第一章 丫头还愿意再做我的女朋友
“夏晴，夏晴在吗？下一位夏晴。”
夏晴这个名字让南初竖起了耳朵。
正当她愣神之际，有声音扬起回应：“夏晴在！”
南初猛地抬头循声望去，就见林陆骁一把抱起夏晴，走进了一旁的急诊妇科室林陆骁，她交往三年的地下男友，王者荣耀职业大满贯选手。
霎时，周遭的喧闹好像按下了静音键。
南初的世界寂静无声，眼前来往的行人皆成虚影。
她的目光锁在妇科室方向，不多时，就见林陆骁再次抱着夏晴冲出来。
似是察觉到了她的注视，林陆骁的视线投了过来。
四目相接的瞬间，林陆骁脚步一缓，只是看了她一眼便抱着夏晴转身，跟在护士身后离开。
直到他的背影渐行渐远，南初才恍然回神。
她挣扎着撑起身体，刚站起身，胃部的坠痛拉扯。
南初眼前一黑，堪堪朝着地面倒去……
南初醒来时，已经身在病房。
林陆骁抱着夏晴的画面在眼前闪过，她不由攥紧了双手。
出神之际，一个熟悉的男声响起：“你醒了”
南初循声看去，就见林陆骁坐在自己的病床旁。
南初侧过头去，不想看他。
上一秒还在抱着夏晴，下一秒又来关心她。
自己这个女朋友对林陆骁来说，到底算什么？
和别的女生有什么区别？
空气陷入静默，林陆骁察觉到南初到南初的动作，眉头一皱。
几秒后，他缓缓开口：“生病了为什么不给我打电话？”
南初闻言，胸口霎时涌上一股闷气。
她冷冷反问：“你不是要陪夏晴，有时间接我的电话？”
气氛陡然僵住，林陆骁的眉头皱得更深
望着南初纤瘦的背影，他压低声音开口：“夏晴当时不舒服，又联系不上别人，难道我要置之不理吗？初初，你不要无理取闹。”
他的话说得那么理直气壮，一字一句像针一样扎在南初心上。
明明做错事的是他，现在他却倒打一耙
陌生感油然而生，她仿佛不认识般怔愣地望着林陆骁。
沉默半晌，南初收回视线，她生生咽下解释。
最后，深吸了一口气：“林陆骁，我们分手吧。”
她的语气很轻，却字字铿锵。
病房里寂静一片，一阵急促的电话铃声，划破僵持。
屏幕上夏晴的来电显示不停闪动，南初的心也跟着起伏。
她注视着林陆骁的动作，希望他能按下挂断。
可他还是起身接起了电话。
他轻嗯了两声后，丢下一句：“你等我一下，我马上回来。”
说完，他朝门口走去。
望着林陆骁离开的背影，南初沉声开口：“林陆骁，你现在要是走出这个病房，我们就真的完了。”
林陆骁身形一顿：“别闹，你等我回来话落，他头也不回地离开了病房。
直到病房门被砰地关上，南初才恍然回神。
林陆骁真的走了。
哪怕此刻他们已经吵到分手，他还是义无反顾地去找夏晴。
这段感情，她还有什么不死心的呢？
南初缓缓伸出手，拔掉了手背上的输液针，按着针孔，下了病床。
半小时后，江南公寓。
客厅里的一切纹丝未变，这还是当初她和林陆骁刚搬进来时，一起布置的。往事不断浮现在脑海，南初的眼圈不禁初初泛红。
她敛了思绪，走到卧室去收拾衣物。
南初拉开柜子，把衣服一件件拿出来，小心地折好。
衣服收拾完，她看向床头柜，上面还摆着她和林陆骁的合照。
那是他们在一起两个月纪念日，去水上乐园玩的时候拍的。
南初将相框拿起，手指在上面轻轻地摩挲。
那个时候还很相爱的两个人，如今却走到了这个结局。
南初起身将合照扔进了垃圾桶。
东西都已经收拾完毕，南初从床底抽出自己的那只行李箱，尽数装了进去。
最后，头也不回地离开。
南市会展中心。
铿锵音乐声响起，白色的聚光灯打在了ES战队队长林陆骁身上。
“让我们恭喜，Es战队获得本次王者荣耀高校联赛冠军！”
此话一出，台下瞬时人声鼎沸，夹在人群中的南初也高举起荧光棒挥舞起来。
今天，她深爱着的男孩，终于获得了梦寐以求的荣耀。
这是林陆骁职业赛上最重要的一天，也是她最期待的一天。
台上，主持人的声音再次响起：“下面有请Es战队队长，林陆骁发表获奖感言。”
身着蓝白队服的少年接过话筒，眼神熠熠：“这次的冠军是战队所有人的共同努力，下次比赛，我们将再次全力以赴！”
说完，林陆骁递回话筒，慢慢退了回去。
粉丝欢呼在耳边乍响，南初拿着荧光棒的手慢慢垂下。
怎么会这样。
林陆骁曾答应过她，等到夺冠那天，就向所有人官宣她的存在。
可现在他为什么没说。
南薇怔愣之际，一道白光突然打在她的头顶。
她被选为幸运粉丝，获得上台与ES战队成员合影机会。
在周围人羡慕的目光中，南薇脚步沉沉走上舞台。
她来到林陆骁旁站定，两人视线相对不过一秒，男人便将视线移开。
随着摄像机按下快门，隔开间隙的两人在这一刻被定格了下来。
她抬眸看向林陆骁对众人微笑的脸，只觉得大脑已经失去了思考的能力。
但四周都是摄像机，她只能挂着笑走下舞台。
之后的赛事流程，她有些记不清了。
只记得林陆骁保持疏离的姿态那么熟练，仿佛他们真是陌生人。
活动结束，会场观众逐渐散去。
不远处，林陆骁正接受媒体采访，许多人簇拥着他。
南初望向被众心捧月的林陆骁，心底一片微凉。
但她不敢上前质问，只能独自走出会展中心，返回两人同居的公寓。
华灯初上，夜幕降临。
江南公寓。
一片清凉的的月光洒进客厅。
夜风吹起窗帘，坐在沙发上的南初忍不住缩了缩肩膀。
她滑开手机，又一次点开与林陆骁的对话栏，再次刷新会话列表，林陆骁的头像仍然没有数字亮起。
深吸一口气后，她按灭屏幕，身子向后一仰将自己摔进沙发里。
望向天花板的双目，渐渐失焦。
这时“咔哒”一声，房门被推开，昏暗的室内，灯光骤然亮起。
南初眯开了眼循声望去，就见林陆骁进了门。
见她靠在那里，男人有些诧异：“还没睡？”
南初轻嗯了一声，起身走向他，熟练的接过他脱下的队服：“在等你。”
“下次别等了。”男人语气淡淡。
话落，他转身打开衣柜。
南初望着他离开的背影，还是没忍住：“你之前说过，拿到冠军就公布我们的关系……”
不等她说完，林陆骁就抢过了话：“俱乐部不允许谈恋爱，再等等吧。”
话落，他便去了浴室。
不一会儿，淅淅沥沥的水声响起。
南初的心似乎也被这声音敲击着，密密麻麻的失落荡漾开来。
每一次，他的理由都正当得让她无话可辨。
她无奈的收拢了搭在腕上的队服，突然手机从口袋滑落，掉在了地板上。
手机屏幕倏然亮起，通知栏里的微信跳了出来。
南初弯腰捡起手机，一个名叫夏晴的人信息跃入视线：“学弟既然没有女朋友，要不要和我试试？”
第二章 等你回来
南初还没反应过来，手机就被拿走了。
她一抬头，就撞上了林陆骁森森的视线。
刚想开口解释，林陆骁已从她身边掠过，坐到了客厅沙发上。
南初垂在身侧的手不自觉收紧，目光怔怔投向林陆骁，远远地看清了他的操作。
他左滑清理了微信列表里的所有对话，包括夏晴的那条微信在内，一切都被清空。
男人淡定的动作，看不出半分遮掩。
反倒是南初，心头却泛起异样的波澜。
心一沉，她开口对林陆骁说：“陆骁，我想跟你聊聊……”
不等她的话说完，男人开口打断：“不早了睡吧，有事明天再说。”
说完，他起身走进了卧室。
房门“砰”地一声被带上，空荡的客厅里只余下南初一人。
她望着紧闭的房门，酝酿着的话全都堵在了嗓子眼。
她很想去问林陆骁，他是什么时候跟学生主席夏晴认识的，联系多久了，之前又聊过些什么。
可最后，她却只深吸一口气，压下内心翻涌的情绪，推开了卧室门。
卧室里，林陆骁已经躺下。
听到动静，他翻了个身，背对南初方向。
南初僵愣了瞬，敛回神，轻手轻脚地走到床边，掀开被子躺在了男人身侧。
默了瞬，她试探性地张开双臂，小心翼翼地环住了男人的腰。
她以为林陆骁会推开，可没想到男人竟翻身抱住了她。
南初的心怦然一动，僵在了他怀里。
堪堪回神后，南初闭上眼睛，轻轻地拥住林陆骁。
她在心中默念着，只要他还和自己在一起，什么都不重要。
不知过了多久，她沉沉睡去。
翌日清晨，南初被一阵O@的声音吵醒。
她起身下了床，走出卧室，就见林陆骁正站在沙发前穿外套。
她走到男人身边：“今天周日，你还要出门吗？”
“嗯。”林陆骁整理衣服的动作未停，“要去听一个重要的讲座。”
“那我……”南初本想说陪他一起，却突然想到他不愿意与自己同时出现在大众视野。
掩下心中的落寞，她看着林陆骁柔声道：“那我等你回来。”
男人闻言，抬起头望向她的眼睛：“好。”
目光相接的那一秒，南初的心跳霎时剧烈，溢出无限期待与欢喜。
她将林陆骁送至电梯口，看着电梯门关上才转过身。
往回走的每一步，莫名轻快。
因为心情明朗，南初将本就干净的屋子又认真打扫了一遍。
客厅沙发上，悦耳的铃声突然响起，在卧室整理衣服的南初快步走来。
她拿起手机一看，是闺蜜夏安冉的来电。
电话一接通，夏安冉焦急的声音顺势响起：“南初，江湖救急！我的奶茶店今天爆满，忙不过来了。”
南初轻嗤一声：“算你运气好，我刚忙完，这就来。”
说着，她飞速换好衣服出了门。
半小时后，港铺奶茶店。
店里人头攒动，南初站在点单台后，目不暇接地整理着订单。
一片嘈杂中，有个好听的男声传来：“学姐还是喝上次的吗？”
紧着着，就听女声惊喜道：“对，你居然记得。”
南初眉头一蹙，这两个声音听起来有些耳熟。
心下正疑惑，这时熟悉的男声突然在她面前响起：“服务员，点单。”
南初闻声抬眸，收缩的瞳孔里，是林陆骁诧异的视线，和挽着他胳膊的夏晴。
第三章 朋友圈
没等南初反应，林陆骁已经移开目光。
他语气平静点单：“一杯荔枝奶绿，七分糖，不加冰。”
南初还没反应过来，就听身旁的夏安冉冷声响起：“不好意思，荔枝卖光了。”
夏晴闻言，仰头目光灼灼望向林陆骁：“那我们换一家？”
林陆骁点了点头：“好，听学姐的。”
这一幕，悉数落入南初眼底。
她眼睁睁地看着林陆骁转身，任由夏晴挽着手臂离开。
直到两人身影消失视线，她还没缓过神来。
站在她身旁的夏安冉捕捉到好友脸上表情，二话不说将她拽向储物间。
房门一关，夏安冉的质问便脱口而出：“你和林陆骁分手了？”
南初愣了瞬，抿了抿唇：“没有。”
“没有？那他刚刚怎么和学生会的夏晴那么亲密？”夏安冉语气震惊，似想到什么，又愤愤道，“这种小男生就是心性不定，当初他追你我就……”
南初知道夏安冉接下来要说的话。
毕竟自己跟林陆骁同在计算机系，她是大三的学姐，林陆骁是大一的学弟。
这段恋情从一开始就不被人看好，包括她自己。
即便如此，面对林陆骁的追求，她还是不可救药的沉沦……
南初敛了神，出声打断：“你别这样说他，他不是这样的人。”
话落，她滞了片刻，又似是说服了自己般艰涩开口：“夏晴是学生会主席，林陆骁刚进学生会，他们有交集很正常。”
看她这副自欺欺人的模样，夏安冉劝阻的话顿时咽了回去。
默了瞬，她只说了句：“行吧，你不觉得委屈就行。”
“嗯。”南初几不可闻地应了声。
夏安冉没再多说什么，搡了她一把：“走走走，干活去。”
说完，她率先离开了储物间。
没多久，南初也走了出去。
直到夜色弥漫，奶茶店里的热闹才渐渐散去。
等到打烊，收拾好一切已快十点。
南初拿起手机查看，锁屏界面毫无动静，她给林陆骁发去的微信都石沉大海。
没有回应。
愣神之际，夏安冉的声音在她耳边响起：“南初，这么晚了，你家林陆骁该在来接你的路上了吧？”
没等她靠近，南初悄悄熄屏了手机。
她装作无事的样子，扯了扯嘴角：“他还在忙，我没让他来。”
不等夏安冉开口，南初便起了身：“先走了。”
说完，她拿起椅子上的包包，径自离开。
夏安冉看着她纤瘦背影，暗暗叹了口气：“傻女。”
霓虹闪烁的街道，南初拖着落寞的影子，缓缓朝着公交站走去。
冷寂的夜风吹过，她下意识缩了缩肩膀，不由加快脚步。
末班车在身旁停下，南初快步上了车。
偌大的车厢里，空无一人。
她习惯性地找了个靠窗位置坐下。
刚跟林陆骁交往的时候，他们经常坐这趟车往返学校。
彼时的甜蜜还在眼前，可转头看向旁边空荡座位时，一切都烟消云散。
车不停地向前行驶着，轻微的颠簸感传来，让南初的心悬在半空。
她打开握在掌心的手机，再次给林陆骁发了条微信――
“你到家了吗？”
车子过了两站，眼看快到目的地，林陆骁仍然没有回复。
南初看着男人的微信头像，失神地点进了他的朋友圈。
刷新了下，依然是熟悉的三天可见。
她无意识地重复着下滑的动作，突然，一条新动态显示出来。
一张女生自拍视角的合照闯进视线，图片上，夏晴歪头靠在林陆骁肩上，一脸甜笑。
南初脑子轰地一下炸开，下面评论陆续出现评论――
“恭喜林哥成功脱单，祝福祝福！”
“林哥瞒了这么久，终于舍得让我们看看嫂子了！”
第四章 男朋友
夜晚的风，总是带着浓浓凉意。
南初不知道自己是怎么回到的公寓。
她看着黑漆漆的客厅，默了半晌才按下灯的开关，将自己摔进了沙发里。
时钟滴滴答答的声音在寂静的夜晚格外清晰，一下下敲击着她的心脏。
南初终于撑不下去，打开手机给林陆骁发了条微信――
“你不回来了吗？”
那边瞬时传来回复：“嗯。”
握着手机的手瞬时收紧，不等她发问，林陆骁的消息又跳了进来：“我最近都不回来了，你早点休息。”
南初咽了咽干涩的喉咙，手指在键盘上敲出――
“你能告诉我，你朋友圈那张照片是怎么回事吗？”
她按下发送键，把手机放到一边，不敢再看。
然而手机屏幕却再也没有再亮起。
南初蜷缩着身子在客厅枯等了一夜。
翌日一早，她是被手机不停的震动声吵醒的。
她摸过手机，睁眼打开一看，是电竞社群的群消息。
社长发了公告，今天下午在第二教学楼演播厅有活动，全体成员必须参加。
后面还特意艾特了南初等几人出cos。
南初心头的期待霎时褪去。
她眼眸微黯，回了个“收到”便返回了微信主界面。
聊天列表里，林陆骁的头像上仍然没有数字显示。
失落无声蔓延，南初怔怔地看着手机屏幕。
片刻后，她放下手机，起身走向卧室。
当天下午，南大电竞社。
身着cos服的南初站在舞台上，微笑地和观众打着招呼。
激昂的音乐声响起，主持人道：“下面是水友赛环节，大家可以自行组成五人队，与台上五位coser进行对局。”
话音落地，台下瞬时响起热闹的讨论声。
待稍安静了些，一个好听的男声落入众人耳畔：“我们组好队了。”
南初心一惊，循声看去，就见林陆骁和夏晴以及三个学生会成员走上了舞台。
她原本微笑的表情瞬时僵住，怔怔地站在原地。
身旁的人轻唤道：“南初，走了。”
南初这才强镇定下来，跟着队友坐到了比赛席。
双方选好英雄，游戏载入，南初操纵着自己最擅长的英雄，直奔中路。
和她对线的人正是夏晴，南初忍不住蹙起了眉。
她的心中涌现出前所未有的胜负欲，利落地将游戏中的夏晴击杀，拿下一血。
沉郁的胸口传来一丝快感，她皱着的眉头也松了几分。
对方很快复活，南初操纵英雄缓缓靠近。
正当她已将夏晴打至丝血之际，游戏中的林陆骁从天而降，整套技能落在南初所使用的英雄身上。
屏幕瞬间黑掉，南初握着手机的双手猛地收紧。
她没想到，林陆骁真的这么不留情面。
之后的对局，林陆骁时刻护在夏晴身侧，一次又一次地将南初击杀。
南初看着屏幕不断显现的复活倒计时，心中残存的希望渐渐消失。
她紧紧抿着唇，祈祷这局游戏快点结束。
十五分钟后，伴随着“Defeat”传来，南初麻木地摘下耳机。
她跟着队员，站到了舞台中央。
“我靠！林陆骁你刚才也太明显了吧！”
调侃的声音传来，南初下意识循声去找林陆骁的身影。
他正被队友簇拥着谈笑，偶尔和夏晴视线相交。
心脏紧紧缩成一团，南初却怎么也无法让自己移开目光。
站在她身旁的队友附和：“就是，怎么说我们南初也是学姐，林陆骁学弟竟然一点面子都没留。”
南初迟钝回神，她怔怔地看着林陆骁，等待他的反应。
然而没等他开口，就听夏晴的声音高声扬起：“不好意思啊南初，我男朋友比较护短。”
第五章 他回来了
起哄声瞬间响成一片，南初却似失去了听觉般僵在原地。
她怔怔地看着林陆骁，脑海中反复回荡着夏晴的话。
心脏一阵抽痛，南初疼得几乎要喘不过气来。
林陆骁是她的男朋友，那自己算什么？
她害怕自己再听下去会把真相冲动说出，不顾众人目光，旋即转身离开。
身后，非议声喧嚣尘上。
夏晴望着南初狼狈离开的背影，嘴角扬起弧度。
正暗暗得意时，耳边响起林陆骁声音：“我去趟卫生间，你们先走。”
说完，就见他迈步朝南初离开的方向走去。
霎时，夏晴眼底快意消失，垂在身侧的手悄然收紧。
更衣室里。
南初已经换下cos服，卸掉了夸张的妆容。
她坐在梳妆镜前，怔怔地看着镜中神色憔悴的自己。
当初南初加入电竞社，还是因为仰慕一位学长，想要多了解他。
因为游戏技术好，又了解COS，就顺理成章地加入了。
只是没想到后来和学长无疾而终，反而认识了林陆骁。
恍然间，夏晴美艳的面容浮现在脑海，和自己相比，夏晴确实更像林陆骁的女朋友。
可以和他在人前亲密，甚至可以宣示主权。
南初不禁开始怀疑，她和林陆骁真的在交往吗？
恍惚之际，门突然‘吱呀’一声被人推开。
南初心中一惊，循声看去，就见林陆骁走了进来。
苦涩瞬时涌上心头，她强迫自己不去看他。
待男人的身影及近，她深吸一口气：“林陆骁，你真的有把我当成女朋友吗？”
话音落地，室内一片沉寂。
半晌后，林陆骁语气淡淡：“你别乱想。”
没等他话落，南初就忍不住眼眶微热：“那你告诉我，什么时候才能公布我们的关系？”
这一刻，男人沉默了。
林陆骁眼底闪过的迟疑像针，刺痛了南初残存希望的心。
她想要得到一个确切的回答，哪怕让她死心也好。
可林陆骁没再说话，镜中，他的身影缓缓靠近。
肩头传来温热的触感，林陆骁把手搭在了南初的肩膀。
男人温热的语气洒在耳畔：“南初，等我找到合适的机会。”
南初鼻尖一阵酸涩，悄然垂下了头。
明知他的话模棱两可，可她还是贪恋他此刻的温暖。
片刻后，林陆骁的手机铃声骤然响起，划破了短暂的温馨。
夏晴的来电显示跃然屏幕，下一秒，南初的肩头陡然一空。
林陆骁直身接起电话，嗯嗯应了两声，挂断了电话。
他的视线仍在手机上，象征性地抬了下头，留下一句：“我先走了。”
言罢，他转身朝门口走去。
南初怔怔地看着他离开，直到化妆间的门被掩上。
门外，林陆骁的身影匆匆远去。
待他身影消失在拐角，一个站在暗处的男人才从楼梯口走出。
他看了眼林陆骁离开的方向，继而幽深的目光投向对面的更衣室。
他悄然走向门口，透过虚掩的房门，将女人失落的背影尽收眼底。
片刻后，他抬手敲响了化妆室的房门。
敲门声响起瞬间，镜子里的南初眼神一亮，旋即惊喜回眸。
意料之外的林陆骁没有出现，却见一个陌生的男人凛然立在门口。
不等她回神，就听男人温润的声音响起：“南初，我回来了。”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第六章 意外
在门口站着的不是别人，正是上届的明星职业选手，现任KPL战队教练，江寒川。
也是，南初曾经仰慕过的学长。
三年前，江寒川毕业之后，两人再也没见过。
直到江寒川逐渐靠近的身影，南初才回过神来。
她腾地站起来，下意识地心跳加速：“学长，好久不见。”
“是挺久了，三年了吧？”江寒川声音朗润，说话时，人已经在南初面前站定，“我是特意回来找你的。”
南初闻言，眸中闪过一丝惊讶：“找我？”
江寒川南初颔首：“嗯，上次高校联赛总决赛上我就看到了你，准备找你聊聊，没想到你一转眼就不见了。”
他的语气里带着轻不可闻的遗憾。
南初恍然点头。
那是林陆骁战队的总决赛，只是当时自己满心满眼都是林陆骁，自然没有注意到他。
霎时，南初觉得有点尴尬。
空气静默了瞬，江寒川率先打破沉寂：“南初，你想不想参加今年的女子职业联赛？”
话音落地，南初彻底愣住，也不由想起了三年前。
那时候荣耀刚推出巅峰赛，她凭借貂蝉这个英雄，定榜了一个赛季的巅峰第一。
那时确实有不少女子职业战队联系她试训，江寒川知道后，也极度支持。
但考虑到这个职业不稳定，南初拒绝了。
如今机会再次摆在面前，她不禁有些动摇。
如果她可以站在闪闪发光的舞台，这段恋情是不是就不会让林陆骁再那么难以启齿？
怔愣之际，眼前突然出现一只手机。
江寒川的声音响起：“先加个微信吧，你好好考虑一下，想好之后随时联系我。”
话已至此，南初只好拿出手机，添加了江寒川的微信好友。
大抵是看出她的犹豫，江寒川又道：“南初，你真的很有天赋，我希望你认真考虑。”
南初轻嗯了两声，没有给出确切答复。
见她犹豫，江寒川也没再多说什么。
他深深看了南初一眼：“我等你回复，俱乐部还有事，我们下次再聊。”
此话一出，南初才抬头，她客套地应了声：“好。”
话毕，江寒川转身离开化妆间。
南初目送他背影消失后，陷入沉思。
而江寒川这边。
他刚下楼梯，好友顾弛突然出现在身后：“怎么样，你这次特意来找小学妹前缘再续，她反应如何？”
南初喜欢江寒川，当年那届电竞社的人都知道。
可惜当时江寒川一心打职业，无心恋爱婉拒了南初，这段故事也无疾而终。
江寒川不答反问：“ES的林陆骁，你了解吗？”
“你问他干嘛？”顾弛迟疑了瞬，“那小子挺厉害的，刚拿了高校联赛的冠军，好几个职业战队在跟他接洽，还挺有你当年风范。”
江寒川眸光一亮：“是吗？”
“不信？那下次比赛你自己去看看。”
“是要去看看。”江寒川站在那里，眸光晦暗不明。
夜幕悄然降临，南初回到公寓时，已是晚上。
因为一天滴米未进，回来的路上，胃就开始隐隐作痛。
她捂着肚子挺到家门口。
从包里掏出钥匙，手颤着将钥匙插进锁芯，握着门把推门而入。
刚进门，突然又一阵剧痛袭来。
南初痛得蜷缩成一团，背靠着门板缓缓蹲下身去。
冷汗涔涔，她强撑着摸出口袋中的手机，找到林陆骁的电话。
刚按下拨通键，却眼前一黑，径直坠倒在地……
第七章 质问
入夜，冷风顺着敞开的窗涌进来。
昏了许久的南初缓缓睁开眼睛，门厅天花板上的白炽灯晃得她眼晕。
她堪堪撑起身子，拿过一旁的手机解锁，时间显示已是晚上十点。
主屏幕还停留在通讯录界面，她拨给林陆骁的那通电话，对方没有接听，也没有给她打过来。
失落在心头无声蔓延。
南初扶着鞋柜站起身，走向放药的茶几方向。
她拉开下面的抽屉，拿出药瓶倒了几粒在手上，和水吞下。
心安了几分，南初慢慢直起身来，拖着沉重的脚步向卧室走去。
刚走两步，身后突然传来开门声。
南初回眸一看，就见林陆骁走了进来。
他脚步沉沉，还未走近，南初就闻到了淡淡的酒气。
她忍不住皱起了眉：“你喝酒了？”
林陆骁没有回答，反身将自己摔进沙发里。
过了半晌，才听他闷声响起：“喝了一点。”
南初暗自叹了口气，退回到茶几旁，拿过上面的水壶倒了杯水，递到林陆骁唇边：“你先喝点水。”
林陆骁未抬眼皮，推开水杯，侧过身去拒绝：“不喝。”
南初无奈，只好放下水杯：“那我去给煮醒酒汤。”
话落，起身走向厨房。
厨房门刚合上，她放在茶几上的手机倏然亮起。
以为是自己手机来消息，林陆骁迷迷糊糊拿起。
他看着锁屏界面跃入的微信昵称江寒川，醉意霎时清醒了几分。
林陆骁皱着眉，直接滑开锁屏，点进了那条微信――
“昨天的事，你考虑得怎么样了？”
看清内容后，林陆骁拿着手机的手骤然收紧。
这时，迎面传来细微的脚步声，他抬起头，南初端着醒酒汤走了过来。
待她走近，林陆骁反手将手机扣在了茶几上：“你们什么时候联系上的？”
南初盛汤的动作一顿，疑惑的目光投向他：“什么？谁？”
林陆骁冷哼出声：“还能有谁？江寒川。”
南初怔愣，立马开口解释：“我跟他只是偶遇，昨天才加的微信，他问我要不要考虑打职业……”
她的话未说完，林陆骁质疑的嘲讽声就将她打断：“那么多有人气的女主播他不找，偏偏来找你？”
南初瞬时被噎得说不出话。
沉默了片刻，她默默拿起手机，打开微信，直接在对话框里敲下答复：“我想好了，不去。”
而后，她将聊天记录举到林陆骁面前：“这样你相信了吗？”
男人没有回答，转身走向卧室，“砰”的一声关上了房门。
南初被这声响震得心一惊，胃部的疼痛感也瞬间翻涌而至。
她紧紧捂着肚子蹲下身去。
惨白的月光洒进室内，南初弓着身，蜷缩到了沙发上。
意识逐渐游离，不知过了多久，她又在一阵疼痛中醒来。
客厅的时钟显示着凌晨三点，南初翻来覆去怎么也睡不着。
她紧闭双眼，死死按着肚子。
再醒来时，天光大亮，已是早上。
玄关处，林陆骁正换鞋子，看样子准备出门。
南初的胃部钝痛阵阵，她强撑起身叫住了他：“陆骁，我胃不舒服，你能陪我去一趟医院吗？”
林陆骁没有回头，冷声应道：“我还有急事，你自己去吧。”
说完，他推开房门，走了出去。
房门被重重合上，南初胃部随之一颤，接着就猛咳了起来。
喉咙一阵甜腥感涌来，她急忙拿手捂住。
手心传来温热，她摊开手心一看，就见掌心已被鲜血染红……
第八章 医院
南初看着掌心的鲜血，瞳孔骤缩。
虽然她一直有胃病，但也从来没严重到咳血的程度过。
一时心紧。
她强迫自己冷静，处理好手上血迹后，拿起手机预约了南大附属医院的专家号。
点进程序，上午的号已经排满，南初只能预约下午。
她怔怔地看着屏幕上预约成功的消息，内心却泛起苦涩。
每次她需要林陆骁的时候，他都不在自己身边。
这段感情，究竟有什么意义……
出神之际，一阵电话铃声唤回了南初的思绪。
她看着来电显示的江寒川三个字，一时不知该不该接。
电话铃声不停响着，南初深吸一口气，按下接听键。
电话一接通，江寒川朗润的声音立刻响起：“南初你今天有时间吗？我想和你当面聊聊。”
话落，好似生怕她拒绝，他又急急开口：“电竞是个不错的行业，我希望你别意气用事。”
见她沉默，江寒川趁热打铁：“我们见个面吧，好好聊聊。”
他话已至此，南初也不好再拒绝。
她心想当面说清楚也好，她不想让林陆骁误会。
默了瞬，她轻声答应：“好，那我们在陶居餐厅见。”
陶居餐厅就在南大附属医院附近，与江寒川见完面，刚好可以去看病。
江寒川得到肯定答复，语气难掩欣喜：“行，那一会儿见。”
话落，他便挂断了电话。
南初敛了情绪，撑起身体走向卫生间洗漱。
半小时后，陶居餐厅。
舒缓的音乐不断播放着，南初走进来时，江寒川已经到了。
待她落座，江寒川率先开口：“你喝点什么？还是以前的抹茶冰沙？”
南初怔了瞬，旋即摇了摇头：“不用了，谢谢。”
话落，她直奔主题：“学长，我来就是想和你说，我真的不考虑打职业，你的好意我心领了。”江寒川眸光一黯，霎时沉默。
片刻后，他还是不死心追问：“为什么，你喜欢游戏，还有天赋，我想不通你为什么要拒绝。”
话落，他的话音一顿，森森目光投向南初：“你是不是还对当年的事心存芥蒂？”
南初想说不是，可胃部突然袭来的疼痛让她收了声。
她弓身按住了作疼的胃部，瞬时冷汗淋漓。
江寒川腾地起身，蹲到她身旁紧张出声：“南初，你怎么了？”
见她脸色惨白如纸，江寒川慌了神：“我这就带你去医院！”
话落，他一把将南初打横抱起，疾步朝门外跑去。
南大附属医院。
江寒川抱着南初，慌慌张张来到急诊室门口。
此时，医院里人满为患，走廊上挤满了人，护士喊着：“请排队挂号！”
江寒川找到长椅空位，轻手轻脚将南初放下：“我去挂号，你在这里等我一会儿。”
说完，他急匆匆朝挂号台跑去。
走廊上，看病的人来来往往。
南初意识朦胧地垂着头，双手紧按着发疼的胃部。
护士小姐又在新一轮的叫号。
“夏晴，夏晴在吗？下一位夏晴。”
夏晴这个名字让南初竖起了耳朵。
正当她愣神之际，林陆骁的声音扬起回应：“夏晴在！”
南初猛地抬头循声望去，就见林陆骁一把抱起夏晴，走进了一旁的急诊妇科室！
第九章 分手
霎时，周遭的喧闹好像按下了静音键。
南初的世界寂静无声，眼前来往的行人皆成虚影。
她的目光锁在妇科室方向，不多时，就见林陆骁再次抱着夏晴冲出来。
似是察觉到了她的注视，林陆骁的视线投了过来。
四目相接的瞬间，林陆骁脚步一缓，只是看了她一眼便抱着夏晴转身，跟在护士身后离开。
直到他的背影渐行渐远，南初才恍然回神。
她挣扎着撑起身体，刚站起身，胃部的坠痛拉扯。
南初眼前一黑，堪堪朝着地面倒去……
恍惚中，她似乎跌进了一个熟悉的怀抱。
南初醒来时，已经身在病房。
她缓缓睁开双眼，望着头顶的白色，有一瞬间的恍惚。
林陆骁抱着夏晴的画面在眼前闪过，她不由攥紧了双手。
出神之际，一个熟悉的男声响起：“你醒了。”
南初循声看去，就见林陆骁坐在自己的病床旁。
他静静地看着她，眸中似是担忧。
南初侧过头去，不想看他。
上一秒还在抱着夏晴，下一秒又来关心她。
自己这个女朋友对林陆骁来说，到底算什么？
和别的女生有什么区别？
空气陷入静默，林陆骁察觉到南初到南初的动作，眉头一皱。
几秒后，他缓缓开口：“生病了为什么不给我打电话？”
南初闻言，胸口霎时涌上一股闷气。
她冷冷反问：“你不是要陪夏晴，有时间接我的电话？”
气氛陡然僵住，林陆骁的眉头皱得更深。
望着南初纤瘦的背影，他压低声音开口：“夏晴当时不舒服，又联系不上别人，难道我要置之不理吗？南初，你不要无理取闹。”
他的话说得那么理直气壮，一字一句像针一样扎在南初心上。
输液的手背血管，因为用力而血液回流。
她看着输液管里的鲜红深吸了一口气，藤闷闷出声：“我的男朋友，当我需要他的时候，他却在照顾别人。”
话音刚落，林陆骁冷声反诘：“我不在，所以你就去找江寒川？”
南初当即一噎，怔怔地看向他。
明明做错事的是他，现在他却倒打一耙。
下意识想要脱口的解释卡在喉咙，怎么也说不出口。
陌生感油然而生，她仿佛不认识般怔愣地望着林陆骁。
沉默半晌，南初收回视线，她生生咽下解释。
最后，深吸了一口气：“林陆骁，我们分手吧。”
她的语气很轻，却字字铿锵。
病房里寂静一片，窗外蝉鸣阵阵，聒噪得让人胸闷。
过了许久，林陆骁才沉沉开口：“你要和我分手，是打算和江寒川旧情复燃？”
他没由来的猜忌让南初心底的微末希望瞬间破灭。
她南初眼眶一热，颤声道：“在你眼里，我就是这样的人？”
南初受伤的眼神让在气头上的林陆骁，神志清朗了瞬。
一阵急促的电话铃声，划破僵持。
屏幕上夏晴的来电显示不停闪动，南初的心也跟着起伏。
她注视着林陆骁的动作，希望他能按下挂断。
可他还是起身接起了电话。
他轻嗯了两声后，丢下一句：“你等我一下，我马上回来。”
说完，他朝门口走去。
望着林陆骁离开的背影，南初沉声开口：“林陆骁，你现在要是走出这个病房，我们就真的完了。”
林陆骁身形一顿：“别闹，你等我回来。”
话落，他头也不回地离开了病房。
第十章 人间蒸发
直到病房门被砰地关上，南初才恍然回神。
林陆骁真的走了。
她怔怔地看着病房门，心脏的抽痛感疼得她喘不过气来。
哪怕此刻他们已经吵到分手，他还是义无反顾地去找夏晴。
这段感情，她还有什么不死心的呢？
南初缓缓伸出手，拔掉了手背上的输液针，按着针孔，下了病床。
午后的阳光洒进室内，门被悄然合上，南初的身影彻底消失在了视线。
半小时后，江南公寓。
南初拧开门锁，推门走了进来。
客厅里的一切纹丝未变，这还是当初她和林陆骁刚搬进来时，一起布置的。
往事不断浮现在脑海，南初的眼圈不禁南初泛红。
她敛了思绪，走到卧室去收拾衣物。
南初拉开柜子，把衣服一件件拿出来，小心地折好。
衣服收拾完，她看向床头柜，上面还摆着她和林陆骁的合照。
那是他们在一起两个月纪念日，去水上乐园玩的时候拍的。
南初将相框拿起，手指在上面轻轻地摩挲。
那个时候还很相爱的两个人，如今却走到了这个结局。
南初不禁深叹了口气。
默了瞬，她起身将合照扔进了垃圾桶。
东西都已经收拾完毕，南初从床底抽出自己的那只行李箱，尽数装了进去。
轱辘滚在地上发出声响，她推着行李箱，走到门口。
终究没有忍住，南初又朝里回望了一眼。
最后，她轻轻关上门，头也不回地离开。
林陆骁赶到公寓时，已经是晚上七点了。
从夏晴那里脱身之后，他就匆匆走到南初的病房，可已不见她的身影。
林陆骁推开公寓门，里面空荡荡的。
一种不可言状的失落感涌上心头，他快步走进卧室。
衣柜的门开着，南初的衣服都消失了。
林陆骁不由蹙紧了眉头，给南初打去电话。
呼叫铃声响了很久，最终回应他的只有机械的女声提醒：“您拨打的电话暂时无人接听。”
林陆骁翻开通讯录，这才发现自己根本没有南初好友的联系方式。
第二天一早，林陆骁匆匆跑去夏安冉店里询问她的下落。
夏安冉冷冷看着他，只说了一句：“无可奉告。”
接连一周过去，任他怎么打电话，南初依然毫无消息。
学校里，也再没有见过她的身影。
六月，毕业典礼那天，林陆骁在拍摄毕业照的地点等了很久，南初依然没有出现。
她就像是人间蒸发了一般，无迹可寻。
半年后。
南市会展中心。
主持人在台上高声道：“下面有请GK战队新签的神秘冠军中单上场！”
话落，台下欢呼声一片，坐在观众席的林陆骁也不禁被吸引了注意力。
周围的议论声不绝于耳：“听说是个美女选手，今天第一次露脸。”
“南初超级厉害的，我看过她的直播，手速和意识都是顶尖！”
南初？听到这个名字，林陆骁不禁一怔。
随即他转念又想，大概是重名吧。
出神之际，一个激动的声音拉回了他的思绪。
“南初上台了！”
林陆骁循声看向舞台，就见一个身着GK队服的女人站在那里。
绚丽的灯光落在她的脸上，她姣好的面容格外清晰。
女人明媚灵动的笑容，一如他们初见时。
第十一章
南初站在舞台上，接过主持人递来的话筒，从容道：“大家好，我是GK的现任中单，南初。”
话落，欢呼声响彻整个会展中心。
南初笑着环视台下，却在前排最左侧那里，看到了一个熟悉的面容。
林陆骁正定定地看着她。
纵然这么久未见，南初的心还是忍不住颤了颤。
他看起来什么都没有变，但他们之间，已经不复从前。
两人对视了瞬，南初率先移开了目光。
待人群安静了些，她缓缓道：“今晚我会直播SOLO挑战赛，欢迎大家来参加。”
主持人的声音立刻接上：“大家今晚都去直播间给南初捧场啊！下面先请南初坐到解说席，担任我们本次全民电竞总决赛的特邀解说。”
南初朝主持人礼貌一笑，随即走向解说席。
激昂的音乐声很快响起，十位选手陆续入场，进入游戏。
南初的声音也透过话筒响起：“下面是BP环节……”
台下的林陆骁一直注视着她，她的声音温柔有力，解说对局字字精准。
不知不觉间，几局游戏很快过去。
随着颁奖环节的到来，南初也走下了舞台。
她从舞台后方，无声退场。
林陆骁看着南初离开的方向，犹豫了瞬，他起身离开了座位。
会展休息室。
南初坐在椅子上，看着手机，眸中若有所思。
屏幕上是她和林陆骁的聊天界面，对话时间停留在半年前。
她看着对方发来的几条消息，神情闪过一丝嘲讽。
这种失去了才知道挽留的把戏，真是可笑。
默了瞬，南初退出微信界面，按灭了屏幕。
这时，门吱呀一声被推开，她闻声朝着门口看去。
只见林陆骁站在门口，缓缓朝着她走来。
南初有一瞬间的恍了神，怔怔地坐在原地。
待她回过神来，林陆骁已经走到了她的面前。
他眸光深深，看不出明显的情绪。
南初静静地看着他，眼含探寻。
两人对视了瞬，林陆骁温柔的声音响起：“我今天看了你的解说，很专业。”
南初无意与他寒暄，淡淡道：“谢谢。”
这个回答礼貌又疏离，林陆骁顿时失语。
曾经那个围着他转的南初，好像真的回不来了。
顿了几秒，他柔声道：“这段时间，我找了你很久，你去哪儿了？”
南初闻言，心中不禁冷笑。
当初明明是他做尽了伤害自己的事，现在却又摆出一副用情至深的模样。
“我去哪儿，和你有关系吗？”南初凛声反问。
话落，林陆骁眉头轻蹙了下。
空气陷入沉寂，两人谁都没有再说话。
片刻后，南初淡淡道：“你如果没有别的事，我先走了。”
说着，她拿过桌子上的包包起了身。
没等她迈开步子，手臂突然被人握住，南初下意识皱了皱眉。
她看向林陆骁，不悦道：“放手。”
面前的人没有松手，欲言又止地看着她。
南初不耐地甩开了手臂，径自朝着门口走去。
她刚握上门把手，不料门被从外面拉开。
紧接着，一个朗润的声音传来：“南初，我们该回俱乐部了。”
第十二章
南初停下了手中的动作，闻声抬眸，便对上了江寒川柔情款款的双眼。
“走吧。”她说着，便迈出了门。
江寒川看了她身后的林陆骁一眼，转身跟着离开。
门没有关，林陆骁看着两人越来越远的身影，垂在身侧的双手渐渐攥紧。
夕阳的余晖洒落，两个身影并肩向停车场走去。
走了许久，一个身影顿下了脚步。
“其实你不用来接我的。”南初缓缓开口。
江寒川轻笑道：“我是你的教练，这是应该做的。”
话落，南初默然。
这半年里，江寒川对她好可谓是面面俱到。
就算她反应再迟钝，也看得出他的意思。
念此，南初暗自叹了口气。
她目前实在没有谈恋爱的想法。
许是看出了她的纠结，江寒川出声转移了话题：“南初，你晚上还要直播SOLO挑战赛，我先送你回家吧。”
“好，谢谢学长。”南初回了神，轻声应道。
听到这个回答，江寒川的眼眸黯了瞬，随即恢复常态。
他换了轻松的口吻缓缓开口：“谢什么，咱们认识这么多年了。”
说话间，两人已经到了停车场。
南初拉开车门，坐了进去。
江寒川走到另一侧，坐进了驾驶位。
车子平稳地向前行驶，南初看向窗外，意识不自觉地游离。
她没想到自己会在今天这种情况下，和林陆骁再次相见。
哪怕时间过去了这么久，她还是没有做好重逢的准备。
曾经深深伤害她的是他，可在见到他的那一刻，她心中的某种悸动却再次升起。
出神之际，江寒川的声音传来：“南初，到了。”
南初闻声，这才发现已经到了淮安小区。
“谢谢学长，那我先回家了。”说着，她起身下了车。
车门被关上，直到南初彻底消失在视线，江寒川才驱车离开。
南初进了小区，一路乘电梯到家门口。
她把钥匙插进锁芯，拧了两下，推门而入。
晚上八点，SOLO挑战赛准时开启。
南初看着直播间显示的观看人数，忍不住勾了勾嘴角。
调了下麦克风，她柔声开口：“想要参与挑战的可以加我游戏好友，我会随机抽取几名进行SOLO。”
话落，弹幕不断飘过。
南初打开游戏，看着好友申请界面，被一个名为“宝贝你也打”的昵称吸引了注意力。
就这个了。
她很快通过申请，邀请对方进入1V1房间。
南初选择了貂蝉，锁定，游戏载入。
对面的英雄半身像赫然出现，也是貂蝉。
这个英雄单挑很占优势，南初毫不意外。
地图载入，南初操纵着英雄前进。
清兵线，抢二级，对方和她的操作几乎一模一样。
南初顿时认真起来，专注地盯着屏幕。
双方很快升到四级，南初见对方用了二技能，飞速位移过去，开启大招。
此时，对面的二技能已冷却好，同样位移接大。
两人技能不断消耗对方，转眼间双双残血。
南初看着屏幕上已经到了斩杀线的血量，点下狂暴。
瞬时，对方也开启狂暴，但南初二一技能，伤害拉满。
来不及反打，南初已将她带走。
地图上，对面的英雄瞬时倒地，南初却盯着屏幕，若有所思。
对方熟悉的操作，所带的召唤师技能，都在证明一个事实。
他是林陆骁。
第十三章
此时，屏幕上显示出对方发起投降的游戏播报。
南初敛了神，继续抽取玩家进行SOLO。
游戏载入，结束，她打了不知道多少局。
直到下播提醒传来，南初清了清嗓子：“今天的SOLO挑战赛到此结束，欢迎大家下次再来直播间玩。”
说着，她关掉直播设备，半躺进了沙发。
南初摸起桌子上的手机，微信显示收到了新消息。
心中闪过某种预感，她抬手点了进去。
果然。
消息栏上，林陆骁的头像旁躺着条――南初，你游戏技术进步了好多。
南初看着屏幕，思绪不禁飞到他们刚交往那段。
那时候，他们除了约会，就是一起玩游戏。
林陆骁想练习英雄，南初就陪他1V1开房间练。
默了片刻，南初打开对话栏，敲出：也没有进步很多，和你SOLO还是打得过。
然后，她点击了发送。
林陆骁没有回复，南初从沙发上起身，走向浴室。
她洗漱完出来时，时钟已经指向十二点。
南初打开手机，对话栏显示着两条新消息。
林陆骁――什么时候有时间见一面？
她没有回复，直接点开了另一条。
是闺蜜夏安冉发来的语音。
南初点开播放，激动的女声立刻响起：“南初，明天来学校，我和江学长给你补拍毕业照！”
南初听完，不自觉扬起了嘴角。
没有拍毕业照一直是她心中的遗憾，没想到他们还记得。
南初飞快地回复道：“好，明天见。”
第二天，南初到了南大，先去夏安冉那里换了学士服。
江寒川还没有来，她独自一个人走到草坪边散步。
此时正值中午，下课的学生来来往往。
南初转了一会儿，随便找了个地方坐下。
她打开手机，点开江寒川的微信头像。
刚要给他发消息，身边却出现了一个熟悉的身影。
南初抬眸一看，林陆骁正站在她面前。
他看了眼南初身上的学士服，径自在她身边坐下“回来补拍毕业照？”
南初无声朝另一侧挪了挪，淡淡道：“嗯。”
无视她的冷漠，林陆骁温柔的声音传来：“那我去给你买束花。”
南初闻言，忍不住蹙起了眉。
他还是和从前一样，遇到问题冷处理，然后再来哄哄她。
不想和他多做纠缠，南初冷声道：“不用，好意心领了。”
可林陆骁似是没听到她的话，径自起身，朝着附近花店的方向走去。
看着他渐行渐远的背影，南初的内心闪过一抹嘲讽。
他对自己的伤害，不是这些无关痛痒的小事可以弥补的。
出神之际，一个熟悉的男声突然响起：“南初，来这边。”
南初循声看去，相机按下快门的声音随即响起。
她顿时一怔。
回过神时，就见江寒川微笑着朝她走来。
他拿着相机在南初身旁站定，调出刚刚拍下的照片道：“南初，你看一下。”
南初凑近看向屏幕，画面上的人南初回眸，眼神带着丝茫然。
她不禁被自己有些呆的表情笑出了声。
见她笑得那么开心，江寒川的心情也好了很多。
他静静地看着南初，眸中满是柔情。
不远处，将这一幕尽收眼底的林陆骁，捏紧了手中的花束。
第十四章
“南初，送给你。”林陆骁走到南初面前，将花递了过去。
南初闻声，就见一束向日葵被递到了自己面前。
她抬眸看向林陆骁，嘴角勾起一丝嘲讽：“我不喜欢向日葵。”
说着，她转了身又道：“寒川，我们走吧。”
江寒川闻言，看了林陆骁一眼，而后跟着南初转身离开。
看着他们远去的背影，林陆骁递花的动作僵在了原地。
默了瞬，他迈步走到垃圾桶前，将那束向日葵扔了进去。
江寒川和南初并肩在校园里走着，偶尔停下来拍几张照片。
就这样，下午很快过去了。
夕阳的余晖照在草坪上的两个身影，微风吹起了南初的发丝。
“南初，林陆骁，你怎么想的？”江寒川看着南初，忍不住问出了声。
话落，南初沉默了。
这个问题她想过很多次，她也不知道自己究竟是什么想法。
唯一可以确定的是，她恨林陆骁。
片刻后，南初淡淡开口：“我和他不会再有交集了，我现在只想打比赛。”
说完，南初看向江寒川道：“今天谢谢学长，我先回去了。”
江寒川闻言，已经起了身：“我送你。”
不等南初回答，他又补充道：“走吧。”
南初拒绝的话卡在喉咙，默了瞬，跟上了江寒川的脚步。
半小时后，淮安小区。
南初拉开车门，和江寒川道别后，乘电梯上了楼。
这个房子是半年前，江寒川帮她找的。
那段时间她身体状况很不好，一直住在这里调养。
这个小区交通便利，环境也不错，后来她索性长租了下来。
南初打开房门，走进客厅，坐到了沙发上。
时钟的指针指向六点，这个时间，巅峰赛已经开了。
南初当即拿出手机，打开游戏。
秋季赛还有两个月就要开始，俱乐部还没有进行训练，她必须时刻保持手感。
进入游戏，南初看着好友列表，一眼就看见林陆骁也在线。
正这时，屏幕上显示出一条组排邀请。
是林陆骁。
南初忍不住蹙起了眉，他还真是阴魂不散。
她果断地点了拒绝，而后设置隐身，进入巅峰对局。
南初选了中单，这局队友水平也都不错，游戏很快结束。
屏幕跳转打结算界面，南初正准备继续开，手机铃声却响了起来。
她按下接听，江寒川的声音立刻传来：“南初，你看微博热搜了没有？”
他的声音难掩焦急，南初心中闪过一丝不好的预感。
“怎么了？我去看看。”她说着，打开了微博。
点进热搜榜，热搜第一的词条赫然映入眼帘。
GK中单南初和ES高校冠军队长林陆骁恋情曝光。
南初当即心一惊，手机飞快地点进那条热搜。
她和林陆骁的合照出现在眼前，发布的人是个有名的游戏资讯博主。
南初瞳孔骤缩，攥紧了手中的手机。
她和林陆骁的恋情从来没有公开过，同学都不知道，怎么会被爆出来？
来不及细想，南初立刻道：“我发微博澄清。”
“南初，应该是有人买了热搜。”江寒川顿了顿，又道：“这件事，要和俱乐部商量。”
第十五章
南初闻言，心骤然一沉。
江寒川这个语气让她有种不好的预感。
“会影响秋季赛吗？”南初犹豫着开口。
电话那头静了瞬，江寒川的声音才再次响起：“别担心，明天你来俱乐部一趟。”
“好。”南初立刻应声。
电话挂断，她看着那条爆料微博，紧皱眉头。
被发出来的几张合照，是他们刚在一起时拍的，从来没有发布到任何平台。
这些照片，究竟是怎么被挖出来的？
难道是林陆骁……
这个念头闪过脑海，南初暗自摇了摇头。
从前，他还在学校时就不肯和自己官宣，如今他的名气更甚，更没有理由这么做。
这个热搜对他也没有任何好处。
南初点进评论区，果然全是清一色的骂声，所有脏水都泼向了她，好像她真的犯下大错。
没过一会儿，甚至有人已经刷起#南初滚出电竞圈#的话题。
偶尔看见有一两个为自己说话的，也遭到了人身攻击。
她控制不住地看下去，胸口堵了一团棉花难受。
那段感情里，她明明是受害者，如今被骂的也是她。
南初苦涩地扯了扯嘴角。
她无意识地划着屏幕，鬼使神差地在搜索栏输入了林陆骁的名字。
林陆骁的微博很快出现，南初点进了他的主页。
这个账号应该是有俱乐部的人在管理，几乎都是转发赛事。
南初不断下滑，依然没有别的内容。
“铃铃铃”这时，手机急促的铃声突然响起。
南初看着屏幕上林陆骁的来电显示，心中闪过一丝迟疑。
默了瞬，她接起了电话。
林陆骁的声音透过话筒传来：“南初，微博热搜的事，你看到了吗？”
闻言，南初心中不禁涌现出嘲讽。
他还真是担心被影响，迫不及待的来找自己。
南初深吸一口气，凛声道：“看到了，我会处理好，不会影响到你。”
那边的林陆骁怔了瞬，声音才再次响起：“南初，我不怕被影响，我只担心你。”
南初闻言，不禁一顿。
担心她?林陆骁什么时候会担心自己了？
他是怕自己发什么有损他形象的声明吧。
南初没再说话，片刻后才道：“我很好，不用你担心。”
说完，不等林陆骁回答，她直接挂断了电话。
看着屏幕上，自己和林陆骁的那张合照，往事不禁浮现在脑海。
他们刚在一起的时候，他真的对自己很好。
可惜，故人心易变。
时钟滴滴答答的声音不断传来，敲击着南初悬浮的心。
她一定要找出这件事的幕后操纵者，不能影响到秋季赛的上场。
南初点进那个博主的主页，看了她近期的微博。
都是一些新闻资讯，南初翻下来，依然毫无头绪。
她再次去看热搜广场，发现许多大大小小的营销号都发布了那条微博。
这一定是有人故意买通。
南初不停地翻看，一路看下来心烦意乱。
究竟会是谁把这件事爆出来，这个人的目的又是什么呢?
南初思来想去，依然想不出。
她不停地翻看着微博，甚至再次点进林陆骁的账号去翻看评论区。
最新的评论已经变成了关于自己和他的恋情，不同的是，林陆骁的粉丝非常理智。
要么是在说营销号造谣，要么就是说选手恋情属于私生活，与其他人无关。
南初翻看下去，这时，屏幕显示林陆骁发了一条新微博。
她急忙点开去看，只见一句话赫然显示在眼前。
“南初是我的学姐，我曾经追求过她。”
第十六章
南初怔怔地看着那条微博，难以描述自己现在的心情。
这是林陆骁的俱乐部想出的公关手段吗？
可是为什么林陆骁会同意把责任揽到自己身上？
南初心中五味杂陈。
他们在一起时，林陆骁不肯官宣，现在这种情况下，他却发微博说追求过自己。
她真的想不通林陆骁究竟为什么这么做。
这条微博刚发出，下面评论区已经涌现出一大堆评论。
南初翻看下去，有的在说林陆骁有担当，有的在骂营销号，倒是没有人攻击她。
南初的心莫名安了不少。
犹豫了瞬，她打开微信，看着消息列表林陆骁的头像，点进对话栏。
南初手指在键盘上敲出――那条微博，是你发的吗？
然后，按下发送键。
备注下立刻显示出“对方正在输入中”的字眼，南初怔怔地看着，等待着林陆骁的回复。
――是我。
简单的两个字，南初的心中更加疑惑。
――为什么？她发送道。
林陆骁的回复很快显示出来――我不会让你承受舆论压力。
看着这句话，南初不禁一怔。
当初她要求林陆骁官宣，他就说不想自己承受舆论压力，所以迟迟不答应。
今天的事似乎在向她证明，林陆骁是正确的。
可南初总觉得哪里不对。
他们在一起这么久，她对他再了解不过。
林陆骁不可能无条件的帮自己。
再问下去也不会有结果，南初没再回复。
林陆骁的那条微博发完，网友对她的骂声确实少了很多。
但是这也意味着接下来她这边的声明，要考虑到林陆骁。
南初深吸一口气，不知道俱乐部会选择怎么处理。
她默默关掉了手机，把手机放在茶几上，不再看那些乱七八糟的舆论。
然后起身，走向浴室。
花洒的水流冲在身上，南初沉重的心获得了一丝释放。
无论会是什么处理结果，只要不影响比赛就好。
第二天。
南初早早赶到了GK俱乐部。
刚进门，就见江寒川和其他几个队友都在。
看着他们凝重的表情，南初的心也跟着悬了起来。
“南初，来会议室说。”江寒川的声音响起。
南初闻言，忙跟着江寒川向会议室走去。
待走进去，江寒川把门合上，看着南初道：“南初，俱乐部投资方的意思是，这件事如果处理不好，秋季赛，会换人。”
话落，南初的心沉了下去。
她看向江寒川，沮丧出声：“我昨天想了很久，不知道会是谁爆出来的消息。”
空气陷入沉默，江寒川没有回答。
片刻后，他才道：“这个暂时放一放，现在首先要把舆论压下去。”
紧接着，他犹豫开口：“现在最好的解决办法，就是你们两个人将计就计互动炒热度，盖过之前的事情。”
江寒川的话落在南初耳中，她的心霎时五味杂陈。
和林陆骁炒CP？
这虽然是个解决办法，可她不想再和林陆骁有任何交集。
“没有别的办法了吗？”南初不死心，开口问道。
江寒川眉头紧锁，沉声回答：“南初，这是管理层的共同决定。”
话落，南初的心头苦涩蔓延。
沉默片刻，她低声道：“好，只要不影响比赛上场。”
第十七章
南初说完，脑海中突然闪过一个想法，她急切开口：“可是林陆骁，他会同意吗？”
江寒川看向南初：“双方俱乐部已经沟通好了。”
他说着，垂在身侧的双手忍不住攥紧。
昨晚他和那边已经尽力争取别的公关方式，可是管理层坚决不允许。
这件事来的太过突然，仿佛有人早早预谋好。
南初听到江寒川的回答，心中残存的希望彻底消失。
算了，这只是权宜之计。
她顿了顿，才开口道：“那我现在要做什么？”
“发条微博。”江寒川说着，拿出手机，把公关文案发给了南初。
南初见状，打开手机，在看到那条文案的一刻，讽刺地扯了扯嘴角。
几分钟后。
南初许久没有更新的微博发布了一条新动态。
“最近网上的舆论很多，林陆骁是我同系的学弟，希望大家理性吃瓜，不要被带节奏。”
微博刚发出，评论铺天盖地的出现。
南初点进评论区，热度最高的几条映入视线。
“磕到了，他们以后还会有互动吗？想看。”
“看这个情况，是学弟单方面追求学姐啊。”
“蹲一个后续，想磕。”
下面的评论不再有各种骂声，南初本应该开心，可她却怎么也高兴不起来。
这次的事，似乎有人在暗中推动着她和林陆骁。
出神之际，江寒川的声音唤回了她的思绪。
“南初，今晚你有一个直播任务，和林陆骁一起。”
南初轻声应了句：“好。”
说完，两人走出了会议室。
“南初，来打训练赛了。”队友见她出来，立刻道。
南初急忙走了过去：“好，这就来。”
KGL是去年才开始举办，而GK女队是今年春季赛刚刚创立。
除了南初，其他四名队员都是上过场的。
作为这个团队新加入的那个，南初还在不断和队友磨合。
训练的时间过得很快，不知不觉间，一上午就过去了。
南初跟着队友到楼下吃了午餐，简单休息了一个小时，又继续开始训练。
傍晚时，南初回到了家。
她晚上还要直播，只打了下午的训练赛。
回到家，南初正在调设备，手机一条微信提示音响起。
她滑开锁屏，就见林陆骁给她发了条消息――七点开始直播可以吗？
南初表情未变，回道――可以。
晚上七点，南初准时开播。
看着直播间不断上涨的人数，南初柔声道：“欢迎大家来到直播间。”
说完，她打开游戏，还没加载进去，一条组排邀请就弹了出来。
南初看着那个熟悉的昵称，进入了房间。
投屏上，弹幕不断飘过。
――南初和林陆骁组排了！
――我磕的CP成真了！
看着弹幕的内容，南初忍不住蹙起了眉。
这时，游戏麦传来林陆骁的声音：“学姐，一起吗？”
南初点开麦克风，淡淡道：“好，开吧。”
游戏进入，南初选择了中单西施，林陆骁选择了司马懿打野。
随着系统一声“欢迎来到荣耀”响起，南初操纵着英雄直奔中路。
第十八章
西施这个英雄抢线很快，南初升到二级，立刻走向边路支援。
卡一下对面的视野，一技能将敌方牵出来，配合队友拿下一血。
耳机里，林陆骁的声音紧接着响起：“学姐好厉害，果然是职业。”
南初顿时无奈。
他们就合作演场戏而已，林陆骁有必要这么投入？
无视他的夸奖，南初径自操纵着英向中路走去。
此时，林陆骁正在中路，南初暗想不好。
这个赛季中路就是工具人，林陆骁估计已经把她的兵线吃了。
正想着，她已经来到中路，却意外地发现兵线原封不动地在那里。
林陆骁帮她卡着兵。
弹幕又是一阵狂刷，南初淡淡道了句：“谢谢。”
林陆骁没说话，径自去了下路抓人。
游戏有条不紊地进行，南初这方打得很稳，很快拔下对方二塔。
“学姐，要蓝吗？”林陆骁温柔的声音再次传来。
南初语气没有情绪道：“不用，你拿吧。”
说着，她朝着敌方的塔走去。
然而刚走到草丛，突然敌方英雄出现，纵然南初反应很快地将人牵远，可还是被打至残血。
她已经交了闪现，眼看着就要被追上。
突然，林陆骁使用的司马懿飞大过来，挡在了她面前。
紧接着，屏幕传来司马懿击杀敌方英雄的播报。
直播间的观众看到这一幕，火速刷出弹幕。
――哇哇哇，林陆骁好帅！
――磕到了磕到了！
看众一片激动，可作为当事人的南初却毫无波澜。
刚刚那一瞬间，像极了当初自己杀夏晴，他支援到把自己反杀。
他的伎俩，这么久过去了，还是没有变化。
南初看着屏幕上跟在自己身侧的林陆骁，心底一阵嘲讽。
游戏本就是顺风，这局很快结束。
南初恨不得立刻离开房间，可直播任务要求两个小时。
没办法，她只能继续和林陆骁组队。
接下来的对局里，林陆骁依然时不时和南初搭话。
他无视她的冷漠，倒真像是在追求讨好她。
南初的心底渐渐升起厌恶，她努力把注意力全部集中在游戏里，希望时间可以过得快一些。
屏幕上的时间终于显示九点，南初飞速道：“今天就先下播了。”
说着，不等林陆骁回答，她直接关掉了直播间。
南初起身，刚坐到沙发上，手机微信显示出一条消息。
她点进去，是江寒川发来的：“南初，今天直播怎么样。”
南初回道：“还可以，舆论应该压下去了。”
她看着屏幕，显示着“对方正在输入中”，可最终，江寒川什么也没有说。
顿了顿，南初发送――我什么时候可以和林陆骁解绑？
江寒川的回复很快在屏幕上显示：“要等这段风头过了。”
南初看着这条回复，心中慢慢沉了下去。
片刻后，她似是终于说服了自己，轻叹了口气。
算了，先专心训练准备秋季赛。
南初回过神来，看向手机屏幕。
江寒川新的消息传来：“南初，我查到恋情曝光这件事是谁做的了。”
南初心一惊，正要敲出询问，江寒川的新消息已经弹了出来。
“是林陆骁。”
第十九章
看着面前这条消息，南初瞳孔骤缩。
她曾经想过是林陆骁，毕竟他们交往这件事，从来没有官宣过。
林陆骁先把她推到舆论的风口浪尖，再对她施以援手。
他是觉得这么做，自己会死心塌地再次爱上他？
无数个想法涌入南初的脑海，她的胸口燃起了一团火。
握着手机的手死死攥紧。
无论是出于什么目的，林陆骁都真真切切地给自己造成了伤害。
过了这么久，他还是那么自我。
为了达成目的，不择手段。
南初越想越气，直接拨通了江寒川的电话。
对方很快接听，南初立刻道：“学长，这件事有确凿的证据吗？”
江寒川低沉的声音传来：“没有，他做的太隐秘了。”
话落，南初的心瞬间沉了下去。
难道她只能任林陆骁摆布吗？
“南初，再等等，你专心训练。”江寒川安慰她道。
南初敛了神，轻应了声：“嗯，学长你放心。”
第二天，南初早早乘地铁来到GK俱乐部。
秋季赛的训练已经开始了，这段时间她每天必须来和队友磨合。
南初走进大门，刚到楼下，却看到一个熟悉的身影站在那里。
她不禁蹙起了眉，林陆骁怎么会来这儿？
似是注意到了她的视线，林陆骁迎上南初的目光，向着她走来。
“南初，早啊。”林陆骁在她身边站定，率先开口。
南初目不斜视，径直朝前走去。
手臂突然被人拉住，她停下脚步，转头看向林陆骁：“放开我。”
林陆骁无视她的话，丝毫没有松手的意思。
他看着南初道：“南初，我有话想和你说。”
话落，南初停止了挣扎：“你想说什么？坦白热搜的事是你做的?”
她眼神冰冷，声音满是嘲讽。
林陆骁闻言，眉头皱了起来：“谁和你说的这些，江寒川？”
他避而不答，南初瞬间坚定了心中的想法。
她冷声道：“谁和我说的，与你无关。”
攥着她手臂的力度加重，林陆骁定定地看向南初：“南初，我没有这么做。”
他眼神中的恳切，让南初有一瞬间晃了心神。
但那个念头很快被她压了下去。
林陆骁这个逢场作戏的人，不能相信他。
默了瞬，南初沉声道：“无所谓了，事情已经发生。”
说着，她掰开林陆骁握住自己胳膊的手，径自走进了大楼。
林陆骁看着南初毫不犹豫离开的背影，眸光晦暗不明。
南初一路走进训练室，有两个队员已经到了，正坐在椅子上玩手机。
见南初进来，几人打了招呼，气氛再次陷入安静。
南初找到自己的座位坐下，脑海中出林陆骁的话不断闪过。
她顿时心烦意乱，索性拿起杯子走到净水器前接了杯水。
南初转身，端着水杯朝座位走去。
她刚坐下，训练室的门被拉开，另外两个队友走了进来。
“听说今天男队有个人要来试训。”一个队友出声道。
几个女生瞬间起了八卦的心思，出声询问：“真的？叫什么？”
话落，刚刚说话的队员却看向南初：“南初应该认识的。”
她顿了顿，继续道：“叫林陆骁，南初的学弟。”
第二十章
握着杯子的手下意识地收紧，南初瞬间抬起了头。
林陆骁就算要打职业，也应该是去直属的ES俱乐部。
怎么会来GK试训？
出神之际，队友的打趣声响起：“南初，你这个学弟追你追的很紧呀。”
“是啊南初，我看你们的直播，他真的好在意你。”
南初怔了怔，掩下眸中的嘲讽。
人人都觉得林陆骁在追求她，对她很好，可只有她知道，他是个多么冷漠无情的人。
当初伤害自己还不够，如今还要利用自己来打造神深情人设。
真是太可笑了。
南初再也听不进去队友的话，敛了情绪淡淡开口：“我暂时还没有恋爱的想法。”
队友见她态度冷淡，也噤了声不再多言，转移了话题。
闲聊几分钟后，五人各自落座，准备今天的训练赛。
这时，门吱呀一声被推开，江寒川走了进来。
他在桌子旁站定，缓缓开口：“今天的训练赛，我们和本战队的男队打。”
话音刚落，五个女生顿时激动起来。
电子竞技这块向来性别歧视，就连职业也分为男子赛和女子赛。
女生游戏打得差，几乎是所有人的刻板印象。
她们以往训练都是和其他战队女队训练，今天和男队打，是个好机会。
南初和几个队友交换了眼神。
她们会证明，电子竞技，只有实力高下，没有男女之别。
五人很快打开手机，进入自定义房间。
今天和她们打的是二队，虽然不是首发，但实力也都不差。
游戏进入，首先是BP环节。
几个强势英雄很快被BAN掉，选英雄环节，南初锁定了不知火舞。
在这个法师沦为工具人的版本，这个英雄依然拥有很好的作战能力。
双方陆续选完英雄，游戏对局载入。
南初操纵着不知火舞率先进入中路草丛。
敌方中单是张良，南初看准时机，打中一扇子消耗。
对面的英雄抢线很快，率先赶去了边路支援。
南初悄悄躲在敌方回中路必经的草丛。
几秒后，张良出现，南初二技能起手，接一技能的控制，直接打出了他的闪现。
她刚要操纵着英雄离开，敌方的打野突然出现，一通连招将她打至残血。
南初盯着屏幕的神情立刻凝重起来。
这个打野的操作十分细致，让她有一种莫名的熟悉感。
握着手机的手忍不住攥紧，她果断回城补好状态。
中路兵线已经补掉，南初选择去边路支援。
敌方打野没有露头，她心中闪过某种预感，小心翼翼地摸到了对面红区的草丛。
过了几秒，对面的打野果然出现，南初直接闪现扑大，对方吃了个满技能。
屏幕上传来击杀播报，南初的心中闪过一丝雀跃。
林陆骁可能忘了，不止他了解自己，她也很了解他。
虽然不知道他为什么会参加这场训练，但刚刚中路的交手足以证明，他就是林陆骁。
南初敛了神，继续观察小地图，留意他的动静。
时间来到六分钟，暴君刷新，一波团战开启。
第二十一章
南初看准时机入场，直接拿下三杀。
五分钟后，中路爆发第二波团战，南初看准切后排的林陆骁，率先将他秒掉。
对面死掉四个人，南初这边直接拔下了中路的高地塔。
紧接着，不等对方复活，南初和队友拿了主宰。
此时经济差已经达到五千，对面强行开团，直接被打了团灭。
不到一分钟，一声“Victory”传来，南初的内心涌现出前所未有的畅快。
看着结算页面林陆骁的负战绩，她不禁勾了勾唇。
想打职业？也要看自己实力配不配。
队友的欢呼声不断响起，江寒川也被这个气氛感染，勾起了唇角。
他拍了拍手示意安静，继而道：“晚上我请客，大家可以想想吃什么。”
“哇，谢谢江教练！”几个队员齐齐应声。
话音刚落，江寒川的手机传来震动。
他拿起来，就见屏幕上显示收到一条微信消息。
江寒川滑开锁屏，点进去，是二队教练发来的。
――今天先不打了，这场比赛其实是试训一个新人。
江寒川不禁眉头一蹙，飞快回复道：“新人？是谁？”
新消息立刻传来：“刚刚的的打野，叫林陆骁。”
江寒川看完，握着手机的手顿时一僵。
林陆骁怎么会来GK试训？难道因为南初也在？
自从南初再次出现，每次有她的地方总能看到林陆骁的身影。
江寒川悄悄拍了下还在和队友聊天的南初，给了她一个眼神。
南初很快领会，跟着江寒川走进了会议室。
待门合上，江寒川沉声开口：“南初，刚刚对面的打野，是林陆骁。”
“嗯，对局中我就猜到了。”南初语气淡淡。
刚刚交手，联系到进来时看见林陆骁，她几乎已经确定了内心的猜测。
南初顿了顿，继续道：“不知道他是什么目的。”
江寒川看着南初波澜不惊的模样，心中一动。
默了瞬，他缓缓开口：“可能是因为你。”
话落，南初嘴角勾出了一抹嘲讽。
因为她？林陆骁可不是那么感情用事的人。
他来GK试训一定是有别的原因。
“他怎么样都与我无关。”南初淡淡回道。
江寒川看她似是不愿意多提及林陆骁，转移了话题：“走吧，回去训练。”
“嗯。”南初应声，率先走出了会议室。
看着她离开的背影，江寒川心中莫名生出一种遥远的感觉。
他和南初，或许真的没有可能。
沉思了瞬，江寒川跟上了南初的脚步，走了出去。
训练室里，南初已经和队友开始了对局。
一上午的时间很快过去，五人简单吃了午饭，下午继续认真训练。
傍晚六点，南洋餐馆。
江寒川和南初以及队友，团团围坐了一桌。
“谢谢江教练！”几个队友说着话，气氛很快热络起来。
南初看着大家开心的模样，也不禁被气氛所感染，暂时放下了心中的烦杂。
喝了几杯酒，她感觉有点头晕，起身向洗手间走去。
穿过长廊，南初低头向前走着，冷不防差点撞上人。
她抬起头，在看清对方的那一刻，酒瞬间醒了。
第二十二章
面前的人是她刚接触游戏时非常喜欢的一个主播，程思远。
虽然他现在热度不如当时，但在南初心中，这个人有着特殊的意义。
他是南初爱上游戏的启蒙，也是南初认真去学习和了解游戏的开始。
当曾经在直播间里观看的主播，真人出现在自己面前，南初不禁愣了瞬。
待她回过神来，心中涌现出一股难言的喜悦。
南初定定地看着程思远，激动道；“西瓜，我是你的粉丝，可以合个影吗？”
西瓜是粉丝对程思远的昵称。
程思远打量着面前眼神熠熠的南初，在听完她的话后，不禁勾起了唇。
他含着笑意的声音很快响起：“你是GK的新任中单南初吧？”
话落，南初不禁一怔。
紧接着，她很快反应过来，自己已经不是那个籍籍无名的南初了。
但能被程思远认识，她还是觉得很惊喜。
顿了顿，南初声音难掩欣喜：“是我。”
程思远看着南初的表情，突然感觉心情大好。
他拿出手机，打开了自己的微信二维码。
然后把手机递到南初面前：“那加个联系方式？”
南初闻言，眼睛不禁一亮：“好！”
说完，她火速拿出手机，添加了程思远的联系方式。
屏幕上显示好友通过，程思远的声音再次传来：“我先走了。”
“嗯，再见。”南初轻应了声，看着他转身离开。
程思远的背影渐渐消失，南初转身继续朝洗手间走去。
等南初从洗手间回到饭桌上时，几个人已经吃的差不多了。
队友陆续告了别，各自离开。
座位上只剩下了南初和江寒川两个人。
南初拿起座椅上的包包道：“学长，我也先走了。”
江寒川本想送南初，未等开口，她已经径自离开。
他心底暗自叹了口气。
南初出了南洋餐馆的大门，漫无目的地在街上走着。
外面天已经黑了，街道上霓虹闪烁。
夜晚的风带来丝丝凉意，南初觉得惬意极了。
她已经很久，没有这样轻松自在过。
南初晃悠着到了公交站，乘公交车回了家。
走进屋，她坐到沙发上，登陆了游戏。
右边的好友列表赫然多了程思远的名字，南初怔怔地看着。
她从没有想过有一天，会和那些曾经遥不可及的人产生交集。
出神之际，程思远的组队邀请突然弹出。
南初本想拒绝，却一个慌张错点了接受。
程思远没有立刻开游戏，而是开麦对南初道：“我还没开播，要不要一起打几局?”
话落，南初立刻换了想法。
既然没有开播，就不会对双方产生影响，能和偶像一起玩游戏也很不错。
南初点开麦克风，轻声应道：“好呀，开吧。”
游戏载入，进入对局时，南初看着对面法师的昵称，不禁一怔。
“宝贝你也打”这个不是上次林陆骁和她SOLO的号吗？
没有选打野，应该是号主本人在玩吧。
思索间，地图载入，南初回神，将注意力集中在游戏里。
她操纵着英雄，走向中路。
第二十三章
几次交手下来，南初确定，这场游戏这个号的使用者，不是林陆骁。
南初去程思远所在的分路支援了几次，优势很快建立起来。
下路二塔已经拔掉，一波团战下来。中路直接推到了高地。
或许因为不是在直播，不需要节目效果，程思远打游戏很安静。
他几乎不怎么说话，偶尔说的两次也是对游戏的指挥交流。
南初喜欢这种全神贯注投入到游戏中的感觉。
因为没有多余的话，每一次的配合都格外精彩且令人惊喜。
两人打了几局，程思远率先道：“我要开播了，下次再一起玩。”
“好，那你快去吧。”南初应声，退出了组队。
她下意识地看了右侧的好友列表一眼，却突然发现林陆骁也在线。
昵称下面显示――观战中
南初莫名有种预感，他是在观战自己刚刚的那局。
反应过来自己的想法，她摇了摇头安慰自己，不可能。
林陆骁怎么可能做这么幼稚无聊的事情。
这时，屏幕上林陆骁的状态已经变成了在线。
南初不想和他产生任何非必要的交集，很快退出了游戏。
手机刚返回到桌面，微信上一条新消息传来。
南初点开，是林陆骁发来的――南初，你什么时候认识的程思远？
南初看到这句话，心中升起一抹厌恶。
林陆骁怎么能像什么都没发生过一样，还这么称呼自己。
南初飞速在键盘上敲出“不用叫的这么亲密。”，点击了发送。
而后，她又补充了句“我的事情，与你无关。”
片刻后，林陆骁的回复显示在屏幕。
“我很喜欢这个主播，什么时候方便，可以拉我一起玩吗？”
南初看完，不禁蹙起了眉。
林陆骁想要和喜欢的主播拉近距离，也没有必要问自己牵线。
他凭什么认为，自己会如他所愿？
南初没有回复，直接按灭了手机，走向浴室。
等她洗完澡出来再次拿起手机时，那条消息还静静地躺在那里。
南初越看越觉得碍眼，索性删除了和林陆骁的对话框。
明天还要训练，南初早早走进了卧室。
她躺在床上，白天发生的事情像过电影般在脑海里浮现。
很久之后，南初才睡着。
第二天，南初早早来到俱乐部。
她刚走进门，就被江寒川叫到了会议室。
“南初，男队那边的教练和我说，林陆骁被录用了。”江寒川低声道。
话落，南初瞳孔骤缩，过了几秒，她才开口：“为什么，他们明明输了。”
江寒川语气似是无奈：“虽然输了，但是林陆骁的表现还算亮眼，俱乐部决定把人留下。”
垂在身侧的手瞬时攥紧，南初虽然不情愿，却也无可奈何。
半晌后，她才道：“那以后会在一起训练吗？”
江寒川看着南初的表情，语气犹豫：“不仅这样，下周的全民电竞，你们也要一起组队参加。”
“什么？！”南初闻言，震惊地看向江寒川:“为什么要这么安排？”
江寒川眉头紧锁，顿了几秒才道：“你和林陆骁的CP粉最近涨了很多，俱乐部想抓住热度。”
第二十四章
话落，南初的心中划过一丝嘲讽。
她明明是个电竞职业选手，却要靠炒CP来给自己制造热度。
她只是想专心打游戏，可是这个小小的愿望实现起来却那么难。
默了瞬，南初缓缓道：“我不想打职业了。”
话落，江寒川一怔，他定定地看向南初：“南初，你为什么这么想？”
南初无奈地扯了扯唇角：“这和我心目中的电竞不一样。”
江寒川没有说话，空气瞬间陷入沉寂。
片刻后，他才道：“南初，你和俱乐部签了合约，要两年。”
心瞬间似堵了团棉花般，南初压抑要喘不过气来。
合约的巨额赔偿，她支付不起，摆在她面前的只有继续这一条路。
哪怕她再怎么不情愿，她也只能熬到合约结束。
苦涩无声蔓延，南初低声说了句：“我知道了。”
然后转身，走出了会议室。
接下来的这周，南初拼命训练。
如果这次的秋季赛，她能拿到冠军，那么就可以拿回属于她的自由。
一周后，南市国际展览馆。
激昂的音乐声中，主持人拿着麦克风高声道：“欢迎大家来到全民大赛现场！”
台下顿时欢呼声一片。
待稍安静些，主持人的声音再次响起：“今天参赛双方是QG战队和GK战队，让我们欢迎两队成员入场！”
话落，南初和林陆骁以及其他三名队员走上了舞台左侧。
与此同时，QG战队的五位成员也走上了舞台右侧。
看着双方的参赛选手，台下不禁响起了议论声。
“虽然不是职业比赛，也没必要男女组合吧。”
“是啊，两队都有一个女生，明显是来露脸炒热度的。”
南初看着台下观众的表情，虽然听不清楚，但也能猜到他们在说什么。
她无声攥紧了双手，眼神坚定地看向前方。
“下面有请双方到比赛席落座。”主持人又道。
闻言，双方很快走到各自的座位。
游戏载入对局，南初看着那个名为“煦煦”的ID，暗想，原来是她。
煦煦是某牙一个很有名的女主播，靠着国服边路，很快火遍全网。
但是不久，却被爆出代打的新闻，也一度备受谩骂。
没想到今天，居然在这里见到她。
南初敛了敛神，看向手机屏幕。
第一轮BP已经结束，南初选择了西施中单。
她看着对面的阵容，却见煦煦选择了瑶辅助。
南初暗自笑了笑，看来代打的新闻，很大概率是真的。
台下的观众自然也注意到了这一幕，顿时一阵骚动。
不过南初等选手已经戴上了耳机，听不到纷纷的议论声。
双方选完英雄，南初看着对面的边路元歌，忍不住皱了皱眉。
这个英雄很克制自己，看来要多加小心了。
游戏地图加载，南初操纵着英雄跟在辅助身后，向中路走去。
兵线还有两秒出现，可敌方的中单却没有露头。
南初看了眼小地图，只见本该走中路的对面法师，小头像显示在对抗路。
她顿时了然。
对面这是利用英雄克制，换线了。
第二十五章
南初丢了个二技能补兵，静静在塔下等对面元歌出现。
果然，不到一秒，他用技能收掉了兵线。
这个英雄没到四级还不算特别克制自己，南初选择去下路支援一波。
对面的射手没有位移，很好抓。
南初赶到的时候，队友正在和他打架。
好机会。
南初果断闪现接一技能将人牵引过来，配合队友拿下一血。
台下观众看到这一幕，顿时一片欢呼。
南初的粉丝高举着灯牌，大声喊着加油。
此时，对面的打野和辅助赶过来支援，南初被瑶的控制弹到。
对面的打野很快跟上，南初被打满伤害，瞬间残血。
惟一的位移已经交掉，南初的眉头轻蹙了起来。
对面打野还在追，这时，林陆骁操纵的英雄突然出现，将敌方推开。
南初丝血走回到了塔下，回泉水补状态。
中路兵线已经过来，耳机里林陆骁的声音传来：“学姐，这波线我补掉了。”
南初轻应了句：“嗯，你吃。”
说完，她直接转下路蹲人。
南初操纵着英雄躲在草丛，对面出现直接被她牵引二段拉到塔下。
队友跟上伤害，再次将敌方秒掉。
局势已是顺风，南初恍然反应过来，自己这局似乎没有被对面抓过。
她不禁打开数据面板看了一眼，只见敌方元歌战绩2-7
再看林陆骁的人头数，刚好是七个。
南初不禁有些想笑。
林陆骁虽然人品不行，但在游戏里确实是个可靠的队友。
“学姐，小心前面草丛。”出神之际，林陆骁的声音将她唤了回来。
看着离她不远的草丛，南初果断一技能接大。
果然，敌方的英雄被牵出来。
林陆骁操纵着英雄瞬间赶到，配合南初拿下人头。
南初由衷道了声：“谢谢。”
经济差已经拉开，南初和队友卡兵线直压高地。
对面被迫接团，紧接着就被打了波团灭。
南初和队友直接点塔，赢掉了这局游戏。
比赛的规则是三局两胜制，下一局游戏很快开启。
对面不知道是不是上局被南初控的心态崩了，这局几乎时刻在针对南初。
队友也发现了不对劲，当即改变战术，以南初为核心反打。
最后南初不仅没有被打崩，反而成为了开团的关键人物。
第二局也以QG的失败结束。
第三局开始，双方来到赛点局。
此时，台下的观众已经彻底改变了对南初的看法。
原本以为南初是个来混分蹭热度的花瓶，没想到技术这么好。
不少人都因为今天的游戏被南初圈粉。
第三局游戏开始，南初这方依旧占据上风。
然而就在他们准备一波的时候，突然，手机上显示重连。
看着一动不动的屏幕，南初的心沉了下去。
比赛不可能出现这种失误，这个意外一定是有人故意为之。
不待南初反应，林陆骁已经站起来高声道：“我们这边出现了意外情况。”
他将手机举起来示意给主持人，主持人看完急忙出声：“各位观众，会场的网络出现了点故障，比赛暂时中止。”
第二十六章
话落，台下议论声不断。
南初和林陆骁等人很快被带到了后台，商议处理方式。
最后的结果是，前两局成绩保留，第三局重新打。
几人很快再次回到舞台，游戏载入，第三局GK也是不出所料地赢下了比赛。
握手环节，南初看着QG队员愤恨的眼神，心中解气极了。
做手脚又怎么样，还是一样输。
接着，颁奖环节到来，南初站在林陆骁身边，瞬间感觉一切有些不真实。
当初他光芒万丈地站在台上，她只能坐在下面仰望。
如今她和他并肩接受胜利的荣光，可她已经对他由爱变成了恨。
此时，林陆骁已经接过话筒，发表获奖感言：“感谢我的队友，特别是南初学姐，是她让我坚定了打比赛的信心。”
话落，南初骤然回神。
林陆骁在这么多人面前提起了自己？
饶是她现在已经不爱他，可心中还是传来一丝悸动。
曾经她梦寐以求的就是和他官宣，如今他们的名字紧紧相连。可她却觉得无所谓了。
出神之际，林陆骁已经将话筒递了过来。
他的眼中无限柔情，南初不禁晃了神一瞬。
但她很快反应过来，接过话筒官方地说了句感言。
颁奖环节结束，南初等几人走到后台接受采访。
其他几名队员已经被喊走，房间里只剩下了南初和林陆骁。
“南初，等下一起吃个饭吗？”林陆骁率先开口，打破了安静的气氛。
南初兀自刷着手机，淡淡道：“不了。”
空气再次陷入安静，林陆骁没有说话。
片刻后，他缓缓走到南初面前:“南初，再给我一次机会好吗？”
南初闻言，握着手机的手一僵。
他这算是什么，失去后突然后悔想要重新来过？
顿了顿，南初嘴角扯出一丝嘲讽。
哪有什么幡然醒悟，不过是他没有遇到比自己更好的人，所以又开始怀念自己罢了。
南初敛神，凛声道：“我不明白你的意思。”
话落，林陆骁的声音再次响起：“南初，你要怎么样才肯原谅我？”
南初闻声，抬头迎上他的目光：“事情已经发生了，你无法弥补，所以我们，绝无可能。”
南初定定地看着林陆骁，他的眸中似有哀伤。
不想再和他多做纠缠，南初起身，朝着门外走去。
她径自离开，合上了门。
身后，林陆骁站在原地，久久没有没有挪动。
南初刚走出门，一个身穿工作服的男人便朝她走了过来：“南初小姐，到你接受采访了。”
“好，我马上来。”南初说着，跟上了工作人员脚步。
往常的比赛都是在南市会展中心举办，南初对这次的南市国际展览馆并不熟悉。
她跟着工作人员七拐八拐地走着，前方却越来越封闭。
南初隐隐察觉到不对劲，转身就要往回走。
这时，QG的几名队员突然出现在了她的面前，将她围住。
南初警惕地攥紧了手机，看准一个空隙，飞速跑过去。
然而两个人很快拽住了她的手臂，将她拖到墙边。
第二十七章
南初手中紧攥着手机，凭印象按下了紧急呼叫。
她的紧急联系人设置的还是林陆骁，当初他们刚交往时，林陆骁说是以防万一。
不知道他会不会来，但这是目前惟一的办法了。
南初被拖到墙角，QG的队员将她围住，夺过了她手中的手机。
她双臂环住肩膀，警惕地看着面前的几个人。
不知道他们的目的是什么，南初只能静观其变。
“南初是吧，居然惹到我们QG头上？”左侧一个人率先开口。
南初没有说话，静静地看着他们。
大概是她的眼神太过无畏，右侧的人又道：“我今天就废了你这只手，看你怎么打比赛。”
话落，南初心中一惊。
这里是个死角，不易被人发现，而且没有监控。
如果他们真的做什么，自己也抓不到把柄。
南初敛了敛神，努力让自己镇定下来：“我不知道哪里惹到你们了。”
面前的人冷哼一声，开口道：“全国大赛是煦煦打职业的敲门砖，你居然敢动我们的奖杯？”
南初闻言，顿时了然。
看来这几个人是给熙熙来出头的。
可电子竞技，菜是原罪，赛场上打不过就要场下耍这些肮脏的手段吗？
未等南初开口，那个名叫熙熙的女主播缓缓走到了她面前。
南初看着熙熙得意的眼神，心中渐渐燃起了一团火。
熙熙看向南初，出声吩咐几人：“拍几张隐私照片就行，名声坏了，没有战队会再用她。”
说完，她娇笑一声，退后了几步。
几个人听完，紧紧围向南初。
空间越来越逼仄，看着他们不断靠近的身影，南初的双手忍不住开始发颤。
童年的阴影不断在脑海中闪过，南初的眼睛渐渐漫上恐惧。
她闭上眼睛，紧紧将自己缩成一团，大喊道：“滚开，不要过来！”
可几个人根本不理会她的话，甚至已经开始扯她的衣服。
南初忍不住挣扎起来，很快就被钳制住。
泪水涌上眼眶，她绝望地闭上了双眼。
突然，一阵急促的脚步声传来，拽着她的手松了力度。
一件外套落在了她的身上。
南初缓缓抬起头，就见林陆骁站在了她面前。
他蹲下身来，轻轻将南初拥在怀里：“南初，没事了。”
压抑的情绪再也受不住，泪水不断涌出，南初哽咽着在他怀中。
“没事，我在。”林陆骁拍了拍她的肩膀，柔声安慰。
南初原本已经绝望，没想到林陆骁居然赶来了。
在他怀里，她突然感到无比的心安。
周围的警察已经将QG的队员带走，林陆骁扶起南初，一起回到警局做笔录。
等他们从警局出来时，天已经黑了。
林陆骁看着南初心有余悸的神情，柔声道：“南初，我送你回去。”
南初本想拒绝，可看着林陆骁的眼神，她却怎么也说不出口。
半晌后，南初默默点了点头。
两人搭上公交，并排坐在后面靠窗的座位。
这样的场景，他们刚刚交往时，有过很多次。
往事浮现在脑海，南初不知不觉，悄悄红了眼圈。
第二十八章
夜风透过车窗吹进来，南初这才发现，自己的身上还穿着林陆骁的外套。
或许是因为刚刚他出现的太过及时，这一刻，她心中的恨意被短暂忘记。
现在这一幕，像极了他们刚谈恋爱时的样子。
两个人都没有说话，片刻后，公交车的播报传来。
南初轻声道：“下车了。”
林陆骁闻言，起身站到过道，等南初出来后，跟在她的身后下了车。
清凉的月光照在并肩前行的两个人身上，不一会儿，就到了淮安小区门口。
南初站定，看向林陆骁道：“今天谢谢你，不早了，你快回去吧。”
林陆骁迎上南初的视线，应声开口：“嗯，晚上害怕就给我打电话。”
话落，南初不禁一怔。
之前她联系林陆骁怎么都联系不上，如今他却主动这样说。
南初一时，不知道是该开心还是难过。
默了瞬，她自嘲地扯了扯嘴角：“我不会打扰你的。”
说完，她转身离开。
手臂突然被握住，南初回头看向林陆骁。
只见他满眼真挚，嘴唇相碰着道：“南初，在我心中，你是第一位的。”
林陆骁的声音温柔有力，可南初却不敢再相信了。
曾经她就是相信了他，结果遍体鳞伤。
她或许会原谅林陆骁，但他们永远不会再产生感情方面的联系。
南初没有说话，两人对视了几秒，林陆骁松开了手。
她转过身，走进小区，没有回头。
第二天，QG队员被禁赛的消息传遍了整个游戏圈。
微博热搜高高挂起，南初的关联词条也被刷爆了。
热心网友都在指责QG队员的行为，不仅游戏技术差，道德品质也败坏。
一时之间，南初被圈粉无数。
她在全国大赛的操作也得到了许多人的认可。
南初早上刚来到俱乐部，队友便上前关切地询问情况。
直到确定她没有受到伤害，几个人才放下心来。
中午休息时，队友各自下楼吃饭，南初独自留在了训练室。
门吱呀一声被推开，江寒川走了进来。
还未走到南初身边，他关切的声音已经响起：“南初，你没事吧。”
南初迎上江寒川的视线，淡淡道：“我没事，不用担心。”
江寒川仔细打量了她一圈，才放下心来。
他在南初身边坐下，愤愤出声：“这几个人已经被禁赛了，这种事也做得出来！”
“他们受到惩罚就好。”南初应声回道。
江寒川看着南初，像是突然想起什么似的：“南初，你还没吃饭吧？”
南初刚刚胃不太舒服，因此就没下楼。
此刻江寒川一说，她倒是真的感觉有些饿了。
她轻声说道：“嗯，我现在下去吃。”
说着，她就起了身。
江寒川忙跟着起身：“我们一起下去。”
南初闻言，缓了脚步：“走吧。”
两人走出会议室，乘电梯下了楼。
附近的街就有各种餐馆，南初和江寒川一路走了过去。
“南初，你想吃什么？”江寒川率先开口。
话落，南初轻声道：“我都可以。”
说话间，她突然感觉有一道视线在注视着自己。
她环视四周，只见不远处的一家店门口，林陆骁正站在那里。
他的目光，锁定在自己身上。
第二十九章
南初一怔，很快避开了林陆骁的视线。
但他似乎不打算默契地装作没看见，快步走到了南初面前。
未等南初开口，林陆骁的声音已经响起：“学姐，我的外套，你忘记还我了。”
话落，他扫了旁边的江寒川一眼，随即收回了眼神。
“明天洗完给你拿过来。”南初淡淡开口，声音听不出情绪。
林陆骁闻言，对着南初灿然一笑：“好，那谢谢学姐了。”
说完，他转身离开。
身后江寒川看着林陆骁离开的身影，顿时皱起了眉。
他和南初什么时候又联系上的？
这样想着，他看向身旁的南初，只见她正望向林陆骁离开的方向。
心中的不甘更甚，江寒川不禁攥紧了双手。
南初看着林陆骁离去的背影，心中涌现出万千思绪。
这几天的他，像极了他们刚认识时候的样子。
可时间真的能倒流至从前吗？
南初怔怔地看着前方，眼神渐渐飘忽。
半晌后，她敛了敛神，出声道：“走吧，去吃饭。”
江寒川没有说话，无声跟上了南初的脚步。
两人吃完饭一起回到俱乐部，南初继续投入到紧张的训练中。
晚上八点，训练室。
队友已经各自回家，只留下了南初一个人。
她收拾好东西，打开门乘电梯下了楼。
刚走到大厅，南初就看见林陆骁站在门口。
他正低头看着手机，看起来是在等人。
似是察觉到了她的注视，林陆骁抬起头，迎上南初的视线。
四目相接，两个人都没有说话。
几秒后，林陆骁起身朝着南初走来：“走吧，送你回家。”
他语气熟稔得仿佛他们早有约定，南初的心不禁一动。
默了瞬，她淡淡道：“不麻烦你了，我自己回去就可以。”
说完，她迈步径自朝门口走去。
林陆骁见状，快步跟上她道：“南初，和你有关的，都不是麻烦。”
南初没有理会他，继续快步走出了楼门。
林陆骁也不再说话，只是追着她的脚步越来越紧。
南初一路走出大门，身边的人却怎么也甩不掉。
她无奈地停下，看向林陆骁：“你到底要跟到什么时候。”
林陆骁在她的面前站定，含着笑意的双眼紧紧注视着南初；“跟到你愿意给我机会为止。”
“做梦！”南初扔下这句话，飞速朝着公交站的方向走去。
身后的脚步声依旧不断传来，南初越走越快，在公交站前站定。
这时她才发现，林陆骁的身影已经不在。
心中没来由地划过一丝失落，南初暗骂了声自己愚蠢。
林陆骁只是占有欲作祟又来接近自己，可她却不由自主地对他再次产生感觉。
思绪杂乱的理不清，南初只觉难以看清自己的内心。
不经意间，她的视线落在自己的包包上。
想到里面装着的胃药，林陆骁曾经的冷漠顿时全部涌现在脑海。
南初自嘲地扯了扯嘴唇。
再开始也是重蹈覆辙，她不会让自己再受到伤害。
默了瞬，南初抬起头，坚定地看向公交车来的方向。
第三十章
南初要乘坐的那趟车已经到来，缓缓在她身边停下。
南初正要迈步上车，身后一个声音突然响起：“南初，等等我。”
她骤然回头，就见林陆骁站在自己身后。
刚刚下的决心顿时被她忘在一边，南初无奈道：“你还真是阴魂不散。”
说着，她迈步上了车。
林陆骁跟在南初身后，坐到了她身边。
车内只有他们两个人，气氛安静极了。
夜风从车窗吹进来，吹起南初的发丝，她出神地看着窗外。
林陆骁的声音突然响起：“南初，无论你相不相信，热搜那件事，真的不是我做的。”
南初闻言，下意识地皱了皱眉，回过神来。
以她对林陆骁的了解，他是个做了错事也觉得自己有理有据的人。
如果一件事他说没做过，那很有可能是真的。
默了瞬，南初缓缓开口：“可是当初我们交往没有公开过，那个人怎么会有我们的合照？”
话落，她转头看向林陆骁。
林陆骁迎上她的目光，看着南初：“南初，这件事知道的人，比我们想的要多。”
他顿了顿，继续道：“当初夏晴就是用这件事威胁我。”
南初闻言，定定地看着林陆骁。
他的眼神不像是在撒谎，可她心中的疑团越来越多。
难道要查清楚这件事，还要从当年开始吗？
片刻后，她不解开口：“那你当初怎么没有告诉我？”
林陆骁眼神没有闪躲，迎着南初探究的目光道：“南初，我不希望你因为我背负这些。”
他的眼神依旧真挚，可是南初不打算轻易相信。
热搜或许不是林陆骁爆出来的，但当年的事情，真相已经无法知晓。
就算他说的是真的，他对自己的伤害也是真真实实发生的。
默了瞬，南初缓缓开口：“热搜这件事我会想办法查清楚，至于以前的事，不要再提了。”
林陆骁闻言，似是下了什么决定般，出声道：“好。”
这时，公交车到站的播报声传来，南初和林陆骁下了车。
他们向小区走去，两个人都没有再说话。
快到小区门口时，林陆骁的声音突然响起：“南初，你可以问问夏安冉。”
南初脚步一顿，是啊，她怎么把夏安冉忘了。
当初她和林陆骁交往，夏安冉是自己唯一告诉的人。
可是她很确定，夏安冉不会做出伤害自己的事。
顿了顿，南初才回道：“嗯，我会的。”
说话间，两人已经走到了小区门口。
南初和林陆骁道了别，走进了小区。
回到家里，她坐在沙发上，脑子里全都是林陆骁今天说的话。
当时是江寒川告诉自己，林陆骁爆出了恋情。
因为过去林陆骁对自己的伤害，她没有多想就相信了。
现在仔细思索起来，确实疑点重重。
就算林陆骁想接近自己，也没有必须用这个方法的理由。
南初越想越觉得心中乱成一团，半晌后，她打开了手机。
点进微信和夏安冉的对话栏，她发去了一条微信消息。
――明天有时间见个面吗？
第三十一章
屏幕上立刻传来夏安冉的新消息，南初点开了那条语音。
“南初你可算想起我了，那就明天上午，我的奶茶店见。”
南初回了个“好”，便早早洗漱入睡。
第二天上午，港铺奶茶店。
南初刚进门，就见夏安冉正站在柜台后。
见到她，夏安冉高兴地朝她挥了挥手：“南初~”
夏安冉走出柜台，来到南初面前，挽着她的胳膊走到一处角落的位置坐下。
今天是休息日，很多人都出去玩，奶茶店里几乎没有人。
刚坐下，夏安冉就迫不及待道：“南初，你这个大忙人联系我，真是少见。”
南初看着她戏谑的模样，不禁笑了起来：“今天不用训练，刚好你也有时间。”
夏安冉把一杯奶茶推到南初面前；“你和学长发展怎么样了？”
南初闻言，一时不知道怎么回答。
江寒川对她帮助很多，但她对江寒川完全没有感情方面的想法。
默了瞬，她淡淡道：“我暂时不打算谈恋爱。”
夏安冉看她似是不想谈起这个话题，也没再追问下去。
她出声调节气氛：“那就不谈，有什么事，姐妹我在呢。”
南初不禁被她逗笑了。
两人寒暄了片刻，南初才出声问道：“安冉，有没有人问起你，我和林陆骁的事情。”
夏安冉闻言，立刻否认道：“南初，我可从来没有和别人说过这件事。”
南初急忙道：“我不是怀疑你，是之前热搜的事情，出现的太蹊跷了。”
夏安冉听完，神情若有所思。
过了半晌，她才像突然想起什么似的，欲言又止。
南初看着她这副模样，轻声开口：“安冉，你知道什么一定要告诉我。”
夏安冉看了她一眼，这嗫嚅道：“江寒川学长曾经问过我关于你感情方面的事情。”
顿了顿，她坚定补充：“南初，我没有告诉他。”
话落，南初思索了瞬。
她对着夏安冉道：“谢谢你，安冉，我相信你。”
说完，两人又寒暄了一会儿，南初离开了奶茶店。
左右今天是休息日，她干脆在南大转转。
南初走到一处草坪坐下，看着平静的湖面，意识逐渐游离。
这件事真的越来越可疑。
爆出这条新闻的人，目的是为了不让她打比赛吗？
如果她不能上场，那又是谁会受益呢……
南初陷入沉思，没有发觉一个人已经在她的身边坐下。
不知过了多久，她不经意朝身边一看，就见林陆骁正看着自己。
林陆骁是在她的身上安了监控吗？怎么她到哪里都能遇见。
四目相对，两个人都没有说话。
沉默了片刻，林陆骁率先开口：“南初，要不要一起在学校里走走？”
鬼使神差地，南初没有拒绝。
她现在心烦的很，走走散散心也好。
两人起了身，并肩在小路上走着。
此时，时间已经是中午，太阳晃眼的厉害。
南初和林陆骁在一家餐厅前停下了脚步。
看着熟悉的招牌，她不禁有一瞬间的晃神。
这是当初林陆骁和她确认恋爱关系的地方。
察觉到她的神情，林陆骁开口道：“要不要进去吃点东西？”
第三十二章
南初迟疑了瞬，林陆骁已经带她走了进去。
店里没有什么人，里面的装修还是和从前一样。
南初和林陆骁找了个位置坐下。
林陆骁将菜单推到了她面前：“南初，你看看吃点什么。”
南初自然的接过，就见上面的菜品还是从前的那些。
好像什么都没有变，除了他们两个人。
南初翻看了几下，也没有特别想吃的。
她将菜单推回到林陆骁面前，淡淡开口：“你来选吧。”
林陆骁接过，很快在上面勾了几道菜。
他朝着服务员招了招手，很快服务员走过来确认餐品。
服务员接过菜单：“三杯鸡，荔枝小番茄，香辣排骨……”
南初闻言，不禁一怔。
这些都是她经常点的，没想到林陆骁居然还记得。
心中闪过一丝悸动，她突然有点愉悦起来。
两人吃过了饭，并肩走出了餐厅。
这时，南初的手机突然传来震动，她一看，是江寒川打来的。
南初按下接听，江寒川的声音立刻响起：“南初，快来俱乐部一趟，有急事。”
他语气焦急，南初连忙应声。
电话挂断，南初立刻朝着校门口的方向走去。
她身边的林陆骁也听到了电话的内容，快步跟上南初的脚步：“南初，我陪你一起去。”
半小时后，GK俱乐部。
南初推开会议室的门，走了进去。
林陆骁和其他队友已经到了，见她进来，同时看向南初。
“抱歉，我来晚了。”南初说着，连忙落座。
江寒川见人已经到齐，沉了声音开口：“管理层决定，我们的辅助位需要换人。”
话音刚落，打边路的女生立刻道；“为什么要临时换人？我们配合一直很好。”
其他几个女生也纷纷抱不平：“是啊，为什么？”
而原本打辅助的宋灵雅却不发一言，神情黯然。
南初看着她这个样子，明显是被俱乐部试压，被迫退出。
不知为何，她的心中突然闪过一丝不安的想法。
气氛安静了些后，江寒川才道：“管理层看了你们近期成绩下的决定，我已经尽力争取过了。”
说完，他也忍不住叹了口气。
“真的没有别的办法了吗？”南初轻声开口。
江寒川的声音很快响起：“上层已经和宋灵雅协商好了。”
南初看向宋灵雅，她低垂着头，明显是有内幕。
南初突然联想到某种可能，不禁问道：“那新辅助是谁？”
话落，空气陷入安静。
江寒川没有回答，几个人齐齐看向他。
默了瞬，他才道：“某牙的女主播，熙熙。”
南初闻言，瞳孔骤然紧缩。
熙熙？怎么会是她？
先不论她上次做出的事情，熙熙的水平根本不够打比赛。
她震惊地看向江寒川，不敢相信这是真的。
可江寒川避开了她的视线，没有再说话。
其他几个队友也知道熙熙和QG队员害南初的事情，顿时炸了锅般。
“怎么能让她来？上次就是她害南初！”
“就是，代打也配来打职业？”
可不管她们怎么反对，都毫无话语权。
最终辅助位还是被换成了熙熙，明天就来和她们一起训练。
第三十三章
江寒川交代完，已经推门离开。
其他几个队员也陆续推门而出。
训练室里，只剩下了南初和宋灵雅。
宋灵雅还是坐在座位，没有任何反应。
南初走到她身边，柔声道:“是俱乐部给你施压了吗？”
宋灵雅闻声抬头，苦涩地扯了扯嘴角。
半晌后，她缓缓开口：“如果我不同意，就要赔巨额的违约金。”
南初看着她悲伤又无奈的表情，不禁想起了被要求炒CP的自己。
难道面对这些不公的对待，她们真的只能忍让吗？
默了瞬，南初道：“如果我们和她配合不好，就会让你回来吧。”
宋灵雅闻言，神情却更加无奈：“能在比赛前不久插进来，估计是和投资方那边有关系。”
话落，南初不禁蹙起了眉。
如果真是这样，那事情就要难办很多了。
但她不想就这样放弃，不想就这样被安排原本属于自己的人生。
如果真的换成熙熙上场，别说夺冠，就是进决赛都难。
想了想，她决定找江寒川问问。
南初拿出手机，给江寒川发送了条微信：“宋灵雅这件事，真的没办法了吗？”
几分钟后，江寒川的回复显示在屏幕。
――她买通了投资方。
事实已经摆在眼前，可南初还是不死心。
她又发送道：“可这是职业比赛，怎么能这样？”
江寒川很快回复；“南初，不要多管闲事。”
南初看着这条回复，胸口顿时燃起了一股火。
她当然知道这件事她不能管，可难道要她眼睁睁地看队友被宰割吗？
这次是宋灵雅，下次又会是谁？
南初没再回复，转身走出了会议室。
刚走进电梯，林陆骁发来的微信消息就显示在屏幕。
南初点进去，就见他道：“我在楼下等你。”
胸口的燥郁稍排解了些，她按下一楼，回复：“我马上到。”
电梯里没什么人，南初到了一楼刚走出去，就见林陆骁已等在大厅。
看到她，他微笑着示意。
南初朝林陆骁走了过去，两人并肩出了楼门。
“事情处理好了？”林陆骁率先开口。
南初淡淡应声，没打算把这件事告诉林陆骁。
但林陆骁似乎发觉了她的敷衍，温柔的声音很快响起：“怎么听起来不太开心？”
话落，南初不禁一怔。
她一直都对林陆骁淡淡的，他竟然还会察觉到自己心情不好。
默了瞬，南初轻声道：“刚刚通知我们，辅助位临时换人。”
林陆骁闻声，也不禁讶然。
还有一个多月就要比赛，这个时候换人，实在令人费解。
“是你们现在的队伍表现不好吗？”他闻讯出声。
南初深吸一口气：“不，我们配合很好。”顿了顿，她继续道：“这个新来的辅助，是熙熙。”
林陆骁闻言，脚步一顿：“熙熙？是QG那个辅助？”
南初慢下脚步，应声道：“嗯，就是她。”
两人默契地走到一处长椅前，林陆骁看向南初：“南初，那你打算怎么办？”
南初率先坐下，语气带着丝无奈：“还没有想好。”
第三十四章
说完，南初率先转移了话题：“今天有直播任务，你几点时间方便？”
林陆骁闻声看向她：“你开播前喊我就好。”
话落，南初没再多停留，起身道：“那我先回家了。”
她转身径自离开。
林陆骁看着南初的身影远去，待她彻底消失在视线后，他转身朝着GK俱乐部的方向走去。
晚上八点，南初给林陆骁发了条消息，便准备开播。
他的回复很快传来，南初打开了直播的麦克风。
还没等她开口，弹幕已经刷了起来。
“南初终于开播了，老婆，我好想你。”
“南初，我的南初，你不许抢！”
南初不禁勾起了唇角，她柔声道：“最近俱乐部比较忙。”
说完，她将视线收回，拿出手机，登录游戏。
刚进去，就见林陆骁在线，南初立刻点了邀请。
他们的CP热度这两天掉了一些，需要维持一下。
南初看着屏幕，原本秒来的林陆骁却迟迟没有进。
她不禁蹙起了眉，再次邀请。
林陆骁依然没有加入组队，过了几秒，给她发送了组队邀请。
可能是有什么事吧。
南初这样想着，进入了林陆骁的组队房间。
屏幕上赫然出现了两个人的头像，南初定睛一看，熙熙？
握着手机的手霎时收紧，南初定定地看着熙熙的头像和游戏名字。
不等她说话，林陆骁的声音已经响起：“学姐来了，一起吧。”
说完，他直接开始匹配，游戏秒进。
进入BP界面，熙熙娇滴滴的声音立刻传来：“白白，不要禁瑶，我要玩。”
白白？听到这个称呼，南初一阵反胃。
这就是电竞软妹吗？
她看着三楼的林陆骁，只见他直到最后几秒，才禁了盾山。
南初顿觉胸口一阵憋闷，虽然禁强势英雄情有可原，可她就是看这个熙熙不爽。
可惜自己在一楼，不能禁英雄。
出神之际，熙熙的声音再次响起：“谢谢白白。”
此时，直播间的弹幕已经炸了锅。
“林陆骁怎么回事？帮绿茶不帮南初？”
“就是，男人果然深情都是装的。”
无视弹幕的话，南初敛神选择了杨玉环中单。
轮到二楼的熙熙时，她果然秒锁了瑶。
南初看着林陆骁，只见他选择了司马懿打野。
心中顿时了然，南初不自觉地勾起了唇。
这局有好戏看了。
游戏载入，南初看着跟随自己走向中路的熙熙，心中闪过一丝不耐。
熙熙跟着南初蹭经验升到四级，立刻走向林陆骁，附身在他头上。
紧接着，她的声音传来：“白白，我保护你。”
南初暗道，这个熙熙还真是心理素质强大。
林陆骁根本没有理过她，她就像是没这回事一样，依然黏着他。
这时，林陆骁平静的声音透过耳机传来：“你去跟法师。”
“好吧。”熙熙说着，操纵着英雄朝着南初走来。
南初不禁讶然，她真的会乖乖跟着自己？
思索间，熙熙已经挂在她的头上。
南初如常清兵线，不料熙熙突然跳了下来，走进对面塔里。
几秒后，屏幕传来瑶被防御塔击杀的播报。
与此同时，熙熙委屈的声音响起：“南初，你不喜欢我，也没必要这么做吧？”
第三十五章
南初闻言，顿时无语。
耍这么低级的手段，她是没带脑子吗？
南初正要开口，林陆骁的声音却先一步响起：“她做什么了？”
熙熙委屈的声音立刻传来：“南初她，把我送进了对面防御塔。”
“那你来跟我吧。”林陆骁淡淡道。
南初听着两人的对话，心中闪过一丝气愤。
林陆骁居然不相信自己，相信一个陌生人？
他果然还是和从前一样。
原来这么多天，都是她自作多情。
她回过神，死死地看向屏幕，却眸光一怔。
只见林陆骁带着熙熙位移到对面高地，然后开大回来。
只留下熙熙一个人困在了那里。
看着眼前的场景，南初忍不住笑着看向弹幕。
直播间的观众已经转变了风向，纷纷道：“干的漂亮，实力护妻。”
“林陆骁这人可以，有绿茶他是真扔啊。”
南初心情顿时大好，再次看向屏幕时，熙熙已经去跟射手了。
林陆骁的声音再次响起：“学姐，这局打快点。”
南初轻应了声好，便专注在游戏里。
一局游戏很快结束，返回房间时，熙熙已经离开了。
南初难掩笑意道：“她怎么走了？”
林陆骁的声音很快传来：“她太菜了，我们玩。”
说着，林陆骁已经开了游戏。
后面的几局，林陆骁和南初依旧说话很少，但两人在游戏里的配合越来越默契。
加上熙熙刚刚的绿茶行为，节目效果拉满。
这场直播下来，林陆骁和南初的CP粉涨了很多。
下播后，南初看着微信上闪烁的新消息，点了进去。
和林陆骁的对话栏立刻弹了出来――南初，是俱乐部要我带带新人。
南初本想问为什么要他带，最终压下了心中的冲动。
她在键盘上敲出“我们只是合作CP，你不用和我解释这么多。”
然后，点击发送。
消息发出后，林陆骁久久没有回复，南初自顾自点开了微博。
一条热搜映入眼帘，她和林陆骁的名字并排出现在热搜第八位。
南初点进去，是今晚她的直播录屏，配文――“我磕的CP是真的!”
再看评论区，几乎都是她和林陆骁的CP粉，也有不少人在吐槽熙熙的黑历史。
南初翻看了一会，便起身走向了浴室。
等一切收拾好时，已经是零点了。
南初走进卧室，躺在了床上。
第二天，南初早早来到了俱乐部。
不出意外的话，熙熙今天就会来和她们进行训练。
虽然让她退出的希望很渺茫，但南初还是决定用实力搏一搏。
如果熙熙表现得很差，俱乐部总要为名声考虑，换掉她。
南初走进俱乐部，直奔训练室。
然而没等她走近，却听到一个声音传来。
“江教练果然有本事，说让我进来，还真进来了。”
南初闻言，心中一惊。
熙熙？听她这话，难道她进俱乐部和江寒川有关？
南初轻手轻脚地朝着声音传来的方向靠了靠。
只听江寒川的声音响起：“别忘了你答应我的事情。”
话落，南初瞳孔骤缩，怔在了原地。
出神之际，耳边突然传来队友的声音：“南初，你怎么不进去？”
第三十六章
南初心一惊，随即双手捂住腹部道：“我胃不舒服，想先下去买点药。”
这时，会议室的门打开，江寒川走了出来。
他看了南初一眼，沉声开口：“都进来吧。”
话落，队友立刻道：“江教练，南初她……”
南初闻言，出声打断：“我没事，走吧。”
说着，她已走进会议室，身后的队友也都跟着进来。
几个人在座位上落了座。
江寒川开口道：“给大家介绍下，这位是熙熙，以后就是我们的辅助了。”
他的话音刚落，空气立刻陷入沉寂。
几个人对熙熙找代打的事情早有耳闻，又是害南初，又是挤走原本的辅助。
大家就差把厌恶两个字写在脸上了。
熙熙却仿佛没看到队员的表情，径自道：“大家好，我叫熙熙，以后还请大家多多关照。”
话音刚落，打野位的队长一声冷笑。“那就开始训练吧。”
江寒川闻言，急忙打圆场：“好了，大家开始训练，多磨合磨合。”
南初等几人听完，已经拿出手机，打开了游戏。
今天的训练赛是和本部的二队打，原本她们是绝对碾压。
但是辅助位换成熙熙，几个人不禁皱起了眉。
游戏载入，首先是BP环节。
南初看着排在三楼的熙熙，心中隐隐闪过一丝不好的预感。
下一秒，就见熙熙Ban掉了西施。
西施是南初最擅长的英雄之一，南初见状，眉头皱得更深。
紧接着，排在四楼的队友Ban掉了瑶。
然后，她看了熙熙一眼，眸中闪过一丝嘲讽。
南初看到这一幕，顿时心领神会。
既然熙熙不想好好打，那就如她所愿。
BP环节结束后，便是选英雄环节。
熙熙擅长的英雄都被Ban掉，最后随便拿了个坦克英雄。
游戏载入，南初操纵着手中的英雄，直奔中路。
熙熙跟在她身后。
第一波兵线来到，不等南初放技能，熙熙把兵线抢先推开。
南初不耐地抿了抿唇。
这个熙熙，恶心人还真是有一套。
好啊，那就看看谁心态先崩。
南初操纵着英雄赶去边路，队友一看她的等级，心中了然。
两人一起吃线发育。
接下来的对局中，四个人配合天衣无缝，熙熙完全是个局外人。
但这局游戏，最终还是以失败告终。
南初看着屏幕上熙熙2-11的战绩，不禁冷笑。
就这个水平，还来打职业，是给观众看笑话吗？
江寒川发觉到了几个人的情绪，最终什么也没说。
上午的训练在在一排的失败战绩中结束。
中午休息，南初率先走出训练室。
和熙熙在一个房间，她一秒也不想多待。
南初走出训练室，乘电梯下了楼。
然而刚走到大厅门口，身后江寒川的声音突然响起：“南初，等一下，我有话和你说。”
南初闻声回头，脑海中却想起来早上不经意间听到的对话。
江寒川快步走到她身旁，又道：“出去说。”
两人走出大厅，来到一处偏僻的地方站定。
南初看着江寒川，静静地等待他的话。
江寒川迎上她的视线，沉声开口：“是我让熙熙进来的。”
第三十七章
话音落地，南初不禁一怔。
她没想到江寒川直接对自己坦白，突然间不知道该说什么。
她定定地看着江寒川，就听他的声音再次响起：“如果让熙熙和林陆骁炒CP，你就不用再委屈自己。”
南初闻言，觉得面前的人陌生的她不认识一般。
江寒川的话听起来是为她打算，可是他却没有想过自己愿不愿意。
因为炒CP，所以这样草率地对待游戏，对待职业。
这真的是那个曾经以电竞为梦想的江寒川会做出来的事情吗？
默了瞬，南初缓缓开口：“你怎么不提前和我说？”
江寒川看着她，眸中似有懊悔：“对不起，南初。”
他的话音传入耳畔，南初却什么也不想说了。
她深吸一口气，出声道：“我想安静一会儿。”
说完，她转身就要离开。
手臂突然传来一股力道，南初回身，就见江寒川拽住了自己。
突然的肢体接触不禁让她皱起了眉。
未等南初开口，江寒川的话已经响起：“南初，你是不是还没有忘掉林陆骁？”
南初眉头皱得更深，不愿再与他多做纠缠，她用力甩开了江寒川的手。
她凛声道；“为什么这么说？”
江寒川看着自己被甩开的胳膊，眸中闪过一丝黯然。
他没再坚持询问，顿了顿才道：“没什么，你先走吧。”
南初见他不想说，便直接转身离开。
突然，旁边楼下闪过一个人影，南初立刻追了上去。
她四下寻找了片刻，依然没有看到人。
南初的心瞬间一沉，不安的感觉不断加重。
她草草地吃了午饭，回到了训练室。
刚推开门，就见所有人都不在，只有熙熙坐在座位。
南初转身就要离开，身后却传来了熙熙的声音：“南初，我们聊聊？”
南初脚步一顿，没有回头道：“我和你没什么好聊的。”
熙熙的声音很快再次传来：“你不想知道我为什么能进GK吗？”
话落，南初下意识停止了出去的动作。
她将门合上，悄悄打开手机录音，转过身来看向熙熙。
面前的女人唇角含着笑，一副所有尽在掌握的模样。
南初自顾自走近，站定后道；“你会这么轻易告诉我吗？”
熙熙却没有回答，视线定格在南初的手机上。
她轻笑了声：“如果你关掉录音，我可以考虑一下。”
南初闻言，心霎时一惊。
这个熙熙，远没有表面上看起来的简单。
默了瞬，她拿出手机，关掉录音。
南初举起屏幕，示意给熙熙道：“现在可以说了吗？”
熙熙看了屏幕一眼，随即看向南初的眼睛道：“我能进GK，是江寒川安排的。”
南初听完，不禁沉思。
这句话和江寒川所说的是对的上的。
她定定地盯着熙熙，不禁问道：“他为什么这么做？”
熙熙的回答很快响起：“他想利用我，搞垮林陆骁。”
熙熙顿了顿，笑得更加得意：“可惜他的如意算盘打错了。”
说着，她拿出手机。
南初把她的动作尽收眼底，心中不安的感觉不断袭来。
下一秒，熙熙把她的手机递到了南初眼前。
南初看过去，只见屏幕上赫然是刚刚她和江寒川的对话视频。
南初瞳孔骤缩，刚刚那个偷听的人居然是熙熙！
第三十八章
南初强迫自己镇定下来，看向熙熙道：“你想怎么样？”
熙熙神情未变，笑了笑出声：“我的目的很简单，我要你放弃秋季赛的上场机会。”
话落，南初心中一惊。
如果这个视频爆出来，她一定会成为舆论攻击的中心。
但是要她放弃秋季赛的上场，也是绝对不可能的。
默了瞬，南初道：“就因为上次全国大赛的事情，所以你针对我到这个地步？”
熙熙闻言，却明显怔了怔。
她没有回答这个问题，而是自顾自道：“我给你三天的考虑时间。”
说完，她走出了训练室。
门被砰地一声关上，南初看着空荡荡的四周，胸口却堵得厉害。
三天，她现在完全想不出解决的办法。
这件事涉及到江寒川，目前的情况来看，已经没有人可以帮自己了。
出神之际，突然手机传来震动。
南初拿起来一看，屏幕上赫然显示着林陆骁的来电。
南初敛了敛神，按下接听键。
林陆骁的声音很快传来：“南初，下午的训练临时取消了，你有时间吗？”
训练取消了？
南初点开微信群，这才发现群里发了下午训练暂时取消的通知。
她轻应声道：“有时间，怎么了？”
“那我们一楼大厅见。”林陆骁的声音难掩欣喜。
说着，电话已经挂断，南初看了眼训练室，推门走了出去。
乘电梯刚到一楼，就见林陆骁已经站在了门口。
南初迈步走向他道：“什么事？”
话音刚落，林陆骁已经牵起她的手：“这里不方便，出去说。”
南初有一瞬间的怔愣，却下意识地没有推开。
她一路被林陆骁拉着走出了俱乐部，两人来到了一家甜品店。
林陆骁牵着南初走了进去，在里面的一处坐好。
“到底什么事？”南初刚坐下，就迫不及待问道。
林陆骁看着她，眸中带着担忧：“南初，那个熙熙一定是来报复你的。”
南初闻言，心中不禁疑惑。
上次她和林陆骁说熙熙要来也没见他这么激动，难道他知道了什么？
南初定定地看着林陆骁，果然他继续道：“我上午听俱乐部的人说，江寒川刚打比赛的那段时间，和熙熙交往过。”
南初惊讶地睁大了眼睛，忍不住出声：“他们两个交往过？怎么从来没听说过。”
林陆骁看着她疑惑的目光，说道：“开始我也不信，但我偶然间在教练的手机里，发现了他们的一张大合照。”
林陆骁说着，拿出手机，递到了南初面前。
画面的中央赫然是江寒川和熙熙。
南初脑海中突然闪过熙熙那个怔住的神情，原来是有这样的原因。
深吸一口气，南初决定把今天和熙熙的事情告诉林陆骁。
她出声道：“今天中午熙熙威胁我说，要我放弃秋季赛。”
话落，林陆骁不禁蹙起了眉：“她拿什么来威胁你？”
默了瞬，南初继续道：“江寒川和我说熙熙是他换进来的，我们的谈话被熙熙录了视频。”
空气霎时陷入沉寂，林陆骁没有再说话。
半晌后，他看向南初，坚定道：“我有办法。”
第三十九章
南初迎上林陆骁的视线，莫名感到心安。
她从没想过，这个曾经伤害她的人，如今成为了自己唯一可以相信和依靠的。
内心五味杂陈，南初一时间不知道说什么。
紧接着，林陆骁的声音响起：“熙熙一定不会断送江寒川的未来，所以那个视频，你不用担心。”
顿了顿，他沉思道：“她对你的怨恨来自江寒川，只要江寒川出面，这个事情就可以解决。”
话落，南初心中霎时明朗了许多。
可她没有告诉林陆骁，江寒川想利用熙熙来搞垮他。
江寒川真的会帮助自己吗？
思索了瞬，南初决定试一试。
她看向林陆骁，对他笑了笑道：“谢谢你。”
这句谢谢，是她发自内心的诚挚。
上次她陷入困境，是林陆骁及时赶到。
这次她遇到危机，也有林陆骁为她想办法解决。
过去的一切就让它过去吧，她现在想重新开始自己的生活。
“那我先走了。”南初出声道。
林陆骁的回答立刻响起：“你是要去找江寒川吗？我陪你一起。”
话落，南初不禁一怔。
她怕这件事牵连到林陆骁，想要出声拒绝。
然而不等她开口，林陆骁已经起身：“走吧。”
南初突然感觉心中流淌过一阵暖流，她应声道：“好。”
南初给江寒川发了条微信，两人约好在南洋餐馆见面。
下午三点，南初和林陆骁准时到达。
刚走进去，南初就看到了江寒川的身影。
她立刻走了过去，林陆骁跟在她身后。
江寒川见林陆骁也跟着一起来了，眸中的欣喜刹那间化作了晦暗。
三个人落座，谁都没有说话。
空气沉寂了瞬，南初率先开口道：“熙熙找我了，威胁我退出秋季赛。”
说完，她看向江寒川。
只见男人眉头皱了皱，紧接着回答：“这件事我会处理好。”
他话音刚落，林陆骁的声音紧随其后响起：“江教练不打算告诉南初，你和熙熙的关系吗？”hhh
桌下的手霎时收紧，江寒川阴沉的目光投向林陆骁。
林陆骁毫不退却，迎上他的视线。
南初见状，急忙开口：“是我要问的，学长，我想知道真相。”
江寒川听完，心中划过一丝苦涩。
南初的心里，还是没有放下林陆骁。
哪怕被林陆骁伤害的那么深，她还是坚定地站在他那边。
心中的坚持突然间就瓦解，他好像也没有想象的那么在意南初。
默了片刻，江寒川缓缓道：“当初我刚打比赛认识了熙熙，后来谈起了地下恋，直到我发现她和粉丝暧昧不清，提出了分手。”
听起来普通的狗血故事，南初却感到有些悲伤。
真心难道注定会被辜负吗？
默了瞬，江寒川继续道：“她找到我，说只要让她进GK打职业，她就可以帮我拆散你和林陆骁。”
话落，南初的心一惊。
面前的江寒川和自己曾经熟悉的那个人相差太多。
而自己，是造成目前这些状况的根源。
默了瞬，南初下定决心般开口：“我决定了，退出秋季赛。”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第四十章
话音落地，林陆骁和江寒川齐齐怔住。
不待两人开口，南初继续道；“打职业确实是很多人的梦想，但这段时间我发现，职业生涯和我想象中的并不一样。”
林陆骁看向南初，继而道：“南初，如果你决定好了，我支持你。”
江寒川看着面前的这一幕，突然明白了，为什么南初不喜欢自己。
虽然他自以为给了南初想要的，但南初并不喜欢。
而林陆骁却始终明白南初想要什么，给与她鼓励和支持。
心中的执念慢慢释然，江寒川道：“南初，解约的事情，我会处理好。”
说完，他看了林陆骁一眼，最终什么也没说。
“谢谢学长。”南初看向江寒川道。
江寒川看着南初真挚的眼神，轻声开口：“没别的事，我先走了。”
说着，他已经转身，离开了座位。
南初看着江寒川的身影慢慢消失在视线。
江寒川对她帮助很多，可惜自己，无法给与同样的感情。
顿了顿，南初恍然回神，却发现林陆骁定定地看着自己。
心脏传来悸动，她忍不住移开了目光，不再看林陆骁的眼睛。
耳畔他带着笑意的声音传来：“走吧，送你回家。”
南初轻应了声，拿起包包离开了座位。
林陆骁跟在她身后，逐渐跟上她的步伐。
傍晚的街道，金色的阳光落在两个人的身上，他们谁都没有说话。
直到走到公交站，南初率先开口：“送到这里就可以了。”
林陆骁的声音很快传来：“南初，我的外套你还没还给我。”
南初一瞬间怔住，她怎么把这件事忘了。
似乎每次在林陆骁面前，她的大脑反应都迟钝很多。
不等她开口，公交车已经到站。
“我陪你回去拿。”林陆骁说着，已经走向车门。
南初拒绝的话顿时卡在喉咙，心中却涌现出一丝久违的甜蜜。
两人并肩坐在后排，南初习惯性地看向窗外。
等她回过头，却发现林陆骁正看着自己。
此时此刻，她内心的某种悸动再次燃起。
如果重来一次，他们会不会拥有一个圆满的结局？
出神之际，公交车到站的播报传来。
南初和林陆骁走下了车。
到了小区门口，南初轻声道：“你等我一下。”
说着，她转身进了小区。
南初快步回到家，把林陆骁的外套装进袋子里，拿在手里匆匆下了楼。
等她一路疾步走到门口时，却没有见到林陆骁的身影。
南初心中一阵失落，他居然不打声招呼就走了？
欣喜的双眸暗淡下来，南初不死地拿起手机，准备给林陆骁打电话。
这时，突然一个熟悉的声音传来：“南初！”
南初心中一喜，循声看去，就见林陆骁站在左前方，手里抱着一束玫瑰。
傍晚的阳光给他整个人镀了层光，南初瞬间怔在了原地。
等她反应过来，林陆骁已经抱着花走到了自己身边。
南初抬起头，大脑已经失去了反应的能力。
林陆骁将花递给她，柔声道：“南初，我们重新开始好吗？”
第四十一章
南初看着林陆骁，答应的话怎么也说不出口。
那段黑暗而痛苦的过去，她无法忘记，也不会忘记。
她怕他们会再一次重蹈覆辙，她怕他们在一起后，林陆骁会再次变得冷漠自私。
空气静默了片刻，南初缓缓开口：“我暂时没有感情方面的想法。”
话落，林陆骁的眼神黯淡了下去。
南初还是没有原谅他吗？
气氛再次陷入沉寂，林陆骁默了片刻出声：“那你先把花收下。”
说完，不等南初反应，他已经将那束玫瑰塞进了她的怀里。
南初接过，把装着衣服的袋子递给林陆骁：“你的外套。”
林陆骁接过袋子：“南初，我先走了。”
南初清应了声，目送着他的身影渐渐远去。
她的心里确实还有林陆骁，但在没确定他是否真的改变之前，她不会选择和林陆骁在一起。
待他的身影彻底消失在视线，南初转身，走进了小区。
第二天，GK俱乐部。
南初看了眼这栋大楼，走了进去。
她一路乘电梯来到会议室，心中前所未有的坚定。
推开会议室的门，南初走了进去。
江寒川坐在桌子前，看到南初进来，立刻道：“南初，你先坐。”
南初闻声，坐在了桌子另一侧。
江寒川继续道：“南初，经过和俱乐部的协商，把你调到了替补位。”
对于这个决定，南初并不意外。
违约是需要赔付大量的违约金，所以解决办法只有调到二队或者替补席。
思索间，江寒川已经将一份协议递到了自己面前。
南初打开，仔细看了一下里面的内容。
她不需要再参加训练，不过依然有直播时长的任务。
看来俱乐部还是没有放弃她和林陆骁的CP热度。
南初把协议仔细看完，确定没有什么问题，在上面签下了自己的名字。
目睹着她动作的江寒川终究还是忍不住出声：“南初，你真的不后悔吗？”
话落，南初的笔尖一顿。
曾经她以为打职业是很神圣的一件事，等到她身在其中，却发现和自己想的并不一样。
这里面的勾心斗角丝毫不比商战少，她并不适合这种复杂的环境。
南初迎上江寒川的视线，目光坚定有力：“嗯，想好了，我不后悔。”
说完，她的，名字已经显现在纸上。
南初小心地合上，郑重地将它递给了江寒川。
看着南初的神情，江寒川心中了然。
追求自己喜欢的生活，才是最圆满的。
事情已经处理完毕，南初转身，走出了会议室。
刚穿过走廊，来到训练室，几个队友立刻迎了上来：“南初，你真的要去替补吗？”
“是啊南初，你技术那么好，真的很可惜。”
看着这段日子并肩战斗的队友，南初的心中流淌出一阵暖意。
她敛了敛神道：“以后你们有时间，还是可以一起玩游戏。”
几个人还要训练，寒暄了几句，很快离开。
南初看着周围熟悉的环境，此时就要离开，心中还是有点舍不得。
她环视了一圈，最后缓缓走向电梯。
刚走到电梯门口，身后却突然传来急促的脚步声。
紧接着，她被攥住了胳膊，拖向旁边的楼梯口。
第四十二章
南初挣扎着回头，就见熙熙的脸赫然出现在面前。
不给她反应的机会，熙熙已经将她半推半拽到楼梯口的隐秘处。
她嘲讽地看着南初：“你这就退出了？真不知道江寒川究竟喜欢你什么。”
南初闻言，心中不禁疑惑。
熙熙对江寒川，究竟是什么感情？
她当初背叛了江寒川，现在却又对他穷追不舍。
见南初没有回答，熙熙眼中的怒气更甚：“你怎么不说话？”
南初回过神来，淡淡道：“退赛是我自己的决定，与你和其他人都无关。”
熙熙闻言，顿时冷笑出声：“说的好听，还不是让江寒川来找我求情。”
话落，南初的心中霎时燃起了一团怒火。
她让江寒川找熙熙，也是担心这件事影响到他。
怎么到熙熙的口中，就变成了江寒川为自己求情?
南初双眸一冷，凛声道：“随你怎么想。”
不愿再和熙熙多纠缠，南初直接转身离开。
身后的熙熙盯着南初离去的背影，死死攥紧了双手。
她的眸中，闪过一丝狠厉。
南初走到电梯前，刚好电梯也到了。
她走进去，按下一层。
待电梯停下，南初走了出去。
看着身后的大厅，她的心中忍不住生出一丝感叹。
南初环视了周围一遍，转身离开。
中午，南初回到了家。
她坐在沙发上，闲着无聊地打开了微博。
上面依旧是一些八卦娱乐新闻，南初点进去，随便看了看。
这时，屏幕上突然弹出来一条微信消息。
南初点开，和程思远的对话栏跳了出来。
――“你现在有时间吗？”
南初敲出“有时间，怎么了？”，点击发送。
程思远的回复很快显示在屏幕：“一起打会儿游戏吗？”
南初看着这条消息，不禁讶然。
默了瞬，她回复道：“好，我登录。”
说着，南初打开游戏，只见程思远已经显示在线状态。
屏幕上弹出他发来的组队邀请，南初进入组队。
她刚进房间，程思远就点击了开始匹配。
两个人都没有开麦，气氛一时有些尴尬。
游戏载入，南初这局在五楼，最后选英雄。
看着只剩下一个辅助位，她不禁犹豫起来。
这时，程思远的声音突然响起；“你选瑶吧。”
南初一怔，随即道：“这个英雄没什么用。”
“没事，有我在。”程思远的声音再次响起。
南初没再拒绝，选择了瑶锁定。
游戏地图加载出来，程思远这局玩的英雄是李白。
南初本想常规去帮中路抢线，没想到那个人直接发送撤退的信号。
犹豫间，程思远道：“来跟我。”
他的声音本就清冷，此刻因为专注于游戏，话音一出，显得更加生人勿进。
南初立刻操纵着英雄朝他走去。
程思远没再说话，南初就默默游戏里紧跟着他。
渐渐地南初发现，每次自己被抓单，程思远总是会及时出现。
偶尔自己跟不上他的位移，他还会停下来等她。
南初心中虽然有些疑惑，但随即想到，这可能是他配合意识比较强。
推到水晶时，南初安静点塔。
沉默了整局的程思远却突然开口：“要不你来和我炒CP，怎么样？”
第四十三章
话落，南初握着手机的手一僵。
程思远为什么突然这么说，他知道自己和林陆骁是在炒CP了？
思索了瞬，南初出声道：“我……”
话未说出口，程思远已经将她打断：“平台的那些手段，我比你清楚。”
南初瞬间默然。
确实，程思远直播这么多年，经历的事情比自己只多不会少。
她隐瞒也是无用的。
念此，南初缓缓开口：“你热度那么高，不需要靠这些。”
她的话里，拒绝的意思已经表现得很明显。
程思远没再说话，默默开了下一局游戏。
接下来的对局中，他们都没有再开口。
连着打了很久，南初再次看向时间时，已经是下午四点了。
胃里空荡荡的，南初轻声道：“我先去吃饭了。”
随即，她退出了组队。
程思远游戏里回复了她一个“好的”，之后便变成了离线状态。
南初扫了一眼，然后退出游戏。
她到楼下买了点菜，开始准备晚餐。
晚上八点，南初打开手机，给林陆骁发送了条微信：“直播吗？”
屏幕上林陆骁的备注下显示正在输入中，南初的心莫名有些紧张。
几秒后，新消息显示在对话栏――“好，我开下电脑。”
看着他的回复，南初不自觉勾起了嘴角。
她打开直播设备，开始准备直播。
观众不断进来，弹幕紧接着开始刷屏。
“听说南初退出职业了？”
“真的吗真的吗？”
南初看完，对着麦克风道：“我已经转替补位了。”
话落，弹幕又成片刷起：“是不是因为熙熙啊。”
“她那么菜怎么进的GK，还把南初挤出来。”
南初看着弹幕，她不想挑起无谓的争端。
默了瞬，她淡淡道：“和别人没有关系，是我自己不适合。”
说完，她看向手机，林陆骁已经显示在线状态。
南初果断地按下组队邀请。
下一秒，他就进了组队房间，南初的心不禁有些雀跃。
分神之际，林陆骁的声音响起：“学姐，开吧。”
南初回过神，按下开始匹配。
游戏很快载入，林陆骁这局在一楼，南初在三楼。
她看了看队友的常用，两个都是法师。
BP环节结束，轮到林陆骁选英雄。
南初还在思索，自己打什么位置，林陆骁的声音已透过耳机传来:“学姐，你玩什么？我帮你拿。”
南初道了声谢谢，便发起了帮抢。
然而令他们没想到的是，接下来那两个队友，也选择了法师。
南初看着屏幕，暗想只能重开了。
然而这时，另一个队友却选择了射手。
南初握着手机的手霎时攥紧，霎时茫然。
这时在做什么？摆烂吗？
林陆骁选了打野，出声安慰南初道：“没关系，我带躺。”
南初正要开口，一个队友却已经开了麦：“带躺？我今晚就要撞到你下播。”
话落，南初眉头蹙起，她忍不住开全队麦道：“你就不怕被封号吗？”
那个人听完，语气反而更加嚣张：“我号多得很，撞职业不亏。”
第四十四章
南初霎时胸口燃起一股怒火，为什么会有这种以毁掉别人的努力为乐趣的人？
正要再次开口，林陆骁的声音率先响起：“南初，不用管他们。”
南初深知说再多也无用，于是将麦换成组队：“好，我们打好自己。”
林陆骁轻应了声，没有再说话。
对局载入，南初这局打得格外认真，林陆骁也是如此。
两个人的默契配合，硬生生让这局三个演员的游戏，和对面打得不相上下。
然而最终因为阵容问题，他们还是输了。
看着屏幕上红色的“失败”二字，南初只觉胸口堵得厉害。
似是察觉到了她心情的压抑，林陆骁开口道：“没关系的，我们已经尽了最大的努力。”
“嗯，我知道。”南初轻声道。
说话间，下一局游戏已经开始。
因为上局的缘故，两个人这局打得格外凶狠，十二分钟就推掉了对面水晶。
游戏跳转到结算页面，林陆骁的声音传来：“心情好点了吧？”
南初轻笑了声：“好多了。”
游戏再次载入，两个人打满直播时长，就下了播。
南初看着屏幕上的战绩界面，心中一阵满足。
游戏对她而言更像是一种精神寄托，而非人生追求。
现在这种生活状态，她很开心也很满足。
默了片刻，南初退出了游戏。
手机刚返回到主界面，一条微信消息便弹了出来。
南初点进去，江寒川的名字跃入视线：“南初明天下午来俱乐部一趟。”
南初没有多想，回复了个：“好的。”
屏幕上，江寒川没有再发来消息，南初把手机随意放在了桌子上。
她从椅子里起身，走向浴室。
翌日，清晨的阳光洒进卧室，一阵手机铃声响起。
南初眼睛还未睁开，就先摸过手机，按下接听键。
林陆骁的声音立刻传来：“南初，你今天下午有时间吗？”
南初当即清醒了一些：“下午吗？我要去俱乐部。”
电话那边的林陆骁顿了顿，疑惑道：“协议不是已经签好了吗，还有别的事？”
“嗯，应该是。”南初没多想，轻声应道。
“那你事情结束给我打电话。”林陆骁道。
话落，电话挂断，南初看着手机，也没了睡意。
她从床上起身，走到浴室洗漱。
下午两点，南初来到了GK俱乐部。
她乘电梯上了楼，直奔会议室。
南初敲门进去，江寒川正坐在会议桌前。
看到她，江寒川率先道：“南初，有件事情要和你商量。”
南初看着江寒川欲言又止的表情，疑惑开口：“什么事？”
“下周直播平台有个主播赛，程思远联系我说，希望你可以加入他的队伍。”江寒川道。
南初闻言，心中一惊。
她下意识地想起程思远说和他炒CP的那句话。
虽然他是自己很喜欢的主播，她和程思远的交集并不算多。
他前天刚说完，今天江寒川就通知自己这个消息。
一切都像是按照计划有条不紊地进行。
默了瞬，南初出声道：“为什么是我？”
“程思远点名要你，说是欣赏你的技术。”江寒川道。
他顿了顿，看向南初：“南初，这是个好机会，你认真考虑一下。”
第四十五章
看着江寒川认真的表情，南初不禁陷入沉思。
她放弃了打职业的这条路，当主播也是个不错的选择。
程思远无异于给自己抛出了一根橄榄枝。
思索了瞬，南初出声道：“好，我加入。”
江寒川闻言，拿起手机把主播赛的具体事宜转发给了南初：“南初，这几天你们多直播互动一下。”
南初拿起手机，浏览了下比赛规则，出声道：“嗯，谢谢学长。”
从会议室出来后，林陆骁已经等在大厅了。
南初看着他，眼睛一亮。
她快步走到林陆骁身边：“你下午不用训练吗？”
林陆骁自然地拿过南初提着的包包，出声道：“今天下午休息，带你去玩恐怖密室。”
南初闻言，顿时勾起了唇角：“好呀。”
半小时后，两人来到了深蓝密室。
这是南市一家非常有名的恐怖逃脱主题密室，里面都是真人NPC。
南初和林陆骁选择了校园主题，然后就被蒙住眼睛带到了一个封闭的空间。
门被工作人员关上，南初取下了眼罩。
周围昏暗极了，她几乎什么也看不清。
这时，身旁的林陆骁牵住了她的手，温热的触感让她心安不少。
“我走在前面。”林陆骁说着，挡在南初身前，带着她朝里面走去。
狭窄的过道里，幽绿的灯光若隐若现，南初不自觉警惕起来。
突然，刺耳的铃声响起，紧接着一个披头散发的红衣女鬼朝着他们追来。
南初没来得及反应，林陆骁已经拉着她跑进了一个房间。
她冷静下来，出声道：“我们找找线索。”
说话间，她松开手，在周围翻寻起来。
林陆骁也打开旁边的柜子，开始寻找。
这个房间的光线稍稍好了一些，南初在墙壁上找到了一个照片。
顺着上面提示的线索，他们找到了钥匙，走向下一个房间。
幽暗的过道里，他们刚找到房间门口，突然红衣女鬼冲了出来。
“啊！鬼啊！”南初当即被吓得尖叫出声，下意识靠近林陆骁。
林陆骁将她带进怀里，带着笑意的声音响起：“南初，你不是不害怕吗？”
南初冷静了些，听见他打趣自己，立刻反驳：“她突然冒出来，我才被吓到的。”
林陆骁轻笑了声：“是是是。”
说话间，他拥着南初走进房间。
两人很快找到了钥匙，来到最后一关。
吸取前面的教训，南初时刻打起精神，没有再被吓到。
走出密室时，南初看着林陆骁紧紧牵着自己的手，鬼使神差地没有做声。
晚上七点，南初回到了家。
想到最近应该和程思远多直播互动，南初下意识地打开了微信。
看着对话栏里程思远的头像，她犹豫不决。
出神之际，一条新消息赫然出现。
程思远：“有时间吗？打几局磨合一下。”
南初忙点进聊天界面，回道：“好，我现在登录。”
消息发送，南初打开了游戏。
一条组队邀请发来，南初见是程思远的游戏昵称，点击接受。
进入组队房间，南初却发现里面还有一个人。
视线掠过他的头像，南初霎时心中一惊。
未等她反应，林陆骁的声音已经响起：“好巧啊，学姐。”
第四十六章
“我联系俱乐部邀请你们两个参加的主播赛。”程思远的声音适时响起。
话落，微妙的气氛缓解了一些。
游戏进入对局，南初照常选择了中路英雄。
林陆骁是职业打野，程思远是国服射手，两人各自选择了自己擅长的位置。
南初开局升了二级，就转线走向下路支援。
二技能闪现将对面控住，程思远操纵着公孙离一技能回伞跟上，将对面击杀。
这时，程思远突然道：“配合不错。”
程思远平时游戏里话很少，此时突然说这么一句，南初有些不知所措。
愣神之际，林陆骁的声音已经响起：“南初是职业法师，当然有配合。”
话落，气氛顿时变得有些尴尬。
默了瞬，南初淡淡道：“专心玩游戏。”
林陆骁和程思远都没再说话，屏幕上却不断显示出两人击杀对面的播报。
像是在进行着某种较量。
南初看着这一幕，也无法集中注意力在游戏里。
她不停地推塔，希望快点结束对局。
然而这局游戏结束了，下一局很快又开，最后三人打了整整一个晚上。
等南初在床上躺下时，已经是凌晨三点了。
她盖上被子，正准备入睡，手机屏幕却倏然亮起。
南初下意识地摸起枕边的手机，屏幕上显示着一条微信消息。
她滑开锁屏，点进那条微信，屏幕瞬间跳转到好友申请界面。
是个可爱的动漫女生头像，昵称是熙熙。
南初看着熟悉的名字，眉头顿时轻蹙了起来。
熙熙怎么会来加她的联系方式？
犹豫了瞬，南初点击了通过验证。
她点进了熙熙的朋友圈，上面显示三天可见，什么也看不到。
这时，屏幕上再次显示出一条新的微信消息。
南初点开，和熙熙的对话栏弹了出来。
熙熙：“南初，我真的很羡慕你。”
看着这句没头没尾的话，南初心中疑惑万千。
大半夜加她好友，又莫名其妙说这样一句话，是来找她谈心?
南初知道，这当然是不可能的事情，她没有回复，静静地看着熙熙昵称下“对方正在输入中”的状态。
没几秒，熙熙的消息发来：“江寒川和我说了你们的事情。”
看到这里，南初心中不禁讶然。
默了瞬，南初回道：“我和江寒川已经是过去了。”
那边迟迟没有回复，屏幕渐渐熄掉。
就在南初以为熙熙不会再发来消息时，屏幕突然亮了起来。
熙熙：“明天有时间吗。我想和你当面聊聊。”
看着屏幕上的这句话，南初握着手机的手南初收紧。
顿了顿，她敲出：“我和你没什么可聊的。”
手机那边迟迟没有传来回复，就在南初以为熙熙不会再发来消息之时，屏幕再次亮起。
――“难道你不好奇江寒川为什么一直帮你吗？”
看着这句话，南初的心一沉。
开始她以为江寒川是出于感情方面的原因，所以对自己多加帮助。
但是后来发生的事情，却让她隐隐觉得不是这么回事。
出神之际，熙熙的消息再次出现在屏幕：“明天下午六点，素描餐厅见。”
第四十七章
南初看着屏幕，心中疑惑重重。
默了瞬，她敲出一个“好”，点击了发送。
翌日下午，素描餐厅。
舒缓的音乐声不断传来，南初朝着角落处的一个座位走去。
见她过来，熙熙抬起了头：“你还是来了。”
不想和熙熙多做纠缠，南初开门见山道：“你都知道些什么？”
熙熙闻言，却看向南初盈盈一笑：“别着急，你先坐。”
南初淡淡扫了她一眼，在熙熙对面落座。
紧接着，就见熙熙滑开手机，递到了自己面前。
南初下意识地看向屏幕，却在看清楚照片的那一刻，瞳孔骤缩。
照片里，赫然是江寒川和一个中年男人的合照。
双手无声攥紧，童年时那段痛苦的记忆霎时涌入脑海，南初难以置信地看着面前的照片。
江寒川怎么会认识这个人？他们是什么关系？
对面的熙熙将南初的反应尽收眼底，她得意地勾起了唇角，缓缓开口：“这个人，是江寒川的父亲。”
话落，南初的双眼瞬间放大，她震惊地看向熙熙。
然而不等她反应，熙熙的声音再次响起：“你害江寒川的父亲进了监狱，他帮你，只是想把你捧起来，再狠狠地摔下去。”
熙熙的话不断回响在耳畔，南初不知道自己是怎么走出的餐厅。
心中埋藏已久的疑惑似是终于有了答案。
为什么江寒川会在自己落魄的时候出现，为什么他一直要自己打职业。
所以他是间接地掌握了自己的人生吗？
她一直以来信任的人，居然从一开始接近就是圈套，南初觉得讽刺极了。
她神志模糊地回到了家，一时间不知道自己该怎么办。
南初把自己整个人陷在沙发里，怔怔地看着手机。
她很想问问江寒川，熙熙说的是不是真的，可是她没有勇气问出口。
熙熙把所有的证据都摆在了她的眼前，这一切不容怀疑。
出神之际，一阵急促的手机铃声唤回了她的思绪。
南初拿起手机，看着来电显示的江寒川，不禁愣了愣。
这个电话，她不知道自己该不该接。
直到手机铃声自动结束，南初也没有按下接听，可江寒川却不死心地再次打来。
默了片刻，南初接起了电话。
江寒川犹豫的声音响起：“南初，我想和你解释一下。”
听着他熟悉的声音，南初却什么也不想说，默了瞬，她滞涩道：“我都知道了，你不用再解释。”
话落，江寒川急切回答：“南初，我一开始确实是有目的接近你，但是后来，我是想为我父亲对你做过的事赎罪。”
他的语气真挚而愧疚，生怕南初不相信，可南初真的不知道该如何面对他。
南初沉重出声：“我想自己安静一会儿。”
说完，不待江寒川回答，她直接挂断了电话。
昏暗的房间里，南初两只胳膊环住自己。
这么久以来，江寒川的帮助她都记在心里，南初不明白，为什么事情的真相会是这样。
她不恨江寒川。可她也无法说服自己当做什么都没有发生。
默了半晌，她看着江寒川的微信头像，按下了拉黑键。
第四十八章
那晚之后，南初和江寒川再也没有联系过。
她每天和林陆骁还有程思远磨合技术，让自己没时间去想那些乱七八糟的事情。
一周后，南大体育馆，线下主播赛如期举行。
今天是平台举办的一场比赛，目的是为了增加平台热度，参赛的都是人气主播。
在铿锵的音乐声中，主持人率先走上舞台。
他拿起话筒高声道：“欢迎大家来到本届主播赛，下面有请参赛选手上场！”
话落，南初等参赛选手走上舞台。
看着舞台下密密麻麻的观众，高举着灯牌的粉丝，南初心中燃起了久违的希望。
这段时间她一直把自己关在家里，再见到这么多人，心情舒畅不少。
主持人在对参赛者进行简单介绍后，双方紧接着走到比赛席落座。
BP环节结束，游戏载入，比赛正式开始。
开局后，南初操纵着英雄直奔中路，和她对线的是一名国服中单，南初打起了十二分钟的精神。
对面的英雄抢线强势，率先二级，转下支援。
南初在小地图上打了个信号，选择帮助打野抢一分钟的河蟹。
此时，南初拉回了等级差。
她随即绕道发育路支援，摸在草丛里。
程思远操纵着英雄吸引对面出来，两个人合力将对方击杀。
舞台的投屏播放出这一幕，台下瞬时欢呼声一片。
“南初好帅！这个意识，顶级！”
“南初这个手速，绝绝绝！”
台上的南初听不见这些，她全部注意力都投注在游戏里。
发育路的一塔已经推掉，南初选择和林陆骁一起压中路塔。
趁着对面法师清线，林陆骁率先入场，紧接着南初跟上输出，拿下对面法师和辅助的双杀。
看着这波配合，台下的CP粉纷纷炸开了锅。
“这个配合，不是真情侣做不到吧！”
“救命，我磕的CP一定是真的！”
激动过后，观众齐齐看向投屏，南初这方已经是绝对的顺风。
此时，林陆骁选择开龙王，队友纷纷赶来支援，南初守在旁边的草丛看视野。
待龙剩最后一滴血时，南初耳机里林陆骁的声音传来：“南初，龙给你。”
南初本想拒绝，但为了不耽误时间，她还是放技能补掉了龙。
看着屏幕上自己身旁的标识，她的心中闪过一丝喜悦。
紧接着，南初将龙放在中路，压上对面高地。
此时的经济差已经完全拉开，南初买了复活甲，准备率先开团一波。
林陆骁见状立刻领会，跟上南初的输出，一波团战下来，南初拿下四杀。
对面仅剩一个残血，林陆骁本可以秒掉，但只将敌人推到了南初身边：“南初，五杀。”
紧接着，南初一个连招收掉，屏幕上传来南初的五杀播报。
然后，队友飞速点掉了水晶。
一声“victory”传来，南初所在的队伍获得了胜利。
南初摘下耳机，现场的欢呼声顿时响彻耳畔，她下意识地看向身旁的林陆骁，只见他正看着自己。
四目相对，心底的悸动暗暗破土而出。
“咔嚓”一声，有前排的粉丝将这一幕拍下，永久定格。
第四十九章
比赛流程全部结束后，所有人来到了南市最大的饭店聚餐。
包厢里一阵热闹的气氛，欢笑声杯盏碰撞声响成一片。
这时，程思远拿起酒杯，示意南初道：“职业中单，果然是名不虚传。”
在场的人都喝得有些上头，见状纷纷起哄：“南初喝一杯！喝一杯！”
南初闻言，下意识蹙起了眉。
她的胃上次留下了后遗症，这杯喝下去，怕是又要发作。
可是如果拒绝，不仅拂了程思远的面子，也扫了大家的兴。
南初一时间无措在原地。
默了瞬，她深吸一口气，缓缓把手伸向酒杯。
刚伸到一半，突然一只胳膊将她拦住。
南初顺着看过去，就见林陆骁端起酒杯站了起来：“她胃不好，不能喝酒，这杯我替她喝了。”
说着，他举起酒杯看向程思远，示意后一饮而尽。
南初看着林陆骁一套连贯的动作，当即怔了怔。
她没有看到，程思远一闪而过的不悦神情，以及林陆骁不甘示弱的眼神。
等林陆骁坐下，南初才恍然回神般，轻声开口：“谢谢。”
林陆骁闻声，看了南初一眼：“和我不用道谢。”
目睹一切的众人一时间也发觉到气氛的微妙，看来林陆骁和南初，可能是真的在交往。
不过他们也不好多问，纷纷调节气氛道：“来来，咱们也干一个。”
包厢内瞬间又是欢声笑语一片，等众人吃的差不多时，已经是晚上十一点了。
队友陆续道别离开，包厢里只剩下了南初，林陆骁，程思远三个人。
程思远拿起手机看了一眼，继而看向南初道：“时间不早了，我送你回去。”
南初闻言，刚想拒绝，林陆骁的话已经响起：“不用，我和南初顺路。”
话音落地，程思远把视线移向林陆骁。
他眼中含着探寻，林陆骁也不甘示弱，迎上他的目光。
空气凝滞了瞬，程思远突然出声：“如果我没记错，你们只是合作CP炒热度。”
他的话不言自明，林陆骁没资格替南初开口拒绝。
“所以你送南初回去，万一被人拍下来，对南初名誉有损。”林陆骁冷声道。
说完，他转头看向南初：“我们走吧。”
南初也不愿在这个尴尬的空间里多待，闻言轻应了声，起身跟着林陆骁走出包厢。
程思远看着他们离去的背影，眸光晦暗不明。
南初和林陆骁一路朝饭店门口走去，刚出门，南初便开口道：“我自己回去就好，你也回家吧。”
“我送你。”林陆骁的声音飞速响起。
南初见他坚持，也不再拒绝，默默走到路边招了一辆出租车。
车门拉开，林陆骁和南初一起坐在了车后座。
车缓缓向前行驶，微风吹进来，林陆骁下意识地蹙了蹙眉。
南初见状，不禁关切道：“不舒服?”
“嗯。”林陆骁轻应了声：“刚刚喝得有点多。”
话落，南初瞬时想起他刚刚为自己挡酒，心中感动之余又闪过一丝愧疚。
她将车窗关上，刚想开口，林陆骁却似难受极了，闭眼歪在了她的肩膀。
南初身体一僵，当即呼吸也屏住了。
第五十章
出租车停在了小区门口，南初轻唤了声林陆骁，扶着他回到了家。
她扶着林陆骁半倚在沙发上，看着他难受的模样，柔声道：“感觉好点了没？”
话落，林陆骁轻应了声：“嗯，还好。”
南初见他仍蹙紧眉头，忍不住开口：“你先休息一会儿，我去给你煮点醒酒汤。”
林陆骁没有做声，南初转身就向厨房走去。
刚迈开两步，身后突然传来林陆骁的声音：“南初，不要走。”
南初闻言，脚步一顿。
她转过身，只见林陆骁正看着自己。
大概是因为喝了酒的缘故，他的眼尾南初泛着红，看起来有点脆弱。
南初见状，不禁放柔了语气：“我不走，你喝醉了，我去给你煮点醒酒汤。”
林陆骁闻言，仍是定定地看着她，眼神中带着一丝祈求。
默了瞬，南初走回到沙发旁，坐在了林陆骁身边：“我不去了。”
话落，林陆骁朝她勾起了唇角，眼睛熠熠生光。
南初看着他这副模样，心跳顿时加速，她下意识移开了视线。
空气不自觉地升温，暧昧无声蔓延开来，南初一时间乱了神。
怔愣之际，林陆骁的话唤回了她的思绪：“南初，能再次见到你，你还在我身边，真好。”
南初闻言，心中不禁生出感慨。
自从他们再次相见，林陆骁变得和以前不一样了，很多次她都觉得，他们回到了刚交往的时期。
但那段伤害对她而言实在太深，所以她把自己的心封闭起来，以免再次受伤。
可每次见到林陆骁，她的心脏还是会忍不住悸动。
大概她恨他，也是因为心中还没有完全放下吧。
沉默片刻，南初下意识地把心中的疑问说出了口：“所以你现在是什么想法？”
她把视线投向林陆骁，想要得到他一个确切的答案。
四目相对，男人的眼中闪过一丝迟疑，南初的心瞬时沉了下去。
“南初，我想和你回到过去。”林陆骁缓缓开口。
回到过去？南初的心中顿时闪过一丝嘲讽。
他想回到的是哪个过去，是自己百般委曲求全，而他心安理得地享受她对他的好？
胸口莫名堵了一股火，南初冷声道：“你说的过去，是什么时候？”
话落，林陆骁没有回答，他的眼神闪烁不定。
南初定定地看着他。
两人对视了片刻，林陆骁才道：“我想回到我们分别之前的那段时间。”
胸口的怒气更甚，南初不自觉攥紧了双手。
她居然觉得林陆骁真的变了，怎么会有她这么蠢的人。
林陆骁对自己的好，只不过是因为怀念她对他的付出，想要让她重新对他死心塌地。
可自己却可笑的觉得，他是悔过自新了。
南初自嘲地扯了扯嘴唇，凛声道：“既然你想回到过去，那你去找那个时候的南初吧。”
说着，她从沙发上起身：“时间不早了，该回家了。”
林陆骁见状，不解地看向南初，似是不知道自己哪里惹到了她。
他顿了顿，出声道：“南初，你误会我的意思了。”
南初却不想再听他给自己开脱，冷声重复道：“你可以回家了。”
第五十一章
林陆骁见南初态度坚决，他抬头看了看墙上的时钟，已经是晚上十点了。
他只得道：“南初，那我先回家了。”
说着，他从沙发上起身，朝门口走去。
南初看着他的动作，突然想到一种可能：“你刚刚喝醉了是不是骗我的？”
走向门口的林陆骁脚步一怔：“南初，我是……”
他的话已经说明一切，南初不愿再听他多余的解释，直接打断道：“我知道了，你走吧。”
林陆骁转身看向南初，眼神犹豫。
看着南初不想再多说什么的样子，他默默转过身，走出了房门。
门被悄然合上，南初的心里五味杂陈。
她将自己摔进沙发里，偌大的房间只有她一个人，可她却感觉胸口堵得厉害。
为什么林陆骁总是一而再地骗她，更可笑的是自己每次还都相信。
南初深吸一口气，试图调整呼吸。
胸口的郁闷还是无法排解，她索性走到浴室去洗澡。
给自己找点事情做，不再胡思乱想，或许就会好些。
等她从浴室里出来时，茶几上的手机却传来消息提示音。
南初走到茶几旁，拿起手机，就见上面是条微信消息。
心中隐隐有种预感，她点开，和林陆骁的对话栏就弹了出来。
林陆骁：“南初，我们那段时间那么美好，我是希望我们可以像那个时候一样。”
南初看着屏幕上的这句话，刚平息下来的火气霎时又燃了起来。
他林陆骁当然觉得那段时间美好，那段时间她百依百顺，对他呵护备至。
可他却只会为了他自己，永远把她放在最后一位。
握着手机的手不自觉攥紧，南初心一横，删除了和林陆骁的对话栏。
通知栏久久没有再传来新消息，南初放下手机，走向卧室。
翌日，清晨的阳光洒进卧室，南初被手机铃声吵醒。
她迷迷糊糊地摸过手机，举到眼前。
睁开眼，江寒川的名字赫然出现，南初顿时清醒了过来。
这几天她整理了一下自己的心情，可她目前还做不到若无其事。
南初心中犹豫，无意识地看着铃声不断作响的电话。
她迟迟没有接听，电话自动挂断，然而不出两秒，铃声再次响起。
握着手机的手南初收紧，南初按下了接听键。
江寒川的声音立刻传来：“南初，微信给你发消息怎么没回？”
话落，南初当即哑然。
在她知道江寒川是童年伤害过自己的那个人的父亲后，她就拉黑了江寒川的微信。
默了瞬，南初才出声：“昨天没较忙，没注意看。”
江寒川没察觉到她语气的心虚，继续道：“你快收拾一下，来俱乐部，今天要开会，分析秋季赛的战术。”
南初见他没起疑，连忙应声：“好，我马上到。”
说完，她挂断了电话，简单洗漱完便匆匆出了门。
南初下了车，直奔GK俱乐部大楼。
她推门而入，刚走进大厅，却冷不防和一个人迎面相撞，紧接着，胸口传来一阵凉意。
南初低头一看，胸口被泼了一杯冰咖啡，衣服上一团污渍。
未等她开口，一个熟悉的女声响起：“不好意思哎。”
南初闻言，当即不悦地蹙起眉，看向面前的熙熙。
第五十二章
只见熙熙眼神满是得意，手里还端着洒了一半的咖啡。
这副模样，摆明了是故意的。
“让开。”南初冷声开口，擦过熙熙的肩膀，朝着电梯走去。
身后熙熙的声音却突然响起：“你不用去了，会已经开完了。”
南初脚步一顿，继而走进了电梯。
“叮”的一声传来，南初走出电梯，朝着会议室走去。
会议室的门紧闭，她听不到声音，也看不到里面是否有人。
难道熙熙说的是真的？
犹豫了瞬，南初抬起手，轻轻敲了几下门。
寂静的楼层里，敲门声格外清晰，然而门内却没有反应。
南初拿起手机，拨打了江寒川的电话号码。
一阵铃声后，电话接通，南初立刻道：“学长，我到会议室了。”
江寒川的声音紧接着传来：“管理临时决定换地点了，来男队这栋楼的总会议室。”
话落，电话当即被挂断。
南初来不及细想，急忙匆匆朝着总会议室赶去。
等她进去时，几乎所有成员已经到齐了，队友朝她使了个眼神，南初急忙走到她旁边的位置落了座。
待她坐定后，队友小声开口：“南初，秋季赛可能需要你上场了。”
南初闻言，心中不禁讶然：“可我已经在替补席了。”
她话音刚落，队友的声音再次响起：“我刚刚听说，熙熙被解约了，秋季赛马上要来，招新人肯定是来不及的。”
熙熙被解约了？南初当即蹙起了眉。
“什么时候的事，我刚刚还见到她了。”南初疑惑道。
队友压低了声音：“就这两天的事，听说是江教练……”
这时，南初余光瞥见江寒川朝着她们这边走来，忙拉了拉队友的胳膊。
队友默契地没再说下去，江寒川掠过她们，走到了会议桌的主位。
他扫了一眼队员，这才出声道：“熙熙和俱乐部解约了，我们秋季赛的人员还是和之前一样，南初继续打中单的位置。”
话落，南初不禁一怔。
虽然刚刚队友说过，但现在亲耳听到，南初心中还是疑惑不已。
“可是我已经很久没有一起训练了。”她下意识开口。
江寒川闻声看向她：“你们之前一直配合的很好，这几天多磨合一下，找回节奏。”
目光相接，南初还想再问，江寒川却眼神示意她不要再说。
“好了，你们先回去，南初留下。”江寒川继续道。
几个队员闻言，陆续走出了会议室，只留下江寒川和南初两人。
南初心中疑惑重重，忍不住开口：“熙熙怎么突然解约了?”
江寒川看着南初探寻的目光，出声道：“她的技术，打不了职业。”
话落，南初突然觉得自己像是个被江寒川操纵的木偶。
他想让她打职业，就说服她签约，他不想了，就把她换掉。
南初再也按不住翻涌的情绪，冷声道：“既然这样，当初为什么让她进来？”
无视她的冷漠，江寒川却放低了语气：“对不起，南初。”
南初定定地看着江寒川，只见他眼神中写满犹豫，欲言又止。
默了片刻，他终于下定决心开口：“南初，我要向你坦白一件事。”
第五十三章
“你想说什么？”南初心中已经猜到，她冷声反问。
“南初”江寒川顿了顿，继续道：“我想为我父亲当年对你的伤害赔罪。”
话落，南初只觉轰的一声，童年的那段经历刹那间涌入脑海。
她厉声打断道：“别说了！”
她失魂地瘫坐在椅子上，南初几乎要被那段痛苦淹没。
窒息感铺天盖地而来，继之是前所未有的愤怒与屈辱。
她曾经仰慕，后来给与她那么多帮助的学长，居然是仇人的儿子？
而江寒川，从始至终都知道这一切，甚至最开始的接近，都是有目的的。
他到底把自己当做什么？伤害她来给他坐牢的父亲出气吗？
南初怔怔地看着江寒川，喉咙堵得一句话也说不出。
看着她泛红的眼圈，受伤的眼神，江寒川心中涌出一阵愧疚。
默了瞬，他恳切出声：“南初，对不起。”
话落，南初的嘴角扯出一抹讽刺的笑。
对不起有什么用，对不起能消除掉他父亲对她的伤害吗，对不起能弥补他对自己的欺骗吗？
积压的情绪瞬间爆发，南初大声道：“所以你从一开始就知道一切，帮我也是为了更深的伤害我？”
江寒川看着她质问目光，下意识移开了视线。
答案不言自明，南初的心霎时被攥紧了般喘不过气来。
空气陷入沉寂，半晌后，江寒川才出声：“我会卸任教练一职，南初，你专心打比赛。”
他的语气满是愧疚，看着在自己面前低垂着头的江寒川，南初恢复了一丝理智。
她长出一口气，缓缓道：“你没必要这样。”
听她这样说，江寒川压抑的内心终于获得了一丝喘息。
“我会去带别的队，你看不到我，心情会好些。”他出声道。
说完，江寒川缓缓起身，朝着门口走去。
南初怔怔地坐在椅子上，久久无法从这件事情中回过神来。
不知过了多久，门外突然响起了敲门声。
南初恍然想起，这里是总会议室，可能是男队要来开会了。
她忙起身，拖着沉重的步子去开门。
南初的手刚挨上门把手，门却被缓缓从外面推开，她下意识地抬起头，看向面前的人。
四目相对，林陆骁的声音响起：“南初，该吃午饭了。”
南初现在毫无胃口，她敛了敛神，淡淡道：“我不饿，你去吃吧。”
见她一副失魂落魄的样子，林陆骁不禁问出了声：“南初你怎么了，看起来心情不太好。”
话落，南初垂在身侧的手颤了颤。
她努力装出若无其事的语气：“我没事，你快去吃饭吧。”
林陆骁闻言仍是不信，他看向南初的眼睛，耐心道：“南初，你可以和我说说。”
“我……”南初正要说她没事，突然胃部一阵疼痛。
她忍不住弓起身，双手捂住肚子。
苦涩在心中蔓延开来，果然祸不单行，坏事接连发生。
林陆骁见状，急忙将她扶起：“南初，我带你去医院。”
胃部的疼痛越来越剧烈，南初脸色惨白，已经没有力气开口。
一阵天旋地转后，南初双眼一黑，身子向后栽去……
第五十四章
医院病床上，南初缓缓睁开了双眼。
胃部的疼痛已经消失，她看着头顶白色的天花板，想起自己是在会议室晕倒。
这时，林陆骁的声音响起：“南初，你醒了，要不要喝点水？”
南初循声看去，就见林陆骁坐在病床边。
她想要开口，喉咙却滞涩的厉害，最后只是轻点了点头。
林陆骁见状，起身倒了杯水，紧接着将南初扶起来一些，将水递到她唇边。
南初喝进去几口，感觉好了一点，但全身还是软绵绵的没有力气。
“南初，医生说你这个胃病是上次手术留下的后遗症。”林陆骁的声音再次响起。
南初轻应了声：“嗯，我知道。”
话落，林陆骁含着责备的声音传来：“你知道就应该多注意一些，怎么一上午不吃东西。”
南初闻言一怔，继而心中流淌出一丝暖意。
没想到这次生病，送她来医院的居然会是林陆骁。
出神之际，林陆骁的声音再次响起：“我下去给你买点粥。”
南初看他已经起身，忍不住道：“谢谢。”
林陆骁动作一顿，随即看向南初：“南初，你不用和我客气。”
说完，他转身朝着病房门走去。
南初看着他离开的背影，直到病房门被悄声合上，林陆骁彻底消失在视线。
她的内心五味杂陈，林陆骁每次都在她需要的时候出现。
如果他真的只是想回到从前，大可不必这样付出行动的对自己好。
难道林陆骁是有表述清楚自己的意思，所以引起她的误会了吗？
无数个想法涌现在南初，南初强迫自己不要再继续想下去，现在最重要的是秋季赛。
出神之际，门口传来一阵敲门声，南初瞬时被拉回了思绪。
她心中疑惑，林陆骁这么快就回来了？
默了瞬，南初扬声说了句：“请进。”
门缓缓打开，只见夏安冉走了进来。
南初看着她，不禁询问出声：“你怎么知道我在这里？”
“我陪朋友来医院做检查，在楼下看到林陆骁，听他说的。”夏安冉说着，已经走到了南初的病床边。
她看着南初苍白的脸色，不禁关切道：“南初，你再不多注意，胃病复发有你受的！”
南初听着她唬人的语气，顿时笑出了声：“我没事。”
夏安冉见南初精神状态还不错，这才放下心来：“那就好。”
她顿了顿又道：“南初，话说你和林陆骁，是怎么回事？”
话落，南初当即一怔。
她和林陆骁，她也不知道自己究竟是怎么想的，也不知道林陆骁的想法。
他对自己可以说是无微不至的照顾，可是南初心中总是隐隐有种不安的感觉。
默了瞬，南初轻声道：“今天是他送我来的医院。”
夏安冉闻言，霎时瞪大了双眼：“他？他这是良心发现重新做人了？”
南初看闺蜜一脸不可置信的表情，无奈笑道：“可能是吧。”
说完，南初又补充道：“他好像和之前不太一样了。”
夏安冉听了这话，打量着南初的表情，语气突然严肃起来：“南初，你可别忘了他之前是怎么伤害你的。”
第五十五章
南初闻言，眼眸下意识垂了下去：“我知道。”
夏安冉见状，忍不住继续道：“南初，他之前能那么对你，以后也会。你们最开始在一起的时候，他也是对你呵护备至，可是后来呢？”
她没再继续说下去，看着南初的反应。
南初听完，瞬间明白了自己的那种不安来自于哪里。
因为曾经她和林陆骁就是开头美好，结尾潦草，而那只是短短的两年时间。
现在林陆骁对她再好，如果她选择在一起，也很有可能重蹈覆辙。
默了片刻，南初郑重开口：“嗯，我不会再做之前的蠢事。”
夏安冉听完，忍不住叹了一口气：“你最好是真的。”
南初见她一副语重心长的模样，不禁感觉有些好笑：“我会的，谨遵你的教诲！”
夏安冉听完南初这句玩笑话，凝重的表情也瞬时轻松起来：“放心，姐们永远站在你身后。”
两人顿时嬉笑做一团，没有注意到，病房门已经被悄然推开。
林陆骁的声音突然响起：“南初，我买了点粥。”
南初心中一惊，循声看去，就见林陆骁提着袋子朝自己走来。
夏安冉也看到了林陆骁，起身道：“你们聊，我还有事先走了。”
她说完，礼貌地看了林陆骁一眼，转身便走出了病房。
房间里只剩下林陆骁和南初两个人，南初莫名感觉气氛有些压抑。
尴尬之际，林陆骁打开了袋子，将粥拿了出来。
他打开盖子，盛了一勺送到南初嘴边：“南初，喝点粥。”
不知为何，南初突然想起了夏安冉的话，她顿时有些抗拒这个亲密的动作。
南初抬起手接过勺子，淡淡道：“我自己来就行。”
话落，林陆骁握着勺子的手一僵，他顿了顿才道：“好。”
说着，他将勺子递给了南初。
南初将粥吃进去，这才发现林陆骁买的是自己最喜欢的皮蛋瘦肉粥。
她不禁讶然，心中的纠结也更甚。
南初默默吃了几口，感觉身上恢复了些力气，转头看向林陆骁道：“我没事了，你快回去训练吧。”
林陆骁闻言看了眼时间，已经下午两点，确实到了训练的时候。
“那我先走了，南初你不舒服再给我打电话。”林陆骁再次嘱咐了一声。
南初看着他不放心的模样，忍不住道：“好，你快回去吧。”
林陆骁这才起身，朝着门口走去。
走到门口时，他又看了躺在病床上的南初一眼，这才关上了病房门。
南初目睹他的动作，心脏不可控制地传来悸动。
待病房门被合上，她突然感觉周围空落落的。
明知道林陆骁现在所做的一切只是不甘心加上那么一点愧疚，可她还是做不到毫无感情。
胃部的不适已经完全消失，南初看了看手中的粥，把它轻轻放到了旁边的桌子上。
她掀开被子，起身下了床，朝病房门口走去。
她已经痊愈了，没必要继续在这里待着。
林陆骁晚训结束来到病房时，已经看不到南初的身影。
心中霎时一空，他匆匆拿出手机，拨打了南初的电话号码。
呼叫铃声不断回响，那边却迟迟没有接听。
第五十六章
呼叫铃声越来越悠长，林陆骁的心也越来越焦急。
他眉头微蹙，握着手机的手不自觉收紧。
就在林陆骁以为电话不会被接听时，电话突然接通，南初的声音紧接着传来：“喂？”
烦躁的心瞬时镇定下来，林陆骁按下心中的急切：“南初你是回家了吗？”
电话这头的南初听到林陆骁带着焦急的声音，当即一怔。
她随即道：“嗯，我没什么事，已经好了。”
南初放柔了语气，不想让林陆骁担心。
话落，林陆骁的声音响起：“那就好。”
他顿了顿，继续道：“南初，明天开始俱乐部要求封闭训练了。”
秋季赛还有一个月就来了，封闭训练确实很有必要。
“嗯，你专心训练。”南初轻声道。
电话那头一阵安静，安静到南初差点怀疑是不是信号不好，电话中断了。
过了片刻，林陆骁的声音才再次响起：“南初，如果秋季赛我拿到冠军，我们重新开始好不好？”
他认真的语气，和当年说拿到高校联赛的冠军就宣布恋情时，一模一样。
南初当即晃了神，心中闪过一丝黯然。
默了瞬，她缓缓道：“等你拿到再说吧。”
电话那头的林陆骁没有再说什么，过了几秒后轻应了声好，随即电话被挂断。
南初坐在沙发上，怔怔地看着手机屏幕上和林陆骁的通话记录。
刚刚那么一瞬间，她真的差点忍不住答应他。
可理智告诉她，她不可以再重蹈覆辙。
如果林陆骁真的想和她在一起，无论他拿不拿冠军，他都会找机会说的。
现在考虑再多，也只是庸人自扰。
南初敛了敛神，趁着时间还早，打开了游戏。
点进巅峰赛界面，几天没打，她已经掉到了全国第五十七名。
巅峰赛前一百名所差的分数都不会太多，南初看了一眼前三名的分数，点进了开始对局。
游戏很快排到人，南初点击确认，BP界面瞬时载入。
她这局排在三楼，看了一眼队友的常用英雄，一楼和她都是法师位。
南初想打法师的分数，打字沟通道：“一楼可以让我法师吗？”
消息刚发出，一楼已经开了麦：“兄弟你多少分？”
南初于是也打开了麦克风：“我2300”
话音刚落，一楼激动的声音立刻响起：“你的声音好耳熟啊，你是GK的中单，南初吧？”
南初刚想回答，四楼这时也开麦道：“是，我看过她直播！”
一楼的声音再次传来：“你玩什么，我帮你拿。”
队友突如其来的热情让南初有些不知所措，她预选不知火舞，一楼立刻帮抢。
南初忙出声道：“谢谢。”
四楼的声音紧接着响起：“我打野我打野，国服澜，带我南初姐赢一把。”
南初闻言，唇角忍不住勾起。
能排到这么友好的队友真的很幸运，或许这也是游戏吸引人的一个原因所在吧。
“南初姐，这局赢了给个好友位。”一楼的声音唤回了南初的思绪。
她正要开口，四楼抢先道：“我也要，也给我一个好友位。”
南初忍不住笑道：“好，出去加你们。”
第五十七章
说话间，游戏已经载入，紧接着地图加载出来。
南初敛了神，全身心投入到游戏对局里。
开局依然是正常的抢线升二级，火舞这个英雄机动性很强，南初决定去尝试一下反红。
辅助紧跟着南初的节奏，打野也看到了小地图上南初和队友向对面红区靠近，选择来支援。
对面野区只有打野一个人，很快被南初等三人集火秒掉。
紧接着地方法师和辅助赶来支援，但南初等人技能已经冷却好，三打二秒掉对面。
打野的声音下一秒响起：“南初姐牛啊，不愧是职业中单。”
南初不自觉勾起了唇：“多亏你们支援的快。”
开局占据的优势逐渐扩大，南初这方的队友都打得很稳，一路顺风推到了对面高地。
对面坚决守塔不出来打架，南初这方一时难以推上去。
“我去开主宰。”打野说完，便将主宰击杀。
暗影先锋出现，南初和队友也分路带线，对面的塔仅剩下了三座高地。
几人默契了卡了一波兵，待到高地团战，南初率先闪现接大进场。
她控到敌方四人，打野火速跟上输出，对面这波下来，只剩下了上单一个人。
高地塔已经拔掉，辅助开了干扰，几人直接点水晶。
一声“Victory”传来，这局以胜利告终。
游戏跳转到结算界面，南初给队友挨个点了赞。
她返回大厅，果然刚刚的两个人发来了好友申请。
南初点击通过，而后继续开始巅峰赛。
明天还要去俱乐部训练，南初没有打太晚。
退出游戏时，她看了一眼巅峰赛榜单，自己已经是第二十一名。
明天顺利的话，她就可以打进前五。
南初看了一眼第一名的分数，而后退出了游戏，走向浴室。
翌日，南初早早起床，来到了GK俱乐部。
南初推门走进训练室，队友都还没来，她看时间还早，索性开了一局1v1。
刚把对面水晶推掉，几个队友也都到齐了。
五人再次聚集，大家不禁心生感叹，还能在一起打职业，真的太难得了。
训练的时间过得很快，转眼间已经是中午了。
南初跟着几个队友下了楼，准备去吃午饭。
刚走出GK俱乐部的大楼，南初便看见一个熟悉的身影朝她走来。
南初一怔，缓过神时，林陆骁已经来到了她身边。
几个队友见状，默契出声：“南初，我们先走了。”
听着队友打趣的语气，南初顿时觉得有些不好意思，轻声道：“好，我等下去找你们。”
几个队友没做声，戏谑地看了她一眼，齐齐朝着小吃街走去。
南初收回视线，看向林陆骁：“你怎么来了？”
林陆骁闻言，迎上南初的视线，温柔道：“今天特许我们自己出来买饭。”
南初这才注意到，林陆骁的手中提着一个袋子。
下一秒，他就将袋子递向南初：“你胃不好，给你带了点易消化的零食。”
南初怔了怔，刚想出声拒绝，林陆骁已经将袋子塞进了她的手中。
他接着道：“我急着训练，先走了。”
说完，林陆骁已经转身朝着GK大楼走去，南初看着他的背影，捏紧了手中的袋子。
第五十八章
那天之后，南初再也没有在俱乐部见到林陆骁的身影，她自己也投入到了紧张的训练之中。
一个月后，KPL秋季赛准时开始。
这次的秋季赛采取全新的抽签模式，十二支队伍分为东西两部，分别进行比赛。
今晚是比赛的第一天，南初坐在公交车上，拿出手机，点开了微博。
她找到KPL的赛事官博，点进那条赛事预热。
今晚是GK对战XG，南初看着选手名单，在看到林陆骁的名字时，手指一顿。
公交车还有两站到达，她回到家还来得及看这场比赛。
念此，南初下意识地点进了林陆骁的微博主页。
最上面是转发的比赛预热微博，前一条还是转发的主播赛。
自从林陆骁封闭训练之后，他也没有再联系过南初，南初也不好打扰他。
她只能关注着比赛的到来，还有林陆骁的社交软件。
但是他所有的社交软件本就不活跃，这一个月更是全部断更。
出神之际，公交车到站的播报响起，南初忙起身，从后门下了车。
她快步回到小区，刚打开房门，就迫不及待地点进了秋季赛的直播。
主持人正在讲述开场白，南初的心安稳下来，走到沙发前坐好。
此时到了介绍选手的环节，镜头给到林陆骁。
看着他熟悉的面容，南初的心中涌出久别重逢的欣喜，然而不等她多看，镜头已经切到下一个选手。
选手介绍完毕，比赛正式开始，首先进入BP环节。
双方Ban掉的依然是那几个强势英雄，南初盯着屏幕，等待林陆骁选英雄。
林陆骁在四楼，队友率先帮他抢了赵云打野。
双方选好英雄后，对局载入。
XG是夏季赛新崛起的队伍，刚上场就获得了亚军，实力不容小觑。
地图加载出来，双方都打得很稳，南初的心也不禁紧张起来。
比赛来到六分钟，GK终于找到了机会，抓死对面带线太深的射手。
XG少了一个输出点，下路一塔很快被拔掉，GK选择转线，又拔掉了对面中路一塔。
游戏迎来小顺风，南初的心也溢出一丝喜悦。
屏幕上，林陆骁操纵着打野英雄入侵对面红区，直接一套连招带走了XG的法师。
此时，他的经济已经绝对碾压，又将对面走位失误的射手秒掉。
解说激动的声音立刻响起：“这波林陆骁直接秒掉了对面双C！”
南初看着这一幕，双手也不自觉地攥起，眼中满是欣喜。
这场比赛，GK毫无意外地赢了。
后面的采访环节南初没有再看，她关掉手机，走向了浴室。
等她洗完澡，刚走到客厅时，茶几上的手机，连着响起了两声微信提示音。
南初快步走过去，拿起手机，点进微信。
林陆骁的头像立刻弹了出来：“南初，你看今晚的比赛了吗？”
――“我赢了。”
南初按下心中的悸动，敲出“嗯，下一场继续加油。”
消息刚发出去，林陆骁的回复便显示在对话栏：“我会的。”
――“南初，不要忘了我们的约定。”
第五十九章
看着屏幕上的这行字，南初不禁怔了怔。
默了瞬，她回复道：“打比赛是你自己的事，就算没有我这个人，你也要努力拿冠军。”
消息发出，林陆骁迟迟没有再回复。
南初正要关掉手机，俱乐部群里却发来一条公告：“明天下午，男队和女队打训练赛。”
群里霎时炸开了锅：“男队陪我们打哎。”
“是啊，这次可以学到好多东西。”
“姐妹们冲冲冲！”
南初看着不断刷屏的消息，心中闪过一丝期待。
男队之前封闭训练，又刚刚打赢了XG，能和他们打训练赛，是个提升自我的好机会。
南初回复了个收到，便关掉手机，走向了卧室。
第二天下午，GK俱乐部。
男女队的训练室仅隔了一栋楼，俱乐部索性将十个人召集在一起，面对面打。
南初跟着队友来到场地，男队的成员已经到了。
感觉到一抹视线落在自己身上，南初当即循着看过去。
果然，场地右侧，林陆骁正看着她。
南初迎上他的视线，一个月没见，他看起来貌似没什么变化，只是眼神中多了一丝坚定。
两人对视了瞬，南初率先移开了视线，走到场地左侧的座位。
人都已经到底，训练赛正式开始。
十个人开好房间，游戏进入组队界面。
双方选好英雄后，南初打起十二分的精神，直奔中路。
那场比赛可以看出，男队的中单是激进型打法，思路清晰，敢于操作。
这和南初的游戏思路不谋而合。
两个同样热衷操作的人对线，开局就互相消耗至残血。
这时，中路河蟹刷新，南初这方的打野赶来，林陆骁也同样到了附近。
南初状态不好，只能在后面保守扔技能，河蟹被林陆骁惩戒收掉。
对面的节奏很稳，很快便经济压制了南初这边。
游戏来到十分钟，南初这边已经掉了三座塔。
看着屏幕上不利的局势，南初不禁蹙起了眉。
林陆骁的技术和意识本来就是顶级，现在突飞猛进，对节奏的把控出神入化。
对面没有和自己这边正面交锋，但南初可以确定，她们打不过。
游戏来到十五分钟，南初看着家里仅剩下三座高地塔，握着手机的手收的更紧。
现在这个局面，还是他们手下留情。
如果用尽全力来打，自己这边早就输了。
南初敛了敛神，试图寻找突破口。
然而对面丝毫不给机会，每个人都保持在时刻能被队友支援到的位置。
中路高地塔破掉，南初看着对面的五个人，决定拼一把。
她一技能叠好被动，紧接着二技能开大，不停地与对面拉扯。
队友跟上，吃掉了些伤害，南初拿下三杀。
看着屏幕上残血的自己，她秒换复活甲，然而被林陆骁蹲点秒掉。
屏幕传来南初“绝世风华*9”的播报，与此同时，己方团灭，林陆骁点掉了水晶。
一声“Defeat”响起，南初黯然地看着屏幕。
这局比赛，她想到会输，但没想到会被打得毫无还手之力。
前所未有的挫败感瞬间将她笼罩，南初黯然地垂下了眼眸。
第六十章
游戏结束，全场陷入安静，教练忙出来调节气氛：“男队之前封闭训练，你们打不过也正常。”
“没错，下次咱们女队也封闭训练，再来和他们打！”另一个教练也出声道。
几个人闻言，这才从挫败中缓过来一些。
“好了好了，今天我请客，大家收拾收拾，到第一食府聚餐。”教练的声音再次响起。
几个人情绪来得快去的也快，听到这话，顿时开心起来，陆续走出了场地。
南初跟在人群后面，她还没有从刚刚的情绪中走出来。
在今天之前，她是公认的天才中单，可现在却被压得支援都不敢。
照这样下去，KGL的比赛，她真的能拿到冠军吗？
南初越想越觉得压抑，脚步也不自觉慢了下来。
待她走到电梯前回过神时，这才发现自己已经和大家走散了。
怔愣之际，身旁突然出现了一个身影，南初下意识地转过头。
只见林陆骁正看着她，缓缓走到了她身边。
南初一时没有反应过来，林陆骁没有和大家一起走吗？
看他刚刚来的方向，难道他一直跟在自己身后？
对上她探寻的视线，林陆骁温柔的声音响起：“他们先走了，我们一起去吧。”
南初恍然回神，轻应了声。
看着她心不在焉的模样，林陆骁的话再次传来：“刚刚输了心情不好？”
南初闻言微怔，继而定定地看向前方：“我知道会输，只是没想到会被压得这么厉害。”
话音刚落，电梯已经到了。
林陆骁跟着南初走进去，他按下一楼，继而看向南初道：“南初，不要灰心，如果你也经过高强度训练，也能达到这个水平。”
知道林陆骁是在安慰她，南初的心中还是一暖。
自我怀疑的时候，一个鼓励与相信，能起到精神支柱的作用。
南初没说话，默了瞬道：“希望可以吧。”
这时，“叮”的一声，电梯到达一楼。
林陆骁和南初走了出去。
半小时后，第一食府。
林陆骁和南初推开了包厢的门。
其他队员和教练都已经到了，瞬间，所有的目光都落在两人身上。
众人纷纷露出了意味深长的表情：“快坐，这儿有两个空位，你们坐一起。”
有八卦的队员立刻道：“怪不得我刚刚叫林哥走快点被拒绝了，原来是在等南初。”
霎时，起哄声响成一片。
林陆骁和南初之前就炒过CP，众人只当是两个人假戏真做。
看着这一幕，南初不禁有些尴尬。
她和林陆骁的关系还没有确定，不想被大家这样误解。
似是察觉到了她的想法，林陆骁扬声道：“好了，吃饭，都别起哄。”
见当事人这样说，大家也纷纷转移了话题，包厢内一派热闹。
南初和林陆骁落了座，她默默吃饭，没有参与话题。
不知是不是空间有些狭小的缘故，南初没一会儿突然觉得胸口有些闷。
她轻轻拉了一下旁边的队友，小声道：“我出去一下。”
话落，队友让了让空间，南初走出了包厢。
门被悄然合上，见到这一幕的林陆骁，也从座位上起身，朝着南初离开的方向跟了过去。
第六十一章
南初走到了洗手台前，她头昏昏沉沉的，胃里也难受得厉害。
她双手按在太阳穴上揉了揉，然而头疼的感觉并没有缓解，连带着眼眶周围也传来细密的痛感。
南初难受地倚着墙壁蹲下身去，头深深地垂下。
耳畔突然传来一个熟悉的男声：“南初，你怎么了？”
南初闻声，缓缓抬起头，就见林陆骁站在自己面前。
他关切地弯下身，看向自己。
南初忍着难受，轻声张了张嘴：“有点不舒服。”
林陆骁闻言向她靠近了一些：“要不要送你去医院看看？”
南初轻摆了摆手：“不用。”
说着，她缓缓起身，林陆骁连忙扶住她：“那我先送你回家吧。”
“嗯。”南初轻应了声，由着林陆骁扶着自己出了门。
两人走到路边，招了一辆出租车。
半小时后，淮安小区。
林陆骁上次来过，他扶着南初回到了家。
打开房门走进去，林陆骁将南初放到沙发上，给她盖了一个小毯子。
南初看着他细心的举动，心中流淌出一抹暖意，身体的不适也感觉好了一些。
她躺在沙发上，林陆骁走进厨房，去烧了一壶热水。
他从厨房出来时，南初已经合上了双眼，整个人看起来安静极了。
她肤色本就白皙，此刻更是有些过分白了，显得有些脆弱。
林陆骁在她的身边坐下，似是感觉到了触动，南初慢慢睁开了双眼。
“吵醒你了。”林陆骁看着南初，柔声道。
南初低低的声音响起：“没有，本来就没睡着。”
暖色装修的客厅里，林陆骁和南初互相望着对方，空气静默极了。
暧昧无声蔓延，南初感觉自己心跳都加速了许多。
出神之际，林陆骁伸出手把她的碎发别到了而后：“感觉好点了吗？”
“嗯，好多了。”南初裹着毯子，声音不自觉有些软。
“饿了吧，我去煮个面。”林陆骁说完，便起了身。
南初定定地看着他走向厨房的背影，心中难以抑制地传来悸动。
林陆骁真的和之前不一样了，会关心自己，会照顾自己。
无论是她的情绪还是身体，林陆骁都做到体贴细致。
南初突然想，如果他们能从头开始，也不一定就是重复之前的悲剧。
想着想着，她就出了神，迷迷糊糊地睡着了。
林陆骁煮好了面端到茶几上时，南初已经传来了平稳的呼吸声。
看着她熟睡的模样，他不忍心打扰南初。
林陆骁默默起身，拿出手机，打开了游戏。
鬼使神差地，他点开了南初的游戏主页，看了一眼战绩面板。
她的战绩没有隐藏，上面是一排连胜的巅峰赛，不是金牌就是银牌。
看着她优秀的战绩，林陆骁心中莫名升起一丝欣喜与骄傲。
默了瞬，他点进了巅峰赛。
林陆骁现在排名第九，赢几局就能轻松拿到巅峰第一。
这样想着，他按下匹配键，进入了对局。
匹配成功的声音响起，在寂静的客厅格外明显，睡梦中的南初忍不住蹙了下眉。
林陆骁也注意到了声音太大，他默默把游戏调成静音，继而全神贯注在对局里。
他没有注意到，身旁的南初眉头皱得更深，似是做了什么噩梦。
第六十二章
梦中，南初回到了最初和林陆骁交往的那段时间。
只不过这次她不是身处自己的视角，而是如一个看客般，见证这段感情的全部。
那天，新生入学，电竞社的南初和其他成员一起举办了招新活动。
她坐在椅子上记录人员，这时，一个温柔的男声突然响起：“学姐，我可以加入吗？”
南初抬头看向面前的人，眼中还未褪去那一抹惊艳。
只见面前的人唇角含笑，一件白色的T恤看起来少年感十足。
南初当即怔了怔，随即敛神道：“可以，你叫什么名字？”
面前的少年对着她粲然一笑：“林陆骁，陆骁守黑的陆骁。”
林陆骁？这个名字很好听，和他也很配。
南初这样想着，在名单上写下了这个名字。
后来他们同在电竞社，林陆骁经常找机会和南初一起玩游戏，一来二去，两个人熟悉了起来。
年少的感情总是热烈而生动，林陆骁身上的蓬勃让南初不自觉地心动。
可是她比林陆骁大三岁，这段感情注定不会圆满。
她怕他只是心血来潮，她怕他的热情会很快褪去，可是最终，他们还是在一起了。
闺蜜夏安冉劝她，别付出太多感情，这样的小孩子变心很快。
可是南初不信，林陆骁那么浓烈的爱意，怎么会轻易消失呢？
刚在一起的那段时间，他们把南市的娱乐场所玩了个遍。
那个时候，是南初这些年来最快乐的时光，和喜欢的人，做喜欢的事情。
故事的后来总是不可避免地落入俗套，渐渐地，林陆骁忙了起来。
他要打高校联赛，于是没时间和南初一起玩游戏。
他要参加学生会的活动，于是没时间再来电竞社陪南初。
感受到被冷落，南初也曾想过沟通解决，开始几次林陆骁还会改一改，可是后来，他干脆不回南初的消息。
她想，可能林陆骁真的忙吧，他想努力拿到冠军，当着所有人的面，宣布自己是他的女朋友。
靠着这个信念，南初忍受了他一次又一次的冷落。
终于，时间来到高校联赛那天，林陆骁站在领奖台上，金色的雨落在他的头顶。
南初坐在最前排，定定地看着他，希望他能把那句话说出口。
然而最终，林陆骁只是官方地答谢了一下队友。
她被选为幸运观众上台合影，林陆骁不动声色地和她拉开了距离。
后来发生的事情，每一件南初都记忆犹新。
他的伤害，他的冷漠，他的次次抛弃。
直到最后，他和夏晴去了妇产科，南初心如死灰。
梦中的南初见证着他们之间的一切，眼角竟滑落了一滴泪水。
她从来没想到，他们之间会变成这样。
此时，林陆骁刚打完一局巅峰赛，下意识地看向犹在睡梦中的南初。
她的神情看起来有些哀伤，紧接着，一滴泪水从她的眼角滑落。
林陆骁怔了一秒，轻唤了句：“南初？”
梦中的南初听到林陆骁熟悉的声音，下意识地去寻找来源的方向，却怎么也找不到。
重逢后，林陆骁送她回家，从困境中把她救出，在医院照顾她的画面不断闪过。
南初不停地寻找着，突然感觉身体一空，整个人陷入失重。
恐惧骤然而至，南初当即惊呼出声：“林陆骁？”
第六十三章
话落，南初腾地从梦中惊醒，坐直了身子。
林陆骁的声音唤回了她的心绪：“南初，做噩梦了吗？”
南初心有余悸，犹沉浸在梦境的失重感之中，怔怔地看着面前的林陆骁。
她双眼因惊恐而南初睁大，里面的目光有些空。
将这一切尽收眼底的林陆骁忍不住轻轻环住了南初：“南初，没事了。”
他身上的温度渐渐传来，南初内心的不安才逐渐消散了一些。
她满脑子都是自己为什么会做这个梦，难道自己和林陆骁注定不会有好结局吗？
所以他会再一次得到之后就把自己抛弃？
默了瞬，南初努力控制住自己不要胡思乱想，定下心神。
在这一刻，她不可否认地贪恋林陆骁怀中的温暖。
片刻后，林陆骁缓缓松开南初，轻声道：“做噩梦了吗？”
南初怔了怔，轻嗯了一声。
林陆骁抬起手，摸了摸她的头：“别怕，梦都是假的。”
话落，南初突然感觉鼻尖一酸，她下意识地靠在了林陆骁的肩膀上。
空气无声流逝，林陆骁揽住了南初的腰，两个人谁都没有再说话。
过了一会儿，林陆骁的声音在她的头顶响起：“要不要打一会儿游戏？”
“好。”南初说着，摸过茶几上的手机。
她有一个不为人知的小习惯，每次心情不好的时候，都会用游戏来转移注意力。
每当她一套行云流水的操作秒掉对方，南初的心中都会涌出欣喜与自豪。
当她拿起游戏，她是自信坚毅的南初，意气风发的南初。
南初打开游戏，林陆骁的组队邀请很快弹了出来。
她进入房间，两人开启了双排。
游戏载入，南初这局罕见地玩了大乔辅助，林陆骁选择了司马懿打野。
这两个英雄的机制十分搭配，也是曾经他们两个人很喜欢玩的组合。
南初开局帮中路抢完线，就跟着林陆骁前往发育路抓人。
林陆骁已经升四，直接开大越塔，南初紧随其后，提前放好二技能再接干扰。
林陆骁一技能进圈，残血回到了泉水，默契的配合一如从前。
接下来的对局中，南初也是紧紧跟在林陆骁的旁边，保持在随时支援得到的距离。
司马懿这个英雄位移很多，机制灵活，配合大乔的加速和二技能，支援和抓人更加强势。
游戏进行到八分钟，人头比已经来到了16:3。
南初和林陆骁玩游戏的时候都很少说话，因此游戏里的默契配合更加令人心动。
无数次，南初残血被对面抓，林陆骁飞过去将敌人秒掉。
无数次，林陆骁差一点死掉，南初的二技能稳稳将他送回泉水。
几局游戏打完，南初的心情好了很多。
这时，屏幕上本在房间里的林陆骁退了出去，紧接着一条1V1申请显示在屏幕。
南初点击接受，而后进入SOLO房间。
禁英雄阶段，两个人都没有禁。
到了选英雄时，林陆骁突然出声：“南初，拿王昭君。”
不知道他为什么提这个要求，南初还是从善如流地选择了王昭君。
游戏载入，林陆骁选择了韩信。
南初握着手机的手不禁收了收，他这是准备接自己的二技能吗？
第六十四章
地图加载出来，1V1的房间只有宽宽的一条路。
南初操纵着英雄来到中间的地方，林陆骁已经到了。
她默默扔技能清掉兵线，林陆骁也是清兵线，技能都避开了南初。
本该是你死我活的SOLO局，两个人却打得异常和谐。
一波兵线结束，南初放了个二技能，林陆骁手速很快，位移过去接住。
看着瞬间被冰冻的林陆骁，南初不禁勾起了唇角。
与此同时，林陆骁的声音传来：“南初，买冷却装备。”
话落，南初下意识看了一眼装备栏，只见林陆骁买了冷却装和法抗装。
心中一动，她买了圣杯和物抗装备。
两个人你来我往地玩了一会，林陆骁发起了投降。
“南初，时间不早了。”林陆骁道。
南初闻声看了一眼手机屏幕，已经是晚上十一点了。
她忍不住出声：“居然这么晚了。”
说着，南初退出了游戏。
气氛瞬间变得有些微妙，林陆骁住的地方离南初现在的这个小区很远，现在回去肯定是有些费时间。
但如果要他留宿，他们两个人的关系只是暧昧，并不是男女朋友。
空气陷入沉寂，南初率先出声打破了宁静：“你现在是住俱乐部吗？”
“嗯，不过他们应该睡了，现在回去会打扰到队友。”林陆骁语气淡淡。
南初一时觉得有些尴尬，不知如何说时，林陆骁的声音传来：“南初，我先回去了。”
话落，南初怔了怔，继而道：“我送你到楼下吧。”
林陆骁已经从沙发上起身：“不用，你好好在家待着。”
说着，他走向门口，最后叮嘱了一声：“晚上害怕再给我打电话。”
南初看着他：“嗯，我知道了。”
听到南初肯定的回答，林陆骁才轻轻关上了门。
南初看着门合上，林陆骁的身影彻底消失在视线，突然感觉房间里空落落的。
默了片刻，她才起身走向浴室。
这一晚，南初睡得格外踏实。
第二天，南初照常来到俱乐部训练。
林陆骁又投入到了紧张的训练之中，下一场赛事过两天就要开始。
因为上次和男队打的那局，几个女孩子被激发了不服输的劲头，每天都训练到很晚。
南初更是如此，几天下来，整个人都瘦了一圈。
时间来到两天后的KPL，这场比赛开播时，南初还在和队友打训练赛。
今天是GK对战RS，林陆骁带着队友直接零封了对面。
赛后单人采访时，主持人问林陆骁道：“大家都说你是新晋的野王，你对这个称呼有什么想法？”
林陆骁接过话筒：“想法就是，下一场不要成为野亡。”
直播到这一幕，观众纷纷笑出了声，林陆骁的回答真是不按套路出牌。
主持人又道：“你对打职业有什么看法？”
话落，林陆骁原本温温柔柔的表情突然变得有些认真。
思索了瞬，他拿起话筒郑重开口：“我打职业是为了自己的梦想，也是希望自己变得优秀，配得上我喜欢的那个女孩。”
第六十五章
当晚，林陆骁的这段采访就登上了微博热搜。
大家纷纷猜测林陆骁所说的那个女孩就是南初，很多两人的CP粉顿时感觉过年了。
“这么久没营业原来是要给我们发一个大大的糖。”
“他们一定是真的呜呜呜！”
“这也太甜了，双强就是最好磕的。”
于是南初晚上回到家，自己的微博已经沦为了CP粉的阵地。
连她自己都没发觉，她已经勾起了唇角。
看着评论区千奇百怪的留言，南初不禁感叹，原来这就是被人祝福的感觉。
南初下意识地就想去林陆骁的微博看看，手比脑袋更快，已经点击了搜索栏。
南初打出林陆骁的名字，点进了他的微博主页。
最上面是转发的今天的赛事微博，前一条还是上次的赛事转发。
南初激动的心不禁冷静了瞬。
她的手指无意识地滑动的屏幕，林陆骁的微博被一次又一次刷新。
待南初反应过来再看时，一条点赞赫然出现。
南初心中一惊，定睛再看发现，那是CP粉制作的一条视频。
甜蜜感瞬时流淌至全身，南初点进了那条视频。
是双向奔赴带着成长感的剪辑，讲述了两个游戏天赋极强的普通人，经过磨练后成为冠军的故事。
他们在每一次交锋中难分胜负，他们在每一次交手中互相欣赏，最终，他们并肩作战，共同奔赴属于自己的荣耀。
这个视频剪辑的很好，南初看完忍不住为之动容，这也更坚定了她努力训练提升自我的决心。
出神之际，屏幕上弹出一条微信新消息。
南初点开，是林陆骁发来的：“南初，这几天忙着训练，所以没有给你发消息。”
南初心中一暖，旋即敲出：“没关系，我知道。”
回复紧接着就刷新出来：“接下来就是半决赛，恐怕又要不能联系你了。”
南初再次回复：“嗯，你专心比赛。”
林陆骁没有再回复，南初怔怔地看着和他的对话栏，很久之后才走向浴室。
林陆骁点赞CP粉的举动很快登上了微博热搜，下面祝福声一片。
也有理智粉说两人还没官宣，大家不要太操心，但很快又被CP粉的评论淹没。
南初从浴室出来再拿起手机时，微博已经显示出999+的私信。
她看了一些，多数是在问和林陆骁是不是真的。
南初当然不会回复，一切尘埃落定之前，什么意外都有可能发生。
当年林陆骁所带给她的伤害，她永远也不会忘记。
出神片刻，南初按灭手机，走向了卧室。
第二天，她刚来到俱乐部，队友便围上来八卦个不停。
南初应付了一番，几人便继续开启紧张的训练。
KGL还有半个月就要开赛，教练组已经安排南初等人进入加急特训。
之后的这段时间，南初每天和队员打到晚上十二点。
随着队伍的配合越来越默契，比赛的时间也越来越近。
林陆骁那边，也顺利进入了半决赛，南初每天还是会关注一下他的情况。
一周后，KPL总决赛到来，俱乐部特许大家三天假。
南初来到了总决赛现场。
第六十六章
这次的决赛地点在安市体育场，安市历史文化悠久，是个不错的旅游城市。
南初飞到安市后，首先找到了宾馆住下，而后决定先去打卡一下著名的景点。
等她休息了两个小时走出门时，已经是下午了。
南初找到公交站，决定先去安市博物馆看看。
她一直对古代文化很感兴趣，这次终于有机会亲眼看看唐代文物。
到了博物馆后，南初验了门票走进去。
刚走到一楼大厅，手机铃声却响了起来。
南初拿起手机，看着屏幕上江寒川的名字，一时间有些愣神。
那天之后，江寒川离开了GK俱乐部，听队友说他是给自己放了假。
但南初知道，他是因为不想自己被影响心情，所以选择了离开。
默了片刻，南初缓慢地按下了接听键。
电话接通后，两个人都没有讲话，过了几秒，江寒川才出声道：“南初，好久没联系了。”
再次听到他的声音，南初不禁一怔。
这种陌生又熟悉的感觉，突然让她有些不知所措。
南初顿了顿，才开口：“嗯，你，最近还好吗？”
话落，江寒川似是笑了笑：“我离职后就给自己安排了全国游，好久没有这么悠闲过了。”
听着他淡然的语气，南初放下心来。
她本就不善言辞，此刻也不知道寒暄些什么。
沉默之际，江寒川的声音再次响起：“南初，我记得你喜欢仿古的那些小玩意，我现在在安市，你有什么想买的东西吗？”
南初听完，眼睛不自觉地睁大了些，她按下心中的惊讶道：“我也在安市。”
“嗯？你也在？”江寒川疑惑的声音响起。
南初敛神道：“我来看KPL的总决赛。”
话落，江寒川顿时了然。
那条微博热搜，他之前也看到了，看来林陆骁和南初应该是真的和好了。
但他心中其实并不太看好两人的感情，林陆骁之前能那样对南初，以后也会。
男人最了解男人，林陆骁现在所做的一切，他再清楚不过。
可是以他的身份，感情上的事也不好多劝。
江寒川最终把这些话咽了回去。
南初见他久久没说话，只当他是觉得尴尬，不想再聊这个话题。
她转移话题道：“你现在在哪个区，要不要见一面?”
话落，江寒川的回答很快传来：“我在安市博物馆附近。”
南初一惊，没想到两个人距离这么近。
“我现在就在博物馆。”她不禁说出口。
江寒川闻言一喜，当即道：“南初，我去找你，一会儿见。”
“嗯，一会儿见。”南初说完，挂断了电话。
她在一楼的展览区大致逛了一圈，看着时间差不多，随即朝着博物馆门口走去。
刚走到离门口不远处，南初就看到一个身影向自己招了招手。
南初加快脚步，朝着那个人走去。
两人走近后站定，江寒川看着南初道：“走吧，进去逛逛。”
“好。”南初轻应了声，两人并肩走进了博物馆。
进去后，江寒川带着南初径自走向前往二楼的电梯。
第六十七章
两个人在博物馆里逛了一圈出来时，时间已经到了傍晚。
外面灯火通明，江寒川和南初在街角漫无目的地走着。
“南初，附近有条小吃街，要不要去看看？”江寒川率先开口。
半天下来，南初倒真感觉有些饿了，她应声道：“好，走吧。”
江寒川走在靠前些带路，两个人穿过人行道后又走了一段时间，终于来到了安市最大的小吃街。
南初远远地就看到前方人群熙攘，看起来热闹非常。
待他们走近，这才看清街上很多穿着汉服的人，不知道是工作人员还是单纯的爱好者。
南初看着眼前热闹的气氛，性子里的活泼一时也被唤了起来。
她率先挤进人群，打量着周围的各种特色小吃。
江寒川看着南初的模样，不自觉勾起了嘴角，迈步跟在她身后。
南初走到一处小吃前站定，自觉地在后面排起了队。
江寒川走到她身边，周围有些吵，他不得不大声道：“南初，你还想吃什么，我去旁边排队。”
南初没听清他前面的话，只听到了排队两个字，以为江寒川是要到旁边买东西，叫自己先排队，于是道：“你先去吧，我等下去找你。”
江寒川听得模模糊糊，索性走到旁边的店，看了一眼也是特色小吃，排在了队伍后面。
十分钟后，两人各自提着买到的小吃会和。
南初拿出一串藕片，将盒子递向江寒川：“尝尝？”
江寒川随便抽了一串，吃进嘴里尝了尝，味道还真不错。
他把自己拿着的袋子打开，里面是一盒糕点。
江寒川掀开盖子，递向南初：“南初，尝尝这个。”
南初见状，当即眼睛一亮，这家糕点是她一直很想吃的。
她伸手捏起了一块，刚送进嘴里，就快速嚼完咽下道：“这个我想吃好久了，味道真不错。”
江寒川看着南初满足的表情，心中顿时一阵欣喜。
他将盒子递的更近：“喜欢就再多吃点。”
南初也没再客套，又捏起来几块吃下。
两人在小吃街逛了半圈，已经几乎吃饱了。
这时，前方的广场突然一阵音乐声响起，南初当即被吸引。
她迈步就走向那边：“走，去看看。”
江寒川见她开心，连忙跟上南初的脚步。
两个人艰难地穿梭过人群，终于来到了广场中央。
他们站在外层的位置，远远可以看见一个穿着唐制衫裙的女生在跳舞。
她脸上画着仿古的妆容，身姿曼妙动人。
南初忍不住往前凑了凑，想多看看跳舞的人几眼。
然而她还是看不清楚，只得努力踮起脚。
这时，江寒川的声音在身旁传来：“南初，去那边。”
南初循声看向江寒川，顺着他的视线看过去，果然左侧那里人比较少。
南初连忙转身朝着那处走去。
待她站定，发觉这里真是个好位置，人少，视野还开阔。
南初不禁看向江寒川道：“还好有你。”
江寒川闻声，迎上南初的视线，只见她双眼亮晶晶的。
心中的某种想法再也按捺不住，江寒川忍不住出声：“南初，你和林陆骁……”
第六十八章
南初看着江寒川的嘴巴张张合合，却没有听清楚，她大声道：“你说什么？”
江寒川看着南初脸上还未褪去的喜悦，心中一沉。
他最终轻摇了摇头。
南初见状，继续看向人群中央。
这场舞蹈表演持续了两个小时，等南初回到宾馆时，已经是凌晨一点了。
好在明天KPL的总决赛是在下午举行，她还可以睡个好觉。
南初简单洗漱了一番，便躺上床盖好了被子。
或许是今天的行程太多，她感觉累极了，不一会儿就进入了梦想。
第二天南初醒来时，太阳高挂在空中。
她看着窗帘缝隙漏进来的阳光，下意识摸过手机。
按亮屏幕，时间已经是中午十一点了。
比赛是两点入场，南初急忙起了床，走向洗漱室。
她画了个简单的妆，吃了点早餐便搭上了去安市会展中心的公交。
安市的气候和南市有些不同，这里更偏干燥一些，而南市气候全年湿润。
看着公交车外蓝蓝的天空，南初感觉心情大好。
果然每个城市各有特色，但都同样的吸引人。
南初一路看着车窗外的风景，直到公交车到站的播报传来，她才意识到自己该下车了。
公交车停靠，马路对面就是会展中心，南初下了车后刚好是绿灯，她直接走了过去。
会展门口挂了很多条幅，以及战队的LOGO，前面已经排了长长的队伍。
南初看着前面熙熙攘攘的人群，有拿着选手名字的灯牌的，有头上戴着闪光发箍的，气氛好不热闹。
她跟着人群排了队，验好票之后便走进了会展中心。
里面已经坐了不少人，南初找到自己的位置落座。
她看了眼手机，还有二十分钟比赛就要开始，主持人应该快来了。
果然，不出她所料，没几分钟，主持人便走上了舞台，先是播放了一段音乐。
音乐声停下，会展中心的人也坐满了。
这时，主持人拿着麦克风高声道：“欢迎大家来到KPL秋季赛的总决赛现场！”
台下顿时响起一片热烈的掌声。
待声音稍安静了些，主持人的声音再次传来：“下面有请GK战队和QG战队的成员入场。”。
话落，身着GK队服的林陆骁和队友缓缓走上舞台。
台下欢呼声不断，也有八卦的观众小声议论：“林陆骁今天会不会向南初告白啊？”
“他俩看起来应该是真的在谈。”
“强强联合，果然职业选手间的爱情不是我们能想的。”
南初坐在左侧的观众席，身边的八卦声阵阵传来，她想不听都不行。
几分钟后，全场终于安静下来，主持人开始介绍本场总决赛的解说。
今天的比赛同时也在直播平台进行了同步直播，不少主播也得到了官方解说权。
南初看着台上的林陆骁，灯光有些亮，她看不清楚他的表情。
今天也是她第一次来看职业比赛的现场，没想到观众席和比赛席距离那么远。
出神之际，几位解说已经介绍完毕，主持人拿话筒高声道：“下面我宣布，本届KPL秋季赛总决赛正式开始！”
第六十九章
主持人话音落下，双方选手已经准备就绪。
GK和QG在联盟中，一直是不和的两个战队，双方粉丝更是互相撕的厉害。
这次的总决赛是他们对战，粉丝心中紧张又期待。
如果赢了，就从此把对方踩在脚下，相反如果输了，就会沦为对方粉丝抓着的笑柄。
南初坐下台下，也暗暗打起了精神。
QG这个队伍在联盟的名声极其差，不仅之前控分打假赛，队伍的成员也是各种没素质的言论频出。
她之前还怀疑过是舆论导向，后来QG成员因为比赛没打过将她围堵，南初彻底对这个战队避雷转黑。
屏幕上投出了双方的状况，此时还在选英雄环节。
南初看了一眼林陆骁，他在一楼，选择了澜打野。
这个英雄自从出了之后，就是KPL的热门打野，林陆骁的澜技术也在顶尖。
南初又看了看其他人选择的英雄，杲艚幼牛游戏载入。
镜头率先给到了林陆骁的打野，他开局直奔蓝区，辅助在旁边帮忙看视野。
接下来镜头给到了QG的打野，对面选择了红开。
林陆骁刷完蓝区，中单去看了敌方的蓝区一眼，蓝Buff还在。
他立刻摸到对面蓝区，决定反蓝。
辅助和法师紧随其后，打蓝到一半时，对面的打野以及法师也来了。
林陆骁这方射手抢先支援到，蓝区随即爆发了一波小团战。
林陆骁配合杀掉了对面中单，拿下对面的蓝Buff。
对面少了一个人自然无法再入侵，林陆骁直接再收下家里的红，三Buff开局。
遗憾的是中路河蟹没有抢到，但此时经济已经比对面要高。
林陆骁这方的阵容转线能力很强，采取以多打少的策略，八分钟，再次秒掉对面两人。
此时，QG的中路和上路一塔已经被点掉。
游戏进入小顺风，林陆骁和队友没有选择继续往上压，他们拿掉了龙王。
对面刚从泉水复活，此时，暴君刷新，林陆骁和队友再次拿掉暴君。
此时，经济差已经完全拉开，南初看着屏幕上的局势，QG已经失去了作战能力。
林陆骁和队友的打法保守而犀利，每一步都稳扎稳打，压得对面毫无还手的机会。
果然，下一波，GK的中路直接上去开团，林陆骁紧接着跟上输出，秒掉对面的射手。
失去了一个输出位，QG立刻开始撤退，然而GK的辅助开启笨狼追上。
不出所料地，QG紧接着法师和打野都被秒掉，中路高地塔也被推掉。
林陆骁这方，兵线已经过来，五人的状态都很好。
待兵线进塔，林陆骁直接进场，辅助紧接着点下干扰。
屏幕上，林陆骁双杀的播报传来，继而显示出游戏胜利的标识。
镜头给到林陆骁，他全神贯注地看着手机，在胜利后，缓缓拿起桌子上的水杯，喝了一口水。
南初看着他专注的模样，视线丝毫移不开。
这段时间不见，林陆骁的技术看起来更强了一些。
而且新增了冷静沉着。
比赛席迎来中场十分钟的休息，林陆骁以及队友围在教练身边，似乎在商量着下一局战术。
十分钟后，休息结束，第二局比赛开始。
第七十章
南初定定地看着屏幕，第二局，QG率先把林陆骁的澜Ban掉。
双手不自觉地收紧，南初既为他们忌惮林陆骁而高兴，也为林陆骁不能拿到自己最擅长的英雄而紧张。
轮到林陆骁选英雄，他选择了赵云打野，看来这局输出主要靠法师和射手。
游戏载入，GK依旧发挥稳定，保持着上一局的节奏。
这局双方和平开局，林陆骁不再是进去即优势。
他清完野区，选择了去抓边路，这局对面的边路位移很少，是个正确的选择。
林陆骁耐心地等待队友将敌人吸引出来，紧接着一套技能，将对面边路带走。
台下的南初看到这一幕，心中闪过一丝了然。
看来这局，林陆骁选择把节奏打快，不给对面丝毫还手的机会。
果然，接下来的这局，林陆骁和中单以及辅助抱团抓人，经济差不断拉大。
第二局，GK也同样拿下了比赛。
此时，主持人激动的声音响起：“GK已经连赢两局，下一局我们将迎来赛点局，究竟是GK一举夺冠，还是QG逆风起势，下面让我们来看第三局！”
话音落地，第三局游戏已经开启。
南初看着屏幕上林陆骁的神情，心中莫名闪过一种直觉。
这局，林陆骁一定会赢。
游戏载入，或许是前两局被压着打，QG这局打得很激进。
然而打法激进，也就意味着更容易露出破绽。
林陆骁带领队友不断转线，避开作战，很快，QG的切入点就暴露出来。
几个人守在龙坑前，等QG过来拿龙，直接被打了个团灭。
林陆骁这边兵线运营的很好，直接中推，将对面一波。
看着屏幕上的“胜利”两个字，南初的心中涌现出一阵激动。
这次，不单单是因为林陆骁，更是因为这场比赛实在是精彩。
如果要说遗憾的话，就是QG输的太快，没能多看几局。
激昂的音乐声响起，台下GK的粉丝已经炸开了锅，纷纷站起身来欢呼着。
南初看着他们激动的面容，心中也是欣喜万千。
大概这就是打职业的成就感之一吧，被粉丝相信，被他人认可。
待台下的呼喊声稍稍安静了一些，舞台上来到颁奖环节。
众人纷纷坐下，静静地等待着选手的发言。
主持人拿着话筒走向舞台，先是说了一套贺词，紧接着道：“下面有请几位选手发表获奖感言！”
南初看向台上的几个人，林陆骁排在最后面，话筒率先被给到队长。
不知是不是感受到了她的注视，林陆骁似乎看了一眼南初所在的方向。
几个人的发言都很短暂，很快，轮到了林陆骁。
他拿起话筒，视线却是看向南初这边：“今天的冠军是所有人的努力，在这里我想说，感谢南初，让我拥有了打职业的决心。”
台下瞬时掌声一片，有人注意到了林陆骁的视线，也纷纷把目光投向南初。
南初定定地看着林陆骁，心中难以控制地生出期待。
观众纷纷静默，紧接着，只听舞台上林陆骁坚定的声音响起：“南初，你愿意做我的女朋友吗？”
全场欢呼声一片，南初被簇拥着走上舞台，来到了林陆骁身边。
他们的手紧紧牵住，摄像机将这一幕定格。
完
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************