
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
◆◇第一卷：默认◇◆
　　null

第1章 穿越
　　“轰隆…隆”“嚯擦，嚯擦，”电闪雷鸣，雨越下越大……
　　天黑沉沉一片， 雨刮器都刮不尽哗啦啦直倒下的雨，仿佛老天破了个口子一般。
　　紫月余光瞥了一眼后座不叫不闹蜷缩成一团的毛豆，她专心开车，眉头紧锁，过了前面这个路口就好了……
　　“嘭，哐几，哐几，哐几”紫月的车，被对向大货车冲撞后侧翻跌下悬崖。
　　几经翻滚，小车斜斜卡在凸起的一个大石块旁。
　　车门凹陷，挡风玻璃布满裂痕。
　　紫月尝试动了动腿，无法动弹毫无知觉，估计疼麻痹了，额头也有液体在不停地往下滴。
　　紫月感到阵阵无力，眼前发黑，嘴里却在喃喃自语带着些许自责：“毛豆，对不起。如果有来生，我一定保护好你…”，之后她失去意识。
　　她不是昏迷了吗？这里是哪？紫月睁开眼看到复古的围帐，一妇人在旁边落泪。
　　“月儿，你醒了，还有没有哪里不舒服？你要吓死为娘啊。”妇人边说又忍不住掉下眼泪。
　　紫月现在不清楚是什么情况，只是眨巴眨巴眼睛看着妇人。
　　难道老天听到了她说的话，她真的穿越重生了？
　　“娘，我没事。”紫月不忍心看夫人继续伤心。
　　“娘扶你起来，该喝药了。”
　　紫月靠在莫瑜怀里，小口小口地喝药。
　　她瞟一眼身上，衣服的款式跟电视剧里的古代人穿的差不多，莫不是她穿越到了古代？
　　哎，身体怎么也变小了？这到底是怎么回事？
　　“娘，我这是在哪啊？”
　　“莫不是脑子磕碰坏了？这里是修真墟荒界，我们这里是黄州紫家。”莫瑜急忙伸手摸了摸女儿的额头，也不烫啊。
　　“娘，我可能失忆了，好多事情我都不记得了。”
　　莫瑜又开始落泪，明明很漂亮的妇人，愣是弄得一脸憔悴，眼睛浮肿：“女儿，是娘连累你了。”
　　紫月喝了药，又睡下了。
　　她现在脑子有些混乱，她怎么就穿越到了修真界了。
　　睡梦中，她脑海里也出现了这具身体残留的碎片记忆。
　　这里是紫氏家族，是一个三等修真家族，家族的传承已断，背靠神机宗。
　　她父亲有一次外出历练被剧毒所伤危及性命，此剧毒只对体内有灵气之人有伤害。
　　唯一解毒的办法通过双修转移体内毒素，所以紫昭才不得已娶了一介凡人莫瑜，他本来就有明媒正娶的妻子，莫瑜只能做妾。
　　谁知道，就一次，莫瑜怀孕了。
　　她不忍心打掉自己的骨肉，可能也是她今生唯一的骨肉。
　　紫月，一介庶女，还是凡人所生，在家族里从出生起就不受待见。
　　母女俩窝在这个偏远的小院，相依为命。
　　父亲虽然没有缺她们吃喝，但也从来没有正眼看过紫月一眼。
　　紫月贪玩，去池塘边捞鱼玩耍，不知道被谁推下了池塘。
　　幸好，有人路过，这才救了上来。
　　紫月再次睁眼，她已经清晰地知道自己和母亲在紫氏家族的尴尬地位。
　　难怪母亲总说是她连累自己，她明明长得不赖，却总是忍气吞声。
　　因为这里是修真界，实力为尊，拳头为大。
　　凡人注定只能作为下等人受修仙者支配，不受人待见。
　　“母亲，你想过离开这里吗？”
　　莫瑜赶紧伸手捂住了紫月的嘴，也一并堵住了后面的话。
　　“女儿，以后不许说这样的话。我们生在紫家，就永远是紫家的人。不可再说这种话，除非，没有除非。”
　　紫月紧闭嘴巴，狠狠地点头，祸从口出的道理她明白了。
　　实力为尊的修真界，没有实力，就没有地位，更别提其他权力。
　　一大早，莫瑜出了趟小院，带回来一个好消息。
　　“女儿，娘带回来一个好消息。明天家族开始测灵根，你从出生开始就没有测过。这次母亲带着你去试试。下个月神机宗五年一次开山收徒，如果明天你测试有灵根，就算只有一点希望，娘也希望你能走出去走得更远。”
　　“好。”紫月不忍心打断，母亲难得高兴一回。
　　紫月对着蓝天发呆。
　　毛豆，我都来到异界了，你在哪里？我想你了。
　　某空间里的银狐犬一狗吃饱全家不饿。
　　渴了有水喝，饿了河里有鱼。
　　原来从不吃鱼的毛豆，吃过一次味道鲜美的鱼，之后一发不可收拾。
　　吃饱喝足，毛豆开始躺尸，欢快地翻了个身，露着肚皮等人给它顺毛。
　　主人你在哪？毛豆想你了。
　　紫月是被母亲的呼唤叫醒的。
　　她揉了揉眼睛：“娘，怎么啦？”
　　紫月身上的被子被母亲揭开：“赶紧坐起来，你父亲要来看你。”
　　“是真的吗？他为什么会过来？”
　　“月儿，你应该高兴，他并没有忘记有你这个女儿。”莫瑜倒是很开心。
　　紫月心想，莫不是有诈吧？这么多年过来的次数不到一巴掌。
　　紫月托着腮，小小的眉头皱着，走一步是一步吧，奈何现在身体太小，什么也不能做。
　　紫昭风风火火的进来，一屁股坐到床边。
　　“月儿，为父来看看你，你受苦了。”
　　“爹爹，我已经痊愈了。”
　　“为父，找你娘有点事儿。”
　　紫昭说完率先走了出去，来到院中，莫瑜跟着出来。
　　“什么话，还要避开孩子说。”
　　“灵儿和风儿也都要参加测灵根，五年一次神机宗开山收徒，让月儿跟着灵儿当个杂役弟子吧，她们姐妹俩也能有个照应。”
　　“紫昭，都是你的女儿，偏心也不带你这样的，让我女儿给你正妻女儿当杂役，这个我不同意。”
　　“同不同意由不得你，我是好心过来通知你一声。”紫昭拂袖而去。
　　“娘，你跟父亲吵架了吗？”
　　莫瑜把紫月搂到怀里，眼里嵌着泪：“是娘没用，什么都不能为你争取，是娘没用。”
　　紫月用小手给莫瑜擦眼泪：“娘，不哭。我会保护好自己，不让您担心。”
　　我们都叫紫月，这就是缘分。
　　你放心我既然占了你的身体，我一定照顾好我们的娘。
　　我的前世是在孤儿院长大，从来没有感受过母爱，这辈子有了母亲，我一定替你保护好她。

第2章 测灵根
　　紫乾殿。
　　这里是家族测试灵根的地方。
　　莫瑜带着紫月也来了，两人坐在偏远的角落。
　　给族里孩子测试灵根这是整个家族的大事，这关系到整个家族的未来。
　　族长和大长老都来了，共同见证家族希望的诞生。
　　紫昭跟正妻王氏带着他们一双儿女也来了。
　　他们坐在靠前的位置。
　　莫瑜带着紫月进来的时候，紫昭扫过去一眼，之后就当没有看到她们一样。
　　族长站在台上，开始讲话：“今天，是我们紫氏家族的重要日子，让我们一起见证家族未来的希望。请要测灵根的孩子上前排队。”
　　紫灵和紫风一起排在前列，紫灵8岁，紫风6岁。
　　姐弟俩看到紫月，开始窃窃私语：“哼，那个凡人之女也好意思过来，等下可不要出丑了丢爹爹的脸。”
　　“就是，她母亲是凡人，她怎么可能会有好的灵根。居然真的敢来，真是好笑。”紫风一切为姐姐是瞻。
　　紫月此刻还没有入门，她听不见那姐弟俩的交谈，但这不妨碍她感受到身边其他人投来的异样的眼光。
　　紫月五岁的身体里住着30岁的灵魂。
　　这种场面，紫月在现代见得多了去。
　　她干脆微闭眼睛，眼观鼻鼻观心，一律不予理会。
　　测试灵根是一件非常简单的事情。
　　每个需要测试的弟子，把手放到水晶球上，水晶球有反应并且发出几色的光代表拥有几种灵根。
　　每个光柱的高度代表灵根的纯度，纯度越高，光柱越高。
　　灵根分为金木水火土风雷冰等八种灵根。
　　金色代表金灵根，绿色代表木灵根，蓝色代表水灵根，红色代表火灵根，黄色代表土灵根。
　　风雷冰属于变异灵根，青色代表风灵根，紫色代表雷灵根，淡蓝色代表冰灵根。
　　族长紫霄一声令下，孩子们陆续走上去。
　　前面有孩子测出来有灵根的，高高兴兴地找妈妈。
　　有测出来没有灵根的，一脸失望地走下台，母亲在旁边轻声安慰。
　　终于，轮到紫灵上去了。
　　她一副胜券在握的样子。
　　她这样笃定也是有原因的。
　　父亲紫昭，水木双灵根，担任家族长老，年纪轻轻已经是金丹初期修为。
　　她母亲王氏灵根差一点，也是水火土三灵根，筑基后期修为。
　　紫灵手握上去不到一分钟，水晶球发出耀眼的蓝光，还是单色的。
　　“哇，蓝色的，光柱好高。”其他孩子屏住呼吸羡慕不已。
　　直到水晶球光柱熄灭，族长笑眯了眼：“恭喜紫家族又出现一名天才弟子，单色水灵根，紫灵。”
　　“耶。”
　　紫灵蹦蹦跳跳的下台，经过紫月身边的时候翻了个白眼，自言自语：“还真的是什么人都可以进来。”
　　紫月就当没有听到紫灵的挑衅，依旧眼观鼻鼻观心。
　　不重要的人，就不该浪费自己的时间。
　　紫风就没有他姐姐的好运气，水木火三色灵根，属于中等。
　　他有灵根又可以继续当姐姐的跟屁虫，也非常兴奋地回到紫昭和王氏身边坐下。
　　终于，终于，轮到紫月上去了，她在走上去的途中，周围都在窃窃私语。
　　【凡人的女儿也有底气走上去】
　　【那小院我经过一次，那叫一个破】
　　【凭什么她也能上啊。】
　　【有这个胆量，我以后不针对她了】
　　紫月的母亲莫瑜微闭双眼，不敢看向高台：“女儿，你一定要有灵根，你一定可以修仙。”
　　紫月一步一步迈着小短腿，上到台上。
　　她踮起脚，勉强能够把手放到水晶球上。
　　不到一分钟，水晶球光芒大放，金色，光柱比紫灵的还要高，接近满柱。
　　紫灵张大嘴巴，不敢置信：“怎么会这样？”还没等她合拢嘴巴。
　　紫月手下的水晶球又发出一色光，绿色，跟刚刚的光柱几乎一样高，之后间隔相同的时间，继续发出蓝色光，红色光和黄色光。
　　几乎所有光柱都一样高，紫月五色伪灵根。
　　五色灵根之所以叫伪灵根。不是因为它不能修炼，而是特别难修炼，需要大量人力物力财力。
　　就好比，单灵根，别人修炼到10 的时候，五灵根需要每一种都修炼到10，比其他灵根修炼更困难也更难晋级，不过如果大成也比其他灵根更加厉害。
　　“去，我还以为又出一个天才，谁知道只是个伪灵根。白高兴了。”有其他观看弟子发出议论。
　　看到紫月，也有灵根，虽然只是伪灵根，但纯度几乎一致，这种情况也很少见。
　　紫昭难得和颜悦色下来，叫了一声紫月。
　　“月儿，过来爹爹这里。”
　　紫月却不领情，直接走到母亲身边坐下。
　　被拒绝，紫昭也没有生气仍旧笑呵呵。今天他的三个孩子都给他长脸了，就差尾巴要翘上天了。
　　所有孩子测试灵根结束，家族一共20个孩子参加测试，一共有12个孩子有灵根，还出了单色水灵根的天才紫灵。
　　族长非常高兴，眼睛都眯成一条缝了。
　　族长特意把12个有灵根的孩子都叫到台上来，每人发了两块下品灵石，供他们体验入门之道。
　　“今天，我们家族又增添了新的希望。明天家族会安排人给你们每人送去对应的修炼功法。孩子们，修仙一途是艰苦的，只有勤学苦练，多多领悟，没有捷径可走。祝你们早日领悟，早日入门。下个月神机宗五年一次开山收徒，只有入门的弟子，才可以参加。各家长做好监督，切莫错过时间。”
　　哗啦啦，一堆人陆续离开。
　　没有灵根的孩子，愁容满面，心里想着以后要活得卑微了，再大点要被发配到家族专门的凡人聚集地去。
　　修真界就是这么现实，一切凭实力说话。
　　没有灵根就不能修仙，不能修仙就不能生活在修真界。
　　所以像莫瑜这样的能够留在修真界的少之又少。
　　紫月跟着母亲往外走。
　　她把手放进口袋，攥紧刚刚族长发的两块下品灵石。
　　“母亲，什么是入门？”
　　紫月刚来修真界，一窍不通，本着不懂就问的原则开了口。
　　莫瑜虽然是凡人，可好歹是出生在修真界的凡人，自己不能修炼不代表她不了解常识。
　　“入门啊，就是你现在有了灵根，你可以尝试去修炼。等你能够感知到空气里的灵气的时候并能够把它们引气入体的时候，你就算一只脚迈进修真界的大门了。这第一步也跟人的悟性相关，因人而异。月儿，不用太担心，我们还有一个月的时间。”

第3章 练气入门
　　紫月一夜好眠，许久没有睡得这样踏实。
　　翌日，天刚蒙蒙亮紫月就起床打坐。
　　母亲进来的时候被吓一跳：“月儿，你怎么不多睡一会儿。”
　　“娘，我睡不着了，我想早点开始。”
　　“傻女儿，这练功最是不能急功近利，何况你的功法族长那边还没有差人送过来呢，我们先吃早饭可好？”莫瑜嘴角含笑，感慨女儿忽然就长大了，变得特别懂事。
　　紫月乖巧地点点头，一骨碌下了床。母女俩就着白菜清粥吃了一顿清淡的早餐。
　　两人刚吃完早餐，族长身边的管家来了。
　　他不仅送来了功法，还给母亲送来月钱。以后每个月除了父亲给的赏钱之外，家族也给母亲一笔月钱。
　　紫月既然有资质，那就是家族要培养的人，在吃穿用度上可不能马虎。
　　莫瑜摸着手里的钱袋子，内心感慨，这就是修真界的残酷，既让人痛恨，又让人欲罢不能。
　　“月儿，从今天开始以后想吃什么就跟娘说，咱们现在有钱了不用再委屈月儿了。”
　　“好，我先回房了，娘。”
　　紫月手里拿着功法玉简，无比兴奋，她迫不及待要开始修炼。
　　紫月把玉柬贴到额头，大脑自动获取里面的内容。
　　五行诀，顾名思义，是专门针对五灵根的修士学习的基础功法。
　　第一步，打坐冥想，感应周遭金属性灵气，引气入体，一大周天，藏于丹，乃入门一。
　　第二步，参照第一步，把绿色灵气引气入体，并藏于丹。
　　第三步，依旧参照前两步，直到金木水火土五种灵气全部引入丹田，并达到平衡，乃成。
　　紫月用一个现代成年人的思维都有点小懵逼。
　　这里还是没有讲最关键的那一步要怎么做啊？
　　难道就是打坐冥想，然后感应，感应？
　　这么重要的一步难道只可意会不可言传？
　　不管了，先照做吧。
　　紫月拿出一枚灵石握在手上，盘腿，身心放松开始打坐。
　　紫月大脑里没有任何修真的概念。
　　她只能根据自己现代的理解，双手放在膝盖上，深吸一口气，尽量放慢呼吸，越来越慢，放空大脑，排除一切杂念。
　　宾果，紫月歪打正着，还真的就是这样。
　　紫月成功入定，但她没有感应到任何有色灵气在自己周围，她唯一的感受，自己打坐了五个多小时，一点都没有感觉到累反而神清气爽。
　　她是被肚子咕噜咕噜的叫声给叫醒的，准确点说紫月是被饿醒的。
　　莫瑜，在女儿打坐的时候，自己在屋里给女儿缝制新衣裳，最近女儿长个儿了，明显身上的旧衣裳短了一截。
　　莫瑜做好午饭，自己先吃了点。
　　干脆把缝衣服的活挪到堂屋，时不时瞧一眼女儿紧闭的房门。
　　早过了午饭的点，女儿没有出来，她也不好前去打扰。
　　莫瑜明白，自己没有修炼资质给不了女儿什么帮助，只求不要当拖后腿的那个。
　　紫月打开房门就开始嚷嚷，嗓门都比平日大了。
　　“娘，有什么吃的，我好饿啊，我成功入定了，我是被饿醒的。”
　　“有你吃的，为娘这就去端过来。”
　　莫瑜放下手里的针线，赶紧去厨房端吃的出来。
　　“月儿，饭菜都还是温的，娘一直放在灶上焖着呢，快过来吃。”
　　紫月哼哧哼哧迈着小短腿，自己给自己舀了好大一碗米饭。
　　莫瑜瞧见打趣：“月儿，这么大碗，等下莫要吃撑了。”
　　紫月吃得头都没抬：“娘，我今天是真的饿，不知道是不是我成功入定了，我刚刚不觉得累，就是觉得自己好饿，有一头牛估计我都吃得下。”
　　“呵呵呵，乖女儿都知道哄娘开心了，真好。”
　　莫瑜看着紫月吃饭，比自己吃都香，时不时给女儿碗里添菜。
　　“娘，你吃了吗？”
　　“娘吃过了。”
　　紫月吃过饭又钻进了卧房。
　　她一次比一次入定快，就这样练了一个礼拜。
　　这天，她还是正常入定，微闭双眼，放空大脑，忽然‘轰’的一声，她看见了周围五颜六色的光点。这些是不是就是灵气？
　　紫月激动得一下子跳出了入定状态，刚刚感受的灵气也消失不见。
　　她懊恼地捶了自己好几下脑袋，让你不淡定，让你不淡定，好不容易才看见的。
　　紫月不服气极了，奈何后面她再也无法静心，连入定都做不到，更别提感知灵气了。
　　紫月无奈的准备出卧室找母亲。
　　“月儿，过来，娘给你缝了件衣服，过来试试。”
　　紫月耷拉着脸，一步一挪的朝莫瑜走过去。
　　莫瑜终于发现她的异常：“月儿，这是怎么啦？变成霜打的茄子了？”
　　“娘，我刚刚明明看见灵气了，可现在我怎么都入不了定。”
　　“真的吗？我家月儿这样已经是少有的了，真棒。”
　　莫瑜说完话还把紫月抱在怀里，笑容满面。
　　“可我现在看不见了。”
　　“傻女儿，你前面一周都没有放弃，现在临门一脚，反而浮躁了。那下午就不要修炼了休息一下放松放松，为娘给你做好吃的。”
　　“好，我要吃清蒸鱼。”紫月倒是越来越不客气。
　　“好，试了衣裳，娘就去做。”
　　紫月欢喜的穿上新衣裳，还给自家母亲转了一个圈。
　　莫瑜端详好一会，肯定的点点头，不错刚好合身，自己的手艺还好没有退步。
　　紫月冲过去抱住莫瑜的大腿，眼里亮晶晶：“娘，谢谢你，你是天底下最好的娘。”
　　紫月是真心的感激，上一世过得太艰辛，一直渴望的家的温暖到她离开，她都没有感受到一丝一毫。
　　没想到穿越到修真界，这一世，虽然父亲不待见自己，但她得到了母亲一人全部的宠爱，她知足了。
　　为了母亲，她要更加努力才行。
　　努力成为母亲的依靠，不让那些人再随意地欺辱母亲。
　　饭后，紫月还是窝房里，这次她暗示自己一定要沉住气，耐心，更多点耐心。
　　紫月打坐入定，呼吸轻浅绵长，大脑空白，忽然她又看到了五颜六色的灵气，这次她更加小心，呼吸更加绵长。
　　用意念一步步引导金属性灵气，进入体内。
　　紫月小心再小心，金属性灵气成功在体内一个大周天，最后被她成功引入丹田。
　　“轰”金属性灵气进入丹田的一刹那，紫月感觉到有些东西不一样了。
　　她居然能够听到母亲在堂屋的呼吸声，这是不是代表第一步她成功入门了。
　　‘YES’我要把这个好消息告诉母亲。
　　紫月打开门，大叫一声：“娘，我完成引气入体第一步了，我真的做到了。”
　　“乖女儿，你这一惊一乍的。为娘被你吓一跳，切勿急躁，切勿急躁。”
　　莫瑜为了女儿能够不骄纵，只好当那个泼冷水的人。
　　“哦，女儿知道了。”紫月一把把房门关上。
　　莫瑜摇摇头被气笑了，女儿比原来活泼了好多，这样挺好。
　　而她也变好了很多，心情好了，人变自信了。
　　有女儿傍身，她的日子也没有原来那么难过。
　　守着女儿就好，这一辈子不敢再有其他奢望。

第4章 空间宝物天灵镜
　　紫月回到房间又懊恼自己惹母亲不高兴，但仔细想想母亲说的话，自己不能骄纵，要沉稳沉稳。
　　紫月沉迷修炼，不知今夕何夕，每天除了必要的吃饭和睡觉，其他时间都扑在修炼上。
　　紫月入了门之后就触类旁通了，其他几种属性灵气也非常顺利的引气入体，只是最后一步保持平衡，她还不得要领。
　　虽然现在丹田已经存在五种灵气，但是都是互不相干的，就好像丹田只是一个容器，装了五种灵气罢了。
　　五种气体这要怎么做才能达到平衡呢，紫月冥思苦想，最后想出来一个笨办法。
　　如果丹田比做容器，那么五种灵气要达到平衡应该是需要不同的配比。
　　这就好比现在的化学实验，不是每种配料都一样多的，所以没有更好的方法之前，紫月决定冒险一试这个笨办法。
　　紫月先把两种灵气想办法先融合，就是采用的笨方法，两种灵气配比不断通过增减去一种一种地尝试。
　　还别说，每次紫月都是误打误撞，金属性灵气跟木属性气体3比7的时候恰好两股灵气纠缠到了一起。
　　紫月趁热打铁，接下来试第三种跟前两种融合，这也是把前面融合的当成一种看待，也通过增减，最后成功合成三股灵气。
　　如果紫月只是个五岁的孩子，可能这最后一步将是她难以逾越的鸿沟。
　　奈何现在内里是一个30岁的成熟女性，自己的思维自成一个体系。
　　只要愿意去思考，还是能够有意想不到的突破。
　　紫月靠毅力，不停地在融合配比，配比融合，终于皇天不负，五种属性灵气被她全部融合到一起，你中有我，我中有你。
　　‘轰’五种气体缠绕到一起在丹田里高速旋转，旋转中心还产生了一种白色的物质。
　　周围的灵气全部自发朝着紫月毛孔里钻。
　　经过半小时的疯狂吸收，丹田运转趋于平和，紫月睁开眼睛，嘴里吐出一口白气，她进阶了，达到练气一层。
　　家族大长老紫麟，跳上房檐，朝灵气波动的方向看去，紫昭妾室，大长老捋了捋花白的胡须，莫非是，这下有意思了。
　　紫月完全不知道昨晚她的突破惊动了大长老。她还是每天窝在自家小院，修炼，修炼，再修炼。
　　距离神机宗开山收徒，不足一个礼拜。紫月苦恼手上没有储物袋，又不能随便找别人要，更不可能找自家爹爹要，何况他还不一定给自己。
　　我去哪里找空间储物啊，紫月托腮思考。下一秒，她从卧房消失。
　　哎，这是哪?该不会我又不小心穿越了吧？紫月心里想着我要怎么出去。
　　紫月又忽然出现在卧房里。紫月环顾四周，哎，我又回来了？莫不是我得了什么了不得的宝物。再傻再天真，紫月也知道这是个了不得的事情。
　　紫月回想刚刚自己想的什么进的空间？
　　哦，自己想了储物空间，紫月心里默念进。
　　紫月又从卧房消失。
　　哎，我还真的进来了。
　　那不如逛逛，什么时候我有了这样一个空间，难道是穿越的时候随机赠送的？
　　不好意思，紫月嘴巴太毒，又真相了。
　　这个空间不大，面积大约10亩地。
　　一眼看得到头，旁边有河流，有土地，有房子。
　　这是不是传说中的储物空间还是可以装活物的那种？
　　隐隐约约看到一坨，不怎么真切。
　　像是一条狗？！
　　毛豆闻到主人的气息，瞬间弹跳朝着紫月飞奔。
　　紫月刚刚感慨完，下一刻就被狗子撞飞在地。
　　紫月五岁的身体跟一条狗子不相上下：“毛豆，毛豆，真的是你？”
　　毛豆用湿漉漉的眼睛盯着紫月，看着紫月变小的身体但闻着气味没变，不着痕迹地点了点头。
　　紫月坐在地上大笑，一把搂过狗头，低头埋在毛豆脖颈，狠狠吸了一口：“毛豆，真的是你，你也来了修真界。你没死，太好了，太好了，我们又在一起了。”
　　毛豆被紫月抓疼了，也不乱动，一直用舌头舔紫月的脸表达思念。
　　一人一狗久别重逢，那种失而复得的喜悦，紫月无法表达。
　　毛豆带着紫月把这个空间逛了一遍，毛豆特意带她去新开辟出来的空间，这还是个可成长型的？
　　听毛豆意思，我修为突破的时候，这个空间也在变大，何况，毛豆可以在里面生活，这一定是个非常非常高级的空间宝物。
　　此刻紫月还不知道，她获得了一个成为传说的神级空间宝物，天灵镜。
　　天灵镜最最独特的就是一旦绑定，除非主人魂飞魄散，不然任何人窥探不到，就算是仙界大佬中的大佬也不能看出紫月携带空间宝物。
　　天灵镜另外一个用途，主人到达化神后，可以通过借助天灵镜的空间穿梭能力去往其他位面。
　　第三点就是跟其他空间一样，有泉水，有土地，可以搞种植。
　　毛豆带着紫月走进房间，紫月眼睛被架子上的功法吸引了。
　　这是上一任主人留下的功法？我找找看有没有适合自己五灵根修炼的。
　　紫月一通翻找，还真的让他找到一本适合五灵根修炼的功法混沌心法。
　　紫月就地而坐，把功法贴在自己额头，功法讲的是如何把五种灵气融合成一种，等丹田内产生白色气体的时候，就是修炼混沌功法的开始。
　　哎，这不就是我前几天已经修炼的？
　　难道我又误打误撞修炼出了混沌之气？就是丹田内白色的气体？
　　紫月继续看下去，产生混沌之气后，学习本心法，修炼事半功倍，修为一日千里。
　　紫月进入练气一层后，它能够随时感应空气中的灵气，这个空间灵气比外面纯净多了。我以后多花时间在空间里修炼吧。
　　紫月跟毛豆依依不舍。
　　现在外边形势复杂，她尚且不能自保，她不能把毛豆暴露出来，更加不能让人知道她有这样一个空间，怀璧其罪的道理紫月非常清楚。
　　紫月搂着毛豆的脖子：“毛豆，我以后每天进来修炼，现在我要出去了，我在里边好几个小时了，不能让娘担心。”
　　这时候的毛豆还天性单纯，它眨巴湿漉漉的眼睛诉说委屈，最后还是放下了扒拉着紫月的爪子。
　　紫月伸手拍了拍毛豆脑袋：“我明天再进来，我们每天都见面，很快，乖。”
　　毛豆还是不舍，蹲坐着给了紫月一个大屁股，不愿意亲眼看主人离开。
　　紫月五岁的身体，摇晃脑袋，出了空间。

第5章 出发
　　紫月意外发现空间，第二天跟自家娘亲交代，自己在修炼时候母亲不要进来打扰。
　　紫月虽然交代了母亲，为了保险不被发现，她尽量白天在自己卧房打坐休息，晚上进入空间修炼。
　　紫月按照混沌心法在空间里修炼，真的感觉修为每天都在增进，就修炼这么五天，紫月感觉自己离突破炼气一层不远了。
　　为了不引起太大的关注，紫月没有趁胜追击一把的打算，把修为压缩在练气一层。
　　神机宗发布开山收徒就在三天后。
　　紫月压缩修为后就一直属于不修炼状态，母亲给她打包了衣物，她装模做样的把族长那边给过来的基础功法跟衣服一起打包。紫月需要藏好自己的空间。
　　第三天一早，紫月背上自己的小布包，母亲含泪把她送到指定地点紫乾殿。
　　她母亲是凡人，没有办法一起跟去神机宗山门。
　　紫月穿越过来，第一次要离开母亲。
　　虽然只相处了一个多月，但她已经深深依恋上莫瑜。
　　但是为了前程，为了母亲在家族能够抬起头来，她必须要变得更加强大才行，不能贪恋一时的温暖就放弃了理想。
　　紫月抓着莫瑜的衣角：“娘，您回去吧，照顾好自己。”
　　“好。女儿，你也照顾好自己，好好吃饭，修炼的时候不用操之过急，要听话，娘在家里等你。”莫瑜摸了摸紫月头顶扎的小啾啾。
　　紫月郑重点头答应。
　　莫瑜狠心，先一步离开，她没有回头。
　　紫月看着母亲一步一步走远，内心伤感，她的修为壁障更加松动，随时都能突破到练气二层。
　　“切，你们看她这装模作样的，给谁看啊。”紫灵又跟其他弟子嚼舌根。
　　紫灵修炼非常顺利，在父母的帮助下，她已经成功突破达到练气三层修为。是目前所有孩子里修为最高的。
　　“就是，还背一个布包，太老土了吧，现在大家都用的储物袋，估计她都没有见过长什么样。哈哈哈”
　　其他孩子附和，紫灵笑得更开心。
　　她天生的优越感，眼高于顶，最看不起就是紫月的出生以及她的凡人母亲。
　　这次把孩子们送去神机宗，大长老带队。
　　他走进来，扫一眼全场，很好，12个孩子都成功入门。
　　他看到紫月的时候，眼睛发亮，这孩子马上要突破进入练气二层，记得她是五色伪灵根，居然修炼如此快？看来悟性不错。
　　大长老也看到紫月背的小小布包，他皱皱眉，给紫月招招手：“紫月，你过来一下。”
　　紫月睁着一双大萌眼，加上头上两个小啾啾，迈着小短腿就上去了，她疑惑啊，但她也不敢问，总不能不上去吧。
　　大长老从腰间取下来一个空的储物袋，并且把自己的印记都消除了。
　　“紫月，去到宗门，我们装东西是要用储物袋的，你这小布包装不了多少东西，这个你拿着，把自己的血滴上去，这个空储物袋就是你的啦。”大长老边说边递给紫月。
　　大长老跟紫月的爷爷是一个辈分，紫月双手接过，甜甜地笑：“谢谢，麟爷爷。”
　　紫月当下就把手指咬破，血滴到了储物袋上。
　　瞬间，她跟储物袋就建立了联系，想要拿什么出来，只要默念，东西就出现到自己手上。
　　紫月在底下玩着从储物袋拿东西放回去再拿再放回去的游戏，玩得不亦乐乎。
　　紫灵看到这一幕，翻了个大大的白眼，像看智障一样。
　　大长老长期坐镇族里，他金丹后期修为，只剩下几十年寿元，修为已经很久没有精进，他干脆接管族里事务，希望通过入世能够另辟蹊径完成突破。
　　大长老带着12个孩子站在紫乾殿门口，从储物袋里掏出飞舟，往草坪一放，飞舟在慢慢变大，孩子们一边好奇一边有序登上飞舟。
　　紫月更是惊叹果真修真界有什么发明都不足为奇，只有想不到没有做不到的。
　　紫月挑了一个角落闭目养神，在她旁边不远处也坐着一个小男孩，剩下的10个孩子都围绕在紫灵和紫风的身边，一群孩子都在叽叽喳喳的欢声笑语。
　　大长老把一枚高阶上品灵石放入卡槽，设定好去神机宗的路线，开启飞舟的防御，飞舟就开启自动航行模式，不需要人时刻监督。
　　紫月皱了皱眉，她觉得这些小孩不是一般吵，简直就是十几个天然大喇叭。
　　要不是不能暴露自己有个空间宝物怕引来杀身之祸，她还真的不想在这里待。
　　紫月眼角余光看到相隔自己两个座位，有个小男孩，比自己大的样子，他没有跟着凑到紫灵他们那边。
　　紫月好奇：“你怎么不跟他们一起？”
　　小男孩，扁扁嘴：“紫风他说我母亲的坏话，我不想跟他们玩。”
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫紫衡，你呢？”
　　“我叫紫月。不用理他们，我要准备修炼了。你呢？”
　　“我饿了，我先吃点东西，再修炼。”
　　紫月微闭双眼在修炼，紫衡在大口吃零食，其他人还围着紫灵紫风叽叽喳喳，大长老进来的时候看到的就是这样的局面。
　　紫月放空大脑，不受别人影响，瞬间入定。
　　这个飞舟也很适合修炼哎？感觉灵气浓度好高啊。
　　紫月的身体在疯狂吸收灵气，身上突破的契机越来越重。
　　紫月想起前世，又想到今世的母亲，心上的枷锁掉落，周遭灵气疯狂涌入紫月的身体，在紫月身旁都形成了漩涡。
　　大长老果断出手，手里捏碎两颗上品灵石，飞舟内部灵气浓度又升了好不少。
　　这种状态持续了一个小时，紫月才睁开眼，嘴里吐出一口白气，果真突破了，修为达到练气二层。
　　大长老却看着紫月若有所思。
　　正常逻辑，伪灵根应该很难突破才对，就算到达练气一层大圆满，也不能够这么快突破到第二层。
　　看来，紫月的灵根应该不只是伪灵根这样简单。
　　紫灵那边叽叽喳喳的众人直接被紫月突破的阵仗吓蒙了，哪有一个二层突破这样吓人的。
　　最震惊的要属紫灵，天才的傲气，让她感受到了威胁，真真切切的不安。
　　虽然没有什么证据，但就刚刚紫月突破的样子，让她感觉很不爽，必须给这小妮子一点教训，让她知道什么叫尊卑，什么叫好好做人。
　　紫月的一次无意突破直接给紫灵深重的心理阴影，最后发展成心魔，横梗在紫灵内心深处。这是后话了。
　　紫月的突破，有的家族里的孩子心无旁骛跟着打坐修炼，紫衡就是其中之一，他修为精进最多，已经达到练气一层大圆满。
　　那一群叽喳当中也有个别吸收特别快，只有紫灵，紫风，全程目瞪口呆，既没有再叽喳，也没有趁机修炼。
　　他们仿佛受到了巨大地惊吓，一下子不知道如何是好。一个他们从来没有放在眼里凡人所生的庶女，怎敢搞出如此大的阵仗。

第6章 神机宗开山收徒
　　一个时辰，大长老顺利把12个孩子送到神机宗山门。
　　神机宗山门外站满了整个黄州大陆大大小小家族送过来的孩子，大约有好几百人。
　　神机宗的山门还没有打开，紫月仰头看到闪闪发亮烫金的三个大字神机宗，门坊高耸入云，似真似幻。
　　这就是整个中土大陆最大的一个宗门么？
　　果真名不虚传，就算只是看一眼内心生出许多感慨与敬畏。
　　神机宗之所以叫神机宗是当初起家不知道多少年前的老祖最擅长制作傀儡和奇门遁甲八卦推衍之术。
　　宗门历经几千上万年的发展，早已经不是当初的模样。
　　这两门起家绝学，已经逐渐式微，在神机宗虽然还有崇高地位，但已经变成食之无味，弃之可惜的鸡肋。
　　巳时整。神机宗山门‘轰’的打开，这扇门足足有20米宽，旁边竖着两个一米直径的玉柱。
　　神机宗现任宗主张岳来驾云而来，啊不，他乘坐仙鹤停在半空。
　　“神机宗五年一次开山收徒现在开始。感谢黄州各家族对本宗的厚爱，但我宗向来一视同仁，所有入门弟子须通过第一关考验，各族家长请在山门外耐心等候。
　　第一关，上通天路。每一个台阶都会相应增加重力，唯有意志坚定者可入我宗。
　　当然上通天路之前，门口这两根大玉柱用来测试孩子的灵根，有灵根的孩子才能入内。孩子们请踏上你们的征程。”
　　宗主说完骑着仙鹤上升到最顶上，那里早就并排坐着七个峰的峰主和其他有空过来观看的金丹真人。
　　墟荒界灵气早不比从前，元婴老祖都少之又少，神机宗这样的一个宗门都只有三位元婴老祖，金丹期成了中坚力量。
　　只要上了金丹期就可以在各自所属峰下面选一座山峰作为自己的修炼场所。
　　所以神机宗虽然只有七大峰，但小山峰都不只72座。神机宗总共金丹期修士105名。
　　排在前面的其他家族把各自孩子有序送进门。
　　一刻钟过去，终于轮到紫月他们了。
　　大长老嘱咐了一下：“孩子们量力而行，实在进不了还有家族可以修炼。”大长老说完还特意看了一眼紫月。
　　“紫月，麟爷爷这是内涵你吧，呵！”紫灵看着紫月不怀好意地讥笑。
　　“这说的谁可不一定哦，要不咱俩比比，看谁先登顶，你敢不敢？”
　　紫月也早就看不惯紫灵高高在上的样子，自己明明没有招惹她，她还尽想着给自己找麻烦，太欠收拾。
　　“比就比，谁怕谁。”紫灵气冲冲地踏入山门，一阵耀眼的蓝光冲天而起。
　　水月峰峰主蓝无双眉开眼笑：“她只有水灵根，诸位承认了。”说完对着左右两边的同辈拱了拱手。
　　“她来我木青峰也是可以的啊。”木青峰峰主呛了一句。
　　紫月抬脚跟上，这个傻货，激将法如此好用，效果还不错。
　　紫月的五色灵根没有得到上面各峰主的过多关注，只有八卦峰峰主摸着胡须嘟囔了一句：“伪灵根敢跟天才选手叫板，有点胆气，有意思。”
　　前一秒还在沾沾自喜，紫月脚放上台阶上，瞬间笑不出来了。
　　这是哪个混蛋设计的这种法子，我脚都抬不起来。
　　紫月发现脚很重之后，本能想要使用灵气，结果更变态，越使用灵气，脚上的压力也越重。
　　好吧，她高估了自己，紫月撸起袖子擦脸上的汗。
　　她看到紫灵也就比她多上两个台阶，看背影也一点都不轻松。
　　大家起点都一样，来啊，拼意志，谁怕谁啊。
　　紫月驱除杂念，单纯用体力一心一意对付脚下的台阶。
　　她发现只要不使用灵气，每一个台阶的重力也只增加了一点点都在可承受的范围。
　　她没有再关注紫灵，只关注台阶和体会台阶的作用力。
　　她边走边在思考这是一种什么样的功法？
　　紫月没有留意到自己上台阶的速度，可这却让上面的几位峰主惊掉了下巴。
　　八卦峰峰主疑惑道：“这是刚刚五灵根那小孩吧？没有作弊吧？”
　　其他峰主看着他，似乎在说这个设置有可以作弊的空间吗？
　　小姑娘悟性不错，八卦峰峰主继续开口：“我想要她归入我的门下当我的亲传弟子，你们可有意见？”
　　其他峰主一致摇头，毕竟这孩子是五灵根，这在神机宗正常情况下只能去外门当一个杂役弟子。
　　“你八卦峰现在没落到不成样子，就不跟你抢了，给你吧”。火焰峰峰主还忍不住奚落几句。
　　紫月越往上走，步伐越轻快，她踏上999台阶登顶的时候，跟她比的紫灵才刚刚走完一半的路程。
　　难道她又打破了什么魔咒？
　　紫月很怕自己懵逼的状态下却干了件大事。
　　可不，这么高还轻松上来的，目前就她一人。
　　张宗主笑呵呵地对着紫月说：“恭喜，通过考核，成为神机宗弟子。现在有一峰的峰主想要收你入他门下当亲传弟子，你可愿意？”
　　紫月被这突如其来的惊喜砸晕了。
　　她还有这样的好运气？还能被七大峰峰主之一看上？
　　“你是否愿意？”张宗主看到紫月还处于震惊之中，又问了一次。
　　紫月作揖鞠躬：“弟子愿意。”
　　山门口实时播报：紫月，八卦峰峰主亲传弟子。
　　大长老，笑得脸上的褶子都挤到了一起。
　　紫月这丫头厉害，不声不响，还能被八卦峰看上，前途不可限量。
　　紫灵没有听到播报，她还在艰苦的同台阶作斗争，并且越走越慢，感觉小腿千斤重，越来越感觉到无力。
　　越是用力，好像脚上的力就更重一分。
　　紫灵没有领悟到宗主说的意志就变相地说最好不要使用灵力。
　　纯体力上去的紫月就走得轻松多了。
　　这条通天路走下来，紫月感触最深的是，你以为正确的，可能也不一定就那么正确。
　　修真界永远需要秉着一颗透过现象看本质的真心和不放弃探索的意志才能走得更远。
　　紫灵终于踏上最后一个台阶，她回头还看了一眼身后看不到头的台阶。
　　“不用看了，和你一起的娃儿早上来了。”
　　紫灵眼睛睁大，眼里满是不可置信，她不相信，紫月比她早上来。
　　她看向其他人，水月峰峰主点了点头。
　　紫灵哇的一声大哭，凭什么，她一个伪灵根，凭什么比我快。
　　到底也是个八岁的孩子，各峰主摇摇头等她平复下来。
　　张宗主问：“你想去哪个峰当弟子？有两个峰都选你，水月峰和木青峰。”
　　紫灵作揖，眼睛红红：“弟子愿意去水月峰。”
　　水月峰峰主蓝无双笑容灿烂：“徒儿，欢迎你加入水月峰。”
　　山门口又开始播报：紫灵，水月峰峰主亲传弟子。
　　这次神机宗一共接收了356名新弟子入宗门，亲传弟子10名，内门弟子109名，剩下237名弟子全部归入外门。
　　其中紫氏家族一共送去12个孩子，8个成功加入神机宗，3名去了外门，紫衡就是其中之一。5名去了内门，分别去了金意峰，火焰峰和木青峰，加上水月峰亲传弟子紫灵，八卦峰亲传弟子紫月。
　　另外四个因为没有走完通天路，被退回。
　　紫风没能完成通天路，沮丧地跟在大长老身后。
　　完了，他比不上那个凡人生的女儿，回家还不知道爹爹和娘亲会不会责罚自己。
　　紫灵刚刚得知自己是亲传弟子的时候，狠狠地高兴了一把，这回总可以压那谁一头了吧。
　　谁知道还没有高兴十分钟，得知紫月居然比自己还早入选了亲传弟子。
　　虽然八卦峰没落了，可也是亲传弟子。
　　紫灵恨得牙痒痒，等我找机会一定好好收拾她。

第7章 大师姐
　　大长老把好消息带回族里，整个家族都徜徉在一片欢声笑语中。
　　紫昭在家族里走路带风，春风满面，虽然自己儿子没有进入神机宗，但两个女儿都进了呀，还都是亲传弟子，这就是长脸。
　　莫瑜也真切感受了一把母凭女贵。现在在家族里无论她走到哪，都没人敢再嚼舌根，都是紧巴巴上来恭喜的，她终于可以抬头挺胸做人了。
　　收徒结束，紫月直接被师傅拎回了八卦峰主峰，的确是拎的，全程紫月脚就没有沾过任何地方。
　　神机宗亲传弟子以上都有魂灯在各峰祠堂里。八卦峰峰主回来第一件事，给紫月燃起了魂灯。剩下的事情，他把紫月扔给了大师姐林笑。
　　林笑身穿亲传弟子道袍，脸上笑容满面，她牵过紫月的小手：“小师妹，我叫林笑，我是你大师姐，以后有什么不懂找大师姐。”
　　紫月点点头，眨巴眨巴眼睛。
　　林笑看着紫月呆萌的傻样，微笑着揉了一把她头上的小啾啾。林笑递给紫月一个储物袋：“小师妹，这是我送给你的见面礼，我们峰很久没有亲传弟子来了。你还有三个师兄和一个师姐，现在加上你，亲传弟子一共六人。”
　　紫月扬起大大的笑脸：“谢谢，大师姐。”
　　“我现在带你去领亲传弟子道袍和腰牌，回来就给你在主峰挑一个小院。”
　　“大师姐，我们可以去买一些种子吗？果树的就可以。”
　　林笑惊讶地看着小师妹，还喜欢种东西？不过她什么灵根都有，种倒是可以种。
　　“可以，大师姐给你买，就当送你了。”
　　“大师姐，你真好。”
　　林笑带着紫月领了道袍，办了身份腰牌，带紫月把八卦峰各种场所全部逛了一遍，最终紫月选了一个有点偏，但灵气浓度还不错的小院作为自己的修炼栖身之所。
　　“小师妹，你确定要住这里？”林笑微笑看着小师妹都不知道说什么好了，那么多院子，她选了最偏的一个，这是多么害怕他人打扰她，何况也不会有人打扰的啊。
　　紫月仰起头跟林笑对视，狠狠地点点头。
　　林笑揉一把紫月头顶：“好吧，那就这里，谁让小师妹喜欢呢。一会大师姐给你布置布置，让你住的舒适一些。”
　　大师姐筑基后期修为，水木土三灵根，悟性极佳。林笑随手丢几个法术，修整不过半小时，整个小院焕然一新。亭台楼榭，小桥流水，姹紫嫣红，绿树环绕。她的小院刚好可以看到整个主峰侧面，绿水青山，若隐若现，祥云环绕。
　　虽然八卦峰人丁单薄，但八卦峰的人实力不可小觑。整个八卦峰的地盘是时刻被一座八卦大阵笼罩着，宗门没有比呆在八卦峰更安全的地方。没有令牌的情况下，其他峰弟子是不能随意进入的，不然可能自己怎么死的都不知道，其他峰的峰主都不敢冒险硬闯八卦峰，更别提其他弟子。
　　紫月非常满意现在的布置，林笑顺便跟她讲了房间里禁制的用法，把自己的神识放到禁制里就可以启动了，这样修炼的时候别人都不能打扰到你，就是元婴老祖都不能窥探到你房间内的隐私。
　　“谢谢，大师姐。”
　　“客气，有事尽管找大师姐，大师姐会在主峰待两三个月。你来大师姐非常高兴，都多少年没有增加人了，大师姐就是给你撑腰的，啥都不用怕。对了，这是辟谷丹，如果你不会自己做饭的话，就吃这个。”林笑微笑着递给紫月一大瓶辟谷丹。
　　“谢谢，大师姐。”紫月笑得见牙不见眼的，林笑内心柔软，有个这么软萌的小师妹也不错。
　　“等你见了其他师兄师姐，一定记得讨要见面礼，他们人也都很好。我们八卦峰虽然人少，但贵在团结，不怕事。”
　　紫月目送林笑走出自己小院。
　　“对了，你今天先熟悉熟悉环境，明天过来主峰授业堂，我给你几部基础功法和教你怎么入门。”
　　紫月使劲挥挥手道别，心里暖洋洋，有人在乎的感觉真好。
　　紫月进了自己房间，开启房门禁制。下一刻她进了空间。
　　毛豆把她扑倒在地，趴在她身上不愿起来，舌头还不停地舔紫月的下巴。
　　“好了，好了。我这不是进来了嘛，这几天忙坏了，毛豆告诉你个好消息，我进宗门了。哎，跟你说你也听不懂。”紫月瞥一眼毛豆那死样。
　　毛豆顿时炸毛，汪汪汪地冲紫月大吼：“谁说我听不懂的，是你不懂我，哼!”
　　紫月哈哈大笑，薅一把毛豆圆圆的雪白的脑袋。
　　紫月把大师姐给她买的种子，撒在土地上，有蟠桃树，人参果树，灵米也种了一些。不一会土地上长出新芽。空间里时间流速是外面世界的20倍。
　　紫月跟毛豆闹一会，紫月开始打坐修炼，抓紧修炼才是王道。依旧修炼的混沌心法，混沌心法一共十级，紫月目前还卡在一级，每天进步一点点，远远还没有达到二级。
　　紫月在空间修炼了一晚上，出去后神清气爽。她换上亲传弟子道袍，衣领处还有八卦峰的太极图，一看就知道是哪个峰。这白色道袍有基本的一些防御功能还可以根据身高体型自动变大变小，真心不错，以后母亲的衣服她都穿不上了。
　　她解除房间禁制，在院里伸了一个大大的懒腰，迈着小短腿前往授业堂。
　　林笑在授业堂闭目打坐。
　　“小师妹，早！”
　　“大师姐，早！”
　　林笑指了指她面前的蒲团：“坐。”
　　紫月盘腿坐下，放松肩膀成打坐姿势。
　　“这几个功法，你拿着。”林笑递给紫月奇门遁甲术，八卦推衍术和阵法大全。
　　“接下来我给你讲每种功法入门。我们八卦峰最讲究悟性，可能灵根不一定是最好的，但悟性一定整体上是整个宗门最高的。”
　　林笑特别详细的讲了每种功法的异同和理解的方向。
　　“我说的这些，你听得懂吗？”
　　紫月点点头表示理解。所谓奇门遁甲，由10天干和12地支组成60一甲子，表示时间的全息符号。九宫八卦表示空间的全息符号。二者通过一定规则组合成融合时间空间为一体，包括天，地，人，神在内多维动态宇宙模型，预测推演万事万物。现代的周易应该跟奇门遁甲有异曲同工之妙。
　　奇门遁甲术跟八卦推衍术相辅相成，阵法大全则是宗门几千上万年的发展下，出现的新的一门学科分支。结合九宫八卦，奇门遁甲布下的阵法更是发挥奇效。
　　阵法包括阵柱（布阵材料），阵纹（在炼化后的阵柱上刻画符文），阵石（提供能量，灵石）最后根据刻画的不同符文，加上不同布阵手法，按照一定规律直接布下大阵，阵法的阵眼可以是人，也可以是阵盘或者阵石。
　　紫月一个现在几乎很少接触古代阴阳哲学的人，听得云里雾里，她只能不停地点头。大师姐实在看不下去：“这几样功法你拿回去，慢慢研究，不用急于一时，首先要理解然后感悟，再内化成为自己的东西。”
　　林笑最后再交代：“小师妹，踏上修真一途，更多是要靠自己，基础功法已经给你，剩下的修炼交给时间。”
　　紫月把几样功法放进储物袋就离开授业堂，准备回自己小院。奈何走到一半，紫月想独自去宗门其他地方逛逛。她从灵兽袋放出来大师姐给的一只粉粉的小飞猪，骑上猪背，带着腰牌顺利出了八卦峰。
　　林笑神识一路看着小师妹往小院走，中途又折回来骑着宠物出了八卦峰。林笑摇摇头，小师妹胆真大，我喜欢，有我当年风采。

第8章 倒打一耙
　　紫月不认识路，一路骑着猪在内门到处乱窜。
　　忽然一队人马拦住了她的去路。两个男孩加一个女孩看着都比紫月大好几岁，挡住紫月的路。
　　紫月眨巴眨巴眼睛：“各位拦住我的路，有什么事吗？”
　　其中一个高个男孩，指着紫月的坐骑：“我妹妹的坐骑你也敢坐？给我下来。”
　　紫月小脸上眉头皱了起来：“我好好骑我的猪出来逛逛宗门，怎么我的坐骑成你妹妹的了？”
　　高个男孩，大吼：“我说是我妹妹的，就是我妹妹的，你还不给我下来。”说完他一把把紫月从小飞猪身上拽了下来。
　　紫月摔在地上，虽然不痛，她是真生气了。
　　她双手叉腰：“我是八卦峰新来的亲传弟子，你们要是再这样挡着我的路，等我回去告诉我大师姐。”
　　“哟，你就是昨天八卦峰峰主捡来的便宜徒弟啊。我才不怕你，我是水月峰的亲传弟子，有种放马过来。”
　　另一个矮胖的男孩说着就把紫月的小飞猪牵在手里。紫月急了。
　　“你们不能牵走我的小飞猪，这是我大师姐送给我的。”
　　高个挥了挥拳头：“你说是你的就是你的吗？你打得过我再说吧。”
　　在宗门内为了弟子之间不自相残杀，宗门有规定要挑战上擂台，其他区域不能随意动手打人。紫月刚来，她并不清楚，但水月峰的亲传弟子三人是知道的，他们就是想要明抢紫月的小飞猪，逼紫月动手。
　　紫月气急，她环抱小小的手臂：“你们让我打，我就打啊，我偏不。”
　　突然，大高个儿给他自己脸上打了一个响亮巴掌，随后大声嚷嚷起来：“打人了，打人了。”周围立马聚集了许多看热闹的内门弟子。
　　紫月瞪大眼睛不敢相信他们这样的骚操作。
　　不一会，内门执法大队来人了，把紫月和高个儿三人都带进执法堂问话。
　　“为什么打人，宗门内要挑战打一架上擂台上去打，其他地方不允许打架，你不知道吗？”
　　紫月低着头，小声嘟囔：“我又没有打他，我怎么知道。”
　　对面高个忽然大声说：“就她，抢我妹妹的小飞猪坐骑，我让她下来，她还不下来。”
　　什么叫倒打一耙，紫月今天算是见识到了，她气得脸红彤彤，眼睛水亮水亮。
　　执法队长唐启对着紫月：“你呢？有什么要说？”
　　紫月眼里都是泪水，但她强忍着没有让泪掉下来：“才不是，我根本没有打他，明明是他们要明抢我的小飞猪，现在还倒打一耙，我不服。”
　　执法队长唐启感到头疼，对着两边说：“你们有什么能够证明这个小飞猪是你或者你们的？”
　　紫月立马举手：“我大师姐能证明，这只小飞猪是师姐昨天送给我的，我就刚刚骑它出来逛。”
　　执法队长又问大高个那边：“你们呢？能证明吗？”
　　几人面面相觑不敢再吭声。
　　林笑想着都一个小时过去了，小师妹也该回来了，搞不好在内门迷路，我还是出去接一下吧。她掐指一算，哎呀，不好。
　　林笑不出一分钟到了执法堂。林笑一脸怒气走进执法堂：“唐师兄，我林笑的小师妹也有人敢动？活腻歪了是不是？”
　　执法队长唐启尴尬地笑笑：“不敢，我们这也是在例行问话。”
　　林笑环抱双臂：“怎么，问出来结果了吗？”
　　紫月看到林笑到来那一刻，明明没有觉得多委屈，这会眼泪簌簌地往下掉。
　　林笑母爱泛滥，把紫月搂进怀里：“乖，告诉大师姐你真的有动手吗？就算打了也是打了，有大师姐在，别怕。”
　　紫月摇摇头：“我没有打他，是他自导自演的。”她胡乱抹一把脸上的泪水，眉开眼笑起来。
　　“我送给小师妹的小飞猪可是有记号的，你们的有吗？”
　　对面三小只不比紫月大多少，无比紧张，非常一致的摇头。
　　“唐师兄你找找看，小飞猪的屁股上，是不是有个林字的符文记号？”
　　唐启一眼就在小飞猪屁股上找到了记号：“还真的有。”
　　“一场误会，林师妹借一步说话。”
　　“这有什么不好办的，按照规定办吧。总不能他们明抢在先，还自导自演这一出打人的戏码就这样算了。我家小师妹昨天才进的宗门，规章制度我的确还没有告诉她，但对面几只不会不知道规章制度，还出言怂恿小师妹动手，还好，我家小师妹警惕并没有动手。”
　　“是，是，我通知水月峰过来领人，你们三人每人各罚10个积分点。”
　　林笑手搭在紫月的肩膀，小飞猪跟在她两屁股后头一起走出了执法堂。
　　“怎么样，高兴了吗？”林笑把紫月放在小飞猪的后背上，微笑着问道。
　　紫月破涕为笑：“还行，师姐，你怎么就过来了呢。”
　　“还不是大师姐我能掐会算啊，你可得好好学习，好好修炼。”
　　“大师姐，你真厉害。”林笑被紫月直白的夸奖夸得都有些不好意思了。
　　“以后你就会知道，宗门大了什么人都有，要学会保护自己。我们不惹事，但也不怕事。”
　　紫月狠狠点头记到了心里。
　　“还想不想逛？师姐带着你一起，然后我们吃东西去。”
　　“好呀。”
　　水月峰的大师姐接到执法堂的消息过来接人。“你们三能不能消停消停，在峰里闹还不够，还要在别的峰面前丢人现眼。”
　　此刻三小只被训得像个孙子，再也没有刚刚那副嚣张的模样。
　　三人回到水月峰，直奔主峰某一个小院。
　　“紫灵，你出来。”紫灵被打扰，不得不停下修炼。
　　“什么事，你们好吵。”紫灵仗着蓝无双的宠爱，对于上个五年进来的亲传弟子特别不放在眼里。
　　“我们去教训那个紫月，结果我们三被罚积分了，你要补偿给我们。”
　　“去，你们还好意思说，这点事情都办不好。”
　　三人中的女孩说道：“这主意可是你出的，你就要补偿给我们。”
　　“切，我也没叫你们真去啊，我就那么一说。”紫灵不以为然地朝三人翻了个白眼。
　　“好，你厉害。信不信我们现在就去告诉紫月，其实是你让我们这么做的。”
　　“随便你们，你们能不能见到她还两说，八卦峰可不好进哦。”
　　三只被利用，还憋一肚子气，气冲冲地决定去八卦峰入口蹲守紫月，万一遇上了呢。
　　紫月坐在小飞猪上，林笑御剑在旁边飞着，带着她把所有内门全部逛了一遍，紫月默默记下所有地方，自从她进入练气二层，记忆力比原来好了太多，想要记住的东西，已经快达到过目不忘的程度了。
　　林笑担心紫月吃不惯辟谷丹，特意带紫月去食堂吃饭。第一次吃到带有灵气的灵餐，紫月不小心吃撑了。在回去的途中一边摸着小肚子一边打盹，骑在小飞猪上，头一点一点在钓鱼，把林笑逗得乐不可支。
　　两人走到八卦峰入口。林笑眼神如刀朝着三小只直射过去：“你们在这干什么？八卦峰岂是你们来的地方？”
　　三小只局促不安，急忙摆摆手：“我们是来给紫月道歉的。”三小只有模有样鞠躬，“紫月，对不起。我们其实是因为紫灵想找你麻烦，所以才故意找你茬，对不起我们知道错了。”
　　“好了。事情我们知道了，你们回去吧。”林笑冷下脸下逐客令，还有别人挑唆的戏份，真当我八卦峰没人了吗。
　　紫月瞥一眼三小只，抬头望着水月峰的方向。紫灵，岁月静好，各自安好它不香吗，你非要来找我的麻烦，我不去会会你，是不是对不起你的关注和在意。
　　“师姐，如果在宗门内，如何联系其他人不用人过去的那种？”两人刚踏进八卦峰，两人的身影一瞬间消失在入口。
　　“哦？有很多种，像你还小，可以通过小灵符给你送过去。关系亲密的话，可以使用传音石对话，修为更高的比如金丹修士以上的直接可以神识交流。”
　　回去后，紫月求着大师姐教自己方法。她给紫灵发了一个消息过去，大概意思约个地方，聊一聊她为什么总针对自己，明明是同父异母的姐妹，就算关系不好，也不应该比陌生人还差吧。
　　紫灵很快回复：明天午时，宗门禁地，敢来吗？你要敢来，我就告诉你原因。
　　紫月回复：一言为定。
　　紫月把紫灵寄过来失效的小灵符，折了只纸飞机随手扔了出去。

第9章 意外掉入宗门禁地
　　神机宗，宗门禁地。
　　此处禁地几乎没有人会主动靠近，禁地的来历版本很多。只知道禁地没有任何人敢下去，下去过的，从古至今没有任何一个人再出来过，都陨落在里边。
　　紫月特意离得远一些，足足离禁地深渊5米远。
　　“呵呵，你倒是真的来了。”　紫灵讥笑。
　　紫月瞥一眼紫灵：“当然，我没有做亏心事，为什么要害怕。”
　　“你看看你，总是一副正义凛然的样子，是不是挺让人讨厌的。”
　　“哈哈，只有心里有鬼的人才会害怕看到鬼。”紫月嘲讽还了回去。
　　紫月微微仰着头盯着紫灵的眼睛，说道：“说理由，我没有时间陪你在这看风景。”
　　“呵，理由？你想不到么？你母亲的出现成了我母亲身上的一个污点，还是一辈子都抹不掉的污点。而你的出生成了我人生的污点。以前别人见到我只会说嫡系大小姐怎样怎样好，你出生后，别人会说，那谁是凡人生的女儿的姐姐。我讨厌这个前缀，所以我更加讨厌你。”
　　“呵呵，嫡系大小姐的心胸不过如此。可能你以后会更加讨厌我，你不仅干不掉我，还要永远活在我的光环之下。”紫月嘴角勾起一抹冷笑。
　　紫灵站得离紫月有些距离，她满眼怨恨地看向紫月的背，如果可以她真的想把她从这里推下去，何况当初她又不是没有推过。
　　不知道是不是紫灵的心声被听见。
　　禁地周围平地刮起一道龙卷风，刚好把离禁地更近的紫月卷了下去。
　　“啊！救我。”完了，她就应该离禁地远远的。紫月干脆闭上眼，耳边是呼呼的风声，她还在往下坠。
　　紫灵脱力跌坐在地，神情有一瞬间的恍惚，紫月就这样掉下去了吗？哈哈哈，连老天都听见了我的心声。
　　八卦峰峰主一瞬间感应到紫月魂灯出现异常，下一瞬间他出现在禁地边缘。
　　他走近紫灵，冷冷开口：“紫月怎么掉下去的？”
　　紫灵双眼直视八卦峰峰主：“呵呵，可能我说的您不会信，但她刚刚的确是被突然出现的龙卷风卷下去的。”
　　八卦峰峰主弘明真人，背着手站在禁地边缘，从深渊吹上来的烈风，吹起道袍的一角。他眼角湿润，好不容易发现一个好苗子，难道老天也想灭了我八卦峰，我们招谁惹谁了。
　　林笑紧跟师傅脚步，慢了好几分钟也赶到了，可终究来迟了。刚刚她的心跳得那样快，果真小师妹出事了。多么呆萌可爱的小师妹，没了，林笑红了眼眶。
　　她吸溜几下鼻子，平复情绪：“师傅，怪我，没有保护好小师妹。”
　　弘明真人转过头，瞥一眼林笑：“你是该罚，回去抄写八卦推衍术100遍，完不成不准出来。”
　　“是，弟子遵命。”林笑作揖之后浑浑噩噩地回了八卦峰。
　　水月峰蓝无双，无双真人赶到。
　　“怎么回事？”
　　“问问你的好徒弟干了什么事？”
　　无双真人，把紫灵扶了起来，搂在怀里安抚：“乖徒儿，告诉师父，发生了什么事？”
　　“紫月，她掉入禁地了，她是被一阵龙卷风卷下去的，师父你一定要信我。“紫灵一手紧抓无双真人的胳膊，两眼一翻晕了过去。
　　“弘明真人，你看这情况，我先把徒弟带回去，其他事我们再议。”蓝无双抱起紫灵，朝弘明真人点点头，直接回了水月峰。
　　“哼！说得好听，掉下去的不是你徒弟。”
　　紫月大概下坠了有五分钟之久，后面她适应了，睁着眼睛，大概离地面还剩2米的时候，她闪身进了空间。紫月落在空间里，拍拍胸脯一阵后怕，还好有空间，它又救了自己一次。
　　弘明在禁地边缘站了有半个时辰，之后去了八卦峰祠堂。他准备收起紫月的魂灯。咦？魂灯没事?徒儿还活着，太好了。弘明刚刚高兴了一秒，下一刻又颓丧下来，就算徒儿还活着，她也没有办法出来啊。
　　弘明出了山门，开启飞舟，去往紫家族地。
　　紫家大长老飞上房檐：“阁下何人，闯我紫氏家族？”
　　“误会，我乃紫月师傅八卦峰峰主，过来接个人。”弘明亮出身份腰牌。
　　“幸会，里边请。”大长老笑呵呵迎接。
　　“不必麻烦，我来接一下紫月的母亲，马上就走。”
　　大长老看一眼弘明真人身后，没有看到紫月：“紫月没有跟着一起回来？”
　　“她闭关中，暂时，回不来。水月峰紫灵也是你们紫家人？”
　　“是的，难得的天才单一水灵根。”
　　“可惜，心长歪了，也是走不长远。”大长老一头雾水，有点不明白，难道紫灵得罪了八卦峰峰主？
　　两人来到莫瑜住的偏院，莫瑜这两天心里忐忑，总感觉出了什么事儿，心里慌乱得很。
　　“紫昭妾室莫氏，神机宗八卦峰峰主光临，出来迎接。”大长老笑呵呵说道。
　　莫瑜手里攥着衣袖，神情紧张：“峰主，是不是月儿出了什么事情？您莫要瞒我。”
　　“月儿她娘，你先跟我回八卦峰，此事说来话长。”
　　“好，好。”
　　莫瑜着急忙慌地收拾几件经常穿的衣服，打包成一个小小布包背在肩上，关上门，小院也上了锁。上飞舟前，她回眸再看了一眼小院，她预感到，可能这辈子她不会再回到这里，就当是跟小院告个别。
　　弘明真人还没有想好如何回答的问题，他闭着眼打坐修炼。
　　莫瑜如坐针毡，却也不好打扰。
　　一个时辰，飞舟在神机宗山门停下。弘明乘着仙鹤，载着莫瑜回了八卦峰。
　　紫月小院门口。
　　“这是月儿住的地方，以后你就住这里，等她回来。我就不进去了。”
　　莫瑜一瞬间眼泪出来了：“我就知道月儿肯定出事了。”
　　“徒儿她掉入宗门禁地。好在，她的魂灯还一直亮着，她还活着。只要活着就有希望，你也别放弃。”弘明说完话转身走了。
　　莫瑜走进小院，摸着一花一草一木，她坐在女儿打坐修行的房间，又默默落泪。月儿，你在哪啊，娘在八卦峰等你回来。你有这么好的师傅，他们还把娘一个凡人接了过来，娘相信你一定会回来，就像相信你当初一定可以修炼一样。我们都在等你回家。
　　蓝无双把紫灵带回水月峰，等紫灵醒来后，冷脸问道：“到底怎么回事？她是不是你推下去的？”
　　紫灵一脸着急跺脚：”师父，我真的没有推她，她真的是被龙卷风带下去的，我没说谎。”
　　“就只是这样？”
　　紫灵狠狠地点头。
　　“你们为什么要去禁地那里？”
　　“是她约我去那里的。”紫灵心想，反正如果紫月出不来了，也死无对证不是。
　　蓝无双点点头走了出去。
　　“无双真人，打算怎么处理你徒儿紫灵。你需要给我们八卦峰一个交代。”弘明真人简单直接问出口。
　　“我问过徒儿了，她一直在极力否认人是她推下去的，说是龙卷风把人带下去的。但我徒弟也说了，是你的徒儿约去的禁地，所以也只能算是咎由自取，怨不得别人。”
　　“蓝无双，护短也不是这么个护法，适可而止。如果我发现不是你说的这样，后果你懂的。”
　　林笑过来敲师傅的门。
　　“进来。”弘明真人又在打坐。
　　“师傅，我抄写完了，您过目。”
　　弘明接过去扫了一眼：“你师妹，有没有说过跟水月峰那边邀约的事儿。”
　　“有，她当时问我怎么跟别的峰的人联络，还是我教的她。”
　　“你去她住所看看，有什么信息没有，另外月儿母亲我接过来了，你也多过去走动照顾一下，我是怕月儿她这一出事儿，她母亲也跟着遭难。我护不住她，要是连她母亲还护不住这算什么师尊。”
　　“师傅你”没事吧，后面的话林笑不敢说出口。
　　弘明摆摆手，林笑去了紫月的小院。在一棵小树下找到了一张废符纸。她急忙打开，字迹还在。
　　明天午时，宗门禁地，敢来吗？你要敢来，我就告诉你原因。紫灵。
　　弘明看了林笑给过来的符纸，瞬间明白了怎么回事。直接发布峰主指令：八卦峰后续一律不接水月峰的任务，无论大小，无论难易，无论身份，其他峰不得帮忙转接任务，一经发现等同水月峰一起进入八卦峰黑名单。
　　此令一出，神机宗上下一片哗然。无双真人有苦难言，她已经收到了弘明真人发过来的符纸，可天才也难寻啊，她还想保一保紫灵，不过撒谎的惩罚不能少。

第10章 十年，出禁地
　　无双真人下达命令，紫灵面壁思过半年，不得出房间半步。三小只感到无比畅快，终于师傅出手了，看她还怎么高高在上。
　　春去秋来，几经寒暑。白驹过隙，转眼已过10年光阴。
　　“哈哈哈，我终于把重力界领悟到大圆满了。我终于可以出去了。”紫月仰天长啸。
　　“主人，我们真的可以出去了吗？”
　　“当然，我抱着你。”紫月十年时间已经长得亭亭玉立，仙气飘飘的成人模样，早没了当初的呆萌可爱。
　　紫月释放重力界的力量在身体周围撑起一个土黄色防护罩，然后使用灵力使劲往上飞跃，嗖的一下，她跟毛豆回到了当初掉下去的地方。
　　刺眼的阳光，紫月本能地用手遮了遮眼睛，真好，我回来了。
　　看到头顶劫云汇聚，紫月放开毛豆，就地盘腿而坐。禁地几乎没有人，在这里筑基应该没事，可惜没有筑基丹，且看自己多年的厚积薄发。
　　紫月打坐闭眼，端正心态，眼观鼻鼻观心。天上的雷劫云层越来越厚，越积越多，声势浩大，一点都不像普通修士筑基的样子。
　　这一异象还是引来了七大峰主的注意，尤其是八卦峰峰主，刚好方位在宗门禁地，他第一时间赶到了现场。
　　亭亭玉立，身姿曼妙，沉着冷静的妙龄女子，弘明真人不敢认，他害怕竹篮打水一场空。
　　弘明想到什么，朝着紫月方向手里弹射出去一枚筑基丹，紫月眼疾手快地抓住，下一秒放进嘴巴里。
　　筑基丹入口即化，一股股磅礴的灵气冲刷着紫月的经脉，她修炼的方法不同，她得先把所有灵气转化成混沌之气，然后再压缩丹田。
　　紫月心无旁骛，内视丹田，高效地把五种灵气全部转化成白色气体。她感觉自己丹田随时要被撑爆了，额头上都是汗珠。
　　紫月试着把白色气体引出丹田，之前从来没有这样尝试过。一边忍着经脉被撑爆的剧痛，一边把白色气体运转全身。咦？白色气体有修复经脉的功效。
　　一边挤压一边恢复，终于她经脉全部修复完毕，嘴巴刚张开，还没有笑出来。
　　“轰隆”一道雷劫正正劈下，紫月忍不住想爆粗口，这是在耍我？
　　紫月全身焦黑，她忍着剧痛，引导混沌之气输送全身修复经脉，另一边不停挤压丹田气体，经脉修复之际，丹田气体挤压次数够了，混沌之气慢慢凝结成液体，此刻雷劫后下的雨露，紫月一并吸收，她筑基成功了。
　　紫月表皮的焦黑掉落，露出犹如鸡蛋白一般光滑细嫩的皮肤，紫月嗖的从空间取出一件衣裳披上。
　　“恭喜道友筑基成功。”
　　紫月瞥了人群一眼，自己师尊也在，她直直地朝弘明真人走去，作揖弯腰九十度：“师父，让你担心了，徒儿紫月回来了。”
　　弘明真人哈哈大笑“哈哈哈，好，甚好。我们这就回八卦峰。”弘明真人放出仙鹤，紫月不忘捞上毛豆，师徒二人一狗趁着其他峰峰主目瞪口呆之际，仙鹤一飞冲天。
　　“哎？八卦峰什么时候有要筑基的女弟子？”金意峰峰主疑惑。
　　“莫非十年前的那个？”傀儡峰峰主一脸高深莫测。
　　“从禁地出来的第一人，不行我得赶紧跟去八卦峰问问。”六大峰峰主反应过来，赶紧追了上去。
　　踏入八卦峰主峰，紫月怀里抱着毛豆，眉眼弯弯：“师傅，多年未归，主峰还是熟悉的模样。”
　　“去吧，小院有惊喜。”
　　紫月踏入小院，莫瑜刚好站在院里。莫瑜回头神情恍惚，光看那张脸跟自己年轻时候有七分相似，她颤抖着嘴唇说不出话。
　　紫月怔愣着手一松，“哎呀！”毛豆摔在地上它顺势装死趴着一动不动，为了更像点，这次连眼睛都闭上了。主人好过分，我不要再理她。
　　紫月眼含热泪，走上前扑到母亲怀里：“娘，对不起。我回来了。”
　　莫瑜也湿了眼眶，手拍着女儿后背：“回来就好，回来就好。”
　　八卦峰亲传弟子紫月强势归来，禁地上来第一人。这一消息席卷宗门上下。有崇拜的，有开心的，当然也有忐忑不安的，好比紫灵。
　　禁地万丈深渊底下，紫月这十年，带着毛豆把整个禁地逛了个遍。这里更像是一个被压缩的空间小界，外界的阳光透不进来，天永远是灰蒙蒙的，灵气浓度比外界还高，当然跟她的天灵镜是没法比的，这里有各种奇珍异草，小型动物，最大的问题就是出不去。
　　运用灵力也根本出不去，用了多大灵力，就有多大的重力压在身上。之前那些前辈掉落下来，无一人走出去都是生生拖到寿元耗尽而陨落在此。紫月不愿意就此老死在这儿，那么只能想尽办法出去。
　　这个重力跟通天路有什么关系？二者同样是往修炼者身上加重力。紫月坐在坑底思考这一问题，如果我能够感悟这门功法，是不是我就可以出去了？
　　紫月找到了方向，前面3年，她一直在空间里修炼相当于修炼了差不多60年，混沌心法已经修到大圆满，她的修为也达到了练气大圆满，筑基后她需要修炼另一门功法混元诀。没有雷劫和筑基丹，她根本不敢进阶，她开始走出空间。
　　紫月带着毛豆在禁地开启了探索之旅。一路走一路看，把能够用得上的药材或是自己没有的品种，她都移植了部分到自己的空间里。
　　紫月用脚足足走了一年，走了个圈，回到了起点。紫月就地盘腿打坐。毛豆有样学样也盘腿坐在她旁边，举着爪子故作思考状。
　　紫月她在思考，剩下的是不是就是怎么走出去的问题，这才是最难的，可再难为了出去也要拼命，不然自己只会成为陨落中的一员。母亲的愿望自己还没有达成，坚决不能死，不能屈服。紫月给自己做足了心理建设。
　　这期间最开心的要属毛豆，主人去哪都带着自己，空间里，外边，他们都在一起。
　　紫月充分利用自己现代的发散思维。她想到了通天路，想到这里没有阳光那就可能跟外面不是一个界，这点跟她的空间很像。没有雷劫，也跟空间很像，难道这里只是一个宝物空间或者未完全发育的界？可成长型空间发展的尽头就是自成一界。显然现在这里还不足以称为界。
　　紫月找到了重点。感悟界，尤其感悟重力界的奥义，只有成功领悟至大成，她才能离开。如何领悟？这又是一个坎。
　　紫月想了很多方面，她想到了牛顿定律，甚至想到了地球的航天事业。如果重力可以修炼成一个可外放的护罩，抵消下面重力界的作用，是不是就可以使用灵力出去了。
　　紫月想来想去决定去空间前任主人那里淘一淘，看看有没有这样的一门功法。
　　紫月没有找到功法，她决定把这里面所有的书籍都翻一遍。终于，她在一本人物传记里，看到了这样一段话。
　　我到过一个最特殊的界面，那个界面的修士，没有人会只修灵气，因为根本无用，他们会先修出重力界，然后才修炼灵气。重力界修炼方法大致如下。
　　紫月看完‘啪’地把传记扔了回去，她按照书里的方法，成功入门，然后又足足花了6年的时间修炼至大成。重力界不仅能够抵挡重力，还能够作为防护罩防御手段抵挡住高阶修士的致命一击。
　　其他六峰，准确说是五峰峰主出现在八卦峰入口处，水月峰无双真人没有脸出现在此。
　　“他奶奶的，八卦峰弘明当个乌龟龟缩在里边不出来。”火焰峰烈火真人火暴脾气一脸的不耐烦。
　　“再等等，师徒多年未见，正常。”木青峰信善真人习惯当和事佬。
　　“几位峰主说我的坏话，我可都听见了。”弘明人没有出现，声音传了过来。
　　“我呸！你个装神弄鬼的老东西。”烈火真人往地上吐了一口唾沫。
　　八卦峰入口出现一道门：“进来吧，各位真人。”

第11章 单挑紫灵
　　其他五峰峰主几乎没有进来过八卦峰。宗里都有个不成文的规定，八卦峰有点邪乎，能不去就不去了。
　　“他奶奶的，八卦峰这环境是真的好啊，莫不是他偷偷做了手脚。”烈火骂骂咧咧地走了进来。
　　“哈哈哈，我今天高兴不跟你个老伙计计较。”弘明真人泡起了茶，斟了六杯，大手一挥，五杯茶飞到了各峰主面前。弘明自顾自拿起自己的茶杯喝了起来。
　　“坐吧，我徒儿她们母女二人在叙旧，我们先喝喝茶，她等一会儿到。”
　　“你这茶怪好喝的，回头送点给我。”烈火真人这直来直去的脾气一点没变。
　　“好说，好说。”
　　都是修真者，就地盘腿坐下。
　　“弘明既然你徒儿回来了，那水月峰的任务是不是可以解禁？”木青峰信善真人缓缓开口，他要撑不住了，现在水月峰关于布阵的任务都搞到他头上了，他明明只是一个炼丹师。
　　弘明真人眼神如电，直射信善真人，一股火药味噼里啪啦响起来。弘明给自己斟了一杯，又把茶壶大手一挥甩到信善真人面前。
　　“不该提的人，莫要坏了兴致。我徒儿能回来那是她悟性高，除她之外从古自今可还有一人回？”
　　信善真人百口莫辩。无双，我尽力了，能不能修复你们两峰之间的关系得看你怎么做，我是帮不上忙了。
　　紫月穿着新的道袍，眉目清俊，神色淡然，身姿婀娜，款款走来作揖鞠躬：“师尊，您找我？”
　　“月儿，到师父身边来。”紫月走到弘明身旁一蒲团上盘腿坐下。
　　“我们来认识一下，其他各峰的峰主，也是你的师伯师叔。”弘明主动给自家徒儿介绍来人。
　　“左边开始木青峰信善真人。”
　　“信善师叔好。”紫月乖巧地作了揖。
　　“好，好。”信善推过来一个储物袋，“师叔给的见面礼，你收下。”
　　紫月瞥一眼师傅，看看能不能收，看到师傅点点头，紫月爽快地收下了。
　　“谢谢师叔。”
　　“接下来，第二位，第三位……”
　　有了信善开的好头，紫月收获了五个储物袋的见面礼，虽然不知道都有什么，师叔送的也不能太次不是，紫月脸上的表情温和多了，眉眼弯弯。
　　弘明真人，想要我徒弟拼命挣出来的那点消息，那可是要收点询问费用的。
　　弘明咳了一嗓子，摸了一把自个的胡须：“月儿，他们来其实是为了禁地，你捡捡什么能说的跟各位师叔说说。”
　　紫月一脸严肃：“好的。其实那下面应该是一个未成形的重力界。界不大，我全部走遍了。可能之前的人之所以上不来，是因为他们没有领悟到重力界的奥义。”紫月看到个别师叔跃跃欲试的样子。
　　“我劝各位师叔千万不要盲目下去。我想那个小界应该跟通天路是一体的，只不过那个深渊有一万多米。我当时没有领悟重力结界的力量的时候，我试过用灵力，不可行。我还试过单纯靠手脚爬上去，只爬了100米彻底不能动了。”
　　各峰主从震惊中回神：“你领悟了界的奥义？”
　　“是的，不然我也出不来。”
　　“恭喜，恭喜，八卦峰这是收了个好徒弟啊。有月儿在，八卦峰崛起指日可待。”各峰主不停地说着夸赞的话。
　　紫月提前离开，至于后面师傅跟其他师叔还谈了什么，她就不得而知了。
　　五位峰主走得非常匆忙。金意峰无畏真人对着信善真人说到：“我劝你把今天的情况跟无双真人说说，让她尽快争取和解，八卦峰得此弟子，崛起是早晚的事儿。”
　　信善真人肯定地点点头。
　　“徒儿，你既然回来了，那跟水月峰的事情我们也需要处理了。之前是为师一力镇压水月峰，不接他们的任务。你回来了，我们还这么做容易落人口舌，我们把这事摊开处理了。”
　　“嗯，解铃还须系铃人。我们接受水月峰的和解条件，紫灵必须接受我的擂台挑战。如果她赢了，我们无条件直接和解。如果水月峰输了，我要她亲自写道歉信并亲自粘贴在布告栏上，我们才接受和解。师尊觉得呢？”
　　“甚好，就这么办，我八卦峰从来都不是任人欺辱之辈。”弘明说完哈哈大笑，看得出来师父心情很好。
　　信善不放心干脆亲自去一趟水月峰。
　　“师兄过来有事？”
　　“我们见到弘明的女弟子了。现在你的徒弟跟她一比，根本没有可比性。”
　　“怎么？得了什么消息？连你都这样说。”无双真人端的高姿态。
　　“我是来劝你想办法尽快跟八卦峰和解，其他峰也是这个意思。”
　　“给我个理由。”
　　“因为她是天才中的天才，她的崛起指日可待。也是我们神机宗再次辉煌的希望。”
　　“她不是五灵根吗？你们评价这么高？”
　　“她修出了界，懂吧?我们元婴老祖都不一定修得出来，她已经有了。此弟子悟性奇高。你想想吧，我言尽于此。”信善真人说完转身出了水月峰。
　　无双真人在自己的洞府里走来走去，后面干脆腆着脸去一趟八卦峰。
　　弘明痛快地放人进来。
　　蓝无双拱拱手：“弘明师兄，好久不见。”
　　弘明也象征性地拱手：“无双师妹，别来无恙。”
　　弘明泡起了今天的第三泡茶。他自己先喝一杯，大手一挥，递了一杯到无双面前：“这是今天的第三泡了，可能味道淡了点。”
　　无双瞬间明了这是话里有话,爽快痛饮一杯：“无碍，好茶。”
　　“师妹过来所为何事？”弘明也懒得马虎眼了，尽快打发走省事儿。
　　无双真人拿出一储物袋：“这是我给师侄带来的见面礼。”
　　弘明接过去：“我替徒儿说声谢谢了。”
　　“另外我们也好久没有好好聊聊了，我们水月峰跟八卦峰向来和气，也不必要这样僵持着老死不相往来。”
　　“是这么个理儿，这是我们的和解条件，师妹您看看。”弘明把刚才徒弟的话写了下来，直接递给无双真人。
　　“好。我单方面答应了，这就回去做徒弟的工作。”
　　“好，慢走不送。”弘明摸着胡子，微微眯眼，心情好极了。
　　蓝无双心情糟糕透了，她这么要强的人，现在要在弘明那小老儿跟前矮一头，也怪紫灵这丫头，一点儿都不给自己争气。
　　无双回到水月峰立马召见紫灵。并把纸条递给紫灵。
　　紫灵脸色惨白，紫月果真没死，她还回来了。
　　“灵儿，这次退无可退，你争取擂台上打败她吧，不然你就把道歉信贴布告栏里。”
　　“让我给她道歉，不可能，这一辈子都不可能。”
　　“我已经答应八卦峰的要求了。这回由不得你，好好准备挑战吧。”无双真人说完就开始闭眼打坐，对紫灵不予理会。
　　紫灵眼里盛满怨毒，紫月你就是要跟我过不去是不是，一回来就找我茬，哈哈哈，看我不搞死你。
　　紫灵偷偷摸摸去了宗门坊市，七拐八弯来到一个很小的铺子。
　　紫灵东张西望确保没人看见自己，低声问道“大麻子，上次的那个药，你这还有没有？”
　　“哎呀，你来了呀，你要几包呀？”
　　“给我来两包。”紫灵递过去灵石，把药装好，又特地拐另外一条街装模作样买了一颗宠物蛋这才回水月峰。

第12章 中毒
　　十五日后，挑战擂台。
　　挑战擂台设置的初衷不仅设有对观众的保护措施，擂台对参与挑战的选手也有保护措施，宗门不允许出现生死斗，点到为止。
　　紫月和紫灵的对战，这一场阔别十年的较量，终究还是拉开了序幕。七大峰峰主和宗主都来了。
　　不仅观众席上坐满了人，旁边站着的也是人山人海，个个都想来见识一下，禁地上来第一人的风采。
　　紫月一个飞身先上了擂台。她赤手空拳站了上去。这些年紫月在空间里学习了许多术法，刚好可以学以致用，试试效果。
　　紫灵也一个飞身上了擂台。腰间别了一根鞭子。
　　两人双手抱拳，挑战正式开始。
　　“既然，你是水灵根我就用水的术法跟你较量一二。看招，冰过无痕。”紫月非常自信先发制人发出攻击。
　　好几根冰锥速度极快地朝着紫灵当头飞去。紫灵勉强虚晃身体，跳到一旁，险险躲过攻击，但她冷汗已经下来了。没想到多年未见，紫月招式如此犀利。
　　紫月勾勾手指头：“你来，我站着不动接你一招。”
　　哗，周围观众起哄，紫月师姐好嚣张啊，但怎么有点喜欢呢。紫月师姐，你好帅，好A啊。
　　紫灵眼神一亮：“这你说的，可算数？”
　　紫月点点头：“算数。”
　　紫灵转一个圈，手下起招：“水漫金山。”这一招也叫釜底抽薪，冲过来的水不是最厉害的，最厉害的是水里藏冰针。
　　紫月一直站着没有动，她悄悄发力在自己身体表面形成一层水纹在不停流动，闪闪发亮。
　　紫灵发动过来的水遇到水纹，绕过紫月朝后方奔去，水里的针更是绵软无力，直接溶入水中。紫月衣服滴水未沾。
　　咦？这是什么术法？还可以让招式绕过人的身体。观众爆发出雷鸣般的掌声，经久不息。
　　紫灵张大嘴巴，一脸不敢置信的模样。嘴里自言自语，怎么会这样，同样是筑基初期的修为啊，我最强的一招，她不动声色就化解了。紫灵内心已经接近崩溃。
　　“紫灵，十年不见，你也就这点长进？看招，水漫金山。”紫月使出来这刚刚紫灵用过的招，但跟紫灵使出来的仿佛是两个招式。
　　主席台上的各大佬们瞪大眼睛不放过任何细节。尤其是蓝无双无双真人，‘哧’地站起来，满脸惊讶，她皱眉朝弘明真人看去：“紫月什么时候学了水月峰的术法？”
　　弘明摇摇头表示不知，不确定地回道：“可能就刚刚学的也不一定。”
　　如果弘明说的是真的。蓝无双盯着紫月，恨不得把她戳出一个洞来看看究竟。好恐怖的学习力和领悟力，难怪她能够从禁地出来，成为第一人。此人，不可再得罪，只能交好。
　　紫灵仿佛脚底黏在地上一般，没有躲开来势汹汹的水漫金山。她被淋了一身水，还被冰针扎得生疼。她跌坐在地，战意尽失，再无战斗的可能。紫灵拍了三下擂台，表示认输。
　　“呱唧，呱唧，呱唧。”观众席爆发出阵阵掌声和欢呼声：紫月师姐威武！紫月师姐好帅!紫月师姐需要跟班吗？我可以。
　　紫月站得笔直，神色淡然：“我等着你的道歉信贴在布告栏里。”
　　“哎哟，紫月你可以过来扶我一把么?我实在有些起不来了。”
　　紫月没有多想，她走过去弯腰把紫灵扶了起来。紫灵装作无意却又好像故意用指甲狠狠的划拉紫月手臂一条长长的口子，她的指甲缝里还残留少许白色的粉末。
　　紫灵把头扭过另外一边，露出怨毒的狰狞面孔，下一秒恢复正常。站在外边的观众被吓一跳，下一瞬细看，一切都正常，只以为自己看花了眼。
　　紫灵装模作样：“对不起，紫月妹妹，都怪我指甲太长了，不小心还划伤了你的手臂。”
　　紫月依旧冷脸：“不碍事。”转头先一步飞出擂台。
　　哼，等着瞧吧，这毒有你好受的。
　　紫月跟师傅一起回了八卦峰。打败紫灵总算狠狠地扬眉吐气了一回，紫月还不知道她因此收获了一大堆迷弟迷妹，也熟称粉丝。
　　半夜，紫月发起了高烧，嘴唇青紫，不省人事。莫瑜半夜起夜回来，看着她不对劲，赶紧去找了弘明真人。
　　弘明真人过来强制封了紫月的主要经脉，不让毒素扩散到心脉。
　　“她吃了什么东西？”
　　“没有吃其他的，回来她陪我吃的晚饭，要是有问题我也应该一起中毒才对。”莫瑜拉出紫月手臂检查了一下，那个划痕特别明显，那周围的皮肤颜色不太正常，泛青黑色。
　　“真人，您看，会不会是手臂上这个伤，如果是正常划伤，不应该是这个颜色。”
　　弘明真人冷下脸色：“徒儿暂时无碍，我出去一趟。”
　　水月峰。
　　“弘明真人是越来越不把我水月峰放眼里了。”无双真人第一时间出来。
　　“情况紧急，望师妹勿怪。”
　　“什么事？这般着急。”蓝无双也好奇了，八卦峰今天打擂也赢了，有什么事儿，需要找到这里。
　　“我徒儿中毒了，手臂一长条像是指甲划伤，我来问问你徒弟，是不是她做的？”
　　“呵，弘明师兄，不能你徒弟一有事儿，你就赖上我水月峰吧，请适可而止。”
　　“是不是，叫出来问问就知道了。”弘明背着手神情异常严肃。
　　蓝无双沉默地点点头表示同意，她相信清者自清，要是自家徒弟一直这么不开窍只会耍小聪明小手段，不要也罢。跟一个已经修出界的天才比，紫灵确实不够看。
　　紫灵半夜被紧急召唤。
　　“师傅，半夜找徒儿什么事？”
　　“八卦峰峰主找你问个话儿。”蓝无双瞥一眼自家徒弟，想要看出一些端倪。
　　紫灵心里咯噔一下，不会那毒发作这样快?被找上门来了吧？！她内心慌乱，表面却强装镇定。
　　“紫灵，我问你，月儿身上的毒是不是你放的？”
　　“不是。”紫灵低着头，不敢看弘明真人的眼睛。
　　弘明真人身上的威压朝着紫灵碾压了过去：“是也不是？”
　　‘噗通’紫灵跪在地上，头都抬不起来，她咬着牙齿强撑，额头冷汗冒了出来。
　　“到底是不是你？”弘明继续加大身上威压的释放。
　　紫灵双腿跪在地上，疼弯了腰，她余光瞥到师傅就在旁边站着却没有要阻止的意思，心神大乱。
　　她开始自暴自弃，呵呵呵笑起来：“呵呵呵，是我如何，不是我又如何？10天之内，你们要是找不到解药，她就会丹田经脉尽碎，修为尽失，一代天才变废材，哈哈哈哈……”紫灵彻底癫狂。
　　弘明手一招，一股无形的力将紫灵的脖子束缚住：“说，毒药在哪买的？你要不说，我也不介意搜魂。”
　　紫灵脸色涨红，瞪大眼睛，眼里充满恐惧。她使劲挣扎：“不要，不要。我说，我说，坊市的麻子药铺。”
　　弘明真人收回手，朝无双真人点点头，转身出了水月峰。
　　脖子力道忽然泄掉，紫灵一滩烂泥样跌在地上，边咳嗽边大口喘着粗气。
　　全程，蓝无双都抱着胳膊在旁观。她没有出来阻止，她也想看看自家徒弟到底是不是真的心术不正，到了无可救药的地步。结果，她非常失望，虽然她偶尔也会有些小伎俩，但无伤大雅，更不会对同门弟子下黑手。
　　蓝无双背过身，冷冷开口：“水月峰，容不下你了，你走吧。”
　　紫灵彻底慌了，挪动着趴到无双脚边，眼含泪水：“师傅，师傅，您别赶灵儿走，灵儿知道错了，真的知道错了，以后再也不会了。求师傅原谅徒儿，再给徒儿一个机会。”
　　“为师，就是看你天资聪颖，一再纵容你，今日险酿大错。回家族去吧，水月峰庙小容不下你，以后对外也不必说，是我蓝无双的徒弟。你好自为之。”蓝无双说完拂袖而去。

第13章 寻药
　　现在八卦主峰上人是真的少，只有弘明真人，紫月母女俩三人和毛豆一只狗。
　　自从小师妹意外掉入禁地不到三个月，林笑也出门历练，十年未回过宗门一次。那次紫月出事，也是林笑心里的一个劫，她一直在责怪自己没有看好小师妹。她只有跨过去克服心劫才能顺利结丹进入金丹期。
　　弘明真人第一次启用了八卦峰特殊信号弹，当天晚上往天上发了三发紧急召回八卦峰亲传弟子。只要他们不是在秘境里，应该都能够看得到。
　　弘明真人发第一发的时候，林笑就看到了。
　　师傅发八卦峰特殊信号弹，是宗门出什么事了吗？林笑本来准备启程前往黑州，这次只能搁浅，先从赤州回宗门。
　　二师兄，陈彭越，三师兄谈余飞，四师姐张怡然，都收到了信号，不约而同往宗门赶。只有五师兄李元凯在某个秘境里，不知道外边情况。
　　弘明真人直接去了坊市，麻子药铺早已关门。他做的都是熟客的生意，还是这种不太光彩的生意。所以，弘明真人敲门的时候他假装自己没有在铺子里边。
　　“大麻子，我知道你在里边，你是想得罪我们神机宗全宗吗？”
　　“嘎吱”门开了。大麻子伸出半个脑袋左右瞧了瞧，哪怕只露半张脸，脸上都是密密麻麻的麻子，看了让人头皮阵阵发麻。
　　“你前两天是不是给神机宗一名女弟子售过药？”
　　“不知道，真人您问的是哪位呀？来我这买药的人可多了去了。”大麻子这一张口，弘明真人起一身鸡皮疙瘩，本来这脸就够让人生厌，还是个娘娘腔。
　　“能不能好好说话，娘里娘气的。能够让人经脉，丹田尽毁的药，把药跟解药都给我。”
　　“没有解药呀，这个毒药我还没有研制出来解药呢，就被一个小姑娘买走了呀。”
　　“好，你好得很。我现在杀了你为民除害，应该没人能拿我怎么样？”弘明真人威压外放，恨不得立刻捏死这只臭虫。
　　麻子噗通跪下：“真人饶命呀。我这里有毒药跟解药的配方，但我真还没有研制出解药呀。我没有撒谎呀，真人。”
　　“拿来。”
　　麻子战战兢兢地掏了好几次口袋，从里边拿出毁元粉的配方和解药续元丹的配方，颤抖着双手递给弘明真人。
　　弘明真人临走前没忍住踹了一脚大麻子：“你个狗杂碎。”
　　弘明真人，拿了配方和毒药，去了木青峰。
　　木青峰主要擅长炼丹。
　　“信善真人，实在有紧急要事，过来叨扰了。”弘明真人拱拱手表示歉意。
　　“不客气，请坐。”
　　“坐就不坐了，想请你跟我回一趟八卦峰，实在紧急。”
　　“那走吧。”
　　两位真人，瞬间到达紫月小院。
　　“月儿，大概子时发的病。”
　　信善真人走进卧房，看到了无生气躺在床上，嘴唇青紫不省人事的紫月。
　　信善主动加快两步，探了探紫月的脉象。他点点头：“的确中的毁元粉的毒。”
　　信善又看了解药配方，越看眉头皱得越紧。
　　“这里边只有一种药材极难寻找，叫碧莲果。年份不年份不重要，主要它长在悬崖峭壁上。整个大陆，只有黑州西北峭壁可能有这种果。10年开花，10年结果，每次只结一个果子，相当于20年结一颗果子。相当难找。10天时间恐怕……”不够两字还没说出口，他看着弘明转身走了出去，他赶紧闭嘴。
　　弘明真人：“我去找宗主问问，宗里有没有。”
　　“他老人家刚刚闭关，你明天再去碰碰运气吧。”信善好心提醒。
　　弘明真人眼眶微红，可能他老了。自家徒儿多灾多难，这刚回来，又到鬼门关前走一遭。
　　弘明真人守着徒弟守了一晚上不敢错眼。第二天就去找宗主，闭关没有出来，没找到人。
　　弘明只能通过神机宗管理处，给五个大陆发布神机令，寻找碧莲果。
　　有多少年，没有神机令出来过了，江湖上瞬间沸腾起来。各路人马，为了得到神机宗的丰厚酬劳，纷纷赶往黑州西北。络绎不绝的行人，这在去黑州西北的路上都成了一道人墙风景线。
　　其余药材，第二天弘明真人全部备齐，就欠碧莲果这颗东风了。
　　第三天早上，最先回来的二师兄陈彭越。
　　“师尊，您都发信号弹了，八卦峰出什么事了？”
　　“看到宗门发的神机令了吗？”弘明真人不答反问道。
　　“看到了，这跟我回来有什么关系？”陈彭越捎捎脑袋不得要领。
　　弘明真人每次看到陈彭越这欠揍的模样就来气，顺手扔过去一个茶杯，脸红脖子粗：“想救你小师妹，就赶紧出去找药，给我去找药。”
　　陈彭越战战兢兢把茶杯接住，放到茶几上：“是，是，师尊，我这就去。”火烧屁股似的一溜烟出了师父院子。师父是不是更年期了，他叫我们回来还这么大脾气。
　　陈彭越一头雾水。他除了修炼上悟性极高外，其他方面尤其人情世故简直一窍不通。他蹲在八卦峰门口在地上无聊地画圈圈，准备迎接其他师兄妹回来。
　　林笑是回来的第二人。她刚跳下飞剑，一脸惊讶：“二师弟，你怎么在这？不进去。”
　　陈彭越哭丧着脸：“大师姐，我不想进去，刚刚师傅臭骂了我一顿，让我去找什么药，说是救小师妹，小师妹不是在禁地下面”吗？
　　林笑没等陈彭越说完，脚下一个趔趄，她快速进了主峰。她用了平生最快的速度去到紫月小院。
　　她一把推开卧房的门。
　　小师妹，脸色发青，嘴唇发紫闭着眼睛躺在床上，一动不动，了无生气。
　　她慢慢挪到床边，握着小师妹的手：“姨，小师妹，这是怎么了？”她看向一直守在旁边的莫瑜。
　　“中毒了。十日内炼不出解药，经脉丹田一同碎裂，人不会死，但一身修为可能就没了，以后也不知道还能不能重修。”莫瑜说完忍不住掉眼泪，女儿的命太苦了，受这么多的罪。
　　“是谁，心肠如此歹毒。”
　　莫瑜不知道该不该讲，又担心林笑冲动犯错。“你答应姨不要冲动。”
　　“放心，现在救师妹要紧。”
　　“紫灵那孩子下的，她们打擂台那天，半夜月儿就毒发了。”
　　“又是她，有完没完了。”林笑说完，转身出去了。
　　莫瑜追了出去：“你答应姨的不可以冲动。”
　　“嗯，我去给小师妹找药。”
　　林笑没有去见师傅，现在可能师傅最想看到的是碧莲果而不是他们中的任何一个。
　　林笑本来也准备前往黑州，她顺带把陈彭越一起带走了，师姐师弟去了路上也有个照应。
　　三师兄谈余飞和四师姐张怡然前后脚进的八卦峰。两人一起去见的师傅，他们没有见过师妹，但不妨碍他们知道师妹在师傅心里的份量。
　　两人决定留在主峰一段时间。
　　各种消息满天飞。神机宗其他大陆分部因为这次神机令出，忙得鸡飞狗跳，但没有一条有用的信息。
　　明天第十天了，碧莲果还是一点消息都没有。弘明真人早把紫月身上的经脉打开了，没有办法的情况下，只能做最坏的打算。
　　水月峰怕八卦峰再次迁怒，特意差人过来通知：紫灵已被逐出师门，并遣返家族。
　　弘明真人什么都没说。这次倒是反应够快，不然可不只是逐出师门这样简单了。

第14章 修为尽失
　　碧莲果没有一点消息，十日的时间已到。
　　弘明真人参考信善真人给的建议，给紫月泡了一大桶药浴，此药浴可以减轻一些她等下经脉和丹田破碎带来的痛苦。莫瑜坐着小板凳守在一旁。
　　紫月这十天一直没有醒来过，此刻坐在药桶里，眉头紧皱，脸色被药浴蒸得通红。
　　“唔嗯”一声闷哼，紫月被疼醒了。她睁开眼内视经脉和丹田，瞬间明了状况。
　　经脉丹田仿佛被一千只手在朝不同的方向拉扯，紫月不服输的精神在此刻体现得淋漓尽致。
　　越是疼，她越是调动体内白色的混沌之气输送到经脉里。这是她的一个秘密，没有也不能让任何人知道，不然极容易引来杀身之祸。
　　如果只是她自身的混沌之气，她可能抗不过撕扯。但这缺少了碧莲果的药浴，还是起了一点点作用，紫月体内产生的混沌之气变多了，产生的速度也变快了。
　　紫月在这种经脉碎裂，又修复，又碎裂之下，她的经脉越发有韧劲算是经受住了。就在她刚松一口气的档口，毁元粉霸道的药力，部分进入到了紫月丹田，丹田‘嘭’地一瞬间炸毁。
　　大量灵气在经脉里横冲直撞，气血逆流，紫月嘴角涌出的血越来越多。
　　弘明真人，眼疾手快，果断出手点了紫月几个穴位护住心脉。他源源不断地把柔和的灵气输入紫月体内引导她体内紊乱的灵气，从百会处蒸发出去。
　　丹田破碎，就好比承放灵气的容器漏了。灵气全部跑走了，紫月的修为自然也没了。好在经脉还在，里边藏了少许灵气。但她也不能随便引气入体，容易引发灵气暴乱，气血逆流。
　　紫月虽然灵气没了，但神识还在，她还是可以调用天灵镜，这不算太坏的结果，她接受了。
　　紫月除了看着脸色苍白一点外，毫无破绽，她还反过来安慰师父和师兄师姐。
　　“师父，您不必自责，说不定我经此一遭，因祸得福也说不定呢。”
　　“三师兄，四师姐，你们也不用担心我。我经脉还在，可以的话，我重新塑造一个丹田出来也不一定是不能够的事儿。”
　　三师兄谈余飞朝小师妹竖起大拇指：“我终于知道为什么你在师父心里份量最重了。就冲这胆量和超前的想法，师兄等着你重新站起来的那天。”
　　紫月会心一笑：“会的，一定会的。”
　　师兄师姐随手递给紫月各一个储物袋。
　　“小师妹，我俩迟来的见面礼，可不许嫌少啊。”四师姐打趣。
　　紫月赶紧接过两个储物袋：“不会，我不是贪心的人，师兄师姐有心了，谢谢！”
　　紫月修为没了，她也彻底放飞自我了一把。在小院里种种花，种种树，每天拿出不同的玉柬，躺在摇摇椅里看起书来。
　　放松得毛豆都开始担心自家主人。每天变着法的在主人面前卖萌逗主人开心。
　　这样过了一旬，三师兄跟四师姐也踏上了前往黑州的路途，他们准备去找大师姐和二师兄，顺便打听打听重塑丹田的药材。这是俩师兄妹商量出来的，他们看着这样有天赋的师妹，修为没了，心里特难受，想要为她做些什么，师妹却还反过来宽慰他们。
　　八卦峰峰主弘明真人，修为停在金丹后期巅峰，已经超50年。他看到徒弟是真的没有因此消沉，放心下来。
　　他决定闭死关，不进阶元婴不出关。他也是这次为了徒儿解毒的事情看清了现实，增长实力最重要，原来的他都太佛系。如果他是元婴修为，何愁为了区区一个碧莲果，亲眼看到自家徒弟修为尽失，却无能为力，这让他感到非常挫败。
　　弘明真人闭关前特意加固了八卦峰的五行八卦阵，并把阵眼和如何操作的一些注意事项告诉了紫月，方便她遇到紧急情况下，能够自如应对。
　　神机令并没有取消，既然这个碧莲果如此难得，那找找又何妨。
　　其实，紫月不是随便看书，她都是有意在看有关丹田方面的书，或者没有丹田到底可不可以修炼，这是她这些天思考的一方面。
　　她果真想的跟常人不太一样，别人要是丹田碎了，要么要死要活一蹶不振，要么想着赶紧重塑丹田的事情。紫月倒好，她想要绕过丹田进行修炼，可谓艺高人胆大。
　　正所谓，不知者无畏，可能说的就是紫月这样的人。紫月每天沉浸在书海里，像一块海绵一样，不停地吸取各种养分。原来为了不耽误修炼，没有时间看的书，这下她可以好好看个够。她心境够豁达，能够坦然接受自己最糟糕的情况。
　　现在的紫月每天需要花八个小时睡觉保证精力体力充沛，没了修为，她也变得容易犯困和嗜睡。
　　现在她的日常，起来第一件事围着主峰，带着毛豆，开始跑步，捡起了还在地球时候的习惯。跑完步，跟母亲一起共进早餐。每次这时候莫瑜既开心又难过，开心女儿陪自己一起吃早餐。又难过，女儿到底还能不能好，能不能修炼。莫瑜在这种矛盾纠结心情下，都愁白了头发。
　　饭后，紫月花大量的时间看书，空间只要有的，她全部都看，随便拿过来就看，不仅看，还认真做笔记。莫瑜这时候，都悄悄回自己房间，睡个回笼觉免得打扰到女儿。
　　晚上，十点，瞌睡来了。紫月准点上床睡觉。这是前面好多年，尤其在禁地下面那10年，空间里的60年，紫月一点点都不敢想的。
　　功夫不负有心人，紫月还真的在一本书里看到有人佐证了自己的想法。
　　那是一本武侠秘籍，那里的人修炼是把灵气储藏在人体的奇经八脉中任督二脉的窍穴里。那本书里没有提到丹田，但是提到了一个穴位叫关元穴，应该就是指的丹田。里面特别给出了一条关于复元丹的丹方，如关元穴受过重伤可通过服用复元丹进行修复。丹方如下。
　　“YES，我找到了。”紫月高兴得跳起来。
　　莫瑜听到声音，以为又出了什么事，急忙跑出来。
　　“月儿，又怎么了？一惊一乍的，为娘可经不住你接二连三的惊吓。”莫瑜满脸担忧的神色。
　　紫月跑上前，抱住母亲：“娘，我找到修复我丹田的方法了，我找到了。”
　　“真的吗？太好了，我女儿真是吉人自有天相。”
　　“娘，你咋学会的变脸如此之快，我都要不适应了。”紫月连自己母亲都敢调侃。
　　莫瑜掐一把亲闺女的胳膊：“去，你娘你都敢打趣。我就不能学学你们年轻人活得朝气点吗？”
　　紫月趴在莫瑜肩上：“行，可太行了。”紫月眼睛乱瞟，忽然看到母亲生出了白发，“娘，你长白头发了。”
　　“娘都多少岁了，自然老了。”莫瑜不以为然。
　　紫月在储物袋里好一通翻找。
　　“娘，这给你，驻颜丹，您应该可以吃的，有驻颜和延年益寿的功效。”
　　“你怎么会有这东西？”莫瑜狐疑的问。
　　“当然是四师姐给我的啊，娘你放心吃吧，不会有事的。”
　　莫瑜把丹药放进嘴里，入口即化，肚子里一股股热流流向四肢百骸。紫月肉眼可见的母亲面容越来越年轻，母亲身上的生机蓬勃起来。
　　紫月掏出一把镜子：“娘，你看看，是不是年轻了许多？”
　　莫瑜看着镜子里自己的脸，手颤抖着摸了摸，好不真实。
　　“女儿，是真的吗？娘真的变年轻了。”
　　紫月肯定地点点头。莫瑜激动得，母女俩又拥抱到一起：“女儿，谢谢你。”
　　“娘，你想过回紫家吗？”
　　“不想，娘这辈子就待在这儿守着你就够了，所以你一定要振作。娘相信你可以。”
　　紫月就着武功秘籍，每天都要通读好几遍，丹方她在想办法找药材，如果没有现成的药材，她只能想办法找药性差不多的替代。
　　这一日，八卦峰入口来了不速之客。

第15章 紫灵失踪
　　紫月骑着小飞猪，抱着毛豆出现在八卦峰入口。
　　紫月满脸笑容，对于麟爷爷当初还赠给她一个储物袋，这点上就比他亲爹更让紫月有亲近感。
　　“麟爷爷，您怎么过来了？”
　　“紫月，本来是族长他亲自过来的，族长前两天刚刚闭关，所以我代表他过来告知你一声：紫灵跟紫风失踪了，家族已将两人除名，你要小心。”
　　“谢谢您，为此还亲自过来一趟。”
　　“无碍，只要你好好的。你的修为？”紫麟皱眉扫一眼，他发现紫月身上一点灵气波动都没有，修为真的没了，可惜了。
　　“没事，我已经找到解决的办法。”紫月脸上扬起一抹微笑，神情淡然。
　　“好，好。那爷爷就回去了。”
　　“我送您到山门口。”紫月骑着小飞猪，怀里抱着毛豆，一路把大长老送出宗门口。
　　紫灵酿下大错，第二天蓝无双向信善真人打听，得知事情的严重性，又与其他各峰主交换意见。当即决定：把紫灵逐出师门，术法剥夺，遣返家族。
　　为了防止中途出现其他意外状况，蓝无双亲自驾飞舟把紫灵送回紫氏家族。
　　族长紫霄亲自出来迎接。
　　“神机宗水月峰峰主亲临，有失远迎，有失远迎。”
　　蓝无双神情冷然：“紫灵，下来吧。做了错事就要有承担后果的勇气。”
　　紫灵慢吞吞地从飞舟上下来，绞着手指，低着头不敢看任何人。
　　“紫族长，这是我们宗门下发的处罚通知，您也看看。”蓝无双面无表情递过去一纸通知。
　　处罚通知：今孽徒紫灵，利用打擂台之便，给同宗八卦峰下亲传弟子紫月下毁元粉。此毒如10日内寻不到解药解毒，中毒者将经脉丹田碎裂，修为尽失。鉴于此次事件性质恶劣，影响我宗弟子团结，孽徒屡教不改。遂水月峰以及其他各峰商讨一致决定：将紫灵逐出宗门，剥夺所学术法，即日遣返家族。望众弟子引以为戒，三思而后行。
　　当时通知一张贴出来，水月峰遭到宗门弟子的讨伐。许多自称紫月迷弟迷妹的内门弟子都跑到水月峰去找麻烦，水月峰顿时处在风口浪尖，水深火热之中。后来执法堂介入，弟子们才偃旗息鼓，改成守在八卦峰入口，默默守护紫月。
　　族长看完处罚通告，神色复杂地瞥一眼紫灵，好好的一手牌打得稀巴烂，紫氏家族也跟着她在水月峰峰主面前抬不起头来。
　　“人已送到，我也该走了。”蓝无双都懒得再看一眼紫灵，她登上飞舟回宗门。同是紫家的人，怎么差距这么大呢。
　　族长朝飞舟抱拳，表达歉意：“真人，慢走。紫灵，紫氏家族一定严加管教。”
　　“来人，把紫灵押入地牢，择日审问。”
　　从族长身后走出来，两名筑基后期护卫，把紫灵双手反剪。押着紫灵往地牢走去。
　　紫昭悟言真人得知消息，匆匆赶来拦在俩护卫面前。
　　“慢着。我的女儿就算犯错，能随便打入牢房吗？哪里是人呆的地方？”
　　俩护卫依旧架着紫灵，没有要松手的意思，其中高个护卫对紫昭说：“族长刚下的命令，悟言真人，您不要让小的难做。”说完两人架着紫灵绕过悟言真人继续前往地牢。
　　“哼，你俩给我等着，我去找族长。”
　　紫灵看到自家爹爹过来的时候，眼含热泪，以为自己有救了，谁知空欢喜，一场。
　　紫昭急匆匆跑进族长院里。
　　族长背着手背对院门站着，手里还捏着那一纸通知。他抬头看天，想要找到两全的解决办法，紫昭一家太让人头疼，处理不好紫家可能也会四分五裂。
　　紫昭救女心切，大声嚷嚷：“族长，怎么回事？我家灵儿怎么被抓起来了？”
　　族长转过身：“我就知道你小子，肯定要过来找我。都结丹好几年了，还这样毛毛躁躁，怎么为人父，做好表率。”遂递过去一张纸：“你自己看吧。”
　　紫昭粗略扫了一眼内容，不可置信：“怎么可能呢，灵儿给月儿下毒？都是我的孩子，这到底是为什么？”
　　“你问我为什么？你跟王氏怎么做的表率？你们当初是怎么对待莫氏和紫月，你自己心里没有点数吗？这次你不要想再包庇。你再包庇，迟早要出大事儿。”族长胳膊抬起来，又无力地放下。可能他也老了，第一次产生了退位让贤的想法。
　　“这一纸，你拿着去说服王氏吧。”
　　紫昭没有得到自己想要的结果，拿着通知，忧心忡忡地回了家。
　　王氏看完通知，不以为然：“切，神机宗也不过如此，想要开除我女儿，也要找点像样的理由。莫氏那种凡人生的女儿，有什么值得我女儿放弃前途对付她的吗？这内容不可信。”随手嫌弃地丢到一边。
　　“看你自己教出来的好女儿。神机宗那么大个宗门会捏造事实来忽悠你我。具体怎么回事，你去问问你女儿就知道了。你顺便去地牢里给她带点吃的。”紫昭到底心软，毕竟是从小捧在手心长大的宝贝。
　　“哎哟，我的女儿你命苦啊，怎么还下地牢了。”王氏哭天抢地，做足了派头。
　　“行了，别搁我这演。我找过族长了，没用。”
　　王氏闻言，立马噤声，装模作样地擦了擦没有一点眼泪的眼睛。
　　紫家地牢。
　　王氏提着食盒走了进来。
　　紫灵一激灵从地上爬起来：“娘，你是来放我出去的吗？我想回家，回家。”说完，她委屈地哭了起来。
　　“女儿，娘一定想办法让你出来，再委屈你两天。吃点东西，保存体力。”
　　紫灵狼吞虎咽，她实在太饿也顾不了什么形象了。
　　“对了，女儿，神机宗发的通知内容是不是真的？”
　　紫灵点点头承认了。
　　“女儿啊，你糊涂啊，怎能为了个庶女，葬送你自己的大好前途，这怎么算都划不来的。”
　　紫灵情绪低落：“娘，现在说什么都没用了。神机宗已经把我除名，我也是没有办法。”她一把抓住王氏的手腕，“娘，我是真没办法你信我，10年前是我把她不小心推下禁地的。她出来了，活过来了。我内心的心魔也复苏了。娘，我是真没办法。她不死，我的心魔就一直在，我的修为也跨不过筑基。”
　　半个时辰，探视时间到。
　　王氏走一步回头看一眼女儿，老鼠在地上跑来跑去。娘一定想办法让你出去。
　　王氏想尽办法也没有说服族长把女儿放出来，她决定铤而走险。
　　两日后，地牢大门被打开，看守牢房的护卫全部被迷晕。
　　王氏急忙把女儿带出牢房。牢房口，紫风在放风。
　　“娘，你跟我们一块走吧。”紫灵拉着王氏依依不舍，除此之外还有点担忧。
　　“灵儿，你跟风儿赶紧走吧，不用管我。往西走，去黑州，以后都别回来了。”莫氏说完，一纵身，消失在黑夜里。
　　翌日，守卫清醒后报告族长，族长震怒。好啊，居然劫狱的事情都做得出来，这俩姐弟太让人失望。
　　族长召开家族会议，宣布如下：即日起，紫灵，紫风从紫氏家族除名，从此不再是紫家人。
　　紫昭听了，瞥一眼夫人王氏。王氏听到这个消息，眼皮一翻昏了过去。
　　王氏受不了自己一双儿女双双被家族除名的打击，她疯了。她在自家丈夫紫昭面前忏悔：“夫君，我错了，是我害了灵儿和风儿，我错了，老天爷要罚就罚我吧。啊，啊，啊，哈哈哈。啊哈哈”王氏一会正常一会癫狂。
　　族长大概猜到背后有王氏的参与，但看她现在这样，已经自食因果，便就此作罢。

第16章 逛宗门坊市
　　紫月研究复元丹的丹方，整整研究了一个月。此丹方极为复杂，一共108种药材，很多药材名闻所未闻更别提是否见过，墟荒界估计都已绝迹。
　　紫月没有办法只好退而求其次，在现有的药材里找对应的替代品。这可把紫月忙坏了。好在那张古丹方里把每种药材的药性用途描述得非常清楚，不然紫月想要改良丹方都无从着手。
　　紫月把古丹方从秘籍上誊写下来，包括每一种材料的药性，年份起什么作用，需要达到什么状态，全部抄下来，备注得清清楚楚。
　　紫月再翻开墟荒界药草大全，比对同类型药材仔细分析综合比对。自从她失去修为后，特别容易疲劳，记忆力虽然没有太受影响，但每次忙两三个小时就需要停下来休息，吃饭，补充体力。
　　紫月从书堆里抬起头，扭了扭脖子，又忙碌了三个小时。
　　最近这段时间毛豆特别乖，不闹腾着出去玩，每天乖乖趴在紫月脚边，呼呼大睡。她发现毛豆比以前嗜睡了，它是不是也要进阶了？毕竟两人在禁地那十年，毛豆几乎把里面的小动物吃干净了，没道理什么反应都没有。
　　紫月瞥一眼毛豆，捣乱似的给毛豆头上薅了一把，毛豆鼻孔喷气，哼哧一声，甩甩耳朵，却仍旧呼呼大睡。
　　紫月继续伏案，干着未完成的工作。好在，结果是喜人的，108种药材，几乎改了大半，只剩最后五种了。
　　紫月给自己打气：“加油，今天把这个完成，明天就去坊市看看。”
　　晚上十点，紫月准时打起哈欠，开始犯困，还有最后一种药材了，坚持坚持，一定能完成。
　　凌晨0点，紫月站起身，伸伸懒腰。最大的工程量，告一段落。
　　莫瑜从厨房端出一些吃食。
　　母女二人，享受了一顿美味的宵夜。
　　翌日，上午十点。紫月捞上没有睡醒的毛豆，骑着飞猪出门。
　　八卦峰入口，有三只道友在蹲守着。紫月出来，厉声问道：“你们是哪个峰的？为何在我八卦峰入口。”
　　一个白白净净的女孩跟紫月年纪不相上下，微笑着朝紫月招手：“紫月师妹，你不记得我们了吗？”
　　“嗯？我应该认识你们？”紫月感到疑惑。
　　那女孩儿指了指小飞猪，小声地嘀咕：“我当时抢你猪来的。”
　　“好啊，原来是你们。这回又是什么事儿？”紫月冷冷睨了他们三一眼。
　　“师妹，你误会了。我们现在是你的粉丝，我们是来保护你的，你现在也需要人保护。”
　　粉丝？“你们确定，要跟着我？没有花花肠子？”紫月每问一句，三只把头摇得像拨浪鼓一样。
　　紫月呵呵笑起来：“好吧，我今天心情不错，允许你们跟着。”
　　“耶！”三人跳起来击掌。
　　紫月摇摇头。
　　“要跟着我可以，但可不能干吃里扒外的事儿。”
　　“那必须的。”三只表忠心倒挺一致。
　　“我还不知道你们的名字，我们重新认识一下。大家好，我叫紫月，八卦峰亲传弟子。”
　　女孩脸红扑扑，小小声说：“大家好，我叫关晓芸，水月峰亲传弟子。”
　　高个男孩：“大家好，我叫高有达，水月峰亲传弟子。”
　　紫月摸着下巴，点点头评价：“这名字的确挺适合你，个头果真又高又大。”最后没忍住‘噗呲’笑出声。
　　高有达难得脸红一回：“想笑就笑吧，我都习惯了。”
　　紫月秒变正经脸，抬头看天转移注意力。
　　最后胖胖的男孩，声音特洪亮：“大家好，我叫杜宇霄，水月峰亲传弟子。”
　　“老大，我们以后专门保护你，我们可以叫你老大吗？”
　　“行吧，一个称呼，都随意。好了，现在我要去坊市，你们去吗？”
　　“那必须得去，坊市人可多了，不能大意。”三人都已进入筑基期，各自踏上飞剑跟在小飞猪身后。
　　一行四人浩浩荡荡的前往宗门坊市。
　　紫月是第一次来坊市。这里虽说是宗门坊市，但也有很多其他势力在这里开铺子，就好比神机宗也会去其他大陆开铺子一样的道理。
　　坊市，其实就是一个交易中心，大家都是各取所需。
　　神机宗坊市被中间两条十字大道分为四大块，每一个大块也有讲究。
　　神机宗坊市在神机宗的西边。以这个方位来看，坊市西北跟东北这两块主要集中的是各大势力开的商铺，包括其他四个大陆过来的势力，这里的货物有好有次，明码标价，童叟无欺。
　　东南那一块，主要是神机宗和底下依附的一二三等家族开的商铺，这里的商品就容易以次充好，特别需要有辨别的能力。
　　而西南地界就非常混乱，那里是给买不起商铺，又需要摆摊的人提供一个交易场所，散修最是经常光顾，那里真要淘好货，就得需要真真慧眼识珠才不容易被坑死。
　　紫月最要紧的事情做了一半，剩下的就只有收集药材和炼丹了。她时间大把，一点都不着急。
　　紫月出门前特地把自己的全部身家全部清点了一遍，包括几位师叔给的，不一定够买药材，但如果能够大部分只购买种子的话，应该够了。
　　不到万不得已，紫月不想把自己空间种的药材拿出来卖。因为长在天灵镜里，药材的品阶普遍比市面上看到的要好，怕引来不必要的麻烦，甚至是杀身之祸。她不敢再冒险，尤其在丹田没有恢复之前。
　　“走吧，先从西北那一块逛起。”紫月走在前面，后面三跟班，一脸紧张，时刻警惕地看看四周。
　　“放轻松，坊市不是不让打斗的嘛，你们那么紧张干什么？”紫月特别无奈，摇摇头作罢，随他们去吧。
　　高有达接话：“你不懂，我们现在是你的护卫，不紧张不行，你的安全最重要。”
　　“我说不过你，晓芸，我们俩一起走。”紫月不容拒绝挽上晓芸的胳膊。
　　关晓芸脸又害羞地红了。紫月也瞧见了，没忍住打趣：“你就这么喜欢我？”
　　关晓芸小声嘟囔：“那当然，我是你粉丝，我是真的崇拜你，我要变得像你一样优秀。”
　　紫月撇撇嘴：“我哪里优秀了，被人下毒还不自知，你们现在一根手指头就能灭了我。”
　　“不，在我眼里你就是很优秀，一直都很优秀，哎呀，你可不能自暴自弃哦。”关晓芸说完还撒娇地摇晃好几下紫月的胳膊。
　　这种盲目崇拜的心理紫月是没有办法理解。但有人对自己表达真诚和心意，自己同样也报以真心去相处。
　　紫月为了混淆视听，把所有店铺从第一家开始，每家都进去走一遭，没有自己需要的东西，就当是长长见识。
　　他们走进一家叫兰州药铺名字的店铺。店铺不大，倒还干净整洁。
　　店里管事面带微笑：“欢迎光临，请随意挑选。”
　　紫月一排一排扫着透明柜台里的药草，忽然一个不起眼的角落，一颗叶子发黄的药草，吸引了紫月的目光。
　　所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　紫月开始装起来了。
　　紫月朝管事招招手：“管事，你过来一下，这个药材，能看看吗？怎么卖？”她特意指了指那颗嫩黄色药草旁边的那个大绿叶问了问。
　　“这个是龙舌草，不算稀有，您要是想要，一颗下品灵石，我顺便把旁边那个黄色药草送给你当个搭头。”
　　紫月笑呵呵：“您这管事真会来事儿，这个黄色药草什么来历？我怎么没有见过。”
　　“我也不太清楚这是什么药材，几乎没人认识，这个药材已经放这里半年了，干脆今天当搭头送你了。”
　　“那敢情好，多谢。”紫月赶紧付了灵石，生怕管事等下反悔，不给就又要额外花钱了。紫月最近手头紧，变得有点小抠。
　　出了药铺，紫月伸伸胳膊装作已经很累的样子。
　　果然，关晓芸起了头：“老大，是不是逛累了，要不我们今天先回宗门，明天再出来逛。”
　　紫月瞥一眼其他人：“也好，你们都陪我大半天了，耽误你们修炼了，我们今天就到这吧。”
　　四人走到坊市出口，紫月骑上小飞猪，其他人踩着飞剑，一飞冲天，回宗门。
　　紫月，他们刚走。一个男子急匆匆走进药铺，想要买永生草即刚刚被管事当搭头给出去的那株药草。
　　男子听到管事说刚刚卖出去，男子身上气息瞬间颓丧。时也，命也，认了吧？
　　老板看到男子那样着急，愣是没敢说自己还是当搭头免费送出去的。莫不是我眼拙，送出去了一件珍品？这件事可要藏好，不能让老板知道等下扣我工钱。

第17章 又见紫灵
　　紫月回到八卦峰，立即把永生草拿出来仔细观察辨认，真是永生草没有看错。
　　永生草是古丹方里的一种关键药材。本来紫月是打算用续元草代替的，现在找到原材料再好不过。
　　这个药材如此稀有，我可不可以种到空间去？可我现在的身体只能从空间里拿东西出来，我自己进不去啊。
　　紫月瞥一眼毛豆，有了。毛豆瘫在地板上，眯着眼，四脚朝天等着紫月给她顺毛。
　　紫月蹲下身子边给毛豆顺毛，边说：“毛豆，打个商量，我多给你挠几下痒痒，等下把你送进天灵镜，你给我把这株药草种了，你还可以吃很多的鱼。”
　　毛豆睁开眼，翻了个死鱼眼，把肚子往紫月手边凑得更近，你倒是赶紧多薅薅啊。
　　紫月嘴角咧开笑了：“毛豆你莫不是也快成精了，看这小表情。”
　　“哼!”毛豆鼻孔出气，翻个身，把屁股对着紫月，主人太讨厌。
　　“哈哈，你果真能听懂我说的话。”紫月把毛豆抱怀里，好一通薅狗毛。
　　毛豆伸伸狗腿，彻底舒爽了，愉快地被紫月送进天灵镜。它种完永生草，跑河里抓鱼吃，悠闲地在河里游泳玩耍。主人什么时候放我出去？我想出去了。
　　紫月没有打算那么快把毛豆放出来，毛豆在空间里呆着对它修炼更有好处。
　　第二天，紫月又准时下山，还是去坊市，仍然有三只跟班在身后。
　　紫月有意识的开始买复元丹相关的药材，当然有卖种子的，都优先买种子，毕竟便宜。只有那种没有种子卖的，紫月忍着肉痛，花灵石购买。
　　连着一个星期，紫月都在买买买。关晓芸都好奇了：“老大，你买这么多种子干嘛？自己种吗？”
　　“是的。我喜欢种药材，越多越好。”紫月细数了下，药材只有一两种没有买了，今天再逛逛，明天就可以不出来了。
　　紫月把整个坊市逛了个遍，坊市里的商铺管事都认识紫月了，每次看到紫月都笑眯眯出来迎接。
　　最后一种药材，西北，东北，和东南三区的商铺里，她都没有找到。
　　紫月站在路口，望着唯一没有进去的西南区，不然去碰碰运气？
　　紫月看一眼身后的三跟班：“我们去西南区试试？”
　　关晓芸立马上前拉住紫月手腕：“啊？真的要进去啊，听说人特别杂，会不会真有危险？”
　　紫月拍拍关晓芸的手背：“没事，我一个废人都不怕，你们还怕吗？”
　　高有达和杜宇霄两人立即拍拍胸脯：“怕什么，老大有我们保护。”
　　“走吧，这话我爱听。”紫月嘴角含笑率先走了进去。
　　也没有晓芸说的那么脏乱差啊。有不少散修在摆地摊，卖的都是一些稀奇玩意儿。
　　紫月停在一个男子的摊位前。她不是好奇他摊位上的东西，只是觉得他遮着面纱露出的那双眼睛有点莫名的熟悉感。
　　紫月试探地叫出口：“紫风？”
　　地上一阵风卷云残，摊位上的东西一扫而空。男子一溜烟跑远，边跑还边大声喊：“姐，姐，快跑。”
　　“晓芸留下，你俩给我拦住他们。”
　　两人走不远，被高有达和杜宇霄堵在一个死胡同里。
　　紫灵一身黑，脸上带着黑色面纱，紫风也差不多一样的装扮。
　　紫月跟关晓芸，姗姗来迟。
　　“跑啊，你俩倒是再跑试试。看见我就跑，莫不是又做了什么亏心事？”
　　“哼！我不跑，等着你笑话我吗？还不是都是因为你，你别得意，迟早我会回来找你算账。”紫灵惯用伎俩倒打一耙的把戏玩得贼溜。
　　紫月向前走两步，忽然凑到紫灵耳边：“哈哈，我听到一个很好笑的笑话。我现在站在你面前，废人一个的我，你都不能拿我怎么样，你还敢说以后？”说完话，她朝紫灵脸上吹了一口气，特嚣张的样子。
　　关晓芸在旁边绞着双手，眼冒星星。我就喜欢老大这嚣张的样子，我心跳好快，我死了，我死了。
　　紫灵气炸了。她咬牙切齿，一字一字往外蹦：“你给我等着，君子报仇十年不晚。”
　　“哟呵，我们之间谁对谁错？事到如今你还把责任推到别人身上？我可能唯一的错就是十年前信了你的鬼话，去了禁地，差点出不来。十年后的我又信了你的表演让我自己成了现在这副样子。紫灵你如此三观不正，是非不分，也难怪家族会把你除名。哎，可怜啊，天大地大，宗门没了，家也没了。的确够可怜。”
　　“你，你给我闭嘴。”紫灵被戳到痛处，脸色一会红一会白，却又无力辩驳。
　　“我们走，不必在不重要的人身上再浪费时间，修士的时间也是很宝贵的。”
　　紫月走出巷子前，最后回头看了一眼。紫灵你如此冥顽不灵，无可救药，我又何必多费口舌。自求多福吧，我不收拾你，自有老天会帮忙收拾你的。
　　“姐，她那样奚落我们，刚刚干嘛不一招杀了她，她现在都没有修为了。”紫风疑惑。
　　紫灵白一眼自家单纯的傻弟弟：“你是不是傻，坊市不让随意动粗，打架都不行，何况杀人。如果我们刚才动手，我们也死路一条。她修为没了是好事，以后有机会再回来捏死这只嚣张的蚂蚁。我们即刻启程去黑州。”
　　紫灵紫风俩姐弟踏上了前往黑州的征程，还不知道有多少艰难险阻在等着他们。
　　“老大，你干嘛放了他们？”关晓芸问了一嘴，高有达和杜宇霄附和着点点头。
　　“抓了又能怎么样，没用的。别人愿意一条道走到黑，劝说是最无用的。唯有用实力说话才最管用。”
　　“走吧，我们再逛逛。”
　　走走停停，紫月停在一个黑瘦老头摊位前。
　　老头靠着墙，只是抬抬眼皮，扫一眼紫月，眼睛又闭上了。
　　紫月为了不给卖家坐地起价的机会，她一般买东西喜欢搞一套声东击西的名堂。
　　紫月手里拿起一块墨黑的石头，很感兴趣地问道：“老人家，这个石头怎么卖，看着挺有趣。”
　　老头睁开一只眼睛，声音沙哑：“一个下品灵石。”
　　紫月再挑挑拣拣，最后眼疾手快拿起目标，装着还阳草的玉盒。故作惊讶：“老人家，这个呢？看着挺顺眼。”
　　“连着玉盒，收你五个下品灵石。”老头儿边说边伸出五个手指头。
　　“好，成交。”
　　紫月刚把灵石递过去，黑瘦老头还没来得及接。
　　“慢着，我出10个下品灵石，还阳草卖给我。”一年轻男子筑基中期修为，身穿灰色长衫缓缓走过来。
　　紫月把灵石丢下，东西快速收进储物袋。还阳草马上转移进空间，顺便让毛豆给种上。
　　主人，我什么时候可以出去？毛豆委屈了，不想当苦力，又害怕主人更不让自己出去。
　　“老头儿，灵石我给你了，我先走了。”
　　老头儿看情势不对避免引火烧身，悄悄收拾摊子，溜了。
　　男子拦住三人去路，高有达站在最前面挡住男子。
　　“有事吗？这位道友？”紫月挑挑眉毛。
　　“抱歉，刚多有得罪。道友能把还阳草转卖给我吗？”
　　“不能，我也需要还阳草。”
　　“我出十倍的价钱。”男子以为是钱给不到位。
　　紫月竖起食指，在男子眼前摇晃好几下。
　　“真不是钱的事儿，抱歉。我们走。”
　　关晓芸挽着紫月胳膊，高有达走前面，杜宇霄断后，几人绕过男子，朝坊市出口走去。
　　年轻男子特别不甘心，上次被捷足先登，这次又是，他还专门跑去管事那打听了一下，原来买走永生草的人就是眼前这位道友。
　　他决定赌一把，看着紫月，大声地说道：“道友，是为了炼复元丹吧。”
　　紫月停住了脚，并且倒退回去，站在男子跟前，一脸惊讶：“你也知道复元丹？”
　　男子拱手：“在下是五品炼丹师。复元丹如果不是四品以上的炼丹师，是炼不出来的。”
　　“你要复元丹做什么用？”紫月端着胳膊，摸自己下巴，微眯双眼。
　　“我夫人丹田被毁，我想救她。”
　　“方便吗？我们一起去看……”
　　关晓芸马上扯了扯紫月的衣袖，打断她的话，她凑到紫月耳边耳语：“老大，你怎么能随便出去，我们不能随便出去，太危险。”
　　紫月点点头，对男子说道：“道友，你看我们约个时间地点见一面，最好你娘子也在。”
　　“不碍事，我跟娘子不是黄州人士，我们住在坊市天下客栈旁边的小院。在下欧阳旭，随时恭候道友到来。”
　　紫月是被三跟班拉扯，半推半就地回了宗门，不然她能跟欧阳旭就复元丹的事情聊个三天三夜都说不完。

第18章 欧阳旭
　　紫月依旧带着三跟班，来到天下客栈旁边的小院，他们顺利见到欧阳旭和他的夫人刘梓。
　　同样是失去了丹田，紫月像个没事人一样，可以四处游荡，看书，除了不能修炼之外，好像影响并不大。其实这得益于她当初修出来的混沌之气，混沌之气保住了她的经脉和生机。
　　而欧阳旭的夫人刘梓就不这么幸运了。她刚刚进入筑基初期，欧阳旭进入筑基中期。为了突破瓶颈，夫妻二人结伴出门历练。
　　在经过一座大山时候遭遇两名劫匪，一名筑基后期黑脸劫匪把欧阳旭引走，留下一个大胡子筑基中期修为对付刘梓。刘梓渐渐落入下风，被迫投降交出储物戒指，谁知劫匪看刘梓身姿婀娜，体态丰盈，起了色心。
　　大胡子忽然靠近一把抱住刘梓，刘梓拼命挣扎没有挣脱劫匪的钳制。最后不得已她把全身力气积攒到脚上，狠狠踹向劫匪的脆弱部位。劫匪剧痛和盛怒之下，对着刘梓丹田狠狠拍下一掌。
　　刘梓丹田瞬间炸了，她当场疼晕了过去。
　　俩劫匪本来就是为了点小财，这会怕真出了人命，赶紧踏上飞剑逃之夭夭。
　　欧阳旭赶回来的时候，看到自己妻子，像一块破碎的抹布，嘴在不停往外吐血。
　　他瞬间眼睛红了，把刘梓抱在怀里，探了探妻子的脉搏，大吃一惊，妻子丹田被毁了。他给妻子喂下理气丹，还阳丹，心脉跟经脉是护住了，但丹田的伤一点办法都没有。
　　欧阳旭自己就是炼丹师，他太清楚，修真者最大的弱点就在丹田，受伤了几乎无药可医，只能通过理气丹和还阳丹续命，终身变成废人一个。他不想他夫人也变成这个样子。
　　欧阳旭着了魔一样翻遍丹符宗的各种典籍，终于，他在一本秘籍里，看到了一点希望，复元丹可修复关元穴即丹田，只要他能够炼出来复元丹，他夫人可能就有救了。
　　他为了炼复元丹开始四处收集药材。听说黄州有出现过最最关键的药材，永生草。事不宜迟他跟妻子乘飞舟，一路从北大陆兰州南下，到了神机宗地盘，驻扎在了神机宗坊市。
　　刚到坊市，刚好打听到卖药材的药铺，结果就被紫月捷足先登了。可谓一波三折。
　　紫月以及三跟班，一起进了欧阳旭的小院。见到了欧阳旭和刘梓。为了防止别人偷听他们的谈话，紫月在院子中间放置一个阵盘并启动，小院的空间瞬间被封锁，就算是元婴老祖也不能把神识透进来。
　　紫月拍拍手：“现在可以放心讨论了。还有你们三保密，知道吗？”
　　高有达他们乖巧点头答应，跟紫月接触得越多，那种钦佩和崇拜只会有增无减。
　　刘梓脸色蜡黄，给大家端了果盘出来：“各位道友别站着了，请随意坐。”
　　紫月扯一个蒲团刚坐下，关晓芸把果盘放紫月面前，也盘腿坐在紫月旁边。
　　欧阳旭坐在紫月对面。高有达跟杜宇霄则坐在紫月后方，成三角保护之势。
　　最近刘梓身体越来越差，经不住长时间坐着，已回房休息。这也是欧阳旭一天比一天焦虑的原因，晚一天炼出复元丹，他夫人就多一分危险。
　　欧阳旭开诚布公：“感谢道友愿意前来，我先表示一下我的诚意，我是丹符宗丹道峰一脉正统亲传弟子，目前是五品炼丹师。如果道友真能助我，共同完成复元丹炼制，我将把我的丹道绝学倾囊相授。”
　　“你丹符宗的绝学我不方便学，但是大家交流一二倒是可以。我们还是继续聊一聊，复元丹的事情。我们交换一下丹方看看，我这一个版本是我改良过的，许多现在虚荒界没有的药材我全部换成了替代品。”紫月递过去改良版丹方。
　　欧阳旭细细看起来，一拍大腿：“道友，真是奇才啊，我那个丹方完全照抄下来的，你这个预计比我的那份药力要好。”
　　欧阳旭也把自己手上的丹方递给紫月，药材数量跟紫月的是一样，只是具体药材种类有点差别，也跟紫月誊写下来的古丹方不一样。
　　“不然，我们两个丹方一起炼，你还欠缺什么药材？”
　　“我手上其他药材大部分在丹符宗收集到了，剩下的一些在这边也买到了，目前欠的那两株都在你手上。”欧阳旭脸上显露尴尬之色。
　　紫月扶额：“好吧，你给你夫人多调理调理身体，我们半个月后开始炼丹，那两个药材我可以给你。”
　　“那你的……”
　　“我还有药材，放心，两种丹药我们一起炼。”
　　“紫月道友，如果成了，除了我给你丹符宗绝学之外，我还欠你一个人情，以后你有需要我帮忙的地方尽管开口，在下义不容辞。”
　　“此丹成丹之际肯定生机特别浓郁，怕遭到有心人的惦记。为了安全，半个月后，你们过来神机宗山门口，我带你们进我八卦峰炼丹。”
　　“感谢，非常感谢道友，无以言表我此刻的心情，请接受我一个鞠躬。”
　　欧阳旭站起身，刚低下头，准备鞠躬，紫月把他手扶住：“欧阳道友，不必客气，我其实也需要你这个炼丹师帮我炼丹。我们是各取所需，你不必再道谢。”
　　紫月拿起果盘里一个蟠桃，张大嘴巴咬了一口：“你家这果倒是挺甜。事情谈完，我们也该走了。”
　　紫月撤掉院里阵盘，带着三跟班，出了小院。
　　紫月他们一路走走停停，关晓芸一上午插不上嘴，这会在紫月耳朵边叽叽喳喳，说个不停。
　　紫月更多的时候微笑着听她一个人说，后面跟着的俩，看她在紫月面前特别受宠，敢怒不敢言。
　　他们后面远远跟了一个小尾巴，一直从他们出小院，到四人进了神机宗才悄悄离去。
　　“少主，今天有四个人进了欧阳旭的院子，几人还呆了一上午。我本来想偷听，神识没法伸进去，被法阵隔绝了。”
　　“欧阳旭那呆子只在意自己的老婆，对付他容易得很。拿捏住他老婆，他就构不成威胁了。倒是神机宗那四个人，你后面继续监视，但不要轻举妄动，免得被发现了。”
　　“是，少主。”
　　紫月回宗门第一件事，给神机宗管理处打报告。神机宗有规定要带外面的人进来宗门，需要提前在管理处登记报备目的以及去处。
　　管理处批准后才可以领到临时腰牌准许外人进入宗门。宗门之所以搞这项规定是考虑到神机宗下面依附的无数一二三等家族，不能一刀切把大家都拒之门外。

第19章 炼复元丹
　　从那天起，紫月没有出过宗门，她在八卦峰一边休闲看书喝茶，一边指挥空间里的毛豆不停歇地种各种药材。
　　毛豆简直敢怒不敢言，特别害怕主人一句话，从此它出不去了，这多没意思。
　　十五日到。紫月把所需药材全部装进玉盒，特意永生草，还阳草都多备了一株。为了装这些药材，光买玉盒花了紫月好大一笔钱，宗门师叔和师姐师哥他们给的灵石几乎被她挥霍一空，她为此肉痛了好久。
　　毛豆终于被放出来。它一出来，就蹦到紫月怀里，舔舔紫月的下巴，求抱抱求安慰。还特意把它的爪子伸到紫月面前，让紫月看看，爪子都红肿脱皮了。
　　紫月赶紧摸摸它的爪子，用嘴巴吹了吹，好了，不痛了，乖。毛豆一脸臭屁又享受的模样。
　　上午十点，紫月准时骑上小飞猪出八卦峰，毛豆窝在紫月怀里又开始呼呼大睡。紫月抬手颠了颠，毛豆是不是变胖了些，变重了。
　　关晓芸，高有达，杜宇霄已经等在宗门口。
　　“老大，你来了。”三人异口同声面带微笑。
　　紫月点点头：“他俩到了吗？”
　　“还没。”三人同时摇头。
　　“我们再等等。”
　　十分钟过去，欧阳旭跟他夫人，两人气喘吁吁出现在神机宗山门。
　　“你们这是怎么了？被狗追了？”关晓芸说完还无意瞅了一眼紫月怀里呼呼大睡的毛豆。
　　“事不宜迟，先进去再说。”
　　紫月递给他俩每人一块临时令牌。紫月骑上飞猪，其他四人踏上飞剑，欧阳旭搂着夫人共踏一柄飞剑，跟在最后，一行六人齐齐朝八卦峰飞去。
　　“到底怎么回事？”紫月起了好奇心。
　　“我们刚出小院，我就感觉被人跟踪了。之前也有这种感觉若隐若现的，但今天特别强烈，然后我跟夫人绕了一个大圈，还好甩掉了尾巴，所以这才来迟了。”
　　“好吧，那你们之后要小心。”
　　紫月开始分配工作，三跟班，关晓芸带毛豆在院里玩，高有达和杜宇霄守在炼丹室外边，不能有人打扰。刘梓暂时安排在紫月房间休息，或者跟莫瑜一起做做饭闲聊都可以，她自己自行安排。
　　八卦峰的炼丹室是公用的，八卦峰弟子有需要都可以使用。
　　“欧阳道友，为了确保万无一失，我们先按照炼丹的顺序，我辅助你给你递药材，你在心里卡时间和练习打手诀。”
　　欧阳旭点点头，表示赞同，紫月想法跟他不谋而合。
　　“那我们先炼哪一种？”
　　欧阳旭转头看一眼紫月：“先炼我那种吧，没有更改的丹方看一下到底可不可行。”
　　紫月把欧阳旭的药材对照丹方的顺序一一摆开，108种全部排好了顺序。
　　欧阳旭则在调整呼吸和状态。
　　他从储物袋里拿出天级炼丹炉。
　　紫月看到这个炼丹炉眼前一亮。天地玄黄四种等级的炼丹炉，天字号在墟荒界这个界面属于最顶级的了，再往上就是灵界和仙界的灵器和仙器了。
　　“我们开始。”
　　紫月在旁边默默递药材，欧阳旭微闭眼睛，双手在空中围绕炼丹炉，打手诀。时而快，时而慢，渐渐接近尾声，欧阳旭额头冒出细细密密的汗，喘息都粗重了许多。
　　最后一味药材，紫月递过去还阳草。欧阳旭眉头紧皱 ，手诀也停了，掐不下去。
　　欧阳旭脸色发白，他睁开眼：“我这个丹方有问题，最后放入还阳草的话，这炉丹估计就废了。”
　　紫月眨巴眼睛，问道：“为什么？”
　　“你看，我前面演练一直很顺，得出来的结果也是我想要的，在放入还阳草前我们这个丹的药性已经是烈性了，再来一个还阳草，药性只会更烈，那可能就炸炉了。”
　　“要不，欧阳道友你先调整状态，等下演练我的丹方。”
　　半个时辰过去，欧阳旭调整好状态，紫月也把自己的药材摆放整齐。
　　两人又开始一个递药材一个打手诀，这次非常顺利的完成所有步骤。
　　“感觉怎样？我这个能成吗？”
　　“百分之八十的把握。”
　　“好，那我们先出去休整休整，等你状态最佳的时候，我们再开始正式炼丹。”
　　炼丹室的门打开，高有达，杜宇霄齐刷刷看过来。
　　“正式炼丹还没有开始，出来先透透气，你们需要吃东西的，放松的，抓紧时间，等下炼丹估计要好几个时辰。”
　　莫瑜给女儿端出了饭菜，光看着就让人食欲大振。
　　关晓芸他们都凑了过来。
　　高有达看着如此色香味俱全的饭菜，没忍住，拿手捏了一根菜放进嘴巴，吧唧吧唧嘴，还点头评价，好吃。
　　紫月拿筷子敲打他的手：“手洗了吗？这是我的饭菜，你们赶紧吃辟谷丹去。”
　　“哎呦，老大，不至于这么小气的吧，我就尝尝味道。”
　　“我倒是想吃辟谷丹呢。你们都给我起开，不要影响我的胃口。”
　　唰唰，高有达和杜宇霄跑去逗毛豆，一会扯扯毛，一会揪揪耳朵，一会摸摸肚子。毛豆都被两人搞炸毛了，一骨碌站起来莽撞地冲到紫月怀里，继续睡大觉。
　　“你俩啊，说你们什么好，都给我消停点。”紫月拍的把筷子拍在桌上。
　　别人吓没吓着不知道，毛豆身子抖了好几下。
　　下午五点整。紫月和欧阳旭道友走进炼丹室。
　　紫月打开地脉开关，地下火脉引上来的小火苗，劈里啪啦的烧了起来。
　　欧阳旭盘腿坐直，深呼吸一口气：“我们开始。”
　　紫月点点头，递过去第一株药草。
　　欧阳把药草放进丹炉，把炼丹炉拍飞起来，让炼丹炉保持高速旋转。
　　紫月在心里默念时间，递出去第二棵药材。
　　两人配合非常顺利直到要放永生草的时候，欧阳说了一句：把永生草先提纯。
　　紫月现在没有修为，想帮忙也无能为力，欧阳旭忘记了这茬，他手忙脚乱，一手提纯永生草，一手把炼丹炉拍飞，拍飞，再拍飞。
　　终于，顺利过渡，来到最后一步，也是添加还阳草。
　　此刻炉子里的药液整体是温性偏一丝丝寒性，跟烈性还阳草，刚好能够中和。
　　成与不成看这最后一步。
　　还阳草跟前面药液顺利融合，最关键的一步来了。
　　盖上炉盖，炼丹炉又被欧阳旭拍飞，同时他手上打出非常繁杂又快速的手诀，都打出了残影。
　　这样的状态持续了半个小时，终于，炼丹炉里面发出“嗡”的一声，丹成。
　　欧阳旭开盖瞬间手持丹瓶快速把复元丹收了起来，不到一秒钟。
　　生机实在是太过浓郁，就这么不到一秒钟，元婴师祖，睁开了眼睛，瞅了一眼八卦峰，想把神识探进来，又顾忌八卦阵，最后作罢。
　　欧阳旭把药递给紫月，一共成丹8颗，品质中上。
　　紫月只拿了其中四颗，剩下的递给欧阳旭。
　　欧阳旭接过，看了一眼：“紫月道友，你给多了，给我两颗就好。”
　　“欧阳道友不必客气，整个丹都是你炼的，我们对半分很公平，你就不要推脱了。”
　　“多谢，以后有用得着在下的地方，尽管开口。”
　　“你那个丹方还炼吗？”
　　欧阳旭犹豫了一下，才开口说：“紫月道友，你改良丹方如此厉害，你能帮忙看看这张丹方问题出在哪吗？”
　　“欧阳道友，你谬赞了。我那是误打误撞，你这个我不一定能找得出来问题。”
　　“没关系。”
　　已经过去三个时辰。门口高有达和杜宇霄盘腿打坐，各占一边，关晓芸被无双真人叫了回去。
　　“辛苦你们了，我累了，你们回吧。”紫月装出一副无比颓丧的样子，释放绝望的气息。
　　高有达和杜宇霄面面相觑，不敢吭声。这是，失败了？
　　“耶，耶，耶。我们成功了。哈哈，成功了。”紫月掉头跑过来又给两人好一顿惊吓，“怎么样？我刚刚是不是演得很像，骗你们的，欧阳道友出马，怎有不成的道理。”
　　“耶”高有达跟杜宇霄后知后觉两人跳起来击掌。真好，没有辜负他们守了一天。
　　欧阳旭摆摆手：“哪里，还是得亏紫月道友。”
　　“高个，你跟老杜就待这吧，我晚上要开始闭关。欧阳道友，你也赶紧给夫人服用，我房间给你们使用，最好明日再走。”
　　“多谢紫月小友。”
　　紫月捞上毛豆进了炼丹室。
　　高有达跟杜宇霄抓抓脑袋，干脆继续守在炼丹室门口，盘腿打坐修炼。

第20章 窍穴丹田齐修
　　紫月进到炼丹室，往整个空间布下阵盘，隔绝神识探视。这个阵盘还是师父闭关前给她的，隔绝防御一体阵，可以隔绝包括元婴修士的神识探视，以及抵挡金丹期修士十次全力攻击。
　　她服下复元丹，顿时丹田阵阵火热膨胀，原本感觉漏风的丹田，好像恢复了？这么快的吗？
　　紫月赶紧服下一枚养气丹。蓬勃的灵气在体内横冲直撞，紫月熟练运用混沌心法，像刚开始修炼那样把灵气分别先引入丹田，然后合成，最后形成混沌之气。她果真好了，丹田里的灵气没有溃散的迹象。
　　紫月嫌弃八卦峰的灵气浓度比不上空间。下一瞬，她跟毛豆出现在空间里，空间又缩小到了紫月刚刚开始的模样，大概只有10亩地的面积。
　　紫月顾不上其他，她把自己泡在河里。这也是她无意发现的，她看到毛豆很喜欢在河里游泳，她也想下去试试，结果就发现了不同寻常的地方。这河水的灵气浓度比空气中的还要浓郁。
　　紫月疯狂吸收灵气，运用混沌心法，现在的经脉宽度和韧劲已是筑基后的经脉，她吸收灵气的速度是原来的10倍不止。紫月开始疯狂修炼，河水都在她身边形成了漩涡，紫月处在漩涡之中，微闭双眼，盘腿打坐，岿然不动。
　　空间里的时间，大概才过去一天，紫月丹田即关元穴已经到达练气大圆满，这次她并不急于突破到筑基。
　　紫月打算尝试一下窍穴修炼，把灵气藏在任督二脉途径的窍穴里。把丹田当做起点，她尝试把关元穴的混沌之气引入气海窍穴。为了能够一次成功，紫月把全身经脉和丹田里的灵气全部转化成了混沌之气。
　　她试着引出一小股混沌气体，保持球体的形状，沿着任脉的方向停留在气海窍穴。这一步就好比原来的丹田修炼方式，体内的灵气只是路过气海这里，并没有停留下来，而现在紫月要做的就是把灵气停留在气海这个窍穴里，驻扎下来，当需要使用更多灵气的时候可以随时调用。
　　如果成功，紫月体内将比同阶修士多储藏更多的灵气，这意味着，在消耗战中，可能她就因为比别人多的这一点点灵气而取胜。紫月越想越兴奋。
　　紫月第一次尝试的时候非常自信，以为一下子就能成功。她刚把球形混沌灵气放到气海窍穴的位置，下一瞬间，灵气就消散在经脉里，无影无踪。
　　哎？么得？这是怎么回事？
　　紫月那股子不服输的意志又上头了。紫月一遍又一遍的用灵球冲刷气海，无意中还使用了一定的内劲，又是无数次的冲刷，紫月都不记得过去了多久。终于，气海窍穴‘轰’的一声震动，一下子形成一个旋转的气体漩涡，还在不停的吸纳经脉中的灵气。
　　紫月惊喜，成了？她马上进入状态把丹田中的更多灵气输送到气海窍穴，总共消耗了丹田三分之一的灵气。
　　不得了，一个窍穴可以多存储三分之一的气体，那我这相当于多了三分之一的战力啊。
　　后面紫月想乘胜追击，继续，冲击下一个窍穴，却一直都差那么一丢丢。紫月猜测，可能跟自己还没有进入筑基修为有关，只好等二次筑基后再尝试。
　　紫月出了空间，她把毛豆扔在空间里，没有带出来。
　　外边天还没有亮。紫月取出一枚筑基丹，决定尝试二次筑基。
　　紫月深吸一口气，放缓呼吸节奏，保持好状态，嘴里含着一枚筑基丹。
　　有了第一次悲催又尴尬的筑基记忆，这次紫月筑基过程不要太顺畅，又因为是二次筑基，没有雷劫。紫月就这样悄咪咪地完成二次筑基，再次成为筑基期初期的修士。
　　接下来，紫月把主要精力放在窍穴的修炼上。她又一次闪身进入天灵镜。
　　气海窍穴内旋转的还是气体，她想既然关元穴也是窍穴，那么气海里面的气体也应该是可以压缩的，通过压缩转化成为旋转的液体。
　　紫月想通了关键的地方，这下好办了。她一次次把丹田内的灵液输送到气海窍穴，跟第一次把气海打通一样，她也使用了比上次更大一些的内劲。失败了再来，屡败屡战，屡战屡败，就可以形容现在紫月的状态。内劲使用每一次都比上一次要加大一点点力量。
　　终于，临界值来临，气海内的灵气急速收缩然后融合成一团旋转的水滴。
　　成了。
　　紫月这一次乘胜追击先把下一个窍穴神阙打通。有了前两次实践，她非常顺利的打通神阙窍穴，只不过跟第一个打通气海窍穴一样里面只能保留气体状态。以紫月刚刚进入筑基的修为，还不足以把第二窍穴变成液体状态。
　　紫月闪身出了空间。外边已经大亮。她撤掉阵盘，出了炼丹室。
　　“哎，你俩还在呢？”
　　高有达站起来伸伸懒jojo腰：“你没有出来，我们哪里能够放心回去。”
　　“欧阳道友夫妇呢？”
　　“他们已经走了，说是留了东西在你房间。”
　　“他夫人丹田好了吗？”
　　杜宇霄抢着回答，天生大嗓门：“看气色，应该是恢复了，已经有练气六七层的修为了。”
　　紫月点点头，那就好，我也恢复了。
　　“老大，马上要十年一次宗门大比了，你参加吗？”
　　紫月一挥手直接甩过去一招冰过无痕，高有达和杜宇霄两人慌忙往旁边跳，高有达嘴里还不停嚷嚷：“老大，你这不厚道啊，刚刚恢复就拿我俩开刀，这不合适。”
　　“答案，知道了吗？”紫月嘴角含笑，眉眼弯弯。
　　“知道了，我们又不傻。”两人互相看了对方一眼，都不承认自己是个傻子。
　　“既然大比在即，回去后你们也好好修炼，不准掉链子。另外帮我带一句话给无双真人，谢谢她这段时间的关照。”
　　紫月就是这样一个心思通透的人，别人对她怎么样，是好是坏，是真心或者假意，她都报以同样地态度回馈对方。
　　“老大，明明是我们照顾的你，为什么感谢师父她老人家，不应该直接感谢我们吗？”
　　“你觉得没有你们师父的默许你们能一直跟着我？关晓芸已经回去了，你俩也回吧。实力才是硬道理，加油吧，少年。另外对你们的感谢，礼物少不了放心吧。”紫月说完想说的话，不再管他们，回了卧房。
　　进去第一眼，紫月就看到床头柜上的东西。一本炼丹技法大全，一本炼丹心得笔记。另外还有一张纸。
　　紫月道友：说再多感谢都表达不了我此刻激动的心情，贱内丹田已完全康复，并恢复修为至练气六层。感谢紫月道友宽广胸襟慷慨赠送复元丹，我们没有其他物品可赠送，就把炼丹技法大全和我的一点点炼丹心得赠与道友，希望道友炼丹一途少走弯路。道友以后有需要在下出力的地方尽管吩咐，在下义不容辞。我与夫人本欲等道友出关后再离去，奈何，家中突然传来急件，有重大事件需要即刻赶回宗门，就此，别过。后会有期。
　　紫月把两本书放进天灵镜里面，紫月大部分身家，都是放天灵镜里，只有少部分不重要的物品放在储物袋里。
　　紫月去了母亲房间，告知母亲自己接下来都要闭关，不到大比开始前不会出关，嘱咐母亲照顾好自己。
　　实力，紫月迫切地想要增长实力，因为她没有参加过宗门大比，不清楚其他峰筑基期弟子是什么实力。上次大比还没有开始，她就掉下了禁地。这次无论如何她不能再错过。
　　紫月打开房门禁制，她又闪身进了天灵镜。沉迷修炼的日子过得飞快。紫月终于把混元诀一层练至大成。窍穴也有所突破，神阙窍穴已顺利转化成液体，第三个窍穴建里也顺利打通。
　　紫月为了重新修出重力界，虽然重力界的奥义她一直都记得，但也需要重新感受重力，按照修炼的步骤一步一步往前才能到达终点。
　　她连着一个礼拜重走通天路，从第一个台阶开始盘腿打坐，每一个台阶，她都呆很久，直到这一台阶的重力对她不再起作用才前往下一台阶。走完999台阶，她也终于把重力界修炼至大圆满。
　　有些弟子认出了紫月，越来越多的弟子和粉丝围观或者模仿，通天路上顿时热闹非凡，无论弟子能不能从中有所感悟，但就这样起到带领弟子一起奋发图强的作用就值得肯定。
　　这一刻，紫月才觉得自己不用那么焦虑。
　　万事俱备，静等大比来临。

第21章 宗门大比中的小比
　　神机宗每五年举行一次小比，通过排名宗门给予弟子丰厚奖励。每十年举行大比，首先神机宗内部小比，之后跟其他大陆宗门人士大比。大比分这两个阶段先后进行。
　　这次大比轮到神机宗承办。宗主张岳来自从上次出关后，一直在忙这件事。
　　神机宗和其他宗门之所以每十年举行一次对外大比，是因为位于黄州地界的凤凰秘境每十年开启一次，每次开启半个月的时间，只有练气期和筑基期弟子方可进入，这次又到了凤凰秘境要开启的时间了。
　　五块大陆为了互相制衡，避免一家独大，其他四个大陆也会派弟子进入秘境。具体进入的名额数量就要通过五个大陆的弟子之间的比拼排名决定。第一名可以派60名弟子进入，其他名次依次50，40递减，一共可进入200名弟子。
　　距离秘境开启还有两个月时间，神机宗宗门小比开始。比试不分内外门，为了尽量公平，比赛中不能使用其他辅助工具（丹药，符箓法阵，法器等都不能使用）全凭自身实力法术和拳脚功夫。只根据不同修为等级划分，练气期只有修为到达练气10层以上才可以参加宗门大比中的小比。练气期划分三个阵营，练气10-11层，12层，练气期大圆满。筑基期筑基初期，中期，后期三个大段划分。
　　第一轮比赛采取组内淘汰制。即同一阵营，随机划分10人为一组，组内两两通过抽签进行PK，赢的进入下一轮，输的直接淘汰，直到这组内选出唯一的胜者，代表本组进入大循环下一轮。
　　大循环下一轮，采取守擂淘汰制。第一轮的胜者，随机划分成20个组，每个组一个擂台，随机抽签上去守擂，组内其他人挑战，输的直接淘汰。这第二轮是实打实考验实力，每个人守擂三场可轮空一轮休息，随机抽签换还未上场的守擂。第二轮也是直到决出最后的一名胜者，进入终极对决。
　　20名胜者进入终极对决。采取循环积分赛，两两对决，胜者记三分，负者记0分，所有人都比完19场次的比赛，积分从高分往下直接排名，前10名就是小比的结果，有并列分数出现尤其是前一二三名，并列积分者加赛一场，决出胜负。
　　筑基期跟练气期采用相同的比赛规则。
　　小比开始第一天，优先进行练气10层，11层这一阵营的比赛。
　　紫月没有看过正经比赛，她抱着一直陷入沉睡的毛豆去了现场。
　　宗门大比中的小比是宗门的一大盛事。比赛场上人山人海，热闹非凡，尤其练气期的低阶弟子特别多，那些不能参加比赛的，三三两两聚在一起看师兄师姐们，大展拳脚，他们在场边加油呐喊。
　　紫月观看了好几场比赛，正有点觉得无聊，因为实在没有太过亮眼的选手能够刺激到她的神经。
　　她正准备回去继续修炼修炼，忽然听到播报。
　　“5号擂台，外门紫衡练气10层与水月峰杜宇良练气11层两两PK,请双方上擂台。”
　　紫月抱着毛豆，又坐了下来。
　　紫衡那小子练气10层了，还不错。只是这杜宇良是不是跟杜宇霄有点什么关系？
　　紫月大剌剌坐在高位的看台。关晓芸和高个，老杜三个人也出来看热闹。杜宇霄主要是想来看看自家弟弟的比赛，然后顺便把其他两人也拉了过来。
　　关晓芸：“哎，我好像看到老大了？”
　　“哪呢？”高有达跟杜宇霄同时问道。
　　关晓芸指了指紫月在的那片区域：“就那边，最高看台。”
　　“走吧，咱们也过去。”
　　三人着急忙慌地过来，然后一屁股坐在紫月旁边。
　　“老大，你怎么也出来看比赛了，我们还以为你不会看这种比赛的。”
　　“我没有看过，所以过来看看。看到没？五号站台，紫衡，我们是一个家族的。杜宇良跟你？”紫月看着杜宇霄问道。
　　“是的，他是我弟弟，我就是拉着他俩一起过来看他比赛。”
　　“哦，那专心看比赛。”紫月不再说话，她也想看看多年未见，紫衡到底成长了多少。
　　紫衡听到播报，一个飞身上了擂台。从小时候的小胖子，现在长成了少年该有的模样，清秀俊朗，身姿挺拔。
　　杜宇良也飞身上擂台，一身横肉，微胖个不高，身材跟脸型倒是跟杜宇霄长得非常像。两人站一起不用别人介绍都知道这肯定是两兄弟。
　　双方抱拳，比赛开始。
　　两人都很谨慎，不轻易出手，围着擂台开始转圈，都在试探对方。
　　“杜宇良，你个怂货，倒是上啊，出招啊。”杜宇霄在高台上着急上火。
　　这两兄弟长一样，性格还真不太一样。一看，杜宇霄就是大嗓门急脾气，不拘小节的人。他弟弟要细心胆小许多。
　　虽然杜宇良比紫衡高一小层修为，但架不住紫衡是五灵根啊，杜宇良是水木双灵根，还真不一定干得过紫衡。紫月在心里做出判断。
　　两人围绕擂台转了一圈后，紫衡率先出手。一个迅雷不及掩耳之势，龙爪手准备抓杜宇良的肩膀，来一个过肩摔。
　　想法是好的，可惜已被识破。
　　杜宇良急速后退，追加一记回马枪，在紫衡力道刚往回缩之际，木系法术紫荆藤缠上紫衡手腕，且有越缠越紧的趋势，且看紫衡如何破解。
　　紫衡顺势借力，蓄力脚上，飞出一脚无影腿，以攻为守。
　　杜宇良被踢个正着，被踹飞出去，紫荆藤术法自动消散。
　　底下爆出雷鸣般掌声，外门弟子发出阵阵欢呼。紫衡这一招的确值得鼓掌。
　　之后两人你来我往，难分伯仲。紫衡身上好重的杀气，越是被打压，他就越坚强，越挫越勇，反而刚刚打得很好的杜宇良渐渐显露颓败之色，内心已经胆怯。
　　最后，紫衡，再次飞出无影腿，杜宇良被踢下擂台，比赛结束，紫衡胜。
　　“唉，杜宇良就是个怂包。等我回去要好好说道说道他。上去干就完了，比别人高一小级，还露怯了。这没用的玩意儿。”杜宇霄看了比赛一肚子气，在旁边絮絮叨叨。
　　紫月难得没有打断他。
　　“我下去一下。”紫月把毛豆一把塞到关晓芸怀里，往擂台走去。
　　“老大，她去干什么？”杜宇霄疑惑。
　　“呐，自己看。”关晓芸努努嘴不想搭理这个蠢货。
　　“紫衡，恭喜你，取得首胜。比赛打得不错，继续加油。”
　　“你是紫月？”紫衡张大嘴巴很是惊讶。没想到，多年未见的紫月还记得自己，并且来看自己的比赛。
　　紫月点点头：“等下还有比赛吗？”
　　“还有一场，应该安排在下午。”
　　“时间上够了，这给你，赶紧服下。”紫月递过去一瓶养气丹和一颗化瘀丹。
　　紫月刚刚瞧出来了，紫衡身上有暗伤，本来一些他完全可以避开的攻击却都被打到了身上。这只有一个原因，他的身体慢了半拍，有暗伤。
　　紫衡红了眼眶：“你怎么知道我有暗伤的，还送我化瘀丹。”
　　紫月拍拍紫衡的肩头：“没事，你先好好比赛，等回去，我申请调你过来八卦峰。”
　　“紫月，谢谢你的好意。不过不用了，我习惯了刀口舔血的日子，八卦峰不太适合我。”
　　“好吧，尊重你的想法。”
　　紫月又回了高台，接过关晓芸怀里的毛豆。
　　“我准备回去了，你们呢？”
　　“我们也走了，真希望等我们比赛的时候不要碰到老大，我想跟老大去秘境。”
　　紫月瞥一眼杜宇霄：“想跟我去，还不赶紧回去修炼，不要像你弟这样畏手畏脚的。”
　　“别提他，提他我就来气。等晚上他回来，看我不收拾他一顿。”
　　“是该骂，输比赛可以，但不能输了胆气。我走了。”紫月朝着三人挥挥手，踏上飞剑回了八卦峰。
　　八卦峰仍旧冷冷清清，师父没有出关，师兄师姐们也没有回来。
　　头天比赛结果已经出来，紫衡顺利晋级第二天的比赛。每组昨天第二场有一名选手轮空，今天将由昨天第二场胜利的选手跟昨天轮空的选手PK。每名选手一共进行两场比赛，两场全胜的那个人出线。
　　之后练气期的比赛，紫月都没有再去观看，她在天灵镜里不停的练习各种术法，金木水火土的术法全部都练习了一遍，重力界也熟练释放。
　　最主要，紫月想要利用窍穴修炼，达到一种奇袭的效果，宗门小比是不能用丹药，符箓，法阵，法器等，但是跟其他宗门比试的时候是没有这些规则的。
　　紫月对于打通窍穴这件事越来越得心应手，她一次性把任脉和督脉一共18个窍穴全部打通，每个穴位多藏了接近三分之一的丹田气，这相当于紫月体内的灵气量等于七个丹田的量。
　　任督二脉全部打通后，紫月想要发挥窍穴的力量，她选择打通一条右手臂的力量。从后背督脉大椎窍穴往肩胛巨骨窍穴再顺着肩髃窍穴到胳膊肘曲池窍穴再继续到合谷窍穴，最后一个打通窍穴商阳一共打通五个旁支窍穴。
　　紫月刚刚打通就迫不及待想要试试效果。她用正常的左手蓄力，动用全身灵气的力量往空间的平地捶了下去。地上就出现一个大概2米宽和两米深的土坑。
　　紫月调整呼吸，保持状态最佳，她把右手臂全部窍穴发动，然后再蓄力，动用全身力量往地上捶去。哗啦，土崩地裂，紫月站在坑底赶紧使用灵力跳了上来。整个坑，足足十多米深，宽度也有五米左右。
　　紫月盯着空间的大坑傻眼了。我的乖乖，这力量有点恐怖啊。她现在反而不敢随意使用右手了，她害怕作为初学者的自己掌握不了力道，万一只是想给人点教训，结果把人打死了给宗门惹来麻烦就罪过大了。

第22章 宗内筑基第一人1
　　宗门小比，练气期的比赛进行了两个礼拜，全部结束。紫衡一波三折最后险险进入10人大名单，虽然排名靠后只是得了第七名，但他也是练气10-11层这个层次宗门前10的顶尖弟子之一了。这次神机宗给予了丰厚奖励，紫衡获得养气丹一瓶100颗，筑基丹1颗，一万下品灵石。
　　紫衡因为他自己非常亮眼的表现，最后被金意峰峰主无畏真人看中收进内门，正式成为内门弟子中的一员。
　　接下来半个月要举行筑基期宗门小比。紫月大概比赛前10天一直都在空间修炼，尤其特别训练已经具备特殊攻击力量的右手臂，如今可以做到力度收放自如，不会再有误伤的情况出现。紫月给自己自创的这一招式叫做铜墙铁臂，实打实的硬实力。
　　筑基期，真正宗门新生力量的较量随着比赛场地的一面锣鼓被敲响，正式开始。
　　练气期因为人数实在太多，所以并没有按照各峰去列队。而筑基期弟子不过千人左右，全部按照各峰列队。各个峰的峰主和其他金丹修士都来观赛。
　　紫月一人代表整个八卦峰，孤零零一人，赚足了眼球。但是你以为她怕了，胆怯了，那你就错了。紫月已经做好了十二万分的准备，不说一定要争个前三，但至少要拿到前十，这是紫月给自己定下的目标。
　　宗门一共筑基期弟子1036名，其中外出未归的58人，在场参加比赛的弟子一共978人，约等于980人，筑基初期500人，占用前10个擂台。筑基中期300人，占用6个擂台。筑基后期178人占用4个擂台。每组10人，最后一组8人进行第一轮，筑基初期，中期，后期两两PK对决，败者直接淘汰，胜者继续下一场，直到每组决出唯一胜者，晋级第二轮守擂赛。
　　紫月被随机分到25组，比赛时间在中间，关晓芸被分在6组，杜宇霄分在14组，高有达分在42组。四个人都分散得比较开。紫月决定先去看看关晓芸的比赛。
　　神机宗一共有20座擂台，每次可以同时进行20组的比赛。
　　虽然最初四人是因为一场预谋才不打不相识。但关晓芸的灵根天赋不可低估。她是水木双灵根，主修水系功法，辅修木系功法，二者相辅相成。一路走来，修炼最顺畅的就是她，如果在三人中预测一个进前10的话，最有可能就是她。
　　关晓芸瞄到紫月过来，赶忙跑到她跟前，睁着双黑白分明的大眼睛：“老大，你是过来看我比赛的吗？”
　　紫月点点头：“还没有看过你正式打比赛，来看看，我的组在后面。不要紧张，加油。”
　　关晓芸用手捂了捂红扑扑的脸蛋。她又害羞了，皮肤又白，一紧张脸就涨得通红。关晓芸用力点头，不敢再说话。
　　紫月转身上6号擂台旁边的观众席坐着，静候比赛开始。
　　随着张宗主一声锣敲响，比赛正式开始，每个擂台都有一名金丹期修士在播报PK选手和维护擂台秩序。
　　比赛开始，前面三场比赛都没有关晓芸。关晓芸第四场次出场，很不巧她抽到了山岩峰的张成天。两人修为不相上下，但是张成天修习的土系功法，天然克制关晓芸的水系功法。
　　关晓芸脸色发白，自己内心祈祷了这么久，不要抽到张成天，结果天不遂人意，还是偏偏抽到他。老天爷是不想让我跟老大去凤凰秘境吗？
　　比赛前可以有五分钟准备工作，紫月看到关晓芸状态不好，起身走了过去。
　　“晓芸，想什么呢？”
　　“怎么办，怎么办？他的功法克制我的功法，我好慌啊。”
　　“谁说的他的功法就一定克制你的，我跟你说......你这样做......”紫月凑到关晓芸耳边低语给她支招。
　　“耶?我怎么没想到。老大你太好了，我去了。”关晓芸手舞足蹈地兴奋地给了紫月一个大大的拥抱。
　　紫月重新回到观众席。
　　关晓芸也一改刚刚没有信心的样子，雄赳赳地上了擂台。
　　选手互相抱拳，比赛正式开始。
　　“张成天，不要以为我会怕你，你尽管放马过来。”关晓芸昂起头颅，故意挑衅引张成天上当。
　　“呵，谁给你的自信。看招，墙倒众人推。”张成天起了先手，打出一波强悍攻势。
　　一股股两米高波浪形的土墙夹着尘土朝着关晓芸狂奔而来。
　　关晓芸不退反进，一瞬间飞到土墙上方，小手一挥洒下无数术法种子：“落地生根。”
　　墙体不能再寸进半步，反而绿色的藤曼在疯涨，朝着张成天席卷而去。
　　张成天手忙脚乱抛出另一土系术法应对：“顶天立地。”一大片高高竖起的城墙挡在前面，这才阻止了藤曼的继续疯涨。他擦擦额头的汗珠，大意了，实在是大意了。
　　关晓芸没有给张成天喘息的机会，一招水漫金山接踵而至，眼前墙体轰然崩塌。
　　张成天被泥水搞得身上又脏又湿哒哒的，他怒瞪关晓芸好一阵。
　　关晓芸乘胜追击，继续放大招，而且是两招一前一后，她转了一个圈，起招：“画地为牢，冰过无痕。”
　　张成天脚下长出一圈藤蔓缠绕住脚，人还未动，冰锥已到眼前，张成天直接被轰下擂台。
　　哗，紫月师姐用过的大招，冰过无痕，果真很厉害。
　　张成天，阴沉着脸，浑身湿透的走了，看着关晓芸的眼里都是怨毒之色，哪里还是刚刚那个翩翩公子的模样。他更是悄悄抬眼看了观众席上的紫月，没成想两人眼神刚好碰上。
　　紫月眼睛眯了眯，点点头露出一个人畜无害的微笑。你尽管来，我接招便是。
　　关晓芸非常开心地跳下擂台，跑到紫月身边：“老大，你说的方法太管用了，我居然真的这么轻松就赢了，简直不敢置信。”
　　“晓芸，你记住，无论遇到多么强大的对手，还未比赛一定不要先输了士气。有时候看着劣势也不一定就会输，有时候看着稳赢也未必能赢。你明白了吗？”
　　关晓芸似懂非懂地点点头，又眼冒星星。老大就是老大，讲的道理都如此高深莫测。
　　大家今天的第二场，都会是在下午才进行。关晓芸紧跟紫月的步伐准备等下去4号擂台一起去看杜宇霄的比赛。
　　大约过去十分钟，筑基初期前面10组两两PK第一场次全部结束。接下来是11-20组第一轮第一场次两两PK赛。
　　紫月跟关晓芸早早跑4号擂台占位子，怕等下人多没有地方坐。
　　水月峰的弟子大部分都具有水灵根，能够入无双真人的眼做亲传弟子的，不是单灵根，就是双灵根。
　　杜宇霄是水土灵根，他倾向于修习土系功法，这个跟张成天的术法有些类似，但又有些不同，他同时可以释放水系术法辅助土系术法。
　　紧密锣鼓，11-20组第一轮，正式开始。
　　杜宇霄抽到了第一个上场。他的对手是金意峰内门弟子秦开河，金色单灵根，擅长金系法术。
　　金系法术主要靠近战，只要杜宇霄始终不让他近身，耗死他就可以了。紫月摸着下巴心里想出了对策。
　　关晓芸扯了扯紫月的袖子：“老大，杜宇霄这一局要如何应对啊？那个金意峰的天才金属性单灵根也好厉害的样子。”
　　“你想知道？”
　　关晓芸点点头：“老大，我想跟你学习一下，你就告诉我嘛。”
　　“他这个比你那场还简单，杜宇霄只要全程不要让秦开河有近身的机会，就没有任何问题了，毕竟金系法术消耗灵气更快，就这么耗着他。”
　　“啊，老大，你怎么懂得这样多，我怎么就想不到呢。”关晓芸说完，立刻跑去擂台，在杜宇霄耳边嘀嘀咕咕好一阵。
　　紫月无奈摇头，自己怎么就干上了军师的活了，还是被迫营业的那种。
　　关晓芸说完又欢快地回了紫月旁边坐着。
　　杜宇霄上擂台前，特意朝紫月她们这看过来，还给两人比划了一个OK的手势。
　　杜宇霄飞身上擂台，秦开河已经在擂台等候好一会儿。
　　双方抱拳，比赛开始。
　　杜宇霄听到关晓芸下来告诉自己对策的时候，他还惊讶了一把，自己本来就头疼不知道如何应对秦开河。没成想瞌睡碰见枕头，果真老大的境界不是我们虾米能比的。
　　杜宇霄一改往常急躁的脾气，围着擂台转圈试探就是不进攻，他在等对手不耐烦先发出攻击。
　　“杜兄原来可不是这样的打法，今天一改往日尿性了？”秦开河激将，想要先激怒杜宇霄。
　　杜宇霄一点都不生气，笑呵呵：“秦兄，客气，您先请。”
　　直到擂台裁判发出警告，杜宇霄开始释放小法术不断骚扰秦开河，我就是不出大招，我等着你的大招先下。我就一个字拖。
　　果真，秦开河被骚扰得不耐烦，选择主动出击。
　　“杜兄，我给过你机会了，是你不珍惜，那就不要怪我先下手为强了。看招，神出鬼没。”秦开河从原地消失了。
　　人的眼睛有时候会骗人，但感觉和耳朵不会。杜宇霄闭上眼睛，用耳朵和感觉预判秦开河的位置，只要躲过他的三招，那么秦开河就不足为惧。
　　旁边观看比赛的水月峰弟子。咦？老杜怎么还把眼睛闭上了，是害怕等下输得太难看不敢面对了嘛？
　　屁，你懂什么，不要说丧气话，我哥才不会输。
　　杜宇霄感受到了风声破竹而来，说时迟那时快，他朝旁边闪开，足足有三米远。
　　又有破空之声逼近，杜宇霄再次闪开。
　　秦开河没能近身，越发着急，攻击招式更加凌厉快速，两人上演你追我跑的戏码，每次都被杜宇霄凭借耳朵和感觉险险躲开。
　　五次了，杜宇霄睁开眼睛，秦开河还没有现身。他笃定地朝着一个方位发出最强一击，两招齐发：“水漫金山，遍地开花。”
　　滚滚水浪携带着土系椎刺，土系术法后发先制。秦开河灵力几乎耗尽，看着杜宇霄的大招轰过来却无能为力。先是被土系法术刺个正着，又被浇了一身透心凉的冰水。他喷出一口血，现出真身。
　　秦开河想不明白：“你怎么知道我站的位置？”
　　杜宇霄满面春风：“抱歉，我是听到的。承让了，秦兄。”
　　杜宇霄晋级第一轮下一场比赛。
　　接下来，终于轮到紫月登场了。

第23章 宗内筑基第一人2
　　无双真人也正在观看自家亲传弟子的比赛，跟紫月眼神刚好对上，她冲紫月点了点头。
　　杜宇霄连自己师父都没理会，直接跑到紫月身边来。
　　“老大，你可真神，听你的赢了。”杜宇霄说完还竖起大拇指。
　　“老杜，不必谦虚，你是凭实力取胜。”紫月给予肯定。
　　“不敢，我刚刚是真头疼了，有那么一瞬间真不知道怎么办。”
　　“老杜，你应该感谢我，是我问了老大，老大才说要怎么做，我才能下去告诉你呀，你准备给我点什么好东西作为谢礼？”关晓芸厚着脸皮把手伸到杜宇霄面前。
　　杜宇霄拍打她的手心，翻一个白眼：“不给，要给我也是给老大。”
　　“你俩别吵，好好看比赛。对了，高有达，今天怎么都没有来看你俩的比赛？”
　　两人眼睛对视一眼：“额，额，他应该是有事吧？”
　　我们可不敢说，察觉到他对老大有不好苗头的想法，所以我们跟他大吵了一架。老大就是老大，在我们心里是神圣不可侵犯的，怎么可以有要把老大占为己有的想法，所以我们跟他分道扬镳了。
　　“怎么，不能说？”紫月睨了两人一眼。
　　关晓芸挽上紫月胳膊：“老大，你以后离他远点，他这里不正常。”关晓芸另一只手点点自己的脑袋。
　　“我倒好奇了，怎么个不正常法。”
　　“就，就......”关晓芸嘴巴张半天没能说出口。
　　杜宇霄看不下去，接过话：“就是，我跟晓芸，我们俩跟他闹掰了。他那人不知好歹，他想要占有老大你，呸，我说错了，他对你产生了某些不知名的好感，我跟晓芸不认同他这样的想法，所以我们跟他闹掰了。”
　　“哦，放心。他不可能有机会的。”紫月脸色冷了下来。
　　高有达其实来了，他站在不起眼的角落里。看着三人依旧亲密地互动，他心里阵阵钝痛，我只是喜欢上了紫月师妹，就一定错了吗？
　　“好了，等下该轮到我了。”三人一起走去旁边5号擂台。三人来晚了，已经没有可以坐的位置。不仅坐的位置没了，连站着都快没有地方下脚了，该死的拥挤。
　　“为什么这么多人围在五号擂台这里啊。”关晓芸被挤得，烦躁死了。
　　杜宇霄脑袋终于灵光了一回，瞥一眼紫月：“可能都是来看老大比赛的也说不定。”
　　紫月已经来到参赛人员登记处，优先抽签，紫月最后出场，跟金意峰秦开薇进行两两PK赛。
　　这一组在场唯二的两名女子，成了对手。紫月瞥过去一眼，发现秦开薇正在看自己。她朝对方露出一个自认为温和友好的微笑，秦开薇却翻了个白眼扭过头。
　　我没得罪她吧？这又是唱的哪出？
　　秦开薇就是为她哥打抱不平的，输给杜宇霄输得太窝囊。紫月，你不是跟杜宇霄关系好么？等下看我不打爆你的头，哼。
　　紫月为了等比赛，无聊的看着前面几组选手比赛，没有一组能够入眼，至少没有关晓芸和杜宇霄他们那样的实力。
　　5号擂台，从紫月要开始比赛，一直被观众围着水泄不通。知道紫月是第五组出场，围观人数有增无减，外围还有人想要挤进来观看。
　　接下来，第一轮第五场，八卦峰紫月与金意峰秦开薇第一轮进行两两PK，请选手上擂台。
　　紫月一身白衣飘飘‘嗖’地飞上擂台。
　　哇，终于又可以看到紫月师姐打比赛了，无论我年龄多大，我都认她是我师姐。
　　等这一天，等得花都谢了。周围观众发出阵阵骚动。
　　秦开薇瞥一眼四周，有什么好得意的，等下你们崇拜的偶像就将被我碾压揍趴甚至踩在脚底下，摩擦摩擦再摩擦，呵呵呵。
　　秦开薇纵身一跳，飞上擂台。
　　双方抱拳，比赛正式开始。
　　紫月实在懒得去猜，干脆直接问了：“秦师姐打算怎么比？”
　　“哦？师妹是不是太嚣张了些。”
　　一点都不嚣张，我们就喜欢紫月师姐嚣张的样子。台下又开始沸腾，金丹师叔瞥一眼拥挤不堪的人潮，已经不想再管，随他们去吧。
　　紫月神色淡然：“我都随意，师姐请。”
　　“但愿师妹不要嫌弃我太暴力才好。”秦开薇把手指骨节按压得咔咔响。
　　秦开薇跟她哥学的路子有点不同。她哥讲究唯快不破，以快制胜，所以输在了杜宇霄的拖上。而秦开薇她讲究以暴制暴，直接开打，她已经炼出金系功法金刚之身，最不怕的就是挨揍了，反而别人要担心不要被她的拳头碰到，不然可有好果子吃。
　　紫月端着下巴，点点头：“暴力点，我也喜欢。”既然师姐准备以暴制暴，那不好意思了，我只好以柔克刚了。
　　秦开薇犹如一枚炮弹般朝紫月一个爆冲，对着紫月就是干。紫月微微一笑，站着不动，果真够暴力，我好兴奋。
　　底下观众比本人着急多了，紫月师姐快躲开啊，被她撞到可疼了。
　　秦开薇来到眼前，准备捏起拳头暴揍。嗯？人呢？
　　紫月一个快速下腰，轻轻从秦开薇身下滑了过去。
　　耶，我就说紫月师姐怎么可能会挨揍。
　　紫月用手指尖戳了戳秦开薇的肩膀，一脸人畜无害的微笑：“师姐，是不是在找我。”
　　秦开薇满脸怒容，一个扫堂腿快如旋风。
　　观众又捏了一把汗。吓。
　　紫月轻飘飘一阵风似的借助秦开薇的腿一个利落后空翻，躲开了去。
　　秦开薇开启暴走模式，在擂台上横冲直撞。可她到现在连紫月的一片衣角都没有摸到，更别说揍紫月了。
　　切，这个二傻子连紫月师姐的人都找不到。
　　秦开薇停了下来：“师妹，难道就只会躲猫猫吗？都不敢接我一招。”
　　“呵呵，秦师姐严重了。我这躲也是凭的本事，不是。”紫月站在离秦开薇至少三米远的地方，随时防备秦开薇暴走。
　　“你到底敢不敢接，一句话。”
　　“接，师姐都发话了，我哪有不奉陪的道理。只是如果师姐输了，可不要哭鼻子哦。”
　　“哼，要输也是你输。”
　　紫月摆开太极的姿势：“师姐，请。”
　　秦开薇，捏起拳头对着紫月右肩就是一拳。
　　紫月微微侧身避开攻击，右手抓住秦开薇手腕，借力往前一带，左手狠拍秦开薇右肩胛。
　　秦开薇重心不稳，摔了个狗啃泥，捂着胳膊。她站起来甩甩胳膊：“再来。”
　　紫月站直身体，摆好姿势。
　　秦开薇，先出一拳，虚晃一招，实则右腿蓄力，千斤脚横踢过来。两人离得如此近。
　　底下，观众倒吸凉气，冷汗都下来了。师姐挺住。
　　紫月顺势抱住秦开薇大腿，顺着踢过来的方向跟着转了小半圈，然后双手一抬，秦开薇轰地后背着地，想想都疼。
　　哈？这样也行？师姐威武。
　　秦开薇躺着久久不动。
　　金丹期师叔宣布数到三，秦开薇还不起来就比赛结束。
　　最后秦开薇也没有起来，她在思考人生，太受打击了。
　　紫月走过去把秦开薇拉起来，微笑着说了一句话：“暴力也不是次次都顶用，还需要用这。”紫月点点大脑，朝观众送去一个飞吻，飞出擂台。
　　迟来的雷鸣般的掌声，观众们的欢呼声，尖叫声，把旁边擂台的声音都盖了过去，久久不息，响彻在神机宗上空。
　　信善真人跟无双真人在聊天：“八卦峰这名弟子了不得啊，前途不可无量。尤其还能丹田重塑，光这点甩其他弟子多少条街了。”
　　“是啊，我们当初都眼拙了，让弘明那老小子得了去。”
　　还好我派了三名弟子在她需要的时候保护在她身边，但愿自家徒儿能够从她身上学到一二就知足了。

第24章 宗内筑基第一人3
　　上午高有达的比赛，他们三都没有去看，而是一起回了八卦峰让紫月她娘莫瑜做了一顿丰盛的午餐，庆祝三人成功晋级。
　　三人下午去的时候，在晋级名单上没有看到高有达的名字，看来是被淘汰了。下午每组剩下5名选手，抽签决定一名选手轮空直接晋级明天第一轮决赛，紫月抽到轮空权。她下午不用比赛了。
　　而杜宇霄和关晓芸就没有这么幸运。两人都要上场比赛。
　　这次关晓芸下午第一场次上场，又遇上山岩峰的选手。这次她没有再慌乱，虽然比赛过程中，无比艰险，好在最后赢了，成功晋级明天第一轮决赛。
　　杜宇霄第二场次出场，也是冤家路窄。遭遇金意峰弟子，这次他被对手打得四处逃跑，最后遗憾被淘汰收场。
　　“哎，我怎么就点背，老是遇到金意峰的人，老大，我不能陪你去秘境了。”杜宇霄唉声叹气。
　　“没事，这说明金意峰的战力普遍高啊。以后金意峰的人你们见到能不起冲突就不要瞎冲动，不然白白挨揍可划不来。”紫月小小安慰了一下。
　　“老大，我晋级了，你能不能给我补补课？”关晓芸说出请求。她第一次感觉到了危机，她实在太弱了，下午跟山岩峰的弟子比赛时候差点就撑不住了。
　　“好。晋级名单有吧，我们回八卦峰。”
　　俩女生踩上飞剑直接回八卦峰，杜宇霄也想跟去听听，远远跟在后面。
　　紫月到了入口，回头叫道：“要来就来吧，我又不会真赶你走。”
　　杜宇霄立刻眉开眼笑，一脸肥肉乱颤：“多谢，老大。”
　　紫月三人坐在小院，莫瑜窝在一个角落缝缝补补，也竖起耳朵听一嘴，虽然更多时候听不懂他们说的。
　　“明天有两场比赛，6号擂台晋级三人，除了你，金意峰一人，山岩峰一人。”紫月看着关晓芸竖着耳朵听的无比认真，欣慰地笑了，终于有点长大的样子了。
　　“金意峰最主要修习金系法术，大多数像秦开河那样唯快不破，以快制胜，遇到这种选手我们要避其锋芒，尽量拖，然后想办法消耗他的灵力。等下我再教你一招水系招式泥牛入海，只要感觉不对劲你就把这招放自己身边，这样他就靠近不了你，然后你就出木系和水系功法再来一套直接把他轰下去。”
　　关晓芸拍拍手：“哇，老大，原来你也很暴力啊，虐他们我喜欢。”
　　紫月点点桌子：“然后，山岩峰，你上次跟张成天打过了，可能他们也会出更加克制你的招，这种你就上落地生根和画地为牢丝丝克制他。打山岩峰你要主动出击主动权掌握在自己手里，他们反击你就上木系法术克制。打金意峰你就打被动防御然后找机会反击。懂了吗？”
　　关晓芸在旁边脸红扑扑，眼冒星星，狠狠地点头。懂了懂了，他们都是渣渣，狠狠地虐就对了。
　　“老大，我不得不承认，脑子好用比光有天赋强，你看我们灵根是都比你好，可我感觉跟你对上，我一秒成渣渣，只有被虐的份儿。”杜宇霄在旁边嘀嘀咕咕。
　　紫月嘴角笑容扩大，斜一眼杜宇霄：“哈哈哈，你总算顿悟了，还不算晚，以后多动动脑子，知道吗？”
　　杜宇霄趴桌子上自闭了不想再说话，老大又在变相地说他蠢。
　　小比期间，紫月都没有让毛豆出来，毛豆在空间里彻底陷入沉睡，这次要是醒来，估计有不小的进步。
　　“说完了，你俩回吧，我要修炼了。明天见。”
　　“明天见。”
　　关晓芸不太想走，依依不舍，但不能打扰老大修炼，被杜宇霄拖着往外走。
　　紫月摇摇头进了卧房，开启禁制，闪身进空间继续修炼。
　　修真一途哪有什么捷径，除了不停地修炼感悟，还是修炼感悟。至于能走多远，看悟性，机缘，灵根以及勤奋刻苦缺一不可。
　　第二天，紫月依旧去观看关晓芸比赛。昨天轮空的金意峰弟子一上来挑了关晓芸打第一场。他可能想要先赢下一场增长自身士气的同时也给未出场的对手压力。
　　昨天紫月的预判都派上了用场，金意峰这名选手跟秦开河一个路子，以快制胜。
　　关晓芸全程站着不动，金意峰弟子只要敢靠近，她就出泥牛入海，然后下冰锥子砸，消耗对手的灵气。
　　如果金意峰弟子不过来，也站着不动，她就丢一丢画地为牢，然后出冰过无痕把对手轰出去。
　　金意峰弟子心想，哎呀，之前也没觉得这个关晓芸多厉害啊，怎么我就被她克得死死的。
　　是的，金意峰弟子无计可施了，秦开河说的方法没有一个能用，她又不是像杜宇霄那样光跑，人家这回躲都不躲。本想长自己士气，现在感觉要凉了。
　　关晓芸察觉到了对面选手心理的波动，选择主动出击。
　　“画地为牢，水漫金山，冰过无痕。”三招齐发，金意峰选手灵气已透支，无力再战，被轰下擂台。
　　关晓芸首胜，休息一场，等金意峰弟子跟山岩峰弟子打完，她才跟山岩峰弟子对决。
　　关晓芸为了知己知彼，留在现场观看金意峰弟子和山岩峰弟子的对决。果不其然，金意峰弟子全程不在状态，被山岩峰弟子打得只能狼狈奔逃，最后也躲不开掉下擂台的命运。
　　金意峰选手今天最大的失误轻敌了，第一个选了关晓芸做对手。
　　关晓芸与山岩峰弟子的第一轮巅峰对决即将打响，谁胜出谁就小组出线，进入下一轮守擂赛。
　　这场比赛可谓攒足了眼球，紫月也全程在现场观看，对于昨天的战术非常自信，晓芸只要正常执行，应该问题不大。
　　终于巅峰对决正式开始，水月峰关晓芸对决山岩峰陈石秋。
　　双方抱拳，比赛开始。
　　“师兄，可要小心了，我是不会心慈手软的。”关晓芸放出狠话。
　　“师妹，虽然我俩未曾交手。刚刚师妹的比赛师兄看了，确实精彩，不过跟我比还是差了点。”又一狂妄自大之人。
　　“接招吧，画地为牢。”关晓芸主动出击。
　　刚刚陈石秋站的地方出现一圈藤蔓，陈石秋确实闪得够快，判断出了关晓芸的招式。
　　“师妹，小心了，地动山摇。”陈石秋也依葫芦画瓢来了一手，在关晓芸站的地方释放土椎刺。
　　关晓芸轻轻弹跳，小手洒下法术种子：“落地生根。”
　　“再来，飞沙走石。”陈石秋又下一波强势攻击，碎石速度极快地朝着关晓芸面门攻击过来。
　　旁边观众捏了一把汗，要是被击中伤害可不小。
　　关晓芸说时迟那时快，一个劈叉下腰，躲开攻击，手下快速起招：“泥牛入海，冰过无痕。”
　　陈石秋以为关晓芸肯定躲不过自己的飞沙走石，速度实在太快了，正准备洋洋得意，结果他发现自己脚下不能动了，被冰过无痕招式无情地轰下擂台。
　　陈石秋下了擂台，还瞪大眼睛，想不明白自己怎么就输了？
　　“师妹，使诈了？”
　　“陈师兄不会说话就不要说了，大家可都看着呢。承让了。”
　　陈石秋跟金意峰弟子都输在同一个点上，自大轻狂，瞧不起女弟子，结果都栽了跟头，不然关晓芸不会赢得这样轻松。
　　“老大，怎么样，没让你失望吧？”关晓芸一副求表扬求夸奖的样子，紫月想看不到都难。
　　“还好，预计之内。”紫月哗啦浇了一瓢凉水，就怕她飘了拽不下来，耽误事儿。
　　“好吧，我继续努力。”关晓芸皱着一张小脸。
　　“好了，等下一起去八卦峰，我叫我娘煮好吃的。”
　　“有什么好吃的，怎么能少了我啊。”杜宇霄向两人走过来。
　　“我刚刚比赛你怎么没过来？”关晓芸可不想带上杜宇霄了。
　　“我去找高有达了，我感觉他反应有点过了，不太对劲。结果找了一圈还没有找到，人不知道跑哪里去了。”
　　关晓芸看到紫月冷下来的脸色，岔开话题。
　　“老大，你什么时候比赛？”
　　“预计下午了，我准备先回八卦峰。”
　　“我也去。”后面俩跟屁虫又一起跟来了。
　　由着他们吧，能够增添一些乐趣，现在毛豆进阶中还没有醒，紫月都少了许多薅狗毛的乐趣。

第25章 宗内筑基第一人4
　　下午，紫月场次到了。昨天她轮空一轮，下午连着进行两场比赛。入围第一轮决赛的除了她，仍旧是金意峰和山岩峰的弟子。可见这两个峰的实力在宗门里是数一数二的。
　　紫月依旧一身白衣仙气飘飘地站在擂台上。今天是第一轮的决赛，观众比昨天的人更多，5号擂台周围的人尤其多，大多数弟子都是冲着紫月来的，都为了一睹八卦峰紫月的风采。
　　底下两名弟子决定不了谁先上，因为他们都希望自己是后面上场的那个人。最后由裁判金丹期师叔抽签，结果，山岩峰弟子陈孝克先跟紫月打第一场比赛。
　　紫月看了那么多场山岩峰弟子的比赛，她想试试自己是否掌握了山岩峰弟子的招式，顺带其中加点其他招式，搅浑这摊水。
　　紫月抱拳：“陈师兄，你先请。”
　　“师妹，小心了，看招，墙倒众人推。”陈孝克不敢小觑紫月的实力，一来先推一波大招。
　　“师兄，你这招我也会了，看看我的招式跟你的有什么不一样。水漫金山之墙倒众人推。”
　　紫月两招合为一招，跟陈孝克波浪型汹涌过来的土墙不同，紫月这是泥水混合，波浪高度更高，更汹涌犹如涨潮的海浪，席卷吞没一切。
　　二者招式碰到一起，高下立分。紫月的泥水波浪一往无前直接吞没了陈孝克的墙倒众人推，陈孝克只能跳起飞到半空躲避丝毫不减速度的泥石流，毫无招架之力。
　　紫月在陈孝克准备落地之时，发出致命一击：“飞沙走石。”
　　碎石块速度极快地冲到陈孝克眼前。陈孝克躲避不及，直接被轰下擂台，嘴角还流出鲜血。
　　“师兄，承让了。”
　　陈孝克颓丧离场，技不如人只能认栽。
　　底下观众爆发阵阵掌声。
　　哇，又看到紫月师姐用别家的功法打败别家的弟子，这感觉太爽了。
　　就跟我自己赢了比赛似的，让他们山岩峰的人那么嚣张，终于有人可以治他们了。
　　紫月师姐，霸气！
　　端成真人跟无畏真人在高台讨论：“这女娃子，有点意思，很多年没有看到这么出色的弟子。无畏真人咱俩赌一把怎么样？等下跟你门下弟子对战，她会不会用你金意峰的招式？我猜她不仅会用，还会赢。”
　　无畏真人捏捏自己花白胡须：“金意峰的招式可没有那么好学，什么赌注？”
　　“哈哈，你要是输了，你手上那串佛珠给我。我要是输了，我把玄灵石分你一块。”
　　“好，成交。”
　　无畏真人手上这串佛珠，有安神醒脑的作用，防止人修炼时候走火入魔，容易产生心魔的弟子戴上有立竿见影的效果，端成真人想要要过来给自家爱徒进阶的时候带带。
　　而玄灵石可辅助修士遭遇瓶颈的时候突破使用。墟荒界总共就五块，端成真人有两块，要是赢了分到一块，金意峰弟子不愁突破不了瓶颈。无畏真人摸着胡子笑了。
　　二位真人各有各的打算，都非常满意这次的赌资。两人眼睛一错不错地盯着5号擂台，生怕错过了什么精彩的瞬间。
　　休息半个时辰，紫月重新上擂台，这次对手是金意峰周怀洋。如果两场比赛紫月一人赢下，那金意峰和山岩峰的弟子就不需要打第三场比赛。
　　周怀洋长得五大三粗。紫月第一反应，他可能跟秦开薇学的一个路子，金刚之身。
　　周怀洋抱拳，说道：“刚刚师妹的表现确实精彩，只是敢问师妹，可敢使用金意峰的招式跟我来一局。”
　　无畏真人在高台上吹胡子瞪眼,这小子，别人不提，他倒先提了，我这赌注看来要输啊。
　　旁边端成真人摸着下巴笑呵呵，有神助攻，稳了。
　　紫月眉开眼笑：“哦？师兄主动要求，看来非常自信。”
　　“那是当然。就问师妹敢不敢了，或者师妹还没有学会金意峰的招式？也对，金意峰的招式可不是谁想学就能学会的。”
　　咦，金意峰的弟子一点儿都不大气，这还主动要求，想占师姐的便宜啊。
　　观众着急喊话：师姐别答应他，不要上他的当。
　　如果知难而退就此退缩，这就不是紫月的风格了。紫月可是那种明知山有虎，偏向虎山行的人。
　　“既然师兄主动要求，师妹岂敢不从。师兄请。”
　　双方抱拳，正式开始。
　　周怀洋，一身金刚术，朝着紫月就冲了过来，这一幕何等熟悉，当时秦开薇也是这么开局的。
　　呵呵，莫非这是秦开薇的爱慕者？想要替她收拾收拾自己？
　　“师兄要是输了，可不要像小姑娘一样哭鼻子哦。看招，神出鬼没。”紫月从原地消失了。
　　周怀洋扑了个空，瞪大双眼朝四周看去，愣是不知道紫月身在何方。周怀洋也开启了暴走模式，只看到他一个人在擂台上横冲直撞，左突右抱，就是没有一次成功撞上紫月的。
　　咦，金意峰也不过如此。还是师姐威武，金意峰的招式都能学会，师姐，还有什么是你不会的吗？
　　周怀洋气急败坏：“你出来。”
　　秦开薇也来了，在旁边观赛。她劝过周怀洋不要胡来，可人家不听。这回看到周怀洋跟当初的自己一样气急败坏又无计可施。她被逗得哈哈大笑，反而对紫月更加好奇。她到底是个什么样的人？我能不能跟她做朋友？不行，等下我得直接问问她去。
　　“师兄找我？”紫月现身了，脸不红心不跳，离周怀洋至少三米远，保持必要的安全距离，这可不能大意。
　　“你就不能现身？”周怀洋说得理直气壮。
　　紫月仰天大笑：“哈哈哈，师兄，我这也是应了你的要求啊，用的也是金意峰的招式啊，有哪里不对吗？”
　　“不行，我都找不到你人，这还怎么比？”
　　咦！见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。
　　端成真人瞥一眼无畏真人：“你这弟子的脑回路，是不是不太正常？”
　　“哎，丢人丢大发了，没用的玩意儿。”无畏真人把手上佛珠摘下抛给端成真人，后面的不用看他都能知道结局了。
　　端成真人盘盘刚刚到手的佛珠，终于赢了无畏那糟老头一回，这感觉真爽，哈哈哈。
　　“哦？师兄何出此言？”
　　“你敢跟我硬碰硬吗？”
　　“要是更改规则，那我可不一定用你金意峰的招式哦，你可同意？”
　　周怀洋无奈地点点头，他也后知后觉地察觉到自己给自己挖了个大坑，还亲手把自己埋了进去的那种。
　　紫月摆开姿势，准备迎接周怀洋的攻击。
　　周怀洋原地转圈，然后变成一个球形物体快速地朝着紫月飞了过去。
　　这让人怎么接？只能躲啊，这周怀洋太可恶了。
　　紫月却呵呵笑了：“师兄，你把自个儿当个球踢过来，那师妹我只好不客气地把你当个球打回去了。”
　　紫月右手蓄力，窍穴齐发，做好打棒球的姿势，右手当棒，周怀洋快到眼前，紫月右手大力挥出。
　　“嘭”，周怀洋以比刚才更快的速度反弹了回去，“噗通”掉出擂台，比赛结束。
　　唰，看台上，几乎所有人都站了起来，一个个瞪大双眼不敢置信，真的有人肉身对抗金刚之身，还赢了。随后现场爆发雷鸣般地掌声混合高昂的欢呼声，震耳欲聋，响彻在神机宗上空。
　　紫月揉了揉右胳膊，还好，没什么事儿。
　　金丹师叔宣布紫月胜，晋级下一轮守擂赛，另两人直接淘汰。
　　紫月跳下擂台，被秦开薇拦住去路。
　　“秦师姐，这是何意？”紫月微挑眉毛问道。
　　“紫月师妹，别误会，我想交你这个朋友，我们可以做朋友吗？”秦开薇第一次对一名女生表示友好，有些不好意思红了脸。
　　紫月还没来得及回答，关晓芸从看台赶了过来，挡在紫月前面。
　　“你又想做什么，我老大可不是你能欺负的，想欺负我老大要问我同不同意。”
　　“你哪只眼睛看到我欺负紫月师妹了，你给我让开。”秦开薇，身材壮实，关晓芸一下子被她扒拉到旁边，肩膀生疼。
　　紫月扶额：“你俩都别吵。我们先离开擂台这，好吗？”
　　紫月把关晓芸和秦开薇带到了八卦峰入口，只有这里平常不会有什么人来。
　　“说吧，为什么想要跟我做朋友？我们不熟啊。”紫月抱双臂，脸色严肃的问道。
　　在这个实力为尊，前一秒还是朋友，后一秒可能就因为利益冲突成为敌人的修真界。说实话，紫月并不期待有朋友。关晓芸跟杜宇霄能够跟在她身边也完全是她当时的情形确实一个人不方便，这才误打误撞让他们进入了自己的世界。
　　秦开薇被这个问题难住了，她绞着手指，不知该作何回答。
　　紫月往前走了两步：“如果你自己心里都没有答案，那么你不该这样莽撞地来找我。走了。”紫月准备带着关晓芸回八卦峰。
　　秦开薇眼睛都红了，没想到紫月根本就不稀罕跟自己做朋友，她哭喊出声：“紫月，我就单纯想跟你做朋友，想要变成跟你一样优秀的人，这样不可以吗？”
　　紫月回头：“进来吧，我同意了。”
　　秦开薇‘噗呲’破涕为笑，跟着一起进入八卦峰。她赌赢了，紫月师妹比谁都容易心软。

第26章 实至名归
　　第二天开始第二轮擂台赛打响，紫月没有任何意外的没有输掉一场比赛，直接晋级第三轮终极积分赛，关晓芸也非常意外又意料之中的挺进了第三轮决赛。
　　自从她跟在紫月身边，每天都会过来跟着紫月补课，多跟紫月学习学习，当然又多了杜宇霄和秦开薇俩跟班，但他们不一定每天都过来。
　　高有达自从三人闹掰之后，人就跟失踪了一样。杜宇霄去找过，但一次都没有碰到，可能也是他有意躲避不想让人找到他。
　　积分赛开始的时候，筑基初期，中期，后期各前20名进入决赛。每个阶段分7个擂台进行，筑基后期6个擂台，每个人打满19场比赛，每胜一场积分3分，败者积分0。
　　三天，决赛积分赛如火如荼。紫月从来没有打过这样高强度的比赛，第一天体力透支严重，好在她仍然立于不败之地，还未输过一场比赛。
　　照旧每天比赛结束，关晓芸过来找她补课，杜宇霄跟秦开薇会过来旁听，也学一学学霸学神的思维。
　　讲完课，紫月就把他们打发走，她再进入空间泡在河里，一边修炼，一边复盘当日的比赛。
　　其实紫月也不是一开始就这么厉害，她只是在别人看不见的地方在默默下功夫，每一场比赛，她都会回去复盘，思考自身的不足，然后下次如果再遇到如何做得更好。
　　筑基期积分赛结束，筑基期小比也结束了。10人排名大名单，紫月稳居第一，关晓芸有了紫月的指导，进步神速，排在第三，除了尾巴第九，第十是木青峰和火焰峰弟子，剩下的前十的六个席位全部是金意峰和山岩峰包揽。
　　尤其金意峰，前10他们占了4个席位第二，第四，第七，第八，不仅金意峰人数最多，战力也最强，是实至名归的宗门中坚力量。
　　排名前10在接受宗主派发奖励。紫月得到养气丹10瓶，雪莲果10颗，下品灵石10万。关晓芸获得养气丹8瓶，雪莲果8个，下品灵石8万。
　　紫月跟关晓芸领完奖励，刚刚准备跟杜宇霄秦开薇会合。
　　哪知被人拦住了去路。
　　紫月挑眉等对方先说。
　　“听说师妹好威风啊，宗门小比一场都没有输过。不知道敢不敢接下我的挑战。”
　　“师兄是要跟我打擂台吗？”紫月微笑着问道，一脸人畜无害的模样。
　　“我是山岩峰林信齐，很不巧也是刚刚获得筑基中期小比第一。我在此向八卦峰紫月师妹提出擂台挑战。师妹敢不敢接了？”林信齐长得一副正人君子的模样，没成想，心可能是黑的。
　　“好说。师兄想怎么比？”紫月端着下巴，眨眨眼问道。
　　“好。够胆。我们就按照这次小比的规定，不使用辅助材料全凭术法和实力比试比试如何？”
　　林信齐旁边还站着筑基后期的小比第一名，看他满脸犹豫之色。
　　紫月问出口：“这位师兄呢，难道也是要约我打擂台？”
　　林信齐踩了这位师兄一脚。
　　“是的，师妹。我叫林信佑，筑基后期修为，金意峰弟子，我想要向你发出挑战。”
　　紫月紧咬后槽牙，这是两兄弟找茬来了，很好。之后又露出人畜无害的微笑：“好，好，好得很。那约到明天，上午十点比赛。二位去把擂台预约好。”
　　紫月挽上关晓芸的胳膊，后面跟着杜宇霄秦开薇，回八卦峰。
　　“老大，你真的要跟那俩兄弟打擂台吗？他们修为可高了你很多。”关晓芸脸上显露担忧的神色。
　　“当然，话都说出去了。放心吧，我巴不得他们搞得人尽皆知，明天就是他们跌下神坛的时候。”紫月托着腮，非常自信和笃定。
　　关晓芸马屁立马跟上：“好呀，好呀，最喜欢看老大虐他们了。”
　　紫月瞥一眼杜宇霄和秦开薇，主要看着秦开薇说：“他俩的情况你们有没有什么可以说的？”
　　秦开薇心直口快：“嗯，林信佑那个人是个剑痴，他已经修炼出剑意了，已经可以以身化剑，人剑合一，虽然可能坚持时间不长，但非常厉害。这次小比，很多人都是最后被他人剑合一，一招打落擂台的。老大，你要特别小心。”
　　紫月点点头，到时候看看是他人剑合一厉害还是我的铜墙铁臂厉害了。
　　杜宇霄插了一嘴：“林信齐，出来挑衅，多半是受了张成天的唆使，他俩一向走得近。林信齐，也是靠一招，把对手打得满地找牙，落星捶，这一招很暴力，比之前那个飞沙走石更厉害，有速度也有力量，一不小心就被捶下去。”
　　“好吧，我心里有数了。谢谢你们的情报。”紫月拿出三个蟠桃，每人给了一个，“给你们的奖励，我还需要多多修炼，明天见。”
　　杜宇霄直接咬一大口，笑眯了眼：“哇，这果子里灵气好浓郁啊，你们也吃啊。”
　　秦开薇第一次收到奖励，高兴地捧在手心舍不得吃。
　　杜宇霄吃的都堵不住嘴：“薇薇，你吃啊，吃了还有，下次再找老大要。”
　　秦开薇张开嘴巴，轻轻咬了一小口：入口即化，甘甜多汁，灵气比吸收一天的灵气还多。秦开薇放开了吃，两三下吃完，就地打坐吸收。
　　杜宇霄跟关晓芸也跟着吃完就地打坐。
　　今天就不回去了吧，在哪都是修炼不是。
　　紫月没有管他们，进了房间开启禁制，闪身进了空间。她泡在河里，在考虑对策。灵气不担心枯竭，但自己可以用的招太少，不然再打通一条窍穴路径。
　　紫月想到就要做到。她在河面盘腿打坐，意识下沉，从关元窍穴把灵气往左腿承扶，血海，承山，玄钟，照海五个窍穴引去，由上到下一次性全部打通，这次紫月把左腿的招式命名旋风腿。
　　紫月照样想要试试左腿的窍穴打通后的力量。她在空间里找了一块石头。右脚灌注灵力，全力踢出一脚，石头一点损伤都没有，还是那么坚硬。
　　紫月同样的，左脚窍穴一一发动，全部蓄满力量，再全力一脚踢过去。噗呲，石头化为粉尘。
　　吓，难道我右腿是个假肢？这差别也太大了。紫月又找了块一样的石头，先左脚蓄力，窍穴发动，全力一击，石头还是全部化为粉尘。
　　这力量，她信了。她还是不太放心找了第三块一样的石头，右脚正常全力一踢，石头只是裂了一条小缝，左腿打通窍穴还真是厉害。
　　紫月为了熟练掌控左腿的力量，窍穴的力量从开启一个窍穴到开启五个窍穴，全部试了一遍。这样可以保证能够收放自如，控制自己发出的力量大小。
　　第二天上午十点。林信齐俩兄弟约在1号擂台比赛。
　　不知道是他们有意或者无意，几乎搞得人尽皆知，想要观看比赛的人，把擂台看台和旁边能观看的位置围得水泄不通。
　　紫月带着三人过来的时候，周围已经站满了人，他们也是硬生生挤进来的。
　　之前跟紫月打过对手的，或者跟关晓芸杜宇霄打过对手的，基本都来了。他们大部分都是山岩峰和金意峰的，都想要看看紫月如何被碾压，被打败，尤其张成天站在林信齐身边一脸得意的模样，还不忘朝着紫月和关晓芸吹口哨挑衅。
　　关晓芸被气得脸色涨红。紫月翻一个白眼：“不用管他们，等下谁碾压谁还不一定呢。”
　　“二位师兄，你们俩谁先上？”紫月抱拳发出疑问。
　　“既然，我们修为比你的高，师妹，这个主动权交给你吧。”
　　“好。那我先挑战山岩峰弟子林信齐。”紫月就是看不惯他脸上那嚣张的模样，本来就是想要凭借修为优势碾压，却又故意摆出一副正人君子的模样
　　紫月一身白衣飘飘飞上擂台。
　　林信齐也飞身上了擂台。
　　“师妹，如果现在反悔下台还来得及，不然等下打哭师妹，该如何是好？”林信齐长着一张小白脸的样子，心确实黑，好一顿明嘲暗讽的。
　　“不必，我既然敢上来，就敢于接受最坏的结果。倒是师兄，等下输了，我们是不是要放点赌注，不然光打擂有什么意思？”
　　“好。师妹这个想法好。想要什么赌注？”
　　“我要是赢了两位师兄，把你们宗门给的灵石奖励给我怎么样？我也不多要，我放10万下品灵石，你们一人压五万，可好？”
　　“好。师妹是认为自己不会输了，敢把所有灵石做赌注。成交。”
　　紫月朝观众拱拱手：“大家都看到了，请大家做个见证。我们各自下注10万下品灵石，赢的一方拿走对方10万下品灵石。”
　　“师妹。看招，飞沙走石。”
　　紫月轻飘飘的往旁边跳过去，躲了开去。
　　紫月衣袖拂过：“冰过无痕。”
　　冷冷的冰锥呼啸而过。
　　擦着林信齐的头发飞了过去。
　　林信齐紧抿双唇，眼里发出冷冷的光，不敢再大意，这师妹还是有些硬实力。
　　“墙倒众人推，落星捶。”林信齐两招齐发。
　　一股股土墙波浪袭来。
　　紫月轻飘飘地飞上半空，洒下无数灵气的种子：“落地生根。”反击时候到了。
　　紫月忽然欺近林靠近信齐身边。“泥牛入海。”
　　林信齐瞪大眼睛，发现自己的脚动不了了。如果这时候紫月再下大招，他只有输的份。
　　紫月却忽然撤离，放过了他。
　　哇，紫月师姐果真厉害，这林信齐毫无招架之力啊。
　　“落星捶。”林信齐发出最强攻击。
　　紫月嘴角微微一笑，等的就是你这招。
　　紫月头顶突然出现一把法术锤子，朝着紫月当头落下。
　　吓！师姐，躲开啊！
　　紫月右手窍穴齐发，举起了右手。
　　“嘭”灵气锤子消散了，渣渣都不剩。
　　紫月摸了摸右手，没什么问题，朝林信齐勾勾手指：“师兄，还有什么招尽管使出来。”
　　林信齐已经呆立当场，怎么会这样？我是谁？我在哪？
　　“如果师兄不说话，我可出招了哦。神出鬼没，铜墙铁臂。”紫月原地转了一个圈，忽然消失在原地，再次出现在林信齐身边，右手往林信齐身上招呼了一拳。
　　林信齐肉眼可见地倒飞出去，“噗通”掉出擂台。比赛结束。
　　“呱，呱，呱”旁观观众发出雷鸣般掌声，哄闹声，欢呼声。
　　师姐，师姐，威武，打倒山岩峰，打倒金意峰，筑基第一人。
　　林信齐一直保持着掉下擂台的姿势，还是林信佑过来把他扶起来。
　　“哥，我真的输了吗？”他见林信佑肯定地点点头。
　　林信齐用手抱住脑袋，狠薅头发：“我怎么就输了呢，怎么可能呢，我的落星捶可是无敌的。”
　　林信佑拍拍弟弟的肩膀：“没事，哥去会会她。”
　　林信佑，干净利落跳上擂台。
　　“师妹，请。”林信佑倒是实实在在的一个人。
　　“好的，师兄我们切磋切磋。”
　　“画地为牢。”紫月选择主动出击。
　　林信佑在原地消失了。
　　紫月把眼睛闭上了，她也准备用耳朵跟感觉打完这场比赛。
　　吓！师姐第一次比赛闭上眼睛了。
　　林信佑再次出现的时候，在紫月的右手边一米。紫月仍旧不动，左手掐着泥牛入海的水系招式，右手窍穴齐发，时刻准备干起来。
　　林信佑却微笑着又退了开去。
　　紫月张开眼，有些疑惑了。嗯？这是个不按照套路出牌的？
　　林信佑在搞什么啊？我们还想看师姐怎么虐你呢，你怎么就没有下手呢。
　　“师兄，这是何意？”
　　“师妹，我筑基后期修为，我打赢了你，本就胜之不武。我要是输了，间接的成就你。这场比赛怎么算我都已经输了。师妹先出招吧。”
　　紫月微微一笑，这终于有一个脑子清醒的了。
　　“师兄这么说，我就不客气了。师兄不必谦让，我也不会有所保留的，想要体验一把师兄的人剑合一，望师兄成全。神出鬼没。”紫月从原地消失了。
　　再次出现离林信佑一米之遥。紫月点点头：“师兄做好准备接招了吗？泥牛入海。”紫月故意在林信佑脚下放泥牛入海就是为了逼出他人剑合一。
　　“人剑合一”林信佑化成一把巨剑朝着紫月撞去。
　　紫月连跳好几下，左腿窍穴齐发，左脚尖跟巨剑碰撞到一起。
　　两股气浪把两人都震退了半步，林信佑露出真身脸色苍白，仿佛随时都能倒下，他的确灵气枯竭，此刻紫月随便一个法术都能把他轰下去。
　　“师妹，你赢了。”林信佑把一个储物袋抛给紫月，那是10万下品灵石。
　　林信佑跳下擂台，林信齐扶着自家哥哥走了。
　　紫月伸了伸手，终究没有说出口，天才都是骄傲的。
　　哗，紫月师姐不愧禁地上来第一人，连着打败筑基中期，筑基后期两位小比第一名。
　　她是神机宗筑基第一人，实至名归。

第27章 毛豆进阶
　　关晓芸走在紫月身旁叽叽喳喳，一直在说着刚刚的比赛。
　　“老大，你怎么不说话？”
　　紫月的确有些茫然了，她能说什么，她该骄傲吗？是的，她的确应该骄傲，她打遍宗门筑基以下，应该是无敌了。可她就是高兴不起来，她也说不清楚是为什么。
　　紫月从空间拿出蟠桃，让他们三分着吃：“你们好好修炼，我先回房了。”
　　“哎，老大，你......”关晓芸他们三看着紫月满面愁容地进了房间。
　　“老大，这是怎么啦？从刚刚赢了比赛就不太对劲。”关晓芸托着腮，叹气。
　　秦开薇现在跟他们俩熟得不能再熟，也因为她豪爽的个性，三人相处得还比较愉快。
　　秦开薇附和点头：“赢了比赛，赢了灵石。老大，应该很开心，可我们感觉她就是不开心了。可能这是无敌的寂寞？”
　　杜宇霄在旁边附和拍桌子：“对，就是因为无敌，所以寂寞了。没事，不是马上要跟其他大陆比赛了嘛，我们明天跟老大说说。”
　　紫月回房就进了天灵镜里面，她泡在河水里思索。现在这一切都是自己想要的吗？今天打赢了他俩，她忽然就迷茫了。是的，迷茫了，感觉自己失去目标了。在宗门内无敌了。
　　本来是很开心的一件事，可她就是不高兴。如果不把这个心结打开，她预感到她后面的修行之路会变得无比艰难，进入金丹的心魔她就过不了。
　　看来，我该出去走走了，不该偏安一隅。那就来一场说走就走的短期旅行，在大比之前回来就可以了。
　　天刚蒙蒙亮，紫月踏上飞剑出发了。她给他们三跟班和母亲一起留了书信。
　　母亲，晓芸，老杜，薇薇，见信好！不用找我，我出去散散心，会在大比前回归，勿念。
　　这是紫月第一次长大后独自出宗门。那十年她都在禁地，后来失去修为她只能窝在宗门。紫月一身白衣飘飘，头上带一顶斗笠，脸上遮着白色面纱。
　　站在十字路口，不知道该往哪走。
　　紫月从储物袋拿出一枚硬币，既然不知道朝哪走，硬币决定好了。花面朝上走东边，字面朝上走西边。
　　紫月把硬币一抛，双手接住，打开一看，花面朝上，好的，朝东走。
　　紫月专门挑人烟稀少的地方走，白天在走路，晚上往地上放一个阵盘，然后进空间修炼。
　　这一日紫月正常在空间修炼。忽然一个稚嫩的女孩声音在脑海中响起：主人，主人，你看我。
　　紫月睁开眼睛，左右看了看，谁在叫我？
　　“我啊，我啊。”毛豆看到主人始终没有看到自己，一把冲到紫月怀里。
　　紫月双手抱住：“毛豆？是你在说话吗？”
　　“是的，主人，你都没有看我。”
　　紫月把毛豆抱怀里，狠狠地吸了一口。“狗崽子终于醒来了。”
　　“我才不是狗崽子，我是毛豆。”
　　紫月哈哈大笑：“好吧，你说什么就是什么？你需要渡劫吗？需要我们现在出去。”
　　毛豆点点头。紫月抱着毛豆闪身出了空间。
　　紫月顺便把阵盘收起来，可不能让雷劫给劈坏了。
　　紫月从天灵镜里掏出来两把法器，用来给毛豆挡雷劫。
　　天空劫云密布，越聚越多，听说动物渡劫跟人也是一样，劫云越大越厚，动物的潜力资质就越好。
　　毛豆这是有其他血统吗？不然怎么刚进阶就能够跟紫月对话了，那下一步是不是要化形了。
　　山林附近鸟兽全部出逃奔走，害怕是哪个大妖在此渡劫，纷纷逃离此地。
　　劫云越聚越大，足足有半个时辰，紫月有些担忧，可能会引来一些麻烦。
　　厚厚的云层电闪雷鸣。毛豆像紫月一样盘腿打坐，头上悬着两把法器。
　　一道雷劫从厚厚云层劈下，毛豆全身焦黑。紫月赶紧过去给它喂好几颗养气丹。这第一次渡劫，毛豆也是一道雷劫。
　　雷劫过后雨露洒下，毛豆身体肉眼可见地长出新毛。
　　毛豆抖了抖身子，黑乎乎的外皮脱落，又是崭新的一枚狗子。
　　紫月不放心。还是把毛豆收进天灵镜，让她在河里多泡泡。
　　紫月刚刚准备放下阵盘继续修炼，不速之客来了。
　　“道友，可看到有什么妖兽在此渡劫？”一身黑衣脸带面具隐在暗夜里。
　　紫月头都没回：“不曾看见。”
　　紫月也有睁眼说瞎话的时候。
　　“哦，道友是不准备把它交出来了？”
　　“是的。”紫月抬抬眼皮，瞥过去一眼：“趁我还没有出手之前，阁下可以走了，不然我担心我出手阁下就走不了了。”
　　带着面具的黑衣人仰头哈哈哈大笑：“哈哈哈，你说的是什么笑话，这话应该我说才对吧。难道道友就没有听过，暗影的名号？我要一出手，横尸遍野。”
　　“哦，阁下是大名鼎鼎的暗影？可惜，今天你遇到了我，可能你这个名号要不复存在了。”
　　“尔敢如此嚣张。看招。”
　　面具黑衣人一言不合就打了过来，紫月右臂窍穴发动，动用2层的力量，紫月主动跟黑衣人对了一掌。
　　“好，有俩下子。”黑衣人神出鬼没。
　　紫月闭上眼，用耳朵，身体感受黑衣人的位置。
　　紫月眼睛忽然睁开，迅雷不及掩耳之势，左前方欺身上前，左腿蓄力，狠狠踹出一脚。
　　黑衣人倒退数步，倒在地上，骨头咔咔断裂，嘴角涌出鲜血。
　　紫月拍拍手准备走过去揭开面具。黑衣人放出一枚烟雾弹，紫月连忙后退好几步，等烟雾散去，哪里还有什么人。
　　“算了，这次就放过你。”紫月拍拍手继续走路，另寻地方修炼。此地她嫌脏了。
　　黑衣人哪里走得多远，就离这里两三百米远，他往地上吐了一口血：“呸，这娘们，下次我一定要把你千刀万剐。”脸上表情凶狠。
　　紫月另找了地方，放下阵盘，进空间跟毛豆玩了好一会，她发现毛豆进阶之后比原来更活泼了，还是一枚小话痨，有问不完的为什么。
　　第二天，紫月出空间，这次毛豆死活不愿意继续呆在空间了。
　　紫月妥协了，她嘱托毛豆，遇到危险记得跑快点。
　　紫月没有把这句话当回事，毛豆此后漫长一生却在无数次践行这句话，危险一来，它总是第一个开溜，能跑多快是多快，把主人留下也在所不惜。当然这是后话了。
　　一人一狗专门挑人烟稀少的地方，毛豆负责捕猎小动物，紫月负责烧烤。明确分工，一人一狗都非常开心。
　　这一日，经过一个村庄。毛豆活泼好动凑了一场热闹，却把紫月也搭了进来。

第28章 拯救小女孩
　　一人一狗行走山林，打打野味，每天徒步。紫月都要忘记了这是残酷的修真界。
　　路过一个村庄，村里非常吵闹，还有刺耳的尖叫声。树上的乌鸦都被惊吓得扑棱翅膀飞走了。
　　“主人，我去看看。”说完‘嗖’地一下不见了。
　　为什么这次毛豆醒来，这么活泼还爱上凑热闹了？仿佛变了一只狗一样？紫月有些想不明白。原来乖巧安静听话的狗子是再也回不来了。
　　就过去不到五分钟，毛豆仿佛受到惊吓一般，回来直接跳到紫月怀里，身子还有些瑟瑟发抖，仿佛那些鞭子抽打在它身上。
　　紫月轻声问道：“毛豆，这是怎么了？看到什么跟我说？”
　　“那个小女孩好可怜，浑身是伤，被吊起来打，皮开肉绽。村里的其他人没有一个人出来阻止。”
　　“走，我们去看看。”
　　这个小村庄是真的小就十几户人家，能够留在修真界，应该属于末流修真家族了。
　　紫月没有多想，抱着毛豆进入了村庄。
　　“你说的人在哪？”
　　毛豆抬起爪子指了指前面，一直没有抬起头来，甘愿当一只鸵鸟。
　　紫月顺着毛豆指的方向，一路来到了广场。
　　这个广场很宽，面积足足上千平。
　　一个小女孩被绑在一个十字架木桩上，那是一个类似祭坛的高台上面。小女孩垂着脑袋看不清神情，但后背上皮开肉绽，衣服上斑斑点点的血迹，不妨碍紫月脑补出一出大戏。
　　如今的修真界还有人搞这样一出把戏？
　　“毛豆，想要救她吗？”
　　毛豆睁着圆溜溜的大眼睛，看着紫月，点点头。
　　紫月抱着毛豆一个飞身上了祭坛，紫月用灵力三两下把小女孩身上的绳子解了，正准备抱着她一起下祭坛。
　　“谁人在此，敢来我顾家庄放肆。”一个威严的老头，身穿黑色长衫，拄着拐杖出来了，筑基后期修为，身上暮气沉沉，这是寿元快尽了。
　　不好，祭坛法阵启动，我们出不去了。
　　紫月观察四周，把小女孩放下。
　　毛豆在一边委屈又忐忑：“主人我是不是惹祸了？”
　　“没事，我们家毛豆善良。我们怎么能见死不救呢。”
　　“在下神机宗弟子，误闯此地，多有得罪，请见谅。”紫月无法，只能自报家门先拖一拖再想其他办法。
　　一年轻男子凑到族长耳边嘀嘀咕咕：“这神机宗，我们可不好得罪，要不放了吧。”
　　“哼，我刚刚还愁没有仙人来祭我的大阵，这就给我送来了一个，老天待我顾天不薄啊。这女子区区五灵根，想来也不是什么重要人物。用她祭天再好不过。”族长不为所动，打定紫月的主意。
　　年轻男子不好再多说，只是悄悄抹了一把额头上的汗。
　　“主人，不好啦。他们要对你下手。要不我们一起躲进空间吧，把小女孩一起带上。”
　　紫月白一眼毛豆：“不行，空间哪能随便暴露的。”
　　“那怎么办？我们要一起死在这里吗？”毛豆着急得围绕紫月开始转圈圈。
　　紫月盘腿打坐，不着急，先看看再说。
　　旁边小女孩发出闷哼，幽幽转醒。
　　小女孩大概10岁左右，睁着黑白分明大眼睛：“这是哪儿？”
　　紫月打算问问情况：“你是顾家庄的人吗？叫什么名字？”
　　小女孩点点头，声音微颤：“我叫顾影。”
　　这小女孩一定有什么特殊之处，才能被当成祭品放在大阵里？
　　紫月把手搭上小女孩脉搏，运用自己的一丝混沌之气探入小女孩体内。
　　果然，小女孩是元阴之体，天生适合修炼阴系法术。利用小女孩再结合某些阴毒的秘法，可塑造男子后天元阳之身并一举突破修为桎梏。这狗杂碎，可惜你遇上了我，你的死期到了。
　　紫月拿出金疮特效药，给小女孩身上的伤口抹药。
　　“你家里还有什么人？”
　　小女孩低下头不说话。久到紫月以为她不会说了。
　　小女孩抬起头，呆呆地看着紫月：“我没有爹娘，我从小就没有见过，是族长爷爷把我养大的。可某一天爷爷很凶地把我绑在这里，我好害怕。”
　　紫月伸手指了指：“外面那个老头儿是你爷爷吗？”
　　小女孩点点头，不吭声了。
　　这狗东西，果真一开始就居心不良。
　　“毛豆，你要不要进空间？”
　　“不要，毛豆犯错了，我要陪着主人。”毛豆乖巧蹲在一边。
　　紫月摸摸毛豆脑袋：“乖。”
　　紫月闭着眼在修炼，实际上在想解决的办法，如果想不受影响，她可以放阵盘，然后进空间，这样做的后果可能空间就暴露了。另外一种，就是破解这个祭天邪阵。
　　紫月在脑海里推衍这个阵法运行的机制，只有明白了核心才能逐一破解。
　　下午，紫月感觉到这个法阵变了。不好，她身上的生机在流逝。
　　紫月掏出阵盘往地上一放立即启动。那种生机被剥夺的感觉才消失。
　　紫月拍拍胸脯，还好，师父给的这个阵盘还管用。不然就难搞了，只剩躲进空间这一条路。
　　祭坛下面，老头儿睁开眼睛，怎么回事？忽然感应不到了？
　　年轻人在旁边候着：“族长莫急，这个法阵凭她筑基初期修为是撑不住的，被吸干是迟早的事情。”
　　“哼，但愿不会有什么变故，不然有你受的。”
　　年轻人眼睛怨毒地看了一眼老头，转瞬即逝。
　　想办法出去是第一步。事不宜迟，紫月开始推演祭坛大阵。既然这个大阵主要剥夺人身上的生机和气运，那么这肯定是一个邪阵极有可能是噬机锁运阵。阵里的人，也是其中一个阵眼之一，还需要找到另外一个阵眼，破除阵眼，此阵就废了。
　　紫月学习了很久的奇门遁甲，但她一次都没有实践破解过。这次她也没有太大把握，只能死马当成活马医了。
　　紫月闭上眼睛，毛豆跟小女孩都在旁边安静地坐着，不吵不闹，不打扰紫月。毛豆纯粹是感觉到自己好像犯了错误，连累主人了，像只鹌鹑，缩着脑袋不敢吭声。
　　她围绕大阵用神识感受大阵灵气波动，用灵气标识阵法里的点，看阵法的流向间隔时间和空间方向，这样去判断阵眼的大概方位。
　　大阵里到处都是紫月标记的灵气点，以及灵气运转的方向追踪，终于，所有的灵气都有一个共同的交点。那里应该就是阵眼，源源不断提供邪阵运转所需能量的地方。
　　紫月背起小女孩，前面单手抱着毛豆。把阵盘一收，身上的生机流逝的感觉又来了。
　　紫月右手掐诀，往阵眼的位置毫不留情的轰出最强一击。
　　“噗噗”邪阵已破，紫月飞身跳下擂台，脚踩飞剑。
　　祭坛下面，老头儿口吐鲜血。身上生机急速下降。
　　年轻男子来到老头身边,面目狰狞。
　　“哈哈哈，顾老头，你想不到吧，上面那个阵一旦破了，你就完蛋了。”
　　老头伸长手：“救，救......”我字还没有出口，人就已经咽气，化成一缕青烟消散在空气里。
　　“啪，啪，啪。”紫月背着人抱着毛豆一起下到祭坛底下。
　　年轻男子转过身看向拍手的人。
　　“道友下了一手好棋啊，一石二鸟。”
　　“你说什么我听不懂。”年轻男子看到事情已经败露，打死不承认。
　　“啧，啧，啧，你还不承认？谁给你的好胆。”
　　年轻人悄悄退至出口，嘴角邪魅一笑：“道友就跟族长长眠于此吧，有人有宠物陪着挺好。”
　　“轰”底下祭坛之门被关上。紫月使用了十成的功力，还有左腿窍穴之力都没有把门破开。看来这扇门暴力是破不了了。

第29章 另一出口
　　紫月把小女孩放下，毛豆也自己跳了下去。
　　紫月瞥一眼顾影，有想要为师父收一名徒弟的打算。元阴之体最麻烦的点是掩盖自身的元阴之体不被他人发现，避免总是被居心不良想走捷径的人给惦记上。
　　紫月在空间里，在前任便宜主人留下的那堆破烂里找了找，还真让她找到了一块天然璞玉。紫月的神识透不过这块玉。可以让小影佩戴试一试。她还给玉串了一根绳，方便佩戴。
　　紫月手心里掏出一块玉。
　　“小影过来。”
　　小女孩哒哒哒的跑过来，她刚刚跟毛豆玩耍。
　　紫月蹲下身，把玉戴在顾影脖子上。
　　“小影，你体质特殊，以后任何情况下，都不可以把玉从脖子上摘下来，这是在保护你，知道吗？”
　　小女孩乖巧地点头：“知道啦，谢谢姐姐。”
　　“好吧，你跟毛豆去玩吧，姐姐找找出去的路。”紫月打发掉她跟着毛孩子玩，果真带上之后，紫月就发现不了顾影的元阴之体了。
　　毛豆真的比原来活泼了许多，这会跟顾影一人一狗玩着你追我赶的游戏，在这祭坛里到处跑。
　　紫月摇摇头，随他们去吧，能够在开心地玩的年纪就不要错过。
　　紫月沿着祭坛空间走了好几遍，越看这个布局越像一个八卦阵。原来的出口，现在被封死，那么生门变成死门。那么这个空间里必然存在另一个生门。紫月只有找到生门，才能安全从这里出去。
　　紫月在祭坛下面走一步，一停，一一推演，推演祭坛里所有固定东西的摆放。自从生门变成死门，这里必然有某个东西也悄悄改变过，紫月需要找到它。
　　过去了两三个时辰，紫月毫无头绪，她都感觉自己疲惫不堪，推衍果然更讲究天赋。
　　紫月干脆在顾天刚刚就坐的位置坐了下来，准备打坐休息一下。
　　紫月刚刚闭上眼。嗯？感觉有些不对？我刚刚是不是有那么一瞬间听不到毛豆和小影的声音了？
　　难道玄机就在这？这个座位就是生门？可刚刚顾天都快死了，怎么这个生门没有启动？这里又有什么花样？
　　紫月围着这个座位研究半天，看到有好几个凹槽？难道需要放入灵石才能启动？
　　紫月决定冒险一试。
　　“毛豆，小影你们过来。”一人一狗听到叫唤，赶紧跑了过来。毛孩子又跳到紫月怀里求抱抱。
　　顾影乖巧站在旁边。
　　“我可能找到出去的方法了。我想试试，你俩不要再乱跑了。”
　　紫月想要验证一般，她自己坐上了顾天刚才那个阵眼的位置。
　　嗯？没有反应啊？怎么回事？
　　“你俩到我身上来，别等下又出现什么变故。”紫月把顾影背在身后，毛豆抱在怀里。
　　她把三枚灵石放到前面三个凹槽里，忽然整个椅子周围全部亮起，并在高速旋转。
　　这是一个小型传送阵？
　　紫月赶紧把毛孩子和顾影收进空间。顾不了那么多了，如果不收进空间，他们会被这个小型传送阵给碾压没了的。
　　大概过去一分钟，传送阵启动，紫月消失在祭坛里。
　　距离顾家庄十公里处，紫月凭空出现了。
　　哎，总算出来了。天都黑了。
　　紫月把毛豆和顾影从空间放出来。
　　“好了，我们先找个地方休息，给你俩吃点东西。”
　　毛豆欢快地去捕捉小动物去了，紫月往地上放阵盘，升起火堆。
　　半个小时，毛豆嘴里叼着一只肥肥的兔子跑了回来。
　　紫月耐心的给兔子去毛，清洗内脏，然后架到火上烤了起来。
　　滋滋滋，烤肉滴出来的油，霹雳巴拉的响。
　　毛豆不停地在吞咽唾液，嘴角都流出来许多哈喇子。
　　顾影也在咽口水。
　　紫月看不下去，拿出一把小刀，剃了几块小肉递给一人一狗。
　　毛豆直接一口塞进肚里，都不带咀嚼一下的。
　　顾影丫头倒是小口小口地吃，太好吃了，舍不得一下子吃完。吃完还把手上沾的油舔了舔。
　　“小影，不要舔手，很脏的哦。”
　　小影冲紫月做一个吐舌头的鬼脸。
　　这小妞就跟毛豆玩了一下午，活泼不少。
　　“毛豆，小影，等明天天亮我们就该启程回宗门了。”
　　毛豆爪子拿着一大块兔肉，突然觉得肉都不香了，不想回去怎么办。
　　紫月摸摸毛豆的头：“乖，等回去跟其他门派打完比赛，我们就要去秘境了，我都没有去过的哦。”
　　“好吧，主人。”毛豆又欢快地吃起了肉。毛孩子就是好哄。
　　毛孩子和顾影在火堆旁边睡了过去。紫月在阵盘里打坐了一晚上。
　　第二天太阳出来时候，紫月收起阵盘，叫起毛豆和顾影，两人一狗准备启程。
　　“站住！”
　　紫月不以为然，继续往前走。
　　大汉扛着一把大刀，拦住紫月去路。
　　“我叫你，你没有听到吗？”
　　“是跟我说吗？这位道友。”
　　大汉一脸络腮胡子，右手举着大刀，横在紫月面前。
　　“你可以走，顾影不可以走。”
　　“这是何意？我欲收她为徒，你有什么意见？”
　　大汉脸上露出羞赧神色：“她，她是我未过门的媳妇，不能就这样被你带走了。”
　　紫月眼神如刀，直射大汉而去：“嗯？说来听听，那你之前干嘛去了，为什么不救她，看着她被绑在祭坛白白去送死？”
　　“我，我，族长的命令我忤逆不了，但你就是不能带走她。”
　　“呵呵，恐怕你说的不算，我说了才算。”紫月大笑起来。
　　“兄弟们操家伙，上。”从旁边树林里多出来十几个壮年男子，修为多半练气后期，个别筑基初期，但胜在人多。
　　“你回答我一个问题，你是怎么知道我们在这儿的？”
　　“还不是族长的义子顾元告诉我”的，大汉后知后觉捂住自己嘴巴，敢情说漏嘴了。
　　义子，呵呵，顾元，呵呵呵，我不去找你，你倒是派人过来找我的麻烦了，莫非你也惦记上了顾影。紫月眯了眯眼，看向村庄的方向。
　　紫月背着手。
　　“人我是不可能让你带走的，你们是想一个个上，还是全部一起上？”
　　紫月扬起衣袖，毛豆跟顾影被她收进空间。
　　顾影眼里亮晶晶，她还在感动姐姐没有放弃她，下一秒就出现在了空间里。她也不敢乱动，就地蹲了下来。
　　晨风咧咧，吹起紫月的衣角。
　　“兄弟们，一起上。”
　　紫月在十几个人之间翩翩起舞，左一个勾拳，右一个踢腿，全凭拳脚功法。
　　就这么过去五分钟，全部人倒在地上。
　　紫月拍拍手：“还来吗？不来我可走了。”
　　“他娘的，这娘们太厉害了，我们回吧。”
　　顾元，你那条狗命我先给你暂且留着，要是下次再让我遇到你搞这些邪魔歪道的名堂，我可就不客气了。
　　紫月踏上飞剑，朝着来时的路回宗门。

第30章 再起风波
　　紫月一路飞出去十几里地，才停下来把毛豆跟顾影从空间放出来。她继续徒步，毛豆跟顾影在旁边蹦蹦跳跳。
　　就这样过去两天，时间来到傍晚，紫月跟毛豆回到最初毛豆渡劫的地方。紫月照旧往地上放阵盘，升起火堆，毛豆跑出去打吃食。
　　顾影小小只靠在紫月臂弯。
　　山坳处一个黑影偷偷跑来，去通风报信。
　　“老大，你让我守在山坳那里，今天看到人了，一筑基女修带着一只狗和一个小女孩驻扎下来了。”
　　“好，明天叫上顾元和兄弟们一起会会她。”
　　“是。”
　　紫月坐在阵盘里，耳朵微动，来人了，还不少。
　　紫月叫醒毛豆和顾影。
　　“毛豆，沿着我们回去宗门的路，等下你拖着顾影往宗门方向跑，知道吗？”
　　毛豆睁着大大的眼睛点点头。毛豆自从进阶之后其他技能没太看得出来，但是逃跑能力一流，就是她都不一定能追得上毛豆。另外它已经可以自行收放自如放大或者缩小自己的身体，此刻派上用场。
　　毛豆把身体放大，足足有2米长，紫月把顾影放上毛豆的后背，轻拍毛豆的屁股，走吧。
　　毛豆得令，嗖的一下窜了出去，一道残影消失在紫月视野里。
　　紫月收起阵盘，拍拍手：“各位来很久了，出来吧。”
　　“哈哈哈，上次我一个人单枪匹马大意了。这次我看你插翅难逃。”暗影一身黑带着面具站了出来。
　　“哦？原来暗影大人不是单兵作战，而是一个组织团伙？”
　　一年轻男子在暗影耳边嘀嘀咕咕。暗影瞪大眼睛。
　　“把你的宠物和顾影一起交出来，或许我可以考虑放你一马。”暗影指着紫月咄咄逼人。
　　紫月一身白衣，她环抱双臂：“呵呵呵，我现在就孤单一人，哪里有你要的人和宠物，想打架，就不要冠冕堂皇地找其他借口。”
　　紫月看向暗影旁边的年轻男子：“顾元，我不去找你，你还主动找上来了，看来是还惦记顾影，不死心呵。”
　　年轻男子面露凶光，咄咄逼人：“我与大哥本来就是一起的，只不过为了元阳之体，我潜伏在那老头身边多年，都是你的出现坏了我的好事，你觉得我会放过你？”
　　“哈哈哈，只会搞一些旁门左道邪魔歪道之事算什么英雄好汉。”
　　“别跟她废话，兄弟们给我上，布阵。”暗影失去了耐心。
　　本来紫月准备再拖一拖时间，至少等毛豆他们回到神机宗山门。
　　暗影手下，围绕暗影身后站成剑阵，实力不可小觑，紫月要在他们未形成战力之前逐个击破。
　　“哎，既然你们如此执迷不悟，就不要怪我了。接招吧，神出鬼没。”紫月从站着的地方消失了。
　　下一刻，她出现在剑阵最靠后的位置，旋风腿出，横扫过去，那名弟子直接倒地，哼都没有哼一声。
　　紫月又发动神出鬼没，这次她来到顾元的身后，对着顾元后心，窍穴发动右手狠狠给了一拳，毫无保留。
　　顾元嘴里喷出一口血，倒地不起。他感觉到自己肋骨和心脏都破碎了，他恐怕是活不成了。他瞪大双眼，这名女修太恐怖了，可惜他明白得太晚。
　　暗影蹲下身查看他的伤势：“顾元老弟，顾元老弟，你怎么样？”
　　顾元嘴巴颤抖，顿时涌出更多鲜血：“大哥，赶紧逃......”说完话嘴角一歪，挂了。
　　暗影“唰”地一下站起来。
　　“列阵，我要跟她不死不休。”
　　现场一片安静，没有人响应他说的话。暗影扭头，带来的兄弟全部倒在地上横七竖八。
　　暗影惊惧，一个个查看弟子伤势，好在除了顾元，其他人都还活着。
　　暗影松口气的同时，已经准备跑路。
　　“你给我出来。”暗影咆哮。
　　“暗影大人是在找我？堂堂让江湖上闻风丧胆的暗影也不过如此，只是个欺负弱小之辈。”
　　“你，你，你给我等着，今天我先留你狗命。”
　　“哈哈哈哈，我这是听了一个笑话。你觉得我可能还会留着你，让你见到明天的太阳吗？”紫月仰天大笑。
　　暗影心惊，此女子手段狠辣，杀伐果决。
　　“我上次故意放过了你，可不曾想，你却想要找回场子，看到了吗？你这些弟兄，一个个都被我撂倒，现在轮到你了。”
　　“呸，以为我真的怕你，看招。”暗影打算殊死一搏。
　　暗影常年游走在刀口，招式狠厉，此刻犹如亡命之徒放手一搏。
　　紫月一个回转分神，手臂被暗影抓伤，深可见骨。
　　不可再耽搁下去，紫月左腿窍穴齐发，狠狠再次踢上暗影胸口，这次用了10成的力道。
　　暗影倒飞出去足足10多米远，摔在地上。
　　紫月一步一步走近。
　　暗影放声大笑，他知道他今天将命丧此地。一步错步步错，但他也不想这样便宜了眼前这女子，那不如送她去那个地方好了，之前可没有一个人出来的。哈哈哈。
　　“呵呵呵呵，你以为你赢了吗？”暗影往紫月眼前丢过来一块黑色石头。紫月瞬间被石头吸了进去，她都来不及反应。
　　石头惯性往前滚了几圈，藏在厚厚的草里。暗影再也没有过去捡的力气，他摘下面具露出半张被毁容的脸，身上喘息越来越重，进气多，出气少：“呵呵呵，我暗影潦草一生，无怨无悔。只恨技不如人罢了。十八年后又是一条好汉。”
　　这是哪？紫月抬头。
　　哦，她刚刚跟暗影在打斗，暗影被她打成重伤，然后他丢过来一个石头，自己就来了这里。
　　难道这是一个空间，应该也不是。如果是空间，他不应该是丢过来？难道是他也没有办法炼化的空间？
　　好吧，既来之则安之。赶紧找出口，不然会错过宗门大比和凤凰秘境的。紫月踏上了寻找出路的征程。
　　毛豆早就有了身份牌，它跟顾影左等右等，等不到主人归来，它只好先驮着顾影回了八卦峰。
　　毛豆第二天自己出了宗门，跑到他们分开的地方寻找紫月，它看到了暗影的尸体，但没有闻到主人的气息。主人没有在附近，它只好黯然地回了八卦峰。
　　毛豆日复一日地等在小院看着院门口，眼巴巴地等着主人归来。
　　顾影的到来最开心的要属莫瑜。莫瑜主动承担照顾顾影的担子，就跟照顾小时候的紫月一样用心。
　　顾影拿了一大块肉给毛豆，毛豆只是瞥一眼没有下口的欲望，主人不在肉都不香了。
　　主人你到底去了哪里？

第31章 试炼塔
　　紫月朝四周看了看，只看到远处是一座高塔，紫月想要踩飞剑过去，结果不能御空飞行。
　　紫月只好徒步过去。那座高塔看着近，紫月走了一上午都没有到达，而且四周除了大片绿色草地，其他动物都没有看到一只，景色倒是跟外界一样，只是太阳好像永远停在一个地方不动。
　　紫月确定了这应该就是一个试炼空间，而且还是一个没有主的空间。
　　紫月徒步大半天时间，终于到了高塔前面。
　　进塔提示：此试炼空间根据修士实际修为能力，自动调整试炼塔的挑战难度。要出此试炼空间，必须九关全部通关。挑战失败将从第一关复活从失败的那关开始，无限重启，直到通关。
　　紫月托着下巴，所以在这里不会死？只是出不去，这我就放心了。
　　试炼塔一共九层，九道关卡。
　　紫月果断进去高塔，她没有多少时间了。外面也不知道是什么情况，只有争取尽快出去才是王道。
　　紫月来到第一层。这层只有一只小怪，满身盔甲，身形高大，两手拿着巨斧。
　　紫月走动，巨斧就朝她劈了过来。
　　紫月使出神出鬼没招式，跳到小怪身边，右手窍穴齐发，轰出去一拳。
　　小怪只是退后了一点，手里的巨斧反而朝着紫月当头劈下。紫月失去意识，一阵白光出现在塔外。
　　紫月坐起来摸摸脑袋，大意了，看来闯关并不是那么容易。
　　紫月继续进塔。
　　这一次还是刚刚那个小怪。紫月谨慎多了，每动一步，观察小怪的走位。这小怪应该是傀儡吧？满身盔甲，拿着巨斧？
　　既然是傀儡，那一定有能量装置，紫月如此想到。
　　紫月围绕第一层开始转圈溜傀儡。她有一个重要的发现，傀儡只能识别动的物体，如果紫月站着一直不动，傀儡一旦没有发现她，就会停止攻击然后回到它原来的位置。
　　有这么一个重大发现，紫月使用神出鬼没的时候，专门停在傀儡的身后，然后保持不动的姿势，近距离观察这座傀儡的弱点在哪里。
　　经过好几次寻找试探，终于紫月找到了这座傀儡的弱点，能量点在胸口的位置，刚好被两把巨斧轮流保护着。
　　紫月不停试探，远距离攻击能量点的话，始终不确定能不能一击必中，毕竟两把巨斧总有一把挡住了位置。
　　只剩下唯一的办法了。紫月决定冒险贴在傀儡面前，然后用手瞬间击碎能量石。
　　说到做到。紫月使出神出鬼没，下一瞬出现在傀儡面前，可惜她动了，被两把巨斧砍了一刀，变成一阵白光出去了。
　　紫月再次进入第一层。这次她先观察好跳过去的方位，使出神出鬼没，出现在傀儡面前，并且是下蹲的姿势，紫月手如闪电，点击储能凹槽。
　　然后，傀儡彻底不动了。
　　紫月跳了起来，终于成功了。她一甩衣袖顺便把这尊傀儡收进了空间，以后找机会好好研究研究。说不定这是老祖宗留下来的呢。
　　第一层出现传送阵，紫月毫不犹豫踏了上去。
　　紫月来到第二层。跟第一层完全不同，一整层地上长出数不清的绿色藤蔓，全部开了灵智一般朝着紫月卷了过去。
　　紫月躲避不及被藤蔓包在一起不能动弹。下一刻紫月变成一道白光出现在试炼塔外。
　　紫月在塔外呆了许久，想到一个办法，用火攻试试，木系一般都怕火。
　　紫月自信昂扬地进了第二层。可惜她又判断错了，火球术对这些藤蔓不起作用。紫月又一次灰头土脸地变成白光出来了。
　　紫月站在那一行字前面思考。试炼，试炼，试炼的目的是什么？要么掌握一门功法，要么让弟子变得更强。这个试炼塔第二关难道是希望弟子感悟功法么？因为她强攻了两次毫无用处，满满地挫败感。
　　试试就试试也不差这一次。紫月上到第二层，就地打坐。让藤蔓把自己全部包围，紫月从手心释放混沌之气去感受藤蔓的缠绕。
　　紫月这一坐就是整整一天，藤蔓离她越来越远，最后消失了。紫月获得了一门新的功法。
　　紫月张开手心，手掌拇指位置有一根绿色的藤蔓印记。紫月一甩手，整个二层又全部充斥了藤蔓，但是这些藤蔓再也没有攻击她，藤蔓默认她已经是它们中的一员。
　　紫月把手心一收，藤蔓全部消失，二层的传送阵出现。
　　紫月出现在三层的空间里，有五只独角兽，嘴里在喷水。
　　这是消灭这五只独角兽还是学习功法？紫月不确定只能先挑其中一种学习。
　　紫月出招神出鬼没，出现在一只独角兽后面，她使出旋风腿，用了全力踢向那只独角兽。
　　结果独角兽仿佛没有痛觉一样，转过头就喷了紫月一身水，其他几只也跟了过来，紫月又狼狈地出现在塔外。
　　紫月确认了，不需要学习功法，但是要打败这几只独角兽，只能从它们身上的弱点出发。
　　皮糙肉厚，看来只能试试它们的眼睛。
　　紫月从空间里掏出一把匕首，削铁如泥，就不信还对付不了几只独角兽。
　　紫月闪身跳在这只独角兽身上，迅速锁定眼睛，扎了一刀，立刻跳到另外一只背上，如果屡战屡败，屡败屡战，终于把五只独角兽全部打倒在地。
　　紫月身上都是红红绿绿的脏污，好不狼狈。
　　紫月把这几只独角兽收进了空间，说不定炼器用得上呢。
　　紫月回了空间，泡在河里恢复灵力，顺便复盘刚刚的战斗，紫月险胜，胜在灵活，但身上也有不少伤。
　　紫月撩起衣袖，又看到那天暗影抓伤的那道伤口。她是可以用法术把这点伤痕消除掉，但她想要留着，时刻提醒自己，这是残酷的修真界，没有那么多你好我好大家好。
　　只要有任何一点点的利益冲突，就是打打杀杀，拼个你死我活。表面的和气也仅仅是表面，实则暗潮汹涌。哪怕同一个宗门，都有许多背地里的肮脏事。
　　紫月休整了一晚上，终于踏上了第四层。果然整个四层都是一片火海。紫月洒下水系法术，火不但没有小，还越烧越大，不死心又释放土系法术，火仍旧无穷无尽。
　　果然，这一层是要领悟火系功法。

第32章 闯关
　　紫月盘腿坐下，瞬间被火海包围。
　　头发，衣服，瞬间消融，紫月眉头都没有皱一下。她调动全身的灵气，全身血肉被消融又长出新的，再次消融，再生长新的直到最后，紫月嘴里吐出一口灵火，这一整层的火也再也不能消融她的头发和血肉。
　　她成功了。这一层的火对她没有了威胁。紫月在火海里穿梭，走向传送阵。
　　紫月在踏上传送阵的同时又从空间取出来一件衣服。这个试炼感觉有些废衣服，好在便宜前任主人那里，有许多法衣，不然紫月就要面临皇帝新衣的尴尬境地了。
　　成功进入第五层。五只如小山一般的猛兽把第五层挤得满满当当，紫月感觉自己要是被踩一脚能直接废了。
　　紫月传送阵都没有出，不敢轻举妄动。
　　这肯定难度升级了，比三只水系独角兽要厉害，数量还多。
　　弱点，只能找它们的弱点。
　　紫月轻轻往前踏出去一步，一只小山怪兽就冲了过来。
　　紫月左闪右突的，怪兽们挪不开地，互相撞到一起。
　　有了，让怪兽自相残杀，准确说是误殴。
　　想到就干，紫月开始故意吸引怪兽视线，然后从这只跳到那只身上，在怪兽的后背上奔跑，从这只跳到那只，几只怪兽互相你给我一拳，我给你一脚。五只怪兽最后自己打了起来。
　　即便如此，外壳如此坚硬的它们，没有丝毫损伤，只有不小心被其他怪兽踢到腹部的时候，那只被踢的怪兽嗷嗷叫唤。
　　宾果，怪兽的脆弱部位在腹部。
　　紫月开始动了，使出神出鬼没招式，在五只怪兽的脚边穿梭，然后利用刚刚学习的火焰之术，加上右手窍穴之力，直接一拳轰击怪兽腹部。
　　直接洞穿了，怪兽不吭一声，‘轰’地倒地。
　　紫月依葫芦画瓢，陆续放倒剩下四只。
　　紫月擦擦额角的汗。如果刚刚没有增加火焰之术，可能没有那么轻易的打倒这几只。实在太皮实了。
　　紫月照例把它们的尸体放进空间。盘腿打坐调整好状态后走向传送阵，去下一层。
　　总共经历五层，紫月已经摸出来规律了，下一层应该是风属性，并且需要学习功法。
　　果真，一传送上来，整层都在刮飓风，黑风，随处都是移动的风眼。
　　紫月还不能呆在一个地方不动，可能随时被飓风卷进去，渣渣都不剩的那种。
　　紫月观察好一会儿。决定从最小的风力漩涡开始修炼。她盘腿打坐，刚坐下，头发又被风给吹没了，身上的法衣又全部被削成一片片的支离破碎。
　　紫月眼观鼻鼻观心，沉静下来，跟感悟火系功法一样，她瞬间入定。随风而动。衣服血肉又经历一轮又一轮的刮骨修复再刮骨再修复，无限循环。
　　终于这一个小旋风对她不再起作用，再挑一个更大一点的，又从头经历一遍。一个一个挑战，一个一个攻克，不知今夕何夕。
　　终于，整层的风都被紫月征服了，她把自己想象成一缕风，然后紫月真的变成一缕风消失在第五层。紫月手心召唤出龙飓风，往前面地上一放，一股巨大的龙飓风刮了起来。
　　她又成功了，收获了两门风系功法，一门用于逃跑，一门用于攻击再好不过。最最重要，消耗的灵力还少，比金系法术不要好用太多。
　　下一层，冰系风狼，七只。
　　紫月获得风系法术，终于不需要那么谨慎。她把七只狼当成狗一样开始溜，七只风狼发现它们连紫月的影子都碰不到的时候，非常自觉地把传送阵露了出来。
　　紫月哈哈哈大笑，莫非这几只成精了。紫月看它们如此识相，就放过了它们。
　　下一层也是倒数第二层，又到了学习功法的时候，电闪雷鸣，紫色的雷电狠狠劈下。
　　紫月头皮发麻，本能的惧怕雷电。她后面想想如果自己能够被劈得够多，是不是以后都不需要再害怕雷劫。
　　想到此，紫月迈出了坚实的步伐，干就完了。同样的雷电也是有粗有细，紫月化成一阵风飘往最细的那一道雷电。
　　这功法层需要领悟了功法才看得到传送阵，不然也是徒劳。
　　紫月眼观鼻鼻观心盘腿坐下，雷电劈下，她全身发麻，这样她也试着吸收雷电，把雷电往丹田引。
　　她丹田重塑过了，承受能力比原来强了百倍不止。
　　紫月在雷电阵阵劈下，已经麻木，她只剩本能地想把雷电吸收到自己体内。
　　因为她没有雷灵根，不能一下子感悟，如果能够吸收保留住雷电，就算是获得了雷属性。
　　紫月在吸收了足够多的雷电之后，发现丹田内多了一团雷的属性，并且跟混沌之气遥相呼应，互相保持平衡旋转。
　　紫月呼出一口气，这是不是意味着她具有了雷的属性。
　　紫月调动雷属性灵气到自己手掌朝前方空地释放，一道雷电凭空劈下。
　　紫月兴奋了，她迫不及待地去到下一道雷电，想要把所有雷电全部吸收。
　　时光飞逝，紫月已经记不清楚，自己在雷电这一层待了多久。当她把最后一道雷电吸收完毕，整层没有了一丝闪电。
　　传送阵已出现，紫月站在传送阵旁边。手握雷电，往空地释放出去，整层又铺满了电闪雷鸣。
　　走吧，只剩最后一层了。
　　嗯？我怎么又回到了第一层？紫月踏进了这最艰难的一层，幻境。
　　眼前从踏入修真界以来，一幕幕在有序展开，眼前出现了一个跟紫月长得一模一样的人。
　　不，她不是真实的自己。紫月只有打败幻境中的人，她才能够成功逃脱这里，如果她死在幻境中，那么她会出现在塔外。
　　紫月还没有等到另一个紫月出现，她陷在幻境里不可自拔。眼前的她出现在地球，那一个小小的村庄，她不是从小就在孤儿院，五岁之前她是有家的。她跟爷爷奶奶在家里温馨的吃饭，他们都还健在。
　　紫月眼角流下了泪水，她知道这一切可能都不是真的，可她就是不愿意醒来。
　　时间到，紫月出现在塔外。
　　紫月红了眼眶，人虽然出来了，可心还留在幻境。
　　紫月坐在塔外，思绪一时半会回不来，她不敢轻易再踏入第九层。
　　紫月准备把整个空间的角落全部走遍，看看有没有其他发现。

第33章 你们就剩这点志气了吗？
　　紫月出发了，决定用脚丈量这一片土地。
　　此空间不能御空但可以使用灵力，紫月嫌走路太慢，放出小飞猪，紫月骑着小飞猪开始探险之旅。
　　走走停停，骑着猪走了两天，临近傍晚，紫月看到前方山坳一排排房子，好像还有炊烟升起。
　　紫月笑了起来，感到莫名亲近。
　　毕竟比起绝地，更希望这里是一个有人烟的地方。
　　紫月催着小飞猪走快点。
　　到了跟前，紫月直接往有人烟的那家走去。
　　“叩叩叩。”
　　“谁啊，门没关。”一名女子的声音传了出来。
　　紫月用力把门一把推开。
　　女子在院里烧柴做饭，扭过头来。她以为会是隔壁的张大胡子过来蹭饭，谁知是一陌生女子。
　　女子张着嘴巴，惊讶的问道：“你是？”
　　紫月拱拱手：“冒昧打扰了，我才进来没有几天。”
　　女子忽然上前握住紫月的手：“妹子，你也是被暗影弄进来的吗？”
　　紫月点点头。
　　“哎呀，那混账东西，打架打不过就只会把人往这里边整。”
　　“除了你，还有其他人？”
　　“还有四个，我们都是跟暗影打斗的时候被他暗算了，全部送了进来。等下介绍你们认识。”
　　紫月疑惑：“那你们不去那个试炼塔挑战吗？挑战成功就能出去了。”
　　“哪里没有去啊，可我们天赋一般，我火海那一关都过不去了，更别说后面的关卡，所以大家都心灰意冷了，干脆在这里建房子，得过且过。不过很久没有人被送进来了，妹子你也是够倒霉的。”
　　“嗯，是挺倒霉的，不过暗影应该也活不成了，他的经脉心脏已经被我踢碎了。”
　　“哈哈哈，他真的死了吗？太大快人心了。我赶紧叫上大家，我们一起庆祝庆祝。”女子说完，把手放进嘴里，吹出一声响亮的弯哨。
　　不出五分钟，另外四个人都过来了，两男两女，加上紫月就是4名女子。
　　女子爽快开口：“叫大家过来是要分享一个好消息，暗影死了。”
　　“真的吗？太好了，那挨千刀的终于死在我前头了，我可太高兴了。”说着说着一名女子高兴得落下泪来。
　　女子牵过紫月的手：“好了，给大家介绍刚进来的妹子，我们大家自我介绍一下吧。”
　　两名男士自告奋勇，大胡子先说：“我叫张石，黄州张家人，二等家族。我当时是遇到暗影过来抢劫，他没有想到我修为比他低，但他打不过我，所以他后面暗算我，把我吸进了这里。”
　　另一名长相很斯文的男士接着说：“我叫黄天霸，黄州黄家人，三等家族，我的经历跟张石差不多，也是他过来抢劫然后还打不过我，就暗算我。结果大家都知道了。”双手摊很无奈。
　　紫月看向剩下的三名女士。刚刚接待紫月的女子豪爽地先开了口：“我叫李芳菲，神机宗水月峰内门弟子。跟他们不太一样，暗影想要我做他的道侣，我不同意并拼死抵抗，最后结局，你们都知道了，他也狠心把我送了进来。”
　　紫月眼睛一亮，这是遇到同门师姐了，听着大家的遭遇，更是觉得自己只是让暗影痛快的死去，太便宜他了。
　　另外两名女子，一名叫宋迎，一名叫张芷，遭遇都跟师姐李芳菲差不多，遭遇暗影的图谋不轨，最后反抗不小心就被送了进来。
　　紫月朝大家拱拱手：“各位师兄师姐，我是神机宗八卦峰亲传弟子，我叫紫月。”
　　李芳菲立刻握住紫月的手：“师妹。咱们命苦啊，怎么就进来了这么个破地方，能进不能出啊。”
　　紫月扫了几人一眼，继续说道：“暗影，的确被我杀了，他是在临死前不甘心，所以才把我弄了进来。”
　　“太好了。我们是该庆祝庆祝，那作恶多端的比我们走得早不是。”
　　几人不拘小节席地而坐，李芳菲取出自己酿的酒和酒杯，给每个人斟了满满一杯。
　　“我们干了这杯酒，忘掉过去的这些烦恼。”
　　“哎，还是想出去，奈何试炼塔闯不过去。”
　　紫月低声问：“师兄师姐都闯到多少关了？”
　　每个人回答的都不一样，但最高的只到了六关。紫月大概心里有数了，不是每个人都像她一样有五灵根，所以他们对着这个试炼塔又爱又恨，却无能为力。
　　“师妹闯关了吗？”李芳菲问道。
　　紫月点点头，平静地扔下一颗炸弹：“我前面八关都闯过了，就剩第九关了。”
　　呲啦，几人手上的玻璃杯从手上滑落摔到地上，酒水玻璃碎渣洒了一地。
　　即便这样，也难掩他们脸上激动的神情。本来以为这辈子就这样在试炼空间里耗尽阳寿，现在却突然得知，可能大家都能够出去。
　　“师妹，能说说你是如何闯关的吗？”
　　接下来紫月毫无保留地跟大家分享自己闯关的经验，只有第九关她也没有闯过去，但大概也说了，可能是幻境，说难也难，说容易也最容易的一关。
　　其他五人非常激动，原本无望的事情突然迎来转机，他们又看到了希望。
　　紫月悄悄凑近李芳菲耳边：“师姐，如果我能够出去的话，其实我可以带你一人出去，只是他们......”紫月瞥一眼剩下的其他人，她有点信不过。
　　“师妹，我们在里边都不知道呆了多少年了，他们也算是师姐我的过命之交了。这样，你要是不放心，我们可以立心魔誓，替你保守秘密。”李芳菲人精似的，一下子就猜到了。
　　紫月点点头同意了：“师兄师姐，如果我能够过了第九关的话，我可以带你们出去，但我需要你们在此立誓，永远替我保守我有空间这个秘密，如透露半字，永远无法战胜心魔，修为再无寸进。”
　　“好。”五人整齐划一的发出心魔誓，紫月彻底放下心来。
　　第二天，紫月决定立即出发继续闯关，其他几人也一起跟了过来。
　　紫月在进塔前，把他们收进了空间。
　　紫月的话在空间里响起：“河水随便泡，其他的你们看着办。”
　　大胡子张石看到空间里的模样，一脸惊叹：“师妹，要不，以后哥哥跟着你混，也不需要怎么样，天天让我呆在空间里修炼就行。”
　　其他几人也是一样随性地附和，这实在灵气太足了。出去没有一个地方能跟这比的。
　　“师兄师姐们，你们就剩这点志气了吗？信不信我现在就把你们从空间里丢出去。”
　　五人想法一致，特别统一，使劲摇头：“别，别，师妹开个玩笑，开个玩笑，别当真。”
　　五人相继跳进河里，乖乖修炼去了。
　　多年未见，也不知道外界现在是个什么模样。

第34章 谁说的神机宗没人了？
　　紫月摇摇头，踏进了试炼塔。这次无论如何要成功，凤凰秘境可等不起了。
　　紫月踏入九层，眼前又出现了她跟爷爷奶奶吃饭的那一幕，这次紫月没有再留恋，她朝着小时候的紫月劈过去一掌。
　　画面跳转，变成了紫月来到紫氏家族的那一幕，莫瑜每天都给她做好吃的，她父亲紫昭也经常出现在小院，一家人无比温馨。
　　紫月看都不想看，她都知道是假的。随手丢过去一个法术，画面再次消失。
　　画面出现，紫月进神机宗那一幕，其他峰所有人都争着抢着要紫月当自己的徒弟，还因此大打出手。
　　假，实在是太假了。
　　紫月手掌释放一道雷电，画面再次切换。
　　宗门禁地，紫灵把紫月推下禁地，紫月顺手把紫灵也一起拉了下去。紫月陷在自责的情绪里不可自拔。
　　紫月都懒得看了，画面制作太粗糙，一刀劈过去。
　　哗啦，画面里，紫月跟林信齐林信佑比赛，无一例外紫月赢了。
　　幻境到这里，紫月睁开眼睛，在她眼前出现了另外一个紫月。
　　幻境中的紫月开口了：“你只有打败我，你才能出去。来吧，出招吧。”
　　原来最后一关是要打败自己。
　　紫月瞬间领悟，她如风似幻，开启了追风的技能，可对面的紫月也同样开启了追风的技能。
　　无论紫月出什么招式，幻境的紫月也出什么招式。紫月跟幻境里的紫月从天亮打到天黑，再打到天亮，三天三夜两人还是没有分出胜负。
　　紫月灵力亏空了。她停了下来，同样幻境中的紫月也停了下来。
　　紫月这时候才发现，幻境里的紫月一直在模仿真实的自己。
　　紫月想到了一种最简单粗暴的方法，为了出去值得冒险一试。
　　紫月盘腿打坐，恢复灵力，体力，精神力。
　　这样一坐就是一个晚上。第二天，紫月面带笑容，她从空间里掏出来一把锋利的匕首。
　　紫月左手握着刀，对着自己的胸口狠狠地扎了下去。
　　幻境，彻底消失了。
　　紫月也从试炼空间出来了。
　　她把匕首从胸口抽出，然后闪身进了空间。
　　李芳菲看着紫月满胸口的血还在继续往外冒，着急上火：“师妹，怎么了？你怎么还受伤了？”
　　紫月苍白的脸上堆起笑容：“我没事，这是我自己扎的，我先修炼，恢复恢复体力。”说完一头扎进空间的河里。
　　其他几人都在河边盘腿打坐，等紫月出来。
　　“哎，就算没有从试炼空间出来我也认了。”大胡子张石特别自责，不该把希望的重担全部压在紫月一人身上。
　　“紫月师妹会没事的，吉人自有天相。”黄天霸故作神秘地说道。
　　紫月在河里整整泡了一天一夜，这才恢复了所有元气，胸口的伤也完全恢复了。
　　紫月直接闪身出了空间，在当初跟暗影打斗的地方找了起来，终于她在一棵绿草旁边找到了那块黑色石头。
　　紫月把这块石头送进空间的同时，把其他五人从空间放了出来。
　　“啊，我胡汉三终于回来了。”张石大喊了一声，惊起树上栖息的乌鸦，扑棱翅膀呱呱呱地飞走了。
　　“紫月师妹，以后有事尽管招呼，我随叫随到。”张石咋咋呼呼开口说道。
　　紫月点头一一应下。
　　“你们打算怎么走？我跟师妹回宗门。”李芳菲问了起来。
　　“我先回趟家吧，这也不知道在里面呆了多久，少说也好几年了。”宋迎，张芷如是说道。
　　“好，各位，我们就此别过，后会有期。”六人踩上飞剑各奔东西。
　　李芳菲跟着紫月御剑赶回宗门。
　　越靠近宗门越热闹，紫月还看到许多陌生的面孔，恐怕大比已经开始了，也不知道战况怎么样。
　　剑宗金景铄刚刚把林信佑打下擂台。他张狂地大笑：“哈哈哈，你们神机宗如此落败了吗？还筑基后期第一名，比不过我一根手指头，你们神机宗没人了吗？”
　　“谁说的神机宗没人了？我来。”紫月一身白衣，轻飘飘地飞上擂台。
　　哇，紫月师姐，真的是紫月师姐，师姐终于回来了，观众激动得落下泪来。多天被剑宗踩在脚下的屈辱，都不及师姐这一句话的威力大。
　　金景铄斜睨一眼：“就凭你？”
　　紫月清冷回眸，气场外放：“是的，就凭我，你敢不敢？”
　　“哼，没有什么是我不敢的。只不过这局我要是连赢两个人，这要怎么算是好？”
　　“简单，我们明天再比。如果你明天输了，给我神机宗同门道歉。”
　　“筑基期，打赢了我才算你最厉害。”紫月嚣张放狠话。。
　　“好，够嚣张，明天擂台见。”
　　紫月飞下擂台，瞬间被围了。
　　关晓芸早就看到了，第一时间跑过来一把抱住紫月，眼里闪着泪花：“老大，你都去哪了？可把我们着急死了。”
　　紫月拍拍关晓芸后背：“没事，我回来了。 ”
　　杜宇霄跟秦开薇也站在旁边，眼含热泪。
　　一行人御剑回八卦峰。
　　最先有反应的是毛豆。
　　紫月刚刚在院门口跳下飞剑，一团毛茸茸就撞到紫月怀里。
　　“主人，你去哪了？我第二天回去找你，没有找着。”毛豆眼泪汪汪地说着稚嫩的话。
　　紫月温柔地摸摸毛豆的头：“没事，我回来了。”
　　紫月给了母亲一个结实的拥抱。
　　“娘，让您担心了。”
　　莫瑜拍拍女儿的后背，偷偷拭去眼角的泪。
　　莫瑜什么都懂，她不会成为女儿的累赘，默默守候在女儿身边，有生之年经常能够看到女儿，就知足了。
　　“好了，大家都开心点。”紫月从储物袋实则从空间里掏出来蟠桃给大家一人一个。
　　毛豆赖在紫月身上，不愿下来，它又变成小小的一团缩在紫月怀里。
　　顾影也在旁边眼巴巴想跟毛豆一起玩。
　　紫月低头，把你俩放空间里去。毛豆点点头，半个月没有见主人了，空间里的鱼它也想念了。
　　紫月一个念头，毛豆和顾影进了空间，顾影追在它后头，俩货撒丫子在空间里来回奔跑，蹦蹦跳跳地跳进河里游泳。
　　紫月扫一眼他们三。
　　“现在宗门大比是什么情况？”
　　杜宇霄第一个举起手。
　　“练气期打完了，我们排名第二，东大陆青州剑宗排第一。筑基期比试不分等级，就单纯守擂，谁家守擂守到最后谁就赢。”
　　紫月点点头：“只是守擂这样就好办了。”
　　秦开薇在旁边赶紧插一句：“这次五块大陆，北大陆没有人来，丹符宗对外放话了，不参与这次凤凰秘境之行。”
　　紫月点点头，然后皱眉，这是丹符宗出的事情太大，无暇顾及了吗？不知道欧阳道友怎么样了，有机会一定去北大陆看看。

第35章 不服来战，我奉陪
　　翌日十点整。战斗打响。
　　神机宗弟子们尤其筑基期的，早早抢了位置，1号擂台旁边围满了筑基期和练气期的弟子，他们都是来看紫月师姐比赛的。期待师姐狠狠地虐剑宗那帮渣渣，一雪前耻。
　　本次跟其他宗门大比的规则简单粗暴，每个门派派出五名弟子，两个宗门之间两两对战守擂。
　　打遍其他宗门无敌手的，就是守擂赢了所有队伍的将获第一名，其他名次看守擂赢的次数，如果有并列加一轮守擂赛定排名。
　　神机宗练气期，守擂只输给了剑宗，所以排名第二。
　　而昨天是神机宗跟剑宗进行的守擂赛，其他宗门神机宗都打赢了。神机宗给紫月留了一个位置，所以他们四位都被剑宗的人打下擂台，好在最后时刻紫月出现了。如果紫月今天打败剑宗的所有选手，那么神机宗将一洗练气耻辱，摘下筑基桂冠。
　　紫月一身白衣，飞身上擂台。
　　金景铄已经等候多时。
　　无需多言，双方抱拳，比赛开始。
　　紫月选择主动出击，检验试炼塔获得的功法成果的时候到了。
　　“金师兄，你可得小心了，我可不会客气的。风起。”紫月说完化成一阵风，消失在大家视线里。
　　哔哔，观众阵阵骚动，紫月师姐好帅，好久不见，师姐更厉害了。
　　紫月再次出现是在金景铄身后，旋风腿出，可惜，金景铄察觉到了，被他躲开去。
　　紫月又再次化成一阵风，风无处不在，紫月也无处不在。
　　“师妹要如此装神弄鬼下去吗？”金景铄非常着急，这紫月是个硬茬。
　　“哈哈哈，金师兄真会开玩笑。我这也是凭的本事，不要师兄看不见我，就说我装神弄鬼呀。”紫月哈哈大笑。
　　随后她一个闪身，出现在金景铄眼前，还故意翻了个白眼，手里丢出一火球。
　　金景铄胸口瞬间被烧了一个洞。他怒了。
　　金景铄抽出手中剑，翩翩起舞，整个擂台都是他的剑影，可惜紫月的衣角他都没有碰着。
　　“呵呵呵，金师兄就这点本事吗？是不是剑宗没人了啊？”
　　紫月可记仇了，昨天一回来听到这小子嚣张的言论，此刻她还了回去。
　　观众们又是鼓掌，又是跟着学的，剑宗没人了吗？略略略......
　　金景铄气炸了，是你逼我的。
　　金景铄把手中剑往擂台一丢，双手合十：“剑是我，我是剑，人剑合一。”
　　金景铄变成了一把长了眼睛的剑，气势如虹地朝着紫月斩了过来。
　　紫月不敢怠慢，一手紧握雷电，一手汇聚飓风如影似幻，风即是我，我即是风，金景铄应该是看不到她的。
　　紫月在大剑旁边悄悄放下几朵飓风。平地起，刮起阵阵飓风，金景铄被迫现出真身，脸色苍白。脸上被一道风刃刮到，瞬间一条血痕，挂了彩。
　　他用手一擦：“呵呵呵，原来神机宗只敢用些逃亡之术，招摇撞骗，不过如此。”
　　紫月现出真身，也是一顿嘲讽：“金师兄打不过，准备放弃治疗了吗？只会耍嘴皮子的功夫。”
　　“师妹，敢现出真身跟我干一场吗？”金景铄提出条件。
　　紫月没有什么反应，底下观众不乐意了。师姐，别答应，别上当，剑宗的人鬼得很。
　　“哈哈哈，你以为我会怕你吗？只是想要跟我硬碰硬，如果师兄受伤可不要怪罪到我才好。”
　　“师妹，请。”
　　紫月这次没有再出风的技能，手心快速飞出一根根藤蔓，瞬间金景铄被裹成一个大粽子。
　　下一刻，他身化巨剑，藤蔓被震得粉碎。
　　巨剑朝着紫月撞了过来。
　　紫月左腿窍穴齐发，雷电灌注，原地高速转圈，一个回旋踢与巨剑碰撞到一起，窍穴之力，雷电之力，一道电线杆粗的雷电朝着巨剑当头劈下，巨剑被贯穿。
　　巨剑倒飞出去，紫月原地未动。胜负已分。
　　哗哗哗，师姐霸气！师姐居然还会雷电？我们怎么不知道？！观众一脸懵逼的模样。
　　金景铄现出真身，头发脸上一片焦黑，腿肚子在发抖。他现在头皮还在发麻，刚刚他都以为自己要死了。
　　紫月掏掏耳朵：“师兄还来吗？”
　　金景铄不发一语，主动跳下擂台，认怂了。
　　紫月站在擂台上，衣角飘飞，她的声音不大但足以传达到所有人的耳朵里。
　　“我是神机宗筑基期紫月，在此恭候其他各宗选手。不服来战，我奉陪。”
　　哇哇哇，师姐，好嚣张啊，你怎么可以这么帅。之前那些都是什么玩意儿，太屈辱了。还得紫月师姐出马，一个顶俩儿。
　　剩下的剑宗其他选手，未打擂的，一一上台，无不被紫月教训得灰头土脸上地掉下擂台，只是跟金景铄一比，瞬间又释然了。
　　其他宗门还真有个别不服气的跳上擂台，结果除了被教训重新做人之外，没有任何收获。
　　宗门大比到此结束。神机宗第一名，剑宗第二名，器宗第三名，御兽宗第四名。因为北大陆兰州丹符宗未参加，最后20个名额四个大陆宗门人均多五人。
　　所以神机宗可派65人，剑宗55人，器宗45人，御兽宗35人一共200名弟子进入凤凰秘境。
　　还有一个礼拜，凤凰秘境即将开启。
　　紫月下了擂台就悄悄回了八卦峰。下周又要启程去秘境，她想多花点时间陪陪母亲，顺便教一教顾影基本功法，让她尽快入门。
　　紫月一回到八卦峰，后面三跟班，无一例外都过来了。
　　“娘，我想吃你做的饭了。”
　　莫瑜乐呵呵地从一堆毛线球里抬起头来：“好，好，娘这就去做。晓芸你们也留下来一起吃饭。”
　　“顾影，你过来一下。”紫月招招手。
　　小女孩哒哒哒地跑到紫月面前。
　　“跪下。”紫月脸色严肃。
　　顾影不疑有他，双腿咚地跪在紫月面前。
　　“我替师父弘明真人，收下你为八卦峰第七名亲传弟子，以后你就是我的小师妹了。这给你，师姐给你的见面礼。”紫月递给顾影一个储物袋，顺便把她扶起来。
　　“谢谢，师姐。我一定不辜负你的期望。”顾影特别懂事。
　　“嗯，以后你就在院里修炼，下个礼拜，我们要去秘境了。你尽量不要出八卦峰，就在主峰修炼。”
　　顾影眼里亮晶晶，伸出手指了指毛豆：“那毛豆也会跟你一起去吗？”
　　紫月点点头。
　　顾影揉着眼睛大哭起来：“师姐，可不可带上我，我舍不得毛豆，舍不得你。”
　　紫月心疼坏了，把小小人儿搂进怀里：“乖，这是师姐教给你的第一课。人生无处不别离。”
　　顾影不知道听没听懂，懵懵懂懂地点了头。

第36章 凤凰秘境开启
　　凤凰秘境入口。
　　四个门派都派了三名金丹真人带队。
　　神机宗，由金意峰峰主无畏真人跟信善真人，端成真人三位峰主一起带大部队前往凤凰秘境入口。
　　因为多出来的五个名额，宗主他们就随机在筑基期里抽了五名，秦开河是其中一名幸运儿。
　　紫月跟着关晓芸站在队伍最前列。
　　无畏真人在嘱托进入秘境注意事项，特别交代，任何时候各位弟子都需要团结，尤其在秘境里，跟天才地宝相比，保全性命更重要，不然命丢了其他都是空谈。
　　还有大家尽量互相组队在一起，不要单独行动。
　　无畏真人说完还特别看了紫月一眼。
　　凤凰秘境入口传来震动，四大门派排队等着进入。
　　因为神机宗这次筑基排名第一，所有练气期，筑基期弟子是第一梯队进入。
　　凤凰秘境入口‘轰’地开启了。
　　紫月跟关晓芸手拉手踩着飞剑进入秘境。
　　落地后，紫月发现秘境还是把两人隔开了。紫月身边一个人都没有。
　　紫月只能一边探险，一边找关晓芸和宗门其他弟子会合。
　　紫月看着身边暂时没有什么危险，把毛豆从空间放了出来。
　　“毛豆，等下紧跟着我，不能乱跑知道吗？”
　　毛豆稚嫩的小女孩声音在紫月脑海里响起：“知道啦，主人，我会很乖的。”
　　紫月跟毛豆捡着附近的药草，只要自己空间没有的种类，她都捡了一些悄悄放进空间。秘境里的药草都好太多，有一些比较有年份又稀有的品种。
　　右前方传来争吵的声音，大概两三百米的距离。
　　刚进秘境，就打起来了？这么激烈的吗？紫月决定悄悄上前去看看是怎么一回事。
　　紫月化作一阵风，往前飘去。
　　咦？剑宗的弟子跟器宗弟子吵起来了？
　　为啥她知道是剑宗的呢，因为她看到老熟人金景铄，也只认识他这么一号人物。
　　有热闹看，不看白不看。紫月找了一颗高一点的树，藏在上面，毛豆也有样学样蹲在紫月旁边。
　　“主人，等下我们要下去帮忙吗？”
　　“我们看看再说。”
　　剑宗金景铄看着身边围着的一群器宗的弟子。虽然他能够打得过，但也怕有人留了后手，刚入秘境得不偿失。
　　“林松，你这是什么意思？要跟我剑宗对立吗？”金景铄看向器宗队伍核心，右手紧握腰间的剑柄。
　　“哈哈哈，难得你金景铄也有落单的时候，我现在不找你麻烦什么时候找你麻烦，我们这么多人，我看你还逃到哪里去。”林松嚣张地大笑起来。
　　紫月瞥一眼都懒得看了。真是愚蠢，就凭你们这几只哈喽，还真的不能拿金景铄怎么样。虽然他的战力跟自己比差了那么一丢丢，但对付其他人十个八个足够了。
　　紫月开始闭目养神了，这热闹看得没劲。
　　“哈哈哈，你以为我会怕你们吗？就凭你们，还不够我塞牙缝的。”
　　“有胆，大家一起上。”
　　各种术法狂轰乱炸，金景铄看起来一身狼狈，实际上他都还没有人剑合一，而器宗这边已经倒下了好几名弟子。
　　林松看着不对劲，及时止损：“我们撤。”
　　哗啦啦一群人犹如退潮的浪花，一下子消失得无影无踪。
　　金景铄瞥向紫月呆的位置。
　　“道友，热闹看够了，可以下来了吗？”
　　紫月轻飘飘飞落地上，打了一个哈欠。
　　“哎，这么快就结束了，太没劲了。”
　　“怎么是你？”金景铄回头惊讶地说道。
　　紫月丢过去一个凉凉的眼神：“怎么？很吃惊？”
　　“没......”
　　金景铄对于两人擂台一战都有阴影了。此女子不可得罪，他甚至在考虑跟紫月暂时结盟，在秘境里要呆一个月，单打独斗都太难了。
　　“道友，要不要暂时结伴同行？”
　　“嗯？你是在邀请我吗？”紫月稍稍感到意外。
　　金景铄左右看了看：“不然呢，这里还有别人吗？”
　　“主人，答应他，他身上有紫菱草。”
　　紫月本想拒绝，毛豆的声音在脑海响起。
　　“嗯，暂时结盟也不是不可以，不过你总得付出点什么？把紫菱草给我怎么样？”
　　这次金景铄倒是爽快，直接把紫菱草给了紫月。紫月也没有做作，直接收了。
　　“我们暂时先结伴，我要去找宗门其他人，你呢？”
　　“我也一样。”
　　“那等我们找到各自宗门的人再分开。还有谢谢你的药草。”
　　紫月还是适当表达了一下感谢，因为她的确很需要这颗紫菱草。原本她还以为要多费一番口舌，没想到金景铄这么爽快就给了。
　　“不客气。”
　　金景铄看到了紫月怀里的宠物。
　　他伸手指了指：“你秘境里得的？”
　　“啊，这不是。我家毛豆跟我很多年了。”
　　毛豆直接朝着金景铄狂翻大白眼，这二货也没谁了，鄙视他。
　　“呵呵，你家狗子挺聪明的，还朝我翻白眼了。”
　　毛豆伸出爪子舔了舔，我不仅翻白眼，我还想给你一大嘴巴子，信不信。
　　紫月摸摸毛豆的头，跟毛豆腹语：“别捣乱，刚刚得了药草，不合适。”
　　两人一狗结伴同行，之后一天都没有遇到其他人，看来这秘境还不是一般大。
　　紫月除了要找同门，紫菱草拿到手，她暂时没有其他目标了。就当来了趟十年一次的旅游吧，随处看看，巴适得很。
　　这一日，前方传来打斗的声音。
　　两人一狗看起热闹来毫不客气。紫月抱着毛豆直接化成一阵风飘了过去。金景铄无奈地只能隐藏气息悄悄靠近，谁让他没有办法隐身呢。
　　三个人围着一名身穿蓝色衣服的少年，少年身上已经挂了彩，但坚毅的眼神毫不屈服。
　　“紫衡，还不把你的东西交出来，不要逼我杀了你。”
　　“呸，李昊炎， 你处处跟我作对，你以为我傻吗？”
　　“额呵呵呵，还算有点自知之明，东西交出来。”
　　“反正都是一死，我死也要拉你垫背，哈哈哈。”紫衡癫狂大笑。
　　“噗，噗，噗”对面三名弟子，相继倒地，尤其李昊炎眼睛瞪得大大的，到死他都不知道是谁杀了他。
　　紫衡错愕：“哪位道友，出来。”
　　紫月朝金景铄点点头，她不方便出面。
　　金景铄跳了出来。
　　“道友不必谢我。”其实人也不是我杀的，“实在看不惯这些残害同门的玩意儿。你走吧。”
　　紫衡抱拳道谢，一瘸一拐地走了。
　　金景铄还是好奇的问了出来：“为什么你不出面？”
　　“不方便，刚刚多谢了。”

第37章 进入凤凰遗迹
　　两人一狗继续佛系逛秘境，紫月是真的不着急，该遇到的事儿，迟早会遇到的。
　　金景铄反而对紫月印象越发好了，隐隐有引为知己的心心相惜之感。
　　紫月也不反对。多个朋友总比多一个敌人好，尤其这还是一名强敌。
　　这一日，两人终于碰见了大型团战现场。
　　器宗跟御兽宗的人，一边各十几号人在进行团战互殴，各种术法漫天飞舞。
　　这届器宗进来的弟子，在林松歪脑筋的带领下，干起了抢夺打劫的勾当。
　　紫月跟金景铄按兵不动，静观其变。两人停在一个看得到比赛又不会被打架波及到，不近不远的地方。
　　可往往天不遂人愿。
　　南大陆赤州御兽宗一名弟子被踢飞过来，刚好掉落到紫月跟金景铄面前。
　　御兽宗弟子明显不是器宗的对手，为了让这二位出手，他卖了一个消息出来。
　　“我知道神机宗和剑宗的弟子在哪里，我们刚刚从那边过来，结果被器宗的人打劫拦在这里。”
　　紫月跟金景铄对视一眼，两人飞身站在两队人马中间。
　　“林松，你这是准备在秘境里干尽龌龊的勾当吗？”
　　“又是你。我这次没有得罪你，劝你少多管闲事。”
　　金景铄手臂交叉环抱胸前，微微一笑：“这次，我还就管了，你想怎么样吧。”
　　“哼，弟兄们，我们走。”林松带着十几个人认怂走了。
　　御兽宗那名弟子过来：“多谢二位搭救，我这就带你们去找他们。”
　　在御兽宗弟子的带领下，果真找到了神机宗和剑宗大部分人。
　　紫月跟金景铄也正式解除结盟，各自去往各自的宗门队伍归队。
　　在队伍里，紫月看到了林信齐，林信佑两兄弟，秦开河等人，她朝他们点头打招呼。她没有看到紫衡的身影，有少许担忧。
　　关晓芸哒哒哒跑过来。
　　“老大，你终于过来了。我一直想单独去找你，可我又怕脱离大部队不安全，还好你找过来了。”
　　紫月点点头微笑。如果她出来找自己反而丢了性命，自己要过意不去了。
　　“你们一直在一起吗？”
　　“我就是第一天自己走了一天，第二天就碰到林信齐他们俩然后大家就自然聚到一起，后面人越来越多。”
　　“那你们在这里是干嘛？”紫月左右看了看问道。
　　“前面有一个石林阵，不然老大你去瞧瞧，说不定你能破解呢。”
　　“切，上古法阵可不是谁想破解就能破解的哦。”林信齐在旁边出言讽刺。
　　关晓芸不满地瞪过去一眼。
　　林信佑过来把林信齐拉走，并表达歉意。
　　“走吧，我们去看看。”
　　“哥，她们去了，我们要不要跟上，明明是我们先发现的石林阵。”
　　林信佑考虑了一会，干脆带着大部队一起跟着紫月去了。
　　紫月远远站在石阵面前，她倒是可以一试。然后她瞥了一眼身后的大部队，这里应该进不了这么多人。
　　另一边，金景铄也带了几个人过来了。
　　他主动跟紫月打招呼：“紫月道友看出来什么了吗？要不要合作？”
　　紫月摇摇头，表示毫无头绪。
　　这里应该就是凤凰遗迹了。石林阵那头有一道门，那里应该就是入口。
　　紫月打算冒险前去看一看。紫月化成一缕清风轻飘飘穿越了石林阵，来到了入口，但入口的门推不开。那还是必须得破阵。
　　紫月特别没有底气，上次在顾家庄祭坛下面，那是误打误撞让她偶然找到了出口。她不得不承认在破阵推演方面她没有天赋。
　　紫月又一阵风似的出现在石林阵前面。
　　林信佑跟秦开河围了过来，想要问问情况。
　　“我们这里有没有会法阵的弟子，出列。”
　　站出来了三四名弟子，还三名都是练气期的。
　　哎，太难了，紫月又得自己出马，加上另一位筑基期弟子。
　　“练气期修为太低，留下了一名筑基期初期弟子。你叫什么名字？”
　　“师姐，我叫王穆。”
　　“好，等下你辅助我，我们想办法破阵。”
　　金景铄走了过来，身边跟了两位会法阵的弟子。
　　“紫月道友要不我们合作一把？诚意我都带过来了。”
　　紫月想了想开口说道：“先说好，每个队伍带五名弟子进入，怎样？”
　　金景铄同意了。
　　紫月瞥一眼其他人，对着林信佑说道：“等下，我跟王穆跟剑宗的人合作破阵，林信佑，林信齐，秦开河，你们三人跟我们一起进去，至于进去机缘生死靠个人去把握。剩下的其他弟子全部退后10公里驻扎。”
　　紫月一出现自然成了队伍的核心人物，就凭剩下的这些弟子里，大部分都是她的粉丝，还是无脑崇拜的那种。
　　紫月指定关晓芸带着剩下的人，退后到十公里处驻扎，石林阵这里发生任何情况，都不许过来看。大部队在关晓芸带领下，哗啦啦，两分钟全部退走。
　　剑宗看到也下了类似的命令。一下子，石林阵前面就剩下他们10人。
　　“哎，怎么大家就这么听这个女人的话，我服了。”林信齐那嘴瓢的，总是跟紫月不对付，尤其上次被紫月打败后更是耿耿于怀。
　　林信佑瞥一眼自家不争气的弟弟，少说两句吧。
　　紫月跟王穆以及剑宗另外两位弟子，在参悟破阵。
　　紫月看着高大的石林，飞到半空，俯瞰参详，她在数到底有多少个石柱。一共18根石柱，然后紫月在记忆里翻找对应的上古阵法大概是什么类型。
　　紫月还真的找出来一个类似的法阵，叫上古锁妖阵。
　　紫月端着下巴，这不会是当初为了锁住凤凰特意建造的吧？那遗迹是不是就是凤凰的尸体？
　　紫月无比兴奋，第一次遇到上古遗迹。
　　紫月对照看到的玉柬里破解之法，再参照眼前真实石阵。
　　紫月眼睛里，各种数据在翻飞旋转，变形，还真的让她把眼前的阵法跟玉柬中的变形阵联系到了一起。
　　旁边其他破阵的人还在抓耳挠腮。
　　“金道友，这个阵我有了些想法，我先试试。”
　　紫月说完话直接进阵，旁人只看到她围绕18石柱在不同的石柱周围来回往返。
　　“切，我就看不惯她这样，好像自己特别厉害一样。”林信齐不放过任何奚落紫月的机会。
　　“信齐，以后不要再说这种话，她的确比你我都厉害，这是事实。输了就是输了，得认。”
　　林信佑觉得自己弟弟太不懂事，可能迟早要毁在这张嘴上。
　　“轰”遗迹大门开了，本来不抱希望的，居然一次成功了。紫月第一个飞了进去。
　　剑宗自觉礼让了一下，让神机宗的人全部进了，他们才跟进去。
　　金景铄走在最后。他眯了眯眼，紫月道友总是能给他意外惊喜，看来跟紫月道友交好是一件非常正确的事情。
　　如此全能的天才，实在太少见，他就对法阵一窍不通。
　　10人进入凤凰遗迹。等到御兽宗跟器宗的人听到动静赶过来的时候，石林又恢复了原来的模样。
　　两宗弟子眼睁睁看着错过了进入凤凰遗迹的机会，都把这过错推到对方身上，两宗弟子在石林阵前，爆发史无前例的团战。
　　神机宗严格遵守紫月下的命令，大家都待在原地未动，闭眼修炼，避免了一场大战。
　　而剑宗总有那些没忍住凑热闹的，陆续有人加入到器宗跟御兽宗的团战，结果变成了三宗门大战，死伤无数。

第38章 夺舍
　　紫月一人当先，先进入遗迹。
　　上次毛豆能够发现金景铄身上有紫菱草这让紫月感到惊讶。后来在紫月一再追问之下，毛豆怂怂地承认了，自从它这次醒来，对于天材地宝，它天然的有了一丝感应能力。
　　紫月听到这个好消息，抱起毛豆狠狠地薅了一把狗头，真是太好了，狗子没白养。
　　紫月大方的把毛豆放出来。
　　“毛豆，你指路，我们去找好东西。”
　　毛豆窝在紫月怀里开心地摇头晃脑，终于有它的用武之地啦。啦啦啦......
　　紫月带着毛豆七拐八弯，很快把其他人远远甩在身后。
　　刚进来的通道还比较干燥，自从下了一条往下的通道，地面越来越潮湿，还飘着一股似有似无淡淡的血腥味。
　　“毛豆，你闻到什么特殊气味了吗？”
　　毛豆装得像个小大人似的摇头晃脑：“主人，我们就是在凤的躯干里呀，我们就是要去弄它的血精，有血腥味很正常的啦。”
　　紫月满头黑线，她感觉自己被自家宠物鄙视了。
　　紫月顺着毛豆的指引，终于到达了凤的心脏。
　　其他部位已经风化，只有中心位置一团血精散发出浓重血气，是大补之物没错了。
　　“主人就它了，我可以吃吗？我想吃。”
　　紫月掏出来一个玉瓶，把所有血精都装了进去，最后匀出一滴给了毛豆。
　　毛豆吧唧嘴吃完，眨巴迷离的眼睛：“主人，我这次睡醒可能就化形了，我要睡了。”说完头一歪在紫月怀里睡去。
　　紫月点点毛豆的鼻尖，你啊，在哪里都说睡就睡。迫不得已，她只好把毛豆收进空间，毛豆飘在河面上蜷缩成一团彻底陷入沉睡。
　　紫月打量四周，这会没有毛豆这盏明灯，她只能凭感觉往前走了。
　　其他9人紧跟紫月的步伐也进了遗迹，林信佑放心不下弟弟，一直跟着林信齐的步伐走，秦开河和王穆独自选了一条路，各自出发。
　　紫月边走边观察，如果刚刚血精的位置是在心脏的位置，那我们进来的入口，应该是头部。
　　紫月有意识地在找凤的妖丹所在的位置。
　　这座遗迹既然叫凤凰遗迹，那应该是有两只大妖被镇压在这里，就是不知道这么多年过去两只大妖的妖丹是否还在？
　　紫月绕了好几个弯，不巧，前边来人了。
　　金景铄的声音传来。
　　“紫月道友，我看到你了，不用躲了。”
　　“啊，没劲，怎么哪都能碰到你。”
　　“哈哈哈，这说明咱俩之间有特别的缘分。”金景铄哈哈大笑。
　　紫月朝天狂翻白眼，捏捏拳头：“你可拉倒吧，难道金道友还想再尝尝雷电的威力？”
　　金景铄赶紧跳离两米远：“可别，开个玩笑，别介意。”
　　紫月倒是想起打听一下：“你找到什么好东西了吗？”
　　“没。我内心总有一种不好的预感，说不上来，通道太干净了，太诡异了。”
　　紫月点点头，有个人验证了自己的猜测。
　　“要不...一起？”两人同时开口，不用多说，结伴同行。
　　金景铄也没有开口问紫月在找什么，只是非常顺从的跟着紫月往前走。这点上，紫月看他还比较顺眼，不是个话多的。
　　终于，找到了大概应该是凤的妖丹存在的地方，可那里什么都没有，一尘不染。两人心中警铃大作。
　　凤的尾部，一双眼睛忽然睁开了一只。呵呵呵，居然有这么对我胃口的人类进来了，机会来了。
　　“年轻人，你们在找我的妖丹吗？”
　　紫月跟金景铄对视一眼，两人眼中都是惊讶之色。
　　“你是不是？”
　　金景铄点了点头。
　　“你们在我的躯体里，现在才想着出去，晚了。要不要过来，你们自己决定。”
　　金景铄有点犹豫了，进一次秘境而已并不想把命留在里面。
　　“紫月道友？”
　　紫月一脸坦荡和坚毅：“我们别无选择了，不是吗？走吧。”
　　紫月踏出坚定的步伐走向尾部，跟金景铄擦肩而过，她飘飞的发带拂过他的脸颊。
　　金景铄别无选择。他追了上去，死就死吧，士为知己者死，也不枉此生了。
　　“哎，你等等我。”
　　紫月嘴角的笑容渐渐扩大。她并没有回头，任何时候选择了就只能一往无前。
　　两人越往前，走得越慢，整个通道弥漫浓重的血腥味，都到了让人作呕的程度。
　　越是这种时候，神经一刻不能放松。
　　既然敢把他俩引过来，一定有所图。
　　两人走到尽头了，前边没路了。
　　“喋喋喋，有胆气，还真的来了。”
　　金景铄手握剑柄随时准备出鞘。
　　“前辈叫我们前来，所为何事？”紫月清冷的声线响起。
　　“呵呵呵，还挺冷静，我很满意。可惜，这一切都将是我的了。”
　　紫月感觉有什么东西朝着自己飞扑过来，瞬间钻进了自己的识海。
　　紫月捂着脑袋在地上打滚。
　　原来，这条凤是觊觎她的身体，想要夺舍。
　　“哟呵，异界魂，还有空间锁，不过这些都将是我的了。喋喋喋。”
　　金景铄看着紫月不动了，把她扶起来，守在旁边。紫月整个注意力全部用于对付凤的神魂上面。
　　凤魂经过上万年的损耗，已经是风烛残年。如果只是普通的魂魄可能还真的让他成功抢占，可紫月这个魂魄穿越异界并且携带空间而来。
　　凤魂的打算注定落空。
　　凤魂不停地在吞噬紫月识海里的魂体，每次凤魂眼看快成功的时候，紫月的魂体又会突然暴涨，这得益于空间天灵镜的自动护主。
　　凤魂躁动不安，久攻不下，反而他的魂体越来越淡。
　　就在他再次发出攻击时候，紫月也发起最强的一击，风魂一声惨叫，悔不当初，彻底被紫月的魂体吞噬。
　　紫月干脆把凤魂完全吸收下来。
　　一天一夜，紫月终于睁开了双眼。
　　金景铄站在她身旁，一脸警惕看着四周。
　　“金道友，谢谢。”
　　“紫月道友，你醒了，没事了吧？”
　　紫月点点头：“走，带你去找这个老东西收藏的宝物。”
　　紫月吸收了凤魂的魂体也一并获得了他的记忆。
　　紫月化成一阵风往前飞去，穿过刚刚以为的尽头，金景铄紧随其后。
　　果真别有洞天。

第39章 浴火的翅膀
　　那堵尽头的墙，实际上是凤魂布下的幻境。
　　紫月当头飞过，幻境不攻自破，两人来到真正凤魂藏宝物的地方。
　　紫月感谢金景铄刚才对自己的默默守护，获得宝物两人对半分。
　　金景铄选了妖丹，紫月选了一对透明的翅膀。
　　剩下的一堆灵石，火灵石等七七八八的材料，两人粗粗对半分。金景铄没有发表任何意见，如果不是紫月可能他什么都得不到。
　　人要知足，才能走得更远。
　　紫月这会儿不着急出去了，刚好有幻境的保护，她想要看看这对翅膀到底有什么作用？
　　“金道友，应该没有什么危险了，你要先出去吗？我可能想要把翅膀先炼化再出去。”
　　金景铄往更远一点地方盘腿打坐，闭上眼，眼观鼻鼻观心开始修炼。这动作说明了一切，紫月也不好再赶人。过河拆桥也不能这么拆滴。
　　紫月先用灵气温养这对透明的翅膀，然后把神识沉入翅膀内部。可能是因为紫月刚刚吸收炼化了凤魂，所以翅膀对于她的神魂没有一点点的排斥反应，一切进行得很顺利。
　　三日后，紫月把翅膀彻底炼化，手中的翅膀消失了。
　　刺啦！紫月的背后忽然长出来了一对金色透明的翅膀。
　　紫月心中默念收，翅膀就消失得无影无踪，跟不存在一样。
　　紫月这样来回试了好几次。
　　她再次下达命令，心中默念飞，翅膀扑棱着犹如离弦的箭一般，一秒几百米，几乎不耗费灵气，就能飞行一日千里。
　　太好了，实在是太好了。
　　金景铄眼里都是羡慕，现在后悔选错也来不及了。
　　紫月看着金景铄一本正经地挖坑：“金道友，我等下抓着你走吧，我试一下这对翅膀的威力。”
　　无论金景铄答不答应，紫月都准备拿他一试。
　　紫月无声地展开翅膀，手提溜金景铄的肩膀，下一刻消失在原地，再次出现已经到了入口。
　　紫月偏偏还来来回回飞了好几趟。
　　紫月好不容易停了下来。
　　金景铄脸色苍白，头冒冷汗，就差呕吐了。
　　这翅膀的速度实在太变态了，感觉风都比这翅膀温柔许多。
　　金景铄内心对于紫月的忌惮又深了一层，原本可能想要引为知己，现在只想把紫月当佛主一样供起来，不敢再轻易招惹。
　　紫月看着金景铄眨眨眼睛，还想再拿他练练。金景铄瞥一眼赶紧后退好几步。
　　“紫月道友，你就不能放过我吗？你自己玩得也挺开心的。”
　　“呵呵呵，这怎么能一样？能够虐到你，我很开心。”
　　你个变态，还是个变态的天才，我惹不起。
　　“我们该出去了吧？”金景铄问道。
　　紫月把翅膀收了起来，瞬间周身气质又恢复了一本正经清冷的模样，跟刚刚恶作剧的她判若两人。
　　“哎，你的仙宠呢？怎么没有看到。”
　　紫月犀利的眼神直射过去：“不该问的别问。”
　　金景铄赶紧手动给嘴巴拉上封条，顺便轻轻拍了一下。他就嘴欠，是该打。
　　紫月在空间前任便宜主人的资料库里翻了很久才找到自己想要的信息。她获得的这对翅膀应该叫浴火的翅膀，凤凰经过浴火重生蜕下来的一对金色透明的羽翼。
　　它除了能够一日千里之外，对于修士的体质会有潜移默化的改造作用。
　　总算不虚此行，结果还是不错的，紫月嘴角微微翘了起来。
　　紫月跟金景铄并肩回到当初的入口，进来的其他八位已经全部等在这里。
　　八双眼睛齐刷刷地看过来，就是紫月这张老脸也不由得有点微微发热。
　　“你们怎么不出去？”紫月问道。
　　“呵呵，还不是为了等某个人，要是我自己能出去我还用在这等你？”林信齐不逮着机会刺紫月两句，好像难消他心头的怨气。
　　紫月甩过去一个眼刀：“不会说话就闭嘴。我该祝贺你一直被你哥保护得太好，还是该嘲笑你一直活得这么天真。恐怕哪天怎么死的，你都不知道。呵呵呵。”
　　“你......”
　　林信佑踩了林信齐一脚，林信齐这才没有把话说出口。
　　金景铄对着林信齐凉凉地递过去一个警告的眼神。
　　林信齐才彻底闭嘴。
　　“紫道友，我们出去吧。”金景铄提议道。
　　紫月带头往前走，石林阵出去的方法就按照本来相反的方式就可以出去了，其他人害怕出不去赶紧跟了上去。
　　林信齐和林信佑走在最后。
　　“哥，你干嘛不让我说完。”
　　林信佑第一次用看白痴一样的眼神看自己的弟弟：“信齐，怪我一直把你保护得太好。出了秘境，以后你的事情，我不会再管。”
　　林信佑飞身跟上前面的大部队。
　　“哥，你等等我。”
　　紫月刚刚出石林阵就停了下来，皱起眉头。
　　横七竖八都是弟子的尸体。多数都是器宗和御兽宗的弟子，也有一些剑宗的弟子。
　　“看来另外两个门派并没有人进来，爆发了团战。”
　　紫月点点头：“我们各自找找宗门的弟子吧。”
　　紫月化成一缕清风，疾驰而去。
　　远远看到神机宗的旗帜还在，她悄悄松了一口气。
　　紫月在营地落地，关晓芸第一时间上前。
　　“老大，你回来了。”
　　“外面发生什么事情了？”
　　关晓芸大概说了一下自己看到和想到的情况。
　　原来就在紫月他们进去不久，石林阵就爆发了大战，各种术法炮弹漫天飞舞，关晓芸愣是摁住了所有弟子，一个都不允许去凑热闹。
　　关晓芸的猜测是器宗跟御兽宗在石林阵碰上了，都把没能进去遗迹怪罪到对方头上，然后就打了起来。
　　剑宗也有跑过去凑热闹的，有一小部分去了也没回来。
　　紫月拍拍关晓芸的肩膀，竖起大拇指：“做的很好，不去是对的。器宗跟御兽宗这次估计损失惨重。”
　　紫月扫视了在场所有弟子：“紫衡还没有归队吗？”
　　关晓芸摇摇头表示没有看到。
　　哎，只能看他自己的能耐了。有些人是天生硬骨头，不喜欢活在他人的庇护之下，由他去吧。

第40章 莫瑜之死
　　一个月秘境时间到。秘境里的活人不管愿不愿意，也不管身在何方，全部都会被秘境强制抛出来。
　　四大门派的金丹真人早已在秘境入口等候。
　　神机宗出来的人最多，大概有50名弟子，紫衡没能出来。
　　紫月想到紫衡不由得眼里闪着泪花，倔强地抬头看天，不让眼泪落下，没想到紫衡终究把生命留在了凤凰秘境。
　　剑宗也损失了部分弟子，出来了30多名弟子。
　　剩下的器宗只出来三名弟子，御兽宗全军覆没，无一人出来。
　　器宗和御jojo兽宗金丹期长老们脸色铁青，他们第一时间猜测是不是神机宗跟剑宗的弟子在里边动了手脚。
　　“哼，到底怎么回事，神机宗跟剑宗最好给我们一个交代。”
　　金意峰无畏真人皱眉，这一情况始料未及，这是之前秘境之行不曾出现过的，有如此大规模的弟子伤亡。
　　他瞥一眼紫月给她打眼色。
　　紫月不动声色抬头看天装看不懂，此时金景铄却站了出来。这是紫月跟金景铄通过气，唯一想出来可行的办法。
　　“禀报各宗长老，我跟紫月道友，我们的确不知道外面具体发生了什么事情。我跟紫月道友还有其他弟子一共十人，我们进入了凤凰遗迹，就前两天才从遗迹里出来。出来的时候就看到在石林阵前面堆满了大量弟子的尸体，我们猜测应该是爆发了大规模团战。”
　　进去遗迹的其他8人相继站了出来，证明金景铄说的不假。
　　而器宗活下来的那三位战战兢兢地说，他们是因为在其他地方找灵草根本没有参加团战，但都表示远远看到了石林阵前面各种术法炮弹满天飞。
　　剑宗还有其他人陆续站出来说，他们宗门前去观看的弟子也都没有回来，还顺便把神机宗摘了出去。
　　神机宗之所以保全下来是因为紫月道友下了命令，不允许他们擅自离队，所以神机宗的弟子全部在营地打坐修炼，没有因为好奇前去观战。
　　如此种种，剑宗各种帮忙门面上才彻底打消了御兽宗和器宗长老的疑虑。
　　但器宗跟御兽宗长老们都是黑着脸离开的。
　　无畏真人等其他各宗走了后，才放出飞舟带大部队回宗门。
　　信善真人感慨：“其他两宗元气大伤，我们神机宗更需要隐忍发展，不能给御兽宗器宗联手的由头。”
　　无畏真人望天叹气：“我们回去跟宗主好好汇报一下，还是要未雨绸缪啊。”
　　信善真人点头附和。
　　紫月跳下飞剑，推开八卦峰小院的门。身后跟着关晓芸。
　　“娘，我回来了，给你带了好......”东西。
　　莫瑜躺在院子中间，嘴角还有鲜血流出。
　　紫月立刻飞身上前，把莫瑜抱在怀里。她颤抖着手探了探莫瑜的鼻息。
　　下一瞬，紫月抓住母亲的手掌，把一丝丝混沌之气输入莫瑜体内，想要把母亲抢救过来。
　　莫瑜凭意志吊着最后一口气，就是想要见女儿最后一面。高有达打过来那一掌的时候，她就知道自己大概是活不成了。
　　紫月还在疯狂地往莫瑜体内输送混沌之气想要修补莫瑜破碎的身体，可莫瑜的身体就像漏风的簸箕，一直在往外漏。多少灵气都于事无补。
　　紫月眼睛红了，眼里满是泪水。这一刻她慌了，她觉得自己太没用了，她修仙有什么用，还是连自己最亲的人都保护不了。
　　莫瑜幽幽转醒，眼睛睁开一丝缝，嘴唇在颤抖。
　　紫月强撑给母亲一个微笑。她知道母亲是回光返照，没用了，她救不回来她。
　　莫瑜用力地握住女儿的手，嘴巴轻颤想要说话。
　　紫月赶紧把耳朵凑到母亲嘴边，想要听清楚母亲说的话。
　　声音断断续续：“答应娘，一定要好好活着，勇往直前，问鼎大道，不要被仇恨蒙蔽了双眼，答应娘....”莫瑜知道让女儿不给她报仇太过残忍，她只是希望女儿不要在仇恨里迷失了自己。
　　紫月眼里的泪落了下来，她只能狠狠地点头答应下来。
　　莫瑜的手从紫月手里垂落。
　　“娘，娘......”紫月扑倒在莫瑜的胸前，失声痛哭。
　　关晓芸也在旁边跟着落泪。她扭过头，泪水模糊了眼睛，看到院里桌上好像有一张纸。
　　关晓芸走过去把纸拿了过来，紧张地递给紫月，她已经看到了落款。
　　紫月扫了一眼，纸张往身后一丢，‘嘭’纸张被震成碎屑，漫天飞舞。
　　她仰天嘶吼：“高有达，我紫月哪点对不起你，让你如此心狠手辣。有本事你冲我来啊，你找我啊，你找我母亲一介凡人做什么啊，啊！”
　　紫月站起来一甩衣袖，莫瑜的尸体被她收进了空间。然后她头也没回地冲了出去。
　　关晓芸担心她再出事，急忙跟了上去。
　　紫月化成一缕清风，直接来到了水月峰。
　　“高有达，你出来，你有种给我出来。”紫月厉声喊叫，双眼通红，心神大乱已经失了分寸。
　　无双真人出来了，关晓芸赶紧上前跟自家师父说明情况。
　　无双真人差遣弟子去把高有达找过来。这好不容易修复的八卦峰跟水月峰的关系，这下又要降至冰点。
　　“师父，高有达不在宗门。两个小时前，我看到他很慌张地回来收拾东西，我还问他要干嘛去，他说要出趟远门，归期未定。”
　　无双真人生气地甩出一个法术，门口一块石头瞬间化为粉尘。
　　“水月峰弟子都给我去找，高有达活要见人，死要见尸。”
　　一众弟子除了关晓芸没有走，其他人都领命出去了。
　　无双真人不放心，还把神识笼罩了整个水月峰，的确没有找到高有达的身影。
　　无双真人不忍心，这么天才的弟子就此堕落下去：“紫月，高有达的事情，水月峰会给你一个交代。”
　　紫月现在已经魔怔，她沉浸在自己的世界里走不出来。
　　她双眼赤红，胸口憋着一口气：“好，好得很。他有种，他躲藏一辈子。我紫月在此立誓，跟高有达从此势不两立，不死不休。”
　　紫月说完话，怒急攻心，嘴里喷出一口鲜血，晕了过去。
　　无双真人无奈地把人接住，抱进了她的洞府，顺便把关晓芸一起留了下来。

第41章 梦回过往
　　无双真人站在床边看着紫月没有一点要醒过来的迹象。她摇头叹息，希望她能尽快挺过去吧。
　　紫月陷在自我编织的梦里，不愿醒来。
　　紫月梦到她又回到了地球，她还没有长大也还没有变成孤儿，家里有爷爷奶奶。
　　紫月身体飘在半空，看着眼前发生的一幕幕仿佛在过电影一般。
　　“囡囡，吃饭了。”
　　紫月坐在家里小院门口在玩泥巴，奶奶拿着碗一脸慈爱地出来找她。
　　她扭头看着奶奶一步一步走向她，牵过她的小手。她迈着小短腿一蹦一跳跟着奶奶进了屋。
　　这一幕每天都会准点上演，她享受奶奶把她捧在手心细心呵护的感觉。
　　虽然她从小就没有见过爸爸妈妈，但奶奶爷爷给她的宠爱太多，让她一点都不感到自卑，有奶奶在的地方仿佛就有了全世界。
　　直到有一天，爷爷奶奶都没有去幼儿园接她，她是被老师送到的家门口。
　　紫月兴高采烈地推开家里的门。
　　爷爷奶奶却躺在冰冷的地板上，无论她怎么叫，爷爷奶奶都没有醒过来回应她。
　　紫月第一次哭得撕心裂肺，虽然当时她不清楚她为什么要哭，可那天她几乎哭干了后面人生里的所有眼泪。
　　隔壁邻居听到她的哭声，过来看了一眼被吓到然后匆匆跑走，再然后村长伯伯他们都来了。
　　那天家里陆续来了很多人，他们帮忙操办了爷爷奶奶的后事。
　　爷爷奶奶出殡的时候，紫月不懂得，只是用手扒着奶奶的棺，一边大哭一边不让他们带走奶奶，直到一个姑姑把紫月抱走了，她哭累了，打着嗝睡了过去。
　　一夕之间，紫月从一个有爷爷奶奶疼爱的孩子，变成了孤儿。
　　村里讨论了许多次她的去留都没有结果。最后实在没有人愿意接盘多养一张嘴，村长只好安排人把她送去了市里的福利院。
　　紫月五岁之后的人生，忽然变成了灰色。
　　她离开熟悉的环境，住进了十几个孩子挤在一进宿舍的大通铺，睡觉只有窄窄的一床席子。
　　每天吃不饱，还有人抢自己的东西。再也没有人像奶奶一样细心呵护她。
　　紫月每天都花很多时间在发呆，对着天空发呆，对着树木发呆，对着桌子发呆，这种时候她都特别想奶奶，可她不能对任何人说，说了他们也不懂。
　　紫月就在这种冷漠，无暇顾及的拥挤环境里长到十岁。
　　这一天，福利院来了一位爱笑的小姐姐。
　　姐姐留意到了孤单的紫月。她不跟其他人玩，明明才十岁的年纪，姐姐却从她的背影里品到了苍凉孤寂。
　　是的，她的心随着爷爷奶奶的去世也跟着一块死去了。
　　小姐姐听说了她的事情瞬间心疼了，每个周末都过来陪紫月。
　　虽然紫月还是不怎么说话，闷闷不乐的。但有人陪伴，她还是有了更多期待。
　　那是一个周六的午后，小姐姐又来看紫月，还买了许多东西，有衣服，零食还有书本。
　　午后炽热的阳光透过高大的树木洒下片片斑驳的影子。
　　小姐姐回头对紫月说：“月月，想过改变自己的命运吗？”
　　紫月不是很懂，她睁着大大的眼睛看着小姐姐一脸懵懂的模样。
　　小姐姐笑着继续说：“以后姐姐要去另一座城市了，可能不能经常来看你了，但姐姐希望你能够通过读书改变自己的命运。难道你想呆在福利院一辈子吗？等下，姐姐带你去一个地方。”
　　那天小姐姐跟院长申请，带着紫月走出了福利院。
　　这是紫月到福利院以来，唯一的一次迈出了福利院的大门。
　　小姐姐带她去了市中心广场喂鸽子，带她去了游乐场，还带她去吃了最地道的本地菜。
　　紫月从小姐姐身上又一次感受到了被关心被呵护的温暖。小姐姐走出福利院的时候，紫月默默的流下眼泪。
　　她决定通过自己的努力改变自己的命运。
　　从这一天开始，紫月每天花大量的时间看书，后来还申请去学校就读。就这样一步步紫月通过自己的努力从福利院走了出去，彻底跟福利院的那段时光割裂开来。
　　她始终记得并感激那位小姐姐，是她给了她迈出第一步的勇气。
　　紫月的身体仍旧飘在半空，但画面急速掠过，已经来到了修真界。
　　母亲温柔地一勺一勺地给五岁的紫月喂药。
　　母亲为了她能够修仙跟父亲对抗，第一次对父亲冷了脸。
　　母亲握着她的手，跟着她一起去了紫乾殿，看到女儿有灵根可以修炼的时候，为她鼓掌，激动得落下泪来。
　　母亲为她亲自打包行囊并送到紫乾殿。虽有不舍，为了她的前途，毅然选择提前离开，留给女儿一个背影。
　　母亲被师父接到了神机宗。
　　母亲在那十年里，祈祷女儿平安，想念女儿的时候都把心中的思念化成手中的线，织了一件又一件给女儿的衣服。虽然可能她一件都穿不上。
　　紫月回来了，母亲脸上笑容多了起来。虽然大多数时候她听不懂他们说的内容，但这不妨碍她把所有的爱和关注都给了她的女儿，为女儿做一顿饭就够她开心好久。
　　紫月看到母亲的白发，送给母亲驻颜丹，母亲脸上的笑容像一个孩子得到糖一样笑开了花。
　　紫月递给母亲一颗蟠桃，母亲偷偷藏在抽屉里，久久舍不得吃，最后还放坏了，她又一阵自责懊恼。
　　母亲总是坚定又执着地在她身后给予她继续前行的力量。每次只要紫月回头，母亲总在那里等着她，微笑着给她勇气。
　　画面跳转。
　　母亲躺在冰冷的院里，嘴角涌出鲜血，母亲的眼睛却死死地盯着院门口。她在等她唯一的女儿，跟她见上最后一面。
　　母亲紧紧抓住她的手，临终遗言要她勇往直前，问鼎大道。她满眼是泪地答应了。
　　这一切以后都不会有了。她的母亲不在了。她的世界从今往后只剩下她自己，孑然一身，天地虽大，可最重要的家人和家都没了。
　　现实中，紫月的眼角流下两滴泪，瞬间消失在鬓角里。
　　关晓芸坐在床边托着腮，唉声叹气：“老大，你还要睡到什么时候？哎......”
　　紫月眼珠跳动厉害，眼皮微微颤动，她睁开了眼，刚好听到了关晓芸的叹气。

第42章 出关
　　“晓芸，水......”紫月声音嘶哑。
　　关晓芸马上施展法术变出一杯水来，扶着紫月喝了下去。
　　“晓芸，谢谢你。”
　　关晓芸听到这句谢谢，一脸狐疑，眼睛盯着紫月来回端详。这不像我认识的老大，她居然跟我说谢谢，太稀罕了。
　　“甭客气，咱俩谁跟谁啊。”关晓芸大咧咧地回道。
　　“我睡多久了？”
　　“整整一个月了，老大。”
　　紫月听说自己昏睡了这么久，着急地从床上弹坐起来。关晓芸连忙过去扶着她下床，怕她昏睡太久身体一下子适应不过来。
　　紫月神色淡淡：“打扰了这么久，我该回去了。”
　　关晓芸立马跟了一嘴：“我跟你一起回去。”
　　紫月瞥过来一眼，冰冷的眼神毫无感情，仿佛在看一个陌生人，不，可能连陌生人都不如。
　　关晓芸顿时松开了扶着紫月的胳膊，也止住了跟上的脚步。紫月的眼神这次她看懂了，她不希望自己再跟去。
　　关晓芸看着紫月一身白衣，身形消瘦，仿佛一阵风能刮走。看着她一步一步走出自己的视线。紫月从始至终不曾回头。
　　关晓芸不知不觉泪流满面还不自知。
　　“由她去吧，她需要时间。”无双真人的声音在身后响起。
　　关晓芸胡乱用衣服擦拭脸上的泪水，回头看无双真人：“师父。”
　　“无碍。这是她的劫，只能靠她自己渡过去。你也回去修炼吧，暂时不要再去八卦峰了。你就算去了，想必也是见不到她的。”
　　“是，师尊。”
　　紫月知道关晓芸一定在看着她的背影走远，可她现在无暇自顾，更何况考虑他人。
　　紫月回到八卦峰，一切如常，主峰依旧没有任何人气，师父闭死关，师兄师姐们也没有人归来。
　　紫月踏进小院，忽然一个房间的门被打开。
　　顾影笑容灿烂地飞奔过来：“师姐，你回来啦。”
　　紫月内心不由苦笑，自己不是一个合格的师姐，把小师妹一个人丢在主峰不闻不问。
　　顾影原地转圈，笑眯了眼：“师姐，你看我练气二层修为了，有没有奖励给我呀？”
　　紫月摸摸顾影的头，从空间摸出一颗蟠桃递给顾影：“一次只能吃四分之一，不可多吃。去吧。”
　　顾影小手捧着桃子，皱起小小的眉头：“瑜娘去哪里了，我好久没有见到她了。”
　　紫月眼里的泪花又有要落下的趋势。她抬头看看天：“乖，你好好修炼。瑜娘去了很遥远很遥远的地方，她回不来了。”
　　顾影懵懵懂懂地哦了一声，跑回自己房间继续修炼去了。
　　紫月关上房门，开启禁制，她下一刻进了空间。
　　莫瑜的身体还飘在河面上，还好有天灵镜，这样母亲的身体才可以长久保存下来。
　　紫月徒手在屋子旁边，给母亲立了一块玉碑。在空间就地取材，亲手打造了一座石棺。
　　紫月手里拿着丝帕给莫瑜脸上细细地擦拭，把脸上的血迹，脏污都擦掉，然后给母亲换上一身干净的衣裳。
　　做完这一切，紫月把母亲轻轻地放入石棺，并盖上棺盖。
　　紫月趴在石棺上面睡了过去。母亲，您安息吧。天大地大，您永远都在我身边了。
　　紫月没有让自己再沉浸在失去母亲的悲伤里，还有许多事情等着她去做。
　　高有达没有被找到。虽然水月峰无双真人已经把他逐出宗门并下达了神机令。但说到底这是紫月跟高有达两个人之间的恩怨，她需要亲自去解决。
　　她现在的修为还太低了，当务之急增长实力最重要。紫月准备闭关，一举把修为提升至筑基后期，修为不到筑基后期不出关。
　　紫月闭关前，特意去看了小师妹。给了她许多丹药两瓶养气丹，两瓶辟谷丹和一颗筑基丹。她特地交代小师妹在她未出关前哪都不要去。
　　紫月把八卦峰的入口彻底封了，不允许任何人出入。
　　八卦峰封山的那一刻，宗门其他峰主都有感应，元婴老祖都睁开眼睛瞥了一眼。
　　无双真人似有所感看向八卦峰，她无奈叹气。
　　得知八卦峰封山，最着急的要数关晓芸和杜宇霄。
　　杜宇霄前阵子出宗门做任务去了。他回到宗门的时候，紫月已经回了八卦峰。
　　虽然师父说了让他们不要再去八卦峰，可他们跟了老大那么久实在放心不下，只好天天守在八卦峰入口。他们倒是想直接进去，奈何紫月已经把入峰的路径改了，他们没有可以进去的路，只好等在峰口。
　　直到八卦峰封山，连八卦峰入口都没了。整个八卦峰被一团浓的化不开的白雾笼罩，八卦峰的山尖彻底消失在大众视野里。
　　杜宇霄跟关晓芸垂头丧气地回了水月峰。
　　关晓芸还非常自责，早知道那日说什么她都要厚着脸皮跟过去，也好过现在一无所知。
　　无双真人看到自家俩徒弟如此不争气，只是不停摇头叹气。都是他们的劫，只能自渡。
　　紫月做完这一切，闪身进入空间。
　　她在河面上盘腿打坐，眼观鼻鼻观心，瞬间入定。运行混沌诀，体内灵气磅礴。
　　紫月沉迷在修炼中不知日月。
　　因为历经了母亲一事，因祸得福她的心境大幅提升，修炼中几乎没有遭遇瓶颈。
　　一晃，在空间里已过去40年，外界过去2年。
　　紫月不仅修为上成功突破达到筑基后期，她还把左手跟右腿的窍穴旁支全部打通。
　　她的战力不仅仅是只上两个台阶那样简单，现在的她就算对上金丹初期修士也有了抵抗之力。至少在浴火翅膀的加持下，想要逃脱金丹期的追杀都是轻而易举的事情。
　　浴火的翅膀，把她身体的杂质剔除得更加彻底，浑身晶莹剔透，冰肌玉骨，散发莹莹白光，尤其现在更加清冷的神色，无情的眉眼，可能一个眼神都能把对手吓跑。
　　紫月身上的气质更冷了，冷心冷情冷静。如果说当初她的性格里还有心软这一项，现在可能只剩下了一丝丝，不比头发粗多少。如果当初的她不够杀伐果断的话，那么现在的她可以做到心无波澜，辣手摧花，只要那人是该死该杀之人。
　　对待他人无需怜悯，既然敢招惹就需要做好承担一切后果的准备，也包括陨落。
　　空间随着紫月修为的提升也在进一步扩大，比当初大了大概200倍有余，已经是一片广袤无垠的天地，一眼都看不到头了。
　　紫月睁开眼睛远眺，下一刻张开背后的翅膀在空间里一瞬千里，试了几个来回，熟练掌握一切技能。
　　毛豆这一沉睡20年都没有醒来。紫月不修炼的时候偶尔会去探探它的鼻息，发现白担心一场就放任它不再管了。
　　紫月修炼之余，在丹道一途上终于迈出了重要一步。这需要感谢欧阳道友留下的炼丹笔记，紫月的确在炼丹一途上少走了许多弯路，她现在已经是五品炼丹师了。
　　炼丹师一共分为九个等级一共九品，她现在已经达到五品炼丹师在筑基期也算是成就不小。
　　至于八卦峰的主要功法绝学，紫月始终只得皮毛，终要辜负师父和师姐的期望了。
　　紫月这是对自己要求过高。就凭她单靠直觉和胆量破解噬机锁运阵和上古锁妖阵，随便这两个阵单拎出来，都不是谁都能够轻易破解的。
　　紫月又炼了一炉五品噬灵丹。她手上各种丹药已经足够多了，是时候出去了。
　　紫月一个闪身出了空间，正式出关。

第43章 前往北大陆
　　紫月出关后，第一件事把八卦峰入口和之前常走的入峰路径打开，结束八卦峰封闭2年的状态。
　　八卦峰周围浓重的白雾在缓缓消散，又恢复了八卦峰山尖之前若隐若现的模样。
　　在空间荡涤心灵苦心修炼40载，紫月也意识到了，当初的她的确钻牛角尖了。
　　顾影在推演术上天赋非凡。她早就算出来师姐今日出关，她按耐不住躁动的心情，想要给师姐展示自己努力修炼的成果。
　　隔壁房间走出亭亭玉立的少女，除了脸上还有些婴儿肥，已经初具成人的模样。
　　“师姐，你终于出关了。”
　　紫月听到声音回头，扫一眼后，很是惊讶。
　　小师妹都长大了，修为进步神速，已经达到筑基初期修为。
　　果然元阴之体天生适合修炼一途，几乎没有遭遇瓶颈这一说，跟单色天灵根有一拼。
　　紫月特意用神识扫视顾影的身体，也没有发现她的元阴之体。玉佩还能继续发挥作用，她放下心来。
　　“不错，没有偷懒。”紫月点点头说道。
　　顾影跳到紫月面前，明眸皓齿，眉眼弯弯，伸出白嫩的芊芊玉手。
　　“师姐，我表现这么好有奖励吗？”
　　顾影又惦记上师姐的蟠桃了。蟠桃实在太好吃了，灵气还特别浓郁，吃一颗抵过修炼一周的成果。
　　紫月弹弹顾影的脑门，一脸宠溺：“你呀，人小鬼大，机灵得很。给，省着点吃。”
　　紫月递过去一个储物袋，里面好几种果子，蟠桃，人参果，雪莲果每一种都有好几十颗。
　　顾影双手接过瞅了一眼储物袋，两条眉毛拧到一起：“师姐，你给多啦，我一下子吃不了这么多的。”
　　“拿着吧，师姐过几天要出一趟远门。”
　　“师姐，可以带上我吗？我也想去。”顾影看着紫月师姐神情无比认真。
　　“真的想去？”
　　顾影感觉有戏，赶紧顺竿爬上前抓住紫月的胳膊开始撒娇，紫月脸上神色依旧清冷，可她内心已经妥协了。
　　“好吧，带你走一遭，就当筑基历练了。”
　　“耶，师姐最好了。”顾影在旁边蹦蹦跳跳喜笑颜开。
　　紫月想起什么，朝顾影勾勾手：“储物袋还我。”
　　顾影吐了吐舌头：“不给，师姐给了我的，就是我的了。”
　　她说完还炫耀似的，拿出一个蟠桃直接啃了起来。
　　紫月无奈摇摇头，出去了。
　　紫月脚踩飞剑出了八卦峰，再次出现是在水月峰上。
　　无双真人在洞府里睁开了眼睛，下一瞬出现在紫月面前。
　　“恭喜师侄出关。”无双真人微笑道喜。
　　紫月恭敬地作揖：“师叔，我来是想知道关于高有达最新的消息。”
　　无双真人手背在身后：“当初他逃离宗门那么匆忙，还能躲避神机令的追踪，他背后肯定还有高人。有消息来报他最近一次在北大陆出现过。你如果前去务必小心。”
　　紫月鞠躬：“多谢师叔，我本来也是准备前往北大陆。现在过来了顺便跟你们辞行。”
　　“不巧，晓芸跟宇霄刚闭关不久，恐怕.....”
　　“师叔帮我转交也是一样的。”
　　紫月递过去两个储物袋是给关晓芸和杜宇霄的，储物袋里的东西都是一样的，各有几十个蟠桃和人参果。
　　最后紫月还单独取出一瓶丹药，足足十颗血魂丹递给无双真人。
　　血魂丹是五品丹药，顾名思义是帮助金丹修士铸造神魂的，金丹修士冲击元婴境必备丹药，平常服用也大有益处。
　　无双真人一脸惊讶：“给我的？”
　　紫月点点头：“是的。想必师叔修为卡在金丹后期巅峰已久，或许此丹药可助师叔一臂之力。”
　　无双真人连忙打开看一眼，差点惊掉下巴。这礼物实在太趁她心意了，可也太贵重了。
　　因为血魂丹神机宗都没有几枚，还都在宗主他老人家手里攥着，紫月这一出手就大方地送她十颗。
　　“这丹？”无双真人拿着实在烫手。
　　“师叔收下吧。这丹我自己炼的，我这里还有。我已经是五品炼丹师了。”
　　紫月能够炼下这血魂丹还多亏了试炼塔里那如小山一般的血魂兽的尸体。
　　无双真人没有再拒绝，爽快收下了。她当场给了紫月回礼，送了紫月正需要的一顶极品飞舟，就是金丹期也不能拿这顶飞舟怎样。
　　紫月没有白来这趟，得了高有达的消息，还得了最紧缺的飞舟，值了。她乐呵呵的回八卦峰，步子都比往日轻快了许多。
　　紫月带上顾影，一起去宗门坊市。
　　“师姐，我们去买什么？”顾影第一次来宗门坊市尤为兴奋。
　　“去了，你就知道了。”
　　顾影挽着紫月的胳膊进入宗门坊市。
　　时隔两三年没有来，紫月依旧清楚地记得坊市的格局，带着顾影直奔目的地。
　　丹药，紫月自己可以炼不需要购买，她此行目的主要想给顾影买一些防身的符箓阵盘。
　　紫月直接带着顾影来到坊市售卖符箓阵盘最大的一家店铺，光大符阵行。
　　管事看到有人光临，笑眯眯出来门口迎客。
　　“欢迎光临光大符阵行，请随意挑选。价格公道，童叟无欺。”
　　紫月朝管事点点头，领着顾影面无表情进了店。
　　紫月看得非常仔细，了解每一种符箓的用途以及攻击强度。
　　此时，顾影却指着一个风筝样式的符箓跳了起来。
　　“师姐，我想要那个。”
　　紫月抬头看去，眼里闪过精光，真是风筝，跟现代的工艺出品的风筝几乎一模一样。
　　管事笑呵呵走过来，赶忙说道：“道友，这个不是符箓是风筝，只可以在有风的时候在天上飞的，不具备符箓的攻击防御功能。”
　　用途都一样。紫月眼里更是诧异，难道还有其他人也穿越到了这里？
　　“管事，这个风筝我们要了，谁让师妹喜欢呢。”
　　紫月付了2枚下品灵石，把风筝递给顾影，她想要打听一下。
　　“管事，这个物件如此独特，我能问问是何人在此寄卖？”
　　管事摸着胡须回忆：“是一个年轻的小伙，修为大概筑基中期。我之所以记得这么清楚，是因为他额头有一颗血红色的小指头大的红痣。他当时放这里售卖的时候说了一句，送给有缘人。”
　　看来没错了，的确还有其他的穿越者，不知是敌是友？
　　后面紫月没有让顾影再插手，她一门心思挑选完自己需要的符箓和阵盘就带着顾影急匆匆回了宗门。自从买了那个风筝，她总有点心神不宁，不知道是不是她多心了。
　　光大符阵行管事在紫月走后，紧急关了店铺。他朝天上发出去一枚特制的信号弹。少主，鱼儿已上钩。
　　这日，一切事务准备妥当。紫月带上顾影，驾驶飞舟一路向北朝北大陆飞去。

第44章 遭遇团伙打劫
　　神机宗山门口，紫月操控飞舟，缓缓升空。
　　紫月为了学会驾驶飞舟，厚着脸皮又跑去找了无双师叔。
　　这次无双师叔眉开眼笑非常乐意倾囊相授。她不仅带着紫月亲自操作飞舟进行示范教学，还让紫月当场学会了才把飞舟往回开。回宗门后，她还丢给紫月一本飞舟大全，里面各种飞舟类型以及功能简介使用说明等详细介绍，这妥妥地打消了紫月心头的一丝丝不安全顾虑。
　　紫月设置好要到达的目的地后，一键开启飞舟自动巡航模式，并打开飞舟的最高防御功能。
　　紫月一边操作还一边讲解，给顾影进行实操教学。为了以防万一，她要求顾影也必须学会驾驶飞舟。
　　顾影站在旁边神情严肃认真，却又忍不住内心的一点小兴奋。她只要想到可以跟师姐一起走出中土大陆，去外边的世界闯荡，她就止不住嘴角持续上翘的弧度。
　　紫月瞥见顾影这兴奋的小模样，不是很理解，好好一孩子，愣是嘴巴快咧开到耳后根去了，实在是没眼看。就一次历练真有这么开心嘛。
　　飞舟处于匀速正常行驶状态。
　　“好了。小师妹，你来观察。”
　　紫月把飞舟大权交给顾影，她自己跑大厅坐着泡上一杯灵茶，细细地品尝起来。
　　紫月看着飞舟外边的蓝天白云。嗯，茶是好茶，她很久没有这么放松了。
　　无双真人送的这顶飞舟，紫月非常满意。它的防御能力一流，就算遭遇金丹期修士也不带怕的，完全能够抵挡住金丹期修士至少10次全力一击。
　　何况这艘飞舟的攻击能力也不弱，虽然不能对金丹期修士造成什么太大的实质性伤害，但至少可以阻挡金丹期修士靠近飞舟。
　　紫月足足喝了一个时辰的茶，然后她去替换顾影，让顾影回大厅专心修炼。
　　虽然飞舟启动了自动巡航模式，一般情况下不会有太大的问题，但为了更加保险一点，紫月跟顾影，两人轮换着在驾驶室观察外部的情况。
　　以飞舟目前行驶的速度，从神机宗驾驶飞舟到与北大陆兰州交界地，大概需要七天左右的时间。
　　这一日，紫月站在飞舟上已经远远看到中土黄州与北大陆兰州的交接地带。
　　那一片交界地带有一两千米宽，是一片天然存在的暴风眼屏障。如果没有飞舟，单凭修士的肉身需要达到金丹期以上修为才能够安全通过。
　　不过，飞舟在五块大陆之间早已不是寻常之物。虽然品阶高低参差不齐，哪怕是最低等的飞舟也有防御功能可以帮助修士轻易穿过暴风眼。这飞舟的普及程度就跟地球家家户户一辆轿车一样随处可见。
　　飞舟忽然发出警报：“请注意！请注意！前方有障碍物，前方有障碍物。”
　　紫月在厅里听到警报，一个飞身来了驾驶室，并且果断按下了暂停键。顾影坐着还一脸懵逼地看着紫月，不明白师姐干嘛要把飞舟暂停。
　　飞舟停在半空。距离前方一艘大型飞舟仅仅50米左右的距离。刚刚如果紫月出手慢了，有可能飞舟这会已经直直地撞了上去。
　　顾影想通前因后果，脸色发白，头上冷汗都冒了出来。
　　“师姐。”顾影声音忐忑还有点儿心虚。
　　“好了，注意力要集中。以后遇到这种情况，可以把飞舟先停下来。”
　　紫月并不在意，这只是一个小插曲。
　　紫月原本准备启动飞舟右转绕过前面那艘足足有这艘飞舟五倍大的大型飞舟。
　　谁知，从大型飞舟上下来了五名修士，直接朝着紫月她们的飞舟飞过来，其中一名金丹初期修为，剩下四名全部筑基后期修为。
　　紫月眉毛一挑，然后对顾影说道：“来者不善，善者不来。等下你来操控飞舟，防御全部打开，不要让他们靠近飞舟就可以了。”
　　紫月交代完，下一瞬她出现在飞舟舱门口。
　　五名修士已经把飞舟团团围住，不过他们也不敢靠太近。
　　“各位道友，意欲何为？”
　　紫月面前正对三名修士，一名金丹初期和两名筑基后期。
　　黑脸筑基后期劫匪上前一步：“哼，你还好意思问，你没看到你的飞舟都要撞到我们的飞舟了吗？”
　　另一名白毛筑基后期劫匪也上前一步，二人唱起双簧：“我们也不多要了。把你这顶飞舟和值钱的东西交出来，我们可以考虑留你一条小命。”
　　“哈哈哈哈，真是笑话。现在干打劫的勾当都能够说得如此理直气壮的吗？”
　　黑脸和白毛一脸不爽：“你......”
　　他们身后的三角眼金丹初期劫匪，轻轻拍了拍他俩的肩膀，在两人耳边一阵嘀咕。
　　“我改主意了，这娘们生得怪好看的，做我的炉鼎应该不错。你俩想办法把她给我骗出来，我来对付她。”
　　黑脸和白毛跟三角眼一边嘀咕，还一边拿眼不停地瞅紫月。
　　紫月环抱双臂表情冷若冰霜，她不用猜都知道对面在打的什么鬼主意。
　　紫月一抬手给顾影丢过去一个储物袋，里面是她买的一些符箓阵盘以及她炼制的一些丹药。
　　顾影第一次遇到劫匪，内心慌的一批，尤其师姐还扔给她储物袋。
　　“师姐......”
　　紫月递过去一个安抚的眼神。
　　“不用怕，等下我出去引开他们。你就开着飞舟一直原地转圈，把自动攻击功能也全部打开。只要他们敢靠近，格杀勿论。”
　　紫月眼里的杀气一闪而过。这一刻她是真的动了杀念，有人来找虐，她也用不着客气了，刚刚试试她筑基后期的身手。
　　顾影握紧驾驶室的方向把手，手心都是汗，她给自己加油打气。我可以的，绝对不能辜负师姐对我的信任。
　　外边的人可等不及了，依旧唱起双簧。
　　黑脸开始骂街:“你个臭娘们，龟缩在飞舟里算怎么回事儿，敢出来跟你爷爷我打一架吗？”
　　白毛在旁边跳脚，一边骂，一边挥舞拳头：“就是，臭娘们，你敢出来吗？爷爷我在外边等着你啊。”
　　黑脸跟白毛又是一阵嘀嘀咕咕。
　　“咋整，还没出来？”
　　“再等等，要不我们再过去骂一轮。”
　　黑脸白毛，刚刚准备站出去继续骂街。
　　紫月打开飞舟的门，一个闪身出现在半空，冷眼睥睨在场的五名修士。
　　“我的乖乖，真是一个冷美人。难怪老大都心动了，我这心跳也有点快。”白毛一手攀着黑脸的肩膀嘴角流出哈喇子。
　　黑脸瞥一眼，满是嫌弃：“哈喇子你给我收回去。老大看上的人，你也敢想。”
　　白毛吓得一个激灵，赶紧用手擦掉嘴角的水渍。
　　“就凭你们这几个哈喽，也想打我的主意，你们能够追上我再说吧。”紫月煽动金色的翅膀，瞬间飞出去上千米。
　　三角眼金丹初期劫匪看到紫月背后金色透明的翅膀，眼里的贪婪显露无遗。
　　“弟兄们，给我追。”
　　五名修士齐齐御剑追了过去。

第45章 灭杀三角眼
　　紫月的速度一会快，一会慢，故意吊着后面跟过来的一拨人。她飞出去20公里左右，考虑到这边的战斗应该不会再波及到飞舟那里才停下来。
　　紫月悠闲地停在半空，等着后面的鱼儿一个个上钩。
　　好了，这不先来了一个。紫月感到稍稍诧异，没想到劫匪中跑得最快的居然是白毛。
　　白毛吐着哈喇子，嘴里的话都说不清楚了。
　　“没想到你这臭娘们跑得还挺快，还不是一样被我给追上了。”
　　紫月冷笑：“呵呵，你确定是你追上的吗？而不是我在这里专门等的你。”
　　“额？！”白毛后知后觉看了一眼身边，是有点危险，得溜，他脚步刚动。
　　紫月扑棱翅膀，下一秒出现在白毛面前，挡住了他的去路。
　　吓！这臭娘们有点厉害，我的逃遁术都被她拦截了。
　　“怎样？白毛道友你是自我了断，还是我送你一程。”紫月看着白毛的眼神已经视他为死物一个了。
　　“哼！我们修为同阶，别以为你能杀得了我。等下我老大来，把你抓去做他的炉鼎，哟嗬嗬嗬......”白毛淫荡地笑起来，露出满口黄牙。
　　“你找死。”紫月怒瞪白毛一眼忽然欺身而上，左腿窍穴之力齐发，对着白毛的胸口，用了十成功力狠狠地踢了过去。
　　白毛嘴角的淫笑直接凝固了，他喷出一口鲜血，直挺挺地从半空掉了下去。
　　“嘭。”瞬间炸开成了肉泥，从此尘归尘，土归土。
　　后边赶来的四名劫匪，刚好看到这一幕。三角眼金丹初期劫匪心里咯噔一下，莫不是这次遇到一个硬茬子。
　　三角眼金丹初期劫匪悄悄退后了一步，指挥三名手下打头阵。如果发现情况不对他好赶紧逃，保命才是王道。手下的人看不出来，他可看出来了，刚刚这娘们的一脚，白毛的心脏直接碎成了渣渣。他都怀疑自己是不是此女子的对手。
　　真是一群挫挫，还未开打先失了胆气。
　　三名筑基后期劫匪，看到老大不动声色往后退的脚步，加上刚刚白毛的死，都有点被吓到，一个个唯唯诺诺地不敢上前，甚至他们心里都开始想着如何逃跑。
　　黑脸最先放弃抵抗，呈半跪的姿势：“女侠饶命。也不是我想打劫你，这都是我老大的主意，真不关我的事。你别杀我，我这就走。”
　　黑脸刚刚飞出去不到十米，“啊”的一声，突然从半空中掉了下去。
　　三角眼金丹初期劫匪收回出招的手。
　　“哼，当我是死的吗？”
　　三角眼劫匪瞥一眼剩下的两名手下。
　　“你俩还墨迹什么？还不动手？你们要是不想活，我也可以送你们跟黑脸白毛团聚。”
　　两名筑基后期劫匪对视一眼，忽然急速冲向紫月，冲到一半的时候，突然调转方向使出逃遁术，瞬间到达几百米开外，逃之夭夭。
　　三角眼劫匪脸色铁青，眼里满是杀气。叛徒，你俩最好别让我再见到你们，否则格杀勿论。
　　衣袂飘飘，紫月一身白衣，眼神冰冷。她拍拍手，嘴角勾起：“真不错，看了一出好戏。”
　　“哼！以为没了他们，我就拿不下你吗？看招。”三角眼劫匪撕裂空间从原地消失了。
　　紫月表情严肃，不敢有丝毫大意。心随意动，她忽然扑棱翅膀瞬间退后几百米。
　　刚刚紫月站着的位置，三角眼现身轰出一击，法术原地爆炸，气浪滚滚。
　　“呵呵，小娘们有点本事，居然躲了过去。”
　　三角眼不停地撕裂空间，再次瞬移出现在紫月在的位置，紫月一边不停变换位置躲避攻击，一边观察对手的实力。
　　紫月不轻易接招，接招就要必胜，不然对上金丹初期她是讨不到好果子吃的，这点她非常清楚。
　　三角眼劫匪使用撕裂空间瞬移达到出其不意出现在紫月身边的效果，可必然面临需要消耗更多的灵气。
　　紫月眼前一亮，我就耗他的灵气，耗死他。等他灵气枯竭，那就是取他狗命的时候。
　　紫月展开翅膀，一瞬换一地，四处飘飞，行踪飘忽，偶尔释放冰过无痕法术和手心的绿色藤蔓去纠缠三角眼劫匪。
　　如果这是只稍微聪明一点的劫匪，可能打斗这么久连紫月的衣角都没有摸到，赶紧选择走为上计，不再过多纠缠。留得青山在不怕没柴烧。
　　可惜，此三角眼劫匪已经急红了眼，怒火中烧，势必要把紫月拿下。
　　紫月就跟遛宠物一般，在三角眼身边忽近忽远，忽前忽后，一会左边，一会右边。
　　紫月只要感到三角眼有一点点打退堂鼓的心思，就立马出现在三角眼身边最近的位置，释放一波法术纠缠劫匪。怒刷三角眼的怒气值。
　　三角眼毕竟是金丹期，他可不只是这点本事，他之所以一直想要瞬移靠近紫月，就是想要出其不意把紫月抓住，还是打了想要紫月做他炉鼎的主意。
　　可惜，紫月警觉性非常高，如今他连一片衣角都没有摸到。
　　又被紫月一波法术缠绕，不胜其烦，三角眼劫匪的怒气值也达到了前所未有的高度。
　　“好，你这娘们有胆。既然你如此不识抬举，那就不要怪真人我辣手摧花了。云来，如意神掌。”三角眼起招，朝着紫月狠狠拍去。
　　天空忽然聚起一团乌云，乌云上面一只黑色大手掌，朝着紫月当头拍下。
　　紫月本能使出重力界，心中却跃跃欲试，这就是金丹期的实力吗？
　　这一掌，紫月并没有打算躲开，她想要尝试一下，到底她的实力能不能对抗得了金丹初期的修士。
　　“哈哈哈，莫不是个傻子。对着我的如意神掌，还不知道躲，可惜了我的炉鼎。”
　　三角眼哈哈大笑，一副胜券在握的样子。虽然他为了使出这一掌，此刻已经灵气枯竭。可他还留在原地，他还想看看此女子被他如意神掌拍到土里的样子，一定很有趣。
　　紫月周身释放重力界，双手窍穴之力，丹田混沌之气齐出，不退反进，朝着压下来的黑手掌狠狠地拍过去。
　　“嘭。”气浪翻滚，黑手掌直接被打散。紫月也退后了五十米左右，好在并没有受伤。
　　三角眼劫匪双眼怒瞪：“不可能，不可能。她一个筑基后期的怎么可能破了我的如意神掌。不好，赶紧逃。”
　　三角眼此刻灵气枯竭才想着逃，可惜来不及了。紫月哪里还会再给他逃走的机会。
　　扇动翅膀，紫月瞬间抵达封锁了三角眼的上方空间。
　　“你，不要不知好歹。我今天不杀你，算你走运。”三角眼继续虚张声势。
　　紫月邪魅一笑：“呵，死到临头还在说大话。”她忽然欺身而上，如法炮制，这次是双腿发动全部窍穴之力，朝着三角眼劫匪飞踹过去。
　　三角眼倒飞出去几十米，然后急速下坠，摔成一滩烂泥。
　　紫月煽动翅膀，跟了过去，取下三角眼身上的储物袋，然后释放火球术，把三角眼的尸体烧得干干净净。
　　刚刚打斗动静太大，此地不宜久留。
　　紫月扇动翅膀，达到一瞬千里，回到飞舟。
　　紫月二人驾驶飞舟，顺利穿过暴风眼，进入北大陆地界。
　　飞舟落地，紫月二人御剑冲天而起。

第46章 桃花节
　　紫月跟顾影驾驶飞舟急速通过暴风眼屏障，然后悄悄落地把飞舟收了起来，两人脚踩飞剑继续向北前行。
　　紫月为了不把顾影师妹落下，有意识放慢速度，跟师妹保持相同频率并肩飞行。
　　顾影歪头看一眼师姐，她早就想问了，结果忍到了现在。
　　“师姐，那些劫匪有为难你吗？”
　　“无事。除了逃的两个，其他人已经从这个世界上消失了。”紫月神色淡淡就好像在谈论今天天气如何一样稀疏平常。
　　“吓！师姐好厉害。我们干嘛不继续乘坐飞舟到目的地。”顾影少许幽怨，她还没有坐够飞舟呢，甚是想念。
　　“傻师妹，你是出门历练的，一直缩在飞舟里还如何提升自己的见识和战斗力呢。”
　　“好吧......”
　　紫月看到旁边陆续有修士飞快掠过，他们都朝着一个方向疾驰而去。
　　紫月拦住一位筑基初期修士。
　　“敢问道友，这么多人都往那边小镇赶，所为何事？”
　　“你们刚来的吧，我们都是赶着去桃花镇过桃花节的。你们也抓紧，桃花节好玩的东西可多了。”修士说完化作一道流光飞了出去。
　　“师姐，我们也去。师姐你载我，我们也飞快一点。”
　　“上来吧。”
　　顾影欢欢喜喜跳到紫月的飞剑上，抓着师姐的衣角。紫月瞬间提速，犹如一道流星划过，朝着桃花镇疾驰而去。
　　桃花镇，是北大陆兰州南方边陲小镇，也是北大陆离暴风眼最近的一个小镇，所有跨过暴风眼需要北上或者即将南下的修士都会经过这里并在这里停留上一段时间。
　　原因无他，这里之所以叫桃花镇，就是这里遍地都是桃树。桃花盛开的时候也有许多修士为了摘桃花用来做桃花仙酿在此流连忘返，自成一道风景。
　　于是有关桃花镇的第一个盛会桃花节诞生，每三年桃花盛开的时节举办一次，每次举办为期一个月。
　　今天刚好是桃花节举办的第二天，许多周边修士闻风而来。
　　紫月跟顾影在桃花镇入口跳下飞剑。
　　每人进入桃花镇需缴纳一块下品灵石。因为桃花镇有防御法阵，修士在桃花镇内不可御剑飞行。也不可发生私人打斗。如果不听劝发生斗殴事件的双方当事人不仅会被桃花镇执法堂赶走，还会被桃花镇写进黑名单，永不许踏入桃花镇。目前还没有哪名修士，蠢到以身试错。
　　紫月丢过去2枚下品灵石，顾影挽上紫月胳膊，一起走了进去。
　　“哇，师姐，你看那边，真的好热闹啊。”
　　桃花镇熙熙攘攘，修士络绎不绝，因为禁了打斗，整个桃花镇倒是一派喜气洋洋的祥和节日气氛。
　　紫月也特别起了兴致，这里很像前世电视里演的古代花灯节。修士们到了桃花镇都好像变了个人一样，暂时放下了修仙的包袱，过起了闲云野鹤与世无争的神仙日子。
　　只愿成为那一抹浮云，看淡平生糟心事。
　　桃花节的历史已有几十年，发展到如今，也是各种项目层出不穷。
　　从原来的只是赏桃花，摘桃花，做桃花仙酿。到如今，包罗万象应有尽有，其中就增加了许多擂台的项目以及竞猜游戏。
　　擂台项目分为好几个类别。第一种生死擂台，上了生死擂台，生死勿论，只争意气。往往是修士之间有生死大仇的才会选择上生死擂台，因为上去的结局已经注定，生死擂，不死不休，直到有一方陨落打斗才结束。
　　生死擂当初设定的初衷是有仇报仇有怨报怨，不伤及无辜。
　　还有其他几种擂台项目，比如只是为了一较高下的，只是点到为止，上拳击擂台。
　　还有丹技擂台，符箓擂台等。其中桃花酿擂台最为独特，它是从丹技擂台分出去的一个分支。毕竟会炼丹的还真不一定就能够酿好桃花仙酿。
　　自从所有擂台赛，引入了竞猜游戏，修士可以对擂台比赛进行下注。
　　或许大家图一时新鲜，擂台赛从桃花节举办第一天一直到最后一天进行如火如荼，火爆程度要数拳击擂台最高。拳击擂台旁边排起了长龙，修士个个都是摩拳擦掌，跃跃欲试的模样。
　　紫月北大陆之行想要保持低调。她带着顾影只是在几个擂台之间走马观花地观看了一遍，之后带着顾影去了桃林。
　　来了桃花镇，不入桃林走一遭，就枉费到过桃花镇。
　　“师姐，我们不去打一打擂台吗？”
　　紫月瞥一眼顾影：“你想去？”
　　“emmmm,如果师姐不去，我也不去。”
　　“走吧。”紫月率先迈开了步子，走向桃林。
　　“师姐，就不争取一下吗？说不定师姐能拿个第一也说不定。”
　　紫月回头递过去一个冰冷警告的眼神。
　　顾影瞬间紧闭嘴巴，她抬头看看天，默默跟在紫月身后。师姐的眼神实在太可怕了，我当初是怎么觉得师姐温柔的，眼瞎啊。
　　紫月和顾影抵达桃林。目光所及，漫山遍野都是盛开的桃花，甜蜜的桃花散发出浓郁的芬芳，让人瞬间沐浴在粉红色泡泡搭建的浪漫氛围里。
　　紫月忽然意识到自己刚刚对师妹有点过于严厉了。
　　顾影此刻，只顾着在桃林里奔跑，衣带卷起片片飞舞的桃花。
　　顾影回头，朝着紫月挥手：“师姐，你过来啊，这很好玩。”
　　紫月白衣飘飘，神色清冷，就是如此桃花满满的桃林都化不开她身上的冰冷气质。
　　顾影看着师姐跟桃林一点都不相符的气质，反差太大，她噗呲笑出了声。
　　紫月走在顾影身边，无声无息。
　　“小师妹，等过几天你玩够了，师姐送你回宗门。”
　　顾影嘴巴一扁，眼泪汪汪，倔强地跟紫月对视：“师姐，你是不是生我的气了。我以后一定听话，不要赶我走。”
　　紫月看到刚刚还那么活泼开心的师妹，这会要哭出来了。她又自责又心疼，上前把顾影搂进怀里。
　　“小师妹，师姐没有生你的气。师姐这次出行有许多未知的凶险，怕照顾不好你，让你陷入险境。”
　　“师姐，我不怕，不要赶我走。”
　　“好。”
　　紫月看着漫山的桃花随风飞舞，小师妹，师姐定护你周全。

第47章 上擂台
　　初升的太阳冉冉升起照亮整片桃林。
　　紫月揽着顾影的肩膀走出桃林。
　　“走，你不是想看师姐打擂台吗？我们现在过去。”
　　顾影歪着头，眨着晶亮的眼睛：“师姐，你昨晚还说不去的？”
　　“师姐，改主意了。”
　　“好吧。”
　　紫月师姐妹二人来到筑基期拳击擂台。前面大概有20个人在排队等候上擂台。
　　因为修士可以不用休息，擂台比赛是24小时全天不停歇地进行。就算是这样，仍旧需要排队等候。从这足以看出来，修士对于打擂的热衷程度非同一般。
　　“师妹，你在这里等我，我去那边看看。”
　　紫月交代顾影拿着号码牌等候，她走进竞猜游戏下注的店铺。
　　“管事，如何下注？”
　　这个竞猜游戏也是跟前世的买大买小一样，也是设置了不同的赔率。莫非这也是某个穿越者搞出来的？紫月不小心又真相了。
　　紫月因为是21号号码牌，她现在还不能下注，需要等到前一名20号修士擂台打完，得出两人的胜利者。就是说紫月需要等到她的对手名单出来后，以及赔率一并出来，她才可以进行购买下注。
　　紫月了解清楚后，又回到擂台旁边观看他人打擂，看看北大陆弟子是什么样的实力也好做到心中有数。
　　最开心的要数顾影了，看到精彩的打斗一边鼓掌一边手舞足蹈。
　　紫月扫过去一眼，忽然坏心地凑到顾影耳边低语：“小师妹，你如此喜欢，不然等下你也上去打一场，师姐出钱。”
　　吓！顾影赶忙退后远离师姐好几步，总感觉师姐又在给自己挖坑。
　　她着急地摆摆手，摇头晃脑：“不，不，我自己几斤几两我太清楚了。我怕痛，师姐。”
　　“呵呵呵，就这点能耐？”
　　顾影又跑过来抓住紫月衣袖开始撒娇打诨。
　　“师姐，放过小影，我喜欢看师姐虐他们，我不行。”
　　紫月含笑点头，她自己的恶趣味得到了满足，暂且放过了顾影。可她也有少许担忧，师妹被她保护得太好，她要如何长大。
　　如果她能够早知道，师妹后面有那样一劫。说什么她都要教给师妹人生第二课。人心险恶，不能轻易相信别人，尤其是长得特别漂亮的男人。
　　修士想要参加擂台赛只要交入场费100块下品灵石就可以获得一个参赛号码牌。修士们之所以对打擂如此情有独钟也可能跟擂台赛设置的奖励有关。
　　打拳击擂台赛连赢3场及以上就可以获得1万下品灵石奖励，连赢5场及以上可以获得2万下品灵石奖励，连赢10场及以上可以获得10万下品灵石奖励，奖励10万下品灵石封顶。目前还没有任何修士连赢10场。
　　排了好几个时辰，终于要轮到紫月上场了。天都要黑了，夕阳斜斜地挂在远处的山尖上。
　　前面20号擂台比赛出了结果，18号选手连赢了19，20号两位选手，即将对战紫月。
　　18号的赔率也一降再降，目前已经降到，只有2.1倍的赔率，而紫月的第一场次赔率是10倍。
　　紫月走进竞猜游戏店铺，她还专门问了自己场次的赔率，得到是10的赔率放下心来。她买自己赢，下注两万下品灵石。
　　管事一再确认，紫月都没有要更改的意思。
　　紫月接过管事开出的凭条，走出店铺，飞身落在擂台旁边。
　　紫月前脚走出店铺，管事马上把紫月的赔率从10降至5。这说翻脸就翻脸的赔率也是没谁了。
　　跟紫月打擂台的18号对手是一个手持两柄斧头的一个满脸大胡子的修士。
　　紫月一身白衣飘飘飞上擂台。
　　顾影在擂台旁边像个小迷妹一样，眼冒星星，还兴奋鼓掌，师姐好帅。
　　双方抱拳，擂台正式打响。
　　大胡子看到上来这么一位清冷的冷美人，老脸有点发红，想着等下不要让对方输得太难看才好。
　　两人都是筑基后期修为。
　　大胡子擅长近战，看他两柄斧头耍得虎虎生威就知道了。
　　大胡子修士粗嗓门喊道：“师妹，如此想不开还跑来打擂台，多有得罪了。”
　　他说完话，朝着紫月飞扑过去。为了奖金，对手是个娘们也不能手软。
　　紫月轻飘飘的一闪跳到了大胡子的身后。
　　她轻扯嘴角：“呵呵，师兄不必客气，等下还不一定是谁打谁呢。”
　　“好，我就不客气了。”
　　大胡子回头就是一斧头狠扫过来。
　　紫月原地未动，急速下腰。手心的绿色藤蔓瞄准斧头急射出去。
　　藤蔓把整个斧头包裹起来，越缠越紧，斧头从大胡子手上脱手。
　　下一瞬斧头出现在紫月右手上。
　　哗！师姐威武。顾影在擂台旁边观战蹦蹦跳跳，眉眼弯弯。
　　大胡子瞪大眼睛：“你！”
　　紫月眼神冰冷犀利：“师兄借你斧头一用，我来会会你。”
　　“哼。不自量力。”我的斧头可不是谁都能用的，光重量都有几十斤。
　　紫月掂了掂手上的斧头，还不错，重量也就一般重了。
　　尽快结束战斗。
　　紫月欺身上前，斧头挥出一片残影。
　　吓！大胡子一头冷汗，这小妮子不一般啊。他险险地躲过了紫月犀利一击。
　　大胡子只剩一把斧头，总感觉不太趁手，但也被迫更加卖力。
　　大胡子右手握着斧头，大喝一声：“开天辟地。”斧头劈出一片红光直奔紫月而去。
　　紫月默念风起，化成一缕清风在擂台上消失了。
　　下一瞬，她出现在大胡子身后。右手斧头横扫挥出一抹金光。
　　大胡子急忙回身格挡，可已经晚了。他手里的斧头被打落，紫月紧跟一个飞踹，大胡子灰头土脸掉下擂台。
　　紫月把斧头还给大胡子。“承让了，师兄。”
　　紫月飞身下了擂台，可休息十分钟。
　　顾影蹦蹦跳跳，笑眯了眼：“师姐，师姐，你太帅了。我好崇拜你呀。我就知道在你面前他们都是渣渣，想秒谁就秒谁。”
　　紫月嘴角轻扯，眼角染上几分笑意，不置可否。
　　紫月往竞猜游戏店铺走去，掏出刚才下注的凭条兑换奖励。
　　管事一脸肉痛地兑给紫月20万下品灵石。
　　紫月又问现在她可以继续下注吗？
　　管事让她等等，马上把紫月的赔率再次下调到1.5倍赔率，直接跌破史上最低的赔率，没有更低了。
　　这赔率一出来，关注下注的修士哗然，纷纷掏出一部分家底押了紫月赢。有时候赔率越低，意味着比赛胜率越高。
　　紫月呵呵的笑了起来。这个管事还挺机灵。
　　即便如此，紫月还是买了下一场次自己赢，刚刚兑换的20万下品灵石全部投了进去。
　　紫月把凭条放进储物袋，飞身继续站上擂台。

第48章 对战笑面书生
　　紫月双手背在身后，站在擂台上等着22号挑战者上擂台。
　　竞猜游戏店铺管事害怕今天赚的灵石都不够亏出去的。他赶紧使用留音石主动给老板汇报刚刚的情况。得到老板应允，一切照旧，他才擦掉额头上的冷汗。
　　一少年站在北漠雪山之巅，朝着南方望去。他身姿挺拔，长相妖艳，眉心一颗耀眼的红痣，增添一抹别样的神彩，嘴角邪魅一笑，顿时颠倒众生。呵呵，来得倒挺快，我且拭目以待。
　　一个瘦猴模样的小老头跳上擂台。
　　彼此抱拳，比赛正式开始。
　　“老儿，来讨教仙子功法一二。”瘦猴人狠话不多，瞬移上前，一招虎口掏心朝着紫月袭击过去。
　　紫月急速后退，随手甩出一招冰过无痕，阻挡瘦猴继续突进。
　　瘦猴手上起招，左右忽闪，忽然他从眼前消失了。
　　紫月站着没有动，她淡定地闭上眼睛，利用耳朵听风声。
　　她左手起招泥牛入海，右手窍穴之力疯狂旋转，随时准备释放，一击退敌。
　　果然瘦猴神出鬼没再次现身是在紫月身后，一招龙爪手朝着紫月后心抓去。
　　紫月嘴角微微翘起。等的就是你。
　　紫月手腕甩出去瞬息释放泥牛入海正中瘦猴脚下。风起，她化作一缕清风也消失在众人眼前。
　　瘦猴惊愕地发现他脚底黏在擂台上，动不了了。他低头一看，不好，是法术。
　　紫月挥起衣袖出招冰过无痕，瘦猴直接被冰锥子轰下擂台。
　　紫月弹弹袖口：“承让了。”
　　瘦猴弓着微驼的背摇头叹气，终究棋差一招，罢了。
　　底下观看比赛的修士爆发出热烈的掌声和欢呼声，尤其刚刚买了紫月赢的修士更是沾沾自喜，急匆匆跑去店铺兑换灵石。
　　紫月也是跑去兑换灵石的其中一个。
　　管事这次很自觉的直接掏出30万下品灵石递给紫月。
　　“管事，我下一场比赛赔率还改吗？”
　　管事摇头苦笑：“1.5倍的赔率是设置的最低赔率，不能再低了。”
　　“好。第三场次，我还压紫月赢，30万下品灵石。”
　　管事彻底自闭了他不想说话，默默写好凭条递给紫月。
　　旁边兑换的其他修士看到紫月那么大手笔，大胆点的也把全部身家都押上了，也跟着押紫月赢。
　　管事惨白着一张苦瓜脸，给其他修士一一开单。心却在滴血，他已经能够预感到，他之后被老板教训的悲惨命运。
　　顾影看到紫月几次都往竞猜店铺跑，很是好奇。
　　“师姐，你下了擂台都干什么去了？”
　　“等打完比赛你就知道了。”
　　紫月又飞身站上擂台，接下来毫无意外，紫月都是在五招之内把对手打下擂台。
　　这时，紫月一共进行了九场比赛。这一擂台的盛况吸引了无数的修士前来围观，也惊动了设置擂台的主办方。如果紫月再赢下一场擂台赛，她就连赢十场比赛，即将赢下十万下品灵石的奖励。
　　主办方暗戳戳地不想让紫月那么顺利拿到十万下品灵石，派了一员大将过来跟紫月打第十场比赛。
　　当然主办方也象征性地征求了一下紫月的意见，紫月微笑着答应了。实在是刚才这些对手都太菜了，她都感到无趣极了。来一个有挑战性的对手她欢迎之至。
　　这位修士也是一身白衣，手拿一把折扇的俊俏书生模样，筑基后期巅峰修为，也可以说是一只脚踏入了金丹，已是半步金丹修为。
　　如果你认为他的实力像他的外表一样文弱，那就大错特错了。他有一个绰号，人称笑面书生。只要书生一笑，又该有人要倒大霉了。
　　书生打开折扇，微微一笑，一身白衣飞上擂台。
　　紫月挑眉。好家伙，真看得起我，派了半步金丹的修士过来。这主办方是有多输不起啊，或者说是竞彩店铺输不起了？
　　如果紫月再赢下这一局比赛，利滚利，紫月将要赢走竞彩店铺700万左右的下品灵石，用2万下品灵石换人家的700万，的确真真的大手笔。竞彩店铺再财大气粗也不敢这么亏出去。
　　书生手握一柄折扇，与紫月抱拳，比赛开始。
　　紫月没有太大的反应，围观的修士们不淡定了，纷纷吐槽。
　　这主办方是不是有点欺人太甚了，居然派笑面书生出马。
　　许多修士想到自己刚刚掏空家底下的注，又是一片哀嚎。啊，我的家当要没了。
　　要破产了啊，你们还我的灵石。
　　紫月不动声色，认真观察书生的动作。
　　笑面书生摇了摇扇子，微微一笑张口：“师妹，我也不欺你，你出招吧。”
　　紫月嘴角的笑容渐渐扩大：“师兄，如此自信，师妹恭敬不如从命了。风起。”紫月化作一缕清风消失在擂台上。
　　书生打开折扇，眼里精芒一闪，朝着一个方向射出一道剑芒。
　　紫月继续运转风起想要躲过剑芒。她发现她居然出不去了，周围空间被封锁，剑芒近在咫尺。
　　紫月轻扯嘴角，原来书生的绝招是域场，出招瞬间还能冻结空间。如果是遇到其他对手，的确无敌了。
　　看看是你的域场厉害，还是我的界厉害。
　　紫月运转重力界，追加风起。瞬间周围域场支离破碎，紫月随风而出。
　　笑面书生脸色一白，域场被破。
　　紫月在擂台边缘现身，微微一笑，笑面书生也不过如此。
　　“神出鬼没。”紫月又从原地消失了。
　　书生苦笑了，他最大的底牌被人一招破除，果然人外有人。
　　他被迫展开层层域场犹如牢笼一般笼罩他自己。
　　紫月清冷的声音响起：“师兄觉得我能够破坏你一次域场，就不能破坏第二次吗？”
　　笑面书生：“等你破了再说吧。”还不信了，十层域场，你还能破得了。
　　紫月当然能破，只是她不想在外面展露自己全部的实力。她在书生前面2米的位置露出真身。
　　笑面书生这一鸵鸟的行为。就这？观众惊掉了下巴。
　　耶？这玩意儿居然可以用来锁自己的嘛，我这真是头次见，呵呵呵。
　　让他原来经常横着走，终于看到笑面书生吃瘪了，我怎么感觉这么爽呢，我想笑，就别憋着。哈哈哈，哈哈哈。
　　周围都是修士此起彼伏大笑的声音。
　　书生在域场里，脸色通红，此刻他倒是有点骑虎难下了。
　　紫月不想再耽搁下去。
　　“师兄出来吧，你的域场对我没用了。我不出招破你域场，你也不使用域场，我们堂堂正正打一场。”
　　也没有更好的办法，书生点头同意了。
　　紫月用正常的招式与笑面书生你来我往，过了十几招，打得难分胜负。
　　终于紫月抓到一次书生的破绽。她立刻欺身上前，右拳跟左脚窍穴齐发，右拳虚晃一招，左腿蓄力直接把书生踢下擂台。
　　紫月一战封神。不仅创造了擂台十连胜的记录，还打败了笑面书生，顿时风头无两，路过的修士无不表示佩服。
　　紫月惦记最重要的兑奖，直接飞身落到竞猜店铺门口，身后跟着一大票欢欢喜喜一起过来兑奖的修士。
　　管事兑换完所有中奖修士的奖金，光紫月一人就分走700万下品灵石，其他人也分走大概300万下品灵石，彻底掏空了店铺多年的利润。
　　所有的奖兑换完成，管事在店铺门口挂牌。本店歇业，开业无限期延长。竞猜店铺正式宣布倒闭。
　　紫月看一眼旁边蹦蹦跳跳的小师妹：“走吧，还想玩什么，咱们一次玩个够。”

第49章 顾影失踪
　　紫月跟顾影手挽手逛起了其他类型的擂台。无论两人走到哪里都有一小撮修士远远跟在后面。
　　紫月瞥见他们并无恶意，就随他们去了。
　　因为昨天紫月实力且漂亮的一战轰动整个桃花镇。二人在桃花镇彻底出名了，可师姐妹两人却没有一点名人的觉悟。
　　修士只要看到二人站在擂台旁边，将要参加擂台赛的修士纷纷避开两人，且都在内心祈求，求求大佬不要来这个擂台凑热闹了。
　　紫月光顾着观看比赛，顺便跟顾影讲解其中的一些修习门道，愣是一点都没有发现其他修士的异样，依旧我行我素。
　　两人经过丹技擂台的时候，紫月在擂台旁边站了很久。擂台上比拼的修士，撇到台下站着紫月，就因为这一撇一个个都炸了丹炉，灰头土脸的，同时挑战失败。
　　紫月摇摇头，心性太差，不成气候。她一点都没有觉得别人这都是因为看到她的到来生生被吓出来的。
　　五个丹技擂台一一看过，紫月也仅仅只是看看。她可不愿意一下子透露太多自己的底牌，昨天出的风头已经够了。昨天比赛的时候紫月有意全程不使用金色的翅膀。底牌越不为人所知，在遭遇强敌的时候才更能够出其不意，一招退敌或者逃之夭夭。
　　顾影扯了扯紫月的衣袖，小声的问道：“师姐，今天你还会上台吗？”
　　紫月摇摇头：“不会。小师妹有想去的项目可以上去试试。”
　　顾影忽然看到前方的符箓擂台，指着擂台跳了起来：“师姐，我想去符箓擂台打擂。”
　　紫月眼里少许惊讶，眉毛一挑：“哦？师妹看来得了师门真传。”
　　顾影脸上飘上一朵红云，低头绞着手指，有点害羞：“也没有啦，一般般了，我想试试。”
　　紫月揽过顾影的肩膀：“去吧，师姐支持你，就算输了也不打紧。”
　　顾影腮帮子鼓鼓：“哼，师姐我才不会输呢，我可厉害了。”
　　“好，那师姐拭目以待。”
　　紫月领着顾影过去登记处，交了100块入场费，拿到了50的号码牌，前边还有几名修士在等候。
　　当紫月听到小师妹要上符箓擂台挑战，真是小小惊讶了一把。至少她对于符阵一道上的三脚猫功夫，她是万万不敢上台挑战的。
　　符箓擂台，很是检验修士的现场画符能力和灵气储备以及应变的能力。符箓擂台采用的规则也是非常特别，为了突出擂台赛的观赏性，符箓擂台的双方采取凭空画符的对战方式。
　　修士通过凭空画符，对战双方一攻一守，对完一局攻防互换，比拼的除了画符的手速还有大脑的智慧，五局三胜，连胜三局比赛就结束。
　　听到这样的比赛规则，紫月感觉还挺新鲜。她也想看看，小师妹露的这一手到底怎么样。
　　刚过去一个时辰，轮到小师妹上台。
　　上去之前，顾影还特意站在紫月面前想要一个鼓励。
　　紫月摸摸小师妹的头，眉眼含笑：“小师妹，不用紧张，正常发挥就可以，师姐看好你哟。”
　　顾影得到了想要的鼓励，小脸神情变得一本正经且兴奋，飞身上了擂台。
　　紫月故意退后了一些，想要更好的观看比赛的全貌。
　　顾影的对手49号是一名白发苍苍的老者，他手里拿着一只粗豪毛。
　　顾影两手空空的跟对手抱拳，比赛开始。
　　“仙子好大口气，符笔都没有一支也敢上来挑战。”
　　白发老者摸着花白的胡须一副道貌岸然的模样，说出口的话却怎么听怎么狂妄自大。
　　顾影一本正经回道：“道友莫不是老了，没有人规定一定要用符笔画呀。我以手为笔，天地为纸，照样打你落花流水。请接招吧。”这一轮顾影是攻的一方。
　　紫月嘴角的笑容扩大，好师妹，有师姐的擂台风范。
　　顾影说完话，以手为笔，天地为纸，凭空行云流水画符，一气呵成，一道火灵符成。
　　顾影大手一挥：“去。”
　　火灵符朝着老者袭去。老者神色慌张地刚画完防御符，刚刚发动挡在身前，火灵符就撞在了防御符上。
　　防御符瞬间化为粉尘，火灵符继续向前，老者险险后退，才躲过了攻击。早他没了刚刚道貌岸然的模样，面目狰狞起来。
　　第一局顾影轻松取胜。进入下一局，顾影是防守的一方。
　　顾影站着未动，她想等到老者的符出来之后再画专门克制老者符的防御符。
　　老者这次画了一道天雷符，用心非常险恶。
　　修士们都知道，雷符几乎没有可防御它的符，老者这是破釜沉舟想要扳回一局。
　　紫月端着下巴，思考如果是她，她会怎么办。雷符只能引，不能挡。
　　顾影看到飞来的天雷符。下一刻，脚底下动了，全身都在沟通天地灵气，她以身为纸，手脚并用围绕全身画了一道引雷符，试图把天雷引入地下。
　　果然，小师妹还是挺聪明的。
　　旁边观看的修士沸腾了，居然还可以这样？
　　天雷符轰到顾影的身上，被引雷符顺利引入地下，顾影身上的符还在。
　　擂台裁判判定顾影赢，又下一城。
　　对面老者脸色灰白，再没有了奚落顾影时候的意气风发。
　　顾影转为攻方。她决定以彼之道，还之彼身。她气定神闲，沟通天地灵气，手舞足蹈，一气呵成凭空画出一道极品天雷符，威力比刚刚老者画的强了十倍不止。
　　顾影大喝一声：“去。”
　　老者眼里都是惊吓，最后手一抖，防御溃散。老者感到危险本能掏出法器进行防御。极品天雷符对着老者当头劈下。
　　上品防御法器当场报废。
　　老者擦擦额头的汗，没有劈到头上，还好脸面保住了。
　　擂台裁判定顾影胜，此擂台比赛结束。她进入下一场，获得十分钟休息时间。
　　顾影直接飞到紫月面前：“怎么样，师姐，我是不是很厉害？”
　　紫月竖起大拇指：“对，师妹好厉害，师姐都看呆了。”
　　顾影伸出白嫩的小手，讨要奖励。
　　“我记得某个人上次拿了挺多果的，是不是下次不想要了啊。”
　　顾影悻悻地收回手：“师姐不给就不给嘛，咋还翻起旧账来了。”
　　后面顾影连续赢了三场，拿到了一万下品灵石的奖励，她也主动跳下擂台结束了后面的比赛，她的灵力也不允许她再继续比赛。
　　两人又跑去桃花仙酿擂台观赛。这个比赛也是非常的有意思。
　　也不知道是哪位聪明的修士发明了一种仪器，可以自动判断两种仙酿的好坏。方法非常简单只需要把两种需要比较的桃花仙酿倒入它的两个容器入口，仪器会自动做出判断，然后各自对仙酿显示一个比较分数。后面经人工品尝，验证了仪器的正确性。
　　紫月看到这个仪器的时候，她心里咯噔一下，如此智能化的东西，应该不是这个世界原本的产物。看来，那位穿越者在这个世界做了很多事情，应该比自己早来了很多年。
　　紫月看到那边有卖桃花仙酿，她想要去买一点储存起来。
　　可师妹对这个仪器无比好奇，还想要在擂台旁边继续观看一会。
　　紫月想着她就走开一会，应该也出不了什么事情。
　　结果，紫月买好仙酿回来，擂台旁边并没有顾影的身影。
　　紫月分好几次释放神识朝不同方位覆盖，所有擂台以及桃花镇范围都没有发现她的身影。
　　顾影的确失踪了。

第50章 发现邪修踪迹
　　紫月站在顾影失踪的擂台旁边，强迫自己冷静下来，不能自乱阵脚。
　　首先她需要知道顾影大概去的方向，肯定有人看到了。
　　对了，之前不是总有修士跟着她们吗？问问他们好了。
　　紫月扭头四处看了看，果然还有修士在跟着她们。
　　紫月径直朝着那三名修士走了过去。
　　那三名修士两男一女看到偶像终于看到他们了一个个非常激动。
　　“各位道友，打扰了。请问一下，你们有看到我师妹去哪了吗？”
　　其中那名女修激动地举起小手：“我知道。刚刚有个长得特别漂亮甚至是妖艳的男修拍了她的肩膀，跟她说话，然后她就跟着那名男修走了。我们派了师哥跟去了镇出口。我们现在带你去。”
　　说完他们带着紫月疾步朝桃花镇出口走去。镇门口有一名男修站在那里。
　　紫月从他口里得知了顾影的大概去向。紫月递给那名女修一个储物袋，里面是一些蟠桃和丹药，当作对他们提供消息的谢礼。
　　事不宜迟。紫月刚出桃花镇，脚踩飞剑冲天而起，快如流光。
　　紫月观察了这条路的去向，一路上没有什么修士经过，也没有什么村庄，人烟稀少。
　　紫月内心越发着急。听那名女修的描述，小师妹很有可能中了那名男修的魅术，被蛊惑失了心智然后不自觉跟着他走了。
　　紫月只能在内心里祈祷他们不要走得太快，但愿她还赶得及。
　　紫月更加感到困惑的另外一点，师妹的元阴之体到底有没有被人识破？如果是因为元阴之体才被劫走就更麻烦了。
　　紫月飞一段路就要停下来用神识覆盖周围查找线索，想要最快找到人她只能想到这个笨办法。在修真界筑基以后人人都能御剑飞行，想要找到一个有意躲藏起来的人实在是太难了。
　　那名男修要带着一名中了魅术的人，应该走不快。还有他既然敢从桃花镇把落单的人带走，说明他的老巢很有可能就在附近。
　　紫月看到前面有一个小村庄，打算下去问问碰碰运气。
　　紫月在村口落地，刚好看到有一名修士经过，一名筑基中期修士。
　　紫月拦住了他。
　　“道友打扰了，我想问一下，你知不知道这附近村庄有没有长得特别漂亮或者说很妖艳的男修。”
　　这名男修摇摇头，表示没有印象然后脚踩飞剑飞走了。
　　紫月不死心，决定再等等。
　　这时候从村庄出来一名金丹初期修士，其貌不扬看着倒慈眉善目，紫月恭敬地走上前。
　　“前辈，打扰了。我想问一下附近村庄有没有长得特别漂亮的男修，甚至有些过分妖艳让人印象深刻的男修。”
　　金丹真人眯了眯眼，思索了一会儿：“嗯，好像是有这么一个人，不过他的村子不在我们东边，你方向走反了，你应该朝西边去。”
　　“多谢，前辈。”紫月不疑有他，脚踩飞剑掉头回去。
　　金丹初期修士看着紫月走远，他撕下脸上的易容术，赫然一张妖艳至极的脸。
　　他嘴角邪魅一笑，呵呵，你来得快又有什么用，我就站在你的面前，你也认不出来。
　　紫月掉头回去，刚经过桃花镇门口，越想越不对，两拨人中必然有人说了谎，那几名经常跟着她们的修士没有必要撒谎骗她。
　　不好，可能中计了。
　　她立马再次掉头朝东边的村庄赶。小师妹你一定要挺住。
　　紫月飞出去一里左右，展开金色的翅膀，速度提到最快。
　　这次紫月谨慎多了，她提前20公里左右运转风起。化成一缕清风靠近小村庄。
　　对手是金丹初期，紫月神识都不怎么敢放出去，害怕被他发现。
　　紫月绕着小村庄飘了一圈，她马上发现了这里的异样。这里几乎没有人居住，可以说是一个废弃的村庄。难怪那名金丹初期修士会选择这里作为老巢。这里离桃花镇不近不远，方便寻找落单的目标，又不容易被桃花镇的人发现。
　　紫月更加肯定那名邪修一定就躲在这个村庄的某处。紫月脚踏实地准备一寸一寸地地毯式搜索。
　　村庄西北某个地下洞府。
　　顾影被迷晕在地。
　　妖艳男子上前摸了一把顾影的脸，原本只是看这小妮子顺眼，没想到不小心还弄了一个元阴之体。哈哈哈，老天待我不薄。
　　他修习的功法每进阶一层，长相就更妖艳一分。这些年落在他手里的女修不在少数，基本上都是被他使用魅术给骗过来然后遭殃。
　　他修习的功法残忍至极，的确是一名邪修。每到月圆之时，他都需要吸食女修的血液进行修为提升。每个月快到月圆之时，他都出去觅食，专门寻找修为比他的低，落单又看着顺眼的女修下手。
　　邪修瞥一眼一直处于昏迷中的顾影：“暂且留你两天，等月圆的时候，就是你的死期。”说完邪修走了出去。
　　紫月这次谨慎许多，不动用神识，全凭直接，化成一缕清风一寸一寸的地毯式查找，她相信她一定能够找到邪修所在地。
　　终于，只剩下西北角没有搜索了。
　　紫月也更加紧张，行动更加小心，一刻不停运转风起。终于，她看到那名邪修从一间房屋走了出来，正脸对着她，赫然又是另一张普普通通的脸。
　　果然，使用了易容术。
　　他的身边没有小师妹的身影，紫月悄悄跟了上去。

第51章 成精的参宝
　　紫月化成一缕清风一直跟着前面的邪修。
　　邪修无数次扭头看向身后，还动用了神识，总感觉有人盯着自己，这感觉也太奇怪了。
　　每次邪修神识扫过来的时候，紫月都非常紧张，她关闭自身五感，不让对方察觉到自己的存在。
　　为了找到师妹，她绝不能也不敢轻易暴露。
　　紫月保持不近不远的距离，远远地跟着邪修继续前行。
　　邪修去了附近一座山坳，却越走越偏僻，飞行了足足半个时辰。终于他停下了，已经到了山林深处。附近都是高大的树木，一个不起眼的树丛被他设下了阵法。
　　邪修进了阵法，隔绝了紫月的视线，紫月把身形隐在一棵树上，等邪修从阵法里出来。
　　邪修嘴角勾起一抹坏笑对着眼前一株植物说话：“考虑得怎么样，要不要跟着我。你只要答应跟着我，我就把法阵撤掉，让你吸收月华成精。不答应你就永远呆在阵法里，只能当一株普通的人参。”
　　别看这只小小人参，它实际上已经活了上万年，它从灵墟界偷偷跑出来玩，结果遇到此界面灵气枯竭，界面通道被关闭。它回不去了只好让自己陷入沉睡。
　　前几天，它从沉睡中醒来，即将再次开启灵智成精之际。邪修追着一只兔子精刚好经过这里。于是它悲催了，邪修在它周围设下了法阵，它跑不了了。
　　人参闻到了附近还有另外一名修士的气息，那人身上的气息好好闻啊，身上的灵气有我熟悉的味道，我喜欢。人参思考了几秒参生大事，要不要先答应这名邪修，等成精后再跑也不迟？
　　眼前的小树苗弯了弯枝头，答应了。
　　邪修仰天大笑：“哈哈哈，识时务者为俊杰。你早答应不就不用受这几天的折磨了。”
　　切，要不是我闻到那人身上有我熟悉的气息，我就算死也不会跟你这个邪修妥协的。
　　这还是一只有骨气的人参。
　　邪修飞快地拔掉人参周围的阵柱。刺啦，法阵隔绝效果消失。
　　紫月已经看清眼前的情况，但她不打算轻举妄动，照旧神色淡淡化成一缕清风隐身蹲在树上。
　　月亮照耀到的地方，洒下白白荧光的月之精华，人参贪婪地吸取月之精华。趁着那好闻气息的修士还在，它必须一举成精，然后让她带自己一起走。
　　小人参的算盘打得啪啪响，就是从来没有想过要问问紫月她是怎么想的。
　　人参在月下跳舞，绿色的树枝摇摆的幅度越来越大。
　　邪修就站在人参旁边，眼睛把人参的小枝头盯得死死的，同时一脸警惕地扫视周围。
　　除了沙沙的风声，没有任何人靠近这里，就连开了灵智的动物感受到邪修强大的气息后，也不敢靠近半步。
　　人参吸收月华达到了临界值。它头上的树枝在慢慢缩小，整个缩到了地底下。
　　啵的一声，人参顺利成精。
　　就在这一刻，人参犹如离弦之箭飞出一道残影，朝着树上的紫月急射而出。
　　紫月被人参带着急速往后退开数十米，紫月惯性顺手一捞，顺势运转风起，退后数公里。
　　邪修咆哮：“谁？是谁，给我出来。”
　　回应他的是沙沙的风声，无人应答。
　　邪修双眼赤红一招血手无限伸长往刚刚紫月蹲的树上一抓，什么都没有。
　　“该死的人参，居然敢骗我。我掘地三尺也一定把你挖出来鞭打三天三夜。”
　　紫月重新找了一棵树蹲下，看着怀里小小的胳膊和腿，圆圆胖胖的身体的人参问道。
　　“为什么是我？”
　　一个稚嫩的男孩声音在紫月脑海中响起：“你不应该是高兴得跳起来吗？怎么跟我想的不一样。我喜欢你身上灵气的味道。”
　　“哦？”紫月伸出左手，释放出一点点混沌之气，“是这个吗？”
　　人参闭上眼睛，狠狠地吸了好大一口紫月释放的混沌之气。
　　“啊，太舒服了。我多少年没有再闻到这个味道了。”
　　“你活了很多年？”紫月挑眉问道。
　　“那当然，我可是从灵墟界下来的人参。”
　　“还知道灵墟界，那你知道现在的荒墟界为什么会是现在这样吗？”
　　人参耷拉脑袋思索，它还没有来得及回答这个问题。
　　紫月察觉到周围有其他修士前来，抱着人参下一刻闪身进了空间。
　　“啊？这是哪？”人参睁着天真的大眼睛看着紫月。
　　“你就说你喜不喜欢吧？”
　　人参四脚并用第一时间冲到河里，泡了起来。
　　“喜欢。”
　　紫月端着下巴：“既然你跟了我，我给你起一个名字吧。”
　　人参在河面上手舞足蹈，拍手：“好啊，好啊，我还没有过名字。”
　　“叫你参宝怎么样？人参中的宝。”
　　“好呀，好呀，这名字我喜欢。”
　　“参宝，你现在气息太重了。你就先呆空间吧，我出去会会他们。”
　　“好吧。”
　　紫月闪身出了空间。她瞬间又化成一缕清风，飘到旁边一棵树上。
　　此时的地面上，多了几名筑基后期修士，都是刚好在附近历练的同门修士，他们都是闻着人参的味道而来。
　　显然，这是一个团队，三三两两组队前行。
　　而邪修还在刚才的地方发狂，周围的树木都遭了殃。
　　此时，两名筑基后期到了邪修的附近。
　　“谁？谁在那？”邪修怒目而视，他很生气，煮熟的鸭子就眼睁睁从眼前飞走了。
　　两名筑基后期修士，战战兢兢出来：“前辈，抱歉打扰了。我们这就走。”
　　“想走？晚了。”邪修伸长左右两只血手，各抓住一名筑基后期修士。
　　两名被抓的筑基后期修士发现自己居然动不了了，眼里都是惊恐之色。
　　“我的人参呢，交出来，可以饶你们不死。”
　　“前辈，饶命啊。我们没有看到什么人参啊。”
　　“哼！没有，你们该死。”邪修现出原形张开血盆大口，一口一个直接把两名筑基后期修士脖子咬断了。
　　深山里，只传出了两声惨叫。
　　紫月运转风起，赶紧往前追去。

第52章 邪修死
　　紫月运转风起一路往邪修那里赶去。
　　一共进来了五名筑基后期修士，现在只剩下了三名。
　　三名筑基后期修士听到同伴的惨叫声赶紧御剑前去支援。
　　三名修士到的时候只看到遍地的碎尸块，一个红眼睛的怪物，张着血盆大口。
　　“哈哈哈，又来了三个不怕死的。你们既然要送死，我就成全你们。”
　　三人中的后期巅峰白衣修士下达命令：“结阵。”
　　三人站到不同的方位，组成一个三才剑阵。
　　白衣修士踩着同伴的肩膀弹射而起，手拿桃木剑朝着邪修刺了过去。
　　邪修当场化成一团血雾，躲开了修士的攻击。
　　下一刻邪修在一名弟子身边成型，对着一名弟子脖子咬去。
　　“啊，我的脖子。”弟子挥剑斩了过去，一手捂住脖子。
　　邪修又化成一团血雾逃了。
　　三名弟子惊愕这是一名修习邪术的怪物，几乎杀不死，眼里生了恐惧和退意。
　　白衣修士下令：“撤。”
　　“哈哈哈，你们当我是什么，想来就来想走就走。”
　　邪修伸出血手抓住刚刚被他咬脖子的那位修士，对着另外一边脖子直接咬了下去。
　　“啊！”凄厉的惨叫回荡在深山里。
　　开了灵智的灵兽们身子不自觉抖了几抖，赶紧把自己的身子藏好点，免得被殃及池鱼。
　　白衣修士跟另外一名修士不敢回头，使出平生最快的速度逃离这个鬼地方。
　　紫月赶到的时候，另外两名修士刚逃离现场。
　　满地的碎尸块。紫月皱紧眉头，这邪修显然有些失去理智了。
　　师妹到底还在不在，此刻的她有些不敢确定了。
　　只有一点她非常确定，此名邪修不能再留。
　　紫月闪身进了空间，她想要问问参宝，有没有对付邪修的办法。
　　看刚才那些筑基后期的修士完全讨不到半点好，她也不确定自己能够对付得了失去理智的邪修。
　　“参宝，对付那名邪修，你有什么建议？他现在有些失去理智了，已经杀了三名修士。”
　　参宝胖胖的身体围着紫月转圈圈。
　　“我知道，邪修一般都是阴邪之物，最怕纯阳之气。”
　　紫月皱眉：“纯阳之气？我去哪里弄到这种东西。”
　　参宝摇头晃脑：“我呀，我呀，我的血就有很足的纯阳之气。所以邪修才想要让我跟着他，他只要把我吞了他就改邪归正了，并且修为能够进一个大境界。”
　　紫月惊讶了，她还真的有些孤陋寡闻了。
　　参宝歪着脑袋继续说道：“虽然损失一点点血，我很肉痛，不过如果能够助主人打败他，我也愿意的啦。”
　　紫月摸摸参宝光溜溜的脑袋上面的两片叶子。
　　“参宝，你想要什么，我可以答应你一个要求。”
　　“真的？那主人多给我吸吸混沌之气，我就满足了。”
　　紫月大方地释放混沌之气，参宝吃了个饱，然后取了参宝的一滴血。
　　参宝这一滴血不足以对付得了邪修，还需要用血做引制成噬灵散。这样掺了人参血的噬灵散只要撒到邪修身上，他的血肉就会被消融掉，此噬灵散能够对付一切阴邪之物。
　　紫月在空间里就地打坐，取出炼丹炉，顺便一起取出炼制噬灵散的药材。
　　噬灵散跟噬灵丹配方差不多，只是一个是丹丸固体，一个是粉末状。
　　参宝看到自己跟的这个主人如此厉害，还会炼丹。他想到以后可以有无数的丹药可以吃，咧开嘴笑了。
　　他一定要好好帮助主人找更多天材地宝早日达到化神境。这样等主人去了灵墟界，他在有生之年就可以回家了，也不知道爷爷他们怎么样了，好想他们。
　　半个时辰，紫月炼了足够多的噬灵散，应付邪修应该足够了。
　　紫月闪身出了空间。
　　邪修自从吞食了前面两名修士，他再也维持不了人形，此刻还在啃食第三名修士的尸体。
　　紫月出来就看到这样让人作呕的画面，她的脸色不由有些发白。
　　这次紫月现出真身。
　　“你修习如此邪术，今日就是你的死期。”
　　邪修瞪着红眼睛，张开血盆大口。
　　声音嗡嗡：“哈哈，又来一个送死的，我成全你。”
　　说完朝着紫月张开血盆大口。
　　紫月挥起衣袖朝着邪修的嘴里撒去噬灵散，然后展开翅膀急速后退。
　　“啊，我的嘴巴。人参，原来是你拿了去？”
　　紫月嘴角勾起一抹笑：“是我。难道前辈不认识我了吗？您故意给我指错了路。我师妹在哪？”
　　“嗬嗬嗬，原来是你。找死。”邪修化成一团血雾朝紫月扑过来。
　　紫月继续往邪修身上撒出去一把噬灵散，然后扑棱翅膀围绕邪修洒下无数的噬灵散。
　　“啊，啊，我的眼睛，我的耳朵，我的身体......”邪修全身剧痛在地上打滚，身上流出越来越多的血水，声音也渐渐弱了下去。
　　紫月等着邪修彻底化成一滩血水，洒下一把清洁术和木系法术，眼前又恢复了不曾被破坏的模样。可惜师妹的消息没有得到，只能自己再去村庄找了。紫月就是有一种直觉和笃定，师妹一定还活着。
　　紫月脚踩飞剑飞出山坳，回到废弃的村庄，在碰见邪修出来的那间屋子前落地。
　　地下洞府的顾影幽幽转醒，发现自己躺在一个洞府里，但自己怎么到的这里她毫无印象。师姐也没有在她身边。
　　顾影捂着脑袋站了起来。门口有透明的法阵她暂时出不去。
　　顾影就地盘腿打坐，她想要推演一下师姐的位置。
　　她掐着手指头测算，越到后面嘴角的笑容越灿烂，师姐正在赶过来的路上，她们师姐妹很快就能见面了。
　　紫月踏进屋子，扫视房屋的结构，粗粗一看的确没有任何破绽。
　　紫月干脆动起手，敲起每一面墙以及每一块地砖。
　　终于敲到一块地板砖的时候发出不一样的声音，显然是空心的。
　　紫月直接发动窍穴之力，一脚把地砖震成粉尘。
　　露出一条向下的楼梯，果然有地下通道。
　　紫月到达洞府门口。被透明的法阵阻挡在外。
　　顾影欢喜地过来跟师姐招手。紫月看到顾影果然还活着，顿时松了好大一口气。
　　顾影重新盘腿坐下，她想要凭自己的能力破除这个困龙阵。顾影从阵法的走势已经判断出这是一个困龙阵。
　　在没有阵法口诀的情况下，只能通过找到阵眼暴力破除这一个办法。
　　顾影掐着手指推演阵法节点的走势，大概过去了半个时辰。
　　顾影忽然飞身而起，使出法术轰击阵法的一个点，这就是阵眼。
　　困龙阵摇晃几下，噗噗彻底溃散消逝。
　　顾影直接飞身扑到紫月身上，眼里闪着激动的泪光：“师姐。”
　　紫月拍拍顾影的后背：“我们先离开这里。”

第53章 金乌山之行
　　紫月带着顾影准备先回桃花镇休整之后再出发。
　　“师姐，我怎么会在那个洞府里，你知道吗？”
　　紫月挑眉看一眼顾影：“真的不记得了？”
　　顾影摇摇头，大脑一片空白，明明她当时在看桃花酿的擂台赛来的。
　　紫月一脸严肃认真。
　　“你被邪修抓走了。小师妹，你记住，以后在外边不要随便看陌生修士的眼睛。”
　　吓！顾影抓紧胸前的玉佩，还不放心地拿出来看了一眼。她拍拍胸脯，还好，玉佩还在，元阴之体没有暴露。
　　“这会知道后怕了吧。师姐也怕，你的玉佩不准离身。越往后未知的危险只会更多。师妹，你需要学会自保。这是师姐交给你的第二课。”
　　顾影点点头。
　　“小师妹，还有没有什么想要买的？给。”紫月递给顾影一个储物袋，里面是50万下品灵石。
　　“谢谢，师姐。”顾影小财迷笑嘻嘻。
　　紫月和顾影逛了一下午桃花镇的店铺，把需要采买的东西买齐。紫月主要是买一些稀有的药材种子，放到空间里种植。顾影则是买了许多画符的东西，符纸，朱砂等。
　　紫月记得顾影上次擂台时候被一位白发老者嘲笑没有符笔。紫月悄悄购买了一只上品符笔，打算当作某次任务奖励送给小师妹。
　　紫月二人决定休息一晚上把状态调整到最佳，第二天再出发前往金乌山。为了尽快让师妹学会自保，只能让她主动去历练了。
　　金乌山就是这样一个好地方。金乌山在桃花镇的西北方距离800公里左右，那里是十万大山，里面有许许多多不同境界的妖兽。北大陆筑基期弟子大部分都会选择前往金乌山锤炼打磨自己的战斗力。
　　从来战力都是通过战斗去快速提升的。虽然刀口舔血的日子，让修士变得麻木且冷酷无情。
　　但身在这个弱肉强食的修真界，没有实力，就只能成为别人通往大道路上的垫脚石。
　　相信没有任何一个人想要成为那块垫脚石。
　　紫月跟顾影走出桃花镇，脚踏飞剑朝着西北方飞去。
　　“师姐，我们为什么要去金乌山？那里有什么好玩的吗？”
　　“你。”
　　“我？”顾影手指头指了指自己，不敢相信。
　　紫月点点头：“你需要增加自身的实力，师姐没有办法护你一辈子的。”
　　顾影抬头看看天，有点莫名心虚,不敢看师姐的眼睛。她的确是那个没出息的，没有太大的人生志向。她只是想要跟着师姐混吃混喝，顺便修炼修炼，她并不想追求什么长生大道。
　　师姐领着她进的修真大门。如果不是师姐，她早就惨死在顾家庄的祭坛上了，哪里还有现在的她。长姐如母，她对师姐有着别样的情愫。如果哪天师姐遇到大的危险，她就算舍掉这条性命也一定要护师姐周全。哪知，一语成谶。
　　顾影眼神坚定：“师姐，我一定好好历练，我也想要保护你。”
　　紫月扯起嘴角，眉眼含笑，不置可否。
　　两人马不停蹄御剑飞行好几个时辰，终于赶在太阳落山之前到达金乌山入口。
　　紫月找了一块稍微平整的草坪放下阵盘，今晚两人就在这里过夜了。
　　紫月盘腿打坐准备进入修炼状态。
　　“师姐，毛豆什么时候出来？我想它了。”
　　紫月睁开眼睛，盯着顾影久久不说话，久到顾影以为师姐不会回答她了。
　　“它在闭关，该它出来的时候，自然会出来。你抓紧修炼，不要想跟修炼无关的事。”
　　“哦。”
　　顾影盘腿打坐，瞬间进入修炼状态。
　　紫月等顾影彻底进入忘我状态，她闪身进了空间。
　　她倒是把毛豆和参宝给忽略了。
　　紫月跑河面上瞧了一眼毛豆，它仍旧缩成一团还在深度沉睡，身体倒比之前大了一圈不止。
　　参宝悠闲地飘在河面上，看到紫月进来，赶紧过去围着紫月转圈圈。
　　“主人，你是不是把我忘记了呀，我好久没有看到你了。”
　　紫月盯着参宝头上的叶子，伸手摸了摸，越发绿了。
　　“你这是修为进步了？”
　　“当然啦，我修炼可神速了。”参宝说完开心地围着紫月又转了好几圈。
　　“你能掩藏自己的气息吗？如果我放你出去的话。”
　　“主人，我不需要出去啊。我在这个空间里也一样能够感受到外边的天材地宝的，我如果感应到有好东西，会第一时间告诉主人的。”
　　“好吧。”
　　紫月感觉参宝自个儿在空间里也玩得挺嗨，不需要她操心了。她直接出了空间。
　　顾影还保持刚才入定的姿势。
　　紫月进了空间才想起之前三角眼金丹修士的储物袋，她一直没有处理。
　　紫月直接从空间里把储物袋掏了出来，不看不知道。这一看，好家伙，光灵石而且是中品灵石就好几十万。果真很肥，难怪越来越多的修士干起了打劫的勾当。
　　紫月挑挑拣拣，找找有没有什么是可以给师妹的。她在储物袋底部掏出来一枚墨黑的戒指，看起来很高级的样子。
　　这是一个储物戒指？
　　紫月把鲜血滴在戒指上，然后把一抹神识烙印上去。
　　下一刻，紫月感觉自己跟戒指有了一丝联系，紫月把神识沉浸进去，看清了这个储物戒指空间的轮廓，大概有长宽高各20米这样一个空间，在储物戒指里算比较大的了。
　　刚好小师妹还没有储物戒指，把这个储物戒指戴在手上。这样就不至于挂着那几个显眼的储物袋了，免得又遭到有心人的惦记。
　　紫月把自己烙印在戒指上的神识抹去，戒指又变成了无主之物。
　　紫月把储物袋里的其他东西分类整理好，又发现了一部非常适合小师妹修行的阴系顶级功法，太阴玄经。
　　太好了，果真淘一淘又能掏出不少的好东西。
　　师妹这下不用愁没有修炼功法了，这本功法可以终生修炼。
　　所有的丹药符箓法阵，都没有自身实力过硬来得让人更放心。
　　紫月整理好后也进入了入定修炼的状态。
　　第二天，紫月早早收了阵盘，伸了一个懒腰。修炼一晚上神清气爽。
　　顾影则是起来之后，就一直在画符，画了许多不同的符，天雷符最多，可能也因为它威力最强。
　　“小师妹，师姐有东西要给你。”
　　顾影抬头看向紫月满脸问号，不明白师姐还有什么东西要送给自己。
　　紫月拉过顾影的手，把储物戒指戴在顾影右手的中指上。
　　“这是师姐昨夜整理三角眼的储物袋发现的一枚储物戒指，你滴一滴血，顺便把神识烙印上去，就可以使用了。”紫月又摸出一片功法玉柬递给顾影，“另外这片功法玉柬太阴玄经，你收好，跟你的体质特别匹配，天生为你量身打造的功法。”
　　顾影把功法玉柬紧紧握在手里，红了眼眶。
　　顾影那天出地下洞府的时候，她没有哭，可现在她却流下了眼泪。师姐对她太好了，她无以为报。
　　她声音哽咽：“师姐，谢谢你。我一定努力修炼，不让你失望。”
　　紫月指腹轻轻给顾影擦掉眼泪：“傻师妹，师姐也没有你想的那么好，这些都是师姐用不上的，这才给了你。”
　　顾影破涕为笑，用衣袖擦了擦眼泪，师姐又在默默安慰她。
　　紫月先走几步，回头：“师妹，走吧，该进山了。”

第54章 小师妹好暴力啊
　　紫月带着顾影脚踩飞剑飞进了金乌山。
　　一路上两人遇到了很多修士，都是来去匆匆的模样。
　　“师姐，我们去哪？”
　　紫月随手递过去一张金乌山妖兽分布图。
　　“我们先去对付金乌山外围的练气期一级妖兽青鬃貂。”
　　“走吧，走吧，猎杀妖兽我最喜欢了。我还可以攒下妖兽的血用来画符呢。”顾影一脸兴奋地脚踩飞剑走到前头去了。
　　紫月摇摇头跟了上去。小师妹这活泼的样儿，说风就是雨的，风风火火的样子，都不学学她淡定一点吗。
　　紫月和小师妹很快到了青鬃貂的老巢，一排排的树洞。
　　紫月找了一棵茂密的树，飞身上去躺在树杈上歇息。她躺下前特意对着小师妹喊话：“小师妹，青鬃貂就交给你了，师姐睡一会儿。”
　　“哼。师姐好过分，真的不管我了。”顾影嘴里小声嘟囔，朝天翻了一个大大的白眼。
　　顾影化悲愤为力量，手里拿着一把中品法器紫霜剑，朝着前方胡乱劈出一剑。
　　一颗小树苗瞬间遭了殃。
　　顾影的剑气惊动了在附近树洞里修炼的青鬃貂。
　　青鬃貂是群居动物，喜欢三五只群居在一起。这会被顾影的剑气惊扰，五只青鬃貂齐刷刷地冲了出来。
　　顾影退后好几步。吓，出来这样快。
　　退无可退，只能战了。
　　紫月闭着的眼睛，悄悄地睁开了一只，看到被五只青鬃貂围住的顾影，没有一点想要帮忙的意思，反而还幸灾乐祸起来。
　　“小师妹，别怂，上就对了。”
　　顾影瞪过来一眼：“师姐，你闭嘴。”
　　顾影这一分神，一只青鬃貂嘴里喷出火苗，朝着顾影挥出利爪。
　　顾影匆忙地抬起紫霜剑格挡，青鬃貂被剑气击退。
　　顾影甩甩胳膊。好家伙，皮糙肉厚啊。硬碰硬，我打不过啊。
　　顾影不自觉又瞥一眼躺在树杈上的师姐。师姐是指望不上了，只能靠自己了。
　　确定没有了支援，顾影才认真观察围着她的五只青鬃貂。
　　刚刚试过剑气是砍不破它们的皮肉的，不能强攻，只能智取了。
　　五只青鬃貂不依不饶，围着顾影开始转圈，一边转圈还一边喷火。
　　顾影嘎嘎笑了起来。她终于发现了青鬃貂的一个破绽，它们喷火的时候，站着不动，有大概10秒的时间，顾影完全可以趁这10秒把它们冻成渣渣。
　　顾影脚下步伐开始移动，她跳出了被包围的圈子。每只朝她喷火的青鬃貂，她挥一挥衣袖当头给那只貂下一套冰冻法术。冰冻法术也属于阴系法术，顾影刚好会，现在不用更待何时。
　　青鬃貂喷火的时候一动不动，顾影的冰冻一给一个准。青鬃貂直接变成了冰貂，顾影再丢过去一道火灵符，冰貂直接炸开，碎成渣渣，拼都拼不起的那种。
　　其他几只看到顾影手段如此恶劣，全部飞扑上前，嘴里齐齐喷火。
　　顾影眼睛一亮，看到喷火就下冰冻法术，一只飞在半空被顾影冻个正着，直接啪唧，摔到地上，满地的碎冰渣子。
　　顾影再丢出去几张火灵符，噼里啪啦冰貂炸裂的声音此起彼伏。
　　五只青鬃貂无一例外，都成了一堆焦黑的碎肉，死的不能再死了。
　　紫月悄悄瞥一眼，画面太血腥，她又把眼睛闭上了。小师妹好暴力啊，真有青出于蓝而胜于蓝的架势。
　　顾影炸了一窝的青鬃貂，剩下旁边其他树洞里的青鬃貂头都不敢再冒一个。
　　顾影打了一个哈欠，有点无聊了。
　　“师姐，有下一个任务吗？”
　　“有。再打五只青鬃貂，而且是保留全尸的，师妹你不是需要妖兽的血吗？不能像刚才那样暴力了。”
　　顾影满头黑线，敢情被师姐嫌弃了。
　　紫月说完又在树杈上躺下了。
　　“啊，这？师姐你是在为难我。”顾影望天欲哭无泪了。
　　“呵呵，还算有点自知之明呵。”
　　旁边树洞里的青鬃貂听到两人的对话，身子抖了抖，缩到更里面了。
　　顾影咬咬后槽牙。师姐交给自己的任务，再难也要完成。
　　顾影找了旁边一个树洞，大概数了一下，应该有四只青鬃貂躲在里边。
　　顾影又使用了有点阴损的一招，看到那些青鬃貂一个个不出来，顾影点了一把草往树洞里丢，顿时浓烟四起。
　　青鬃貂一个个被熏得眼红流涕狼狈地从树洞里逃出来。
　　一只只看着顾影的眼神，恨不得狠狠撕咬她，又怒又怂。
　　其中一只带头的青鬃貂，一个飞扑，亮出利爪，落地后又朝顾影喷火。
　　顾影惯性的下了冰冻法术，看到眼前的冰貂，这才生生忍住想要继续丢出火灵符的动作。
　　剩下几只有想逃的，都被顾影冻成冰貂。
　　顾影围着几只青鬃貂摸了摸下巴，全尸保留了，我要如何取它们的血呢。
　　哎哎，我空间戒指不能装活物，要是它们能装进去，那它们可不都死了吗？
　　顾影手里摸着冰貂，默念进，有三只冰貂顺利被收进储物空间。
　　下一刻，顾影把它们全部抛了出来，顺便把冰冻术法解了。果然三只死得不能再死了。
　　顾影一一把它们的血收集起来，装进玉瓶里。
　　紫月偷偷观看师妹的动作，既好笑又无奈。师妹真的当成任务在做，可又总感觉好像有哪里不太对的样子。
　　顾影发现最后一只青鬃貂一直还活着，她决定冒险给它解冻，顾影大胆猜测它是跑不了的。
　　果然，最后一只青鬃貂也只是吊着一口气，软趴趴地瘫在地上。
　　顾影手拿一只匕首，干脆直接放血。
　　这只青鬃貂死得更凄惨，以为有了活路，结果被生生放干血而亡。
　　顾影大手一挥，四只青鬃貂的尸体被她收进储物戒指里。
　　顾影朝树上的紫月挥挥手：“师姐，任务我完成了。还行吧，感觉没有什么难度。”
　　紫月飞身下了树杈，脚踩飞剑往前飞去。
　　“走吧，去下一个地点，猎杀筑基初期二级妖兽。”
　　顾影追上来：“师姐，可以申请中场休息一下吗？”
　　紫月递过去一个凉凉的眼神：“敌人会给你休息的时间吗？”
　　顾影在紫月身后吐了吐舌头，不情不愿地跟上。

第55章 手筋或者脚筋你选一个？
　　紫月师姐妹二人御剑来到筑基初期二级妖兽独角玄毛犀的地盘。
　　独角玄毛犀是一种特立独行的妖兽，喜欢独来独往，每一头都划了自己的地盘，领地意识很强。它全身皮毛坚硬如铁，全身都是很好的炼器材料，尤其头上的独角，可用于炼制上品的攻击武器。
　　独角玄毛犀主要靠头上的独角把敌人顶死，独角非常坚硬锋利，整个身体力大无穷，皮毛又坚硬，是一种几乎没有什么弱点的妖兽，生存能力极强。
　　紫月抱着胳膊，看了眼周围的树木，比刚刚外围的树木高大了不少。
　　紫月把小师妹丢下，她直接飞身上了其中一棵树。
　　顾影仰头看了一眼，足足有30米高的树木，师姐的身影她都看不清了。
　　哎，师姐好狠的心。这个独角玄毛犀那么强悍，师姐就这样把自己扔下了。最关键这只妖兽也是筑基初期，不一定比她弱啊。
　　顾影为了配合内心的表演，还故意抖了好几下自己的肩膀。
　　紫月朝顾影瞥过去一眼：“师妹，加油，师姐看好你哟。”
　　切，师姐看好有什么用，我自己都不看好我自己。
　　“小师妹做好准备，在你东北方大约100米处有一只独角玄毛犀在摩擦蹄子，它即将朝你飞奔而来。”紫月说完手指头急射弹出一枚冰锥子，精准地扎到独角玄毛犀的屁股。
　　独角玄毛犀怒气冲冲地朝着冰锥射出的方向狂奔而来，边跑还边咆哮。
　　吓！“师姐，不用这么狠吧？”
　　“晚了，还有二十米。你准备接招吧。”
　　顾影，赶忙从储物戒指中取出紫霜剑握在手里，一脸的忐忑。
　　紫月实在看不下去师妹这怂样，提醒了一句：“独角玄毛犀不会飞。”
　　“哦。”
　　顾影后知后觉反应过来，脸上挂着憨憨的笑容：“谢谢师姐。”
　　顾影提起剑朝着飞奔过来的独角玄毛犀飞去。师姐还是我的好师姐，她是舍不得我受伤的。
　　顾影朝着玄毛犀冲过去后，眼看着独角玄毛犀的独角要扫到她的时候，她顺势一个起飞，踩在玄毛犀后背上，飞跃过去。
　　独角玄毛犀扑了个空，彻底被激怒。
　　它扬起四只蹄子，再次蓄力朝着顾影冲了过去。
　　顾影翩翩起舞，虽然她暂时伤害不到独角玄毛犀，但独角玄毛犀也拿她没办法。
　　顾影坏心地想，就当遛宠物了，耍耍又何妨。
　　顾影除了避开不站在玄毛犀前方，其他地方都随便站，只要玄毛犀扬起蹄子，她就后撤，然后拿紫霜剑在玄毛犀身上砍下数刀。
　　虽然并没有什么用，但能够更加激怒玄毛犀不是。
　　要的就是你的愤怒，不然我还怎么遛宠物呢。
　　不得不说近朱者赤近墨者黑。
　　顾影跟紫月呆久了，也染上了紫月腹黑恶趣味的性子，都是看热闹不嫌事大的主。
　　紫月看到小师妹玩性大起，又下达了指令：“半个时辰解决这只独角玄毛犀。”
　　顾影皱了皱眉：“好吧。”
　　顾影主动拉开与独角玄毛犀的距离，手下放出冰冻法术，想要故技重施。
　　可效果并不理想，玄毛犀一个俯冲扬蹄，冰冻术法就碎了，并不能阻挡独角玄毛犀前进的脚步。
　　顾影眉头皱得更深了。冰冻法术对独角玄毛犀居然没用？
　　紫月老神在在盘腿坐在树杈上，说出口的话却非常刺激耳膜：“师妹，莫不是个傻的，你只会一招术法吗？”
　　“哼。师姐讨厌。”
　　顾影从储物戒指里掏出一沓天雷符。
　　她围绕独角玄毛犀，在独角玄毛犀身上不同部位一共贴了五六张天雷符，还是极品天雷符。
　　哈哈，这下我轰死你。
　　顾影发动天雷符，她急速后退了200米。
　　嘭，嘭，嘭，一道道紫色雷电劈下，独角玄毛犀被劈个正着。
　　“嗷！”独角玄毛犀发出生前最后一声惨叫，轰地倒在地上。
　　紫月扶额看天，小师妹这是在暴力一途走到底了吗？她不想说话了。
　　顾影拍拍手，刚刚准备飞过去收起独角玄毛犀的尸体。
　　密集的雷声引来了其他修士。
　　前方飞来两名身穿蓝色衣服的修士，一名圆脸筑基初期修为，一名长脸筑基中期修为。
　　“师兄，这里有一只被雷劈死的独角玄毛犀。”圆脸筑基初期修士指着地上的独角玄毛犀说道。
　　长脸筑基中期修士落地到独角玄毛犀跟前看了看，忽然大手一挥把独角玄毛犀收进了储物袋。
　　这不得了，顾影气炸了。姑奶奶我辛辛苦苦打死的妖兽怎么能进了别人的储物袋。
　　顾影脚踩飞剑拦住两位修士。
　　“本姑奶奶刚刚辛苦打的妖兽，赶紧吐出来，本姑奶奶可以饶了你们。”
　　长脸筑基中期修士：“呵呵，你说是你的，就是你的了？妖兽身上有你的名字吗？我见到了，我收了就是我的了。”
　　顾影掏出一沓天雷符，咬紧后槽牙：“这符就是我用来轰死独角玄毛犀的，你俩也想尝尝是吧。”
　　两名蓝色修士互相看了一眼，长脸修士眼里露出一丝贪婪之色，圆脸稍稍有些犹豫站着没动。
　　长脸修士忽然朝顾影飞扑过去，想要抢走她手里的天雷符。
　　顾影急速后退险险避开了长脸修士的抢夺。
　　“你找死。”
　　顾影咬牙切齿，一口气发动了9张天雷符：“去。”
　　九张符纸，瞬间把长脸修士围了起来，长脸飞到哪里，符纸跟到哪里。
　　顾影抱着双臂：“哼，只要我引动天雷符，你觉得你会不会是下一个独角玄毛犀？”
　　紫月坐在树杈上一直在默默观战。若是对面俩修士还敢轻举妄动，她一招瞬杀。此刻留着这俩货儿，完全是顺便考验一下小师妹对战的实力。
　　哪知道，小师妹一下子掏出来一沓天雷符。
　　天雷滚滚，财大气粗的傻子。别人不打劫你才怪。
　　“呵呵，你以为区区几张符能够困得住我。”长脸修士说完施展法术从原地消失了。九张符纸失去了目标，飞回了顾影的手上。
　　紫月从树上飞了下来。
　　“小师妹，我来。”
　　紫月一闪身拦住长脸修士的去路：“想走，也要问我同不同意。”
　　“道友我跟你无冤无仇。”
　　“呵！你收了我小师妹打的妖兽，还想打劫我小师妹。你这会跟我说无冤无仇，是不是太可笑了点。”紫月被眼前修士气笑了。
　　长脸修士又想故伎重施逃跑，被紫月一手抓住，左腿窍穴之力齐出，把长脸修士直接踹倒在地。
　　长脸修士嘴里吐出一口血，感觉肋骨都粉碎了，此刻每一口呼吸都是痛。这还是紫月有意识收力为之，不然哪里还有他的命在。
　　圆脸修士发觉情况不太对，趁着紫月和顾影没有注意他，脚踏飞剑逃之夭夭。
　　紫月拍拍手：“把独角玄毛犀吐出来。”
　　长脸修士乖乖从储物袋里抛出独角玄毛犀的尸体。
　　紫月不打算再管，她又飞到了树上。
　　“小师妹，这个人你来处理。他现在跑不了了。”
　　哦呵呵，顾影又从储物戒指里拿出好几张天雷符。刚刚他不是不屑的吗？就让他尝尝我的天雷符的威力好了。
　　长脸一看到天雷符，现在肠子都毁青了，立马认怂：“女侠饶命，是我有眼不识泰山。”说完嘴里又咳出一口血。
　　顾影嘴角撇了撇：“哼，现在才后悔晚了。不想被天雷符劈也可以。手筋或者脚筋你选一个？”
　　可以两个都不选吗，长脸修士直接被吓晕过去。

第56章 金乌山异动
　　可以两个都不选吗，长脸修士直接被吓晕过去。
　　“切，没劲。这么不经吓。”顾影翻了个大大的白眼。
　　紫月坐在树杈上瞥了一眼，她是真的不想管，又觉得师妹要是有个人陪练的话，应该比拿妖兽锤炼打磨要好。
　　“小师妹，你可以让他当你的人形陪练啊。手筋脚筋什么的，你还不如直接杀了他。”
　　“对啊。师姐，我怎么没有想到。”
　　顾影上前就是一脚踢在长脸筑基中期修士的胸口。
　　“起来，我有话问你。”
　　长脸筑基中期修士蜷缩着身子，惨白一张脸，额头都是冷汗，他生生是被胸口的疼痛给疼醒的。
　　“姑奶奶，我知道错了，能不能放我喘口气。”
　　“我改主意了。我可以不断你手筋脚筋，但你要当我的陪练，直到我能够打败你为止。”
　　“姑奶奶，我现在就是废人一个。”
　　顾影环抱双臂：“你就说你同不同意吧？”
　　长脸筑基中期修士不着痕迹瞥一眼紫月呆的那棵树。有这位在，他打不过也跑不了啊，他无奈点点头同意了。
　　顾影抛过去一枚化淤丹和两枚养气丹：“赶紧疗伤。”
　　长脸修士把化淤丹和两枚养气丹放入口中，入口即化。他本来不抱希望的，没想到姑奶奶给的丹药效果如此好，这是他吃过疗效最好的丹药，没有之一。
　　他马上盘腿打坐，摒弃心中杂念，立刻进入修炼状态。此刻的他才完全打消了要对顾影不利的念头。只是当个人形陪练而已，比起丢命，比起断手筋脚筋，这实在是不算惩罚的惩罚了。
　　顾影又一次被长脸筑基中期修士一法术拍到地上。
　　顾影用衣袖擦擦脸上的尘土，不服输：“再来。”
　　顾影从不停地被打倒在地，到能够顺利躲避长脸筑基中期修士发出的法术攻击，甚至是偶尔出招反击。
　　紫月坐在树杈上，露出了姨妈笑，小师妹进步神速啊。她抬头看向北方的天空，等小师妹出师，她们又该北上了。
　　此刻小师妹跟长脸筑基中期修士打得难分伯仲，但细看的话小师妹已经隐隐占了上风，早没了当初被动挨打的狼狈模样。
　　“长脸，你怎么回事？只知道逃跑吗？看招，水漫金山。”
　　长脸修士心惊肉跳往旁边跳了一步想要躲避攻击，却正中顾影下怀，又一次被浇个透心凉。
　　他浑身湿透，喘着粗气：“姑奶奶，我们先歇歇吧。”
　　顾影打得正上头，直接否了：“不行，再来。敌人会给你休息的时间吗？”
　　听到这句话，紫月嘴角的笑容渐渐扩大。小师妹好样的，师姐的话学会活学活用了。
　　现在两人的角色完全颠倒了过来。
　　顾影追着长脸，长脸筑基中期修士只是一味逃跑。他的法术已经攻击不到顾影，反而只要他一出招，下一刻必被顾影一招反击。他娘的，实在是太让人感到挫败了。
　　师妹的修炼天赋果然不一般，悟性可不低。一次一次的打斗中，顾影还用上了推演之术。她之所以能够一击必中拦截长脸，是她利用推演之术提前做了精准的预判。
　　这天，顾影又追着长脸修士过招。
　　顾影丢出火灵符，正中长脸修士胸口。
　　长脸筑基中期修士看着崭新的法衣又被烧了一个洞，这不知道是他换的第几次衣服了，再这样下去，他要裸奔了呀。
　　长脸筑基中期修士罢工了：“姑奶奶，你现在好厉害了，我都打不过你了。可以放我离开了吗？”
　　“不行，我还没有玩够呢。”
　　长脸筑基中期修士只能求救般把视线投到紫月呆的那棵树上。
　　紫月也觉得师妹可以出师了，两人再打下去，对她的帮助已经不大。
　　紫月刚要开口说话。
　　此时金乌山深处。
　　“嘭！”一声巨大爆炸，引发大地震动。
　　紫月下一刻化成一阵风，冲天而起。
　　金乌山深处，震动源源不断，有一圈光环投射到半空。
　　这是有异宝要出世吧？！金丹期的修士肯定会马上前来，还有可能引发金乌山兽潮。
　　紫月做出判断，安全起见，先离开这里再说。
　　“小师妹，我们先离开这里。金乌山异动，可能会有大批金丹修士前来，还有可能引发兽潮。”
　　紫月说完率先御剑朝金乌山出口飞去。
　　“师姐等等我。”
　　顾影满头问号，但现在显然不是问的时候。
　　她回头瞥一眼长脸修士：“走啊，难道你现在还想着独自离开？”
　　长脸筑基中期修士摇摇头跟上两人的脚步。
　　三人踏着飞剑一刻不停朝出口飞去。
　　金乌山入口，瞬间聚集了大批筑基期的修士，都是跃跃欲试想要进山一探究竟的。
　　“师姐，我们不进去吗？”
　　紫月瞥一眼顾影：“你不能去。长脸道友，拜托你帮我看着小师妹，这是谢礼。”
　　紫月递给长脸修士一个储物袋，里面是两瓶养气丹，和十颗化瘀丹。
　　长脸接过去看了一眼，遂推迟道：“不不，我不能要。”
　　紫月瞥一眼顾影：“道友收下吧。我师妹你帮我看着她，不要让她进山。”
　　顾影在旁边瞪大眼睛：“不，师姐你去哪我去哪。”
　　紫月没有说话只是瞥过去冷冷一眼。顾影瞬间噤声，好吧，师姐是老大，她没有任何的话语权。
　　空间里的参宝异常兴奋。
　　“主人，主人，太上老君的神级炼丹炉要现世了，你一定要想办法拿到。”
　　“金乌山搞出来这么大阵仗的那个？”
　　“是的，是的。只是我也没想明白，炼丹炉怎么会在荒墟界现世呢？”参宝短短的手指摸着圆润的下巴故作思考状。
　　紫月把小师妹拉到一边，低声耳语：“小师妹，师姐这次不能带你去。肯定会有许多金丹修士前来，你的元阴之体也不能随意暴露。要是引发了兽潮，你就回桃花镇等我，师姐出来后去桃花镇接你。”
　　顾影点点头，鼻头酸酸的。她拉着紫月的手不放，其实她也不想师姐进去，可师姐要进去一定有要进去的理由，她阻止不了。那她就免了师姐的后顾之忧吧。
　　“师姐，我听你的。等下我就带着长脸去桃花镇，我们在桃花镇等你。”
　　紫月对着小师妹和长脸修士点点头，神色平静地御剑飞进金乌山。
　　顾影红了眼眶，被长脸拉走。师姐，你一定要平安归来啊。

第57章 红痣少年出现
　　紫月御剑飞进金乌山。在一个没人的角落，她开启风起，化成一缕清风，朝金乌山深处急速赶去。
　　她必须在金丹修士未赶来之前，想办法拿到炼丹炉，然后再神不知鬼不觉地出去。
　　紫月一路上看到大批的妖兽暴躁异常冲出老巢，四处奔走，这很有可能会引发小范围的兽潮。
　　荒墟界灵气枯竭接近上万年，在荒墟界的妖兽少部分处于筑基期妖兽，大部分练气期妖兽，金丹期初期五级以上的妖兽少之又少。但妖兽历来皮糙肉厚战力强悍数量也不少，就算是发动小范围的兽潮也不容易平息下来。
　　金乌山深处的震动越来越强烈，投射到半空的光环也越发耀眼。
　　紫月运转风起已经达到她能力范围飞行的最大速度，她还是嫌慢了，此刻她可不敢暴露翅膀不然太过招摇被有心人惦记。
　　这里是北大陆可不是中土黄州，虽然大概率宗门也会有金丹修士正在赶来的路上。但距离遥远，远没有北大陆的修士来得快。
　　参宝在空间里泡在河上，不停地用手拍打河面，兴奋非常。
　　“主人，主人，听我指路，我们要快。我预感，不出一刻钟就有金丹修士赶到了。”
　　“好，参宝你说。”
　　紫月按照参宝的指路，走了一条又近又没有什么妖兽的捷径。
　　紫月全程化成一缕清风，这才赶在炼丹炉彻底出现在世人面前，来到了炼丹炉出土的位置。地面之所以震动就是前方的祭台还在不断升高造成的。
　　祭台顶部是个正方形，大概边长二十米，正中放着炼丹炉散发着古朴的黄光。震动还在继续，祭台底部也在渐渐扩大。
　　紫月为了方便询问，干脆把参宝放出空间。
　　“参宝，我要如何尽快取下炼丹炉？”
　　参宝围绕祭台飞了一圈。
　　“主人，上面这些影像是幻像，炼丹炉应该在祭台里面，我们要找到进去祭台的入口。”
　　“不好，主人，有金丹期修士到了。快，快，把我收进去啊，我要进空间啊。”
　　参宝就差自己长腿自个儿跑去紫月的空间里了，感应到有金丹期修士到来，他大喊大叫生怕主人把他遗忘了。
　　紫月翻了好几个白眼，这么怕死，不知道他是怎么活了上万年的。难道靠的就是躲得快么？呵呵，又真相了。
　　紫月赶紧把参宝收进空间，实在不想听到他刺耳的喊叫。然后她化成一缕清风隐在旁边一棵树上。
　　有了上次跟踪邪修的经验。紫月大胆地推测，她小心一点，金丹期的修士是不容易发现她的。
　　紫月没能赶在金丹期修士到来前取走炼丹炉，这之后只能见机行事了。硬碰硬她是打不过的，不过拿到炼丹炉后逃跑应该不成问题。
　　第一名赶到的金丹期修士是距离金乌山入口大概50公里处的金乌镇坐镇长老乌长天，金丹中期修为。他第一时间发现金乌山异动就赶了过来。
　　乌长天在祭台附近围绕祭台转了好几圈，也没有发现其中的门道。
　　祭台还在密集震动，不断升高。忽然咔的一声，祭台彻底不动了，反射到半空的光环也彻底消失，整个黑漆漆的祭台的全貌也露了出来。
　　整个祭台是六面体的造型，截面是正方形，底部边长大概有50米，祭台高度足足有30米高。
　　此刻，另外3名金丹期修士到来。
　　紫月眼里稍稍有些许惊讶，她居然在这几名修士当中，一眼看到了眉心有红痣的少年，长相妖艳，身姿挺拔，已经是金丹初期修为，隐隐是这几人的核心人物。
　　的确是少年，那面庞特别显嫩。可紫月并不认为他的年龄会很年轻，她又想起了给师妹买的那个风筝。
　　眼前的红痣少年，引着自己北上，他到底是什么目的？他到底是不是另一名穿越者？
　　乌长天朝前来的三名修士打招呼，他看着红痣少年说道：“少主，没有其他金丹修士前来，我是第一个到的。”
　　红痣少年只是点点头不言不语。不知道他是无意或者有意，居然朝着紫月呆的方向扫视了一眼。
　　紫月即刻关闭五感，身子缩成一团，不是被他发现了吧？
　　红痣少年，嘴角勾起邪魅的笑。呵呵，见面来得比想象中要快。
　　紫月心头总有种不太好的预感，她不敢轻举妄动了。这四名修士里，可是有一名金丹后期修士。这几人要是一伙的话，她可不一定能全身而退。此刻她倒是希望所有人都进不去这个祭台。
　　紫月这个愿望很快落空了。
　　红痣少年站在祭台前手里掐诀推演了半个时辰，忽然他手下飞快掐诀快如残影，下一刻祭台的入口赫然出现。
　　前边一行四人进了祭台。红痣少年特意回头瞥了一眼，无声地说了一句，各凭本事。他嘴角的笑容却怎么看怎么邪恶。
　　果然他看得到自己。
　　趁着入口还未关闭，紫月一缕清风也跟着进了祭台，就算是火坑也要跳过才知道是或不是。
　　紫月进去的时候已经看不到其他人的身影，她现出了真身。
　　这祭台还是一个压缩了一方天地的空间，里面的天地远比外边看着的要大很多倍。
　　“主人，主人，我们朝右边走，另外一拨人走了左边。”
　　紫月一个闪身拐往了右边的通道。
　　紫月刚走。她刚刚站着的位置赫然出现了另一人的身影，眉间的红痣熠熠生辉，有着别样神彩。
　　他看向右边的通道，眯了眯眼。你是我命定的情劫，可惜我修的是无情道。所以你就不应该存在，尤其你从现代跟来了修真界。等我了结了你，自然我的劫就不存在了。呵呵。
　　紫月顺着参宝的指引，一路前进非常顺利。
　　紫月刚刚拐过一个拐角，她悄悄把身形隐在柱子后面。
　　红痣少年急忙疾跑几步，准备跟上。
　　紫月站在少年身后2米处环抱双臂：“道友，你在找我？”
　　红痣少年转过头，心惊，他居然没有发现她的气息离自己这样近。他眼里杀气渐渐深厚，眼睛瞬间血红，此女子不能再留。
　　红痣少年一个闪身朝紫月攻了过来。
　　紫月急速后退，早在看到少年血红的眼睛的时候，她就有了防备。
　　红痣少年招招致命，紫月一边避其锋芒，一边想着能不能获得一些有用的信息。
　　“光大符阵行的风筝，是你放那的，你也是一名穿越者？”
　　“是。”
　　“桃花镇的竞彩游戏店铺是你的产业？”
　　“呵呵，你还好意思说，你直接把我多年经营的店铺搞破产了。”
　　“我们素未蒙面。”紫月面色微冷。
　　红痣少年嘴角邪魅一笑：“对于你来说，是的。对我可不是这样，我有非杀你不可的理由。”
　　紫月眼神瞬间冰冷：“神出鬼没。”紫月从原地消失了。
　　红痣少年再次惊讶，内心更加忌惮，此女子的战力达到如此恐怖的地步了吗，他金丹初期的修为居然发现不了她的藏身之处。
　　紫月瞬间出现在红痣少年的背后，右腿窍穴齐发，对着红痣少年的后心踢了过去。
　　红痣少年险险避过后心，被踢到了肩胛，半个肩膀粉碎。
　　红痣少年无情的眉眼薄凉如冰，他捂着肩膀的伤口。他自知此次击杀失败，遂匆匆逃走。
　　参宝看了一场非常精彩的打斗，意犹未尽。
　　“主人，你不痛打落水狗吗？”
　　紫月挑眉：“你忘了我们此行的目的了？”
　　参宝用小小的短手捂住两只眼睛：“好吧，前面左拐。”
　　“这才乖。”
　　紫月回头看了一眼红痣少年逃跑的方向。呵呵，我们来日方长。

第58章 炼丹炉自己还长腿了吗？
　　短时间内，红痣少年不会再出现在她面前了。
　　紫月按照参宝的指路，非常顺利到达炼丹室的门口。
　　参宝又在空间里大吼大叫。自从紫月进了祭台，参宝说什么都不要出空间了，怕死怕到参宝这样的地步，这也没谁了。
　　紫月摇摇头，随他去吧，每个人都有每个人的活法。
　　“主人，主人，炼丹炉就在炼丹室里。我们赶紧进去，从左边进来的三名修士，距离我们只有一千米了。我们要抓紧啊。”参宝比主人还要操心，紫月是觉得欣慰呢，还是欣慰呢，还是欣慰呢。
　　紫月站在炼丹室外摸索了许久，打不开。
　　紫月两手一摊，她也不是万能的不是。
　　“哎，主人，赶紧隐身，金丹修士马上到了。”
　　紫月开启风起，化成一阵清风贴在祭台顶部。
　　三名修士朝着这边走来，没有刚才红痣少年的身影。
　　乌长天开口问道：“少主，他去哪了？还没跟上来吗？”
　　金丹后期修士一脸严肃：“不该你问的，别问，跟着尘泽少主只管做事就好。丹符宗的内斗很快要有结果了，记得站好队。日后可别怪我没有提醒你。”
　　“是，属下明白了。”
　　金丹后期修士说完还不放心地给了一记凌厉的眼神警告。
　　原来，这里边还有丹符宗内斗的事情，难怪上次凤凰秘境丹符宗没有派弟子前往。不知道欧阳道友现在怎么样了。
　　金丹后期修士站在炼丹室外，想要外力破坏，门却纹丝不动。
　　三名修士在门口站了一个时辰，丢符箓，使用法器各种办法试过了，门仍旧打不开，三名修士只好暂时放弃这里转去了其他地方。
　　紫月飞身落地。
　　炼丹室门上没有法阵和禁制的痕迹，为什么就是打不开呢。紫月托着腮站在炼丹室门口，想要把门盯出一个洞来。
　　紫月对着门不停地来回扫视，终于让她发现了有点不太一样的地方。
　　门的底部靠近地板的位置有一排小孔，每个小孔大概二厘米直径大小，小孔上面还对应写着一二三四五六，六个数字。如果不细看是很容易忽略掉这样一个地方的。
　　紫月盘腿坐下。她的手指无意识摸着这几个小孔，大脑思考炼丹室，炼丹室，难道是考验炼丹？
　　想到就去尝试，这是紫月的优点。不试试怎么就知道是错的呢？
　　紫月从口袋里取出六枚养气丹，一一放进六个小孔。门还是没有任何动静。然后她把二到五品丹药全部放了一遍，还是没什么用。
　　难道是需要放进去不同品阶的丹药？对应六个数字？
　　紫月捂着额头，这下头疼了。她没有六品的丹药，她也还不是六品丹师啊。
　　下一刻，紫月闪身进了空间，不然还是突破突破一下炼丹技能。
　　说完就撸起袖子加油干。
　　紫月拿出丹技大全，在六品丹药里找最容易练的一种，隐灵丹。
　　炼制隐灵丹需要的药材只有三十多种，但因其强大的效果和复杂的炼丹手法，隐灵丹被划入六品丹药。吃下隐灵丹的修士可以隐藏自身修为24小时，就连元婴老祖都不能发现你的真实修为。
　　隐灵丹看着药材不多，但其复杂的炼丹程序也不是想要炼就一定能够一举炼成的。
　　紫月在空间里打坐调整状态，把炼制隐灵丹的药材全部备齐。这也多亏了她有收集药材种子的习惯，不然光这药材她都搞不齐，更别提炼丹了。
　　紫月放空全身，仿佛进入了一种玄之又玄的境界。
　　她取出炼丹炉，步骤再复杂，按部就班一步一步来总能够发现炼丹过程中的问题的。
　　“嘭！”第一炉丹，不出所料的炸了。
　　紫月眼观鼻鼻观心继续下一炉。
　　不知道炸了八炉或九炉丹，这是紫月炼制的第十炉丹。
　　最后最后一步了，紫月丝毫不敢怠慢。手里掐着手诀，打出了残影，炼丹炉被她一手拍飞，声音乓乓清脆。
　　放入最后一味药材紫菱草。
　　最最关键的手诀来了，这个手诀不复杂就是需要掐好打入的时间。
　　紫月在心里默默数着节拍。下一刻，她手指翻飞，一道道手诀打入炼丹炉，足足打了十分钟手诀。
　　炼丹炉，嗡地一声响，丹成。
　　紫月一手开了炉盖，一手拿着玉瓶一一装了起来，足足得了八颗隐灵丹，中品品质，结果还不错。
　　紫月闪身出了空间，手里拿着六枚丹药，要是这次还不成，她也没招了。
　　紫月把六枚不同品阶的丹药一一放进门上对应数字的小孔里。
　　当紫月放入第六枚隐灵丹的时候，门轰地一声打开了。
　　参宝在空间里转着圈圈手舞足蹈，果然他的主人就是强大。
　　“主人，主人，赶紧拿炼丹炉啊，不然等下那三名修士听到动静要过来了。”
　　紫月扫视全场，炼丹炉不下十个，不知道参宝说的炼丹炉是指哪个？
　　参宝无比着急，转圈圈都比平常的速度要快了许多。
　　“主人，你好笨啊，放我出去。”
　　参宝一出来就直奔灶台上面一个灰扑扑的四角鼎冲了过去。
　　四角鼎发现自己真身被识破，也顾不了太多，急速朝着门口飞去。
　　参宝扑了个空：“哎，太上老君的炼丹炉自己还长腿了吗？咋还跑了。”
　　参宝看到紫月站着未动，又是着急上火。
　　“主人，炼丹炉跑了，赶紧追啊。”
　　紫月捞起参宝，赶紧追了出去。

第59章 大打出手
　　紫月捞起参宝追着炼丹炉去了。
　　“主人，主人，把我放空间里吧。”
　　紫月瞥一眼参宝，这没出息的模样，怎么看怎么欠一顿收拾。
　　参宝进了空间一边泡河水，一边老神在在地指挥紫月跟着炼丹炉逃跑的方向追去。
　　参宝短短地手指托着圆润的下巴，头上的两片绿叶子一抖一抖的。他刚刚的确草率了，怎么就没有想到炼丹炉的器灵觉醒了呢，不然刚才把门关上，这会啥事也没有了。
　　紫月在祭台里追着一个四角鼎四处飘飞。如此大的动静，早就引起了另外三名修士的注意。
　　紫月追出去十分钟，风起都开启了，愣是没有追上这四角鼎，它还挺能跑的。
　　紫月化成一缕清风，哼哧哼哧地追了一路，眼看四角鼎也不怎么跑得动了。只待紫月一个飞身上前逮住这只长腿的炼丹炉。
　　突然变故横生。
　　金丹后期修士忽然跳了出来，大手朝着四角鼎抓了过去。
　　“我看你往哪里跑。我虽然不会炼丹，拿去给尘泽少主邀邀功再好不过。”
　　四角鼎不甘心这样被抓，原地高速旋转，又从金丹后期修士手里挣脱了。
　　这次四角鼎不再盲目逃跑，而是瞄着紫月的方向像一枚炮弹一样急速地冲了过来。
　　四角鼎就在刚刚被抓住的那一刻还想了挺多，与其被这么个胡子邋遢的修士抓住，他还不如跟着眼前香香的美人。
　　是的，四角鼎的器灵是一枚妥妥的颜控。
　　多少万年前跟着太上老君看过太多的仙界美女，他一直都觉得这是个遗憾，跟了太上老君，白胡子糟老头一个。这次说啥，他都要给自己找个美女做主人。这不眼前就有一个现成的。
　　紫月瞪大眼睛，她没想到四角鼎朝她飞扑过来，惊喜来得如此猝不及防，又好像是意料之中。
　　紫月双手接住四角鼎，开启风起，用平生最快的速度赶往出口。
　　金丹后期修士眼看到嘴边的肉要飞走了，这还得了。
　　金丹后期修士撕裂空间，下一刻他出现在唯一的出口，同时也挡住了紫月要出去的必经之路。
　　紫月低头跟四角鼎低头耳语，她提出一个对策，四角鼎思考了一会儿晃晃鼎身，点头同意了。
　　在祭台出口处。
　　金丹后期修士把着门，一只苍蝇都别想飞出去。
　　紫月无奈现出真身，怀里抱着一只灰扑扑的四角鼎。
　　紫月无奈地笑了：“前辈这是何必，宝物也讲机缘，四角鼎选了我做他的主人，这就是我与他的缘分。”说完她还低头看了一眼四角鼎。
　　金丹后期修士吹胡子瞪眼：“你放屁。四角鼎留下，我可以放你一条生路。”
　　“好吧，你们去抢吧。”
　　紫月说完话把怀里的四角鼎往身后一抛。
　　三名金丹修士看着四角鼎又要从眼前飞走，急忙追了上去。
　　紫月化成一缕清风飞出了祭台。
　　三名金丹修士被四角鼎耍得团团转，四角鼎看到紫月已经出了祭台，下一刻他也急速追了出来，去跟紫月会合。
　　是的，紫月想到这一计策祸水东引。她先出祭台，四角鼎再跟着出来，这样逃出生天的机率会大上许多。
　　紫月刚把四角鼎收入空间，准备展开翅膀逃之夭夭。紫月回头看一眼，嘴角露出一抹苦笑，走不了了。
　　金丹后期修士瞬息已到眼前：“哼，女娃，我念你是筑基期后辈放你一马。你不知好歹，可不要怪真人我心狠手辣，欺负后辈了。”
　　金丹后期修士边说边朝着紫月后背拍出凌厉一掌。
　　紫月危急时刻释放出重力界防御罩抵挡攻击，她被掌力震飞在地，小命是留住了，只是感觉骨头仿佛要炸裂开一般疼痛异常。
　　果然，她现在的修为还是不够看的。
　　金丹后期修士扫过来凉凉的眼神，仿佛在看一个死物一般。
　　“四角鼎交出来。”
　　紫月用衣袖随意抹了一把嘴角的血，眼神却并不屈服。
　　“前辈如此逼迫合适吗？”
　　“哼，你也可以选择不交出来，我打到你交出来为止。”
　　金丹后期修士又抬起了手掌准备起招。
　　三名金丹后期巅峰修士忽然在金乌山上空出现，身穿神机宗道袍。
　　“如此欺负后辈，恐怕不合适吧，我来会会你。”
　　无畏真人与那名金丹后期修士战到了一起。
　　紫月眉眼含笑，嘴角微微扯起，又因为动作扯到后背的伤口，又皱起了眉头，没想到师叔们来得如此地快。
　　信善真人落地后才发现这是本宗门的弟子，可不就是八卦峰的天才女弟子紫月嘛。
　　信善真人大手一挥抛过去一瓶大还丹，让她疗伤。
　　紫月也不好当面拒绝，坦然收下了：“多谢，师叔。”
　　信善真人点点头，继续观战。
　　无畏真人与金丹后期修士的战斗很快结束，金丹后期修士落败逃走。乌长天与另一名金丹修士见情势不对，也急匆匆撕开空间裂缝逃走了。
　　无畏真人落地，摸着花白胡子：“哼，真是个欺软怕硬的东西，接不过我五招就逃了，实在打得不过瘾。”
　　紫月恢复一部分体力，站起来朝师叔们作揖：“紫月，八卦峰弟子，见过各位师叔。”
　　“咦，是你。不错，居然接下了金丹后期修士的一掌。”
　　“各位师叔，我先找个地方疗伤。”紫月朝三位师叔们抱拳，脚踩飞剑离去。
　　信善真人和无畏真人看着紫月御剑走远，两人互相对视一眼：此弟子绝非池中物，我神机宗之幸啊。
　　紫月飞出去一段距离，开启风起，隐身后落地在一个无人的角落。
　　下一瞬，她闪身进了空间。
　　空间里已经吵得不可开交。
　　参宝看着紫月进来，飞上前去围着紫月转圈圈。
　　“主人，你给评评理，我是不是比你认识四角鼎要早，我应该是大哥对不对？”
　　四角鼎奶声奶气的声音：“哼，我活得比你长，我才是大哥。”
　　紫月扶额望天，这都是什么事儿啊。
　　紫月挑眉，心中来了一计：“要不这样你俩打一架，谁赢了谁就当大哥？”
　　四角鼎摇晃身子荡漾地呵呵笑了：“好呀，好呀，凭实力做大哥，可以有。”
　　参宝两只短短的手，尽量捂住脸，最后还是露了大半张脸，捂不捂的都没什么用。
　　“主人，人家细胳膊细腿儿的，肯定打不过那个臭鼎的。”
　　“你说谁臭呢，找打是不？”
　　四角鼎朝着参宝飞速撞了过去，参宝陀螺一样转着圈圈跑远了。
　　一人参精，一四角鼎，你追我赶的，跑遍了空间的角角落落。
　　紫月摇摇头，她直接跳进了河里，恢复身体要紧。
　　俩小只不知最后达成了什么协议，手拉着手一起回来守在紫月身边。

第60章 毛豆成功化形
　　在空间里，紫月瞬间入定，她在大脑里复盘今天跟金丹后期的打斗，以及参悟无畏真人与金丹后期修士的打斗画面。
　　无形中，紫月进入了一种顿悟的境界。
　　紫月身边的河水在急速旋转渐渐形成了一圈漩涡，她在漩涡的中心岿然不动，身体在疯狂吸收河水里的五行灵气。动静大得另外俩小只都纷纷跑上了岸。
　　虽然紫月并没有跟金丹后期修士真正交手，但她今天承受住了金丹后期修士的全力一击。这让她的心境无形中迈上一个大的台阶。
　　此刻紫月对于打斗的顿悟，让她的修为有所突破再次精进，她正式踏入半步金丹，离成为金丹初期修士只有一步之遥。
　　修行无日月，不知道过去了多少时日。
　　紫月睁开眼睛。
　　旁边蹲着参宝和灰扑扑的四角鼎，都是一副乖宝宝的模样。
　　紫月看一眼四角鼎问道：“四角鼎你有名字吗？需不需要我给你起一个？”
　　参宝先坐不住了，又开始转圈圈：“对呀，对呀，四角鼎，我的名字参宝就是主人取的，可好听了。”
　　四角鼎思考了许久：“太上老君给我取的名字实在太难听了，主人帮我起一个新的名字吧。”
　　“我们在金乌山相遇的，你又是个鼎的形状，叫金鼎怎么样？”
　　参宝拍拍短短的手指：“金鼎，金鼎，很好听的名字啊。”
　　“好的，主人。我有新的名字啦，金鼎，金鼎，啦啦啦。”四角鼎忽然围绕紫月快速地在空间里飞了几个来回。
　　参宝也跟着一起转圈圈。
　　紫月翻一个大白眼，还以为这是一个稳重的鼎，没想到，跟参宝一样的顽皮。
　　紫月出了空间，又回了祭台附近。
　　这附近已经没有任何金丹修士的身影，大批过来的金丹修士都被拦在了祭台外边，一无所获只好悻悻离去。周围的环境也有些安静得过分，总感觉附近的妖兽也少了很多。
　　紫月站在祭台的入口，她还是没有办法破解门口的法阵，法阵一道她没有小师妹那样的天赋。
　　“小鼎，你知道怎么进去吗？”
　　“主人你放我出去，我可以带你进去。”
　　金鼎出了空间，把自己的身子变成一口大水缸：“主人，你进来，我载着你。”
　　紫月将信将疑，她飞身坐进了鼎里。
　　金鼎直接无视法阵，朝祭台内部飞了进去。
　　法阵自动识别金鼎，开了一个可通行的豁口。
　　“主人，你还进来这个祭台做什么？”金鼎有些好奇。
　　“我来看看这里边还有没有其他的好宝贝。”
　　“主人，你应该问我，我带你去。太上老君的丹书我知道在哪。”
　　金鼎直接带着紫月找到了太上老君的丹书。紫月粗粗翻阅快速扫了一眼，里面记载了各种丹药以及仙丹的丹方，甚至有许多已经失传丹药的丹方。
　　紫月翻完立刻把丹书转移进空间。这可是再多灵石都买不来的宝藏，必须保存好。
　　“没了吧？”紫月偏偏头，继续问道。
　　“主人，我们再去把那十几个炼丹炉收了吧，虽然它们炼丹的效果肯定没有我好，但也是天级炼丹炉啊。”
　　紫月点点头同意，好宝贝没人会嫌多的。
　　紫月跟金鼎收了炼丹炉，一人一鼎刚出祭台。
　　紫月脑海里久违的一个声音出现。
　　“主人，主人。”
　　紫月带着金鼎闪身又回了空间。
　　毛豆果然醒了，身子比原来胖了两倍不止。
　　紫月给了毛豆一个大大的拥抱，狠狠地薅了一把狗头，毛豆舔了紫月一脸的口水。
　　“主人，我需要出去渡化形雷劫了。”
　　紫月拍拍自己额头：“哦，我把这事儿忘记了。”
　　紫月掏了掏自己的家当，她没有什么好的法器可以给毛豆挡雷劫啊。
　　金鼎在旁边咻咻飞来飞去：“主人，我可以帮毛豆的。”
　　紫月瞥一眼：“你？”
　　金鼎抖抖鼎身：“是的，就是我，我能够吸收雷电。”
　　“不会劈坏吗？”
　　“不会的，我吸收雷电还可以进阶呢。”
　　一人，一狗，一四角鼎出现在祭台的位置。
　　毛豆一出空间，天上的劫云感应到它开始聚集，云层越来越厚。
　　金乌山为数不多的妖兽，发出阵阵怒吼，感受到劫云带来的威胁，又有一批妖兽撒开蹄子冲出金乌山。
　　劫云整整聚集了两个时辰，整个劫云覆盖了金乌山大部分区域。毛豆需要经历三道雷劫，进入金丹期。
　　本来毛豆不应该这么早化形，她应该是进阶元婴才可以化形。但它吸收了一滴凤的精血，体内含有了一丝凤凰神兽血统，这才提早化形。
　　毛豆盘腿打坐，举着毛茸茸的爪子。金鼎挡在它上方，挡住了四分之三的位置，预留了一丝的雷电漏下来给毛豆。
　　北大陆金丹修士，看到如此大的劫云阵仗，非常默契无一人前来。这是有妖兽要进阶元婴境8级妖兽吗。
　　劫云酝酿了三个小时，第一道雷劫终于狠狠地劈了下来。
　　金鼎吸收了四分之三的雷电，他无比畅快，肚子一缩一缩的。
　　就是漏下来的四分之一的雷电，瞬间把毛豆皮毛烧成焦黑。它赶紧往嘴巴里塞好几枚养气丹，恢复灵力和身体。
　　过去一刻钟，第二道雷劫又劈下来。
　　金鼎身子抖了好几下，肚子猛烈收缩。
　　毛豆彻底蔫了下去，身子也在不停打颤。
　　紫月眼里有些担忧，但她并没有上前阻止，毛豆化形必须跨过去的坎。
　　半个时辰，最大的雷劫要落下来了。
　　毛豆抬头挺胸，举着毛毛的爪子，它做足了心理准备，是人是狗在此一劫了。
　　金鼎也是一副雄赳赳慷慨奔赴的模样。
　　一道电线杆粗的紫色雷电毫不留情当头劈下。
　　“嚯嚓”地上出现了一个十米的深坑。
　　金鼎也被劈了下去，毛豆趴在坑底一动未动。
　　要不是它的肚子一鼓一鼓的，紫月都要以为它已经去了。
　　过去一刻钟，劫云过后洒下七彩雨露。雨露全部洒到毛豆身上，毛豆瞬间变身，变成了一个10岁左右小女孩的模样。
　　金鼎捂着眼睛飞到了紫月跟前：“主人你去看看毛豆吧。”
　　紫月心领神会，她飞身上前，给毛肚身上披了一件火红的法衣，甚是可爱。
　　“毛豆，以后你叫我姐姐吧。”
　　“好的，姐姐，怎么样？”毛豆脸上表情憨憨的，她原地转圈，手都不知道要放在什么地方才好。
　　紫月端详一会儿点点头：“挺好，你先适应适应。”
　　金鼎吃了太多的雷电，它需要进阶，进入空间后，找了块地把自己埋了，陷入沉睡。
　　参宝一如既往泡着河水，哪怕无聊也不愿意出来。
　　紫月带着化形后的毛豆飞出金乌山。
　　谁知，炼丹炉现世引发的妖兽暴动正在北大陆不断蔓延，生灵涂炭。
　　难怪感觉金乌山深处的妖兽变少了，原来都离家出走了么。

第61章 死守桃花镇
　　紫月脚踩飞剑从金乌山深处飞出，毛豆御空飞行跟在紫月身边。
　　目光所及，满目苍夷。妖兽所过之处仿佛蝗虫过境一般，早已不复当初郁郁葱葱岁月静好的模样。
　　毛豆圆圆的脸上皱起眉头：“姐姐，这是怎么了？”
　　“哎，因为小鼎的现世引发了兽潮，又加上你的化形雷劫，兽潮估计更严重了。”
　　罢了，炼丹炉被紫月得到了，毛豆化形无形中又加重了兽潮。这次的因果无论如何她都沾上了。
　　“走，我们去金乌镇看看。”紫月说完御剑冲天而起。毛豆赶紧跟上。
　　紫月毛豆在金乌镇入口落地。残垣断壁，金乌镇入口既无人把守也没有开启防御法阵。
　　大概率金乌镇是被攻破了。大部分修士逃走了，逃不走的估计都成了妖兽的口下亡魂。这就是残酷的修真界。
　　紫月朝金乌镇里边一步一步地往前走，每走一步紫月内心就多一分焦虑。
　　空空荡荡的街道，没有看到一名修士或者活人。地砖上偶尔还能看到半个残肢，碎碎的衣服，空气中都是血腥味和尸体的腐臭味掺杂在一起。
　　前方传来咆哮撕咬的声音。
　　紫月即刻飞身上前。
　　一只筑基后期四阶妖兽碧蜂虎正在啃食修士的尸体。满地的肠子，内脏，碎肉，鲜血满地。该名修士应该刚死不久，紫月来迟了一步。
　　“住手。”
　　紫月叫停，这画面实在是太让人反胃了。
　　毛豆一个飞身上前，把碧蜂虎踹飞出去。
　　因着血脉压制，碧蜂虎匍匐在地，低着头不敢吭一声。
　　紫月皱着眉头：“毛豆，你问一下它，妖兽的大部队往哪个方向去了。”
　　毛豆点点头，她对着碧蜂虎嘀嘀咕咕嘴里吐出的都是紫月听不懂的话。
　　毛豆抬眼看向紫月：“姐姐，问到了。它说大部队往东南方向去了，准备去进攻桃花镇，它留守金乌镇。”
　　吓!师妹是在桃花镇等她的吧？她需要即刻前往桃花镇。
　　紫月凉凉地瞥一眼碧蜂虎：“毛豆，你让它回金乌山吧，我可以不杀它。”
　　毛豆嘴里又是吐出一堆紫月听不懂的词，碧蜂虎扬起四蹄一溜烟消失在金乌镇门口。
　　紫月把金乌镇每个角落都走了一遍，不曾发现其他修士的身影。
　　紫月对着整个金乌镇洒下清洁法术，除了有些房屋还是断壁残垣的样子，空气中的血腥味和尸臭味已经一扫而空。
　　金乌镇的防御法阵不是失效了，可能是大家逃跑的时候人为关闭了。紫月找到法阵的阵眼投入几枚中品灵石，把金乌镇的防御法阵重新打开，啵的一声，整个金乌镇又被一层透明的防御罩笼罩。
　　即使成了一座空城，也应该是干干净净的样子。
　　紫月展开金色翅膀，带上毛豆，她需要最快的速度抵达桃花镇。
　　一路上，到处都是妖兽践踏过的痕迹。紫月飞得足够高，速度足够快妖兽才追不上她，有了毛豆的存在，妖兽们被血脉压制也不敢前来阻拦。
　　紫月一路狂奔，终于花了两个时辰进入了桃花镇的范围。
　　桃花镇防御法阵还在，紫月悄悄松了一口气。
　　桃花镇入口围着乌泱泱的妖兽，好几十头还是筑基后期四阶妖兽。
　　它们都在用身体直接冲撞桃花镇的防御法阵。每冲撞一次，防御法阵的防御能力就下降了一点。
　　当初金乌镇破，许多筑基期修士逃往桃花镇，桃花镇是离金乌镇最近的一座有防御法阵的城池。
　　顾影师妹发挥了自己的专长。她自告奋勇，组织留在桃花镇的筑基期修士，站成不同队形，往防御法阵源源不断地输送灵力，维持大阵正常运转。
　　这也是为什么桃花镇被妖兽整整冲撞了三日还没有被攻破的原因。
　　桃花镇驻守的金丹修士太少了，只有三名，还都是金丹初期修为。外面围着的妖兽，金丹初期五级妖兽多达十多头。硬碰硬肯定是打不过的。
　　他们现在除了死守桃花镇，守到其他城池金丹修士驰援，守到妖兽久攻不下自动放弃，除此之外，他们别无选择。如果城破，这里十几万修士，又有多少人能够真的逃走。
　　此刻桃花镇的修士们异常团结，众志成城，每个人都贡献出自己微弱的力量。
　　就是这样每个人贡献出的点点微小力量汇聚成一座攻不破的城。
　　外边的妖兽异常暴躁却又无可奈何。就这样离去，它们太不甘心，凭什么修士想进金乌山就能进，它们就不能想出山就出山吗？
　　紫月跟毛豆隐在白云之中，观察地面的情况，暂时城是攻不破了，但如何让妖兽们退走呢，这是个需要深思熟虑的问题。
　　这批带队的妖兽头头是一名金丹中期六级妖兽电岩蛟，脾气火爆，看到桃花镇久久拿不下，他今天已经发了三次火，他的下属五级妖兽对他也是怨声载道，敢怒不敢言。
　　毛豆眨眨眼：“姐姐，不然我下去让他们退走。”
　　“有把握吗？不然还是别去了。”紫月心里还在想着对策。
　　“他们的头儿六级妖兽电岩蛟，只是修为比我高而已，他可打不过我。”
　　紫月端着下巴：“我再想想。”
　　“毛豆，电岩蛟擅长什么法术？是不是放电？它的弱点是七寸吗？”紫月看着地面的电岩蛟问出口。
　　电岩蛟还未化形，整个身长达十多米，脾气火爆，主要法术放电，外皮像岩石一样坚硬，唯一的弱点可能就是七寸了。
　　这也是其他妖兽即使比它修为高，也不敢招惹的原因，大部分妖兽害怕它的放电。靠法术压制，电岩蛟把其他妖兽压制得死死的。
　　这次发动兽潮，也有其他妖兽反对的，全部被电岩蛟直接电死，之后再无妖兽敢反对。
　　“是的，姐姐。”
　　“毛豆，你去给电岩蛟传我口信，就说我对它发起挑战，要是我打赢了它，它就把乖乖把所有妖兽退走，不得再轻易出金乌山。”
　　毛豆圆圆的脸皱巴巴：“姐姐，要不还是我跟它对战吧。”
　　紫月嘴角轻扯，挑眉：“毛豆，忘记刚刚渡过的化形雷劫了？放心吧，姐姐不怕它的雷电。”
　　毛豆领命，飞身下去了。

第62章 打败电岩蛟
　　毛豆一落地，全部妖兽匍匐在地，包括电岩蛟。
　　毛豆身穿火红色的法衣，头上的两条辫子还是紫月给她扎的。她一蹦一跳地走向电岩蛟，她始终适应不了像姐姐她们那样正常走路。
　　毛豆睥睨电岩蛟，严肃的小表情拿捏得死死的。
　　“电岩蛟，我姐姐要向你发起挑战。如果她打败你，你就把所有妖兽带回金乌山，约束好下属，从此不得再出金乌山半步。你可接受？”
　　电岩蛟低垂着头，这该死的血脉压制，他没得选了不是么。
　　电岩蛟点点头：“我接受，但我有一个条件，你要离我一千米之外，对战中不得对我使用血脉压制。”
　　“没问题。”
　　“明日上午十点，就在这里挑战，不见不散。”毛豆说完御空飞了上去。
　　电岩蛟瞪着铜铃大的眼睛，想要看看这位口中的姐姐长的什么模样。最后他只看到一双金色的翅膀，其他一无所获。
　　既然接受了明日的挑战，现在还继续冲撞城镇防御罩就是做无用功了。
　　电岩蛟下达了第一条停止战斗的命令，所有妖兽退后1000米休整。
　　这条命令传达下去，许多妖兽们不敢相信，蛟大人居然叫停战斗了。
　　桃花镇里的修士看到妖兽不再冲撞防御罩，一个个脱力，就地打坐恢复灵力，以防妖兽们再次来袭。
　　长脸修士从镇门口回来，对维护法阵的修士们说道。
　　“妖兽们停止攻击了。虽然只是退后了1000米，但至少我们现在有了喘息的时间，大家赶紧打坐恢复体力。”
　　顾影听到妖兽停止攻击的消息，她心神一松累得趴在旁边的石凳上瞬间睡了过去。
　　长脸修士默默守在旁边，不忍惊扰她休息。
　　原来的两人互相看对方不顺眼，现在倒是有了几分惺惺相惜之感，互相引为无话不谈的知己。
　　尤其这次兽潮来袭气势汹汹。金丹期修士们刚全部从金乌山撤走。下一刻兽潮就突袭了金乌镇，金乌镇毫无防备，这才一下子被攻破了，低阶修士死伤无数。
　　长脸修士以为顾影就是个依赖师姐的娇娇女，没想到这次她倒主动站了出来，成了守城修士的中流砥柱。
　　他知道她眼里除了师姐，不会再有任何人的身影，那就当一生蓝颜知己，可以谈笑风生足矣。
　　顾影不知道梦到什么开心的事情，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。
　　紫月带着毛豆在邪修出现过的那个村庄落脚。她随意找了一个空地，放下阵盘。紫月带着毛豆进了空间。
　　参宝这会奔奔跳跳地围着毛豆转圈。毛豆捏捏参宝短短的手脚，一人一人参玩到了一起。
　　紫月泡河里打坐，她想要把修为再夯实一些。
　　紫月从入定中醒来，又前进了一小步，离金丹期只差一层窗户纸没有捅破了。
　　紫月把毛豆留在了空间，她闪身出了jojo空间。
　　初升的太阳已经升起。
　　紫月开启风起，化成一缕清风，朝桃花镇入口赶去。
　　昨晚桃花镇的修士们获得一整个晚上的休整时间，一个个精神十足整装待发。可外面的妖兽还停留在一千米外，没有要再次进攻桃花镇的迹象。
　　顾影难得睡了一个好觉。她起床第一件事就是掐指算一下师姐的位置。推算结束，她嘴角的笑容想收都收不住。
　　长脸修士好奇问道：“什么事，一早上这么开心？”
　　“师姐回来了，她就在外面。”
　　长脸修士皱眉：“那她现在也进不来桃花镇啊。”
　　顾影笑容灿烂：“没事，姐姐不需要进来，我现在去镇门口。”
　　“我也去。”长脸修士不放心地跟了上去。
　　妖兽们在桃花镇入口外围，围出一个200米的圈，电岩蛟站在中间昂着头颅。他在等他的挑战者前来。
　　紫月远远地现出真身，紫月飞身进了妖兽围出的圈。
　　顾影看到了师姐的身影，非常激动，无意中伸手紧紧地抓了一把长脸修士的胳膊。
　　长脸修士无奈地瞥一眼顾影抓着他胳膊的葱白手指，他是最没有存在感的，师姐在她心里眼里永远都是第一位的。
　　紫月飞身前来，站在电岩蛟对面。
　　金丹期妖兽虽然还不能化形，但已经口出能言。
　　“就是你向我发出的挑战？”电岩蛟直截了当的问道。
　　紫月点点头：“是我。毛豆把条件说清楚了吧？我要是打赢你，你就带着你的手下们滚回金乌山，不得再踏出金乌山半步。”
　　电岩蛟晃晃脑袋：“不错。口出狂言，区区一个半步金丹，想要打赢我，哈哈哈哈，你简直做梦。”
　　紫月冲电岩蛟抱拳：“出招吧。”
　　紫月化成一缕清风飞上半空。
　　电岩蛟紧跟着扭扭蛟身也飞了上去。
　　电岩蛟对着紫月喷出一口雷电。
　　紫月一个闪身躲避开去，她呵呵笑起来：“雷电好像谁没有一样。”她也朝电岩蛟释放一道紫色雷电。
　　电岩蛟长长的身子躲避不及，被紫色雷电劈中尾部，整个蛟身瞬间麻木了。
　　“找死，神龙摆尾。”电岩蛟大尾巴急速横扫过来。
　　紫月急速后退躲开攻击，下一刻她不退反进站上了电岩蛟的后背。
　　电岩蛟波纹走位，想要甩掉仿佛黏在他后背上的紫月。
　　电岩蛟眼见甩不掉只好释放一波雷电，紫月干脆不再躲避，把雷电全部吸收进入丹田储存起来。
　　电岩蛟瞪大眼睛，眼里都是惊愕。他的雷电居然对这个女修不管用，这可如何是好。
　　电岩蛟继续大幅度神龙摆尾，想要把紫月从他后背甩下去。
　　紫月嘴角一抹冷笑：“电岩蛟，你也就这点能耐了，我还以为多厉害呢。”
　　紫月在电岩蛟后背上，一路朝头部跑去。
　　电岩蛟仿佛洞悉了紫月此刻的想法，大声怒吼：“女修，你想干什么，从我后背下去。”
　　紫月呵呵呵笑起来，从储物袋掏出一把削铁如泥的匕首。
　　下一刻，紫月蹲下。匕首出现在电岩蛟的七寸处，紫月用匕首拍了拍电岩蛟的七寸。电岩蛟蛟身无意识抖了抖，他无比紧张。
　　“你觉得我一刀下去，你还有命在吗？”
　　电岩蛟最后看了一眼桃花镇：“罢了，我遵守约定，即刻退走，永不再出金乌山。”
　　紫月一个飞身落了地。
　　电岩蛟身子一扭，朝着部下下达撤退的命令。他一个神龙摆尾，率先消失在桃花镇的上空。
　　大批妖兽如潮水般急速退去，不出五分钟，全部跑得干干净净。
　　顾影急匆匆跑出去，给紫月一个大大的拥抱。
　　“师姐，终于等到你回来了。”
　　紫月轻轻回抱了一下，她朝长脸修士点了点头。

第63章 晋级金丹
　　镇守桃花镇其中一名金丹初期修士朝紫月走了过来。
　　“感谢仙子救下整个桃花镇的修士，桃花镇决定拿出桃花仙酿三日后举办为期三天的庆祝大会，把酒言欢庆祝大家劫后余生。特意来邀请仙子参加。”
　　紫月点点头，表示一定会准时参加。
　　金丹修士吩咐手下着手布置庆祝大会现场。整个桃花镇洋溢在劫后余生的喜悦里。
　　每名修士都笑容满面跟其他修士打招呼，无论认识或者不认识。
　　尤其紫月收到的招呼最多，紫月全程都只是点点头回应。
　　修士们也不恼，要不是紫月对战电岩蛟，还一举打败了他。现在桃花镇还在不在都是个未知数，他们又哪里来的岁月静好。
　　顾影拉着紫月来到她在桃花镇落脚的地方。一个专供修士修炼的小院，租金还挺便宜每天20块下品灵石。
　　紫月走进小院，好浓厚的灵气。她深吸了一口，微微闭上眼。
　　长脸修士后脚跟了进来，顾影赶紧把长脸筑基中期修士拉到一旁。
　　“我师姐也回来了。谢谢你这段时间的关照，我们就此别过吧。”
　　顾影瞥一眼师姐的背影：“我跟师姐参加完庆祝大会，就要继续北上了。”说完她递给长脸修士一个储物袋，她匀了几个蟠桃和人参果作为谢礼给长脸修士。
　　长脸修士嘴巴张了张，到嘴巴边的话终究没有说出口，他接过顾影给的储物袋转身走出了小院。罢了，你现在不需要我了，你满心满眼都是你的师姐，我何必强留赖在你的身边。
　　紫月扭过头看着长脸走远的背影若有所思。
　　“师妹，其实长脸修士长得也不赖，除了脸长了点。”
　　顾影瞥一眼师姐，睁着大大的眼睛有点不明白师姐的意思：“师姐，你刚刚想留他，你早说啊，不然我把他再叫回来。”
　　“不用。”
　　这的确是个不开窍的傻子，紫月放弃了。
　　此话题到此结束。
　　紫月把毛豆从空间放出来，她早就嚷嚷着要出来了。
　　“姐姐，你也太磨叽了，现在才把我放出来。我又不是参宝，喜欢躲空间里一辈子。”
　　顾影大吃一惊，手指颤抖着指了指：“你是毛豆？”
　　毛豆歪歪脑袋，一蹦一跳的。
　　“对啊，你是谁呀？”
　　顾影冲上去一把抱住毛豆，哈哈大笑。
　　“我是顾影姐姐啊，不记得我了吗？顾家庄祭坛。”
　　毛豆咯咯咯笑起来，死不承认她忘记了：“顾影姐姐，我没有忘记你的啦，我只是一时没有想起来。”
　　毛豆即刻变成了顾影手里的洋娃娃，成了她满足自己随意打扮孩子的愿望。师姐梳的辫子也太丑了，她一边吐槽，一边给毛豆扎了两个羊角辫。
　　毛豆全程笑呵呵憨憨的脸上没有半点其他想法，随便顾影姐姐摆弄。
　　紫月走进其中一间房，大手一挥开启门上禁制。她下一刻进了空间。
　　金鼎这次进阶不知道需要多久时间。紫月在上次获得的十几个炼丹炉里挑了一只紫色的炼丹炉进行炼丹，想要炼制一些其他品类的六品丹药。
　　紫月拿出太上老君的丹书，她小心翼翼一页一页地翻看，里面不只是记录了丹方，还随手标注了一些炼丹心得。
　　紫月一边看，一边打上了手诀，细细体悟炼丹一途的精髓。
　　不知不觉她的修为再次精进。紫月没想到她就参悟了一下下太上老君的丹方，居然触动如此之大，筑基后期进入金丹期的修为壁障彻底被捅破。
　　紫月闪身出了空间。下一刻她化成一缕清风，朝桃花镇出口赶去。
　　顾影和毛豆放下玩了一半过家家的游戏，急忙也跟着紫月冲了出去。
　　紫月选了桃花镇东北方向的一个小土山进行突破，距离桃花镇10公里，不近不远。
　　紫月落地后，往身边放下一个聚灵阵盘，即刻打坐入定。
　　法阵里的灵气浓郁到都快化为实质。
　　紫月身体就像一个填不满的无底洞，疯狂吸收周围灵气，同时她把一枚幻心丹放进嘴里。幻心丹具有让人神志清明的作用，可以抵消一部分心魔对进阶修士的负面影响。
　　天上的劫云已经在她头顶上方汇聚。
　　桃花镇三名金丹修士之一，看到了紫月道友即将进阶，默默跟了过来在旁边护法。
　　经脉里膨胀的灵气，紫月眼观鼻鼻观心，心无旁骛转换灵力以及压缩丹田。
　　筑基后期修士结丹，身体上的结丹不是最难的，最难的是金丹期需要跨过心魔考验。只有顺利战胜心魔的修士，最后才能结成金丹。
　　劫云声势浩大，劫云越聚越厚，面积越来越大，雷电在云层里若隐若现。看到这一异象的其他修士，纷纷跑出来远远的围观，不敢靠近。
　　劫云汇聚了整整2个时辰，终于第一道雷劫狠狠地朝着紫月当头劈下。
　　紫月瞬间全身焦黑，她运转体内混沌之气修复经脉和体表，大部分雷电被她吸收引入丹田。
　　又是半个时辰过去，紫月扛过了第二道雷劫。
　　第三道雷劫比第二道雷劫粗了一倍，迟迟没有落下。
　　紫月又含了一枚幻心丹在嘴里，紫色雷劫此时却狠狠劈下。
　　地上出现了一个二十多米深的大坑。紫月身上的法衣破烂不堪，她从立刻从空间取出法衣替换。她运转周身灵气修复全身经脉和体表，剩下的大部分雷电全部引入丹田。
　　紫月就地继续打坐，持续压缩丹田，凝聚灵气。
　　劫云散去，天空洒下七彩雨露。经过七彩雨露的馈赠，紫月体表的焦黑全部脱落，肤如凝脂白皙细嫩光滑。丹田液态已然固化，金丹初步成型。白色混沌金丹上赫然一道紫色的波纹，这是她同时具备了雷灵根的体现，可以释放雷电作为攻击手段。
　　最凶险的一步即将到来。紫月只有跨过心魔这最后关卡，她结成的金丹最终才不会溃散。
　　紫月眼前出现了一幅幅画面。她错过了凤凰秘境的开启时间，她一直待在八卦峰修炼。
　　她每天会特意抽出时间陪母亲吃一顿饭，母亲特别开心。
　　这一日，她出了山门前去坊市购买药材种子。
　　一个时辰后她回到八卦峰。
　　她推开小院的门，母亲没有笑盈盈地出来迎接她。
　　她找遍了小院，找遍了八卦峰所有角落，都没有看到母亲的身影。
　　母亲失踪了。
　　紫月发疯了一般，直到她看到桌上的一张纸。
　　高有达，我要杀了你，我一定要杀了你。你敢劫持我的母亲来要挟我。
　　紫月经过一番周折找到高有达和母亲。
　　高有达脸上扭曲的表情，他已然癫狂。母亲被他锁着喉咙，一直朝她摇头，让她走。
　　紫月一步一步走近高有达。
　　哈哈哈，你终于还是来了，果然你的母亲就是你最大的软肋。
　　现实中，紫月脸色惨白，眉头微皱。
　　高有达还在继续嚣张，紫月隐隐知道眼前这一切可能都是假象，但她对母亲迟迟下不去手。
　　顾影和毛豆在深坑旁边守着，怎么师姐还没有闯过心魔关。两人着急得团团转，又帮不上任何的忙。紫月想要成功筑造金丹，心魔一关她必须靠自己扛过去。
　　高有达脸上的表情持续扭曲。
　　紫月一番挣扎过后，她举起了手中的长剑，一刀斩落了高有达的人头，母亲也被她的剑气所伤。
　　紫月抱着母亲，母亲眼里露出欣慰的笑。
　　两人从紫月眼前凭空消失了，心魔破了。
　　紫月睁开了眼睛，她用手拭去眼角的泪。
　　她抬头看向蓝蓝的天空仿佛母亲的灵魂也在看着她一样。母亲，你的仇我没忘，你放心吧。
　　紫月给全身洒下一个清洁术，她一个飞身上了地面。
　　紫月成功闯过心魔关，金丹成。白色金丹上又添了一道黑色的纹路。

第64章 告别
　　金丹期修士面带微笑朝紫月拱拱手：“恭喜道友成功结丹。”
　　紫月点点头，表达了感谢。
　　顾影和毛豆一人一边拉着紫月的一个胳膊。
　　“姐姐，真好。我们都是金丹期了。”
　　“师姐，恭喜你。”
　　紫月瞥一眼顾影：“师妹也应该抓紧修炼才是。”
　　“是。”顾影看到师姐已经是金丹修士，她第一次有了紧迫感，不想被师姐落下太多。
　　“庆祝大会是不是开始了？走，我们也去看看。”
　　紫月带着师妹毛豆往桃花镇入口飞去。
　　桃花镇到处贴满红色的贴纸，喜气洋洋。这又让紫月想起了上次参加桃花节的时候。
　　桃花镇举办的桃花仙酿庆祝大会，现场所有的吃食一律免费，食物种类丰富，全部都是灵餐灵果，最适合修士食用。
　　人人手里拿着一杯桃花仙酿，看到人就一起碰个杯，表达一下友好，无论是熟人或者陌生的面孔。
　　紫月看到这样的场面，眼眶微热。她一下子就想起了前世参加的公司年会，也是这样的喜气洋洋，热热闹闹，一派欢乐祥和的氛围。
　　三名金丹期修士看到紫月她们到场，马上走下台来，亲自邀请。
　　“我们桃花镇的贵人，紫月仙子，我们欢迎她上台讲话。”
　　紫月摆摆手不愿意大出风头，最后实在拗不过他们的热情相邀，她站上了高台。
　　高台下，修士人山人海，每个人的眼睛都看着紫月。
　　她一身白衣，衣袂飘飘，清冷出尘，不惹凡俗。看似不食人间烟火，却一人之力解救大家于水火之中。
　　紫月举起酒杯：“其实，我也不知道要说什么，我们能相聚在此刻就是你我的缘分，让我们一起干杯。”
　　“干杯。”
　　紫月率先喝完一整杯仙酿。琼浆玉露，灵气浓厚，回味无穷。紫月想要吸收这一波浓郁的灵气，她干脆高台上就地打坐。
　　底下修士有样学样全部修士就地打坐。
　　说修炼就修炼，这就是修士既枯燥又有趣的日常。
　　十分钟打坐结束。紫月走下台。
　　后面陆续有修士自发走上高台，进行拳术表演赛，精彩纷呈。
　　紫月第一次看到，感觉还挺新鲜的。果然每一个世界最不缺的就是娱乐项目，对于玩乐人人都有无师自通的能力。
　　整个桃花镇，整整疯玩了三个日夜。顾影跟毛豆跟着桃花镇的修士玩疯了一批，紫月这个师姐替她俩操碎了心。
　　庆祝大会结束，也到了曲终人散各奔东西的时候。
　　顾影把修炼小院退了。她挽着紫月的胳膊，毛豆在前边仍旧蹦蹦跳跳，她就是学不来正常人走路的姿态。
　　桃花镇入口，同时也是出口。
　　知道她们三人要走，还在桃花镇的修士们自发给她们送行。
　　紫月回看一眼，身后都是拥挤的修士，一个个红了眼眶，多有不舍。
　　桃花镇的确像一个世外桃源一样，能够让前来的修士放下身上的担子，沉浸在入世的人情世故里。
　　这一幕就跟前世正常的与友人告别如此相像。
　　紫月朝身后的修士们，用力地挥挥手，她不曾回头。
　　顾影也跟着师姐的姿态朝身后的修士用力的挥挥手，跟着师姐的脚步走了。
　　毛豆蹦蹦跳跳早跑到两人前面去了。
　　“你们记得以后要回来桃花镇看看，桃花镇会永远记得你们的。”
　　“紫月仙子。”
　　“顾影仙子。”
　　告别是无需多言的。该来的迟早要来，该走的也迟早得走。
　　紫月没有回头，是她不敢回头。她不敢看那一双双红了的眼睛，那是一种太过深沉的羁绊，不适合闯荡修真界的她。
　　她也不曾回头。修真路上，除了勇往直前，没有回头路。一步走错，满盘皆输，最后可能连后悔的机会都不曾有。
　　金乌山一行，获得比失去的要多。虽然她也差点葬送在了这里。
　　顾影早哭红了眼睛，紫月揽过师妹的肩头，默默地给予安慰。
　　师妹这次也成长了许多。历经兽潮，亲眼看着危机就在眼前，修士们也有渺小无助的时候。好在师妹站起来了，她肩负了属于自己身上的那部分责任。
　　“好了，师妹。等我们回宗门的时候，可能还会经过这里的。”
　　顾影噗嗤笑了。师姐总能在她陷在情绪里不可自拔的时候，给她一剂强心剂，让她瞬间振作起来。
　　紫月三人将要前往的目的地非常清晰，直奔丹符宗的地盘。
　　紫月放出飞舟，毛豆新奇地蹦了上去，每个开关都摸了一遍。
　　紫月干脆又当起了老师，指导毛豆操作飞舟。等毛豆全部学会，压榨她的时候到了。
　　“毛豆，等下全程你在驾驶室看着飞舟，我跟你小影姐姐，要继续打坐修炼。”
　　“哦。”毛豆用手挠挠头，她总感觉有点不太对的样子，却又想不明白。
　　顾影在旁边哈哈大笑，对师姐比了一个大大的赞。

第65章 落地临丹城
　　毛豆在紫月和顾影的笑声里，终于醒悟过来，她被姐姐们耍了。后来她通过耍赖，驾驶飞舟的任务变成三人轮换，每人一天轮换着开。
　　时光飞逝。
　　紫月顾影加上毛豆三人组，经过十天飞舟之旅，终于落地临丹城。这是靠近丹符宗最近的一座城池。
　　这里的风景已然具备北大陆特有的风光。树上绿油油的叶子一夜间被秋风吹落凋零。秋风肃杀，风像刀子一样刮起脸上的一道道褶皱。
　　距离临丹城大概五公里的地方，紫月把飞舟降落。
　　三人其中二人御空一人御剑朝临丹城飞去。
　　临丹城入口，许多修士进进出出络绎不绝。
　　进城每人需要缴纳5枚下品灵石。紫月递过去15枚下品灵石，三人顺利入城。
　　青春靓丽，有的冷若冰霜，有的恬静大方，有的如林中精灵，活泼好动。如此有个人特点的三人组，一进城就吸引了大部分过路修士的目光。
　　三人却一点这样的觉悟都没有，紫月三人都把原因自觉归类到可能是因为自己的服饰太与众不同。
　　紫月扭头看了一眼顾影和毛豆：“我们也入乡随俗一把，走，去成衣铺。”
　　顾影：“好啊，师姐。我想带她们那个头饰，好漂亮。”
　　毛豆蹦蹦跳跳在前头开路。
　　就是她们这样特别的三人组，因为有俩金丹修士在，虽然有人蠢蠢欲动，但无一人敢真的上前打扰。
　　三人走进成衣铺。
　　顾影往那一排头饰跑去，戴了一顶在头上，扭过头寻找紫月的身影。
　　“师姐，怎么样？好看吗？”
　　紫月点点头：“好看。”
　　顾影又立刻拿起另外一顶，一试再试拿不定主意。
　　果然无论在哪个世界，只要是逛街，只要是买衣服，都有挑不完的瑕疵，试不完的衣服。
　　毛豆在那边看中一件全身都是白色羽毛缝制的法衣，她拿在手里比划着走到紫月面前。
　　“姐姐，我想要买这件怎么样？”
　　紫月转头看了一眼，眼前一亮。她被惊艳到了，这件衣服好漂亮，既突出了羽毛的高贵，又有防御符文刻画在上面闪烁着七彩流光。
　　“有眼光，这件特别好看，可以买。”紫月说完还竖起大拇指。
　　毛豆抱着衣服高高兴兴地付账去了。毛豆化形后是人的模样了，紫月出发前给了20万下品灵石让她自己看着花，这可把毛豆高兴坏了。
　　毛豆付完账，抱着衣服皱着一张小脸回来了。
　　紫月好奇地揽过毛豆的肩膀：“怎么了，衣服买了还不高兴了？”
　　“姐姐，这件衣服好贵，花了我一半的灵石了。”
　　“哦，没关系。姐姐什么不多就是灵石最多，等你花完姐姐再给你。”
　　“好呀，好呀，那我再去看一件。”毛豆又蹦蹦跳跳挑衣服去了，情绪转变如此之快。
　　紫月摇摇头，她无意扭头看向对面的街道。
　　下一刻，她飞身追了出去。可哪里还有那个人的影子？难道是她眼花了？
　　紫月走回成衣铺。顾影跟毛豆赶紧跟过来：“师姐，刚刚发生什么事情了吗？”
　　紫月一脸平静回道：“我刚刚看到高有达了。我追出去人就不见了，这临丹城里也不能撕裂空间。可能是我眼花了吧。”
　　隔着一条街。高有达停了下来，还好刚刚溜得快。没想到在临丹城会碰到她。她不仅追过来了，修为还进入了金丹期。他当初是多么想不开，要与她为敌啊。悔不当初啊，可已经上了贼船也没有退路可言，走一步是一步吧。
　　这个小插曲就这样波澜不惊地过去了。紫月不在意，兵来将挡水来土掩就是，她也早已不是当初手无缚鸡之力的她了。
　　三人在成衣铺都买到了自己心仪的本地服饰。紫月买了两件法衣，都是白色的，她只钟情这一种颜色。
　　毛豆买了一件白色羽毛的法衣和一件紫色的法衣。
　　顾影买了两顶金属色不同样式的头饰加上两件水蓝色的法衣。
　　紫月三人找到出租修炼场所的地方，租了一个高级的小别院，一个大厅带三个房间，这样刚好一人一间房。她一下子付了半个月的租金，一万下品灵石，的确有点小贵。
　　三人走进小院，精神为之振奋。小院贵也有贵的道理，这里的灵气浓度是外界的三倍不止。
　　紫月朝天上发送了一枚特制信号弹。这还是当初欧阳道友留给她的，需要找他的时候到丹符宗附近发信号弹通知他。
　　顾影和毛豆感受到小院如此浓郁的灵气不忍错过，都非常自觉各自进房间修炼去了。
　　紫月在大厅打坐。
　　丹符宗距离临丹城也不过100公里左右的距离，欧阳道友要过来，御剑一个时辰的时间足够了。
　　欧阳道友的确在丹符宗，他也刚刚踏入金丹。现在是丹符宗上层博弈的关键时刻，他不能轻易离开，他叫了他的夫人刘梓前来。
　　紫月嘴角微微翘起，来了。
　　一个人扣响了小院门口的铃。
　　紫月第一时间出来，把人迎进大厅。
　　紫月泡起了灵茶，衣袖一甩递过去一杯到刘梓夫人面前。
　　“刘夫人，别来无恙。”
　　刘梓品了一口：“好茶。是有两年多未见了。恭喜紫月妹子修为进阶神速，后来居上已是金丹修士。”
　　“刘夫人也不赖，筑基后期了。”
　　两人互相寒暄恭维一番。
　　“这还多亏了妹子当初赠送的丹药，我现在当面再说一声谢谢。”刘梓说完对着紫月作了个揖。
　　“不客气。欧阳道友是？”紫月爽快直接地问了。
　　刘梓也不藏着掖着了，实话实说：“丹符宗内斗两年多了。现在正是关键时刻，他出不来。”
　　“哦。如果我说我能帮到你们呢？”
　　“嗯？紫月道友要是肯提供帮助我们感激不尽，毕竟紫月道友在丹道一途天赋非凡。说说你的要求吧。”
　　刘梓人精似的，紫月不可能无缘无故要参一脚丹符宗的家务事。
　　“我也明人不说暗话了。我要红痣少年尘泽的消息和高有达的消息。他们都是我的敌人。”紫月说到敌人的时候，眼里杀气一闪而过。尤其是高有达，我必杀他为母亲报仇。
　　“好。我这就回去给你们准备住的地方。三日后我亲自接你们进丹符宗。”
　　紫月点点头，亲自把刘梓送出小院。

第66章 遭遇埋伏
　　丹符宗内斗两年多，当初的导火索是红痣少年尘泽在宗内击杀了丹峰的一名亲传弟子，有目击证人当场看到。
　　丹符宗本来丹道与符阵一道两大类别不和多年，互相看不惯彼此，只是一直没有摆到台面上来。
　　宗内杀害本宗弟子，这是挑衅宗门清规戒律。但符阵峰峰主太护短，最终执法堂都成了摆设，此事不了了之。
　　这一下，连锁反应出来了。
　　早已经离心多年，丹峰弟子提议干脆来一次分家，彻底把矛盾激化摆上了台面。
　　既然这样那就谈判吧，这一谈判僵持两年多。丹峰想要保留继续住在现在的丹峰，毕竟炼丹少不了火脉，丹峰现在的地理条件优越。符阵峰的人则认为既然你们提出来分家，那你们远走高飞啊，搬离丹符宗地界。
　　谁都说服不了谁，谁也不想自己吃亏，都不肯让步。
　　最后丹符宗三名元婴老祖出面。丹符宗继续保留，但为了解决这一争端，进行一次擂台比试，哪个峰赢了，以后丹符宗的话事权就给到那一峰。元婴老祖们可能也觉得这样对丹峰有些不公平，允许比试期间可以请外援，只要请得来可以代表本峰参加比赛。
　　金丹期，筑基期都分初期中期后期三个阶段进行比试。
　　三日后，刘梓亲自过来接紫月三人进丹符宗。
　　紫月顾影毛豆登上刘梓的飞舟，朝丹符宗飞去。
　　谁知，刚出城30公里，刘梓的飞舟被人包围了。
　　对面来了五名修士，一个个身穿黑衣蒙着脸，其中两名金丹初期，三名筑基后期。
　　紫月扭头看刘梓，眼里无声的询问，这是被跟踪了？提前在回宗门的路上埋伏？
　　刘梓点了点头，感到特别抱歉。
　　刘梓满脸怒容：“这尘泽太不要脸了，尽干一些肮脏玩意儿。丹符宗一定不能落入这样的人手中，不然迟早得毁了。”
　　紫月站到舱门口，毛豆一蹦一跳地跟了过来。
　　“刘夫人你跟师妹留在飞舟上，开启防御和攻击，我跟毛豆出去会会他们。”
　　“紫月道友，你们小心。”刘梓脸上臊得慌，丹峰的人在丹符宗地界上，居然被人明目张胆跟踪和埋伏。
　　紫月跳出飞舟，环抱双臂，面色微冷：“几位，拦住我的飞舟，这是何意？”
　　两名蒙面金丹修士互相看了一眼：这情报有误啊，不是说只有刘梓一人出城了？这怎么多出来两名金丹修士？
　　“哼，把刘梓交出来，其他人我们可以放一马。”
　　紫月被气笑了：“呵呵，你觉得我会让你们带走她吗？”
　　“甭废话，给我上。”
　　一声令下，对面五名蒙面黑衣修士围了过来。
　　如果紫月还是筑基后期的修为，她可能有点担心打不过。现在的她进入金丹期，别人可就不一定是她的对手了。
　　紫月一个瞬移，下一刻出现在一名筑基后期修士身后，右腿窍穴之力齐发，她想试试进入金丹期的窍穴之力跟之前有什么不同。
　　紫月右腿一个飞踹，踢中那名筑基后期修士后心，筑基后期修士吭一声都没来得及，直接从半空摔了下去。
　　紫月开启风起，化成一缕清风，依次踹飞剩下的两名筑基后期修士，无一例外，全部被她一脚踢死，从半空摔了下去。
　　两名蒙面金丹初期修士眼里露出恐惧，想要逃走，紫月没有给他们机会。
　　紫月叫住毛豆：“我们一人对付一个。”
　　“咯咯咯，我最喜欢打架了。”毛豆朝着一名蒙面修士追了过去。
　　紫月朝另一名蒙面修士打去。
　　紫月手里的普通招式，她全部都试了一遍，她故意不出大招，想要提升提升自己金丹修为的战斗力。
　　蒙面修士越打越吃惊，他逃不了也打不过，被迫一直在接紫月的招。
　　终于紫月离他远了一点，蒙面修士撕开空间想要逃走。
　　紫月下一瞬出现在他头顶。
　　吓！这名女修这样恐怖。
　　紫月遛够了，右腿窍穴丹田之力齐出，对着金丹修士的胸口，狠狠踢了一脚。
　　金丹蒙面修士眼睛瞪得大大的，口里喷出一口鲜血，直挺挺从半空摔了下去，嘭地一声，这么高的天空，应该是活不成了。
　　毛豆纯粹用蛮力用身体朝着那名修士狠狠撞了一次又一次。
　　那名修士脸上的表情裂开了。他娘的，这是女人？这是石头还差不多，身上的骨头比他的还硬。他被毛豆一脚踢飞出去。
　　紫月看出了他的意图，一个瞬移追上去左手狠狠给了一拳，但最终还是让他逃走了。让你回去报个信，呵呵。
　　紫月跟毛豆下去捡起四人的储物袋，飞身回了飞舟。
　　顾影上前拉住紫月的手：“师姐，你好厉害呀。”
　　刘梓也全程观战了，她内心无比复杂，紫月道友的战力如此恐怖。同时她又无比庆幸，他们是朋友的关系，以后也都会是朋友的关系，不允许出现意外。
　　这会儿，刘梓的内心安定许多。有紫月道友的助力，丹峰与符阵峰之争谁胜谁负还真就扑朔迷离了。
　　紫月朝刘梓点点头：“回吧，应该不会再有不长眼的来拦飞舟了。我恢复一下体力。”
　　后面一路顺利，三人跟着刘梓进入丹符宗丹峰。
　　欧阳道友早已备下灵餐灵酒，款待远道而来的朋友。
　　几人把酒言欢，暂时忘却了危机四伏的处境，狠狠地放纵了一把。紫月都喝了好几杯灵酒，脸色都红晕了几分。
　　派出五名修士，只回来了一位蒙面金丹修士。
　　金丹修士跪在地上，嘴角还有鲜血的痕迹，他骨头已经粉碎，来不及疗伤，强撑着汇报：“少主，情报有误。我们埋伏在刘梓回来的路上，可她并没有现身，出来了两名金丹修士。所以，其他人都回不来了。”
　　红痣少年尘泽特别愤怒，他一挥手，前面一张石桌直接粉碎。
　　“那你怎么还回来，给我出去。”
　　金丹修士拖着受伤的身体慢吞吞地出去了。
　　他在门口回看了一眼红痣少年，这样的少主真的值得他一生追随吗？此刻他动摇了，可他也没有了退路。他们这些下属全部都中了剧毒，没有少主每个月提供的解药，他们也是死路一条。
　　距离丹峰与符阵峰比试还有一段时日。紫月带着顾影毛豆去了丹符宗宗门坊市逛逛，看看有没有稀奇玩意儿能够入眼的，却不想在那里与仇人狭路相逢。

第67章 宿命之敌
　　紫月三人的到来，欧阳道友与夫人的山峰，异常热闹。
　　他们特意给紫月三人的洞府就在他们隔壁山峰，走路也就十分钟路程。
　　两人没有孩子，平常大多时候冷冷清清。现在有了毛豆这个调皮捣蛋鬼过来，整个山峰充满了欢声笑语。
　　这一日，紫月带着师妹和毛豆又过来叨扰欧阳夫妇。
　　紫月坐在欧阳夫妇对面，三人在喝灵茶。
　　顾影随便找了个角落闭眼打坐修炼。她想要尽快追赶上师姐，修炼动力十足。
　　毛豆毛孩子，一刻不得闲，一会在紫月身边，一会跑刘夫人身边讨个关注。
　　紫月瞥一眼毛豆越来越过分的要求。
　　“刘夫人，你不要惯着她。你估计想不到吧，她的真身是一只银狐犬。”
　　刘梓张大嘴巴：“啊？她金丹期就能够化形了吗？还真没看出来。”
　　紫月嘴角微微翘起：“是的，因为机缘得了凤的一滴血精，她这才提前化形了。为了以防万一，到时候的外援就我一个上场好了，毛豆要是上了怕有心人拿这件事做文章。”
　　刘梓点点头：“也好。要不是你说，我都想要认毛豆做我的干女儿呢。可惜了。”
　　紫月拿起茶杯抿了一口，瞥了一眼欧阳道友。
　　“夫人也可以考虑自己生一个的，你们都还这么年轻。”
　　刘梓脸上一红，赶忙拿起茶杯喝了口茶，缓缓发烫的脸。
　　欧阳道友接收到夫人投过来求救的目光，遂岔开话题。
　　三人坐而论道，谈论起炼丹心得感悟。
　　这一坐就是一个下午，眼看天都要黑了。
　　紫月起身：“今日叨扰太久，我们也该回了。”
　　欧阳道友拱拱手：“与紫月道友坐而论道，受益匪浅。我这也需要闭关消化一下。”
　　紫月叫住两人越走越远的脚步。
　　“回吧，我们三明日去贵宗坊市逛逛，就不过来了。”
　　欧阳道友点点头，他俩目送三人走进隔壁山峰，这才往回走。
　　刘梓挽上欧阳旭的胳膊。
　　“夫君，上次回宗遇袭的事情我跟你说过的。紫月妹子这个人，我们一定要谨记一生不可与之为敌，她的战力在金丹期内无人可及，就尘泽那样的估计都接不住紫月妹子的五招。”
　　欧阳道友拍拍夫人的手：“谨遵夫人教诲。我们也该修炼了，不可把希望都寄托在她一人身上。”
　　翌日，紫月三人打坐修炼一个晚上，个个神清气爽。毛豆习惯了跑去紫月空间修炼。她跟紫月从一个房间出来。
　　顾影已经等在紫月洞府门口。
　　“走吧，我们去逛逛丹符宗的坊市。”
　　紫月与顾影并肩走着，毛豆一天天蹦着往前走。
　　紫月纠正过，可毛豆死性不改，她感到特别挫败，由她去吧。
　　丹符宗的坊市与神机宗有很大的不同。这里卖丹药符箓法阵的铺子特别少，大部分铺子卖的都是兵器武器一类。
　　紫月抬头看了一眼牌匾，天下第一剑铺。
　　三人走了进去。紫月一直没有找到一把适合自己的本命法器。虽然她没有武器也已经非常厉害，但她还是想要打造一把属于自己的本命法器。
　　紫月默默观看店铺里各式各样的法器，有上中下，以及极品法器不等。
　　如果是想要本命法器，最好是找专门炼器的修士量身打造一把。
　　听了店铺管事的介绍，紫月看上了一把流星弓。
　　紫月指着墙上挂的银白色的流星弓：“管事，那把弓能拿下来我看看么？”
　　“慢着，管事，那把银色流星弓我要了。”少年说完给管事抛过去一个储物袋付账。
　　紫月听到这个声音可一点都不陌生。她嘴角挂着冷笑，转头：“是你。”
　　眼前赫然一红痣少年手里拿着一把折扇对着她微微一笑，只是那笑怎么看怎么幸灾乐祸。他身后还跟了一个更加熟悉的身影。
　　果然，母亲的死跟他脱不开关系，跟红痣少年更脱不开关系，这两人都该死。
　　紫月这下脸色彻底冷了下来。最怕空气突然下了冰，冻得人瑟瑟发抖。
　　顾影和毛豆听到动静，两人站到紫月身后。
　　“管事，既然有人看上了，我割爱也无所谓。”
　　紫月带着顾影毛豆绕过红痣少年：“我们走。”
　　红痣少年把折扇唰地打开：“慢着，我让你们走了吗？”
　　紫月转过身，手指骨节捏得嘎嘎响：“呵呵，这位道友莫不是忘记上次那一脚了？还想再尝一次，我就成全你。”
　　红痣少年走到紫月面前，盯着她的眼睛：“上次是你侥幸得手了，你以为你次次都如此幸运吗？你本来就不应该存在这个世界上。还有你杀了我四个手下这件事，我跟你没完。”
　　紫月嘴角勾起一抹冷笑，要不是坊市不能动手，我们走着瞧。
　　红痣少年说完摇着折扇走了，高有达不吭一声也跟着走了。
　　高有达在红痣少年旁边，看都不敢看紫月一眼。
　　顾影挽上紫月胳膊：“师姐，他都跟你说什么了？”
　　“无事，就让他再嚣张两天，刚刚他身后那个就是高有达。”
　　三人出了店铺，紫月的好心情消失殆尽，三人漫无目的闲逛。
　　“师姐，我想不明白，那个红痣少年为什么要针对你啊，我们好像没有得罪过他吧。”
　　紫月叹气：“我也想知道为什么。母亲的死肯定跟他脱不开关系，说不定就是他在背后搞的鬼。”
　　红痣少年走出店铺，身后的高有达亦步亦趋。
　　“看清楚了吗？她身边怎么会多一个金丹修士。”
　　原来这才是他的真实目的，想要刺探一下情报。
　　高有达眼神闪烁了一下，虽然他心里有了猜测的方向，但他也不是很确定，万一不是呢。
　　“少主，没看出来，她原来身边没有这么厉害的人。”
　　红痣少年看到了高有达有一秒躲避的眼神，他已经明了。不说也罢。谁让自己修的是无情道呢，情劫什么的太让人讨厌了。
　　红痣少年脸上凶狠毕露。所以她必须死。在情劫还未发挥作用之前，她必须从我在的这个世界消失。
　　“吩咐下去，所有人严阵以待。我要让她有来无回。”
　　“是，少主。”高有达低下头若有所思，又不动声色隐藏脸上的表情。
　　三人今日出师不利，遇到一个倒胃口的人。紫月叹气，出门前她应该看看老黄历的，不然怎么能碰见这么个玩意，实在是影响心情。
　　后面几日三人专注修炼，没有再出个丹符宗。
　　尘泽的计划只能一再延后。
　　三日后，丹峰符阵峰比试如约而至。紫月作为外援也即将登场首秀。

第68章 外援登场
　　丹符宗这次划定宗内事务话语权的比赛如期举行。
　　金丹期初期，中期以及后期，筑基期初期，中期以及后期一共6擂台进行第一轮擂台赛。每个阶段各派出10名参赛选手，分六个擂台同时打擂。
　　擂台赛简单粗暴，如果一人连胜三场，可以获得休息机会，派下一名选手登场，如果后面没有其他可参赛选手，可以获得半个时辰中场休息时间。也可以每场派一名修士出战，不停轮换出场。
　　进行第一场次擂台赛结束后，再加一轮擂台混战决出胜负。第一轮擂台赛的比赛结果直接决定擂台混战参加人数。胜的队伍可以派2名同期弟子参加，败方派一名参加。
　　擂台混战分为筑基期和金丹期两部分擂台赛，主要成绩取决于金丹擂台混战的结果。
　　这样第一轮擂台赛的结果就非常重要了，这将决定了擂台混战的时候本峰有多少人可以参加。
　　紫月金丹初期修为，自然划分到金丹初期的阵营里。
　　红痣少年尘泽也是金丹初期修为，他们宿命之敌注定擂台兵戎相见。
　　上午辰时两刻，所有参赛队员齐聚。三名元婴老祖全部坐在高台。丹符宗名存实亡的宗主上台宣布擂台比赛正式开始。
　　每名参赛的弟子找到自己对应的擂台。旁边不参加的其他弟子把擂台围得水泄不通，擂台周边都是密密麻麻的人。每个人都想要目睹这决定丹符宗所有人命运的一擂台激战赛。
　　顾影和毛豆因为是丹峰的客人，在高台上有专属位置坐，避免了跟其他弟子挤作一团的尴尬。
　　紫月站在欧阳道友旁边。金丹初期，欧阳道友因为亲传弟子的身份以及战力在丹峰也是数一数二的实力，他当之无愧成为丹峰核心人物。
　　欧阳道友非常看重紫月道友给的建议。两人在低声耳语，排兵布阵。
　　“欧阳道友，我们俩垫后吧，其他人随便排都可以。对面符阵峰的人估计也是尘泽垫后，我会会他。”
　　欧阳道友点点头，把上场名单交了上去。他非常信任紫月的实力，紫月作为外援是最后一个出场的。如果丹峰能够不需要她出场就能够打败符阵峰的人再好不过。
　　紫月跟欧阳道友全程都在围观。紫月看得尤其认真，丹符宗的擂台不限制使用身外法器，符箓丹药等。丹峰的弟子也有许多一上来就使用符箓的。
　　这么一观察，紫月有一个重大的发现，丹符宗的弟子对于身外之物都非常依赖，也可以说他们对自身实力都不够自信。如果手上还有符箓丹药，是不会想要上前肉搏的，只有弹尽粮绝的时候才想要通过自身术法和身体对抗取胜。
　　在这一点上，丹符宗这一场的战斗实际上是比拼丹峰与符阵峰的经济实力。
　　金丹期初期修士擂台赛，进行如火如荼。丹峰有输有赢，总体实力要比符阵峰弱上一点。
　　金丹初期这边欧阳道友和紫月还没有上场，筑基三个擂台已经决出胜负。筑基初期，中期丹峰落败了，但筑基后期丹峰赢了。大概率擂台混战的时候丹峰有可能取胜。
　　金丹初期，终于轮到欧阳道友上场了，符阵峰还有三名弟子没有上场。
　　紫月比了一个加油的手势：“加油。”
　　他夫人刘梓刚刚打完筑基后期的比赛也过来给自家夫君加油打气。
　　欧阳旭一个飞跃上了擂台。欧阳道友一上台就服了一颗昊元丹，可以给修士身体源源不断提供灵气。
　　双方互相抱拳，比赛开始。
　　欧阳道友急射出去一枚丹药，到半空的时候幻化成一名金丹修士，朝符阵峰的弟子攻了过去。
　　紫月眼前一亮，这就是传说中的攻击丹药吗。她也是第一次见，果然人外有人，天外有天啊。
　　此枚攻击丹药，叫异形丹。可以幻化成一个人形对其他目标进行攻击。就好比打斗中无形多了一个实力相当的帮手，二打一，不要太爽了。
　　旁边观看的修士发出阵阵欢呼。
　　哇哈哈，丹峰的绝招出场了，攻击丹药终于出场了。
　　对战的符阵峰金丹修士不敢有丝毫大意。就算这样也避免不了，他被欧阳道友一脚踹下擂台。
　　对面还剩两名金丹修士。
　　欧阳道友继续发出一枚异形丹，又将另一名弟子打下擂台。
　　金丹初期符阵峰只剩尘泽没有上了。
　　他在对面，微微一笑，雕虫小技。
　　欧阳道友，经历两场打斗，就算服了丹药也无济于事。
　　欧阳道友故伎重施，对面尘泽也拿出符阵峰的压箱宝召唤符。只见他释放出一道符箓，眼前忽然就出现了三名手持长剑的修士。三名长剑修士一往无前朝着欧阳道友袭击过来。
　　欧阳道友灵气亏空，被打下擂台。
　　红痣少年尘泽对着紫月的方向看过来一眼，嘴唇无声地说着，今日就是你的死期。
　　紫月冷笑，呵呵呵，见过狂妄自大的，没有见过这样狂妄自大的。看来不挫挫他的锐气，他是不服气的。
　　紫月一身白衣飞上擂台。
　　紫月朝尘泽抱拳：“我是丹峰外援紫月，讨教道友功法一二。”
　　尘泽继续释放一道召唤符，召唤出来三名金丹修士。这三人比刚刚对付欧阳道友的修士还要厉害，这三名都是金丹后期修士。三人拿着一样的武器朝着紫月攻了过来。
　　紫月冷笑，呵呵，谢谢你太看得起我了。
　　紫月启动风起，她化成一缕清风，从擂台上消失了。别想躲在幕后，擒贼先擒王，这个道理她还是知道的。
　　围观弟子发出欢呼。吓！丹峰的外援威武啊。
　　尘泽手握流星弓，一脸凝重。
　　紫月闪身出现在尘泽身后：“呵呵，你在找我吧。”
　　紫月说完话，她的无影腿也到了尘泽的胸口。
　　尘泽急速后退用手格挡，手骨直接粉碎。
　　三名招呼出来的修士，看到紫月的身影后才调转回头。召唤符厉害是厉害，但出来的修士就跟傀儡一样没有思想，不够灵活。
　　紫月下一刻，又从原地消失了。三名修士没有了目标，在原地转圈圈。
　　这次紫月进攻的目标变成三名修士。
　　紫月闪身出现在一名金丹后期修士身后，右腿暴力开打，窍穴之力齐出，直接狠狠踹出去一脚。
　　这名金丹后期修士受伤，直接变成白光从擂台上消失了。
　　符阵峰的一个地下室，一名金丹后期修士脸色苍白，他刚刚被踢的那一脚，直接伤了内脏。
　　紫月依葫芦画瓢，接二连三给剩下的两名金丹后期修士，一人一脚，直接把召唤符的功效踢报废。
　　三名金丹后期修士，互相看了对方一眼，嘴角都挂了血。他娘的，对面那女修是变态吧。
　　紫月拍拍手，嘴角有了点点笑意：“道友，还有什么招，尽管放出来。”
　　尘泽心惊，自己最大的招就这样被她破了，果然她就是来克自己的，更不能留她了。
　　尘泽手下起招，释放法阵攻击。
　　紫月不能容忍了，还来。
　　紫月大喝一声：“神出鬼没。”
　　速战速决。
　　紫月再次出现在尘泽的后背，尘泽一无所觉。
　　紫月右腿窍穴之力齐出，对着他的后心狠狠地踢了过去。
　　尘泽狗啃泥似的，扑倒在地，久久未起身。
　　现场裁判判定，紫月胜。
　　丹峰赢下金丹初期比试。
　　尘泽下台的时候，忽然回头，眼神阴骛，嘴角邪魅一笑，别得意太早，好戏还在后头。
　　金丹中期后期比赛也结束了，全部都是符阵峰胜，丹峰形势不容乐观。
　　明日辰时，擂台混战即将打响。
　　紫月跟着欧阳道友回了他们山峰，两人需要好好合计一下明天的擂台混战。

第69章 赠送冰原秘境入场券
　　紫月跟着欧阳夫妇回到他们的山峰。
　　欧阳道友泡起灵茶，紫月在欧阳道友夫妇对面盘腿坐下。
　　“明天那一场战斗，紫月道友有何高见？”
　　紫月拿起茶杯喝了一口。
　　“明天形势的确严峻。丹峰四人对符阵峰五人。欧阳道友还有多少异形丹？”
　　“不多了，毕竟攻击丹药效果太逆天。异形丹特别难炼，还剩2枚了。”
　　紫月摸摸下巴：“那我们这样。”
　　紫月跟欧阳道友一番探讨，得出最终方案。
　　“果然，紫月道友人中龙凤，总能想出出其不意的招来。明天不说完全取胜，我们六成把握应该是有了。”
　　翌日上午辰时两刻。无论是参加比赛的或者只是过来旁观的弟子，今日到场的人数与昨天相比有增无减。
　　紫月跟欧阳道友到现场的时候，已经人满为患，擂台旁边被弟子们围得水泄不通。
　　筑基期和金丹期擂台混战，筑基期先开始。
　　紫月跟欧阳道友站在高台上观看。
　　刘梓道友，筑基后期修为代表丹峰也加入到了擂台混战里。
　　丹峰四人打符阵峰对面五人，好在丹峰这边有两名筑基后期修士。
　　刘梓道友平常看着文文静静的，打起比赛来，干脆利落。
　　刘梓一个飞毛腿，把对面一名筑基中期修士直接踢下擂台。
　　踢下擂台者，直接算出局。
　　丹峰形势越来越好，对符阵峰已经是碾压之势。
　　半个时辰过去，丹峰把符阵峰修士全部打下擂台，筑基期丹峰胜。
　　接下来最关键的比赛来了。两峰金丹期的比拼才是决定最后话语权归属的关键。
　　紫月跟欧阳道友，以及另外两名丹峰金丹中期后期各一名修士，四人飞身上了擂台。
　　对面符阵峰五名修士也飞身上了擂台。尘泽脸上一副洋洋得意的表情，比赛还未开始，他就一副势在必得的样子。
　　做给谁看呢。
　　双方抱拳，比赛正式开始。
　　尘泽往前一步，眼高于顶：“紫月道友，要是现在直接认输，可能不会输得太惨，不然等下，我们可就痛打落水狗了。”
　　紫月嘴角挂起一抹微笑，勾了勾手指：“呵呵，尘泽你不是一直想要杀了我吗？我今天给你这个机会，你尽管放马过来。”
　　旁边丹峰围观弟子发出阵阵欢呼，紫月道友威武，霸气，符阵峰的人就是欠收拾。
　　“好，你敬酒不吃吃罚酒，我们就不客气了。”
　　尘泽大手一挥，发射一枚召唤符，一下子召唤出五名金丹后期修士。
　　吓！符阵峰这是欺人太甚了啊。
　　欧阳道友站在旁边老神在在，不为所动。
　　紫月从原地消失了，她一个闪身直接出现在召唤出来的修士身后，这次她没有像昨天那样还有所保留。
　　窍穴之力齐出，她的身影在五名召唤修士旁边翩翩起舞，五名召唤修士通通被她一个回旋踢，踢成一道白光消失在擂台上。
　　符阵峰地下室，五名金丹后期修士，个个脸色惨白，捂着胸口的剧痛开始打坐恢复元气。太可怕了，丹峰哪里找的外援，他们根本不是她的对手。
　　紫月瞬息之间解决了五名召唤出来的修士。
　　她闪身又回到了丹峰三人的阵营，她对欧阳道友点点头。
　　欧阳道友，手往外一张开。急射出两枚异形丹，直接幻化成两名金丹后期修士。
　　异形丹幻化出来的人跟符阵峰的召唤符虽然都有异曲同工之妙。但也有不同，异形丹幻化出来的人更加真实灵活，不像召唤符，虽然那些修士是真实的人出现的，但不灵活，往往跟不上指挥者。
　　一下子，丹峰变成了6人，符阵峰五名修士。
　　紫月想出来的招是，让异形丹去骚扰牵制剩下的三人，他们丹峰四人抱团，先拿修为最厉害的两名金丹后期修士开刀，只要把他们两打下擂台，剩下的三名修士就不足为虑了。
　　欧阳道友指挥异形丹对付尘泽和两名金丹中期修士。
　　丹峰四人朝着两名金丹后期修士扑过去。
　　紫月大喝一声：“神出鬼没。”她再次从擂台上消失了。
　　金丹中期和金丹后期修士一同扑向其中一名金丹后期修士。
　　紫月悄无声息在两名金丹后期修士脚下释放泥牛入海招式，符阵峰两名金丹后期修士，后知后觉，此刻，丹峰金丹中期和后期法术已当头落下。
　　紫月朝前飞踹，一人给了一脚，直接踢下擂台。
　　此刻，两名修士掉下擂台，符阵峰的三人才反应过来，赶紧抱团走到一起。
　　紫月朝欧阳道友点点头，第一步计划成功了，接下来就是对付尘泽和另外两名金丹中期修士。
　　场上的形势已经肉眼可见地一边倒了。
　　符阵峰场上只有三名修士，地下室的金丹修士都在疗伤，即使使用召唤符也招不来任何金丹修士了。
　　尘泽脸上的表情渐渐扭曲。哼，你这个女人，这是你逼我的。
　　紫月看到尘泽的眼睛渐渐变成血红色，她提醒道：“大家小心，对面估计要出大招。”
　　欧阳道友第一时间后撤，回到紫月旁边，另两名金丹修士也撤回进攻的脚步。
　　红痣少年尘泽从灵兽袋里掏出来一物，往前一放。
　　一头7阶妖兽青花幻锡龙身长十多米，双眼赤红，愤怒狂躁，朝着紫月几人一个神龙摆尾直接甩了过来。
　　旁边丹峰弟子都是一脸惊吓的模样，符阵峰的人还要脸吗？要不要再无耻一点。
　　紫月一脸意料之中的表情。尤其这两天，她对于丹符宗的战力有了一个全面的认识。难怪丹符宗的战力在五个大陆是最弱的，如此依赖丹药符阵这些外力，不追求自身的强大，想要走得更长远，实在太难。
　　看看尘泽，不是召唤符，就是放妖兽，这头七阶妖兽出场，应该花费了不少银子。
　　“这头青花幻锡龙交给我对付，你们速战速决拿下对面的三人。”紫月说完一个飞身，她骑上了龙的后背。
　　青花幻锡龙，扭头看到自己背上多了一名女修，龇牙咧嘴，在整个擂台上横冲直撞，想要把紫月甩下去。
　　紫月直接储物袋掏出一把匕首，磨刀霍霍向青龙。
　　欧阳道友三人与对面三名修士战成一团，场面一度非常混乱，最后符阵峰三人全部被丹峰三人踢下台。
　　紫月还站在青花幻锡龙的后背。紫月手里摸着它的后背，悄悄释放混沌之气，青花幻锡龙的眼睛颜色恢复正常，稍微恢复一些神智。
　　紫月再给它嘴里喂了一颗解毒丹，此枚丹药可解百毒，紫月专门炼制的。然后她凑到青花幻锡龙的耳边：“你是选择跟我这样一个不会加害你的主人，还是选一个一直给你吃毒药控制你的主人，你自己选。”
　　青花幻锡龙想了一会，它朝紫月低下了头颅，同意以后跟着紫月。
　　紫月拍拍青花幻锡龙的后背：“你别反抗，先在灵兽袋里呆一会。”
　　下一瞬，青花幻锡龙从擂台上消失了。紫月把它收进了灵兽袋。
　　擂台混战结束，丹峰胜。
　　紫月把青花幻锡龙一收，尘泽开始大喊大叫：“道友什么意思，把我的灵兽还给我。”
　　紫月嘴角一抹冷笑：“呵呵，我凭本事收的，为什么要还给你。”
　　尘泽一脸怒容，甩开衣袖：“我们走着瞧。”
　　丹符宗以后话语权全权归丹峰执掌，符阵峰必须无条件服从，丹符宗内斗一事告一段落。
　　欧阳道友递给紫月一张入场券。
　　紫月一脸疑惑：“这是？”
　　欧阳道友微笑点头：“雪山冰原秘境下个月就开启了，这是入场券。这是给紫月道友的谢礼。”
　　紫月也不客气直接收下了：“谢谢，我收下了。”

第70章 蒙面黑衣人
　　紫月带上小师妹以及毛豆，三人离开了丹符宗，在丹符宗坊市租了一个修炼小院。小院都自带防御法阵，不会受到不明原因伤害。
　　离雪山冰原秘境开启还有一段时间，紫月也打算好好修炼一番。
　　顾影师妹最近沉迷修炼，直接选了一间房修炼去了。
　　毛豆跟着紫月进了同一间房。
　　紫月把毛豆一起带进空间，最兴奋的要数参宝，它围着紫月又开始转圈圈。自从上次跟着刘道友进入丹符宗后，紫月都没有进过空间。
　　“主人，你跟毛豆都忙什么去啦，很久没有进来陪参宝玩了，我好无聊呀。”参宝一边转圈，一边叽叽喳喳。
　　紫月摸了摸参宝头上两片绿油油的叶子：“过阵子，我们又要去另外一个秘境，到时候你好好探宝。”
　　“好的，主人，终于又可以发挥我的作用了。”
　　毛豆把转圈圈不带停的参宝抱到怀里。
　　“你跟我玩吧，不要打扰姐姐修炼。”
　　紫月去了母亲的墓碑。
　　紫月坐在母亲的墓碑前，她许久没有来陪母亲说说话了。
　　“母亲，我前几天见到杀害你的仇人了，可惜我还没有把他给杀了。等下次我手刃了仇人，再过来给您报喜。”
　　紫月一边说话，还一边拿一块布给母亲的玉碑擦拭，把玉碑表面的灰层擦掉。
　　“母亲，我进入金丹期了，在这个界面只要不是对上元婴大佬，我已经有了自保的能力。再过一个月，我跟毛豆又要去秘境寻宝了，可能又会很久不来看您，您可不要生女儿的气啊。”
　　紫月跟母亲絮絮叨叨说了最近发生的一些事，包括金乌山兽潮，包括刚刚替丹峰打了擂台赛等等。
　　这些心里话，紫月不知道应该对谁去诉说，对着母亲，可是有说不完的话。
　　紫月看到毛豆跟参宝还在玩，她才忽然想起，她灵兽袋里还装着一条龙。
　　紫月一个念头就把青花幻锡龙放了出来。
　　青花幻锡龙仰头长啸，在广袤的空间里狂奔了一个来回。
　　“这是哪啊？”
　　紫月嘴角轻扯：“喜欢吗？喜欢的话，你也可以在这里修炼，这里还有好几个小伙伴。”紫月的手指了指毛豆和参宝。
　　“可以，那条河就是我的地盘了。”青花幻锡龙说完，一头扎进河里。龙最是喜水，怎么可能会不喜欢呢。
　　紫月也一头跳进了河里，盘腿打坐，开始修炼。
　　她在脑海里复盘这几天的打斗，一遍一遍演化如果下次遇到这样的情况，是不是可以做得更好。
　　紫月想起有一事还未问清楚：“青龙，你怎么会中噬骨散？”
　　青龙从河里露出一个青色的脑袋：“就是那个卑鄙的尘泽给我下的毒，然后每月给我一次解药，让我乖乖听他的话。”
　　紫月眯了眯眼：“哦，那他不跟你结契？”
　　“他只是金丹初期修为，他不会结契，怕我反噬他，戒心重的很。”
　　“好吧，问完了，你下去吧。”
　　紫月在心里有了另外一个猜测，会不会高有达也是被他控制了，所以才被迫对母亲下手的。
　　毕竟他当时跟自己那么要好。听杜宇霄和关晓芸的说法，他似乎还暗恋过自己，这样的一个人没有理由对自己母亲下手。
　　如果他是被人下了毒，被人控制了，还是尘泽控制的他，这一切就说得通了。
　　紫月唯一想不明白的一点，自己跟尘泽到底是什么关系，他为什么口口声声一定要致自己于死地。
　　想不明白的就先放下。
　　紫月开始打坐修炼。这一修炼，时间过得飞快。
　　紫月再次出空间已经是七天之后。
　　紫月这次谁都没有带，她想起来她需要去药铺购买一些药材种子。既然来了丹符宗的地界，应该药材的种类会多一些，而价格上应该更便宜。
　　紫月今天带了一顶白色纱帽，脸也遮住了。
　　紫月刚出小院，她就感觉到有一道似有似无的视线跟着她，有人在跟踪她。
　　紫月干脆先不去买种子，她往坊市外边走去，并且速度越走越快。
　　蒙面黑衣人为了不把紫月跟丢，全程在加足马力追赶紫月。
　　紫月一出坊市就御空飞行。
　　大约飞行了10公里左右，紫月隐在一棵树上。
　　蒙面黑衣人站在树下叹气：“哎，还是跟丢了。玄冥老祖这下要怪罪我了。”
　　玄冥老祖是谁？紫月满头问号。
　　敌暗我明，紫月等黑衣人走后一刻钟，她才开始回坊市。
　　紫月照旧去买了好些药材种子，只要她空间里没有的药材种子，她都购买了一些。
　　管事问起，紫月就说她在宗门管着灵田，自己也种了一些。
　　紫月回小院时候对着小院周围神识看了一遍，果然那名神秘黑衣人就在小院的斜对角一直守着。
　　紫月大剌剌的回去，也不怕他看到。光躲是解决不了任何问题的。
　　紫月进入小院后第一时间取出师父当初给的防御阵盘，她把阵盘开启，整个小院又多了一层防护。这下安全多了，说话也不怕隔墙有耳了。
　　神秘黑衣人想要再次把神识探进小院，结果被一层法阵隔绝。不好，被发现了。
　　紫月朝天上发送了一枚信号弹，她还是找欧阳道友问问玄冥老祖是谁？
　　欧阳道友来得倒挺快，不到一刻钟，他敲响了小院的门。
　　紫月把人引进院里。
　　“欧阳道友，我长话短说。我跟师妹现在住的这个地方暴露了，被一个蒙面黑衣人监视，不知道那人的目的是我或者师妹？”
　　欧阳道友瞪大眼睛，很是惊讶：“你详细描述一下？”
　　“那个蒙面黑衣人跟踪我到城外，然后我听到他说什么玄冥老祖，所以我想打听打听玄冥老祖是谁？”
　　欧阳道友这下哈哈大笑起来：“玄冥老祖盯上了你。哈哈哈，我该恭喜你运气好啊，能得他指导一二，炼丹一途你将会走得更远。”
　　紫月疑惑：“他干嘛要派人监视我？”
　　“这个。他不属于任何势力，一散修，但是炼丹技艺跟我们丹峰老祖不相上下。不过他脾气很古怪的，不是谁想见他就可以见到的。”
　　欧阳道友说完停顿了一下，又接着说：“如果你想去他那里走一遭，我可以带你去。”
　　紫月点点头：“我们三日后过去，我做一些准备。”
　　紫月把欧阳道友送走，她即刻进了空间。

第71章 玄冥老祖
　　紫月回了空间，第一件事把自己手头的物资盘点盘点，分门别类放好。
　　另外她实在猜不透玄冥老祖的用意，那就增强自身实力吧。
　　紫月又炼了一炉隐灵丹，万一去冰原秘境的时候能够派上用场呢。
　　翌日上午，紫月坐在小院里，等欧阳道友前来会合。
　　欧阳道友已时才到。紫月特意用神识朝斜对角扫去，蒙面黑衣人已经不在那里。
　　紫月跟欧阳旭出了丹符宗坊市，二人直接御空而行，朝着距离丹符宗50公里的落雁山飞去。
　　玄冥老祖，一介散修，他的丹技能够与丹符宗老祖媲美，也是一个靠实力赢得了大家的尊重，由此得世人一个尊称玄冥老祖。
　　飞行中，紫月看一眼欧阳旭：“欧阳道友，你给我讲讲玄冥老祖的事迹吧。”
　　“你想知道啊，等回来时候你在坊市随便买一本传记，玄冥老祖的传记坊市上随处可见，里面大多数描述跟事实相差无几。玄冥老祖，这一生具有传奇色彩。”
　　紫月点点头。她实在是好奇，这么个要实力有实力的人物，为什么会派人盯着她，实在想不通。
　　欧阳道友扭头看到紫月道友一言不发，他又补充了几句：“不过，玄冥老祖，已经很多年没有出山了，听说他的寿元快到了。不能突破金丹后期进入元婴的话，可能没有多少年可活。”
　　“哦。”难道玄冥老祖找自己是希望自己给他提供帮助。
　　紫月跟欧阳旭在落雁山下落地。
　　玄冥老祖还有一个怪癖，需要去拜访他的人，必须用脚亲自走上半山腰他的洞府，然后是否接见还要看他的心情。
　　所以，玄冥老祖在许多人的心里，是一个有许多怪癖又很有实力的怪老头。
　　紫月站在山脚下，看着巍峨的高山，云雾环绕，灵气浓郁，也是一个修炼的好地方。
　　欧阳旭往前走了几步，他看到紫月没有跟上前来。
　　他回头说道：“走吧，等我们走上去，也快中午了。”
　　紫月点点头，两人开始爬山。紫月就当是自己回到了现代，跟好友一起爬个山锻炼锻炼了。
　　经过半个时辰跋涉，两人走到半山腰，玄冥老祖的洞府。
　　不止是他们前来，洞府前三三两两站了好一些人。
　　欧阳旭跟其他人打招呼，顺便探听一下情况。
　　原来这些人，都在这里等了一两个时辰了，玄冥老祖的影子都没有见着。
　　太阳当空，紫月找了一棵树底下盘腿打坐，既然她来了，不见上一面，她是不会走的。
　　一名身穿黑衣的弟子出来。
　　“各位，今日求见玄冥老祖只有三个名额，你们把手上能够拿出手的物件呈上来，成功见到老祖的人，老祖可以答应你们一个有关炼丹方面的请求。若求见未成，玄冥老祖会把物品归还给各位小主。”
　　几人纷纷献上至宝之物，只求能够跟玄冥老祖见上一面。
　　原来在这个世界，也有盲目崇拜这一说。很明显丹符宗附近的人对于玄冥老祖已经到达了一种盲目崇拜的地步。
　　紫月想了想，取出一个玉瓶，里面装着一颗血魂丹。
　　我想玄冥老祖要是有血魂丹，他不至于修为停留在金丹后期巅峰几百年。
　　可要说玄冥老祖不会炼制血魂丹，紫月是不相信的。
　　刚才进去的黑衣弟子，急急走出来，手里拿着一个玉瓶。
　　“刚才是哪位小友呈上了丹药。老祖有请。”
　　紫月朝欧阳旭递过去一眼：“走吧。”
　　欧阳旭却被黑衣弟子拦住了。
　　“我们老祖只请她一个人进去，您请在外边等候。”
　　紫月朝欧阳道友点点头，她一人走进了洞府。
　　大道至简。洞府里的摆设尤其简单，一个茶几，两个蒲团。
　　一个满头白发，眉毛胡子也都白了的老头，对紫月微笑点头。可即便这样紫月也一眼感受到了他身上暮气沉沉的气息。果然，寿元不多了，他最多还可以活十年，如果一直没有突破的话。
　　“小友请坐。”
　　紫月很自然走到另一个蒲团坐下。
　　两人不动声色，互相打量。
　　“小友前来有什么请求你说。”
　　“玄冥老祖，我也想知道您为什么派人守在我的修炼小院门口。”
　　“哈哈哈，原来是紫月小友。一场误会，误会。”
　　“哦？真的是误会吗?我洗耳恭听。”
　　玄冥老子捋着胡须，眼睛微眯：“我寿元无多了，可我这身衣钵竟然无人传承。前日偶然遇见小友，小友根骨奇佳，有这个炼丹的天赋，所以冒昧让门下弟子去堵了你的门。”
　　“您是想把衣钵传于我？”
　　“原本是这么个想法。现在看到小友随便能够拿出来血魂丹，而修为上跟我乃是平辈。老夫不敢奢求了，师徒也讲究缘分呢。”
　　紫月作揖：“多谢玄冥老祖抬爱。我既不是北大陆人士，也不是一介散修，可能要辜负老祖一番美意了。”
　　“也罢，随缘。只是小友，这血魂丹？”玄冥老祖终于把话题绕到这丹药上面来。
　　果然老狐狸的尾巴露了出来，还是打上了她的血魂丹的主意。
　　“无妨，就看老祖能够拿什么来交换了。”
　　玄冥老祖扬起手臂，丢过来一个玉瓶。
　　紫月一抬手接了过去。
　　紫月打开一看，七品伐髓丹十颗。好家伙，伐髓丹可以能够持续改善修士体质，服用一枚，效果就立竿见影。何况这下大方的给了10粒。
　　她这个血魂丹可只是五品丹药，玄冥老祖舍得拿七品丹药来换。
　　紫月也不拖泥带水了，一个玉瓶也甩了过去，里面有15枚血魂丹。
　　玄冥老祖笑眯了眼。有这十五枚丹药的助力，他也能够奢望一把。玄冥老祖决定即刻闭关冲击元婴境。
　　血魂丹对于其他人来说，可能有价无市，可在紫月这里就跟破烂没什么两样。当初五只小山一般的血魂兽，她才使用了半只血魂兽就炼制了数百枚血魂丹。只要她想，她可以炼制更多。
　　哎，忽然想起师父，不知道闭关怎么样了。
　　“丹药已给。老祖，晚辈先告辞了。”
　　“小友，不送。只当老夫欠你一个人情，下次有事可以拿这枚戒指来落雁山。”玄冥老祖朝紫月急射过去一枚祖母绿戒指。
　　紫月一手抓住戒指，出了玄冥老祖洞府。
　　欧阳道友走了过来：“怎么样，见到了吗？”
　　紫月大拇指带着祖母绿戒指不停拨弄把玩。
　　“还行吧。他欠了我一个人情。看，这个戒指就是信物。”
　　紫月说完竖起大拇指，特意让欧阳道友看看祖母绿的戒指。
　　“高，实在是高，在下不佩服谁就佩服紫月道友这样的。”
　　紫月看到旁边还在等传唤的两人，好心提醒：“你们别等了，老祖应该闭关去了。”
　　谁知，别人未必领情。
　　“哼，不要你见了老祖就不想让别人见到。”
　　紫月摇摇头，好心当成驴肝肺，多说无益。
　　她扭头看一眼欧阳旭：“欧阳道友，我们下山吧。”
　　说完紫月朝山下走去。
　　黑衣弟子再次出来，手上拿着需要归还的物件。
　　“抱歉了两位，老祖已经闭关。我来归还你们的物品，非常抱歉。”
　　二人拿了各自的东西，悻悻地下山了。

第72章 又遇埋伏
　　紫月跟欧阳旭一起走下落雁山。
　　紫月心情特别美丽，摸着大拇指上的戒指，散步也是一种修行。
　　欧阳道友起话头：“玄冥老祖长什么样？是传闻中那样吗？”
　　紫月撇过去一眼：“差不多吧，八九不离十。眉毛胡子头发都白了，一个暮气沉沉的老头。不过如果他冲击元婴境成功，可能又会年轻回去的。”
　　“那么多年了，也不是想突破就能够突破的。”
　　紫月嘴角含笑不言不语。他没有办法突破那是没有遇到我。我给了15枚血魂丹，结果可就不一定了。
　　血魂丹炼制手法简单，这枚丹药之所以珍贵，就在于巧妇难为无米之炊。荒墟界，血魂兽已经绝迹，要不是紫月在试炼塔里杀了几只，可能她也不会有血魂丹这种丹药。
　　物以稀为贵，在血魂丹上体现得淋漓尽致。有价无市，没有任何人会拿血魂丹出去卖，吃一颗少一颗。所以神机宗张宗主手里的十颗血魂丹，他从来不用。
　　这也是上次紫月给无双真人血魂丹的时候，她那么惊讶的原因。
　　紫月跟欧阳旭走到落雁山脚下转御空飞行。
　　两人飞出去20公里左右，前面要经过一个山谷，两面环山。
　　紫月看到那面山谷，心头有不好的预感。如果有人要埋伏他们，前面那个山谷是非常好的设伏地点。
　　欧阳道友扭头看向紫月。
　　“紫月道友怎么了？”
　　紫月皱眉，她摇摇头，她总不能说她有个不太好的预感吧。
　　两人继续朝前飞，紫月已经做了心理准备，随时准备出招。
　　忽然从两侧山峰撒下一张巨网朝二人当头罩下。紫月瞬间开启风起，化成一缕清风飞了出去。欧阳道友被巨网缠住，不得脱身。
　　巨网是用捆仙绳编织而成，欧阳道友知道再挣扎无益，他干脆随着网落入地面。
　　尘泽一脸怒气，一掌拍碎旁边一棵树。
　　“可恶，又让她跑了。我们撤。”尘泽这次学聪明了，看到紫月没有被抓住，第一时间想要撤离此地。
　　可惜，晚了。
　　紫月忽然现身拦住了尘泽的路。
　　“既然敢给我下套，想走也要问我同不同意不是。”
　　尘泽一人后退好几步，鼓动身边的黑衣人：“你们给我杀了她，谁要是把她杀死，我重重有赏。”
　　紫月环抱双臂，不屑冷笑。
　　“呵呵呵，要不你跟他们都一起上怎么样？”
　　一名不怕死的黑衣人朝紫月直接冲了过来。
　　“呵，来了一个敢肉搏的，好胆，就是可惜眼神不太好。”
　　紫月启动窍穴之力，一个旋风腿直接把人踢飞出去。
　　黑衣人直接倒飞出去数米，倒地吐血晕了过去。至于死没死，未可知。
　　看到这一情况，剩下的五六个黑衣人踌躇不前，围着紫月转圈，就是没有任何人再次发出攻击。
　　他们都害怕自己成为下一个被紫月踢飞的对象。
　　尘泽一脚把一名蒙面黑衣人踢到紫月面前：“你们倒是上啊，难道要我打头阵吗？那我养你们这一群还有什么用。”
　　黑衣人被迫手下放出大招，朝紫月打去。
　　绚烂术法满天飞，只是可惜，没有一个术法沾到了紫月的衣角。
　　紫月在黑衣人中随意飞舞，左一勾拳，右一踢腿，不到一息，所有黑衣人全部倒地不起。
　　尘泽眼里盛满恐惧。他娘的，这娘们又厉害了。他开启隐遁想要逃走。
　　紫月匆忙追了过去：“还想走，拿命来。”
　　紫月丹田窍穴之力，朝着红痣少年尘泽发出全力一击。
　　危机时刻，尘泽捏碎胸前一枚玉佩，一个金丹后期巅峰修士的法相接了紫月这一击。
　　即便如此，尘泽也承受了这一击四分力道。他逃出去几百米，才敢回头，早没了刚刚嚣张不可一世的模样。
　　此刻，他认识到他一直在低估这名女修的实力。现在的他已经不是女修的对手，他必须笼络更多势力。不然等到情劫到来，他也是死路一条。
　　紫月落地，给欧阳道友解开身上的巨网。
　　欧阳道友脸色潮红，他是尴尬得无地自容了。在紫月道友面前，他感觉自己的实力就是渣渣，随时能够被秒杀。
　　“你刚刚是有所感应了吗？”
　　紫月摇摇头：“也没有，只是有一种危险的直觉。如果别人要设伏，这个山谷是最好的地点。”
　　“尘泽，他为什么要对付你？”欧阳道友感到疑惑，上次他夫人遇袭，可能只是针对他们的，可这次明显这些人是针对紫月道友来的。
　　紫月嘴角冷笑：“我也想知道为什么？走吧，我回去继续提升实力。在绝对实力面前，就算别人针对又能怎么样。我只要变得更强，他拿我也没有办法不是吗？”
　　“这倒是。”
　　紫月跟欧阳道友在丹符宗坊市入口分道扬镳。欧阳道友直接回丹符宗，紫月则回自己小院，准备继续修炼。
　　紫月刚刚走进小院，顾影出来了。
　　“师姐，你出去了吗？”
　　紫月点点头：“ 我跟欧阳道友一起去了趟落雁山。”
　　紫月也看到了顾影的修为已经达到筑基后期。她忽然想起，自己上次准备的礼物好像还在空间里蒙尘。
　　“师妹，进阶神速，师姐给你一个礼物。”紫月掏出那只上品符笔递给顾影。
　　顾影接过符笔，很是惊讶：“师姐，你什么时候买的啊。你还惦记我没有符笔这件事。”
　　“试试看，好不好用。要是下次师姐看到更好的，再给你买。”
　　“谢谢师姐，我很喜欢。”
　　紫月走进房间，下一刻闪身进了空间，在冰原秘境开启前，她不准备出关了。
　　紫月盘腿坐在河面上，瞬间入定。
　　修行无日月。紫月的实力在一步步增强。
　　紫月始终相信，只有自身足够强大，才不惧他人的阴谋诡计。
　　在实力面前，一切阴谋都是渣渣，不足为惧。
　　紫月睁开眼睛，下一瞬她出了空间。
　　冰原秘境开启在即，她也应该去跟欧阳道友会合了。

第73章 打劫入场券
　　紫月敲了好几下顾影师妹的门。里边没有动静，她等了一会，还是没有人过来开门，可能师妹正在闭关。
　　紫月往顾影的门上贴了一张字条，门前地上放了一个玉瓶里面有10颗幻心丹。她大概交代了一下她跟毛豆一起去冰原秘境了，让师妹出去也不要走远。
　　紫月前往丹符宗山门与欧阳道友会合。
　　当初他跟欧阳道友约好，她跟着丹符宗金丹修士一起前往冰原秘境。
　　等到了秘境入口再各自分开寻找机缘。
　　紫月不能带顾影师妹一起去。一是冰原秘境只能金丹修士进入。二来，她只有一张入场券。留师妹在丹符宗坊市继续修炼再好不过。
　　紫月到达丹符宗秘境修士集合地，一共有50名金丹修士即将前往秘境。
　　红痣少年尘泽赫然也在其中。
　　紫月微微眯了眯眼，她眼里闪过一抹杀意。他最好聪明点，要是还那么不长眼，她不妨在秘境里把他灭杀。
　　尘泽忽然感觉汗毛耸立，他一扭头看到紫月似笑非笑地看着他，还朝他点头。
　　这女人病得不轻。他往其他金丹修士身边站了站，挡住了紫月的视线。
　　紫月收回视线。呵呵，现在才知道怕了，早干嘛去了。紫月没有再管他，无关的跳梁小丑不必要浪费自己的精力。
　　欧阳旭扭头寻找紫月的身影：“紫月道友觉得怎么样？”
　　“嗯？你们在说什么？”
　　“我们在讨论分批过去冰原秘境入口。”
　　紫月点点头：“我都可以，你们随意。”
　　紫月自然跟欧阳道友分到一批，另外还有两名丹峰金丹修士，一共四人。
　　他们是首批出发前往冰原秘境。
　　欧阳旭放出飞舟，紫月一行四人陆续登上飞舟，飞舟启动瞬间消失在众人视野里。
　　从丹符宗前往雪山，驾驶飞舟过去需要大概5个时辰。
　　欧阳道友设定好终点，飞舟开启巡航模式。
　　四人坐在飞舟大厅，又开始喝灵茶。
　　这一点让紫月分分钟以为自己还在现代，还侵染在商场的尔虞我诈里。
　　谁知道来了修真界，这里的人也喜欢侍弄灵茶待客。
　　紫月喝了一杯，跟其他人打了招呼，就窝到一个角落打坐修炼。
　　自从她意识到可能不只是尘泽想要对付自己，她的实力也还不够强大。，、要是遇上了元婴境的修士，可能人家一招就能把她灭杀。
　　紫月开始有了紧迫感，无时无刻不想着修炼提升实力。
　　飞舟前进过程非常顺利，五个时辰也过得飞快。
　　天都快黑了，几人刚刚在雪山之巅落地。
　　紫月一出飞舟，手臂立刻起了一层鸡皮疙瘩。雪山终年积雪不化，就是修士也会感觉到丝丝寒凉。
　　紫月运转灵气游走全身，这才驱走了寒意。
　　前方雪地里，趴着数十人，一动不动。
　　紫月是被一道刺眼的白光闪了一下眼睛。
　　她手里一道术法打了过去：“谁在那里？”
　　周边十几号人全部从雪地里跳了起来，把紫月四人团团围住。
　　欧阳道友自觉站在紫月前面：“各位道友，这是何意？”
　　一脸上有一条刀疤的金丹后期修士显然是这些人的头儿。
　　他开口说道：“各位不想把命丢在这里的话，放下冰原秘境入场券，我可以放你们离开。不然，我手里的刀可就不长眼了。”
　　紫月拂过欧阳道友的胳膊，仰天哈哈大笑。
　　“就凭你们这些喽喽，我倒要看看是谁不长眼。神出鬼没。”说打就打，紫月说完从原地消失了。
　　十几人手拿大刀，一脸警惕扫视四周。
　　紫月干脆来一个擒贼先擒王，她闪身出现在刀疤金丹后期修士身后。
　　一招虎口夺食，直接把刀疤修士手上的刀抢了过来。
　　下一刻，她直接用刀背劈向刀疤修士。
　　刀疤修士反应过来一个横跳躲了过去。
　　“他奶奶的，兄弟们给我上。”
　　欧阳旭看到战斗已经打响，瞬间加入了进来。
　　另外两名丹峰修士，也不好再袖手旁观。
　　紫月手里拿着弯刀，游走在劫匪身边，直接抡起刀就砍。不过她不想让自己的衣服沾上鲜血，她都是拿的刀背打人。
　　即便如此，不到一刻钟，全部劫匪被撂下。一个个躺在地上只剩大喘气的份儿。
　　欧阳道友自觉离远一点紫月道友，几日不见，紫月道友的身上的杀伐之气又重了。
　　是的，躺在雪地里不动的这些人，大部分都是被紫月抡起弯刀直接砸下去的。
　　紫月手拿弯刀走向刀疤金丹后期修士。
　　她用手里的刀背，拍了拍刀疤男的脸。
　　“怎么样？现在还要不要打劫我的入场券。不过呢，我倒是有个人选，你们若是成功打劫了他，今天的事情我可以既往不咎。”
　　刀疤男估计已经被吓破了胆。
　　“多谢女侠不杀之恩，您尽管吩咐。”
　　“他很好认的，眉心有一颗小指头大的红痣。去吧。”
　　“是。撤。”一群劫匪一溜烟消失得干干净净。
　　欧阳道友好奇：“紫月道友还放了他们？”
　　紫月端着下巴：“山人自有妙计。”
　　冰原秘境不像其他秘境需要集中进入。冰原秘境只要有入场券，随时可以进入。
　　紫月朝欧阳道友以及另外两名修士拱手：“各位，我先走一步。”
　　紫月手持入场券，穿过一道透明灵气罩。她消失在他们眼前。
　　欧阳旭对着身边的金丹修士说道：“等一刻钟后，我们再进去。”
　　紫月进了冰原秘境，但她并不着急往前走。
　　离入口一千多米，一个浅浅的岩洞。紫月躲了进去，下一刻，她出现在空间。
　　参宝跟毛豆跑到紫月身边。
　　紫月盯着参宝：“参宝，我刚刚进了冰原秘境。怎么样，有没有什么感应？”
　　参宝摇摇头，说明这入口附近没有什么入眼的宝物啊。
　　紫月又开始打坐修炼。她想等一等，等所有人进来之后她再行动。
　　尘泽，当初故意想让紫月他们打头阵。他实际上是知道冰原秘境入口，有这么一帮专门打劫入场券的修士。
　　可他算无遗策，却漏算了紫月这一变数。
　　尘泽以及符阵峰其他三名修士，刚刚下飞舟。
　　刀疤劫匪，老远就看到了他眉心的红痣，散发着别样的神彩。
　　“就是他，兄弟们给我上。”
　　红痣少年怎么想都想不明白，这群劫匪不是应该打劫最先来的紫月他们吗？怎么朝着他们就冲过来了。
　　尘泽赶紧喊话：“各位，误会，一场误会。”
　　刀疤男特别不爽：“没有误会。弟兄们给我上。”
　　狂魔乱舞，刀气横飞。
　　四人瞬间被围了，最后尘泽四人妥协，乖乖把入场券交了出去，这才保住一命。
　　四人即刻驾驶飞舟逃回宗门。

第74章 海王珠
　　紫月在空间里修炼了有半个月有余，外面只过去不到一天。
　　紫月直接出了空间，毛豆她暂时不打算放出来。
　　紫月一边往前走，一边问空间里的参宝。
　　“参宝，有没有要走的方向呀。”
　　参宝泡在河里，小短手捂住双眼：“主人，暂时没有，你先按照自己的心意随便选个方向走吧。”
　　雪山之巅，冰原秘境，到处白雪恺恺。
　　“好吧，参宝也有偷懒的时候。”紫月心里默念那就朝东走。
　　紫月步行很慢，就当是来雪山旅游了。
　　忽然一只兔子经过紫月身边。
　　紫月手里急射出一枚冰锥，兔子倒地不起。
　　紫月拎起兔子，下一刻把兔子丢进了空间。
　　毛豆蹦蹦跳跳地在空间里生起火堆，烤起兔肉来。
　　参宝坐在旁边，流了一长条的口水，他也想吃。
　　紫月继续前行。
　　前方传来打斗的声音。紫月瞬间化成一缕清风往前凑起热闹来。
　　一名丹符宗修士跟一名黑衣修士打斗到一起。
　　紫月隐身一旁，作壁上观。
　　丹符宗修士把黑衣人打败了。
　　此刻却突生变故。
　　黑衣人突然变成一团黑雾袭击了丹符宗修士后心。
　　丹符宗修士连坑、吭一声都没来得及，直接倒地不起。
　　黑衣人再次成型，朝前方飞去。
　　紫月现出真身，她伸手探了探丹符宗修士的鼻息，已经没有了气息。
　　紫月若有所思，北大陆出现了魔修？还是只是个别现象。
　　紫月马上开启风起躲藏起来，又有其他人过来了。
　　还是丹符宗的修士。
　　“师兄。”两名丹符宗金丹修士上前检查，师兄已经死了，其中一人把他的遗体收进了储物袋。可能想要带回去宗门。
　　紫月继续向东走，之后她没有再遇到那名黑衣修士，但是她把那人的样貌刻进了骨子里，下次再遇见，她一定可以一眼认出来。
　　魔修是如何潜入北大陆，还进入了冰原秘境？紫月灵敏嗅觉，她感到此事非同一般。紫月内心的一种紧迫感油然而生。
　　荒墟界，在她来到这个世界，了解到的情况就是这五个大陆是没有魔修的。
　　刚才那人使用的法术属于魔气吧，如今北大陆居然出现了魔修。这可是五个大陆之间共同的大事。魔修也有可能是从别的界面进来的荒墟界。
　　这是一件相当危险的事情，对于整个荒墟界来说。
　　紫月心想等她从冰原秘境出去要立刻先回宗门一趟，对于此事给宗里做一个汇报，宗门好做一些准备防患于未然。
　　之后，紫月走了一天一夜没有再碰到任何人，冰原秘境地域广阔，也不是说碰到就能碰到。
　　这一日，紫月停在一个湖泊边上。
　　空间里的参宝异常兴奋，手舞足蹈地围着毛豆转圈圈。
　　“主人，主人，你一定要想办法下去湖底，底下有好东西。”
　　紫月看着湖面试探了一下。
　　这种湖里一般都有妖兽，这个湖面也太平静了些，有些诡异啊。
　　紫月刚刚准备一头扎进湖里试试，身后来人了。
　　“师妹，你走那么快干嘛？也不等等我。”
　　“哼，你不是在跟师姐打情骂俏吗？怎么可能还有空来寻我。”
　　一名男子拉住了女子的手。
　　“师妹，你误会我了。我是因为知道师姐有一款碧玉膏，我想向师姐讨过来送给你的。”
　　“真的？”
　　男子用力点点头。天真的女修就这样相信了男修的话，二人搂抱到一起。
　　男子的脸刚好朝向紫月隐身的这个方位，她明显看到男子不屑的白眼。
　　呵呵，有意思，脚踏两只船，还从心底瞧不起女修。
　　二人手拉手走了，紫月只当这是个简单的小插曲，谁知道后面这几人后面还来找她的麻烦。
　　湖里的妖兽一直没有现身，可能不在这个湖里。
　　紫月深吸一口气，闭气，跳进湖里。
　　神情的事情发生了。紫月根本沉不下去，她漂浮在湖面，猛子扎了好几个，愣是沉不下去。
　　难怪这个湖里没有妖兽，可能妖兽也是一样沉不下去。
　　紫月伸出舌头尝了一下湖里的水，非常咸，这还是个咸水湖。
　　紫月瞬间想到前世地球的死海，也是盐分太重，人可以飘在海面看书。
　　紫月坐在湖边，托腮思考这可如何是好。湖里有东西但她下不去啊。
　　紫月干脆一个闪身回了空间。
　　参宝头上的叶子一抖一抖地围着紫月又开始转圈圈。
　　“主人，好东西你拿到了吗？”
　　紫月摇摇头：“没有，那个湖水我沉不下去。要是我能变成一块石头，应该可以下去了。”
　　哎？石头。变成一块石头，有没有一种丹药可以让人暂时变身的？
　　紫月立刻掏出太上老君的丹书，细细的翻看起来。还真的有一种丹药，能够让人短暂变身。而且还是五品丹药。
　　紫月撸起袖子就开始干。
　　在空间里找齐材料，取出炼丹炉就开始炼丹。
　　炼丹过程非常顺利。一炉出了5枚变身丹。
　　吃了变身丹，只要把自己想象成一种物体就能变成那种物体，效果能够维持12个时辰，想要还原回来的时候只要默念取消变身就能变回真身了。
　　紫月兴致勃勃出了空间，然后她服用一枚丹药，把自己想象成一块石头。
　　石头朝前滚去，噗通掉入湖里，沉了下去。
　　紫月感觉光沉下湖底就花了不止一刻钟的时间。
　　湖底白白的一层结晶盐。
　　紫月还是石头的模样，她一边走一边问空间里的参宝。
　　“参宝指路了。”
　　“好的，主人。继续朝前走。宝物不远了。”
　　紫月顶着石头的身体又走了半个时辰，终于到达一个类似矿洞的那种天然岩洞。
　　“主人，把顶上那层岩石挖开，里面有一颗海王珠。”
　　“海王珠？有什么作用？”紫月问道。
　　“海王珠常年佩戴，身体可百毒不侵，还能够遮挡自身特殊体质，就是元婴老祖都不能识破你的体质。对修士百利无一害。”
　　“这是为小师妹量身打造的海王珠啊，是不是小师妹佩戴之后，她的元阴之体就不会再有暴露的危险了。”
　　参宝点点头：“是的。就算是元婴修士也不能识破她的元阴之体。”
　　紫月手里拿着一把铲子，开始挖岩石，吭哧吭哧挖了几分钟，一枚透亮如同珍珠大小的珠子就在眼前。
　　“主人，赶紧抓住它，不然它会跑的。”
　　紫月一个飞身把海王珠抓到手心，下一刻被她送进了空间。
　　海王珠现世那一刻，整个湖底散发耀眼白光。在附近的修士看到这一异象，纷纷往咸水湖这里赶来。
　　紫月在湖底一无所知。
　　“参宝除了海王珠，这里还有其他宝物吗？”
　　参宝使劲摇摇头，没有了。
　　紫月恢复真身下一刻就被湖水挤压了一下，差点没背过气去。
　　紫月从湖底飘上来可能需要花费半个时辰的时间。
　　紫月刚刚在湖面冒头，一群不认识的修士围了上来。
　　紫月嘴角微微翘起，呵呵，又有人来找虐了，太好了。不打一架她都觉得浑身发痒了。
　　紫月从湖里一飞冲天。

第75章 一念化万物
　　紫月从咸水湖里，一飞冲天，直接飞出去数十米才落了地。
　　一群金丹修士围了过来，个个身穿黑色道袍，还都是年轻的面孔，刚才在湖边的一男一女也在其中。
　　刚才湖边那名女修上前一步，手上拿着剑指着紫月：“刚刚，你在湖底得了什么宝贝，最好乖乖交出来。”
　　紫月微微皱眉，很久没有遇到这样的傻子了。
　　她冷哼一声，犀利的眼神朝女修直射过去：“我得了什么也是凭的自己本事，各位难道是想要打劫我吗？”
　　刚才湖边那名男修也跟着站出来，嘴角挂着一抹讥笑：“呵，我劝道友还是乖乖交出来的好。不然等下我们这十几号人一哄而上，道友要哭喊着求放过了。哈哈哈。”男修说完自己把自己逗乐了，哈哈哈大笑起来。
　　紫月也跟着哈哈哈大笑。很好，彻底破坏了她此刻美丽的心情。
　　十几名修士人手一把武器，样式多种多样。紫月心里已经有了些简单的猜测。
　　紫月歪头看着男修：“各位敢留下名号吗？不要敢做不敢认啊。”
　　男修一脸嚣张：“在下坐不更名行不改姓，我是西大陆黑州器宗亲传弟子张彪。”
　　他旁边女修赶紧拉了拉他的衣袖，对他低头耳语：“师兄，你怎么还真的自报家门啊。”
　　他拍拍师妹的手：“放心，她就算知道也无妨，她活不过明天了。”
　　紫月眼神犀利，嘴角一抹冷笑，公然说她活不过明天，当她聋的吗？
　　“既然如此，我来会会你，我倒要看看是你活不过明天还是我？神出鬼没。”下一刻紫月从原地消失了。
　　张彪手里拿着一把上品法器青云剑，一脸戒备看着四周。此刻他有些后悔刚刚的冲动了，今天这是碰到硬茬子了。
　　其他十几人，站在女修身边一起退后了几十米。
　　紫月也看到了这一个现象，原来这些人都只是为了保护这位女修，那她的身份在器宗可就不一般了。
　　也难怪那张彪百般讨好她，原来也不只是因为爱情，更多的应该是利益和资源。
　　这么说，他想要两头讨好享受齐人之福就更好理解了。一人是心头好，一人是可以给自己源源不断的修炼资源。聪明的，可能只会择其一，而眼前这位显然是自以为是的。
　　紫月现身在张彪身后。女修非常紧张。
　　“师兄，右后方45度。”女修沉着冷静。她刚念完，一道凌厉的剑气朝着紫月横扫过来。
　　紫月急速后退躲避开剑气。呵呵，有点意思。
　　紫月朝女修站的位置撇过去一眼。紫月高看了一眼，女修还是有些优点的，只是这眼神着实不太好，看男人的眼光实在太差劲。
　　紫月再一次使出神出鬼没的招式，她再次消失在众人眼前。
　　紫月准备速战速决。
　　紫月这次现身就在男修身后，不到一个身位的距离。
　　女修大惊失色：“师兄，小心。”
　　可已经晚了，紫月的拳头已经朝着张彪的后心轰了过去。紫月稍稍收了一些力，她并不想在秘境大开杀戒，这对于她的道心没有任何帮助，但她也不想就这么算了。
　　男修命是保住了，只是这能不能活，看他自己的造化吧。
　　女修飞扑上去，接住了男修倒下的身体。
　　她怒目瞪着紫月：“你好狠的心啊，我们无冤无仇。”
　　紫月环抱双臂，她回头冷笑：“是吗？你确定无冤无仇？刚才是谁想要打劫我获得的东西的，还跟我讲无冤无仇。真是笑话。”
　　女修脸上红白交加，她无可辩驳，的确是他们起的头，找了对方的麻烦。
　　紫月看到她的脸色觉得还有点救：“况且，你眼神真不怎么好。这张彪明显想要享齐人之福，亏你还一心为他，太傻太天真。”
　　女修愤怒地站了起来，地上的男修也不顾了。
　　“你这话是什么意思？”
　　“就字面意思，不信你回去查查，不就知道咯。”
　　“我的事情，我自会弄个清楚明白。仙子敢留下姓名吗？”女修瞥一眼地上的男修，吩咐旁边其他人把他抬走。
　　紫月的声音远远的飘进了女修的耳朵里：“我行得端，坐得正。我是中土神机宗的紫月。”
　　空间里的参宝在可劲儿拍打河水，为刚刚主人精彩的打斗鼓掌。
　　“参宝，参宝？”紫月叫了两声，参宝才应答。
　　“主人，找我什么事？”
　　“接下来，我们往哪边走？”
　　“主人，你的方圆100公里内，除了这个海王珠，没有其他宝物了。”
　　紫月摸着下巴，方圆百里都没有。那她干脆换一个方向。
　　紫月转向，准备朝南走。
　　又是走走停停，走路也是一种修行。紫月一边修炼，一边走路，她脚下无形中踏出了一个个道韵。
　　冰原秘境里的灵气朝着她蜂拥而来，形成了一条龙卷风，把紫月包裹在其中。
　　这一切，紫月一概不知，她沉浸在脚下的道韵里。她感觉自己变成了这个天地的一部分，身体变得虚无飘渺，灵魂变得既渺小又伟大。
　　就在这种既矛盾又统一的境界里，紫月的修为节节攀升。
　　金丹中期的壁障，咔擦直接破碎。她的修为还在继续增长，一直长到距离金丹后期一步之遥才停止增长。
　　紫月张开眼睛，下一瞬，她闪身进了空间。
　　紫月扫视一眼自己的修为，非常惊喜，与金丹后期只有一步之遥了。
　　感悟道的力量，尤其神秘而伟大。
　　就在刚刚感悟的过程中，紫月习得一门功法，一念化万物。她是一边走路，一边感悟的道。
　　心头一念，她可以化成任何事物。之前的她想要变身，需要借助变身丹这种逆天的丹药。现在不一样了，她可以随意变成世间的万物，例如地上的一粒尘土，一棵树，一条河。
　　紫月顿悟后修为大涨，她第一时间进了空间。
　　刚才声势浩大的龙卷风把附近的修士引了过来。
　　紫月还在空间里练习道法，一念化万物。一会变成参宝的样子，一会变成毛豆的样子，玩得不亦乐乎。
　　龙卷风出现的地方，出现了两拨修士，一言不合便爆发了团战。

第76章 魔修再次出现
　　爆发团战的双方，一方是刚才跟紫月交过手的器宗弟子，另一方，身法诡异，看不出来路，个个身穿黑色斗篷，释放黑色气体。
　　器宗手持都是上品法器，一直压着黑色斗篷在打，打得对面节节败退。
　　此时，异象突起。一名修士被偷袭，黑色斗篷变成一团黑雾，袭击了器宗一名弟子。
　　器宗其他弟子看到这一现象，眼里都是恐惧：“怪物啊，他们都是怪物啊，大家赶紧逃。”
　　十多名金丹修士护着女修一路往出口逃去。什么秘境，什么天材地宝，在生命遇到严重威胁时，逃命更重要。
　　“圣女，我们赶紧走，冰原秘境不宜久留。”
　　原来刚才那名女修是器宗圣女，她的地位在器宗有时候甚至凌驾于器宗宗主之上。
　　紫月这次在空间里又呆了半个多月，外面刚过去一天。等她再次出来，已经错过了团战。
　　紫月看了眼地上有激烈打斗的痕迹，尤其现场有一道黑色的痕迹。她蹲下身，仔细查看。
　　又是魔气？又有魔修出现了，还跟其他修士爆发了战斗。
　　不好，冰原秘境不宜久留。
　　紫月这下不能再慢慢地行走。她用上了一念化万物，她瞬间变成一缕清风，在秘境里飞速掠过。她想要找到欧阳道友提醒他们赶紧出秘境。
　　冰原秘境实在太大，紫月飞了一天，全程用神识扫视身边20公里范围。一无所获，没有看到欧阳道友的身影，也没有看到其他修士。
　　紫月心里不好的感觉越发强烈，不会是都被魔修给杀了吧。
　　紫月继续飞行。距离秘境出口不足50公里处传来打斗的声音。
　　紫月即刻飞身前去。
　　欧阳旭被一名魔修踢飞，魔修化成一团云雾追了过来。
　　欧阳旭闭上了眼睛，可能他再也见不到夫人了，眼角滑落一滴眼泪。
　　紫月急速飞身，一手接住了欧阳道友，一手朝着魔气洒出噬灵散，然后她拉着欧阳旭急速后退。
　　她也是着急，死马当成活马医。她也不确定当初能够对付邪修的药，对于魔修是不是也有效。
　　噬灵散撒到魔修一条胳膊上。魔修恢复了真身，他痛得在地上打滚，左手已经被融化了。
　　紫月嘴角露出一丝微笑，管用就好，大不了她跟参宝多借几滴血，多炼制一些噬灵散。
　　参宝在空间里悠闲地玩耍，忽然他后背惊起一抹凉意，头上的两片绿色叶子都缩到了一起。它多次回头，是谁又在打它的主意？
　　魔修们看到有人一出手就废了老大一条胳膊，互相对视一眼。形势不对赶紧撤，下一刻十几名魔修消失得无影无踪。
　　欧阳旭睁开眼，看到紫月道友还揽着他的腰。
　　他老脸一红，又在紫月道友面前丢脸了。他再一看紫月的修为，他已经看不透了，明显比他高了。这不是人啊，真是人比人气死人。
　　欧阳旭身边站着的都是丹符宗的修士，大概有30多人。
　　“多谢紫月道友又救了我一命。”
　　“无妨，此地不宜久留。”紫月说完率先朝出口飞去。
　　欧阳道友跟在紫月旁边。丹符宗其他人都心有余悸，赶紧跟上，现在哪里都没有呆在紫月道友身边安全。
　　“欧阳道友，刚刚的事情，你怎么看？”紫月想要听听欧阳旭的想法。
　　欧阳旭皱眉思考了一会，说道：“他们这种修行方式，以及释放的黑色气体，应该是魔修无疑。我也只在典籍里看到过，现实里第一次遇到。如果这些人从冰原秘境里出来，我们北大陆会第一个遭殃。事不宜迟，我们加快速度。”
　　“冰原秘境有没有可以阻止里面人出来的方法？”紫月想到要不要现在阻拦一下魔修的步伐。
　　欧阳旭摇了摇头：“进入需要入场券，出来什么都不需要就能够从里边出来。”
　　“既然如此，我们加快。我也需要赶紧回一趟宗门，这是五个大陆需要共同面对的大事。”
　　一出冰原秘境，紫月放出极品飞舟，她捎上欧阳旭，飞舟直接升空。
　　紫月把飞舟的速度提到了极致。
　　欧阳旭忽然想起另外一个事情：“紫月道友，冰原秘境，实际上有两个出入口。一个在北大陆，归兰州丹符宗掌管，另外一个在西大陆归黑州器宗掌管。”
　　紫月点点头，她从储物袋，实则是空间里掏出一玉瓶的噬灵散递给欧阳旭，示意欧阳道友收下。
　　“刚刚我洒向魔修的药。此噬灵散非常特殊，我当初为了对付一名邪修专门炼制的。不到万不得已不要使用它，用一点少一点。”
　　欧阳旭紧紧抓着手里的玉瓶，他朝着紫月深深鞠了一躬：“我代表丹符宗感谢你。我这里还有一枚异形丹以及丹方，你一定要收下。”他说完也递给紫月一个玉瓶和丹方。
　　紫月爽快地收下了。修真界最讲究因果，在意互不相欠。如果她收下，能够让欧阳道友内心好受一些的话，她也不会客气的。
　　况且，异形丹这种太过逆天的丹药，她也的确非常好奇，想要研究一下。
　　两人之后一路沉默，连灵茶都没有心情喝了。
　　仅仅用了三个时辰，飞舟在丹符宗坊市门口落地。
　　两人互相抱拳，诉说一句珍重。在此一别，下一次再见不知道会是什么时候了。
　　紫月最后回头看了一眼丹符宗。至于高有达和尘泽，她下次再跟他们算账。
　　紫月朝着租住的小院急速奔走。
　　她刚刚到小院门口，顾影笑容灿烂的出现在院里。
　　“师姐，我成功进阶金丹了，没有拖你的后腿吧。”
　　紫月匆匆扫一眼：“师妹，厉害了，师姐佩服。”
　　顾影看不透紫月的修为了，她嘟个嘴巴：“师姐，怎么出门一趟，你的修为我就看不透了。”
　　“哈哈，还能为什么，当然我修为比你的高啊，傻师妹。赶紧收拾一下，我们要马上退房。”
　　“我们去哪？”顾影挑眉感到疑惑。
　　“回宗门。”
　　顾影走进自己修炼的场所，扫视了一眼，她没有什么要收拾的，紫月也大致看了一眼。
　　两人退了房，行色匆匆。刚出坊市，紫月就放出了极品飞舟。
　　顾影一路上疑惑挺多，师姐想要告诉她的也一定会说的。
　　紫月给飞舟设定好终点，开启了巡航模式。
　　她回头一眼看到了顾影的元阴之体体质。果然顾影修为进入金丹期，玉佩已经不起作用了。只要修为比她高的修士，一眼就能够看穿她的体质。
　　紫月对顾影招招手：“师妹，你过来。师姐在秘境里得了个好东西，刚好你能用。”
　　紫月把海王珠直接塞到顾影手心。
　　“把它收入你的储物戒指里。不要小看这小小一枚海王珠，它不仅可以改善体质，让你变得百毒不侵，还可以遮掩你的特殊体质。以后就算是碰见元婴大佬，你也不用担心了。”
　　“师姐。”顾影眼眶又红了，快要哭了。师姐对她的好，她一辈子都还不完了。
　　之后在飞舟上紫月大概跟顾影师妹简单地说了一下冰原秘境遇到魔修的事情，她同时也嘱托师妹，出门历练时候一定注意安全。
　　前路漫漫，硝烟四起。

第77章 御兽宗入侵
　　紫月一路驾驶飞舟南下。不经过任何城池，飞舟的飞行速度也提到了极限。
　　仅仅过去十天，紫月二人从丹符宗跨越大半个北大陆，以及半个中土回到了神机宗的地界。
　　进入中土，紫月已经嗅到了不同寻常的气息。几乎没有看到其他往来的飞舟或者御空的修士。
　　紫月悬着的一颗心始终没有放下。宗门不会是发生了什么不好的事情吧？
　　紫月的极品飞舟在神机宗山门落地。紫月收起飞舟，二人改御空飞行进入宗门，旁边都是匆匆而过的筑基期弟子。
　　紫月跟顾影先回了八卦峰，再之后她才准备去水月峰打听一下其他消息。
　　八卦峰一如既往冷冷清清，紫月进了自己在主峰的小院。
　　她跟顾影现在都已经是金丹修士，正常来说需要宗门册封道号以及在八卦峰座下其他峰挑选一座独立山峰作为自己的洞府。
　　因为八卦峰实在人丁单薄，紫月她们又不是在宗门结的丹，这俩件事才一直没有落实下去。
　　这一次紫月干脆带领师妹，两人一起去宗内事务堂办理。
　　紫月获得道号月白真人，顾影道号则是冉瑶真人。
　　紫月在八卦峰下，未被标记的山峰选了一座靠近悬崖瀑布的山峰作为自己的洞府。
　　顾影根本没看，她直接挑了一座离师姐的山峰最近的一座作为自己的洞府。
　　紫月跟顾影办理妥当，各自回了各自的山峰。
　　紫月几个术法过去按照自己心中想象的仙境模样，把山峰布置得诗情画意，鸟语花香，宛如人间仙境一般，如烟似雾。
　　紫月布置完洞府，她只身去了水月峰。
　　出来迎接的是一名不熟的弟子，紫月干脆说她找关晓芸。
　　不到五分钟，关晓芸从里面出来。
　　关晓芸瞪大眼睛不可置信：“老大？真是你？你可算回来了。”
　　关晓芸说完朝着紫月一个飞扑过来，给了一个热情的拥抱。
　　两人抱了一会，分开。紫月瞥一眼关晓芸，也挺惊讶，这小妮子进阶也很神速，也是金丹初期修士了。
　　她点点头：“不错，这修炼速度杠杠的。”
　　关晓芸皱起小脸谦虚了一把：“一般了，我这双灵根，速度算慢的了。”
　　“你师父无双真人还没有出关？”
　　关晓芸摇摇头。
　　“杜宇霄呢？”
　　“他也进入金丹期了，听说南方与南大陆交界地，发生了动乱，他前几日跟着宗门大部队一起过去了。”
　　“这是怎么回事？”
　　“具体我也不是很清楚，听说是御兽宗忽然在两块大陆边境发动了战争，说是要进攻中土。”
　　紫月疑惑：“没有说是什么原因吗？”
　　“没听说。老大，你去不去？你要是去，记得叫上我一起。”
　　紫月大脑思考了一会，她点点头。御兽宗很有可能是因为上次凤凰秘境那件事。如果真是这样，那说不定黑州也会来淌这趟浑水也说不定。
　　多事之秋啊。
　　紫月从水月峰出来，直接去了宗主的洞府。上次北大陆出现魔修的事情，她还是给宗主汇报一下。
　　宗主的门童进去禀报了。紫月站在洞府外等候。
　　门童出来回话，紫月一人进了宗主洞府。
　　紫月神色严肃，朝宗主作揖：“八卦峰亲传弟子紫月月白真人见过宗主。”
　　张宗主和蔼慈祥地看着紫月，笑眯了眼感叹：“后生可畏啊，记得你当初才进宗门，如今也成了宗门的中流砥柱。你特意前来，所为何事？”
　　“宗主，我有幸进入北大陆和西大陆共同管理的冰原秘境，冰原秘境里出现了魔修，他们释放黑色气体袭击修士。所以特意过来禀告宗门，需早做打算。”
　　宗主听完紫月的汇报，脸上神色瞬间严肃起来。然后他挥挥手让紫月先出去了。
　　内忧外患，这是真的要乱了啊。
　　紫月回了八卦峰，她去师父洞府走了一趟。师父还在闭关，看来师父不入元婴境是不准备出关了。
　　紫月回了自己的洞府。她还是决定先在宗门闭关一段时间再南下御敌。
　　紫月把参宝，毛豆，青花幻锡龙通通都踢出空间。
　　参宝一脑门的疑惑：“主人，这是干啥？”
　　毛豆也在空间里玩得正开心，她抓耳挠腮蹦蹦跳跳的往前走。
　　青花幻锡龙看到山峰前有瀑布，一个神龙摆尾直接跑瀑布里去了。
　　紫月仰天感叹：“这就是我们在宗门居住的山峰了。接下来很长一段时间，我们都将住在这里。毛豆，你现在是人的模样了，要学着正常走路。”
　　“姐姐，人家尽力了嘛，我会努力改的。”
　　“还有参宝，你也不能整天呆空间里。难道你忘记我在哪里找的你吗？不能没有长进。”
　　参宝短短的手捂住嘴巴，头上两片绿色的叶子抖了抖，他不说话，主人说什么是什么了。
　　紫月把其他宝贝都甩出空间后，她一人进了空间。她想要争取看看能不能一举突破到金丹后期。
　　修行无日月。紫月在空间里打坐修炼。不打坐的时候开始炼丹。
　　想到魔修一事，她又把参宝骗进了空间，宰了参宝好几滴血。
　　参宝为此不想搭理紫月，紫月乖乖提供了一周的混沌之气才把小家子气的参宝哄好。
　　紫月发现上次制作的噬灵散对魔修同样杀伤力巨大之后，紫月就着参宝提供的几滴鲜血，制成了几十个玉瓶的噬灵散。
　　紫月一边炼药一边想如果能够有替代参宝血液的其他替代品就好了。这样她就可以炼制出成千上万玉瓶的噬灵散。真能成的话，他们也不需要忌惮那劳什子魔修了。魔修只要敢来，我就让他们有来无回。
　　参宝进了空间天天泡在河里。
　　紫月扭头看去，参宝又在玩水。
　　“参宝，有没有其他妖兽的血能够代替你的血，我用来制作噬灵散的。”
　　“哎呀，我之前怎么没有想到，白白浪费了我宝贵的鲜血，有一种妖兽叫麒麟，它的血跟我的血有一样的效果。”参宝后知后觉大喊大叫。
　　紫月朝天翻了个大白眼：“你这说了跟没说一样，麒麟这种生物荒墟界怎么可能还有。”
　　参宝两只小短手一摊，那它也无能为力了。
　　紫月在空间里呆了整整一年时间，她的修为终于突破到了金丹后期，是时候出去了。
　　紫月刚出关，毛豆蹦跳着过来了。
　　“姐姐，顾影姐姐跟另外一个小姐姐给你留言了，她们已经前往南方战场了，等师姐出关过去会合。”
　　紫月看向南方的天空：“的确，我们也该出发了。”
　　毛豆兴奋非常：“姐姐，我们也上战场吗？”
　　紫月点点头应答。
　　毛豆非常兴奋地走进自己的卧室收拾东西去了。

第78章 上南方战场
　　紫月收拾盘点了一下手里的物品。她让青花幻锡龙，参宝都进到空间里。一切准备妥当，她跟毛豆一起驾驶飞舟朝南方飞去。
　　神机宗坐落中土黄州中心地带，她们驾驶飞舟以最快的速度也大概需要接近五天的时间才能抵达与南大陆边界地带。
　　紫月指挥毛豆看着点飞舟，她又开始了打坐修炼。
　　紫月自从进入了金丹后期，她才稍微松一口气，不用太担心。至少遇到金丹修士，她可以说完全不担心了。
　　飞舟经过五日长途飞行，在一座小城门口缓缓落地。
　　这个城池小到什么地步，城池连最基本的防御大阵都没有。
　　城门口也不需要缴费灵石，紫月跟毛豆直接走了进去。
　　神机宗在这座小城设置了一个驿站，从宗门过来的新人需要在这里登记一下姓名。
　　紫月只登记了自己的名字。获得一个专属令牌挂在腰间。
　　今晚先休整一夜。明天一早出发，奔赴战场。
　　御兽宗这次是铁了心要进攻中土。因为南大陆跟中土只是隔了一座连绵不绝的大山，不像与北大陆有天然的暴风眼隔绝。
　　南大陆派遣了许多筑基期的修士和金丹修士。筑基修士负责结阵跟在金丹期修士身边一起对付神机宗派过来的金丹修士。
　　御兽宗人人骑着坐骑，位置灵活多变。
　　双方交火几十次，神机宗也没有讨到半点好。
　　御兽宗看到神机宗拿他们也没有太多的办法，变得更加嚣张，源源不断的往边境输送筑基期修士。
　　神机宗战场坐镇长老金意峰峰主无畏真人，他已经加急飞书递给宗门。请求增援筑基期弟子前来战场。
　　金丹修士就算再厉害，架不住对面一个金丹修士以及一群筑基期修士。
　　紫月特意睡了一个好觉。第二天，两人御空飞行跟在队长身后，前去支援。
　　昨天半夜，御兽宗又突袭了神机宗驻扎地。
　　鸡飞狗跳，战斗一直打到现在。
　　紫月远远看到各种术法漫天飞舞，妖兽横行。
　　紫月一个飞身，加上毛豆，立刻加入了战斗，她看到了关晓芸的身影。
　　紫月特意去了她的身边。两人背靠背。
　　“晓芸，怎么样？还能坚持吗？”
　　“老大，你先顶一会，我吃颗丹药。”
　　紫月即刻上前，与她们对敌的是御兽宗一名金丹后期修士，他骑着一头六阶独角玄毛犀。
　　难怪了，晓芸对战如此辛苦，这头妖兽就够她吃一壶的。
　　紫月大喝一声，朝前飞去，半路她忽然拐弯降落地面。她的目标是，先把独角玄毛犀打掉。
　　御兽宗的招牌，妖兽战力肯定不一般，最重要的是经过御兽宗特训的妖兽并不会被血脉压制，所以毛豆对于它们来说，只是一个敌人罢了。
　　紫月手心积蓄紫色雷电。忽然，她化成一缕疾风，朝独角玄毛犀飞去，对着独角玄毛犀的角狠狠劈下一道雷电。
　　得手之后，紫月急速后退。
　　独角玄毛犀发出一声惨叫，倒地不起。
　　它背上的金丹修士，感觉到异样早早撤离，老远瞪着大眼看着紫月，却没有继续上前的意思。
　　关晓芸刚服下丹药，回头就看到老大直接放倒了一头独角玄毛犀。
　　老大还是那个老大，独角玄毛犀号称最没有弱点的妖兽，不也是被老大一掌撂倒。
　　关晓芸拍手鼓掌。
　　紫月本来想微笑一下回应，忽然她看到一道术法朝着关晓芸当头落下。
　　她来不及思考，人已经挡在那道术法身前，随即轰出一掌，术法当场溃散。
　　紫月回头大吼：“想什么呢？战场上怎么能够分心。”
　　关晓芸脸色瞬间恢复正经模样，她可不敢再大意。刚刚要不要老大一个飞身对了一掌，那术法真落在她身上，不死也能去半条命。这会心跳有点后知后觉地加快了。
　　“你先退后，注意着点。”紫月去帮毛豆了。
　　毛豆正跟一头电岩蛟在战斗。
　　电岩蛟不停地朝毛豆放电，毛豆蹦蹦跳跳只能不停躲避雷电。
　　毛豆看到姐姐过来，脸上笑容大剌剌的笑得像个傻子。
　　紫月飞身上前，站上了电岩蛟的后背。
　　电岩蛟神龙摆尾，没有甩掉紫月。
　　紫月也不多磨蹭，直接从空间里掏出一把匕首，对着电岩蛟的七寸就刺啦划了一刀。
　　电岩蛟因为疼痛怒瞪着紫月。
　　“该死的女修，你找死。”阴冷的声音从电岩蛟嘴里发出。
　　紫月嘴角冷笑，呵呵，我还会怕你。紫月拔出匕首，一不做二不休反手又给了一刀。
　　电岩蛟长达十几米的身子直接从半空啪唧落到地上，掀起两米高的尘土。
　　“毛豆电岩蛟奖励给你了。”
　　“谢谢，姐姐。”毛豆飞身上前直接把电岩蛟装进了储物袋。
　　连续夭折两员妖兽大将，御兽宗那边终于有了退意。
　　也不知道御兽宗的暗号是什么，紫月眼见着御兽宗的妖兽驮着修士掉头一路狂奔如潮水退走消失无影无踪。
　　关晓芸拍拍手上的尘土。这帮杂碎，欺软怕硬。
　　“走吧，御兽宗退了，我们先回去。”
　　紫月毛豆关晓芸三人先回了小城镇。
　　“老大，你刚刚真是太帅了。你是没有看到御兽宗的金丹修士看到你先后杀了独角玄毛犀和电岩蛟，他们的脸立马黑了。实在太解气了。”
　　关晓芸还是当初的那个话痨，待在紫月身边就开始叽叽喳喳说个不停。
　　关晓芸指着毛豆：“她是？”
　　毛豆故作一脸高深：“你猜。”
　　关晓芸就差骂街了，猜你个大头鬼。
　　紫月瞥了两人一眼：“她是毛豆。”
　　关晓芸立刻一脸姨妈笑，朝毛豆飞扑过去：“哇哈哈，你是毛豆？哎呀，给姐姐看看，你太出息了，这么早就化形了。”
　　关晓芸说完，毫不客气地伸手捏了一把毛豆的脸，皮肤光滑细嫩，弹性十足。
　　一个手还不过瘾，开始上两只手一起捏。
　　毛豆朝紫月递过去求救的眼神。
　　紫月一把捞过关晓芸的肩膀：“好了，再捏下去，脸都要变形了。要是这么喜欢，你也养一只。”
　　关晓芸马上跳离紫月身边，她非常狐疑，老大莫不是又准备给她挖坑？
　　她使劲摇头，加上摆手：“不，不，我连自己都不一定养得活，还是不要霍霍其他动物了。”
　　紫月眉眼含笑，嘴角的笑容在扩大。不错，这姑娘一直都挺有自知之明的。
　　三人回到小镇休整，又时刻绷紧神经，随时准备支援战斗。
　　忽然，南方边界，靠近中土黄州这一方大山里散发七彩神光，地动山摇。
　　紫月化成一道疾风，冲天而起。可能这才是御兽宗大举进攻的真实目的。

第79章 锁灵塔现世
　　紫月化成一道疾风往散发七彩神光的地方飞去。
　　金意峰峰主无畏真人紧跟其后。
　　紫月速度飞快，不过一刻钟，她到达了地方。
　　七彩神光越发耀眼，地面还在持续震动。
　　这该不会又是另一件宝物出土吧？
　　紫月端着下巴正在思考，无畏真人来到她旁边。
　　他摸着花白的胡须：“紫月小友速度倒是比我还快，修为也赶上我们这帮老家伙了。”
　　紫月扭头跟无畏真人对视了一眼：“不敢，您跟我师父是一辈，我可不敢托大。”
　　“眼前这一幕，紫月小友怎么看？”
　　“这跟当初金乌山出土祭台有异曲同工之处，可能这也是一处上古遗迹。”
　　无畏真人点点头。
　　“御兽宗莫不是占卜到了这一异象，故意进攻中土期待分一杯羹吧。”
　　“这个不好说。总归御兽宗打的不是什么好主意就是。”
　　紫月感觉到有其他人前来，她跟无畏真人非常默契的都选择隐身了。紫月更干脆，嘴里含了一颗隐灵丹，这样她只要不现身，元婴大佬来了都发现不了她的藏身之处。
　　两名御兽宗的金丹修士骑着妖兽前来。
　　“师兄，那个占卜老头说的还真就那么回事，这大山里还真出现了异动。我们要不要先下手为强？”一名身材魁梧的金丹后期修士对旁边一名瘦弱的男子说道。
　　文弱男子朝四周扫视了一圈：“师弟，切不可轻举妄动。这半边属于中土神机宗的地盘，他们不可能没有人前来。”
　　“那我们怎么办，就在这等吗？”
　　文弱男子点点头，只能等。
　　后面陆续有其他修士前来，顾影，关晓芸，杜宇霄，毛豆全部都跟过来了。
　　御兽宗两名修士看到神机宗修士来了这么多人，眼神闪烁，犹豫不定。
　　顾影跟关晓芸毛豆杜宇霄几人背靠背走在一起，时刻准备应对突发状况。
　　七彩神光越来越耀眼，整个头部开始显露出来，尖尖的塔顶。
　　紫月站在无畏真人身边。
　　两人在用神识交流：“无畏师叔，这到底是个什么东西？有点像一座塔啊。”
　　无畏真人摸着胡须眯了眯眼：“这的确是一座塔，是一座上古遗迹无疑了。”
　　紫月大惊，上古遗迹？上次是太上老君的炼丹炉？这次又会是什么呢？
　　无畏一眼撇到紫月眼里的惊讶之色，他继续补充：“你知道为什么荒墟界灵气如此稀薄吗？很有可能跟眼前这座塔有关。我们一旦成功破解这座塔周围的法阵，可能我们整个荒墟界的灵气就要上一个台阶了。”
　　紫月嘴巴张得老大，她已经说不出话来，思考良久她才开口。
　　“这对于我们整个荒墟界是天大的好事啊，这跟御兽宗入侵又有什么联系？”
　　“大概御兽宗只是知道会出现一个上古遗迹，但是并不知道出土的遗迹具体是什么。我们可以先撤了。”
　　紫月朝顾影他们传过去一句话：我们先撤，这个塔就算让给御兽宗他们也搞不定。
　　在坐的金丹修士没有人能搞定这座法阵，该元婴老祖出山了。
　　紫月看着无畏真人朝天上发了一封飞鸽传书，一只小灵鸽速度极快瞬间消失在眼前。
　　神机宗来的弟子，不到一刻钟退得干干净净。
　　御兽宗身材魁梧的修士看着文弱修士：“师兄，我们要不要也先撤了。”
　　文弱修士不甘心就这样离开：“我们再等等。”
　　无畏真人传回给宗主的飞鸽传书，一个时辰后到了宗门。
　　张宗主，亲自前往后山请老祖宗出山。
　　蓝无双也正好此时出关了，她成功进阶元婴。神机宗又添元婴境修士，实力大增。
　　无双老祖跟老祖宗两位元婴境修士，撕开空间，下一瞬间出现在锁灵塔上方。
　　御兽宗两名修士感受到上空传来强烈的威压不是金丹期修士能有的。两人骑上妖兽，仓皇地逃走了。
　　无双真人和老祖宗站在锁灵塔旁边，等着锁灵塔整个出土。
　　震动又持续了一个时辰，完整的锁灵塔显露在两人面前。
　　这座塔底部直径大概20米，整个塔高50米。整个塔被法阵笼罩。
　　紫月跟无畏真人他们只敢远远的观看。
　　老祖宗围着整座锁灵塔手下打出道道法诀。
　　这座塔当初应该就是为了镇压荒墟界的灵气。此塔我们只要破解了它的法阵，整个荒墟界的灵气就开始复苏了。
　　无双真人跟老祖宗两人搭配，把围绕整个高塔的大阵一一拔除。
　　只剩最后一根阵柱了，老祖宗使出十层功力拔除。
　　老祖宗却遭到法阵反噬，瞬间吐出一口心头血。
　　下一刻，老祖宗消失在上空。
　　无双真人留下继续收尾的工作。法阵阵柱全部被拔除，整个高塔真身显露了出来。
　　高塔外壁写着几个大字，天魔域试炼空间。
　　紫月跟着无畏真人一起来到塔前。
　　无双老祖还在。
　　紫月上前打招呼：“见过无双师叔。”
　　无双真人摆摆手：“无碍。”
　　试炼塔周围的法阵被强拆，周边的灵气肉眼可见的蹭蹭上涨。
　　紫月疑惑：“这怎么就变成了一座试炼空间了。还是天魔域试炼空间？难道里面都是魔气类的妖兽？”
　　无双老祖摇摇头，她也没有进去过。
　　“金丹期修士可以进去闯一闯，说不定有意外收获。”
　　此刻上空忽然出现一名御兽宗元婴修士。他并没有见过无双老祖。
　　“阁下是？”
　　紫月背靠元婴境修士，她替老祖回了一句：“我无双老祖可是新晋元婴老祖，御兽宗的修士可要想好了再来。”
　　御兽宗老祖一句废话都没有，他直接带着御兽宗弟子消失得干干净净。
　　无双真人瞥一眼紫月。
　　紫月嘴角微微含笑。这是个拎得清的大佬，立刻想清楚了其中要害，乖乖退场了。
　　无双真人看着御兽宗的方向：“跟御兽宗的战事，应该可以告一段落了，他们要是还这样不长眼，杀便杀了。”
　　吓。大佬果然非同一般，把杀人说得如此稀疏平常。
　　无双真人为了保护神机宗弟子，在试炼塔周围又布下了一个集攻击防御为一体的大阵。神机宗金丹期弟子凭身份令牌就可以自行出入天魔域试炼空间试炼。
　　无双真人做好这一切，她递给紫月一个储物袋。
　　紫月疑惑接下：“这是？”
　　“紫月小友这个忘年交，本座交下了。这是感谢你当初相赠的血魂丹。”
　　紫月这才妥妥地收下。她又想起了师父，师父不出关，不然她也可以给师父好几瓶血魂丹的啊。
　　神机宗金丹弟子围着天魔域试炼空间转了好几圈，都在跃跃欲试想要进去挑战一二。
　　紫月想着自己有特制的噬灵散，她成了第一个吃螃蟹的人。
　　紫月踏进天魔域试炼空间。

第80章 你是妖女
　　紫月踏进天魔域试炼空间。
　　紫月原本以为就跟上次她无意进入那一块黑色石头那样，需要一层一层去闯关。
　　实际上，她想错了。天魔域更像一个独立的界，天魔域试炼空间只是一个进入此界的一个出入口。
　　天魔域的天空永远是灰蒙蒙的，没有看到太阳的踪影。
　　紫月一身白衣，在这里显得格格不入。
　　旁边路过的修士，无论是什么等级，都身穿黑色斗篷，头上戴着黑色帽子。
　　每一名路过的修士都朝紫月投过来一抹诧异的目光。
　　紫月这次不准备入乡随俗。谁知，旁边有好心的修士提了醒。
　　“姑娘。”
　　紫月回头：“这位道友，你在叫我？”
　　黑衣服老先生点点头，声音嘶哑：“姑娘，你还是找一件黑衣服换上吧。”
　　“这是为何？难道白衣服不能穿？”
　　“在天魔域，有一个帮派刹魔帮，他们专门猎杀穿白衣的修士。已经有数不清的白衣修士成为他们的刀下亡魂。”
　　紫月嘴角冷笑，眼里杀气一闪而过：“无事。他们敢来挑战我，我就让他们有来无回。”
　　紫月朝老先生点点头，她朝前方走去。
　　“哎，又是一名不听劝的小姑娘，可惜了。”
　　紫月随意选了一个方向就开始化成一阵疾风走去，天魔域实在太大。
　　这次紫月孤身一人，空间里除了青龙和参宝，毛豆都没有跟过来。
　　前方出现一座城池。
　　紫月站在城门口，想要进城。
　　被守门的修士拦住：“姑娘，想要进天魔城需要缴纳一枚天魔石才可以进入。”
　　“天魔石？灵石不可以吗？”
　　守门修士摇摇头，能够进去的人都缴纳了一枚天天魔石。
　　一分钱难倒英雄汉。手握大把低阶中阶灵石的紫月，来到天魔域居然变成了一个穷光蛋。
　　“这位大哥，那我在哪里可以赚到天魔石？”
　　守门修士指着西边，一座巍峨的高山：“那座山就盛产天魔石，姑娘可以前往天魔山挖矿获取天魔石。”
　　好家伙，来了修真界，紫月虽然修炼耗费巨大，可因为有空间傍身，愣是没觉得自己有一天需要去挖矿赚钱。
　　紫月化成一道疾风，朝天魔山的方向飞去。
　　她刚走，她的身后出现了一条尾巴跟着她。
　　紫月一路疾驰飞出去100里，她早就发现身后有人跟踪。
　　无妨，我就遛遛他。紫月开始围着一条河转圈，等男修发觉不对劲的时候。
　　紫月抱着双手站在他的身后。
　　“道友，一路上跟着我意欲何为？”
　　“呵呵，难道没人告诉你，在天魔域不能穿白色衣服吗？”
　　紫月点点头：“是有人说过，可我干嘛要听呢，穿什么颜色的衣服是我的自由。”
　　“姑娘，好大的口气。得罪了我刹魔帮，你就等着在天魔域全域被追杀吧，我刹魔帮的人无处不在。”
　　紫月仰头哈哈哈大笑。
　　“ 我来讨教一二。”
　　紫月一个疾步上前，一脚踢了过去。
　　黑衣男子一个龙抓手，手臂变成一团黑雾。
　　果然是魔修。
　　紫月不准备轻易使用噬灵散。她一边躲避，一边观察，另外她想到，参宝非常喜欢她的混沌之气，会不会她的灵气也是一种至阳之物，刚好能够克制魔气呢。
　　紫月准备拿眼前男子试试，就算失败她还有噬灵散不是。
　　紫月故意露出一个破绽，男子，一条胳膊化成黑雾，朝紫月手掌袭击过来。
　　紫月顺势推舟与男修对了一掌，她同时释放混沌之气。
　　黑色气体遇到混沌之气，就像老鼠见了猫一样。
　　黑衣修士发现自己的魔气开始不受自己的控制，源源不断往紫月的体内输送过去。
　　“啊，你是妖女。”
　　下一刻男修果断自断手臂，满脸后怕的神色，他仓皇逃走了。
　　紫月呵呵呵大笑起来，魔修她再也不用担心对付不了了。
　　原来，她体内的混沌之气还喜欢吞噬魔气。就刚刚刹那之间混沌之气自主把男修的魔气吸了过来并开始吞噬。
　　混沌之气把魔气瞬间净化转化成了体内源源不断的混沌之气。
　　紫月继续化成一道疾风，朝天魔山赶去。
　　现在的她在天魔域就是一个穷光蛋。许多修真界的硬通货在这里都不顶用，估计法器这些也不好使。天魔域里边的修士估计百分之八十以上都是魔修。
　　紫月不知道的是，就在她放走男子不到一个时辰。出现了一个新的传说：天魔域出现一名妖女，身穿白衣，专门吸魔修的魔气。
　　刹魔帮帮主下达了成立帮派以来第一个弑杀令：凡是白衣女子，一律斩杀。宁可错杀100，不可放过一人。
　　整个天魔域人心惶惶，得知此事的其他女修，赶紧连夜购买几件黑色斗篷，售卖黑色斗篷或者黑色法衣的店铺被一抢而空。
　　紫月依旧我行我素。之后她没有再遇到任何修士。
　　但刹魔帮对着她的猎杀，已经讨论多次，始终得不出具体实施方案。
　　最后刹魔帮帮主拍板，先找到她的藏身之地，我们先派人跟着她。
　　天魔域刹魔帮成员全域出动，只为了找到紫月的下落。
　　紫月却仿佛从天魔域消失了一般，整个天魔域被翻了个底朝天也没有找到紫月的下落。
　　紫月早就到了天魔山。
　　只要需要天魔石的修士，都可以来天魔山挖矿。驻守天魔山的修士，只是象征性的每人收一枚天魔山的费用，可以挖矿出来再结账。
　　所以，天魔山是一个很受欢迎的地方，尤其是散修们都特别喜欢来这里挖矿。
　　驻守天魔山的修士，看到紫月一身白衣，他没忍住提醒了一句。
　　“姑娘，还是换一件黑衣服吧。最近天魔域不太平，听说出现了一名白衣妖女，刹魔帮在天魔域大开杀戒，凡是穿白衣的女修宁可错杀100也不放过一人。”
　　“哦？还有这等事情？刹魔帮这样，就没有人管吗？”
　　“原来，有一个帮派百生门，能够镇住刹魔帮。在20年前，两个帮派爆发一场大战，百门生出了叛徒，战败从此一蹶不振消失在大众视野。百门生的弟子就是身穿白色道袍，这也是刹魔帮20年后还处处追杀白衣修士的原因。”
　　“多谢道友告知这些，我下矿洞了。”
　　守门修士捎捎脑袋：“你倒是换衣服啊，不然我这不是白说了这么多了。”
　　紫月摇摇头，不置可否。
　　紫月下到矿洞，她却在想另外一个问题，百生门，到底还在不在？
　　参宝在空间里转圈圈拍手，兴奋的大吼大叫。
　　“主人，主人，你来挖宝怎么不叫我？”
　　“好，你指路吧。”

第81章 收服天魔精灵
　　参宝在空间里，短短的手指摸着下巴，老神在在的模样。
　　“主人，右边。”
　　紫月完全按照参宝的指示在走路，对此她深信不疑。参宝在炼丹炉和海王珠这两次寻宝中，已经证明了自己的实力。
　　走的矿洞越来越偏僻。原来还能遇到其他修士，自从紫月拐进右边这条老矿洞，已经遇不到任何修士。
　　紫月一边听着参宝的指挥，一边观察四周。
　　这条矿洞应该有些年头了，两旁的岩壁，一片黑漆漆，天魔石早就被挖得不剩一星半点儿。
　　紫月飞了半个多时辰到了矿洞的尽头。
　　“参宝。没路了。”
　　参宝抖了抖头上的两片绿色叶子。
　　“主人，就你现在站的这个位置，朝下挖。”
　　紫月从储物袋掏出一把金灿灿的铲子，这还是她厚着脸皮向守门修士借来的。
　　紫月把混沌之气灌注到铲子上，吭哧吭哧就开始干起苦力。
　　这还真的就是一份苦力活，紫月感觉她灵气的消耗比平常与人打斗还要快。
　　为了防备突发事件，紫月保留着窍穴内的灵气，只是单纯消耗丹田的灵力挖矿。
　　每当灵气快要消耗一空的时候，紫月停下而后闪身进空间，尽快充盈丹田的灵气。
　　丹田很久没有经历这样巨大的消耗了，紫月惊喜地发现金丹后期修为也更加夯实了。
　　紫月依着参宝的指示，朝下方一直挖了20公里。期间没有任何的收获，紫月都要开始怀疑这次参宝是不是带错了路。
　　“参宝，是不是不太对？”
　　参宝翘起短短的手指：“没有错，再挖1000米，下面就是一条天魔石矿脉。”
　　紫月竖起大拇指：“好家伙，不搞则已，一搞搞个大的。”
　　紫月挥起金色的铲子，又挖了1000米，天魔石矿脉露了出来。
　　紫月跳了进去。
　　“主人把矿洞先堵了，不然被其他修士发现了。”
　　紫月一挥手，刚刚挖的矿洞直接坍塌，她刚刚挖的20公里矿洞又恢复了最初的模样。
　　紫月眼里都是光，她都财迷心窍了，一整条天魔石矿脉。
　　紫月挥起铲子挖了一个截面，之后施展大挪移术法直接搬了三分之一天魔石矿脉进入空间。
　　“主人，我们去矿脉的源头，去抓天魔精灵。”
　　“嗯？这条矿脉还生出精灵了。”
　　参宝点点头：“抓到她放入空间那三分之一的矿脉上，以后就能有源源不断的天魔石产出了。”
　　紫月被参宝说的摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　紫月化成一道疾风朝前方飞去。
　　紫月看到一道黑色的身影在前方蹦蹦跳跳。
　　“是她吗？”
　　“是的，主人。她神出鬼没的，可不好抓。”
　　天魔精灵，跳一步，扭头朝身后看一眼，总感觉今天跟以往不太一样。
　　紫月一直跟在她身后，不敢轻易现身，怕把天魔精灵吓跑。
　　天魔精灵可以化成一团黑气，随意跑动。紫月不确定能不能一举把她抓到。
　　紫月跟着精灵跑了好几个时辰，愣是没有想到什么好的办法。
　　“主人，这么跟着她跑下去也不是办法。”
　　“参宝，你有什么好办法吗？”
　　参宝短短的手指托着下巴：“我想主人的混沌之气或许能够把她主动吸引过来。”
　　“嗯？这是个什么说法？”
　　“主人的混沌之气是一种很高阶的灵气，我就很喜欢吸收混沌之气。我想精灵也不会抗拒的。其实魔修之所以害怕混沌之气，是因为他们体内的魔气都不纯正，还参杂了邪气。真正的魔修是不会惧怕主人的混沌之气的哦。”
　　“好吧。”
　　紫月现出真身。
　　天魔精灵瞬间察觉到异常，下一刻化成一缕黑气飘走了。
　　紫月盘腿打坐，眼观鼻鼻观心。她手心朝上，缓缓地释放一团混沌之气，始终维持在手心之上的范围。
　　天魔精灵，本来走远了，忽然她闻到一股非常好闻的气体。她不自觉被吸引，又飘了回来。
　　天魔精灵打量紫月，歪着头思索。
　　“主人，不然你把我放出去，我帮你说服她。”
　　下一刻参宝飞出了空间。
　　天魔精灵又被吓一跳，又变成一团魔气不成型了。
　　参宝先是围着紫月转了好几圈，然后她挥舞着小短手小短腿，追着天魔精灵去了。
　　天魔精灵被吓得惊叫连连：“你干嘛追我？”
　　“哦？你能说话，这下好办了。”
　　“那团白色的气体，你想吃吗？我只要想吃，主人都会提供给我。”
　　“与自由相比，我也能舍弃的。”天魔精灵眨眨眼，不为所动。
　　“哼，我们能找到你，你觉得就没有别的修士能够找过来吗？”参宝这是利诱不成，开始威逼了。
　　这次天魔精灵久久没有说话。的确这个修士能下来，代表其他人也迟早会找到这里，这里已经不安全了。可她也没有其他地方可去。
　　“我跟了你们，我有什么好处？”
　　参宝咧开嘴，朝紫月眨眨眼，有戏。
　　“你跟了我的主人，不仅有白色混沌之气可以吃，还有其他更多好吃的东西。我们在空间里可比这里自由多了，还很安全。”
　　天魔精灵不放心，对着紫月又问了一遍：“她说的是真的吗？”
　　紫月点点头：“真的，比珍珠还真。”
　　天魔精灵想到什么又提了一嘴：“那我能不能现在先吃一点白你手心的东西？”
　　紫月嘴角微微含笑，她朝参宝竖起大拇指。
　　“可以，你过来吧。”
　　天魔精灵，蹦蹦跳跳地朝着紫月走了过来。
　　她来到紫月身边，先是用嘴巴闻了闻，然后张开小嘴吸溜了一口，下一刻她笑眯了眼。
　　实在太香了。
　　天魔精灵这才乖乖点点头：“我可以跟你们走，我先回一下窝里去拿宝贝。”
　　紫月和参宝也一起跟着去了。他们也想看看，她有什么宝贝需要带走的。
　　三人走了大概十分钟。天魔精灵，闪身进了一个洞里，之后她捧出来一堆，红的，绿的，黄的，五颜六色的天魔晶。
　　天魔石是最低阶的，天魔晶就好比极品灵石。这才是少之又少的无价之宝。
　　“你们可不要小看我手里这些晶石，可能整个天魔域的晶石都在我这里了。”
　　紫月点点头。
　　“准备好了吗？不要抗拒，我把你俩收进空间。”
　　下一刻，天魔精灵与参宝一起出现在空间里。
　　参宝又开始转圈圈。
　　“怎么样？这不比你呆在那条矿脉里好吗？在空间里随便去哪里都可以。”
　　“哇，我要给我这些晶石找个好地方。”
　　天魔精灵围着空间转了一圈选了一个土山，把天魔晶和天魔石矿脉都移到了山的底部。
　　这些紫月都没有管。
　　她问了一下天魔精灵出口在哪。紫月带着满满的收获顺着矿脉延伸的方向走出天魔山。
　　刹魔帮的人却因为一直没有找到紫月，迁怒天魔域其他无辜人士，已经爆发了数场战斗。

第82章 意外闯入百生门
　　紫月顺着天魔石矿脉的走势，一路往前飞去，大概飞了半个时辰。
　　矿脉的尽头是一条河。
　　紫月手持一颗避水珠一头扎进了河里，她又在河里走了一个时辰才看到亮光。
　　紫月朝河面冒出一个头。
　　四面环山，郁郁葱葱的景色，除了天空依旧灰蒙蒙的，紫月都要以为她回到了荒墟界。
　　紫月一个飞身，上了岸。
　　她脑海里太多疑惑，这里到底是哪？怎么这么像她误闯了什么桃源仙境的感觉。
　　前方传来两人说话的声音。紫月化成一道疾风，悄悄上前听一耳朵。
　　两名白衣修士，一男一女。
　　“师兄，我们还要在这里呆到什么时候？师父都不让我们再出药王谷了。”
　　“师妹，我们在这里其实也很好啊。听说刹魔帮还在追杀白衣修士，我们要是出去一不小心就成了活靶子。”
　　女修一脸不情愿的模样：“哼，师兄，你们就是懦弱了。我们都躲了二十年了，再躲下去什么时候是个头啊。”
　　嗯？这里是药王谷。难道是不小心跑到了百生门的地盘？
　　师兄一脸严肃：“师妹，以后这样的话切记不可再说。”
　　两人边说话边走远了。
　　两人走后，紫月现出真身，还真的来了百生门的地盘。接下来她该怎么做呢。实话说，得知消息太突然了，她还没有想好。
　　下一刻，紫月闪身进了空间。她泡在河里一边修炼，一边想对策。
　　到底她要如何说服百生门出山呢。毕竟她一个人势单力薄，对上刹魔帮那帮杂碎她只能逃跑，可她也不想当一个只会逃跑的怂包啊。
　　参宝围在旁边，挥舞着小手，天魔精灵早钻在矿脉底下，睡大觉去了。
　　“主人，有什么我可以帮你的吗？”
　　紫月瞥一眼参宝：“这次，可能你帮不上。”
　　“哼，主人都没有说，怎么就知道我帮不上呢。”
　　“你说我要怎么说服百生门出山去对付刹魔帮那帮杂碎。”
　　参宝又开始了日常转圈圈，声音欢快：“主人，这个我知道。俗话说攻城为下，攻心为上。不如直接找百生门门主谈谈，说不定他们也想着走出去呢。”
　　参宝一席话，紫月猛拍大腿，醍醐灌顶。她在这里想再多也是无用，还不如走出去实践一下。如果结果不如人意，她也尝试了。最坏的结果不过就是她提前离开天魔域。想通这些，她没什么好瞻前顾后的了。
　　下一刻，紫月闪身出了空间，她朝远方飞去。
　　前方一座大山脚下，云雾缭绕，应该是百生门的驻地了。
　　看山跑死马。紫月看着距离挺近，她化成一道疾风飞了将近一个时辰才到山脚。
　　紫月在山脚下站定。
　　有进出百生门的修士看了紫月一眼，又匆匆离去。
　　紫月一身白衣，他们都以为她也是百生门的人。
　　紫月飞上半空，用手放到嘴边，使用灵力，朝百生门喊话：“百生门门主何在？”
　　一语惊醒梦中人。百生门各个峰无数修士飞了出来，把紫月团团围住。
　　一名女修手持长剑：“这位道友，你是如何进来我药王谷的？”
　　二十年过去，百生门窝在这一片狭小的地域，但从来没有其他外人闯进来过。百生门驻扎在这个药王谷，唯一进来的谷口，被他们布下无数的法阵幻阵，不会有人能够悄无声息进来这里。
　　紫月神色淡定：“你们所有人都不是我的对手，我要见你们门主，有要事相商。”
　　“道友不回答我刚才的提问，休想见到我们门主。”
　　“好吧，我不是从你们正门进来的，你们蜗居在这里也不是百分百的安全，我能进来，日后其他人也同样可以进来。”
　　“哪位小友，要见老夫。”百生门门主出现了，元婴境修士。
　　百生门修习的都是法术，难怪跟这天魔域其他人格格不入。
　　紫月恭敬作揖：“晚辈紫月月白真人见过前辈。”
　　“无妨，进来吧。”
　　一行人浩浩荡荡进了百生门会客堂。
　　紫月既然来了，打的就是开诚布公的态度。
　　“实不相瞒，我其实不是天魔域这里的人，我是从外界进来的？”
　　百生门门主吃惊地站了起来：“小友讲的可是实话？”
　　紫月点点头。
　　百生门门主突然仰天大笑：“哈哈哈哈，我们等到了，我们终于可以在有生之年回家了。”
　　回家？紫月一头雾水。
　　“想必小友也看到了，我们百生门修习的是法术，与天魔域的魔修格格不入。这是因为我们的老祖宗也是从外界进来的。老祖宗们进来历练，某一天不知道是什么原因，出入口就关闭了。老祖宗们出不去了，就团结到一起，这才有了百生门。如今小友能够进来，我想我们也可以回归修真界了。”
　　“出入口是不是只有修习法术的可以出去？魔修是出不去的？”
　　“不错。所以这里叫天魔域，从始至终这里都是魔修的天下。”
　　“我来找门主，实际上就是有一事相商，刹魔帮太过残忍无道，在天魔域滥杀无辜。我是想请百生门出山，随我一起讨伐他们。”
　　百生门门主微眯眼睛：“此事关系重大，我且与各长老商量再告知小友。小友在我百生门先住下。”
　　紫月被一位道友带路前往一座山峰，她暂时居住在那里。
　　百生门议事堂讨论激烈。激进派主战，龟缩了二十年，早就腻了。保守派觉得要先调查一下事情真伪。
　　门主捋一把胡须拍板：“我相信她说的是真的，明天我派人出去调查便知。”
　　紫月到了住的地方，她就开始打坐修炼，本来以为还要多费口舌，现在想来，多半是他们也想回归修真界了。
　　她只需要坐等好消息就是了。

第83章 百生门重出江湖
　　翌日一大早，百生门门主派了心腹出谷。一来打听一下外边的形势。二来，去试炼空间出入口查看，到底是不是开启的状态。
　　紫月起了个大早。在别人的地盘，她不好随意进出空间，只是在房间坐着打坐修炼了一个晚上。她吐出一口气，神清气爽。
　　紫月在院里泡起了灵茶，一个人自斟自酌，好不惬意。
　　门主派出去的心腹下午就回了药王谷。紫月所言非虚，试炼空间出入口是开放的状态。天魔域到处鸡飞狗跳，刹魔帮到处杀人，滥杀无辜，不问原由，看你不爽就开始杀，搞得整个天魔域人心惶惶。
　　百生门门主，亲自到紫月暂住的别院。
　　“哈哈哈，小友，好兴致。”
　　紫月只是抬眸扫了一眼，默默多斟了一杯茶：“前辈请，尝尝修真界的灵茶。”
　　百生门门主也不拘小节在紫月对面席地而坐，拿起茶杯一饮而尽：“好茶，再来一杯。”
　　紫月继续给门主续了一杯。
　　“小友如此坦诚，老夫也不拐弯抹角了。百生门蛰伏了二十年，再不出山，我担心门下弟子都要没了血性。老夫前来，就是想听听小友有什么好的建议？”
　　紫月端起茶杯吹了吹，又喝了一杯。
　　“就像这茶，热茶才好喝，凉了就只剩苦涩。现在属于敌明我暗，我们不妨先声夺人，让敌人先内部自乱了阵脚。”
　　紫月又给两人各续了一杯，她接着说：“这第一步，不妨放出百生门要出山的消息。想必，没有根基的散修对于百生门此刻出山的呼声响应也是最大的。”
　　百生门门主狠拍大腿：“小友，这一计妙啊。这样百生门站在了道义的一边，轻而易举收获民意。”
　　紫月抬头看了一眼天空。
　　“至于第二步，前辈如若不想门下弟子损失惨重的话，最好在出山前，搞一场试炼。让他们提前适应一下战斗，多体验一下战斗的残酷。”
　　“多谢，小友献计。我这就下去安排。至于试炼， 我跟长老堂先商议出一个章程来。”
　　百生门既然决定了要重出江湖，除了孤注一掷也别无选择。
　　百生门门主的效率奇高，接近傍晚的时候，百生门派出八大金丹后期修士，全副武装，个个一身黑衣，悄悄出山了。
　　整个百生门上次战败剩下的修士一共1000来人，除了门主一人元婴修士，大部分修士都是金丹期，剩下200来人筑基后期。
　　而刹魔帮，与元婴修士修为持平的虽然只有一人，但门下弟子众多，足足上万人。
　　单纯从战力上说，刹魔帮完全碾压百生门。百生门如果跟刹魔帮硬碰硬无异于以卵击石。所以来硬的不行，只能剑走偏锋想办法智取了。
　　仅仅过去一天的时间，百生门要重出江湖的声音传遍天魔域的各个角落。
　　刹魔帮也停止了继续滥杀无辜的把戏，全部弟子被紧急召回刹魔帮总部。刹魔帮的总部在天魔城内。
　　天魔域第一大势力就是刹魔帮，第二大势力就是百生门，剩下的其他都是散修，或者小的修魔家族。天魔域总共有十万魔修。不要小看这一部分散修的力量，他们要是团结起来也是丝毫不下于刹魔帮的。
　　百生门要重出江湖的声音，最高兴的莫过于散落天魔域各个角落的散修了。此刻，他们异常希望百生门出来团结众人，挫挫刹魔帮那帮杂碎的嚣张气焰。
　　紫月的院门被敲响。
　　“请进。”
　　昨日手拿长剑的女修：“门主请您一起去议事堂。”
　　紫月施施然跟着女修走了出去。
　　百生门议事堂，除了门主，还有十位议事长老。有重大决议的事情都通过议事堂讨论得出结论。
　　百生门门主笑眯了眼：“紫月小友请上坐。”
　　紫月走到门主右手边位置坐下。
　　其他各个长老都看了过来。
　　门主手指指指点点在座的各位长老。
　　“你们这一群迂腐的老头，还没有紫月小友活得通透。”
　　经过一番激烈的讨论，紫月也踊跃发表了自己的看法。
　　最后得出结论，从明天起，百生门所有弟子换装前往魔兽山猎杀妖兽提升战力，为后面与刹魔帮一战积攒实力。
　　众人准备散会。
　　门主突然想起一事：“我在此邀请紫月当百生门客卿长老，各位长老可有异议？”
　　紫月张张嘴刚想问问自己有宗门，能做其他门派的客卿长老吗？
　　门主立马打消了她的疑虑：“紫月小友，不要有顾虑，你就算有自己的宗门也是可以做其他门派的客卿长老的。”
　　长老堂全票通过。
　　紫月无奈点头答应下来，这下她跟百生门的因果彻底结下了。
　　百生门派出去散布消息的弟子回来带来了好消息。有了百生门振奋人心的消息，部分散修也意识到单打独斗不可行，他们打着讨伐刹魔帮的由头，自发组成了散修联盟。散修联盟的势力也一天天在不断壮大。
　　听到这个消息的时候，紫月没有忍住插了一句。
　　“百生门最好在这个联盟重要的位置安插一些眼线，如果这个联盟继续壮大，人心势必膨胀，到时候恐生变故。他们要是起了坐收渔翁之利的心思，这并不是百生门想看到的结果。”
　　百生门门主朝弟子们挥手：“你们去办吧，就按照客卿长老说的办。”
　　“是。”
　　百生门门主出了议事堂，又邀请紫月到他的山峰饮茶。
　　紫月还没来得及拒绝，百生门门主也学会了装可怜。
　　“你不要拒绝我，我这里有样好东西，小友一定要尝尝。”
　　紫月无奈摇头，跟着门主走了。
　　紫月刚踏进百生门门主的山峰。她只是简单地扫了一眼洞府上的一个大字，一股苍凉古朴的剑意气息瞬间荡涤进她的心灵。
　　下一刻，她自发盘腿打坐，身边的一切事务全部消失了，她仿佛进入了另一个世界。
　　百生门门主嘴角嵌着笑，悄悄站到门口，防止其他弟子过来打断她。这女娃子不得了，一进我这山峰就开始顿悟。百生门的弟子跟她比真是没眼看。
　　紫月整个心神沉浸在一种无法描述的境界里。眼前闪过许许多多的画面，但主角都是围绕同一个人。他手拿巨剑每天都在重复对着一棵铁树砍不下上千次。
　　第一天一千下，第二天一千五百下，依次递增。终于，他砍了整整三百六十五天，可铁树还是铁树，比铁还硬。
　　这天早上，他平心静气抬手一挥间像平常挥出去普普通通一剑，比铁还硬的铁树‘咔嚓’断成两截。
　　他由此炼出了剑意。
　　后来，为了门下其他弟子不要像他这样辛苦，他在自己的洞府用剑意刻下一个剑字。
　　如今过去20载，门下弟子却无一人顿悟。
　　百生门门主百感交集。罢了，这是他与紫月小友的渊源。
　　紫月闭着双眼，依照脑海中的画面，以指为剑，剑走游龙，身轻如燕，时而狠厉，时而温柔如水。
　　过去一刻钟，紫月原地站定，她睁开了双眼。
　　门主满面笑容：“小友悟性奇高，可否也留下一道剑意？”

第84章 猎杀魔兽
　　门主满面笑容：“小友悟性奇高，可否也留下一道剑意？”
　　紫月回头瞥一眼百生门门主。下一刻，她飞身靠近洞府，以指为剑，在剑字旁边，使用剑意刻下篆体月字。
　　门主已经在树下坐下：“小友，过来坐。”
　　紫月也不扭捏了，盘腿直接在门主对面坐下。
　　门主笑呵呵从储物袋里掏出一玉瓶。
　　他往两个茶杯里倒上一点褐色粉末，然后添上滚烫的山泉水。
　　“喝喝看。”
　　紫月看到这一杯褐色的液体，莫不是咖啡这一物种吧？
　　紫月抿了一小口，瞬间苦涩溢满整个口腔。她不喜欢吃苦的东西。先苦后甜，后面越喝越甘甜，还有丝丝灵气萦绕舌尖。
　　紫月眉头微皱，她幽幽开口：“要是有糖放一点，再好不过。”
　　“咦！ 我怎么没想到？”百生门门主惊讶过后又从储物袋里掏出一个玉瓶，给两人添了糖粒。
　　紫月下一瞬从储物袋里，掏出一个木制小勺，这还是她闲来无事自己做着玩的，这会派上了用场。
　　紫月搅着杯子的液体，她抬眼漫不经心的问道：“门主前辈，你哪里获得的，叫什么名字？”
　　门主摸着胡须：“我也不知道叫什么名？要不小友给起一个？”
　　紫月藏不住眼里的笑意：“好，要不叫咖啡？”
　　“咖啡，咖啡。好名字。小友要不要，我种了好几颗。”
　　紫月连忙摆摆手，还是算了。她怕苦，不喜欢吃苦的东西。
　　紫月从门主主峰回去后，她直接在小院里比划起来。之前，她从来没有想过要练剑，更没想到她一眼能够顿悟出剑意。虽然她在修剑一途只是入门，但她的心境无形中增进了一大步，这为她日后进阶元婴打下坚实基础。
　　剑是有形而剑意无形。紫月结合神出鬼没，更能出其不意攻其不备。
　　七日后，百生门第一批修士100名金丹后期前往魔兽山试炼。紫月也跟着第一批修士前往。
　　百生门这次低调多了，所有弟子全部换上黑色斗篷，十人一个小队每隔一刻钟依次出发。
　　紫月也跟着换上了黑色的斗篷，配上她周身冷艳的气质，妥妥一枚黑道杀手出世。
　　经过两天御空飞行，100名金丹后期修士顺利抵达魔兽山外围。
　　一行人继续前行，来到魔兽山深处。这里的魔兽修为对应修士金丹期，都是5到7阶魔兽,适合金丹期弟子磨练战力。
　　魔兽跟妖兽一样皮糙肉厚，唯一区别是这些魔兽嘴里释放的都是魔气。
　　百生门弟子都太过小心翼翼，三个人组成一个小队，开始组团试炼。
　　紫月朝更远一点地方飞去。她站到一头冰魔猴身前。
　　这头冰魔猴是一头六阶魔兽。它全身墨黑，个头跟猿猴差不多，身手敏捷，擅长偷袭。它朝紫月龇牙咧嘴，嘴里时不时喷出墨黑的魔气。
　　“我来会会你。”
　　“呲，不知死活的人类，你这是找死。”
　　冰魔猴蹲地一个反跳，朝紫月肩膀袭来。
　　“好家伙。”紫月急速后退，手指尖射出一抹剑气，剑气直接刺洞冰魔猴的肩膀。
　　“呲，呲，拿命来。”冰魔猴彻底被激怒。
　　它不停蹲地反跳，伸手抓挠企图奇袭紫月后心。
　　紫月陪着冰魔猴周旋。
　　紫月大喝一声：“你还有什么招，使出来。”
　　冰魔猴久攻不下彻底失去理智，下一刻它化成一团黑雾，朝紫月飞扑过去。
　　“就这？”紫月站着一动不动，冰魔猴抓到它的瞬间，全身仿佛过电一般。紫月释放了混沌之气。
　　混沌之气欢喜地把冰魔猴的魔气一点一点吞噬。
　　冰魔猴无比后悔自己的鲁莽，它想要离开紫月的身体。
　　可惜，来不及了。不足一息，冰魔猴的魔气被混沌之气吞噬得一干二净，全部被净化为紫月体内源源不断的灵气。
　　紫月嘴角翘起，又找到一个快速提高修为的方法了。
　　紫月嫌弃这些魔兽都没有太大的难度，她往魔兽山更深处飞去。
　　这里与外边百生门的队伍已经相隔几十里路。
　　紫月挑了一只体积无比庞大的魔角象下手。
　　这是一只7阶后期巅峰魔兽，修为与紫月不相上下。
　　魔角象甩着长长的鼻子，鼻子里发出阵阵吼叫。
　　“不知死活的女修，你信不信，我一脚就能把你踩死。”
　　魔角象往前走了一步，顿时地动山摇。
　　紫月嘴角一抹讥笑：“我就喜欢高难度的，你要能踩到我也算你的本事。”
　　紫月说完绕着魔角象的四条大粗腿翩翩起舞。
　　魔角象嘭嘭嘭，地上踩出一个个大坑，而紫月身影飘忽。
　　紫月故意停在魔角象前腿边。
　　魔角象说时迟那时快，长鼻咻地一下卷了过来。
　　下一刻紫月从原地消失了。
　　“呵呵呵，你这头笨象，是不是拿我没有办法。”
　　“你，我最讨厌别人说我笨，你这个女人死定了。”魔角象开始原地奔跑，更加密集吨吨吨的声音传出，大地都要为之抖上几抖。
　　紫月一个飞身，直接踩上了魔角象宽阔的后背。
　　魔角象不停的卷起鼻子，想要把女修从后背上弄下去。
　　紫月心想速战速决，这些魔兽都太傻，没什么挑战性。
　　她两指并拢，朝魔角象的眼睛发出两道凌厉的剑气，一击即中。
　　魔角象彻底陷入癫狂。
　　“嗷呜，你该死。”魔角象眼睛瞎了，它横冲直撞，周边的树木都受了连累。
　　紫月骑上魔角象的后背。
　　魔角象的鼻子再次袭击过来，紫月一个纵身抓着魔角象的鼻子荡秋千。她开始悄悄释放混沌之气jojo。
　　魔角象一边暴走，一边甩鼻子。
　　可惜为时已晚，紫月的手就像狗皮膏药一样紧紧贴在它的鼻子上。
　　混沌之气吞噬得非常欢乐，紫月干脆又坐上了魔角象的后背。
　　魔角象放弃抵抗了，轰然倒地，嘴里发出一声悲鸣。
　　一整头魔角象被混沌之气净化，紫月打坐了一天一夜才消化完。
　　几十里外，突传修士惨叫，各种术法漫天飞舞。
　　不好，有敌袭。紫月化成一道疾风冲天而起，但愿来得及。

第85章 忍辱负重
　　紫月用了最快的速度赶过来，还是来迟了一步。
　　横尸遍野，横七竖八，至少有二十具百生门弟子的尸体，和几十具魔修的尸体。
　　紫月的眼眶瞬间红了。她不该丢下他们的，她一个一个检查，看还有没有留着一口气在的。
　　没有，一个都没有，全部被魔气侵袭入体而亡。
　　紫月化成一道疾风，百生门剩下的人在哪里？
　　紫月寻找地上的蛛丝马迹。
　　紫月现出真身，她看到地上一滴一滴的血迹连成一条线。她小心翼翼跟着血滴，一步步向前走。
　　前方有一个山洞。
　　紫月刚踏进洞口。
　　“谁？”长剑女修林初雪满身血污的走了出来。
　　“是我。”
　　紫月跟着林初雪走进山洞，大家横七竖八躺在地上，许多弟子奄奄一息只留了一口气在。
　　紫月更加自责内疚，现在的她也不怕暴露自己的混沌之气了。
　　她给这些重伤的百生门弟子源源不断的输送混沌之气，帮助修复他们的经脉，有丹田严重的修士，她甚至拿出了复元丹。不惜一切代价也要救活他们。
　　受伤弟子全部缓过来之后，紫月才开始问话。
　　“谁来说说，刚才到底发生了什么？”
　　长剑女修林初雪站了起来：“我来说吧。我们三人为一组猎杀魔兽，大家都杀得认真，没人留意到来了一百多人的刹魔帮一个小分队进来猎杀魔兽。他们看到我们不是魔修，瞬间就包围了过来。”林初雪说着说着，眼泪又掉了下来。
　　“师兄他们是为了让我们逃跑，他们负责拖住刹魔帮的人才选择跟他们同归于尽的。”
　　长剑女修林初雪说完泣不成声，泪流满面。
　　“既然如此，我们活下来的人要更加努力磨炼自己的战力，到时候帮师兄他们报仇。大家记住，我们现在不能冲动，更要忍辱负重。”
　　林初雪：“报仇，忍辱负重。”
　　其他弟子跟着附和：“报仇，忍辱负重。”
　　紫月几句话彻底点燃了大家的斗志。
　　“这里也不安全了，我带大家换一个地方。”
　　一行人自觉听从紫月号令，转移了试炼地点。
　　紫月带着剩下的78名百生门金丹后期修士，转移到魔兽山更深的地方。这里都是金丹后期巅峰7阶魔兽的地盘。
　　天魔域的魔修，最多就只到百生门之前呆的地方猎杀魔兽。
　　这次紫月决定教给他们一些技能，开启了她的授课大业。
　　“其实魔修并不可怕，可怕的是魔气入体。所以，我们无论面对魔修还是魔兽，第一步要学会躲避他们的攻击，不要让他们的魔爪抓伤你。简而言之，第一步先学会逃跑。”
　　紫月往前站了一步，继续说：“两两一组，每组去挑逗魔兽，然后激怒它，激怒之后躲避他们的攻击。现在不要怕受伤，我这里有药会治好你们，大家不用怕。”
　　林初雪带头举起手中的长剑：“杀，杀，杀。”
　　其他弟子纷纷响应：“杀，杀，杀。”
　　紫月全程监督他们。
　　“林初雪，你心慈手软了吗？你手中的剑呢，给我狠狠的劈下去。”
　　紫月踢了一脚旁边一名男修。“还有你，高高大大的男子，动作这样扭捏，不知道的还以为你是娘娘腔，给我拿出点血性来。”
　　男修被紫月一个激将，直接冲魔修而去：“我杀，杀，杀，我不是娘娘腔，你全家才是娘娘腔。”
　　魔兽被他杀得节节败退。
　　紫月指着男修对其他人说道：“看到了没有？你们都需要像他这样拿出血性来。”
　　“杀，杀，杀。”百生门弟子们，个个杀红了眼。
　　受伤了，紫月帮他们疗伤，免除他们的后顾之忧。
　　他们的战力也在蹭蹭往上涨，身上的杀伐之气也愈发深重了。
　　这就是所谓的浴血奋战。在战斗中快速成长，然后立于不败之地。
　　连着三天挑逗魔兽，躲避攻击，百生门的弟子全部都通过了这一关。
　　紫月又开始新一轮的领导讲话。
　　“第一步，大家做得很好。接下来，第二步，狩猎魔兽，这次一人对抗一头魔兽。受伤了，告诉我，我给你们疗伤。不要怕，不要怂，上就对了。我们的口号是。”
　　林初雪举起手中长剑：“忍辱负重，杀，杀，杀。”
　　众弟子响应：“忍辱负重，杀，杀，杀。”
　　紫月点点头，去吧。
　　弟子们一个个雄赳赳地冲上去厮杀魔兽。
　　一次一次厮杀中，他们早已改头换面。甚至看到他们此刻的样子，都想象不到曾经的他们看到魔兽就只会躲避和害怕。
　　就这样与魔兽厮杀了半个月。他们一个个都成了战无不胜的杀神。
　　第一天超过一半的弟子受伤，紫月更是忙得不可开交。
　　之后的每一天，受伤的弟子都在逐渐减少。直到昨天，全天战斗，已经没有任何一名弟子再受伤，大家不仅全部猎杀了魔兽，还没有让自己再受到半点伤害。
　　紫月眼眶又红了。她把弟子们聚集到一起。
　　“你们做得很好，百生门的后起之秀非你们莫属。在这里我尤其要表扬林初雪，她从一个提剑都不敢劈下去的弱女子，变成现在一个杀神。你们都是好样的，给自己鼓掌。”
　　林初雪举起手中长剑：“多谢客卿长老，我们忍辱负重，为师兄们报仇，杀，杀，杀。”
　　众弟子跟着附和：“多谢客卿长老，我们忍辱负重，为师兄们报仇，杀，杀，杀。”
　　“好，很好。大家出师了，我们去找门派其他弟子。”
　　紫月带着78名弟子，从魔兽山深处往外飞出，去跟门派其他弟子会合。
　　门派其他弟子，看到他们彻底改头换面，每一名脱胎换骨的修士负责监督训练一个小队。整个百生门的实力在节节攀升。
　　整个门派在魔兽山苦苦磨练了两个月。一个个弟子一身杀伐之气，人挡杀人，佛挡杀佛，只要有人敢挡我的路，请过问我手中的剑答不答应。
　　紫月带着百生门大部队又悄悄回了药王谷。
　　最高兴的莫过于百生门门主，一个个弟子斗志昂扬充满血性。他又看到了百生门以后数百年的希望。
　　按部就班，做好一切部署。
　　今天是百生门重出江湖的日子。百生门除了宗主坐镇药王谷，其他弟子尽数齐出。
　　守护天魔域一方安宁，阻挠者请问过我手中剑。

第86章 虞城唱空城计
　　百生门1000多人分成八个小分队，围绕天魔城不同的八个方向十座城池持续推进。
　　百生门如今战力大涨，但与刹魔帮相比仍然难以扭转目前局势。
　　紫月瞬间想到了前世以少胜多的游击战。
　　于是在议事堂上，紫月以客卿长老的身份，一人舌战群雄，说服了在坐的其他长老。大家同意采用游击战术，围绕天魔城展开一场殊死战斗，成王败寇在此一举。
　　另外派出一队人马20多人随紫月以及王长老陈长老三人前往散修联盟总部天使城，游说他们也加入这场战斗。
　　百生门最初派出去的8名修士，成功潜入散修联盟。其中刘文华成功当上副盟主职位。
　　围绕天魔城周边的十大城池。
　　今日所有城池都被挂上了百生门的旗帜。百生门弟子的游击战术执行到位，十座城池全部被百生门一一拿下。
　　百生门为了接收这些自愿归到百生门门下的散修，为此建立了一个百生门外堂，专门对接散修收入麾下。
　　百生门对外发出口号：我在，剑在，天魔域安宁在。
　　十座城池散修一呼百应。没有来得及加入散修联盟的魔修，纷纷加入了百生门外堂。
　　三日之内，十座城池散修尽数收编，实在不愿意的散修也不强迫。百分之七十的散修入到了百生门，百生门弟子短短几日人数已经激增到2万人之多。
　　百生门弟子按照紫月当初魔兽山教给他们的方法，开始整体训练门下收编的散修。实战能力得到大幅提升。
　　十座城池把天魔城围在中央。
　　天魔城刹魔帮帮主坐不住了。刹魔帮放出风声，七日后势必出兵讨伐百生门。
　　大战一触即发。
　　紫月带着一队人马20多号人，刚刚抵达散修联盟总部天使城。
　　天魔城在天魔域中央，十大城池已尽数掌握在百生门手下，散修联盟总部则是在北方一座叫天使城的地方。
　　天使城这里没有刹魔帮的势力。这座城，全部都是小的魔修家族和散修，这座城，光散修都有三万人之多，所以当初散修联盟选择把总部建在了这里。
　　散修联盟成立两个月以来，吸纳弟子无数，门下弟子已超两万人。
　　紫月回看一眼遥远的南方，他们需要尽快说服散修联盟出兵，不然迟则生变。
　　散修联盟的副盟主刘文华亲自出来接待了百生门来客。
　　紫月与他对了一遍暗号，获得消息散修联盟这边也是成立了议事堂，盟主一人说的不算，目前议事堂十位长老。有4人主战，如果此时盟主也主战，大概率能够全票通过。
　　紫月一行人停顿休整了一个晚上。
　　翌日，散修联盟亲自派来手下通知，在会客堂接待百生门代表。
　　紫月与另两位长老（王长老和陈长老）作为代表前去。
　　本来这些应该没有紫月什么事情，但上次紫月一人舌战群雄的说服他们使用游击战战术。这让他们确信，带上紫月去游说散修联盟盟主说不定也能有意想不到的效果。
　　紫月与王陈两位长老进入散修联盟会客堂。
　　散修联盟张盟主以及刘副盟主和其他十位长老均在列。
　　紫月三人淡定入座。
　　张盟主摸着胡须，哈哈大笑，豪放不羁：“感谢百生门远道而来。来者是客，如有招待不周之处，还请诸位海涵。”
　　王长老拱手回应：“张盟主客气了。是我们不辞辛苦，过来叨扰才对。”
　　紫月开门见山：“不知，散修联盟对于刹魔帮的做派是何感想？”
　　张盟主一手拍上桌子：“那帮杂碎，要不是他们把天魔域搞得乌烟瘴气，人心惶惶，我何至于建立这个联盟啊。我们这个联盟穷得很，除了人多，要什么没什么。”
　　紫月嘴角微扯，这老狐狸，摆明哭穷，算盘在这里等着呢。
　　双方人员又是一番激烈讨论，你来我往，各有让步，最后达成以下协议。
　　散修联盟即刻出兵南下讨伐刹魔帮。其他城池，谁打下就是谁的地盘，至于天魔城，一分为二百生门和散修联盟联合共治。
　　紫月跟着散修联盟讨伐大部队一起出了城。
　　紫月和两位长老带队20多名弟子，一路继续南下，与百生门大部队会合。
　　紫月刚刚回到十座城池之一的虞城，还未停歇。
　　七日时间到。刹魔帮弟子从天魔城一路杀出，直奔离它最近的虞城而来。
　　林初雪是现在虞城最高指挥官。
　　“报，刹魔帮大概五千人离城1000米。”
　　“报，刹魔帮已经离城800米。”
　　林初雪即刻飞上城池，乌泱泱的魔修大军朝小小的虞城急速赶来。
　　“紫长老，我们怎么办？虞城只有一千兵力啊，根本不够他们塞牙缝的。”
　　“有古琴吗？拿一把古琴过来，然后把城门打开。”
　　林初雪对紫月的话深信不疑，即刻传达下去。
　　紫月一人独坐城墙之上。她也想冒险试试，诸葛先生的空城计是否好使。
　　当然她还留有后手，她不能孤注一掷，她不能拿百生门下众弟子的命来豪赌。
　　紫月在林初雪耳边低声交代几句。一道命令所有修士全部上到城墙上蹲着侯令。如果实在是刹魔帮那些人气昏了头直冲冲地进了城，我们所有人弃城走为上策。
　　二道命令各派一名弟子即刻前往洛城和湘城搬救兵。洛城那里有5000百生门修士驻扎，湘城有3000修士驻扎，派兵驰援足够了。
　　紫月把古琴摆好，手里轻轻拨弄几下琴弦，一首悠扬的曲子倾泻而出。
　　“停。”
　　刹魔帮众修士停在了城墙500米开外。
　　刹魔帮军师在主帅耳边嘀咕：“城门大开，莫不是想请君入瓮？我们还是等等看再做决定。”
　　紫月手下琴声不断，嘴角微微翘起，空城计还真是管用。
　　刹魔帮众魔修早上出的城，一直到天黑了。虞城没有任何动静，紫月还一人端坐城头弹琴。刹魔帮的人放松了警惕就地喝起大酒，开始划拳找乐子。
　　紫月微眯双眼看向远方，援兵到。
　　刹魔帮这些喽喽，你们估计是看不到明天的天魔城了。
　　紫月拨断琴弦，一声大喝：“杀。”她率先跳下城墙，直冲刹魔帮人堆里去。
　　身后一千修士，一呼百应纷纷御空跳下落入刹魔帮人堆里，紧跟紫月步伐。
　　刹魔帮许多人，手里还提着酒壶，却已经成了百生门弟子的刀下亡魂。
　　紫月直接在人堆里飞舞，一手抓住一人的脖子，混沌之气一出，头身分家。刹魔帮弟子眼里写满恐惧，掉头就跑。
　　林初雪手里长剑，一个横劈，一名刹魔帮弟子命丧刀下。
　　林初雪对着紫月笑了一下，比起一个大拇指：“长老厉害。”
　　酣战半个时辰，刹魔帮节节败退，损失惨重。5000兵力，只逃走了1000左右兵力。许多魔修到死都不知道自己因何丧命。
　　虞城首战告捷。下一战直指天魔城。

第87章 天魔城破
　　虞城首战告捷，大胜。刹魔帮仅剩1000多名修士逃走。百生门大败刹魔帮，以大概500名百生门弟子的生命换来收割了刹魔帮将近4000人。
　　虞城修士士气大涨。
　　林初雪等虞城将士全城设宴，宴请洛城和湘城的援兵。
　　虞城一派欢乐热闹喜庆气氛。而天魔城，兵败而归，天魔城城门紧闭。
　　虞城的修士们喝酒，划拳兴奋地玩了整个通宵。
　　翌日，所有修士集结。无论洛城或者湘城援兵修士，重新休整收编进入虞城队伍，为下一个阶段剑指天魔城做准备。
　　虞城原有修士，加上两城援兵，现在虞城百生门修士一共4500人。
　　紫月交代下去，今日开始排兵布阵，全员练兵。
　　紫月他们都在等，等散修联盟的兵力一到，等门主出山坐镇。那时，就是剑指天魔城，决一死战的时候到了。
　　如今百生门的训练方法，紫月不需要过多操心，由林初雪他们去组织，她就当个甩手掌柜好了。
　　紫月回了自己修炼的房间。她在房间放下阵盘，下一刻，她闪身进了空间。
　　自从上次天魔山之后，紫月有好几个月没有进入空间了。
　　参宝看到紫月进来尤为兴奋，他河水都不泡了。紫月去哪，他围着紫月转圈圈跟到哪。
　　紫月无奈的笑了：“参宝，你有什么要说的就说，围着我转来转去干嘛。”
　　参宝短短的手指捂住眼睛：“主人，人家想你了嘛，你好久没有进来陪人家了。”
　　紫月摸了摸参宝头上的两片绿油油的叶子。
　　“我最近实在是太忙了，你在空间跟青花幻锡龙玩啊。”
　　参宝鼻孔朝天：“哼，不要提他，他都沉到河底休眠了，我叫他都不回应我的。”
　　“嗯？我去看看。”紫月说完手里拿着一颗避水珠跳进河里，扎一个猛子就沉了下去。
　　空间里这条河，紫月从来没有沉下去看过。这一次下沉不得了，她沉了半个时辰还不到底部。
　　这哪里还是河啊，应该算是海了。
　　紫月内心的一团火被激发出来，她还非要沉下去一看究竟。
　　紫月整整下去了两个时辰，她远远的看到青花幻锡龙蜷缩成一团陷入了沉睡。
　　紫月围绕青花幻锡龙转了一圈，也没有发现其他什么异样的地方。底部也是一片白茫茫，只是灵气浓度比河面上高了不少。
　　一无所获，紫月浮上河面。这上来可比下去快多了，不到半个时辰，紫月在河面冒出脑袋。
　　参宝飞舞双手转圈圈：“主人，他咋样？你去了好久。”
　　紫月收起避水珠，拍拍手：“青花幻锡龙只是沉睡了，可能他要进阶了。底下什么发现都没有。”
　　紫月坐在河面打坐复盘虞城那一场战斗。虞城一战能赢得如此轻松也有许多运气的成分。
　　她没有再修炼，如今的她光吸收灵气，对于她的修为来说九牛一毛，增长实在太过缓慢。她还不如出去猎杀魔兽，修为可能还增长更快一些。
　　紫月又开始炼丹，另辟蹊径难说也有收获。紫月停留在六品丹师时间实在太久。
　　她干脆取出玄冥老祖送给她的七品伐髓丹。还顺手拿出太上老君的丹方。
　　伐髓丹被她捏成粉末凑到鼻尖，判断大致的药材，再结合太上老君的丹方。她已经心中有数。
　　紫月去药园采摘所需药材。回来后，她进入炼丹室，举手打坐静心，随后取出炼丹炉开始炼丹。
　　修行无岁月，紫月废了不下十炉废丹才炼出一炉伐髓丹。她又炼制了许多其他七品丹药，终于成为一名合格的七品丹师。
　　紫月一个闪身出了空间，外界已经过去了一个月。
　　紫月找到林初雪，了解最新战况。
　　“战况如何？”
　　林初雪微笑着说：“战况非常激烈，以墨河为界。我们百生门打下了南边的地盘，散修联盟打下了北边大部分的地盘。散修联盟兵马不日将抵达天魔城。”
　　“天魔城又是什么情况？”
　　林初雪这下轻笑出声：“刹魔帮跟我们上次虞城一战，战败之后就龟缩在天魔城内。听说刹魔帮把天魔城的所有人都策反了，天魔城所有修士加起来有3万多人。”
　　之后林初雪又介绍了现在百生门和散修联盟的兵力情况，百生门所有修士大概三万左右，散修联盟也是三万左右。
　　百生门和散修联盟各派出两万人，进攻天魔城。
　　只要散修联盟人马一到，就是大举进攻天魔城之日。
　　大战在即，紫月也没有再回空间。
　　她在虞城巡视修士们的操练，训练场上都是震耳欲聋的喊杀声，个个都是血性男儿。女修更是巾帼不让须眉，训练比男修更能吃苦。
　　前方来报，散修联盟2万兵力已经驻扎在天魔城外10里处。
　　获知此消息，林初雪命令手下，吹响集结令。
　　2万修士迅速集结完毕。
　　林初雪扭头看了一眼紫月：“我们请紫长老为我们宣讲战前发言和击鼓。”
　　紫月眼里闪过一抹惊讶神色，她是真没想到，林初雪还找她发言击鼓。被迫上台，紫月给过去一个眼刀，下不为例。
　　“众弟子们，我们忍辱负重半载，征战无数。今日就是我们要改写天魔域历史的时刻到了，大家有没有信心。”
　　在场修士举起手中武器：“有，有，有。”
　　紫月朝着锣鼓凌空一击，‘铛’清脆锣声敲击在每一位修士心头。
　　“出发。”紫月一马当先朝天魔城飞去。
　　林初雪带着浩浩荡荡的修士一排一排御空飞去。
　　天魔城外10里处。
　　紫月跟林初雪与散修联盟带队将领会面。原来散修联盟带队将领正是刘文华副盟主。
　　几人心照不宣点点头，一致决定，下午申时对天魔城发起总攻。
　　百生门门主也跟了过来，隐在队伍最后如若刹魔帮背水一战，元婴境出动的话，他也能够及时驰援。
　　申时到。进攻队伍吹响冲锋的号角。
　　散修联盟和百生门弟子一个个向天魔城冲去。
　　天魔城，刹魔帮那帮杂碎早没有了往日嚣张气焰。就在今日上午，内部还在内讧，有人主战 ，有人主谈和。
　　刹魔帮帮主狠拍桌子：“人家都驻扎到大门口了，你们这帮孙子还在这里吵架。全部给我上前线。”
　　天魔域都是魔修的地盘，并没有防御大阵一说。
　　几百人冲击天魔城城门。
　　城门轰的一声直接倒塌。
　　百生门修士以及散修联盟修士全部一拥而上。
　　刹魔帮杂碎看到城门一破，纷纷后退缴械投降放弃抵抗。
　　不到一个时辰，刹魔帮众修士降的降，死的死。另外预计有两千人逃走，刹魔帮帮主也不知所踪。
　　天魔城东西走向，一分为二。百生门和散修联盟各占一半地盘，各派出管理者共同治理。
　　刹魔帮时代一去不返。百生门内部做好交接工作。
　　百生门原来的法修，全部悄悄回归药王谷，紫月也在其中。
　　如今天魔域大局已定，也是他们离开的时候了。
　　一行人前往试炼空间出入口。
　　百生门弟子怀着激动的心情，一个个踏进了试炼空间。
　　下一刻，所有人在天魔域消失。

第88章 回归修真界
　　时隔大半年，紫月再次出现在天魔域试炼空间外边。
　　顾影毛豆关晓芸杜宇霄他们亲眼看着紫月进去试炼空间，他们都等在外边想要等她出来，他们再进去体验一番。
　　谁知道这一等，就等了大半年。
　　毛豆第一个感应到了紫月的回归。她刚刚跟顾影在猎杀妖兽。
　　她一个转身朝试炼空间飞去。
　　“姐姐回来了，我们赶紧去看看。”
　　“毛豆，你等等我。”顾影跟着追了过来。
　　毛豆瞬间站到紫月身边：“姐姐，你回来啦。”
　　紫月摸摸毛豆的脑袋，感觉她又长高了一点：“嗯，还有很多人跟着姐姐一起回来的。我们在这里等等。”
　　毛豆眨了眨呆萌的大眼睛：“还有其他人？”
　　紫月点点头：“他们只是回归了修真界而已。”
　　顾影刚刚落地一个飞扑过来：“师姐，你终于回来了。”
　　紫月无奈的给了一个拥抱：“嗯，回来了。”
　　接着陆续有修士从试炼空间飞出来，大部分还都是金丹修士。
　　顾影和毛豆围着紫月手拿法器一脸警惕。
　　“你们不用担心，他们都是我的朋友。”
　　足足出来了700多人，其中大部分还都是金丹修士，最后出来的是百生门门主。
　　若要论战力，如今的百生门金丹期实力恐怕要在神机宗之上，神机宗如今许多年轻弟子进阶金丹，也不过区区500多名金丹修士。而百生门这可是600多名金丹修士。
　　百生门门主仰头大笑：“哈哈哈，没想到老夫也有回归修真界的这一天。看惯了天魔域灰扑扑的天空，没想到修真界的天空竟然如此好看。”
　　神机宗元婴修士察觉到天魔域试炼空间传来异动，无双老祖瞬间出现在天魔域空间上空。
　　“这位道友是？”无双老祖睥睨一眼。
　　紫月对着老祖作揖：“无双师叔，他们都是我从天魔域带出来的修士。他们是几万年前由于天魔域封闭被迫一直呆在天魔域的法修，他们想回归修真界。”
　　无双师叔没有看紫月，她看向百生门门主：“这位道友接下来可有什么打算。如若没有，你们不妨成为神机宗附属宗门。宗门可以把南边这一大块区域划归你们管辖，除非有重大事件，宗门平常也不会干涉你们宗内事务。”
　　百生门门主毫不犹豫点头答应了。如果他不答应，很有可能神机宗会直接派出元婴修士把门下弟子全部灭杀永绝后患。更何况，神机宗有紫月小友在，他们归到神机宗门下也没什么不好的，若不是紫月小友，百生门能不能从天魔域出来都未可知。
　　百生门门主跟着无双老祖先回神机宗商讨地盘划分事宜。
　　无双老祖在回去前，还无声的给了紫月一个眼刀，警告她这次行事有些过于鲁莽了。
　　紫月点点头，她也忽然意识到了自己太容易相信他人，这在修真界可能也是一个致命弱点。
　　关晓芸和杜宇霄也赶了过来，紫月介绍他们跟林初雪，刘文华他们认识。
　　百生门门主时隔一个时辰就再次出现在天魔域试炼空间上空。
　　他手里拿着一张地图。
　　接下来，百生门门主带着门下弟子开始寻找宗门地址和打造宗门驻地。
　　关晓芸和杜宇霄听说了紫月在天魔域里的遭遇，纷纷打消了前往的念头。
　　一行五人乘坐紫月的飞舟赶回宗门。
　　“丹符宗和器宗有什么新的动向吗？”紫月还在担忧上次在冰原秘境看见魔修一事。
　　杜宇霄大嗓门嚷嚷开了：“你去了天魔域试炼空间后，几个块大陆都风平浪静。御兽宗忽然偃旗息鼓了，我们神机宗也无意出战去攻打他们。黑州器宗听说封山了几个月，最近也开了。丹符宗没有什么消息传过来。”
　　紫月眉头紧皱。北大陆丹符宗没有什么消息，会不会是有什么变故？她还是再打听打听。
　　飞舟七日之行，顺利在神机宗山门落地。
　　五人御剑全部跟着紫月回了她的山峰。
　　紫月又从空间里取出蟠桃和人参果，给大家一起品尝。虽然这些灵果对于他们现在修炼不再起什么作用，但偶尔满足一下口腹之欲还是很有必要的。
　　几人叽叽喳喳说着五块大陆出来的新鲜事，顾影毛豆也加入了他们的行列。
　　紫月多数时候只是微笑着听他们说。
　　真好，感觉又回到了还是筑基期的那段时光，她不由得又想起了母亲。
　　要是母亲还在多好啊，此刻她对于高有达以及尘泽的恨意又上了一个台阶。
　　她终有一天，一定会拿了他俩的人头来祭奠母亲。
　　紫月刚刚过了几天清闲的日子，北大陆突然传来不好的消息。
　　魔修从冰原秘境出来，大举进攻北大陆。丹符宗首当其冲，已经封山三月未出。魔修在北大陆横行肆虐，小的修真家族，散修被魔气入体横尸遍野仿佛世界末日到来。
　　许多修士逃往南方，驻扎在桃花镇。桃花镇派出修士前往神机宗求援。
　　神机宗紧急召回所有金丹修士，全员出动死守暴风眼，不能让魔修进入中土。
　　百生门，刚刚建好宗门驻地，各个弟子还沉浸在喜悦中。
　　百生门门主遥望北方：“宗门有令，所有金丹修士即刻前往暴风眼地带，抵御魔修入侵。”
　　林初雪带着百生门500名金丹弟子前往暴风眼。
　　紫月也跟着宗门部队乘坐飞舟前往暴风眼。
　　一场修真界除魔卫道战役即将打响。只是他们见到魔修头头，纷纷感叹，冤家路窄，仇人见面分外眼红。

第89章 魔修头头如此眼熟
　　紫月跟着宗门大部队一起前往暴风眼，抵御魔修南下。
　　紫月被分配到跟金丹后期修士一个组里。毛豆师妹和关晓芸他们都跟她分开了。
　　紫月跟着金意峰无畏真人，木青峰信善真人他们在一块。
　　无为真人摸着花白胡须朝紫月微微一笑。
　　“紫月小友，听说你从天魔域直接带出来了一个附属宗门，天魔域是个什么样的地方。”
　　紫月嘴角轻扯，风轻云淡看向远方的天空：“天魔域是魔修的地盘。百生门也就是我带出来的这些人，是因为他们的老祖宗是上万年前进去天魔域试炼，然后因为天魔域试炼空间被关闭出不来的那一批人的后代。天魔域里百分之九十以上都是魔修魔兽。所以，我才让他们跟着我一起回归修真界。”
　　信善真人点点头：“原来是这样。如今他们归属神机宗，实属宗门之幸。”
　　无为真人附和：“是啊，宗门之幸。不然这样一股势力将会搅得修真界血雨腥风。”
　　“晚辈受教了，我当时确实没有想到这么多，此事颇为鲁莽了。”
　　无畏真人与信善真人连忙摆摆手：“紫月小友客气了，我们现在修为相当，可不敢自称前辈了。”
　　林初雪带着百生门一众金丹弟子浩浩荡荡赶了过来。
　　林初雪对着紫月拱手：“紫长老。”
　　紫月淡然微笑：“不必客气，其他弟子原地待命，我与初雪去前面看看。”
　　紫月带着林初雪，两人穿过暴风眼，进入了北大陆。紫月准备带着林初雪前往桃花镇走一趟。
　　紫月为了给林初雪带路，特意没有隐身。两人飞行不到一刻钟，远远看见桃花镇的防御大阵还在。她安心不少。若是桃花镇都不在了，那可能除了封山不出的丹符宗，整个北大陆将就此覆灭了。
　　紫月跟林初雪落在桃花镇出入口。从桃花镇出来了一名修士，他好像认出了紫月。
　　“您是紫月仙子？”
　　紫月点点头：“是我。桃花镇现在是什么情况？”
　　“多亏了这座大阵，但大家都不敢出镇了。魔修神出鬼没的，专门寻找落单的修士，一击必杀。金乌镇那边已经沦陷了，魔修进入金乌山了，他们打起了妖兽的主意。”修士好一通诉苦。
　　“我的宗门金丹弟子大部分已等在暴风眼那边了，就看魔修敢不敢南下了。只要他们敢来，我们会让他们有来无回的。你们就先呆在桃花镇吧。”
　　魔修大部分修炼魔气，但他们并不懂使用法器或者飞舟，不知道金丹期的魔修能不能穿越暴风眼。
　　紫月跟林初雪了解完这些情况，两人决定退回暴风眼守株待兔。桃花镇暂时也无太大危险，她们也无需留守在这儿。
　　至于金乌山的妖兽们，自求多福吧。
　　紫月跟林初雪回到暴风眼，大致与无畏真人，信善真人说明了一下北大陆现在的情况。
　　两人眉头紧皱，这魔修也太嚣张了，整个北大陆除了桃花镇在最南边，以及丹符宗山门还完好，其他地方都被魔修糟蹋了。
　　林初雪以及门下弟子，他们对战魔修积攒了许多实战的经验，可神机宗弟子没有啊。
　　紫月说了一个提议。在对魔修守株待兔这段时间里，让百生门的弟子与神机宗弟子进行一场切磋，主要目的练战，提高神机宗弟子的实战能力。
　　这一提议，立即得到了无畏真人和信善真人的响应，甚至他们都想要一起加入战斗。
　　百生门弟子是与魔修长期战斗中生存下来的，最知道魔修的弱点，他们与之对战，一方面提升个人战力，另一方面也可以侧面了摸底百生门金丹修士们的实力。知己知彼，未雨绸缪。
　　紫月把林初雪和无畏真人他们召集到一起，双方瞬间达成一致。
　　金丹期弟子分初期，中期后期三个大段分别随机抽签。
　　一场说打就打的比赛进行如火如荼。
　　拉练战进行到第七日。
　　把守在暴风眼的修士来报。魔修大概2000余人已抵达暴风眼，魔修的实力全部对应金丹期修士的修为。
　　林初雪即刻命令百生门弟子出发，一个个朝暴风眼飞去。
　　只要他们敢跨过暴风眼，又是一场大战一触即发。
　　林初雪手握长剑，跟在紫月左右，严阵以待。
　　魔修头头一声令下，打头阵的100名魔修瞬间化成一团魔气朝暴风眼冲了过来。
　　紫月朝身后弟子，大喝一声：“结阵。”
　　神机宗搞了一套雷火剑阵，专门用于对付魔修。
　　无论魔修，法修或者体修，每一种修士都有自身的局限，都会有不一样的弱点。法修前期身体特别弱，魔修则是惧怕雷电，阳属性物质都能克制他们，但他们同时又虚无飘渺，不容易被捕捉到。
　　紫月说完，神机宗弟子瞬间站好各自的方位，个个都是一副置生死于度外的勇士。
　　魔修头头第一个冲了过来。
　　林初雪惊讶出声：“怎么是你？”
　　魔修头头仰头大笑：“哈哈哈，不是冤家不聚头啊，上次天魔域让你们侥幸打赢了，这次恐怕你们不是我的对手。”
　　紫月嘴角冷笑：“呵，谁给你的自信，刹魔帮吗？可惜刹魔帮已经被我们剿灭了。”
　　魔修头头瞪大双眼：“你们找死。”他化成一团黑雾朝紫月袭击而来。
　　他挑了一个自认为是软柿子的捏，可惜就是眼神有点不太好。
　　紫月不退反进，手掌冒出盈盈白光与魔修缠斗到一起。
　　紫月与魔修对了一掌，魔修想要撤回手，却发现体内魔气不受自己控制的外溢。
　　魔修头头瞪大眼睛：“原来，天魔域出现的妖女是你。”
　　“呵，打不过 就说别人是妖女，你也不过尔尔。”
　　紫月没有再跟他废话，一掌接着一掌朝魔修头头身上招呼。
　　此魔修头头是天魔域刹魔帮原来一个分队统领，手下管着好几千人。在虞城那一战中逃脱了，之后天魔城一战也未曾见到他，不成想他们居然跑来了修真界霍霍。
　　魔修统领此刻意识到了紫月的难缠，他使出一招偷天换日成功从紫月手里逃脱。
　　林初雪不甘心追了出去。
　　“初雪回来，穷寇莫追。”
　　紫月又加入了其他人的战斗，已经过了暴风眼的这几十名魔修，除了魔修统领逃走，其余魔修都成了弟子们练手的刀下亡魂。
　　这次杀敌，百生门弟子表现最突出，个个英勇神武，神机宗结阵牵制，双方第一次配合堪称完美阻击了魔修入侵中土的脚步。
　　魔修统领，带着魔修余孽，急速退隐。
　　“魔修估计短时间内不会穿过暴风眼了，但仍不可松懈大意。”
　　紫月回头与无无畏真人，信善真人两位领队协商，最后得出一个折中方案。派200名金丹修士（神机宗100人，百生门100人）轮流驻守暴风眼，其他修士可先退回宗门休整，时刻待命。
　　紫月跟林初雪主动申请留在暴风眼这里。
　　紫月也有一点点自己的私心。自从她发现混沌之气能够吸收净化魔气，她修为增长较快还无副作用之后，紫月在这条捷径上一发不可收拾。
　　魔修眼见南下受阻，又打起了桃花镇的主意。
　　紫月收到求救信息，她带100名修士前往桃花镇支援。

第90章 桃花朵朵开
　　紫月收到桃花镇的求救信息，魔修统领带了500名手下在攻打桃花镇。她带100名修士前往桃花镇支援。林初雪带着剩下的修士留守暴风眼。
　　紫月带着100名修士御空飞行不到一刻钟。
　　她远远看到魔修在往桃花镇防御法阵上输送魔气，企图腐蚀防御罩。
　　防御罩遭到魔气的污染，的确防御能力在逐渐下降。
　　紫月这次带的弟子，有50名是百生门弟子。
　　王长老刚好也在列。
　　紫月凑到他跟前，二人悄悄商量战术。
　　“王长老，你等下带40人，打游击战，我带剩下的人正面迎敌拖延时间，你们就采取当初攻城那种方式，打一枪换一地。”
　　王长老点点头，紫月让王长老带走的全部都是百生门弟子，他们在一起时日久，作战默契配合也要好一些。
　　兵分两路。
　　紫月带着60名修士，直接大剌剌的朝桃花镇飞去。
　　魔修统领瞥到紫月他们，眼里露出佩服的神色。
　　“你们还真的敢来救援，这份胆气，在下佩服。可惜，我们注定成为对手。”
　　紫月白衣飘飘：“呵，手下败将，我有什么好怕的。”
　　“你！本统领本想留你一命，是你自己找死。弟兄们给我上。”
　　桃花镇内却有数千修士龟缩在内，不敢出来正面迎敌。
　　北大陆修士如此不堪一击，一方面由于他们长期以来太过依赖丹药符箓这些外力，导致他们自身实力都不够强大，道心也非常不稳。
　　另一个方面，对于魔修没有一个正确的认识，被谣言，被其他修士流言给吓的，一个个闻风丧胆，成了缩头乌龟。
　　其实，魔修也没有那么可怕，找到了他们的弱点也并不是不可战胜。
　　紫月冷静下达命令：“结阵。”
　　20名修士瞬间变换位置组成雷火阵。
　　紫月环抱双臂，眼神冰冷：“你要是不怕回不去天魔域，尽管与我一战。”
　　魔修头头只顾着跟紫月打嘴仗，王长老带着50名弟子已经开始了猎杀行动。
　　“你以为我不敢啊，我怎么可能会怕你一个娘们。”魔修统领跳起脚死不承认，他是紫月的手下败将。
　　“那你们倒是上啊，我们的雷火阵劈死你们。”紫月只需要做好牵制，等着王长老带人在后面收割魔修的人头。
　　魔修头头眼里闪过一丝犹豫。
　　北大陆能够被他荡平了实属运气的成分居多。丹符宗元婴老祖闭关一直未出，这才让他轻易得手。
　　可其他大陆都有元婴修士坐镇的，人家一个巴掌就能呼死他，这傻魔修还不自知。
　　“考虑得怎么样？你们就此退走，我可以考虑放你一马，不然等下你想走可走不了了。”
　　“哼，我当统领几十载，你以为我是吓大的吗？弟兄们，冲啊。”
　　紫月摇摇头，哎，不听劝，等下她可不会客气了。
　　魔修统领发现身后的呼声明显不对，他扭头，哪里还有500名弟子在，熙熙攘攘不过百来人。
　　魔修统领彻底愤怒了。
　　“你拿命来，我要与你决一死战。”
　　魔修统领化成一团魔气朝紫月飞速袭击过来。
　　紫月眼里都是兴奋：“来的好，我这次就把你收了。”
　　紫月不退反进，手里散发盈盈白光。
　　她与魔修缠斗到一起。刚开始，紫月落入下风，渐渐的紫月越打越上头，魔修统领已经被她打压只有匆忙躲避的份儿。
　　紫月一掌连着一掌往魔修统领身上拍去混沌之气，每拍一次，魔修的气焰就下降一分。
　　魔修准备故技重施再次使出偷天换日逃跑。
　　科学系，紫月早已看穿，在他逃跑的路上等着他。
　　“不跟你废话了，你的魔气我收了。”
　　紫月使出神出鬼没，在魔修四周不同方位拍出一掌又一掌，攻击招式也越发凌厉。紫月一个闪身对着魔修统领后心，拍出一掌。她的手掌贴在了魔修后背上。
　　混沌之气像一个贪得无厌的无底洞，不停吸收净化魔修的魔气。
　　魔修统领的修为在蹭蹭下降。
　　紫月引着魔修飞出几十里，人迹罕至之地，紫月彻底释放混沌之气，魔修统领不到一息时间，消失得无影无踪。
　　紫月飞身回到桃花镇与其他弟子会合。
　　王长老朝紫月微微点头：“幸不辱命。500名魔修不落一人。魔修统领？”
　　紫月遥望天空：“他在这个世上也不存在了。”
　　桃花镇法阵撤下，许多桃花镇弟子出来围观。
　　有人认出了紫月。
　　“感谢紫月仙子又救了桃花镇一次。”
　　“不客气。”
　　众修士被桃花镇出来的修士热情的拉进了桃花镇，又摆上了桃花仙酿庆祝打败魔修。
　　紫月一人去了桃林。
　　不知是因为桃花知道她的到来，为了欢迎她或者仅仅只是大自然的一次巧合。
　　紫月踏进桃林的那一刻，树上还是花苞的桃林， 桃花朵朵依次盛开，仿佛朵朵烟花在紫月的眼里绽放。
　　生命的美妙就是这样，处处藏着惊喜。
　　这次紫月一身白衣再入桃林，她的身上早已没了当初那层尖锐的冰。
　　如今的她睿智，淡然，又无比强大，变得宠辱不惊。
　　紫月跟着无畏真人他们一起回了神机宗。
　　黑州龙渊秘境下个月即将开启。神机宗派出20名金丹修士不日启程，紫月也在名单之内。
　　紫月站在自己的山峰，遥望西方。前往黑州，这一天终于来了。
　　不知师姐师兄们，可还安好？
　　紫月与宗主申请不跟大部队一起走，她提前动身了。
　　飞舟升空，紫月和毛豆踏上了黑州之旅。

第91章 冤家总是路窄
　　神机宗坐落荒墟界中土，与其他四块大陆距离或近或远。北大陆有暴风眼天然阻隔，南大陆有十万大山天堑。
　　与东大陆青州隔海相望，西大陆黑州最为特殊。黑州被一层结界笼罩，进入黑州的修士需要先到达铁康城然后通过传送阵才能成功抵达黑州的黑曜城。
　　一旦两方任意一方破坏了传送阵，尤其是黑州内部把传送阵破坏掉的话，黑州将与世隔绝。
　　紫月从一些地理书籍上了解到，黑州地大物博大概有两个中土那么大的面积。黑州尤其矿产资源丰富，人人都是炼器高手。
　　紫月指挥毛豆全程驾驶飞舟急速去往铁康城。
　　而她许多时候坐在飞舟大厅泡灵茶，一杯接着一杯的喝，眼神飘忽，思绪不知道飞到哪个界面去了。
　　黑州这个地方，紫月既向往又有点忐忑的情绪类似于近乡情怯的那种。
　　八卦峰师兄师姐们出走黑州好几年，如今无一人归来。
　　这次黑州之旅，她除了要去龙渊秘境之外，更重要的她想要去找找师兄师姐他们。他们在黑州是否还安好。
　　飞舟日夜不停，飞了八日，平安抵达铁康城入口处。
　　紫月跟毛豆跳下飞舟，紫月一个挥手把飞舟收进空间。两人交了两块下品灵石，顺利进入铁康城。
　　紫月的目的非常明确，两人直奔铁康城传送阵处。
　　铁康城的传送阵是一个大型传送阵。只有筑基期以上修士才被允许乘坐，并且每次传送要等齐100人次，每名乘客需缴纳1000块下品灵石。
　　如若特别着急人又凑不齐的情况下，缴纳10万下品灵石，传送阵也会特事特办允许进行传送。
　　紫月跟毛豆到的时候很不巧，传送阵刚刚送走了一批修士。
　　目前传送阵周围就零星几个人，远远达不到100人次的传送要求。
　　紫月找到传送阵负责人进行咨询，传送阵最早一个时辰后可以开启。
　　经过一番沟通，紫月缴纳10万下品灵石，她朝其他等待的人看过去一眼，然后她对传送阵负责人说道：“在这里的人，都可以跟我一起传送过去。”
　　一个时辰后，紫月跟毛豆第一个踏入传送阵。在附近的其他人也都跟着踏了进去，并对紫月表示感谢。
　　紫月全程保持高冷一副生人勿近的模样。毛豆倒是在旁边叽叽喳喳与别人聊了起来。原来她的话痨基因跟了顾影一段时间彻底被激活，这就是个跟谁都能自来熟的玩意儿。
　　经过半个时辰传送，紫月毛豆抵达黑曜城。
　　黑曜城与中土和北大陆都不太一样，这里的建筑非常像前世的云贵一带，到处都是大山，天堑。所有房屋宗门都依山而建。
　　紫月带着毛豆，两人决定好好逛逛这黑曜城。
　　“毛豆，传送阵上打听到什么消息了？”紫月对于毛豆刚才交际花一般的表现还是有些好奇的。
　　毛豆歪了歪脑袋：“姐姐，他们传送过来是参加黑曜城一个什么仪式大典的，具体叫啥我给忘了，不过他们说圣女会出现在黑曜城。”
　　“圣女？”
　　紫月想起冰原秘境有过两面之缘的圣女，难道是她？但愿她们不要见面了吧，那什么张彪要是在，可不要太让人扫兴。
　　紫月跟着毛豆继续在黑曜城走着，不知不觉两人来到了那什么举办仪式大典的地方。
　　真是怕什么来什么。
　　“让让啊，各位挪一下，我们圣女马上要出场了。”
　　一彪形大汉叫嚷着，想要让众人让出一条道来。
　　紫月听到这个声音，眉头一紧，果然冤家总是路窄，张彪出现了。
　　既然来了，就看看吧，她也有些好奇。
　　紫月跟毛豆远远站着，看向远处的高台。她也想知道，圣女的神秘之处到底在哪？
　　“圣女驾到。”
　　旁边修士全部匍匐下跪：“恭迎圣女降临黑曜城。”
　　紫月跟毛豆两人站得笔直，忽然有点鹤立鸡群的感觉。
　　“你俩干嘛呢，还不下跪？”张彪老远大喊，边说还边朝这边走过来。
　　紫月眉毛一挑，与张彪对视了一眼。
　　“就说你俩呢，赶紧下跪。”
　　紫月清冷的声音响起：“我跪天跪地跪父母，至于跪圣女，抱歉，没这个爱好。”
　　第二声“圣女驾到。”一名女修头戴黑纱一身黑衣，施施然走向高台。
　　张彪吹胡子瞪眼，紫月依然不为所动。
　　张彪看一眼紫月油盐不进的模样，他直接招呼手下，对着几人耳语几句。
　　五名大汉朝紫月和毛豆围了过来。
　　紫月眼神冰冷：“道友这是何意？”
　　“既然您不肯跪我们圣女，那我们只好把无关人员请出去了。”
　　紫月揽着毛豆肩膀：“不需要你们赶。我和妹妹，我们自己会走。”
　　紫月走出去前回头瞥了一眼高台，不期然与圣女视线碰撞到一起。
　　紫月声音忽然抬高八度：“贵宗圣女，不过尔尔。”
　　圣女的声音从高台上传来：“慢着。”
　　紫月二人身旁出现更多的修士拦住两人的去路。
　　圣女的声音再次从高台飘出：“仙子如此眼熟，不妨上来一叙。”
　　“小女子只是路过，就不妨碍圣女的大典了。”紫月想着刚刚踏入黑州地界，她还是低调一点好了，可往往不遂人意。
　　张彪手拿长剑挡在紫月身前：“我们圣女邀请你，这是给你机会，不要给脸不要脸。”
　　紫月眼神冰冷，甩过去一个眼刀：“不会说话的狗，只会逮谁咬谁。”
　　张彪拔剑出鞘：“你骂谁呢。来人，给我拿下。”
　　圣女一个飞身站到张彪身前，她递给张彪一个耐人寻味的眼神。
　　“张彪你退下。”
　　张彪跟旁边手下一脸不情愿地站到一旁，个个手里的剑已出鞘。
　　“紫月道友冰原秘境一别，别来无恙。”
　　紫月拱手，她瞥一眼张彪，意有所指：“好久不见，只是这位......”怎么还在。
　　圣女秒懂，接过话头：“有时候，熟人比起陌生人来，更知根知底，不是吗？”
　　圣女递给紫月一片金叶子：“我邀请紫月道友，有空去器宗一叙。”
　　紫月接过金叶子，直接说明来意：“最近恐怕没时间，毕竟龙渊秘境开启在即。”
　　张彪又看不下去：“你不...”知好歹。圣女给他一个警告的眼神，张彪气鼓鼓地把后面的话憋回去了。
　　“无妨。我等你来器宗那一天。”
　　紫月把金叶子收进空间。
　　她点点头：“一言为定。我离开黑州之前，一定前去器宗与圣女一叙。”
　　紫月搭着毛豆肩膀，两人转身离开了。
　　张彪一脸不满：“干嘛要放她们走？”
　　圣女甩过去一个凉凉的眼神：“我是圣女还是你是圣女？请找准自己的位置，你跟师姐的事情我没有计较，不代表我已经原谅你了。”
　　张彪这下低下头，彻底不敢说话了。
　　“何况，她那样一名女子，气运如此强大。多一个朋友，总比多一个强敌要好。你退下吧。”
　　圣女仪式大典继续进行。
　　毛豆满头问号：“姐姐，我们刚才干嘛要提前走呀？”
　　紫月伸手刮了一下毛豆的鼻尖。
　　“傻瓜，我们此行要低调。圣女是什么人？她比器宗宗主的地位还要高，甚至有时候能够一呼百应。我们跟她又没仇，多一个朋友多条路。”
　　毛豆点点头，表示明白了。
　　两人又被其他事情转移了注意力。
　　毛豆一蹦一跳地跑到一个小摊贩前，她双手捧起一个小玩意，刚要回头找姐姐要灵石付账。
　　一个不察手里的物件却被他人抢了去。
　　“姐姐，他抢我东西。”

第92章 一个蹴鞠引起的纷争
　　毛豆指着瘦黑小男孩手里的蹴鞠。
　　“姐姐，他抢我东西。”
　　小男孩一脸天真呆萌的样子，修为却已经金丹中期。
　　“怎么能说是抢呢，明明我先看上的。”
　　“你说谎，我先拿在手里的，你生生从我手里抢走的。你还给我。”毛豆气急想要抢回来。
　　小男孩一手抱着蹴鞠，一手把钱给付了。
　　小摊贩左右瞧了瞧，他都得罪不起，趁两边人都没有注意他，卷起东西，脚底抹油溜之大吉。
　　“不信，你问老板，我们谁先付的钱？谁先给了钱，东西就是谁的。”
　　“老板呢？”毛豆睁着大眼，眼前哪里还有小摊贩的影子。
　　紫月这会才走到毛豆跟前。
　　“毛豆，怎么啦？”
　　毛豆眼睛红红：“姐姐，他抢我东西。他手里抱着那个，是我先看上的，他直接从我手里抢走了。”
　　紫月一脸严肃询问小男孩：“是这样吗？”
　　“不是。我先看到的，我只是腿短，没有她走得快罢了。”小男孩说完脸色通红。
　　紫月打量眼前小男孩，眼里闪过一抹惊讶。看着年纪的确不大，也就七八岁的小孩模样，但修为却是金丹中期。
　　黑州果然卧虎藏龙啊。
　　“现在你俩想怎么解决这件事？小孩，有些时候不是谁抢着先付钱，这个事情他就一定是对的。”
　　小男孩眨眨眼，他指着毛豆：“你敢跟我打一架吗？我要是输了，这个球就送给你。我要是赢了，你认我当你哥哥怎么样？”
　　“哼，你想占我的便宜。我只有姐姐，才不需要哥哥。”毛豆还不忘抬头看一眼紫月。
　　紫月此刻却悄悄跟毛豆神识交流：“毛豆跟他打一架，输赢都不亏的，以后多一个哥哥罩着你，也挺好。”
　　毛豆眼珠子转了一圈，嘴角笑出一朵花来：“好吧，打就打，谁怕谁。”
　　小男孩迈着小短腿走在前面，毛豆蹦蹦跳跳走在紫月旁边，三人前往黑曜城的擂台。
　　想要打架的修士不能在城中随意打斗，但可以上擂台解决个人纷争。
　　紫月挑眉想要打听一些消息：“小孩，你出来这么久，你家人不担心你吗？”
　　小男孩朝天翻一个白眼：“我才不是小孩，你全家才是小孩。”
　　“哦？难道是我眼拙，还能看错了？”
　　小男孩老脸一红：“其实不是啦，我真不小啦。我只是炼了一门比较特殊的功法，然后个头长不大就一直被误认为是小孩。我应该是早就习惯的。”
　　紫月将信将疑：“不会是童子功吧？”
　　“你怎么知道？”小男孩眼里满满的惊讶。
　　紫月抬头看天，她其实也只是随口这么一猜，世上还真的有童子功这样一门功法，还让人长不高，一直保持小孩的模样？
　　三人来到擂台，紫月在擂台边随意找了一个地方坐下。
　　毛豆跟小男孩飞身上了擂台。
　　自从紫月猜出了他的功法。小男孩一路上叽叽喳喳嘴巴就没停过。这点上，他跟毛豆应该挺有共同语言的，都是话痨，还都自来熟。
　　小男孩做了自我介绍他大名叫黑尚，大家都因为他个头小，然后长得又黑瘦，大家都习惯叫他黑娃。他们家族世代都在黑曜城，是一个二等修真家族。
　　其实也不是每个人都能修炼这一门童子功。只有通过家族设置的各项考验才能修炼这门功法。
　　他当时还小，都不知道这门功法会让人的身体发育停止。他只是偶然那么一试，还不巧通过了家族考核。于是他走上了这么一条不归路。
　　黑娃紧抿嘴唇看着毛豆：“我修为比你高，我让着你，你先出招吧。”
　　“这怎么行，我个子比你高，我让着你吧。”
　　紫月在擂台旁边看不下去：“你俩这么磨叽，干脆划拳，谁赢了谁先出。”
　　“哎，这个好。”
　　毛豆跟黑娃两人通过比划确定了谁先出招，然后每出完一个招，两人又停下来，比划一通。
　　紫月在擂台旁边狂翻白眼。她已经无语了，这俩二货是在打架？他们还不如来一场蹴鞠比赛可能都比这个精彩。
　　“你俩下来吧，打擂台是你们这样的？我看我们找个空地，你俩踢这个球，打一场，还能更精彩一些。”
　　“耶，姐姐，这个办法好。”
　　黑娃附和：“我们现在就出城。”
　　不等紫月回答，毛豆跟黑娃已经朝城外走去。一人蹦蹦跳跳，一人短腿跑着追赶。
　　紫月用手捂了一下嘴巴，她刚刚就不该说话。
　　三人来到城外，毛豆一脸好奇的问：“姐姐，怎么比？”
　　紫月又埋头干活，给两人划了一个小型足球场，还像模像样的搞了两个门框。
　　然后她还给两人讲了大概的规则。
　　黑娃和毛豆兴奋无比。两人不等紫月说完，自己就开始上场踢球。
　　一人往前踢，一人追赶，两个二傻子都在纯体力跑动，没有想到使用灵气。
　　紫月彻底放弃治疗了。她从空间里取出一顶帽子盖在头上，她躺平了。等毛豆他们玩够再说吧。
　　球场上，都是毛豆与黑娃欢快的此起彼伏的笑声。紫月躺在草坪上彻底放松下来，她不知不觉睡了过去。
　　等她再次醒来，眼前除了一个蹴鞠，哪里还有两人的影子。
　　紫月朝四周大喊，没有任何人回应她。
　　紫月捡起蹴鞠，下一刻她闪身进了空间。
　　“参宝，看见毛豆了吗？”
　　“看到了。主人我刚叫你，你怎么都叫不醒，他们俩被一个蒙面黑衣人抓走了。”
　　“你能感应到那人的气息吗？”
　　参宝伸出短腿短手：“我试试。”
　　紫月化成一缕疾风，顺着参宝指的方向，踏上了寻人之路。

第93章 楚翼苏醒
　　紫月满脸焦急神色，有人能在她眼皮子底下把人劫走，那人修为至少金丹后期巅峰或者已是元婴境修士。
　　参宝蹲在紫月肩头，这下圈圈也不转了。
　　“主人，朝左边走。那人身上的味道很特别，有一股子腥臭味。我们一定能够尽快找到毛豆他俩的。”
　　紫月抬手摸了摸参宝头上的两片绿叶，参宝都学会安慰她了。她太久没有遇到强大的敌手。她刚刚的确放肆了，放松了警惕，还一睡不醒。
　　殊不知，人外有人天外有天。
　　“怎么样？味道还在吗？”
　　“主人，我们离那里越来越近了，味道越来越浓烈了。主人，我想进空间。”
　　紫月点点头，下一刻她把参宝收进空间。
　　参宝又跑河里泡了起来，欢快地拍打水面。
　　他好一通玩耍过后，继续指挥紫月走路：“一直朝前面这条大路走，我预感到，我们很快能见到人了。”
　　紫月化成一道疾风，迅速朝前方飞去。
　　又是七拐八弯，前面出现一个山洞。
　　参宝兴奋：“主人，腥臭味就是从这个山洞传出来的。”
　　紫月从空间里掏出一枚隐灵丹吃了下去。然后她化成一道疾风朝山洞内部飞了进去。
　　洞口处，并没有法阵或者禁制阻隔。紫月一路顺畅地飞到了山洞内部。
　　可眼前的一幕幕让她忍不住作呕。
　　地上到处都是妖兽的断臂碎肢，空气都是一股妖兽尸体腐烂的味道。
　　不远处的角落放着几个大号的铁笼子，笼子里关着的都是小孩。一个个小孩缩在角落，不哭不闹但眼里盛满恐惧。
　　小孩子有的练气期或者筑基期的不等，也有少数像毛豆黑娃这种金丹期的。这个人把小孩抓来到底是为了什么？
　　紫月在其中一个铁笼子里看到了毛豆和黑娃的身影，他们都还好，身上也不是很脏。
　　紫月悄悄透出神识与毛豆对话。
　　“毛豆，你俩怎么样，有没有受伤？”
　　“姐姐，我们没事，被一个疯老头强行抓了过来，然后关在这里。”
　　“疯老头呢？”
　　“我听见那老头疯疯癫癫地说跑出去抓小孩了。”
　　紫月用手里的灵气想要把铁笼子震碎，结果一点用都没有，笼子打不开。
　　紫月又与黑娃神识交流：“黑娃，这个笼子打不开啊。”
　　“毛豆姐姐，别白费力气了。这是特殊的玄铁材质炼制的，材质坚硬还锁了一方空间。除了疯老头自己能够打开，外力是打不开的。”
　　“你们在这好好的。姐姐再去想办法，一定把你们救出来。”
　　紫月隐在一个角落，她在等疯老头回来。
　　两个时辰过去，疯老头回来了，这次空手而归。他果然是金丹后期巅峰修为。
　　疯老头回来后，直接在一个隐秘的角落按了几下，一道暗门打开了，他径直走了进去。
　　紫月趁着门还未关闭，化成一缕疾风跟着一起进去了。
　　疯老头突然扭头朝身后扫视了一眼，这股风来得有些怪异。他来回扫视几遍没有发现异常之处，以为只是自己多想了。
　　房间里摆着一副冰棺，冰棺里躺着一个小孩，八九岁的模样。
　　疯老头此刻也不像疯癫的样子，他坐在冰棺旁边与小孩说话。
　　“翼儿，爷爷抓到十个小孩了。等爷爷明日再去抓两个回来，爷爷就可以启动还魂阵，把你的魂魄召回来了。我的乖孙，爷爷不会让你就这样走的。”
　　还魂阵？置十二个小孩的生死不顾？用12个小孩的生魂只是为了换回这一个小孩的魂魄？
　　疯老头嘀嘀咕咕又说了一阵，紫月没有听清楚。
　　之后疯老头再次在门口按了几下，走了出去。
　　紫月一阵风飘到冰棺旁边。
　　这个小男孩长得好漂亮，长大后一定是众星捧月为祸一方的美男子。
　　紫月尝试用混沌之气探了探他的脉搏，还有呼吸。
　　这是成了植物人？疯老头没有检查他的识海吗？
　　想要知道一个人的神魂还在不在这具身体内部，最直接的方法就是把自己一部分神魂刺入他的识海。
　　既然外边的人都得救。如果这个小男孩在不需要启动还魂阵的情况下醒来，自然就不需要12个小孩再献祭了。
　　紫月将部分神魂进入小孩头部，她一直在有意识寻找小男孩的神魂。前方有两团白光在打架，其中一团越发微弱。
　　紫月端着下巴。看这意思,原主神魂还在？只是有人想要对他夺舍，所以机体为了自我保护然后陷入了沉睡？
　　如果真是这样就好办了。
　　“你俩谁是原主？”
　　两团白光，明显一抹特别微弱了，随时有被打散的风险。如若不是紫月此刻恰好进来，可能夺舍之人很快就要完全占据这具身体。
　　紫月是故意出声的，目的就是让夺舍之人有瞬间的怔愣。
　　那团强很多的白光，满身戾气：“我劝你最好别多管闲事。”
　　“呵，你在别人身体里，还大言不惭。我来讨教一二。”
　　紫月的神魂自带空间锁，本来就比其他修士的神魂要来得强大。
　　紫月的神魂朝前方飞扑过去，对着那团强光，就是吸溜一大口。
　　紫月有意识把那团白光引离原主，两人神魂纠缠到一起。
　　缠斗半个小时，紫月把那团白光一个吸溜，下一刻，她又吐出来大部分还给原主。
　　紫月瞥一眼原主：“你尽快醒来吧，你爷爷抓了10个小孩，想要给你招魂。趁业力还未铸成，你出面阻止最好不过。”
　　“感谢仙子救命之恩，敢问仙子大名。”
　　“神机宗紫月。”紫月说完，整个神魂退出了小男孩的识海。
　　紫月即刻闪身进了空间，为了对付那名夺舍之人，她的神魂消耗巨大。
　　紫月给自己嘴里塞了一枚血魂丹，彻底入定。
　　等她完全恢复，空间里过去了20天。
　　紫月一个闪身，直接出了空间。
　　小男孩还没有醒。
　　外边突然传来吵闹的声音，其中毛豆的声音也传了过来。
　　“姐姐，你还在吗？疯老头已经摆好大阵了，就等两个时辰后拿我们生魂献祭了。”
　　“我在，不必担心，你们都会没事的。”
　　紫月站在小男孩的冰棺前。
　　紫月释放一丝灵气，游走了小男孩的全身，他的身体没有任何问题。
　　紫月皱眉，一脸严肃：“我想你此刻应该醒了，你要再不出来，你爷爷就将酿成大错了。”
　　紫月说完话，眼睛一直盯着冰棺。
　　冰棺里的小男孩，先是闷哼一声，然后缓缓睁开了眼睛。
　　紫月把冰棺盖子推开，小男孩顺利从冰棺里出来。
　　果然长相漂亮又妖艳的一筑基初期小孩。
　　楚翼对着紫月鞠了一躬，脸色神色淡然：“多谢仙子相救，我叫楚翼。”
　　“我们出去吧，不然真来不及了。”
　　紫月也在角落按了几下开关，暗门轰的打开，小男孩后脚跟了出来。

第94章 毛豆黑娃获救
　　疯老头第二天抓来了两个小孩，凑齐了还魂阵12生魂献祭。
　　“喋喋喋，你们不要怪我，要怪就怪你们命不好，不好好在城内呆着，还跑城外来，我不抓你们，抓谁啊。”疯老头对着被关在两个铁笼子里的小孩自说自话。
　　有些小孩被关了好多天，已经到达了忍受的极限。
　　一个练气期小孩哇的一声哭了出来：“你是个坏老头，你放我出去，我要找我爹我娘。”
　　旁边其他练气期小孩受到感染，顿时整个山洞都是此起彼伏的哭闹声。
　　毛豆看一眼旁边的黑娃：“你怎么没哭？”
　　“哼，我好几十岁的人了，怎么可能哭。那你干嘛不哭？”
　　毛豆鼻孔朝天：“我相信姐姐，一定能把我们救出去，我才不怕。”
　　疯老头在山洞前面空地画了一个圈，陆续插上12面阵旗，每面旗子下面被用捆仙绳绑着一名小孩。
　　静待酉时一到，还魂阵即刻启动。
　　旁边练气期的小孩不敢直面死亡，两三个小孩一直在大哭，眼睛都哭红肿了。
　　可疯老头这个地址选得实在太好了，前不着村后不着店的，几乎不会有任何修士经过这里。要不是紫月找了过来，获救的机率几乎为零。
　　疯老头仰头大笑：“哈哈哈，我的乖孙儿，他的神魂就要回来了。至于你们，能为他而死，这是天大的好事，你们不要抗拒。”
　　回应他的是小孩们更加大的哭声。
　　疯老头就地打坐，不再管他们。
　　黑娃内心也有少许担心，他扭头看着旁边的毛豆。
　　“你姐姐搞得定吗？别等下，咱俩真的去了地府。我虽然不喜欢自己现在的身体，可这也是原装的啊。”
　　毛豆一脸憨憨的样子，却无比臭屁：“怕什么，我姐姐最厉害，就算我们去了地府，她也能把我们找回来的。”
　　黑娃赶紧朝旁边呸呸呸的吐了好几口，不吉利的话还是不要说了。
　　疯老头，已经停止打坐，他手背在身后，胡子邋遢。
　　酉时很快要到了。
　　疯老头摆好架势随时准备启动还魂阵。
　　黑娃一脸严肃地看向毛豆。他其实已经做好要下地府的准备了，但他并不后悔。能认识毛豆他很开心，虽然他早就知道了毛豆的真实身份。他知道毛豆其实不是人，但他没有拆穿。
　　黑娃嘴巴吐出一句话：“酉时已到。你姐姐，没来。”
　　毛豆无所谓的样子：“没事，生死有命。”
　　“哈哈哈，你们就一起下地府吧。”疯老头手里的主旗往前面一扬，还魂阵启动。
　　楚翼跟着紫月刚好出来看到这一幕。
　　“爷爷，住手。”
　　疯老头扭头，一脸不敢置信。
　　他又看一眼大阵：“我这大阵效果这样好的吗？”
　　然后他跑到楚翼身边：“我的乖孙，真的醒过来了。哈哈哈，太好了，太好了。”
　　紫月一个飞身夺走疯老头手上的主旗，然后用暴力把主旗震碎，还魂阵不攻自破。
　　紫月给12个孩子解了身上的捆仙绳。
　　毛豆一个飞身跳到紫月面前。
　　她扭头朝黑娃说道：“看吧，我说姐姐一定会来的。”
　　黑娃站在旁边不吭声，算是默认了。
　　楚翼带着他爷爷朝紫月他们走了过来。
　　“多谢仙子救我一命。仙子有用得着我楚翼的地方尽管吩咐。”
　　疯老头脸色通红：“感谢仙子及时阻止了我，险酿成大错，我等下将这些孩子一个个送回去，顺便赔罪。”
　　几个练气期孩子瑟瑟发抖，齐齐摇头摆手：“我们要跟仙子一起走。”
　　疯老头递过来一个储物袋：“这是我的全部家当，当是给他们的一些补偿。老夫信了那名邪医的鬼话，差点酿成大错。”
　　紫月也没有客气，拿过储物袋，然后分成了12小份，每个小孩给了一份。
　　这些都是小孩，尤其练气的那些，拿到礼物，一个个开心的立刻忘记了刚才的糟心事。
　　紫月给每名小孩的身体检查了一遍，除了受到一些惊吓，并没有其他地方受伤。
　　她既然救了他们，就好事做到底，把人给送回去吧。
　　紫月带着12小孩准备离开。
　　楚翼脸上的表情犹豫不定。
　　“你还有什么要说吗？”
　　“紫月仙子，我可以跟着你吗？”
　　紫月摇摇头否了。她还有许多事情要去办，并没有那么多心思带着一个小孩在身边。
　　楚翼神情淡定指着毛豆和黑娃。
　　“那他们俩怎么可以跟着你。”
　　紫月无奈地笑了：“如果你哪天进入金丹期了，我可以允许你来中土神机宗找我。”
　　紫月让金丹修士和筑基期修士带着另外三名练气期小孩一起飞上半空。
　　楚翼的声音坚毅的声音传了过来：“一言为定。”
　　紫月一行人御空飞走。
　　毛豆比较好奇：“姐姐，你干嘛给他期待？”
　　“人啊，总需要有个目标，才能冲破眼前的桎梏，楚翼是个有潜力的。”
　　毛豆摇摇头，表示不懂。
　　紫月摸摸毛豆的脑袋：“你不需要懂，有姐姐罩着你。还有你该努力修炼了。”
　　“好吧，那回去姐姐给我吃一滴凤的精血，我不要拖姐姐的后腿。”
　　“好。”
　　黑娃全程瞪着大眼睛，不太听得懂她们俩说的内容，但他也没有积极地插话。
　　紫月把所有人都带到黑曜城城内，然后把三名练气期小孩送了回去。
　　紫月从空间里把蹴鞠拿了出来。
　　“你俩因为这个蹴鞠经历虚惊一场，还要不要继续玩？这次姐姐一定全程监督。”
　　毛豆鼻孔朝天：“哼，我对它已经失去了兴趣。”
　　紫月把蹴鞠丢给了黑娃。
　　黑娃一脸天真抱着蹴鞠看了看紫月她们。
　　“毛豆，要不要去我的家族玩玩？”
　　毛豆蹦蹦跳跳：“好啊，好啊。”说完她才后知后觉看向紫月。
　　紫月点点头同意了。就当是她闭关前，最后再玩一下吧。
　　三人朝黑曜城黑家族一起飞去。
　　三人飞了一刻钟，在黑家族山门落地，却在进入黑家族大门口被人拦住了。

第95章 一言不合上擂台
　　三人飞了一刻钟，在黑家族山门落地，却在进入黑家族大门口被人拦住了。
　　黑娃的一个堂哥黑炎身材魁梧，金丹后期修为。他刚好从家族内走出来，手拿一支长枪直接拦住了三人的路。
　　黑娃凑近毛豆耳边嘀嘀咕咕：“我这堂哥从小都跟我不对付，整天想欺负我。就算他修为高又怎么样，你别看他壮实，他实际上打不过我。”
　　“黑娃，几日不见，还带了俩美人回来啊，我看你还不如把她们分给我。就你那小身板，哈哈哈。”黑炎说完哈哈大笑起来。
　　紫月甩过去一个冰冷的眼神，周身冷气外放。
　　“你，放肆，她们都是我邀请过来做客的朋友，岂容你如此调戏。”黑娃要气炸了，平常嘴巴上欺负欺负他就算了，还欺负他的朋友，是可忍孰不可忍。
　　黑娃挺身而出，站得笔直，抬头看向黑炎：“黑炎，你敢不敢跟我上擂台，别总只是过嘴瘾。”
　　“哼，上就上，我金丹后期，还怕你个金丹中期的瘪三。”黑炎是个好面子的，如此激将，果然上当。
　　黑娃扭头一脸讨好对着紫月：“姐姐，对不住了，一来就让你看笑话。”
　　紫月嘴角轻扯：“无事，对于嘴贱的人不给点教训是不长记性的。”
　　黑炎拿着长枪走在最前头。
　　紫月跟毛豆并排，黑娃又走在毛豆旁边，基本上都是毛豆跟黑娃在叽叽喳喳说个不停。
　　黑家族在黑曜城算是比较大的势力，属于二等家族。家族金丹修士都有百来号人，还有一名元婴老祖坐镇，综合实力可媲美一个中等宗门了。黑家族在黑曜城可以说是横着走的存在。
　　在黑曜城里，只要报上黑家族的名号，无人敢招惹。黑家族出了名的护短，有理没理，先打一场再说。
　　前几天，黑娃刚见到毛豆可不就上了一次擂台。
　　这次他们是在黑家族内部的擂台。
　　黑炎手里一杆长枪，飞身上了擂台。
　　“黑娃，这次我可不会让着你。”
　　“切，每次都说这种话，结果次次都输，果然是死要面子的人。”
　　黑娃飞身也上了擂台，他没有拿任何武器。
　　这个世界的童子功，到底是什么样？紫月摸着下巴，很是期待。
　　紫月看到旁边有看台，她揽着毛豆肩头走了过去。
　　“黑炎，你今天在朋友面前下我面子，我这次不会留手的。”
　　黑炎鼻孔朝天一脸不屑：“呵，以为我怕你啊。来吧。”
　　黑娃一声大喝，他的身体又比原来还要缩小了一倍，现在就是个五六岁小孩的模样。
　　下一刻，他化成一团黑影，朝黑炎直冲过去。
　　黑炎摆着马步，还没有反应过来，已经被黑娃撞飞出去。
　　黑娃拍拍手，竖起中指：“就凭你这二愣子的脑袋还想跟我比，不自量力。”
　　黑炎从地上一骨碌爬起来：“再来。”
　　黑炎手拿长枪，眼睛死盯着黑娃，就不信了难道一次都刺不到他。
　　黑娃还是身子缩小了一倍，这次他不是直接冲了，而是弹跳起来，直接飞到了黑炎的身后，然后对着黑炎的后背狠狠踹了过去。
　　黑炎摔了一个狗啃泥。
　　越是这样，黑炎越不服气，拍拍身上的灰尘：“再来。”
　　紫月坐在看台上倒是想了很多。黑娃这童子功有点像锻体术，身体素质非常好，能缩骨，弹跳也非常好，灵活多变还耐揍。
　　不知道自己的窍穴之力与黑娃的童子功比起来，谁的更胜一筹？
　　后面就是黑娃单方面的虐黑炎了，黑炎那么魁梧的身材，每次摔到地上，紫月都替地板心疼了几秒。
　　可奈何，黑炎不服气，不认输，这次黑娃也不准备那么早收手，他一定要打到黑炎服气为止，不然总以为他黑娃好欺负。
　　擂台上如此大的动静，终于引来了黑家族其他成员的注意。
　　好几名年轻的金丹修士也来到看台上观看，那些人都是站队黑炎的，可想而知，黑娃在黑家族是多么不受他人待见。
　　越不受他人待见，我们越要独立自强。
　　“黑炎，起来啊，你怎么能够打不过黑娃呢，他可是最孬的一个。”
　　黑炎嘴里吐出一口血沫,他看向看台那些人：“你们有种倒是自己上，在底下光说风凉话算怎么回事。”
　　黑娃背着小手，他仰头看向黑炎：“服不服？”
　　黑炎双眼赤红：“哼，我服谁，都不可能服你。”
　　“好，记住你自己说的话，我黑娃今天就打到你服气为止。省得下次再不长眼来我面前找存在感。”
　　黑炎想着自己坐以待毙不是办法，他双手挥舞长枪，朝黑娃突刺过去。
　　可眼前哪里还有黑娃的影子，他回头，黑娃的小脚已经踹上他的肩膀。
　　又是一个狗啃泥。
　　“哼，就你这样，我都没出什么力，不然哪还有你的命在。”
　　黑炎眼睛彻底红了，失去了理智：“你逼我的。”
　　黑炎嘴里快速念出一段咒语，长枪被他抛至半空：“长枪化身游龙。”
　　下一刻，长枪变成一条活生生的游龙，嘴里还喷着火。
　　紫月眼睛一亮，这是器灵化身？
　　黑娃站着一脸严肃却不为所动。
　　黑炎念下一段咒语：“游龙去。”
　　说时迟那时快，游龙快如闪电朝着黑娃直冲而去。
　　紫月眼睛也盯着黑娃，她也想看看黑娃如何应对。
　　黑娃没有躲避的动作，他直接盘腿，身上外显一层金色光芒，嘴里也不停念着咒语。
　　一道道金光从黑娃身体由内而外散发出来。
　　紫月下巴都要惊掉了。童子功已经不算什么，这个伏魔大法才厉害。
　　果然，黑州人才辈出。还好，她这次足够低调。
　　游龙厉声长啸，不敢前进半步，围绕黑娃转了一圈，回到黑炎手里又变成了一根长枪的模样。
　　黑炎把长枪往擂台上一丢：“你个胆小鬼，这就怕了。”
　　黑娃睁开眼睛：“服不服？”
　　“我认输了，以后见你我都躲着走。”说完黑炎颓丧地跳下擂台走了。
　　黑娃跳下擂台，直接飞到毛豆身边。
　　“咋样，没有丢脸吧？”
　　毛豆一脸臭屁，伸出手比划了一个手指头：“还行吧，跟姐姐比，还是差那么一点点的。”
　　紫月眉眼含笑，这小妮子是有多崇拜她啊，任何时候都要带上她。不知道背地里给她拉了多少仇恨值。
　　虽然说的也是大实话，可我们做人还是低调一点好，太嚣张也难免有马失前蹄的时候。
　　黑娃在毛豆面前再次打败了黑炎，他兴奋非常。
　　“走吧，毛豆，姐姐。我带你们见见我的爹娘，他们都是很好的人。”
　　“他们都什么修为？”紫月比较想知道他们的实力。
　　“也不高的啦，我爹娘都是金丹后期巅峰修为，还卡了很多很多年了，这不是感到进阶元婴无望，这才有了我。”
　　紫月盯着黑娃的背影，也难怪了他资质如此逆天。
　　紫月赶紧跟上前面二人的脚步。

第96章 黑曜城拍卖会
　　在黑家族内，三人一路步行，走了大概半个时辰，停在一座山峰前。
　　眼前这座山峰云雾环绕，亭台水榭，高山流水，郁郁葱葱，景色错落有致。
　　黑娃朝眼前这座山峰大喊：“爹，娘，我回来了。”
　　山峰立刻有两道身影飞出。
　　“黑娃，回来啦。这次出去挺久的，让娘看看。”
　　一名美貌金丹后期巅峰修士，围着黑娃转了一圈，端着下巴。
　　“还不错，刚刚打了一架？”
　　“就黑炎，整天嘴上欺负我，我刚刚在家族擂台上狠狠教训了他一顿。”
　　“那小子是该打，整天欺负我儿，一点都不像话。”旁边一脸慈祥的金丹后期巅峰男修插了一嘴。
　　黑娃想起来介绍两人：“爹，娘，我带了两个朋友回来。这位是紫月姐姐，这位是毛豆。”
　　黑娃他爹黑星河，他娘红云这才看到旁边站着的紫月和毛豆。
　　红云拉过紫月的手：“哎，小友对不住，怠慢了，里边请。”
　　黑星河看着紫月一身白衣飘飘，身上气质冷冽，这让他想起多年前一位故交来。
　　紫月毛豆随着红云一起走进山峰。
　　黑娃跟他爹在后边嘀嘀咕咕。
　　“我想认毛豆做我的妹妹，爹你怎么看？”
　　黑星河摸着下巴，眯了眯眼：“她的真身，你知道了？”
　　“我知道，我就跟她特别投缘，我俩有说不完的话。”
　　“呵呵，人家姑娘跟主人未必乐意。”
　　“你跟娘不反对就行，她们那里我去说。”
　　黑星河摇摇头。儿子长大了，有自己的心思了，明明看上了人家却说当妹妹。只是这人妖殊途，虽然她化形了，可真身还是妖啊。算了，让他娘去操心吧。
　　紫月走进山峰，灵气浓度明显比外边浓郁不少。
　　家里的杂役看到来了客人立刻端上来一些吃食，灵果，泡上灵茶。
　　黑星河看向紫月：“看到道友一身气质，我倒是想起一位多年前的故交来？”
　　紫月端起茶杯，抿了一口：“哦？不知道哪位仙子有幸与前辈成为故交？”
　　黑星河一拍大腿，看向自家夫人：“哈哈哈，其实她是先认识我家夫人，二人特别投缘，所以我才认识了她。当年龙渊秘境一别，好多年了。”
　　“听前辈这么说，我起了点好奇，愿洗耳恭听。”
　　“她是神机宗的无双真人。”
　　“嗯？原来是师叔，也难怪。”紫月的确惊讶了，没想到无双师叔跟眼前二位还有这样一段渊源。
　　红云接过话茬：“她现在境况如何？”
　　“我师叔已经是元婴修士。”
　　紫月说完，轮到黑星河夫妇目瞪口呆了。没想到当初他们修为不相上下，无双倒走到了两人前头。
　　黑星河看了一眼夫人，两人心领神会，他们不该蹉跎岁月啊。
　　说风就是雨的。黑星河夫妇准备即刻闭关，他们也要冲一冲元婴境。
　　红云从储物袋里掏出几张拍卖会入场券递给黑娃。
　　“黑曜城拍卖会过几日开场了，黑娃你带着她们去长长见识，我跟你爹准备闭关了。”
　　黑娃顺手就把拍卖会入场券递给了紫月。
　　紫月接过去一看，还是VIP入场券，参加拍卖会有独立包房的那种，不是光有金钱就能办到的。
　　黑星河示意黑娃自己招呼朋友，他扶起夫人，二人准备即刻闭关。
　　紫月站起身连忙叫住二人：“二位请等一等。相逢即是有缘，你们慷慨赠送拍卖会入场券与我。我便助二人进阶元婴一臂之力。”
　　紫月说完递给二人一瓶丹药，20枚血魂丹。应该够二人冲击元婴境了。
　　黑星河接过去，将信将疑打开，下一秒，他眼珠子快掉了出来。
　　红云不疑有他，也凑过去看了一眼。两人对视一眼立刻觉得不妥，这礼物实在太贵重。
　　“这礼物实在太贵重，小友一定要收下我们的储物袋。”
　　黑星河再次递过来一个储物袋，紫月大方收下了，扭扭捏捏不是她的性格。
　　黑星河给过来的储物袋里是各种黑州的晶矿石，黑州独有特产炼器的材料。
　　“无事，我还是一名炼丹师。对了，我一直想打造一把本命法器，奈何一直没有找到好的材料和炼器师。”
　　“哈哈，小友来黑州就对了，我推荐一个人给你。”
　　黑星河递给紫月一把黑色匕首。
　　“等拍卖会过后，让黑娃带着你去黑风洞找青玄老怪，他见到匕首就会答应你的要求的。他的炼器技法在黑州称第二，就没人敢称第一。不过炼器材料你需要自备，正好拍卖会上，应该有不少好东西，能不能拿得到就看小友的财力了。不过小友有血魂丹这种东西，我也不必操心了。”
　　紫月点点头，作揖：“多谢前辈引荐。”
　　“哪里，这么多都抵不上小友相赠的丹药，我与夫人即刻闭关。黑娃，你招待好她们。”
　　黑娃白眼翻上天：“知道了，你们赶紧去吧，看那着急的样。”
　　黑星河夫妇二人直接一个飞身朝各自的洞府飞去。
　　三日后，拍卖会如期举行。
　　紫月跟毛豆带着面具，跟在黑娃身后进了二楼天字一号包房。
　　天地玄黄四个包房的入场券不是金钱就能买到的，还需要在黑曜城有一定的地位。
　　紫月瞥一眼一楼大厅，上百个散座，也都坐满了人，旁边还有许多修士站着围观。
　　第一次参加拍卖会，紫月按耐不住有些小兴奋。
　　她手里拿着竞拍号跃跃欲试。
　　拍卖会正式开始，司仪开始介绍第一件拍品。
　　紫月瞪大双眼，瞌睡遇到枕头，她势在必得。

第97章 烛龙仙枝
　　拍卖会正式开始，司仪开始介绍第一件拍品。
　　【接下来，第一件拍品，烛龙仙枝。它是一截从世界树上掉下来的枝桠，然后被烛龙捡了去。大家不要小看它的外表，灰扑扑的，但它天然能够沟通世界树，对于我们感悟天道有一定的帮助。烛龙仙枝竞拍起步价1万下品灵石，每次叫价100起步。开始竞拍。】
　　散座传来阵阵议论的声音，就是没有人举牌叫价。
　　要是超过十分钟无人叫价的话，拍品就进入流拍状态。
　　紫月眯着眼，这些人都是没有眼力见的。烛龙仙枝，不只是可以用于沟通世界树那么简单，它如果截下一小截放入炼器里边的话，使用此法器的时候，可以自成一个封闭的空间。
　　紫月跃跃欲试举起了手中的号牌：“2万。”
　　司仪立马播报：“天字一号的朋友，2万下品灵石。还有没有叫价的朋友，机会不容错过。”
　　玄字三号也跟着举起了号码牌：“五万。”
　　司仪紧跟播报：“玄字三号的朋友，5万下品灵石。”
　　紫月眼里一片寒冰，她盯着对面玄字三号房，恨不得戳出一个洞来。这是有人来叫板来了。
　　紫月又举起手中的号牌：“10万。”
　　司仪再次播报：“天字一号的朋友，10万下品灵石。还有没有其他要叫价的朋友。”
　　司仪敲下了第一次，就在第二次锤子准备落下的时候。
　　玄字三号房又叫价了：“20万。”
　　紫月看向黑娃：“知道玄字三号房是什么人吗？”
　　黑娃思索了一会，托着腮，看向紫月：“在黑曜城只有夜家跟我们黑家处处不对付，有可能是夜家人。”
　　紫月咬紧后槽牙，刚到底谁不会，我还没有怕过谁的。
　　紫月举牌：“50万。”
　　散座议论纷纷，许多人抬头看向天字一号房间，真是财大气粗。
　　司仪笑容满面：“天字一号的朋友，50万下品灵石。看来是对烛龙仙枝势在必得。”
　　玄字三号包房没有再跟着叫价。司仪敲了三下锤子，烛龙仙枝被天字一号房拿下。
　　玄字三号房内。
　　夜洛勾起嘴角：“呵呵，黑家都是一群冲动的玩意儿，我稍稍跟他竞拍，这不就上当了。看着黑家多花冤枉钱，我就很开心。”
　　“是，少爷。”跟班一本正经附和。
　　黑娃瞪着大眼，看着紫月：“姐姐，他们明显故意的，你还接他们的茬。”
　　紫月甩了甩头发，瞥一眼黑娃：“无事。我什么不多，就灵石最多。等下玄字三号房，看上什么，我们也跟着竞拍。以其人之道还治其人之身，谁不会呢。”
　　毛豆光在旁边鼓掌看热闹：“姐姐，好棒，好厉害，最喜欢看姐姐虐他们。”
　　黑娃这会朝毛豆翻一个大白眼，这位才是真缺心眼。
　　过去不到一刻钟，有人来敲天字一号的门。
　　黑娃过去开了门，拍卖会服务员端着烛龙仙枝的托盘走了进来。
　　紫月递过去一个储物袋，服务员确认无误后，把烛龙仙枝递给紫月。
　　紫月把烛龙仙枝拿在手上把玩。
　　下一刻，烛龙仙枝被她收进了储物袋。
　　紫月拿起号牌，嘴角勾起一抹坏笑。
　　拍卖会进行到第三件拍品血魂石，有散座的修士以及玄字三号在竞价。
　　血魂石有润养修士神魂的作用，竞拍起步价2万下品灵石。
　　玄字三号房叫价到10万下品灵石，散座没有再跟价。
　　司仪锤子落下了两次。
　　紫月勾起嘴角，举起了手中号牌：“20万。”
　　司仪眼冒精光：“天字一号叫价20万下品灵石。”
　　夜洛一掌拍上面前的桌子：“这黑家，今天故意跟我过去是不是。”
　　夜洛身后的跟班，擦了擦额头的汗。他可不敢乱说话，惹恼了少爷，他可没有好果子吃。
　　夜洛再次举起号牌：“50万。”
　　哇，散座又是议论纷纷，这天字一号跟玄字三号这是公然叫板了。
　　惊叹完，他们又发出哀叹，可能这个拍卖会他们什么东西都买不到啊。
　　紫月特别兴奋，这会她才开始准备恶心人。
　　“51万。”
　　夜洛这会直接站起来，踹了一脚面前的桌子，桌子立刻粉碎。
　　“黑家，不知好歹。”
　　夜洛准备再次举起牌子。
　　“少爷，价格超出太多，不该再跟。”
　　夜洛转头睨一眼跟班：“我是那种跟不起的人吗？”
　　夜洛不听劝，再次举起号牌：“60万。”
　　紫月哈哈哈大笑，这次她不准备跟了，不然对面狗急跳墙血魂石还真有可能砸在自己手里，这可不是她的目的。
　　黑娃摸着下巴，他悄悄瞅一眼紫月,这位看着好骗，心却是真黑。这下子，上一把的场子找回来了，还让玄字三号房大出血。
　　后面的拍品，没有紫月看得上的。拿到烛龙仙枝，她的本命法器就有着落了。
　　但没有看上的，不代表她不能继续恶心玄字三号房的人。
　　散座众人都发现了，只要玄字三号房竞拍的东西，天字一号必插一脚，而且次次把价格抬得老高，最后还是玄字三号房傻傻买单。
　　个个都在猜测，这天字一号到底是何方神圣。天字一号玄字三号你们神仙打架，不要波及他们散座散修啊。
　　紫月的恶趣味在今天的拍卖会上得到了满足。她本想低调，奈何别人先招惹了她，那她也只是以牙还牙罢了。
　　夜洛，整场拍卖会最大的冤大头，10万能拿下的物品，被紫月炒到六七十万，关键是次次夜洛都中计。
　　紫月总能在最后关头，打住不跟了。夜洛真是搬起石头砸自己的脚。
　　直到拍卖会结束，天字一号除了买到烛龙仙枝，其他一概没有入账。
　　黑娃带着两人走出包厢，迎面却遇上了玄字三号房的人。
　　夜洛嘴角一抹讥笑：“我说呢，今天的天字一号如此敢跟我叫板，原来这是有美人在侧。”
　　黑娃怒瞪：“你！”
　　紫月面具下的眼神，冰冷地朝夜洛直射过去：“有些人的话实在太多了，也不怕哪天风大闪了舌头。”
　　“黑娃，我们走。”
　　一行三人准备下楼。
　　紫月忽然回头：“阁下要是想找麻烦，我奉陪。不过我可不是黑家人，可别算错了账。”
　　三人直接下楼。
　　夜洛一掌拍上墙壁，满脸怒容：“赶紧给我去查，刚刚那女修是谁？”

第98章 夜洛来找茬
　　三人下到楼下，离开拍卖行。
　　紫月神色淡然：“黑娃，刚刚我那样说，你家会不会有麻烦？”
　　“不怕，我早就看不惯夜洛那嚣张的模样，他也没少欺负我，谢谢姐姐替我扳回一局。”
　　紫月摸着下巴：“可能，他后续会来找麻烦哟。”
　　“怕什么，敢来就打。我黑家没人会怕打架的。”
　　毛豆蹦蹦跳跳加上拍手：“好呀，好呀，打架我最喜欢了。”
　　黑娃已经白眼都懒得翻了，这位是真蠢，他当初怎么会觉得她天真可爱的。
　　黑娃虽然内心鄙视了一把毛豆，可不到一分钟，黑娃又跟着毛豆凑到一起嘀嘀咕咕。
　　紫月瞥一眼两人，哪里来的那么多的话要说。
　　三人回到黑家族，路上远远看到了黑炎的身影。
　　黑炎也看到了三人，立刻掉头就走。他还真的说到做到了，从此没有找过黑娃的麻烦。
　　紫月眯着眼：“这黑炎，经过你上次一顿揍，这是顿悟了吗？你的面前都不敢来了。”
　　“要早知道是这样，我就早点揍他一顿了，不然真不知道他那盲目自信哪里来的。”
　　紫月回到黑娃家的山峰，她甩下一个阵盘，下一刻进了空间。
　　她需要亲点一下，打造本命法器的炼器材料够不够。
　　拿到烛龙仙枝那一刻，紫月想到了自己要打造的本命法器是什么了。空间梭，平常可润养在丹田。与人打斗时，释放空间梭可形成一个封闭打斗空间。
　　紫月一番细数下来，炼器材料够了，消耗大部分黑星河夫妇给的晶矿石。
　　紫月泡在河里，嘴里含着一枚血魂丹。
　　上次锁灵塔解封，整个荒墟界的灵气浓度整体在上一个台阶。各个大陆也出现了越来越多的金丹修士。
　　紫月内心的弦又绷紧了。
　　灵气在不断复苏，意味着可能这个界面的元婴修士也会陆续增加，她金丹后期的修为，还是有点不够看。
　　紫月空间修炼了20多天，外界只过去了一天。
　　紫月闪身出了空间。
　　黑娃跟毛豆坐在院里，毛豆在荡秋千，黑娃在后面推。
　　紫月看到两人，他们就没有不说话的时候。她睁一只眼闭一只眼算了。
　　紫月此刻才发现，对于毛豆她还是有所忽略的。毛豆也是需要朋友的，在空间里，参宝，青花幻锡龙都不算，黑娃才算是她真正意义上的朋友。如果毛豆愿意留在黑州，对于毛豆来说，这其实是件好事儿。
　　紫月来到秋千旁边。
　　“黑娃，你到旁边歇会，我跟毛豆有些话要说。”
　　黑娃走出门外，主动把空间让给了她俩。
　　紫月一边推秋千，一边在脑海里组织语言。
　　毛豆扭过头看紫月：“姐姐，你要跟我说什么呀？”
　　“毛豆，你喜欢黑州吗？”
　　“喜欢呀，这里有黑娃。”
　　“那如果以后都让你留在黑州呢，你愿意吗？”
　　“那姐姐呢？姐姐会一直在黑州吗？姐姐，我要一直跟着你。”
　　紫月摸了摸毛豆的头发，嘴角轻勾。她刚刚就不该问，毛豆说到底是她的灵宠，她们不应该分开的。
　　黑娃，只能对不起你了。你跟毛豆注定只能是朋友或者兄妹了。
　　“你去叫黑娃进来吧。”
　　紫月坐在秋千上看着毛豆蹦蹦跳跳的出去找毛豆了。
　　毛豆没有在门外找到黑娃，她着急喊叫：“姐姐，黑娃，不在门口啊。”
　　紫月一个飞身跟了过来。不说一声就走，这不是黑娃的风格，除非是发生了什么紧急的事情。
　　“走，我们去山门口看看。”
　　紫月跟毛豆御空飞行，不到一刻钟，两人出现在山门口。
　　紫月跟毛豆在黑娃身边落地。
　　对面夜洛带着五名手下找了过来。
　　夜洛回到家族后，因为多花了许多冤枉灵石，被父亲一顿数落，他一气之下，跑过来黑家族找紫月他们算账。
　　“呵，黑娃，还不承认，她们在你黑家族？”
　　黑娃凑到毛豆耳边：“你俩怎么过来了？”
　　“我跟姐姐，没有在门口看到你，这不追过来了。”
　　紫月凉凉的眼神瞥了一眼夜洛：“道友，想要个什么说法？拍卖会都结束了，道友还准备过来找场子？”
　　夜洛鼻孔朝天，不知天高地厚的样子：“哼，我就问你敢不敢跟我比试一场，我们上擂台。”
　　紫月淡定上前一步：“我有什么不敢的，定个时间。”
　　“明天上午辰时。”
　　“好，一言为定。”
　　夜洛带着人立即从黑家族山门消失了。
　　黑娃一脸无奈：“你怎么就答应了呢？”
　　紫月嘴角翘起：“别人都找上门了，怕什么，我明天让他们知道姑奶奶也不是好惹的。”
　　“对，姐姐，最厉害，其他人都是渣渣，等着被秒吧。”
　　黑娃翻了个大白眼，他这次是真操心。夜家的实力跟黑家不相上下，所以两家才一直都不对付。
　　黑娃不等紫月问，他自己都一堆一堆地往外倒，巴拉巴拉说了一大堆。
　　紫月从这一堆废话里听出了重点。夜家实力与黑家不相上下，他们两家都拿对方没有办法。
　　童子功，伏魔大法，器灵外显等都是黑家拿手绝活。而夜家擅长独门暗器，唯快不破，杀人于无形。
　　紫月挑眉，哟呵，遇到一个专门使独门暗器的家族了，她还真就想试试。
　　黑娃又翻了一个大白眼，这毛豆主人不是也缺心眼吧，他巴拉巴拉说这么多，怎么就不给点反应。
　　“黑娃，你辛苦了。明天擂台赛，我会尽力的。”
　　紫月说完拍了拍黑娃的肩膀，她走进了小院。
　　“我准备准备，你俩别来打扰我。”
　　紫月说完，大手一挥，阵盘启动。下一刻，她进了空间。
　　紫月泡在河面，参宝过来围着转，转了一会，蹲在紫月肩头。
　　独门暗器，想要制衡，一方面保护好自己，比如现代有什么防弹背心，修真界应该有什么金缕衣，可这么短时间内，紫月也不可能找得到。
　　只剩下第二种了，以快制快，既然暗器杀人于无形，那我就从始至终都无形，让他失去目标，岂不完美？
　　紫月想到了对策，仰头哈哈大笑。
　　翌日早上，黑娃带着紫月二人来到黑曜城擂台。
　　夜洛也带着三跟班准时出现在擂台旁。
　　夜洛用小指掏掏耳朵，一副嚣张的模样：“冰美人如果现在求饶，我也不是不能放过的。”
　　紫月一个冰冷的眼神直射过去，她嘴角微微勾起：“我也最喜欢这种戏码。可惜黑曜城没有生死擂，不然我们来一场生死斗会更精彩也说不定。”
　　“女人，你不知好歹。”夜洛飞身上了擂台。
　　紫月一身白衣，轻飘飘的也上了擂台。
　　一场以快制快，为快不破的擂台赛即将打响。
　　黑娃跟毛豆在看台上找好位置坐下。毛豆一脸欢乐模样，黑娃皱紧眉头，但愿毛豆姐姐不会输太惨吧。

第99章 旋风斩不过如此
　　夜洛抱着双臂，鼻孔朝天，一脸鄙夷的神色看向紫月。
　　“哼，不知哪里来的女修如此不知天高地厚。也不问问我夜家使用的什么法器就敢上擂台。我夜家在擂台上就没输过。”
　　紫月轻勾嘴角，眼神冰凉：“呵呵，那今天可能就是你夜家开始输的先河了。”
　　“哼，好大的口气。”
　　紫月都懒得搭理夜洛这种狂妄自大盲目自信。
　　“开始吧，别废话了。”
　　“你找死，我成全你。”夜洛说完，手里数枚飞刀朝紫月齐射而出。
　　紫月眼里都是兴奋。下一刻，她化成一缕无处不在的风，从擂台上消失了。
　　夜洛眼里都是惊讶，这女修有两下子。他警惕看向四周，没有找到紫月的藏身之处。
　　紫月在夜洛身后现身，她启动窍穴之力，踢向夜洛后背。
　　偷袭成功，夜洛跌倒之际反手甩过来几枚飞刀。
　　飞刀瞬息而至。
　　黑娃紧张得张大嘴巴，只要被夜家的暗器打中，修士的灵气就会直线往下掉。这也是夜家在擂台上没有输过的原因。
　　紫月化成一道疾风，从两柄飞刀缝隙之间溜走了。她成功躲避了夜洛的一次反击。紫月又再次消失在擂台上。
　　夜洛又失去了偷袭的目标。
　　这擂台俨然成了他一人的独角戏。
　　紫月在擂台边缘再次现身。
　　“怎么样？夜公子，失去了目标你的偷袭可还有意义？”
　　“哼，这样咱俩最多算平手，你也不敢近我的身。”
　　“大话说多了，可是要闪了舌头的。看招，神出鬼没。”紫月这次可有别与之前的消失，她准备采取主动出击。
　　回归修真界之后，上次在天魔域药王谷的百生门习得的剑意，紫月还没有试过，这次她想试试。
　　夜洛看到紫月再次消失，不以为然，又是刚才的雕虫小技。
　　紫月几个闪身，来到夜洛身侧，指尖剑意朝夜洛弹射而出。她始终保持隐身的状态。
　　夜洛惊觉偷袭，急速后退险险避过，但脸上还是出现了一道血痕。
　　夜洛用手指擦拭伤口，一手的鲜血。
　　夜洛如此臭美狂妄的一个人，怎能忍受别人袭击他的脸。
　　他怒瞪双眼：“女人，你彻底惹怒我了。”
　　紫月一身白衣飘飘，她环抱双臂：“你还有什么招，尽管使出来。看看是你的暗器厉害，还是我的剑意厉害。”
　　紫月说完弹了弹手指头意有所指。
　　“哼，你是不见棺材不落泪啊。旋风斩。”夜洛扎起马步，双手抱圆。
　　16枚飞刀围绕他飞速旋转。
　　紫月眼神专注，丝毫不敢大意，这应该是夜洛压箱底的绝招了。
　　紫月神情紧绷，但她仍旧站着未动，她在等夜洛先出手。
　　“旋风斩去。”夜洛大喝一声。
　　十六枚飞刀，一枚快过一枚朝紫月急速飞去。
　　黑娃紧张得立刻起身大喊：“姐姐，赶紧动啊，他的飞刀后发先至啊。”
　　黑娃焦急得团团转。
　　紫月已经进入了一种忘我的境界，她的眼里只有眼前旋转的飞刀。
　　每一枚飞刀的轨迹都在她的眼睛里，了如指掌。
　　的确，紫月故意不动，她是以身涉险，诱敌出招。她想要用剑意直接打落夜洛的旋风斩。
　　不得不说，紫月这骚操作真是艺高人胆大。总能不按常理出牌，结果好像出其不意却又在意料之中。
　　不仅让观看擂台的人紧张刺激，就是她自己也兴奋非常。
　　眼看一枚枚飞刀，后发先至，最后一枚以最快的速度到达了紫月跟前。
　　眼看着所有飞刀即将洞穿紫月的身体。
　　黑娃唉声叹气，他低下头不忍直视这一画面。
　　毛豆在旁边看得晶晶有味，她全程瞪大眼睛，笃定姐姐一定有后招。
　　说时迟那时快，紫月开始动了。
　　步伐飘逸，指尖剑意弹射而出，弹指一挥间。
　　“嘭，嘭，嘭。”
　　不过数十秒，飞刀一把把被打落在地，16柄飞刀一柄不落。
　　夜洛目瞪口呆：“这怎么可能呢，没人能接得住我的旋风斩的。”
　　紫月拍拍手：“难道夜公子不知道人外有人天外有天的道理。”
　　紫月说完跳下擂台，不用再比，胜负已分。
　　毛豆跳到紫月跟前：“姐姐，好棒，我就知道姐姐无所不能。”
　　黑娃抬头，一脸惊愕看向擂台。我是谁，我在哪？
　　他看向毛豆：“我错过了什么？”
　　毛豆赏他一个大白眼：“哼，你居然不相信姐姐的实力。看吧，夜洛的飞刀全部被姐姐打落在地了。姐姐，一直都这么厉害。”
　　姐姐赢了，毛豆比自己打比赛还要开心，笑得见牙不见眼。
　　紫月抬眸看向擂台。
　　夜洛弯下腰，把紫月打落的一枚枚飞刀捡了起来，然后他面无表情的走下擂台。
　　眼看着几人消失在眼前，夜洛突然回头看向紫月，眼里满是怨毒之色。
　　紫月眼睛眯了眯，这还是个输不起的？
　　三人御空飞行回黑家族。
　　三人刚走，附近各家族的探子纷纷赶回家族，定下一条新规，擂台从无败绩的夜家已经不足为惧，以后遇到黑家族的人一律绕道而走。
　　无形中，黑家族在黑曜城的地位又上了一个台阶，黑家族的修士在外，无人敢惹。
　　“姐姐，你收拾东西干什么？”毛豆歪着头满脸疑惑。
　　“我们该去黑风洞了。姐姐的本命法器材料已经备齐，你去通知一下黑娃，我们明天就走。”
　　毛豆蹦蹦跳跳出去找黑娃去了。
　　紫月东西都收拾好了，也没有看到毛豆回来。算了，他俩凑一起，总有说不完的话。
　　紫月还惦记毛豆修炼的事，就让她再跟黑娃多待一段时间。
　　在这个残酷的修真界，能找到一个跟自己投缘的朋友是一件很难得的事情。
　　第二天，黑娃早早等在紫月她们小院门口。
　　紫月回看一眼小院，在黑家族也呆了好几日。
　　毛豆也是眼睛红红的，她有点舍不得。
　　紫月揽着毛豆的肩膀：“走吧，以后有机会我们再回来。”
　　黑风洞是黑州的一座城池，距离黑曜城很远，需要跨越小半个黑州。
　　出了黑曜城，紫月放出极品飞舟，三人登上飞舟。
　　紫月在大厅泡灵茶，一杯接着一杯的喝，顺便思考一下怎么找师兄师姐他们。
　　毛豆在驾驶飞舟。黑娃黑曜城都很少出，只坐过一两次飞舟。他对飞舟非常好奇，毛豆在教他飞舟的操作方法。
　　紫月正在喝茶，飞舟突然一个趔趄。茶杯里的茶水洒了她一身。
　　“你俩给我注意点。”紫月说完闪身换了一套衣服。
　　黑娃毛豆两人对视一眼，而后互相吐了吐舌头。
　　之后飞舟一路平稳朝黑风洞疾驰而去。

第100章 青玄老怪出的难题
　　飞舟就出现了那么一次意外趔趄，之后飞舟一路四平八稳朝黑风洞飞去。
　　经过五日的急速飞行，飞舟终于在黑风洞城外落地。
　　三人御空飞行朝黑风洞城内而去。
　　离龙渊秘境开启时间越来越近了，好在龙渊秘境开启地点距离黑风洞还比较近，大概飞舟飞行一日就可抵达。
　　紫月缴纳了三人的入城灵石，三人顺利进入黑风洞。
　　“黑娃，青玄老怪住在黑风洞城内？”
　　黑娃抬头挺胸：“当然，来找他的人实在太多了，等下到了你就知道了。”
　　刚过去一刻钟，老远看到一个洞府前边排起了长龙，足足两三百人。
　　黑娃看向紫月：“看见没，这些人都是来找青玄老怪炼器的。”
　　“那我们......”
　　“我们不用，递给门童我老爹给的那柄匕首，我们可以顺利见到他，但想要他无条件答应炼器，好像还需要通过他的考验才行。”
　　紫月挑眉：“什么考验？”
　　黑娃摸着下巴：“具体什么考验，我也不太清楚，我修炼的童子功又不需要用什么法器。”
　　紫月没有再问，问不出结果的事情，她更愿意自己去摸索。
　　紫月三人来到青玄老怪洞府前。旁边排着一个长队，旁边排队的修士对于紫月三人的到来，一个个虎视眈眈，个个脸上都是不爽的神色。
　　奈何，紫月拿出了黑色匕首，旁边的人顿时都噤了声。
　　能拥有黑色匕首的人，不是青玄老怪的故交，就是他的贵客。这地位，不是他们在这里苦苦等候求见的人能比的。
　　青玄老怪门童接过紫月递过去的黑色匕首，门童走进洞府呈了上去。
　　紫月三人在洞府外等候了片刻。
　　门童出来，手上没有拿着匕首，而是递给紫月一张纸条。
　　紫月打开一看，艾玛，这的确是给她出了一道难题。
　　纸条上面写着：想办法从这一长龙队伍里挑出10人，我答应你们的炼器请求。
　　紫月看一眼望不到头的队伍，这少说两三百号人，只要十名，相当于三十选一啊。
　　紫月把纸条递给黑娃，毛豆也凑过去两人一起看了一眼。
　　黑娃直接跳脚：“这青玄老怪拿这些人没有办法，给我们出难题来了。这下怎么办？”
　　紫月倒是想到一个办法了，既然要公平，那打擂台最是公平了，凭拳头和实力说话，再好不过。
　　“黑娃，黑风洞有擂台吗？”
　　“当然，黑州每座城都有。”
　　紫月跟旁人打听了一下，三人去到打擂台的地方。
　　好嘛，擂台还不少，足足有20座。
　　紫月吩咐黑娃和毛豆去把排队的那些人叫过来。她安排他们打擂。
　　不到一会，一群人朝擂台熙熙攘攘的走了过来。
　　有些看到要打擂主动放弃的，还剩200人跟了过来。
　　紫月站在擂台上给大家讲解规则，只要十人，现在有200人，那么就是二十选一。这下好办了，通过随机抽签把人分出十组，每组20人进行一轮守擂赛，守擂到最后的那个人就是既定人选。
　　前来的修士有金丹初期，中期，后期修为不等，至于分到哪个组，运气有时候也是实力的一部分。
　　底下修士都没有异议，个个摩拳擦掌，跃跃欲试的模样。他们开始有序抽签。
　　紫月则是包下了十个擂台。
　　一切准备就绪，紫月坐在看台上，让毛豆和黑娃在现场维持秩序。
　　青玄老怪把神识透到擂台这里来，看得精精有味。
　　他对身边的门童说道：“以后每天固定只接待10名修士。不要让人在洞府前排长龙，这样像什么话。”
　　“是。”
　　“如果不知道怎么办，现在就赶紧去擂台看看，人家一来就解决了老大难的问题。”
　　门童赶紧一溜烟地出门。他怕跑慢了，老祖能一脚把他踹出来。
　　青玄老怪摇摇头。这门童，说他机灵，有时候一点有用的办法都想不到。
　　经过两个时辰的擂台比试，决出了每一个擂台的第一名。
　　紫月黑娃，毛豆带着10名修士，走向青玄老怪洞府。
　　青玄老怪的门童早已等候在门口。
　　他恭敬地走向紫月三人：“仙子，老祖有请。”
　　紫月朝毛豆黑娃点点头，她走进了洞府。
　　青玄老怪已经是一名元婴修士，他靠一手炉火纯青的炼器手法入的道。从始至终，他一直在给人炼器，能帮助他人的同时，自己的修行也日渐炉火纯青，此乃一举两得。
　　“来了，请坐。”
　　紫月在一个蒲团上盘腿坐下。
　　她看向青玄老怪，眼里有着一丝惊讶。自诩青玄老怪却一点都不老，胡子都没有，一头青丝，感觉正值壮年的模样。
　　“小友，想要打造什么样的法器？”
　　紫月把储物袋扔了过去。
　　“前辈，我想请您帮忙打造我的本命法器，空间梭。”
　　青玄老怪看了一眼储物袋，他点点头：“还有其他要求吗？”
　　“没了。”
　　“感谢小友替我解决了老大难的问题，每天门口排长龙，我很是焦虑，没想到小友直接来个擂台赛就轻松解决了。”
　　紫月连忙摆摆手：“不值一提，我也是擂台打多了，有这么一点点经验罢了。”
　　“小友，三日后再来吧，到时候本命法器需要你一滴心头血融合进去就成了。”
　　紫月恭敬地作揖：“多谢，前辈。”
　　紫月进去不到一刻钟就出来了。
　　黑娃毛豆围了上来：“怎么样？没有再出难题吧？”
　　“成了，三日后我们再来。”
　　紫月提议：“我们逛逛这黑风洞吧。”
　　黑娃眯着眼：“我听说，这座城池之所以叫黑风洞，是因为城外三十里处，有一处黑风岩洞，里面常年刮出阵阵黑风，我们要不去试试？”
　　毛豆拍拍手附和：“好呀，好呀，我最喜欢玩了。”
　　黑娃翻一个大白眼，这位真是缺心眼，要不是两人投缘，他都不想搭理她了。
　　紫月扫一眼两人：“试试也无妨。”
　　说完就干。三人直接出了城，直奔黑风岩洞而去。
　　谁知一场未知的凶险正在酝酿成形。

第101章 黑风岩洞遇伏
　　紫月三人急匆匆出城，直奔三十里外的黑风岩洞。
　　三人刚离开黑风洞，身后一条尾巴出来了。
　　“少爷，三人出城了。”
　　“动手。”
　　紫月三人兴高采烈地讨论黑风岩洞吹出的黑风，无一人察觉身后的异样。
　　黑娃看向紫月：“我们下去吗？”
　　紫月点点头：“来都来了，我们一起下去试试。”
　　紫月三人直接飞了下去。
　　黑风岩洞入口，风力还比较弱。
　　紫月看向毛豆和黑娃：“你俩要是发现不能继续向前走了，就在原地等我。等我出来后，我们再一起上去。”
　　黑娃和毛豆点点头答应下来。
　　整个黑风洞的趋势倾斜朝下，越往前走，风力越强。
　　三人走了半个时辰，毛豆最先败下阵来。
　　“姐姐，我走不了了，黑风把我皮肤刮得好痛。”
　　“那你在这里打坐等我们。”
　　毛豆乖巧地点头应答。
　　紫月跟毛豆继续往前走。
　　走不到一刻钟，黑娃也停了下来。
　　只剩紫月一个人继续前行。
　　此时她身上的法衣已经变成条状，还好黑风岩洞里没有其他人。
　　黑风刮到她的皮肤上，一刮就掉一层肉。紫月原来的轻快步伐也变成了走一步打一坐。
　　紫月全程运转混沌诀，血肉不停被刮走，她不停在修复。等黑风不再对她的皮肤起作用的时候，紫月又踏出下一步。
　　紫月不停打坐，不停往前走，已经比黑娃多走了两千多米。
　　紫月偶然一个抬头，岩壁上居然有人留下姓名。
　　原来无论在哪里，总有那么一些人希望留下点什么供后来人观赏。
　　黑风在紫月的骨头上烙下一个个黑色印记。
　　紫月微闭双眼，她此刻想得有点多，她是不是不小心又多习得一门风系功法？
　　当初在试炼塔内，她习得风起，风刃，两种功法，如今再进入黑风岩洞。紫月不自觉认为，这黑风也是可以修习的功法。
　　紫月把自己身心放空，用心感悟黑风刮在骨头上的机制。
　　黑风比之前那些龙卷风更强。就算她化成一缕清风都不能躲避黑风的袭击。
　　紫月这一打坐冥想就是一天一夜。
　　紫月睁开眼，眼睛里全部都是黑风的倒影，黑风功法已入门。
　　她又开始继续前进，只是她前进的步伐跟之前有了明显的差别。
　　原本她只是想着修复和抵抗的话，这会紫月已经摸到了黑风的本质。
　　她离完全掌握这门功法又近了一步。
　　黑风仍旧继续削骨剃肉。紫月一刻不停运转混沌诀。
　　紫月走走停停，她往旁边岩壁看去，已经看不到几个名字。
　　这里的黑风早就超出了金丹修士能够承受的程度，紫月还能一直前进，这都得益于混沌之气的保护。
　　终于，紫月又前进了20米，已经看不到任何人在此落款。
　　前方有一道隔断，紫月本来的感知到。她不能再继续向前了，不然可能被吹得渣渣都不剩。
　　紫月回身在岩壁上用指尖的剑意刻下，神机宗紫月到此一游，这几个大字。
　　紫月写完自己还站着端详了一会儿。不错，用剑意写下的字也算是给后来人多了一份机缘。
　　紫月不死心想是不是，她往隔断前，伸过去一只手。
　　下一刻，手直接变成一截白骨。
　　吓！紫月立刻收回手，就地打坐恢复。
　　紫月身体恢复如初，她走出去前再回头看了一眼隔断对面。等元婴境的时候可以再回来试试。
　　紫月直接化成一道黑风飞了出去，她远远看到黑娃毛豆两人又在叽叽喳喳说个不停。
　　这俩话痨，她已经白眼都懒得翻了，彻底免疫了。
　　紫月准备现身之前，闪身换了一套衣服。
　　紫月突然现身，毛豆眼尖立刻瞧见了。
　　“姐姐，你出来啦。”
　　紫月点点头，她一人走在前头，回头瞥一眼二人。
　　“走吧，我们该出去了。”
　　毛豆蹦蹦跳跳，黑娃走在她旁边。
　　“黑娃，三日时间到了吗？”
　　“今天刚好第三日，我们直接去青玄老怪洞府。”
　　紫月点点头。
　　离黑风洞入口，只有200米的时候，紫月忽然停住了脚步。
　　毛豆一个不察，直接撞上了紫月的后背。
　　毛豆捂住鼻子，眼里闪着泪花：“姐姐，我的鼻子。”
　　紫月轻勾嘴角：“让你走路不专心，路都不看，该。”
　　黑娃站在旁边也是一脸严肃。
　　“那你干嘛停下？”毛豆顺嘴就问。
　　黑娃拉了拉她的手臂，在她耳边轻声说：“洞口有埋伏。”
　　吓！毛豆一个跳脚直接躲到紫月身后。
　　紫月朝身后瞥过去一眼：“呵，这会知道害怕啦。”
　　紫月看向黑娃：“等下你带着毛豆快速飞出去，不要回头直接进城，我来对付他们。”
　　毛豆一脸担忧：“姐姐，他们有五六个人，你一个人行么？”
　　“没事。刚好试试黑风的威力。”
　　三人做好准备，紫月一声令下三人如离弦的箭一飞冲天。
　　紫月一声大喝：“走，不要回头。”
　　黑娃带着毛豆消失在远处。
　　“啪，啪，啪。好一出姐妹情深的戏码，真是精彩啊。”夜洛鼓着掌走了出来，他身边站着五名金丹后期巅峰修士。
　　紫月嘴角勾起一抹冷笑：“原来是夜公子，怎么上次擂台没有打够，还想再来受虐一次？”
　　“你，不知死活。看看我身边可都是暗器高手，这次你插翅难逃。”
　　“哦？我且拭目以待。”
　　紫月说完从原地消失了。
　　“大家一起上。”
　　几人朝着紫月刚才站的地方飞出数十把暗器，有金针，有飞刀，有各种形状各异的暗器。
　　紫月已经悄悄隐在夜洛身旁站了一分钟，他毫无所觉。
　　右手窍穴之力齐出，紫月朝夜洛拍出重重一掌。
　　“哼，如此输不起，也难怪道心不稳。”
　　夜洛直接倒飞出去，他条件反射随手甩出数枚飞刀。
　　紫月急速后退并化成阵阵黑风，飞刀接触到黑风，直接被吞噬成渣。
　　夜洛倒地口吐鲜血。飞刀连渣都不剩，他遭到了反噬。
　　紫月瞥向其他人：“你们还要来吗？干脆一起上好了。”

第102章 本命法器空间梭
　　“仙子好大的口气，老夫来领教一二。”一名白发金丹后期巅峰修士朝紫月甩出四个暗器急射而出。
　　紫月眼里闪过惊讶，这暗器的外形，她差点要以为金轮法王再现了。
　　四个旋转飞轮朝着紫月飞速奔来。
　　紫月飞到哪，暗器跟到哪。
　　紫月眉头紧皱，这暗器倒是挺新进，居然还有追踪人的功能？
　　紫月本不打算硬接，这下不接下都不行了。
　　旋转飞轮瞬息之间，把紫月围在中间。大有紫月再轻举妄动，就一击杀之之势。
　　紫月神色冷静，心里在想着对策。
　　旋转飞轮太大，指尖的剑气不一定能把它们都打落，把自己置于危险之地，这可不是紫月的风格。
　　紫月瞥到远处的夜洛，他瘫在地上，身边没有人。
　　有了，擒贼先擒王。打不过，偶尔逃跑也不是不行。
　　紫月运转黑风，下一刻变成一道旋风朝夜洛飞去。
　　紫月一手提溜起夜洛在手上。
　　旋转飞轮，这下围着的就是两人了。
　　紫月嘴角勾起一抹冷笑：“各位再轻举妄动，你们的少爷夜公子可就不保了。”
　　夜洛看到旋转飞轮围着两人，他瞪向白发金丹后期修士：“飞轮赶紧撤走，撤走。”
　　白发金丹后期巅峰修士，无奈地摇摇头，旋转飞轮被他收回。
　　紫月凑到夜洛耳边：“让他们全部撤走，不然。”紫月一个手肘直接击打夜洛后腰。
　　夜洛疼弯了腰，他捂着后腰。他娘的，这是女人吗？如此心狠手辣。
　　“大家后撤，后撤。”
　　紫月押着夜洛的肩膀和脖子，把他带到了黑风洞城门口。
　　紫月把人丢下，下一刻，她进了城内。
　　夜洛抹了抹嘴角的血迹。
　　五名金丹后期巅峰修士在他身旁落地。
　　“少爷，我们还继续跟吗？”
　　“撤，下次再找机会。”夜洛走之前，再次回头看向黑风洞城内的紫月，我们走着瞧。
　　紫月进入城内，黑娃毛豆就等在城门内十米处。
　　毛豆蹦蹦跳跳飞身过来，她抓着紫月的手，扫视紫月全身。
　　“姐姐，怎么样，你没受伤吧？”
　　紫月摇摇头。
　　紫月突然扭头看向城外刚好跟夜洛那一眼对上。这还没完没了了？
　　“不过，我这次也讨不到什么好。其他暗器都不足为惧，就是那个旋转飞轮，居然能够追踪定位敌人，这点就有些变态了。”
　　黑娃瞪大双眼：“白发夜圣都出动了？那夜洛也真是，不就输一次擂台吗？如此输不起也没谁了。”
　　紫月挑眉：“白发夜圣？”
　　黑娃背着手抬头挺胸：“你才来黑曜城不久，不知道很正常，白发夜圣最出名的就是他的暗器旋转飞轮。可以说他打遍黑州无敌手，还从来没有人跟他打斗赢过的。”
　　紫月点点头沉思，她今天是侥幸捡回来一条小命啊。
　　“走吧，去拿本命法器。”紫月颇有些迫不及待了。
　　紫月三人朝青玄老怪洞府急速飞去。
　　门童今日一直等在洞府门口。
　　紫月三人落地。
　　门童笑呵呵说道：“仙子终于来了，让我一阵好等。”
　　“抱歉，刚刚有些事耽搁了。”
　　紫月随着门童进入洞府。
　　青玄老怪正在闭眼打坐。
　　“小友来了，请坐。”
　　紫月在青玄老怪对面的蒲团坐下。
　　青玄老怪从储物袋里掏出来一截闪闪发亮的银色空间梭递给紫月。
　　紫月接过，在手里甩了几下，外形就跟双截棍的样式差不多，拿在手里估计没人知道这会是她的本命法器。
　　青玄老怪笑眯眯地看着紫月：“小友，可以滴血融合了。”
　　紫月呕出一口心头血，滴在空间梭特定的位置。
　　下一刻，这截银白的空间梭变成了血红色。
　　紫月与空间梭建立了联系，她只是拿在手上把玩。
　　“小友，不试试它的威力？”
　　紫月神色淡然：“不急，总有机会一试的。”
　　青玄老怪看着变成血红色的空间梭若有所思。紫月这小友挺得他眼缘，他多嘱咐几句又何妨。
　　“小友日后慢慢体会，这空间梭将是一件大杀器。小友慎用。”
　　“是，多谢前辈教诲。”紫月作揖表示感谢。
　　紫月走出青玄老怪洞府。
　　“黑娃，我与毛豆即将前往龙渊秘境附近城池龙王山。你呢？要一起去吗？”
　　“我先跟你们一起去，到时候家族人来了，我再跟他们会合。”
　　三人走出黑风洞，紫月放出极品飞舟，三人登上飞舟。
　　紫月把驾驶权都交给黑娃和毛豆。
　　紫月这次没有在大厅坐着，她进了飞舟唯一的一个房间。
　　紫月甩下阵盘，下一刻她闪身进了空间。
　　参宝挥舞小手，兴高采烈围着紫月旋转，主人有好几天没来了。
　　紫月摸摸参宝头上绿油油的叶子。
　　下一刻空间梭出现在紫月手上。
　　参宝原本兴奋异常的小脸，此刻身子瑟瑟发抖，即刻远离紫月好几米。
　　“参宝，你跑什么？”
　　参宝伸直短短的手指，指着空间梭：“它好可怕。”
　　紫月一头懵，不是很明白，她挑眉问道：“嗯？它可怕在哪里？”
　　参宝声音颤抖：“它，它煞气好重。主人，你要多拿混沌之气感化它，不然日后它苏醒了会干坏事的。”
　　紫月将信将疑，最后还是点点头。既然空间梭都能让参宝如此害怕，她还是将它收到丹田先润养个把月再说。
　　瞬间被收到丹田内的空间梭，器灵在空间梭里怒瞪参宝。这只肥腿人参，等我出去第一件事就是把它宰了下酒吃。
　　参宝回头瞅一眼紫月的肚子。他又不自觉抖了抖身子，之后参宝直接冲到河里，离紫月要多远有多远。
　　紫月无奈地笑了。
　　紫月进来空间，本来是想试试空间梭的威力，结果还没来得及试，参宝都一副如临大敌的模样。
　　紫月想起青玄老怪最后的那句交代。她还是不到万不得已，尽量少用它吧。
　　空间梭内的器灵翻了一个白眼。哼，这主人也不咋样，也是个胆小怕事的。
　　紫月闪身出了空间。
　　她走出大厅，日常泡茶。
　　紫月抿一口灵茶，看向外边飞掠而过的景色。
　　大师姐，他们怎么一点消息也没有，龙渊秘境三日后就开启了，想要找他们又得延后了。
　　黑州这么大，怎么找也是个问题。
　　“黑娃，你过来。”
　　下一刻，黑娃的声音传了过来：“啥事？你直接说。”
　　紫月一手拿着茶杯，一手摸着下巴：“黑州，有没有那种打听别的修士消息的地方？或者说可以发布寻人启事的地方？”
　　“一般只看到下追杀令的，找人这种事情在修真界很少见。你要找谁？”
　　“我宗门师兄师姐，他们进来黑州数年了，没有一人回归宗门。”
　　“我知道一个打听消息的地方叫灵伊阁，遍布整个黑州。龙王山应该也有它的分部，我们可以去问问。”
　　紫月点点头，灵伊阁她势必要去一趟的。

第103章 灵伊阁
　　紫月的飞舟在龙王山城外5里处落地，而后三人御空朝龙王山城飞去。
　　城门口修士络绎不绝，不知是不是龙渊秘境开启在即，进出龙王山的修士明显多了起来。
　　紫月神色清冷，白衣飘飘，周身萦绕生人勿近的气息，旁边跟着娇憨的小女孩和黑瘦的小男孩。
　　这三人各具特色的组合，瞬间吸引了大半进出城池修士的目光。
　　奈何三人都是金丹修士，无人敢上前打扰。
　　“黑娃，你去问问，灵伊阁在哪？”
　　紫月带着毛豆站在路旁，看着黑娃走进了一家符阵行。
　　黑娃一脸臭屁的出来了。
　　毛豆着急问道：“怎么样？问到了吗？”
　　黑娃抬头挺胸：“那是当然，灵伊阁在城北，我顺便跟店铺管事买了一份地图。”
　　黑娃说完把地图递给紫月。
　　紫月接过，她在地图上龙王山城北区，一眼看到了灵伊阁的标志。
　　紫月把地图一收：“走吧，事不宜迟，我们现在过去。”
　　三人步履匆匆，朝城北区灵伊阁飞去。
　　不过一刻钟，三人站在灵伊阁门口。
　　紫月抬头看着灵伊阁三个烫金大字，眼里盛满了期望。
　　紫月率先走进灵伊阁。
　　毛豆跟黑娃对视了一眼，两人也无声跟着走了进去。
　　灵伊阁笑眯眯出来了一位女管事接待三人。
　　女管事把三人引进包房，她给三人一一倒了一杯灵茶。
　　“欢迎光临灵伊阁，我有什么能够帮到您？”
　　紫月抿了一口茶：“贵阁，接寻人的单吗？”
　　“接，有买卖都做，把你要寻的人的信息填一下。”女管事递过来一张灵符纸和笔。
　　紫月接过纸笔：“我找的是宗门师兄师姐，我只需要知道他们现在在什么地方，然后我好去跟他们会合。不然，黑州这么大，真不知道要去哪里寻人。”
　　“仙子，你来灵伊阁就来对了，寻人对于我们灵伊阁来说小事一桩。就算是找一头妖兽，我们灵伊阁都能办到。”
　　之后二人谈妥了价格。也不贵，寻人费用一共10万下品灵石，紫月先付了两万定金，至于剩下的八万等她拿到他们给的确切消息后再一次性付清。
　　紫月三人走后，女管事敲响了一间房间的门。
　　“老幺，来活了。寻人。”
　　老幺接过灵符纸，瞟了一眼，之后看向女管事：“他们人呢？”
　　女管事一眼迷蒙，满头雾水：“刚走了啊。”
　　老幺冲出灵伊阁，他站在马路中央，左右看了看路的尽头，哪里还有三人的影子。他垂头丧气地走回灵伊阁。
　　“这是怎么了呀？”
　　老幺瞪一眼女管事：“你忘记老阁主10年前说的话了，当初老阁主算了一卦，若是中土有神机宗女修前来寻人，一定要把人留下，然后通知他来。”
　　“都过去那么多年了，我哪里记得那么多。”
　　老幺无奈瞥一眼女管事：“你呀，长点心吧。”
　　“她之后还会来拿消息的，不然我们先禀告老阁主。”
　　老幺手里复刻了一张一模一样信息的灵符纸，随后他出了灵伊阁。
　　“等我见了老阁主回来再找你算账。”
　　老幺直接飞出灵伊阁，直奔城外而去。
　　紫月三人在龙王山城里逛了起来，顺便把黑娃送到黑家族集合地。
　　每一方水土养育一方人。龙王山这个地方，不知是不是靠近龙渊秘境，得天独厚得龙气润养，龙王山本地修士都一身正气。
　　紫月与毛豆，黑娃三人站在黑家族集合地点门外。
　　“黑娃，进去吧，我跟毛豆也该去跟宗门会合了。”
　　黑娃恋恋不舍，他背过身，用手抹了好几下眼睛。
　　毛豆蹦蹦跳跳走过去，她给了黑娃一个拥抱。
　　“黑娃，我需要闭关了，等我出关我到时候自己过来黑曜城找你玩。”
　　黑娃破涕为笑：“一言为定，你一定要来啊。”
　　毛豆跟黑娃二人像小孩子一样拉了勾许下对彼此的承诺。
　　黑娃再次扭头看向紫月：“姐姐，你一定要保护好毛豆，她那么天真。”
　　紫月微笑点点头。
　　“放心吧，她不会有事。”
　　黑娃头也不回走进了黑家族聚集地。
　　紫月揽着毛豆的肩膀：“我们也走吧。”
　　紫月拿出黑娃买的那张地图，找到神机宗分部字样，二人朝城西神机宗分部飞去。
　　二人站在神机宗分部门口，刚准备踏进去。
　　金意峰峰主无畏真人刚好出来看到二人。
　　“月白真人来了。刚刚他们还在讨论，你要是还不到，他们都要以为你要错过龙渊秘境了。”
　　紫月点点头：“这么重要的秘境之旅，我怎么可能错过呢。”
　　紫月进去后，与其他人一一打招呼，几乎都是熟悉的面孔。
　　关晓芸看到紫月，眼前一亮。下一刻，她就到了紫月面前。
　　“老大，你这都跑哪去了，我都要以为你不来了。”
　　紫月由着关晓芸拉着她的手：“我提前出来历练了一番，这不卡点过来跟大家会合了。”
　　紫月更多时候只是点头附和，关晓芸又跟毛豆一旁叽叽喳喳，都是她一人在诉说，说这段时间宗门的事，说魔修忽然就从北大陆消失得一干二净的事情。
　　听到他们提到北大陆。
　　也不知道，这次龙渊秘境，北大陆会有哪些人前来。但愿那谁就不要来了吧，她可不想在秘境里大杀四方。
　　紫月想是这么想，可往往事与愿违。
　　紫月来了神机宗分部，她进入自己的房间开启禁制。之后她闪身进入空间，顺便把毛豆一起带了进去，给了毛豆两滴凤的精血。
　　毛豆化出本体，蜷缩在河面上又开始长年累月的闭关。
　　紫月摸了摸毛豆雪白柔软的毛发。
　　紫月对着参宝招招手，伸出一手莹莹白光，参宝在紫月手上打滚。
　　“参宝，秘境之行，能不能找到好东西，就要靠你了。”
　　参宝一脸满足的表情，头上的绿叶子一抖一抖的。
　　“主人，放心吧。有我在，任何宝物都不会落空的。”
　　紫月泡在河里修炼了半个月，她睁开眼，下一刻闪身出了空间。
　　房门外传来敲门的声音。
　　紫月一扬手，房门的禁制撤下了。
　　“进来。”
　　“老大，就等你了，我们该出发了。”
　　“好。”
　　神机宗20人全部都是金丹后期以上修为。
　　除了八卦峰和水月峰峰主不在，其他各峰的峰主都在这了。
　　八卦峰依旧人丁稀少，只有紫月一人在。
　　神机宗一行人御空朝龙渊秘境飞去。
　　紫月神色瞬间冰冷。在人群里，她一眼看到了那名眉间红痣熠熠生辉的红痣少年。
　　果然，不是冤家不聚头。

第104章 齐聚一堂
　　紫月一行人刚刚落地。
　　她朝其他修士人堆里只是随意扫了一眼。
　　远处的人群中，她一眼看到了眉间红痣熠熠生辉的少年。
　　对面红痣少年也看到了她，两人不期然对视了一眼。
　　紫月神色瞬间冰冷，眼里杀意渐浓。
　　红痣少年嘴角勾起一抹邪魅的笑，他又在打哑语，我们走着瞧。
　　果然，不是冤家不聚头。
　　终究紫月的愿望落空了，可能这次还是一次大聚会。
　　关晓芸挽着紫月的胳膊，看到紫月一脸心不在焉的模样。
　　“老大，你看什么？”
　　紫月眯了眯眼：“没什么，看到几个敌人罢了。”
　　关晓芸立刻放开挽着紫月的胳膊，瞪大眼睛一脸惊讶：“老大，你之前去北大陆还树了几个敌人？”
　　紫月嘴角笑笑：“是啊，难道你怕了？”
　　关晓芸环抱双臂：“哼，我虽然战力跟你比是差了点。但是吧，对付其他人，我也是杠杠的。”
　　紫月竖起大拇指：“非常好，有姐姐我的风范。”
　　一少年背着一把大剑带着俩跟班，朝紫月走了过来。
　　“多年未见，紫月仙子修为一骑绝尘啊。”
　　紫月瞥过去一眼，随即拱拱手：“不敢当。没想到凤凰秘境一别，金道友修为也是进阶神速。”
　　“哈哈，跟你比，我这还不够看的。”金景铄忽然凑到紫月耳边低语，“这次秘境之行，要不要再次结伴？”
　　紫月本能退后一步，主动远离金景铄，满脸嫌弃的模样。
　　紫月朝远处的一群修士努努嘴：“那边的修士，看到没？那里边至少有一个我要对付的的敌人。”
　　金景铄也朝尘泽那边看了过去。
　　“切，北大陆那一群人都不够看的，他们要是敢来找你麻烦，我顺手就帮你解决了。”
　　“呵呵，好意我心领了。但我跟他之间的因果，还是我自己来了结吧。”紫月可不想刚解决了一个麻烦又多一个包袱。
　　金景铄来了就没有打算走，站在紫月身旁不远处。
　　欧阳旭这时候才看到紫月的身影，他带着夫人一起过来了。
　　“紫月道友，好久不见。感谢紫月道友当初赠药，丹符宗这才渡过生死劫。”
　　紫月连忙摆摆手表示不用客气。
　　刘梓却忽然上前拉过紫月的手。
　　紫月眉头微皱了一下，她却没有立刻挣脱。
　　刘梓往紫月手心放下一物，随后装作摸自己头发，把手自然地收了回去。
　　紫月挑眉，眼神询问，给我的？
　　刘梓点点头：“紫月妹子，我们下次再聚。招呼打过了，我们先过去了。”
　　刘梓挽着欧阳旭的胳膊回去了。
　　紫月却转过身，背对人群，打开了手里的灵符纸。
　　“秘境之行，小心尘泽，这次他搞了很大的阵仗要在龙渊秘境中对付你。”
　　紫月朝尘泽直射过去一眼，杀意毕露，她跟尘泽之间谁死还真不一定呢。我们来日方长。
　　龙渊秘境入口处，聚集的人越来越多。
　　黑曜城的人，黑家族，黑娃一人跑了过来，不过他不是来看紫月的，而是找毛豆的。
　　黑娃围着紫月转了一圈，没有看到毛豆的身影。他这才抬头看紫月：“毛豆呢？”
　　紫月扶额：“她闭关了，你回吧。”
　　黑娃一步一回头，依依不舍的回了黑家族集合地。
　　远处一行人个个骑着妖兽奔腾而来。
　　关晓芸立刻吐槽：“这御兽宗阵仗就是大，明明可以御空却个个骑着妖兽。这么爱装排场也没谁了。”
　　紫月嘴角扬起一抹微笑：“带队的人有没有觉得眼熟？”
　　关晓芸在脑子里转了一圈，指着御兽宗的人：“他，他是锁灵塔出现的文弱修士？”
　　紫月不置可否地点点头。
　　关晓芸又惯性地过来抓住紫月的胳膊。
　　“我的老天，这次真是冤家大聚会吗？”
　　御兽宗骑着妖兽强势向前，等在秘境入口的修士，自觉让开了道。
　　御兽宗修士一点自觉都没有，到了秘境入口也不说把妖兽收起来，全部骑着妖兽占据秘境入口绝佳的位置。
　　紫月眯眼看向远处的天空。
　　“无妨，治他们的人应该马上过来了。”
　　五块大陆，四块大陆修士都到了，只差器宗的人了。
　　远处一辆飞天马车朝龙渊秘境疾驰而来，旁边跟着数十修士护卫随行。
　　紫月眼里满是惊讶，器宗果然是炼器老大。
　　这飞天马车，装上灵石就能跑动，集攻击防御为一体，速度与飞舟不相上下。
　　整个黑州能乘坐飞天马车的只有一人，器宗圣女。
　　随行修士播报：“器宗圣女到。”
　　御兽宗修士扭头看向远处，这下御兽宗众人才跳下妖兽，急忙把妖兽收入灵兽袋。
　　器宗圣女把飞天马车停在远处。她跳下车后，直接带着人，朝龙渊秘境入口飞来。
　　圣女仍旧一身黑衣，脸上带着黑色面纱。
　　紫月扫视她的周围一眼，这次没有看到张彪的身影，还有些惊讶。
　　修士还是挺有眼力见，给器宗圣女以及手下，让出了很宽的路。
　　哪知，圣女把其他修士撇下，她直接朝紫月飞了过来。
　　“紫月道友，好久不见，别来无恙。”
　　紫月拱手：“一番历练收获颇多，圣女的护卫似乎换了一批人？”紫月意有所指，语气里满满觊觎的意味。
　　“哼，有些人狗改不了吃屎，不要也罢。”
　　“圣女霸气，小女佩服。”
　　清风吹起圣女面纱一角，清冷出尘的容颜闪了紫月一眼。果然圣女就不是我等凡俗，天人之资。
　　圣女大方相邀：“记得我上次说的，在器宗等你一叙？”
　　紫月其实特别好奇圣女为什么一定找上她，她这次干脆问出口。
　　“敢问圣女，为何一定要我前去器宗一趟？”
　　圣女眉眼含笑：“容我卖一个关子，等你来的时候就知道了。记住，我不会对你不利就是。”
　　紫月捏紧了拳头，她好气啊，这圣女说了跟没说有什么差别。
　　到此，龙渊秘境，五块大陆天才修士齐聚一堂。
　　此时，龙渊秘境轰隆颤动，秘境入口正在开启。
　　一刻钟，秘境停止颤动，一个个修士飞身进入秘境。紫月进去前，特意再次看了一眼尘泽。
　　如果他这次还不长眼，她一定杀他永绝后患。

第105章 食人花
　　紫月跟随神机宗众人一起飞入龙渊秘境。
　　紫月飞入白色雾气，感觉还飞行了一段时间，等她能够看清周围环境的时候，她的身旁已经空无一人。
　　这一幕跟凤凰秘境非常相似。大家进入秘境会被随机放到秘境各处，不让大家有大规模聚集的可能。
　　龙渊秘境是仅供金丹修士进入的秘境，各个大陆更是默认，基本上各宗都是金丹后期修士前往。
　　紫月悄悄跟空间中的参宝对话：“参宝，这附近有没有看得上的宝物？”
　　参宝在空间里用短短的手指捂住嘴，打了一个哈欠。
　　“主人，你现在的位置方圆百里，没有什么好的宝贝，不过有一株你空间里没有的稀缺药材渡业花。”
　　“药材？在哪个方向，你指路，我们赶紧去。”
　　紫月对药材情有独钟，一旦听说自己空间都没有的，就算是一株幼苗，她也要移植一株进入空间。
　　“好吧，西北方向距离大概50公里处。”
　　紫月不等参宝说完，一念化万物，直接化成一缕疾风朝西北方飞去。
　　不到一刻钟，紫月到达了参宝指定的位置，刚准备现身。前方却有两名女修穿着同样的宗门服饰在争论。
　　紫月隐在风里，悄悄看起了热闹。
　　“这朵花，明明我先看见的。”一圆脸女修一脸义正言辞的说道。
　　丹凤眼女修掏掏耳朵，漫不经心：“切，难道师妹不知道见者有份的道理嘛。”
　　“不行，师姐要这么欺负人，我回宗门告诉师父。”
　　丹凤眼女修忽然凑近圆脸修士，眼里杀意毕露：“呵呵，也就那老太婆如此宝贝你，你说我要是在秘境里灭杀了你，他老人家会不会很伤心？哈哈哈。”
　　“你！”圆脸女修怒瞪丹凤眼女修一眼。
　　丹凤眼女修一个抬手忽然出招，圆脸女修急速后退应对。
　　“原来师姐是这样的人。”
　　丹凤眼女修招式狠辣，招招想要取圆脸女修性命，只是圆脸女修一直没有还手，全程都只是不停躲避丹凤眼女修的招式攻击。
　　紫月大致判断了一下丹凤眼女修是杀不了圆脸女修的。
　　这时，参宝无聊地打一个哈欠：“那两个蠢货，那朵花，那么妖艳，那可是传说中的食人花。”
　　嗯？食人花？紫月微眯眼睛看向盛放得更加耀眼的花朵。那朵花随风摇曳，好像也在看一场热闹。
　　“主人，你隐身过去，她旁边不起眼的那朵小花，才是我刚刚说的稀缺药材渡业花。”
　　紫月化成疾风，神不知鬼不觉地把渡业花移植进入空间。
　　食人花发现小花被摘走，它后知后觉发现在场还有第三名修士存在。它瞬间收起了摇摆的枝头，颜色也变得普通起来。
　　紫月指着食人花：“参宝，这花成精了？如此审时度势？”
　　参宝点点头：“它今日的目标就是刚刚那两名女修，它不想过早暴露了。”
　　紫月朝两名女修瞥过去一眼。
　　圆脸女修不再一味躲避，她开始反击了。
　　“师姐，我看在同门的份上，让了你这么多招，既然师姐如此执迷不悟，那师妹就成全你。哈哈哈哈。”
　　下一刻，圆脸女修直接变了一副模样，不再是刚刚一副呆萌单纯的样子，而是比丹凤眼女修还要妖艳好几倍。犀利的眼神，烈焰红唇，修长的黑指甲。
　　圆脸女修完成化身，丹凤眼女修此刻眼里都是惊涛骇浪。
　　“师妹，这朵花，我让给你，刚刚我只是跟你开个玩笑，你别介意。”
　　圆脸女修犀利的眼神直刺丹凤眼女修：“哦？玩笑？你确定只是个玩笑？”
　　丹凤眼女修点点头，没想到师妹修成了凤爪神功，她再也不是她的对手了。
　　“既然是玩笑，那师妹也跟师姐开开玩笑好了。”
　　圆脸女修说完，她亮出利爪朝丹凤眼女修飞扑过去，招式狠辣，招招要取丹凤眼女修性命。
　　这下换成丹凤眼女修像老鼠见了猫一样，只有躲的份了。
　　“师妹，师妹，你饶过师姐这一回。”
　　“哼，我刚才一直躲避师姐的招式，师姐可曾想过放过我？”圆脸女修并没有就此收手，她此刻眼里一片血红，渐渐失去理智。
　　丹凤眼女修一个不察，被圆脸女修的指甲，直接抓破肩头。
　　顿时，几道血痕触目惊心。
　　下一刻，圆脸女修恢复了本来面目，手上的指甲也恢复了正常的样子，只是还保持着龙爪手的姿势。
　　“啊，师姐，你这是怎么啦？”圆脸女修一脸疑惑看向丹凤眼女修。
　　丹凤眼女修一脸警惕：“你不知道刚刚发生了什么事吗？”
　　圆脸女修捂着额头，大脑阵阵发晕：“师姐，我头疼，想不起来了。”
　　丹凤眼女修始终保持警惕，跟圆脸女修也保持一定距离。她擦了擦额头的汗，以后这个师妹，她还是有多远滚多远吧，凤爪神功厉害是厉害，居然能让人短暂失忆和失去理智。
　　此刻，丹凤眼女修侥幸捡回一条命，又无比庆幸，她没有天赋，师父并没有把凤爪神功传给她。
　　丹凤眼女修直接一个飞身选择离开了。
　　紫月端着下巴，看了一场热闹。
　　只是这食人花，她不能看着这名女修往火坑里跳啊，到底要如何阻止她呢。
　　还没有等紫月想出来如何阻止圆脸女修靠近食人花。
　　这前方又来人了。
　　还不止一个，足足有三四人。
　　“师姐，师姐，那边有一朵很漂亮的花，我们去看看。”
　　圆脸女修也看向声音的源头，遂出声警告。
　　“各位还是走吧，这朵花，我先看上的。”
　　食人花又开始表演，随风摇曳，颜色愈发鲜艳。来吧，孩子，再多几个人，我也不嫌弃的。
　　圆脸女修即刻朝食人花飞去。她想要趁那些人还没有到跟前，她先把花摘了。
　　眼看着圆脸修士跟花只有20米的距离了。
　　紫月顾不了那么多，她飞身上前拦住了女修的去路。
　　圆脸女修紧急刹车，才没有撞到紫月的身上。
　　圆脸女修一脸警惕：“你是谁？”
　　紫月环抱双臂：“我是谁不重要，重要的是你如果真去了那朵花身边，你会没命。”
　　“你这话什么意思？”
　　“就字面意思，难道道友听不懂？”紫月挑眉看着圆脸女修。
　　圆脸女修一脸狐疑：“我怎么知道，你不是也觊觎我的花。”
　　“呵呵，你刚刚跟你同门师姐打了一架，我要是想要摘花，早就偷偷摘了 ，用得着现在出来拦你。”
　　紫月站到一旁：“我话已至此，您请自便。”
　　食人花此刻却按捺不住了，到嘴边的肉居然还有人截胡？
　　异象突起，食人花朝着紫月两人张开了血盆大口。
　　“啊，主人，快躲开啊。”

第106章 发现三皇子龙宫
　　紫月听到了参宝焦急地喊叫。
　　她本能用最快的速度化成一缕疾风，还顺便把圆脸女修一起提溜起来跑出去上百米才停下。
　　“你抓我干嘛？”圆脸女修一脸懵逼的样子。
　　紫月朝她身后递过去一个眼神：“你转头看看，你眼里无比美丽的花。”
　　食人花已经恢复了原来的面目，枯黄的叶子上，都是堆堆白骨，整朵花散发出让人胆寒的恶臭气息。
　　圆脸女修不疑有他，转过身，下一刻她的眼珠子差点跌出眼眶。
　　哎呀，这花也太恐怖了，她后知后觉拍了拍自己的胸脯。
　　圆脸女修恭敬地对紫月作揖。
　　“多谢道友救我一命。”
　　紫月摆摆手不甚在意，她的眼神却盯着另一拨人。
　　刚才看到花的另一波人，离食人花只有五十米左右的距离，她们也被吓白了脸，不停倒退。
　　食人花此刻却再次张开血盆大口，对象是刚才飞过来的那三四名女修。
　　下一刻，紫月瞬间化成一道疾风，一边飞过去一边问参宝。
　　“参宝，噬灵散对付食人花有没有用？”
　　参宝端着下巴回忆：“它跟邪修应该是一个性质的，应该有用。”
　　不管了，大胆试试。紫月瞬息而至，她挡在最前面，朝食人花的血盆大口洒下一把噬灵散。
　　其他四名女修加紧御空撤离。
　　在龙渊秘境中，金丹修士不可撕裂空间转移，全部只能御空飞行。
　　四名女修回头眼里惊魂未定，她们要是晚一步就要变成一堆白骨了，个个一阵后怕。
　　第一把噬灵散洒到了食人花的嘴里，食人花发出一声痛呼，瞬间收回了花苞。
　　食人花嗡里嗡气的声音传了过来：“你个女修敢坏我的好事，拿命来。”
　　紫月得一息休息时间，朝在场的其他女修大喊。
　　“你们对付不了她，赶紧走啊。”
　　那四名女修朝紫月鞠了一躬：“感谢仙子救命之恩。”
　　四名女修即刻退到一千米之外，她们全部都没有走，远远地在观望食人花这里的战况。
　　圆脸女修也退后了几百米，她也在悄悄关注这边的动静。
　　食人花不停朝紫月张开血盆大口，想要把紫月一口吞下。
　　奈何，紫月脚步灵活，每次总是差之毫厘。紫月不仅躲过了食人花的攻击，还把更多的噬灵散洒到食人花的嘴里。
　　食人花发出阵阵惨叫和怒吼。它好不甘心，明明到嘴边的肥肉愣是飞走了。
　　紫月丝毫不敢大意，此刻她灵气消耗巨大，这比对付一名修士费劲多了。
　　噬灵散开始慢慢起作用，食人花的花苞越缩越小，也没有像刚刚那样不停对着紫月张开大口。
　　但紫月眼睛全程盯着食人花，丝毫不敢大意。
　　食人花分泌的唾液有强烈的腐蚀性，只要被沾上，轻则重伤，重则直接殒命。
　　紫月化成一道疾风，在食人花周围继续洒下好几包噬灵散。
　　她远远站着擦了擦额头的汗珠，这下放心不少。
　　大概等了一刻钟，食人花突然发出一声惨叫，随即化成一滩绿色的血水。
　　紫月一抬手朝绿色的血水洒去清洁术。
　　眼前又恢复了岁月静好的模样。
　　圆脸女修看到食人花已经被消灭，一人悄悄先离开了。
　　四名白衣女修却直接飞到紫月身边。
　　紫月扭头看去：“你们怎么还没走？”
　　四名女修中一名容貌端庄女修上前一步。
　　“感谢仙子救命之恩，我是北域城谢家嫡女谢芳玉。请仙子一定要收下我这枚玉佩。仙子若是他日来了北域城，可一定要来我谢家家坐一坐。”
　　紫月也不故作扭捏，她爽快地收下了，然后朝四人点点头。
　　“礼物我收下了，我需要去跟宗门会合了。”紫月说完一个飞身御空走远了。
　　谢芳玉手臂还伸长着，她本来想要问紫月要不要跟她们一起，想来她如此厉害还有宗门同伴，也是不需要她们的了。
　　“小姐，她怎么如此不知好歹，我们谢家在北域城怎么也是说一不二的。”
　　谢芳玉直接朝说话那名女修甩过去一个眼刀。
　　“这样的话，不可再说。她是我们四人的恩人，你记住了。”
　　女修不情不愿：“是，小姐。”
　　紫月不习惯跟着大部队走，她只是随意找了一个借口，自己独自离开罢了。
　　紫月这次全程化成一缕风朝百里之外而去。
　　“参宝，你在空间里可不要偷懒啊，注意留意宝物。”
　　紫月忍不住又提醒了一句，她就怕参宝无聊地打瞌睡，错过机缘可就不好了。
　　“主人，放心，我鼻子灵着呢。”
　　紫月再次飞行了三十里。
　　参宝在空间里转圈圈，手舞足蹈：“主人，朝右前方飞80里，快。那里有个龙坑，我们可以下去探探龙宫。”
　　紫月眉眼含笑，下一刻她把速度提到极限，朝龙坑飞去。
　　刚过一刻钟，紫月按照参宝的指示，她出现在一口泉眼边上。
　　“就这一口还没有水塘大的泉眼是龙坑？”紫月表示怀疑。
　　参宝微笑点头：“是的，底下别有洞天，我们赶紧下去。”
　　泉眼一直咕嘟咕嘟冒着白气。
　　紫月手握避水珠，任何人都没有惊动，直接跳下泉眼。
　　紫月还在往下潜。
　　已经过去一个时辰，还没有到底。
　　“参宝，我现在相信它是龙坑了，这个龙坑还挺深啊？”
　　参宝得瑟地抖了抖头上的两片绿叶子：“那是当然，上古巨龙，身长千米，你想想他的藏身之处会小吗？”
　　额，紫月好想翻一个白眼，参宝又在内涵她懂得太少。
　　又经过三个时辰的下潜，紫月终于到了底部，还好有避水珠这种逆天产物，不然下不下得来都是个问题。
　　前方有一层透明的防御罩笼罩整座宫殿。
　　参宝又是大吼大叫：“龙王宫殿，龙王宫殿。”
　　紫月撇了撇嘴：“淡定点，我这没见过世面的人都没有那么激动。”
　　参宝立刻噤声，短短的手指捂住脸。他也是一只没有见过世面的人参。
　　“参宝，参宝？”
　　空间里的参宝此刻戏精闪身，捂着耳朵一直在摇头，他不听，他就是不听。
　　紫月右手做一个握拳的手势：“收。”
　　参宝立刻恢复正常神色。
　　“主人，你试试用混沌之气试试能不能穿过这层防御罩。”
　　“嗯？这又是什么讲究？”
　　参宝端着下巴故作高深：“嗯，混沌之气与世界本源相似，法阵也是本源的一种。”
　　紫月手掌浮现莹莹白色混沌之气，她的手朝透明罩子伸了过去。
　　此刻，她的手直接穿过了罩子，这方法还真有用。
　　由于紫月一个激动，手上的混沌之气散尽，手臂被卡在了透明的罩子上。
　　参宝也翻起一个大白眼，总感觉主人最近有变笨的趋势。
　　下一刻，紫月手掌又泛起莹莹白光，手掌才得以离开防御罩。
　　紫月就地打坐，她要把全身灵气蓄满，然后一鼓作气穿过透明防御罩。
　　一刻钟，紫月睁开眼睛，她在整个身体周围逸散混沌之气。
　　紫月心无旁骛直接跨过去，防护罩好像不存在一样。紫月刚刚全身进入防御罩。
　　下一刻，一声大喝传来：“谁人，擅闯我三皇子龙宫。”
　　一道黑影出现在紫月面前。

第107章 消失的龙椅
　　紫月本能后退了一步，呈现随时开打的姿势，一脸戒备的神情。
　　一道黑影站到紫月眼前，他睥睨紫月，眼里毫无波澜。
　　“就是你擅闯我的龙宫？”
　　紫月立即恭敬作揖：“晚辈不知前辈在此，多有得罪，请您海涵。”
　　紫月却悄悄跟空间中的参宝神识传音，这人是谁？给点信息出来啊。
　　“看他的样貌，他应该就是这座龙宫的主人当年的三皇子。”
　　“嗯？为什么说是当年？”
　　参宝笑哈哈地点头：“因为他现在不是人，是鬼修。”
　　紫月额头的冷汗立刻下来了，是人还好办打就完了，这出来一个不是人的，而且一身修为她还看不透。这下如何是好。
　　“哼，无知小儿，擅闯了我的地盘，还叫我海涵，简直就是笑话。”三皇子又是一顿奚落嘲讽。
　　紫月实在不知道应该接什么话，她一直站着没动，对面黑影也没有动手的打算。
　　“参宝，我打得过他吗？”
　　参宝翻了个白眼，主人在想什么呢。这鬼修都修出实体成为一代鬼王了，相当于修真界的元婴修为，主人怎么可能打得过。
　　“主人，打架就别想了。很可能是因为有什么规矩，他不能对你动手。这里他能出现，证明这座宫殿应该有一个通往冥界的入口。”
　　“冥界？我们能不能去？”
　　参宝捂着脸不想说话了，主人的脑回路果然跟别人就是不太一样。
　　“主人，你进去就是一条生魂，会被其他鬼修惦记上的。”
　　紫月回头看一眼透明防御罩。
　　“好吧，实在没办法的话，我们撤出这里也不是不行。”
　　紫月看向三皇子鬼王大人，她想最后再争取一下。
　　“前辈，我既然进来了，这就是我的一份机缘，前辈您通融通融。”
　　黑影背过身去：“想进我的宫殿也不是不可以，但你要答应我一件事，而且现在由不得你，我的条件你必须答应。”
　　人在屋檐下，不得不低头啊。
　　紫月一脸苦笑：“前辈您说。”
　　“帮我寻找龙族后人。当年仙魔大战，荒墟界与其他界面断了联系，这是龙族在的那个界面，帮我把这枚妖丹给我的后人。”三皇子鬼王大人递给紫月一张符纸和一枚妖丹。
　　紫月双手接过，瞅了一眼符纸，又是灵墟界。
　　紫月思考了一会郑重开口：“前辈，我可以答应您的条件，等我去了灵墟界一定帮您寻找龙族后人并把妖丹给他。但现在荒墟界跟外界仍然是断了联系的状态。我可能要修为达到化神境才能前往灵墟界，而现在荒墟界连元婴修士都寥寥无几。”
　　三皇子鬼王大人点点头：“嗯，灵气已经开始复苏，荒墟界与外界的联系不远了。”他朝紫月撇去一眼，意有所指，“荒墟界的修士更应该加紧修炼，到时候荒墟界的门户一旦打开，外敌入侵对荒墟界来说更是一场灾难。”
　　紫月恭敬作揖：“多谢前辈提醒。”
　　“记住你答应我的事情。”黑影一个飞身直接从紫月面前消失了。
　　“前辈，晚辈与你龙族因果已结，晚辈莫不敢忘。”
　　紫月叹气，她又背债了。她要更加努力修炼才行，争取早日去往灵墟界。
　　“参宝，出来干活了。”
　　“主人，你放我出去吧，鬼王大人都发话了，这里应该很安全。”
　　下一刻，参宝出现在紫月身边，仍旧左三圈右三圈围着紫月转了好几圈。
　　“好了，收。”
　　参宝立刻乖巧地蹲在紫月肩头，胖乎乎的脑袋上两片绿叶子，一颤一颤的。
　　参宝指路，紫月前行。
　　三皇子的龙宫非常大，整个宫殿豪华气派，想当年一定是达到了鼎盛时期。
　　紫月现在都有些好奇三皇子怎么就成了一介鬼修，但她刚才是万万不敢问的。
　　经过一阵七拐八弯，紫月参宝来到一座大殿前面，紫月猛地抬头，眼前金碧辉煌的烫金大字乾霄殿三字差点闪瞎她的眼睛。
　　紫月神情瞬间变得庄严肃穆。
　　参宝在紫月肩头一直扭来扭去四处看，头上两片叶子也一直在动。
　　“参宝，你在找什么？”
　　“龙椅。”
　　“嗯？难道不在这里？”紫月指了指乾霄殿里边。
　　“不在。按理来说，龙椅应该在乾霄殿里面，可我刚刚看了乾霄殿里并没有龙椅。”
　　“难道龙椅也能成精自己跑了？”
　　参宝短短的手指摸着下巴：“也不是没有这个可能，毕竟它被龙气长年累月侵染。”
　　缩在乾霄殿一个小角落犹如巴掌大的龙椅身子抖了抖，这已经是它能缩小的最小尺寸了。
　　“主人，我们去其他宫殿再找找吧，我自从进了这里我感觉我的感官有点失灵了。”
　　紫月担忧地扫了参宝一眼：“啊？对你身体有没有损害？不然我把你收进空间里？”
　　“没事，就是感应没有外边强烈罢了。”
　　参宝指路，紫月继续前行。
　　其他宫殿两人全部逛了一遍，紫月收获了大量灵石和五颜六色的宝石，贝壳不等。
　　至于龙椅，连个影子都没有见到。
　　两人兜兜转转又回到了乾霄殿这里。
　　缩在一个小角落巴掌大的龙椅，身子瑟瑟发抖，这两人怎么又回来了。
　　紫月站在门口，神情严肃。她坚定地推开了乾霄殿的大门。
　　门口到前方高台摆放龙椅的位置足足有两百米远。此刻高台上空无一物。
　　紫月一步一步朝前走，每踏出一步，她的眼前仿佛出现了当年的盛景。
　　百兽朝拜，龙颜大悦。歌舞升平，一派祥和。
　　突然有一天，海水倒灌，龙宫大乱。
　　紫月眼前的画面突然消失了。她站着未动，久久回不过神来。
　　参宝蹲在紫月肩头，则是不停的扫视整个大殿。
　　一无所获。他的感官每况愈下，他没有告诉主人，他不想主人担心他。
　　紫月忽然转身朝门外走。
　　参宝挥舞双手：“主人，我还没有看完呢。”
　　紫月伸手摸了摸参宝头上的绿叶子。
　　“我们走吧，龙椅自己躲起来了。可能它不是我们的机缘，不必强求。”
　　紫月转身的一刹那，躲在角落的龙椅看到了紫月额头上一个王字闪现了一秒，原来她就是我要找的人。
　　紫月坚定地踏出了乾霄殿，犹如她一往无前的道心。
　　参宝回头看向乾霄殿，他还想再jojo挣扎一下。
　　结果被主人强势驳回。
　　参宝挥舞短短的手，他一人参没有人权呐。
　　紫月淡淡瞥一眼肩膀上戏精上身的参宝，她决定原路返回龙渊秘境。
　　在他们身后，却远远跟了一个小尾巴只有巴掌般大。

第108章 龙椅居然会隐身？
　　巴掌大的龙椅一直远远跟在紫月他们身后。
　　参宝没有感觉到任何异样的地方，紫月也不曾回头。
　　直到，龙椅发现他们打算从宫殿这头出去，而她自己一个人是出不去的，她这会才知道着急了。
　　龙椅着急大喊：“你们等等我。”
　　龙椅刚成精不久，声音小且没有穿透力。
　　紫月耳朵尖，她看向参宝：“参宝，你听到什么声音了吗？”
　　参宝前后左右看了一眼：“没有啊，这里现在连只鬼都没有了。”
　　龙椅发现他们没有发现自己，干脆把身体放大，还故意朝地上砸去。
　　“哐当。”好大一声响，地上出现个大坑。
　　紫月猛地回头，这回她确定以及肯定，有其他生物想要引起她的注意。
　　可前方的确除了路还是路，地上连个影子都没有。他俩互相对视了好几眼，紫月更是感觉蹊跷，后背发凉。
　　她就地打坐，准备蓄力。为防止再有其他不可控的事情发生，他们还是尽快离开此地为妙。
　　紫月微闭双眼，瞬间入定。
　　龙椅用上平生最快的速度朝紫月二人飞来。奈何她的法力微弱，速度再快，她离紫月他们也还有一段好远的距离。
　　一个时辰过去。紫月张开眼睛，她轻呼一口气顿时感到神清气爽。
　　紫月站了起来。
　　“走吧，我们也该出去了。”
　　紫月再次回头扫视了一眼身后的宫殿群。
　　“主人，把我收进空间吧。”
　　下一刻，参宝从紫月肩头消失，直接进了空间。
　　紫月手掌泛起莹莹白光。
　　龙椅这下急得满头大汗。
　　“仙子，你等等我，等等我啊。”
　　紫月手下动作停止。她回头一脸狐疑，她又听到了刚刚那个声音，软糯稚嫩的女音。
　　紫月朝四周看了看，空无一物，她决定尝试一下沟通。
　　紫月扫视周围一圈：“你在叫我吗？”
　　龙椅终于离紫月更近了，只有不到20米的距离。
　　“是的，主人。我刚刚就叫你们等等我，你们怎么看不见我呢，我还特地往地上砸了一个大坑。”
　　紫月朝前方摸了摸：“我现在也还是看不见你。”
　　龙椅原地转了一圈：“真的吗？你们看不见我？我是龙椅啊。”
　　“嗯？你既然躲起来了，怎么又追过来？”
　　“我没有躲啊，我一直就在乾霄殿。”龙椅吭哧吭哧走到了紫月的跟前，它又把身体缩小到巴掌大小。
　　“你还没回答我的问题，正常情况下不是躲着我还来不及吗？”
　　龙椅皱紧眉头：“我也不知道。但是我成精的时候有人告诉我，只要看到有人额头上刻着王字，我就要跟他走。主人，我在你额头看到了王的字样。所以你就是我认定的主人了。”
　　紫月赶紧用手捂住额头。她额头有王字？她怎么不知道呢。
　　“主人，你不用捂了，现在没有了，我也只看到一秒。”
　　紫月把手自然地放下。
　　“我看不见你，怎么把你一起从这里带出去呢。”
　　龙椅又是着急得原地转圈圈，怎么办，怎么办，她快急哭了。
　　参宝这时候在空间里手舞足蹈，他都看不下去啦，这一个两个都太笨了。
　　“主人，你告诉龙椅，让她对自己说现身，她应该就能现出真身了。没想到这龙椅觉醒的功能居然是隐身，果然世界之大无奇不有。”
　　“你对自己说现身试试。”
　　龙椅在心里默念现身，一个巴掌大的精致的金黄色龙椅出现在紫月面前。
　　龙椅站在地上嘴里不停默念隐身，现身，玩得不亦乐乎。
　　紫月看着龙椅一会出现，一会消失，嘴角挂着一抹无奈的笑。
　　她摊开手掌：“上来吧，先送你进入空间。”
　　龙椅歪了歪身子想了会，下一刻她慢吞吞飞到紫月手上。
　　“主人，我法力低微，你不要嫌弃我啊。”
　　“放心吧，不会。”紫月直接把龙椅收进了空间。
　　龙椅发现自己突然出现在一个陌生的地方，她一脸警惕。
　　参宝早就挥舞短胖的手飞了过来，围着龙椅飞了好几圈。就算绕了好几圈，他也没有发现这龙椅有什么特别的啊，怎么就觉醒隐身功能了呢。参宝端着下巴表示非常好奇。
　　龙椅声音颤颤巍巍：“大哥，你能别绕着我转圈了吗？我头晕。”
　　“哈哈哈，当大哥感觉真不错。小妹不用怕，以后有大哥罩着你。”参宝立刻顺竿爬，抬头挺胸笑得眼睛眯成了一条缝。
　　“参宝，好好照顾小椅。”
　　“好的，主人。”
　　参宝开始当起稳重的老大哥，带着龙椅把空间里重要的地方都逛了一遍。期间因为龙椅比他更腿短，他还停下来等了龙椅无数次，最后他实在忍无可忍，全程带着龙椅飞来飞去。
　　龙椅靠在参宝身上，微眯双眼，以后她也是有大哥罩着的人了。
　　紫月手心握着避水珠，心无旁骛蓄力，全身笼罩着层层白光，下一刻她从防御罩进入水里。
　　又是两个时辰上浮。紫月的头在泉眼冒了出来，下一刻她飞身直接上了岸。
　　紫月这一消失不打紧，龙渊秘境里却翻了天。
　　尘泽带着人，每见到一个人都要打听一下紫月的下落。
　　这一日，他们拦住了谢芳玉她们四人，打听是否看到一名白衣女修。
　　其中那名看不惯紫月的女修说话吞吞吐吐，被尘泽察觉到异样。
　　迫不得已，那名女修承认看见过她，在食人花那里，不过紫月已经离开，不知前往何处。
　　尘泽却直接把四人扣下，当做人质。
　　谢芳玉怒瞪那名女修。
　　女修知错低下了头，她后知后觉她好像把自己人都给坑了。
　　尘泽留下四人后，直接找一地扎营，然后让手下出去散布消息，让紫月自投罗网，岂不更好。
　　过去了一日，没有任何人前来。
　　尘泽大怒，他手指指着前面这些女修：“你们最好祈祷她早点过来，不然明日开始，我每天杀你们其中一人。”
　　四名女修脸色煞白，此刻另外两名女修恨死了那名女修。
　　要不是她，她们也不至于被人扣留下来。
　　“你们就知道怪我，应该怪那名白衣女修才对。”其他两名女修立刻被她带偏，转移了目标。
　　谢芳玉给女修甩过去一个眼刀，不知悔改的玩意儿。
　　第二日，还是无人前来。
　　尘泽手握长剑把那名异样女修直接拉了出来。
　　“既然，没有人来，我拿你第一个开刀好了。”
　　女修直接瘫软在地，全身瑟瑟发抖。
　　尘泽仰头哈哈哈大笑：“你要怪，就怪紫月好了，谁让她没有来呢。让我等得好苦啊。”
　　女修闭上了眼，不敢直面死亡。真是一步错，步步错。
　　尘泽举起手中长刀，下一刻即将摘下一颗人头。
　　“叮。”
　　一枚剑气直接击落尘泽手中长剑。
　　尘泽满脸惊愕：“谁？给我出来。”
　　“不是你找的我吗？”
　　紫月一身白衣现身。
　　她环抱双臂，嘴角挂着冷笑，眼里一片寒冰。

第109章 不是你找的我吗
　　“不是你找的我吗？”
　　尘泽嘴角挂着一抹邪笑，眉心的红痣无比妖艳。
　　“哦呵呵呵呵，舍得出来了啊，我还以为你要当一辈子缩头乌龟。”
　　紫月犀利的眼神朝尘泽直刺过去：“我来了，你把无辜之人，放了。”
　　紫月真的现身了。
　　谢芳玉看向她的眼神复杂中夹杂无限钦佩，紫月这样的人她可能一辈子也做不到的。明知山有虎，偏向虎山行，一身胆气。
　　“她们无辜吗？”
　　尘泽手指指了后面三人又指了指前面那一名女修：“她可说了你不少坏话，这样的人你确定要救？”
　　紫月紧抿嘴唇：“你我之间的事，不要牵连无辜。”
　　“哈哈哈，这个人我今天还真就杀了。”
　　尘泽对着眼前的女修手下起招。
　　紫月飞身上前：“在我眼前杀人，也要过问我同不同意。”
　　紫月手下又是一道剑气，直射尘泽咽喉。
　　尘泽后退一步躲开剑气，之后与紫月战到一起。
　　尘泽带进来的人也立刻加入紫月二人的战斗。
　　谢芳玉示意另两名女修上前扶起女修，四人远离战斗，远远观望。
　　紫月被八人围在中间，战斗陷入僵局。他们不能拿紫月怎么样，紫月眼神犀利扫视周围，她在找八人之间的破绽，欲一力破之。
　　就在此刻，一道身影飞入战圈。
　　“紫月道友打架，怎么能少了我。”金景铄进入战圈，与紫月背靠背站着。
　　紫月轻扯嘴角瞥一眼金景铄，感到无奈：“我与他之间早已因果缠身，你又何必介入这乱局。”
　　金景铄低声回道：“我就是看不惯他以多欺少，还大言不惭喊着要杀你。他在到处找你的事情，估计秘境里人尽皆知了。”
　　金景铄一脸纨绔的模样看向尘泽。
　　“喂，北大陆的，你要找紫月道友的麻烦，得问我金景铄答不答应。”
　　尘泽满脸通红，怒瞪大眼：“大家给我上。”
　　紫月与金景铄同时动了，两人目标非常一致，都朝尘泽飞扑过去。
　　两道剑气朝尘泽身上不同的部位招呼过去。
　　金景铄看向另一道剑气发出者，他眼里又是一亮。紫月道友果然非同一般，这次居然修出了剑意。就是他剑宗天才也是前不久才感悟出的剑意。
　　尘泽躲过了金景铄的剑意，正准备洋洋得意对金景铄打击一番。
　　下一刻，一声惨叫：“啊！”
　　他的大腿被紫月射出的剑意洞穿，瞬间鲜血染红裤子。
　　他怒瞪紫月，双眼赤红：“我跟你没完。”
　　他的属下，一名男修立刻站到了他的身边，扶着他远离战圈疗伤。
　　紫月金景铄二人与其他六人对战到一起，两人配合默契。
　　不到一刻钟，六人手中兵器全部被两人一一打落。
　　紫月正待进一步收割开始。
　　尘泽属下六人对视一眼，全部飞身到尘泽身边，下一刻地上出现一朵白色蘑菇云。
　　尘泽以及手下从眼前消失了。
　　金景铄感叹：“可惜，让他逃了。”
　　紫月嘴角轻笑：“哼，他那样的，每次保命手段倒是层出不穷。”
　　谢芳玉带着三人来到紫月二人跟前。
　　“多谢道友，又救了我们一命。”
　　紫月摆摆手：“此事也是因我而起，不必客气。”
　　紫月看向金景铄偏偏头眼神示意。
　　“金道友，走吧。”
　　紫月率先走了出去，金景铄赶紧跟上。
　　“嫡小姐，你看她这是什么态度，眼里还有你吗？”
　　谢芳玉瞥向那名女修：“你闭嘴，我们迟早要被你这张嘴害死。等回去，你去执事堂领罚吧，我用不得你了。”
　　女修跺跺脚：“小姐。”眼神怨毒地投到紫月走远的背影上。
　　紫月与金景铄走了一个时辰。
　　“金道友在秘境里可有什么收获？”
　　金景铄唉声叹气：“哎，别提了。这里叫龙渊秘境，龙在哪啊？不过这个秘境是真的大，好多地方我都还没有去。我们结伴同行？”
　　紫月点点头同意了。她刚刚叫上金景铄一来让他当挡箭牌。二来两人结伴同行也多个照应。最主要是紫月觉得别人刚刚帮自己出头，她现在过河拆桥好像不太好。
　　紫月瞥一眼金景铄，神识却投进空间与龙椅对话。
　　“小椅，龙渊秘境除了那座宫殿，还有其他宝贝吗？”
　　龙椅听到主人叫自己，还惊讶兴奋了一把，可听到问话内容，她又低下了头。
　　“主人，我乾霄殿都没有出过，外边的情况我不知道。”
　　“好吧，乖。找参宝玩去吧。”
　　巴掌大的金黄色龙椅慢吞吞飞去找参宝了。
　　紫月看向金景铄：“我们就地歇一会吧。”
　　紫月微闭眼睛就地打坐，金景铄也在一旁盘腿打坐。
　　她悄悄用神识与空间参宝对话。
　　“参宝，参宝，出来干活啦。”
　　“主人，我在。”参宝抱着小龙椅，一起泡在河里一脸惬意的模样。
　　“给个方向呢，接下来怎么走？”
　　“主人，朝西走，那边应该有好东西。”
　　“嗯？应该吗？”紫月立刻表达了疑惑，参宝是出了什么问题吗？
　　参宝另外一只手捂住眼睛，不敢睁开，主人如此敏锐吗？
　　他的探宝能力一直在下降，他现在只有一个朦胧的感觉，朝西走有好东西，但好东西是什么它感应不出来了。
　　参宝肯定的点点头：“主人，朝西走就对了。”
　　过去一刻钟，紫月轻轻呼出一口气，她睁开眼睛，站起身。
　　“我们选一个方向，朝西走吧。”
　　紫月率先踏了出去，一身白衣飘飘，仙气渺渺。
　　金景铄看向紫月道友的背影，她为什么每次都这么笃定？
　　他看到紫月走远，立刻跳起来跟上。
　　两人朝西一路御空飞行，飞了三个时辰。
　　前方传来打斗声音，紫月二人悄悄落了地。
　　紫月与金景铄无声对视一眼，有热闹不看白不看。
　　紫月即刻化成一缕疾风朝前方飞去。看热闹她是一把好手。
　　金景铄只能慢慢挪动脚步悄悄靠近，此刻他是真的羡慕紫月道友，怎么就会这么多功法呢。
　　御兽宗文弱书生带着人与一群黑衣人对质。
　　“圣女，这棵龙涎草明明是我们御兽宗先发现的，你不能仗着你们人多就想占为己有。”
　　清风吹起圣女面纱的一角，圣女嘴角微微翘起。她算是见识到了修真界修士无耻的一面，倒打一耙来得倒挺快。

第110章 神秘的信仰之力
　　“哦？道友都这么说了，那我还真就明占一回。”
　　圣女一个手势，黑衣人全部围着龙涎草站位，不让御兽宗修士靠近。
　　“呵呵，圣女如此不讲道义，那我们也不需要客气了。”
　　圣女犀利的眼神对着文弱修士甩过去一个眼刀。
　　“本宫今日长见识了。论修士有多无耻，倒打一耙的本事玩得挺溜。呵呵呵。”
　　御兽宗个个骑着灵兽把圣女和黑衣人全部围在中间。
　　紫月站在200米开外，不小心现出真身，金景铄也悄无声息站到她 身旁。
　　金景铄端着下巴：“上次凤凰秘境他们两家就打得惨烈，这次又遭遇上了。圣女的招，我还没有见识过。”
　　紫月递过去一个凉凉的眼神，她嫌弃金道友话太多了今天。
　　金景铄秒懂，在嘴上做了一个拉上的动作。
　　御兽宗仗着有妖兽助阵，首先发起攻击。
　　文弱修士骑着一头雪白色的冰霸狼，一马当先朝圣女直冲过去。
　　圣女站着未动，眼神渐渐冰冷。
　　她一个挥手之间，道道金黄色的光，朝冰霸狼体内隐去。
　　下一刻，冰霸狼前腿突然下跪，背上的文弱修士直接被甩飞出去。
　　文弱修士回过神来，紧急御空回撤。他叫了好几声冰霸狼，冰霸狼都对他不理不睬。
　　冰霸狼仍旧跪着，对圣女一副诚服的模样。
　　圣女对冰霸狼招招手，冰霸狼乖顺地走到圣女身边，并低下头颅。
　　紫月扭头与金景铄对视了一眼，两人眼里都是惊讶之色。
　　“圣女这法术好厉害啊，别人打斗对抗的都是对方的身体，她直接虏获了别人的心。”紫月微眯眼睛，想起了前世的佛祖，这是不是就是信仰之力提供的神秘力量？
　　金景铄附和点头。
　　文弱修士妖兽被抢走，他朝其他弟子挥挥手：“大家一起上。”
　　圣女瞥过去凉凉眼神，她已经视文弱修士犹如死物一般。
　　“不知悔改。”
　　圣女高举双手，嘴里念着一串听不懂的咒语，片片金光光速一般朝御兽宗修士的坐骑飞去。
　　金光瞬间隐入坐骑体内。
　　下一刻出现了搞笑的一幕，紫月差点笑出声。
　　御兽宗坐骑集体反水，全部把御兽宗弟子颠下后背。
　　圣女一个招招手，所有坐骑全部乖乖跑到圣女身边。
　　圣女伸出手指指着文弱修士：“哼，不知死活的东西，你还要来么？”
　　文弱修士转头看向其他弟子，个个眼里都是不甘，抢御兽宗修士的坐骑，这是奇耻大辱啊。
　　文弱修士双眼赤红，举起长剑：“杀，大家一起上。”
　　御兽宗弟子个个手持武器，大喊：“杀。”
　　他们齐齐朝器宗圣女冲去。
　　圣女嘴角勾起，有意思，太有意思了。
　　圣女嘴里吐出一串咒语。围在身侧的坐骑齐齐动了。
　　御兽宗弟子和坐骑战到了一起。
　　半个时辰，所有坐骑全部被御兽宗弟子斩杀。
　　金景铄嘴里发出啧啧的声音：“御兽宗这些弟子真是狠人一个，连自己的坐骑都能下狠手。”
　　御兽宗弟子个个身上挂了彩，伤势轻重不一。
　　圣女此刻站在黑衣人的中间，她抬起眼皮看向御兽宗弟子。她眼里无波无澜，好像在看一群她随时可以捏死的蝼蚁。
　　“你们还要继续吗？不要怪我没有提醒你们。如果你们现在退走，我可以既往不咎。”
　　御兽宗各个弟子杀红了眼，无一人有后退之意。
　　圣女点点头：“很好。本宫本想放你们一马，既然你们如此不知好歹。来吧，开始战斗吧。”
　　文弱修士大喊：“我们上，拼了。”
　　御兽宗众弟子：“拼了。”
　　文弱修士一个飞身来到圣女身边直接拍出一掌。他猜测圣女也就架势唬人，或许实力并不怎么样。
　　可惜，文弱修士棋差一招，圣女直接站着未动与他对了一掌。
　　圣女只是拍了拍手，未后退一步，文弱修士却直接倒飞出去，狠狠摔在地上，口里吐出一口血。
　　此刻，他才惊觉，人家圣女是不想胜之不武，懒得跟他一般见识。他眼里有了退意。他扔下其他弟子，自己一个飞身急速逃走了。
　　紫月叹气：“哎，没劲。我还以为可以看一场生死大战呢，结果逃了。”
　　御兽宗其他修士看着带头人都逃了，剩下的其他弟子也无心再战。圣女示意手下停止攻击，直接放他们走了。
　　圣女一抬手把龙涎草整个收进储物袋。
　　她看向紫月他们站的地方。
　　“二位出来吧，戏也看够了吧。”
　　紫月现出真身，拍拍手：“圣女，果然气度非凡，全部都放过了。”
　　“呵呵，紫月道友取笑本宫了。这满地的妖兽已经因我而死，就不必再添加新的负累了。”
　　紫月竖起大拇指，表示佩服圣女的气度。
　　圣女对于紫月与金景铄的搭配还是起了一丝好奇：“二位，这是单纯路过？”
　　紫月轻勾嘴角，点点头。
　　她却再次与空间的参宝对话。
　　“参宝，是否还继续朝西走？”
　　参宝抱着龙椅，在河里悠哉游哉的好不自在。
　　“是的，主人。”参宝朦胧的感应还是在西边。
　　紫月仍旧大步流星，金景铄却多看了圣女一眼。
　　紫月回头：“金道友，你倒是跟上啊。”
　　“来了。”金景铄一个飞身跟了上去。
　　两人走出去一刻钟。
　　圣女微眯眼睛对着手下说道：“我们也跟着紫月道友，走一走，她气运如此强大，说不定真有大机缘。”
　　其中一名黑衣修士犹豫了一下，还是出声提醒：“圣女，前任圣女留下话，不可与此女子成为对立面。我们......”
　　圣女一个眼刀犀利地甩过去，黑衣修士直接噤声低下了头。
　　“哼，我有说要跟她成为对立面吗？我的事情你以后少插手。”
　　黑衣修士无声叹气，罢了。
　　“紫月道友，你对圣女就不好奇吗？”金景铄没忍住还是把心中的疑问问出了口。
　　紫月瞥一眼金景铄：“不知道金道友听没听过一句话？”
　　“什么话？”
　　“好奇心害死猫。不该问的别问，谁没有秘密？你有，我有，当然别人也可以有。”
　　好吧，他就不该问，又自己找虐了。
　　两人一路朝西，又飞了几个时辰。
　　前方出现一座巍峨的地宫，庄严又神圣。
　　紫月满眼都是惊艳，这才是此行的目的地。
　　紫月瞬间提速飞身朝地宫飞去。
　　“你等等我。”金景铄加快速度跟上。
　　圣女此刻也顾不得暴露了，紧跟两人身后。

第111章 地宫之眼
　　紫月飞身上前，金景铄也及时跟上了。
　　紫月瞥一眼身后，圣女带着一群手下也乌泱泱地跟来了。
　　果然她还是来了。
　　紫月始终看不透圣女的一些用意，总感觉她找自己的目的并不单纯。
　　紫月在地宫前面十米处落地，地宫门口紧闭。
　　这应该就是地宫之门了，进入地宫的入口。
　　紫月站着摸着下巴未动。
　　金景铄飞身站在她身边，他擦了擦额头的汗。
　　“紫月道友，你的速度追得我真他娘的累。”
　　紫月轻勾嘴角，不置可否。
　　圣女也在他俩身旁轻轻落地。
　　她朝紫月抱拳：“抱歉，紫月道友，我想跟着你们吃点肉喝点汤。”
　　紫月只是点点头，并没有开口说话。
　　“金道友，你上前试试，这座门推得开吗？”
　　金景铄二话没说，化身一道剑气，气势如虹地朝地宫之门撞了过去。
　　下一刻，他“哎哟”一声，倒飞回来。
　　金景铄捂着脑袋重新站到紫月身旁。
　　紫月朝天狂翻一个大白眼，没想到眼前这位有时候也是真傻。
　　“你就不知道收着点力？”
　　“哎，我这可是为你才全力以赴的，你怎么还能怪我呢。”
　　“好吧，我的锅，就不该让你表现这一下。”
　　金景铄自知理亏，抬头看天不吭声了。
　　这地宫之门，外力是破不开了。
　　紫月眼神微眯，她又想起当初太上老君的炼丹室，她打开得非常艰难。
　　这地宫之门，又会是什么考验呢。
　　圣女在旁边看到两位道友，亲密无间的打趣彼此，她的眼里都是羡慕的神色。可她的身份以及修炼的功法，注定这样的亲密无间这辈子都与她无关了。
　　圣女主动请缨：“我上前去看看。”
　　圣女手掌释放道道金光，穿透了地宫之门。她用手推门，宫门仍旧纹丝不动。
　　金光对地宫之门也无用。
　　圣女朝紫月摇摇头。她的法力也有失效的时候，对着死物就没用了。
　　紫月瞥一眼还手捂着头的金景铄：“走吧，大家一起上前看看。”
　　二人直接飞身，落到地宫之门一步之遥的地方。
　　紫月对着门，一通摸索，没有法阵禁制的痕迹，外力也破不开。这门缺什么呢？
　　紫月眼神来回扫视，她总感觉这个门有个地方不协调，少了点什么东西。
　　正常来说，门都要有拉环，门耳才对。眼前这个门，除了有两个小孔，光秃秃的。
　　小孔？难道要放东西？门环或者门耳？
　　紫月咬着手指头，恨不得直接暴力拆了，奈何门太结实，暴力也解决不了啊。
　　下一刻，她把神识沉入空间，在宫殿里那一堆东西里翻找。
　　还好，她当初几乎把宫殿扫荡一空。不然现在就是巧妇难为无米之炊了。
　　紫月还真找到一样门拉环样的一对东西，她把那个东西掏了出来，对着门上两个小孔比划。
　　大小不合适，也没用啊。
　　金景铄则是瞪大眼睛看向紫月。紫月道友身上的神秘光环越来越重了。
　　圣女也是投过来似有似无的目光，她也好奇，但她不会问就是。
　　紫月瞬间又把门拉环甩回了空间。
　　“参宝，小椅，你俩给我找找，有什么东西可以放到这个门上。在我们从宫殿带出来的那堆东西里找。”
　　参宝得令，抓着龙椅一条腿，快速飞到从龙宫带出来的宝物前面。
　　参宝眉头紧皱，这堆宝物有十米高，他俩腿短的要找到什么时候啊？
　　主人都发话了，他们只能干吧。
　　参宝和龙椅一边翻，还顺便把这一堆宝物归类。下次得说说主人了，宝物都拿到了，主人也不整理整理，现在还让他们干苦力，哎。
　　“赶紧找，别唉声叹气，我可听见了。”
　　“好的，主人。”
　　紫月一次次从空间里拿出东西往门上试，一次次放置失败。
　　地宫之门仍然毫无反应。
　　金景铄和圣女已经在旁边开始微闭眼睛打坐了。
　　圣女带来的人，远远留在百米开外等候。
　　紫月却一门心思要攻破地宫之门。屡战屡败，屡败屡战。
　　从这点来看，紫月如今的修为是离不开她坚定的意志和一往无前的道心。
　　空间中的龙椅忽然兴奋大叫：“主人，我找到啦，找到啦。”她短短的手，举着两颗晶莹剔透的墨黑珠子。
　　紫月没有见过，她疑惑问道：“这是什么？”
　　“这是龙的眼珠啊。应该就是它了，地宫之眼。”龙椅一副赶紧表扬我的表情。
　　“小椅乖，我先试试。”
　　龙椅兴奋转圈又变成巴掌大小，让参宝拖着她飞到河里玩水。
　　下一瞬，紫月手里出现两枚盈盈剔透的墨黑珠子。不等紫月放进去，龙眼珠自动飞进那两个小孔。
　　地宫之门发出耀眼白光，之后缓缓开启了。
　　金景铄睁开眼睛很是诧异，这都能打开？
　　他朝紫月道友竖起大拇指。强，实在是强。
　　紫月一个飞身率先进入地宫。
　　金景铄和圣女二人也紧随其后。
　　三人进入不到一息，地宫之门又缓缓关上了。
　　除了他们三人，再没有其他人进入此地。
　　整个地宫，建设得像一个迷宫一样，眼前出现不下十条路。
　　“我们大家分开走吧，这么多条路。”
　　金景铄点点头，他总不能还厚颜无耻一直跟着紫月道友吧。他随意选了一条踏了进去，下一刻金景铄的身影消失在两人眼前。
　　紫月朝圣女点点头。
　　空间参宝立刻出声：“主人，走最右侧的通道。”
　　紫月这次多了一个心眼，她在好几个路口之间，停顿了好几秒，最后不着痕迹地进入了最右侧的通道。
　　圣女则走了最左侧通道。
　　“为什么是最右侧？”紫月也很好奇。
　　“这条通道危险最少。过了这条通道，这才是第一关。”
　　“嗯？后面还有很多关？”
　　“当然了，这座地宫在当年可是叫死亡迷宫，进来就是九死一生的那种。”
　　紫月扶额望天：“我们没进来之前，你怎么不说一下？”
　　参宝低下头音量也跟着小了下去：“主人，你也没问呀，何况刚刚找东西，我都给忘记了。”
　　紫月笑得一脸宠溺：“你呀，不怪你。我们就算知道是死亡迷宫也还是会进来的。修仙之人，机缘险中求。”

第112章 走入死亡迷宫
　　紫月踏入最右侧通道。
　　眼前一片漆黑，她只能从空间里拿出一枚夜明珠照亮通道。
　　通道里都是紫月走路的脚步回声，仿佛鼓点般敲打在她的心头。
　　要是知道这么危险，她刚刚应该把金道友留下的。
　　前路漫漫，紫月没有化成风直接往前飞，而是选择一步一步朝前走。
　　紫月一路忐忑走完了一整条通道，没有遇到什么危险，完全是自己吓自己。
　　通道口天光大亮，紫月一个飞身出去了。
　　眼前再次出现十多条通道。
　　参宝这次不等紫月问，它主动开了口：“走最中间那条。”
　　紫月还特意数了一下，这次通道有15条，单数，最中间刚好是第八条。
　　紫月再次踏入通道。一道白光闪烁，紫月身影消失在通道口。
　　金景铄也刚好走完了第一条通道。他打了一路的毒虫，身上挂了彩。
　　“刚刚好像看到紫月道友的身影了，我还是跟着她吧。”
　　金景铄想要跟着紫月是好的，结果他进入了第七条通道，相差一个通道，境遇天差地别。
　　紫月继续步行朝前走，刚走到一半，她突然停了下来。
　　她听到了呼吸声，虽然她没有看到实物。
　　呼吸声越来越大，仿佛就在她耳边。
　　紫月猛地抬头，“啊！”她被吓一跳。
　　头顶上一只巨型蛤蟆凸着两只眼睛看着她。
　　紫月本能飞速后退，巨型蛤蟆朝她弹跳过来。
　　紫月手里急射出一枚剑气，可巨型蛤蟆灵活，轻松躲了过去。
　　巨型蛤蟆肚子一鼓，嘴里吐出一口毒气喷向紫月。
　　“主人，关闭五感，有毒。”参宝大喊大叫无比焦急。
　　紫月即刻停止呼吸，她释放金色的翅膀，在狭窄的通道里与巨型蛤蟆周旋。
　　指尖道道剑气激射而出。
　　一人一蛤大战了几十回合，紫月手中剑气终于洞穿了巨型蛤蟆。
　　巨型蛤蟆轰然倒地。
　　紫月一个挥手，把巨型蛤蟆收进空间，丢在一个角落里。
　　紫月这时候才敢轻出一口气。
　　这巨型蛤蟆太让人恶心了，还朝她放毒气。
　　之后一路坦途，走到通道尽头。
　　来到第三个分叉口。
　　紫月站着久久未动。她似有所感应般忽然回头，刚刚走过的通道已经从眼前消失。原来这还是单行道，无路可退，只能一往无前。
　　参宝犹豫着也没有开口。
　　“主人，等等他们吧，后面的通道没有一条好走的。”
　　紫月就地打坐，恢复灵力达到最佳状态。
　　紫月足足等了两个时辰，没想到最先出来的是圣女。
　　圣女一身狼狈出来了，脸上少许慌乱之色。
　　圣女朝紫月点点头，她也需要打坐恢复体力。
　　过了一个时辰，金景铄还没有出来。
　　紫月主动相邀：“圣女，后面的通道要不大家一起走？”
　　圣女点点头，前边两个通道她都疲于应付了，何况后面还不知道有多少条通道。
　　紫月朝身后看了一眼：“我们等等金道友。你发现了没？这个通道是单行道。”
　　圣女此刻回头，满脸惊愕，刚才出来的通道已经没有了退回去的入口。
　　“所以，我们要一起想办法三人团结从这里走出去。”
　　圣女没有异议，两人一边打坐一边等金景铄出来。
　　终于，五个时辰过去，金景铄一身伤的出现了。
　　“他娘的，怎么能有那么多毒物，杀都杀不完，我差点以为自己要挂在里头。”
　　紫月好心递过去一粒解毒丹。
　　金景铄不疑有他，直接丢进了嘴里。
　　圣女眼巴巴也看过来一眼，紫月又递了一粒给圣女，她自己也吃了一粒。
　　“解毒丹吃了，后面至少不容易中毒。”
　　金景铄打坐了两个时辰体力才完全恢复。
　　“走吧，后面的路我们一起走，不过通道我来选。”
　　紫月心想，既然都差不多，那他们从现在开始都走最中间的通道好了。
　　金景铄与圣女对视了一眼，两人赶紧跟上紫月的脚步。
　　三人一路斩杀毒虫，妖兽，浴血奋战，个个身上都是斑斑点点的脏污。
　　终于，这是第十条岔道了，走完这里，应该到头了吧。
　　紫月与金景铄圣女大家互相对视一眼。
　　紫月踏进了通道，金景铄和圣女跟着踏进去。
　　一进通道，寒气逼人。
　　紫月运转周身灵气才驱走寒气。
　　刚刚还是夏天，这会感觉进了严冬。
　　三人每走一步，温度就更低一些。
　　“这眼看走到头了，不会是想把我们冻死在这里吧。”
　　金景铄嘴里吐出白气，眉毛上都结了冰。
　　紫月启动混沌诀，周身并不觉得冷。圣女也是没有什么变化。
　　“大家小心，可能是一种冰属性的妖兽蛰伏在这里。”
　　“你们俩怎么一点都不觉得冷，就我觉得冷得不行。”
　　紫月与圣女对视一眼，紫月无奈又从空间里拿出丹药。
　　她手肘推了推金景铄：“呐，吃一颗吧，哪有修士像你这样怕冷的。”
　　金景铄吃下紫月给的大还丹，体内源源不断的灵气提供，周身暖洋洋。
　　他吧唧几下嘴巴：“紫月道友，要不你把我收了吧，我以后都跟你混。”
　　紫月甩过去一个冰冷的眼刀。
　　金景铄立刻闭嘴，他就是嘴贱，得意忘形了。
　　突然通道前方传来阵阵悉悉索索的声音。
　　紫月摆开姿势，眼睛直视前方。
　　“注意，前方有妖兽来了。”
　　金景铄手握大剑，一副如临大敌的模样。
　　圣女手下道道金光若隐若现。
　　一只只如同水牛一般大小的冰蜘蛛出现在眼前，密密麻麻数都数不清。
　　个个冰蜘蛛嘴里吐着冰丝，金景铄感觉整个空间都要结冻了。
　　他靠近紫月低声耳语：“紫月道友，刚刚的大还丹再给我点，我实在太冷。”
　　紫月眼睛一动未动，盯着最前面那只冰蜘蛛。下一刻，她手里出现了一瓶丹药。
　　“记得，你欠我一个人情。等我下次去东大陆的时候，你尽尽地主之谊。”
　　“这个好说。”金景铄立刻往嘴里丢了一粒大还丹。
　　突然雪白色的冰蜘蛛挥起利爪，急速朝三人爬了过来。
　　紫月立刻下令：“动手。”
　　她化成一阵风，手里急射一枚枚剑气，朝冰蜘蛛射去。
　　一只只冰蜘蛛直接爆体。空间温度连降好几度。
　　圣女手下道道金光打入冰蜘蛛体内，被金光击中的冰蜘蛛，直接退走。
　　金景铄挥舞大剑，一剑斩落数只冰蜘蛛。
　　“紫月道友，会不会，我们把冰蜘蛛打完了，我们也被冻在这里走不出去。前方好像都结冰了。”
　　“走不走得出去，我不知道，但我们现在不杀了它们，我们一定走不出去这里。”
　　紫月与金景铄二人杀红了眼，除了被圣女劝退的冰蜘蛛，其他蜘蛛全部成了紫月二人刀下亡魂。
　　通道里消失一空。
　　紫月三人直接飞身出了通道。
　　终于出了死亡迷宫，三人刚松一口气。
　　前方摆放着一个龙头人身的雕像，它在张嘴说话。
　　“恭喜你们通关来到这里。你们出来了三个人，可我这里只有一份礼物，只能给你们其中一个人。考验你们的时候到了。”
　　三人互相对视，金景铄和圣女主动退后了一步。

第113章 植物妖界
　　三人互相对视，金景铄和圣女主动退后了一步。
　　紫月回头：“你们不必如此，这份礼物应该我们三人共同享有，要么我们一起拿，要么我们都不拿。”
　　紫月往前踏出一步，见两人没有跟上来：“你俩快点的，一起啊。”
　　金景铄和圣女这才一起跟上。
　　龙头人身雕像的左手拿着一本金书。
　　紫月不放心地看向两人：“我们三同时放上去。”
　　金景铄圣女点头同意，三人同时伸出手触摸了雕像左手上的金书。
　　下一刻，三人手下直接变成了空气。
　　龙头人身雕像发出大笑：“哈哈哈，人人都说修士个个生性贪婪。我看眼前三位就很不错，恭喜你们通过了人性的考验。那里才是宝物之门，你们去吧。”
　　龙头人身雕像旁边突然出现了一道门。
　　紫月与他们二人互相对视一眼，三人走了进去。
　　紫月在前，金景铄和圣女跟在后。
　　屋里就一张光秃秃的石桌，石桌上放了三样东西，一部功法，一枚妖丹，一条完整龙筋。
　　紫月轻勾嘴角：“这三样东西对我的吸引力都一般，你俩先选吧。”
　　金景铄在功法和龙筋之间不知道选哪个。
　　圣女爽快的直接挑走了妖丹。
　　金景铄思考好一会，最后他拿了功法。
　　紫月自然把剩下的龙筋收入囊中。
　　三人从宝物房出来，龙头人身雕像肚子上出现一道小门，散发阵阵白光。
　　“你们的秘境之旅即将结束，请马上离开，请马上离开。若是不离开，你们将被困在此地，直到下一批闯关者来到这里。”
　　三人又是互相看了彼此一眼，眼里都写着疑惑，这秘境之旅怎么就结束了？
　　眼看门里白光越来越少，不容三人多想，紫月三人低下头一一走了进去。
　　白光彻底消失。
　　三人凭空出现在一处荒郊野外，满眼都是绿色植物。
　　紫月闭眼感受了一下，这里也不是荒墟界啊。
　　金景铄与圣女同时看向紫月。
　　紫月点点头：“这里不是荒墟界，有可能是界中界，我们从秘境中又来到了另外一个界。”
　　金景铄则是担心出去的事情。
　　“我们被龙头人身雕像送进来了，可我们要怎么出去？”
　　紫月眉头微皱思索了一会，她看向金景铄圣女二人：“我想，龙头人身雕像把我们送进来是因为我们三人符合了他的筛选要求。你们别忘了那个人性的考验。说明我们在这个界面也需要去做一些事情。走吧，找找这里的原住民问问。”
　　紫月直接御空，她顺手撕裂空间试了一下。还真有空间裂缝，这说明这个界面不在秘境内部。难怪龙头人身雕像说我们秘境之旅结束了。
　　“既来之则安之。走吧，这是个独立的界面。”
　　三人御空飞行，寻找这个界面是否有城池存在。
　　紫月却悄悄跟空间的参宝对话：“参宝，出来干活了。”
　　参宝躺在河面，微眯眼睛。原来他是一个人躺平，现在龙椅跟着他一起躺平。
　　紫月每次看到参宝他们这样，她无奈极了。
　　“主人，这里是植物妖界。”
　　紫月疑惑问出口：“嗯？植物妖界？意思没有人？”
　　参宝点点头：“植物妖界的人都是植物化形的大妖。”
　　三人大概飞了一个时辰，眼前一片绿，还是一片绿。
　　“城池我们不用找了，这里是植物妖界。整个界没有人，要是我们遇到人，那就是化形的植物大妖。”
　　金景铄和圣女齐齐朝紫月看过来，眼里那意思，怎么你什么都知道。
　　紫月轻声咳了一下：“其实，我也不是懂那么多，这是我的宠物告诉我的。”
　　金景铄抬头望天：“紫月道友，你不必解释了，越描越黑，会让我更加嫉妒你的机缘。”
　　“呵呵，金道友，你一个男人，还嫉妒我。看看圣女，人家就很淡定。”
　　圣女伸手摸了摸脸上的纱巾。
　　“你俩打情骂俏，可别带上我。”
　　“切，谁跟她（他）打情骂俏。”紫月与金景铄两人同时嗤之以鼻，两人各自扭头看向了别处。
　　“看看，你俩多默契。”
　　紫月扭头瞥一眼金景铄：“我一心向道，可能金道友只能当个蓝颜知己了。”
　　“嗯哼，别以为我会喜欢你，大冰块也不是我的菜。”
　　“那就好，记住你说的话。”
　　紫月说完化成一道疾风，朝前飞去。
　　“你等等我，一个人跑那么快干嘛。”金景铄追了上去。
　　圣女眉眼含笑：“都是嘴硬的人啊。”
　　她也赶紧追上前面两人。
　　三人刚刚待的地方，一棵小树，飞速朝丛林深处挪动，瞬间消失在丛林里。
　　紫月一路急速朝前方飞，等她停下来的时候，她看向四周，眼里都是不可置信。
　　如此眼熟？
　　她不死心继续朝前方飞出去一刻钟，她再次停下来，周围还是刚刚那些植物。
　　紫月朝身后的金景铄和圣女招招手。
　　两人下一瞬出现在她身边。
　　“你俩有发觉有什么不对吗？”
　　圣女眼神凌厉朝四周看去，下一刻她白了脸色。
　　紫月与圣女眼神对视，两人点点头。
　　金景铄一副懵逼的表情：“你俩在打什么哑谜？”
　　紫月看向身旁的植物：“我们飞了这么久，其实一直在原地转圈。”
　　金景铄抽出背上大剑，他一挥手一道剑气朝旁边一棵树上刻了一个标记，然后他朝前面飞，飞了很久很久，然后他看到了圣女和紫月道友出现在他前方。
　　“他娘的，我们还真的是在转圈。”
　　紫月三人互相看了彼此一眼，他们开始就地打坐。
　　敌暗我明，他们只能等敌人主动现身了。
　　过去一个时辰。
　　紫月耳朵微动，轻勾嘴角。来了。
　　一名绿头发绿眼睛，整个身体都是绿色的，身高2米的大汉领着一群树木把三人围了起来。
　　绿树人一阵叽叽咕咕，紫月三人满脑袋的问号，这说的什么他们也听不懂啊。
　　紫月悄悄问参宝：“参宝，他说的什么你知道吗？要不你出来当一回翻译官。”
　　参宝无奈了，他就是一块砖，主人哪里需要他往哪里搬。
　　“好吧，主人你放我出去吧。”
　　下一刻，一个挥舞着手脚的人参，围绕紫月三人转了几圈，最后他回到紫月肩头蹲下，头上的绿叶子一抖一抖的。
　　金景铄伸手指了指。
　　紫月比划一个OK的手势。
　　参宝已经跟绿树人对上话了。
　　参宝与对面绿树人一番交流，旁边的树木全部退下了。
　　紫月瞥肩头上的参宝：“你们说什么了？”
　　“我说，你们三人是他们的贵客，专门从其他界面过来帮助他们的。然后绿树人就跟我倒了许多苦水。”
　　“那现在是？”金景铄插了一句。
　　参宝不客气翻了一个白眼：“我们当然是跟着绿树人到他们的营地上去，不然大家是走不出去的。植物妖界全民皆兵，刚才就是周围这些树搞出来的困阵。”
　　紫月三人无从反驳跟着前方的绿树人朝丛林深处走去。

第114章 植物妖也内卷
　　紫月三人无从反驳跟着前方的绿树人朝丛林深处走去。
　　紫月三人跟着绿树人，兜兜转转弯弯绕绕走了三个多时辰，到达一片开阔的地界。
　　一个个树屋出现在眼前。
　　绿树人回头又是一阵叽叽咕咕。
　　参宝嘴里也不停吐词。
　　紫月第一次感觉到听不懂一门语言老难受了。她无意瞥了一眼金景铄，他也是一副牙疼的模样。
　　绿树人走了，就把他们几人晾在这里。
　　参宝指着远处的几处树屋。
　　“那些树屋是给我们住的。”
　　紫月三人无声对视，走上前去。
　　紫月刚一走进树屋，整个人神清气爽。
　　紫月就地打坐，金景铄和圣女也坐了下来。
　　参宝这会自己在地上跳来跳去。
　　“绿树人还说了，牡丹妖想要侵占他们的地盘，明天就是双方约定战斗的日子。”
　　紫月心中有疑惑，她问出口：“牡丹妖为什么要侵占绿树人的地盘？”
　　“绿树人说是因为牡丹妖上个月跟桂花妖打了一场，牡丹妖把大半的地盘都输出去了，他们只好打绿树人地盘的主意。”
　　“哟呵，这植物妖的内卷比修真界还严重啊，今天攻打这里，明天攻打那里。”
　　圣女看向紫月：“龙头人身雕像让我们过来这里的目的？”
　　紫月心中也有了些猜测：“他难道是希望我们阻止植物妖界的战争，阻止他们继续内卷？”
　　金景铄接过话：“也不无可能啊。光听参宝说的这两句，我们都感觉到这里竞争程度有多激烈了。但光凭我们三人应该阻止不了吧。”
　　之后三人都沉默下来，静观其变吧。
　　每人都有一座树屋，紫月把圣女金景铄二人送出门。
　　紫月关上树屋的门，她往地方放置一个阵盘，下一刻她闪身进了空间，顺便把参宝也送了进来。
　　龙椅朝参宝飞奔过去，现在的速度明显比当初快上许多。
　　紫月走入了旧主人堆放典籍的地方。
　　植物妖界，听都没有听过。她还是多翻翻书，多了解一些情况这样心里更有底气一些。
　　紫月一通翻找，她找到了万界之源这样一本书。
　　她在里边看到了关于植物妖界的介绍。
　　植物妖界，里面生长的全部都是各种各样的植物。因为低阶植物繁殖速度太快，所以此界面建立之初，这里的竞争就异常惨烈。
　　紫月翻阅了半个时辰，把整本书看完。她抬头揉了揉脖子，看向远处的参宝和龙椅。
　　物竞天择，植物妖界完全遵循了优胜劣汰，弱肉强食的生存法则。
　　这里几乎每天都会爆发战争，每天都有一种植物，因为竞争失败，种族濒临灭绝。
　　紫月一个飞身跳进河里，参宝和龙椅围绕在她身边。
　　到底要怎样才能阻止他们继续内耗下去？
　　紫月抬手揉揉额角，这个问题太难了，她感觉已经超纲了。
　　紫月继续打坐，走一步是一步吧。
　　没有更好的办法之前，他们不宜轻举妄动。
　　紫月再次睁开眼睛，眼里已经一片平静。
　　下一刻，她闪身出了空间，外面已经天光大亮。
　　她刚打开门，金景铄和圣女都等在她的门口。
　　“你们找我？”
　　“你睡那么死？这门都快被我敲坏了。”
　　圣女与紫月点点头算是打招呼。
　　紫月翻一个白眼：“就你话多。绿树人出发了吗？”
　　紫月看一眼周围明显少了许多的树。
　　“走吧，我们也去看看。”
　　参宝又蹲在紫月肩头，挥舞小手，头上的两片绿叶子一抖一抖的。
　　紫月三人，依着参宝的指挥，不过两个时辰，三人来到了牡丹妖与绿树妖交战的地盘。
　　牡丹花每释放一朵，就是一个爆炸，绿树妖被炸得四处跳脚。但因为双方体形相差悬殊。
　　牡丹妖并没有对绿树妖造成什么实质性的重大伤害。
　　紫月隐在风中，持续观战中。
　　金景铄站在紫月旁边：“这牡丹妖是不是脑子有病，他们明显打不过绿树妖的，却过来主动挑衅。”
　　紫月点点头：“事出反常必有妖。”
　　“报，族地东面出现了黑树妖，南面出现了白菜妖，西面出现了南瓜妖。”一棵小树妖送来急报。
　　北面就是现在与牡丹妖的战场。
　　绿树人抬头看天，难道今日我绿树妖一族要灭亡了吗？
　　绿树人朝紫月三人走了过来。
　　绿树人对着参宝又是叽叽咕咕。
　　参宝紧急翻译：“主人，他说要送我们出去，他们这里不安全了，他们已经被包围了。”
　　紫月眼神示意金景铄和圣女，询问一下他俩的意见。
　　金景铄手握大剑：“走什么走，我们是那种不讲义气的人吗？”
　　紫月点点头：“我觉得龙头人身像送我们进来，应该是希望我们保住绿树妖一族。我觉得我们应该扶持一族做大，这样这个界面的秩序建立后在我们走后仍然有效。”
　　圣女看向紫月，她点头表示同意。
　　“参宝，你告诉绿树人，我们不会走，我们会跟他们并肩作战。”
　　参宝对着绿树人一阵叽叽咕咕。
　　绿树人朝紫月三人鞠了一躬表达感谢。
　　“参宝，你问一下，现在是什么情况，可能我们三个需要去不同的战场守着。”
　　参宝对着绿树人一阵叽叽咕咕，得知绿树一族被黑树妖，白菜妖，南瓜妖加上牡丹妖在东南西北四面全部被包围了。
　　金景铄爆粗口：“他娘的，这是想要把绿树妖一族连根拔起啊。”
　　三人稍微商量了一下，最终紫月去东边对付最难缠的黑树妖，金景铄去南边对付白菜妖，圣女前往西边对付南瓜妖。
　　事不宜迟，三人御空急速飞行奔赴战场。
　　紫月到的时候，绿树妖的防线接近崩溃。
　　紫月一声大喝，站到最前面。
　　“想打绿树妖地盘的主意，问过我同不同意再说。”
　　指尖道道剑气朝黑树妖直射过去。

第115章 空间梭大展神威
　　指尖道道剑气朝黑树妖直射过去。
　　黑树妖身子弯曲一扭躲过了紫月凌厉的攻击。
　　黑树妖，一黑脸黑身子的黑树人，朝紫月张嘴就是一顿叽里呱啦。
　　紫月瞥一眼肩膀上的参宝：“他说的什么？”
　　参宝捂住眼睛不敢看紫月：“他说这是绿树妖与他们黑树妖的恩怨，外人请不要插手。”
　　紫月眼神逐渐冰冷：“你告诉他，绿树妖的事情我管定了，不服尽管来战。”
　　参宝嘴里吐出一长串的词，对面黑树妖的脸色越发黑得油亮了。
　　“主人，他接受你的挑战，他要跟你单挑。”
　　紫月下一刻飞身站了出去。
　　黑树妖也飞身站了出来。
　　双方点头，战斗一触即发。
　　紫月决定先发制人。
　　双手指尖，十道剑气犀利地朝黑树妖飞射过去。
　　黑树妖一个变身，树形越长越大，随风摇曳。
　　黑树妖不躲避紫月的剑气，他伸出黑色的大手掌把紫月射出的十道剑气在掌心一握，剑气渣渣都不剩。
　　紫月嘴角勾起一抹笑，有意思，剑气居然伤不到他。
　　紫月金色的翅膀扑棱一下，她瞬间飞上高空。
　　下一刻她手里出现一条血红色的空间梭。
　　紫月从天而降，手握空间梭朝黑树妖直冲过去。
　　黑树妖一脸鄙夷的神色，伸出黑色大手，准备故伎重施破坏空间梭。
　　紫月朝黑树妖抛过去空间梭。
　　凭空一个透明的空间罩把她跟黑树妖罩在里面。
　　黑树妖伸出的黑色大手落了空，他转瞬朝紫月捏了过去。
　　紫月即刻化成一道疾风，从他手指缝溜走了。
　　黑树妖一脸迷蒙，他左右看了看，人呢？哪去了。
　　紫月下一秒手握空间梭朝黑树妖横劈过去。
　　一道红色的剑影直接打在黑树妖的身上。
　　黑树妖不以为然，雕虫小技也想打倒他。
　　下一刻，他却眼神惊愕地捂住伤口，弯下了腰。
　　黑树妖怒瞪紫月：“伤了我，你该死。”
　　黑树妖又再次启动变身，身子急速缩小，变成跟紫月差不多高，他手持一根黑色枝条。
　　黑树妖下一秒朝紫月急速攻了过来。
　　紫月非常淡定准备接招，参宝却在她肩头大喊大叫。
　　“主人，不要被他的枝条打到。那是打神鞭，专门抽打人的神魂。”
　　嗯？打神鞭怎么会在植物妖界出现？
　　紫月来不及思考，她点点头，金色的翅膀无声展开，她一个急速后退，躲过了黑树妖抽过来的枝条。
　　黑树妖刚一落地，紫月手持空间梭，挥出道道血红残影朝他当头落下。
　　刚才黑树妖领教了空间梭的厉害，他狼狈躲避节节败退。
　　紫月不放过这击败黑树妖的机会，手中的空间梭，招式更加凌厉的攻了过去。
　　黑树妖被逼无奈，突然一个遁地隐匿了。
　　紫月手握空间梭落地，眼神微皱，丝毫不敢大意。
　　这黑树妖的手段层出不穷啊。
　　“参宝，能感应到黑树妖的位置吗？”
　　参宝在紫月肩头摇摇头，他看不到。
　　紫月只能让空间梭变成一个空间盾，她不停地用空间盾朝地面砸去。
　　大概砸了十几下。
　　黑树妖冲天而起。
　　“你个臭娘们，我都让你了，还如此不依不饶。”
　　紫月预感这人嘴里吐不出什么好话：“参宝，他刚刚说的什么？”
　　“主人，我就不翻译了，他刚刚在骂你。”
　　紫月微眯眼睛，冰冷的眼神朝黑树妖直射过去。
　　“参宝，你告诉他，把他手里的枝条留下，我饶他一命。”
　　黑树妖脸色更黑了，怒气冲冲：“还觊觎我的武器，你该死。”
　　黑树妖忽然性情大变，攻击快若闪电。
　　紫月刚好分神想了一下打神鞭的事情，黑树妖瞬息已到了她眼前。
　　紫月再想躲避已经来不及，她本能祭出空间梭。
　　混沌之气灌入空间梭，用了十成功力朝黑树妖斩去。
　　距离紫月一步之遥，黑树妖站着不动了。
　　他手里还拿着打神鞭，他低头看了一眼，整个腰身被斩成两半。
　　“啊！”一声惨叫响彻半空。
　　黑树妖在陨落前，手里的打神鞭朝紫月狠狠抽了过来。
　　距离太近，她躲不了了。
　　紫月闭上眼睛，准备硬生生扛下这一击。
　　过了一会，打神鞭并没有落下。紫月睁开眼睛，嗯？
　　眼见打神鞭抽在了空间梭上。
　　紫月瞬间红了眼眶。
　　她把空间梭收回握在手里。空间梭里的器灵最后瞥一眼紫月。你是我的主人，保护你我是自愿的，之后它陷入了沉睡。
　　参宝看向空间梭若有所思，他该不该告诉主人一声？还是不说了，不然主人更伤心。
　　紫月一脚把死了的黑树妖踢飞，她捡起了地上的枝条。
　　“参宝，这真是打神鞭？”
　　参宝点点头，他还是说了吧。
　　“刚刚打神鞭打到了空间梭的器灵身上，它陷入沉睡了。”
　　紫月心情低落地再次掏出空间梭，它的颜色恢复了银白色，紫月也感觉到空间梭好像少了点什么。
　　紫月就地打坐把神识烙印进打神鞭，开始炼化它。
　　嗡。她与打神鞭建立了一种内在联系。
　　紫月睁开眼睛。她跳起来挥舞着手里的打神鞭，眼神凌厉扫视周围。
　　“参宝，你告诉旁边这些黑树妖，黑树妖老大已经死了，他们想要替他报仇的话，尽管上。”
　　紫月挥舞鞭子，噼里啪啦响，一鞭快过一鞭。
　　旁边的黑树妖们集体瑟瑟发抖。
　　“你顺便再说一句，日后绿树妖一族，有她罩着，黑树妖还敢轻易来犯，格杀勿论。”
　　参宝扫视一眼四周，嘴里叽叽咕咕好一阵。
　　旁边围着的大批量黑树妖犹如潮水般呼啦啦退去，不到一刻钟消失得一干二净。
　　紫月低头又取出空间梭，她用手轻轻抚摸：“刚才谢谢你，要不是你，我刚刚神魂估计得受重伤。你需要什么吃的我以后喂给你吃。”
　　参宝不忍看主人失魂落魄：“主人，他就喜欢吸血，你要是拿空间梭，多杀几个人，他很快就能苏醒了。”
　　紫月猝不及防朝参宝甩过去一个犀利的眼刀。
　　参宝头上的绿叶子抖了抖，用手捂住双眼：“主人，我说错什么了吗？”
　　紫月抬头看向远处的天空：“参宝，记住我们只杀该杀之人，切记不可滥杀无辜。”
　　参宝点点头不吭声了。
　　南边术法漫天飞舞，紫月展开翅膀，一瞬千里。
　　她出现在南边战场上空。
　　紫月一来，刚好看到金景铄被一个大白菜砸了一脸泡沫。
　　她环抱双臂，轻勾嘴角。
　　“呵呵呵，金道友，就几颗大白菜，你也搞不定。”
　　金景铄抬头怒瞪紫月：“你是站着说话不腰疼，不然你来试试？”
　　“试试就试试。”紫月甩了甩手里的鞭子。
　　她扑棱翅膀，下一瞬，加入战斗。

第116章 白菜妖释放臭屁攻击
　　紫月扑棱翅膀，下一瞬，加入战斗。
　　紫月飞身站到金景铄身边，与金景铄背靠背。
　　“这白菜妖是怎么回事？”
　　金景铄脸上还有部分菜叶子，紫月看到又不厚道地笑了。
　　“就你看到的那样，白菜妖居然放屁攻击我，还奇臭无比。”
　　紫月这下彻底没忍住，哈哈大笑起来。
　　金景铄非常无语地朝天翻了一个大白眼。
　　紫月手里的鞭子甩得啪啪响。
　　“参宝，你给白菜妖传个话。就说黑树妖的老大已经陨落，黑树妖一族已经退走了，他们确定要继续打下去吗？”
　　参宝捏着鼻子飞了出去，他也嫌弃这些白菜妖，好好当一棵菜不香吗？非要放臭屁。
　　参宝对着眼前的白菜妖一阵叽叽咕咕说了很多话。
　　白菜妖也出来了一只，圆滚滚的身材，泛白的眼睛，也对着参宝叽叽咕咕说了一通。
　　参宝捏着鼻子再次飞回紫月肩头。
　　“主人，说不通，她不信黑树妖老大死了。”
　　“呵呵，白菜妖这么蠢，真是不见棺材不落泪啊。既然我们通知过了，开打就是。”
　　紫月迅速出击，甩出去一鞭。
　　一棵白菜妖躲避不及，瞬间爆炸开来。
　　下一刻紫月脸都绿了，她立即关闭五感。这白菜妖死就死了吧，死前还要释放一波臭屁。
　　紫月飞回金景铄身边，脸上的表情一言难尽。
　　这下金景铄开怀大笑起来，哈哈哈。
　　紫月一个眼刀甩过去，金景铄瞬间紧闭嘴巴。
　　两人说这一会话的功夫，白菜妖又开始排兵布阵，里三圈，外三圈地把紫月两人围在最中间。
　　紫月扫视周围一眼，她瞬间感觉牙更疼了，真太臭了。
　　两人对视一眼，速战速决吧。不然两人没有被白菜妖打死，两人要被他们释放的臭屁熏死。
　　紫月一个腾空，手里的打神鞭朝前面的白菜抽打过去。
　　无一例外，每一棵白菜妖都瞬间爆炸，臭屁波直冲脑门。
　　紫月扑棱翅膀，瞬间飞上高空。
　　金景铄不敢近战，手握大剑，远远朝白菜妖斩了过去。
　　白菜妖前赴后继，倒下一批，下一刻又出现更多的白菜妖填补上去。
　　金景铄也跟着飞上高空。
　　两人对视了一眼。
　　紫月俯视底下的情况。
　　她开口说道：“这样下去也不是办法，白菜妖就好像杀不完一样。”
　　金景铄点点头：“我都杀了好几个时辰了，白菜妖一点撤退的意思都没有。”
　　紫月瞥一眼肩膀上的参宝。
　　“参宝，再辛苦你跑一趟，还是要跟白菜妖好好谈一谈。你等下下去问一下白菜妖攻打绿树妖这里，他们有什么要求。”
　　参宝捏着鼻子不情愿地飞了下去。
　　紫月扑棱翅膀呆在半空，金景铄呆在她旁边，也不愿意下去。
　　两人齐齐朝西边看去。
　　“也不知道，西边怎么样了？”
　　说曹操曹操到。
　　“你们是在想念我吗？”圣女在两人身旁现出真身。
　　金景铄跳脚：“呀，你这来得无声无息的，吓我一跳。”
　　紫月挑眉：“西边南瓜妖解决了？”
　　圣女点点头。
　　“看到这边如此热闹，我就过来了。”
　　紫月与金景铄挤眉弄眼，会心一笑。
　　金景铄在挖坑：“还得圣女你出马，南边的白菜妖油盐不进，难搞得很。”
　　参宝旋转着身子飞了上来。
　　紫月伸出双手把他捧在手心。
　　“怎么样？”
　　参宝摇摇头：“他们不听啊，他们就是要攻打绿树妖一族，不成功便成仁的那种。”
　　紫月看向圣女，摊了摊手：“可能还真的需要圣女出手了。我跟金道友已经杀了很多白菜妖了。”
　　“我去试试。”圣女不疑有他，她头戴黑色面纱，飞身下去了。
　　紫月与金景铄对视一眼，两人都不厚道地大笑起来，他们很想看看，圣女等下脸上的表情，是不是跟他俩一样一言难尽。
　　圣女下去后，立刻被白菜妖包围起来。
　　圣女手心道道金光朝前方的白菜妖飞去。
　　金光刚一碰到白菜妖，“嘭，嘭，嘭。”爆炸声此起彼伏。
　　圣女捏紧鼻子，下一刻她出现在紫月金景铄眼前。
　　她朝两人翻了一个白眼：“这白菜妖放臭屁，你俩怎么也不提醒我一声。”
　　紫月与金道友再次笑得前俯后仰，不能自已。
　　“没想到，圣女出马也有马失前蹄的时候。不行了，我再笑一会。”金景铄捂着肚子继续哈哈大笑。
　　紫月强忍着没有再笑。
　　圣女还是手捏着鼻子的姿势，脸上的黑色的纱巾都被她扯了下来。
　　紫月撇过去一眼，圣女真乃天人之姿，国色天香，仙女下凡都不足以形容她的美貌。
　　金景铄看到圣女的真容，也是怔愣了一下。
　　“这里不是荒墟界，你俩看到了我的真容可不许说出去。”
　　紫月与金景铄郑重点头。
　　紫月虽心有疑惑，但她也没有问出口。每个人都有秘密，不需要对着别人去解释那么多的为什么。
　　紫月端着下巴看向地面：“我们还是想想怎么解决这白菜妖吧。”
　　圣女思索了一会儿，她接过话：“我觉得不是我的术法失效了，而是白菜妖太胆小了，术法刚一接触他们，他们就选择自爆了。”
　　“你的术法能隐身吗？”紫月想到这一个可能性。
　　圣女摇摇头，她的术法永远是金黄色，做不得任何改变。
　　三人互相对视一眼，这可如何是好。
　　还没等空中三人想出解决的办法。
　　绿树人带着手下乌泱泱赶了过来。
　　紫月三人赶紧落到地面。
　　绿树人对着紫月一阵叽叽咕咕，参宝同声翻译：“北面牡丹妖落败，已经退走。”
　　参宝也把西边，东边的情况给绿树人说了一通。
　　绿树人对着三人又是鞠躬：“感谢恩人相助，这白菜妖我们绿树人来对付他们。”
　　紫月三人也没有更好的办法对付白菜妖，他们三人飞到半空持续观战。
　　绿树人对着白菜妖，嘴里叽叽咕咕放一通狠话。
　　双方战斗瞬间打响。
　　绿树人把身子逐渐放大好几倍，他对着白菜妖大手一握，直接捏爆了十几只白菜妖。
　　紫月三人眼睛盯着绿树人的脸，绿树人脸上的表情从始至终都没有任何变化。
　　三人抬头互相对视，难道绿树人的鼻子是失灵的？他就没有感觉到臭吗？
　　三人只敢心中猜测，让他们去问，是万万不可能的。
　　参宝蹲在紫月肩头，挥舞双手给出了答案。
　　“白菜妖释放的臭屁是一种养分。绿树妖恨不得白菜妖多释放一些，他们正好需要这些养分。”
　　“哦。”紫月三人沉默了，这还是天敌的关系啊，也难怪了。
　　白菜妖与绿树妖的战斗，呈现一边倒的趋势，不过一刻钟，在场的白菜妖全部被绿树妖斩杀一空。
　　紫月三人跟着绿树人再次回到树屋。
　　三人齐聚在紫月的树屋，他们决定扶持绿树妖一族做大。

第117章 绿树人答应主动出兵
　　三人齐聚在紫月的树屋。
　　紫月走进树屋，惯性深呼吸一口，这树屋不知道是什么材料搭建的，特别让人神清气爽，感觉有醒脑提神的作用。
　　紫月在屋内随意选了一地盘腿坐下。
　　金景铄距离紫月大概有2米远也盘腿坐下了。
　　圣女则是坐在紫月身边，两人挨着。
　　自从绿树人到来，圣女又把黑色面纱戴在了脸上。
　　紫月看一眼金景铄和圣女，她缓缓开口：“我们还是讨论一下，如何给植物妖界建立秩序，我的想法是我们干脆扶持绿树妖当植物妖界的龙头老大，等我们离开后，有他们继续维护这一界的秩序。你们觉得呢？”
　　金景铄和圣女都一一点头表示同意。
　　金景铄手指敲击自己的膝盖，微眯眼睛：“目前最难的，就是我们如何去做的问题。”
　　圣女也扭头看向紫月。
　　紫月轻勾嘴角，眉眼含笑：“这个简单啊，打天下不就完了吗。别的植物妖可以围攻绿树妖，正好，绿树妖趁这次机会发动战争也无可厚非。”
　　金景铄朝紫月竖起大拇指：“果然紫月道友艺高人胆大，我同意了，只是要怎么打？”
　　紫月让参宝出去了一趟，找绿树人要一张植物妖界的地图过来。
　　参宝挥舞短胖的手，转着圈圈飞了出去。
　　金景铄看到参宝再次凭空出现，他眼冒精光。
　　“紫月道友身上的秘密尤其多，这人参你在哪里弄的，我也想要一只。”
　　紫月冰冷的眼神甩过去一柄柄飞刀直射金景铄：“你再废话，信不信，我把你一起废了。”
　　金景铄配合地抖了抖身子，不说话了。
　　圣女此时闭眼打坐装作没听见，不然容易引火烧身。
　　几人等了不到一刻钟，参宝手里捏着一张纸，扑棱扑棱短胖的小手飞回来了。
　　紫月在地上展开地图，上面密密麻麻的写着字，植物妖界的植物家族在地图上写着的都有上千种之多。
　　紫月找到了绿树妖的位置，中部偏上的位置且面积最大，地理条件是真不错。
　　紫月在地图上围绕绿树一族先画了一个大圈，然后画了一条一路南下的线。
　　然后，她忽然想到植物妖界这里之所以每天打打杀杀，一方面是植物繁殖太快导致竞争激烈，另一方面没有城池和防御罩保护。
　　紫月决定给绿树妖族地建立防御法阵，这样他们出征战斗的时候，族地永远不会失守，免去绿树一族的后顾之忧。
　　紫月这提议一出来，瞬间得到了金景铄和圣女的支持。
　　出征路线，先围绕周边打一圈，不断扩大绿树人的地盘，然后就一路南下扩张地盘。
　　紫月理想的做法是绿树一族把整个植物妖界的地盘都打下来，然后让这里的植物杂居。这样就不容易天天爆发种族大战，种族也不容易灭绝了。
　　三人商议确定后，说服绿树人开战的任务自然交到了紫月手上。
　　金景铄和圣女各自回了他们的树屋，开始打坐修炼。
　　紫月肩头蹲着参宝，参宝指路，她独自前往绿树人的住处。
　　紫月站在树屋门外，敲了敲门。
　　绿树人出来开门，看到紫月的时候眼里满是惊讶的神色。
　　参宝叽里咕噜对着绿树人说了一通。
　　绿树人也对着参宝一顿叽叽咕咕。
　　参宝看向紫月：“绿树人说，他们世代居住在这块族地，对待其他植物妖也都非常友好，他不想发动战争。”
　　紫月看向绿树人：“参宝，我说一句你翻译一句。友善并不能保住你们现在的地盘。今日既然能够发生四面楚歌包围绿树人的情况，日后这种情况只会变本加厉。你绿树人的地盘在植物妖界面积最大，旁边其他的植物妖早就垂涎已久。如果你是担心你们出征后，你们族地会被其他植物妖趁虚而入。我做一个承诺会给你的族地建立一个防御大阵，除了绿树妖，其他植物妖都进不来的那种。请你考虑清楚后，三日内给我答复。”
　　紫月说完了，参宝还在对绿树人叽叽咕咕，绿树人耐心听完，他朝紫月深鞠了一躬，眼含热泪说了谢谢。
　　“主人，他说他考虑考虑，一定三日内给我们答复。”
　　“回吧。”紫月该说的话已经说了，如果这是个拎得清的，应该知道要怎么做。
　　一味的退让回避，有时候并不能很好的保护本族人。
　　第二天一大早，绿树人过来敲门。
　　紫月干脆派参宝出来开门。
　　绿树人对着参宝叽叽咕咕说得一脸兴奋。
　　参宝翻译了一下。
　　“他说绿树一族连夜开了会，他们决定出征，希望我们助他们一臂之力。”
　　绿树人对着紫月又是鞠躬道谢。
　　紫月摆摆手：“参宝，你告诉他，等我刻画好阵柱，我们就去给他们族地布下防御大阵。”
　　绿树人得到承诺，脚下带风，一脸兴奋地走了。
　　紫月一边打坐一边竖起耳朵，她在等金景铄和圣女到来。
　　过去一个时辰，紫月嘴角勾起，他们来了。
　　金景铄和圣女一同走了进来。
　　“紫月道友今天倒很自觉，门户大开，我猜有好事发生。”
　　紫月白了金景铄一眼，就你话多。
　　紫月顺势一个起身：“的确，绿树人同意发动战争，但我也需要履行承诺，帮他们在族地周围建立一座防御大阵。”
　　“这好事啊，那咱们走吧，干起来。”金景铄一副猴急的模样。
　　紫月朝天翻一个白眼，她懒得说话了。
　　圣女对着紫月微微点头：“需要什么，我们能帮忙的？”
　　“我盘点了一下我手里的阵柱材料，还少了点，二位也出点？”
　　紫月的视线在二人间来回扫视。
　　圣女大方地递过来一个储物袋，紫月瞧了一眼，好家伙，有这些足够了。
　　金景铄却抬头看天，装作没有看到，没有听到的样子。
　　紫月把二人往门外赶。
　　“你们先回去吧，我需要闭关把阵柱全部刻画了，晚点布置的时候再找你们。”
　　紫月关上门，往屋里放置一个阵盘，下一刻她闪身进了空间。
　　绿树妖族地面积很大，相当于荒墟界两座城池的面积了。紫月需要刻画980条阵柱，在族地周围布下一座五行八卦防御大阵。
　　她从进空间开始，就一刻不停地开始刻画。
　　参宝和龙椅都安静地泡在河里，时不时扭头看一眼紫月。
　　紫月头都没有抬一下，一根接着一根。
　　紫月在空间里忙活了一个礼拜，终于把980根阵柱刻画完毕。
　　她抬头扭了扭脖子，下一瞬，她飞身跳进河里，微闭眼睛恢复灵力和精神力。
　　过去五个时辰，她睁开眼睛，精神饱满。
　　下一瞬，她跟参宝一起出了空间。
　　外界太阳还未落山。
　　紫月朝金景铄和圣女神识传音，她展开翅膀飞上高空。

第118章 植物妖界第一座防御大阵
　　紫月朝金景铄和圣女神识传音，她展开翅膀飞上高空。
　　圣女和金景铄听到紫月道友的招呼，齐齐从树屋飞出，直上高空。
　　紫月俯视绿树一族整个族地。
　　绿树人的地盘与其他植物妖的地盘分界线还是很明显的。
　　紫月递给圣女和金景铄各一个储物袋。
　　“我准备给绿树族地布置一个五行八卦防御阵，你俩给我把这个阵柱，每隔十米放置一根埋入地下。”
　　圣女和金景铄二人一一接过，两人从一个起点开始，一人顺时针一人逆时针开始埋阵柱。
　　绿树一族的树妖都得到了绿树人的通知，全力配合三人的工作，虽然他们也不知道他们这是在干什么。
　　相邻的其他植物妖也在看热闹，但一个个都一头问号，不清楚绿树一族在搞什么名堂。
　　一个时辰过去，圣女和金景铄齐齐飞上高空，站在紫月道友身旁。
　　紫月瞥一眼金景铄和圣女：“你俩站远一点，不要妨碍我布阵。”
　　圣女即刻往高空飞了一截停住，金景铄翻了个白眼才不情不愿地飞到圣女旁边站着。
　　紫月指尖掐出道道法诀，朝刚刚埋下的阵柱打去。
　　紫月身影飘飞，看着轻松，实则她的灵力以及精神力消耗巨大。
　　参宝站在紫月肩头，他担忧的看向紫月的脸。
　　紫月手里的诀打得越来越快，拉扯出道道残影，她的身影也在众人眼里四处飘飞。
　　足足过去两个时辰。
　　嗡地一声，一阵耀眼白光直冲天际，大阵已成。只剩最后一步布置阵眼了。
　　绿树一族族地上凭空出现了一个透明的防御罩，并且还有云雾环绕，如真似幻。
　　绿树妖们好奇的用手朝透明防御罩摸去，外面的其他植物妖也朝透明防御罩摸去。
　　紫月轻呼出一口气，她擦了擦额头上的汗，一张脸惨白惨白的，感觉随时都能倒下。
　　金景铄飞到紫月身边，满眼担忧：“你要不打坐先恢复一下体力再去布置阵眼。”
　　紫月只是回头与金景铄对视了一眼，然后她带着参宝去了绿树人的树屋。
　　金景铄抬头与圣女对视一眼：“你看她，什么时候听过我的，我就是咸吃萝卜淡操心。”
　　圣女看向紫月远去的背影：“可能，你这辈子是没有办法抱得美人归了，放弃吧。”
　　“哼，我又不喜欢她，什么抱不抱得美人归的，跟我有什么关系。”金景铄朝紫月走的方向追了过去。
　　圣女摇摇头，你俩的劫，自己渡去吧，我何必插这一脚。
　　紫月把阵眼的位置设置在绿树人的树屋内，并把如何开启，关闭，以及设置进出路线全部告知绿树人。
　　当然这沟通都要参宝这位翻译在中间来回传话。
　　紫月带着绿树人全程操作了一遍，她又看着绿树人自己操作了一遍。所有操作都没有问题后，紫月给了大量的灵石给绿树人，这大阵计算全面落实了。
　　紫月回了树屋，放出阵盘，下一瞬她进了空间。
　　紫月整个躺在河面，瞬间陷入沉睡。她刚刚一直在硬撑，她的精神力和灵力已经消耗到了极限。
　　参宝和龙椅泡在河里托着紫月的头，两人无声守候在紫月身旁。
　　金景铄远远看着紫月回了树屋，他还是慢了一步，他一脸郁闷地回了自己的树屋。
　　他还不够强，紫月道友的眼里压根就没有他的存在。这辈子只是当一个蓝颜知己，他好不甘心啊。
　　圣女远远看着两人，她旁观者最是清楚，落花有意，流水无情。这注定是一段孽缘啊。
　　紫月这头陷入沉睡。
　　整个植物妖界却因防御大阵引起巨大震动。
　　旁边其他植物妖发现他们的手穿不透这层透明薄膜，纷纷回家禀告自家族长。
　　白光冲天而起的一霎那，昭告了整个植物妖界的生物，隔得远的植物妖也纷纷派了人前来打探。
　　绿树一族，绿树人早早下达通知，绿树一族全部龟缩在大阵内，无论外面的植物妖如何挑衅，无一人一妖出去。
　　紫月在空间里足足沉睡了七七四十九天外界过了两天半，她才醒了过来。
　　紫月在河面坐了起来，看到参宝和龙椅都在她身边。
　　“你们不去玩，在这守着我？”
　　参宝点点头：“主人，你沉睡了四十九天。”
　　紫月摸着下巴：“这么久啊。”她低头看向自己的修为，又再次精进了，离金丹后期巅峰又近了一步。
　　紫月带着参宝一起出了空间。
　　她一拉开门，门口蹲着一个人，她用脚踢了踢金景铄。
　　金景铄猛地抬头，然后他站了起来：“你没事吧？两天没见你出来。”
　　紫月脚步轻快地往前走：“我能有什么事儿，修士闭关这不是很平常的事情。这两天有什么事情发生吗？”
　　金景铄鼻孔朝天：“能有什么事情，绿树一族的人都在等你出来。大阵外边来了一群植物妖大佬在叫嚣。”
　　“这样啊，走吧，我们一起去看看。参宝你去找绿树人就说我醒了。”
　　紫月化成一道疾风朝大阵出口飞去。
　　“你还真的打算继续趟这趟浑水啊”金景铄赶紧追了上去。
　　紫月凉凉的声音传了过来：“开弓没有回头箭。金道友莫不是想要退缩？”
　　金景铄速度慢了下来，我哪是害怕要退缩，我只是担心你啊。
　　圣女轻轻跟在两人身后。
　　“你这话，应该大声告诉她，不然她怎么会知道。”
　　圣女说完急速朝大阵出口飞去。
　　金景铄瞬间又把速度提了上来，朝大阵出口飞去。
　　远远地看去，植物妖大佬们准备硬闯绿树一族族地。绿树妖个个手拿枝条准备拼死抵抗。
　　“住手。”紫月一个飞身站到最前面。
　　参宝蹲在紫月肩头对着前面的植物妖大佬们吐出一串词。

第119章 对植物妖大佬们撂狠话
　　“住手。”紫月一个飞身站到最前面。
　　参宝蹲在紫月肩头对着前面的植物妖大佬们吐出一串词。
　　植物妖大佬们口吐芬芳，对着紫月指指点点。
　　“就是你，要破坏我们植物妖界的和平吗？”
　　紫月瞥一眼肩头的参宝：“他们是不是又没有说什么好话。”
　　参宝憨憨地笑着点了点头。
　　绿树人得知紫月出关后，也赶来了大阵外围。
　　紫月金景铄和圣女三人站在一块。
　　植物妖界大佬们看到绿树人终于肯出来了。一个个摩拳擦掌想要跟绿树人讨教一二。
　　紫月淡定瞥过去一眼：“不要中了他们的计。既然植物妖界大佬们都在这了，我们干脆放点狠话。反正撕破脸是迟早的事儿。”
　　参宝对着绿树人吐词，绿树人也紧跟着回应了一串。
　　“主人，绿树人说我们现在放狠话，他们要是全部联合起来，我们怎么办？”
　　紫月嘴角冷笑，她扫视在场的各位大佬：“他们要是如此有骨气，这不正合我意，把他们一网打尽，速战速决，岂不更好？”
　　参宝乖乖地当传话筒去了。
　　绿树人微眯眼睛思考了一会，他点点头同意了。
　　紫月再次与外面大佬们眼神对视上，虽然语言不通，但这不妨碍紫月感受到他们此刻无比愤怒的情绪。
　　那就不妨再火上浇油添一把柴。
　　“参宝，我说一句，你翻译一句。”
　　紫月环抱双臂，冰冷的眼神看向防御罩外边的植物妖界大佬们。
　　“这座防御罩是我给绿树一族的保障，你们也看到了，绿树一族有我们三个罩着。既然大家都在这，我不妨多说一点。绿树一族不日即将出兵攻打各位，请你们做好准备接招吧。”
　　“额，你这话什么意思？”防御罩外边的植物妖界大佬们你看看我，我看看你，眼里都是惊疑未定的神色。
　　“听不懂是不是？就是你们想的那个意思。”
　　参宝嘴里吐出好长一串词。
　　植物妖界大佬们扭头转移视线，他们齐齐看向绿树人。
　　白菜妖站出来先声夺人：“绿树人，你倒是说一句话啊，你绿树妖不是一向自诩是和平使者吗？”
　　绿树人彻底冷下脸：“哼，你白菜妖还有脸说，要不是你们前几日联合其他妖包围我绿树一族，我至于如此吗？”
　　旁边其他植物妖对白菜妖的行为嗤之以鼻，纷纷远离了他。
　　“他血口喷人，你们不要中了他的离间计。”白菜妖眼看离间不成反被孤立，一下子急眼了。
　　“各位大佬们，请回吧，我就算请你们进来，你们敢踏进来一步吗？”
　　绿树人说完，外边的植物妖界大佬们很自觉地后退了一步。
　　绿树人看到了植物妖界大佬们内心的真实反应，他仰头哈哈大笑：“哈哈哈，我们绿树一族从来都不怕战。之前一心想要和平，奈何总有一些宵小想要觊觎我绿树妖一族的族地。我今天就把狠话撂在这，我绿树一族出征之事已定，第一战剑指白菜妖一族。”
　　绿树人的手指定定地指向白菜妖。
　　白菜妖大佬立刻跳脚：“你个疯子，以为我们白菜妖一族怕你啊，有种你尽管过来啊，你现在就出来啊。”
　　“哈哈哈，让你再得瑟几天，等我绿树一族出征第一个荡平你的白菜窝。”
　　绿树人说完大手一挥，整个绿树一族的防御罩瞬间被浓烟笼罩。
　　白菜妖大佬却感觉当头被泼下一盆凉水，他不得不防绿树一族出兵真的第一个攻打他们。
　　白菜妖大佬急匆匆地走了。
　　其他植物妖大佬看见挑头的都跑了，他们也全部离去。
　　植物妖界的大佬们纷纷撤离，有人认为绿树一族只是放放狠话，不一定是真的要出兵，有人却当了真也赶紧回去部署一番。
　　绿树人食指含在嘴里，吹响三声弯哨。
　　许许多多的绿树唰唰摇摆枝头回应。
　　“绿树一族，明日起，全员族地练兵。”
　　紫月不明所以，眼神看向参宝。
　　“主人，绿树人在召集所有人，明天开始练兵呢，为出征做准备。”
　　紫月对金景铄和圣女，点点头。
　　“有点意思，他们练兵我们到时候观摩观摩。”
　　紫月步履轻快准备回树屋继续打坐修炼。
　　金景铄看着紫月走远的背影，他伸长了手欲言又止。
　　圣女在旁边实在看不下去。
　　“犹犹豫豫，你能有点男人的样吗？”
　　金景铄哀叹一声，垂头丧气地回了自己的树屋。
　　圣女在两个树屋之间来回看了好几下。哎，她也是无奈了。
　　第二日一早，绿树妖族地，传来阵阵整齐划一的声音。
　　紫月瞬间飞上半空。
　　金景铄和圣女也瞬间站在紫月身旁。
　　绿树一族，在绿树人的指挥下，各种变阵，方式层出不穷。
　　紫月三人看得眼花缭乱。原来绿树妖一族战力如此强悍，之前只是不想主动挑起战争罢了。
　　这也难怪当初三人瞬间被困阵困住还不自知。
　　紫月非常满意绿树一族的态度，这样她放心不少。
　　紫月朝金景铄圣女点点头，她也准备回去小小闭关一下。
　　自从紫月发现金景铄对她有些不太一样的感情之后，她有意识的疏远了一些，既然知道自己不能给予他想要的，刚开始就要把火苗掐灭在萌芽状态。
　　金景铄甩起衣袖，他看向圣女：“我跟她之间真的没可能吗？我感觉她在有意识的远离我。”
　　圣女点点头，还不算太傻，她不妨再提点一下：“金道友，放弃吧，你俩有缘无份。做个蓝颜知己或许还能一辈子有联系，你要是捅破那层窗户纸，你们之间就是永不相见的状态了。”
　　圣女点到为止，说完她也回了树屋。金道友能不能领悟只能看他自己了。她也不是吓唬他，紫月道友是会做出那种老死不相往来的事情来的。
　　当断不断反受其乱。金景铄狠狠薅了一把自己的头发。算了吧，退回好朋友的位置，如果这是紫月内心想要的，他成全她好了。
　　紫月回到树屋，回头看了一眼身后，金景铄这次没有跟来，她悄悄松了一口气。
　　她关上门，放下阵盘，下一刻进了空间。
　　绿树一族操练了半个月，成果喜人。
　　今日是绿树一族出兵的日子。
　　紫月三人站在绿树人身边，跟着绿树一族大部队一起出发。
　　金景铄藏起了眼中的爱意，又恢复了与紫月插科打诨的相处模式。
　　紫月心知肚明，却乐见其成。
　　绿树人大喊一声：“出发。”
　　浩浩荡荡的绿树妖队伍整齐的走出防御罩。
　　绿树第一战，剑指东南方，白菜妖一族。

第120章 捣碎白菜妖的窝
　　绿树妖第一战，剑指东南方，白菜妖一族。
　　绿树妖一族大部队浩浩荡荡前脚刚出防御大阵，防御罩旁边各族的探子立刻派妖回去给各植物妖族通风报信。
　　白菜妖一族。
　　“报，绿树妖一族出来了。”
　　白菜妖大佬狠拍大腿：“他们是直接过来我们白菜妖族地吗？”
　　白菜妖探子捎捎脑袋：“这，我刚看到他们全部出了大阵，我就赶忙超近道回来了。族长，我们还是尽快通知所有白菜妖严阵以待。绿树妖都放出狠话来了，我们不得不防啊。”
　　白菜妖大佬刚刚下达全员备战的命令。
　　绿树妖一族已经抵达白菜妖族地西北边境。
　　一名白菜妖紧急冲进白菜妖大佬房间：“报。族长，绿树一族在西北边境出现了。”
　　白菜妖大佬微眯眼睛，这绿树妖一族还真的打算荡平他这白菜窝啊，今次来得如此之快。
　　白菜妖大佬一个飞身直接出现在西北边境，他扫视一眼绿树人和紫月三人。
　　“各位到来，也不打一声招呼，这不合适吧？”
　　“哈哈哈，真是个笑话。你们当初与南瓜妖，牡丹妖，黑树妖勾结围攻我绿树族地的时候可曾想过通知我一声？绿树妖弟子们，给我杀。”
　　绿树妖弟子得令瞬间结成不同阵型，对眼前的白菜妖发出道道攻击。
　　一颗颗白菜妖瞬间爆炸。爆炸声此起彼伏。
　　紫月与金景铄圣女三人来不及思考，身体快过头脑，一刻不停飞上半空。
　　三人对于白菜妖爆炸释放的臭屁记忆犹新。
　　紫月瞥一眼底下的战况。
　　这白菜妖的地盘与绿树妖地盘一比，大概只有绿树妖面积的十分之一不到，这跟绿树族地比起来，白菜妖地盘可不就是一个白菜窝嘛。也难怪白菜妖一直主张战斗去扩张领地。
　　只可惜，如今的绿树妖一族早已今非昔比。
　　白菜妖大佬看到毫无转圜的余地，他一个飞身与绿树人战斗到了一起。
　　紫月三人在白菜妖这一战里，始终秉持能不战斗就坚决不下去，非要下去的话就远离白菜妖他们。
　　想象很美好，可往往事与愿违。
　　绿树妖前期战斗还是碾压之势，可他们毕竟群体战斗，不够白菜妖灵活。
　　战场上局势瞬息万变。
　　绿树人被白菜妖大佬一掌击飞。
　　紫月瞬间化成一道疾风，趁绿树人未落地之前把人扶了一把。
　　紫月朝绿树人点点头，她转身朝白菜妖大佬飞去，她来会会白菜妖大佬。
　　金景铄和圣女看到紫月动了，他俩也不好再继续观望，纷纷落地加入战斗。
　　白菜妖大佬睥睨一眼紫月：“哼，绿树人都打不过我，来一个女妖，也妄想打得过我。”
　　“参宝，你告诉他，他会为他今日的轻视付出代价的。”
　　参宝嘴里叽叽咕咕吐出一串词。
　　“你，有胆，拿命来。”
　　白菜妖大佬朝紫月急速攻了过来。
　　紫月伸直右手，下一刻打神鞭在手。
　　白菜妖大佬看到打神鞭，眼神瑟缩了一下，但狠话已放出，他退无可退。
　　白菜妖大佬装模作样继续前进，在紫月身前二十米处却停了下来。
　　“能不能打个商量？”
　　紫月疑惑：“嗯？”
　　“这是我们白菜妖一族跟绿树妖一族的恩怨，你又不是绿树妖能不能别插手。”
　　紫月嘴角微微一笑：“参宝，你告诉他为什么。”
　　参宝吐出一句话，白菜妖大佬脸色涨得通红。
　　白菜妖大佬怒瞪紫月：“好，你敬酒不吃吃罚酒，我成全你。”
　　白菜妖大佬急速飞身过来扑向紫月。
　　紫月手里的打神鞭一甩，白菜妖大佬一个旋转躲过了打神鞭，他却弯下腰突然朝紫月急射过来一枚臭屁弹。
　　紫月脸都绿了，她即刻关闭五感，可还是闻到了一丝。
　　这白菜妖太恶心了，怎么能释放这样的臭气出来霍霍人。
　　与三人明显不能忍受，形成鲜明对比的是，绿树妖一族每杀掉一个白菜妖就无比兴奋地吸收空中的臭气。
　　紫月看到这一场景，每次都要给自己洗脑，他们不是在吸臭屁，他们是在吸收养分。对，就是养分。
　　紫月决定化被动为主动，速战速决。
　　紫月一念化万物，她化成一缕清风，从原地消失了。
　　白菜妖大佬瞪大双眼，扫视周围却一无所获。
　　紫月紧握打神鞭，她在白菜妖大佬身旁停留了足足半分钟。
　　白菜妖大佬忽然转头看向别处。
　　机会来了。
　　紫月现身的同时手里的打神鞭狠狠朝白菜妖大佬抽了过去。
　　白菜妖大佬在最后零点零一秒，往旁边闪了一下，他反手就是一击，再次释放一波臭屁。
　　打神鞭再次落空。
　　紫月急速后退，却被臭屁直接砸在脸上。
　　下一刻，她恨不得直接晕过去，白菜妖的臭屁没有最臭，只有更臭。她都关闭五感了，白菜妖大佬释放的臭屁还能把她给熏得想要呕吐出来。
　　金景铄无意抬头看到紫月惨白的一张脸，急忙问道：“你没事吧，需要帮忙吗？”
　　紫月话都懒得说了，她摆摆手，表示不用。
　　白菜妖大佬也发现了紫月的异常反应，这之后更是肆无忌惮释放更多臭屁攻击。
　　紫月脸色绿得不能再绿了。
　　“参宝，有什么办法没有？”
　　紫月无奈求助参宝，她实在是忍受不住了。太臭了。
　　参宝憨憨地摇摇头。
　　紫月眼神凌厉看向白菜妖大佬，既然没有办法，她只好破釜沉舟了。
　　紫月一声大喝：“神出鬼没。”她再次从原地消失了。
　　白菜妖大佬鼻孔朝天：“呲，一招还想用两回。”
　　白菜妖大佬朝身旁释放了足足十个臭屁。我就不信熏不死你。
　　紫月在白菜妖身旁现身，窍穴之力齐出，她朝白菜妖大佬肩膀狠狠飞踹过去。
　　白菜妖大佬整个肩膀瞬间塌陷。他释放一波臭屁，然后急速撤退。
　　紫月趁胜追击，跟着飞了下去。
　　白菜妖大佬指挥弟子挡在他身前。
　　紫月指尖道道剑气急射而出。
　　数十白菜妖此起彼伏地爆炸。
　　紫月眉头微皱，但手里的动作一刻不停。
　　终于没有任何人挡在白菜妖大佬前面了。
　　他眼里已经产生了怯意。
　　他嘴里叽叽咕咕说了一通。
　　我晾你也说不出什么好话。紫月无声地张开翅膀，急速朝白菜妖大佬拍出一掌。
　　白菜妖大佬倒地不起，嘴里吐出白色的泡沫。
　　战斗结束。
　　紫月飞上半空，这会她才敢喘口气。
　　第二日，白菜窝被绿树一族捣碎荡平传遍整个植物妖界。
　　牡丹妖，南瓜妖，黑树妖三族听到消息，为之一震。
　　三族族长进行一场秘密会晤。
　　绿树一族回族地途中，遭遇了牡丹三族的埋伏。
　　一场混战又即刻打响。

第121章 我有说让你走了吗
　　绿树人荡平了白菜妖的族地，白菜妖除了零散几十只逃走了，其他白菜妖全部被灭杀。
　　白菜妖被灭族，这一消息瞬间传遍植物妖界，绿树妖一族顿时风头无两。
　　绿树妖一族再次浩浩荡荡地准备回绿树妖族地，经过其他植物妖的族地边界，无一妖敢出来阻拦。
　　绿树妖首战告捷，全员在回程的路上都在叽叽喳喳吵闹不停。
　　前方还有20里左右，绿树妖将要抵达绿树妖族地。
　　绿树人突然停了下来，他仰头一声长啸。
　　刚刚还在闲聊的绿树妖，瞬间摆开不同的阵型准备迎敌。
　　紫月肩头蹲着参宝，三人飞到绿树人身边。
　　绿树人对着前面的一片茂密的树林，叽叽咕咕好一阵。
　　紫月看一眼参宝。
　　“主人，前面有埋伏，绿树人在叫阵呢。”
　　“哦？绿树人警惕性还挺高的。”
　　黑树妖新任大佬，以及南瓜妖大佬，牡丹妖大佬，三人齐齐站了出来。他们身后是数不清的三族植物妖。
　　黑树妖黑油油的脸：“呵呵，绿树人没想到能识破我们的埋伏，既然如此，我们也不跟他废话了。大家一起上。”
　　三位大佬瞬间朝绿树人攻了过来。
　　紫月三人站着未动，绿树人朝身后大喊：“众弟子退后。”
　　绿树妖保持阵型瞬间撤退好几百米。
　　黑树妖大佬与绿树人瞬间战斗到一起。
　　紫月朝金景铄圣女点点头，三人也瞬间加入了战斗。
　　紫月飞身来到牡丹妖大佬身前，她想看看牡丹妖大佬的实力。
　　牡丹妖化形后，长得端庄大气，美艳无双，在植物妖界号称第一美人。
　　牡丹妖大佬看到紫月站到她面前，居然比她还要美丽。顿时心生嫉妒，她的脸上神情也渐渐扭曲。
　　牡丹妖大佬亮出利爪，二话不说朝紫月攻了过来。
　　紫月一个闪身躲了开去。
　　牡丹妖大佬指尖再次飞出朵朵牡丹花瓣朝紫月急射而去。
　　紫月手指尖也射出道道剑气，朝牡丹花瓣射去。
　　牡丹花瓣被击中却并没有被打落。
　　好家伙，这花瓣看着无害，比她的剑气还要厉害。
　　紫月伸直手臂，下一刻打神鞭在手。
　　牡丹妖还在继续释放花瓣，紫月四周已经是牡丹花瓣的海洋，每一朵都朝紫月袭击而来。
　　紫月手握打神鞭，一鞭快过一鞭，朝周围的花瓣抽打过去。
　　不过一息，周围的花瓣全部被击落。
　　牡丹妖大佬看到自己精心培育的花瓣都被紫月打落，心疼之余，她更是怒火中烧。
　　牡丹妖大佬原地转圈，摇身一变，变出了牡丹妖本体，一朵巨大的牡丹花。
　　紫月退后一步，这牡丹妖是疯了吗？
　　“参宝，你跟她沟通一下，如果他们现在退走，我可以饶她一回。”
　　参宝叽叽咕咕说了一通。
　　牡丹妖本体生气地吱吱大叫。
　　参宝摊开短短的手指无奈：“主人，好像她更生气了。”
　　紫月摸了摸参宝的头上的两片绿叶子：“没事，不听劝，打就完事了。”
　　金景铄和绿树人一起已经把黑树妖一刀拦腰斩断，黑树妖弟子们一盘散沙，死的死，逃的逃。
　　南瓜妖照旧被圣女劝退了。
　　他们二人来到了紫月的身旁。
　　“你这还没搞定，需要我们帮忙吗？”
　　“不用，你俩站到一边去，不要挡着我发挥。”
　　圣女金景铄听话地站到一旁准备看戏。
　　牡丹妖大佬此刻才惊觉，南瓜妖大佬扔下小弟早跑了，黑树妖大佬已经陨落，她似乎也别无选择。
　　“你刚刚说的提议我同意了。”牡丹妖大佬说完闪身准备逃走。
　　紫月一个飞身拦住了牡丹妖大佬的去路。
　　“我有说让你走了吗？”紫月睥睨牡丹妖大佬一眼，仿佛在看一个随时能够踩死的蝼蚁。
　　“你想怎么样？”牡丹妖化成人形怒瞪紫月。
　　“呵呵，不想怎么样，你想走打赢我再说。”
　　牡丹妖大佬再次原地旋转露出本体，一言不合朝紫月飞速撞了过去。
　　紫月无声展开翅膀，快速后退，指尖道道剑气弹射而出。
　　牡丹妖本体却好像一点都不怕紫月的剑气，一往无前朝紫月逼近。
　　紫月被逼无奈甩出空间梭。
　　两人你来我往，打斗了十几个回合。
　　紫月再次落地，她擦了一下额头的汗珠，这牡丹妖本体战力还挺强悍。
　　十几个回合下来，牡丹妖的本体缩小了一圈，她现在无比着急了。有点骑虎难下，难道她真的也要步黑树妖大佬的后尘吗？她好不甘心啊。
　　牡丹妖本体突然飞速旋转朝紫月再次撞击过来。
　　紫月毫无防备，她展开金色的翅膀，飞上半空。
　　下一刻，紫月瞪大眼睛，牡丹妖这是使诈了？
　　只见牡丹妖本体飞到一半突然掉头朝远处急遁，瞬间消失在众人的视线里。
　　紫月收起翅膀落地。
　　“可惜，让她逃走了。”
　　圣女眯眼看向远处：“算了吧，估计刚刚得知黑树妖大佬一死，她就等这一刻逃走呢。”
　　紫月点点头表示赞同：“嗯，这终究是植物妖界的事情。我们后续行事尽量低调吧。”
　　紫月看一眼战斗已经接近尾声，三人先一步回了树屋。
　　绿树人带着绿树妖一族打扫战场，之后也回了族地休养生息。
　　回去的途中，紫月忽然看向金景铄圣女：“我们扶持绿树妖一族做大，这样对吗？”她突然感到迷茫了，不知道当初的决定是否就是对的。
　　“无论对错，我们三人一起决定的，你不需要自责。在我看来，我认为你当时没有做错。”圣女难得多说了一些。
　　紫月情绪低落低着头回了树屋。
　　“她这是怎么啦？原来也没见到她这样啊？”金景铄感到疑惑。
　　“心结吧，只能自渡。”
　　圣女说完也回了树屋，金景铄一头雾水，只能回自己树屋消化。
　　第二天，金景铄和圣女如约来到紫月树屋前。
　　却在门上看到一张灵符纸。
　　圣女一把扯下，二人看了起来。
　　“我出门散心了，归期未定。绿树一族的战争让他们自己去主导吧，你们也尽量少露面。至于植物妖界的老大，因果自定。”
　　本来准备要出门的二人，立即回了树屋闭关。
　　绿树人左等右等，没有等来三人的身影。
　　他一声令下，绿树妖一族继续朝下一个征战的目标出发了。
　　紫月张开金色的翅膀身形隐在半空，她最后看了一眼绿树妖族地，下一瞬她的身影消失在远处。

第122章 炼丹炉金鼎苏醒
　　紫月张开金色的翅膀，身形隐在半空，她最后看了一眼绿树妖族地，下一瞬她的身影消失在远处。
　　紫月在高空中飞行了大半天，植物妖界地域广阔，与荒墟界相比面积估计也是不相上下。
　　但植物妖界的植物妖种类成千上万，所以平均下来才显得特别拥挤，竞争还非常激烈。
　　眼看天快黑了。紫月收起翅膀随机选了一处降落到地面。
　　自从来了植物妖界，参宝一直跟在紫月左右。
　　这里都是植物和植物妖，参宝倒是一点都不觉得害怕了。
　　紫月落地后，在空地上放置一个阵盘，下一刻她跟参宝一起进了空间。
　　紫月双手枕在脑后，仰躺在河面上。
　　龙椅乖乖地跑过来，把身子变大，让紫月枕着她。
　　紫月轻勾嘴角：“谢谢，小椅，你最乖了。”
　　参宝飞着小短腿也跑了过来：“主人，我也很乖的。”
　　参宝头上的绿叶子一颤一颤的，也是一副求表扬的模样。
　　紫月摸摸参宝的头顶：“对，参宝也是乖宝宝。”
　　此刻，空间里不远处传来震动。
　　紫月赶紧坐起身，参宝和龙椅蹲在她身旁。
　　参宝最先反应过来，兴奋地大叫：“是金鼎，他醒了。”
　　紫月飞身上了岸，来到异动处。
　　地下震动了一个多时辰，一个四角鼎破土而出。炼丹炉高速旋转在空间里飞奔了几个来回。
　　“唉，我总算醒了，感觉睡了好久。”
　　参宝自然地接过话茬：“你可不睡了很久，主人修为从筑基后期都到金丹后期了。”
　　金鼎飞身旋转，瞬间跑到紫月面前，他欢快地围着紫月转圈。
　　“主人，你是不是好久没有炼丹了，我在你身上都感觉不到丹气了。”
　　紫月点点头，她张开双臂，抱住金鼎。
　　“是啊，一直都在瞎忙，最重要的炼丹我都忘了。”
　　金鼎拍拍胸脯：“主人，我醒来了，有我帮你事半功倍。”
　　龙椅又变成了巴掌大的样子，缩在参宝身边，有些胆小不敢上前。
　　金鼎这会才看到龙椅，他睁大眼睛：“她是妹妹吗？”
　　紫月点点头，她去准备炼丹材料去了。
　　参宝抱着龙椅与金鼎叽叽喳喳吵闹开去，三个小东西也凑成了一台戏。
　　紫月这次准备炼制另外一种七阶丹药聚魂丹，此丹药可以辅助元婴修士修炼神魂，有助于元婴修士神魂凝练。
　　上次在龙渊秘境中获得的渡业花正好派上用场。
　　紫月在灵田里挑挑拣拣，终于凑齐了聚魂丹的炼丹材料。
　　紫月朝金鼎招招手。
　　金鼎急速旋转飞到了紫月身边。
　　“我们还需要在炼丹室炼丹吗？”
　　金鼎拍拍胸脯：“不用，我能自己控制最好的炉温，这次进阶我更是得心应手了。”
　　紫月随意找了一地儿盘腿坐下。
　　金鼎坐在她对面。
　　紫月微闭双眼，打坐进入最佳状态。
　　为了能够把聚魂丹炼制成功，紫月这次采摘了够炼十次的药材。
　　紫月打坐了整整一个时辰，把状态调整到最佳。
　　“小鼎，开始。”
　　紫月有条不紊地朝炼丹炉内放进去药材，然后一手掐诀，一手继续分药材。
　　有了金鼎的加持，炼丹的效率大大提高，她掐诀和放药材就没有停过。
　　短短过去一个时辰，炼丹炉里传出阵阵药香。
　　紫月手里掐出最后一道诀打进炼丹炉。
　　金鼎四处飞走，嗡嗡嗡地响，丹成。
　　金鼎飞回到紫月身边。紫月手持玉瓶，五枚丹药收入瓶中，粒粒都是高阶品质。
　　金鼎一脸臭屁：“主人，我没说错吧，有了我事半功倍。”
　　紫月满脸含笑：“说吧，你想要什么奖励？”
　　“算了，我暂时想不到，等我想起来再说吧。”金鼎小大人似的去找参宝和小椅玩去了。
　　既然七阶丹药对于她来说没有什么难度了，下次她要留意一下制作八阶的药材了，越到后面的丹药，药材越难齐全。
　　紫月在空间修炼了整整一个月。
　　却不知道，她放的阵盘外边，围了十几只好奇的植物妖。
　　步入金丹后期，紫月明显感觉到修炼速度太过缓慢，可毕竟修真界又没有那么多魔修让她炼化提纯，她倒开始怀念在天魔域的日子了。
　　参宝和金鼎看到紫月醒来，都吵着想要出去。
　　参宝跟金鼎他们说了植物妖界的事情，金鼎和龙椅吵着也要出去看看见见世面。
　　紫月既无奈又宠溺地笑着摸了摸三小只的头。
　　下一瞬，紫月和三小只一起出现在外面。
　　三小只兴奋大叫，紫月把食指放在嘴边“嘘。”了一声。
　　三小只瞬间闭嘴。
　　“外边有人，不，是有植物妖，你们怕不怕？”
　　金鼎莫名兴奋，高昂头颅：“怕什么呀，打不过我们还能跑呀。”
　　参宝笑眯了眼，拍手附和。
　　龙椅有点胆怯，但她想起自己可以隐身，瞬间又勇敢了。
　　三小只眼睛亮晶晶地看向紫月。
　　紫月扫视三小只脸上的神情就知道他们想的什么。
　　紫月大手一挥，阵盘撤走了。
　　十几只植物妖瞪大眼睛盯着紫月和三小只看。
　　七嘴八舌叽叽咕咕，紫月很是头疼。
　　“闭嘴。”紫月眼神如刀，咻咻飞射过去。
　　植物妖们虽然听不懂紫月说的什么，但这不妨碍他们接收到不友好的信息。
　　憨憨地火龙果出来当和事佬：“对不住了，我们只是对刚刚那一阵浓雾起了点兴趣。”
　　参宝自觉翻译给紫月听。
　　其他植物妖赶紧点头附和：“我们邀请仙子到我们那里做客。”
　　紫月眼神询问三小只，去不去？
　　三小只非常一致的点头同意。
　　参宝蹲在紫月左肩，金鼎蹲在紫月右肩，她怀里抱着龙椅。
　　她跟在十几只植物妖身后亦步亦趋。
　　火龙果走在紫月身旁。
　　“我们这十几只妖啊，我们是异族结拜兄弟姐妹。”
　　“嗯？”紫月抬起眼皮瞅过去一眼。
　　“我们啊，都是无家可归的孩子，都是被家族遗弃的孩子，流浪在外，所以我们自然聚到了一起。”
　　紫月加快步伐跟上了前面的植物妖。
　　她对这些植物妖产生了怜悯，她瞬间想起了前世，她在福利院里的那些日子。

第123章 打败萝卜妖
　　紫月对这些植物妖产生了怜悯，她瞬间想起了前世，她在福利院里的那些日子。
　　紫月的人还在不断跟着火龙果继续前行，可她的思绪早飞回了现代。
　　她当初是真的年少懵懂，陷落在爷爷奶奶的意外离世里不可自拔。要不是漂亮姐姐，她可能都不能安然独立长大。
　　如果她哪天能回一趟地球就好了。算了，就算回去，她现在的模样也早已不是当初的她，找到漂亮姐姐又能怎么样，她也不能跟姐姐相认。她在那个世界应该是一个早就不存在的人了。
　　紫月收回思绪，悄悄把怀里的小椅抱紧。
　　一行人走走停停不过一刻钟，火龙果停了下来。
　　“好了，这里就是我们这二十多只植物妖的地盘了。可哪怕是这样小的地盘也总有附近其他植物妖过来骚扰我们。”
　　紫月微眯眼睛，这里不过几万平方米，一眼看得到头的那种。
　　参宝和金鼎跳下紫月的肩头，他们拖着小龙椅的一条脚跑去跟十几只妖一起玩耍。不过刚刚过去一个时辰，他们与这十几只植物妖已然打成一片。
　　紫月轻勾嘴角，她独自盘腿打坐看着他们吵闹。
　　既身在其中，又好像始终游离其外。
　　一棵含羞草疾步朝火龙果跑去，在火龙果耳边低声耳语。
　　火龙果脸上的神情异常严肃。
　　紫月淡淡瞥一眼，她在等火龙果主动提起。
　　参宝却是个闲不住的，他听了一耳朵。
　　参宝挥舞短短的手脚飞到紫月身边。
　　“主人，火龙果他们遇到麻烦了。”
　　紫月点点头表示知道了。
　　参宝着急上火：“主人，你怎么就不问问是什么事呢？”
　　紫月只是微笑看着参宝。
　　此刻，火龙果走了过来。
　　“仙子抱歉，我们不能留你们做客了。”
　　“嗯？”紫月明明心知肚明却发出疑问。
　　参宝却对着火龙果叽叽咕咕做出了承诺：“我们不走，我们可以帮你。”
　　参宝飞到紫月身边撒娇。
　　“主人，我答应火龙果了，我们不走，我们帮他们。”
　　紫月点点头，她无意参与，奈何参宝已经给出了承诺。
　　“参宝，萝卜家族跟你们家族同宗吗？”
　　参宝生气地回瞪一眼紫月：“主人，我是人参，他们连人参都不是，怎么会跟我同宗。”
　　那就好，她也不必内疚。紫月摸摸参宝头顶上的两片绿叶子，默默安抚参宝的情绪。
　　含羞草再次出现在火龙果身边。
　　火龙果看向紫月和参宝这边。
　　紫月无声展开金色的翅膀，瞬间飞上高空。
　　一队植物妖，几十只萝卜妖已经抵达火龙果他们地盘边缘。
　　紫月右手一挥激射出几道剑气，瞬间打入萝卜妖前方的地下。
　　萝卜妖们被吓一跳，纷纷抬头瞪向高空的紫月。
　　萝卜妖又是一阵叽叽咕咕，口吐芬芳。
　　参宝捂住眼睛。
　　紫月瞬间明白，这群萝卜妖嘴里吐不出什么好词。
　　紫月收起翅膀，下一刻她在萝卜妖前面落地。
　　她环抱双臂，眼神冰冷，一一扫视对面的萝卜妖。
　　“参宝，告诉他们，还敢前进一步，我让他即刻尸首分家。”
　　参宝嘴里叽叽咕咕吐出好几句。
　　其中一个萝卜妖跳了出来，指着紫月：“你是什么东西？我与火龙果的账，你让他出来，我要跟他算。”
　　参宝在紫月耳边翻译了一下。
　　火龙果领着其他妖，一共20多只，全部站了出来。
　　金鼎拖着龙椅的一条腿，跟在队伍最后。
　　火龙果亲自上前与萝卜妖交涉。
　　紫月扭头看向别处，植物妖的道道也就这么多了。明明是看上了火龙果他们的地盘，却非要摆出一副高姿态。
　　紫月刚刚看了火龙果他们现在的这块地，面积虽然小，但却是周围几百公里最好的一块。这也难怪招其他植物妖惦记上了。
　　参宝扯了扯紫月的耳朵。
　　紫月回头：“嗯？”
　　参宝指了指萝卜妖火龙果：“他们谈崩了。”
　　“萝卜妖有什么绝招吗？”紫月想要先问问，别又像白菜妖那样放臭气让人措手不及。
　　参宝声音小了下去：“这我还真的不知道，我们灵墟界又没有萝卜妖。”
　　好吧，回答得理直气壮了。
　　火龙果与萝卜妖瞬间战斗到一起。
　　紫月环抱双臂先观战。
　　火龙果嘴里喷出红色的火焰朝萝卜妖攻击过去。
　　萝卜妖却没有躲避，嘴里吐出一股股水柱瞬间浇灭火龙果喷出的火。
　　嗯？萝卜妖喷水柱，这有点意思。
　　火龙果这里二十多只妖，只有他有与萝卜妖一战的能力，剩下的其他妖都不够萝卜妖塞牙缝的，结果火龙果喷出的火焰还被萝卜妖克制。
　　火龙果退了回去，嘴里发出怒吼，非常暴躁。
　　紫月悄悄走了过去，她拍了拍火龙果的肩膀。
　　紫月站在最前面摆开接招的架势。
　　知道了萝卜妖的招数，紫月跃跃欲试，她也想试试许久没有用的水系招式。
　　萝卜妖在紫月面前叠罗汉，一共十八只萝卜妖一起对着紫月喷出水柱。
　　紫月一声大喝：“水漫金山之墙倒众人推。”
　　一股股水浪夹杂着泥墙朝萝卜妖汹涌而去。萝卜妖个个瞪大眼睛不敢置信的模样。
　　萝卜妖喷出的水柱瞬间消失在滚滚泥水里。
　　十八只萝卜妖个个被浇成落汤妖，从白萝卜妖变成了黄萝卜妖。
　　火龙果这边看到紫月一招击溃萝卜妖的攻击，兴高采烈鼓掌叽叽咕咕起哄。
　　参宝和金鼎也大叫着笑眯了眼。
　　紫月睥睨萝卜妖：“参宝，问问他们服不服？不服就把他们打服。”
　　萝卜妖一阵叽叽咕咕，全部认为这只是偶然，这次不只是十八只萝卜妖在紫月面前叠罗汉，而是全部的萝卜妖在紫月面前叠起罗汉。
　　紫月甩甩头发，摇了摇头，萝卜妖傻傻的无可救药了。就算他们全部上了，也不可能是她的对手。
　　萝卜妖是不信邪的。
　　再次全部朝紫月喷水。
　　紫月本来不屑一顾，下一刻她眼里也露出惊讶的表情。
　　这次萝卜妖喷出的不是水柱，而是一条术法化形的水龙，朝紫月呼啸而来。
　　紫月瞬间改变了应对的招式。
　　“排山倒海。”
　　一排排海浪朝水龙拍去。
　　水龙却非常灵活遇水更是迅速疯涨比刚刚庞大了一倍不止。
　　紫月眉头微皱，难道她需要凭肉身硬接下这一次攻击吗？土能克水，不管了，死马当活马医吧。
　　这一招紫月从来没有用过。
　　“土龙聚。去。”一条泥龙在紫月指尖瞬间汇聚成形，土龙以迅雷不及掩耳之势朝水龙袭击而去。
　　土龙崩溃，水龙消散。徒留一地湿湿嗒嗒的泥水。
　　几十只萝卜妖全部傻眼，他们最大的绝招被人家一招给破了。
　　紫月弹弹衣角，姿态摆得够高。
　　“你们还要来吗？”

第124章 成立万妖联盟
　　几十只萝卜妖下一刻一阵风似的消失在眼前，火龙果准备带着手下追过去。
　　紫月摆摆手：“穷寇莫追。”她往回走，她刚刚在对战中摸到了一丝道的影子，她想即刻闭一个小关。
　　紫月干脆原地放出阵盘，然后她闪身进了空间。
　　参宝龙椅和金鼎都被她留在了外边。
　　萝卜妖居然能把普通的水柱最后共同变成一头有意识的水龙。
　　这是需要会法术融合才能做到的。
　　紫月躺在河面微闭眼睛入定，脑海里在复盘刚才与萝卜妖的战斗细节。
　　周围的河水在紫月身边旋转成了一个漩涡，紫月陷入一种玄之又玄的境界，她又顿悟了。
　　水龙的形成每一步在她眼里都变成了分解动作，在慢动作回放。
　　紫月手里模拟战斗情况，下一瞬她的手里凝成一条水龙，她一个飞身把水龙放了出去。
　　原来如此。法术里融入进去释放者的神识，那么这道术法就有了眼睛。
　　紫月一声长啸，下一刻她出了空间。
　　紫月撤掉阵盘，参宝金鼎龙椅都围在法阵外边。
　　“怎么啦？”
　　“主人，自从上次你打败萝卜妖之后，好多植物妖来投靠火龙果他们。”
　　“这是好事啊，你们怎么还不高兴？人多了他们实力强了才不会再被其他植物妖欺负。”
　　参宝抖抖头上的绿叶子：“火龙果高兴坏了，可下一刻他就愁眉苦脸。他们的地盘实在太小了，到时候都不一定够住的。”
　　紫月主动往前走了几步：“走吧，我们去找火龙果，我有个提议。”
　　紫月敲响了火龙果的树屋。
　　火龙果出来看到紫月找他，还特别惊讶。
　　“参宝，我说你来翻译。”
　　参宝蹲在紫月肩上点点头。
　　紫月开门见山提议：“我建议你们成立一个万妖联盟，而你们这里可以作为总部，然后可以去其他无主的地盘扩展当分部。专门招收无家可归的散妖。”
　　参宝对着火龙果一阵叽叽咕咕。
　　火龙果眼里瞬间迸发出一道炽热的光，他高兴地一下子抓住了紫月的手臂。
　　紫月撇过去凉凉一眼。
　　火龙果瞬间放开了手，他捎捎脑袋，对着紫月深深鞠了一躬。之前他就一直苦恼，这下瞌睡遇到枕头，紫月这个提议瞬间解决了他所有的顾虑。
　　火龙果风风火火地筹备万妖联盟的事情去了。
　　紫月又闲了下来，她又嘱咐参宝三小只注意事项，她回了树屋，打坐修炼。
　　紫月再次睁眼是被门口的敲门声叫醒的。
　　参宝眼神迷离，都大舌头了。
　　紫月把他抱在怀里询问：“这是怎么啦？还喝上了。”
　　“主人，你去看看，金鼎也喝了不少，万妖联盟的事情搞定了，大家都在庆祝呢，我是来叫你的，叫你的。”参宝说完头一歪倒在紫月怀里呼呼大睡。
　　紫月无奈地轻勾嘴角，她抱着参宝一起走了出去。
　　紫月一眼看到了族地中央燃起的篝火，一群植物妖围着篝火跳舞，饮酒，欢笑。
　　火龙果看到紫月白衣飘飘走过来，他红着脸站起来，给在坐的植物妖介绍紫月。
　　紫月虽然听不懂，但她看到了他们一个个脸上感激的目光。
　　紫月面带微笑朝他们一一点头。她走到金鼎的身边，金鼎睡着了，手里还拖着龙椅的一条腿。
　　紫月一挥手干脆把三小只收进空间，她朝火龙果点点头，翩然离场。
　　火龙果目送紫月走远，他们又开始跳舞娱乐继续庆祝万妖联盟成立，今晚是个不归夜。
　　紫月进了树屋，她一个挥手放下阵盘，下一刻她闪身进了空间。
　　她有些不放心三小只第一次喝酒，没个轻重。
　　她小心翼翼地把三小只都泡在河里。
　　参宝在睡梦中手臂挥舞，在河面串来串去。
　　金鼎炼丹炉没有安全感，随便找了个地刨了几下把自己埋了呼呼睡大觉。
　　最特别的要数龙椅了，她一呼一吸之间，身子一会隐身一会现身。
　　紫月干脆把她放在怀里抱着，她嘴角微翘也陷入了沉睡。
　　一切显得如此岁月静好。
　　万妖联盟却即将迎来一次重大危机。
　　植物妖界对于万妖联盟如此高调地宣布成立感到非常震惊的同时又非常震怒。
　　有一个绿树妖一族，天天讨伐还不够，现在又多了一个万妖联盟。绿树妖家大业大妖多势众，他们不好硬碰硬就算了。这个刚刚成立的万妖联盟不过是一个软柿子，此时不捏更待何时。
　　第二天参宝头晕乎乎的醒来。紫月又在空间里刻画阵柱上的符纹。
　　紫月一个上午刻画了两百条阵柱。
　　紫月把阵柱装进储物袋，下一瞬她带着参宝出了空间。
　　她想起来，万妖联盟昨夜如此高调，可是要惹了众怒的。为了安全起见，上次圣女给的阵柱材料还有，她干脆也给万妖联盟布置一个防御阵好了。
　　紫月出了空间马不停蹄找到火龙果，让参宝转达要给他们布置防御罩的事情。
　　火龙果高兴得合不拢嘴，那里有半点不同意的意思。
　　紫月围绕万妖联盟族地，全身化成一缕疾风，埋下200条阵柱。
　　紫月飞上高空，双手并用，手里掐出道道法诀朝阵柱激射而去。有了上次布置绿树族地大阵的经验，这次紫月只花了三分之一的时间就完成了所有步骤。
　　万妖联盟上空一阵嗡的声音，一个透明的防御罩形成。
　　紫月同样把阵眼布置在火龙果的树屋，并且教会他使用方法。
　　万妖联盟的成员此刻才算真的对紫月五体投地，真正把紫月纳入他们中的一员。
　　紫月找到火龙果，告知他，她明日就将离去，万妖联盟以后的事情需要他们自己去权衡。
　　第二日紫月悄悄离开，只有火龙果出来相送。
　　火龙果满眼不舍，但他知道仙子是不会因为他的一句挽留而留下的。
　　紫月实在不忍看他这样，最后叮嘱了一句。
　　“你们现在实力还弱，若有强敌来犯，你们就避其锋芒不出族地就好。记住一定要低调发展，保存实力。”
　　火龙果郑重点点头。
　　植物妖界剩下的事情应该由植物妖他们自己去完成。今后有绿树妖一族和万妖联盟互相制衡，对于植物妖界来说，秩序已然有了。
　　紫月张开金色翅膀飞上高空，瞬间就消失在眼前。
　　她也应该去寻找他们出去的路了。

第125章 回到黑州
　　紫月把金色翅膀的速度提到了极限，几乎算得上一瞬千里。
　　紫月一直在高空飞行，整个植物妖界地域辽阔，就是这样的飞行速度，她也只是横跨了小半个植物妖界。
　　紫月一边漫无目的的飞行，一边思考到底植物妖界与外界的通道会在哪？不得已，她把参宝放了出来。
　　“参宝，等下我们落地，你去打听一下，这里有没有一个地方会进来一些奇怪的生物不属于植物妖界的其他生物。”
　　紫月悄悄收起翅膀降落地面，参宝得令扑棱着小手飞走了。
　　紫月就地盘腿打坐。
　　没过几分钟，参宝回来了，对紫月摇摇头。
　　紫月干脆改成步行，每经过一个大一点的地方就派参宝去打听一番。
　　就这样走走停停半个多月，参宝带回来一个消息。
　　植物妖界极北之地出现异象。
　　无论是不是进出植物妖界的入口，紫月一把捞起参宝在怀里，瞬间张开金色的翅膀朝极北之地飞去。
　　经过几日不停歇极限奔波。
　　紫月微眯眼睛远远看向极北之地，一个圆圈散发阵阵耀眼白光，的确很像传送阵的样子。
　　紫月扑棱金色翅膀，飞速来到圆圈旁边。
　　紫月收起翅膀，走上前去。
　　圆圈旁边围了一圈植物妖大佬却无一只妖敢轻易上前。
　　看到紫月淡定向前，纷纷跟在她身后亦步亦趋。
　　这就有了这样一个画面，紫月停了，后面跟着的一群植物妖大佬也同时停下了脚步。
　　紫月快一点，后面的植物妖大佬们也快一点。
　　紫月早就察觉到了身后的异象，她也是无奈地笑了。植物妖界的妖都很可爱啊，不管是小妖或者大佬。
　　紫月为了配合身后的植物妖大佬们，走得非常慢，走了一刻钟她终于到达了圆圈附近。
　　此时圆圈的光芒已经消失，露出了原本的面目。玉石堆砌的一个单向传送阵。
　　紫月眼里闪闪发亮，这的确是此界的出口无疑了。
　　看来，他们到了该出去的时候了。
　　紫月展开金色的翅膀瞬间飞上高空，她去通知一下圣女和金景铄。
　　又是七日急速飞行，紫月在绿树妖族地外落地。
　　紫月飞身进了绿树妖族地。
　　她先去的金景铄树屋前，结果没有找到人，她再去圣女树屋，叫上圣女。
　　之后她在自己树屋前面看到了金景铄蹲坐在她的树屋门口。
　　紫月用脚踢了踢金景铄。
　　“别来烦我。”
　　“好啊，那我跟圣女可走了。”紫月眉眼含笑觊觎道。
　　金景铄猛地抬起头，眼里瞬间迸发出一抹光亮，下一刻他飞扑上前抱住了紫月。
　　“紫月道友，你终于回来了。”
　　紫月象征性拍了拍他的后背。
　　金景铄这才不好意思地放开了紫月。
　　“我找到出去的传送阵了。”
　　“在哪？”金景铄急忙问道。
　　“极北之地。”
　　“事不宜迟，那我们现在就走吧。”
　　紫月轻勾嘴角：“我们等等绿树人回来吧，跟他道个别。我想我们以后不会有机会再来这个界面了，出去的那个传送阵是单向的。”
　　圣女和金景铄对视一眼两人点点头。
　　“快说说你出去这段时间都干了什么大事？”金景铄非常好奇地问道。
　　圣女也悄悄竖起了一只耳朵。
　　紫月瞥一眼两人的表情，这八卦的小模样。
　　她仰头看向蓝天：“也没有干嘛，我扶持了植物妖界的散妖，让他们成立了一个万妖联盟，我给他们总部也搞了一个防御法阵。这样有万妖联盟和绿树妖一族互相制衡，这植物妖界的秩序会自然形成，我们的任务也完成了。”
　　紫月打发参宝去绿树妖的树屋等绿树人。
　　今天绿树妖一族又出征，除了之前跟他们有生死大仇的植物妖可能死伤惨烈，其他与他们没有过节的植物妖，只要归降于他们，他们都没有再滥杀无辜。
　　一直等到天黑，绿树人带着绿树妖一族弟子回归了。
　　又是一场压倒性的胜利。
　　绿树人看到参宝等在他的门口，他知道这一天终究是到来了。
　　他跟着参宝过来找紫月他们。
　　他照旧对着紫月三人深深鞠了一躬，然后他从树袋里掏出三颗绿色的果子。
　　紫月眼里疑惑询问参宝。
　　参宝一脸臭屁：“主人，这是好东西，赶紧收下。”
　　紫月也不多废话，给了金景铄和圣女一人一颗，她直接把这个果子收进了空间。
　　“再见绿树人，我们现在就得出发了。”
　　参宝对着绿树人叽叽咕咕，还挥了挥手。
　　绿树人把三人送到族地外边。
　　紫月放出极品飞舟，三人登上飞舟迅速朝极北之地飞去。
　　紫月又在大厅里开始泡灵茶。
　　金景铄抿了一口：“好茶。紫月道友，你这个飞舟真不错，速度也非常快。”
　　紫月轻勾嘴角：“那是当然，我当初可是花了大价钱从我宗门一位师叔那里得来的。”
　　圣女一直在旁边默默喝茶，她的眼神似有似无会瞥一眼紫月和金景铄，但多余的话，她不会再说。
　　她一眼就看出了紫月对于金景铄最多是道友之情，并无任何男女之情掺杂其中，这段感情注定有缘无份。
　　可金景铄的眼里仍旧炽热，只是他已经学会了隐藏，不会每时每刻都用那种眼神看紫月。
　　圣女断定他们二人其实心知肚明。只是紫月不想捅破，金景铄害怕捅破，所以两人之间一直保持着诡异的平衡。
　　飞舟飞行半个月，终于抵达极北之地。
　　传送阵就是一座玉石堆砌的高台，也没有其他事物遮挡。
　　紫月直接在传送阵旁边把飞舟缓缓降落地面。
　　一个庞然大物突然降落在这里，附近的植物妖又出来凑热闹。
　　紫月三人落地后，她扬起袖子瞬间把飞舟收了起来。
　　旁边看到的植物妖瞪大了眼睛，想上前又不敢的模样。
　　紫月三人一起走上传送阵，她往传送阵凹槽上放置六枚高阶灵石。
　　传送阵开始启动散发阵阵耀眼白光，一刻钟后三人从原地消失了。
　　植物妖大佬，有人认出了紫月，等他们飞身上前，传送阵早已恢复了原来的模样。
　　紫月三人出现在龙王山城外的另一边。
　　紫月微闭眼睛深呼吸一口气，终于回来了。植物妖界光是言语不通就够她难受的了。
　　紫月看向圣女金景铄：“我们先进去龙王山打听一番。”
　　三人急匆匆进城，一打听得知龙渊秘境早已结束一个多月。
　　圣女准备回器宗，她一脸真诚看向紫月：“你要不要去我器宗做客？”
　　此时的圣女已然把紫月当成了真正的朋友。要是没有紫月，或者紫月没有去叫上他们一起出来，她都不确定自己能不能找到那个传送阵回来黑州。
　　紫月摇摇头：“我暂时还不能去，我想要去找我的师兄师姐。”
　　圣女点点头也不再勉强，她放出飞天马车，坐上去后，瞬间消失在两人眼前。
　　紫月看向金景铄：“你是什么打算？准备回青州了？”
　　金景铄低着头看着脚尖，随后他像是下了决心，抬头看向紫月：“你嫌不嫌弃多我一个跟班跟着你？”
　　紫月扭头看向远处，她一声叹息：“抱歉，我还有许多事情要去做。”
　　金景铄脸色唰地一白，他瞬间明白了紫月的意思。
　　“好吧，我先回青州了。”金景铄撕裂空间从头顶上空消失了。
　　紫月在原地站了一分钟，随后她朝灵伊阁走去。

第126章 灵伊阁少阁主
　　龙渊秘境都关闭一个多月了，神机宗那名女子一直没有来取消息。
　　为此，灵伊阁的女管事每天寝食难安，她既希望神机宗那名女修早日出现，又希望她最好都不要再出现这样更好。
　　老幺得了老阁主的吩咐，长期坐镇龙王山，千叮万嘱人来了一定要想办法留住她，然后发信号弹通知他过来。
　　紫月可不知道自己的出现瞬间引起灵伊阁多方的关注。
　　她手里拿着一个储物袋和一张凭条，一身白衣轻飘飘地走进了灵伊阁。
　　“女管事，我来取消息，顺便支付尾款。”
　　紫月递给女管事一个储物袋。
　　女管事听到声音抬起头，她的眼睛却差点跌出眼眶。神机宗女修时隔差不多两个多月时间，居然来了？
　　女管事接过储物袋核对了一下灵石数量确认无误后收了起来，她脑袋里却在想托词。
　　女管事把紫月往包房引。
　　“您这边稍作休息，因为你都两个多月没有来取消息了，我们这边需要对消息的准确性进行一个复核。您在这里喝点灵茶，稍等一下。”
　　女管事把紫月引进包房，随后她匆匆出了包房，敲响了老幺的房门。
　　“人来了。”
　　老幺立即朝天上释放一枚信号弹。
　　紫月听到释放信号弹的声音，她感觉到有些不对，她警惕地走出了包房。
　　“管事，如果你们复核消息需要时间，我明日再来取消息。”紫月说完急匆匆地走出了灵伊阁。
　　她这一进去就发送信号弹，应该不是什么好事儿。
　　紫月左拐前往神机宗分部，打算在那里住一晚，明天再过来取消息也无妨。
　　老幺叹气：“这神机宗女修警惕性非常高，约在明天也好，让老阁主亲自留住她吧，就算我出马也不一定能说服她留下。”
　　龙王山神机宗分部负责人，见到紫月感到很诧异，神机宗弟子一个多月前从龙渊秘境出来就直接回了宗门，这怎么还有一位没有走。
　　负责人心中虽然疑惑，但也不会多嘴问出来就是。
　　他告诉紫月一个房间号，紫月点点头朝房间走去。
　　紫月进去房间，开启房门禁制，她直接闪身进了空间。
　　参宝，金鼎，龙椅都躺在河面玩耍。
　　紫月飞身也跳进了河里。
　　参宝看向主人：“我们回来黑州了是吗？”
　　紫月点点头，她略显疲惫的闭上眼睛静心打坐。
　　紫月没有在空间呆多久，她出去在房间打坐等待天亮。
　　第二天上午，大概巳时，紫月出发了，她再次前往灵伊阁。
　　紫月站在灵伊阁前，抬头看了一眼牌匾，她总感觉这三个字有那么一丝丝眼熟的感觉，但她又非常确定，她之前没有在哪里见过，包括在现代也没有。
　　紫月踏进灵伊阁，却没有看到昨天的那位女管事。
　　一位白胡子老头金丹后期巅峰修为，他朝紫月微笑点点头。
　　他自我介绍：“老夫是灵伊阁现任阁主，我姓陈，特地在此等候小友多时。”
　　紫月眼神瞬间冰冷，一副拒人于千里之外的表情。
　　她声音冷淡：“不知陈阁主找我所为何事？”
　　陈阁主捋了捋花白的胡须微眯双眼：“不知小友对大门上的牌匾是否感到眼熟？”
　　紫月犀利的眼神瞬间与陈阁主对视一眼，陈阁主只是微笑着，一副和蔼可亲的模样。
　　紫月作揖：“愿闻其详。”
　　“小友，这边请。”
　　紫月跟在白胡子陈阁主身后进了包房。
　　两人在椅子上分别坐下。
　　陈阁主一句话再次打破紫月心理防线。
　　“小友是异界魂吧？”
　　紫月如今的眼神可以杀人的话，陈阁主估计已经不在了。
　　“小友，我并无恶意，其实你是灵伊阁的少阁主，所以才会对牌匾有一丝熟悉感。”
　　“我是少阁主？您没开玩笑吧？”紫月仿佛听了一个天大的笑话一般，呵呵呵笑了起来。
　　陈阁主为了让紫月相信，他说了一个很长的故事。
　　当年上一任阁主惨遭仇家灭门，只有他逃了出来。他的唯一骨血也被残忍杀害，他女儿脖子上的玉佩保留住了他女儿的完整魂魄。
　　之后他为了报仇雪恨，请求佛法高僧把她女儿魂魄送往异界。
　　紫月伸手指了指自己：“所以，那个异界魂魄就是我？”
　　陈阁主点点头。
　　紫月仍旧难以置信，她需要时间消化一下，这么说她原本就是修真界的人。
　　陈阁主：“我从你父亲手里接下了灵伊阁，如今你从异界归来，灵伊阁也该物归原主了。”
　　紫月全程大脑空白，她觉得陈阁主一定是跟她开了一个天大的玩笑。
　　陈阁主看到紫月心不在焉，他把紫月要打探的关于师兄师姐的消息递给她。
　　紫月原本只是淡淡瞥一眼纸条上的信息，下一刻她却瞪大双眼，师兄师姐们被围困在一个叫漠北绝地的地方。
　　紫月抬眼看向白胡子老头：“陈阁主，我能问问漠北绝地是一个什么样的地方？”
　　“那里，能称为绝地，就不是修士可以随意进出的，进去的人九死一生，几乎没有出来的。”
　　灵伊阁这份资料上还好心的标出了漠北绝地的具体位置，紫月一刻也不想等，她要去救出师兄师姐他们。除了五师兄在赤州御兽宗地盘，其他师兄师姐全部都被困漠北绝地。
　　紫月着急起身。
　　“少阁主，你等等。你这样只身一人前去漠北绝地，也是死路一条。”
　　紫月回头看向白胡子老头，眼眶微红。就算她知道去了或许也出不来，但她不能不去。
　　漠北绝地就是当初有可能出现碧莲果的地方。师兄师姐们当初进去，多半是为了帮她寻找碧莲果修复丹田。
　　陈阁主知道紫月如此重情重义的人，他已经阻止不了。
　　“你去漠北绝地我阻止不了你，但我希望你归来后接下灵伊阁。”
　　回复老阁主的是紫月利落消失的身影。
　　“哎，老幺，你都听到了。你跟去绝地，保护好少阁主。”
　　“是，阁主。”
　　老幺也跟着一阵风似的瞬间消失在眼前。

第127章 故人相遇
　　紫月急速出了龙王山城，她御空飞行，刚飞出去几十里地，她早就感觉到有人跟在她身后，不知是敌是友。
　　紫月一念化万物化成一道疾风，隐身了。
　　老幺，急忙追了上来，却没有看到紫月的身影。
　　紫月在他身后悄悄现身。
　　老幺急忙扭头看向身后，张大嘴巴。
　　紫月眼里一片寒冰：“道友一直跟着我，是什么意思？”
　　既然跟踪被识破，老幺干脆直接承认。
　　他朝紫月恭敬拱手：“少阁主，我是灵伊阁老幺，奉老阁主的令，前来保护少阁主。”
　　紫月抬眼看向龙王山的地方：“你回吧，我去救师兄师姐，与灵伊阁没有什么关系，你不必搭上自己跟我一起去漠北绝地。”
　　老幺斩钉截铁说道：“少阁主，您就让我跟着你吧，别让小的为难。”
　　紫月看老幺一副油盐不进的模样，她最后妥协了。
　　“你要跟就跟着吧，但首先保护好自己。”
　　老幺脸上马上笑嘻嘻的，自来熟的走到了紫月身边。
　　紫月现在的目的地是去到北域城，然后从北域城乘坐传送阵去往漠北。
　　从龙王山城并没有通往各城的传送阵。她要么直接御空飞行，要么乘坐飞舟过去。
　　紫月之所以没有一出龙王山就放出飞舟，是她早就察觉到了身后有人跟着自己，她想要看一看是什么人跟着自己，现在知道只是一场误会。
　　紫月直接放出飞舟，顺便搭上老幺，朝北域城飞去。
　　黑州幅员辽阔，从龙王山去往北域城大概飞舟急速飞行需要十日左右的时间。
　　紫月设置好飞舟的终点和时速，然后按下自动巡航按钮，飞舟瞬间提高速度。
　　老幺眼里都是惊叹，啧啧称奇。
　　紫月看老幺如此感兴趣，干脆把飞舟的驾驶权交给老幺，她也省心了。
　　紫月进了唯一的房间打坐修炼。
　　短短十日一晃而过。
　　紫月从房间出来，老幺也在大厅打坐修炼。
　　老幺也睁开了眼睛，马上要到北域城了。
　　紫月看向飞舟外的景色，明显少了许多中土的绿意，尘土飞扬，天空都没有那么蓝了。
　　紫月在北域城外二里处把飞舟降落地面，她与老幺御空朝北域城飞去。
　　北域城城门口，许多修士在排队等候入城，城门口还有修士对出入城的修士逐个排查。
　　老幺跟旁边站着的修士打听了一下，原来是谢家出了一名叛徒，谢家镇族之宝被盗，谢家正在全城搜捕。
　　紫月微眯眼睛，原来是这么回事，这大概跟她没有什么关系。
　　谢家修士手持画像对着过路修士一一比对，不放过任何一名修士。
　　排了半个时辰，终于轮到紫月和老幺入城。
　　紫月眼神如冰，周身都是生人勿近的冰冷气息。
　　紫月如数缴纳进城费用，以为轻轻松松能够入城。
　　谁知，谢家修士大喝一声：“贼人在此，给我拿下。”
　　谢家五名修士瞬间把紫月二人团团围住。
　　老幺瞬间站到紫月身前。
　　“你们是不是搞错了，我跟少阁主刚来北域城，怎么可能是你们口中的贼人？”
　　谢家修士高举画像：“你们看看，她们是不是几乎长得一模一样，难说她不是为了逃脱追捕故意在脸上动了什么手脚。”
　　紫月微眯眼睛，眼里一道精光看向谢家修士手里的画像，的确跟她有七八分相像。呵呵，真是有趣。
　　“二位跟我们回谢家一趟吧。”
　　“我可以跟你们去谢家一趟，但我要见你们大小姐。”
　　谢家修士嘴角一抹讥笑：“呵呵，大小姐都要被你连累死了，你还想见大小姐，带走。”
　　老幺还想再争取一下，紫月摇了摇头。
　　两人走在中间跟着谢家修士前往谢家族地。
　　老幺跟在紫月身边，嘴里嘀嘀咕咕：“我们还没有进城，我们刚刚逃走应该非常容易，你怎么还自投罗网了呢。”
　　紫月瞥过去凉凉的一眼。
　　“呵呵，那张画像看到没？那就是我进来的理由。”
　　谢家修士把紫月二人带入谢家后，直接把两人押入地牢，两人的脚被捆仙绳制成的脚镣锁了个结实。
　　可能唯一好的地方，他们把两人关在了一起。
　　老幺薅了一把头发，在牢房里四处走动。
　　紫月没忍住，白了一眼：“你能不能别转了，稍安勿躁。”
　　“我不懂你，怎么一点都不着急，你不是很着急去救你师兄师姐吗，我们何必在这个地方浪费时间。”
　　老幺抱怨完他直接盘腿坐下了。
　　二人刚刚打坐进入一点状态。
　　紫月耳朵微动，来人了。
　　一个瘸腿的老头金丹后期巅峰修为，他提着食盒一瘸一拐地朝紫月二人牢房走了过来。
　　“我给你俩准备了一些吃食，吃完了就上路吧。你说你们东西偷了就偷了吧，怎么还能被抓回来。”
　　老幺又想呛回去，被紫月的眼神制止了。
　　紫月悄悄给自己服下一枚解毒丹，她也悄悄递了一颗给老幺。
　　紫月二人相互对视一眼，吃下解毒丹后，他们乖乖拿起食盒里的东西津津有味地吃了起来。
　　不到一刻钟，紫月二人假装肚子疼，故意装晕倒地不起。
　　“哈哈哈，这才对。既然当了我的替死鬼，放心，你们死后我不会亏待你们的。”
　　瘸腿老头眼里阴狠的表情一闪而过，而后提着食盒一瘸一拐地走出地牢。
　　老幺看瘸腿老头走后，他骨碌爬起来，直接朝紫月伸出手：“我可是配合你演出，刚刚的解毒丹你还有吗？”
　　紫月直接翻了一个白眼，她甩给老幺一瓶解毒丹：“拿去，我是七品丹师，这些药小意思。”
　　老幺瞪大眼睛，不敢置信。下一刻，他狗腿地朝紫月拱手：“以后少阁主一句话，小的赴汤蹈火万死不辞。”
　　紫月又赏他一个大白眼，就此作罢。
　　第二日早上，监狱里的监工过来看了一眼二人，紫月叫住了他。
　　紫月把五枚灵石交给监工，让他给谢家大小姐带一句话过去。
　　监工把几枚灵石在手里颠了颠，一脸贪婪的样子：“这见大小姐可不是件容易的事儿，这点恐怕是......”
　　紫月直接递过去一个储物袋，监工拿在手里瞅了一眼，足足一万下品灵石，他笑眯眯看向紫月：“仙子想让我带什么话过去？”
　　紫月努努嘴：“你只要跟大小姐说食人花三个字，她自然就明白了。刚刚给你的这只是前菜，等大小姐真的来了，我再给你一笔灵石作为答谢。”
　　“哈哈哈，好说。仙子如此爽快，这件事我帮你办了。”地牢监工笑哈哈地走了。
　　“你怎么给他那么多灵石？”老幺羡慕了，少阁主财大气粗啊。
　　“难道你也想要？能用钱解决的事都不叫事儿。”
　　老幺赶摆摆手，他就只是说说而已。
　　谢芳玉刚出别院的门就碰见了地牢的监工。
　　她本来不想理会，监工叫住了她。
　　谢芳玉听到食人花三个字的时候，瞬间想起来那名白衣飘飘气质如冰的女修。
　　谢芳玉直接让监工带路，她要去地牢一趟。

第128章 他的瘸腿是装的？
　　监工内心则美滋滋，没想到大小姐还真的要去地牢，他又可以赚到一笔答谢礼，这波来得一点都不亏。
　　紫月还在打坐，她听到了来人的脚步声。
　　她睁开眼睛。
　　监工把牢房门打开。
　　谢芳玉看到紫月第一眼就知道他们抓错了人。
　　她三两步上前握住紫月的手：“紫月道友，真的是你？”
　　紫月淡定地点点头。
　　谢芳玉眼神如刀扫视监工：“你还愣着干什么，还不赶快松绑。”
　　监工摸摸后脑勺：“大小姐，没有上头的命令，我可不敢私自放人啊。”
　　“让你放你就放，抓错了人还有理是不是，他们要是找人，你就说是我带走了。”
　　监工看大小姐就差自己抢过钥匙解开了，他给紫月和老幺松了绑。
　　紫月悄悄递给监工一个储物袋，里面是两万下品灵石。
　　监工这下是真的美滋滋的了，笑眯眯跟紫月挥挥手道别。
　　谢芳玉记得当初紫月道友并没有要来北域城的打算，她问出口：“紫月道友，你怎么想着来北域城了？上次龙渊秘境一别，出秘境的时候也没有看到你。”
　　“谢道友，实不相瞒，我来北域城本来只是一个中转站，但被谢家修士认错抓过来，其实是我有意为之。”
　　“哦？这是何意？”谢芳玉这下有些惊讶了。
　　“因为那张画像上的人，如果我没有猜错的话，她应该是我同父异母的姐姐。”
　　谢芳玉张大嘴巴久久回不过神，这都是什么样的孽缘。
　　“难怪我当初在府里看到她怪眼熟的，这才把她要过来我别院，谁知道就发生了这样的事情。父亲现在都在迁怒于我。”
　　“放心，我既然来了，不自证清白 ，我暂时不会走的。你要是信得过我，我可以帮你。不过为了不必要的麻烦， 我的容貌需要遮掩一下。”
　　谢芳玉挽上紫月胳膊：“道友要是肯帮忙再好不过了。我会一点易容术，我待会就给你画上。”
　　紫月谢芳玉老幺三人走进谢芳玉别院。
　　紫月在谢芳玉耳边低声问道：“大小姐，你府里有没有一个瘸腿的金丹后期巅峰修士？”
　　“嗯？你问这个干什么？谢家的老管家正好瘸了一条腿。”
　　紫月在她自己脖子做了一个抹脖子的动作。
　　“我们刚被关进地牢，他就匆忙想要杀人灭口，所以镇族之宝丢失与他应该关系最直接。不过，此时切勿打草惊蛇。”
　　谢芳玉眼里又是惊讶，思索一会她点点头，她把紫月两人藏进了她的小院。下午就派人散布地牢内两名嫌犯暴毙身亡的消息，企图放松管家的警惕。
　　谢芳玉派出手下一员大将，前去管家别院跟踪他。
　　瘸腿管家得知那两人果然暴毙身亡的消息，在自己院里仰头哈哈大笑。
　　他走进房间，换了一身衣服，之后像一个正常人一样走出了谢家。
　　谢芳玉手下来报。
　　“什么，他的瘸腿是装的？”谢芳玉大怒，面前一张桌子瞬间被她拍个粉碎。
　　紫月微眯双眼，看来这个管家在谢家潜伏已久，之前居然没有任何人发现他的瘸腿居然是假装的。镇族之宝丢失这件事看来蓄谋已久。
　　“大小姐稍安勿躁，此事我们从长计议。如果照目前的形势，敌暗我明，我们更不能轻举妄动。”
　　谢芳玉镇定下来。
　　紫月轻勾嘴角：“我们不妨来一招请君入瓮。”
　　紫月凑到谢芳玉耳边低声耳语，告诉她要怎么做。
　　谢芳玉竖起大拇指：“佩服，你这招妙啊。”
　　谢芳玉手下得到谢芳玉命令，去到管家别院，朝别院里急射去一枚飞镖，上面插了一张纸条。
　　管家左右看了看没人发现，他打开纸条。
　　纸条内容如下：你以为你毒害地牢那两名嫌犯做得天衣无缝吗？那名女修已经被救回来了，她现在就在大小姐别院。
　　吓！难道他就这样暴露了？这不可能。
　　管家在自己院里急得团团转，连自己假装的瘸腿都不装了。
　　谢芳玉拿出一副围棋，在院里与紫月厮杀起来。
　　“紫月道友有几分把握？”
　　紫月轻轻落下一字：“其实我也是在赌，他当时能如此迅速进入地牢加害我们，一说明他收买了很多人，二说明他有重大的把柄在女修手里，他急于杀人灭口。那么今晚他来不来就取决于女修掌握的把柄到底大不大了。”
　　谢芳玉也放下一子，杀了紫月一大片。
　　紫月看一眼棋盘，她已经被包围了。
　　“哎，不玩了，你赢了。”
　　谢芳玉呵呵笑起来：“道友谦虚让了我一局。”
　　月黑风高。谢芳玉的别院，三人都没有睡，都躲在墙角竖着耳朵听外边的动静。
　　眼看天马上要泛白肚皮，紫月对另外两人打手势。
　　哎，白瞎了，他们白等了大半个晚上。
　　紫月神经刚刚放松。
　　一道利剑朝她咽喉刺了过来。
　　老幺眼睛被剑光闪了一下：“少阁主，小心。”
　　紫月说时迟那时快，不退反进，指尖一道剑气，直接击碎长剑。
　　管家都还没有看清紫月的招式，已经被她踢弯腿肚子压跪在地上。
　　“老管家，我谢家待你不薄，你为何要伙同外人盗走镇族之宝。”
　　“哈哈哈，待我不薄？那你可知，这镇族之宝本来就是我家的，是你那不要脸的爷爷，生生从我家抢走的。镇族之宝我拿不回，你们也别想找到，今日我认栽了。哈哈哈额......额。”
　　管家突然口吐鲜血，脑袋一歪。
　　紫月两指搭在他的脖颈，已经没有了呼吸，她朝谢芳玉摇摇头。
　　谢芳玉着急看向紫月：“我们接下来怎么办？”
　　紫月手扶额头原地转圈：“让我想想啊，他既然要杀女修灭口，说明镇族之宝不在女修手上，我们等天亮去老管家别院搜一搜看看有没有其他线索。”
　　谢芳玉点点头，只好如此了。

第129章 真有同伙？
　　谢芳玉吩咐手下，去把老管家的事情上报给父亲。
　　另一边，她亲自带队，紫月也跟着一起前往老管家别院。
　　瘸腿老管家别院门口虚掩着。
　　一名手下正准备推开院门。
　　紫月感觉有异急忙叫停：“慢着。”
　　那名女修退后几步扭头看向紫月。
　　紫月抬手一挥，门被法术轻轻推开。下一秒，咻咻几只飞箭朝门口正中的位置急射过来。
　　那名女修脸色一白，飞箭速度这样快，她就差一点点被飞箭射成筛子。
　　女修朝紫月恭敬作揖：“感谢仙子救命之恩。”
　　紫月摆摆手表示不在意。
　　谢芳玉看手下都被这阵势吓了一跳：“大家，等下都打起精神，小心一点。”
　　她带头第一个走了进去，紫月跟在她身侧，老幺走在两人后面。
　　紫月一直在脑海里，想着刚刚门口的飞箭，这老管家是明知道大小姐设了陷阱还情愿往里跳，并且做好了陨落的准备，知道自己可能回不来，在别院还设下了陷阱。
　　这怎么想，怎么不合理啊。难道是还有幕后之人或者同伙？
　　紫月四处看，颇有些心不在焉。
　　谢芳玉瞥过去一眼，干脆直接问出口：“怎么了？你一副心不在焉的样子。”
　　紫月端着下巴微眯眼睛：“我在想，这个老管家身后会不会还有人或者同伙？”
　　“嗯，怎么说？”
　　紫月在院里转了几圈：“我们刚刚进来，门口有陷阱，这说明老管家应该猜到了我们设陷阱等他往里跳，这样设局已经被识破了，正常来说他为什么还要来呢？非常不合常理对不对？”
　　谢芳玉点点头：“这种情况，有一种，他后面还有人，他是被逼着一定要过来打探虚实。”
　　“也有另外一种，老管家没有拿到镇族之宝，他需要冒险找女修一试。”
　　“所以，我们现在应该改变策略，先想办法找找看有没有幕后之人。”
　　谢芳玉和紫月两人想法不谋而合。
　　仍旧是敌暗我明的局面。
　　紫月在谢芳玉耳边继续支招。
　　原本应该秘密进行的事情，在谢芳玉授意和有意为之之下，老管家盗走镇族之宝在谢家族内传得沸沸扬扬。
　　第二日，他们就对族内众人公布，在老管家别院获得有关镇族之宝的重要线索。
　　并且派重兵全天候把守老管家别院，不允许任何人靠近。
　　好一计，引蛇出洞，就看幕后之人上不上钩了。
　　经过紫月谢芳玉，老幺三人合计推测，这个幕后之人也多半潜伏在谢家多年。
　　这边别院引蛇出洞，另外一边，谢芳玉与父亲通气后，彻查族内至少二十年内从外面进来谢家的修士。
　　谢芳玉从档案库抱回来一大摞的个人信息档案资料。
　　紫月，老幺，谢芳玉三人开始埋头苦干，先把从外面进来的修士找出来。
　　这一埋头，整整一周，全部档案看完，一共找出来100多名外来修士。
　　在族内待了20年左右的不超过五个，还都是谢芳玉身边的老熟人。
　　紫月直接问道：“这五个人你熟悉吗？”
　　“熟悉啊，都是看着我长大的。”
　　“那你把每个人在你心中的印象都给我描述一遍。”
　　紫月微闭双眼，谢芳玉一边描述，她一边在脑海里勾勒这个人的形象。
　　其中谢芳玉说到第三个人的时候，那种违和感特别明显。
　　紫月把所有人过完了一遍，最后再次要求谢芳玉描述第三个人，这个人在她的印象里非常违和，身上有很重的矛盾两面性。
　　紫月睁开眼睛。
　　谢芳玉急忙问道：“怎么样？能找出来吗？”
　　紫月点点头：“这五个人当中，如果有的话，最有可能是第三个人。”
　　“怎么会是他？”谢芳玉张大嘴巴，满脸的不敢置信。
　　“怎么？”
　　“他叫陈鹤轩是我父亲的结拜兄弟，跟我父亲是过命之交。”
　　“你跟你父亲私下汇报一下吧，我从明天起去老管家别院守株待兔，我也希望他不是，但我也相信我的直觉一般不会出错。”
　　“多谢，你自己小心。”
　　老管家别院派人把守了一个礼拜，等紫月他们资料查好，谢芳玉把围着老管家别院的人全部撤走了。
　　第二日紫月化成一阵风，她还带上了龙椅，她在老管家的客厅呆坐着。她让龙椅隐身了，她坐在龙椅上。
　　这是紫月第一次坐龙椅，她刚一坐上，瞬间感觉有种不太一样的感觉，有种睥睨天下的感觉让她为之一震。
　　“小椅，我们从今天开始就一直呆在这里，你确定别人一点都发现不了你？也发现不了我？”
　　小椅稚嫩自信的声音传来：“那是当然，我可是龙椅，元婴修士的神识都半点发现不了我。”
　　紫月每天坐在龙椅上打坐，她总不自觉带上了一丝威严，这难道就是所谓的龙气润养吗？
　　紫月微闭眼睛再次打坐，突然她耳朵动了。
　　有人来了。
　　紫月过来蹲守任务的时候，还特意把那五人的样貌全部看了一遍，深深记在了脑海里。
　　紫月悄悄睁开眼睛，来的人不出所料是陈鹤轩。
　　紫月派龙椅去通知谢芳玉。
　　如今的龙椅天天在河里泡着，速度与参宝已经不相上下。
　　紫月悄悄给自己吃了一粒隐灵丹，她站在一个角落，看着陈鹤轩把老管家屋里到处翻了一遍。
　　结果没有找到他想要的东西。
　　他突然抬头看向门口，不好，上当了。
　　陈鹤轩一个飞身想要出去。
　　“道友想走，也要问过我是不是？”紫月现出真身。
　　一个想走，一个想要阻拦，紫月与陈鹤轩瞬间战到了一起。
　　谢芳玉举着火把，带着几十名金丹后期巅峰修士把整个别院团团围住。房顶也围了人，防止他撕裂空间逃遁。
　　谢芳玉与父亲一同进来。
　　“陈叔。”
　　谢芳玉父亲谢晋眼里满是痛心疾首：“义弟，为什么会是你？”
　　陈鹤轩摇摇头：“义兄，对不住，我是张家人，我二十年前为你挡那一剑就是为了接近你，好夺回张家至宝陨心石。”
　　谢晋背过身，不愿直视：“义弟，交出陨心石，我可以跟族里求情留你一命。”
　　陈鹤轩却再次摇摇头：“陨心石不在我手里，我过来老管家这里也是为了找找陨心石。”
　　谢晋朝手下挥挥手：“把人拿下。”
　　陈鹤轩满脸苦笑：“义兄不必麻烦了，我其实这么多年也活够了，我也累了。”
　　陈鹤轩闭眼突然对着自己头顶百会穴狠狠拍下一掌，嘴里鲜血喷涌，身子朝后倒去。
　　“义弟。”谢晋大惊，飞身上前接住了陈鹤轩倒下的身体，他握住了陈鹤轩的手。
　　“你这是何必，义兄至少能保你一命啊。”
　　“义兄，我以后再也不用愧疚和纠结了，我解脱了。”陈鹤轩的手从谢晋手里滑落，人没了。
　　“玉儿，陨心石之事，你暗中调查，对外就说陨心石已经找回。”
　　“是，父亲。”
　　谢晋亲自抱着陈鹤轩的遗体，走出了老管家别院。

第130章 紫灵，好久不见
　　谢芳玉紫月老幺回到谢芳玉别院。
　　谢芳玉叹气：“哎，怎么会是这个结局？”
　　紫月轻轻拍了拍谢芳玉的肩膀表示安慰。
　　“我们都被他俩骗了，陨心石可能还真的就在紫灵手里。明日，我们开始着手追查她的下落吧。”
　　谢芳玉点点头回了自己房间。紫月也进了自己的房间，开启房门禁制，下一刻她闪身进了空间。
　　紫月微闭双眼，她泡在河里沉思。
　　线索又断了，只能寄希望陨心石在紫灵手上，不然可真就难以找回来了。
　　北域城西南一座老旧民房，两个人灰头土脸碰头。
　　“姐，怎么办？城门口每天都有谢家修士排查，我们根本出不去啊。”
　　“等，现在宜静不宜动。我们就在这里再躲一阵子。”
　　紫风一脸天真好奇：“姐，你干嘛偷这个陨心石啊，它有什么用？”
　　紫灵摘下脸上遮挡的黑色面纱，露出一张满是伤疤丑陋的脸。
　　“陨心石能消除我脸上这些伤疤，女人都爱美，你是不会懂的。”
　　每次，看到姐姐脸上的伤疤，他都不敢直视，内疚地低下头去，都是因为他惹祸才间接导致姐姐的脸毁了容。
　　他扭头不看紫灵，岔开话题：“我前两天在城门口，听说已经抓到一名女修，不会是紫月来了吧？”
　　“呵呵呵，她要是来了，咱们也跟她算算总账，这些年我们在黑州受了多少苦，我就要在她身上找补回来。”紫月眼里迸发出强烈的恨意，丑陋的脸上更是让人看了心惊肉跳。
　　紫风却一言不发，当初他小不懂事，如今想来，他们完全是自作孽不可活，其实跟紫月关系并不大。可姐姐却把所有罪过怪到紫月身上。
　　第二日，紫月起了大早，她在等谢芳玉。
　　谁知谢芳玉一出来就摆上了棋盘。
　　紫月无奈坐下，两人来一局。
　　两人你来我往，出手越来越快。
　　谢芳玉抬头直视紫月：“紫月道友说说你那便宜姐姐，到底还在不在北域城内？”
　　紫月微微一笑再次落下一子，杀掉谢芳玉半壁江山。
　　“这你得给我说说当日陨心石被盗的过程，还有她现在修为是多少？”
　　谢芳玉这才把当日陨心石被盗的经过说了出来，陨心石其实之前一直是由她父亲亲自保管，但不知道父亲前阵子得到什么消息，愣是把陨心石放到她这里。
　　父亲迁过来的时候兴师动众的，紫灵当时已经在她这边，她肯定也是看到了。
　　陨心石平常都是有三人把守的，那天她刚好有事情外出，三名看守陨心石的修士都被人打晕了。
　　等她两刻钟从外边回来，镇族之宝被盗在族内已经人尽皆知。
　　发现被盗的第一时间，父亲就通知北域城城门关闭，当日他们并没有发现有修士全程御空急速出城。
　　紫灵前不久踏入金丹后期修为。
　　紫月瞥一眼谢芳玉和老幺，缓缓开口：“从谢家全力御空飞行出城，至少需要一刻钟，如果当天没有人全程御空想要出城的话，她多半还在北域城内。”
　　谢芳玉嘴角含笑，轻轻落下一子，反杀紫月大片棋子。
　　“得紫月道友一句话，我放心多了。明日我就派人全城搜捕，就不信找不到她。”
　　紫月这会才好奇：“陨心石很了不起吗？她干嘛要偷这个？”
　　“陨心石修士常年佩戴可驱除心魔，美容养颜祛除疤痕，其他功效我也暂时不知。”
　　“哦，她可能还有一个内接应，她有个弟弟紫风应该也在北域城。”
　　谢芳玉点点头：“多谢，你又告诉我一条重要线索。”
　　棋盘上局势瞬息万变，紫月落下一子，险胜。
　　谢芳玉哈哈大笑：“紫月道友上次果然是让我的。今天这局明明我优势更多，最后却输了，技不如人，佩服，佩服。”
　　“呵呵呵，不到最后，谁输谁赢未可知。要是紫灵你们找到了，告诉我一声，我有旧账要跟她算。”
　　紫月说完话，回了房间。
　　谢芳玉第二天带人去搜捕紫灵，也没有叫上紫月。
　　紫月悠闲的在院里打坐修炼。
　　老幺这些天跟着紫月，算是了解了一下她的为人。
　　他有些好奇：“他们要是抓到了紫灵，你会怎么做？”
　　“嗯？你为什么这么问？”
　　“她不是你同父异母的姐姐吗？”
　　紫月递过去一个凉凉的眼神，嘴角勾起一抹冷笑：“她是我同父异母的姐姐没错，同时她还是我的仇人。你见过姐姐给自家妹妹下毒让她修为尽废的吗？”
　　“额，这么狠毒的吗？我好怕怕。”
　　“所以啊，老幺，知人知面不知心，我当初以为她最多是看不惯我，没想到她是恨不得我分分钟死去的那种。何况我那个偏心的爹，从来没有正眼看过我，所以她要是让我再次遇见，我非得报上次丹田被毁的仇。”
　　老幺目瞪口呆，他不说话了，他现在相信那句话了宁得罪君子莫得罪小人和女人。
　　谢芳玉每天早出晚归，现在在别院下棋的变成了紫月和老幺。
　　每次老幺都被她批得一无是处，棋艺太差，紫月悄悄放了很多次水，老幺还是一次都没有赢过。
　　紫月再次赢下一局，她抬头看天：“哎，不玩了，老是赢太没劲了。”
　　老幺咬牙切齿，愤愤不平：“你个变态，干嘛这么厉害嘛。”
　　谢芳玉连着一周都外出，这一日她回来，紫月刚好在jojo院里。
　　“怎么样？人还是没有抓到？”
　　谢芳玉摇摇头，非常泄气。
　　“哎，感觉人就像凭空从北域城消失了一样，北域城几乎每个角落都搜过了，就是没有。”
　　紫月微眯眼睛：“会不会她也悄悄易容了，从你们眼皮子底下转移，你们没有发现啊。”
　　“她平常都戴着着黑色面纱遮住大半张脸。紫月道友，那你有更好的办法吗？”
　　紫月凑到谢芳玉耳边一阵嘀嘀咕咕支招。
　　第二天，谢芳玉把城门口的修士全部撤走了，也不再对进出城门修士排查，把手下易容成摊贩在城门口附近摆摊。
　　紫月又是一招引蛇出洞，故意制造城门守卫支走的假象。
　　紫月也带着龙椅，守在城门口。
　　连着一个礼拜过去。
　　一个老太婆和一个年轻男子，两人颤颤巍巍朝城门口走去。
　　两人一路走，一路四处张望。
　　“姐，真的没有守卫，我们终于能出去了。”
　　下一刻，出现两人把他们去路拦下。
　　“二位，跟我们去谢家走一趟。”
　　紫灵忽然出招，扭身朝城门口飞去。
　　紫月一身白衣飘飘站在城门口，她眼神冰冷，轻勾嘴角。
　　“紫灵，好久不见。”

第131章 梨花针入体
　　紫月看向谢家两名修士：“你们去对付紫风，紫灵留给我。”
　　谢家的两名修士点点头飞身过去围堵紫风。
　　紫灵一身老太婆装扮，脸上带着黑色面纱，但眉眼之间与紫月的像极了。
　　“呵，果然是你。你最好让开，别挡我的路。”紫灵眼神犀利地看向紫月，心中的妒忌值还在不断攀升。凭什么她活得这样憋屈，而紫月可以风光无限地活在阳光下。
　　紫月弹弹指甲，抬眼瞥过去一眼：“恐怕不能如你所愿。为了引你出来，我可是煞费苦心在城门口坐了一周呢。”
　　眼见出城无望，紫灵不再废话，手下起招直接朝紫月攻了过来。招式狠辣，招招致命。
　　紫月即刻化成一道疾风退后几步，她伸出右手，手里出现一根枝条。
　　“哼，就拿一根灰扑扑的树枝与我对战，紫月你这是瞧不起谁呢。”
　　“非也，非也。别怪我没有提醒你，要是被我的鞭子抽中可有你好受的。”
　　紫月甩了甩手里的枝条，啪啪作响。
　　“哼，你以为我是吓大的呀，你不放我出城，我们就把这些年的旧账都算一算。”
　　紫月眼神如冰：“正好，我跟你算算你当初毁我丹田的账。”
　　紫月说完，急速朝紫灵攻去，手里的枝条对着紫灵狠拍过去。
　　紫灵眼里的阴毒一闪而过，她快速旋转手腕，手里的银针暗器朝紫月急射过去。
　　距离实在太近，紫月瞳孔一缩，想要躲避已经来不及，她干脆把手里的打神鞭朝紫灵身上连拍两下，以伤换伤好了。
　　紫灵眼看手里的梨花针暗器没入紫月体内，奸计得逞，她仰头哈哈大笑。
　　笑到一半的时候戛然而止，紫月的打神鞭狠狠抽在她的神魂上，而且是连抽两下。
　　紫灵瞬间捂住脑袋在地上翻滚，仿佛大脑里有一万只蚂蚁在啃，一股股钻心的疼痛袭来。
　　紫月飞身上前，右腿蓄满窍穴之力，一脚踢向紫灵的丹田。
　　“噗。”紫月听见了丹田碎裂的声音。
　　“呃，你好狠毒。”
　　紫灵双手不知道这时候是该继续捂着头，还是去捂破碎的丹田，她双眼通红怒瞪紫月，之后生生被疼晕过去。
　　紫月嘴角冷笑：“哼，跟你比起来，我不及你的万分之一。”
　　紫月示意旁边围着的谢家五名修士，其中两名把紫灵拖着回了谢家。
　　紫风看到姐姐丹田被抓，一时分神，中了谢家修士一掌。
　　紫灵紫风，被押入谢家地牢，谢芳玉决定择日亲自审问。
　　紫月刚进谢芳玉别院，老幺迎了出来。
　　紫月此刻脸色惨白，额头上都是冷汗，她知道多半是紫灵射入她体内的暗器所致。
　　老幺满脸兴奋：“听说，你们把人抓到了。”
　　紫月点点头，下一刻她脑袋发晕，在晕过去前她说了两个模糊的字眼。
　　“银...针”紫月话未说完人彻底晕了过去，不省人事。
　　老幺把紫月接住抱在怀里。
　　“少阁主，你醒醒。来人，快来人啊。”
　　谢芳玉听到老幺的呼喊，急忙走了出来，看到紫月道友倒在老幺怀里。
　　“紫月道友这是怎么啦？”
　　“ 不知道啊，我光看到她脸色不好，她都还没有回答我，只说了两个模糊的字我也没有听清，她就倒下了。”
　　谢芳玉给紫月把了一下脉，眉头微皱：“她这是被暗器所伤，暗器还留在体内。”
　　谢芳玉吩咐手下赶紧去找族内的大夫过来。
　　“刚才是紫月道友与紫灵对战，我现在就去牢房提审紫灵。”
　　谢芳玉来到地牢，吩咐监工打开牢房门。
　　紫灵像一滩烂泥瘫在地上，还没有清醒过来。
　　谢芳玉直接上前踢出一脚。
　　紫灵嘴里发出一声闷哼，悠悠转醒。
　　“说，你给紫月道友释放的什么暗器？”
　　“哦呵呵呵呵，我现在也是废人一个了。我活不了，她也别想好过，中了我的梨花针，等死吧，哈哈哈哈。”
　　紫灵笑得癫狂，已然不把生死放在眼里。
　　谢芳玉又是一脚踢了出去，她得到消息直接飞身出了地牢。
　　手下找的大夫也刚好赶来，谢芳玉告诉他中的是梨花针。
　　大夫与谢芳玉同时踏进别院。
　　大夫给紫月把脉，眉头却越皱越紧，此暗器射中的位置非常不巧。
　　之后他捋了捋自己花白的胡须，对谢芳玉恭敬的说道：“大小姐，她体内这枚梨花针的位置太不凑巧，在心肺之间，如果她能醒过来，自己逼出来还好，我们外力不能强行逼出。”
　　谢芳玉很是着急：“就没有别的办法吗？”
　　大夫摇摇头，只能等紫月醒过来再说。
　　谢芳玉想起什么急忙问道：“这梨花针没有剧毒吧？”
　　“有，不过这位道友身体已经百毒不侵，不然她早毙命了。”
　　老幺和谢芳玉听到大夫这样说，先是脸色一白，最后发现是虚惊一场，两人都同时对视一眼，长呼出一口气。
　　谢芳玉把大夫送出别院门口：“大小姐，你这位朋友，只要能醒过来，就不会有事了。”
　　谢芳玉点点头，一脸凝重的回了屋。
　　老幺坐在紫月身边，一脸自责红了眼眶：“少阁主，属下保护不力，我应该跟着你去的。你本来就着急去找你师兄师姐，这下还不知道要耽搁多少时间。”
　　谢芳玉呆坐在床尾，两人都没有要走的意思，漫漫长夜，两人干脆闲聊起来。
　　谢芳玉看向紫月苍白如冰的平静容颜：“你说紫月道友是个什么样的人啊？”
　　“她特别宽容，是一个别人对她好一点，她都加倍对别人好十倍的人。我想不通，为什么有人能对她下死手。”
　　“是啊，我第一次遇见她是在龙渊秘境里。明明大家处境都一样，她却宁愿把危险留给自己，让其他人先离开。如果换作别的修士，估计恨不得有人给他当垫背吧，自己先逃了吧。”
　　“嗯。我跟她接触时间虽然不长，但我知道她永远不会加害于我。”
　　之后两人陷入了长久的沉默，都在内心祈祷紫月能够早日醒来。
　　谢家族内大夫，每天都会过来走一趟，每次也都没有好消息，不过紫月的病情也没有继续恶化，人只要醒来，大概率自己就能逼出体内梨花针。
　　谢芳玉隔天就对紫灵紫风提审，两人拒不承认，最后被谢家启用残忍的搜魂大法，成功拿回了陨心石。
　　紫灵变得痴傻，紫风的修为也全部被废，两人被丢到北域城外，任由其自生自灭。
　　谁知，二人就好像从北域城外凭空消失一般不见了踪影。
　　两人都废了，谢芳玉也懒得再派人继续打听。却无疑给以后的她埋下了祸根，这是后话了。

第132章 启程漠北绝地
　　紫月昏迷了半个月，老幺每天在她耳边絮絮叨叨。
　　这一日上午，老幺在紫月耳边提了一句漠北，紫月的手指轻轻动了一下。
　　下午，紫月幽幽转醒，屋里却没有一个人在。
　　她睁开眼眨了眨，适应了刺眼的光线后，她一眼看出来，这是在谢芳玉的别院。
　　谢芳玉最近棋瘾犯了，好不容易老幺答应跟她厮杀一局。
　　老幺也是被逼无奈点头答应。
　　“先说好啊，不许嫌弃我是个棋篓子。”
　　谢芳玉笑眯眯：“不会，来吧。”
　　两人摆开架势，猜拳分出先手，老幺先手执白棋，他先放了一枚在最中心的位置。
　　谢芳玉无奈地笑了，眼前这位还真的不会下棋。
　　两人你来我往，下得非常投入。
　　紫月都悄悄出来了，两人愣是没有一人发现她。
　　紫月悄悄站到老幺身后。
　　老幺手里正举着一枚棋子不知如何是好。
　　紫月出声提醒：“直走中路，杀她片甲不留。”
　　老幺放下棋子：“哎，这妙啊。”
　　下一瞬，他惊讶扭头看向身后，嘴角往后脖子咧开去：“哎，少阁主你醒了啊。要知道我们下棋你就能醒，我们该早点下棋的。”
　　谢芳玉直接上前拉住紫月的手：“身体怎么样？梨花针逼出体外了吗？”
　　“已经逼出来了，我没事了。”
　　“好吧，你坐下，我们来一局。”
　　紫月摇摇头代替老幺坐了下来。
　　老幺自觉站在紫月身后，看她们俩下棋。
　　瞧得多了，他也算看出点门道，谢芳玉擅长防守，紫月则是杀伐果断，长驱直入类型，擅长以攻为守。
　　两人对局，往往局势瞬息万变，胜负难料，真正是棋逢对手。
　　紫月落下一子：“大小姐，明日我跟老幺可能要启程了。”
　　“你的身体，不需要再多留几日？”
　　紫月摇摇头：“我的身体休养这么久了，不碍事了。我有急事一定要去漠北一趟。”
　　“好吧，这样我就不留你了，明日我送你们去坐传送阵。”
　　此局博弈，紫月故意漏了一个破绽，谢芳玉也领情了，直接落下一子，谢芳玉胜。
　　棋局散去。
　　紫月回了房，她开启房门禁制，下一刻她闪身进了空间。
　　参宝，金鼎，龙椅三小只通通围了过来。
　　参宝微皱眉头：“主人，你没事了吧？我们担心你。”
　　紫月摸了摸参宝头上的两片绿叶子：“没事了，你们不需要担心知道吗？好了，你们自己去玩吧。”
　　紫月躺在河面闭上了眼，瞬间入定。
　　三小只却并没有离开独自玩耍，全部蹲在紫月身边默默陪伴。
　　紫月闭着眼，干脆把三小只捞在怀里，她安稳入眠。
　　紫月在空间里呆了十日，外面刚刚过去一个晚上。
　　紫月走出房门前，照例回头扫视房间每个角落，默默告别。
　　老幺此时也刚好出了房门。
　　紫月瞥他一眼：“我们走吧。”
　　两人来到院里，谢芳玉已经等在门口。
　　“我怕我来晚了错过了送你们，所以早早在这里等候你们了。”
　　三人步行走向城北的传送阵。
　　谢芳玉与紫月对视，郑重地道谢：“紫月道友，谢谢你，要不是你，我家族至宝可能就找不回来了。”
　　“不客气，紫灵他们处理了吗？”
　　“两人修为全部废了，紫灵变得痴傻，早被丢到城外自生自灭了。”
　　紫月点点头，修为毁了就好，一报还一报，她与紫灵之间两清了，从此再无瓜葛。
　　紫月三人已经来到城北传送阵处。
　　紫月眼神毫无波澜：“大小姐，回吧。要是我从漠北回来，经过北域城的话，再来找你厮杀一局。”
　　紫月和老幺站在传送阵上朝谢芳玉挥挥手。
　　下一刻传送阵启动，二人在她眼前消失。
　　谢芳玉抬头看看天空，逼回了眼里的泪水，她毅然转身背对传送阵朝两人挥了挥手，后会有期。
　　一个时辰远距离传送，紫月和老幺出现在漠北城。
　　漠北城比北域城更加荒凉，人烟也更加稀少。放眼望去，满眼都是黄土，空气里都是沙尘的味道。
　　漠北城本地修士特别少，外地来的修士无一例外都是奔着漠北绝地去的。
　　紫月扭头看一眼老幺：“我们找一个旅馆，对付一晚上，明日早上，我们出发去漠北绝地。”
　　老幺伸直了手臂，抬了抬胳膊，之后又放下。哎，他还是不说了。
　　紫月看到老幺没有跟上来，回头看去：“走啊，找旅馆。”
　　老幺只好笑了笑赶紧跟上。
　　紫月在陌生旅馆里打坐了一个晚上。早上醒来她揉了揉心口处，虽然当初梨花针被她成功逼出体外，但心口疼的毛病就此落下，时不时给她来一下。
　　老幺起了大早 ，眼看都辰时了，紫月没有出来。
　　老幺敲响了她的门。
　　“少阁主，起了吗？”
　　“马上来。”紫月再次揉了揉心口，深呼吸一口气，狠狠压下那股隐隐的疼痛感。
　　紫月打开门走了出去。
　　老幺却一眼看出了紫月的异样：“你怎么了？脸色这样苍白。我们要不要在这里多休息几日？”
　　老幺实在是有些担心紫月现在的身体状况。
　　紫月摇摇头：“无事，我自己的身体我清楚。”
　　少阁主也不是个轻易能够改变主意的人，他也是无法左右啊。
　　“那你别硬撑着，不舒服一定要告诉我。”
　　紫月微笑着点点头。
　　老幺花了五块下品灵石买了一张漠北绝地的地图。
　　他把地图递给紫月。
　　紫月接过扫视了一眼，指着地图上一个位置，那里是一处峭壁。
　　“我们的目标是去这个地方，我师兄师姐很有可能被困在这个地方。”
　　老幺也凑过来看一眼，他重重的点头。
　　紫月二人出了漠北城，全程御空飞行。
　　紫月时不时咳嗽一声，捂住心口的位置。这梨花针的后遗症让她很是无奈，明明混沌之气把身体机能都恢复如初了。
　　老幺都看在眼里，但是少阁主这么要强的一个人，她是不希望别人尤其是他看见她的软弱的。
　　老幺只能当作没有看到自然地移开了视线。
　　紫月轻勾嘴角，不错有进步，知道装作视而不见了。
　　两人在漠北绝地外围轻轻落地。
　　老幺刚抬脚准备继续前行。
　　紫月举起右手，左右来回扫视：“别动，有情况。”

第133章 老幺白挨一掌
　　紫月拍拍手，神色淡然：“哪路道友，出来吧。”
　　一个大胡子修士肩扛大刀走了出来，身后跟着两名同样手拿大刀的修士一人黑脸，一人白眉，三人都是金丹后期巅峰修士。
　　大胡子修士对黑脸修士说道：“老三，打赌可输了啊，记得你欠我一顿酒。”
　　黑脸修士瞥大胡子修士一眼：“都什么时候了，还想着喝酒。”
　　大胡子看向紫月：“小娘子有些眼力啊，居然识破我们精心布置的陷阱。旁边那位就不怎么样了。”
　　老幺怒瞪过去一眼：“你。”
　　他把头低了下去，不可否认，人家说的是事实，他刚刚的确什么异样都没有发现。
　　紫月轻勾嘴角冷笑：“哼，雕虫小技也想在我面前显摆。”
　　大胡子修士环抱双臂，微眯眼睛色迷迷地看向紫月：“哎，老三，等下这小娘子留给我啊，她这一副高高在上生人勿近的冰冷模样我怪喜欢的。”
　　紫月眼神如刀，直射大胡子修士。
　　“既然，你如此猖狂，你打得过老娘我再说吧。”
　　紫月与老幺互相对视一眼，两人点点头。
　　紫月化成一道疾风从眼前消失。
　　大胡子眼神警惕看向四周，遂哈哈大笑：“有意思，激起了本爷的征服欲。来吧。”
　　大胡子一声大喝，手拿大刀，随时准备出手。
　　紫月隐在风里，指尖急射出去一枚剑气打在大胡子的手上。大胡子手上吃痛，长刀脱手掉落。
　　下一刻，紫月急风拂过，长刀出现在紫月手里。
　　长刀在紫月手里转了一圈：“这刀，看着还行。”
　　大胡子怒瞪紫月：“你这娘们，把刀还我。”
　　“呵呵，我凭本事拿到的，为什么要还你。”
　　老幺在旁边看着啪啪鼓起了掌，少阁主在他心中的地位不知不觉又拔高了。
　　“你找死，弟兄们给我上。”
　　大胡子和黑脸修士径直朝紫月包围过来。
　　老幺看了过来，紫月给了他一个放心的眼神。
　　大胡子修士的长刀从紫月手里消失，下一刻她手里拿着一根灰扑扑的枝条。
　　大胡子修士趴在黑脸修士肩上，呵呵呵笑了起来，他的手指着紫月手里的枝条。
　　“仙子是专门过来搞笑的吗？就拿一根这样的枝条，妄想打得过我们俩。哈哈哈，不会是穷得连本命法器都没有吧？哈哈哈哈。”
　　黑脸修士严肃的脸上嘴角也扯了一下。
　　紫月眼神犹如寒冰：“呵呵呵，你们会为了你们的无知付出代价的，等下就让你们领教它的厉害。”
　　大胡子修士还在哈哈哈大笑，笑弯了腰。
　　紫月却不想再给二人喘息的机会。
　　紫月急速飞身上前，扬起手里的打神鞭，狠狠朝大胡子修士抽去。
　　黑脸修士眼看枝条落下，他本能推了一把大胡子修士，手拿长刀劈了过来。
　　紫月打神鞭落了空。
　　紫月抽回打神鞭之际，黑脸修士的长刀已近在咫尺。
　　紫月指尖射出数道剑气，直接把长刀击穿，长刀作废。
　　黑脸修士退后好几步，一脸心痛怀里抱着长刀：“啊，小美，对不起我没有保护好你。”
　　大胡子修士拍拍黑脸修士的肩膀：“老三，现在不是悲伤的时候，别忘了我们此行的目的。”
　　“啊，对，我们刀霸帮，怎么会怕了一介区区女修，给我杀。”
　　黑脸修士直接扔了长刀，赤手空拳朝紫月飞扑过去，速度之快，快如闪电。
　　紫月明显感觉到此时的黑脸修士整个人都不太对劲，好像瞬间武力提升了一大截。
　　紫月以身作饵，她没有动，她的眼珠在光速转动，在看清黑脸的动作后，她嘴角勾起一抹冷笑。
　　旁边的老幺却目赤欲裂：“少阁主，你快闪开啊。”
　　一个身影挡在紫月身前，生生受了黑脸拍过来的一掌，口吐鲜血。
　　紫月抱住老幺，抬起手看似轻轻拍出一掌，实际上动用了全身的窍穴之力朝黑脸修士狠狠拍了过去。
　　黑脸修士直接倒飞出去，倒地不起。
　　老幺眼里都是惊讶之色，他这一掌是白挨了。
　　紫月化成一道疾风迅速后退与大胡子三人拉开距离。
　　紫月这时候才低头查看老幺的情况：“你怎么样？”
　　老幺嘴角挂着一抹血，脸色苍白：“少阁主，对不起，我不仅拖您后腿，还自以为是。呵.......”
　　刚刚紫月那一掌，哪里是对付不了黑脸修士，估计再来十个一起都不是少阁主的对手。
　　“你快闭嘴吧，我先给你疗伤。”紫月手掌贴在老幺后背，源源不断的混沌之气涌入老幺经脉，修复他受损的经脉内脏。
　　只过去一刻钟，老幺感觉他又生龙活虎起来。
　　紫月脸色稍稍苍白了些，她咳嗽了一声，捂着疼痛的胸口，下一刻她强行压下隐痛，装作云淡风轻朝老幺笑了一下。
　　“少阁主，您别笑了，特别难看。我这次知道错了。”
　　老幺原地跳了几下，他还真的好了，似乎比没有受伤前还要精神的样子。他知道他无意间又知道了一样关于少阁主的秘密，少阁主在他心里的份量已经超过了老阁主。
　　老幺抬眼看向远处，大胡子三修士，哪里还有他们的影子。
　　老幺惊讶看向紫月：“少阁主，他们就这样撤了？”
　　紫月白他一眼：“不然呢，干这抢劫勾当的修士最懂得审时度势，毕竟留得青山在不怕没柴烧。我们走吧。”
　　紫月站起来率先走了出去。
　　老幺看了一眼紫月的背影思索了几秒，之后默默跟上。
　　“少阁主，你身上的伤真的没事吗？”老幺思前想后还是问了出来。
　　“这不是你该关心的，漠北绝地凶险非常，之后，你一定要打起精神来。”
　　老幺黯然低下头，少阁主还真的是嫌弃他拖后腿了啊。
　　紫月看老幺那样子就知道他心里似乎又想多了。
　　“你也别多想，既然你认了我这个少阁主，怎么说，你遇到危险的时候我也不会抛下你的。”
　　“少阁主，你还不如什么都不说呢。”
　　“呵呵，你不是口口声声说要保护我吗？走吧。”
　　紫月轻勾嘴角化成一道疾风朝漠北绝地内围飞去。
　　“少阁主，你等等我啊。”
　　大胡子怀里抱着重伤的黑脸修士躲在远处看着紫月二人进入内围，他朝地上吐了一口唾沫：“呸，到嘴的鸭子就这样飞了，还赔了夫人又折兵，我不甘心。”
　　“不甘心又怎样，她轻轻一掌直接把我打成重伤，我们三一起都不是她的对手。我们回基地。”
　　“呸，他们进去了又怎样，也是死路一条。我就没有看到进去的人能够从绝地出来的。呵呵呵。”
　　大胡子修士和白眉修士扶着黑脸修士走远。

第134章 远在天边，近在眼前
　　紫月飞出去大概十里地，她停了下来。等后面的老幺跟上后，两人保持同样频率御空继续飞行。
　　两人大概御空飞行了500里地，他们不得不再次停了下来。
　　前方一条天堑足足几百米宽，拦住了两人的去路。
　　紫月朝左右各望过去一眼，看不到头。
　　紫月从储物袋掏出漠北绝地的地图。
　　比照了一下，刚才前进的方向，在地图上根本没有找到这条天堑存在的地方。
　　紫月直接把手里的地图震碎了，扬到身后。
　　老幺惊讶出声：“哎，少阁主，你怎么还把地图毁了？”
　　紫月瞥过去凉凉一眼，老幺本能缩了一下肩膀。
　　“这地图是假的，上面根本没有这条天堑的存在。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　紫月没有说话，她原地坐下直接打坐入定。
　　“哎，少阁主，这是什么意思？”老幺看不懂紫月现在的操作。
　　“没什么意思，你也打坐，我们先恢复一下体力和精神力。”
　　老幺依言坐下，也开始微闭眼睛打坐。
　　紫月微闭眼睛，实则她跟空间中的参宝沟通。
　　“参宝，之后需要你带路了。”
　　参宝抖了抖头上两片绿色的叶子：“好的，主人。”
　　紫月恢复体力，灵力以及精神力达到最佳状态。她睁开眼睛，下一刻放出了参宝。
　　参宝挥舞短胖的小手围着紫月和老幺转了好几圈，最后他蹲坐在紫月肩头。
　　少阁主不断刷新他的三观，少阁主身上到底还有多少秘密。
　　老幺指了指参宝，说不出一句话来。现在他懂得了，不该问的千万别张嘴就是了。
　　紫月眉眼含笑：“我介绍一下，这是我的灵宠参宝，这是老幺。”
　　参宝对着老幺翻了一个大大的白眼，头上的两片绿叶子得瑟地抖了好几下，仿佛在嘲笑老幺一般。
　　老幺脸上笑呵呵：“你这灵宠还挺通人性的啊，居然对我翻白眼。”
　　老幺说完，立刻又收到参宝一记大白眼。
　　“参宝，不许胡闹。”
　　参宝用短短的手捂住眼睛偷偷看老幺。
　　老幺嘴角含笑，少阁主身边的灵宠都这么有趣。
　　“少阁主，我们怎么走？”
　　“这我不知道，地图不能用了，接下来要问参宝怎么走了。参宝，选一条没有太多危险的路，我们先把绝地走走。”
　　“好的，主人，我们往左边顺着天堑往下走。”
　　老幺直接看向天堑对面：“这里不是有最短直线距离吗？我们怎么不直接过去？”
　　参宝现在白眼都懒得翻了，主人去哪里找来的跟班啊，一点都不聪明。
　　参宝一声叹气：“哎，你这脑子，既然是天堑，怎么可能让你轻易飞过去呢。不信，你去试试，信不信下一秒你直接摔下去，出不来的那种。”
　　额，老幺听到天堑如此危险，他瞬间离天堑站得远远的。
　　“参宝，别吓唬人，我们走吧。”
　　有了参宝的带路，他们三在绝地里走得非常顺利，足足前进了500多里，他们才走到了天堑的尽头。
　　绕过天堑朝另一边继续前进。
　　即便走了这么多，他们也远远还没有进入漠北绝地的内围。
　　他们也没有遇上任何修士，倒是沙漠的小动物遇上不少，能吃的，紫月干脆捕猎下来给大家打da'b牙祭，不能吃的直接赶走就是。
　　一路上倒是欢声笑语不少，有老幺和参宝这两活宝在，紫月每天能免费看无数场戏。老幺的存在极大的满足了参宝作为戏精的一面。
　　绕过天堑，紫月想起来正事儿了。
　　“参宝，你感应一下漠北绝地最有可能藏人的地方在哪里？就是让人好几年都走不出来的那种，并且人还能够活着的那种。”
　　参宝捂了捂眼睛，眼珠滴溜溜地转，他伸出短短的手指了指远在天边，近在眼前的天堑。
　　“嗯？什么意思？”
　　紫月也是不愿意相信这一事实，敢情他们之前走的路都是浪费功夫，最后一行人还是得下去天堑。
　　“主人，只有这个天堑能藏人，但是人要从下边上来比登天还难？”
　　“嗯？因为重力？”紫月微眯眼睛，如果是因为重力，她倒可以一试，因为她有重力界。
　　“不是，因为这个天堑自成一界，看着好像与荒墟界是一体的，实际上这是一个独立的界面，水族界。”
　　紫月立即想到进出此界的问题：“参宝，我们要如何进去，又要如何出来？”
　　参宝捂了捂眼睛，不敢看紫月：“主人，我认得这个水族界也是从灵墟界的一些秘闻里看到的，我没有进去过，我也不知道要怎么从里边出来。”
　　紫月转头看向老幺：“老幺，你从这里出去回灵伊阁吧，你没必要趟这趟浑水，这个水族界我一人下去就可以了。”
　　“少阁主，既然老阁主叫我保护你，我是不会走的。”
　　“要是进去了，一辈子都出不来呢，你甘心吗？”
　　老幺当即单膝跪下：“保护少阁主，属下义不容辞。”
　　紫月一声叹息，算了，她也说不动老幺，那就一起下去吧。
　　紫月再次看向参宝问道：“我们下去会分开吗？”
　　“应该不会。”
　　“走。”
　　紫月头上蹲着参宝，她第一个朝天堑义无反顾跳了下去。
　　老幺紧跟其后也跳了下去。
　　水族界连通外界的入口处，有修士把守。
　　紫月和老幺下来的动静很大。
　　修士赶忙前去通报：“大师姐，又下来两名金丹后期巅峰修士。”
　　“走，我们一起去看看。”
　　林笑带着两名修士御空朝外界通道入口处飞了过来。
　　紫月刚从地上爬起来，她看向来人。英姿飒爽，可不就是林笑大师姐。
　　紫月瞬间红了眼眶：“大师姐，我是紫月啊。”
　　“你是小师妹？”
　　紫月点点头，眼里的泪水瞬间跌出眼眶。
　　林笑上前一步，与紫月拥抱到一起：“师姐，我终于找到你了。”
　　林笑搂着紫月的肩膀：“你个傻瓜，修为比大师姐都高了，还这么喜欢落泪。”
　　紫月破涕为笑，一行人跟着林笑朝鲨鱼岛飞去。

第135章 与师兄师姐团聚
　　林笑把另两名修士留在水族界入口处，她带着紫月二人，前往鲨鱼岛。
　　紫月看向身旁的大师姐，她其实还是有种不真实的感觉，一直以来找到师兄师姐们的下落这个目标就这么突然的实现了。
　　大师姐林笑目前的修为是金丹中期，的确是没有紫月金丹后期巅峰的高了。
　　“大师姐，你跟我说说你们当初怎么进来的这个地方吧？我很好奇呢。”
　　林笑朝紫月微微笑了一下：“当时你中毒昏迷，我们是收到了师父特制的信号弹才一起赶回宗门的，除了五师弟估计是在秘境里，只有他没有回去。”
　　林笑抬头看天空叹气一声，“你二师兄是最先回去的，刚刚见了师父，被师父赶了出来，师父通过宗门发布了神机令寻找碧莲果。于是，我跟你二师兄用最快的速度来了黑州，直接从黑曜城乘坐传送阵到达漠北城，之后就兴冲冲的前来漠北绝地。”
　　“然后呢？”紫月眨眨眼。
　　“因为神机令的缘故，前来漠北绝地的人尤其多，我跟你二师兄啊，不仅要打探碧莲果的消息，还要防备其他修士打劫。好在你二师兄战力强悍，后面都把漠北绝地里的人打怕了，我们就过了一阵轻松的日子。”
　　“再后来，你三师兄四师姐也来了，我们四人把漠北绝地翻遍了也没有找到半点碧莲果的影子，时间也早已过了当初你中毒的期限。”
　　“我们本来打算出漠北绝地了的。那一天，我们在天堑附近遇上了一队专门靠打劫为生的修士，他们有十来个人，我们四人根本不是对手。当时想着如果跳下天堑难说还能躲过一劫，所以我们都跳了下来，劫匪也没有追来，但我们从此想尽各种办法就是出不去了。入口处并不是此界的出口。”
　　紫月飞到林笑身边，她拍拍大师姐的肩膀：“大师姐，都是因为我，才让你们落到现在这样的田地。”
　　“傻瓜，大师姐怎么会怪你呢，当时是身不由己，那你们怎么也下来了？”
　　紫月抬头看天不想回答这个问题，林笑看向老幺。
　　老幺看一眼少阁主，他也跟着没有吭声。
　　林笑大师姐人精似的，她瞬间明白了，估计小师妹是特地来寻找他们的吧。
　　林笑转移话题：“师父，他老人家怎么样了？”
　　紫月眼眶又红了：“师父他，他，自从我修为没了，师父大受打击，师父那时候就开始闭死关了，不到元婴境不出关。我也好多年没有见着他老人家了。”
　　林笑听到师父闭死关，他们师兄师姐又无一人在师妹身边，想想师妹后面又是如何艰难地恢复丹田，日子一定过得非常艰难困苦。
　　“师妹，这些年你辛苦了。”
　　紫月笑了笑：“不苦。我还替师父收了一名弟子，现在她才是小师妹呢。她可是继承了八卦峰的衣钵，算卦可厉害了。”
　　一行人就在林笑与紫月的叙旧唠叨中，御空飞行三个时辰，到了鲨鱼岛。
　　这个水族界，都是一座一座的岛屿，岛屿四周都是海洋。鲨鱼岛是这些岛屿里算得上面积比较大的一个，离入口的位置也适中，被林笑他们当成了驻扎基地。
　　林笑把弯曲的食指放进嘴里，吹响一声口哨。
　　“大师姐，发生什么事情了？”二师兄头脑呆愣愣的第一个飞上半空。
　　三师兄，四师姐也跟着飞了上来。
　　“看看，我带了谁过来，我们的小师妹紫月。”
　　二师兄陈彭越，三师兄谈余飞，四师姐张怡然，一个个瞪大眼睛围着紫月和老幺转了好几圈。
　　紫月现在修为都比他们高了，他们一个个都是不敢相信的模样。
　　二师兄端着下巴：“你用什么证明你是八卦峰的紫月？”
　　这下，紫月眼里闪过一丝诧异，师兄师姐们都这么有趣的吗，戏说演就演上了。
　　林笑追着拍了二师兄一掌：“你过分了啊，我刚刚跟师妹聊了一路了，怎么可能会错。”
　　三师兄和四师姐也故意嚷嚷：“大师姐，我们怎么能随便相信她就是当初的小师妹啊，我们小师妹可是五灵根，她怎么可能现在修为比我们四人还高呢。”
　　紫月轻勾嘴角，眼里的笑意渐渐浓厚。
　　“师兄师姐们，说说吧，你们想干嘛？”
　　二师兄搓搓手：“也不干嘛了，二师兄手痒了，实在是好多年没有打架了，我们切磋切磋吧。”
　　紫月点点头同意了，她看向三师兄和四师姐：“你们呢？”
　　“哎，我们都吃腻了这里的鱼了，有没有什么好吃的啊？”
　　原来是嘴巴馋了，想吃点外边好吃的东西，紫月呵呵笑起来，这就是有亲人的感觉吧。
　　紫月大手一挥，她直接从空间取出无数的蟠桃，人参果分给师兄师姐几个。几个师兄师姐围着吃的，抢得欢快。
　　老幺也瞪大了眼睛，少阁主身上究竟还有多少他不知道的事情啊。
　　紫月最后把一个蟠桃朝老幺抛了过去，却不想被三师兄半途截了去。
　　“这是小师妹孝敬我们几个师兄师姐的，没你的份儿啊。”
　　紫月拍拍老幺的肩膀：“你多担待，他们估计是待这里几年一个个都饿疯了。”
　　老幺微笑着摇摇头。
　　紫月随意找了一地坐下，等师兄师姐们啃完几个灵果。
　　“二师兄，刚刚说的想打一架，还打不打？”
　　二师兄摆摆手，他眯着眼摸了摸肚子：“我们改天约，吃这几个灵果，我都有点犯困了，我先回去睡一觉了。”
　　二师兄一个飞身直接回房了。
　　紫月只能看向大师姐林笑。
　　林笑乐开了花：“你二师兄，自从来了这里，大半的时间都在睡觉。按照他自己的说法，大家都出不去，还那么努力修炼干什么。”
　　“大师姐，你们把这个界面都走遍了吗？”
　　“没有，这个界面也很大，在这个界面金丹期可以御空，却不能撕裂空间远遁。我们没有人会炼器，也没有船只，不敢贸然前往更远的探索，依照我的推测，这个界面应该不比我们荒墟界面小。”
　　紫月点点头：“老幺，你会不会炼器？”
　　老幺抬头挺胸看向紫月：“那是当然，我们黑州人人都会炼器。”
　　紫月点点头：“大师姐，我现在需要闭关，等我出关，我与老幺一起试试打造一艘航海舰出来。”
　　林笑只是笑笑并没有太当真，航海舰也不是想造就能造出来的。
　　林笑给紫月老幺各安排了一个房间。
　　紫月进了房间，在房间放下一个阵盘，下一瞬她闪身进了空间。
　　参宝一脸郁闷的走上前。
　　“主人，你刚刚怎么把我收空间里啦，我就这么见不得人吗？”
　　紫月伸手摸了摸参宝头上的绿叶子：“我刚刚是担心遇到坏人，等下他们打你的主意怎么办，你原来不是很胆小的嘛，如今心野了是不是？一天天想着要出去玩。”
　　参宝自知有点无理取闹，它一个人飞到河里泡澡去了。
　　紫月则是对金鼎招了招手。
　　金鼎看到主人召唤屁颠颠地朝紫月旋转着急速飞来。

第136章 打造航海舰
　　“主人，你又要炼丹了吗？”金鼎无比欢快地询问。
　　“不是，我想问问你，炼器的话，你帮得上忙吗？”
　　金鼎迫不及待地点头：“帮得上，可太帮得上了，我的模样可以变的，不信，主人你看。”
　　金鼎说完高速旋转，摇身变成一个扁平的黑色台子。
　　“我上一任主人太上老君，就让我变成现在这个模样，他在上面炼器捶打一点问题都没有。”
　　紫月朝金鼎竖起大拇指：“小鼎，你太棒了。等需要的时候我再放你出去。”
　　“好的，主人，我去找参宝玩去啦。”
　　金鼎瞬间又变成炼丹炉的模样朝参宝飞奔过去。
　　紫月坐在空间资料室里，她在脑海中回想前世船只的模样。
　　来了荒墟界，她见得最多的是各种各样的飞舟，船只她的确没有见过，可能东大陆青州那边会有大型船只。
　　紫月只好在回忆里寻找有关船只的记忆。
　　紫月找出符纸和笔，她在纸上勾勒出船只的形状以及一些构想。
　　船只的内部应该跟飞舟都有些共通的特点，都应该是一方压缩的空间，这样外表看着不大，内部却能够装不少人才行。
　　船舷，船帆，以及船舱内部结构，紫月都在纸上面稍稍规划了一下。动力运作系统可以参照飞舟提供的模式。
　　至于船只防御和攻击法阵，最后请师姐和师兄他们帮忙，我想这艘航海舰不会那么难打造。
　　紫月把画好的图纸拿在手上，她出了空间，直接敲响了老幺的房门。
　　老幺刚刚打坐完毕，他睁开眼睛：“进来。”
　　紫月风风火火地进来：“老幺你看看，这是我对打造航海舰的一点点见解，你看看。”
　　老幺接过图纸，一张一张翻看起来，越看到后面越是惊讶。
　　“少阁主，你这个太有想法了，这艘航海舰要是打造成功，一定非常漂亮实用。”
　　紫月勾起嘴角，眉眼含笑，得到夸奖她的功夫总算没有白费。
　　“那你需要什么炼器材料，我这里有一些材料，你看看用不用得上。”紫月递给老幺一个储物袋。
　　老幺也不客气接过去看了一眼：“少阁主，这些都是上等的炼器材料啊，你哪里得的啊。”
　　紫月脸上有些发烫，这些还是当初圣女给她的，她后来也忘记还给她了，直到今天她才忽然记起有这么一堆材料。
　　“你就说能不能用吧？”
　　“能啊，可太能了。有了这些材料，打造这艘航海舰足够了。”
　　紫月点点头，那就好。等他们回了黑州，她大不了给一些血魂丹给圣女就当还了这批材料的人情。
　　“那我们明天开始吧。”紫月说完转身就要回自己房间。
　　“哎，这里的海岛有火脉吗？要是没有火，我们也炼不成啊。”
　　紫月哈哈大笑：“放心吧，这个我早想到了，我已经解决了，明天一早我来找你，我们就开始。图纸好好看啊，炼器你是主力。”
　　老幺非常开心的点头答应。这是少阁主交给他的第一项重大任务，他一定不能掉链子。
　　紫月这天晚上特意全程在房间里修炼，第二天天刚大亮，她把金鼎放出空间。
　　金鼎保持炼丹炉的模样蹲在紫月肩头。
　　紫月眼看已经辰时，她敲响了老幺的房门。
　　老幺昨天晚上研究了一晚上的图纸，这会倒是有些昏昏欲睡。
　　他过来开门，还不自觉打了一个哈欠。
　　紫月看他一眼：“怎么样？你没有睡醒吗？”
　　老幺立刻强打精神，结果又是一个呵欠打了出来，真是啪啪打脸。
　　“少阁主，你等我几分钟，我洗个脸。”
　　紫月勾起嘴角：“要不要我帮你清醒清醒啊。”紫月把手指按压得啪啪响。
　　老幺马上笑呵呵：“不用了，少阁主，您太客气了。”
　　老幺对着自己释放一个清洁术，深呼吸，恢复了精神。
　　紫月对着金鼎打出一个响指，金鼎立即接收到信号，变成一块扁平的黑铁平台，就有点像前世的烧烤架。
　　“少阁主，我们在哪里炼器。”
　　紫月指了指眼前。
　　老幺手指着金鼎：“少阁主，你没有搞错？就在这里吗，就靠它吗？”
　　紫月点头微笑：“这可是我另一件秘密武器，你要记得保密。”
　　老幺往自己嘴上拉上一条拉链。
　　紫月呵呵笑起来。
　　林笑看到紫月一直没有出来，他们也没有过来打扰。
　　紫月指挥老幺在金鼎前面坐下，她则站在旁边给老幺打下手。
　　老幺深呼吸一口气。
　　“我们现在开始。首先打造船身，第一步提纯。”老幺从储物袋里掏出一大块玄铁石，放在金鼎上面进行炼化提纯。
　　老幺前边对于紫月说的秘密武器还有些保留怀疑的态度，这下不过一刻钟，这么大块的玄铁石就融化完了。他对于少阁主只剩下满腔的钦佩。
　　紫月一直在旁边默默看着老幺操作，她就把自己当成一团空气般不发出任何声音。
　　老幺手里对着一大块玄铁石不停敲打锤炼，经过好几轮反复萃取再炼化，再萃取再炼化。
　　玄铁石已经变成了一块半成品。
　　老幺把这块材料先放置在一边，依次处理其他材料。
　　紫月连着观察了两天，有时候老幺灵力精神力不支的时候她也可以依葫芦画瓢帮着分担一些。
　　就在两人敲敲打打反复锤炼半个多月，航海舰终于打造完成，此时就剩最后的防御和攻击法阵刻画工作了。
　　紫月把航海舰收进空间，她跟老幺来到了室外。
　　紫月食指弯着放进嘴巴，吹出一声响亮的弯哨。
　　“小师妹，怎么了，发生了什么事儿？”二师兄仍然是第一个跑出来的。
　　大师姐林笑第二个出来，三师兄和四师姐两人一起出来的。
　　四人落地，眼睛都盯着紫月看。
　　“小师妹，找我们出来什么事？”
　　“给你们看看我与老幺这半个月打造的杰作。”
　　紫月从空间里把航海舰放了出来。
　　一艘特别漂亮的银色的舰艇出现在师兄师姐们面前。
　　四位师兄师姐们一个个目瞪口呆说不出话来。
　　“这，这，这是你们这半个月打造出来的？”二师兄手指颤抖。
　　紫月眉眼含笑点点头。
　　“接下来，需要师兄师姐们帮忙，帮我把这艘航海舰刻上最强的防御法阵和攻击法阵。”
　　二师兄爽快直接：“没问题，法阵对于我们八卦峰这还不是小意思。”
　　几位师兄师姐围着航海舰嘀嘀咕咕，都在惊叹，小师妹就是他们的福星，一来就给他们解决了最大的问题。
　　有了这艘航海舰落脚，他们可以一往无前向其他地方探索了，说不定还能找到回家的路呢。

第137章 下海测试
　　紫月就地坐下，她微笑看师兄师姐们站在航海舰周围讨论法阵如何刻画的问题。
　　在法阵一途上，紫月知道自己的天赋在那，她就不发表任何意见了。
　　老幺对于法阵懂得也不比紫月多多少，他蹲在紫月身边看他们讨论。
　　遇到自己擅长领域的相关知识，二师兄身上的那股呆傻的劲儿全部消失不见了，他在跟大师姐三师兄四师姐热烈讨论的时候，滔滔不绝口若悬河。
　　大师姐他们都被二师兄的方案征服，二师兄跟其他三人做了简单的分工，每个人负责一个完整的部分刻画工作。
　　二师兄得出的方案是防御法阵与攻击法阵同时刻画，这不得不说非常考验他们对于法阵的功底。
　　紫月自认为她目前的水平是做不到的。
　　二师兄看向紫月：“小师妹，你过来看看，我这样分工行吗？”
　　紫月连忙摆摆手：“全凭你们做主，我给八卦峰丢脸了，在法阵和八卦推演方面我实在没有什么天赋。”
　　二师兄看小师妹真没有参与的打算，就此作罢。
　　他们四人围着航海舰开始如火如荼进行法阵刻画的工作。
　　紫月微闭双眼，开始打坐入定。
　　老幺无所事事，他也跟着紫月开始打坐修炼。
　　一个星期过去了。
　　所有刻画的分工已经完成。
　　二师兄，手里打出道道法诀把所有的法阵板块融合到一起。
　　足足打了半个时辰，航海舰嗡的一声，所有法阵刻画成功。
　　紫月也彻底从修炼状态中跳了出来。
　　“小师妹，你过来看看，是不是你想要的效果。”
　　紫月走上前，二师兄还在布置收尾的工作，布置法阵的阵眼和控制台。
　　紫月扫视师兄师姐他们，一个个笑容满面，乐开了花。
　　二师兄大叫一声：“好了。”
　　紫月大手一挥，面前的航海舰从原地消失了，她朝外边飞去。
　　“想知道效果，我们放到海里试试不就知道了。”
　　“小师妹，你等等我们啊。”师兄师姐一个个跟在紫月身后飞去。
　　“少阁主，你也等等我啊。”老幺起步最晚，落在最后边。
　　紫月，他们御空飞行足足一刻钟，来到海边。
　　紫月往海里再前进了几十米，她从空间里掏出航海舰放在海面上。
　　控制航海舰放到最大，航海舰稳稳当当地停在海面没有一点要下沉的迹象。
　　紫月首当其冲飞进船舱，其他人也紧跟着进了去。
　　“二师兄把航海舰往前边开，我们找一座小的岛屿试试航海舰的威力。”
　　“好。”二师兄话音刚落，航海舰犹如离弦的箭一般速度极快的朝前方开去。
　　船上的大家伙儿，动用了灵力才维持住自己的身形。
　　二师兄仰头哈哈大笑，恶作剧得逞了。
　　“二师兄，这是最快的速度吗？”紫月问道。
　　“不是，鲨鱼岛离附近的岛屿距离很近，我怕等下不小心撞上，这是最慢的速度。”
　　紫月点点头，好家伙，最低的速度比她的极品飞舟的速度还要快了。
　　不到一刻钟，航海舰前方出现一个小型岛屿，大概只有几十平方米的那种。
　　二师兄给航海舰踩了刹车，航海舰的速度越来越慢，慢慢靠近前方的小岛。
　　距离小岛大概20米的距离，航海舰停了下来。
　　紫月打开舱门，她只身一人飞了出去。
　　出去前，紫月与二师兄说好，让二师兄把航海舰防御法阵全面打开，她要对整个航海舰发出全力攻击。
　　二师兄对紫月比划一个欧克的手势，紫月手掌蓄力，对着航海舰轰地发出一击。
　　航海舰晃动了一下，但完好无损。
　　紫月又再次加大攻击力度，航海舰还是扛了下来。
　　如此反复，试了十次，航海舰依旧岿然不动。
　　紫月也已经使出了法术的巅峰力量，当然窍穴之力，她是不敢试的，要是一脚踹废了自己辛苦打造的航海舰就有些得不偿失了。
　　大师姐打开舱门朝紫月喊道：“海里的生物也皮糙肉厚，你试试用法器，最好用本命法器试试。”
　　“好，我动用法器试试，大家做好最坏的准备。”
　　紫月取出空间梭，一个腾空，大喝一声，手持空间梭朝航海舰甩了过去。
　　航海舰摇晃得特别厉害，二师兄眼神一拧，他感觉到防御法阵已经摇摇欲坠，要是紫月再来一次，这个防御法阵可能就此报废。
　　紫月停下攻击问道：“怎么样？”
　　二师兄眉头紧皱：“防御强度不行，刚才你要是多来一下，这个防御法阵就该破了。”
　　紫月张大嘴巴，这防御法阵这是首次测试失败了？
　　之后一行人改成成测试航海舰的攻击法阵的力量。
　　攻击法阵的力量结果连紫月都打不过，也宣告测试失败。
　　二师兄沉默着把航海舰往回开。
　　其他人都先回房修炼去了，只有二师兄一直围着航海舰在找解决的办法。
　　紫月拍了拍二师兄的肩膀：“二师兄，要不回屋想想，我们明天大家集体讨论讨论？”
　　经过紫月劝说，二师兄也回了房间，紫月把航海舰收了起来。
　　半夜，紫月被阵阵敲门声打断修炼。
　　“小师妹，小师妹，我想到了，我想到了，你把航海舰给我放出来。”二师兄声音非常亢奋，仿佛破解了一道世人难解的八大数学难题。
　　紫月飞身出去，直接把航海舰放下，她转身就回了房。
　　二师兄则围着航海舰开始了大改工程。
　　第二日辰时，紫月准点出房门。
　　大师姐和三师兄四师姐他们都起来了，都被二师兄拉着对防御法阵和攻击法阵进行大的调整。
　　紫月全程旁观，她那半吊子的水平还是不要丢人现眼了。
　　又是一周的时间过去，这次二师兄信心满满。
　　航海舰再次下水，开去上次那个岛屿。
　　紫月照例出去对航海舰进行攻击，这次紫月术法的全力一击，对航海舰防御法阵毫发无伤，她使用了本命法器也不能对防御法阵造成什么实质伤害。
　　最后紫月想了想，她干脆使用窍穴之力以及全身灵力对防御法阵再次攻击，她现在的攻击力度相当于一个元婴修士的攻击，防御法阵还是没有任何溃散的迹象。
　　紫月朝二师兄竖起大拇指，这次防御法阵测试成功。
　　接下来测试攻击法阵，紫月释放出重力界，然后抵挡航海舰的全力一击，重力界防御罩碎裂。
　　紫月嘴角流出鲜血。
　　大师姐林笑急忙飞了出来：“小师妹，你有没有事儿？”
　　紫月摇摇头，竖起大拇指：“攻击法阵也测试成功。”
　　二师兄驾驶航海舰朝小岛发出攻击，小岛瞬间化为粉尘被海水淹没。
　　大家每个人都围着二师兄争着学习如何驾驶操控航海舰。
　　二师兄也非常乐意倾囊相授。
　　紫月坐在大厅默默打坐恢复内伤。
　　时间又过去一周。
　　大师姐他们把周边岛屿的布置，能撤的都撤走了。
　　派往入口处的两名修士，是他们下来后，某天也不小心跌落下来的修士，林笑也把他们都叫了回来。
　　这一天是个好日子，所有人都整装待发，启程去往未知的旅途。

第138章 闯入美人鱼地盘
　　紫月一一看向身后的众人，大师姐，二师兄，三师兄，四师姐，老幺，还有另外两名修士。
　　她朝前方的海里放下航海舰。
　　紫月高举右手：“出发，登舰。”她第一个飞身上船。
　　林笑回头看向鲨鱼岛，别了，祝愿我们不需要再回到这里。
　　二师兄大剌剌地第二个登上航海舰。
　　三师兄第三个，老幺第四个。
　　四师姐也一脸感伤，我们一定能找到回家的路，不需要再回到这里的。
　　林笑大师姐最后登船。
　　二师兄操作按钮关闭舱门，航海舰瞬间提速启航。
　　航海舰内部的空间非常大，这当初设计就是按照压缩了一方空间来设计的，船体分为上下两层，足足有二十多个房间，还有可以容纳四五十人的大厅，规模已然非常庞大。
　　“这里房间这么多，大家随便给自己选一个吧。”
　　二师兄挑了一个离控制台最近的房间。
　　三师兄的房间紧挨着二师兄。
　　林笑大师姐则选了二楼的，紫月选在大师姐对面，四师姐选在大师姐旁边。老幺选在紫月旁边。另两名修士全部选在一楼。
　　紫月自从来了水族界，她脸上灿烂的笑容就没有下去过。原来跟师兄师姐们生活在一起，是这样有趣，让人想要无限拉长在一起的时间。
　　航海舰急速航行了一天一夜，停了下来。他们透过透明的窗口终于看到了一块巨大的大陆，一眼看不到边。
　　“啊，我们终于找到一块大一点的陆地了。”四师姐发出感叹。
　　师兄师姐们一个个兴奋大叫，紫月却皱起眉头，这种时候陆地上的生物往往会把他们当成敌人来对待。
　　“大家先别激动。”紫月的声音压都压不下师兄师姐们热烈的讨论。
　　然而，就在此时，航海舰已经被包围了。
　　“二师兄开启防御。”
　　师兄师姐一个个欢呼忘了已入险境。
　　紫月直接飞身上前，啪的开启最高级别的防御。
　　他们这时候才看向紫月，看向航海舰外边。
　　密密麻麻的人身鱼尾的怪物团团围住航海舰。
　　紫月睁大眼睛，这是传说中的美人鱼吧？是吧。
　　美人鱼怪兽一个个仰头朝天大声呼喊。
　　紫月悄悄把神识投入空间。
　　“小椅，你听得懂他们说的话吗？”
　　巴掌大的龙椅乖巧地点点头：“水里游的，我应该听得懂，主人你放我出去吧。”
　　“那你全程隐身蹲在我肩上，不要吓到师兄师姐他们。”
　　龙椅乖巧点头，下一刻紫月把龙椅放了出来。
　　紫月虽然看不到龙椅，但是她感觉到了一侧肩膀上多了一些的重重量。
　　为了不吓到师兄师姐们，紫月与龙椅只能全程神识传音了。
　　“龙椅你跟他们说，我们是很友好的，我们只是想要离开这个界面，不会伤害他们。”
　　龙椅嘴里吐出一些大家听不懂的话。
　　林笑扭头看向紫月：“小师妹，你在跟谁说话？”
　　紫月嘴角微笑：“我在跟外边的美人鱼沟通，我们不必要引起争端。”
　　“好吧，我也认为非必要我们还是尽量和平解决，毕竟对于这里的生物来说，我们的确是外来者。”
　　“龙椅外边的美人鱼怎么说？”
　　“主人，很麻烦，他们不信，他说他们之前就是这样被外来人骗过，害得他们种族差点灭绝。”
　　紫月开始原地转圈，这个很棘手。
　　“小椅，那你问问他们要怎么样才会让我们上岸。”
　　龙椅得令，嘴里又是一堆听不懂的话说出口。
　　紫月仔细查看了一下围着他们船只的美人鱼，修为大概都是筑基期的，如果有金丹期的美人鱼在就好了，他们应该可以正常沟通。
　　“主人，他们说了，无论怎样，他们都不会答应让我们上岸。”
　　紫月嘴角耷拉下来，冷笑出声。
　　“小椅，你告诉他们，想活命的找他们族的大佬来。”
　　龙椅乖乖传话去了。
　　紫月对着二师兄陈彭越说道：“二师兄朝远处开火，吓一吓他们。”
　　“好咧，就等师妹这句话呢。”
　　航海舰原地旋转180度，随意选了一个角度，朝远处释放两枚法术炮弹。
　　炮弹落水，在海面上直接掀起滔天巨浪。
　　航海舰旁边的美人鱼一溜烟消失得一干二净。
　　三师兄哈哈大笑：“哈哈哈，要是知道美人鱼如此胆小，何必多费口舌。”
　　紫月扫视大家一眼：“我们准备上岸，可能有一场恶战。”
　　航海舰上的众人，一个个飞出船舱，御空飞行。
　　紫月拂袖直接把航海舰收了起来。
　　美人鱼并没有走远，躲在远处偷偷观看。
　　一行八人飞身上岸。
　　林晓大师姐笑眯眯地说道：“我刚刚看了，这块陆地确实大，估计比鲨鱼岛大十倍有余。”
　　三师兄插了句话：“事不宜迟，我们还是找找有没有出去的传送阵之类的。”
　　一行人正准备再次御空飞行。
　　一名白须老者飞身上前拦截：“我是这块大陆美人鱼族的族长，各位，这是从哪来？”
　　紫月眼珠转动，这是美人鱼大妖啊，妥妥金丹后期巅峰修为。
　　林笑大师姐上前恭敬抱拳：“实不相瞒，我们是意外落入此界，一直在找这个界面出去的出口或者是传送阵。”
　　美人鱼族长摸摸胡须：“我们并不相信你们的一面之词，如果你们想要在我们这块陆地自由行走，请你们把刚刚那艘船交给我。”
　　二师兄怒瞪像美人鱼族长：“哼，好一个义正言辞的托词，原来是打上我们航海舰的主意。你别做梦了。要战，我奉陪。”
　　二师兄昂首挺胸站了出去，战意昂扬。
　　美人鱼族长目露凶光：“如此宵小之辈，我就来会会你。”
　　美人鱼族长化身人身鱼尾的模样，扬起长长的尾巴朝陈彭越急速甩了过去。
　　紫月着急大喊：“二师兄，躲开啊，它的鱼尾有毒。”

第139章 她竟然是人鱼族的老祖宗
　　紫月说时迟那时快，她一个飞身直接挡在二师兄身前。
　　紫月朝甩过来的鱼尾，手掌往前快速推出一掌，看似毫不费力，实际上紫月是灵力与窍穴之力齐出。
　　紫月被美人鱼族长的鱼尾刺到手心，美人鱼族长也被紫月拍飞出去。
　　“小师妹。”林笑飞身过来扶住后退了一步的紫月。
　　紫月对大师姐微笑：“我没事。”
　　“你的手掌我看看。”大师姐林笑自己翻过紫月的手掌。
　　紫月现在的手掌已经泛黑，她百毒不侵的身体居然对人鱼毒没有免疫？
　　二师兄也过来查看紫月的手：“小师妹，你傻不傻，二师兄虽然现在修为只是金丹中期，但二师兄战力是很强的。”
　　紫月抬头看向美人鱼族长，他已经被紫月一掌拍成重伤倒地不起，其他美人鱼也不敢轻易靠近。
　　二师兄三师兄直接飞身上前，二师兄手持利剑横在美人鱼族长脖子上。
　　“交出解药，我可以饶你不死。”
　　美人鱼族长眼珠子转了一圈，他权衡了一下利弊，乖乖地从眼睛里挤出一滴眼泪犹如一颗珍珠般大小的人鱼泪交给了二师兄。
　　二师兄把人鱼泪递给紫月。
　　紫月发黑的手掌刚刚接住人鱼泪，人鱼泪就瞬间融化在她手心，她手掌的黑气也消失得无影无踪。
　　二师兄的利剑仍旧还架在美人鱼族长脖子上。
　　“接下来，我们问你什么你就回答我们什么，不许反抗，否则......”
　　美人鱼族长迫于脖子上的威胁，他点了点头。
　　“这里以前有长得像我们这样的外族人进来过？”
　　美人鱼族长点点头。
　　“那后来他们去哪了？”
　　美人鱼族长摇摇头。
　　三师兄踹了美人鱼族长一脚：“说话。”
　　美人鱼族长眼泪汪汪：“我不知道啊，好多好多年前了，我当时还小，是家族老祖宗通过秘法才保留了我们现在这些后代。”
　　“我来问吧。”紫月施施然走上前一步。
　　二师兄三师兄看向她，点点头。
　　“你们这块大陆上，有没有传送阵？就是隔一段时间就会自动启动一次散发阵阵白光的玉石堆砌的高台。”紫月从空间里取出几颗灵石，“你看，就像类似这种石头的。”
　　美人鱼族长先是点点头，然后又摇摇头。
　　三师兄脾气比较急，他又踹了美人鱼族长一脚。
　　美人鱼族长扫视周围的人一眼，然后他指了指紫月：“我只跟她说。”
　　“老头，还打我小师妹的主意，小心我直接送你见阎王。”二师兄也是非常火大一脸的不爽。
　　紫月摇摇头，她朝二师兄三师兄打了手势，大家都自觉后退了几步，紫月朝美人鱼族长走了过去。
　　紫月双手背在身后：“有什么要单独跟我说的，现在可以说了。”
　　美人鱼族长艰难地爬起来，下一刻他却直接跪在紫月面前，头磕在地，呼天抢地。
　　“老祖宗啊，你总算来了，我们终于等到你了。”
　　紫月扭头看看身后，又看一眼身前的美人鱼族长，她满脸惊愕，独自在风中凌乱了。
　　林笑一个飞身站到紫月身边，指着跪着的美人鱼族长：“你这话是什么意思？我小师妹怎么就成了你们美人鱼的祖宗了？”
　　美人鱼族长这才抬起头来。
　　“我没有说谎，我刚刚给你的人鱼泪根本就不是治疗人鱼毒的。”
　　二师兄脸色铁青，立刻拔出利剑指着美人鱼族长，恨不得当场把这个老头给劈成两半。
　　紫月瞥过去一眼，制止了二师兄的下一步动作。
　　美人鱼族长战战兢兢地继续说：“只有我们美人鱼的老祖宗，她中了我们的毒，人鱼泪就能让她手掌上的毒消散，实际上人鱼泪是激活她体内关于人鱼族的记忆的。我不知道为什么她还没有恢复记忆。”
　　紫月轻勾嘴角：“我现在无法判断你说的到底是真还是假？”
　　人鱼族族长这下开始着急了。
　　“我要如何做，老祖宗才会相信我。”
　　“你再释放一次人鱼毒然后拿出来解药和人鱼泪，我们再做一次试验。”
　　二师兄立刻挺身而出：“小师妹我来试吧。”
　　紫月摇摇头，她看向大师姐和四师姐，最好还是性别相同吧。
　　大师姐和四师姐同时站出来。
　　紫月轻勾嘴角：“二位师姐自己决定吧。”
　　大师姐和四师姐采取猜拳的方式决定出试验的一人，最后是大师姐出马。
　　紫月拿到解药和人鱼泪的时候，她知道人鱼族族长很有可能没有说谎。
　　人鱼族族长用鱼尾在林笑手心轻轻划了一道浅浅的口子。
　　紫月先把人鱼泪放在林笑手心。
　　刚才紫月放的时候，人鱼泪瞬间融化，而人鱼泪放在大师姐的手心却一点反应都没有。
　　人鱼泪还是那颗完整的人鱼泪。
　　大家不死心地等了半个时辰，人鱼泪也没有半点要融化消散的迹象。
　　林笑的整个手掌因为人鱼毒已经黑得发亮。
　　紫月不再耽搁时间，她把另外一个解药撒在林笑的伤口上。
　　下一瞬间林笑手掌肉眼可见地好了起来，直到整个手掌白白净净毫无瑕疵，完全恢复了最初未曾受伤的模样。
　　二师兄，三师兄和四师姐，也包括老幺，他们都保持沉默了。
　　他们一个个看着紫月，等紫月自己做决定。
　　紫月耸耸肩摊了摊手，她也不知道是怎么回事啊，现下只能先暂时认这个身份。
　　紫月轻轻咳嗽一声：“既然你说我是你们人鱼族的老祖宗，那么有你这样对待祖宗的吗？还不赶快找地方让我和身边这些朋友们住下。”
　　人鱼族族长，仰头朝天上一声长啸，瞬间出来几名人鱼族的弟子，他们抬着人鱼族族长朝前方走去。
　　“你们跟我来。”
　　紫月一行八人，你看看我，我看看你，只能先住下，其他事情稍后再做打算。
　　人鱼族给八人每人分配了一个房间。分配给紫月的房间最是豪华，墙壁上都是闪闪发亮的珍珠。
　　紫月在进房前，给他们交代了一句，既来之则安之，稍安勿躁。
　　紫月往房间内放置了一个阵盘，之后她才稍稍安心打坐入定。
　　紫月刚刚闭上眼睛，脑海里的各种画面纷至沓来。

第140章 最美美人鱼拒绝秘法传承
　　很多很多年前，紫月她的确是一位美人鱼，还是家族里最美的美人鱼。她的修为在家族里是最高的，每个见到她的族人都要恭敬地叫她一声老祖。
　　后来，某一天这个界面来了一群外族人，个个武力高强。
　　他们企图侵占美人鱼的地盘。
　　美人鱼族进行了激烈抵抗，美人鱼族也因此损失惨重，死伤遍野。
　　而紫月当时外出了，等她回到族地的时候，美人鱼族人已经死伤过半。
　　她把幸存的家族后辈全部集合到一起，她使用秘法把他们全部转移到了另外一个岛上。
　　她独自一人留了下来，留下来对付这些外来的侵略者。
　　他们大战了三天三夜，外来人只剩最后一个人了。她忍着身上的剧痛，耗尽最后一抹法力，把外来人的最后一人杀死，她也直挺挺地倒在了战场上。
　　她抬眼看向蔚蓝的天空，她可以无悔地去见母亲了，她守住了人鱼族最后的血脉。
　　紫月从睡梦中醒过来，她抬手抹了一下眼角。
　　原来她的某一个前世真的是美人鱼族的祖宗，可这一世，她只是紫月，也只能是紫月。
　　紫月摊开右手手掌，她的手心一夜间长了一片鱼鳞。无论她用什么办法都不能让那片鱼鳞从手掌心消失。哎，这该死的因果。算了，先听听他们的诉求吧。
　　她走出房间然后去敲了大师姐的房门。
　　林笑也刚好要出门。
　　“小师妹，早啊，你过来是有什么事情吗？”
　　紫月什么都没有说，她把右手摊开往林笑大师姐面前一放。
　　林笑眼里一惊，她用手摸了摸紫月手心的鱼鳞。
　　“这是昨晚长出来的吗？”
　　紫月点点头。
　　“这么说，你真的是美人鱼族的祖宗？”
　　紫月还是点点头：“很有可能，我昨晚梦到我美人鱼那一世是怎么死的了。”
　　“不行，这个事情非常重大，我们等下要一起讨论一下。”
　　“大师姐，我跟美人鱼族的因果前世都种下了，我尽量自己去解决吧。你们就先别管了。”
　　“这怎么行，你这一世可是我们的小师妹。”
　　林笑拉着二师兄他们几个去二师兄房间商量去了。
　　紫月独自来到了外边。她的耳朵里自动获取了旁边美人鱼族的各种信息，她突然发现她竟然能够听得懂这些美人鱼说的话了。
　　很多美人鱼都在讨论她的事情，有的美人鱼相信她是老祖宗，也有美人鱼持怀疑的态度，保持观望。
　　紫月站了没有多久，美人鱼族长出现在她身后。
　　“你恢复前世记忆了吧？”
　　紫月点点头：“但我这一世注定是人，不是你们美人鱼的老祖宗。”
　　美人鱼族长捋了捋自己的白须：“从我见你第一眼，我就知道我们这里是留不住你的，但我希望你能把秘法传承留下来。”
　　紫月扭头看向美人鱼族长：“嗯？什么秘法传承？我根本不会啊。”
　　美人鱼族长一脸高深莫测：“不，你是会的，只是你忘记了。”
　　美人鱼族长说完对紫月笑了笑，他独自走开了。
　　紫月一人回了房间却半道被大师姐拉去二师兄的房间。
　　二师兄房里，三师兄四师姐他们都在这里，老幺也在。
　　三师兄谈余飞看向紫月：“小师妹，这个事情你怎么想？”
　　“没怎么想，我肯定是不会留在这里，刚刚美人鱼的族长说让我把秘法传承留下来，我现在根本不知道他说的秘法是什么东西。”
　　“好吧，还有余地就好。我们刚刚还担心他不放你走，看来是我们想多了。”
　　“要是没有其他事情，我先回房了。”
　　紫月想着她昨天是在梦里恢复的前世记忆，那她干脆继续回去睡一觉，争取早日把那个秘法给想起来。
　　紫月想到就去做。她关上门，直接躺到床上，这次阵盘都没有打开。
　　紫月一秒入睡，她又做梦了。
　　这次不是战场的画面，而是她还很小的时候，她的母亲在指导她修炼。
　　梦中的母亲的脸朦朦胧胧看不清楚，但母亲的声音她听得非常清楚。
　　母亲在告诉她，当家族遭遇大的劫难的时候，她就需要把家族中年轻一辈通过秘法转移走，此项传承只传女，不传男，还要是最美的美人鱼。
　　紫月把梦里的秘法步骤记得一清二楚。
　　第二天早上，紫月醒来，她脑海里还清楚的记得秘法传承的所有细节。
　　紫月随便找了一个美人鱼，让她去通知族长过来。
　　紫月看着天空，族长悄悄站在她的身后。
　　族长笑呵呵说道：“老祖宗，您想起来秘法传承的事情了吗？”
　　紫月点点头，声音清冷：“我需要在族里找一位女性最美美人鱼进行秘法传授。”
　　美人鱼族长的眼神瞬间阴骛下来，他站在紫月身后，紫月并没有看到，但刚刚从对面过来的林笑却看了个正着。
　　林笑直接把紫月拉到一旁神识传音：“你们刚刚说什么了，他刚刚的眼神特别可怕，好像要把你生吞活剥了一样。”
　　紫月抬眼朝美人鱼族长看过去一眼，美人鱼族长对着她笑眯眯的，根本就看不出来其他表情。
　　“我刚刚跟他说要找一位最美的女性美人鱼继承秘法传承的事情，难道其实他惦记上了秘法传承？”
　　林笑拍拍紫月肩膀：“这件事情，你小心处理吧，我们毕竟还在别人的地盘上。”
　　林笑大师姐走后。
　　紫月眼神冰冷地直射美人鱼族长，她却不想拐弯抹角：“族长要是想自己继承秘法传承，我劝你打消这个念头，秘法传承是只传女，不传男的。”
　　“好吧，我现在就去召集族里的女性美人鱼。”美人鱼族长低下头去，他为他一瞬间贪念上头感到羞愧。
　　“我和你一起去。”紫月怕他再从中作梗，她跟在族长身后。
　　不到一刻钟，族里美丽的女性美人鱼都到场了。
　　紫月亲自问了一句：“还有没有美人鱼，没有到场？”
　　一位美人鱼举起了手，下一刻却被旁边的美人鱼给拍了下去。
　　“你有什么话要说？”
　　那位美人鱼看向紫月：“还有西娅还没有到，我认为她才是最美丽的美人鱼。”
　　旁边的美人鱼赶紧上前捂住她的嘴巴。
　　这时候西娅刚好从外边回来了。
　　紫月也一眼看到了，她跟眼前站着的这些美人鱼有着本质的区别，西娅的那种美丽是从骨子里散发出来的。
　　紫月直接钦点：“就她了。”
　　刚刚举手的女修阵阵欢呼，她跑向西娅庆祝她能得老祖宗青睐。
　　西娅却隔空与紫月对视：“老祖宗，您找别人吧。”
　　紫月轻勾嘴角，真是有趣，这么多人争抢着想当，可西娅却第一时间想要拒绝。
　　那名女修却着急了：“老祖宗，你别听她的。”
　　紫月对西娅微笑点头：“给我个理由说服我，我可以考虑改选别人。”
　　西娅似是做了重大决定，她泪眼朦胧看向紫月：“我父亲是人类。”
　　紫月的反应很平淡，旁边的美人鱼却炸了锅，开始对西娅指指点点。
　　紫月瞬间头疼，她摆摆手：“西娅你先回去吧，我后面再找你。”
　　那名女修挽着西娅的胳膊，两人一起速度极快地走了。

第141章 西娅的算计
　　“西娅，你怎么能就这样说出来呢？还不知道农女她们会拿这件事情如何针对你。”
　　西娅嘴角一抹讥笑：“哼，她们那个小团体不是从小到大都是这样吗，我怎么可能会怕她们，我只不过想借老祖宗的名头敲山震虎。”
　　西娅与那名女修走远了。
　　紫月在两人刚刚站着的地方现出真身。她的眼神飘向远处。好一招敲山震虎，借刀杀人，不费吹灰之力就能把对手打趴下，光这心机，紫月非选她不可。
　　不过，西娅的如意算盘恐怕要落空了。
　　紫月决定放任舆论野蛮生长，自由发酵。
　　西娅在自己的小屋等待了三天也没有等来老祖宗的召唤。
　　她又找来那名女修，那名美人鱼女修叫果树。
　　“果树，你说老祖宗会不会把我抛弃了？三天过去了，也没有叫人来通知我。”
　　“西娅，你别着急，我等下出去给你打听一下。”
　　紫月自从决定放任她们自行解决之后，她直接下令，她将闭一次小关，任何人不得前来打扰。
　　实际上呢，紫月在空间里逗三小只，偶尔炼炼丹，修炼也是附带的，日子好不惬意。
　　果树急匆匆出门了，她找到老祖宗住的地方来，结果连门前都没有走到，就被赶了回去。
　　“西娅，我去老祖宗那里走了一趟，她们说老祖宗闭关了。”
　　西娅眉头微皱，老祖宗怎么会选择现在闭关？
　　“我们接下来怎么做？”
　　西娅凑到果树的耳边，低声耳语，她只好化被动为主动，采取主动出击了。
　　第二日关于人鱼族的传说传遍了人鱼地盘上的每个角落。
　　初代人鱼族，他们原本并不是天生长成现在这副模样，她们的祖先是人鱼大妖爱上了修仙界的一名女修。
　　整个修仙界要阻止他们相爱要把女修和人鱼大妖一起处死，相爱的两人从修仙界逃了出来，逃到漠北绝地天堑这个地方，逃无可逃，他们双双跳下了天堑，却无意闯入了水族界。
　　从此水族界多了一个新的种族，人鱼族。人鱼族的祖先最初也是人类和人鱼大妖结合的产物。
　　人鱼族内一片哗然，许多美人鱼找到族长求证，族长不知如何是好，全部推到了紫月这里来。
　　紫月在空间待了好几个月，外边才过去一周的时间。
　　紫月闪身出空间，她轻勾嘴角打开了房门。
　　“你们这是？”
　　她的房门口不仅有师兄师姐他们，还有美人鱼族长，他们齐齐看向开门的紫月。
　　“老祖宗，你可算出来了，就等你主持大局呢。”
　　紫月朝前面走，一行人自觉跟在其身后。
　　紫月看向林笑：“大师姐，你来说吧。”
　　林笑就把这段时间发生的事情，大致与紫月描述了一遍。
　　“大概剧情就是这样。”
　　紫月朝美人鱼族长瞥过去冷冷的一眼：“族长，这样的小事都解决不了吗？不如你这个族长也别当了。”说到后面紫月暗暗用上了威压，脸色黑沉沉。
　　美人鱼族长用袖子擦了擦额头的汗，就差给紫月跪下了。
　　“老祖宗，我现在就去平息舆论。”美人鱼族长脚底生风迅速消失在紫月的视野里。
　　“哼。”紫月光听大师姐一说，她立刻明白是怎么一回事了，就这样愚蠢的族长还想给她挖坑，做什么白日梦呢。
　　“二师兄，你们呢，在这块大陆探索可有收获？”
　　二师兄和三师兄齐齐摇头。
　　“我们等下朝西边再去看看。”
　　二师兄和三师兄走后，紫月挽着林笑胳膊在海边散步。
　　“大师姐，能跟你一起闲暇逛街这一幕在我脑海里想了很多年了，今天终于实现了。哈哈哈。”
　　林笑大师姐笑得一脸温婉包容：“是啊，这个界面少了太多的打打杀杀，要是实在找不到出去的路，就这样平淡过一生也挺好的。”
　　美人鱼族内，却因为族长调解的时候话语不当，爆发了内斗，族长自己却先行开溜。
　　果树站在外围被打了一脸血，她本能朝朝紫月他们飞奔过来。
　　“老祖宗，救西娅，救西娅。”果树说完就晕了过去。
　　紫月一把把人接住，林笑大师姐接过果树，探了探她的鼻息，应该只是晕了过去，身上都是皮外伤。
　　紫月朝大师姐点点头，她化成一道疾风，朝美人鱼居住地飞去。
　　西娅被一群农女为首的美人鱼围在中间围殴，鼻青脸肿，她双手抱住头。对面人太多，她一人反抗不了。
　　“住手。你们这是干什么。”紫月大喝一声。
　　农女看到老祖宗来了，停下了殴打西娅。
　　紫月走上前，把西娅扶了起来。
　　“怎么样？能自己走吗？”
　　西娅倔强地高昂头颅：“没事，我刚刚只是懒得还手，她们根本就不是我的对手。”
　　紫月扶着西娅准备走了。
　　农女不依不饶：“老祖宗，接受秘法传承怎么也要优中选优，直接说传给西娅，我不服。”
　　紫月回头，下一刻没人看清她是如何出手的，农女的脖子已经被紫月捏在手里。
　　“信不信，下一刻，我就能让你脑袋搬家。”
　　农女鼓着眼睛，脸色憋得通红：“杀了我，我也不服。”
　　紫月悄悄瞥一眼西娅，她全程漠视一切，丝毫没有想要为农女求情的意思。
　　这点上来说，西娅还不是一名合格继承者。既然秘法是为了救家族于危难，继承者需要有牺牲小我成全大我的思想准备。
　　紫月直接把农女丢在地上：“明天上午你们两个人来找我。”
　　农女抚着胸口猛烈咳嗽：“多谢老祖宗。”
　　西娅看着紫月走远的背影若有所思，她的心思被老祖宗察觉了吗？
　　农女的小跟班们走上前安慰农女：“你这下子没有白挨，老祖宗都答应召见你啦。”
　　西娅朝身后的农女瞥过去冷冷的一眼，她一瘸一拐地走了。
　　紫月回到住的地方，大师姐林笑倚靠门口在等她。
　　“那名美人鱼呢？”
　　林笑朝前方努努嘴：“醒来后，着急忙慌地走了。接下来，你准备怎么做？”
　　紫月扶额望天：“农女和西娅目前都不是合格的继承者，我明天决定把她们丢去一个地方，让她们好好历练历练。”
　　紫月嘴角勾起一抹邪魅的笑，仿佛恶作剧即将得逞。
　　“小师妹有把握就好，本来还想着跟你讨论一下呢。”林笑说完回准备房间打坐修炼。
　　紫月搭上大师姐的肩膀：“任何时候大师姐，你们都是我的精神支柱。”
　　“就你贫。”林笑大师姐白了紫月一眼，关上了自己的房门。
　　紫月突然想起，她还没有送过师兄师姐们礼物呢，明天等大家聚齐一起她再给吧。
　　第二天，西娅早早地过来紫月房间门口，不料半途又遇上了农女，两人自个把头扭到一边，谁都不搭理谁。
　　紫月上午辰时推来门看到的两人还保持着这样的一幅画面。
　　紫月朝二人招招手。
　　“我等下送你俩去一个地方，能不能出来，得看你们自己。”
　　西娅和农女都是一脸呆愣地看着紫月，脑门上都写着问号。
　　紫月手持黑色石头在两人眼前挥舞了一下。
　　西娅和农女在她的面前直接消失不见。

第142章 握手言和
　　林笑走出来，瞪大双眼看向紫月。
　　“师妹，你这是变了什么魔法，把两人直接变没了呢。”
　　紫月摊开手掌心，赫然一块黑色的石头：“送她们去一个好地方好好历练。”
　　林笑竖起大拇指：“师妹，真有你的，越发神秘，师姐都好奇你这些年的经历了。”
　　紫月满面笑容，只是笑着摇摇头，大师姐这是觊觎她呢。
　　西娅跟农女眼前一黑，两人来到了一个陌生的地方。
　　她们互相对视了一眼，有种互相不想搭理对方却不得不搭理的意味。
　　“这里是哪？”农女问出口。
　　“我怎么知道，我也是第一次进来啊，要问也是问老祖宗。”
　　“哼，西娅，我就知道从你嘴里听不到什么好话。”
　　农女独自走上前。
　　西娅想了想远远跟在农女身后。
　　现在这里只有她们两个人，还是呆一起更好一些。
　　农女朝身后偷偷看过去一眼，嘴角翘起，之前还说跟我保持距离，这还不是口是心非地跟过来了。
　　农女和西娅她们俩都是筑基期修为，靠自己的鱼尾走了一个上午，终于看到前方有一座高塔。
　　农女兴高采烈，指着前方：“你看，那里会不会就是我们要去的地方。”
　　西娅翻个白眼：“切，是个人都知道的好不好。”
　　农女加快前进的速度，西娅看到农女提速了，她也跟着加快步伐。
　　农女来到高塔前边，塔前有一块牌子。
　　进塔提示：此试炼空间根据修士实际修为能力，自动调整试炼塔的挑战难度。要出此试炼空间，必须九关全部通关。挑战失败将从第一关复活从失败的那关开始，无限重启，直到通关。
　　农女看了一眼，她直接踏了进去。
　　西娅端着下巴思索好一会，她干脆就地打坐修炼。
　　不过一会儿，农女变成一道白光出现在塔外。
　　西娅瞥过去一眼，不由幸灾乐祸笑了起来：“哈哈哈，你那半吊子也想通关。”
　　“呵，我至少进去过了，你个胆小鬼连进去都不敢。”
　　西娅直接起身，站到农女身前：“说谁呢，你看好了。”
　　西娅一副雄赳赳的模样踏进了试炼塔。
　　农女站在外边，她也想等着看看西娅出丑。
　　一个时辰过去了，西娅一直没有出来，农女这下彻底坐不住了，她再次进塔。
　　农女就在不停地被打倒，又不停地进入试炼塔之间来回切换，期间她没有遇到过一次西娅。
　　她第一次承认了，西娅的确比她厉害，至少修炼天赋比她好太多。
　　西娅一路闯关，前面八关，她都顺利通过了，但最后一关，她出不来，幻境里的一切都太过真实，她一直陷在幻境里无可自拔。
　　最后时间耗尽，她没有一招划破幻境，变成一道白光出现在塔外。
　　西娅脸上还有浅浅的泪痕，她在塔前打坐，不愿意轻易踏足这最后一关。
　　于是，她在一刻钟内，见证了农女数十次的出塔进塔。
　　到最后，她实在忍不住了。
　　“喂，你如果求我的话，我也不是不可以告诉你闯关的秘诀。”
　　农女头都没回：“我不需要。”
　　西娅一直待在塔外，她想看看农女到底什么时候会放弃。
　　结果让西娅大失所望，农女屡败屡战，屡战屡败，但从来没有说放弃。
　　西娅这一刻在农女身上看到了闪光点。虽然农女天赋比不上她，但要论毅力，她不及农女的万分之一。
　　西娅也终于卸下了自己脸上厚重的面具，其实她从小到大是一直羡慕农女，有那么多人喜欢她，拥护她。而她呢，因为一个不光彩的出生，别人嫌弃她就算了，她极度自卑，自己都嫌弃自己。
　　她也希望自己能被他人需要啊。
　　所以那天老祖宗说把秘法传承交给她的时候，她的内心是有一点窃喜的，她也可以成为被需要的美人鱼了。所以，她才想着先拒绝来一招以退为进。
　　农女又一次出现在塔外，她也有些心灰意冷跌坐在地。
　　西娅走到她身前，伸出了手。
　　农女抬头看向西娅：“你这是干嘛？”
　　“拉你起来啊，看不见吗？”
　　农女想了一会，还是把自己的手搭在了西娅的手上。
　　“你闯到哪关了？”
　　农女突然低下头去看着自己的鱼尾：“第一关。”
　　西娅原地暴躁了：“你，你这也太笨了，我等下跟你一起进去。其实，我想清楚了，你如果想要秘法传承，我也可以放弃的。”
　　“可别，我可不要你的施舍。我已经知道自己没有天赋了，还是你继承秘法传承吧，这样可以带领美人鱼族走得更远。”
　　农女说完一脚踏进了试炼塔，西娅嘴角勾起，也跟着踏了进去。
　　有了西娅的加持，农女也一路顺利到达第九关。
　　在即将前往第九关的传送阵，西娅叫住了农女。
　　“我们谁能够先出第九关，谁就当那个秘法继承者吧。”
　　农女点点头同意了。
　　二人同时踏进传送阵，同时出现在第九关，相继陷入不同的幻阵里。
　　西娅释然了，她一招斩破了眼前的幻境。
　　下一瞬，她出现在紫月门口，当初消失的地方。
　　西娅并没有离开，她就地打坐，想要等一等农女。
　　一个时辰，两个时辰过去，足足等了三个时辰，农女才出来。
　　“你怎么那么久？”西娅站起来问了一句。
　　农女左右看了看顾左右而言他，就是不看西娅的眼睛。其实她刚刚在幻境里故意拖延了时间，她已经接受西娅成为秘法继承人这一件事了。
　　农女朝西娅伸出手：“恭喜你成为秘法继承者，我认输了。”
　　果树眼含热泪看着眼前握手言和的这一幕，她朝西娅飞奔过去。
　　“西娅，你回来了。”
　　“果树你怎么还这么爱哭。”
　　果树背过身去，擦了一把眼泪：“我这是喜极而泣，我没有哭。”
　　紫月嘴角勾起，她打开房门。
　　“西娅，恭喜你，成为了一个合格的继承者。”
　　西娅恭敬作揖：“多谢，老祖宗。”
　　“明日你再过来，我亲自传授你秘法。”紫月说完啪的把门一关。
　　果树挽着西娅回自己住的地方，农女看着老祖宗的房门若有所思。
　　西娅回头：“农女，跟上啊。”
　　“来了。”农女兴高采烈地跟上。

第143章 秘法反噬
　　第二日，西娅早早起床，她换上一套隆重的礼服。全身闪闪发亮，比平常的西娅还要漂亮许多倍。
　　果树等在西娅门外，农女带着跟班也一起过来了。
　　西娅出了门，她朝农女果树她们点点头，一行人出发去老祖宗房门口。
　　紫月趁着一个晚上特意把有关秘法传承的步骤重新又梳理了一遍。
　　她早早睁开眼睛，等着西娅前来。
　　紫月轻勾嘴角，来了。
　　西娅轻轻敲响紫月的房门。
　　紫月扬起手，门轻轻地打开了。
　　“西娅，你进来。”
　　西娅看向果树，再看向农女，她与她们二人一一拥抱。
　　西娅坚定地踏进老祖宗的房间。
　　紫月甩起衣袖，瞬间给整个房间下了禁制。这一招禁制还是她跟大师姐讨教学来的。
　　“第一步，西娅坐下，微闭双眼，静心，眼观鼻鼻观心。”
　　西娅一一照做。
　　第二步，第三步直到第九个步骤。
　　紫月下达命令的时候，本能感觉到不对，她嘴里突然呕出一口心头血。
　　紫月强忍晕眩：“今日暂停，你先出去。”
　　下一刻西娅被她用法术推出了门外。她再次挥手间给房间下了禁制。
　　紫月嘴里涌出更多的鲜血，她刚刚被秘法反噬了。
　　紫月一个念头，她闪身进了空间。
　　西娅在房门外使劲拍门：“老祖宗，老祖宗，你有没有事儿。”
　　西娅被老祖宗的样子吓到了，她快急哭了。
　　农女站起来：“这么快就好了吗？”
　　“不是，老祖宗被秘法反噬了，她吐了好多血。”
　　林笑听到外边猛烈的拍门声，她急忙出了自己的房间。
　　“怎么回事？”
　　“老祖宗，她刚刚给我传授秘法的时候突然吐了好多血。”西娅眼睛红红的，眼里都是担忧。
　　林笑走上前：“我来看看。”
　　林笑手一摸房门，她知道师妹在里边下了禁制。
　　“你们先回去吧，老祖宗应该没事，她在疗伤。”
　　西娅不愿走，她是被果树和农女两人一起拉着走的。
　　紫月进了空间，整个人跳进河里直接陷入了昏迷。
　　参宝看到主人进来，满脸欣喜地跑上前，谁知，下一刻主人就晕了过去。
　　之后他叫上龙椅和金鼎一起守护在紫月身边。
　　“主人，这是怎么了？最近受伤的次数也太多了。”
　　“参宝，主人的事情，我们少参合，我们做好自己该做的就好了。”
　　参宝怒瞪金鼎：“我是担心主人，不是谁都像你这样冷血的。”
　　龙椅出来调停：“你俩够了，给我安静。”
　　参宝和金鼎转过身去，都拿屁股对着对方，却没有一人想要离开紫月身边。
　　紫月的身体在河水和混沌之气的作用下，已经完全自主康复，但她就是一点醒来的迹象都没有。
　　参宝抖着头上的绿叶子看向龙椅问道：“小椅，你说主人身体机能都恢复正常了，她怎么就是不醒呢？”
　　“这我不知道，可能是主人太久没有睡这么香了吧。”
　　紫月又做了一次冗长的梦。梦里，她踏遍了脚下这片土地，她把美人鱼族的历史像一名看客从头经历了一遍。
　　包括美人鱼族是怎么来的，西娅还真的没有说错，美人鱼族的产生还真的是人鱼大妖和女性人类结合之后的产物。
　　梦里的岁月跌宕起伏，美人鱼族也在有意识地找能够从这个界面出去的路。
　　还真的让他们找到了，在西边海洋的尽头，那里有一条通道，在每个月跨入农历初一那天的一个时辰内开启。
　　紫月睡梦中有意识记住了这条有用的信息，之后的历史好像单车前进的车轮，快速的翻过。
　　她又再次梦到了那场大战以及她上一世施展秘法的场景。
　　紫月仿佛一个局外人在半空中观战，她也终于找到了她第九步会遭到反噬的原因，她打错了一个手诀。
　　紫月手指轻微动了一下，下一刻，她睁开了眼睛。
　　龙椅和参宝扑到她怀里。
　　“主人，你总算醒了。”
　　“我睡了多久？”
　　参宝伸出一只短短的手指晃了晃。
　　紫月轻勾嘴角：“一个月？”
　　参宝白了紫月一眼：“不是啦，整整一年。”
　　“哦。”紫月眼神飘忽，她这回睡得还挺久。
　　紫月坐起身，当初遭到反噬的伤早就好了。
　　紫月下一刻从空间里出来，她挥挥衣袖，解除了房间的禁制。
　　她打开房门。
　　西娅和农女同时抬头看向紫月。
　　西娅站起身跑向紫月，在紫月身前站定：“老祖宗，你终于出来了。”
　　要不是紫月做着制止手势，西娅能直接扑到她身上。
　　“你跟我来。”
　　西娅回头看一眼农女。
　　农女对她点头微笑。
　　紫月再次传授西娅秘法。
　　这次非常顺利，传授成功。
　　紫月收回手，深呼一口气。
　　“西娅，秘法已经全部传授予你，你需要肩负起守护人鱼族的使命。”
　　西娅直接跪下，头磕在地上：“谨记老祖宗教诲。”
　　紫月转过身，手背在身后：“去吧，去做你应该做的事情，不日，我与师兄师姐们也该继续出发了。”
　　西娅抬起头，眼里闪着泪花：“老祖宗，您是要准备离开了吗？”
　　紫月点点头：“你不要难过，天下无不散的宴席，记住我说的话，时刻顾大局，保传承。”
　　西娅再次俯身下去，她的肩膀在抖动：“是，老祖宗，西娅莫不敢忘。”
　　“出去吧。”
　　西娅站起身，一步一回头，依依不舍地走出房间。
　　紫月挥挥衣袖，房门轻轻关上。
　　西娅在房门外又再次跪下，朝房门口磕了一个头。
　　农女来到西娅身边：“你这是怎么了？”
　　西娅抬起袖子擦了擦自己的脸：“没事，我是高兴的，秘法老祖宗成功传给我了。”
　　农女一把把西娅拉了起来：“走啊，我们给你庆祝庆祝去。”
　　西娅三步一回头，被农女拉着走远了。
　　“老祖宗，他们不日要离开这里了，我想给老祖宗他们践行。”
　　农女立刻响应：“这一定得办啊，你想办法打听一下他们走的时间。”
　　紫月来到大师姐林笑的房间门口，她敲了敲门。
　　眼前的房门轻轻地打开了。
　　“大师姐，你知道师兄和四师姐他们什么时候回来吗？”
　　“他们出去一周了，应该就这两天也该回来了。”
　　“大师姐，等他们回来，你告诉他们，不需要再去找出路了，我已经知道怎么出这个界面了。”
　　林笑眼里都是惊诧，师妹莫不是说的胡话，她哪都没有去，怎么就知道了。
　　“大师姐，不要忘了我可是人鱼族的老祖宗啊。”
　　林笑哈哈大笑，拍了一下自己的额头，她居然把这茬给忘记了。

第144章 归程
　　二师兄三师兄和四师姐他们归来后，得知小师妹有出去这个界面的消息，一个个兴奋非常。
　　但他们知道师妹马上要离开美人鱼族的地方，肯定有许多事情要交代，一个个都非常自觉，没有来找紫月。
　　下个月农历初一，在半个月后，他们至少要提前一周出发。
　　紫月叫来西娅，告知她，他们要离开的确切日期。
　　自从西娅获得秘法传承，农女又与她言归于好，美人鱼族内人人都听她的调遣，白胡子族长已经渐渐被边缘化，他也没有多事再来找紫月。
　　西娅得知老祖宗出发的时间，紧急召见农女和果树，商量给老祖宗他们办一场简单的践行宴会。
　　这一切都在秘密准备中，紫月他们师兄师姐没有一人知道。
　　出发的前夜，西娅来敲紫月的房门。
　　紫月刚好在房内修炼。
　　“老祖宗，不好了，海边来了一群外族人。”
　　“老祖宗，你叫上他们一起过去嘛。”
　　紫月还真没有多想，此刻太阳已经落山，天将黑的样子。
　　紫月一行八人跟着西娅急匆匆往海边飞去。
　　不知道什么时候，西娅并没有跟在他们身后。
　　“西娅，人在...”哪呢？
　　紫月回头，天空忽然下起了彩虹雨，一群一群的美人鱼，他们在海里跳舞。
　　还有一群美人鱼手拉着手，围着紫月几人跳舞。
　　大师姐和四师姐被他们逗得哈哈大笑，也加入了跳舞的队伍。
　　西娅站到紫月的面前。
　　“老祖宗，西娅有幸邀请您跳支舞吗？”
　　紫月轻勾嘴角，看向伸到面前的这只手。
　　紫月把手轻轻搭在西娅手上。
　　旁边的果树和农女立刻吹着口哨围了过来。
　　人鱼族的舞蹈都是简单的左右摇摆和转圈。
　　紫月被迫转了四五圈之后，她连连摆手，她不行了，有点头晕。
　　西娅还安排人摆出来人鱼族从海里打捞上来的食物。
　　一顿海鲜盛宴。
　　紫月他们要食用前还特意问了一句，这些鱼没有毒吧？
　　惹得西娅美人鱼他们哈哈大笑。
　　欢乐的时光总是短暂的，曲终人散，天下无不散的宴席。
　　翌日，天刚蒙蒙亮。
　　紫月一行八人来到海边。
　　紫月朝海里放下航海舰。
　　师兄师姐，老幺他们一个个登舰。
　　西娅带着果树农女站在远处远远地看着老祖宗他们离开，在心里告别。
　　紫月最后一个登舰，她朝西娅她们站的地方看过去一眼。
　　“西娅，记住我说的话。”
　　紫月飞身进船舱。航海舰如同离弦的箭急速消失在西娅的视野里。
　　西娅咬着下嘴唇，狠狠点头，不让自己眼里的泪滑落下来。
　　“呜呜呜，西娅，老祖宗他们就这样走了吗？”
　　西娅和果树抱在一起，农女也眼睛红红的，三人抱头痛哭。
　　西娅内心暗暗下决定。老祖宗，你放心离开吧，西娅一定守护好这片土地。
　　紫月站在窗口看着外边翻滚的海浪发呆，她不是没有看到西娅她们，送君千里终须一别。
　　航海舰一路朝西航行。
　　中间遇到好几次巨浪，航海舰都顽强地挺了过去。
　　越靠近极西海洋，海洋里的生物也越发凶猛。
　　好在，航海舰的防御就算是元婴修士也不能轻易攻破。
　　为了节约时间，这种时候，紫月都是吩咐二师兄，直接加快速度超过这些海洋生物。
　　每每这时候，二师兄总要调侃几句：“没想到，小师妹是我们之中杀伐最果敢的一个，师兄佩服。”
　　紫月轻勾嘴角不置可否。
　　这一日，航海舰前方出现一个大家伙，庞然大物，足足几十米长，速度还非常快。
　　当时众人都没有发现它，以为是一个超小型的岛屿。
　　谁知，航海舰想要从它身边跨过去的时候，大家伙居然动了，速度还特别快地朝航海舰撞击过来。
　　“二师兄，朝右边撤。”
　　航海舰险险地躲避了大家伙的第一次攻击。
　　航海舰加大马力急速朝前飞驰，她们都以为大家伙会这样放弃追击，谁知，下一刻航海舰传来了颠簸。
　　“不好，那大家伙居然速度这样快。二师兄，你放我出去，我去会会它。”
　　其他师兄师姐都跟着站了出来：“留二师兄在这里开船，我们大家一起出去对付它。”
　　二师兄打开舱门，紫月七人飞跃而出。
　　大家伙还在航海舰底下，用头撞击航海舰。
　　紫月化成一道疾风手持打神鞭朝大家伙急速攻击过去。
　　大家伙实在太大，打神鞭一打一个准，紫月一鞭接着一鞭狠狠地抽向大家伙。
　　大师姐林笑他们一个个开始围观，大家伙在紫月手里毫无还手之力。
　　最后大家伙鱼肚子都翻了，紫月还是一鞭接着一鞭抽打过去。
　　林笑大师姐看出来异样，她飞身站到紫月身边，拍了拍她的肩膀。
　　紫月抬头眼里一片血红，下一刻才渐渐恢复清明和神智。
　　林笑指了指紫月的眼睛：“小师妹，你的眼睛。”
　　紫月喃喃自语：“师姐，我刚刚怎么了？我总感觉刚刚我像是被别人操控了一样，有些魔怔了。”
　　林笑皱紧眉头，她忽然抓住紫月的手腕，把了一下她的脉象，毫无异样啊。
　　“小师妹，你后面注意一下，要少动怒。”
　　紫月点点头，她大手一挥，大家伙直接被她送进了空间。
　　航海舰一往无前再次启航。
　　紫月独自坐在大厅一角，她手里拿着打神鞭，难道是因为这条鞭子的缘故吗？
　　紫月他们赶在最后一天到达海洋极西之地，前方有一层透明的薄膜，把海洋隔成两半。
　　紫月把大家召集在一起。
　　“大家等下特别留意，过了晚上子时两刻，我们需要急速离开，我们只有一个时辰的时间。”
　　师兄师姐们一个个摩拳擦掌，按耐不住兴奋，终于可以回家了。
　　半夜，前方突然出现一条带光的路，一直延申到很远的地方。
　　“二师兄，开船，跟着光走。”
　　航海舰直直的朝前航行，为了走的稳当，二师兄把速度降到最低。
　　航海舰直接冲破了前方的透明罩子，进入了另一片海域。
　　紫月回头，身后黑漆漆的，哪里还有什么星光。
　　“小师妹，我们这是回来了吗？”
　　紫月微眯双眼：“应该吧，大师姐，赶紧算算。”
　　“回来了，我们现在在青州东海海域。”
　　林笑说完与大家一一击掌，庆祝回归。
　　“小师妹，谢谢你带我们回家。”
　　紫月摆摆手：“哎，别说这个了，我怪不好意思的。”

第145章 陪他们玩玩
　　航海舰朝西继续航行。
　　紫月突然想起，她一直还没有给师兄师姐他们礼物。怎么说，他们当初也是给了她见面礼的呀。
　　紫月找了一个借口，回了自己的房间。
　　她挥手间给房间下了禁制，下一刻她闪身进了空间。
　　她面前摆上七个储物袋，特意在每个储物袋上面写上了师兄师姐们的名字。
　　四位师兄师姐，他们修为差不多，都是金丹中期，所以她给了他们一样多的血魂丹，每人30粒，助力他们早日进阶元婴境。
　　而老幺，跟她修为差不多已经是金丹后期巅峰修为，所以她只给老幺放了15粒血魂丹。
　　至于剩下的两名修士，因为并不是很熟，她就不给他们血魂丹这种容易惹祸的丹药了。
　　之后紫月往七个储物袋分别放入灵果，还有上次那个大家伙，她干脆切割成八份，另外七份每个储物袋放一份。
　　紫月的私心，她还给师兄师姐们一些其他丹药，尤其解毒丹，每人大方地给了一瓶。
　　要给出去的礼物准备好。
　　紫月闪身出了空间。
　　紫月拍拍手引起大家的注意：“大家都过来一下。”
　　林笑爽快地第一个走过来。
　　其他几人只是投过来视线，都在等紫月的下文。
　　“我给师兄师姐们准备了一些礼物，我想你们会喜欢的。”
　　二师兄三师兄立刻飞身到紫月身前，伸出了手。
　　紫月嘴角勾起，眉眼含笑。
　　紫月下一刻，手里出现七个储物袋：“这里的每个人都有礼物。”
　　紫月把七个储物袋抛给对应的人。
　　二师兄打开储物袋看了一眼，下一刻惊呆了：“小师妹，这，这，你是怎么得到的？”
　　紫月把食指放在嘴边：“嘘，拿就是了，莫问。师兄师姐们只要知道我是七品炼丹师就行了。”
　　二师兄竖起大拇指：“师妹真是藏龙卧虎，居然还会炼丹。”
　　大师姐拿到储物袋只是扫视一眼，她就转移进了自己的储物戒指中。师妹都能够是美人鱼族的祖宗，还有什么是不可能，她一点都不觉得惊讶。
　　另外两名修士对紫月抱了抱拳表达感谢。
　　老幺最是淡定，他看向窗外，他只是在想，等航海舰靠了岸，他到底是继续厚脸皮跟着少阁主，还是回去黑州守着灵伊阁分部。
　　“好了，礼物都收了，大家打起精神，等航海舰靠岸的时候，估计有一场恶战等着大家。”
　　紫月率先回了自己的房间。
　　二师兄继续监测航海舰附近的情况。
　　航海舰的速度再次提升，经过三个时辰急速航行。
　　站在航海舰上，远远地看到了海岸线，距离估计还有上百里。
　　此时，附近海域的船只早已经注意到了紫月他们这艘造型独特的航海舰。
　　渔船之间已经互通有无，并禀告给海岸线最大的帮派海贼帮。
　　海贼帮顾名思义是由一帮海盗通过打劫过往船只发的家。海贼帮不断壮大后，他们就给自己洗白了，做起了正经的生意，垄断了整条海岸线的航行路线。
　　需要出海的船只要么租用他们的，要么交过路费。
　　剑宗对于海贼帮的做派早就想连根拔起，奈何这帮贼子对于附近海域太过熟悉。
　　剑宗只要派人前来，他们就下海逃之夭夭，等剑宗的人一走，他们又再次出来兴风作浪继续垄断整条海岸线。
　　这次剑宗派了中坚力量前来围剿海贼帮，金景铄也在其中。
　　谁知，海贼帮这群海盗早早听到风声，他们又再次消失在茫茫大海中。
　　金景铄站在海岸边眺望远方，不知道什么时候能够完成任务回宗门啊。
　　离靠岸大概还有上百里的距离。
　　附近海域的船只缓缓朝航海舰靠近，隐隐呈现包围之势。
　　这些船只都是海贼帮的伪装，他们打上了这艘航海舰的主意。
　　最先发现异常的是紫月。她飞身出房间，来到大厅。
　　她走向控制台。
　　二师兄回头看了她一眼。
　　“二师兄，全面开启防御。附近海域的船只朝我们包围过来了。”
　　航海舰的防御瞬间开启，大家都被惊动了，所有人自觉集合到大厅。
　　“小师妹，需不需要我们现在杀出去。”
　　紫月轻勾嘴角：“我们静观其变，等对面按捺不住再说。何况，航海舰是他们能够宵想的吗。”
　　虽然紫月这样轻描淡写，但大家都保持精神高度集中，时刻准备开打。
　　“二师兄，我们陪他们玩玩，给航海舰提速。”
　　“好咧。”
　　航海舰乘风破浪之势，瞬间冲出船只包围圈。
　　海贼帮老大严涅朝地上吐了一口唾沫：“他娘的，居然还跳出去了，给我追。”
　　海贼帮成员得到命令，驾驶船只全力追击紫月他们的航海舰。
　　“小师妹，接下来怎么做？”
　　紫月端着下巴，微眯眼睛：“我们现在肯定不能主动靠岸，岸边可能也都是陷阱，掉头，我们跟他们玩玩。把攻击法阵打开。”
　　“哈哈哈，好。”
　　航海舰还是高速前进的速度，却并不妨碍它稳稳地掉头，航海舰再次朝紧跟身后的海贼帮老大的船只相向冲过去。
　　“老大，老大，前面那艘船掉头了，它朝我们冲过来了。”
　　海贼老大，嘴里吞云吐雾，不屑一顾：“哼，怕什么，我们这船能怕了他们那小小一.......”
　　海贼帮老大话还没有说完，航海舰朝他们的船只狠狠地撞了过来。
　　海贼帮老大连忙夺过控制台，船只凭空漂移，这才险险地与航海舰擦身而过。
　　紫月吹起一声口哨：“二师兄，威武，这艘船最豪华身份肯定不一般，不要放过了。”
　　二师兄得令再次调转船头，再次朝海贼帮老大的船只直直开去。
　　海贼帮老大，手里的烟草都不香了，他亲自掌舵。
　　可就算如此，他们这艘船的速度远远比不上航海舰。
　　航海舰朝他们的船只撞击不下五次。
　　他们船只宣布彻底报废。
　　海贼帮老大严涅满脸怒容从船舱里飞上半空。
　　“前方是哪路朋友，敢出来单挑吗？”
　　“二师兄，他是金丹后期巅峰修为，你放我出去，我去会会他。”
　　“师妹小心，不行就回来，我们用航海舰轰死他。”
　　紫月微笑点头，从舱门处飞出。

第146章 单挑海贼帮老大
　　“你姑奶奶我的舰船，你也敢打主意。”
　　紫月一身白衣飘飘飞上半空与严涅对峙。
　　“呵呵，还真是不知天高地厚的女修，真的敢出来，你也不打听打听，在郾城，这一整条海岸线是不是我海贼帮说了算。识相的话，赶紧把这艘舰船留下，小爷我手下留情留你一命。”
　　紫月眼神瞬间犹如寒冰玄铁。
　　“不知所谓，我来会会你。”
　　紫月手持空间梭化成一缕疾风朝严涅发出攻击。
　　严捏一副贼眉鼠眼的模样，他的右眼突突两下，他瞬间看到了紫月的藏身之处，嘴角一抹邪笑。
　　“不要以为，你能藏身就了不起，拿命来。”
　　严涅突然提速朝紫月发出猛烈攻击。
　　不好，有两下子，居然能够看到她的藏身之处。紫月瞬间展开金色翅膀，急速后退数百米。
　　严涅微眯双眼看向那双金色的翅膀，眼里的贪婪显露无疑。
　　“我的乖乖，你只要交出这对翅膀，可以当海贼帮的夫人，以后夫人说往东，我一定不往西。”
　　严涅就差嘴里流出哈喇子了，他再次急速朝紫月飞去。
　　紫月面无表情甩过去犀利眼刀。如果紫月的眼神能够杀人的话，严涅这个海贼帮头子死不下一百次了。
　　“哼，海贼帮是个什么东西，给我提鞋都不配。你的舌头和眼睛也没有存在的必要了。神出鬼没。”紫月再次从原地消失了。
　　严涅嘴里阵阵嗤笑：“哈哈哈，我让你当我夫人，这是抬举你了。”
　　紫月使出神出鬼没悄悄靠近严涅，指尖数枚剑气朝严涅眼睛急射过去，另一手在他逃跑的方向释放泥牛入海法术。
　　严涅一个翻身躲开了剑气的攻击，却正中泥牛入海法术陷阱。
　　严涅一脸惊愕他居然全身被禁锢了。
　　紫月窍穴之力集中在右脚，急速飞身朝严涅飞踹过去，右脚直直踢中海贼帮头头严涅的心口。
　　紫月亲耳听见心脏炸裂的声音。
　　这一切都发生在电光火石之间，严涅一脸惊愕直挺挺掉入海里，瞬间消失不见。
　　海风咧咧，吹起紫月身上的白衣。
　　紫月收起背后金色的翅膀，她朝附近其他船只一一扫视过去：“想步他的后尘，你们就尽管上。”
　　紫月直接飞身进了船舱。
　　大厅里，除了老幺在闭目打坐，其他人都张着嘴巴看向紫月。
　　他们一直以来都把小师妹当成那个还需要他们保护，细心呵护的小师妹，如今的小师妹早已成长到不需要他们的保护，甚至可以保护他们了。
　　林笑走上前给了紫月一个拥抱。
　　接着是二师兄，三师兄，四师姐，他们都一一上前给了紫月一个拥抱。
　　这下紫月摸着后脑勺一头雾水了。
　　最后大师姐林笑出来解惑。
　　“师妹，恭喜你，我们之前一直认为你是需要我们保护的小师妹，今日看清小师妹的战力才知道，我们的认知有多肤浅。”
　　“嗨，师兄师姐大家万万不可松懈，我估计海贼帮下一波的复仇会马上来临。”
　　“好。我们都听小师妹调遣。”
　　紫月撇开脸，噗呲笑出了声。
　　附近的船只谨慎了许多，全部退后了几百米，但没有任何一只船离开。
　　海贼帮头头船上的人，有人潜入海里，想要把严涅的尸体打捞上来，但他们在附近海域都找遍了，也没有找到他的尸体。
　　航海舰按照原来的路线朝海岸线靠去。
　　海贼帮却下达了集合令，所有船只全面阻击一艘舰艇。
　　航海舰刚刚提速，却有大量船只横在前面，已经寸步难行。
　　师兄师姐们都看向紫月，等她拿主意。
　　“他们的老大被我杀了，这一战避免不了了，大家是什么意思？”
　　二师兄首先站出来：“战，我很久没有打架了，刚好手痒了。”
　　全员通过，大家都主张痛痛快快打一场。
　　“那行，二师兄，把航海舰掉头，我们把战场就放在海面上。”
　　二师兄陈彭越点点头，即刻调转船头。
　　海贼帮的人看到航海舰撤退了，一个个都看向海贼帮二把手。
　　“副帮主，我们现在怎么办，追吗？”
　　海贼帮的副帮主黄术摸一把脸上的小胡子，眼睛微眯。
　　严老大，不是我们不给你报仇啊，实在是前有狼后有虎，剑宗那边的龟孙子在岸边虎视眈眈，现在实在不是战斗的好时机啊。
　　“传令下去，往深海域白鱼岛撤退。”
　　紫月他们一个个摩拳擦掌就等着海贼帮那些人追过来，然后痛快打一场。
　　谁知，他们这样没有出息，直接掉头撤走了。
　　紫月与各位师兄师姐们齐齐摇头，看来这一场战斗不用打了。
　　海岸线的船只几乎全部撤走了，露出金黄色的海岸线。
　　二师兄再次掉头，这次应该可以顺利靠岸了。
　　金景铄带着几名手下，守在海岸线附近。
　　他抬头就看到了这样一艘银白色漂亮的舰船，他眼里很是新奇。
　　他直接带上两名手下，飞身上前想要看看是何方神圣，就这样的船只，他们剑宗都不一定造得出来一艘。
　　紫月嘴角勾起，没想到冤家路窄，这才多久又相遇了。
　　紫月叫二师兄再次打开舱门，她只身一人飞上半空。
　　紫月一身白衣出现在空中，金景铄眼里的惊讶瞬间变成了惊喜。
　　“紫月道友，真没想到，黑州一别，我们又见面了。”
　　紫月点点头：“呵呵，谁说不是呢，好久不见。”
　　紫月朝身后比划一个继续前行的手势。
　　“金道友，这次可要尽尽地主之谊了。”
　　“一定。我真是很好奇，你们这是从哪冒出来的。我记得你之前还在黑州的呀。”
　　紫月直接白了他一眼，还是如此话痨：“秘密，不该问的别问。我是跟我师兄师姐他们一起来的。”
　　“恭喜，你找到他们了啊。”
　　紫月和金景铄直接御空飞上海岸，航海舰也靠了岸。
　　紫月给金景铄和师兄师姐们互相介绍认识。
　　林笑微笑着朝紫月走了过来。
　　“师妹，师兄师姐们准备现在就启程回宗门了。大家多年未归，金丹道号都还没有领呢。”
　　紫月看向师兄师姐他们，她是真的舍不得，但又不得不分开前行。
　　“师姐你们注意安全，我还要在青州呆一段时间。”
　　大师姐放出飞舟，一行四人登上飞舟就此消失在紫月的眼前。
　　“老幺，你也回黑州去吧，不用再跟着我了。”
　　老幺欲言又止，他朝紫月抱拳告别，一个飞身也走了。
　　海风呼啸，紫月看向茫茫大海，突然有些惆怅了。
　　金景铄拍了拍自己的肩膀：“你要是需要的话，我肩膀可以借给你用一下的。”
　　紫月噗呲笑了，她伸出拳头，直接给了金景铄肩膀一拳。
　　金景铄故作受伤弯下腰：“哎哟，下手如此狠毒。”
　　紫月轻勾嘴角。
　　“谢谢。走吧，一起逛逛这郾城。”

第147章 金道友的烂桃花
　　金景铄看向紫月的侧脸，满心欢喜。
　　紫月看到金景铄没有跟来，她回头看去：“走吧，你不准备给我介绍一下郾城有什么特色吗？”
　　“好，这就来。”金景铄满面春风跟上紫月，与她并肩而行。
　　“我带你去吃这里有名的海鲜吧。”
　　紫月点点头，她除了临别时候吃了西娅准备的餐食，她已经很久没有尝过食物的味道了，她几乎都要忘记了，前世的她也是小小的吃货一枚。
　　紫月站在楼前，她抬头看向牌匾。
　　郾城第一海鲜楼。
　　紫月紧跟金景铄身后进了海鲜楼。
　　店小二迎客伺候左右：“楼上有包间，二位是？”
　　紫月瞥一眼宽敞的大厅，她轻扯嘴角：“这个大厅就挺好。”
　　紫月朝大厅走了进去，金景铄也跟着进了大厅。
　　紫月特意挑了一个窗户边，视野开阔的地方坐下，金景铄坐在紫月对面。
　　店小二还一直跟在身旁。
　　金景铄把菜单递给紫月。
　　紫月原本想说让金景铄自己做主好了，但下一刻她还是接了过来，她也想瞅瞅修真界的餐厅会给每道菜起什么名字，紫月还是起了点点好奇心。
　　金景铄朝店小二摆摆手，等他们点好再叫他过来。
　　紫月指着一道菜：“金道友，千树万树梨花开是什么菜？”
　　金景铄呵呵笑了：“紫月道友，你肯定不会喜欢的。”
　　“那这个呢，万花丛中一点绿这是什么鬼？”
　　金景铄彻底哈哈哈大笑起来。
　　他从紫月手中接过菜单：“这种凡尘俗世，还是交给金某人来吧。”金景铄随便在菜单上划拉勾选了几道菜。
　　随后他叫来店小二把菜单下了出去。
　　紫月端着下巴，看着郾城街上熙熙攘攘的修士，或行色匆匆，或闲庭信步。
　　紫月看着外边的风景，金景铄则看着她，满心满眼都是紫月的身影。
　　一名女修，一身粉红高阶法装，金丹后期巅峰修为，带着五名金丹后期巅峰跟班走进郾城第一海鲜楼。
　　她扫视一眼大厅，然后对店小二说道：“店小二，这个大厅挺宽敞的，我包下了，你把其他人都给我赶出去。”
　　店小二委婉的表达楼上还有包间，不必要把大厅的人赶走。
　　“你这店小二怎么回事，这点事情都办不好吗，我说我包下了。”
　　这件事情，店小二做不了主，他擦了擦额头的汗跑进内房找老板禀报去了。
　　紫月与金景铄的菜刚刚上来不久，二人正在细细品尝。
　　大厅里有些已经快吃完的，匆匆结账走了，多一事不如少一事。
　　转眼间，大厅就只剩下了紫月金景铄二人。
　　一名金丹后期巅峰跟班站到紫月他们饭桌旁边。
　　紫月抬眼看过去一眼，然后她呼叫店小二。
　　“店小二，这是什么个意思。”
　　那名粉红女修看了过来。
　　“我刚刚的话你没听到吗？这个大厅我包下了。”
　　紫月把筷子往桌上一拍，她环抱双臂，微眯眼睛：“不是什么狗吠，我就要回应的。”
　　女修朝紫月他们这桌走了过来：“你说谁呢，有本事再说一遍。”
　　紫月左右看了看：“我有说你吗？这么喜欢对号入座，难道你承认你这件事干得并不光彩？”
　　女修脸色涨红，突然上前一把直接掀翻了紫月他们的桌子。
　　餐食，盘子噼里啪啦摔了一地。
　　紫月眼如寒冰：“你，道歉。”
　　粉衣女修把头扭到一边：“想让我道歉做梦。”
　　紫月弯下腰捡起半截筷子，下一刻朝粉衣女子直射过去，速度极快地从粉衣女子的头顶飞过，刚刚擦过她的头皮。
　　粉衣女修被吓了一跳，蹲下身捂着头顶，心里阵阵后怕，嘴里说着道歉的话。
　　“切，这么不经吓，没劲。”紫月倚靠窗边，她递给金景铄一个眼神。
　　五名跟班全部抽出佩刀，围了过来。
　　“小爷我，好不容易请至交好友吃一顿大餐，就被你们这些杂碎破坏殆尽。”
　　金景铄直接出手，一阵风似的从五名跟班身边经过。
　　下一刻，五名跟班全部倒在地上。
　　粉衣女修这时候彻底后怕了：“你是什么人？”
　　金景铄鼻孔朝天：“在下行不更名坐不改姓，剑宗金景铄。”
　　粉衣女子脸上出现一抹娇羞，故作扭捏：“哦，原来是金大哥，我是上官家族的上官媚啊，你不记得我了吗？”
　　“什么玩意儿，我怎么可能有印象。”
　　紫月端着下巴，看金景铄一脸吃瘪的模样，她嗤嗤地笑起来。
　　“金道友，你是留下叙叙旧呢，还是我们再找一个地方吃一餐。”
　　紫月率先出了酒楼，金景铄与老板说明情况，被酒楼老板愉快地免单了。
　　粉衣女修上官媚却被酒楼的人拦了下来：“上官小姐，把这些费用结了再走。”
　　上官媚直接掏出上万灵石赔给酒楼，等她追出酒楼，早没了金景铄他们的身影。
　　五名跟班捂着伤口跟了出来。
　　上官媚跺了跺脚：“你们这几个没用的东西，这么好的机会就这样错过了。”
　　紫月出了酒楼，一路上，嘴角含笑，脚底生风。
　　“紫月道友，你幸灾乐祸也该有个限度，这都取笑我一路了。”
　　紫月放肆地哈哈大笑：“我今天难得开心，你就不能让我多高兴一会呢。我刚刚没有吃好，你负责再给我找一家店。”
　　金景铄点点头，两人朝这条街尾，另一家酒楼走去。
　　这家的主打不是海鲜而是妖兽肉，牌匾上也没有文字，全部画了各种各样的妖兽。
　　这次紫月学乖了，她直接选了一个小包间。
　　在等上菜的过程中。
　　紫月起了话头：“金道友，你怎么会在郾城，你不是应该在你剑宗吗？”
　　“哎，此事说来话长。”
　　“那你就长话短说了。”
　　“宗门派我们来围剿海贼帮，因为他们越来越过分，把郾城一整条海岸线都垄断了，搞得民不聊生。”
　　“呵呵，这么说，你应该感谢我，我杀了海贼帮的老大。”
　　金景铄瞪大眼睛：“这怎么可能，你们怎么会遇上？”
　　“哼，还不是他打上了我的航海舰的主意，被我踹进海里，多半是挂了。”
　　“哈哈，多谢。这是天大的好消息啊，我晚点与宗门汇合，到时候一起讨伐海贼帮余孽。你要不要一起？”
　　紫月想了想她点头同意了，反正她与海贼帮的梁子已经结下了，她也不介意再趟这趟浑水。
　　两人点的吃食陆续上来，金景铄给两人倒上一杯酒。
　　“感谢紫月道友仗义相助，我干了。”
　　紫月轻勾嘴角与金景铄碰了一杯。
　　酒足饭饱，紫月干脆跟着金景铄一起去了剑宗在郾城的分部。

第148章 被迫卷入三角纷争
　　紫月二人飞了大概一刻钟，到达剑宗在郾城的分部。
　　金景铄师弟金立轩走了出来：“大师兄，你这出去半日归来居然带回来嫂子啊。”
　　金景铄白了他一眼，急忙打断：“你可别乱说，这是神机宗紫月道友。”
　　紫月微笑点头与金立轩打招呼。
　　金景铄的小师妹，急匆匆跑出来：“大师兄，你回来啦。”
　　一娇憨可爱的妹子飞身挂在金景铄身上，她皱着眉头看向紫月：“大师兄，她是谁？”
　　金景铄想要把身上的小师妹扒拉下来，第一下还拉不下来：“金如馨，你给我下来。”
　　娇憨妹子一脸不情愿地从金景铄身上下来。
　　金景铄开始日常上课：“我说多少遍了，你现在是大人了，是个女孩子，整天挂在师兄身上不合适。”
　　金如馨的视线从见到紫月开始就没有从她身上离开过。
　　紫月轻勾嘴角，真是太有意思了，金景铄的小师妹居然喜欢自己的大师兄，然而这大师兄的榆木脑袋估计从来没有开窍过。
　　“师兄，人家知道错了，你也不要那么凶嘛。”
　　金景铄抬手扶额：“紫月道友，让你见笑了。”
　　“呵呵，无事。”紫月走上前朝金如馨伸出右手：“你好，神机宗紫月。”
　　金如馨手指故作颤颤巍巍与紫月握了一下，她凑到紫月耳边低语：“原来，你就是我大师兄经常提起的紫月道友呀，大师兄是我的，你就死心吧。”
　　金如馨下一秒又恢复了娇憨的模样，哪里还有刚刚威胁紫月那股凶狠劲儿。
　　紫月勾起的嘴角就没有下去过，有意思，上午遇到一个上官媚，这会遇到一个金如馨，还都拿她当假想敌。不过，紫月从来不受人威胁，原来他们之间的事情她不屑参与，这下她可算找到乐趣了。
　　“金道友，带我去住的地方吧。”
　　金景铄大方看向紫月，感谢她的解围：“紫月道友，请跟我来。”
　　金如馨原地跺了跺脚：“二师兄，大师兄就单独出去了半日，怎么就带了人回来了，师兄的眼里更加没有我了。”
　　金立轩摸了摸金如馨的头：“小师妹，放心，大师兄一定只会是你的。”
　　金如馨开心地回了自己房间。
　　金立轩看着走远的金如馨，可在你眼前对你心心念念的我，你怎么又舍得视而不见呢。
　　金景铄还是带了些自己的私心，他特意给紫月道友的房间安排在他房间对面。
　　“麻烦金道友了，你还是去安慰一下你的小师妹吧。”紫月把房门关上，她挥手间给房间下了禁制。
　　金景铄抬手捎捎脑袋，这好好的提小师妹干什么。
　　当局者迷，旁观者清，紫月想了想这三师兄妹的三角恋，她还是不要掺合了。
　　紫月闪身进了空间。她泡在河里，怀里抱着参宝和龙椅。
　　这样无忧无虑的日子多好，何必去想那些情情爱爱，俗世凡尘的糟心事儿。
　　紫月还记得答应金景铄要与他们一起去围剿海贼帮余孽。
　　她没有在空间呆很久，不过一周，她就出了空间，在房间修炼。
　　天刚亮，紫月是被门口的吵闹声打断修炼的。
　　紫月挥挥衣袖，房门轻轻推开了。
　　金景铄和金如馨在拉拉扯扯。
　　紫月眼神凌厉：“二位，有事情要商量请进入各自房间，不要站在我房门口，你们打扰到我了。”
　　“紫月道友，抱歉，我这是给你送糕点过来了，我记得你昨天说那家店的糕点还不错。”
　　紫月挥挥衣袖，房门再次关上了。
　　紫月的声音从门缝传出：“再好吃的东西也有腻的时候，回吧。”
　　金景铄看着手里的糕点，心情糟糕到极点，他把糕点往金如馨手里一放，人直接飞身走了。
　　金如馨瞥一眼紫月的房门,哼，不知好歹，我想让师兄这样对我都没有机会，你居然还让师兄伤心了。
　　“大师兄，你等等我啊。”金如馨还是决定去追大师兄，说不定大师兄失魂落魄的时候她能有机会呢。
　　两人走后，金立轩出现在两人几步之遥的地方。
　　紫月在房间里摇头叹息，她怎么就被迫卷入了这样的一个纷争里。
　　后面很多天，只要他们没有行动，紫月房门都没有出去半步。
　　金景铄眼里的光熄灭了，紫月道友真的对他毫无男女之情，一直以来都是他自作多情以为自己有机会。
　　金如馨照旧每天屁颠颠跟在大师兄身后，她从来没有回头，其实也有那么一个人在她身后默默付出，站在她转身就能看到的地方。
　　这一日，剑宗其他人已经摸清海贼帮的人具体下落，在距离海岸线上千里的白鱼岛。
　　那里是深海域，小型船只根本到不了。
　　金景铄想起了紫月道友的航海舰。
　　金景铄站在紫月房门前，他抬了抬手好几次都没有敲下去。
　　紫月实在看不下去，她挥挥手轻轻把房门打开了。
　　“什么事?进来说吧。”
　　“紫月道友，我开门见山了，我们这次出发白鱼岛能借用你的航海舰吗？”
　　“金道友，何必紧张，我都愿意跟你们一起去围剿了，航海舰还不是小意思，不过我要亲自掌舵航海舰。”
　　“没问题，一言为定。”金景铄微笑答应，脚下生风出去通知去了。
　　“切，不就是一艘舰船吗？有什么了不起的。”
　　“金如馨，有些东西，你不懂就不要发表意见，让紫月道友听见，她不借给我们，我们会很麻烦。”
　　“说了什么话，还不能让我听见的？”
　　金景铄赶紧转移视线抬头看天。
　　金如馨对着紫月翻了一个白眼，也不吭一声。
　　“大概几点出发？”紫月问了一句。
　　“下午三点，还有两个时辰。”
　　紫月点点头：“到时间，你再过来通知我。”
　　紫月特别无奈，她怎么就成了别人的假想敌了，还能不能愉快的修仙玩耍了呀。
　　下午三点。紫月不早出来一秒钟。
　　一行人去到海边。
　　紫月往海里放下航海舰。
　　银色漂亮的航海舰瞬间吸引了所有人的目光。
　　金如馨这下张大嘴巴，彻底不说话了。

第149章 火烧联营，海贼帮狗急跳墙
　　紫月第一个飞身登上航海舰。
　　金景铄紧随其后，然后是剑宗其他的同门，金立轩倒数第二个上来的，金如馨则是最后一个，大家都在等她，她也不好意思再磨蹭就别扭傲娇的飞上上来。
　　金如馨以为航海舰也就空有其表，随知内在才是大有乾坤，她瞪大的眼睛表露了一切心思。
　　这次剑宗下了大力气派了二十名金丹修士过来郾城，他们的修为都是金丹后期或者后期巅峰修为。
　　紫月站在控制台前。
　　“大家都呆大厅吧，航海舰提速的话，去到白鱼岛估计就一刻钟左右的时间。”
　　金如馨翻了一个大大的白眼：“切，吹牛也不打草稿。”
　　紫月眼神犹如寒冰直射金如馨。
　　“我有没有吹牛，等下大家就知道了。准备启航，你们最好手里扶一下旁边的东西，不然我担心你们会摔倒。”
　　“切。”
　　紫月嘴角勾起，她坏心地突然把航海舰速度提到最高，船上的众人在有防备的情况下还趔趄了一下。
　　最不屑一顾的金如馨，直接摔了一个狗啃泥，她怒瞪了一眼紫月的后背。
　　金立轩赶忙上前把她扶了起来。
　　金景铄却在看着紫月的后背发呆。
　　金如馨轻咬下唇委屈地看向金景铄：“大师兄，她欺负我，你也不管管。”
　　金景铄此时才突然回过神：“小师妹，你说什么，谁欺负你了？”
　　紫月轻勾嘴角。呵呵，这种三角的狗血戏码她最喜欢看了，就是能不能不要把她牵扯进去啊。
　　金如馨手指指向紫月。
　　紫月耸了耸肩，两手一摊，一脸无奈。
　　“小师妹，你一定是误会了，紫月在给大家开船，怎么就欺负你了。”
　　“哼。”金如馨发现没有得逞，转过身去不理大师兄了。
　　紫月专注于观察航海舰周边海域的情况，也没有精力去理会金如馨这种小作精。
　　距离白鱼岛越来越近，白鱼岛附近停泊着无数的船只。
　　紫月把航海舰的速度降了下来。
　　“大家注意，可能这些船只上有人埋伏，谨慎一些。”
　　金如馨不以为然，好像别人都是白痴一样。
　　航海舰在距离白鱼岛大概百米的位置停了下来。
　　一行二十一人有序飞出航海舰。
　　紫月最后一个离开，她出去后第一时间把航海舰收了起来。
　　这么一个再正常不过的动作，又再次受到金如馨的白眼。
　　紫月现在就当没有看见，不搭理她就是，不然越搭理她反而越来劲。
　　金景铄站在紫月身边。
　　“紫月道友，如今这局，应该如何行动？”
　　紫月轻勾嘴角：“金道友，这恐怕不合适，我发号施令，等下有人又要跳脚了。”
　　金景铄拍拍胸脯：“你尽管说，我罩着你。”
　　紫月特意瞥一眼金如馨。
　　金如馨站在金立轩身边，一副咬碎银牙往肚里吞的模样，好似受了多大委屈似的。
　　紫月仰头哈哈哈大笑：“既然金道友如此看得起我，那我恭敬不如从命了。”
　　紫月化成一道疾风飞上半空，观察白鱼岛附近的形势。
　　她再次飞身回到金景铄身边：“白鱼岛易守难攻，难怪海贼帮把这里当他们的后路。我们现在最好的方式是化整为零，两两一组，先摸清这些船上的情况，最后在登陆上岛。”
　　金景铄朝剑宗同门扫视过去：“紫月道友说的话，大家都听到了吧，两两组合，我跟紫月道友一起。”
　　金如馨再次找存在感：“师兄我呢？”
　　“你旁边不就站着一位吗？干嘛舍近求远。”
　　金景铄说完朝紫月点点头，二人朝着一个方向飞了过去。
　　紫月朝金景铄打手势，这艘船上有埋伏。
　　刚好刮来一阵海风，紫月他们是在上风口的位置。她勾起嘴角，不然也来一次火烧联营。此时此地可谓天时地利。
　　紫月从空间里取出一沓火符箓，她化成一道疾风朝前方弹射出去。
　　前方的船只瞬间被火海包围。
　　船里的修士一个个灰头土脸地冲出来。
　　紫月和金景铄一人踹出一脚，直接把海贼帮修士踢下海里，开启痛打落水狗的模式。
　　金立轩他们看到这边这样特殊的方式，也一一效仿。
　　海贼帮原本躲在船里准备伏击的这些人计划全部被打乱，他们不得不往白鱼岛上撤退。
　　金如馨飞身上前准备乘胜追击。
　　紫月突然叫停。
　　“紫月，你什么意思？真当自己是统领了啊。我干嘛要听你的，我偏要进去。”
　　紫月环抱双臂，冷笑：“你要进去，你去啊，我不拦着你，但是如果你被抓了也别指望连累大家进去救你。”
　　“哼，二师兄，我们走。”
　　金如馨不听劝非要一意孤行，金立轩其实不太想进去，但他又不放心小师妹，也跟着一头扎进了白鱼岛。
　　金景铄眼睛就没有从紫月身上移开过：“紫月道友，干嘛激将。”
　　“呵，海贼帮可能也算到我们人少，不敢贸然进去，为他们从另一面逃走争取时间。”
　　“嗯，你怎么知道他们一定会逃走。”
　　“呵，海盗出身，漂在海上居无定所，大海茫茫让人无从追踪那才是最安全的。如果我是海盗，我也会选择逃走。走吧，去另一面围堵他们。”
　　金景铄点点头心领神会，他吩咐留下五名修士守在这里，然后剩下的修士跟他们一起从旁边绕过去来一个瓮中捉鳖。
　　紫月金景铄带着大部队赶到白鱼岛的另外一边。
　　海贼帮的副帮主黄术正登上海盗船，许多弟子还没有登船，他看到追兵已到，一把夺过船舵自己先开走了。
　　“你们留在这儿，我去会会他。”
　　紫月放出航海舰朝黄术的船只追了上去。
　　黄术开出去数百米，猛地回头，发现那日的舰船居然跟在身后，他持续加大马力，企图逃出生天。
　　可紫月是谁，怎么可能给自己埋下后患。
　　航海舰一往无前之势，不足一息，她的航海舰与海贼帮副帮主的船只并驾齐驱。
　　紫月继续加大速度，航海舰一个海上漂移，直接横在海贼帮的船只前方，把海贼帮副帮主黄术的船只逼停。
　　黄术无奈开始隔空喊话：“前方道友这是何必赶尽杀绝，我们无冤无仇的，有仇的也是我大哥啊，大哥都被你打到海里了，尸骨无存。”
　　“呵呵，你们打我舰船主意的时候就应该知道小女子我可不是个好惹的。我记仇，所以，你还是出来受死吧，说不定我能留你个全尸。”
　　黄术仰头哈哈大笑：“我黄术也曾一代枭雄，岂怕了你这样的弱女子。”
　　黄术的船只突然动了，速度飞快地朝航海舰撞击过来。

第150章 你能当我的假扮道侣吗？
　　紫月没有想到黄术居然打的是同归于尽的算盘。
　　如果是普通的舰船可能还真的让他得逞了，但航海舰可不普通。
　　紫月瞬间把防御法阵和攻击法阵同时打开。紫月操控航海舰边退边战。
　　攻击法阵的法术炮弹自动瞄准黄术船只，一枚接一枚炮轰过去。
　　黄术的船只直接化成粉尘。
　　黄术从海里冲天而起，暴怒：“啊！你毁我的船只，我跟你拼了。”
　　海贼帮帮主，紫月至少还亲自出去对付了，这黄术，她出都懒得出去。
　　航海舰上的法术攻击炮弹继续瞄准黄术，一枚快过一枚，直接把黄术打落海里。至于黄术死没死，紫月并不在乎。
　　紫月在前方给航海舰掉头，再次朝白鱼岛开去。
　　刚刚激烈的打斗场面，剑宗同门全部都飞上半空观战，对于紫月道友越发尊重了。
　　这位光是一艘舰船战力都如此变态，他们无比庆幸紫月是友非敌。
　　刚刚试过航海舰大展神威，紫月干脆把航海舰对着白鱼岛。
　　紫月的航海舰停了下来，她站在舱门处朝金景铄大喊：“金道友，你要不要过来？”
　　金景铄直接飞身过来。
　　“你要不要把海贼帮的人全部一网打尽？”紫月开门见山。
　　金景铄看过来：“这怎么说？”
　　紫月嘴角勾起：“如果是的话，我就用航海舰把白鱼岛周边的船只全部轰了，不过这样的话，你们与海贼帮就是不死不休的局面了。”
　　“轰吧，这次把他们灭杀了，永绝后患。”
　　“好咧。你通知一下同门，让他们先撤退。”
　　紫月一人开着航海舰围着白鱼岛进行新一轮轰杀。
　　之前如果只是开胃菜的话，现在就是大餐上桌。
　　一排排的法术攻击炮炮轰船只，每只船只顶不过五枚法术攻击炮，就被轰杀变成渣渣。
　　不到一刻钟，白鱼岛附近的船只全部消失了。
　　海贼帮的余孽们此刻尤其愤怒。他们没有船只可以回到郾城了，但更让他们担忧的是他们还有没有命回去。
　　这次剑宗来势汹汹，远远超出了他们最开始的预判。
　　如今帮主副帮主相继陨落，他们人人自危，看似团结，实则一盘散沙少了主心骨。
　　紫月把船只轰完，她直接把航海舰收了起来。
　　金景铄朝紫月竖起大拇指：“紫月道友，又让我见识了一次，你这变态的实力。对你，在下非常佩服。”
　　“别废话了，登岛吧，战斗才刚刚开始。”
　　金景铄食指放进嘴里，吹了三声响亮的口哨。这是他跟师兄同门给的暗号，听到哨声代表总攻开始。
　　金景铄和紫月并肩登岛。
　　海贼帮的众人已经团结到一起，他们大多数都是金丹初期修为，但人数有几十号人，一个个眼睛赤红想要与剑宗这些人同归于尽。
　　紫月金景铄背靠背：“金道友，我们速战速决怎么样？”
　　金景铄点点头。
　　两人在海贼帮弟子中翩翩起舞，不停撕裂空间，突袭一名又一名海贼帮弟子。
　　等两人停下来，看向彼此的时候，地上已经倒了一大片修士。
　　紫月刚准备放松一下神经。
　　金景铄身边的一名金丹修士还没有死透，他朝金景铄飞扑过去准备自爆拉一个垫背。
　　金如馨在远处看到这一幕，她焦急嘶吼：“大师兄，小心！”
　　紫月眉头都没有皱一下，瞬间化成一缕疾风，把那名金丹修士像踢皮球一样踢飞出去。
　　“嘭。”金丹修士在半空爆炸了。
　　金景铄后知后觉额头滴下一滴冷汗。
　　“多谢，紫月道友，又救我一命。”
　　紫月摆摆手，她看向金如馨：“看到了吗？这就是我的实力。你刚刚只会喊，有什么用呢。何况，对你大师兄，我并不感兴趣。”
　　也不是紫月想要打击她，她只是想要为自己总是承受莫名的白眼出一口气。
　　金如馨来到金景铄身边，还是不放心，她亲自给金景铄全身上下检查了一下，结果没有受伤，她才轻出了一口气。
　　金立轩却一脸受伤地看着小师妹对大师兄各种关心，对他却从来都是视而不见。
　　紫月走过去拍了拍他的肩膀：“任重道远，加油。”
　　金立轩看向紫月走远的身影，他的心思就这样轻易地被人发现了吗。
　　剑宗其他人开始对白鱼岛全面清查，确认所有人全部歼灭之后，剑宗在白鱼岛上布下防御法阵，以后白鱼岛将是剑宗的地盘。
　　金景铄眉开眼笑，宗门任务总算完成了。
　　他再次凑到紫月面前，他递给紫月一个储物袋。
　　紫月抬头，有些惊讶：“给我的？”
　　金景铄点点头：“感谢紫月道友的帮助，我们能这么顺利击垮海贼帮，你功不可没。”
　　紫月收下储物袋，勾起嘴角：“那些拍马屁的话呢，你就不需要多说了，不过这种给点实际的好处，多多益善哈。”
　　金如馨靠过来，刚好听到紫月这最后一句：“果然是没有见过世面的女修，如此贪得无厌。”
　　金景铄大吼：“金如馨，我跟紫月道友说话的时候，你能不能不要插嘴。”
　　金如馨眼眶瞬间红了：“大师兄，你居然为了外人吼我，我不要理你了。”
　　金如馨直接跑走了，金立轩又屁颠颠追了过去。
　　“哎。”金景铄叹气，他是真的不知道该拿小师妹怎么办了。
　　“紫月道友，你说我该拿她怎么办？”
　　紫月看他一眼，凉凉地说了一句：“当断不断，反受其乱。你如果不喜欢人家就不要给她希望，不然她只会越陷越深。”
　　金景铄眼前一亮：“你能当我的假扮道侣吗？我想让她死心。”
　　紫月这下彻底冷脸了：“不能。刚刚那句话我也送给你，别在我身上浪费心思了。在植物妖界的时候我已经拒绝过你了。”
　　“我就知道，你这是多狠的心啊。”金景铄装作偷偷抹了两下眼睛。
　　“打住，别给我面前演啊，要是没有其他事情，我也该走了。”
　　“你要去哪？要不你跟我回我们剑宗做客，三个月后海上仙山要现世了。”
　　紫月走远的身影急速回退，她走到金景铄面前问道：“海上仙山，那是什么地方？”
　　金景铄笑眯了眼，他就知道说了海上仙山就能留住她的。
　　之后金景铄开始了长篇大论，就为了说明海上仙山的来历。
　　最普遍的一版传说，海上仙山是当初仙界鼎盛时期，天上的仙人通过特殊通道下界建立的，为了给这个界面留下通往仙界的一丝火种，但火种具体是什么，没有人知道。
　　海上仙山每五十年现世一次。
　　紫月眼珠子转了一圈：“我能进去吗？”
　　金景铄抬头挺胸：“抱上我的大腿，我可以给你一个名额。”
　　金如馨又再次出来搅和：“我剑宗的名额也是通过辛苦比试得到的，怎么能说送给一个外人就送呢，大师兄，你怎么如此草率。”
　　金景铄脸上又是阵阵尴尬，这小师妹真是越来越过分了。
　　“紫月道友，你别放在心上，我说给你一个名额，你就一定有名额。”
　　紫月拍了拍衣袖：“不必，金如馨，你说吧，什么条件？”
　　金如馨算计得逞，嘴角笑容越发明媚：“我要你参加剑宗宗门大比，而且必须获得前三名。”
　　“金如馨！”
　　“好，一言为定。”紫月说完自己先走了。
　　金景铄紧跟过来：“我小师妹胡说的，你怎么能答应呢，就是我的实力在宗门也进不了前十啊。”
　　紫月瞥过去一眼，她本来就不想平白接受别人的好意。这下公平比试，还堵住悠悠众口，再好不过。她为什么要说不，至于机缘，自然有缘得之。

第151章 金如馨被劫
　　紫月因为知道了海上仙山即将现世的缘故，她决定暂时跟着金景铄他们去一趟剑宗。
　　白鱼岛上的一切安排妥当后，金景铄召集大家集合，准备先回郾城，然后再一起乘坐飞舟回剑宗。
　　紫月再次放出航海舰，这次大家都非常积极飞身登舰。
　　金如馨虽然还是动不动翻白眼，但也不敢再明目张胆地嘲讽紫月。
　　紫月对于操控航海舰还在比较新奇的阶段，航海舰从始至终都保持着高速航行。
　　眼看快到郾城海岸线了，紫月一脚刹车，航海舰漂移靠岸。
　　坐在大厅打坐的修士，身子都前倾了，何况有些修士站着。
　　但一个个并没有抱怨，除了金如馨。
　　金如馨这次有了防备，她只是看不惯紫月的做法，朝紫月不停地狂翻白眼。
　　紫月睁一只眼闭一只眼当作没有看到了。
　　谁让金景铄对她有意呢，一开始，金如馨就当她是假想敌，敌意从来就没有消退过。
　　剑宗修士陆续上岸，紫月挥手间把航海舰收了起来。
　　金景铄走到紫月身边：“紫月道友，你在郾城还有什么想逛的吗？”
　　紫月摇摇头。她对海上仙山比较感兴趣，自然她现在也迫不及待想去剑宗走一遭，但她表面上并没有表现出来。
　　“好吧，那我们明天集合后一起出发回宗门。”
　　紫月点点头，先一步回房了。
　　金景铄跟在她身后也回了自己房间。
　　金如馨咬着下嘴唇，满眼不甘：“二师兄，你说大师兄眼里哪还有半点我的影子，都是紫月，都是紫月，啊！啊！”
　　金如馨使劲薅自己的头发，大喊大叫。
　　金立轩抬头看天，满脸忧伤。我们一样可悲可叹，你也从来没有回头看过我一眼。哪怕只是一眼，为了你，我赴汤蹈火义不容辞。如今我进退两难了。
　　金立轩也是淡淡看一眼金如馨，然后转身也准备回自己房间。
　　金如馨诧异回头：“二师兄，现在连你也不愿意听我的牢骚了吗？”
　　“小师妹，别误会，师兄只不过想要先回房修炼一下。”金立轩笑容苍白无力，但凡是对他有一点点心都能够发现他此刻的异样，可小师妹却仿佛没有看到一般。
　　“师兄，那你好好修炼。”
　　金立轩肩膀垮了下去，他急匆匆回房了。
　　紫月在空间修炼了一整个晚上。等她出空间的时候，整个人神清气爽。
　　紫月打开房门，金景铄却站在她的房门口。
　　“有事？”紫月挑眉。
　　金景铄抬头看天：“没事，我只是想要等你。”
　　紫月淡淡看一眼金景铄然后她朝大厅走去，金景铄自觉跟上。
　　一行人等到巳时，金景铄开始点大厅的人，却独独少了小师妹的身影。
　　“金立轩，你早上有没有看到小师妹？”
　　金立轩摇摇头：“我昨天提前回房修炼了。”
　　金景铄看向紫月和金立轩：“我们去她房间看看。”
　　金景铄三人来到金如馨房间。
　　房门大开，人并不在里边。
　　门口却有一个黑黑的大脚印。
　　紫月蹲下身，用手摸了摸，放到鼻尖闻了闻。
　　金景铄看向紫月：“有什么发现吗？”
　　紫月拍拍脏了的手：“大概率是被人劫走了。”
　　金景铄一拳打在墙上，墙壁瞬间凹下去一个洞：“什么人，敢来我剑宗分部劫人，这是不把我剑宗放在眼里了。”
　　金立轩脸色苍白，喃喃自语：“我昨天不该先回房的，不然小师妹就不会被劫走。”
　　金景铄大踏步回到大厅：“全员待命，金如馨小师妹被歹人劫走了。”
　　紫月想起可能还有一个可能，剑宗这里边应该有内鬼，必然有熟人敲了她的门，不然金如馨不可能无声无息被劫走。
　　紫月即刻与金景铄神识传音，既然已经在大厅通知了，更是已经打草惊蛇，那不如将计就计。
　　“立轩，在我跟紫月道友没有回来前，剑宗在场的所有人留在郾城。”
　　紫月再次回了金如馨的房间，她蹲在地上，神识却投入空间。
　　“参宝，这个大脚印的气味，你还能追踪到吗？”
　　“主人，你放我出去试试。”
　　紫月下一刻放出参宝，金景铄看见太多次，已经见怪不怪了。
　　“怎么样？”
　　参宝摇头晃脑抖了抖头上绿油油的两片叶子：“主人放心，参宝出马一定行。”
　　“那你先呆在空间，等我们出门到人少的地儿，你再出来。”
　　参宝眯了眯眼睛同意了。
　　紫月在金景铄耳边低声交代几句，已经打草惊蛇，这下一步只能引蛇出洞了。
　　金景铄来到大厅，剑宗同门弟子都看向他俩。
　　“我跟紫月道友呢，查到了一些线索，我们现在要出门去追踪去 了，麻烦大家要在这里多呆一阵了，直到找到小师妹。”
　　金景铄朝金立轩招招手，低声交代了几句。
　　然后，金景铄和紫月直接出门去了。
　　紫月抬眼看到街上居然有好几个小叫花子，她给了他们一些吃食和灵石，让他们盯着剑宗分部的门口。要是有人从里边出来，他们就跟上去，要是事情办妥了，她会给他们更多吃的。
　　“这个方法行不行？”
　　“就看这个内鬼到底怕不怕别人知道是他做的了，如果害怕，那么他此刻肯定很着急，所以我们走后第一个从里边走出来的人就非常有问题。”
　　紫月放出参宝，参宝蹲在紫月肩头。
　　参宝也不多话，用胖胖的手指专心指路。
　　一个人在紫月和金景铄出门后，他也跟着出门了。
　　他走过一条街，找了一个无人的地方，匆忙放飞了一只鸽子。
　　蜷缩在角落的小叫花子把他的脸看得一清二楚。
　　紫月和金景铄顺着参宝的指引，到达郾城西北一处破败民房。二人走进房内，发现已经人去楼空，紫月摸了摸地上的灰，还是热的，人刚撤走不久。
　　“我们赶紧追啊。”金景铄非常着急，晚一秒钟小师妹可能就多一分危险。
　　紫月轻勾嘴角：“不用追了，内鬼已经出手。”
　　金景铄惊讶看向紫月：“你怎么知道的？”
　　“刚刚，我摸地上的灰，还是温热的，证明人刚走不久，会这么巧吗？人刚走，我们后脚到。先回剑宗分部吧，把内鬼揪出来。”

第152章 怎么是他？
　　紫月和金景铄从西北民房直接回了郾城中心地带。
　　紫月拐道去见了几个小叫花子。
　　“人看清楚了吗？”
　　小叫花子点点头。
　　“你愿意跟我们去现场指认一下吗？”紫月语气温柔地说道。
　　小叫花子看着自己身上破烂的衣服低下了头。
　　紫月的手揽上小叫花子的肩膀，她一点都不嫌弃他们。
　　“走吧，我给你们找个地方洗澡，然后换一身干净的衣服。保证你们焕然一新。”
　　金景铄看着紫月对待小乞丐都如此有爱心和耐心，他果真没有喜欢错人，至于紫月道友不喜欢他这件事情，他也不是很在意了。
　　喜欢不就是遵从自己的心意吗，他又不需要紫月道友回应他的感情。
　　紫月看重缘分和因果，她今天找了这几个小叫花子给她办事儿，就相当于她跟他们之间有了因果。
　　紫月带他们专门去公共浴池，找人给几人从头到脚全部打理了一遍。
　　一个时辰后，几人出来都换了一副模样，几个小孩模样长得都挺好的，一个个很是俊俏，只是长期营养不良看着有些瘦弱。
　　几个小叫花子朝紫月鞠躬，嘴里甜甜地叫着姐姐。
　　紫月嘴角含笑：“等指认了内鬼，我就给你们找一个住的地方，不能再干回老本行了，知道吗？”
　　一个小鬼头眨眨大眼睛：“姐姐，我能跟你学功夫吗？”
　　“等姐姐有空带你们去测测灵根，你们要是有灵根姐姐再教你们修炼。”
　　小叫花子开心拍手欢呼。
　　紫月再次在金景铄耳边低语，紫月她等下带着小乞丐他们在外边，然后，金景铄负责把剑宗所有人都叫出来，他们偷偷指认。
　　金景铄独自进了剑宗分部，大家都围了上来，所有人都在。
　　“我们没有找到小师妹，现在大家跟我一起出去找小师妹，不找到她，我们就不回宗门。我们一起来的这里，也要一起从这里离开。”
　　一行人跟在金景铄身后一一走了出来。
　　金景铄朝紫月悄悄比划一个欧克的手势，紫月微笑点头。
　　前面出来的几位剑宗弟子，站在紫月身边的小叫花子没有任何反应，等到金立轩走出来的时候。
　　小叫花子轻轻扯了扯紫月腰间的丝带。
　　紫月偏偏头低语：“是他吗？”
　　小叫花子狠狠点头。
　　怎么是他？他不是自诩金如馨的护花使者吗？
　　紫月微眯眼睛与金景铄对视了一眼。
　　金景铄随便找了一个借口，走到了紫月身边。
　　“结果，如何？”
　　紫月轻勾嘴角：“你想听真话还是假话？”
　　“嗯？我当然是要听真话了。”
　　“他是你最不愿意相信的那个人。”
　　“是二师弟么？”
　　紫月点点头，看来金景铄内心也有了许多猜测。能无声无息接近金如馨还让她毫无防备的人除了大师兄只剩下金立轩了。
　　金景铄转身直接朝金立轩走了过去，金立轩知道自己已经暴露了。
　　“二师弟，小师妹有哪里对不起你，你要让外人把她掳走。”
　　金立轩仰头哈哈大笑，双眼赤红：“小师妹满心满眼都是你，在她眼里哪里有我的半点影子，我从始至终都是一个备胎，我不甘心啊。何况，什么狗屁剑修，我早就当够了。我今生今世只想与小师妹在一起一生一世一双人。”
　　金景铄痛心疾首：“那你就不问问小师妹，她愿不愿意，我看你真是魔怔了。”
　　金立轩哈哈哈大笑，眼角笑出了眼泪。他也没有办法啊，谁让海贼帮帮主是他亲哥呢。
　　金景铄一个眼神，旁边剑宗修士全部围在金立轩周围。
　　金立轩直接抬手洒出一大片白色粉末，等粉末散去，金立轩也从众人眼前消失了。
　　“不用追了，还是先找到金如馨吧。我先回房间做一下准备。”
　　紫月挥手间给房间下了禁制，下一刻她闪身进了空间。
　　紫月进空间第一次准备试试她那半吊子的推演术，她想要试试，她到底能不能算出来金如馨目前在的位置。
　　紫月把自身灵力和精神力恢复到最佳。
　　她闪身出了空间，手指掐诀，下一刻，紫月嘴里吐出一口血，但好在她把金如馨现在在的位置算出来了。
　　紫月左肩蹲着参宝，她急忙出去找金景铄。
　　“金景铄，我们赶紧走，我算到金如馨在哪里了。”
　　金景铄第一眼就看到了紫月下巴上的血迹，他指了指紫月的下巴：“你怎么出血了？有没有事？”
　　紫月用手擦了擦下巴的血迹，她摇摇头：“找人要紧。”
　　金景铄出去集结大部队，所有人跟着金景铄紫月二人前往海贼帮老巢金鱼岛。
　　金鱼岛之所以叫这个名字，一来这个岛的面积非常小，二来不适合修士长期待在这里，所以海贼帮打破常规选这里作为老巢。
　　白鱼岛东边深海域，则金鱼岛在海岸线东北方向，那里都是大片的礁石。
　　紫月放出航海舰，带着一行人急速前往金鱼岛。
　　紫月的航海舰在礁石前面停了下来。
　　一行人御空飞上金鱼岛，入眼都是礁石，没有一点点绿意。
　　“金道友，我们去金鱼岛的尾部，人应该在那里。”
　　金景铄吩咐其他人在金鱼岛上面全面搜索。
　　他跟紫月两人前往金鱼岛尾部。
　　这一块区域是金鱼岛环境最恶劣的部分之一。
　　脚下都是焦黑的泥土。
　　前面有一排房子，只有一间房子门口紧闭。
　　二人悄悄靠近。
　　金景铄耳朵趴在门上听了一会儿，下一刻他一脚踹飞门口。
　　金如馨灰头土脸被捆仙绳绑在一根柱子上，嘴里还被塞了臭袜子。
　　房门被踢开那一瞬间，金如馨看到大师兄进来，眼里流下了委屈的眼泪。
　　紫月站在门口，环抱双臂，这种英雄救美的事情还是留给金道友吧。
　　金如馨被金景铄搀扶着走出来。
　　她看到门口的紫月一脸诧异：“她怎么也在这？”
　　“小师妹，不得无礼，要不是紫月道友，我们根本没有这么快找到你。”
　　“哼，谁知道她安的什么心。”
　　紫月轻勾嘴角：“要不是因为金道友，我怎么可能会救你。好心当成驴肝肺。”
　　紫月说完一个人先走了。
　　金景铄满脸无奈，只能看着紫月从他眼前消失。
　　金如馨故作劳累靠在金景铄肩头，嘴角勾起一抹笑容。
　　紫月与剑宗其他人站在一起。
　　金景铄问道：“没有找到人。”
　　所有人摇摇头。
　　紫月看一眼金景铄和金如馨。
　　“他应该不会出现了，大家回吧。”
　　航海舰出，一行人回了郾城，紫月抽空去把几个小叫花子全部安顿好。等她回到剑宗分部，金景铄放出飞舟，一行人正式启程回剑宗。
　　“哎，怎么没有看到二师兄？”金如馨问道。
　　飞舟上所有的修士全部沉默了。
　　紫月和金景铄对视了一眼，她还是继续当这个恶人吧。
　　“他就是教唆他人把你劫走的那个人。”
　　“不可能，你一定是搞错了，二师兄怎么可能会叫人劫持我。”
　　金如馨后面似乎想起来什么，她安静下来，连她自己都说服不了自己继续假装下去。

第153章 这是唱的哪出
　　紫月没有再次搭话，她看着飞舟外边急速掠过的风景发呆。
　　金立轩其实已经用了最快的速度赶往金鱼岛，他想要在大师兄他们赶到前，与小师妹生米煮成熟饭。
　　可惜，他没有算到紫月能够那么快找到金如馨的具体位置，大师兄他们去得这样快，居然比他还早了一步。
　　金立轩赶到金鱼岛尾部，连个鬼影都没有找到，地上只有被解开的捆仙绳。
　　金立轩捡起捆仙绳捏在手心，脸上青筋毕露，再不甘心，他终究功亏一篑了。
　　宗门回不去了，小师妹他也彻底失去了。
　　金立轩站在礁石上，看着眼前浩渺的海洋。
　　如此也好，天大地大，以后他就四海为家吧。
　　金景铄手里变出一个石榴，这是青州东大陆特有的灵果。
　　他递给紫月，紫月觉得还挺新奇伸手接过，没想到这个界面居然有石榴这种水果。
　　金如馨看到这一幕，咬碎银牙，脸上却扬起人畜无害的微笑：“大师兄，我也要。”
　　金景铄淡淡地瞥一眼金如馨：“没有了，就这一个。”
　　金如馨扭过头去：“哼，大师兄好偏心。”
　　虽然金如馨还是看紫月不顺眼，但她已经从其他人口中知道，的确是因为紫月算到了她的位置，同门和大师兄他们才能那么快找到她。
　　她也就勉为其难给紫月这个面子吧，以后尽量不跟她争了。
　　经历了被劫走这件事，还有二师兄突然的叛变。二师兄都可以这样对她，人果真是知人知面不知心的，她现在对感情也是心灰意冷了。
　　二师兄之前对她多好啊，可谁知道，二师兄居然想要把她永远囚禁在身边。
　　如果喜欢一个人就是这样强求，不把喜欢的人的感受放在心上的话，她跟二师兄也没什么区别。
　　紫月看到眼前这一幕，轻轻松了一口气，还不算无可救药。总算没有辜负她当初付出一口血的代价，救回她。
　　紫月把石榴掰成两半，她把另外一半抛给金如馨：“金如馨。”
　　金如馨回头，眼前就是放大的半个石榴，她被迫伸手接了下来。
　　金如馨再次把头扭开，小声嘟囔：“别以为这样，就想让我服软。”
　　紫月轻勾嘴角，她已经看透了金如馨的本质，这不就是一个嘴硬心软的傲娇属性吗。
　　“呵呵，我也不需要你服软，等比试的时候，我光明正大打败你。”
　　“你拉倒吧，我宗门高手如云，你不要输太惨被嘲笑。”
　　“你且拭目以待吧。”
　　金景铄笑呵呵左右看了看，一会看紫月，一会看小师妹，总感觉这两人的关系变好了些，他捎捎脑袋，这应该不是他的错觉吧。
　　荒墟界的东大陆是一块特殊的存在，与其他大陆不相邻，四面环海，剑宗地理位置在东大陆中部。
　　他们过来的郾城属于东大陆的东部沿海，整个东大陆面积可jojo以与黑州相提并论。
　　金景铄的飞舟经过半个月的长途跋涉，终于在剑宗山门落地。
　　紫月出了飞舟，伸了伸懒腰。
　　“紫月道友，你跟着我，我们先去给你办理一个临时腰牌，这样方便你在宗内走动。”
　　紫月点点头跟上金景铄脚步。
　　“大师兄，你们去，怎么能少了我。”金如馨也赶紧跟了上来，她故意走在紫月和金景铄之间。
　　紫月嘴角勾起，这位傲娇师妹，是一刻都不消停啊。
　　金景铄也是无奈地与紫月对视一眼，二人只是笑笑，由着她吧。
　　紫月顺利获得临时腰牌，并在金景铄的帮助下，报名了剑宗宗门大比。
　　剑宗的宗门大比，主要是针对海上仙山的门票获得的比试。由于东大陆特殊的地理位置，其他大陆几乎没有派人过来参与，基本上都是东大陆本土的修士比试，所以每次比试的场地都在剑宗。
　　金景铄在他自己的山峰给紫月匀了一个洞府。
　　紫月经过半个月飞舟奔波，此刻也急需休整恢复灵力和精神力。
　　金景铄把紫月带到地方，他就走了。
　　金如馨看到金景铄走了后，她才回了自己的山峰。如果可以，她恨不得也住在大师兄山峰。但她也知道，自己不能做得太过，不然大师兄可不是二师兄会无限迁就她。
　　想到二师兄，她又是一声叹息。
　　二师兄，其实当我知道是你叫人把我劫走的，我怎么也怪不起来。这么多年多亏了你默默在身后保护我。
　　我以后要学着长大了，因为再也没有你在我回头看得到的地方等我了，也没有人在我惹祸之后替我背锅了。
　　紫月进入洞府，挥手间给整个洞府下了禁制。
　　紫月闪身进了空间。
　　参宝有半个月没有看到主人，他扑棱手指朝紫月飞奔过来。
　　紫月把参宝抱在怀里。
　　“主人，你又好久没有来了。”
　　“嗯，这段时间一直在赶路，这不落地了，我就进来了。”
　　紫月泡在河里，怀里抱着参宝，小龙椅也挤了过来。
　　只有金鼎保持高冷的人设，一个人在另一边玩得不亦乐乎。
　　紫月彻底放松下来，下一瞬，她入梦了。
　　梦里出现了母亲，母亲在跟她道别，说她找到一个好人家投胎，要重新开始了。
　　紫月眼角流下一滴泪，她即为母亲感到开心，又为自己好久没有陪母亲说话而感到内疚。
　　莫瑜朝她挥挥手，人变成一个光点消失了，紫月超前追去也只是扑了空。
　　紫月从梦中惊醒，她摸了摸脸上都是湿湿的泪水。
　　下一刻，她飞到母亲墓碑前面跪下了。
　　她用衣袖给母亲的墓碑擦了擦灰尘。
　　“娘，女儿不孝，好久没来看您了。女儿刚刚梦到您了，您跟女儿告别说你找到好人家要去投胎了，母亲你安心去吧。等这次从东大陆回去，我一定亲自手刃仇人。”
　　紫月跪坐在这里久久没有起身。
　　龙椅原本要跟过来，被参宝拉住了。
　　紫月在母亲墓碑前跪坐了一天一夜，之后她正常修炼，渐渐开始使用血魂丹进行修炼，尽快进阶元婴更为重要。
　　荒墟界灵气复苏后，元婴修士也会越来越多，金丹后期巅峰修士也会越来越多。
　　紫月的紧迫感再次来袭。
　　金景铄每天都要来紫月洞府走上一遭，但他一次都没有等到紫月出来。
　　每当这种时候，金如馨也都找借口待在大师兄身边，她如果没有机会的话，她也不想把机会让给紫月。
　　紫月在空间待了200天，外界刚好过去十日。
　　这一天，紫月感觉修炼又到达了一次瓶颈，她的修为距离元婴境又前进了一小步。
　　紫月闪身出空间，挥手撤掉洞府禁制。
　　她踏出洞府，金如馨却在她的门口蹲着。
　　紫月挑眉，有点惊讶：“你在我这门口，这是唱的哪出？”

第154章 绝代双娇
　　金如馨抬头看天，鼻孔出气：“哼，我只是听大师兄的吩咐，帮他的忙。”
　　紫月轻勾嘴角也不拆穿就是了。
　　紫月不发一语朝前走去。
　　金如馨赶忙上前，伸手拦住了紫月的去路。
　　“你就没有什么要跟我说的吗？”
　　紫月环抱双臂，微笑：“你想让我说什么？说我谢谢你呀。”她拍下金如馨拦着的手臂，继续朝前走。
　　“你怎么这样，我都跟你服软了。”金如馨在紫月身后挥舞拳头。
　　紫月突然转身，金如馨瞪大双眼，悻悻地放下手。
　　“小妹妹，不是你服软，我就需要接受的，懂？”
　　紫月嘴角勾起，逗逗小妹妹也挺好玩的。
　　金如馨继续追上来，“好啦，好啦，我是真的有事找你。”
　　“什么事儿？”
　　金如馨脸色发红，开始扭捏起来：“我能不能宗门大比的时候跟你一组？”
　　紫月眼睛突然睁大，她看一眼金如馨：“嗯？你这是希望我输掉海上仙山的门票？”
　　金如馨声音小如蚊蝇。
　　“不是，主要是他们都嫌弃我，不跟我组队。”
　　紫月把手背在身后，仰头看天：“呵，还算有点自知之明啊。”
　　金如馨跺跺脚恼羞成怒：“你到底答不答应，给个准话。”
　　“看你表现。”
　　紫月说完继续朝外边走去。
　　金如馨笑嘻嘻地追上来：“这意思，我是有机会了？”
　　紫月端着下巴，眯了眯眼：“如果你不拖我的后腿，我倒是无所谓。不过，你还是先问问你大师兄。”
　　“这关大师兄什么事儿？”金如馨一脸懵逼地问道。
　　“你觉得，你大师兄会不想跟我一起组队？”
　　“对哦，我先去找大师兄。”金如馨说完就蹭蹭跑走了。
　　紫月嘴角勾起，真是好骗，不是更应该巴结巴结她才对嘛。
　　终于把金如馨打发走了，紫月在剑宗宗门逛了起来。
　　紫月看得精精有味，这里处处充满与神机宗中土不一样的面貌。
　　剑宗几乎人人背一把大剑，发生纠纷摩擦的时候直接拔剑上擂台。
　　修士间的快意恩仇在东大陆剑宗体现得淋漓尽致。
　　紫月站在擂台边，观看了两场拔剑比赛。
　　恩怨直接一场打斗就能解决了，输的一方也不会放在心上，双方一笑泯恩仇。
　　金景铄找了过来。
　　“我刚刚去你洞府了，没有看到你，没想到你过来看打擂台了。”
　　紫月微笑点头：“你们剑宗弟子，我还挺欣赏的，快意恩仇，稍有不满，拔剑解决。这挺好。”
　　金景铄立刻抬头挺胸，那意思再明显不过，让紫月多看看他。
　　紫月白了一眼，怎么就忘了面前这位时刻想要体现优越感的剑宗大弟子。
　　紫月问道：“金如馨找你了吗？”
　　“嗯，我想知道你怎么想的，真要跟小师妹组一队？”
　　紫月目光悠远，她转头，目光灿若星辰：“其实，我无所谓，这要看你。”
　　金景铄双手背在身后，他抬头看天：“我原本以为，这次能够与紫月道友在大比上双剑合璧，结果小师妹非要横插一脚，哎，罢了。对了，还有三天大比就要开始了，你不要错过了时间。”
　　紫月点点头：“多谢金道友提醒。”
　　金如馨不知道又从哪个角落跑了出来。
　　“哎，你俩都在啊，大师兄，是不是紫月让给我了。”
　　“让给你可以，但是你别拖她后退。要是她去不了海上仙山，我唯你是问。”金景铄说到后面不自觉带上了大师兄的威严。
　　金如馨吐吐舌头，做了一个鬼脸。
　　紫月轻勾嘴角，好一个机灵鬼。
　　“金如馨，既然你在这儿，我们上擂台比划比划怎么样？”
　　金如馨鼻孔朝天：“上就上，我可是剑修，怎么可能会怕打架。”
　　三人找了一个没人的擂台。
　　紫月一身白衣轻飘飘地飞身上了擂台。
　　金景铄则是在小师妹耳边低语：“小师妹，可不要轻敌，输给紫月道友并不丢人。”
　　金如馨翻了一个白眼，她也飞身上了擂台。
　　“你想怎么比？”紫月环抱双臂直截了当地问道。
　　金如馨微仰脑袋，笑得一脸狡黠：“你会用剑吗？来了剑宗，我们就比剑。”
　　紫月嘴角勾起，这是想要光明正大欺负她吗。
　　可惜，金如馨的如意算盘注定落空。
　　紫月在天魔域的时候可是已经修出了剑意，怎么可能会怕比剑。
　　紫月转头看向金景铄：“金道友，你的大剑能否借我一用？”
　　金景铄二话没说，把自己手里的大剑朝紫月抛了过去。
　　金如馨立刻朝大师兄翻了一个白眼，到底大师兄是哪边的。
　　紫月手拿宝剑，她稍稍出鞘，剑光犀利，一把好剑。
　　紫月看向金如馨：“我们开始吧。”
　　二人的大剑在空中碰了一下，比赛正式开始。
　　金如馨想要先发制人，以快制胜。
　　金如馨大剑瞬间出鞘，气势如虹朝紫月劈了过来。
　　紫月把体内混沌之气朝手中大剑灌注，剑身变成水蓝色。
　　金景铄在旁边目瞪口呆，他的剑什么时候能变成这个颜色，他怎么不知道。
　　紫月轻抬剑身在身前一格挡。
　　神奇的一幕发生了，金如馨被紫月的剑气震飞了出去。
　　金如馨退后好几步才稳住身形。
　　“不可能，她怎么可能这么轻易就挡住了我的招式。再来。”金如馨体内不甘的因子彻底被紫月激发出来了。
　　金如馨一剑快过一剑，劈出了道道残影。
　　但紫月始终站在一个位置，始终没有挪动半步。
　　以不变应万变。
　　紫月手中的大剑围绕自身劈出一圈圈剑意环绕自身，金如馨的剑意全部被阻挡在外。
　　金如馨灵力告竭，额头直冒冷汗。她把大剑插在擂台上，人撑在剑上。
　　“不来了，你这太恐怖了，不知道的人还以为你才是剑修。”
　　金景铄看了一场精彩的比赛，尤其紫月道友完全碾压之势。他在旁边鼓起掌：“绝代双娇，非二位莫属，我现在期待跟你们打擂台了。”
　　紫月把剑归鞘，她把大剑抛给金景铄。
　　金景铄拿到大剑，立即拔出剑身，还是水蓝色，他把心神沉入剑内，原来大剑刚刚还升阶了。
　　他想起紫月身边有各种天材地宝，紫月道友能让他的大剑瞬间升阶，这也不是什么不可能的事情了。
　　紫月飞身下擂台，站在金景铄身边。
　　金如馨适时过来站在两人中间。
　　紫月白她一眼，那点小心思，她一眼看透。
　　三日后，剑宗大比正式开始。
　　紫月出了洞府，金如馨就笑眯眯的迎了过来。
　　紫月二人朝比赛地点走去，先去抽签。

第155章 横扫大比
　　剑宗大比抽签处，人满为患。
　　紫月干脆找了一个地方坐下，反正她也不是非常着急就是了。
　　倒是金如馨非常踊跃一直在朝内围挤，想要抽到一个好签。
　　剑宗海上仙山大比分为两个阶段，第一阶段两人组队比赛。采取组与组之间两两PK制，胜者组晋级，败者组直接淘汰。直到决出一百组胜者组进入第二阶段比赛。
　　金如馨的努力没有白费，她成功挤了进去，抽到一个十号的签。
　　说明待会她们就要上场比赛了。
　　临近的两个号会直接上台PK。比如1号与2号，那么她们的对手就是9号签的人。
　　而且抽到的这个签号一直会跟着各组直到结束第一阶段的比赛。
　　一个上午，大比抽签才结束。
　　接下来，剑宗宗主出来讲话鼓舞士气，之后敲锣打鼓，大比正式开打。
　　剑宗一共有30座擂台，同时可以进行三十组的比赛，每个擂台每天比赛8场比赛。
　　紫月和金如馨直接飞身上了擂台。
　　每个擂台有宗门峰主或者长老维持秩序。
　　能够参加大比至少都要是金丹期修为，这次参加比赛的人数多达两三千人，整个东大陆的金丹期修士都在这了。台下围着的都是筑基低阶修士。
　　紫月和金如馨刚刚登场，围观的修士发出尖叫欢呼。绝色组合，两位女修一冷艳如冰，一灵动似火，如此具有个人特质特点，二人瞬间被低阶修士记住。
　　两名男修姗姗来迟，慢吞吞地飞上擂台。
　　围观修士们传出倒喝彩的声音，怎么能让仙子等他们呢。
　　紫月看一眼金如馨。
　　金如馨手持大剑与对手一一碰了一下，比赛正式开始。
　　紫月没有任何反应的时间，对面的两名修士朝她攻击过来。
　　紫月急速后退，下一瞬化成一道疾风，消失在擂台上。
　　这点上，剑宗的修士更加务实，讲究效率，不说那些虚头八脑的客套话。真刀真枪说来就来，说拔剑就真的拔剑。
　　紫月转身飞到一名修士身后，她朝那名修士后心急速踢去。
　　虽然最后一刻被他察觉，但他并没有躲过紫月的攻击。
　　他身形一个趔趄，没有回头直接朝身后横批出一道犀利的剑气。
　　紫月轻轻下腰躲了开去。
　　接着紫月指尖飞出道道紫色的剑气朝那名修士直射过去。
　　围观的修士倒吸一口气，不知是惊叹紫月的剑气厉害，或者是为对面修士捏一把汗。
　　对面修士只无奈抬起手中的大剑格挡。
　　剑身发出清脆的声音，修士一脸肉疼，他感觉自己的法器要被剑气击穿报废了。
　　紫月得空看一眼金如馨：“金如馨，你发什么愣，上啊。”
　　金如馨后知后觉朝另一名修士发出攻击。
　　紫月则是经常神出鬼没，让人预测不到她在的位置。
　　最后紫月故意露出一个破绽，对面修士急速上前劈出一剑。
　　紫月嘴角勾起，我就等的你这一步呢。
　　修士眼看自己的剑气劈中紫月，下一刻他却被紫月踢下擂台。
　　修士躺在地上，一脸惊愕，他怎么就输了？
　　围观的修士爆发雷鸣般的掌声，尖叫喝彩。
　　金如馨这时候也把另外一名修士打下擂台。
　　紫月和金如馨首战轻松取胜。
　　紫月跳下擂台，准备回自己洞府，金如馨一直跟在她身后。
　　紫月在洞府前回头：“你跟着我，还有什么事情吗？”
　　“我们刚刚打赢了一场比赛，你怎么翻脸比翻书还快啊，我们不是应该一起庆祝一下吗？”
　　“你要庆祝，可以找你大师兄。我没有时间陪你玩，我们的下一场比赛应该是三天后了。”
　　紫月说完啪地把门关上了，金如馨的鼻子差点撞到门上。她对着门挥了挥拳头，最后作罢，悻悻地回了她自己的山峰。
　　紫月看完门口的景象，她挥手给整个洞府下了禁制。
　　紫月再次进了空间，泡在河里，刚刚她在修士挥过来的剑气里，感受到了一丝道的气息。
　　紫月微闭眼睛，复盘刚刚的打斗画面，不知不觉她再次进入那种玄之又玄的境界。
　　河水围着紫月旋转变成一个巨大的漩涡，三小只都被主人的大动静惊动了，纷纷跑过来蹲在紫月身边守着。
　　紫月再次睁眼，她的修为距离元婴只隔了一层薄薄的纸了。
　　“参宝，过去多久了。”
　　“主人，你整整修炼了50天。”
　　紫月轻出一口气，还好，并没有错过明天的比赛。
　　要是不小心错过了，估计金如馨能提着剑直接冲进来给她身上戳出几个血窟窿。
　　修为再次达到瓶颈，紫月与三小只玩了一会，她也去看了看毛豆，并没有醒来的迹象。
　　紫月闪身出了空间，外边天还未亮。
　　辰时到，紫月准时走出洞府，不出意外，门口守着一个小姑娘。
　　紫月用脚尖踢了踢她：“你怎么在这？不回你的洞府？”
　　金如馨揉了揉睡眼惺忪的眼睛：“啊，我睡着了吗？我这是担心你比赛迟到。”
　　紫月也懒得管了，嘴硬的家伙，最是喜欢口是心非。
　　紫月继续朝前走，金如馨赶紧屁颠颠地跟上。
　　“金如馨，你不必如此，明天不许呆在我洞府门口。何况海上仙山门票我比你更想凭自己的实力拿到好堵住悠悠众口。”
　　晨风吹起紫月法衣的一角，金如馨看着紫月远走的背影内心里突然冒出一种叫做崇拜的情感因子，她以后就是紫月的跟班了。
　　紫月以为金如馨这会没有跟来，应该是思考人生去了。
　　谁知，她转过头，看到一张笑得像喇叭花一样的脸。
　　紫月本能后退了好几步，金如馨这样的笑容总感觉有什么陷阱在前方等着她。
　　初赛第二轮，胜者与就近的号码再次PK。
　　紫月她们第二轮比赛照旧强势碾压对手。
　　绝代双娇大杀四方。金景铄抽到的号码则是非常靠后，预计她们初赛是遇不到了。
　　初赛一共进行五轮比拼，紫月金如馨越到后面配合越默契，对方一个眼神就能够知道下一步要如何出招。
　　一往无前，横扫大比，非常嚣张的姿态赢下前面四轮比赛，顿时风头无俩。
　　围观的弟子一路跟着看紫月她们比赛，越到后面围观的修士越多。
　　今天，是初赛最后一轮比赛了，比完这场，将产生晋级的一百组大名单。
　　金如馨一如既往堵在紫月洞府门口，无论紫月用什么招，她就是不走，紫月有些懈怠，眼不见为净了。
　　今天紫月二人提前去了擂台。
　　“金如馨，比赛了一个礼拜，今天这场打完，下一阶段，我们要成为对手了。”
　　“紫月，能跟你成为对手我很荣幸。”金如馨的确成长了很多，她在紫月身上看到了许多她身上没有的闪光品质，最近被潜移默化得有点厉害。
　　“呵呵，原来的你可不会这样坦诚。”
　　“是，也要感谢你对我的影响，真的谢谢。”金如馨说完还给紫月鞠了一躬。
　　紫月连忙摆摆手，金如馨现在不跟她呛了，她还多少有些不习惯。

第156章 海上仙山门票到手
　　紫月眼神轻飘飘地落到金如馨身上。
　　“今天初赛最后一轮，我们不可大意，应该说整个初赛今天才算是一场真正的较量。”
　　金如馨吐了吐舌头，不以为然：“好的，唠叨姐。”
　　紫月瞪了她一眼，她话这么少，哪里唠叨了。
　　“这个名字难听，你换一个。”
　　金如馨在旁边呵呵笑起来，紫月也有被她带偏的时候。
　　比赛时间到。
　　紫月二人飞身上了擂台，金如馨为了模仿紫月，也是穿了一身白衣。
　　对面是48号选手，组合有点意思，男女组队，男修一身黑衣，女修一身红衣。
　　一般打擂台组队的时候，男修都通常会嫌弃女修不够强不愿意一起组队，所以紫月她们二人强势杀出重围，的确是其他组始料未及的。
　　但跟着一起过来的围观修士，知道她们完全凭借的是自身实打实的硬实力，赢下一轮又一轮的比赛。
　　紫月轻勾嘴角，扫视金如馨一眼：“金如馨，你说对面这对组合，因为什么组队到一起，道侣？或者女强男弱？”
　　金如馨想都没有想回道：“我猜是道侣，不然哪个男修愿意带女修一起打擂。”
　　“那我猜是因为这名女修足够强，等下我来对付她。”
　　金如馨狂翻白眼：“紫月道友，你想挑弱的下手，早说呀，我都可以。”
　　紫月嘴角的笑容渐渐扩大，她也没有继续辩驳就是。
　　金如馨还以为自己说中了，让紫月哑口无言，越发自鸣得意。
　　最后一轮比赛，紫月祭出了本命法器空间梭。
　　比赛双方的法器互相碰了一下，比赛正式开始。
　　紫月眼睛始终盯着对面的红衣女修。
　　红衣女修手里的法器有些特别，别人都是大剑，她这里却是一柄弯弓。
　　这一定有什么玄机。
　　红衣女子对紫月邪魅一笑。下一瞬，她轻轻拨动了弯弓上的弦。
　　“嘣。”一声脆响敲在人的神魂上。
　　紫月神魂上的空间锁显现抵挡了这一下攻击，但她的大脑还是传来一股剧痛。如果换做其他女修，估计这会已经倒地不省人事。
　　紫月捂着头脑，脑子里转了一圈，这是传说中的音攻，专门攻击修士脆弱的神魂？
　　紫月从丹药里赶紧取出一枚聚魂丹，捏了半粒放进嘴里，她也顾不得这是元婴修士才能服用的。
　　紫月刚刚服用，神魂为之一振。她必须速战速决，首先解决这名女修的法器。
　　红衣女修拨的那一下，耗费她大半的精神力，她看到紫月站着一直没有动，以为第一下已经成功干掉一名对手。
　　下一刻，紫月化成疾风隐身了，红衣女修满脸不敢置信的模样。
　　紫月也看出来了，这种音攻，必定对她的精神力消耗巨大，红衣女修不可能冒险再来第二次的。
　　紫月急速朝红衣女修飞身过去，手中剑气直接近距离射中女修手中法器。
　　剑气直接把弦割断。
　　“嘭。”弯弓被毁，红衣女修遭到本命法器反噬，嘴角流出鲜血。
　　“你好狠毒，居然毁我的本命法器。”红衣女修恶人先告状。
　　紫月嘴角冷笑：“哼，不是你卑鄙的一上来使用音攻，如果刚刚是我的队友与你对打，她这会估计已经重伤垂死。论狠毒，我可比不上你。”
　　围观的修士，个个瞪大眼睛，居然还有修士会音攻，这种只有传说里才会有的东西？
　　紫月说完不再跟她废话，急速飞身，窍穴之力齐出，把红衣女修踹下擂台。
　　红衣女修一脸不甘，眼神怨毒地看向紫月。
　　金如馨转头也刚好看到红衣女修瞪向紫月的那一眼，她凑到紫月身边，两人背靠背。
　　“紫月道友，她刚刚那是什么眼神，好可怕啊。”
　　“你以后见到她，不，最好不要见到她，不然怎么死的都不知道。”
　　金如馨身子抖了抖：“她真的有这么可怕？”
　　紫月瞥过去凉凉的一眼：“你别不信，如果刚刚是你站在她对面，估计你这会半死不活了。”
　　“好吧，我信了。”
　　之后两人毫无悬念把另外一名男修打下擂台。
　　紫月二人，成功进入下一轮比赛，固定场次积分赛。
　　海上仙山能进入的最大人数是50。
　　所以，需要从200名弟子中选50人，又为了相对的公平，积分赛最好不过。
　　每名修士打满50场次擂台赛，赢的一方积分三分，输的一方不计分也不扣分。
　　所有修士打满50场次比赛后，从高分拿下，取前50名。如果末位有并列选手，二人加赛一场，胜者获得门票。
　　修士的50场对手，通过随机抽签决定。
　　紫月瞥一眼金如馨：“祝你好运，不要遇上我。”
　　金如馨吐吐舌头，她积极地跑去抽签了，先抽自己的号，然后随机产生对手。
　　老天似乎没有听见紫月的声音，紫月和金如馨，金景铄全部都碰上了。
　　大比第二阶段积分赛进行如火如荼。
　　紫月号码在前，她有优先挑战权，每天十场比赛，紫月体能消耗巨大，但成绩相当惊喜，十场全胜。
　　积分赛，金如馨终于没有继续守在紫月洞府门口了，估计她自身消耗巨大，回去打坐恢复体力去了。
　　紫月和金如馨，金景铄他们对战的时候，她有意想放水，但都被二人驳回了，所以，紫月五十场比赛，全胜战绩结束了剑宗大比。
　　金如馨这下心服口服，如果紫月道友这时候想要跟大师兄在一起，她也不会反对了，虽然她仍旧会有些心里发酸。
　　紫月把门票收好，金如馨和金景铄一起凑到她跟前。
　　“紫月道友，距离海上仙山现世也还有一段时间，接下来你有什么打算？”
　　“我想去你们宗门坊市逛逛，淘淘有没有什么好货。”
　　“这你问我啊，我对坊市熟得不能再熟了。要去的时候，你告诉我一声。”金如馨拍着胸脯打包票。
　　金景铄哈哈大笑：“小师妹，你之前不是对紫月道友各种眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子吗？”
　　“切，谁还没有年少无知的时候。说定了啊，去坊市的时候叫我。”
　　紫月比划一个欧克的手势，金如馨还想继续唠叨，被金景铄拉走了。
　　紫月嘴角勾起，她转身进了洞府。

第157章 赤血弯弓
　　紫月进了洞府，既然大比已经结束，她也不好继续住在金道友这里惹人闲话。
　　紫月对着整个洞府洒下一把清洁术，洞府里焕然一新。
　　她出门去找金景铄，一来道个别，二来问一下关于红衣女修的事情。对于几个大陆上失传的音攻居然再现江湖，她也不得不重视一些。
　　紫月到达金景铄洞府门口，金如馨刚好也在。
　　“紫月道友过来这是？”金景铄还以为紫月会在洞府里继续修炼。
　　“金道友，感谢这段时间的照顾，既然大比结束了，我也不合适继续住在你这个山峰。”
　　金景铄脸上怔愣了一下，没想到离别来得这样快。
　　可能是金景铄脸上的表情太过让人动容，紫月接着说：“我只是住到你们宗门坊市，我们还是可以小聚一下的。”
　　金如馨在金景铄和紫月之间来回扫视了几个来回。
　　“要不，紫月道友，你住到我的山峰去，我想要跟你取取经，你给我这个机会好不好？”
　　金景铄笑着打哈哈：“对啊，不然你住到小师妹那里去，也不需要再去坊市找地方了。海上仙山也不过只剩个把月的时间，很快就过去了。”
　　紫月无奈点头答应了。
　　“哦，对了，还有一件事，关于红衣女修的事情你知道多少？”
　　金景铄眉头紧皱：“上次你说了音攻，我禀报师父后，师父他们非常重视。最近东大陆的确出现了一个让人闻风丧胆的名号赤血弯弓女魔头。赤血弯弓出，必收割一名修士的人头，原本银色的弯弓，也会变成血红色。这个人很大可能是大比上你们碰上的那名女修。”
　　“大师兄，那名女修真的有这么恐怖？”
　　金景铄看向小师妹：“当然，所以你们最近没事就不要出宗门了，要是出去也务必小心。”
　　紫月点点头，她揽过金如馨的肩头：“不是说去你的山峰住吗？我们走吧。”
　　“好啊，大师兄，我们先回去了。”
　　神机宗坊市。
　　一名黑衣女修坐在酒楼，手里在擦拭着她的银色弯弓，旁边站着一名黑衣男子。
　　“白夜，她还没有从神机宗出来？”
　　“教主，没有。我与黑煞轮番值守，的确没有看到那名白衣女修出来过。”
　　红衣女修端着下巴微眯眼睛：“继续盯着，顺便看看剑宗是不是还有其他出口。”
　　“是。”白夜一个纵身消失在远处。
　　金如馨大方的给紫月分了一个洞府，两人洞府仅仅几步的距离。
　　金如馨此刻的心思才完全暴露出来，她撒泼耍赖赖在紫月这里不走了。
　　紫月也不好过河拆桥，最后她从储物袋里掏出一些丹药收买她，金如馨这才恋恋不舍的走了。
　　金如馨，走一步回头看一下：“说好了明天，就明天。”
　　紫月点点头。
　　金如馨刚刚出洞府，紫月挥手给洞府布下禁制。这烦人精终于走了，紫月倒是怀念两人针锋相对的时候了。
　　第二天，金如馨早早蹲在紫月洞府门口，无聊地在地上画圈圈。
　　紫月准点出来。
　　二人御空朝剑宗坊市飞去。
　　刚出剑宗山门口，紫月就察觉到了身后似有似无的视线。
　　她悄悄靠近金如馨：“别回头，你加快速度跟着我。”
　　紫月说完突然加速，金如馨只能加快马力追赶紫月。
　　两人飞出去一刻钟，紫月感觉尾巴终于被甩掉了，她降低了速度。
　　金如馨大喘气追上来。
　　“紫月道友，你干嘛突然加速啊。”
　　“我们被跟踪了。”
　　金如馨扭头朝身后看去：“啊，谁啊，这么无聊，敢跟踪我们，让我知道，我非打断她的腿。”
　　“小心为上，我直觉应该跟那名红衣女修有关。”
　　“哈哈哈哈哈。”一名红衣女修突然出现在二人身前，脸上戴着银色面具，手里握着银色弯弓。
　　“二位，几日不见，别来无恙啊。”
　　紫月朝左边跨过去，挡在金如馨身前：“果然是你。”
　　“哈哈哈哈，是我，你可让我好等啊。”
　　“喂，我们擂台比赛，那是正规切磋，怎么还有你这样记仇的。”
　　“是的，我就是记仇了，是她毁了我的赤血弯弓。”
　　紫月眼睛一亮，这么说这把弯弓远远没有之前的实力了。
　　紫月用眼角余光看向四周，前不着村，后不着店，这剑宗的坊市离剑宗实在也是有些遥远。
　　其他修士看到这边剑拔弩张的气氛，早早绕道而行。
　　所以，想要有人来帮忙，几乎是不可能了。
　　“你想怎样？”紫月眼神平静看向红衣女修。
　　“难道你们最近就没有听说赤血弯弓出，必收割一人头嘛，我呢，今天就选了你俩中间的一个了。”
　　金如馨跳脚：“我剑宗亲传弟子，你要是杀我，剑宗跟你势不两立。”
　　“呵，就剑宗那群玩意儿，你以为我会怕嘛。”
　　红衣女修眼里杀气毕露，她突然朝金如馨弹了一下弓弦。
　　紫月手掌如风，瞬间把金如馨推出去数十米。
　　而她自己承受了这一下神魂攻击。
　　灵魂上的空间梭虽然抵挡了大部分攻击，紫月还是感到脑袋里针扎一般刺痛。
　　“怎么样这滋味？何必为了救别人而让自己陷入危险。我对你比较欣赏的，你要不要加入我血神教，我可以给你一个长老的位置。”
　　紫月眼神冰冷：“不必了，我有师门。接招吧。”
　　紫月快速往嘴里塞了一枚聚魂丹，上次吃了她也没有感觉到有什么不适。
　　紫月右手握着一根灰扑扑的枝条。
　　红衣女修嘴里发出张狂的笑：“哈哈哈，道友这是没有武器了吗？如此寒碜可不太好。”
　　紫月轻勾嘴角，轻敌，再好不过，也让你尝尝神魂被鞭打的滋味。
　　紫月直接飞身上前，手里的打神鞭朝红衣女修抽了过去。
　　红衣女修象征性的躲了一下，手里的血色弯弓朝打神鞭劈了过去。
　　紫月围着红衣女修把打神鞭挥舞得密不透风。
　　红衣女修，一个躲闪不及，被抽到一鞭。
　　她的脑袋突然剧痛，神魂已经受伤，她瞳孔微缩，眼里都是震惊之色，没想到这是一件能对付人神魂的法器。
　　红衣女修刚开始还有些惧怕，然后变成了贪婪，她一定要把这件法器抢到手。
　　紫月并没有注意到红衣女修异样的眼神。
　　红衣女修冒险再次举起弯弓。

第158章 全城搜捕
　　“还来？”紫月急速上前，挥舞手里的打神鞭。
　　红衣女修身子一扭躲了开去，她却对着远处的金如馨再次拨动弓弦。
　　紫月瞳孔微缩，来不及了，紫月朝红衣女修狠狠抽出一鞭，加踹上一脚。
　　“哈哈哈，我的赤血弯弓出，必取一人性命。我下次再来会会你。”
　　红衣女修身形踉跄地远遁了。
　　紫月来不及思考，刚刚为什么打神鞭又没有打中红衣女修。
　　她急速飞身上前，接住了金如馨下坠的身体。
　　二人落到地面，紫月两指探了探金如馨脖颈脉搏，气息微弱，人已经深度昏迷。
　　她取出一粒聚魂丹，捏了半粒喂入金如馨口中。
　　紫月抱着人用最快的速度赶回剑宗。
　　她能想到的，就是找金景铄。
　　不到一息，紫月直接踹开金景铄洞府的门。
　　金景铄急忙出来。
　　“小师妹，这是怎么了？”
　　“被那名红衣女修的赤血弯弓伤到神魂了，你赶紧找你师父他老人家来看看。”
　　“你把人先放我洞府。”
　　紫月把人抱进去，放到金景铄的床上平躺着。
　　金景铄直接朝他师父的山峰飞去。
　　金景铄的师父是元婴大佬，他跟着金景铄来到洞府，他再次给金如馨把脉，还把自己的一丝神魂进入了金如馨的大脑。
　　下一刻，他退了出来，略有些深意的看向紫月：“她刚刚是不是吃了什么东西？”
　　紫月恭敬作揖：“是晚辈给她喂了半粒聚魂丹保命。”
　　“是了，多亏了那枚丹药。她没事了，神魂在自主修复，等伤完全好了，人就能醒过来。”
　　金景铄长出一口气，小师妹这样安静不闹腾的模样，他很不习惯。
　　元婴大佬再次发问：“她是被音攻所伤？”
　　紫月就将两人出宗门后遇到的情形跟金景铄和他师父原原本本叙述了一遍。
　　“放肆，居然打上我剑宗的主意了。后面的事情，你们不要管了，我等下去找宗主。”元婴大佬说完，看了一眼金景铄，“你照顾好你小师妹，上次金立轩那小子的事情我都还没有找你算账，这次又出事儿。”
　　“是，师尊。”
　　紫月不放心金如馨现在的状况，她也一直待在金景铄的洞府里。毕竟间接的也是因为她金如馨才遭此劫难。
　　紫月在金如馨床前守着，许多时候她在闭眼打坐。
　　金景铄坐得远一些，大多数时候视线落在紫月道友身上。
　　第二天，金景铄出去了一趟，得到一些消息。
　　他师父老人家真的去找了宗主，然后剑宗就派出元婴大佬带队宗内高手以剑宗坊市为中心，向外扩散抓捕赤血弯弓女魔头。
　　动静之大，搞得坊市里的散修人心惶惶。
　　赤血弯弓女魔头却好像凭空消失了一样，坊市被翻遍也没有看到他们半点影子。
　　城外一座无名山头，新劈开了两个洞府。
　　红衣女修盘腿打坐脸色苍白，低头抚着手里的银色弯弓。
　　她的神魂受伤不轻，最近都不能使用它了。
　　“白夜，黑煞，外边现在是什么情况？”
　　白夜往前一步：“教主，昨日我入剑宗坊市，坊市门口有人在查验出入修士的身份，听说剑宗这次还出动了元婴大佬，我们最近不宜轻举妄动。”
　　“哼，看来被我所伤的那小丫头片子有点来头，就是不知道她死了没死，总感觉我这次失手了。”
　　黑煞则站出来问了另外一个问题：“教主，我们什么时候回血神教？教里长老觉得我们不应该在这里继续逗留，锋芒毕露会很危险。”
　　红衣女修嘴角勾起一抹邪笑，眼里都是势在必得：“哈哈哈，等我把伤养好，那名白衣女子要是不能为我所用，我便把她杀了，刚好她手上那件法器深得我心。”
　　黑煞还想说什么，被白夜瞪了一眼后憋了回去，满脸通红。
　　“是，教主。”
　　红衣女修挥挥手：“你俩退下吧，继续盯着坊市和那名白衣女修的动向，一周内都不要来找我。”
　　“是，教主。”白夜和黑煞走了出去，回他们自己的洞府。
　　黑煞向来直接，有什么直接问：“你刚刚为什么拦着我，不让我说完。”
　　“我刚刚要不是拦着你，你这会还有命在？我们教主不是个听劝的，何况教主做什么轮不到我们做下属的来批判。”
　　黑煞后知后觉身子有些瑟瑟发抖，他跟在教主身边的时日还短。
　　“白夜大哥，以后多罩着点小弟。”黑撒恭敬地递上一个储物袋。
　　白夜也没有假装客气，直接收下了。
　　连着一周，金景铄都出去探听消息，却没有一点好消息传回来。
　　红衣女修女魔头就好像从来没有出现过一样，了无痕迹。
　　紫月听到金景铄说这些消息的时候，有种莫名的直觉，她一定还在某个地方，毕竟她的目标从一开始就是自己，不会这么快就偃旗息鼓退走的。
　　紫月端着下巴：“你说会不会其实她当日也被我打伤了，所以这周一直在疗伤，何况我没有出去，她没有目标。”
　　“紫月道友，你现在难道是想以身试险？这我不允许。”金景铄直接跳脚，小师妹已经这样，要是紫月道友也受伤，他怕自己会发疯。
　　“这个方法我看挺好。”金景铄的师父走到洞府门口，听到了这句。
　　“不过，为了安全，此事需要好好合计。”
　　紫月与元婴大佬微笑点头。
　　“师父，你怎么能同意。如果紫月道友要去，那我也要跟去。”
　　“你本来就应该去，为小师妹报仇。”
　　“谁要为我报仇呀？”金如馨睁开晶亮的眼眸，扫视在场的所有人，最后哭唧唧地看向她师父老人家。
　　“师父，徒儿都以为再也见不到你了。呜呜呜......”
　　元婴大佬满脸柔情立即上前把乖徒弟搂进怀里，拍了拍徒弟的肩膀。
　　“乖徒儿，不哭啊，师父亲自帮你把女魔头抓到。”
　　金如馨拍拍手：“好呀，好呀。”
　　元婴大佬瞥向紫月和金景铄。
　　“你俩跟我来。”
　　三人合计了一下，最后还是决定让紫月冒险一试引出女魔头。
　　紫月一身白衣，飞出了剑宗山门。

第159章 重伤女魔头
　　紫月刚飞出山门，身后时有时无的视线出现了。
　　她假装不知，按照原来的节奏继续御空飞行。
　　紫月这一趟目的地明确，剑宗东北方向，与剑宗直线距离大约200里的蝙蝠山。
　　那座山因为常年有蝙蝠出没而得名。
　　黑煞远远跟在她身后，白夜则回去洞府通知教主。
　　距离蝙蝠山还有50里地，紫月轻轻落到地面，她嘴角勾起，果然来了。
　　下一瞬，紫月展开金色的翅膀直冲九霄。
　　红衣女修在紫月刚刚站着的地方现出身形。
　　紫月从高空俯冲而下。
　　红衣女魔头头戴面具，手里紧握赤血弯弓。
　　“我佩服你的勇气，不过你既然来了就别想走了。”
　　红衣女修仰天大笑：“嗬嗬嗬，我既然敢来就不惧怕你们，剑宗都是一群孬种。”
　　“是吗？本座你也不怕。”金景铄的师父现出身形，手背在身后。
　　红衣女修瞳孔微缩，她是没想到，真有元婴大佬来堵她。
　　红衣女修还在逞强：“前辈这是准备以势压人吗？”
　　“你伤我乖徒儿，这个骂名我背了也无妨。”
　　“哦嗬嗬嗬，这么说她果然没有死，没想到我的赤血弯弓也有失手的时候。”
　　“哼，你是在挑衅本座，受老夫一掌。”
　　金景铄师父轻抬手掌，天空一只巨型手掌说时迟那时快朝红衣女修狠狠拍了过去。
　　女魔头就像海里的鱼被海浪无情地拍打到海滩上。
　　“接下来，靠你俩了。”元婴大佬出一次手已经是极限了，金景铄师父撕裂空间直接回了剑宗。
　　紫月金景铄对视一眼，二人朝红衣女修冲了过去。
　　红衣女修嘴角流出鲜血，五脏六腑翻江倒海，内伤很严重。
　　果然她还是托大了，以为元婴大佬只是个噱头，谁知道她上次击伤的是元婴大佬的宝贝徒弟。
　　红衣女魔头眼里的死志尤其强烈，她身上的力量突然拔高了一截，已经无限接近元婴境，她准备速战速决。
　　“既然你俩过来送死，我就成全你们。”红衣女魔头嘴角邪魅张狂的笑，轻轻举起手中赤血弯弓。
　　“金道友，退后。”紫月声嘶力竭喊出声。
　　可惜迟了，红衣女魔头重重地拨了一下弓弦，无形的攻击直击金景铄的神魂。
　　金景铄晃了晃剧痛的脑袋，只来得及回头看一眼紫月，他瞬间陷入昏迷。
　　紫月扑闪金色的翅膀瞬息而至，她揽住金景铄的腰。
　　下一瞬，紫月扑棱翅膀远遁数千米。
　　她给金景铄喂了一粒聚魂丹，然后放出金鼎，让他驮着金道友隐藏起来。
　　紫月双眼赤红，手握打神鞭，她扑棱金色的翅膀再次出现在打斗现场。
　　红衣女修并没有走，或者说她的精神力耗费巨大，她走不了了。
　　“白夜，黑煞。”
　　血神教教主左右护法站了出来挡在紫月身前。
　　“让开。”紫月咬牙切齿，双眼赤红，已经游走在理智的边缘。
　　白夜黑煞不为所动，两人手握双刀。
　　“我给过你们机会了。”
　　紫月化成一道疾风，手里的打神鞭挥出道道残影。
　　紫月一点都不防守，以攻为守，总有那么一两次能够打到二人身上。
　　眼看二人又被打神鞭打到，趁胜追击，追着二人打神鞭就没有停过。
　　黑煞最先撑不过，一声惨叫跌落在地。
　　白夜一个分神，也被打神鞭打个正着，惨叫都来不及发出。
　　紫月紧握打神鞭，眼里仿佛在滴血，她一步一步朝红衣女魔头走去。
　　她的眼里除了红衣女魔头，再没有其他人。
　　红衣女魔头现在有些后悔自己的鲁莽了。
　　一步错，步步错。
　　左右护法已经陨落，她不能再坐以待毙，她悄悄开启了回血神教的传送符阵。
　　“我们做个交易如何？”红衣女魔头没话找话，想要拖延时间。
　　紫月手握打神鞭指着女魔头：“我只有一个要求，你今天必须死。”
　　“呵呵，我们都是女人，女人何苦为难女人呢。”
　　紫月还在一步一步朝女魔头走去。
　　每走一步，她的脑海里就出现一幕与打神鞭有关的画面。
　　“呵呵，不是你一直在为难我，怎么打不过，这下想说和了，你做梦去吧。”
　　紫月甩了甩脑袋，她的神智越发不清醒，她必须在陷入昏迷前把女魔头解决。
　　红衣女魔头无比着急，还需要好几分钟时间传送符阵才能成功开启。
　　“你现在这个模样，跟我又有什么区别，眼睛都能滴出血。其实你跟我是同类。哈哈哈。”红衣女魔头越发癫狂。
　　紫月脚步踉跄了一下，脑子里的画面如同翻书一样快速掠过。
　　她距离女魔头仅仅只有十米的距离。她睁大双眼，手握打神鞭，使出全身的灵力加上窍穴之力朝女魔头挥出重重一击。
　　“刺啦。”
　　“不！”女魔头发出凄厉的叫声。
　　女魔头身下出现一阵白光，女魔头从原地消失了。
　　紫月强撑最后一丝理智，在倒下前，把自己甩进了空间。
　　一名黑衣男修突然现身摇头：“以为能够渔翁得利，谁知道一个都没有捞着。就这俩护法比他还穷，真是太可怜了。”
　　金鼎隐藏在不远处悄悄守着主人。
　　紫月陷入昏迷，参宝和龙椅被吓一跳，他俩合力把主人拖到河里。
　　紫月陷入混乱的梦境。
　　那些画面都是她手持打神鞭大杀四方的画面。
　　她头戴一顶王冠，只要有人不服管束，就祭出打神鞭，不管对方再高的修为，看到打神鞭都自觉接受惩罚。
　　紫月意识有片刻的松动，她直觉这一幕肯定不是发生在现在的荒墟界。
　　时间如白驹过隙，紫月身体彻底恢复，她也从纷繁的梦境中醒来。
　　她摸摸参宝头上的绿叶子，无声安抚他们。
　　空间里，她没有看到金鼎，这才想起金鼎和金景铄还在外边。
　　紫月给自己服用了一粒隐灵丹，然后才出空间。
　　周围打斗的场景早已不复存在。
　　金鼎感应到主人已经出来。
　　他飞快地朝紫月飞了过去，鼎里还驮着一个人。
　　紫月回头，放大了好多倍的炼丹炉来到她的面前。
　　“小鼎，辛苦了。”
　　金鼎把金景铄放了出来。
　　“主人，你收我进空间吧。对了，主人，你要小心一名黑衣男修，那天你跟女魔头消失后，他现身想要坐收渔翁之利。”
　　紫月点点头，她挥起衣袖，金鼎进了空间。
　　男女授受不亲，紫月干脆放出飞舟，驾驶飞舟朝剑宗飞去。
　　在剑宗山门，紫月收起飞舟，然后找了一名剑宗弟子，让他把金景铄背去他的山峰。
　　金如馨远远看到紫月的身影。
　　“都有师父出手了，你们怎么那么久才回来。”
　　金如馨看清弟子背上的大师兄，目瞪口呆说不出一句话。
　　她急忙跑上前：“大师兄，他是不是也被女魔头打伤了？”

第160章 再遇黑衣男修
　　紫月不想欺骗她，诚实地点点头。
　　金如馨大剑出鞘：“女魔头在哪？我去跟她拼了。”
　　“她已经被我重伤，如果没死，没个三五年也不可能好得了。你还是去找你师父过来，给你大师兄看看，这样放心一些。”
　　金如馨御空而去，跑得比兔子还快。
　　紫月把金景铄平放在床上，她坐在旁边发愣。
　　如果换作其他人，有金道友这样的蓝颜知己，可能早就动心投怀送抱了。
　　紫月到此刻才不得不承认，她其实没有心，又怎么可能会心动呢。
　　元婴大佬再次匆忙过来。
　　他给金景铄把脉，发现与之前的金如馨一样，已经能够自主恢复，只是出于身体本能对于神魂的保护才陷入沉睡，伤好自然就醒了。
　　元婴大佬彻底对紫月产生好奇，他一脸慈祥看向紫月。
　　“小友，本座对你的那枚丹药非常好奇。”
　　紫月嘴角勾起，她恭敬递了一个玉瓶过去，里面有10粒聚魂丹。
　　元婴大佬接过，瞧了一眼，眼睛瞪得比铜铃还大，也不怪他孤陋寡闻了。剑宗一直发展的都是剑修自视甚高，对于丹药符箓这些外物，一向最是不屑。
　　“没想到紫月小友还是一名丹师，本座也不让你吃亏就是。”
　　元婴大佬立即递给自己一个储物袋。
　　紫月也不客气微笑接过：“多谢前辈，我丹师的身份请替我保密。”
　　元婴大佬笑笑：“小友就不看看老夫给你送的礼物。”
　　紫月这下才把神识投进去看了一眼。矿石，功法，各种材料，许多还都是稀缺之物。
　　紫月满心欢喜，微笑作揖：“多谢前辈厚赠。”
　　元婴大佬摆摆手，爱徒无碍，他也走了。
　　元婴大佬再次光顾剑宗宗主的洞府，二人密谈了一个下午。
　　第二天，剑宗就派出使团去往神机宗，加深两块大陆之间的合作。
　　紫月看着金景铄这个样子，预计要醒来还需要好几天，她干脆出了金景铄洞府。
　　金如馨却后脚追了出来。
　　“紫月道友，你不留下来陪陪大师兄吗？”
　　紫月回眸，嘴角一抹轻笑：“我记得你之前巴不得我离你大师兄远远的。现在照顾他的任务就交给你了，你大师兄还在昏迷，你可以为所欲为，开不开心？”
　　金如馨轰地脸色通红，她低下头搅着手指：“其实，我这段时间分清楚了，我对大师兄的感情只是占有欲作祟，崇拜的成分居多。”
　　“哦，你怎么想也不必要告诉我。”
　　“可大师兄喜欢你，你就不能接受他嘛。”金如馨焦急喊出声。
　　紫月眼神瞬间冰冷，她转身朝金如馨一步步逼近，金如馨被迫后退，退到洞府门口，退无可退，靠在门上。
　　紫月一手撑在门上：“金如馨，你记住，感情尤其是男女之间的爱情是最强求不来的。难道你没听过一句话，强扭的瓜不甜。下次，不要让我再听到这样的话，否则。”紫月给了一个你懂的眼神。
　　金如馨身子不自觉颤抖了一下，紫月道友果然很可怕。
　　紫月走出去好几步，声音远远的传了过来：“我明日准备去剑宗坊市，你要不要一起？”
　　“要，我明天在你洞府门口等你。”
　　紫月直接回了金如馨的山峰。
　　金如馨彻底看不见紫月道友的身影才敢大喘气，她怎么越来越怂了，之前天天跟紫月道友呛的她哪去了。
　　第二日，紫月出了洞府，果然金如馨已经在了。
　　二人御空飞行朝南边50里的宗门坊市飞去。
　　紫月缴了进入坊市的费用，她也不挑，每家店铺都进去扫视一眼，有看得上的就直接买下，不然就继续下一家。
　　连着一个上午，一条街都还没有逛完。
　　金如馨不干了，找了一个可以坐的地儿，捶了捶自己的小腿。
　　“紫月，你要找什么呀，我们先歇一会儿吧，感觉逛个街比打一架还累。”
　　紫月嘴角勾起，点点头。
　　突然她看到前面有一家小吃店。
　　“不然，我们去吃点东西。”
　　自从上次紫月吃了海鲜和妖兽肉大餐，她肚子里的馋虫彻底被勾引出来。
　　每次看到吃的，她就想去尝试一下口味。
　　紫月也不管金如馨同不同意，把人拉起来一起走了过去。
　　突然，紫月敏锐察觉街角有视线扫过来。她放开金如馨，纵身追了过去。
　　没找到人。紫月站在那里朝四周全部打量了一遍，她很确信刚刚那道视线就是从她站的这个位置发出来的。
　　“喂，你这是怎么啦？”
　　紫月摇摇头，或许是她前阵子被女魔头搞得有点神经衰弱也不一定。
　　紫月二人进了小吃店。
　　一名黑衣男修站到另一个位置现出身形，没想到她如此机敏，这不太好下手啊。
　　紫月吃到了让自己满意的食物，她吧唧嘴巴，原来的她是有多想不开，居然不知道享受修仙界的美食。
　　金鼎在空间里跳脚：“主人，主人，那名黑衣男修出现了。”
　　“嗯？是不是我刚刚要追的那位。”
　　金鼎小大人模样严肃地点头。
　　紫月和金如馨继续逛坊市，紫月悄悄留意身后。
　　但那抹视线再没有出现过。
　　黑衣男修掏出一块留音石：“少主，我被发现了。”
　　“无论如何，她必须死，我再给你一周时间。”红痣少年脸上的神情渐渐扭曲，他的脸上长出了丑陋的疤痕。紫月不死，他的脸上只会长出更多伤痕，让人看一眼都心生恐惧。
　　哪里还是当初的美少年模样。
　　“是，少主。”
　　金如馨亲密地挽着紫月的胳膊，又是逛了一下午。
　　紫月没有看到什么稀缺的玩意儿。
　　她转头看向金如馨：“我们今天就逛到这吧，明日再来。”
　　二人御空回剑宗。
　　黑衣男修这次更谨慎，跟的距离更远，紫月都没有发现他的存在。
　　两人第二天如约出山门，这次紫月收获满满，又买到了许多稀缺药材种子。
　　回剑宗路上，紫月保持跟金如馨同频率御空飞行。
　　“紫月道友，你就那么喜欢药材种子吗？”
　　“别忘了我是炼丹师。”
　　“哦。”
　　紫月突然拉了一把金如馨，然后她朝前方空间拍出一掌。
　　无数利箭朝半空飞射。
　　金如馨脸色苍白，刚刚紫月不拉住她的话，是不是她现在变成了刺猬，被扎了满身箭的那种。
　　想通其中关节，金如馨大怒，大剑出鞘：“哪位孽障，敢打你姑奶奶我的主意，给我出来。”
　　“哈哈哈，没想到被躲过去了，可惜。”
　　身着一身黑衣，剑眉星目，好一美男子站在两人身前。

第161章 意外和解
　　“是你，设置的陷阱？我可是剑宗元婴大佬的爱徒，得罪我，我让你在东大陆呆不下去。”
　　黑衣男子仰头哈哈大笑，他的修为与紫月不相上下。
　　“你可以滚了，我要对付的不是你。”
　　金如馨手持大剑站到紫月身前：“你打她的主意，我更不答应。”
　　黑衣男修，目光凌冽：“这可由不得你。”
　　紫月拍拍金如馨的肩膀：“你退下去，他的目标是我。”
　　“这位道友，找我麻烦也要让我知道是因为什么啊？”
　　“北大陆。”
　　紫月嘴角勾起：“原来是尘泽找你来的，都找来东大陆了，太为难你了，他最近还好吗？”
　　“托你的福，还没死。不过我快死了，所以你必须死。”
　　“哈哈哈，这是什么个道理。”
　　“紫月道友，跟他废什么话，我们俩一起揍他。”
　　金如馨火爆脾气，挥舞手里的大剑朝黑衣男修劈过去。
　　黑衣男修袖子里射出一柄柄暗器。
　　金如馨跳脚，惊险躲过，甚至有一枚擦着她的鬓角飞了过去。
　　金如馨额头冷汗都下来，好险！她立刻跳到紫月身后。
　　“紫月道友，他有点厉害，我对付住了。”
　　看到男修袖中暗器，紫月眼神微眯，她瞬间想到了黑曜城的夜家。
　　“你是夜家什么人？”
　　黑衣男修眼里惊讶一闪而过：“你知道夜家？”
　　这变相承认了他也是夜家的人。
　　紫月环抱双臂，嘴角一抹轻笑。
　　“我劝你在我还没动手前退走，夜洛可是我的手下败将。”
　　“呵呵，夜洛那自大狂，他输了一点都不奇怪。”
　　黑衣男修嘴角轻勾，金如馨看傻了，她感觉自己的心砰砰跳得有点快。这有点不太对劲，她赶忙转移了自己的视线，可心跳却没有因此变慢。
　　紫月瞥一眼金如馨异常通红的脸色，然后瞥向黑衣男修俊朗的脸。
　　紫月心思一转，立刻想通了其中的弯弯绕绕，那她试试吧。
　　“我看道友也不是那种穷凶极恶之人，我给你一个机会，你说说非杀我不可的理由。”
　　黑衣男修满脸苦涩，背过身去。
　　“没用的，我不杀你，我活不过一个月。”
　　金如馨又再次暴跳如雷，一副恨铁不成钢的模样：“你倒是说理由啊，说不定我们可以帮你呢。”
　　黑衣男修瞥了一眼金如馨，两人的视线在空中不期然交织到了一起。
　　两人几乎同时扭过头，转移了视线。
　　紫月敏锐的鼻子嗅到了两人之间不同寻常的感觉。他们这是王八看绿豆，看对眼了吗。
　　黑衣男修的眼神看向紫月，表达的情绪很直接他能够相信她吗？
　　紫月郑重点头。
　　金如馨却跳出来拍着胸脯打包票。
　　黑衣男修伸出了自己的右手掌。
　　“这根黑线已经长到手掌心了，不出一个月，如果我不杀了你，然后回去复命，等黑线长到手指尖，我就没命了。”
　　紫月眼神冰冷，发出警告：“我劝你歇了这个心思，你不是我的对手。”
　　金如馨却不怕死地走上前凑近了看。
　　“这是什么毒？还能控制人呢？”
　　紫月抬头看向天空：“能控制人的东西可多了去了。这位道友，你要是信得过我，我取一点你的毒样回去研究一下。”
　　黑衣男修眼睛一亮，仿佛看到了希望：“可以吗？”
　　这个毒，每隔半个月发作一次，发作的时候骨头刺痛，把人折磨得面目全非。
　　“嗯，我是一名七阶炼丹师，我可以试试。”
　　原来还是丹师啊，黑衣男修彻底放松下来。
　　紫月取出一个玉瓶，手里拿着一枚银针，对着黑衣男修的手掌刺了一下，取了一滴带毒的血放进玉瓶里。
　　“多谢仙子，如果能解了这毒，我当牛做马报答你。”
　　“道友，你要不要来我们剑宗坐......”
　　金如馨话还没有说完，被紫月捂住嘴拉走了。
　　“一周之内我给你结果，你到时候过来剑宗山门。”
　　黑衣男修朝紫月二人恭敬作揖。
　　“你干嘛拦着不让我说完？”
　　“你说什么？想让他去剑宗做客？”
　　金如馨点点头，眼里分明说着难道不可以吗？
　　“他不会来的，至少在他毒未解之前他不可能让自己处在危险之中。”
　　紫月忽然凑近金如馨一脸八卦：“你刚刚是不是对他动心了？”
　　“紫月道友，你怎么这样呢。”金如馨一脸扭捏。
　　“小样，就你刚刚那样的神情，我还不知道你。要是真的喜欢，我们努力给他解毒。”
　　“好，紫月道友需要我帮什么忙，你尽管提，我随叫随到。”
　　“回去吧，这两天别来打扰我。”紫月踏进自己的洞府。
　　金如馨也欢乐地回了自己洞府，没有在紫月门口逗留。
　　紫月挥手间给房间下了禁制。
　　她闪身进了空间。
　　金鼎他们三小只都凑了过来。
　　紫月只留下了金鼎，参宝和龙椅都打发走了。
　　“小鼎，这个毒，你能看看吗？”
　　紫月想到小鼎跟了太上老君很多年，见多识广，她干脆直接问出了口。
　　金鼎立刻凑了过来。
　　紫月小心翼翼打开玉瓶的口子。
　　金鼎瞪大眼睛：“这个界面怎么会有这个毒！”
　　“嗯，这是什么毒？”
　　金鼎老神在在开始背书：“上古蛊毒。这种毒，是上古时期，大巫为了控制下属，会把这种蛊毒下给他们，然后定期给下属服用解药，让下属听他的命令去办事儿。”
　　金鼎说完，还在大呼不可思议：“荒墟界要是出现了上古大巫的蛊毒，那炎帝是不是也快现身了？”
　　紫月眉头紧皱：“怎么又出现一个炎帝？算了，我们还是回到这个毒上面，到底能不能解？”
　　金鼎臭屁地扬起炼丹炉上的两个角。
　　“别人不一定，但给我药材，我能炼出解药。主人，你是不知道啊，当初的太上老君可喜欢制作毒药了，这还不算完，他还要亲自在制成解药才罢休。搞得我当时很怀疑自己的立场，自己是炼丹炉，还是制毒鼎啊。”
　　金鼎越说到后面越夸张，给自己眼睛悄悄抹了好几下。
　　紫月瞥过去一眼，不为所动，他跟参宝呆久了，一个个都被他带歪了。
　　这会儿，肯定戏精上身。
　　金鼎发现主人没有上当，立刻恢复正常，主人也不配合一下，太没劲儿了。
　　“小鼎，我要如何做？”
　　金鼎凑到紫月耳边悄悄地说：“别人都不知道，主人那本丹书大全后面，全是各种毒药制作和解药的方法。”
　　紫月心里大惊，她的确还没有把丹书仔细研究。
　　她取出丹书，直接从后往前翻，翻到其中一页，上面赫然写着上古蛊毒制毒和解毒方法。
　　后面一长串的药材，紫月瞬间头疼不已。

第162章 解上古蛊毒
　　再头疼，她也得干啊。就算不是为了她自己，尘泽如此丧心病狂用上古蛊毒祸害控制他人，这点踩了她的底线，绝不能容忍。
　　紫月埋头把上古蛊毒解毒药方全部摘抄下来。
　　然后她跟金鼎一起确认，哪些药材他们手上有，哪些药材需要找替代品，哪些是既没有也不能轻易用其他药材替代的。
　　在空间里，他们一共花了两个月的时间，才搞清楚药方上的所有药材。
　　紫月空间里有的药材，他们顺便也收集到一起备用。
　　替代药材能找的也找完了，现在最难的是没有替代药材的三种，石钟乳，破仙铁和幽冥草。
　　紫月直接闪身出了空间。
　　她打开洞府的门，金如馨蹲坐在她门口。
　　“紫月，你终于出来了。怎么样？”
　　紫月摇摇头：“解药还需要三种药材，我手里没有。”
　　“哪三种，不行我去求师父他老人家。”
　　“呐。”紫月把写着三种药材的灵符纸地给金如馨，她本来也是要去找她的。
　　金如馨看了一眼，然后从储物袋里掏出来大把的东西。
　　“紫月，你看看，这是不是你要的石钟乳和破仙铁。”
　　紫月打开玉瓶，闻了一口，还真的是石钟乳。
　　她再次打开一个玉盒，破仙铁也有了。
　　那么就剩最后一种幽冥草了。
　　紫月能想到的，就是这个界面并没有通往冥界的入口，幽冥草在荒墟界根本不可能存在。
　　唯一幽冥的入口，可能在龙渊秘境的地下龙宫，但现在也还没有到开启的时间。
　　“金如馨，如果你真心想要与那位道友发生点什么后续，你去问问你师父有没有幽冥草或者跟幽冥草属性相似的药材也可以拿来试试。”
　　紫月说完皱着眉头啪地把门关上了。
　　金如馨又再次去找她师父。
　　紫月进入空间，金鼎还在老地方等她。
　　“小鼎，药材只剩下最难搞的幽冥草了，真没有替代药材吗？”
　　金鼎脑袋里转了转：“有，不过那种药材可遇不可求，可能比幽冥草还难找，渡业花。”
　　“什么？你确定渡业花能完美替代幽冥草？”
　　金鼎点点头，主人怎么还笑得出来。
　　“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处。我们有渡业花。”
　　紫月发疯了似的，去灵田里取了好几珠渡业花过来。
　　嫩黄的叶子，散发阵阵香气。
　　“小鼎，你看，是不是这种？”
　　金鼎瞪大眼睛狠狠点头。
　　紫月开始静心打坐，把灵力精神力恢复到最佳状态。
　　一个时辰后，紫月睁开眼睛。
　　“小鼎，我们开始。”
　　紫月眼观鼻鼻观心，有条不紊地按照丹方的顺序放入药材。
　　另一只手，掐出道道法决打入炼丹炉。
　　金鼎炼丹的好处就体现出来了，她不再需要控制火候，小鼎自己就能把控好许多细节。
　　紫月只要确保放入药材的顺序和打入的法诀不出错就大概率都能成功。
　　整整炼了五个时辰。
　　金鼎肚子里一声嗡响起，飘出阵阵药香。
　　紫月取出玉瓶，把一粒粒丹药装入玉瓶。第一炉出了8枚丹药，每一粒都是金黄色，色泽饱满，品质上乘。
　　紫月满脸振奋,想到以后尘泽控制的人，她一一解救然后为自己所用的场景。光想想她都觉得特别爽，让尘泽恼羞成怒却拿她没有任何办法的样子，怎么想怎么是一件特别让人快乐的事情。
　　“小鼎，我恢复一下，然后我们再开一炉。”
　　金鼎点点头，旋转着飞奔到河里与参宝龙椅玩去了。
　　紫月嘴角翘起，微闭双眼打坐。
　　这次足足花了三个时辰，她才把灵力精神力恢复到饱满状态。
　　“小鼎。”
　　“来了。”金鼎飞出一道残影，快速来到紫月身前。
　　“我们继续。”
　　紫月又再次重复刚刚炼丹的动作，有了第一次，这次速度都快上许多。
　　只用了四个时辰不到，又一炉解药出炉，这次比刚刚那炉还多了两粒，一共十八粒解药，都是上品品质。
　　要解上古蛊毒，吃两粒解药把体内的黑血吐干净应该就没事了。
　　紫月迫不及待出空间，她等不及想要让黑衣男修试试这解药。
　　这种兴奋的感觉紫月很久没有过了，想到打脸尘泽，让他又气又恨，她都恶趣味地想哈哈大笑。
　　紫月闪身出空间，打开洞府，外边天都还是黑的。
　　一坨黑影，哎哟一声靠在她的腿上。
　　“金如馨，你怎么睡在我门口？”
　　金如馨连忙爬起来，抓住紫月的手腕，声音隐隐带上了哭腔：“紫月道友，我没用，师父他没有幽冥草，现在可怎么办？”
　　紫月一手拍上自己额头：“哎，怪我，忘记告诉你了，解药已经炼出来了。”
　　金如馨大啊一声，激动地飞扑挂到紫月身上：“真的吗？那他有救了，有救了。”
　　“哎，哎，你能不能改改这动不动挂人身上的毛病。”
　　“我高兴，哈哈，那我们等天亮就去找他。”
　　“嗯，你知道他住的地方吗？”
　　金如馨满面笑容：“放心，这点小事儿，我还是能办到的。”
　　金如馨又被紫月踢了一脚，赶她回去自己的洞府，整天儿蹲在她洞府门口算怎么一回事。
　　紫月内心也非常激动澎湃，只是她外在没有表现出来。
　　洞府一关，禁制一放，紫月发现自己居然静不下心来打坐。
　　她只好取出灵符纸写写画画，脑海里已经勾勒出一个计划，不能次次坐以待毙，她也该主动出击一次了。
　　辰时到，紫月准点出洞府，金如馨笑得像一朵喇叭花。
　　紫月凉凉看过去一眼，两人什么都没有说御空朝剑宗坊市飞去。
　　剑宗坊市的一处偏院。
　　“这里就是他现在落脚的地方。”
　　紫月递过去一个眼神，你倒是敲门啊，不要光说。
　　金如馨脸上发烫，她犹犹豫豫好几次，刚抬起手准备摁下去。
　　门开了。
　　二位进来吧。
　　黑衣男修脸色苍白有气无力的模样。
　　金如馨的关心冲口而出：“你这是怎么了？”
　　“没什么，刚刚毒又发作了一次。”
　　金如馨拉拉紫月的手：“紫月道友，你赶紧把解药给他吧。”
　　黑衣男修转过头满脸惊喜看向紫月，他原本就不抱任何希望的。
　　“嗯，解药我可以给你，但我希望你好了之后帮我去办一件事。”
　　黑衣男修连忙点头答应，害怕晚了就错过了表态的时间。
　　紫月递过去一张纸，上面有几句话。
　　黑衣男修点点头，把灵符纸收了起来。
　　“你俩在打什么哑谜？我怎么看不懂。”
　　“呵，你不需要懂。两粒解药，先吃一粒，等黑血吐得差不多再吃第二粒。”
　　紫月挥手甩给黑衣男修一个玉瓶，里面有两粒解药。
　　黑衣男修脚步匆匆走进房间，紫月和金如馨没有离开，默契地守在大厅。

第163章 眷属成双
　　黑衣男修进入房间立即打坐，他一手紧握玉瓶。他低头看向摊开的右手掌，黑线已经长到中指根部了，他的生命也只剩下一根手指的长度了。
　　黑衣男修似乎下了某种决定。他打开玉瓶，颤抖着倒出一粒，药香扑鼻，金黄色诱人的色泽，他张开嘴巴，把丹药放进嘴里。
　　喉咙吞咽，入口即化，一股清凉直通下腹丹田。
　　与昨日的毒发完全不同的感受。
　　黑衣男修莫名的对于紫月信任度增加。
　　他掏出紫月递给他的那张灵符纸认真看起来。此女修可谓艺高人胆大，这样的计策都想得出来，如果他真的好了，他愿意心甘情愿跟着她。还有她身边那个女修，傻得也挺可爱的。
　　半个时辰过去，黑衣男修没有感觉到半点不适，但他开始呕吐。
　　嘴里吐出黑色的浓稠的恶臭液体。
　　整整吐了两刻钟，他挥起衣袖赶紧洒下一把清洁术把恶臭污物一扫而空。
　　之后，他再次服下另一粒，这次干脆多了。
　　又是半个时辰过去，嘴里吐出的恶臭黑色液体越来越少，到最后吐出的是正常的胆汁。
　　男修摊开右手掌，黑色的丝线已经不复存在。
　　嗯？他内视自己的身体，没有再发现半点体内有黑色物质的地方。他真的好了！
　　哈哈哈，他仰头大笑。
　　衣袖挥舞，满屋的污秽荡然无存。
　　脚底生风，意气风发，黑衣男修从房间出来仿佛换了一个人。
　　他朝紫月深深鞠躬：“感谢仙子对我的救命之恩，在下夜晟，愿为仙子鞠躬尽瘁，万死不辞。”
　　紫月摆摆手：“不必，夜晟，做好我交代你的事情就好。”
　　金如馨围着夜晟转了好几圈，端着下巴，眼里很是惊奇。
　　“人还是这个人，但怎么感觉就是不一样呢？”
　　“那是当然，我炼制的解药岂是寻常物，夜晟道友这是因祸得福了，解毒的同时也荡涤祛除了体内杂质。”
　　夜晟也不回避，乐呵呵让金如馨打量。
　　两人视线再次不约而同交织到一起。
　　金如馨害羞地低下了头。
　　“小姑娘怪可爱的，可惜不日我就启程了。”
　　金如馨也顾不得什么害羞了，猛地抬头看向夜晟：“你要去哪？”
　　“我去执行仙子安排给我的任务啊。”
　　金如馨顿时朝紫月看过去，满眼幽怨。
　　紫月仰头：“其实，夜晟道友晚点出发也没关系，毕竟应该有人比我更着急吧。金如馨，我们该走了。”
　　紫月率先出了大厅。
　　金如馨心跳加速，耳尖发红，她看向夜晟：“我明天能来找你吗？”
　　“呵呵，你们东大陆的女孩子都像你这样直接吗？”
　　金如馨脑袋轰地爆红，她恨不得在地上找一条缝钻进去。
　　“不过，我喜欢。”
　　“那我明天再来找你。”金如馨轻身如燕飞奔出大厅。
　　夜晟跟着走出来院里：“紫月仙子交给我的任务，夜晟必定达成。”
　　紫月回眸轻轻点头，出了这处偏院。
　　金如馨心情明显雀跃不少，一路上开启了话痨模式。
　　紫月忍无可忍：“你闭嘴，我现在怀念你当我是你假想敌的时候了。”
　　“你，怎么这样，哪壶不开提哪壶。”
　　紫月回了剑宗，去了一趟金景铄的洞府，这次金如馨并没有跟来，她说要好好准备明天的约会。
　　紫月到的时候，金景铄刚刚醒来。
　　紫月进洞府坐了一会。
　　两人聊了聊这段时间发生的事情，顺便转告一下金如馨现在已经转移目标，他可以不再被小师妹骚扰了。
　　金景铄释然一笑，小师妹终于想开了，他身上的压力放松了不少。
　　紫月道友从始至终都当他是兄弟，他已经彻底想开了。
　　后面好几天，紫月在剑宗都没有看到金如馨的身影。
　　等再次见到，却是来告别。
　　金如馨挽着夜晟的胳膊，笑得一脸娇羞甜蜜。
　　这小妮子速度也太快了，这就把美男的心牢牢把握在自己手中了。
　　紫月在金景铄洞府里，金如馨挽着男修上门。
　　紫月和金景铄一起走了出来。
　　“大师兄，我准备跟夜晟一起去北大陆。”金如馨满面笑容说出口，她以为大师兄一定不会反对的。
　　金景铄却一本正经拒绝：“不行，你要去必须等海上仙山之后。”
　　夜晟拍拍她的手安慰金如馨：“要不，听大师兄的，等你去了海上仙山你再去北大陆找我。”
　　“我从小到大都没有出过东大陆，你放心我一个人跨越山海去找你吗？”
　　夜晟宠溺又无奈，他看向紫月求救。
　　紫月嘴角勾起，金如馨这是带人在他们面前撒狗粮还不算，还要她当这个说客，她真的太不容易了。
　　“金道友，如今他们这样如胶似漆的模样，你说让他们分开估计不可行。”
　　金道友冷冷瞥一眼紫月：“那你说要怎么办？”
　　“这好办，二选一，要么你想办法让夜晟也进去海上仙山，要么你就放他俩离开得了。”
　　金如馨在身后悄悄朝紫月竖起大拇指。
　　金景铄内心天人交战，最后他一脸肉痛地把他多的一张海上仙山门票递给金如馨。
　　“我小师妹交给你了，你要是让她受半点委屈，我不会放过你。”
　　“我不会给你机会的。”夜晟说完，带着金如馨走了。
　　金如馨二人刚出宗门就把自家大师兄给卖了：“我大师兄那人吧，嘴硬心软。这不，我们可以一起去海上仙山了，至于你跟紫月道友的秘密任务，也不急于一时吧。”
　　夜晟宠溺地刮了一下金如馨的鼻尖：“你呀，身在福中不知福，你大师兄那是心疼你。”
　　“也是。大师兄从小到大对我最好了。”
　　“听说，你还喜欢过你大师兄。”
　　金如馨往夜晟怀里钻，肩膀缩了缩：“年少不懂事，现在我分得清了。”
　　“我也不是那样不讲道理的人，我们今晚探讨一下修炼功法吧。”
　　金如馨羞红了脸，推开夜晟跑走了，怎么有人这么不害臊，大白天讨论这样的话题。
　　夜晟哈哈大笑。
　　尘泽眼看最后期限要到了。
　　他用留音石却怎么都联络不上夜晟。
　　难道任务失败了？近日他一直心神不宁，他尝试用留音石再次联系夜晟。
　　这次夜晟接通了。
　　“你搞什么鬼？你不是号称暗阁第一杀手吗？却连一名弱女子都对付不了。”
　　夜晟嘴角勾起一抹嘲讽：“呵呵，尘泽，你不必激将。这将是我最后一次与你通话，顺便告诉你一个坏消息，你下在我的身上的毒已经解了。所以，你的事与我何干？”
　　夜晟说完，手里的留音石直接化成粉尘，从此他只属于他自己。

第164章 海上仙山现世
　　尘泽那边再也联系不上夜晟。
　　他内心莫名有点慌：“不可能啊，谁能解了我的上古蛊毒，我不信，我不信。啊！啊！啊！”
　　他一脚踢碎房间的一张桌子，脸上的表情变得特别扭曲，丑陋的疤痕无形中又增加了一条。
　　现在的他出门都需要带着面具，特别惧怕别人投过来异样的目光。
　　“不行。夜晟多半是失败了，我再派一人过去。”
　　******
　　紫月朝金景铄点点头：“金道友这里没有什么事儿的话，我也回去了。”
　　“谢谢，女魔头的事情我知道一定是你把我救下来了。”金景铄轻声细语道谢。
　　紫月高举右手挥了挥，她未曾回头：“不客气，我们是朋友。”
　　金景铄看着紫月白衣飘飘走出他的山峰，他伸直的手臂紧握成拳也是什么都抓不住。
　　“是啊，这辈子也仅仅只是朋友了吧。”
　　紫月自从进了自己洞府，她都没有再出来过，直到一个月后。
　　修行无岁月，紫月在空间里修炼了一年多。她的修为已经彻底停滞不前，就看这次海上仙山之行有没有突破进入元婴境的契机了。
　　紫月打开洞府的门，金景铄倚靠在她的门边。
　　“你要是还不出来，我可能都要砸门闯进去了。”
　　“发生什么事情了吗？”紫月轻飘飘地问了一句。
　　“海上仙山快现世了，我们该提前出发了，我们现在去山门集合。”
　　“是大部队一起去吗？”
　　金景铄点点头。
　　二人并肩御空朝山门口飞去。二人刚在山门口站定。
　　金如馨满面红光，显而易见被爱情滋润的小女人状态，时刻黏在夜晟身边。
　　她与夜晟二人朝紫月二人走了过来。
　　紫月满眼觊觎，轻笑出声：“小妞气色不错，果然有爱情滋润就是不一样，皮肤都能掐出水来。”
　　金如馨低下头躲进夜晟的臂弯。她自己也发现了，只要有人打趣她和夜晟，她第一时间就感觉特别害羞。要是有别的女修对夜晟示好，她就会特别生气，强势的占有欲，也没少被夜晟调侃。
　　夜晟大方打招呼：“紫月道友，你就别打趣她了。对了，东大陆又出现了一名尘泽派过来的人，那天与我擦肩，我无意看到了他的手掌与当初的我别无二致。”
　　紫月眼睛微眯，看向北方的天空：“嗯，他如此迫不及待，看来是受到了非人的折磨啊。暂且先留着吧，但愿那人等我们从海上仙山出来的时候，他还有命在。”
　　金景铄一脸懵懂，总感觉他错过了什么大事，不明白夜晟和紫月他们在说的是什么事情。
　　这也难怪，当初紫月给夜晟解毒的时候，金景铄还在昏迷中。
　　“小师妹，你知道他们在说什么吗？”
　　金如馨点点头，然后她不厚道地笑了。
　　“师兄不知道也挺好的，毕竟都是危险的事情。”
　　海上仙山之行剑宗派出了三名元婴大佬坐镇，金景铄的师父赫然在列。
　　海上仙山人员都在剑宗山门集结完毕。
　　金景铄的师父弘济真君放出一艘大型极品飞舟。
　　紫月眼睛一亮，这艘飞舟至少有她那顶2倍大。
　　修士们陆续登上飞舟。
　　金景铄跟在紫月身边，打坐也是挨着在一起。
　　紫月另一边则是挨着金如馨和夜晟。
　　海上仙山在东部海域北部，距离郾城大约五千里。
　　极品飞舟日行千里，大概要急速飞行五日到达相关海域。
　　在这飞舟里的众人可以说是东大陆顶尖实力的存在。
　　紫月当时50场积分赛全胜，剑宗全场震惊。
　　有其他修士一直想要找机会靠近紫月，奈何她身边不是金景铄就是金如馨这两位弘济真君的爱徒，他们全部都歇了心思只是远远看着。
　　但总有那么一两个不甘心的。
　　紫月刚刚闭眼打坐。
　　一名小白脸模样的弟子走了过来。
　　金景铄欲起身拦下，紫月已经睁开了眼睛，眼神毫无波澜看向那名小白脸。
　　“在下九阳门弟子萧靖，见过仙子。”
　　紫月眼神冰凉就仿佛没有见到来人一样。
　　小白脸一脸尴尬站着。
　　“你回吧，不要打扰了仙子修炼。”
　　金景铄说完，小白脸顺着台阶走了回去，最后还悄悄回看了一眼紫月，嘴角挂着一抹嘲讽。哼，有什么了不起，要不是师兄看上了你，我才不会过来丢脸。
　　“你没生气吧？”金景铄靠近紫月低声耳语问了一句。
　　“一个哈喽，不值得我生气，他背后的那人才是用心险恶。”
　　“嗯？还有人打你的主意？”
　　紫月嘴角勾起，总感觉金道友越来越傻了。
　　“这种事情在修真界不是再正常不过的事情，总有那些心思龌龊，走旁门左道的那些人。我们保持初心和警惕就好。”
　　五日时间过得飞快，飞舟已经抵达海上仙山附近的一座小岛。
　　所有人陆续出了飞舟。
　　紫月一人伸了伸懒腰，她又察觉到了别人落在她身上似有似无的视线。
　　紫月佯装倚靠手臂，不动声色看过去一眼。　下一秒她咳嗽弯下腰，差点被恶心到吐出来。
　　那张脸怎么形容，奇丑无比，非常不和谐的一张脸，眼睛眯成一条缝，露出满嘴黄牙。
　　紫月把手指骨节捏得嘎嘎响，眼里的杀气一闪而过。TM的，要是一个好看点的觊觎我就算了，这样一个丑陋的面孔，他要是真的敢来我面前找存在感，我就让他后悔活在这个世上。
　　金景铄叫了好几声紫月，她都没有应声，他只好上前拍了拍紫月的肩膀。
　　紫月一惊，突然一个抓手来了一个过肩摔。
　　金景铄躺在地上，还在思考人生，他是谁？他在哪？
　　紫月看清地上的人，这才哈哈笑伸出手把金景铄拉了起来。
　　“你这是怎么了？”
　　“抱歉，刚刚被人恶心到了，所以一时走神了。”
　　“谁，我去教训他。”
　　“别，还是我自己来。”
　　前方海域突现震动以及巨大漩涡，海水倒灌。
　　紫月和金景铄急速飞上半空。
　　仙音浩渺，一座巨大的仙山凭空出现在海面上。

第165章 潜入仙湖寻碧莲
　　七彩神光，庄严巍峨的仙山，两只仙鹤环绕盘旋其中。
　　紫月精神为之一振。这就是海上仙山外显吗？
　　这座海上仙山不是不动的，而是随着洋流从北往南缓慢漂移。
　　等仙山飘到海的最南端刚好是一个月的时间，仙山会自主把里边的活人抛出来，之后仙山再次沉没消逝，不知所踪。
　　听着元婴大佬们说着这些介绍，紫月心生感慨。
　　法术的世界无穷无尽，仙术更是逆天改命千变万化。
　　弘济真君三位元婴大佬，利用自身强大的空间法术之力，强行打开仙山之门。
　　他的眼神慈祥地看向金景铄和金如馨，用嘴型说着活着出来。
　　五十名金丹后期巅峰修士，陆续朝仙山之门飞过去。
　　看着距离很近，但这半步仙山之门运用了空间法则之力，实际距离非常远。
　　几十人御空飞了一刻钟的时间，抵达真正的仙山之门。
　　紫月一时好奇，不禁问了出来：“你师父对你俩说什么了？”
　　金景铄眼眶有些微红：“师父让我跟小师妹一定要活着出来。”
　　进入秘境，本身都是一种未知的冒险。
　　也许有时候，能够活着出来就是最大的收获了。
　　紫月，金景铄，金如馨和夜晟四人手拉手一同进入仙山。
　　但是等紫月适应周围白茫茫的一片的时候，她的左右手空空如也。
　　还是与进入其他秘境一样，都会自主把所有人分散开来。
　　紫月悄咪咪从空间把参宝放了出来。
　　参宝兴奋地转好几个圈，最后蹲在紫月的左肩上。
　　“哎，主人，这是什么地方呀？”
　　“海上仙山。”
　　参宝拍手叫好：“好呀，好呀，这样离我们去灵墟界又更近一步了。”
　　“这怎么说？”
　　“每五十年出现一次的仙山，这其实是当初仙界遭难到下界洒下的火种。”参宝停顿了一下接着说。
　　“谁要是在仙山里领悟了仙界的大神通，那么就可以组织界面的大佬们重建升仙台。对于荒墟界来说，升仙台对应的更高一级界面就是灵墟界。”
　　“哦。”
　　紫月点点头，一副兴致缺缺的样子。
　　重建升仙台的道路任重道远啊。
　　“我们还是先探探宝吧。”
　　眼前都是雾蒙蒙，白茫茫的，根本看不见什么东西。
　　“参宝，你指一个方向，我们走。”
　　参宝抖了抖头上的绿叶子：“好吧，朝正南方向走，距离大概50里那边有一片仙湖。”
　　紫月原本想御空飞行，结果下一刻就被打脸，在仙山里居然不能御空飞行。
　　这是不是传说中的界面等级压制？
　　既然都看不清，紫月也不着急了，慢吞吞地朝前走。
　　其他修士也都在不约而同走向仙湖。
　　紫月无比悠闲地徒步仙山，距离仙湖越来越近。
　　却不知，针对她的一场阴谋正在酝酿成形。
　　“师兄，我们在仙湖这里守株待兔能行吗？”
　　“少废话，围绕仙湖，把陷阱布置好。”
　　九阳门是东大陆一个小门派，开山祖师还有几分本事，越发展到后来，门下弟子越不争气。
　　如今的九阳门都只是会一些旁门左道不入流的伎俩。
　　这次二人能进仙山全是在擂台上搞的一些不入流的手法。
　　此时，他们如法炮制，在仙湖四周洒下无数毒药毒虫。
　　二人悄悄躲藏起来，守株待兔。
　　紫月有意识放松自己的身心。
　　每踏出去的一步，都随心随念，无拘无束。
　　脚下踩出一个个道印未可知。
　　无形中她已经与这里的一切融合到了一起。
　　紫月突然就感觉到她能够看清周围的一切了，那些白茫茫的雾气已经在她眼前消散。
　　其实不是雾气消散了，而是那些雾气对她已经不起作用。
　　她的步伐很是轻快从容。
　　她的一念化万物在这里可行吗？
　　紫月把自己想象成一朵云，下一刻她就变成了一团白云。
　　想象成一块石头，就变成一块石头。
　　紫月哈哈大笑。
　　她变成一朵悠闲的云朝仙湖飘去。
　　小白脸和丑陋的男修在仙湖附近蹲守了大半天。
　　“师兄，不会没人来吧，这样我们刚刚布下的陷阱不就白费了？”
　　“不会，再等等，可能因为我们进来的时候离得近，其他人徒步过来可不会这样快的。”
　　紫月成了一团白云的形状，在天空飘着，她是直接飘上的仙湖上空。
　　阴差阳错，恰好就错过了二人布下的陷阱。
　　小白脸指着仙湖中央突然出现的一团云朵。
　　“师兄，你看那里怎么会突然多出来一朵云？”
　　“少见多怪，这里是仙山，有什么好奇怪的，这些可能都是仙人的手段。”
　　紫月嘴角勾起，这俩杂碎来得倒挺快。
　　紫月不再理会他们，云朵的身形落到水面。
　　“参宝，你确定在水里？”
　　参宝点点头。
　　紫月云朵形状突然从湖面进入了湖里，刚入水，她变回了本体。
　　“师兄，那朵白云钻进水里了。”小白脸张大嘴巴，他赶忙扯了扯师兄。
　　丑陋男修跳起来敲了敲小白脸的头。
　　“都说了，这里是仙山，你看看你这没有见过世面的样儿。我们的目的很明确，活捉紫月，懂了吗？其他的不用管。”
　　“哦。”
　　紫月入水就开始往下潜。
　　湖底有一样至宝，一株几万年的碧莲。
　　它足足存活了数万年之久，早已开了灵智。
　　莲生九子。
　　这株碧莲，可以净化人的心灵和驱除心魔的效果。
　　紫月要是有了它，进阶元婴境的心魔关就无需担心了。
　　紫月手持避水珠，一直朝下潜。
　　好几个时辰过去，紫月还没有潜到底部。
　　“参宝，你看到它了吗？”
　　“主人，进了湖里，我感应不到它的具体位置了。”
　　紫月不再说话，一心要抵达仙湖底部。
　　又是几个时辰，她终于到达底部了。
　　手持避水珠，紫月在湖底搜寻。
　　整个湖底被她走了一遍，却一无所获。
　　“参宝，是不是有哪里不对，这个仙湖底下也太干净了点。”
　　整个湖底连一块碎石都没有。
　　紫月惊觉，他们不会是中计了吧。
　　异象突起，变故横生。
　　“喋喋喋，你们不是打老娘的主意吗？在老娘的肚子里是不是很好玩啊。”
　　两股水浪朝紫月袭击过来。

第166章 丑陋男修自爆
　　紫月一念化万物，瞬间变成了水的模样。
　　与碧莲肚里的水别无二致。
　　“哈哈哈哈，老娘活了几万年，好久没有看到这样有趣的人了，老娘陪你玩玩。”
　　紫月内心是焦急的，只是一味躲避，并不可取。
　　紫月变成一滩水，急速朝上方游去。
　　她是想，至少先扭转这个劣势，再做其他打算。
　　可她浮到最上端，却发现入口已经被封闭。
　　出不去了。
　　她决定试试谈判。
　　“碧莲，我知道你听得到我说话，你先放我出去。”
　　“哼，放你出去，我就该倒霉了。”
　　“我们打个商量，你难道不想重回仙界？愿意在这个小小的仙湖底下生生世世吗？”
　　“重回仙界，就凭你，别做梦了。如今的仙界还在不在都不一定。”
　　紫月嘴角勾起，她现出真身。
　　“你看。”紫月手掌心冒出丝丝缕缕的混沌之气。
　　碧莲的一个触角立即过来吸收一缕。
　　“啊，好多年没有吸收到混沌的气息了。你到底是什么人？”
　　“你知道现在是在哪个界面吗？荒墟界，如果你不跟了我，可能你永远只能困于这个仙湖直到老死。”
　　“我怎么知道你说的是真是假？你们修士最是狡猾。”
　　紫月嘴角笑容越发灿烂，有戏。
　　她悄悄把参宝放了出来。
　　参宝身子兴奋地甩甩头，缩在紫月身边。
　　紫月指了指参宝：“他来自灵墟界，你问他吧。”
　　参宝和碧莲俩棵植物进行了一番深入交流，最后她被参宝说服了。
　　“好吧，我暂且相信你，但我现在出不去。”
　　“嗯？这是何意？”
　　碧莲絮絮叨叨再次说了一大堆，大概意思，当初仙人哄骗她在这个仙湖里，她可以自由自在修炼无人打扰。
　　她信以为真，跟了下来，然后就被他们困在此地。
　　她想要成功离开，需要取到千里之外仙人阁上的一块紫雷仙玉。
　　把紫雷仙玉放到湖底，湖上的仙术禁制得以解开，她才能离开。
　　“湖上有禁制？我怎么没有感觉到。”
　　“这是仙人防止我逃走，针对我的，你们又怎么可能感觉得到。”
　　“我送你们上去，记得一定要拿到紫雷仙玉啊。”
　　紫月脑袋浮出水面。
　　湖边传来吵闹和修士惨叫的声音。
　　紫月从湖里悄悄变成一朵白云飘上半空。
　　紫月看向地面的情况。
　　进来的五十人，超过半数的人都在这里了。
　　有人已经倒地不起，有人捂着眼睛发出惨叫。
　　直到她看到老熟人的面孔。
　　紫月现出身影，展开金色的翅膀落到地面。
　　她直接落在金如馨和金景铄身边。
　　金如馨一把抓住她的手：“紫月，你救救夜晟，他快不行了。”
　　夜晟躺在金如馨怀里，嘴唇青紫，人已经昏迷。
　　这明显是中毒了啊。
　　紫月把一粒解毒丹喂进夜晟嘴里。
　　然后她点了夜晟几个大穴，暂时封住他的心脉。
　　她递给金景铄一瓶解毒丹。
　　“把解毒丹给其他人都分一分吧。”
　　不远处二人交头接耳。
　　“师兄，现在怎么办？我们要先逃走吗？”
　　“蠢货，现在不走，等着被收拾呢。”
　　二人鬼鬼祟祟弓着身子拔腿奔跑。
　　紫月展开金色的翅膀，瞬间站在两人身前。
　　“二位，下了毒药毒虫，就想一走了之？”
　　小白脸先声夺人：“你血口喷人，你有什么证据证明是我们下的？”
　　“哈哈哈。你看看他那张脸，奇丑无比。除了你们我想不到别人了。”
　　“好啊，敢瞧不起我。”
　　丑陋修士怒瞪紫月，一抹药粉洒了过来。
　　紫月挥挥衣袖，那些药粉消失得无影无踪。
　　接着又是满地的毒虫朝紫月快速爬过来。
　　紫月洒出一把噬灵粉，满地毒虫瞬间化成一滩血水。
　　“还有什么招？尽管使出来吧。”
　　丑陋修士双眼通红，满口黄牙，脸上表情越发扭曲。
　　“啊！我养了十年，就这样被你毁了。我跟你拼了。”
　　丑陋修士怒火中烧，他朝紫月飞扑过来。
　　小白脸却看到形势不对，脚底抹油，朝外边急速飞奔，消失了。
　　“就你这样，也配。”
　　紫月眼神凌厉，指尖剑气直取丑陋修士咽喉。
　　没想到还被他躲了过去。
　　有俩下子。
　　紫月手持空间梭，扑棱翅膀瞬息来到丑陋修士身后。
　　他刚回头，紫月空间梭砸在他的脸上。
　　丑陋修士满脸是血，彻底陷入癫狂。
　　“啊，啊，啊！”
　　紫月准备速战速决，她再次欺身上前，准备收割了他。
　　丑陋修士却站着未动。
　　“哈哈哈哈，我死你们也别想好过。”
　　丑陋修士身体膨胀越来越大。
　　不好！他要自爆。
　　紫月展开翅膀急速后退。
　　“嘭。”
　　肉身化为粉尘。
　　爆炸的气浪把她掀翻在地。
　　紫月洒下一把清洁术，给自己又吃了一粒解毒丹。
　　她收起翅膀，一步步朝金如馨金景铄他们走过去。
　　夜晟非常虚弱地躺在金如馨怀里，人已经清醒过来。
　　“馨馨，我拖你后腿了，要是再有下次，你别管我了。”
　　金如馨眼眶湿润，使劲摇头。
　　紫月给夜晟把脉，毒已经驱除，他没事了。
　　“行了，刚刚逃了一个。大家要是遇上小心点，都是一些歪门邪道的玩意儿。”
　　金景铄和金如馨二人扶着夜晟跟在紫月身后。
　　“我们现在去哪？”
　　“我要去仙人阁。”
　　“大家一起吧。”
　　紫月率先走了，默认了他们跟在身后。
　　仙山里不能御空飞行。
　　刚刚中毒的好一些修士已经打了退堂鼓，他们就待在仙湖这里不准备走了。
　　一行四人走了大半天才走出去几十里路。
　　金如馨扶着夜晟就地坐下。
　　“哎，紫月道友，我们先歇歇吧，这运动量太大了，腿都要走废了。”
　　紫月展开翅膀飞上半空。
　　她轻轻落地：“就这里休息一晚，我去打点野味吧。”
　　“我和你一起去。”金景铄跟了上来。
　　“紫月道友，我一直想问你，你怎么从湖里出来的？”
　　紫月瞥过去凉凉一眼，就你话多。
　　前方跑出一只肥硕的野兔。
　　紫月指尖急射出一道剑气，兔子直接倒地。
　　她往前跑几步，提起兔子。
　　“你们有口福了。”

第167章 金景铄夜晟二人失踪
　　紫月走回几人待的地盘。
　　金如馨枕在夜晟腿上假寐，夜晟给她捏小腿。
　　“你俩这么快回来了，这速度也太快了。”
　　金景铄两手一摊，眼神看向紫月。
　　其实他什么都没做。
　　紫月把手里的肥兔子皮毛和内脏处理了一下。
　　在地上找了一个平坦的地儿，她放出金鼎，让他变成一块扁平的烧烤架。
　　她掏出一把锋利的小刀，把兔肉切块，然后放在烧烤架上。
　　滋滋滋，一股肉香飘出去老远。
　　金如馨也不瞌睡了，从夜晟腿上爬起来。
　　“好香啊，我刚刚梦里都流口水了。”她蹲到紫月身边。
　　“等着吧，我一般不出手，这次出手让你们等下吃得舌头都想一起吞下去。”
　　金景铄和夜晟也非常自觉，都围了过来。
　　紫月掏出秘制的烧烤调料，孜然，辣椒，盐巴以及烤串等等。
　　兔肉一面烤得金黄，她洒上一些调料。
　　翻到另外一面用小刀划拉几下，又洒一些料。
　　兔皮上的油滋滋跳动。
　　紫月嘴角勾起，手指翻飞，迅速把肉翻转。
　　“好了。”
　　她递了第一块给金如馨。
　　金如馨假意客气了一下，就伸手接过。
　　金如馨试探地用嘴撕下一小块肉，笑眯了眼。
　　之后吃得停不下来。
　　“紫月，这个肉实在太好吃了，肉质嫩滑，香软入味，最最关键里面蕴含大量的灵气，吃得我欲罢不能。再给我一块。”
　　金景铄和夜晟两人也是三两下吃完一块。
　　“你们自己取吧。”
　　紫月拿了一块在手里，细嚼慢咽地体验吃东西的快感。
　　越吃她越觉得自己前面这20多年白活了，放着这么多的妖兽肉不尝尝，实在可惜。
　　烧烤架上的兔肉被金如馨金景铄他们三人扫荡一空。
　　“紫月道友，在仙山里，我们都要跟你混了，不求别的，每天来一顿烤肉吃。”
　　金如馨和夜晟连忙点头附和。
　　“好呀，我只负责烤肉，其他你们三负责。”
　　“没问题。”
　　紫月往四人中间，放置一个阵盘。
　　大家陆续找一个角落，开始打坐修炼。
　　后面的很多天。
　　他们一直是这样的相处模式。
　　金景铄和夜晟出去打猎。
　　金如馨负责处理皮毛和内脏。
　　紫月最后控火烧烤。
　　每天都饱餐一顿不重样的妖兽肉。
　　安逸得大家都要忘记了这是海上仙山秘境。
　　距离仙人阁越来越近。
　　金景铄和夜晟再次出去打猎。
　　上午巳时出去的，过去了三个时辰，二人没有回来。
　　紫月拍拍手站起来。
　　“你留在这儿，我去找找他们。”
　　“不，我担心夜晟，我跟你一起去。”
　　紫月想了会，点头同意：“也好，两人能够照应一下。”
　　紫月挥挥衣袖，把地上二人留下的痕迹消灭。
　　她把会隐身的龙椅留下了，万一他们回来也可以在原地等她们。
　　金景铄和夜晟是朝西走，她俩也朝这个方向走去。
　　紫月时不时蹲下察看地上的脚印。
　　突然前方的脚印消失了。
　　紫月站在原地，朝四周看去。
　　“怎么了？”金如馨着急问道。
　　“脚印到这里，突然没有了。”
　　“我们现在怎么办？”
　　金如馨都快急哭了。
　　自己道侣和大师兄一起失踪，都是她最在意的人。
　　紫月展开金色的翅膀，飞上半空。
　　从高空看也没有发现任何异样的地方。
　　她在刚刚脚印消失的地方，画下一个大圈。
　　“马上要天黑了，我们先回原来的地方。”
　　金如馨知道她现在着急也没用，一言不发跟在紫月身后回了之前的营地。
　　紫月二人回到原来的地方，她把龙椅抱在怀里。
　　“他们俩有回来过吗？”
　　龙椅摇摇头。
　　紫月在两人中间放下阵盘。
　　“天黑了，晚上更不安全，我们休息一晚上，明天一早再去找他们。”
　　金如馨点点头。
　　紫月微闭双眼，她在脑子里复盘她们刚刚走过的路。
　　脚印消失的地方，离她们现在的位置并不远。
　　直线距离不到一千米。
　　如果金景铄他们遭遇危险，无意发出地喊叫她们二人能够听见才对。
　　可她们一个下午并没有听到任何喊叫的声音。
　　凭空消失了？这不可能。
　　修为高强，能够无声无息把他们掳走。
　　谁能够做到这一点？
　　紫月眼睛突然睁开。除非这里除了他们进来这些人，还有其他人。
　　是了。
　　这样就说得通了。
　　“金如馨，我想到一个可能？”
　　“什么？”金如馨眼神呆愣愣地看着紫月。
　　“这个仙山除了我们进来这五十人，这里原本就有人，或者说是原来的仙人。”
　　“啊？仙人，那我们怎么打得过，抓大师兄和夜晟他们做什么。”
　　“这个我暂时也想不通，但我想我们明天不要耽搁，直接去仙人阁或许能找到答案。”
　　“好吧，我也想不到什么办法，都听你的。”
　　紫月打坐了一个晚上，早上起来神清气爽。
　　她把阵盘收起。
　　金如馨眼睛红红的，显然既没有修炼也没有休息好。
　　“走吧，直接去仙人阁。”
　　为了赶路，两人用上了平身最快的速度一路狂奔。
　　飞奔了三个时辰，二人终于抵达仙人阁门口。
　　仙人阁三个大字，恢弘磅礴的气势直冲紫月脑海。
　　她立即闭上眼睛，才免遭冲击。
　　“闭眼，不要看牌匾。”她好心提醒一下金如馨。
　　仙人阁大门紧闭。
　　她们也进不去啊。
　　紫月围绕仙人阁转了一圈。
　　没有地方可以进去。
　　看来想要进去还真得闯过刚刚那一关。
　　紫月找一地坐下，微闭眼睛打坐。
　　金如馨看到，也跟着打坐。
　　紫月状态达到最佳，她抬眸看向仙人阁三个字。
　　一幅幅画面在她脑海里放电影，从最初讲述了一遍仙人阁的来历到最后仙人阁出了一名叛徒。
　　从此仙人阁开始祸害仙界，乌烟瘴气。
　　仙界大佬都出来反击仙人阁。
　　仙人阁就此解散。
　　仙界大佬把那名叛徒修为废除，之后打入仙山，永世不得出来。
　　画面的最后，出现了一条打开仙人阁的密语。
　　紫月睁开眼睛。
　　所以，仙山里的仙人阁，应该有一位当初的仙人，就是那名叛徒。
　　虽然被废了修为，但好歹也是仙人之姿。
　　紫月招呼金如馨跟在她身后。
　　她对着仙人阁的大门说出那句密语。
　　仙人阁大门轰地打开了。
　　“你可让我好等啊，仙子。”

第168章 定下终身主仆契约
　　一白袍男子仙风道骨的模样，站在阁里。
　　他也不过金丹后期巅峰修为。
　　紫月施施然踏进仙人阁。
　　“你认识我，你是谁？”
　　白袍男子笑眯眯地说：“我叫姚炎。可能原来不认识，现在不就认识了嘛。我们做个交易如何？”
　　“我为什么要答应你？”
　　两个人被捆仙绳绑着丢了出来。
　　“紫月，不要答应他，我死不足惜。”金景铄出声阻止紫月犯错。
　　金如馨泪如雨下，她扭过头不看他们。
　　“你先说说是什么条件？”
　　“把我带出海上仙山，我知道你能做到。”
　　紫月不发一语，她的确能够做到，但她在想要不要这么做，做了之后的风险又是多高。
　　紫月盯着姚炎问出口：“我答应你，对我又有什么好处？”
　　姚炎瞪大眼睛回道：“你不是要救他俩吗？”
　　紫月故作转身抬脚准备出去：“能救则救，要是救不了，我也无能无力不是。”
　　她看向金景铄眨了一下眼睛。
　　姚炎急了，在后面招手：“哎，哎，你别走啊。”
　　紫月突然急速飞身，抓起两人身上的捆仙绳把人直接带出了仙人阁。
　　紫月嘴角一抹狡黠：“我想，你此时肯定出不了仙人阁的门。”
　　“哈哈哈，小姑娘，你以为把人劫走就可以了吗？我打的绳结，只有我能解。”
　　金如馨试着给两人松绑，结果还真的解不开。
　　她朝紫月摇摇头。
　　紫月再次踏入仙人阁，没人看见她是如何动作的。
　　一把空间梭横在姚炎脖子上。
　　“信不信，我现在杀了你。你说你死了，捆仙绳是不是不攻自破了？”
　　姚炎瞪大眼睛：“你，你，如此歹毒。”
　　“哈哈哈，只不过以己之道还至彼身罢了。”
　　“小友，虽然我修为降了很多，但你是不是太小瞧我了些。”
　　“紫月小心！”金景铄嘶哑的声音传了过来。
　　一只无形的手即将抓住紫月的脖子。
　　局势瞬息万变。
　　紫月轻勾嘴角，神色淡然。
　　不知何时，她手里握着打神鞭，朝姚炎狠狠抽了过去。
　　“不！”
　　姚炎蹲在地上捂着脑袋。
　　“你是谁？你到底是谁？怎么会有这种东西？”
　　“现在，你解不解？”紫月上前一步，继续逼近。
　　“解，解，马上解。”
　　姚炎生怕紫月反悔，声音颤抖念了两句咒语。
　　金景铄和夜晟身上的捆仙绳自动掉落在地。
　　“呵呵呵，这才像话。对了，紫雷仙玉在哪？”
　　姚炎把头摇得像拨浪鼓似的，极力否认他不知道这个什么仙玉。
　　“姚炎，你想好了再说，我有的是时间可以等。”
　　其他人都呆在仙人阁外边，紫月倚靠仙人阁的大门。
　　时间过去了一个时辰，姚炎缓缓开口。
　　“我可以告诉你，但还是刚刚那个条件，带我一起出去。”
　　紫月微眯眼睛：“你为什么一定要从这里出去？你能说服我，我可以考虑一下。”
　　“你现在一定以为我是那名叛徒吧，其实......”
　　紫月瞪大眼睛看向姚炎。
　　姚炎讲述了一个很长的故事，与刚刚紫月从仙人阁牌匾上看到的不太一样。
　　仙人阁内部一直不团结，势力分成两股，姚炎是其中一股。
　　某天，另一势力与姚炎约战单挑，他爽快答应。
　　等他去赴约那天，却中了多人的埋伏。
　　单挑变成了群殴。
　　他重伤逃了，隐藏起来。
　　仙人阁两大势力剑拔弩张，开始内耗。
　　他这边的势力因为少了他这个主心骨，所以一盘散沙，很快兵败投降。
　　他们为了收编这些手下，编造了谣言，说他背叛仙人阁。
　　棋差一招，输了，他认了。
　　但是说他背叛仙人阁，他不认。
　　之后，他们强行把他修为废了，打入海上仙山。
　　“我要回去报仇，所以，请仙子成全。”
　　姚炎单膝跪地，双手握拳，眼神坚定地看向紫月。
　　紫月脑海里百转千回，她的确被说动了。
　　“不过，想要我带你出去也不是不行，但你要与我定下终身主仆契约。要是你有任何叛逆之心，我会直接让你灰飞烟灭。你可答应？”
　　“我愿意。”
　　姚炎想都没有想就爽快答应了。
　　“明日，我再来与你结契。”
　　紫月说完，踏出仙人阁。
　　仙人阁的大门自动关闭了。
　　金景铄和夜晟金如馨三人凑过来。
　　“你真的要带那个仙人出去？”金景铄皱眉问道。
　　紫月点点头：“这件事情，你们三个给我烂在肚子里，小心惹祸上身。”
　　几人走了一段路。
　　紫月还是不太放心：“你们三，还是发一个毒誓吧，不得将听到的看到的任何关于仙人阁的事情说出去，否则五雷轰顶，身死道消。”
　　金如馨瞪大眼睛：“紫月道友，需要发这么狠毒的誓言？”
　　“我是为了你们自己不惹祸，不然到时候大家一起怎么死的都不知道。”
　　三人乖乖发了毒誓，一缕神魂被天道记录下来。
　　之后他们没有再提过任何关于仙人阁的事情。
　　“明天那个地方我自己去，你们就不必要跟着了。”
　　金景铄三人齐齐点头。
　　第二天，紫月再次念出密语打开了仙人阁。
　　姚炎仍旧在阁中。
　　“在结契之前，我需要知道，你为什么出不去仙人阁？”紫月有了碧莲前面的那个教训，这次她还是问清楚比较好。
　　姚炎低下头，自说自话。
　　大概意思，紫月听明白了。
　　他每天只有三时辰可以出去，未申酉三个时间段可以自由出入仙人阁。
　　如果超过时间段未回，他身上的骨头好像被万蚁啃食一般疼痛难忍。
　　他试过无数次，每次都是这样的结果。
　　“为什么会是这样？”
　　“我这是被人下咒了，只能与这座仙人阁捆绑到一起。”
　　“你这意思，我最好还把这座仙人阁给你一起收了？”
　　姚炎狠狠点头。
　　“你只要会大挪移神通就可以直接把整个仙人阁搬走。”
　　姚炎交给紫月一本仙书。
　　紫月拿了书再次走了。
　　她挑了一个无人的地方，放下阵盘，闪身进了空间。
　　紫月在空间里孜孜不倦学习了一个礼拜，才把大挪移神通领悟。
　　她再次进入仙人阁。
　　“我们现在开始结契。”
　　紫月手里刻画了一枚古朴的主仆契瞬间打在姚炎身上。
　　契约烙印在姚炎的神魂上。
　　契成。
　　紫月明显感觉到她与姚炎之间有了某种联系，她能模糊感应到姚炎内心的真实想法。
　　之后，紫月使用大神通把整座仙人阁，连同姚炎一起搬进了空间。
　　“哈哈哈哈，秃驴老贼，总有一天我一定重回仙界，把你当初泼在我身上的污水全部还给你。”
　　参宝金鼎龙椅三小只，围着仙人阁在嘀嘀咕咕。

第169章 碧莲跑了
　　紫月如此大手笔，金景铄他们三人听到动静又跑了过来。
　　金景铄只是伸手指了指，因为他们发过毒誓现在都不敢开口。
　　“无事，我都带走了，去了一个神秘的地方。你们就当这个地方本来就不存在就好。”
　　紫月说完话，她展开金色的翅膀，飞上半空。
　　“紫月道友，你这是要撇下我们自己单干啊。”
　　紫月往下淡淡看一眼：“你们独自历练吧，我有点别的事情要去做。”
　　是了，紫月不打算再跟他们一起。
　　她要找一个无人地方进去空间，研究一下怎么取了紫雷仙玉。
　　她落到一个无人的山头，然后放下一个阵盘，在阵盘里闪身进了空间。
　　三小只还围着仙人阁看热闹。
　　紫月进来了，他们都没有回过神来。
　　“这个仙人阁，好看吗？”
　　三小只齐齐点头。
　　仙人阁外在尺寸不过两三百平，内里却另有乾坤。
　　足足几千上万平都有。
　　这也是规则之力打造下的一个小天地。
　　紫月对着仙人阁吐出一句密语。
　　仙人阁大门唰地打开。
　　三小只兴奋地跳进去。
　　“哎，这里还有一个人。”
　　“以后他就跟你们在一起了，开不开心？”
　　三小只一脸好奇地围着姚炎打转。
　　“主上。”
　　紫月摆摆手。
　　“紫雷仙玉在哪里？”
　　姚炎伸手指了指天上。
　　紫月跟着抬头。
　　好家伙！一个碗口大的仙玉镶嵌在顶部。
　　由于仙人阁内受到界面等级的压制，除了金鼎和龙椅不受到压制，其他人都不能在仙人阁内飞行。
　　但紫月除外，她有金色的翅膀，可以不受约束。
　　“姚炎，我要是把这个取下来，对仙人阁有影响吗？”
　　姚炎摇摇头。
　　紫月扑闪翅膀直接飞了上去。
　　她伸出手刚触摸到紫雷仙玉，一道闪电劈到她手掌上。
　　手掌焦黑，只剩白骨。
　　紫月收起翅膀，暂时落到地面。
　　她源源不断地把混沌之气往手掌输送，想要快速恢复手掌的伤势。
　　姚炎很是吃惊，嘴巴张得能塞下鸡蛋。
　　“有这么惊讶？”紫月瞥过去凉凉的眼神。
　　“主上如此厉害，姚炎佩服。”
　　他更佩服，主人居然收服了这么多天材地宝为她所用，他的确没有跟错人。
　　不到一息，紫月手掌恢复如初。
　　但是她也不想再被紫雷仙玉劈一次。
　　“姚炎，你有什么好的办法吗？”
　　姚炎指了指金鼎。
　　紫月抬手拍拍自己的额头。
　　她怎么把这个小家伙忘了？
　　的确，金鼎不怕雷劈。这紫雷对他还有无尽的好处，可以帮助他进阶。
　　“小鼎，你上去试试？”
　　“好的，主人。”
　　金鼎高速旋转飞了上去。
　　金鼎伸出小手，刚刚触摸仙玉。
　　一道紫色雷电劈个正着。
　　金鼎肚子鼓胀起来，一收一缩的。
　　金鼎没有停下手里的动作，虽然雷电还在噼里啪啦，但他已经把仙玉扣松动了一些。
　　金鼎足足被劈了十几道雷电，紫雷仙玉掉入他的鼎内。
　　金鼎旋转飞下来。
　　“主人，我又要进阶了。”
　　“小鼎，你把仙玉放到库房。”
　　金鼎急速地飞了出去，放下仙玉，他随便给自己刨了一个坑躺了进去。
　　参宝抱着龙椅感叹：“以后又剩咱两一起玩了。”
　　紫月直接出了空间。
　　对于姚炎，她也不必多加理会。反正他离不开仙人阁，在解咒之前。
　　紫月全程展开金色的翅膀在高空飞行。
　　不到一刻钟，她来到仙湖上空。
　　仙湖周围还有不少剑宗的修士。
　　紫月故技重施，变成一朵白云悄悄飘到湖面。
　　“你来了。”
　　碧莲声音欢喜地紫月打招呼。
　　“那个地方在哪？”
　　碧莲带着紫月一路下潜到真正的仙湖底部。
　　一个阵眼散发幽光，上面缺了一个碗口大的凹槽。
　　紫月知道那里就是放置紫雷仙玉的地方。
　　“碧莲，记住你答应跟我走了。”
　　碧莲低下头不看紫月：“一定。”
　　眼里的一抹狡黠紫月没有看到。
　　“你退后一些，我放置紫雷仙玉。”
　　碧莲急速后退，悄悄浮到仙湖表面。
　　紫月忍受雷电劈在自己手上，一瞬间把紫雷仙玉归位。
　　湖面上一层透明防护罩消失了。
　　“多谢仙子，后会有期。”
　　碧莲变成一道流光从湖里直窜高空。
　　湖边的剑宗修士看到这一幕，跟着碧莲消失的方向追出去一段距离。后面实在追不上，他们又返回仙湖。
　　“哎，你！”
　　紫月变成一朵白云从湖里悄悄冒上半空。
　　“哎，竹篮打水一场空啊。这碧莲也嫩狡猾了点。”
　　“主人，不必灰心。碧莲如果想离开仙山，她还得回来求你。”
　　参宝一席话，瞬间治愈了紫月郁结的心。
　　“哈哈哈，到时候我们让她好看。”
　　紫月展开金色的翅膀，她决定再选一个方向去探探这仙山。
　　一个人就是爽啊！不需要顾及他人，降低她的飞行速度。
　　“参宝，你留意一下其他宝物啊。”
　　“好的，主人。”
　　碧莲长途飞行，第一时间去到仙人阁。
　　仙人阁整个被紫月大挪移搬走后，她在这里种上了几株果树。
　　碧莲看着眼前的果树，百思不得其解。
　　位置她应该没有记错啊，怎么这里就变成了果树呢。
　　不对！刚刚那名女修。
　　她既然拿到了仙人阁的紫雷仙玉。
　　她一定也知道仙人阁的去向。
　　不行，我要找她问问清楚。
　　碧莲再次回来仙湖。
　　湖边的修士大喜过望。
　　可下一刻，惊喜就变成了惊吓。
　　碧莲直接掐住一名修士的脖子。
　　“说，你们当中是不是有一名女修很厉害？”
　　那名修士脖子被掐住，脸色胀红，狠狠点头。
　　“她在哪？”
　　那名修士摇头。
　　“不知道，你该死。”
　　碧莲手下一个用力，卡擦一声，修士脑袋垂了下去。
　　她嫌弃地把修士往地上一丢。
　　“你们这里的所有人，最好祈祷她尽快出现。不然我一天杀一人，直到她出现为止。”
　　剑宗呆在湖边这些修士，都是当初被丑陋男修毒药毒虫伤得不轻的，这才决定保命一直呆在这里。
　　他们跟紫月一点都不熟，只能算是打了个照面。
　　大家聚集到一起，内心祈祷紫月尽快出现吧。
　　第二天，碧莲还是没有等到紫月出现。
　　她再次伸手掐住一名女修的脖子。
　　女修眼睛凸出，脸胀红，眼泪流了出来。
　　“碧莲，要找我何必滥杀无辜。”
　　紫月收起翅膀一身白衣从高空轻轻落地。

第170章 被雪猿老怪缠上了
　　“算你走运。”
　　那名女修被她扔到一边。
　　女修的脖子得到解放，一边咳嗽一边狠狠吸气。
　　紫月一个眼神。
　　剑宗过来了两名修士，把她扶了回去。
　　“仙人阁，你弄哪去了？”
　　紫月弹弹手指甲，歪着头。
　　“这好像不关你的事儿吧。我为什么要告诉你，你昨天才摆了我一道。”
　　“仙子不带你这么翻旧账的啊。”
　　碧莲一副嬉皮笑脸二傻子的模样。
　　“碧莲，你如果真的想要出去，你别滥杀无辜。这是我对你的警告。不然...”
　　“好大口气，不然你能把老娘怎样？”
　　“啊哈哈，你可以试试看。我既然能放你出来，信不信我就能再次封了你。”
　　紫月眼神如刀，直射碧莲。
　　碧莲身子不自觉抖了抖：“老娘，先走一步了。”
　　碧莲化成一道绿光再次逃走了。
　　“多谢仙子，又救我们一命。”
　　“不必，此事多半也因我而起。”
　　紫月递给他们一枚信号弹，“这你们拿着，要是她敢再来滥杀无辜，你们就发信号弹，我会第一时间赶过来的。”
　　剑宗在场修士个个都是一脸感激涕零的模样。
　　仙山极北之地。
　　轰隆！
　　声势巨大。
　　紫月张开金色的翅膀飞上高空，而后朝极北之地急速飞去。
　　在这仙山里，不能御空飞行，御剑都不行。
　　甚至飞舟都飞不上去。
　　除了碧莲。
　　只有紫月一人只身前往，其他人都是无能为力的状态。
　　仙山极北之地，是一片高原雪山。
　　雪山之巅已经在全线崩塌。
　　紫月只敢在高空俯瞰。
　　雪崩一溃千里。
　　碧莲也跟了过来。
　　“没想到，你这名女修比老娘跑得还快。”
　　“所以，你以为那天你从湖底出去，我是真的追不上你吗？”
　　碧莲端着下巴不说话了，她在思考这个有点深奥的问题。
　　“那是为什么？”
　　紫月仰头大笑几声。
　　“我这人心气高，喜欢别人自愿追随。既然你不愿，我何必强求。”
　　“你倒是心胸宽广的女子。可惜，老娘身不由己，抱歉了。”
　　紫月嘴角勾起，不再搭话。
　　极北之地，雪山不会无缘无故崩塌的。
　　紫月在等，碧莲也在等。
　　紫月环顾四周，现场除了她俩好像没有其他人了。
　　“你知道为什么会雪崩吗？”
　　“可能是雪猿老怪要出来了吧。”
　　“雪猿老怪？”
　　碧莲白过来一眼：“这有什么好奇怪的，这个仙山就是一个缩小版的仙界，仙界大佬当初可忽悠了不少妖兽进来，雪猿老怪也是其一。”
　　紫月点点头。
　　好吧，她又孤陋寡闻了。
　　紫月人还跟碧莲站在一起。
　　她的神识悄悄跑去空间，打算问一下姚炎雪猿老怪的事情。
　　姚炎侃侃而谈，又是一枚话痨。
　　不过大致意思紫月听懂了。
　　雪猿老怪，喜冷，最喜欢藏在雪山之下。
　　他每次出山必定雪崩，动静浩大。
　　他使用冰系法术，臂力惊人，皮糙肉厚，脾气还比较古怪，记仇。
　　非常人能驯服。
　　所以姚炎最后隐晦的意思。
　　不招惹最好，免得被他惦记最后伤及无辜。
　　紫月一直扑棱翅膀站在高空没有动。
　　碧莲感觉异样，看了过来：“你不下去？”
　　“不了，我想再等等。”
　　“老娘，下去瞧瞧，这龟孙子，几百年都不出来，现在搞这么大动静。”
　　碧莲化成一道绿光冲了下去。
　　紫月摇身一变变成一朵白云，悠闲地飘在半空。
　　她还是打坐一下吧。
　　紫月刚刚进入状态。
　　碧莲仿佛被狗追一样，火急火燎飞了上来。
　　“哎，人呢？”
　　“你找我？”紫月的声音在她旁边突然响起。
　　碧莲目瞪口呆：“这朵云是你？”
　　“怎么，有意见。”
　　碧莲赶紧摇头：“那底下冷死老娘了，根本不是人，呸，不是莲呆的地方。”
　　“呵呵呵。”
　　“你就不下去看看？”
　　碧莲眼珠子乱转，一看就打什么歪主意。
　　“不去。我在这躺平挺好。”
　　“就这出息。”
　　碧莲虽然语气鄙视，但她也没有继续下一步动作。
　　雪山崩塌几百里，终于停了下来。
　　一雪猿探出脑袋，四肢并用爬了上来，在雪地里蹦蹦跳跳。
　　“雪猿老兄，你搞这么一出，这附近全部被你糟蹋了，你是不是该出点血啊。”
　　雪猿挥舞手臂，嘴里吱吱几声。
　　“你下来，打得赢我再说。”
　　碧莲看向紫月：“看看，这二傻挑衅来了。”
　　“你说谁傻呢，你给我下来。”雪猿一蹦三尺高，满脸怒容。
　　“来就来，以为老娘怕你呀。”
　　紫月摇摇头，不会这两货打起来，最后殃及到她吧。
　　现在撤，好像也来不及了。
　　那就再看看。
　　碧莲落到雪地里，冻得手脚瑟瑟发抖。
　　雪猿和碧莲你来我往，打得火热。
　　碧莲不时朝天上说话。
　　“仙子，你真就不下来帮帮忙。”
　　两人又是一个碰撞，谁都讨不到好。
　　“你就不想扒了雪猿这身皮毛？”
　　“老妖婆，你在跟谁说话？”
　　“当然是分分钟能解决你的人啊，哈哈哈。”
　　雪猿老怪挥舞拳头，怒气冲冲：“谁，哪个缩头乌龟躲藏起来算怎么回事？”
　　紫月现出身形，指尖一枚剑气直射雪猿老怪。
　　“啊！谁在打我。”雪猿老怪摸了摸自己手臂上的伤口。
　　“嘴巴，太臭，该打。”
　　紫月一身白衣飘落地面。
　　雪猿老怪看呆了，嘴里流出了哈喇子。
　　“看来，不只是嘴臭，眼睛也不该留下了。”
　　紫月指尖两道犀利剑气飞射出去。
　　雪猿老怪本能感到危险，他往雪地里一滚，躲了开去。
　　雪猿老怪继续打滚开始撒泼：“你们二打一，欺负人，我不服。”
　　紫月拍拍手：“你俩玩吧，我走了。”
　　紫月扑棱金色的翅膀，飞上半空走了。
　　“哎，不打了。仙子，你等等我啊。”
　　雪猿老怪骨碌爬起，追了上去。
　　“呸，你个老色批。”
　　紫月飞出去老远低头一看，雪猿老怪在地面蹦跶。
　　姚炎也没说他速度这样快啊。
　　“雪猿老怪，你跟着我干什么？”
　　“老怪原为仙子效犬马之劳。”
　　紫月烦躁无比：“不必，别跟着我。”
　　她给自己吃了一粒隐灵丹，摇身变成一朵白云。
　　嘘！终于得了片刻安静。
　　“仙子在找我吗？”
　　紫月身旁出现一雪猿脑袋。
　　紫月大惊，她看了看地面她还在高空啊。
　　“你怎么上来的？！”

第171章 神秘洞府
　　雪猿老怪一副看白痴一样的表情。
　　“当然是飞上来的啊。”
　　紫月继续问道：“你还能发现得了我？”
　　“当然，我这次沉睡了几百年，醒来老厉害了。”
　　紫月不想说话了。
　　她感觉自己受到了欺骗。
　　说好的不会飞呢，结果一个脑袋出现在她旁边。
　　她还受到了雪猿赤裸裸的鄙视。
　　紫月继续保持白云的状态随意在高空划水。
　　在她没有想好如何摆脱雪猿的纠缠之前，她不打算显出真身了。
　　碧莲在后面大声嚷嚷追了上来。
　　“雪猿老怪，你怎么也飞上来了。”
　　雪猿老怪狂翻白眼。
　　“你们一个个是不是看不起我，我会飞很意外吗？”
　　碧莲活了上万年的老妖婆，能屈能伸。
　　会飞的雪猿，她已经知道她打不过雪猿老怪了。
　　“我这的确小小惊讶了一把，我记得你原来是不会飞的呢。”
　　“你也说是原来了，现在的我进化了懂吗？”
　　碧莲似懂非懂，只管点头就是。
　　“你俩怎么不打了？我还想接着看一下。”
　　“哼，你让老娘打，老娘就打啊，我偏不。”
　　紫月嘴角勾起：“雪猿老怪，她是不是怕你啊，这么怂。”
　　碧莲怒瞪她一眼：“我呸，你别在这里瞎戳戳啊。”
　　紫月嘴角的笑容越发灿烂：“你俩别跟着我啊，这让我很苦恼。”
　　“仙子，我不说话，你别赶我行吗？”
　　雪猿老怪一脸讨好的模样。
　　“我不是跟你，我是跟着雪猿老怪的。”碧莲嘴硬死不承认的样子。
　　紫月哈哈大笑。
　　“雪猿老怪，给我一个理由。别的妖兽看到我跑还来不及，就好比你旁边那位白眼狼。”
　　碧莲扭开头去，故意不看她。就当没有听见最后这句话。
　　“因为，我要从这里出去。只能跟着你。”
　　“你又知道了？”紫月挑眉问道。
　　雪猿老怪手指摸着下巴：“你刚刚落到地面的时候，我在你额头看到了一个金色的王字闪了一下。所以，你是我要找的人。”
　　紫月赶忙用手捂住自己的额头。这是第二个人，不，妖兽说看到她额头的王字。
　　第一个此时正在空间里跟参宝玩耍。
　　她的身上到底还有多少秘密，此刻连她自己都感到好奇。
　　“呵呵呵，早看不到了。”
　　“那你干嘛流哈喇子？”紫月可不这么好忽悠。
　　雪猿老怪捋撇脑袋：“嗯？我有吗？可能我在思考问题的时候会不自觉流哈喇子。”
　　这话紫月信了，现在的雪猿老怪又在流哈喇子。
　　而紫月还是白云的形状。
　　“好吧，暂且信你了。碧莲，听了这么多秘密，是不是该交费啊。”
　　“切，又不是老娘要听的，天大地大，这附近的大家可都听见了。”
　　见过无赖的，没有见过这么无赖的。
　　“雪猿老怪，你为什么说只有跟着她，才能从仙山出去呀？”
　　碧莲对这个问题比较好奇。
　　“我们自身是出不去仙山的，你想凭自己实力出去，别做梦了，仙山是没有出口的。”
　　碧莲一脸郁闷看天。搞了大半天，她白瞎了啊。
　　“哈哈哈，是不是人生很戏剧。碧莲，你逃离了我，结果最后还要来求我带你出去。哈哈哈，有意思，太有意思了。”
　　“哼，老娘不求人，出不去就不出去了。”
　　紫月竖起大拇指表示佩服。
　　“但愿你说到做到。”
　　紫月起另一个话头：“雪猿，仙山哪里有法宝神通可以获得吗？”
　　“哎呀，只记得过来追你了，我的宝物还在雪山下面呢。”
　　雪猿老怪一副楚楚可怜的模样看着她。
　　“你自己回去拿吧。”
　　“我怕你不让我跟着你。”
　　紫月轻勾嘴角：“呵呵，多一名打手下属，我还是很乐意的。”
　　“主上，你跟我一起去吧，底下有一个原始洞府，我自己都进不去的。”
　　紫月眼睛一亮，她毫不犹豫现出真身，跟着雪猿老怪去他老窝。
　　碧莲一脸别扭跟在他们身后。
　　不到一刻钟，三人落地。
　　紫月和碧莲跟着雪猿老怪朝雪山深处走去。
　　碧莲被冻得瑟瑟发抖，却仍旧继续跟着。
　　紫月运转混沌之气，周身暖洋洋的。
　　雪猿老怪，则是没有感到半点寒冷。
　　他把紫月碧莲带到原始洞府前面。
　　然后他才回去自己老窝收拾东西。
　　不一会儿，雪猿老怪就过来了。
　　一个布包。
　　他满脸笑容献宝似的递给紫月。
　　“主上，这些我也用不上，都给你。”
　　紫月真是没想到，但她也接过了。
　　“行吧，我先给你保管。拿一个布包，实在太丑了。”
　　雪猿老怪捎捎后脑勺一脸傻笑。
　　碧莲嘴里哈着气：“你俩能不能快点，冻死老娘了。”
　　“你怎么说话呢，怕冷你自己先上去。”
　　雪猿老怪对碧莲可一点都不客气，更别提什么怜香惜玉了。
　　“你！”
　　紫月不再理会二人，她看向洞府门口。
　　精心打造的石门，洞府两旁写着非常简单的两行字。
　　二三四五，六七八九。横批无。
　　紫月眼里大吃一惊，这几个字何解？
　　按照现代的意思，缺衣少食？缺一少十。
　　洞府的主人要表达的是什么？
　　紫月吃下一粒解毒丹，伸手在门上一阵摸索。
　　有高阶法阵禁制的痕迹。
　　要想打开这个洞府，需要破除门上禁制。
　　关键就在于这个禁制跟旁边这对联有没有关系。
　　紫月一时想不出来，她就地打坐。
　　旁边的雪猿老怪和碧莲都选择默不吭声，不敢叨扰到她。
　　紫月微闭眼睛，用她那半吊子推演术推演禁制。
　　“噗！”
　　一口血喷了出来，紫月遭到了禁制反噬。
　　“主上！”
　　雪猿上前一步，皱眉看向她。
　　紫月抬手制止了雪猿的靠近。
　　她擦了嘴，运转混沌之气，修复逆行的气血。
　　这个洞府居然不能用推演术推算。
　　要么这个洞府前主人大有来头，要么这个禁制太高阶。
　　她现在的推演术水平就是班门弄斧，贻笑大方。
　　“你俩在这儿等我，我去恢复一下伤势。”
　　紫月说完不等二人回答，她直接闪身进了空间。
　　紫月泡在河里。
　　参宝拖着龙椅过来，皱着眉蹲在她身边。

第172章 女仙帝的仙府
　　紫月伸手摸了摸参宝头上的绿叶子。
　　“别担心，我恢复一下就没事了。”
　　参宝和龙椅还是乖巧地窝在她身边，没有走开。
　　不过一刻钟，紫月身上的伤完全恢复。
　　她飞去仙人阁。
　　姚炎还没有到可以出来的时间，只好她进来了。
　　“我刚预感到你今天会来找我，没想到这样快。”
　　紫月踏进仙人阁，在姚炎对面坐下。
　　紫月开门见山：“我来是想问你，有关雪山下洞府一事......”
　　紫月把洞府大致情况描述了一遍。
　　姚炎久久没有回话，紫月都要以为他其实也不知道。
　　姚炎视线看向仙人阁外边，目光悠远：“听你这么描述，我想起在仙界史书上看到过唯一女仙帝紫宸仙府的描述与这个有些类似。
　　如果真是仙府，那需要仙术禁制或者至亲血脉才能解开了。”
　　紫月两手一摊，这么说她现在是无能为力了。
　　“等到未时，你出来一趟吧。”
　　姚炎点头同意。
　　紫月再次突然出现在洞府前面，不！应该是仙府前面。
　　雪猿老怪和碧莲围着她打转。
　　“你这去了哪里？走了一圈回来内伤完全好了。”
　　“哈哈哈，雪猿以后那里你也可以呆。碧莲羡慕吗？自愿跟我才有的待遇哟。”
　　紫月看向一旁的碧莲。
　　“切，被你剥削的时候，才要命。”
　　碧莲一脸鄙视瞧不上的样子。
　　“哈哈哈，您随意。”
　　紫月闭眼打坐，再次调整。
　　时间来到未时。
　　紫月神识进入空间，姚炎已经出了仙人阁。
　　紫月一个念头，姚炎直接出现在紫月身边。
　　“哎哟。”
　　紫月看到雪猿老怪和碧莲被吓一跳，她嘴角勾起。
　　“姚炎，我们开始。”
　　姚炎走上前，也是对着门一阵摸索。
　　他朝紫月摇摇头，他解不开。
　　紫月皱眉，这下怎么办。
　　姚炎视线一直在她身上：“不然，主上，你们一个姓，你试试血脉。”
　　紫月转头看他：“这能行？”
　　“试试吧，这种仙术禁制许多时候跟血脉关联的，我们就算破了禁制，没有血脉这一层，也是打不开。”
　　紫月将信将疑，把手指咬破。
　　她把带血的手指按在禁制上。
　　门上的禁制突然散发阵阵幽光。
　　紫月想要抽回手，却发现她的整个手掌已经无法动弹。
　　禁制在自主吸取她的血液。
　　紫月皱眉，转头看向姚炎：“我的手现在不能动了。”
　　“再等等。”
　　过去一刻钟，紫月都要以为她要被这扇门吸成干尸了。
　　突然，她的手能动了，她把手掌从门上拿下来。
　　她损失了三分之一的血液。
　　仙府门上透出一阵白光笼罩在紫月身上。
　　“喂，你不把我收进去呢。”
　　姚炎一脸着急跟上前一步。
　　要是紫月没有及时出来，毒咒发作了，他要怎么办。
　　紫月只来得及看他一眼。
　　紫月在三人面前凭空消失了。
　　这是哪？仙府内部？
　　既来之则安之吧。
　　想到她损失了三分之一的血液，差点就要挂了。
　　紫月就地打坐，她要先恢复恢复。
　　她把血魂丹不要钱似的塞到嘴里。
　　两个时辰过去，她睁开眼睛。
　　体力，灵力以及精神力终于恢复到最佳状态了。
　　紫月站起来，她要好好逛逛这个地方。
　　她的血液？
　　只有她能进来？
　　她跟女仙帝紫宸是什么关系？
　　紫月带着这个疑问开始在仙府里走动。
　　这应该是一方空间吧？
　　她能不能也把它搬进去自己空间。
　　紫月财迷的小性子此刻展露无遗。
　　前方有一排宫殿。
　　紫月眼前一亮，那里一定有她需要的宝物。
　　全程她去哪都畅通无阻，没有再出现任何限制。
　　直到她推开宫殿的大门。
　　她一眼看到了大殿深处的雕像。
　　雕像好像也在看着她，还对着她微笑。
　　紫月摸摸自己的手臂，起了一身鸡皮疙瘩。
　　她仔细看雕像，好眼熟啊。
　　啊？这不就是我嘛。
　　紫月风中凌乱了。
　　自从上次灵伊阁说她是什么劳什子少阁主开始，一切都在朝着诡异的方向发展。
　　她是灵伊阁的少阁主。
　　她还是美人鱼族的老祖宗。
　　现在她怎么觉得这个紫宸就是她自己啊。
　　紫月仰头哈哈哈大笑。
　　如果真的是这样，她能不能许个愿，让她母亲活过来。
　　紫月直觉雕像有异常，她总能感觉到有一双眼睛在看着她。
　　“哈哈哈哈，没想到孤的转世这么快就来了。你过来，上前来。”蛊惑的声音响起。
　　紫月一步步像提线木偶似的走上前。
　　眼看就要碰到雕像了，神魂上的空间梭闪烁了一下。
　　紫月瞬间恢复清明，她警惕地退后了一步。
　　“哎，这就失败了。罢了。这玩意儿送你了，记得帮我找昊天那老贼打一架，当年可没有分出胜负，你可不能输啊。”
　　雕像的声音越来越远，越发飘忽。
　　紫月脑袋一痛，晕倒在地。
　　许多信息强势涌入她的脑海，感觉她做了一个纷繁的梦。
　　在梦里，她从一名无名小卒，刻苦修炼，一步步成长到他人不可攀的地步。
　　她成了一代女仙帝。
　　她有个死对头，昊天仙帝。
　　两人常年约战，颇有惺惺相惜之意。
　　某次约战两人打斗了半个月，不相上下。
　　突然魔界的魔尊出现在两人打斗的地方。
　　紫宸眼看着那一掌拍向昊天仙帝。
　　她也不知道她当时脑袋抽了，她替昊天仙帝挡了那一掌。
　　二人本来就斗了半个多月，此刻最是虚弱的时候。
　　她直接在昊天仙帝怀里陨落了。
　　如果有来世，我会再找你打一场的，你记住了。
　　昊天仙帝把紫宸的魂魄送去转世。
　　女仙帝突然陨落，仙界动荡，妖魔横行，从此万劫不复。
　　紫月醒了过来，她从地上爬起来。
　　她眼角还挂着一滴泪珠。
　　紫月在一个偏殿找到一枚琉璃珠。
　　她只要把这枚琉璃珠炼化，这个仙府就整个都是她的了。
　　紫月手握琉璃珠直接出了仙府。
　　三个时辰早已经过去。
　　她出来就看到姚炎在地上打滚，痛苦非常的模样。
　　她挥起衣袖，直接把姚炎收进空间。
　　紫月只是淡淡扫一眼雪猿和碧莲。
　　她再次打坐，手握琉璃珠。
　　一天时间过去。
　　紫月额头冒出阵阵虚汗，炼化已经到了最关键阶段。
　　雪猿和碧莲站在远处，密切关注她的状况。
　　终于，琉璃珠被她彻底炼化。
　　紫月仰头大笑：“哈哈哈哈。这仙府是我的了。”
　　眼前的仙府急速缩小，变成一枚紫色的方戒镶嵌在她的中指上。
　　“大家快走，雪崩来了。”

第173章 寻找升仙台图本
　　紫月展开金色的翅膀一马当先冲了出去。
　　雪猿老怪紧跟在她身后。
　　碧莲紧赶慢赶一路骂骂咧咧跟在最后。
　　三人刚飞上高空。
　　轰隆！
　　因仙府整个被移走，雪山底部再次塌陷好几米。
　　新一轮的雪崩再度来袭。
　　“你到底干了什么，老娘，这条贱命差点交代在下面。”
　　紫月凉凉地看过去一眼。
　　碧莲识趣地扭头闭嘴了。
　　雪崩还在继续。
　　紫月准备找个地方，然后进一趟仙府。
　　她看向雪猿老怪：“雪猿，你要不要去姚炎呆的地方看一下，我等下要去仙府里走一趟。”
　　“好的，主上。”
　　紫月挥挥衣袖雪猿老怪从眼前消失了。
　　紫月轻勾嘴角看向一旁的碧莲。
　　她还是一脸别扭的模样，紫月叹息一声。
　　“要不要跟我，你想清楚。我要是带你出去，你得全权听我的。”
　　“好吧，你都这样给我台阶了，老娘答应了，你也把我收进去吧。”
　　“里边都是我的灵宠，不许欺负他们。”
　　紫月也把碧莲收进了空间。
　　她长舒一口气，终于把这尊大佛拿下了。
　　紫月这会不知道的是，以后她要为碧莲时不时闯个祸收不完的尾巴。
　　如果能够预见，她估计想直接把碧莲摁死在仙山里。
　　当然，这是后话了。
　　紫月展开金色的翅膀飞上高空，她在有意识找一个安全无人的地儿。
　　紫月急速飞行十分钟，终于找到一处平坦开阔的地方，雪崩也影响不到这里。
　　她轻轻落地，一个念头就进了紫宸仙府。
　　紫月直奔功法阁。
　　她需要尽快找到重建升仙台的相关知识。
　　她预感到，她离进阶元婴不远了。
　　紫月在一大堆书籍里，拿起一片玉柬，然后又放下，然后再拿起另外一片。
　　她一直在重复这个动作。
　　没有，还是没有。
　　没有找到任何与升仙台建立相关的书籍或者玉柬。
　　紫月自暴自弃踢了前面的桌子一脚。
　　轰！
　　桌子直接粉碎。
　　紫月薅自己的头发，TM的。
　　下一刻，她瞪大双眼，不可思议。
　　桌子下面有一大摞的书露了出来，都是关于升仙台的图本。
　　哈哈哈哈。
　　哈哈哈哈。
　　真是踏破铁鞋无觅处啊。
　　紫月如获至宝，把这一摞书抱在怀里。
　　这些都是厚厚的一本。
　　紫月搬到屋子中央，她随意坐下。
　　她孜孜不倦，埋头钻研这些书里的知识。
　　一个新世界的大门在她面前徐徐打开。
　　书里的一幕幕关于升仙台的，有图有文字讲解，有详细的步骤。
　　一个个字眼漂浮在紫月眼前。
　　紫月调动了十亿的大脑细胞，疯狂记忆升仙台的步骤。
　　终于，她从书堆里抬起头来。
　　全部看完了。
　　升仙台可能光他们黄州中土是建不成的，必须五个大陆合力才有那么一丝建成的可能。
　　这真是一项艰巨无比的任务啊。
　　光说服其他州参与进来就不是一个容易的事情。
　　真是任重道远啊。
　　参宝，可能你要回灵墟界也不那么容易啊。
　　紫月继续看其他的书，许多有关仙术的，她现在的修为还没有达到，根本都打不开。
　　紫月连着拿起五片玉柬，都没能成功读取信息。
　　她唉声叹气，放下了。
　　下一瞬，她出现在仙山里。
　　算算时间也快一个月了。
　　她还是去找找金如馨他们，与他们汇合吧。
　　紫月朝原来的仙人阁位置飞去。
　　她有意识在那附近找了一圈，没有看到他们的身影。
　　她还落到地面，进行一番搜索，也没有找到。
　　紫月继续展开翅膀，低空飞行。
　　他们没有翅膀，应该去不远才对。
　　仙人阁方圆百里她都找遍了，却没人。
　　见鬼了吗？
　　可能大概他们遇到了危险？
　　到底什么地方有危险又被她忽略掉的。
　　紫月突然拔高，升至高空。
　　她微眯眼睛，俯瞰下方。
　　底下有一条河。
　　对啊，河边她从来没有靠近过。
　　只有这一个地方，她一眼看不到底下的情况。
　　紫月扑棱翅膀，急速飞下去。
　　她沿着河岸低空飞行。
　　她在用眼睛看扫视四周，有没有什么显眼的标志物，或者听到呼救的声音。
　　紫月急速上前，扯了一条红色的丝带拿在手上。
　　这应该是金如馨的随身物品吧。
　　她把手放在嘴边，大喊。
　　“金如馨，金景铄，夜晟。”
　　“金如馨，金景铄，夜晟。”
　　她连喊了他们所有人的名字两遍。
　　河里某处洞府，传出来规律的敲击声。
　　紫月耳朵动了动，再次确认。
　　他们这是在河底遇险了？
　　紫月为了保险，她把参宝放出来探路。
　　“参宝，你看看河里有什么怪物没？”
　　“主人，我们干嘛要去河里？”参宝一脸天真看着她问道。
　　“金道友他们不在河里吗？”
　　参宝摇摇头。
　　“刚刚敲击声明明就在河底啊。”参宝还是摇头。
　　“那你说他们在哪？”
　　参宝伸出短胖的手指，指向河对面的一座不起眼的小山。
　　紫月将信将疑：“你确定？”
　　参宝拍拍胸脯保证，一脸得意看向她。
　　紫月再次展开金色的翅膀，朝河对面的山头飞去。
　　一名野人模样胡子拉碴的修士在山顶观望。
　　“呸，他奶奶的，居然没有上当，少了一只肥羊。”
　　原来这条河里都被他们布下了陷阱。
　　看着没有危险，下去了，可不那么容易脱身了。
　　因为金如馨不小心掉入河里，夜晟和金景铄急忙跳下去救她。
　　结果三人都被陷阱缠住不得脱身。
　　他们被抓到对面山头关了起来。
　　至于河边的红色丝带，他们把人带上来的时候，金如馨趁他们不注意，丢到了岸边。
　　紫月在山脚下落地。
　　陷阱无处不在。
　　紫月给自己吃了一粒隐灵丹。
　　她走得小心翼翼。
　　前方传来两人的说话声。
　　“哎，老大心情不好？”
　　“为啥？”
　　“看到一只肥羊从身边跑走，能高兴嘛。派我俩去烧水，晚上先炖了那个女的。哦嗬嗬嗬。”
　　紫月眼神骇人，恨不得立刻把这俩货送走。
　　但为了不打草惊蛇，她忍下了。
　　还是先找到他们关押的地方。
　　这个小山头，全部都是野人的模样。
　　难道这些是土著？
　　他们居然吃人。
　　紫月光想想那个画面，她都想要呕吐。
　　紫月一直跟在说话的那两名修士身后。
　　这样可以避过许多陷阱。

第174章 金景铄三人遇险
　　那俩话痨又开始聊天。
　　“想到晚上有肉吃了，我就开心。”
　　“不过这次，老大也太谨慎了，居然把三人分开关了。这太奇怪了。”
　　“你懂什么，小心驶得万年船。”
　　紫月嘴角冷笑，呵呵呵。
　　等她把人救出来，你们的死期也到了。
　　“你在这里烧水啊，我去地牢看看。”
　　一名黑瘦的野人走开了。
　　紫月化成一缕风悄悄跟了上去。
　　野人拿出别在腰间的钥匙串开了一间牢房。
　　“小美人，你最好乖乖的等着上锅，别想挣扎了。”
　　紫月站在牢房门口。
　　看到一双脏兮兮的黑手马上就要摸到金如馨的脸。
　　金如馨嘴里吐出一口唾沫：“呸，你们给我等着，我要杀光你们。”
　　“哈哈哈哈，我水都烧了，你马上要下锅了，还杀我们，太搞笑了。”
　　紫月与金如馨神识对话。
　　“你拖住他。是我，手里的绳子能轻易解开吗？”
　　“绳子比较普通，我们中了软灵散，浑身使不出半点灵力。”
　　“你忽悠他带你去看另外两人，你们集中在一起。如果钥匙都在他身上就好办了。”
　　“嗯。”
　　金如馨装可怜突然哭了起来。，泪如雨下。
　　“你为啥哭了？我这脏手也没有摸到你的脸呀。”
　　“我等下都要被煮了，你能不能让我见见我两位哥哥，道个别。大哥，求你了。”
　　金如馨一边撒娇，一边唾弃自己。
　　“哈哈哈，看在你叫我一声大哥的份上，我就带你去。”
　　黑瘦野人直接一手抓住她后背的衣服，把人提溜起来。
　　紫月紧跟在他身后，从始至终没有被野人发现。
　　金如馨先见到的金景铄。
　　她再次大声哭泣。
　　“大师兄，我们三要聚到一起，紫月来了。”
　　“你又怎么了？”黑瘦野人已经不耐烦。
　　金如馨一边哭泣，一边抽抽，说话断断续续：“他，他是我大师兄，不，不是我夫君，我们能一起去见我夫君吗？”
　　金如馨楚楚可怜看向黑瘦野人。
　　“这么烦人，好吧，让你一次看个够。”
　　黑瘦野人如法炮制，一手抓起一人，朝第三个房间走去。
　　紫月如影随形，一直跟在身后。
　　黑瘦野人刚把牢房门打开。
　　紫月上前一个手刀。
　　“你。”黑瘦野人两眼一翻晕倒在地。
　　紫月往他们嘴里各放入一枚大还丹。
　　大还丹刚好能够解除阮灵散的药性。
　　三人瞬间恢复灵力，手上绳子直接震碎。
　　金如馨上前，一脚踢向黑瘦野人的下体，还不够解气。
　　她从储物袋取出大剑，一剑劈下了野人的双手。
　　“你这样的，还想脏了本小姐的脸，我呸。”
　　“啊！我的手。”
　　一声惨叫。
　　紫月手下一指剑气直射咽喉，直接了结了他。
　　“跟我走，应该有人来了。”
　　紫月带着他们沿来时的路出去。
　　“大家小心，地上空中很多陷阱。”
　　金景铄他们点点头，亦步亦趋跟在紫月身后。
　　眼看出口就在前方。
　　“我看你们哪里跑！”
　　一身材魁梧的野人带着六名手下拦在出口的位置。
　　前面这一段路没有任何陷阱。
　　紫月朝身边三人点点头。
　　“我来会会你。”
　　紫月飞身上前，朝魁梧野人拍过去一掌。
　　“好胆。”
　　魁梧野人不怕死的，与紫月对了一掌。
　　紫月和魁梧野人都退后了一步。
　　紫月大惊。
　　她丹田以及窍穴之力都出了，结果两人打了一个平手。
　　她看向另外三人。
　　“你们特别小心，他们估计是炼体修士。”
　　金景铄不敢大意，他拔剑了。
　　金如馨也拔剑了。
　　形势剑拔弩张。
　　对面先发动了攻击。
　　一群人战成一团。
　　紫月指尖剑气直取修士脆弱脖颈。
　　连杀两人。
　　魁梧野人叫停。
　　“退后！”
　　紫月轻勾嘴角。
　　“你们让不让开？等下真人我可大开杀戒了。”
　　紫月眼里血红一闪而过。
　　对面魁梧野人神色犹豫了。
　　紫月祭出打神鞭。
　　“杀，我们冲出去。”
　　紫月手里的鞭子朝魁梧野人抽去。
　　金景铄三人跟在她身后也冲了出去。
　　魁梧野人直觉往旁边一躲。
　　紫月的鞭子直接抽在另一名野人身上。
　　直接倒地不起。
　　魁梧野人目瞪口呆。
　　他急速飞身走了，没有再管身后的手下。
　　紫月他们四人合力把另外四名野人全部收割。
　　一行人冲出无名小山。
　　金如馨还回头看了一眼。
　　“太可怕了，紫月道友，我们三差点就在这小阴沟里翻船了。世间险恶，太可怕了。”
　　紫月轻勾嘴角不置可否。
　　夜晟无声搂住金如馨的肩膀，金景铄眼睛直直地看着她。
　　几人刚找到一个平坦一点的地儿，准备歇息一会。
　　此时，整座仙山开始震动。
　　“紫月道友，这又是怎么回事？”
　　紫月和金景铄相视一眼，她微笑回道。
　　“我们大概是要出去了吧。”
　　“有没有搞错啊，我感觉我都没有进来多久，一直在受罪，怎么就要结束了呢。”
　　夜晟刮了一下金如馨的鼻尖：“你就知足吧，能活着出去已经是很幸运。”
　　“好吧，也只能这么想了。”
　　仙山大地震动了大概5个时辰。
　　紫月感觉到头晕目眩，不由自主朝天上飞。
　　下一刻，所有进去还活着的修士，通通被抛出仙山。
　　“哎哟，妈呀。终于出来了。”
　　剑宗三位元婴大佬已经在外边等候多时。
　　紫月与金景铄他们汇合，跟着他们上了剑宗的飞舟。
　　远处的仙山，在继续下沉，直到完全湮没。
　　弘济真君笑眯眯看向众人，尤其多看了紫月一眼。
　　这次进入仙山，一共五十人，出来了整整40名修士。
　　损失是多年来最小的一次。
　　“人都在这了，我们回宗。”
　　五日后，飞舟在剑宗山门落地。
　　也该说再见的时候了。
　　紫月叫住了金景铄以及金如馨夜晟。
　　“临时腰牌还你。”
　　紫月把腰牌递给金景铄。
　　她看向夜晟：“你等下跟我去找找尘泽派来的那名修士。”
　　“是。”夜晟抱拳。
　　“至于你俩的事情，自己处理好，什么时候去北大陆你自己决定。”
　　“紫月你放心，你交给我的任务我没有忘。”
　　“好了，大家后会有期。”
　　紫月御空飞行先走一步。
　　夜晟与金如馨只是对视了一眼，他转身追上前面的紫月。
　　“大师兄，你看看他俩，好过分。”
　　金景铄紧握手里的腰牌，上面仿佛还有紫月的余温。
　　他默不吭声回了宗门。
　　“你们一个个，我都要被气死了。”

第175章 派来的人居然是高有达
　　金如馨跺了跺脚，一脸怒容回了自己山峰。
　　紫月看向身后追过来的夜晟，满脸觊觎。
　　“金如馨，你不先去哄哄？”
　　“无事，我们先办正事儿，已经耽搁太多时间了。”
　　紫月不再说话，二人全力赶去剑宗坊市。
　　也只是碰运气，人真不一定遇得到。
　　不过尘泽应该比她更着急才是。
　　紫月想明白之后便不那么着急了。
　　“夜晟，我们守株待兔好了。我想那名修士应该比你我都着急。”
　　“是。”
　　紫月放慢了速度，他们二人在坊市门口落地。
　　紫月看到主干道有一家酒楼。
　　“我们先去吃饭。”
　　她率先朝酒楼走去。
　　夜晟摇摇头跟上她的脚步。
　　“哎，这个鹿肉实在太香了。我前面二十多年，居然错过了这么多好吃的。实在太可惜了。”
　　紫月一边吃妖兽肉，还一边吐槽。
　　吃妖兽肉，她也不怕增加体内杂质，吃一枚伐髓丹，比什么都管用。
　　她看一眼夜晟。
　　他只是象征性吃一点点，权当是陪紫月了。
　　“我跟你说，你也吃啊，你要是怕杂质，我等下送你一瓶伐髓丹，包你满意。”
　　“你说的啊。”
　　夜晟怕紫月反悔似的，他大块朵颐吃了起来。
　　“这才对嘛。丹药，对我来说，都是身外之物。”
　　“麻烦你，等下大方的多给我一些身外之物。”
　　紫月一眼看破他的小心思：“想拿回去哄金如馨是吧，我成全你。跟我办事儿，我不会亏待你们。
　　当然，要是背叛我，代价么？也不大。最多让你生不如死。”
　　夜晟肩膀抖了抖：“不敢，我又不是拎不清。”
　　紫月这番敲打，效果还不错。
　　她暂时看不出夜晟有什么异心。
　　吃过饭，紫月在剑宗坊市租了一个小院，带两个房间。
　　“今天先自由安排吧。”
　　紫月走到自己房间门口，一只脚已经踏了进去。
　　她回头叫住夜晟：“哦，对了，你出去打听一下那名男修。如果碰上了不要打草惊蛇，我们一起会会他。”
　　“好的，主上。”
　　紫月嘴角勾起：“你怎么也叫我主上，不太习惯，你还是叫我紫月吧。”
　　“是。”
　　紫月进了房间，挥手间给整个房间下了禁制。
　　她闪身进了空间。
　　空间里热闹非凡，她一一看过去。
　　雪猿老怪和参宝龙椅玩在一起，把两小只逗得哈哈大笑。
　　姚炎都出来悠闲地泡在河里了。
　　碧莲则直接变成本体飘在河面上。
　　她直接走向姚炎。
　　“进来了这两个家伙，都还好吧？”
　　“没事，我看着呢。”姚炎伸手指了指碧莲,“她进来看到这一条河，眼睛都直了，一心修炼，也翻不出什么幺蛾子了。”
　　紫月点点头。
　　她一个飞身也躺在河面，放松一下心情。
　　姚炎看向她，一副欲言又止的模样。
　　紫月权当没有看见了，每个人都有每个人的烦恼。
　　她也不是非要知道所有，不影响大局就还好。
　　紫月没有在空间呆多久，她出去的时候，外边天还是黑的。
　　紫月继续打坐。
　　夜晟早早出去了，她听到了开关门的声音。
　　大概快到中午的时候。
　　门口传来敲门声。
　　“进来。”
　　夜晟气喘吁吁地走进来：“我找到他了，他在光大符阵行。”
　　紫月眼里诧异了一秒：“嗯？东大陆也有这家的分部？”
　　“是的。我们现在过去吧。”
　　紫月点头，二人御空出了小院。
　　“你走前面，人在你就回头看我一眼。”紫月交代了一下。
　　夜晟一只脚踏进光大符阵行。
　　他回头看向紫月，不着痕迹点了下头。
　　紫月大大方方跟了进去。
　　管事笑眯眯迎了上来：“欢饮光临符阵行。”
　　夜晟直接伸手，指向了另外一人。
　　“我们找他。”
　　“谁找我？”
　　那名男修转过身来。
　　什么是一眼万年。
　　紫月瞳孔微缩，她不知道该用什么样的表情面对他。
　　“怎么是你？”
　　男修倒是强装镇定：“是我。”
　　夜晟的眼神在她和男修之间看了几个来回。
　　“走吧，找个地方坐坐。”
　　“好。”男修爽快应答。
　　紫月毫不拖沓转身走了出去。
　　夜晟站在她身边，看到她红了的眼眶。
　　这二人一定有故事。
　　这次紫月选了一个茶馆，要了一个独立包间。
　　紫月让店小儿上了一壶特级灵茶。
　　她沉默着给每人倒了一杯茶。
　　夜晟也保持沉默缩在角落，尽量降低自己的存在感。
　　紫月抿了一口灵茶，唇齿留香。
　　她微眯眼睛看向坐在她对面的男人。
　　身材高大魁梧，脸色却阵阵发黑，气色不是很好，修为也是金丹后期了。
　　高有达低头盯着手里的茶杯，手指在摩梭杯沿。
　　紫月眼神逐渐犀利：“我没想到来的人会是你。”
　　高有达突然抬头跟她对视了一眼：“我也没有想到尘泽他会派我过来。”
　　“我现在就在你面前，有话你直说吧。”
　　高有达又把头低了下去，不敢看她的眼睛：“我也不想怎么样，将死之人，有什么好在意的。”
　　紫月痛心疾首，恨铁不成钢的模样：“这么多年，你真就没有什么话跟我说的了？”
　　“在我死前，能见你一面，我知足了。”
　　“呵呵呵呵呵。”
　　紫月仰头大笑，笑得凄然，笑出了眼泪。
　　她站起来狠拍桌子，“高有达，事到如今，你还不说实话吗？”
　　高有达肩膀抖了抖，头更低了，但没有说一句话。
　　紫月抬手指了指，又放下。
　　“夜晟，我们走。”
　　紫月拉开门，夜晟紧跟在她身后，两人的脚步渐渐走远。
　　高有达似乎下了某个决心。
　　他走出包房，看到紫月他们马上要走过拐角。
　　“我说，我全部都告诉你，包括你母亲去世的真相。”
　　紫月轻勾嘴角，一个转身往回走。
　　这次破釜沉舟她赌赢了。
　　紫月再次走进包房，坐在原来的位置。
　　她的眼睛盯着对面的高有达。
　　“说吧，我听着。”
　　高有达又是一脸犹豫，他的眼神看向紫月身后的夜晟。
　　紫月挥挥手：“夜晟，你先出去吧，顺便把门关上。”
　　“是。”
　　包房门口也被关上了。
　　她倒想看看，他还想拖到什么时候。
　　“这些年，你还好吗？”

第176章 给你一个将功补过的机会
　　紫月撇开脸去，不看高有达了。
　　她没有想到他问出口的第一句话是这样。
　　她这么多年刻意遗忘高有达这个人，不愿意想起他就带着刻骨的恨意。
　　毕竟，当初丹田被毁的她，是他们三个的出现，让她顺利恢复过来。
　　但母亲的死，她更耿耿于怀。
　　如果母亲是一直在紫家，说不定她现在还活着呢，结果跟在她身边，反而害了她。
　　她转过头来看向高有达，眼里毫无波澜。
　　“其实，我过得还行。我们还是回到主题上吧。”
　　高有达喉结吞咽了一下：“其实，当年......”
　　要从当年的小比开始说起。
　　高有达发现自己对紫月有了不一样的心思。
　　另外两位好朋友也不理解他，还都跟他闹了别扭。
　　他非常生气苦闷。
　　于是，他接了一个宗门任务，前往金乌山猎杀青鬃貂。
　　就这一次任务，改写了他的一生。
　　他在那里遇到了尘泽。
　　两人交谈甚欢，他是神机宗弟子的老底很快被尘泽套了去。
　　至于尘泽什么时候给他身上下了上古蛊毒，他更是一点儿都不知道。
　　两人临别的时候，尘泽给了他一块留音石。
　　尘泽眉间耀眼的红痣让他记忆深刻。
　　“拿着吧，你会用得着的。”
　　他回宗门不久，他第一次毒发了。
　　他才知道，神不知鬼不觉，他被人下了毒。
　　尘泽的第一个命令也下达了过来。
　　“他让我找机会接近你，然后出其不意把你杀了。”
　　紫月眼里毫无波澜，仿佛在听一个局外人的故事。
　　他没有这么做，一直在拖着。
　　然后是他第二次毒发，万蚁啃食骨髓的疼痛。
　　尘泽一再给他施压。
　　想让他尽快把紫月引出来，尘泽要亲自动手。
　　他一直在拖延，还撒谎了。
　　“我告诉他，你母亲也在神机宗。有你母亲在，你是不会出宗门半步的。”
　　尘泽知道你母亲的存在之后，他的想法更加恶劣了。
　　只要他把你母亲杀了，这样你就会主动出现在他面前，他也不需要天南地北找人追杀你了。
　　于是，那次你进入凤凰秘境，尘泽策划了这次行动。
　　紫月目眦欲裂，眼前的桌子被她一掌拍碎。
　　“你不告诉他八卦峰的路径，你不引他进来，我母亲能死吗？”
　　紫月说完还不解气，她直接一掌，把对面的高有达击飞出去。
　　高有达身子撞到墙上，他捂着胸口咳嗽。
　　“是，现在说再多也弥补不了我的罪过，可你不懂，毒发作的时候，我只想着活命，不管不顾。”
　　尘泽给他服下解药，等他清醒的时候，莫姨已经走了。
　　“当时，我也很难过。尘泽让我跟他走，我也没脸再见你。所以......”
　　紫月站着背对高有达。
　　她一点都不想再多看他一眼。
　　要不是他，她的母亲不会死。
　　母亲虽然不是他杀的，但他毋庸置疑是帮凶，不可原谅。
　　“我现在不杀你，等尘泽死后，你自裁谢罪吧。”
　　“呵呵呵呵呵，你不杀我，我也没有几天好活了啊。”
　　高有达痴痴地看着她的背影，多贪恋几秒两人相处的时间。
　　他也知道，可能这次一别，再无相见可能。
　　“我给你一个将功补过的机会。”
　　高有达眼前一亮：“什么机会？”
　　“我要你在尘泽身边当卧底，直到他死为止。”
　　高有达低下头看向自己的右手掌：“我这毒，活不过一周。”
　　“你就说你愿不愿意，而且永远不能背叛我，不然我下次就抽你的筋扒你的皮，让你生不如死。”
　　“我愿意，愿意。”
　　“夜晟，进来。”
　　夜晟推开门走了进来。
　　“主上。”
　　紫月递给他两粒上古蛊毒特制解毒丸。
　　“你监督他把毒解了，然后跟着他一起回北大陆潜伏。这次，我要尘泽死。”
　　“是，主上。”
　　紫月没有再看高有达一眼，她直接出了包房。
　　她靠在包房外边，微闭眼睛。
　　她也不知道，她这一步做得对不对。
　　她没有第一时间杀了高有达，忍辱负重，让他去卧底，但愿母亲不会怪她吧。
　　高有达喜出望外，没想到他能绝处逢生。
　　他看着紫月从始至终没有再给过他一个眼神。
　　夜晟把两粒的丹药的基本用法跟高有达讲解了一下。
　　夜晟意有所指：“但愿你这次没有让主上失望。”
　　高有达颤抖着伸出手接过了解毒丸。
　　他何德何能，让紫月对他以德报怨。
　　“我一定不辱使命。”
　　他坐下盘腿打坐，服下第一粒解毒丸。
　　夜晟悄悄开门出去了。
　　“主上，已交代清楚。”
　　紫月再次递给他一枚影像石。
　　这玩意儿还是她在仙府里找到的。
　　“拿着吧，有事的时候随时联络我，另外也替我监督他。”
　　紫月看了一眼包房门口。
　　夜晟点点头，收下了影像石。
　　紫月再次交代了一下影像石的用法，之后她准备离开了。
　　紫月走出去好几步，她突然回头看向夜晟：“你跟金如馨的事情处理好，北大陆她能不去就不要去了。”
　　“是，属下知道了。”
　　“我应该jojo这两天启程回宗门了，有事我们影像石联络。”
　　夜晟手里握着影像石，目送紫月走远，消失在拐角。
　　紫月回了小院。
　　她揉了揉额角，一天之内接收太多信息。
　　她状态好一些后，她闪身进了空间。
　　她直接跪坐在母亲的墓碑前。
　　“母亲，我今天终于从高有达嘴里听到了全部的真相。但我没有立刻杀了他，反而还给了他解药，您会不会怪我？”
　　紫月一人絮絮叨叨说了很多话。
　　“母亲，明天我就启程回宗门了，也该去主峰看看我们住过的小院了。”
　　空间里的其他人，很有眼力，没有一个人过来打扰。
　　紫月没有管其他人，她直接出了空间。
　　刚把小院退了。
　　“听说，你要回中土了，我来送送你。”
　　紫月转头朝金景铄微笑点头。没想到他还是来了，夜晟告诉他的吧。
　　“嗯，这会就准备离开，你来得真巧。”
　　金景铄笑了，他哪里是不早不晚，他都在外边蹲半天了。
　　金景铄跟在紫月身边。
　　两人朝坊市出口走去。
　　紫月有意放慢脚步。
　　金景铄的心思她一直心知肚明，但她确认自己什么都给不了他。
　　这只能是一场胎死腹中的暗恋。
　　宗门坊市外，紫月放出飞舟。
　　“既然，都要走了，拥抱一下吧。”
　　金景铄不等紫月回应，上前给了紫月一个拥抱。
　　紫月象征性拍了拍他的后背无声安慰。
　　“后会有期。”
　　紫月登上飞舟，启程。

第177章 师父进阶失败
　　紫月这次全程坐在驾驶室操控飞舟急速飞行。
　　飞舟防御全面打开。
　　紫月全程都没有让飞舟落地。
　　包括飞跃东大陆和中土中间的海峡都没有停留过。
　　经过二十多天的长途跋涉。
　　紫月的飞舟在神机宗山门落地。
　　她挥挥衣袖，把飞舟收了起来。
　　人直接御空朝八卦峰飞去。
　　一路上无数不认识的弟子跟她打招呼，喊她师叔。
　　紫月好不适应，只能轻轻点头应答。
　　她一路畅通无阻飞进八卦峰主峰。
　　她来到她之前居住的小院。
　　推开院门。
　　紫月轻轻踏了进去。
　　她在心里喊了一声：“娘，我回来了。”
　　仿佛看到母亲仍旧窝在院里的一角缝缝补补，等她回家。
　　她手里轻轻拂过院里的一花一草一木，以及院里那张桌子。
　　一切照旧，可人不在了。
　　紫月无限感伤。
　　“师妹，你回来了。”
　　大师姐林笑施施然朝她走过来。
　　紫月扭头看向院门口，嘴角微微翘起。
　　“大师姐，耳朵就是灵。我这前脚刚回来，你就知道了。”
　　“哈哈哈，我就当师妹夸奖师姐了。”
　　紫月想到什么问道：“大师姐，你们见到顾影了吗？”
　　“见到了，这回她是小师妹了。天赋异禀，八卦峰终于有点样子了。不过，主峰现在就我在这里留守，其他人又出去历练了。”
　　“我应该也能在主峰呆一阵子，我想等师父出关。”
　　“也好，不知道师父到底怎么样了。”
　　林笑没有呆多久。
　　紫月等师姐走后，进了小院的卧房。
　　她闭眼躺了上去。
　　没有修炼，没有刻意，不一会儿，她就睡了过去。
　　许久没有睡过一个安稳觉，等她再次醒来，已经是三天后了。
　　她刚刚在小院坐下，给自己泡了一杯灵茶。
　　林笑大师姐风风火火地又跑进来。
　　“师妹，赶紧跟我一起去见师父。师父出关了。”
　　“真的吗，太好了。”
　　紫月把茶杯放下，跟在大师姐身后一起去了师父别院。
　　一路上，紫月内心非常紧张忐忑，不知道师父到底有没有成功进阶。
　　“大师姐，师父是什么情况，你知道吗？”
　　“我不清楚，我只是收到了师父要见我的消息，我看你也在，就叫上你一起了。”
　　师父别院，一颗树下站着一个身影。
　　满头白发垂至腰间，铺满整个后背。
　　紫月瞬间心疼了，师父这是进阶失败了呀。
　　“你们来了，坐吧。”
　　“师父。”
　　紫月二人齐齐喊了声师父，包含诉不尽的千言万语。
　　林笑原本笑着的脸，瞬间垮了下来，心疼师父他老人家了。
　　紫月更不用说，眼眶瞬间红了。
　　弘明真人坦荡地坐下，给面前的茶壶泡上上好的灵茶。
　　“坐吧，陪师父喝喝茶。”
　　紫月连忙上前。
　　“师父，让徒儿给您斟一杯。”
　　弘明满头白发，连胡子眉毛都白了。
　　“不错，紫月丫头的修为都赶超师父了。嗯？师父记得你闭关之前，丹田没了呀。”
　　林笑大师姐有意调节一下现在沉重的气氛。
　　“师父，要不说呢，师妹是有福的，她自己搞到的偏方，还真的把丹田治好了，师妹现在还是七品丹师呢。”
　　“哈哈哈，好，真好。老天不绝我八卦峰啊。为师甚感欣慰。”
　　紫月默默饮茶，听着大师姐和师父在说话。
　　大师姐把这些年发生的事情大概说了一下，尤其说了，她们被紫月从另外一个界面带出来的事情。
　　“师父，你是不知道啊，师妹胆子多大，就带了一个人，敢直接下漠北绝地的天堑。当时我就想啊，要是我们都回不来了，师父您老人家可怎么办。”
　　弘明笑眯眯的，明显心情好了许多。
　　紫月心绪平复下来，她抬头看向弘明真人。
　　“师父，您伸出手我替您把把脉吧？”
　　紫月思来想去，师父这样一副衰老的模样，肯定是进阶失败了。
　　她要替师父看看体内是不是还藏有什么暗疾，顺便疗伤。
　　弘明真人也不扭捏，知道自家徒儿是七品丹师。
　　那神情就跟他自己中奖了一样。
　　这在神机宗甚至整个中土都是独一份的啊。
　　弘明真人伸出手臂。
　　紫月把两指放在师父脉搏上，微闭眼睛。
　　实际上，她把自己体内一丝混沌之气输送到了师父经脉。
　　弘明明显察觉到异常，他瞪大眼睛惊讶地看向她。
　　紫月趁着把脉的由头，源源不断地往师父体内输送混沌之气，顺便修复师父经脉中成年已久的暗疾。
　　大师姐林笑在旁边显然也瞧出一些名堂来。
　　她默默喝茶，不出声打扰到师妹。
　　半个时辰过去。
　　紫月把搭在师父脉搏的手拿开。
　　她的脸色比平常还要苍白了几分。
　　她呼出一口气，看向弘明真人。
　　“师父，您的成年旧疾已经好了。”
　　弘明一番内视，以及运转灵力一周天。
　　“还真的好了，月儿丫头今日给了为师许多惊喜。”
　　“师父，您别急，更大的惊喜在后边。”
　　紫月直接拿出来一瓶血魂丹足足30粒，师父有这些，再次冲击元婴境足够了。
　　“给为师的？”
　　弘明接过，打开看了一眼。
　　太过激动，弘明两眼一翻晕了过去。
　　紫月和林笑手忙脚乱给师父掐人中。
　　“刚刚，为师不是在做梦吧。”
　　“师父，你这也太激动了，别忘了我是七品丹师啊。”
　　“你就算是九品丹师，也不应该有这么多稀有的丹药啊。”
　　“师父，你放心吧，这些都是我正当途径得到的，没有任何风险。等您老人家出关，我还可以给你更多丹药，你拿去给其他峰的老家伙卖人情。”
　　“你呀，为师这点小心思被你拿捏透透的。”
　　“为师马上闭关，月儿你们回去时候把院门给师父关好。”
　　弘明这下红光满面地再次闭关，有徒儿赠送的丹药，他信心倍增。
　　“师妹，等下师父都要被你惯坏了。”
　　紫月嘴角勾起：“只要我在，以后八卦峰我就能罩着。”
　　大师姐林笑内心的自豪感油然而生。
　　“真好。我们回去守着主峰吧。”
　　“好。”

第178章 神级空间带来的危机
　　紫月和林笑大师姐一边聊天一边离开师父的别院。
　　“大师姐，这个储物袋你帮忙保管吧，等师父出关，你给他。”
　　林笑接过储物袋，疑惑问道：“你怎么不自己给呢。”
　　紫月轻勾嘴角：“我后面还有许多事情要忙，我怕自己给忘了。”
　　“好吧，大师姐替你转交了。大师姐就在主峰守着了，哪也不去。”
　　二人回了主峰，各自回了自己的小院。
　　紫月那日出现在神机宗山门也被许多人认了出来。
　　一直有个人在神机宗山门守株待兔。
　　他看到紫月回来后，第一时间朝天上发射了一枚信号弹。
　　那天之后神机宗门口来了更多的陌生人。
　　这天，她正在修炼，收到了夜晟的信息。
　　“尘泽失踪，计划有变，速来。”
　　紫月瞬间飞到大师姐小院。
　　她敲了敲门，结果无人应答。
　　紫月拿起灵符纸给大师姐留了一句话：我去北大陆一趟，勿念。
　　她御空朝神机宗山门飞去。
　　她刚出山门，直觉有异常。
　　紫月没有第一时间放出飞舟，她继续朝预定方向飞去。
　　有人一直跟着她，有人朝天上发射信号弹。
　　这些人是冲着她来的？
　　她这刚刚回来啊，也没有来得及得罪谁啊？
　　紫月有些丈二摸不着头脑，不知道这跟着她的到底是哪路人。
　　先把人引开再说。
　　紫月按照原定方位，也没有提速，就这么飞了不到半个时辰。
　　她的上方空间突然被撕裂。
　　跳出来一名元婴大佬拦住她的去路。
　　紫月假装镇定：“前辈这是何意？”
　　“哈哈哈，我等候你多时了，请把天灵镜交出来。”
　　“天灵镜，我不知道前辈说的是什么东西。”紫月顾左右而言它，打算来个死不承认。
　　“你还装，黄天霸认识吧。他已经死的不能再死了，在他死之前，被我搜了魂。天灵镜你最好老实交出来，不然可别怪本座欺辱后辈了。”
　　“黄天霸是谁？我应该认识吗？前辈不要这么搞笑，不是随便什么人我都认识的。”紫月嘴角一抹讥笑，继续佯装镇定。
　　她在拖延时间，神机宗附近出现这样一位元婴大佬，宗门的大佬们可一定要有人前来啊。
　　毕竟元婴境和金丹期有着天壤之别。
　　她能够抵挡元婴境修士一击，但不确定能抵挡得住他三次四次攻击啊。
　　“好，敬酒不吃吃罚酒，受死吧。把你打死，宝物自然就是我的了，哈哈哈。”
　　紫月眼神凌厉，周身战意昂扬。
　　服软，这辈子她都不可能。
　　宁愿站着死，也不跪着活。
　　“好胆，不过遇上我，可惜了。”元婴大佬眼里的贪婪此刻显露无遗。
　　“前辈，要我死，能否报个名号出来。”
　　紫月轻勾嘴角，时间能拖则拖。
　　“本座行不更名坐不改姓黑魔真君。”
　　“哦，原来是与青玄老怪齐名的黑魔大人。”
　　“哼，他连我一根指头都比不上。还有什么要说的，宝物乖乖交出来。”
　　“黑魔大人，不好意思了，你说的什么宝物我根本没有，就算有，我也不能给你。”
　　“你个奶奶腿的，浪费本座时间，受死。”
　　天空之上汇聚一只十几平方的黑手掌法相。
　　紫月祭出了体内的重力界，准备硬抗这一击。
　　因为她知道跑是没用的，这一掌，她躲不过。
　　眼看黑色手掌越压越低。
　　紫月所有底牌防御都出了，微闭眼睛等待元婴大佬的一击。
　　一声娇喝响起：“谁人，敢在我神机宗地盘放肆。”
　　无双老祖拂袖间轻松化解了这一掌。
　　紫月睁开眼睛，嘴角微翘。
　　她赌赢了，无双老祖来了。
　　“这是我跟她的恩怨，旁人请不要多管闲事。”
　　无双老祖看了她一眼：“呵，欺我门下弟子，还敢说与我无关，我来讨教一番。”
　　无双老祖，不多说废话，直接朝黑魔真君攻击过去。
　　无双老祖有意把人往远的地方引。
　　紫月吃下一粒隐灵丹，身形隐在风中，默默观战。
　　无双老祖虽然进阶元婴境不久。
　　但论战力，黑魔真君远不是老祖对手。
　　无双老祖把黑魔真君一掌拍到地上。
　　黑魔真君眼见自己天时地利不占，人他也打不过。
　　虚晃一招，他突然撕裂空间跑了。
　　无双老祖一身白衣飘飘落到地面。
　　“小友，出来吧，我知道你还在。”
　　紫月悄悄出现在她身边，微笑道谢：“多谢师叔出手相救。”
　　无双老祖一脸宠溺看着她：“你呀， 怎么能被那杂碎盯上。”
　　“树欲静而风不止啊。”
　　“你要回宗门？还是？”
　　紫月恭敬作揖：“不了，恭送师叔，我要去一趟北大陆。”
　　无双老祖朝她点点头，撕裂空间回了宗门。
　　紫月朝黑魔真君消失的方向看去一眼。
　　她放出飞舟，直接前往北大陆。
　　她坐在控制台，才得以想清楚刚刚事情的来龙去脉。
　　原来天灵镜空间的秘密是从黄天霸那里泄露出去的，可人已经死了，她也不好迁怒一个死人。
　　当初，她搞的那个誓言，还是漏洞百出的。
　　如果再来一次，她应该带着他们一起闯关。
　　而不是把事情想简单了，直接带他们出来。
　　哎，算了。
　　总不能为了保住自己空间的秘密，她现在去把知道的人都杀了吧。
　　何况那黑魔真君，一看就不是好人。
　　她小心一点，反正离她进阶元婴不远了。
　　就在紫月胡思乱想以及各自猜测中，飞舟穿过了暴风眼。
　　她已经进入了北大陆的地界。
　　飞舟一路向北，直接去往临丹城。
　　夜晟和高有达在那等她。
　　又是大概一周的长途跋涉。
　　紫月终于抵达目的地。
　　她把飞舟收起来。
　　夜晟站在临丹城城门口。
　　紫月缴费入城，二人去往住处。
　　夜晟紧急汇报情况。
　　“主上，你总算来了。我们来这的第二天，高有达去见了尘泽，然后有三天我们没有再见到他，人就不见了。”
　　紫月无比淡定问道：“高有达呢？”
　　“他在住处等我们。”
　　“走吧，到了地方再说。”
　　紫月对于高有达的信任感远没有夜晟来得多。
　　她心中对于他间接害死她母亲一事，可能这辈子都无法真正释怀。
　　紫月坐在主位。
　　高有达和夜晟坐在她对面。
　　她看向高有达，一脸的不信任和责问。
　　“说说吧，你那天见到尘泽说了什么，他怎么就那么警觉跑了？”

第179章 拜访欧阳夫妇
　　高有达嘴巴张了张，一句话都没有说，嘴巴又闭上了。
　　紫月原本端正的坐姿，她微眯眼睛瞬间换了一个慵懒的姿势。
　　不怪她多心了。
　　谁让高有达是个有前科的人。
　　紫月没有办法完全信任他，这是一个无解的题。
　　高有达唰地一下，站了起来，他径直朝门口走去。
　　夜晟也跟着站了起来，他伸手拦住了高有达。
　　高有达用眼角的余光看向她。
　　“我现在说我那天什么都没有说，我想你也不会信。尘泽本来就是一个多疑的人。
　　我一个在他眼里已死的人，居然平安无恙地出现在他面前。这么大的疑点，他肯定第一时间怀疑了。
　　既然我说再多都没用。我只好用行动表忠心了，我一定会找到他，找不到他我也没脸再来见你。”
　　“让他走。”
　　紫月，脸上神情莫测，平静的声音传来。
　　夜晟垂下了拦着的手臂。
　　紫月看着高有达头都没有回，“嘭”出去还不忘带上门。
　　夜晟摊摊手，伸手又指了指，最后一脸无奈地坐在椅子上。
　　“我知道，你想说的。我跟他之间无解。
　　我以为我能大度一点的，可我真的没有办法释怀，他是害死我母亲的帮凶。
　　每次看到他，我就想起了母亲的惨死。”
　　紫月抬手揉了揉额角。
　　“主上，我们接下来怎么做？”
　　“先找到人再说吧。我明天去一趟丹符宗，你和我一起去。”
　　“是，主上。”
　　紫月挥挥手，夜晟自觉走了出去顺便带上房门。
　　紫月挥手间给整个房间布下禁制。
　　下一刻，她闪身进了空间。
　　参宝一如既往第一时间发现她的到来。
　　他扑棱短胖的手指，朝她飞过来。
　　“主人，你怎么啦？”
　　紫月用手拍了拍自己的脸，强扯出一个比哭还难看的微笑。
　　“没事，可能最近有点累。”
　　紫月飞身仰躺在河面。
　　参宝拖着龙椅一条腿，围着紫月打转。
　　“主人，你要是累的话，我和小椅给你捏捏呀。”
　　紫月轻勾嘴角，内心有关过往的酸楚冲淡了些。
　　只有在空间里，她的神情才没有那么紧绷，能够放松下来。
　　她想要手刃仇人的心情，日渐焦灼。
　　可人家，直接玩了最高级的一招，来一个失踪。
　　紫月这一重拳，好像打在了一团棉花上。
　　让她胸口的一口郁气迟迟发泄不出去。
　　在参宝和龙椅毫无章法的按摩之下，紫月睡了过去，呼吸绵长。
　　紫月这一睡就是三天。
　　她坐起来，龙椅和参宝围着她。
　　“我怎么睡着了呢。”
　　“主人，你可睡了三天哦。”
　　“是嘛，最近是有些嗜睡，可能是太累了。”
　　紫月继续在空间里呆了好几日。
　　她去看了一眼碧莲。
　　碧莲都懒得搭理她，沉浸在修炼里乐此不疲。
　　紫月心情调节得差不多，她直接出了空间。
　　她撤了禁制，拉开房门。
　　夜晟靠在她的门边。
　　“我发现你跟金如馨都有一个坏毛病，喜欢蹲在我的门口，这里是有金子可以捡吗？”
　　紫月说完，还特意朝地上多看了几眼。
　　“主上，就别打趣我了。我这是看你都中午还没有出来。”后面的话夜晟没有说出口，紫月也瞬间明了。
　　“哦，那走吧。”
　　紫月走在前边，夜晟跟在她身后。
　　二人御空不过一个时辰，他们到了丹符宗山门。
　　紫月往里边递了消息。
　　不过一会儿。
　　“哈哈，紫月道友前来，也不早点告诉我们。”
　　欧阳旭携夫人一起出现在丹符宗山门。
　　“我怕你们贵人多忘事，现在来了再说也是一样的。”
　　“谁的事情都可以忘，唯独你紫月道友的事情，永远排在第一位。里边请。”
　　欧阳旭做出请进的姿势。
　　紫月也不客气，一行四人往丹峰飞去。
　　欧阳旭拿出北大陆特有的灵果招待紫月二人。
　　“想想上次龙渊秘境一别，差不多一年了。时间过得真快啊。”
　　“是啊，好像都没有都没有做，时间已经没了。”
　　紫月眉宇间总透着一股阴郁。
　　欧阳旭瞧出来了，他爽朗地直接问道：“不知，这次紫月道友前来是遇到什么难处了吗？”
　　“确有一事，我想让你帮我在丹符宗内打听一下，尘泽在不在丹符宗？”
　　“哦，你找他，我现在就给你办了。”
　　他招招手找来杂役弟子，让弟子带着他的令牌，前去符峰找尘泽。
　　“欧阳道友这效率，在下佩服。”
　　“你的事情，就是我的事情。要是当初没有你的帮忙，我们丹峰不能过得这样顺风顺水。
　　何况尘泽的做派，我早就看不惯了，只是苦于一直没有抓到他的把柄。”
　　“你的好意，我心领了。对付尘泽，你们还是不要参合进来。今日的事情，也切不可外传，不然对你们不利。”
　　欧阳旭和夫人刘梓互相对视一眼：“嗐，我和夫人看开了，大不了做一对亡命鸳鸯呗。”
　　杂役弟子不出半个时辰回来禀报，尘泽不在符峰，就连他师父也在找他的下落。
　　“人不在符峰。”
　　紫月点头应下：“我们不说他了，聊点别的。”
　　几人把话题岔开，谈起了如今修真界的形势。
　　紫月在其中又故意透露了一点点关于升仙台的事情，好为后面筹建的事情，打下点基础。
　　一番畅谈，坐而论道。
　　紫月心胸豁然开朗。
　　既然尘泽躲起来了，说明他们还不到决战的时候。
　　暂且留他狗命一段时间。
　　紫月用手里的血魂丹换了欧阳道友手里的几枚异形丹。
　　双方愉悦达成交易。
　　紫月眼看天色已晚，提出告辞。
　　“紫月道友，要不你留宿一晚。”
　　“不了，既然人不在，我还有其他事情需要忙，咱们就此别过吧。”
　　欧阳旭和夫人刘梓依依不舍把紫月二人送到丹符宗山门。
　　“后会有期。”
　　“有空常来啊。”
　　紫月二人御空回临丹城。
　　紫月在进自己房间前，叫住了夜晟：“我明日回神机宗。你留守在这里，特别注意高有达的消息。”
　　“是，主上。”
　　紫月下午，与欧阳旭夫妇坐而论道。
　　她感觉身上突破元婴的契机越来越重。
　　元婴境非比寻常，进阶的声势也更加恐怖，为了防止出现其他意外情况。
　　紫月决定启程回宗门去突破。
　　第二天下午。
　　紫月这次走，没有通知夜晟也没让他送，她一人走去城门口。
　　她把飞舟，刚刚放出来。
　　夜晟再次来了消息。
　　“青蝶谷，速来。”

第180章 高有达陨落
　　紫月甩一下衣袖，把飞舟收了起来。
　　人急速飞上高空，她展开了金色的翅膀。
　　一瞬千里的时速，瞬间来到了青蝶谷。
　　夜晟等在青蝶谷入口处。
　　“怎么回事？我飞舟都放出来了。”
　　紫月一副说不出什么要紧事就拿他是问的表情。
　　“主上，发现了尘泽的下落，跟我来。”
　　紫月跟在夜晟身后，二人来到一处地方。
　　就在半个时辰前。
　　这里刚刚经历了一场激烈的打斗，到处都是法术符箓留下的痕迹。
　　“主上，这里还有一滩血迹。”
　　紫月蹲下身，用手摸了一下，血迹还未干。
　　她眉头微皱：“我们顺着血迹找找。”
　　紫月和夜晟一边观察地上的血迹，一边小心往前走。
　　青蝶谷因常年有青色的蝴蝶在这里驻扎而得名。
　　这里的地形天然复杂，是一个易守难攻的地儿。
　　稍不注意，可能就正中敌人下怀，落入陷阱之中。
　　两人无比小心，走得非常慢。
　　“尘泽要是选这个地方落脚，我们还真不太好找到他。”
　　夜晟点头附和。
　　跟着地上零散的血迹走到这儿，前方出现一个山洞。
　　紫月二人停住了脚步。
　　地上的血迹突然断掉了。
　　紫月眼睛微眯，尘泽真是煞费苦心把他们往山洞里引啊。
　　“你们别进来。”
　　高有达的声音传了出来。
　　“尘泽，你要么出来，想引我们进去，那不可能。”
　　尘泽脸上戴了张银色面具，他仰头哈哈大笑。
　　“是吗？那他就没有活着的必要了。”
　　他眉间的红痣妖艳无比。
　　他手握一把匕首，直接朝高有达心口狠狠捅了进去。
　　白刀子进红刀子出。
　　“这就是你背叛我的下场。”
　　“唔。”
　　高有达瞪大眼睛，他想要说话，嘴里却涌出越来越多的鲜血。
　　紫月直接一掌击碎了山洞前的陷阱。
　　她跟夜晟还是进来了。
　　紫月急速朝尘泽拍出一掌。
　　尘泽往地上甩下一枚传送符，人直接从他们眼前消失了。
　　“又让他跑了，可恶。”
　　高有达仰躺在地上，眼睛瞪得大大的。
　　他还留着一口气，想要对紫月说一声，对不起。
　　一步错，步步错，他不是不想回头，而是回不了头了。
　　他张嘴想要说话，嘴里却流出更多的血。
　　紫月只是瞥了一眼，就背过身去，不再看他。
　　她也说不清楚，现在的内心是什么感受。他马上要死了，她应该高兴才对。
　　可她并没有，高兴不起来，眼眶还有些发热。
　　高有达眼睛一直盯着紫月的后背，期待她转过身来。
　　可是没有，紫月只是进来的时候看了他一眼。
　　他明白了，紫月不会原谅他的，永远都不会。
　　伸长的手臂垂了下去，眼睛瞪得大大的，死不瞑目。
　　夜晟走上前，用手合上了他的眼睛。
　　“主上，人没了。”
　　紫月没有回头，她肩膀在抖动，无声悲恸。
　　她抬手抹了下眼角，声音哽咽：“你说，我应该恨他才对，要不是他引狼入室，我母亲现在一定还好好的活着。
　　可他现在死在我面前，我却难过了。
　　你把他尸首处理了吧。”
　　紫月没有回头，她直接出了山洞。
　　等了半个时辰，夜晟出来了。
　　“主上，他的储物袋我拿着了，里边有一封信，我想是留给你的。”
　　紫月伸手接过：“别跟着我。”
　　她一人御空走了。
　　“我在这里等你。”
　　紫月在一个没人的地方，她进了空间。
　　她来到母亲的墓碑前面。
　　“娘，当年杀害你的帮凶，他死了。这是他留下的信，我念给你听。”
　　“紫月，当你见到这封信的时候，我想我应该不在了。我一直想跟你说一声对不起，但我知道，我连说对不起的资格都没有了。
　　我现在说再多，你都会认为我在找借口推脱。一步错，步步错，我当初应该跟你坦白的，或许那时候我还有救。
　　而现在，我没救了，也不值得救。
　　伯母被尘泽杀死在我眼前的时候，我知道你我的缘分只剩杀母之仇。
　　所以，我懦弱地远走高飞了。我苟活了这么多年，也知足了。
　　我可以安心地长眠于此了。对不起，我先走一步了。再见，再也不见。”
　　紫月眼里的泪一滴滴落下。
　　“母亲，我应该怪他的是不是，他死了我应该高兴的。可我怎么觉得难过呢。”
　　“母亲，是你，你会原谅他吗？”
　　紫月靠着母亲的墓碑再次陷入昏睡。
　　在梦里，她再次见到了母亲。
　　母亲温柔地把她抱在怀里。
　　“傻孩子，人死不能复生，你的内心已经原谅他了，不然你也不能给他上古蛊毒的解毒丸。
　　孩子，放过他人也宽恕自己吧。别再为难自己了。”
　　紫月眼睛通红的醒来，她差点就要在空间进阶，还好最后关头她醒了，被她压制住了。
　　紫月出了空间，直接去找了夜晟。
　　“我的修为马上要突破了，我必须走了。尘泽要继续盯，你也注意自身安全。”
　　“是，主上。”
　　紫月直接展开金色的翅膀，直冲九霄。
　　急速飞行，一瞬千里。
　　飞行了三日，她在自家山门落地。
　　她没有回八卦峰，去了事务堂。
　　要了一间洞府进行突破。
　　她进了洞府，第一时间先去空间交代一番。
　　“你们都过来一下。”
　　参宝永远最积极，第一时间抖着头上的绿叶子跑过来了。
　　“我马上闭关冲击元婴，可能这次闭关时间会比较长，空间也会有变化，你们特别注意。”
　　“好呀，主人，我们离去灵墟界又近了。”
　　“放心，我看好他们。”
　　“嗯，主要看着碧莲，别让她惹祸，也不能霍霍我的药田。”
　　碧莲白眼要翻上天。
　　“老娘最近一直在修炼，这件事儿过不去了是吧。”
　　其他人都哈哈哈大笑。
　　“好了，我出去了。碧莲关键时候，你在空间助我。”
　　“知道啦，有老娘在，你怕什么心魔。”
　　紫月出去后，瞬间打坐入定。
　　嘴里含了好几粒血魂丹，旁边也放了许多。
　　万事俱备，只欠进阶了。
　　紫月经历高有达陨落一事，心境上升了一大截。
　　越来越多的灵气在紫月洞府上空汇聚。

第181章 师徒一同进阶元婴
　　紫月在宗门事务堂，要了一间最高阶的洞府。
　　这里边的灵气浓度是其他洞府的三倍。
　　紫月走进洞府，下一瞬挥手给门口布下禁制。
　　她在蒲团上坐下，很快入定。
　　越来越多的灵气在紫月洞府上空汇聚。
　　一朵巨大的灵气云层飘荡在紫月洞府上方。
　　这一异象引来门下众多弟子关注。
　　一名女修拉住师兄的手臂。
　　“师兄，那有一团灵气层，我们去看看。”
　　“好。”
　　一茬又一茬的弟子赶往紫月洞府附近。
　　这终于引起了神机宗宗主的注意。
　　他直接找来事务堂长老，询问那间洞府是谁在用。
　　“禀报宗主，是八卦峰月白真人。”
　　宗门眯了眯眼睛：“原来是她，看来是准备进阶元婴了。你去通知门下弟子，观看可以，切不可打扰到洞府里修士的修炼。”
　　“是，宗主。”
　　事务堂长老领命去对围观弟子教育一番。
　　弟子们非常配合，自动退后了一两千米。
　　但大家都没有走开的意思，仍旧三三两两扎堆在一起。
　　事务堂长老也不好再阻止大家观看。
　　外边发生的一切，紫月在洞府里一无所知。
　　她只知道自己的身体就像一个无底洞一样，不停歇地在吸收灵气以及血魂丹的能量。
　　紫月往嘴里放进血魂丹的频次都增加了。
　　洞府外的灵气云层越发深厚，宗门超三分之一的低阶弟子在此围观。
　　宗主终究怕人太多出现其他纰漏，悄悄派了金丹修士过来坐镇。
　　无双老祖也得知是紫月在进阶，默默隐在高空守候。
　　从来没有见过元婴修士进阶声势如此浩大的。
　　如此状态持续整整半个月。
　　紫月感觉自身灵气以及神魂已经到达一个临界值。
　　将将，只差薄薄一层纸了。
　　紫月神识投进空间。
　　“碧莲，我马上到最后关头了，你助我。”
　　紫月说完，再次给自己一次性服下两粒血魂丹。
　　体内磅礴的灵力以及神魂养分冲击。
　　元婴壁障直接被轰散。
　　空中的灵气云层形成一个漩涡往紫月洞府钻进来。
　　准确的说是疯狂地往紫月身体里钻。
　　紫月眼观鼻鼻观心，有条不紊梳理灵气在丹田内高速旋转。
　　足足吸收了一天一夜。
　　外边的灵气云层逐渐散去，雷劫云层却越积越厚，足足上千平方的面积。
　　紫月的丹田内发生翻天覆地的变化，体内的混沌之气急速旋转下凝结成一个婴孩。
　　婴孩闭着眼盘腿打坐，跟紫月长得一模一样。
　　接下来，要抗的五道雷劫到来，紫雷在云层里呲呲若隐若现。
　　事务堂长老赶忙把弟子往远处赶，以防被雷劫波及。
　　紫月一个飞身，坐在洞府顶上。
　　第一道雷劫，狠狠劈下。
　　紫月把雷电引入丹田吸收化解。
　　接下来是第二道，第三道一直到第五道雷劫。
　　一道比一道厉害，无双老祖都担心她撑不过雷劫。
　　她的雷劫实在是非比寻常。
　　如果他们进阶时候的雷劫比喻是毛毛雨的话，紫月的雷劫就是倾盆大雨。
　　好在紫月全部扛下来了，体内多了一丝雷电之力。
　　丹田内的婴孩睁开眼睛，嘴里吐出一丝紫色雷电。
　　接下来最最关键的一步。
　　心魔关。
　　元婴境修士的心魔关过了，丹田内的元婴最终才不会溃散。
　　紫月刚来得及看一眼丹田内的元婴，下一秒她就进入了幻境。
　　眼前出现了一个戴银色面具的男子。
　　紫月不认得他，但她看见了男子眉间的红痣。
　　“尘泽，是你？”
　　“是我，知道我为什么戴面具吗？都是因为你。”
　　尘泽强烈的恨意从眼睛里迸发而出。
　　“呵呵呵，欲加之罪，你怎么想都随意。”
　　“哈哈哈。”尘泽突然把面具揭开了。
　　“你看看我这张脸，好好看看。是不是很丑陋。这都是拜你所赐，你为什么不死呢，为什么就是杀不死你呢。所以我才成了现在这样人不人鬼不鬼的模样。”
　　紫月盯着对面那张脸，脸上一条条疤痕触目惊心，加上眉间的红痣，怎么看，怎么怪异。
　　尘泽一步步逼近，她一步步往后退，直到退无可退。
　　“呵，这跟我有什么关系？”
　　“你说，我要是现在杀了你，我这张脸能不能变回去。我杀了你。”
　　尘泽手里的剑眼看朝紫月劈了过来。
　　关键时候，碧莲出手了，眼前的画面直接消失了。
　　紫月眼里闪过诧异，她一步一步朝前走。
　　尘泽已经倒在了不远处。
　　他嘴里喃喃自语。
　　“为什么，为什么，我修无情道有错吗？你这该死的就不该存在。”
　　紫月轻勾嘴角：“是嘛，我看不应该存在的应该是你吧？”
　　紫月手里握着一把利剑，朝尘泽走过去。
　　“你我之间，今日做一个了断吧。”
　　紫月朝尘泽劈出一剑。
　　剑光直接劈碎了眼前的幻境。
　　紫月始终保持微闭眼睛打坐的状态。
　　碧莲在空间里骂骂咧咧：“刚刚帮你出手，老娘修为掉了一个小阶，这回你可欠老娘一个大人情啊。记得要补偿我啊。”
　　参宝和龙椅微笑着给碧莲手动点赞。
　　刀子嘴豆腐心，可能说的就是碧莲这种死鸭子嘴硬的。
　　天空的云层洒下七彩雨露后，逐渐消散。
　　吸收雨露精华，紫月身上的元婴气息逐渐凝实。
　　她一个飞身给自己换上一套新的法衣。
　　观看了整场进阶的弟子，悟性高的当初顿悟收获巨大。
　　无双老祖飞身下来。
　　“恭喜，宗门又添一位元婴修士。”
　　“多谢，师叔护法。”
　　“紫月，我们是平辈了，可不敢托大当师叔了，叫我师姐吧。”
　　“是，多谢无双师姐。我先去巩固一下修为。”
　　紫月直接回了八卦峰她自己那座山峰。
　　后边，紫月一直在自己的山峰夯实巩固修为。
　　她这进阶还不到一个月，八卦峰主峰出现异象。
　　她直接飞身出去。
　　她把八卦峰的法阵都暂时撤走了，为了师父顺利结婴。
　　于是又一场进阶盛宴，宗门弟子们津津乐道。
　　弘明进阶的阵仗与她的比起来，真的是在下毛毛雨。
　　不过半个月，弘明真人顺利进阶元婴。
　　其他各峰峰主，全部都等候在外边。
　　“没想到啊，弘明这闭关十多年，还真让他结婴成功了，不行我也得去闭关，不能拖了后腿。”
　　紫月和无双真君对视一眼，她说道：“各位峰主，还是等一等再闭关。我给大家约个时间，一周后师父与各位见上一见。”
　　“好呀，取取经也好啊。”
　　紫月把各峰主打发走，让师父有时间巩固元婴修为。

第182章 圣女来信
　　宗门原本是要为师徒二人举办隆重的结婴大典。
　　结果，师徒二人都没有领情，建议低调行事。
　　宗门也不强求，发了通告，昭告几个大陆，神机宗同时增添了两名元婴修士。
　　宗门上下喜气洋洋。
　　从此，神机宗在五个大陆的宗门霸主地位彻底奠定，没有其他宗门能够轻易撼动。
　　紫月在师父的别院，跟师父正在探讨一些修炼上的事情。
　　大师姐过来敲门。
　　“师父，师妹。其他峰的峰主过来了。”
　　弘明真人进阶元婴后，原来的满头白发全部变成青丝，脸庞都年轻了许多。
　　正是他春风得意的时候。
　　师父站起身，拍了拍身上的法衣。
　　“让他们进来吧。”
　　“是，师父。”
　　除了无双真君没有必要凑这个热闹，其他五个峰的峰主都过来了。
　　“他奶奶的，你弘明小子没想到是我们哥几个里最先结婴的。”
　　烈火真人心直口快，脾气火爆，有什么话直接说了出来。
　　“无碍，大家坐吧。其实我不敢当，我是托了我徒儿的福了。”
　　信善真人看向他：“这话怎讲？”
　　“大家吃东西啊。”弘明招呼大家吃灵果。
　　“你倒是说呀，我这等得干着急上火的。”烈火果然是暴脾气。
　　金意峰无畏真人捋了捋自己的花白胡须，他倒是蛮有深意地看了紫月一眼。
　　“好吧，我也不卖关子了。其实我大概一个月前出关了。”
　　几位峰主满脑门的问号，这是怎么一回事？
　　弘明看了在场几人一眼：“然后，是我乖徒儿，给了我一种丹药，我这才能够成功结婴。”
　　这下五位真人齐齐扭头，看向旁边安静坐着的紫月，眼里都是不敢置信。
　　“想必，你们也早知道她七品丹师的身份了吧。”
　　又是一枚炸弹抛出。
　　在场五位真人直接被炸得大脑不会思考了。
　　“月白真君，你真是七品丹师？”信善真人还是想要再次确认一下。
　　紫月微笑点头，承认了。
　　“八卦峰了不得啊，我们神机宗了不得啊。七品丹师，这在中土找不出第二人啊。哈哈哈。”
　　信善真人是真的高兴。
　　“哎，当初小小一只最先爬上升仙路，我以为你八卦峰是真的缺人才选的她啊。原来眼瞎的是我啊，悔不当初啊。”
　　烈火真人被刺激大发了，发一通牢骚。
　　“哎，哎，大家稍安勿躁，听我说。”弘明笑呵呵控场。
　　紫月找了一个由头，出去了。
　　吹牛皮的事情，她这个当事人在旁边听，感觉有些羞耻。
　　大师姐林笑在别院门口守着。
　　“师姐，丹药你给师父了吗？”
　　“给了，师父这会估计准备装逼了。”
　　“是的，我识趣先出来了。”
　　弘明手里直接变出五个玉瓶。
　　“好了，哥都是元婴大佬了，能不想着各位嘛。我徒儿大方给的，我本来想装一下，算了，实话实说，每人一份。”
　　弘明把五个玉瓶朝五个方向抛出去。
　　一个个的，不以为然，轻轻打开玉瓶。
　　下一刻，个个瞪大眼睛，眼珠差点从眼眶里跌出来。
　　烈火真人看向信善真人：“信善，这是传说中的那什么丹药吧，宗主都舍不得用的那个？”
　　“是，的确是。这丹药估计比宗主手里的品质还要好。”
　　无畏真人捏捏胡须：“这份礼物太过贵重，以后你们八卦峰有事情，尽管招呼。我无畏赴汤蹈火万死不辞。”
　　弘明微笑说道：“可能还真有用得着大家的时候，我听徒儿说她刚从东大陆的海上仙山出来，知道一个叫升仙台的事情，到时候各位可要一起出出力，支持她一下。”
　　“我烈火，今日把话放在，以后谁敢跟八卦峰过不去，就是跟我烈火过不去，跟火焰峰过不去。”
　　“没问题。”
　　五位峰主一一应答。
　　弘明满面红光把他们一个个送出别院。
　　他也直接出去了。
　　前往宗主洞府，其他峰主都给了，要是把宗主落下，他就做得太不应该了。
　　“张宗主在里边吗？”
　　门童对弘明恭敬作揖：“宗主等候您多时了。”
　　弘明笑笑，这老狐狸，什么事情都逃不过他的眼睛。
　　“弘明真君来了，现在就是本宗主都要叫你一声老祖了啊。”
　　“哎，嗐，宗主严重了，我这不是给您雪中送炭来了。”
　　弘明递上一个玉瓶。
　　张宗主也非常惊讶，但他没有表现那么明显。
　　“你徒儿搞出来的丹药？”
　　“是，千真万确。”
　　“她还是七品丹师？”
　　“嗯，是的。徒儿她是这么说的。”
　　“哈哈哈，好，我神机宗即将一飞冲天了，其他宗门将被我们狠狠甩在身后。她有提什么要求没？”
　　“有，让我们大家尽量低调，不要打扰她修炼。”
　　“品行悟性俱佳啊，一代天才，宗门之幸啊。”
　　紫月跟大师姐林笑在闲聊。
　　一外门杂役弟子前来通报。
　　“月白师祖，山门有人找。”
　　紫月跟林笑打过招呼，就跟着杂役出去了。
　　紫月来到山门，一名黑州穿衣风格的女修走上前，双手呈上一封密信。
　　“我家圣女，让我给您送信过来，信已送到，我告辞了。”
　　人说完话，直接走了。
　　紫月拿着这封信回了自己的山峰。
　　上次他们最后一面是从植物妖界出来后，大家分道扬镳了。
　　圣女这是出了什么事情吗？
　　叫人给她送信？
　　紫月一边疑惑，一边拆开手里的信。
　　紫月越看内心越吃惊。
　　信里大致意思：想请她施以援手，器宗内乱，圣女从植物妖界回宗门的时候就遭遇了软禁。
　　她想不到别人，只能舍近求远，来找紫月帮忙。
　　紫月再次去往师父别院。
　　她把信，直接递给师父看。
　　“师父，这趟浑水，我要不要介入？”
　　弘明心里多少知道自家徒儿的秉性。
　　“月儿，其实你心里有答案了不是，放手去做吧，有了你那些丹药，其他峰峰主不久应该也能成功进阶。宗门就是你坚强的后盾，师父这里一直都是。”
　　“多谢师父。”
　　紫月眼眶发热，师父看她还是很通透的。
　　她明着来问师父，其实是想要一个宗门承诺。
　　这辈子有这样护着她的师父，知足了。
　　“去吧。”
　　紫月点点头，走出师父别院。

第183章 见林浦和
　　紫月刚回到自己山峰，院门口传来了脚步声。
　　“小师妹，你要去器宗？”
　　紫月扭头一眼看到，大师姐倚靠在院门口对她笑容灿烂。
　　“是啊，大师姐你是有什么事儿吗？”
　　紫月肉眼看到，林笑大师姐脸色突然爆红。
　　“哎呀，你这个地方怎么这么热。”
　　紫月轻勾嘴角也不戳破就是了。
　　大师姐脸红的样子还是很可爱的。
　　不过一会儿，大师姐脸色恢复如常。
　　“师妹，师姐这有一封信，你帮我带去给器宗一位好友。”
　　紫月接过林笑递过来的信，满脸觊觎的意味。
　　“信？最近是流行写信吗？”
　　“你就别问了，大师姐的幸福可交到你的手上了。听说他在器宗地位很高。你这次去，说不定他能帮上你的忙。他叫林浦和。”
　　“好的，大师姐，信我一定给你带到。”
　　紫月看着大师姐笑呵呵转身离开，她觉得手里的信怪沉甸甸的。
　　但愿，这什么林浦和不是圣女的对立面吧。
　　不然，师姐的幸福，不会被她亲自打碎了吧。
　　紫月一点都不希望这么狗血的事情在自己身上上演。
　　但似乎老天没有听到她的祈祷。
　　终究事与愿违。
　　紫月随意收拾了一下，一个人悄悄启程了。
　　这次，她不需要放出飞舟，只要多撕裂几次空间就能快速抵达。
　　不过一刻钟，她出现在铁康城上空。
　　紫月落地后，吃了一粒丹药，把自己修为外显成金丹后期巅峰修为。
　　这样不至于太过招摇，引人注目。
　　紫月一人包下整个传送阵，一人从铁康城通过传送阵到达黑曜城。
　　紫月撕裂空间出现在黑家族山门。
　　有人进去给她通报了。
　　“谁找我黑娃啊”
　　人未到声先至，一个黑瘦的小个子出现在紫月视线里。
　　下一刻黑娃高兴地直接落在她面前。
　　“毛豆姐姐，你怎么突然来了？毛豆呢？”
　　黑娃围着她转了一圈，寻找毛豆的身影。
　　“她还在闭关中。”
　　黑娃端着下巴：‘好吧，她这闭关也太久了点。’
　　紫月过来其实并不是找黑娃，而是找他爹娘的。
　　“你爹娘出关了吗？”
　　“哦，走吧，刚出关不到三个月。如今，黑曜城我真的可以横着走了，夜洛现在见到我像老鼠见了猫一样。”
　　紫月跟在黑娃身后，前往他们住的地方。
　　黑娃他爹娘，早早等候在山峰前面。
　　“妹子，来了啊，这次是不是可以多留些时日。”
　　黑星河夫妇热情招呼她，她感到怪不好意思的。
　　“我们里边详谈。”
　　紫月神情异常严肃，黑星河打发黑娃去门口守着。
　　紫月仍旧不放心，挥手间给整个房间下了禁制。
　　“妹子你尽快说，你的事情就是我们夫妇俩的事情。就算是豁出去这条老命，我们也在所不惜。”
　　紫月连忙摆手：“其实，我这次来黑州是圣女相邀，她现在的处境非常微妙。”
　　紫月把一些情况透露给黑星河夫妇，也顺便透露一些她接下来的计划。
　　她一个人，肯定是没有那么容易办成的，但要是加上黑家的力量，那说不定，局势瞬间一边倒。
　　黑星河微眯眼睛思考了片刻后缓缓开口。
　　“我们黑家全力支持你，圣女是我们整个黑州的，可不单单是他器宗圣女。”
　　“那我们接下来这样做......”
　　紫月再次跟他们二人确定具体实施方案。
　　“都听妹子的，你把黑娃带在身边吧。”
　　紫月看一眼黑娃，她点头同意了。
　　她不方便出面的事情，正好让黑娃去做。
　　“事不宜迟，我们现在就走。”
　　黑娃被他娘拉到一边嘱咐了一翻。
　　紫月二人出了黑曜城。
　　她放出飞舟。
　　她把飞舟控制权交给黑娃，她自己坐在大厅打坐。
　　一周急速飞行，紫月在器宗坊市五里外收起飞舟。
　　二人御空进入器宗坊市。
　　器宗坊市仍旧繁华，紫月这样的二人比比皆是。
　　她租下一个小院作为落脚地。
　　“黑娃，交给你一个任务，想办法给我打听一个人，他叫林浦和。”
　　“好的，保证完成任务。”
　　紫月看着黑娃蹦蹦跳跳出去了，这怎么还跟毛豆学走路了呢。
　　她回了自己房间，一翻易容装扮。
　　兵分两路，她一身黑衣，换了一张脸也出门了。
　　至于，器宗，等黑娃的消息回来，她明天可以光明正大去器宗走一趟。
　　而现在她只不过想要听听八卦以及嘴馋了。
　　她选了坊市最大的一间酒楼。
　　一个人坐在大厅，点了五六盘大肉。
　　一边吃，一边留意旁边传来的小道消息。
　　【林执事召集了很多人前来，你们听说了吗？】
　　【圣女，有半年多没有出来了吧】
　　【器宗一直都在传，圣女得了绝症，将不久于人世】
　　【圣女的事情会不会跟林执事有关啊】
　　【这不好说，但如果器宗内乱，我肯定站圣女那一边】
　　【圣女，可不只是器宗的，她是我们整个黑州人的圣女，岂是器宗能够拿捏的】
　　紫月嘴角勾起，看来这圣女在黑州威望挺高的。
　　她被软禁，真的只是掌权者想要掌控圣女吗？
　　紫月隐约觉得这背后应该不会这样简单。
　　紫月酒足饭饱，浑身舒畅。
　　想要知道的消息，大概也心里有数了。
　　她闲庭信步走回去小院。
　　天黑好久，黑娃才回来。
　　然后敲响了她的门。
　　“进来。”
　　“姐姐，打听到了。”
　　“坐下慢慢说吧。”
　　黑娃东一言西一语的，说了很多东西。
　　林浦和是器宗执法堂的执事长老，深受器宗宗主重用。
　　器宗宗主因为忌惮圣女在黑州的威望一直没有理由动手。
　　那次龙渊秘境，器宗损兵折将，然后圣女也失踪了两个多月。
　　器宗宗主趁机发难。
　　下令执法堂软禁圣女，她不得出自己山峰半步。
　　前面消息都传不出来。
　　还是她使用信仰之力策反了一名弟子，这才把信递到了紫月手上。
　　总之一句话，林浦和是器宗宗主的人，在圣女对立面。
　　紫月瞬间感觉牙疼了。
　　师姐，对不起了。
　　可能你的幸福要没了呀。
　　翌日，紫月一身白衣出现在器宗山门。
　　她独自去见林浦和，师姐的信她还是要送到的。
　　顺便看看林浦和的为人。
　　她相信直觉，如果这个人不是特别坏，或许还能救一救。
　　一风度翩翩的美男子站在她眼前，对她温和有礼。
　　“你是林笑的师妹吧，里边请。”

第184章 道貌岸然伪君子
　　紫月朝他点头，然后跟进去器宗。
　　“你师姐，她还好吗？”
　　“师姐需要留守宗门，她一直挺好的呀。”
　　“想当年漠北绝地一别，挺多年了。师妹来器宗是有什么事儿吗？”
　　林浦和温柔的外表下，眼里射出一抹犀利的光。
　　他以为紫月看不到，感觉不到。
　　紫月是谁？
　　这种家常闲聊里，林浦和最想问的是最后这一句吧？
　　真是道貌岸然伪君子，可惜了这副好皮囊。
　　紫月从空间里掏出师姐的那封信递了过去。
　　“林师兄，我师姐，托我给你送信来了。既然信已送到，我现在走了便是。”
　　紫月扭头佯装要走。
　　一封信打消了林浦和心头的疑虑，他满脸笑容拦住紫月。
　　“师妹，别生气，来都来了，不然你在师兄这里住下，师兄带你在器宗逛逛。”
　　“这样会不会不太好，不会打扰到你吧。”
　　“没事，师妹远道而来，师兄怎么也要尽尽地主之谊。”
　　“好吧。”紫月故作为难，扭捏地答应下来。
　　紫月跟着林浦和，来到他的山峰。
　　一路上，紫月记下了许多地方。
　　林浦和给她安排了一间洞府。
　　说是让她好好休息，适应一下黑州的气候。
　　出了门，就交代杂役弟子盯着她。
　　林浦和估计没有想到紫月是元婴境的修为。
　　如果只是金丹后期巅峰，他跟门下弟子的谈话，这个距离，她的确是听不见的。
　　可林浦和没有算到，她早已结婴，这点距离对她来说小菜一碟。
　　林浦和啊，林浦和，你还真的是疑心很重的伪君子啊。
　　静观其变。
　　紫月真的在洞府里打坐了一个晚上。
　　第二天一早，林浦和春风满面地敲开了她的门。
　　“林师兄，早啊。”
　　“师妹，我来给你送东西来了。”
　　林浦和递给她一个出入宗门的临时腰牌和一份器宗详细地图。
　　紫月接过并道谢。
　　地图上有很大一个范围被圈了起来。
　　紫月故作疑惑：“林师兄，地图上圈起来的地方是什么呀？”
　　“可别怪师兄没有提醒你，那里是宗门禁地，你不要靠近，不然被抓起来或者当场击杀就麻烦了。”
　　紫月缩了缩肩膀：“人家好怕怕啊，不然我出去的时候，你让她跟着我吧。”
　　紫月指了指不远处的一名杂役女弟子。
　　“可以吗？”林浦和眼里的笑意藏都藏不住。
　　“嗯，有人给我带路挺好的呀。”
　　“小然，还不过来见见紫月师妹。”
　　小然走上前，对着两人恭敬作揖。
　　“小然，我在器宗这段时间要麻烦你了。”
　　“不麻烦，你既然是我们主子的客人，也是我的客人，应该的。”
　　还真是忠实的奴仆啊，说话都一板一眼的。
　　“好吧，师妹这里有什么不懂，你就问小然，除了宗门禁地不能去，其他地方你都可以逛，师兄还有事儿要忙，先走了。”
　　“好的，林师兄。我下午再出去。”
　　紫月手里拿着腰牌和地图进了洞府。
　　她刚进入洞府，抬手间给洞府下了禁制。
　　她可不确定，小然会不会把神识投进来监视她的行为。
　　紫月在地图上，没有看到标识圣女具体的位置信息。
　　她的视线又回到画圈的地方，手指点了点。
　　器宗，最好的一块地，范围还非常大，这绝不可能是宗门禁地。
　　这就是圣女的地盘，也是软禁她的地方。
　　林浦和还真的在防备着她啊。
　　虽然有了师姐的信件，但他实际上也没有完全相信她。
　　疑心是真重啊。
　　这也间接说明，圣女处境真的堪忧，真是孤立无援啊。
　　紫月把地图收好，腰牌挂在腰间。
　　下午，她出门了。
　　她去叫小然的时候，没有得到一个好脸色。
　　紫月嘴角勾起，她大概知道小然为什么不爽。
　　可能，大概是她的神识没有成功进入她的洞府吧。
　　既然林师兄想要全程监视她，那么她就把自己放在他的眼皮子下边，让他看个清清楚楚。
　　有时候灯下黑也挺好玩的。
　　紫月现在完全把自己当成一个只是给师姐送信的好师妹。
　　来器宗体验一番，不过吃喝玩乐这几项。
　　“小然，你们这有什么好吃的呀，我们去你们坊市看看吧。”
　　紫月也不等小然回答，她直接御空就走。
　　“哎，你倒是等等我啊。”
　　紫月故意经过她居住的别院，她用神识告诉黑娃，她住到器宗去了，让他自己呆在小院不要乱走。
　　她得到黑娃应答后，眼神看向一家海鲜酒楼。
　　“哎，看到吃的，我都走不动了。”
　　紫月率先走了进去。
　　小然在后面一脸怨念看着她的背影。
　　紫月又点了一大桌的海鲜和妖兽肉。
　　“小然，你不吃点吗？”
　　“不了，我这种资质吃了这些，体内杂质要更多了。”
　　小然的眼神更加怨念了，能看不能吃，的确是一种煎熬。
　　“那可惜了，这么多美味，只能我一个人享用了。”
　　紫月一边吃，还不忘一边给小然形容这种肉的口感以及吃的感受。
　　妥妥变成了一名美食解说家。
　　小然忍无可忍：“你自己吃吧，我外边等你。”
　　“呵呵呵，真是可惜了，人间美味你无福消受啊。”
　　小然出去的脚步更快了。
　　紫月轻轻出一口气，终于走了。
　　她可以好好享受美食了。
　　小然这一等，就是两个时辰。
　　紫月终于摸着肚子下楼了。
　　“哎，都怪你不吃，我现在都吃撑了，你陪我散散步消消食吧。”
　　小然一副敢怒不敢言的样子，紫月别提多爽了。
　　一个下午就这样没了。
　　“天都黑了，咱们回去吧。”
　　紫月二人御空回了器宗。
　　紫月刚进洞府，布下禁制。
　　小然走向了另一边，林师兄的洞府。
　　紫月嘴角勾起，她这是有多么迫不及待去打小报告啊。
　　她后续要更加小心才行。
　　“好了，我知道了，你继续跟着她。”
　　林浦和微眯眼睛，但愿她没有存了别的心思，不然哪怕她是你师妹，我也不能心慈手软了。
　　林浦和此刻的脸杀气毕露，哪里还是谦谦公子的温润模样。
　　后面的每一天，紫月都是下午出门。
　　她开始有意识在器宗宗门里逛，表现出对什么都很好奇的样子。
　　也的确是有些好奇，器宗是以炼器开宗立派的。
　　整个宗门，几乎人人一把大锤。
　　在器宗，要是哪个修士说自己不会炼器，那是要被大家取笑的。
　　紫月就在这几天，她找到了一样乐趣。
　　她别有深意地选了一处可以学习炼器的地方，又离圣女直线距离最近。
　　小然，现在每天汇报都非常敷衍了。
　　因为紫月每天都去那个炼器房报道学习炼器。
　　这一日，紫月照旧去炼器房学习敲敲打打。
　　小然一脸不耐烦说道：“你自己去吧，回来告诉我一声就行。”
　　紫月轻勾嘴角，一个人走了。
　　机会，这不就等来了吗。

第185章 试探与反试探
　　紫月一个人到达炼器房，照旧是原来要的那个隔间。
　　她把雪猿放了出来，让雪猿老怪代替她在里边敲敲打打。
　　“雪猿，有人敲门你就模仿我的声音说在呢。要是事态紧急，你就捏碎这张符，我会马上回来的。还有你不要出去这间房。”
　　紫月看到雪猿老怪点头后，她教给雪猿老怪简单的炼器方法。
　　她看雪猿老怪手里拿着铁锤敲打，还真像那么回事儿。
　　紫月嘴角忍不住笑了。
　　她化成一道疾风，抬手间给这间隔间下了禁制。
　　就算林浦和来，他也是进不来的。
　　紫月急速朝圣女的地盘靠近。
　　第一天，她也不预期有什么收获了，先去摸摸情况吧。
　　紫月刚踏入圈定的范围。
　　守卫森严，都是金丹后期巅峰修为的弟子在巡逻值守。
　　紫月全程隐在风中，为了以防万一，她还给自己吃了一粒隐灵丹。
　　她围绕整个禁区走了一圈。
　　每五百米就有一名金丹后期巅峰修士站岗。
　　这种守卫密度，真是三百六十度无死角啊。
　　紫月今日只是打探一下外围情况，她并没有打算潜进去。
　　已经过去半个小时，她该回去了。
　　小然在躺椅里悠闲地晒太阳。
　　她看到林浦和朝她走来，并伸手指向洞府。
　　“今天下午师妹没有出去吗？”
　　“出去了呀，还是去昨日的炼器房。”
　　她眼看，林浦和脸色严肃：“让你跟着她，你怎如此糊涂，赶紧带我过去。”
　　小然从椅子里猛地起来，她这下才惊觉自己玩忽职守了。
　　不敢有丝毫马虎，带着林浦和朝紫月在的炼器房走去。
　　小然站在炼器房门口敲了敲门。
　　“在呢。”
　　雪猿捏着嗓子学紫月说话的声音传了出来。
　　小然看向林浦和，表示人在呢。
　　她看到林浦和还是不放心的样子，亲自上前敲门。
　　“师妹开门，是我。”
　　雪猿立即捏碎了手里的灵符。
　　紫月刚好急速飞了进来，她挥手把雪猿收进空间。
　　为了赶回来她满头大汗。
　　她拿起锤子，把炼器的脏污也往脸上抹了点。
　　她再次抬手撤下隔间禁制。
　　“师兄，这么着急忙慌的是有什么急事吗？”
　　紫月抬头只是扫一眼林浦和，然后她又继续手里敲打的动作。
　　她知道林浦和一定还在盯着她看，希望从她身上看出点什么来。
　　她偏不如他的愿，坦坦荡荡。
　　“哈哈，难得今天师兄有空，你就不要炼什么器了，我带你们去吃好吃的。”
　　“好呀，你们外边等我一下，我收拾一下这里。”
　　紫月把现场随便收拾一下，把手里的半成品废铁也一并丢进空间。
　　她还给自己身上洒一把清洁术。
　　“林师兄，我们准备去哪呀？”
　　紫月走出来故作天真地问道。
　　林浦和的视线始终带着某种深意看着她。
　　紫月装傻，全程就当没有看到。
　　林浦和没有发现她的任何不妥，再次出招试探她。
　　“师兄带你们一起去打猎吧，亲自打的猎物，吃起来会更香。”
　　紫月顺水推舟：“好呀，好呀，我最喜欢打猎了。”
　　紫月对于自己现在的表演，感觉她都要吐了。
　　但没有办法，林浦和一直在用审视的目光偷偷打量她，不放过任何的蛛丝马迹。
　　这时候的她一定不能露出破绽，不然一切都前功尽弃了。
　　紫月和林浦和并肩走在前面，小然跟在他们身后默不作声。
　　她跟着林师兄来到器宗附近一片密林里。
　　周围许多小动物从她眼前经过。
　　这里，的确是打猎的好地方。
　　“师妹，看好了，师兄这就给你打下一只野兔。”
　　东北方向跑出来一只灰色的野兔。
　　紫月不用看就林浦和选的是这只。
　　她轻勾嘴角一直看着林浦和。
　　“师妹，东北方向一只灰色兔子看到没？”
　　一只利箭破空而去，当场击穿了兔子。
　　“哇，林师兄，你好厉害。”
　　紫月立即拍手表现得一脸兴奋，她干脆跑上前捡起兔子。
　　“林师兄，我可是个大吃货，让你们尝尝我的手艺。”
　　紫月利落地处理兔子皮毛以及内脏。
　　然后在地上升起一堆火。
　　从自己储物袋里拿出几根铁签，把兔肉分块串起来放在火上烤。
　　她看了一眼小然，那副目瞪口呆的模样，真不要太好笑。
　　她猛地回头，林浦和又提溜一只白兔子朝她走过来。
　　紫月伸手接过，手拿一把小刀，处理起来干净利落。
　　她在林浦和眼里也看到了惊讶的神色。
　　“你俩没有必要这么吃惊，我这吃货一枚，会这些很正常的啦。”
　　火上烤的兔肉滋滋冒出油来，香味扑鼻。
　　紫月把烤好的一块金黄色兔肉递给林浦和。
　　“师兄尝尝师妹的手艺。”
　　“嗯，真不错。你对于我跟你师姐的事情是什么看法？”
　　紫月耳朵动了动。
　　这林浦和心眼不是一般多啊，这会有吃的还不忘给她挖坑。
　　她突然笑了：“我呀，没什么看法，只要师姐喜欢，我都尊重她的选择。”
　　“如果我不是个好人呢？”继续试探她的底线。
　　“林师兄真会说笑，怎么会有人认为自己是坏人的，能说出这样话的人应该不算太坏吧。”
　　三人一时间沉默下来。
　　紫月吃完一块肉，她看向林浦和主动出击。
　　“林师兄，我其实也想要问你，对于师姐给你来信这件事你是怎么想，准备接受我师姐吗？”
　　紫月的眼神就没有离开过林浦和的脸。
　　她看到了林浦和眼里一闪而过的慌乱和躲闪，他估计没有想到紫月会问他这样一个问题吧。
　　“我，我，其实我也没有想好。”
　　紫月眼睛眯了眯，林浦和这句话她信了。更准确点说，他应该没有想好如何利用大师姐吧。
　　紫月趁他心乱之际，直接抛出下一个问题。
　　“林师兄，一直听说器宗有圣女，怎么都没有听到你们说起过呀。”她说完还故作呆萌地朝林浦和眨了眨眼睛。
　　她看到林浦和猛地抬头与她对视，眼里都是凶狠戒备然后才消失。
　　“我说错什么了吗？林师兄。”
　　“没事，圣女不在宗内，你见不到也正常。肉太香了，再给我来一块。”
　　紫月嘴角勾起，她在林浦和眼里看到松了一口气的感觉。
　　她这一记直球过去，果然多疑的林浦和反而感到轻松不少。
　　“师兄，您慢点吃，这还有这么多呢。”
　　紫月的内心也松了一口气，好在不算输。
　　这一局试探与反试探，势均力敌。
　　她算是有惊无险地在林浦和这里过了第一关。
　　但紫月更清楚，林浦和对她的猜测永远不会停止。
　　因为她到来的时机实在太巧了。
　　林浦和这样的伪君子，是不会放任任何一点可能的危险，出现在他身边的。

第186章 来一出离间计
　　吃完烤肉回来，紫月心情愉悦地踏进洞府。
　　她的神识监视着外边的小然。
　　林浦和果然把小然叫去了他的洞府。
　　看来，她还是放得太松了，林浦和对她的怀疑就没有下去过。
　　接下来要怎么走。
　　她明天得想办法出去一趟。
　　黑星河夫妇他们应该到器宗坊市了。
　　紫月修炼了一整个晚上。
　　她一早，吃下隐灵丹，化成一道清风就出去了。
　　小然非常习惯她下午出去。
　　一整个早上，她的洞府小然都没有过来。
　　为了怕露馅，紫月还给自己易容，换了一身黑衣。
　　她回到坊市的小院。
　　黑娃跟他爹娘都在。
　　“妹子，你怎么是现在这个样子？”
　　“说来话长，我们长话短说。”
　　紫月把自己现在潜伏在林浦和身边的事情说了一下。
　　“他派了人跟着我，我这是偷偷出来的。接下来的事情，你们这样做......”
　　三人嘀咕又商量可行的对策。
　　眼看马上到巳时。
　　“我该回去了，不然他们又要起疑心了。”
　　紫月赶回去后，在相同的时间出洞府。
　　“我还是去炼器房，昨天的半成品还没有做完。”
　　“切，就你那俩下子，你还不如求公子给你打造一把来得快。”
　　紫月走到她面前，竖起食指：“不，不，你不懂其中的乐趣，我不只是在享受炼器的过程。”
　　她走在前，小然继续跟在她身后。
　　紫月继续昨日的方法，把雪猿老怪放出来帮她炼器，她再次前往圣女禁地打探。
　　这次，她隐在风中，看到了林浦和与一名老者在那里交谈。
　　“圣女的嘴，还是没有撬开？”
　　“是，徒儿无能，所有方法都用了，她就是不说。”
　　“先收一下吧，给她用最好的药把身上的伤赶紧治好。”
　　“师尊，这是为何？我们现在给她治，那前边做的都将前功尽弃。”
　　“我让你这样做，自然有这样做的道理。东南的黑家，来了两位元婴修士，说与圣女是旧识，他们要面见圣女，这种时候可不能让外人瞧出点什么来。我们要的只是圣女的功法，明白吗？”
　　“是，徒儿明白了。”
　　紫月瞪大眼睛，她一直想不通器宗宗主干嘛跟圣女过不去，原来这是打上她功法的主意了。
　　她一个不小心踢了一脚旁边的石墩。
　　“谁在那？”眼见，林浦和瞬间出现在她刚刚站着的位置。
　　她急速后退躲开了，好险。
　　她再次往炼器房赶。
　　依照这几日她对林浦和的了解，估计他又开始怀疑她了。
　　紫月回到炼器房，刚把雪猿收起来。
　　果然，门口传来说话的声音。
　　“师妹有出去过吗？”
　　“没有啊，一直在里边炼器呢。”
　　门口传来敲门声。
　　紫月干脆上前，直接把门打开。
　　林浦和的手还停在半空。
　　最怕空气突然安静。
　　“师兄，又怎么啦？”
　　她看到，林浦和为了缓解尴尬收回手摸自己的额头。
　　“没事，我就来看看师妹炼器顺不顺利，要不要师兄指导一下。”他伸长脖子，还想要看一看房间内的情况。
　　“不用啦，我知道自己炼器没有什么天赋，我纯粹享受炼器这个过程。”
　　紫月悄咪咪让了一步让林浦和看个明白。
　　她看到林浦和一脸牙疼的模样。
　　“好吧，师妹您继续玩。”
　　紫月啪把门关上了。
　　现在的她很想仰头大笑，终于在林浦和脸上看到吃瘪的表情。
　　紫月装模作样继续敲敲打打。
　　林浦和果然跟她想的一样，任何一点风吹草动就会往她身上想。
　　虽然，刚刚她的确在现场没有错。
　　后面，她没有再见到林浦和，估计在为圣女的事情焦头烂额吧。
　　她悠闲地到点就从炼器房回洞府，几乎过上了两点一线的生活。
　　她已经三天没有见到林浦和过来问候她了。
　　估计自顾不暇了吧。
　　已经过去四天，紫月这日上午早早出门了。
　　小然那个傻妞，一点都没有察觉出来。
　　她一身黑衣回到坊市小院。
　　黑星河他们都在。
　　“妹子，我们见着圣女了，她果然不太好啊，那脸色也太苍白了。下面，我们怎么做。”
　　“继续施压，你们每天去面见圣女，找机会问一下，她需要我们做什么？
　　我这里没有什么进展，林浦和把我看太紧，另外圣女的地盘守卫森严，估计里面还有更多陷阱，我也不敢贸然进去。”
　　紫月没有呆多久就回去了。
　　她又看到小然每日悠闲躺平晒太阳。
　　她也看到了林浦和正朝这边走过来。
　　她在小然身后悄悄现出真身，轻勾嘴角：“师兄，小然今天又偷懒了，我去坊市她没有跟我去。”
　　“哎，你不是一直在洞府里吗？”
　　紫月抬手扶额：“我记得我出来时候跟你说了一声，我去坊市找吃的去了呀，你还叫我早去早回。”
　　她另外一只眼睛悄悄看向小然。
　　小然一脸懵逼，风中凌乱了。
　　“小然，怎么回事？”
　　“公子，我真没有偷懒啊，我不知道她出...出”说到后面，她自己都觉得不太对，不吭声了。
　　“去祠堂罚跪去，以后你不用跟着师妹了。”
　　“师兄，这么罚，不太好吧。”紫月嘴里说着不好的话，脸上却是一副幸灾乐祸的表情。
　　林浦和又用那种审视的眼神盯着她看。
　　“师妹，今日去坊市干什么了？身上也没有肉的味道啊。”
　　“哎，师兄，这么说人家女孩子，合适嘛，我不想理你了。”
　　紫月一脸傲娇走进洞府。
　　她挥手布下禁制。
　　耶！她满脸兴奋，离间计果然对于疑心重的人，一搞一个准。
　　把小然调离，她后面行动能更方便一些。
　　不过紫月，还是把问题想简单了。
　　第二日，她走出洞府，门口候着两位杂役弟子。
　　紫月嘴角勾起，实则差点咬碎了银牙。好一个林浦和，越来越过分是吧。
　　两位杂役自我介绍了一番，小蓝和小绿。
　　“好吧，小蓝，小绿。我们今日去大采购。”
　　紫月直接把人带去坊市。
　　她神不知鬼不觉再次回了趟小院。
　　一切进展顺利。
　　圣女的要求也传了出来。
　　两个月后，就是十年一次的圣女大典仪式。
　　到时候会有无数的修士前来膜拜。
　　器宗宗主很有可能会阻止她出现在大典上。
　　他们要做的，就是在大典那一天，帮助她脱身。
　　圣女，她要亲自戳穿器宗宗主的阴谋。

第187章 进入器宗藏书阁
　　紫月的大采购结束。
　　带着两名杂役跟班回器宗。
　　说是跟班，实际上就是林浦和的眼睛。
　　“好了，你俩陪我逛了一下午了，想必早就饿了。赏你们点吃的吧。”
　　紫月轻勾嘴角，把两块还带着余温的兔子肉，给小蓝小绿一人一块。
　　她看到她们双手捧着肉，就是犹豫不下口的样子，她非常想仰头大笑。
　　“你们吃啊，放心不会给你俩下毒的，昨天的小然可吃了很多块的哟。”
　　两人互相对视一眼，用一种视死如归的表情，啃下了兔肉。
　　之后两人的表情，紫月不用看都知道。
　　她俩恨不得把兔子的骨头都生吞入腹。
　　紫月摇摇头走进暂住的洞府。
　　她也明白了，林浦和摆明了就是不信任她，从始至终。
　　这两人太好忽悠了，她人都不见了。
　　这二位还在门口兢兢业业等着她。
　　比小然好对付多了，她也不需太担心后面的事情。
　　毕竟十年一次的圣女大典仪式，还有两个月的时间。
　　玻璃纸的表面和气，她还是要维持下去的。
　　她的神识又看到小蓝小绿去打报告去了。
　　紫月嘴角勾起，恶趣味是她现在觉得挺有意思的一件事儿。
　　如果，她现在也出现在林浦和洞府外边，二人出来看到她会是什么表情？
　　紫月这么想，还真就这么干了。
　　她也不敲门进去，就等在林浦和洞府外边。
　　都过去一个时辰了，这二位也该出来了吧。
　　紫月上前刚抬起手准备敲门。
　　洞府的门从里边打开了。
　　小蓝小绿原本笑容灿烂的脸，看到紫月突然出现在门口。
　　翻书一样，脸唰的一白。
　　“你，你怎么在这儿....”
　　小蓝说话都开始结巴了，十分心虚的模样。
　　小绿还稍微镇定一些，给她作揖，喊了一声月小姐。
　　“无事，我来找林师兄的。”
　　紫月经过两人身边，朝洞府里走。
　　林浦和也被紫月这骚操作吓了一跳。
　　“师妹，这时候找我所为何事？”
　　紫月倒是盯着林浦和的脸，却什么都没有看出来。
　　这老狐狸藏得够深的。
　　“林师兄，我是来问问，器宗的藏书阁，我能不能去里边看书？”
　　“嗯？你怎么突然想去那里。”她看到林浦和的眼睛瞪大了一秒。
　　紫月低头，故作扭捏：“林师兄，师姐是叫我在器宗多呆一阵子的。我觉得太无聊了嘛，想去看看书打发时间。”
　　“可以倒是可以，不过你应该只能去第一层，那里都是一些历史类传记或者游记。”
　　“太好了，我最喜欢看历史类书籍了。没其他事儿，那我回去了。”
　　“等一下。”
　　她扭头看去，林浦和走过来，递给她一枚龙鳞玉石。
　　“这是进入藏书阁一楼的通行证，你拿好。”
　　紫月低头，看向手心这一块犹如印章大小的龙鳞玉石。
　　她觉得手心格外滚烫。
　　“好，谢谢师兄。”
　　紫月疾步走了。
　　只有她自己知道，她此刻的内心多了那么一丝慌乱和不确定。
　　她进了自己洞府，布下禁制后，她才敢大喘气。
　　她真怕林浦和瞧出什么端倪来，突然把龙鳞玉石再要回去。
　　她找了这个一个无聊的由头，想要去藏经阁看书。
　　但实际上，她并非无缘无故要去。
　　而是，圣女要她去藏书阁找一本书。
　　她原本以为需要花费一番口舌才能被允许进入藏书阁，没想到这次这么顺利就拿到了。
　　越是这样，她反而有些心慌。
　　不知道是不是她多心，总感觉林浦和对她不像原来那样严防死守了。
　　紫月反而担心，林浦和是在欲擒故纵，引她上钩。
　　为了以防林浦和螳螂捕蝉黄雀在后。
　　紫月第二天，光明正大前往器宗藏书阁。
　　小蓝小绿也紧跟在她身后。
　　昨晚她花了力气说服自己，就当自己真的只是去藏书阁看书，把什么捞什子的任务忘掉。
　　于是，这一日，紫月在藏书阁一楼，坐了一个下午。
　　藏书阁里的传记，她看得津津有味。
　　“月小姐，我们在外边看你看书老认真了？那些书真的这么好看？”
　　小蓝小绿是理解不了紫月这种爱好的。
　　“嗯，书里的世界是真的很精彩。”
　　紫月干脆在回去的路上，给小蓝小绿讲起了书里的故事。声音悦耳，叙述娓娓道来。
　　三人都回到了洞府，二位跟班还没有清醒过来。
　　紫月站在自己洞府前，转过身微笑看着她俩。
　　“啊，怎么不走了？”
　　“你们该转身了。”
　　“啊，哦，回来了呀。月小姐讲得实在太好了。”
　　“等明日吧，我看了新的书再讲给你们听。”
　　紫月进了洞府，就不再管外边的她们。
　　用脚趾想，她都知道，她们肯定还是会去林浦和洞府汇报的。
　　“停，你俩今天汇报的什么玩意儿？她今天真的只是在看书？”
　　小蓝小绿齐齐点头：“是的，回来的时候月小姐还给我们俩讲了一路书中的故事，可精彩了。”
　　林浦和挥挥手，让二位杂役弟子退下了。
　　不行。
　　明天他得亲自去看看去。
　　第二天，紫月照旧去藏经阁。
　　她随意抽取了一本，捧在手里看了起来。
　　林浦和到的时候，她并没有察觉。
　　林浦和站在俩杂役弟子身后，也跟着看了紫月半个时辰。
　　除了紫月翻得飞快的书页，她没有任何多余的动作。
　　连眼神都没有给外边正在看她的人。
　　林浦和悄悄地来，又悄悄地走了。
　　难道，他这次真的太小题大做了，师妹真的只是在看书？
　　后面的每一日，林浦和在不同的时段过来看上一眼，但紫月眼里除了书，还是书。
　　每次回去的路上还都给小蓝小绿讲述书中的故事。
　　林浦和也进去了一次，也找到了紫月说的那些书。
　　内容跟紫月诉说的别无二致。
　　于是连续过来一周的林浦和，彻底放下心，不来了。
　　这一日，紫月刚刚拿起手中的书，她直觉有异。
　　她把书拿在手里，又摸了旁边的另外一本。
　　她扭头看向外边。
　　小蓝，小绿压根没有看她，二人在闲聊。
　　紫月手里拿了两本书，特地找了一个二人看不到的角落坐下。
　　她轻轻翻开那本书。
　　下一刻，她瞪大眼睛，一脸不敢置信。

第188章 无字天书
　　这本被她翻开的书。
　　一片空白，上面没有一个字。
　　紫月脑海里立即想起前世看过的封神榜。
　　姜子牙的无字天书。
　　她手里这本，会是异曲同工的无字天书吗？
　　紫月这会才发现被她忽略的一个问题。
　　她找到了书，但她不能把它从藏书阁带走啊。
　　这可怎么办。
　　紫月不动声色把两本书，放回了原来的位置。
　　然后她直接出了藏经阁。
　　她在二位跟班脸上看到了惊讶的表情。
　　“月小姐，今天怎的这样快？”
　　“哎，看书看累了，我都一个多礼拜没有去坊市吃好吃的了。走吧，我请你们吃大餐。”
　　小蓝，小绿很是开心跟在她身后。
　　紫月的的确确带她俩去吃大餐了。
　　期间，她佯装肚子疼，去了一趟厕所。
　　趁着上厕所的时间，她回了趟小院。
　　黑星河他们现在每天除了固定时间去见圣女，其他时间都在紫月租的这个小院。
　　紫月进来就急忙问道：“你们今日约见圣女了吗？”
　　“还没有，约在下午。”
　　“你们帮我告诉她，我找到了一本无字天书，问她是不是这个，顺便说一下，我带不出去。话说完，我该走了。”
　　紫月说完也不等二人回话，直接回吃饭的酒楼。
　　她装模作样从厕所出来，故意把脸色搞得苍白了些。
　　“哎，我这什么都还没有吃，怎么就闹肚子了。”
　　“月小姐，你没事吧？你试一下，这个驴肉，特别香。”
　　紫月嘴角勾起：“我记得你俩不喜欢吃这些的呀？”
　　“上次月小姐给了那块兔肉，我这胃口彻底打开了，管不了那么多了。想要吃货管住自己的嘴，太难了。”
　　后面，紫月和小蓝小绿把桌上的妖兽肉扫荡一空。
　　然后她们才慢悠悠地散步回器宗。
　　紫月故意在山门磨蹭了好长一段时间，说是散步消食。
　　而实际上，她是为了与黑星河夫妇来一场偶遇。
　　她与黑星河一个眼神对视，然后互相错开。
　　三人往里走，两人往外走。
　　“圣女说，你能找到就是缘分，这是她为了表示感谢送你的礼物。能不能领悟靠你自己了。”
　　这个晚上，她们去汇报的时候，自动忽略了紫月上厕所那一段，只是说了三人去吃了一顿妖兽肉大餐。
　　林浦和没有听到什么有用信息，打发两人下去了。
　　紫月继续去藏书阁，跟那里杠上了。
　　依照昨日圣女传回来的消息。
　　这是让她直接在藏书阁里把无字天书给当场领悟吗？
　　她该说，圣女对她莫名自信呢，还是自信呢。
　　还有圣女舍得送她这样一份大礼，也有些奇怪，等圣女自由的时候，她得好好问一下。
　　紫月又摸到昨日那两本书。
　　还是找了一个无人的角落默默翻看。
　　藏书阁一楼，都是一些历史书籍，几乎没有修士过来。
　　紫月左右看了看，无一人关注她这个角落。
　　她再次打开无字天书。
　　依照她浅薄的认识，无字天书不是无字，只是现在的她看不见。
　　如何能看见？
　　紫月没有抱太大希望，先试试她万能的混沌之气吧。
　　她手掌冒出一层白色气体，然后包裹住整本书。
　　异象突起。
　　一抹光亮闪了不到一秒。
　　然后。
　　无字天书不见了。
　　紫月把另外一本书拿起，翻找。
　　书呢？哪去了。
　　一道浑厚的男声在她脑海里回响。
　　“别找了，我在你的识海里。”
　　“嗯？你怎么进去的？”
　　紫月大惊，她这是走了什么狗屎运，这就把无字天书给收了吗？
　　“我等下出藏书阁会不会被发现？”
　　“放心吧，我不出来，没人能发现我的踪迹。”
　　紫月装模作样翻看另一本书，又在藏书阁坚持看了一个下午。
　　回去的时候，俩跟班都睁着大眼睛看着她。
　　“怎么了，你俩这样看着我？”
　　“月小姐，你是不是忘了今日的故事？”
　　紫月拍拍额头：“哦，看我今天书看多了，给累的。”
　　紫月又是讲了一路的故事。
　　“好了，你们回吧，明天开始我要闭关一阵子。”
　　紫月给洞府布下禁制。
　　她还不觉得安全，干脆再闪身进入空间。
　　紫月摊开手掌。
　　“无字天书，出来吧。”
　　一本金黄色的书出现在紫月手里。
　　她翻开第一页，仍旧是一片空白。
　　“怎么都没有字啊，你真的是我认为的那个无字天书吗？”
　　“是的，因为你还没有把我炼化？”
　　“我要如何炼化？”
　　无字天书又不说话了。
　　“算了，时机未到，放着吧。”
　　她看向四周，参宝和龙椅早围了过来。
　　“我许久未来，空间里都还好吧？”
　　“大家都挺好的，就是碧莲老是念叨上次为了给你化解元婴心魔，她的修为降了一小阶。”
　　“哦，碧莲出来吧，我现在补偿你。”
　　紫月伸手释放莹白的混沌之气。
　　她的手腕被碧莲本体缠上。
　　紫月持续释放半个时辰的混沌之气，这才把碧莲给打发了。
　　碧莲再次沉入湖里。
　　紫月的心思却还在无字天书上打转。
　　得了一本了不得的工具书，可惜她现在却不会用。
　　“哎，要不问问姚炎？”
　　想到就去做，紫月朝姚炎的仙人阁走去。
　　姚炎这时候刚好是咒语起作用那个时间段。
　　紫月嘴吐密语，然后踏入仙人阁。
　　“什么风把主上吹进来了？”
　　紫月找了一个位置坐下。
　　她看向姚炎开门见山：“我也不说废话，我获得一本无字天书，你知道怎么使用吗？”
　　“可是封神的无字天书？主上的气运真是无人能及。主上如今的修为怕是还不能把它炼化，等主上去到灵墟界，自然而然就能够解开无字天书了。”
　　紫月不想说一句话，转身就出去了。
　　好吧，她这下才算彻底把无字天书给放下。
　　她泡在河里，静心修炼。
　　时间过得飞快，一年多过去了，外界过去了一个月。
　　紫月撤下禁制，打开了洞府的门。
　　她走出去了，小蓝和小绿都没有发现她。
　　她都站在小蓝身后好一会儿了，两人还在讨论某一种吃食。
　　“在聊什么呢，这么投入？”
　　小蓝小绿都张大嘴巴抬头看她。
　　“啊，月小姐，你终于出关了。”
　　“走吧，改善伙食去。”
　　紫月扭头看二人欢欣鼓舞的样子。
　　中途，她照样离开了一会儿，小蓝小绿全程只顾着吃东西。
　　把正事儿给忘了彻底。
　　紫月风风火火进来，就开始布置任务。
　　“还有一个月的时间，外围你们部署，尽量多调一些人手过来。圣女那里，我去想办法接近她。”

第189章 夜探洞府，神识受伤
　　紫月一通超高语速说明，把黑星河夫妇都砸晕了。
　　他们眼里赤裸裸地说着，有他俩还不够吗？
　　“器宗圣女大典是个大事，器宗总共有三位元婴老祖，为了以防万一。你们帮我去找一个人过来助阵。”
　　紫月递给黑星河一枚祖母绿戒指。
　　“他叫玄冥老祖，在北大陆落雁山。他看到这枚戒指，应该知道怎么做。”
　　紫月实在不确定，这两年灵气复苏，器宗是不是也有其他金丹修士进阶元婴境。
　　如此，加上她一共四位元婴修士。
　　这一局才算是看到一点胜利的影子。
　　紫月急匆匆的来，离去的速度更快。
　　她回来的时候，小蓝和小绿已经有些醒悟的苗头。
　　“哎，月小姐，你刚刚去哪了？”小绿看着她问道。
　　“我去厕所了呀，我刚有跟你们说过的。”
　　“是吗？”
　　小蓝小绿互相对视一眼，都有些不太确定的样子。
　　“你们可不能这样啊，吃了我的，刚吃饱就开始翻脸是不？”
　　紫月佯装生气，一脸怒容在自己位子坐下。
　　她微眯眼睛，看到小绿堆起的笑脸回道：“哎，不会，我跟小蓝不是那样的人。”
　　小绿还用胳膊肘戳了戳旁边一脸呆傻的小蓝。
　　“是的，月小姐，你对我们这么好，我们不该说的一定不会多说。”
　　“哎，说不说什么的，我又没有干什么见不得人的事情。我顺便告知你们，等下回去，我又要闭关了。
　　闭关前，我送你们一点好东西吧。”
　　小蓝小绿齐刷刷眼冒精光看着她。
　　紫月从储物袋里掏出了两个玉瓶，递给小蓝小绿各一个。
　　“如今也没有什么好隐瞒的，我毕竟是七品丹师，这伐髓丹就当礼物送给你们了，每人两粒。”
　　紫月伸出食指在二人眼前晃了晃：“切记，每次吃一粒，等身上杂质排干净了，再吃第二粒。”
　　“多谢月小姐。”小蓝小绿急忙把玉瓶收进储物袋里，欣喜若狂。
　　“还有，这个丹药估计你们器宗都没有，回去知道怎么跟你家公子说了吧？”
　　这次小蓝抢着先回答了。
　　“知道，知道，月小姐又带我们改善伙食去了，吃完饭我们就回来了。其他的就没了。”
　　紫月手指一捏打了一个响指：“走吧，回去了。”
　　小蓝小绿目送紫月踏进洞府。
　　她在洞府里，看着小蓝小绿前去打报告。
　　这次很快，感觉刚进去，小蓝小绿就出来了。
　　两人还聊了天。
　　“回去，我们就试试丹药吧，为了以防万一，我们轮流服用。”
　　“好呀。吃了就不怕别人惦记了。”
　　紫月决定明目张胆以闭关为名。
　　直到圣女大典开始，她都不准备出门了。
　　实际上，当天晚上。
　　紫月吃下隐灵丹，化成一缕清风出了洞府。
　　她不再明着出去，但没有说自己不出去。
　　紫月来到禁地外围。
　　她一眼看到，巡逻修士增加了一倍。
　　这器宗宗主和林浦和是一个路数吗？
　　二十步放一人。
　　就是看守有价无市的宝贝也不用这样吧。
　　要不是她习得风系法术，想要进去里边，估计比登天还难。
　　这里边，她敢说，除了她，就是黑星河夫妇也不敢轻易进入。
　　第二次刺探，紫月往内围走了一圈。
　　有了上次不小心踢到石墩的经验，这次她全程脚不沾地。
　　真就是一缕疾走的风，呼啸而过。
　　她大剌剌从两名金丹后期巅峰修士身边走过，没有被发现后。
　　紫月放心地开始闲逛。
　　豪华的洞府外边，能走的地方她都走过了。
　　器宗修士无比自信啊！居然没有太多法阵的痕迹，难道是他们只是擅长炼器的缘故？
　　紫月隐在一个不近不远角落，大概五十米。
　　她把自己的神识触角小心地往洞府内部探去。
　　刚接触洞府，遭到反弹。
　　居然是神识攻击的禁制！
　　TM的，神识一痛，她捂着额头，化成一缕清风急速遁走。
　　整个洞府闪耀耀眼白光。
　　“来人，有人闯入！”一声大喝。
　　周围的金丹后期巅峰修士全部往洞府赶。
　　紫月见缝插针地往相反的方向飞走。
　　她一身狼狈回到洞府。
　　她服下一粒聚魂丹，神魂的痛才得以缓解。
　　洞府门口却传来敲门声。
　　TM的，林浦和是神算子吧，一点风吹草动必然想到她。
　　敲门声还在继续，大有她不开门要硬闯进来的趋势。
　　“哎，来了。”
　　紫月深呼吸一口气，聚魂丹逆天的效果凸显。
　　她的神识受伤从外表上已经看不出来了。
　　她给自己洒一把清洁术，收拾妥当，她才朝门口走去。
　　紫月也没有把门全部打开，只开了一半。
　　她趴在门框上，眼神冰凉看向外边的林浦和。
　　“林师兄，怎么有打扰别人修炼的习惯。要是这样我明日就从器宗离开吧。”
　　“师妹，对不住了。实在情况紧急，师兄这是担心你这里是不是有贼人闯入。”
　　林浦和一边说话，一边伸长脖子往她洞府里瞧。
　　紫月干脆把门大方打开了。
　　“师兄要看，就进来吧。”
　　“哎，不了。师兄还有其他事儿要忙，既然没有贼人，师兄走了。”
　　紫月大方相邀，反而一下子就洗清了嫌疑。
　　林浦和从见到她开始，眼神就没有从她身上移开过。
　　不知道的还以为，他是有多喜欢她呢。
　　实际上，不过是用眼神不停的试探她罢了。
　　“真不来啊，师兄我可把门关了啊。”
　　紫月啪的一下关上门，挥手下了禁制。
　　她这才放心地瘫软靠在门后。
　　一后背的冷汗。
　　她刚刚还真的担心林浦和瞧出点什么来。
　　紫月赶忙再服下一粒聚魂丹。
　　她回到内室，就闪身进入空间。
　　她泡在河里，参宝和龙椅，这对贴心小棉袄围着她。
　　心头一热。
　　任何时候，都有参宝龙椅这群小家伙在她身边。
　　她的眼神看向河上的另外一团毛绒绒。
　　毛豆沉睡一年多了，离进阶应该也不远了。
　　她在空间不敢多待，身体完全恢复后就出去了。
　　此时外边天还未亮。
　　紫月胆子可肥，悄悄又去了一次现场。
　　她远远看见，林浦和守在洞府门口。
　　她及时改变策略，掉头去了器宗坊市。
　　她在敲门。
　　“谁？”黑星河出声询问。
　　“是我。”
　　“妹子，这回怎么半夜过来了。”
　　“听我长话短说，明日你问一下圣女，她洞府外边是什么禁制？我今日过去神识受伤了。”
　　“妹子，你伤势如何？打不打紧？”黑星河投来关切的眼神。
　　“我没事，但我进不去她的洞府，你记得问清楚。最近林浦和都没有放松监视我，我得回去了。”
　　“好，你一切小心。”
　　紫月点点头，身形隐在风里往回赶。

第190章 身份暴露
　　紫月又悄悄回了洞府，没有惊动任何人。
　　紫月白天没有踏出洞府半步。
　　小蓝和小绿仍旧守在院里，不近不远盯着紫月洞府。
　　紫月只是看了一眼两人的情况，就开始想接下来的对策。
　　她必须要等到圣女传回关于洞府禁制的消息，才能进行下一步行动。
　　神识攻击的禁制。
　　难怪其他地方都没有法阵。
　　如果昨日是其他人前去，可能当场都要了大半条命。
　　哪怕这样，仍然派重兵把守。
　　这器宗宗主和林浦和的野心是有多大啊。
　　晚上，紫月又出动了。
　　她还是去了一趟圣女的洞府。
　　远远看见，林浦和本人还在这里，他突然抬头看向她站的那个方位。
　　紫月急速退走，她有点不好的预感，不会林浦和发现她了吧。
　　事不宜迟，她最快的速度去坊市。
　　敲开小院的门。
　　“圣女怎么说？”
　　“她说，洞府的禁制是器宗宗主亲自布下的。这些守卫都有一块进出的令牌。光拿到令牌还不够，她的脚上还有一个特制的脚镣，钥匙在林浦和身上。”
　　紫月微眯眼睛默不作声。
　　“这的确有难度，不仅要拿到进出洞府的令牌，还要去林浦和身上偷钥匙。这一切还不能打草惊蛇。”
　　“妹子，实在不行，我们直接打上去，凭我们四个元婴修士加上黑家的部分修士，就不信救不出圣女。”黑星河一大老粗，最不喜欢想这些弯弯绕绕，不行打就完事了。
　　“稍安勿躁，容我想想。”
　　紫月一边思考，一边原地转圈。
　　有了！紫月眼睛一亮。
　　她到时候干脆冒险约林浦和出去再打猎一次，把人调出来。
　　她凑到黑星河耳边一阵嘀咕。
　　“就按妹子说的办。”
　　紫月又再次离开。
　　这次她没有走运。
　　林浦和带着人等在她洞府门口。
　　她被迫在小院外现出真身，朝洞府走去。
　　“师妹，这么晚，大半夜的干嘛去了？”
　　紫月眼神微冷直视林浦和：“林师兄，我好像不是你器宗的人吧，没有必要回答你这个问题。”
　　“师妹不说，那师兄只好得罪了，把人拿下。”
　　“谁敢！你器宗是要与我神机宗作对吗？”紫月身上气息凌冽，大脑却在急速运转。
　　“哈哈哈，等我师尊一统黑州，会怕你们神机宗，别做梦了。师妹识相的就自己进去呆着，等圣女大典过去，我自然放你出来。不然，师妹可能要吃些苦头了。”
　　“哼！敢打本座的主意，我看你才是不想活了。”
　　紫月的哼声，无形地威压朝林浦和碾压过去。
　　林浦和被她的气势压得脸色发白，腿肚子在打颤。
　　冷风咧咧，吹起紫月的衣角和头发。
　　她的修为也在节节攀升，显出真实的元婴修为来。
　　“好啊，居然隐藏修为混入我器宗，目的何在？”
　　紫月看到林浦和那张又惊又怒的脸，只差跳脚。
　　紫月嘴角一声轻笑。
　　她轻轻一个起招，一双黑色的大手掌抓住林浦和的脖子。
　　她手里抓着林浦和的衣领，下一瞬撕裂空间遁走。
　　如此大的动静，器宗宗主被惊动。
　　器宗宗主扫视全场修士，眼神不怒自威。
　　“怎么回事？”
　　“林长老被抓走了。”
　　“谁人敢在我器宗地盘上撒野？”
　　器宗宗主震怒，贼人如此胆大，不仅抓人，还抓的是他的徒弟。
　　他的颜面何在？
　　众修士手指齐齐指向眼前的洞府。
　　“全部人给我去找，活要见人死要见尸。”
　　紫月一个手刀直接把林浦和劈晕。
　　然后她把人带去了坊市小院，直接把人丢到地上。
　　“我的身份暴露了。事不宜迟，我们等下就去救出圣女。”
　　紫月看到黑星河明显有话说，但现在不是聊天的时候。
　　“一切，听妹子的。”
　　紫月直接把林浦和的储物袋扯下来。
　　点了林浦和身上昏睡的穴位，然后给他嘴里喂了一粒隐灵丹，掩盖他身上的气息。等他再次清醒就是明天早上了。
　　紫月对着刚出房门的玄冥老祖点点头。
　　一行四人加上二十名金丹后期巅峰修士，浩浩荡荡出发。
　　紫月顺利在林浦和储物袋里找到钥匙和令牌。
　　黑星河夫人和玄冥老祖带着众弟子在器宗二十里的小树林待命。
　　紫月和黑星河悄悄潜入器宗。
　　器宗宗主因为爱徒被抓冲昏了头，圣女禁地大部分修士被调走。
　　紫月对着黑星河点点头。
　　她手持令牌，犹如一抹幽灵直接进了圣女的洞府。
　　她刚进去眼神刚好与圣女对视。
　　“你来了，谢谢。”
　　她在圣女眼里看到了感激和坚定。
　　紫月用钥匙给她脚上松绑。
　　“我们赶紧走，其他的等安定下来再说。”
　　圣女点点头。
　　紫月一手拉着圣女，一手持令牌。
　　二人顺利出了洞府。
　　紫月直接环抱圣女，撕裂上方空间。
　　她瞥一眼，黑星河紧跟在她们身后。
　　圣女成功救出，一行人，立即转移到一座距离器宗数百里的一座无名山。
　　这里是当初部署的其中一环。
　　作为出来后的一个落脚地。
　　紫月飞上高空，用手里现成的阵柱，直接给整座山布下一座五行八卦防御大阵。
　　这样，外人进来就别想轻易出去了。
　　“你们跟着我，进山。”
　　山里新开辟出来一大块地方二三十个洞府。
　　“黑老哥，这些布置有劳了。”
　　“嗐，举手之劳，倒是今晚，真是够刺激。老子很久没有这么爽了。”
　　紫月看向圣女问道：“不知圣女接下来有什么打算？”
　　圣女嘴角勾起，一抹玩味的笑容挂在她脸上。
　　“我想，宗主知道我逃了，说不定明天就会推出一个冒牌货出来。大家等着看好戏吧。”

第191章 冒牌圣女出现
　　果然，器宗并没有大张旗鼓派人找圣女。
　　甚至，第二天林浦和回器宗后，连找都不找了。
　　紫月派了人盯着器宗山门。
　　结果没有任何水花传来。
　　“紫月道友，器宗宗主他是不敢。他怎么可能把自己的狼子野心摆到台面上呢，就连器宗的老祖都被他骗了。等着吧，说不定明天就有一个冒牌货出来了。”
　　紫月突然来了兴致。
　　她看向圣女的侧脸：“要是有冒牌货的消息，我们也上去凑凑热闹去？”
　　“去是一定要去的，假的终究是假的做不得真。当初要不是我疏忽大意，心腹被他们收买了去。他们怎么可能轻易软禁我。只能说器宗宗主为了这一天谋划已久。”
　　“是啊，昨日我听到林浦和说他师尊要一统黑州的时候我恍然大悟了，难怪会打上你功法的主意。”
　　“那糟老头的打算是成不了的。他不知道，这功法只传女不传男。像他那么疑心重的人，是不可能放心功法旁落，万一又出下一个圣女呢，所以他注定失败。”
　　圣女突然转过头来笑了。
　　紫月有那么一瞬间被惊艳到。
　　圣女明媚的笑容里透着释怀以及放下的意味，整个人更通透了。
　　以前的圣女，一心为器宗，忍让了许多。
　　以后她只会是她自己的。
　　只要黑州还有一人信她，她就能获得无穷无尽的信仰之力。
　　第二日，守在器宗山门的弟子来报。
　　器宗庆祝圣女提前出关，全宗同庆。
　　午时，圣女将在器宗山门宣讲大道，欢迎各路修士前往参加。
　　“看吧，冒牌货还真的出来了。”
　　“走吧，我们也去看看，冒牌货能讲出什么大道来。”
　　紫月一抬眼看到圣女还是原来一身黑衣，头戴黑纱的装扮。
　　“我建议你换一身衣服，我想冒牌货的打扮肯定跟你现在如出一辙。”
　　圣女低头看了看自己的衣服，思索了两秒。
　　“也是，那我换一身白的吧。”
　　于是，一身白衣飘飘，头戴白纱的圣女出来了。
　　不食人间烟火，无比圣洁高贵的仙女模样。
　　这就是人与人的差别吧。
　　她身上有仙气霸气，但很少有这种让人仰慕的圣洁高贵之气。
　　紫月和圣女带上两名金丹后期巅峰修士。
　　一行四人前往器宗山门。
　　出发前紫月才发觉，她漏了一种可能。
　　她看向圣女，着急问出口：“不会器宗糟老头故意设局引你现身吧？”
　　圣女的眉眼笑开了。
　　“呵！他倒是想，但如今脚镣已解，他已经不能拿我怎么样。”
　　“这就好。我们总不能为了好奇，又把自己搭进去。太不值了。”
　　紫月站在圣女身边，几人远远地看向器宗山门。
　　人山人海，人头攒动，都是前来朝拜圣女的。
　　器宗宗主假模假样出来讲话。
　　然后器宗圣女，不，冒牌圣女从他身后走了出来。
　　脸上遮着黑纱，光看身段和走路的姿态。
　　与真的圣女相差无几，到了足以以假乱真的地步。
　　她转头与圣女对视了一眼。
　　圣女神色很平静，她放心了一些。
　　毕竟现在人多，动手不太合适。
　　“器宗的糟老头，一看就密谋了很多年，连找来的替身都跟你很像。”
　　圣女平静的声音传来：“假的终究是假的，真不了。”
　　“这倒是。”
　　冒牌圣女一开口。
　　紫月耳朵微动。
　　连声音都几乎一样。
　　这是怎么做到的？
　　果然只有想不到，没有做不到的啊。
　　狼子野心昭然若揭。
　　圣女嘲讽的嘴角一直没有下去过。
　　紫月好奇问了一句：“你在笑什么？”
　　“我在笑他们画虎不成反类犬。她现在说的那些话，都是我在各种大典上说过的话。
　　你相信吗？底下这些修士，估计没有一人能够听出来台上是个冒牌货。是不是既可悲又可笑。”
　　圣女突然仰头大笑，眼角都笑出了眼泪。
　　她的前半生是多么糟糕的存在啊。
　　紫月无声拍了拍她的肩膀，以示安慰。
　　紫月敏锐察觉有台上的视线投射过来。
　　她抬头看去，与林浦和视线对个正着。
　　林浦和咬牙切齿，一脸不爽，他脸上的意思非常明显。
　　她怎么还敢出现在这里。
　　紫月也不怕他挑衅，瞪了回去。
　　林浦和凑到糟老头耳边嘀咕了一阵。
　　然后器宗宗主也看了过来。
　　紫月努努嘴：“凑不要脸二人组看过来了，我们来猜猜，他们会不会过来？”
　　紫月暗搓搓想要继续看戏。
　　“不会，他们才不会自找没趣。”
　　紫月脸上的笑容渐渐扩大：“这次，你恐怕猜错了，你转头看看。”
　　圣女顺着紫月的指引看了过去。
　　林浦和以及器宗宗主正在向她们走来。
　　连着台上的圣女都把目光投了过来。
　　不期然，圣女的眼神与冒牌货对视到一起。
　　电光火石之间。
　　圣女不忘递过去一个赤裸裸的警告。
　　器宗宗主表面慈眉善目，笑呵呵跟她们打招呼：“贵客既然来了，何不进宗门坐坐。”
　　圣女毫不客气开口讽刺：“坐就不必了，我听说圣女出山过来见见世面罢了。”
　　紫月全程看戏，用眼神恶心林浦和。
　　回去，她一定要跟大师姐好好说说林浦和这伪君子的德行，想当她的大姐夫，这辈子是别想了。
　　哪怕让大师姐不高兴，她都不可能同意的。
　　紫月看到他们凑过来，她有意识站在圣女身前，呈现保护的姿态。
　　器宗宗主用只有他们几人听得见的声音说道。
　　“既然，我没有整个黑州通缉你，最好识相点离开黑州。不然，等我腾出手来，恐怕就是你的受难日了。”
　　他说完还不忘眼神警告。
　　圣女脸上的笑容越发灿烂了。
　　“假的永远都是假的，你以为找了一个一模一样的人，就能变成真的，任由你掌控了？回去洗洗睡吧，或许梦里能实现也不一定。”
　　“哼！你。我们走着瞧。”
　　器宗宗主大甩衣袖一脸不爽的走了。
　　紫月与圣女对视，她悄悄竖起大拇指。
　　这一局，器宗宗主没有讨到半点好。
　　林浦和临走前给了她一个意味深长的眼神。
　　“这林浦和，我以前也没觉得他是这样的？难道真是物以类聚？”
　　圣女也看到他那个眼神了。
　　紫月感慨道：“大概吧，伪君子一个。我们等下回去的时候小心点，以我这段时间对他的了解，他一定会派人跟踪我们。”
　　“无事，正好，我许久没有动用功力了，要是敢来，杀一两个人又何妨。”
　　圣女如此轻描淡写，紫月也是头次见。

第192章 圣女的怒火
　　因着器宗宗主二人来的这一出。
　　冒牌货后面要说的内容她们也都能猜到了。
　　顿时感觉无趣极了。
　　紫月抬头，与圣女相视而笑。
　　“紫月道友，我们回吧，太无趣了，这冒牌货一点新意都没有。”
　　紫月点点头，二人转身，身后的跟班也跟着一起走了。
　　林浦和的眼神就没有离开过她们这里。
　　看到她们走了，给身后的两名心腹招招手。
　　有两人也跟着离开了器宗山门。
　　紫月她们故意放慢脚步，走得慢慢悠悠的。
　　她们不着急，有人比她俩更着急。
　　“果然如你所料，跟来了。”
　　“你准备如何做？”
　　紫月对于圣女的出招，还是有些好奇的成分居多。毕竟之前她认识的圣女，手段都太过温和了。
　　“你等着看吧，老虎不发威他们把我病猫耍。”
　　紫月在旁边拍手叫好。
　　紫月他们一直吊着后面的两人。
　　眼看离器宗已经距离百里地。
　　而此地，没有村庄也没有什么修士经过。
　　紫月四人齐齐转身。
　　圣女站在最前方。
　　“二位出来吧，跟了我们一路了。”
　　对面两人互相对视一眼，站出来了一位。
　　“原来，早就发现我们了。”
　　另一位准备悄悄跑路，刚抬脚。
　　人还没有走，面前站了一个人。
　　“你，你怎么过来的？”修士瞪大的眼睛写满不可置信。
　　“哈哈哈，你们问我怎么过来的？我就这么过来的啊，我圣女无处不在，你们不知道吗？”
　　二人瞳孔微缩，此刻后知后觉才感到害怕。过来跟踪的两人背靠背站到一起。
　　“给你们个机会，忏悔吧，你们跟着林浦和干了多少龌龊事？”
　　圣女毫无感情睥睨眼前的两名修士。
　　圣女眨了第一下眼睛，持续释放无形的威压。
　　“噗通。”
　　两双膝盖磕到地上的声音。
　　紫月光听声音都感觉到膝盖骨碎了，这得多疼啊。
　　“我们说，我们说。”
　　两名修士鼻涕横流，嘴唇哆嗦。
　　把这些年做过的混账事儿，全部说了一遍，事无巨细全部都交代了。
　　圣女的眼睛再次眨了一下。
　　“既然忏悔完了，那你们上路吧，来生记得投个好胎，做个好人。”
　　对面二人不停磕头：“小的知错了，圣女饶命，圣女饶命。”
　　“哼。我不杀生是顾念天下苍生，并不意味着我软弱好欺。”
　　圣女眨第三次眼睛，嘴里吐出一段咒语，手里轻轻一个动作。
　　道道金黄色的光被打入对面两名修士的身体里。
　　仿佛催眠的声音传入他们耳中。
　　“回吧，回去告诉林浦和以及糟老头，他们适可而止。不然，我不介意使用圣女的力量让他们滚下台。”
　　紫月瞪大眼睛，看着对面俩修士直愣愣地站起来然后走了。
　　“圣女，这就结束了吗？”
　　“嗯，他们回去把话转达到，然后他们就......”圣女做了一个抹脖子的动作。
　　“呃。我还以为你放了他们一条生路呢。”
　　“不，就他们刚刚说的那些事儿，死十次都不够。我之前表现得太过仁慈，所以才让他们觉得我好欺负。这也是我对他们的再次警告。”
　　紫月四人重新启程，这下速度快多了。
　　器宗两名弟子回到宗门。
　　林浦和笑容满面，准备听一下跟踪到的情况。
　　“长老，圣女让我们转告你们，适可而止，不然她不介意用圣女的力量让你们滚下台。”
　　林浦和一掌拍碎了眼前的桌子。
　　“你们出去半天就给我带回来这么个消息。”
　　两名修士没有再回答他一句话，双眼紧闭，齐齐朝身后倒去。
　　“来人，快来人。”
　　林浦和手忙脚乱，但两名修士死的不能再死了。
　　林浦和双眼通红：“圣女，是你们逼我的。”
　　“圣女，要是林浦和他们就此收手了，你又准备如何做？”
　　紫月想到这个可能，说出来探讨一番。
　　“不可能，他们要是那么容易被说动，就不会做这么多的准备了。我在想林浦和现在一定很愤怒，恨不得杀了我。”
　　“嗯？这是为何？”
　　“因为这两人是他心腹的心腹，最猜得透他的心思，用得最多也最顺手。”
　　紫月圣女回到地方就各自进了洞府修炼。
　　乌云遮日，开始变天了。
　　林浦和把情况与自家师尊说了后。
　　他们一致决定把圣女大典仪式提前。
　　器宗宗主，一直认为，圣女无论真假，只要举行圣女大典就能够获得圣女的力量。
　　不知道该说他无知呢，还是莫名自大狂妄。
　　如果上一任圣女不在了，的确可以通过举行圣女大典仪式继承圣女的力量。
　　因为不在的圣女会特意留下火种，就是她的一抹神念。
　　在圣女大典仪式进行的时候，这抹神念可以指导继承者学会获取并掌控圣女的力量。
　　现在呢？
　　圣女并没有死，她更不可能留下什么劳什子的神念。
　　所以，这场圣女大典仪式根本就不可能成功。
　　只会是一场欺骗大众的骗局。
　　赤裸裸的欺骗。
　　圣女获知，器宗宗主准备提前举行圣女大典仪式的时候。
　　她一直在笑，紫月在她旁边满脸疑惑。
　　“你是不是疑惑我笑什么？我在笑他们太无知了，贪婪能让一个人，不，让一群人变成这副鬼样子。
　　我就等着圣女大典仪式的时候去看笑话了。
　　真是太好笑了。”
　　笑到最后，圣女的眼里蓄满了泪水。
　　“只是，可惜了。圣女的传承不会在我这里断了吧。”
　　紫月眼神坚定给予鼓励：“我相信不会。器宗的老祖们不会这样糊涂的。等到了圣女大典那天，我跟你一起去揭穿他们伪善的面孔，还器宗一个朗朗乾坤。”
　　“嗯，谢谢你紫月。认识你是我的幸运，也是器宗的幸运。”
　　紫月有点不好意思了。
　　“嗐，我已经把你当朋友了，你能让人给我送信，说明也当我是朋友。朋友就是用来两肋插刀的，此时不帮，更待何时。”
　　器宗广发请帖，邀请五大洲的修士前来观摩圣女大典仪式。
　　神机宗也在其中。
　　由她师尊弘明真君带队前来。
　　紫月这里则要做更多准备，为圣女保驾护航。
　　那天，器宗宗主一定会派出大量修士阻击她们。
　　紫月只能提前做好各种预案和部署。
　　终于，圣女大典如期而至。
　　紫月也早早等候在圣女洞府。
　　一场较量正式拉开序幕。

第193章 黑杀令出
　　连着一周，紫月，圣女以及黑星河夫妇，玄冥老祖。
　　大家商讨了无数种前去大典的方案都确定不下来。
　　最后还是圣女拍板。
　　“感谢大家为了我的事情如此尽心尽力.不如我们那天全员走在一起，给我直接杀过去。有人阻拦，杀了便是。”
　　圣女说完最后一句，紫月在她眼里看到了浓厚的杀气。
　　紫月也第一次感受到，圣女也不是表面这样的人畜无害。
　　紫月等在圣女洞府，其他人员全部集合完毕。
　　圣女一身白衣走出洞府，脸上遮一块白色纱巾。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　“我们出发！”
　　紫月一声令下。
　　所有人精神一振。
　　四名元婴修士围在圣女左右，身后还跟着二十名金丹后期巅峰修士。
　　一行人朝几百里外的器宗飞去。
　　“紫月道友，我们打个赌怎么样？”
　　紫月扭头看去，惊讶了一秒，这话能从圣女嘴里说出来。
　　“赌什么？”
　　“赌，我们什么时候开始遇到阻击。”
　　紫月耳朵微动，回眸笑了：“不用赌了，人已经来了。”
　　“嗯？来得这样快？”
　　“五十里外，有百人埋伏，大家小心。”紫月胸有成竹说出这一事实。
　　“奶奶的，妹子，我和夫人前去会会。”
　　黑星河急脾气与夫人携手前去。
　　“也好，不行就撤回来。”
　　剩下玄冥老祖和她待在圣女身边，时刻防备着。
　　一行人按照原定的速度继续前行。
　　前方的高空术法漫天飞舞，不过一息，全部消失殆尽。
　　黑星河夫妇也回来了。
　　“器宗这是没人了吗？一群哈喽也好意思派出来。不过刚刚还是让几个小子逃了。”
　　紫月嘴角勾起：“刚好，让他们回去通风报信，不然我们怎好意思杀上去呢。”
　　她与圣女相视一笑。
　　他们踏出去这一步，与器宗宗主已经是你死我活的地步了。
　　如果器宗老祖都一个个是糊涂蛋的话呢，这个器宗不救也罢。
　　器宗圣女大典仪式有固定的时辰，在申时。
　　器宗山门与内门之间有很大一块空地，足足好几万平米。
　　圣女大典仪式就在这里举行。
　　器宗内外一派祥和的假象。
　　举行大典仪式的家什全部齐备。
　　四块大陆的宗门都派了代表过来参加这场盛典。
　　黑州的家族也派了人过来参加。
　　林浦和以及器宗宗主在招呼其他四块大陆的修士入场。
　　都是元婴修士带队，器宗宗主不得不出来笑脸迎接。
　　甚至个别老祖都出来亲自接待。
　　人员在陆续进场。
　　三名修士，一身伤闯入会场。
　　器宗宗主赶忙让林浦和去处理。
　　林浦和把人带离。
　　“怎么回事？”
　　“林长老，任务失败，就剩我们三回来了。”
　　林浦和眼神阴骛，他出离的愤怒。派出的百多名精锐，只剩了三名回来。
　　“你们先下去吧。”
　　林浦和急忙走向器宗宗主。
　　他在宗主耳边一阵嘀咕禀报情况。
　　器宗宗主的脸色越来越黑，他从储物袋里掏出一枚黑色令牌。
　　“师尊，今日这么多其他大陆的人在这里，我们真要出动黑杀令？”
　　“徒儿，你还是不够杀伐果断。我要圣女死在路上，去执行吧。”
　　器宗宗主眼里的狠辣一闪而过，然后又笑呵呵地前去招呼其他人。
　　“是。”
　　林浦和紧捏手里的黑杀令走了。
　　器宗有一支黑暗的力量叫黑杀阁，原本隶属于器宗执法堂。
　　黑杀阁设立之初的目的，是为了维护宗门纪律，维护宗门执法中立地位。
　　后来，中间出了不为人知的变故，黑杀阁变成了宗主个人的私有物被一代代传下来。
　　从此，黑杀阁只听从黑杀令的调遣。
　　而黑杀令从来都掌握在器宗宗主手里。
　　黑杀阁里边的人不多，如今只剩下八位，但个个都是顶级高手，个别甚至能够越阶杀人。
　　黑杀令出，真正的血雨腥风到来。
　　紫月他们仍旧按照原来的线路往器宗赶。
　　离圣女大典仪式只有一个时辰。
　　依照她们现在的速度，不超半个时辰，就能够抵达器宗山门。
　　紫月最先感觉到异样。
　　“停。”紫月举起右手。
　　“怎么了？”
　　“大家小心，这片密林有些诡异。”
　　“妹子，我去会会。”
　　黑星河一马当先冲了过去。
　　“哎，小.....”心。
　　紫月话没有说完，也不用说了。
　　两名黑衣修士冲天而起，手里的利刃直取黑星河咽喉。
　　“敢伤我夫君，拿命来。”
　　黑星河夫人也瞬间加入战局。
　　紫月眉头紧皱，她直觉这些人还是器宗宗主派来的。
　　目的还是阻止她们出现在大典上，更甚，他想要把圣女击杀在路上。
　　“大家小心，保护好圣女。”
　　她跟玄冥老祖站在圣女左右。
　　紫月轻轻朝玄冥老祖点头，她伸手指了指右前方。
　　“贼人如此大胆，我玄冥来也。”
　　玄冥速度奇快，朝右前方轰出全力一掌。
　　气吞山河，气浪滚滚。
　　一名黑衣人口吐鲜血急速坠落。
　　“三弟。”
　　两声凄厉的喊叫传来。
　　趁他们晃神之际。
　　黑星河夫妇默契非常，二人陆续拍出浑厚掌力。
　　天空两只巨大的黑手掌把二人拍到泥里，估计死得不能再死了。
　　“敢跟你爷爷我叫板，我让你有来无回。”
　　旁边只有风在呼呼狂啸。
　　紫月的眉头仍然没有松开。
　　虽然杀了对面三名修士，但她直觉，最厉害的那一位还没有出手。
　　“我们绕道走。”
　　眼前这片密林，他们还是小心一点，不要踏入为妙。
　　一行人随着紫月的下令，绕道而行。
　　“嘭。”
　　密林中传来一声巨响。
　　紫月嘴角勾起，回头看了一眼。
　　“三弟，六弟，七弟，大哥不会让你们白死的。黑杀令出，死神到。”
　　“老二，老四，老五，老八，跟我走。给他们报仇。”
　　五名黑衣人瞬间在密林消失，去向不明。
　　“圣女，刚刚这些都是什么人？”
　　玄冥老祖问出口，紫月也看向圣女。
　　圣女仰头看向器宗方向，目光悠远，嘴角的笑越发冰凉。
　　“他为了杀我，真是不遗余力啊。连黑杀令都出了。”
　　“黑杀令？！”
　　“具体的我也不知，他们只听从黑杀令调遣，而黑杀令在宗主手里。呵呵呵，我若是不出现在大典上，岂不是浪费了他老人家这样大费周章了。”
　　呵呵呵，圣女又开始冷笑，眼里的杀气越发浓厚。
　　“我们全力赶路。”
　　一行人瞬间提速。
　　器宗高高的山门就在目之所及的地方。
　　不过短短十里地的距离。
　　阻拦的黑衣人再次现身，挡住了紫月他们的路。

第194章 上大典，戳穿阴谋
　　紫月看了一眼太阳的位置。
　　离圣女大典开始不到半个时辰。
　　她抬头看向领头的黑衣人。
　　是了，就是他。
　　紫月直觉，在场的元婴修士跟他单打独斗不一定能赢，就是她也未必能赢下来。
　　她看向身边的人：“大家小心带头的黑衣人，我们都不一定是他的对手。”
　　眼看，对面领头黑衣人挥了挥手。
　　四名黑衣人从原地消失。
　　紫月眉头就没有松开过，她的视线也没有从领头黑衣人的身上移开过。
　　突然对面领头黑衣人对她邪魅一笑。
　　紫月心中警铃大作。
　　“大家快散开，快。”
　　她提着圣女的衣领，扑棱金色的翅膀瞬间直上九霄。
　　一行人刚逃散开。
　　他们刚刚站的地方，一团烟雾“嘭”的爆炸开来。
　　甭管什么元婴修士，如果他们刚刚迟疑那么几秒，估计他们直接变成一团粉尘。
　　“没有炸死她们，可惜了。”
　　领头黑衣人盯着高空中的紫月两人。
　　“奶奶腿的。差点把老子炸成碎末，夫人，我们上。”
　　黑星河夫妇朝现出真身最近的两名黑衣修士攻击过去。
　　一战混战打响。
　　二十名金丹后期巅峰修士，几人围着一名黑衣修士对打，居然没有讨到好，还隐隐有被对方压制的感觉。
　　玄冥老祖也瞬间加入战斗。
　　场上只剩领头黑衣人以及紫月二人在观望。
　　紫月从高空轻轻飘下来，她跟圣女站在领头黑衣人对面。
　　“阁下确定要为虎作伥？”
　　紫月还想争取一下，能不打就不要打了。
　　“不，我只依照黑杀令办事。黑杀令出，死神到。既然黑杀令，要她的命，我黑杀阁就不能留着她。”
　　领头黑衣人伸手指向圣女。
　　“哈哈哈，哈哈哈。”
　　圣女仰头大笑。
　　“你可知道我是谁？”
　　“无论你是谁，今日你都过不去我这关。”
　　“紫月道友，多说无益，我们速战速决。”
　　紫月点点头，身后的翅膀无声展开。
　　天空一只法相的手掌在紫月身后汇聚。
　　足足上百平米，直接把领头黑衣人锁定。
　　她另一只手拿着一只灰扑扑的树枝。
　　圣女嘴里吐出一长串咒语，这次的金光变成一个圈，围在领头黑衣人左右。
　　“如来神掌，破。”紫月一声大喝。
　　黑色的法相手掌朝领头黑衣人狠狠拍去。
　　地上出现一个大坑。
　　不说怎样，重伤应该可以了。
　　“你以为，我逃不掉么？”
　　紫月惊愕回头，她的眼睛差点跌出眼眶。
　　没想到，自己的如来神掌居然没有拍到他。
　　眼看时辰马上要到了。
　　她与圣女神识传音。
　　“圣女，时辰快到了，我掩护你，我们先撤。”
　　剩女不着痕迹点点头。
　　黑星河夫妇，以及玄冥老祖的战斗刚结束。
　　他们已经把黑衣人灭杀。
　　“黑大哥，玄冥，你们给我拖住他，我带着圣女先撤。”
　　领头黑衣人双眼赤红，出来了八人，现在就剩下他一人了。
　　紫月佯攻，然后急速倒退，她撕裂空间准备带圣女走。
　　“你们想走？”
　　眼看一枚暗器直射圣女，紫月挡在圣女身后，动用窍穴之力以及全身灵力朝领头黑衣人再次推出一掌。
　　这次，领头黑衣人没逃掉。
　　黑星河夫妇和玄冥老祖瞬间把他围住。
　　紫月的手臂不小心被暗器所伤。
　　紫月看一眼伤口，颜色鲜红，她只是把伤口附近的穴位给封住了。
　　她不放心还给自己吃了一粒解毒丹。
　　紫月再次撕裂空间，她跟圣女出现在器宗山门。
　　圣女大典已经开始。
　　所有人的注意力都在大典仪式上。
　　紫月和圣女一路畅通无阻地抵达现场。
　　高台上的司仪正在喊话，请圣女上台请老祖出山。
　　冒牌圣女站起来，一步一步往高台上走。
　　以往，到这个环节，老祖的遗像都会有所异动。
　　而今日，冒牌圣女已经拜完三拜，遗像什么反应都没有。
　　“会不会是老祖们打瞌睡了，我们再来一次。”
　　司仪清了清嗓子，准备再来一次。
　　圣女白衣飘飘，头戴白纱巾直接飞上高台。
　　“呵，我来解释到底是为什么？因为她根本就是冒牌圣女。”
　　在座修士全场起立，一片哗然。
　　器宗宗主气急大喊：“执法堂何在？把这个疯女人给我赶下去，不能让她破坏我们的圣女大典。”
　　器宗执法堂出动五名修士准备上台抓人。
　　器宗三位老祖，抬抬眼皮互相对视了一眼，最后也看了一眼器宗宗主。
　　其中修为最高的器宗老祖开口了。
　　“慢着，让她说完。”
　　圣女看向三位老祖，神色淡定。
　　“因为我才是器宗的圣女。”
　　圣女把头上的白纱巾摘了下来，露出了本人的真容。
　　“你个疯女人，你不能光凭一张脸，就说你是圣女。”
　　台上的冒牌圣女在器宗宗主的眼神示意下，也摘下了面纱。
　　这下台下的修士都瞪大了眼睛，两人长得一模一样。
　　这谁真，谁假？
　　“大家如果还不信，那这个呢？”
　　圣女嘴里吐出一长串的咒语，她的指尖打出道道金黄色的光。
　　冒牌圣女站在台上很是窘迫，因为这个道法她的确不会。
　　器宗老祖也把眼神投到冒牌货身上，那意思非常明显，该到她表现的时候了。
　　冒牌货顶不住压力当场瘫软在地。
　　“老祖，这一切都是宗主指使我这样做的，的.....”
　　冒牌货话还未说完，器宗宗主直接把人当场击杀。
　　“放肆，来人把宗主拿下。”
　　林浦和挡在自家师父面前。
　　“你们谁敢抓我师父。”
　　器宗老祖眼皮都没有抬一下。
　　“两人一并拿下。”
　　突然出现一群有别于执法堂的人，把器宗宗主以及林浦和等人全部拿下，押入地牢。
　　“请大家允许我们清理门户，感谢诸位莅临，圣女大典到此结束。”
　　老祖发话，终止了这场闹剧一般的大典。
　　在场的修士陆续散场。
　　“圣女，这些日子受苦了。”
　　“老祖明察秋毫，晚辈不觉得苦。”
　　其他事情，圣女也管不上了。
　　她转头去寻找紫月，却收到张灵符纸。
　　黑星河夫妇联手玄冥把黑衣人击杀。
　　这张纸还是黑星河夫人递给她的。
　　“此事了，我与师尊同回宗门，勿念。”
　　圣女抬头看向东方的天空。
　　哎，她还没有来得及说声谢谢呢。

第195章 去御兽宗谈一笔生意
　　紫月跟着师尊大部队一起离开黑州。
　　在飞舟上，紫月坐在弘明真君身边。
　　“月儿，你这次的事情有点过于鲁莽了。”
　　紫月洗耳恭听师父的教诲：“是，师父。我出发前已经考虑过后果了。但我要是不来，圣女一定会被奸人所害。徒儿不得不来。”
　　“行了。好在你们赌赢了，结果不算太差。升仙路的事情，黑州这边应该问题不大了。”
　　紫月突然想到什么，起了话头。
　　“师父，我想要去御兽宗一趟。”
　　弘明瞥她一眼：“为了升仙路的事情做准备？”
　　“是。”
　　紫月也不藏着掖着，大方承认了。
　　“师父刚好要过去谈一笔生意，你跟为师一起去吧。”
　　紫月眼睛一亮，问道：“师父去谈什么生意？”
　　“宗门，准备进一批坐骑，宗主把这件事儿委托给师父了。正好你跟我一起去，用你灵活的小脑瓜给师父把把关。”
　　“嗐，师父，谈判这种事情小意思啦。”
　　飞舟飞了十日，抵达黑曜城。
　　神机宗修士乘坐传送阵从黑曜城回铁康城。
　　出铁康城后。
　　紫月跟弘明真君一路向南，去往御兽宗。
　　而宗门其他人，则从铁康城返回神机宗。
　　紫月和她师父直接撕裂几次空间，就抵达了御兽宗边境。
　　早有人等候在那里，御兽宗元婴修士火麟真君。
　　“有失远迎啊，弘明老兄。”
　　“客气了火麟，是我跟徒儿过劳叨扰了。”
　　紫月跟着乖巧叫了一声师叔。
　　“你这徒儿可真年少有为啊，修为都赶上你我了。”
　　“可不，我这师父都跟着徒儿沾光。”
　　紫月自觉跟在他们二人身后，无限降低自己的存在感。
　　听着前面二人互相恭维，互相拍马屁。
　　气氛欢乐，其乐融融。
　　南大陆赤州是御兽宗的地盘。
　　这里的风土人情又跟其他几个大陆不太一样。
　　这里人人都是骑着坐骑出门，千奇百怪各种妖兽。
　　哪怕是金丹修士已经可以御空，他们也更喜欢骑妖兽。
　　几乎人人都会御兽。
　　紫月仿佛进了诺大的动物园。
　　这不能怪她没有眼界，的确是见得太少了。
　　原来毛豆没有化形的时候，还能说是骑一骑。
　　如今是一个大姑娘家家了。
　　就跟家人一样的存在。
　　御兽宗因为人人都重视妖兽坐骑，讲究驯化，把妖兽当成自己战力的一部分。
　　在这里的餐馆是看不到妖兽肉的。
　　这是唯一一个不吃妖兽肉的大陆。
　　紫月听到这个说法，本来要下馆子的心思直接没了。
　　算了，估计馆子里也没有什么好吃的。
　　火麟真君看到紫月他们不太想下馆子的样子。
　　“别呀，来都来了，让你们尝尝南大陆的素食。我跟你们说这可是南大陆一绝，不容错过。”
　　紫月将信将疑保持怀疑的态度。
　　她是最后进去的。
　　一长串的名字让她眼花缭乱。
　　最后火麟真君出马，点了一桌子的菜。
　　基本上都是师父与火麟真君在攀谈。
　　紫月全程当一名听众，以及不停吃菜。
　　越吃她眼里的惊艳越多。
　　这些素菜的美味程度可以跟妖兽肉媲美了。
　　终于饭桌上，火麟真君谈到了正题。
　　“不知，贵宗，这次需要多少坐骑？”
　　紫月猛然抬头与自家师父对视了一眼。
　　紫月的意思是，她来谈判。
　　弘明真君瞬间接收到了她的信号。
　　“哈哈哈，这种事情呢，我了解不多，你跟我徒儿详谈吧。”
　　火麟真君看向她，眼里都是惊讶之色。
　　“令徒，果然青出于蓝而胜于蓝啊。”
　　“火麟真君您过奖了，我们回到正题吧。”紫月及时把话茬插了进来。
　　火麟真君对紫月点点头。
　　“我宗门，这次想把宗里的坐骑都换了，不知火麟真君有什么建议？”
　　“我们吃饭，先吃饭，吃完我带你们去我们御兽宗最大的御兽场看看。我们的坐骑应有尽有，随便你们挑选。”
　　“也好。”
　　紫月和师父对视一眼，点头同意了。
　　紫月一下子就看出来火麟真君原本是想宰她师尊一顿，结果谈判的人是紫月，让他毫无防备。
　　这下找了借口，先缓和一下气氛。
　　饭后，火麟真君说话一言九鼎。
　　紫月和师父跟着他来到御兽宗最大的御兽场。
　　里面各种坐骑琳琅满目。
　　紫月二人跟着火麟真君走马观花，全部看了一遍。
　　临近结束，她随意瞟了周围一眼，眼里闪过一抹诧异。
　　一个很脏的兽棚。
　　一头火红的红狐朝她看过来，眼里蓄满泪水。
　　“火麟真君，那头红狐能卖给我吗？”
　　紫月伸手指向红狐所在的位置。
　　她在火麟真君的眼里看到了一抹慌乱。
　　“抱歉，那是非卖品，不在这次买卖行列。”
　　紫月若有所思。
　　她的耳朵里却传来红狐凄楚的声音。
　　“仙子救我。”
　　火麟真君对于红狐的事情避而不谈，急忙把紫月二人带离。
　　紫月出去前，只来得及回头看她一眼。
　　红狐眼里的光，仿佛瞬间熄灭了。
　　紫月不忍红狐惨死在这里。
　　“你放心，有机会我想办法救你。”
　　听到紫月这句话，红狐眼里重新有了光亮，燃起了新的希望。
　　紫月后面几次想要把话题绕回到红狐的身上，都被火麟真君巧妙的转移开去。
　　她师尊都看了她好几次。
　　紫月被逼无奈只能跟师尊神识传音，说了红狐向她求救的事情。
　　之后火麟真君也没有太多热情，甚至有些心不在焉。
　　紫月和师父赶紧提出告辞，说要考察一阵子再做决定。
　　紫月和师父找了一家可以出租的小院，住了下来。
　　“月儿，你刚刚在御兽场说的是什么意思？”
　　“师父，我想救下红狐，刚才她向我求救了。”
　　“想要救下，我们需要合计合计。最好是生意做成，然后红狐也救下，两全其美。”
　　“师父，您不反对？”紫月眉眼含笑看向师尊。
　　她以为师尊不会同意她这样任性的。
　　弘明脸上都是宠溺的神色：“你呀。明日，我先探探火麟真君的口风。时辰不早，今日先歇息吧。”
　　“是，师尊。”
　　紫月走回自己房间。
　　火麟真君回到御兽宗开始大发雷霆。
　　“孽徒出来，你对红狐做了什么惨无人道的事情？”
　　一名长相妖艳的男子走了出来。
　　“老头子，你那么大声干嘛，我就是用了一些让她肝肠寸断的药折磨了一下她罢了。”
　　“孽障，你知不知道，今日你差点毁了我与神机宗的大生意。”
　　“生意，生意，你眼里除了生意还有其他的吗？”
　　“别人家的徒弟都是师父的心头宝，我这是做的什么孽，收了这么个孽徒。”
　　火麟真君恨铁不成钢的样子，甩甩衣袖离开了。
　　妖艳男子却若有所思，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

第196章 红狐有九尾
　　第二日，师尊又约了火麟真君。
　　紫月时刻充当一名小跟班跟在两人身后。
　　师父好几次对火麟真君提起红狐。
　　火麟真君老脸一红：“实不相瞒，这红狐是被我那不成器的孽徒折磨成这样的，老夫教徒无方啊。”
　　紫月和她师父都没有料到是这样的情况。
　　“那不知令徒要什么条件，可以把红狐卖给我。”
　　“哈哈哈，想要我的红狐，简单啊，你跟我比试比试，赢了红狐就是你的。”
　　紫月挑眉看去，一长相很是妖艳的男修，一身红衣，手持折扇朝他们走来。
　　“孽徒，你说的是什么混账话，他们是我的贵客。”
　　火麟真君脸红脖子粗的，感觉脸面都被这孽障丢尽了。
　　“哎，无妨。火麟，让他说完。”
　　弘明真君有意中间调和一下气氛，他把火麟真君拉到一边。
　　紫月眼神扫视妖艳男修，他是火麟真君的亲传弟子，金丹后期修为。
　　“在下玉山真人，你敢跟我比试比试吗？”
　　他手里的折扇啪的打开，笑眯眯的看着她。
　　“先说说比试什么？”
　　紫月眼神微眯，实在有些看不透对面男修的作为。
　　“好说，我是个毒药师。我等下会给红狐下药，你要是能给她解了这毒，红狐归你。”
　　紫月眼神突然犀利。
　　原来这么回事，红狐受尽他的毒药摧残，求生不得求死不能。
　　“好，我同意了。火麟真君，您给做个见证。”
　　“哎，你怎么能陪孽徒胡闹了。”火麟真君眼睛瞪向他徒弟。
　　“我们现在就去。”
　　紫月走在前头，玉山真人摇着扇子走在她身后。
　　火麟真君还想要上前阻止，被弘明真君劝住了。
　　“让他们比比也好，让我徒弟挫挫你徒弟的锐气。”
　　“我这徒儿啊，从小性格乖张，走的都是偏门。我是真担心他走上邪路啊。”
　　弘明真君只好拍拍他的肩膀。
　　“个人有个人的命，师父也只能适当引导，你也不必太过自责。”
　　紫月与玉山真人来到昨日的兽棚。
　　红狐看到紫月前来，眼里点点星光。
　　玉山真人从怀里掏出一个玉瓶。
　　红狐看到玉瓶，身体本能蜷缩成一团，全身都在瑟瑟发抖。
　　紫月眼神越发怜悯。
　　这是被折磨得多狠啊，都形成条件反射了。
　　妖艳男修也不管红狐愿不愿意，掰开她的嘴巴，把一整瓶白色粉末倒了进去。
　　红狐嘴里发出痛苦的嘶吼尖叫。
　　紫月走上前去。
　　红狐对着她也露出了尖尖的牙齿。
　　紫月轻轻安抚她：“没事了，我现在就带你走。”
　　红狐在她的抚摸下，渐渐平和下来。
　　紫月把红狐抱在怀里。
　　她瞥一眼妖艳男修以及他手里的扇子。
　　“红狐，我带走了，她现在跟你没有关系了。”
　　“哎，你要赢了我，才能带走啊。”
　　玉山真人也就那么一说，并没有真的阻拦紫月抱着红狐离去。
　　反而，他自己也跟在紫月身后。
　　他对眼前这名女修感兴趣极了。
　　御兽宗就没有这么好玩的女修，每个人看到他就跟看到瘟神一样。
　　而眼前女修看他的眼神并没有带着某种歧视。
　　紫月看到他跟来，也只是轻扯嘴角。
　　她回到暂住的院子。
　　玉山真人还真的跟了一路，也想跟进房间。
　　紫月挥挥衣袖把人送了出去。
　　“我要给红狐治病，你要等就在外边吧。”
　　她挥手间把整个房间布下禁制。
　　下一刻，她抱着红狐一起出现在了空间。
　　红狐一路上都安静地窝在她的怀里。
　　此刻睁着湿漉漉的大眼睛看着她。
　　紫月瞬间心软了。
　　她抱着红狐泡到河里。
　　她把自己的混沌之气探入红狐体内，在红狐体内游走了一个周天。
　　她悄悄松一口气，应该能够治好。
　　玉山真人给红狐下的毒药，是一种能够让动物五脏六腑剧痛的毒，却并不会马上致死。
　　只会把动物摧残得不成人形，最后绝望自杀。
　　玉山真人够变态的。
　　这些都是紫月从红狐的嘴里断断续续听到的。
　　她的混沌之气对于红狐内脏的伤势居然没有太大的作用。
　　紫月惊讶了一秒，然后内心也燃起了斗志。
　　她一定要把红狐的毒给解了。
　　“碧莲，出来了。”
　　紫月想到碧莲见多识广，让她出来可能知道红狐中的是什么毒？
　　“哎，老娘正在修炼呢，你叫老娘干嘛？”
　　紫月伸手指了指红狐。
　　“哟，您这手笔，九尾狐都让你抓到一只，这气运太逆天了。”
　　“什么？她不是红狐吗？”
　　“嗐，她这是还没有长出九尾呢，以后会变的。”
　　红狐被人识破了真身，头低低的，不敢看紫月的眼睛。
　　碧莲的身体除了能帮人驱除心魔，其实也能解许多毒。
　　“九尾，你吐一口唾沫出来。”
　　碧莲伸出自己的手放到红狐面前。
　　红狐小心翼翼朝她手里吐了一点点吐沫星子。
　　“哎哟，我去。老娘这手直接被烧了一个洞。”
　　碧莲跳脚，动作滑稽。
　　紫月却眉头皱紧。
　　“你的意思，这个毒你解不了。”
　　“你看，老娘手掌就刚刚被烫了一个洞。”
　　碧莲把手伸得老长，都要戳到紫月的眼睛里去。
　　生怕紫月看不见她的伤似的。
　　紫月二话没说，手掌冒出莹莹白气。
　　碧莲瞬间换了一副嘴脸。
　　不知道是该谄媚呢，还是继续保持自己的风格。
　　她就这么既傲娇又别扭，吸溜了一顿混沌之气。
　　“她的毒靠你了，具有强腐蚀性，尽快解毒，不然她活不过十二个时辰。”
　　碧莲又沉入湖底。
　　紫月却陷入了沉思。
　　时间紧迫，她要想想如何做。
　　强腐蚀性的毒药，一般属于强酸性。
　　有了点眉目后，她在红狐嘴里取到毒药样本。
　　她把红狐放出空间。
　　而她在空间里，争取最大的时间给红狐炼制出解药。
　　紫月不眠不休在空间里研制了一个礼拜。
　　终于成功制成解药。
　　而。外边的红狐已经奄奄一息，陷入深度昏迷。
　　紫月出了空间就把她抱在怀里。
　　“红狐，这是我刚刚制成的解药，能不能救你，在此一举了。”
　　她把一粒解药放进红狐嘴里。
　　红狐似乎听到了她说的话，把解药吞咽下去。
　　紫月的眼睛一眨不眨盯着红狐。
　　五个时辰过去，紫月探了探红狐的鼻息。
　　呼吸还在，而时间也过了毒药发作的最后期限。
　　红狐突然睁开了眼睛。
　　“多谢仙子救我。”
　　紫月激动非常地把红狐抱起来。
　　下一瞬，她直接出房门，找玉山真人。
　　“比试你输了，现在红狐归我了。”
　　玉山真人手摇扇子，瞪大眼睛看向紫月怀里的红狐不敢置信。

第197章 意外收一个便宜跟班
　　玉山真人把手里的扇子都丢了。
　　“这不可能，没人能把我南大陆第一毒药师的毒解开。”
　　他上前一把抓住紫月的手。
　　“你骗我的是不是？”
　　紫月凉凉地看他一眼。
　　摊开的掌心露出一枚金黄色的丹药。
　　“这是解药。”
　　玉山真人一把夺过她手心的解药，一身狼狈地跑出院门。
　　紫月一手捡起地上的折扇，唰打开摇了摇。
　　嗯，这扇子还不错。
　　弘明真君走进院里。
　　“我怎么看到玉山真人一身狼狈走了？”
　　紫月笑眯了眼，怀里还抱着红狐：“因为他比试输了，这会估计找个角落躲着哭。”
　　“徒儿真不赖，这红狐还真赢下来了。”
　　弘明走近她身边，逗弄她怀里的红狐。
　　红狐睁着湿漉漉的大眼睛卖萌，别提还真有点可爱。
　　火麟真君回到御兽宗，不太放心孽徒，还专门过去看了一下。
　　他看到孽徒呆愣愣的，嘴里自言自语：“不可能，她怎么可能解了我的毒药。”
　　有些进入魔怔的状态。
　　火麟真君想要打醒他。
　　“有什么不可能的，人外有人，她可是七品丹师，神机宗独一份。”
　　“不！我才是最厉害的。”
　　“只是这样你就受不了，你也就只配在我的庇护下霍霍御兽宗的弟子罢了。”
　　玉山真人突然扭头看向他，神情无比认真。
　　“师父，我没有求过你什么，明日你帮我说说，我要跟她在身边学习炼丹，我以后不制毒了。”
　　“为师试试吧，但不一定能成。”
　　“多谢师尊。”
　　这里为数不多师徒俩正常沟通的时候，没有以发火收场。
　　火麟真君离开之前还特意瞧了一眼自家徒弟。
　　他尽量试试吧，如果真能让自家徒弟改邪归正未尝不是件好事儿。
　　第二日火麟真君早早在老地方等候。
　　玉山真人也跟着去了。
　　紫月和她师尊到的时候，她还感到稍许诧异。
　　二人落座。
　　火麟真君哈哈大笑起了话头。
　　“你们师徒二人看得怎么样？等下我们再去御兽场看看，价格方面都好说。”
　　玉山真人在旁边狠踩了他一脚。
　　他咳嗽一声：“嗯，有个事情我冒昧问一下小友？”
　　“您说。”
　　“您是七品丹师，有收徒的打算吗？”
　　紫月这会才抬起头来，在火麟真君和玉山真人两人之间看了几个来回。
　　她直接开口回绝：“暂时没有这个打算。”
　　火麟真君脸上顿时一抹尴尬的神色。
　　弘明真君赶紧把话题岔开。
　　“我想当你的徒弟。”
　　“你？毒药师？”紫月一脸鄙夷的神色。
　　“就是我，你那是什么眼神。”
　　紫月端着下巴：“行吧，我考考你.......”
　　紫月嘴里吐出一长串药材名。
　　“这些药材能制成什么丹药。”
　　“隐灵丹。”
　　接下来，你来我往，紫月嘴里的丹方越来越复杂，说的也越来越偏。
　　结果玉山真人还真的都回答出来了。
　　紫月以为他就只是一个制毒师,但光知道丹方和药理知识还不够。
　　“这只是其一，你给我炼一炉隐灵丹出来。”
　　“我没有药材和炼丹炉。”
　　紫月笑眯眯拿出了药材和炼丹炉。
　　然后她环抱双臂看向玉山真人。
　　妖艳男修也不客气，真的开始炼丹。
　　紫月挥手间给这个房间布下禁制。
　　不到两个时辰。
　　炼丹炉里传出来阵阵药香。
　　光闻着味道，紫月知道丹成了。
　　“怎么样？合格了吗？”
　　“勉强吧，我暂且允许你跟着我吧，但我不收徒。”
　　“好的，谢谢。”
　　他把手伸到紫月面前摊了摊。
　　“嗯，还干嘛？”
　　“还我扇子。”
　　紫月把扇子从空间取出来：“哦，这扇子不错，没收了。”
　　玉山真人一副敢怒不敢言的样子。
　　火麟真君哈哈大笑，终于有能治他这孽徒的人出现了。
　　“另外，想当我的跟班就要守我的规矩。我不反对你制毒，但没有我的允许你以后不准再用毒害人，伤害动物也不行。”
　　“好吧，我答应。”
　　“不，你要发心魔誓，以后但凡用毒需经过我的同意，若擅自用毒故意伤害他人或者动物妖兽，你修为不得寸进一步。”
　　“不用这么狠吧？”
　　紫月递过去一个眼神，发不发随你。
　　玉山真人没得选，最后还是心一横发了心魔誓。
　　紫月这才长舒一口气。
　　下一瞬，她把红狐从灵兽袋放出来。
　　她把红狐往玉山真人怀里塞。
　　红狐又开始条件反射，想要发抖。
　　“照顾好她，记住禁止使用毒药。”
　　玉山真人跟怀里的红狐大眼瞪小眼，都是一副小心翼翼的模样。
　　“感谢小友，现在就去挑选坐骑如何？”
　　一行四人加上一红狐，再次前往御兽场。
　　红狐在玉山真人怀里用湿漉漉的眼睛看向紫月。
　　她在无声控诉她的害怕。
　　紫月只是勾起唇角。
　　“别怕，他以后都不敢伤害你了。”
　　有了前面愉快的交谈，这次挑选工作进行异常顺利。
　　一百头坐骑，全部确认完毕。
　　弘明真君拿一个大型储物袋直接把所有坐骑装了进去。
　　紫月跟玉山真人走在一起，红狐现在又回到了她怀里。
　　红狐舒服地在她怀里打滚。
　　至于升仙路的事情，紫月她师尊已经跟火麟真君提过。
　　他表示对于整个大陆都有益的事情，他有求必应。
　　此间事了，离别在即。
　　火麟真君把三人送到御兽宗边境。
　　他一再叮嘱孽徒不要轻易惹祸。
　　玉山真人也铁了心要跟着紫月他们去一趟神机宗。
　　“回吧，升仙路见。”
　　紫月全程抓着玉山真人，撕裂空间。
　　一刻钟，他们回到了神机宗山门。
　　久未有动静的夜晟传来消息。
　　“发现尘泽踪迹，速来。”
　　紫月准备撕裂空间前往目的地。
　　“你要去哪？”
　　“杀个人，你去不去？”
　　“这能少了我吗？这次我可以申请用毒吗？”
　　“准了。”
　　紫月再次提起玉山真人的领子，直接撕裂空间。
　　也是大概一刻钟，紫月二人到达夜晟的位置。
　　青蝶谷密林外。
　　“主上，他就在前面这片密林里，我看到他进去的。”
　　“好，大家小心点。”
　　紫月和夜晟加上玉山真人，三人直接冲进密林。
　　她与尘泽的恩怨也该做个了结了。

第198章 尘泽自爆了
　　青蝶谷密林是一个面积十几万平方米的原始森林。
　　他们现在站的位置在最外围。
　　“你俩在外边照应，我去里边看看。”
　　紫月对夜晟玉山真人叮嘱一番。
　　她如今的修为在这个密林里可以横着走了。
　　紫月无声张开金色的翅膀，飞上高空。
　　神识像一张网，朝下面的密林交织过去。
　　几十里外，她已经看到一个熟悉的身影。
　　下一瞬，她直接站在了尘泽身前。
　　“还想往哪逃？”
　　眼前一戴着银色面具的男子，眉间的红痣还是如此妖艳。
　　紫月确定他就是尘泽无疑了。
　　眼前男子并没有搭她的话，转身放出一枚传送符，从原地消失了。
　　“好家伙，如今见了我就只剩下逃了吗？”
　　紫月神识继续搜索。
　　然后她再次出现拦住尘泽去路，尘泽一言不发继续逃。
　　一人逃，一人追。
　　妥妥地玩一场猫捉老鼠的游戏。
　　逃跑无数次后。
　　尘泽眼见已经逃不掉了。
　　他掉头就朝夜晟和玉山真人冲过去。
　　“夜晟，你果然没死。”
　　夜晟如临大敌并没有搭理他。
　　玉山真人妖艳的脸上却是跃跃欲试的表情。
　　听说这尘泽也是个用毒的，不知道是他的毒厉害点，还是我的毒厉害点？
　　紫月悄悄站在尘泽身后，三人呈包围之势站立。
　　“尘泽，如今的你连真面目见人都不敢了吗？”
　　紫月环抱双臂勾起唇角讥讽。
　　尘泽默默揭下脸上的面具，回头怒瞪她。
　　“都是你，你好好看看，我这张脸都是因为你才这样的。”
　　紫月被吓一跳。
　　眼前这张脸长出了一道道绿色的丑陋疤痕，遍布整张脸。要不是眉心的红痣以及脸部轮廓。
　　她都要以为尘泽找了一个替死鬼。
　　“我现在来了，我就站你面前，你干嘛逃啊。”
　　“哼，识时务者为俊杰。我打不过你不逃，等死吗？”
　　“是谁之前一直派人跟踪追杀我的，好像是你吧？”
　　尘泽不说话了。
　　他已经孤立无援，丹符宗里也没有人再愿意帮他对付紫月。
　　甚至他自己也因为脸上的疤痕自卑，已经长期驻扎在青蝶谷。
　　“尘泽，我们今日做个了断。来吧。”
　　紫月已经做好了随时开打的准备。
　　“哼！”
　　说时迟那时快。
　　尘泽突然朝三人中修为最弱的玉山真人袭击过去。
　　紫月站在原地并没有动。
　　他以为的软柿子，终究是算错了。
　　玉山妖孽的脸上，一抹灿烂的笑。
　　尘泽的掌力即将要拍到他身上的时候，玉山真人嘴角勾起，一把粉末直接洒了出去。
　　玉山真人嘴角挂着一抹邪魅的笑容：“以为老子修为低，好欺负是吧。”
　　“啊！我的眼睛。”
　　白色粉末部分洒进了尘泽的眼睛里。
　　尘泽狂甩头脑，给他自己洒清洁术。
　　但无济于事。
　　毒药瞬间摧毁他的眼睛。
　　“啊！我要杀了你。”
　　无尽的掌力以及符箓朝他四周激发出去。
　　紫月三人默默退后了几百米，看他一人表演。
　　“你这毒药致命吗？”
　　“应该不会，但他瞎是逃不掉了。”
　　“那我们再等等。”
　　远处的尘泽站着不动了。
　　下一刻，突然有个人影再次朝玉山真人袭击过来。
　　紫月上前，轻轻推出一掌。
　　尘泽瞬间倒飞出去，撞到一棵树上。
　　玉山真人后知后觉站到夜晟身后，就差点，他刚刚感觉到死神来了的感觉。
　　尘泽嘴里吐出一口鲜血。
　　“你让开，我找那小子。”
　　紫月抬眼看向玉山真人，眼里询问的意味非常明显。
　　玉山真人平常除了制毒药，其他的功夫实际上非常弱。
　　他朝紫月连忙做了一个拜托的动作。
　　紫月嘴角勾起。
　　“恐怕不行，人是我带来的。何况，你不是一直要杀我啊，我现在给你机会了，我就站你眼前。”
　　尘泽没有听进去紫月的话，他现在最恨玉山，是毒药把他眼睛毒瞎了。
　　他就算活下来也再也看不见花花世界，有什么意思。
　　尘泽一次次朝玉山真人袭击而去。
　　然后一次次被紫月踢飞出去。
　　“哈哈哈哈，大家一起死吧。”
　　尘泽急速飞身过来准备自爆，拉上大家与他陪葬。
　　“呵!”一声娇喝。
　　紫月瞬间识破，她使用窍穴之力踢出一脚，把人像皮球一样踢出去上百米。
　　“嘭！”
　　一声巨响。
　　密林里无数的鸟惊慌失措，扑棱翅膀逃跑。
　　尘泽自爆了。
　　死无全尸。
　　紫月站在原地久久未动。
　　母亲！尘泽已死，大仇得报，您可以安息了。
　　“夜晟把周围恢复原样。”
　　她提前出了密林。
　　玉山真人悄悄跟在她身后。
　　“你怎么还是有点不开心。”
　　紫月淡淡看他一眼。
　　“没什么可开心的，母亲大仇得报，但我的母亲也回不来了，不是吗？”
　　玉山真人只是挠挠头，不是很理解这种情绪。
　　“说了你也不懂。”
　　他们站在密林外等夜晟。
　　等了一会儿，夜晟出来了。
　　三人沉默朝青蝶谷口飞去。
　　“夜晟，尘泽已死，你自由了。”
　　“主上。”
　　紫月摆摆手：“你也不必再叫我主上。”
　　“可......好吧。”
　　“去东大陆找金如馨吧，好好享受一下二人世界。”
　　夜晟的脸瞬间爆红。
　　紫月轻轻笑了，金如馨这次选对了人，真好。
　　三人飞到青蝶谷口。
　　送君千里终有一别。
　　“我们就此别过吧，留影石留个念想，你送给金如馨也行。”
　　“主...紫月，后会有期。”
　　夜晟郑重与紫月二人抱拳。
　　紫月提起玉山真人的衣领，撕裂空间走了。
　　“喂，你能不能不提我衣领，让我有点准备。”
　　“你要什么准备？信不信我现在能直接把你扔下去。”
　　“别，姑奶奶我错了。”
　　紫月回到神机宗后，把玉山扔下，给了他一本丹书。
　　“我给你领了一块药田，你给我去种药材去。我要闭关一个月。”
　　玉山真人风中凌乱了。
　　“可别偷懒，等我出关我要检查你的功课。”
　　“好的，姑奶奶，保证完成任务。”
　　紫月进了自己洞府，布下禁制。
　　下一瞬，她闪身进了空间。
　　她跪在母亲玉碑前。
　　“母亲，高有达死了，尘泽也死了。大仇得报，您安息吧。”
　　紫月闭关月余。
　　她再次出关，做出重大决定重建升仙路。

第199章 大佬齐聚谈崩了
　　紫月前去黑州那段日子。
　　神机宗的各个峰主都相继进阶元婴境。
　　神机宗一时间新增了九名元婴修士，加上原来的三位老祖，一共12名元婴修士。
　　神机宗在五块大陆巨无霸的地位再无其他宗门可撼动。
　　紫月出关第一时间去见师尊。
　　她站在弘明真君别院外，敲了敲门。
　　“进来。”
　　她抬眼看去，弘明真君一人坐在树下喝茶。
　　“月儿，来了，陪为师坐坐。”
　　紫月走上前在师父对面坐下。
　　弘明真君给她斟了一杯。
　　“谢师父。”
　　她拿起茶杯抿了一口，唇齿留香，好茶。
　　“我想你来，是为了重建升仙台的事情吧。”
　　紫月嘴角勾起：“是，什么都瞒不过师尊您老人家。”
　　“需要为师做些什么？月儿尽管说。”
　　“徒儿恭敬不如从命了。”紫月递给师尊一份灵符纸，“师父，按照这份帮忙发请帖吧，把其他几个大陆的元婴大佬请过来。”
　　“嗯，还有呢？”
　　“宗内其他峰以及宗主那里，也劳烦师尊了。”
　　“嗯，为师马上就去办。”
　　她看到师尊站起来，风风火火出去了。
　　“徒儿等您好消息啊。”
　　紫月笑了起来。
　　这种打交道的事情，她本来就嫌麻烦，干脆让师尊帮忙好了。
　　紫月回到自己山峰。
　　她被玉山真人拦住才想起，这还有个烦人精。
　　“前辈，你可出关了，我种的药材可好了，你不过来验收一下。”
　　紫月摇摇头，跟在玉山真人身后。
　　当初她随便给这便宜跟班找的差事儿，这下报应在自己身上。
　　她的目光多次落在妖艳男修身上。
　　自从他跟着来了神机宗，并答应不再用毒害人，好像他还真的变了一个人似的。
　　她在他身上感受到了一种对于丹道一途的纯粹。
　　是的，就是纯粹。
　　或许，他并不是最有天赋的那一类人。
　　但他身上有一股不服输的韧劲。
　　他应该能够在丹道一途走得更远的。
　　“哎，你发什么呆啊，让你看我种的药材。”
　　“嗯，长势还行，继续努力。”
　　“我什么时候可以学习炼丹？”
　　“等你这批药材什么时候能够入药，我就什么时候教你。”
　　紫月说完一人走了，她回去准备一下升仙台的事情。
　　“一言为定。”
　　紫月嘴角勾起，好像这玉山真人也不是朽木不可雕也。
　　且看看吧。
　　紫月回到自己山峰，她也在自己院里喝茶。
　　她在等人，应该不只是师尊一人会过来。
　　紫月把自己准备的资料，有关升仙台的，全部弄了一份出来。
　　“月儿，宗主以及各峰主不是很放心，都想要过来再商讨商讨一下方案。”
　　“好吧，大家进来吧。”
　　宗主带头以及其他各峰峰主都来了。
　　在座各位都是元婴境修士了，所以都平辈称呼。
　　只有紫月自觉降了一辈儿，因为她师尊也在这里。
　　其他老狐狸都笑眯了眼。
　　紫月把手里的资料都递给他们。
　　“你们看看，这个升仙台非五块大陆合力才行，这是五块大陆共同的大事。”
　　紫月看着各峰峰主和宗主们在热烈讨论。
　　最后宗主做了总结。
　　“此法想要执行，有难度，但我们不妨先试试。我这就以神机宗之名给其他各宗发请帖。”
　　“多谢宗主。”
　　紫月和师尊把其他人送出山峰，水月峰峰主蓝无双磨蹭留到了最后。
　　紫月也看出来了，她有话对自己说。
　　“月儿，神机宗以你为荣。”
　　“我身为神机宗一员也感到非常荣幸。”
　　“哎，我，我......”
　　“无双师姐，有话不妨直说。”
　　“晓芸不见了，我私下找了很多地方，没有音讯。”
　　“嗯？她失踪前去了哪里？”
　　“她去了漠北绝地，说要跟着你的脚步也要去闯一闯。”
　　“她魂灯还亮着吧。”
　　“就是因为魂灯一直还亮着，我才稍微安心些。她就是个金丹后期修为能跑去哪里？”
　　紫月眉眼含笑：“我大概知道她在什么地方了，等商定了升仙台的事情，我就去把她找回来。”
　　“谢谢你，月儿。”
　　“不客气，您当初帮我的恩情，我一直铭记在心。”
　　“你这孩子，别送了，回吧。”
　　紫月看着蓝无双飞出她的山峰。
　　关晓芸要是去的漠北绝地，大概率她也下了天堑吧。
　　宗门效率非常高。
　　第二日上午巳时。
　　五块大陆的元婴修士都抵达了神机宗。
　　一行人齐聚会客堂。
　　神机宗12位，三位老祖都出山了。
　　北大陆三位。
　　西大陆也是三位，紫月还都见过，黑星河夫妇并不在邀请之列。
　　东大陆也是三位，其中有一位是金景铄的师尊。
　　南大陆三位，火麟真君在列。
　　其他大陆所有修士加起来，才刚好与神机宗的元婴修士持平。
　　这次会议虽然是紫月提议，但是话语权她自觉交给了宗主。
　　外交嘛，还是交给擅长的人。
　　紫月给在坐的修士又发了一次资料。
　　其他大陆的元婴修士听到要拿出每个大陆大半的身家，就为了这个还不一定能成的升仙台。
　　有的直接干脆拒绝，有的犹豫了。
　　唯一全票支持神机宗决定的，只有东大陆。
　　因为他们有海上仙山秘境。
　　他们寻找这么多年的东西，结果让紫月得了去。
　　不甘心能怎么办，把升仙台重新建起来才是关键。
　　他们更清楚，升仙台如果只是神机宗和剑宗建立，财力物力人力都够呛。
　　不过这次神机宗出来12位元婴修士，可能结果也未必不可行。
　　“不行。这什么鬼升仙台，我御兽宗不同意。”
　　说出这话的是御兽宗另外一名元婴修士，他修为在火麟真君之上。
　　火麟真君在旁边不发一言，他不敢说呀。
　　有了人起头，北大陆也是反对意见。
　　西大陆还在犹疑不定。
　　“既然没有谈拢，各位回去想一想协商协商，我们明日再议，散会。”
　　第二日，大佬们还是都来了。
　　但结果不如人意。
　　大佬们并没有改变自身看法，这次会议自然是谈崩了。
　　“既然，此事五块大陆没有拧成一股绳，此事暂且搁置。散会。”
　　御兽宗，器宗，丹符宗三个宗门的大佬一走。
　　剑宗留了下来。
　　“各位，我提议如果他们三个大陆不参加，我们两个大陆自己建，然后不让他们使用。”
　　紫月思索一会，说道：“不可。这样后续会有无穷无尽的隐患，我且去打听打听一下，他们不同意的原因。”
　　“也好。”
　　宗主他们一起把剑宗大佬送走。

第200章 再入天堑
　　紫月亲自动身前往各个大陆。
　　她最先去的黑州。
　　器宗三位元婴老祖最是摇摆不定。
　　紫月到了器宗，直接找了圣女。
　　圣女对她是有求必应。
　　上次要不是紫月，她估计早就成了刀下亡魂。
　　“圣女，你帮我约一下你宗门三位老祖，我想要知道他们为什么不同意建升仙台。一旦建成最有可能直接受益的人就是他们自己呀。”
　　“跟我来吧，老祖知道你要来，已经在等候了。”
　　紫月跟着圣女到了会客堂。
　　紫月朝三位点点头。
　　“说说吧，你们有什么顾虑。”
　　“......”
　　开诚布公一番探讨。
　　紫月终于明白了他们的顾虑，原来是担心升仙台选址的问题。
　　“这个好办啊，无论升仙台选在哪？我们在那个地方划出一块地，各个宗门可以在那里建分部，另外还可以与各个大陆建立传送阵。”
　　“嗯，月白真君考虑得非常周到，下次会议我们三赞同。”
　　紫月得到一个承诺后，马不停蹄赶往北大陆。
　　北大陆居然不同意，这有些出乎她的意料。
　　紫月在欧阳道友的引荐下，见了两位元婴修士。
　　“其实，也不是我们不同意，只是大师兄他...”
　　果然，这世间就没有无缘无故的恨。
　　北大陆修为最高的老祖，原来是尘泽的师尊。
　　他还在记恨紫月把他徒弟杀了。
　　紫月思索良多，她转头看向欧阳旭。
　　“欧阳道友，你给那位元婴老祖带一句话吧。”
　　“什么话？”
　　“我与尘泽那是杀母之仇，不死不休。既然现在他已死，这件事就过去了。黑州已经同意重建升仙台，如果北大陆不想坐这趟班车，也不勉强了。”
　　欧阳旭竖起大拇指，紫月这话很刚啊，实在佩服。
　　果然，欧阳旭把话转达之后，那位大佬服软了。
　　北大陆也同意了。jojo
　　紫月带上玉山真人，再次去了一趟南大陆。
　　火麟真君看到自家徒弟的变化，对紫月感恩戴德。
　　“不必，我想火麟真君知道我来是什么目的。”
　　这次紫月连那两位大佬的面都没有见。
　　“火麟真君，你去帮我传达给两位大佬一句话吧。”
　　“你想转达什么话？”
　　“黑州和北大陆都同意了，只剩下你们南大陆没有同意。如果你们再不上车，下次可能车都不会再有。”
　　火麟真君瞬间重视起来。
　　他急匆匆走了。
　　紫月只等了一刻钟，便收到好消息。
　　南大陆也同意了。
　　三天后，五块大陆大佬再次齐聚神机宗。
　　这次全员通过。
　　然后就是选址的问题。
　　经过好几轮讨论，最后升仙台选址在西大陆南大陆以及中土交界处，三方都出部分土地。
　　升仙台的事情进行得如火如荼。
　　紫月把具体事项交给宗门以及师尊去办。
　　她准备启程再去一趟漠北绝地。
　　在去绝地之前，紫月想到了老幺以及灵伊阁。
　　紫月突然出现在龙王山灵伊阁分部。
　　女管事看到她一脸懵逼。
　　“你是？”
　　“叫老幺出来。”
　　“老幺有人找。”
　　“谁找我？少阁主，你怎么会来这儿？”
　　老幺很是惊喜。
　　“需要叫老阁主吗？”
　　“不必，我就来看看你们。”
　　虽然紫月说不用叫老阁主，但老幺还是悄悄给老阁主发去信号。
　　“我呆不了多久，一会就走。”
　　“这么快？”
　　“我还有其他事情要忙。”
　　紫月真就只坐了一会会就要走。
　　“你要不等等老阁主？”
　　紫月什么都没有说，只是凉凉地扫他一眼。
　　“灵伊阁，你们多费心，我没有接过来的打算。”
　　紫月终究没有继续等，她既然没有打算接，何必给人希望。
　　老幺看着她走远，唉声叹气。
　　“臭小子，找我过来是干嘛？”
　　老阁主走进来就开始大呼小叫。
　　“少阁主刚刚来过。”
　　“她人呢？”
　　“走了。”
　　“你怎么不多留一会，哎。”
　　老幺垂头丧气的，他留了只是没有留住。
　　“罢了，灵伊阁终究庙小，少阁主是成大事的人。”
　　紫月出灵伊阁后撕裂空间，抵达漠北绝地。
　　她站在天堑边上。
　　她已经把漠北绝地其他地方找遍了，没有关晓芸的影子。
　　那么，她应该就是下了天堑。
　　紫月深呼吸一口气，然后朝天堑跳了下去。
　　非常熟悉落在这个子界面。
　　唯一不同，这次没有修士在这里把守。
　　紫月展开翅膀，先朝鲨鱼岛去一趟。
　　远远地，有呼救声传来，非常熟悉。
　　紫月加快速度前往传出声音的地方。
　　“哈哈哈，你呼救也没用，这里根本没有人。”
　　一男修猥琐地撕扯身下女修的衣服。
　　女修眼眶湿润怒瞪一眼，死命抓着自己的衣领。
　　“求你，放过我。”
　　声音哽咽苦苦哀求。
　　“哈哈哈，我劝你享受吧，当我的炉鼎你不亏。”
　　关晓芸闭上眼睛，感到绝望，眼角一滴泪滑落。
　　她放弃挣扎了，若是给这男修得了去，她生不如死。
　　“咻咻。”
　　两道破空之声，男修瞪大眼睛倒在关晓芸身上。
　　到死，他都没有看清杀死他的人是谁。
　　紫月一脚把男修从关晓芸身上踢开。
　　“紫月？你怎么在这？”
　　紫月扶起全身无力的关晓芸，帮她把衣服弄好。
　　“是我，这怎么回事？”
　　关晓芸羞愤得想要找个洞钻进去。
　　“我，我....”
　　紫月也看出来现在关晓芸不太想说。
　　“能走吗？我们先离开这儿。”
　　“紫月，我腿软。”
　　紫月满头黑线。这小妮子光长修为不长心眼。如果她再晚来一步，这局面就无可挽回了。
　　紫月陪着她，等她恢复体力。
　　关晓芸能走后，上前给那具尸体狠狠踢上一脚，然后扒下他腰间的储物袋。
　　紫月瞥一眼：“晓芸把他手上戒指扒了。”
　　“哎？我居然没有看到，这家伙还有储物戒指。”
　　关晓芸财迷得立马把储物戒指带在自己手上。
　　“紫月，这戒指你要吗？”
　　“我有，你留着自己用吧。”
　　“好呀。”
　　关晓芸咬破手指在戒指上滴血，把神魂烙印上去。
　　“哇，发了，我发财了。”
　　紫月嘴角勾起，关晓芸一如既往心思单纯啊。
　　“走了，我带你出去。你师父可担心你了。”
　　“好吧。”
　　“还有，你跟这名男修到底怎么回事？”
　　关晓芸：“......”
　　这话题过不去了是吧。

第201章 赠送美人鱼族防御大阵
　　“好紫月，你就别问了。”
　　关晓芸摇晃紫月的手臂，想要忽悠过去。
　　紫月看她一眼，其实她也不是非要听，只是希望她能够重视这样的情况，下次避免再上当受骗。
　　最后关晓芸还是说了一下大概情况。
　　原来，她一人前往漠北绝地，不小心被打劫团伙包围了。
　　是那名男修英雄救美，她才得以脱身。
　　之后二人结伴同行。
　　关晓芸跳下天堑的时候，那名男修毫不犹豫也跟着跳了下来。
　　她当时的确没有多想。
　　然后昨天，那名男修莫名给她一个灵果，她原本不要的，最后不知道怎么的，嘴馋了，接过后还吃了。
　　所以她中招了。
　　之后的，紫月都知道了。
　　“知人知面不知心，下次一个人的时候特别要注意。”
　　关晓芸眉头紧皱：“嗯，我在想他的英雄救美会不会也是假的。”
　　“很有可能，就是为了让你放下戒心。”
　　“幸亏，你来了。你怎么知道我在这里？”
　　“你呀！我把漠北绝地翻遍了，何况这个地方我来过，当初就是在这下面找到的大师姐他们。”
　　“你真好，知道来找我。”关晓芸挽上她的胳膊。
　　“你应该感谢你师父，是她拜托我来找你的。”
　　紫月眼见关晓芸红了眼眶。
　　“走吧，我先带你去见见我的老熟人，然后我们一起从这里出去。”
　　紫月往海里放下航海舰。
　　“哇，你这艘船好漂亮。”
　　“那是当然，上去吧。”
　　紫月先飞身登上航海舰，关晓芸跟在她身后也跟着登上去。
　　紫月全程控制航海舰高速航行。
　　航行几日，紫月远远地看到了美人鱼族的地盘。
　　不出所料，她的航海舰又被一群美人鱼包围了。
　　但这次紫月一点都不紧张。
　　她和关晓芸飞出航海舰。
　　“我找西娅。”
　　立即有美人鱼族人前去通报。
　　不过一会儿，西娅趾高气扬的来了。
　　“谁找姑奶奶我？”
　　西娅突然跪在紫月面前。
　　“老祖宗，您又来看我们啦。”
　　“嗯，起来吧。”
　　西娅利索站起来。
　　“哎，老祖宗这次呆多久？”
　　“不多呆，几天应该就要走。”
　　西娅和农女围在紫月二人身边，一脸兴奋地叽叽喳喳。
　　“这里都还好吧？还有没有外边的人进来。”
　　农女抢答：“有，不过都被西娅赶跑了，后面他们就不知所踪了。”
　　“做得好。”
　　“果树，吩咐下去，老祖宗来了，全族设宴欢庆三日。”
　　果树仰头大喊：“咯咯咯咯！”
　　美人鱼族内此起彼伏的喊叫声响起。
　　“紫月，他们这是在干嘛？”
　　关晓芸紧贴在紫月身边，一脸懵逼的样子。
　　“他们是在欢迎我们的到来，准备搞一个全族庆祝呢。”
　　西娅适当插了一句：“老祖宗，还住在原来的地方吗？”
　　“嗯。”
　　西娅把老祖宗带去她们之前住的地方。
　　房间里一尘不染。
　　“老祖宗的房间我每天都让人打扫呢，没想到还真把您盼来了。”
　　紫月伸手指了指关晓芸：“你应该感谢她，我是下来找她，顺便看看你们。”
　　“嗯，我懂，老祖宗忙得很，怎么有空专门下来呢。”
　　紫月看一眼西娅身上的修为。
　　她从空间掏出一个玉瓶，里面是血魂丹，足足有100粒。
　　“这丹药拿着吧，应该对你进阶很有用，其他弟子的话，你自己看着分配。”
　　“多谢老祖宗。光闻药香我都知道是好东西啦。”
　　“行了，我休息一会。”
　　“好。”
　　西娅出去顺便把门给带上。
　　紫月坐在房间感慨万千。
　　真没有想到，她又再次来到美人鱼族。
　　这次她看到她们那种亲切的感觉更甚。
　　紫月在房间里打坐了一个晚上，第二天神清气爽地出门。
　　她在听到还有外人来他们这个地方。
　　她突然想起，要不给美人鱼这块族地布一座防御大阵吧。
　　这样以后有人进来，也不怕他们了。
　　紫月想到就去执行。
　　她又回了房间。
　　在空间里找阵柱材料，最后动用了紫宸仙府里的东西才凑齐了。
　　紫月马不停蹄刻画阵柱。
　　直到980枚阵柱全部刻画完成，紫月才抬起头来。
　　她揉揉酸疼的脖子。
　　参宝和龙椅在她身边给她敲敲打打。
　　西娅和农女等候在老祖宗房门口。
　　两人都非常诧异老祖宗今日怎么不出房门呢。
　　让她二人直接闯入是万万不敢的。
　　紫月泡在河里，在参宝和龙椅的按摩下，她竟然睡了过去。
　　等她醒来，空间里的时间都过去三天了。
　　紫月出空间，挥手撤下房门禁制。
　　她一眼看到等候在门口的西娅和农女。
　　“你俩来了。正好，我准备去给你们族地建一座防御大阵。”
　　“真的吗？老祖宗您还会布阵，也太厉害了。”
　　紫月看过去淡淡一眼，没有说什么。
　　紫月展开金色的翅膀飞上半空。
　　关晓芸也跟着飞了上来，站在她旁边。
　　“我帮你分担点。”
　　紫月递给关晓芸一储物袋阵柱。
　　两人从小的默契还在，各自手里打出道道术法。
　　阵柱在指尖翻飞。
　　一根根打入地下。
　　西娅和农女不懂只能等在地面，许多其他美人鱼也出来看热闹。
　　西娅和农女只好维持现场秩序。
　　980根阵柱全部打入地下。
　　紫月手里打出道道法诀，看得见的丝线拉扯到一起。
　　半个时辰过去，嗡地一声。
　　在美人鱼族地上方出现一座透明的防御罩。
　　“老祖宗，这就是五行八卦防御阵吗？”
　　“嗯。我把操作方法交给你。若是有强敌来犯，你就可以马上开启防御罩。此法阵可防御也可以用于攻击敌人。”
　　紫月耐心又细心的讲解一系列操作，亲自示范如何操作。
　　西娅非常聪明，一点就通。
　　不到半个时辰她全部学会了。
　　紫月还给了无数的灵石，还移植了一小段矿脉埋入地下。
　　美人鱼族人看到这个防御罩新奇不得了，全族兴奋非常。
　　“走吧，老祖宗，欢庆晚宴开始了。”
　　紫月和关晓芸对视一眼，笑了起来。
　　二人被迫加入美人鱼族的舞蹈。
　　紫月渐渐被周围的气氛感染，美人鱼们热情奔放，身姿妖娆，西娅她们都围在紫月二人身边跳舞。
　　“不行了，不行了，我不来了。”
　　紫月终于跳完一只完整的舞蹈，她想罢工了。
　　西娅抓住她的手。
　　“老祖宗，再来呀。”
　　紫月佯装头晕倒在西娅身上：“我头晕，快扶我那边歇会儿。”
　　西娅嘴角勾起如了紫月的愿。

第202章 离开，一路向西
　　紫月悄咪咪趴着，看着关晓芸被西娅她们拉着各种折腾。
　　她内心非常舒爽。
　　她在旁边昏昏欲睡。
　　关晓芸一屁股坐到她身边，搂着她的肩膀。
　　“老大，她们干嘛都叫你老祖宗啊？”
　　紫月嘴角勾起：“说不定，我真的就是她们老祖宗呢。”
　　关晓芸坐远了一点点，人还是紫月这个人啊，怎么她说的话自己一句都听不懂。
　　“听不懂就对了。其实这到底是怎么一回事儿我也不清楚，但她们说的话我听得懂，西娅的秘法还是我传承给她的。”
　　“不得了啊，老大，我发现你身上的秘密尤其多。”
　　紫月：“......”
　　紫月沉思好一会，决定岔开话题。
　　“高有达死了，你知道的吧？”
　　“嗯？我不知道，是你杀的？”
　　“不是。尘泽杀的他，因为我把他身上中的尘泽的毒解了，他被我策反了。”
　　“那尘泽呢逃走了？”
　　“嗯，逃了一段时间。不过前阵子，被我逮住，后来他自爆了，也死了。”
　　“活该他们。”
　　关晓芸脸上唏嘘的表情，高有达的确可惜了。
　　“阿姨的仇得报了，她地下有知的话也可以安息了。”
　　“杜宇霄去哪了？我这次回宗门没有见到他。”
　　“听他说要去东大陆闯荡，我来漠北绝地不久，他应该也出发了。”
　　“好吧，说不定大家能遇上。”
　　“嗯？老大，你为啥这样说。”
　　紫月轻勾嘴角：“保密，过段时间你就知道了。”
　　美人鱼族的宴会结束的时候已经是三天后了。
　　没想到他们还真的狂欢了三日。
　　紫月基本上都在旁边躺尸看他们玩。
　　宴会结束，散场。
　　她跟关晓芸也该再次启程。
　　她朝西娅招招手。
　　西娅屁颠颠跑过来。
　　“老祖宗有何吩咐？”
　　“我们该走了，时间差不多了。”
　　紫月特别留意了天上的月亮，距离下个月初一剩十天左右的时间。
　　“这么快吗?你们就要走。”
　　西娅非常不舍得她离开，耷拉着嘴角。
　　“你过来，我告诉你一个秘密。”
　　西娅把尖尖的耳朵凑了过去，越听到后面她的眼睛瞪得越大。
　　“记住了，实力够了才可以。”
　　西娅点点头。
　　“好了，晓芸，我们走。”
　　紫月飞身到海面，放出航海舰。
　　二人陆续登舰，不一会航海舰就消失在茫茫大海。
　　“你刚跟她说了什么？”
　　紫月看她一眼：“你想知道？”
　　关晓芸点点头。
　　“也没什么，我告诉了她一条可以出这个界面的路，如果她的修为能够进阶元婴境的话。”
　　“哦。我还以为是什么事情。”
　　航海舰四平八稳，一路向西。
　　在航海舰上，紫月与关晓芸详细诉说了上次来美人鱼族发生的事情。
　　把关晓芸给逗得哈哈大笑。
　　“我们从这里出去后，实际上会出现在东大陆东面海域。”
　　关晓芸眼睛瞪大：“这么神奇的吗？太不可思议了。”
　　“嗯，上次我们从这里出去的时候，也觉得太不可思议了，但这的确是事实。所以我才说，我们跟杜宇霄说不定会很快见面。”
　　“好吧，我有些期待东大陆之行了。老大，每次跟你出来总能有各种好玩的事情发生，我自己出去历练就感觉枯燥极了。”
　　紫月嘴角轻勾，笑了笑。
　　这次居然没有遇到水怪，太安静了。
　　紫月反而有点莫名心慌。
　　她不自觉给航海舰提速。
　　突然，“嘭。”航海舰撞上一个大家伙。
　　紫月立即双手控制航海舰后退。
　　好吧，她不应该把话说得太满的，这不都来了，还不止一只。
　　她们被包围了。
　　一共四只大鱼包围了航海舰。
　　“晓芸，你掌控航海舰，我出去会会他们。”
　　上次，她金丹修为都不怕这些家伙，现在的她就更不可能怕了。
　　紫月飞出去后，几只鱼全部跟着她走了。
　　这几只大鱼，还记仇的吗？
　　“你们不让路，我不客气了。”
　　一条大鱼直接朝她甩过来一条鱼尾。
　　紫月怒了。
　　她手握打神鞭，在几只大鱼的身边翩翩起舞。
　　她手里的鞭子挥出道道残影。
　　一声高过一声的惨叫声传来。
　　关晓芸脑袋抽疼，没想到，老大的暴力一如既往啊。
　　不出一刻钟，全部的鱼翻起白肚皮。
　　死透了。
　　紫月挥挥衣袖，把他们全部收进空间。
　　“老大就是老大，好厉害。”
　　“我们上次回去的时候也遇到了一只，没想到这个鱼还记仇，这次又包围上来。他们的肉可真是太美味了。”
　　紫月吧唧几下嘴，她干脆拿出来一个炼丹炉烤一顿鱼肉吃。
　　关晓芸全程在旁边看着。
　　鱼肉表皮被烤得金黄，滋滋冒着热气和肉香。
　　关晓芸咽了咽口水。
　　紫月看她一眼：“熟了，自己拿吧。”
　　关晓芸直接挑一块最大的，边吹边迫不及待放进嘴里。
　　“嗯，这种感觉没法形容，真是太好吃了。”
　　紫月嘴角勾了勾，无声笑了。
　　饱餐一顿美味鱼肉。
　　二人在大厅开始打坐。
　　航海舰也已经到达了指定位置。
　　只需等待初一时刻到来，她们就能顺利从水族界出去。
　　三日后的半夜，一条金光大道悄悄亮起。
　　紫月驾驶航海舰如离弦的箭，嗖的穿过界膜，消失了。
　　点点金光越发黯淡。
　　一艘航海舰凭空出现在东大陆东面海域。
　　紫月提速到极致，也没有再遇到海盗阻击。
　　紫月二人顺利进了郾城。
　　“我们在这个郾城留几日吧，带你好好玩玩。”
　　“好呀。”
　　她带着关晓芸去了郾城第一海鲜酒楼，还是要的大厅。
　　二人刚坐定。
　　隔壁桌传来说话声。
　　“你们听说了吗？最近郾城海域不太平，出现了水怪，许多渔船出海，悄无声息就没了。”
　　“不会吧，你别吓我，我还准备明日出海一趟。”
　　“我劝你最好等上一等再出去，别到时候有去无回啊。”
　　紫月和关晓芸相视一笑。
　　二人非常默契，这趟浑水她们淌定了。

第203章 斗水怪
　　紫月和关晓芸吃饱喝足走出酒楼。
　　“老大，我们去海域看看？”
　　“正有此意。”
　　紫月一身白衣，关晓芸一身浅绿，二人轻飘飘飞往郾城海域。
　　紫月为了等关晓芸，并没有撕裂空间。
　　附近的其他修士看到她，元婴大佬都来了，纷纷让道以及围观。
　　紫月问了附近的修士，知道了水怪大概作妖的位置。
　　紫月御空直接飞了过去。
　　她站在高空俯瞰整个海平面。
　　此刻有点平静得过头了。
　　等了不到半个时辰，海平面开始出现巨大漩涡。
　　海水倒灌。
　　如果这时候有船只从附近经过，可能就整个被卷入进去。
　　紫月用法术凭空造了一艘船只放到海面。
　　不一会船只被漩涡卷进去。
　　关晓芸姗姗来迟，与紫月并肩而站。
　　“晓芸，你离远一点，能搞出来这么大动静，这条水怪至少是金丹后期修为了。”
　　“好，那你自己小心。”
　　关晓芸主动退到岸边，远远观看。
　　海岸边来了许多人。
　　剑宗听说了这一诡异现象，也派了弟子前来。
　　金景铄主动请缨过来斗水怪。
　　金如馨和夜晟则是想要过来玩玩，跟金景铄一起来了。
　　今日不知是不是水怪没有吃到东西，巨大的漩涡迟迟没有变小，反而越来越大。
　　紫月也不敢贸然下水。
　　毕竟水里是人家水怪的地盘，人下去，不会讨到半点好。
　　紫月端着下巴，微眯眼睛思考，到底要如何把它给引出来呢？
　　金景铄到了郾城，只身前往相关海域。
　　他远远看到一个熟悉的身影。
　　他飞身来到紫月身边。
　　“紫月道友，没想到我们又见面了。”
　　紫月回头看他一眼：“没想到，你也来了。看来这条水怪作了不少妖。”
　　“是。许多出海的修士失踪了，宗门引起了重视。这里现在什么情况？”
　　紫月伸手指了指海域的漩涡：“现在就是这个情况。”
　　金景铄也跟着看向海面。
　　巨大的漩涡还在，海水还在倒灌，而且漩涡有增大的趋势。
　　“我刚在想如何把它引出来？要不你下去试试？”紫月抬起眼皮说了一个提议。
　　“行吧，我下去会会它。”
　　金景铄化身一柄长剑，宛如一道流光朝漩涡飞去。
　　紫月伸出的手臂：“哎，你还真...”去啊。
　　没想到，她只是稍稍提议，金景铄就下去了，有必要这么信任她吗。
　　人已经下去，紫月现在只能等待他出来，但愿是个好消息。
　　不一会儿，金景铄从漩涡冲天而起。
　　一条胳膊血淋淋的。
　　“你怎么样？受伤了。”
　　“没事，暂时还死不了。底下那条水怪，身长足足几百米，皮糙肉厚，嘴巴咬合最厉害，有金丹后期巅峰修为了。这次出来作怪，估计是想要进阶。”
　　“金景铄，你说它怕不怕火？”
　　紫月没有想到什么更好的办法，想要试试火攻或者冰冻。
　　“我们不妨一试。”
　　紫月从怀里掏出火符箓，朝漩涡激射过去。
　　漩涡当场变成一片火海。
　　海平面的漩涡在逐渐变小。
　　直到完全消失，水怪也没有出来。
　　紫月看向金景铄的胳膊：“我们先回去，给你处理一下伤口。”
　　紫月回到岸边，关晓芸见了急忙跑过来。
　　“老大，现在是啥情况？”
　　“水怪没有出来。”
　　关晓芸的眼神就没有从金景铄身上移开过。
　　“来我给你们介绍一下，这是我宗门师妹关晓芸，这是剑宗的金景铄。”
　　关晓芸脸红红的扭捏起来：“你好。”
　　金景铄则淡定许多，只是对她点点头，打招呼。
　　“金景铄，你手上的伤口，我看看。”
　　金景铄头扭一边，把胳膊递到了紫月眼前。
　　出血的伤口，深可见骨，还好没有毒。
　　紫月从储物袋掏出一瓶药粉。
　　“呐，每天洒一点到伤口上，祛疤的。”
　　金景铄不客气收下了。
　　“你们找地方住了吗？要不去我剑宗分部。”
　　紫月本想拒绝的，但关晓芸突然拧了一下她的胳膊。
　　她秒懂：“好呀，有劳了。”
　　“没事，我巴不得你住过来。”
　　关晓芸这下才终于醒悟，在金景铄和老大之间瞟了好几眼。
　　金景铄把紫月和关晓芸带到各自房间。
　　然后紫月就把他打发走了。
　　关晓芸悄咪咪跟着紫月进了房。
　　“老大，你跟金景铄是不是有什么不为人知的秘密。”
　　紫月抬抬眼皮：“你怎么这么问？”
　　“总感觉他对你很特别。”
　　“哎，这是个忧伤的故事。”
　　关晓芸立马一脸八卦。
　　“不过，我不喜欢他，你要是喜欢尽管去追。”
　　关晓芸八卦之魂还未燃烧，这把火猝不及防烧到她自己身上。
　　她脸色胀红：“老大，我，我。”
　　“喜欢就去追，不丢人。我确定我不喜欢他，你们若是能在一起，我不介意的。”
　　“真的吗？老大，那我真的追求他了。”
　　“做好打持久战的准备吧。”
　　第二日，紫月决定再去海域看看。
　　与金景铄的想法不谋而合。
　　关晓芸打着增长见识的目的，也跟了去，不过她在岸边。
　　对付这条水怪，她似乎帮不上什么忙。
　　紫月昨日回去，从大脑里调出自己浅薄的认知。
　　咬合力强，她想到了前世的鳄鱼。
　　会不会这条水怪也是类似的一种生物。
　　如果是，紫月能确认这条水怪的弱点在嘴巴和眼睛上。
　　只要不让它张开嘴巴，然后挖它的眼睛。
　　紫月他们没有等候多久，昨日的漩涡再次出现。
　　她看一眼金景铄：“我下去会会它。”
　　毕竟她修为大一个境界，水怪什么的，她还不至于害怕。
　　紫月化成一道蓝光进入水中。
　　启动一念化万物，她变成了一滩水。
　　她悄悄来到水怪身边。
　　果然，长得特别像前世的鳄鱼，只不过这条体型巨大，几百米长。
　　整个头很大。
　　紫月从空间里取出一个法器圈。
　　想象很美好，但套不上。
　　还不小心被这条水怪给吞了。
　　紫月肉痛了一秒。
　　手里急射两道剑气，直取水怪铜铃大的眼睛。
　　“叮。”
　　居然没有击穿，毫无作用。
　　这么说，她只剩最后一个办法。
　　紫月决定冒险一试。
　　紫月故意在水怪身前现出真身。
　　水怪张开血盆大口，一口把紫月吸溜进去。
　　紫月就是故意的，既然表皮敲不碎，那她就从内部击穿它。

第204章 恭喜，你要当爹了
　　海平面的漩涡逐渐变小，直到完全平静。
　　紫月没有从海里出来。
　　金景铄无比着急，他自己冲了下去却一无所获。
　　紫月以及水怪好像凭空消失了。
　　关晓芸也看到老大这么久都没有上来。
　　她飞身上前。
　　“我老大呢，怎么还没有回来？”
　　金景铄并没有回她的话，他紧皱眉头看着海平面。
　　“你倒是说话呀，紫月哪去了。”关晓芸都快急哭了。
　　金景铄这才抬头看她一眼：“她去哪都有她去的道理，我相信她一定会没事。”
　　金景铄说完直接飞回岸边。
　　关晓芸也只好跟上去，在岸边等。
　　紫月进了鳄鱼的嘴巴，顺着食道一溜烟进入了水怪的胃里。
　　水怪的胃里，咕嘟咕嘟冒着胃液。
　　紫月为了保护自己不被腐蚀，瞬间化成一团胃液。
　　她在水怪肚里消失了。
　　水怪疑惑极了。
　　紫月的坏水却不停往外冒。
　　她左一勾拳，右一踢腿，把水怪的胃变成了决斗练武场。
　　水怪疼得脸都扭曲了，它使劲用尾巴拍打都无济于事。
　　紫月玩得不亦乐乎。
　　水怪就无比憋屈了。
　　“仙子打个商量？”
　　水怪终于肯沟通了。
　　“什么事呀？我玩得正高兴呢。”
　　“别，别，仙子我认输了，什么条件你说。”
　　“怕死了？”
　　“你这一拳一拳的，我想挠也挠不着，怪难受的。”
　　“还有更难受的，你要不要尝试一下？”
　　“不，不，仙子，我知道错了。”
　　“真知道错了？”
　　水怪嗯嗯点头。
　　“你张开嘴巴，放我出去。”
　　紫月瞬间飞出水怪嘴巴。
　　“想要我就此放过你，你要不跟了我？”
　　“仙子真会开玩笑，我一个马上要进阶要进阶8级的大妖，我不愿意跟一个小小人类。”
　　“不，你以为你把过路的修士都吞了你就能进阶8级吗？你感受一下，你吞了那么多修士，修为有增加吗？”
　　水怪瞪着铜铃的大眼睛，想了想。
　　好像还真这么回事？它的修为没有一点增长。
　　“我跟了你，有什么好处，我有丹药可以帮助你进阶呀？”
　　“真的吗？”
　　紫月从储物袋掏出一枚金灿灿的丹药。
　　“闻到了吧，跟了我，每天可以给你吃一粒。”
　　“好吧，我同意了。”水怪在紫月面前低下了头颅，一副乖顺的模样。
　　“好，别反抗，我送你去一个好地方。”
　　下一瞬水怪进了空间，也入住到河里。
　　紫月也跟着进了空间。
　　“怎么样，跟我不亏吧？”
　　水怪伸出粗胖的手指：“说好给我的丹药呢。”
　　“......”
　　紫月满头黑线，这水怪真是要成精了。
　　她手里弹射出去一枚丹药。
　　水怪吧唧嘴巴，然后沉到了湖底。
　　“啊！”
　　下一刻水怪冲出河面。
　　“怎么回事？”
　　“青花幻锡龙，他，他怎么在河底。”
　　“嗯？你们认识？”
　　“哼！何止认识，他是我的仇人。”
　　“哈哈哈，既然都跟我了，那你们化干戈为玉帛吧，好好相处。”
　　紫月叮嘱完就不再关注继续跳脚的水怪。
　　紫月出空间后，就从海里飞了出去。
　　她远远看到金景铄和关晓芸还在岸边等着她。
　　紫月飞身落地。
　　“老大，你没事吧，我担心死了。”
　　关晓芸一副梨花带雨的模样。
　　“没事，别担心。”
　　她朝金景铄点点头。
　　金景铄挑眉看她：“水怪解决了？”
　　“那是当然，我出马有搞不定的吗？”
　　“老大永远是老大，厉害。”
　　关晓芸是真的替紫月感到开心。脸上的笑容很是灿烂。
　　金景铄回眸看了她一眼。
　　紫月和金景铄关晓芸三人回去剑宗分部。
　　“紫月道友，接下来你有什么打算？”
　　“可能再呆一两天，我要跟师妹回宗门了。”
　　“这么着急的吗？我还说，龙泉山有个小秘境要开启，让你跟我一起前去探险。”
　　紫月想都没有想拒绝了。
　　“不了，我已进入元婴境，大部分秘境已经不适合再去。”
　　她把关晓芸拉到身前，“不过，我师妹倒是可以跟你一起去，你要是不介意就带上她吧。”
　　紫月说完还不忘给关晓芸眨眼睛使眼色。
　　这次关晓芸没有傻乎乎的。
　　“金师兄，有劳你了。”
　　“嗐，没事，那我带你去吧。”
　　紫月和关晓芸相视一笑。
　　金景铄却一脸郁闷地先走一步。
　　紫月和关晓芸跟在他身后。
　　三人还没有进入剑宗分部，大老远听到了金如馨的声音。
　　“哎，大师兄怎么还没有回来，这些吃的，可没有他的份了？”
　　“谁说我没有回来啊，有什么好吃的？”
　　金如馨抬起头，最先看到的却是跟在金景铄身后的紫月。
　　“哎，紫月道友，你来了怎么也不告诉我一声。我好叫夜晟去接你呀。”
　　紫月嘴角勾起：“没事，这不就遇见了吗？你们在吃什么好吃的，有没有给我的？”
　　金如馨拉住紫月的手臂：“跟你的烤肉比，这些我瞬间觉得不香了。”
　　“好吧，我前阵子得了很多鱼肉，大家一起？”
　　紫月拿出大量的大鱼肉。
　　金如馨夜晟和金景铄三人自觉生火，架烧烤架。
　　紫月往烧烤架上面放鱼，撒下调料。
　　这次除了金景铄夜晟三人，还来了另外两名剑宗修士。
　　一群人围在烤炉边，个个一副嘴馋的模样。
　　紫月把烤好的鱼肉递给金如馨和关晓芸一人一块，之后是其他人。
　　“嗯，这鱼你在哪里抓的，太香了，我从来没有吃过这么香的鱼肉。”
　　“好吃你就多吃点。”
　　紫月取了四分之一的一条鱼肉，全部进了在坐修士的肚子里。
　　“不行了，我太撑了。”
　　金如馨一边感叹，一边摸自己圆滚滚的肚子。
　　夜晟在她旁边看着她笑。
　　“夜晟，我们回房吧。我有点太热了，喘不过气。”
　　金如馨站起来，夜晟刚扶着她。
　　金如馨两眼一翻，直接晕倒在夜晟怀里。
　　紫月大惊，她赶忙上前，手搭在金如馨脉搏。
　　混沌之气一翻探查，并没有发现异样，反而多了一件喜事。
　　紫月嘴角勾起笑了。
　　“她没事，恭喜，你要当爹了。”
　　“真的？我这就把她送回房休息。”
　　夜晟脚底生风抱着金如馨走了。
　　紫月看一眼金景铄和关晓芸，几人笑出了声。

第205章 升仙路出问题了
　　第二日，紫月还没有出房门。
　　听到外边吵吵闹闹的声音。
　　紫月提前出来了。
　　金如馨夜晟金景铄三人都站在她房门口。
　　“你们这是？”
　　紫月特别好奇，为什么他们仨都特别喜欢堵她的门呢。
　　“紫月道友，你昨天给我把脉，我真怀孕了嘛，你能不能当我孩子干妈？”
　　说到后边金如馨自己都不太好意思，声音低了下去。
　　紫月轻咳两声，俏脸一红。
　　她这辈子都没有想过有孩子，虽然是认的。
　　“好吧，孩子礼物我要好好准备准备。”
　　“对了，晓芸今天怎么还没有起来？”
　　紫月走到隔壁房间敲门。
　　实际上关晓芸早就醒了，外边如此热闹，她实在不好意思出来。
　　紫月刚敲，房门就开了。
　　她把紫月一把拉进去。
　　“哎，你这是躲着干嘛？”
　　紫月好奇问出口。
　　“老大，我还是跟你一起回宗门算了，我跟他们一点都不熟，没有任何话题可以聊的。”
　　紫月挑眉：“你确定？人也不追了？”
　　关晓芸把头摇成拨浪鼓。
　　“我觉得自己对他最多有点好奇，不足以让我把自己搭上。何况，他对老大一直念念不忘，也不可能看得上我。”
　　紫月手指点了点她的额头：“你呀！也不需要妄自菲薄，如果你实在不愿意留下，那我们就一起回宗门。”
　　“就知道老大最好了。”
　　紫月跟关晓芸走出房门。
　　金景铄三人都没有走。
　　“既然你们都在，我也不用一个个通知了，我跟师妹准备动身回宗门了。”
　　金如馨：“这么快的吗？不多玩两天。”
　　“不了，回去还有许多事情等着。”
　　金景铄指了指关晓芸：“那她也不留下了，龙泉山秘境不到一周就开启了。”
　　关晓芸脸一红：“不了，金师兄，我跟老大直接回宗门，我师父她老人家担心我了。”
　　“好吧，你们有了决定我也不多留了。”
　　金如馨还想说什么，被旁边的夜晟拉了过去。
　　她跟夜晟默默走在最后。
　　金景铄走在紫月左边，关晓芸走在右边。
　　一时间都没有人说话。
　　紫月二人踏出剑宗分部，她扭头看向金景铄。
　　“留步，就到这儿吧，我跟师妹回宗门了。”
　　“一路平安，不知下次见什么时候了。”
　　她看向金如馨：“等我的干儿子或者干女儿出生的时候，记得告诉我一声。”
　　“好，忘记谁都不会忘记通知你的。”
　　紫月最后对着身后三人点点头，然后御空飞去。
　　出了城，她放出飞舟，让关晓芸驾驶，她一人呆坐大厅。
　　金景铄刚刚的欲言又止，她不是没有看到。
　　但她从始至终都是那句话，明知道给不了任何回应就不要给任何希望。
　　飞舟慢慢悠悠飞行半个月。
　　两人看了一路的风景。
　　飞舟终于在神机宗山门落地。
　　“啊，我终于又回来了。”
　　“回去先看看你师父她老人家吧，她可担心你了。”
　　“嗯，老大，我先走了。”
　　二人朝不同的方向走，关晓芸回水月峰，紫月则回自己的山峰。
　　紫月回到自己山峰屁股还没有坐热。
　　院门口响起了敲门声。
　　“进来。”
　　她师尊急匆匆进来。
　　“月儿，你可算回来了。”
　　“师父，怎么了？”
　　“你赶紧跟我走，升仙路出问题了。”
　　紫月赶紧收起茶杯，跟弘明真君走了。
　　他们撕裂空间直接来到三块大陆交界地。
　　“出了什么问题？”
　　“月儿，你来看。”
　　紫月走上前。
　　升仙路地基刚打好，大家正准备往上落其他玉石的时候。
　　异象出现了，放不上去。
　　升仙路的大部分材料都是这种大块的浅绿色玉石，搭配上特制的符文最后合成一个整体。
　　紫月叫旁边一个金丹修士放一块玉石，她看看是什么情况。
　　玉石放下去的瞬间没有什么反应，之后这块新增的玉石就遭到了排斥，从上面直接掉落。
　　紫月端着下巴思考，这诡异的感觉怎么那么像磁铁的同极相斥原理。
　　具体是不是这样，她还需要多验证一下。
　　多方验证还真的是这样，产生了磁场，然后相斥，这样就摞不上去了。
　　紫月通过打听弟子们是如何打地基的，企图找到解决之法。
　　搞了一个下午，紫月没有找到有用的办法。
　　她拿了两块相斥的玉石走了。
　　升仙路也只能暂时停工，等她找到解决的办法再开工。
　　紫月回到自己山峰，连玉山真人她都没有搭理，直接闭关了。
　　她拿着两块玉石，准备找姚炎看看。
　　“姚炎，有差事了。”
　　“主上，什么事啊？”
　　“我主张建的升仙路出问题了，你也帮我找找原因。”
　　紫月把大概的问题描述了一遍。
　　姚炎听完哈哈大笑。
　　“怎么了，你还笑。”
　　“主上，你们的步骤错了。”
　　紫月眼神错愕：“哪步错了？”
　　“我们的地基没有出现任何问题啊。”
　　“那是因为没有堆砌得够多，这下不就问题暴露了。”
　　之后姚炎大概说了方法，紫月恍然大悟。
　　升仙路应该先把九千九百九十九块玉石分毫不差的先堆砌好一个高台，然后再从下往上整体刻画符文上去。
　　符文成的那一刻，升仙路就建好了。
　　建好升仙路只是开启通道第一步，后续还有第二步，第三步。
　　直到界面通道顺利打开，从下界能够实现自然飞升，这才算大功告成。
　　紫月闪身出空间。
　　玉山真人拦住她的去路。
　　“什么事等我回来再说。”
　　玉山真人一股子气，然后偷偷跟在紫月身后。
　　谁知道，紫月出了宗门直接撕裂空间跑了。
　　紫月来到升仙路的地方找到自家师父，跟他大概说明了一下情况。
　　大家非常积极配合拆解玉石上的符文。
　　紫月说了些鼓励大家的话，还说了等要刻画符文的时候，她会亲自上场。
　　在这里的弟子们才互相欢呼起来。
　　紫月回到宗门，远远看到玉山真人守在山门口。
　　这凡人精也是够麻烦的。
　　“有什么事儿，你说。”
　　“我买了现成的药材，能不能教我炼丹。”
　　紫月无声叹息，自己作的，还是自己收吧。
　　她瞥一眼玉山真人：“跟我来吧。”

第206章 天赋卓绝，紫月都惊了
　　紫月把玉山真人带到自己山峰。
　　其实她这个七品丹师更多的是得益于空间以及小鼎。
　　不然光凭她自身的天赋是没有可能这么顺利到达七品甚至更高阶的。
　　他们进了炼丹房。
　　“你买了什么丹药的药材？”
　　玉山真人丢过来一个储物袋。
　　“一品到三品的丹药药材都有。”
　　“好吧，取出一阶丹药药材，你看我炼制一遍，然后你自己练习。”
　　紫月手里拿着养气丹的药材，在炼丹炉下面点燃火折子。
　　养气丹这种一品丹药，对紫月来讲自然是手到擒来。
　　她为了教学，特意把每个步骤放慢了速度，一边炼丹还一边讲解。
　　哪怕这样，不过一刻钟，一炉养气丹炼成，粒粒都是上品品质，足足有十多颗。
　　“会了吗？”
　　玉山真人点点头。
　　“行吧，你来。”
　　紫月把自己炼丹的位置让了出来。
　　她原本想，玉山真人第一炉丹不炸炉就算好了。
　　结果却非常出乎她的预料。
　　她一直等在旁边，亲眼看着玉山真人炼丹。
　　整个炼丹过程一气呵成。
　　也不比她炼丹多花多少时间。
　　从炼丹炉里飘出药香，紫月知道这炉丹已成。
　　让她大跌眼镜的是，这炉丹也是粒粒上等品质，与她刚刚炼的丹药并无太大差别。
　　紫月以为是炼丹炉的问题，于是她从空间里取出一个最差的炼丹炉天级炼丹炉，这还是她最开始用的那一个。
　　“刚刚那炉丹药，你再炼一次。”
　　紫月站着没有动，睁着眼睛又看玉山真人炼出一炉几乎一模一样的丹药。
　　不得了，我的乖乖。
　　她这是发现了一个丹道天才吗？
　　之后紫月出于惜才的缘故，催他继续炼二阶丹药以及三阶丹药。
　　无一例外，无一例外。
　　炼出来的丹药都是上品品质，颗粒饱满，色泽金黄。
　　“今日就到这，明日你过来，我教你炼制四品到六品的丹药。”
　　“可我没有药材啊。”
　　“你不需要准备药材，我提供给你。”
　　“谢谢前辈。”
　　紫月摆摆手：“不用谢我，你应该感谢自己的天赋，没想到你炼丹天赋卓绝，要是早二十年发现，你何苦去炼制毒药。”
　　玉山真人脸上突然出现一抹苦涩的神情。
　　“别担心，我这个人惜才，我这里以后你可以自由出入。”
　　“谢谢。”紫月居然看到玉山真人眼眶红了。
　　她上前轻轻拍他的肩膀，聊表安慰。
　　第二日玉山真人准点出现在她院里。
　　两人呆在炼丹炉。
　　这次紫月也示范了一边四品丹药的一些特殊手法。
　　然后是五品六品。
　　玉山真人炼制四品的丹药质量上出现了下降。
　　炼制五品丹药的时候，质量更差了点，最后六品丹药直接炸炉了。
　　他一脸忐忑看向紫月。
　　他以为会收获一顿批评，没想到紫月嘴角勾起，还笑了。
　　“不错，这样算，你已经是五品丹师了，先把五品以下的熟悉一下。我观看你炼丹也颇有心得，我需要即刻闭关冲击一下八品。”
　　紫月说完直接回自己洞府闭关。
　　独留玉山真人一个人在炼丹师捣鼓。
　　紫月回到洞府挥手布下禁制，她闪身进了空间。
　　刚刚她一直在旁观玉山真人整个炼丹过程。
　　虽然手法是她教的，但其实炼丹每个人会有自己独特的特点。
　　紫月就在他身上发现了一个独特的特点。
　　或许就是这个独特让他的炼丹品质节节攀升。
　　紫月取出炼丹炉，她决定试试。
　　她微闭双眼，把刚刚看到玉山真人炼丹独特手法再回忆一遍。
　　然后她睁开眼睛。
　　往炼丹炉里旁边放置八品丹药真元丹的药材。
　　真元丹顾名思义给修士体内提供化神境修士所需的体内元气。
　　炼制此丹药需要用到药材500多种。
　　紫月眼观鼻鼻观心，进入一种心无旁骛的境界。
　　她按照丹方顺序一步步往炼丹炉放入药材。
　　她有意控制自己在每一种加入的药材中同样使用玉山真人刚刚施展的手法。
　　无论有没有用，总得一试才知道。
　　紫月足足连了十个时辰，只剩最后一步，她朝炼丹炉打出道道法决。
　　手指结印打入炼丹炉。
　　“嗡。”
　　丹成。
　　紫月手持玉瓶飞身，把丹药装了起来。
　　药香四溢，把空间里大半的人都吸引过来了，就连姚炎都出来凑热闹了。
　　“恭喜主上，这是进阶八品了。”
　　“主人，什么丹药啊，太香了，我能不能吃一粒？”参宝伸出短胖的手指，头上的两片绿叶抖了抖问道。
　　“你呀，贪吃鬼，这可不是你能吃的。”
　　紫月对姚炎点点头。
　　丹药颗粒饱满，色泽金黄，粒粒都是上品，她的确是八品丹师了。
　　参宝他们围着她，她也没有过多回应。
　　为了验证到底玉山真人的手法起不起作用，她决定不用特殊手法再炼一炉。
　　紫月再次打坐调整状态。
　　其他人看她这样，都默默在旁边等候。
　　紫月睁开眼睛，再次掏出一份真元丹的药材。
　　从头到尾，她又炼制一次。
　　丹再次成了，却品质不是上乘，甚至紫月这炉比刚刚那炉还要用心。
　　所以，特殊的手法真对炼丹有用，还有大用。
　　时也，命也。
　　这或许是玉山真人的气运。
　　紫月和参宝他们玩耍了一会儿，跟姚炎探讨了一下升仙路后面可能还会遇到的问题。
　　然后她闪身出了空间。
　　她决定还是去找一趟玉山真人。
　　她在炼丹室找到的玉山真人。
　　“前辈，我刚刚五品丹药升阶了。”
　　“甚好，你的天赋很不错，切记焦躁，稳扎稳打，这有一本药材大全以及各种丹方，你拿去学习。”紫月递给他两本厚厚的书。
　　“对了，药材你要自己想办法，我建议你自己种植，搞个什么随身空间那种，不行你问问你师尊。”
　　紫月算是给他指了一条路了。
　　丹师不能没有药园，那什么药园能比得上随身空间呢。
　　“多谢前辈指点，我等下就回一趟御兽宗。”
　　“好好用功，不用辜负我这一翻指点。”
　　孺子可教也。
　　紫月轻勾唇角走出山峰。
　　她准备去看一下升仙路的进展。

第207章 魔族再次入侵
　　紫月去了一趟升仙路那里，玉石堆砌已经过半。
　　应该不出几日，他们就可以考虑刻画符文了。
　　紫月正在跟他师父讨论升仙路的注意事项。
　　突然收到北大陆欧阳旭通过传讯符发过来的信息。
　　“魔族再次入侵，来势汹汹，请求贵宗支援，速来！”
　　紫月神色一变。
　　“北大陆再次有魔族入侵，且来势汹汹。我现在即刻前往北大陆，师父您通知一下宗主，尽快派出修士支援。”
　　“好，月儿你小心。”
　　紫月撕裂空间前往北大陆丹符宗。
　　丹符宗山门，人员进出非常频繁。
　　欧阳旭已经在山门等着她。
　　“怎么回事？人还是从冰原秘境出来的吗？”紫月问道。
　　“大概率是，这次来了很多魔修，大概好几千人，都是对应金丹修为往上，还有带头的三名魔君是元婴境修为。我家修为最高的老祖跟对面魔君打了一场，已经重伤。”
　　紫月点点头：“魔族入侵的情况我已经让师尊禀报宗门，应该用不了多久宗门会派人过来支援。”
　　“总感觉魔族这次是有备而来，十年前那次出现也毫无预兆。会不会是魔修也得到了什么风声？”
　　紫月看他一眼，眼睛眯了眯：“难道他们也惦记上了我们的升仙路？”
　　“也不是没有这个可能。”
　　“走吧，我们去前线看看。”
　　紫月如今的修为区区魔修，她是不惧怕的，她手中有王牌，巴不得魔君与她打上一架。
　　她好光明正大的吸收净化他们的魔气。
　　紫月这么想，脸上的笑容越发诡异。
　　欧阳旭在她旁边叫了好几声，她都没有反应。
　　最后他忍不住拍了她的肩膀。
　　“嗯？怎么了？”
　　“你想什么呢，笑得这么诡异？”
　　“有...嘛。”紫月莫名有点心虚。
　　欧阳旭给了一个大白眼。
　　紫月咳嗽两声，她也是太过得意忘形了，还是收着点好了。
　　二人来到前方战场。
　　局势几乎是一边倒，北大陆修士根本不是同阶魔修的对手。
　　紫月挥挥衣袖瞬间加入战局。
　　欧阳旭也不好在继续旁观也加入战斗。
　　紫月并不怕魔气，反而希望魔气越多越好。
　　跟她对上的魔修，基本上一息之间就被她榨干了修为。
　　有魔修醒悟过来，开始撤退，甚至远离紫月。
　　这边异象终于引起了魔君的注意。
　　“大胆，我福禄魔君来会会你。”
　　“求之不得。”紫月轻笑。
　　为了避免伤及北大陆修士，紫月把福禄魔君往高空上引。
　　两人一招一式，大开大合，过招不下十次。
　　紫月逮着机会就近身，对面魔君也是非常谨慎。
　　紫月有时候故意卖出破绽，对面魔君都没有上当。
　　“有几下子啊。”
　　紫月手下的招式越发狠辣，招招直取魔君要害。
　　“你这小妮子居然能抵挡本座这么多招，要不是道不同，我还真不舍得杀你，不过你遇上我，为了魔族大业，得罪了。”
　　紫月嘴角勾起，福禄魔君尽管虚张声势吧，其实他根本奈何不了她。
　　只不过要点脸面占占口头上的便宜罢了。
　　紫月不再有所保留，全身域场打开。
　　紫月手持空间梭，制造一个个空间禁锢，在禁锢的空间里就是元婴修士也不能撕裂空间逃走。
　　魔君终于不敢大意，眼里有了退意。
　　“本座不跟你玩了。”
　　福禄魔君趁着还没有被禁锢，撕裂空间逃了。
　　紫月摇摇头，哎，可惜了。
　　不然有魔君修为助力，她可以轻松进阶元婴中期了。
　　紫月从高空飞落地面。
　　她直接一个挥手，对面的魔修身上的魔气被她尽数吸收。
　　一个个化成一缕青烟消散在眼前。
　　“魔君死了吗？”
　　“没有，让他逃了。不过下次，他可就不那么好运了。让这里的修士先休息一下吧，指不定魔族什么时候又打过来。”
　　欧阳旭去吩咐弟子们原地打坐恢复灵力体力，受伤的修士也赶紧疗伤。
　　紫月跟欧阳旭一直在这里守着。
　　她看向欧阳旭说道：“你不是说来了三名魔君吗，保不准他回去搬救兵了。”
　　修士们恢复体力后，都在打扫战场，把死了的修士储物袋取下来，然后尸体放一把火灵符烧掉。
　　紫月也一直在猜测魔修入侵的意图，刚刚魔君意思，魔族大业？
　　难道他们真的打上了升仙路的主意？
　　是或不是。
　　等师尊他们来再看吧。
　　不出意外，师尊应该会亲自带队过来。
　　上次魔修入侵，师父应该闭关错过了，这次他应该会主动请缨。
　　紫月对于师父还是有些了解的。
　　弘明真君，无畏真君，以及无双真君三人以及神机宗五百金丹修士前来支援。
　　百生门是神机宗附属宗门这次也同样派人来了。
　　林初雪的到来。
　　紫月嘴巴长得老大。
　　林初雪顺利进阶元婴了。
　　“紫月，好久不见。”
　　“嗯，好久不见，没想到还是你带队来。”
　　“是的，魔修入侵，我们第一时间收到消息，门主就叫我带队过来。有你在，我想这次魔修还是惨败而归的。”
　　“哈哈哈，但愿吧，能减少伤亡最好。”
　　不出所料，宗门带队真君里有他师父，没想到这次无双真君也来了。
　　紫月与他们一一打过招呼。
　　“月儿，你刚过来，这是打了一场吗？”
　　“是的，除了魔君逃了，其他魔修全部灭杀了。”
　　都是元婴真君先到了，金丹修士乘坐飞舟正在赶来的路上。
　　欧阳旭与神机宗大佬们一一打招呼。
　　“多谢神机宗慷概驰援。”
　　大佬们都谦虚地摆摆手。
　　“你宗门大佬没有出来？”
　　欧阳旭脸色一红：“实不相瞒，老祖被魔君重伤刚回宗门养伤，另两位老祖都在闭关中。”
　　无畏真君瞬间感觉牙疼了，这北大陆也恁坑人了。
　　他们自家不出人，神机宗倒是上杆子了。
　　紫月看出了欧阳旭的窘迫，她赶忙出来打圆场：“我与欧阳道友是老友，我们既然来了，大家尽力吧。
　　我刚刚跟那魔君交手，听他说什么魔族大业，我在想魔修不会也盯上我们的升仙路了吧？”
　　果然，大佬们的注意力瞬间被转移。
　　无畏看向她：“不能吧，难道他们也需要从我们这个通道到上一个界面？”
　　“说不准，说不定他们是不想我们打通，过来搞破坏的。”
　　师尊有点急了：“这里你们候着吧，我回去盯着升仙路，可不能让魔修得逞了。”
　　紫月想拉都拉不住，师尊说完撕裂空间就走了。
　　无双真君和无畏真君都摇摇头，表示无奈。
　　紫月拉上他们加上林初雪，开始讨论对付魔修事宜。

第208章 一网打尽
　　几人碰头，交头接耳。
　　你一言，我一语的讨论激烈。
　　最后紫月拍板，她来做饵，诱敌深入。
　　之后大家来个一网打尽一锅端。
　　“行，就按照紫月说的做。”无双真君第一个同意了。
　　无畏真君和林初雪也都点头同意。
　　接下来就是人员部署，一番周折，所有人，只等魔修再次来袭。
　　紫月既然承担了诱敌深入的任务，她站在战场的最前沿。
　　跟她站一起的弟子都是跑得快的，这一局，她们的任务是假装打不过，然后逃，而且是那种让敌人感觉能追得上的逃。
　　等了三日，紫月都要失去耐心的时候。
　　“报！魔修来了。”
　　紫月眼前一亮，飞到最前方。
　　两名魔君以及五百名魔修弟子。
　　“女娃子，我福禄上次逃了，这次我把大哥福源真君叫上，不信还打不过你。”
　　“哼！想我跟你们打，你们追得上我再说吧。”
　　紫月转身扑棱金色的翅膀就跑，她还不忘扭头继续挑衅。
　　“两位魔君不会是怂包不敢来吧？”
　　“哼，谁怕谁啊。”
　　两位魔君跟了上来，紫月加足马力朝其他元婴大佬埋伏的位置飞去。
　　她也不跟两位魔君拉开太大的距离，不知不觉三人飞出了数百里。
　　“二弟，这是不是不太对劲？”
　　福禄魔君：“有什么不对？”
　　“她这是一路把我们引走了啊。”
　　“不好，上当了，我们马上掉头。”
　　紫月手握空间梭站在两人身后，拦住了两人的退路。
　　“你以为你们还走得掉吗？”
　　“就凭你一人，恐怕拦不住我们。”
　　“是吗？加上我们呢。”
　　无畏真君，无双真君以及林初雪，加上她四人把两位魔君团团围住。
　　“都是你，我先把你杀了。”
　　福源魔君一脸怒容，朝她袭击过来。
　　福禄魔君什么都没有来得及说。
　　“来得好。”
　　紫月空间梭甩出，一个个空间禁锢，福源魔君瞬间被禁锢。
　　紫月飞身上前，手掌冒出莹莹白光朝福源魔君身上招呼。
　　“啊！你是谁？为什么能吸收我的魔气？”
　　福源魔君瞪大双眼，眼里都是恐惧，直到他陨落都没有得到紫月的回答。
　　福禄魔君亲眼看到自家大哥死在眼前。
　　“大哥，二弟对不住你。”
　　“该轮到你了。”
　　四位大佬在这里，福禄魔君知道自己逃无可逃，但他也不是坐以待毙的人。
　　他直接朝林初雪突袭过去。
　　所有人一瞬间都动了。
　　紫月的空间禁锢率先抵达林初雪身边。
　　谁知，福禄魔君只是虚晃一招，下一刻他转身撕裂空间。
　　紫月也跟着撕裂空间，这次她可不愿意再放过他。
　　“哪里逃？你是跑不掉的。”
　　福禄魔君刚准备松一口气，紫月再次出现拦住了她的路。
　　她隐隐兴奋，她感觉她的修为离进阶元婴中期不远了。
　　如果顺利把福禄魔君的魔气也给吸收净化，她的修为肯定是元婴中期无疑了。
　　“何必苦苦追着不放。”
　　“你回答我一个问题，我可以考虑是不是放你一马。”
　　“真的，什么问题？”
　　“你们为什么要入侵我们荒墟界？”
　　福禄魔君脸上一抹犹豫之色。
　　“当然，你不说也没事，我立马就能把你杀了。”
　　紫月手里的空间梭甩得霹雳响。
　　“荒墟界探子回报，荒墟界在搞升仙路，所以魔族不能坐视不管。既然我们去不了上界，那你们也别想去。”
　　果然，魔族是打上了升仙路的主意。可惜，他们的如意算盘终将落空。
　　紫月朝福禄魔君甩出空间梭。
　　他瞬间被禁锢。
　　“我说了，你怎么还杀我？”
　　“哈哈哈，因为你的话并没有太高的价值，受死吧。”
　　紫月飞身，手掌打在魔君身前。
　　一股股魔气从魔君体内流逝，经过她的手臂吸收净化成一团团混沌之气被她吸收。
　　不出一息，福禄魔君也从天地之间消失了。
　　她再次回到战场，还是出现少许伤亡，不过剩下的魔修都不够她塞牙缝的。
　　紫月挥挥衣袖，所有金丹期魔修直接化成缕缕青烟。
　　她朝无双真人他们点点头。
　　“我刚刚问到了，魔族这次入侵还真的跟升仙路有关，我想他们不会轻易善罢甘休的，所以我们做好持久战的准备。”
　　无双真君和无畏真君准备回宗门报告情况，再做出人员合理配置。
　　紫月和林初雪在这里留守。
　　林初雪看着紫月的修为若有所思，为了某种验证她问出口。
　　“两位魔君被你杀了？”
　　“是，我杀了，他们还物尽其用了。”
　　紫月回看林初雪，眼神坦坦荡荡。
　　“你不必怀疑，就是你看到的那样，我功法有点特殊。”
　　林初雪笑了：“我理解，其实我早就猜到了。当初天魔域出现的妖女说的就是你吧。”
　　“嗯，这么久远的事情亏你还记得呢。我们继续并肩作战。”
　　紫月抬起了手握拳头的手臂。
　　林初雪也抬起胳膊，两人拳头碰了一下：“并肩作战。”
　　“怀念当初在天魔域打的那一仗啊。自从来了荒墟界都是修炼以及岁月静好。”
　　紫月看她一眼：“这么想打？你可以去天魔域啊，天天有架打。”
　　“如今修为进阶元婴，不合适了，别人会说我以大欺小的。”
　　“哈哈哈哈，这倒是。那你不如申请留守北大陆，魔族这次可不会轻易撤退。”
　　“嗯，这倒是个不错的主意。我跟门主申请一下。”
　　“你还当真啊？等我们升仙路建好，不如抓紧修炼去上界，到时候又是从头开始，岂不快哉？”
　　紫月跟林初雪蹲守了一周，结果魔族的一个影子都没有见到。
　　她师父来了一趟，升仙路玉石堆砌已经结束，就等她回去开始刻画符文了。
　　“初雪，你多费心了。等升仙路那边事情结束我就马上过来。”
　　“你去吧，这里有我。”
　　“嗯，打不过就退，也不必要逞强。我会让宗门再派人过来。”
　　紫月撕裂空间走了。
　　魔修探子看到紫月离开，他把这一情况汇报给魔君。
　　与魔族的一场恶战又再次打响。

第209章 升仙路符文也有猫腻
　　紫月刚离开，前方来报，魔修来了。
　　林初雪眼神一变。
　　她必须跟北大陆的修士一起抵挡住这一批魔修，等到神机宗的元婴修士以及大批金丹修士支援到来。
　　紫月直接出现在升仙路上空。
　　她看到师父的身影，轻轻落到他身边。
　　“月儿，来了，就等你了。”
　　弘明真君看向自家乖徒儿。
　　紫月围着堆砌好的玉石，走了好几圈，没有找到大的漏洞。
　　“师父，您觉得符文怎么刻画更好？要不？找师兄他们回来？上次二师兄他们给我刻画的航海舰上面的法阵就非常漂亮。”
　　“也好。我现在通知他们。”
　　弘明真君朝天上发射一枚特制信号弹。
　　高空传来爆炸声，炸开五颜六色的烟火。
　　她跟师父就着如何刻画讨论开来。
　　最后紫月也拿不定主意，主要是她对自己符文法阵一途没有自信。
　　事实上她的确在师兄师姐中法阵符文略差一点点，不过比起其他山峰弟子还是好太多而不自知。
　　大师姐林笑一直都在八卦峰，她来得最快。
　　二师兄，三师兄，四师姐以及五师兄陆续前来。
　　小师妹顾影却一直没有出现。
　　弘明真君开门见山：“叫你们过来呢，是觉得升仙路的符文刻画工作马虎不得，你们师妹，她对于符文也不够自信，至于你们小师妹，那就不等了。大家开始讨论。”
　　“师兄师姐，我手里有一些升仙路的符文图案，你们看一看。”
　　紫月把升仙路的符文图案给大家发一发。
　　二师兄盯着手里的符文资料越看眉头皱得越紧。
　　紫月有重点关注二师兄，她看到了这样的表情总要问一问。
　　“二师兄，发现什么问题了吗？”
　　“不好说。”二师兄在犹豫。
　　“二师兄，没有关系，有话直说无妨。”
　　他与紫月对视：“我觉得这个符文有问题。”
　　紫月当场脑袋一片空白。
　　“二师兄说说，你觉得问题出在哪？”
　　大家瞬间围到一起都听二师兄指出问题点。
　　“这，这，还有这....”
　　紫月扭头看向弘明真君“我们这也没有办法验证啊，师父，升仙路的玉石还有吗？”
　　“还有，都在仓房里。”
　　紫月和大家再次凑到一起。她大概说了一种方法，用于验证符文到底有没有问题。
　　“太好了，师妹这个想法不错。”
　　“师父，让人把玉石搬出来吧。”
　　弘明真君招来几名金丹修士去仓房取玉石。
　　紫月想到的方法是，既然符文也有可能出错，那他们就另外堆砌一个小型的升仙路，试试到底哪种符文才是正确的。
　　玉石拿了过来。
　　大家齐心把玉石进行切割，既然是小型的升仙路，石头的数量不能变，但大小可以调整变小一些。
　　人多力量大的时候体现出来了。
　　大家都积极干活，不到五个时辰，打磨好了九千九百九十九块迷你版升仙路玉石。
　　紫月负责堆砌玉石，这就跟玩前世的乐高一样。
　　她用了两个时辰才把迷你版玉石堆砌到完美。
　　“接下来，二师兄靠你了。”
　　符文刻画，紫月不准备参合了。
　　她太知道自己的水平是什么样的。
　　二师兄一致决定先按照我提供的符文图案先进行一轮刻画，万一只是他的多心呢。
　　师兄师姐们自然进行分工。
　　紫月在不远处闭目打坐。
　　师兄师姐齐心，其利断金。
　　这次刻画符文进行了三个日夜。
　　终于第四日早上。
　　紫月眼看要收尾了，她在旁边看着，内心忐忑一批。
　　最后的符文怎么都串不起来。
　　紫月比照升仙路的图纸，对比查看，符文没有刻画错，但是并不能成为一个整体。
　　“二师兄，是你说的那个问题引起的吗？”
　　“是的。”
　　“改进方案有没有？”
　　“我实际想了一下，这个符文我们反着刻画，可能刚刚好。”
　　符文刻画上去非常精细花费大量精力，但撤下来却非常容易。
　　紫月挥手间就把所有符文撤下，且玉石毫发无损。
　　“二师兄，就按照你说的办。麻烦师兄师姐们了。”
　　“师妹甭客气，你给我们那些丹药可比什么都强。等升仙路建好，你再给大多一些奖励就更好了。”
　　“老三。”二师兄瞪向三师兄一眼。
　　紫月嘴角勾起：“没事，师妹我什么不多，就是丹药最多，事成之后，少不了你们的。”
　　“二师兄，看吧，这才是师妹的格局，格局懂不？”三师兄谈余飞洋洋得意。
　　他再次收到二师兄的白眼一枚。
　　师兄师姐们继续投入刻画工作。
　　欧阳旭眼看神机宗驰援修士还未到，犹如热锅上的蚂蚁。
　　北大陆派出去的修士，死伤过半，损失惨重。
　　战线已经收缩到丹符宗几百里外。
　　神机宗元婴修士要是还不来，恐怕丹符宗又要紧急封山了。
　　他非常着急，万般无奈之下通过留音石给紫月再次发来消息。
　　“驰援迟迟未到，道友速来，丹符宗快顶不住了。”
　　符文刻画工作快结束了，紫月想着再等等，她要看完结果再走。
　　又是五个时辰过去。
　　符文刻画完毕，这次所有符文顺利融合成一个整体，围绕玉石闪烁七彩流光。
　　“二师兄，这是不是代表成了？”
　　“嗯，成了。”二师兄对着她傻笑。
　　“师兄师姐，北大陆战事出了异常，我要马上过去一趟。既然成了，二师兄，组织人力对升仙路进行刻画吧，师父也在这里，你们商量着来。”
　　紫月急忙撕裂空间而去。
　　“月儿，平安回来。”弘明真君很是担忧。
　　“彭越，我等下把会符文的金丹修士都叫过来，供你调遣，符文一事，你全权负责。”
　　“是，师尊。”
　　来自师父的肯定以及鼓励，二师兄陈彭越跃跃欲试，干劲十足。
　　停滞不前的升仙路项目再次得以走上正轨。
　　这大号的升仙路可不比小号的好刻画，少说没有半个月时间估计是完成不了的。
　　紫月出现在丹符宗山门。
　　放眼望去，生灵涂炭。
　　北大陆以北，已经被魔族吞没。
　　“你总算到了，跟我去前线，一下子三位元婴修士，林初雪一人快顶不住了。”
　　紫月点点头，紧急跟上。

第210章 林初雪陨落
　　紫月跟欧阳旭刚抵达第一战场。
　　一抹身影从高空急速下坠。
　　紫月瞳孔一缩，她急速飞身接住了那具下坠的身体。
　　她的脸色已经发黑，伤得不轻，魔气已然入体。
　　“初雪，初雪。”
　　紫月手指搭在林初雪脉搏，源源不断的混沌之气进入林初雪体内。
　　“咳咳”林初雪幽幽转醒。
　　“你怎么样？”
　　她脸上一抹惨白：“终于等到你来了，可惜不能再跟你并肩作战了。”
　　“你先别说话。”
　　紫月的眼眶瞬间红了，她还在输送混沌之气。
　　“没用了，你别浪费自己的灵气了。我的元婴已经没了。”
　　紫月太过惊讶，她刚刚只顾着输送混沌之气。
　　这下细细感应，林初雪体内元婴已经被魔气打散，不复存在了。
　　她的确救不回来她了。
　　“紫月，你不必难过。”
　　紫月撇开眼，眼里都是泪水。
　　“能从天魔域出来，这些时光本来就是偷来的。能死在抵抗魔族的第一线，我死得其所，你应该为我感到开心才对。”
　　紫月抹掉脸上的泪，眼睛红红地看向怀里的林初雪。
　　“你还有什么愿望没有实现？”
　　“没有什么愿望，修真本就了无牵挂，把我带回去，葬在百生门后山吧，我想要跟宗门时刻在一起。”
　　“好，我答应你。”
　　紫月还在源源不断输送混沌之气，维持她的人形。
　　林初雪体内的魔气，被她全部清除。
　　如果，她的元婴还在，她是不会死的。
　　可眼下，她救不了她。
　　“我没有遗憾了。”林初雪的手从她手心滑落。
　　她彻底走了。
　　她抬眼看向欧阳旭。
　　“欧阳，帮我守好她的遗体。”
　　紫月眼里都是杀气，一人冲进了战场。
　　三名魔君站在不远处看着她。
　　“你们杀了我至交好友，你们都该死。”
　　“哼，就凭你一人，不自量力。”
　　紫月祭出空间梭。
　　犹如一尊杀神冲了过去。
　　刚刚还对她不屑的人，下一刻就被空间梭禁锢。
　　她在那人脸上看到了惊讶以及恐惧。
　　可惜，晚了。
　　紫月不会给他逃走的机会。
　　手掌贴在那名魔君身上，源源不断地吸收净化魔气。
　　不出一息，灭杀了一名魔君。
　　紫月伸出手，指了指：“还有，你们。拿命来。”
　　两名魔君互相对视，急速朝紫月攻击过来。
　　紫月完全不防守，全力挥舞手中的空间梭，一个个空间禁锢出现。
　　这次，两位魔君几乎同时往她身上招呼了一掌。
　　紫月眼眸深沉，一抹诡异的笑出现在她嘴角。
　　“哈哈哈哈，我就是故意的，你以为你们还能撤出去吗？”
　　两位魔君的手掌好像黏在了紫月身上，想要撤走却被紫月吸走更多的魔气。
　　紫月瞬间挥舞空间梭，三人的空间再次禁锢。
　　此刻，就算魔君自断手掌，他们也逃脱不了了。
　　两位魔君眼里的死志出现。
　　“哦？二位想要自爆，随意。”
　　“你不怕，我们自爆把你炸死？”一位魔君问出口。
　　“哈哈哈，你们尽管自爆吧，魔气最后还是我的。”
　　“你好变态，比我们魔修还变态。”
　　“呵呵，我就当是你们的夸奖了。”
　　紫月还在源源不断地吸取他们身上的魔气。
　　“再不自爆，你们可要没了哦。”
　　二位魔君，自断手臂，还想要与紫月博上一博。
　　紫月朝两人各自发出一掌，没有给他们机会。
　　魔气全部被混沌之气转化了。
　　她吸收了三名魔君的魔气，修为持续上涨，已经到了元婴后期修为。
　　“哎呀，要是多来几名魔君大佬多好呀。哈哈哈。”
　　战场上剩下的魔修，紫月抬抬手就把他们全部解决了。
　　当然，魔气也没有浪费，全部变成了她的一部分呢灵气。
　　她一步一步朝欧阳旭走去。
　　更准确点，她是朝林初雪的遗体去的。
　　她脸上没有一点表情，很是吓人。
　　“欧阳旭，三位魔君已经被我击杀，短期之内他们也不敢再来。我先带她的遗体回去了。”
　　他不知道该说什么，眼睁睁看着紫月抱着遗体走了。
　　紫月出现在百生门的上空。
　　百生门门主第一时间飞上半空。
　　他与紫月对视。
　　紫月点点头：“我把她带回来了。她的遗愿想要葬在后山与宗门共进退。”
　　门主背过身躯，肩膀抽动。
　　“初雪这孩子，怎么这样傻，都是元婴境了，还能把自己的命丢了，打不过就逃啊，退走啊。”
　　紫月眼眶再次红了，眼里水润润的。
　　“门主，节哀。”
　　紫月把林初雪的遗体交给百生门门主。
　　“百生门哀悼三日，林长老陨落。”
　　门主一声哀吼，百生门无数修士飞出。
　　默默跟在门主身后，个个一言不发。
　　“林长老，你怎么能说走就走呢。”
　　“林长老，出发前，你还说回来检查我的功法的，你说话不算话。”
　　“林长老，我们想你了，怎么办？”
　　一声高过一声的哭泣在百生门里此起彼伏。
　　紫月也默默跟在门主身边。
　　门主亲自在后山挖了一块视野开阔的空地，用上好的石棺。
　　他亲自给林初雪立了一块玉碑。
　　上面写着林长老，林初雪之墓，陨落于某次大战。
　　百生门弟子，自觉上前一一鞠躬悼念。
　　紫月也走上前。
　　眼前闪过与林初雪一起经历的一幕幕。
　　在天魔域，她们一起并肩，一起厮杀，一起流血落泪的日子。
　　出来后在北大陆，又是一起抵御魔族入侵。
　　“初雪，你安息吧。以后这方天地有我继续守护。你做得够好了，大家都会记得你的。”
　　紫月一人情绪低落的离开了。
　　生死无常。
　　这是她第三次经历身边人的离开，她仍旧做不到无动于衷。
　　母亲的离开，她撕心裂肺，愿老天不公。
　　高有达离开，她内心复杂，难以平静。
　　这次林初雪离开，她怨恨自己，无能为力。
　　这是一种什么样的感觉。
　　明明自己做了这么多努力，明明她就不应该死的。
　　结果呢，人倒在她面前。
　　紫月直接回了宗门闭关了。
　　她似乎陷入一种心结里。
　　解不开它，她的修为将得不到任何进步。
　　这是她的一劫。
　　紫月躲在空间里，泡在河里，无视身边的一切。
　　参宝龙椅他们感受到她异常的情绪，乖乖等在一边。
　　姚炎最后出来了。
　　“主上，人死不能复生。尽人事听天命就好，您不必苛责自己。”
　　紫月抬眸看他一眼。
　　“我窥不破眼前的业障，修为和心境就不可能有进步空间。你不必劝我。”
　　姚炎劝也劝了，结果无用啊。
　　他摇摇头回了自己仙人阁。
　　罢了，既然是劫，只能自渡。

第211章 紫家来人求救
　　紫月泡在河里，迷迷糊糊又睡了过去。
　　她在梦里如愿见到了母亲，她也回到了那个只有五岁小小身体的自己。
　　她贪恋母亲的怀抱。
　　她窝在母亲怀里，把最想问的问出了口。
　　“母亲，如果我以后把你弄丢了，你会不会怪我？”
　　“傻女儿，生死有命，到了该走的时候，阎王就会从地府出来收人。如果真有那一天啊，一定是阎王要母亲跟着他走的。我的月儿不要自责，你永远是母亲的骄傲。”
　　紫月眼里蓄满泪水，但她强忍着没有落下。
　　“母亲，我舍不得你。”
　　“傻月儿，母亲现在不是好好在你身边吗？母亲今生最大的骄傲就是有了你。月儿任何时候记住母亲的话，大道至简，问心无愧。只要无愧，便无须自责。”
　　只要无愧，便无须自责。
　　是了，她不应该责怪自己。
　　在林初雪殒落这件事情上，她实际上没有太多的责任。
　　林初雪是一个成年人了，她应该具有自己的判断力。
　　如果不想继续战斗，她应该是有能力逃出三人的包围圈的。
　　只能说当初她选择一腔孤勇，实际上是做足了牺牲的准备。
　　紫月睁开眼睛，恍然大悟。
　　她不该再次钻牛角尖的。
　　这个心结解开，紫月的心境再次提升一大步，为以后的进阶化神做足准备。
　　每一次必然有母亲的身影在她梦里。
　　母亲，一定是你的在天之灵一直都在默默守护女儿吧。
　　参宝和龙椅乖巧蹲在她身边。
　　她抬手触摸参宝头上的绿叶子，声音温柔。
　　“又让你俩担心了。”
　　“主人，不止我们，姚炎大哥也担心你了。”
　　她瞥了一眼仙人阁的方向，嘴角勾起。
　　“谢谢你们，我没事了。”
　　紫月稍稍安抚一下空间里的小家伙，然后她闪身出空间。
　　还没有等她走出自己小院。
　　院门口响起敲门声。
　　“进。”
　　大师姐林笑靠在门边，环抱双臂。
　　“你们家族来人了，我想你该见见。”
　　紫月点点头：“人在哪？”
　　“会客堂。”
　　“好，我去看看。”
　　紫月御空走远了。
　　大师姐原本还想多嘱咐两句。
　　紫月内心稍许复杂，也不知道来的人是谁，又会有什么事情？
　　紫月走进会客堂，一眼看到了紫家的大长老紫麟。
　　“大长老？”
　　紫麟卑躬屈膝：“不敢当，不敢当，月白真君莫要折煞小人。”
　　看，这就是修真界残酷的地方，永远以实力高下论地位。
　　就连昔日对她照顾有佳的大长老也低下了自己的头颅，不敢轻易与她对视。
　　紫月抬手，轻轻地把大长老作揖的姿势扶了一下。
　　“不必如此，我好歹来自紫家。找我什么事儿说吧？”
　　麒麟大长老突然跪在地上，给她磕头。
　　紫月这下更惊了，连忙把大长老扶起来。
　　“大长老，有事儿说事儿，真不用给本座行大礼。”
　　“月白真君，您救救紫家。”紫麟眼眶都红了。
　　紫月撇开脸，不看他。
　　“先好好说，到底什么事情？”
　　紫月语气不自觉带上不耐烦和焦躁。
　　是的，她想到就算她如何与紫家撇清关系，但她的血脉来自紫家，这是永远不变的事实。
　　大长老在她跟前叙述了一遍大概事情经过。
　　原来，半年前，紫家在自己的地盘上发现一座小型灵石矿。
　　这可是好东西。
　　紫家秘密派人把守，并进行秘密挖掘。
　　不知道哪个环节出了纰漏，紫家有小型矿脉的消息不胫而走。
　　于是二等家族黄家和于家都打上了紫家灵石矿的主意。
　　紫家刚好位于两个家族之间。
　　可谓形成了夹击之势。
　　前日，族里与黄家交战，被黄家族长打伤。
　　紫家命运危在旦夕。
　　情势所迫之下，大长老想到了神机宗的紫月，前来一试。
　　没想到当年的小丫头，居然已经是元婴修士。
　　他喜忧参半。
　　喜的是一旦月白真君肯回紫家，那么黄家于家就不足为虑了。
　　忧的是，当年她母亲在紫家过得不好，去了神机宗却惨遭杀害。
　　恐怕月白真君一并把紫家也记恨上了。
　　大长老紫麟说完话，低垂着头，等紫月的回答。
　　紫月的思绪飞回了五岁那年。
　　大脑里在自动倒带。
　　她其实恨的是她父亲对母亲的绝情，但紫家，尤其眼前的大长老又送过一次储物袋给她，对她有恩。
　　如果紫家换一个人来，她可以大方的拒绝。
　　但是大长老。
　　看着大长老苍老的容颜，十多年没有什么进阶的修为。
　　罢了，她走上一遭吧。
　　思绪良多，大长老都要以为他这一趟无功而返了。
　　紫月的声音响起。
　　“我跟你走上一遭，走吧。”
　　“多谢真君。”
　　大长老眼里都是喜悦之色，紫家有救了。
　　为了快速高效，紫月直接拎起大长老，撕裂空间。
　　两人出现在紫家族地上空。
　　“谁人擅闯我....”声音小了下去，一名筑基后期修士飞上半空，“大长老，您回来了。”
　　“还不见过月白师叔。”
　　“弟子紫俊见过月白师叔。”
　　紫月轻轻摆手：“不碍事儿。”
　　紫月跟大长老前往紫家议事堂。
　　身后的紫俊还跟着两人。
　　“你这孩子，跟着我们干什么？”紫俊默默跟着并不答话。
　　紫月转头看了他一眼。
　　说实话，她见到这名弟子的第一眼，她有一种直觉，这会是她收的第一名弟子。
　　噗通一声，紫俊跪在地上，双手抱拳：“紫俊斗胆，请月白师叔收我为徒。”
　　紫月好整以暇看着他，并没有着急，旁边的大长老急眼了。
　　他大喝一声：“孽徒，给我退下。”
　　紫月摆摆手：“慢。”
　　紫俊年龄15岁，修为筑基后期，火木双灵根，这天赋不差的，她有点疑惑为什么没有进入神机宗。
　　“神机宗开山收徒的时候，你没有去吗？”
　　紫俊脸色胀红似乎有所顾虑，支支吾吾口不成言。
　　紫月不等他开口：“走吧，大长老。我们先去讨论灵石矿的事情。”
　　两人走远了，紫俊还跪坐着没有起来。
　　紫俊啊紫俊，那样的哥哥你还替他隐瞒什么啊。
　　紫家议事堂。
　　紫家所有金丹修士悉数到场，包括她的亲生父亲紫昭。
　　族长带头对她毕恭毕敬。
　　她的眼神一一扫视全场，最后与她父亲对视了一眼。
　　她的眼神毫无波澜，也只是看一眼就移开了视线。
　　紫月在一个位置坐下，其他成员才敢坐下。
　　“说吧，叫我来，你们想怎么解决？”

第212章 吞并二等家族，威名立
　　激烈的讨论就此打开。
　　有人主战，干脆趁机把黄家于家吞并，这样家族就没有后顾之忧了。
　　另一拨人主张讲和，让黄家于家签订十年协议，紫月获得时间发展自身，争取早日成为二等家族，这样那两家就不敢觊觎了。
　　争论不下。
　　紫月在旁边听得不停打哈欠。
　　族长看向她问道：“不知道月白真君意下如何？”
　　紫月再次打了一个哈欠：“战吧，我都来了，你们还这么怂，别人不打你们的主意打谁的主意。”
　　主张战的一拨人立即响起热烈掌声。
　　“老祖就是厉害，黄家于家的做派早就让人生厌了。”
　　主和的修士脸色颓然，其中就有她的父亲。
　　紫月淡淡看过去一眼。
　　紫月眼睛眯了眯：“你们派人去给两家下战书，我估摸着两家背后其实已经联手了，我们只需要继续激怒他们，这样两家肯定冒然出兵，然后我们把他们一网打尽。我回来的消息不要传出去，不然那帮龟孙子该不敢来了。”
　　族长狠拍桌子：“甚好，就按照老祖的意思办。”
　　族长紫霄安排两人前往黄家于家下战帖。
　　果然，情况跟紫月所料出入不大。
　　黄家于家秘密会合。
　　于家族长：“这紫家是疯了吗？敢给我们两家同时递战贴，我们一家他们都打不过。”
　　“于老弟，这不正好，给我们两家联手给紫家来个一锅端，灵石矿我们两家对半分。”
　　“好，就这么办。我们两面包抄过去，紫家一人不留。”
　　“哈哈哈，紫家不知死活，三日后就是他们的死期。”
　　两家族长哈哈大笑归去。
　　紫月走出议事堂，又见到了紫俊。
　　他一直默默跟在她身后。
　　紫月突然回头：“我之前那个问题你不回答，我很难收你为徒。”
　　紫俊经过一番挣扎，终于和盘托出。
　　原来，家族送弟子去神机宗那天，他哥哥把他打晕锁到柴房，他母亲也没有发现他。等他睡醒，大长老早就走了，于是他错过了进入神机宗的机会。
　　“你哥为什么要这么做？”
　　紫俊的声音低低的：“因为我是庶出，我们是同父异母的兄弟，他嫉妒我的灵根比他的好。”
　　紫月眼神凌厉，思绪飞回到了自己和母亲待的偏院。
　　“走吧，我带你去个地方。”
　　既然，她人来了紫家，当年的小院，她想要去看看。
　　紫俊并没有问去哪，只是跟在她身后。
　　紫月远远看去，偏院还是昔日的偏院。
　　门上的锁被她轻轻震碎。
　　她推开门，想象母亲就在院里缝缝补补等她回家。
　　紫月脸上有了一抹笑容。
　　“这就是我在紫家呆的地方。”
　　紫俊说不出话来，他也是庶出，但好歹住的地方没有这样破败不堪。
　　紫月抬头看他一眼：“所以，出生并不重要，实力才是关键。我就是你的榜样，所以你也无须自卑。”
　　紫俊低下头去：“弟子谨遵老祖教诲。”
　　“你先出去吧，我一个人在这里呆一会。”
　　紫月看着他走出院门。
　　紫俊被没有走远，他倚靠在门边，也想了许多的恩恩怨怨。
　　大哥再耍心眼，他也不过是一名普通的外门弟子，如果老祖收了他，他可就直接变成内门弟子了。
　　紫月手里摸着院里的每一件物件。
　　锅碗瓢盆都在。
　　母亲当初被师尊接去宗门的时候，一定走得很着急。
　　她来到自己的小房间。
　　她在这里练气入门，在这里感受到了人生第一缕灵气。
　　紫月在自家小院呆了三天。
　　她出来的时候，果然紫俊没有走。
　　“你暂时跟着我，黄家和于家的人应该来了。”
　　“大长老，通知所有人备战。”
　　紫月特意把自己修为压缩外显成金丹后期巅峰修为。
　　黄家和于家一道来了，在族地外边叫阵。
　　“紫家小儿，速速出来受死，今日你们的死期到了。”
　　紫月实在见不到如此嚣张的黄家于家，她直接站了出去。
　　原本，她还想躲藏一下，让其他人先上。
　　“哼，不自量力的玩意儿。”
　　“你说谁呢？我们可是黄家于家族长，你是谁？”
　　“紫家紫月。”
　　对面两位族长对视一眼，没有听到这个名字啊，无所谓了，今日就是他们的死期。
　　“我们管你是谁？今日紫家的所有人，我们都不会放过。”
　　如果前面，紫月还没有愤怒，那么此刻她的眼神盛满杀气，犀利看向对面二位族长。
　　“二位可敢与我一战？”
　　“哼，你这是瞧不起谁？战就战，谁怕你啊。”
　　紫月嘴角勾起：“紫俊，你回去。我会会他们。”
　　这俩蠢货，就怕他们不打，这么好骗，可怪不得她了。
　　黄家族长和于家族长站了出来。
　　紫月一人轻飘飘站了出去。
　　“开打之前呢，我先自我介绍一下，我的确是紫家人，不过我来自神机宗，你们没有见过我也正常。”
　　“哼，别废话了，打吧，既然你们下了战书，我们来了就是应战，双方生死自负，你没有意见吧。”
　　紫月轻笑：“没有。”
　　二位族长朝紫月袭击过来。
　　紫月直接化成一缕清风，消失在二人眼前。
　　没有任何人看清，但紫月已经一人一掌把对面两位族长拍飞出去。
　　引诱敌人嘛，紫月第一下并没有出多大的力，最多一成吧。
　　“呸，我刚刚是没有准备好，小爷来了。”
　　单方面的虐打开始，两人不停的被紫月拍飞出去，然后二人不服输不停地冲过来。
　　紫月悄悄地一次比一次用的力道大。
　　“最后一次，二位再见。”
　　紫月窍穴之力齐出，这次二位族长被她拍飞，躺在地上已经起不来了。
　　经脉心脏全部碎裂，嘴里不停的吐血。
　　“你，你....”
　　眼睛瞪得老大，死不瞑目。
　　“好了，大长老，带上人跟我走，黄家和于家已经群龙无首，我们杀它片甲不留。”
　　身后阵阵欢呼响应。
　　紫俊全程观战，他更加坚定一定要拜老祖为师。
　　接下来，紫家人犹入无人之境，在紫月带领下在黄家于家大杀四方。
　　金丹筑基修士全部被他们灭杀。
　　大长老和族长，剩下的事情，你们自己解决。
　　黄家于家的老弱妇孺你们看着处置吧。
　　黄家于家从此覆灭，紫家合并黄家于家地盘一跃成为二等家族。
　　这一消息传遍黄州大地。
　　“黄家于家这是死有余辜。居然不知道，神机宗的月白真君可是紫家人，虽然从来不回家族，但怎么可能看着紫家没落。”
　　事情解决了，她也该走了。
　　族长和大长老来送她，远远地她看尽了紫昭的身影。
　　另外她身边站着紫俊。
　　“回吧，不必送了，紫俊得我眼缘，我收他进入八卦峰内门成为我的大弟子。”
　　族长笑眯了眼，这紫俊可是他的亲孙儿。
　　“去了神机宗，好好听老祖的话。”
　　“是，爷爷。”
　　紫月抓着紫俊衣领撕裂空间走了。
　　从始至终，她没有跟紫昭说一句话。
　　今生机缘太浅，就不必强扭因果了。

第213章 成功联通升仙台与界膜通道
　　紫月把人丢在自己山峰，然后她亲自去给自己徒弟办理登记手续。
　　获得唯一身份腰牌以及两套法衣。
　　紫月出去这段时间。
　　玉山真人准备进炼丹房，却发现山峰突然多了个人。
　　两人简单聊了几句。
　　玉山真人惊讶地张大嘴巴：“她收你为徒了？”
　　“是的，我叫紫俊。”
　　“哦哦，跟她一个姓，你们是一个家族的吗？”
　　紫俊点头承认。
　　玉山真人感觉牙特别酸：“当她徒弟这么容易的吗？那她为什么不收我为徒？”
　　玉山真人此刻人在神机宗，都忘记了自己可是御兽宗元婴修士的亲传弟子。
　　紫月再怎么样，也不能破坏了规矩啊。
　　两人聊得越多，玉山真人越生气。
　　虽然他自己也知道，生气好像也没有什么用，他的尴尬身份无法改变。
　　最后他一人生闷气回了炼丹室，还把房门摔上了。
　　紫俊丈二摸不着头脑，他也没有说什么过分的话啊。
　　紫月回来的时候，给他腰牌法衣，顺便交代一些宗内基本规定。
　　在她洞府不远处，重新开辟一个洞府给紫俊住。
　　“多谢师尊，我刚刚见到一位真人。”
　　紫月挥挥手：“不用理他，他是御兽宗的，只是暂住这里。”
　　“可他刚刚得知我是您的徒弟，他非常生气，真的没事吗？”
　　“没事，你专心修炼，其他的都不用想，他更不用管。他要是敢欺负你，我把他赶出去。”
　　紫月把两本适合紫俊修习的功法给他，还给了无数适合筑基弟子吃的丹药。
　　“记住，原来的紫家功法，你不要再练了，修习我给你的这两本功法，所以一切从零开始，你要多用功一些。”
　　“谨遵师父教诲。”
　　“去吧，我还有其他事要出去一趟。”
　　紫俊一步一回头走进洞府。
　　“修行靠自觉，师父没有那么多时间监督你的。”
　　紫俊老实点点头。
　　紫俊刚进洞府，山峰又来人。
　　“师妹，听说你收了一名弟子，不介绍一下？”
　　大师姐林笑又来了。
　　“师姐消息很灵通嘛。他叫紫俊，我在家族里发现的好苗子，骨龄15，已经是筑基后期修为。最难得的是，他有一颗赤诚之心，干净透明。”
　　“好，真好。也不枉费你跑了紫家这一趟，以后你有接班人了。”
　　紫月笑笑：“对了，二师兄人在吗？升仙台该进行下一步了，我在想最重要的符文都有问题，后面的步骤也几乎跟法阵有关，我先问问他。”
　　“在的，我跟你一起去吧。”
　　“嗯。”
　　紫月二人前往二师兄的山峰。
　　两人敲了好一会门二师兄才出来开。
　　他打一个哈欠：“你们来这么早。师妹找我什么事儿？”
　　紫月递过去升仙台下一阶段的图纸以及法阵构成。
　　“二师兄，这你看看。”
　　二师兄接过后，眼里冒出精光。
　　“师妹，稍等，我先研究一下。”
　　“那我跟大师姐先回了。”
　　二师兄眼里只有图纸，捧着图纸就进了自己洞府。
　　痴人就是这样的，眼里只有自己感兴趣的东西，其他都是空气。
　　紫月和大师姐相视而笑，二人出了二师兄山峰。
　　有消息，相信二师兄也会第一时间来找她的。
　　紫月回了自己山峰，她在院里泡茶喝。
　　为了等那个结果，她不准备修炼了。
　　一边喝茶，她微眯眼睛，一会想到升仙台的事情，一会想到自己收的徒弟要如何教的问题。
　　时间一晃而过。
　　二师兄急匆匆跑了来。
　　“六师妹，我验证过了，第二阶段的法阵和图文是正常的，我们现在就去搞吧，我迫不及待想要看看成果。”
　　紫月点点头：“也好。”
　　紫月撕裂空间，她先到了升仙路地界。
　　弘明真君一直守在这里，不让任何无关的人靠近。
　　“师父，我叫了二师兄来，等下进行第二阶段。”
　　“嗯，早日结束，师尊肩上的担子也可以早一日放下。”
　　“师父，这段时日您辛苦了。”
　　弘明真君摆摆手，不甚在意。
　　二师兄姗姗来迟。
　　“二师兄，需要多少人手？”
　　“这次恐怕就我们加上师父，这次法阵特殊，需要强大的灵力做支撑。”
　　“好，我没问题。”
　　二师兄给她以及师父详细讲解两人的分工。
　　她跟师父，主要承担了大部分的灵力输出，这样二师兄才能够花费更少的灵力完成融合那一步。
　　毕竟，二师兄如今修为还只是金丹后期巅峰，还没有进阶元婴境。
　　二师兄一声令下，三人同步对升仙台进行法阵刻画。
　　这次的法阵作用是要形成一股升仙台与本界界膜之间一股相对稳定的力量。
　　紫月承担的是最重要的部分，也是需要灵力最多的那一部分。
　　因为她知道，她的灵气储存一定比师尊的要多。
　　紫月脸色越发苍白。
　　她已经开始从窍穴调取灵力。
　　二师兄和师尊都担忧地看向她。
　　如果她这一步支撑不住的话，这一次刻画将功亏一篑。
　　“我没事，大家继续。”
　　紫月继续耗费了将近三分之一窍穴内的灵力，终于刻画到最后一步。
　　二师兄指尖打出道道法诀，把三人刻画的法阵连接到一起。
　　二师兄原本红润的脸色，瞬间苍白。
　　紫月本能站到二师兄身后，朝他源源不断输送混沌之气。
　　二师兄眼里都是惊讶，没想到六师妹体内的灵气储存如此深厚，还能够有灵力给他输送。
　　三人合力之下。
　　嗡。
　　一道白光直冲天际。
　　五块大陆的修士都能够看到这一异象。
　　神机宗其他元婴修士前来观战。
　　张宗主是第一个到的。
　　“月白真君，这是？”
　　“升仙台第二步成功了，离打通上界又近了一步。”
　　“可喜可贺啊。”
　　“宗主，北边战事怎样了？”
　　“无畏真君和无双真君在镇守，魔修久攻不下，已经有了退走的意思，如今看来魔族也只是不甘心，赔了夫人又折兵，什么都没有捞着罢了。”
　　“那我就不担心了。升仙台最后一步，打通界面，明天可以开始准备了。”
　　“哈哈哈，没想到啊，有生之年，我们荒墟界终于能够跟外界联系了。整个界面都有了希望。”
　　她师父继续留了下来。
　　紫月和二师兄回了宗门。
　　她撕裂空间回了八卦峰，进洞府后，下一刻闪身进空间。

第214章 升仙台成
　　紫月一脸疲惫泡在河里。
　　其他人都很自觉，没有来打扰她。
　　紫月打坐了一个月。
　　在空间里整整待了一个月的时间，才把她在升仙台第二步上亏空的灵气补足。
　　她的修为在元婴境后期越发夯实。
　　这一日，她睁开眼睛。
　　她闪身出空间，该探讨升仙台下一步动作了。
　　她敲响了二师兄陈彭越山峰的院门。
　　“六师妹，等你好几天了。”
　　紫月点点头。
　　“打通与上界通道，二师兄，你看看这张图纸，我们是不是需要请其他元婴修士助力。”
　　二师兄接过自己手里的图纸细细看了起来。
　　如果上次，他们三个冒险就完成了升仙台的第二步，那么这第三步，至少需要上次十个力量一起才能完成。
　　“嗯，非出动所有元婴修士才行。”
　　“我去找宗主。”
　　紫月急匆匆出去了，这件事只有张宗主能够办到。
　　她跟宗主说明情况，宗主亲自邀请其他几块大陆元婴修士前来。
　　除了北大陆一方面要抵御魔族入侵所以没有元婴修士过来。
　　其他宗门都派了元婴修士过来。
　　一共18名元婴修士到位。
　　紫月和二师兄吩咐好大家的站位，并且把其中关键说了出来。
　　环环相扣，每一个人都不能出半点差错。
　　不然这第三步就成不了。
　　紫月一身灵力充沛。
　　她站在二师兄身边，也是最重要的位置。
　　这次二师兄不能上了，他的修为不够。
　　紫月当他的手，执行最重要的一步。
　　“来吧，加油！”
　　随着紫月一声令下，刻画工作再次进行。
　　每位元婴修士负责一个分支。
　　紫月全程高度紧张，盯着每一位元婴修士手里的动作，如果有发现异常，她会及时纠正过来。
　　神机宗器宗以及御兽宗派了大量的金丹修士过来镇守。
　　暗中放了两位元婴大佬守着，就怕大家灵力亏空之际，遭到歹徒的偷袭。
　　果然，刻画进行过半的时候，高空传来破空声。
　　“大家别分心，继续，其他事情自然有人去处理。”
　　无畏真君和无双真君追了过来。
　　刚刚来了两位魔君，他们是要来阻止升仙台成功的。
　　无畏真君和无双真君成功阻击两人的破坏，与两位魔君在高空战斗到一起。
　　高度紧张，这里毫厘之间，高空战斗也没有停止。
　　张宗主也过来了。
　　百生门门主也过来支援了。
　　所以人手里都停了下来。
　　所有工作汇集到了紫月这里。
　　她的手里握着的就是整个荒墟界的希望。
　　紫月有条不紊，手里道道金色混合法诀。
　　大开大合。
　　紫月脸色瞬间苍白。
　　旁边其他元婴修士就地打坐，大气都不敢出一下。
　　生怕打断了紫月手里的动作，功亏一篑。
　　紫月足足打了一天一夜的法诀，灵力亏空巨大。
　　二师兄和师父全程站在她身边。
　　一来防止其他人偷袭她，二来如果她支撑不住，可以第一时间接住她。
　　师父给她输送灵力。
　　紫月抽空看了一眼：“师父，我灵力特殊，你们不要给我输送，没有用。”
　　紫月体内都是混沌之气，的确吸收不了师父输送过来的灵气。
　　紫月手里的法诀越来越快，一道道残影，只能看出整座法阵的亮光越来越盛。
　　紫月卯足了劲，最后一道法诀打出。
　　噌！
　　嗡！
　　嚯嚓！
　　道道金光直冲天际，并冲破了界膜。
　　天空突然下起七彩雨露。
　　紫月几乎耗尽的灵气，蹭蹭回升。
　　她的修为更加逼近元婴境后期巅峰。
　　其他的在场元婴修士大喜，经过雨露浇注，没想到许久没有动静的修为居然有上涨的趋势。
　　“哈哈哈，成了，居然真的成了。”张宗主哈哈大笑。
　　“恭喜月白真君，做成了一件造福荒墟界的事情。”
　　“哪里，都是大家一起的功劳。”
　　一缕缕无形的功德汇聚到紫月的神魂。
　　她不自知，但她知道她刚刚获得了一种无形的神秘力量。
　　升仙台成，这时候就不惧怕魔族捣乱了。
　　升仙台本身就有防御能力。
　　谁要想不开攻击升仙台，那么攻击了多大的力量，就有多大的力量反噬到他本人身上。
　　后续，各个大陆将在附近修建分部以及传送阵。
　　无畏真君和无双真君与两位魔君的战斗还没有结束。
　　紫月抬眼看去，她突然飞身。
　　“我来对付他们。”
　　两位魔君看到紫月，扭头就想跑。
　　紫月急追出去拍出一掌，其中一位魔君直接被拍散。
　　她双手一握，一团魔气握在手心。
　　下一刻，进入体内，被混沌之气净化干净，成了她修为的一部分。
　　另一位魔君，此刻，眼里都是惊骇，他不管不顾，只想逃命。
　　“刚刚有机会，你们不走，现在想走，晚了。”
　　紫月看过去凉凉一眼。
　　紫月如今修为，眼前魔君远远不是她的对手。
　　只是一个照面，另一位魔君直接被她手掌拍上，不过一会，变成一团魔气，也被紫月握在手心。
　　“月白真君真是我神机宗的幸运。”无双真人全程看到她的打斗。
　　荒墟界再无任何人是她的对手。
　　紫月点点头，不置可否。
　　升仙台已成，与灵墟界通道已打开。
　　没有她什么事情了。
　　她能想到的就是早日进阶化神，飞升灵墟界。
　　紫月除了偶尔去看看紫俊的修炼，或者玉山真人的炼丹。
　　她几乎不出自己的洞府了。
　　她在为进阶化神做准备。
　　一旦她成功进阶，那么飞升的时候就到了。
　　她需要在她飞升前安排好一切，尤其是自己新收的徒弟。
　　她有必要去一趟大师姐那。
　　紫月站在大师姐山峰前，敲响了门。
　　“进。”
　　紫月踏进去，林笑惊讶极了。
　　“大师姐，我来你这里，你至于这样嘛？”
　　“可不嘛，你几乎没有来过。”
　　紫月笑了：“大师姐，这是在无声的怪我呀。”
　　“不敢，大师姐的确没有想到。”
　　“我来是想说一下紫俊的事情。”紫月毫不客气，自己找一个位置坐下了。
　　“他怎么了？”
　　“没事，我应该离化神不远了。”
　　“恭喜师妹飞升第一人。”
　　“所以，我飞升后，请大师姐帮我带带他。”
　　“师妹放心，有我们这些师叔在呢，谁敢欺负他我第一个不答应。”
　　“有大师姐这句话我放心了。”
　　紫月递过去一个储物袋。
　　“给我的？”
　　紫月点点头。
　　林笑打开后，笑得合不拢嘴。
　　“师妹这太客气了。师姐闭关了，不送。”
　　紫月摇摇头出了大师姐山峰。

第215章 毛豆进阶元婴
　　把自己徒弟拜托给大师姐，她总算放下心来。
　　紫月回去后，检查了一下紫俊的修炼功课，顺便也去看了看玉山真人的炼丹。
　　等她飞升后，除了丹符宗，估计就数他在炼丹方面最有建树。
　　紫月在跟他探讨一种丹药。
　　紫月看向眼前这张妖艳无比的脸，实在很难想象，他居然在炼丹上如此有天赋。
　　“玉山，你能答应我一个请求吗？”
　　玉山抬眼看她：“什么事儿，这么严肃。”
　　“等我飞升后，神机宗的丹药你照拂一二吧。”
　　玉山真人朝她伸出了手，微笑说道：‘你给我什么好处呀？’
　　紫月笑了，眉眼弯弯，她喜欢这样直白坦率的人。
　　“好处多了，放心，少不了你的。”
　　“好吧，在你身上我受益匪浅，我承诺与神机宗永远互帮互助。”
　　“行了，你继续吧，我回去了。”
　　紫月说完走出炼丹室。
　　玉山真人看着她的背影欲言又止。
　　其实他应该也算她半个徒弟了吧。就算她不说，他们之间的因果已经种下，神机宗他自然要照拂的。
　　修行无日月。
　　大概空间里又过去了一年。
　　河面上的毛豆终于有了动静。
　　“姐姐，带我出去渡劫。”
　　久违的声音立即引起了紫月的注意。
　　她抱起毛茸茸的毛豆，闪身出了空间。
　　专门去往元婴修士进阶的场所。
　　天上的乌云从毛豆出空间开始，已经在慢慢在头上汇聚。
　　“要一间元婴修士进阶洞府。”
　　紫月拿到令牌，急匆匆走了。
　　毛豆这次进阶跟她那次相比，动静小了点，但跟其他元婴修士比起来，动静还算大多了。
　　空中异象吸引了神机宗低阶修士前来围观。
　　【这又是哪位天才弟子要进阶啊】
　　【这异象神机宗又将出一位元婴修士了】
　　【师兄，你快来，又可以看师叔进阶啦】
　　乌泱泱的低阶练气筑基期弟子前往观看，其中紫俊也去了。
　　他并不知道是师父的灵宠进阶。
　　宗主再次派出金丹弟子前去维持秩序。
　　空中劫云足足汇聚了五个时辰，覆盖面积上千平方。
　　五道雷劫。
　　“毛豆，别怕，有姐姐在，可惜这次金鼎没在，少了一大助力。”
　　紫月在空间里找能够帮毛豆抵挡雷劫的法器。
　　如果可以她倒是想亲自上阵，奈何她修为高，恐怕会增强雷劫的强度。
　　最后她在紫宸仙府里找到一些破损的仙器。
　　仙器本身已经不能用，给毛豆抵挡雷劫再好不过。
　　紫月一共掏出来五把破损的仙器。
　　她全部丢在毛豆面前。
　　“毛豆靠它们帮你挡住大半雷劫，其中一小部分你要自己扛。”
　　毛豆一直都是本体出现。
　　她一身毛发雪白雪白的，像人一样打坐，举起两个前爪。
　　虽然看起来有些滑稽，毛豆却觉得这个动作有利于她体内的灵力恢复。
　　这一幕当然也被神机宗围观的低阶弟子看了去。
　　【哎，是不是那只宠物渡劫啊】
　　【它的动作好搞笑呀】
　　【我敢肯定，这一定是一只成精的宠物】
　　【也没有见到元婴老祖养宠物的，这到底是谁的呀】
　　其他人没有看到隐在光里的那身白衣，紫俊看到了。
　　他瞪大眼睛，没想到要进阶的灵宠居然是师父的。
　　他裂开嘴笑了，旁边的人看他像个傻子似的。
　　“别乐了，这种宠物进阶远远看着就行了。”
　　紫俊瞪他一眼，才像看真的傻子。
　　“你不会懂的。”
　　紫俊朝那个洞府走去。
　　“哎，你这人别不识好歹，这种能进阶元婴的灵宠，你怎么可能会认识。”
　　“罗大彪，你得罪我了。”
　　紫俊懒得再理身后跟来的人。
　　他跟罗大彪是他有次接宗门任务，结伴同行认识的，罗大彪并不知道他是八卦峰的人，更不知道月白真君是他师尊。
　　因为师尊说过，在宗内尽量行事低调，不宜高调张扬，尤其作为她的徒弟，更要以身作则。
　　毛豆头顶放置一柄破损仙器。
　　她看向紫月：“姐姐，我准备好了。”
　　紫月站在雷劫覆盖外围，抱着手臂观看。
　　“不必担心，这几把仙器够你用的了。”
　　嚯嚓！
　　第一道紫色雷劫劈下。
　　头上的仙器挡掉了九成，只剩那么一成落在毛豆身上。
　　毛豆精神抖擞，抖了抖毛，身体一下子恢复。
　　她举起第二把仙器，做足了准备。
　　这次雷劫酝酿了两刻钟才落下。
　　紫月不用看，已经心中有数。
　　她的眼睛四处看了一下，不期然与紫俊对视到一起。
　　她朝紫俊招招手。
　　紫俊屁颠颠朝她跑过去。
　　“你真的走了狗屎运，你等等我啊。”罗大彪在他身后追。
　　紫月也听到了这句话，嘴角勾起一抹玩味的笑。
　　紫俊来到紫月跟前恭敬作揖：“师尊。”
　　“既然来了，站着一起看看。以后的金丹以及元婴你也都需要渡劫的。”
　　罗大彪听到紫俊喊眼前老祖叫师尊，他低下头不敢过来了。
　　紫俊回头看他：“来都来了，过来吧，我师父不吃人。”
　　罗大彪一脸尴尬地走过来。
　　“对不起啊，我刚刚胡说八道的，你就当我是个屁给放了吧。”
　　紫月笑得更欢乐了。
　　毛豆的雷劫一道道劈下，都被她轻松扛了过去。
　　最后一道雷劫，酝酿了两个时辰。
　　紫月眼神一变。
　　“毛豆，小心，这道雷劫非比寻常。”
　　紫月说完再次丢了一把破仙器过去。
　　毛豆头上悬挂着两把仙器。
　　紫色雷劫犹如电线杆一样粗壮，直直地朝毛豆当头劈下。
　　两把仙器尽数断裂化成灰烬。
　　毛豆也是一身焦黑趴在地上一动不动。
　　紫月也不敢轻易上前打扰她。
　　大概过去半个时辰，天空洒下七彩雨露。
　　毛豆的身子焕发新生，新长出来一层雪白的毛发。
　　妖兽跟人最大的区别，它们不需要过心魔关，因为根本没有心魔。
　　不过也相应的，8阶妖兽实力比肩元婴修士，但它们没有两条命。
　　紫月张开双手，敞开怀抱。
　　一团毛茸茸瞬间钻进她怀里。
　　“毛豆，姐姐想你了。”
　　紫月揉了揉毛豆毛茸茸的头。
　　“毛豆也想姐姐啦。”
　　“你变出人身我看看。”
　　“好呀。”
　　毛豆晃晃身子，身穿一身红衣，从原来的小女孩，长成了大人的模样，脸上的稚气已然脱去。
　　紫月看呆了，毛豆这也是妥妥大美人啊，还是红颜祸水的那种。
　　“姐姐，怎么了吗？”
　　毛豆走路还是一蹦一跳的，紫月感觉怪异极了。
　　“算了，毛豆你这张脸不宜经常出现，尤其配上你这走路的姿势，任何人都会觉得你大脑有问题的，呵呵呵。”
　　“姐姐，你怎么也拿我寻开心。”
　　毛豆一脸不高兴，下一瞬又变出本体窝进紫月怀里求抱抱。

第216章 本命锁
　　紫月笑着揉了揉她的脑袋，毛豆舒服地发出呼噜声。
　　她抬眼看到自家徒弟眼冒精光。
　　紫月一把把毛豆扔进他怀里。
　　“抱好她，我们回山峰。”
　　紫俊喜出望外，抱得小心翼翼。
　　只有毛豆一脸不乐意大吼大叫：“姐姐，姐姐，你怎么能把我随便丢给别人啊。”
　　紫月凉凉看一眼紫俊怀里戏精上身的毛豆：“他不是别人。”
　　毛豆彻底歇菜了。
　　失策，失策，她失宠了，姐姐不爱她了。
　　紫俊低头，浅笑：“她是我师父，我叫紫俊。”
　　毛豆赏他一个大大的白眼，在紫俊怀里打了一个滚，悄咪咪闭了眼。
　　紫俊哈哈大笑。
　　罗大彪跟在旁边感觉牙特别酸，他怎么就没有这么好的师父呢。
　　八卦峰外，罗大彪原本想走了。
　　紫月想着自家徒弟在宗门也需要朋友，这好不容易认识了一个，就不要轻易断掉吧。
　　“紫俊，把你朋友也叫进来吧。”
　　罗大彪听到了屁颠颠跟进来。
　　“还得是你师父，慧眼识珠。哈哈哈。”
　　“来就来吧，话这么多。”
　　罗大彪赶忙把自己嘴巴捂上：“我尽量少说点。”
　　紫月抛给自家徒弟一个储物袋：“你们随意，紫俊照顾好客人。”
　　紫俊点点头。
　　他把食指放在嘴唇上，“嘘”一声。
　　毛豆在他怀里睡着了。
　　两人小心翼翼守着毛豆，紫俊从师父给的储物袋里掏出来两个灵果，一人一个吃了起来。
　　罗大彪跟紫俊修为不相上下。
　　毛豆幽幽转醒，她是被灵果的香味给馋醒的。
　　她伸出毛茸茸的手：“给我一个？”
　　紫俊将信将疑：“你可以吃吗？”
　　毛豆又赏他一个大白眼，主人收的什么徒弟呀，脑子一点都不好使。
　　紫俊在毛豆的白眼里也感觉到了一丝丝鄙视的意思。
　　他赶忙把一个灵果塞进毛豆的手里。
　　毛豆笑眯眯地啃了起来。
　　紫月回到洞府不到一刻钟，收到夜晟的消息。
　　【金如馨给他生了一个女儿，半月后在剑宗举行百日宴。】
　　时间过得真快啊。
　　金如馨和夜晟的女儿都出生了，也是她的干女儿。
　　紫月想到自己说要送给干女儿的礼物还没有影子。
　　她急匆匆出了洞府。
　　从紫俊怀里抱走毛豆。
　　“师父要出去一趟，你好好在宗门修炼。”
　　“是，师尊。”
　　紫月怀里的毛豆，慵懒地打一个哈欠。
　　“姐姐，我们去哪啊？”
　　“我们去一趟黑州。”
　　紫月撕裂空间，瞬间抵达铁康城上空。
　　从铁康城坐传送阵到达黑曜城。
　　“毛豆，想不想见见黑娃？”
　　“算了，姐姐的事情更重要。”
　　“不然，你在黑曜城跟黑娃玩，我一个人去办事就好了。”
　　毛豆眼睛亮晶晶的。
　　“可以吗？姐姐。”
　　紫月把毛豆送到黑家，毛豆见到黑娃后变成大人的模样，一蹦一跳的。
　　紫月看到毛豆开心地跟黑娃玩到一起。
　　她撕裂空间出现在黑风洞城外。
　　她直接来到青玄老怪的洞府前。
　　这里十年如一日有人等候排队炼器。
　　紫月对门童点点头。
　　“你进去禀报就说神机宗元婴修士月白真君前来。”
　　不一会儿，青玄老怪亲自出来迎接。
　　“月白真君光临寒舍，有失远迎啊。”
　　“客气。”
　　“里边请。”
　　二人面对面坐下。
　　青玄老怪：“没想到多年未见，小友已是平辈，可喜可贺。”
　　“多谢。”
　　“不知道友前来所为何事？”
　　“我想让您帮忙打造一条本命锁，送给我干女儿，这是报酬。”
　　紫月递过去一个玉瓶。
　　里面是十粒聚魂丹，这对于元婴修士可是可遇不可求的好东西。
　　果然，青玄老怪没有半点犹豫收下了。
　　“你这条本命锁有什么要求吗？”
　　“有。”
　　紫月把自己的要求大概说了一下，这条本命锁要能够随着主人的修为成长，并且能够抵挡十次高一大阶修士的全力一击。
　　青玄老怪微眯眼睛：“这难度不小。”
　　“我相信您一定可以做到的。”
　　“道友对老夫太过信任，我且试试，五日后来取。”
　　“好，我先走了。”
　　紫月走后，青玄老怪让门童通知今日不再见客。
　　他可得好好打造这本命锁，毕竟报酬他都收了，没有不尽全力的道理。
　　紫月不想打扰毛豆跟黑娃二人相处。
　　她干脆去一趟器宗，约见圣女。
　　二人在圣女的洞府泡上灵茶，你一杯我一杯。
　　圣女见到她的时候非常惊讶。
　　“紫月几日不见，修为居然元婴后期了，离飞升上界不远了吧？”
　　“嗯，的确不远了。我这里有一种丹药可以助你早日进阶元婴，你要不要？”
　　圣女放下茶杯，眼角含笑：“说吧，什么条件？”
　　紫月轻笑：“我有这么世俗吗？”
　　“呵呵呵，当我是不想多欠因果。”
　　“我在紫家收了一个便宜徒弟，日后若是他来了黑州，麻烦你多照拂一二，他叫紫俊。”
　　“就这？我记下了。”
　　“我好不容易收的一个好苗子，实在不想他还没有强大却夭折在半途。”
　　“听你这么说，我倒是对你这徒弟好奇了。”
　　“有缘自然能够见到。”紫月轻笑。
　　“你不会过来就这么一件小事吧？”
　　“我去找青玄老怪炼器了，顺便过来看看你，这可能是我们在这个界面的最后一面，我在灵墟界等你啊。”
　　紫月把一个玉瓶递过去，里面装有20粒血魂丹。
　　“你果然是个丹师，这种逆天丹药你能随便送。”
　　“偶然得之罢了。记得帮衬我徒弟。没其他事儿，我走了。”
　　圣女把紫月送出器宗。
　　二人挥挥手告别。
　　五日时间很快过去。
　　紫月到达黑风洞城青玄老怪洞府。
　　他门童一直在等她的出现。
　　“来了，月白真君，这次的法器，我想你会非常满意。”
　　紫月伸手接过。
　　晶莹剔透的锁型玉石，内部流光溢彩，能量巨大。
　　“按照你的要求，这是个可成长型防御法器，随着佩戴修士修为增加，防御力度也随之增加。”
　　“多谢，我非常满意。”
　　紫月感觉自己给的报酬似乎少了些，她又给了十粒聚魂丹给青玄老怪。
　　青玄老怪笑眯眯地说道：“道友，下次还有这种好差事尽管找我啊，我给你打折。”
　　紫月脚下一个踉跄出了青玄老怪洞府。
　　她满头黑线。是不是给多了，看把这老头给乐的。

第217章 收金铃为徒，传其衣钵
　　黑曜城，黑家族门口。
　　毛豆走一步回头看一眼黑娃。
　　“如此舍不得他，要不叫上他一起去？”
　　毛豆眼睛亮了一秒，而后黯淡下去：“不了，我只把他当哥哥一般，可他不只是想把我当妹妹，我懂。”
　　紫月抬头看天，这又是一对孽缘啊。
　　老天不公啊，她如此就算了，为什么她的灵宠还要跟她经历一样的磨难。
　　紫月揽住毛豆的肩膀：“好了，做了决定就不要回头给人家希望。”
　　毛豆乖巧点头。
　　两人走出去老远直到看不见。
　　黑娃伸长的脖子没有收回去，直到早就看不见两人的身影。
　　不知道她姐姐说了什么，她没有再回头看他。
　　原来可能失去一个人是这样心酸的感觉。
　　“黑娃，回家吃饭了。”
　　“好咧，娘。”
　　黑娃笑了笑释然，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　紫月和毛豆直奔传送阵这次直接传送到东大陆。
　　毛豆别扭的走路姿势引来许多经过之人的注目，都被她一一瞪了回去。
　　“呵呵呵，好了，毛豆，你要习惯在别人的眼光里活出自我。”
　　“嗯，姐姐说的是，反正我又不是傻子。”
　　“对，我家毛豆最聪明了。”
　　紫月轻轻抚摸毛豆的头发给予无声安慰。
　　剑宗山门，火红的灯笼高高挂起。
　　一条红毯从山门口一路铺到了金如馨山峰，指引宾客抵达。
　　人人面带微笑，热情打招呼。
　　紫月和毛豆站在剑宗山门口的时候，感受到了浓重喜庆的氛围。
　　她们顺着红毯指引抵达金如馨山峰。
　　里边宾客流连，热闹非凡。
　　“晟，时辰快到了，你问一下孩她干妈到哪了？”
　　夜晟掏出留音石准备联系紫月。
　　紫月轻咳一声，立即引来两人的目光。
　　“紫月。”
　　金如馨怀里抱着一奶娃子，粉粉嫩嫩，肉嘟嘟的。
　　紫月走过去，身后的毛豆一蹦一跳地跟上前。
　　金如馨也看到了，问道：“这位是？”
　　紫月凑到她耳边：“她是我化形灵宠，你可别说破了，她脸皮薄。”
　　金如馨点点头，一副了然的样子。
　　紫月从储物袋里掏出礼物递过去。
　　“我干闺女的礼物，你给她带上吧。”
　　金如馨小心取出本命锁，晶莹剔透的玉石，非常漂亮养眼。
　　“哇，好漂亮啊，我记得你不会炼器啊。”
　　“嗯哼，我专门找的大师给做的。成长型防御法器，可抵挡大她一阶的修士全力一击十次。”
　　金如馨眼眶瞬间湿润：“谢谢你，相当于给了铃儿十条命啊。”
　　金如馨手指颤抖把紫月送的宝贝挂到女儿脖子上。
　　“等大一些再滴血吧，她灵根测过了吗？”紫月问道。
　　金如馨脸上的神情尴尬了一秒，她点点头。
　　“结果不太好？”
　　“嗯，五灵根，还是五条灵根特别整齐的灵根，纯度倒是不错，有九成。”
　　紫月突然哈哈哈大笑。
　　金如馨怔愣问道：“你笑什么？”
　　“让你女儿拜我为师入神机宗吧，我也是五灵根，我的衣钵传给她，这样能让她少走许多弯路。”
　　金如馨还有些犹豫，夜晟却连忙应了下来。
　　“多谢紫月愿意收小女为徒，她进入神机宗对你有没有影响？”
　　“对我能有什么影响，没事。等她再大点，三岁你们送过来，期间不需要学习任何功法，你们好好享受她这三年吧。毕竟我的时间不多了，我离飞升灵墟界越来越近了。”
　　金如馨和夜晟对视一眼，金如馨说道：“好，就依孩干妈说的办。”
　　紫月颤颤巍巍地抱过奶娃子，眼睛一刻都没有离开过孩子的身上。
　　几人絮絮叨叨说一些修真界的大事，或者论道。
　　毛豆也跟着逗弄小小的婴儿。
　　高朋谢客，宴席散。
　　时间过得飞快，距离当初的百日宴已经过去了三年。
　　紫月进入化神境只差临门一脚。
　　她已经很久没有修炼，今日她坐在院里喝茶。
　　毛豆害怕姐姐飞升的时候不小心把她落下，自从宴席回来，死活不出空间了。
　　紫月劝过了，但没有用，只好随她去。
　　紫俊从外边跑进小院。
　　“师父，山门有人找你。”
　　紫月撕裂空间，下一瞬出现在山门口。
　　“你们来了。”
　　夜晟夫妇身边还站着一个三岁的女娃子，白嫩嫩的脸上挂着一双大大的眸子，很是灵动漂亮。
　　这么一看就是个小机灵鬼。
　　“嗯，谨记你当初的话，孩子刚满三岁，我们就带过来了。”
　　紫月扔给夜晟一个储物袋。
　　“孩子我带走，你们也该长进一点，抓紧进阶元婴吧，我留在这个界面的时间不多了。”
　　紫月说完直接拎起金铃，飞回八卦峰座下她自己的山峰。
　　金如馨还想说点什么，被夜晟拉走了。
　　“没了孩子打扰，有了紫月道友给的这些丹药，我们该早日进阶元婴。”
　　“好吧，我们回宗门立即闭关。”
　　金铃全程盯着紫月看，不哭不闹。
　　紫月把人放下，没有听到意料中的哭声。
　　“嗯，你爸妈走了，你不伤心难过？”
　　金铃人小小只，翻起白眼毫不客气。
　　“我爸妈说了，干妈时日不多了，让我多陪陪你，好好学习功法。”
　　“呃！”
　　紫月抬手拍自己额头。说的虽然没错，可什么叫时日不多，说得好像她快要挂了一样。
　　“你是要自己住？还是在我洞府？”
　　“干妈，人家什么都还不会，害怕。”
　　呵呵呵，这下终于有点小孩的样子了。
　　“好吧，我们先把拜师礼做了。”
　　就着桌上的灵茶。
　　金铃毫不含糊跪在地上，给紫月敬了一杯茶。
　　“师父，请喝茶。”
　　紫月笑眯眯接过：“好，很好，起来吧。紫俊过来。”
　　“来了，师父，有什么事？”
　　紫月伸手指了指三岁的金铃：“以后，她就是你小师妹了，师兄妹要互相扶持照顾。”
　　“是，师尊。”
　　金铃睁着大大的呆萌眼睛，歪头打量紫俊。
　　“大师兄，请多指教。”
　　“小师妹，客气了。”
　　紫月看着眼前这一幕笑眯眯的，她走后不担心两位徒弟大打出手了。
　　“金铃，随我来。”
　　金铃对着自己师兄吐了吐舌头，跟在紫月身后进了洞府。
　　紫月递给金铃一些功法书籍，尤其是混沌心法以及混沌诀。
　　她额外还给了一本手写笔记，是她整理出来的修炼心得。
　　“有这些功法，铃儿，你该刻苦修习入门，等你练气入门后，为师再带你们师兄妹去重走通天路，这是新入门弟子必须完成的一项历练。”
　　“是，师父。”

第218章 俩徒儿同走通天路
　　紫月把金铃留在洞府，她继续院里泡茶喝。
　　院门口响起了敲门声。
　　“进。”
　　关晓芸和杜宇霄进来了。
　　杜宇霄前几日才从东大陆历练回来。
　　二人迫不及待就来了紫月的山峰。
　　“坐吧。”
　　杜宇霄和关晓芸修为不相上下，都是金丹后期。
　　虽然离进阶还有很大一段距离，估计她是看不到了。
　　紫月给二人分别递过去一个储物袋。
　　“哎，每次来老大这里都有东西拿，怪不好意思的。”
　　杜宇霄嘴巴说着不好意思，可拿东西一点都没有手慢。
　　紫月嘴角勾起，早就看透他们口是心非的样了。
　　“再多也只给这一次了，拿着吧。”
　　关晓芸直接收下，说了声谢谢。
　　杜宇霄起了话头：“高有达真的死了吗？”
　　紫月撇开脸，看着远处沉默下来。
　　关晓芸连忙踩他一脚，好好的提什么高有达。
　　“不是，老大你别多想。”他想着往回找补一下却越描越黑。
　　“嗯，他的确死了，不过不是我杀的。”紫月声音低沉。
　　高有达死的那一幕再次浮现在她眼前。
　　他被尘泽一刀扎破心脏。
　　等她跟夜晟进去的时候，他已经倒在地上，口吐鲜血没救了。
　　如果碎的是丹田，可能她的复元丹还能救他一命。可他破碎的是心脏，她无能为力。
　　“这个话题过了，咱们聊点别的吧。”关晓芸出来打圆场。
　　杜宇霄给自己的嘴巴拍了一下：“老大，我嘴臭，您别介意。”
　　紫月看他一眼：“没事，不仅他死了，尘泽也死了，我母亲的事情就此了结。”
　　三人继续了一些其他话题，一个下午就这样过去。
　　她把二人送走后，她准备去一趟紫家。
　　紫月出现在紫家族地上空，悄无声息去了大长老的住所。
　　“老祖，您来了。”
　　紫月点点头。
　　“在紫家我最信任大长老，所以有些东西我想交给大长老来保管。”
　　“什么东西？”大长老看向她疑惑不解。
　　紫月递过去一个储物袋。
　　里边是数不尽的丹药，从练气到元婴修士使用的丹药数不尽数。
　　大长老瞪大眼睛看向她。
　　“我的修为距离化神境只差临门一脚，不知道什么时候就飞升灵墟界了。给大长老这些丹药，是希望紫家尽快培养出一个元婴修士出来。
　　你或者族长修为都够了，多服用血魂丹，可以安排闭关了。另外剩下的丹药是给紫家培养弟子的，希望大长老能够赏罚分明。”
　　“一定不负老祖嘱托。”大长老朝她深深鞠了一躬。
　　紫月摆摆手直接撕裂空间回了宗门。
　　她还给宗门以及师父和大师姐都留了大量的丹药。
　　把她手头这些年炼的丹药几乎全部都送了出去。
　　至于她要给两位徒儿的丹药，她都给了大师姐保管。
　　这一日，闭关三日的金铃，兴奋地从洞府跑出来。
　　“师父，师父，我练气入门了。”
　　“好，继续努力，等你练气二层的时候，我们再去通天路。”
　　“哦。”金铃撅着嘴巴，都能挂油瓶了。
　　“乖。”
　　金铃心不甘情不愿地迈着小短腿，走进洞府继续修炼。
　　紫月笑呵呵的，小徒弟还挺可爱的。
　　后面一个礼拜，小徒弟除了出来吃饭，其他时候都埋头修炼。
　　紫月都担心小徒弟饿坏了，每天给她做好吃的。
　　紫月以及俩师兄妹正在吃饭。
　　“师父，我以后吃辟谷丹吧。”
　　“嗯，这是为何？”
　　“我怕师父做得太好吃，等师父飞升以后，我吃不着怎么办？”
　　紫月瞬间觉得嘴里的肉不香了。
　　金铃太懂事了，她感到心疼。
　　“小师妹，不怕，大师兄一定跟师父把手艺学了，以后想吃肉师兄罩着你。”
　　紫月眼睛湿润了。
　　半个月后，金铃顺利进阶练气二层。
　　她又兴匆匆出来找师父，这次紫月点头答应。
　　“找你大师兄一起。”
　　她看到金铃迈着小短腿跑去她师兄洞府。
　　紫月一手抓着一个，瞬间站在神机宗山门。
　　“这条长长的阶梯看到了吗？没有修为也能爬，你们要一步步走上去，为师在最高台阶等你们。”
　　紫月飞身站在最高台阶上等候他们。
　　金铃和紫俊对视一眼，两人几乎同步踏上通天路。
　　金铃白嫩的小脸皱到一起，师父也没说这台阶还有重力加持啊。
　　金铃使出浑身力气，才爬上五个台阶。
　　紫俊因为修为跟年龄，比她快多了。
　　不行，她不能输。
　　师父刚刚是不是给了提示？
　　没有修为的也能爬？
　　这意思，走通天路根本不需要修为。
　　金铃乐开了花，她后面一丝灵力都没有使用，反而一身轻松地爬了上去，走得越来越快。
　　她很快赶上了前面的大师兄紫俊。
　　“师妹，你怎么走这样快？”
　　她看到大师兄脸色苍白，快要脱力的样子。
　　“大师兄，多想想师父刚刚说的话。”
　　然后，她一步又一步，有时候手脚并用，但爬通天路的速度并不慢。
　　紫月看到眼前这一幕，笑眯眯的。
　　金铃天赋不错，她就提点了那么一句就被她发现了。
　　而紫俊的天赋就稍稍欠缺一些，好在他有一颗赤诚之心，日后也能成大用之人。
　　金铃年龄小，腿短，却第一个爬上来。
　　紫俊在金铃的提示下，也似乎找到窍门，提升了上台阶的速度。
　　等紫俊一起上来后。
　　“很好，你们都是合格的弟子，这是我给你们的奖励。”
　　紫月一人给了一粒伐髓丹。
　　“这是伐髓丹，剔除体内杂质的。最近吃肉多，你们该排一排体内的杂质。”
　　二位徒儿喜出望外：“谢师父。”
　　“回吧，紫俊你带着你小师妹。”
　　紫月一人先走了。
　　紫俊脚踩飞剑带着小师妹回八卦峰。

第219章 金铃成功炼出混沌之气
　　紫月并没有把两位徒弟撇下，尤其金铃才三岁。
　　她已经许久没有修炼，她想要多指导金铃两年。
　　“铃儿，你今日要开始学习混沌心法。”
　　金铃睁着一双黑白分明的大眼睛看她：“师父，我想问问最后一步要如何做呀，我之前就试过了，徒儿失败了。”
　　金铃语气有些沮丧。
　　紫月摸摸她的发顶。
　　“乖，为师跟你说......”
　　紫月从储物袋里随便取出一个玉瓶，她把金铃的丹田比喻是这个玉瓶。
　　我们现在要往这个玉瓶里加入不同颜色的五种东西，让它们最后成为一种新的东西。
　　金铃第一次的时候没有听懂，紫月耐心又讲了一遍。
　　因为每个人的丹田是不一样的，所以相应的每个人五种不同灵根融合的配比也是不一样的。
　　紫月尽量用简单易懂的知识把融合最难的这一步讲清楚。
　　“明白了吗？”
　　金铃点点小脑袋：“师父，我大概知道了，我现在试试。”
　　金铃在紫月面前开始打坐。
　　不远处的紫俊眼里都是羡慕的神色。
　　他不是五灵根传承不了师父的衣钵。
　　只能靠小师妹了。
　　同样的，紫月没有厚此薄彼。
　　虽然紫俊没能传承她的衣钵，但，是她收的第一个弟子，还同样是紫家人。
　　紫月对于紫家的感情是特殊的。
　　多年过去，当年的那点事情，她早不在意。
　　毕竟母亲也不在多年，她守着那些怨恨，不如豁达一些，就此放过。
　　所以才有了她给大长老送去丹药的事情。
　　在紫家，她最信任大长老，比族长还要信任。
　　紫家吞并黄于两家，成为名副其实的二等家族，族内的实力还稍显单薄。
　　如今都是靠着她的威慑，那些旁的家族不敢轻举妄动。
　　一旦她飞升灵墟界。
　　到时候，紫家没有自己的元婴修士，其他的家族说不定会一举覆灭紫家。
　　她再怎么讨厌自己亲生父亲，她也不希望紫家遭难。
　　紫家好比她在这个世界的根。
　　“师父，师父。”
　　金铃的叫声把她的思绪拉了回来。
　　“怎么了？”
　　“师父，我按照你说的还是没有成功。”
　　“没事，一次不行，我们就试第二次第三次直到成功为止。”
　　金铃似懂非懂又闭上了眼睛。
　　紫月朝紫俊招招手。
　　她顺便检查一下他的功课。
　　金铃这次打坐直到肚子咕噜咕噜叫，她才被迫中断修炼。
　　一张白嫩的小脸皱成一团：“师父，我感觉我就差一点点了，可徒儿肚子饿了。”
　　紫月拿出大块的鱼肉，开始烧烤。
　　“坐下吧，两个小馋猫。”
　　“师父最好了。”
　　“嗯，可惜，师父不能陪你长大。”
　　金铃的眼泪说掉就掉：“师父，徒儿舍不得你，你能不能晚点再飞升呀。”
　　紫月给紫俊使眼色。
　　紫俊把金铃抱到怀里，轻声哄着。
　　“没事，大师兄会一直陪着你，师父去了灵墟界先打天下，等我们飞升的时候又可以跟师父团聚了。”
　　金铃的大眼睛忽闪忽闪：“真的吗？大师兄。”
　　“当然，师兄从不打诳语。”
　　金铃破涕为笑。
　　一家人又其乐融融欢乐地吃烤鱼。
　　饭后。
　　金铃自觉修炼，紫月没有什么事情，她坐院里泡茶。
　　岁月静好。
　　她多享受几年吧。
　　原本她想着两年后就飞升，听了金铃的哭诉，她决定等金铃长大到十岁的时候，她再飞升。
　　那时候，金铃的修为应该已经筑基，加上他师兄已经是金丹修士，两人稍微有些自保的能力，她也更放心些。
　　金铃微闭双眼，谨记师父的每一句话。
　　她尝试把两种灵气融合，按照师父说的那样不同的比例。
　　一遍不行，她就试第二遍，第三遍。
　　她已经记不清楚，她试了多少次。
　　在她气馁都想要放弃的时候，两股灵气扭成一朵麻花。
　　你中有我，我中有你。
　　成了。
　　金铃大受鼓舞。
　　接下来融合第三种，第四种灵气。
　　有了开头，果然后面的水到渠成。
　　前面四种被她融合到一起，这最后一种又犯难了。
　　不行。
　　她不能放弃。
　　师父会失望的。
　　于是金铃不服气的继续试，又是一次漫长的试验。
　　轰！
　　丹田内五种灵气融合到一起高速旋转，中心产生一种白色的气体。
　　这是不是成了？
　　金铃喜出望外。
　　“师父，师父。”
　　金铃跌跌撞撞，小短腿跑去找紫月。
　　“慢点，慢点，为师在这里。”
　　“师父，我成功了。”
　　金铃手掌冒出一丝丝混沌之气，眼睛亮晶晶：“师父，是它吗？”
　　紫月点点头。
　　“师父，等下吃饭能加个餐吗？”
　　紫月眉眼含笑：“你想吃什么？”
　　“兔肉，兔肉。”
　　“嗯，等下师父去打猎，铃儿乖，你在多巩固一下。”
　　金铃再次进了洞府。
　　紫月转身出了宗门，打猎去。
　　她对徒儿基本上有求必应。
　　她又不能修炼，给自家俩徒弟搞搞吃的，挺好。
　　不过一刻钟，她拎着两只肥硕的兔子回了山峰。
　　烤肉香飘出老远。
　　金铃早早出来，坐在旁边流口水。
　　“师父，可太香了。”
　　“去叫你大师兄。”
　　金铃倒是不含糊，赶紧去敲了她大师兄洞府的门。
　　“我记得上次给你俩的伐髓丹还没有用吧，等吃完这顿你俩给我服用，为师在旁边给你们把关。”
　　“是，师父。”
　　饱餐一顿。
　　紫俊和金铃自觉掏出师父给的伐髓丹放进嘴里。
　　“这种丹药，别人想要都没有，对你们的体质改善作用非常大。”
　　金铃撒娇：“师父，我疼。”
　　“疼是正常的，等体内杂质排出来，你会觉得自己又臭又脏。”
　　“师父，人家不要变成脏小孩。”
　　紫月不搭理她，她看一眼紫俊。
　　很好，疼也不吭一声，有大师兄的样子。
　　金铃嘟着小嘴，一副不乐意的模样。
　　她在旁边看着，二人体内的杂质排出来有九成多。
　　金铃原本就白嫩的小脸此刻红扑扑的，甚是可爱。
　　紫月往金铃身上洒清洁术帮她整理干净。
　　紫俊则是自己处理了。
　　紫月手心变出两枚蟠桃。
　　“好了，一人一个。吃完继续修炼。”
　　“谢师父。”
　　紫月没有享受几天安逸的日子。
　　一个讯息再次打破宁静。
　　【魔族再次入侵，魔君多达十多人。救援速来！】

第220章 封印魔族与北大陆连接口
　　紫月敲响紫俊洞府的门。
　　“师父，您找我？”
　　“为师有事情要出去一趟，你看好你师妹，别让她乱跑。”
　　“是，师尊。”
　　紫月急匆匆去了自己师父的洞府。
　　她把大致情况跟师父说了一下。
　　师父表示宗主那里他去说明，紫月准备立刻前往北大陆。
　　魔族一而再，再而三贼心不死。
　　这次就别怪她辣手摧花了。
　　“师父，宗主那里......”
　　“嗯，神机宗支援会立刻到，月儿当心。”
　　紫月点点头，她撕裂空间前往北大陆。
　　无畏真君和无双真君一直都没有回来过。
　　紫月到达丹符宗山门。
　　放眼看去，黑烟四起。
　　高空有打斗之声。
　　紫月瞬间飞了上去。
　　无双真君被三名魔君包围，一个不慎被对面魔君拍中一掌。
　　紫月把无双真君接住。
　　无双真君身上有黑气缠绕。
　　紫月的混沌之气从她后背输入，强势霸道地把她体内魔气悉数赶了出去。
　　无双真君惊讶地看向她。
　　“这才是你进阶如此快的秘密？”
　　紫月嘴角勾起：“师姐，知道了可要替我保密。如果我提前飞升了，师姐记得帮衬一下我的徒儿金铃。”
　　“你传她衣钵了？”
　　“是。战斗吧，其它事情等有空我们再聊。”
　　无双真君再次内视一圈，魔气真的都没有了。
　　她刚刚都要以为她死定了，月白真君又救了她一次。
　　紫月扫视对面三位魔君。
　　“哈哈哈，又来一个娘们，大家一起上。”
　　刚刚还很是嚣张的三位魔君，不到一刻钟被紫月全部打成一团魔气，死得不能再死。
　　紫月如今的修为对付几个魔君，不在话下。
　　无双真君再次感受到她恐怖的战力。
　　“月白真君的实力，师姐佩服。”
　　“哪里，其他人呢？”
　　“我带你去。”
　　紫月远远看到前方混战四起。
　　这里至少有五位魔君。
　　紫月和无双真君瞬间加入战斗。
　　有了紫月恐怖战力的加持。
　　战斗局势一边倒。
　　欧阳旭：“你来了，我们都有救了。”
　　紫月三招之内必取一魔君性命。
　　场上只剩下两名魔君，大家一起痛打落水狗。
　　紫月飞身上前一声大喝。
　　空间梭。
　　一方天地禁锢。
　　两位魔君不得动弹。
　　紫月强劲掌风瞬发而至。
　　两位魔君遗言都没有机会留下，变成一团魔气消散在天地间。
　　在紫月带队下，强势出击，入侵北大陆的魔修除了个别逃走，剩下的全部被击杀。
　　紫月这次一点魔气都没有吸收，她有意识在压制自己的修为。
　　“欧阳，冰原秘境早就关闭，魔修到底从什么地方入侵的？”
　　“我已经派人悄悄跟踪逃走的魔修，不出三日，定会有结果。”
　　紫月点头：“想要一劳永逸，我们要么想办法把魔族出来的入口封了，要么我们也进去杀一次，让魔族从此不敢轻易入侵。”
　　紫月他们原地休整。
　　无双真君和无畏真君提前回了宗门。
　　欧阳旭得到魔族入侵的具体位置。
　　在冰原秘境附近，一座不起眼的山头。
　　紫月和欧阳旭两人前往。
　　紫月手里一招大挪移。
　　整座山露出一个漆黑的洞口。
　　源源不断地朝外溢出黑气。
　　“看来，我们想要进去打一架是没有希望了，里边都是魔气。”
　　“如此，那只能想办法封住这个洞口。”
　　紫月点头，她在沉思什么样的法阵魔族才会害怕。
　　她看向欧阳旭：“欧阳，你退远一些，我试试看。”
　　紫月并不想自己的秘密暴露。
　　以前她不在乎暴露，如今她收了徒弟，可不能再轻易暴露出去。
　　紫月手掌冒出莹莹白气，朝洞口拍出一掌。
　　洞口的魔气仿佛受到了惊吓，全部消退得一干二净。
　　“嗬嗬嗬，原来你们怕我的混沌之气。”
　　紫月已经想到了解决办法。
　　她决定在洞口布下禁制。
　　这个禁制的特殊之处就在于，她使用混沌之气布下的。
　　她如今修为无限接近化神境。
　　在人魔两界也没有人能够轻易打开她布下的禁制。
　　紫月手掌冒出白气，指尖打出道道法诀。
　　一天一夜过去。
　　紫月打出最后一道法诀。
　　嗡！
　　禁制成！
　　一圈圈混沌之气掩藏在禁制里。
　　嘘！
　　她脸色苍白，这次耗费不小。
　　洞里再也没有魔气外溢。
　　甚至魔气自动远离禁制。
　　“欧阳，你过来看看。”
　　“月白真君果然神通广大。”
　　“我在禁制上还烙印了我的神识，无论我在哪一界面，只要我活着，这个禁制魔族就别想轻易打开了。”
　　“太好了，我替整个北大陆感谢你。”
　　“无事，后面几年，我应该不会出来了，我收了一名徒弟，你们帮我照拂一二吧。”
　　“一定。”
　　魔界。
　　最高掌权者一代魔君，修为无限接近神魔境。
　　一代魔君一掌拍飞眼前的魔修。
　　“好，派出去的魔君又全部陨落，你怎么还跑回来。”
　　魔修倒在地上，口吐黑血，不一会断了气。
　　“报，魔君大人，连接修真界的出口已经被封堵。”
　　“什么！”
　　一代魔君顾不得生气，亲自前往查看。
　　他朝眼前的禁制全力一击。
　　禁制震荡之后，亮起一抹白光，纹丝不动。
　　一代魔君，挥出数十掌，禁制一点溃散的迹象都没有。
　　对面轰击的声音引起了紫月的注意。
　　她嘴角勾起。
　　正好她还愁没有人试验一下，结果魔修给她送过来了。
　　一代魔君已经知道，凭他的实力轰不开这个禁制，甚至魔族的所有人过来也打不开了。
　　他刚刚试着接触禁制，却瞬间被吸走魔气。
　　这个禁制是专门针对他们魔族的。
　　“是谁，别让本座知道，不然我追杀你到天涯海角。”
　　“阁下，有这力气，等你破了我这禁制再说吧。”
　　一代魔君脸色黝黑，仿佛吞了好几万只苍蝇卡在嗓子眼。
　　紫月笑呵呵与欧阳道友御空飞出。
　　飞出这座山，紫月一招大挪移，把这座山直接变成一块光秃秃的巨石。
　　这样应该更安全了吧。
　　“欧阳，就此别过。北大陆以后都不用怕了。”
　　“谢谢，每次都厚脸皮请求你过来救火。”
　　紫月摆摆手撕裂空间回宗门。
　　山峰静悄悄的。
　　紫俊和金铃都不在。
　　不是说不让乱跑，人能去哪？
　　紫月把自己神识朝整个山峰辐射出去。
　　嗯？俩徒儿去了那。
　　紫月御空飞去。

第221章 逆天异形丹出世
　　紫月到达水月峰。
　　金铃倒真是个小机灵鬼，第一时间发现了她。
　　“师父，您来啦。”
　　紫月故意板着一张脸：“不是说了，跟大师兄在山峰等我回来，你们怎么可以乱跑。”
　　无双真君朝她走过来：“是我让晓芸带他们过来的，你别怪孩子们。”
　　金铃对着她吐吐舌头。
　　“嗐，这次就饶过你们，下次再乱跑，不可轻饶。”
　　“知道了，师尊。”紫俊赶忙接过话。
　　紫月眼刀剜了他一眼。
　　晓芸牵上金铃的小手，带着紫月这俩徒弟玩。
　　紫月的眼神就没有离开这俩徒弟，尤其是金铃。
　　无双真君在不远处都看在眼里。
　　无双真君：“我自作主张带他们过来，无非是认个门，毕竟你离飞升上界的时间越来越近。”
　　“谢谢。”紫月与她对视，是真心的感谢。
　　“要说谢谢的是我才对，月白真君。要不是你，我可能已经陨落了。”
　　紫月的眼神有些复杂：“师姐，我相信你，替我守好这个秘密。”
　　“你就没有想过，因此开立新的山峰？这可是一个新的分支。”
　　“师姐，树大招风。何况不是所有五灵根都能修炼的，有严格的条件，我之所以收金铃传我衣钵，正好她符合条件。”
　　“嗯，是我想得浅薄了。”
　　“师姐也是关心我们才这样说，我理解。等我飞升后，金铃和紫俊也要劳烦师姐多加照顾。”
　　无双真君点头答应。
　　“师姐把他们接过来就是为了说这件事吧？”
　　“是的，什么事情都瞒不过你的眼睛。”
　　“没其他事情，我带徒儿们回去了。”
　　紫月看着远处关晓芸带着金铃在玩什么游戏，徒儿笑得很开心。
　　紫俊则一脸宠溺看着自己小师妹玩。
　　“紫俊，金铃。”
　　远处二人听到自家师父的呼叫，齐齐抬头看她。
　　紫俊牵着金铃的小手，一大一小走向她。
　　“打扰了这么久，你们该回去修炼了。”
　　“知道了，师父。”
　　紫月朝关晓芸以及无双真君点点头，她飞出山峰。
　　紫俊脚踩飞剑载着金铃跟在她身后。
　　紫月有意放慢速度，紫俊的飞剑几乎跟她持平。
　　“你们喜欢来水月峰玩吗？”
　　“喜欢，关师叔对我们很好，还有师叔祖。”
　　紫月嘴角勾起：“除了水月峰能去，其他山峰都不可随意去。”
　　她尤其看了一眼金铃，“尤其金铃，你还小，加上功法特殊，没有自保能力前，不可随意在人前展露功法。”
　　“是，弟子谨遵师父教诲。”
　　三人刚到达紫月的山峰。
　　嘭！
　　一声巨响。
　　整个炼丹室顶上都被掀翻了。
　　冒出浓浓黑烟。
　　玉山真人一身狼狈地从炼丹室出来。
　　紫月飞身上前，挥手一招，炼丹室瞬间恢复不曾被炸的模样。
　　“怎么回事？你在里面搞什么？”紫月眼神质问道。
　　玉山真人左右看看，就是不敢看她的眼睛。
　　紫月再次出声警告：“你看着我回答。”
　　玉山真人突然跟她对视：“我在炼异形丹。”
　　紫月眼里的惊讶一闪而过。
　　好家伙。
　　她都不敢炼的异形丹，这小子居然在尝试。
　　“你如今是几品丹师？”
　　“七品。”
　　她如今都才是八品丹师，这玉山真人炼丹才多久，已经达到七品丹师。
　　前途不可限量啊。
　　“嗯，七品，异形丹的确是七品丹药，你想尝试也无可厚非，下次注意一下影响，不要一天天炸炼丹室。”
　　玉山真人眼前一亮：“您不反对我炼？”
　　“这是好事啊，我为什么要阻止。”
　　“哈哈哈，果然您跟其他人就是不一样，别人听到我要炼异形丹都嘲笑我，还有劝我放弃的，你却从来不会这样，今生能当你半个徒弟，我很荣幸。”
　　紫月嘴角的笑容渐渐扩大：“记住你今日的话，往后两宗要是有矛盾，你可要从中调和。”
　　紫月递给他一个玉盒：“我这里有一枚异形丹，你拿去研究吧，祝你好运。”
　　“谢谢，我能叫你师父吗？”玉山真人高兴得差点跳起来。
　　“你先问问火麟真君同不同意，我反正没有意见，白捡一个便宜徒弟。”
　　“多谢师父，我自己认下了。”
　　金铃和紫俊全程目睹。
　　她拉住紫月的手：“师父，您又多了一个徒弟吗？”
　　“不是，只能算半个记名弟子，师父的徒儿目前只有你们俩，不过跟玉山真人要好好相处，他是丹师，修为还都比你们高。”
　　金铃点点脑袋，似懂非懂答应。
　　“好了，回去修炼吧，之后听到什么爆炸声都不需要管，知道吗？”
　　紫月先给两位徒弟打下预防针。
　　果然，炼丹室，每天一炸。
　　紫月都要习惯了。
　　不过她就帮忙收拾了一次，后面都是玉山真人自己收拾。
　　今日午时已过，她却没有听到爆炸声。
　　紫月出了洞府，想要去瞧瞧发生了什么事情。
　　她刚来到炼丹室门口。
　　炼丹室里金光大放。
　　紫月赶紧施展术法遮掩。
　　“哈哈哈哈，我玉山居然成功了，我成功了。”
　　紫月推开门进去。
　　玉山回头看她，神色兴奋。
　　“师父，我炼成异形丹了，您过来看。”
　　紫月手指颤抖接过，她表面不惊讶，实际上还处于震惊当中。
　　她解开玉盒只看一眼，的确是异形丹无疑。
　　“恭喜你，为师已经没有什么能教你，你出师了。”
　　玉山真人脸色立刻垮了下去。
　　“嗯？出师了，还不高兴？”
　　玉山真人一脸认真：“你会不会赶我走？”
　　“嗐，你担心这个啊，我怎么会赶你走，我这里你想住多久都可以，你可是我记名弟子。刚刚的异形丹，你再炼制一遍我看看。”
　　“好。”
　　“用我这个药材。”
　　紫月给了他自己空间里种的药材。
　　她站在玉山真人身后，看着他有条不紊放进药材，毫不慌张打出道道法诀。
　　就这样的心态，紫月相信他能够炼出来。
　　三个时辰过去。
　　嗡！
　　炼丹室金光大盛！
　　又出现结丹异象，比刚刚强烈好几倍。
　　“异形丹，超品异形丹。哈哈，玉山，你真是个炼丹天才。”
　　紫月手里抓着其中一枚丹药，发出赞叹。
　　“多谢师父肯定，徒儿会更加努力。”
　　“好，好。为师等下给你十份材料，你慢慢炼制，异形丹我们五五分咋样？”
　　“都给师父，我都没有意见。”
　　“嗯，你灵气消耗巨大，先休息一下吧。”
　　紫月踏出炼丹室，估计刚刚的异象已经引起宗门注意。
　　她在院里等等，看来人是谁。

第222章 金铃筑基
　　紫月在院里泡好了茶。
　　不到一个时辰，有人敲响了院门。
　　“进。”
　　张宗主笑眯眯走进来。
　　“看来，月白真君是早知道有人要来。”
　　紫月点点头：“坐吧。”
　　紫月给张宗主斟上一杯。
　　宗主在她对面坐下，豪爽拿起茶杯喝了起来。
　　他放下茶杯开门见山：“刚刚的异象是？”
　　“宗主应该知道，我收了一名御兽宗的弟子作为我的挂名弟子，他炼丹天赋在我之上。”
　　宗主捋了捋自己短短的胡须：“这么说，这些异象都是他搞出来的。”
　　“嗯。”紫月端起一杯茶喝了一杯。
　　“不过，他当我是他师父。我们跟御兽宗有他在其中调和，能和平相处就别动干戈吧，如今可以到达灵墟界，大家还是努力修炼去往上一界面更重要。”
　　“嗯，既然这动静是他搞出来的，我就不问了。”
　　“宗主放心，我大概会在宗门还待七年，等我徒儿十岁，我才会选择飞升。宗门的丹药不用担心，我走之前会给宗门留足够的丹药。”
　　“嗯，月白真君一向让人放心。”
　　“另外，丹符宗的欧阳旭和玉山这里，宗门如果实在需要特殊丹药他们二人也可以帮忙的。”
　　“嗯，万不得已的时候再用吧，毕竟人情用一次少一次。”
　　张宗主坐下喝了三杯茶，没有其他事情，就走了。
　　紫月却呆坐着。
　　她炼丹都很少，因为炼丹无形中都能增加她的修为。
　　她准备金铃十岁的时候，在空间里给宗门炼制丹药。
　　出关之时，应该就是她飞升之日。
　　日复一日。
　　除了教导两位徒弟，她没有其他事情。
　　她给玉山的十份药材，炼出了二十枚超品异形丹。
　　玉山真人只给自己留了五枚，其他十五枚都给了紫月。
　　这些超品异形丹放出来修为比肩元婴修士。
　　她准备给自家两位徒弟各两枚，剩下的她全部留给宗门和她师父。
　　金铃的天赋在修炼一途体现出来了。
　　她五岁的时候，已经练气大圆满。
　　想想她当初五岁的时候才炼器入门。
　　紫俊离结丹还很遥远，他独自出门历练。
　　山峰离特别冷清，除了金铃只有她每日坐在院里除了喝茶还是喝茶。
　　无聊又无奈。
　　但她答应了金铃就不能提前飞升。
　　或许是近墨者黑吧。
　　金铃个头长高不少，脸上的神色却越发冷淡。
　　紫月见到她这小大人一样的神情都要打趣她一翻。
　　金铃只是翻一个大白眼，扭头不想搭理师父。
　　金铃早慧，她已经知道师父为了多陪她几年，修为刻意停滞不前。
　　她要更加努力修炼，不辜负师父的期望。
　　这一日她走出洞府。
　　看到师尊每天都在树下快坐成一块石头似的。
　　“师父，我是不是可以筑基了？”
　　紫月抬眼看一眼自家徒弟，顺便扫视她的修为。
　　“嗯，你做好准备了吗？切勿急功近利。”
　　“是，徒儿明白。”
　　“你过来。”
　　金铃满头雾水朝她走来。
　　紫月摊开手掌，一块玄灵石出现。
　　“师父，这是给我的？”
　　“嗯，你最近有些心浮气躁，把它带在身上。”
　　“是，师尊。我什么时候能筑基？”
　　“你什么时候不心浮气躁了，随时可以筑基。”
　　金铃手握玄灵石再次踏入洞府。
　　紫月摇摇头，徒弟上进是好事儿，但她不需要徒弟因此产生心魔，这可得不偿失。
　　还好，被她及时发现。
　　但愿这玄灵石能够起些作用，让徒儿悬崖勒马。
　　紫月每日坐在树下。
　　山峰上空出现劫云汇聚。
　　她睁开眼睛。
　　金铃慌张地从洞府跑出来。
　　“师父，我要筑基了，你带我去筑基场所。”
　　紫月抓起她的衣领，瞬间来到神机宗筑基场所，领了一块腰牌。
　　她把金铃丢进洞府。
　　“好好筑基，什么都不需要想。”
　　空中劫云越聚越大，越来越厚，紫色雷电闪烁其中，迟迟没有劈下来。
　　金铃这劫云与她当初不相上下啊，她有些担心自家小徒弟是否能够承受得住了。
　　紫月朝金铃上方丢去一枚破损仙器。
　　这样就保险多了。
　　筑基弟子正常来说不会引起他人关注，谁让金铃的劫云非比寻常。
　　又是大批低阶弟子前来围观。
　　紫月大喝一声：“退后，切勿靠近。”
　　一批批弟子这才看到现场有元婴修士，纷纷退远了些。
　　“铃儿，不要紧张，就像平常一样先把灵气转化成混沌之气，然后不停压缩丹田，等丹田内气体变成液态，你就筑基成功了。”
　　“谢师父教导。”
　　金铃脸上神色痛苦，丹田内灵气暴涨，她抱元守一，始终坚守道心。
　　挤压挤压再挤压，转换之后再转换。
　　不停循环往复。
　　她体内灵气已经压缩到达一个临界值。
　　毕！
　　轰！
　　丹田内气体突然一弹融合成一团液体。
　　她成了。
　　金铃神色一松。
　　天上雷劫适时狠狠劈下。
　　亏得仙器吸收了九成九的雷劫。
　　即便如此，金铃小小的身子一身焦黑，狼狈地趴在地上不得动弹。
　　全身剧痛，她感觉经脉骨骼都断裂了。
　　她抬头看了一眼空中的粉尘，仙器已经化为粉尘。
　　如果没有它，估计她这会也是一抹黄土。
　　金铃眼观鼻鼻观心，坐了起来，坚守道心。
　　利用体内混沌之气修复经脉骨骼以及血肉。
　　迟来的七彩雨露洒落到她身上。
　　身上的伤势瞬间好了大半，她的修为也稳固在筑基初期。
　　她从自己储物袋拿出一件白色法衣穿上。
　　“师父，我筑基成功了。”
　　“嗯，铃儿切记，你以后的雷劫只会比现在的更大。”
　　“是，徒儿明白。”
　　“走吧，回山峰。”
　　金铃还没有学习御剑，紫月还是一手把她拎了回去。
　　“师父，您能不能不要每次抓我衣领，我好难受的。”
　　紫月嘴角一抹坏笑：“那为师现在把你放了哦。”
　　紫月手指故意松了松。
　　金铃双眼一闭：“其实抓衣领也挺好的，师父。呵呵呵。”
　　“呵呵呵。”
　　师徒二人回了八卦峰。

第223章 突破
　　师徒二人再次重复之前无数次的场景。
　　金铃对这一切了如指掌。
　　只要出洞府，一定能一眼看到师父。
　　可这一日，她出洞府没有见到师父，她感觉特别奇怪。
　　师父出去了吗？
　　她站在院里等师父。
　　原来紫月每天无所事事，她突发奇想给自己刻一蹲雕像放树下吧。
　　两位徒弟想她的时候可以睹物思人。
　　紫月从外边风尘仆仆回来，从空间里放出一块超大的花岗岩。
　　“师父，你去哪了？”
　　紫月这才看到自家徒弟不知道什么时候出了洞府。
　　“哦，师父出去掏了块石头回来。你找为师有事儿？”
　　金铃朝她飞扑过来，抱住她的大腿。
　　“师父，徒儿第一时间出来没有看到师父，我想你了。”
　　紫月摸摸徒弟的发顶：“乖，好好修炼。”
　　离她飞升的日子更近了。
　　连金铃都感受到了异样的情绪。
　　金铃一步三回头踏入洞府。
　　紫月又在树下坐下了。
　　手里拿着一枚刻刀，对着花岗岩雕刻。
　　为了给徒儿们留个念想，她也算费了些心思。
　　这一坐就是好几天。
　　金铃出来过几回，看到师父认真雕刻都没有过来打扰。
　　紫月经过一个多月的辛苦雕刻。
　　她自己的等身雕像终于完成。
　　她让出平常坐的位置，把雕像放在那里。
　　“嗯，还不错，好像缺点什么？”
　　紫月端详好一会，她在雕像表面刻画符文，这样就不怕遭到人为破坏了。
　　金铃出来，小包子脸笑眯眯。
　　“师父，你咋这样臭美呢，还雕刻自己，师父，能不能把我跟大师兄也雕刻上啊，我们师徒永远在一起。”
　　“嗯，这个好。为师等下就雕刻两个小人。”
　　应了金铃的要求，她干脆雕刻紫俊和金铃一起，三只放在树下。
　　时间又过去了半年。
　　紫俊外出历练归来。
　　他离进阶金丹只有一步之遥。
　　“紫俊，好好守着你小师妹，师父要闭关了。”
　　“好的，师尊。”
　　紫俊代替了紫月每天坐在树下修炼，守在院里打坐。
　　“大师兄你回来啦，师父呢？”
　　“师父闭关了。”
　　金铃原本高兴的脸瞬间耷拉下来。
　　“哦，我回洞府了。”
　　“小师妹。”
　　金铃扭头看他。
　　他一步步走上去。
　　“伸手。”
　　金铃乖乖伸出小手。
　　紫俊把几个紫色的贝壳放进金铃手心。
　　“耶，大师兄，它们是紫色的，好漂亮啊。”
　　金铃又变成星星眼看着自家师兄。
　　“乖，大师兄特意收集送给你的。”
　　金铃蹦蹦跳跳进了洞府。
　　紫月进了空间。
　　金鼎进阶已经苏醒过来。
　　紫月把空间里的大家全部叫了出来。
　　碧莲还是张口闭口老娘老娘的。
　　姚炎一副仙风道骨的模样。
　　青花幻锡龙和水怪一路斗嘴，就没有停过。
　　参宝龙椅金鼎都围着她转。
　　红狐九尾撒娇的窝进她的怀里，旁边的毛豆不甘落后，都挤到她怀里。
　　紫月笑呵呵宣布：“我马上要闭关冲击化神。出关之日，就是飞升灵墟界之时。我提前给你们说一下，让你们有个心理准备。”
　　姚炎：“恭喜主上。”
　　参宝旋转飞舞：“我可以回家啦，回家啦！”
　　红狐九尾落泪。
　　碧莲一副关老娘啥事的样子，再次跑河里修炼。
　　金鼎龙椅为参宝感到高兴，三小只笑闹成一团。
　　紫月等他们玩够了，她才招手叫来金鼎。
　　新一轮的炼丹大业继续。
　　空间里的药材数不胜数。
　　紫月炼丹，开了一炉又一炉。
　　每次灵气耗尽，她等恢复又继续炼丹。
　　从一品到八品的丹药，尤其低阶的丹药，她炼制数十万枚，五品以上的丹药每一种炼制也有几万枚。
　　这些丹药足够了。
　　而她的修为无限逼近化神境。
　　她在空间呆了四十年，外界仅过去两年。
　　她准备出去一趟。
　　把手头的丹药分成两部分，七成准备给宗门，三成给自家师父以及大师姐给一些。
　　紫月敲响师父的门。
　　“月儿，你出关了？”
　　“嗯，徒儿这里有些丹药，师父收下吧。”
　　弘明真君也不跟徒弟客气，直接收下。
　　“师父，我再去一趟宗主那。”
　　“为师刚好找宗主有事，跟你一起去。”
　　紫月也直接给宗主递过去一个储物袋。
　　“这是宗门以后几十年的丹药，应该可以培养出更多的优秀弟子。”
　　张宗主笑眯了眼悄悄看了一眼储物袋。
　　这么多的丹药，神机宗未来几十年甚至上百年都不缺丹药了。
　　“师父，你们聊吧，我先回去了。”
　　紫月出现在小院树下。
　　好几天金铃和紫俊都没有出来，她还是想等他们出来见一面。
　　不然她再次闭关，下次可能就真的分隔两界了。
　　等了两个礼拜。
　　金铃先出了洞府。
　　她习惯看一眼树下，好像有人？
　　她揉了揉眼睛，害怕自己看花了眼。
　　确定是师父，她一个飞奔跑过去。
　　“师父，您出来了？”
　　紫月接住扑到她怀里的人儿：“嗯，师父出来看看你们，长高不少啊，已经到为师肩头了。”
　　“可惜大师兄闭关了，他说要冲击金丹。”
　　金铃撅着嘴，都能挂油瓶了。
　　紫月低头一眼看到了徒儿腰间挂着的储物袋。
　　她怎么把这件事情给忘记了。
　　紫月从空间里拿出来两个空间手镯。
　　手镯都是神级，虽然跟她的空间没法比，但非常安全，元婴大佬都看不破的那种。
　　“来，为师给你两个空间手镯，你一个，另一个你转交大师兄。铃儿切记不可让外人知道。腰间储物袋放一些不太贵重的物品吧。”
　　“谢师父。”
　　金铃小财迷的模样，把其中一只带在手上，立即滴血，烙印神识。
　　“耶，成了，师父。”
　　“好，切记不可暴露人前。”
　　“徒儿明白，财不露白。”
　　紫月再次深深看一眼金铃：“你跟大师兄要好好的，这次为师闭关，可能出关就渡劫飞升了。”
　　金铃扑上来抱住他，眼里有着泪花。
　　“师父，铃儿舍不得你。”
　　“乖，为师在灵墟界等你们。”
　　紫月再次闭关。
　　这次她服用了大量聚魂丹，只为了突破元婴与化神的壁障。
　　时间如梭。
　　空间里过去了五十年，外界两年多。
　　壁障有所松动。
　　轰！
　　窗户纸破了！
　　紫月闪身出空间，前往神机宗突破场所。

第224章 渡劫飞升
　　紫月刚出来，空中劫云已经锁定她的气机。
　　声势浩大。
　　她师父第一个感应到。
　　然后是其他元婴大佬。
　　所有人围在她身边，帮她护法。
　　低阶弟子只敢远远看着天上的劫云。
　　这次劫云非比寻常。
　　张宗主第一时间安排需要突破渡劫的修士转移到其他地方。
　　紫月却没有怕，她有仙器在手，她还能吸收雷电。
　　但其他人不知道她的情况，尤其她师父更是满脸担忧。
　　紫俊和金铃也赶了过来。
　　他俩jojo站在师祖身后。
　　紫月无暇他顾，壁障突破，她一心稳固修为。
　　劫云范围几千上万平方，黑层层的，紫色雷电闪烁其中。
　　金铃光是看，身子不自觉抖了抖。
　　紫俊看出她的害怕，把她背在身后。
　　金铃问道：“师父，不会有事吧？”
　　“没事，咱师父可厉害了。”
　　紫月眼观鼻鼻观心，外界的任何都听不见了。
　　她的内心只有一种声音。
　　撑过去。
　　飞升灵墟界。
　　心中的信念异常强大。
　　劫云酝酿了三天三夜。
　　就连其他大陆的元婴大佬都赶了过来。
　　远远驻足观望。
　　宗主出动了十名元婴修士给紫月进阶护法。
　　神机宗无数弟子奔赴现场观看渡劫。
　　第一道雷劫。
　　轰隆！
　　嚯嚓！
　　当头劈下。
　　紫月身子颤抖了一下，雷电吸收进了丹田。
　　丹田内的元婴嘴里吐出紫色的雷电。
　　她高速运转混沌之气修复被雷劫损伤的经脉。
　　刚刚恢复完毕。
　　下一道雷劫又至。
　　一共七道雷劫。
　　一道比一道粗壮，一道比一道间隔落下的时间更短。
　　紫月的嘴角也流出了鲜血。
　　有些伤她还未恢复，雷劫却再次劈下。
　　她抬眼看向高空的劫云。
　　只剩最后一道了。
　　紫月祭出了五把破损仙器堆叠在她头顶。
　　器宗元婴大佬看到仙器瞬间，眼里的贪婪转瞬即逝。
　　碗口粗的雷劫唰地劈下。
　　五把仙器瞬间化成粉尘。
　　紫月嘴角的鲜血狂流。
　　好在。
　　她撑过来了。
　　紫月微闭眼睛，继续运转混沌之气修复经脉。
　　紫月刚换上一身干净的白衣。
　　心魔至，幻境出。
　　幻境里，紫月见到了母亲。
　　高有达，尘泽，甚至最后她居然见到了自己的亲生父亲。
　　这一次的心魔危机重重，但对她已经毫无影响。
　　因为她早已放下。
　　尘泽死的时候，心魔对于她来说已经不值一提。
　　紫月全程板着一张脸，劈碎眼前的幻境。
　　心魔破！
　　紫月睁开眼睛。
　　空中洒下七彩雨露。
　　“恭喜月白真君进阶化神。”
　　“恭喜月白真君飞升第一人。”
　　紫月伤势在雨露滋润以及混沌之气作用下，不到一息完全好了。
　　她双脚却不由自主开始离地，朝升仙台飞去。
　　她知道。
　　飞升时间到了。
　　元婴大佬，包括其他人，目睹围观，跟随紫月，一路跟到升仙台。
　　紫月刚刚感受到了器宗其中一位大佬的贪婪，她出声警告。
　　“器宗圣女与我交好，望器宗自重，切勿因一念之差伤了两宗和气。”
　　器宗大佬战战兢兢，那位一念之差的大佬，更是羞红了脸。
　　“多谢月白前辈提醒。”
　　紫月继续往高空飘去。
　　她的眼神最后落在自家俩徒儿身上。
　　“铃儿，照顾好自己。”
　　“紫俊照顾好自己和师妹。”
　　金铃趴在紫俊后背，无声抽泣，泪流满面。
　　“师父，铃儿舍不得你啊。”
　　紫月在人群里看到了久违的顾影。
　　“师姐，我回来晚了。”
　　“没事，你如今有自保能力了，我俩徒儿，你有空多照拂一二。”
　　“师姐放心，我会的。”
　　紫月飘了几日，抵达升仙台。
　　她的视线从人群里一一看过去。
　　她师父。
　　张宗主。
　　无双真君。
　　关晓芸，杜宇霄。
　　顾影，她俩徒儿。
　　玉山真人。
　　圣女，金景铄，他俩也来了。
　　以及在场的所有元婴大佬。
　　“别了，各位，我们灵墟界见。”
　　紫月没有回头，她义无反顾踏上了升仙台的台阶。
　　一阶又一阶。
　　她走完这九千九百九十九个台阶。
　　她也将从荒墟界去到灵墟界。
　　每走一步，身上的压力就大一分。
　　即便如此，她也没有想过后退。
　　因无路可退。
　　修士上了升仙台只能一往无前。
　　退即是陨落！
　　每上一阶，她的脑海里自觉浮现她来到荒墟界经历的一切。
　　五岁，她魂穿而来。
　　母亲，给了她勇往直前的勇气。
　　师父和大师姐给了她家人一般的温暖。
　　关晓芸他们给了她真挚的友情以及陪伴。
　　圣女金景铄告诉她，对手也可以是朋友。
　　北大陆一起并肩战斗的日子。
　　天魔域一起抵抗魔修的日子。
　　水族界一起征服大海的日子。
　　经历的太多，太多，一幕幕犹如电影在她眼前倒带。
　　回忆完这短暂的时光。
　　紫月也踏上了第九千九百九十九个台阶。
　　她此刻才回头看向已经模糊的众人。
　　一个透明的七彩神光照耀在她身上。
　　她的身子渐渐透明，从荒墟界凭空消失了。
　　“师父！”
　　金铃哽咽的哭喊仿佛还在她耳边。
　　时间好像过去了很久，又好像刚刚过去。
　　紫月出现在一座大殿的池子里。
　　前方传来两人的说话声。
　　“不知道是哪个界面的，这次飞升时间也太长了点，半个月过去了。”
　　“嘘，小心点，你这话要是被大长老听见又要被责罚了。”
　　“切，这飞升殿又没有油水，我早就不想呆了。”
　　紫月悄无声息站到两人身后，听了有半个时辰的八卦。
　　其中一名修士忽然抬头。
　　“啊！鬼啊，你走路没有声音的吗？你是谁？”
　　“二位前辈打扰了，我刚从下界飞升，所以是不是要办什么手续？”紫月勾唇问道。
　　“是，的确要办手续，需要交手续费，你有吗？”
　　紫月捏捏拳头：“前辈如此欺负晚辈，不如我们打一架，我要是赢了，你们就乖乖给我登记可好？”
　　“好，我们出去打。”
　　说干就干。
　　不到一刻钟，两位前辈鼻青脸肿过来给紫月登记。
　　“哪个界面飞升的？”
　　“荒墟界。”
　　二人瞪大眼睛：“荒墟界？那个界面不是早就废弃了，怎么会有飞升？”
　　“我的确是荒墟界上来的，你们赶快登记。”
　　二人给她办理登记，给了她一个身份牌。
　　紫月踏出飞升殿走了。
　　飞升殿的两位管事却像是遇到了大事，赶紧把这个情况上报大长老。
　　一场针对紫月的血雨腥风即将展开。
　　可她本尊却在灵墟界穷游，每次都与危险擦肩而过不自知。

第225章 最终章
　　紫月飞升十年后，荒墟界神机宗发生第二件大事。
　　紫月徒弟金铃芳龄二十，进阶金丹，打破剑宗年纪最小进阶金丹二十二岁记录。
　　一代天才中的天才。
　　不日，神机宗为其举行结丹大典，邀请其他大陆修士前来参加。
　　五块大陆的大佬以及交好之人，欣然前往。
　　金如馨夜晟夫妇尤其开心，他们女儿如此有成就。
　　但他们高兴太早，见到女儿那张严肃非常的小脸，一身白衣，神色异常冷淡。
　　在金铃身上仿佛看到了昔日紫月的影子。
　　金如馨捶胸顿足：“紫月，你还我的贴心小棉袄。”
　　金铃冷淡地看向她亲亲父母：“你们不许说我师父名讳。”
　　金如馨满头黑线。
　　她悔不当初啊，怎么就信了紫月的鬼话，把自己亲爱的女儿送到她身边。
　　如今女儿跟她一样，像一坨冰一样，清清冷冷。
　　明明她跟女儿她爹都不是这样冷清的人啊。
　　夜晟倒是笑呵呵的，女儿啥样都是他的乖女儿。
　　夜晟凑到金铃耳边嘀咕。
　　父女俩把她瞥 一边，笑得一脸开心。
　　金如馨彻底不开心了。
　　整张脸都写着了。
　　“你娘太久没有见你了，安慰一下她。”
　　金铃走上前一把抱住金如馨。
　　“娘，您别生我的气，我知道当初三岁就把我送来师父身边多半是舍不得我的。”
　　金如馨回抱她：“女儿，你受苦了，要是想，跟娘回剑宗也可以。”
　　“不了。还有两年龙渊秘境又要开启了，女儿要更努力修炼，到时候去秘境一探究竟。”
　　“好吧，那我跟你爹在你这里留住一阵子可行？”
　　金铃脸上笑成一朵花一样，点头答应。
　　她要是还不答应，恐怕她娘能把她大卸八块。
　　金铃结丹大典如期举行。
　　各路来宾恭贺，神机宗福瑞呈祥，仙鹤环绕。
　　一年内，神机宗共有好几百人进阶金丹期，数十人进阶元婴。
　　把其他几块大陆远远甩在身后。
　　神机宗独占鳌头。
　　张宗主却制定了更严厉的宗门戒律规范弟子言行举止。
　　他谨记紫月的提醒。
　　当一个宗门没有对手的时候，腐败也即将开始。
　　所以，执法堂不能松懈，宗门戒律更不能忽视。
　　其他大陆，看到神机宗如此纪律严明，纷纷效仿。
　　荒墟界的风气得以大大改善，打劫修士都少了很多。
　　荒墟界岁月静好。
　　紫月飞升灵墟界后，引起灵墟界动荡。
　　灵墟界的大佬们对于关闭荒墟界通道闭口不提，甚至派人追杀她。
　　紫月因为穷，身无分文，与无数次危机擦肩而过。
　　但终究纸包不住火，紫月还是听到了一些传言。
　　紫月换了一身黑衣服，还把脸也易容。
　　她出去打听消息。
　　所有人都想要拦截她，却无一人见过她真容。
　　她很快得知，灵墟界大佬发出追杀令，全域追杀她。
　　呵呵，真是有趣，实在太有趣了。
　　她一个刚刚飞升上来的新人，有什么能耐让所有人都来追杀她啊。
　　换个角度想，灵墟界的大佬们如此心虚。
　　这恰恰说明当年在荒墟界上的事情，他们有所隐瞒。
　　紫月一边躲避追杀，一边打听更多消息。
　　日子过得非常充实，每日游走在危险和未知的危险边缘。
　　对于灵墟界当初美好的设想荡然无存。
　　如今，她只想生存下来，然后探知真相。
　　越到最后，她修为越高，离那个真相也越近。
　　躲藏几百年后，紫月从一个菜鸟，修炼成为一方大佬。
　　她站出来了。
　　今日开始老娘不躲了。
　　灵墟界却无一人敢出来与她对峙。
　　都是一帮欺软怕硬的怂货！
　　于是，她开始在灵墟界打打杀杀，杀出一片天地。
　　路见不平，拔刀相助。
　　收获无数的拥护者。
　　为中下层修士建立庇护所，也为了接纳更多来自荒墟界的修士。
　　她在灵墟界成立了神机宗。
　　一切步入正轨。
　　又是几百上千年过去。
　　紫月的修为再次突破。
　　她要再次飞升了。
　　飞升仙界。
　　她一去就得罪了昊天仙帝，还说要跟他打一架。
　　胆大妄为。
　　异想天开。
　　人人都笑话她。
　　但昊天仙帝却放过了她，眼眶湿润。
　　“紫宸，你终于回来了。”
　　全书完。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************