******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第1章 金铃教圣女
　　顾倾从一片黑暗中醒来。
　　“我酒醒了？”
　　熏香萦绕，眼前是一处古色古香的房间。
　　昨个儿她喝了些许酒，这个陌生的地方，让她怀疑自己是不是还没醒。
　　“清儿，你醒了？”一阵般黄莺的女声提醒她，这是真实的地方。
　　顾倾抬头望去，女子眉如远山，眼如皎皎明月，清冷照人。
　　“你是……”顾倾有些疑惑，她发誓没有见过眼前的绝色女子。
　　“清儿，你不要吓为师，你怎么了？”女子满脸担忧。
　　丫鬟从门外进来，端上一盆水，欲给顾倾擦拭脸庞。
　　顾倾坐起身来，摆摆手打算自己洗个脸，却无意瞥见水中的自己。
　　“这……这是谁？我是谁？”顾倾颤抖着手，发现水中并非熟悉的自己。水中约摸看到的女子，可谓倾国倾城，眼眸如桃花，嘴小鼻挺，就连肌肤也是吹弹可破。
　　“你是金铃教圣女——欧阳清。我是你师傅——沐如雪，想起来了吗？”沐如雪眼底阴沉，看着眼前的欧阳清。
　　金铃教圣女，今年十六。
　　顾倾想起来了，她方才看的小说，那反派正是欧阳清。
　　欧阳清是金铃教圣女，心如蛇蝎。
　　“该死！”顾倾暗骂，为什么会穿越到反派身上，她属实不解。
　　“确实该死，为师这便去杀了那外来者。”沐如雪以为欧阳清骂的是那个伤害她的人，手中微微颤抖。
　　如今，也只能以欧阳清的身份，走一步看一步了。
　　“不，师傅……让徒儿自己去审问可好？”欧阳清想起，这个情节，应当是书中男主孟轲闯入金铃教中，偷得圣草救女主林思琪。
　　孟轲因为遇上欧阳清，突袭欧阳清，使得欧阳清受伤。
　　料想如今他自个儿也没跑掉，被抓入了大牢。
　　而这关键就是孟轲，被自个儿的白月光——武林盟的大小姐林思琪感化，背叛欧阳清。
　　后面剧情怎么样来着？
　　这小说我记得没写完来着，刚好更到欧阳清死。
　　金铃教圣女，武林盟。剧本没全，我就要开戏了？欧阳清皱着眉头，起身想要穿衣。
　　“清儿，不必着急，那小子被关在大牢里。如何能逃脱？”沐如雪忙安抚欧阳清，“你刚醒，想必是饿了吧？来人，给圣女备菜。”
　　“是，教主。”陆续有丫鬟从这门外进来。须臾之间，欧阳清面前就有了满桌的菜。
　　欧阳清面前的菜，香气扑人。
　　确实有几分饥饿的她，望着眼前的菜，心情不免有些复杂。
　　这欧阳清在金铃教顺风顺水，教主兼师傅又待她如此之好，却为得一个孟轲，身死道陨。
　　欧阳清心里琢磨，单纯才受得蒙骗，她可不一样。
　　欧阳清不急不慢地吃着面前的菜肴，那孟轲有什么要紧？待我餐饱饭足后，再去会一会这家伙。
　　见欧阳清乖乖吃饭，沐如雪松展开眉头，微不可查地松了口气。
　　“清儿，你精神恢复不错，我就先去处理教中事务了。”沐如雪微微一笑，“我让秋水陪着你，莫要让那外来者伤了你。”
　　“是，教主。”
　　一位身着黑色劲装的女子恭敬地行礼，她眼中流转着秋水，眉似细剑，英气十足。
　　“秋水么？好名字。”欧阳清想起小说中未有这么一个配角，如今一看，秋水这个名字，倒是贴合极了。
　　“不敢，多谢当年圣女赐名。”秋水跪在地上，等待欧阳清的指令。
　　“起来吧，我看清儿这脑子还是有些恍惚。秋水，你护好清儿。”
　　沐如雪还是觉着不放心欧阳清，又叫了几名丫鬟到欧阳清屋中。
　　欧阳清细品着眼前的山珍海味，既然来了，自然是要会一会孟轲。
　　突然，脑海中出现一个毫无感情的声音:
　　“欢迎进入仙虚世界。”
　　欧阳清面前出现一个如同平日网游的属性界面，欧阳清有些恍惚，忙揉揉眼睛。
　　“可是需要唤医者？”秋水见欧阳清状态不对，急忙询问。
　　“无事，可能是有些饿了，待进食后便好了。秋水留下，其他人出去吧。”
　　欧阳清摆摆手，支开丫鬟，不慌不忙地吃起面前的佳肴。
　　欧阳清慢慢夹着山珍海味，眉眼低垂，瞧起了这眼前的面板。
　　宿主:欧阳清
　　门派:金铃教
　　体质:？
　　修为:筑基期初期
　　功法:归元经，无相步，落英剑法……
　　而再看下去，便是一系列的使用介绍，令欧阳清心惊，到这个世界来，还赐给自己一个系统。
　　欧阳清一生本应无忧无虑，而书中却以红颜祸水草草结束她的命。
　　欧阳清不觉发出了叹气，既然她来到此处，便要过好自己的一生。
　　至于孟轲与林思琪那对狗男女……先下手为强。
　　欧阳清想到此处，便觉得这满桌的珍馐有些索然无味。她放下了筷子，微微整理自个儿的衣服，慢慢起身。
　　“你这般进食，身体何时能痊愈？”秋水忙上前扶住欧阳清，她的眸色充满担忧。
　　欧阳清摆摆手，示意无碍。
　　她坐到了有张昏黄铜镜的梳妆台前，这个梳妆台以上好的梨花木打造，静坐还能嗅到阵阵芬芳。
　　“秋水，帮我梳妆。”昏黄的铜镜如迷雾看不真切，若隐若现的铜镜却遮不住欧阳清的美色。
　　“是。我立马唤一名丫鬟进来。”秋水的脸上难得地出现一阵紧张，她慌慌张张地出门寻丫鬟去了。
　　欧阳清想起秋水那简单束起的头发，飒爽的着装，噗嗤一声笑了出来，秋水原是有这个弱点。
　　突然欧阳清敛起笑容，回想原本小说中的秋水结局也十分悲惨。
　　那是欧阳清年幼之时，同师傅外出，在画春城南桥边偶遇了一个小女孩，衣着褴褛，面黄肌瘦。唯独那一双眼，坚定而倔强。
　　“你是怎么了？”欧阳清身着雪白的狐裘披风，与这小女孩形成鲜明的对比。
　　欧阳清拉了拉沐如雪的袖子，她好奇地盯着小女孩。
　　“走吧，清儿。”沐如雪回头望了两眼，心里已清楚是何事，拉着年幼的欧阳清继续前行，“这世上悲苦之人何其多，清儿不必放在心上。”
　　欧阳清向来是听沐如雪话的，此番却挣开沐如雪的手，径直来到小女孩面前。
　　“我喜欢你的眼睛，你愿意跟我走吗？”欧阳清的睫毛上落了雪花，“你看，这大雪将至，你这样会死的。”
　　“你会把我交给他人吗。”小女孩盯着欧阳清，那双眼睛如黑夜般深邃。
　　“不会。”欧阳清清澈的眼睛盯着她。
　　“可得管饱。”小女孩颔首，起身。
　　“清儿，这世间的悲苦之人，你救得完吗？”沐如雪有些嗔怒，她不能让欧阳清做这怜悯心泛滥的圣人。
　　“师傅，我要她做我的伴教。”欧阳清语气坚定的说。
　　“胡闹！怎可让这不明之人做伴教！”沐如雪这下真的怒了，伴教的重要性，年幼的欧阳清如何明白？
　　小女孩却毫不畏惧，大步走到沐如雪身前道:“这是我与她的契约，她既不负，我便不会自毁这约定。”
　　沐如雪眼神凌厉，气势放开，元婴期的真气如剑般直逼小女孩。
　　小女孩背负千斤于身，瞬时倒在地上，仍勉力撑着自个儿的头，死死地盯着沐如雪。
　　半晌，沐如雪笑了，气势随着她的笑而瓦解。
　　“那你便证明自己吧。”沐如雪眼神微妙，有些许赞赏，“若你不能在试验中活下来，我便杀了你，为清儿寻得新伴教。”
　　而如今，秋水年纪轻轻已是金丹，实力远高于欧阳清。这不仅是天赋异禀，也与她内心的坚韧有关。
　　欧阳清眼里浑浊，因为她忆起了结局，秋水这一生为欧阳清做了许多血腥之事，她不愿欧阳清脏了自个儿的手，悄然处理了许多人。最终被正派设计，葬身于荒野。
　　想到此处，回忆骤然停止。秋水恰好带着一名丫鬟进来，为欧阳清梳头。
　　看着一旁守护着自己的秋水，欧阳清嘴角微扬，眼里带着莫名的笑意，做反派有什么要紧呢？

第2章 初见孟轲
　　欧阳清一改往日风格，发间只别有一支素雅步摇，阳光透过窗户，头饰隐约有些微光。
　　“圣女，今日选什么衣服？”丫鬟打开房间的衣柜，有各式各样的精致服饰。
　　欧阳清前世何尝见过如此多的衣服，心里暗道这反派的日子还是极好的。
　　“那件吧。”欧阳清微微眯眼，指了一件白色的衣裙，起身。
　　欧阳清青丝滑过罗纱，妆容淡雅，素雅罗裙衬得肌肤如白玉，身段柔弱，只是未施口脂的面容，看着有些憔悴，更让人多几分怜爱。
　　“走吧，去瞧瞧那人。”欧阳清轻抚脸颊，要的便是如此效果。
　　“你身体初愈，地牢阴暗潮湿，此刻不宜前往地牢。”秋水忧虑欧阳清身体，上前劝阻。
　　“无妨，我自有打算。”欧阳清摆摆手，“带路。”
　　……
　　阴暗潮湿的地牢，充斥着各种声音，透不进一丝光来。牢中霉腐的味道，欧阳清从迈入大门之时便嗅到了。
　　毕竟是第一次入这地方，各种不堪之声入耳，令欧阳清眉头深皱。
　　走到牢房的尽头，秋水停住了脚步，侧身让欧阳清看清孟轲。
　　欧阳清透过冰冷的铁栏杆望去，孟轲浑身是伤，墙上的铁链牢牢锁住他的四肢，他狠狠地盯着两眼门外之人。
　　“特别提示:发现气运之主，孟轲。”
　　冰冷的声音传入欧阳清脑海，她望向孟轲头上出现了一行字:
　　气运值:？？？
　　这系统倒还提醒男主的气运值，既然有所显示，那么，是不是意味着气运可以被夺取？欧阳清心里暗想。
　　“杀了我。”孟轲咬牙切齿地说。
　　“闭嘴，你以为伤了圣女，你能逃过一死？”秋水幽暗的目光，警告着孟轲。
　　欧阳清透过冰冷的栏杆，瞧着孟轲。
　　她一眼便望见孟轲手上的皮绳，那是上古的防具，想来是孟轲还未曾发觉如何使用。
　　“打开门，我要跟他聊聊。”欧阳清淡淡地说。
　　“圣女万万不可，虽然我等封住他的修为，但不能确保他不会继续伤人。”秋水上前拦住欧阳清。
　　“秋水，你莫忘了你的职责。放心……我不会让他伤我。”欧阳清语气有些严肃。
　　秋水紧皱眉头，只得打开大门，让欧阳清进去。她本想一同进去，却被拦在了门外。
　　“你们都下去。秋水，你也去门外等我，我要仔细询问。”欧阳清命令几人退下后，视线移到了孟轲身上。
　　“妖女，我什么都不会说的。”孟轲低沉地声音传来。
　　“公子好生无礼。你我无冤无仇，不知为何要伤我？”欧阳清走到孟轲面前，阵阵幽芳入了孟轲鼻子。
　　孟轲微微抬头，他的脸庞确实英朗非凡，眼里有着星辰，剑眉微挑，少年的气息扑面而来。
　　孟轲也看清了面前的欧阳清，不正是昨个儿自己打晕的姑娘。看着欧阳清的脸庞他有一刹那失神，竟比林思琪还要貌美。
　　再看欧阳清脸上没有血色，显得憔悴无比，犹如西子捧心，此刻他眼里带着一丝愧疚。
　　“姑娘……昨日是我的不是，却又实在有些苦衷，还望姑娘体谅。”
　　孟轲眼里有些茫然，这姑娘气若幽兰，与世人所说妖女有些出入。
　　“我能瞧出公子当是位君子，寻常人等早已跪地求饶。公子一心求死，还愿表达歉意。”欧阳清娓娓道来。
　　孟轲被欧阳清说得戳中心口，此番他孤身前来，便是为救林思琪。没想到，此地还有人欣赏他。
　　“公子不肯说也是常情，还请公子不要怪罪师傅。我从小养在深闺，身体有些虚弱。师傅是疼爱我的，只是恨你伤了我，这才对你如此。”
　　欧阳清见状轻咳几声，声音柔弱地说出此番话。
　　孟轲的心里过意不去，这江湖中人只道金铃教孤僻，不与各大门派来往，暗地里做了不少脏事，可面前这善解人意的姑娘，哪有半分像？
　　“公子，公子……你怎么了？”欧阳清凑上前去，看孟轲也没有说话，轻言问道。
　　“是我有错在先，若能活着出去，定好生给姑娘赔礼。”孟轲忙道，看着欧阳清关切的脸近在咫尺，他脸上有一丝微红。
　　欧阳清却心中冷笑，孟轲果然喜欢这幅做派，既然孟轲觉着林思琪柔弱，什么都信她，那绿茶套路就得用上。
　　“见公子受苦，小女子也有些过意不去，我带了上好的金疮药，还望公子不要嫌弃。”
　　欧阳清拿出一个药膏盒，玉手沾上药膏，缓缓地拂过孟轲的伤口。
　　“嘶——”孟轲面上有些狰狞，这药，有些猛烈。
　　“公子忍忍，这样你的伤口才会好得更快。”欧阳清眼波如水，安慰着孟轲。其实她心中暗爽，这药确实是特制。可是用川穹、细辛、生姜、小茴香等辛辣药材磨制混合入膏药中。
　　孟轲伤口辛辣后又觉着确实有一阵清凉，看着眼下柔弱的欧阳清，不觉生出怜爱之情。
　　可他也没有全然相信欧阳清，毕竟自己后续如何，也未可知。
　　“公子，你好生休息，我相信公子是有苦衷的人。我……会给师傅求情，放你出去。”欧阳清抹完药，还是照原本的剧情，演一出戏。
　　孟轲眼里出现了些许希冀，欧阳清缓缓行礼后出了牢门，秋水忙扶住欧阳清，生怕她有什么三长两短。
　　“走，秋水。去师傅那儿。”欧阳清沐浴着阳光，一改方才的柔弱，目光深邃。
　　一路上，欧阳清仔细研究了一下系统。这气运值较为特殊，可提高寻宝率、逢凶化吉、增加人物好感度等用处，最主要的是，可兑换无上功法道具。
　　如果主角的气运是可以掠夺的，那么，孟轲，作为韭菜，你可跑不掉了。欧阳清的笑容有些意味深长。
　　……
　　“混账，如今武林盟可真是什么脏水都往我金铃教推！”
　　行至沐如雪书房外，欧阳清便听见沐如雪的话语。
　　伴随着重物哐当落地之声，沐如雪现下处于盛怒之中。
　　门口的侍女见欧阳清到了门口，正准备进去禀报。
　　“师傅像是有要紧事，晚点。”欧阳清摇头示意不急。
　　“教主，我等就这般容忍下去？武林盟倒是打得好算盘，夏至将至，摆明了针对我教。”屋中另一名女子有些不甘心道。
　　“此事，你且修书一封，好言拖住武林盟。”沐如雪顿了顿，此事必有蹊跷，但眼下快夏至，本就是金铃教最忙碌的时刻。
　　“教主！”女子的语气充满愤恨。
　　“好了！此事容后再议。”沐如雪严肃的声音传来。
　　欧阳清见房门内走出一灰衣女子，容颜娇媚，一双桃花眼勾人心魄，偏这女子长得美艳却面色严肃，眉目充斥着生人勿近的气息。
　　“杨教。”秋水行礼道。
　　见状欧阳清也缓缓行礼，这便是杨心，书中反派之一，金铃教的副教主。遭心爱之人背叛，导致灭族。遂亲手杀了心爱之人，从此入了金铃教，恨透天下男人，修为是元婴初期的高手。
　　“你可得加紧修行，莫要成天悲春伤秋。”杨心点点头，指点欧阳清。
　　欧阳清心中有些嘀咕，杨心倒是早看出欧阳清的造作，但现下自个儿这修为如何提升，定然是要紧之事。
　　“圣女，教主请您进去。”欧阳清望着远去的杨心，回忆被丫鬟打断，她回过神来，只身迈入书房。
　　沐如雪躺在椅子上闭目养神，闻得动静睁开眼来。见着欧阳清，沐如雪疲惫的脸上有了一丝和气，她收拾好手中的纸张，示意欧阳清坐。
　　“师傅，我听闻这武林盟有些动静？”欧阳清开口了，这段剧情在小说中未有描述，但若是能掌握更多，后续应对武林盟上定有所裨益。
　　“清儿，以前你都不爱关心这些事。”沐如雪有些意外，手中端起的茶杯一顿，望向欧阳清的眼里多了几分欣慰。
　　“作为圣女，自当为师傅分忧。”欧阳清语气笃定，充满了坚韧。
　　沐如雪赞许目光渐盛，将方才理好的纸张稳稳扔到欧阳清手中，便饮了一口茶。
　　欧阳清一目十行地读完内容，书中所言恶行甚为蹊跷。
　　“奇了怪了，这画春城受我派庇护，失踪人口之事，不报给我们，却透露给武林盟？”
　　“不错，短短一周，失踪百余人，但我们竟对此事一无所知。眼下夏至来临，我等如何去查此事？偏生这武林盟一口咬定是我教所为。”
　　沐如雪有些头疼，事务繁忙使她分身乏术，青丝间又生出几根白发。
　　“此事，还望师傅能给我机会，让我一试。”
　　欧阳清起身行礼，自个儿这圣女修为不高，说好听了是圣女，难听点也就是金铃教的吉祥物，夏至的祭典，与她关系也并不大。
　　沐如雪眼神有些惊讶，似是不想，最终思量一番，递给欧阳清一枚令牌，上面刻着白玉兰。
　　“金铃教的力量供你使用，见此玉兰令如见我。你只管放手去干。”沐如雪解释，她又想到什么，问欧阳清，“你还有何事？”
　　“师傅，我想要用一人。”欧阳清眼里透着自信，恭敬地行礼，接过玉兰令。
　　“何人？除了副教与四大护法，我皆可派人。”沐如雪以为欧阳清是担心外出安危问题，列出人选供她择取。
　　“不，师傅。我不需要教中之人。”欧阳清笑了笑，谢过沐如雪的好意。
　　“教外之人？天下好手，倒是有些散修。我也可重金聘请。”沐如雪不疑有他，难得欧阳清对教务有兴趣。
　　“我要孟轲陪同。”欧阳清笃定的眼神，肯定的话语，令屋内一时寂静无声。
　　“清儿，此人伤你，你何故为他开脱？”沐如雪眸色深沉，蕴含怒气。
　　“师傅，此人与那武林盟盟主之女林思琪，关系匪浅。”
　　欧阳清此时笑靥如花，看不出什么情愫，倒是满心的算计。
　　“哦？”沐如雪放下茶杯，琉璃盏中茶水已尽，她叹了口气，眼中却满是笑意。

第3章 气运值
　　带着铁链的孟轲，跌跌撞撞被拉出了牢房。
　　阳光的刺眼，让久处阴暗潮湿牢房的孟轲有些睁不开眼，而那阵阵的讥讽声，更是让孟轲有些抬不起头。
　　“这小子不知道蛊惑了圣女什么，竟然为他求情。”
　　“咱们圣女未经世事，自然是不懂其中险恶。”
　　“哼，这男人就一张好脸能看，圣女岂是他能妄图染指的？”
　　两名侍女押着孟轲，穿过曲折的走廊。
　　孟轲暗想那姑娘是真为他求情了，而面对这般嘲讽他只能暗自记在心里，不能辜负姑娘的一片好心。
　　“系统提示:孟轲气运值下降一百点。”
　　屋里半躺着养神的欧阳清，听到系统这声音，顿时来了劲，点开系统查看自己的属性，赫然多了一列，这一列写着气运值，具体数值为一百。
　　欧阳清的猜测没错，现在，她的目标不再是洗白，孟轲是吗？既然气运为我收割，便要养一养。
　　欧阳清思虑间，门外传来敲门声:“圣女，孟轲带到了。”
　　“进来吧。”欧阳清收敛起自己的笑容，打开胭脂水粉，往脸上蹭出微红的脸，又换了副慵懒娇弱的模样躺在贵妃椅上。
　　侍女一把扔进孟轲，便退出关上房门。
　　“怎如此粗鲁？孟公子没事吧？”欧阳清微微抬身，关心地伸出玉手，想扶孟轲一把。
　　孟轲伸手放到欧阳清的手上，不料欧阳清却因此从贵妃椅上跌落，孟轲眼疾手快，忙前去接住欧阳清。
　　软香入怀，馥郁淡雅香气扑面而来，饶是孟轲再生疑惑，也在这一刻浇灭。他无名无势，欧阳清贵为金铃教圣女，能图他什么呢？
　　“小女子失礼了。”欧阳清忙起身，脸上微红看得孟轲一阵心动。
　　“是我冒昧了，忘了姑娘体弱。”孟轲此刻望着模样娇弱的欧阳清，摸了摸后脑勺，“姑娘应是知晓我的名字了，姑娘又怎么称呼呢？”
　　“公子可得记好了，我叫欧阳清。”欧阳清眼睛笑似弯月。
　　欧阳清掏出钥匙来，打开了孟轲四肢的铁链。孟轲有些讶异，这等于是真的要放他离开了。
　　“欧阳姑娘，你这是？”
　　“孟公子，我是偷偷拿的钥匙，你不要声张，一会儿我的伴教会带我们出去的。”
　　欧阳清轻抬眼，柔声地同孟轲讲。演戏演全套，总是要制造一些事件维持与孟轲的关系。
　　“这……不瞒欧阳姑娘，我此番前来是为一株圣草，据说金铃教的圣草可治百病。我有一……挚友病重，故此冒犯金铃教。”
　　孟轲忙恳求欧阳清，这个地方，欧阳清比他更清楚。
　　欧阳清心底一声冷哼，见过新的美人，现在林思琪就是挚友了？脸上仍是一脸茫然地看着孟轲道:
　　“孟公子，我从未听过圣草一物，但我有金铃教的疗伤圣药——赤焰丹。既然是孟公子挚友，我也愿割爱成全孟公子大义。”
　　欧阳清从袖中掏出一个小玉瓶，单是这玉瓶就让穷困潦倒的孟轲明白这是贵重之物。
　　欧阳清打开小玉瓶，这扑面而来的芬芳令人心旷神怡。欧阳清给孟轲瞧上一瞧，瓶中有两枚药丸，赤红如焰，一看便知非凡品。
　　“孟轲替挚友谢过欧阳姑娘。”孟轲忙跪地，行一大礼，接过欧阳清手中的小玉瓶。
　　“系统提示:孟轲气运值下降两百点。”
　　欧阳清此时发自肺腑的笑了，因为她的气运值已是三百。圣草对孟轲的未来，如此想来是影响不小。
　　孟轲倒是一愣，一边感叹自个儿何德何能得此美人青睐，一边又有些忧心林思琪的病重，一时也信了欧阳清，没有再追问圣草之事。
　　“此番听闻画春城有失踪案件，我想前去查看是何原因，想是孟公子大义，不如与我一同前往。”欧阳清提起收拾好的行李，在桌上留有书信一封，邀请孟轲。
　　“这……这药的话。”
　　“公子逃出后可托信赖之人送去。”
　　欧阳清知道金铃教外，有他的挚友接应，以她对孟轲的了解，结果显而易见。
　　“如此便恭敬不如从命了。”孟轲略一思索，也不愿放弃与欧阳清同行的机会，那林思琪养伤也是需要时间的。
　　门外一阵敲门，三重一轻，欧阳清知晓是秋水，朝孟轲微笑道:“走吧，孟公子。”
　　……
　　走了画春城几间客栈，欧阳清算是见识了气运之子的厉害。好家伙，分明这画春城也没有什么大型活动，偏这客栈不是一间房，便是两间房，硬是腾不出第三间。
　　“欧阳姑娘，这已是城中最后一间好点的客栈了，有两间上房。”孟轲直言，许是心里有些期许。
　　“这……让孟公子为难了，我与秋水一间房吧。”欧阳清颔首，轻言。
　　“委屈姑娘了。”孟轲显然有些失望，又不好表露出来，只得同意。
　　回来复命后，秋水不满道:“这小子真不识抬举，房钱都是我等付，他倒是心安。”
　　“无妨，我还要用他呢。”欧阳清笑了笑，止住秋水的愤恨。
　　“圣女，你不一样了。”秋水是熟悉欧阳清的。
　　“若还像以前那般，又如何得道？”欧阳清叹了口气，让秋水去点一桌佳肴，这出来也不可亏待自个儿，孟轲那边两个菜就行了。
　　秋水这一出门恰好碰见孟轲出了客栈，孟轲显然找他的好友送药了，欧阳清琢磨着孟轲如今修为是筑基中期，便让秋水去跟踪他，并记下会面之人。
　　她仔细研究起系统商场，里面品类繁多，包括各种功法、武器、法宝、丹药、传承之血等，还有上古绝品衣裙。
　　欧阳清还是筑基的修为，论实力也不算强劲，论天赋也不知如何。而三百点的气运，并不能兑换让欧阳清特别满意之物。
　　最后欧阳清选择了一种名为《百里神往》的身法，恰好是三百点气运值。欧阳清想得也很透彻，反派都是树大招风，学习身法，护住自己的小命才是王道。
　　再一个重要的是《百里神往》，可以后续逐步兑换升级的身法。这种身法虽然开始并不出色，但这种养成的威力，欧阳清心底是清楚的。
　　欧阳清确定选择的念头闪过，一股厚重的真气在体内流过所有脉络，这番滋味让人觉得奇妙。
　　随着那股感觉消失，欧阳清忙按脑海中的身法，运转起来。骤然感受到自己身轻如燕，随即她朱唇轻吐一口浊气，飘散在空中。
　　秋水从窗户悄然而至，向欧阳清复命:“圣女所料不假，与孟轲会面之人画像我已绘好，我会派金铃教弟子留意。”
　　欧阳清点头起身，她行至窗前，望着北方虚无缥缈的山峰，嘴角微微上扬。

第4章 画春城
　　晨光微熹照进窗户，紧掩的门扉随风带来若有若无的檀香，略微沉重的敲门声，惊醒了欧阳清。
　　“谁？”
　　秋水早已坐在门口，她昨夜便在地上铺席将就了一晚。
　　“画春城衙门捕快，例行公事。”门外传来男声，听脚步声，倒是有三个人的步伐。
　　“秋水，开门。”欧阳清简单穿好衣服，戴上斗笠。
　　“你们昨日三人进城，来干什么？还有一人呢？”捕快有三人，打量着二人，眼里有些不怀好意。
　　秋水眼神一凝，面对不怀好意之人，多少有些怒意，却被欧阳清一把拉住。
　　“我二人乃散修，与另一间房的孟氏子弟，一同到画春城访友。”欧阳清不缓不慢地说，周身释放出修为的压迫力，浑身如浴火光，涅槃而起，周身光气袭向三人。
　　三名捕快感受到修士的气势压迫，面色大变，冷汗直冒，皆感觉有些喘不过气，面色通红，拼命张口，却连话语也说不上。
　　欧阳清见三人快到极限，方收回气势。东风吹起斗笠白纱一角，见得她嘴角勾起，轻吐出一字:“滚。”
　　三名捕快如释重负，落荒而逃，哪还有心思再去追问什么。
　　此时孟轲的门打开，他闻得声探出头来，见是欧阳清这边闹出的动静，急忙赶了过来。
　　“欧阳姑娘，这是？”孟轲刚好瞧见捕快落荒而逃。
　　“进来说话。”欧阳清望了一眼捕快逃走的方向，把孟轲拉进屋内，秋水立马关上房门。
　　“孟公子，我怀疑画春城失踪一事并不简单。”欧阳清缓缓开口。
　　“何以见得？”孟轲不解。
　　“武林盟早已收到消息，画春城失踪之事，他们既认为此事乃修士所为，就应当由武林盟出面查证此事。”欧阳清娓娓道来。
　　“不错，画春城衙门不过凡人。你的意思是……武林盟在此地，却未调查？”孟轲有些心惊，不应该是这样。
　　“我想我们已经被盯上了。还望孟公子隐瞒我俩身份，一口咬定我与秋水是散修便好。”欧阳清笑笑，这武林盟打的什么主意，她或许已经知道。
　　欧阳清的脸色有丝苍白，惹得孟轲一阵懊恼，方才让那几个凡夫俗子惊扰了欧阳清，自己没能及时发现。
　　“放心，欧阳姑娘。我断不是背信弃义的小人。”孟轲抱拳断言，眼神真挚。
　　“我自是信得过孟公子的，还望孟公子在面对一些事情时，也能坚守本心。”
　　欧阳清接过秋水递过来的茶水，浅酌一口，轻言:“这碧螺春色泽鲜绿，汤色清亮，味道清雅脱俗，委实是天下男子所爱，孟公子请吧。”
　　孟轲觉着欧阳清的语气有些怪异，话语中却没什么他意之词。他有些摸不着头脑的拿起茶杯，一饮而尽，只道:“好茶！”
　　欧阳清用衣袖遮住脸来，侧到一边，憋红了脸，轻咳几句:“孟公子，我需要休息一下，招待不周还望见谅。”
　　孟轲见状忙关心几句，便自觉离去了。
　　沉默的秋水倒有些奇怪，以她的修为，能发现欧阳清的身体好得不能再好了。
　　“圣女，你身体何处抱恙？”
　　“我那不是赶人走吗？秋水，在外人多之时，喊我少主即可，莫要暴露了身份。或许……接下来有人会急着找我们。”欧阳清浅敲窗沿，仔细思索这个中奇妙。
　　欧阳清的目光停留在窗外的集市，下面集市形形色色的人，她像是在看热闹，目光却时不时飘向一水果摊小贩。
　　此人身材魁梧，手中缠有厚厚的绷带，乍一看像是受伤，但双手皆有绷带，倒像是遮住他手上常年练功的茧。
　　过了片刻，那水果摊便出现了熟人。
　　方才其中一名捕快，身着农夫装束，在水果摊前买水果，他同那水果摊小贩闲聊了一阵。
　　“白首相逢征战后。”
　　“青春已过乱离中。”
　　欧阳清耳窍已开，这两句话她听得清清楚楚。这不就是武林盟的暗号？她露出狐狸般的笑容，确实有些人等不及了。
　　“秋水，走。”见捕快提起橘子离去，水果摊小贩过了片刻，也转身隐入人群。
　　欧阳清目光锁定到水果摊小贩，与秋水一前一后地跟着，这是她习得《百里神往》后，首次体会到使用起来的精妙。
　　她身形鬼魅，如同黑夜的幽光，悄然而至，虽有痕迹，不过又怎会有人怀疑幽光呢？
　　“你进步了。”秋水满意地点头，欧阳清往日对修行并不如何上心，这次受伤后大变，许是开窍了。
　　“以往不懂修行的重要性，这行走江湖才惊觉，原是以实力说话。”欧阳清暗想这反派系统怎不好好利用？恋爱脑这种东西，不要也罢。
　　追着那水果摊小贩一路行至人烟稀少之地，那小贩转身钻进一小巷子内，待欧阳清二人行至巷子内，却入了死胡同，却不见小贩的身影。
　　“人呢？”欧阳清脸色凝重，此事关系重大，必须揪出武林盟的小辫子。
　　秋水拦住欲上前一探的欧阳清，悄然无声进入小巷子，离那尽头处约摸一尺的距离停下了，她眼里出现了波光粼粼的涟漪。
　　她转身回到欧阳清身边，低声道:“这儿有结界，我进不去。”
　　欧阳清眯了眯眼，望向小巷尽头，果然有问题，武林盟打的什么主意？
　　“那人定是要出来的，可用此人进入结界。”秋水当机立断，说出她的想法。
　　“好，我们等。”欧阳清脸色有些阴晴不定，事情似乎没有那么简单。
　　果不其然，半个时辰后，墙面一阵波澜，如水花晕开，方才水果摊的小贩鬼鬼祟祟地从中走出。
　　“逮到你了。”秋水一把冰冷的长剑抵住小贩脖子，小贩大惊失色，而后马上面色坚毅，没有要开口的模样。
　　“不好，他想自尽！”欧阳清也不多言，直接一巴掌猛扇过去。
　　欧阳清下手没有轻重，只见从小贩口中飞出几颗微黄的牙，口吐鲜血，一下晕死过去。
　　“我不会下手太重了吧？他死了没？”欧阳清有些愧疚，她担心坏事。
　　“圣女不必担心，此人也是筑基期修为，想来也绝非武林盟普通弟子。”秋水上前查看此人，发现只是昏迷，并无性命之危。
　　“没有死，我可以搜魂。还是说等他醒来再想办法？”秋水淡淡地吐出一句话。
　　搜魂？欧阳清思虑起来，这玩意儿对魂魄似乎有很重的伤害，她本想此人配合起来，作为人证更有说服力。
　　“搜魂轻则白痴，重则魂魄泯灭。”秋水见欧阳清未开口，说起此事，由欧阳清决断。
　　“反正一心求死，不如搜了魂，说不准他这一条狗命还能保住。”欧阳清寻思既然不配合，那还有什么好说的。
　　秋水点头，抓住地上男子的头颅，闭目运功，手中一圈真气层层环绕，慢慢化为蒸汽，看上去这场景倒也不血腥嘛，欧阳清暗想。
　　这过程中，秋水的脸色愈发地难看，到末了，她收回手中，长吐一口气，睁开深邃的眼眸，道:“此地，是关押失踪人口之地。此事，是针对我金铃教所为。”
　　欧阳清冷哼一声，不出所料。但武林盟此番动作在小说中未有出现，还是说此事对武林盟来说，不值一提？
　　“杀了吧。”欧阳清心如明镜，既然如此，心软便是给敌人机会。
　　秋水的剑，燃起真火，能感受到脸上炙热的温度，她一剑刺中武林盟男子要害，火焰从剑上弥漫，仅呼吸之间，武林盟男子便从这世上蒸发。
　　欧阳清眼里放光，看着秋水精致的招式，自己现在确实是个手无缚鸡之力的反派。
　　秋水拿出一个收纳袋，一枚玉牌。欧阳清打开瞧了瞧这收纳袋，杂七杂八的药瓶，功法玉简，材料。可惜没有一点儿贵重之物。
　　欧阳清一阵失望，又丢给秋水道:“卖了吧，也值点灵石。”
　　欧阳清微光下细细端详玉牌，这枚玉牌，只在右下角处刻了一个“武”字。
　　“这便是入结界的通行证。”秋水出声，“可是要这会儿进去？”
　　“走。”
　　秋水站在巷子尽头处，手持玉牌，以手触碰结界。结界晕染出一圈一圈涟漪，慢慢形成一处空洞，透过此处依稀可见另一番景象。
　　秋水拉着欧阳清进入了此处，身后的涟漪慢慢地淡去，这条小巷又恢复了往常的宁静。

第5章 阴谋
　　结界连接一处偏僻的孤岛，荒草丛生，百物凋零。
　　枯黄的枝丫随风摇曳，吱呀吱呀的声音平添几分苍凉。
　　远处有一小山包，山包上立有一座木屋，唯有这木屋看起来如新，像是刚搭建的，在这荒野外显得尤为突兀。
　　“远处木屋里，便关着一百零三名失踪凡人。”秋水遥遥指去，她的眼里露出一阵厌恶。
　　“怎么了，秋水？”欧阳清迈步走向木屋，发觉秋水有些异常。
　　“那屋里……圣女还是不要去了吧。”秋水开口想阻止欧阳清。
　　秋水不善言辞，欧阳清敏锐的察觉出，这屋里，恐怕是过往的欧阳清不愿见到的。
　　欧阳清想到此处，面色沉重，快步走向木屋。离那木屋一里处，二人才听得惨叫声此起彼伏。竟还设置了隔音阵。
　　“杀了我，杀了我……”
　　“哪里有水？我快被烧死了！”
　　“不要过来……呕……”
　　这声音此起彼伏，欧阳清瞳孔骤聚，心中有些猜想。暗骂武林盟这群狗贼，手段如此龌龊。
　　那木屋外的锁对秋水来说，实在轻而易举，她的剑轻轻一挑，便打开了门。
　　扑鼻的恶臭传了出来，欧阳清往里只是瞧了一眼，便感觉胃中如海水翻卷，源于生理的恶心实是憋不住，忙到一边草丛呕吐起来。
　　那木屋里面的排泄物与呕吐物满屋都是，还有些人已经死了，发臭发烂，蝇虫满地蠕动。活着的人承受着各种痛楚，扭打在一起，伴随着阵阵惨叫。
　　“这是我金铃教的特有毒药——三日魂散。”秋水递上一条手帕，瞧着屋内，叹了口气。
　　“他们为了污蔑我金铃教，竟对凡人下手。”欧阳清一阵冷汗，她没有想到，武林盟的行为更像是入了魔。
　　“我担忧的是，那三日魂散在我教中，也是亲传弟子才可拥有。”秋水眸色深沉，“但，亲传弟子并无人下落不明。”
　　“有内贼。”欧阳清脸色阴沉，半晌吐出这么一句话来。看来这金铃教中也有翻天覆地的变化。
　　缓了缓神的欧阳清准备踏入木屋，秋水忙拦下她:“圣女，你进去作甚？三日魂散毒发后，只需三日，这些人便会身亡。且如此多人中毒，以我身上的解药是不够的。”
　　“没有其他法子？”欧阳清望着秋水，她相信秋水，若是自己想做，秋水便会帮助自己。但秋水却难得地沉默了。
　　“我虽不喜管闲事，但师傅恩重如山。我此番救人，为的是金铃教不被泼这盆脏水。不止如此，武林盟设如此恶毒的局，我定要他们自食其果！”
　　欧阳清的眼里藏着深深地杀意，这场恶意的策划，不管是谁，都要为这番行为负责。
　　秋水默然，还是没有说话，望着欧阳清，秋水叹了口气，最后还是开了口:“圣女，我接下来说的事情。你要记住，你自己知晓此事便可。”
　　欧阳清郑重地点点头，此事看来属实重要，连书中也未透露。秋水见状，才继续说下去:
　　“此事是我偶然间知晓，圣女你……拥有无上圣血。这种血可解世间万毒，圣草便是以你血培育而成。除我之外，金铃教唯有教主与副教知晓。”
　　“师傅也知晓？”欧阳清眼底黯然，书中的沐如雪宁可死，也不愿暴露欧阳清的秘密。
　　欧阳清此刻的属性面板有了变化，闻得系统提示声，欧阳清忙查看属性面板:
　　宿主:欧阳清
　　门派:金铃教
　　体质:无上圣血
　　修为:筑基期初期
　　功法:归元经，百里神往，无相步，落英剑法……
　　气运值:0
　　秋水所言不假，无上圣血，这个血脉或许比想象中更为强劲，因为欧阳清方才已简单翻过商场，此时已解锁血脉之力，而她这个无上圣血是可以继续提升的。
　　如何提升？舍不得孩子套不着狼，欧阳清心里暗喜的同时，忍痛在玉手上割下一条口子，血如涓涓细流而下。
　　秋水忙用真气包裹住血液，那血液在空中渐渐形成了一个小圆形。
　　秋水另只手忙拂过欧阳清的左手，立马便止住了血流，秋水低沉道:“圣女，够了。”
　　“便用这周围的海水为载体可好。”欧阳清拿出一个精致的茶壶，茶壶在阳光下映着七彩光芒。
　　“可惜我这七彩琉璃壶了，盛了自个儿血后，我也就不想用了。给你处置吧，秋水。”
　　“多谢圣女。”
　　秋水礼毕，将血球缓缓装入七彩琉璃壶中，抬头一挥引入海水，并添加了不少活血化瘀、味重的药材。此刻，整个壶中哪还能看出血的颜色，不过是一壶乌黑的药罢了。
　　欧阳清低头瞧了一眼七彩琉璃壶，壶中汤色浑浊，气泽冲鼻，委实一副苦口良药。她摆摆手，扇去这难闻味道。
　　秋水忙拿走，凡人死活有什么关系？莫要怕熏到了圣女。
　　欧阳清做好心理准备，又来到木屋前打开了门，尸气味道和着排泄物的臭味扑面而来。
　　“除却死去的人，起码还有几十号人，更不少人神志不清，你打算怎么喂药？”欧阳清捏住鼻子，问秋水。
　　“圣女你不必进来，我有办法。”秋水将七彩琉璃壶倒置，药如清泉涌出，汇入秋水手中，她一手执悬空的药，一手如蜻蜓点水般打入木屋中的凡人体内。
　　这等精湛的手法，需得对真气把控炉火纯青。欧阳清连连称奇的同时，眸中关注着木屋的情况。
　　“圣女，你且在外等候半个时辰。”秋水对屋中情况做了判断。
　　果不其然，木屋中的人恢复神智后，感激涕零，忙叩拜起来。
　　秋水清点了人数，汇报给欧阳清:“木屋有十三人死去，八十二人存活。”
　　“不是说一百零三名？这才九十五人。”欧阳清询问秋水，她方才搜魂的结果应不会有误。
　　“恩人，我记得之前有一批人来清走了一批死人。”人群中传来老妪的声音。
　　“是了是了，后面再也没清理过，真是造孽啊！”想起此事的人也纷纷附和道。
　　欧阳清闻言思索片刻，这么多凡人，暂时不能轻易解救出去。
　　“各位乡亲，我二人是修真之人可出入结界，但诸位毫无修为，无法破这结界。现在我二人需要外界求助，还望诸位耐心等待。”欧阳清朗声道。
　　“原是仙师，小的叩谢仙师大恩！”
　　“这真的不能出去吗！莫不是蒙骗我等？”
　　“呜呜呜……我想回家。”
　　这下局面陷入一团混乱，有的感谢，有的哭泣，还有的不信邪，跑去岛边冲撞那结界之处。
　　秋水此刻眼眸被阴霾笼罩，正欲杀几人立威，却被欧阳清拦住:“人性如此。我偏是要利用他们的弱点。”
　　秋水不明所以，但见欧阳清胸有成竹，便带着欧阳清跃至高树，静静地看着下面的乱局。
　　这闹剧倒是很快就收尾了，冲不破结界，一旁观望的人也绝望了，哭声与怒吼交织，秋水一脸厌恶地看着树下的画面。
　　“现在，我这根救命稻草，他们不抓也得抓。”欧阳清对这个局面很是满意。
　　果不其然，有几人颤抖地来到大树下，连连磕头道:“仙师，真的没有办法了吗？”
　　欧阳清没有动静，此后越来越多的人来树下磕头求欧阳清与秋水，欧阳清方才露出笑容。
　　“震慑住他们。”欧阳清拍拍秋水，低声道。
　　二人跃下树来，秋水放出气势，压住全场躁动的人，欧阳清则笑容和煦，安抚着下面的人群。
　　“我知道诸位心急，我既然救大家，必然是会救到底的。只是我二人修为尚浅，不能破这结界。还请诸位放心，我金铃教庇护画春城多年，断然不会轻易放弃诸位的。”
　　欧阳清笑容如春风拂过众人心间，话语又真挚，众人心中充满了希冀，又有些愧疚方才的行为。
　　“金铃教！是金铃教！”
　　“多谢金铃教仙师，我真是做牛做马也要报答仙师。”
　　“金铃教大恩，没齿难忘啊！”
　　此刻场中局面一片火热，金铃教这三个字深深刻入凡人心中，仿佛成了他们现在唯一的信仰。
　　欧阳清颔首，面上笑容保持，目的已经达到，便不再多做停留，拍了拍秋水，在众人炙热的目光中离去。
　　“我觉着我脸要笑僵了。”欧阳清出了结界，长吁一口气，暗自抱怨。
　　“圣女大可不必如此在意凡人。”秋水有些不解。
　　“诶，这你便不知了。对付武林盟这类伪君子，舆论至关重要。”欧阳清揉了揉自己的脸，回答秋水。
　　“舆论？”秋水有些不解。
　　“罢了罢了，你且看我怎么下这盘棋吧。”欧阳清的眼里涌现神采，望着来时处。
　　远处飘来一阵铃音，愈发的近，一张小纸条从天而降，秋水一把握住，打开纸条查看。
　　读完纸条内容，秋水的脸色愈发阴沉，死死捏住纸条，再张开手来，纸条如屑般随风飘散，无影无踪。
　　“林思琪，死了。”秋水半晌后，方才挤出这几个字。

第6章 林思琪之死
　　林思琪死了，小说原本的女主角开篇便死了？就像是反派的梦幻开局一般，男主蠢钝如猪，而女主却直接死了。
　　不过欧阳清的笑容没持续多久，因为秋水接下来的话让她诧异。
　　“圣女，信中说武林盟放出话来，是吃了赤焰丹后身亡。”
　　“我人还在画春城，罪名就已安到我身上了？”欧阳清眯了眯眼睛，她清楚的知道，此药确是疗伤圣药赤焰丹。此药断不可能有害，而若查这个来源又实在简单。究竟是什么环节出了问题？
　　“两枚都吃了？”欧阳清询问。
　　“不，还有一枚在孟轲手中。那日他只取了一颗给友人，亲眼所见，的确是赤焰丹。”秋水回复，不明白哪里出了问题。
　　“先回客栈。”欧阳清此刻的思绪有些乱，她需要静下来想一想。
　　欧阳清与秋水一前一后行往客栈赶去，瞅着离客栈没多远了，秋水骤然停下脚步，拦下欧阳清。
　　“圣女，客栈突然多了几股强大的气息。”
　　秋水十分警惕，如今的画春城，或许已不安全了。
　　欧阳清眸色深沉，微微思量起来，突然她似豁然开朗，冷笑起来。
　　“我倒想明白了些事。为防万一，你速速找师傅，将此地的事告知她。”
　　秋水不解欧阳清的意思，只见欧阳清轻拍她的肩膀，迈步走向客栈去。
　　“圣女！让我与你一同前去！”秋水咬了咬牙，不愿回去。
　　“我若不去，我二人皆是出不了画春城。放心，我会叫天下人瞧瞧，武林盟的嘴脸。还有……你再不搬救兵，恐怕我就真的危险了。”
　　欧阳清对秋水露出平和的笑容，她主意已定，此番只许成功，不许失败。
　　秋水坚毅的眼中有些湿润，她不明白欧阳清为何不逃。想到自己实力不足以保护欧阳清，她捏紧了拳头，飞速离去，赶回金铃教。
　　欧阳清决定进入客栈后，这短短的路程上，她想了许多，结界之处并未有人守她们，也就是武林盟并没有发现此事。那么，这次针对的便是——林思琪之死。
　　“有趣，孟轲这小子果然靠不住。”欧阳清一声冷哼。
　　谁料走到客栈门口，便看见孟轲鬼头鬼脑地望着外面。他一看见欧阳清，急忙上前来。
　　“欧阳姑娘你去哪儿了？”孟轲忙问，又张望了一番，“这秋姑娘呢？”
　　“秋水还有要事，方才便离城了。我觉得闷得慌，就出门逛了逛。”欧阳心里冷笑，又面上挤出一个笑容来。
　　孟轲微不可查地松口气，他迫不及待地道:“欧阳姑娘，饿了吧？这时辰也该用餐了。待我二入了那金丹，便可不用饮食了。”
　　孟轲如此惺惺作态，更让心底有数的欧阳清作呕，这般男人，争他作甚？
　　“是了。”欧阳清淡淡回了一句，迈步踏入了客栈。从她踏入客栈后，客栈的门便有如狂风吹刮，猛然关上。
　　“孟公子，这是？”欧阳清面色微凝，还要故意一问。
　　“妖女，我错信你的谗言，竟……竟害死了思琪。”孟轲脸色立马转变，一脸懊悔，并恶狠狠地盯着欧阳清。
　　“思琪是谁？孟公子我不明白你在说什么。”欧阳清仍然装作一副柔弱模样。
　　“妖女，在我等面前，你大可不必演戏。”
　　此刻从楼上走下一中年男子，他身旁有数十名手持长剑的修士。他的脸色阴沉无比，目光锐利地盯着欧阳清。
　　“白长老。”孟轲忙行礼。
　　欧阳清环顾四周，客栈中餐桌上坐着的人，也亮出了武器，看来此番阵仗不小。
　　“白长老？所为何事，要如此对付我一介小女子？”
　　欧阳清倒是不惧，微微眨眼。不慌不忙寻得一处长凳坐了下来。她静静坐在那儿，如同大家闺秀，哪有半分妖女气息？
　　白山惊疑不定，此女心性坚定，临危不乱，此番要速战速决。只见白山一声厉喝:“妖女！你残害我武林盟少主林思琪，今日就是你的死期！”
　　那一声令下，四周修士顿时起身出招，十多枚剑抵向了欧阳清的脖子，令她一时间不能再起身。
　　“白长老，不是谁声音大就有理的。以多欺少便是武林盟的行事吗？你且放下兵器，与我好生说说你们少主之死。”欧阳清微眯双眼，她心里有一丝不爽，这群人不讲武德。
　　“姑娘临危不惧，这番心性叫人佩服。”此时窗边有一女子，方才还在浅斟好酒，此刻却拍桌起身，为欧阳清叫好。
　　她面容冷艳，眉眼间藏有一丝傲气，黑发随意地高高束起，身着一身红色劲装，身后跟了一名如玉雕琢般的清秀少年。
　　“追月，你与我武林盟合作，休要管闲事。”白山脸色一沉，他只想此事早点落幕。
　　“你急什么？我不过好奇罢了。”
　　追月行至欧阳清附近坐下，摆摆手，欧阳清脖子周围的剑便少了几把，看来此地不光是武林盟的人，欧阳清见状对追月投去感激的目光。
　　“白长老，不若今天，我们便来论一论林思琪之死。总不会白长老这么多人，惧怕我这修为低微的女子？还是说，白长老只想草草了事，随意杀一人交差，也不管真凶是否逍遥法外？”
　　此刻欧阳清没有多犹豫，便开了口。这番言语字字犀利，如尖刀直刺向白山。
　　“你！金铃教妖女之话怎能信？”白山有些恼，但此刻若是再动手，便是坐实了他草菅人命。
　　四周也有些低声议论声渐渐出来，一时之间欧阳清附近的剑，又少了几把。
　　欧阳清瞥向那对自己举剑的孟轲，冷笑出了声:“我当是什么呢……孟公子，原来是你做了那背信弃义的小人。”
　　“妖女，主要胡说！”孟轲脸色涨红，握紧剑，更是逼近了欧阳清。
　　“孟公子，我来画春城托你隐藏我的身份，你却转身告知他人，是为不忠！当初你说挚友病重，来我金铃教求得灵药，我敬重你品行，便将珍贵的赤焰丹给了你，现在你却陷害于我，是为不义！只怪我欧阳清看错了人！”
　　欧阳清的话铿锵有力，孟轲纵然是涨红了脸，也不得不承认她的话，憋了半晌，孟轲才道:“正是你那赤焰丹，害死了思琪！”
　　“你可有说过你挚友是林思琪？”
　　孟轲无法接上此话，欧阳清却笑了起来，她的笑里带着绝望，也带着冷漠，倒叫周围人有些心生怜悯。
　　“系统提示:孟轲气运值下降两百点。”
　　欧阳清心里有些底了，看来周围人已经质疑起孟轲与这白山了。现在，她要再添一把火。
　　“敢问白长老，林思琪吃了几枚丹药？”欧阳清敛起笑容，询问白山。
　　“一枚。”白山不知道欧阳清心里想什么，有些犯嘀咕。
　　“孟轲，你那儿应当还有一枚。若你觉得有半分对不住我的话，便拿出丹药来，让诸位瞧瞧，我那究竟是不是毒药！”欧阳清目光冰冷，看着孟轲。
　　孟轲也想起此事，见欧阳清面色冷漠，不愿多理他。他有些摸不准，难道是自己错怪了欧阳清？
　　他咬咬牙，收回剑来，此事他也想知晓真相，为林思琪报仇。手伸入怀中，掏出一个小石盒来，打开石盒，药丸如火焰般流转，沁人心脾的芳香瞬间释放出来。
　　“这……的确像是疗伤的灵药。”
　　“的确，这般品质实属珍品！”
　　周围有通晓炼丹的人发出惊叹，众人皆被这丹药吸引住目光，不知不觉间欧阳清四周再无长剑挟持。她也没有起身，只是微微打了个呵欠，冷眼看着场中。
　　“妖女，我怎知晓这药是同一种？”白山略微沉重的问她。
　　“此事，你要问问孟公子了。”欧阳清又恢复那般清冷模样，不缓不慢地说。
　　“此药两枚确实一模一样，那日欧阳姑娘赠我之时，我仔细查看过。”孟轲有些歉意地看着欧阳清。
　　“这世上毒药千奇百怪，我怎知此药不是毒药？”白山声音低沉，依旧沉稳。
　　“不若我吃下给诸位瞧瞧？”欧阳清笑言。
　　“如何信你？你若是提前已服用解药。”白山不肯。
　　“那孟公子可愿一试？”欧阳清眸色清澈，盯向孟轲。
　　孟轲支支吾吾半晌，也未有动静。周围倒有了一片嘘声，议论声更甚。
　　“系统提醒，孟轲气运值下降一百点。”
　　欧阳清撇撇嘴，有些失望，她倒不是对孟轲失望，她只是觉得这气运值来得太慢。
　　“哼，你的话如何信？待我将此药带回……”
　　“此药我瞧着也无毒，正好治一治我这旧伤。”追月倒是大步向前，打断了白山的话语。白山来不及阻止，那颗赤焰丹就径直入了追月口中。
　　周围人面面相觑，没想到追月如此胆大，也不知是想出风头，还是确实识得此药。
　　唯有欧阳清稳如泰山地坐在那儿，摆弄着头发，面带微笑地瞧着一切。
　　“真是灵丹妙药。我这旧伤倒是一直未好。”追月冲欧阳清眨眨眼，摘下右上的护腕，有一道极深的刀伤，在众人的目光下，渐渐褪去伤疤，生出粉嫩的新肌，再过一阵，哪还能见到方才那骇人刀伤？
　　“系统提示:林思琪气运值下降三百点。”
　　这道冰冷的声音，却使得欧阳清一个激灵。

第7章 接踵而来
　　欧阳清指尖轻轻敲击木桌，有刹那的恍惚，难道说反派系统，居然连死人的气运值也扣？
　　白山的脸色阴晴不定，林思琪之死他现在也没有证据再提起，只得镇住场子，让议论声停下。而这寂静的全场，此时却更为诡异。
　　“白长老，我等应当同欧阳姑娘表达歉意……”此时孟轲觉得面子有些挂不住，沉默半晌开口道。
　　“哼，我看金铃教也没什么好人。”白山显然有些恼羞成怒，口不择言。
　　“老匹夫，你这话就没道理了，莫不是要我坐在这儿白白地被你泼脏水，才算得好人？”欧阳清发出银铃般的笑声，眼眸深邃，没有半分退让之色。
　　白山冷哼一声，不再多言。
　　“欧阳姑娘，也别这么说，这白长老也是为思琪之事操心，情有可原。”孟轲倒是此时出来充当好人，不停地打哈哈。
　　“孟公子，真有趣。你让我这被污蔑之人，原谅陷害我的人？”
　　欧阳清讥讽完，便没有再理会孟轲，众人看孟轲的眼神更添几分嫌弃。欧阳清现在并没有提出离开，是因为她知道，这武林盟的下一步棋快落下了。
　　“系统提示:孟轲气运值下降一百点。”
　　此刻门外远远地传来马蹄疾驰之声，步伐整齐，闷如阵雷，听起来，竟有二、三十人之多。
　　追月此时坐不住了，她闻得动静起身，目光冰冷，盯着白山，手迅速地握紧了剑柄，随时可出剑鞘。
　　“白长老，你什么意思？”追月的声音带着一丝怒气，她四周的弟子也警惕地望着外面。
　　“诶，追月小友，莫要紧张。我武林盟此番来画春城，是为了处理凡人失踪之案。你们朗玉阁不妨也一同瞧瞧。”
　　白山的笑容再次回到脸上，欧阳清目光微凛，看出白山面容可掬的背后，有一抹得意之色。
　　欧阳清此刻却起身了，她不卑不亢，声音坚定道:“如此，我便不打扰武林盟办案了。”
　　“金铃教的仙师，且留步。”门外一身着官服的中年男子迈步进来，身后还跟着众多捕快。
　　“你怎知我是金铃教弟子？我并未带任何信物。”
　　“仙师好说，我衙门自然有消息渠道。”
　　欧阳清没有惊慌，淡然处之，官服男子的话没有正面回应欧阳清，但孟轲此时却悄然靠她近了一些，这说明孟轲对武林盟已起疑心。
　　“若我执意要走呢？”欧阳清目光如炬，玩味地看向官服男子。
　　一介凡人，插手各修真门派的事，未免有些不知死活了。还是说，利益大到不能拒绝？
　　“那就休怪老夫无情了。”白山气势如虹，直逼欧阳清而去。欧阳清不过筑基，哪能抵住元婴的气势，但欧阳清这反派也不是白当的，身上珍品众多，可谓富得流油。
　　只见欧阳清不慌不忙地掷出一张符来，手中火星亮起，符纸瞬间化为灰烬，在欧阳清周围形成一道坚韧透明的墙来，白山的气势竟然突破不了这道无形之墙。
　　“五雷宁神符！”
　　“这能挡住元婴气势攻击，品质绝非凡品！”
　　“这位姑娘身份不简单……”
　　修士看着眼前这骑虎难下的局面，有羡慕的、嫉妒的还有些……起歹心的。
　　白山吃了一鳖，怒目瞪了孟轲一眼，这小子真不靠谱，也不知少主怎么就看上了他？
　　此刻再以元婴修士身份强压出手，倒真叫是有失风度了。白山面目阴沉地望了一眼官服男子，开口:“季大人，画春城失踪案件调查得如何了？”
　　欧阳清面上波澜不惊，心底却有了几分畅快，看这老匹夫有苦难言的模样，可真叫人痛快。
　　场上众人皆因白山转变过快有些失神，唯有追月饶有兴趣地看了欧阳清几眼，素手提起桌上茶壶，为自己空杯添了新茶，神情如常地浅酌一口。
　　“是，不负众望，本官有大线索。只是……有些蹊跷，还望仙师们协助。”季常拱手行礼，客套至极。
　　“好说好说，这是我武林盟分内之事。”白山掩饰不住笑意，冲季常点点头。
　　“有趣。你这画春城的官，不求助金铃教，倒舍近求远，找上武林盟了。”
　　追月倒是哈哈笑起来，这武林盟的手伸得属实有点长了，她心中不免对武林盟生出忌惮之意。
　　白山面颊带着一丝苦笑，不过半晌后眸中又恢复自信，此番与朗玉阁合作本就未谈拢，或许凭借此事，能促成与朗玉阁的最终合作。
　　“季大人，命案要紧。今天在场仙师众多，你不妨说出案情，让我等分析分析？”
　　季常闻言大喜，直接拍拍手，示意捕快出门。捕快们迅速蒙上白色面巾，跑出门外，随后陆续进入，抬了一具具死尸进来。
　　腐臭之味弥漫了整个客栈的大厅，八具凡人尸身摆在此处，面容狰狞，脸部呈紫色，仿佛受尽折磨而亡。
　　“妖女！这是你金铃教的三日魂散！”白山先声夺人，矛头直指欧阳清。
　　“不错……的确是三日魂散。”追月目光扫了一遍死尸，皱眉确认。
　　“名声挺大的，都知晓这毒药。”欧阳清不咸不淡地冒出这么一句话。
　　“妖女，你还有什么可说的？你金铃教恶毒至极，平白无故毒害凡人，造成生灵涂炭，交出其余凡人来！今日我白山就要替天行道，以正我修真者的道心！”
　　白山抽出宝剑来，眼神凶狠，正欲攻向欧阳清。
　　“等等，我的确有话要说。”
　　欧阳清泰然自若，言语打断白山这一番“仗义之举”。
　　追月置身局外，噗嗤一声笑出来，白山说得比唱得还好，谁料人家根本不接招。
　　孟轲的头已经昏了，这欧阳清究竟是好是坏，为何身份会反复横跳？
　　“孟公子，你瞧瞧，这些人都是怎么冤枉小女子的？”欧阳清在孟轲耳畔低声道，气吐幽兰，引得孟轲一阵惭愧。
　　“白长老，要不……你听听欧阳姑娘怎么说呢？”孟轲大义凛然道。
　　“你！”白山气急败坏，这小子当真是蠢钝如猪。
　　“白长老，这用什么毒，便是什么人做的了吗？这毒如此有名，难保不是有些人，想要栽赃呢？”
　　欧阳清这话，引得在场之人议论纷纷，毕竟方才白山那一出戏，便叫欧阳清给堵了回去，如今白山的话着实让人不得不再思索一番。
　　“妖女，休得满口胡言！本官早已有确切信息，此事幸得白长老相助，我今日就要让天下人瞧瞧，你金铃教的恶毒！”
　　季常脸色凝重，只见他招手来，两个捕快便压上一人来。
　　那人身着淡黄色衣裙，腰间挂有一铜铃。正是金铃教的服饰与信物。手中有可困住低修为修士的锢神链，锢神链牢牢锁住她的四肢。
　　众人一眼扫去，修为只得炼气期，想必是名低级的弟子。
　　“说！”季常轻拍女子背，厉声道。
　　“我说……这些凡人……皆是我奉命抓来，为炼成金铃教邪阵，需毒害千余凡人。”女子声音颤抖着说。
　　“想不到你金铃教夏至忙碌的，竟然是这般邪阵！”白山冷哼一声，他此刻不急着出手了，杀欧阳清一人，如何有让金铃教身败名裂来得痛快？
　　“这铜铃倒是真的。”欧阳清上前轻抚铜铃，女子眼神闪烁，没有发言，“你可认得我？”
　　“这……这位姐姐，我不认识你。”那女子开口后。
　　“这块令牌是什么？”
　　女子一脸茫然地瞧着欧阳清手中的玉兰令，此刻欧阳清的笑声响彻客栈。
　　“我金铃教还有人不识圣女、不识玉兰令的？”欧阳清在金铃教中算得名人，不仅是她的面容绝色，且每年开春的祭祀由她主持，岂会有弟子不识？
　　白山此刻狠狠瞪向孟轲，显然没有告诉他欧阳清是金铃教圣女之事。孟轲现在却偏偏沉默了。
　　“我……我才进来，不识圣女，给圣女请安。”女子有些慌神，忙想行礼，一侧捕快却压着她，不得动弹。
　　“我金铃教两年招收一次弟子，今年年底才会招人。白长老，你不会也要说不知吧？”欧阳清嘴角微扬，勾起一抹嘲讽蕴意。

第8章 结界
　　白山起身逼近欧阳清，孟轲此时倒是紧张起来，经过方才之事，他下意识觉得，欧阳清或许并非妖女。
　　白山的脸色凝重，步伐沉稳如山，放下手中剑，径直坐在了欧阳清的对桌，与欧阳清四目相对。
　　“妖女，我等修仙之人虽无常法约束，但若是如此祸害苍生，人人愿得而诛之。铁证面前，你这能言善辩的嘴，说与谁去？”
　　白山的话语有些许怜悯，他幽黑的眼里不起一丝波澜。
　　天下苍生？欧阳清从白山冷漠的眼里看不到天下苍生，那瞳孔中熠熠生辉的光，只怕是欲望。
　　欧阳清长舒一口气，这时间拖得也够久了，她轻轻整理身上的衣裙，一手扶着桌子，起身伫立。
　　所有人的瞩目之下，她笑了，眉眼舒开，酒窝轻浅，仿若能融南山之雪。
　　“白长老，你要证据是吗？恰好，小女子也发现了一处线索，还请诸位随我瞧瞧。”
　　“哦？我也想看看这场戏，要如何收场。”追月抢先开了口。
　　对于追月来讲，朗玉阁此番与武林盟的合作，条件仍未谈妥，若能以此为由头，借机掌握武林盟的把柄，这个优势就握在了朗玉阁手中。
　　白山何尝不知追月所想，现下的情景，可谓是搬起石头砸自己的脚。进退两难的白山，最终还是同意了随欧阳清一同出去。
　　“欧阳姑娘，你可是已找到失踪案的蹊跷之处。”孟轲靠近欧阳清，低声道。
　　欧阳清却有些赌气似的，脸别到了一边。孟轲自知方才是自个儿的错，讪讪地摸了摸后脑勺。
　　这林思琪的死他必要查清，而眼前的美人他也要珍惜。如今情形下，孟轲暗自发誓，他定要护好欧阳清。
　　很快，白山便后悔了。欧阳清带着这浩浩荡荡的人，走得路却越来越偏，而他也越来越熟悉。
　　白山的脸色沉重，不发一言，步伐放缓，逐渐到了人群的尾处，他额间沁出细汗，似乎在思索对策。
　　“白长老，你可得来瞧瞧。”欧阳清清透的声音穿越人群，飘入白山耳里。
　　他面色又恢复笑呵呵的模样，走到前处，此地，正是欧阳清与秋水追踪武林盟弟子的小巷子。
　　“哦？这地方竟有结界？”白山一脸讶异，瞧着小巷的尽头。
　　“白长老，我所言不假吧？”欧阳清看着面前这假惺惺的白山，觉得与这般人打交道，委实令人作呕。
　　“老夫这便破了结界！”白山举掌，一股浩瀚之气汇聚于掌心，向结界破去。
　　“且慢！”欧阳清竟出手阻挡，见来不及，她便飞身挡在结界之前，而白山瞧见却并未抽回手掌，顺势拍向欧阳清，追月忙出剑，那剑风带雷霆之力驱逐掌风。
　　即便如此，那掌风仍有少许余力轰在了欧阳清身上，她硬生生承住了这一击，身体重重摔在结界之上。结界激起偌大的波澜，向四周急速扩散。
　　“欧阳姑娘！”孟轲眼神焦虑，忙飞身扶住欧阳清，那可是元婴大能的一击！
　　欧阳清口吐鲜血，却满是笑意。反派可不会轻易死亡，只见她缓缓开口:
　　“白长老心急了。”
　　“哼，你为何执意阻挡。安的何心？”白山见她无碍，暗自恼怒。
　　“白长老莫急，此事我要麻烦追月姑娘，做一做这青天老爷。”
　　欧阳清却不慌不忙，转向追月行礼。她拿出两样物品，交给了追月。
　　追月眉心微蹙，瞥了两眼身后的少年，微不可察地低头看着手中的两样物品。
　　一个是金铃教的信物铜铃，许是方才欧阳清从那扣押女子身上所得，一个是刻有武字的令牌，赫然便是武林盟的信物，这又是从何得来？
　　“这是何意？”追月感觉手中信物沉甸甸，这蹚浑水，她怕是躲不掉了。
　　“追月姑娘能破开此结界吗？”欧阳清轻言。
　　“此结界我不能破开。”追月方才已仔细查看结界，金丹期并不能破开结界，的确需要白山这样的大能来打破。
　　“我有办法进入结界，还望追月姑娘一试。”欧阳清目光真挚，语气笃定。
　　“妖女，你们金铃教设此结界其心可诛！还有脸在此地蛊惑人心。”白山闻言大声呵斥。
　　“白长老，我能理解你的心情。毕竟，人在心虚的时候，便总会以咆哮来壮势，不是吗？”
　　欧阳清衣袖轻掩，笑眼如弯月，低声同追月讲了几句。
　　孟轲在一旁有些受冷落，心中烦闷，或许一开始他就错了。
　　只见追月颔首，对欧阳清所言了然于心，面色沉重地行至结界前，在众人好奇的目光之下，手持铜铃触碰结界，却被结界反弹回来，没有丝毫的波动。
　　众人不解，遂又见追月拿出武林盟令牌来，白山的脸色愈发的难看，他已然清晰接下来发生的事情。
　　此刻白山悄然退到人群的末尾，用手轻捻一张黄纸，化作灰烬，随风飘散。
　　果不其然，人群中发出惊呼，随即便是骚动。
　　“这……武林盟的结界？”
　　“你傻呀，武林盟的令牌打开此结界，还能有假？”
　　“胡说，我武林盟岂会行事如此鬼祟？”
　　武林盟的弟子仍不相信，与那朗玉阁的人争论起来。场上的氛围尤为紧张，似一场大战蓄势待发。
　　“哎哟，出来了出来了！”此刻从那阵中钻出两三个凡人，结界又恢复如初，合了上来。
　　那三人的出现，场上刚起的纷争，骤然停止。众人皆是望向这从结界内出现的凡人。
　　三个凡人有两位少年，一名少女，三人哪见过如此场景，一下子愣住了。但少年本就赤诚，见着欧阳清，急忙拉少女一起磕头。
　　“多谢仙师救我等，还望仙师一并将里面的人救出。”
　　季常悄然退后一步，想转身离去，却被欧阳清拍拍肩道:“季大人，你对此案如此关心，瞧瞧，可是那失踪的百姓？”
　　“这……失踪之人数量不少，小的立马回去核对。”季常冷汗直冒，两脚不自觉地颤抖。
　　“狗官！就是你手下的捕快诓骗我等！”少年二人红了眼，少女则开始抽泣。
　　见状周围人哪还不懂，纷纷拔剑阻止季常离开。
　　“你们活蹦乱跳的，休要胡言！”
　　“我们？我们也是这位仙师所救，想我那舅老爷……经不起毒的折磨，已经命丧黄泉！足足百余人饱受折磨啊！你是何等的狗官！”
　　少年哀嚎起来，悲天恸地，好不凄凉。众人面面相觑之间，白山蓦地出手了。
　　只见白山剑一出鞘，没有丝毫犹豫，季常脖间便出现一条整齐的伤口，血从伤口中喷射而出。季常的目光遽然失去光彩，径直倒下，生机全无。

第9章 白山之死
　　“白长老，好手笔。”欧阳清面上浮起讥讽之色，看着地上冰冷的季常。
　　“这种狗官，留他作甚？”白山冷漠道，捕快们四处逃散，无人再看那地上的死尸。
　　“少年，不必惊慌，老夫即刻打开结界，救你们出来。”白山和蔼的面对地上已被吓得失神的三人，哪还有方才杀人心狠之色？
　　追月此刻却眼神微眯，警惕起来。白山这人，绝不会这般好说话。
　　白山面容可掬，走向少年与少女。突地白山手微微一动，猛然发难，四周人来不及阻止。那三名凡人，受了白山暴起一击，就如同季常一般，倒在血泊之中。
　　欧阳清还未来得及开口，白山出剑了，这一剑如千山压顶，蕴含莫大的威压。剑的流光撞上结界之处，四周的城墙屋舍如狂风席卷，瞬间崩塌。
　　结界发出尖锐之声，如琉璃破碎，片片散开。
　　“白山，你疯了！你不是破开结界，你是毁了结界！如此行径，所有凡人皆难逃一死！”追月怒目而视，拔出长剑相对，护住身后的那如玉少年，四周的弟子也纷纷拔剑。
　　白山没有再理会追月，下一剑，他的目标正是欧阳清。
　　孟轲此时却站了出来，与欧阳清并肩。欧阳清叹口气，主角便是主角，这将是他的高光时刻。
　　不过……这个时刻，我也要。
　　欧阳清十分清楚孟轲手上那根不起眼的皮绳，莫说是元婴期，就是这大乘期的人也不能伤他。
　　果然一击之下，孟轲手中皮绳微微发光，如同被强大的气息激活，在空中形成光圈，一圈一圈，抵挡白山的攻击。
　　但这不是长久之计，孟轲如今的真气不能支撑太久。
　　欧阳清眼神没有躲闪，望着白山那股毁天灭地的剑气，透过四周悬浮的符文缝隙中，能发现欧阳清的笑容绽开。
　　“孟公子，我怎会让你为难？”
　　欧阳清轻轻推开孟轲，她方才耗尽七百点气运值，兑换无上圣血的力量，无上圣血的洗礼已降至身上，她强行激活力量，将修为暴涨至筑基后期。
　　“欧阳姑娘！”
　　那抹瘦弱的身影此时落在孟轲眼中，步步生莲，宛如仙子落凡尘，孟轲就这样看着欧阳清，缓缓闭上了眼，晕倒在了一旁。
　　“系统提示:恭喜宿主改变孟轲印象，掠夺气运值五百点。”
　　欧阳清四周异象顿生，剑上生出朵朵蕴含流光的桃花，花瓣片片飘落，围绕欧阳清的剑，清雅玄妙。
　　这正是金铃教三绝之一，落英剑法。
　　落英片片化作剑气，与白山那毁天灭地的剑气撞击在一起，一时间，烟尘四起，连这余波也令四周不少弟子受伤。
　　“圣女！”
　　一道熟悉的声音从烟雾外传来，欧阳清将剑插入土中，勉力撑住自己，她的口中吐出一口鲜血，洒在黄土中，融进了土里。
　　她的面前多了两道身影，正是秋水与杨心。秋水急忙上前来扶住欧阳清，为她输送真气，欧阳清强行突破的修为因根基不稳，跌落至筑基初期。
　　“我就说，反派……怎么会轻易死掉呢。”欧阳清笑开了怀，也不顾嘴角还有鲜血涌出。
　　“圣女，你不要再说了，我替你疗伤。”秋水眼里满是愧疚。
　　杨心皱眉扫了欧阳清一番，掏出枚丹药，放入欧阳清嘴里，轻轻拍了拍欧阳清的肩:“内伤，并无大碍，你做得很好。”
　　丹药在欧阳清口中绽放，满腔馥郁令她神识清醒，但一阵后有些身子发软，许是累了，她暗自想着，倒在秋水怀中，晕了过去。
　　秋水忙带着欧阳清，回到金铃教弟子队列中。
　　“白山，武林盟此番对我金铃教所作所为，我定当昭告天下。”
　　杨心铿锵有力的声音响起，烟雾逐渐散去，白山与杨心，刀剑相向。
　　白山头发披散，面色痛苦，身上发出浓厚的煞气，只见他桀桀笑起来。
　　“武林盟？老夫早就看不惯武林盟的伪君子了！”白山的笑容透露着诡异，散发着阴冷的煞气，冲向四周武林盟的弟子。
　　“白长老！白长老入魔了！”
　　可怜那武林盟的弟子修为低微，根本抵不过白山那雷霆的攻势。一瞬间，武林盟的弟子死的死，逃的逃。白山并不打算放过逃走的弟子，再次出手，却被杨心一刀拦下。
　　“入魔？白山，我看你是疯了。”杨心的刀带着滔天血气，整个人与刀气势合二为一，她即是开刃的刀。她动了，人与刀一起攻向白山，如千军万马奔涌而来。
　　白山也没有示弱，剑气化为惊雷碰撞在一体。
　　能者搏命，余波荡漾，卷得四周尘土飞扬，仿若天地一片混沌，现下还存活的弟子忙张开各自法器、符，防住这场浩劫。
　　强者的胜负，往往是一瞬间。白山右肩一条长长的刀伤，令人心惊，他的剑早早已散落，扎入一里开外的土里。
　　“杨教的刀法当真是天下无双，白某佩服。今日我白某，也不可能再回武林盟！”
　　白山面色凝重，盯着杨心，他似乎感觉到了不妙。
　　“白山，休要多言，今日便要你祭在我的刀下！”
　　杨心一抹刀上的血，血液在指尖跳动，缓缓没入刀身，她缓缓举起刀来，血色与刀气合为一体，桃花似的眼里满是杀意，再次劈向白山。
　　白山冷哼一声，掷出一面青色镜子，全身青筋暴起，那镜子在他面前越来越大，如盾一般挡住了杨心的一刀。
　　白山此时感觉不妙，收起镜子预要逃走，转身飞遁，而这方圆十里却陡然升起大雾，大雾升起将所有人笼罩起来，封锁天地。
　　“杨心！你就不怕我拉上这阵里的所有人陪葬吗！”
　　白山怒吼，这阵法是金铃教的锁魂擒魄阵，他一时无法破除此阵，短暂的念头闪过他的脑海。
　　“哦？真是天大的笑话，我金铃教弟子在阵法保护中，至于其他人死活，与我何干？”杨心发出爽朗的笑声，她行事诡异，旁人死活如何能威胁她？
　　“休要逼老夫与你同归于尽！”白山气急败坏，他体内涌出狂爆之力，修为猛涨，身上交织着雷电，手掌朝天，惊雷之力涌入他掌心，那惊天气势蕴含规则之力。
　　借秘法涨自身修为，白山此战后，修行之路便断了。
　　“聒噪。”虚空中传来一声叹息，追月身后的少年，摇身一变，成了位翩翩公子，温润如玉，英朗非凡，只是那眸中有无尽的冷漠。
　　白山大惊失色，还未待他说出话来，白衣男子横空一指，带着精纯的雷电之力，若说白山的掌法似一道闪电，那这白衣男子的一指，便是轰隆惊雷，隔断生机。
　　白山口吐鲜血，面色如死灰，眸中颜色慢慢消逝，在他化为灰前，似乎看到了一抹解脱。
　　“沈凝，你早就在这儿。”杨心冷哼一句，识出了白衣男子。

第10章 无上圣血
　　白衣公子赤脚悬空，青丝披散，衣袂随风，他的面容温和，肤白如玉，颇有仙风道骨之风。
　　他便是朗玉阁的阁主——沈凝。
　　欧阳清悠悠转转醒过来了，方才系统“温和”的提醒她，林思琪的五百点气运值到账了。
　　她仰头望着白衣男子，有些愣了。
　　方才听杨教唤他沈凝？回想书中沈凝好像是个配角……瞧瞧这如谪仙的模样，可比孟轲那蠢小子好多了。
　　再看看追月一脸无奈的模样，这是什么情况？欧阳清恍然，自己是不是打破了武林盟和朗玉阁的合作？
　　“杨教，好久不见。”沈凝温和地开口。
　　“哼，沈阁主都迈入分神期了，却一直看戏？既然此事已了，告辞！”杨心面色不爽，并未同沈凝多言，冲金铃教弟子摆摆手。
　　漫天大雾逐渐消散，金铃教弟子解开此地的阵法，众人皆可自由离去。
　　杨心收好刀，转身离去。
　　欧阳清低声问秋水:“方才我晕过去后，发生什么了，白山呢？”
　　“一言难尽，路上我同圣女慢慢说来。”秋水拉了拉欧阳清，示意她先跟上杨心。
　　待杨心渐行渐远，沈凝也带着自个儿的弟子离开了这个地方，只是那倒在地上的孟轲却无人问津。
　　……
　　欧阳清回到金铃教后，第一时间便去找沐如雪，却被告知沐如雪如今在闭死关，现在教中事务由杨心代为管理。
　　“你回来求助那时，师傅便已经闭关了？”欧阳清有些诧异，沐如雪这闭关毫无征兆，且是死关。
　　“是的。”秋水低头恭敬地回答。
　　欧阳清盯着秋水半晌，最终叹了口气道:“走吧，先回去。记住，内贼之事不要声张。”
　　她离去这段时间发生了何事？林思琪之死真相究竟是什么？她需要好好捋一捋思路，但眼下，还有事需要去做。
　　欧阳清回了房间，见桌上有一幅新的卷轴。她好奇地打开卷轴，竟是一幅裱好的山水画。崇山峻岭跃然于纸上，浓墨重彩，碧水如镜，布局疏密得当，境界不俗。
　　落款却清晰地写着:欧阳清。一旁还有印章印在上面。
　　“这是我画的？”欧阳清有些不信。
　　“是，之前的画裱好了，我便让她们放在圣女房中。”秋水疑惑，欧阳清为何想不起此事。
　　欧阳清大喜，原是还有这番手艺，便让秋水又拿纸笔来。秋水在一旁默然研墨，欧阳清拿起笔的一瞬间，仿佛沉浸在自己的世界。
　　她心中所想，笔随心动，绘于宣纸之上。技巧在她的手上已不再，泼墨勾勒出的是熟悉的景色。那一道道蜿蜒曲折的城墙，拥有着岁月的沧桑，以及长河般的雄伟。
　　“圣女，这是什么？”秋水未曾见过这番景色。
　　“一条长长的城墙。”欧阳清没有多说，她微微合上眼，长吁一口气，不知心中想些什么。
　　再次睁开眼的她，目光坚定，道:“秋水，有一事需要你办。”
　　“此番武林盟的行为，我要略做调整，再大肆宣扬出去。”
　　“圣女放心，属下定当竭尽全力。”
　　欧阳清眉眼舒开，招手让秋水过来跟前，低声同她说着此事。
　　……
　　“你听说了吗？画春城可发生了一件不得了的事儿！”
　　“哎，我说仁兄，你怎么才知道？画春城之战嘛，我倒是更想一睹金铃教圣女的风采。”
　　“那武林盟好生无耻，杀凡人，泼脏水，还使得金铃教圣女重伤，真是无耻！”
　　“据说那杨教，红衣飘飘，可谓是巾帼不让须眉，打得那邪道屁滚尿流啊。”
　　“可惜圣女心有所属，这孟轲未免有些不知好歹。”
　　客栈一头戴斗笠的女子，手中青筋突现，气急败坏地拍碎桌子，拔出长剑，指向议论之人:“休得胡言！”
　　讨论的那群凡人，吓得如鸟兽散，女子才作罢，又唤店小二换了张桌子。
　　“街头小巷皆是传遍了画春城发生的事情，林小姐，又何必生气呢？”与他同坐的如玉少年，正是沈凝。
　　“沈公子勿怪，我武林盟，蒙受如此冤屈，又岂能不生气呢？”女子抬眼，正是武林盟盟主之女，林思琪。
　　“哦？愿闻其详。”
　　“那欧阳清以一副柔弱样，骗得世人轻信，此番便是那金铃教的阳谋。白山之事我等也不愿发生。没曾想这欧阳清，竟然就以此事污蔑武林盟！”林思琪的语气充满了愤恨。
　　“若是牢骚，沈某还有事在身，便不奉陪了。”沈凝有些失去耐烦心，这林思琪身负才女之名，今日一见，也不过如此。
　　“沈公子，我所言不假，你可知那金铃教中，有何物？”林思琪声音略沉。
　　“何物？”
　　林思琪却神秘一笑，端坐了起来。
　　……
　　欧阳清进入闭关密室，此次大战结束，暴涨的修为打通身体气脉，即便是跌落，休养好生息后的欧阳清，真气游全身也不过半晌。
　　一颗一颗的紫真丹入了欧阳清嘴里，这小小一颗，在外界可是能引起纷争的。到了欧阳清手里，倒像是蚕豆一般家常。
　　真气外放游走一圈，又入体内，敛起气息的欧阳清，迈入了筑基后期。
　　坐在蒲团上，欧阳清再次点开系统，看着气运值蹭蹭上涨，喜笑颜开。
　　修为已是迈入筑基后期，气运值一千三。接下来，欧阳清打定主意，将所有气运值投入无上圣血的提升之中。
　　朦胧的光芒笼罩欧阳清身上，几息之间，欧阳清身体敛入金光，一抹淡淡的神魂出现在欧阳清身后，神情圣洁。
　　圣光冲天而起，洒向金铃教每一处。
　　“这……是谁，觉醒了无上圣血！”杨心目光凛然，望着这惊人的异象。
　　“我金铃教，莫非破界有望？”苏红眸中充满期待。
　　而在闭关的欧阳清哪知晓此事，她只觉这体质经过洗涤，愈发觉得玄妙。
　　手中拿着那珍贵的玉简，正是金铃教的绝技——落英剑法。
　　往常觉得落英剑法用起来还有些生疏的欧阳清，此刻的一招一式却如书般标准。
　　身后落花簌簌落下，周而复始。

第11章 冥心老祖
　　无上圣血，乃是金铃教记载中的传闻之力。
　　经过洗涤的弟子，天资绝艳，修为突破渡劫期便可飞升。
　　金铃教所在的峪界已多年未有飞升之人了，天运所至，金铃教上下洋溢着一片喜悦。
　　“欧阳清的觉醒之力如此强大，连这教中弟子的天资仿若脱胎换骨。”杨心听着下属的喜报，手敲击着桌面。
　　欧阳清的密室门吱呀打开，欧阳清悠然迈出门来。
　　“恭贺圣女突破金丹。”
　　门外整齐的声音，令欧阳清有些意外，消息倒挺快。
　　金丹期后，真气凝于金丹之中，精炼的真气更为强壮，只得一缕，便抵上筑基期一个周天的真气。
　　欧阳清却感觉，这金丹期，突破得水到渠成，没有一丝困难。
　　此刻沐如雪与杨心一同来了，中心位置处还有一个风韵犹存的中年女子，从周围人态度可见，这女子地位不低。
　　“师傅，杨教。”
　　欧阳清抬步，上前行了一礼。
　　“清儿，这是我金铃教老祖冥心。还不见过老祖？”
　　二人皆是满意地点头，沐如雪忙招呼欧阳清过来。
　　“见过冥心老祖。”
　　冥心老祖的手扶起欧阳清，一阵沧桑之力涌向欧阳清，力量压得人喘不过气。
　　欧阳清调息稳住自身，经受这神秘力量的洗礼。这沧桑之力流向身体血脉，如狂风暴雨般洗去体内污浊之气。
　　长吐出一口气的欧阳清，清晰感受到自己体内境界的稳固。
　　“沐如雪突破至分神期，你又觉醒了无上圣血。如今的小辈，当真是不错！”
　　冥心老祖又拍了拍欧阳清的肩膀，欧阳清欣喜地看向沐如雪，又对冥心老祖恭敬行一礼。
　　杨心的眼里有些炙热，无上圣血，这冥心老祖正是觉醒了无上圣血，才有如今渡劫期的修为。
　　冥心老祖眼里深邃，沉吟半晌，拿出一朵七色的莲花。
　　“这朵七色神莲，就赠与你吧。”
　　冥心老祖手中莲花浮向欧阳清，触碰到欧阳清额头的瞬间，莲花化为流光，在欧阳清额间留下一道莲花神纹，不过转瞬，消逝无踪。
　　冥心老祖哈哈大笑，瞧着欧阳清愈发顺眼:“让这小辈，同我一瞧这如今的天下。”
　　“谢老祖！”欧阳清额间发烫，那抹神印蕴含莫大的法则之力，敛入欧阳清体内。
　　……
　　一年后，冥心老祖同欧阳清再度回到金铃教，此时欧阳清已是金丹后期。
　　沐如雪不可置信，上下打量着欧阳清，不免有些唏嘘，这一年多的时间，变化太大了。
　　此番冥心老祖回来，是为着一件大事，仙灵洞府即将开启。
　　峪界每三十年便会由各门派老祖，齐力开一次仙灵洞府，算算日子，离此不远了。
　　仙灵洞府乃一处上古遗迹，无人知晓是何人开得，即便是各门派老祖也不知晓。
　　三百年前，各派老祖与仙灵洞中守灵达成约定，洞府需择传承人，进入洞府者，一概不得超过百岁，每三十年开一次，开得三十日后闭。
　　这些年在各大派中，仙灵洞府的宝物令各派老祖都有些眼红。如此，守着仙灵洞府结束之后，杀人夺宝之事并不鲜见。
　　于是各派在二百年前立下规矩，由各派老祖依次坐镇。如此可保各派天骄，在仙灵洞府中放手一搏。
　　至于小辈恩怨，各老祖断不会插手。这么多年来，陨落的天之骄子，还少吗？修真界，便是实力至上。
　　……
　　一月之后，西域莫拉沙漠。
　　莫拉沙漠有处绿洲，以此为中心，方圆一千里处，不许御剑飞行。而诸位老祖正在绿洲处，绘制神纹。
　　各大门派集结在结界之外，恭敬地等候。
　　“轰——”
　　巨大声响从沙漠之中传来，在众人的瞩目中，升起雄伟壮观的建筑，遥遥屹立在空中，仙草生出，万物疯长。
　　地上流光溢彩，显出古阵的阵纹，纳天地灵气，吸日月精华，映得浮空建筑熠熠生辉。
　　结界外汇聚的诸多天骄，来自各大势力，望着眼前的一幕，目光充满炽热。
　　放在外面，每一个人都是名声在外，令人仰慕。唯独众人，皆是议论起一人来。
　　“金铃教圣女，今日也将前来。”
　　“这金铃教自从上届教主陨落，这届教主修为并不算高，能百年不倒，还不是倚仗金铃教老祖。要我说，金铃教不过空架子。”
　　“老兄我啊，听闻这圣女倾国倾城，倒是想一睹风采。”
　　众人言语之间有些不屑，对这神秘的圣女嗤之以鼻。想来不过是金铃教的噱头罢了。
　　谈笑往来间，各天骄心思各异。
　　远处传来阵阵清铃声，炎热的沙漠之上，竟飘来芬芳之气。
　　结界外，霎时安静。
　　欧阳清身着九霄星河裙，腰间别有金铃，身无瑕疵，飘然而至，身后莲花幻影，步步生出。
　　一双如墨的眼眸，摄人心魄。看得在场天骄，眼神扑朔。
　　身旁还跟着一黑衣男子，眉目俊秀，身材修长。男子心中不爽，抱拳冷哼一声。
　　此人正是孟轲，一年来他也遇上不少奇遇，如今已突破至金丹中期。见着愈发动人的欧阳清，他心中不免激动更甚，主动提出做这护花使者。
　　当下如此多不怀好意的天骄，盯上欧阳清，这让他气性尤重。
　　“哈哈，原是表弟！”爽朗的笑声如惊雷般，震慑众人心神，身材魁梧的男子冲孟轲笑道。
　　各天骄敛起目光，这男子气度不凡，身着沉重甲胄，手中枪如寒龙，令人生畏。身后跟着多位强者。
　　“竟然是孟家少主，孟如龙。”
　　“孟少主据闻乃景龙转世之身，遥记三十年前，孟少主在洞虚仙府中，以金丹之身一枪灭那元婴邪魔，好不威风。想不到如今孟少主，百岁之内，竟迈入元婴境界。”
　　孟家，乃是孟轲的家族，北三家中最为尊贵的家族。孟如龙乃直系血脉，而孟轲只不过是旁系血脉。二人身份悬殊，却待孟轲如亲兄弟。
　　可惜书中孟如龙，乃伪君子，不过是瞧上孟轲的精纯血脉之力。
　　的确是孟轲的“好兄弟”，最终还为孟轲送上全身家当。
　　“早听闻孟少主的事迹，今日一见，果然非凡。”
　　欧阳清款款行礼，将孟如龙眸中闪过的异色，尽收入眼中。
　　孟轲倒是真心的喜悦，上前抱了一把孟如龙，“表哥！”
　　二人寒暄了许多，说着这些年的奇闻异事。
　　“老祖们出来了！”
　　远处有五大派，三大家的老祖凭空出现在结界外，周身威压沉厚，宛如深海，众天骄感受到气息，立马恭敬行礼。

第12章 重逢
　　八位老祖踏入结界之后，众人面前的结界变了模样，立起座座高山，群峰巍峨伫立，连绵起伏。下一刻又向两边分开，形成一条天然的大道。
　　此番由武林盟雪岳老祖镇守，自然是武林盟来主持。
　　无论是小门派，还是散修，皆可进入其中寻得仙缘。过往年头，得奇遇而突破修为者不在少数，更有不起眼的修士，借机得到大门派的赏识。
　　八位老祖离去之时，谁也没看清，只听闻主事的武林盟修士声音:
　　“仙灵洞府已开启，禁空解除，三十日后子时关闭。诸位道友，请！”
　　场上之人皆迫不及待，不过片刻，已入得几十来人。
　　“表弟，欧阳姑娘，这一入洞府，落地各有不同。寻仙缘也要多加小心，若是有什么危险，不妨寻我便是。”
　　孟如龙豪爽地笑道，拍了拍孟轲的肩膀，迈步走往前方。
　　“孟公子，我也先行一步了。”欧阳清拱手，飞身也入了前方结界，身影没入青山。
　　短暂的黑暗后，欧阳清出现了一条清澈的小河边上，此地再无他人。
　　欧阳清手从小溪捧起清水，水从指尖流逝，水面上欧阳清的笑容诧异，看来此地不是幻境。
　　一道流光打破这处宁静，秋水从远处飞来，身前飞着一朵青莲幻影。
　　青莲在秋水落下后，飘在欧阳清指尖，消失无踪。欧阳清轻抬眉:“如何？”
　　“圣女所料不差，林思琪果真假死，乔装打扮，已悄然混入。若非圣女的青莲真火，属下也不见能查到。那缕真火已附于林思琪身。”
　　青莲真火乃冥心老祖赐予七色神莲融合炼成，是欧阳清的本命真火。
　　“雁过留痕，三十年一次的仙灵洞府，她又岂会不参与？”
　　周围群山苍翠，山泉流过石间，如赳赳大军奔流而下，溅起无数水花，形成白雾弥漫山间。
　　欧阳清扔出一小玉瓶，里面满满当当地玄金丹，金丹期修行妙药，轻易地赏给了秋水。
　　“多谢圣女！”秋水抬手接住大喜，正是她所需丹药。
　　“此地甚好，寻处静修。”欧阳清云淡风轻，这反派嘛，自然是财大气粗，这等丹药对她来说，算不得珍贵。
　　秋水不疑欧阳清决定，这便寻了两处山洞。此地仙气萦绕，物宝天华，若舍去寻仙缘的心思，精心修炼，倒也大有裨益。
　　……
　　林思琪腰如细柳，堪盈盈一握。易容后的柳叶眉轻挑，杏眼婉转。她如今正跟在孟如龙身侧，轻言细语。
　　远处一道剑光飞来，停在孟如龙一行人面前。
　　“表哥！”
　　正是孟轲，他这一路上奇遇不断，与之发生争斗的修士得罪不少，此番前来，也是借一借孟如龙的势。
　　“原是表弟……你那相好圣女，怎么没跟你一起？”
　　孟如龙笑呵呵地揽过孟轲，打量着他身后。
　　“这……我也未寻得欧阳姑娘，不知表哥有看到吗？”
　　“都说这孟公子，少年英才，今日一见确实如此。倒叫我有些好奇孟公子的红颜知己呢。”
　　听闻孟轲的话，面纱下的林思琪银牙咬碎，恨了孟轲一眼。
　　“这漂亮女人，就是爱比较。林月姑娘，要我说，这百花齐放，那是各有各的美。”
　　孟如龙哈哈大笑，孟轲倒是觉着有些莫名，望了两眼林思琪，又觉着有些熟悉。
　　“系统提示:宿主成功挑拨孟轲与林思琪关系，掠夺气运值1000点。”
　　欧阳清听到这个提醒，暗喜，想来这男主与女主终是相逢了，不过看起来，似乎不太美妙。
　　修为稳固在金丹后期的欧阳清，若不寻得点仙缘，如何突破瓶颈？
　　这男女主重逢的大好时机，欧阳清拍拍腿，也差不多该看看，这寻宝鼠开的路如何了。
　　“这段时间对孟轲可谓打压甚重，修为竟还不如我。此番对他抑或是林思琪来说，定然是翻身之战。”
　　欧阳清手中青莲真火闪烁着幽绿之光，这林思琪可谓是极其厌恶孟如龙，如今藏于孟如龙身旁，这不是她的风格。
　　“秋水，去放出消息，就说这仙灵洞府西南一隅，生出异象，疑是仙人遗址。”
　　“是，圣女。”
　　秋水目光炯炯，终于要动手了。
　　……
　　“哟，道友你也来了！”
　　“怎么说？”
　　“我瞧着那云霄派仙子，浩浩荡荡地飞天，盘旋此处，想是为了那异象。”
　　“看来这一域天生异象，惹得众多天骄纷纷前来。我等也想瞧瞧，是否能寻得仙缘。”
　　一群修士坐于山谷之中，饮酒谈乐。
　　多是为这天生异象之事，有人说是重宝出土，才天生异象。
　　也有传闻道这异象乃是仙人陨落之地，异象当是仙人最后一丝魂魄飘然，留下此地。
　　众说纷纭，也没个准确的说法，但这群修士皆知，这便是机遇，各凭本事之时。
　　这种说法，玄之又玄，各大门派天骄不断涌入此地，此地冲突不断。
　　即便是实力较差的，也眼红此地，想着兴许能碰运气捡漏。
　　“这古往今来啊，人为财死鸟为食亡，诚不欺我。”
　　欧阳清则与秋水悠闲地飞往西南，这漩涡中心，怎能少了反派出场？
　　孟如龙一行人还停留在中部区域，开始也不信这等传闻，毕竟孟如龙觉得最近的运气不错，屡次奇遇，也就没去那西南区域。
　　只是近来这林月同孟轲频频示好，他孟如龙哪点不如这臭小子？加上这奇遇收益最大的倒成了孟轲与这林月。
　　孟如龙心中不满，这林月，他早已视为自个儿掌中之物。而孟轲嘛，如今新仇旧怨堆积，孟如龙的眼中闪过一丝阴狠。
　　乔装的林思琪，将孟如龙的表情收入眼底。难得地浮起笑容，这孟轲就是太楞，不过嘛……自己断然是要帮他的。
　　而这西南的异象，为何会提前显现？林思琪望着西南方向，脸色凝重。
　　“表弟，这一路来甚是愉快。只要我等合力，想来那西南的仙缘，必有我等一份！”
　　“表哥！”
　　“表弟！”
　　两人右手紧紧相握，对此行充满了期待之情。
　　浩浩荡荡地人群离去后，旁边山脚下出现一道白色身影。
　　少年一袭白衣，腰间别有紫笛，眺望着西南方向。
　　若欧阳清在场，定会认出这少年，正是沈凝。只是较之前客栈相遇时，模样又长了几岁。
　　半晌后，山间萦绕着一句话:
　　“这两兄弟，莫不是白痴？”

第13章 乌山山脉
　　这一路向西南行去，并不太幸运。
　　西南异象之事传出，这一路上除了杀妖邪，还要与不长眼的修士搏杀。
　　孟如龙一行不免有些灰头土脸，身上还负有大大小小的伤势。
　　“这群不长眼的，不知道我是谁吗？”孟如龙眉头紧缩，一枪解决了方才与之冲突的修士。
　　“莫不是有人盯上我等？”
　　林思琪略有沉思，她对此事尤为看重，本是不想显得太多人，劝孟如龙散去一些人各寻机缘。
　　如今仅仅三人，出现在此处。一路的阻碍却源源不断。林思琪冰雪聪明，很快便察觉异样。
　　“若是三五成群地轮番来攻击我等，这样耗下去，定然是没有办法的。如今，要小心行事。”
　　“林姑娘所言极是，我与表哥只顾着逞威风，还要多保存实力。”
　　孟轲赞成林思琪的想法，他愈发地对眼前这位林姑娘，有浓厚的亲近感。
　　孟如龙听闻此话有些吃瘪，臭小子骂我逞威风是吧。
　　“如此，我等便分头行事，各凭本事了。”
　　孟如龙自诩修为最高，手中撵出一道口诀，身影快速隐匿，落入山谷之中。
　　此行的危机不小，即便是孟如龙也不可大意，心中打定主意的他，又岂会让二人拖累自己。
　　望着消失无踪的孟如龙，孟轲有些歉意，冲林思琪抱拳:“表哥性子急，定是开辟前路去了。林姑娘，我等就此别过吧。”
　　“他走了正好。”林思琪玉手轻拉孟轲衣袖，一把掀开自己的伪装，“你瞧瞧，我是谁？”
　　孟轲本不耐烦被纠缠，甩开林思琪的手，只因他心中满是欧阳清，如今回头一看，呆住了。
　　“思琪？你……你没死？”孟轲待了，往日的记忆涌上心头，不觉鼻子一酸，声音有些哽咽，“思琪，我想你了。”
　　“孟轲，你老成了许多。”林思琪亲昵地揉揉他的头，“好久不见。”
　　“你为何没有死……”
　　“此事说来话长，你别暴露我身份。一会儿同你细讲。”
　　林思琪又为自己扮上伪装，拉着孟轲离去。
　　远处，紧随其后的沈凝眼里嫌弃，这如何尽窥得一些狗血之事。
　　但林思琪与那孟轲此番又岂能如此顺利？
　　“秋水，放出消息。”
　　“遵命。”
　　欧阳清拈来一只花，这食物入了锅，总要加把柴火的。
　　……
　　近日，这到了西南的修士逐渐靠近一片，深山老林。
　　此地黑云密布，寸草不生，时不时还能听到妖邪嘶吼声，这哪像是什么仙境，说是地狱也不为过。
　　有人云，此地乃上古战争遗址，大战之后便成了这般，因这乌云密布，众人称其为乌山。
　　“道友，此地为何云集如此多人？”偶有好奇者望着这奇妙的景象，发出疑问。
　　“你不知道？听闻已有修士从中获得那一阶灵宝！”
　　“一阶灵宝！那可不快赶上仙器了？”
　　“对，传闻那孟家，更有天骄竟获得七阶仙器了。”
　　“仙器！这即便是大门大派，也没有几件啊！”
　　“可不是，你瞧，此处再诡异，不也众多天骄往里挤吗？”
　　交谈之间，各修士眼中更为炙热，谁不渴望寻得重宝？修真之路，机缘也是实力，有好奇的修士，飞身便冲向这片山脉。
　　“哎——道友莫急！”
　　谈话的修士来不及阻止，只见方才飞去的修士，踏入山脉，顿时如发疯一般丧失理智，浑身散发邪气，最后双眼失去神采，如妖邪一般漂浮。
　　“这乌山山脉怨气颇深，没有强大的神识，只会被侵蚀，轻则伤及神识，重则沦为妖邪……倒是我说慢了。”
　　周围修士面对此景，有些骇然，有人转身离去，也有人继续尝试。
　　这段日子，不断上演此景。
　　林思琪与孟轲正飞奔前往此地，突然面前飞沙走石，黄沙散尽，一位身着铠甲的修士现身，横挡在二人身前。
　　“爷爷留意你们很久了，终于抓住你们小尾巴了。”
　　魁梧的修士手中拿着一狼牙大棒，棒上血气滔天，好不骇然。
　　“不知道友有何事？”这一路来莫名的人，见面便刀戟相向，令孟轲与林思琪有些疲惫。
　　没曾想如此小心隐藏着气息，也有人故意找茬，林思琪眸色深沉，感到毛骨悚然，这是被人算计的感觉。
　　“交出仙器！爷爷饶你不死！”
　　那魁梧修士桀桀笑起来，看二人犹如看盘中餐，嘴角还不觉舔上一舔。
　　“这位道友定是认错人了，我等才入这地方，何来仙器？”林思琪咬咬牙道。
　　“哦？这还懂得欣赏！这小妞不错，等你死了，她就归爷爷了！”
　　修士狂浪的笑声激起孟轲心中愤恨，他拔剑凝出冰凝，形成数道冰霜利刃，直袭那人。
　　林思琪也骤然发力，手中挥出长鞭，牢牢缠住修士。
　　谁料修士力大无穷，挣开束缚，挥舞起大棒，与二人打得难分难舍。
　　一路上奔波，加上频繁争斗，已令二人疲惫不堪。
　　“速战速决。”林思琪咬牙，指尖生出幽暗的火苗，触及长鞭，长鞭化为诡异紫火，带着横断大山之力抽去。
　　孟轲冰凝于剑，与林思琪汇合，一道攻去。修士当即发出惨叫，这冰火两重天的折磨，比死还不如。
　　“说。此地发生何事？”林思琪手中控住紫火。
　　“我说……据说有孟氏子弟得到七阶仙器，既是子弟，便不是孟少主，所以……我便盯上你了。”修士颤颤巍巍说道。
　　“哼，这么说来，你觉得自己很聪明。”
　　林思琪冷哼一声，手中紫火一放，这名修士便被焚烬，消失于天地间。
　　“思琪，给你。”孟轲将那人的乾坤袋交给林思琪，“我二人此番合作，定有大机缘！”
　　二人这冰与火的融合乃天作之合，威力之大，足可越级杀人。
　　“那你说，我与那金铃教圣女，你选谁？”
　　林思琪突如其来的话语，令孟轲有些慌张，他摸摸后脑勺，支支吾吾半天，不知说些什么。
　　“哼！”林思琪双目微红，她心中烦闷无比，这妖女，待自个儿出了仙灵洞府再收拾她！
　　转身拂袖离去，孟轲急忙追去。
　　已至乌山山脉附近的欧阳清，此时却打了个喷嚏，惊疑这修仙者也会感冒？

第14章 赤焰花
　　乌山山脉中，有座禁制。林思琪早已寻得破解禁制之法，此番是有所预谋而来。
　　但这仙灵洞府乌山山脉片区，阴邪无比，令人生畏，从未有人打过此地主意。
　　偏生如今，此地周围大批修士觊觎。且不说甩开这一群人，还有一批不识好歹的修士化成了妖邪。
　　“思琪，我们要进去吗？”孟轲愣愣地看着面前的乌山山脉。
　　戏剧不断上演，林思琪脸色如戏剧般变化。
　　不知何人，竟得知乌山山脉的秘密，还提前放出消息，这样做让她的路途并不顺利。
　　那座禁制位于乌山深处的崖坪之处，崖坪下是万丈深渊，解开禁制，跳下崖坪便可到达仙灵洞府的中心，若未解开禁制跳下去，便是尸骨全无。
　　林思琪胸脯起伏不定，心中异常激动。这一步往后，夺得仙灵洞府，便是她林思琪崛起之时。
　　而不远处一处山洞中，欧阳清从冥想中醒来，嘴角微扬，轻饮身旁叶子一口露水，这回甜荡在唇齿之间。
　　“圣女，林思琪与孟轲一同入了乌山。”秋水恭敬地行礼。
　　“很好，我出去一趟。此刻其他域，应有不少仙缘，你且寻去吧。”
　　欧阳清起身，脸上挂着意味深长的笑容。望着欧阳清离去的身影，秋水眼里写满落寞。
　　欧阳清手中青莲真火勾动，她化作一道流光入了乌山深处。
　　周围修士皆是仰望，这倒流光又给了他们希冀，一个两个又尝试冲入山脉之中。
　　林思琪与孟轲已小心行至神秘崖坪处，一路上躲避妖邪，让二人好不狼狈，好在并无大碍，顺利地到达此处。
　　“思琪，这儿一片荒芜，你说的要紧之事究竟是什么？”
　　孟轲前去探了前方，一条横沟隔断崖坪与对面山峰，崖底深不见底。
　　林思琪美目透着激动，她咬破手指，一道血与身上幽暗紫火掉入那万丈深渊。
　　陡然间生出一道神纹，映得漫山金黄，一阵龙啸彻底打破乌山山脉的宁静。
　　乌山山脉的妖邪身上血气滔天，进入暴走状态，疯狂地攻击修士，让不少天骄负伤。
　　神纹再次隐没，一股浩荡的正气从山间震荡开，那些邪魔浑身膨胀，直接爆体而亡。
　　乌山的云消散无迹，山间百物复苏。一时间，幽黑的山脉竟度成了青山。
　　“这……这是仙迹！”目睹一切的众修士，看得瞠目结舌，这与方才乌山山脉简直判若两物！
　　有天骄迅速反应过来，忙寻这仙迹去。
　　林思琪望着山崖下闪耀的神纹，忙拉着孟轲，跳入那万丈深渊。
　　欧阳清目光玩味，紧跟着跳了下去，并未注意身后还有一道白色身影。
　　这山崖之下，竟是一处洞穴。欧阳清金铃一摇，身影又藏匿起来，与林思琪孟轲二人近在咫尺。
　　洞中火焰滔天，那中心有一株浴火而生的奇异花朵，形似火焰浮动，若不细看，以为其与火焰融为一体。
　　“赤焰花！”林思琪双目通红，为了这一刻，她等得太久了。
　　一只通体雪白的仙鹿，从赤焰花旁缓缓睁开眼，睥睨地望着二人。
　　“吾乃仙灵洞府守灵，白风。想得到洞府的传承赤焰火，需先过吾这关。”
　　浩荡地声音传遍洞中，白风的目光还瞟了一眼欧阳清所在之处。
　　看来是发现我了，怎么？反派不能当继承人了？欧阳清腹诽。
　　白风口中吐出浓厚的焰气，整个洞府的火焰跳跃，炙热难耐，周围水流已化为岩浆。
　　这对欧阳清有何难？她无上圣血觉醒后，不畏寒冷，不畏高温，不畏天下万毒。
　　倒是趁机放出青莲神火，神火汲取此地火焰，又壮大了几分。
　　倒是林思琪与孟轲勉力抵抗。
　　“我不能死！”
　　林思琪全身通红，咬牙忍痛，放出自个儿的紫火。强大的意志力与紫火护住身体，才堪堪抵住火焰。
　　孟轲则没那么好过了，气运值的下滑，赤焰火的威力攻入身体，他即便是有冰霜之体，承受起火焰来也有几分难耐，赤焰灼烧着他的体内。
　　林思琪此刻吃下一枚凝神丹，全身真气涌出，通体赤红，青筋暴起，周身伤势转瞬全无。
　　她怒吼一声，直赴那株赤焰花。
　　白风并未阻扰林思琪，想得到赤焰花的传承，没有那么简单。
　　果然，赤焰花绽放出一圈火焰涟漪，将林思琪弹开，林思琪重重跌落地上，口吐鲜血。
　　孟轲此刻也好不到那儿去，忍着灼烧的疼痛，上前扶住林思琪。
　　“废物。”林思琪暗暗骂了一句，孟轲愣住，这还是他心中的白月光吗？
　　“师尊助我！”林思琪一声大喊，她的眸光瞬间变成了紫色，表情凛然，紫光敛入，散发出一股玄妙之气。
　　林思琪此刻执手伸向那株赤焰花，赤焰花浑身的波动不能伤及她分毫。
　　“哼，赤焰花，还想伤本尊！”林思琪语气全然不同，赤焰花低声嗡鸣，微微颤抖地浮在林思琪手中。
　　“我神魂如今不能苏醒太久，吸收炼化此花，对我神魂是个不错的补品。”
　　欧阳清终于等到林思琪杀手锏出来，这是紫金上人的神魂，是林思琪的师尊。
　　紫金上人与林思琪脑海中交流，自然是外人听不见的。
　　片刻后，林思琪的眸色恢复黑色，大喜望着手中赤焰花。
　　一阵铃声响起，林思琪有刹那的恍惚，再回过神来，赤焰花已落入现身的欧阳清手中。
　　“哎！林姑娘原来没死啊，多谢林姑娘送来赤焰花。”
　　欧阳清调侃的语气令林思琪浑身发抖，怒目瞪向她。
　　“妖女！你居然跟了过来！还我赤焰花！”林思琪面目狰狞，好不容易得到的赤焰花，竟然去了她手中。
　　“哎，林姑娘，这话就不对了，此花各凭本事所得，如何让我还你？”
　　手中赤焰花亲昵地跳动，似是对欧阳清很有好感，这全赖她的无上圣血，觉醒之后，百花亲和。
　　“多谢孟公子了，小女子必当好好报答。”欧阳清微微一笑，从孟轲身上勾出一缕青莲神火。
　　“好啊，孟轲，你居然害我！”林思琪咬破嘴皮，泌出鲜红的血来。

第15章 决裂
　　“我没有！欧阳姑娘，你不要胡说，你是怎么过来的？”
　　孟轲看着林思琪的神情，慌了神。
　　“哎，孟公子，不是你同我讲的，说什么……愿清辉皎皎照真心，岁岁年年常相见吗？”
　　欧阳清一脸柔弱地盯着孟轲。
　　“这……我是说过……”孟轲的语气愈发地小，瞧了瞧欧阳清，又盯了两眼林思琪。
　　“好啊，你们这对狗男女，合起伙儿来骗我！”林思琪双目布满血丝，她不甘心，作为主角如何沦落这般。
　　“系统提示:林思琪与孟轲关系决裂，掠得气运值两千点。”
　　欧阳清心情大好，这场恶毒反派戏演得不亏，看着受伤的孟轲，他头上骤然显示出气运值:0。
　　哦？韭菜根儿都要没了？欧阳清一愣，再看林思琪并无气运值显示，想来还未到临界点。
　　不待欧阳清继续多想，林思琪又吃下一枚凝神丹，浑身怒火化为剑气，凌厉至极，剑与紫火融为一体，滔天火光涌向欧阳清。
　　欧阳清额间青莲神纹闪耀，周身青莲神火环绕，全然不惧紫火，扑向紫火，转瞬紫火便消失殆尽，而青莲神火的光愈发耀眼。
　　“这便是上次你闯入金铃教，偷袭我师傅所得幽紫火？”欧阳清讥讽，她早已私下查清此事，“可惜，还助我师傅顺利进入了分神期。”
　　“不可能！我的幽紫火！”林思琪凝神丹效果已过，虚弱半倒在地上。
　　欧阳清举剑斩向林思琪，先断了她筋骨再说。
　　“别！”孟轲此时猛然飞身，前去挡住林思琪。
　　欧阳清没有丝毫收回剑风的意思，生生袭在孟轲身上。
　　孟轲口吐鲜血，眼中含泪:“思琪……就当还你救命之恩了。”
　　“孟公子，没想到你还是重情重义之人，我没下死手，你不必说得这么肉麻。”
　　欧阳清没好气地道，狗男女。还不是看我没出死手，才使出苦肉计。我不信你那破绳子不能挡？
　　“如此甚好……对不起，辜负你了，欧阳姑娘……”孟轲咧开笑容。
　　“你放心，你不用辜负妖女。”
　　林思琪眼神冰冷，突地发难，一掌拍向孟轲背心。本就受伤的孟轲，也没想动用手中防御的仙器，生生挨了这一掌，七窍顿时流出血迹，向欧阳清倒去。
　　“快救你的情哥哥吧！老子有女主光环！”林思琪夺取孟轲手中皮绳，拿出一张遁神符开始施法，哈哈大笑。
　　欧阳清也一时被林思琪的举动惊住了，这是杀人夺货？女主光环？林思琪莫非也是穿越？
　　回过神来，想再去阻止林思琪，她却已化为青烟，消失无踪了。
　　“系统提示:林思琪气运值受损一千点，已濒临临界点，请宿主注意！”
　　“晦气，吃了狗男女的亏。”欧阳清一时气愤，踢了踢逐渐冰冷的孟轲。
　　孟轲满眼不可置信，林思琪居然亲手要杀他，欧阳清也见死不救。他带着一生的愤恨，失去了最后一点温度。
　　欧阳清还把他乾坤袋收了起来，这玩意儿主动激发是有点麻烦。
　　“系统提示:气运之子孟轲已死，宿主将获得特殊奖励。”
　　欧阳清看着地上尸体，有些唏嘘，原来有特殊奖励。此地不宜久留，眼下先炼化赤焰花，然后继承仙灵洞府。
　　白风方才并未插手此事，冷眼看着一切。想来此地炼化并不是大问题。
　　欧阳清盘膝而坐，刮破手指，滴出鲜血，漂浮在空中与那赤焰花融为一体。
　　赤焰花浮空而起，片片火焰花瓣褪去，显现出中心那一抹跳动的果实，炽热的火浪又扑向欧阳清，吹得额间青莲神印闪烁不定。
　　赤焰果实，可吞噬万火，怪不得青莲真火也在惧怕。欧阳清毫不在意，血与赤焰果实结合的瞬间，她一口吸入了赤焰果实。
　　赤焰从体内散发，与青莲真火互相融合吞噬，只消片刻功夫，体内真火揉成了金黄色。额间的青莲神印褪去，取而代之的是一抹金黄神纹。像是莲花，花瓣又似火焰。
　　欧阳清长吁一口气，终于融合完两火了。她起身，走到白风面前，恭敬地行礼:
　　“白风前辈，要如何才能继承这仙灵洞府？”
　　白风抬起眼眸，冰冷道:“想不到你还知晓此事。你已经得到赤焰花了，不必冒进再想进一步了。”
　　“你是宁可这仙灵洞府无人驱使，也不愿我继承？”欧阳清明白了，此话表面劝她，暗地便是不想她继承。
　　“你机心太重。”白风不屑地瞥了她一眼。
　　“笑话，你的主人机心就不重了？”欧阳清冷笑道。
　　“小辈，话可不太狂。”
　　白风闪过一丝嗔怒，沉默不语，它四肢趴在地上，闭上眼睛，再不理会欧阳清。
　　“有趣，有趣。圣女，我俩做个交易可好。”一声突兀的男声传来，欧阳清骇然，回头瞧去。
　　一个白衣胜雪，目如朗星的少年，神态自若的走来。略带稚嫩的脸庞挡不住他的玉质金相，正是沈凝。
　　“沈阁主？没想到是你。”欧阳清沉默半晌，出声。
　　“嗯？”沈凝挑了挑眉，深邃的眸子看不出情绪。
　　“我还以为沈阁主好几百岁的人了，看来能进仙灵洞府，没想到还是百岁之内了。”
　　“哦？圣女不想继承这洞府了？”
　　沈凝的脸上挂着一丝玩味。
　　“是你。”白风睁开眼，出声。它如临大敌，浑身散发出强大的威压，冲击着四周。
　　欧阳清真火形成天然屏障，挡于身前，有些不解这白风的态度变化如此之快。
　　“圣女可想好要做这交易？”
　　“说说你的条件。”
　　“事成之后，我要这仙灵洞府的一物。放心，不是最贵重的。”
　　这种威压对沈凝来说不过是春风拂面，不值一提。
　　“看来你不能继承仙灵洞府，但那样东西想必对沈阁主很重要。”欧阳清很快便切入重点。
　　“你不必问那么多，再耗下去，天骄们可就要赶过来了。”
　　“成交。不过我要沈阁主，陪我再演场戏。”
　　“好说。”
　　周围的洞穴已发生剧烈晃动，此时沈凝周身发出耀眼光芒，他恢复成青年模样，迈出一步。
　　那一步蕴含莫大的玄妙，转瞬便至白风面前，沈凝云淡风轻地挥出手指，那一指稳稳落在白风额头，涵盖天地之力，山海气势。

第16章 洞府认主
　　沈凝的一指，时间仿若骤停。白风眼中满是惊慌，而沈凝毫不犹豫，指尖蕴含星辰法则的庞大力量，穿透了白风的头。
　　“法则之力。”欧阳清眼中深邃，沈凝分神期的修为，却拥有法则之力？法则之力按理说，当是踏入渡劫期，方可窥得天地一丝法则。
　　白风的头被穿透竟然还能动弹，转身想逃。沈凝诡异地笑了，他血淋淋的指尖微微勾动，一抹雪白的魂魄从白风额间跃出。
　　“味道不错。”
　　沈凝将手中的魂魄掷入口中，事了还露出一副人畜无害的笑容。
　　“沈阁主好手笔，你把它弄死了，这我还怎么继承洞府？”欧阳清鼓了鼓掌，提起最关心的问题。
　　“哎，圣女莫急。”沈凝低身俯看白风的尸首，一把火烧尽了白风的尸体，阵阵浓烟散去，地上有一枚精致的钥匙。
　　“喏，这就是掌管洞府的钥匙。他不让你继承，杀了便是。”沈凝指了指地上刻有复杂花纹的钥匙，还一脸嫌弃，“花里胡哨的。”
　　欧阳清顿时无言，这家伙是真不稀罕这仙府啊？
　　“滴血认主？”欧阳清询问。
　　“主人、看门狗都死绝了，现在是无主之物。不滴血认主还能如何？”沈凝淡然的话语，令欧阳清都有些怜悯白风了，这死了也要被羞辱。
　　“哎，说真的，沈阁主，你对那林思琪有没有什么……感觉？”欧阳清想起这么回事儿来，问沈凝。
　　“什么感觉？”沈凝歪头。
　　“哎呀……那不是男女之间的兴趣？”欧阳清支支吾吾开了口。
　　“对那没有价值的东西？”沈凝咧嘴笑了，“说起来，可能我对圣女兴趣更大呢？”
　　“别了，是我多言了。”欧阳清感觉背后一阵凉气，忙把钥匙捡起来，滴血认主。
　　那股钥匙融入欧阳清的血后，整个仙灵洞府猛然震动，发出耀眼光芒，冲天而起，尤为显眼。周围天骄皆被这光吸引注意。
　　“这定然是重宝出世了！”众人惊呼，纷纷赶往这光束之处。
　　光芒消失，四周不再晃动，钥匙化为原本的模样，躺在欧阳清的手中，现在欧阳清意念一动，便能到仙灵洞府的任意一处。
　　一草一木，一花一世界。这片天地皆在欧阳清脑海中，她可搬山移海，建起仙宫。
　　“真是妙极了。”欧阳清眸中尽是欣喜。
　　“走吧圣女，别玩了。我已经感受到有人前来了。”沈凝出言，他还有正事要做。
　　“是了，沈阁主，现在就要考验你了。”欧阳清眼睛笑成月牙，低声冲沈凝说了几句。
　　一道红色火焰的光芒从崖底冲出来，周围赶到的修士无不防备，望着这道光芒飞向天边。
　　随后飞出两个人影来，众修士祭出浑身解数，围了上去。
　　“哎！你们作甚？别拦我，快追啊！林思琪取得赤焰花跑了！”欧阳清焦急地喊道，目光盯着火光去处。
　　有部分修士立马追去，还有部分，继续围住欧阳清，此刻有一魁梧男子走出来。
　　“原是圣女啊，真是大水冲了龙王庙啊。”孟如龙精明的目光，一直在欧阳清与旁边的沈凝身上打量。
　　“孟少主啊……太好了，那林思琪没死。她为从洞府中取得赤焰花，狠心将孟轲……杀了。我出手迟了，可怜孟公子，年纪轻轻，遭此毒手啊。”
　　欧阳清从眼中挤出两滴泪来，说得楚楚动人，令周围人心生怜悯。
　　“哦？杀我表弟？这位又是？”
　　“这是沈阁主！我有幸见过一面，想不到沈阁主分神期修为，居然未过百岁。”
　　有修士嚷道，又有数十道身影飞天，去往火焰划过方向。
　　“哼，想不到沈某也有一天，让金丹从我手中逃脱，这赤焰花中神火让她炼成，实乃沈某的大损失！”沈凝面色一沉，转身从人前消失无踪。
　　众修士面色阴晴不定，神火？居然能从分神期手中逃脱？众修士眼中炙热，急忙收起兵器，这分神期高手还是不要惹了。
　　“小女子也要替孟公子报仇雪恨，还望诸位不要阻拦！”
　　欧阳清金铃一响，人也隐匿不知何处去。
　　孟如龙脸色铁青，忙入山崖下，在洞穴实实在在地看到孟轲的尸首，他本想时机成熟，再摘这孟轲的血脉之力，没想到却被林思琪这贱人杀了。
　　他此刻怒不可遏，吼声回荡山谷:“林思琪，我要你死！”
　　……
　　很快，这仙灵洞府中便流传着一条传闻:说那孟轲与欧阳清两情相悦，却被林思琪用手段迷惑。二人为赤焰花相争，狠心被那林思琪杀害，林思琪炼化赤焰花后，便逃脱而去，竟然连分神期的沈凝也不能追及。
　　“那金铃教圣女还满世界的找吗？要我说，天涯何处无芳草呢？”
　　“哎，这等痴心女子，为我狂多好。”
　　“你还真是想得挺美！林思琪要不要？”
　　“那毒妇？可别折煞老兄了！”
　　两修士穿梭山林之间，打趣着最近发生的事。
　　隐匿于山洞之中的林思琪，这几天听到的这些奇闻异事，大多是关于她的，还愈发地离谱。
　　她万目睚眦，一口血气喷出，内伤又加重了。
　　“你且好生调养，否则心魔入了体，我也救不了你。”紫金上人出言镇住她心神。
　　“多谢师尊。今日之耻，他日我定要百倍奉还！”林思琪忍住心中怒火，宁神调养，为自己身体疗伤。
　　同一时间，位于仙灵洞府的中心区域的湖泊处。沈凝悬浮在上空，俯看这片深蓝。
　　“沈阁主，想不到演技真是极好，让这帮修士信服至极。”
　　欧阳清从远处飞来，与沈凝并肩而立。
　　“圣女的眼泪，倒真是收放自如。”沈凝剑眉一挑，哪里听不出欧阳清的打趣。
　　“好说好说。”欧阳清心中嘀咕，这狗嘴里吐不出象牙。
　　“我已布好结界，开吧。”沈凝幽黑的眼睛，仿佛要看透这片湖底。
　　欧阳清意念一动，手中指向正下方，那湖水形成一个巨大的漩涡，卷起千层浪花，不多时，便围绕中心，形成一处圆形空地。
　　定睛一看，空地上有一处楼梯，向地底之下延伸，远远看去，竟无法看清里面情况。
　　“走吧。”沈凝飞身向空地而去。

第17章 诡异的手
　　古朴的地面，有一道光幕覆盖。唯有一个口子没有任何防护，从那处口子进入，是一道望不见尽头的楼梯。
　　欧阳清紧跟沈凝身后，踏上这楼梯，行了一段后，有一扇布满青苔的石门。
　　欧阳清还在疑惑没路，却被沈凝抓起手按上石门，石门发出轰隆之声，骤然消失。二人眼前豁然开朗。
　　此地楼梯曲折蜿蜒，楼梯最下层有一处平台，平台中以千年玄冰冻着一双手臂，手臂满是麻布缠住，玄冰四周刻着繁重的神纹。
　　诸多的神纹，仅仅为了限制这双手臂。
　　“这是什么？”欧阳清有种不好的预感，这双手臂散发着诡异的气息。
　　沈凝嘴角勾起一抹弧度，他掌心生出一道神秘的纹路，与千年玄冰上的神纹相似。
　　他掌心覆上千年玄冰，一声浩荡的叹息回荡，震得欧阳清双耳发痛。
　　千年玄冰如遇极度高温，以肉眼可见的速度融化，在冰完全融化的瞬间，那双手臂散发出无形无色的力量。
　　湖泊卷起千重浪，整个仙灵洞府地势震荡，山石跌落，摇摇欲坠。
　　“这仙灵洞府怎么了？”
　　“我怎么感觉仙灵洞府出大变故了？不是还有两日才关闭吗？”
　　“莫非又有重宝出世？”
　　感受到剧烈震动的修士无不讨论，这种强烈地力量遍布整个仙灵洞府。
　　秋水遥望着中心的区域，她能感受到是圣女的方向传来，想是圣女又有了新的机遇。她眸中坚决，似乎做了什么重要的决定。
　　欧阳清却心里叫苦，这么大动静，也不知沈凝要这双手作甚？
　　沈凝上前，当他的手触碰到那双手时，手掌被灼烧得通红，近在咫尺却再无法近一步，沈凝面色沉重下来。
　　“道虚老儿，真狠啊……圣女，是时候兑现你的诺言了。”
　　“沈阁主，你都无法靠近？更何况我呢？”
　　欧阳清右眼狂跳，她看沈凝也无法抵御靠近，自己可不想手被灼伤。
　　谁料沈凝一把抓过她的手，往上按去。
　　“沈凝！”欧阳清不悦地大喊，却发现手似乎穿过一道屏障，碰上那双手臂没有任何异常，就是这双手臂冷冰冰的，让她有些不适。
　　欧阳清只得双手小心地取出那双手臂，手臂看上去与凡人无异，为何会被封在此处？
　　取出手臂后，整个房间失去光亮，显得阴森恐怖。此刻，楼梯开始崩塌，剧烈摇晃，房间满是寒气，令欧阳清汗毛林立。
　　“我们得走了！”
　　“扔这儿。”
　　沈凝面前升起水雾，形成四四方方的水来。欧阳清径直将那双手臂扔进水里。
　　手臂稳稳地沉入水中，立马结成冰，沈凝掌心神纹再现，印在冰上，收了起来。
　　上有土石掉落，砸在二人身上，此时入口已被石块封死，楼梯崩塌，欧阳清心中焦急，不会这么霉吧！
　　“出口都封死了，怎么出去啊！”
　　“走。”
　　沈凝丝毫不慌，一把揽过欧阳清的腰，转身消失在了这片废墟之中。
　　湖泊边上出现两道身影，二人落在湖边无人之处。
　　欧阳清感受到了波动，眸光流转:“这是空间法则？”
　　“没想到圣女人不怎么样，眼光倒是不错。”
　　欧阳清咬牙切齿，什么叫人不怎么样？恨恨地盯了沈凝一眼，又发觉离沈凝太近，还能感受到他胸膛的温度，忙往旁跳开一步。
　　沈凝笑了，那抹笑容不知令多少女子为之痴狂:“瞧着圣女对男人甚是娇媚，怎么如今，还知男女有别？”
　　“哼，沈阁主，我可惹不起你。想必一开始你是同林思琪合作的吧？只不过被我横插一脚，不得已才与我合作的。”欧阳清理清来龙去脉。
　　“不错。不过……圣女似乎更好用。”沈凝没有否认，反而略有深意地看着欧阳清。
　　欧阳清从沈凝深邃的眼里，看不出任何痕迹，或许在他眼里，所有人都是工具。
　　这是什么男二？既对林思琪不感兴趣，也没有气运值，还不像孟轲一样好糊弄。
　　“希望下次合作愉快。”
　　沈凝转身消逝，无影无踪。
　　欧阳清神情复杂，那双手臂究竟是什么？眼下既然已得到仙灵洞府，待回去再仔细寻找痕迹也不迟。
　　随即盘膝而坐，心念一动，一阵风过，所有在仙灵洞府的人，均感觉自己身体渐渐透明起来。
　　“这是怎么回事？为什么提前两日传出去？”
　　“我不要！我的灵器！马上要到手了！”
　　“还好……哈哈哈哈，你们来杀我啊！”
　　仙灵洞府中响起的声音各异，有不甘、庆幸、平淡等话语。
　　欧阳清并没有打算躲起来，她眼中闪过一丝凌厉，摇身离去。
　　再次出现与众修士一块，出现在了原本的结界前，浩浩荡荡的人群，此刻动静颇大。
　　秋水很快寻了过来，见着欧阳清正欲开口，欧阳清止住了她:“回去再说。”
　　如今场上一片混乱，本就有些修士，颇有收获，自行离去。林思琪也暗想不妙，此刻与欧阳清硬碰硬，必然占不了上风，留得青山在，不怕没柴烧，眨眼便消失在人群。
　　静修的雪岳老祖，睁开双眼，看着面前的动静，再感受仙灵洞府，仿佛从天地之间蒸发一般，他脸色凝重，不可置信。
　　“静！”
　　雪岳老祖声音响扯平地，蕴含莫大的法则之力。整个全场皆是安静下来。
　　“林思鸿，你来说。”
　　雪岳老祖为今之计便是要了解，仙灵洞府里面发生了什么。
　　这林思鸿与林思琪长得略有几分相似，乃是林思琪的哥哥，他心中嫉妒林思琪的天赋，又得家族重视，故时常与之作对，他的话里能有几分好话？
　　众人屏息听他的话语，虽然讲到林思琪处，有几分夸张狠毒的渲染，但大体上也差不多。
　　“哦？你的意思，林思琪夺得赤焰花后，想必偷偷继承了洞府？”
　　“不错，以晚辈的推测，此番林思琪的迹遇当真不小，想必也一并继承了洞府。”
　　林思鸿巴不得往林思琪身上多泼脏水，他的人方才已报给他，林思琪现在不在人群中，想必也是做贼心虚，谈走了。
　　雪岳老祖面色沉稳，看不出什么表情。
　　“诶，林公子的话我有不同意见。”
　　出声的正是人群中的欧阳清。

第18章 西域
　　欧阳清的开口，令众人有些不解。都知道她与林思琪有血海深仇，如今不顺着林思鸿的话说下去，倒要出来反驳？
　　“见过雪岳老祖。晚辈与朗玉阁沈阁主曾亲眼目睹林思琪夺得赤焰花，但晚辈也重伤了她。后来晚辈及手下之人紧紧寻她，也并未发现她的踪影。故此，晚辈认为她应是疲于奔命，无暇再寻找继承洞府的仙缘。”
　　欧阳清恭敬地行礼，细细分析。
　　“圣女真乃性情中人，林思琪如此待她，她倒肯为了重要之事，分辨几句。”
　　“哎，想到我的作为，与圣女一比，真是惭愧，惭愧。”
　　底下人低声感叹几句，唯有林思鸿面色铁青。
　　“晚辈也是想说出一些自己的分析，能早日寻得继承人。希望仙灵洞府同之前那般，可供天下修士进入。失礼之处，还望雪岳老祖勿怪。”
　　欧阳清微微欠身，又回到人群中。人群皆是佩服地看着欧阳清，感叹她不仅人美还有圣人之心。
　　雪岳老祖听得一番言语心里也有了些断定，底下小辈不知，但雪岳老祖是清楚那赤焰花与继承人是紧密相关的，赤焰花在谁手中，谁的嫌疑便是最大。
　　雪岳老祖抬手，一片祥云浮上天空，笼罩着底下的修士。
　　祥云中蕴含浓厚的圣洁之气，雪岳老祖手中一动，祥云便降下细雨，飘落在场修士的身上。随着绵绵细雨拂过，修士们大大小小的伤口逐渐愈合，那些重伤见骨的，此刻也枯骨生肉，完好如初。
　　“多谢雪岳老祖！”
　　众修士恭敬地声音齐刷刷地响起。
　　“散了吧。”雪岳老祖摆摆手，他如今要急着与其他几位老祖见面。
　　远处一抹白色身影，遥遥望着这一切。
　　……
　　三日后，金铃教藏书阁。
　　欧阳清坐在椅子上发呆，看着藏书阁满架子的书，这书也太多了，简直无从下手。
　　“秋水，你找到没啊？”
　　她喊来了秋水，帮着寻找，自个儿倒是拿出了一个面纱在手中把玩。
　　这是之前孟轲死后的特殊奖励——归隐暗纱。此面纱可藏匿自身修为，还能模拟出想要的修为，若想察觉，需高于修为者三个境界以上。
　　如今修为金丹，也就是要渡劫期，只有老祖们才能识得她的修为。
　　四千气运值在手的欧阳清，仅仅用了一千点将百里神往进行了提升，现在已然为千里摘风。而低级的内功，倒不如金铃教的归元经好使。
　　再次点开面板:
　　宿主:欧阳清
　　门派:金铃教
　　体质:无上圣血（初级觉醒）
　　修为:筑基期初期
　　功法:归元经，千里摘风，无相步，落英剑法……
　　气运值:3000
　　她看了，这血脉之力的下一次进化，需要五千点，气运值便不可乱用，还是用以提升血脉之力为好。
　　“圣女，这儿有仙灵洞府的记载。”秋水递过来一张泛黄的纸张。
　　欧阳清抬眼看去，上面有些墨迹污染，依稀可辨几行字:“……故分而封之，其手于仙灵洞府，其身躯……”
　　话语到此处又是一团墨迹，根本看不清，只得看向后面所写:“……望后辈守之，勿生邪念。”
　　“就这么点？”欧阳清沉声道。
　　“圣女，所有都翻遍了，这纸是夹杂在仙灵洞府志这本书中的，书中应无什么特别的信息。”
　　秋水又奉上一本书，欧阳清翻了翻，的确如秋水所言，不过是些粗略介绍，记载罢了。
　　“勿生邪念……”欧阳清喃喃道，猛地一拍桌子，沈凝这人是要干什么？
　　此时，一只白色的纸仙鹤从窗外飞进来，落在欧阳清的手背上，化为一张卷着的纸条。
　　欧阳清打开纸条，上面字迹工整，写着:“守灵，西域。”
　　提起此事，欧阳清一把火便烧了纸条。
　　“又在打什么鬼主意？”
　　从仙灵洞府回来后，欧阳清便发现自个儿要建设这洞府属实不太容易，弄了半天也就整了个小屋子，或许是自己没那天赋。
　　林思琪的踪迹也无法寻得，想是紫金上人苏醒后，将留在她身上的痕迹清除了。
　　此番，说不准真要去一趟西域。
　　欧阳清斟酌之间，秋水突然跪下道:“圣女，我有一事相求。”
　　“什么事？起来说。”欧阳清困惑不解。
　　“属下想去虚妄之地历练一番。”秋水没有站起来，依旧跪着。
　　“哦？虚妄之地，那不是个无人管辖之地？怎么想起去那儿？”
　　欧阳清想起了虚妄之地的描述，那里土地贫瘠，真气匮乏，想跨越需穿越镜海，镜海里不知有多少海兽，非大修为者如何跨越？
　　“属下如今修为已无法保护圣女，深知自己迫切需要突破。”
　　“非要去那虚妄之地吗？”
　　“属下心意已决，还望圣女同意！”
　　“好了好了，你起来吧，我尊重你的决定。”
　　欧阳清意外又无奈，手中生出一抹金黄的火焰，正是赤焰火与青莲神火融合的火焰。
　　火焰跃至秋水眼前，微微闪烁，蕴含莫大的威力。
　　“我给它取名黄金火，我赠你一缕本源之火，望能护你平安。”
　　“谢圣女。”
　　欧阳清摆摆手，秋水天赋自然不比各大派天骄差，与其一直留在身边，不如让她自己经历一番。
　　窗外银杏叶簌簌起舞，或许到了秋季，便是要各奔东西吧。
　　秋水离去后，欧阳清也动身前往西域了。
　　西域最为出名的城便是夏焉城，黄沙漫天的西域，却遮不住夏焉城这颗璀璨的明珠。
　　夏焉城建筑与中原不同，少了木质的角楼，城门、塔顶皆是半圆状，四周以高墙墩台围住，白色的柱子形成点缀，形成别具一格的城池。
　　西域的女子比中原女子多了野性之美，大气的面容，高挺的鼻梁，衣裙艳丽，罗衣纷飞，谁不喜欢热情貌美的西域歌姬呢？
　　坐在夏焉城客栈里的欧阳清，望着台上的舞姬，也是这般想的。她既不想穿得艳丽惹人注目，又不想身着中原女子服饰显得另类。
　　倒是此处也不少中原来此处生意往来的商人，于是欧阳清如今身着当地男子传统服饰，戴着顶圆帽，饮着美酒听曲儿。
　　饶是这般装束，只为欧阳清添了几分雌雄难辨的英气，台上的舞姬也不断瞥向欧阳清所在之处。
　　罗衣蹁跹舞过，轻轻扫过欧阳清，欧阳清伸手抓向薄纱，薄纱滑出指尖，还不忘冲台上的舞姬眨眨眼。
　　“哼，外来人，不要嚣张！”
　　客栈中响起不悦的声音，是一个瘦弱男人发出的声音。随即身旁四名身材魁梧的男子，一拍桌子，眼神凶狠瞪向欧阳清。
　　欧阳清本不想理会，无奈那几人倒是有些无赖，上前围住了欧阳清。
　　“哎，长这么高，不是让你们挡着我听曲儿的。”欧阳清嫌麻烦，不想惹事，但也不是这般容人找事儿的。
　　正欲大开杀戒，却听得一温和熟悉的声音。
　　“夫君，你原是在这儿！”

第19章 潜入城主府
　　欧阳清的脸上有些抽搐，眼前女子身着白裙，简单束起发髻，云岫半掩着脸庞，低眉走近欧阳清身旁。
　　这温婉中原女子打扮的，正是沈凝。少年的沈凝和欧阳清差不多高，面如白玉，更是像极了少女。
　　四周人惊呆了，那瘦弱男子更是两眼放光，死死盯着沈凝。
　　“哟，这中原小娘子，妙极。”瘦弱男子邪魅一笑，眼神不住打量着沈凝。
　　沈凝佯装往欧阳清身后一躲，低声道:“你让他们抓我。”
　　欧阳清满脸疑惑，不明所以，但还是装作十分害怕的模样，演技这块，她总不能输给沈凝。
　　“你们这群大男人，怎么欺负小姑娘！”一把刀隔空飞来，稳稳砸在桌上。
　　沈凝与欧阳清皱着眉头看过去，哪里来的拦路虎？
　　“系统提示:发现气运之子，赫连胜。”
　　欧阳清目光发亮，有韭菜？那窗边有一身着西域男子服饰的少年，古铜色的皮肤，面如刻刀，口中叼了一根狗尾巴草，腰间别着沉重刀鞘。
　　赫连胜跃下窗台，面对四名魁梧男子的包围丝毫不惧，拳风一挥，带着劲道之力，直击魁梧男子弱点。
　　四名男子发出惨叫，瞬间倒地，昏了过去。赫连胜露出得意的笑容，略一沉声道:“还不快滚！”
　　酒楼的客人、舞姬纷纷逃开，瘦弱男子也冲着挤向外面，还不忘放句狠话:“爷爷我是少城主，你惹了我，有你好看！”
　　“少城主？你的目标是他？”欧阳清反应过来，饶有兴致地问沈凝。
　　“哪里来的傻小子。”沈凝面色不太好看，毕竟他都牺牲色相了。
　　“怎么说？人家英雄救美呢。”
　　“老套。”
　　看着两人嘀嘀咕咕，赫连胜故作高深，轻咳一句:“还不把你家妹子带走？等这恶霸回头来找你们？”
　　“多谢公子……不过这是我夫君。”沈凝温和的语气中有些咬牙切齿。
　　赫连胜没稳住面色，大惊失色:“啊？你这么小就嫁人了？”
　　“哎，此番真是幸得公子相救，请教公子大名，望日后有机会得报。”欧阳清忙上前道，她怕再说下去，沈凝恐怕是要算计上这赫连胜。
　　“好说好说，我叫赫连胜。你这大男人，怎么自家婆姨都护不住，真不害臊。”
　　赫连胜不屑地瞥了欧阳清两眼，又十分惋惜地瞧了瞧沈凝，如此鲜花怎么就嫁给这等小白脸了？
　　“我俩还有事，便不叨扰公子了。”沈凝眼笑得似弯月，拽了拽欧阳清，示意离去，这赫连胜又看呆了。
　　沈凝拉着欧阳清入了旁的一处客栈，入了房间后，欧阳清甩甩袖，问:“你打的什么主意？”
　　“我要去梵音寺。”沈凝摇身一身素衣，拿出一坛仙酿，倒了两杯，“老规矩，合作。”
　　“哼，你上回拿走的那双手，我查遍古籍皆无详细记载，也不知是什么邪门玩意儿。你倒好，还敢寻我，不怕我上报给各派老祖们？”
　　欧阳清嘴角一撇，举起杯一饮而尽。仙酿醇厚绵柔，浓郁灵气入了腹中，也不醉人，只有无穷余韵。
　　“我看，圣女倒也不像是以天下苍生为己任之人，不也还是来西域了？看门狗嘛，你放心，就在那梵音寺。”
　　“哼，我怎么知道你说的真假。”
　　欧阳清微眯着眼睛，沈凝此番行为不会那么简单，但她也并非圣人，没有好处的事儿，她不会干。
　　沈凝笑容和熙，指尖出现青色的光团，光团中有一抹小小的魂魄，看不清形，但欧阳清能感觉那光团中仍有一丝微弱的生命力。
　　“我记得仙灵洞府中，有一颗千年槐树，姑且先将此魂魄，放入树中温养吧。梵音寺中有一块金刚神木，以此木生机，可令其再生。”
　　欧阳清小心翼翼地接过来，放入那颗千年槐树，槐树顿时苍老了不少，仿若失去不少生机。见状，她心中稳了不少，这应该是好东西。
　　“你为何扮成这般，莫非沈阁主之力，也不能溜进那梵音寺？还是说你在惧怕什么？”
　　“讲与圣女也无妨，梵音寺有佛陀留下的舍利镇守，我自然是无法硬闯。当然谁料城主府那儿也有梵音寺的手笔，秃驴嘛，总是喜欢管闲事。好了，圣女……既然我俩各有目的，就不用互相试探了。”
　　欧阳清沉吟，的确如沈凝所言，两人各取所需，但她还是疑问:“为什么扮成女的，我还要扮你夫君？”
　　“那少城主，喜好少妇。”
　　这话一出，房间刹时安静了片刻，欧阳清镇定，当没发生过什么一样，又为杯中添了仙酿，沈凝温和的笑意中闪过狡黠。
　　“还有一事，我的修为，最多能瞒住大乘期高手，照你所言城主渡劫期，恐怕我到了元婴期才有把握。”
　　沈凝知晓欧阳清意图，潜入这城主府，自然得瞒过城主，否则这修为一眼被人识破。
　　“就当赠给圣女了。”沈凝扔出一枚紫气萦绕的聚龙丹，交给欧阳清。
　　“沈阁主果真财大气粗。”欧阳清爱不释手，她本就可以踏入元婴，只不过想讨点儿彩头罢了，沈凝没有回应她，想是懒得与她计较。
　　欧阳清也不担心，这都是一条绳上的蚂蚱，沈凝怎么能让她轻易死呢，不如让沈凝为他护法。
　　于是她果断服下聚龙丹，盘膝运气，体内真气肆掠，金丹整个破碎，化为汹涌之力冲击全身，如狂浪过境，圣血此刻从内覆盖上来，如慈母的手，牢牢限制住这股力量。
　　不过一炷香的时间，欧阳清体内便凝聚出一尊模样相似的元婴。
　　“我也没想到圣女突破，竟然要这么久。说真的，我守得还有点渴了。”
　　沈凝眼睛微眯，抬手一股柔和的气息笼罩欧阳清，巩固着她的修为。
　　欧阳清面上挤出一个笑来，这人挖苦功力委实是极好，不就是要仙酿嘛。于是翻手扔了一坛葡萄仙酿给他。
　　二人虽有饮酒，但这神识是不可能收回的，皆处于冥想等待中。
　　“来了。”
　　屋外轻微的动静令欧阳清睁开了眼，一道细长的吹管插入窗户，阵阵迷烟散开。
　　回头再瞧沈凝，早已躺在床上呼呼大睡起来，欧阳清急忙也躺床上去，闭目演戏。
　　过了一会儿，门外进来几个黑衣人，将二人嘴堵得严严实实，还不忘发出邪笑:“果然是两极品，兄弟们今天有必得重赏了。”
　　如沈凝所料，正是夜里来绑二人回去。黑衣人又将床上的二人五花大绑，生怕有什么意外。
　　驮着二人的黑衣人们悄然来到城主府门外，他们绕开了正门，走的是西面的侧门。
　　即便是侧门，也挂有小玉佛，那小玉佛散发着温润的佛性。
　　这便是沈凝惧怕之物？欧阳清忙收敛神识，生怕被发现。黑衣人打开门后，悄然入了一处院子，将二人好生地轻放在一处客房。

第20章 赫连姐弟
　　“哦？小美人到了？”
　　这奸邪的声音，便是少城主赫连长武，当他声音从客房外传来后，沈凝与欧阳清二人继续躺在地上装晕。
　　“父亲没有发现吧？”赫连长武轻咳，问门口的侍卫。
　　“放心好了，动静极小。不过区区凡人，城主大人想必也不会管。”侍从谄媚道。
　　“这段时间非常时期，父亲尤为重视，要不是这等美人我西域鲜有……狗奴才！怎么把她男人也绑过来了？存心给我找事吗！”
　　客房门吱呀一声打开，赫连长武面色阴沉道，一般来讲他是直接杀夫抢妻的。
　　“是……长小姐最近逼小的们寻美男子，这不是正合长小姐的要求嘛，长小姐马上就来带走他。”侍从唯唯诺诺道，生怕惹怒赫连长武。
　　这赫连长武乃赫连家嫡夫人所生，排行老三，城主本寄予厚望，无奈就是个纨绔子弟，不堪重用。
　　长小姐赫连长兰是其胞姐，修行全靠药物堆积，也不知是随了谁，二人好色倒是分外出名。
　　“哟，这不是长武弟弟吗，怎么？好东西不分享给姐姐？”
　　一位有些丰腴的女子站在门外，相貌并不算出众，头珠微垂，雍容华贵的服饰相得益彰，衬托出整个人富态的美。
　　“嗯？原是张姐，可别让父亲发现了。”
　　“弟弟放心，也不会供出你来的。”
　　两人相视一笑，然后命人将欧阳清和沈凝分别带去自己房间。
　　一阵香气扑鼻而来，这赫连长兰转身关好门后，凉凉的手碰上欧阳清的脸庞。
　　欧阳清骤然睁开双眼，与赫连长兰四目相对。只见赫连长兰娇俏地笑了，面容带着媚意，直勾勾的眼神，仿若要吃了欧阳清。
　　“公子……良辰美景，可要与奴家一同饮酒？”赫连长兰朱唇微启，从口中吐出一丝微弱的粉色之气，直袭欧阳清。
　　待欧阳清吸入后，赫连长兰眼中欣喜，玉手勾起欧阳清的衣带，轻轻一扯，却发现怎么也拉不动。
　　“啧，媚功原是这滋味。”欧阳清正正地坐起身，眸色中的平静让赫连长兰意识不妙。
　　“你！为什么……”还未等赫连长兰说完，欧阳清手起刀落，赫连长兰的身子便倒了下去，没了气息。
　　“当我不知反派死于话多？休想让我多说。”欧阳清望着地下的赫连长兰，傲气地哼了一句。
　　欧阳清面上的归隐暗纱显现，又化作了赫连长兰的模样。收起尸首旁的收纳戒，这等身份的，用的戒指也是极其精美。
　　此刻，门外传来轻轻敲门之声，欧阳清不慌不忙地开了门。
　　那门口站着的正是赫连长武，他冲欧阳清眨眨眼:“阿姊，不请我进去坐坐吗？”
　　“弟弟啊，来来来，阿姊正要找你呢，你们下去吧。”欧阳清热情地拉过弟弟，支开门口侍卫，关上房门。
　　门口的侍卫皆是了然，少城主的爱好果然广，皆是默不作声地退开来，倒是有些同情方才送进屋的男子。
　　欧阳清哪知这一出，指着地上的尸体，忙问:“咱们毁尸灭迹没问题吧？”
　　“无妨，这地儿少那么一两个人，没人发现。倒是这二人一死，我等待冬至来临之时，便不要出门了。出了门再想进，可就进不来了。”
　　“那玉佛如此神奇？”
　　“不错，只有宿主血脉之人可暂且屏蔽入内，寻常带人必然逃不过赫连庆感知。”
　　“那丫鬟仆人呢？”
　　“自是从正门入，正门可就得把我们身上气息探查个一干二净了。”
　　沈凝注意这两姊弟很久了，这二人为了强抢豪夺，又惧怕自个儿父亲赫连庆，想出来的损招，自然是助了他。
　　这梵音寺如此强大？但梵音寺并不插手中原之事，一向固守西域，指不定能从梵音寺多捞点儿什么。
　　欧阳清打着如意算盘，却想到一事:“这离冬至尚有五日，我要不称病不出门了。”
　　“瞧你说的，酒囊饭袋还不好扮吗？”沈凝如今顶着张瘦弱的面容，那眼中精光倒是像极了赫连长武，笑声刺耳，出了房门。
　　欧阳清腹诽，这反派的气势，倒是比我强多了。
　　这几日，欧阳清都本本分分地待在房里，大门不出二门不迈，也没什么人来问候，偶有来的便称病了。
　　“小姐，明日是家族会，城主大人下令，凡在族内的均要参与。”
　　“知道了。”
　　欧阳清望着窗外的枯藤，眼看就要冬至了，这又是哪一出？
　　次日的正厅内，摆了好几十座的席，丫鬟们忙碌地端上热的羊奶，烤的小羊羔，一时间飘香四溢，热闹非凡。
　　此番不仅直系的子弟，旁系也有不少子弟来了，那赫连胜倒也是在其中，模样与周围人态度，他应当是旁系子弟。
　　“想必是为了后日的沐兰节。”
　　沈凝漫不经心地踱步过来，现下还未到时辰进厅内，不少族中子弟在院中赏雪，昨夜起了一场大雪，今晨已堆积起来。
　　“今日若只是吃饭倒好了。”欧阳清拈过一直红梅，抖落簌簌白雪，清雅的芬芳，炊烟袅袅的餐食，令她有些惆怅。
　　“哟，长姊还会附庸风雅了？”一阵尖锐的女声响起，赫连家的十女，赫连长纯大摇大摆地走了过来。
　　“我不像妹妹，倒是一点儿风雅也不会。”赫连长兰性格强势，若是平白忍让，倒有些漏出马脚。
　　“哼，我可不像你，就会找男人。”
　　“哦？要不咱们打个赌，我今日若作出诗来，又如何说？”
　　欧阳清脸上勾起一抹微不可查的笑容，前世的千古绝句，我随便诌两句，也能轻易打脸。不过，总要换点好处不是？
　　“哈哈，你那胡诌的可不算，得让众人称奇！彩头嘛，我要你的鸣翠镯！”
　　赫连长纯虽觉得自己姐姐这种饭桶，说不出什么像样的，但也小心她真弄出个打油诗来。这鸣翠镯乃父亲赏赐，她觊觎已久，如今便要收入囊中。
　　“如此，我便要你手中戒指。”
　　欧阳清凝视着赫连长纯手中朴素无华的戒指，赫连长纯脸色奇怪，这戒指不过从其他旁系子弟处掠夺而来，她觉得带着静心，便时常戴。
　　只是平日最爱华贵服饰的欧阳清，如今怎么喜欢这种朴素的东西了？
　　沈凝眼角微微下垂，打了个呵欠，一副等着瞧热闹的纨绔子弟模样。

第21章 雪景
　　“我看不如就以雪为诗。”赫连长纯望着这片大雪，她甚是自信，自个儿斟酌许久写了一首诗来，自然是选自己有优势的题材。
　　“哦？甚好。”欧阳清脸上波澜不惊，做了个请的手势。
　　赫连长纯高高地扬起头，瞧自己这姐姐，恐怕已经疯狂抓耳挠腮了。
　　她上前一步，清了清嗓子，作风雅模样，拈手道来:“落雪孤灯幽未满，长辞月夜镜中颜。知君若倚楼阁醉，故里天涯应见怜。”
　　“好！十小姐的诗实在是应景，写出浓浓的思念之情！”
　　“能在此景听此诗，人生足矣。”
　　“十小姐，对仗工整，意境合一，真乃才女也！”
　　这诗刚念完，周围人便迫不及待地开口，不难听出这其中有拍马屁的话。
　　倒是赫连长纯，一脸不屑地盯着欧阳清，还不忘揶揄她:“长姐可是想好了？我可是已经给你时间了，总不能让大个儿都等着你吧。”
　　“哎，莫急莫急，我已经想好了。”欧阳清不慌不忙，缓缓开口，“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”
　　“哈哈，长姐，你这诗哪儿跟哪儿，这是雪景吗？”赫连长纯开口嘲讽。
　　“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”
　　欧阳清的诗句出口之后，全场顿时一片安静。沈凝温和的目光扑朔着光。过了片刻，众人开始热议起来。
　　“没想到，长小姐这般有才情！”
　　“往日倒是只听闻她的一些……故事。”
　　“你懂什么，文人雅客之事，说明长小姐风流不羁，乃是天下第一才女。”
　　“都给我安静！”赫连长纯感到羞辱，这欧阳清往日就是饭桶，怎么如今能出口成章，“长姐，我觉得吧。你应该来一首应景的诗不是？咱们这儿哪能看到什么蓑笠翁？”
　　众人目光炯炯，期待地瞧向欧阳清。欧阳清心中暗道，这诗词歌赋，以她的记忆力，属实是难不倒她，于是缓缓开口，“为了让妹妹心服口服，我便再作一首。”
　　欧阳清在宽敞的院中迈出步子，雪上清晰地留有她的脚印。
　　迈出三步后，她开口了:“梅雪争春未肯降。”
　　再回头一步，又道:“骚人阁笔费评章。”
　　众人目光聚焦于她身上，只见她提裙又走三步后，声音坚决:“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”
　　这下，全场只闻雪落下的声音，和那不知是风还是呼吸的声音。
　　“这……七步成诗，天呐！”
　　“千古绝句，千古绝句！我此生也无法作出这般绝句！”
　　“长小姐，你让我做你书童吧！”
　　“你走开，没骨气，长小姐，我想当你的幕僚……”
　　整个院子乱成一团粥，有阿谀献媚的，有唉声叹气的，竟然还有打起架来的。赫连长纯见这阵仗，满脸通红，这奇耻大辱让她咬牙切齿，摘下戒指，重重扔向欧阳清。
　　欧阳清一把接住，还不忘冲赫连长纯笑道:“多谢。”
　　赫连长纯冷哼一声，拂袖而去。
　　赫连胜虽然不懂诗词，但觉得确实听上去很厉害，好像与他厌烦的那些文绉绉的小白脸不一样，或许这赫连长兰并不如传闻一般。
　　沈凝倒是悄然凑近欧阳清，低声道:“想不到圣女还有这一手。”
　　欧阳清也不理会他，把玩着手中的战利品。
　　“系统提示:掠夺赫连胜气运值200点。”
　　哦？看来这戒指是从赫连胜手中抢的了，欧阳清脸上浮现出难以察觉的笑意。
　　“城主大人到——”
　　一阵浑厚的声音传来，所有人恭敬地行礼，低头侯着城主赫连庆的到来。
　　欧阳清用余光一撇赫连庆，是个高大魁梧的中年男子，面容如刀刻般锋利，浑身散发出威严。
　　“行了，入座吧。”赫连庆入了正座坐下后，子弟才纷纷入席。
　　虽说入了金丹期便可不必饮食，天地灵气可转化为自身修为。但这羊肉中蕴含莫大的灵气，欧阳清举杯共饮之时，发觉这羊奶亦是如此。
　　“后日便是冬至，我赫连家对沐兰节尤为重视，此去梵音寺，各长老看好各自一脉的子弟，若是出了乱子，以家法处置！”赫连庆最后一次提杯，酒水一饮而尽。
　　“是。”其余人皆举杯饮下酒来，席间奏乐声起，舞姬入场，衣袂飘飘，众人却心思各异。
　　沈凝一直举杯与周围子弟相谈甚欢，时不时看向舞姬，倒像足了色胚子。欧阳清则是微不可查地打探着嫡系。赫连庆余光扫过众人，面色沉重，并不欣赏那美人美酒。
　　“明日各脉子弟寻常切磋，我知道你们想什么，气性挫一挫是好事，莫要伤了同族之情。”
　　“是，城主。”
　　周围长老纷纷陪笑，各自心怀鬼胎。
　　这场酒席，竟还不如寻常百姓家一顿饭来得温馨。
　　次日，这赫连长兰的名号便传遍了西域，准确说是那两首诗。
　　无数权贵想登门拜访，无奈赫连家为这沐兰节，忙碌不已，均不见客。
　　所以今天，接收到挑战信息的赫连长兰毫不意外。
　　演武场早已围满了子弟，赫连家本就尚武，按惯例，每次族中子弟大聚，便会组织一场比试，不分嫡系旁系，皆可进行挑战。
　　只有战得一场后，才能拒绝后续的挑战。
　　而现在，站在台上的欧阳清与对面的赫连长纯相对而立。
　　欧阳清料到躲不过一场，而没想到这赫连长纯倒是和她较劲起来了。
　　“长姐，请。”
　　“十妹妹，请。”
　　二人各自行礼，那赫连长纯已是金丹初期，原本欧阳清所扮的赫连长兰不过筑基中期，且这都是用各种名贵丹药堆出来的修为，根本就是个纸老虎。
　　这不摆明了想教训我？欧阳清想着输了得了。刚行完礼后，赫连长纯那不饶人的鞭子，犹如张开的大网，密密麻麻地抽了过来。
　　欧阳清下意识轻轻一侧身，又意识到自个儿今天是要输的，立马又抱着剑翻身狼狈地滚了一圈。
　　看着欧阳清已然脏了的衣裙，赫连长纯得意忘形，继续在地上猛地抽着鞭子。
　　这怎么弄成陀螺了？欧阳清心中有些不快，正欲顺势滚下台去，耳边却响起沈凝的传音:“圣女，你要赢这一场，明天才有机会去星河瀑布。”
　　星河瀑布又是何处？欧阳清也来不及询问，只得硬着头皮想如何赢得不违和。
　　下边嘘声一片，这种一边倒的比试，有什么好看的？
　　欧阳清又跌跌撞撞站起来，故作愤怒，将真气汇于剑上，刺向那赫连长纯。
　　“我跟你拼了！”欧阳清佯装全力冲去，赫连长纯自信满满，也不躲，正面迎上，鞭子挥去。
　　谁料欧阳清脚下突然打滑，一声哎呀，她朝下前方扑去，恰好躲过赫连长纯的攻势。
　　眼看面部要着地了，欧阳清手中一把剑掷出，牢牢地砸在了赫连长纯的下颌，竟将她敲晕了过去。
　　一时间，场上两个女人都倒在了地上。过了半晌，欧阳清才堪堪站起来。
　　“本场比试，赫连长兰胜。”大长老面色沉重地宣布结果。
　　众人面面相觑，这场比试逗乐了不少子弟。
　　“这场比赛可真有趣，我没有见过这般狼狈的胜者。”
　　“哎，这女人间的小打小闹嘛，图一乐得了。”
　　欧阳清再一看场中，沈凝与周围弟子也笑作一团，欧阳清不忘狠狠瞪他两眼。

第22章 梵音寺
　　“大长老，我要挑战赫连长武！”清脆的少年之音响起，全场静了下来，看着这冒然出来的少年，正是赫连胜。
　　众人皆知赫连长武是废物，只不过生母死得早，一直得城主溺爱，才封为少城主。这种出头得罪人的事，没几个子弟愿意干，也不知哪儿来的愣头青，众人议论纷纷。
　　欧阳清心中暗爽，沈凝轮到你了吧，我看你怎么赢？
　　但她的欣喜没过多久便没了，因为她扫视了一周，根本没发现沈凝的影儿。
　　“长武呢？”大长老没有情绪的声音响起。
　　“回禀大长老，少城主他……他方才觉得肚子剧烈疼痛，便去找大夫瞧瞧了，说今日不参加了。”时常跟在赫连长武身边的狗腿子说道。
　　“方才还在！你……”赫连胜气急败坏。
　　“既然长武身体不适，便好生休养。你换个挑战者吧。”大长老不瘟不火，打断了赫连胜。
　　看来这少城主的位置，还不低。那岂不是沈凝骗我？欧阳清气冲冲地也走了，这比试有什么好看的，她再击败赫连胜便说不过去了。
　　自然这第二天传出赫连胜大放光芒，屡战屡胜。
　　……
　　梵音寺与欧阳清想象不一样，整个禅寺香烟缭绕，一眼望去，竟看不到头，一座高高地寺庙却在最边上的院落中。
　　梵音寺竟如此之大，欧阳清四处张望。
　　“哎，你不要到处看。”
　　一旁的执事出声，让欧阳清站好，沐兰节最是神圣，万不能出错。
　　很快，城主长老等人礼佛完毕，将子弟们分成了两队，奇怪的是不以嫡系旁支。
　　正如沈凝所说，昨个儿但凡有过胜场的子弟，均是分在一队，欧阳清让丫鬟呈上来的战报中，她记下了名字，与今日分队的阵容全然一致。
　　令人惊奇的是，作为少城主的赫连长武没有特权，赫然在战败一队，欧阳清望过去时，沈凝还冲他一笑。
　　赫连家这般行事，如此诡异，究竟是何缘由？欧阳清未敢传音入耳，传音微小的波动，怕引起已是渡劫期的赫连庆关注。
　　赫连庆没有带任何人，独自走入大殿。赫连庆在这空旷的大殿中，恭敬地对面前一尊金佛像敬香。
　　那尊佛像高至屋顶，金光笼罩整个大殿，浩荡的空间内，竟只有这一尊佛像。
　　“阿弥陀佛，赫连施主来了。”一位身着寻常袈裟的僧人从门外进入，他身上香火之气萦绕。
　　“善心方丈，有百年未见了吧。”赫连庆没有停下手中的动作，他将点燃的香，插入香炉之中。
　　“赫连施主，风采依旧。老衲也盼着与赫连施主论道的这一天。”
　　正殿的门随着赫连庆爽朗的笑声，紧紧关上。
　　见状，大长老与二长老分别率领两队的子弟，往东西两个方向走去。
　　果不其然，欧阳清随着大长老，一行人穿过幽静的禅院，便能瞧见千丈高的山崖。
　　瀑布从山崖上飞流而下，气势磅礴，令人骇然。阳光下的星河瀑布发着点点光芒。
　　星河瀑布，不知到了夜晚有多好看。欧阳清望着瀑布，感叹大自然的奇观。
　　“明日卯时，所有人在此地集合。”
　　大长老宣布完此事后，子弟们便各自散了，跟着梵音寺僧人们回到了住所。
　　“你怎么还不走。”僧人见欧阳清还未走，问她。
　　“我想再看看。”
　　“反正你往后……”僧人语调一转，“慢慢看。”
　　欧阳清从僧人话语中敏锐地捕捉到什么，但她表情淡然，没有做声。
　　僧人似乎不愿多留，也不担心欧阳清做出何事，梵音寺各处皆有僧侣，若是想到处乱跑，自然是不能。
　　欧阳清望着飞速落下的瀑布，这里只剩她一人。
　　“哎哟。”突然从草丛里传来一稚嫩的声音。
　　“谁？”
　　只见一个小和尚从一旁的灌木丛里出来，欧阳清心中一惊，她竟然没有发现这个小和尚，更不知他何时在此地。
　　小和尚看上去约摸十二三岁，身着粗衣，面无尘埃，眼神清澈明亮，只是刚睡醒一般打了个呵欠。
　　“施主。”他面对欧阳清，缓缓施礼。
　　“小和尚怎么称呼？”欧阳清有些异色，瞧来方才大长老也未发现他，想到此处，不禁盯着小和尚看了一遍。
　　“阿弥陀佛，方丈赐名明定。”明定恭敬道，他说起阿弥陀佛，竟令欧阳清浑身一轻，此心清静。
　　梵音寺竟如此厉害？不容小觑啊。欧阳清又望向星河瀑布。
　　“施主，明日可是要于星河瀑布历练？”
　　“不错。明定师父，你可愿说说这星河瀑布？”
　　欧阳清方才已问过先前的僧人了，所有人的回答均是，修士历练之地，除此别无其他说法。
　　这反而让欧阳清心中起了疑惑，碰到明定，她依旧抛出了这个问题。
　　“星河瀑布，乃修炼之地。”明定的话语一如既往，欧阳清心中有数，不过令人惊奇的是，明定还说了一句令人摸不着头脑的话。
　　“长河尽头，方见生死。”
　　这句话欧阳清百思不得其解，这么玄乎的话，也不知指的什么。
　　次日，再次来到星河瀑布之时，欧阳清没有瞧见小和尚。而星河瀑布一夜之间仿佛枯竭，竟无滴水过，只有原本被冲刷的黑石，还显示着昨天，这儿还有水流过。
　　欧阳清脸上满是不解，但很快她就明白了。这几十名子弟，陆陆续续地跟着大长老，走到了枯竭的星河瀑布旁。
　　星河瀑布的底下有一处凹陷的平台，昨日水流湍急并未有人注意这个地方。
　　而今天干涸的瀑布已造成脚下溪流水位下降，这一片凹陷之地还有着少许积水。
　　每个子弟在大长老的指挥下，站在了这处水荡，大长老熟练的动作让欧阳清有丝警惕。
　　然而不等欧阳清反应过来，她便感觉头上有了水声，这瀑布如有万斤之势向众人袭来。
　　欧阳清内心一惊，即便是修士，也无法正面承受这瀑布恐怖的力量，她忙运转体内真气，欲离开此地。
　　诡异的是，她的真气没有一丝流出，更谈不上调动。不止如此，七窍全部封闭，在一片黑暗中，她失去了意识。

第23章 故梦村
　　再次睁开眼的欧阳清，发现自己处于一片黄沙之中。
　　黄沙吹到天涯，也未曾见着一个人影。
　　欧阳清试着运起归元经，体内的真气又能使用了。她脸色凝重，长剑出鞘，御剑乘风，从空中俯瞰整个沙漠。
　　她的瞳色充满了疑惑，这个地方一点水也没有，方才还在瀑布的她，究竟是何缘由。
　　很快，欧阳清便发觉了一抹绿，她飞速朝着那个方向赶去。待得近了，她小心地落地，向前方走去。
　　“姐姐你是迷路了吗？”
　　一个身着花素裙的少女，从草地上翻身起来，两眼放光地远处走来的欧阳清。
　　“这是什么地方？”欧阳清略一沉吟，这少女绝不在今日进入梵音寺子弟的行列之中。
　　“这片绿洲是我的家呢，嗯……你可以叫故梦村。”少女歪了歪头，指着远处的牌匾，赫然写着:故梦村。
　　这个牌匾，方才倒是没注意到，欧阳清顺着少女的手瞧去，一处村庄生出寥寥炊烟，各家各户正忙于农活。
　　“我叫木花，姐姐叫什么？你一定是外来者，要不要来我家呀？”木花拉了拉欧阳清的衣袖。
　　“唤我长兰吧。”欧阳清在没有弄清此地状况之前，继续挂着赫连长兰的脸更为妥当，“你家还有多余房间吗？”
　　“有的，长兰姐姐，你快随我来。”木花蹦蹦跳跳地在前面带路，还时不时回头冲欧阳清笑。
　　木花笑得比山花还灿烂，还冲路上碰到的乡亲们热情打招呼，就好像在炫耀什么。
　　这里的村民也怪极了，有热情问她去不去家里的，还有那种看上去许多天没吃饭的村民，眼神直勾勾盯着欧阳清。
　　不过被木花厉声呵斥:“你们不要吓着姐姐，以后姐姐也会长住的！”
　　为什么我会长住？欧阳清还没想明白这个问题，木花便停下了脚步，推开一座朴素小院子的门。
　　院中晒着谷物，这座农房虽不大，但也有几间房。
　　“姐姐，你住这儿吧。”木花指着靠东的房间，“我的房间就在旁边，要是有什么事儿，你来找我就行！”
　　“好。”欧阳清虽然觉得这地方古怪，但也没有多说，先进了屋子。
　　屋子收拾得整洁干净，被子叠得工工整整，可这房间内却毫无人生活过的气息。
　　“姐姐，你吃饭吗？”门外传来木花的声音。
　　“不必了，我带了干粮。”欧阳清坐在床上，随口应了一句。
　　“姐姐，晚上你最好不要出门，我们这儿……闹鬼。”
　　闹鬼？欧阳清心中疑惑，还是坐在床上凝神静气，她需要将状态保持在最佳。
　　就这样，一夜过去，什么事也没发生。
　　欧阳清推开门，就发现木花正站在门口瞧着自己，甜甜地喊了声:“姐姐，昨晚睡得好吗？”
　　“还好。”欧阳清面色古怪，因为她昨夜确实没有睡，对修士而言，冥想打坐便是恢复神魄之法。
　　但奇怪的是，她精神反而不如昨个儿在沙漠上飞了许久后的状态。
　　“姐姐，我饿。”从正屋内走出一个小男孩，他面黄肌瘦，与眼前的木花形成强烈的对比。
　　木花倒是有些严肃:“你怎么出来了，快回去。我……马上给你做饭。”
　　小男孩听到木花的话，吓得马上进了屋内，欧阳清也没有仔细再看他。
　　“你弟弟？”
　　“是啊，他身体不太好，我让他多修养，结果他老想跑。”
　　欧阳清回想小男孩的模样，倒也确实像生病了。
　　“我准备出去走走。”欧阳清望着院外，这个地方，她必须一探究竟。
　　“哎——”木花在后面喊什么，欧阳清也没有听见。
　　欧阳清独自走在这村子中，她发现这儿并不算太大，只是所有村民都盯着她看，那种眼神中并不是纯粹的好奇。
　　“老伯，你们这儿新来的人很少吗？”欧阳清问路边正在编草鞋的老伯。
　　“是呀……不过，很快就又会来人了。”老伯停下手中动作，对欧阳清裂开一个难看的笑容。
　　欧阳清敏锐地注意到他的手，不像是编草鞋的手，倒像是习武的。
　　再走一阵，欧阳清又到了村口处。发现村口处，又来了三人，有一人她再熟悉不过，正是赫连胜。
　　赫连胜身前一位农妇模样的村民带着他们，身旁还跟着一名女子，明显那并不是赫连家的人，因为欧阳清今天一早，便将前来的赫连家子弟记了个全。
　　“是你！”赫连胜忙打招呼，“这什么鬼地方？太奇怪了，还好有个村子……”
　　正如老伯所说，来新人了。
　　“我给你介绍，这是方才碰到的呼延静雪。”赫连胜忙热情地介绍起身旁女子，又指了指欧阳清，“这是……”
　　“我叫长兰。”欧阳清没有说全，赫连胜也只是一愣，没有多说。
　　三人同农妇一进了村口，村子里的人便围了上来，不停嚷嚷起来。
　　“哎，小伙子她一介女流，要不去我那儿住吧。”
　　“小姑娘来我这儿吧，她家那么小，如何容得下两人。”
　　“张婶，你今天倒是不错……”
　　一如欧阳清进来时的模样，此地人分外热情。弄得赫连胜都不好意思，不过确实呼延梦晴作为小姑娘，和赫连胜住同一家也不好意思，最后赫连胜决定另住一家。
　　当赫连胜决定另住一家的时候，欧阳清发现农妇的表情有了一丝变化，不过随即又热情道:“小伙子决定了就算了，常来张婶这儿玩啊！”
　　欧阳清逛了一圈，感觉也看不出什么了，于是便往回走到木花家，谁料路过之时，被赫连胜拦住。
　　赫连胜恰好做了欧阳清邻居，见到欧阳清忙喊:“你过来！”
　　“我好歹是你姐姐，怎么都不尊称？”欧阳清止住脚步，眼神略带一丝玩味地盯着他。
　　赫连胜拉着欧阳清到了一处地方，神识确定四下无人后道:“你不是赫连长兰。”
　　“是了，看来你比较熟悉她。”欧阳清本来也没打算一直装下去，只不过是现在的遮掩而已。
　　“哼，我这鼻子可灵了。长姐往日那刺鼻的味道总令我难受，你身上倒是挺好闻的。”赫连胜扬起脑袋，像是等夸奖的小孩。
　　“为什么不揭穿我。”欧阳清笑了笑，指不定她也认出了沈凝。
　　“我知道你们是那天酒肆的人，不过我也看不惯那个少城主。所以……你娘子呢？”
　　欧阳清奇怪地看了他两眼，难道这赫连家的都一个口味，喜欢少妇？

第24章 谜团
　　欧阳清嗓子一清，道:“你为何如此执着于……我家娘子。”
　　“你瞧，我就觉得你们不像夫妻，你这都不生气。”赫连胜眼里放光，瞧着欧阳清，“她是你什么人？婚嫁否？”
　　原是沈凝的烂桃花。
　　欧阳清盯着赫连胜看了半晌，也不说话，看得赫连胜有些发麻，摸了摸后脑勺。
　　“你用心留意下这儿的人，看看有什么异常。”欧阳清起身，留下这么句话离去。
　　赫连胜闻言，虽然有些莫名其妙，但他也感受到一丝不对。
　　欧阳清行至木花家门口，木花这会儿没在家，欧阳清瞧见了她的弟弟木石。
　　木石拖着瘦弱的身子，在屋内走来走去，嘴里还嘟囔着“饿”。
　　饿？欧阳清微微愣住，她推开了大门。木石那凹陷的眼睛直勾勾地盯着她，但随即又像是畏惧什么，悄然缩回了屋里。
　　欧阳清看他回了屋里，她怀着疑问，来到厨房。
　　厨房十分干净整洁，打开缸里的米，还有一半，为什么会饿呢？
　　欧阳清的手按在灶台上，弯腰去瞧柴火。
　　“姐姐，你在干什么呢？”
　　木花不知何时已站在欧阳清身后，那笑容依然灿烂，盯得欧阳清心中有些发麻。
　　我的修为居然发现不了她？欧阳清忍下心中骇然，浅笑道:“我是有些饿了，想看看有什么吃的？”
　　“真是太好了……哦，我是高兴姐姐不嫌弃我这儿寒酸。”木花舒了一口气，提了提手中的酒壶，“我还想着给姐姐打点酒喝，我瞧以前爹爹都爱喝酒。想是姐姐，说不定也喜欢。”
　　“多谢妹妹了，正好口渴。”
　　“那姐姐回房休息吧，待我弄好饭菜后，端给你。”
　　欧阳清被木花执意赶出了厨房，木花说什么也不让客人动手。
　　黄昏时刻，木花端着饭菜酒水来到欧阳清门前，轻轻敲门。
　　“姐姐，晚上我们都不出门，你吃完了放窗台，我明早来收。”
　　顺着木花所指，欧阳清打开窗台，发现正有一个小桌在窗外，这扇窗户外有高高的草垛挡住视线，除了小桌，什么也瞧不见。
　　木花送进来餐后，看着欧阳清将酒坛倒入空碗，举起杯子饮下，木花悄然退出门外，将门关上。
　　欧阳清目光露出一丝精光，这木花悄无声息，修为想必也不低。
　　口中吐出水团，正是欧阳清佯装喝下的酒。欧阳清仔细端详了半天，并未看出这酒水有什么奇特，随手丢向墙角，湿了地上。
　　如果说想从这片沙漠出去，恐怕关键就在村子里。
　　欧阳清抬头望了望窗外，太阳已落山，黑夜如薄纱笼罩村子。她推开了大门，迈出步伐。
　　院子里一片寂静，不光院子里，连旁边的屋内都没有动静，一片黑暗，连烛火的光也没有。
　　饶是欧阳清身手不错，此刻也有点发怵。这个地方不合常理的地方，实在太多。
　　她轻轻敲了敲隔壁房门，没有人应她，再推开，发现空无一人，房间整洁，床褥连温度也没有。
　　欧阳清的面色凝重下来，她又去瞧了下木石的屋子，哪里瞧得见一个人？这个房间，也一如既往地整齐干净。
　　不对，若是久病之人，为何房间如此整齐？
　　欧阳清推开大门，街上一片死寂，周围的房子里听不见一点动静。她推开旁边的房门，声音低沉道:“赫连胜，出来。”
　　“哎，你来作甚，不是说夜晚闹鬼吗？”赫连胜声音从房间里飘出来。
　　“嘭”的一声，赫连胜的房门被踹开了。
　　“你怎么擅自闯别人房间呢！”赫连胜十分不满，握紧手中刀，一脸不善地盯着欧阳清。
　　欧阳清环视一周，发觉这房间与她的房间别无二样，整齐干净得过分。
　　唯一的问题是，赫连胜房间没有饭菜。
　　“你是吃完了，还是没吃？”欧阳清没有出手的意思，连剑也没有摸。
　　赫连胜松了口气，但还是没有放下戒备:“没有，我都金丹期了，无需饮食。怎么？你那边难道没有吃的，深夜来我这儿讨吃的？”
　　“酒呢？”
　　“我才不饮酒，那东西只会影响心神。”
　　欧阳清见他像是没有说谎的样子，嘴角上扬，虽是赫连长兰的模样，但她的笑依旧风情万种。
　　“你倒是躲过一劫，我还想瞧瞧，吃了这儿的东西，会出现什么问题？”
　　赫连胜一时愣住了，又摇摇头，眸色中也恢复了冷静:“你是说，这饭菜有问题？”
　　“与我一同出去瞧瞧。”欧阳清没有回答他，转身出了门。
　　“喂，你……不会是鬼吧？要骗我出去？”赫连胜翻身下床，有些顾虑，忙喊。
　　“还记得你的小娘子吗……你不出去，怎么见她？”
　　听着门外传来欧阳清调侃的声音，赫连胜咬了咬牙，手中刀又紧了几分，最终还是出了门。
　　“哎，我和张婶打个招呼！”赫连胜似乎想起什么，又跑到旁边屋舍轻轻敲门。
　　见没有动静，赫连胜直接推开门，“诶？张婶呢？”
　　“不用看了，我想整个村子都一样，空了。”
　　“这是怎么回事？我们去喊上呼延姑娘。”
　　赫连胜也是果敢之人，意识到不对，便提出多寻找一人。
　　“呼延姑娘——呼延姑娘——”赫连胜在院门外处喊了两声，发觉没有人理他。
　　“你不会走错地儿了吧？”欧阳清觉得赫连胜，也不是很靠谱的样子。
　　“不，我记得。我还来寻过她……”赫连胜直接推开门，整个人怔住了。
　　“她……她房间空了。”赫连胜指着一个敞开的房门，手微微有些颤抖。
　　欧阳清确认了一遍，这房间虽然整洁，但床褥还有着余温，应是刚出去不久。
　　“或许她也发现了。”欧阳清轻叹一口气，“想不到，你还惧怕这些子虚乌有之事。”
　　“不，不对。她修为不高，胆子也小，她同我说过，希望我能保护她。”
　　“如此，便有些奇怪了。若是这样，要么她就会在家守着，要么便是第一时间找你，要么……恐怕我们要去寻她了。”
　　欧阳清抬起窗来，窗外的桌子上，放着一副碗筷和空盘子，里面什么也没有。
　　望着高高的草垛，欧阳清指尖轻叩窗台，陷入了沉思。

第25章 诡异村庄
　　赫连胜正准备御刀飞至天上，但被欧阳清拦下。
　　“此地诡异，飞至高空，易打草惊蛇。”
　　赫连胜没办法，收回刀，悄然跃到屋顶，“这样总行了吧。”
　　“哎，那边有光！”赫连胜指着村口方向，房屋挡住的欧阳清并不能看清。索性她也跃上屋顶，顺着赫连胜所指瞧去。
　　微弱有些幽绿的光芒，然后又消失了。若不是赫连胜眼尖，或许也发现不了。
　　二人悄然向村口靠去，越接近村口，便愈发的视线模糊。
　　“这是起雾了吗？”赫连胜有种猛兽的直觉，现下的情况让他不适。
　　“不，这儿水雾并不多，甚至还有些干燥。”欧阳清舔了舔干巴巴地嘴，停在了她印象中的村口，“你……能看见村口吗？”
　　“看来你也会迷路啊，村口不就在……”赫连胜止住了信心满满的话，他猛然发现村口那处牌坊不见了，且是一片黑暗，连外面的稀疏草地也不能见到。
　　“这是怎么回事？”他干巴巴地望着幽黑的村口。
　　欧阳清叹了口气，迈步走向黑暗，赫连胜见状也踏入这片黑暗，两人身影消失于寂静之中。
　　走了没多久，二人听见了微弱的话语声。
　　“你家那个怎么样？修为比较高，不好对付？”
　　“别提了，我瞧见她都吃了，结果也没看到人，不知道是出了什么问题。”
　　“你真打算让给他？可下次……”
　　“要开始了，快走吧。”
　　下次？欧阳清能听得出有木花的声音，那二人以不可思议的速度远离。欧阳清赶紧分出一丝黄金火，悄然附在二人身上。
　　“快走！”欧阳清回头喊赫连胜，自己感应着黄金火的位置，加快了步伐。
　　近了！欧阳清居然追踪这二人，也有些费力。
　　“这两个人怎么这么能跑？我觉得我都要跟不上，他们修为莫非很高？那我们要小心了，我听说这试炼非比寻常，死伤惨烈，出来之人也都记不清发生了什么……”
　　“你说什么？”欧阳清顿了顿。
　　“你不知道吗？这场试炼是所有西域大家族的修罗场……”赫连胜眼神古怪，不过想起她从中土前来，又恍然，“没事，放心，我会保护你的！”
　　“我劝你还是少管闲事。”欧阳清冷冷抛出一句，脑中想的是沈凝此番之举，将她算计个遍。
　　不知走了多久，前方出现了火光，欧阳清此刻放缓脚步，二人警惕地向走去。
　　一颗参天大树伫立，树枝粗壮，根支牢牢扎在地里，树干十人合抱也无法搂住。但这颗树没有叶子，整个枯枝在夜色中蔓延，生出悲凉的气息。
　　大树周围已站满了人，二人太熟悉了，不就是这故梦村中的村民？
　　“那不是呼延姑娘吗？我去找她——”赫连胜被欧阳清捂住嘴，呜呜低声想说什么。
　　“我看你没脑子也别拉我垫背。”欧阳清拉着他躲到一处高高的灌木丛中。
　　“你觉得，她还认识你吗？或者，你还认识她吗？”欧阳清松开安静下来的赫连胜。
　　赫连胜没有出声，从灌木缝隙中瞧去，呼延静雪跟那群人在一起，但目光呆滞，没有言语，像是傀儡一般，坐在一处地上。
　　他就是再蠢，这时也能看出，呼延静雪的模样绝对不正常。
　　“这究竟什么鬼地方？”赫连胜内心不停起伏，“还能救她吗？”
　　“不好说，如今我们也是泥菩萨过江……”欧阳清表情复杂，密切关注那场中的动静。
　　突然树干底处，生出一个树洞，整片区域发出幽幽绿光，朦胧的树影婆娑，所有人的注意力放在了树洞中。
　　那树洞之上有一道人影尤为显眼，灰色的袍子遮住了面目，全身笼罩在黑夜中，若不是光从树洞里散出，想必无人注意他。
　　“见过大人。”
　　所有人见到灰袍人时，有了动静，再一看皆是匍匐跪拜，呼延静雪也不例外。
　　“看来是有新朋友了。”
　　灰袍人的声音异常怪异，不像是从他口中发出，而且虚无缥缈的环声。
　　新朋友？欧阳清看着呼延静雪的位置，在那灰袍人右侧，再瞧那灰袍人，灰袍人分明面向的是自己二人的方向。
　　“走！”
　　欧阳清发觉不对，冲赫连胜喊了一声，抽出剑来，破空而去。
　　“等等我——”赫连胜紧跟其后，他猛兽般的直觉告诉他，这里十分危险。
　　那树周围的人，并没有什么动静，依旧匍匐跪拜在地上，灰袍人的嘴角没有任何起伏。
　　“作为惩罚，你将为生命之树效力……这是你的荣幸。”
　　“不！大人，我还能继续——”
　　灰袍人的话语，另那张婶与木花颤抖不已，苦苦求饶，而四周的人则有些幸灾乐祸，唯有木石眼中透出愤怒。
　　灰袍人手一指，张婶与木花已消失在原地。呼延静雪，走到了原本木花的位置。
　　……
　　梵音寺的七重灵宝塔内，在第七层通往塔顶之处，有一层狭窄的隐藏阁楼，阁楼四周金黄隐没，是密密麻麻的封印结界。
　　与其说是阁楼，倒不如说是监牢。
　　“阿弥陀佛，沈施主来了。”
　　狭窄的阁楼中央蒲团上，坐了一名瘦弱的僧人，他面目平和，手中不停转着佛珠。
　　“看到如今你这模样，我倒是觉得，你们这些秃驴没那么令人憎恶了。”沈凝还是少年的模样，坐在了僧人的面前。
　　“沈施主，想来还是记恨当年。阿弥陀佛……冤冤相报何时了。”
　　“我已落子，现在要你兑现诺言。”
　　僧人突地睁开眼，继续转动手中佛珠，他眉目和善，半晌后，他才开口:“沈施主，金刚神木，并不易取。”
　　“你可别小瞧她。再说了，现在梵音寺那东西难缠，我也不想那东西碍了我手脚。”
　　“阿弥陀佛，恐怕又是一条无辜性命。”
　　“秃驴，你废话真多。我倒是想起来……你们爱讲众生平等，当年对付我时，可有想过？如今倒是又与我合作。”
　　沈凝冷哼一声，僧人的佛珠骤然断开。
　　“阿弥陀佛……老衲行将就木。赎罪便由老衲一人，还望沈施主不要迁怒于人。”
　　“行了，我是个嫌麻烦的人，真要杀遍天下人，我也嫌手酸。先给我解开这诅咒。”
　　沈凝扔出一双手臂，正是仙灵洞府所得之物。
　　“阿弥陀佛，还望沈施主等候。”
　　僧人干枯的眼中发出佛光，散落地上的佛珠再次恢复原状，他口中念出旁人不解的佛语，佛语化为威严金字，覆上那双手。

第26章 再回村落
　　欧阳清与赫连胜疯狂穿梭在这片黑暗之中，不知过了多久，前方出现了光，两人不顾一切地冲了过去。
　　强烈的光芒令欧阳清的眼出现了一瞬的失明。
　　眼皮被扑面而来的沙子拍打，令欧阳清眼睛微眯。
　　“怎么又是这片鬼沙漠？”赫连胜再回头看去，声音有些颤抖，“你爷爷的，这村子怎么不见了？”
　　欧阳清苦笑，跟沈凝沾上边，想要富贵真是得险中求。
　　二人也不做停留，乘风而起，寻找出处。
　　“方才什么情况啊，灰袍的人什么也看不清，莫非……真是鬼？”
　　“我看你想做鬼了。”
　　欧阳清白了一眼，她发现赫连胜确实一身蛮力，就是脑子不怎么好使的样子。
　　“这什么鬼地方，除了那村子就是沙漠，怎么出的去？”
　　“问你一件事，我们当初同时进来，为什么你第二天才进村子？”
　　“我也不知道啊，我在这沙漠的时候，只碰见了呼延姑娘，原来你是早就去了村子。若说什么特别的话，进来之前我在一片迷雾中待了约摸一刻吧……”
　　欧阳清飞剑一顿，原是又到了村庄处。
　　“赶紧绕着走吧，怎么又到这儿了！”
　　“不对，你看那村口。”
　　顺着欧阳清指尖瞧去，那村口布满青苔的牌匾上，写的分明是悬绝村。
　　“不是故梦村吗？怎么换名字了！不会以为换了村子，我们又回去吧！”
　　赫连胜狠狠骂了几句，掉头要走，却看见欧阳清稳稳地落在了地上。
　　“喂！小白脸，你干什么呢？”赫连胜急了，他可不想回这闹鬼之地。
　　“你若是想离开这个地方，就跟我走，若是惧怕，也是你自个儿选择。”
　　看着欧阳清渐行渐远的身影，赫连胜握紧了拳头，呼吸急促，最终还是跟上了欧阳清。
　　村口一样有人守着，这次是一名清瘦的男子，他的话语不多，也不热情，甚至连名字也没有主动讲，只是问二人是否要落脚。
　　欧阳清简单点头，赫连胜却表情有些怪异。
　　一路上欧阳清都在观察周围，这个地方，周围都已变了模样，村落修得与昨日全然不同。
　　此番，欧阳清要求赫连胜与自己住同一家。赫连胜难得地没有反驳。
　　落脚之后，赫连胜招招手，示意欧阳清去他屋里。看着一脸紧张的赫连胜，欧阳清走了进去，为防意外还设置了个小的隔音阵。
　　但接下来的话令欧阳清咋舌。
　　“他身上有股熟悉的味道……真奇怪，但我也不是所有人都能记住，我不确定他是谁。”
　　“你的鼻子会不灵吗？”
　　“那得是特殊情况……总之，现在肯定是灵的。”
　　赫连胜揉了揉鼻子，他这人什么都好，这鼻子闻的味道却只爱记住美人，就像他纵然是不喜欢眼前这小白脸，也不得不承认他原本的模样极为俊俏。
　　“我知道了。你时刻注意自个儿的神魄，我能感觉在此处，我的神识之力在衰退，且不能恢复。我想，这跟我的神魄衰弱有关。”欧阳清道。
　　“我也是！我还以为是我错觉……这村子我真是片刻也不想待了！”
　　“行了，我也不打扰你了，提起精神，咱们随时都面临危险。”
　　欧阳清掩上门，回了自己房间。这屋子每个模样都差不多，她坐在床上，却赫然看见了角落里一滩水渍。
　　想起来了，虽然村里大变，但房屋坐落却与故梦村相同，这个地方，这个房间，正是欧阳清故梦村的同一间。
　　这片水渍……欧阳清舒展了眉头，脸上挂着一抹冰冷的笑容。
　　欧阳清念头一动，展开自己的系统，里面商场难道只能购买？手中将那团水渍包裹起来，意念闪过试试出售。
　　“是否出售:？？？的生命之力？出售价格:0气运。”
　　果然可以卖出，欧阳清暗喜，那么这气运值便有另个方式获得了。
　　但这生命之力？连系统也有无法识别的时候。既然是0点气运值，也就不卖了。欧阳清将这水团放入收纳戒中。
　　欧阳清的思绪，很快被门外的动静打断。
　　“食物放门外了，请自便。”
　　瘦弱男子敲了敲门，也不管欧阳清会不会吃。
　　“公子勿忘用餐。”
　　一旁的赫连胜房间，却传来另一阵男声。
　　“嗯？此地有两个人。”欧阳清敏锐地发现，两个声音不同。
　　欧阳清打开门，像瞧上一瞧，却发现另道身影已隐入屋内，她又瞧了眼自己面前的碗筷与赫连胜门口的。
　　而瘦弱男子仿佛想说什么，最后只望了赫连胜的房门，也进了屋内。
　　见未能探得什么有用的信息，欧阳清返回屋内，为了保险起见，她花了一千点气运值兑换了一本《万神印》。
　　迈入元婴期后，已可神识固化，用以攻击、防御，欧阳清本想回到金铃教再择一本，如今的情况，她只能挑一本神识攻击的功法，来应对未知的危险。
　　学习功法不像血脉提升，在系统加持的状况下，欧阳清觉得顿时醍醐灌顶，白光涌入脑中，所有修炼、招式化为星光，深深刻入脑海中。
　　再次点开面板:
　　宿主:欧阳清
　　门派:金铃教
　　体质:无上圣血（已觉醒）
　　修为:元婴期初期
　　功法:万神印，归元经，千里摘风，无相步，落英剑法……
　　气运值:2200
　　欧阳清有些叹气，气运值不足以提升无上圣血，希望在此地能有更多收获，否则这般折腾她是要找沈凝算账的。
　　时间转瞬即逝，欧阳清望着窗外，天色渐晚，想是这个村的人，也将去往那个神秘的地方了。
　　“走吧，入夜了，能不能出去，便看今日了。”欧阳清轻敲赫连胜房门。
　　“今日便能出去？”赫连胜惊喜地应门，而后他面色沉重，死死盯住欧阳清的背后。
　　欧阳清觉得一阵阴冷，回头瞧来，瘦弱男子正站在她身后，空洞的眼神看着欧阳清与赫连胜。
　　“你在等我们？”
　　欧阳清拉低了声音，她眼里闪过一丝诧异，想不出其他原因，这个瘦弱男子的行为，有些古怪。
　　瘦弱男子点点头。
　　“太熟悉了……我想起来了！你身上的味道……是呼延静雪？”
　　赫连胜用力的嗅了嗅，不可置信道。
　　他的话语宛若千石入湖，打破了欧阳清心中最后的疑虑。

第27章 灰袍人
　　那瘦弱男子微微颔首，面露痛苦。
　　“你怎么会变成这样？”赫连胜焦急地看着眼前的男子，本来一个还算清秀的姑娘，竟然成了这般模样。
　　“我记得，这院里还有一人。我想是来监督你的。”欧阳清顿了顿。
　　“他先走了，去生命之树了。”呼延静雪的声音沙哑，骇人的脸上没有任何表情。
　　“昨天那鬼地方，叫生命之树？那树都要死不活的模样！”赫连胜想想就觉得诡异。
　　“不，不对。”欧阳清思索了一阵，拉高音量，向四周喊道，“我知道你在，出来吧！”
　　果然跳下一名少年，竹竿的身材，面目凹陷，已经近乎干枯的模样，令欧阳清不禁眼皮一阵跳动，她并未见过这个少年，但还是出了声:“木石？”
　　“不过都是代号，你爱这般叫，也行。”少年发出咯咯的笑声，听得欧阳清二人头皮发麻。
　　“我说……你还认识这些人？”赫连胜语气明显有些蔫了。
　　还未待欧阳清出声，木石开口了:“时间要晚了，边走边说，一会儿进入村口后，你们便不要再说话了，记住，一句也不行。”
　　欧阳清跟着这诡异的二人，心中理清了思路，决定长话短说:“我们要进入那片生命之树，逃离这个地方。我想你应该知道，所以才帮我们，但你也应该有什么需要我们去做的。”
　　“木花死了……我要你们杀了那僧人。”果然木石开口道。
　　“僧人？等等……你是说昨天那个灰袍男人？他是梵音寺的人？”欧阳清一下子反应过来，西域佛门，自然就能想到梵音寺。
　　“我等成了这般模样，能不能保有前世的记忆都难说，恰好我有部分记忆依稀记得，他的功法像是佛门中人。”
　　“我等恐怕不能做到，此人形神飘忽，我怀疑……他肉身并不在体内，他恐怕是出窍神游于此。也就是说，我们即便灭了这缕魂，也不过是令他受伤而已。”
　　“等等！出窍神游？那不是至少分神期？”赫连胜气息急促，“不对，分神期也就堪堪可出神识分身，但真要出窍神游，非大乘期不可！”
　　“你倒是难得聪明了一回。”欧阳清瞥了一眼赫连胜，又同木石讲，“但我还是答应你，我尽力灭了这缕神魂。”
　　“能带我离开这里吗？”突然，呼延静雪开口，她胆子本来就小，变成这样，记忆还未消散多少，白天不敢讲多少话，便是惧怕了木石与灰袍人。如今，有了希望，她自然是寄托于欧阳清二人身上。
　　“你就别想了。”木石冷冷的开口，“昨日你的肉身已经归了生命之树，你还妄想离去？我等神魂圆满之前靠近生命之树，就连这魂魄都不一定可保留下来。”
　　在场三人神态各异，但也无可奈何。
　　“我猜得不错……那食物，便是生命之树的一部分化成，若是食用，便会融为一体。”欧阳清注意到呼延静雪的面目狰狞，不能离开此地，这对她来讲十分痛楚。
　　“神魂圆满就能靠近生命之树了？要怎么做？”赫连胜不忘再次询问，他还是想救出呼延静雪。
　　“呵呵……神魂圆满嘛，那就是用你们的肉体献给生命之树，成功献上的人，自然神魂就会多长一分。当然，僧人说圆满之后便可修为大成，脱离苦海，重塑肉身。”木石桀桀的笑惊住了赫连胜。
　　欧阳清微微点头，从村民奇异的眼神中可以窥得，二者必然是对立的关系，所以木石能帮忙，她也十分意外。
　　或许木花对他来说，有着比生死更重的意义。
　　如果在这种地方，长年累月待下去，神魄无法吸收天地之力，沦为凡人也是迟早的事。所以无论在此地是否饮食，若不能逃出，最终结果都难逃一死。
　　“系统提示:气运之子赫连胜印象改变，获得气运值一千点。”
　　欧阳清哑然，赫连胜这家伙看不出来，还是头肥羊。
　　“行了，马上村口了，你们二人不要说话，跟紧我，肉体献给生命之树前，没有人会发现你们的不对。献祭仪式会在天亮之前完成，这个时间，你们要做好出手的准备。”
　　木石迈出脚步，众人再次来到那一片黢黑之中。
　　“哟？这次这般顺利？”旁边有村民瞧着欧阳清与赫连胜二人，眼中羡慕。
　　“别说了，这二人精着呢，不过还是成了，真费劲。”木石挤出一抹难看的笑意，同来人讲。
　　“得了吧，我们可还没有食物呢，过几天应该还会有人，到时候我可得抢几个。”
　　还有人？为何不是同一批，这也太奇怪了。突然，那人凑到欧阳清面前，啧啧了两句:“这次一个漂亮的女人都没有，真可惜。”
　　欧阳清不免也被吓了一跳，但面上依旧毫无表情。
　　“你都这样了，还想着美人，可真有趣。”
　　“嗨，爱美之心谁没有呢，瞧瞧咱们村里就没一个好看的，洗洗眼也不成吗？”
　　二人有一句没一句地闲聊，欧阳清与赫连胜一直装作目光呆滞地行走，很快就来了到熟悉的地方。
　　生命之树的幽光一闪一闪，气息好像壮大了一点，不知是不是错觉，欧阳清微眯着双眼。
　　木石让欧阳清与赫连胜挨着跪坐在地上，呼延静雪坐在了赫连胜旁边。
　　木石落座之时，悄然靠近了欧阳清几分，仅仅欧阳清能听到的声音说:“恐生变数，万事小心。”
　　欧阳清只是身子微屈，已示听清，如今情形，已箭在弦上不得不发。
　　她的状态高度警惕，唯恐有什么变动。
　　直到周围光芒陡然暗淡，周围幽幽绿光笼罩整片区域，欧阳清心知，灰袍人来了。
　　就在灰袍人刚刚出现的瞬间，赫连胜身后传来微弱石子落地的声音。
　　欧阳清暗道不好，灰袍人果然已正正朝向赫连胜，他已然注意到这儿的声音。
　　“新朋友……”灰袍人的声音沉稳冰冷，遍布生命之树四周。
　　“走！”欧阳清当下立断，抽剑直指灰袍人，赫连胜见状也拔出刀来。
　　灰袍人呵呵一笑，身形恍惚，消失不见。
　　再次出现，在赫连胜背后，只是微微抬起手来，赫连胜就发出痛苦的嘶吼。
　　“他用的是神识攻击！”

第28章 解开谜团
　　赫连胜不过金丹期，神识尚未固化，遭此攻击，定然大伤。
　　但他看上去没有什么大碍，令欧阳清有些惊奇。
　　“还好我有能抵御神识攻击的法子。”赫连胜抽出刀来，顿时又有些哭笑不得，“可我们如何攻击他啊？这寻常的法子可不能攻击神魂……”
　　欧阳清目光凛然，眼中一阵暗淡，随即一道神印从她手中飞出，气势汹汹，穿过即将消失的灰袍人。
　　“你二人的心不真诚，不过，既然来了，便是我的新朋友。”过了半晌，灰袍人再度出现在二人眼前，淡然一笑。
　　“你爷爷的，在小爷面前还耍花招！”赫连胜得知一切都是一场阴谋后，又恢复天不怕地不怕的模样，冲灰袍人嚷嚷。
　　但赫连胜此刻的心却砰砰狂跳，他能瞧出欧阳清方才的是神识攻击，但似乎对灰袍人作用不大。
　　“你帮我拖住他！”欧阳清的万神印，千变万化，方才不过是个尝试。
　　她敏锐的发现，灰袍人躲了，也就是说，万神印定然能对他造成伤害。
　　赫连胜说干就干，他虽不能以神识攻击，但妨碍这出窍神游的神魂，他也是有招儿的。
　　他用刀割开指尖，以血涂上双眼，霎时间，他黑色的瞳孔变成金色，锐利的目光追随着灰袍人。
　　欧阳清手中神印再次结成，灰袍人身影摇曳，从那虚空中欲再次逃脱，却感觉背后一阵刀风袭来。
　　“你这攻击不管用……”灰袍人笑声戛然而止，他突然发现并不能向后方逃去。
　　就这一瞬的功夫，一股庞大的威压迎面而来，欧阳清抓住这绝佳的机会直面袭去。可惜灰袍人身影一阵晃动，重新凝聚在右侧位置。
　　欧阳清与赫连胜相对一眼，心中似有了底。
　　三人在生命树下来回穿梭，而那些村民依旧在树周围保持跪坐姿势不变。
　　全场只听见刀剑喑哑之声，哪闻得人声？
　　欧阳清仍不停地试着攻击，灰袍人却不慌不忙地躲避，也知柿子挑软的捏，猛攻赫连胜，明显赫连胜的仙宝已支撑不了多久了。
　　赫连胜虽有仙宝护住神魄，但屡次重创，让他心神有些不稳，最终让灰袍人得手。
　　赫连胜再次挥出刀气，嘴角已泌出鲜血，精神以肉眼可见的速度萎靡。
　　“我这一击，你恐怕神魄就要散了。”灰袍人语气温和，仿佛长辈好言相劝，“你不若献出肉体，生命之树还可保你神魂不灭。”
　　“我呸，小爷才不要这般苟延残喘。”赫连胜嘴里吐出一口鲜血，咧嘴笑开，“你以为我为什么不逃？”
　　灰袍人感受身后传来毁天灭地的恐怖气息，欧阳清如天神降世，目光冷漠看着灰袍人，结成的神印铺天盖地，仿若万军过境，势不可挡。
　　灰袍人的嘴角有些抽搐，他知这招必须躲过，但身影消散了又出现在原地，瞳孔放大，倒映着这漫天的神印。
　　“小爷已经封锁了你四周的空间，居然还想逃？”赫连胜还不忘嘲讽一句。
　　只见那灰袍人的身影撞上神印，须臾之间，震得生命之树枝丫乱颤，他的身影消失于天地间，再无法凝结。
　　“没想到，你还是个苗子。”欧阳清能从赫连胜的刀气中，隐约窥得空间之力。
　　“小爷我本就天赋异禀！”赫连胜咧开嘴，仰着头道。
　　同时，梵音寺一处殿内，独自坐在蒲团上念经的玄静大师，口中吐出一口鲜血，染红了面前的木鱼。
　　他眼神阴冷，挥手抹去眼前的血迹，继续念经。
　　生命之树四周人起身慌忙散去，没想到欧阳清与赫连胜二人修为如此高，生怕这两名修士拿他们开刀，如今神魄状态的众人，如何经得住神识攻击？
　　欧阳清翩若惊鸿，轻飘飘的一剑刺向下方，正是朝向木石与呼延静雪的方向。
　　“喂？你疯了，你这人怎么不讲道理！”赫连胜傻眼了，他没想到欧阳清行为如此反常。
　　“哦？你说她。”欧阳清那一剑蕴含着神识之力，刺中转身逃去的呼延静雪。
　　呼延静雪那道男子的身影破碎，露出原本的模样，神魄在呼吸之间消逝。
　　“你为什么杀她？”赫连胜双目通红，飞身立在欧阳清与木石之间，怒不可遏地拔刀对着她。
　　生命之树下，只剩了这两人一魄。
　　“呵呵，看来你这位朋友，倒是热心肠之人。”木石拍了拍赫连胜的肩，“放心吧，她不会伤我。”
　　“可是她……杀了呼延姑娘……”赫连胜迟疑地挪开了身子。
　　“你注意到了？”木石不出意料地看着欧阳清。
　　“不错。我一开始便留意她了。开始她的态度有些异常，想是刚转变，也不似其他村民般热情。直到我看到门前的饭与赫连胜门前的饭，我就确定了。你给他的饭中，并没有加入生命之树的汁液，因为你不知道我们是否清楚这件事。”
　　欧阳清面色淡然，语气笃定。
　　“但她没有，我的饭菜中依旧有生命之树的汁液。”
　　赫连胜脸色大变，他也明白了这意思。
　　“所以，你最后出口试探我是否还在，并不是你感知到我的神魄存在。”木石道。
　　“因为你也察觉到她的异常了。我猜你需要保障你的目标顺利。”欧阳清的目光清冷，但凡有人要害她，就没有容忍的道理。
　　“所以，方才我身后的石子动静……也是呼延静雪？”赫连胜的声音低沉，有些垂头丧气，“可是，她为什么要这样做啊？”
　　“哪有那么多为什么。”木石凹陷的面孔，裂开了嘴，那笑容真诚又难看，“这里的人，什么样的都有，多是为自己罢了。像他……那般的人，又有几个？”
　　赫连胜听得云里雾里，欧阳清此刻却难得地沉默了。
　　“好了，去树洞吧，再不走，天就要亮了。”木石笑了笑，催促二人。
　　“你为什么也要与我们一起？”欧阳清皱着眉头问跟在身后的木石，“你的神魄会消失的。”
　　“赎罪。”木石淡然一笑，同欧阳清与赫连胜迈入了树洞中，“或许在这里，我能找到他的一丝痕迹……”
　　欧阳清无声地叹了口气，赫连胜则是瞪大了双眼，踏入树洞的瞬间，木石蜕变成一名女子模样，面容姣好，黑发如丝。
　　她的身影逐渐模糊，眼角流下两行清泪，口中喃喃道:“若不相逢，便不相知，如何叫人相忘……”
　　三人的身形最终隐没在这树洞之中。

第29章 生命之树
　　“木石他……他居然是个女的？”
　　再次出现的赫连胜没有忍住，说出了口。
　　“你能不能动下脑子？呼延静雪不也变成男的了吗，那个地方为了迷惑我们，无论面目如何变，幻化的性别都是反的。”
　　欧阳清没好气地搭理他两句，抬眼看去，不禁退了两步，“生命之树？”
　　眼前茂密的树干，散发出幽幽的绿光，与方才那棵生命之树全然不同。若说方才是要枯萎的树干，而这棵则是正当壮年的大树。
　　飘下来的落叶令欧阳清慌忙躲避，赫连胜却早已撒腿开跑了。
　　“哈哈，这是来新的道友了！”豪爽的声音从欧阳清背后传来，“道友不必躲避，无妨。”
　　欧阳清回头看去，一个满脸络腮胡子，身材魁梧的汉子冲她说话，身旁还跟了两位娇艳女子，生得一模一样。一女有些害羞往男子怀中钻去，一人倒是挑眼，上下打量着欧阳清。
　　这组合，有点奇妙。欧阳清心里腹诽。
　　“道友，你这朋友倒是跑得挺快的。”那名汉子有些乐，“我叫呼延清平，这两位是我的道侣，铃兰和铃音，道友怎么称呼？”
　　害羞的女子是铃兰，娇俏的女子是铃音，两人款款行了个礼。
　　“赫连长兰。”欧阳清眼皮一跳，这淡雅的名字和眼前的魁梧大汉也有些不合，“这是什么地方？”
　　“生命之树啊。”呼延清平指了指欧阳清，欧阳清这才发现自己四周被幽绿的光包围，身上的小伤口也消失殆尽。
　　欧阳清想来方才赫连胜跑得如此快，确实像是伤口愈合了。
　　“你才来，我们都被困在这儿不知多久了。”呼延清平叹了口气。
　　“没有人计数吗？”欧阳清有些诧异，不至于没有一人计数。
　　“道友有所不知，我们从树洞出来后，都是不同的地方，且时间不同。”呼延清平苦笑，“我在呼延家族还算有点声望，当我与同一批进来的族人交流后发现，每个地方所经历时间皆有不同。”
　　欧阳清颔首，时间的谜团？想必为何自己与赫连胜不在同一时间进入村子，也是同样的原因。
　　赫连胜又从去时的方向回来，灰头土脸地又到了欧阳清身旁，还不忘问她:“你怎么还在这棵树这儿？”
　　“你跑得挺快啊。”欧阳清语气中的嘲弄让赫连胜有些不好意思。
　　“不是……这棵树我看到就觉得腿软。”赫连胜讪讪地挠挠头。
　　银铃般的笑声打断了二人的谈话，呼延清平宠溺地拍了拍笑出声的铃音，说:“这样吧，我在不远处有一处居所，不介意的话，两位道友可去我那儿坐坐。”
　　呼延清平所说的居所，附近有大大小小的房屋，看这模样约是有百来户房屋。间有桃树，桃花因风而起，吹落大街小巷，春意盎然。
　　欧阳清没想到此地有那么多人，俨然一座村落模样。
　　她手中飘落的花瓣还留有余香，轻轻一嗅，有些恍然。进来之时，分明已是瑞雪时节，此地却桃花盛开。
　　“桃花源记……”欧阳清不禁想起。
　　“道友，快进来。”
　　呼延清平踏过桃花，推开一户院门。
　　赫连胜抖落身上桃花，率先迈去，欧阳清却愣在了原地，任凭风拂过脸颊，芳菲皆入眼。
　　再一眨眼，欧阳清眸色中覆上一层清明，跟上赫连胜。无人注意她手中的桃花开了又谢，从掌中滑落做了春泥。
　　这个屋并不大，却五脏俱全。铃兰已钻入侧房，几人围在了屋中方桌。
　　铃音烧了壶水，给几人皆倒上一杯，而后也进了屋里。
　　赫连胜与欧阳清没有饮，倒是呼延清平一口饮尽，缓缓地开了口:“道友能出来想必是有实力的，我们已经找了好多年，此地并无离去之法。”
　　“没有人离去？”欧阳清疑惑。
　　“传闻有人从生命之树进入，却再也没了消息。”呼延清平叹了口气，“自从我遇到铃兰、铃音，我就没想过再离开了。”
　　赫连胜却一脸不赞同:“我等修真，求的是大道，你这般安于现状，又何必修真？”
　　“小兄弟，你还是太年轻。并非所有人都想求大道，各有各的苦衷。”呼延清平叹气，又饮了一杯水，“在这儿酒可是稀缺品，只能请二位饮水了。瞧我忘了……若是修为不够，东南方向可以寻李师交换辟谷丹。”
　　“这个地方，存在多久了？”欧阳清觉得答案就藏在其中，“照你所说，只要你想得到的，皆可交换，只是不能出去。”
　　“的确，除了不能出去，这个地方什么也有……在我来之前就是这样了，西南那片区域的屋子空了许多，你们不妨暂时找一间落脚。或许，过段时间你们就改变主意了。”呼延清平遥遥指着西南方向。
　　“如果想交换消息呢？”欧阳清抛出这个话题。
　　“道友看来如今心意已决，若是想打探消息，可去城中心的万信楼。”呼延清平从怀中拿出一张简易的地图，指给二人看，又顿了顿，“或许你过段时间，就会发现不如去换点儿别的。”
　　“总得听听再决定不是？”欧阳清记住了地图，起身行礼告辞。
　　“你真的能这样住下去？”赫连胜出门前有些奇怪地问呼延清平，毕竟他是不能忍受的。
　　“佳人相伴，何处不是良地？”呼延清平摆摆手。
　　“你不觉得，他有些奇怪？”赫连胜追上欧阳清。
　　“哦？此地能有几人正常？”欧阳清低垂着眼，反问。
　　“哼。”赫连胜觉得欧阳清不相信他，自个儿却又说不出所以然，只得轻哼一句。
　　二人身影一前一后消失于小巷，呼延清平身后，铃音不知何时走了出来，轻声道:“他们还会回来吗？”
　　“会的。”呼延清平苦笑，“心志坚定的人，总归是要回来的。”
　　“你的心在不安……”
　　“正因为我做不到，我才信他们能做到。”呼延清平摇了摇手中的空杯，长望着二人消失的方向。
　　“我从未如此担心，我们只想与你厮守。”铃兰也从房中走了出来。
　　“或许……也有一刹那的希望，他们去了万信楼，指不定会流连于此呢？”呼延清平揽过二女，沉默良久才说道。

第30章 万信楼
　　春光透过树影，恰到好处地照着万信楼三字，楼阁修得精心别致，远远便听见人声鼎沸。迈入楼中，一草一木皆成雅景，倒更像是富贵人家的府邸。
　　这万信楼与周围的房屋全然不同，显然建此楼的主人，定是位有品之人。
　　“这位道友，看来面生，想来是没来过我们万信楼。今日恰逢万信楼的百物集会，各位不妨一楼逛逛，或许有什么喜欢的？”
　　门口处，热情的男子招呼着欧阳清与赫连胜，一楼中琳琅满目，一眼望去，应有尽有。
　　“打探消息怎么说？”欧阳清道。
　　“哟？原来道友是打探消息？不过我可劝二位，这消息虽然是变化的，但还是买些物品更好。”
　　“我看你就别抢人了，两位道友，打探消息随我上三楼。”一位婀娜多姿的女子摇曳着身姿从楼上走下来，她面似桃花，眼如秋波，一头金发更是令人瞩目。
　　赫连胜两眼放光，这等美人，他也很少见得，激动道:“姑娘可有婚配？”
　　“公子说笑了，妾身身处此地，婚配与否已不重要。”女子笑盈盈道，没有丝毫恼怒。
　　欧阳清瞥了两眼赫连胜，这家伙真是毫不掩饰。
　　“道友若是打探消息，便随春桃姑娘上去吧。”男子拱了拱手，便去招呼其他人了。
　　“你叫春桃？真好听。”赫连胜忙凑到春桃跟前。
　　“不少人觉得妾身的名字俗气呢，倒只有公子真的欣赏。”春桃眼角眉梢微扬，倒也像极春风里的桃花，“不知二位带了什么来换消息呢？”
　　“怎么个换法？”欧阳清道。
　　“估价将由万信楼自个儿估算。东西若能合适，将由万信楼的管事为之解答，时间为一刻，二位不妨提前想好了再询问。”春桃耐心解释。
　　“我这张遁地符怎么样？”赫连胜拿出一张符来，符上朱砂一气呵成，蕴含灵气逼人。
　　“抱歉了公子，我们万信楼不收一切修炼之物。”
　　“啊？为何如此……”赫连胜包里全是修行的物品，在外面也有些令人眼红，没想到此地不收。
　　“这个呢？”欧阳清想起方才呼延清平的话语，拿出一坛醇香的葡萄仙酿。
　　春桃的蓝色瞳孔一下子亮了起来，小心翼翼地接过葡萄仙酿，轻轻一嗅，话语还有些颤抖:“这品质……还请二位稍坐歇息，我去去就来。”
　　坐下的赫连胜有些不满:“这地儿的人一个比一个奇怪，修行之事全然忘记了一般。”
　　“你瞧这大街小巷，像极了凡世的闹市。若你求上无路，恰入温柔乡，又怎不迷失？”欧阳清静坐一旁，而楼下人声鼎沸。
　　赫连胜少年的倔强在这儿，显得格格不入。
　　“二位，请跟我来。”春桃婀娜的身姿出现在一条长长的走廊前，欧阳清与赫连胜一前一后紧跟。
　　走廊连接无数房间，没有任何声音，只闻三人轻微的脚步声。
　　“二位，我们这儿已是许久没有人来打探消息了，许楼主对仙酿很是满意，也想亲自会一会二位。”春桃来到尽头处，掀开珠帘，有一处单独的小阁楼。
　　春桃停在了白玉阶前，做了个请的姿势，欧阳清顺着她的手望去，精致雕刻山水的屏风挡住了她的视线。
　　迈步向前走去，穿过朦胧的屏风，案桌前坐了位明眸皓齿的男子。
　　“许楼主。”二人行礼。
　　“二位坐，不知想知道些什么？”许白声音懒洋洋的，像是未睡醒。
　　“如何离开这儿。”欧阳清直接了当。
　　“若是想离开这儿，找桃花先生打开生命之树的路即可，但我可提醒两位，一旦入了那条路，就没有从生命之树回来的人。”
　　“桃花先生？”赫连胜疑惑，“这人在哪儿？”
　　“自然在你来时的地方。”许白起身，将葡萄仙酿倒入白玉杯中，“请。”
　　“你可真奇怪，我用来交换的物品，你倒让我自己喝上了。”欧阳清举起杯子，奇怪地瞄了一眼许白，一饮而尽。
　　“诶，此言差矣。酒不与人同饮，又有什么意思呢？”许白看见赫连胜未有动静，拿自个儿杯子碰了碰他的杯子，“道友，可不能暴殄天物。”
　　“我不饮酒。”赫连胜推了推杯子，“这鬼地方到底是什么地方？”
　　“哎！道友问得好！这可不人间仙境吗？世间哪里有啊？哈哈哈哈……”许白笑着继续饮酒。
　　“你这人……”
　　“多谢许楼主。”欧阳清拦住赫连胜，抱拳告辞。
　　春桃把二人送下楼后，赫连胜终于没忍住，回头望了一眼万信楼，低声骂：“这人莫不是疯子？”
　　“不，问题他已经回答了。”欧阳清遥望生命之树，“这个地方是虚幻的，人间自然没有。而桃花先生，我想我们要去一趟方才的地方了。”
　　赫连胜大概也懂了，想不到这小白脸还挺可靠的。
　　“系统提示：赫连胜好感提升，获得气运值1000点。”
　　嗯？赫连胜这韭菜茁壮成长啊。欧阳清微微出神，又回头瞧了两眼赫连胜，发现赫连胜的眼中竟带有些赏识。
　　“我说，你能不能告诉我你的本名？”赫连胜见欧阳清看他，忙问，“还有那个……小娘子的名字。”
　　“哪个小娘子？”欧阳清故意装傻。
　　“就是那天客栈那个！”赫连胜有些脸红。
　　“哦……他呀，他叫沈凝。”阳光映在欧阳清脸上，她莫名的心情有些好，“我叫欧阳清。”
　　“沈凝吗……真好听！”赫连胜红扑扑的脸蛋，真是少见，“欧阳大哥，你能帮我引荐一下吗！”
　　“好说好说，待出去后我自然会引荐的。”欧阳清笑意溢出，“哎，别喊大哥，我现在还是女儿身呢！”
　　“好的大哥，不对……好的，姐姐。”赫连胜激动得像高粱地的一抹红，有些手舞足蹈起来。
　　欧阳清心里窃喜，沈凝啊沈凝，虽然你挖坑给我，但我以德报怨，反送你一朵桃花。
　　身在楼阁中的沈凝突地感觉背后一凉，也没在意，毕竟想他死的人太多。

第31章 寻根
　　欧阳清与赫连胜二人走在小巷中，遥遥便瞧见呼延清平的院门打开。
　　“你们还是来了。”呼延清平苦笑，“我以为你们或许会犹豫。”
　　“呼延兄，你应该想到了，请桃花先生出来吧。”欧阳清淡然行礼，“你让铃音与铃兰尽量不见我等，是为了不让我们发现她们的花妖之身吧。”
　　“我知道瞒不过赫连姑娘，还请姑娘体恤我的为难之处。”呼延清平叹了口气，铃兰与铃音两姊妹此刻走了出来。
　　“我们二人便是桃花先生。生命之树赋予我们生命，是让我等作为引路人。我们的确不能违背它的意志……”铃音声音有些低沉。
　　“你们其实不想有人离开？”欧阳清道。
　　“并非如此，其实这些年来，也偶有天骄能离开此地，但我们惧怕的不是此事，而是担心生命之树不再存在。”铃兰温柔的声音，带着些许沮丧，“我的直觉告诉我，你们便是生命之树等的人，因为我俩感受到了生命之树的渴望。”
　　“渴望？”欧阳清也有些茫然了，这是她没有想到的。
　　“离开很简单，但生命之树不想你们离开。”铃兰说出这句话。
　　“又想我们离开，又不离开的，我头都晕了！”赫连胜忍不住喊出声。
　　欧阳清拍了拍他的脑袋，示意他安静，沉声道：“我懂了，还请桃花先生引路。”
　　铃兰与铃音点点头，呼延清平苦涩的脸上满是惆怅，欧阳清也不好多说什么。
　　众人行至生命树下，铃兰与铃音共同结印，一股芬芳馥郁气息汇聚，在生命之树下形成一个大洞。
　　“二位保重。”呼延清平抱拳，还是送上了祝福。
　　洞口幽光明灭，欧阳清与赫连胜身影消失，进入一片混沌之中。
　　薄雾浓云迷了欧阳清的眼，这次再也瞧不见有生人。
　　“欧阳大哥，你在吗？”
　　赫连胜的声音响起，欧阳清才发现原来二人距离并不远。
　　轻咳一声的欧阳清，这才看见赫连胜模糊的身影靠近。
　　“有人吗？”赫连胜试着喊了声，此间只有他的回音，再无其他声音。
　　赫连胜缓缓举起刀来，向前方劈去，刀气毫无气势，柔柔地消失不见。
　　“你觉不觉得，除了呼吸正常，走起来就像水中游一般？”赫连胜开口道。
　　欧阳清也试着迈出一步，像是受到了很大的阻力，动得缓慢，的确有如水中行动。再提起真气，又可向前方加速行去。
　　不过行走片刻，欧阳清回头瞧见赫连胜大吃一惊，他的个头长高了不少，面部棱角分明，爽朗阳光依旧，却没了少年气。
　　“你看我作甚？”赫连胜莫名地看着欧阳清，“我怎么感觉自个儿更有力了？衣服也小了。”
　　“你长高了。”欧阳清顿了顿，因为她发现自己没有什么变化，想来是归隐暗纱的原因。
　　“你怎么没长高。”赫连胜诧异，“哦……这不是原本的你。”
　　欧阳清没有理会他，又往前走了许久，感觉身体愈发地虚弱，回头再看赫连胜，他胡渣满面，五官更为成熟稳重。
　　“喂，我又变了？”赫连胜没有再长高，自然无法察觉岁月的痕迹。
　　“停下，我们回头。”欧阳清骇然，这里蕴含的时间之力可见一斑。
　　掉头行去，赫连胜的身体逐渐变矮，不知行了多久，赫连胜感觉回到原本少年的自己了。
　　“这边走好像是长回去也？”赫连胜挠了挠后脑勺，不解问，“我们要如何出去？”
　　“一直到尽头瞧瞧。”欧阳清继续游下去。
　　渐渐的她也觉得自己越来越走不动，行至地上爬了起来，一旁爬着的赫连胜见状，奶声奶气地笑她。
　　直到最后二人都不能说出清晰的话语，只是咿咿呀呀个不停。
　　突然赫连胜指了指上方，顶上光圈十分惹眼，他指手画脚个不停，当然欧阳清也没听懂，不过她也无法组成字句。
　　赫连胜比划完，就要向上游去，好在这赫连长兰模样的欧阳清手要长一点，抬手抓住了赫连胜，拉了下来。
　　“咿呀！呀呀……”婴儿模样的赫连胜，着急地比划，指着上面，越说越激动。
　　欧阳清拽着他又掉头行去，赫连胜急得跳脚，又无法表达自己，只能憋回肚子跟着走去。
　　“你是不是疯了，我方才还觉得你靠谱，刚刚不就是出口？”赫连胜激动不已。
　　“那可不见得？生处未必是生，死地未必是死。”欧阳清略微沉思，她决定要去另一头瞧瞧。
　　“那头不是老去吗？你走下去会死的！”赫连胜嚷嚷道。
　　欧阳清的心中有底，她方才便发现，她与赫连胜年龄分明不同，但到了最后一个点，二者回到的同样是婴儿时代。
　　也就是说，这段时光之路的路程，是相同的。
　　“长河尽头，方见生死。”脑海中浮现明定小和尚的话语，欧阳清顿悟，或许长河指的便是这儿，她下了决心要走一走这年老之路。
　　拖着年迈的步伐，二人感觉已快到尽头。
　　“我说……这还没光……我感觉我要不行了。”赫连胜佝偻着背，光是说话就气喘吁吁了，“你这……模样可……真怪！”
　　欧阳清现在有着年轻的皮囊，行动起来却是如同老人一般弯着腰。
　　“你瞧……这不是光嘛。”很快，欧阳清也发现了头上的光，“行了……走吧。”
　　“哈哈……真有趣，不都差不多……这次别拽我了！”赫连胜向上游去，他的身体如枯木逢春，焕发出巨大的活力，老去的躯壳渐渐褪去，赫连胜仿若新生。
　　欧阳清却停在原地，她感受到沈凝赠她的那抹魂魄，强烈的躁动，想要冲出仙府，而方向，正是她的脚底下。
　　“哎，你怎么不走？”赫连胜望着欧阳清的身体渐渐模糊，直到再也看不见。
　　“因为……我要……寻根。”
　　欧阳清动了，她没有向上游去，她恢复了原本模样，她的脚下虽然踏在地上是实实在在的。但白发苍苍的她，汇聚了全身真气，冲破这层障碍，向地底游去。
　　她的状态奇异，不停地在幼年与暮年来回切换，最终她停在了一片幽黑之处。
　　欧阳清黑色的眼眸里，突然涌出一股沧桑之力，她恢复成原本的模样与年龄，看向眼前这株发着微弱绿光的小树枝。
　　她的笑容宛若清泉，伸出双手去触碰那枝丫。
　　在这刹那之间，欧阳清身影模糊，这方世界犹如地震，剧烈晃动。
　　许白醉醺醺地躺在春桃膝间毫不在意，呼延清平则紧抱着铃兰和铃音。
　　有人欢喜有人悲，更有大多数人的面目写着迷茫。

第32章 梵音寺之乱
　　梵音寺星河瀑布犹如惊雷落地，发出强烈的震动，山崩地裂之势蔓延整个梵音寺，震得梵音寺的僧人面色大变。
　　沈凝早已料得，起身轻拂去身上的灰尘，笑道：“是时候了。”
　　“阿弥陀佛……没想到，这一天终是来了。”僧人目光充满了光，只见他露出解脱的表情，“还望沈施主，将舍利交于佛子。”
　　“哼，你的要求真多，我倒是想吞了舍利逃得远远的。”沈凝虚着眼睛，不屑道。
　　“这么多年了，老衲自是清楚沈施主，若沈施主能忘却仇恨……”
　　“行了，我知道了，你别念了！”沈凝的言语间有了几分催促。
　　“如此甚好，看来沈施主，也有了一丝挂念……”
　　话音刚落，僧人双手合十，闭上双眼，口中念着佛语，顷刻间整个七层灵宝塔发出耀眼金光，七层灵宝塔内的修士停下了争执，所有人似乎都被这佛光感染，心中再难起杀意。
　　此刻，七层灵宝塔再度开启，被送进来的修士蜂拥而出，逃离这个地方。
　　佛光溢出，照耀整个梵音寺，明定走出禅房，面色沉重地看着漫天的佛光普照。
　　他沉默半晌，对着遥远的灵宝塔打躬作揖：“天思方丈，真的圆寂了。”
　　沈凝望着蒲团上，僧人已经消散，只余一颗蕴含无穷佛法的舍利子，和一具满是麻布的不知名身躯。
　　当沈凝触及那具身躯时，整个人发出幽暗黑气，萦绕身侧，整个阁楼除却舍利子不被染及，陷入了一片黑暗。
　　黑气仿佛涌入沈凝体内，他眉头紧皱，承受着这庞大的力量。
　　再次睁开眼，他的眸色笼罩着紫纱一般，充满神秘气息，向前一踏，空间扭曲，他的身影消散于阁楼中。
　　正殿中的善心方丈望着漫天佛光，惊喜不已，面上却不动声色：“阿弥陀佛，赫连施主，老衲寺中有要事处理。星河瀑布，还望施主前去……”
　　“急什么？你们两个都别走。”一道温和而有力的声音传来。
　　善心方丈与赫连庆警惕地看向来人，一道白色身影，翩然从屋顶落下。
　　沈凝脸上挂着微笑，令二人看不透。
　　“阿弥陀佛，施主来我梵音寺有何贵干？”善心方丈出口的话语凝成无形的手，向沈凝压迫而去。
　　“哎，怎么秃驴连问候个话语，都爱藏着杀机呢？可真叫人寒心。”沈凝身形扭曲，根本不把这道攻击放在眼里。
　　“今日我梵音寺繁忙，恐招待不周。若施主肯改日再来，老衲必将重谢。”善心方丈又恢复那副和蔼面孔。
　　“嗯？硬的不行来软的？”沈凝微眯着双眼，“可我还是喜欢硬的。”
　　赫连庆心中大惊，感觉背后寒气逼人，沈凝不知何时已到了他的身后，掌心黑气环绕，晕开一圈一圈涟漪，眼前就要碰上赫连庆身躯。
　　赫连庆立马反应过来，周身肌肉暴起，用肉身格挡沈凝背后的一击。
　　刹那之间整个大殿，裂纹顿生，摇摇欲坠。
　　赫连庆硬接下这一掌，并不好受，口鼻流出鲜血，整个五脏六腑受伤，他捂着胸口，眼神恶狠狠地盯着沈凝。
　　“啧啧，你这渡劫期怎么来的？空有修为，却未领悟法则。倒是我过虑了。”沈凝惋惜的表情令赫连庆怒火中烧。
　　“空间法则。”善心方丈骇然，一掌能令赫连庆重伤，沈凝的修为绝不只是渡劫期如此简单。
　　善心方丈手中禅杖摇晃作响，沈凝眼前突然出现一片模糊，再看向善心方丈，已有百人之多。掩盖的视线，再也见不着赫连庆。
　　想来是赶往星河瀑布去了，虽然已重伤，但不知她的状态如何。沈凝的脸上多了一丝烦躁。
　　“音之法则。我倒有些惊奇，你似乎不如上个秃驴。”沈凝动了，身旁风呼呼作响，他的身影飞入百人群中。
　　……
　　星河瀑布这边，欧阳清再次出现在瀑布之下，带上归隐暗纱，将手中树枝迅速收入仙府之中，她听见仙府中传来一阵清朗的鸟鸣声。
　　赫连胜赶到欧阳清身边，道：“不仅我们出来了，呼延大哥、许楼主、春桃……那些我们遇见的人都出来了。这是试炼完了？”
　　“不，接下来恐怕才是真正试炼。”欧阳清话音刚落，远处飞来一着雪白袈裟的僧人，还跟着一群罗汉。
　　“玄静大师！”有人认出这名僧人，忙行礼。
　　“老衲在此恭喜诸位完成试炼，静心斋已备好斋饭，还请诸位随老衲前往。”玄静笑容可掬，像是真诚地恭喜在场的修士。
　　“欧阳大哥……这人身上有股灰袍僧人的气息。”赫连胜低声道，欧阳清心中骇然，她明白了什么，握紧了手中长剑。
　　突然人群中传来一阵声音：“玄静大师，此番委实有些累了，放我们回去可好？”
　　许白懒洋洋地模样依旧，好似根本不把这群僧人放在眼里。
　　“正是，我等还有要事，就先告辞了。”还有两位修士刹时乘风而起。
　　玄静目光一凝，顷刻间四周的树木疯长，冲天而去，围成一个牢笼。那两名修士撞上树木被反弹回来，面色难看。
　　“这是何意？玄静大师。”许白眼里透着讥讽，“我就说，你们怎会如此好心放我们回去。”
　　“阿弥陀佛，不过请诸位吃一口斋饭，还望诸位不要令老衲为难。”玄静面色如故，没有丝毫变化。
　　“哼，还与这老贼多言什么，我乃兰家嫡系，今日就要离开！看谁敢拦我！”人群中有女子高傲起身，直接举剑迈向玄静一行人。
　　玄静右手侧举于胸前，好似往日行礼般道了声：“阿弥陀佛。”
　　女子竟生生停在玄静一丈远处，如花瓣般坠落，身体落地后快速消融进了土里。
　　全场一片寂静，下一刻爆发出惊天之气。
　　“老贼，这般欺负人，我看就没想让我等活着！”
　　“我跟你们拼了！”
　　场面一团混乱，玄静不想容忍这帮人胡来，双手一抬，树木似有了意识般，迅速袭向在场的修士。
　　尘土飞扬之际，欧阳清衣袂飘飘，一剑破开周围树木，场中百花反而为她所用，踏着形成粗壮的枝干，直指玄静。

第33章 时间法则
　　场中修士不甘示弱，纷纷亮出法宝兵器。玄静周围的罗汉举起棍棒，攻击来犯的修士。
　　“我戒律院，可是这般好欺负的？”玄静身形一晃，躲开了欧阳清的攻势。
　　谁料欧阳清剑气一转，擦过玄静的肩膀。袈裟纹丝不动，却有血丝冒了出来。
　　“哦？你这袈裟倒是个宝贝。”欧阳清一击不中，剑花一挽，再次出手。
　　场中打得热火朝天，玄静脸色微沉，他本想以霹雳手段稳住这场局面，谁料欧阳清竟是难缠之人。
　　“大乘期，不过如此。”欧阳清笑了，言语激怒着玄静，此人分神出窍受伤，定没有那么快恢复，如今缠住他，可耗他心神之力。
　　“小辈，老衲不与你一般见识。”语罢，玄静身影跃起，欲冲向下方，眼前却生出树枝来，挡住他的去向。
　　“原来是这样用的，你的树木百花可都倒向我了。”欧阳清扑闪着睫毛，无辜地瞧着玄静，“这便是木之法则吗？大乘期便领悟法则，你倒也算是天才了。”
　　“你！”玄静大惊失色，在幻境中，欧阳清分明没有这般强，而短短时间内，眼前这个小辈对木之法则的领悟，竟要强于自己。
　　此刻玄静背后发出异动，玄静躲开欧阳清的剑，跃向高高的树中。只见一个魁梧的身躯，撕开了树木丛，从外迈了进来。
　　“城主！”赫连家的人呼喊道，定睛瞧去，正是赫连庆来了。
　　“赫连家的人，给我站好。”赫连庆的声音震荡，赫连家的人不由得身子一震，立马站好。往日赫连庆的威严，深深印在赫连家子弟的心中，又有何人敢反抗？
　　“哦？这不是我的好女儿，赫连长兰吗？怎么对玄静大师无礼呢？”赫连庆虎狼的目光死死盯住欧阳清。
　　“都说虎毒不食子，我瞧父上大人，倒巴不得把孩子都推向火坑。”欧阳清浅笑，饶有兴致地瞧着赫连庆。
　　她虽难敌二人，但决不畏惧这群人。
　　“哼，你是我女儿？我还不了解那个废物？”
　　赫连庆直接出手，肉身的蛮横之力展现无余，一拳挥向欧阳清，震得满地烟尘，地上裂开一条大缝。
　　“你做什么家主！分明就是这梵音寺的秃驴们找事，你这人怎么不分青红皂白！”赫连胜急了，脱离罗汉的束缚，提起刀冲赫连庆而去，却被玄静一掌拦了下来。
　　“赫连家的人瞧瞧吧，你们家主与这梵音寺早就勾搭上了，无非就是要咱们的命。”许白躲过罗汉的棍棒，嚷嚷道。
　　“我早在进来前就调查了，往日那些从星河瀑布出来的人，大家都还熟悉吗？无非就是咱们在幻境中碰到的魂魄所化的人。而更多人的性命，早就成了生命之树的肥料，结成灰烬果。至于入了谁哪儿？我想赫连城主，比我更清楚吧？”
　　一石激起千层浪，许白多年居于万信楼，与之打交道的人不少，他的话敲醒了还心存侥幸的众人。
　　“如今，不是你死，便是我活了。”
　　一阵金铃声响，欧阳清从袅袅烟雾中走出，眉心微蹙，清风吹过起头上珠帘，黑眸中带着几分凉薄，反手握着剑，血丝从手中滴落。
　　场中人惊于她的面容，实乃人间罕见。
　　许白笑了笑，他听见铃声，再见欧阳清的模样，便清楚是谁了。
　　“欧阳大哥……是女的？”赫连胜呆若木鸡，心中骇然，“不对，不对。还是我的沈姑娘好看。”
　　赫连子弟打碎心中最后一丝期待后，皆是红了双眼。在生死面前，怎么也要搏一搏。
　　赫连庆一声冷哼，身上肌肉暴起，一跃而起，双拳从天而降，无比威压压下。这群废物，也妄想逃出？
　　那一拳却击在了厚厚的树木之上，树木寸断，碎成木屑落在修士与罗汉头上。
　　“赫连家主，你的对手是我呢。”欧阳清眼如秋水，娇俏一笑，正是她出手挡下了赫连庆。
　　玄静从一侧偷偷袭击欧阳清，却被一把飞来的大刀斩断了去路。
　　“正好，小爷我也想活动活动筋骨了。”赫连胜勾手，大刀又回到他手中。
　　“我来助你。”呼延清平饮了一口酒，摔碎，“赫连兄，可要请我饮好酒！”
　　雪悄然落在所有人头上，覆上一层银白的柔和，在这片刻的宁静后，这里只剩短兵相见之声。
　　“这女子什么来头，这般厉害？竟与赫连城主打得难分难舍。”望着头上两道几乎看不见的身影，春桃好奇问身侧悠闲躲避攻击的许白。
　　“春桃呀，春桃，咱们虽在西域，可这中原事你不也得知吗？”许白挑开从背后袭来的棍棒。
　　“啊！她是……金铃教圣女——欧阳清？”
　　“春桃真聪明。”
　　话语传入周围修士耳中，许多未曾听过欧阳清的人，今日也记住了她的名字。
　　“哼，小辈，你倒是天赋不错。不过，这种只通皮毛的法则之力挡不住我。”赫连庆四周地面骤然裂开，体内惊人气息节节攀升，脚下土石飞升，轰然形成一个巨坑。
　　“呼——”赫连庆吐出一口浊气，眼里冒着绿光，欧阳清的剑在他身上碎成了一片一片，被赫连庆甩出去。
　　何等强悍的肉身之力！即便未用法则之力，赫连庆这具千锤百炼的躯体，已难有刀枪可破。
　　欧阳清从那坑中爬出，一手抹去嘴角的血，方才那枚剑已是她手中，最为锋利的长剑。
　　“哈哈哈哈，小辈，今日便让你开开眼界。”
　　赫连庆的长发无风而动，他张开双手，天地为之变色，霸道的生机之力源源不断地涌入他体内。
　　“你疯了！玄阴九功！你居然练这种邪功！”玄静大惊失色，不仅是在场的修士，他体内的力量也在逐渐减少，被那赫连庆一并吸了过去。
　　“哦？我倒是觉得这功法，适合我极了。”赫连庆面上黑气萦绕，整个人陷入疯狂境地。
　　有伤重的修士逐渐失去抵抗，整个人的气息被赫连庆掠夺，就此陨落。
　　也有修士向赫连庆攻去，但愈是靠近他，那股吸力愈发强劲，甚至没有近身，便失去支撑力量从空中坠落，人如枯骨。
　　“欧阳大姐，你想想法子呀！”赫连胜勉力抵抗着，但仍然挡不住这浩瀚的力量。
　　欧阳清眸色凝重，身上幽绿之光泛起，她襟飘带舞，目光坚决地起身朝赫连庆而去。
　　“你要作甚？你会被吸食殆尽的！”此刻许白喊出了声，他清楚这玄阴九功的可怕之处，乃上古魔功。
　　欧阳清没有理会，黄金火在掌中涌动，花与火融合在她手中凝出一把长剑，她的真气被赫连庆摄取了不少，那威力看上去实在小得可怜。
　　“你不会想，这点儿功力就能伤了我吧？”赫连庆也不动手，只是面露讥讽，等着欧阳清被他蚕食干净。
　　欧阳清的眸色覆上一层幽绿，不过一眨眼，身上涌出岁月的沧桑，手中的火剑倏地映满赫连庆的脸庞，回到了须臾之前的状态。
　　赫连庆的动作像是被静止了一般，极其缓慢。那一道火剑，突兀地刺穿了他的胸膛。
　　仅仅发生在一瞬间，便分出了胜负。欧阳清的五脏六腑翻江倒海，血流如柱。
　　时光法则，原来强行使用的后遗症如此之大。欧阳清觉着此刻好困，沉重的眼皮终究没撑住，缓缓闭上……

第34章 事了
　　“我的真气稳住了！”众人再抬头，见赫连庆的身躯如失去掌控，猛然向下跌落，不由得发出惊呼。
　　而那道破碎的身影，衣裳早已染成了血色，飘落在这凄冷的雪色中。
　　雪色之间，一道白衣凭空出现，无声地抱起了欧阳清。
　　沈凝早已恢复青年模样，他温和的脸上掠过一丝愠怒。
　　沈凝目光一凝，毁天灭的攻击席卷上正欲逃走的玄静，玄静连惨叫也未能发出，便被撕裂，荡然无存。
　　欧阳清的血染上沈凝的白衣，他低头望去，怀中人眉间幽暗萦绕，气若游丝。
　　雪花落在欧阳清眉梢、睫毛上，这冷意未能唤醒她。沈凝俯下身去，青丝拂过欧阳清的脸庞，他的唇如冰雪融开绛唇，她霎时有了一丝温暖。
　　黑气仿若找到出口，从欧阳清苍白的唇间迸出，入了沈凝齿间。欧阳清的血渐渐止住，面色恢复几分红润。
　　沈凝揽紧怀中人，翩然落在雪地。
　　“味道不错。”他抿了抿苍白的嘴，紫眸闪着妖异的星光。
　　目睹这场景的赫连胜心碎了一地，原来沈姑娘……喜欢欧阳姑娘？
　　赫连胜捶足顿胸，眼神空洞，仿佛这一切他都不能接受，可方才又如斯美好，赫连胜陷入了深深的自我怀疑中。
　　玄阴九功？许白盯着沈凝，他方才瞧得明明白白，这种魔功的诅咒，竟被此人吸收了。
　　“阿弥陀佛……如今我梵音寺内，出了些差错，各家家主将派人前来，还请诸位稍安勿躁。”
　　周围树木瓦解，明定走了进来。他身后跟着玄机、玄德二位大师。
　　众人面面相觑，即便是有些疲劳，在场修士也心生戒备，随时准备出手。
　　“若是我等想要离去呢？”有人喊出了众人心声。
　　“阿弥陀佛，来是缘，去亦缘，施主皆可随心离去。”明定平和道。
　　此话一出，便有修士飞身离去，待这批安然离去后，大多数修士皆是乘风而起，经历过方才之事，何曾想再留下。
　　“沈施主，随我前来。”明定嘱咐了玄机与玄德几句，独自邀了沈凝。
　　赫连胜再次反应过来时，人都走完了，剩下他和呼延清平二人。
　　“看来欧阳姑娘短时间是不会醒来了，赫连兄，难得结识一场，以后得空，来呼延家找我饮酒。”呼延清平颓然的脸上，有了希望，他拍了拍赫连胜的肩。
　　望着离去的呼延清平，赫连胜的眼里充满了迷惘，也咬牙离去。
　　沈凝将欧阳清平放在禅房的床铺上，明定从荷叶上洒下露珠，欧阳清衣裙血色褪去，身子吸收了露珠后，伤口逐渐愈合，呼吸平稳了许多。
　　“她的伤势已稳住，不多时便会醒来。”明定将荷叶放入一旁玉瓶中。
　　“善心逃了。”沈凝微不可察地松了口气，从怀中取出一枚朴实无华的金丹，毫不在意地扔给明定，“你便是佛子吧，这玩意儿给你了。”
　　“多谢施主。”金丹在明定手中熠熠生辉，正是先前天思圆寂后留下的舍利子，“施主往后，作何打算？”
　　“此事你就勿虑了，那善心重伤，境界跌落，短时间是无法来寻麻烦的。若是我遇上，便顺手宰了。”沈凝眼睛微眯，“但这西域的烂摊子，我可就不管了。我与老和尚的恩怨就此了了。”
　　“阿弥陀佛，如此，天思方丈泉下有知，心也安了。”明定双手合，腰微弯曲，虔诚地对着沈凝行了一礼。
　　“对了，你梵音寺内，有什么宝剑？”沈凝突然想起什么，问明定。
　　“稍等。”明定清澈的目光了然，随即转身出去，再回来时，手中执有一炳玉白色的长剑，剑柄未着任何雕刻，看上去朴实无华。
　　沈凝一把抽出剑来，如天光乍现，剑意内敛于剑刃。正如剑身一般，剑的杀意也足够内敛。
　　“此剑名斩念，乃天思方丈遁入空门前的剑，此剑日日沐浴金刚经，锋芒早已收敛。天思方丈已了却心愿，此物便赠与施主吧。”明定道。
　　“剑不错，如此我便收下了。”沈凝满意地点头，“行了，我也不久留了。小和尚，告辞。”
　　“阿弥陀佛，有缘再见。”
　　沈凝横抱起昏睡中的欧阳清，欧阳清似乎畏寒，悄然向沈凝怀中缩了缩。沈凝四周空间泛起涟漪，再次从明定眼前消失无影。
　　……
　　欧阳清仿佛做了好长好长的梦，她梦见天地一片白茫茫，自己在天地间回荡，生老病死的人间，尽收于她的眼底，不知游荡了多久，来来回回，直到她发现自己的呼吸似乎也停止了。
　　“不——”欧阳清伸手胡乱抓去，抓住救命稻草一般，睁开了眼。
　　欧阳清喘着粗气，抬头对上一双紫瞳，自己手中正抓着沈凝的衣袖。
　　“沈凝？”欧阳清如此近的距离瞧沈凝那张俊脸，倒令她自愧不如，忙松开手。
　　她疑惑地环顾四周，自己竟处于一处破庙之中，不禁询问：“赫连庆死了？我这是在哪儿？”
　　“是呀，他死了。”沈凝温和的笑容依旧，只见他捡着柴火往面前火堆加火，上面还烤着几条鱼，“你不是说冷吗？我这是按圣女的吩咐，找个了地方取暖。”
　　“你用真气不就好了，怎么这般折腾呢！”欧阳清没好气道，下一秒她面色凝住了，“等等……为什么我的真气全部封死了！一点儿也用不出来！”
　　“对了——我们现在是在虚妄之地。你饿了吧？”沈凝手中娴熟地翻起鱼来，香气飘入欧阳清鼻子，顿时也觉得饿了。
　　“虚妄之地为何如此诡异？这封住真气，天地之气无法吸纳，那我等不就是凡人？我岂不是任人宰割？”欧阳清接过烤鱼，吹了吹气，大口吃了起来。
　　“自然是有人用阵法封锁此地，隔绝天地灵气。倒也不用担心，仅仅是真气不得使用，肉身之力、神识、招式、武器都是能用的……你的本命真火也可以用，不过有限罢了。”沈凝笑眯眯地看着她，也咬了一口鱼。
　　欧阳清闻言忙从指尖召出黄金火来，那火苗噗呲噗呲闪烁，仿佛一阵风便能吹灭。
　　“这叫能用？”欧阳清面色铁青，甩手丢入火堆，加了一把火力，此刻的火焰烧得尤为旺盛，“问题是我为什么在这鬼地方？倒不如在梵音寺好了！”

第35章 虚妄之地
　　“圣女，你这话可就令我伤心了。我好不容易救了你，逃到这里来，没想到你对恩人如此说话……真叫我寒心。”沈凝捂着胸口，作出悲痛之状，一脸落寞。
　　“你！可我除了这微小的火，我打不开纳物戒，连把剑都没有！还是你觉得我有强悍的肉身之力？”欧阳清作势捏了捏自己的小胳膊，她根本不知道梵音寺后续发生了什么，倒也信了沈凝几分。
　　沈凝从虚空中拿出一枚朴实无华的剑，正是斩念，“梵音寺拿的，圣女觉得顺手便用吧。”
　　“这剑甚好……等等，你怎么能拿东西？”欧阳清接过剑，爱不释手，回过神来，这沈凝不知从何处拿出才是关键。
　　“唔……法则之力沟通天地，没有真气也可以用……一点。”沈凝睫毛扑闪着，“既然圣女承了我的恩情，那帮帮我可好？”
　　“我就知道你没安好心！又要用我给你当工具人！”欧阳清哼了一声，她才是反派，怎么处处受这沈凝压制呢？
　　“工具人？”沈凝不解。
　　“哼，反正你就是把我视做工具罢了。”欧阳清别过头去，她真的生气了，林思琪指不定在哪儿好吃好喝玩着，她却天天跟着沈凝上刀山下火海。
　　沈凝不知何时凑近欧阳清耳边，轻轻道：“圣女，如今怎么办呢，这也回不去，我俩就做个照应嘛。”
　　感受到耳畔温热的气息，欧阳清一下子涨红了脸，跳似的逃到一旁，“哎，你离我远点。我知道了。老规矩，你总得给点好处！”
　　“圣女，为了救你，我可费了不少心力，为了躲避梵音寺秃驴，我可是生生撕开空间逃到此处，唯有此处才最是安全了。”
　　“干嘛不送我回金铃教！”
　　“圣女……金刚神木你都得了，这东西你觉得老祖不会心动？不若等你实力再强大些，再回去吧。”沈凝叹了口气。
　　欧阳清没想到沈凝也知晓此事，她一早便怀疑这生命之树就是金刚神木。
　　不过沈凝若想出手夺这金刚神木，在她昏迷期间就该下手，如今倒也确实不像是馋她宝物。
　　她心中清楚冥心老祖是个狠角儿，本来她的打算也是来这虚妄之地。只不过没想到此地无法使用真气，这倒是与书上描述不同，看来这个世界……已经产生了变化。
　　“哼，别以为一把剑就能收买我了。出了这鬼地方，再找你讨债。”欧阳清没捞到什么好处，嘴里嘟囔着，手中试着展开木之法则。
　　欧阳清的脸色这下可以用苍白来形容，因为她周围脚下只生出了浅浅的草地，绿油油的，“你告诉我，法——则——之力能用？”
　　沈凝轻轻拍了拍欧阳清的头，安慰道:“圣女虽然天赋异禀，早早领悟法则之力。不过——这般法则之力便不要用了，此地卧虎藏龙。咱们，可别惹了乱子。”
　　欧阳清欲哭无泪，她万万没想到，自个儿作为一个反派，沦落至今，像极了落魄山贼。
　　好在方才打开系统，这昏迷期间，又从赫连胜身上获得了1000气运值，如今算起来，倒是足足有5200点气运值。
　　此刻兑换血脉之力还需谨慎，不知会有何异变，待独处时再研究。
　　这种不毛之地，像是被放逐一般，也不知秋水在此地一切可还好？欧阳清望着燃烧的火焰，出了神。
　　“谁。”突然一阵轻微的响动声引起了沈凝的注意，一个矮小的身影从门外踉跄滚了进来。
　　是一个小女孩，她盯着火堆中仍在烤的两条鱼，双眼发光，咽了下口水。
　　“你想吃这个？”欧阳清拦下了欲出手的沈凝，“我俩倒是也吃了鱼了，我这条便给她吧。”
　　沈凝没有说话，默许了欧阳清的做法。
　　“谢谢姐姐，我都好多天没吃饭了……”小女孩狼吞虎咽地吃着鱼，余光还不时瞥向火堆中另一条鱼。
　　欧阳清也动了些许恻隐之心，无论何地，若是乱了，受苦的还是孩子。她抬头询问沈凝:“你应该是不吃了吧？”
　　“不吃了。”沈凝摆摆手，总是不自觉地看向她。
　　“谢谢姐姐、哥哥。我叫江九，家里排行老九，就取了这名儿。我是逃出来的。”江九大口吃着，说起自个儿来。
　　“你一个女孩子，为何要逃？”欧阳清有些诧异，“莫非是要嫁人？”
　　“我都扮成男的了，怎么还能认出来……”江九哭丧着脸，她确实弄成脏兮兮的脸，身着男装。不细看是看不出来的。
　　但这瞒不过沈凝与欧阳清。
　　“哎，姐姐你不知道？看来你们是外面来的人了，也是……像姐姐这般貌美，若是在这儿，恐怕早就送与那些权贵了。”江九看着欧阳清，心中了然。
　　“在这虚妄之地，女子生来就被明码标价，长得漂亮的就送与权贵，平凡的就贱卖平民。若是能有几成修为的，就送与乌云城仙兽场。”
　　这江九的话音刚落，也不知沈凝从哪儿弄了两个斗笠，扔给欧阳清一顶，示意她带上。
　　“哥哥对姐姐真好……不像我父亲，老是喜欢打母亲。”江九眼中透着羡慕。
　　“哎！我们不是……”欧阳清想解释，却被沈凝摸了摸头。
　　“圣女，你也听见了，若是想方便行事，便不要装作独身的女子……还要打扮得平凡些。”沈凝用只能她听见的声音道。
　　欧阳清感受到沈凝的温度，一下子耳根都红了，却故作镇定道：“知道了。”
　　“我们这不是来此地寻亲吗，没想到会是这样。”沈凝开口，“你能逃出来，又将去哪儿呢？”
　　“我想好了，我要去寻找逆旅！”江九的目光熠熠生辉。
　　“逆旅？”欧阳清看了眼沈凝，沈凝看样子也不清楚什么。
　　“是了！逆旅都是女子，可习得功法，提升修为。最要紧的是，在逆旅中可自己做主，反抗命运！”
　　当真是哪里有压迫，哪里就有反抗。欧阳清不禁莞尔一笑，她对此也产生了浓厚的兴趣。
　　“逆旅就在这乌云城内！此番我一路躲避，终究是要寻得她们了！”江九的眼神中发出异样的光芒。

第36章 乌云城
　　“乌云城？”沈凝挑了挑眉毛，倒是与他们的目的地一样。
　　“那就一起，你装作我们孩子呗。”欧阳清想也没想，开了口。
　　“娘子，你瞧，她怎么也不像咱们的孩子吧？”沈凝叹了口气，“娘子，不如委屈你一下。”
　　欧阳清不得不承认沈凝的话，二人至少在样貌上是出尘脱俗，江九模样虽算得上清秀，但确实说起也不像他们的孩子。
　　“行了，我知道了。”欧阳清从怀里掏出归隐暗纱，转眼便成了平凡妇人的样子，又将首饰尽数摘了下来。
　　沈凝满意地点点头，自个儿却什么变化也没有。
　　“你怎么不改一下，你这模样不是惹乱子吗？”欧阳清有些不满。
　　“娘子，我再变了，亲人也不识我了，怎么寻亲呀？”沈凝嘴角上扬。
　　欧阳清心中暗骂，奸贼！
　　……
　　乌云城时常下雨，一年到头也没能有几次天晴，乌云的压抑萦绕整个上空，乌云城便由此得名。
　　近日的乌云城热闹非凡，人来人往之中，形形色色的人都有。
　　欧阳清一行人在城门口，倒是排了一个时辰的队。日沉黄昏，才终于入了乌云城，匆忙寻了一处客栈住下。
　　“多谢姐姐、哥哥，我要走了。”出乎意料的是，江九此刻主动辞别，“我有办法寻到逆旅，或许以后，你们还能在逆旅看到我呢！”
　　沈凝微眯着眼睛没有多说，欧阳清则是挥手告别，离别在所难免，大多人都是过客罢了。
　　“不对，我们换个客栈。”沈凝沉思了一阵，立马道。
　　欧阳清不疑有他，戴好斗笠，起身紧握着剑。
　　门外却突然响起了敲门声。
　　“谁？”
　　欧阳清心提到了嗓子眼，沈凝这预感莫非也太准了点儿？
　　“沈公子，我等是碧水阁的人。我们家公子，邀您碧水阁一聚。”门外雄厚的声音传来。
　　“来得这般快？”沈凝皱了皱眉头，现在已陷入被动，如今受此地阵法影响，他断然无法再度撕开空间裂缝逃离。
　　“圣女，你说，用我们的消息换逆旅的消息，可还划算？”沈凝的话语令欧阳清恍然，她一下子就明白了。
　　这东郭先生的故事，还少见吗？
　　“碧水阁是吧？走吧。”沈凝打开了门，笑盈盈的脸上看不透心中所思，转头对欧阳清道，“你就不必去了。”
　　“还请沈公子莫让我等为难，我家公子请的是二位。”外面约摸十多位黑衣人，气息绵长沉稳，一看便是好手。
　　“诶，侍女跟去作甚？岂不扰了雅兴。”沈凝眼像狐狸般转。
　　“放心，公子说了，沈公子的人自然是客人。您与公子相聚，恐一时半会儿也不能结束。身边人自然是要替公子招待好，也算尽了地主之谊。”黑衣人抬手行礼，“但若是错过此次，我家公子便准备云游四方，或许就见不着了。”
　　“见不着？”沈凝的眼睛微眯，按下了随时准备动手的欧阳清，“看来这趟，我是不去也得去了？”
　　黑衣人没有开口，只是恭敬地等沈凝的回答。
　　“有趣！这般胁迫我沈某的，没有几个。你，带路。”沈凝虽面色平和，但欧阳清知他已有几分怒了。
　　乌云城终日幽暗，碧水阁却奢华异常。
　　迈入庭院，树木间以夜明珠作装饰，穿过走廊，水面养着萤火虫，湖面与萤火相映，如星光点亮脚下之路。
　　沈凝递给欧阳清一只纸仙鹤，她悄然收起。
　　走到回廊尽头，黑衣人停下脚步，行礼道：“沈公子还请您随我来，其余人招呼好这位客人。”
　　这名像是头领的黑衣人，独自带着沈凝走上一镶满玛瑙的台阶。
　　欧阳清则被一行黑衣人带走。
　　沈凝远远便听见了歌舞之声，歌声婉转动人，美则美矣，却少了情感。
　　黑衣人敲了敲门，一阵慵懒的声音传来：“进来。”
　　沈凝穿过屏风，殿中灯火通明，金碧辉煌。房内女子轻移莲步，罗袖飞舞，姿态曼妙。
　　这群女子见着沈凝，有的面露娇羞，有的眼神炙热，有意无意地拂过沈凝。
　　沈凝不露痕迹地避开了这群女子的触碰，径直走到了上位前。
　　这偌大的房间，坐着一名青年男子，生得几分清秀，左拥右抱两名面容姣好的女子，女子为男子剥了葡萄皮，再送入他嘴中。
　　他面色红润，眼中玩味十足，盯着沈凝：“哟，沈公子来了？”
　　沈凝皮笑肉不笑地瞧着他。
　　“你们这些贱婢，还不好好招待沈公子！”男子忽然脸色一变，怒斥场中女子。
　　葡萄扑通落了地，他身侧的女子急忙跪在地上，瑟瑟发抖。舞女们蜂拥而至，围着沈凝。
　　沈凝却一跃到房梁上坐着：“不必了，你这群女人，甚至还不如我那侍女。若想好好谈，这可不行。”
　　“全部给我滚下去！”
　　男子带有怒气的声音威严雄厚，在场所有女子慌忙涌出这间房，生怕晚了一分，再受责罚。
　　沈凝这才翩然落地，随意地坐在一处。
　　“原本我以为沈公子是个糟老头，如今一看，倒是个翩翩公子。说来惭愧，在下乃是碧水阁新一代掌阁人，李晓。”李晓恢复笑脸，正起身子来。
　　“你碧水阁，曾言世世代代要尽忠的。”沈凝把玩着手中金盏，“李公子如今这般款待我，你的长辈可知？”
　　“此言差矣……前人的错误，作为晚辈有何纠正不得？说起来，沈公子若是不爱听曲儿，不妨与我对弈一局。”李晓手撑着桌子，仿佛醉了般，有些踉跄。
　　沈凝瞧他的眼眸却清醒得紧，这么些年了，碧水阁仍是个狐狸窝。
　　李晓手拂过背后那幅巨大的刺绣山水画，轰隆一声，山水画陡然升起，背后竟是一处绝妙的露台。
　　露台中流萤飞舞于夜空，像似天边的星辰。四周铺满皎贝发着幽幽白光，中有一白玉桌台，端放着棋盘。夜明珠做成的灯盏，照亮着棋局。
　　“沈公子，寒舍简陋，还望不要嫌弃。”李晓做了个请的手势。
　　“我倒是从来不质疑碧水阁的品味。”沈凝笑容满面，平稳地坐在棋盘前。
　　东风拂过楼台，月色对弈共饮。

第37章 对弈
　　欧阳清此时倒是闲坐在那小院中，旁有一俊朗的少年，为她斟酒。
　　满桌的珍馐令欧阳清感叹，这儿的主人实在壕无人性。
　　只是月下独酌，平添了几分寂寥。
　　这既无弦乐，也无妙舞，她倒是怀念起西域那妖娆的舞姬了。
　　“哎！你，过来。不是说要好好招待我吗，要不你去禀报你家主子。怎么没人来个什么歌或是舞的？”
　　欧阳清丝毫不在意身处险地，也无暇顾及周围的杀机重重，倒是使唤起来了。
　　那少年颤颤巍巍地应了声，转身出去找黑衣人去了。
　　“你放药了吗？”黑衣人瞧少年出来，又微微回头望一眼，见欧阳清面色如常，沉声问。
　　“大人，我都把整包放完了……这，也没个动静啊。”少年唯唯诺诺，他按黑衣人吩咐在菜里酒里都下了不少药，按理说欧阳清早就应当昏迷了。
　　“哼，看来此人不好对付。”黑衣人哪知欧阳清圣血的力量，压根就百毒不侵。
　　“得找个由头……去，你去找那群女人来。”黑衣人思索片刻，让少年按欧阳清意思办。
　　没过一会儿，一群莺莺燕燕身着华丽服饰走了进来，一时院中燕肥环瘦皆有。
　　“哟，你便是沈公子的侍女？我看也不过如此嘛，沈公子连瞧也不瞧我等，原是眼瞎呀！”
　　领头女子尖锐的声音略带刻薄。
　　这些舞女与李晓，或多或少都有些纠缠，自然是不惧怕这些侍卫侍女。
　　“姐姐你真有趣，沈公子可是瞧了我的，分明是你长得不行。”
　　“我倒是觉得，咱们随意个人，也比这侍女好多了，或许沈公子品味独特呢。”
　　一群女人，你一言我一语地羞辱着欧阳清，分明对她不屑，又有些嫉妒。
　　“你们要跳就跳，别给我搁这儿叽叽喳喳，吵死了！”
　　欧阳清拍一拍桌子，不禁有些烦躁，哪儿弄来这群玩意儿，还是西域的美人好，歌声魅惑，舞姿动人。
　　“我们本就只给公子跳舞，今儿不过是瞧瞧你这小侍女，别以为你是沈公子侍女就了不得。不过就是个奴婢！”一女子满脸不屑地盯着欧阳清。
　　欧阳清如今平凡的脸，在她们看来简直丑陋。
　　正好，我也想闹一出。欧阳清一声冷笑，剑身出鞘，指着那领头的女子，女子吓得花容失色，发出了尖叫。
　　四周黑衣人立马围了进来，举起剑指着欧阳清，头领道：“你在我碧水阁放肆，意欲何为？我劝你放下武器！”
　　谁料，欧阳清面上露出一丝轻松，果断地收回了剑，举起双手：“我投降。”
　　黑衣人头领此刻脸上尽是意外，这主仆二人都如此奇怪，他见状立刻喝道：“压下去，等候公子处置。”
　　“李赤！你给我好好地打她！她居然想杀了我！”那领悟的女子吓得腿软，被后面女子扶住。
　　“这是公子客人的侍女，我等做不了主。”李赤冷哼一声，命人押着欧阳清出去。
　　那少年郎紧跟上李赤，低声道：“大人这招妙啊。”
　　“所以说，这群女人什么也干不好，公子留着作甚？”李赤喃喃道，回头又训斥几句手底下的人，“我知道你们往日想钻这群女人屋里，都断了念头，别给我添乱！”
　　“是！”手下一众黑衣人齐声回复。
　　“哎，大人！记得报给我家公子，让他救救我！”欧阳清又想起什么，冲李赤大声嚷道。
　　“我自会禀报。”李赤冷漠道，回头再看欧阳清，哪有半分做阶下囚的模样，分明一脸轻松，甚至还哼起了小曲儿。
　　……
　　沈凝落下第一枚黑子时，李赤恭敬地到了门外。
　　李晓招招手，李赤上前来在他耳边禀报方才的情形。
　　“沈公子，你这侍女倒有趣得紧。”李晓不紧不慢地落下白子，这场棋局是时候开场了。
　　“哦？我那侍女，恣意妄为惯了。”沈凝目光平和，头也未抬，像是在看棋局。
　　“我还以为沈公子在意得紧呢，毕竟入城之时可是以夫妻相称。”
　　“不过是怕麻烦罢了。”
　　“如此，那我便与沈公子来场赌局。”李晓勾勾手，低头与李赤说了几句。
　　“遵命。”李赤行礼后退去。
　　李晓举起一旁的仙酿，浅酌一口，悠悠道来：“我这人，生来什么都有。我呢，唯独就喜欢与人赌。这寻常的赌自然不行，今日呢，见着沈公子，我倒想了个赌局，还望沈公子赏脸。”
　　“你说。”沈凝眼睛微眯，他有一丝不好的预感。
　　“沈公子，不若就以你这侍女去仙兽场，来赌一场？”
　　嘭的一声，沈凝手中棋子化为灰烬，撒在棋盘上，风一吹又散了。
　　“李公子，你这棋子不禁拿，恐怕要换一换。”沈凝从棋奁中再次摸出一枚黑子。
　　“哎——哪有中场换的道理。”
　　“沈公子不就是想破结界吗？放心，我的赌注就是这个。若你的侍女能在仙兽场活下来，碧水阁底下的东西，我双手奉上。”李晓摇了摇头。
　　“你要什么？”沈凝悬空的手，最终落下了黑子。
　　“沈公子，你觉得呢？”李晓随意地落子，“我要这虚妄之地。”
　　“那我可做不到。”沈凝抬起头来，萤火之光从他脸前掠过。
　　“我只要那时的沈公子，杀一人。”
　　“好。但这场赌局，时间只有一月。无论输赢，我都有一个条件。”沈凝这盘围棋的局势已明朗。
　　“哦？”李晓毫不在意自己的棋子在棋盘上寥寥无几。
　　“我要你命。”沈凝的笑容此刻绽放，眼神却分外冰冷地盯着李晓。
　　“哈哈哈哈，沈公子，这局你赢了。”
　　李晓也笑了起来，一把掀翻棋局，棋盘哐当作响，棋子坠地清脆。
　　“既如此，那我也加个条件。若是你这次杀不死我，以后我这条命就归我自己。”
　　“你比李立还要疯。”沈凝敛起笑容，他没想到李晓竟然答应了。
　　“多谢夸奖，我家那糟老头子，也说青出于蓝而胜于蓝。今日无心对弈，明日在下，明日在下了！这般有趣的赌局，真是让人兴奋得睡不着啊……”
　　李晓提起仙酿，倒进嘴里几口，摇晃着脑袋踏门而去。
　　楼外沥沥雨下，露珠凝结，斜风湿了沈凝白衣。

第38章 仙兽场
　　欧阳清被关进了一个幽黑的牢笼之中。
　　她镇定自若地坐在干草上，冥想打坐。
　　这样也不错，大抵是帮不上沈凝的忙了。欧阳清心情愉悦地想，跟着这沈凝，感觉自己的脑袋真是朝不保夕。
　　一声巨响，欧阳清四周拔地而起，整个牢笼缓缓动了起来。
　　“怎么回事，这是去哪儿！”欧阳清暗道不妙，这情况她未曾预想。
　　回应她的只有牢笼移动的声音。
　　拔出斩念剑，从面前砍去，牢笼左右摇晃，栏杆上不过留下一道印子。
　　“别费劲了，我劝你老实点。这是蜃石打造，专困你们这些修士。”
　　“蜃石？”欧阳清心中嘀咕，接下来无论她问什么或是挑衅，外面人都没有再搭理她。
　　此刻，她有了强烈的不安感，本想留给沈凝难题，却不想如今真成了阶下囚。
　　念头一转，点开自个儿的面板，发现还可以兑换圣血，她咬咬牙尝试兑换圣血。
　　5000点气运值转瞬即逝，磅礴浩瀚之力凭空出现，凝聚成一点，逐渐发光，直到欧阳清也睁不开眼，耀眼的光融入她眉心。
　　牢笼外的人见牢笼剧烈晃动，不满之色溢出：“你也算是挣扎得厉害的了。哼，我看到了仙兽场，你又能挣扎多久？”
　　欧阳清如今被洗礼，内外明彻，一股圣洁之力从她身上散出。
　　她再次看向面板，其中的体质发生了变化，不再是无上圣血，如今成了圣灵。
　　没想到体质还能提升？这圣灵又是什么？欧阳清低垂着眼，掌心开出一朵玉兰，玉兰盛开到极致，花瓣脱离花蕊，凋零得悄无声息。
　　欧阳清如今可以清晰感应花草树木的状态，她还未能多想，眼前突然的光亮，令她产生短暂失明。
　　“各位，这是我们仙兽场的新选手——一百号！这一场的选手便齐了！”一个身着端庄的女子，声音激动地介绍。
　　“总算要拉开序幕了！老子可是攒了好久的钱了！”
　　“我说了六十九号是最上等的姿色吧，这要是哥哥我发财了，定要去竞拍那六十九号。”
　　“我以为压轴的一百号有什么特别呢，看起来平平无奇嘛，这不就是来凑数的！”
　　突地人声汹涌，呼喊与吆喝不断。
　　一百号？欧阳清皱眉望向四周，她的牢笼四周已变成透明，周围高高的墙台，发着幽幽蓝光。墙外成千上万的人影。
　　是阵法？她扑上前去想看得真切，有层无形的栏杆挡住了她。
　　“哈哈，这女人看起来不光普通，甚至还有些蠢的样子！”
　　“哈哈，不如我也押她一手，算是可怜可怜她了！”
　　有人发出哄笑，这个仙兽场中，什么都有可能。
　　平民好赌，富人寻乐。更有雅座包厢，为权贵所设。
　　沈凝那边出问题了。
　　欧阳清意识到这一点，如今自己被困于此，与沈凝是再联系不上。还成了这场戏的猴子，供人取乐。
　　哐当一声，欧阳清面前的笼子再度恢复黑暗，那些喧哗声也渐渐远去。
　　不知多久后，她脚下监牢落空，人从这地方滑落了下去。
　　眼前的一幕，令她骇然。
　　欧阳清身在一圆润的透明壳状物内，周围皆是此物，装满了女人，密密麻麻地挤在一处，叫人头皮发麻。
　　“大人，齐了。”
　　“可算齐了，开阵法吧。”
　　隐约的声音刚落，地面陡然升起无数枝丫，将所有壳包裹起来，欧阳清的眼前又成了一片黑暗。
　　安静、幽黑又寂寥，欧阳清觉得这简直就要逼人发疯。
　　她深吸一口气，木之法则从指尖展开，可惜实在太弱小，只打开了一个缝隙。
　　“咦？怎么有光了？”一道女声传来。
　　“喂，能听见吗？”欧阳清出声试探。
　　“这是怎么回事，我记得我已经好多天没听到声音了……你是谁？”那女声有些迟疑道。
　　“我是被押进来的，唔……他们喊我一百号。这个仙兽场怎么回事？”
　　“你真不幸。但你看上去有点实力，竟能打开一丝缝隙，听得声音，见得缕光。我嘛……叫李瑶，是这儿的六十九号。仙兽场，是一个只进不出的地方，当然……你能夺魁便另论。”
　　李瑶声中透出同情，又脆弱无力。
　　“你的意思，这个地方只有头名能出去？其余人便不能活了？”
　　“你说的也没错，这个地方，若是其他方式离开，倒不如死了的好。”
　　“为什么？”
　　树枝沙沙作响，脚底下突如其来的上升，打断了欧阳清的询问。她又回到了那片黑暗牢笼之中，眼里扑闪着微弱的光。
　　突地，热闹的人声吵得欧阳清脑袋嗡嗡作响，她再次回到了幕台之上。
　　此番台子上，有序地分成小平台，而眼前这头似章鱼的海兽足足有三丈高，触手不停蠕动，嘴里正流着哈喇子。
　　不仅如此，还能清晰看到台上所有的女子，面前都有形态各异的海兽。
　　“诸位看官安好，我是柳花，今年的仙兽会由我陪大家一起看！万众期待的第一场就要开始了！请诸位看官途中记好自己喜欢的号码，及时参与后续拍卖环节！那么……我宣布一年一度的仙兽会，正式开始！”
　　柳花的话语带动全场气氛，还不时地向观众抛着媚眼。
　　咔嚓一声，所有人面前的牢笼便打开了，欧阳清抽出斩念剑，冰冷地盯着眼前的章鱼海兽。
　　章鱼海兽像是饿了很久似的，恶心的触手急不可耐地攻向欧阳清，嘴中墨汁喷涌而出，铺天盖地袭来。
　　欧阳清纵然没有真气，但依旧身轻如燕地躲过。
　　旁边的女子则没有那么好运了，鲜血飞溅在欧阳清一侧。而那侧似乎有什么看不见的光幕阻挡着，血糊在了上面，染红了光幕。
　　“没想到这么快，就出现了死亡。可怜的九十九号，是你看好的号码吗？真是叫人遗憾，不过没有关系，我们第一场就是给诸位做个展现。擦亮眼睛，或许下一场你就能赚得盆满钵满！”
　　司仪的话语说着惋惜，语气却满是激动与讨好。
　　欧阳清一剑斩断章鱼海兽的触手，海兽发出吃痛的怪叫，移动着庞大的身躯，十多双触手交错着急速缠绕欧阳清。
　　欧阳清此刻不仅眼中充满漠然，心里也一片冰冷，她没有躲闪，眼神凛然地望向四周的人群。
　　她笑了，应声而断的是章鱼海兽那十多条触手，切口光滑，足见剑法果断。
　　欧阳清挑衅地望向四周，一剑结果断了手足的章鱼海兽。
　　“天呐！我们今天第一位击杀海兽的修士出现了！是一百号！诸位猜中了吗？”司仪发出不可置信地惊呼，等待她的是全场更为热烈的欢呼。

第39章 一百号
　　“什么意思！这一百号什么信儿也没有，就写了个出自碧水阁，这下弄出个开门红！就是存心的！”
　　“给老子退钱！上了当！”
　　“呜呜呜……我的家当都没了！”
　　“哈哈，我走狗屎运了，看她平平无奇的模样，我就小投了点儿，赚大了！”
　　四周嘈杂起来，骂骂咧咧的话语不堪入耳，自然欧阳清也听见不少。
　　“看来大家都没有多少猜中的，当然，这场比赛的神秘修士是不会少的。而我们也不会让实力强劲的修士埋没。”柳花把控着全场。
　　欧阳清身侧那抹沾满鲜血的光幕消失，清晰地看见原来身侧那头海兽，口中还残留着女子的断肢。
　　饶是欧阳清这一路厮杀过来的人也有些头皮发麻，这只海兽有着鱼的头，人的身躯，身材并不高大，却诡异至极。
　　“那么，让我们来瞧瞧这吸收了修士之力的海兽，有多强横吧！”柳花俏皮地挪向欧阳清附近，想要关注更多。
　　欧阳清却眼神冰冷，瞥了一眼柳花，透骨彻寒之意令柳花退却了两步。
　　“哈，我们的一百号，看上去修为不错，看官们喜欢带刺的荆棘吗？”
　　没想到周围更是欢声雀跃。
　　欧阳清的手中剑更握紧了几分，她恨不得杀了这冷漠的人群。
　　那鱼人兽却有些狡猾，犹如泥鳅躲闪着，伺机而动。
　　这样下去不是办法，欧阳清故意卖了一丝破绽，那鱼人兽却没有上当。
　　看来还比较谨慎，没有贸然攻击。
　　“现在咱们的一百号陷入了僵局，我们场上也有修士陆陆续续地杀了海兽，让我们来关注关注她们吧！”柳花主持着大局，又挪向了其他地方。
　　欧阳清此时却试着突破光幕，发现以自己的能力并不能突破，而周围惨叫的女子声却无时无刻不刺激着她的神经。
　　她长吸一口气，看来办法就只能一场一场地杀过去了。
　　她舞起落花剑法，一式行云流水般的招式正中鱼人海兽而去，突地她张开左手掌心，对准鱼人海兽展开木之法则，一条微妙地树藤，破土而出，缠绕住鱼人海兽一只腿。
　　“足够了。”欧阳清的剑直击要害，那只鱼人海兽呜呼一声，鲜血喷薄而出，栽倒在地，再无挣扎。
　　血色沾染衣袂，欧阳清持剑端立于尸身旁，目色清冷，更添得几分诡魅。
　　柳花有些哑然，闻得吆喝声起，她马上回过神，笑靥如花道：“哎呀，看来我们的一百号，这第一场怕是要大放异彩了！”
　　“他大爷的，我怎么越看这女人越漂亮？”
　　“你也觉得？就是那脸蛋确实不怎么好看，但是这气质，我可真喜欢，别跟我抢啊，爷爷我准备拍下她。”
　　“得了吧，拍下的都是些废物，有什么意思。我觉得她是今年仙兽会的黑马！说不准能夺魁！”
　　“你倒是投啊，光说不练假把式。”
　　欧阳清的行为反而刺激了看台上的人群，氛围逐渐推向了高潮。
　　而看台前面一包厢内，身着华服的陈文昌，一脸严肃地摇晃着琉璃盏，指着光幕内的欧阳清询问：“碧水阁送来的？”
　　身旁侍卫模样的男子应声道：“是的。”
　　“情报呢？”
　　“这……除了碧水阁送来，没有其他了。”
　　“废物！”陈文昌猛地将茶桌上物件推倒，怒斥道，“这摆明了来搅局！”
　　侍卫立马跪下，吓得瑟瑟发抖，言语颤抖起来：“大人息怒！这往年……碧水阁送来的人，都是属于凑数的……不过碍于情面罢了。”
　　“你看这像情面吗！滚，给我找碧水阁的人打探清楚！”陈文昌怒气冲冲地撵走了侍卫。
　　“哎呀陈大人，何必如此动怒呢？”与柳花一模一样的女子，娇媚地轻抚着陈文昌的手，“以妾身来看，什么都在大人掌心中，有点小插曲不也精彩吗？”
　　“还是我的柳叶会说话。可惜你姐姐还在外面……”陈文昌一把揽过柳叶的细腰，柳叶媚眼如丝，玉手攀上他的脖子。
　　“那就让柳叶来伺候大人。”柳叶吐气如兰，献上朱唇。
　　包厢内一片春色，幕台上鲜血淋漓。
　　欧阳清已不知道杀了多少海兽了。她双目通红，手提着斩念剑，剑上血未凝固，衣服早已染红，宛若从地狱走出。
　　而场上的呼喊，变成了“一百号，一百号！”
　　欧阳清的心冰凉，此地女子命如草芥，她是切身体会到了。
　　“时光飞逝，不知不觉就到了尾声。不知道今日这场，诸位可还满意？那么，不妨猜猜谁是头名呢？”柳花的声音响起，令场中人意犹未尽。
　　“一百号！一百号！”
　　“六十九！六十九！”
　　场上不停响彻着，偶有夹杂着其他号数的，都被这喊着的两派声音压了下去。
　　“看来我们一百号今天备受瞩目啊。不多说，让我们来看看，她是否如大家所愿呢？”柳花指尖一挥，一大片地光幕出现在众人眼前。
　　光幕上显示着号码与斩杀海兽数量。
　　“真是众望所归！第一名正是一百号！她击杀了二十一头海兽！第二名则是六十九号……可真是紧紧跟随呢，击杀了十八头海兽！第三名八十号，就只有十头了，可要好好跟上哟……”
　　很快柳花的声音就被淹没，看台上的呼喊进入白热化状态，不停地呼唤着一百号与六十九号。
　　很快牢笼再次捕捉上场上的女子，也有人试着逃跑，却根本逃不过牢笼的捕捉。
　　欧阳清没有任何挣扎，任凭牢笼将自个儿关住。周围的声音也在黑暗中，渐渐消失。
　　再次回到熟悉的树藤之中，先前那道裂缝已不在。
　　树枝洒下清水，洗净血色。冰冷的水落在身上，她的眸色恢复清明，仔细思考着方才之事。
　　左手抚上周围的树藤，她能感受到树藤的生命气息之庞大。法则之力涌动，树枝微微颤动，从中支开一线光来。
　　一只玉手从侧伸了过来，不过这间隙并不大，那只手也只得几只指头过来，又缩了回去。
　　“我还以为，换了个人呢。”李瑶清冷的话语传入欧阳清耳朵。
　　想来那只手便是李瑶的了。

第40章 夺魁的自由
　　“是呀，大难不死。”欧阳清的嘴角泛起苦涩。
　　“我瞧着你身手倒也不错，许是有机会夺魁。”李瑶的话语平淡。
　　“夺魁能怎样？”欧阳清叹了口气，这么多条命堆积出来的榜首，纵然活下来，也是万劫不复。
　　“夺魁，便能拥有自由。”
　　“自由？”
　　“从此虚妄之地将给你自由，你拥有男子一般的身份，命不再如草芥，亦无法视你为牛马。”李瑶的口中竟有一丝向往。
　　“你是自愿的。”欧阳清听出来了。
　　“呵呵。哪个女子不想自由？”那缝隙处，李瑶凑上前来，看似相邻，原来又隔了一指距离，“你看，这光……你不也忍受不了黑暗吗？”
　　欧阳清沉默半晌，黑暗的确令人恐惧。她也起身从缝隙瞧去，与李瑶对视，她的瞳色，幽黑却见星光。
　　“我想知道，那些女子都死了吗？”欧阳清语气中还抱有希冀。
　　“这一场，死伤大半了吧。因我而存活下来的，倒也有几个。不过，想要继续存活谈何容易？下一场是参加不了了。”李瑶轻哼一声，也不知是对仙兽场的不屑，还是对这一切的愤恨。
　　“参加不了，能活着便是好事。”欧阳清放松了身子，靠在树藤上，仔细端详着洗去血色的斩念剑，剑上泛着佛光，未被血色所污。
　　“原来你真是什么也不知。这重伤之人，仙兽场自会进行医治，只要你没断气，这人就能恢复如初。待伤好后，再将你废去修为，进行拍卖，是作为奴隶拍卖……你想做妻妾？至少在虚妄之地，是万万不能。”
　　“等等，照如此说来，女子倘若是修士，甚至不如凡人？”
　　“不错，人人畏强。仙兽场的幕后之人，或者说，虚妄之地的掌权人，何尝不惧？”李瑶的叹息声令欧阳清心中一紧。
　　虚妄之地，竟然是这种地方？欧阳清咬紧了牙关，她无法接受这种奴役。但如今自身难保，她需要保全自身的同时，再想法子逃出。
　　恐怕沈凝也遇上了麻烦，这碧水阁，还得再去一趟。
　　“下一场什么时候？”
　　“中旬去了吧。隔半个月，再想些新花样来，岂不赚得盆满钵满？”李瑶嘲讽道。
　　半个月，还有时间。沉默了许久，欧阳清听见身侧传来一阵琴音。琴声如飞瀑直下，骏马奔腾，夹带肃杀之意。
　　是她的琴？欧阳清听得心神激荡，盘膝而坐，进入了冥想状态。
　　……
　　碧水阁，西厢房内。
　　沈凝手中飞出一只纸仙鹤，眨眼便消失不见。
　　推门出去，天色昏黄，晚霞如火。
　　“沈公子安好。”
　　门外一女子着精致妆容，微微行礼，脚下却突生踉跄，向前跌去，径直跌向沈凝怀里去。
　　沈凝轻轻侧身，看那女子跌在地面，看上去有些痛，面色温和道：“姑娘怎得行此大礼？没事吧？”
　　“多谢沈公子关心。”女子失了仪态，略一低头，咬咬牙，又娇柔地扑向沈凝。
　　“好似忘了拿什么东西。”沈凝自言自语，又向屋内走去，躲开了女子。
　　女子两次扑空，不由得又恼又气，一身狼狈不堪，灰溜溜地站起冲往院门。
　　“公……公子。”那女子看着院门多了一人，李晓正带着些许稀奇地盯着女子。
　　“真是好戏。不知沈公子是否喜欢戏曲呀？”李晓拍了几下手，眼睛微眯，言语声厉，“甄依，滚下去，别在贵客面前丢人现眼。”
　　甄依跑也似的出了院门。
　　“怎么？我瞧李公子女人不少，竟舍不得温言相向？”沈凝语气嘲弄。
　　“这些蠢女人，若不是……罢了。沈公子，我倒是带来了一个好消息。”李晓缓步进来，走到沈凝面前，“怎么？不欢迎我？”
　　“说笑了。这儿都是李公子的。”沈凝挑了挑眉，没有动作。
　　李晓摇摇头，径直坐到院中的石凳上，示意侍从上茶。
　　煮好的茶水端上了石桌，李晓也卖着关子，绝口不提消息之事，饮一口茶来，缓缓开口：“今日的茶倒是不错，沈公子请。”
　　沈凝坐在了李晓对面，举起茶杯，抿了一口：“茶色鲜亮，香气馥郁，味醇甘甜。李公子的碧水阁，果真是享受。”
　　“哎——沈公子说得正合我意。”李晓嘴角上扬，“沈公子那侍女可真叫人佩服，这第一场竟然就大放异彩。”
　　“话我之前已告知李公子了。天色已西，还有何事？”沈凝索性就黄昏下饮起茶来，面色如常，也不着急。
　　“看来沈公子当真不在意自己侍女，那为何又非要我的命呢？”夕阳余晖照在李晓脸上，挂着似笑非笑的神情。
　　“不用你的命，对得起沈某吃的苦头吗？”沈凝耳边风声呼啸，他起身踱步，“这般风起，想是要下雨了，李公子请回吧。”
　　果不其然，空中豆大地雨落下，茶杯中溅起涟漪，不多时便成了大雨，倾盆而下。
　　沈凝没有再理会李晓，合上房门。
　　李晓起身推开急忙撑伞的仆人，享受似的迈步而去，任雨水冲刷他的脸庞。
　　窗外风雨簌簌，烛火拉长了沈凝的身影，他望着远处朦胧的青山出神，愁绪上了眉头，低沉道：“或许一个月，也长了。”
　　……
　　欧阳清这段时日也未曾松懈，时间法则的反噬之力太过强大，这令她不得不忌，只得去钻研木之法则。
　　偶有闻得李瑶琴声之时，她还能让树枝曼动，叶子翩然飞起，倒也算是轻歌曼舞了。
　　可那些都不能令自己变强。
　　木能生火，何不尝试将黄金火与之融合？当她有了这个想法后，各种方法如雨后春笋一般冒出。
　　做了多种尝试后，她惊奇地发现火与木可融合为一体，也可内敛其中，若说最为强大的，便要属于神识融合。
　　木与火形成两股气息，结合出现一抹强大的精气，悬停于神识之中。
　　虽不能知其威力，但能倚仗神识进行攻击，必不可小觑。欧阳清兴致勃勃，为其取名为“木落新火”。
　　“开阵法。”冷漠的声音传来，欧阳清知，下一场来了。

第41章 抉择
　　“欢迎诸位来到仙兽场，今年的第二场即将展开，记住自己看好的号码，便可赚得盆满钵满哦！”柳花的声音响彻全场。
　　四周声浪陡起，回应着她。
　　“你这一生是否面临许多抉择？若能不忘初心，是否能顺势走下去？哪个抉择将会赢得奖赏，逃脱种种厄运呢？”柳花朗声道。
　　“今日仙兽场，为诸位看官解答。你所钟意的号码，能否继续好运呢？让我们拭目以待！”
　　观众虽知即将开始，却仍然心痒难耐，究竟是何种奖赏，而这场是否又纯属靠运气呢？
　　嘈杂的声音令欧阳清脑袋嗡嗡作响，她抬眼看向前方，有三个一模一样的平台，而此番她也无法再看清其他人形势。
　　抉择？欧阳清冷冷望了望四周，还能听见海兽桀桀怪叫，柳花此番乘着一双头怪鸟，盘旋于上空。
　　恐怕这是要传送去一地，现下她需要择一处平台迈上。
　　烈日炎炎，烧在场上所有女子心头，这霎时间竟无人动了。
　　“我们十号率先迈出步伐！等待她的会是什么呢……委实幸运！十号这次抉择竟然什么也没有，倒是一处空地！”
　　柳花惊呼之声，像是起了涟漪，场中之人无不焦急，接二连三便有人踏下平台。
　　欧阳清未再思量，随意挑了一处平台，行至上面。脚步方停，便觉眼前模糊，不过转瞬，又出现在了一处空旷之地。
　　不过眼前出现了一头海兽，这海兽的气息比半月前的，强大何止一点。
　　欧阳清不禁轻扶额头，怎的到我这儿，一开场便来狠的。
　　双头怪鸟上的柳花盘旋至欧阳清上空，热情似火道：“一百号委实不怎么好运，这一来便遇见了海兽，这场的海兽呢，都是由仙兽场精心挑选的海王境界。也不知一百号，能否侥幸逃脱呢？”
　　“海王境啊，仙兽场可是下了血本了。这种都是驯服后，作为权贵的灵兽。”
　　“啊……若是杀了海王境的海兽，不知得多少金，可真叫人惋惜。”
　　看台上议论纷纷，众人对人命视如草芥，却惋惜起贵重的海兽。
　　欧阳清不得不重新审视起眼前这海兽。海兽身躯并不庞大，约摸八尺，脸上已有了人形，只是身上还残留着些许海兽的痕迹。它上身赤裸仍有鱼鳞，下身则是鱼的尾巴。
　　倒像是人鱼，欧阳清暗惊。
　　人鱼海兽红发飞扬，微微张口，一阵清朗之声传入欧阳清心底。
　　刹那间，欧阳清觉着清风拂过，入了松林，清泉流响，自己身处那悠然南山，心境一片宁静。
　　山色空蒙，倦鸟归林，轻轻哼唱声中，远处一道白衣人影若隐若现。
　　欧阳清约摸瞧着有几分熟悉，再仔细走近，脑海中一个名字呼之欲出，却被一声清脆的铃声惊醒。
　　她眉心微蹙，目光怅然地望向人鱼海兽。那人鱼海兽靠近了她几分，惊恐地望着她，除了歌声，它没有过多的动作。
　　欧阳清叹了口气，走近人鱼海兽，发觉它面容虽有鱼鳞，却生得娇艳欲滴，若能褪去海兽，倒也是一绝色佳人。
　　“你能听懂我的话？”欧阳清瞧着惊恐的人鱼海兽，试探性地问它。
　　“我是鲛人……不知为何，会在这里。”它的声音响起，空灵动人。
　　“我不是海兽……”鲛人眼中含泪，那泪水转瞬便化成了珍珠般的颗粒。
　　“鲛人？”欧阳清收起手中剑，有些疑惑。
　　那鲛人却突起发难，硕大的鱼尾卷起，向欧阳清袭去，声势如翻云倒海，狂浪大作。
　　欧阳清不及防备，再躲已是来不及，硬生生吃了一击，顿时台上裂开大缝，飞石四溅，尘土飞扬，众人根本瞧不清里面状况。
　　“哎呀，我们的一百号，硬生生吃了海王境这一击，可谓艰难，我想……”柳花的声音高昂，忽然又顿住了。
　　阴风骤起，烟尘散去，欧阳清有些狼狈地站在场中，地上不知何时多出碎了的落叶，她嘴角泌出一丝血迹，眼波流转，笑意比美酒更迷人。
　　“我想一百号自然吉人自有天相！”柳花话音一转，丝毫听不出方才满是不看好的语气。
　　“你有没有觉得一百号身上，有股吸引人的气息？”
　　“你爷爷的，老子要拍一百号！要么夺魁，要么拍回去给爷爷做奴隶！”
　　轰动之声不断，仿若雷鸣。
　　只见欧阳清的斩念剑寒光一闪，那鲛人头颅眉心之中，多了一处红点，轰然倒地。
　　收了动作的欧阳清，多瞥了两眼鲛人尸首，海王境？这般知晓诱敌深入，原是已开化智力。恐怕接下来面对的每个，都不是那般简单。
　　“十号选手真是幸运，这一路走来，每个抉择都是正确的，已快行至中枢！不知会有怎样的奖赏呢？”柳花不停地飞舞，主持着大局，只是看官们并不买账，十号若只是好运，那有什么看头。
　　欧阳清睁开眼，她也难得轮空一回，略做思索又随意踏上一处平台。
　　“要我说，今天还得六十九号好看。”
　　“我看今日怕是十号赢得这场了。不是仙草就是轮空！哎……瞧瞧一百号又遇见海兽了！有看头了！”
　　纷扰的话语落在欧阳清耳中，她微不可查地叹了口气。
　　黑暗覆上她的面孔，并不是黑夜降临，而是面前这尊海兽，生生地挡住了阳光，显得欧阳清娇小无比。
　　这尊海兽硕长的嘴里，成千上万颗尖锐牙齿冒着寒光，皮面雪白，背部的背鳍如刀般锋利。一头砸向地面，强横之力引得看台也有些震动，一张一张破碎的石子朝欧阳清飞去。
　　她脚中不停歇踏上掀飞的石块，逐渐逼近，她的剑刺中了海兽，却在海兽光滑的皮上，留下一道浅痕，断无法再寸进。
　　斩念剑竟然破不开皮，一连换了好几处，欧阳清不得不承认，这尊海兽有些棘手。
　　欧阳清飞身跃起，地面已是一片狼藉，无法再落脚。土里长出的枝蔓轻轻托起她，稳稳站在了海兽的上空。
　　等等……若是智力开化，那么神识攻击是否有用？欧阳清上一场已试着用出万神印，无奈对海兽的作用实在是微乎其微，这群海兽根本就是以本能行动。
　　但这一场，又有了新的变动。

第42章 李瑶
　　柳花乘着双头怪鸟在空中优雅回旋，虽隔着遥远的距离，但也能闻得观众席的呼唤，她很是享受这种感觉。
　　她媚眼如丝，眼波微转，不着痕迹地流连于权贵包厢附近。
　　包厢中的陈文昌怀抱着柳叶，勾勾手指，问一旁侍卫：“如何，今日的赔率？”
　　“回禀大人，十号赔率高达一比二十五。”侍卫恭敬道。
　　“大人，我就说了，必然都在你掌控之中，怎的还不相信妾身。”柳叶咯咯作笑，素手拍了一把陈文昌壮实的胸膛。
　　陈文昌面色红润，喜上心头，猛亲了一口柳叶，道：“是了，叶儿嘴巴甜得紧，哪有不对的呢？”
　　柳叶面色绯红，轻嘤一声，以示不满。
　　“哼，倒是柳花那贱蹄子，别以为我不知道她想什么，改日便把她送给城外那张老头子，做个炉鼎。”陈文昌望着柳花的小动作，不悦道。
　　陈文昌五官生得不错，可惜面色蜡黄，气息不稳，整个人仿若被掏空，与那成日沉迷于酒色之徒无二。
　　“这六十九号我倒觉得不错，叫什么来着？”陈文昌一口吞下柳叶剥好的葡萄，难得兴起询问侍卫。
　　“回大人的话，此女名唤李瑶，乃逆旅叛徒，是自愿参加的。”侍卫生怕陈文昌有什么动静，立马交代个全。
　　“哦？逆旅……还是自愿？”陈文昌微眯了双眼，他虽好色，但并不傻，这女人自愿肯来这儿的，没有几个。
　　“大人，我瞧这女子容貌绝色，你要是喜欢，不妨收入房中，与叶儿一同伺候大人。”柳叶低垂着眉头，仿佛做了很大决定，讲与陈文昌。
　　陈文昌哈哈大笑，在柳叶腰上一拍，道：“说得不错！这六十九号嘛，也就图个新鲜，哪有我叶儿这般会疼人？给我留意好六十九号，决不让她夺魁，留她条小命，拍卖后送到府上去。”
　　“是。”侍卫得令，立马准备出去传达事宜。
　　“等等……那个一百号，给我想办法解决掉。出了差子，你提头来见。”陈文昌眼底一丝阴霾闪过，这仙兽场还是他说了算，这种不可把控的人，还是早日斩断的好。
　　“大人，这夺魁可是令无数少女向往之事呀。”柳叶朱唇微启，眼里一片迷蒙。
　　“这种事，自然是你家大人说了算。”陈文昌笑眯眯地盯着场上，“自由？若不给点儿甜头，岂不是让她们没日没夜地想着反抗了？”
　　陈文昌又使上点儿劲，捏了捏她的圆臀，柳叶面上绯红，一片羞红地娇嗔：“大人真坏！”
　　柳花飞至欧阳清这边，见欧阳清立于空中不禁哑然。要知晓，这边若想腾空，势必要借助灵兽的力量。
　　柳花骑着的这只怪鸟唤比肩鸟，乃是陈文昌的灵兽，此番是她求得数次，陈文昌才割爱借与她承骑。自然是万分倨傲，游离于场上。
　　她细细端详，发觉这欧阳清脚下生有木枝，不过借力悬停空中，又松了一口气，话音一转：“一百号竟借力浮空，这般她会如何应对这滔天海兽呢？”
　　当真又吸引住了看台上众人的目光。
　　欧阳清立于空中，诡异地发现下方的海兽并未朝空中奔来，而是一头撞向那生出的木枝。
　　木枝脆弱，怎堪海兽以头撞之？欧阳清脚下树藤寸断，她飘然迈出步子，生出莲花托起她，一步步落到海兽头上。
　　看台上众人惊了，这相貌平凡的女子，霎时竟宛若仙子。
　　海兽开始左右剧烈摇晃，它张开了自己的眼睛，原来那一只眼睛是在头顶。
　　若不细看，根本无法发现这只渺小的眼，与那庞大的身躯实在对比太过明显。
　　恼羞成怒的海兽此刻一跃而起，欧阳清无法稳住身形，从头顶滑下，落在树藤上。海兽之大，足以遮日。
　　看台一阵惊呼，屏息静观，皆瞩目于那空中之物。
　　欧阳清仰头，能感到头上海兽强烈的压迫感，眉心的一团精气扑出，这木落新火总得试试看！
　　只见那木落新火如缕缕丝线，钻入那海兽体内，欧阳清踏上生出的飘叶，乘风而上，转瞬便移至海兽身躯上。
　　斩念剑出鞘，映出日光闪耀，借着风力，以雷霆之势击下，直指海兽那头顶转动的眼珠。海兽自然是瞧见了，慌乱地转动不停，身躯却像是被束缚一般，不听使唤。
　　欧阳清周身衣服鼓起，蓝色的鲜血从这庞然大物身体里淌出，她抽出剑来，海兽身体重重跌落地面，生生砸出幽黑的深坑。
　　“一百号方才刺中海兽，如此深坑，不知现下如何，是否重伤也未可知。”柳花迟疑片刻，她眼力饶是再好，也无法确定如今的状况。
　　场内突然升起三个平台，一支藤蔓缓缓升起，欧阳清淡然地出现，迈上了新的平台。
　　趁着众人惊诧之际，柳花反应过来，正色道：“一百号活着！还有何能困住一百号？让我们拭目以待！”
　　欧阳清方才空中已发现，原来是越来越靠中枢移动去，而轮空则会加快速度，行至中枢，她耽搁的时间已太多。
　　再次出现，一股清香扑面而来，隐隐青光浮现，苍翠欲滴的一株仙草在这石缝中冒出。
　　而对面还站了一女子，她青衫宽大，随风而动，长长的睫毛垂下，面色清冷如月光，背负一把桐木琴，立在那处，真如瑶宫仙子。
　　女子素手按动琴弦，音如刀片涌动而出，欧阳清倒也不慌不忙，偏身躲这攻处，朝女子靠近。
　　“这一百号与六十九号一见面便大打出手，诸位看官，今日这番局面，可有人能料得？这不得不说，咱们仙兽场之精妙。”柳花知晓众人皆爱看此，自夸了起来。
　　欧阳清早已识出女子是李瑶，她只是要营造出假象，躲开这重重音浪攻击，近了李瑶身前，低声道：“我有办法都离开。”
　　“一百号？”李瑶也认出了欧阳清，手中一顿。
　　“演场戏，继续打。”欧阳清掌心用力击在李瑶腰间，将李瑶打得飞出了些距离。
　　这给李瑶机会，她的琴并不适合近身，从桐木琴中抽出一把细剑来，飞身与欧阳清相对。

第43章 木之精华
　　欧阳清与李瑶的决斗将这场比试推向了狂热。
　　无论是支持李瑶还是欧阳清的，都瞩目着这场决斗，而根本无人关心十号一路顺畅。
　　十号听得场外呼声，利落地杀了眼前的修士，眼神阴冷地迈入平台。
　　李瑶与欧阳清剑光浮影，与其说是决斗，倒不如说是起舞。那身影蹁跹，衣袖飘飘，如燕子般轻盈。伴随着幽幽琴音，倒叫众人有些痴了。
　　“他奶奶的，小爷没想到，这漂亮女人打架，还能比与海兽搏斗更令人振奋！”
　　四周人群嫌弃此人话语粗俗，却又不得不承认的确如此。
　　“如何出去？我方才已试过，无论是谁得到仙草。如果没有一方倒下，失去意识，便不会出现平台。”李瑶与欧阳清剑声嘶嘶破风，寒光闪动。
　　“有一处不同，仙草。”欧阳清瞥了一瞥仙草，借着剑声掩饰人声，“关键是仙草，这一处的阵法，不出所料的话，只能感应两种气息。”
　　“你的意思是……”李瑶迟疑了一下，随即点了点头。
　　二人打得难分难舍，很快便斗至仙草边上。
　　突地，欧阳清一剑刺偏，那股剑气将仙草生生摧毁，这下台上众人傻眼了，那场上竟升起三个平台。
　　李瑶同欧阳清颔首，朗声道：“同一个。”
　　二人随即同时登上一处平台，身影霎时消失，台上的阵有了新的变化。
　　“这场比试结束！”
　　柳花声音突兀地响起，众人这才回过神来，看向柳花，不知所以。
　　再看向光幕，众人这才知，十号那名身形魁梧的女子，一路好运，一只海兽也未曾遇见，便行至最后中枢。
　　她得意地手捧着一枚蛋，有眼尖的已经开始惊呼：“那是……那是灵兽蛋！没想到这场比试的最终奖赏竟然是灵兽蛋！”
　　“什么？如此贵重之物！今年仙兽场竟这般舍得？可惜了，这十号什么狗屎运，要我说，还是一百号与那六十九号实力强劲，打得也好看！”
　　看台上有人不满道，仿佛一石激起千层浪，逐渐地失控，更有人向场中扔起物品来。
　　“今日的比试，就完美落幕了，今天你选对了吗？请记住自己看好的号码，三日后将进行拍卖，还望诸位赏脸参与！”
　　柳花隐约感觉再拖下去，这场面就要控不住了，秉持着绝不能失控的原则，她急忙收场。
　　与李瑶并肩而立的欧阳清仰头望了望空中，微眯着眼，细细听这嘈杂之声。
　　牢笼再度将二人困住，回到那片寂静之中。
　　欧阳清脑中嗡嗡作响，她清晰地感应到这树藤的痛楚。
　　她眉头紧皱，轻抚这藤蔓，轻言:“若你想我帮你，就得让我出去。”
　　谁料树藤仿佛听懂一般，竟慢慢褪去，欧阳清脚步迈出，方觉再无束缚。
　　她看着紧挨的李瑶，依旧包裹着树藤，微微思量一番，指尖触碰上去。
　　再度见到光芒，李瑶瞳孔骤然缩小，脸色惊诧地盯着欧阳清。
　　“是我小看了你。我说过，我是自愿来的。你这是做什么？”李瑶神情冰冷，没有动静。
　　“说说吧，你有什么目的。若只是想拿头筹，这话我可不信。”欧阳清并不恼，“况且，不久之后，这儿的牢笼将不复存在。”
　　李瑶沉默半晌，最终挪了身子，走了下来。
　　“你要什么。”
　　“我对乌云城并不熟悉，甚至整个虚妄之地。做什么你就不必问了，只要你做个向导。”
　　欧阳清莞尔一笑，她要回碧水阁，至于旁的，没有必要多言。
　　“有一事，我要去拍卖会。”李瑶没有摇头，她目光坚定地盯着欧阳清。
　　“可以。”欧阳清爽快应允道。
　　“如何离去？”
　　李瑶仰头望着交错丛生的树藤，脚下踏着的粗壮的枝干，上空形成鸟笼似的枝蔓透着微光。
　　欧阳清脚下一震，整个地面枝干迅速枯萎，生生出现一处不知深浅的洞口。她纵身一跃，跳入洞口。李瑶见状，也跟着跃进洞去。
　　欧阳清深吸一口气，只觉耳边风声呼呼，旁的枝丫扫过身上，不由得吊着一颗心，好在最终落在了蓬松枯叶堆上。
　　李瑶护着自个儿的琴，也落在了枯叶堆里。
　　欧阳清手中涌出一缕火光，照亮这昏暗之地。
　　一条狭窄布满青苔的甬道出现在二人面前，欧阳清与李瑶一前一后的进入。
　　“你听过逆旅吗？”李瑶突然打破宁静。
　　“听过。”欧阳清想起了江九。
　　“曾经，我认识一名女子。她家中富贵，深得父兄疼爱，从小便无忧无虑。若是凡人，或许就这样一辈子了。但不幸的是，十二岁那年，族中验出她颇有修行天赋……自那以后，就变了。”李瑶低垂着双眼。
　　“如何？”
　　“最敬爱的父亲，狠心……或许是欢欢喜喜将她送与权贵，那谄媚的表情，令她至今难忘。”
　　“逆旅不问女子身份。”李瑶顿了顿，“在那里，无须受人奴役，为人炉鼎，遭人冷眼。可以为自己而战。”
　　欧阳清回头看着李瑶，她清冷的脸上难得出现一缕光，名为希望。
　　“或许你可以来逆旅，逆旅需要你这般的女子。”李瑶有些恳切地望着她。
　　“现在，我们还是想想如何出去吧。”欧阳清没有回应，眼下如何逃出生天，才是要紧之事。
　　突然感应到前方微弱的青光浮动，欧阳清加快了步伐，但眼前的一幕令她讶异。
　　那淡淡青光被一黑色牢笼框住，所有的枝蔓最终汇向那道青光之中。
　　“是木之精华！”李瑶惊呼，这对修行之人大有裨益，吸收此物可加强天地沟通，领悟法则之力也未尝不可。没想到竟然在此地，用以困住修士。
　　“怪不得那些树藤，都坚不可摧。”李瑶也曾尝试过，但未能割伤分毫。想到此处，她不禁瞧了两眼欧阳清，也不知此女究竟有多强。
　　哪知欧阳清也是倚仗体内血脉之力，方能侥幸逃脱。
　　欧阳清越是靠近青色光团，越能感受到它的跳动。但这黑色牢笼究竟是什么？欧阳清持剑挥去，斩念剑竟没能斩断。

第44章 逃出
　　“你这样是破不了的。”李瑶怔怔地看着欧阳清，“这应当是仙兽场特制，用来禁锢木之精气，以供凡人驱使。”
　　“凡人驱使？”欧阳清歪了歪头，回想起来，“我记得，他们有提及阵法。”
　　李瑶颔首道:“既是阵法，便要寻得阵眼破之。”
　　欧阳清仔细端详起这昏暗狭窄的地方，青光仿佛照到了每个角落，并无任何异常。
　　她手中黄金火游离而出，沿着附近青苔挨着照遍，隐约发觉不对劲。
　　“你瞧，这个地方。”
　　这岩壁满布的青苔，虽看起来并无二样，但欧阳清指着一处不起眼的地方。
　　“看上去没什么不同。”李瑶奇怪地瞥了两眼。
　　“不，这儿绿得不对。”欧阳清的黄金火照过绿墙，这抹墙面颜色如旧，依旧幽绿暗沉，“它不被火光影响。”
　　李瑶玉手抚摸青苔，皱着眉头道:“的确，但这摸上去倒也如常。”
　　欧阳清将黄金火覆在手上，一掌推上这墙，整个青苔并未烧着，反而滋养火光，掌中之火又涨了几分。
　　“奇了，这其中必有玄机。”李瑶眸色明亮，略一思索，“木生火，故此你的火才能滋长。唯有金能克木，不妨试试。”
　　欧阳清鼻息尽是青苔的气味，哪里还多想。只见斩念剑寒光一闪，将那青苔缕缕斩断，簌簌落地后，光壁显现，唯有一抹不起眼的凹陷，火光照得泛起金黄。
　　“灯下黑？”欧阳清没有犹豫，用尽全力，一剑刺入凹陷。
　　顿时地上碎石声响，粗壮树枝与藤蔓疯狂萎靡，掀起狂风，吹得二人衣裙漫飞，忍不住抵挡风力。
　　而木之精华发出的光华，猛地吸引住了二人，哪里还有什么黑色牢笼？所有的枝丫皆汇入木之精华，磅礴的生机之力汹涌而出。
　　木之精华闪烁着飘向欧阳清，她抬起手掌，光束像是找到归宿，隐没在掌心。欧阳清整个人浑身青光，转瞬又归于体内。
　　“恭喜。想来我们是可以出去了。”李瑶眼里没有贪婪，她看着光滑的石壁，心中了然，“这下子应该都逃出禁锢了。”
　　“不错，我们趁乱出去。”欧阳清飞身穿过甬道，脚下生出落叶，一步步跃出洞口，她手中藤蔓勾住李瑶腰身，一把拉了上来。
　　当真此地一片混乱，所有人争先恐后地朝着出口冲出去，门口侍卫早已死的死，逃的逃。
　　“十号，你在这里做什么？”李瑶冰冷的话语令欧阳清回头。
　　十号是个身材壮实的女子，浑身肌肉发达，孔武有力。
　　“我想，跟着你们逃出更有把握。如何？多一个助力也好。”十号面色傲然，对着二人。
　　“你就是十号？”欧阳清睫毛扑闪，温和地问。
　　“不错。若是我……”
　　李瑶还未能看清欧阳清的剑出鞘，十号的脖子上便出现了一条血线，她双眼充满恐惧，慌张还有不可置信，轰然倒下。
　　“死了？”李瑶有一丝哑然，没能料到欧阳清出手如此坚决。
　　“对敌人，就不要想着温暖了。”欧阳清示意李瑶跟上脚步，“她是仙兽场的人，你不会还想帮她吧？”
　　“自然不会，但她……或许还有用。”李瑶瞥了两眼地上的尸首。
　　“我与你不同，我又不是自愿来这儿。这仙兽场的主人，我定要宰他以消我心头之恨。至于此人嘛……若不出现也就罢了，她竟全然没有自知之明，还敢在我面前瞎晃？”欧阳清冷哼道。
　　十号身侧挂着一圆鼓鼓的包裹，欧阳清翻开来发现是一枚火红的蛋。
　　“灵兽蛋……看来她还未进行孵化。可否暂交于我，我想用此作为拍卖会的筹码。”李瑶道。
　　“这不会被发现？毕竟是仙兽场奖励的。”欧阳清询问。
　　“不会，这是再常见不过的火鸟兽，虽然值些价格，但并不罕见。你放心，逆旅会补偿你的。”
　　欧阳清点头，她其实对灵兽起了好奇，但如今要紧的是借力，李瑶也好，逆旅也罢，但凡能用之，便不能吝啬这眼前利益。
　　从那道门出去，赫然是一片平地，四面的高台静悄悄，没了往日的热闹。
　　“原来所有人就被关押在这仙兽场内。”欧阳清踢了踢一旁挡路的侍卫，“也不多派点儿人。”
　　“他们经营多少年，也没曾想这下，木之精气都落入你囊中。”李瑶望向天边，清风拂面，月影星疏，“走，马上要来人了。”
　　“等等。”欧阳清扒下侍卫衣服递给李瑶，“愣着干嘛，有备无患。”
　　李瑶一脸嫌弃地穿上了衣服，欧阳清则摇身又变成了另番模样，往那脸上抹起血。
　　“你那琴太招摇了，能小点儿？”
　　“如何小？”
　　“罢了，你把琴放她身上。”欧阳清找到一具女修士尸体，面目模糊，她唤来李瑶一同抬起。
　　二人寻至出口，惨叫哭泣之声划破苍穹，李瑶警惕地望着前方，原是增援到了，有不少未及时逃出的皆被抓了回来，正好与她们打了照面。
　　“你们，干什么呢？”侍卫发觉这二人。
　　“哎，大人这不是要这六十九号吗，说什么活要见人死要见尸，我俩可不得赶紧送过去。”欧阳清沉了沉声音，躬身道。
　　“六十九号死了？行了行了，赶紧送去。”
　　六十九号在今年颇为有名，也确一把古琴在身，可惜面容有些模糊，不能一睹风采。数十名侍卫心中了然，挥挥手，示意她二人赶紧走。
　　“等等。”有一侍卫转过头，追上二人。
　　“这位兄台，有何事？”欧阳清虽绷紧神经，倒也镇定问。李瑶只管低头抬这尸体。
　　“这女人尸体，你们一人足矣，干嘛非得两个人呢？”那侍卫将二人拉至无人处，低声道，“是不是想偷懒？我给你说，今个儿这……”
　　“这位兄台，小小敬意，还望笑纳。”李瑶从怀中掏出一枚玉佩，抛给那侍卫。
　　那侍卫这才满意地点点头，拍了拍李瑶肩膀，道:“兄弟，我看你这人也实诚，好说好说……”
　　话音刚落，这侍卫吐出一口乌血来，他双目赤红，瞪大一双眼，手指颤抖，连话语也抖不出来，竟僵直地跪了下去。
　　李瑶一脚踢翻他，从他手里拿回玉佩。
　　“啧，你真是无情。”欧阳清调侃道。
　　“彼此彼此。”李瑶没好气回道，“咱们一会儿出了门去，便往拍卖会附近去，应是要开了。”
　　“好。”
　　月光照在欧阳清脸上，她眸色融进黑夜，脸上勾起一抹魔魅的笑意。既然出来了，自然是要对仙兽场，做点什么了。

第45章 仙品拍卖行
　　清风徐来，夜阑人静。
　　夜明珠照着李晓清秀的脸庞，他眉头紧锁，困惑不已。
　　他自诩也是围棋好手，而这些天来，与沈凝对弈不少次，却难赢一局。
　　“姜还是老的辣。”李晓望着眼前这局棋，黑子已被杀得丢盔弃甲，所剩无几。
　　“哪里哪里，不如新人手段。”沈凝抬手落下一子。
　　“哦？看来第二场也比完了，进来吧。”
　　李赤恭敬地在门外驻足行礼，应声上前。
　　“行了，你直接说吧。我想，沈公子听一听也无妨。”李晓抬袖，示意他不用再近了。
　　“是，公子。”李赤躬身道，“如今第二场比试完了，乃是十号获胜。”
　　“陈野狗做了手脚？”李晓举杯的手微微一怔，目光锐利。
　　“探子回报，陈文昌的确有动作。誓要一百号死，留六十九号……入府。”李赤神情紧张，提及之时略有顿首。
　　果不其然，对弈二人虽面无异色，但手中动作有了微妙变化。
　　“陈野狗，想得挺美。”李晓饮了口仙酿。
　　“报！”突然门外多了一黑衣人，在门口火急火燎。
　　“怎的没有礼数？”李赤不悦训斥那黑衣人。
　　“仙兽场那边……出事了！”黑衣人还是没忍住，说了出来。
　　李晓顿时来了兴致，唤这黑衣人说下去。
　　“不知何人，将牢笼打破，所有女子从那牢笼中逃出，死了些，还有的直接逃了。现下陈文昌怒火滔天，下令全城搜捕。”
　　“备受关注的选手，如何了？”李晓感到意外，当下肃容道。
　　“十号确定死亡，一百号不知所踪，六十九号生死未卜。”
　　李晓摔碎茶杯，大骂道:“混账！”
　　随即他又微叹一口气，平复心情，对沈凝抱拳道:“沈公子见谅，此事突然……今日算作我输，我现下需处理阁中事务，便不奉陪了。”
　　旋即转身离开，沈凝却粲然一笑，起身喊住他:“慢着。那我们的赌局呢？”
　　“沈公子，待我处理完手头事宜，再与你谈。”
　　“我等不了，既然我的侍女已逃出。那这场赌局便算完了。”沈凝起身，浑身散发出不好惹的气息，“你输了。”
　　李晓突然面容舒展，苦笑道:“沈公子放心，我愿赌服输，但眼下碧水阁底下的机关，需得我来破除，自然也请沈公子给予我时间。不会太久，过了今夜即可。”
　　“既如此，明日李公子莫要忘了，可不能再拖了。”沈凝若有所思，目光炯炯。
　　“自然。”李晓见稳住沈凝，松了口气，脚步急促往外走去。
　　沈凝手中停了一只纸仙鹤。
　　……
　　“这满大街的追兵，你这破琴太惹眼了。能不能扔了，让你们逆旅，给你报销？”欧阳清侧身进了一小巷，躲过一波追兵，小声道。
　　“报销？”李瑶不解。
　　“就是补偿给你，不是那个灵兽蛋就要补偿我嘛，你这太招摇了，怎么弄？”欧阳清对她这细长的琴头疼。
　　“不行。”李瑶果断拒绝了。
　　欧阳清瞧向小巷的尽头，有一处宅子，她翻身悄然落地，蹑手蹑脚拿起两个斗笠，随手拿了两件衣服，扔出院外。
　　李瑶稳稳接住，立马换上布衣，戴好斗笠。欧阳清再次跳出院墙，左手抱着衣服，右手撑一长长的粗竹竿。
　　“你这是何意？”李瑶疑惑地看着欧阳清，她正用竹竿在李瑶身后比划。
　　“我这眼力不错，长度差不多。”欧阳清神秘一笑道，“这是用来伪装的。”
　　只见欧阳清长剑出鞘，抛出衣物，寒光闪过，那衣服便碎成一缕一缕长布条，飘然坠地。
　　“你把琴放下。”欧阳清将竹竿放在地上用布条裹好。
　　李瑶闻言照做，轻轻放下桐木琴。
　　欧阳清将竹竿放下，那竹竿高了桐木琴近一尺。
　　“刚好。”欧阳清在古琴背面铺上衣物，看起来四四方方，与竹竿齐平。再迅速用布条包裹完竹竿与桐木琴。
　　此时哪还看得出是把古琴？说是阔刀也不为过。
　　“如此也好。”李瑶重新背上满是布条的桐木琴，虽有些丑陋，但无法瞧出古琴的模样。
　　“嗯……有股子江湖气息了。”欧阳清素手拂过脸庞，归隐暗纱再度变幻，一张男子的脸出现。
　　“我得知会一声逆旅。”李瑶沉声道，“此地不能久待，走。”
　　李瑶丢出一枚圆形之物，突然轰声巨响，欧阳清抬头望去，一道绚丽的光划破夜空，爆声不绝，深邃的黑夜开满了烟花。
　　“愣着干嘛，走啊。”李瑶呼声传来，欧阳清这才回神低头朝外跑去。
　　“你这叫知会一声？全城恐怕都看到了吧。”欧阳清调侃，跟上李瑶隐入黑夜，已然乔装的他们，就近寻了处客栈住了下来。
　　漫天的烟花散去，一夜之间乌云城，要变了。
　　翌日清晨，欧阳清二人便直奔拍卖会场，令人意外的是，这场拍卖还未开始，已然有不少人前来凑热闹。
　　矮小的李瑶身背巨大的武器，自然吸引了不少人注意，不过也就是瞧上两眼罢了。
　　“这二位客官，是要参与拍卖会还是要寄售物品呢？”
　　伙计热情接待地二人，对怪人也不稀奇，这乌云城中，热闹繁华，人杂点儿，也委实正常。
　　“寄售。”欧阳清言简意赅。
　　伙计这下尤为热情，引二人去一处大堂，她瞥了两眼要参与的人，在另个地方，能窥见乌泱泱的人群。
　　“生意不错啊。”欧阳清出言试探。
　　“二位爷想是外地来的吧，可不知明日这拍卖乃我乌云城独有的。”伙计言语自豪，将二人引至一处包厢。“那女修士们，个个肤白貌美，若是二位爷有兴趣，明日不妨试着拍下。”
　　“一定，一定。我们此番呢，是要寄售一枚灵兽蛋。”欧阳清坐在了包厢内，确定有隔音阵后，开口道。
　　“灵兽蛋？”伙计倒茶的手一顿，脸上的笑意更浓，忙道，“二位爷放心，我们仙品拍卖行的价格最是公道，还请爷放心将灵兽蛋交与我，一个时辰内，给您公道的底价！”
　　李瑶见状拿出火鸟蛋来，那火红如焰的颜色令伙计眼前一亮，小心翼翼地捧好，恭敬道:“二位稍等，我这便送去鉴定！”

第46章 交易
　　和风细雨，天色濛濛。碧水阁中央，有一处碧潭，清风徐来，水波不兴。
　　“这便是李公子所言之处？”沈凝青丝随风飘荡，立于岸边。
　　“此处，自然是要沈公子瞧见的好。”李晓面色平和，仿佛毫不在意此事一了，自己性命全然在沈凝手中。
　　李晓屏退旁人，纵身踏过水面，泛开涟漪，立于一片浅滩。只见他寻了一块不起眼的礁石，咬破手指，血液滴入礁石之中。
　　逐渐，碧潭起了变化。忽地狂风大作，潭水汹涌澎湃，层层叠叠拍在礁石上，卷起丈高的浪花。
　　潭水旋转，巨大的漩涡出现在浅滩之下，涛声轰隆，水面急速下降，不多时整个水潭便空了。再一回首，从地底下生出一座精妙绝伦的楼宇。
　　“妙极。”沈凝称赞道，碧水阁的机关，总是赏心悦目。
　　一道道白玉阶凭空升起，泛起白光，连接到岸边。
　　李晓起身跳至台阶上，回头道:“沈公子，请吧。”
　　沈凝踏上白玉阶，亦步亦趋地走向楼宇。李晓停在雕花木门前，细雨纷纷落在他身，他的手触上门扉，雕花木门眨眼间便不见了。
　　李晓从怀里拿出一颗夜明珠照亮四周，这空旷的黑暗之地，唯一能瞧见的，便是脚下沿着墙壁围绕的青石踏板。中间是一眼望不尽的深渊。
　　“沈公子，踏上青石板即可。”
　　李晓出言提醒沈凝，他率先踏上了这青石板。只见脚下金光浮现，复杂的纹路升起，驱散黑暗刹那，随即一路下沉，不见了身影。
　　沈凝未有犹豫，也随意选了一块青石板，与李晓相似，也有金色纹路出现。他耳边呼呼风响，很快便落至一处平台前。
　　“沈公子倒是蛮信任我的。”李晓站在平台上，嘻嘻哈哈道，“只是，我这命都在你手中了……也不知沈公子，为何不怕我动手脚？”
　　“在我功成之前，你不会动我。”沈凝抬眼，走了上去。
　　“哦？”李晓诧异，炯炯地盯着沈凝。
　　“因为，我知道你要杀谁了。”沈凝一双眼眸射出寒光，如玉的脸上却笑得温润。
　　“哎……我就知道瞒不过沈公子。”李晓没有道破，只问了一句，“那沈公子会杀吗？”
　　“得看我心情。”沈凝微眯着双眼，此时平台中央冉冉升起一双缠有麻布的腿，他顿时血液澎湃，气息沸然。
　　一道光幕陡然出现，生生挡住了沈凝的目光，再回头瞧向李晓，他倒是无奈地耸耸肩，道:“这阵法，我可破不了，还有劳沈公子了。”
　　沈凝冷哼一声，双掌覆上光幕。
　　霎时，庞大的气息直冲天际，竟使得整个乌云城，云影散去，晴空万里。
　　……
　　“雨停了？”
　　窗外明媚的光照在欧阳清脸上，她惊奇地发现方才还飘着细雨，转眼就成了晴天。
　　很快，指尖传来一阵剧烈的摇晃，桌面茶具颤动起来，茶水从杯中洒出。
　　“你别动。”李瑶冷声道。
　　“是你在动吧？”欧阳清略微歪头，此刻震动加剧，门外出现乒乓之声，两人心叫不好。
　　“是地动！走！”两人面面相觑，迅速翻窗出来，行至空旷处，回头望去。
　　那房屋上瓦片七零八落，坠落一地。人群蜂蛹而出，方才还人声鼎沸的屋里，眼下空空荡荡。
　　欧阳清抬头望了望空中，沉吟道:“你瞧这天空，纵然是放晴，也断不可能一片云也没有。”
　　李瑶心惊，不知这乌云城内又出了何种变故。
　　“哎，客官！你们在这儿啊！”方才的伙计从人群中挤过来，喘了两口气，缓缓开口，“哎，咱们这儿地动愈发的频繁了，二位爷没事吧？”
　　“无妨，灵兽蛋价值如何？”欧阳清询问。
　　“瞧我这脑袋，正事儿给忘了。是这样的，我们定的底价是三千两黄金，当然这等物品，远远不止这般价格，不知二位爷意下如何？”伙计谄媚道。
　　“可以，佣金怎的算？”李瑶颔首，谈起价来。
　　“这价格，我们这儿抽一成佣金……二位爷知道，咱们大拍卖行，定是比其他城池的小拍卖行要贵些，不过价格或许能拍得高点儿。”伙计搓了搓手心，生怕眼前二人不满意。
　　欧阳清望了一眼李瑶，拉过她低声道:“交易用黄金？”
　　“不用黄金用什么？”这下李瑶生出几分怜悯，“你不会只见过银子吧？”
　　欧阳清顿时尴尬起来，说灵石吧，又暴露她外来人身份，也不知如何解释，只得作罢。立马回头冲伙计道:“成交！”
　　李瑶面色犹豫，最终没有说话。
　　伙计本来还紧张二人是觉得价格不合适，这下松了口气，笑逐颜开地抵上一枚令牌道:“二位爷，明日辰时开始拍卖，可别记错了时辰！若有喜欢的一并拍下，拍卖结束后，自有人领二位取黄金。”
　　欧阳清接过令牌，上面刻着:乙字九号。
　　“看来不错，能入个乙字包厢。”李瑶见状道，“甲字就别想了，权贵方能入。”
　　“说起来，倒有些饿了。这城中有无美食，寻一处喝酒去？”欧阳清又回到金丹前的状态，这倒是有些怀念。
　　“你有钱吗？”李瑶瞪了一眼，“我昨个儿已经付了房费了。”
　　“不是，我看昨个儿掌柜的找了你碎银。”欧阳清眨一眨桃花眼，反应过来，“我可没钱！不是我说，我穷得很！”
　　李瑶叹了口气，上下打量欧阳清一番，竟也没找出什么值钱玩意。想想她之前穿着怪异，但也确无什么首饰。
　　“你还缺钱？”欧阳清想起她那把桐木琴，上有梅花断纹，木香淡雅，琴音清澈。即便她不通音律，也知是一把好琴。
　　“聚沙成塔嘛……”李瑶声音平和，压下斗笠，迈步向前行去，“如此，只得客栈将就一下了。”
　　欧阳清苦笑，纳戒如今也无法打开，早知进城前，就把赫连长兰那堆首饰收起来了。都是沈凝……她抬头望向天空，像是在盼着什么。
　　红日温暖洒在乌云城，欧阳清与李瑶各怀心事，但无论如何，明日这拍卖会之行，必然要打起十二分精神。

第47章 再逢故人
　　天刚蒙蒙亮，乌云城便起了吆喝声，人来人往，络绎不绝。
　　“这拍卖会人多，倒也令小贩们生意热闹了些。”欧阳清端着碗豆浆，沾着油条，一口咬下，“许久未尝了。”
　　“行了，拍卖会要开始了。”李瑶吃下最后一个小笼包，催促着欧阳清。
　　“走吧。”欧阳清一掩斗笠，李瑶紧跟其后，转身入了人群。
　　仙品拍卖行的伙计领着二人，一路穿过幽暗的走廊，还能瞧见其他领着客人的伙计。
　　“乙字九号房到了，二位爷请。”伙计推开一扇门，偌大的窗户垂着纱幔，木桌已摆上沏好的茶与酒坛，四方玉碟中盛放着糕点，右侧还设有一贵妃榻，供人小憩。
　　“愿二位爷不虚此行。”伙计躬身行礼，递上一张宣纸告退。
　　上面列着今日拍卖的展品。
　　“你听我说。”李瑶随手放在桌上，端正地坐在凳子上，抿了一口茶，“陈文昌恐怕也来了。”
　　“不认识。”欧阳清挑了一块糕点入口，实际上逆旅之事她并未多问，仅仅是想借助其力逃脱。
　　“他是仙兽场的幕后人。方才我瞧见他亲信了。”
　　“哦？”欧阳清眼放精光，来了兴致。
　　忽然，台下声音嘈杂声小了许多，原是拍卖要开始了。
　　“诸位，想必期待本次拍卖已久！我们仙品拍卖行不负众望，为大家带来了不可多得的宝物！话不多说，让我们看看今天的展品！”
　　台上那熟悉的面容，正是柳花。台下乌泱泱的人群已落座，瞩目着接下来的展品。
　　欧阳清拿起一旁列好展品的纸，纸上分别标注着人、物、兽三列。
　　“什么稀奇古怪的都有啊？我瞧瞧……真是都赤裸裸写着一个字:钱。”
　　台上物品类已接近尾声，这虚妄之地拍卖行，倒有些贫瘠，物品虽然有价贵的，却根本入不了欧阳清的眼。
　　倒是盛产的灵兽，多捕于虚妄之海。乃此地特色，那火鸟蛋足足拍了五千多金。
　　对比起物品而言，欧阳清纳物戒里有不少东西，拿出来皆可压轴，只是可惜真气无法运转，不然定要换得几个灵兽回去仔细研究一番。
　　李瑶遥遥指向台上道:“马上就是重头戏了。”
　　此刻台下一片哗然，原来这仙品拍卖行压轴的，要拍卖修士了。
　　这被拉上来的第一件展品，是一名男子，被蜃石牢笼关押，而那古铜色皮肤，结实的身体，脸上还挂着的不羁，令欧阳清瞠目结舌。
　　“原来你好这口？”李瑶察觉欧阳清异色，仔细看来这男子皮囊，委实不错。
　　欧阳清恢复平静，这太熟悉了，因为台上的男子，正是赫连胜。
　　而柳花也卖力讲着:“诸位，瞧瞧这男子的体格，相貌。乃是侍卫良选！底价不多，五百两起！”
　　“奇了？还有拍卖男修士的……不过，的确也没有女修士值钱。”李瑶好奇地瞥上几眼，不过很快她就僵住了。
　　“出价了！乙字九号房出价五百零一两！”柳花兴奋道，她手心都捏了汗。方才一瞬的冷场，她都担心会流拍，没想到还是有人要这男子。
　　“五百零一两，还有人加的吗？”柳花喊了几声，回顾了几圈，发现没有人再喊价，小锤就这样落下了。
　　“你拍他作甚？我没瞧出来……”李瑶言语揶揄。
　　“这家伙我认识，有点用。”欧阳清道，难得见着熟人，反正钱也不用自个儿出，至于他这怎么来的，一会儿便知了。
　　很快陆续有女修士被拉上台前进行拍卖，李瑶神情冰冷，瞧着拍卖一次一次完成。
　　人生百态，竟在这儿看到。
　　那小锤敲击声响，便如同梦魇钻进这些女子耳朵。但或许好在，拍卖已经结束了。
　　台下空手而归的人不少，骂骂咧咧离了场。
　　“你做什么！”门外响起躁动声，随即便是一声惨叫响起。
　　欧阳清与李瑶相视一眼，神情凝重，打开门瞧去。
　　与此同时，有几扇门也打开来，探出头来。但整个走廊空空如也。
　　见半晌也未有动静，几人又关上了门。
　　欧阳清正欲关上门，却发现鼻息间飘来黄纸味儿，凭空出现一男子，左手挡住房门，手里提着几具尸体。
　　李瑶识出其中就有方才的伙计，手警惕摸向桐木琴，却被欧阳清按住肩膀。
　　“呼，还好有隐息符……欧阳大姐！”这不就是方才在台上的赫连胜？他热情地打招呼。
　　“进来说话。”欧阳清赶紧拉他进来，关上房门，“怎么回事？”
　　“哎，这话还得从我随你们来这鬼地方说起……不对，我还有正事。欧阳大姐，你得帮帮我，我要寻一人。”赫连胜语气突然停住，面色古怪，从怀里掏出一张符纸，那符纸光亮尤甚。
　　李瑶玉手抽走那张符纸，道:“你是谁派来的？我并未见过你，你是何时加入逆旅的？”
　　“你就是李瑶？我真是顺利！”赫连胜大喜道，“此事说来话长，逆旅收到你的信号后，秋水姑娘便将我送来这儿。”
　　“等等！秋水？”欧阳清愣了一下，按住赫连胜，沉声道，“怎么回事？”
　　“逆旅现在的首领是秋水。”李瑶神情怪异，一下子明白过来，“你二人是外来者？”
　　见赫连胜猛地点头，欧阳清骇然，秋水按理讲并未来此地多久，逆旅头领竟是她？
　　“咱们边走边说，这不干好，秋水姑娘非杀了我……对了，秋水姑娘还让我保护好你，我就说大姐你哪需要我保护，这不活蹦乱跳的吗？”赫连胜从门缝瞧去，确定门外无人，示意二人跟上。
　　“没读过什么书，就别瞎用词。”欧阳清正色道。
　　三人悄然穿过走廊，行至楼阶。
　　赫然见着一身高九尺的男子，他肌肉同野兽一般矫健，整张脸狰狞不堪，身子倚靠在二楼通往三楼的栏杆处。
　　“如果我没看错，这是展品吧……二位客人。”那名男子抬起头，眼里布满血丝，死死地盯住赫连胜。
　　听到问话的三人皆是寒毛林立。
　　“躲开！”李瑶瞳孔扩大，慌张出了声。
　　那男子粗壮地手臂挥过来，张手便要擒住赫连胜。欧阳清自是不允，拔剑攻向男子，但此人身如铁皮，长剑半分无法寸进。
　　赫连胜脚步斗转，堪堪躲过此人擒拿。
　　“他是陈文昌的亲信——陈潘！小心了，他练的是金刚不坏，不能强攻！”

第48章 机关
　　李瑶震开身后布条，脚向后跃，拉开身位。桐木琴落入怀中，指尖一拨，刀剑乱舞之气迸发，射向陈潘。
　　过道上竟还有几个不怕死的开了条门缝，妄图一探究竟。
　　“得罪了，客官。”陈潘从楼道上跃下，整层楼为之一震，嘭的几声，所有门扉关紧，过道恢复一片死寂。而欧阳清一行人的攻击，不过是雨点打在身上，“你们这样的客官，这儿不欢迎。”
　　陈潘笑了，狰狞的脸上道不尽的难看。
　　他双拳呼啸，发出霹雳之声，狠狠砸向近距离的欧阳清与赫连胜。
　　赫连胜眼里充满自信，持刀对上陈潘，也爆发悍然的肉身之力。
　　电石火光之间，欧阳清手上飞速结印，万神印只令陈潘身子微微一顿，便与赫连胜的刀碰撞一起。
　　无论楼层如何摇晃，整个加固得犹如壁垒，丝毫没有被摧毁。
　　“没有用！他有宁神符！”赫连胜识出陈潘胸口的小符，宁神符甚至可挡渡劫期的神识攻击。
　　“我来拖住他，你们上三楼！陈文昌在甲字一号房！”
　　赫连胜抹去刀上血迹。他的刀，在陈潘身上见血了。
　　欧阳清当机立断，与李瑶冲上三楼。
　　“这要如何寻？”欧阳清不禁骇然，面前这三楼，唯有一座亭子醒目，四周是幽幽草地，压根儿就没有任何房间。
　　“八门。”李瑶的脸上闪过一丝哀伤，“你跟紧我。”
　　李瑶步入亭子中间，那石桌上仍残留一盘棋，只下了一半，白子与黑子甚至还分不出谁胜谁负。
　　“这是要破局吗？”欧阳清盯着桌上的棋盘，她略懂围棋，但设有此局的人，不知究竟要白子赢还是黑子？
　　“你着相了。”
　　李瑶端起棋盘边上的棋奁，在欧阳清的注视下，两手一抖，白子与黑子同时落在棋盘上，发出清脆声响。
　　这整个棋盘顿时七零八落，哪里还知谁赢谁输？
　　“你这？”欧阳清对李瑶的行为大是不解。
　　须臾间，生出一阵微风，百花如雨后春笋般冒出来。
　　再看草地上，已生成八道石子堆砌的门。
　　“机关设计，当是不按套路出牌。”李瑶回想起那人的话，嘴角苦涩，“是他的手笔。”
　　“我竟没想到。”欧阳清望向四周，她算是知道秋水为什么让赫连胜找李瑶了。
　　那小子，根本只会蛮力。若不靠李瑶，这等机关恐怕就困住他了。
　　“八门者，休生伤杜景死惊开也，起于休而终于开。”李瑶低语，从袖里掏出一枚雕刻精致的小方盘，上有一铜色勺子。一番转动后，缓缓停住。
　　欧阳清瞧上两眼，这便是司南了。
　　“北方坎宫。”李瑶肯定了方向，迈出脚步，但走了几步后，她突地顿住了。
　　因为她确定的方向乃两扇门相隔之处，根本无门。
　　“怎么了？”欧阳清瞧她方才信心满满，此刻却停下来了。
　　“司南，被干扰了。”李瑶神情恍惚，突如其来的沮丧。
　　“咱们不是找到八门了吗，实在不行我以力破开呗。”欧阳清数说罢，舞剑试探着了几道门，但无一例外，皆被弹开。
　　“没用的，机关之术，能以暴力破开的，便不算什么优秀……”李瑶话语未落，眼睛骤然一亮，指着身侧的一道门，“等等，你用剑再试试这道门？”
　　欧阳清依话照做，被弹开的同时，一道微弱的金光闪过。
　　“我知道了！”李瑶猛地看着眼前这一切，取下桐木琴。
　　一曲高山流水从她指尖流畅拨出，周围的门起了反应，连音律也被轻轻反弹，造成回音。
　　欧阳清发觉正对着自个儿的门，有轻微的滴水之声。
　　“找到了。”李瑶背起琴来，“没想到，还是要仰仗他……你跟紧我。”
　　欧阳清跟紧李瑶跨入那道门，没曾想门后的景象，却依旧是方才的地方。
　　“这是怎么回事？”欧阳清眉头微皱。
　　“八门，由休门进，开门出。休门属水，开门属金，我这把琴，可奏五行之乐。”李瑶沉吟道。
　　“所以，方才与我的剑有回应的便是金，故此你才解了这谜题？”
　　“不错。”
　　欧阳清见状，忆起她第一次的门，正欲踏入，却被李瑶一把拉住衣袖，道:“等等，属金的，有惊门与开门，需再试试。”
　　欧阳清颔首，飞速刺向八道门，但这下，她愣住了。
　　赫然有三道门生出异象。
　　有一道门飘散落叶，一道生出微弱绿芽，另有一道泌出水流声。
　　“这是……”李瑶眼中闪过一丝茫然，难道我就破不了他的机关吗？
　　欧阳清不死心再试了一遍，依旧是同样的景象。回头再看李瑶，她已陷入苦思之中。
　　“这五行之力不就是金木水火土，是否有相生相克之理？”欧阳清觉着这异象或许就是提醒。
　　李瑶卷翘的睫毛抬起，眼眸中闪过华彩，道:“你说得对。金生水而克木，休门为水，伤门与杜门为木。故有现下这般模样！”
　　“火克金，土生金，这我倒是明白，都可找出开门来？”欧阳清了然，挑飞地上的泥土，精准地砸在每道门，立马便要寻出这开门来。
　　除却休门，还有两扇门也出现了异象，一抹耀着金光，一抹沾染铁锈之气。
　　李瑶清冷的脸上多了笑意:“他虽讨厌陈文昌，倒也精心布置了。走吧，咱们出去。”
　　“你认识布置机关之人？”欧阳清突然顿住了，她拉住正欲迈入金光之门的李瑶，“他与陈文昌关系如何？”
　　李瑶回头看向欧阳清，支支吾吾道:“算不上认识……两人形同水火。”
　　“寻常入此之人要如何出去？”
　　“只需记住方位便是。”
　　“我明白了。或许……我们应当走那道门。”欧阳清以剑指向方才生出铁锈之气的门。
　　“惊门为凶门，怎会如此布置？”
　　“那又为何要为不喜之人，如此大费周章？”
　　李瑶摇了摇头，她猛然想起什么，一口长气吁出，苦涩地开口：
　　“你说得对。他的确会做出此事。”

第49章 事变
　　清水哗啦哗啦的流动，从假山上蹭出水花。错落有致地种着桃树，松林深深，曲径通幽处，有间院子。
　　“这三楼竟别有洞天。”桃花瓣凋零，落入欧阳清掌心。一派盎然之景，倒与那拍卖行形成了鲜明对比。
　　“附庸风雅罢了。”李瑶嗤之以鼻，陈文昌这人贪图富贵，又以清高雅士扮之，表里不一才是她最为厌恶。
　　她驾轻就熟地躲过院子的侍从，跃至顶上阁楼门口，上面赫然写着一。虽是甲字一号包厢，但这一楼，根本就只有一间房。
　　“陈文昌，你的仙兽场办砸了，你还是想想自个儿吧？”
　　闻得房间内的声音，欧阳清眼神诧异，竟无隔音阵？
　　“这群侍从又聋又哑，如此最为安全。连亲信也不能进来……他倒是挺信任这处地方。”李瑶低声道。
　　“也就是说，里面之人必然重要。”欧阳清握紧长剑，心里做好准备。
　　“非富即贵。”
　　李瑶一脚踢开大门，欧阳清长剑出鞘，二人寒酸的布衣，与这华丽陈设的屋子格格不入。
　　“你们是谁！”面色蜡黄的男子从太师椅上陡然起身，目光惊愕。离了铺在椅子上的白虎皮，他轻咳了几声，浑身竟惊出一身冷汗。
　　与之同坐的，还有一名黑衣少年。偌大的屋里，再无别人。
　　这二人并无修为，也没动手，陈文昌很快识出了来人：“六十九号！你怎么进来的？”
　　陈文昌背上凉透，他想到陈潘居然没能守住，下意识瞧了两眼黑衣少年。
　　“蹲下，抱好头。”欧阳清剑指着二人，示意去墙角蹲下，李瑶一脚又关上了门。
　　然而再大的动静，这边的仆人皆是不知，也叫陈文昌自讨苦吃了。
　　“你是陈文昌，你又是谁？”欧阳清逼近，用剑挑了挑陈文昌，寒光又悬停在黑衣少年面前。
　　“他是……”陈文昌忙要答。
　　“我是司承一族的仆人。”黑衣少年坦然道。
　　“司承一族？你来这儿所为何事？”李瑶眉头一皱，出乎她的意料，她又同欧阳清道，“司承一族，因其秘术，一向不过问世事，只专心驯养灵兽。”
　　“这位姑娘说得没错。”黑衣少年不慌不忙，全然没有性命不保的惧怕。
　　再看那陈文昌，脸已惨白，目光恳求道：“你们要什么，我都能满足……别杀我。”
　　“要你命你答应吗？”欧阳清咯咯作笑。
　　“这位兄弟，你别，我们也没有什么大仇，不如你来仙兽场，有享之不尽的富贵……六十九号，我马上给你做假身份，放你自由。”陈文昌颤抖着声音，慌了神，忙磕头。
　　“陈大人眼拙，这可是姑娘，且还是漂亮姑娘。”黑衣少年打断了陈文昌的磕头。
　　“你嘴倒是甜。”欧阳清心下诧异，不知如何识出她来。
　　“司承一族，嗅觉灵敏，你不必在意。”李瑶了然于心，忍不住踢了陈文昌两脚，“这种废物，若不靠欺上瞒下，怎能上位？”
　　欧阳清抬手拿起黑衣少年腰间的牌子，赫然写着两字：司临。
　　“司临？”欧阳清心想原是女子才没有身份牌，“都抓回去吧。”
　　李瑶沉默片刻，又踹了一脚陈文昌，陈文昌倒是懂的，立马起身去椅子底下掏出枷锁，自己主动戴上了。李瑶锁好二人，从房里找了许久，最终皱眉扯了桌布遮上枷锁。
　　“走吧，赫连胜那边不知能不能撑住。”欧阳清道，蹲下来盯着陈文昌，“怎么出去？”
　　陈文昌瞄了两眼墙上的画，李瑶仔细端详，确实有玄机在里面，正欲伸手拿下画。
　　“我觉得，还是原路出去的好。”司临话语恰好打断李瑶的动作。
　　“司……你这是何意？”陈文昌说着说着，语气都焉了。
　　“我不过提一嘴。”司临低头道。
　　李瑶颔首：“他说得有理，走正门。”
　　再出现的二楼已一片狼藉，陈潘如野兽一般头埋在身子里，硕大的身躯挡住了台阶。李瑶大惊，防备似的抽出细剑。
　　走廊门吱呀作响，这层楼人都跑完了。陈潘一动不动，靠在那处。
　　“死了。”欧阳清用剑拨开陈潘庞大的身子，身下血汨流不止，再看他胸膛，一条血痕深深的入骨刀伤，“这伤，想活也难。”
　　身后的陈文昌惊恐万分，陈潘这么多年刀山火海过来，在虚妄之地找不出几个对手，纵然打不过，但若逃是没有问题的，谁成想竟真的死了。
　　“说得……对，欧阳大姐，可算来了。”赫连胜的话语弥漫空气中，半晌后才从一侧的门前现身。
　　他身上满是鲜血，右手撑着大刀，有气无力地咧开嘴，这般强劲的对手，才能让他热血沸腾。
　　李瑶见状，取下桐木琴，玉手琴弦波动，奏响温润曲子，微妙的生机之力从指尖生出，作用于赫连胜身上，他略微灰扑的脸，逐渐红润，身上血渐渐止住。
　　“还有这般作用？”赫连胜眼里恢复活力，起身动了动筋骨，又吃痛得嘶哑出声。
　　“你的伤并未全好，待此事结了再找人治疗。”李瑶重新背上桐木琴，摆摆手，“咱们赶紧走，这番骚动，定会引来人。”
　　赫连胜跟上欧阳清，又想起什么，低声道：“我这般努力，你可得在秋水姑娘面前夸夸我。”
　　“你不找你的沈姑娘了？怎么，又瞧上秋水了？”欧阳清眼波流转，嘴角微扬，见赫连胜那张脸黑了下来。
　　“你还敢提，秋水姑娘都告诉我了！是你的沈公子吧！明明就是男的，你怎么老骗我！”赫连胜咬牙切齿，憋屈得紧。
　　欧阳清觉得逗赫连胜有趣，笑出了声，扬手出门去。
　　外面的景象却令几人怔住了。
　　火光冲天，哀嚎声起，尸首代替了活人，成为街上的主角。
　　忽地从旁扑来人，双眼通红，不由分说地举刀砍来。欧阳清一剑封喉，她的目光瞥了瞥李瑶，李瑶神情恍惚，也不知在想什么。
　　“怎么回事？”欧阳清当下立断，转身回了拍卖行，眼下这儿倒成了最安全的地方。

第50章 各怀目的
　　“你不知晓，牵一发而动全身吗。”
　　司临淡然的语气，沉重得不像少年所有。
　　“你的意思是——此事绝不止是逆旅一股力量。”欧阳清何尝不知，但这一局中，牵扯了太多，若是如此，秋水危险了。
　　“赶紧寻秋水。”欧阳清瞄向李瑶，声音不由得高了几分。
　　赫连胜猛地点头，李瑶却丝毫没有动静。
　　“走啊——”赫连胜回头望了一眼李瑶，她却神情淡漠，立在了原地。
　　“当你看到外面这个模样时，你就已经拿定主意了吧，李瑶。”
　　欧阳清幽幽叹了口气，斩念剑锋芒毕现。
　　李瑶莞尔一笑，春风吹动发梢，乌云密布中透出一缕月光，映在她清冷的侧脸。
　　“其实我也想过，你心思细密，恐怕已察觉异常。”
　　“你作为富家小姐，太熟悉这儿了，机关之时，我就起疑了。当然，这都不要紧，毕竟我们有同样的敌人，咱们还是能同路的。但现下，你是什么意思？”
　　欧阳清没有动手，她清楚陈文昌是个要紧角色，但并不是陈文昌重要，而是恐怕后面会牵扯出什么。李瑶恐怕此刻，心中已有了想法。
　　“若你不是与秋水交情匪浅，或许我们还可以成为朋友。”李瑶摇了摇头，眼色灰暗，“我说的是实话，我没什么朋友。”
　　“你不是在逆旅成立之初……就在了吗？”赫连胜大惊，他听秋水讲过，上代首领很是器重李瑶。
　　“待了三年，我尽心尽力……她临死了，却还说什么，这一潭死水，得来条外来的鱼搅和搅和。”李瑶笑了，回想起那女子垂死前的挣扎，右手手掌朝内比出手刀的模样，“可惜了，这虚妄之地，干涸已久。鱼，只会淹死。”
　　像是收到信号一般！司临突然挣开枷锁，一手提着陈文昌急速退去，跃进身后湖水之中，这让欧阳清与赫连胜措手不及。
　　“其实，我要的不是自由。当然，我那个故事也没有骗你。”
　　李瑶微弱的气声回荡，她已按在桐木琴上，一道道急促之音，似金戈铁马踏来，拦住了想靠近湖水的二人。
　　欧阳清与赫连胜相视一眼，长剑舞动，簌簌桃花落在剑上，化为剑式，迷了李瑶的眼。
　　赫连胜趁机挥出大刀，朝湖底砍去，那湖水激起丈高，湖底清浅，哪还有什么人？
　　“我怎么跟秋水姑娘交差啊……”赫连胜一脸沮丧，就这么眼睁睁地看着司临与陈文昌消失，他心有不甘。
　　“春寒料峭，这又是何必？如此我们便是敌人了。”欧阳清其实打心底认可李瑶，冷静聪慧，敢以身犯险，这样的女子不多。
　　“这话，下次见面再说吧。”
　　桐木琴音戛然而止，底下纷飞散出水珠，朝着二人扑去，到了面前，水珠砰然绽开，犹如烟花细碎。
　　“躲开！”欧阳清一声喝下，举剑齐肩，横挥出剑，剑风呼啸而过，撞上水花，发出轰隆之声，水花炸裂之声，引得院中树木抖动。
　　再一看院中，哪还能见着李瑶的倩影？只余湖水泛起碧波，缓缓平静。
　　“这怎么还来阴的？他奶奶的，早知道就不那么卖力杀那大块头了！这不是为他人做嫁衣吗！”赫连胜狠狠跺脚，又觉着血气翻涌，忙收敛调息。
　　“得了，她也没想你死。”欧阳清望了眼赫连胜，他虽仍有内伤，但状态的确比方才见到时好多了。
　　“如今怎么办？”赫连胜平息心神，眼中有一丝茫然。
　　“你知如何寻秋水吧，走。”欧阳清虚掩着门，打量下外面的情形，做了决定。
　　赫连胜摸了摸后脑勺，语气支支吾吾道：“欧阳大姐，要是见到秋水姑娘……你可得，替我美言几句。”
　　“不是说了，不会用词别瞎用吗？大姐是什么意思？不如你先学会美言，再来唤我？”欧阳清眉眼轻抬，脸上一片和蔼。
　　“姐姐！仙子！美人！别呀，是我的不是！我马上改！”赫连胜一脸恳求，黑眼汪汪，倒是一副可怜见。
　　“系统提示：赫连胜好感上升，获得气运值2000点。”
　　欧阳清扬起手，再度推开门。乌云压城，刀枪剑戟成了浓墨重彩的一笔。
　　……
　　碧水阁，碧潭机关之下。
　　沈凝脸色难得凝重，摆在他面前的，是一座上古阵法。
　　“你倒是打得一手好算盘，你虚妄之地这三百年的难题，需要我来解决？”
　　古阵地上篆刻两圈神秘符文，符文如河水不断变换，想要破除，并非易事。
　　“此言差矣，这阵法与此处机关已融为一体，并非我不想帮沈公子，实乃无能为力啊。”李晓双手摊开，耸肩道。
　　“哦？李公子莫要卖弄玄虚了，若是你不能打开这道机关，我也无法破阵。”沈凝幽绿的眸色映着符文。
　　“沈公子，并非我不想打开，此乃双生古阵，设于两处地方，当一座阵打开后，一刻钟内若不能将另一处破阵，便是无用。这么多年来，我翻阅无数古籍，早已研制出古阵破解之法，告诉沈公子也无妨。”
　　李晓掏出一卷纸，沈凝接过纸张，夜明珠下仔细端详，依样破除阵法，但上古阵法只有外的一圈隐去，片刻之后，又浮起幽暗的神秘符文。
　　“确实不假，看来李公子对我也有不少研究。”沈凝收起纸张，此地的限制委实过大，即便是李晓心存利用，他也不得不出手了，“说吧，另一处阵在何处？”
　　“沈公子爽快！另一处正是张家，虚妄之地只有一个张家，沈公子不会不知吧？”
　　李晓诡异的笑容，映入沈凝眼中，他也回了一个笑，温暖得出奇。
　　“我觉着，这个赌局，是我输了。获益最大的是你啊，李公子。”沈凝一字一句吐出，死死盯着李晓。
　　沈凝面目如旧，右掌突起发力，猛然冲向李晓胸膛，而李晓脚步神行，飞身躲去，毫不在意平台后是深渊黑暗。
　　深渊突起风来，猛烈地朝下奔赴，疾风卸去不少凛冽掌风，但也令李晓受伤不轻。不过转眼，李晓已掉进深渊，不见踪影。
　　“下次，沈公子便不要杀我了。”
　　幽暗中回荡着李晓的话语。

第51章 静澜城
　　张家，乃虚妄之地第一氏族，上古大战后，天下第一修士——道虚真人的母族。
　　此时，张家的大长老张穆被围困于静澜城，静澜城局势颇为紧张，他身上负大小伤势，却面不改色，凛然地望着眼前女子。
　　“没想到当年收拾了静水这贱人，你们还能继续作乱。”张穆哈哈大笑，雄厚的声音威压十足，“我张家多年的底蕴可不是那么容易就掏空的，你不会觉得你们就能抓住我吧？”
　　“你张家，在虚妄之地这么多年，为虎作伥，不觉得这是因果吗？”
　　黑衣女子持剑立于风中，与张穆对视，寒风刺骨，她身上却始终带着烟火气，眼波盈转。若是欧阳清在场，也得感叹如今的秋水不同了。
　　四周兵刃相接，声声入耳，秋水的剑动了。
　　方圆一里，料峭的寒意在这一刻全然散去，取而代之的是夏日的炎热，带着几分焦灼。
　　“你以为你的火之法则能破我之力？”
　　张穆使的是一杆长枪，浑身乌黑，熠着暗光，他双手秉持枪身，一点寒光猛迎上直击命门的剑。
　　从他的枪中散发出透彻寒意，铮铮之声不绝于耳，剑上火光微暗，令秋水的动作也缓慢几分。
　　“老夫的冰之法则，恰好克制。”张穆沟壑纵横的脸上泛起笑容，“你修为不错，老夫正缺个这般炉鼎。”
　　“少废话，两人相争，若是我技不如人，自会了断。”秋水眼中闪过一丝恼怒，她的右手方才已被冰之法则波及，通红一片。
　　张穆眼露精光，性子烈倒是麻烦，不过为了修为精进，巩固自己在张家的地位，此女定不能放过！
　　张穆展开领域之力，整个静澜城的露水顿时结上了冰，空中竟又下起小雪。
　　“天爷，我这水怎的突然冻住了？”
　　“怎么下雪了，这不是开春了吗……”
　　城里遍地哀嚎，这场大雪下得诡异，凡人只道是得罪了上天，不停哀求着，哪知这法则之力的玄妙？
　　“这种景象，我当年在乌云城张家有幸见过。”
　　“我也有所耳闻，可是张家大长老？”
　　酒肆的修行之人，遥遥在望，心里明了这一切，无人敢淌这浑水，亦无人敢出手反抗。
　　张家在虚妄之地，根基颇深，虽然道虚真人不知所踪，但这天下第一修士的名号，不是吹嘘出来的，又有谁敢触这霉头？
　　“大人，打探到了！是逆旅！她们正与张家一脉在静河边上交手！”
　　酒肆中的修士无不诧异，这逆旅那群女人，竟敢与张家作对？
　　“哼，我瞧是初生牛犊不怕虎，她们不知那张家厉害！”
　　窗边的青衣男子开了口，语气冰冷，应了洋洋洒洒的雪景。
　　在座的诸位修士纷纷应和，却有一部分人脸色难看，心中生出异样。
　　这张家的厉害，那群女子如何不知，眼下自己这群人饱受张家的淫威，资源从不敢与张家相争，也不敢生出一丝不敬，或许……还不如逆旅的女子。
　　无人注意，门口买酒的两道人影，在听到消息一刹那，酒也没要，离开了此地。
　　“清姐，我说买酒暖身没错吧？这不就探到消息了？”赫连胜本是只知秋水在静澜城，二人日夜兼程赶往，方才起雪，便想着买酒暖身。
　　“你这小子，狗运是真不错。”欧阳清心道真不亏是气运之子，玉手掩紧身上的狐裘，一路上寒冷，她二人倒是干了不少劫富济贫之事。
　　当然，自个儿那么贫寒，也算是做好事了。
　　“说实话，清姐你的脸生得是真好看，可惜了……我还是更喜欢秋水姑娘。”
　　赫连胜瞥了瞥欧阳清的脸，他吞了吞口水，生怕自个儿再说错话。这马上要见着秋水了，他紧张得攥住拳头。
　　“得了，情人眼里出西施。少拍马屁。我看你这话，一会儿敢不敢讲与秋水。”
　　欧阳清轻扣斗笠，一路寒风呼啸，雪花刺骨，二人皆是迫切地赶往东门外寻找秋水。
　　……
　　秋水的火之法则，处处受到克制，她的法则之力虽然纯粹，但领悟不久，仍不算壮大。
　　凝阎剑法，是秋水最为得意的剑法，自打入了金铃教，她每一天都会练习，这是金铃教三大绝之一，杀伤力最足，却缺少防备之力。
　　以现在的状态，若出了此招，必然再无力下一击。
　　她目光坚韧，手中剑陡然生出火花，那不是法则之力，是剑舞出的红色，竟像是烟火般，映得脸庞在黑夜里尤为光亮。
　　“殊死一搏。”秋水用尽全力，火红的剑凌厉刺向张穆，那一瞬间她似乎又听见了欧阳清的声音，居然还有赫连胜……
　　她的剑下生出落叶，火花竟愈发壮大，一点一点蚕食张穆面前的寒冰。
　　那一剑带着毁天灭地之力，给黑夜渲染上红光，直接破开了张穆布满寒霜的枪，直取张穆首级。
　　张穆大惊失色，脚步斗转星移，堪堪躲过这一击。
　　秋水本已眼底绝望，眼前却突然一阵波动，她已至张穆身后，而那一击，直直刺中张穆胸膛，穿透他的肺叶。
　　“怎么会……这是空间法则……”
　　张穆眼中露出不可置信的模样，胸前血液汨流不止，眼里逐渐失去光彩。
　　秋水长吁一口气，她又岂会空间法则，原来真是欧阳清与赫连胜来了。
　　看着面前的张穆终于死透，她再支撑不住，脱力地向后倒去。却倒进一个健硕的怀里，她熟悉这个味道，只有赫连胜才有。
　　“秋水姑娘你怎么样了？要不要紧啊，我是不是来晚了？清姐，怎么办呀？”
　　赫连胜脸上满是愁容，他抱住秋水，慌张地查看秋水伤势，但又碍于男女有别，只看了外伤，有不少细碎伤口。再低头瞧见秋水苍白的脸，不由得心口作痛。
　　“你别吵……我只是乏了。圣女……”秋水觉得他聒噪，又艰难地吐出一句话。
　　“系统提前：发现气运之子秋水。宿主已收服秋水，奖励气运值20000点。”
　　欧阳清愣住了，秋水成了气运之子，而显然是来这虚妄之地的事。
　　我是否已改变了他们的结局？欧阳清双眼掩不住喜色。
　　“好了，你休息吧，接下来交给我们善后。”欧阳清瞧出秋水虚弱，示意她不要再说话。
　　欧阳清起身又打量着赫连胜与秋水，嘴角勾起玩味的笑意，看来秋水，也不抗拒赫连胜。

第52章 误会
　　静澜城，张家的旁支拥有城中最大的宅子，仆人美婢不少，欧阳清跟逆旅一行人去了张家。
　　赫连胜则抓住静澜城最为出名的医者，为秋水治疗，守着秋水逐渐恢复意识。
　　张家这一脉，本就仰仗大长老庇佑，才能在静澜城这富裕之地，站稳脚跟。
　　眼见逆旅之人手提着张穆的头颅，无不骇然，慌慌张张地跪下，偶有几人不愿服从，则被关入大牢。
　　欧阳清发现逆旅竟然还有些熟悉面孔。
　　追月在逆旅已待了好些日子了，一直辅佐着秋水。当然，还瞧见了江九。
　　江九见着欧阳清忙躲在追月身后，追月忙笑同欧阳清道：“欧阳姑娘还请谅解，这段日子下来，江九虽顽劣，也有不少缺点。但仍是以大局为重的孩子，以往的事便了却吧。”
　　“哼，沈凝告诉你的吧？他可把我算计透了。”欧阳清不置可否，心下了然，亏自个儿还担心沈凝安危，想来他倒是运筹帷幄。
　　“你们都下去忙吧。”追月屏退旁人，涉及沈凝之事，她自是谨慎。
　　江九一溜烟便跑没了，逆旅其他人也遵命退下，正堂中只余追月与欧阳清二人。
　　“其实，阁主他……”
　　追月正欲开口，忽然堂中空间流动，一道白色身影出现在正堂。
　　“好久不见，圣女。”
　　沈凝温和笑着，他眼里幽绿深邃，星辰流转。沈凝柔和的目光，像是皎皎明月，倒叫欧阳清有了一刹那的怦然。
　　“追月，这边的事，如何了？”沈凝又开口询问追月。
　　欧阳清长长睫毛低垂，掩饰眼间一抹失望，原是寻追月来了。也是，我的生死，与他又有何关？
　　追月微愣，无奈笑之，行礼道：“阁主，那张穆已死，秋水如今在疗伤，目前欧阳姑娘主持大局。”
　　沈凝点头，负手而立。整个正堂难得沉默片刻，只闻门外春雨绵绵，风吹柳摇，归鸟入了松林。
　　“逆旅尚有许多事务处理，容属下先行告退。”追月躬身，开口打破寂静。
　　沈凝摆摆手，示意她退下。
　　“圣女，可还好？”沈凝抿了抿嘴，声音低沉。
　　“有什么好或不好，都在沈阁主算计中，不是吗？”欧阳清起身，不再瞧沈凝，往门外行去。
　　“我知你会怪我。”
　　沈凝半晌道，他一时又顿住了，不知为何没有说下去，脸上泛起苦笑。
　　“你知便好。”
　　欧阳清冷冷的语气，夹杂着雨声，素手轻掩狐裘，身影消失在门口。
　　沈凝生出寂寥之意，叹气声回荡空旷的房间，门外传来的打更之声，为夜色添了百转千愁。
　　……
　　“秋水姑娘，那陈文昌我是真没辙，你不信问清姐啊……哎，你莫走急了，你身子虚，别再淋雨！”
　　欧阳清穿过走廊亭子，倒是见着了远处手执油纸伞追着秋水的赫连胜。
　　“圣女。”秋水恭敬行礼，她脸上气色恢复不少，脸庞清瘦了一圈，倒成熟不少。
　　秋水眼见欧阳清未曾遮雨，身上已淋湿，忙夺走赫连胜手中伞，为欧阳清撑着。掌中又涌出火苗，烤干了欧阳清的湿衣。
　　“许久未见，你清瘦不少，受苦了吧。”欧阳清轻推秋水手，示意不用伞，“我要想些事情，你们先回去吧。”
　　秋水不肯，执意为她撑伞。欧阳清无奈一笑，看着淋得落汤鸡似的赫连胜，道：“我就去那处亭子坐坐。”
　　秋水坚持将欧阳清送至一旁的亭子，看着赫连胜的可怜劲，又挥手将赫连胜身上水珠蒸干。
　　“行了，你们回去吧。”欧阳清坐在中间石凳上，手中火苗，点燃石桌上的烛火，摆摆手。
　　“好。”秋水将伞放下。
　　“你不能淋雨！”赫连胜在一旁开了口，“清姐这不是活蹦乱跳吗！”
　　秋水狠狠瞪了赫连胜两眼，赫连胜自知出言不当，又只好眨巴眨巴眼。
　　“他说得对，大战在即，你旧伤未愈，不要淋雨了，我不过是想借雨清醒一下。张家高手众多，这儿需要你。”欧阳清拍了拍秋水肩膀，将伞递给了赫连胜。
　　“那我便陪着圣女……”秋水眼中倔强。
　　“不必担心，我找欧阳姑娘有事相谈，秋水姑娘放心吧。”
　　不知何时，追月已撑伞站在亭外，出言阻止了秋水与欧阳清的争执。
　　“好了，秋水，你早些回去歇息吧。天一亮，我们便要启程。”
　　欧阳清松了口气，秋水还是这般执拗的性子，追月此番出现时机正好，算是替她解围了。
　　秋水见状放下心中大石，行礼告退。欧阳清望着赫连胜撑着纸伞护住秋水，不觉从心底生出笑意。
　　“欧阳姑娘，可是觉得当局者迷，旁观者清？”追月收好纸伞，放在一旁，目光炯炯盯着欧阳清。
　　“你倒是明白人。”欧阳清浅笑，“不知二人何时关系这般好了？”
　　“这可说来话长……既然长夜漫漫，欧阳姑娘可愿听听我的故事？”追月神秘一笑，似乎看出欧阳清心事，烛火扑朔，勾勒二人倩影。
　　“哦？但说无妨，追月姑娘愿意作伴，还得多谢了。”欧阳清诧异，追月身上的谜团，也勾起了她的兴趣。
　　“这事儿，说起来也颇为久远了。我鲛人一族本居于那虚妄之海。三百年前，却突起阵法封锁真气，这一封便到了如今，虚妄之地的修士不断奴役我等，我的父亲也是那时陨落……后来，也就是十年前，我带着愿意跟随我的族人，逃去了中原，碰到了一名少年。”
　　追月回忆起往事，面上挂着几分痛苦。
　　“是沈凝？”
　　“不错，阁主那时已是元婴期，我族中无一人是他的对手。”
　　“你们是被奴役的？”
　　“不，阁主说，愿意给我们提供栖身之地，让我等隐藏好自己的鲛人身份。但我等，完全化为人形至少要海王境，也就是修士讲的金丹期。”
　　欧阳清颔首，想起之前仙兽场的鲛人，的确是要化形了，或是进入境界不久，还未完全化形吧。
　　“所以，我夫君在朗玉阁中操持一切，我则是跟随阁主在外办事。”追月目光温柔，想起自个儿的夫君。
　　“等等……你都有夫君了？”欧阳清诧异，不过一想，追月估摸着年岁也不小了。
　　“若有机会来朗玉阁，也让欧阳姑娘瞧瞧我那小郎君。”追月笑靥如花道。

第53章 东风柳垂
　　斜雨微风打湿小亭木栏杆，烛火摇曳拉长欧阳清的心绪。她听着追月娓娓道来的故事，感叹追月的不易。
　　“欧阳姑娘，你可知，阁主前些年为何会一直维持少年模样？运起真气时，又是青年模样？”
　　追月突然抛出的话，的确引起了欧阳清的兴趣，她沉吟道：“为何？”
　　“你可听过玄阴九功？”
　　“你是说，赫连庆练的那种魔功？莫非沈凝……”欧阳清想起赫连庆最后那恐怖的魔功。
　　“不错。阁主他修的正是玄阴九功，他吞噬的是天地之力，从不屑于修士之力。而这种上古魔功，运功才可维持着他原本的模样。”
　　魔功这种忌讳之事，追月竟这般平淡地说了出来。
　　“也就是说，他实际上早已不是少年了？唔……是有几百岁了？”欧阳清困惑道。
　　“你关心的竟是这个么？欧阳姑娘，这种魔功，在正派人士眼里，可是人人得而诛之。”追月愣了愣，嫣然一笑。
　　“魔功么？那有什么要紧，他能坚守本心，不为一己私欲，屠戮苍生，如何能分出正邪？我瞧着，不过是自诩正派的人，害怕罢了。”
　　欧阳清嗤笑一声，想起林思琪那群正派人士，君子面容，小人行径。
　　“再说了，他们不也唤我妖女？我这个妖女，有什么好嫌弃魔头的？”
　　魔功而已，欧阳清那系统商城还有兑换呢。并非是什么伤天害理的功法，只是多数较为偏激，易使人走上不归路。
　　沈凝……倒真的守住了本心。
　　“我知欧阳姑娘是个不拘于条框之人，只是我们阁主啊……几百年来，一心只顾修行，临了却还胆怯。”
　　追月抬头眨了眨眼，突然的话语一转，倒叫欧阳清有些摸不着头脑。
　　烛光被风吹得轻轻摇动，欧阳清这才看清自己影子重叠着人影。
　　不由得回头望去，不知何时，沈凝已在她身后，碧波深邃的眸中满是星河，正炽热晃闪。
　　“追月……”欧阳清慌了神，躲闪着不敢瞧沈凝。待回头再看追月，哪还有半个身影？
　　“你还要听故事么，我继续讲与你听，可好？”沈凝笑容比春风还温柔，他坐到了欧阳清一旁的石凳，雨水湿透了他的发丝，“滴答滴答”像是落在欧阳清的心上。
　　“哼，沈凝你不要误会，我只是瞧不上正派那副嘴脸罢了。”欧阳清见着他，暗自欣喜，却又别过头去。
　　“我怎会误会你呢？是我怯懦罢了……”沈凝摇了摇头，“三百年前，我约道虚一战。却遭道虚老儿提前算计，好在火凤叼着我的头颅逃出。我乃上古魔体，只要不毁去头颅，便可再生，故此身体被镇压在三处地方。梧桐神木滋养了我二百多年，方才生出肉身。这些年，道虚老儿也不知踪迹……但我若想恢复巅峰，对付道虚，必要拿回过往肉身。”
　　“你……没有氏族么？”欧阳清幽幽道。
　　“我向来孤身一人。”
　　沈凝语气中没有波澜起伏，像是已习惯孤身。欧阳清望着水面涟漪，隐隐作痛，不知所谓，竟一时沉默了。
　　“你想知我今年多少岁了么……我想想，沉睡了三百年，除却这个时间，算下来也有二百三十岁了。”沈凝回想起她问追月的话，温情脉脉道。
　　“当真是老骥伏枥，志在千里。”欧阳清心道他原来早就在一旁，都听了去。感受身侧他炽热的目光，不知如何回应，一时不知所措，又有几分恼，说出此言。
　　话音刚落，便后悔了。察觉自己方才说的难听了，又急忙回头解释：“我不是那个意思……”
　　“我知道。”沈凝的脸离她只有咫尺。
　　她从未见过沈凝这般，过往温和的音容总带着虚幻，此时的沈凝才是真实的。他的声音低沉厚重，噙满笑意。
　　烟雨中柳树垂过湖面，无声润了谁的心底。
　　沈凝宽大温暖的掌心穿过欧阳清发间，低头近了她，温柔浅尝她的唇。
　　“你……”
　　欧阳清面色慌张想挣脱，却被沈凝揽得更紧，深入地侵蚀着她，令她未能再吐出字句。
　　她觉得脸色发烫，定是绯红一片，微睁开眼，谁料沈凝面色只是微红，她双手环上沈凝脖子，带着几分懊恼地轻咬他一口。
　　谁知令沈凝不仅未有丝毫退让，反而更加渴求地回应着她，他的气息疯狂席卷她的唇。
　　夜风卷着寒意，细雨落在衣袖，二人却浑然不知。
　　岸边一棵参天大树下，赫连胜半蹲着，一脸羡慕地瞧着亭子里。
　　他方才送秋水回了客房，秋水始终不放心，唤赫连胜出来寻欧阳清。谁料临近却被追月拦下，二人躲在这树下，远远地目睹了场好戏。
　　追月倚靠在树，满意地点头。沈凝往来传讯总是提及欧阳清，他心中的迟疑，自己是知晓的。她瞧出欧阳清行事并非那正派人士，若是迟迟不行动……
　　一旦错过，可就后悔莫及了。
　　“也不知何时我才能报得美人归啊！”赫连胜沮丧着脑袋，“要是我生得如沈公子一般便好了！”
　　“你呀，真是不懂女儿家的心思。”追月噗嗤笑出声来，“秋水姑娘，可不是只图皮相的人。”
　　“哦？追月姑娘，你教教我好么？”赫连胜眼中放光，激动道。
　　“诶！情之一字，还是个人懂其滋味吧。走吧走吧，一会儿可要发现我们了……”追月一溜烟，就没了影。
　　“哎！怎的这般快？”赫连胜摸不着头脑，起身准备离去。
　　“好看么？”磁性的嗓音从身后传来，赫连胜心道不好，身体僵硬着转过身去。
　　沈凝微眯着双眼，身侧的欧阳清，一双桃花眼紧盯赫连胜，脸蛋如美酒微醺，还未散去红晕。
　　“我说，我只是路过……你们信吗？”赫连胜像是被撞破干坏事的人，摸了摸后脑勺，讪讪道。
　　“你说呢？”
　　赫连胜心里叫苦，这追月也跑得太快了。空气中弥漫着波动之力，沈凝只一推，赫连胜身后空间翻滚，整个人消失不见。
　　“你把他丢哪儿去了？”欧阳清怔怔道，这傻小子心眼是不坏的，还得给秋水出力。虽心中不快，倒也不好伤了他。
　　“自然是他想去的地方。”沈凝粲然一笑。
　　赫连胜这边却叫苦不迭，这空间之力给弄去哪儿了？竟把他传到秋水房里，秋水恰好又在给伤口换药，衣衫不整。
　　“秋水姑娘，不是我！”
　　秋水的剑凌厉地掷出，压根儿不听他解释。
　　赫连胜被打了出去，这下真是哑巴吃黄连，有苦说不出。加上秋水哪知沈凝空间法则之事？这顶登徒子的帽子只得扣他头上了。

第54章 棋局
　　“你的空间法则眼下能到乌云城吗？”欧阳清将屋中烛火点亮，想起此事，“若是同整个逆旅出发，必然要两三天才能到。”
　　“目前在虚妄之地使用的话，还是要一个时辰才能再用。”沈凝此番来，也是为张家之事。
　　“那你方才还用！”欧阳清气极。
　　“阿清难道不想他消失？”沈凝温热的气息吐出，生出几分委屈。
　　欧阳清回想方才之事，只好岔开话题，将乌云城发生的事情一五一十地告诉沈凝。
　　“如今碧水阁，司承一族虽已动手，但他们若想引出张家的掌事人，必要在陈文昌身上做文章。”沈凝分析道。
　　欧阳清面色阴晴不定，此事不光关系秋水，同如今的沈凝也至关重要。
　　“我们尽快去乌云城，陈文昌之事不能陷入被动。”欧阳清打定主意，张家还以阵法镇压着沈凝的旧躯，趁道虚真人如今下落不明，要尽快解决此事。
　　“好。”
　　瞧着沈凝温润如玉的脸庞，欧阳清心中暗叹，或许自个儿也是被这张脸迷惑了吧，才会如此上心此事。
　　“我去找秋水，你歇息一阵吧。”欧阳清觉得今夜实在漫长。
　　……
　　清晨的乌云城，街上却寥无人烟。
　　欧阳清与沈凝在一处小巷，她四处张望着。
　　“这几日的动静太大，我不知李瑶要做什么。这样岂不是打草惊蛇？”欧阳清叹了口气。
　　“若无筹码，怎能诱出鱼儿？这是做给那人看的。”沈凝笑道，空间波动，将二人隐身于内，旁人无法察觉。
　　说来也奇，欧阳清本以为陈文昌定被藏起来了，谁料这陈文昌眼下竟好好地在酒肆中饮酒作乐。
　　“咦？这陈文昌怎的又出来了。他是饵？”欧阳清虽察觉不妙，但眼下这么大的诱惑，仍想借机抓住陈文昌。
　　“聪明，他们在赌张家会不会按捺不住。只是也不会料到我们在此。”沈凝颔首道。
　　“螳螂捕蝉，黄雀在后。那咱们可得盯紧了。”欧阳清决定将计就计。
　　一直跟踪了半天，这陈文昌倒跟个没事人似的，在乌云城赌场、酒肆、花楼流连。
　　只是身旁柳花片刻不离身，这一路下来，欧阳清直感叹富贵少爷的玩法委实多。乌云城里发生这么大的事，他跟个没事人似的吃喝玩乐，或许这样的作风，才是他的日常。
　　欧阳清发觉柳花与那仙兽场上有所区别，不知是不是错觉，柳花聪慧机灵不少，陈文昌也不敢对她多有动作。
　　“是他们的人？”欧阳清了然于心，想来这么久，李瑶能放心让陈文昌出来，也是有棋子在旁的。
　　“来了。”沈凝手指遥遥指去。
　　欧阳清瞧见了一名戴着年兽面具的少年，赤脚从窗外跃进，立在了陈文昌面前。
　　“都下去。”陈文昌见状忙屏退旁人，柳花眼中露出精光，只犹豫了一刹，也随众人退下。
　　谁料年兽面具的少年，右臂微抬，从袖口中飞出一枚不易察觉的飞刀，那柄飞刀似道闪电，迅速穿透柳花的胸膛，整个刀身牢牢扎进柱子。
　　一大片鲜血染红了她的衣裳，倒下的柳花双目瞪大，满是不可置信。
　　“主上很不满意。”面具少年的声音轻响，毫无波澜。
　　“是……我也不知如何办。仙童大人，还请主上救我啊！”陈文昌慌张跪下，忙磕头道。
　　仙童没有说话，抬手封住了陈文昌眼窍，又跃上几个戴着各式面具的童男童女，将陈文昌抬进了一顶雪白的轿子。
　　那顶轿子四角飘着雪花，卷帘以千年冰丝炼成，发着幽静的雪光。几名童男童女抬起轿子，身子摇摆，左右跳舞似的晃动，忽地便消失不见了。
　　“是雪渊轿。想不到道虚老儿竟把这神器留给了后人。”沈凝目光凛然，他能从这空间的波动之中，寻出去处。
　　“神器？”欧阳清顿时来了兴致，这东西她可没有，若是要兑换，消耗的气运值也不少。她自然是舍不得兑换身外之物。
　　“你若喜欢，我去给你夺来。”沈凝感受到身旁人的兴奋，无奈道，“这雪渊轿虽为神器，但用处并不大。此物可跟随主人意念，但凡去过之处，皆可行至，不受空间限制。”
　　“你管这叫什么用？我可不会空间法则，这些日子，我这腿都快跑断了！”欧阳清嘴角撇下，哼哼唧唧，掩饰不住目光的炙热。
　　“好……你说得有理。”沈凝揉了揉她的头发，细细凝望方才陈文昌消失的地方，指尖伸出触碰，生出空间之力，撕开一个口子。
　　他揽紧身旁人的腰，迈入空间裂缝。
　　二人再度出现，见着了熟悉的身影。
　　陈文昌唯唯诺诺跟着仙童进了一处宫殿，欧阳清示意跟上，二人悄然停在大殿角落。
　　大殿上坐着一位黑衣青年，戴着青铜面具，眼神睥睨，端坐在那华椅上。
　　“主上……主上救我！”陈文昌忙跪下，连忙开口。
　　“废物。”黑衣青年冰冷的目光凝视着陈文昌，“我是不是说过，对我要有绝对的忠诚？”
　　“主上，你听我说……”陈文昌豆大的汗落下，磕头的动作顿时停了下来。
　　并非是他不想磕头，而是眉心出现了猩红的一点，瞬间乌黑的脉络布满整个面容，他的头再度磕下，发出“嘭”的一声。
　　陈文昌以极其诡异的姿势停在大殿之中，再无了声响。
　　“出来吧，你们不也想见我？”黑衣青年的声音回荡整个大殿，金光熠熠的殿门，果真出现了两人。
　　欧阳清认出了李瑶，李瑶身旁还有一名面容清秀，身着华服的男子。细看，倒有几分相像。
　　“碧水阁阁主，李晓。”沈凝知她不识李晓，指了指那华服男子。
　　欧阳清一愣，心下有了猜想，不禁苦笑着将所有的事串起来，这局棋，已经到了定输赢的时候。
　　“张兄，咱们应是相识，何不让小弟一睹风采呢？”李晓笑盈盈地走进来，“今日我与舍妹拜访，不唐突吧？”

第55章 幕后之人
　　整个大殿中，爆发出张狂地笑声。
　　“李兄，真是有趣！”黑衣男子哈哈大笑，没有回答李晓的问题，而是反问，“碧水阁是过得不如意了吗？如今非要来与我张家作对。”
　　李瑶鬓发微动，眉头紧皱，玉手搭在身后琴上。李晓则轻抚她肩，示意她不要紧张。
　　“今日，只有我与舍妹前来，实乃诚意十足，还望张公子莫要会错意。”
　　纵然李晓礼数周全，但成为不速之客却是不争的事实。这大殿中，充满山雨欲来的氛围。
　　黑衣男子冷哼一声，双手从座椅上旋转，急速射出漫天暗器，李瑶拂出琴音，挡住暗器。
　　再一看那黑衣男子身下形成一处甬道，竟从二人眼皮底下溜走了。
　　“追。”李瑶眸光一厉，飞身跃下那条密道。
　　“哎……你别！”李晓面色一变，无奈也跟了下去。
　　那道门眼瞅着便要合上了，欧阳清打定主意欲跟去，不料腰间一紧，竟被沈凝一揽，撞进他灼热的怀里。
　　“为何不追？”欧阳清知沈凝是阻止她下去，沈凝笑而不语，微抬长长的睫毛，看向那处密道。
　　“那是……”欧阳清迟疑了片刻，她看到密道门合上后，黑衣男子再度出现，根本就没有从那密道进去。
　　想来也是，张家掌管虚妄之地多年，除却道虚真人一脉的身份，若无谋略、血腥的手段，如何能把控大局。
　　这下李瑶二人，恐怕凶多吉少了。
　　黑衣男子褪下面具，一张冷漠俊朗的脸庞倒叫欧阳清有几分意外。
　　“他怎么……瞧着有点熟悉？”
　　欧阳清话音刚落就后悔了，沈凝根本不顾眼下情形，青丝扫过她的脸庞，俯身留下湿润又温暖的吻，汹涌而猛烈，让她几乎喘不过气，忙推开沈凝。
　　“不是，咱们先跟上去。”欧阳清余光瞥见黑衣男子在墙边摸索一阵，出现了一道密道，走了进去。
　　“这应当不是陷阱了……我发誓，我不认识他！”
　　欧阳清对上沈凝的目光，脸上发烫，沈凝微眯着眼，并未松开揽紧她的手，一手抱着她进了那密道。
　　那密道狭窄，石壁上火光扑闪。这处通道，一路行来，竟没有什么特别之处，很快便到了尽头。
　　黑衣男子按下墙上的机关，尽头处的石壁轰隆作响，而尽头处却是一片黑暗。
　　男子手中的夜明珠晃晃悠悠，照亮了幽黑，原是脚下有一道蜿蜒曲折的石阶。
　　从石阶上去，豁然开朗，方才竟在一院中假山之下。
　　突然黑衣男子在踏出院门的那刻，火光冲天而起，草木灼烧生出浓浓黑烟。
　　沈凝横抱起欧阳清，跃过墙门。
　　“我们被发现了？”欧阳清脚总算落了地，回望着院中黑烟缭绕，心下大惊。这虚妄之地真可谓是人外有人，天外有天。
　　但问题是，再追寻那黑衣男子的身影，已看不到分毫踪迹。
　　不，准确说是这院门附近突然多了很多人影。
　　“走水了，走水了！”
　　围观的，救火的，跑动的……那黑衣男子指不定已换了身行头，将自个儿隐入其中。
　　沈凝眸色幽暗，转瞬便寻到人影，蓦地追了上去。
　　“如此谨慎……是要去哪儿？”欧阳清故意在黑衣男子周围晃悠，她确信此人并未发觉二人，想来方才应是防范于未然。
　　沈凝沉默，他嘴角轻揽笑意，看来这场戏，还没有落幕。
　　黑衣男子转身入了一处农家的院子。
　　那院子篱笆围得严实，种满了枇杷，从院里飘来柴火与肉交织出来的香气，这味道诱人得紧。
　　欧阳清一夜未进食，这才想起无法吸食天地之力后，竟也一顿大餐未曾享用！
　　黑衣男子四下打量，确定无人后，恭敬地在门外敲了敲门。
　　“进来。”
　　推门进去的一刹，火光与肉质焦嫩映入眼里，那清新香气扑鼻而来，原是烤全羊……
　　欧阳清咽了咽口水，从烤全羊上移开目光，望向一旁坐着的人，她愣住了。
　　那火光中映得脸庞通红，正用小刀割着羊肉的男子，赫然是……李晓。
　　沈凝深邃眸色中，生出一丝玩味。
　　李晓竟然逃了出来？不对，他与黑衣男子认识，那李瑶……
　　突然，她的思索被李晓的话语打断。
　　“张墨，这次你做得不错。来，这羊烤得恰好，一同吃。”李晓勾了勾手中小刀，示意张墨上前去。
　　“是，多谢主上赏识。此番也依主上意思，加强了阵法附近地防护，属下届时也会去死守阵法。”张墨与其说是一同进食，不如说服侍李晓。
　　他小刀使得飞快，将羊肉细碎切好，放入李晓盘中，细细看去，羊肉切口平整光华，想来功力不弱。
　　“不知……主上何时让我再见一面族人？”他言语迟疑，终是开了口。
　　“哎，你太心急了……好好的羊肉都冷了。”李晓不悦地用筷子敲了敲他的小刀，张墨手一抖，小刀从中滑落，发出清脆的声响。
　　“都是属下的不是，还望主上勿怪。”张墨立马低下头，目光慌张。
　　“慌慌张张的成何体统。你且安心，那生息丸一旦停用，便会恢复记忆，往日服用对修行大有裨益。此事一了，必送你一家团聚。我向来信守对下属的承诺，你是知道的。”李晓夹起一块羊肉，扔进了嘴里，金黄的油滋沾在嘴角，他的脸庞邪魅诡异。
　　羊肉在火中滋滋作响，欧阳清此刻心却是彻寒。
　　那阵法，沈凝是必要破的，如果他做手脚，岂不是会有危险。
　　沈凝读懂了她眼里的担忧，微微侧头笑道：“不必担心，我自有法子。”
　　羊肉没多久便只剩残骸，李晓满足地擦擦嘴，起身看了下窗外的夜色，笑道：“差不多了，瑶妹定是等久了，她就爱使小性子与我作对。”
　　望着李晓与张墨出了门去，此地被侍从收拾干净后，又恢复一片寂静。
　　这李晓深藏不露，恐怕早就掌控了张家……李瑶竟也半分不知。
　　欧阳清摇了摇头，一条线在脑海中串起。
　　夜凉如水，沈凝干净澄澈的眼眸凝视她，低声柔语道，“饿了？”
　　欧阳清一时有些窘态，最终还是点了点头。

第56章 夜探
　　乌云城，云水客栈内。
　　欧阳清豪气地掷下一片金叶子，开了两间上房。
　　沈凝望着笑得肥肉乱颤的掌柜，不解这人怎的喜欢俗物，不爱灵石。
　　他让欧阳清稍作歇息，自个儿出去带回了一桌的美食。
　　烤全羊、羊肉汤、粉蒸羊肉、卤羊肉……
　　欧阳清望着眼前满满一桌的羊肉，她有些欲哭无泪。
　　“你不会是去打劫了吧？”欧阳清想从沈凝的神情中望出端倪。
　　“岂会？这可都是买来的。”沈凝手刀一挥，细心地切好烤全羊。
　　欧阳清将信将疑，沈凝不过出去约摸一刻，哪家羊肉弄得如此快？
　　沈凝真挚的目光，倒叫她不好意思再追问。一筷子夹起盘中的饺子，咬了一口，皱了皱眉，这饺子怎么也是羊肉馅的……
　　与此同时，乌云城城南。
　　“掌柜的！这……后院烤着的羊消失了！”
　　“胡诌！方才还在里面烤得好好的，怎会……”
　　掌柜不满地冲到后院看，哪还有羊的踪影。架子旁还有颗闪闪发亮的灵石。
　　“去厨房，快！”掌柜的哪识得灵石，只当是破石头，忙唤伙计。
　　“还有锅中卤羊肉、羊肉汤这些也不见了……其他的肉都好好的。”伙计在厨房查看了一番，这小贼是有多爱羊肉。
　　“赶紧给客官赔礼，还有！最近羊肉都不卖了……这可赔不起！”掌柜愤恨的同时心有余悸，若再来几回可就亏大了。
　　……
　　“以李晓的意思，张家此番加强了对阵法的看守力度，恐怕偷偷破阵就难了，你能用空间之力过去吗？”欧阳清吃完最后一根羊排，长舒一口气。
　　羊肉竟被自个儿与沈凝吃了个干净，她现在怀疑是不是应该少吃一点，这会不会吓到沈凝。
　　她生出几分悔意，再瞄一眼沈凝，他温柔地用手帕给她擦嘴，没有半分不快。
　　这般的好男人居然是魔头，是不是搞错了什么？欧阳清腹诽道。
　　“此事确实麻烦，李晓知我的空间法则，在碧水阁已设下扰乱空间之力的混元。想必那处阵法也是一样，我不能悄然接近。”
　　沈凝目光黯然，他知道那段时间的自己也是矛盾的，又念着她，又怕离她太近。
　　欧阳清瞧着他落寞的眼神，也隐隐觉得心疼。原来是被囚禁起来了，自己却还在怪他。
　　“那么，我们趁着夜色，潜入张家一探究竟。既然人手增多，那么相应的，阵法所在之地便可轻易寻得。”
　　欧阳清打定主意，月黑风高夜，正是寻得秘密之时。
　　一路上，欧阳清望着沈凝月下清冷的侧脸，忍不住想，难道以前都是追月挡的浪蝶狂蜂？
　　“到了。”沈凝淡淡的话语打断了欧阳清思绪。
　　张家真是好气派！只一眼，望不尽红墙，更无法窥得全貌。门口的石狮子栩栩如生，令凡人远远便绕道而行。
　　沈凝仅仅跃过红墙，他以空间之力制出的隐身便不再稳定，若隐若现，最终失去作用，二人现了身。
　　好在此地一片高大的灌木丛，欧阳清急忙拉着沈凝躲了进去。
　　“看来整个张家都已布满混元……你这白衣黑夜行动太突兀了，想法子换一身。”
　　欧阳清拨开灌木丛，朝外探了探，虽是夜里，这张家的侍卫仍有不少在巡逻，间有落单的仆人行走于间。
　　“那儿有落单的小厮，我去给你抢身儿衣服来……”
　　欧阳清喃喃道，回头想打量沈凝的身形，却让她一愣。
　　沈凝此刻已褪去上衣，右手臂挂着一席黑色长袍。往日看起来清瘦修长的身子，却有得一身结实的肌肉，幽绿的眸子映着欧阳清的身影，在黑夜中更添几分邪异。
　　直到衣襟拉上，欧阳清才回过神来，顿时又羞又恼，觉得姑娘家还是应当矜持点儿好，总不能让他以为馋了他身子吧，轻咳一声掩饰尴尬：“你黑衣挺好看的。”
　　但令人意想不到的是，在巡逻侍卫走后，不远处假山传来孟浪之声，一息盖过一息。
　　“赶紧走，估摸着是巡逻空隙的时候。”欧阳清也回过神来，府中人自是清楚这些，至于主角……这般尴尬的境地，她实在没有兴趣了解。
　　沈凝好笑地盯着她，颔首同意她的说法。
　　果不其然，这条路上一时没了侍卫，只得寥寥几个仆人。
　　但没多久，便发现与方才的地方截然不同，此处的侍卫是愈发地多了起来。
　　看来此地确实有异常，想必离阵法近了。但……欧阳清也没想到，这张家实在是太大，这让她想起前世参观故宫的回忆。
　　突然身侧的屋顶上，一只黢黑的野猫踏过，倒引出几声声响来，侍卫立马停下脚步，握紧手中长枪看去，发现是只野猫，皆松口气。
　　“吱呀”一声，房门开了。一男子走出房来，回头瞧了瞧房顶，问侍卫:“怎么回事？”
　　“回禀家主，下属方才见着是野猫踏过，还望家主不必担心。”
　　“如此便好，最近辛苦你们了，近日乌云城乱，各方势力小动作不断，实在是不得不防。”男子声音沉厚，令欧阳清愈发熟悉。
　　“哪里的话，为家主效力，乃我等荣幸。”
　　“你们继续。”男子没有回屋，摆了摆手，示意侍卫继续巡逻。
　　沈凝微张口道：“是张墨，咱们跟上。”
　　怪不得觉得熟悉，欧阳清眼前又出现了一个身影，与那张墨的背影重叠，她想起来了，不由得出口：“我想起来了，他与那李赤极为相像！只是瞧上去年长不少……”
　　沈凝捂住她嘴，嘘了一声。
　　好在距离远，二人不敢跟紧了，那张墨也没个反应，像是在散心似的，在花园兜了一圈，又转身走向一处僻静幽暗的地方。
　　欧阳清与沈凝走得近了，才听见女人的疯癫之语传来，还伴随着阵阵呜咽，那声音绝不止一人发出。
　　抬眼瞧去，竟是一处修有高高围墙的宅子，院内的梧桐树的枝丫冒出墙来，嫩得发绿。
　　侍女小厮路过皆是离得远远，生怕靠近那院子片刻。
　　这大抵就像是冷宫？那努力冒出新芽的梧桐树，也掩饰不了此地的萧瑟。
　　而张墨倒是从那院子一旁走去，穿过幽静小道，欧阳清这才看见此地重兵把守，连树下也有侍卫，竟无法钻得丝毫缝隙。
　　这张墨实在心思缜密，阵法竟在此意想不到的地方……李晓是如何掌控此人的？

第57章 大战在即
　　刺探张家，还是有了收获，若真乱起来之时，寻这隐蔽之处实为不易。
　　行走在乌云城的街道，空空荡荡，眼下如何破局令欧阳清皱紧了眉头。
　　“李晓葫芦里究竟卖的什么药？”欧阳清实在拿不准此人想法，权力已掌握在手里，却仍居于幕后。
　　“此事追月倒是查过，有蛛丝马迹可寻。”沈凝也是今日得见李瑶，他理了理头绪道，“李晓的妹妹李瑶在出嫁后的一年，便投井自尽了。尸骨未寒之际，大红花轿便从杜家旁门抬进。据说当夜生了一场大火，大喜之日都醉得一塌糊涂，竟生生烧死族中七七八八的人。剩下的人，也不好过，偌大的杜家，被人啃食干净。”
　　欧阳清怔住，语气晦涩道：“何人手笔？”
　　“无人见得，只道是一场意外，也有人云李瑶冤魂作祟，报复杜家。”沈凝清楚，此事必有蹊跷，“那日之后，李晓变了个人似的。弑父杀兄，以雷霆之势，掌握碧水阁。此后在一酒肆的舞姬中，买下与自己妹妹极为相似的舞女。”
　　“是李瑶？”欧阳清反应过来，眼神复杂，原只当李瑶是富家小姐，没曾想其中还有隐情在。
　　沈凝抬头，幽深的眼里映满星辰，他缓缓道：“是。李晓教她琴棋书画、机关之术……待她及笄之时，却强占了她。”
　　“李晓……为何如此对她。”欧阳清疑惑，若能再找到旧时人，何苦要这般？
　　“或许，他在提醒自己，李瑶早就死了。”沈凝瞥了两眼幽静的小巷。
　　碧水阁那群舞女，原是用以胁迫李瑶。
　　只是李瑶如今却与虎为谋，实在令人匪夷所思。
　　“他说得没错。”一个清冷的声音从前方巷子里传来。
　　沈凝半眯着眼，许是早就发现了，却讲了这个故事揭开伤疤。
　　李瑶从巷子里扶墙而出，面色沉重，衣衫凌乱，颈间还有可疑的红印。
　　沈凝虽目光回避，但欧阳清还是摘下披风扔给了她。
　　“多谢。”李瑶声音沙哑，裹上披风，“只要我不坦诚，你们便不打算与我相谈是吧。”
　　“你怎么出来的，李晓不管你？”欧阳清谨慎问道，她并非不同情李瑶，但今日她与虎为谋，明日便可为虎作伥。
　　“完事之后，一个时辰是属于我的时间。”
　　从清冷的李瑶嘴里听到这般话语，饶是欧阳清也觉得几分突兀。
　　“说说吧。”沈凝言简意赅，从空间裂缝中拿出一件长袍，为欧阳清披上。
　　“我知道你们不会轻易信我，但李晓的力量你们会用上的，只靠逆旅是不能成的。”李瑶顿了顿，眸色坚定，“我收到秋水来信，她将会完成静水夫人心愿后，回到中原。那时，逆旅仍由我统领。”
　　“你燃起了希冀之火？”欧阳清抬眼问。
　　“明日亥时，张家。我的诚意已在此了，信不信由你。”李瑶笑了笑，嫣然的脸上，竟是陌生的杀意。
　　李瑶摇摇晃晃地再次回到巷子里，黑暗笼罩在她的身上，欧阳清盯着她脖子上的红印出了神，直到她的人影于黑夜中消失。
　　“她似乎做了决定。”欧阳清喃喃道，那李晓真是疯子，“莫非那李晓是要你的命？”
　　“我的命对他来说有什么价值？但他认为我有威胁是真的。”沈凝沉吟道，“走吧，露重霜浓，别着凉了。”
　　欧阳清心想也是，如今趁乱破除阵法，补全沈凝的残缺之身，才是要紧之事。
　　“明日亥时……恐怕明知有诈也得前往了。”
　　沈凝又凑了过来，盯着她的脖子，温言道：“阿清……”
　　欧阳清涌上几分薄怒，心想我好歹是个妖女，天天被你调戏，我还要面子好吧：“你过来。”
　　欧阳清手指一勾，沈凝笑容如玉，谁料她竟一口咬在他脖子上，贝齿也没舍得用劲，不一会儿沈凝雪白的脖子上出现了个红印。
　　欧阳清趾高气扬地转头离去，又觉得自个儿像极了渣女，沈凝在身后摸了摸脖子，眸中竟生出往日不可见的愁绪。
　　……
　　翌日午时，秋水与赫连胜便先行赶到乌云城，瞧着沈凝脖子上的红印，秋水装作没看见，赫连胜却好奇心满满问：“沈公子，你这脖子……”
　　话还未说完，就发出一声惨叫，他被秋水狠狠踩了一脚。
　　“追月姑娘在后面领着逆旅，属下实在担心，便赶了过来。不瞒圣女，那静水夫人的遗愿是要我杀了张墨，如此张家便群龙无首，虚妄之地便会权势旁落。若非当初静水夫人救我，我是断不会管此事的。”秋水当没听见赫连胜声音，说起正事。
　　“哦？不是说要女子自由？”欧阳清揶揄道。
　　“圣女知晓，这一旦沾上权势，人很难从漩涡中脱身。这句话，在我看来，只是为了借用力量罢了，如今的虚妄之地，唯有女子还拥有着潜力且未成形。”秋水双目澄清，话语冰冷。
　　“秋水姑娘，你这般冷冰冰的……我愈发地喜欢了！”赫连胜突兀的一句话，让房内寂然无声，都盯着他。
　　这是什么舔狗，说情话还不挑时候？欧阳清哑然，怪不得你追不到秋水。
　　谁知秋水虽口中怒斥，脸上竟浮起可疑的红晕：“接下来，你都不许说话。”
　　秋水喜欢如此直白的？
　　欧阳清仔细打探着赫连胜，这些日子来，他棱角更为分明，浑身黝黑的肌肤在这阴雨绵绵的地方，养白了些，少年独有的清爽感与野性结合，的确能诱惑几个无知少女了。
　　“是以明日，我相信李瑶不是计。她想要用我们的力量，局势愈发的混乱，便对她愈是有利。”秋水沉声道。
　　沈凝一旁却不知想什么，静静望着欧阳清，出了神，待她拍了拍他，方才回过神。
　　“那双生阵法，我这儿有破除之法。阿清，张家的阵法就摆脱你了，我会在你要破除的时候赶去碧水阁，破除另一处阵法。”
　　沈凝从怀里拿出先前李晓给他的纸张，几人被吸引去了注意，却未发现沈凝面上浮现出苦笑。
　　他，已洞悉了李晓的目的。

第58章 张家之乱
　　“不好了，不好了，外面又乱了！”小二惊慌的喊声在喧闹的云水客栈里尤为刺耳。
　　“这才刚刚歇息几天啊，要不要人活了！”云水客栈里的客人不满道，掌柜的忙唤人关上大门，不再迎客。
　　四个头戴斗笠的怪人却此刻拦住大门，非要出去，顺手还杀了要提刀冲进来的人。
　　“真是疯了！”掌柜的骂骂咧咧地赶走几人，赶紧关上大门，浑身虚脱。
　　乌云城中爆炸之声不断，炸出的烟花和着人的血肉，令黑云笼罩的整个城池，格外明亮。
　　欧阳清眸色不悦，分明还未到亥时，竟已生出大变故来，无论如何也要赶往张家瞧瞧。
　　几人飞身穿梭在乌云城中，这里的所有势力都不属于他们，因此能避则避，不能避就宰了。
　　张家，作为虚妄之地的第一氏族，城中秩序往日便是由他们负责，只是今日，少了许多防守，倒显得叛乱之人多了起来。
　　“赶紧走。”
　　欧阳清不由得心头一紧，想必张家，已经变天了。
　　张家门口站的都是碧水阁的黑衣人，遥遥看见李瑶从门口出来，她一眼便识出了几人。
　　“小姐，这不能进。”李赤在门口，忠心地守着，他也识出了几人。
　　“少废话，兄长请来的，你别挡道，否则我告你对我欲行不轨！”李瑶冷声一哼，警告李赤。
　　“使不得，姑奶奶。”李赤当下面露惧色，终还是让开了道。
　　欧阳清见她叫兄长叫得熟练，叹了口气，能让她暂时放下仇恨的，恐怕只有虚无缥缈又实实在在的权势了。
　　一路穿过小道，张府中早已布满鲜血，小孩哭声，女子哀嚎，尽数被关押在一起。司承一族驯养的鸟兽，在上空盘旋。
　　这种景象，若想硬闯，是真的难。
　　“张墨定是在阵法附近。”欧阳清断定，几人往那方向飞身而去。
　　谁料近了，沈凝突然停下脚步，拦下众人。从一处宅子侧面绕开，李晓与张墨相对而立。
　　“你什么意思？”张墨开了口，口中晦涩。
　　“你不是见着你的孩子了吗，我还介绍给你认识。”李晓手中金缕扇摇晃着，一脸高深莫测。
　　张墨闻得此言，泪从眼眶涌出，手中止不住的颤抖。
　　他掏出了长剑对准李晓，哈哈大笑起来：“我张墨的儿子，竟成了你的忠实走狗！哈哈哈哈……当年，若不是醉了，与那静水……今日想来，真是报应！我这一生，便毁于这个女人身上！”
　　“哎，张家主，此言差矣。若是没有那女人，指不定你面对的，可就不是如此温和的手段了。”李晓也笑了，笑得响彻云霄，“再说了，虎父无犬子，你都是我的狗，还指望你儿子能成什么样？”
　　“当年杜家的火，是你干的！我的兄长是你杀的！就连……就连你的情人你也不放过！”张墨目光冰冷，他回想起虚妄之地近些年发生的事，愈发觉得眼前人可怕。
　　张墨提起剑，剑意滔天，仿佛蕴含他的怒吼，猛地攻向李晓。
　　李晓金缕扇轻轻一挥，挡下所有攻势。他打开扇身，掩面而笑。脚下的圆盘机关旋转，将他升于空中。
　　“知晓秘密太多可不好哦，不过今日我并不打算动手。”
　　随即他的目光望向了藏身于屋侧的几人。
　　“瑶妹，你带了客人来。”
　　李晓的话音刚落，李瑶浑身冰冷，眼瞅着也躲不过，咬牙走了出去。
　　张墨看着来的李瑶，身后还跟了几人，警惕望着，随即大惊，他识得秋水，乃逆旅的首领。
　　没想到，这蹚浑水，深至此。
　　陈年旧事，一股脑涌上张墨心头。
　　“终究来了。哈哈哈哈——”这张墨双目通红，束好的发炸开飘动，手中长剑被他捏碎，鲜血直流一地。
　　“他入魔了。”
　　沈凝识出张墨不对劲，一掌欲断了张墨生机，地上的碎剑却突然变成黑色，闪烁着前所未有的魔气，无差别攻向四周。
　　众人纷纷抵挡，李晓竟一鞭子挥出，卷走了李瑶。
　　“沈凝，此处我们解决。”欧阳清分身乏术，而今唯有沈凝能轻松追上李晓。
　　沈凝颔首，飞身追去，空中鸟兽疯狂坠下来攻击他，他反而脚踏鸟兽，乘风而起，一声清明嘹亮的鸟鸣冲破天际。
　　沈凝翩然落在通体火焰的，金色翅膀的鸟背上。它火红的尾羽扫过天空，鸟兽顿时被强大的威压震住，纷纷逃遁。
　　司承一族的人，慌了神，这鸟兽如何不受控制了？
　　“难道是……火凤？”有人回想起古籍的记载，不觉惊呼出声。
　　望着天边的火焰拉出一道晚霞，欧阳清感觉仙府仿佛剧烈震动，有什么要挣扎出来。
　　而场中那张墨，浑然已没了意识，浑身灼烧起妖艳的紫火，火光只是灼烧到秋水，便皮开肉绽，生出一股糊味。
　　“这火够邪门！小心了，别碰到！”赫连胜一把拉过秋水，以刀气隔开即将触碰上的紫火。
　　秋水面色凛然，剑上生出火光来，那火花竟能吞噬掉紫火，但吞噬一分，秋水的脸色就难看一分，像是承受了莫大的压力。
　　欧阳清见状，也唤出黄金火来，但这火光却只能碰撞打散紫火，并不如秋水的火。
　　火之法则，这紫火对秋水应大有裨益！
　　春雷轰鸣，雨水落在乌云城每处角落，灭了城中大火，凡人们庆幸不已，殊不知过了今夜，天就要变了。
　　“圣女，你且去寻沈阁主，此地交由我俩。”秋水眼中坚决，与赫连胜并肩作战，“还请信我。”
　　欧阳清断不是优柔寡断之人，她将黄金火分离而出，一团火焰浮于秋水面前，很快融入她的眉心。
　　“圣女！”秋水难得声音沉重，极其不悦。
　　“你比我更需要它，我修木之法则，这黄金火对我意义不再重，而我今日要助你突破！”
　　欧阳清豪气满腔，秋水是她的左膀右臂，遇此机遇，万不能功亏一篑！
　　“系统提示：彻底收服气运之子赫连胜，奖励气运值10000点，检测宿主体内血脉之力已达到标准，开启上古圣体隐藏血脉兑换。”
　　欧阳清差点脚下一滑，忙稳住心神，纵身跃过房顶，朝着李晓消失的方向追去。

第59章 闹剧一场
　　沈凝火凤一现，李晓却不逃了。
　　“沈公子，追得这般紧，可是想要反悔？”李晓笑盈盈地立在树下，盯紧了沈凝。
　　沈凝从空中落下，火焰在空中弥漫，很快随着火凤身影淡去。
　　“你不用激我，我何尝不知你的想法。”沈凝平和道，“只是我没想到，你会疯成这样。”
　　李晓不怒反笑，手中鞭子一撒开，成了麻绳一样，牢牢捆住李瑶，让她动不得，讲不得。
　　“我还以为，沈公子会怒气冲冲地杀了那张家家主。”李晓的眼中闪过一丝玩味。
　　“他离死不远了。”沈凝并未打算对李晓出手，而是饶有兴致的望着他，“你的赌局，如今我才悟透。可现在，我并不打算杀你了。”
　　李晓难得出现异色，他难过地叹了口气：“那我就不知我这妹妹，什么时候才能开窍。”
　　“你当真是个狠心的农夫，用最恶劣的方法催熟你的苗。”沈凝冷笑道。
　　“那你为何不送我这农夫上路？”
　　“这等事，我却不想掺和。”
　　李晓听完却哈哈大笑起来，那双眼里满是疯狂。
　　“公子，你在这儿！”
　　李晓话音刚落，李赤从外面慌张跑了进来，拔出刀来对着沈凝。
　　“哎……你不是他对手。”李晓示意李赤退下，突地又若有所思，他的嘴角慢慢地越扬越高，形成一个诡异至极的微笑。
　　他身旁的李瑶美目染上寒霜，望了李赤一眼。
　　“沈公子，我可是给你备了大礼。”
　　李晓笑盈盈的脸上沾满了血迹，他却像不是自己身体里的血一般。
　　他低头瞧了一眼，银白刀子穿透他的胸膛，竟是李赤从背后刺进他的胸膛。
　　李瑶身上的鞭子滑落，她理正自个儿的衣服道：“你给李赤的生息丸，我早就替换了。准确说，他叫张赤，张家家主唯一的儿子。”
　　谁料李晓靠在院墙上，挤出一抹难看的笑容，从怀里掏出一枚碧玉戒指：“这是碧水阁阁主信物，瑶妹……我就交给你了。沈公子你瞧，我的苗，终究还是成熟了……”
　　沈凝面色微凛，摇了摇头。
　　“你早就知道？”李瑶眸中闪过诧异，转瞬即逝。
　　“咳咳……割下我的头颅，罪行昭告天下……”
　　李晓没有回答她的问题，最终吐出这一句。
　　他目光充满追忆，依稀记得那年李瑶死讯传来，他醉酒游荡街头。一少女撞进他怀里，那少女抬眼的时候，像极了瑶妹，唯独瑶妹的目光不会如此倔强。他起了兴致调查……
　　那时看着少女的脸庞，他想，如果再来一次，瑶妹和他一般的话，就不会轻易死掉了……
　　直到他手再无力气，重重地摔在了地上，碧玉戒从他手中滑落，诡异笑容永远停留在了他的脸上。
　　他就这样，永远罩在了乌云之下。
　　李瑶没有一刻动容，捡起碧玉戒，戴至手上，命李赤砍下李晓头颅，用他华贵的披风包裹着。
　　恰逢欧阳清寻着火凤痕迹而至，眼前这匪夷所思的一幕，令她眉心微蹙。
　　“沈公子，阵法的话，向来是张墨负责，他眼下心魔入体，恐怕也是活不了。我理清一切，立马协助沈公子与欧阳姑娘。”李瑶神情微微松动，感激道。
　　“无妨……”沈凝摆摆手，将惊疑的欧阳清一把揽过，纵身又踏上火凤。
　　“这场交锋谁又胜了呢？”欧阳清幽幽叹气，仰头望着沈凝。
　　“虚妄之地往后歌颂何人，何人便是胜者。”沈凝温和一笑。
　　“你说得对，自有文人为其着墨。”欧阳清没想到虚妄之地的定局这般快。
　　这对他们属于虚妄之地外的人而言，结果或许没有那么重要。
　　“有老熟人。”沈凝突兀的一句话，引得欧阳清侧目往下看，此处阵法仍是重兵把守。那中央坐有一人，慈眉善目，稳如泰山。
　　“这地方，怎的有和尚？”欧阳清心中不解，虚妄之地压根就没有寺庙，“不过话说回来，若不是你，或许这一切没有那么轻易便完结。”
　　“原来从梵音寺逃到这儿来了。”沈凝嘴角上扬，火凤近了地面，二人跳了下来。
　　那善心方丈心想这虚妄之地本就是蛮荒之地，哪有几人能猜得他如今在这里。
　　待看清眼前之人时，他面如土色。
　　这怎么还能追到这儿的？
　　他转念一想，这地方没了真气可用，自个儿手中还有不少侍卫，足以乱拳打死老师傅了。
　　此刻一个圆鼓鼓的东西，落在了善心的面前，他瞪大眼睛一看。
　　张墨的头颅。
　　面目的狰狞诉说着死前的不甘与痛苦。
　　很快，场上的侍卫也看到了，树倒猢狲散，叫这院里落得一片清静。
　　不远处院落的女人唱起那戏曲来，腔正，味道沧桑，也不知是醒是醉或是怨。
　　善心动了，他踏破长空，欲再度逃走。
　　“秃驴，怎么一见我就要跑啊。”沈凝玩味的语气回荡在善心耳边。
　　“此地诸多限制，我打不过，未必还不能逃……”善心的话语刚落，就瞧见自己身躯里，猛然出现一个大洞。
　　他幽幽望着，那洞穿透他整个胸膛，连带着心脏也感受不到跳动。
　　“嘭”的一声，他听见了，是自己心脏爆炸的声音，清晰可怖。
　　“不！我离成仙不远了！”
　　瞪大的双眼，倒在他认为的成仙前夕。
　　“还是带回梵音寺，省得秃驴们一天担心受怕。”他的尸身被沈凝扔进裂缝空间里。
　　欧阳清行至善心方才的位置，那处有一口井，布满荆棘，与寻常荒井没有半分区别。
　　“阵法在此？”
　　欧阳清回头问，沈凝点点头。
　　“那我可就下去了，夜长梦多，你且去碧水阁吧，这边交给我。”欧阳清作势便要往里跳。
　　“等等……”
　　欧阳清眸色疑惑。
　　沈凝却猛地埋头，冰凉的唇贴了上来，只是浅浅的一吻，像是带着苦涩与哀愁，缱绻流连。
　　“怎的如此冰冷……”
　　欧阳清心中不解，最终也没有追问。只是心中暗下决定，待这阵子过了，再将心事与沈凝说罢。

第60章 破阵
　　井下水彻骨的寒，欧阳清屏息静气，发现一处细小缝隙，在水里冒着泡。
　　憋住呼吸潜下，发现那个地方有一处机关，欧阳清以手按之，整个古井剧烈晃动，井水迅速流逝，石子之间生出尘土。
　　天旋地转后，眼前豁然开朗。
　　这便是阵法了？
　　欧阳清望着这处洞穴，那潭水中央的台子上，有一道光柱直冲天际，密密麻麻的神纹在光柱周围浮现，不断变换。
　　欧阳清蹚过浅水，慢慢靠近那光柱，她想起沈凝给她的纸上，如何破解阵法。
　　她缓缓闭上眼，右手抚上光柱，炙热从她手心传来，似在警告她不要靠近。
　　感受这光柱真实的感觉，她莞尔一笑，按破阵之法念起了复杂的语句。
　　似呢喃，似轻语般回荡洞穴。
　　倏而青光洒下，那光束如同漫天星辰从上方的洞口涌出。
　　微光点点洒落她脸上，同时从天空降下阵阵威压，熟悉的感觉出现。
　　能用真气了。欧阳清感觉不止如此，自己的法则之力愈发强大，体内真气也汹涌澎湃。
　　她立马盘膝而坐，内视浑身，一口气将30000气运值兑换上古圣体。
　　体内元婴化为金光，她能感受到自己体内庞大气息，神识分为千丝万缕，缕缕落下。
　　分神期了？欧阳清不由得感叹，拥有了上古圣体后，愈发地觉着境界对自己而言，没有任何禁锢。
　　她怀中仙府钥匙不停闪烁，仿佛什么要冲出来似的，她以真气打开仙府，一道青光从中涌出。
　　羽色华丽，两翼于空中悬停，通体碧蓝，头微垂于欧阳清身前，亲昵地传入欧阳清神识之中：“主人。”
　　欧阳清见这模样倒是怔住了：“这是……沈凝给我的那抹精团？”
　　“主人，我叫青鸾。金刚神木温养了我，如今我已恢复意识，可以为主人效力。”青鸾落在地上。
　　欧阳清当即查看仙府内，那金刚神木已扎根在一处山上，旁边还开了一颗桃花树。
　　她不禁扶额，沈凝还真是给她了好东西，可他如今怎的回事，阵已破了，人却还未回来。
　　青鸾则有些犹豫，最后还是开口问：“主人，我在方才还能感受到火凤的气息近在咫尺，为何眼下却在遥遥万里之外……”
　　“你说什么？”欧阳清不由得一愣，火凤不是一直在沈凝身边。
　　朝着碧水阁方向望去，她眸光流转，意识到沈凝那处……定是出了岔子。
　　“我们先上去吧。”欧阳清起身跃向洞口，青鸾随她出了去。
　　上来便瞧见赫连胜与秋水，追月也带着一帮子逆旅之人赶来了。
　　“圣女，一切可还好？”秋水已着人包好张墨的头颅，风尘仆仆。
　　“见着沈凝了么？”欧阳清忙问，青鸾悄然又回了洞府。
　　“未见着沈阁主……出什么问题了么？”追月也意识到不对，按理说此地封印解除，若是将自己残缺躯体补全的沈凝，应该也恢复至巅峰时刻了。
　　奇怪。左右也见不着沈凝。
　　“我去找李瑶！”欧阳清急了，御剑而去，李瑶隔得不远，正在指挥人打扫战场。
　　“李瑶！碧水阁机关怎么回事？”欧阳清从天而降，没有一丝好脸色。
　　“机关？碧水阁被李晓改了个七七八八，你问我，我倒是也不全明白，不过大多还是知晓的。”李瑶没有气恼，低头思索片刻。
　　“快带我过去！”欧阳清一把扯上李瑶，飞身而去。
　　“……你们继续打扫。”李瑶的话语从空中传来，李赤骇然，手中拳头攥紧，他为自己不能护好李瑶而愤怒。
　　“这便是御剑飞行么，不知我何时能做到。”李瑶幽幽话语中透着镇定，“我有一想法，我想重新建一座宗门，如你们中原一般，修仙。”
　　欧阳清闻声道：“一座宗门，所需的资源，传承，功法等，你都没有。”
　　“我可以把碧水阁拆了。另外，以后我想与你们中原来往，包括西域。当以重重报酬求之，你们中原修真用以交易之物，断不是金吧？”
　　李瑶遥遥指了指碧水阁，示意快到了。
　　“你真舍得拆了这宝贝碧水阁？不错，我们以灵石，灵石蕴含天地灵气，灵石之上还有灵晶，灵元。以灵气充沛程度定义，给你一块也无妨。”
　　欧阳清拿出一块灵石，抛给李瑶。李瑶仔细打量那块晶莹剔透的灵石，觉着沁人心脾，神清气爽。心下骇然，这确实需要好好收起来研究。
　　“走。”到了碧水阁，欧阳清急冲冲地进去，生怕出了变故，但上次前来根本没走多少地方。眼下，此地甚大，她甚至不知道沈凝去的何处。
　　李瑶招手唤来仆人，低声细语几句。那仆人便了然，请欧阳清前去。
　　“你别急，为表我的诚意。我会助你的。”李瑶此刻仿佛一个高位者，眼里的自信令欧阳清有些不适应起来。
　　“行了，你若是想以后来中原互通有无，可来金铃教。我与秋水若是在，则会为你引荐。但你要想好了，虚妄之地封闭几百年，即便是有底蕴，想要从别人手中获得支持，必然会付出巨大代价。”欧阳清顿了顿，此地历经权力更替，阵法破除，新的面貌下，必然有新的麻烦。
　　“眼下百废待兴，若是代价能换来可靠盟友便是极好。否则只怕会有更庞大的老虎，食一口觉得美味，便不放过了。”李瑶明白她的意思，“我会尽量封锁消息，与其同不认识之人打交道，我更愿意相信你与沈公子。”
　　欧阳清难得沉默，她最后幽幽叹了口气道：“我会告知师傅的。沈凝那边，你可以与追月谈谈。”
　　“多谢欧阳姑娘！”李瑶感激不尽，停下脚步，指了指那处阁楼，“此地便是阵法所在，哎……欧阳清姑娘这是机关。”
　　欧阳清不管不顾，轻盈如燕飞入那处阁楼中。李瑶摇了摇头，好在此地已是被打开了，应该没有什么危险了。
　　平台中央地上的符文黯淡无光，意味着阵法的确被破了，但那双腿却仍留在了中央。
　　但，沈凝人呢？

第61章 寻觅
　　欧阳清纵然有一刹那的失神，但立马将那双腿收入仙府，她明白这对沈凝的重要性。
　　“此地阵法似乎有两种……”跟进来的李瑶皱了皱眉头，检查了此地。
　　“怎么回事？”欧阳清不善阵法，心下骇然，“这不是你们碧水阁设的阵法？”
　　“准确说应该是三种……第一道阵法是碧水阁所设，已经被破除有一阵子了。第二道阵法是双生阵，应是同张家一般。但……这里还藏着第三道阵。”
　　李瑶欲继续探究，整个人却面色大变，汗如雨下。她仅仅是窥探，便令她神识受损，刺痛不已。
　　欧阳清也瞧出李瑶异样，阵法她不擅长，但若强行探究再引出什么变故来，只怕是功亏一篑。
　　“你且说怎么回事，你的实力现在不足以探查这一切。”
　　“此处如果我没猜错，应是一处传送阵。我本想试着追查，但其中所含威压实在太大……”李瑶见状如实说道。
　　怪不得方才青鸾说火凤在万里之外，这可真是头疼。传送的也绝不是什么好地方，欧阳清突然摸了摸唇角，想起沈凝最后的唇，那般冰冷。
　　他早知道了。
　　欧阳清握紧手中的剑，眸中透着薄怒，打开仙府，唤出青鸾。
　　“你是否能追踪火凤的气息？”
　　“能。我感应到它的气息，约摸在极北之地。但我刚恢复的身体不能支撑飞如此远。”
　　“雪渊轿……”欧阳清想起这个东西，她立马乘风而去，留下若有所思的李瑶。
　　秋水远远便望见了欧阳清，她恭敬行礼。
　　“张墨的东西在哪儿？时间紧，边走边说。”欧阳清急促的语气，饶是秋水也很难见得。
　　秋水意识到重要性，她示意赫连胜到旁边僻静的树下。
　　赫连胜拉开一条小小的空间裂缝：“我这空间法则的领悟进步了，先前没法用储物袋，就放这里的。”
　　张墨不愧是张家家主，有着各类仙器，防护法宝……
　　欧阳清一眼便望见了那顶雪白的小轿子，如今安静地落在那儿。
　　“圣女，你赠我神火，才能灭了张墨。这都是你的。”秋水了解事情情况，立马道。
　　“不必，给我也是无用，我也没去过极北之地。时间要紧，你速速雪渊轿认主，然后将我送去你去过的最北端。”毕竟张墨是秋水杀的，欧阳清也不是那种苛刻之人。
　　况且现下情况，她说的是实话。
　　沈凝啊沈凝，你可别给我出事。欧阳清微微叹气，钻进秋水化出的雪白轿子中。
　　拉上帘子的瞬间，她感应到外面呼啸而来的寒风之声，整个轿子隔绝一切寒冷，没有丝毫变化。
　　欧阳清素手掀开帘子，走了出去，身后帘子陡然消失，没有留下半分痕迹。
　　白茫茫的大山覆上苍雪，月色落在山上，风里飞旋着雪花，在银色辉光下，一片静谧。
　　她运起真气，保住自个儿温暖。唤出青鸾，青鸾的光在黑夜里尤为夺目。
　　“火凤的气息有多远？”欧阳清口中蕴出雾气，焦急问。
　　“不远了，我能飞往附近去。”青鸾飞天而起，遥遥望向一个方向，但这儿一片白茫茫，欧阳清并不能瞧见什么。
　　青鸾落在地上，头微微垂下。欧阳清明白她的意思，一跃至它背上，摸了摸翠青的羽毛，柔软而光亮。
　　青鸾发出愉悦之声，扶摇而上，如极光在夜色中划过。
　　欧阳清望着下方，这不单单是雪景。一路上竟还有圆形的白色屋子零零散落，若不是有微弱火光，她还以为是堆起的雪。
　　不知飞了多久，青鸾传来音：“主人，我能感受到火凤的气息在这群山之中，我过不去。”
　　“我们先下去。”欧阳清听得出她语气中的焦急，她也只能看见前方大雾弥漫，山脉高耸入云，山舞银蛇，连青鸾也不可飞过。
　　青鸾盘旋许久，找了处有微微火光的村落附近，停了下来。
　　风雪交加的夜晚，前方路更不易看清。
　　“青鸾，你可否附着于其他地方，飞进去是不可能了，我得自己走进去。”欧阳清很快作出了判断。
　　青鸾一声鸟鸣，化入了欧阳清手背上，一道青色纹路出现。
　　青光微弱在前面带着路，欧阳清也不知走了多久，已看不清来时路。
　　“这诡异的地方。”欧阳清咬着牙，青光指引到一处悬崖边上停了下来。
　　悬崖的风呼啸而过，青鸾的声音让欧阳清凉了大节：“我能感受到火凤气息在这下面，此地的风雪扰乱，我没有办法清晰感知。”
　　我还得从这儿跳下去一探究竟。欧阳清瞄了一眼底下，倒吸一口凉气，唤出飞剑纵身跃下。
　　一瞬间，她发觉此地竟不能御剑飞行。果然有猫腻，她手中剑在光滑的石壁上擦出火花，人从空中飞落，最后扎入石壁中，这才避免了坠落。
　　寒风凛冽，吹得她脸庞通红，手中剑却在这一刻松动，她身侧不远处有一个洞穴，不过要跃过去，必得将石壁中的剑拔出。
　　欧阳清没有多想，果断抽出剑，用尽全力跃过去。
　　那洞穴并非是实实在在的雪地，她脚下一滑，狼狈的滚入那处洞穴之中。
　　这种感觉，让她想起了虚妄之地的憋屈。但如今这般熟悉的手笔，她便知道来对了。
　　欧阳清手掌出现一团青光，照亮了洞穴。
　　此地竟比想象中大多了，洞穴连接着十多个甬道，钟乳石千奇百怪，映着清冷的光。
　　青鸾雀跃的声音响起：“他们就在这个地方！这下我能感应得确切了！”
　　欧阳清颔首，拍落自己身上的雪，警惕地随着青光入了一处狭窄甬道。
　　潮湿的洞穴时不时有水滴落，她心事重重，并未注意越走越宽敞。就在快走出这条甬道时，她抬头望去，前方一道熟悉的身影吸引了她的注意。
　　那道绿影，柔弱憔悴的脸上满是不甘，在采着露水，只是身手矫健，哪有半分柔弱之力。
　　洞穴中微弱的光落在女子楚楚可怜的脸上。
　　是林思琪，她怎么在此地？

第62章 道侣
　　欧阳清攥紧手中剑，迈出了脚步。
　　林思琪显然很意外此地还有人出现，她先是诧异，慢慢成了狠毒，最后冷笑：“妖女，没想到有一天你也来了。”
　　欧阳清长剑对着她，她也不慌反喜道：“哈哈哈哈，我的契机总算来了！你注定会是我的垫脚石！”
　　语罢，转身便往一处甬道跑去，顺带的将自个儿衣服拨了个凌乱。
　　她自个儿还拉下衣袖，边跑边喊：“救命啊，有人要杀我——”
　　欧阳清傻眼了，这是哪一出戏？都是穿越过来的人，这林思琪是不是玩得也太花了？
　　欧阳清眉头紧锁，林思琪逃跑的方向，正是青光指示沈凝所在的地方。忙飞身紧追林思琪，既然如此，那便新仇旧怨一起了结。
　　一路追着林思琪，她穿过复杂的甬道，无数分岔，最后她听见了林思琪的话。
　　“沈公子，救救我……”
　　转而她的语言化为抽泣，很快欧阳清见到了日思夜想的人。
　　沈凝一身黑袍坐在狭窄的洞穴，他也瞧见了欧阳清，随即粲然一笑，令在场的林思琪竟呆了。
　　他是冲我笑的么？林思琪有些痴了，她就觉得这沈凝比孟轲那傻小子好多了，也不枉她这段时间悉心照料。只是沈凝老是冷冷淡淡的，不给她机会。
　　“这金铃教妖女，屡次害我。如今见了我，便要杀我，沈公子，你可要帮帮我……”林思琪微咬红唇，在洞穴外眼巴巴地瞧着沈凝。
　　“好。”沈凝起身，温和的目光中藏着许多情绪。
　　林思琪欣喜若狂，故作娇弱地爬进了洞穴，想要依偎在沈凝身旁，却被沈凝无声地躲了过去。
　　“好啊……真是珠联璧合！”欧阳清不怒反笑，沈凝原是有佳人在侧。
　　怎的我以为我躲过了背叛，却没想还是一样。
　　“你要她命么？”沈凝盯着欧阳清问。
　　欧阳清冷冷地回应：“我不仅要她命，我还要你命！”
　　语罢便提剑冲了过去，林思琪忙想躲沈凝身后，沈凝宽大的手却拂上了她的背。
　　林思琪眼中闪过得意道：“这处洞穴的结界只能进两人，你进不来……”
　　很快她的话戛然而止，因为她发现沈凝那双手，仅仅使出了一掌，便令她经脉净断。
　　“你！为什么……”她不甘的盯着沈凝，很快从洞穴中倒下，被黑气吞噬殆尽。
　　“没有办法，她要你的命，我岂敢不从。”沈凝幽绿瞳色熠熠，似笑非笑地看着欧阳清。
　　“系统提示：气运之子林思琪已死，解开主线任务，成仙之路。”
　　“你……”欧阳清责备的话语到了嘴边又咽下，心中动然。
　　“阿清，你要过来么？我出不来。”沈凝的语气中充满了蛊惑，引得她没好气地瞪了两眼。
　　“我就是来寻你的，谁曾想你还过得不错。”欧阳清还是迟疑了片刻，上前去。
　　沈凝黑袍挥动，她涌入一个温暖的怀抱，嗅着淡淡的香味，枕着沈凝结实的胸膛，心下狂跳起来。
　　“阿清，我知道你会来。”沈凝的声音在她耳边呢喃。
　　“若我不来呢？”欧阳清头微微一蹭，赌气似的道。
　　“以我的修为，寿命何其漫长，若你不来救我，我可要被遗忘在这儿了……”
　　冰冷的水滴在欧阳清脸上，她抬头瞧见沈凝，倒是有几分委屈写在脸上。
　　“哼，我把你的东西带来了。”欧阳清拿出捆有麻布的那一双腿，沈凝在碰到的瞬间，发出耀眼光芒，缓缓融入他体内。
　　“还是阿清舍不得我苦。”沈凝粲然一笑。
　　“我想好了。”欧阳清凛然，似做了很大决定，微微推开沈凝，目光炯炯道。
　　沈凝青丝垂落，眼中疑惑地看着突然正经起来的欧阳清。
　　“做我道侣。”
　　“好。”
　　沈凝的笑意如乍见的春水，生怕她反悔似的，双手揽她入怀中。
　　她冰凉的手，不知何时触碰上他温热的胸膛，令他气息一顿。
　　“阿清，你别……”沈凝沙哑无奈的声音落在她耳里，仿佛比世上所有的声音都好听。
　　欧阳清笑了，眼里带着狡黠，用湿润的唇瓣堵上了他，带着报复似的痴缠在一起。
　　沈凝环上她的腰，在这冰天雪地的洞穴中回应得尤为热烈。沈凝突地身形一顿，她的手已经扒开了他的衣襟，能感受她贴近的身躯。
　　他皱了皱眉头，低头望了望怀中人，她面色微红娇媚地冲他一笑，她也好不到哪儿去，狐裘掉落后，不过是条薄裙，包裹住她姣好的身姿。她紧紧贴着，这般亲密而又危险，沈凝不由得眸色深邃起来。
　　“你会冷的。”他顿了顿，捡起她滑落的狐裘，掩在她身上。
　　沈凝不知此时的自己也显得妖异无比，轻轻撩拨她的心。
　　“你既答应了我，人也要归我。”欧阳清桃花眼微张，醇香的声音带着几丝醉意，不甘心地挣开狐裘。
　　“你不要后悔……”沈凝笑得像狐狸，翻身将欧阳清压在身下，她如今才这般近地瞧见这张脸。
　　左手触碰他的脸庞，这是真实的……她眼角不觉落下几滴眼泪，道：“其实我害怕了……我怕你真的离我而去。”
　　沈凝嘴角轻轻吻去她的泪痕，一时也不知所措。欧阳清却一把抱住他，疯狂地啃食着，让他说不出话语来。
　　沈凝幽绿的瞳孔中跳动着异色，他俯身回应了她，褪去衣裳，肌肤相贴的温度，在这冰天雪地里尤为炙热。
　　若有一天，你不在了，那我才要后悔。
　　也不知外面的风雪呼呼刮了多久，全然掩盖了这洞中的春意盎然。
　　欧阳清再度睁开眼，她身上已披上狐裘，身子倚靠着赤身的沈凝，抬头望去，他正深情地看着她。这处小小洞穴的暧昧之气，竟叫她生出几分娇羞来，倒没了方才的气势。
　　“你不冷么。”她声音清脆，先前的衣裙已经污了，重新换了套衣服裹得严严实实。
　　“阿清这说的什么话，这里很暖和的。”沈凝宽大的黑袍上身，几分笑意浮现。
　　“你别打趣，我们要怎么出去？”
　　她回想起林思琪的话，此洞穴只能两人进来，沈凝被困在此处多时。如何出去，是要紧之事。
　　“现在可以出去了啊。”沈凝一脸无辜地盯着欧阳清。

第63章 道虚之死
　　狭窄洞穴中，一时安静了下来。
　　“你骗我？”欧阳清狠狠道，这真是不要脸，叫她自个儿赔了进去。
　　“哎，倒也不是。道虚在此地设了阴阳之界。他知我性子淡泊，向来孤身一人，又藏在这风雪之处，想必能长久困住我。”沈凝理了理欧阳清的头发。
　　“何谓阴阳之界？”
　　“阴阳之气便能破解阵法，这倒不是我说的，不知那女人什么时候发现的。”沈凝也很疑惑，从洞穴中走了出去，“如今看来倒是真的。”
　　“……她竟然馋你身子。”欧阳清扶额，这下她清楚了。
　　林思琪想必对这个世界的全貌更为了解，她清晰知道拿的是女主剧本，也怪不得不把自己放在眼里。
　　“所以为夫在等你来呀。”沈凝长长睫毛低垂，当不知此事。
　　“我若是不来，你是不是打算饥不择食了？”欧阳清嗔怒地瞥了他一眼。
　　“真是冤死我了，我都打算一辈子在此地孤独终老了……反正道虚，多半是没了。”沈凝生出几分委屈，说到此处，又想起正事儿来。
　　欧阳清不可置信，这道虚真人做了如此多的事，竟然就这样没了？
　　“那女人曾言，发现了道虚遗物，才知此地诡异。”沈凝回想了阵子，“你跟我来，我记得她说的是西北一隅。”
　　沈凝与欧阳清一前一后在洞穴中摸索了许久，此地昏暗，根本分不清昼夜。
　　忽然一阵滴水的声音传入耳朵，慢慢的近了，水流声愈发清晰，像是潺潺山泉之声。
　　寻着水流声前行，欧阳清心中也越来越紧因为她想起了成仙之路的任务。
　　“若是，最终发现成不了仙呢？”欧阳清叹了口气，问了这个问题。
　　“成不了便不成了。世间万事本就不能万般如意，我只愿长久的孤寂岁月里，有你相伴。”
　　沈凝浅笑，他用最真挚的话捧出一颗热心。
　　欧阳清攥紧沈凝的手，低头缓缓吐出一句：“我也是。”
　　沈凝反手握紧她，前方甬道豁然开朗，这长久困在他心中的梦魇便要浮出水面。
　　那山泉从山顶流下，划过幽暗的石壁，涓涓细流溅在地上，发出轻灵之声。
　　“这处水流竟然没有冻着。”欧阳清心下觉得甚奇，当她踏入时才发现，此地温暖，倒叫身着狐裘的她沁出细汗来。
　　沈凝上前去探了探山泉，这才发现山泉一旁有一件青衣道袍，那袍子上面有不少灰，但没有一丝破损，在山泉旁生着光，一瞧便不是凡品。
　　“这的确是道虚的道袍。”沈凝伸手抖落道袍，却发现掩盖的，原是一堆白骨，想必是林思琪先前动过，这才慌乱遮住。
　　那白骨森然，像是死去好多年了。沈凝面色沉重，他没有想到会是这个结局。
　　“其实，他也是个绝艳天纵之人。”半晌后，沈凝幽幽吐出一句。
　　欧阳清余光却发现，白骨底下有什么亮着光。忙搬开那堆骨骸。
　　“你小心。”沈凝皱眉，他也发现了光点，大手一挥，那片的尘土卷去，地面以剑为笔，刻着入木三分的字迹。
　　“吾之一生，皆为成仙。斩断情爱，封印吾友。然天意弄人，仙梯须以上古之体开之。吾体之气暴虐，余岁已暮。悠悠几百载，赤身而来，赤身而去……”
　　沈凝读到末尾处，字迹愈发模糊潦草，他言语停顿，指尖拂上最后那字，若非他太清楚那名字，也不会沉默良久。
　　欧阳清也明白了那其中道理，张修是道虚真人的名讳，他修仙一路疯狂，而沈凝，想必就是他封印的挚友。
　　向来孤身一人么，这是对他的恨。
　　欧阳清长吁一口气道：“若是太着相，或许更得不到。”
　　“悠长岁月里，成仙是他的执念，也成了压死他的最后一根稻草。”沈凝起身，想着他说的仙梯。
　　渡劫期再气息紊乱，只会是气急攻心而至。
　　“他那把剑，应当是林思琪拿走了。”欧阳清猛然想起此事，“林思琪的所有物品……你还有留么？她体内还有个紫金上人的魂魄。”
　　“哦？那臭屁的紫金，嗯……倒是都被我一口吞了。”
　　“你倒是一点儿不给我留，这下好了，这一趟我什么也没有。”欧阳清不忿道。
　　“别急，别急。”沈凝翻了翻那件道袍，“这个还挺不错的，你要不要？”
　　欧阳清瞪了他两眼，一把扔进自个儿储物戒中。
　　“对了，他提到有天梯，也不知在哪儿？”
　　沈凝指了指泉水，那泉水从上方流淌下来，本就诡异，想必奥妙便隐于其中。
　　“可此地并无口子通往外面。”欧阳清寻着源头瞧去，石缝中流出的泉水，无从追溯。
　　“开一个即可。”沈凝眨眨眼，浑身散发黑气，手触上那处石缝，忽然天昏地暗，生生出现一个窟窿。
　　二人顺着窟窿飞出，哪里还是冰天雪地之景？草长莺飞，小溪流淌的地方，分明藏着春景。
　　而一道通天的铁索垂于地面，高耸入云。
　　“这应当就是通天梯了？说是要上古之体的人才能重新打通，可这如何弄呢……”
　　“你过来看。”
　　沈凝指着通天梯一旁的石碑上，刻有密密麻麻的字，欧阳清望着那石碑，有片刻的失神。
　　这……就如此写在了石碑上？岂非有点儿戏？
　　“只是略微麻烦的是，此法只一人不行，需二者皆是上古之体，合力才能打通。”沈凝蹙着眉头，踱步道，“如今去哪儿找这上古之体呢？”
　　“你倒难得发愁。”欧阳清噗嗤一下笑出声来，正色道，“远在天边，近在眼前。”
　　“阿清？”沈凝微微一愣，也明白了什么意思。
　　欧阳清颔首，如此说来，通天梯开启，便不是什么难事了。这就像，早就准备好了一般。
　　“也就是说，张修穷尽一生追寻的，有时候就这么简单？”
　　沈凝手抚摸石碑，那金字微弱的光芒，令他唏嘘不已。最难的上古之体，仿佛被算好一样，聚于此地……

第64章 结局
　　“会不会有诈？”欧阳清最终还是吐出这一句。
　　“眼下我们并无更好的办法。”沈凝苦笑，摸了摸欧阳清的头，“莫怕，我瞧这法子也不像是什么陷阱。”
　　石碑的字金光闪闪，仿佛担心人不知一般。欧阳清心中猜测无数，还是首肯了沈凝的说法。
　　二人按石碑上所说，运转血脉之力，那通天梯竟摇摇晃晃起来，不过片刻，那股力量融合进通天梯内。
　　整个通天梯焕然一新，不再是实体存在，而是由星光构成的阶梯。
　　通往何处？欧阳清望着长长的梯子，并未待她多想，她就感觉天旋地转，沈凝的身影也模糊了起来。
　　直到听觉先恢复，一阵沁人心脾的声音在耳边响起，她睁开了双眼，发觉沈凝在一旁关注着她的情况。
　　“这是哪儿？”
　　“此处是天境。”天籁之声传来，欧阳清这才看清面前人，她从未见过如此貌美的女子，用任何词修饰皆是对她的亵渎。
　　“我是女娲，你们终于来了。”
　　“女娲……这是怎么回事？”
　　女娲手一挥，便生出两张凳子来，示意二人坐。
　　“这还得从仙魔大战说起……当年，是轩辕与蚩尤起了冲突，掀起一场浩劫，民不聊生。天道为惩罚我等，将这天界与凡世的连接封了起来。你的系统，便是我选中给予的……”
　　女娲侃侃而谈，她面色红润，语言里充满了兴奋。
　　“等等，那之前所谓的小说又是怎么回事？”欧阳清反应过来，原来自己这一切都是有推手的。
　　很快这时一旁又有人从云里跃了下去，女娲摆摆手，想起这么回事：“那个啊……我记得好像是常曦无聊之时所写，我改了下名字随手就用了。”
　　欧阳清满脸疑惑，都如此儿戏的吗？她没有注意到身后的人，越来越多从云层上跃下，女娲也愈发地有些急促起来。
　　“女娲，这大喜日子，怎的还不走啊，我可要游历一番了。”身后一女声传来，那仙子如太阳耀眼，冲二人一笑，“这可是多谢你们了，以后有什么事来找我，我是羲和。”
　　一块五彩石子飞速扑向羲和，羲和笑嘻嘻地躲过，忙跃下云层去了。
　　“哎……如你所见，已经太久了。我等在天境的岁月太久，无尽的寿命，若无什么来打发时间，对我等而言，也是万古寂寥。实际上，上古之体本就能成仙，而你们或许会更喜欢……人间的生活。”
　　女娲叹了口气，道：“我等已留下诸多线索，盼这一天也是许久了。你们若是想逛这天境，皆可自由出入，今日恐怕除你们在，都未有人了。”
　　“好了，我也要去寻羲和了，来日人世相逢罢。”女娲摆了摆手，从云层中跃下。
　　欧阳清还能听见她喊着“羲和等等……”的话语。
　　“你说，这成仙与不成有什么分别？”欧阳清对此略感无奈，她这就像是开了挂一样，有人迫切的希望她通关，这挂还是女娲亲手开的……
　　“自然有分别，如此我便有无尽的岁月与你同在。”沈凝微笑执起欧阳清的手。
　　“希望那时，你不要后悔。”欧阳清凝视着沈凝，也笑了。
　　“那我们成亲可好？”沈凝拂过欧阳清额前的碎发，将她轻揽入怀。
　　“嗯。”欧阳清卷翘的睫毛轻掩，感受他的温度，只要这一切是真的就好。
　　而从此之后，凡世总发生许多异常之事，或奇遇，或异象……
　　一时倒叫凡世的烟火气有了微妙变化。
　　原这漫长岁月里，仙也眷恋人间。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************