
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第一章穿成农家丑丫头
　　李家的院落，坐落在清安镇上杨村村尾的山坡上，其中，有一间即破旧低矮，又阴暗潮湿的茅草屋，茅屋四壁的土胚墙已经破烂不堪，缝隙间被塞满了稻草，以做挡风之用，一抬眼，就能看到用茅草堆积而成的房顶，以及因年代久远，变得黝黑又满是虫眼的房梁，似随时都会倒塌。
　　房门早就腐朽损坏了，上面仅挂了一块打满补丁的麻布帘子，风一吹，便掀动帘子打在门框上，发出啪嗒的声音，窗户只有一米见方，窗纸早已破的不成样子，千疮百孔，随着风呼哧作响。
　　屋内摆着一张早已瞧不出木质，且一只脚因为损坏，而用布条裹着的桌子，以及两条表面磨得油光呈亮的长条板凳。
　　再往里，不难看出是一面火坑，火坑中间的位置，却用一块木板隔断，显然是当成两张炕在使用的。
　　此时，其中半面火炕上，呼吸急促，面色潮红的女孩，女孩眼睫微颤，眉头紧皱，任院子里的吵嚷再大声，都未曾让她睁开双眼，然而，最惹眼的，却是那占据了半边脸颊的青褐色印记，让其整个人看上去狰狞可怖。
　　“请郎中？就你家的孩子金贵，三天两头的请郎中，请郎中不要钱啊？你当银子都是大风刮来的啊？我这老天拔地的，天天伺候你们一大家子懒货儿吃喝拉撒就算了，还请郎中，一瓢凉水下去，人不就醒了？偏偏你们房里的人金贵，一个没人要的丑八怪罢了，还动不动就拿钱抓药，我告诉你，要钱没有，想请郎中，自己想法子去！”
　　李家的大家主李张氏一听到要钱，这三角眼睛可就立起来了，她就不信，你做绣活儿的钱都上交了？那以前瞧病的银钱都从哪儿来的？还想让她出钱给那丑八怪病秧子瞧病，门儿都没有。
　　“娘啊，媳妇儿平日里做出绣品，都是娘直接拿走，让三弟妹去卖了再买回绣线和布匹给我绣的啊，求娘可怜可怜欣儿，孩子的命要紧啊，媳妇儿给你磕头了。”
　　叶氏知道钱不好要，却也没有办法，只得跪在地上砰砰砰磕头，希望婆婆能够高抬贵手。
　　“你这是干啥，干啥，逼我啊，啊？你这一天天的，光躲在屋里做那点子绣活儿，家里的事儿，什么都不伸手，卖的绣品交到我手里才几个钱啊，要说别人没钱我信，你叶氏会没钱？你是觉得我傻，还是家里其他人傻呀？再说了，你不是还有嫁妆么，说什么几个孩子是你的心肝肉，这就舍不得拿出来给孩子请个郎中了？尽惦记我这两个棺材本儿，你可真有脸要！”
　　李张氏说话又快又急，如连珠炮似的，胆小怯懦的叶氏，哪里是她的对手呢。
　　“娘，我……这……媳妇儿做绣品，都是你扯了线交给我，我做出来也是您拿出去卖的啊，我这手里头可没过一个子儿，就连我的嫁妆，这些年也都当了，给孩子们抓了药了，实在是没钱了啊，不然我也不会向娘张口，再说了，我这做饭喂猪洗衣服，媳妇儿可一刻也不敢偷懒啊，这没有功劳也有苦劳，娘，您就可怜可怜欣儿吧，她可是你亲孙女儿啊。”
　　“亲孙女？哼，你还好意思说，这么多年，你除了生了这么几个病秧子、丑八怪、赔钱货以外，你还给我们老李家做啥了啊？啊？要不是你这几个灾星，我好好的儿子，又怎么会一去不回？还有你公爹，说不定都不会走的那么早！留下我一老婆子，伺候这么一大家子的人，我老李家娶了你，可真是倒了八辈子霉了。”
　　李张氏一听这话，脸色更难看了，语气也越发的恶毒起来。
　　“你吃我的喝我的穿我的，还有脸管我要钱？天底下有没有这样的道理？你家李欣是死了嘛，没死吧？等死了，我说不得还赏她一张破草席子卷了，现在想要钱看病，你死了这条心吧，这些年我李家为这俩病秧子，已经做的够多的了，再这么下去，其他人还活不活了？我告诉你，若是她熬不过这关，那也是她的命，要是我长她那样，早就跳了小清河了，哪里还有脸活到现在，当真是丢人现眼，起开！”
　　李张氏说完，也不管叶氏磕的一头的青紫，抬脚就踹了过去，一脚便将地上的叶氏给掀翻在地，然后头也不回的往上房去了，反正就一句话，要钱没有！
　　外面的争吵，似乎因此而停歇了下来。
　　莫念知就是在这样的吵嚷声中醒来的，然而，谁都不知道，她们嘴里的李欣，早在半个时辰前，就已经过世了，此刻的她，已然换了一副芯子，变成了现在的莫念知。
　　莫念知双目无神的盯着头顶的蜘蛛网，听着外面的吵嚷声发呆，深秋的阳光，透过破烂的窗棂照在炕上，落在她的身上，少了夏日的暴烈，和冬日的寒冷，显得分外的温和，可她的心里，除了冷，还是冷。
　　三天，短短三天时间，这三天所发生的一幕幕，就像是梦一般，在莫念知的脑海中，怎么也挥之不去，她怎么也想不明白，自己怎么就莫名其妙穿越重生了呢？
　　是的，重生了！还重生了两次，直到现在，她都有些反应不过来。
　　第一世，她是二十一世纪农村里，一个吃百家饭长大的孤女，自小便在社会最底层苦苦挣扎与打拼，尝遍了人情冷暖，靠着半工半读，一路拼搏，好不容易换来了如今的地位与生活，有了自己的公司与品牌。
　　却也因此满心疲惫，厌倦了城市的喧嚣，每年都会驾车回农村老家小住个两三天，算是躲清闲，却没想到，这次竟然在半路遇上暴雨和雷电，阴差阳错的送了命。
　　而第二世，就更加的悲催了，她一睁眼，就出现在一个囚牢之中。
　　莫念知觉得，自己这辈子都不会忘记那一天，当自己醒来的时候，正被人五花大绑的吊在刑具上，一个发了疯的女人，一鞭子一鞭子的往她身上抽着，很难想象，那个外表漂亮柔弱的女子，与那般恶毒狠辣、恨不得吃她的肉的女子，是同一个人。
　　满屋子令人窒息的、浓厚浑浊的血腥味，喉咙里被塞入火红炭火时，那强烈的灼烧感，脸颊被人一刀刀划破时，那深入骨髓的痛苦，与那因浑身鞭刺，再加盐水所造成的剜肉般的疼痛，更是让她记忆犹新。
　　更为可笑的是，她只来得及接收那位女子的记忆，就被活活疼晕了过去，之后更是被人扔下了悬崖，落得个尸骨无存的下场。
　　那一世，她仅仅用那具身子活了一日，可那彻骨的仇恨，饶是莫念知自认早已冷漠无情的心，也不由为之一颤。
　　在被扔下悬崖的那一刻，莫念知甚至怀疑，老天爷是故意在玩她，接连两次让她死的这么憋屈，真的好么？
　　而这一世，莫念知才刚刚醒过来，就发现自己躺在这样一间，破烂到随时都有可能坍塌的房子里，浑身酸软得一动不能动，有种虚弱到随时都要归西的感觉，可是莫念知却清楚的知道，自己又一次重生了。
　　只是这次，她重生在了一个名叫李欣，且重病垂死的丑陋小农女身上。
　　李欣在李家孙女中，排行第三，常被李家人叫三丫头，或者欣丫头，出生起，右脸上便有着一块青紫色的胎记，足足占据了半张脸，而随着年龄的增长，胎记也跟着越来越大，颜色也越发的青黑，看起来极为骇人。
　　也因此，李欣季少出门，甚至都不知道这是什么年代，村子里有几户人家。
　　李欣的父亲叫李大发，母亲叶氏，刚才与母亲在外面争执的，是她的亲祖母，李张氏。
　　李家在这个村子是外来户，但也在上杨村里落户三十多年了，李老汉膝下共有三子两女，大儿子李大富，三儿子李大财，大闺女李桂，小闺女李金，而原主李欣的父亲，也就是李家老二李大发，说起来，这一家子兄妹的名字，还真的是……跟钱密切相关啊。
　　李大发除了李欣外，还有两个儿子，大儿子李辰，与李欣是一对孪生兄妹，当时他们的出生，可是一件轰动整个村子的大事儿，毕竟，在这之前，整个上杨村可从来没有过孪生子的出生。
　　奈何，因为母亲叶氏在怀孕的时候过度操劳，再加上营养跟不上，以至于两个孩子一出生，就身体孱弱，病怏怏的，成日里汤药不断，闺女李欣的脸上，更是有着一块巴掌大的胎记，难看至极，因此也没少遭其他李家人的白眼和嫌弃，村里也有不少说闲话的。
　　好在，不管是母亲叶氏，还是她的两个兄弟，都没有因为她的相貌而轻贱她，反倒是更加的怜惜她，呵护她，否则，这李欣怕是活不到现在。
　　说起来，这一家子人也是够命苦的，五年前，他们的父亲李大发，进山打猎，自此一去不回，村里也组织人山上搜寻过，只找到了他当时穿上山的外裳的一角，于是村里人都猜测，李大发肯定是凶多吉少，喂了山里的野狼了，而那一年，她与哥哥十岁，弟弟小石头才刚三岁。

第二章要打先打我
　　他们这一房在李家人看来，本就是拖累，如今更是没有了李大发这个当家人，叶氏母子的日子就更不好过了，从此，李家大家主李张氏就更加看二房母子不顺眼了。
　　在李张氏看来，若不是因为二房的这几个病秧子，扫把星，老头子与自己的儿子压根都不会死，可想而知，没有了最后的靠山，二房这一家子的日子，就越发的艰难了，可以说用水深火热这四个字来形容，也一点都不为过。
　　而李欣这个长相丑陋又身体赢弱的姑娘，就成为了一家子的出气筒，每日忙得像个陀螺，砍柴担水，喂鸡喂猪，打扫庭院，这些可都是她的事儿，有时候，一家老小十几口子人的衣裳被褥，也都得她去洗。
　　相较而言，大哥李辰和三弟小石头就要好上许多，这还要归功于这个时代的重男轻女，他们毕竟是男丁，每日里只要跟着去地里，做些力所能及的事情也就罢了，李张氏倒不至于刻意的去为难他们。
　　值得一提的是，这个李欣，跟她第二世重生的那个与她同名同姓的女子莫念知，似乎是同一个大陆，同一天出事的，至于是不是同一个朝代，却还要再弄清楚才知道。
　　莫念知想着，若是真在同一个地方，说不定以后还会与那一世的莫家人产生交集，到时候，自己可得要跟她们好好的算算账。
　　莫紫燕是吗？
　　莫念知心中越发的冷，最好不要让我遇见你，否则，终有一日，你所加注在我身上的伤害，我会千倍万倍的讨要回来，你等着我，没有人可以在欺负了我莫念知之后，还能不付出任何的代价！
　　善恶到头终有报，不是不报，时候未到。
　　即使莫念知只是在那具身体里活了一日，然那一日的痛处，直到现在她都记忆犹新，更何况，她还成功接收了那一世莫念知的记忆，清对她的仇恨与不甘感同身受，若是不为她做些什么，她自己都觉得对不起自己冤死的那一世，更对不起莫念知这三个字。
　　莫念知又尝试着动了动身子，想要为自己倒杯水喝，却仍旧是浑身无力，连手指都有些抬不起来，看来真是病得不轻，她真的想要骂娘了，难道自己要第三次这样憋屈的死掉？
　　“你个作死的贱蹄子，天杀的懒骨头，当真是丑人多作怪，成日里在家无病呻吟的，谁给你的胆儿？一家老小都下地干活去了，偏你金贵，这个时辰不起来就算了，还要请郎中，你当自己是千金大小姐啊，那也要看你有没有那个命啊！你个短命鬼，扫把星，没人要丑八怪，是打算让我这长辈操持早饭咋的？你也有那个脸吃？早知如此，你一出生，我就该把你扔进尿桶里淹死，省的这一天天的在我跟前碍眼！”
　　门外，再次响起了熟悉的谩骂声，随即一道略显肥胖的身躯，便风风火火的掀帘子走了进来，还不等莫念知反应过来，便直接一把掀开了她身上的被褥，揪着她的头发就往炕沿拖去，嘴里还不住的咒骂着，说出来的话，哪里像是一个当奶奶的会说的，仇人也不过如此。
　　“你个吃啥啥不剩，干啥啥不行，一辈子嫁不出去的赔钱货，成天抱个汤药罐子，要死就趁早，我就是养头猪都比你顶事儿！我让你躲懒儿！我让你请郎中！看我不打死你这懒骨头！我还就不信，治不了你这身懒病儿！”
　　莫念知现在的身子骨儿本就弱，在猝不及防之下，直接被揪着头发拖到了地上，摔了个结结实实，顿时疼得直吸气，只觉脑袋嗡嗡作响。
　　“看我不打死你个懒货儿！打死你个丧门星！我让你请郎中！我让你吃药！还不如打死了干脆，省的拖累我李家，还让我受一个晚辈的气……”
　　然而，谩骂和抽打仍旧在继续，本就被烧没了半条命的莫念知，只觉得整个脑子都在嗡嗡作响。
　　莫念知当真是无语凝噎，看来，这李张氏是觉得儿媳妇不听话，跑到自己这儿撒气来了，难道这就是所谓虎落平阳被犬欺么？若是自己稍微有点气力，哪里还能由得这老虔婆欺负，可现在，她竟然又一次只有被动挨打的份儿。
　　莫念知不由的想起第二世那被人活活打死，却半点反抗不得的一幕幕，只觉憋屈至极，不由暗暗发誓，若这次我侥幸不死，那么，这辈子，谁都别想再欺负我！
　　“欣儿！”
　　惊愕到发颤，带着焦急与恐惧的声音，传入莫念知的耳朵，随即她便落入了一个温暖的怀抱之中，疼痛也随之减弱了不少。
　　莫念知抬头，见一个身材瘦小，皮肤惨白的少年，倔强的用他那同样纤弱的身子护着自己，任由那竹条打在他的身上，却仍旧一声不吭，只是倔强的仰头与面前的妇人对视。
　　“阿奶，您这到底是要干什么呀，我妹她还生着病呢，您这样会打死她的！”
　　李辰原本今早是打算在家照顾妹妹的，阿奶非让他下地干活，他也是没有办法，可他实在是想不明白，只这一会儿的功夫，奶怎么就对阿妹发这么大的脾气。
　　“打死了省心！免得浪费粮食，你给我起开！”李张氏见此先是一愣，随即便更加的火大了，怒瞪着李辰道。
　　“我不，她是我妹，您要打，就先打死我吧！”
　　李辰明亮的双眼中蓄满了泪珠，却紧紧地将妹妹护在怀里。
　　“好，好，好，都反了天了是吧？你以为我不敢打你吗？你再不让开，我就连你一块儿打死！也省得我们这一大家子成日里忙死忙活的，尽给你们这对死病秧子抓汤药了！”
　　李张氏没想到，在自己面前连头都不敢抬的孙子，竟然敢为了这个贱蹄子跟自己作对，顿时怒火中烧，等着李辰。
　　李辰紧抿着双唇，说什么也不肯让开，李张氏顿时气的头顶冒烟，当即便挥舞着手中的竹条子，越发卖力的往兄妹两人身上招呼。
　　叶氏因为担心闺女，即使婆婆不同意，她还是去请了郎中过来，可才一进院门就听到了自己屋里的动静，顿时吓得魂飞魄散，也不管郎中了，撒腿就往屋里跑去，一进门，就看到自己两个孩子在地上蜷缩成一团，被打得进气多出气少了，而罪魁祸首竟然是她敬了十几年的婆婆。
　　“娘！你干什么！”
　　叶氏顿时一声惊呼，下意识的伸手就推开了李张氏，紧紧的将自己的两个孩子抱在怀里，颤抖着伸手一会儿摸摸李辰，一会儿摸摸李欣，吓的声音都劈叉了。
　　“辰儿，欣儿，你们没事儿吧？娘来了，娘来了，不怕，不怕，娘在这儿呢！不怕！……”
　　正在气头上的李张氏，没想到会有人敢跟她动手，被叶氏这么一推，肥胖的身子当即就摔在了地上，发出好大一声闷响，此刻好不容易爬起来，气的脸都绿了，想也没想，就再次抡起竹条往母子三人身上招呼过去，比之先前更加的发狠了。
　　“好你个叶氏！竟然敢跟老娘动手，你个没教养的东西，就是这么当人儿媳妇的？当真是越发没规没矩的了，今儿我就打死你这忤逆不孝的玩意！”
　　门外，响起了纷乱无比的脚步声，与叶氏一起进了院子的杨郎中，隔壁家的花婶子，以及李家原本只是在房间里听热闹的人，都冲了进来，看到屋里的场景，一个个都傻了眼。
　　只见体格肥大的李张氏，正呼哧呼哧的挥舞着竹条子，朝着角落里那披头散发抱做一团的母子三人抽去，那凶神恶煞的模样，看的让人胆寒。
　　莫念知早在叶氏冲上来护住他们的时候，便昏死了过去，而李辰也早没了气力，叶氏就如同那母鸡一般，紧紧地护着自己的孩子，咬牙承受着。
　　“快住手！快住手！再这样下去，就要出人命了！”
　　杨郎中实在是看不下去了，忙要上前阻拦，却也被早已丧失了理智的李张氏打了一竹条子，也幸亏杨郎中见机得快，用手挡了一下，这才不至于破相，可是手腕却不可避免的留下了一条血印，就算隔着衣服，都觉得吃疼不已，足见李张氏下手之狠厉！
　　而李家的人此时也都反应了过来，见郎中都受伤了，忙上前来拉李张氏。
　　大伯娘王氏和三婶子小张氏对视了一眼，很是默契的一个抱住了婆婆的手，一个上前抢竹条，嘴里还不断的劝说着，好一通忙乱之后，这才好说歹说的将李张氏给拉了出去。
　　饶是如此，还是能听到李张氏在院子里头连声咒骂的声音，估摸着一时半会儿停不下来。
　　“杨大哥，实在是对不住，让你跟着遭罪了，还得麻烦您帮我家两个孩子诊诊脉，我……我……”
　　叶氏抹了一把眼泪从地上爬起来，在花婶子的帮助下，将早就昏迷过去的李欣给抬到了炕上，又扶着李辰在旁边坐下，这才一脸歉意的看着杨郎中说着，只是话说到一半，却是怎么也说不下去了，眼泪如打开了闸的水，怎么也止不住。

第三章传承空间
　　“大妹子快别哭了，郎中不会怪你的，先给孩子看病要紧。”
　　花婶子见此情景，忍不住叹了口气，伸手拍了拍叶氏的胳膊，安慰了两句，虽然她也知道这样的安慰其实不顶什么用。
　　作为邻居，花婶子对李家的事情知道的非常清楚，自从李大发没了之后，这些年，因为两个孩子生病，叶氏在李家一直都是做低伏小的，连大气儿都不敢喘，就怕断了两个孩子的生路。
　　家里的脏活累活全都是这母女二人的，好吃好喝的却什么也轮不上她们，李欣这孩子的身子骨越来越弱，也是被这李家人糟践的，照这么下去，只怕这俩孩子，都得保不住。
　　可这毕竟都是李家的家事儿，她一个做外人的，也不好插手，再加上李张氏是个跋扈不讲理的，这些年，她虽有心帮忙，却也不敢做得太过明显，免得这母女两个更加受罪。
　　所以，她最多也就是偶尔给这母女俩送点儿吃的，还得偷偷摸摸的，免得让李家人知道了，吃的没落到她们嘴里，还捞一顿数落，着实让人难受，也不知道这母子三个，是怎么撑到现在的。
　　等到莫念知再次醒过来的时候，已经是下晌了，叶氏早被李张氏赶出去做事儿了，连午饭都没有捞到吃，李辰和打了柴火和猪草回来的小石头，一直在炕前守着，此时见莫念知醒来，顿时喜极而泣。
　　“欣儿，你总算是醒了，头还疼不？要不要喝水？大哥给你倒水去。”
　　“阿姐，你总算是醒了，我还以为……还以为……”
　　小石头泪眼汪汪的站在炕边，声音哽咽的说着话，眼睛都不敢眨一下，生怕自己一眨眼，姐姐就没了。
　　莫念知看了看跌跌撞撞去给自己倒水的李辰，又看了看身边泪眼婆娑的小石头，不由庆幸，她还真是命大，竟然没死，想起了之前所发生的事情，莫念知不知不觉也红了眼眶，三世为人，她还是第一次知道，原来有家人的感觉是这样的。
　　李辰倒了水回来，与小石头一起，小心翼翼的搀扶着莫念知起来，将缺了口子的海碗中装的水，一点一点的喂到她嘴里，那紧张小心的模样，就连莫念知都觉得，自己就像是个瓷娃娃一般，一不小心就会碎。
　　“谢谢。”喝了水，莫念知觉得嗓子里舒服了不少，冲李辰道了谢。
　　“傻妹妹，跟我这么客气作甚？”
　　李辰见妹妹能说话了，顿时放下心来，将海碗放好，这才再次将莫念知扶到炕上躺好，小心的叮嘱道，“你先好好休息，哥去将药热了，吃了药，就不疼了，三弟，你在这里照顾好你阿姐。”
　　“大哥放心。”小石头抹了一把眼泪点点头，转而看向李欣，一副有我在，你别怕的表情，小小的人儿，无比的坚定。
　　莫念知没有说话，乖巧的闭上了眼睛，感受着身边的人，小心的为自己盖上被子，又小心翼翼的叮嘱自己好好休息，眼角有些酸涩，这种有人关怀，被家人视作宝贝的感觉，真好！她已经开始有些贪恋了。
　　“欣儿，药来了，趁热喝，再晚些就该凉了，喝了药病就好了，郎中说你是因为高热太久，肺部有了炎症，需要吃药好好调理。”
　　莫念知许是太累，竟真的睡熟了过去，直到李辰端了药碗过来唤她，这才睁眼。
　　入眼的，仍旧是两张熟悉的脸，大哥李辰的脸上，满是锅底灰，而小弟小石头的脸上，却不知何时多了一个通红的巴掌印。
　　莫念知顿时眉头一皱，却也没有多说什么，任由哥俩将她扶起来，又给她在后面垫上枕头，李辰用勺子一口一口将药喂进莫念知的嘴边。
　　莫念知乖巧的张嘴接了，可药一入口，满嘴的苦涩直冲大脑，十分难以下咽，让她本就微皱的眉头皱得更紧了，可是看着如此小心翼翼的李辰，和一旁目不转睛一脸关切的小石头，她又觉得心里暖暖的，似乎药再苦心也是甜的。
　　“我自己来吧。”
　　莫念知很是不习惯被人这样看着喂着，而且长痛不如短痛，这么喝下去，她怕自己被苦死，索性伸手去接药碗，捏着鼻子一饮而尽。
　　直到看着她将一碗药喝干净，李辰这才绽放了一丝笑意，伸手抹了一把脸，将药碗给放了回去。
　　小石头却是快速的看了李辰一眼，也不知从哪儿弄来一颗蜜饯道，“阿姐，快把这蜜饯吃了，压压苦味儿。”
　　“你哪儿来的蜜饯？”
　　莫念知依言吃下蜜饯，却突然开口问道，在李欣的记忆里，蜜饯可是好东西，就连阿奶和小姑李金那里，也只是年节的时候才偶尔能见到。
　　“刚才找小姑要的……”
　　小石头摸了摸鼻子，有些不太好意思的道。
　　“她打你了？”
　　莫念知盯着他脸上的手掌印看了良久，还是问了出来。
　　“没，没有，阿姐你放心，等你病好了，我上山掏鸟蛋给你补身子。”
　　小石头的眼神有些躲闪。
　　“谢谢！”
　　莫念知见此，哪里还能不知道是怎么回事儿，知道男孩好面子，也就没再刨根问底，只是心里暗暗决定，这兄弟两个，她护定了。
　　“大哥不是都说了，咱们是姐弟，是这个世界上最亲近的人，跟我无需客气，你好好休息，大哥去给你弄点儿吃的了，我留下来陪你，昏迷了这么久，肯定饿坏了吧？”
　　小石头像小大人似的，心疼的伸手探了探姐姐额头的温度，半晌才露出一脸松了一口气的表情，“总算是退烧了，你这次可是把咱娘给吓坏了……”
　　耳边是小石头絮絮叨叨说话的声音，莫念知无奈，却也享受这份关切，她深深的吸了一口气，既来之则安之，既然我莫念知连死三次都没死成，那么就好好的用李欣这个身份活下去，至少不能辜负了老天爷给的这机会不是？
　　“喵，本喵还以为，你又要再死一次了呢，虽说猫有九命，却也不是这么用的，我可告诉你，若你这次再这么轻易的死掉，本喵也救不了你了，所以，你这条命来之不易，还请好好的珍惜！”
　　一个懒洋洋带着告诫的声音，突然在莫念知的脑海中响起。
　　莫念知皱眉，“谁？谁在说话？”
　　“自然是本喵了，本喵可是你的救命恩人，要不是有本喵在，你早就魂飞魄散了，哪里还能在这里跟我说话。”
　　脑海中的声音很是不屑，语气也有些傲娇。
　　“你在哪儿，给我出来！”
　　莫念知眉头拧在了一起，难道说自己一而再的重生，是因为这家伙的关系？他到底是何方神圣？不会是什么妖物吧？
　　“阿姐，没人啊，你咋的了？”小石头被莫念知这突如其来的举动给吓了一跳，忙四处张望，随即一脸疑惑的问道。
　　“没，没什么，可能是我听错了……”莫念知看着他，见他毫无所觉，眉头皱的更深了，莫非石头听不到有人说话？想及此，心中不由骇然，难道是自己出现幻觉了？
　　“哦！”小石头见此，便也就没有再纠结这个问题，只是乖巧的坐在一边，紧张的看着自家姐姐。
　　“喵，什么妖物，本喵是灵兽，是拥有灵力的灵兽，懂不？不过，现在咱们只能用精神力交流，外面那小家伙当然听不到了。”
　　那个声音再次出现在脑海里，有些无奈，又有些虚弱。
　　“喵，本喵在你手腕上呢，本喵倒是想出来，但以你现在的精力，连自己站起来都做不到，要如何将本喵召唤出来？”
　　说到这儿，那人顿了顿，又忍不住强调了几遍，“还有，别成天你呀你的，我叫阿秋，记住了，阿秋！”
　　莫念知闻言不由看向自己的双手，在自己左手手腕的位置，发现了一个犹如月牙形伤疤样的东西，一只猫咪的影子在其中不断的闪动着，莫念知皱眉一想，不由愣住了，这东西……咋这么像她前世从拍卖会上，获得的那串云珠手链上的那颗云月珠？
　　“喵，你猜的没错，就是云珠手链，不对，应该说是传承手链，而我，便是这传承手链之中的灵猫，只是之前本喵一直在沉睡，还来不及跟你打招呼，你就挂掉了，所以，这算是我们第一次正式见面，不对，交流。”
　　阿秋说着，忍不住打了个哈欠，“真是要了命了，我怎么会有你这么个悲催的主子呢？为了复活你，我几乎消耗掉了所有的灵力，喵……”
　　“灵猫？传承手链？什么东西？还有，你又如何知道我心里在想什么？”
　　莫念知双眉紧皱，总算是明白了过来，看着手腕上如疤痕一般的月牙，有些不解的问道，既然灵猫在，那手链怎的没有了？
　　“传承手链可是一件了不得的宝贝，据说是某位修真大能炼制的成长型法器，名为万物手链，也叫空间手链，是以万物为本，以万物为生，手链之主的灵力越高，空间灵气越多，空间里面能种植的植物，也越珍贵和稀少，同样，种植也能促使手链的成长，成长到最大的程度，据说可以创造一个新世界，这就要看主人如何合理利用了。”

第四章万物炼神决
　　“当然，这是针对能够修炼灵力的主人来说的，若是手链之主身本身并没有灵根，那么万物手链为了节省自身灵气，就会自动屏蔽了修真方面的能量，否则手链空间经历过那么多代主人的嚯嚯，早就耗尽灵气无法开启传承了……”
　　阿秋许是太久没与人说话了，这会儿一打开话匣子，就有些停不下来了，絮絮叨叨的说起了缘由，莫念知越听眼睛瞪得越大，最后就连嘴巴都惊的张大了，一脸的不可置信。
　　“在手链认主之后，你我便是心灵相通的，所以，在你不刻意规避我的时候，我能知道你所有的想法。”
　　阿秋老气横秋的叮嘱着。
　　“不过，以你现在的状态，还打不开空间，等你体力恢复一些之后就好了，记住了，我的实力，跟你这主子的实力是相辅相成的，你可要好生修炼，也不枉我费心替你找的这具纯阴体质，灵根极佳的肉身，虽然这地方的灵气稀薄，但你有空间在，只要勤快些，好生打理升级，加上灵泉的加持，修炼并不是问题……”
　　当修炼、纯阴体质、灵根、灵泉等字眼出现在莫念知脑海里时，她只觉得脑子嗡的一声，闪过无数的猜测，这些不都是前世看的修真小说里的东西么？莫非这世的自己也能修炼？还有空间？小说里穿越女猪脚的金手指？
　　“当然可以了，要不是为了让你能顺利修炼，本喵也不至于消耗如此巨大。”
　　阿秋深深的叹了口气，摇头晃脑的说着。
　　“这次，你可得好好的活着，可别再轻易的死掉了，生存不易，且行且珍惜啊，本喵可没有那个本事再复活你一次了。”
　　阿秋的声音有些无奈，还有些疲惫。
　　“本喵活了这么久，还没见过那一世的主子，像你这般弱不禁风的，喵！你还是先想想办法，恢复恢复这破烂不堪的身体，再好生修炼吧，本喵也要休息了，喵。”
　　随着一声长长的喵叫，脑海中的声音便彻底的消失不见了，莫念知的心绪却因此掀起了惊涛骇浪，久久不能平复，突然，莫念知只觉脑子一晕，一段貌似功法口诀的东西，便出现在脑海之中。
　　此功法名为《万物炼神决》，乃是修真大能为万物空间之主，特定的功法，从另一方面来说，也是最适合空间之主的修炼功法，此功法共分为九层，练到最高境界可以掌控万物、习得万物之语，到时候，断发成针，滴水石穿也不为过。
　　最让莫念知欣喜的是，这功法与空间交相呼应，功法成就越高，空间灵气越足，空间里的土地面积也越大，反之亦然，也就是说，哪怕莫念知不修炼，只要好好的经营打点空间，就是平时睡觉走路，也能增长功力。
　　直到此刻，莫念知才真正意识到，自己并不是在做梦，这一切都是真的。
　　莫非是老天爷听到了自己的哀嚎，感念自己前两世所受的苦楚，所以给自己赐下这样一番机缘？那自己可得好好珍惜了，这可当真是攒了几世的人品才得来的。
　　想到这里，莫念知心中激动万分，就差没从炕上直接蹦起来了，奈何这身子实在太过虚弱了，只得暗暗咬紧牙关，强撑着身子盘腿坐好，开始按照心法的指示打坐运功修炼。
　　别的不提，先改变目前的状况再说，想到刚才又一次差点被一个老虔婆活活打死，这种感觉说不出的窝囊和憋屈，她再也不想体验第二次了，所以，她要抓紧一切时间修炼，改变现状才行，不说旁的，至少也要先获得进入空间的能力，去看看那空间到底是何等模样。
　　然而，莫念知这边还没进入状态，门口，却再次响起了那个熟悉却又令人厌恶的声音。
　　“你们两个小兔崽子，反了天了，谁让你熬这么一碗白米粥的？你给家里干多少活儿了？还有脸吃白米粥？我看你们就是皮痒了，欠抽！”
　　莫念知睁开眼，透过帘子边缘，看到李张氏一把夺过了李辰手中的碗，恶狠狠的瞪了兄弟俩一眼，转身朝外走去，话却是朝着屋里坐着的李欣说的。
　　“既然醒了，就别躺在床上挺尸了，赶紧给我干活去，这一天天的，等着老婆子我伺候呢？也不怕折了寿！”
　　“阿奶，欣儿已经两天没吃东西了，我……”
　　李辰快走两步想要追上去，却被李张氏一个狠瞪眼给瞪了回来，“你什么你，信不信我连你一块儿收拾！这一天天的，不干活哪有的饭吃？少吃一口，饿不死人！我还就不信，治不了你们这身懒骨头了！”
　　李辰被骂的满脸通红的站在原地，莫念知心中一叹，若是可以的话，她还真想给那个死肥婆一个教训，不过，此时显然是不能的，李欣的身子骨实在是太弱了，连自己爬起来都是问题，又是正经晚辈，做得太过了也不行，胳膊拧不过大腿，先提升实力再说。
　　莫念知见大哥一脸灰败的回来，不禁有些心疼，不等他开口说话，便说道，“大哥，没事儿，我不饿，刚喝药都喝饱了。”这声大哥，她喊的心甘情愿。
　　只是，肚子却很不给面子的咕噜噜唱起了空城计，在这狭小的空间里，异常的明显，莫念知有些无语的摸了摸肚子，有些不好意思起来，她已经有好多年没有尝过饿肚子的感觉了，还真是……万分尴尬啊。
　　“欣儿，是大哥没用，连想要给你一碗稀粥都做不到，对不起……”李辰哪里看不出她这是在安慰自己，看着面前懂事的妹妹，心下愧疚，他是家中的长子，却连自己的母亲和弟弟妹妹都保护不了。
　　“大哥，没关系的，我也累了，你先出去吧，我想休息一会儿。”
　　莫念知也不知道该如何安慰他，索性什么都不说了。
　　“那你好好休息，我让石头在门口守着，再不会发生之前的事情了。”李辰闻言张了张嘴，最终也只是叮嘱了她两句，便出门去了。
　　莫念知见他叮嘱了小石头在外守着，不要进屋打扰自己休息，也不要让阿奶再进屋打人之后，这才离开的背影，久久不语，直到他消失在视线里，这才看了眼坐在门口的地上玩石子的石头，这才再次修炼了起来。
　　这次，直到天擦黑的时候，李辰和小石头兄弟俩才偷偷摸摸的从外面进来，小石头更是一脸喜意的，将手里还抱着的包裹递给了莫念知，李辰却并未靠近。
　　“阿姐，快看，大哥给咱们弄了吃的回来了！”
　　莫念知只一眼，便看出这包裹，根本就是李辰下晌穿在身上的外衣。
　　小石头将手中的包裹给打开来，放到她的面前，只见里面放着四个拇指大小的鸟蛋，一个大野蜂窝，以及一些野果子，也难怪抱在手里会鼓鼓囊囊的。
　　“阿姐，快吃，这是熟的，蜂蜜是大哥好不容易才掏来的，可不能让阿奶她们看到，否则就没咱们的份儿了。”
　　小石头见姐姐呆呆的看着，忙快速的朝窗外看了一眼，这才压低了声音催促道。
　　莫念知的目光却是落在不远处的李辰脸上，以她的目力，自然看清了他脸上那十几个被蜂蛰出来的包块，一时间喉头有些酸涩，“大哥，疼吗？”
　　“不疼，你一天没吃东西了，我也找不到旁的可以吃，你快吃啊，肯定是饿坏了吧。”
　　李辰没想到还是被妹妹发现了，坚定的摇头否定，可是说话时那龇牙咧嘴的模样却出卖了，末了，又像是想到了什么道，“对了，娘肯定也是一日没吃东西了，阿奶不会让她吃的，咱们再给她留些果子，等她回来了吃，得亏现在入秋了，山里许多野果子都长大了……”
　　“那我等娘回来一起吃。”
　　莫念知听罢，心里又是甜蜜又是酸楚，不知不觉竟已是泪流满面，心里也再次做出了决定，从这一刻起，她不再是莫念知，不再是孤女，而只是李欣，是李辰的孪生妹妹，小石头的亲姐姐，李家的小农女李欣，一个拥有家人的李欣。
　　“阿妹……你怎么哭了？是不是大哥惹你不高兴了？对不起，对不起，是大哥回来太晚了，对不起，大哥知道你今儿受委屈了，对不起……”
　　李辰见李欣满脸泪水，不由一急，搓着手一脸的手足无措。
　　“阿姐，你咋哭了，是又头疼了吗？石头给你吹吹，吹吹就不疼了，每次小石头受伤的时候，娘就给我吹吹，吹了就不疼了。”
　　小石头站在姐姐的炕前，见姐姐哭的伤心，以为是她伤口疼了，忙撅起嘴巴轻轻的吹着姐姐被撞伤了的额头。
　　“我……我没事儿，我很好，真的……我只是太高兴了……大哥，石头，谢谢你们……”感受到石头那温热的气息拂过额头，李欣才反应过来，一抹脸颊，一手的湿意，顿觉尴尬无比，自己一个活了几十岁的人了，怎么就哭了呢，真是丢脸至极。
　　“你个傻丫头，饿坏了吧，快吃吧。”
　　李辰见此，才松了口气，伸手拿了一个野柿子递给她，一脸的温柔，却不曾想，李欣原本已经止住的眼泪，却因此再次落了下来，她想要将这些年的委屈都哭了出来，什么丢脸不丢脸的，她都不管了。

第五章相亲相爱一家人
　　小石头毕竟才八岁，见姐姐抱着自己哭的伤心，想到最近一直吃不饱，还老是挨骂，不由也悲从中来，哇的一声也跟着哭了起来。
　　李欣被小石头这么一哭，总算是拉回了一些理智，可她并没有从放开石头的怀抱，只是声音却比刚才小了不少。
　　“哭吧，哭吧，哭出来就好了……”李辰见不但没有劝住，连弟弟也跟着哭了，索性也就不在劝了，伸手将抱作一团的弟弟妹妹搂入怀里，柔声细语的安慰着，大哥的派头十足。
　　“嚎丧呢？嚎！老婆子我还没死呢！当真是晦气！还能不能让人清省了？”
　　院子里正数着鸡的李张氏，突然被这哭声给打断，顿时心烦气躁，朝着二房的方向怒斥了一句，便再次低头数了起来，家里的鸡可都是有数的，每天傍晚关进笼子与早上放出笼子的时候，她都会亲自数上一遍，直到数量没错才罢休。
　　李欣在小石头和李辰的怀里哭了个尽兴，却有些贪婪的不想从这样两个温暖的怀里出来，她已经不记得，自己有很多年没有流过泪了，因为她知道，哭，没有任何用处。
　　前世的自己，不过是个无亲无故的孤女，再大的委屈，再艰辛的生活也只能自己受着，哭，只是懦弱和无助的表现，从十岁起，她就再没掉过眼泪，更何况是在两个小屁孩的怀里哭。
　　可是此刻，她只想做李欣，只是李欣，一个被哥哥、被家人呵护着的小农女，她怎么哭都不过分，哭过了，就好了，哭过了，一切重新来过，为爱自己的家人，为自己的两次重生，更为自己。
　　既然我要做李欣，就要做最好的李欣，既然我是李欣，那么，最爱我的家人，将由我来守护！
　　叶氏进门的时候，看到的就是兄妹三个相拥而泣的背影，不由眼眶一红，也跟着落下泪来，站在门口看了良久，直到情绪稳定了，这才掀帘进了屋，男人没了，她就是家里唯一的大人，不管前路有多艰难，她都得撑下去。
　　“辰儿，欣儿，石头，你们都饿了吧？快过来，娘给你们带了吃的。”
　　叶氏装作若无其事的进门，将藏在怀里的小手帕给拿了出来，里面是几个饼子和三个煮鸡蛋，一一放到桌子上，这才招手让兄妹三个过去。
　　闻到蛋香味的小石头，从大哥的怀里出来，看着桌上的东西很是高兴，忙跑了过去，而李辰与李欣却是对视一眼，两人的眼中都有些吃惊，以她对李张氏的了解，今儿二房惹恼了她，肯定是连口水都别想吃到的，娘那里又怎么会有吃的。
　　“娘，你这是打哪儿弄来的？”不止他们好奇，就连小石头也忍不住好奇的问了出来。
　　“这是我从你花婶子家里借的，欣儿这次死里逃生大病初愈，需得好好的补补身子，快将炕桌摆上，洗手吃饭。”
　　叶氏说着，也做出了跟李辰同样的动作，两人几乎是下意识的往门口与窗外看去，像是生怕有人会突然闯进来，李欣知道，这是多年来的习惯了，也是怕极了被人发现偷吃的表现。
　　李欣本想要下炕，却被李辰制止了，兄弟两个一人收拾炕头，一人便将炕桌和吃食都给摆在了李欣的面前，兄弟两个盘膝坐下，便一人抓了一个饼子，至于鸡蛋，他们很是默契的，都放到了李欣的面前，不假思索的同时道。
　　“二妹吃！”
　　“阿姐吃！”
　　李欣不由一愣，下一刻，却见两人又各自掰了一小半野菜饼子，递到了叶氏的面前，就这么定定的看着叶氏，异口同声的说道，“娘，您也吃。”
　　叶氏先是一愣，随即明白了过来，心里一暖，笑着推了回去，“你们自己吃吧，娘吃过了，不饿。”
　　“娘吃！”
　　兄弟两个再次异口同声的说道。
　　叶氏看着两个孩子澄澈眼眸中的倔强，知道推辞不过，而她也确实饿了一整天了，便也就接了，然而此时，叶氏却看到了大儿子脸上红肿的包块，吓得一个哆嗦，手中的饼子差点儿没抓住掉在桌上，眼泪也跟着下来了，“辰儿，你……你这脸……是咋的了？疼不疼？”
　　叶氏的声音有些磕巴，眼中满满的都是心疼与自责。
　　“娘，我没事，真的，不疼了，明儿一早起来就全好了，你可别哭了，都快吃吧，晚了被小姑她们发现就什么都得不到了，还会挨骂的。”
　　李辰懂事的安慰着叶氏，一副毫不在意的模样，催促着母亲快些吃。
　　“嗯，好。”叶氏强忍着眼中的泪点了点头，她知道，如果自己不吃的话，三个孩子也是不会吃的，也没再说话，只是低着头啃着手里的饼子。
　　李欣看着这一幕，心中暗自点头，看来，李家的这几个孩子，都教养的非常好，而她一个内里已经活了三十多年的人，又哪里做得出吃独食的事情来，当下便将三个鸡蛋分给了叶氏母子三个，“娘，大哥，小弟，你们吃，我不爱吃鸡蛋。”
　　叶氏母子闻言对视了一眼，随即便听叶氏笑着说道，“哪有人不爱吃鸡蛋的，既然辰儿和石头将自己的那份给了你，你就吃吧，你的身子确实需要好好的补补才成。”
　　“那我们一块儿分了吃。”李欣看了看家里几个面黄肌瘦，骨瘦如柴的人，又看了看面前的鸡蛋，最后坚定的说道。
　　李欣不由分说的，将鸡蛋剥开，又找了小半截棉线，进行分割，尽量让每一块切的均匀一些，对于这一家人来说，鸡蛋毕竟是无比金贵的东西。
　　在李欣的刻意之下，每个人都分得了两块鸡蛋，也就大半个的样子，叶氏母子见此，也就只好接了，不过，大家都很默契的只吃了一块，剩下那一块说什么也不肯再吃，而是都留给了李欣。
　　李欣见推辞不过，而她也确实需要好好的补充能量，便也就不客气的接了，心中却暗暗发誓，以后一定要让这一家子，都过上富足的生活。
　　饶是如此，加上李辰带回来的鸟蛋、蜂蜜、以及各种果子，这一顿可谓是极其丰盛的了。
　　吃罢了晚饭，叶氏将剩下的几个果子和蜂蜜，小心的给藏了起来，毕竟，这些是家里唯一的吃食了，若是明日婆母那边还不让吃，几个孩子好歹还能填填肚子。
　　李欣则是开始为李辰处理脸上的包块，被蜂蛰了，很多蜂针留在了肉里面，得及时拔出来，再进行消炎止痒才行，只是，家里并没有这方面的药物，也不过是用清水洗洗罢了。
　　天彻底的黑了下来，一家三口洗漱过后，便各自回房睡了，茅草屋本是李家的杂物间，因成了二房的住处，便起了一整面墙的土炕，也是整个茅草屋里唯一还算新的物件儿。
　　土炕被从中间隔开，成了两张床，李辰小石头一半，叶氏和李欣一半，虽然拥挤，却也温馨。
　　叶氏许是白天累着了，一靠枕头，很快便睡熟了我过去，并且发出了轻微的鼾声，隔壁的兄弟俩也渐渐的陷入沉睡。
　　李欣从炕上坐起来，盯着叶氏看了良久，独自生活了几十年，她还真是有些不习惯跟人同塌而眠，不过，想到这些年叶氏对李家兄妹的付出，她又笑了，重活一世，能拥有这样一群相依为命的家人，是她上辈子，不，是上上上辈子修来的福气。
　　月亮已经攀升到了半空，温暖的月光透过破烂的窗棂照射进来，也照进了李欣的心里，让她觉得从未有过的安心，不管前路如何，至少还有这些家人陪伴自己，比起前世的自己孤苦伶仃的，要强太多了。
　　“喵，你这命可真够苦的，这什么破地方呀？不遮风也不挡雨的，连个山洞都不如。”
　　狸猫阿秋毫无预兆的出现在了李欣身前，四下看了看，忍不住吐槽起来。
　　李欣见到阿秋，很是吓了一跳，倒也很快就平复下来，连自己穿越重生的事情都能发生，有个精怪什么的，也没什么不能接受的，遂皱着眉头说道，“你可以出来了？”
　　“嗯，你的精神力恢复了不少，我也就可以出来转转了，不过空间你暂时还进不去，要等你能达到功法入门，炼神决第一重境界才行。”
　　阿秋伸了个懒腰，看了看外面的夜色道，“喵，好了，本喵出去转转，在空间里呆的太久了，都快闷死了。”
　　阿秋说完，也不等李欣回答，几个起伏，便消失在了窗外。
　　李欣看了阿秋消失的方向张了张嘴，最终还是没有多说什么，既然是要功法入门，那就先好好修炼吧，相信总有一日能做到的，遂也没去管它，平静了一下心绪，便开始盘膝打坐起来。
　　在这样一个与世隔绝的山村里，一到天黑就伸手不见五指，除了虫鸣狗吠之声，再听不到任何声响，倒还真是个修炼的好地方。
　　一夜无话，等到阿秋回来的时候，已经有村民起身劳作了。
　　李欣盘膝坐在炕上，只觉一股热流登时悄无声息的冲入了丹田，和她丹田中本来孕育的一团透明热气融合一体，经过了一夜不眠不休的修炼，她总算是成功的达到了炼神决第一重。

第六章空间有灵泉
　　李欣顿时就有种身轻如燕的感觉，身体上的伤也好了不少，这可让她欣喜不已，没想到，自己第一次修炼，竟然这么顺利。
　　李欣心满意足的呼出一口气，迫不及待的钻进了传承空间之中，自从听了阿秋的介绍，她可是期待已久了。
　　刚进入空间，一只棕色的狸猫，便再次出现在李欣的面前，围绕着她转了一圈又一圈，头摇得跟拨浪鼓似的，“喵，你这身体，还真是够差劲的，本喵一口气儿就能给你吹成灰了，好在，我替你找的这具身子灵根着实难得，只一夜的功夫，就能引气入体了，也算得上是难得的天才了，不修炼当真是浪费了。”
　　李欣白了他一眼，“是本姑娘领悟力惊人好不？”
　　对于能一夜引气入体，李欣还是很骄傲的。
　　“得了吧，若不是本喵本着宁缺毋滥的态度，费了九牛二虎之力，才替你找的肉身，你以为你能在这儿得瑟，哪儿凉快哪儿呆着去吧！”
　　阿秋闻言，很是不满的说道。
　　“是是是，我谢谢你大恩大德。”
　　李欣当下笑着接话，真心的道谢，对于这次穿越重生的机会，她还是挺珍惜的。
　　“知道就好。”
　　阿秋得意的昂着头，走到一口井边，懒洋洋的打了个哈欠，便趴在石头上打起盹来。
　　李欣见此，也没再理会它，开始打量起面前的空间来。
　　空间里的环境要比外面更加舒适，空气中似乎有着某种看不见的能量，李欣没吸一次，都觉得浑身舒畅不已。
　　眼前跟大多数穿越女手里即俗气，又实用的金手指一般，脚下是三亩黑乎乎的田、不远处是一汪泛着清香的泉水，和一间竹制的小木屋。
　　不用说，田肯定是好田，可惜热血沸腾的李欣，最先关注的，是那一小潭泉水，她想也没想的飞奔过去，扑到泉边，捧起一口水，不做停留的喝了进去。
　　很甜、很清爽，全身被一股温热的气息所笼罩，没一会儿，好像隐蔽在角落里伺机而动的病菌被一网打尽一般，疲惫的身体就变得轻松了起来。
　　李欣等了片刻见身体没什么异常，便把整张脸扎了进去，咕咚咕咚大口的喝着。
　　不过几口，一种饱腹感袭上心头。
　　她抿抿唇，不太确定这个泉水的作用，是有治病救人、延年益寿的效果，还是只能促进植物生长或者……根本只是普通的泉水？
　　“喵！”一声喵叫，将李欣从怔楞中拉回了现实，一回头，就见阿秋像是见了鬼一样的看着自己，不由有些尴尬，轻咳两声，掩饰的道，“那个……我就是尝尝这水好不好喝。”
　　“灵泉水，自然不是外面的普通的井水能比的，普通人喝了，不说包治百病，却也是能增强体质，延年益寿的。”阿秋只是白了她一眼，便又一次的趴在了石头上，用爪子沾了泉水喝了一口，随即又伸出了头，用舌头肆意的喝着井里的泉水。
　　李欣闻言大喜过望，可是下一刻，在看到眼前这狸猫跟自己方才如出一辙的动作时，不由小脸一黑，随即像是想到了什么似的，瞪大了眼睛，自己竟然跟一只猫，同饮一池水？自己喝的分明是阿秋的洗澡水！
　　“你……你……”
　　李欣指着那仍旧毫无所觉，正用爪子弄了泉水顺毛的阿秋，结结巴巴的，你了半天都说不出话来。
　　“这里可是本喵的地盘，你若嫌弃，可以不喝的。”阿秋感受到了李欣的怒火，鄙夷的看了李欣一眼，继续低头顺毛，尾巴还不断的摇晃着，那样子别提多欠抽了。
　　“我凭什么不喝？这里如今归我了！”李欣被它这臭屁样给气炸了，当下也顾不得恶心，一把揪起了阿秋的后脖颈，将它给拎了起来，一脸严肃的警告道，“下次，不准你这么喝水！”
　　“喵，喵！我抗议，我抗议！你放我下来，你快放我下来，你个忘恩负义的东西，别忘了，是谁救的你？是谁给了你重生的机会……”
　　阿秋在李欣的手里不断的挣扎着，喵喵的叫个不停，不住的抗议着。
　　“抗议无效！”李欣冷哼了一声，再次出言警告，“我可是记得你说过，我才是这空间的主人，而你，不过是这空间里的灵猫罢了！既然空间认我为主，那么我也是你的主子，你就必须得听我的！听到没有？”
　　“喵！喵！喵！”阿秋不甘的喵喵叫着，身子扭动的力度也越来越大，奈何李欣抓着它的后脖颈，怎么也挣脱不开，最后也只得认输，“好了，好了，我知道了，知道了，下次不这么喝就是了，你快放我下来！快放我下来！”
　　李欣见它服软，这才满意的点点头，将手里的小东西远远的扔到了一边，还不忘警告的瞪了它一眼，冷哼了一声，想跟我斗，你还嫩了点儿。
　　“喵！喵！你这叫鸠占鹊巢你懂不懂？”阿秋在地里打了个滚，不满的喵喵叫了两声，一脸委屈的说道。
　　“呸！什么鸠占鹊巢，你这是老虎不在家，猴子称大王！”李欣理直气壮的回了它一句。
　　再怎么通灵性，它也还是一只猫，李欣上辈子一直在为生计奔波，后来哪怕是有了不错的成绩，却也没那个闲心养宠物，自然不知道那些个能跟宠物分享一只冰激凌的人，是怎么跨越这些心里障碍的，也不想知道。
　　李欣可以跟阿秋分享食物，甚至可以把大半的食物都让给它吃，却怎么也做不到，跟动物同一个碗里喝水。
　　之前不知道也就算了，现在知道了，李欣心里就有些膈应了，于是，她便想着，是不是将这泉水再引出一潭来，专门给阿秋喝。
　　这个念头刚起，原本那汪泉水的不远处，竟然真的多出了一个仅有脸盆大小的池子来，而那池子里泉水的来源，正是最初的那口泉水，而两口池子中间，多了一个可供泉水流动的凹槽。
　　看着泉水缓慢的流向新水池，李欣不由大感神奇，心情也越发的激动了起来，突然想到了什么，再次心念一动，在泉水的另一边，又引了一口比较大的泉水来，这是她专门用来洗澡用的，省的到时候将饮用水和洗澡水混为一谈，那就不美了。
　　李欣做完这些，满意看着泉水缓缓的往两边的小池子里流去，看来这个空间的功能还是很强大的，很多事情不用自己亲力亲为，只要用心念控制就行，这样一来，可是省了不少的事情。
　　不过，李欣又有些担心，自己这样，会不会太浪费了，这可是能延年益寿的灵泉，若是枯竭了该如何是好？
　　“放心吧，这泉水看似静止的，其实最深处是有泉眼的，只是泉眼并不大，却也足够你和本喵用了。”
　　阿秋虽然不满意李欣的行为，却在知道她的想法时，在旁淡淡的解释了一句。
　　李欣闻言顿时大松了一口气，如此便好，看着眼前的泉水，她还真想现在就舒舒服服的泡个灵泉澡，只是看样子，一时半会儿是泡不成了。
　　“你娘该起床了，你若再不出去，就该露陷了。”李欣正遗憾着，就听到一个不适时宜的声音响起。
　　李欣顿时一惊，这才反应过来，现在的自己可不是一个人住，母亲叶氏可还跟自己同塌而眠呢，于是忙出了空间，快速的躺回了被窝里，祥装熟睡，至于手链空间的事儿，还是越少人知道越好。
　　果然，没过多大会儿，叶氏就醒了，伸手为闺女掖了掖被角，这才轻手轻脚的起身穿衣服，很快就要入冬了，山间的早晚还是挺凉的。
　　李欣跟后也起了身，叶氏见了，有些心疼的道，“你咋也起来了？可是娘吵到你了？天还早，你在睡会儿，娘去上房做早饭。”
　　“我已经好的差不多了，娘，我跟你一起去。”李欣自然是不肯的，既然已经决定做李欣，自然也要好好的孝敬她的母亲。
　　叶氏倒见她精神不错，似乎是大好了，便也没说什么，孩子跟着过去也好，有自己在，累不着她，若是不去，说不准还会让她阿奶抓到错处，到时候又该挨罚了。
　　只是，正套衣服的李欣突觉一阵剧烈的腹痛，小脸都疼的抽搐了。
　　“欣丫头，你这是怎么了？”叶氏才打算出门，一回头就看到闺女这副模样，顿时吓得魂不附体，三步并作两步的冲上前来扶住了闺女，关切的问道。
　　“娘，我没事儿，我先去茅房。”李欣小脸胀紫，也不跟叶氏多说，一溜烟儿的冲出了门外，朝着记忆中茅房的方向跑去。
　　叶氏有些担心的看了闺女的背影一眼，转身去了上房。
　　李欣从茅房出来，明显感觉到自己整体精神气都不一样了，所谓的丹田处，总有股热气顺着全身血脉游走，好像能够带走所有疲惫和杂物，让她觉得整个人都神清气爽起来，就连身上和额头上的伤也都好的差不多了。
　　看来，这灵泉水还真是挺好用的，不仅好喝，而且还有洗涤功能，将她身体里残留的废物，都给冲刷了出来。

第七章人不如猪
　　李欣想到刚才上大号时那冲天的臭味，差点儿把自己熏晕过去，不禁心有余悸，寻思着，以后有机会一定要修一个洗浴间。
　　心中狂喜的李欣却没注意，自己右脸颊上那块巴掌大黑褐色的胎记，都跟着淡化了些许，否则怕是心情更加激动。
　　到了厨房，整个李家还是静悄悄的，显然其他的人都还没起。
　　灶台一共两个灶眼，大的煮粥，小的则要开始热猪食，而厨房西面靠墙的角落里，放着一个半人高的大水缸，足以提供一家老小的用水，但每天都得有人将水缸填满。
　　这个活计，一直都是由李家几房的男人们轮流来做的，不过，二房本就只有病秧子李辰和半大小子小石头，叶氏是个心疼孩子的，又哪里肯让他们去，所以挑水的活儿，一直都是叶氏自己做的。
　　李欣估摸着，装满这一缸水，起码得挑六大担水回来才行，以李欣的小身板儿，起码得来回跑上十来趟，也难怪每次都累得够呛。
　　不过，李欣的记忆里，清安县这地方是正儿八经的穷山恶水，特别是最近这十几年，可谓十旱九涝。
　　今年还算是好的，虽然干旱，降水也稀少，此时正是缺水的时候，上杨村五口水井干涸了四口，要喝水，只能去小清河旁边的那口水井里挑，而且每家每户都要按照人口分水。
　　李家这十几口子人，一共也就分得了三担井水，还得跟村里人一起排队，去的晚了，指不定还得等到下晌才能有得挑，不过，这水光用来喝和做饭用，倒是够了的。
　　小清河因着是与大清河相连的，里面倒是还有些水，却也只能没过膝盖的，而且，那水总没井里的水好喝，干净，不过用来洗澡洗衣服喂猪却是没有问题的，所以，这段时间纵使缺水，日子也不算太艰难。
　　而此时的庄稼地里，都裂开了两指宽的地缝，就算是想要灌溉，也不容易，值得庆幸的是，如今已经秋收结束了，就算是没有水，影响也不会太大，否则，为了地里的庄稼，怕是跟往年一样，连小清河里的水，也早就被村民挑干涸了。
　　此时叶氏早已将早饭下锅，拿起扁担准备出去挑水了，见李欣过来，忙关心的问道，“欣儿，你没事儿吧？”刚才闺女的脸色可不太好看。
　　“没事儿，娘您放心吧。”李欣摇摇头，冲叶氏露出一个自认为很是灿烂的笑容来，捡了这么个宝贝，她是真的高兴啊。
　　叶氏看着闺女的笑脸，一时间有些呆愣，因着脸上胎记的关系，闺女一直都不太喜欢笑，不管面对谁都是一脸冷冰冰的，话也不多，叶氏总觉得是自己不好，才让孩子留了印记，所以，心中对闺女总觉得有些亏欠，此时看到闺女难得的笑脸，竟是不自觉湿了眼眶。
　　“娘，您怎么了？”李欣没想到自己这一笑，竟是惹得叶氏哭了，忙关切的问道。
　　“没，娘没事儿。”叶氏用袖子拭了拭眼角，也冲李欣笑了笑，拎着水桶往外走，走到厨房门口，又回头招呼李欣帮忙看着点锅里的稀粥，免得水烧开后扑出去了。
　　李欣本想她去挑的，叶氏哪里能同意，“娘知道你孝顺，不过挑水哪里是你这女娃子能做的，更何况你身子才刚好些，可不能让你做这些重活儿，你帮娘把锅看好就成，担水的事儿，还是娘去吧，也不是太远，娘很快就回来了。”
　　李欣见此，也就只能随她去了，趁着叶氏挑水的功夫，去茅草屋里，将水壶装满，她不敢一次放太多的灵泉水，怕家人喝了跟自己一样腹痛，惹人怀疑，所以，都只是兑了一点进去，以后的日子长着呢，一天喝一点儿，哪怕不能治病，也能提高家人的身体素质，叶氏母子几个的体质太弱了。
　　等到叶氏挑了水回来，李欣忙递过一碗勾兑过的水给她，看着她一口气喝下，这才放下心来。
　　叶氏觉得今儿的水格外的好喝，却也只当因为是闺女倒的，她心里高兴，才觉得这水不一样，倒也没有多想。
　　挑好了水，叶氏将水桶和扁担收好，见这边稀粥差不多熬好了，她便洗了手开始洗锅烙野菜糙粮饼子，炒咸菜，一刻也不得闲。
　　这时候，李家其他的人也都陆陆续续起身了，李辰和小石头也过来了，叶氏见李辰脸上的叮伤都好的差不多了，也放下心来，叮嘱兄弟两个将堂屋里的餐桌摆好，把早饭端上去，叫阿奶她们吃饭，这边就又是剁猪草，调煮猪食喂猪，一刻也不得闲。
　　“娘，先吃饭吧，吃过饭再做也不迟。”
　　李辰见大家都已经坐下准备吃饭了，叶氏还在厨房里忙碌，不由有些心疼母亲，开口说道。
　　“吃什么吃？一天到晚就知道吃，猪都喂好了吗？猪圈打扫了吗？没听到它们饿得直叫唤啊？养你们这群只知道吃的废物，还不如我养一头猪划算。”
　　李张氏却是瞪了李辰一眼，没好气的道。
　　“你们先吃，娘一会儿再吃。”
　　叶氏对此早已习以为常了，知道婆婆这是昨日的气还未消呢，冲儿子露出一个安慰的笑容，便又低头开始忙活起来，似乎半点也没有将此事放在心上。
　　李辰张了张嘴，却也不敢再说什么，因为他知道，若自己再多说一句，怕是连妹妹的那份也没有了。
　　李家的早饭，都是在堂屋里吃的，男人们一桌，女人和孩子们一桌，李家老爷子三年前就因病去了，所以男人那一桌，由是李家大伯李大富带头，而女人这边则是李张氏独大，不，应该说整个李家，都是由李张氏这个大家主做主。
　　男人那一桌倒还好，至少每个人都能吃到属于自己的那份儿，可女人们这边，是由李张氏分饭食的，这就要看她的心情了。
　　李欣听到李张氏这话，眉头就不自觉的皱了起来，可看着自己碗里那能照的见人影，而不见一粒米的稀粥，不，粥汤，忍不住撇嘴，也不知道这老太婆是怎么做到的，愣是一粒米都没舀到她碗里，与其让她过来一起喝粥汤还遭人嫌，还真如张李氏所说，人不如猪啊，倒不如多给叶氏喝口灵泉水来的实在。
　　“怎么？不满意？有的给你吃就不错了，还挑三拣四的，你若不吃，可以滚出去，这一天天的，光吃饭不做事儿，你当自己是什么千金大小姐呢？可惜了，你这小姐的身子，丫鬟的命！哼，若不是老娘心善，早就在你这丑八怪出生的时候，就将你溺死在粪桶里了，你说说，谁家能养你这么个嫁不出去的丑八怪在家里！”
　　李欣正想着，便听李张氏再次口出恶言，想到昨日的种种，心中着实生气，放在桌子下的手，紧握成拳，可转头看着那边正担心的看着自己的大哥和小弟，还是忍住了火气，不过……
　　李欣心中便冷哼了一声，能让我吃亏的人，还没出生呢！就算是李欣的亲奶奶也不成！
　　李张氏见李欣没有如往常一样跟自己顶撞，而是低头不语，只当她是昨日挨了打学乖了，心中暗道，看来这孩子不听话，还是要多打打才行。
　　李欣确实是一副低头听训的模样，可实际上却是在默默的跟阿秋交流着……
　　“啊！”李张氏正得意间，突然，手背上传来一阵火辣辣的疼，顿时就将手中刚盛的满满一碗，打算给小闺女的粥打翻在地，滚烫的稀粥弄了一手，烫的她嗷嗷直叫，连连甩手，急的双脚直跺，胖胖的身子也跟着一颤一颤的，那样子别提多可笑了。
　　“娘！”
　　“阿奶！”
　　惊呼声不断，李家的儿子媳妇，孙子孙女都围了过来，将被烫着的李张氏围了个严实，你一言我一语的关心着，不管是真心还是假意，至少这一刻在心情大好的李欣看来，竟是无比的和谐。
　　“快，端凉水来！给你阿奶泡手！”
　　还是李大富反应得快，忙冲外围的李辰姐弟喊道。
　　李欣起身，听话的去端了盆凉水，她不过是想要给那老太太一个教训，让她吃点苦头，倒是没想过真的要拿她如何，对方毕竟是李欣的亲奶奶，多少还是要留点余地的。
　　一阵忙乱过后，李张氏总算是消停了下来，尽管处理的还算及时，可是手腕上仍旧不可避免的被烫红了一片。
　　“娘，你觉得如何了？要不要去请郎中来瞧瞧。”
　　李大富看着母亲被烫得通红的手，心中无奈，娘也太不小心了，分了大半辈子的吃食了，今日怎的就被烫成了这样。
　　“没事儿了，只不过是被烫了一下，大惊小怪的，请啥郎中啊，你当我是二房那两个病秧子啊，成日里汤药不断的，当真是晦气。”
　　李张氏一边轻吹着自己红肿的手腕，一边头也不抬的教训着儿子，又对三儿媳妇小李氏道，“上次你用的那个烫伤药好像还有些吧？快拿过来，嘶，疼死我了。”

第八章野菜饼子
　　“哦，对对，还有，我这便去拿。”
　　小李氏是李张氏娘家大堂姐的闺女，大堂姐的丈夫是镇上的王举人，这小李氏也算是秀才家的小姐了，自小又是李张氏看着长大的，如今又嫁给了李家唯一的秀才，也就是王举人的得意门生李大财为妻，也算是亲上加亲了，姑侄两也有个照应，所以，几个儿媳妇当中，三儿媳是最受宠的，在家里的待遇跟李金这个小闺女差不多。
　　李欣冷眼瞧着这一屋子的人，上演着骨肉情深的戏码，默默的给阿秋点了个赞，自顾自的小口喝起粥汤来，因为出了口恶气，心情倒也不错，即使只是一碗粥汤，也觉得很是美味。
　　大堂姐李燕向来都是以小姑李金马首是瞻，她本也想过去讨好阿奶的，结果挤不进去，只好站在李金身侧看着，这会儿见李欣竟然自顾自的吃了起来，当下眼珠子一转，碰了碰小姑李金的胳膊，朝她努了努嘴，李金往李欣那边看了一眼，立即便不高兴的出言训斥道。
　　“吃吃吃，你就知道吃，你奶都被烫成这样了，你竟还有心思吃饭！难不成是饿死鬼投胎的吗？狼心狗肺的东西，当真是养不熟的白眼狼！”
　　“就是就是，真是没心没肺，黑了心肝的，阿奶都这样了，你竟还吃得下饭！你的良心都被狗吃了吗？”
　　李燕冲李欣得意的挑眉，显然对于能看李欣吃瘪，很是高兴。
　　“吃吃吃，就知道吃，一顿不吃能饿死啊？还不快给我打柴去！顺便把猪草给我割回来！若是今日不给我打足够的柴火和猪草回来，你也不用再回来了！我李家可养不起你这样的下贱胚子！”
　　原本就因为受伤心情不好的李张氏，听到闺女和大孙女的话，顿时火气更甚了，当下便横眉怒目的道。
　　“哦！”李欣本就对这样一碗毫无味道的粥汤不感兴趣，听她这么一说，便毫不在意的放下了碗，站起身来，转身就走，自始至终都未曾多说一个字，多看她们一眼，只是心中冷哼，看来刚才还是太仁慈了，该直接烫坏她那吐不出象牙来的狗嘴才是真的。
　　原本的李欣本就话少，她这举动倒是很符合李欣前身的性子，也没人怀疑什么。
　　“欣儿，我跟你一起去！”李辰心疼妹妹大病初愈就要出去打柴，忙跟了上去，这本就是男人该干的活计。
　　“我也去！”小石头见此，也忙站了起来，一手抓了一个野菜饼子，便快速的追了出去。
　　“欣儿，你等我一会儿，我拿个东西。”
　　出了堂屋，李辰对李欣说了一句，便急急的往屋里去了，等再次出来的时候，手里已经拿了两把柴刀，和一个大竹篓子，一个竹篮子，里面还放了一个水壶，正是她方才兑了灵泉水的那个。
　　叶氏拎着猪食从厨房出来，就看到正往外走的兄妹三个，看这模样，自然知道他们又被发派出去打柴了，不由眼神一暗，心中涌起无限的心疼与自责。
　　“你们小心些，记得千万别往深山里去。”
　　叶氏知道，自己说再多也改变不了婆婆的决定，只是看了堂屋中一眼，便一边冲几人使眼色，一边开口说道，“去屋里加件衣裳，秋日里山里头凉。”
　　方才叶氏虽一个人在厨房，可是堂屋里的动静，她也是听到了，知道是李张氏被烫伤了，也不敢这时候去触她的霉头，省的两个孩子再另受罪。
　　李辰知道，母亲这是暗示他们回屋去，家里还有昨晚留下来的果子和蜂蜜，也能填填肚子，李辰不由得看了妹妹李欣一眼，李欣却是摇头道，“不用了，娘，我们不冷。”
　　李欣说完，便抬脚往外走去，小石头连忙跟上，李辰却在走时朝母亲眨了眨眼，意思是他会照顾好妹妹的，叶氏见此，心中便有数了，也就没有再说什么，拎着猪食往后院猪圈去了。
　　李欣出了李家的院门，便深吸了一口气，顿觉浑身舒畅，四下看了看，四面环山，延绵不绝，只有村口那一条往外的通道，除了这个村子，便见不到任何人烟，这里宛如一个与世隔绝的村落。
　　整个上杨村都笼罩在这晨光里，树梢屋顶全蒙上一层瑰丽的色彩。一条小路从西边小青山脚下李家门口牵出，蜿蜒伸展，没入上杨村村口。
　　三三两两的树木散落路旁，小路尽头的上杨村，或高或矮、或新或旧的房屋错落有致，间杂着几棵高大的古树，从这片房屋中间脱颖而出，俯视全村。
　　村子北面，大片的田地一直铺到小清河边，稻田里的稻子已收割，稻草被捆了一头，底下分成三角形站立着，就像是一个个兵士一般，田间地头、河边草地上，也到处怒放着金黄色的小野菊，和那早起劳作的村民、河边放牧的牧童一起，构成了一副怡人画卷。
　　“欣儿，这边！”
　　李辰见妹妹站在院门口不动，还以为她是在为刚才的事情难过，便伸手拉了拉她，抬脚往后山的方向走去，直到远离了李家院子，这才偷偷的从怀里拿了一个野菜饼子出来，递给了李欣，小石头亦是同样的动作。
　　“欣儿，吃吧，吃饱了才有力气干活。”
　　李欣的脑海中闪过无数个，如此时一般温馨的画面，心中一叹，接过了李辰手中唯一的野菜饼子，看着他们这小心翼翼的模样，心中又是感动，又是心酸。
　　这母子四个平日里过的，哪里是人过的日子啊，就算是买来的奴隶，怕也不过如此吧，也亏得这兄弟两个机灵，时不时的偷偷拿点儿吃的出来，否则这母女两个怕是早就饿死了。
　　“阿姐，我这个也是给你吃的，快拿着，我们吃过了，这里有水，就着点儿，别噎着。”
　　小石头见她只拿了大哥的那个，便将自己手中的两个都硬塞进了她手里，这才大踏步的往前走。
　　“我要一个就够了，咱们一块儿吃！不然我也不吃了。”
　　李欣看了眼手中的三个野菜饼子，追上两人，坚定的一人递了一个回去，直到兄弟两个接了，这才罢休。
　　今日堂屋里的这出闹剧，根本就是她导演的，所以，李辰和小石头趁乱藏野菜饼子的举动，也未曾逃过她的眼，在那样的情况下，他们又哪里有机会偷吃。
　　而大哥李辰手里之所以只剩一个，怕是刚才他趁回屋拿东西的空档，将另一个留给母亲叶氏了。
　　兄弟两个见李欣坚持，便也就欣然接受了，就这样，兄妹三人一边吃，一边往山上走去。
　　李欣并不是没有过过苦日子，相反，在她十五岁之前，一直都过着孤苦无依，缺油少盐的日子，很多时候，为了一顿吃的，她会主动去帮村里的乡亲们做事儿。
　　可能也正是因为这样，后来有了一定的资产之后，美食就成为了她唯一的追求，毕竟，食不果腹，生食野菜的苦楚，她小时候尝够了。
　　而此刻，面对大哥和弟弟的一番好意，她只觉得心中无比的甘甜，至少在这一世，有这么多的家人陪着自己。
　　不过，这没有油也没放盐的野菜饼子……还真不是一般的难吃！
　　再看李辰和小石头两人，两口三口的，就将一个野菜饼子下了肚，若非李欣知道这味儿，差点都以为他们吃的是什么美味佳肴。
　　人在饿极了的时候，大概吃什么都是香的吧，李欣想着。
　　现在虽然已经入秋，山里却还有不少野菜、野果，多少可以弄些到空间里，丰盈那空落落的三苗良田，不说旁的，至少要先保证一家四口不再饿肚子才成。
　　“欣儿，你在这里坐会儿，这点儿柴火，我们一会儿就弄好了，到时候哥带你去找点儿吃的，咱们吃饱了再一块儿回去。”
　　走了约莫一刻钟，三人便到了目的地，李辰找了一块较为平整的石头，让李欣坐在原地等他。
　　李欣刚想要拒绝，就听李辰道，“乖，听话，你身子才好些，不能累着了，我和石头就在这附近，不走远，你有啥事儿就吱一声。”
　　李欣被这一句乖，听话，弄的哭笑不得，自己再怎么说也是个活了几十年的人了，没想到竟被一个乳臭未干的小子当孩子哄着，还真是有些别扭。
　　不过，她倒是挺享受这一份难得的关怀的，这可是历经三世才换来的亲情，便也就点了点头，顺从的坐下了。
　　李辰见此，这才满意的拿了柴刀去砍柴火了，小石头也跟在大哥后面忙活。
　　李欣看着李辰兄弟俩忙碌的背影，嘴角不自觉的向上翘，良久，才收敛心神，盘算起今后的打算来。
　　修炼肯定是不能少的，这可是难得的机遇，最起码也得保证能有护住叶氏母子的能力。
　　还有，要想在这个地方继续生活下去，就不能再做那个一人吃饱，全家不饿的莫念知了，她还要承担起李欣该承担的责任，至少要保证母亲和大哥能过上好日子。
　　不过，想到李家那一群人，李欣又犹豫了，适当的帮助李家，她是没意见的，毕竟这里是给了李欣生命的地方。

第九章既来之则安之
　　李欣想着，若是能将自己一家从李家摘出来，日子想必会舒坦许多，为今之计，最重要的，是要赚钱，赚多多的钱，有了钱，其他的都好说。
　　对了，他们这地方的人，都是靠什么赚钱的来着？打猎？采药？种田？经商？
　　打猎倒是个好主意，简单粗暴，猎物既能吃，又能卖钱，可是……貌似我也不会啊？
　　经商的话，自己是不是可以向诸多穿越前辈学习，做点肥皂，弄个布娃娃，或者卖几样菜谱，做几样调料来发家致富试试？可是细细想来，貌似这地方这些都有啊。
　　虽然李欣因为身份的关系鲜少出门，可最近也听到不少关于外面的消息，结合记忆中一些零碎的信息来看，感觉这个世界，更像是被前穿越者改造过的世界，而且这个穿越者，很有可能就只比自己早穿越几年时间，说不定以后还会有机会碰到，李欣心中无奈，自己想到的这些，怕是那人早就都做完了，谁让自己比人家晚到呢？
　　至于种田……
　　前世的莫家倒是也有几亩田地，可毕竟她只是个小女孩，又还要上学，就算每日起早贪黑的，最多也就能把家门口的一片菜地拾掇了，为了不被饿死，她主动找到了村长家，让他帮忙将家里的几亩薄田给佃了出去，换来的那点子租子，拿去卖了交学费都不够。
　　不过，也因小时候的那些经历，让她更加懂得了珍惜二字，也学会了许多在农村里生存的技能，至少，种地种田对她而言并不陌生，哪怕有些事情并没有亲自做过，却也耳濡目染的见过不少，她倒是不怕。
　　“喵！本喵该说你什么好呢？你有空间和灵泉，你要什么没有？做什么不行？再不济，不是还有本喵么，你怕什么？”
　　阿秋对于李欣将自己这只神喵抛诸脑后的行为，很是不满，此刻终于是忍不住插嘴了。
　　“本喵活了上万年，历经无数个位面，什么样的东西没见过？什么事情不会做？”
　　李欣对于这只总是神出鬼没的狸猫，还是有些不太习惯，再加上前世凡事只能靠自己，一时间倒还真没想起这些来，听它这么一提醒，顿时如同醍醐灌顶一般。
　　是啊，她现在可不是前世那个一无所有的孤女了，她有空间，有灵泉，有阿秋，还有家人，比起单打独斗时的莫念知，不知道要幸运上多少倍。
　　孤女莫念知都能靠着自己一步步打拼出那样的成绩，更何况现在的李欣呢？既来之则安之，她这是纠结些什么呢？
　　李欣想通了这点，不由笑了起来，收拾好心情，她便开始在四周查看起来，今儿上山的目的，不就是为了能找些东西种进空间么，在这里坐着可就浪费时间了。
　　突然，李欣听到不远处传来了咕咕的鸡叫声，不由屏息静气的往声音发出的地方看去，在离自己不算太远的地方，一只野鸡正低头觅食，一边吃，一边抬头望上一眼，显得很是小心的样子。
　　李欣心中一喜，当真是想瞌睡了就有人送枕头，这不，吃的有了，猎物也送上门来了。
　　李欣抿了抿唇，不动声色的捡了几块小石子，随即快速的对准野鸡扔了过去，那野鸡似有所觉的咯咯惊叫了几声，便扑腾着翅膀飞走了……
　　李欣望着野鸡飞走的方向吞了口唾沫，暗叫一声倒霉，心里却在嘀咕，不是说那《万物炼神决》练到极致时，能断发为针，滴水石穿么，怎的连一只野鸡都打不到？
　　“笨蛋，你虽炼神决一层了，可毕竟毫无作战经验，准头太差，别说野鸡会飞，就算是死物，你也不一定能打中！”阿秋毫不留情的鄙夷出声，听的李欣直翻白眼，轻咳了两声道，“你不也说了，我这是没经验么，下次，我保准能打中！”
　　“切！”阿秋很是不屑的切了一声，便没再理会她。
　　李欣摸了摸鼻子，默默安慰自己，才刚练到第一层，不适应也是可以理解的，于是，李欣更加用心的寻找着猎物，以及四周能被利用的东西，想着若是能采到一些草药啥的，哪怕她不会医，拿来卖钱填补家用也是好的。
　　奈何，李欣发现自己这边的情况，其实跟大多数穿越小说里女主穿越到农家的情况，不太一样，周围的山都不算大，山里最多是兔子，整个村的人都在捉，山上随处可见都是大石头，眼前最大的一块，就跟座小山一般庞大。
　　而这里的人，似乎根本就不懂得如何养山，在李欣的记忆里，以前这里人砍树，是为了打柴不假，可后来砍树，则是为了防止野兽藏匿害人，直到村子周边山上的树都被砍完了，凶兽再无处藏身，却也造成了如今这般景象。
　　在附近的山上打柴，是捡不了干柴的，只能用柴刀去砍那些个生命力旺盛的植物，就像是割韭菜一样，将还未长大的小枝丫砍下来捆好拿回家，在院子里放上一段时间，等晒干之后，再拿去烧。
　　而被砍后留下来的部分，生命力顽强的，来年会再长出一些新的枝丫，再被砍来烧，循环反复，生命力弱的，直接就死了，所以，长年累月下来，能存活下来的植物种类少之又少，山峦也越来越荒凉。
　　也正是因为这样的过度砍伐，村子附近的两座山峦都很贫瘠，要想捡大树上落下来的枯树枝直接回家烧，就要翻好几个山头，去远一点的大青山那边了。
　　比如兄妹三个现在打柴的这座山头，以及周边的十几个小山头，除了一些一人来高的植被外，最多的却是石头和黄茅草，漫山遍野的石头，大的估摸都能有几顿重，而黄茅草更是无处不在。
　　李欣见过最大的树，也就是刀把大小，说是树苗也不为过，还是被围在茅草里面的，要是没长茅草的地方，就是被一些根系特别发达的野草占领的草坪，这种草一般不会长的太高，但生命力顽强，李欣记得，前世的老牛最喜欢啃这种草了。
　　李欣很是怀疑，这荒山野岭的，除了荆棘灌木和黄茅草，连个林子都没有，李辰嘴里所说的凶兽，是不是真的存在，不过，李欣倒是相信这山里是有不少兔子和野鸡等小型动物的，毕竟，地上的兔子屎到处都是，野鸡她也才刚错过了一只不是？想来那山林树茂的大青山里应该有不少。
　　至于小说里其他穿越女必备的发财圣品野人参，进山就能随处可见的各种简单药材啥的，李欣现在是一样没见着，就是最简单的蘑菇木耳，李欣也没碰见过。
　　不过，好歹叫她在一片灌木丛堆里，找到了一丛山药藤，上面结了不少的山药豆，小的大概两三厘米的样子，大的也有四五厘米的，还是很不错的。
　　前世，李欣就常在街头巷尾见到卖糖葫芦的，其中就有卖这山药串子的，比山楂做的糖葫芦稍微便宜些，却也很是好吃。
　　李欣全部扒拉下来，放到篮子里，偶尔看到有非常不错的，便扔进了空间，想着晚上回去种到田里，说不定还能长出来，忙活了大半天，也就摘了个两三斤的样子，倒也够家里人吃一顿的了。
　　至于藤子下面的山药，李欣正想着是不是叫李辰他们过来帮着一块儿挖，就听阿秋说道，“山药豆的成熟时间要比山药要早些，现在将山药挖出来，就可惜了，还不如多等些时日再挖。”
　　李欣闻言了然的点头，想了想，还是改了主意，打算等再长一段时间，再跟大哥他们来挖，毕竟这东西也不太好挖，她们今儿也都没带合适的工具。
　　李欣一边在林子里转悠，一边跟阿秋聊天说话，一人一兽越聊越是心惊，李欣对阿秋的佩服，简直就像那黄河之水滔滔不绝。
　　阿秋虽是只狸猫精灵，但真的是懂的东西特别的多，自己刚才只认出了山药豆，它却能将它的功效，生长期，成熟期都说的一清二楚，甚至还能将周边植物的习性，特点，用途都交代清楚，这哪里是一只猫啊，简直就是一本活的百科全书，无所不知，无所不能啊。
　　“你也甭顾着羡慕本喵，你的《万物炼神决》只要练到第二重，便也能尝试着与动植物沟通了，到时候，就不需要我跟你解释，你也能知道这些东西的习性与作用了。”
　　阿秋得知她心里的想法，悠悠的说道。
　　李欣闻言顿时惊喜莫名，若真是这样，那可就太好了，不说空间和灵泉，单单这一技能，简直就要逆天了有木有？
　　李欣的运气不错，走出没多远，便在草丛里找到了一个野鸡窝，里面竟然有十个野鸡蛋，这可乐坏了李欣，对于这趟上山之行更加有信心了。
　　直接忽略了阿秋在脑海中的冷嘲热讽，小心翼翼的将鸡蛋给收好，乐颠颠的开始寻找猎物。
　　可能真的是时来运转了，没过多会儿，竟又找到了一只野鸡，这次李欣可不敢再大意了，谁知道后面还能不能有这样的好运遇到了。

第十章眼疾手快运气好
　　李欣当下屏住呼吸，瞄准再瞄准才快速的将手中的石子掷了出去，那野鸡只来得及惊叫两声，便倒在了地上。
　　李欣走过去捡起来一看，竟然正中鸡头，不由兴奋的小脸通红，太好了，总算是抓到了一只，也算没白来，就是手劲儿没掌握好，直接给打死了，鲜血淋漓的，甚是渗人，下次一定得注意了，稍微轻些，打晕就好了，尽量抓活的回去，好卖，也更好吃些，嗯，就这么愉快的决定了。
　　李欣正得意的想着，就听到李辰那焦急的喊声，“欣儿，欣儿？你在哪儿？”
　　李欣无语，这家伙也太敏感了，自己这才走开多大会儿，他就知道了，想必是一直注意着自己这边呢，忙出声应和，“我在这儿呢。”
　　“我不是让你坐在这里别乱跑嘛，咋这么不听话，回头迷路了可咋整？这虽然是在小青山，也不见得就一定没有凶兽跑过来，若是遇上危险了咋办？”
　　李欣听着李辰如老太婆一样，叨叨个不停的声音，忙出声打断，“大哥，你看我抓到了什么！”
　　“什么？”李辰闻言果然停下了唠叨，绕过一丛灌木走上前来一看，不由喜出望外，“呵！野鸡！你是怎么抓到的？”
　　“嘻嘻，我刚用石头砸到的！厉害吧？”
　　李欣见大哥的注意力成功的被转移，这才松了口气，努力的装出小孩子该有的样子，乐颠颠的将野鸡拿到李辰的面前晃了晃，一副讨奖励的模样，不过，一向不习惯撒娇的她，做起这些来，还真觉得有些别扭。
　　“嗯，厉害！”
　　李辰看到野鸡，顿时一愣，随即又面露欣喜之色，当看到鸡头上面被砸的鲜血淋漓的，也没有怀疑，只是默默的伸手接过，自己拎着。
　　“呀，野鸡，今儿回去有鸡汤喝了，娘肯定高兴。”小石头这时候也循声而来，看到大哥手中的野鸡，顿时欣喜若狂。
　　“嗯。”一只野鸡，能换来兄弟两脸上的笑容，李欣觉得很是值得，“大哥，我一个人在那里坐着也无聊，我还是跟你们一起吧，说不准我们还能遇到旁的野物，到时候一并抓回去。”
　　李辰看了看手中的野鸡，又看了看自己妹妹，心想能抓到一只就不错了，哪里能一次次这么好运，不过，他见妹妹高兴，倒是没有打消妹妹的积极性，只是叮嘱道，“那你就在我身边呆着，不准乱跑，知道吗？”
　　李辰看妹妹这样子就知道，强行将她留在原地不让她动，是不可能的。
　　李欣微微皱眉，想了想却也没有拒绝，听话的点点头，不想与之争辩，索性专心的享受这份呵护。
　　“对了，哥，我刚看那边有山药豆，便采了些，可以吃的，据说还能补肺益气，益心安神呢。”李欣将自己篮子里的山药豆拿给李辰看，笑嘻嘻的说道。
　　“山药豆？这东西真的能吃？”李辰看到她篮子里长相难看，满是疙瘩的小果子，不由皱起了眉头，有些迟疑的问道。
　　“之前见杨大夫采过，说这个跟山药差不多，是能吃的，烤着吃，熬汤吃都可以，好像还有宁嗽定喘，轻身延年的功效呢。”
　　李欣随便扯了个慌，又将阿秋在耳边教给她的东西，捡了一部分说了。
　　“这样啊，那咱们去将它全部摘下来。”
　　李辰对此倒也没有怀疑什么，妹妹本就机灵，记性也好，杨郎中为人和善，平时在山里遇到，也会教给村民一些药材方面的知识，毕竟他并不是时常有空进山采药，若是村民能采到好药卖给他，他也省了漫山遍野的跑去找，村民也能多挣几文钱，那可是一举几得的好事儿。
　　“我都已经摘完了，不过倒是可以记住这个地方，回头咱们拿了锄头，再来挖地下的山药回去。”
　　“也好，刚才我见前面那里有板栗树，我们去看看有没有板栗，咱们多弄些回去炖鸡吃。”
　　李辰沉吟了半晌，点了点头，主动接过李欣手里的竹篓，往他放柴火的地方走去。
　　“好。”李欣抬步跟上，心里却在想，看能不能再遇上什么猎物，才刚尝到了甜头，她手正痒痒着呢。
　　“前面往右三丈远的石头后面，有一只灰兔。”
　　阿秋的声音再次在脑海中响起，李欣一愣，忙扭头看了过去，果然见一只毛色灰黑的兔子，正悠哉的在那边吃着草，当下抬脚就往那边走去。
　　于是，李欣靠着阿秋的指引，悄悄靠近，在李辰和石头惊讶无比又目瞪口呆的注视下，利用手里的石头，又打了一只野兔，一只野鸡。
　　“欣儿，你啥时候变得这么厉害了？”李辰看着自己面前堆放的几只猎物，有些瞠目结舌。
　　“我也不知道，可能是我眼疾手快运气好。”
　　李欣煞有其事的说着，虽然觉得李辰不会害她，却也没有要将自己的秘密说出来的打算，经历过几世的磨难之后，就算是她最亲近之人，她也不敢再随意相信。
　　更何况，自己毕竟是个‘外来户’，若是李辰知道自己其实不是他妹妹，反而占据了她妹妹的身子，他还会对自己这般好么？
　　李辰看妹妹得意忘形的模样，不由失笑。
　　可能李欣的好运在前边用完了，后面一直都没有碰到啥猎物，不过想想今日所打到的，也算是意外之喜了，于是索性就帮着兄弟两，将打下来的板栗球用石头锤开，剥出里面的板栗子，又将两捆柴火弄好，等下山后，再去田里割一大篓子猪草，挖些野菜，算是完成了今日的任务。
　　等将猪草打好，早已经是日上三竿了，李欣的空间里，除了最初摘的山药豆，和几个野鸡蛋之外，也就多了各种的野菜，至于药材什么的，别无所获，不对，若是将蒲公英算上的话，还是有几棵的。
　　李辰见时间差不多了，知道妹妹和小弟今儿一人就吃了一个野菜饼子，这会儿早就该饿了，便带着两人往山下走去，走到山腰处的小溪边停了下来，打算烤上一只野鸡，十几个山药豆先吃着。
　　因为李辰知道，若是将这些东西都带回去了，阿奶说不定会直接让人拿去卖了，到时候家里什么都得不到，就算奶打算将这些煮了自家吃，等到娘和妹妹手里，怕是连汤都没剩多少了，倒不如自己在这里先烤一份，至少娘和妹妹都能吃到嘴里了。
　　知道要在外面烤野鸡，李欣自告奋勇的揽下了烤肉的活计，李辰和石头在她眼里，毕竟只是半大的孩子，本该是享受生活的年纪，这些事情，她来就好了。
　　微风轻轻的吹拂着大地，秋日的天空，高远，深邃，万里无云，显得那么澄澈而又碧蓝，偶然间，可以看见蓝天下一群群候鸟飞过，远处的田野里，庄稼早已收割，稻草被扎成了一个个小草垛，像是列兵一般，整齐的‘站’在田里，享受着阳光的洗礼……
　　野鸡烤好之后，李欣坐在溪边，一边吃着烤鸡肉，一边欣赏着眼前的美景，想起前世的种种，突然想到四个字，岁月静好。
　　若是这辈子能够一直这般平平静静的过下去，似乎也不错。
　　烤肉的香味飘散开来，不远处的草丛里，突然响起了沙沙的声音，李欣凝神静气的看去，便见一只通体雪白的狐狸，正探头探脑的往这边看，当它的目光落到兄妹三人手里的烤鸡上面时，顿时眼睛就直了，那垂涎欲滴的样子，就差没直接流口水了。
　　李欣见此不由好笑，挥了挥手中的烤鸡，“都说狗鼻子厉害，你这狐狸的鼻子，也不赖啊，怎么？想吃？”
　　白狐狸见李欣靠近，不自觉的往后退了退，眼中满是警惕和期盼，看得李欣一愣，没想到在这地方，竟然还能遇到这么有灵气的小家伙，想到了自己空间里的阿秋，不由起了逗弄它的心思，便伸手撕了一大块肉下来，往白狐的方向递了递，“想吃的话，就过来吧。”
　　李辰自然也看到了这只白狐，本想着看能不能抓住，狐狸的皮毛可比兔子值钱多了，却没想到妹妹竟然在跟白狐说话，还拿了烤肉去喂它，虽有些舍不得那肉，却也着实好奇，便没有吭声。
　　白狐很是人性化的搓了搓前爪，吱吱叫了两声，又往前走了两步，见兄妹三个并没有露出恶意，这才又往前走了一步。
　　李欣蹲下身子，将手中的烤肉也往前送了送，就在兄妹三个都以为它会上前来吃烤肉的时候，却见面前白影一闪，下一刻众人便发现，李欣手中的烤肉已然消失不见，而那始作俑者，此刻正蹲在三米开外的草丛里，一边啃烤鸡，一面还不忘警惕的看着他们，像是怕他们再抢回去。
　　“这……”小石头见此，不由惊讶的目瞪口呆，“都说狐狸狡猾我还不信，今儿我算是见识到了。”
　　李欣闻言笑了笑站起身来，李辰兄弟俩或许没看到，可是李欣却分明将白狐眼中那一抹得意与鄙夷看在了眼里，这根本不是一只普通的狐狸，最起码也是一只拥有了一定灵智的狐狸，有了阿秋做比较，她倒是不那么惊讶。

第十一章初入大青山
　　李欣本打算将白狐抓住，可是想想她如今在李家的处境，弄这么一只白狐回去，可不是什么明智之举，指不定一个不留神，就成了一条围脖了，还是别人的，这么可爱又有灵性的狐狸，她还真是不忍心。
　　兄妹三个看了一会儿，见它吃的高兴，他们也就没再打扰，各自分了一大块肉，几个山药豆吃了起来，虽然没有放油盐，可却是李欣用空间灵泉清洗浸泡过的，更何况，对于长时间没尝过肉味的他们来说，也是难得的美味。
　　一只烤鸡，还真是不多，三个人一只白狐，一人分了一大块，就没有了，剩下的一只鸡腿，兄妹三个很有默契的谁也没有动，而是给包了起来，这是要拿回去给娘吃的。
　　李欣看着李辰一副意犹未尽的模样笑道，“要不，咱们将这兔子也烤了吃了吧，给娘留一份带回去就是，最后剩下的这只野鸡留着，再拿回家给大伙儿炖汤喝，想来阿奶她们也不会说什么。”
　　李辰看了看地上的猎物，又看了看手中的烤肉，不由的咽了咽口水，最后一咬牙，便点了点头，在他看来，与其将这些拿回去便宜那些人，还不如他们多吃一些，娘和妹妹已经很久没有尝到肉腥味了。
　　想到这里，李辰便点了点头，于是李欣又将野兔给烤了，这只兔子不小，去掉皮毛之后，还能有个五六斤，倒是足够一家四口都饱餐一顿了。
　　兄妹三个一边吃着烤肉，一边喝着李欣从空间里调换出来的灵泉水，只觉无比的惬意，倒是小石头问了一句，咋感觉今儿这水格外的甘甜，李欣脸不红心不跳的笑道，“可能是因为咱们今儿心情好，又有了烤肉，所以觉得什么都比平常的好吃。”
　　石头闻言也没多想，还很是深以为然的点了点头，这事儿就算是接过了。
　　吃饱喝足，三人又从山里找了一些大叶子洗干净，将剩下的兔子肉包好，塞进了竹篓子的最下面藏好，这才一道往家走。
　　却没想到，三人走了没两步，刚才那白狐狸又窜了过来，挡住了两人的去路，冲他们吱吱的叫个不停，一副抓耳挠腮的模样，想要靠近却又不敢，只是两只前爪不断的比划着，似在诉说着什么。
　　“她在向你们求救，她的主子似乎是掉入了一个什么陷阱里，遇到了危险。”
　　脑海中再次传来阿秋那懒洋洋的声音，李欣点点头，她也听出来了，只是这话，却是不能对李辰和小石头说的，想了想便对白狐道，“你是想让我们跟你走？”
　　李辰诧异的看了看李欣，又看向白狐，却见白狐真的冲他们点了点头，不由愣住了，他怎么也没想到，这白狐竟然还能通人言。
　　“你在前面带路吧。”
　　李欣想了想，还是决定过去看一眼，救人一命胜造七级浮屠，既然白狐都求到自己面前了，自己没理由不去看一眼，说不定真能帮上忙呢，更何况，听阿秋的意思，应该是没有什么危险的。
　　白狐闻言，忙不迭的点头，然后，在李辰兄弟的目瞪口呆下，带着三人往山的另一处跑去，走了几步，还回头看看他们跟上了没有，李欣抬脚跟上，石头毫不犹豫的紧随其后。
　　李辰有心想要阻止，可又止不住心中好奇，见弟弟妹妹已经走远，一咬牙，也跟了上去，心中默默安慰自己，只是过去看看，肯定不会有事儿的。
　　“阿姐，你咋能听懂这白狐说的啥呀？”小石头跟在身后，忍不住好奇的开了口。
　　“我也是随便猜的。”李欣随口说道。
　　“哦。”小石头哦了一声，便没有再多说什么。
　　翻过了这座山头，几人便来到了大青山的脚下，与之前打柴的山不同的是，这座山上可谓树木繁茂，即便马上要入冬了，却还是一片绿油油的。
　　“欣儿，咱们还是别进去了，这大青山上可是有长虫的，平日里连打猎的人都不敢往里面去，最多也就在山的外围转转。”
　　李辰在丛林入口处拉住了姐弟俩，有些担忧的说道。
　　李欣看了看面前的大山，还没走进，便有种深山老林的感觉，这地方又没有人烟，山林里障碍多，植物茂密，没有一条清晰可行走的路，要是被什么咬一口，都是得不偿失的事情。
　　小白狐见几人停下不动了，当下又焦急的吱吱叫了起来，李欣沉吟了一下，还是说道，“你们在这里别动，我过去看看，若是有事，你们就抓紧跑。”
　　李欣想着，自己有空间在，若是有什么危险，大不了躲起来就是，带上他们兄弟，就不好办了。
　　“那怎么行呢？”李辰想也没想的就开口拒绝了，“无论如何我们也不会让你一个人去的，这样吧，小石头，你在这里等我们，我……”
　　“我不，要去一起去！”李辰的话还未说完，石头便毫不犹豫的开口打断了，眼神异常的坚定。
　　李欣想了想，还是点头应下了，没遇到危险最好，若是遇到危险，大不了自己见势不妙，就和阿秋配合，将两人敲晕给装进空间里去。
　　继续向前，这种没怎么有人来过的茂密山林里，确实有不少的动物，中途还见到了一只山猪一样的东西，不过李欣并不敢轻举妄动，怕对方伤着了自己前面的哥俩。
　　倒是李辰和石头看到时不时出现在眼前的野物，双眼直冒光，若是能将这些东西给打回去，该多好，不过，他们也知道自己的能耐，别野物没打着，迷路了，或是遇到大型野兽就得不偿失了，所以这一路倒也安静。
　　就在兄妹三个犹豫着是不是不继续走了的时候，小白狐终于在一个大陷阱旁停了下来，不停的冲里面叫唤着，而李欣也听到了陷阱之中略显粗重的呼吸声，不由眉头一皱，对李辰道，“你们在这里别动，我过去看看。”
　　“不，欣儿，你在这里，我去。”李欣还未抬脚，就被随后追上来的李辰给制止了，他将身上的竹篓放在一边，拿起柴刀，深吸了一口气，往前走去，李欣让阿秋看过，知道前面没有什么危险，便也就没有阻止，而是一起过去了。
　　“陷阱里有人！”李辰的声音中满是诧异，他怎么也没想到，白狐竟然是叫他们过来救人的。
　　李欣对此早就知情，倒是并不意外，眼前是一个宽约两米，深约三米的大型陷阱，四壁都被处理的很光滑，应该是某个老猎人挖的，陷阱上方覆盖的草皮已被人破坏，一看就是有东西掉进去了。
　　李欣走到陷阱口，站在小白狐和李辰旁边，探头往里看去，只见一个身着黑色大氅的人，蜷缩在陷阱的角落里，看不清容貌，只是大氅边缘露出来的头发，竟是银白色的。
　　“喂，你还活着吗？”李欣双手环胸，居高临下的看着洞内之人，有些明知故问。
　　陷阱里的人并没有动静，也不知是死是活，李欣皱眉，看了一眼身边焦急的小白狐，想了想，对李辰道，“大哥，石头，你们去砍根结实的藤蔓来。”
　　李辰点头，拿着柴刀就去找藤蔓了。
　　李欣围着陷阱转了一圈，见四周都没有什么不妥之后，直接从一侧滑了下去。
　　角落里，男子蜷缩成一团，浑身都在发着抖，李欣也没细看，直接抓起他的手腕，想要探查他的脉搏，却不曾想，原本昏迷之中的男子，在她的手还没碰到他时，突然就一把给捏住了她的手腕。
　　男子的眼睛并没有睁开，或许只是出于本能的防备，和对陌生气息的抗拒。
　　“你若是不想死，最好给我松手，否则，我不介意让你死的快些！”
　　李欣危险的眯起了眼睛，语气森冷无比，她怎么也没想到，这样一个看起来半死不活的人，速度竟然如此之快，力气也如此之大，手腕被捏得生疼，伸手在男人好看的脸颊上拍了拍，可见其怨气不小。
　　也不知道男人是听到李欣说的话了，还是被李欣拍的清醒了一些，虽然没有醒过来，却还是缓缓的松开了手。
　　李欣揉了揉手腕，眉头皱了又皱，没兴趣知道他是怎么掉入这陷阱之中的，不过，救人一命胜造七级浮屠，重活一世的她，还是想要多结一些善缘的，至少也要对得起老天爷给的这重生的机会。
　　“这家伙竟然身中数种剧毒，有部分还像是胎里带来的，也不知道他一个普通人，是怎么活到现在的？”
　　阿秋惊讶的声音响起，李欣愣了愣，看着面前这张虽然苍白，却不失俊朗的脸，突然有些怜悯起来，看来，这就是电视剧里那些个不招人待见，时常被人迫害的可怜孩子了，只要能不能活到最后，就要看这人是光环强大的主角，还是命运悲惨的炮灰了。
　　李欣想了想，还是从空间里调出一点灵泉水出来，直接喂进了对方的嘴里，不管有没有效果，喝了这个总没有坏处就是。
　　沈长浩只觉得一股温热的气息，从喉间滑入，滋润着他的五脏六腑，让他顿觉好受了不少，下意识的便狼吞虎咽起来，李欣见他似是渴极了，也就有着他喝了，直到对方停下吞咽，这才罢手。

第十二章大胆小村姑
　　沈长浩眼睫微颤，身子也渐渐放松了不少，想要看看自己身侧到底是何人，却怎么也睁不开眼睛。
　　“我这人不喜欢欠人情，更不喜欢别人欠我的人情，这东西在外面可是有钱也买不到的，今儿算是便宜你了。”
　　李欣也不指望，眼前这个明显神志不清的人会回答她，自顾自的说道，“你也不用报答我，这玉佩，我便收下了，就当是谢礼，从此咱们两不相欠。”
　　李欣说着，很是自觉的拿走了男子身上挂着的一块质地上乘的玉佩，忙活了半天，自然是要收报酬的，这玉佩看着不错，应该能换几个钱。
　　玉佩上有着奇怪的纹路，右下角有着三个小字，沈长浩。
　　想来是这个男人的名字吧，李欣皱眉，这被刻入了名字的玉佩，就算质地再上乘，怕是也不值几个钱了，算了，总比没有强，李欣想着，便直接将玉佩收入了空间之中。
　　这时，洞外想起了李辰的声音，“欣儿，你怎么也下去了？快，抓紧这藤蔓，我们拉你上来。”
　　李欣抬头，便看到李辰正站在洞口往里看，随即，便见一根粗壮的藤蔓从洞口扔了下来。
　　“大哥，他受伤了，先救他上去吧，你把藤蔓绑在树上。”
　　李欣对洞口的人喊了一句，直到听到李辰说好了，便伸手试了试藤蔓的结实度，见没什么问题了，这才将藤蔓绕过沈长浩的腰，将他给捆了起来，她可不想这人没毒发身亡，反被自己给摔死。
　　两张脸，近在咫尺，沈长浩只觉呼吸一滞，长这么大，他还从未让女子如此近身过。
　　“阿姐，我来吧。”小石头这时候却顺着藤蔓下来了，见自家姐姐跟一个陌生男人靠这么近，忙伸手接过她手中的藤蔓，帮他系好。
　　“好了。”李欣倒也没说什么，捆好之后，两人便伸手将他给扶了起来，与上面的李辰配合，一个拽，两个推，饶是如此，还是费了不少功夫，才将人给拉上去。
　　李辰将沈长浩放在一旁的大树下靠着，这才再次将藤蔓扔下去陷阱，拉姐弟俩上去。
　　李欣从陷阱里出来，见沈长浩靠在不远处的一棵大树下，小白狐围在他身边上蹿下跳的，不由撇了撇嘴，主子这么冷漠，没想到养的宠物倒是挺招人喜欢的。
　　“大哥，石头，咱们回家吧。”
　　李欣见人已经救上来了，也没打算再管，直接起身，对李辰招呼了一句，便抬脚往回走了，救死扶伤什么的，可不是她的职责，更没有送佛送到西的觉悟，这次的救助，她也算是仁至义尽了。
　　李辰看了看地上的男子，又看了看李欣，虽有些不忍，还是快速的拿起放在一旁的猎物追了过去，石头自是紧跟其后。
　　沈长浩此时却睁开了眼睛，看着兄妹三个消失的背影，一时间心中五味杂陈。
　　刚才那女人的话，他都听到了，只是当时他动不了，想他堂堂明月楼主，什么时候让恶心的女人近过身？还敢威胁他，甚至打他的脸！搂他的腰！抢他的玉佩！
　　该死的，他真想认识认识这个大胆的女人，然后……剁了她的手，挖了她的眼睛，嗯，是这样的，没错，就是这样。
　　沈长浩伸手揉了揉一旁小白狐的头，一脸的无奈，“是你搬来的救兵吧？下次记得速度要快些，还有，下次偷吃，记得将嘴擦干净。”
　　小白狐吱吱的叫了两声，以示自己冤枉，沈长浩却懒得去理会它，转而将目光落在了远处，该死的长青长远，怎么到现在还没找来！
　　“阿姐，咱们真就这么扔下他不管了？”
　　李家兄妹三个走出一段距离之后，李辰确认刚才那男子已经听不到了，这才问出了自己的疑惑。
　　“不然呢？带回家？是你扛还是我扛？”
　　李欣撇头看了他一眼，见他一步三回头的样子，不禁有些好笑。
　　“你放心好了，那人一看就不是什么普通人，就算没有遇到咱们，也不会死的，想必要不了多久，他的同伴就会找到他，我们将他带走，说不定才是帮了倒忙了。”
　　李欣看李辰如此，还是忍不住解释了一句，免得他有什么心理负担。
　　不管对方是什么人，能被伤成那样，说明他的对手不简单，至少不是现在的他们能够招惹的，所以，李欣不想惹麻烦上身。
　　“哦。”小石头似懂非懂的点点头，没有多说什么，倒是走在她后头李辰有意无意的偷瞄着李欣，不知道在想些什么，李欣也没理他，径自往前走去。
　　李欣说的没错，他们走后没多大会儿的功夫，沈长浩的两名护卫便赶到了，见自家主子这般狼狈的模样，又是愧疚，又是愤恨，齐齐跪地请罪。
　　“起来吧，不关你们的事儿。”
　　沈长浩的声音沙哑得有些苍白，听在两名护卫耳中，却仍旧颇具威严，“长远，你去查一下方才走了的那兄妹三，看他们究竟是什么人，切记莫要惊动他们，长青，替我上药。”
　　“是！”长青长远对视一眼，齐齐应声，长远飞快的追了过去，长青则是在一旁替自家主子上药。
　　只是，没过多久，长远便转了回来，有些惭愧的跪在了沈长浩的跟前，“主子，长远无能，将事情给办砸了。”
　　“哦？被发现了？”沈长浩诧异的抬眼，长远的隐匿的功夫他是知道的，在整个天钥那也算是排的上号的，那兄妹俩看着并不像是有功夫的人，怎么竟会被发现？
　　“是，属下还未出林子，便被那姑娘给拦下了，她让属下告之主子，救命之恩什么的，就不用报答了，只要不给她招来麻烦就行，否则，她不介意让您现在就……毒发身亡……”
　　长远说到最后，声如蚊吟，一边观察着自家主子的神色，一脸的担忧。
　　“看他们的装扮，应该是下面村子里的居民吧？”
　　沈长浩俊眉微挑，若他没记错的话，这已经是她第二次威胁他了吧？好大胆的小村姑，有意思，真是太有意思了。
　　“看他们下山的方向，应该不会错。”长远点头。
　　沈长浩好看的唇角勾起一抹可疑的弧度，却并未说话，再次闭目调息了起来，我倒要看看，一个小小的村姑，是谁给她这么大的胆子竟敢威胁我？
　　“什么味儿，这么臭？”突然，沈长浩闻到了一股恶臭，让他几欲作呕，不由皱起了眉头，一扭头，便见到长青长远正一脸菜色的僵着脸看着自己。
　　沈长浩狐疑的低头闻了闻，随即呕的一声，直接就吐了，实在是太臭了！
　　沈长浩好不容易吐完，实在受不了那个味儿，下一刻，在长青长远还未反应过来之前，人便消失在了眼前，很快便出跳进了大青山某处瀑布下的水池里，任由瀑布水冲刷着自己的身体。
　　当沈长浩看到眼前的池水急速变黑时，整个脸都黑了，那个该死的女人，她到底对自己做了什么？还是说那药水有什么问题？
　　直到彻底的将身上的脏污给洗干净，再没有丝毫异味了，沈长浩才从水里上来，运功蒸发掉衣裳上的水，顿时觉得浑身舒畅，整个人就像是卸下了千斤重担一般，说不出轻松、舒服，就连身上的伤也好了不少。
　　沈长浩忍不住运功内视自己的身体，当即愣在了当场，良久之后尝尝的吐出一口气，看了看自己洁白如玉的修长大手，看来，自己这次的人情，欠大了。
　　解决了身后跟着的尾巴，李欣这才满意的出了林子，跟着李辰一起往家走去，方才阿秋提醒有人跟踪，她还是有些生气的，明明是自己救了他，他却派人跟踪自己，看来，不管在什么地方，好事儿也不是能随意做的，前世她也没少见到那恩将仇报的，以后还是要注意些。
　　回了李家，院子里并没有人，兄妹三个将柴火放好，李辰将剩下的野鸡拎到了厨房里，李欣和石头则是将烤肉带回了自家的茅草屋，见叶氏坐在炕上做绣活儿，石头忍不住问道，“娘，阿奶她们都不在家？”
　　刚才一进院子，就发现整个院子里前所未有的安静，上房根本就没人。
　　“你奶和你三婶子她们回娘家去了，你大伯娘应该是趁着家里没人，出去找人闲唠嗑去了。”
　　叶氏闻声抬头，见是几个孩子回来了，便也就放下心来，继续忙活自己的去了。
　　石头闻言赶紧将烤好的野鸡拿出来，递到了母亲的面前，一脸笑意的道，“娘，这是我们给您留的，您快些吃了吧，是阿姐打到的呢，阿姐可厉害了，就用石头，嗖嗖嗖的，便打到了，还有兔子呢，我们在山上都已经吃饱了。”
　　“这……快放起来，若是一会儿让你阿奶撞见咱们吃独食，可不得了。”
　　叶氏看到桌上的野鸡，先是一喜，随即便惊的将手中的绣线扔进了笸箩里，有些紧张的朝外面看了看。
　　“娘，没事儿，您吃吧，阿奶她们回娘家一时半会儿应该回不来，我在门口给您看着，有人来了我便进来告诉您。”
　　石头很是坚定的说着，转身便要出屋子，却被叶氏给喊住了，“你们也坐下来跟娘一块儿吃。”

第十三章鸡汤引风波
　　“不用了，娘，我们方才已经吃过一只了，这是特意给您留的，厨房里还有一只野鸡呢，阿姐说一会儿用来炖板栗吃。”
　　石头看了一眼门口的李欣，冲母亲笑道。
　　叶氏听他这么一说，不由吃了一惊，没想到他们这趟上山，竟然带回这么多的野物，然而下一刻，她的面色就变了，看着两个孩子严厉的道，“你们……是不是上大青山了？”
　　“没有，没有。”小石头见母亲变了脸，连忙摆手解释道，“我们哪里敢往那深山老林里跑啊，就在小青山上抓的，阿姐可厉害了，就用地上捡来的石子砸的，砸死好几只呢。”
　　说起这事儿，小石头别提多兴奋了，他从未想过，有一日凭借自己兄妹几个，能打回来这么多的猎物，若是以后都能如此，一家人就不用饿肚子了，不过他再小也清楚，这样的好运气，可不是天天都有的。
　　叶氏闻言这才松了口气，只当孩子们运气好，见他们高兴，自己也跟着笑了起来，却还是强留下几个孩子，撕下几大块兔肉，让他们叫上李辰一块儿吃，可三个孩子都这么懂事儿，她这个做娘的，如何也做不到一个人吃独食。
　　兄妹三个在山里可是吃的饱饱的回来的，所以，叶氏给他们的这些肉，谁也没吃，而是直接放了起来，留着晚上吃。
　　叶氏看着手里的鸡腿，心中无比欣慰，见他们都不肯再吃了，又看了看旁边的兔肉，知道孩子们没有骗她，也放下心来，却也只是吃了一小块的兔子肉，便没有再吃，将其余的兔肉和鸡腿全都放了起来，虽然烤兔子的火候没把握好，有些焦糊的味道，更是连盐巴都没放一点儿，却仍旧觉得无比的美味。
　　“娘，你昨儿不是还绣的屏风么？今儿咋绣起帕子来了？那件绣好了？”
　　才吃完，叶氏便又拿了针线开始忙活起来，李欣见叶氏眼睛发红，眼角时不时的流眼泪，不由皱眉看了一眼叶氏刚放进笸箩里的东西问道。
　　“屏风先搁着，这帕子是你小姑要用的，得先紧着她的绣，等这帕子绣出来，再绣屏风。”
　　叶氏只是回头看了一眼，便笑着说道，心中却也有些伤感，三年前，一件绣品她三日能绣好，如今，一件绣品没有个四五日绣不好，而且指尖上的伤早已经触目惊心。
　　李欣皱着眉头，没好气的上前就夺去叶氏的绣品，“娘，别绣了，您的眼睛还要不要了？没有了眼睛，要钱有什么用？更何况，绣再多，咱也得不到一个子儿。”
　　叶氏手中的绣品被李欣一把夺去，她很是着急，“欣儿，快把东西给娘，娘若不能在今日将这帕子绣出来，你阿奶和小姑就要生气了。”
　　“眼睛都要瞎了，还管她们生不生气？若她不愿，大可叫伯娘婶子们绣，再不济还有她自己呢，没得让咱一家忙活的理儿。”
　　李欣这次显得异常的强势，丝毫没有妥协的意思。
　　叶氏见此，也知道闺女这是担心自己，张了张嘴半天没有说出话来，眼见时辰差不多了，索性便去上房准备午饭了，过会儿家里人都该回来吃饭了，晚了也同样得挨骂，至于绣品，大不了等孩子们睡了再做。
　　小石头很自觉的将吃剩的骨头都给收了起来，说是要拿到屋后头的树底下埋了，可不能让阿奶她们发现了。
　　李欣看他们这小心翼翼的模样，不觉又是一阵心酸，这得是有多狠心的奶奶，才能把好好的孩子给逼成这样，这样的日子，怕是都不如街头乞丐。
　　王氏才从外面唠嗑回来，一进院门就闻到了一股子浓郁的鸡汤香味，忍不住吸了吸鼻子，觉得老二家那边的香味最是浓郁，当下就怒了，好你个叶氏，平日里看着老实巴交的，竟然敢趁家里没人，偷偷的杀鸡吃，这回叫俺给抓现行了吧！看你还要如何狡辩！
　　王氏想着，一撸袖子，就往二房那边冲去，一伸手就扒拉开了茅草屋的门帘，因为太过用力，破旧的门帘应声而落，掉在地上发出一声闷响，掀起尘土无数。
　　“大嫂，你这是作甚？”叶氏抬头，看着怒气冲天的王氏，一时间有些莫名其妙。
　　“作甚？你还有脸问俺作甚？你自己做了啥好事儿，你不知道？”
　　王氏一边说着，一边就开始在屋子里翻找了起来，“没想到你竟如此大胆，趁着大家伙都不在家，偷偷的杀了鸡炖汤喝，哼，娘还说俺贪吃，这会儿让俺给逮到了吧，等俺找出东西来，看你一会儿还咋狡辩。”
　　李欣看到王氏这番举动，眼神一眯，就在王氏的手碰到叶氏身边的针线笸箩时，突然啊的一声尖叫，却原来是被针扎到了手指，顿时就冒出了红血珠子。
　　王氏下意识的将手指塞进嘴里吸允着血珠，心中还在奇怪想着，自己方才分明还未碰到笸箩，怎的就会被扎了呢？就听李辰皱眉开口说道，“大伯娘，你咋在这找鸡汤呢？鸡汤可还是在厨房的锅里头炖着呢。”
　　“啥？还在厨房？”王氏的动作一顿，有些狐疑的看了看叶氏，又看了看屋里其他人，待回过神来之后，一溜烟儿的就冲出了茅草屋，往厨房的方向去了。
　　李欣看着她冲进厨房，直接就掀开了锅盖，当见到里面真的炖着一大锅鸡汤的时候，忍不住吞了口唾沫，也不管其他了，直接从一旁拿了个大碗，就从锅里舀起鸡肉来。
　　李欣也没去管她，抬脚就进了屋子，因为阿秋正幸灾乐祸的在空间叫嚣，李张氏她们已经到门口了，既如此，到时候自然会有人收拾她，自己又何必操那个心。
　　“娘，您没事儿吧？”李欣见叶氏站在屋里呆愣的样子，忍不住开口问道。
　　叶氏摇了摇头，面色有些发白，刚才见王氏突然冲进来，她还真是有些紧张，也幸亏先前早就将没吃完的烤肉都藏起来了，否则被王氏看到，怕是没完没了，想到这里，叶氏不由一阵心酸，在自家过日子，却还要这样偷偷摸摸的，何时才是个头啊。
　　“娘，咱们一家每日累死累活的为家里做那么多的事情，吃多少都是理所应当的，没有什么好自责的，更何况，这野鸡本就是我和大哥他们抓的，也留了一只给阿奶她们，就算她们知道了，也说不出啥话来。”
　　李欣一看叶氏这模样，就知道老实的娘，还在为先前吃的那一块烤兔肉的心虚，当下便道。
　　叶氏闻言点了点头，没有再说什么。
　　“喵，本喵一次又一次的帮你，你要如何回报本喵？”李欣刚劝好了叶氏，脑海中就响起阿秋无比欠扁的声音。
　　“你想如何？”李欣知道，阿秋既然这般向自己邀功，肯定是已经考虑好了要什么了，于是，很是配合的开口问道。
　　“烤鱼，我要吃好多好多的烤鱼！”果然，李欣话音刚落，阿秋便迫不及待的说道。
　　“狸猫也爱吃鱼？”李欣有些狐疑的问了一句。
　　“没有烤鱼也行，那就给我烤肉吃，本喵每顿都要吃肉！鸡肉、鸭肉……”
　　阿秋正细数着要吃什么肉，外面就又一次热闹了起来，却原来是张氏和小张氏从隔壁古木村回来了，李欣敷衍了一句都随你，就一脸兴致的看戏去了。
　　外边，李张氏一回来，就闻到了这满院鸡汤的香味，第一想法自然也和王氏一样，认为是有人偷偷杀了鸡吃，顿时就怒了，抬眼望去，正好就看到了厨房里正在偷食的王氏。
　　“好你个王氏，真真是反了天了，你是饿死鬼投胎的啊？竟敢在家里偷着杀鸡吃！”
　　李张氏被气的不轻，家里就那么几只老母鸡，她自己都舍不得吃一只，没想到就自己回趟娘家的功夫，就被这贪吃的婆娘给宰了，这要是再晚些回来，那还得了？
　　“大嫂，你咋在家里偷偷杀鸡吃啊，家里这几只鸡，娘都还舍不得吃一口呢，你咋有脸吃的下去！”
　　李金的速度，却是比李张氏快的多，看到王氏偷吃，也是一脸的怒容，这鸡她求了娘好几日，娘都舍不得杀与她吃，没想到今儿却被王氏给偷吃了，当下怒不可遏的伸手就去抢王氏手中的碗。
　　王氏哪里能想到，这鸡肉才吃到嘴里呢，婆婆和小姑子就回来了，当下一惊，下意识的一把就将鸡汤给护在了怀里，嘴里吃着肉，含糊的骂道，“你个死贱蹄子，作死啊？这里是俺家，俺吃一口鸡肉咋的拉？”
　　李金见抢不到，顿时气结，又听王氏骂自己，哪里还顾得上这是大嫂不大嫂的，直接扬手就将汤碗给打翻了，顿时，连汤带肉的一大碗，就从王氏的身上倒在了地上，鸡肉洒了一地，两只粗壮的鸡腿，在地上打了个滚，就这么明晃晃的出现在众人面前。
　　王氏被烫的在原地跳了好几下，顿时也来火了，说话也毫不客气起来，“哎哟，烫死俺了，你个作死的贱蹄子，你干啥呀，想烫死老娘啊，你看这好好的鸡肉，全被你给糟践了，这还咋吃啊？如此糟践东西，你也不怕遭雷劈啊！”

第十四章灵泉成圣水
　　王氏心想是李家的长房长媳，按说整个李家都该由她当家才是，没想到，这么多年了，婆母那老不死的一直处处压着自己，下面还有这么个难缠的小姑子，日子着实不好过，今儿好不容易见着荤腥，才吃了一口呢，就这么整碗的倒在了自己身上，那叫一个烫呀。
　　“吃吃吃，我让你吃，我让你吃！”
　　李金见此更是气的不轻，见王氏还想伸手去捡，当下狠狠的几脚下去，将地上的鸡肉都给踩了个遍，这一次，是真真的就不能吃了。
　　自小，李金就是被李张氏给宠大的，家里谁不得巴结着她，啥时候被人这么骂过，再加上平时家里吃鸡，那鸡腿除了娘的那一只，剩下的鸡腿，可都是她的，又哪里能忍得下这口气。
　　“你……你……你……看俺不打死你个小贱蹄子！”王氏气得脸色发青，抬手就想要扇面前的贱人一耳刮子，可是手才刚扬起来，就被人一擀面杖给敲了回来。
　　王氏吃疼，张嘴就要骂人，抬头一看，就撞见了婆婆那双像是要吃了她的眼睛，以及她挥过来的擀面杖，王氏唉呀妈呀的惊叫了一声，一个健步逃出了老远。
　　“你个死浪蹄子，你要打谁？啊？自己偷吃还有理了？竟然还敢跟小姑子动手，看我不打死你个不要脸的娼妇！我叫你偷吃，我叫你嘴馋！我叫你偷鸡！”
　　李张氏手举擀面杖，肥胖的身子因气愤而不住的颤抖着，气喘吁吁的追在大儿媳后面，整个厨房里顿时一阵鸡飞狗跳。
　　“唉呀妈呀，打死人了，娘哎，俺没偷鸡，没偷！您快别打了，您这次可真是误会俺了，俺哪儿能干这样缺德带冒烟儿的事儿啊，俺这不是知道娘您要回来了，想着先给娘盛上一碗鸡汤凉着，您到家就能喝，这不好久没见荤腥了，就是没忍住尝了一口，俺真没想着偷吃。”
　　不得不说，王氏的脑子转的倒是挺快的，一边躲避着追打，一边又指着茅草屋前看热闹的李欣母女几个，几句话的功夫就将自己撇得一干二净，反而将战火引向了二房，“这鸡可真不是俺宰的，是老二家的宰的，是老二家的偷的，不干俺的事儿啊，俺也是才干活回来，您要怪也不能怪俺啊。”
　　李张氏和李金闻言，顿时就将目光投向了叶氏，李欣本想着就在一旁看戏的，哪里能让王氏将战火往她们身上引，当下笑着说道。
　　“阿奶，小姑，你们可看清楚了，咱家养的鸡，都还活的好好的呢，那是我和大哥他们今儿上山时打到的野鸡，本想着炖了烫孝敬阿奶的，没想到引得大伯娘误会了，这不，刚还跑到我屋里大发熊威，把我屋里的门都给拆了，这会儿招呼也不打，就自个儿吃去了，我们想拦也拦不住呀。”
　　李张氏一听这不是自家养的鸡，顿时松了口气，又想到这是孙子打来孝敬自己的，却被王氏这个懒婆娘给吃了，顿时火气又上来了，抡起手里的擀面杖便再次朝着王氏打去，嘴里还振振有词的骂着，整个李家院落里，到处都是不堪入目的咒骂，以及哀嚎求饶的声音……
　　李欣勾唇一笑，也没兴趣继续看下去了，转身搀扶着叶氏回了屋子，她才懒得去管这些人做什么，倒是叶氏进屋之后有些坐立不安，担心的不断往厨房那边张望，再这样下去，该不会闹出人命吧？想到这里，她再也坐不住了，起身就要往外走。
　　“娘，你做什么去？”
　　李欣眼疾手快的伸手拉住叶氏，皱眉问道。
　　“我去劝劝你阿奶，可别闹出人命来了。”叶氏如实说道。
　　“娘，您就放心在这儿坐着吧，你当大伯娘是吃素的啊，能站在那儿让阿奶打？你这会子过去，不是自找苦吃嘛，指不定阿奶打不着大伯娘，将怒火发在咱身上了呢，就算要劝，三婶不是也在院子里的么。”
　　李辰也很是不赞成的说道，“更何况，阿奶平时打咱们的时候，大伯娘不落井下石就不错了，啥时候帮咱们说过一个字？您又何必过去讨人嫌呢？”
　　叶氏闻言一愣，随即又看了看厨房仍旧在追打的婆媳两个，一时间也不知道该不该去了。
　　倒是石头，他毕竟才八岁，正是喜欢热闹的时候，此时趴在窗口上，看得一脸的津津有味，笑得前俯后仰的。
　　一场闹剧过后，日子仍旧继续，只是这次的晌午饭，没机会上桌的，变成了大伯母王氏，反倒是让叶氏母女两坐上了桌子，虽然最后也没分到几块鸡肉，却好歹也吃上了两个杂粮馍馍。
　　“欣丫头，明儿个你们兄妹几个早些起来上山去，看看还能不能再逮到啥猎物回来，若是逮不到，多打些这板栗回来也是好的。”
　　众人吃罢了饭，就在王氏见众人吃完，过来收拾碗筷的时候，李张氏却再次开了口。
　　兄妹三个对视一眼，不由的皱起了眉头，倒是李欣哦了一声，便起身出去了，她巴不得能多去几趟山上。
　　如今打猎对于李欣来说，还是有些难度的，但是只要去了，就有机会练习熟练度，若是李张氏不再为难叶氏母子几个，她倒是不介意每天给她打个野鸡野兔啥的回来，给大家打打牙祭。
　　不过，李欣却也清楚知道，有句话叫做：人心不足蛇吞象。
　　有时候，对人的好，也是要有所保留的，特别是对那些贪得无厌之辈，很显然，李张氏就属于这种人。
　　李欣敢肯定，若是自己每天都能带回猎物还好，若是打不回来猎物了，只怕下场只会比现在更惨。
　　花开两朵各表一枝，在离上杨村几十里地的大青山深处回雁谷里，一座木制小院里，沈长浩整个人都浸泡在药桶之中，只露出了一个满头白发的脑袋，满头是汗，双目紧闭，一动不动。
　　身下，是一个正在燃烧着的火堆，时不时的发出柴火燃烧的噼啪声，一位鹤发童颜的老者站在木桶旁，正手持细长的银针，凝神静气的往他头顶扎去，不一会儿的功夫，沈长浩头顶便插满了长短不一的银针，动作迅速连贯一气呵成，直到最后一根银针插完，其余的银针尾部仍旧在以不同的频率颤抖着。
　　“好了。”良久之后，老者才长长的呼出一口气，从一旁的架子上拿了一块干净的帕子，擦拭了一下脸上的汗水，绕到了沈长浩的身前，有些疲惫却很是欣慰的道。
　　“你小子这次算是因祸得福了，竟然能得到功效如此之好的解毒圣水，将我研究了十几年都没有啥大进展的毒，一次性给清除了大半，再配合上我独特的针法，相信要不了两年，你就能够痊愈了，当然了，若是这解毒圣水分量足够，说不定就没老夫什么事儿了。”
　　所谓解毒圣水，其实指的就是当初李欣喂沈长浩喝下的灵泉水。
　　若是李欣知道，他们将自己空间里的灵泉水，取名为解毒圣水，不知该作何感想。
　　长青长远闻言对视一眼，脸上均露出欣喜之色，却只是静立在一旁的等候着，不敢多吭一声，生怕打扰了自家主子祛毒。
　　沈长浩眼睫微颤，不由想起陷阱里那位，自己只来得及闻其声，却未见其人的女子来，想起她说的那句便宜你了，心中不由好奇，一个农家女子，如何会有如此卓绝的医术，还随身携带这般厉害的药水？
　　直到将沈长浩头顶的银针全部拔出，沈长浩长长的吐出了一口浊气，长青长远忙上前将桶盖掀开，为他披上衣裳，老者才继续追问道。
　　“你可还能再寻得一瓶这样的解毒圣水，拿来让老夫研究一番？说不定能制出啥解毒奇方来。”
　　“这样的解毒圣水，想必是那人的独家配方调制的，怕是轻易不会与人，我也是碰巧被她救起，得了这一便宜，至于那人手里还有没有，或是肯不肯给，我也不确定。”
　　不知为何，沈长浩下意识的就觉得那人不会给，想想也是，谁手里有这么好的东西，也不会随便送人的，“莫非这药丸连天下闻名的孙神医，也分析不出其成分？”
　　“若你小子不怕血尽而亡的话，我倒是不介意，现在就将此圣水分析透彻。”
　　孙神医闻言也不生气，只是冷哼了一声。
　　沈长浩闻言不由得一头黑线，却也没有再说什么，对药老抱了抱拳，便直接大踏步的出门去了。
　　药老看着他离开的背影，轻轻的摇了下头，让药童收拾好屋子，自己转身去研究那些瓶瓶罐罐里的东西了，那里可是有好几瓶沈长浩的鲜血，与其跟他在这浪费时间，还不如自己好生研究一番，兴许能有所突破。
　　沈长浩才出了药老的居所，一个人影便从不远处的一棵树上跳了下来，正是其好友时烨，只见他一脸揶揄的看着沈长浩，还用手碰了碰沈长浩的胳膊，一脸八卦的问道。
　　“听说，这次是一小娘子救的你？赶紧跟我说说，那姑娘长相如何？年龄几何？可否婚配？”

第十五章都是为她好
　　时烨说着，伸手摸了摸下巴，露出一脸若有所思的模样，“以你的性子，竟能让她近身施救，莫不是真的看上人小娘子了吧？听说，那小娘子就是附近村子里头的，要想得到这小娘子也不是难事儿，只要你一句话，我立刻就去将人给你弄来，如何？”
　　沈长浩没好气的瞪了他一眼，“你少打她的主意，再怎么说，她也算是我的救命恩人，还有，我沈长浩虽然不近女色，却也不是没有女人，爷想要的女人，还轮不到你出手！”
　　“还说你没看上人家，看看，看看，这都护上了！”
　　时烨立时吹了声哨子，一脸痞子样的耸了耸肩说道，“得，难得你这老铁树开了花，我呀，还是别自讨没趣了，不过，我还真是挺好奇那小娘子的，回头带我去瞧瞧，也报答报答人家这救命之恩嘛。”
　　说到这里，时烨语气一顿，随即像是想起了什么，惊叫一声道，“不对啊，难不成……这就是国师当初说的那一线生机？”
　　沈长浩闻言脚下一顿，往山另一边的方向看了一眼，眼神变幻莫测，却始终未再发一言，不知在想些什么。
　　李欣本以为野鸡事件告一段落，自己也能消停一会儿了，却不曾想，下晌就得到了一个另其无比愤怒的消息。
　　“喵，本喵该说你什么好呢，你这运气也忒背了吧，病才刚好，你家那伯娘和婶子，可是在商议着，准备二十两银子将你卖给苏大户做通房呢，听说那苏大户如今可是有五十多岁了，啧啧，在这个地方，这样的年纪足够做你祖父了吧？”
　　“你说的是真的？”
　　李欣闻言眉头一皱。
　　“本喵亲耳所闻，亲眼所见，何来假的？喵！”
　　阿秋见李欣不信任他，不由有些生气，便将事情的原委说了，却原来是阿秋在空间里呆的无聊，便跑到屋顶上晒太阳，却好巧不巧的，听到了李张氏和小张氏在上房悄声商议，要卖了李欣的事儿，便多听了一会儿，这才有了如今这一幕。
　　“他们今儿可就找人签卖身契了，到时候，你后悔可就晚了。”
　　“签了不是更好？就怕他们不签。”
　　李欣嘲讽的勾起唇角，看来，她还是低估了李家这群恶狼的狠毒啊。
　　原本，庄户人家一日只吃两顿饭，晚上是不吃晚饭的，今儿也不知道是因为晌午李辰兄妹几个打了野鸡，李张氏吃了高兴，还是因为旁的缘故，竟然让叶氏做了晚饭，虽然只是简简单单的家常小炒，和高粱米饭，却也足够让一家老小兴奋的了。
　　高粱米饭，其实就是高粱和米饭混合做成的米饭，毕竟白米饭对于庄户人家来说，是极其宝贵的东西，只有那些个家有小产的人家，才能吃得起白米饭，普通的庄户人家，就算是年节，那也都是吃的高粱米饭。
　　饭桌上，李张氏难得的保持着晌饭时对叶氏母子的态度，让母子四人都安生的吃了一顿饱饭，只是才放下筷子，李张氏便支使着孩子们出去，而将李家的长辈们都给留了下来，说是有话要说。
　　李欣意味深长的看了李张氏一眼，已然猜到她接下来是要说什么，心中却是冷哼，敢算计到我头上，我会让你们知道，什么叫后悔的。
　　“我说二嫂，这欣丫头嫁过去那就是去享福的，你这是犟个什么劲？这多好的亲事儿啊，旁人想都想不来呢。”
　　果然，没过多久，上房就传来了小李氏那尖酸刻薄的声音，“也是咱娘心好，还想着你家欣丫头，才给她寻摸了这么一户好人家，你也不想想，欣丫头那脸，一般可没人愿意娶。”
　　李欣对于阿秋能与自己视觉共享的这一功能，十分的佩服，这可比前世的远程摄像头还管用啊，此时的她正躲在厨房里，脑海中则是阿秋传给她的画面，倒是不用她特意的过去听墙角了。
　　只见李张氏老神在在的坐在炕头上，手里拿着一块布，不知道在缝补着什么，大伯李大富、三叔李大发闷声不吭的坐在炕尾，大伯娘王氏，三婶子小张氏各自站在自家男人身边，而叶氏则是站在几人身前，给人一种三堂会审的感觉。
　　此时，几乎是所有人的目光，都落在了叶氏的身上，那样子，仿佛叶氏只要说一个不字，就是大逆不道一般。
　　“娘，欣丫头年纪还小，身子骨也不好……”叶氏看着有些怯懦，也不搭小张氏的话，只是自顾自的说道，其实她的心中是有些意动的，若是对方真如她们说的那般好的话，倒不失为一桩好亲事儿。
　　“正因为这样，你才更应该为欣丫头着想啊，这样好的人家，过了这村，可就没这店儿啦，这可是天大的好事儿，等到了那边，别说是赤脚大夫了，就是御医也不见得请不来，到时候啥病治不好？说不定那脸也能给抹好了呢，俺们都是看着欣丫头长大的，又岂会害了她，这可都是为了她好，你这当娘的，可不能挡了她的前程。”
　　叶氏的话还未说完，便听一旁的王氏开口说道。
　　“即是好事儿，大嫂何不让你家芳丫头嫁过去？她比我闺女还大三个月呢，长得也水灵，还有燕丫头，她可是大堂姐，她都还没成亲呢，怎么也轮不到我家欣丫头。”
　　叶氏听到这些千好万好的话，反而狐疑了起来，叶氏虽然怯懦，却不是个笨的，谁对她和几个孩子好，还是分得清的，李家这些人视欣丫头如眼中钉肉中刺，又哪里会真心帮闺女谋划，更何况，这可牵扯到闺女的终身大事儿，她没有理由不谨慎。
　　这些年叶氏也算是看透了，她很清楚的知道，若是真有这样的好事儿，也不可能直接跳过两个大的，落到自家的欣丫头身上，更何况，就算她不愿意承认，可欣丫头脸上那胎记，却是想忽略也是不能的，又有哪个男人，会不介意自己的女人长相丑陋。
　　以后，欣丫头就算是要找婆家，她也会亲自把关，找那不在意闺女长相的人家，实在不行，就将闺女留在身边，大不了她照顾闺女一辈子，就算是死，也绝不会让李家这些人胡来。
　　“俺……你别狗咬吕洞宾，不识好人心，人家可是员外郎家的公子，将来是要下场考试的，说不定还能考个状元郎啥的，欣丫头嫁过去那就是官家娘子，这可是别人求都求不来的。”
　　王氏没想到一向怯懦的叶氏，竟会当众反驳自己，再想到之前因为二房打回来的野鸡，而被婆婆痛打一顿的事儿，心中暗恨，嘴上却是笑着说道。
　　“俺说二弟妹，你该不会是信不过咱娘吧？她可是欣丫头的亲奶奶，难不成还能害了自己亲孙女？”
　　叶氏低头闷不吭声，心里却在想，若婆母真心疼欣丫头，就不会把欣丫头当牛使，更不会不准她请郎中，还往死里打孩子了，所以，她们越是殷切，她就越觉得有问题，总觉得这样的好事儿，怎么也轮不到欣丫头身上。
　　“行了，行了，既然老二已经没了，这事儿，就听我老婆子的，我李家孙女的婚事儿，我还是能做的了主的。”
　　李张氏看着面前平日里八竿子都打不出一个屁的叶氏，只觉得心里窝火得紧，索性直接就拍板敲定了，本来她也只是通知叶氏这个当娘的一声，可并没有与她商议的意思，真不明白当初三儿子是怎么看上这媳妇的。
　　“娘，我说了，欣儿还小，不急着嫁人！欣丫头是我生的，她的终身大事，我不能不管。”
　　叶氏抿了抿唇，却是难得的倔强，就这么定定的站在那里，一字一句的说道，再怎么说，也得让人将对方的底细给摸清楚了，李家的这些人，她还真是不太信得过。
　　“你还反了天了你，我那苦命的儿子，怎么就娶了你这么个扫把星，连我的话也敢不听，你是要忤逆不孝吗？我还就告诉你了，今儿这事儿，你不愿意也得愿意，没得商量！”
　　李张氏见此，顿时气不打一处来，怒瞪了叶氏一眼，直接就道，“还不快下去帮着她准备准备？再过一会儿，人家就来接人了。”
　　李张氏说完，也不管叶氏怎么想，直接起身出了门。
　　“什……什么？今晚？”叶氏闻言顿时目瞪口呆，她就算再老实，却也不是傻的，若是没有问题的话，对方为何这般急着接人，连一晚上都等不了，只是，此刻的李张氏早已出了屋子，压根就没有给她再说话的机会。
　　李大富看了一眼呆愣在门口的叶氏，张了张嘴想要说些什么，却被王氏伸手给拉住了，索性也就不吭声，叹了口气，径直出门去了，娘做出的决定，他这个做儿子的也改变不了。
　　李大财见此，也二话不说的离开了，欣丫头若不嫁，自己哪里有银子出去开铺子？要怪，只能怪她命不好。

第十六章死不做通房
　　小张氏见此，也起身往外走，只是在路过叶氏身边时，状似无奈的拍了拍叶氏的手，面带笑意柔声细语的说了一句。
　　“二嫂，你就不要再犟了，娘决定了的事情，是不会轻易改变的，你要知道，欣儿可是李家的丫头，咱们老李家，一向是婆母说了算，咱们这胳膊拧不过大腿，再说了，就欣丫头那丑样儿，这十里八村谁不知道，如今能有男人要她，就不错了，你还指望她以后能嫁个啥样的好人家？你啊，就认命吧。”
　　小张氏说完，也不等叶氏做出反应，便施施然的扭着腰肢出去了。
　　而王氏走的时候，更是直接推了已然愤怒到浑身颤抖的叶氏一把，将瘦弱的叶氏给推到了地上，随即弯下腰，在叶氏的耳边说了一句什么，叶氏顿时一脸的不可置信，可王氏压根不管她，直接昂头挺胸的出去了。
　　看着李家人一个个离开的背影，坐在地上的叶氏只觉悲从中来，气得嘴唇发紫身子发颤，一句话说不出来，最后竟是直接昏厥了过去。
　　李欣眼神微眯，手中一个土疙瘩不着痕迹的飞了出去，才出正房门走了没两步的王氏，只觉得膝盖像是被什么东西给撞了一下，顿时一个趔趄朝前扑去，摔了个狗啃食，好巧不巧的，嘴巴磕到了门口的石阶上。
　　这一下可是磕得不轻，立时便磕破了嘴巴，鲜雪直流，不由哎哟了一声，却在下一刻吐出了一颗牙齿，血肉模糊，竟是磕掉了门牙，王氏差点儿吓晕了过去，顿时惊叫连连，疼得眼泪连连，和着鲜血，那样子看着狼狈不堪。
　　李欣却没空去搭理她，直接冲进了上房，将叶氏给扶了起来，急忙召唤阿秋，“阿秋，阿秋，快看看我娘怎样了。”
　　阿秋只是懒洋洋的瞄了叶氏一眼，便淡淡的说道，“没事儿，不过是气急攻心，加上身体虚弱，劳累过度所致。”
　　李欣闻言心中便有了数，顿时松了口气。
　　“欣儿，娘没事儿吧？”
　　“阿姐，娘咋厥过去了？”
　　这时候，一直注意着这边动静的李辰和小石头也冲了进来，一脸担心的问。
　　一个村子里，本就没有什么秘密可言，谁家有点事情，很快大家也都知道了。
　　此时天色渐黑，正是收工回家的时候，原本李张氏是想关起门来说的这事儿，结果被王氏的尖叫，和李辰兄弟的两嗓子，引来了不少路过的村里邻居的注意，不明真相的站在门口，对着李家大院指指点点。
　　“各位伯娘婶子，还请麻烦帮下忙，我娘被气晕过去了，麻烦帮我将我娘抬回屋里去吧！”
　　李欣心下冷哼一声，既然大家都好奇，那我就让你们明白明白，索性扯着嗓子冲外边喊道。
　　几个原本就与李家是邻居，对叶氏母子的遭遇深表同情，这会儿听说是被气晕了，忙放下手中的农具，跑了过来，大家七手八脚的，将叶氏给抬到了茅草屋里，虽然大家都很好奇是因啥事被气晕的，可此时也不好问。
　　这样又吵又嚷的，自然又引得了不少村里人的注意，很快，院子外面围的人也越来越多，很快就有人注意到了王氏嘴角的伤，关切的询问着，王氏好端端的摔掉了一颗牙，疼的直咧嘴，顿时就嚎哭了起来，只一会儿的功夫，李家的院落里就挤满了看热闹的人。
　　李欣二话不说的冲进了厨房，找了一把菜刀出来，杀气腾腾地跑去了上房。
　　“欣丫头，你这是做什么？快把刀放下！你可不能做傻事儿！”花婶子才一抬头，就看到了从厨房里拎了菜刀冲进上房的李欣，吓得声音都发颤了，忙上前将她的身子和手都给保住了，“大伙儿快过来帮忙啊。”
　　听到花婶子这话，其余几个妇人才反应过来，忙七手八脚的过来，抢的抢菜刀，抱人的抱人，七嘴八舌的劝着。
　　“欣儿！”李辰看到这样的妹妹，吓得本就惨白的脸色更加的惨白了，声音发颤的冲了过来，一把夺下了妹妹手里的菜刀，努力的安抚着。
　　“辰哥儿，欣丫头，这到底发生了啥事儿啊？”
　　花婶子帮忙将叶氏放到炕上，问出了所有人心中的疑问。
　　“大哥……花婶子，我阿奶她们要卖了我，说是给苏大户当通房，卖了二十两银子，一会儿就要来人将我带走，我宁愿死，也不要给老头子当通房……”
　　李欣看着屋里的几位伯娘婶子，一脸生无可恋的样子，眼泪吧嗒吧嗒的往下落，随即将脸埋在了花婶子的胸口，“若是非要逼着我去，就抬着我的尸首去吧，反正我也活不成了……”
　　“啥？”花婶子瞪大了眼睛，随即眉头紧皱，“不会吧？那苏大户如今可是有五十多岁了，这好好的闺女，不是送过去给人糟蹋呢吗！”
　　众人一听是苏大户，顿时就明白了过来，苏大户在这十里八村可是出了名的，听说他屋里头光妾室就有十几房，通房丫头就更多了，只是不知怎的，就是没有生出个一子半女来，许多好人家的闺女送过去，都因为无所出，被他一气之下给活活打死了。
　　现在除了那些只要钱，不管闺女死活的人家，才会狠心将闺女卖去苏家，李欣虽然长相丑陋，可毕竟是大家看着长大的，所以，大家伙多少都有些于心不忍，更何况，所谓通房丫头，那就是奴婢，以后她的子子孙孙也都会是奴婢，很难再有翻身的机会，若非万不得已，谁家会狠心的卖女为奴？
　　“咋不会，这是我亲耳听到的，不然我娘也不会被气晕过去了。”
　　李欣的声音虽然不大，可是在场的众人都听得清清楚楚，就连炕上刚刚醒转过来的叶氏听了，也惊得差点儿再厥过去，李辰忙上前搀扶着叶氏，“娘，你怎么样了？”
　　叶氏虚弱无力的起身，连招呼都来不及跟大家打一个，便摇晃着身子，冲进了院子，正如李欣所说，方才王氏在叶氏耳边说的，正是将欣丫头卖给了苏大户当通房的一些话，这才让她气急攻心晕厥过去的。
　　李张氏刚才后院的菜地里回来，一打眼就看到了一屋子的村民，不由皱起了眉头，刚才王氏和两个孩子的惊呼声，她也听到了，却没有当回事儿，谁知道这会子，竟会招来这么些个看热闹的。
　　“娘，你不是说将欣丫头嫁给员外郎家读书的公子吗？咋又成苏大户的通房丫头了？”
　　不等李张氏发问，叶氏便来到了跟前，一脸的受伤的质问，眼泪都流不出来了，她知道婆婆不会心疼欣丫头，却没想到她会狠心到这一步，她这是要毁了欣儿一辈子啊。
　　“这……这……咋了？苏大户怎么了啊？啥丫头不丫头的，这当通房可是好事儿呢，绫罗绸缎的喘着，要是怀了身子，还能抬了位份做姨娘，成日里穿金戴银的，一辈子的富贵享用不尽，可不比在这里吃稀饭糊糊野菜饼子舒服？”
　　李张氏本有些奇怪叶氏是如何知道的，可见她敢当着这么多人的面质问自己，当即便梗着脖子说道，越说还越觉得自己有礼，腰板挺得笔直。
　　“娘啊，欣丫头可是您亲孙女啊，你咋能……你咋能这样？”叶氏捂着自己的心口，一副又要厥过去的模样。
　　“哪样？啊？你们这些年吃我的喝我的用我的，竟还敢质问起我来了？”李张氏狠狠的瞪了叶氏一眼，扬高了音调说道，“再说了，你当你家欣丫头是啥宝贝疙瘩？就她那模样，人苏大户能不嫌弃就不错了，你还不乐意了？别给脸不要脸！”
　　“娘，我求您发发慈悲，那可是您亲孙女啊，若真卖给了苏大户，那她这一辈子可就毁了啊……娘，儿媳妇求您了，娘……”叶氏扑通一声跪倒在地，不住的磕着头，想要求得婆婆回心转意。
　　门口看热闹的人见此，不由一阵唏嘘不已。
　　“这都是怎么了？咋都在这儿围着呢？张家妹子，老姐姐来了，闺女可都收拾妥当了？咱们这就要出发了，晚点儿这天可就真瞧不见路了。”
　　未见其人，先闻其声，一个身着红色襦裙，头戴大红牡丹的妇人扭着腰肢，手持绢帕，笑意盈盈的走了进来，身后还跟了两个壮实的随从，此人是镇上有名的牙婆，何氏，人称何牙婆。
　　“这不是在这儿呢嘛，孩子娘舍不得，正跟我这儿闹呢，你甭管她，孩子在那儿呢，你领走就行。”
　　李张氏很是不耐烦搭理叶氏，直接一脚将人给踹开，对那人说道。
　　“得咧，丫头，跟我走吧，你奶这是送你去享福呢。”何氏闻言一愣，只是看了被踹倒在地的叶氏一眼，便要伸手去拽李欣，却被李欣一个侧身避过，只她还未说话，两个消瘦的人影便挡在了自己的身前，不是李辰兄弟又是谁？
　　“谁敢带走我阿妹！我跟谁拼命！”
　　“你这坏女人，不许碰我阿姐！”
　　李辰和石头如临大敌一般，虽身形瘦弱，可背脊却挺得笔直。
　　叶氏这时候也不知哪里来的力气，竟是快速的爬了起来，如同母鸡护小鸡似的，伸手挡住了何牙婆，难得强硬的道，“你走吧，我闺女不做通房，你来错地方了。”

第十七章享福小姑去
　　“这里没你说话的份儿，这卖身契都签了，你一个当娘的，咋这么四六不懂的，不知道为儿女打算，欣丫头是要去苏大户家里享福的，你可别挡了你闺女的富贵。”
　　李张氏想用李家大家主的身份压人，把这件事儿含糊过去，只要人到了何氏手里，再厉害的闺女，也得乖乖听话。
　　“要去你自己去，我阿妹不去！”李辰实在是被气坏了，当下也顾不得什么长辈不长辈的了，双手紧握成拳，双目赤红的怒道。
　　“放肆！你个小畜生，竟敢这么跟我说话，谁教你这么目无尊长的？我老李家可没有你这样忤逆不孝的东西！叶氏，看看你教的好儿子！既然你不会教，那我来替你管教！”
　　李张氏见自己孙子竟然当着这么多人的面，如此顶撞自己，顿时气不打一处来，两步上前就要去打李辰，却被不知何时走到前面来的李欣给截住了手腕。
　　“我大哥说的没错，卖身契是你签的，钱揣在你兜里，跟我们二房可没有半点儿关系，你看是你自己去呢？还是让我那如花似玉的小姑去呢？”
　　李欣一副豁出去的模样，眼神冷冽，浑身散发着一种让人畏惧的气息，当下冷笑出声，若不是顾忌李欣的身份，她早就大耳巴子扇过去了，又岂会让一个老太婆在自己面前吆五喝六的，左右自己是不会去的，既然这事儿不能善了，不如jojo大闹一场，最后丢人的是谁？总不会是二房就是了。
　　“放你娘的屁，你少往你小姑身上攀扯，她可是你长辈，还有没有一点儿规矩了，叶氏，你就是这么教儿子闺女跟自家亲奶奶说话的？果真是有爹生没娘养的，一点教养也无！”
　　李张氏还真是被李欣凌厉的气势给吓住了，随即便指着叶氏的鼻子质问道，她越发觉得，这二房的人今儿都是鬼上身了，一个个的软面团子，都敢跟自己对着干了。
　　“我怎么说话了，我不过是实话实说，你少拿捏我娘，我只一句，既然是享福的大好事儿，为何小姑就不能去？”
　　李欣说着话，冷眼看向站在正房门口看戏的李金，这可是李张氏和李老汉的老来子，心头肉。
　　“我小姑今年都十八了，这姑娘大了，也该嫁人了，怎的也比我这十五岁的瘦巴巴的丑丫头强吧？更何况，我小姑向来都是十指不沾阳春水，细皮嫩肉的，那才真是一辈子享福的命呢，哪里像我，是个连自己亲奶都不待见的丑姑娘。”
　　李欣一边说，一边往李张氏的面前走，嘴角勾起一抹嘲讽。
　　“这要是小姑进了那苏大户家里，别说是姨娘了，就是平妻，甚至是继室，那也是做得的，到时候把阿奶也接过去，您还不得更加吃香的喝辣的，绫罗绸缎穿不完啊？”
　　李欣每说一句，便往前走上一步，嘴角含笑，但是目光中都是渗人的寒光，直指人心，似乎下一刻就会捏碎人的脖子，吓得李张氏连连后退，就差没一屁股跌坐在地上了。
　　“欣丫头，我看你就认命吧，长得那么难看，分明就是天生给人当通房，让人糟践的命，小姑可是咱长辈，也是你能随意攀扯的吗？再说了，小姑以后那可是要做官太太的，又怎么可能去给一个黄土埋到脖子上的老头子做通房？”
　　此时说话的，是李燕，她惯会巴结小姑，此时见李金气得面红耳赤的，当下便站出来指责李欣。
　　“哦？连大堂姐都知道，那是个黄土埋到脖子根的老头子啊，阿奶，你可真是心疼我啊。”李欣将心疼二字咬的极重，一身凌厉的气息毫不掩饰的直逼李张氏，李张氏只觉身后直冒冷气。
　　“你们这是做什么？这卖身契签了，银钱你们也都拿到了，咋的？这是不想认账了？”
　　何牙婆此时也算是看明白了，敢情这事儿是李张氏自作主张，人当事人一家子可都没答应呢，当真是晦气，这不是给自己惹麻烦嘛，一个丑丫头罢了，哪里值当这些。
　　李欣闻言淡淡的说道，“账自然是要认的，毕竟白纸黑字写的清清楚楚，不过，还劳烦这位大娘看看清楚，到底是谁收了你的银子，又是谁签了卖身契，这账你自然就要管谁要，可跟我二房没有任何干系。”
　　何牙婆本能的想要回嘴，可是在接触到李欣那黑中透亮，却满是寒芒的目光时，心里打了个突突。
　　在天钥，这买卖人口可是有明文规定的，一定要有卖身的人自己，以及其家中父母按过手印才行，自己怀里揣着的这张，可只有李张氏的手印，虽然以往她也没少悄悄这么干，不过最后，当事人也都是心甘情愿给按了手印的，即使过程或许都没那么光彩，但是这次，不知为何，她总觉得，眼前这姑娘，并不是自己能够得罪得起的。
　　何牙婆即能做这种生意，又岂会是那蠢笨的，见今日之事已然闹地人尽皆知，明显是不能善了了，这丫头几句话，就将她们一房给摘干净了，那就看李张氏如何交代了，总不能让自己白跑一趟吧，可没有这么便宜的事儿，当下笑眯眯的看向了李张氏道。
　　“我说张姐姐，这事儿你怎么说？你该不会是真打算不认账吧？我可告诉你，能让我何牙婆吃亏的人，下场可都不怎么好……”
　　被何牙婆这么一打岔，李张氏才算是从那阵惊愕中缓过神来，一脸心有余悸的看着李欣，总觉得此时的欣丫头就像是变了一个人似的，完全不是她能够掌控的。
　　可是当着这么多人的面，被何牙婆这般质问，李张氏也下不来台，索性脖子一梗道，“大妹子，人你尽管领走，这家里还是我老婆子说了算，反了天了还，她们若是再闹，我不介意将这一对病秧子全都给卖掉！”
　　李张氏对李欣的目光打怵，索性不去看她，她也想明白了，反正也已经撕破脸了，还怕她一个死丫头片子不成，这老二一走，二房就剩下这么四个吃闲饭的，还成日里汤药不断的，她怎么看怎么觉得碍眼！两个孙子也就罢了，偏这死丫头片子还不省心。
　　“娘，你不能卖了欣丫头，媳妇儿和大发就这么一个闺女，您就放过她，把钱还给牙婆吧，媳妇以后一定努力做绣活儿，为您当牛做马，求娘放过欣丫头吧，我们不卖，不卖了。”
　　叶氏一听这话，顿时急了，当下又是扑通一声跪倒在地，砰砰的冲着李张氏磕头，哭得眼泪鼻涕一大把，每说一个求字，便磕一下头，那叫一个凄惨，“呜呜呜呜……媳妇给您磕头了，求您放过我的孩子吧！我求您了，我求您了……”
　　院子里头瞧热闹的村民都看不下去了，许多心软的妇人更是跟着红了眼眶，这李张氏还真是蛮不讲理，背着人亲娘将孙女给卖了，现在连亲孙子都不顾了，还真是……
　　“娘，你起来，不要跪她，就算是死，我也不会让她们动我阿妹一根汗毛的！”
　　李辰咬着牙，眼中满是倔强，伸手费劲的把叶氏拉起来。
　　李欣此时眉头紧皱，这个叶氏还真是懦弱无能得紧，不过，就算再懦弱，她也是这具身子的亲娘啊，想到这里，李欣也走上前，帮着李辰一起将叶氏给扶了起来，咬牙切齿的怒声道，“娘，您今儿就算是磕死在这儿，她也不会心软的！您又何必作践自己？她不就是想拿我换钱么，她若敢卖我，我就敢死，到时候，我让她鸡飞蛋打，什么也得不到！”
　　叶氏被李欣这一声喝给惊醒了过来，一脸的哀痛，嘴唇紧抿，朝着院子里看热闹的人群看去，希望有人能帮帮自己。
　　叶氏的眼中突然出现一人，当下挣脱开两个孩子的拉扯，向前跑了两步，又一次跪了下去，这次却是对着正向门口走来的里正磕的，“求里正老爷为我们这孤儿寡母做主啊！可怜可怜欣儿这苦命的孩子吧！我不卖闺女，我不卖！”
　　叶氏虽然胆小怯懦，可为母则刚，她说什么也不能让人将闺女带走，此时里正的到来，就像是给了她一根救命的稻草。
　　“你这是做什么？快起来，快起来，啥卖闺女不卖闺女的，有啥事儿好好说，快，扶她起来。”
　　里正被叶氏这突如其来的一跪吓了一跳，忙让开了半边身子，伸手要将人扶起来。
　　里正先前见村里人都往这边来，一问才知李家闹起来了，他也是好奇，就过来看看，没想到这才进院子，就看到了这么一幕，顿时就沉了脸怒喝道，“这到底是怎么回事儿？”
　　“求里正伯伯为我们做主，我阿奶背着我们，要将我阿妹卖去给苏大户做通房，牙婆子都已经上门了。”
　　李辰一看里正来了，当下也走到叶氏身边跪下，通红着眼眶说道。
　　石头虽然才八岁，却也知道，里正是整个村子里最大的官儿了，顿时也冲过去跪在地上磕头，“求里正伯伯做主！”

第十八章我不卖闺女
　　李欣看着这样的一家人，心中五味杂陈，最终也只是化成一声长叹，走上前跪了下去，一脸倔强的咬着牙说道，“求里正伯伯做主！我李欣，宁死不从！”
　　不管如何，先过了这一关再说。
　　“通房？什么通房？难不成我上杨村已经有人家过不下去，要卖儿卖女了不成？”
　　里正眉头紧皱，脸也沉了又沉，这可关系到一个村子的脸面问题，上杨村虽然不富裕，却也不至于过不下去，这卖儿卖女的，好说不好听，就是老族长那里，也说不过去啊。
　　“里正啊，你可别听他们瞎说，是欣丫头自己个儿求到我跟前，说要自卖自身给她哥哥看病的，我也是成全了她这份心，可不是要卖孙女啊！”
　　李张氏见里正都来了，心里还是有些犯怵的，更是将二房的人恨得牙根痒痒。
　　“里正老爷，我不卖闺女，不卖！闺女就是我的命，我不卖！不卖的！”
　　叶氏闻言不住的摇头，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，嘴里说来说去就这么两句话，看得周围不少的妇人又跟着鞠了一把同情泪。
　　“里正伯伯，根本就不是我阿奶说的那样，是她背着我娘和我，将我阿妹卖给了苏大户那个老头子当通房，这件事情我们二房都不知情，卖身契也是不能算数的，求里正为我们一家，主持公道！”
　　李辰说着也给里正磕了个头，一家四口都直挺挺的跪在地上，看着里正，让里正这心里也是一软，转头问李张氏，“李张氏，这到底是怎么回事儿？是不是辰小子说的这样？”
　　话虽如此，可是里正的心里跟明镜儿似的，整个上杨村谁人不知，自从李大发上了战场便没了音讯之后，李张氏最不待见的就是二房的人。
　　李张氏张了张嘴，却也没说出什么来，事到如今，她还能说什么，当真是晦气，要让我知道是哪个嘴碎的走漏了消息，我一定饶不了她！想到这里，李张氏忍不住狠狠的瞪了一旁，正捂着嘴的王氏一眼。
　　王氏被婆母这么一瞪，顿时缩了缩脖子，连嘴里的疼都忘了，她哪里知道，一向苦水都只往肚子里咽的叶氏，竟然会爆发，将事情闹得这么大，若是早知道，她才不说呢。
　　“你们自己的官司自己断，我可没功夫陪你们在这儿浪费时间，我这真金白银的出了二十两，怎么着？你们是给人还是给钱啊？可别告诉我你们打算赖账。”
　　何牙婆知道，既然里正都来了，今儿这人肯定是带不走了的，可银子却是不能白瞎了。
　　“要卖身的是李欣那丫头，有本事你自己带走就是，钱你也找他们要去吧，跟我老婆子可没有关系！”一提到钱的事儿，李张氏的三角眼就瞪了起来，肥胖的身子往边上挪了挪，一脸死猪不怕开水烫的表情。
　　“这么说，你是不打算认账了？”何牙婆听到这话，眼神就是一眯。
　　“要钱没有，要命一条，我说过了，此事跟我老婆子没关系！”李张氏咬死了就是不松口，转身就准备进屋去。
　　“好，很好！”何牙婆顿时气的一个倒昂，直接一挥手，人群中便冲出来两个大汉，像是抓小鸡崽子似的，直接将才走到正房门口的李张氏给拎了起来，提到了何牙婆的身前。
　　“哎哟哟，哎哟哟，杀人了，杀人了，快放手，放手，这青天白日的，你们想干啥，哎哟哟，疼死我了。”
　　李张氏冷不丁被人拎了后脖颈，顿时疼的龇牙咧嘴的，原本只是站在一旁一声不吭的李家女人们见了，有心想要帮忙，可是看着两个明显比常人壮实不少的壮汉，下意识的缩了缩脖子，脚也顿住了。
　　李欣将这一切看得分明，心中鄙夷，她倒要看看，李张氏这些个孝子贤孙们以后是怎么孝顺她的，看来不是不报，时辰未到啊。
　　一旁的里正此时才反应过来，见不仅仅是李张氏，就连牙婆都没将自己给放在眼里，心里的火气压了又压，沉声道，“且慢动手，李张氏，事到如今，你还不将银钱还给人家？”
　　何牙婆看了里正一眼，倒是给面子的让人将李张氏给松开了。
　　李张氏一得了自由，顿时哎哟了一声跌坐在地上，一边揉着脖子，一边疼得直抽气，再不松开，李张氏觉得自己的手、脖子、腰都要断了，一时间竟是爬不起来。
　　何牙婆斜眼看着地上的李张氏，冷笑一声道，“既然里正发了话了，这个面子我自是要给的，今儿就算是我自认倒霉了，不过，这二十两银子，可一个子儿都不能少了，我白白跑这一趟，没要你利钱儿，就已经算是我仁慈了。”
　　“那……那这银子也不能我一个人出吧，这二房的人也得出一半儿！”
　　李张氏吃了这么大的亏，却也没有办法，心不甘情不愿的说着，心里却是将二房的人骂了个狗血喷头，一会儿看我怎么收拾你们。
　　“哈哈哈哈，当真是可笑，可笑至极，这银子又不是我们二房收的，你这当奶奶的卖了自己亲孙女，卖了我们二房的女儿，还要二房帮着数钱，天底下哪里有这样的好事儿？”
　　李欣冷笑一声走上前来，话语中满是嘲讽。
　　“我娘每个月做刺绣，这眼睛都快绣瞎了，可你为了防着我娘藏私，都是规定了时间，让我娘完成绣品交给你，你自个儿拿去卖的，若是晚了，还得挨训，不给我们饭吃，阿奶您摸着良心问问自己，我娘何时得过一个铜板？别说是十两银子，你就是将我们二房屋里的耗子洞都给翻了，也找不出十个铜板来。”
　　李欣这话一出，在场所有人都看向了叶氏，眼中满是同情，而看向李张氏的眼神里，便满是鄙夷之色了，在农家，若是未曾分家的，各房赚的银钱也都是要上交的，却也没有这样像防贼一般防备儿媳妇的，忙活了十几年，连一个铜板都不给人家，做个绣活还得规定时间，完不成一家子都没饭吃，也着实有些过了。
　　“你让我们掏十两银子出来，无异于逼着我们二房去死，你可想清楚了，我小姑眼看就要说婆家了，你若真逼死了我和我娘，这说出去，就不知我小姑可还嫁的出去？”
　　李欣很清楚，李家其他孙女的死活她可能不在乎，但是对自己的幺女，她还是很看重的，李金，就是李张氏的逆鳞。
　　“你放屁！谁要逼死你们母子了？你个黑心烂肝的小贱蹄子……”果然，一旦牵扯到李金，李张氏便按捺不住了，跳起来指着李欣的鼻子就要破口大骂。
　　“李张氏，你给我闭嘴！把银子还回去，即是你拿了人家的银子，不找你找谁？再这么撒泼，就给我滚出上杨村！”里正此时脸以黑沉如锅底了，今儿这一个两个的，都不将他的话当回事儿了？
　　看热闹的人群也都在议论纷纷，在场的都是一个村子的，谁家不知谁家的事儿，叶氏母子的遭遇，他们就算没有见过，那也是有所耳闻的，这些年，李家二房任劳任怨，认打认罚，都未曾在外面说过半句婆婆的不是，却没想到，这其中比他们想象的还要过分。
　　一时之间唏嘘不已，实在是李家二房的人着实可怜，男人没了，留下一家子小的小，病的病，弱的弱，就那么一个丫头，竟然还被自己亲奶奶给卖去给老头子当通房，这十里八村的都找不出来一个像李张氏这样的啊。
　　“里正伯伯，不光是要我阿奶将银子还了，还要当着大家伙的面，把我的卖身契给撕了，还有，我二房要分出去单过，省的在我阿奶面前碍眼，不然我阿奶能卖我一次，保不齐哪日就能卖我第二次，第三次，甚至是我哥和石头，指不定哪日我奶也给偷摸卖掉了，他们可是我爹留在这世上唯一的一点血脉了，这次是运气好，有您帮忙主持公道，可下一次呢？说不得到时候村里人见到的，就只能是我们一家四口的尸首了……”
　　李欣此时却开口接了话，只是，话音刚落，李张氏就像是疯了一样的抓起院子角落里放着的扫帚，劈头盖脸的朝着李欣打了过去，嘴里骂着，“反了天了你还，老婆子我还没死呢，你们就想着分家，看我不打死你个忤逆不孝的东西！”
　　李张氏是真的被气坏了，这二房虽然有一屋子吃闲饭的，可是叶氏绣活好啊，隔三差五的卖个绣活，还能为李家找些银子回来，至于二房两个孩子看病的花销，李张氏心里最是清楚，这些年，她其实并未曾出过什么钱。
　　最初，都是二儿子打猎赚来的，后来儿子没了，大多都是李张氏卖了嫁妆，或是找娘家人借的银钱，所以，对于这么一颗只进不出的摇钱树，她哪里能就这么轻易的放走？
　　李欣眼神一凝，藏在袖子下的手微动，刚准备出手，却见有人比她速度更快一步的挡在了自己身前，将自己紧紧的搂入怀里。

第十九章我和你拼了
　　李欣抬头，就见李辰一副视死如归的模样护着她，而叶氏此刻也毫不犹豫的扑向了李张氏，紧紧的抓住了李张氏的胳膊，饶是如此，李辰还是被打了一扫帚，顿时疼得龇牙咧嘴的。
　　“大哥，你怎么样？”李欣心中一根柔软的弦被轻轻的触动，虽然明明这一扫帚是可以不用挨的。
　　“别怕，有哥在，就算是死，也绝不会让阿奶再打你！”李辰轻轻的摇摇头，冲李欣露出一个欣慰的笑容来，这一次，他终于护住了阿妹。
　　“嗯，我不怕！”李欣重重的点头，眼睛有些酸涩。
　　“啪！”的一声脆响，打断了兄妹两这一刻的温馨，李欣转头看去，就见李张氏不知何时坐在了地上，一身的狼狈，而叶氏的面前站着气势汹汹的大伯娘王氏，而那一巴掌，明显是王氏打了叶氏，而李张氏应该是在跟叶氏的拉扯中摔倒的。
　　“叶氏，你这个不孝不贤的毒妇，竟然敢跟婆婆动手，你就不怕天打五雷轰啊？今儿我这个当长嫂的，就好好的教教你如何做人儿媳！”
　　王氏今儿好端端的摔掉了一颗牙齿，心里愤恨至极，自然对二房这些个罪魁祸首怀恨在心，此刻见叶氏竟然将婆婆推到了，哪里有不上前出气的理。
　　更何况，王氏自认是这李家的长房长媳，是除了婆婆之外最大的人，整个李家都应该听她的，教训一个二房的媳妇，还不是理所应当的。
　　叶氏捂着脸，呆呆的站在原地，半天都没说出话来，她怎么也没想到，自己刚才不过是要抢下扫帚，竟会把婆婆给扑倒了，大嫂这一巴掌，也是打得她脑子嗡嗡作响。
　　“哎呀，我的个老天爷啊，当儿媳妇的打婆婆了啊，没天理了啊，老三啊，我苦命的儿子啊，你睁开眼睛看看，看看你娶的这是个什么样的媳妇啊，她这是想要我这当婆婆的命啊，天杀的呀，谁来给我评评理啊！没法活了啊！”
　　李张氏在李家横行霸道了一辈子，没想到今儿会在大庭广众之下被叶氏一次次下了面子，此刻听到大儿媳的话，顿时也反应了过来，索性坐在地上不起来，拍着大腿就嚎开了。
　　“娘，你怎么样了？娘，娘？”李欣此刻也顾不得其他了，忙上前扶住了叶氏，见她神情呆滞，忙着急的喊道，然而喊了半天都没有动静，顿时怒了，冲王氏怒道，“我娘要是有个好歹的，我让你们全家都给我陪葬！”
　　王氏被李欣这凌冽的目光一瞪，顿时心中一颤，不禁有些退缩，到嘴边的咒骂，硬生生的咽了回去，她觉得，李欣这话并不仅仅只是在吓唬她的。
　　“你个老妖婆，竟敢欺负我娘，我和你拼了！”
　　石头一脸这时候也反应了过来，当下犟着头就往王氏直撞而去，王氏不提防，被石头一撞，只觉得腰侧一酸，顿时哎哟了一声，想也不想的就往石头的脸上打去，“你个王八犊子，翻了天天了，敢跟老娘动手，哎哟，我的老腰啊。”
　　啪的一声，石头原本蜡黄的小脸，就被这一巴掌打出了五个手指印，石头狠狠的等着王氏，双眼中燃烧着怒火，双拳紧攥，想要杀人的心都有了。
　　“哟！还敢瞪我，看我不打死你个有爹生没娘养的狗杂碎！”王氏见他竟然还敢瞪自己，顿时气不打一处来，扬起手就又要打，手却在半空中被另一只手给截住了。
　　“你敢！”李欣这次是真的怒了，手下也未留情面，这些人当着自己的面，一而再再而三地让她誓要保护的家人受伤，这是她的失职，更是她不能容忍的。
　　“哎哟，哎哟我的手，疼死老娘了，哎哟！救命啊，杀人呐，杀人呐，哎呀喂！”
　　王氏疼得腰都弯了下来，一边伸手去抠李欣的手指，一边龇牙咧嘴的直嚷嚷着喊救命，那样子看着无比的滑稽，然而下一刻，李欣却毫无预兆的摔倒在地，直接就昏了过去，看那样子分明就是被王氏给用力推到的。
　　叶氏连忙上前扶起李欣，让她靠在自己怀里，眼泪横流，嘴里不住的喊着，“欣儿，你这是咋的了？欣儿，你醒醒啊，别吓唬娘……”
　　王氏本就身形高大，相较之下，李欣的身形无比的娇小，虽已经十四岁，却因长期营养不良，看起来还不如人十一二岁的孩子，于是，王氏的这一嚷嚷，就显得有些欲盖弥彰了。
　　其实，李欣最是清楚，自己方才是使了暗劲的，王氏那只手表面看着没什么，可是里头最起码得疼上个十天半月的，而她自己，不过是装的。
　　“你个老妖婆，我咬死你！”石头见姐姐为了帮自己，也被王氏给推倒，还晕了过去，顿时怒火中烧，跟头小牛犊子似的，大吼了一声，不管不顾的就冲了过去，抱着王氏的手，就狠狠的一口咬了下去。
　　王氏疼的直吸冷气，下意识的抬起另一只手，狠狠的一巴掌又要甩过去，可手却再次被人截住了，这次抓住她手腕的，却是李辰。
　　“你……”王氏想也不想的就又要扬手去打，却被眼前高举的菜刀给吓住了，你了半天，竟是一个字也没发出来。
　　“谁敢再欺负我娘和我弟我妹，我砍死他！大不了我再自杀，给你们偿命！”
　　李辰手中高举着方才李欣从厨房拿出来的菜刀，赤红着双眼，看着眼前的王氏，和地上早已停止了哭嚎的李张氏，光滑的菜刀闪着寒光，似随时都会砍断人的脖子。
　　“你，你别过来……”王氏这次是真的被吓住了，双腿哆嗦着连连后退，随即双腿一软，倒在了地上，顿时脸都白了，结结巴巴的道，“疯……疯了，你疯了！”
　　“是，我是疯了，我早就被你们给逼疯了，我们二房一家都活不成了，你们也甭想活！我先将你们剁了，大不了再自杀偿命！我也不亏！”
　　李辰高举着菜刀的手在发颤，却是坚定的一步步向王氏靠近，眼中寒芒乍现，发狠的咬着牙根说道。
　　“啊！”王氏看着那菜刀离自己越来越近，双眼一番，直接就昏了过去，而一旁地上的李张氏，此时也瞪着双眼，一副不敢置信的模样，随即一声尖叫，双腿抖的不成样子，忽而，李张氏身下的地上出现了一片水渍，竟然……吓尿了！
　　院子里的其他人怎么也没想到，事情竟然会发展到这一步，直到此刻他们才反应了过来，一边安慰，一边又手忙脚乱的想要去夺李辰手中的菜刀，却又不敢靠太近，李家的院落，陷入了前所未有的慌乱之中。
　　“大哥，我陪你一起！”李欣本在闭眼听着身边的动静，知道大哥动了菜刀，感动的同时，又担心他会真的出手，见差不多了，这才缓缓的睁开眼，挣扎着从叶氏身上起来，踉跄着上前，抓住了李辰举刀的手，声音里透着无形的安慰，直穿人心。
　　李辰转头看了妹妹良久，表情似乎有些犹豫，说时迟那时快，离他们最近的张田根，趁机一把夺过了李辰手里的菜刀。
　　众人一见，均是松了一口气，里正连忙招呼着人，将李家的人看住，这可差点就出人命了。
　　李辰是大家看着长大的，因为身子骨不好，平日里话也少，看着是个老实木讷的，却没想到发起狠来竟这般吓人，看来是真的被逼急了。
　　李张氏这次着实是被吓着了，一脸的惨白，被李家李大财和儿媳妇小张氏给搀扶着往上房去。
　　“等等，你这出大戏也该收场了，赶紧着，把银子给我拿来，我好走，真是晦气！这天都黑了！”
　　何牙婆也没想到，今儿来上杨村人没带回，却看了这样一场大戏，眼看都天黑了，便有些不耐烦了，见李张氏要往屋里去，忙出声制止。
　　“李张氏，还不把银钱给人家，一码归一码，一手交钱一手交卖身契，如若不然，你们全都给我滚出我上杨村去！”
　　里正这时也厉声喝道，看来，他平时是太好说话了，以至于眼前这一个两个的都不将他放在眼里。
　　李张氏心中暗恨，本想着只要进了屋，这二十两银子就躲过去了，不曾想这死牙婆竟然还记得这茬呢，虽满心不愿，可是这么多人盯着，她也不得不拿了银钱出来，他们李家可好不容易才在上杨村落了户，若是再被赶出去，可就又得重头再来了。
　　何牙婆拿了银钱，便拿了卖身契出来，李欣快速的伸手接过，一把就给撕碎了。
　　“早这么痛快不就得了，对了，我看你那老闺女着实不错，要是你愿意，尽管来找我，我保她当个姨娘。”
　　何牙婆鄙夷的看了李张氏一眼，留下这么一句引人遐想的话之后，便带着身后的人离开了。
　　“行了行了，都散了吧，吵得脑仁疼！”见牙婆走了，里正揉了揉太阳穴，眉头皱成一团，这事儿闹的，他今儿压根就不该来的！

第二十章分出去单过
　　“里正伯伯，还请留步，您今儿也看到了，我爹没了，家里就剩咱们孤儿寡母的，就像我大哥说的，把我们一家分出去吧，这个家，我们一天都待不下去了。”
　　安抚好大哥的情绪之后，李欣这时候却再次开了口。
　　“对，分家，我们要分出去单过，求里正伯伯做主！”
　　李辰也站在了妹妹的身侧，一脸的坚定，二房没有男主子，作为二房长子，他的话还是很有些分量的。
　　“那个……辰小子，你可要想好了，分家可不是那么简单的，你们……”
　　里正看着眼前羸弱却又倔强的少年，想到刚才他举刀想要杀人的那一幕，也有些心软了，这兔子急了也会咬人，更何况是人呢，可若这样分了家，他们基本上就等于是净身出户了，这让一家四口子怎么活啊。
　　“里正伯伯，我们娘几个就算是饿死，也总比在这个家里当牛做马的累死，还要挨饿受冻，挨打受罚、担惊受怕的强，今儿已经闹到这个份上了，这个家也没有我们的容身之处了。”
　　李辰苦笑了一声，一脸的嘲讽之色，这样的家，他一刻也不想再待下去了。
　　“叶氏，你是当娘的，你如何说？”里正叹了口气，转而问一旁仍旧有些呆愣的被石头扶着的叶氏。
　　“我……我……即嫁从夫，夫死从子，我都听辰儿的。”
　　叶氏有些犹豫的看了自己儿子闺女一眼，又看了看一旁正对自己怒目而视的婆婆，以及各房看热闹的妯娌一眼，最终一咬牙，点了点头，大不了自己每日多做些绣活，别说是眼瞎了，就算是死，也要把几个孩子养大。
　　“好啊，要分家是吧，我给你分，你们不是要分家吗？你们现在就给老娘滚蛋，我告诉你，只要我老婆子活着一日，你们就别想从李家拿走一个子儿，现在，带着你的几个病秧子，给我滚出去，滚，现在就滚！”
　　李张氏眼看着到手的二十两银子就这么飞了，还在这么多人面前湿了禁，里子面子全没了，又听二房的人说要分家，顿时就失去了理智，冲叶氏母子咆哮着。
　　“你……李张氏，这分家有分家的规矩，不是你一个人说了算的……”里正没想到李张氏竟然如此不管不顾，不由皱了皱眉，可话语未落，就被李张氏给打断了。
　　“屁的规矩，在老李家，老娘的话就是规矩，我李家的一针一线，他们都别想带走，都给我滚出去，别踩我家的地方，我嫌你们脏了我的地儿，一窝子烂心烂肝的贱人，从今往后，你们跟我老李家没有任何关系！也别姓我李家的姓，我嫌膈应！”
　　李张氏连最后一点名声也不顾了，伸手拿过才扔在地上的扫帚，就去扫叶氏母子脚下的地，顿时一阵尘土飞扬。
　　“阿奶这意思，是不让我们姓李，要将我们二房除族了？”李欣眼神微眯。
　　“对，除族！你们不是要分家吗？索性这家也别分了，直接剔除出族谱干脆！我老李家没有你们这种大逆不道，忤逆不孝的东西！”
　　李张氏听到李欣这话，自觉抓到了几人的命脉，手中的扫帚舞得虎虎生威，逼得叶氏母子连连后退，敢得罪老娘，我让你们吃不了兜着走，分家？想的美，眼看就到秋收了，还得分给他们粮食，没得糟蹋了。
　　踢出族谱这可是一件大事儿，现在各家的日子本就不好过，如果也是她们母子四人真的被剔除出族了，今后这日子该有多艰难可想而知。
　　“李张氏，难道你真要这么一意孤行？”里正不愿眼睁睁的看着叶氏她们母子无依无靠的，自然就要站出来为她们母子说话。
　　“什么我一意孤行，你没看这个畜生要拿菜刀砍死我了么？我这一把老骨头，可经不起他这么折腾！”
　　李张氏冷哼一声，毫不犹豫的道。
　　“里正伯伯，既然她如此嫌弃我们母子，我们也不强求，我只要带走属于我们二房屋里的东西，地不要她一分，钱不要她一文。”
　　李欣见此，当下便也硬气的咬牙说道，“不过，也请里正伯伯做个见证，往后李家这些人与我们二房再无半分干系，以后，我哥，我弟，还有我，就跟我娘姓叶，而这所宅子里的人，我们生不养，死不葬，就算是要饭，也不会要到李家来。”
　　李欣打眼扫过李家每个人的嘴脸，像是要将他们此刻的表情牢记在心，李家老宅的人几乎是齐齐打了个冷颤，那种感觉，就像是被毒蛇盯上了一眼，冰凉刺骨。
　　“欣丫头，你这……”
　　里正闻言震惊的说不出话来，这欣丫头也是他看着长大的，因着脸上胎记的关系，平日里很少出门，见到人都是低着头的，看起来唯唯诺诺的，没想到脾气如此强硬，再一想到刚才辰小子拿刀要砍人的一幕，不由一叹，这一家子人，怕是都心寒了啊。
　　“里正伯伯，我阿妹的意思就是我的意思，也是我娘和我小弟的意思，请里正伯伯做主！”
　　李辰也上前两步，一脸坚定的说道，作为二房唯一的男丁，此刻他的话，还是能作数的。
　　李欣转头看向大哥，她们是孪生兄妹，很多时候都能感受道对方的情绪，她很清楚，此刻的李辰看似平静，却仍旧在爆发的边缘。
　　里正看着眼前视死如归的母子四人，又看了看一旁如疯子一般的李张氏，以及一脸麻木的李家其余人，心中一叹，知道这事儿已经没有转回的余地了，毕竟，没有了李老汉的李家，李张氏一人独大，她说了就能算。
　　“哎，既如此，那就这样吧。”
　　里正再次深深一叹，点了点头，让人找了笔墨来，趁着天还未彻底黑沉，写了分家除族的文书，当着村里人的面念了一遍，让当事人双方在文书上按上手印。
　　李家在上杨村本就是外来户，其实并没有什么所谓族谱，只能说是李家的一个分支，所以除族一事也简单的很，都不用开祠堂，只要如今的家主李大富，以及最高长辈李张氏同意，在除族文书上签字即可。
　　老宅这边，由李张氏和长子李大富按的手印，而叶氏这边是有李辰这个二房的长子按的，如此，叶氏母子四个与李家，彻底的脱离，再无半分瓜葛。
　　“好了，从此你们二房算是独门独户，与李家再无干系了，行了，大家伙都散了吧，没什么好看的了。”
　　见一切都妥帖了，里正挥了挥手，自己率先出了李家的院子，都说清官难断家务事，一点都不假，这一家子，什么乱七八糟的，他在这多待一刻钟都觉得烦躁。
　　见里正走了，其余看热闹的村民，也都纷纷离开了，虽很是同情这母子四个，可如今连里正都管不了，他们又能如何？
　　“老大老三，把他们都给老娘扔出去，我一刻都不想看到这帮狼心狗肺的东西，我好心好意为他们打算，到头来落得一身的不是，要滚现在就给我滚，别搁这碍我的眼！”
　　李张氏没了二十两银子，心中正滴血呢，再加上今儿这面子里子都丢了个干净，平白让村里人看了笑话，她哪里能就这么算了，村民们一走，当下便指挥着其余几房的人开始撵人了。
　　“慢着，我们自己会走，用不着你们撵！”李欣哪里能让李家人靠近，当下冷冷的说着，拉着叶氏往门外走，东西也干脆不要了，天已经黑沉了下来，若再不走，就看不见路了，她倒是没什么，可是叶氏母子却是不行的。
　　“你这个丧门星，黑心烂肺的狐狸精，自从你进了李家的门，李家就没好事儿，现在你们就给我滚，这里的一针一线，哪怕是一块石头，那也是我李家的，跟你们没有关系，滚，滚，滚。”李张氏却并未打算就这么放过他们，跟在身后骂骂咧咧的。
　　“你放心，你这个地方，我李欣这一辈子都不会再来，也希望你们记着，分家文书上面写的一切，将来不要在我眼前摇尾乞怜。”
　　李欣回头，冷笑一声说道，只是她这话，听在李张氏的耳朵里，最多也就是个笑话，眼看就要入冬了，离了李家，他们母子四人能不能活过这个冬天还不一定呢，等着吧，相信出不了三日，他们准回来跪着求自己。
　　李欣也不管李家人的嘴脸，原本那茅草屋里也没什么东西，索性也不要了，拉着母亲就走，李辰和石头紧跟其后，他们前脚才踏出李家大门，随即就是“哐当！”一声响，李家老宅的黑漆木门重重的关上了，母子四人孤零零地站在门口，在这个漆黑的夜晚，显得无比的凄凉。
　　叶氏回头看了面前熟悉的大门一眼，一滴眼泪无声无息的落下，这一刻只觉得无比的嘲讽，却又前所未有的轻松，没了发哥，这个她生活了十几年的地方，终归不再是她的家，离开了，也好。
　　“娘，阿妹，三弟，你们放心，我一定会让家里日子好起来的，咱们不会要饭的，早晚有一日，我会让所有欺负过咱们的人后悔。”
　　李辰咬了咬唇，坚定的说到。

第二十一章暂居的窝棚
　　“辰儿，别说了，都是娘不好，是娘性子太软了，没能护着你，也没有照顾好你阿妹和三弟，让你们跟着娘受苦了，这一遭过了，娘也想开了，只要能守着你们，吃糠咽菜，娘也认了。”
　　叶氏从这场变故中缓过神儿来，伸手擦干脸上的泪，心疼地看着眼前的儿女，这一刻开始，他们就真正是无家可归了。
　　“只要娘不怪我自作主张就好，娘，我们走吧，如今的当务之急是先找个落脚的地方才好。”
　　李辰此刻却很是高兴，他自作主张把一家人带出了狼窝儿，娘能不怨恨自己真是出乎他的意料，当下提议道，“娘，我记得爹以前打猎的时候，在大青山脚下搭了一个歇脚的窝棚，咱们暂且先去那里吧。”
　　李欣的记忆中，不由浮现小时候的场景，那个窝棚，曾是父亲为他们开小灶的地方，承载着李辰兄妹俩童年时最幸福美好的回忆，也难怪李辰会想到那里了。
　　“那里已经五六年没人打理过了，怕是……”叶氏看向李辰，后面的话虽没说，但大家也都明白是什么意思。
　　“左右咱们现在也无处可去，又不好去别人家打扰，总要找个夜宿的地方。”李辰闻言面色白了白，却是暗中握了握拳，坚定的开口说道。
　　“也好。”叶氏点点头，伸手拉过一旁小石头的小手，一手拉过李欣，借着微弱的月光，跟在儿子身后，一脚深一脚浅的往前走去。
　　一路上，一家人都没有再说话，只是沉默的走着，气氛显得有些沉闷，经此一事，李欣也真正把他们当成亲人了。
　　李大发的窝棚，就在离村子一公里外的大青山脚下，一个山谷之中，倒是不算太远，然而，等到母子四人借着微弱的月光，来到窝棚前的时候，当真是傻了眼。
　　这哪里还有什么窝棚，整个就是一荒地，就连支撑着窝棚的四根棚柱，也都倒塌了三根，只余一根孤零零的站着，与倒了的那三根一起，成了个三角架子。
　　窝棚上面盖着的茅草，也不知道是被风吹走了，还是因长时间的风吹日晒加雨淋的而彻底腐坏了，总之，这地方，别说遮风避雨了，就是想要在角落里歇一夜，也是不能的。
　　母子四人面面相觑，脸上都很是难看，如今天已早就黑透了，虽然天上挂着半月，不至于伸手不见五指，可在这荒山野岭之下，就算是想现在收拾出一块地方歇脚，也是不能的。
　　叶氏当下便红了眼眶，不安的扭头四顾。
　　李辰的身子不由一颤，心中顿时懊恼了起来，他后悔了，若不是自己太过冲动，非闹着要分家，也不至于让娘和弟弟妹妹们在这荒山野岭露宿，这若是遇到什么下山觅食的凶兽，那后果可不堪设想……
　　李辰不敢接着往下想，蠕动着双唇，刚准备说些什么，却听李欣在旁说道，“这地方收拾收拾应该还不错，要不，咱们先找个能避风的地方睡一晚，明日一早，再动手重新搭一个棚子先住着，等往后有了银钱，再盖新房也是一样的。”
　　李欣在最初的诧异之后，已经让阿秋提前探查过了，这地方够宽敞，够平整，有山有水的，除了离村子远些，倒还真是个不错的落脚点，她对露宿荒野并不担心，自己有空间在，总不会让家里人出事的。
　　“也只能这样了。”叶氏哪里能不知道儿子的想法，当下也附和了一句，伸手拍了拍他的手，以示安慰，便要开始动手整理，却被李欣给拉住了。
　　“娘，今儿太晚，还是别弄了，我记得那边有个山洞，咱们弄些茅草铺着，凑合着先休息一晚，明日再弄不迟。”
　　李欣指了指不远处的一块大石头，阿秋跟她说过，那石头后面，是一个天然的岩洞，虽然不大，却很深，在那里过夜，总比露宿荒山野岭的好。
　　李欣想到这里，又提前让阿秋过去探探底儿，免得里面有什么蛇虫鼠蚁的窜出来，惊着叶氏母子，她们可再经不起折腾了。
　　阿秋对李欣这般驱使自己，很是不满，不过，听她说今夜过后，就会让他光明正大的出现在众人面前，便也就喵喵的叫了几声，不情不愿的去了。
　　叶氏母子顺着李欣手指的方向看去，依稀能看到一块大石，并未见什么山洞，不过，倒也没人怀疑李欣的话，毕竟，这地方对于李辰和李欣这对兄妹来说，是李大发还在时，常来的地方，并不算陌生，李欣知道那里有山洞也不足为奇。
　　倒是李辰诧异的看了自家妹妹一眼，他们是孪生兄妹，小时候更是形影不离的，他怎么就不知道，那里有个山洞？
　　果然，当众人看到石头后面的岩洞时，脸上都露出了笑容，这可真是天无绝人之路，这地方虽小，好歹也能算是个容身之所了。
　　“都是娘不好，是娘没用，手里没有藏着半点私房银子，如今咱们娘儿四个，日子该怎么过啊？”叶氏看着山洞，眼眶都红了，好在天黑，没人看见，忙用袖子试了试，叹了口气道，“是娘没想周到，不该带着你们出来的……”
　　“娘，您别这么说，有我和大哥，不会让您和小弟挨饿的，咱们有手有脚，现在也有这么个落脚地，总能找到吃的。”
　　李欣对这个母亲的懦弱很是无奈，却也知道她心中的凄苦，忙出言安慰。
　　“是啊，娘，您快别自责了，今儿咱们先凑合着睡一晚，等明儿一早，我就去想法子赚银子。”李辰双拳紧握，指甲都掐进了肉里。
　　李欣深深的一叹，她也不知道该说什么，面对未知又彷徨的未来，做再多的保证也无济于事，恐怕只有真正赚到银钱，才能让家人安心吧。
　　“娘，你们在这里收拾着，我去下面捡些柴火，深秋了，若不生个火堆，晚上容易着凉。”李欣见山洞中并没什么危险，便开口说道。
　　“阿妹，我跟你一起去。”李辰用手狠狠的抹了一把眼睛，忙开口道。
　　李欣点了点头，倒也没有反对，只是叮嘱叶氏和石头，先在这里等着，他们去找柴火。
　　因为天黑，看得并不太清楚，李辰兄妹两个摸索到了窝棚那里，将地上所剩不多的茅草给收拾了起来，让李辰将这些先送上去，自己又抱了一根朽坏的梁柱，打算拿回去当干柴烧。
　　李辰哪里能同意，二话不说的一手抱着茅草，一边扛起梁柱，往岩洞口走去，李欣看着大哥消瘦却坚挺的背影，脸上露出了幸福的笑容，想了想，还是又抱了一根梁柱，跟了上去。
　　也亏得李辰心细，因为想着打柴的时候，能在山里弄些东西烧给家里人吃，所以一向火折子不离身，很快就生了火，整个山洞里就亮堂了起来，里面的光景也一目了然。
　　岩洞很深，偶有微风吹来，却并不觉得凉，反而有些温热，在这微凉的夜里，很是舒服，这里显然是个天然的岩洞，冬暖夏凉的，若是里面没有被什么野物占据的话，倒是个不错的歇脚处。
　　折腾了一日，家里人都累得不轻，如今用火在洞口烧热了一块还算平整的地，又扑上了一层厚厚的茅草，便各自歇下了，至于能不能睡着，就是另一回事了。
　　夜色下，两道人影静静的伫立在离此地不远的一棵大树下，将谷中的一切尽收眼底，正是祛毒结束过来查探的沈长浩和时烨，只是此时两人的神色莫名，谁也不知道他们在想些什么。
　　“得了，好戏看完了，也是时候该回了，再看下去，都快成望妻石了。”
　　时烨看了一眼山洞里面闪动着的火光，忍不住推了沈长浩一把，有些不耐烦的说道。
　　时烨本是好奇是什么人救了好友，这才强行拉着好友过来看看，却没想到一来就看了那样的一出大戏，不由的撇嘴，看来，哪怕是落魄农家，也是是非不断啊。
　　沈长浩闻言眼神一眯，直接一脚就踹了过去，时烨下意识的伸手去挡，嘴下毫不客气，“怎么的？你这是恼羞成怒，想要杀人灭口了？”
　　沈长浩也不知怎的，就是觉得心里气闷，当下一言不发，手下的动作更快了几分。
　　时烨顿时就觉得有些疲于招架了，哪里还有心思奚落他，只一会儿的功夫，两人就过了几十招，时烨不敌，又怕惊动了山洞中的人，索性拔腿就跑，只几个闪身的功夫，便消失在了黑夜之中。
　　沈长浩并没有立即追上去，而是回头看了一眼山洞的方向，沉吟了一下开口道，“你们在这儿守着，不要让山里的凶兽，再惊扰了他们。”
　　“是。”黑暗中，两道声音传来，沈长浩点头，往时烨的方向追去。
　　山洞中，看似已经熟睡的李欣，若有所思睁开眼，往方才两人动手的方向看了一眼，眉头一皱。
　　其实，从李家出来，李欣就从阿秋那里知道了这几人的存在，当得知其中一人，就是她今日所救的沈长浩之后，脸色就更加的难看了，莫不是这人因着自己看到了他的真面目，打算杀人灭口？恩将仇报的戏码，她前世在电视中可没少见。

第二十二章唠叨的阿秋
　　不过，阿秋也告诉过李欣，并未从对方的身上感觉到敌意，而李欣此时显然也不是他们的对手，又还有家人在身边，只好当做不知道了，既然他们要守，就守着吧，只要不做什么对家里人不利的事儿，就随他们去吧，也省的自己守夜了。
　　一夜无事，李欣天还未亮便起来了，她打算先熟悉熟悉这里的环境，出了山洞便到了昨夜所见的窝棚处。
　　窝棚里仅剩的几根柱子，也早就腐朽了，上面满是虫洞，压根就不能用了，一脚踹过去就能断了，所以，还不如砍断了当柴烧，也算是废物利用了。
　　李欣打算一会儿重新去山里，砍几根粗壮些的树下来，旁的不说，搭个简易的窝棚还是不难的，只是……
　　李欣想起叶氏母子小的小，弱的弱，要想建个临时的窝棚，怕也是不容易，少不得还得找人来帮忙，想到这里，李欣眸色一闪，问身侧的阿秋，“阿秋，那两人走了没有？”
　　“喵，没呢，还在前边不远处的大松树上。”阿秋一边梳理着自己的毛发，一边懒洋洋的回道。
　　李欣沉吟了片刻，随即唇角微勾，当下朝着阿秋所说的松树下走去，到了树下，抬头看了眼树杈上抱剑而眠的两人，随手捡了跟棍子敲了敲树干，扬声说道，“既然舍不得走，就下来帮把手，我需要一些搭建窝棚的木材，就请二位帮忙上山找找合适的吧。”
　　树上的长青长远对视了一眼，都看出了对方眼中的惊疑，她这是在跟他们说话？还有，她是什么时候发现他们的？
　　“怎么？不乐意？还是说，你们要回去问问你们主子？”李欣说的理所当然，半点也没有不好意思，并从空间里拿出那块属于沈长浩的玉佩，在手中甩了甩，一脸的兴味盎然，她不爽这些人很久了，明明自己干了件好事儿，救了那白发少年，却被人防贼一样的防着，成天在暗中跟踪监视，着实令人生气，自己不能拿他们如何，难不成还不让发泄一下了？
　　“我们……这就去！”长青长远兄弟俩再次对视一眼，忙应了声，转头去砍树去了，见玉佩如见主子，他们可不敢违逆。
　　只是此刻两人心里却是在想，他们太过大意了，怎么没有尽早离开，非要好奇她来这大青山上做什么，这下好了，直接就被抓壮丁了。
　　若单单只因救命之恩，主子完全可以用其他东西报答，根本没必要将自己的随身玉佩给了她，要知道，这玉佩在整个天钥仅此一块，不仅代表着主子的身份，更代表着明月楼。
　　可眼下又是什么情况？主子不仅亲自守护了她一下午，直到对方安顿好才走，还让他们特意在此守夜，以免山间野物的侵扰，更是给了她代表着身份的玉佩，那就说明主子也很重视她，这是以往从未有过的，难不成主子对这李家娘子还有什么别的想法？
　　可是……这李家娘子虽然有趣，但她长得……也实在是让人不敢恭维，主子放着那么多貌美如花的千金小姐不要，非看上这么一个长相丑陋的乡野村姑，这……这主子的口味……还真是……别致啊。
　　若是他们知道，自家主子的玉佩，是李欣不问自取的，不知又该做何想。
　　李欣看着两人匆匆上山的背影，眉头却深深的皱了起来，她本是想警告对方，自己早就发现了他们，希望他们能收敛些，别再来了，没想到对方竟真的去帮忙砍木材了，李欣不由得看了眼手中的玉佩，她可不认为自己有那么大的面子。
　　算了，免费的人工，不用白不用，就当是他们监视自己的一点利息吧，想罢，李欣将手中的玉佩往空中一扬，随即收入了空间，让阿秋确定了周围确实没人之后，自己也闪身进了空间，昨晚她就想进去看看了，奈何沈长浩他们在外面守着，她不好动作。
　　一天一夜的功夫，空间大有不同，李欣没想到穿越金手指能这么给力，空间里的空气越发的香甜，呼吸起来整个人都精神焕发了。
　　昨日扔进来的野菜，全部在角落里扎根生长了，井然有序、生气勃勃的，看着无比的鲜嫩，还有山药豆，竟然也发了芽，长成了藤条。
　　李欣不打算多种野菜，以后手头有钱，还是正经买些粮食，和蔬菜种子种下去，野菜不过是应急之用。
　　如今被赶了出来，就肯定要买地、盖房、打家具、买日常用品等等，要用银钱的地方实在太多了，当务之急，就是尽快买下这一片地，盖上房子，有了家，他们一家才算是有了根，好在，自己有空间在手，又有了炼神决，银钱迟早会有的。
　　老天爷还真是毫不留情，前世的自己好不容易才把日子过好，这一穿就彻底回到解放前，一切又得重新来过，而且还更惨，连个落脚地都没有。
　　李欣想着，若是自己能将空间里的土地都开发出来，家里就不愁吃喝了，只是不知道，兔子野鸡什么的，若是在空间里，不知道能不能存活，想到这里，李欣忍不住看了眼脚边的阿秋，既然阿秋能活，其他的活物想必也是可以的吧？
　　“喵，你个无知的蠢妇！竟然拿本喵与外面那些个畜生相比？喵，喵！”阿秋得知李欣心中所想，顿时气得在原地打转，不满的叫嚣着，“本喵可是万物空间中的灵猫，灵猫！你懂不懂？懂不懂？”
　　李欣被阿秋叨叨的心烦意乱，赶紧出了空间，算是缴械投降了，惹不起，我躲还不行吗？
　　然而，阿秋并未打算就此放过她，也紧跟着出现在李欣脚边，义愤填膺的不断表示着自己的不满。
　　李欣不禁扶额，心中懊悔不已，忙道，“是是是，懂了懂了，你是灵兽，你最厉害了，我错了还不成吗？下次再也不敢了，回头我烤肉给你吃，当是赔罪了，行不？”
　　李欣心里暗暗发誓，以后再也不惹这祖宗了，它丫的实在太能叨叨了……
　　得到了李欣的保证，阿秋这才作罢，心满意足的点点头，很是傲娇的道，“那你还不快去给本喵猎取食物？”
　　李欣见此，一阵无语，却也没有多说什么，开始在四周搜寻起来，她这么早起来，不就是想看看能不能打到啥猎物回去，给家里人当早饭的么，只不过现在多了一只贪吃的狸猫要养活，就要猎更多的食物了，看来不加油是不行了。
　　李欣一边走，一边听着阿秋在耳边絮叨，这家伙虽然话多，可说起正事儿来，倒也不含糊，只几句，就将李欣心中的疑惑给解了。
　　“本喵曾经跟你说过，你所拥有的这万物空间，以万物为本，以万物为生，所以，不管是死物还是活物，都是可以在空间里生存的，别说是野鸡野兔了，你若是有那个本事，突破万物炼神决第十重，就是再创一个新宇宙也是可以的。”
　　“创造新宇宙？听起来好像很厉害的样子。”听到阿秋说的最后一句，李欣忍不住顿住了脚步，拧眉说道，“可是这炼神决，不是一共才九重么？”
　　“你所拥有的口诀，的确只有九重，第十重需要你自己去摸索完善，所以，能不能走到那一步，还得看你自己的本事儿和气运，还有，空间与你之间，是相辅相成的，只有你成长了，它才会成长。”
　　阿秋见李欣这样一副土包子样，不由鄙夷的看了她一眼，“所以，你要走的路，还长着呢。”
　　“我又没想过要开创新宇宙，我只想过自己的安生日子。”李欣听到这话却是笑了起来，是的，她从来就胸无大志，只想好好的跟家里人在一起，做一个无忧无虑的农家女子罢了。
　　“若你只是想在这里碌碌无为的虚度此生，只要练到第三重到第四重，就能算得上这个世界上最顶尖的高手了，若是达到第五重，不说天下第一，那也是屈指可数的了，不过，进入第三重之后，便不是那么好进阶的了。”阿秋闻言只是白了她一眼，淡淡的说了一句，便专心看着她一次次的拿野物练习身法和准头。
　　李欣对此却很是不以为然，新宇宙什么的，对她来说太遥远了，眼下最重要的，是要摆脱眼前的困境，让一家人活下来，有个安身立命之地再说。
　　现在是深秋，山里应该还有不少的野果、山货之类的，这些虽不能当主食，好歹也是吃食。
　　很快，李欣就发现自己的理想过于丰满了。
　　大青山的外围，凡是长有野果的树，上面的果子早就被人摘了，只留下一些虫蛀的坏果子，野菜之类，更是看不到，想到那日李辰满脸蜂包带回家的东西，心中一叹，只能再往深处去些，却也不敢太往里。
　　好在，大青山里的野物，本就比荒凉的小青山上多得多，大早上的，觅食到外围的猎物也有不少，所以，李欣今儿打猎，可比昨日顺利了许多，也多了不少，而且她觉得自己似乎越来越有感觉了，一次比一次准，如今虽还做不到百发百中，但是九成的成功率却是有的。

第二十三章打猎与抓鱼
　　今儿光是兔子就打了六只，野鸡四只，除了拿出来的一兔一鸡，其余的都被李欣放在空间里了，所以，此刻她的心情也格外的好。
　　而且，李欣在找到了不少能够食用的‘黑老虎’，和一些奇异果，虽然因为天气的关系，这些东西看起来有些水分不足，个头也不大，可李欣尝过，味道还是不错的，所以，她毫不客气的将这些大自然的馈赠，统统的装进了空间里。
　　有了这些，李欣忍不住感慨了一句，这才是农村生活的正确打开方式啊，她就说嘛，这有山有水有猎物的地方，又哪里能真就到了寸草不生，鸟不拉屎的境地，这不，现在不就有的吃了。
　　岩洞之中，叶氏是被照进岩洞中的晨光给叫醒的，昨夜，她辗转难眠，又不愿打扰了几个孩子休息，便坐在火堆旁，一边看火，一边替孩子们守夜，后来也不知怎么就睡着了，虽是在荒山野岭里露宿，却是她睡得最沉的一晚，竟是一觉睡到了大天亮。
　　扭头看去，李辰和石头睡的正香，倒是闺女李欣不知去向，叶氏一惊，忙出了岩洞查看，却见闺女手里拎了一只野鸡，和一只兔子，另一手还用衣兜兜着一些的野果，当下松了口气，忙走了过去。
　　“娘，你怎么不多睡一会儿？”李欣看到她过来，先是愣了一下，随即便笑道，“您先去洗漱，这里我很快就收拾好了，我还打了兔子和野鸡，一会儿烤来当早饭。”
　　“哦，好。”叶氏差点被闺女这一笑晃了眼，一时间有些愣神，半晌才点头，到离窝棚不远的河边洗漱了。
　　李欣看了叶氏的背影一眼，放下野鸡和兔子，开始收拾起倒塌的窝棚来。
　　“欣儿，刚才你是不是上大青山了？”
　　李欣正得意的将自己摘的果子，放在一块平整的石头上摆好，准备等小石头他们起来了吃，却听叶氏的声音突然在耳边响起，李欣被吓了一跳，一回头，就见母亲不知何时洗漱回来了，自己一时大意，竟没发现，也幸亏她从空间里拿东西的时候，是用袖子遮掩的，不然还不把叶氏吓死。
　　李欣看到叶氏责备的眼神，这才想起，从穿越过来到现在，叶氏这个当母亲的，每次在自己出门前，都会千叮铃万嘱咐一遍遍说，不让他们上大青山。
　　莫非这大青山里，有什么她不知道的东西？
　　“欣儿？”叶氏见闺女发愣，不由担心了起来，忙推了她一下，“你没事儿吧？”
　　“没，我没事儿，就是想事情想的出神了。”李欣有些不好意思的讪笑了一下，知道母亲是在担心自己的安慰，忙解释道，“娘您放心，我就在山脚下转了转，我不会进深山里头的。”
　　“这就好，那里面危机重重，不仅仅有不少的凶兽，就连花草都吃人的，当年有不少上山打猎的村民，去了之后，就再未回来过，从那以后，你爹当年可是村里最厉害的猎手，也都折在了大青山里头，你可千万记得，别往深山里去。”
　　叶氏这才点了点头，还是不放心的叮嘱了一句，眼眶却不自觉的红了。
　　经过叶氏这一提醒，李欣这才从李欣的记忆里，搜寻到关于大青山那为数不多的讯息。
　　大青山坐落在上杨村最里面，是这十里八村最高最大的一座山，而大青山的深处，更是连接着更为危险的迷雾山脉，据说大青山上的凶兽，大多都是从迷雾山脉中跑出来的，而这里的人，更喜欢将这一片山峦统称为大青山。
　　与周边的小山比起来，大青山就像是一座庞然大物一样伫立着，因着山高林密，山头常年雾气萦绕，进去之后，就算是最厉害的猎手，也常常会辨别不出方向。
　　不仅如此，大青山地形复杂，里面不仅凶兽众多，传言还有不少会吃人的植物，曾经就有村里的十几个自视甚高的猎人结伴进山，最终回来的，却不到半数，而且身上全部都带着伤，最严重的，回到村子没多久就没了，还有一个，说是被老虎咬断了一条腿，这一辈子都未曾站起来过，更何况，最近一个出事儿的，就是李欣的父亲李大发了，他当年可是村里出了名的打猎好手。
　　从那以后，大青山就成为了村子里的禁地，若非情不得已，没人会冒险上山，大青山附近的村民们打柴，都会选择周边的小青山，就算是寻找山货，也宁愿多走一段路，去远一些的山上，倒也不是没人往大青山来，毕竟大青山上因人迹罕至，山货也多谢，不过村民们就算是进山，也最多就是在山的最外围转悠，采些野果和菌子，从不敢往深里去。
　　直到李欣再三保证只是在外围，绝对不进去，叶氏这才放心，开始忙碌了起来，这地方想要重新盖屋子住，不收拾干净肯定是不行的。
　　李欣则是叹了口气，弯腰拎着地上放着的兔子，去河边清理了。
　　这是一条仗许宽的河流，不知从哪里来，也不知去往哪里，河流并不湍急，也很是清澈，因着今年本就干旱的缘故，这水倒也不深，大概也就能没过人膝盖的样子。
　　兔子洗到一半，李欣注意到河水里有不少的鱼儿，不由心思一转，顺着河流往下，找了一个最窄的地方停下，想着能不能想个办法，抓到几条回去烤来吃，也是不错的，却听阿秋打着哈切道，“喵，没想到这地方竟有这么多鱼，看来本喵又可以饱餐一顿了。”
　　李欣侧头看着它，又看了看水里的鱼，“你能抓？”
　　“喵，那当然了，本喵是谁啊，几条鱼儿罢了，还不是手到擒来。”阿秋对李欣这明显是不相信自己的反问，很是不满，跳到靠近离岸边不远处的一块小石头上，吸了吸鼻子，随即一双猫眼一瞬不瞬的盯着水底，静待着鱼儿的靠近。
　　李欣见此好笑的摇了摇头，她还以为，这灵猫会有什么特别的法子呢，敢情就是在这里守株待兔啊？这小河虽然不大，可想要鱼儿乖乖的游到身边，只怕不是一时半会就成的，说不定你等上一日，也等不到一条，就算是有那路过的，那也不见得就一定能抓住。
　　李欣想了想，再次蹲下身子清理手中的兔子，还是先让阿秋试试看，等它抓不到，自己再出手不迟。
　　果然，等到李欣将兔子清理好，用洗干净的木棍串好，阿秋那边还没有动静，此刻，太阳已经缓缓升起，晨光落在阿秋身上，给它增加了几分颜色，只是，此时的阿秋一动不动的趴在石头上，李欣仔细一看，竟然睡着了。
　　李欣好笑的再次捡起一旁的石子，朝着阿秋前面的河面扔了过去，嘴里喊着，“好大的鱼！”
　　“喵，鱼，鱼在哪儿？在哪儿？”石子落入水中，只听得哗啦一声，随即便见阿秋像是条件反射般的弹跳而起，一个没留意，就从那刚够它身子大小的石头上，掉入了河里，顿时又是一阵急切的喵喵叫，阿秋飞快的用自己的爪子在水里划拉着，好一阵惊慌失措手忙脚乱之后，才爬上了岸。
　　“哈哈！”李欣见它这般摸样，顿时笑得前俯后仰。
　　“喵！喵！你……你太过分了！”阿秋好不容易上了岸，抖了抖身上的水，见到李欣这样，哪里还不知道自己上当了，当下气得不轻。
　　“不是你跟我说能抓到鱼的么？鱼呢？”李欣揶揄的看着阿秋。
　　“喵，鱼这不是在水里了么，本喵是看他们可怜，所以，放他们一码，再说了，有你在，哪里需要本喵亲自动手，你就用这石头，将里面的鱼儿打上来。”
　　阿秋优哉游哉的在河边梳理着自己的毛发，半点儿也没觉得不好意思的吩咐着李欣。
　　李欣闻言一愣，随即指着自己的鼻子笑道，“我？用石头打鱼？大哥，你是来搞笑的吗？”
　　“难不成是本喵？”阿秋对李欣的反问，很是不满的反驳。
　　李欣心中狐疑，这家伙莫不是因为刚才的事情，所以反过来戏弄自己的吧？可是，看它那样子，却又不像，可是……用石头扔水里的鱼，真的能打中？
　　“这水也不深，只要你运用好自身灵力，速度够快，够准，够狠，没什么不能的，就像是打猎一样。”
　　阿秋忍不住白了她一眼，还是出言解释了一句。
　　李欣抿唇想了想，还是依言捡起了地上的石子，凝神静气的等待着，很快，目光就锁定了自己不远处的一条鱼儿的身上，当下毫不犹豫的将石子掷了出去，一声水响之后，只见那鱼儿一个摆尾，跑了！
　　李欣不由一阵无语，方才自己明明打到了，怎的就跑了呢？李欣又试了几次，每次都只差那么一点点，有时候明明见那鱼都翻着鱼肚白浮起来了，可等她要伸手去够的时候，却又一个跐溜，跑出去老远！
　　李欣忍不住探口气，看来，打水中的活物，和打山里的猎物，差距很大呀。

第二十四章咱们两清了
　　“这会儿不觉得本喵是在戏弄你了？”阿秋仍旧在慢条斯理的梳理着毛发，见她这模样，忍不住凉凉的道，“不过，若是换成鱼叉的话，想必会事半功倍。”
　　李欣闻言顿时明了，她被阿秋这只可恶的猫给耍了，当下弯腰拎起地上洗好的兔子，狠狠的瞪了它一眼，转身就走。
　　“喂喂喂！你不抓鱼了？喵喵！”阿秋见她转身走了，着急的满地打转。
　　“要抓也不是现在，还有好多事情等着我去做呢！”
　　李欣头也不回的说道，她现在正是缺钱的时候，既然知道这河里有鱼，哪里有就这么放过的道理，自然是要找机会来抓的。
　　当李欣回到窝棚时，长青长远刚好各自扛了一根粗壮的大木头回来，原本需要几个人抬的树干扛在两人肩上，仍旧能够脚下生风，看来两人的功力都不弱，不知道跟此时的自己比，到底谁更有胜算。
　　李欣正想着，两人已经到了叶氏跟前，一言不发的放下木头，转身就走。
　　叶氏正全心全意的收拾着倒塌的窝棚，被这突如其来的两人吓了一跳，当看到两人放下的木头时，有些惊疑不定的问，“你们这是？”
　　“娘，我来跟您说吧，是这样的，昨儿我和大哥他们打柴回来的路上救了一人，这不，好人有好报，那人知道我们如今落了难，派属下过来帮咱们盖屋子，娘，你有什么活计尽管开口，他们有把子力气。”
　　李欣忙走上前，接过了话茬儿，长青长远闻言嘴角抽了抽，却又无法反驳，长远只好顺着她的话道，“是的，夫人，我们是沈公子身边的常随，特意过来感谢昨日几位公子小姐们的救命之恩的，您有什么事情，尽管吩咐我们便是。”
　　“哦哦，没，没事儿，没事儿，谢谢你们了。”叶氏还是第一次被人这么称呼，一时间有些手足无措，连连摆手。
　　“劳烦二位了，咱们争取今儿将这窝棚搭出来，否则今夜还得住山洞。”
　　李欣这次却是真心道谢了，再怎么说，好歹人家昨晚守了一夜，今儿也还是留下来帮忙了不是？虽然看起来两人并不太情愿。
　　“一点小事罢了，李姑娘无需客气。”长远讪讪的笑了一声，他还能说什么，人家可一点也没将他们当外人啊，使唤起来那叫一个得心应手，想到什么，长远有些犹豫的掏出一张银票递给李欣道，“李姑娘，这是我们的一点心意，还请笑纳。”
　　“你们这是做什么？”李欣看了眼那张银票的数额，当下挑眉问道。
　　“李姑娘是我家少爷的救命恩人，如今恩人有难，我们沈家没有袖手旁观的理，这些算是报答您的搭救之恩，李姑娘拿去置地盖房也好，做生意也罢，总是能解解当下燃眉之急的。”
　　长远沉吟了一下，还是将刚才跟长青商议的结果说了出来。
　　“这是你们的意思？还是你家主子的意思？”李欣收起了笑脸，没有再去看那张银票，面色也渐渐的冷淡了下来。
　　“这是属下的意思……”长远不知为何李姑娘会突然生气，一时间也有些捉摸不透，解释的话才说了一半，就被李欣给打断了。
　　“行了，我也不管这是谁的意思，当时就算是只阿猫阿狗的掉进陷阱，我们也不会见死不救的，所以，这事儿不必放在心上，我和大哥原意是救人，可不是要自找麻烦的。”
　　李欣说着，伸手接过了银票，既然对方要给，不要白不要，正好一会儿立女户用得上。
　　“钱我收下了，烦请回去告知你们主子，从今往后，咱们就算两清了，若是让我发现，你们还在跟踪监视我们，就别怪我不客气！”
　　李欣的脸色有些难看，她并非挟恩图报之人，可对方三番四次的跟踪自己，窥探自己和家人，这让她心里很不爽，她是发了回善心，却也不想自家的生活从此被搅乱，有钱人又如何？做事如此的不讲究，怕也不是什么好人，自己手里可是有不少的秘密，总有人有事没事的来监视一番，她还要不要过日子了。
　　“李姑娘，我想你是误会了，我们兄弟并无恶意……”长远一听这话，当下便明白了，对方分明早就知道他们在跟踪她，才想要解释一句并无恶意，却被李欣给打断了。
　　“钱我已经收了，还不走？是等着让我送你们？”李欣不想再在这件事情上面浪费时间，当下很是不悦的开口赶人了。
　　“是！属下们这就走！”长远长青对视一眼，只好尴尬的转身走了，只是心里在嘀咕，他们到底什么地方得罪了这位，回去要如何跟主子交差啊？
　　“欣儿，他们……”叶氏见此，有些担心的看着自家闺女，这两人一看就不是普通人，想必其背后的主子更加的厉害，闺女这样，岂不是将人给得罪了？可是，想到方才闺女的话，分明那两人是在暗中监视他们一家，却被闺女给发现了，所以闺女才会生气的。
　　“娘，没事儿的，不用管他们。”李欣很是随意的挥了挥手，便接着忙活开了，一家子老小都还没吃早饭呢，家里连个锅碗瓢盆都没有，就只能想办法烤着吃了。
　　叶氏有些担心的看了闺女一眼，又看了看长青长远离开的背影，叹了口气，倒也没有再说什么，正所谓光脚的不怕穿鞋的，如今的他们，一无所有，又有什么好怕的。
　　这时候，李辰和石头也都起来了，昨夜虽然睡在山洞之中，两人的精神头儿却特别的好，或许是因为心境的不同，即便是向来病弱的李辰，也觉得神清气爽。
　　“都起来了，快去洗漱，我抓了兔子，还有野鸡，一会儿就能吃了。”
　　李欣看两人气色都还不错，总算松了口气，因为要在外露宿，身上衣服单薄，又没有被褥，李欣还真怕这俩孩子感冒了，好在并没什么事儿。
　　一听到有吃的，石头立马高兴的蹦了起来，欢快的去小河边洗漱了，倒是李辰担心的看了自己妹妹一眼，“你一个人进山了？”
　　“没有，今儿运气好，遇到一只下山觅食的兔子了，便顺手打了。”
　　李欣笑着摇了摇头。
　　“这是哪儿来的猫？”李辰闻言这才放了心，刚准备转身，就看到了火堆旁正无聊的舔着爪子的阿秋。
　　“今儿从山上捡的流浪猫，我挺喜欢，就给带回来了，给它取名叫阿秋，挺可爱的吧？”李欣脸不红心不跳的扯了个谎。
　　李辰蹲下身子，伸手想要去摸阿秋的小脑袋，却被阿秋喵的一声躲了开去，还伸出爪子梳理了一下毛发，“喵，不要碰本喵，本喵的头，也是你这凡夫俗子能摸的？”
　　“哟，这猫还挺有个性的，还不让我靠近。”李辰虽然没听懂阿秋的话，却也感受到了对方的抗拒，当下忍不住嗤笑了一声，却也没有勉强，转身往小河边去了。
　　李欣看了李辰的背影一眼，又看了看阿秋，见它仍旧漫不经心的舔着爪子，眼皮都没抬一下，不由好笑的摇了摇头问，“阿秋，李辰和石头的灵根怎么样？”
　　“李辰普通的三灵根，倒是那小石头，却是难得的单灵根。”阿秋想也没想的回了一句，随即又抬起头来看着李欣，“怎么？你打算带他们一起修炼？”
　　“嗯，他们是我在这个世界上的最亲的人，我自然希望他们可以有更好的前途。”
　　李欣看着小河边两兄弟的背影，如是说道，就为他们对自己的维护和关怀，就值得自己用心去对待，若不是叶氏年纪太大，她还想让她一起修炼呢，不过，不能修炼也没什么，我会好好调理她的身子，争取让她活得更长久些。
　　“他们能不能也跟我一起炼？还是说，有什么其他更适合他们的功法？”得知兄弟俩都有灵根，李欣还是挺高兴的，当下问阿秋。
　　“《万物炼神决》只适合万物空间之主，至于其他功法，自然也是有的……不过嘛……”阿秋瞥了李欣一眼，一副意有所指的模样。
　　李欣盯着他看了良久，当目光落到它双眼紧盯的烤肉身上时，顿时醒悟了过来，当下保证道，“只要你帮我办成这事儿，我保你这辈子吃不完的大鱼大肉，如何？”
　　“成交！”阿秋伸出前爪停在李欣身前，李欣愣了一下，也伸出了手在它爪子上拍了一下，一人一兽自此达成了协议，李欣心中一叹，这能力不足，是个大问题啊，若是自己知道这些东西，又何至于去求一只猫？
　　“你也不用觉得求本喵委屈了你，换了旁人，本喵还不乐意指点呢。”
　　阿秋再次探知李欣心中所想，很是不屑的撇了撇嘴，“当然了，若是你达到炼神决第二重，就能打开空间里的藏书阁，到时候，这些你自己就能找到。”
　　李欣一听阿秋这话，顿时气结，感情这家伙又一次耍了自己？不过，想到它说的话，当下急切的问道，“你的意思是，空间里还有一个我不知道的藏书阁？”

第二十五章茅草屋被烧
　　“那是自然，不仅藏书阁，还有更多你意想不到的东西，可以说，每一重都会给你不一样的惊喜，不过，这些，都是要靠你自己的实力去打开的。”阿秋伸了个懒腰，打着哈欠说了一句，便趴在地上打起盹来。
　　李欣听到这话，顿时明白了过来，敢情自己现在所拥有的，自认为已经十分逆天了的金手指空间，不过是万物手链的基础空间，里面还有许多未知的领域，未曾开发出来。
　　李欣这边在烤着兔子，李辰和石头洗漱好之后，也跟着叶氏一起收拾了起来，有了他们的加入，很快便将原先倒塌的窝棚，给清理干净了。
　　最轻松惬意的，要数阿秋这只猫了，一整个晌午，他都在旁边的大石头上晒太阳，时不时的在李欣的耳边说两句风凉话，气的李欣后边直接就不理它了。
　　日上三竿，母子四人吃过早饭，李辰便去了村里找村长和里正，一起去城里办户籍，他是家里的长子，这件事情他去办，再合适不过了，只有尽快的将四人的户籍从李家独立出来，李欣才能真正安心。
　　李辰走后，李欣正想着怎样才能把这窝棚搭好，却见花婶子脚步匆匆的走了过来，看到这样的场景，先是一愣，随即拉过叶氏走到一旁开口说道。
　　“知道你不会回娘家，我本想着你们今儿怕是会无处可去，打算喊你们先在我那里凑合两日，没曾想你那婆婆竟是这般狠心，不等天明就将你们赶了出来，咋样？你们都还好吧？昨夜就在这儿睡的？你们这是做啥呢？”
　　“我们这么多人，怎好去麻烦你们，这时候谁家也不好过，我们在这里也挺好的，这里以前是大发搭的一个窝棚，没想到经久不修倒塌了，幸而昨夜找了一个山洞落脚，这不，今儿打算重新将窝棚盖起来，好歹咱们母子，也能有个落脚的地方，至于往后的事儿，还来不及考虑，只能是先走一步看一步了。”
　　叶氏明显不想提起老宅那边，苦笑着说道。
　　“哎，既如此，回头我叫了人来，帮你们盖，就靠着你们自己，啥时候才能盖好？”
　　花婶子闻言不禁又是一声叹息，知道她心里不好受，便也没有再提，而是转移了话题。
　　“对了，有件事儿我觉得还是应该告诉你。”花婶子说着，附在叶氏的耳边嘀咕了一阵，叶氏越听眼睛瞪得越大，最后直接从惊呼出声，“你……你说什么？”
　　“你没听错，昨夜，李家的一个草垛子着了火，你们之前住的那茅草屋，也跟着遭了秧，里面的东西被烧的一干二净，也幸亏你们昨夜被赶出来了，否则的话，后果不堪设想。”
　　花婶子见此，知道她在惊讶什么，当下也是一脸心有余悸的说道，她原本还以为这母子几个还住里面呢，可是好一阵惊吓。
　　李欣在一旁，将花婶子的话听进了耳中，不由皱起了眉头，好端端的，为何会着了火？是巧合还是有人故意的？
　　“咋样？本喵送你的大礼你可喜欢？”阿秋的声音再度响起，李欣诧异的扭头看去，皱眉问道，“你干的？”
　　“喵，本喵只是烧了个草垛，没有一把火烧了整个李家就不错了，敢欺负本喵的主子，活得不耐烦了！”阿秋并未觉得自己做错了什么，喵的一声，整个身子都立了起来，一副要跟人干仗的模样。
　　李欣皱眉，这家伙虽是好心想替自己出气，可是如此的自作主张，动辄放火烧房，却着实让人不安，这若是将人给烧死了，岂不是罪过了？
　　“放心吧，本喵不过是小惩大诫，又岂会真的做那等杀人放火损阴德的事儿。”
　　阿秋白了她一眼，不满的嘟囔道。
　　李欣闻言松了一口气的同时，不由又觉得有几分尴尬，这阿秋跟自己心意相通还真不是盖的，自己想什么，它都能知道，若是人也还罢了，偏偏是只猫。
　　“喵怎么了？我可是灵猫！……”李欣没想到，自己又一次惹毛了阿秋大哥，引得它再次叫嚣起来。
　　“烧了就烧了吧，左右也早就破败的不成个样子了。”李欣这边正被缠的无法，便见叶氏朝老宅的方向看了良久，这才叹了口气，转而问道，“他们……都没事儿吧？”
　　“他们能有啥子事儿，昨夜你们那茅草屋都快烧完了，他们都还睡着呢，也幸而昨夜没啥风，否则……”
　　花婶子啧啧了两声，说起来，昨儿那火，还是她家男人起夜的时候发现的，当时可敲了半天的门，还喊了不少的人去灭火。
　　花婶子跟叶氏说了一会儿话后，便急匆匆的回村去了，说是去喊人来帮忙。
　　叶氏看着花婶子离开的背影，良久才缓缓的开口，“烧了也好，烧了就没念想了……”
　　叶氏说完，便再次低头开始忙活了起来，只是手里的动作半天都没见变化。
　　李欣知道，母亲对那个住了十几年的地方，还是有些感情的，要让她适应现在的生活，还需要时间。
　　倒是石头显得异常的兴奋，两个孩子像是不知道累一般，不停的忙碌着，将周边清理出一块足够搭两间屋子的空地，这是方才吃早饭时大家商量好的，虽然是个临时的窝棚，但怎么也得有两间屋子。
　　“叶家妹子，我怎么说来着，大家伙知道你们要在这里搭棚子，都赶着过来搭把手，人多些，盖的也能快些。”
　　花婶子很快就喊了自家丈夫杨铁柱和儿子根儿，还邀了几个平日与叶氏相熟的人来，众人知道叶氏母子是直接被赶了出来的，连最简单的行囊都没带，便都自主的带了不少工具过来，有扛锄头、拿斧子、举铁楸的老少爷们，也有带着锅碗瓢盆的村里妇人。
　　“叶家妹子，我们家也没什么好拿得出手的东西，这些东西，都是各自家里用旧了的，放着也是放着，你若是不嫌弃的话，就拿去用吧，好赖也能凑合用用、充充饥、抵挡些寒气。”
　　林婶子将自己家里换下来的一口，缺了个口的铁锅给拿了过来，另外几家与叶氏交好的妇人，也都各自拿了比如一斤高粱，几个鸡蛋，几块地瓜，甚至是一件破袄子，虽说物件都已经是用坏了的，可对于如今连一根针都没有的叶氏母子来说，无疑却是雪中送炭，更何况，还有那么些吃食。
　　叶氏的眼角有些湿润，连连道谢，这些，都是她们如今最需要的东西。
　　“咱们乡里乡亲的，还客气啥，以前大发哥在的时候，可没少帮衬咱们。”
　　花婶子很是豪爽的摆了摆手，放下东西，便开始帮着拾掇了起来，其余的人也都连连称不客气。
　　村民们都不太富裕，只从她们送的吃食和被褥便可以知道。但就是这东一家西一家凑起来的，能让她们饱饱吃一顿不说，晚上也能睡得暖和和的。
　　再一联想到李家人的嘴脸，李欣有些担忧的看了叶氏一眼，果见她正默默抹泪呢，不由一叹，都说远亲不如近邻，其实有时候，亲人就算在身侧，也是指望不上的，想到李张氏的狠毒无情，伯父叔婶们的实力冷酷，李欣心中一叹，却也没有去劝解叶氏，有些事情，还是要她自己想通。
　　山里人实诚，既然是来干活的，就没有不卖力的，有了村里人的加入，整个山谷就热闹了起来，一边有说有笑的聊着天，一边就开始忙活了起来。
　　有力气的帮忙打地桩，搬石头，有手艺的编草席，起炉灶，花婶子的男人则是带着人上山找梁柱，忙得脚不沾灰。
　　忙到一半的时候，李辰便从城里回来了，李欣见他脸上带着喜意，便知道事情办妥了，也跟着松了口气，从今往后，就正式跟李家的人没关系了。
　　因着只是个临时的住所，又都是就地取材，也讲究不了别的了，几根柱子撑起的支架，茅草封的屋顶，草席围成的墙壁，用竹片固定在支柱上，再弄上一扇竹制的大门，这就是叶氏母子暂居窝棚的全部了。
　　看着眼前这简陋到不能再简陋的窝棚，叶氏母子却是相视一笑，至少，他们有个自己的窝了不是？
　　窝棚被分成了两间屋子，李辰兄弟住外屋，叶氏母女住里屋，为了安全起见，土灶起在窝棚外面相隔仗许的下风口。
　　“你这也着实太简陋了些，啥物件都没有，我家还有一张空着的竹床，虽说断了几个竹片，有只脚也坏了，但好在是张床，修修的话，应该还能凑合着用用，回头我让铁柱去翻出来，多铺些草，总比直接睡地上强。”
　　窝棚盖好，花婶子看着眼前空荡荡的屋子，不由皱了皱眉，沉吟了一下说道。
　　“谢谢你，花姐姐。”叶氏感动得热泪盈眶，她已经不记得，这是她今日第几次落泪了。
　　“哎，你呀，就是性子太软和了些，以前有大发哥护着还好，如今……”
　　花婶子见此，不由心中一叹，抓住叶氏的手，柔声安慰道。

第二十六章抓‘馋嘴鱼儿’
　　“没事儿，船到桥头自然直，分开了也好，我瞧着你们家辰小子是个能干的，欣丫头心气儿也高，大家都好手好脚的，好好教养，不见得这日子就起不来。”
　　叶氏母子在李家过的什么日子，花婶子作为邻居是最为清楚的，虽然这次分家有些出乎大家的意料，可谁又能保证，这不会是一个新的开始呢。
　　“娘，您可快莫再哭了，您这眼睛本就不好，再哭可就真该坏了，到时候还得花银子去看眼睛，可得不偿失拉，更何况，我们兄妹可还要指着您这眼睛做绣活儿养活呢。”
　　村里人走后，李欣见叶氏还在一旁抹眼泪，忍不住上前来安抚道，“乡亲们对咱们的好，咱们都记在心里，等以后咱们日子过好了，也才有机会报答不是？”
　　李欣知道，如今才分家出来，叶氏正是无助彷徨的时候，旁的她或许听不进去，可若是说到最关键的银钱，她也不得不重视起来。
　　“哎，好，娘知道的，你放心吧。”叶氏见此，用袖子抹了抹眼睛，强行挤出一个笑容来，开始收拾屋子。
　　如今有了锅灶，倒是不用再吃烤肉了，村里人送来的鸡蛋和粮食，省着些，倒是能吃上个两三日的。
　　不过，李欣却也没打算委屈了家里人的肚子，对现在的她来说，打猎已经越来越容易了，所以，她打算吃过饭，趁天黑前，再去山里转一圈，若能打到足够的猎物，拿去镇上卖了，也能置办些家什。
　　花婶子说的在理，以叶氏母子的身子，铁定是不能一直睡地上的，还是要尽快的改善改善才行。
　　李欣想着，手上也开始忙活了起来，叶氏见她又是煮鸡蛋，熬粥，又是烧地瓜的，忙上前来阻止，开玩笑，这可是他们这个家里，唯一的吃食了，吃完可就没了。
　　“娘，您放心，吃过饭我便上山去转转，再给你打个十只八只的野鸡野兔回来，明儿拿去镇上卖。”
　　李欣见此忍不住豪气的解释道。
　　“不成，你一个女儿家家的，怎能每日往山里跑，万一遇到啥危险咋办？再说了，谁又能保证以后每日都能打回来猎物？咱家如今没田没地也没个收成，可不能这么浪费，这两日咱们也吃了不少肉了，一会儿娘去寻摸一些野菜回来……”
　　“娘，大哥和石头正是长身体的时候，不能亏着他们，我晌午已经看好了几个兔子窝，回头便和大哥过去，将它们带回来，您放心，从今往后，绝不会让您再饿肚子。”
　　李欣无奈，知道娘这是穷怕了，忙开口接过了话茬，转移话题道，“再不济山上还有野果子呢，总不会被饿死的。”
　　叶氏看了看一旁正巴巴的看着自己的小儿子，一时间竟是不知道该说些什么，正犹豫间，李欣已经将东西下了锅了，她也只能无奈的叹了口气，转身去收拾屋子了，只是那满脸的愁容，却怎么也挥之不去。
　　李欣看着母亲落寞的背影，一时间也不知道该说什么，其实，叶氏的彷徨无助，她是能够理解的，前世小的时候，她也是从饥一顿饱一顿中过来的，深知手中没粮，心中彷徨的滋味，如今，她是因为有了空间，有了空间中存放着的食物，才敢这么肆无忌惮的煮东西吃，可这些，却是不能跟任何人说的。
　　“鱼呢？我要吃鱼！还不快去帮我抓鱼来，你还想不想你两兄弟好了？”
　　阿秋围着土灶直打转，李欣不禁翻了个白眼，“急什么，等我想想办法。”
　　“那你可快着些，本喵可不耐烦等太久。”阿秋对此，显然很是不满。
　　“那你可以自己去抓。”李欣这次可没给它面子，一只灵兽，就敢一次次的戏耍自己，看把你能的。
　　一家子就着锅，用临时做的木棍当筷子吃了饭，大概也就下午四点来钟，李欣想着先去河边看看，能不能逮到鱼回来。
　　石头见姐姐又要去抓鱼，也忙跟着过去了，倒是李辰留了下来，帮着叶氏将剩下的东西，都给拾掇出来。
　　李欣、石头以及阿秋站在小河边上，三双眼睛一瞬不瞬的盯着水底，当看到水里时不时游过的鱼儿时，脸上都露出了笑容，石头更是直接脱了鞋袜，准备往水里跳，却被李欣给伸手拦住了，“你慢着些，这水看着浅，指不定里头有多深呢。”
　　“没事儿，我水性好着呢。”石头却是憨憨的揉了揉脑袋，解释了一句，便卷起裤管下了水，开始抓起鱼来，李欣见此，索性也跟着下去了。
　　小河虽然不宽，水也不深，奈何姐弟两个并没有合适的工具，抓起鱼来并不容易。
　　李欣见抓了半天都没抓住一条，不由眼珠子一转，走到离岸边最近，河水相对静止的地方，用石头围了一个小圈，又用泥巴将石头缝给堵上，只留了一个足够鱼进入的口子，如口袋一样对着河中间。
　　李欣做好了这些，这才弯腰将手放到水中，实则暗地里从空间调了一缕灵泉水出来，放到了小圈里当鱼饵，看能不能吸引一些鱼过来。
　　一秒，两秒……也就十几秒的功夫，李欣就发现不少鱼儿成群结队、争先恐后的往自己这边赶，顿时眼睛一亮，当下屏气凝神，紧紧的盯着鱼群，见足足有十来条大鱼钻进了自己围的小圈里，这才快速的将早就准备好的大石头将口子堵住，饶是如此，还是有不少的鱼儿从水面上跳起，窜到了陷阱外面。
　　鱼儿们被挡住了去路，成为了瓮中之鳖，李欣一边忙着将鱼抓起来往岸上扔，一边忙喊小石头过来帮忙。
　　小石头早就注意到了姐姐奇怪的举动，这会儿见真的有这么多鱼自投罗网，惊得眼睛瞪得溜圆，听到姐姐的喊声，这才回过神来，忙三步并作两步的上前来帮忙。
　　一条……两条……三条……足足十二条鱼被姐弟两甩到了岸上，大的有两三斤重，小的也有半斤左右。
　　“阿姐……这……这是真的吗？你……你是怎么做到的？”石头看了一眼李欣，又看了看地上躺着的鱼儿，有些不可置信的揉了揉眼睛，见自己不是在做梦，说话都有些不利索了。
　　“自然是真的，刚你不是也跟着一起抓了吗？”
　　李欣很是认真的点头，然后在石头惊愕的目光下，再次打开了之前留出来的口子。
　　“我是说，这鱼怎的这么傻，咋自己往这陷阱里头钻？”小石头有些不明所以的挠了挠头，他实在是想不明白。
　　“确实有够傻的，不过，我在陷阱里扔了些野鸡内脏做鱼饵，想是那领头的鱼闻到味儿进来，其他的鱼也就跟着进来了。”
　　李欣扯了个谎，其实她心里也正激动着呢，她活了一大把年纪了，还是第一次这么抓鱼，那叫一个爽啊，说着话的功夫，李欣又如法炮制的抓了第二批倒霉的‘馋嘴傻鱼’。
　　小石头闻言一愣，随即若有所思的点点头，鱼儿不都是成群结队的么。
　　姐弟两个在小河边玩的不亦乐乎，又抓了三十多条鱼后，这才罢手，这次的鱼虽没有先前的大，却也有中等个头的鱼十几条，巴掌大的二十多条。
　　有了这么些鱼，一顿自然是吃不掉的，不过，这时候正是秋老虎肆虐的时候，山里除了一早一晚的有些凉外，白日里还是挺热的，这鱼到明日肯定放不住。
　　李欣想了想索性便道，自家留下几条明早吃，剩下的，就都拿去送给今儿来帮忙的乡亲，还有里正和村长家里也都送两条过去。
　　叶氏也没想到，儿子闺女一下子抓了这么些鱼回来，正想着要如何处理呢，听闺女这么一说，顿时觉得是这个理。
　　今儿来山谷里帮忙的有六家，加上村长和里正家里，一家送两条中等个头的鱼和四条巴掌大的小鱼，也足够他们吃上好几顿的，而自己家里也还能剩下八条小鱼，两条大鱼，家里也没个装鱼的木桶啥的，索性清洗好了，炖上一大锅鱼汤，再留几条明早吃，想必不会坏。
　　李欣对此倒是无所谓，这些东西前面的河里就有，她随时都可以去抓。
　　阿秋得了李欣给的鱼，早早的就躲到空间里去了。
　　送鱼的事情，交给了李辰和石头两兄弟，他们毕竟是家里的男丁，出门也方便些，李欣也乐得自在，本想趁着还没天黑，去山里转转的，叶氏死活不让。
　　李欣看着母亲那苍白的面庞，她也就没再坚持，正好找个时间进空间里转转，看能不能给阿秋找个永久的食物提供所，也就是要在空间里开一个鱼塘。
　　叶氏是个闲不下来的，见屋里收拾的差不多了，便又去割了做草席用的茅草回来，打算给孩子们铺厚实些，加层保暖，免得晚上冷，这东西山脚下就有不少，李欣见此，自然也不好在旁干看着，也一起去帮忙了。
　　柴刀是叶氏找花婶子家暂时借的，她自然要好好利用，母女两个忙活了一阵，叶氏见差不多了，这才搬着茅草回去了。

第二十七章万事开头难
　　李欣趁机进了空间一趟，在灵泉旁边的空地上开了个小池塘，也就两分地的大小，半人高的样子，幸而空间里一切都能任由李欣随心所欲，挖池塘也只是心念一动的功夫，否则，就这么一个池塘，李欣还不知道要忙活多少天。
　　李欣站在小河边，尝试着将河水引进空间池塘里，好在，一切都很顺利，只是片刻的功夫，池塘里便蓄满了水，接下来就是抓鱼了。
　　有了先前的经验，李欣故技重施，调了一缕灵泉水出来，可能是这附近的鱼都被抓的差不多了，所以，这次却并没有之前那么顺利，好在，这条小清河连接着大清河，鱼虾不少，等了一会儿之后，便有鱼儿往这边游了过来，随后却是越来越多，成群结队，争先恐后的鱼儿往这边来了。
　　李欣欣喜若狂，却也知道池塘不大，装不下太多的鱼，于是，便挑了几十条大的和中等个头的鱼收进了空间，想了想，又收了一部分小鱼小虾进去，不管如何，第一步算是迈出去了，有了这些鱼，便能确保阿秋的口粮，又能确保今后能抓到活鱼出去卖，何乐而不为呢。
　　“阿姐，你在做什么？”石头不知什么时候来到了身后，看着蹲在小河边傻笑的李欣问道。
　　“没什么，试试如今这水凉不凉，你们送鱼回来了？”李欣回过神来，笑着说道，她可以信任石头，带他一起修炼变得更强，可是关于手链空间的事情，她却是不能跟任何人说的，哪怕是自己最亲近的人也不可以。
　　“嗯嗯，回来了，大家伙都可高兴了。”石头兴奋的点点头，随后说道，“阿姐，咱们啥时候再抓鱼？”
　　“暂先不抓了，明日咱们上山拾柴火，打猎。”李欣见石头两眼发光的看着自己，有些不适应，却还是笑着说道。
　　“好！”小石头很是高兴的点头同意了，帮着姐姐将割下来的蒲草抱回家。
　　“石头，你想不想跟姐姐一起修炼？”路上，李欣忍不住问小石头。
　　“修炼？是什么？”小石头一脸懵懂的回头看着姐姐。
　　“就是……练武功。”李欣想了想，循循善诱道，“有了武功，石头就能保护家人，就不用被人欺负，还可以上山打猎，以后，说不定将来还能当大将军，你想不想？”
　　“我当然也想啊，可是，像咱们这样的人家，又要上哪里去学功夫去呢？”
　　小石头的眼中露出了向往之色，可是很快的，眼中的光芒便消散了，一脸的灰败。
　　“你想学，总是有法子的。”李欣见此，忍不住伸手拍了拍他的肩膀，“阿姐有一个秘密，若告诉你，你不要告诉别人好不好？”
　　“嗯，好。”小石头重重的点头保证着。
　　“还记得阿姐上次生病昏迷差点死了吗？”李欣将自己早先想好的理由给说了出来，“其实阿姐那时候并没有昏迷，而是被困在了一场梦里出不来，很长很长的一个梦，梦里，阿姐孤身一人，住在一个小山村里……”
　　鬼使神差般的，李欣将自己前世的经历当成了一场梦，缓缓的讲述了出来，对现在的李欣来说，前世莫念知的经历，也只能当成是一场梦了。
　　因着本就是自己的经历，所以，李欣说的很是顺畅，并且深情并茂，只是将一些现代化的东西，给做了一些必要的修饰，里面还多了一位满头白发如谪仙的老者做师傅。
　　“后来，我成功的做到了自己想要做的所有事情，有了花不完的钱，也有了属于自己的家，成为了自己最想成为的那种人，再然后，我就醒了，可心里却一直都记得我的那个梦，和梦中的一切，我相信，那并不是梦，总有一日，我们也可以做到……”
　　小石头早就听得入了神，看着不远处燃起了火堆的窝棚，不知道在想些什么。
　　“石头，阿姐这几日，一直在按照梦里学到的东西在修炼，虽然才几日功夫，但是感觉身体好了不少，还能打猎了，只是不敢告诉旁人，你要是愿意的话，阿姐也可以将这些教给你，我们一起修炼，可好？”
　　李欣说这话的时候，突然有种狼外婆骗小孩的感觉。
　　“好，我都听阿姐的，今后咱们一起修炼！”小石头早就听得心神向往，当下毫不犹豫的应声，可随即又有些犹豫的问道，“阿姐，这事儿我能跟大哥说么？我想让大哥也跟咱们一起练功。”
　　“自然是可以的，大哥是咱们最亲的人，若是能让他跟咱们一起修炼，就更好了。”李欣伸手揉了揉石头的小脑袋，笑着说道。
　　“太好了！”得到了阿姐的首肯，石头高兴的一蹦三尺高，“我这就跟大哥说去！”才走到一半，石头脚步一顿，回头看着李欣道，“那娘呢？也能跟咱们一起修炼么？”
　　“这见事情，最好还是暂时瞒着咱娘，等咱们都修炼出成果之后，再告诉娘也不迟，免得她说咱们胡闹。”李欣想了想，如是说道。
　　“哦，好。”石头不疑有他，说了一句便跑回家找李辰了。
　　“喵，你对这兄弟两个倒是挺上心的。”阿秋不知何时从空间里出来了，看着石头一蹦一跳的背影，忍不住开口了。
　　“我一向对自己人都很好。”李欣只是看了阿秋一眼，便抬脚往回走去。
　　有了落脚的地方，接下来就是考虑生存问题了，李欣对此倒是不担心，却也知道这事儿得一步步来，不能操之过急，免得吓着了家里人。
　　是夜，叶氏母子睡着之后，李欣便进入了空间，舒服的洗了个澡之后，喝够了灵泉水之后，便在竹屋里开始了一天的修炼，阿秋则是被她赶到了外面，替自己把风，她怕叶氏突然起来，而自己一时不察会露馅。
　　第二日一早，在叶氏起身之前，李欣便神清气爽的从空间里出来，打算带着阿秋往大青山上去，却没想到，自己这边才出门，那边小石头和李辰便跟了过来。
　　“阿姐，你不是说要带我和大哥一块儿修炼的么？”小石头高兴的跑到自己姐姐身边，一脸兴奋的说道，为了这事儿，他昨晚可是一夜未睡。
　　李欣差异的看了一眼李辰，没想到他竟然也来了，也不知道他对那个梦信了多少，不过看他那样子，他来此，不过是不放心自己和小石头罢了。
　　李欣将自己的打算说了，小石头倒是没觉得什么，李辰却是皱起了眉头，“阿妹，这大青山上很危险，咱们还是……”
　　“大哥放心，我们只在山外围碰碰运气，不进深山里面。”李欣如是说道，李辰见劝不住，也就只好作罢，但说什么也要跟着，好看住这姐弟两个，李欣对此也没说什么，三人一兽便往大青山的方向走去。
　　为了让李家兄弟感受修炼的好处，李欣这次可谓是牟足了劲，加上又有阿秋在一旁提点，李欣在兄弟两的目瞪口呆之下，几乎是弹无虚发，很快就打了八只兔子，六只野鸡，两只狍子，这还是因为他们只在大青山的外围，不曾进入深山的缘故。
　　有了这些收获，不知李欣高兴，就连李辰和石头也都兴奋不已，石头更是对自家姐姐深信不疑，暗自决定一定要跟着阿姐好好的学。
　　李欣在又打了一只狍子之后，见时间已经不早了，再不回去，叶氏该着急了，这才心满意足的准备带着兄弟俩下山了。
　　叶氏一直焦急的站在窝棚外面朝大青山上张望着，看到兄妹三个下来，差点儿没激动落下泪来，忙迎了上去，当看到他们手里各自挂着的几只野物后，竟是愣在了当场，“这……”
　　叶氏知道孩子们是去打猎的，可打猎又岂是人人都可以的，本想着孩子们碰了壁，就不会再去了，却也没想到，他们真的能打回来猎物，而且还是这么多。
　　“娘，早饭做好了吗？我们打了好些猎物，一会儿我和大哥准备吃罢早饭，就上集市上去卖咧。”
　　小石头兴奋的跑到了母亲身边，一边展示着这次的收获，一边说出了兄妹三人商议的结果。
　　“哎，做好了，快洗洗手，吃饭吧。”
　　叶氏到嘴边的责备就这么生生的吞咽了下去，若不是自己无能，几个孩子又何至于不顾危险的去大青山上打猎，她又有什么资格责备他们？
　　叶氏看着兴奋的商议着，卖了猎物买什么回来的三个孩子，叶氏不想打击他们，却还是忍不住唠叨着，让他们今后不要再上大青山，兄妹三个连连保证，只在山边边上，绝不去深山里，叶氏这才罢休。
　　虽然不是集日，可是家里缺的东西实在是太多了，必须要去买，于是，一家四口就买东西的事情，商讨了好久。
　　吃的，穿的，用的，这些生活必需品都想买，还有菜种，眼看就要入冬了，可家里连一根菜都没有，铁定是不行的，还有玉米面，油盐，甚至是锅碗瓢盆和菜刀，这些也是必不可少的。
　　虽然不知道这些野味能卖多少钱，可能添置一样是一样，还得保证手里要留上几个大钱，以备不时之需，至少，不能让家人生病后没钱看病，不能让一家老小没吃的，在场的谁都不想再过以前那样的日子了。
　　说到这里，一家人都沉默了，就连李欣都觉得气氛有些凝重，忙岔开了话题道，“没事儿，钱咱们可以慢慢赚，总会有的，再不济也不会比现在更差了。”
　　万事开头难，熬过了这个冬天，一切就都好了。

第二十八章镇上卖野物
　　吃过了饭，李辰便去林婶子家里借了两个背篓，和一把锄头和一把柴刀回来，背篓自然是用来装猎物去城里卖的，而锄头和柴刀，则是李欣要用的，她打算再去大青山一趟，挖上几个陷阱，再找找看有没有什么药材一类的东西，种进空间里，空间里的地，也是时候该打点了。
　　因为脸的关系，以前的李欣从来不出村子，李欣虽然想去城里看看是什么样的，却也不想表现的跟之前的李欣太过不同，便想着等过一段时间，自己再去，再加上如今他们分出来了，作为李家的儿子，李辰和石头，都需要多出去见见世面，磨砺磨砺才好。
　　一个下午，李欣都在四处寻找合适的地方挖陷阱，这种卖力气的活儿对于现在的她来说，还是有些吃不消的，直到山下传来石头喊阿姐的声音，李欣也才挖了三个陷阱而已，而且都不大，倒是又叫她顺手打了两只兔子。
　　最让李欣高兴的，还是她昨天扔进空间里的三只受伤的野鸡，正被阿秋追得满空间飞，而地上竟然明晃晃的摆着十几个鸡蛋，而五只兔子中的两只，也大了肚子，像是怀孕了一般，莫不是这空间还有催孕功能吧？
　　“喵，见过傻的，没见过你这么傻的，兔子的繁衍能力本就强，这两只兔子原本就怀孕了，只不过在这空间里，加速了他们的成长，才更明显了罢了，你若是将这些兔子都养在空间，怕是要不了多久，整个空间就被兔子给占领了。”李欣正歪歪着，阿秋的声音毫不客气的响起。
　　李欣尴尬的咳了两声，随即将十几个野鸡蛋收到一起，想着是拿出去给家里人打牙祭呢，还是放空间里等着孵小野鸡呢？至于兔子，暂时还是先放在空间里，等生下小兔子后再另作安排。
　　算了，先回去再说，怕家里人找不着她会担心，抓了一只最大的野鸡，便忙出了空间，扛着锄头，和柴刀，背上背着之前捡的干柴下了山。
　　直到石头的声音越来越近，李欣才把刚才打到的野物，和用一大片叶子包着的山药豆，从空间拿出来，用手拎着，想了想，又从空间里拿了六个野鸡蛋出来，放在一旁，这才罢手。
　　李辰和石头看到背着柴火扛着锄头，还拎着兔子和野鸡的李欣，忙上前帮忙。
　　“阿妹，不是让你在家陪着娘，等我们回来，再一块儿上山挖陷阱的么？”李辰很是不赞同的看着自家妹妹，眼里满是心疼。
　　“没关系的，左右我在家闲着也无事儿。”也许是因为前世过的太孤单，所以这世的李欣，很是享受这种能有人在身边叨叨的感觉，“你们今儿去镇上怎么样了？”
　　“阿姐，你也太厉害了？你怎知那些掌柜的会说什么？我和大哥去卖野物的时候，按照你说的跟他们谈价格，每斤野物足足多卖出一文钱呢。”
　　说起这事儿，石头就兴奋的跟什么似的，长这么大，他还是第一次进城，更别说去跟人谈生意了，今儿虽然主事的是大哥，他也跟着出了不少的力呢。
　　李欣闻言只是笑笑，在现代社会最底层摸爬滚打出来的，她自然最明白如何去跟人讨价还价。
　　“今儿兔子卖的十五文一斤，野鸡十二文，狍子三十文，一共得钱一千五百九十六文，张掌柜还多给了我们四文钱，所以，我们一共赚了一两六钱的银子。”
　　李辰背着柴火，边走边跟李欣算着账目，也得亏他记性好，竟是如数家珍一样样的数了出来。
　　“我们买了苞米面十斤，糙米二十斤，一共花了一百三十文，两斤盐十二文，菜刀一百五十文，柴刀一百文……”
　　李欣一边听大哥说着，一边在心里计算着这个时代的物价，也好做到心中有数。
　　“阿妹，这次我们买东西一共花了八百一十七文，这是剩下的七百八十三文，你好生收着，切莫弄丢了。”
　　李辰将剩下的银钱都交给了李欣，李欣本想拒绝的，可是想到家里的那四处冒风，什么也藏不住的窝棚，还是接了过来，顺手放进了空间里，这可是家里所有的积蓄，由不得她不重视，眼看就要入冬了，家里人连件换洗的衣服都没有，只能等下次进城的时候，让叶氏去买了。
　　家里有了基本的生活用品，也就方便了许多，至少在清洗兔子野鸡的时候，有了菜刀可用，而不是用捡来的尖锐石头了。
　　手里有了银钱和米粮，家里人的脸上都露出了喜意，李欣特意的多做了两个菜，一份山药豆炖野鸡，一份兔杂碎，还烧了一条鱼，炒了一个空间里种的野菜，煮了糙米饭，算是庆祝开门红了。
　　这么久以来，大家第一次吃到这么有油水的菜，所有人的脸上，都露出了心满满足的笑，以至于很多年后，叶氏想起这一顿饭，都忍不住泪目。
　　吃过了饭，小石头一脸满足的揉着自己的肚子道，“要是每天都能像今天这样，吃饱饭，有肉吃，该多好啊。”
　　“会的，一定会的，有阿姐在，以后咱家都会过上好日子的。”李欣很是坚定的回答，算是给家人的承诺，也是给自己的激励。
　　吃过饭，叶氏便开始炼猪板油，儿子刚买回来的四斤猪板油，炼出来，省着点用，足够家里人吃上几个月的了。
　　李欣则是跟大哥和小石头一起，又一次上了山，一是捡柴火，二来也是想着看能不能再打到什么猎物回来。
　　路上，李欣将从阿秋那里得到的功法口诀教给了两人，并说了修炼的要诀，小石头兴奋不已，李辰虽然没有说什么，却也用心的记下了。
　　或许是因为兄妹三个最近打猎太过频繁，李欣发现他们常去的地段猎物越来越少了，而且越来越狡猾，虽然每次都能有所收获，可有时候一天下来，也打不了几只。
　　第二次去卖野味的时候，已经是三天之后了，也是清安镇集市的日子。
　　三天的时间，家里一共存了十二只兔子，八只野鸡，三只狍子，还有一头野山羊，因着东西多，兄妹三个便每人都背了一个背篓，并且李欣还在路边扯了些野草给遮住了，路上遇到不少上集的人，见到兄妹三个，都只是远远的打了声招呼。
　　有那好奇的，想要看看她们推车里是什么东西，却也只是被李欣三两句给搪塞了过去。
　　上杨村去镇上最快的路，就是沿着小清河一直往北走，大概两个时辰后，过河就到了，可是那边并没有村子，唯一一条过河的桥梁，是在河水底部最窄的地方，是用几块大石头堆砌的，若非河水干涸到一定程度，根本就看不到，若你有本事躺过河，去也就去了，可若是不小心，就很有可能送了命。
　　所以，若非急事，上杨村的人只能走小路，从村口那边过桥到下杨村，然后从下杨村往北，经过古木村，到达清河镇，若是坐牛车，大概一个时辰能到，至于走路嘛，起码得两个半时辰，这一来一回的，可就是大半天的功夫。
　　今年正好干旱，河水干涸，已经能见到桥面了，所以兄妹三个走的是这一条近道，人也少些，就是山路崎岖，不太好走。
　　好不容易到了城里，早已经过了午时，兄妹三个都累得不轻，直接将推车推到了上次卖野味的酒楼门口。
　　“你们上次卖给我的野物，酒楼还没卖完呢，这些我怕是不能全要了，这狍子和山羊倒是可以给我留下，剩下的……”
　　张掌柜的见他们又带来这么多的猎物，先是一愣，随即苦笑道，“兔子给我留下五只，野鸡四只，剩下的，你们再另想法子卖掉，如何？”
　　“谢谢张伯伯了，就这么办吧。”李欣也知道，一般小些的酒楼是要不了这么多猎物的，倒也没多少失望，张掌柜能跟大哥这么解释一句，就已经是很给颜面了，当下笑着说道。
　　张掌柜这才注意到，一直站在兄弟俩身后的小姑娘。
　　眼前的小姑娘虽穿着破烂，但声音却清脆悦耳，目光澄澈，可当看到她脸上那生生占据了半张脸的胎记时，明显愣了一下，暗道一声可惜，不过，他毕竟是酒楼掌柜，很快也就回过神来，并没有露出嫌弃或是鄙夷之色。
　　接下来，小伙计称重，张掌柜则是在一旁拨弄着算珠，很快也就出了结果。
　　“兔子五只，三十六斤，一共是五百四十文，野鸡四只十三斤，一百五十六文，狍子三只，二十八斤，八百四十文，这山羊有三十五斤，我给你们算二十三一斤，那就是八百零五，一共加起来是二两三钱零四十一文。”
　　兄妹三个拿了银钱，再次道了谢，这才又背着剩下的七只兔子，四只野鸡出去了。
　　张掌柜看着三人离开的背影，叹了口气，好好的姑娘，可惜了……
　　“阿姐，咱们现在去哪儿？”拐过街角，小石头看着推车里还剩下的野物，忍不住开口问道。
　　“直接拉到集市卖吧。”李欣沉吟了一下，直接说道。
　　兄弟俩对此倒是没什么意见。

第二十九章四处遭人嫌
　　清安镇说是小镇，是真的小，前前后后、左左右右，李欣用不了一个时辰，就能走个遍！
　　这里所谓的集市，其实也就在顺着镇中心的十字路口，向四角延伸的路两旁摆摊，买东西的，也是直接到镇中心来买不会去别地。
　　虽说是集市，但也没有李欣想象得那么繁荣那么人来人往，感觉上一个和上杨村差不多的地方，只是居民相对集中，并且有足够宽敞的街道，两边都是从乡下挑了来卖的小贩，还有几个巷子里，有不少汉子在百无聊赖地等着，应该是等着人来雇他们干活。
　　各式各样的叫卖声此起彼伏地响起。
　　兄妹三个找了个街角的位置，将背篓放好，李欣站了一会儿之后，见没什么人上来问价，索性让李辰兄弟俩在这里卖，自己则是打算四处转转看看。
　　虽然她并不是特别在意脸上的胎记，可并不代表旁的人不在意，看那些路过他们摊位时，看到她选择绕到走的人就知道，所以，她还是先行离开的好，免得耽误了卖野味。
　　李欣打算到处看着，到处问问价钱，却什么也没有买，她身上的银钱不多，还需要买粮食藏冬，可不敢随便乱花，不过是出来了解了解物价罢了，顺便印证一下是否真有另一个穿越者的猜测罢了。
　　然而，面对本就穿着破烂，又有骇人的胎记的她，大家并不是很友好，很多时候，她还未靠近那些店铺，就会被小伙计无情的赶出来。
　　“走开走开，你个丑八怪，别在我这儿碍事儿，吓跑了我的客人，你赔得起吗？”
　　诸如此类的话，不时的在李欣的耳边响起，更是有不少人围着她指指点点，她就算是不想忽视都不成。
　　李欣不由心中一叹，她虽然不在乎这些，却也不想满大街的给人当猴子看，既然这里看不到穿越者改造过的痕迹，她索性也就不逛了，直接往对面的药铺走去，打算看看能不能买到好一点的药材种子。
　　自己在山里转了这么些天，也没有找到什么好药材，所以，还是买种子更直接一些。
　　街道一旁的酒楼门口，沈长浩刚准备进去，就听到了那时不时传出来的咒骂声，不由皱起了眉头，扭头一看，便见那个瘦弱不堪的身影，在街道各个摊位旁穿梭着，可往往人还未靠近，就被人嫌弃的骂了回去，有那态度好些的，虽不骂人，却也未曾招呼她，反倒像是害怕沾染上什么脏东西一般，一脸的警惕。
　　一种莫名的情绪，从沈长浩的眼中一闪而逝，小时候因为这一头白发而被人嫌弃和排斥的感觉，突然席卷而来，不由心中一痛，手中折扇啪的一下收拢，另一边袖子下的手，也猛的握成了拳。
　　“怎么了？”时烨有些疑惑的看了他一眼，朝他看的地方望去，并未看到什么，忍不住伸手推了一下好友，好奇的问。
　　“没什么。”沈长浩被他这一推，拉回了神智，摇摇头，抬脚进了酒楼，连他自己都没注意到，他眼神中闪过的丝丝心疼。
　　进了酒楼，沈长浩直接上了二楼，走到窗口的位置坐下，白皙如玉的纤长大手推开了窗户朝街头看去，那里，已经没有了那人的身影，倒是让他看到了李家兄弟，当看到他们从背篓里拿出的野物时，像是明白了什么。
　　“咦，那不是李家那俩兄弟吗？”
　　时烨此时也注意到了他们，不由想到那日看的那出大戏，半是调侃的说道，“看样子，他们是来卖猎物的，只是不知道，他们现在可找到落脚处了？还是一直都住在那山洞之中？”
　　时烨说这话的时候，偷偷打量了沈长浩一眼，见他脸上并无不妥，不由有些失望，直接在他对面坐了下来。
　　“想知道，你自己过去一问不就清楚了？”沈长浩白了对面的人一眼，端起了桌上掌柜才上的茶水，在掌柜的耳边低声交代了几句，那掌柜的诧异的往街角处望了一眼，快速下去了。
　　“还说不关心，那你为何又要暗中出手帮他们？”时烨对沈长浩这种口是心非的做派很是不满。
　　“我是个生意人，有钱赚哪里有放过的道理？”沈长浩轻抿了一口手中的茶，淡淡的说道。
　　时烨一时语塞，竟是不知该说些什么。
　　而街道的另一边，药铺的药童看到李欣进来，只是抬了一下头，当目光触及到对方的脸时楞了一下，只当她是来看脸的，便招呼她去一旁看诊的人群中排队，转身就准备忙活自己的去了，每日来医馆的人形形色色，什么样的都有，也没什么好奇怪的。
　　李欣忙摇头说道，“这位小哥儿，我不是来看诊的。”
　　“不是来看诊的，那你来药铺做什么？抓药？抓药的话把方子拿来，我帮你去拿。”药童一听这话，立马皱起了眉头，语气淡淡的说道。
　　“我也不是来抓药的，是这样的，我是想问问，你们这里有没有啥好一些的药材种子出售，我想买一些回去，种种看。”
　　李欣也不在意对方语气不好，当下说明了自己的来意，她知道，他这态度已经算是很好的了，凭着她现在的这一身乞丐装，还想得到宾至如归的待遇，那是不可能的。
　　“种药材是个精细的活儿，可不是什么人都能种得出来的，小娘子确定要买药材种子？”
　　小伙计闻言愣了一下，在清安镇，想要种药材赚钱的人家并不是没有，可是，很多药材并不是短时间就能收获的，有些甚至要几年的时间，而且大多都种不出来，只能种出一些非常廉价的普通药材，往往投入了无数的精力，却收获甚微，后来，渐渐也就没什么人种了。
　　“我想试试，说不定能成呢。”
　　李欣也知道药材并不好种，但是她有功能强大的空间在手，还有灵泉傍身，这简直就是上天赐予的最好杰作，又岂能浪费，更何况，她还要靠这些东西来提升空间，进而提升自己的实力呢，单靠自己修炼，提升速度也太慢了些。
　　从药铺出来，李欣心中雀跃不已，暗中将一部分的药材种子收入了空间，这才转身回头去找李辰兄弟。
　　到路口的时候，李辰他们早已经把野物卖完，正在焦急的张望着，显然是在等她。
　　小石头远远地看见她，就冲着她跑了过来，一脸欣喜的说道，“阿姐，你回来了！你刚走没多大会儿，对面不远的那家如意饭馆就来了人，把咱们带来的野物都买走了，那人还说了，以后要是还猎了有，还给他家送去，有多少要多少！”
　　李欣看石头已经跑到了跟前，就站住了脚，只听他继续说道，“对了，那人还说，若是有活兔子十八文一斤，也是有多少要多少！”
　　李欣闻言，心中也很是高兴，往马路对面看了过去，果然有一家如意饭馆，当下便点点头，能遇上这么一个固定的买家，以后打来的猎物，也就不愁卖了。
　　这剥了皮的兔子，和活兔子的价格有些差距，这是肯定的，毕竟，单是兔子皮也能卖上几十文一张，不过，一来李欣没有那个剥皮的手艺，二来，她也嫌血腥太重，不愿意去剥，最重要的是，她并不知道要如何去处理这些皮毛，才能不留下异味，到时候一个处理不好，反倒浪费了上好的皮子。
　　所以，除了家里吃的野物，其他的不论死活，都是直接卖了的，价格上也不会差太多。
　　李辰见妹妹过来，忙将卖兔子的钱袋子交给了她，李欣倒也没有拒绝，顺手就给收进了空间里，转而带着他们去了布庄。
　　“去去去，哪里来的小叫花子，这里岂是你们这样的人能来的地方，赶紧走，免得脏了我这地儿！”
　　李欣还未踏入布庄的门，就被一道尖酸与嫌弃的声音给拦住了，随即便出来了一个长相妖娆的妇人，叉腰作茶壶状，恶狠狠的瞪着穿着破烂不堪的兄妹三个。
　　李欣忍不住翻了个白眼，今儿一天都被这样的人给拦着，再好的涵养也绷不住了，可是，当街与人争吵的事情，她也是做不出来的，她更深知，作为一个生意人，以貌取人这四个字是最要不得的。
　　李辰闻言也是气结，刚准备上前跟对方理论，却被李欣给拦住了，既然人家不欢迎，她也没有巴巴的拿着钱，非要让她赚不可的道理，她还就不信了，在这清安镇，她有钱还会花不出去。
　　李辰有些担心的看着走在前面的妹妹，有心想要安慰几句，却又不知道该如何开口，却听李欣道，“大哥放心，我没事儿的，这些年都习惯了。”
　　李辰闻言不由越发的心疼了起来，袖子下的手紧握成拳，今后一定要赚很多的钱，带妹妹把脸上的胎记治好，不再让妹妹受人白眼，就算不能，也要让妹妹过上好日子，不用再为生计抛头露面，受人指点。

第三十章未雨先绸缪
　　清安镇虽小，好在五脏俱全，这布庄对面不远，就还有一家布店，此时在里面看店的，是一个十来岁的小姑娘，李欣让大哥在门口看着推车，自己则是带着小石头走了进去。
　　那小姑娘见到李欣姐弟俩过来，忙笑着招呼道，“两位哥哥姐姐需要些什么？”
　　“我们来买些布匹和棉花，你们家大人在吗？”李欣见这小姑娘年纪虽小，但是做事儿利索，看到自己也未向旁的孩子那样，露出鄙夷或者是害怕的神色，心中很是喜欢。
　　“在的，在的。”小姑娘点了点头，转头冲里面喊了一声，“阿爹，有人来买布。”
　　“哎，来了。”里面有人应声，很快，便见一个四十来岁的男子，掀了帘子从后院进来，当看到李欣兄妹时，也没露出失望之色，仍旧笑着说道，“我是这里的掌柜，姓李，三位要些什么，这些都是我家新进的布料。”
　　“李大叔，你们这里，卖棉被吗？”李欣对这时候的布庄并不太了解，刚才扫视了一圈铺子，也没看到有被褥，这才问了一句。
　　“有的。”李掌柜答道，“我们铺子里面，衣服，鞋子，棉被，铺盖，啥都有得卖。”
　　“那一床厚一些的被褥要多少银子？”李欣也很无奈，实在是手头资金有限啊，可是被褥却是怎么也不能少的，家里本就住在连风都关不住的窝棚里，若是再没有被褥，等到冬天，就等着被冻死吧。
　　李掌柜打量了兄妹三个好一会儿，才开口说道，“被褥最便宜的，要一两银子一床。”
　　一两银子一床，李欣忍不住摸了摸自己的口袋，铺面，棉被，至少每样都得要两床，那就是四两银子，她手里几次卖野物加起来的钱，也就四两五钱银子，刚才还买了药材种子，剩下的，也就够买四床被子的，这样一来，其他的，就都买不了了……
　　“你们若是钱不够，可以买些布料和棉花，回家自己做，会便宜很多。”李掌柜看几人神色，只当他们手里的钱不够买一床被褥的，再看看他们身上破烂的穿着，忍不住好心的出言提醒道。
　　李欣闻言一愣，是啊，可以自己买了棉花回去做，现在天气还算暖和，做冬天的被褥也来得及，只是，买棉花直接做被褥，真的行么？李欣似乎记得小时候做被子是要专门找人弹棉花的吧？
　　“欣儿，要不咱们就扯了布料回去自己做被子吧？”家里有多少钱，李辰是最清楚不过的，见妹妹犹豫，便开口说道。
　　“李大叔，先给我拿两床褥子吧，我还要五斤棉花，和一些做冬衣用的布料，您看我买这么多，李大叔就给我们算便宜些呗？”
　　李欣还是觉得直接买被褥比较好，现在天气还算暖和，剩下的，下次卖了野物再添置就是，现在的当务之急，还是要买些料子回去给家里人做换洗的衣裳穿，至于成衣，不用想也知道很贵，所以，她暂时不做考虑。
　　“成，你要什么样的布料？我保证给你们最优惠的价格。”李掌柜对此稍有些意外，却也没有多说什么，反倒是很实在的提议了一句。
　　“若只是做普通的冬衣，方才你看的这两匹布就很好，耐磨，还保暖。”
　　李欣伸手摸了一下，这是最普通的粗布，跟自己现在身上穿的差不多，也是庄户人家常用的布料，当下点了点头，挑了两个适合家里人穿的颜色。
　　“这样吧，这匹布，原本是每匹四百文，你买两匹，我一共收你们七钱零八十文，这已经算是最低价了。”
　　李掌柜见她不像是在开玩笑，认真的思索了一下开口道，“至于棉花，咱们这地方没人会种，都是从外面来的，这一斤的价格最低都要一百文钱的，这是真的不能再少了。”
　　李掌柜这话，一来也算是变相的提醒李欣，棉花很贵，李欣姐弟俩的穿着打扮，实在不像是能买得起这么多棉花的人。
　　李欣也没想到棉花会这么贵，心里估算了一番之后，还是点了点头，如今这个时候，能省一分是一分，李欣又让掌柜的给拿了五尺的粗棉布，五尺的细棉布，软稠和细绢也各拿了一尺，回去给家里人做里衣啥的，又每人买了一双鞋子，至于其他的，还是要等下次挣钱了之后才能买了。
　　哎，说到底还是手里没钱啊！
　　最终，李欣很是肉疼的付了三两五钱零六十文，把一旁的小石头看得直瞪眼，阿姐确信自己花的是银钱，而不是别的？
　　李欣让小石头帮着将东西装到背篓里，至于两床被子，则是由李辰和李欣每人抱一床，那小姑娘倒是个勤快的，忙上前帮忙。
　　对面布庄刚才赶人的小伙计，看到他们竟然一下子买了那么多东西，眼睛瞪得溜圆，这要是被掌柜的知道，自己将财神爷给赶走了，那他这份工也到头了，忙缩了缩脖子，心中暗道，下次看到那丑丫头兄妹，一定不能再赶走了。
　　李欣走到布店门口，又顿住了脚，回头问李掌柜，“李大叔，你们店里可有不要的碎布头？若是有的话，我买一些可行？”
　　“我店里的碎布头，都被一些专门做头花的小贩给长期订购了，今早才刚拿走，倒是还有一些他们不要的尺头，你若是不嫌弃，就拿去吧，左右都是些剩下的边角料，顶不了多大用处。”
　　这些已经被人挑剩下的碎布头，李掌柜留着也没什么用，平常也有一些穷苦人家会来问，花个一文两文的也就拿走了，眼前这小姑娘虽然长相难看了些，但是做起事情来不卑不亢的，很得他眼缘，再加上他刚做了她这样一笔大生意，心里很是高兴，所以送也就送了。
　　“那就谢谢李大叔了。”李欣闻言大喜，忙道了谢。
　　“姐姐，我去给你拿！”李欣见一个小人儿高兴的跑到柜台后面的架子底下，将用碎布条捆着的一大把花花绿绿的碎布头，给拎了出来，笑嘻嘻的放到了唯一空着的小石头身后的背篓里。
　　李欣这才后知后觉的发现，自己买布料的功夫，这小家伙跟小石头竟有说有笑的成了朋友。
　　不过，当李欣看到那些碎布头的时候，心里还是忍不住叹息了一声，自己太小瞧这个时代人的智慧了，那些穿越前辈们能用碎布头做成娃娃啥的，若不是在开玩笑，那这挑战性还不是一般的大，反正她是没那本事儿。
　　算了，要都要了，总不能再当着人家的面给扔了吧，回去挑挑看，实在不行，用作抹布总是可以的吧。
　　从布店出来，李欣又跟小石头去了米粮铺子，买了十斤的白米，五斤的粗面，五斤的白面，和三斤的麦种，十斤的稻种，买完这些，李欣身上的银钱差不多就见底了，李欣看了已不足二十个子的钱袋子，不由一阵苦笑。
　　“欣儿，家里又没地，你买这些种子做什么？”出了米粮铺子，李辰终是忍不住开了口。
　　“咱家现在没地，不代表以后也没有啊，咱们勤快些，多上几趟山，说不定开年就能买上田地了，到时候粮种肯定又贵了，说不定还没得卖呢，倒不如趁现在买上一些。”
　　李欣胡乱的解释着，还一本正经的说道，“这叫未雨先绸缪，懂不懂？”
　　其实，李欣买这些是想要种到空间里去的，只是这话却是不能跟兄弟两个明说的。
　　买完东西，兄妹三人便再次背着背篓往家走去，如今的他们，还不具备随意逛街购物的能力。
　　路过卖肉的摊子时，李欣发现，这倒是如很多穿越小说里写的一般，没有肉的大骨头，和难以清洗的猪下水这类东西，基本上是没有人会买来吃的，于是李欣花几文钱买到了好几根猪大骨，还要到了两副猪下水，不由欣喜不已。
　　林婶子家离上杨村村口的三岔路口不远，兄妹三个到的时候，林婶子刚好拎了个篮子出来，见了他们，只是扫了一眼兄妹俩手里紧紧抱着的被褥，便笑着招呼道，“辰哥儿，你们这是赶集才回来呀？”
　　“是呢，林婶子。”李辰忙停下来应声。
　　“正好你们来了，搁这儿等我一会儿，你家外奶和舅老爷来了，家里怕是没啥菜招呼，婶子去拔几棵萝卜青菜，把你们带回家去吃，我也就省的再多跑一趟了。”
　　林婶子走了两步，突然又回过头来，对几人道。
　　“哦，好，那谢谢婶子了。”李辰转头看了自己妹妹一眼，见她点头，这才应声道谢。
　　乡里乡亲的，就这点好，只要不懒，家家户户都会在自家的后院种些个青菜，等到收成的时候，自给自足是没多大问题的，有多出来吃不完的菜，也有拿到集市上去卖的，但因着基本上家家户户都有，卖不上价钱，有交情好点的，也会拿一些自家有，而别人家没有的东西送人。
　　以前，李家后院也是有自家菜园的，自然也种了这些，虽因着今年干旱，涨势并不太好，但毕竟也是有的吃的，可如今，住进了窝棚，这些自然就都没有了，这才有了林婶子送菜这一幕。
　　因为大家伙都知道，就是这些平日不缺的东西，对如今的李家来说，也是好的。

第三十一章彪悍外奶到
　　“对了，我跟你们说啊，今儿你外奶可是大发神威，把你们那狠心的阿奶摁在地上往死里打，那叫一个刺激，要不是你娘和你大舅娘她们拦着，你阿奶还指不定会被打成啥样呢，啧啧，要我说，早就该这样，若是你娘有你外奶一半的彪悍，你们也不至于落得如此下场。”
　　林婶子将菜拿给李欣的时候，忍不住在几人耳边兴致勃勃的说起今儿发生的事情来，听得兄妹三个目瞪口呆，也不跟她多说了，再次道谢之后，便急匆匆的背着背篓回去了。
　　等到几人回到自家住的窝棚时，发现窝棚门口放着一辆小推车，应该是外奶他们推来的，而大舅母王氏此刻则是在窝棚外的灶台边忙活着，兄妹三个忙开口喊人，“大舅娘！”
　　王氏见兄妹三个回来，忙笑着招呼，“哟，你们回来了，快，快进屋去，你们外奶，可念叨你们好久了。”
　　“哎，好。”兄妹三个放下背篓，也不急收拾东西，便抱着被子往窝棚里去了。
　　叶梁氏看到外孙外孙女回来，很是高兴，少不得将几个孩子搂怀里好好的关心了一番，最后却是将目光，落在了一旁并未靠近，而只是放下被子便静静看着他们的李欣身上。
　　“欣丫头，你咋不过来咧？来，快过来让外奶好好看看，你怎的又瘦了？还黑了，那该死的老虔婆，简直不是个东西，我可怜的孩子。”
　　叶梁氏伸手拉过李欣的手，将她搂入怀里，伸手摸了摸她的头，当手触碰到李欣脸上的胎记时，泪却不自觉的落了下来，声音也满是哽咽和内疚。
　　“是外奶不好，之前一直忙着秋收的事情，也顾不上你们，后来好不容易忙完了，你二舅娘又生了娃，坐月子，就更脱不开身了，你们也真是的，发生了这样大的事情，也不捎个信来，若是我早些知道，定不会叫那老虔婆好过！”
　　叶梁氏说起这事儿，气得浑身发颤，看着叶氏泪流满面，“以前我怎的就没发现，那老虔婆这般的不讲理，否则的话，我岂会让你嫁到李家来受这种委屈。”
　　“娘……”叶氏本想说什么，可是喉咙里像是被什么东西给堵住了一般，竟是一个字也说不出来，只剩下了抹眼泪。
　　“你啊，你，以前你的那机灵劲儿哪儿去了？你们这突然间被赶出来，手里一个子都没有，家里更是没个能顶门立户的，今后这日子，可咋过啊，看看这窝棚，哪里是人住的，现在还好，到了冬日里，岂不是等着被冻死……”
　　叶梁氏看着闺女一家子，心疼的无以复加，又有些恨铁不成钢的指着叶氏的鼻子，恨铁不成钢的骂道。
　　“你个不长心眼的东西，让你别那么实诚，你偏不听，那般掏心掏肺的对李家，身上连一个大子儿都不肯私留着，你让我说你什么好？你傻不傻？啊？你若是听我的话，将嫁妆银子都留着，如今又岂会落得如此田地？我怎的养了你这么个缺心眼的东西！”
　　叶氏被母亲骂得低下了头，一声都不敢吭，她也悔啊，可是又能有什么法子，两个孩子时不时的生病，李家人又不给请郎中抓药，她只能用自己的体己银子，总不能看着两个孩子死吧？
　　“外奶，您放心，我和大哥会照顾好娘和小弟的，我们今儿去镇上卖了猎物，赚了些银钱，本想给家里人都添置几套成衣的，奈何太贵了，就买了些的棉花回来，想着给家里人都做几身冬衣，正好外奶和大舅娘都在，就帮我和娘亲，将棉衣给做出来，可好？”
　　李欣见叶氏被外奶数落得羞愧难当，虽心里乐意让外奶给叶氏提个醒，却也不想气氛闹的太僵，忙开口转移话题。
　　“你们哪里来的猎物？我可听说这大青山上危险着呢，你们几个娃子可千万不能往深山里去。”
　　叶梁氏听到猎物两个字，跟叶氏的反应如出一辙，第一个想到的就是那里危险，不能去。
　　“不会的，外奶，我和大哥又不傻，怎会去那深山老林之中，这些都是在山脚下抓的，我们还在兔子常出没的地方挖了几个陷阱，准备下晌的时候过去看看有没有猎物落网呢，您要是不放心啊，就让我大舅舅跟咱们一起去看看。”
　　李欣闻言忙笑嘻嘻的说道，随即又像是才发现什么一般道，“咦，我大舅舅人呢？没跟外奶一块儿过来啊？”
　　“来了，不仅你大舅舅来了，你栋、良表哥他们都来了，这会儿去山上砍柴火了，等到藏冬时再砍，可就来不及了，你们住的这地儿，不关风也不遮雨的，要是再没柴火，岂不是等着被冻死？外奶没旁的本事儿，一些力所能及的事情，还是能帮着做点的。”
　　叶梁氏拍了拍外孙女的手，说着说着就落下泪来，忙用袖子拭了拭眼角，忍不住狠狠的瞪了闺女一眼，抱怨道。
　　“让你娘带着你们跟我回去，你娘死活不肯，说是嫁出去的姑娘，泼出去的水，哪里有再住回娘家的道理，你们说说她，啊，这会儿知道要强了，早做什么去了？她不去，你们跟外奶回去，只要外奶还有一口气，就绝不让你们饿死，冻死！”
　　“外奶，您放心，我和大哥小弟每天都会上山打柴，还会打猎，我们不会冻死饿死的，我刚才也说了，咱们今儿买了不少的布匹和棉花，还指望外姥搭把手，帮忙做衣服呢。”
　　李欣知道外姥这是心疼他们，当下再次笑着提醒道，“外奶，走，您帮我们看看，今儿买的棉花咋样。”
　　叶梁氏闻言这才站起身来，“好，咱们就去看看你买回来的棉花，这时候的棉花老贵了吧？”
　　“嗯，是有些贵呢，要一百文钱一斤。”李欣连忙点头答应，只是略感意外的看了叶氏一眼。
　　“今年是实在没法子了，也就算了，来年若是买棉花，记得要在夏日里买，那时候天气热，买棉花才便宜。”叶梁氏轻叹了一口气，如是说道。
　　李欣忙点头应是，前世穷过的她，当然知道夏日买冬装，冬日买夏服才是最划算的，可是，在刚需二字的面前，有再多的想法也只能靠边，毕竟，什么都没有活命重要，又何必为了省那个钱，而让家人受罪。
　　李辰和小石头也忙去外边把背篓里的东西给拿出来。
　　“你们这是卖了多少猎物，竟买回来这么些东西？”当叶梁氏看到满满三背篓的东西时，有些吃惊的问道。
　　“这是我们攒了好些天的猎物，舍不得吃，全拿去卖了，兔子十五文一斤呢。”小石头滋着嘴直乐呵。
　　“哎，苦了你们了。”叶梁氏听到这话，心里也很是高兴，更多的却是心酸。
　　东西拿了下来，叶梁氏便带着儿媳妇王氏，闺女叶氏，开始丈量布匹尺寸做褥子，李辰则是带着小石头去山上找大舅，顺便看看陷阱里有没有新的猎物落网，做下晌饭的事情，就交给了李欣。
　　李欣先是将大骨头下锅炖了，又拿了草木灰，去河边将猪下水给洗了，顺便从空间里捞了两条大鱼出来，洗干净，回来的时候，大骨头汤也炖的差不多了，便将林婶子给的萝卜洗了切大块放进去。
　　这边又开始淘米做饭，饭自然是糙米饭，家里还吃不起纯白米，也幸而这两次去镇上卖东西，给家里添了不少的东西，特别是厨房里，锅碗瓢盆的都买了，否则的话，以先前蹲在地上拿树枝当筷子，就着烂铁锅吃饭的架势，怕是又要招外奶抹眼泪了。
　　李欣有所不知的是，自从进了这窝棚，叶梁氏的心里就一直憋着一股气儿，此刻看着连桌椅板凳床什么都没有的闺女和外孙，更是懊恼今天打李家那老虔婆，打的太轻了，下次有机会，一定将她往死里打！实在是太可恨了，怎的会有这般心狠毒辣之人，这是要闺女和几个孩子的命啊！
　　因着只有一个临时的灶台，炒菜做饭都得一样一样的来，很是需要一些时间，这边饭才上灶台，那边李辰和大舅他们就都回来了。
　　大舅和两个表哥都挑了一担柴火，李辰和小石头手里各拖了一根竹子，大舅的手里还拎了一只活蹦乱跳的兔子，应该是刚落网的，李欣忙出声打招呼。
　　大舅叶向安是个典型的庄稼汉子，话不多，放下东西之后，只是跟屋里的人招呼了一声，便拿了柴刀，开始劈竹子。
　　叶青良，叶青栋兄弟两个很是自觉地，要过来给父亲打下手，却被叶向安给支使着，带着李辰和小石头再次上山打柴去了。
　　李欣看着屋里屋外忙得热火朝天的景象，听着里面传来叶梁氏的唠叨，以及叶氏认错的声音，一时间心里五味杂陈，更多的却是高兴，心想此时的娘心里也是高兴的吧。
　　叶向安的手艺很好，李欣见他没多大会儿的功夫，便将手里的两根大竹子都给劈成了许多大小相同的薄片，开始编织起来。

第三十二章与植物沟通
　　上杨村的人，基本上一天只吃两顿，早饭的时间在上午九点来钟，至于午饭，得要到下午两三点了，当然了，若是农忙的时候，或者家庭条件允许的，也是会准备晚饭的，不过，那得晚上七八点了。
　　李欣很是用心的炒了一个油渣白菜，一个爆炒肥肠，一份红烧鱼，量都做的足足的，再加上白萝卜炖猪大骨，和一份清炒野菜，虽算不得多么丰盛，却已经很是用心了，油渣还是上次炼油剩下的，白菜和萝卜，则是方才回来的路上林婶子给的。
　　李欣本来还想着，将大舅舅刚才拎回来的兔子给炖了，却被外奶给拦住了，“够了够了，这么些菜都能赶上年节了，这兔子还是留着将来卖钱吧。”
　　吃饭的时候，大家伙都是端着碗蹲在窝棚外面吃的，因为想坐也不可能啊，家里别说桌子了，连板凳都是李辰和石头从外面捡来的石头，唯一的一张床，还是从花婶子家抬来的废弃竹床，好在，山里人家本就没太多讲究，更何况，大家都知道她们才被赶出来，能有个窝棚歇脚就很不错了，又都是自己人，倒是没人说什么，只是叶氏觉得很是不好意思。
　　“我认识几个相熟的木匠，回头我让他帮忙打了桌椅板凳，给你们送来。”
　　吃罢了饭，叶向东便再次忙活起手里的活来，只是嘴里冷不防的说了一句，“至于房子的事情，我回去跟爹和弟兄们商议商议，看能不能想想办法，在这窝棚里过冬肯定是不成的。”
　　“大哥……”叶氏本想说不要麻烦的，可是看了看窝棚，又看了看自己的三个孩子，此时的她，又有什么资格说不呢？
　　“你也甭跟我说那些个有的没的，李家不仁，叶家却不能不义，你虽然出嫁了，终归还是我叶家的闺女，我这个做大哥的，就没有不管的道理。”
　　叶向东手里编着东西，头也不抬的说道。
　　“谢谢大哥，大嫂。”叶氏的眼泪，再也忍不住簌簌而下。
　　王氏听到两人的对话，为小石头量尺寸的手一顿，却并没有说什么，仍旧低头忙着手里的事情。
　　李欣见此，对这个大舅母王氏又有了新的认知，不过，不管她心里愿或不愿，至少没有当场站出来反对，那她就承她这份情。
　　人多力量大，这话一点都没错，临近傍晚的时候，女人们这边，三个孩子的冬衣基本上就初步宣告完成了，而大舅舅那边，也已经编好了一个漂亮的竹篓子，和一个小巧精致的竹篮子，剩下的竹子枝条，被他做成了两个大扫帚，倒是一点都不浪费，就连李欣也不得不佩服他的手艺。
　　李辰和叶青栋兄弟四个，来回的跑了好几趟，而战果自然是窝棚不远处的空地上堆了的十几堆柴火。
　　叶梁氏带着叶家人趁天黑之前赶回去了，走的时候叶向东说，不管有没有凑到银子，过段时间都会再过来，让叶氏母子好好照顾自己，叶氏有心想要留他们在这里过夜，却也只是想想而已，自家的人都还住不开呢，又怎么住得下。
　　这天晚上，叶氏等孩子们熟睡了之后，捂在被窝里哭了好久，哭的很伤心，像是要把心里所有的委屈都给哭出来一般，却又压抑着不让自己哭出声音。
　　原本还打算趁叶氏睡着进空间去种粮食的李欣，被她哭得心烦意乱，却也知道，此时叶氏需要宣泄，自己说再多也是无用的，便只能假装熟睡，当不知道。
　　直到叶氏哭的泪了，睡着了，这才松了口气，转过身子，透过月色看着眼前的叶氏，久久不语。
　　进入空间，李欣先是泡了个痛快的灵泉浴，直到精神饱满之后，才开始了种地之旅。
　　三亩的良田，都被李欣给开垦了出来，一亩种了麦子，一亩种的稻谷，这些，都是现下家里最需要的。
　　剩下的一亩，被分成了两部分，其中一半，种上了今儿买回来的药材种子，另一半，除了最初种的一小块野菜和山药外，其余的部分，则是种了蔬菜瓜果。
　　她这次买的药材种子，品种并不多，只有当归、黄芪、田七这三种，倒不是她不想多买，实在是手头紧，不敢啊，更何况，她也不想做的太过招摇。
　　等忙完了这些，李欣吩咐阿秋看着空间里的几只留着下蛋的野鸡，别将东西给嚯嚯了，这才回到竹屋里，开始打坐修炼。
　　或许是因为空间里种了东西，再加上这几日灵泉水的洗礼，李欣这次的修炼非常的顺利，竟是直接突破了炼神决第二重，李欣只觉得，自己全身舒畅，她甚至能感觉到屋外植物的气息。
　　李欣出了竹舍，便惊讶的发现，自己之前种下去的各种种子，已经在开始发芽了，不由心中一喜，蹲下身子，伸手轻抚过才冒出来一点点的小嫩芽，就像是看到自己心爱的玩具一般。
　　“喵！试着用你的灵力，感受这些植物的气息或是情绪。”阿秋再次无声无息的出现在李欣的身侧。
　　李欣看了阿秋一眼，想起它之前说过，练到炼神决第二重，就能尝试着与身边的植物进行交流的事情，不由心中一喜，忙收敛了心神，深吸了一口气，缓缓的闭上眼，慢慢的将灵力从指尖汇入眼前的嫩苗，似乎能看清叶子上的每一根经络。
　　灵力蔓延，深入根茎，感受着它细微的变化。
　　一种叫做欢快的情绪，在李欣的心尖萦绕，似乎整片菜地里的植物，都在跟她道着谢一般，她也不自觉的跟着勾起了唇角。
　　“喵，以后你可以多尝试着跟它们沟通，这样有利于你对灵力的控制，万物空间也可以将自己的灵力，输入到这些植物当中，提高它们的生长速度和品质。”
　　阿秋见她这模样，知道她已经有所了悟，不由暗暗点头。
　　李欣点点头，收回了手，她已经迫不及待的想要去外面试一试了，不过，李欣更为好奇的，是竹舍旁边新多出来的那间屋子，莫非这就是阿秋之前说的，功力升级之后会出现的藏书阁？这也太儿戏了些，她本以为该是什么高大上的东西呢，最不济也该跟前世普通的图书馆差不多吧？这……一间竹屋算是怎么回事儿？
　　既然想不明白，李欣也就不想了，直接推门而入，在门打开的瞬间，李欣就不淡定了，张开的嘴，就未曾合拢过。
　　眼前，是一排排两人多高的书架，每两排书架间相隔不过能供一人行走的宽度，而架子上面，密密麻麻的全是各种各样的书籍，墨香袭人，跟外面简直是两个世界。
　　进入里面，李欣才发现，这小竹屋别有洞天，外面看着不过六七平的样子，可是里面，却足有一个篮球场大小，光是书架就有上千排，除了大门的位置，就连四面墙壁都是密密麻麻的书。
　　李欣正猜测着这里面到底有多少的书籍，一串数字便出现在了她的脑海里，“万物藏书阁，各类藏书共七万零八千六百五十八本。”
　　李欣不禁咂舌，这么多的藏书，若是想从里面找到自己想要的书籍，谈何容易？
　　“喵，你是这万物空间的主人，需要什么书籍，只要一个念头就能够出现，又何须自己去寻找？”
　　阿秋有些鄙夷的看着李欣，一副你个大土包子的表情。
　　李欣可没时间考虑它怎么想，听到这话，只觉得心情激荡，随即心念一动，两本书便出现在自己的手上，其中一本，便是自己如今所学《万物炼神决》，而另一本，则是李家兄弟现在所学的《博武动乾坤》。
　　李欣随意的翻看了一下，再次心念一动，书便消失在眼前，像是想到了什么，李欣开口问道，“万物炼神决和这博武动乾坤都是心法口诀，难道就没有具体招式？那要是遇到对手了，怎么打，纯拼灵力？”
　　阿秋白了她一眼，老气横秋的道，“尽信书则不如无书，任何时候，都不能失去随机应变的能力，武学也是一样，这上面的招式看似简单，却能衍生变化出许多招式，足够你们用了，拘泥于固定的招式，反倒落入下乘，若你们能领会其中意理，忘掉那一招一式，随机而发，达到无招胜有招的境界才是大成。”
　　李欣闻言不由想到武侠剧中，有位武学大师在教授自己的徒孙之时，总是问他还记得多少，那徒孙先是说记住了大半，于是，那大师又教了一遍，没想到那徒孙却是记得的招式越来越少，直到那徒孙说招式全忘记了，那武学大师却说，忘记了，才算真正领悟了。
　　李欣想及此，忍不住翻了个白眼，却也没有再多说什么，见时间差不多了，从阿秋这里也再挖不出什么了，便好好的洗了个澡，出了空间。
　　外面的天，已泛起了鱼肚白，李欣见家里人都还在睡觉，自己却是精神百倍的，索性悄悄的起了身，套了自己唯一的一件破旧外衫，便推门走了出去。
　　一阵微风吹来，带着丝丝的凉意，却也为她送来了前世从未感受过的清新空气，花草的气息扑鼻，让人心神愉悦。

第三十三章用力过猛了
　　李欣走到家里人这几天合力开垦出来的空地旁，这里有一小垄才种下去不久的青菜和三垄沟的药材，都是李欣当初在药铺买回来的种子，在李欣每日晌午不断用掺和了灵泉的河水浇灌下，已然长出了点点嫩绿嫩绿的叶子。
　　李欣蹲下身子，如珍如宝般的轻触那嫩小的叶片，闭上双眼，如先前一般，将灵力从它的叶片，缓缓的注入根茎，又从根茎处，传输到面前的土地之中，整片菜地，便开始疯狂的吸取着其中的灵力与养分。
　　良久，李欣松开了手，额头略见薄汗，感觉有些头晕眼花，呼吸也有几分急促，只觉得头晕目眩，看来，这种事情，还是很耗费精力的。
　　“喵，废话，谁像你这般傻，竟想着一口气吞下个大胖子，喵，这种事情，要一步步慢慢来，否则，你一个用力过猛，就可能回被人看出端倪，匹夫无罪怀璧其罪，你可清楚？喵，就算空间认主，没人能抢得走，可一旦让人发现了你的不妥之处，那么等待你的，将会是无尽的麻烦。”
　　阿秋听到李欣内心的独白，忍不住训斥了一句，也在李欣雀跃的心中敲响了警钟，末了，却是道，“不过，灵力的每次消耗殆尽，对下一次的吸收还是有好处的，就好比你身体机能的潜力，都是需要激发的，你只要稍微注意一些就成。”
　　李欣深以为然的点点头，因着是第一次尝试，她有些用力过猛操之过急了，虽然眼前的菜地表面上看不出什么变化，可在输出灵力的过程中，她却明显感觉到它们的根茎在快速的茁壮成长，扎根。
　　看来，自己以后要掌握好度，循序渐进，每天输入一点灵力，让它们生长的均匀一些，比平常的蔬菜快一些就足够了。
　　李欣呼出一口气，到窝棚里拿了大舅新编的竹篮子，打算往山上去，却没想到，李辰兄弟两个此时已经穿着整齐，站在房门口看着她。
　　李欣冲两人露出会心一笑，兄妹三个心照不宣的一人拿柴刀，一人背竹篓子，一人拎竹篮，悄然的关上房门，往大青山走去。
　　这几天，李辰和小石头在李欣暗中提供的灵泉水的洗涤下，精气神越发的好了，就连一向体弱多病的李辰，最近也觉得整个人神清气爽，两人只当是这两天跟着李欣一起修炼后的结果。
　　于是，根本不用李欣提醒，他们都会很自觉的早起，跟着李欣进山，先是找个地方修炼半个时辰，然后再开始打猎，查看陷阱，顺便捡些柴火，运气好还能找些山货带回去。
　　对于山里人家来说，秋日里收山货跟种地一样重要，平时过日子没菜的时候，山货能凑一碗菜，没粮食的时候，能用它来填肚子，最重要的是，山货还能用来走人情，这也就是所谓靠山吃山靠水吃水。
　　李欣每日里清早，都会偷偷的来到屋外的空地上，为自家的菜园子输出一份力，因为她发现，黎明的光辉下，她的灵力输出透支之后，往往自身的灵力，也会增长的更快。
　　菜地里的土质和蔬菜，也一点点的发生着细微的变化，在外人看来，李家的菜地不过是长势喜人罢了，而李欣更是发现，靠自己灵力生长的蔬菜，居然比一般的蔬菜更好吃，心情也越发好了！
　　李辰兄弟俩，仍旧每日都会跟着李欣上山修炼，打猎，再加上与李欣形影不离的阿秋，三人一兽，几乎踏遍了大青山外围的每一寸土地，而他们所打的猎物，也一日比一日多，一日比一日jojo大，从最初的野鸡、野兔、狍子，发展为羚羊、野猪。
　　因着第一次去镇上的体验不是太好，李欣没有再去过，家里的猎物，都是由李辰兄弟去卖的，而家里有什么需要添置的，也会提前商议好，让兄弟俩去买回来，可这，却让知道内情的叶氏，更加的心疼闺女了。
　　兄弟俩按照李欣的要求，又去了布庄一趟，给家里贴置了两床厚被褥，又给家里添置了不少的家当，至少窝棚里现在看着也像是那么一回事儿了。
　　由于上杨村离镇上较远，出去一趟不容易，所以，在李欣的示意下，李辰隔三差五的也会将猎物拿去村里，跟人换些米粮和蔬菜回来，因此，村里人都知道，李家兄妹会打猎了，羡慕的有之，但更多的却是同情。
　　一个被逐出家谱的女人，带着三个孩子，病的病，小的小，住在山谷那四面透风的窝棚里，连锅碗瓢盆都是捡了旁人不要的，能生活下去着实不易。
　　这不，三个半大的孩子，为了能吃上一口饭，一颗菜，愣是学着大人去打猎，连杨大壮那样的打猎能手，都折在了山里头，更何况是三个孩子，这样的好运又能持续到几时？
　　想及此，村民们都唏嘘不已，只愿老天有眼，好人有好报吧。
　　作为这件事情议论的主角，李家兄妹三个，却并未将这些放在心上，虽然叶氏母子都极力反对李欣再将打来的猎物杀来吃，说是要留着去镇上卖钱，可李欣还是每日见此从空间里，拿出几个野鸡蛋出来，给家里人补身子，也算是每日都能吃到荤腥了。
　　虽然到目前为止，李辰和石头都还未成功的进入博武的第一重，可他们在体能和速度方面的反应能力，却有了很大的长进，至少徒手抓兔子已经没有任何问题了，若是借助工具的话，猎一些小型的猎物，也是手到擒来了。
　　再加上生活有了盼头，两人的性格也比先前开朗自信了不少，脸蛋都圆润了，每日里除了修炼和打猎外，其余的时间，都用来开垦窝棚旁的荒地了。
　　这时候开垦的荒地，若是不去官府置换地契的话，是不需要花钱买的，但是，这样一来，这些地也就没有了官府的保障，甚至是你盖的房子，虽然明面上是你的不假，一般也不会有人来跟你抢，可若是运气不好，遇上泼皮无赖，亦或者心思贪婪的人，非要说是这是他家的，你也没法子，这时候，就得看你们谁比谁更强硬了。
　　山谷中的地，很平坦，却也十分的荒凉，这也是这么长时间都没人愿意开垦的原因，因为就是费劲巴拉的开垦出来，土地贫瘠不肥沃也产不出粮食，没的白废了心机，旁的不说，就是那些茅草根，深入地下，生命力极其强，真正是野火烧不尽，春风吹又生。
　　李家母子若非实在是没了法子，也不会去开垦这样的地，不过，李欣对此却是不担心的，她有空间灵泉在，不怕这地长不出菜来，而正是因为有李欣的每日浇灌，看着涨势越发好的菜地，一家子开起荒来也愈发的卖力了。
　　转眼，外奶他们一家回去已经半月了，叶氏从最初的期盼，到如今的失望，李欣都看在眼里，不过，做了一世的孤女，李欣深知靠人不如靠己的道理。
　　现在，他们有了打猎的收入，家里也渐渐的攒下了一些银钱，虽然不多，却也足够一家四口高兴的了，至少，这是他们这么多年来，手中最宽裕的时刻。
　　靠着猎物换来的银钱和物什，和窝棚旁那些飞快成长的蔬菜，这个艰难困苦的家庭，活得平淡却温馨！
　　相信要不了多久，家里就能攒下足够盖房子买地的银钱，可是李欣等得了，李家其他人等不了，这窝棚实在不是个能过冬的地方。
　　李欣看着万物空间里的东西，唇角勾起一抹欣慰的笑容，短短的半月，这里的稻谷和麦子，都已经成熟了，马上就能收割了，看样子，亩产七八百斤还是有的，过冬的食物就有了。
　　可是，摆在李欣面前最为迫切的问题，还是房子，空间能种菜、种粮，可是生不了钱。
　　李欣看了看自己的荷包，里面只有几块碎银子，和从沈长浩的属下那里得来的那一百两的银票，也不知道用这个盖一座房子不知道够不够？
　　哎，手里没钱，做事儿没底啊，不行，还是要趁着入冬钱进山一趟。
　　李欣做出了一个重大决定，往大青山深处走一趟！
　　李欣并不是拖沓的人，既然决定去了，那就宜早不宜迟，至于李家兄弟，她并不打算带上，毕竟，大青山上未知的危险太多，她不愿意他们跟着去冒险，于是，这日一早，她没有等他们，径自带了柴刀，和绳子，背着竹篓子，想了想，又拎了个篮子，这才上山去了。
　　大青山的外围，李欣已经走过很多遍了，所以并不陌生，只是越往里走，路上的杂草荆棘越多，后来甚至完全看不出哪里有路了，所有的地方，都被杂草覆盖，长满了绿色的苔藓，实在有些不好走。可见因为猛兽的原因，尽管大家知道山里有很多珍稀药材，也没什么人真的敢往里走。

第三十四章深山遇险情
　　李欣抬头望去，入眼皆是郁郁葱葱的草木，看不到头，李欣不由感叹一句，这座山可真够大，够深的！好在，有阿秋在身边，她倒也不怕，而且，这样的深山对李欣来说，实在是有这非凡的诱惑力。
　　周围的空气散发着草木的清香，隐隐约约还有药香，李欣感觉自己的每一个毛孔都在舒展，每一个细胞都在微笑，每一颗草木都在散发着蓬勃的生命力，周围的一切似乎都在对她表达亲近的心情，李欣甚至能察觉到体内的灵力，以能感觉到的速度迅速增长着，好一会儿才回归正常。
　　李欣不自觉的按照阿秋教她的方法，将灵力外放，沾染了草木气息又收回，如此反复，让她的灵力逐渐强大，阿秋说过，这是最自然的遵从本心，沟通草木。
　　也不知是不是李欣一直都在释放着强大灵力的缘故，一路上并没有遇到什么猛兽，倒是叫她猎了不少的小型野物。
　　越往里走，树木越茂密，大树枝头的树丫几乎已经将天和地给隔绝开来了，看不到头顶一点的阳光。
　　而这一路上的所见所闻，也着实让她有些惊讶，山里有许多和她认知里完全不同的植物，或许是这山里充沛的灵气，导致动植物发生变异，看似平静的山里，杀机重重！
　　比如，那看到人之后，就变得疯狂的血色食人藤，又比如那本该弱小，却仍旧能缠死参天大树的绿萝，再比如，眼前的奠柏，一种比猛兽更可怕的树木。
　　一般的动物，包括人，一旦触到了这树，就会被那些柔软的枝条卷住，越卷越紧，然后迅速的分泌一些液体，直到消化掉这抓到的猎物，想必这些，都是村里人不敢进入深山的原因吧。
　　而眼下这颗奠柏，似乎比李欣前世从电视上看到的更为可怕，整个树像活过来了似的，铺天盖地的枝条，向李欣席卷而来，尽管李欣已经得到了阿秋的提醒，可反应还是慢了半拍，两根粗壮的树根，迅速的缠住了李欣的脚腕，让她避无可避！
　　李欣脑仁里轰的一下，随即快速释放灵力，急速前进的枝条似乎有了片刻的犹豫，李欣快速的挥舞着手中的柴刀，毫不犹豫的朝着脚下树枝砍去，然后猛的翻身一滚，躲出枝条的包围圈，快速的往后退去。
　　好在，即使再凶猛的植物，也始终是植物，不可能脱离土地的养分，去追逐猎物。
　　李欣跑出了奠柏的势力范围，这才大松了一口气，此刻的她，已然汗湿了后背，顿时有种死里逃生的感觉，此刻，她算是真正了解了大青山的可怕之处。
　　“喵，以你的灵力，竟然会受到区区奠柏的威胁，还真是辱没了炼神决的威名啊。”阿秋很是不客气的在一旁说着风凉话。
　　“按理说，你周身灵力外放，又有着万物空间的加持，周边的动植物都会受到影响，轻易不敢与你作对，而且，越是拥有灵智的东西，越会对你产生亲切之感，你是做了什么天怒人怨的事情了，从而引得这奠柏攻击你。”
　　“我怎么知道？”
　　李欣很不客气的白了这个不讲义气的家伙一眼，刚才一出现危险，就数它遛得最快，几乎是在第一时间，就躲进了空间里，此刻，竟还好意思笑话自己？
　　稳定下心神，李欣觉得以自己现在的实力，在山里待久了，确实不太安全，不由打了退堂鼓，想着就近采一些比较珍稀的药材，放进空间里，然后快点出去，她并不贪心，只是想快些赚到银钱，盖个屋子而已，可不想将小命交代在这地方，连个收尸的都没有。
　　然而，一声嘹亮的长啸突然在耳边响起，周围的草木都像在震动，让李欣整个身子一僵，不由的吞了口唾沫，是老虎！而且离自己并不远！
　　灵力外放，李欣的感知里，很快出现一群快速移动的身影，正朝着她这边跑来。
　　跑在最前面的，赫然是一头正值壮年的斑斓猛虎，而它身后紧跟着的黑影，竟然是一群身手矫捷的灰狼，能有十几头之多，应该是一个族群。
　　此时，显然猛虎落了下风，正跑路呢，这猛虎显然已经有了一定的灵智，对这地方也很是熟悉，竟然直接避开了奠柏的势力范围，直接朝着李欣的方向跑来，此时见到突然出现在面前的李欣，老虎并未将其放在心上，张着血盆大口，便朝着她扑了过来，想要将这个挡住自己去路的家伙迅速解决。
　　不过两三息的功夫，便到了李欣跟前。
　　李欣眼眸一眯，想也不想的释放出了浑身最大的灵力，随即，手中柴刀冲着猛虎的头就扔了过去，直接将那猛虎砸回了狼群之中。
　　猛虎一路地，便快速的爬了起来，却再也不敢往李欣的方向冲了，它也不傻，只这一下，它就明白，对面的人类对自己来说，有着很大的威胁，与其过去送死，不如从另一个方向杀出一条血路来。
　　老虎很快改变了攻击对象，首当其冲的，便是追在最前面的狼王，双方瞬间就撕咬在了一起，周围的狼群伺机而动，随时准备扑过去帮忙，显然此时的它们，并无暇顾及李欣这个人类。
　　老虎不愧是森林之王，身手矫捷，一逮着机会，就往头狼身上或抓或咬的弄出不少的伤口，一边还不忘防备着其他狼的攻击，头狼虽也厉害，可毕竟个头比对方小了些，力气也没那么大，愣是没有逮着机会，只能焦急的用爪子抓着地面，发出威胁的低吼。
　　狼本就是群居动物，跟虎遇到一块儿，群殴总是比单挑来的厉害，然而，当其他的狼找不到机会攻击的时候，老虎就占据了绝对的优势，没多久，头狼的身上就多了不少的伤口，甚至还有一道比较深的抓痕在腹部，留下了一大片的血迹，显然是落了下乘，眼看就要败了。
　　周围的群狼更着急了，其中好几头狼已经弓起了身子，随时准备扑上去，然而那老虎的眼神和气势也开始变了，似乎是知道自己今日难逃一死，分明是准备殊死一搏了。
　　然而就在此时，一个由灵力汇聚的大火球，直接扑向了那头蓄势待发的猛虎，随即，猛虎身上便毫无预警的燃烧了起来，这是李欣这段时间练成的大杀招，也是当初阿秋对付李张氏时用的招数。
　　这突如其来的变故，让群狼本能的往后退去，动物畏火是本能，头狼也不例外，此时的它虽身受重伤，却还是硬撑着身子往后退，尽量与燃烧着的老虎保持距离，确定惨叫中的老虎无暇顾及自己，而后忽然抬头，冰冷的兽瞳警惕的盯着李欣，爪子不断的在地面上刨动着。
　　李欣却并未理会它，只是，指尖上跳跃的火球，却让狼群忌惮的不敢靠近分毫，刚才它们可是都看到了，对方只一个火球，就差点要了它们久拿不下的猛虎的命，它们虽是兽类，却也不是傻的，自然不敢轻举妄动。
　　另一边，猛虎只来得及挣扎两下，吼叫了几下之后，便碰的一声倒在了地上，再无声息。
　　如此一来，狼群更加不敢轻举妄动了，只是都警惕的看着李欣，发出警告的低吼，却并未敢出手攻击，显然是忌惮李欣手中的火球。
　　“放心，我对你们没有恶意，算起来，方才，还是我救了你的命呢，既然这虎是我烧死的，我拿走没问题吧？”
　　李欣勾唇一笑，让阿秋做着她与狼群之间的翻译，“不过，既然你方才也出了不少力，作为补偿，我会给你疗伤，保证不让你死掉，如何？”
　　李欣说完，便等着阿秋跟狼群沟通，见阿秋冲自己点头后，这才试探性的往老虎那边走去，狼群依旧警惕的看着她，却并未阻拦，头狼的眼神微微一动，似是在考虑着什么。
　　李欣刚才之所以会出手，还真就是看中了老虎的价值，她现在正缺银子，若是将这头虎拉去卖了，想必能卖到不少银钱，虎皮可比兔皮值钱多了，所以，为了将损失降到最低，李欣刚才祭出的火球，在她的控制下，变成了一柄柄的火刀，直袭老虎的喉咙和心脏。
　　此时，老虎身上除了被狼咬出来的伤口外，只有两处被烧灼过的痕迹，创面倒是并不大。
　　另一方面，李欣会跟头狼做交易，也是因为对方是群居动物，此刻的自己并没有把握能够干掉整个狼群，若只是弄死其中一两头，意义不大，而且还有可能招来整个狼群的疯狂报复，这就有点得不偿失了。
　　查看完老虎之后，李欣再次转头看向头狼，头狼低吼了两声，算是同意了李欣的说法，试探性的往她面前靠了靠。
　　李欣缓步走到头狼跟前，柔声说道，“不要动，我给你疗伤。”这次，并没有要阿秋翻译，它也听明白了。
　　头狼这次真是伤的不轻，四肢，腹部，后背都有不轻的伤口，皮肉翻飞，血肉模糊，看着就让人头皮发麻，就刚才它站了这么一会儿的功夫，地上就已经有了一大片的血迹，若是不抓紧治好，怕是会危及性命。

第三十五章‘捡’来的老虎
　　李欣从空间里调了一碗灵泉水出来，放到狼王的跟前，狼王在灵泉水出现的瞬间，眼睛里便发出了亮光，也不用李欣招呼，自己就迫不及待的低头喝了起来，周围的狼群也有了瞬间的骚动，可却不敢靠近。
　　李欣又从背篓里拿了止血的草药出来，放在石头上用刀柄捣碎，然后小心翼翼的敷在狼王的伤口上，也幸而最近她为了能真正做到靠山吃山靠水吃水，在空间里恶补了不少关于这方面的书，才不至于进山后两眼一抹黑，分不清什么是草，什么是药。
　　内服加外用，双管齐下，很快，头狼身上的血就止住了，伤口也在慢慢的愈合，头狼察觉到身体的异样，知道她是真的在为自己疗伤，这才放松了警惕，却仍旧用一双狼眼好奇的打量着李欣。
　　疗伤完毕，头狼竟像是小狗一般呜呜叫着，将脑袋放在李欣的手心里蹭了蹭，表达着自己的谢意，李欣轻笑一声，拍了拍它的头道，“去吧，下次小心些，再受这么重的伤，可没有人会救你。”
　　头狼再次呜呜叫了两声，深深的看了李欣一眼，而后虎啸了两声，招呼着其他的狼群，转身跑了，一转眼的功夫，原地就只剩下一只空碗，一头死老虎，以及满地的鲜血。
　　李欣这才缓缓的吐出了一口气，方才她真的是紧张坏了，她虽三世为人，却还是第一次直面狼群和猛虎，没有吓得当场晕倒，就已经很是难得了，更何况，还投机取巧的从狼群口中抢下了老虎，此刻想起来，她整个手心后背冷汗涔涔，若不是有灵力和空间在，她还真有种要钱不要命的架势。
　　想了想，李欣直接将老虎给收进了空间里，这一路的折腾和刚才的打斗，几乎耗尽了她所有的灵力，见四周并无其他危险，便直接闪进了空间，猛喝了几口灵泉水之后，便盘膝打坐了起来，在这样一个四处危机的地方，她要尽快恢复灵力才行。
　　再次从空间出来的时候，李欣只觉得体内灵力充沛浑身舒畅不已，说不出的轻松，周围的一切也变得越发的美好了起来。
　　因为打定主意不再往里走，于是，李欣出了空间之后便在附近搜寻了起来。
　　因为不再急着赶路，李欣便抱着既然来了，总不能空手而归的心态，一路上进行着大扫荡，不管是动物还是药材，只要遇到了，就绝对不放过，毕竟，她有的，可不仅仅是一个背篓，而是好几亩地的空间，足够装下不少的东西了。
　　李欣这一路扫荡而过，可谓是满载而归，野物和药材，加起来得有个四五百斤的样子，这么多的东西，她若是全部拿出来，肯定会吓坏家里人的，更何况，若不是借助着空间之便，她哪里能拖得动这么重的东西，叫人看到了，岂不是要被人当怪物。
　　李欣见差不多了，便心情极好的哼着歌儿往山下走，若是再能遇到漏网之鱼，她也会毫不犹豫的收入囊中，能卖的，就直接扔进背篓里，还未成熟的，便放进了空间。
　　如此，倒是叫她又搜罗到不少珍贵药材，虽然没有寻到人参，却让她找了几朵灵芝，虽只有巴掌大小，却也最够她高兴一阵的了，再加上其他的药材，怎么说也能值些银钱。
　　李欣快走到大青山外围的时候，日头已上中天，都说山中无日月，果然不假，她没带李家兄弟上山就是想着自己一个人能够速战速决，一路上她也未曾耽搁，却没想到，这一趟竟然就到了这个时辰，想必大哥他们一定着急了吧。
　　李欣想罢，远远的便听到了李辰兄弟两个焦急的呼唤声，心中不由有些愧疚，知道他们一早起来没看到自己，定然是急着来找自己了。
　　李欣沉吟了一下，找了个地段开阔，满是乔木的地方，这里的树叶基本都掉光了，倒是个适合乔装的地方，李欣好好的布置了一番，才将空间里的老虎，以及十来只野兔、野鸡等小型的猎物给放了出来。
　　想了想，索性又将之前打的三头野猪给放在了旁边，并在其脖子的位置上补了好几刀，弄得面目全非，装作是被老虎咬死的，还将背篓里的药材，都收进了空间里，换成了整整半篓子空间里出产的野鸡蛋，约莫有四五十个，上面盖了不少的药材，自然也是空间出产的。
　　李欣本想将空间里才出生几天的二十几只小兔子也放出来的，奈何兔子是活的，她身边又没东西可以装，像之前的猎物一样绑着也不太好绑，便只能作罢。
　　李欣再次检查了一下四周，见没什么大破绽了，这才冲着声音的来源处开口喊道，“大哥，石头，我在这儿！你们快来啊！”
　　空间里的猎物，总归是需要名目放出来的，既然想一次性把买地盖房的银子赚出来，那银钱肯定是越多越好的。
　　阿秋看到她的一系列动作，很是鄙夷，却也没说什么，找了个还算干净点的地方，伸了个懒腰，便趴下等人来了。
　　李辰和小石头听到这熟悉的声音，顿时松了口气，忙不迭的朝着这边跑了过来，等看到她好端端的站在那里，小石头还忍不住的抱怨，“阿姐，你怎么到这儿来了，方才我们咋没寻着你？你也真是的，咋不等我们一起呢？万一遇到啥危险咋办？”
　　“我见你们都还睡着，便想着先过来打几只猎物，大清早的，猎物多。”李欣随意的扯了个谎，小石头人虽小，可却是最能唠叨的，她可不想被他念一晌午，于是赶紧岔开了话题，“你们看，我今儿可是收获不小呢！”
　　“你该喊……”果然，小石头本还想说什么，可当他的目光落在地上的庞然大物身上时，嘴里的话戛然而止，眼睛瞪得溜圆，人也下意识的往后倒退了两步，要不是身后的李辰伸手扶了他一下，就该跌倒在地上了。
　　“天呐，老……老……老虎！阿……阿姐，这儿怎么会有老虎？你没事儿吧？”
　　小石头的面色泛白，声音都在发颤，因为父亲是打猎没了的关系，他从小就没少听村里人说起大青山上有老虎的事情，可他自己却从未见过，此时见到，这冲击力是相当的大啊。
　　李辰此时也看到了地上的老虎，瞳孔一缩，下意识的伸手将弟弟妹妹扒拉道了身后，直到确认老虎以及死透了，这才放下心来，却还是忙不迭的看向李欣，“欣儿，你没事儿吧？可有受伤？”
　　“我没事儿，放心吧，我来的时候，这老虎就已经死了。”
　　李欣笑着摇了摇头，除了最初躲避奠柏的时候，衣裳和头发显得有些狼狈外，表面上看不出任何的伤痕，见李辰问起，便脸不红心不跳的说出了自己早就想好的借口。
　　“今儿我上来的时候，听到有虎啸，像是受了重伤，便过来看看，没想到真就遇到了这老虎和这三头野猪打架，老虎像是本就受了伤，拼着全力，才杀死了野猪，自己也丧了命，我见最后这头野猪就只剩一口气了，索性就给它补了几柴刀，算是捡了个便宜。”
　　“原来是这样啊，那阿姐也很厉害了，要是我听到虎啸，跑路都来不及呢，哪里还有胆子靠近。”
　　小石头对阿姐的话是深信不疑的，又知道老虎和野猪都已经死了，便也就恢复了过来，当下便笑着说了一句，然后围着老虎和野猪转起圈来，时不时的还好奇的去看看它身上的伤口，摇头晃脑的说道。
　　“这大家伙显然是跟另外什么凶兽打了一架打输了，身上好些个抓咬的伤痕，留了这么多血，还运气不好的又遇到了野猪群，倒是叫阿姐捡了个便宜。”
　　“是呢。”李欣同样笑着点点头，心中却是一叹，自从穿越之后，这说谎都说出经验来了，简直就是信口捏来啊。
　　李辰眉头微皱，虽然看起来是这样没错，可他总觉得有哪里不太对劲，可又说不上来。
　　“大哥，这么个大家伙，咱们也弄不回去，不如去村里叫一些人过来帮忙吧？”
　　李家兄弟在，她也不可能再将老虎给收进空间去了，这虎少说也有三四百斤的，更何况还有三头野猪，若是叫他们自己抬回去，谈何容易，更何况，家里现在急需一笔银钱，有了这老虎，一切就都顺其自然了。
　　喊人的任务，交给了小石头，他年纪虽小，但比起自小便体弱多病的李辰和李欣来，脚程却快上许多，看着他消失在一棵大树后面，李辰看了眼她篓子里的东西，突然开口问道，“你进深山了？有没有受伤？”
　　“没有。”李欣还是摇了摇头，伸手整理了一下自己的衣裳，掩饰着自己的心虚。

第三十六章杀猪来分肉
　　“钱，咱们可以慢慢存的，山里太危险了，你若是出什么事儿，娘也会活不下去的。”李辰见此，哪里还不知道她是有什么事情瞒着自己，想到妹妹一个人冒险进入深山，李辰不由紧了紧自己的拳头，装作并未察觉的哑着声音说道。
　　“大哥，你放心吧，我比谁都珍惜自己的小命，不会拿它开玩笑的。”李欣知道他这是关心自己，忙正色道。
　　李辰深深的看了她好久，直到看得李欣心里发毛了，他这才蹲下身子，开始检查老虎身上的伤口。
　　李欣总感觉自己这个大哥似乎知道些什么，可又说不上来。
　　小石头很快就带了村里的人来，本来他只是按照阿姐的吩咐，喊了花婶子家的男人杨铁柱，以及林婶子家的杨成林带着推车山上帮忙拉老虎，又喊了好几个村里汉子，基本都是上次来家里帮忙的几个，大家集合之后，就准备往大青山上去，却碰巧遇到了大舅叶向安，和外姥叶老汉他们一行。
　　“啥？老虎和野猪？”叶老汉本以为小外孙知道自己要来，所以特意在村口迎接自己，此刻听小石头说是去山里抬老虎，顿时惊呆了，还是叶向安反应快，震惊归震惊，更多的还是惊喜啊，一整只老虎那是啥概念，卖的好了，那就是一大笔银子啊，估计他这辈子都没见过这么大的银子呢。
　　叶老汉迷迷糊糊的被儿子和小外孙拉进了大青山，当看到地上的两只庞然大物时，顿时惊出了一身冷汗，随即便是一阵的庆幸，好在几个孩子都没事儿。
　　“咱们还是快些将这些个大家伙搬下山再说吧，要是一直留在这里，指不定很快会有其他的野兽闻到血腥找过来的……”
　　震惊过后，叶老汉忙开口说道。
　　有了村里几个大人的加入，很快便将老虎和野猪都给抬到了推车上，几人合力，跑了好几趟，才将所有猎物都抬下了山。
　　有了老虎和野猪的遮掩，李欣猎的其他小动物，以及手中的药材和野鸡蛋，就显得不那么起眼了。
　　这么大的老虎被推下山，想不惊动其他人是不可能的，虽然李家的窝棚离村子有些远，但还是有不少人家的地在这边的，本来在地里做事儿的村民，看到他们这么多人推着车子从山上下来，也好奇的凑了过来，当众人看到地上躺着的盘然大物时，都是倒吸了一口气，忙问到底是怎么回事儿。
　　李辰便将李欣跟他们说的又重新说了一遍，不过，他却下意识的忽略了李欣独自上山的事情，众人只当这是三个孩子一起，趁老虎虚弱的时候杀死的。
　　李欣知大哥这是在为自己遮掩独自进山的事情，心下感激，自然不会傻到去抢这个功劳。
　　众人听完暗叹李家好运的同时，又在心里告诫自己，回去一定要约束好家里的孩子，千万不能往这大青山上跑，看看，这还是在山外围呢，竟然就遇到这样的斑斓大虎，这次李家兄弟是幸运，遇到的时候，老虎就只剩下半口气儿了，若是换成一只健康的老虎，岂会有命在？
　　不过，当大家看到旁边还摆着的十几只野物后，也有些心动的，秋收之后，到春节前夕，地里基本上就都没什么活儿了，很多人会利用这段时间之前，出去找些临活，补贴补贴家里，若是能在山里打到猎物拿去卖，也是不错的。
　　然而，打猎这个活儿也不是那么容易的，更何况这大青山上还暗藏危险，别说是老虎了，就是遇到眼前这样大的野猪，稍不留神，那也可能会搭上命的，几下一衡量，还是外出找活比较实际。
　　因着老虎个头有些大，就这么推去镇上卖，显然是不成的，于是，杨铁柱便去村子里借了村长家的牛车，也没有回家，直接驾车去了镇上。
　　这次卖老虎和其他野物的事情，是由李辰带着大舅和杨铁柱、杨成林一块儿去的，毕竟，李辰跟如意饭馆合作也不是一次两次了，算是熟识了，这老虎说不定人家也收呢。
　　“诸位，这些日子我闺女娘儿几个多亏了村里乡亲们的照应，才能有个栖身的窝棚住，不至于被冻死，饿死，今儿运气好，捡了这些个野猪，我们商量了，打算把这些野猪洗剥干净了，自家留下半头，其他的就给大家伙儿分了吧。”
　　卖老虎的人走了之后，叶老汉便开口说起了对这三头野猪的分配，这也是李欣的意思，算是还村民们的相助之情。
　　其实上杨村几乎每一户人家也都养了猪的，但那头猪是留着等过年杀了吃肉的，如今还不到立冬时分，谁家又能舍得杀，若能平白掉下这么几头野猪来分了吃肉，自然也是天大之喜，毕竟，猪肉这东西，在小山村里是十分金贵的。
　　林婶子闻言连连推辞，李欣忙笑道，“婶子快别推辞了，我们是真心感谢大家，何况这么些野猪，我家要吃到何年何月去？一旦坏掉，岂不是白白浪费了？只是，林婶子，您也知道，我家那窝棚是现搭的，里面东西都还没置办全，我想着能不能先把这些弄到您家去收拾？”
　　大家见她将话说到这份上了，加上先前还有那老虎，也不差这几头野猪了，就不再推辞，此时本就是农闲时节，只是几声吆喝，便叫来了村里几个壮汉帮忙，将三头野猪都给推到了杨成林家里，开始杀猪分肉。
　　一时间，整个上杨村都变得热闹了起来，众人一边忙活，一边开始议论了起来。
　　“那么大的老虎得能卖多少钱啊，听说虎皮值钱，虎骨也值钱，肉也能吃……”
　　“对对对，还有虎鞭，那个更值钱，虎血也值钱，还有这野猪，一头少说也得几百斤吧，光是卖猪肉都不少银钱，没想到却给了咱们……”
　　“可不嘛，这下叶氏母子几个可发啰，叫李家那些个没良心的东西后悔去吧。”
　　这话题一起，很多人便都说，叶氏母子离开李家之后，就时来运转了，竟然连死老虎和野猪都能碰到。
　　这些李欣是不知道的，此刻的她，已经和外姥他们先回到了窝棚，叶氏见到父亲过来，一脸的欣喜，忙起身道，“爹，你咋来了，快进屋坐。”
　　叶老汉没有说话，只是点了点头，目光却是不断在打量着眼前连遮风避雨都做不到的窝棚，眉头越皱越紧，面色也越发的难看，看来，老婆子上次回去后说的，都是真的……
　　“外姥，您喝水。”李欣拿了家里新买的海碗，给叶老汉倒了一杯水，家里的水缸是新买的，因为离村子太远，家里的水，都是从河里打上来的，所以，李欣坚持烧开了再给家里人喝，并且在烧开之后，往往都会往里面加几滴灵泉水，给家人调理身体。
　　“我要不来，你是打算一辈子都不回娘家了？”叶老汉接过海碗，一饮而尽，年纪大了，刚才在山上折腾了一阵，总觉得累得不轻。
　　“我……我哪里有脸回娘家……”叶氏看到自己最敬爱的父亲，心里的委屈一拥而上，眼眶就跟着红了。
　　“你还知道要脸面？”叶老汉见此，顿时气结，“我和你娘教导你要贤良淑德，孝顺公婆，却不是让你在婆家忍气吞声，被人拆骨入腹都不知反抗的！我叶家人的脸，都被你给丢尽了！”
　　“……”叶氏低垂着头，紧抿着双唇，一言不发。
　　“我跟你说过多少遍了，李大发的死，跟你，跟你几个孩子，都没有关系，那是他命薄，你怎的就这般的死心眼儿？”
　　看到这样的闺女，叶老汉只能深深一叹，到嘴边的训斥，顿时说不出来了。
　　“哎，出来了也好，我叶家子孙自有我叶家照拂。”叶老汉说着，将空碗递给了李欣，伸手从袖子里掏出了一个荷包，“这里是我和你五个兄弟这些日子给凑的五十两银子，再怎么样，也要先把屋子给盖起来。”
　　“爹，这我不能要，这些年您和哥哥们已经补贴我够多的了，我……”叶氏顿时一惊，眼神复杂的看了那荷包一眼，虽然这钱对现在的他们来说，真的很需要，可她也清楚叶家的情况。
　　叶家男丁是多不假，可是正因为人多，开销也大，如今，几个哥哥都已经分家出去了，好几个侄子侄女也都到了要成家的年纪，这五十两银子，怕是家里所有人拼凑出来的，否则也不会到现在才来，给了她，嫂子们该有意见了。

第三十七章知恩要图报
　　“既是给你了，你就拿着，叶家的事儿，有我呢，用不着你操心。”
　　叶老汉没好气的瞪了闺女一眼，说到底还是舍不得教训，将荷包放在了一旁的床上，有些自嘲的道。
　　“说起来，也是我来的迟了，你们有了那卖老虎的收入，我这儿就显得多此一举了。”
　　“外姥，怎么能说您这是多此一举呢，您能想着咱们，是咱们做晚辈的福气，我们感激都还来不及呢，这些年若不是有您和外奶时常接济，我和大哥估计早就死了，更何况，捡到老虎这事儿是谁也没料想到的，所以啊，您们对我家的好，我们都记着呢，以后，我和大哥也都会好好的孝敬您和外奶，还有舅舅舅娘们的。”
　　李欣自然知道他说这话是什么意思，当下便开口说道。
　　李欣也明白外姥的顾虑，若是在她捡回来老虎之前，他这五十两银子，对自家来说的确是雪中送炭，可等大舅他们卖了老虎回来，他这些银子，也就只能算是锦上贴花，更有可能自家都用不上，所以，他才会有此一言。
　　“你这丫头，倒是会说话，原本我是想着先去李家老宅找你婆婆算账的，可后来你大哥劝我，说李老汉没了，我去闹也不合适，更何况，你娘上次已经去闹过了，就不要再去与她纠缠了，我想也是，不过，既然你们已经跟李家脱离了关系，往后便离她家远些。”
　　叶老汉本来也就是随意的感慨一句，心里多少有些自责自己来的太晚，以至于让几个孩子冒险上山，此时听到外孙女这话，心中也好受了些，而且对闺女家能得到这样一笔意外之财，很是高兴，遂对一旁的闺女说道。
　　“听你娘说，你不愿意带孩子们跟着回叶家庄，那便在这边好好过日子吧，等你大舅舅卖了那老虎回来，就用那钱去官府买下这片地，盖间像样的屋子，再去村里买几亩上好的水田，精心照料着，只要不懒，日子该是能过得去了，你家也没个可用的壮劳力，回头买了田地，我让你几个哥哥过来帮着忙活两天也就是了。”
　　这一点，叶老汉的想法倒是与李欣不谋而合了。
　　“啥？老虎？”叶氏在听到老虎两个字之后，整个人都呆了，傻愣愣的站在原地，连后边父亲说了什么都没听进去，当年，大伙儿都说，发哥是被老虎给吃了的。
　　“嗯，你家几个孩子，今儿在山里捡了只老虎，还有几头野猪，野猪我做主推去村口杨家，给大家伙儿分了，老虎让你大哥拿去卖了，想来能卖不少的银钱，你可要收好了，这笔银子虽然是意外之财，却也是你们安身立命的本钱，以后万一有什么事，有这笔银子在，至少家里的人不至于饿肚子，若非必要，欠莫傻乎乎的再拿出来了，还有，若是有人问你家借，你们便说卖虎的钱，都买地盖房了，可记下了？”
　　叶老汉叹了口气，沉吟了一下，还是叮嘱了一句，“欣丫头和小石头也要记下，以后照顾好你娘，咱们没有欠任何人的，没理由让人欺负了去，若是有谁敢欺负你们，尽管来找外姥，咱们老叶家，旁的没有，就是男丁多，老叶家的人，可不是好欺负的，知道了吗？”
　　“是，我们都记下了。”李欣和小石头对视了一眼，点头应下了，叶氏向来是个逆来顺受的，在婆家受了欺负也不会跟娘家人说，叶家人就算有所耳闻，可是闺女自己都不吭声，立不起来，他们又能如何？
　　他们可以去给闺女撑腰不假，可是他们不可能一直住在李家，走了以后呢？闺女的日子，岂不是更难过？后来，叶家人也是对叶氏失望了，除了隔三差五的给闺女带点东西来意外，也不常去李家了。
　　叶氏此刻才从震惊中反应过来，并没有被即将迎来的一大笔银钱而高兴，反倒是面色惨白一片，整个身子也摇摇欲坠。
　　“娘，您没事儿吧？”李欣眼疾手快的扶住了母亲，一脸关切的问。
　　叶氏在闺女的搀扶下，缓了好一阵才觉得那种心悸的感觉好了些，转头怒视着儿子女儿，一脸怒容的道。
　　“你……你们这几个孩子，我该说你们什么好？那大青山是那么好进的？跟你们说了多少回了，你们就是不听，今儿是你们运气好，遇到的是死老虎和野猪，要是遇上活的，你们可让娘咋办？以后到了地下，又该如何跟你们爹交代？”
　　李欣听着母亲絮絮叨叨的话，心中没有不耐，反而是满满的暖意，前世做孤女的时候，每次听到室友抱怨妈妈唠叨的时候，她是多么的羡慕，没想到，现在，自己能亲身体会，是怎样的幸运。
　　“行了，行了，你也别叨叨了，几个孩子若不是实在没有法子，又岂会上山去讨生活？”
　　外姥沉默的坐在一旁，见闺女越说越激动，忍不住开口道。
　　叶氏听到父亲这话，一时语塞，再多的话也说不出口了，是啊，若不是家里日子实在不好过，几个孩子又怎会天天往山上跑，说到底，还是自己这个当娘的无能，又有什么资格去怪几个半大的孩子，他们所承受的，已经够多了。
　　“你准备准备，跟我去成林那小子家里帮把手，外孙女说的很对，考虑的也周到，自家捡了老虎，得了大头，也要分一些给村里人，大家得了好处，也就不会再说啥闲话了，你们这也算知恩图报了，你们做的越好，就越能显示李家人的不仁不义，对了，分肉的时候，就算是那些没有帮衬过你们的，但家里困难些的，记得也要给分一些给他们，算是结个善缘。”
　　叶老汉说到这里顿了顿，良久才又开口说道，“还有你婆婆，不，现在该说是你前婆婆了，她虽不仁，咱们却不能不义，到时候也让人送两碗肉过去，算是替你孩子的父亲尽尽孝道，免得落人话柄，至于其他那些无关紧要的人，就不要送了。”
　　叶氏张了张嘴，竟是什么话也没再说，转身抹了一把眼泪，出去准备了，说是准备，其实不过是去外边平复心绪罢了。
　　李欣听到这里，忍不住再次打量了眼前的老人一眼，他这话里的意思再明显不过了，所谓无关紧要的人家，除了那李家，还能有谁，看来外姥跟外奶一样，都是恩怨分明的人啊，至于李家老婆子，他这哪里是去送肉，分明是去恶心人的啊。
　　“外姥，今儿林婶子家里人多，我便不去凑那个热闹了，您和娘他们一起去吧。”李欣想了想，还是决定不过去了，今儿在山里跑了一晌午，实在是有些累了。
　　叶老汉见此，沉吟了一会儿，便应下了，心中泛起丝丝心疼，外孙女因着容貌的关系，素来不喜欢与人来往，留在家里也好，免得她不自在。
　　小石头见李欣不去，本也要在家陪她的，可是被李欣给拒绝了，小孩子正是喜欢热闹的时候，分杀猪肉这么大的事儿，他怎会不想去呢。
　　送走了外姥他们，李欣到厨房随便弄了点吃的填饱了肚子，便进了房间，直接闪进空间收拾今日的成果去了。
　　另一边，李张氏之前因为将叶氏母子驱逐出族的事情，让她在村子里很不得脸，她便基本上不出去，此刻在家听到外面的热闹，心中好奇不已，便叫了小闺女李金过来，让她出去瞧瞧是咋回事儿。
　　“娘，你是没看到啊，林婶子家的院子里，躺着好几头大野猪啊，听说还有老虎，被拉去卖了，可热闹了。”
　　李金早就去看过了，此时听母亲问起，便将自己的所见所闻一一说了，李张氏气得浑身发颤的同时，又懊恼将叶氏母子赶出去的太早了，若是晚些，说不定那老虎和野猪就是自家的了。
　　“都怪你，你就再收留他们母子几个几天有能咋地？不过是赏几顿饭罢了，非要赶出去，如今可好，整个村里的人都能分肉吃，就偏偏咱家不行。”
　　不仅李张氏这么想，李金也是这么想的，一想到今儿去林婶子家，被花儿两句话给怼回来的事情，就气得牙根痒痒，忍不住抱怨道。
　　“你个没良心的贱蹄子，当初说要把欣丫头卖了不是你和你三嫂子的主意吗？咋就怪道老娘头上了？那些个天杀的玩意儿，当真是阴魂不散！那样的好事儿，怎的就叫他们给遇上了？”
　　李张氏被闺女一通抱怨，气的伸手去掐了闺女一把，李金连忙跳脚躲开，却也不敢再说什么了，只是心中却很是不忿，只能转移怒火道。
　　“二嫂子可真没良心，好歹也在咱家呆了这么些年，咱们好吃好喝的供着，到头来连块肉都舍不得分给咱们。”
　　“把你大嫂子叫来！”李张氏捏了捏拳头，随即冲李金吩咐道。
　　“娘，你是想……”李金有些诧异的看着自己娘，很快就反应了过来，忙不迭的去喊人了。

第三十八章肉送太少了
　　李金才出门，就遇到了林婶子家的阿香来送肉，她见到李金也不废话，直接将手里的两个大海碗递了过去，“李金姐姐，这是小石头家里送来给张奶奶吃的，你给腾出来，碗我还要带回去咧。”
　　“谁稀罕他们家的肉了！三头大野猪，就弄这么点儿肉，也好意思送来！打发叫花子呢？”
　　李金刚在李张氏那里吃了呱唠，此时见到阿香站在自家门口，也不知道站了多久，听没听到她们母女说话，当下脸都绿了。
　　“我娘说了，这是叶大娘看在死去的石头爹的面子上，拿来给张奶奶的，好给你们晌午加个菜，你若是不要，我拿回去就是了，又何必说那些个酸话。”
　　阿香鄙夷的看了李金一眼，毫不客气的回了一句，转身就要往外走，李欣那傻丫头怕李金，她可不怕，她看不惯李金很久了。
　　“你给我站住，既然是孝敬给我娘的，我凭什么不要，你给我在这儿等着，我这就给你腾碗去。”
　　李金顿时气结，狠狠的瞪了一眼阿香，接过碗就去了厨房，这可是野猪肉，平日里就算有人能打到，也会拿去卖钱，谁像那群傻子，竟然给全村的人分，更何况这白给的东西，不要白不要。
　　阿香白了李金一眼，得了便宜还卖乖，当真是让人不喜，不过，她也懒得跟她计较，站在门口等着，没一会儿李金便从厨房出来了，手里端着两个空碗，上面还占着油腻和血污，一看就是没有洗的，甚至连用水冲一下都没有。
　　阿香接过碗，二话不说抬脚就走了，心里却是替叶大娘觉得不值，都被赶出门了，竟然还想着孝敬婆婆。
　　李金见阿香走了，转身准备去找大嫂，却见三嫂不知何时站在了西厢房门口，刚要说话，就见她往娘的屋里去了，顿时就好奇了起来，可是想到娘交给她的任务，只能跺脚去找王氏去了。
　　另一边，李张氏见三儿媳进来，少不得又是一通数落和埋怨。
　　“娘，当时我不也是不知道那母子几个运气这么好，能捡到老虎了么，您莫生气。”
　　小张氏哪里能站在那里任由她数落自己，见她提起叶氏母子捡到老虎和野猪的事情，当下走上前，伸手捏着婆婆的肩膀，好声好气的说道。
　　“方才，村口杨家那丫头给您送野猪肉来了，依我看呐，这就是叶氏跟您示好服软，想要寻求您的原谅，重新回到咱们家来呢。”
　　小张氏之所以能在李家受宠，不是没有原因的，除了她是李张氏妹妹的闺女这一点之外，更主要的是，她懂得如何哄李张氏高兴。
　　果然，小张氏这话一出，李张氏那边就停止了数落，眼中冒光的看着她，“你说真的？”
　　“当然是真的。”
　　小张氏手里越发的卖力了，一脸讨好的道，“娘，您想想，她一个女人带着三个病秧子被赶出门，连个住的地方都没有，这些天怕也是吃够了苦头，知道生活不易，还是觉得在咱家好，至少吃穿不愁，这是又想回来了。”
　　“可是，听说他们捡了好大一头老虎，这要是卖了，可值不少银钱呢，当初他们身上一个子儿都没带的被赶出去都没想着回来求咱，这会儿有钱了，又怎会想着回来？”
　　李张氏又有些迟疑了。
　　“娘，她离开了咱们李家之后没地儿去，只能带着孩子们住在那破窝棚里，您看看，没了咱们李家在背后撑腰，她就是一个带着三个孩子的寡妇，还不是只有任人欺负的份儿？”
　　小张氏说着，走到李张氏跟前坐下，继续引诱道。
　　“卖了那老虎能挣得几个钱不假，可她一个寡妇也要能守得住才成啊，这万一叫那些宵小之辈盯上了，那岂不是得不偿失？所以啊，她也就只能指望咱们李家了，毕竟在整个上杨村，咱们可是她唯一的亲人。”
　　“你说的倒也对。”李张氏觉得儿媳妇说的很有道理，随即又怒道，“那个败家娘们，那么些个野猪若是拿去卖了，可也是一笔不小的收入呢，竟然拿去给旁人家分了，不行，我得去把东西给要回来，这可是咱家的东西。”
　　李张氏说的理所当然，在她眼里，既然叶氏要求和，那叶氏母子的东西，就理应都是她的。
　　“娘，稍安勿躁。”
　　小张氏伸手拉住了李张氏，在她耳边柔声道，“野猪肉的事儿咱不着急，回头让大嫂过去说一声，她们还不得巴巴的送来孝敬您，要我说啊，咱们还是得想想，怎么让叶氏将那卖老虎的银子交出来给您保管着才是正经。”
　　两人正商议着，李金带了大嫂王氏进门，李张氏与小张氏对视了一眼，心下大定，对王氏道，“这一早上的，你死哪儿快活去了？”
　　“娘，瞧您这话说的，俺这不是将家里的活儿干完了，才去村口瞧热闹了么，您是不知道啊，那野猪就在院子里头，一个个都这么大，比咱们家里养的大肥猪还要大一圈呢，不对，最起码得大两三圈，足足又三头在那里呢，要是咱家的，咱们能吃上好几年啦。”
　　王氏一边说，一边还不断的伸手比划着，嘴里还不断的吞着唾液，不无可惜的道，“二弟妹也是个傻的，竟然叫上村里人一起分，那一人才能分到多少啊？”
　　王氏向来脸皮厚，自然不怕婆婆数落，当下便唾沫横飞的将自己的所见所闻添油加醋的给说了出来，末了还道，“啧啧，俺还是第一次见着那么大个儿的野猪和老虎呢。”
　　“说的好像你以前见过一样。”李金很是不屑的白了她一眼，她最看不起的就是眼前的大嫂，比那窝囊的二嫂还惹人厌。
　　“他们怎的没叫你过去一起分肉？”李张氏早就知道这事儿，所以并不奇怪，只是顺口问道。
　　“说起这事我就来气，娘，您是不知道啊，二弟妹现在可神气了，整个村子里的人都巴结着她，俺上去跟她说话，愣是理都不理，最后还被亲家公给赶了出来，那又不是她家，真是的。”
　　王氏像是受了天大的委屈一般，不断的数落着。
　　“亲家公也在？”李张氏闻言皱眉。
　　“可不嘛，这二弟妹也真是的，有了好处也不想着咱们，胳膊肘往外拐，娘家人和村里人都喊了，就是不喊咱们，咱们好歹还是她婆家人呢。”
　　王氏见婆婆不生气了，顺势走到婆婆另一边的凳子上坐下，再次开口说道。
　　“大嫂，方才村口杨家的阿香给咱家送肉来了，以我看呐，二嫂这心里还是想着咱娘的。”
　　自从王氏进门，就一直未曾开口的小张氏适时的开口接过了话茬。
　　“真的？给咱家送肉来了？在哪儿？送了多少？”王氏一听有肉，双眼立马亮了起来，先前在杨家被奚落赶出门的尴尬也抛诸脑后了。
　　“大嫂，关键不在肉，而是在这份心。”
　　小张氏在心里白了王氏一眼，这才又说道，“既然二嫂那边能送肉过来给娘，就说明她心里还是念着咱娘的，这说不定就是她向咱娘求和呢，只是碍于面子，不好意思直接开口，娘上次将他们娘几个赶走，现在也后悔了，再怎么说，几个孩子都是我李家的骨血，可娘是长辈，不好亲自出面，所以这事儿，就的拜托嫂子你了。”
　　“咋？是要我去将人给接回来？”王氏闻言皱眉，她总觉得这里头有什么问题。
　　“正是这话。”小张氏看了身边的婆婆一眼，见她冲自己点头，这才再次说道，“再怎么说，二嫂跟娘也是十几年的婆媳了，这婆媳之间，哪里有隔夜仇的，气撒过了也就罢了，哪里真能将人给赶出去不管不问？你说是不是？”
　　王氏闻言似是陷入了沉思，也不知道在想些什么，只听小张氏接着说道，“娘的意思啊，是由你出面做和事佬，将二嫂一家子都给接回来，至于那三头野猪肉，还是不要分了，这要是卖出去，那也能值不少银钱，到时候你几个侄子侄女的汤药就有着落了。”
　　这是李张氏和小张氏商议后的结果，再怎么说，先将人给接回来，以叶氏那软糯的性子，到时候不管是野猪还是卖老虎的银钱，就都跑不掉了。
　　“娘，这……”王氏肥胖的身子不自在的扭了扭，求助的看向了李张氏，却见婆婆眉头一皱，眼睛一瞪，“怎么？你三弟妹说什么你没听见？”
　　“听……听见了。”王氏被弄的莫名其妙，诺诺的说道。
　　“那还不快去？”李张氏见儿媳妇还跟木头一般的杵在那里，顿时更加生气了，这个没眼色的东西，什么事情都要自己挑明了说清楚才成。
　　“哦哦，我这就去。”王氏被李张氏这一声吼吓得回过神来，挠了挠头，转身出去了，嘴里还不住的嘀咕着，‘昨儿好像不是这么说的啊。’
　　“娘，我跟大嫂一起去。”李金方才可是将屋里的对话都听进去了，自然不会错过这样的热闹，当即扔下这么一句之后，便跟着王氏往村口去了。
　　野猪是在杨成林家的院子里分，所以村民们来的时候，都是带着自家的萝卜青菜来的，到时候大家伙在一起热热闹闹的吃上一顿，再每人拿几斤肉回家，也算是意外之喜了。

第三十九章叶氏打人了
　　村里的屠夫不多，却也有那么两三个，倒是够了，再加上村里大多数人都到了，正所谓人多力量大，等到王氏和李金到的时候，三头野猪都已经被剥了皮，切割成块了。
　　众人正忙碌着打算如何分，就听院门口一个尖锐的声音响起，“都别动，这是我们家的东西，谁都不许动！”
　　在场的众人闻言一愣，茫然的看了过去，这人谁啊，怎么这猪肉就成她们家的东西了？众人下意识的往厨房看去，叶氏正和几个女人忙活着烧水做菜，叶老汉在一旁跟村里几个老爷子说着话，就连小石头都在一旁看热闹，显然说话的并不是他们，难道是欣丫头？欣丫头说话好像不是这声儿啊。
　　正想着，便见王氏的大块头出现在了院子门口，与小姑子李金一起，将杨家的院门挡了个严实，众人这才回过神来，原来是她啊。
　　这时，厨房里忙碌的妇人们也都停了动作，下意识的看向了叶氏，就连院子里站着的叶老汉也往自家闺女的方向看了一眼，这才皱眉看着门口的王氏。
　　叶氏从厨房出来，眉头拧在了一起，有些无措的看向了自己父亲，叶老汉无法，却也只得开口说道，“不必理会，当日他们如何对待我闺女一家子的，想必乡亲们都知道，既然这亲都已经断了，那就没什么好说的了，公道自在人心，李家人是什么嘴脸，大家伙儿都清楚，我们问心无愧就好，开始分猪肉吧。”
　　叶老汉毕竟是个大男人，没得跟一个女人当众吵架的，直接一锤定音。
　　山里人家多淳朴，向来有一说一，李家当初将叶氏母子赶出家门，大家都是看到了的，甚至连一晚上都不愿意收留，细软更是不给收拾一床，让母子几个夜宿荒山，如今见人家捡了野猪了，竟又来说是李家的，着实令人不齿。
　　更何况，这到嘴的鸭子险些就飞了，任谁心里都不会痛快，当下便有人站出来笑道，“哟，李家大嫂，你刚不是才走嘛，咋的又回来了？只一个转身的功夫，人家这野猪，咋就成你家的了？你们李家这脸，可真大哟。”
　　“我咋就不能来了？”王氏肥硕的身子往前走了两步，胸口一挺，一脸得意的说道，“叶氏是我李家的儿媳妇儿，辰哥儿几个是我李家的血脉，他家的东西，自然也就是我李家的，有何不对？”
　　“王大娘怕是记错了，早在几日前，我们便与李家再无干系了。”这次说话的，却是叶氏，她虽然懦弱，却也不是啥的，知道王氏这次来的目的，就是为了眼前的三头野猪，和自家孩子拿命捡回来的老虎，自然不会如对方所愿。
　　“叶氏，娘可是说了，她不生你们的气了，你们还可以回家去住，不过，咱们自家的东西，还是自家处理比较好，这么些个野猪肉，若是卖了可是能换不少的银钱，到时候你家两个药罐子的汤药费就有着落了。”
　　王氏却自以为拿到了尚方宝剑，一脸傲然的说道，心里却在嘀咕，这卖了野猪甚至老虎的银钱娘肯定会收起来，到时候大壮娶媳妇的钱就有了。
　　“我家孩子好的很，不需要汤药费！你赶紧给我滚！”
　　两个孩子身体弱，一直都是叶氏的心病，可是自从搬出李家之后，两个孩子再未生过病，这也是唯一让叶氏高兴的事情，而对于一个没了丈夫的女人来说，孩子就是她的一切，是她的逆鳞，谁敢咒她的孩子，她就敢跟谁拼命，所以，在听到王氏左一个药罐子有一个药罐子的说两个孩子时，顿时心里就不高兴了，想也没想的就开口赶人了。
　　“她三弟妹，你不为自己考虑，也要为两个药罐子考虑啊……”王氏也没想到，自己一句话就捅了马蜂窝，正想要说些什么的时候，却见叶氏不知打哪儿找来一把竹笤帚，朝着自己就挥了过来，嘴里还不住的喊着，“滚，滚，滚！”
　　“哎哟喂，打死人了！”王氏肥胖的身子不断的左闪右避，也顾不得院子里的猪肉了，忙不迭的跑出了院子。
　　直到王氏灰溜溜的消失在眼前，叶氏才气喘吁吁的停了下来。
　　整个院子里一片死寂，所有人都是一脸怪异的看着眼前这一幕，在村民们的眼里，叶氏一直都是一个温柔娴淑，端庄大方的妇人，连话都不曾大声，此刻，却像是个泼妇一般，拎着扫帚赶人，这份冲击，可不是一般的大。
　　其实叶氏也是被王氏那一口一句的药罐子给刺激到了，加上这段时间在李欣潜移默化的影响，以及一直以来在李家的憋屈，因为脱离了李家而被释放，这才有了方才那下意识的举动。
　　此刻叶氏这口气一泄，竟是差点一个站不稳跌倒在地，幸而叶老汉知道闺女情绪不对，一直注意着，此刻一见到不对劲，便下意识的伸手接住了。
　　“小莲，你没事儿吧？”叶老汉一脸担心的看着自家面色苍白的闺女，心中暗自后悔，今天没让老伴跟着一起过来，否则的话，以老伴的性子，定会护好闺女。
　　“爹……”叶氏抬头看着自己的父亲，突然膝盖一弯就跪了下去，抱着父亲的大腿嚎啕大哭了起来，那哭声撕心裂肺，仿佛要将这些年所受的委屈都哭出来，听得整个院子里的人心都跟着一抽一抽的，许多妇人甚至都跟着抹起眼泪来。
　　再说王氏回去之后，少不得又是一阵添油加醋的将方才的事情说了，末了还忍不住告起状来，“娘，您是不知道啊，那叶氏就不是个东西，我这儿才一说是你的意思，她就拎了扫帚将我给赶出来了……”
　　李张氏有些惊疑的看着大儿媳，叶氏那软绵的性子，别说是拎着扫帚赶人了，就是一句重话，也不敢跟人顶的，这其中要是没什么，她可不信。
　　“小金，你不是也跟着去了？到底发生啥事儿了？你们真是被你二嫂拎着扫帚打出来的？”
　　不知李张氏不信，小张氏也不相信，遂转头看向了一直默不吭声的李金。
　　李金看了大嫂一眼，将方才的事情事无巨细的说了，李张氏婆媳越听越觉得怪异，最后还是小张氏道，“大嫂，你也真是的，一口一个药罐子的，这不是在二嫂伤口上撒盐巴么，她能高兴才怪了。”
　　小张氏一脸不赞成的看着王氏，心中暗道，真是个拎不清的主儿，也不分分时候，平时欺负叶氏也就算了，这会儿说话也没遮没拦的，怎么能接的回来人，也是叶氏性子软，若换了自己，早给她几个大耳瓜子了。
　　“俺这不是说顺嘴了么。”王氏也知道自己闯祸了，有些不好意思的挠挠头。
　　“看来，这野猪肉咱们是要不回来了，娘，要我看，不如回头咱们去拿山谷一趟，您都亲自去接了，她若是再不回来，就是她不识好歹了。”
　　小张氏可不想为了几头野猪，断送了一头老虎的银钱。
　　李张氏自然也知道她的想法，沉吟了一下，还是点头答应了，在她看来，自己纡尊降贵亲自去拿破窝棚接人，叶氏就不敢不听。
　　李欣是被小石头从空间里喊出来的，知道她在家不会好好吃饭，又不肯去林婶子家里吃，所以，叶氏特意让小石头送了饭菜过来，并且带话说他们很快就回来。
　　小石头也没有再去林婶子家里，而是留下来陪李欣一起吃饭，并且将今日李家的人去林婶子家闹的事情，一字不漏的都跟姐姐说了，末了嘴里还愤愤不平道，“傻子都知道，他们这是看咱家捡了野猪和老虎，才想跟咱们和好的，等咱们回去，阿奶肯定又逼着娘将所有的银钱都交出去，到时候咱家又一个子儿都剩不下了。”
　　从小到大，在李家他连铜板是什么样都没有摸过，可是自从搬出来之后，他总是跟着大哥去县城卖野味，偶尔还能买上一点糖果解馋，这样的日子，是他以前做梦都想要的，自然是不希望娘带他们回去的。
　　“你放心吧，娘不会再回去的。”李欣对这一点还是很清楚的，别看叶氏性子软和，却是个心里要强的，单看她就算是住窝棚也不愿意回娘家，更不愿意麻烦村里人就看得出来。
　　“嗯嗯，咱们再也不要回去了。”小石头一脸认真的点头，“阿姐你放心，我以后会让你和娘过上好日子的。”
　　“好，阿姐等着。”李欣笑着伸手捏了捏小石头的小脸蛋，这些天吃的好了，他的脸上倒是能见着肉了，被自己这么一捏，红扑扑的，煞是可爱。
　　姐弟两个吃完了饭，李欣收拾好碗筷，便扛着锄头去了地里，小石头在李欣的身边帮忙拔着菜地里的草，一脸兴奋的问道。
　　“阿姐，你说今儿这野猪和老虎是不是能卖好多的银钱啊？够咱家盖房子买地的不？”
　　小石头年纪虽不大，却也知道，想要盖一座像样的屋子，是要花不少银子的，更何况还得买地。
　　窝棚外的这块地，有了李欣每天不间断的灵气滋润，地头上不仅是菜长得好，就连野草也格外的茁壮。

第四十章银钱的分配
　　“肯定够了，到时候要是有多的话，阿姐送你和大哥上学堂念书。”
　　李欣笑着点了点头，她虽然不知道老虎的行情，可却很清楚老虎身上处处是宝，价格定也不会便宜了。
　　“真的吗？”小石头听到阿姐这话，顿时双眼一亮，对于山里孩子来说，能读书识字，那是一件很了不得的事情，很多人家这辈子，都没有一个读书人。
　　“自然是真的，到时候你可要认真学，阿姐可指望着你们学好了，回家教我呢，将来，你若是能考上秀才，甚至当上官老爷，看还有谁再敢欺负咱家。”
　　李欣很是肯定的说着，一个地方的穷，不仅仅体现在物质上，还有思想上，别说是上杨村了，就是整个清安镇，能舍得花钱供孩子读书的，真的没几个，能供出秀才老爷来的，更是没有。
　　在他们看来，一家老小填饱肚子才是大事儿，又何必花那个冤枉钱去识那几个字。
　　叶老汉看着半扇野猪肉从村口过来，就听到外孙女这话，显得有些意外，却并没有表示什么，只是静静的听着两个孩子对未来的憧憬，一旁的叶氏却听得眼眶发红，心中更觉愧疚不已。
　　叶向安他们回来的时候，已经巳时过了，也就是现代差不多十点的样子。
　　几人怀揣着巨款，在镇上也不敢多做停留，愣是连饭都没吃，便急急的赶着牛车回来了，生怕半路上出个意外，这好容易得来的银子就这么没了。
　　一进窝棚，叶向安脸上的笑，怎么遮都遮不住了，对叶氏说道，“幺妹，真是没想到啊，你说你们娘几个在家里，还能折腾出来这么多的银子，我长了这么大，都没见过这么大数的银子呢。”
　　“到底卖了多少银子？”叶氏自然知道老虎值钱，却也不清楚卖了多少，当下便急切的问道。
　　“喏，都在这里了。”叶向安不紧不慢的从怀里掏出一沓银票和一个钱袋子，“这是卖老虎得来的六百两，这些则是卖野鸡和兔子得的三两一钱，一共是六百零三两一钱，我给换了一百两的碎银，其他的则是要的银票，都在这里面了，你可要收好了。”
　　杨铁锤和杨成林此时也是一脸兴奋的看着叶向安手里的银子，除了羡慕之外，倒也没有贪婪，反倒为李家感到高兴。
　　叶氏听到这话，只觉心中一颤，忙将银子一股脑的都收了起来，趁大哥他们打水洗手的时候，将银钱交给了闺女保管，自从被赶出来之后，李欣管家已经成为家里人默认的了。
　　李欣不客气的接了，她实在没想到，老虎的价格竟然会这么高，心中高兴不已，从中间拿出二十两出来，交给了李辰，“大哥，这个是给杨大叔他们的，咱家能将老虎顺利卖出去，多亏了他们帮忙，还有这到底得了多少银钱的事儿，还得让两人帮着瞒着些才好。”
　　叶氏一听这话，也觉得闺女说的在理儿，办事也妥帖，李辰是家里的长子，这事儿由他出面最好不过了。
　　李欣随即又拿了十两银子交给叶氏，“娘，这个留着家里开销用，至于其他的，我来安排，到时候我再与你细说。”
　　叶氏知道，闺女跟以前不一样了，是个有分寸的，便点了点头，转身去招呼众人吃饭，这忙了一晌午，大伙儿可都是又累又饿的了，所以她回来之后就赶紧着做了饭的。
　　杨铁锤和杨成林也没客气，他们还真是饿了，吃过了饭，两人便匆匆告辞离开了，李辰便给了他们一人十两的银子，两人本也是不愿接的，还是叶老汉说，以后闺女这一家还得仰仗二人多多照拂，不收这银钱，孩子们以后都不好意思再喊他们帮忙，这才收下了，走之前却也再三保证，不将他们得了多少银钱的事情给说出去。
　　没有了外人，李欣便开始跟家里人商议着银钱的去向来，她装模作样的从袖子里摸了半天，实则是从空间里将银子拿了出来，先是将外姥给的五十两还给了李家。
　　“外姥，我知道，你们这银钱也来得不容易，如今你们也看到了，家里有了这卖老虎的银钱，若再要你们的银钱，就说不过去了，这些你们就收回去吧，总不好让舅舅舅母因为我家的事情，伤了和气。”
　　叶老汉看了叶向安一眼，没有多说什么，将银钱拿了回来，外孙女说的不错，这次为了凑这五十两银子，家里人都花了不少的心思，这些年陆陆续续的帮了老幺不少，几个儿子虽然没有说什么，但是几个儿媳妇心里多少还是有些埋怨的，只是碍于自己的面子，没有当面发作而已。
　　“你们这些年，为了我家的事情劳心劳力不说，还因为我和大哥的病，陆陆续续的花了你们不少银钱，我们也不是那等不识好歹的，既然现在手头上有了银钱，自然是要还你们的，其余的，就当是我娘孝敬外姥和外奶的。”
　　李欣见他收了，这才又拿了一百两的银票出来，放到了他面前。
　　“我才说什么来着，有了银钱，就好生收着，以后家里用银子的地方多着呢，等你们啥时候真正发了家，再孝敬我们不迟，这银钱，你们马上就能用得着的，你若再这样，我可就生气了。”
　　这一次，叶老汉说什么也不肯收，李欣见他坚持，也就没有再说什么。
　　其实她早便料到外姥那边不会收，所以便在外姥之前给的钱袋子里，多放了一百两，谁家的银钱都不是大风刮来的，李家虽心疼母亲，可母亲毕竟是嫁出去的闺女了，哪里真就能那么心安理得的用李家的钱，一百两银子，除了还母亲从娘家借的银子外，剩下的，就当是孝敬二老的。
　　“既然外姥都这么说了，那我就不跟您客气了，不过，外孙女还想请您帮个忙，将我家窝棚所在的这个山谷，全部给买下来，然后再尽快帮我家在这附近置办几亩上好的田地，就先买上十亩的水田，十亩的山地吧，我想趁着这段时间，种上一茬的冬小麦。”
　　李欣并不知道这里的田地多少一亩，所以保守的给了一个数，本来，这事儿李欣可以叫李辰去办的，可是想想，又觉得买地的事儿，还是由大人出面为好，便将目光落在了叶老汉的身上。
　　“冬小麦？这大冬天的……也能种粮食？”能当粮食的小麦，大家伙都是知道的，可是冬天种粮食，众人还真没听说过。
　　“嗯，我想试试，若成了，咱家又多了一项收成，若是不成，也只是浪费几斤粮种的事情，总比把好好的田地干放着什么也不做的好。”
　　按理说咱们这里的气候四季分明，若是处理得好，是能种出两茬的粮食的，现在是十月，应该还来得及赶上最后的种植时间，更何况，自己还有空间灵泉在，没理由不利用起来。
　　在李欣的记忆里，自古以来，这里的人，一年都只种一茬的粮食，而且，这天钥国水田里，栽的确实是稻谷，但不是现代的杂交水稻，能亩产三四百公斤的，这里的种的，看着比她前世看过的稻谷，体积要小一截，她估摸着能亩产两三百斤就算好的，一个人一亩地，省着吃，天天吃稀饭，也许能吃上一年饿不死，这还是糙米。
　　而地，可不是人人都能有的，甚至有些人家，连一亩地都买不起的都有，像李家这种孩子多的情况，就算再省着吃，每天只吃一顿，吃上半年也就没了。
　　“那就试试吧，若是真能成，不仅是对咱们农家人，就是对咱们整个天钥国来说，都是一件好事儿。”叶老汉见外孙女目光坚定，沉吟了一下，每年若真能多种出一茬的小麦来，谁不乐意，遂还是点头应下了，“好，这事儿就交给我吧。”
　　本来，叶老汉见闺女让外孙女来当家管银钱，还有些不放心，可是见她条理清晰，安排的很是妥帖，更是听取了自己方才的意见，便暗自点了点头，没有多说什么。
　　李欣清楚，这地方的麦子是种在水田里的，可是在记忆中，麦子若是种在山地里的话，口感会更好一些，到时候试试，自己空间里种的粮食眼看就能收成了，到时候可以拿出一部分出来做粮种，应该会比从外面买的粮种要好一些。
　　“大舅舅，我娘不太方便出门，咱们也不认识啥工匠什么的，这盖房子的事儿，还得麻烦您帮着多操操心，带我大哥出去跑跑，见见世面，也找几个稳妥些的匠人，我想着，最好能在入冬之前，将屋子盖好，免得到时候受冻。”
　　既然外姥和舅舅过来了，她哪里能放过这样抓劳力的好机会，当下便笑嘻嘻的说道。

第四十一章哪里来的脸
　　“你这丫头，倒是会指派人。”
　　叶向东好笑的看了李欣一眼，却是正色道。
　　“这事儿你就是不说，我也要说的，我们今儿来之前，就已经跟人工匠师傅说好了，下晌人家就会过来进行实地测量，最迟后日就要开工，本来我们只是想着，五十两银子，盖个三间的木屋也就是了，还能余下些银钱，买些粮食过冬。”
　　叶向东说到这里，沉吟了一下，这才又看着叶老汉说到。
　　“不过，既然你们现如今手里有了这些银钱，我觉得，还是要买些青砖，或者是用石头，砌一个厚实些围墙好一些，毕竟，你们如今住的这地方，离大青山太近了，万一要是有个啥凶兽的下山，也能安全些，爹，您说呢？”
　　“嗯，是这么个话。”
　　叶老汉闻言很是深以为然的点了点头，随即又看向了闺女，“这手里有银钱不能乱用是不假，可是在该用的时候，还是不能省的，原先咱们是没有办法，想着等以后有钱了再拾掇，如今你这有了卖老虎的收入，索性就一次性弄好，我们在家也安心些。”
　　“都听爹和大哥的。”叶氏闻言，哪里有不同意的，当下便点头应下了。
　　李欣没想到，连这些细枝末节他们都注意到了，心中感动不已，哪里有不同意的，想来，这段时间，外姥一家没少为自家的事情操心。
　　“既如此，你们便商议商议，盖个啥样的屋子，眼看着辰哥儿也大了，要不了多久，就该张罗娶媳妇了，到时候总不好再跟兄弟挤一间屋子，石头要不了几年也大了，既然手里头有了钱，干脆就一次性盖到位吧，也省的后面再折腾了。”
　　叶老汉见孩子们听话，心中很是高兴，便看向李辰几个孩子再次开口说道，“至于欣丫头……”
　　说起李欣，叶老汉的语气有些沉闷，后面的话，也不知该怎么说下去了，害怕伤了外孙女的自尊，沉吟了好半晌才道，“等咱们日子好过些了，多给她准备些嫁妆，总归也是能嫁的出去的，只是……”
　　“外姥，我不想嫁人。”李欣知道，自己脸上的胎记是家里的禁忌，当下一脸毫不在乎的说道，“再说了，也不是非要嫁人才能日子的。”
　　李欣说着，将头靠在了叶氏的肩膀上，撒娇道，“我以后呀，就跟着娘过一辈子，娘，你该不会嫌弃我吧？”
　　“你这傻孩子，姑娘家哪有一辈子不嫁人的……”叶氏怜惜的摸了摸闺女的小手。
　　“既然要嫁，自然是要嫁一个对女儿好的，那些看上女儿嫁妆才娶女儿的人，又哪里能有好的，女儿嫁过去，岂不是活受罪？”
　　李欣伸手摸了摸自己脸上的胎记，眼中多少有些落寂，姑娘家哪有不在乎自己容貌的，只是，历经三世，李欣也看淡了不少，若是不能找一个对自己一心一意的如意郎君，她宁愿不嫁。
　　“这事儿以后再说吧。”
　　叶老汉见气氛有些沉闷，便开口岔开了话题，安排起接下来的事情，“向东，辰哥儿，你们现在跟我往村子和里正那边跑一趟，回头你再带辰哥儿去县衙，让人过来量地，签地契，早安排早好。”
　　“哎，好咧。”叶向东说着便起了身，跟在父亲后面，往村子里走去，李辰也赶紧跟了上去。
　　看着爷孙三个消失在门口，叶氏忍不住抹了抹眼角，若不是自己拖累了叶家，叶家如今的日子，会好上许多。
　　“娘，以后，咱家的日子会越来越好的。”李欣见此，忍不住开口劝慰了一句。
　　“嗯，会好的。”叶氏很是认真的点点头，转身拿了锄头出去了，没有再说话。
　　李欣见此，心中一叹，也拿了锄头，跟了过去，母子四人虽每天都会下地，但是开荒并不是一件容易的事情，再加上干旱，地里的土全是坚实的硬块，更何况，还要处理杂草和石头，有时候挖上一整天，也不过只能挖出个几平米的，虽然进展缓慢，但是他们心里头踏实。
　　“娘，咱们把房子往前移一些，盖上三间正房，一间做堂屋，另外两间给您和大哥住，在左右两边各盖上两间厢房，我和石头住一边，另一边，则可以暂时做书房或者是客房，以后家里来个人，好歹也能有个落脚的地方，等大哥成了亲，也可以搬过去住，后边这窝棚也不用推，可以当做是杂物间和柴火房，您说呢？”
　　忙活了大半天，李辰他们还没回来，歇息的空档，李欣站在自家窝棚前，意气风发的说着。
　　“嗯，好，就按你说的办。”
　　叶氏对住的地方倒是没有太多的要求，不过，也正如父亲所说，眼看几个孩子都大了，要不了两年就都该成家了，到时候兄弟几个总要有个地方住的，更何况，家里这样的情况，若是连间像样的屋子都没有，又有哪家愿意将闺女嫁过来跟着受罪？
　　“阿姐，我也能有自己的屋子吗？”小石头自然也听到了自家姐姐的话，当下便一脸兴奋的说道。
　　“当然了，等盖了新屋子，咱们每个人都能有自己的屋子。”李欣很是肯定的点头。
　　“哟，二弟妹，看来你们那老虎卖了不少的银钱，这都商议着要盖新屋子了？”
　　母子三人正说着话，没注意到身后有人来了，此时听到声音回头，便看到李张氏在大伯娘王氏，和三婶子小张氏一左一右的搀扶下，缓缓的朝着这边走了过来，双眼不住的看向李欣他们现在所住的地方，当看到那四处漏风的窝棚时，露出一脸的鄙夷，心中暗自冷哼，头抬得更高了。
　　“你们怎么来了？”见到是这三人，叶氏的眉头皱了皱，却还是开口问道。
　　“二弟妹，你这话可就不对了，俺们咋就不能来了？你可真是够狠心的啊，将俺们李家的骨血拐走了，还不让娘过来瞧上一眼啊，再怎么说，这也是孩子们的亲阿奶。”
　　王氏有心想要在婆婆面前找回些颜面，不等婆婆开口，便扬声指责道。
　　她刚才分明听到，叶氏这一家子在议论，要一人盖一间屋子住，还要留一间当客房的，那得是多大的屋子啊。
　　“说话可得凭良心，当初是阿奶亲自将李家的骨血给赶出门的，可不是我娘拐走的李家骨血，而且，那时候我就说过，从此我们都改姓叶，不姓李了，跟你们李家，也已经没有任何关系了，字据都还在我手里呢，李家大伯娘要不要看一看？”
　　李欣听到王氏这话，眉头也紧紧的皱了起来，看来，这些人是因为听说自家卖了老虎，所以想着过来要好处了啊，当真是阴魂不散，也不知道她们是哪里来的脸？
　　“你这傻孩子，说什么傻话呢，这姓是说改就能改的么？再说了，不管你是姓叶还是姓李，身体里总归流着俺们李家的血，这是怎么也否认不了的。”
　　王氏得意的瞥了叶氏一眼，也不用人招呼，三两步就走到了窝棚前，伸手就去拉门。
　　李欣眼神一眯，哪里能让这人随意的进了屋子，当下手中的柴刀一扬，朝着王氏就甩了出去，窝棚里虽没有存放银钱，可每一样家什都是这些日子新添置的，是李辰和石头一点点从镇上搬回来的，若是被她顺了一样两样的去，那岂不是亏大了。
　　也不怪李欣多心，这王氏就是个混不吝的，因着平日叶氏好说话，她最爱顺手牵二房的东西。
　　王氏只觉得背后一凉，一回头，就见那白晃晃的柴刀朝着自己的脑袋飞来，顿时妈呀一声尖叫，双腿一软就摔倒在地，随即只听得砰的一声，锋利的刀刃便稳稳的嵌入了王氏跟前不远的门框上，引得整个门框都跟着颤了颤。
　　“俺滴娘哎，杀人了，杀人了，丑八怪要杀人了！娘，救命啊！您快管管她！”
　　王氏看着那还在颤抖着的柴刀和窝棚，吓得魂不附体，面色惨白，嘴里尖叫着连滚带爬的从地上起来，直接躲到了李张氏的身后，一脸惊恐的看着李欣。
　　李张氏见到李欣这彪悍模样，也是吓了一跳，不禁想起上次李辰拎到要砍人的模样，心里打了个突突，却又不想在晚辈面前丢了面子，当下颤声转向叶氏怒道，“叶氏，看看你教的闺女，这都成什么样了？动不动就朝长辈挥刀，像什么话？”
　　“长辈？不知道诸位是哪里来的长辈？”李欣闻言却是冷笑一声，嘴角扬起诡异的笑容来。
　　“既然是长辈，就该有个当长辈的样子，我叫你一声阿奶，那是客气的，你可别忘记了，是你亲自签了契约，将我们赶出来了，连族谱上都除名了，如今我娘可是立的女户，跟你李张氏有什么关系？你们跑到我家来大呼小叫的，是想要做什么呢？”
　　想拿长辈欺压自己，想多了吧，若是以前的李欣，她还会有所顾忌，如今都换了芯子了，她还有什么好顾忌的？
　　“你家？”小张氏像是听到了什么好笑的好话一般，四下打量着面前的山谷，故作狐疑的说道，“我怎么记得，这窝棚以前是李家老二的歇脚之地？何时成你家的了？”

第四十二章钱都花完了
　　“以前不是，过了今日就是了！”李欣还没说话，一旁的小石头便忍不住焦急的说道，虽然他不知道对方是什么意思，但他已经被赶出去过一次了，不想再被赶出去第二次。
　　“哦？那就是说，现在还不是了？”
　　小张氏好笑的看着面前气愤难平的小家伙，笑意盈盈的说道，“既然现在不是，那就好说了，这地方，既然是二伯的歇脚之地，那么，就是我李家的，你们既然已经被我李家赶出了家门，那么这里，你们就没有理由住下去了。”
　　小张氏想的很清楚，只有让对方真正无处可去，才有可能将人给领回去。
　　“李家三婶，你是在跟我们开玩笑吗？我读书少，你可不要骗我。”
　　李欣故作害怕的往后退了一步，在李张氏等人面露得意之色时，突然咯咯的笑了起来。
　　“哈哈哈哈，我这辈子见过不要脸的，却还真就没见过像你们这般不要脸的，照你这么说，凡是无主的地界，只要你李家之人歇过脚的，便盖上了你李家的大印，成为了你李家的地盘了？”
　　李欣笑的乐不可支，语气之中却透露着无限的冷意。
　　“这天钥国之中，不知有多少地界，是这样被你老李家给圈走了？还是说，整个天钥都是你老李家的？只是不知，若是官府的人知道李家这般做派，会作何反应？是以谋逆罪抄家灭族呢？还是以侵占他人财物罪，杖责入狱呢？”
　　李欣说到最后面，眸色一沉，上前踏上两步，声音之中也满是嘲讽之意，“我今儿倒是要看看，你们是要如何霸占了这里去！”
　　“你……”小张氏没想到以前八竿子打不出半个屁的小丫头片子，口齿竟然这般犀利，特别是那抄家灭族和杖责入狱，更是让她心惊胆战，本就心虚的她，一时间竟是不知该如何反驳。
　　“行了，你这当长辈的，跟一个小丫头片子计较个什么劲，没得丢了身份。”
　　将不愧是老的辣，李张氏见自己的两个儿媳妇完全被李欣这小丫头吃的死死的，当下便站出来做和事佬了。
　　她们此行的目的其实很简单，就是要将叶氏母子必入绝境，只要她们害怕，就会服软，倒是，自己再假意仁慈，大人不记小人过，宽宏大量的说愿意再次接纳她们回李家，只要她们回去了，到时候，那卖老虎的银子，还不是得乖乖的交出来。
　　“是是是，儿媳妇知错了，娘莫要生气。”
　　小张氏被婆婆这么一提醒，当下也回过神来，心中暗骂，好一个伶牙俐齿的丫头，自己差点儿就被她绕进去了。
　　“叶氏，你就打算让我们一直站在这里说话吗？再怎么说，我也曾是你婆婆。”李张氏强压下心头的怒意，再次看向叶氏，叶氏许是这些年被她欺压惯了，忍不住整个人都颤了颤。
　　“我家庙小，容不下你们这么多的大佛，有什么事情，在这里说也是一样的。”
　　李欣走到了母亲叶氏身边站定，轻拍了一下她的手，淡声说道。
　　“哎，既如此，那便在这儿说吧。”
　　李张氏心中怒火滔天，可是，想到如今叶氏手里的银子，又强行忍住了，故作难过的叹了口气道。
　　“老三媳妇，婆媳之间有些误会在所难免，娘当时也是气急了，这才口无遮拦，说出将你们赶出了家门，其实，那都只是一时冲动说的气话，不是真的，娘当时就后悔了，更何况，上次亲家母也到家里来闹了一场，咱们就算是扯平了。”
　　李张氏说着，用早就准备好的帕子在眼角沾了沾，泪水便这么下来了，声音也哽咽着道，“老二没了，我这白发人送黑发人，心里的苦，你该能理解才是，你们是老二的妻子跟儿女，是他留在这个世上的牵挂，是我老李家的人，这是无法改变的事实。”
　　李张氏说到这里，看了看对面明显是新搭建好的窝棚，又看了看叶氏，这才接着说道，“眼看就要入冬了，这里也着实不是人住的地方，我怎忍心让你们继续住在这里挨饿受冻，你们还是跟娘回去吧，娘已经让人给你们收拾了屋子，就在正房西屋，用帘子隔开，够你们一家四口子住的了。”
　　李欣不得不佩服这李张氏的厚脸皮，三言两语的几句话，就将之前的事情一笔勾销，一句冲动的气话，一声口无遮拦，就想让他们屁颠屁颠的跟着回去？真拿别人都当傻子了吗？
　　“李大娘说笑了，我们与李家，已然没有了任何关系，哪有再回去的道理？你们请回吧。”
　　这次说话的，却是叶氏，一句李大娘，便是与对方划清了界限，不想与对方多说。
　　叶氏心里清楚，搬出来的这些日子，虽然过的艰辛，却是她最为轻松惬意的时刻，她也能看得出来，几个孩子是真的高兴，对于一个母亲来说，只要孩子们高兴，她就足够了，又何必再为了那虚幻的名声，再回到李家任人糟践？相处了十几年，婆婆的性子，她最清楚不过了。
　　“二嫂，瞧你这话说的，再怎么说，辰哥儿和石头，都是李家的血脉，娘刚才也说了，不过是一时冲动，才将你们赶出了家门，她也没啥坏心思，只是想给你们一些教训罢了，只要你们认了错，娘便会既往不咎，都到这个时候了，您又何必端着架子呢？你这样，要让我那死去的二弟如何能够瞑目？”
　　小张氏上前走了两步，想要伸手去拉叶氏的手，却被叶氏一个侧身给躲开了。
　　小张氏皱眉，语气也没先前那般温和了，“还是那句话，这血脉至亲，是怎么也无法改变的，娘怎么也不会让老李家的子孙流落在外不是？”
　　“李家婶子此言差矣，在阿奶的眼里，我们兄妹都只是丧门星、病秧子和丑八怪、赔钱货，哪里是什么李家的子孙，若真是的话，又何至于心疼那几个汤药费，不给我和大哥瞧病？在我重病垂死的时候，恨不得直接打死我，要不是我命大，只怕现在坟头上的草都如李家婶子一般高了。”
　　李欣说着，心里默默的为死去的李欣默哀着，人都死了，她们竟还这般纠缠不休。
　　“我这好不容易捡了条命回来，转眼却又为了二十两银子，将我卖给一个黄土埋到脖子的老头子做通房丫头，这哪里是一个做奶奶的能做得出来的，怕是仇人还差不多，你们让我们回去，不过是听说我家捡了头老虎卖了银子了罢了。”
　　李欣说到这里，看向李张氏等人的目光中满是嘲讽，李张氏被她看得心虚，却并不觉得自己这么做有什么错，若不是知道她家卖老虎赚了钱，她才不会来这鸟不拉屎的地方呢，自己这也是为了她们好，那么多钱抓在她们手里，若是丢了，就得不偿失了，还是放在自己这里放心。
　　“实不相瞒，那银钱，我已经让外姥拿去买地了，再怎么说，我们母子四人也得活命不是？”
　　“什么？给了你娘家人了？已经花了？”
　　李张氏闻言顿时大怒，她们今儿晌午才得知她家捡了老虎拉去卖了，晌午饭还没吃就过来了，就是听说卖老虎的人回来了，便想着趁她们还没花掉之前，赶紧将人弄回去，到时候这钱，就是李家的了，没想到这败家娘们竟然将钱交给了叶家，都不给李家，当真是养不熟的白眼狼。
　　“是，花完了，一分不剩，全拿去让我爹买地了。”叶氏本来还有些松动的，可是听到闺女的话，不禁想到这几年在李家过得那猪狗不如的日子，又看到李张氏这番表现，便知道一切都是自己想太多了，便低下头，淡淡的说道。
　　李欣不由有些诧异的看向了母亲，在李欣的记忆里，叶氏一直是个软糯性子的，除了上次分家，从未这般跟李张氏顶过嘴。
　　“你个败家娘们，一头那么大的老虎，少说也得几百两银子吧，你就这么给了你娘家人，你这心到底是什么做的？你个吃里扒外的东西，吃我们老李家的，住李家的，喝李家的，到头来却只知道向着娘家，胳膊肘往外拐，你也不怕遭天打雷劈吗？”
　　李张氏闻言顿时气结，指着叶氏的鼻子就开骂了。
　　叶氏任由对方骂着，一言不发，甚至还低头割着身边的草，完全将耳边的谩骂当成了耳旁风，若是换做以前，她可能还会暗自神伤一会儿，可是现在，她却觉得心情异常的平静。
　　李欣本来还怕母亲受不住，此刻见她这般，才算是松了口气，就应该这样才是。
　　李张氏见一向任由自己打骂都不敢还嘴的儿媳妇，竟然敢这般无视自己了，顿时气得一个倒仰，上前两步，拉过叶氏的手将她拽起来，想也没想抬手就要打。
　　“老太婆，你不要太过分了，如今，这里可没有你的儿媳妇，你若再敢动我娘一根手指头，就别怪我们不客气！”
　　李欣眼疾手快的抢先一步抓住了李张氏的手腕，目光森冷无比，说出来的话，也丝毫不客气，仿佛下一刻就要捏碎对方的手腕。

第四十三章白日起鬼火
　　“不客气？难不成你还敢打我？莫不是要大逆不道欺师灭祖么？”
　　李张氏显然没想到，李欣会突然对自己出手，被她冷冽至极的目光看得眼神一缩，可是转念一想，自己再怎么说也是她亲奶奶，她难到还真敢跟自己动手？当下便叫嚣的更厉害了。
　　“大逆不道？欺师灭祖？”李欣闻言嘲讽一笑，“你们是有健忘症吗？早在我们一家四口就被赶出了李家，驱逐出族的时候，我们就与李家没关系了，我再重申一遍，我娘现在是立了女户的，跟你们老李家，没有一毛钱的关系，所以，请你们给我放尊重些，不然，我不介意你们来一次，我打一次！”
　　李欣语气中满是威胁，手下也缓缓用力，在李张氏要张嘴嗷之前，一把将她的手给甩开了，末了，还将手放在衣服上擦了擦，像是沾到什么不干净的东西一样。
　　“娘，您没事儿吧？”李张氏被李欣这一甩，往后退了两步，王氏和小张氏连忙上前搀扶住，小张氏关切的问道，端的是一副孝子贤媳的模样。
　　“叶氏，你就是这么教导闺女的吗？果然是有爹生没娘养的野杂种，竟然敢对自家亲奶奶动手！既然你娘教不了你，那俺这个大伯娘便替你娘好好的教训你！”
　　王氏好不容易才从刚才的惊吓中回过神来，就见到李欣差点将婆婆推到，联想到今儿没留神在叶氏手里吃了亏，当下便撸起袖子一副要干架的模样，可是，在看到李欣手里不知何时又多了一把柴刀之后，脚步便顿住了，有些底气不足，改动手为动嘴了。
　　“你阿奶愿意不计前嫌，再次接纳你们这一帮子拖油瓶，让你们重新回到李家，你不感恩戴德就算了，竟还如此出言不逊，就不怕二弟泉下有知，死不瞑目吗？叶氏，你不为自己想，也该为几个孩子的将来考虑考虑，一个被驱逐出族的人，是不被这个世界所接纳的，以后，你让几个孩子如何出门见人？”
　　“死不瞑目？”
　　叶氏听到王氏这话，怒极反笑，这次，她没有选择沉默，也没有选择忍让。
　　“是该死不瞑目的，发哥为了家中生计，上山打猎一去不回，可是家里的妻儿老小，却被他所谓的家人往死里作践，几个孩子好不容易捡了条命回来，最后还是被身无分文的赶出了家门，驱逐出族，上无片瓦遮身，下无立锥之地，只能住在这荒郊野外。”
　　叶氏说到这里，泪再也止不住的落了下来，声音也变得凄然。
　　“好在老天垂怜，在乡亲们的帮助下，才有了这么一处落脚之地，乡亲们都能如此，可作为他的家人，你们却还想着要将之夺走，致我们母子于死地，我就想问问，你们的心，是什么做的？难道你们心里就没有丝毫的愧疚和不安吗？难道你们就不怕李大发会变成厉鬼，去找你们吗？”
　　最后几句话，叶氏说的咬牙切齿，每说一句，便往前走一步，眼中满是毅然决然，一副你们把我逼急了，我什么都做得出来的架势。
　　“我呸！就算老二变成厉鬼，那也是来找你这个扫把星的，若不是你生了这么几个病秧子窝囊废，还有这么个丑八怪，我家老二至于被人在背后指指点点，至于要上山打猎赚汤药费吗？是你，都是你这个贱人，都是你这个丧门星给害的！”
　　李张氏被逼的连连往后退，心里也有些打鼓，但一向强硬惯了的她，又怎会觉得自己有错，当下指着叶氏的鼻子就是一顿好骂，嘴里的话，更是毫不留情。
　　可是，就在李张氏骂得痛快之时，王氏和小张氏突然就觉得膝盖一疼，人便毫无预兆的齐齐跪了下去，要不是她们反应快，及时用手撑着地，这会儿怕是要来个狗啃食了，饶是如此，她的手还是磕在了一堆碎石头上，顿时鲜血淋漓。
　　“你们这是做什么？”李张氏被这突如其来的吓了一跳，皱眉看着身边的两人。
　　“哎哟喂，刚才我娘说什么来着？瞅瞅，这肯定是我爹爹在天有灵，知道他的妻子儿女受了委屈，实在看不过眼了，所以显灵了。”
　　李欣心中冷哼，暗中给阿秋竖了个大拇指，脸上却是一脸惊恐，随即却又欣喜的冲李张氏等人身后唤道，“爹爹，是你吗？是你回来看我们了吗？女儿好想你啊。”
　　“你……你……你胡说八道些什么，你爹早就死了，连尸体都没找到……”
　　李张氏被她说得头皮一阵发麻。
　　“爹，您看到了吗？你走了之后，阿奶就容不下我们，将我们赶了出来，还不让我们姓李，如今我们好不容易才又了落脚的地方，她们还要找上门来欺负……”
　　李欣却像是没有听到她说什么一样，很是认真的对着李张氏等人身后的某个方向说道，“爹，你记得要替我们做主啊。”
　　李张氏等人听到李欣这话，只觉得后脊梁直冒冷汗，人都说小孩子的眼睛能看到旁人看不见的东西，莫不是真的有鬼吧？
　　李欣话音刚落，李张氏婆媳三个只觉得背后吹过一阵阴风，然后像是有什么东西从她们眼前掠过，顿时激灵灵的打了个寒颤，脸色瞬间惨白起来，不会真的有鬼吧？
　　李张氏婆媳心里想着，忍不住回头看了一眼，这一看不要紧，她们身后不远的石头缝里，突然就窜出了火苗，再看却又没有了，李张氏忍不住伸手揉了揉眼睛，那火竟是突然又从另一个地方冒了出来，可是再细看，又没有了，这一下不要紧，不止是李张氏，就是王氏和小张氏都被吓得腿软了。
　　“你们……刚才有没有看到什么东西？”李张氏吞了口唾沫，牙齿不断的打着颤，声音都扭曲了。
　　“火……火……好大一团火……”小张氏的双眼紧紧的盯着那忽明忽灭的火，整个脸上再无一丝血色。
　　“有鬼呀！”
　　一声尖叫打破了面前的平静，王氏顾不上手心的疼痛，一咕噜从地上爬起来，撒丫子就往家里跑，一边跑还一边用手在身后拍打着，像是生怕被什么东西缠住了一样，裤裆里还湿漉漉的。
　　“鬼呀！”又是一声尖叫，这次却是小张氏，只见她慌乱的从地上爬起来，却并没有跟王氏一般不管不顾的往家跑，倒是颤着身子伸手扶住了李张氏，似乎在寻求庇佑，“娘，咱们……咱们回家吧？”
　　小张氏吞了口唾沫，也顾不上其他的了，只是一双眼睛警惕的看向四周，不是她不想跑，实在是腿软，跑不动啊，更何况，她觉得，方才既然那‘鬼’对她和大嫂下了手，却独独没有对婆婆出手，那就说明，他对婆婆还是有感情的，呆在婆婆身边，可能会更加的安全也说不定。
　　李张氏这下子也被吓得不轻，也顾不上找叶氏母子的麻烦了，婆媳两个搀扶着，跌跌撞撞的跑了。
　　“哈哈哈哈！”见到三人落荒而逃，李欣的脸上露出得意的笑容来，就差没笑趴在地了，一回头，却见母亲叶氏正呆愣愣的看着不远处已经熄灭的火焰，双眼里满是泪水，不由一愣，知道她这是想念丈夫了。
　　“阿姐，刚才真的是爹爹在暗中帮我们吗？”小石头似乎对‘鬼’并没有什么概念，反而好奇的问了起来。
　　“嗯，是他，他知道咱们受了欺负，所以出手帮咱们了。”李欣很想告诉这傻孩子，其实鬼火啥的，都是阿秋那灵猫的杰作，可是，当她看到弟弟双眼中的火热后，还是选择了沉默。
　　叶氏听到两个孩子的对话，这才回过神来，伸手抹了一把脸上的泪，再次看了一眼李张氏婆媳消失的方向，一言不发的弯腰开始割着面前的稻草，像是刚才什么事情都未发生过一般。
　　李欣沉吟了一下，从门框上将自己的柴刀拔出来，走到母亲身边，状似无意的问道，“娘，阿奶她们都被吓跑了，你不怕吗？”
　　李欣在动手之前也有考虑过，万一要是吓坏了叶氏母子，大不了将自己修炼的功法说给他们听，虽然不敢保证她们不会把自己当怪物，但是有着李辰和小石头学习功法的事情在前面，她倒是不怕的。
　　好在，阿秋很会选角度，刚才冒‘鬼火’的地方，在李张氏等人身后，而且都不大，自己也是因为知道会有，才看到的，想来娘和弟弟并未看到。
　　不过，让她没想到的是，这母子两的反应完全超出了她的意料之外，小石头不怕，可以归功于他年纪小，还不知什么鬼怪，更没有看到那火苗，可是叶氏呢？她难道也不曾怀疑过？
　　“这青天白日的，怕什么，咱们不做亏心事，不怕鬼叫门，就算是真的有鬼，那也是你爹，又怎么会伤害我们呢？”叶氏头也没抬的回道，声音很是淡然，听不出任何情绪。
　　李欣见此，便没有再说什么，她并没有注意到，大青山上某块凸起的大石头上，两道人影凌风而立，看着山谷中发生的一切，微微的眯起了眼睛。

第四十四章夜半黑衣人
　　“有意思，真是太有意思了，平地起鬼火，呵，还有那道灰影，你看清楚是什么东西没有？那速度可真快，似乎比小白还要厉害些。”时烨一手环胸，一手抚着下巴，一脸兴趣盎然的开口问道。
　　“那影子应该是她身边的那只猫，至于那‘鬼火’，我也不知道是怎么回事儿。”沈长浩沉吟了一下，如实说道。
　　“这么有趣的姑娘，本公子可是好久没见着了，可惜了，怎的会是一个普通的乡野村姑呢，还有那脸……”
　　时烨说到这里，像是突然灵光一闪，看向沈长浩，“咦，你说……要是她脸上没有那块碍眼的胎记，会不会也是个大美人？”
　　沈长浩听到这话，原本毫无变化的眼眸中闪过一丝不悦，却并未开口说话。
　　“对了，你先前说，是这姑娘给你喂的解毒圣水？”
　　时烨显然已经习惯了他这般摸样，将目光再次落在山谷中忙碌的身影之中，一双桃花眼眯成了一条缝，“那么神奇的解毒圣水，她是打哪儿弄来的？咱们要不要去试探一番？看看她到底是何方神圣……”
　　时烨正说的兴起，一扭头，却哪里还有沈长浩的身影，不由翻了个白眼，一转身，便看到他早已经走出老远，不由愣了愣，随即无奈的耸了耸肩，抬脚跟了上去。
　　此刻，沈长浩的心里十分的烦躁，脸色也十分的难看，不知为何，他十分的不喜有人当着自己的面，对那小丫头评头论足指指点点，让他恨不得上去揍他两拳，为了不让自己失态，索性眼不见为净。
　　可是，想到那个满是倔强的女子，心中又是一痛，为何自己每次过来，看到的都是她在被人欺负的样子？虽然，每次她都不曾真正吃亏，可他就是觉得心里不爽。
　　更何况，在几人的对话中，沈长浩分明听出，其中还发生了更多他没有见到的事情，她一个女子，这日子到底过得是有多艰难啊？
　　“长远，去查一下上杨村李家的背景。”
　　沈长浩突然握紧了拳头，头也不回的开口说着，末了还加了一句，“特别是关于她的，要事无巨细。”
　　“是！”密林中传来长远的声音，很快便消失不见。
　　李家人离开后不久，叶老汉等人便回来了，带回来的，还有整个山谷，以及村里二十亩良田的地契。
　　这里的田地，比李欣想象的要便宜，上好的水田十两银子一亩，中等的八两，次等的也就五六两的样子，山地则都是五两银子一亩，叶老汉买回了十亩的上等水田，五亩的中等水田，还有五亩的山地，共花了一百六十五两。
　　至于窝棚所在的这片山谷，官府那边也派了人过来实地丈量了，李欣让小石头将各个方位的界限，都一一做了记录，免得到时候分不清，等房子盖好，再整一个外围的护栏，直接将整片地给圈起来，自家随便怎么整都成。
　　整个山谷，一共是三十一亩四分的地，这样的荒地，价格就更加的便宜了，一亩不过三两银子，也就是九十四两二钱。
　　可是外姥说这样的地，全买了不划算，所以，只给家里买选了一块五亩的宅基地，官府来人量地的时候，见这边山谷全都是荒地和山林，也没人在这里落户，所以，便给他们在周边划了有四五亩的自留地，如此一来，加起来也有十来亩了。
　　李欣见这样也够用了，还能剩下不少银钱，便也就同意了，当下李辰便在村长和里正的见证下，在牙侩记录的文书上按了手印，由牙侩拿去官府盖印章，这事儿就算是落定了。
　　对于宅基地和自留地，朝廷有硬性规定，除了盖房子和种菜，什么都不能做，所以，李欣索性就让把外院围墙盖得大些，到时候就算他们在家里种地，对方也管不上。
　　饶是如此，加上给李家二老的，卖老虎所得银两，便花出去了大半，李欣看着极速缩水的荷包，心中一阵感慨，等房子盖好，大哥和小弟去了学堂，估摸着这剩下的银钱，也就差不多用完了，好在，空间里的第一批药材过段时间也该产出了，到时候也能有些收入。
　　山谷这边，因为才买了地，一家老小正欢喜的庆祝着，然另一边的李家，此刻却是另一番场景，李张氏婆媳三个回了李家之后，李张氏和王氏便病倒了，特别是王氏，据说病得还很重，村里的杨郎中过来看过几次，说了一大通玄之又玄的话之后，又开了一堆药后便离开了。
　　后来，据阿秋传回来的情报，王氏傻了，眼睛直勾勾的看人，嘴里总是嘟囔着见鬼了之类的话，没事儿还会喊上两句，“你别过来！别过来！”之类的话。
　　而李张氏虽然没那么夸张，却也被吓得不轻，她毕竟年纪大了，这一病竟是好些日子不曾起来，心态最好的，怕要数小张氏了，她吃了几贴药之后，便好了不少，只是后来听说也不怎么敢出门了，至于是不是真的，李欣就不得而知了。
　　这日夜里，叶氏一家四口吃过晚饭，聊了一会儿天之后，就各自躺下歇息了，阿秋也钻进了李欣用碎布头给它特别打造的小窝，舒舒服服的伸了个懒腰，打算睡觉，就在它迷迷糊糊要睡着的时候，突然小耳朵一动，整个人便从窝里弹跳了起来，而另一边竹床上本就没睡觉的李欣也唰的一下睁开了眼睛。
　　“有人！”一人一猫对视了一眼，彼此的脑海里都响起了同样的内容。
　　李欣并未叫醒其他人，而是不动神色的快速起身下床，轻手轻脚的走到窝棚门口的位置，瞧瞧将门打开一条缝，接着月色定金看去，只见几个鬼鬼祟祟的身影，正慢慢的朝着窝棚靠近。
　　李欣扯了扯嘴角，冷笑一声，这些人明显就是冲着她家来的，只是不知道，这是来谋财，还是谋别的？
　　“是这儿吗？会不会弄错了？这地方能住人吗？离着大青山也忒近了吧？这万一要是有凶兽下来觅食，那还能有命在吗？”
　　一个黑巾蒙面的男子皱眉看着眼前矮小的窝棚，有些不确定的问旁边同样打扮的人。
　　“你放心吧，我跟我表姐确认过了，就是这儿没错的，再说了，这地方离大青山近，但离村子远啊，有点儿动静也不会被人发现，不是正好嘛。”
　　另一人很是不以为然的摆了摆手，四下看了看，随即又催促道，“窝棚里就住着一个女人和三个孩子，咱们速战速决，这大晚上的，怪冷的，拿了钱咱们回去也能好好快活快活。”
　　这次说话的不是别人，而是小张氏的表弟张冲，这次趁着夜黑风高来偷东西的主意，是小张氏出的，小张氏这个表弟，打小就喜欢干些偷鸡摸狗的事情，长大后更是混迹市井之中，吃喝嫖赌，样样都沾了，可以说除了杀人放火，他什么坏事儿都敢干。
　　原本，张冲是随母亲来看在家‘生着病’的小张氏的，结果听表姐说起李辰姐弟捡了老虎去卖了的事情。
　　老虎的具体价格他不知道，但是却听人说过，一头老虎浑身是宝，卖得好了，至少能得四五百两，张冲当时也只是感叹几个孩子运气好，可是在小张氏三言两语的挑唆下，渐渐也就起了心思，再加上本来这段时间手头上就有点紧，于是跟小张氏一合计，便摸了上来。
　　“表姐？”李欣皱眉，将几人的对话都听进了耳中，眼睛也紧紧的盯着方才说话之人，想要看清对方是谁，奈何他脸上蒙着布巾，只露出了一双眼睛，再加上这是晚上，根本就看不清，只好作罢，但那人却很好的引起了她的注意，她一定要将幕后主使者给揪出来。
　　天上月儿弯弯，却刚好能让人看清不远处的窝棚，六个黑影蹑手蹑脚的走了过去，整个山谷显得异常的安静，想来都已经睡熟了。
　　小窝棚不远处就是临时搭的灶台，旁边摆放了几口崭新的半人高的大缸，上面都盖的严严实实的，也不知道里面装的是什么。
　　六个人双眼放光，想到那卖老虎的六百两银子，这要是他们得到了，那可就发大财了。
　　其中一人悄悄走到一个大缸前，想要掀开盖子看看里面到底装的什么东西，可是这手才刚伸出去，一个黑色的影子不知打哪儿蹿了出来，喵喵了两声，那人只觉得手上一阵火辣辣的疼痛。
　　“哎哟，哪里来的小畜生！”那人下意识的惊呼出声，人往后倒退了好几步，低头一看，几条血印子便出现在了手背上。
　　他这一出口，也不用李欣喊，屋里睡觉的其余几人就都被惊醒了过来，“谁！”李辰一个激灵翻身而起，大喝一声，连衣服都来不及穿，直接就冲到了窝棚门口，却见妹妹已经站在那里了，不由有些吃惊。
　　黑巾蒙面人一听不好，本来只想着趁着夜色，将银票头出来的，没想到被一只不知打哪儿冒出来的小畜生坏了好事儿，顿时也是心头火起，上去就要给那小东西好看。

第四十五章财帛动人心
　　只是，眼前这只可不是普通的小猫咪，而是李欣空间中的灵狐，是有灵力在身的，哪里是他能够轻易抓住的，只听得又是喵喵的几声，阿秋便蹿到了对方的脸上，上下其手，不仅抓碎了对方脸上的布巾，也抓坏了那人的脸，顿时只听得嗷嗷惨叫声不断，人也被抓的在地上不住的打滚，好在他总算是挥退了阿秋。
　　“什么人？速速退去，要不然别怪我不客气了！”李辰紧握着拳头，心中紧张不已，他们这窝棚离村子太远了，就算是喊了，也不见得有人能听得见，尤其现在晚上风还大，所以，这一次，只能靠他们自己了。
　　张冲被这突如其来的变故吓了一跳，还以为大半夜的闹鬼了，这会儿被李辰一吼倒是反应了过来，顿时怒从心头起，恶向胆边生，“呵！就你这么个小鸡仔似的人，还想充什么大半蒜，我劝你识相些，将东西给交出来，否则，别怪我们不客气！”
　　“什么东西？”李辰皱眉，他心里已经想好了，大不了鱼死网破，说什么也不能让这些贼人伤了娘和弟弟妹妹，幸而自己近日跟着欣儿学了一些，此刻正是检验成果的时候了。
　　“小子，听说你们家近日得了头老虎，想来卖了不少的银钱吧？我们兄弟几个最近手头紧，来借两个钱儿花花，你若是自动拿出来，咱们一切好说，否则就别怪我们自己动手了。”
　　张冲嘿嘿痞笑了两声，只是看了李辰，和一旁才冲到门口就被他挡在了身后的叶氏母子一眼便开口说道。
　　叶氏着急的不行，不管怎样都不能让三个孩子出事儿，可三个孩子就像是突然长大了一般，身影也变得高大伟岸了起来，竟是挡的挡，拉的拉，反倒是紧紧的将自己护在了身后，让她只能在一旁干着急。
　　“你想要多少？”李辰与李欣对视了一眼，既然对方知道自家卖了老虎得了银钱才来的，又岂会是几两银子能够打发的。
　　“不多不多，五百两银子，今儿这事儿，咱们就当时没发生过，如何？”
　　张冲再次嘿嘿的笑了一声，搓着手，毫不客气的说道。
　　此话一出，不仅李家人，就是他身后的人也都诧异的看了过来，甚至连那才从地上爬起来的人，也忘记了哀嚎，吃惊的看着对方。
　　“五百两？这位大哥怕是找错地方了吧？你看看我家住的这地方就知道，我家压根没钱，求求你们高抬贵手，放过我们母子吧？”
　　李辰正要说话，李欣却突然拉了一下对方，朝他使了个眼色，接过了话，声音中满是哀求的道，自家卖了老虎这本就不是什么秘密，可知道具体数额的，就那么几个人，比起制服这几个人，她更迫切的想知道，到底是谁才是那幕后黑手。
　　“少来这一套，当我们是好糊弄的不成，我们可是听说了，你们捡的那老虎，可是卖了好几百两银子呢。”
　　张冲却似乎没了耐性，再次厉喝一声，“快些把钱交出来，否则，我们就只好自己动手了！”
　　张冲说罢，也不等李家人再说什么，便转头对身后几人道，“你们进去找东西！”
　　“等等！”李欣见对方这般迫不及待，忍不住翻了个白眼，这大半夜的，她怎么可能让五六个大男人进自家的窝棚，这里不仅是李辰兄弟的屋子，也是她和母亲叶氏的屋子，不管对方最后有没有找到钱，只要进去了，以后可就说不清了。
　　“怎么？想通了？”张冲见此冷哼一声，不屑的道，“那就把钱拿出来吧，没有钱，拿地契也是一样的。”
　　“所有的钱都在这儿了，你们要就拿去，我都给你们。”李欣像是怕极了，惊慌失措的从袖子下掏出了一个钱袋子，颤巍巍的上前，递了过去。
　　张冲没想到事情会这么顺利，随即一想，对方就只是孤儿寡母的四个人，自己这边可是六个大男人，对方怕也是理所应当的，也就没有怀疑，伸手便去接纳钱袋子。
　　然而就在他的手快要触碰到袋子的刹那，李欣猛然出手，一把握住了对方的手腕，然后脚下一个用力，右脚一个横扫，直接就扫在了对方膝盖后面，对方一个不慎，受力的脚直接扑通一声跪倒在地。
　　李欣当即一个转身，到了那人身后，右手成刀，朝着张冲的后脖子劈了过去，这一批用了全力，张冲直接被劈的瘫软在地。
　　李欣将那只抓着钱袋子的手，在对方的面前晃了晃，嘲讽的道。
　　“钱可都在这里了，能不能拿走，就要看你们的本事儿了。”
　　此刻的李欣却是一扫先前惊慌失措的样子，显得异常的淡然与自信。
　　而李辰和小石头那边动作也不慢，在那些人反应过来之前，齐齐出动，手下毫不留情，方才欣儿可是说了，下手一定要狠，只要不出人命就行，他们练了这么久，这还是第一次与真正意义上与人对战，心中紧张不已，担兄弟两个心里都鼓着劲，不想输给对方。
　　李辰和小石头知道，自己面前的都是成年大汉，自然不敢轻敌，可谓都拿出了自己的看家本事，下手毫不留情。
　　小石头人虽小，动作却是异常迅捷，三两步上前，飞起就是一脚，直接踹在了其中一人的胸口，那一百多斤的人，硬生生的被踹出好几米远，最后扑通一声摔倒在地，还不等再次爬起来，就直接一翻白眼，晕死了过去。
　　但小石头毕竟小，只这一下，他自己也原地打了个转，用手撑着地，这才堪堪落在地上，额头上也冒出了汗珠，刚才那一脚，可是用了全部的力气，他的脚也是疼的厉害。
　　李欣和小石头的这一下，可是吓呆了在场其他的人，待众人反应过来的时候，李辰也已经到了近前，趁几人还在愣神之际，以迅雷不及掩耳之势，快速欺身上前，右手发力制住其中一人，随即一个扫堂腿过去，那人便直接被撂倒在地。
　　李辰一招得手，紧接着又是一脚落在那人胸口，借势一个飞纵冲向另一人，那狠狠的一脚直接就踹在了对方的脖子上，那人脑袋一歪，顿觉脑子嗡嗡作响，等到李辰的拳头打来时，整个人也软软的瘫在了地上，若非李辰身体自小孱弱，力气不够，这人怕是直接就废了。
　　剩下的两人见此情景，顿时吓白了脸色，他们知道，今儿是踢到铁板了，他们谁也没想到，这么一个山沟沟里，竟然会有三个学武的小家伙，只眨眼的功夫，就放倒了他们中的四人，就在李家兄妹向两人靠近时，其中一人吓得一个哆嗦，忙道，“别，别过来……”
　　那些平时看起来流里流气的人，却胆小如鼠，最是欺软怕硬，更加懂得‘好汉不吃眼前亏’的道理，于是，另外一人更是膝盖一软就跪了下去，“好汉饶命，好汉饶命啊，是张冲，是他，是他叫我们过来的，说只要我们跟着过来，定少不了我们的好处。”
　　李欣看着眼前两个不断磕头求饶的人，不屑的扯了扯嘴角，直接让小石头拿来绳子，将六个人捆在一起，她则是走到一直颤抖着身体站在原地的叶氏身边，担心的问道，“娘，您没事儿吧？”
　　“你……你们……”叶氏看着自己面前动作麻利的三个孩子，竟是不知道该说些什么。
　　“娘，我们的事儿稍后再说。”李欣见叶氏回过神来，也不似先前那般害怕了，这才松了口气，转身进屋点了家中唯一的一盏油灯，拉着母亲的手，来到张冲的面前，伸手扯下了他脸上的布巾，“娘，你看看认识他吗？”
　　李欣将油灯靠近张冲，让叶氏能看得更清楚一些。
　　李欣可能不认识张冲，可叶氏却是认识的，当她看清来人时，顿时气的浑身发抖，嘴唇哆嗦了半天才说道，“张……张冲！他是张冲！你三婶家的表弟。”
　　李欣听到叶氏这话，心里便有了数，原来症结在这里啊，当真是财帛动人心，之前李张氏婆媳被自己吓了回去，聪明如小张氏，肯定是不相信他们已经把钱给花了，所以才串通了贼人过来偷钱的。
　　李欣沉吟了一下，将其余几人脸上的布巾也扯了下来，见其余人都很陌生，叶氏也不认识，便对小石头道，“石头，你扶咱娘回屋歇着，剩下的，就交给我和大哥吧。”
　　“哦。”小石头现在对姐姐的话可谓是深信不疑，他今儿才算是真正体会到了跟姐姐学武的好处，当下毫不迟疑的点头，伸手搀扶着叶氏回屋去了。
　　李欣深吸了一口气，看着眼前想叫又不敢叫的两人，以及地上躺着的几人，语气冰冷的道，“说，是谁让你们来抢我家东西的？这主意是谁出的？”
　　“我们不知道，我们什么都不知道，是他，是他叫我们来的。”两人头摇的跟拨浪鼓似的，只是用手指着地上的张冲。

第四十六章梦中‘老神仙’
　　李欣见两人神色不似作假，当下皱眉，转头看向地上分明已经醒来，却还在装晕的张冲，直接用力，一脚就踩在了对方的波灵盖上，“我问你话呢，给我说，不说的话，我打断你们的腿，扔进大青山上去！”
　　一阵如杀猪般的惨叫响彻整个山谷，张冲整个身子都疼的弹坐了起来，随即抱着自己的膝盖疼的龇牙咧嘴，他很怀疑，自己的膝盖是不是已经被李欣给踩断了，呼吸都带着疼。
　　“唉哟！唉哟！我说，我说，是我表姐夫，是我表姐夫找我来的，说是你们家卖了老虎，赚了好多钱，我就叫了几个兄弟，只想拿了钱就走，没想伤害你们，真的！”
　　还别说，李欣这威胁挺管用的，他们今儿可都是瞒着人过来的，除了他表姐表姐夫，可没人知道他们来这儿偷东西，若是真被这丫头扔到山里去，那可真就是神不知鬼不觉，死无对证了，就算表姐表姐夫有心替他收尸都不成。
　　“没想过要伤害我们？”李辰听到这话，只觉得无比的讽刺，“拿走了我们卖老虎的银钱，是要让我们冬天被冻死，还是被野狼给吃掉？”
　　“我……”张冲有心想要反驳几句，奈何却找不到合理的借口。
　　“你说的是真的？我怎么听说，还有旁人参与？若是敢说谎，我直接把你们扔进山里喂狼！”李欣将手中的油灯靠近张冲的脸，眼中有着深深的怀疑，若不是他们来时说的那番话，她都要相信小张氏是无辜的了。
　　“真的！我说的都是真的，你看我们都这样了，哪里还敢骗你们啊？”张冲疼的脸都变形了，豆大的汗珠直往下冒，这时候其他几个昏迷中的人，也被方才张冲的惨叫声给惊醒了，各个一脸惊恐的看着李家兄妹。
　　原本，他们若是报官，自己等人不过是行窃未遂，最多也就是吃几日的牢饭，若是走走关系，说不定牢饭都不用吃，可若是被这两个杀神给扔进山里喂野狼，那可真就是死无全尸了。
　　“行了，大哥，既然他宁死都不愿意说实话，咱们就成全了他们，打断了双腿，直接他们扔进大青山，咱们捡到老虎那地方，任由他们自身自灭吧，至于其他人，就只能算他们运气不好了，反正也都不是什么好东西。”
　　李欣见这家伙死鸭子嘴硬，顿时没了耐性。
　　“张赖子，你还藏着掖着做什么，快说啊，难道你想要害死我们大家吗？”
　　“张赖子，兄弟们平时待你不薄，你可不要忘恩负义！”
　　几人当中有那怕死的，顿时怒吼出声，张赖子，是兄弟们给张冲取的外号。
　　“别，别，我说，我说，是我表姐，是我表姐和表姐夫让我们来的，我们真的只是想拿了钱就走，真的。”不用他们说，张冲自己都快哭了，不仅是疼的，还是被吓的，大青山的威名，他可是早有耳闻啊，他自己都不想去喂那些狼豺虎豹。
　　“大哥，把这个给他吃下去。”得到了自己想要的答案，李欣也就没心思跟对方耗下去了，从空间拿了一粒黑色药丸出来，递给了李辰。
　　李辰接过东西，只是看了自家妹妹一眼，二话不说就朝着张冲走去，一脸冷漠的道，“张嘴，吃下去！”
　　“好汉饶命，好汉饶命啊！”张冲一看他手中那黑乎乎的药丸，顿时吓得脸色更白了，不住的摇头，身子也不由自主的往后退，奈何几人被背对背的绑着，退无可退。
　　“怕什么，我又不吃人。”李欣轻笑了一声，“把这个吃下去，你们就都可以走了。”
　　张冲看着李辰手里的那颗药丸，嘴唇紧抿，能在道上混得开的，又岂会是傻的，看对方刚才的架势，又哪里会这么轻易的放他们走，这药丸肯定不会是什么好东西，说不定是什么折磨人的慢性毒药呢，与其慢慢的被折磨死，还不如来个痛快。
　　“我是不会吃的，既然被你们抓住了，要杀要剐悉听尊便，我张冲要是皱一下眉头，就不是条好汉！”张冲将脖子一梗，他这是豁出去了。
　　“还挺有骨气的，若真有骨气，还干这些偷鸡摸狗的事情作甚？不吃也得给我吃，否则，我不介意把你们四肢剁了，拖出去喂野狼！”
　　李欣闻言一脸嘲讽的看着他，半晌才又说道，“放心，我不过是想收你做小弟，只要你乖乖听话，我是不会要你命的，识时务者为俊杰，想必不用我教你吧？”
　　“你真的愿意放我们走？”有了李欣这一句保证，张冲仍旧有些将信将疑，可最后还是在李辰冷冽目光的逼视下，不甘不愿的张开了嘴，如便秘一般的将药丸给吞了下去。
　　“行了，你们可以滚了，他留下。”李欣看了一眼其余的五人，直接了当的说道，“以后若是再叫我看到你们做坏事儿，我不介意见一次，揍一次。”
　　李欣收拾了这群偷鸡摸狗之徒，心情极好，再加上家里也没什么损失，便好心的放他们走了。
　　众人一听这话，自然是大喜过望，等到李辰为他们解绑之后，忙千恩万谢的相携着离开了，只是走的时候，都忍不住同情的看了张冲一眼，今晚可当真是偷鸡不成蚀把米啊，别看这兄妹两个年纪小，可下手那是真的重，就方才那几下，他们还是赶紧找家医馆看看，身上骨头断没断。
　　“姑娘将我留下，可是有何吩咐？”张冲倒也光棍，既然小命被捏在对方手里，他也只能认命。
　　“你倒是想得开。”李欣对他这样的表现倒是有些意外。
　　“想不开又能如何，命都在姑娘手里。”张冲艰难的从地上爬起来。
　　“你放心，这毒药不会这么快发作的，以后每个月，我都会让人送解药给你，但是有一条，以后我找你，要随叫随到，如若不然，你肚子里的那东西，我可就不管了。”
　　李欣说着，还往张冲的肚子看了一眼，张冲立马觉得自己的肚子疼的抽搐了起来。
　　“是是是，姑娘放心，以后你若有事儿找我，就派人去清河镇城东破庙，在那棵大榕树下那块石台下边留个记号，我看到了就来找你。”
　　张冲揉了揉自己的肚子，抽抽着嘴角说道，兄弟们知道自己被一个小丫头片子收做小弟了，以后还不知道该如何嘲笑自己呢。
　　“行了，我知道了，你走吧。”李欣见这张冲还算是个上道的，便开口让人走了。
　　“欣儿，你是想让这张冲今后为我们办事儿？”李辰看着张冲一瘸一拐离去的背影，忍不住开口问道。
　　“嗯，这张冲常年混迹在清河县各地，消息灵通，以后说不定能用得上。”李欣点点头，她之所以这么轻易的就放过他们，也是看中了这一点。
　　“都是一家子骨肉啊，为啥他们就不能给咱们孤儿寡母的一条活路呢？”
　　窝棚里，直到张冲等人都走了，叶氏才算是安心了下来，可是一想到相处了十几年的小叔子和妯娌，竟然会派人来害自己，就不由得悲从中来，眼泪怎么也止不住。
　　“娘，他们什么时候把咱们当成是亲人了？难道到现在你还没想明白么？更何况现在咱们与李家已经没有任何关系了，又何必为了那等不相干的人生气，没得气坏了自己的身子。”
　　李欣对叶氏的眼泪很是无奈，却也只能耐着性子劝道，“娘，再过不久就该天亮了，您再睡会儿吧。”
　　“娘怎么能睡得着……”叶氏却是摇了摇头，抹了抹眼角的泪，再次看向自己的三个孩子，“你们啥时候变得这般厉害了？”
　　叶氏今晚可是在门口看的真真的，不止是辰儿，就连欣儿和石头的表现，也超乎了她的想象，原本她以为今儿家里的钱肯定是保不住了，她都打算要求饶了，只要家里人都平安就好，毕竟，对方来的可是六个大男人啊。
　　李欣与李辰兄弟两个对视了一眼，最后还是将自己‘梦里遇到老师傅’的事情跟她说了。
　　“阿弥陀佛，菩萨保佑，真是老天有眼，肯定是菩萨显灵了，你们外姥说的没错，只要咱们多行善事儿，老天爷会知道的，欣儿，你在梦里遇见的，定是位老神仙，今后，你们一定要跟老神仙好好的学本事，知道吗？”
　　原本李欣只是为自己穿越而来所携带的金手指找一个借口，可这在叶氏听来却是那么的深信不疑，拉着兄妹三个朝着天边磕了三个头，念了一大串的佛语之后，还不忘叮嘱道，“你们有这等机缘，今后有出息了，一定要多做好事儿，行善积德知道吗？”
　　李欣看到她这般郑重其事的虔诚模样，也不知该说什么了，却也跟着虔诚的跪拜了下去，或许前世她不信这些，可是在经历了这两次的穿越之后，她心里对上天还是心存敬意的。

第四十七章冬日种小麦
　　花开两朵各表一枝，再说叶老汉那边回了叶家庄，召集了家里的儿子媳妇，将小闺女家捡到老虎和野猪并卖了银钱的事情说了，叶家人感叹孩子们运气好的同时，又担心起孩子们的安危来，更多的还是心疼和同情，没了父亲的孩子，当得知李欣将他们凑的钱还给了大家，还要盖新房子之后，都纷纷表示一定抽空过去帮忙。
　　叶老汉便又将之前大家伙凑的五十两银子拿了出来，该是谁的，便还给谁，不曾想，却在将银子倒出来之后，发现里面多了一张一百两的银票，众人不由面面相觑，心情也变得复杂了起来，他们心里都清楚，这一定是叶氏母子放的。
　　叶老汉想起外孙女跟他说的那番话，怕是她早就料到自己不会收那银子，所以提前给放到荷包里了，难怪当初她明知家里捡了老虎，还那么痛快的手下了荷包，想是早就考虑好了。
　　想到这里，叶老汉心中感动，更多的，还是心疼，这是得经历多少的事情，才能做到她这般走一步看三步，至少，家里的几个孙子，都做不到如她这般。
　　最后，在一家人的商议下，除了先前凑的银子归还几个儿子媳妇之外，银票让叶梁氏收了起来，如今小闺女家正是用钱之际，这一百两说什么也不能收，不过，他们既然偷偷这么做了，那就肯定不会收回去。
　　不过，叶老汉也想的很明白，闺女家盖房子花钱的地方多着呢，这一百两银子，既然外孙女偷偷的塞了，那他便偷偷的用在房子上头也就是了，至于剩下的，到时候给闺女家多置办些东西总是好的，家具物事儿都得先打先买，哪样不需要钱。
　　叶老汉做事儿向来雷厉风行，从他帮忙买地就能看的出来，这边才弄好，那边他就将家里还闲着的几个儿子儿媳，指挥的团团转，找人的找人，买砖瓦的买砖瓦，跑腿的跑腿，总之，要在最快的速度，让闺女一家住上新房子。
　　盖砖瓦房，是李欣要求的，也是她通过深思熟虑后做出的决定，这次的屋子，是李家的根基所在，大舅舅考虑得对，屋后边就是大青山，她虽然不怕山里的凶兽，可却不能不为李家其他的人着想，不怕一万就怕万一，房子还是盖的结实些的好，再加上外面厚实的围墙，才能确保万无一失。
　　破土动工的日子，是叶老汉挑的，也是最近的一个吉日，就在三天之后。
　　盖房子的瓦匠师傅和木匠，都是外姥那边帮忙请来的，至于短工，除了自家几个舅舅轮流跟外姥过来以外，其余的，则是上杨村的人，工钱是每天二十文，如果自带工具的，一天便是二十五文，这也是叶老汉给定下的，据说外面都是这个价。
　　为了让母子四人尽快住进新房，免得在窝棚里受冻，叶老汉决定先把正房三间屋子盖好，人先搬进去住着，其他的屋子，再慢慢盖。
　　李欣只觉心中感动，自己没考虑到的细节，他都替家里考虑到了，哪里有不同意的，至于家里的其他人，自然就更没意见了。
　　有了外姥和舅舅们帮着操心，李欣她们兄妹倒是轻松了许多，最多也就是跑跑腿，去镇上买个东西啥的，有李辰这个大哥在，根本不需要她，就连做饭的活儿，也有叶氏带着村里的妇人在做，根本用不着李欣。
　　所以，李欣倒是最轻松惬意的，每日除了偷偷给家里的水缸注入一些灵泉水之外，就是用灵力浇灌一遍菜地，然后装模作样的去河边检查‘陷阱’，‘抓’几条鱼回来，给大家加个菜。
　　饶是如此，村里人也没少夸赞李家的孩子们能干。
　　来李家帮工，中午包一顿吃的，一天还有二十文，而且是当天结算，可把村里的人高兴坏了，很多人家甚至都是夫妻两齐出动，汉子做帮工，妇人就帮忙做饭，甚至还有半大小子们，跟着李欣和石头后面，帮着做些杂事儿，完了之后，若是还有剩菜，还能把剩下打包带回去，给自家的老人孩子开荤。
　　之前的三头野猪，村里人几乎每家每户都分到了肉，虽然到手里都不多，可如今李家盖新房子，每天也都会用到肉，而原本他们只要将野猪留下来，就不需要再买了，可还是将野猪分给了大家，不管对方是不是卖了老虎赚了钱，大多数人还是承这份人情的，所以，哪怕是不要工钱来帮忙的，也有不少。
　　更何况，庄户人家一年到头才开那么几次荤，如今，在这边帮忙，做出来的东西，不但有油水，就连做冬瓜，也是放各种东西，做出来的滋味，那也是相当不错的，哪怕只为了晌午这顿饭，也是有不少人乐意帮忙的。
　　而妇人们干活也是个个麻利，不为旁的，只为能得多一些剩菜，拿回去让家里的老人孩子们也尝尝。
　　对于那些妇人的想法，李欣是清楚的很，前世的自己，也是苦日子里泡出来的，所以她很体谅她们，也不计较这些，只要她们能认真的干活就可以了。
　　既然手里头有了地，就没有理由让它白白的荒废在那里，所以，李欣让大舅舅进城的时候，顺便帮忙买了五亩山地的麦种，和一头牛回来，又让来帮工的人，顺手将买来的水田和山地都给拾掇了出来，可是因着干旱的关系，土地太硬，用牛耕是不成的，第一次只能靠手动挖地，后面的深耕倒是可以用牛来做。
　　李欣也没想着把家里的水田种上冬小麦，毕竟，她还打算一开年就种早稻呢，自然不能让冬小麦占了地去，所以，就先紧着山地开耕。
　　李欣前世就对开春时山间地头的油菜花十分钟爱，后来步入社会，也常买些菜籽油回家，煎个鸡蛋，炸个饺子啥的，觉得用菜籽油异常的香，如今有机会自己种田，自然是不会错过这么好的东西的。
　　不过，这地方虽有人种植，却并不广泛，至少在上杨村附近的几个村子，甚至是在整个清河县都还没有人种过，毕竟，这东西并不能当做粮食，而且，山里人更多的还是吃猪油，鲜少有买菜籽油豆油的，所以油菜种子并不好买。
　　最后，还是李欣让找了常年混迹市井的张冲，通过特殊的渠道，才从别的府城买到了一些做种，就连李欣自己也没想到，这么快就用到了张冲，不由暗自庆幸，当初收张冲做小弟的明智之举。
　　来这里做事儿的，都是村里的庄稼把式，秋收之后，大家都闲了下来，但是耕地种田那也是轻车熟路了。
　　只是，当众人得知，李欣要在这个时候种地时，都有些错愕，更多的却是疑惑，眼看就要入冬了，这个时候种地，能种出粮食吗？更何况，眼下地都干开裂好大的缝，这时候耕出来也种不了东西，好心的帮工也会提醒李家，想着让她们再考虑考虑。
　　对于村民的好意，李欣是知道的，所以倒也没有隐瞒自己要种冬小麦的事儿，见众人质疑，淡淡一笑。
　　“不试试怎么知道不行，我也是想着，那地闲着也是闲着，种种看，死马当活马医吧，万一要是能成呢？诸位也知道，家里卖老虎的银钱，都买了地和盖房子用了，若不想想旁的出路，就是过了这一冬，也得饿死。”
　　众人闻言一时间也没再说什么，怕打击了孩子，心里却也只当这是孩子异想天开，就把视线落在了李家大人的身上，结果人家大人都任由着孩子胡来，还说若是他们愿意，也可以跟着种种试试。
　　似乎真是为了表示李家的支持，叶家庄叶老汉家那边，叶家老二带头，也跟着翻起地来，左右家里的地闲着也是闲着，跟着种上一季冬小麦试试，正如外孙女所说，万一能成呢？岂不是又多了一季的粮食。
　　退一万步讲，实在要是不成，那也不过是浪费了几亩地的麦种和一些人工罢了，对山里人来说，最不值钱的，怕也就是人工了。
　　当然了，这最最重要的，还是因为叶老汉从自家闺女那里得知，外孙女梦中遇到‘老神仙’教学的事情，而且外孙女自己都说了，如今每晚那老神仙都会显灵，教她不少新鲜东西，说不定这就是老神仙指导的呢，若是不照着做，岂不是辜负了老神仙的教诲？
　　众人见叶老汉这般，心中虽不理解，却也不好再说什么了，于是，叶老汉吆喝了一声，叫上来帮忙盖房子的几个庄稼把式，按照李欣的要求开始翻地，起垄沟。
　　对于这些临时的帮工来说，不管是种地，还是盖房都是一样的拿工钱，所以，做什么活都无所谓。
　　事情，看似很平静，至少表面上是平静的，可当地基打好，村人看到李家要盖的屋子，竟然比村长家都要大，而且还是砖瓦房的时候，心里羡慕李家走狗屎运的有之，不服气的，也有，其中，最最不舒坦的，就要数才刚病好一些的李家婆媳了。

第四十八章狼王来求助
　　李张氏她们一直觉得，只要叶氏离开了李家老宅，她们的日子就会痛苦不堪，就会颠沛流离，以后就只能看她们的脸色，高兴的时候赏她们一些吃的，不高兴的时候，羞辱谩骂，那还不是看自己心情，却不曾想，叶氏一家离开后，日子过的不但好了，竟然还要盖新屋，心里怎么能咽得下这口气，据说那地基打的，比村里村长家的院子还要气派，光想想她们心里就觉得说不出的憋屈。
　　可是，想到那天白日里的鬼火阴风，她们不自觉的颤栗了一下，却是说什么也不敢再往山谷这边来的，只能在家不断的咒骂着。
　　而这其中小张氏是最坐立难安，最初是期待和兴奋，她原以为，表弟张冲是做惯了这些的，从叶氏母子那里将卖老虎的银钱偷来，该是如探囊取物，手到擒来才是，可是时间都过去这么久了，还是一点动静都没有。
　　如今倒好，人家房子地基都打好了，难道要等到叶氏母子将银钱花光才动手不成？思前想后，小张氏总觉得哪里不对劲，按理说，张冲也不是那等耐得住性子的人才对，可是叶氏母子的表现却在告诉她，压根什么事情都没发生过。
　　就这么又过了两日，小张氏与丈夫商议了一下，最终还是决定，跟婆婆李张氏说一声，便与丈夫一起急匆匆的回了娘家，她一定要问问这到底是怎么回事儿，否则，她会寝食难安的。
　　小张氏是李家好不容易给李老三给讨来的媳妇，李老三当时一眼就看中了小张氏的貌美如花，娶回来之后更是小心翼翼的伺候着，小张氏说往东走，李大财不敢往西，小张氏说今天喝稀的，李大财不敢吃干的。
　　李大财对小张氏那是叫一个百依百顺，再加上有小张氏与李张氏的姑侄关系在，导致小张氏在李家可以横着走，毫无顾忌。
　　到了娘家，见到张冲之时，还未开口说话，就被告知，让她们以后都不要再去找二房的麻烦，否则，不仅是李家，怕是张家也会有大麻烦，可是再具体的，张冲却是不肯多说半句，甚至连饭都没有留他们夫妻在家吃，便让两人回去了。
　　小张氏只觉得一头雾水，她唯一能确定的是，表弟带着人去过山谷窝棚了，不仅没有得逞，反而吃了大亏，否则，以表弟的性子，绝对不会跟自己说那些话。
　　小张氏对于表弟的警告，有些不以为然，出了李家，他们孤儿寡母能有什么能耐，心中不忿的同时，忍不住把气撒在了丈夫李大财的身上，狠狠的拧了李大财一把，“你这个没出息的东西，当初叫你跟表弟一块儿去，你倒好，胆小怕事，说什么也不肯，现在好了，让我落一身埋怨。”
　　李大财讪讪的笑了一声，伸手揉了揉被自家婆娘拧疼了的胳膊，一声不吭。
　　小张氏见丈夫如此，顿时气不打一处来，冷哼了一声，加快了回程的脚步，李大财紧跟其后。
　　相较于李家的热闹，迷雾森林外的小木屋里却是异常的平静，平静到像是没有人烟，其中一间屋子里，沈长浩看着手中属下送过来的，关于李家的资料，眉头紧锁。
　　资料写得很是详尽，就连李家当初是如何逃荒到的上杨村也都很详细，但这些都不是沈长浩关注的重点，他最好奇的，还是关于李欣，不，是李欣的一切。
　　从李家这对孪生兄妹的出生，一直到李欣一家被赶出李家老宅，事无巨细，写的非常清楚，就连李欣何时生病，请了哪位大夫，开了哪些药，都一清二楚。
　　然而，让沈长浩想不明白的是，这资料中的小丫头，明明就是一个因为从一出生就带着难看的胎记，而被家人不喜，处处受刁难，时时遭白眼，却不知反抗的懦弱、胆怯、无知的丑颜农女。
　　可是为何他所见到的丫头，却是那般的果决、强硬、聪慧。
　　前几日，李掌柜那边传来消息，李家最近送去了一头自称是捡来的老虎，可那老虎身上除了动物的抓伤和咬伤之外，最致命的，却是心脏位置的烧上，这不由让他想起了那日所见到的‘白日鬼火’。
　　再加上之前她喂自己喝的那效果奇佳的解毒圣水，和那日所见的‘鬼火’，这一切的一切，都透着诡异和古怪，若说这一切跟那小丫头半点关系没有，他是不会信的。
　　一个山野村姑，是如何拥有这等本事儿的？这其中，到底有什么是自己不知道的？
　　若非对方的确从未离开过清安，且同样有着一块足以遮蔽半张脸颊，无法作伪的胎记，他都要怀疑，她们不是同一个人了。
　　是从什么时候起，她变了呢？好像就是最近一段时间，是她最后一次大病初愈之后，一场大病，难道就真的能将人改变至斯？
　　孙神医倒是曾经说过，当一个人经历了生死大劫之后，是有可能导致性情大变的，可她这又何止是性情大变这般简单能够形容的，难道这就是所谓大难不死必有后福？是天意？
　　可不是后福么？若是换成了原本的李欣，此刻叶氏母子四个，即使有李辰撑着，怕也只能是饥一顿饱一顿的，勉强度日，可是如今，她们不但有了自家的地，还盖起了砖瓦房，相信以后，李家的日子，会越来越好的。
　　“冬小麦……”沈长浩呢喃了一声，修长的手指有节奏的敲击着桌面，他还真是有些期待呢。
　　李欣还不知道，因为自己一时心软，救人的举动，引得了某个人暗中的高度关注，此刻，她见母亲睡着，正准备进空间修炼呢，就听到了窝棚外面有响声，顿时皱了皱眉，这么晚了，外面伸手不见五指的，到底是什么人？难道还是哪个不死心的盗贼？
　　李欣控制着灵力外放，出现在李欣眼前的，是一只身材壮硕的灰狼，狼嘴里叼着一头小狼站在门口，不断的用自己的爪子挠着自家窝棚的大门，而小狼崽似乎受伤了，四肢软软下垂，看不到脸都能感觉到奄奄一息。
　　“狼王？”李欣认出来了，这是上次自己在山上，为了抢老虎而顺手救下的头狼，它怎会出现在这里？
　　李欣想了想，为避免吵醒吓到家里人，还是套上外衣，开了门。
　　狼王看到李欣出来，轻轻的将小狼崽放在地上，李欣有些不明所以，只好回屋点了油灯出来，凑近了才发现躺在地上的小狼崽双眼紧闭，头上有块皮毛已被撕开，血迹斑斑。
　　狼王前腿弯曲跪在地上，悲伤的眼里流出了眼泪，似乎在祈求着她。
　　李欣哪里还能不明白它的意思，想了想，将房门关上，带着狼王到了一旁的空地上，从空间调了一碗灵泉水出来，放到了小狼崽的跟前，再怎么说，这也是头狼啊，还是狼王，若是让叶氏她们见到了，指不定得吓成什么样。
　　李欣放下碗，这才发现在窝棚不远处，还有一头与这头狼差不多大小的狼正远远的看着这边，李欣诧异的看了头狼一眼，看来这狼爸狼妈都到了啊，没想到这两头狼还挺聪明的，知道狼王跟自己也算有些‘交情’，所以冒险来求救，却为了不吓到自家其他人，狼妈妈便在不远处静静的看着，一声都不敢嚎，也算是考虑周到了。
　　李欣也没去理会它，只是看着地上的小狼崽。
　　狼王欣喜的绕着灵泉水打转，一边用头去蹭小狼崽，示意它快起来吃。
　　可是，狼崽子的伤，实在是太重了，在狼王的催促下，竟也只是稍稍抬了抬眼，脑袋便又耷拉了下去，根本不能主动吃食。
　　狼王急的不行，冲着李欣呜呜叫了两声，再次前腿弯曲跪在地上，不住的哀求着。
　　李欣见它这般模样，心中不忍，它眼里流露出的舔犊之情，让她心有触动，不管是动物还是人，母爱永远是最伟大的。
　　李欣蹲下身子，将油灯放在一旁，伸手抱起了小狼崽，见它就剩最后一口气了，沉吟了一下，对狼王道，“她的伤太重了，我需要将它留在这里，才能救活它。”
　　狼王再次呜呜的叫了一声，然后又在她的腿上蹭了蹭，才无限留恋地看了小狼崽一眼，三步一回头的走了。
　　李欣叹了口气，将小狼崽收入了空间，放进了阿秋平日洗澡的灵泉水里，这么重的伤，头盖骨都露出来了，又这么小，也不知道还能不能活下来，但愿灵泉水管用吧。
　　李欣找了块碎棉布条，将其翻开的头皮轻轻按在头上包起来，这还是上次她从布庄拿回来的。
　　处理好了小狼崽头上的伤口，李欣又检查了一下它的身上，好在，除了一些细微的刮伤之后，便没再有旁的了，李欣叹了口气，只是不知道，空间这灵泉水，能不能救活得了这奄奄一息的小狼崽，这就要看这灵泉是否给力了。

第四十九章狼崽小灰灰
　　为了保险起见，李欣又用手掰开小狼崽的嘴，将一缕灵泉送了进去，像是前世见过的很多母亲照顾孩子那样，小心的一点点喂它喝着，生怕它呛着，直到李欣感觉它喝的差不多了，这才松了口气，再次将它放进灵泉水里泡着。
　　做完了这些，李欣见自己也帮不上旁的忙了，便去了藏书阁，她要找一些关于农业方面的书，好好的看一看，虽然有着前世的记忆在，可毕竟很多东西，都只是小时候见街坊邻居的做过，自己亲身实验的很少，若是没有藏书阁，她慢慢摸索着前行也无妨，可现在，她却想要万无一失，亦或者说，想要少走弯路。
　　更何况，如今有了梦中老仙人的事情做掩饰，她学这一切都变得顺理成章了起来，至少在家人眼里，她如今会一些比较前卫的东西，都是应该的。
　　当李欣看到面前足足一人多高的，关于农业方面的藏书时，忍不住扶额，这……藏书阁果真没让自己失望啊。
　　李欣挑了几本现下自己能用得着的准备带回竹舍，至于其他的，留待以后有机会再看吧。
　　李欣并没有直接进竹舍，而是在竹舍外边找了个地方坐下，以便就近照看小狼崽，免得它滑进池子里，到时候救虎不成，反倒把虎淹死就不好跟狼爸狼妈交代了。
　　李欣随手翻开其中一本，当看到里面的内容时，不由愣了愣，这……这分明就是一本图文并茂的‘漫画书’，不，应该说是图文并茂的百科全书。
　　只见上面言简意赅的记录着，某种作物的特征、生长环境、栽培技术、灌溉及施肥要点、病害防治，甚至连储存方法和主要价值都有记录，而且每一样都有配图，怕是前世的度娘也做不到如此详尽了。
　　李欣不由好奇，这万物空间的主人到底是怎么做到的？这些种植技术比这地方先进许多，虽不是利用的高科技，可很多都是前世才能达到的，他又是从哪儿得知的？
　　“能创造出万物手链之人，又岂是泛泛之辈？别看这只是普通的图书，可是书上的内容，却是可以实时更新的，特别是一些比较特殊的书籍，比如这种关于种植，医术，甚至是功法方面的书，不管是在这个世界的哪个位面，只要有人研究出的最新技术被认可与记载，这里都能够显示。”
　　阿秋毫不掩饰内心的骄傲，不断甩着自己的尾巴。
　　李欣已经不知道要怎么形容自己内心的感受了，就像是万马奔腾的草原一样，这万物空间，该不会是神一般的存在造出来的吧？每一样东西都这么逆天，这可比那什么天眼还强悍，脸她自己都不得不感叹一句，这金手指开得有些大啊。
　　“那是不是说，若是我读完了这里所有的藏书，便是无所不能了？”李欣吞了口唾沫。
　　“喵，你想得美，这个世界上，就算是神，也不是无所不能的，若是你不能学以致用，看再多的书，也不过就是纸上谈兵罢了，关键还是要看你肯不肯学，学不学的会，而且，你应该要明白，贪多嚼不烂的道理，倒不如专攻其中一两项你觉得要紧的，剩下的，看看也就罢了，毕竟，多读书还是很有益处的，就当是增长见识了。”
　　阿秋说着，便跑到小狼崽所在的泉水池边转悠了起来。
　　李欣感觉到阿秋传来的轻蔑和鄙夷，心中不忿，却也知道，这辈子想要看完这里的藏书，那真是痴人说梦，不过，她也不气垒，不说看完藏书，至少以后自己遇到什么不明白的，直接去藏书阁查看一番就成，所谓活到老学到老，一样一样，一点一点的去学，总有学会的一日。
　　李欣见阿秋似乎很是关心小狼崽，眼睛一瞬不瞬的盯着那小东西，时不时的还会伸出爪子在它小脸上摸摸，那样子，就像是一个照顾自己孩子的母亲一般。
　　“阿秋，你是男猫还是女猫？”李欣突然很想知道，阿秋的性别。
　　“……”阿秋抬头瞥了李欣一眼，便像是没听到一般。
　　“你不说，我可就自己查看了？”再次被阿秋鄙视，李欣很是不爽，出言威胁着，作势就要上去抓阿秋。
　　“喵！”阿秋喵的一声跳出去老远，满眼警惕的看着她，身上的毛都根根竖起，“你这女人，到底有没有一点羞耻之心？”
　　“你虽是灵猫，却也不过是只猫罢了，有什么不能看的。”李欣翻了个白眼。
　　“那还不是为了救你？本喵几乎耗尽了一身的灵力，自然无法保持人形了！”阿秋似乎很是气恼，就差没对着李欣破口大骂了。
　　李欣怎么也没想到，事情竟然会是这样，一时间竟是不知道该说什么了，她看了阿秋良久，才问出了心中最想知道的答案，“那你为何三番两次的出手救我？”
　　虽然她只在莫三小姐莫念知的身体内活了一天，可那毕竟也是一次灵魂的融合，也算是经历了一世，加上这次，就是名副其实的两次重生。
　　“本喵只是懒得再去寻找新的空间之主罢了。”阿秋趴在小池边上，仿佛失去了聊天的兴致，懒洋洋的道。
　　李欣又一次无言以对，不过无论如何，阿秋的这份情，她得承，“我能为你做些什么？”
　　“你不用为本喵做什么，只要好好修炼，早日提升，充盈整个空间就好，只有空间灵力越充沛，本喵才能越快恢复，争取在你有生之年，让本喵能再次恢复人形。”
　　阿秋只是抬头看了李欣一眼，淡淡的说道。
　　李欣闻言滞了滞，随即郑重的点头，就要来个热血沸腾的宣誓时，却听阿秋再次道，“不过，你若是能为本喵找个媳妇儿进来，本喵也不介意的。”
　　李欣差点被自己的口水给噎死，搞了半天，这猫不仅是只男喵，还是只发春的男喵！
　　李欣决定不再理他，径自低头看书了，后来见阿秋形影不离的照看着小狼崽，她交代了一句，也就放心的回竹舍去了。
　　第二日一大早，李欣精神气爽的从竹舍出来，便感觉到脚上有什么东西，低头一看，竟然是昨晚带进来的小狼崽，此时看它样子，显然已经精神了许多。
　　李欣蹲下身子，小心的给小狼崽拆开棉布，头上的伤已经好了许多，至少头皮看上去是贴上了，不像之前看起来那般骇人，而小狼崽的精神头看起来也很不错，想来是缓过劲来了。
　　李欣出了空间，便起了床，然后再将小狼崽给放了出来，重新给它包扎好伤口，这才出了屋门，去外面进行每日不间断的与菜地的灵力沟通。
　　小狼崽亦步亦趋的跟在李欣脚边，看得李欣好笑不已，却也知道，小狼崽亲近自己，是因为空间灵泉的缘故。
　　当小石头起来，看到他姐姐脚边的小东西时，喜欢的不行，抱着小狼崽就不肯撒手，此时的小狼崽，就跟普通的小狗差不多，再加上那呆萌呆萌的外表，也难怪小石头会喜欢。
　　“哪儿来的小狗。”李辰看到小狼崽，也不由的问道。
　　李欣便将昨夜狼王求救的事情给说了，却也很自觉的省去了自己带小狼进空间，喝灵泉水，泡灵泉浴的事情，空间是她最大的秘密，此生绝不会告诉任何人，包括家人。
　　李辰兄弟俩眼睛瞪得溜圆，竟然还有这等奇事，小石头看着怀里还缠着棉布的小东西，看着这么可爱，没想到竟然是头狼崽子，不过，他怎么一点不觉得害怕，反倒觉得它挺可爱的呢？
　　“昨日有狼来jojo过？”李辰想的却比弟弟小石头多多了，听到妹妹的话，顿时眉头紧皱。
　　“嗯，那是小狼崽的娘，对咱们没有恶意的，只是想让咱们救它的孩子而已。”李欣也不知道要如何跟大哥解释，便如是说道。
　　“还是将小狼崽送回山里去吧，若是它父母再下山来，咱家可就危险了。”
　　李辰有些不赞同养这小狼崽，开什么玩笑，据说狼是最铁石心肠的动物，是养不熟的，不然历来也不会有狼心狗肺，白眼狼等骂人的字眼了。
　　“不会的，哥，它那么小，又受了重伤，你看它多可爱啊，咱们多留它几日，等它的伤彻底好了，再送它走好不好？”小石头显然很喜欢手中的小狼崽，却也知道狼不是那么好惹的。
　　“是啊大哥，既然狼王将孩子送来让咱们救治，咱们就好生给小狼崽养伤，等它好了，再送回去，否则咱们现在将它放回山里，它要是有个好歹的，那狼王岂不是更生气？”
　　李欣也不好多说什么，但是现在确实不能将小狼崽送走。
　　“那好吧。”李辰沉吟了一下，还是点头答应了，却是要求他们，等小狼崽伤好后，一定要送回去。

第五十章农女种田忙
　　李家一边盖房，一边翻地，忙的热火朝天如火如荼的，倒是让原本秋收过后，已经闲下来的上杨村，变得热闹了起来，孩子们仍旧在地头欢喜的叫嚷着，脸上挂着纯粹欢喜的天真笑容，给整个村里平添了几分活力，却也有另外的一种声音在议论着李家的事情。
　　“叶氏母子的脑子是被驴踢了么？要不了多久就要入冬了，竟然还想着种粮食！”
　　“这银子铁定是打水漂了。”
　　“不成的，不成的，这一到冬天下雪，什么庄稼都得冻死了。”
　　“可不是嘛，更何况今年雨水少，水田都开裂了，那山地得担多少水，才能种庄稼啊？怕是还不待长出来，就已经死在地里了。”
　　李家冬天种地的事情，几乎在第一时间传遍了整个清安镇，不管是在李家帮工的，还是在家观望的人，都在议论着，各个摇头叹息，这李家被赶出来的母子，怕真的是穷途末路了，竟然想着要冬天种地，这对于他们来说，那可是大姑娘出嫁头一遭啊。
　　别说是麦子了，怕是不管种的什么，冬天大雪一下，到处天寒地冻的，连人都不愿意出门，地里的庄稼不被冻死就奇了怪了。
　　当然了，这其中也不乏精明的人，想着是不是也跟着一起种种看，可是，粮种也是要花好些银钱买的，若是啥也种不出来，岂不是打水漂了？
　　所以，即使心动，大家也没有动手，想着再等等看，等着看李家今年的成果，若是冬天真能种一茬粮食出来，他们明年再跟着种也是一样的。
　　周围人的议论，李欣只是淡淡一笑，如今，就只等着一场雨了，也不知道老天爷会不会给自己这个面子，已经近俩月没下过雨了，也该下雨了。
　　李欣一边等着下雨，一边又让叶老汉出面，将上杨村里的秸秆都给花低价买回来，叶老汉得知她要用秸秆给麦子保暖，心里边又踏实了几分，做起事儿来，也更加有劲了。
　　稻杆也好，玉米杆也罢，对于山里人来说，都是用来当柴火烧的，此刻见有人愿意花钱买，哪里有不卖的，只恨不得你全部都买走，所以，只是小半日的功夫，村里的秸秆基本都到了李家新买的地界上，由李欣和小石头一起，将之剁碎成堆备用，忙活了足足半个月才算完成了。
　　而这半个月的时间里，小狼崽的伤也彻底的好了，却说什么也不肯走，反倒是跟小石头成为了好朋友，不管他去哪儿，它就跟到哪里。
　　起先叶氏和李辰还有些担心狼王会找来，怕伤了人，可后来亲眼目睹，狼王每天晚上趁没人的时候过来看看孩子，还会给家里送来一两只猎物放到门口以作报酬，却并不会打扰李家人，这份舔犊之情让人感动，也同样让李家人放心了不少。
　　再加上李欣的劝说，小狼崽顺利的被留了下来，石头见它全身灰色，给它取名叫小灰灰，不禁让李欣想到了前世电视里的灰太狼，想到那一头高大威猛的大灰狼，还真有些灰太狼的感觉。
　　因着李欣特意跟家里人打了招呼，并未将小灰灰的身份说出去，所以小灰灰的存在，并没有引起多大的波澜，帮工们只当是李家从哪里捡来的一只受伤的小奶狗，这些日子小灰灰跟在石头后面上蹿下跳的，大家都习以为常了。
　　进入十一月的时候，李家母子四个，总算是搬出了窝棚，住进了新盖的正房内，虽然家具物事儿都还是原来的，可总算是有了个遮挡寒风的地方，至于现在还在挖地基的两边厢房，慢慢拾掇也没啥问题了。
　　好事一桩接着一桩，让众人惊讶的是，李家窝棚旁的菜地，大家都知道，地里的菜是母子四个搬进窝棚以后才种下的，原本那个时间种菜，除了能吃到些嫩叶子菜以外，其他的菜，基本上都不会有啥收获，却没想到，菜地里的豆角黄瓜啥的竟奇迹般的结了颊，而且看那样子，可都结了不少。
　　不过，大家也没有多想，李欣和小石头每天都在菜地里忙活众人都是看到了的，那菜也是在众人的眼皮子底下长起来的，想着是不是俩孩子精心照料的结果，总算老天垂怜，没让他们白忙。
　　地里的豆角黄瓜涨得快，结果也多，只几日的功夫，嫩豆角和黄瓜就都能吃了，而且一茬接着一茬的，数量不少，再加上地里的萝卜白菜，这倒是为李家省了一大笔买蔬菜的银钱。
　　家里帮工多，原本这些东西也就够家里吃的，可架不住李欣空间里还种了，于是，李欣隔三差五的去摘豆角，都能摘上好大的一篮子，不仅够家里人吃，还能有得剩。
　　叶氏便想着做些腌豆角，后来腌豆角够了，就弄上了干豆角，对于山里人家来说，没菜吃的冬天，腌菜就是必备良品，家家户户都会做一些，腌豆角，腌白菜，腌萝卜叶子，腌萝卜等等，凡事能腌来吃的，都不会放过，所以，李家的窝棚外面又多了许多的瓶瓶罐罐。
　　若是还能有更多的，李家还会好心的让帮工的妇人们带回一点儿给家里人吃，也算是做个人情。
　　雨，总算是落下来了，虽然来得快去的也快，加起来也不过一个来时辰，但雨势不小，小河的水位线虽没涨多少，但村里的几口井，因这雨的关系，再次有了水，不仅李欣，就连叶老汉他们也都跟着松了口气，只要这雨能将地浇透，麦子就能种下地了。
　　都说一场秋雨一场寒，这话一点都不假，特别是在这满是山野的乡下，雨才下没多久，李欣就觉得这天比之前冷了不止一点半点，一向怕冷的她，到了傍晚的时候，直接就穿上了小棉袄。
　　有了雨水的浇灌，原本开裂的地像是吃饱喝足了的婴儿，乖巧的闭上了嘴巴熟睡了，草木也因雨水的冲刷，而变得神采奕奕，天空像是被刷了一层油漆一般，瓦蓝瓦蓝的，不见一丝云彩。
　　此时，李欣的心情格外的好，正所谓秋分早，霜降迟，寒露种麦正当时，虽然现在种冬小麦似乎有些迟了，可她有灵力和灵泉在，并不惧这些，想象着一大片金黄色的麦田，她怎能不欢喜，那可都是粮食啊。
　　第二日一早，李欣便赶紧喊了大舅舅叶向东，以及村里的几个老庄稼把式一起，帮着将麦种和油菜下了地。
　　地虽是之前就翻好的，可在播种前，李欣仍旧叫人再次进行了深耕，细耕，顺便将之前准备好的秸秆碎耕入了田里，进行秸秆还田。
　　这样做不仅增强土壤肥力，耕后把地耙碎、耙透、整平、踏实，达到上松下实、蓄水保墒的效果，然后开始垒筑田埂，建立麦田灌、排水相配套的设施，以便日后满足灌、排水的需求，至于施肥，李欣却是不太担心的。
　　麦种按照李欣的要求，一人在前边早就翻好的小垄沟里挖坑，一人跟后撒入被李欣从空间换出来的麦种，李家兄妹则是跟在后头覆土，倒也像模像样。
　　对李欣来说，无论这样做是否真的管用，表面功夫还是要做足的，至少，不能让人看出端倪。
　　足足花了五日的时间，李家的和油菜种子才全都种下了地。
　　经历过上次张冲等人的事情之后，即使李家兄妹最近每天都很忙，可谁也没有落下修炼，甚至比之前更加的努力，而小石头在这样的忙碌中，总算是进入了博武功法的第一重，小家伙高兴的半天都没合上嘴，还时不时的跑到大哥跟前炫耀。
　　李辰看着兴奋的弟弟，又看了看自己的手，想到自己跟小弟是在同时开始练的，怎的小弟和妹妹都突破了，自己却会一直停滞不前？是自己天赋不够？还是自己不够努力？
　　“大哥，别灰心，石头年纪小，心无旁骛，进展的快些也是可能的，咱们是兄妹，没理由我们都进阶了，你却无法突破，更何况，你最近要忙的事情太多，等忙完这阵，就能突破了。”
　　李欣本在为小石头高兴，一扭头就看到沉思中的李辰，自然知道他在想什么，当下笑着安慰道，她也不知道该如何跟大哥说灵根的问题。
　　李辰倒不是灰心，只是有些失望自己进展慢而已，听到妹妹这么说，也不解释，只是默默点头，心里暗暗发誓，要再努力一些才行。
　　忙碌的日子总是过得很快，转眼又过了半月，自从下了第一场雨，雨水渐渐多了起来，地是不干了，却是湿冷湿冷的，有那经验丰富的老农，揣测着今年的雪可能会比往年来的更早，于是，本就观望的众人都在感叹，这麦种，怕是打了水漂了。
　　不仅是麦地，盖房子的进程，也因这雨而放缓了下来，好在，雨都不大，下的时间也不长，这才不至于停工，而在叶老汉的特意安排下，叶氏母子也总算是搬进了新屋，虽然厢房还在盖，总归是有了一个遮风避雨的地方。

第五十一章死而复生了
　　与往常一样，兄妹三个每日一早，都会在帮工们过来之前，上山修炼，检查陷阱，顺便打些柴火，冬天太废柴火，一般人家总要多攒一些，好在深冬不方便出门的时候用，若是没有足够的柴火，到时候没得烧，真是太容易被冻死了。
　　饶是如此，李家兄妹每天打的柴火，给盖房子的人烧了饭菜之后，也余不下多少了，李欣想着到时候怕是还要花钱买一些回来才成，亦或者等到房子盖好，再请家里的帮工帮忙打几日柴火。
　　李欣每日都会不间断的往自家地里边跑，有了她的灵力加持，麦子很快便冒出了头，外人看着地里绿油油的，很是好奇这些鲜嫩的小麦苗，能否安然过冬，只有李欣心中清楚，麦子虽然表面上看着脆弱，可是在自己不懈努力下，根茎很是发达，粗壮，瑞雪兆丰年，想来这些麦子挨过冬日还是没有问题的。
　　当然了，同样猖獗的，还是麦地里的草，有些长得都比麦子高了。
　　大人们都忙着盖房，除草的事情自然就落到了兄妹三人身上，李欣也是无法，她的灵力是从麦子根部传输到土地里，然后再注入其余的麦根上的，根本无法避开地里残余的草根，所以，这也是在所难免的事情，只能后期靠人工除草，除根了。
　　也幸而之前一再翻耕，地里绝大部分的草根都被翻出来，清理了出去，还剩下的，也大多被太阳晒死，只有些漏网之鱼，还在挣扎成长，就连李欣也不得不感叹，野草的生长力。
　　天越发的冷了，虽然大多数时候仍旧是艳阳高照，可是那太阳照在身上，也没有了往日的温暖，每日清晨，还能看到草木上落下的一层的白霜，脚踩在上面，发出咯吱的声响。
　　因为李欣的银子给的爽快，伙食又好，众人干活都干的很细心，虽然被雨耽搁了些功夫，可经过这近两个月的忙碌，临近十二月的时候，李家的屋子，已经盖的差不多，在做最后的收尾工作了，他们要在大雪来临之前，将李家的屋子给盖好。
　　哒哒的马蹄声急促，一匹高头大马远远的飞驰而来，这山谷，再往前便是大青山，除了村里有田地在这边的，根本就不会有人从这里路过，更何况还是起码的人，在山里人看来，能骑得上马的，肯定都是有身份的有钱人。
　　“咦！那人……咋看着那么眼熟啊？”
　　有人忍不住往路口看了一眼，只一眼，便愣住了，推了推身边的汉子道，“桃子哥，你快看看，那马背上的人，你认识不？那是不是咱们村子里的？”
　　那叫桃子的中年汉子闻言抬头，那马儿已经到了近前，一个身着朴素的中年男子，从马上一跃而下，将马儿放在一旁，任由它自己去觅食，他则是焦急的往这边跑了过来。
　　“大发哥？”桃子这会儿终于认出了来人，不由一声惊呼，“那不是李大发吗？他不是早就死了吗？这到底是咋回事儿啊？”
　　桃子说完，还忍不住揉了揉自己的眼睛，生怕是自己看错了，这好端端的，死了的人，怎么突然就冒出来了？
　　“是他，是他，是李大发呀！天呐，他竟然没死？”
　　村里的帮工们在这一声声惊呼下，也注意到了越走越近的人，其中不乏许多跟李大发交情好的，其中杨铁锤第一个迎了上去，“发哥？真的是你？你没死？”
　　“是我，铁锤兄弟，好久不见。”李大发走到近前站定，笑看着与自己一块长大的发小，五年未见，竟有种恍如隔世之感。
　　“好……好久不见，你……你没死？你还活着……太好了，真是太好了。”
　　杨铁锤一脸不可置信的看着眼前的人，眼眶都忍不住红了，五年了，一个他们都已经死了五年的人，竟然又奇迹般的出现在众人的眼前，他怎么能不激动？
　　“是李家老二，真的是他，他没死，他竟然还活着，他还活着！”
　　直到这时，众人才算是真正反映了过来，顿时惊呼出声，村里的帮工都跑了过来，七嘴八舌的围着李大发问东问西，而不认识李大发的人，也都在远远观望着，眼中满是好奇。
　　“发哥，这几年你去了哪里？怎的一点消息都没有，我们大家都以为你已经死了。”
　　这次发问的，是桃子，在场所有人好奇的目光都看着李大发，这也是大家都想知道的事情，既然他没有死，为何这五年来会杳无音信，这五年到底发生了什么，以至于让一个男人，放任家中妻儿老小不管不问整整五年。
　　“此事……一言难尽，还望诸位给我些时间，让我先与家人聚聚，稍后再与诸位细说如何？”
　　李大发的目光透过众人，看向窝棚外正拿着菜刀，一脸不可置信的看着自己的女人身上，几年不见，她清减了许多，也憔悴了许多。
　　“对对对，合该如此，合该如此，快去吧，嫂子一直在家等着你呢！”
　　杨铁锤闻言重重点头，随即让开了道路，还要喝着众人继续忙活，“诸位，该干嘛干嘛去吧，别搁这耽搁了发哥一家子团聚，眼看着就要下雪了，咱们该快些收工才是。”
　　众人闻言轰然一笑，也都很有默契的没有去打扰，各自忙活各自的去了，只是那八卦的目光，时不时的会投向李大发，私底下也会悄悄猜测几句。
　　叶氏看着眼前越走越近的男人，忍不住暗暗掐了自己一把，这才知道自己不是在做梦，她有心想要喊他一声，可声音卡在喉咙里，怎么也发不出来，就在李大发在她面前站定，冲她展颜一笑，开口唤她时，她却是闭了闭眼，嘴唇蠕动了几下，却是一言不发的，转身进了窝棚。
　　李大发显然是被她这反应弄得一愣，随即苦笑一声，知道她这是真的生气了，忙抬脚跟了上去，并顺手带上了房门。
　　叶氏坐在新做的床榻上，无声的抹着眼泪，这五年来所受的委屈与苦楚，在看到自家男人的那一刻，无法抑制的汹涌而出，让她整个身子都在颤抖着。
　　“莲儿……”李大发站在门口，看着那瘦小又单薄的身影，显得有些手足无措，两步上前，将发妻搂入怀里，柔声安慰道，“对不起，莲儿，我回来晚了，对不起，对不起……”
　　除了对不起，李大发实在不知该如何开口。
　　躺在这温暖又熟悉的怀抱里，叶氏的泪，像断了线的珍珠般，止也止不住，索性抱着自家男人的腰，嚎啕大哭，哭出了心中所有的委屈和愤怒。
　　外面忙活的帮工们听到这哭声，皆是无声的叹了口气，在场众人心里都很清楚，自从李大发走了之后，叶氏母子四个过的是什么样的日子，如今，更是被赶出了家门，驱逐出族，若是换了旁人，怕是只有颠沛流离乞讨度日了。
　　也幸而几个孩子是争气的，在这样的情况下，竟是靠着上山打猎，将整个家给扛了起来，也是老天垂怜，让孩子们捡到了一头老虎，这才有了银钱买地盖房，将日子过了起来，可这其中的苦楚，就是他们不说，作为同样肩负养家重任的男人们来说，又岂能不知？他们作为大男人尚且如此，更遑论是几个半大的孩子。
　　“你不是已经死了吗？还回来做什么？”
　　叶氏从李大发的怀里出来，用帕子拭了拭眼角，有些哽咽的说道，这些年，所有的人都以为他死了，虽然她起初是不信的，可是五年过去了，他仍旧没有任何的消息，也由不得她不信，然而，现在他却好端端的出现在这里，那这五年他去了哪里？是不是早就忘了，这里还有他们母子四人？
　　“对不起……”李大发看着发妻，心里很不是滋味，却也知道，自己欠家人一个说法，便走到妻子身前蹲下身子，执起发妻那略显粗糙的手，将自己的经历说了一遍。
　　“五年前我上大青山打猎，遇上那食人藤，险些丧命，好不容易逃出生天，却又路遇觅食猛虎追击，慌不择路之下，在山里迷了路，却又阴差阳错的卷入了一场刺杀之中，中了箭伤，加之那箭有毒，等我醒来的时候，连自己姓甚名谁都不知道了……”
　　叶氏一脸惊诧加心疼的看着自己的丈夫，将他拉起来，坐到对面的凳子上，只听李大发继续说道，“我伤好之后，因不知自己来自哪里，便一直跟随恩人，替他做事，直到三个月前，恢复记忆，我便辞了主家，回来寻你和孩子们。”
　　“那你这五年里，可曾另娶？”叶氏没想到丈夫这些年经历了这么多，却还是提出了她最为关心的问题。
　　“你放心吧，我有你们，又怎会再娶？”李大发似是知道叶氏在想些什么，伸手揽过她的肩膀，柔声说道。
　　“你方才不是说你不记得自己是谁了么？难道就没想过要娶妻生子？”叶氏却是不信的，抬头坚定的看着他道，“你若再成婚，不必骗我，我不怪你。”
　　人都失忆了，怪你又有何用？更何况，现在，我已经带着孩子们出了李家，再不是李家人了，叶氏心里想着。

第五十二章不是野杂种
　　“莲儿……”李大发将叶氏的身子板正，让她看着自己，然后竖起三个手指，一脸真诚的道，“我发誓，我李大发除了你叶莲儿，再未碰过任何女子！也绝不会再娶旁的女子为妻！我当初虽不记得自己是谁了，可心里总觉得，有什么重要的人一直在等着我回来。”
　　叶氏盯着李大发看了良久，见他一脸的真诚，总算露出了笑意，可是下一刻，笑便僵在了脸上，慌乱的站起身来，闭了闭眼道，“你走吧，回家去吧，你娘还在家里等着你呢，这里……不是你该来的地方，我们只当你死了。”
　　“莲儿，你和孩子们都在这里，这里便是我家，你想让我去哪儿？”李大发再次搂住发妻的肩膀，让她看向自己，一脸认真的说道，“你是我当年千求万求才求来的媳妇儿，我虽然不知道，你们之间发生了什么，可是，作为你的丈夫，与孩子们的父亲，我会是你们最坚强的后盾，将义无反顾的站在你们身后，不管是谁想要欺负你们，我都不会答应的。”
　　“包括你娘他们吗？”叶氏看着眼前多年未见的丈夫，眼中蓄满了泪水。
　　“是。”李大发回答的异常认真和干脆，“我娘的脾气，我最是了解，而我，更了解你，我知道，这次是娘做的太过分了，我已经说过她们了，以后，不会了，所以，你现在能跟我说说，这些年到底发生什么事情了吗？”
　　李大发叹了口气，说实话，他怎么也没有想到，等到自己再次回到家中时，竟得知妻子儿女，被赶出李家的消息，他无法想象，这些年妻子带着孩子们是怎么熬过来的，若非是被逼急了，妻子绝对不会心灰意冷的带着孩子们离开。
　　虽然，从他一进家门，娘就吓得魂不附体，嘴里不住的嚷嚷着有鬼，到后来确定自己没死，娘抱着他嚎啕大哭，还一直说，是莲儿的错，是她忤逆不孝，不敬长辈，不侍翁姑，说辰儿和欣丫头欺师灭祖，拿刀砍她，他虽震惊，却也绝不会听取娘的一面之词，所以，他才急着来找妻儿，来问清楚到底是什么情况。
　　“我为李家做牛做马了十几年，照顾婆婆，伺候男子，照顾孩子，从未有过半句怨言，把所有的苦和泪都吞进肚子里，就想着为了孩子，好好的过日子，可是谁知道，到头来竟是得了这样一个下场。”
　　叶氏没想到，这么多年未见，丈夫还是这般的信任自己，心中感动不已，断断续续的将这些年的遭遇说了，可是，要让她当着丈夫的面，说婆婆的不是，她却是无论如何也做不到的，遂，最后她也只是摇了摇头，淡淡的道，“算了，事情都过去了，多说无益，我还有事情要忙，你……回去吧，这里……实在不是你该来的地方，你回李家去吧。”
　　“莲儿，我说过，你们在哪儿，我便在哪儿，我是断不会走的。”
　　李大发却是异常的坚定，在来山谷的路上，他就已经想好了。
　　叶氏看着这样的丈夫，张了张嘴，满腹心事，却不知该如何开口。
　　另一边，小石头听了阿姐的话，提前送今儿的猎物回家，脸上挂着自豪而满足的笑，这些，可都是他自己打的呢，他现在虽还做不到跟阿姐一样，百发百中，弹无虚发，却也能十有九中了，他怎能不高兴，从今往后，他也能给家里赚银子了。
　　“站住！”一个熟悉的声音从身后传来，小石头身子一僵，嘴边的笑容也收了起来，暗道一声倒霉。
　　不用回头，小石头都知道，这是村里的孩子霸王狗剩，以前，因为他们总是嘲笑自己是个没爹的野孩子，他没少跟狗剩起冲突打架，可是自己人小，总是吃亏的那一方，后来被阿奶赶出来，住进了窝棚，自己又很少往村里去，倒是没遇到过狗剩他们了。
　　“怎么？搬了家就不认识我们了？”狗剩看到石头手里拎着的猎物，眼睛一亮，他本来听人说，李欣家里在山上捡了老虎，卖了老多钱，便想着带伙伴们来这边碰碰运气，可是大家都不太敢山里去，没想到就在这里遇到了从山上下来的小石头，便起了坏心思。
　　“你们要做什么？”小石头紧了紧拳头，一脸的紧张和倔强，心想，阿姐说了，以自己现在的能力，已经算得上是个高手了，可以打得过成年人了，他们若是再敢欺负自己，就别怪我不客气。
　　“做什么？”狗剩笑嘻嘻的靠近，伸手就去抢他手里的猎物，却被小石头下意识的给躲了开去。
　　“怎么？我要你手中的猎物，你还敢反抗不成？”
　　狗剩很是不满的看着小石头，从前，他看着自己可是有多远躲多远的，从来不敢跟他叫板，没想到今儿竟然敢反抗自己了，顿时就恼了。
　　“这是我打来的！”小石头将猎物护在身后，这可是要拿去卖钱的，怎么能给别人。
　　“你打的？”狗剩冲地上吐了口唾沫，满脸的痞气和不屑，“就你这野杂种也能打到猎物，谁信啊？该不会又是打哪儿捡来的吧？”
　　“就是就是，大青山的猎物，哪里是那么好打的？”
　　狗剩身后的小伙伴们也跟着叫嚣起来，很有默契的将小石头围在了中间。
　　“把猎物留下，给咱们哥儿几个打打牙祭，小爷我心情好，说不定还赏你一块骨头啃啃，你若是不听……”
　　狗剩上下打量着小石头，还别说，这段时间，他的个头突然蹿高了好些，都快要赶上自己了，“我的拳头可不是吃素的。”
　　“我不是野杂种！这是我家的猎物！”小石头往后退了两步，却是怎么也不肯松手。
　　“哟呵，几日不见，你倒是便硬气了不少。”狗剩没想到，自己都说到这个份上了，这小家伙还不乖乖的将猎物奉上，顿时觉得自己孩子王的威严收到了轻视，当即就怒了，“我看你是几日不打，欠收拾了吧？竟敢跟老子作对！”
　　狗剩说着，就再次伸手去抢，小石头想也没想的转身要跑，却被其他的人给围住了，哪里能跑得掉。
　　“看你还往哪儿跑！”狗剩顿时笑得乐不可支，不疾不徐的靠近，手也再度伸出，小石头却是被他这一而再再而三地举动给激怒了，索性扔下手里的猎物，对着狗剩就是一拳砸了过去。
　　虽然他人不大，可是这段日子跟着阿姐可没少练，上次与张冲的几个跟班那一战，也让他更有信心，更何况那时候的他，还未曾有所突破，更何况现在，刚才他之所以躲着，只是不想惹事儿而已，可是既然对方穷追不舍，那就不要怪他了。
　　于是，狗剩被他这一拳揍的往后退了好几步，好不容易才站稳，不至于在自己的小跟班面前丢丑，眼中顿时带着一丝的阴狠，“哟呵，长脾气了，弟兄们，给我上，揍他丫的，竟敢跟小爷我动手，也不看看我们是谁！”
　　小石头瞬间被几个半大孩子给围住了，看着眼前这些人，他第一次没有退缩，阿姐说过，有时候你越是忍让，别人就越会欺负你，等你拥有实力强硬起来的时候，别人就不敢欺负你了，所以，遇到欺负你的人，一定要狠狠的欺负回去，让他们再也不敢欺负你。
　　于是，小石头看着这些人，目光坚定，二话不说挥拳就上，狗剩几人还以为石头会怕了，没想到他竟然会主动出手，而且这一交手才发现，他们几个反倒吃了亏，一个个被小石头拳打脚踢给撂倒在地上。
　　不仅他们没想到，就是小石头自己都没想到，看着眼前几个从来不拿他当回事，在他面前拽得不行的狗剩等人躺在地上直哎哟，小石头压下心中的兴奋，傲气的道。
　　“怎么样？这回知道谁才是老子了吧？老子这功夫可不是白学的，就连大人我都能放倒，更何况是你们这群小屁孩，告诉你们，以后见到老子，都给我绕路走，不然的话，我见你们一次，打一次！”
　　小石头学着以前狗剩的样子，恶狠狠的丢下一句，便弯腰捡起地上的野物，抬脚就走，才走了两步，又回过头来道，“还有，以后不准叫我野杂种，不然，我打烂你们的嘴！哼！”
　　小石头说完，看都不看他们一眼，直接扬长而去。
　　“他娘的，这小子啥时候变得这么厉害了？”
　　狗剩看着小石头离开的背影，半天都没从地上爬起来，喘了好几口气，才皱眉问道，“刚才他说啥功夫来着，你们知道他打哪儿学的么？”
　　大家都摇摇头，其中一人猜测道，“小石头最近见天的跟他大哥和阿姐进山打猎，会不会是在山上跟哪位大师学的？咱们明儿要不要跟去看看？”

第五十三章愿意回去吗
　　狗剩闻言眉头皱得更深了，不是他不想报仇，而是连李家最小的小石头他们都打不过，更别提他家那两个敢拎到砍人的哥哥姐姐了，还有啥好说的，今儿这闷亏他们吃定了，当下从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，这才看着身边的兄弟道。
　　“今儿这事儿，谁也不许对外面说，不然以后我就不带你们玩了，赶紧的都起来，回去了。”
　　狗剩说着，又揉了揉自己被打疼的胸口，一瘸一拐的往村里去了。
　　山谷之中，谁也没有想到山上还会发生这么一出，此刻，叶老汉和叶向安赶着牛车从镇上买东西回来，就觉得整个山谷里的气氛有些不对，正好奇呢，就见杨铁锤小跑着过来，将李大发死而复生并回到家里的事情跟李家父子说了。
　　“什么？大发没死？回来了？”与众人的态度如出一辙，叶向安闻言也是好一阵的吃惊，将牛车交给杨铁锤，便急急的要往窝棚走，却被叶老汉一把给拉住了。
　　叶老汉朝着窝棚的方向看了一眼，脸上露出迟疑之色，却是冲大儿子摇了摇头道，“你这时候去做什么，有什么话，等他们出来了再说不迟，你幺妹和他许久未见，定是有许多的话要说。”
　　叶向安张了张嘴，有心想要上去质问他，既然没死，这些年又去哪里了，为何放任妻子儿女被人欺负，却不闻不问，可是，在看到父亲那不赞同的眼神时，还是按捺住了。
　　“外姥，大舅，铁锤叔，你们看，我今儿打好些个猎物回来！”
　　小石头不仅亲手打回了猎物，还打了胜仗，心里别提多高兴了，看到外姥他们，便蹦跳着跑了过来，炫耀着手里的猎物。
　　“小石头回来了，你大哥和阿姐呢？”叶老汉并没有因为他的话，而感到高兴，反倒是表情凝重的冲他招了招手，又往他身后看了一眼，见并未看到大外孙和外孙女，便开口问道。
　　“阿姐和大哥在后头呢，我先一步回来的。”小石头不疑有他，笑着说道。
　　“去将他们叫回来，就说，你们的爹，回来了。”叶老汉点了点头，随即看向了身后的窝棚，缓缓的说道。
　　“哦！”小石头对于外姥等人，没有将自己打回猎物的事情放在心上，心中有些失望，却也听话的点头，准备回去叫大哥他们，可是才走了两步，就愣在了当场，“外姥，你刚才说啥？我爹……回来了？”
　　石头小小的包子脸，皱成了一团，怀疑自己是不是听错了，他们不都说爹早就没了么？咋又回来的？
　　李大发走的时候，小石头才三岁，在他的记忆里，对父亲的印象很模糊，甚至可以说是微乎其微的，记忆最深刻的，就是阿奶骂娘和阿姐的时候，总说她们是扫把星，说就是因为她们，爹爹才死的，为此，娘和阿姐没少挨骂。
　　另外，就是自己每次出门，小伙伴们都笑话他是没爹的孩子，是野杂种，不愿意跟他玩，这让他很是不快，此时听到说爹回来了，心中更多的却是惊喜，这是不是说，以后他也是有爹的孩子了？是不是以后娘和阿姐都不会被阿奶骂了？
　　“嗯，你们的爹，回来了，你去叫人吧。”叶老汉点了点头，看着小外孙欢呼着往大青山跑，他也不知道，李大发这突然死而复生究竟是好是坏，按说，女婿活着回了来，他应该高兴才是，可是，闺女一家子好不容易出了那狼虎窝，他回来，就表示这，以后与李家的关系，再次回归原点，闺女这以后的日子……
　　哎，无论如何，还是得看孩子们如何选择了，若是她愿意重回李家，有李大发护着，想来日子也不会太难，可若是她愿意带着孩子单过，他坚决站在闺女这边，有了这些个地，再怎么说，自己也不会让闺女和外孙们饿着就是。
　　“大哥，阿姐，爹爹回来了，外姥叫咱们回去。”小石头一边往山上走，一边兴奋的喊着。
　　还在打柴的李辰和李欣听到这话，不由对视了一眼，不约而同的皱起了眉头，以为自己听错了。
　　“小石头，你浑说八道什么呢，什么爹回来了？”李辰看到匆匆折回的小弟，扳起了脸训斥了起来。
　　“大哥，我没浑说，是外姥让我来叫你们回去的，说是爹爹回来了。”小石头被大哥训斥，有些委屈，却还是将来意给说了。
　　李辰和李欣再次对视了一眼，表情都有些沉重，最后还是李辰开了口，“这么说是真的？爹没死？你见着了？”
　　“我也没见着，我才到家门口，就遇到了外姥和大舅，他们都是这么说的。”小石头挠了挠头，随即又将刚才下山时遇到狗剩他们，并且还打了一架的事情给说了，末了又有些担心的说道，“阿姐你说他们回去会不会告诉爹娘，到时候来咱家找麻烦咋办？”
　　“怕什么，男孩子嘛，哪有不打架的，再说了，他们就该打，你打得好，要是我在边上，也是要揍他们的。”
　　李欣很是不在意的说道，“狗剩几个也太无法无天了，仗着人小，村子里的孩子，都被他们欺负遍了，没事儿，你放心，我估计狗剩肯定不敢回家跟人说被你打了的事，那多没脸啊，以后村子里谁还怕他啊。”
　　“说的也是，阿姐，大哥，咱回家吧？外姥他们在家等着呢。”小石头听到姐姐这话，顿时放下心来，想到自己来此的目的，当下催促到。
　　“好，回家。”李欣点了点头，开始用藤蔓捆面前的柴火，李大发是不是真的死而复生了，回去看看就知道了。
　　李辰看着默默做事儿的妹妹，突然问道，“阿妹，若真是爹爹死而复生，要我们跟着回李家，你还愿不愿意回去？”
　　李欣手里的动作一顿，这个问题，她还真没想过，当下笑道，“大哥怎的犯傻了，咱们早已经被除族了，还如何回去？”
　　回去？开什么玩笑，她好不容易才出来的，又怎么可能再跳回那火坑去，只是……若真是李大发回来了，事情可能就麻烦了，关键还是要看娘，还有那个不知怎的，就死而复生的爹，如何想了。
　　兄妹三个回到山谷的时候，村里人都热情的跟他们打招呼，心里想着，如今叶氏母子买了地，盖了房，李家老二也回来了，可谓是喜上加喜，以李大发的本事儿，以后他们这日子肯定会越过越好的，只是……想到叶氏母子被赶出李家的场景，众人又是一阵唏嘘，也不知道李大发会作何反应，是将叶氏母子带回去呢，还是跟着叶氏母子出来过，亦或者，两人和离？
　　李欣一进窝棚，就看到叶老汉、叶向安坐在唯一的长条凳上，叶氏都坐在竹床上，她的身边，坐着一个年约三十五六的陌生男子，四人正说着话，见兄妹三人进来，便都停了下来，转头看着他们。
　　“外姥，大舅，娘，我们回来了。”李辰带着弟弟妹妹们喊人，目光却一直落在那男人的身上。
　　李大发走的时候，李辰毕竟大了，对父亲的印象很深，再加上自小病弱，作为打猎能手的父亲，是他崇拜的对象，所以，此刻见到李大发，他一眼便认了出来，嘴唇蠕动了半晌，那一句爹，却是怎么也喊不出口。
　　李欣内心深处的记忆里，也是有这么个人的，可是，她毕竟是后来者，虽然继承了李欣的记忆，却并不是特别清楚，倒是没有太多的感触。
　　而小石头那会儿才三岁，就更加的不记事儿了，此刻看到与自己母亲站在一起的男人，便知道那是自己的父亲了，可是，小石头见大哥和阿姐都站着没动，他也没动，遂，兄妹三个便只是站在门口远远的看着。
　　“辰儿，欣儿，小石头，快，快过来，让爹瞧瞧！”李大发没想到，再次相见，儿子闺女都已经这么大了，看着几个孩子瘦弱黝黑的身子，不由得热泪盈眶，忙冲他们招了招手。
　　李辰沉吟了一下，还是走了过去，任由父亲拉着他上下打量，没有说话，只是静静的看着他，这些年，他想过很多与父亲重聚的画面，甚至在院门口等了他，可是……
　　不管是阿奶她们，还是村里人，都说爹爹死了，被老虎吃掉了，再也回不来了，可他不相信，等了好久好久，久到自己都绝望了，又不敢跟娘和妹妹说，那时候的娘总偷偷的哭，阿妹以为娘的眼睛是因为做刺绣才累坏的，可他知道，那是娘长期流眼泪造成的。
　　可是娘每次在看到自己和弟弟妹妹们时，还要装出一副啥事都没发生的样子，看得他心疼不已，就更不敢提爹的事情了。
　　没想到，五年之后，他不再等爹了，爹却回来了，活生生的站在了自己的面前，想问他，这些年去了哪里，为何不回家，却怎么也问不出口。

第五十四章一家人团聚
　　“长高了，也长结实了。”李大发拍了拍儿子的肩膀，一脸的欣慰，随即又转头看向仍旧站在门口的李欣和小石头，尽量用最柔和的语气，学着走之前跟孩子们说话的样子，“欣儿，石头，我是你们的爹啊，是爹爹回来了，你们可还记得爹爹？来，上爹爹这儿来，让爹爹好好看看你们。”
　　李欣看着眼前这个突然冒出来的，本应该是死了的男人，那句爹却是怎么也喊不出口，对她来说，叶氏和李辰兄弟俩个，是她打心眼里接受的亲人，可是他……
　　“爹……”小石头怯生生一声呼唤，将李欣的思绪拉回，她有些无措的看了看屋里正盯着自己的众人，扔下一句，“我去帮林婶子做饭。”便逃也似的出去了。
　　李大发看着闺女仓皇而出的背影，心中五味杂陈，却听一旁的叶氏说道，“你不在的这些年，欣丫头受了不少的苦，你莫要怪她。”
　　“放心吧，不会的。”李大发拍了拍妻子的手，再次遗憾的看了门口一眼，有心想要跟出去看看，可是又觉得还是给闺女一点时间比较好，正不知道该怎么办的时候，叶氏站了起来道，“我去看看欣丫头。”
　　叶氏着实有些不放心闺女，起身跟了出去，这些年，因为脸上的胎记，以及父亲的死讯，闺女着实受了不少的委屈。
　　叶老汉见此，便也带着叶向安出去了，留他们父子在屋里叙话。
　　“爹，这些年你去了哪里？他们都说你死了，被狼吃了，你既然还活着，为何不回来？你是不要娘和我们了吗？你可知，娘和我们有多想你，阿奶总是骂娘和阿姐，只让她们干最粗最重的活儿，却不给她们吃饭，还说她们是丧门星，是她们害得你没了的，还要卖了阿姐，给老头子做通房，村里的孩子们也都骂我是有娘生没爹养野杂种，所有人都欺负我，不跟我玩儿，还打我……”
　　小石头昂头看着面前高大的男人，将心里早就想说的话，都说了出来，想到刚才自己还因为这事，跟狗剩他们打了一架，就越发的觉得委屈了，说着说着，便哭了起来，他年纪虽小，却并不是什么都不懂。
　　李大发没想到，几个孩子当中，最先朝自己发难的，是小儿子，都说童言无忌，听到他说的这些，他顿时心疼的将孩子们搂入怀里，连连说道，“是爹爹的错，是爹爹让你们受苦了，以后，爹爹都不会走了，有爹爹在，再也不会有人敢欺负你们了。”
　　“你是说真的？”小石头红着眼眶看着李大发，一脸的不信。
　　“自然是真的，男子汉大丈夫，一言九鼎，又岂会骗人。”李大发很是认真的保证着。
　　“可我们现在都不是李家人了，阿奶不仅赶我们出门，还不让我们姓李家的姓，如今，我们都要跟娘姓叶了。”小石头低头绞着手指，像是受尽了委屈的孩子，“而且……而且……这些年你在外头，是不是娶了别的女人，有了别的孩子？你还会像以前那样疼爱我们吗？”
　　这些话，是他在路上听大哥和阿姐随口说起的，便也就随口问了出来，李辰也是一脸紧张的看着父亲，生怕听到什么不想听到的话。
　　“傻孩子，这些东西你都是听谁说的？不管你们跟谁姓，身体里都留着我的血，我岂会不疼你们。”
　　李大发有些好笑的揉了揉儿子的头发，这才说道，“小小年纪，净想这些有的没的，你放心，爹爹在外面没有别的女人，更不会让别的女人为我生孩子，爹爹这辈子有你们就足够了。”
　　“真的？”小石头显然有些不太相信，再次开口确认道。
　　“真的！”李大发重重点头。
　　“太好了，这样一来，小石头以后也有爹爹了，不再是野杂种了。”小石头得到了父亲的再三保证，高兴的跳了起来，拉着他去看今儿自己打回来的猎物，“爹，这些可都是石头亲手抓的哦，大哥和阿姐都没有出手帮我呢。”
　　小孩子的心思，最为简单，也最是敏感，谁对他好，谁对他不好，他心里都有数，在路上，他们兄妹都商议好了，若是爹在外面有了别的女人，还有了别的孩子，他们就都不认爹爹了，只跟娘亲过，若是没有，才会接纳他回归。
　　感受着来自儿子的愉悦心情，听着他那一句野杂种的无心之言，李大发只觉得内心一阵抽痛，他欠妻子和几个孩子的，实在是太多了，以后，一定要好好的补偿他们娘儿几个，绝不再让他们受任何的委屈。
　　想罢，李大发便耐心的跟着儿子去看猎物了，他很是享受这来之不易的亲子时光。
　　几年之后，当李大发后来得知，也正是因为他方才的再三保证，才没有被自己的几个孩子扫地出门，他的心中无比的庆幸。
　　叶氏跟着李欣到了窝棚外，为了给帮工做饭才新搭的简易厨房，看着很快就忙碌起来的闺女，抿了抿唇，还是走了过去，帮着一起处理着地上的山药和野菜。
　　这些，都是李欣找理由偷偷从空间里挖出来的，并未舍得卖掉，便留下自家吃了，因为她发现，空间里产出的食物，不仅口感比外面的好，而且还能改善人的体质，家里人现在的身体都比以往好了不少，这都少不了空间产物的功劳。
　　“欣儿，你是不是在怪你爹？”
　　叶氏最终还是没忍住，问出了口，并有些小心翼翼的看着闺女，几个孩子当中，她觉得最对不起的，就是自己这唯一的闺女，以前发哥在的时候，闺女没少因为脸上胎记的事儿，被人嘲笑，后来发哥没了，她更是护不住闺女，让她时时挨打挨饿，差点儿就丢了小命。
　　“没。”李欣手中的动作一顿，却装作若无其事的道。
　　叶氏心里一叹，遂将李大发之前跟她说的一席话，都跟闺女说了，末了又说道，“你爹这些年，过的也不容易，如今能回来已是万幸，你……莫要怪他。”
　　李欣没想到当年的事情会是这样曲折，想到叶氏说他这五年虽没了记忆，却一直坚持着未曾再娶妻生子，到底对李大发心生了几分的敬意，再加上那份怎么也抹不掉的血脉亲情在，倒也没那么抵触他的回归了。
　　再怎么说，人活着总是好的，更何况，连母亲和哥哥弟弟们都原谅她了，自己这个‘外来户’又有什么好计较的，便笑着说道，“我知道的，娘，爹能活着回来，我也一样很高兴，只是还有些不习惯。”
　　“那就好。”叶氏闻言这才松了口气，说实话，独自生活了这么多年，面对突然‘死而复生’的丈夫，她自己也有些不习惯了，好在，发哥还跟以前一样，疼她和几个孩子，也没有计较自己让孩子们姓她的姓，这让她很是知足。
　　有了李大发这个男主人的加入，整个山谷里的气氛，也越发的热闹了，来帮工的大多都是村里人，得知了李大发失踪的真正原因后，都是唏嘘不已，好在现在人平安的回来了，总是好事儿，也有不少人说，这是因为李大发夫妻向来与人为善，这是老天有眼好人有好报。
　　吃饭的时候，与李大发相熟的人，免不了再次问起，他这些年在外面都做了些什么，李大发只说跟着主家在边境战场上呆了四年，其余的，并未多说，众人也就没细问，战场对于众人而言，那是个吃人不吐骨头的地方，随时都有可能将命丢在那里，可不是那么好过的。
　　因为正房一共就三间屋子，中间的堂屋肯定是不能住人的，所以，当天晚上，李大发是跟李辰兄弟两个挤在一块儿睡的。
　　李大发躺在暖和的炕上，听着儿子说起这些年的经历，心里真正是五味杂陈，他虽没有亲眼所见，可是从儿子的口中，乡亲们的描述中，以及自己下晌亲眼看到的那一看就是现搭的，既不遮风也挡不了雨的窝棚，也不难想象，自己离开的这段日子里，妻子儿女过的是怎样的日子，想到自己差一点儿就要见不到自己的闺女，他心痛如绞。
　　虽然闺女从一出生便带着缺陷，可这并不是她愿意的，也正因为这样，她从小承受的就比别的孩子多，也活得更加的小心翼翼，更加的惹人疼惜，小时候，她最喜欢的就是缠着自己，跟在自己身后撒娇，甜甜的喊着爹爹。
　　可今日，那孩子看到自己，并不似以前亲热，一声爹也未曾叫，甚至还有些刻意的躲着自己，听莲儿他们说，自从上次大病一场之后，欣儿性情大变，再也不是以前那个爱哭鼻子的小丫头了，而且，是她一手撑起了现在的整个家。
　　突然，李大发的眉头一皱，仔细一听外面的动静，猛的从炕上坐起，‘这么晚了，是什么人？’
　　李大发想起儿子之前跟自己说的，老三夫妻让张冲带着人来家中偷盗的事情，眼神微眯，双手自己觉的紧握成拳，如今自己回来了，若是还有那不长眼的，敢来家里造次，他不介意给他们点颜色瞧瞧，也让村里人看看，他李大发的妻儿，不是谁都能欺负的。

第五十五章灰太狼一家
　　李大发轻手轻脚的踱步到窗口位置，探头往外看，这一看，不由浑身一震，月色下，只见一只庞然大物从院门口一闪而过，直直的朝着东屋的方向跑去。
　　“狼！”李大发顿时大惊失色，作为村里有名的猎手，他与狼打交道也不是一两次了，虽然天黑，他却还是一眼就认了出来，忙四下看了看，顺手抄起不远处的一把铁楸，想也不想的就冲了出去，自己的老婆孩子可都在里面，可不能让这个大家伙冲过去伤了他们。
　　李大发才打开门，就听东屋的门吱呀一声开了，他顿时大急，想也不想的冲那边喊道，“别出来！”
　　只是，他发出的警示似乎太迟了，里面的人已经走了出来，与那庞然大物来了个照面。
　　李大发觉得自己的心都停了一拍，脚下动作却是一刻不敢耽搁，以平生最快的速度飞奔过去，嘴里也大吼着，想要吸引那野狼的注意力，高高扬起手中的铁楸，朝着那野狼身上砍去，然而就在这时，却听到一声焦急的喊声。
　　“住手！”
　　李欣从屋里出来，看到的就是李大发不顾一切的冲出来，扬起铁锹打向灰太狼的场景，忙不迭的出声制止，如今的灰太狼，已经成为家里的常客了，它的名字，也是李欣根据它儿子的名字胡乱叫的，大家都默认了，几乎每天晚上它都会来，今儿忘了跟李大发打招呼了，所以她才提前出来了。
　　只是她喊的似乎迟了，李大发手中的铁楸根本来不及收，已然朝着灰太狼的后背重重的落了下去，眼看就要砍到灰太狼，就在千钧一发之际，灰太狼一个急速的闪身，在地上打了好几个滚，才险险的避开了这致命一击。
　　随即，一声嘹亮的狼嚎之声传出天际，山谷一侧的山腰上，紧接着也传来了一声狼嚎，然后是接二连三的狼嚎之声，不止惊醒了山谷中熟睡的众人，就连上杨村的村民们也都吓得一个激灵，从被窝里坐了起来。
　　“这是咋的了？狼来了？”
　　“好像是山谷那边传来的，咱要不要过去看看？”
　　“看啥看呀？那可是狼，你不要命了？”
　　诸如此类的对话，在各家屋里响起，有担心的，自然也有幸灾乐祸的。
　　灰太狼显然是怒了，虽然听到了李欣的话，却仍旧保持着时刻准备攻击的姿势，双眼紧紧的盯着李大发，似乎随时有可能反击。
　　“灰太狼！那是我爹！不许伤害他！”李欣生怕灰太狼一生气，会一口咬死李大发，这才回来的爹要是被自己养的狼给咬死了，那事情可就大条了，李欣忙不迭的跑到灰太狼前面，挡住它的视线，一边警告，一边安抚道，“你放心，我绝不会让他伤害你的，不要怕。”
　　李大发有些怔楞的看着眼前令人不可思议的一幕，只见那头显然已经暴怒的野狼竟是乖巧的停在了原地，闺女李欣不但没有害怕，还上前顺了顺对方的毛，柔声说道，“灰太狼乖，没事儿的，那是我爹，他还不认识你，所以才会误会，以为你会伤害我们，才会对你出手的。”
　　吼！
　　又是一声狼嚎，只是这次却与之前的暴怒不同，虽然嘹亮，却带着一种安慰人心的感觉，果然，听到它这一声嚎，大青山上的骚动也渐渐平息了下来。
　　与此同时，一抹小小的身影，正撒欢般的围着自己的那头高大的野狼脚下打转，不住的呜呜叫着，李大发这次却是认出来了，这正是之前跟在石头身后打转的小家伙，似乎名字叫小灰灰来着，看来，这小灰灰该是眼前这野狼的孩子了，再一看灰太狼脚边放着的死兔子，这家伙分明是来给孩子送食物来的。
　　李大发看着在闺女面前，乖巧得像是宠物一般的野狼，听刚才的动静，以及眼前这狼的体格，应该是一只头狼才对，他只觉得眼前的一幕甚是荒谬，谁能告诉他，这到底是什么情况，为嘛狼会这般听闺女的话。
　　“爹，这是灰太狼，小灰灰的爹。”
　　李欣见灰太狼情绪平复了，这才抬头看着李大发，想到李大发方才毫不犹豫的冲出来打狼的场景，心里还是有那么一丝暖意的，所以好心的解释了一句，那句爹也是脱口而出。
　　“阿姐，是不是灰太狼来了？”李大发还未说话，被外面动静惊醒的叶氏母子也都爬了起来，小石头说着便飞快的冲了出来，看到手里握着铁楸的父亲，忙跑到前面，伸手护住了灰太狼道，“爹，灰太狼是好狼，是我们的朋友，你不要伤害它。”
　　这时候，叶氏和李辰也从屋里出来了，站在门口静静的看着他。
　　“好，我不伤害它。”
　　李大发有些发蒙，看着紧随其后出来的叶氏，以及大儿子，谁能告诉他这五年来到底发生了什么，以至于老婆孩子连狼都不怕了，还跟它成了朋友？
　　李欣转身从屋里端了一碗灵泉水出来，递到了灰太狼面前，算是赔罪了，灰太狼闻到那熟悉的味道，呜呜的叫了两声，放下了戒备，低头满足的喝了一口，便让到了一旁，给脚边的小灰灰喝。
　　李欣看着这一幕，不由一笑，这大灰狼还真是有灰太狼的潜质，十足的宠娃狂魔啊，只是不知，它的妻子是不是如红太狼一般，想到院子外面那焦急等待的狼妈妈，李欣坏心的想着。
　　“这……这到底是怎么回事儿啊？”李大发这会儿才算是回过神来，有些不可置信的问道。
　　“爹，是这样的……”小石头见他问起，兴奋的将之前阿姐跟他们说的，灰太狼和小灰灰的来历给说了出来。
　　有了这一小插曲，李大发和李欣之间的关系似乎也融洽了许多，没有最初的那般陌生了，只是，灰太狼似乎很是记仇，每次看到李大发，都是一副龇牙咧嘴，狼爪直挠，随时都会进攻的模样，这让李大发很是无奈。
　　这边几人说着话，村口路边亮起了火把，不少的脚步声匆匆的朝这边赶，其中领头的，便是杨成林和杨铁锤，他们手里不止有火把，还有从家里随手抄的家伙事儿，铁楸锄头应有尽有。
　　“发哥，你们还好吧？”众人见李大发一家都安然无恙，这才松了口气。
　　李大发也不知是怕村民们吓着灰太狼，还是怕灰太狼吓着村民，忙迎了上去，将事情说了，众人吃惊的同时，又满是好奇，奈何这三更半夜的，也不好细问，便在李大发的劝解下，回家去了，毕竟明日有的是时间问，经过这一闹，李大发家里养着狼崽子的消息，便传遍了整个村子，原本那些喜欢逗弄小灰灰的，无不对它退避三舍，再怎么说，那也是一头狼啊，它认李家人，可不一定认识自己啊，要是被咬上一口，岂不冤枉？
　　“大发，听说昨夜你家来了狼？你们……没事儿？”第二日一早，李家山谷门口，便迎来了匆匆赶来的李张氏母子，李张氏见到李大发有些吃惊的问道。
　　“娘，我们都没事儿。”李大发摇摇头，如是回答。
　　“那……那孩子们呢？也没事儿？”李张氏举目四望，并未看到叶氏和家里的几个孩子，便又问道。
　　“孩子们都挺好的。”李大发眉头微蹙，却仍旧耐心的答道。
　　“二弟媳妇呢？是不是被狼叼走了？”王氏见婆婆一个一个的问，实在是有些等不及了，忙不迭的问道，那眼底的兴奋，竟是藏也藏不住。
　　“孩子娘在屋里睡着呢。”李大发眉头皱得更深了。
　　“哦，没事就好，没事儿就好。”王氏闻言眼神一暗，嘴里却假惺惺的说着。
　　昨夜那么大的动静，李家人自然是听到了的，但那可是狼啊，而且听那动静，像是狼群下山，他们可没傻到跑来喂狼，所以并不知道昨夜所发生的事情，而他们今日来，不过是想要看看，老二一家死了没有。
　　这山谷离大青山这么近，肯定是不能住的，可他们家的钱啊，地契啥的，狼肯定不会要，所以，他们一定得早些来，可不能便宜了旁人。
　　“娘，我就说嘛，二哥一家吉人自有天相，不会有事儿的，咱们回去吧？”
　　小张氏见事情完全不是自己想象的那个样子，不由有些失望。
　　“是啊是啊，娘，咱回去吧？这一大早的，我还困着呢。”王氏也悻悻的打了个哈切说道。
　　李张氏等人来得及，走的也急，李大发无奈摇头，一回头，就看到妻子不知何时站在自己身后，有些讪讪的道，“是娘他们过来了，看咱们有没有事儿。”
　　“是啊，迫不及待的过来看看，咱们一家子是不是昨夜被狼吃掉了，好替咱收拾，整理遗产呢。”叶氏淡淡的回了一句，便转去灶台忙活自己的去了。

第五十六章妖物上身了
　　李大发有些尴尬，虽然他很不想承认，可是刚才他们见到自己，并得知他们一家人都没事儿之后，眼中那失望的神色，他却也看得清楚，更何况，昨夜那么大的动静，连村里人都知道担心拿着武器过来瞧瞧，可自己的家人，却等到现在才过来，怕是真如妻子所说，是来‘收尸’的。
　　这天早上，山谷里的气氛很微妙，李辰兄妹三个，自从得知李张氏等人过来了之后，虽未说什么，可是看李大发的表情，满是同情，也幸而帮工们来得早，李大发才得以解脱。
　　与此同时，众人看小灰灰的眼神中，都带着敬畏与疏离，可没人再敢把它当小奶狗了。
　　而李大发回来之后，也很快就进入了男主人的角色，除了回来的当天晚上回了李家老宅一趟之外，每日里都脚不沾尘的忙着给家里盖屋子，倒是让叶老汉松快了不少，却也还是不放心的日日守在这边。
　　李家的新居，是一个简简单单的四合院，但屋子起的都比别人家的高，还在西厢房房顶上，加盖了一层，上面一半空着，一半搭上了顶，在屋后弄了个宽敞的加了扶手的楼梯，这样的话，上面可以放东西，也可以晒东西，更可以乘凉，这也是李欣按照前世，很多农家院平房的样子做的，将来晒谷子麦子啥的也方便，至于正房与东厢房，仍旧用的瓦片，而且比西厢房略高一些。
　　只是这样的屋顶操作起来，着实废了不少的功夫，而李欣也真正认识到了天钥人的智慧，因为西厢是最后盖的，而她当初也只是随口一提，却没想到李大发上了心，不知从哪儿找了这方面的专业人士过来，才算是搞定了。
　　整个四合院，一共有八个屋子，除却堂屋，还六间房，李大发和叶氏住在上房东屋，李辰独自住在上房西屋，两边厢房靠近上房的两间屋子，分别给了李欣和小石头住，李欣所住西厢房的隔壁，暂时用做仓库。
　　又特意在东厢房前边盖了一个倒座，用做厨房，位置就在院子最前面，靠近东厢房，从厨房的窗户，能直接看到门口那唯一通向村里的陡坡路，等到围墙砌好，也能直接看到大门。
　　原本的那个窝棚也留了下来，当做是杂物间用，这样一来，大家就能住的舒舒服服的，还多出了东厢房的一间屋子，做客房也好，书房也罢，都是没问题的。
　　屋里并没有做木床，用的都是火炕，这样的话，到了冬天，只要烧上火，也就不怕冷了，家什之前陆续的买了不少，都可以直接搬过去用，再添几床被褥，打几个衣橱和桌椅，也就差不多了。
　　李欣盘算了一下，盖新屋、打家具、加办房契一共花了一百五十多两银子，还买了一些家里必要的新家什，锅碗瓢盆啥的，花了也有十来两，至于其他的琐碎东西，以后慢慢添置也就是了，再加上后边办酒席需要的东西，除了可以找人借的，如桌椅板凳和碗筷，其余的比如肉食，酒水，都是要买的。
　　至于青菜，李家窝棚旁边倒是有，但是这段时间天天摘天天吃，饶是李欣每次去摘都会添加许多空间里出产的，也总是要吃完的，而且还要留下些过冬用，好在她每次摘菜的方式很特别，青菜很多都是先是从厚的开始拔，每个坑里留下一两颗之后，便直接剥最外面的叶子，倒是并未太引人注意。
　　李欣拿了十两银子的预算出来，就这样，卖老虎得来的银子，也就所剩无几了。
　　李欣正想着，远远的便看到李张氏婆媳往这边来了，当下皱了皱眉，她们怎么又过来了？
　　在对方尚未进入院子之前，李欣快步走了出去，挡在了前面。
　　“叶氏，你好狠的心啊，盖了这样好的院子，也不请咱娘过来住，你住着青砖大瓦房，却让婆婆住在破旧不堪的老屋子里，你能住得安心吗？”
　　王氏看着眼前的院子，心里那个妒忌啊，这院子，可比李家老宅气派多了，还是砖瓦房，整个上杨村，也就里正和杨家族长家里，才有这样的屋子，虽然之前有狼群光顾，可不也没事儿么，更何况，现在连围墙都修好了，还有什么好怕的。
　　“瞧你这话说的，我自家的地，自家盖的房，怎就住不安心了？再说了，我娘现在跟你们李家已经没关系了，你不觉得你这样有些可笑吗？”
　　李欣看着眼前脸皮厚到让人无语的王氏，揶揄着说道，她还以为，经过上次的事儿，这辈子李张氏婆媳三个都不敢来山谷这边了呢，看来，李大发没死，让她们回过神来了啊。
　　“你说没关系就没关系了？当初会将你们赶出门，那是大家以为老二死了，可如今老二还好好的活着呢，她叶氏又没有跟李家老二和离，就还是我李家的媳妇，这岂是你一个小女娃能否认得了的。”
　　李张氏瞪了面前成事不足败事有余的大儿媳妇一眼，又转头看向李欣，心道，现在这丑丫头嘴巴是越发的利索了，与其跟她在这里浪费时间，还不如趁叶氏他们都不在，先进屋再说。
　　“得了，咱们也别在这儿瞎墨迹了，有啥事儿，你们就直说吧。”李欣无奈的暗自叹了口气，就知道事情会这样，只是没想到她们会在这个时候提出来。
　　“让开，我要找你爹和你娘，跟你一个女娃子说不着。”李张氏白了李欣一眼，抬脚就要往屋里走，这院子看着还真是好，不知道里面咋样。
　　“我爹和我娘都不在家，你们有啥事，就跟我说吧，回头我转告他们也是一样的。”李欣又怎么会让她们进门，当下上前两步，挡在了门口。
　　“怎么？你还敢拦着我们不让进门不成？”李张氏见李欣竟然丝毫没有让路的意思，不由皱眉。
　　“别人家我不知道，但是这里是我家，我有权决定让谁进，不让谁进。”李欣的语气淡淡的，却是无比的坚定。
　　“放肆！我可是你阿奶，你敢将我拒之门外，如此忤逆不孝，就不怕村里一人一口吐沫淹死你吗？”
　　李张氏拔高了音量，眼睛也眯了起来。
　　“若是几个月前，我确实不敢，可是现在，这里由我做主，你们若是敢强闯，就别怪我不客气。”李欣再次上前一步，语气也越发的冷了。
　　李张氏被李欣看得心里发毛，想到之前李欣的彪悍，一时间也有些拿不定主意，若是自己想要强闯，指不定这个疯丫头会做出什么事情来，到时候就不好看了。
　　更何况，发儿显然对于自己将叶氏母子赶出家门的事情，很是不满，回来都好几日了，都没有再去过老宅，今儿可是儿子搬新屋的好日子，若是因为自己，坏了运气，就不好了，所以，李张氏心中虽然生气，却还是强压下愤怒道。
　　“我们今儿来，是有事儿要跟你家长辈说的，你可别告诉我，你要将客人拒之门外，再怎么说，我也是你的长辈，难道你连最基本的礼数都不懂了吗？”
　　“既然是有事儿要说，怎的还未进门，就开骂了，不知道的，还以为你们是来寻仇的呢。”李欣哪里是她一句话就能忽悠的，当下也笑吟吟却嘲讽的说道。
　　“你……”李张氏被她噎得半天说不出话来，脸上一阵红一阵白的，忍不住再次狠狠的瞪了王氏一眼，都是这个蠢货！
　　“有你这么跟长辈说话的吗？你爹娘就是这么教你的？”王氏被婆婆接连的瞪眼，气得不轻，却又不敢对婆婆如何，当下便将怒火发泄到了李欣的身上。
　　“大娘可能有所不知，我爹这些年不在家，还真是未曾教导过我，我娘倒是教了我，不过，却也没教会我如何跟一个没事儿找事儿的人说话。”
　　李欣闻言嘲讽一笑，“再说了，这位大娘，你要耍长辈的威风，怕是来错地方了吧？这里可没有你的晚辈，哦，对了，听说你们上次见着鬼了？怎的还敢来，难道就真不怕鬼上身么？”
　　“放你娘的屁，这天底下哪里来的鬼？更何况是这青天白日，朗朗乾坤的，你少在那儿危言耸听吓唬俺。”
　　王氏听她说起鬼字，顿时吓得一个哆嗦，慌乱的四下看了看，显然还是对先前的事情心有余悸，嘴里却是毫不退让的说着，随即又像是突然福至心灵，想到了什么一般，眼睛一亮，露出一脸恍然大悟的神色。
　　“噢，俺知道了，是你！上次是你搞的鬼是不是？没错，肯定是你搞的鬼！说！你到底使了什么妖术，竟能让白日起鬼火，还是说，你已经被什么妖物上身了，所以，才会这般性情大变！”
　　原本，她还真以为是白日见鬼了，可是当李家老二活生生的站在她面前后，她就越想越不对劲，若真是有鬼，那日见到的也真是鬼火的话，叶氏母子咋都不怕？她还真不信，这个世界上会有人不怕鬼，所以，就只有一种可能，就是那鬼火是她们母女二人搞的鬼，至于那阵阴风，她觉得，肯定是当时吓懵了，自己吓唬自己的。

第五十七章真的有鬼啊
　　“吓唬你？妖术？你莫不是得失心疯了吧？还是说，你真的被鬼上身了？”
　　李欣听到这话，心里一突，虽然她觉得自己跟鬼没什么关系，可是毕竟是穿来的灵魂，难免有些心虚，不过……
　　李欣突然凑近王氏，唇角勾起一抹邪魅的笑容来，嘴里嘀咕了一声，看得前面的王氏忍不住打了个寒颤，还不待她做出反应，李欣却惊慌失措的叫了起来，“火！着火了！着火了，天呐，真的有鬼啊！救命啊，有鬼啊！”
　　李欣这一喊不要紧，不仅仅是王氏吓了一跳，就连她身边站着的，正在思考王氏所说妖物附身之事的可能性有多大的李张氏，都被吓得一个激灵，一回头，只见王氏和小张氏背后衣裳的一角，不知怎的突然就起了火。
　　王氏本就被吓白了的脸色，更加的没了血色，在院子里上蹿下跳的拍打着，引来不少帮工朝这边张望，还有人开始往这边来，小张氏也吓得一生尖叫，赶紧回头，见自己背后也同样着了火，顿时面色惨白，忙不迭的用手扑腾身后的火。
　　李欣唇角一勾，走到一旁抄起大舅舅给做的竹笤帚，就朝着王氏和小张氏打了过去，嘴里还不断的大喊着，“你们别乱动，会点着房子的，我帮你灭火！”
　　李欣这话，像是提醒了小张氏，原本只顾原地打转想要灭火的她，突然就像是发了疯似的往李家院子里面冲，却被李欣眼疾手快的一扫帚给打飞了出去，直接就摔在了地上，顿时扬起了一阵飞灰，李欣却显然不愿意放过她，直接再一扫帚过去，将王氏也打翻在地，然后就是铺天盖地的扫帚朝她们身上挥过去。
　　叶氏和花婶子她们从河边洗东西回来，看到的就是自家闺女拿着竹笤帚，使劲往她大伯娘和三婶子身上打的场景，吓得一个腿软，差点儿摔倒在地，幸而一旁的林婶子眼疾手快的扶了一把，这才稳住身形。
　　“你们不要乱动啊！你们这样，我怎么扑得灭！这可是鬼火！”
　　李欣每喊一句，便打出一笤帚，一连打了十几下，心里别提多畅快了，可让人惊愕的是，那火明明看着要被扑灭了的火，下一刻就又烧了起来。
　　李欣也只是想要吓唬吓唬她，没想过真要将人烧死，见气出差不多了，索性放下笤帚，跑到院子里的大水缸旁，捞起一旁的木桶，将里面的水哗啦一声泼到了王氏和小张氏的身上。
　　两人几乎是同时惊叫出声，火，终于是被浇灭了，而王氏和小张氏妯娌两个，也成了十足的落汤鸡，那被火烧了的后背，因着天冷，衣服穿的厚实，倒是没有受伤，可那花花绿绿的亵裤，就遮不住了，那样子，岂是狼狈二字能形容的。
　　“哎，早知道一桶水就能浇灭了，我干嘛还费那么大劲儿。”
　　李欣强忍着内心已经笑得打滚的小人，故作懊恼的说着，随即又状似惊恐的道，“你们咋每次来我家都能惹得平地起‘鬼火’啊，莫不是真做了啥见不得人的亏心事儿，被鬼上身了吧？不然这‘鬼火’咋旁人不烧，独独烧你们啊？”
　　“呸呸呸，你才鬼上身呢，你全家都鬼上身。”
　　小张氏被那一桶水浇了个透心凉，本就心里害怕的她，一听李欣的话，顿时恼羞成怒，可是想到刚才的诡异事件，总觉得有什么地方不对，一阵凉风吹来，小张氏不由打了个寒颤，只觉得屁股冰凉，一回头，就看到自己背后烧出的大洞，顿时惊叫了一声，翻了个白眼，便昏死了过去。
　　李欣扯了扯嘴角，原来，这才是风吹屁屁凉的最好诠释。
　　而王氏那边，早就吓得撒腿往村里跑去了，嘴里还喃喃的念着，‘鬼，鬼，真的有鬼啊！’
　　李欣对小张氏是真晕还是装晕并没啥兴趣，像是才发现叶氏她们一样，一下子就扑到了叶氏的怀里，喃喃的道，“娘，你可算回来了，她们好像都被啥脏东西给缠上了，突然屁股就着了火，我好害怕呀！快让人将她给抬回去吧！可不能放在咱家，若是吓坏了来家里的客人可就不好了。”
　　“不怕，不怕，乖，咱们不做亏心事，不怕鬼敲门，我这就让人去叫人来将人抬走。”
　　叶氏心里其实也在发毛，见到这么诡异的事情，能不怕才怪了，但是能怎么办呢？她是欣儿的娘，是虽有些不忍，却也知道闺女考虑得对，不能将人往自家抬，因为她清楚的知道，请神容易送神难的道理。
　　“让根儿和虎头去吧。”花婶子闻言，忙不迭的接了话茬，冲着大青山的方向喊了一嗓子，没一会儿，花婶子家的根儿和林婶子家的虎头就从山那边里跑了下来，冲着这边喊，“咋了娘，叫俺们有啥事儿啊？”
　　花婶子看了眼地上的王氏，毫不含糊的吩咐道，“你们脚程快，赶紧的，去你李山哥哥家里，让人来将你婶子给抬回去。”
　　“哎，好咧！”根儿听到这话，也不过来了，直接应了一声，拔腿就跑，虎头紧跟其后。
　　李欣听完两人的对话，脸上不由露出了笑容来，在前世的山村里，时常老远就能听到父母喊孩子们回家吃饭的声音，与现在如出一辙，正应了那一句，交通基本靠走，通讯基本靠吼啊。
　　小张氏闭眼躺在地上，听着几人的对话，只觉得地上的凉气从背后直往身体里钻，那叫一个冷啊，可是，方才那样的情况，她能想到的就是装晕了，说不定叶氏母子一个心软，还能让人将她抬进门，只要进了院子，什么都好办了。
　　一阵冷风吹来，小张氏不由的打了个寒颤，心中暗自后悔，若是自己当时也跟大嫂一般，直接开溜就好了，也不至于躺在这地上受冻，正想着，只觉鼻子痒的不行，实在没忍住，便打了个响亮的喷嚏。
　　“娘，她醒了！”李欣欢呼一声，叶氏和花婶子见此，忙上前将人给搀扶起来，小张氏有心想要继续装晕，可这天也实在太冷了，冻得她直发抖，又有叶氏她们那么多人在边上看着，只觉得浑身不自在，哪里还装得下去。
　　“她三婶，你这身上都是湿的，快些回去换身衣裳吧，回头可别冻感冒了。”
　　花婶子一脸热心肠的将人扶起，看着她身上湿透的衣裳，以及背后……这要是被人看到，也太伤风败俗了些，遂有些尴尬的说着，想了想，还是将自己最外边套袄子的外衫给脱了下来，套在了小张氏的身上，“这衣裳你先凑合着穿一下遮一下，回头你再换下来给我。”
　　花婶子的身材，跟苗条的小张氏还是有些差距的，所以，她的衣裳并不适合小张氏，但只是用来遮住后背，还是没啥问题的。
　　身上的湿冷本就让人难忍，此刻，有了花婶子这衣裳的遮掩，小张氏连脸面都顾不上了，哪里还能顾得上婆婆，当下说了声谢，便面红耳赤的拔腿往李家老宅跑，今儿这事儿要是传出去，她在村子里还怎么见人。
　　李张氏从‘鬼火’一出，就呆愣愣的站在原地，直到这时才反应过来，竟是吓得一个腿软，要不是花婶子眼疾手快的扶住，她差点儿跌坐在了地上，若说上次的事情只是自己看错了，是巧合，那今日呢？两个儿媳妇的衣服都被烧了，还能有假吗？莫非这地方真的有鬼？
　　李张氏吞了口唾沫，有些惊恐的看向四周，只觉得浑身发凉，心里也打起了退堂鼓。
　　“娘，你怎么来了？”李大发一手扛了一张桌子，一手抱着两根长条凳回来，看到门口站着的李张氏，想到方才路口遇到仓皇往家跑的大嫂和三弟妹，轻轻皱眉，开口问道。
　　“老二，你这话几个意思，我是你娘，我咋就不能来了。”李张氏看到李大发，心中像是找到了主心骨一般，顿时镇定了不少，可是听到儿子这话，便有些不太高兴了。
　　“我不是那个意思。”李大发无奈的叹了口气，放下手里的东西，“我这儿正忙着呢，你若是无事儿，便先回去吧，有啥事儿回头再说。”
　　“你这是要赶你娘走？”李张氏皱眉，五年不见，总觉得这个儿子跟以前不大一样了，可是要具体说哪里不一样，却又说不上来。
　　“娘，你能不能不扯那些有的没的？咱有事儿说事儿成不？”李大发的眉头皱成了川字，以前他怎么就没发现，自己的娘这么喜欢无理取闹呢。
　　“好，那我就有话直说了。”李张氏看到叶氏母女站在一旁盯着自己，想到方才的事情，有些心绪不定，也没心思跟李大发拐弯抹角，直接了当的说道，“老二，你们现在盖了这样大的屋子住着，连家都不回，你是不是不打算管我了？”
　　“我这才回来，家里要忙的事情很多，确实也没顾得上您，回头等我忙完了，便过去看您。”李大发如是说道。

第五十八章儿子不做主
　　“等你忙完要到什么时候，你这都回来多少天了，咋也没见你来看我，这些年你杳无音信，从未在我跟前尽孝，我也不要旁的，就想着跟你一块过，你不答应也得答应。”
　　李张氏见两个儿媳妇都被吓走了，竟然不管她这个婆婆的死活，顿时气得浑身直颤，可是一想到小儿媳说的，既然老二家能住，她咋就不能住，就算是有鬼，也不敢找她，顿时就又有了底气，自然不打算就此罢手。
　　“那您的意思是？”李大发微微皱眉，看了另一边互相搀扶着看着这边的妻子和闺女，若是在五年前，他会毫不犹豫的答应，可是，他虽才回来，这些天却没少听到这五年来所发生的事情，妻子儿女们所受的苦，他无法忽视，更没理由不顾及他们的感受，将人给留下来。
　　“你是真不明白还是给我装糊涂？我的意思是，我是你娘，你这屋子盖好了，合该也有我的一份，我要跟你们一块住！你若是不愿意伺候我老婆子，那你们一家就去老宅住，这新屋留给你山子和李河两家住，我让我两个孙子孙媳妇来伺候我，你这屋子够宽敞，想来也是够住了，再说了，你两个侄媳妇都有了身孕，眼看就快要生了，可不得住得宽敞些？”
　　李张氏说的很是理所当然，甚至还挑衅的看了叶氏母女一眼，哼，如今我儿子回来了，看你们娘儿几个能翻出什么浪花来。
　　叶氏有些紧张的看着自家男人，生怕他一张口就答应了，而李欣也是一言不发的看着李大发，等着看他如何做。
　　李欣则是一脸冷意的看着李张氏，都说人要脸树要皮，这人一旦不要脸了，当真是天下无敌，真不知道这死老太婆哪里来的脸开口说这话。
　　李大发将手中的桌椅放下，又沉吟了良久，似很是认真的在思考，就在李张氏自以为十拿九稳的时候，他再度开口了，“娘，这事儿，我不能答应。”
　　“什么？”李张氏有些不可置信的看着自家儿子，以为自己听错了。
　　“娘，您想儿子在您跟前尽孝，这无可厚非，若是您愿意的话，便给我在老宅安排一间屋子，我可以回去住，天天在您跟前尽孝。”
　　李大发看了一旁正紧张的看着自己的妻子一眼，这才继续说道，“至于这院子，儿子做不得主。”
　　“你这是什么意思？这是你家，你一个大老爷们，咋就不能做主了？我可是你娘？有这么好的院子不让娘住，难道你敢不孝吗？”李张氏没想到儿子竟然会拒绝，顿时气不打一处来。
　　“娘，你刚才也说了，我这些年孤身在外，这两日才回来，这里的一草一木，一砖一瓦，都跟儿子没有关系，我是您儿子不假，可我也是我妻子的男人，我孩子的父亲。”
　　李大发说着，缓步走到叶氏跟前，伸手牵住了妻子的手，不疾不徐的说道，“这些年，我未曾在您跟前尽孝，同样也未曾为这个家付出过一分一毫，这院子就连我自己住着，都觉得羞愧，又哪里有脸去替他们做主，娘若是想住这里，还是跟莲儿和孩子们说吧，她们若是同意，儿子这边自然是没问题的。”
　　李欣本想着，一边是他娘，一边是妻子儿女，他会很难抉择，却没想到，他早便将这一切都考虑清楚了，看着他毫不犹豫的站在娘亲身边，心中对这个突然出现在李家男人，多了几分敬重。
　　“你……你……”李张氏被李大发这一句话，堵的半天也说不出话来，让她去问叶莲这个贱人，她能同意才怪，不由有些恼羞成怒，“你一个大老爷们，是这个家里的一家之主，只要你点头，她们难道还敢不同意不成？若是她敢忤逆你，就不怕你休了她？”
　　“呵呵！”李欣一个没忍住，顿时笑出了声来。
　　“你笑什么？”李张氏听到这突如其来的笑声，眉头一皱，炮火就直接朝着李欣轰了过去，“大人说话，你个小丫头片子在旁边捣什么乱？还有没有一点儿规矩了。”
　　“我在笑什么，你难道不清楚？休了我娘，这房子就更与你们李家没关系了。”
　　李欣闻言当下上前一步，毫不客气的道，母亲叶氏或许对李张氏还有心里阴影，她李欣却是不怕的。
　　“还有，你李家的家事儿，还请回你们老李家慢慢商议去，这里是我家，烦请让开，别耽搁了我家的好日子，客人眼看就要进门了，对了，麻烦你们以后还是不要再往这里来了，省的尽带些不干不净的东西过来，再惹得白日起鬼火就不好了。”
　　李大发听到闺女这话，眉头也深深的皱了起来，有心想要呵斥两句，却又不知该如何开口。
　　“你……你……”李张氏没想到，当着儿子的面，这个贱丫头竟然也敢这么不给自己面子，顿时怒从心起，却也知道，这已经不是原本那个，能任由自己拿捏的小丫头了。
　　想到方才大儿媳妇说的话，李张氏心中一突，防备的朝后退了一步，却又有些落不下脸，转头就对叶氏怒道，“好你个叶氏，你就是这么教导闺女的？好歹毒的心肠，让孩子们与我老李家离了心，对你有何好处，你这是陷你丈夫于何地？”
　　柿子要挑软的捏，这是亘古不变的道理，李张氏又哪能不知，相较于咄咄逼人的李欣，一旁静静站着的叶氏，便显得软和多了。
　　“婆母说笑了，让孩子们跟李家离心的，不是媳妇，恰巧是你们老李家人做的事儿。”
　　叶氏一脸淡然的看着李张氏，这些日子以来，她也想明白了，并不是一味的忍让，就能得到对方的认可的。
　　“孩子们虽然小，却也是有血有肉的人，当你不顾他们死活，毫不犹豫的将孩子们赶出李家的时候，当你不管不顾的将他们驱逐出族的时候，他们就已经跟老李家没有关系了。”
　　在大山里，儿媳妇进门之后，都是跟着丈夫叫婆婆为娘的，这也表示着与婆家人亲近的关系，也能更快的融入婆家，这已经是大家心知肚明的事情了，相比较起来，婆母二字，便显得疏离了许多，叶氏这样的称呼，便预示着，她在与李家保持着距离。
　　叶氏此话一出，不仅是李张氏，就连李大发都诧异的看了过来，以前那个温柔贤淑，说话都不敢大声的妻子，如今为了孩子们，也变得强势起来了，想到这些天听到的关于家里的一切，明白妻子该是凉透了心，才会有了这么大的变化，不由又有些心疼和愧疚。
　　“你说没关系就没关系？他们身上流的，可是我老李家的血，只要他们还管我儿子叫爹，就永远是我老李家的人！”
　　对于这件事情，李张氏他们在家里就想的很清楚了，先前，以为老二没了，有当初的文书在，她们也没法子，可是现在，老二还活着，只要老二没有休了叶氏，那么除族文书是否有效，就只能由她说了算，俗话说的好，这打断骨头连着筋呢，哪里就能便宜了他去。
　　“李大发，这事儿，你怎么说？”叶氏转头看向了李大发，一脸的严肃，刚才婆婆那句休妻她也是听到了的，若是丈夫执意要站在婆婆那边，她能做的，就只能是与丈夫和离了。
　　“既然娘和大哥已经签了文书，将我妻子和儿女都赶出了李家，我也改变不了什么。”
　　李大发深深的叹了口气，看了面前的母亲一眼，随即走到妻子身边，伸手拉起她的手，看着她，一字一句的道，“至于休妻什么的，就更不可能了，不过，若是娘子不嫌弃，我李大发愿入赘叶家。”
　　轰……
　　李大发此话一出，不仅是李张氏和叶氏吃惊，就连叶氏和李欣她们，都有些吃惊的看了过去。
　　“你说什么？”李张氏看着自己的儿子，一脸的不可置信，她的儿子怎么能说出入赘这样的话来。
　　“您没听错，既然您亲自将我的妻子儿女都赶出了李家，那我这个做丈夫和父亲的，自然是要跟着一起走的，至于娘那边，只能赎儿子不孝了，当然了，只要我活着一日，该给娘的孝敬，我也不会少的，大哥和三弟那边给多少，我给双倍便是，也算是对这些年我不在跟前尽孝的一点补偿，只是，今后儿子怕是不能留在娘的身边伺候了，还望娘不要怪罪。”
　　李大发说的一本正经，李张氏听的脑子发蒙，“若是娘信不过我，也可以找了里正过来，将这些写到文书上。”
　　“你……你可知自己在说些什么？你是要与我李家脱离干系吗？”
　　李张氏气的一个倒昂差点儿栽倒在地，怒瞪着李大发咬牙切齿的说道，“我一把屎一把尿的把你拉吧大，你就是这样回报我这个当娘的？你的良心是被够吃了吗？如此不孝，就不怕我上官府告你吗？”

第五十九章请吃温锅饭
　　“既然您是我娘，您便应该最是清楚，若儿子死了，在九泉之下最不放心的，便是家里的老婆孩子，可您非但不帮我照拂着，还将我的妻子和年幼的儿女，赶出了家门自身自灭，就这一条，任谁都说不过去，若非乡亲们照拂，此刻，就算我好不容易捡了条命回来，怕是也与他们阴阳两隔了，娘，街坊乡邻尚且如此，请问，您这是要置我于何地？”
　　李大发看着这样的母亲，叹了口气道，“正因为您是我娘，我这个做儿子的，也不好多说什么，左右在您的心里，我五年前便已经死了，您便当我是真的死了吧。”
　　李大发说到这里，深深的吸了一口气，走到李张氏跟前，搀扶着她，往村子里走去，“娘，咱别闹了，成吗？儿子送您回家，以后您若有事儿找我，让人来说一声就成，您就不要再过来了。”
　　李大发从始至终都未曾对李张氏说过一句重话，可每一个字，都像是一个重重的巴掌，打在她的脸上，李张氏有些怔楞的被儿子搀扶着，竟是没有丝毫挣扎的，就这么走了，眼睛还一瞬不瞬的盯着自己的儿子。
　　其实，对于家里的几个孩子，李张氏是打心眼里喜欢的，老二李大发不仅孝顺，而且还很勤快能干，做事儿也稳重，从来也不让她多操心，每年打猎还能给家里找些进项，不像老大老实得有些木讷，老三喜欢偷奸耍滑，所以，在叶氏刚嫁入李家的那几年，她对几个儿媳妇还算是一视同仁的。
　　可是，自己养了三十年的儿子突然就这么没了，她这心里还有些难以接受，便想找个宣泄口，于是，她将所有的过错，都怪到了儿媳妇叶氏的身上，总觉得就是因为娶了眼前这个女人，生了这么一堆的病秧子窝囊废，才害的她好好的儿子就这么没了，以至于让她白发人送黑发人。
　　她心里恨叶氏，更恨三个孩子，所以，这些年她才对二房如此苛刻，百般的磋磨，时日一久，便成了一种习惯，让她觉得这一切都是理所当然的，这才有了先前的一幕幕，不得不说，有时候习惯真的是个很可怕的东西，有些事情一旦成了习惯，想要改变，就有些难了。
　　先不说，这边李张氏如行尸走肉一般，被李大发搀扶着回了李家，心里像是打翻了五味瓶，说不出是啥滋味。
　　另一边，李欣见人终于走了，心下也松了口气，她还真怕李大发会站在他母亲那一边，毕竟，不管是哪个年代，愚孝的人都数不胜数，好在，她的这个父亲，并不是那没有脑子的，相反，还很聪明，至少，他这样的态度，李欣是欢喜的，更为娘感到高兴。
　　以李欣这几日的观察，父母亲的感情极深，若是要让这好不容易才团聚的夫妻和离，别说叶氏不舍了，就是她也不忍心，如此一来，他们就和李家永远是笔糊涂账，可是现在，既然爹已经做了这样的决定，她觉得，能用双倍的养老金，换取以后的安宁，倒是一笔很划算的买卖，遂心情也是异常的愉快。
　　“你婆婆说的也没错，如今李大发既然回来了，那你们便和李家脱不了干系，毕竟，一笔写不出两个李字，打断骨头还连着筋呢，除非，你愿意与他和离。”
　　晌午的时候，从县城帮忙买东西回来的叶老汉听说了这事儿，对女婿很是满意，却还是将闺女叫到了一处僻静处，有些面色沉重的说道。
　　叶氏低着头，一声不吭。
　　“既然你下不了狠心来和离，那就只能认了，她是你婆婆，是你相公的亲娘，你要想不被人说闲话，就得认她。”
　　叶老汉一看闺女这模样，就叹了口气，当下做出了决定，“这样吧，明儿吃温锅饭，你让李大发去李家请人过来，这件事情就算是揭过了，以后日子该咋过还咋过，不过，往后该孝敬婆婆的，你一样不能少，平时家里有什么好吃的，做好了送一碗给她，其他就不用给了，想来大发也能够理解的，毕竟，你们出来的时候一根线都没分到。”
　　叶氏闻言点了点头，没有再说什么。
　　第二日一早，李家的新居就挂上了鲜红的绸布，贴上了红对联，那是李欣特意让大舅舅买回来的，有了新的屋子，新的生活，她的心情也格外的好，之前搬家太急，又还在盖着厢房，不好请客，现在新屋落成，说什么也得请人吃一顿温锅饭的。
　　天还未大亮，与李大发约好的卖猪肉的大叔，便送来了刚杀的半扇猪肉，让李欣很是满意，当场就付清了银钱，让人家也高高兴兴的离开了。
　　李欣将送来的骨头洗净之后，让李大发帮着敲碎，放在锅里焯了一下水，去掉杂质，加上新买的配料，就开始熬煮，至于那些新鲜的猪肉，也被分成了大排、小排、五花等等几个分类，每一样，李欣都想好了要怎么用了，至于猪下水，那屠夫听她说要，便送了两副过来，连钱都没收，李欣自然也不会浪费了。
　　李欣决定今儿她亲自下厨，母亲叶氏给她打下手，花婶子、林婶子也被请来帮忙，以前，一家人住在窝棚里，要么是没锅煮，要么就是灶台不好用，今儿新屋温锅，她自然是要好好庆祝一下的。
　　家里除了要当厨娘的叶氏母女怕脏了新衣，穿的旧衣外，其余人都换上了新衣服，就跟换了一个人似的，别提多精神了。
　　另外，李欣还杀了两只野鸡，两只兔子，鱼也弄了好几条，再加上红烧肉，扣肉、烧排骨、大骨头炖酸菜等等，足足弄了十个硬菜，那香味飘出去老远，小灰灰撒欢似的在院子里打转，别提多兴奋了。
　　外姥家那边，在盖房的时候，叶老汉和大舅舅叶向东一直都在这边忙活，其他的几个舅舅，也是一有空就轮流的往这边来，李欣说什么也得承这份情的，所以，今儿特意让李辰赶了牛车去接人过来吃温锅饭，因为她很清楚，为了她家的事儿，他们耽误了自家不少的活计。
　　山里人家办喜事儿，不管有钱没钱，一个村里的人，只要是说得上话的，没有吵架的，基本上都会来，哪怕桌上只有一盆菜，也得招待人家，当然了，若是不熟识的人家，也不会过来，所以，李家今儿显得颇为热闹。
　　院子里，整齐的摆了十六张方桌，每张桌子四周都围着长条凳或木椅、竹椅，原本给帮工们做饭的大灶锅都还在用着，锅里冒着热气儿，香味四散。
　　灶台旁边还放了一块大长桌，上面摆满了大篮子和大筲箕；来帮忙的汉子和媳妇们跑进跑出，挑柴的、担水的、洗菜的、搬东西的，来来往往忙碌不停，脸上洋溢着欢快的笑容，小娃儿和狗也来了，到处钻。
　　外姥一家虽然离得远，来得却挺早，也不知是有意还是无意，李家今儿过来的，不仅仅是叶老汉和大舅舅叶向东，其余的几个舅舅家，也都各来了几人，基本都是舅母带着表哥表姐们过来的，浩浩荡荡足有二十来个，阵仗之大，足以叫李欣汗颜。
　　不过，这也是表示着两家关系亲近，甚至他们过来只为了帮忙，哪怕到最后自己连吃饭都顾不上，大家也不会介意，因为关系普通的人家，一般都不会拖家带口的上门。
　　而叶家的人这次过来，自然都不是空手来的，看着舅舅们抬进门的那一框框的东西，除了山货、鸡蛋、萝卜、白菜这些今日就能用得着的东西以外，甚至还有十八只小鸡崽，和两头小猪崽子，李欣都不知该说什么才好，看来，外姥将自己想要做的，都提前准备好了。
　　说起来，叶家的舅舅们的名字，除了大舅叶向安以外，其余的四个，都是以东南西北命名的，倒是简单又好记，至于表哥们的名字，都是按青字辈命名的，比如之前来家里帮忙栋良表哥，其大名便叫叶青栋，叶青良。
　　至于表姐表妹们则是各种花呀草的，反正，这一圈儿人打招呼下来，李欣是头晕目眩，不得不感慨，没有计划生育的年代，人丁就是兴旺啊。
　　几位舅娘进门，也不用招呼，便架势十足的进了厨房，李欣便发现自己似乎变得多余了起来，原本想要掌勺的想法也落空了，最后更是直接被赶出了厨房。
　　而叶老汉那边，一进了院子，就开口问李大发，“怎的没见亲家母？你没去请她吗？”
　　“请了的，说是家里事儿忙，她脱不开身。”李大发有些尴尬，他不仅昨儿送她走的时候说了，就是今儿一早也去请了，可娘不来，他也没法子。
　　叶老汉一看他那样子，哪里还不知道是怎么回事儿，当下冷笑一声，什么也没说，直接去了后院，若不是因为李老汉走了，他不好去跟一个女人算账，否则，他早就带着儿子们去李家替闺女讨回公道了，这会儿也不过是随口一问，哪里是真的关心她来不来。
　　李大发心里明白，因为自己的回归，李家老宅与山谷这边的关系就变得微妙了起来，虽然谁也没有再提起当初分家除族的事儿，可娘和妻子的关系，也确实变得尴尬了。

第六十章小石头收徒
　　其实，今儿新屋请吃温锅饭，村里人都来了，李张氏这个做婆婆的也应该来的，不然旁人会说闲话，可毕竟之前闹了那么一出分家除族的戏码，两边的关系有些僵硬。
　　晌午，李大发虽然去请了，可李张氏却觉得，儿媳妇不亲自来请，她很没面子，索性赌气不来了，而李大发也觉得没脸去勉强妻子，再加上昨日发生的事情，索性也就由着她去了，免得人来了又出什么幺蛾子。
　　叶氏有些担心的看了李大发一眼，她也知道丈夫的为难，可家里的日子好不容易过成现在这样，她并不想再去招惹李家的人。
　　“没事儿，回头咱们送些东西过去那边给娘吃就成，其余的，你不用管，一切都有我呢。”李大发伸手拉住了妻子已然满是茧子的手，心中的内疚更甚了。
　　叶氏闻言松了口气，遂点点头，回厨房帮忙去了。
　　李欣从厨房出来，见叶梁氏拿着捆燃烧的干艾草，在新院子的每个角落里熏着，自己也插不上手，便打算去院子后边看看。
　　只是，让李欣没想到的是，她才出房门没多久，石头便带着狗剩他们几个，急匆匆的找了过来。
　　“怎么了？有事儿？”李欣看到他们，忍不住皱起了眉头，前两日石头在大青山揍了几人的事情，她是知道的，他这时候找过来，莫不是要找茬吧？
　　狗剩摸了摸脑袋，有些讪讪的低下了头，脚尖还不断的在地上画着道道，那样子，看得李欣只觉好笑，“有什么事儿，就直说吧，没事儿我可走了，还有好多事儿要忙呢。”
　　“阿姐，狗剩他们是想跟咱们一起学功夫……”小石头在一旁看不下去了，当下直接了当的说道。
　　“我不收徒弟。”李欣挑眉。
　　狗剩一听这话，顿时就有些急了，“你有啥条件尽管说，只要我能做到的，我一定答应……”
　　狗剩是真心想学功夫，那日跟石头打架之后，他回去琢磨了好久，觉得他用的招式跟平常人打架不一样，是有一定的路子的，他当村里的孩子霸王这么久了，还是第一次在一个比自己还小的孩子手里，吃那样的亏，而且刚才他也问了小石头，他说是跟李欣学的，这才有了刚才这一幕。
　　“我是不收徒弟，却也没说不让石头教你啊，不过，教你功夫可以，但你以后不许欺负人，更不能为非作歹，而且以后若是石头有需要，你要随叫随到，怎么样？要不要回去考虑一下？”
　　李欣沉吟了一下，狗剩的性子她还是了解的，虽然是村中一霸，喜欢欺负人和恶作剧，但本性却是不坏的，而且非常聪明，要是善加引导，将来必是可造之材，见他是真心想学，便开口说道。
　　“没问题，君子一言，快马一鞭！”狗剩一听李欣答应了，哪里还有旁的想法，像是生怕她反悔一般，当下便应了。
　　“那好，以后，你每日辰时初到大青山脚下等我们，我让石头带你们练功。”
　　李欣点了点头，心中暗道，这样也好，给石头收这么个小弟，以后小石头有什么事情，也可以让狗剩去做，或许，狗剩身后的那几个小跟班，也能调教调教，她现在是要人没人，要钱没钱的，要是能收几个帮手也是不错的。
　　“好嘞！”狗剩得偿所愿，心里高兴极了。
　　“你们先出去玩吧，我和石头有话要说，记住了，不许再欺负人。”李欣见此，便让他们玩自己的额去了。
　　“阿姐，你真的要让我教狗剩他们几个功夫？”
　　小石头有些不情愿的看着自家姐姐，“若是他们学会了，再转过头欺负咱们咋办？你是不知道，以前我看到狗剩他们几个的时候，心里那叫一个害怕啊，每次见到他们我这腿都有些发软。”
　　李欣拍了拍弟弟的肩膀，“狗剩虽然爱发坏，喜欢捉弄人，却并非无可救药之人，也还没到死不悔改的程度，你要相信自己，既然能揍他们一次，就能揍第二次，再说了，不是还有阿姐在么，不怕降不住他们，阿姐知道，你在村里也没啥好的玩伴，有了他们，你和大哥也能有个帮手。”
　　“哦，那我都听阿姐的。”小石头似懂非懂的点了点头，随即又有些迟疑的问道，“那我教他们些啥呢？”
　　“你没事儿就教他们练练蹲马步，蹲完了之后，再教一些我教给你和大哥的招式，亦或者让他们每人每天绑着沙袋上山下山，你们自己也要这样练，能更好的提升身体素质，至于口诀心法，暂时还是不要教给他们，毕竟，他们也不一定适合修炼。”李欣想了想，还是决定先观察一下几人的人品再说。
　　“哦，我知道了。”石头现在对自家姐姐可谓是言听计从，在他眼里，姐姐便是这个世界上最厉害的人，既然阿姐都这样说了，那他就这样教好了，若是他们再敢做坏事儿，自己就还揍他们，直到他们不敢发坏了为止。
　　打发了这群孩子们，李欣这才得空去了后院。
　　养在空间里边的野鸡和兔子，李欣在前两日已经找了理由给放出来了，就关在大舅给编的竹笼子里，野鸡崽子有三十六只，小兔子有二十只。
　　李欣原本还担心野鸡崽养不熟，放出来就会跑了，如今有了这么高的院墙，她倒是不怕了，所以，李欣打算直接将这些放养在院子里。
　　自家外围的围墙砌的厚，墙内除去外面的菜地和自家的院子，剩下的少说也有五六亩地的，到时候一片一片的撒上菜种子，也不用去打理，直接给它们当粮食吃，吃完这片换另一片，省心省力，而且散养的畜生味道也更好。
　　按照李欣原本的想法，家里有了牛，自然是要弄个牛舍的，还有李大发骑回来的马，也得弄一间马厩养着，还有外姥给抓来的两头猪崽，养大了不管是吃肉也好，卖也好，也是相当不错的。
　　既然住在农村里，有这样得天独厚的养殖条件，李欣就不想浪费了，只是因着天冷，急着搬家，这些并未来得及弄。
　　而叶老汉一来，就带着几个儿子孙子们忙活开了，就连几个大一些的孙女，都被派上了用场，没有一丝的迟疑，这让李欣很是感动，也真正见识到了，什么叫人多力量大，砍竹子的，劈竹子的，插竹子的，搓麻绳的，捡石头的，很快，一个简易的，也就十来平米大的鸡圈就成了型。
　　为了防止下雨天小鸡们没个躲雨的地方，外姥还特意给小鸡做了个窝，又搭了个只占据鸡圈三分之一的棚顶。
　　李欣发现，自己在这儿也帮不上忙，干脆就去前院帮着招呼客人去了。
　　等到开饭的时候，后院已经搭好了简易的鸡圈和猪圈，虽然都只是搭的很简易的棚子，却也足够用来养他们带来的牲口了。
　　饭菜开始上桌，舅娘们仍旧在厨房里忙碌着，除了外姥带着几个舅舅们是与客人们同吃的以外，舅娘和李家的孩子们等到客人们吃过温锅饭回去了，才开始上桌吃饭。
　　吃完饭，外姥一家也没急着走，留下来帮着善后，几个舅娘收拾桌子碗筷，狗剩他们也帮着将借来的桌椅板凳，以及碗筷送到杨家祠堂，外姥则是仍旧带着人在院后忙活着。
　　利用地理之便，院后的猪、牛、马被安排成了隔壁邻居，院子后外围围墙成了最里侧的墙壁，而围墙的外面，有一条仅三尺来宽的狭窄缝隙，连接着一整块镶金大青山山体的大石。
　　而外边的两面墙，都是用从山里弄回的大石头砌的，也非常的厚实、结实，至于中间和门上用的，则是碗大的树干做的栏杆，这些东西不像鸡鸭个头小，随便有个洞都能钻出去，门只是用了几根坚实的木头一钉就成，所以，做起来倒也快。
　　直到下晌天快黑的时候，外姥才带着一家子人浩浩荡荡的回去了。
　　之前二舅娘坐月子，叶梁氏这个做婆婆的走不开，叶氏也不好留，现在家里有了新院子，又还有许多的事情需要帮忙，便将叶梁氏和三舅娘给强留了下来，跟他们一起留下的，还有二舅舅家四岁的果果，和三舅娘家五岁的亮亮。
　　两个孩子有着石头和小狼崽的陪伴，玩得那叫一个欢实，至于阿秋，高傲如它，平时都喜欢独来独往，除了偶尔出来晒晒太阳外，跟着李欣上大青山溜达意外，其余时间，基本都在空间里。
　　晚上，叶氏挑了灯，跟母亲嫂子一起给家里人做被褥，顺便说话唠嗑，明儿还要帮着叶氏给家里的帮工做饭，却也没得闲，李欣心里也清楚，若是真叫她们在家里玩两日，她们怕是压根就不会留下。
　　是夜，李欣早早的回了自己的房间，第一次拥有属于自己的房间，别说李家兄弟了，就是李欣也是兴奋不已，总算能有这么一个属于她自己的私人空间了。

第六十一章夜半不速客
　　李欣洗漱完毕之后，特意去了一趟后院，将鸡圈里头的小鸡全部收进了空间，她觉得将这些小家伙放进空间里过几夜，兴许以后能好养些，长得快些。
　　做完这些，李欣便躺在了铺了厚厚被褥的土炕上，难得的没有进入空间修炼，而是打算好好的睡上一觉。
　　这一夜，是李欣穿越重生之后，睡得最为踏实，满足的，因为梦里不怕有人突然闯入暴打，不怕茅屋会倒塌，不怕大雪突然降临……
　　然而，许多事情，都不能尽如人意，临近子时，正是夜深人静月黑风高之际，一道黑影几个纵身便越进了李家的院子，悄无声息的摸向李欣的房间，翻窗一跃而入，下一刻便到了李欣的炕前，整个过程行云流水，竟是半丝声响，也未发出。
　　沈长浩借着微弱的月光，看着面前早已陷入沉睡中的人儿，神色莫名。
　　从她手中效果奇佳的药水，到比许多武林高手还要高的敏锐度，再到她教授兄弟俩的功夫，以及不断让李家兄弟售出的各种猎物，更甚至是隔空控火，都让这个丫头浑身都泛着一层迷雾一般，让人忍不住好奇的想要发掘其中隐情，想看看她到底是人是鬼，亦或者真如其大伯母所说，是妖孽附体？
　　沈长浩纤长的手指伸向李欣，却在半空中顿住，只是隔空抚摸着她脸上那块，即使黑夜下，仍旧那么深沉又显得有些狰狞的胎记。
　　沈长浩这辈子见过美人不少，可不知怎的，却偏偏对眼前这个面目狰狞的丫头，有种特殊的感觉，莫非是因为她曾救过自己？
　　想到这里，沈长浩忍不住皱眉，刚准备收回手，却突然感觉一股劲风扑面而来，随之而来的，还有无尽的凌厉气势！
　　沈长浩眸色微变，本能的闪身躲避，堪堪避过一道力量极重的拳风，可还未等他放松下来，接二连三的攻击便飞扑而至，全然不给人喘息的机会。
　　等到沈长浩看清楚出手之人时，两人已无声无息的过了十几招，好不容易逮到机会脱离了对方的牵制，他这才看清对方的面容，可不正是方才还在熟睡的李欣么。
　　“你是何时醒的？”沈长浩诧异的看着站在炕边目光冷冽至极的女子，眼神中满是戏虐和探究，以他的功力，竟然未曾察觉她是何时醒的，亦或者说，她从一刚开始，就是在装睡？
　　“你何时来的，我便是何时醒的。”
　　李欣眼神冷冽，其实，从他一踏入李家大院，她就知道了，为了不让人发现不妥之处，也为了搞清楚对方什么来路，所以，才一直装睡。
　　“你是谁？”沈长浩挑眉，眼底的兴味更浓了几分，更多的，还是疑惑。
　　对方出手毫无章法，说明眼前之人根本就没有多少作战经验，一招一式都只是凭借本能出手，可周身却又分明透露着无尽的狠意，更可怕的是她分明没有内力，却能接下自己的招式，这完全就像是一个矛盾体，这样的一个人，绝对不像是一个普通的农家女子。
　　沈长浩分明从李欣那双微微眯起的漂亮眼眸中，看到了一闪而过的杀意，这是对他动了杀念？呵，有趣，实在是太有趣了。
　　“你……”话刚起个头，沈长浩就敏锐地察觉到一丝危机突然而至，凭借着直觉迅速往后一退再退才险险避开，可手背上还是传来了一阵无法忽略的灼热，紧接着便是刺痛感。
　　这一回，便是沈长浩都不免微微沉了一下脸色，抬起手看了一眼。
　　方才他明明已经避开了，可手背上却又分明留下了一道不轻的伤，上面居然还有像是被烧灼的痕迹？这到底是怎么回事？沈长浩的脑海中，不由想起那白日起鬼火的事情来，莫非这女人真的能控制火焰？
　　李欣明显也发现对面的男人周身的气场变了，不由跟着面色大变。
　　不妙！
　　为了防止牵连到仍旧沉睡的家人，李欣刚想干脆跑出房间到外面打，不料对方的动作忽然再次变快，不过眨眼的功夫，就来到她面前，仅仅只有三招！三招便将她反手扣住，按倒在侧墙之上，动弹不得！
　　李欣瞳孔一缩，简直不敢相信！
　　时隔近一个月，她的修为虽未突破，却也比之前更精进了，已经到达炼神决第二重巅峰，没道理会被一个毫无修为的普通人轻而易举地制服吧！看来，自己还是小瞧了古人的功夫，最重要的，还是自己作战经验太过缺乏啊。
　　就在李欣心思电转间，身后的人，却忽然俯下身来靠近她的耳侧，温热的气息也随之扑面而来。
　　和一个陌生男人如此靠近，让李欣极为不适，刚挣扎了两下，耳边的一句话，却像惊雷一样震得她身体僵住。
　　“我的玉佩，你就如此喜欢么？还是说，你打算留做定情信物？”
　　李欣狐疑的抬头，方才因为背光的缘故，并未看清来人，此时透过黑色斗篷下露出的那标志性白发，哪里还能不知道这人是谁，想到这里，心中不由更加的愤怒了，我好心救他，他却三番四次的派人跟踪我，如今倒好，竟然夜闯民宅，调戏自己，还是在自家搬新家的第一天！
　　这该死的男人！这人一看就是出生高贵且内功深厚，这样的人，本不该出现在这种乡下地方才是，他到底是什么人？是觉察到什么了吗？想到那日自己情急之下喂给他的灵泉水，那样的量，怕是也能排出体内杂质了吧？莫不是对方起疑心了吧？
　　李欣皱眉，好人难做，早知道就不该多管闲事！
　　一路摸爬滚打出来的李欣，越是在危险的时候，就越冷静，此刻，察觉到身后之人钳制住自己的力道，不知为何力似乎松了一点，抓住时机运起体内灵力，一个巧劲挣脱了了束缚，猛然转过身来，看沈长浩的眼神再次变了，手下丝毫不停，一道道灵气汇聚的剑芒，直袭对方命门，因为她知道，只有这样，才有战胜他的一丝可能。
　　沈长浩仿佛从那双冰冷中透着残酷的眼神中，看到了令人心惊的孤寂，心弦毫无预警地被触动了一下，莫名兴致高涨起来，看她的眼神中浮现出一丝不易察觉的掠夺。
　　如果之前，沈长浩只是单纯地因她身上的种种秘密起了些兴趣，那么现在，这种兴趣便转变成了强烈的独占欲！
　　想让这个特别的，能吸引自己注意的丫头属于自己，独属于自己，就连她脸上那巴掌大的胎记，也没那么碍眼了。
　　只是，对面之人的攻势太过凌厉，就连沈长浩也不得不收敛心神，专心应战，这还是他自打功法突破九层之后，第一次遇到这般对手，沈长浩眼眸微动，突然计上心来，躲避对方攻击的同时，忽然靠近，下一刻，伸手便将她揽入怀中，死死的禁锢住她的双手。
　　李欣顿时一惊，低斥：“你要做什么？”
　　沈长浩二话不说，直接附身印上她半张的唇。
　　“唔！”李欣瞪大眼睛，整个人如遭雷击，身体僵直，竟是完全忘了反抗，由着某个得寸进尺的家伙占便宜。
　　好在，沈长浩没太过分，也不敢耽误太多时间，在李欣耳侧低声说了一句，“玉佩便留给你了，若是有什么需要我帮忙的，便可拿它来找我。”
　　沈长浩说完，又故意轻咬了近在眼前的粉嫩耳垂，如愿以偿地感觉到怀里的娇躯轻轻一颤，这才满意地，任由她挣扎出自己的怀抱，迅速往后退去，还不忘扔下一句，“沈长浩，我的名字，记住了，我还会再来的。”
　　李欣的脸顿时通红一片，也不知道是气的，还是臊的，想也不想一记火刀就冲沈长浩飞去，随着他一起消失在黑夜里，只留下那一扇开着的窗户，诉说着刚才有人来过。
　　“阿姐，这么晚了，你咋还不睡？”
　　隔壁屋起夜的石头听到动静，好奇的看了过来，见李欣愣愣的站在窗前，忍不住关切的问道。
　　“没有，今夜风大，我起来关窗户，你睡吧。”
　　李欣连忙摇头，将被沈长浩打开的窗户再次关好，心里却琢磨着，那家伙要是再来，一定要给他点教训，让他知道自己的便宜不是那么好占的！
　　沈长浩，你给我等着！李欣恶狠狠的说了一句，便闪进空间修炼了。
　　进空间之后的李欣，使劲的用手抹着嘴唇，狠狠的咒骂着，这个该死的男人，他就那么缺女人吗？竟是到了饥不择食的地步了？就自己如今这副尊容，他也下得去嘴？
　　刚才自己怎么就稀里糊涂的，被一个看起来不过十几岁的孩子，给调戏蒙圈了呢，她这三十多年都白活了，再怎么说，那也是个美男子，而自己这脸……
　　李欣不由更加的郁闷了，她越想越觉得不对劲，那家伙分明是在戏耍自己。
　　李欣顿时觉得自己更加亏大了，有种跟别人吵完架之后，才发现刚才发挥失常，想要回头再重新吵一次感觉。
　　是的，如果再有下一次，她一定不会多，还得调戏回去，她奶奶的，自己好歹也是从现代过来的，难不成还真怕了他一个古代小屁孩？

第六十二章一夜成富翁
　　兴许是受了沈长浩的刺激，李欣这一夜化悲愤为力量，修炼得非常顺利，也从炼神决二重突破至炼神决第三重。
　　李欣只觉自己每个毛孔都在叫嚣着，无比的舒畅，身上也再次出现了那种难闻至极的气味，她赶紧给自己泡了个灵泉澡，换上了清爽的衣服，顿觉整个人都焕然一新，甚至能够听到空间内植物的呼吸和心跳，那种身轻如燕，掌控大局的感觉令人着迷。
　　想到阿秋说的，每突破一层，空间都有可能带来变化，忙不迭的出了竹舍，原本种满东西的两亩地旁边，又平白多出来一亩空地，而竹舍的一侧，也又多了一间看起来很普通的屋子。
　　李欣好奇的走过去，推开了房门，这里类似商场仓库，门口的角落里，堆放着数不清的坛子，看标签应该是酒，旁边还有许多码放整齐的麻袋，大米白面、花生、玉米，各种粮食应有尽有，满满当当。
　　再往中间，是一个个木头箱子，李欣一路走，一路开，里面全是一些金银玉器，古玩字画，还有各种药材，以及新鲜的如同才出土的人参，杂七杂八的东西数不胜数。
　　最后一面，放着一个博古架，架子上放着一个又一个小木头箱子，里面是各种布匹，首饰……
　　李欣觉得，自己的眼睛都快要不够用了，这些……都是真的吗？前世努力了几十年，好不容易坐拥千万家财的她，在这间屋子面前，都显得那般的……嗯，贫穷！
　　是的，与眼前的一切相比，李欣只能用‘贫穷’二字来形容穿越来之前的自己。
　　李欣忍不住吞了口唾沫，这些是不是都是她的了？那她岂不是发了大财了？她这是一夜之间成为富翁了？
　　“喵，喵，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”
　　阿秋再次出现在李欣的面前，喵喵叫着在整个仓库里上蹿下跳，“本喵说过，你每突破一层，就会有不同的惊喜等着你，如何？没让你失望吧？这些，可都是历代空间之主留下来的东西，很多都是这个世界上所没有的呢，不过，到了这第三重之后，再想要突破，就不是那么容易的了。”
　　“历代空间之主是如何死的？”
　　李欣有些好奇，有了这样逆天的空间在，光是这一仓库的东西，也足够空间之主挥霍一辈子了。
　　“谁告诉你他们都死了？每个人都有自己的机缘与定数，具体的，本喵也不是太清楚。”阿秋在其中一个箱子上坐下，爪子从箱子里扒拉出一颗硕大的东珠，在地上滚着，玩的不亦乐乎。
　　“那她们都哪儿去了？你不是号称跟过许多主人，历经无数位面了吗？怎的会不清楚？”
　　李欣狐疑的看着眼前的阿秋，却并未等来它的回答，反而丢给了她一个你自己体会的眼神，便消失在了库房里，同时消失的，还有那颗东珠。
　　李欣看到这里，哪里还能不明白，什么历经无数位面，这家伙怕是摆明了从始至终都在忽悠自己呢！
　　不过，看着这一房间的好东西，李欣的心里，说不出是什么滋味，她从来没有想过，能平白得到这么大的一笔财富，空间、灵猫、灵泉、灵田、藏书阁……
　　不管是哪一样，都足够让人吃惊了，现在还有了这样一个满是宝藏的仓库，李欣心中充斥着一种空间在手，天下我有的感觉。
　　这要是被人知道了，杀人夺宝怕都是轻的。
　　不过，这些东西看着都太精致了，除了吃食，其余的，哪样拿出去都不好解释，人参你可以说是在山上发现的，可这么大个儿头的人参，哪里是那么好发现的……
　　至于其他普通的药材和粮食……自己空间里种的药材到现在都还没出手呢，总不至于买上一块地，将每一种药材都种上一片当门面吧？那不得上千亩，甚至万亩地才成？毕竟种少了也不像啊。
　　哎，人家是空手宝山不自知，我呢，这分明就是守着宝山要饭吃啊，真真是憋屈！
　　不行，改天找机会一个人上街去，到时候总有机会，将里面的东西拿出来用的，还有功法，必须找一个有厉害招式的功法练练才行，自己的作战经验太少，灵力又还不够强悍，面对沈长浩那样的人，若是对方全力施为的话，怕是只几招就落了下风了。
　　李欣如是想着，见天差不多快亮了，想到被自己收进来的小鸡崽，若是等叶氏她们起来，发现小鸡崽没了，就不好解释了，忙洗漱好，出了空间，穿上厚衣服，蹑手蹑脚的出了房门。
　　睡在走廊里的小灰灰见李欣出来，摇着尾巴就跑了过来，李欣蹲下身子，在它头上摸了摸，这才去了后院，小灰灰紧跟其后。
　　一夜的功夫，小鸡崽看着壮实了好些，不似之前那般脆弱不堪，身上的毛发看着油光发亮的，到了外边，似乎还有些不太适应，叽叽叽叽的叫个不停，却也欢实。
　　李欣满意的拍了拍手上并不存在的灰尘，开始了一日的功课，给菜园和麦地输送灵力。
　　等李欣忙完这些，叶氏也起了身，收拾好后端了一碗小米过来喂鸡，路过菜地的时候，见到闺女顿在菜地边上，并未觉得奇怪，显然已经习惯了她每日对菜地的查看。
　　忙完了菜地，李欣便去了厨房，本想着趁厨房没人，给自家水缸和米缸里加一些空间里的灵泉水及粮食，却没想到，外奶和三舅娘早就在里面忙活开了。
　　李欣笑着跟两人打了招呼，本想着上前帮忙，却被外奶给轰了出去，“这大冷天的，你也不多睡会儿，这里有我们呢，你别搁这添乱了。”
　　李欣无法，便去以前的窝棚里拿了竹篓子，出了门，如今家里有了小猪崽子，猪草是必不可少的，正好她要去麦地，便顺手打回来好了。
　　李辰和小石头或许是太久没睡这么舒服的被窝了，倒是难得的睡了个懒觉，直到李欣背了一篓子嫩猪草从麦地回来，他们才起来，说晚，是相对两人之前的起床时间而言的，其实，他们起来时也不过七点左右。
　　于是，兄妹三个跟家里人打了招呼，便准备上山，却没想到，李大发也起来了，知道他们要上山，说什么要跟着一起去。
　　叶氏自然是不会反对的，在她看来，发哥能陪着去是再好不过的，有个大人陪着，也安全些。
　　兄妹三个对视了一眼，倒也没有说什么，他们练功的事情，李欣本就没打算瞒着，更何况，既然父亲回来了，这件事情也瞒不了太久，早知道也好。
　　李大发本来只当孩子们上山只是检查陷阱，再碰碰运气，然而，眼前的一切，却颠覆了他的想法。
　　才到山脚下，早就等在山脚的狗剩他们便迎了过来，一脸讨好的看着李家兄妹三个，这次跟着狗剩一起来的，还有村里另外的四个男娃，都是他的跟班。
　　李欣只是看着石头，石头知道阿姐的意思，便将人带到了他们平日练功的地方，像模像样的教起了功夫。
　　李大发一边打柴，一边诧异的看着这一幕，心中纳闷，他儿子是什么时候学的功夫？还当起老师来了，然而，让他更没想到的还在后面，只见自己的大儿子和闺女此刻却在一旁对起招来了，心中不由一怔，虽然两人动作缓慢，可他这个在战场上磨练出来的人，哪里能看不出其中的厉害。
　　李大发有心想要发问，却也知道这并不是最好的时机，干脆就在边上认真的看着。
　　正在喂招的李欣，心里却在想着，大哥虽然在几日前突破了第一重，可毕竟灵力太弱，自己只能压制实力，跟其对招，打起来并不畅快，若是换了沈长浩……
　　想到沈长浩，李欣便想到昨晚的那一幕，顿时脸颊一红，忍不住呸了一声，想那个登徒子做什么。
　　小石头安排好了狗剩他们，便快速的加入了战团，两兄弟合力对付李欣一个，这也是平时的功课之一，因为作战经验有限，有了小石头的加入，李欣也不得不打起了精神，再加上她为了锻炼自己的实战能力，将实力压制到第一重，三人倒也打得酣畅淋漓。
　　狗剩他们自然也看到了三人的对打，看到那些自己从未见过的华丽帅气的姿势，心中欢喜，更加坚定了自己想要学武的心思。
　　收功之后，李欣看着狗剩几个道，“接下来我们会去打猎，你们是跟着一起，还是回家去？”
　　“当然是一起！”狗剩想也不想的说道，他们一大清早就跑出来玩，若是能顺手打捆柴火回去，娘肯定高兴。
　　李欣见此，便点点头，没有多说什么，背起竹篓子，便迈步往山里走去，李大发张了张嘴，竟是不知道要说什么，见孩子们都欢呼着跑了，也只好跟了上去。
　　既然没打算隐瞒，李欣也就没有了压力，如往常一样，带着兄弟两个一边走，一边打柴，顺便打猎，若是能遇到啥有用的药材，或是菌菇啥的，也会采回去，不过，现在遇到啥猎物，也用不着她出手，李辰兄弟俩就能解决周围所有的猎物。

第六十三章他又来作甚
　　不仅是狗剩他们，就是李大发看到兄弟俩用石头，轻而易举的将那一只只的猎物打翻，拎起来的时候，都震惊的目瞪口呆，连话都说不出了，最后还是狗剩没忍住问了一句，“我们以后是不是也可以这么厉害？”
　　“只要你们肯努力，自然是可以的。”小石头得意的点点头，毫不犹豫的说着，听得狗剩等人激动的满脸通红。
　　虽然有李大发这个大人坐镇，李欣也并未往深山里去，还特意叮嘱李辰和石头，不要往深里走，说实在的，上次今生的经历，她现在都有些心惊，若是她自己便还罢了，带着村里这么些孩子，稍有不慎，就会出大事儿的，所以，她可不想带着人去冒险。
　　在熟悉的不能再熟悉的外围走了一圈，将挖的陷阱检查了一遍，三个陷阱，抓住了两只兔子，加上倒也没白跑。
　　“阿姐，咱们再往里走一些吧？”小石头看着狗剩他们手里拎着的猎物，兔子野鸡加起来也不过十来只，还没以前阿姐一个人打的多，不由不满的说道。
　　“不行。”若是在没有空间宝库之前，李欣可能还会带他们去试试，可现在有了那一屋子的宝物，她说什么也不会让他们去冒险的，不过，等到自己的实力再强悍些，去去也无妨，当是锻炼自己了。
　　李欣发现，自从得知有了那一屋子的东西之后，她越发的喜欢过安逸生活了。
　　小石头见此，虽有些失望，却也没有多说什么，跟着大哥和阿姐下了山。
　　这次上山的人多，猎物却只有十只，李欣看着眼睛冒光的孩子们，想了想，还是拿了两只兔子出来，交给了狗剩，“这个，给你们吧，是在这儿烤了吃也好，拿回家去煮也好，你们自己看着办。”
　　她现在可是土豪，虽然他们没打到猎物，可再怎么说人家也陪着绕了半个大青山，总要犒劳一下的。
　　“这……这是你家打的，我们……”狗剩吞了口唾沫，有些不好意思的说着，倒是没有接。
　　“这不是还有这些的么，等到你们什么时候，也能自己打猎了，再分给我们吃好了。”
　　李欣不由分说的将两只因为李辰没掌握好力度，直接打死了的野兔交给了狗剩，这才对李大发等人道，“爹，大哥，石头，咱们回家吧，回去晚了，娘和外奶该担心了。”
　　于是，父子四人在狗剩他们崇拜的目光下回了山谷，路上，李大发实在忍不住问起了他们功夫的事情，小石头便兴奋的将阿姐跟他说的，在梦里师傅教的话，重复了一遍。
　　李大发看着儿子闺女，觉得这件事情有些匪夷所思，又解释不通，不过，这毕竟是好事儿，索性也就不去计较那些细节了，只要孩子们好就成。
　　李欣几人回到家，叶氏早已经将早饭准备好，站在院门口翘首以盼了，见他们回来，脸上才露出了笑容，忙给几人端来了热水，洗手吃饭。
　　对于让岳母大人等，李大发还真是有些不好意思，忙道了不是，叶梁氏也未计较，只是看着孩子们打回来的猎物，有些责备的看向李大发开口说道。
　　“以前，孩子们是没有法子，这才不顾危险进山打猎，如今，既然你回来了，以后，打猎这种冒险的事儿，还是不要做了，你们家现今也买了田地，只要好好的拾掇，总归吃饭还是没有问题的。”
　　李大发自然知道她在担心什么，正准备点头答应，却听一旁的小石头说道，“外奶，您别担心，我和大哥都有分寸的，绝对不会往深山里去，只是在外围打柴火，若是碰巧遇到猎物，才会打回来，若是遇不到，也不会刻意去寻的。”
　　“既然只是打柴的话，你们可以去小青山上，没必要上那大青山。”叶梁氏却是不肯就此罢手，闺女放任几个孩子胡闹，她可不会，“小青山上也是有猎物的。”
　　“外奶，我们……”小石头还打算说什么，话却被李辰接过了话茬儿，“我们知道了，外奶放心，以后咱能不去就不去。”
　　“这就对了，那大青山可不是那么轻易能去的，里面危险着呢，你们的爹，心里最清楚了。”
　　李辰兄妹三个对视了一眼，乖巧的坐在那里听着，谁也不敢多说什么。
　　叶梁氏见此，这才满意的点头，却还是忍不住叨叨了几句。
　　吃过了饭，李欣起身收拾碗筷，李大发则是带着两个儿子上山准备冬日的柴火了，亮亮和果果两个小朋友，则是在院子里边跟小灰灰玩儿。
　　叶梁氏婆媳以及叶氏，则是再次动手做起了针线，总归要将每间屋子的被褥全都做好了才成。
　　李欣洗完碗，趁着厨房没人，又一次给自家的水缸里加上灵泉水，然后才将厨房里现有的食物，恰巧空间仓库也有的，都默默加了一些，却也不敢多加，免得被人怀疑，这种用自己的东西还得偷偷摸摸怕被人发现的感觉，还真是让人挺不爽的。
　　倒腾完这些，李欣见没自己什么事儿了，便又转去杂物间，拿了当初为了掩人耳目而做的简易竹制钓竿，装模作样的拎着桶去了河边，准备今日给帮工们加餐的鱼。
　　河里确实是有鱼，可因为水浅，并不好钓，李欣这么做，不过是换了个地方修炼而已，至于她每天钓回家的鱼，自然都是她养在空间里的。
　　在河边修炼了一个时辰，李欣正打算收功回家，就看到自家往村里的路口上，多出了几道人影，一看就是往自家来的，而其中一个身着墨色长袍的白发少年，异常的显眼，身边还有一位身着青色锦衣华服的男子，以及上杨村的村长，再后面，则是他那两个属下，看样子手里都抱着一个木箱子。
　　“他又来做什么？”看到那标志性的白发，想到他昨晚走时说的还会再来的话，李欣不由皱眉。
　　“欣丫头，你在这里做甚？”村长看到河边站着的李欣，笑着开口问道。
　　“钓鱼。”李欣应声，再怎么说，村长的面子还是要给的，“村长伯伯，您怎么来了？”
　　“这位是咱们清安县知县时大人，这是沈公子，他们是特意来村里找你们兄妹三人的。”村长杨三叔很是恭敬的介绍着身边的两位贵公子，“你爹娘都在家吧？咱们进去说。”
　　“我娘在家，爹去山里打柴了。”李欣点点头，皱眉看向沈长浩，有心想问这家伙葫芦里到底卖的什么药？可是当着那位时大人和村长的面，也不好发作，便不冷不热的点了点头，心中狐疑，这时大人来这里又是做什么？
　　“还不快跟时大人见礼？再把你爹叫回来。”村长见李欣这模样，心中一突，忙不迭的吩咐了一句，又对时烨道，“山里孩子，不知礼数，还望时大人莫要怪罪才是。”
　　李欣心中无语，你都说是山里孩子不之礼数了，还见什么礼？
　　“无妨无妨，我还未正式上任，算不得什么大人，今儿也是陪我这兄弟前来认门的，你们就当我是个寻常路人就成，快别如此多礼，否则我也不好再打扰了。”
　　时烨本就很是不喜官场上的那一套，这好不容易出来了，又是来看热闹的，自然是不会计较的，当下指着沈长浩介绍道。
　　“沈长浩见过李姑娘，多谢姑娘当初的搭救之恩，冒昧前来，还望见谅。”沈长浩这时上前了两步，忽视掉李欣那杀人的眼神，甚是优雅有礼的冲李欣作了一辑。
　　李欣没有错过他眼中的那丝狡黠，不由想到昨夜的窘迫尴尬，心中气愤，知道冒昧，那你还夜闯李家？心中不忿，话也就不是那么客气了。
　　“谢恩就不必了，我说过，当初就算是见到小猫小狗掉下去，我们也会施救的，举手之劳罢了，公子不必放在心上，更何况，当初就算没有我们兄妹，你身边有这两个护卫在，想来也出不了事儿。”
　　“噗嗤！”一声不合时宜的笑声传来，时烨很是不厚道的笑着拍了拍自己好友的肩膀，“小猫小狗，哈哈，你也有今日！”
　　沈长浩暗自瞪了他一眼，转身又换上了一副笑颜，冲李欣道，“都说滴水之恩当涌泉相报，对姑娘来说是举手之劳，可对我来说，却是救命之恩，不得不报，否则，我这辈子都会良心不安的。”
　　李欣暗中翻了个白眼，我信你个鬼！表面上装得人模狗样的，内里还不知多腹黑呢，简直就是衣冠禽兽，若是可以，她还真想一棍子将人给打出去。
　　不过，当着村长，和眼前这个不知道打哪儿冒出来的时大人的面，李欣也不好做的太过，对几人做了个请的手势，然此刻却也只能咬牙切齿的道。
　　“沈公子客气了，既然来了，便先进屋坐吧，只是寒舍简陋，若是有招待不周的地方，还望见谅。”
　　若是眼神能杀人的话，她恨不得将眼前这个家伙碎尸万段。

第六十四章便宜你们了
　　“哪里哪里，是我们冒昧打扰了才是。”时烨心情很好的哈哈一笑，抬脚便往李家新居走。
　　沈长浩仍旧是一副温文尔雅的模样，冲村子和李欣也做了个请的手势，这才抬脚跟了上去。
　　李欣见此，暗自咬牙，恨不得一脚将这家伙给踹飞出去，这么能装，你咋不去演电影啊？准能拿个影帝！
　　“不知时大人今日来此，所谓何事？”
　　李欣可不觉得，对方真的就只是陪沈长浩来的，不过，一想到方才他与沈长浩之间的互动，想来这两人感情不一般，说不准都是一丘之貉，李欣心想，这人看着约莫只有十五六岁，这么年轻的县令，又哪里来的真才实学，怕是是从哪个世家下来镀金的少爷吧，又能有什么作为。
　　“先前听人提起，李家今冬种了一茬的麦子，正好，听沈兄说起今儿要来报答李家的救命之恩，我便厚着脸皮跟来了，顺便来看看那麦子，李姑娘不会介意吧？”
　　时烨看了身侧的沈长浩一眼，装作若无其事的说道。
　　“大人说笑了，大人能来我上杨村，是我们整个村子的福气。”李欣嘴里虽如此说，可心里却在腹诽不已，我介意你们就不来了？
　　“李姑娘这是……钓鱼去了？”时烨看着她手里的钓竿，不，应该说是一头系了绳子的竹竿，忍不住好奇的问。
　　“是！”李欣面无表情的点头，因为将他归到了沈长浩那一类人，语气也不算多热情。
　　“可钓到了？”时烨也不介意她语气冷淡，好奇的凑上前往她手中的水桶里看，当看到桶里那几条足有一两斤的鱼时，愣了一下，还真有鱼？就刚才那看着水仅能没过膝盖的小河里？还是用眼前这……如此随意的……分明是竹竿的鱼竿？
　　“你们是怎么回事儿？这样的活计，怎么能让李姑娘亲自动手？还不过去帮忙？”沈长浩自然也看到了水桶里的鱼，诧异的挑了挑眉，随即冲身后的护卫训斥道。
　　“是。”长青长远对视了一眼，忙上前去接李欣手里的水桶和鱼竿，却被李欣给躲了开去，“不必了，庄户人家，哪里那么多讲究，马上就到了，就不劳二位脏了手了。”
　　说着话，前面就是李家新居了，李欣冲里面喊了一句，“娘，家里来客人了。”
　　李大发本是送了一担柴回院里，再拿东西再去的，见闺女进来，身后还跟着村长和几个身着华服的男子，也同样皱起了眉头。
　　李大发也是见过世面的，一看就知道这两人身份不简单，不由心生警惕，面上却是笑吟吟的道，“杨三叔，你咋来了？这两位是？”
　　这时候，院里其他的人听到李欣的话，也都走了出来，村长少不得又重新介绍了一遍两人的来历。
　　叶梁氏等人得知来人是她们未来的知县老爷，手脚都不知道该怎么放了，忙跪下行礼，在她们的眼里，能掌握人生死大权的知县老爷，可是很大的官了。
　　“快快请起，方才我也说了，还并未上任，又不想身份被旁人知晓，诸位只当我是普通的路人便好，可别再行此大礼了。”
　　时烨有些无奈，他最是不耐烦这些虚礼。
　　“外奶，三舅娘，娘，既然大人都如此说了，便快起来吧，你们这样，大人该不高兴了。”李欣很是不喜欢这种将人分成三六九等，动不动就下跪的感觉，见时烨说了，当下便顺杆子往上爬，忙不迭的去搀扶外奶起身。
　　“是啊，你们不必如此，起来吧。”时烨挑眉看了沈长浩一眼，这才又道，“听说你家今年种上了冬小麦，明年还打算种两茬的粮食？可否带我前去看看？”
　　时烨许是怕吓着这一屋子的老老少少，尽量让自己说话的声音温和些，原本，他是不想来的，可是好友突然相邀，他心中也着实好奇那冬小麦，和一年两茬的粮食，便跟来了。
　　这些年，天钥国看似一片祥和，可他心中却非常清楚，国库粮食紧缺，不仅是清安县，就连离京都只几里之遥的村子，日子也是穷苦的，要是一年真能种出两茬的粮食，先不说他们这些当官的，就是天下百姓，也是高兴的。
　　如今，他既然担任了这个小知县，就要做到在其位谋其政，粮食对天钥的重要性，他又岂会不知，只有粮食富足了，百姓才能安居乐业，天钥才能国富民强。
　　李家人怎么也没想到，自家种了冬小麦的事情，会惊动知县亲临，有些忐忑的看了李欣一眼，见她自顾自的将手中的钓竿和木桶放好，像是一点吃惊的样子都没有，心下也安定了不少。
　　“没错，家里今年的确种了五亩山地的冬小麦。”李大发虽然是才回来没几日，对家里的情况却还是知晓的，见妻子儿女们都将目光看向自己，只能开口说道，“至于两茬的粮食，还只是家人初步的想法，并未见得能成。”
　　时烨闻言点了点头，对此并不意外，“有想法也是好的，试试吧，若是真能种出两茬的粮食，那可是利国利民的好事儿，你们尽管尝试，若是有什么需要帮忙的，可以来县衙找我。”
　　“如此，草民便先行谢过大人了。”李大发不卑不亢的冲时烨行了一礼，倒是让时烨很是意外，“大人请先进屋歇会儿，喝口水，回头我便领你们去地里看看今冬的小麦。”
　　“也好。”时烨点了点头，虽然他现在并不累，可是他今儿本就是陪沈长浩来的，自然是要以他为主。
　　李大发将人让进堂屋，便让李欣去将李辰兄弟俩喊回来，放他们两人在山上，他还是有些不太放心，顺便拿个竹篓子过去，说是弄了不少的冬笋，李欣对此并未反对，在李欣看来，多与这样的人交往，有利于增长见识，至于沈长浩，李欣就当是没看见，管你是来做什么的，光天化日之下，总不至于敢对自己家里人动手吧。
　　一行人进了堂屋，李大发请时烨和村长等人上座，自己则是与大儿子在一旁陪同，又让叶氏上了茶。
　　李家所谓的茶，不过是李欣顺手在路边山野摘的野菊花晒干制成的，烧上开水，冲泡几朵，不仅漂亮，而且还能明目去火，消暑生津，家里人时常都会冲泡一壶再加上灵泉水的缘故，总觉得喝上一杯，浑身都轻快了不少。
　　时烨看着手中飘着花朵的海碗，倒也没有嫌弃，端起来轻啜了一口，随即眼睛一亮，“这花茶味道倒是不错。”
　　‘可不是不错么，那可是我娘用我稀释过的灵泉水泡的，是我特意拿来给家里人调理身子的，没想到倒是便宜你们了。’李欣将今日放出来的鱼，倒进一旁养鱼的大鱼缸里之后，从堂屋门口路过，就听到时烨这话，心中很是不满的撇了撇嘴。
　　沈长浩从一进屋，就好奇的观察着这堂屋里的情景，也不知是因为搬家过急，还是其他什么原因，整个堂屋里除了一张方桌，和几张木凳之外，旁的什么都没有，此时见李欣路过，便看了过去，看到的就是她这副模样，不由挑眉，直到那一抹单薄的身影消失在堂屋门口，这才收回了眼神，说出了自己的来意。
　　“前段时日，我路经大青山，不甚落入陷阱，幸得贵府几位公子和李姑娘相助，才得以脱困，小子早便想登门道谢，却又恐唐突了贵府，听闻贵府昨日乔迁之喜，我本想过来讨杯喜酒，奈何俗务缠身，今日才得以前来。”
　　沈长浩招了招手，长青长远个抱着一个箱子进来，放在了李大发父子的跟前，沈长浩笑着道，“这是我的一点小小心意，算是我沈家恭贺李家乔迁之喜的贺礼，还望李老爷不要嫌弃。”
　　李大发倒是没想到这其中还有这样一茬，可是看沈长浩那一本正经的模样，倒也未曾怀疑什么，只说这没什么，不用放在心上。
　　几人毫无营养的寒暄了几句，李辰和小石头便从山上下来了，听他这么一说，这才想起那日从陷阱拉上来的人，忙道，“沈公子无需客气，我们不过是将你从陷阱里拉出来罢了，并未真的帮上什么忙。”
　　“对李公子来说或许只是举手之劳，可对我来说，却是救命之恩，家父自小便教导我，滴水之恩当涌泉相报，更何况，是救命的大恩，若是今后贵府有任何需要沈某帮忙的，尽管差人去县衙说一声，我沈某上刀山下火海，定义不容辞。”
　　沈长浩本就长得俊美，再加上此时温文尔雅，礼数周全的模样，倒是让人颇有好感。

第六十五章人贵在知足
　　“沈公子言重了，孩子们也只是凑巧罢了，快别说什么报答不报答的，来了便是客人，咱们只当是结个善缘，你也别一口一个李老爷的叫了，我一个大老粗，还真有些不习惯，你若不嫌弃，唤我一声李叔就成。”
　　李大发虽不知沈长浩身份，但是从他的穿着打扮、行为举止、以及知县大人对他的态度，就可以看出，这人并非什么寻常人家的公子少爷，又哪里敢托大，当下笑道，“至于这些东西，沈公子还是拿回去吧，我们不能收。”
　　“李叔，我知道，这些东西，是我恭贺李家乔迁之喜的贺礼，这送出去的礼，哪里又有收回去的道理？您这样，可是看不起小子？”
　　李大发见他都这么说了，也不好过多推辞，只好将东西收下了。
　　“李叔，贵府对我有如此大恩，我这总要有所表示，李叔有什么需要的，尽管提，只要我沈府能做到的，定义不容辞。”
　　沈长浩见李家收了礼，这才又接着说道。
　　“那倒是不用了，我们李家虽不是什么大富大贵之家，但日子总是能过得下去。”
　　李大发轻笑了笑，淡淡的道。
　　“话虽如此没错，但能轻松些，岂不是更好？”沈长浩与时烨对视一眼，继续道。
　　“个人有个人的活法，这人呐，贵在知足，一旦有了这种侥幸心理，以后难免会误入歧途，都说这由俭入奢易，由奢入俭难，我也希望家中能越来越富裕，可这也得凭自己的双手去挣，靠别人总不能靠一辈子，这并不是我等懈怠的理由。”
　　李大发喝了一口茶水，“至于你说救命之事儿，孩子们也说了，不过是凑巧罢了，沈公子无需放在心上。”
　　李大发人虽老实，却不是傻的，这沈公子一看就是来历不凡，别看人说话客气，可未必真就将那么一件小事儿放在心上，若你真要了人家的东西，甚至说是主动开口要求，恐怕人家就是真给你了，心里也不会痛快，反之，你要是什么都不求人家的，说不得人家还觉得你忠厚老实，不贪图富贵，心里多少还得记你一份恩情，更何况，在李大发的心里，虽不想与官府的人过多来往的，但能认识这样的一个人，今后行事多少也能方便。
　　沈长浩闻言不由深深看了李大发一眼，便也就此揭过不在提起这事儿，几人又寒暄了几句，李大发便带着人往麦地去了。
　　李欣对此却很是不以为意，如今已然入冬，冬天气温寒冷，小麦几乎停止了生长，要等到明年开春，气温上升之后，小麦才会再次复苏，重新生长，所以，这时候也没啥可看的。
　　李家的新厨房盖的挺大，三四个人在里面还是转悠得开的。
　　李欣还特意叫人做了一个木架子，放在灶台后边靠墙的位置，用来放一些杂七杂八的东西，厨房旁边还有一间较小的屋子，平时都是关着，是用来放米粮的仓库，李家如今所有的粮食都在里面，还有不少的腌菜坛子。
　　李欣手里洗着从空间拿出来的土豆，心里却在想着，沈长浩这到底是几个意思，昨儿夜探李家，今儿就又一次登门造访，难道真的只是因为闲来无事？至于说什么报恩的话，李欣是一个字都不信。
　　“阿姐，你不是说过，今儿要给我们做葱油饼的么？还做么？”李欣正想的入神，小石头领着果果和亮亮两个孩子，不知什么时候来到了李欣的身侧，一脸期待的问道。
　　“成，葱油饼不难，家里东西也都齐全，一会儿阿姐就给你们做。”
　　听小石头这么一提醒，李欣才想起来昨日为了哄被亮亮打哭的果果，答应了给孩子们做葱油饼的，看着三个小不点儿渴望的眼神，忙不迭的开口说道。
　　“耶！有葱油饼吃了！”亮亮和果果高兴的欢呼起来，虽然他们并不知道什么是葱油饼，但肯定是好吃的就对了，石头哥哥可是说了好几次了。
　　“阿姐，我来给你烧火！”小石头自告奋勇，李欣也没拒绝，只是看着亮亮兄妹俩个小不点儿，在这里可不安全，便道，“你们先出去跟小灰灰玩吧，姐一会儿就弄好。”
　　“好！”亮亮声音响亮的回答了一句，便拉着妹妹的手出去了。
　　李欣见孩子们高兴，也跟着笑了起来，索性不去猜测沈长浩的来意，开始忙活起葱油饼的事情来，只要他不来找自己麻烦就成。
　　李欣趁着小石头出去抱柴火的功夫，从空间里倒了不少的面粉进盆里，舀了一些锅里的热水，一边往面粉里加，一边用筷子搅拌成絮状，然后又用一些温开水，将面粉揉成面团，盖上盖子，这边又开始准备香葱等材料……
　　李欣这边准备着给孩子们的小零嘴儿，另一边李大发已然带着沈长浩和村长到了地里，看着眼前区别于其他田地冬日的荒凉，显得生机勃勃的麦田，众人的眼中都露出了欢喜之色。
　　“这眼看就要下雪了，也不知这些麦子，能否安然过冬。”时烨蹲下身子，扒拉了一下面前的一丛麦子，有些担忧的道。
　　“不管能不能，至少现在看着挺像那么回事儿的。”沈长浩淡淡的说着，他对这个也挺感兴趣的，转而问向李大发，“伯父难道就不担心？”
　　“种都种了，担心也无用，若真是活不成，等开了年，还能种旁的粮食，不碍事儿的，最多也就是耽误了些功夫，费些种子。”
　　李大发从回来到现在，一直忙活着新房子的事儿，还没时间到麦地来看，这会儿也是第一次过来，他知道，孩子们怕是饿怕了，才会想着冬日里能种出粮食来，如今自己回来了，说什么也不会让妻儿再挨饿受冻的。
　　时烨闻言挑了挑眉，随即缓缓点头，“这种植冬小麦的主意，是谁琢磨出来的？”
　　“是小女折腾的，确实有些异想天开，让大人见笑了。”李大发沉吟了一下，这才说道。
　　“啥见笑不见笑的，有这想法且敢于尝试就是好的，万一成了，那可是造福万民的好事儿，到时候若真能丰收，我亲自带人过来。”
　　时烨看着地里涨势极好的冬小麦，不知怎的，突然就有了这样的预感。
　　等李大发他们从地里回来的时候，小石头正带着几个孩子欢快的吃着葱油饼，那满院子的香味，让人忍不住吸了吸鼻子。
　　叶氏趁着他们去了地里，将家里有的瓜果点心都找了出来，也幸亏昨儿家里吃温锅饭，弄了些点心和小吃，否则连招待客人的东西都没有，再加上闺女刚做好的葱油饼，他们一进堂屋，就看到桌上摆了不少的吃食了，其中就有李欣才做的葱油饼。
　　“时大人，沈公子，杨三叔，家里也没啥可用来招待的东西，回头我让内子做几个家常小炒，还望几位赏脸，一起吃个便饭。”
　　李大发眼看着这个时辰了，便开口留饭。
　　“大发啊，不用麻烦了，我已经让你三婶预备了，回头你跟着一起，上我家吃去。”村长却是笑呵呵的说道。
　　“这……”李大发闻言愣了一下，刚准备点头，却听沈长浩突然道，“就在这儿吃吧，走了一路，也累了，别再劳师动众的跑了，也不用特意的准备，客随主便，你们平日吃什么，我们便跟着吃什么。”
　　“这……如此也好。”这会儿轮到村长无语了，不过，既然知县大人开了口，他也不好再说什么转而对门外玩的小石头道，“石头，去告诉你三奶奶，知县大人不过去吃了，让她把家里准备的肉菜都给送来，在你家吃。”
　　“不用不用，昨儿个家里温锅，买了不少肉食，今儿晌午辰哥儿他们还弄了兔子和野鸡回来，这些都准备充足的，足够吃了，快别忙活了。”
　　小石头还未应声，那边叶氏连忙说道，“去让三奶奶上我家来，一块儿吃，省的再做饭了。”
　　村长一想也是，如今的李家可不比从前了，便也没有再多说什么，一起陪着进了堂屋。
　　李欣对于这两个非要在自家吃饭的家伙，很是无语，但是来者是客，她也不好出言赶人，只好不情不愿的去厨房里忙活了。
　　腊月的天，说变就变，外面不知何时飘起了小雨，原本在院子里和小灰灰玩的石头，忙带着弟妹回了屋子，只一会儿，外面便响起了哗哗的雨声。
　　“下雪豆子拉！”
　　石头的声音在走廊上响起，李欣定睛一看，那雨落在地上竟又被弹起，蹦得老高，然后才又掉在地上，那晶莹剔透的颗粒，就像是有人抓着雪白的砂糖，大把大把的往地上撒，沙沙作响，着实让人喜欢，那可不就是雪豆子么，看来，这雪就要下起来了。
　　果然，没多大会儿，雪就越下越大，雪粒子变成了雪片，像洁白的鹅毛，轻飘飘慢悠悠地往下落，纷纷扬扬，飘飘洒洒，像天女撒下的玉叶银花，那样晶莹那般美丽，只是那寒风一卷，直往人脖子里钻，冷得李欣打了个哆嗦，渐渐的，大地也慢慢被它占领，穿上了一件洁白无瑕的外衣。

第六十六章瑞雪兆丰年
　　李欣缩回厨房，此时，叶梁氏正在做着炸肉丸子，只见她一手抓着一把和得稀稀的面团，隐约能见到里面的肉末，一手拿了一个小勺，手上一挤，用小勺子直接挖一下，就变成了一个小团子，然后往油锅里一扔，那动作又快又稳，等到油锅里的肉丸子呈金黄色，然后再捞出来，那肉香味，别说几个小孩子了，就连李欣都忍不住吞了口唾沫。
　　碗里的肉丸子，金黄金黄的，每个都差不多大小，圆滚滚的，李欣忍不住用手抓了一个塞进嘴里吃着，还一边哈着热气，一边笑道，“真好吃，外焦里嫩的，外奶，您手艺真好！”
　　“你这馋猫，家里还有客人呢，也不怕人见了笑话！”叶氏见她这般模样，忍不住嗔怪了一句。
　　“怕啥呀，他们都在堂屋里说话呢，我偷偷地吃一块不会有人知道的。”
　　李欣吐了吐舌头，心里却不断腹诽，那家伙算什么客人，不过这话，她却是不敢说出口的。
　　李欣虽还想再吃，却也知道娘说的对，不能让人看了笑话去，便用筷子夹了一小碗，偷偷的端到小弟的房间里，让他带着两个小家伙尝尝，至于堂屋里的那两个，直接被她给忽略了。
　　从小弟的屋里出来，李欣见外奶炸肉丸子后锅里的油，不能浪费了，便说要做土豆饼子。
　　家里的土豆，都是李欣偷偷从空间里搬出来的，空间里原本种下的蔬菜，像是黄瓜豆角啥的，那是一茬接着一茬长，基本上一天就能摘一大篓子，根本就没有说需要重复种植的。
　　再加上空间那逆天的保鲜功能，李欣都怀疑，这些东西种一次，能吃上几辈子，所以干脆就把菜地里这种结果子吃的菜，都给拔了，只留了一株，而空出来的地，又种上了粮食，粮食无论多少都不嫌多。
　　李欣每次都会偷偷混一些到自家的腌菜，或是干菜当中，饶是如此，竹屋里还是堆积了不少。
　　因为李欣还发现，像土豆地瓜这些东西，如果不放进竹屋，随意扔在空间的话，接近地面的那一层，就会自动扎根生长，弄的李欣头都快大了。
　　而且这个时候要拿出去卖掉也太扎眼了，毕竟，自家的蔬菜算是种jojo的特别晚的，这时候也差不多都快老了，唯一值得庆幸的是，空间有保鲜功能，这些蔬菜倒也不会坏掉，一点点消化就是了。
　　土豆用水清洗干净，去皮，让母亲叶氏顺手给切成了丝。
　　李欣加了几个空间里的野鸡蛋，又放了些细白面，兑了一点玉米面，加上盐一起搅拌均匀后，这才下锅炸，很快，厨房便传出一股土豆饼散发的独特香味……
　　午饭的时候，李大发在西厢房里，陪着沈长浩和村长他们一块吃的，至于叶梁氏则是带着孩子们在厨房里吃的，这让李欣很不爽，万恶的旧社会，家里有客人来，女人连上桌的机会都没有，好在，李欣家的厨房里，也是打了桌子的。
　　吃过了饭，外面的雪下得更大了，地上也已经积了薄薄的一层，下着雪，也不好继续做活，得知李家来的那两位公子，其中一人是知县，另一位虽不知身份，却还带着两名护卫，一看就知道不是普通人，帮工们也不好打搅，便都提前回去了。
　　时烨他们倒也不急着走，在堂屋里有一搭没一搭的说这话，不知怎的，就说到了李欣脸上的胎记上。
　　“小时候我也曾找大夫给欣丫头看过，只是都说那是打胎里带来的，没有法子……”
　　说起这事儿，李大发的眼里也满是担忧和心疼，闺女因为一出生脸上就带着难看的胎记，以至于整个人都异常的自卑，连门都不愿意出。
　　“我倒是认识一个医术不错的大夫，若是李叔愿意的话，我便跟他说说，到时候将人一起带来，看看能否有什么法子，将李姑娘脸上的胎记去掉。”
　　沈长浩看着李大发，很是认真的说道，这件事情其实他考虑很久了，孙神医如今就跟自己住在一起，他的医书高超，说不定真能有什么办法。
　　时烨听到沈长浩这话，不由翻了个白眼，堂堂神医竟然被说成是医术还不错的大夫，不知道孙神医听到这话，会不会被气的吐血。
　　“如此，那我便先替小女，谢过沈公子了。”
　　李大发闻言先是一愣，随即大喜过望，连忙道谢，如是能治好闺女的脸，他就算倾家荡产也愿意，更何况，这些年他手里也有了些积蓄。
　　“李叔太客气了，这点小事儿，又算的了什么，只是，那府上大夫脾气有些古怪，他不愿意做的事情，就是我，也勉强不了，所以，他到底能不能答应，我也不敢保证。”
　　沈长浩说的很是诚恳，自从吃了李欣喂的药水之后，他觉得身上一日比一日轻松了，再也没有那种不知何时闭了眼，就起不来的迷茫感觉了，所以，他也是真心想帮忙。
　　李大发闻言有些失望，却还是点了点头，他知道，一些有本事儿的人，总有属于自己的骄傲和脾气，并不是什么人都能请得动的。
　　沈长浩他们并未多留，下晌的时候，见雪停了，便也告辞离开了，只是走的时候，还打包了一份李欣新做的点心走了，说是给那大夫吃的，兴许人家吃得合口味，一高兴就能答应了，李家人自然是不会有什么意见的，还求之不得，直说随时想吃，随时差人过来取。
　　李家再次恢复了平静，李欣也松了口气，看来，真的是自己以小人之心，不过，对于沈长浩是否有君子之腹，李欣却持否定的态度，就他那样的，还君子呢？登徒子差不多。
　　李欣想起当初自己种冬小麦的时候，外姥似乎也让舅舅们跟着种了一些，忙问叶梁氏。
　　“外奶，之前一直忙着，我也忘了问了，您那边的麦子，长势如何了？您可曾过去看过？”
　　“麦地一直按照你这边的法子，由你二舅舅三舅舅悉心照料，虽然种得晚了些，没你家的长得壮，却也挺好的，只是最近天气冷，看着不怎么长了，至于能不能过去这个冬日，就不好说了。”
　　说起家里的麦地，叶梁氏的脸上也带着笑意，可随即看着外面刚刚下停的雪，有些忧心的道。
　　“放心吧，一定可以的，都说这瑞雪兆丰年，说不定大雪过后，麦子会长得更好呢。”
　　李欣也不知道该怎么说，也没有名目将泉水拿出来让舅舅们给麦子浇灌，想着改天有空，自己亲自去一趟，给外姥家的麦地输一点灵力，确保万无一失，也算不辜负外姥一家对自己的信任与支持。
　　李欣心里清楚，外姥之所以让舅舅们跟着种麦子，一是真觉得可能行得通外，最重要的，还是为了支持自家，不想让她家的冬小麦，显得太过引人注目。
　　李欣裹着袄子，戴着斗篷，站在自家菜地前，看着仍旧被白雪覆盖着的青菜，感受着他们的顽强与倔强，内心也是一阵悸动。
　　“阿姐，你在看什么呢？”小石头带着身后的三条‘尾巴’跑了过来，好奇的问。
　　“没什么，阿姐只是在想，咱们这里，冬天的蔬菜是咋保存的？”李欣看着小脸被冻的通红的果果和亮亮，赶紧一手牵起一个往院里走，一边心不在焉的问着。
　　“有地窖的啊。”小石头不明所以的回答着，“村里大多数人家里都有地窖，吃不完的白菜萝卜放进地窖里，能存好久的，阿姐你咋这么笨。”
　　李欣闻言顿时有种豁然开朗的感觉，自己这脑子怕是秀逗了吧，这么简单的问题都忘了，别说是在这里了，就是前世也有不少人家有地窖，那地瓜土豆啥的往地窖里一放，能存一整年。
　　“那咱们家也挖个地窖吧，这都开始下雪了，要是不存些菜，回头冬天可就没菜吃了。”李欣当即便做出了决定，回到家就将这事儿跟李大发和叶氏说了。
　　对于这事儿，家里自然没有不同意的，李大发更是当场表态，“挖地窖的事儿就交给我吧。”
　　说干就干，工匠师傅和短工都才回去，大多还未找到新的活计，直接喊回来就行，当下一家人便开始选地窖的位置。
　　最终，地窖选定在了厨房与东厢房之间的空地上，为了防止地窖口进水，李家决定在地窖上方弄个小高台，搭个亭子，凉亭里摆上小方桌，平时还能在这里纳个凉喝个小茶，既不显眼，又实用。
　　地窖口就放在凉亭方桌的下面，就是平日里拿东西会麻烦些，需要搬动桌子，再打开低下厚厚的木板，但这也不是什么太大问题。
　　这边地窖一开挖，又想着家里没有水井，到现在都还一直喝着河里挑回来的水，虽然都是烧开了用的，但是家中有井总是要方便些的，更何况，若是下雨下雪的路滑或者河水结冰了，家里可就没水喝了，而且也危险，于是，索性顺便将水井也一块儿挖了。

第六十七章又一笔巨款
　　地窖和水井都算不上什么大工程，请上十几个人，分成两拨，看好地方，一日就能搞定，就是那凉亭会麻烦些，毕竟是盖在地窖上头的，安全上面，一定要注意了。
　　地窖加凉亭，还有水井，只忙了三日的功夫，也就全弄好了。
　　有了地窖，自家地里种的蔬菜，也就开始往家搬了，虽然原本家里种的这些蔬菜，都有一定的抗冻性，但也架不住这边气温实在低啊，万一要是被冻坏了，家里这个冬天就白瞎了。
　　拔菜的活儿，刚开始是由李大发带着妻儿一起完成的，后来他则是担起了挑菜工，李欣和叶梁氏负责地窖里的摆放工作，这也更加方便她将空间里的蔬菜放到外边来，她见空间蔬菜不少，索性就来了个彻底更换，把家里的扔进了空间，空间里的放进了地窖。
　　忙完了地窖和水井，叶梁氏祖孙四个也提出要回去了，李欣本想跟着一起去的，顺便看看叶家的麦地，后来想了想，也不急于一时，便没有开口。
　　“娘，我明儿打算去县城一趟，家里的药材储存的够多了，这天儿越发的冷了，若是再不卖掉，回头若是给冻坏了，就可惜了。”
　　送走了外姥他们，李欣想到空间里的药材也该出手了，便开口说道，虽然她如今手里有了数不尽的钱财，但毕竟要过明路才行，不能贸然拿出来用。
　　“这药材在镇上医馆卖了不也一样，为何要去县城卖？”叶氏知道，自从住进窝棚之后，闺女就一直都在忙着拾掇些药材，只是家里盖房子一直忙，她也没空管，如今听闺女这一提醒，这才想了起来，忙开口说道。
　　“咱们清安镇实在太小，又只有那么一家药铺，我担心药材卖不上价钱，这可是我好不容易才弄来的，去县城卖，说不定能多卖些银钱，到时候家里还得多买些粮食回来，冬日里若是雪下得大，就不好出门了，而且，我还想要买些东西去外姥家，这次幸亏有外姥他们在，不然咱们哪里能这么快搬家进新屋。”
　　李欣自然不能说，自己之前在镇上买的种子，若是这时候拿去那里卖，怕是要引人怀疑，于是随意的找了个借口，毕竟，窝棚外边的地里种着的同一批药材，没个一两年可都还没法收获呢。
　　说起来，当时买药种的时候，只想着自己有空间在，并未考虑到药材收获时间的长短，便随意挑选了三样，如今想来，这件事情也是李欣的失策。
　　“还是让你爹去卖吧，你一个姑娘家的，去县城也不安全。”
　　叶氏见闺女这般贴心懂事，心中感动，这正是她一直想说却未说出口的话，不过，想到闺女的脸，叶氏的眼神不禁有些黯然，闺女之前去过镇上一次，怕是没少遭外人的白眼，否则也不会一直都不愿意再去。
　　“没事儿，我可以的。”
　　李欣冲叶氏笑了笑，之前一直没再去，本来只是想着，家里有打猎的收入，她可以多存一些再去卖，后来空间药材收获了，她又想着时间长些，自己多倒腾出一些空间里的药材来卖，才不会被怀疑，再后来家里盖房子啥的，也着实忙，这才一直都没出去，现在好不容易闲下来了，空间里的药材自然是要出手了。
　　“爹，娘，之前就一直说想让大哥和小弟去私塾念书的，只是家里事儿忙，耽搁了，我也想清楚了，从咱们村子去镇上学堂得走好几个时辰的路，还要过条河，一早一晚的很是不方便，也不安全。”
　　李欣想到两个兄弟念书的事儿，当下又道。
　　“当初沈公子为了答谢咱家，给了我一百两银子，再加上之前他送的东西，也值不少的银子，我便想着，看能不能就在村子里弄个学堂，请个失意的举子或是落难的秀才等样人，来村里教书，也方便些。”
　　“虽然这是沈公子对我家的答谢，可毕竟都是平白得来的，我们将他送来的东西留下，至于那一百两，就拿去办村学吧，不能让村子里有好资质的孩子被埋没了。”
　　手里有钱，心里不慌，办村学这事儿，李欣也考虑很久了，觉得这是好事儿，空间里那么多的好东西，是上天赐予她的，放着也是放着，若能用这些为村里人做些好事儿，李欣还是不会拒绝的，不过，这话却是不能明说的，就只好借用沈长浩的名头行事儿了。
　　“办村学？办村学是好事儿，但是村学并不是两句话就能办起来的，后期的维护，需要不少的银钱，你可想好了？”李大发没想到闺女竟然会有这等想法，怕她不知深浅，提醒道。
　　“爹，娘。”李欣闻言正色道，“得上天庇佑，我和大哥的身子日渐变好，爹爹也回来了，我在梦里还得到了老神仙的指点，这都是几辈子积德才得来的福气，我们应该这份福气才能延续才是。”
　　李欣再次搬出了百试不爽的老神仙，“以前，咱们是没那个能力，如今，咱们家虽算不上富裕，但日子却是过起来了，我相信，只要咱们一家齐心协力，一定能将村学给开下去的。”
　　“那成，就听你的，这事儿回头我找村长和里正说去，若是真成了，村里的孩子们也能跟着认几个字，至于银子的事情，你们无需操心，一切有我。”
　　李大发对于让两个孩子去学堂念书，并不反对，他这次回来，本就有这样的想法，以前是没那个能力，现在，他却是不想亏待了孩子们的。
　　“送小弟去就成了，我都这个年纪了，就不学了。”一直未曾开口的李辰，此时开口说道，只是他说这话的时候，眼神明显暗了暗，桌子下的手也攥紧了些。
　　“不行，既然要学，自然是两个都要学，若我不是女儿身，我也想去学堂念书呢，经过梦里那一遭，让我知道了识字的重要性。”
　　李欣一听这话，当下便不乐意了，“大哥，我知道你在担心什么，人家几十岁的老头都还想着考秀才呢，你才多大，怎么就不学了？年纪大些，接受能力也强些，咱们不说考秀才挣功名，至少不能做个睁眼瞎。”
　　李辰闻言张了张嘴，终究是没有说出旁的话来，他不是不想去念书，只是不愿意家人有太大的负担。
　　“我听你外奶说，你之前还偷偷塞了一百两银子给你外姥拿了回去，加上最近家里的花销，你那边的银钱也差不多用完了吧？这是你爹回来的时候拿给我的，我一直也没寻得机会给你，你说的对，这藏冬的粮食也是时候准备起来了，就用这个银钱，多买一些，只是，你一定要将银钱放好了，可千万别弄丢了，这可是咱家所有家当了。”
　　叶氏起身从自己屋里拿了一个青色的荷包出来，递给了李欣，自从出族之后，便一直都是闺女管家，也管的很好，甚至很多时候想的比自己还要周到细致，所以，银子交给闺女保管，她很放心，只是，闺女毕竟才十五岁，出门在外，她不得不再三叮嘱。
　　李欣接过荷包看了看，不由诧异的看了李大发一眼，这里面竟然有好几张一百两面额的银票，还有一些碎银子和几片金叶子，粗略的估计了一下，这起码能有一千多两。
　　一千多两，这可是一笔巨额财产！
　　李大发回来的时候，有随口提过，说是这些年因为失忆，一直在帮着主家做事儿，还在战场上呆了四年，可是这样一笔大的财产，又是怎么来的？他那主家又是谁？李欣有心想问，可是想到什么又住了嘴，转而对母亲叶氏说道。
　　“娘您放心，我心里有数的，这银钱既然是爹给的，那我就收了，我定会好生放家里藏好，将来给大哥和小弟娶媳妇用，保证任何人都找不到，上次卖老虎的银子，我这里倒是还剩下一些，再加上今儿去县城卖药材应该也能有些收入，足够用了。“
　　李欣没想到叶氏会这般信任自己，心下感动之余，本来是不想收的，可是想到母亲那软糯的性子，万一要是李家的人找上门来，她不见得能守得住，放在空间里还保险些，索性便收了。
　　“眼看就要到年关了，咱们给外姥家的年礼也该买了，娘好好想想该买些什么，往年咱家没银钱，年礼也没送过啥像样的，今年怎么说也不能太寒颤了。”
　　“哎，好，我好好想想。”
　　其实，叶氏跟她也是同样的想法，这些日子她也看明白了，闺女年纪虽小，却很会持家，而且做事儿也稳重，如今，因为发哥的回归，自己与李家那边是牵扯不清了，不如将银钱放到她手里，反倒更加的安全，省的再跟之前一样，自己手里有一个子，都被婆婆以各种理由给抠搜走了。
　　李欣既然决定要去镇上卖药材，自是要准备妥当的，之前家里处理好的药材，搬家的时候并未搬过来，还在窝棚那边，而李欣以往每天晚上都会偷偷的挪一部分空间里的药材出来，如今已经装满了几个麻袋。

第六十八章老神仙教的
　　第二日，天才蒙蒙亮，李家的牛车早早的便从山谷出发了，等到了镇上的时候，街上的行人并不多，只是他们这次的目的地是县城，便未在镇上多逗留，直接赶往县城。
　　等到李家的牛车赶到县城的时候，早市都已经结束了，相较于清安镇，这清安县要显得大了许多，街道四通八达的，行人也是络绎不绝，最直接的区别，就是城门口已经有了士兵把手，进城的每个人都要收取两文钱的费用，两文钱对于普通百姓来说，那也足够让许多人止步了，所以，若非必要，像上杨村这种离得远的，是很少进县城来的。
　　一行人找路人打听了一下，便直接到了县城最大的药铺济仁堂，李辰知道妹妹是来卖药的，便未曾跟进去，而是在外面守着牛车。
　　李欣先是向小药童打听了一下医馆里的药价，整体来说，价钱比镇上贵了一些，品种和质量看着也更多，更好一些。
　　药童见眼前进来的三人，只一个劲询价，也不买，便有些不太耐烦了，直接问道，“几位是看病还是拿药的？”
　　“这位小哥，我们是来卖药材的。”李大发见药童语气不太好，怕吓着自家闺女，忙挡在了闺女的面前，开口说道。
　　“卖药材？卖什么药材？”那药童闻言微微皱眉，却还是好意提醒了一句，“我们济仁堂药铺虽然收药材，却只收上品药材，不好的却是不收的。”
　　“我知道。”李欣从父亲身后探出头来，“不是上好的药材，我不会找你们，你们主事儿的在不在？”
　　“我就是这里的掌柜，小姑娘找我？”济仁堂药铺的掌柜刚好送一位华服公子从内院出来，听到李欣这话，便笑着问道。
　　“掌柜的，这几位是来卖药材的。”那药童见到掌柜的出来，忙恭敬的说道。
　　“哦？卖药？不知是何种药材？”掌柜的是一个老大夫，约莫五六十岁的样子，慈眉善目的，听到这话，便笑眯眯的问道，他身边的年轻人也不急着走，站在原地静静的等着。
　　“爷爷，这里是样品，剩下的药材都在外面的车上。”李欣指了指门口牛车上放着的几个麻袋，同样笑眯眯的说道。
　　李大发便伸手将手里拎着的麻布袋子打开，露出了里面的药材，那掌柜上前一看，里面露出来的草药，没有一颗次品，那品相都好得让人瞠目结舌，看样子能有个几十斤的，若是其余几个麻袋里的药材，也有这品相，那可是求而不得的大买卖，要知道，药材的炮制，是个十分精细的活儿，稍有不慎，就会影响药效。
　　李欣也是无奈，她并不会炮制药材，空间里出产的药材，只要心念一动，就能够自动收成，而在外面采回来的药材，她也都直接扔进了空间，能种的就都种下了。
　　至于拿回家的，一直都是空间里自产的，拿出来之后，只是象征性的在太阳底下晒晒，晚上再扔回空间竹屋里，然后照着书上写的炮制，兴许空间以她为主的关系，而且什么东西都是现成的，所以，除了最初炮制出来的药材出了点问题，其余的品相都不错。
　　“几位请跟我入内一序。”掌柜的压下心里的震惊之后，便招呼几人进后院，并喊了两个药童过来，帮着把牛车上的麻袋都扛到了后院，一人称重，一人计数。
　　不一会儿，药童便报出了斤两，黄芪、田七和当归每样添零做整，是五十、七十、九十多斤不等，按照这里的市价，黄芪每斤一两一钱，田七每斤二两三钱，当归每斤一两五钱，一共是三百五十一两六钱多点。
　　李欣收了银子，满足的勾起唇角，因着这些药材的由头是从山里采的，不敢一次卖掉，每一样都只拿了不到百斤，要是将空间里种的一次性都卖掉，应该能有个上万两，奈何自己是跟爹爹他们一起来的，卖太多了不好解释。
　　想到这里，李欣眼珠子一转，装模作样的从袖子里掏了半天，实则是从空间里拿了一根山参出来，对掌柜的道，“爷爷，我这里还有一样药材，您也给个价儿。”
　　李欣说着，当着众人的面，将手里的粗麻布帕子打开，露出了里面的山参来，那掌柜的一看，顿时瞪圆了眼睛，“这……这是山参？”
　　空间里的山参不少，却大多都是太大，太扎眼，这还是李欣挑了半天才挑出来最小的一根，李欣想的很简单，既然出来了，就一次赚个够本。
　　“须长老而韧，珍珠点密集，横纹细密结实，质地紧密有光泽，着实是好参啊！好，好，好啊！”
　　掌柜的细看之后，连连称赞，激动不已，他本就是个老大夫，看到如此好参，哪里会错过，当下便说道，“这参，我要了！”
　　“爷爷先别急啊，您先给个价儿，让我和家人商议商议，卖了是否合算，这样的好参，那是可遇不可求的。”李欣这时候却将手给收了回来，一脸的笑意，瘦小的身躯，气势却并不弱。
　　掌柜的见她把参收了回去，心中一急，训斥道，“你这娃娃，老朽在这济仁堂乃孙神医名下药铺，在清安县都已经是十几年了，难道还会坑你们不成？”
　　李欣笑而不语。
　　“我也不瞒你们，这山参保存的极好，很是新鲜，我估计得有小五百年了，这样吧，我出两万两白银，这已经是很高的价了，不是老朽自夸，在整个清安，也唯有我济仁堂会出这样的价儿。”
　　李欣转头看了一眼李大发，见他对自己点头，想到先前在铺子里问的价钱，被同仁当成镇店之宝的两根百年山参的标价，是三千两银子一根，这五百年的老参，这个价还是能够接受的，于是便道，“那好，爷爷，这参归您了。”
　　掌柜的接过那山参，忙叫药童拿了一个精致的盒子给装了起来，嘴里还碎碎念着，“这样的好参，竟然用这等麻布包裹，那药味岂不是都发散出去了？实在是罪过，罪过啊！”
　　李欣听到这话，也很是无奈，家里实在穷啊，空间就是有好布料，也不好拿出来用啊。
　　怀揣着两万两的银票，李欣出了药铺，就对等在门口的李辰道，“大哥，咱们去书局看看吧，你和小弟要读书，该买些笔墨纸砚才是。”
　　李辰闻言点了点头，没有多说什么，倒是李大发再次意外的看了自家闺女一眼，想当初自己第一次拿了奖赏，得了一百两银子，都恨不得双手摁在上面不敢松开，生怕被人顺了去，可闺女怀揣着整整两万多两银子，她一个小姑娘竟然面不改色。
　　“阿姐，刚才……那都是真的么？咱家真的赚了那么多银子？”
　　小石头一直默默的跟在父亲和姐姐的身侧，听话的一言不发，这会儿再也忍不住开口问了，却是将自己的声音压到最低，甚至还紧张的四处张望着，手心都有些冒汗了，生怕被小偷给盯上了。
　　“自然是真的，银子不都在姐姐兜里揣着了么。”李欣给他吃了颗定心丸，“你可有啥想要买的，今儿阿姐带你享受一把富贵人家挥金如土的生活。”
　　手里有钱，心里不慌，说的就是此时的李欣，空间里虽然什么都有，可那都是不能拿到明面上来的，现在好了，过了明路，想怎么花，就怎么花。
　　“嘘，阿姐，你小点声，别被人听到了，你手里拿了那么多银子，万一被小偷盯上了咋整？可要小心着些，你走咱们中间。”小石头兴奋的小脸通红，不住的打量四周，还不忘叮嘱李欣，那样子别提多可爱了。
　　“你越是紧张，才越容易被有心人给盯上，还不如装得淡定些，就咱们四人的穿着，又是从医馆里出来的，谁也不会注意的。”
　　如今，家里人虽然都穿上了新衣，却也都只是粗麻布做的，一看就不是什么有钱的主儿。
　　小石头闻言恍然的点点头，原来阿姐也紧张的，这不过是装出来的，遂又忍不住好奇的问道，“阿姐，那什么山参的你是打哪儿来的？那样的好东西你咋认识的？”
　　“上次捡老虎时在大青山挖的，当时只挖到两根，我留了一根在家里，只是当时忙着分野猪肉，我便将这事儿给忘了，至于我为何认识，自然是我在梦里，跟那个老神仙学的。”
　　自从李欣将那个梦告诉家人之后，家里人一致认为，她梦里面见到的那老师傅是为神仙，李欣也就让这个美丽的误会继续下去了，以后不管什么事情，都能以此为借口，百试不爽。
　　“哦，原来是这样啊。”果然，小石头听她这么一说，便很是深以为然的点了点头，竟是再无半点怀疑，家里的其他人也都是一脸恍然的神情，看得李欣庆幸不已。
　　李欣却不知道，她越是不想引人注意，却越是引人注意，她们刚出医馆，原本在一旁看热闹的年轻男子，便派了人跟在了几人的身后，至于她卖给医馆的那株人参，已然落在了那男子的手中。

第六十九章出手救林峰
　　“这个，我会亲自交给孙神医，以后若是她们再来，记得客气些，若是我没猜错的话，她们便是当初救了主子的兄妹三个。”
　　长鸣手里拿着装了人参的精致木盒，看着李家人离开的背影，眼神晦暗莫名，少爷最近对李家人很是上心，甚至亲自邀请孙神医去上杨村为那丫头看脸，这可是以往从未有过的事情。
　　“还有这事儿？他们到底是什么人？竟有这等本事儿？”掌柜的一听他这话，就连他抢走了自己刚到手的山参的遗憾都忘了，瞪大了眼睛问道。
　　“这就不是你该操心的了，这件事情，我会给你记上一功。”长鸣扬了扬手中的木盒，抬脚便离开了医馆，往李家人相反的方向走去，留下那老掌柜呆愣的站在原地，良久才回过神来，庆幸自己方才并没有失礼于对方。
　　李欣等人一路走一路逛，当她看到各铺面上卖的那些价格高昂，只有贵族才能舍得用的肥皂、香皂，各种洋气的布偶玩具，甚至还有玻璃制品的时候，不禁一阵无语，看来自己的猜测没有错，这就是一个被穿越者改造过的世界，只是清安镇太小，太落后，所以当初在镇上才没找着这些东西。
　　不过……那位穿越同仁是想干嘛？还让不让自己这个后来的穿越者活了？短短几个月，至于搞出这么多东西来么？而且，对方既然能铺开这么大的场子来，想必身世不凡，至少手里有钱是肯定的。
　　想归想，但是有了空间，李欣如今底气也就足了，前人栽树，后人乘凉，既然那位同仁将这些东西都弄出来了，那她也不介意直接拿来用了。
　　于是，李欣买了二十块肥皂，五块香皂，还有两面本不该出现在这地方的玻璃梳妆镜，这才去了书局，给大哥和小弟挑着笔墨纸砚。
　　说起来，这东西还真不是一般的贵，就是最最普通的砚台，也要一两银子，再加上笔墨和纸张，一套下来没二两银子都拿不到，砚台和笔或许能用上一段时间，可是墨和纸张那都是消耗品，用了就没了的，一年下来，怕也得好几两银子，也难怪这地方读书人少了，普通人家根本就供不起啊，二两银子，可是一个普通人家里半年的花销。
　　李欣虽节俭惯了，但是在两个兄弟的身上，却很是舍得，挑选的砚台虽不是最上品的，却也算得上中等，一方砚台近十两银子，兄弟两个说什么也不肯要，李辰更是说道，“我和石头如今都只是初学，用不了这么好的砚台，买最普通的就好了，回头等咱们学有所成了，再买好的不迟，现在就是给我用，我也是舍不得弄脏的。”
　　李欣闻言不由一阵无语，但是看两人神情，就知不是作假，想了想，还是没有勉强，买了三方次一些的，花了十五两银子，至于多出来的那一方，自然是给她自己买的。
　　买了砚台，接下来就是纸，李欣倒也没有坚持挑好的，买了好几刀，都是买的最普通的，至于笔，都买了中等的，这样三套下来，竟也足足花了五十两之多。
　　李辰如珠如宝的将这些东西放好，李欣便又跟店家说要买些书，李欣虽然识字，但是这里书这么多，着实不好找，所以，都是让店家给推荐的书籍，店家见他们虽然穿着朴素，可是出手大方，自然不会怠慢，挑的也都是些实用的书籍，听李欣说还要一些野史杂记之类的书，便将人带到了专门放置这些书的书架上，倒是也推荐了一些。
　　李欣装模作样的随意翻了翻，便买了下来，她这样也不过是为了掩人耳目，她要想看书，空间的藏书阁里，什么样的书都有。
　　李欣一共买了十几本书，花了差不多五两银子，这才出了书局，打算去布庄看看，再过不久，就该要过年了，家里人过年的新衣也该添置了，对于此事，李欣很是坚持，在前世，自从手里有余钱之后，每年过年，她都会给自己买上一身新衣，一是犒劳自己一年的辛苦，二来也是想取个好寓意，期望来年会更好。
　　只是，李家的牛车，在经过一个三岔路口的时候，被迫停了下来，李欣抬头看去，只见不远处被人里三层外三层的围着，喧闹不已，里面不断的传来女子的哭嚎声，和一男子嚣张至极的叫嚣声，“你个臭要饭的，小爷我能看上你妹妹，那是看得起你，你别他妈给脸不要脸，若再敢阻止，我让你见不到明日的太阳！”
　　“老伯，前面这是发生啥事儿了？”李欣拦住一个从里面出来的老伯，好奇的问道。
　　“哎，小丫头，赶紧走吧，里面那位可是莫家的少爷，不是咱们小老百姓能管得了的，造孽哟！”
　　那老伯一见拦住自己的是个小丫头，先是一愣，随即便摇头摆手叹息了一声，也不说啥事儿，径直走了。
　　李欣见此不禁一阵无语，冲着李大发说了一句，“爹，我过去看看。”便不等众人有所反应，便顺着空隙钻进了人群。
　　不远处倒着一张四方桌，笔墨纸砚洒了一地。
　　一个浑身带血的少年一动不动的躺在地上，双手护着头，任由两个家丁在他身上拳打脚踢，衣服破烂不堪，那样子要多狼狈就有多狼狈，要不是对方胸口有所起伏，李欣都要怀疑对方已经咽气了。
　　而少年的身边，跪着一个容貌清秀的姑娘，泪眼婆娑的不断冲面前一个身着华服的公子磕着头，额头磕在地上满是血迹，嘴里不住的求饶，“我愿意跟公子走，求公子饶恕我哥这一次吧，求公子饶他一命！”
　　围观的都是平头百姓，大家虽都心有不忍，却也没人敢上前劝阻。
　　“这就对了嘛，我莫延年看中的东西，还没有得不到的。”那公子见面前的姑娘服软，脸上的笑容越发的肆意了，懒洋洋的冲自己的家丁挥挥手，几个家丁便住了手。
　　莫延年走上前，一脚便踩在了地上那少年的脸上，脚上用力一拧，阴测测的笑道，“早这样不就好了？敢跟小爷作对的，真真是不知所谓！”
　　莫延年说完这话，才缓缓的直起腰来，抬起了脚，便有小厮上前，狗腿的用帕子擦拭着他的鞋子，直到他认为干净了，这才放下了脚，看都没看地上的少年一眼，得意洋洋的一招手，留下一个“走！”字，他身边的家丁驾着那名跪在地上的姑娘，跟着他大踏步的扬长而去。
　　那小姑娘眼中含泪的看着自家躺在地上一动不动的哥哥，并未挣扎，可是那眼中的关切与绝望，看得人心惊。
　　围观的人群自动的让开了一条路，谁都不敢多言半句，直到那少爷消失在街角，周围才像是炸开了锅一般的议论了起来。
　　“哎，那姑娘也是倒霉，偏偏叫莫大少给瞧上了，这不，人家不肯，就将她大哥给打成了这样，听说这人曾经还是个秀才呢，只是如今家里落魄了。”
　　“可不是咋的，这莫家的人呐，真是造孽哟！又一个清白的丫头，就要这么给毁了！”
　　“这世道，还给不给咱们平头百姓活路了，哎……”
　　各种叹息声不绝于耳，却没有人敢上前去查看那地上躺着的少年。
　　“哎，走吧走吧，都散了吧，回去千万要约束好自家闺女，可别再出门了。”
　　围观的百姓都叹了口气，反正也帮不上忙，更不敢给家里找麻烦，眼睁睁看着这么一条鲜活的生命就这么死去，也是一件很无奈的事情，众人虽然不忍，却也只能选择离开，有那心软的大娘，抹着眼泪一步三回头的离开，却也没一人敢上前帮忙。
　　李欣本也不想趟这趟浑水的，见众人纷纷散开之后，也打算离开，可要让她见死不救她做不到，再怎么说，也给对方一些银钱，把身上这伤看看吧。
　　想到这里，李欣往前走了两步，却见那少年突然抬起头，望着莫家人离开的方向，眼中闪着寒光，那种包含太多情绪的眼角，让李欣的脚步一顿，却快速上前挡住了他的视线，有些担忧的问，“你……还好吗？”
　　“我没事儿。”少年的声音低哑暗沉，看了一眼突然蹲在自己身前的姑娘，便一言不发的强撑着身子，想要站起来，却因为伤势太重，又一次重重的摔了下去，眉头也皱成了一团。
　　李欣下意识的伸手扶住了他，让他借着自己的力量坐了起来，这时候李大发和李辰几人走了过来，一脸着急的问道，“欣儿，你没事儿吧？”
　　“我没事儿，爹，你看着他，我去买几个包子。”李欣想了想，还是对李大发说到。
　　李欣快速起身，跑到不远处的一家包子铺，买了四个肉包子，想了想又从牛车上拿了个空碗，将自家带的掺和了灵泉的水倒了一碗，这才走到少年身边，将碗递了过去，“先喝口水，把这包子吃了。”

第七十章无巧不成书
　　少年缓缓抬头，透过蓬乱的头发，看着眼前这个脸上带着难看胎记，却眼神灵动的小姑娘，嘴唇蠕动了一下，却是没有发出任何声音，只默默的接了碗，说了声谢谢之后，将里面的水一饮而尽，随即拿过包子，大口大口的吃了起来，只是脸上那脚印是那么的显眼，看得让人心酸不已。
　　李欣看着眼前的少年，心中突然有种感觉，这么有血性、能隐忍、有韧性的小子，吃过这一堑之后，想必也会有所改变，有朝一日得以翻身，将来的成就不可限量。
　　“我叫林峰，十七岁。”
　　少年吃完最后一口肉包子，这才开了口，他已经不记得自己有多久没有吃过饱饭了，更别提这样热乎乎的肉包子了，这次没能护住妹妹，是他无能，可是，他不会就此放弃的，一定要将妹妹从那个魔头手里救出来。
　　“我姓李，这是我爹和我的两个兄弟。”李欣点点头，随即又有些怀疑的看着他，“你……能起来吗？”
　　“我可以的！”林峰吃完包子，感觉身上都有了力气，撑着墙站了起来，李欣本想上去帮忙扶着他一起，却被一旁的李辰抢了先。
　　“我扶你去医馆吧！”李辰虽然不知道具体发生了何事，但刚才人群的议论声他也听到了，多少也能猜到一些，遂对眼前只比他大两岁的男子，也产生了几分同情，自然也明白自家妹妹的意思，忙说道。
　　“无妨，都是一些皮外伤，不碍事儿的。”林峰却是摇了摇头，医馆，他若是有钱去医馆，又何至于在此处摆摊帮忙写家书，妹妹要不是为了陪着自己，就不会被那劳什子少爷看上，想到这里，林峰的手下意识的握成了拳。
　　“还是去医馆看看吧，银钱的事情，你不用担心。”李欣见他虽然说的硬气，可是身上好几处伤口还在流着血，感觉到他强忍的痛苦，还是说道。
　　“我来吧！”一直没有吭声的李大发见此情形叹了口气，走到林峰的身前，不由分说的抱起他就放到了牛车上，往济仁堂医馆的方向走去。
　　李辰兄妹三个忙跟了上去。
　　好在这地方离济仁堂医馆不远，也就几百米的路程，很快便到了，那小药童看到几人去而复返，先是一愣，随即便看到了牛车上躺着的少年，忙叫人帮着将人搀扶进了医馆，李大发则是留在了外面看着牛车。
　　医馆的掌柜的见到来人，明显也是一愣，然后便快速让将人带到后院病房里间，亲自为那少年看诊，少年伤得挺重的，两根肋骨都断裂了，左手手肘骨折，好生调理倒也没有生命危险，他不禁有些佩服这少年的坚韧，这么重的伤，竟是一声未吭。
　　许掌柜让小药童给少年上了药，这才转出屏风问起缘由来。
　　李欣便简单的将事情的经过给说了一遍，这种事情也没什么好瞒的，满也瞒不住。
　　“这莫家少爷当真是越来越不像话了！”掌柜的听完顿时皱起了眉头，“要我看啊，这莫家的气数也该尽了！”
　　“掌柜爷爷，这莫家到底是什么人家？怎的这般跋扈？”
　　李欣对这县城里的各方势力并不了解，自己救了林峰，万一被莫家人惦记上就不好了，所以，还是要好好了解一番的，而有过一次合作的药铺掌柜，就成了最好的突破口。
　　“老朽姓许，若是不嫌弃，我便托个大，你们唤我一声许爷爷吧。”
　　许掌柜听到李欣管他叫掌柜爷爷，这才想起还未跟人介绍自己，这几人虽然穿着朴素，可是行事却颇得他喜欢，再加上之前长鸣特意交代过自己，便笑着说道。
　　“是，许爷爷！”能跟医馆的大夫搞好关系，李欣哪里有不乐意的，忙跟着唤了一声，李辰兄弟两个也跟着喊了一声。
　　“嗯，好！”许掌柜听到这几声甜甜的爷爷，也跟着笑了起来，随即坐到了一旁的凳子上，开始说起关于莫家的事情来。
　　“我对莫家了解并不多，只知道，莫家在近半年的时间里迅速崛起，成为了是清安县第一富户，有着非凡的财力，而且，这清安县莫家，与京都城京兆伊莫家倒是颇有些渊源，说起来，算是同一个祖宗，因为这是京兆伊家祖宅的所在地，留在这里的，是莫家一门的旁支。”
　　许掌柜对各大世家并不感兴趣，所以对莫家之事儿知之不多，但因着医者身份的关系，多少还是知道一些的，便缓缓的道。
　　“这莫家大少莫延年，在整个清安县是有名的纨绔公子，最喜沾花惹草，这些年被他以各种法子弄进府里的良家女子不少，至于这些女子最终结局如何，没人知道，也曾有人不甘心告过莫家，可惜最终也没能拿他怎么样，反倒是一家子丧了性命。”
　　许掌柜说到这里，也皱起了眉头，医者仁心，往常送来医馆的人里，也有不少是被莫大少身边的家丁打伤的，他已经见怪不怪了，可他却很是不屑莫家的行径，有这样一个天天惹事儿的大少爷，想来这莫家的家教也不怎么样，所以，这些年莫家每次来人请，他都以各种理由推脱了，未曾出诊过。
　　“对了，听说京都城莫家的嫡出四小姐，才华横溢，美貌无双，近半年来制作出了不少让大家闻所未闻见所未见的东西，深得各贵族夫人小姐们的喜爱，为莫家赚得了一笔巨大的财富，更是研究出了精铁的提炼之法、玻璃、水泥砖等等利国利民的东西，被当今圣上封为紫嫣郡主。”
　　许掌柜说到这里，停了一下，这才又开口说道。
　　“一个月前，紫嫣郡主与当朝轩王爷订了亲，成为了整个京都最为风云的人物，就连我们这小小的清安县都有所耳闻，也因此，莫家在整个清安县，甚至清安府城都举足轻重，换句话说，是一手遮天也不为过。”
　　“京都城莫家、精铁、玻璃、水泥砖、紫嫣郡主……”这一个个的消息，就像是重锤，砸在了李欣的心上，让她的面色变得极为的精彩，当真是无巧不成书啊，若是她没记错的话，自己的第二世，还未来得及跟这个世界打招呼，便折在了这位莫四小姐莫紫燕的手里。
　　只是让李欣完全没想到的是，这一位，就是她一直想要见上一见的穿越同仁，这一认知，让她深深的皱起了眉头，看来，她这是梦想成真了呀。
　　想到这里，李欣深吸了一口气，若想要为自己第二世投身的莫三小姐莫念知报仇雪恨，真可谓是长路漫漫啊，好在，如今她由明转暗，处于主动地位。
　　许掌柜后面说了什么，她并没有听到，直到最后许掌柜被前堂的小药童叫走，李辰用手推她，这才回过神来。
　　“欣儿，你怎么了？怎的脸色如此苍白？可是有哪儿不舒服？”李辰有些担心的看着自己妹妹有些苍白的脸色。
　　“没有。”李欣摇了摇头，见许掌柜不知何时已经走了，大哥和小弟都在看着她，这才后知后觉刚才沉浸在自己的思绪里了，忙冲大家笑了笑。
　　“我只是觉得，那莫四小姐实在是太厉害了，竟然能研究出那么多这个世界上不曾有过的东西，也不知道她是从哪儿学来的。”
　　“管她从哪儿学来的，总之跟咱们没啥关系就是了。”李辰对此却不以为意，对他们这些平头百姓来说，官家小姐做什么，跟他们没有任何的关系。
　　“林大哥，你家可还有什么人？我们去通知一声，也好叫人过来照顾你。”
　　李欣不想在说这个话题，见小药童从里间上了药出来，便冲屏风后头的人问道。
　　“家人？我哪里还有什么家人，唯一的家人今日也被人抢走了……”林峰刚才虽然在里间，却也将外面几人的对话听的清楚，这会儿见李欣问起，不由苦笑，紧攥在袖子下的手青筋直冒。
　　李欣与李辰对视了一眼，抬脚走了过去。
　　眼前的林峰，虽只是简单的擦洗了一下，脸上还有一些擦伤与乌青，却也遮盖不住他出众的相貌，那白皙的皮肤，硬挺的鼻梁，以及那一双如星辰般耀眼的眼睛，都宣示着眼前这分明是个美男子。
　　“那你接下来有何打算？”李欣沉吟了一下，开口问道，见他半天都不说话，便又道，“再怎么说，也得先把伤养好，医药费我们都已经付过了，你且放心的在这里住下，等伤好了再出去。”
　　林峰没有说话，他如今重伤在身，又能做什么呢，可是，一想到萱儿还在那个混账的手中，他的心中就满是不安，又如何能安然的在此地养伤。
　　“我知道你担心你妹妹的安危，可是，你也听到了，莫家并不是那么好对付的，想要救出你妹妹，怕是不容易。”
　　李欣看着眼前的少年，似乎知道他在想什么，心中一叹，在这个等级分明的社会，他们这样的平头百姓的命是如此的不值钱。

第七十一章清安县一霸
　　林峰抿了抿唇，最终却是坚定的道，“爹娘临终前交代过，让我一定要好好照顾萱儿，若我畏惧权势，不去救她，又如何对得起我九泉下的爹娘。”
　　“我只是觉得，留得青山在，不怕没柴烧，想要从莫家救人，并非易事，与其平白送命，倒不如静下心来，想个万全之策。”
　　李欣倒是有法子能将人从莫家给偷出来，可是这样一来，这兄妹两个免不得就要过上一辈子隐姓埋名，东躲西藏的日子，不过，当着这么多人的面，这话她却是不能说的。
　　林峰低头看着自己被绷带吊着的手臂良久，缓缓的吐出一句话来，“你放心，我不会拿自己的小命开玩笑的。”
　　“你可有住的地方？”李欣见他尚有理智，便也放下心来。
　　林峰摇了摇头，头埋得更低了。
　　“这样吧，若是你愿意的话，就跟我们走吧，我家虽然不大，好歹也能有个遮风避雨的地方，至于救你妹妹的事情，你若信我的话，咱们再从长计议。”
　　若是在知道莫家与莫紫燕的关系之前，李欣或许不会做出这样的决定，可是既然明确了这一关系，那么，这件闲事儿，她便管定了。
　　林峰闻言诧异的看着李欣，当对上那双满是自信的眼眸时，不知怎的，竟然有种难言的信任感，他总觉得，眼前之人一定有法子救萱儿，他才想开口询问，去见李欣对身边的李辰道，“大哥，你去看看林大哥的药熬好了没有？”
　　李辰闻言不疑有他，起身走了出去。
　　“石头，你出去跟爹说一声，让他找个地方把牛车停一下，现在时候不早了，我肚子也饿了，咱们一会儿吃过饭了，再去买东西。”
　　小石头应了一声，便也走了出去。
　　“求小姐救我妹妹！”林峰见她支开了自己的两个兄弟，忙从榻上起身，就要给李欣磕头，虽被李欣给阻止了，却还是一脸坚定的道，“只要能救出萱儿，我林峰愿意自卖自身，一辈子为小姐当牛做马！”
　　“当牛做马太过了，我也不见得能帮得上你。”李欣有些意外的看着他，自己眼下不过是个十五岁的小丫头，刚才的话虽只是宽慰对方的，但想帮他却也是事实，而这林峰，怕是想着死马当活马医了，遂笑着说道，“你怎的不去官府救助？”
　　“自古以来官官相护，我虽不清楚清安县具体情况，可是那莫延年能成为清安县一霸这么久，伤天害理之事做尽，却仍旧能够安然无恙，便足以说明一切问题。”
　　林峰深吸了一口气，咬着牙根说道。
　　李欣看到他眼中的倔强，也就没有再说什么，想了想，还是开口说道，“我也不知道这法子成不成，若是不成……”
　　“只要能救下萱儿，哪怕是要我林峰的命，我都愿意一试，还望小姐指点。”
　　林峰一听她这话，顿时眼睛一亮，李欣想的没错，他刚才听李欣话里话外透露出的意思，总觉得她有可能救下萱儿，便抱着侥幸的态度一试，却没想到对方竟能真的有法子救人。
　　“据我所知，这清安县新任知县大人前两日已经上任，还算是个严明之人，我想，你可以过去试试看，至于，能不能说服他帮忙救人，就要看你自己的本事儿了，若是不成，你也莫要怪我。”
　　李欣叹了口气，建议道，“不管如何，你切莫再冲动行事了，否则不仅救不出人来，反倒丧了命就得不偿失了。”
　　林峰闻言点了点头，他初来此地便吃了这样的一个大亏，又得知莫家的势力，哪里还能傻到直接送上门去，不过，想要从莫家将人给救出来，也不是件简单的事情，只能从长计议，李家帮自己的已经够多了。
　　“这个你拿去吧，交给知县大人，兴许把握能大些。”
　　李欣想了想，还是从空间里将属于沈长浩的那块玉佩给拿了出来，交到了他手里，左右这东西对她而言，也没什么用处，倒不如给了林家兄妹，说不定人家看在自己当初救了他的面子上，愿意出面救出那小姑娘。
　　“如此，那便多谢李姑娘了！此番大恩大德，我林峰定铭记于心，他日若是有机会，刀山火海，在所不辞！”林峰看着那枚玉佩良久，伸手接过，深深的冲她作了一揖。
　　“这个你也拿着吧，在县城里，花钱的地方多着呢，我们能帮你的，也只有这些了。”
　　李欣不由分说的又将一个荷包塞进了他手里，不等他再说什么，便转头出去了，嘴里还说着，“你先好好休息会儿，我去看看药熬好了没有。”
　　其实李欣不过是不想再跟林峰推来推去，便随意扯了个借口避开罢了，对于现在的她来说，那点银钱真的是不值一提，这林峰兄妹也着实可怜，她能帮则帮，总归不能见死不救。
　　更何况，如今的自己可谓势单力薄，要想跟一个不仅有权有势，还是从同一个时空穿越而来的轩王妃作对，实在犹如以卵击石，可让她就这么放弃又不甘心，不管如何，总归要慢慢积蓄自己的势力才成。
　　当然了，自己有空间在，若想直接来硬的，暗中把那位莫四小姐给掳了，料理掉，倒也不是不能，可那样一来，势必便宜了那位，还有可能连累到家人，更何况，作为新时代女性，让她动手要人性命，她还真做不来，所以，她不得不谨慎行事。
　　林峰深深的看了李欣离开的背影良久，直到李辰端了药进门，他再次道了谢，一口喝下，也不再停留，踉踉跄跄的走出了医馆，对于他来说，现在的每一刻钟，都有可能关系到妹妹的一生，他耽搁不起。
　　再次从医馆出来，李欣突然觉得，这个世界并不如自己想象中的美好，至少，对于那些有权有势的人家而言，百姓的性命真的是犹如草芥。
　　“阿姐，咱们接下来去哪儿？”小石头见姐姐出来之后就站在门口发呆，忍不住开口问道。
　　李欣见此时已然到了正午，太阳高照，好在如今是冬日，阳光并不炽烈，街上仍旧热闹，像他们这样牵着牛车的人也很多。
　　“去买些过年做新衣的布料，还要买些炒菜用的佐料，还有粮食……”
　　李欣一一细数着，这才发现真的是有好多东西要买，遂开口说道，“爹，这天色也不早了，要不咱们分开买吧，我和大哥一组，你跟小石头一组，这样也能快些买完，早点儿回去，不然娘在家该着急了。”
　　李欣本想说自己一个人走一路的，可她也知道家里人肯定不会同意，只好选择了这个折中的法子。
　　李大发闻言稍微一沉吟，便也就答应了下来，却再三叮嘱两人注意安全，不要再多管闲事儿。
　　李欣虽然无奈，却也知道他这是怕他们惹了不该惹的人，遂点头同意了，并拿了一个荷包递给了李大发，里面李欣装了一个十两和一个五两的银锭子，以及一些碎银子。
　　小石头本想说要跟哥哥姐姐一起的，可是看了看身旁的父亲，又一脸纠结的说不出话来了。
　　四个人分开行事儿，李欣和李辰去买布匹及佐料，李大发带着小石头去买米粮和各样稻种，他还要打上一套打猎用的工具，回家也有一段时间了，家里还一直靠几个孩子撑着，倒显得自己很是无能，所以，这打猎的手艺，不能荒废了。
　　李欣和李辰先是到了一间大杂货铺子，里面的货架上摆放着各种袋子，上面还贴着标签，东西分门别类的，很是齐全，让她有种进了大超市的感觉。
　　李欣兄妹走到佐料区，发现油盐酱醋，八角，花椒，肉口桂皮，香叶等等应有尽有，竟然还看到了辣椒面，作为一个吃货，李欣看到这些佐料简直两眼放光，有了这些调料，很多美味佳肴就都能做出来了。
　　“两位需要些什么？”从两人进门，就有小伙计看向了这边，此时见她们在看佐料，便走上前不冷不热的问道。
　　这里虽然都只是一些调料，可是价格都不低，一般都是专门供应大户人家以及一些酒楼食肆，毕竟，普通百姓家里在吃食上可没那么多的讲究，谁又会花大价钱在这些调料上，可这两人身上虽都穿着新衣，但那料子一看就很普通，不像是什么大户人家的。
　　“我要这个，这个，还有这个……这些每一样都给我包半斤。”李欣把自己所需要的调味料全部都点了一遍，惊得那小伙计张大了嘴巴。
　　“怎么？不卖？”李欣见小伙计半天都没动静，不由皱起了眉头。
　　“卖，卖！”小伙计闻言这才惊觉自己失态了，忙不迭的应声，随即又纠结的看着李欣道，“方才你点的这些，一共是一两六钱银子。”
　　李欣见此，才算是明白过来，这伙计怕是担心自己出不起银子，心中不由一叹，人靠衣装马靠鞍，看来，是时候给家里人买点好料子做衣裳了，省的出门逛个街还得解释我有钱买，不是来看热闹的。

第七十二章 富豪与穷酸
　　“小哥儿，你们铺子里可还有什么不常见的佐料吗？”
　　李欣从袖子里拿了一块约莫二两的银子出来，递给了小伙计，这才又开口问道。
　　“不常见的啊，有，有的，都在这底下的袋子里。”小伙计闻言沉吟了一下，随即从这个货架下面的拐角处，拎了一个布袋子出来，拍了拍上面落的灰尘，有些不好意思的道。
　　李欣见他打开布袋子，里面还有四五个小布袋子，小伙计便当着她的面，将这些袋子都给打开，将里面的东西露出来给她看，李欣见里面不仅有陈皮，还有孜然和三奈，至于其他两种，她却也不认识，遂将这两种一样也要了半斤。
　　小伙计兴高采烈的将她要的东西都给称重包好，用线捆了，还细心的送给她一个竹篮子，好歹算是将这些东西全部装下了。
　　李辰虽然不知道妹妹买这么多的调料做什么，却也没有吭声，只是默默的跟在身后帮着拎东西。
　　李欣又买了两斤食盐，五斤大豆油，这才出了杂货铺，其实，她还有很多东西想买，更准确的是，她想找机会将空间里的东西给拿出来，可是大哥跟在她身边，不好行动，想了想，还是先去了最近的一个布庄。
　　布庄里面很大，从最低等的粗布到最高等的各色织锦，应有尽有，虽是同一间铺子，可里面挑布料的人被分成了两边，一边是穿着朴素的平民，一边却是穿着体面的有钱人，可谓是泾渭分明。
　　铺子里四五个伙计都在忙碌着跟客人介绍着布料，李家兄妹进门，也没人招呼，只有柜台后面的掌柜瞥了二人一眼，见两人模样，便大抵知道了两人的购买力，却也没有看不起人的意思。
　　“大哥，你看这匹料子咋样，这个颜色给你和小弟做身新衣，很衬皮肤。”
　　“这个....太贵了。”李辰只是看了一眼那放在好料子中间的布料，一看就是绸子的，忙说道。
　　“只要你喜欢就成。”李欣却并不以为意，她现在最不差的就是银子，以前家里穷就算了，现在手里守着金山银山，哪里还能再苦了两人，当下便要找人来寻价。
　　掌柜的一直注意着两人，自然也听到了兄妹俩的对话，当下诧异，见伙计们都忙着，他只好亲自开口说道，“这位小姐好眼光，这匹素软缎是今年的新品，工艺复杂，我们铺子里仅次一匹。”
　　“这一匹多少银子？”李欣听他这么一说，心里盘算着，开口问道。
　　“这一匹布，二百两银子。”掌柜的闻言面不改色的淡笑道。
　　李辰一听这价格，眉头又一次皱了起来，刚想要说不要，却听妹妹开口说道，“麻烦给我们包起来吧。”
　　既然决定了要买，李欣便没再犹豫，而且她也很清楚，这样的店铺里，是不兴讲价的。
　　“慢着！”只是，李欣的话音刚落，另一个清丽的女声便在大堂里响了起来，李欣转头看去，只见一个年约十五六岁的小姑娘，正面色不虞的看着这边。
　　小姑娘长着一双大眼睛，小鼻子小嘴，皮肤白嫩，身上是精致的绸缎裙衫，全身上下从头上的钗子到手上的手链，都闪着奕奕金光，一看就知价值不菲，其身后还跟着两个小丫鬟，都足以彰显对方出身不错，可她说出来的话，却是让李欣极度无语。
　　“掌柜的，这匹素锦缎本小姐要了。”
　　“莫小姐，什么风把您给吹来了。”掌柜的一看到此人，眉头微不可查的皱了皱，语气算不上多热情，却还是往前迎了两步，路过李家兄妹的时候，还好心的提醒了一句，“这是咱们县城第一富户莫家的小姐。”
　　第一富户莫家的小姐？李欣闻言眉头微皱，怎么哪里都有莫家。
　　掌柜的本意，是要提醒李欣不要惹祸上身，却不曾想，才经过了林峰兄妹之事儿，又得知莫家与莫紫燕的关系，李欣对莫家人并无好感，反倒是激起了她的好胜心，当下笑道，“这位小姐来晚了，这料子是我看上的，小姐不防找找其他的料子。”
　　“你看上的？”那莫家小姐嘲讽一笑，上下打量了李家兄妹一眼，见二人穿着虽不是破烂，却是用来擦桌子用的麻布衣裳，当真连自家的丫头都不如，当下就是冷哼一声，“就凭你们两个穷酸，还能买得起这样的布料？也不照照镜子看看，自己长得什么摸样，能配得起这料子吗？”
　　李辰听到对方开口闭口穷酸，还嘲讽妹妹的长相，眉头也深深的皱了起来，“二妹，咱们走吧，这料子我不要了。”
　　他不愿妹妹为他花那么多银子买布料，也不想惹麻烦，更不愿妹妹为了自己，跟这样一个嚣张跋扈的女子争执。
　　李欣看了自家大哥一眼，知道他在想什么，冲他安慰一笑，随即转头看向莫小姐，“这位小姐一口一个穷酸，穷酸的，不知穷酸说谁呢？”
　　“穷酸当然说你拉！”莫小姐本来听到李辰说要走的话，心中不屑，此刻听李欣发问，想也没想的昂首挺胸大声回道。
　　“噗嗤！”李辰兄妹对视一眼，齐齐笑出声来，短暂的沉默之后，店里的其他客人也很是不给面子的笑了起来。
　　“你......”莫小姐这才反应过来，自己被对方的话给套进去了，当下恼怒至极，伸手往背后一摸，竟然掏出了一条鞭子，朝着李欣的脸就挥了过去，“竟然敢嘲笑本姑娘，看我不打死你个丑八怪！”
　　不管是李欣还是李辰，都没有想到，眼前这个看起来貌美如花的姑娘，竟然说动手就动手，好在，两人都有功夫在身，李辰更是想也没想的伸手就截住了对方的鞭子，怒道，“好一个恶毒的女子，我都说要将这料子让给你了，你还要怎样？”
　　“让？本小姐要的东西，用得着你让吗？”莫小姐见一鞭不中，先是一愣，随即却是越发的愤怒了，“再说了，就你们这样的穷酸，能买得起这么贵的料子吗？”
　　“大哥，算了，咱们还是看看别的吧？来的时候爹爹不是说了，凡事不要强出头，咱们还是低调一点的好，再说了，被狗咬了一口，咱也不能咬回去不是？”
　　李欣眼眸微垂，让人看不清神色，在众人以为双方冲突在所难免的时候，李欣却突然握住了大哥的手，冲他眨了眨眼睛道，“我给你挑块比这更好更贵的，让她看看谁才是穷酸。”
　　李辰怔楞的看了自家妹妹好一会儿，当看到妹妹眼中的狡黠时，恍然的点了点头，却又警告的看了莫小姐一眼，松开了手中的鞭子，刚才那一下，他是迎着鞭子去的，打在手上，还真是疼。
　　几乎在场所有的看客听闻此话，都憋着笑，那肩膀一耸一耸的，脸色憋的通红，有那不怕莫家权势的，顿时哈哈大笑起来，有人带头，其余的人也就跟着笑了起来，一时间，整个布庄笑声不断。
　　莫家小姐见抽回了手，本想再打的，可是刚才李辰那冷冽至极的警告眼神，让她看的心惊，一时间竟是忘了再挥鞭，正懊恼间，听到周围的哄笑声，更是气得一佛出世，二佛升天，“你说谁是狗呢？”
　　“谁搭腔谁就是狗！”李欣耸耸肩，毫不客气的回了一句，随即便拉着大哥走到另一批绸缎跟前，十分爱怜的抚摸着，随即一脸欣喜若狂的道，“大哥，这块好，这块好，咱不要那块，换这块吧，我可喜欢了，掌柜的......”
　　“这块料子我要了！”莫家小姐正想着要如何找回面子，此刻见这料子那穷酸丑八怪如此喜欢，当下唇角一勾，不等李欣将话说完，便扬声说道。
　　莫小姐一想到刚才竟然被这个穷酸丑八怪戏耍，不由恼羞成怒，可想到刚才李辰那要吃人的眼神，和面不改色抓住自己鞭子的模样，让她觉得心惊不已，这真要动起手来，说不定吃亏的会是自己，想及此，她不禁暗暗后悔，今日出门怎的不多带些家丁，如今店里这么多人看着，她怎么也不愿意失了面子，于是便有了刚才的举动。
　　李欣扭头，一脸愤怒的看着她，张了张嘴，竟是没说出一句话来，良久，她抿了抿唇，一副强忍着屈辱的模样，拉着大哥就去看另外的布料，可是，那莫小姐就像是跟她杠上了一般，只要她去看哪块布料，并露出喜欢之色，便毫不犹豫的说自己要了。
　　李欣一路看，一路被抢，一路憋屈，到后边更是气得小脸通红，眼眶含泪，一副随时都会哭出来，却只能强忍，敢怒不敢言的模样，着实让莫小姐有种大快人心的感觉，心中得意万分，就凭你个丑八怪穷酸，还想跟本姑娘斗，下辈子吧。
　　李辰原本见妹妹看上的东西一再被抢，一再吃瘪，心中不喜，这会儿却是不着急了，他算是看出来了，妹妹这分明就是故意激对方的，便也放下心来，默默的配合着。

第七十三章 怎么又是你
　　于是乎，整个店里的客人们，就看到两个穿着寒酸的兄妹在前边点着布料，后面一个身着华丽裙衫的姑娘，一脸傲然的不断大喊包起来的壮丽景象，店里其他的客人难得看到这样的热闹，自然不会跟对方去争抢。
　　掌柜的先还有心想要劝阻兄妹两句，此时也顾不上了，眼中熠熠生辉，能坐上这样一个大布庄的掌柜，又岂会是无能之辈，他自然也看出来这两人是故意的，可这跟他又有什么关系？
　　莫家虽然是清安县的首富，却也只是在清安县罢了，他还不至于真的怕了，更何况，他只是个生意人，跟莫家作对的又不是他，更何况，他后面还有主子撑腰，就算莫家真的来寻仇，他也是不怕的，索性便让小伙计将那些布料给拿到柜台上。
　　直到李欣将店里所有的料子，都点了一个遍，她才停了下来，一脸委屈的看向莫小姐。
　　莫小姐冷笑道，“怎么？不买了？”
　　“你都买完了，我还买什么买啊？”
　　李欣说完，却是将委屈懊恼的神色一收，换成了一脸崇拜的模样道，“莫小姐当真是好财气，竟能一次性买下如此多的布料，只是不知莫小姐是真有钱，还是装出来的，不若让掌柜的结账，让我等穷酸开开眼见？”
　　莫小姐闻言嗤笑一声，“本姑娘想要的，还没有得不到的，更何况只是区区几匹布料罢了，掌柜的，结账！”
　　“一共是十三万两千六百七十八两零七钱，莫小姐这样大的客户，小店便吃亏些，抹掉零头，您给我十三万两千六百七十两就成。”
　　掌柜的一脸笑吟吟的看着柜台上，账房在算盘上面打出来的数字，一脸恭敬的说着。
　　“十三......什么？”莫小姐本想豪迈一挥手，让身边的丫鬟拿银子的，可是下一刻便反应了过来，一脸不可置信的看向店铺掌柜。
　　“莫小姐，我都让人给您打包好了，回头是我差人给你送府上去，还是您的人直接过来拉走？”
　　掌柜的脸上仍旧带着得体的笑，一脸谦卑的道。
　　李欣诧异的看了掌柜一眼，没想到这家伙也是个腹黑的。
　　“我.....”莫家小姐的脸色青红交加，像是便秘了一般的难看。
　　“莫小姐，你可别告诉我们，你这堂堂清安县第一首富莫家的小姐，手上会连区区十三万两银子都没有啊？咱们可是这么多的人在看着呢。”不等莫小姐开口，李欣便一脸吃惊的看着她，指了指店铺内外早已围的水泄不通的看热闹的人群。
　　“笑话，我会没银子？”莫小姐这才后知后觉自己又被这个丑丫头给耍了，当下气结，可是当着这么多人的面，她总要注意些形象，竟是发作不得，只是梗着脖子对身后的丫鬟道，“给本小姐拿银票来！”
　　“小.....小姐.....我们手里没有那么多的银钱.......”莫小姐身后的丫鬟，在她豪气的叫打包的时候，本也是一脸的傲色，可后来见势头越来越不对，她便白了脸色，却又不敢出言相劝，此时，见小姐找自己要银子，更是脸色煞白，说话也小心翼翼的，小姐出门的时候，虽然带了些银子，却也不过万两之数，又哪里来的十几万，更何况方才还买了胭脂以及头饰。
　　“要不，我让人将东西送府上去？”掌柜的似乎是看出了对方的为难，当下便笑着说道。
　　“如此，也好。”俗话说伸手不打笑脸人，更何况这些东西是她自己跟人赌气买的，跟店铺掌柜的可没关系，这么多双眼睛盯着呢，她若是不想明日成为全城的笑柄，就必须忍着，遂只好顺着掌柜给的台阶下了。
　　掌柜的当下乐呵呵的应声，一边吩咐铺子里的伙计开始装车，往莫家送去，一边驱散人群，很多大户人家的夫人太太买东西，都是直接叫人送回府上，让店家找管家拿银子，这并不是什么稀奇事儿。
　　可是，不论好坏，买下一整间铺面东西的，自古以来这还是头一份，看热闹的人群说是散了，倒不如说只是退到了门外，并好心的让出了一条路，好让小伙计装车送货，众人羡慕莫家财富的同时，也有暗地里嘲讽莫小姐傻的，被人牵着鼻子走还不自知。
　　莫小姐虽有心再教训李家兄妹一番，可这时候也不好发作，只是狠狠的瞪了李欣一眼，便带着丫鬟急吼吼的离开了。
　　莫小姐一走，围观的人群也纷纷的散了，却也不忘关注后续发展，只是顷刻功夫，莫家小姐在吉祥布庄大发神威，将整个布庄所有布匹都买了个遍的消息，便像是长了翅膀一般，在整个清安县城给传开了。
　　“啪啪啪！”就在李欣心中得意忘形时，突兀的掌声响起，李欣一回头，便见一头白发，身着红色长袍的沈长浩，从店铺内院出来，身后还跟着一男一女，那男子李欣之前在济仁堂见过，而他手中拿着的盒子李欣也见过，正是许掌柜用来装人参的那个，只是不知，为何会出现在他的手里。
　　沈长浩看着眼前的丫头，因计谋得逞而嘴角高高的翘起，笑颜如花的样子，似乎就连那脸上的褐色胎记都淡了不少，让人也跟着心情大好起来。
　　“怎么又是你。”李欣的眉头微皱，怎么哪哪儿都有他，还是说，他又跟踪自己？
　　“自然是本公子，李姑娘似乎每次都能给沈某带来不一样的惊喜啊。”
　　沈长浩笑吟吟的在李家兄妹身前站定，指着掌柜的身后一匹素蓝色的织锦道，“掌柜的，将这匹蓝色及旁边这匹鹅黄色素锦包起来，送给李家兄妹，就当是咱们吉祥布庄的赔礼了。”
　　“是，少爷。”许掌柜没想到李欣兄妹跟自家主子竟然是旧相识，忙不迭的应声，亲自去包布料了。
　　“这铺子，是你家的？”李欣见此，眉头皱的更深了。
　　“这样说也没错，这里确实属于在下的产业。”沈长浩很是自得的点点头。
　　“那济仁堂药铺也是你的？”不知怎的，看到他那十分欠扁的表情，李欣突然有种不好的预感。
　　“这么说也无不可。”沈长浩并未开口否认，那铺子是他为孙神医开的。
　　心里的猜测得到证实，李欣有种搬起石头砸了自己脚的感觉，她干嘛要有此一问？权当不知道该多好，现在好了，灵泉，药材，人参，都落入了同一个人的手里，还是一个自己十分讨厌之人，他会不会对此有所怀疑？
　　拥有空间的事儿，李欣一直都当成是自己的最高机密，就算是最亲近的家人，都不打算告诉，可如今，却有那么一个人、一双眼，一直盯着自己，那种仿佛看透一切的表情，让她觉得非常不爽。
　　李欣正打算说些什么，却见一身着衙役服侍的中年男子，急匆匆的跑了进来，看到沈长浩之后，面露欣喜之色，“沈公子，你真的在这儿啊，太好了。”
　　沈长浩闻言皱眉，转过头去看着他，“可是你家大人找我有事儿？”
　　“沈公子，劳烦借一步说话。”那衙役看了他身边的李家兄妹一眼，犹豫了一下道。
　　沈长浩见他似乎真有急事儿，便往旁边挪了两步，那衙役便将自己的来意说了，并小心翼翼的从怀里拿了一块玉佩出来，恭敬的递了过去。
　　沈长浩在看到那枚玉佩之时，瞳孔就是一缩，眼神也危险的眯了起来，吓得那衙役心头一颤，却见下一刻沈公子已经到了方才那对男女的面前，而他手中拿着的，正是那枚玉佩。
　　“这玉佩，怎会出现在别人手中？”沈长浩盯着李欣，一字一句危险的问道。
　　“是我送给他的，你不是说过，有事儿可以拿它来找你帮忙么？怎么？莫非沈公子是想要出尔反尔？”
　　李欣在看到那衙役来找沈长浩时，就猜到是怎么回事儿了，此时见到那玉佩，倒也不觉得奇怪，当下挑眉问道。
　　“你......”沈长浩没想到，象征着自己身份的玉佩，竟然会被眼前这村姑拿去当人情送人，顿时气结，语气也变得冷淡了起来，“我当初说的是你，可并不包括旁人。”
　　“哦，原来这玉佩也就只是个摆设啊，早说嘛。”李欣闻言毫不客气的反刺了一句，“若是早知道是这样，我就直接拿出去卖了，说不定还能换几十斤粮食呢。”
　　“你！”沈长浩气得面色铁青，手指握的咔咔响，恨不得上去掐死眼前的女人，可是，当触及到对方挑衅的眼神时，顿时又冷静了下来，转而轻笑道，“若是你后悔，可以收回去。”
　　“不用了，既是无用的东西，我要了还沾手，倒不如当废品扔了。”李欣却是毫不在意的摆手，当初要了这玉佩，本意就是拿来换钱花的，如今，自己有了空间里的诸多宝物在，他这玉佩，她还真没看在眼里。
　　沈长浩的面色更加的难看了起来，代表着他身份的玉佩，竟然被这个女人视作占手的废品！

第七十四章 冬天买果树
　　“大哥，咱们走吧，爹和石头该等着急了。”李欣并未再给沈长浩说话的机会，转头对李辰说了一句，抬脚就往铺子外面走。
　　李辰见此，也只是歉意的看了沈长浩一眼，便跟了上去，他也不知道，为什么小妹看起来对沈公子那么大的敌意。
　　李辰兄妹两人才走到门口，就听沈长浩冷冷的声音传来，“你就不怕我不去救林姑娘？”
　　“玉佩我让人给你了，至于你是否会信守承诺，那是你自己的事情，牛不吃草强摁头的事儿，我向来不屑做。”李欣头也没回的走了出去。
　　长鸣呆呆的看着李家兄妹的背影，好半天才回过神来，小心的觑着自家公子的神色，他还从未见过有人能叫公子如此吃瘪。
　　然而，更让他吃惊的，还在后面，只见公子恨恨的将玉佩一收，冲一侧的衙役吩咐了一句，“让你家大人，派人将人从莫家接出来，警告莫家家主，若是再不好好约束子弟，我不介意替他教训！”
　　沈长浩说完，便大踏步的抬脚走了出去。
　　长鸣忙不迭的跟上，心里却在琢磨，看来这李家姑娘在公子心目中的地位颇高啊，否则，这样的闲事儿，公子如何会去管，还有，刚才那李姑娘可是骂自家公子是牛啊，公子居然都不生气？
　　另一边，李辰一面走一面回头，见没什么人注意他们，这才开口问道，“欣儿，那块玉佩是怎么回事儿？你什么时候要了他的东西？”
　　沈长浩与李欣的几次接触，他都知道，他怎么不记得沈公子曾给过妹妹一块玉佩。
　　李欣有些尴尬的摸了摸鼻子，亦真亦假的将当初救沈长浩时的事情说了，只是省略了她喂对方灵泉的事情。
　　“欣儿，你.....”李辰怎么也没想到，妹妹竟然会做出这样的事情来，一时间竟是不知道该说什么。
　　“我那不也是想着拿那玉佩去换些银钱么？再说了，咱们救了他一命，难道还不能要他一块玉佩？”
　　李欣不以为意的摆了摆手，不等大哥在说话，便嘻嘻笑道，“好了，大哥，我知道错了，下次保证不会了，我那不也是没有法子了么。”
　　“你啊！”李辰宠溺的看了妹妹一眼，最终还是没有说出什么责备的话来，心中却更多了几分自责，若非自己无能，妹妹又何必为了一家人的生计，而想出拿别人东西去卖的主意？
　　因为发生了莫家小姐抢布料的事儿，此时，已经是半下午了，兄妹两个也没有再买其他的，急急的往与爹和弟弟约定的地方去。
　　只是，当他们路过街道拐角处，听到一个粗狂的男音时，李欣不由顿住了脚步，双眼发亮的看着声音发出的地方，她突然就有了主意，似乎一条发家致富的康庄大道正在向她招手。
　　“欣儿，你怎么不走了？”李辰正走着，忽觉身边人停下了，便也停了下来，有些不解的问道。
　　“大哥，你跟我来。”李欣双眼亮晶晶的，抓着大哥的胳膊，就往声音发出的摊位上走去。
　　兄妹两站定，李辰见摊子上堆着几十根树苗，枝干很细，看起来没有一点精神，怎么看都不像是能种活的，更何况这大冬天的，种什么树，当下皱眉，正要说话，却见李欣已然在跟对方交谈了。
　　“这是什么果树？”李欣指着摊子上的树苗问摊位后面的中年男人。
　　“这些是梨树，这边这些是苹果树，我之前去过一大户人家里打短工，曾有幸吃过这果子，那滋味，真是又甜又脆，水分还多，听说咱们这整个天钥国都没得卖，只有皇宫里才有咧，这可是难得的好东西，姑娘要吗？”
　　中年男子见终于有人光顾自己这摊子了，忙不迭的介绍了起来，说的那叫一个唾沫横飞，天花乱坠。
　　李辰的眉头皱的更紧了几分，不管是梨还是苹果，他都未曾见过，更遑论是吃了，可眼前的这些树苗，一看就是快要死掉了，傻子才会买回去呢。
　　“多少钱？”李欣听到摊主这话，心中却是更加的欢喜起来，自己有空间灵泉和灵力在，只要用些心，想来将它们种出来还是不成问题的，想到以后将会有一箩筐一箩筐新鲜的水果吃，李欣心中就越发期待了起来。
　　“一两银子，只要一两银子，这些你们全部都可以拿走。”
　　中年男子一听有戏，当下眼睛一亮，十分爽快的说道。
　　“欣儿，这果树都要死了，你买回家作甚？更何况，这大冬天的，根本就不适合种树啊。”
　　李辰算是看出来了，妹妹是看上这些树了，先不论这些是不是摊主所说的果树，只眼前这半死不活的样子，就不能买啊，这摆明了是要上当受骗的啊，更何况，如今可是大冬天，冬日里买树种，这不是傻吗？
　　“这位大伯，你这也太不实诚了，你看我哥都说了，这些树要死不活的样子，你也敢要一两银子，这心也太黑了吧？”
　　李欣给了大哥一个稍安勿躁的眼神，低头拿起一根树叶枯黄的树苗，一脸嫌弃的去跟摊主杀价了。
　　“咳咳，这个.....这可是难得的果树，咱们整个天钥都没有几棵......”
　　中年男子一听这话，不由尴尬的咳嗽了两声，他还以为遇到冤大头了，没想到.......
　　“再稀罕又能咋地，还不是快死了，再说了，这大冬天的，除了我，谁还会买你的果树啊？”
　　李欣撇了撇嘴，遗憾的将手中的树苗放下，拍了拍手摇头叹息了一句，作势就要走，“算了，反正也是买来玩玩的，既然大伯你这般不实诚，我还是不要了，免得买回去还得被我爹娘骂，要是没种活儿，我岂不冤死。”
　　“小姑娘，别急嘛，这价格咱们还可以商量的嘛。”
　　中年男子见好不容易凑上来的客人转身就要走，顿时急了，忙陪着笑道。
　　“二十文！你若卖我就拿走，不卖就算了。”李欣听到摊主这么说，又停了下来，直接开口压价。
　　“这....”中年男子差点儿被自己的口水给呛死，二十文？这价格压得也太低了吧？
　　李欣见对方犹豫，心中也有些忐忑，自己这价格压得确实有些狠了，不过，谁让对方先坑自己的，这样的果树，想必除了自己，凡是有些脑子的人想必都不会买吧，否则的话，这摊位怕是也不能摆到现在了，所以，她心里还是有些把握的。
　　果然，那中年男子跟李欣讨价还价了一阵，见李欣咬死就是二十文，一分都不加，也只好同意了，能有二十文，总比放在这里被晒成树干儿当柴烧强吧。
　　更何况，这原本就是自己在那大户人家做工时，对方当垃圾扔掉的，一看就是种不活了，自己捡来试着卖的，没有花一文钱，能得二十文已经算是意外之喜了，总比拿回家当柴烧的好。
　　买卖谈成，双方皆大欢喜，李辰虽不明白妹妹为何一定要买这些要死不活的果树，却也还是帮着抱了起来，没让妹妹沾手，自从跟着妹妹学习了博武功法之后，他对妹妹在梦里遇到老神仙指点，学会很多旁人不会的东西，深信不疑，既然妹妹下决心买，那肯定有她的理由。
　　买了果树，兄妹两个便不做停留的往与李大发约定的地方赶去。
　　回程的路要好几个时辰，李欣也是怕这些树真的被晒死了，到时候自己的灵泉都无力回天，所以，在路过杂货铺的时候，李欣又买了个大木桶，又找杂货铺的老板要了两竹勺的水，这才将所有的果苗跟朝下的放水里泡着，而她这么做的目的，不过是想在趁人不注意的时候，往水里加了一些灵泉水，有灵泉水的滋养，她才能放心下来。
　　果然，当兄妹两个一人抱着木桶，一人拎着东西到地方的时候，李大发父子早就到了，此时正靠在牛车旁等着，小石头更是站在牛车上头焦急的朝这边张望，见到两人过来，忙欢呼一声迎了上来，“大哥，阿姐，你们咋去了这么久？”
　　“买了些东西，等着急了？”李欣笑着摸了摸小家伙的脑袋问道。
　　“方才听到好些人在议论，说莫家小姐因跟一对兄妹赌气，买下了整个布庄所有的布料，我和爹都在猜测会不会是你们，怕你们闯下祸事儿。”
　　小石头说着，又看向父亲，“父亲还说，再等一刻钟，若是你们再不来，我们就赶着牛车过去找你们。”
　　李欣点了点头，没有多说什么，转而对父亲道，“爹，时间不早了，咱们赶紧回去吧？回头娘在家该着急了。”
　　“嗯，走吧。”李大发只是看了兄妹两个一眼，知道他们都没事儿，也就点头应下，“我买了大肉包子，一会儿在路上吃吧。”
　　“好。”众人应声，将手里的东西往马车上放。
　　一家四口收拾好东西，便一起往城门口走去，因车上放了不少的米粮，除了李欣和小石头外，李大发和李辰都没舍得上牛车，而是在地上走着。

第七十五章 迟早要还的
　　路上，李大发看了一眼牛车上的树苗，拧着眉头问道，“这大冬天的，怎的买了这么些树苗？”
　　“我回来的路上见有卖的，就买了，说是果树，权当死马当活马医呗，几十文钱买的这么多，只要种活一棵，咱就不亏。”李欣呵呵笑着说道，她也有些心虚啊，大冬天的种树，咳咳，确实有些骇人听闻了。
　　李大发有心想要说些什么，可闺女买都买了，自己又何必再去扫她的兴呢，就由着她折腾吧，难得看闺女这么高兴。
　　倒是小石头知道阿姐买了果树，兴奋得不行，忍不住问了一句，“阿姐，咱们家真要种这些果树吗？咱们种在哪里好呢？”
　　在小石头看来，种果树不就是挖个坑，然后将树苗种下去，再浇上水就可以了，等到来年，家里就能有许许多多的水果可以吃，何乐而不为呢？他根本就没想过树会不会活。
　　“嗯，明儿咱们就种，咱家院子周边空地不少，就种在院子里面，以后咱们就不用出来买水果吃了，小石头可要好好照顾它们哦！”
　　李欣的脸上露出满足又憧憬的笑容来，她对自己的空间还是很有信心的，实在怕果树种不活的话，今晚就将它们都收入空间滋养一晚上，再加之自己日复一日的灵力浇灌，就算是铁树，也能让它开花了。
　　“嗯嗯嗯。”小石头兴奋的点头，“我跟阿姐一起种，以后我天天给它们浇水，让它们快些长大。”
　　李大发听着儿子闺女的欢声笑语，嘴角也渐渐勾起了弧度，过了几年刀口舔血的日子，他很享受现在的这份温馨与闲适。
　　一行人才出了城门没大会儿，就听到后面传来哒哒的马蹄声。
　　李欣回头，便看见一匹棕色的高头大马，快速的从城门口冲了出来，李欣见机得快，拉着小石头往旁边躲了躲，李大发也反应迅速的将儿子拽到了自己身侧，还不待众人反应过来，那马儿已经消失在了众人的面前。
　　李欣的眼眸却是一沉，如今的她，感知力远非常人能比，虽刚才只是一个擦肩而过的功夫，可李欣却敏锐的感觉到，马背上坐着的青衣小厮，在路过他们这一行人身侧时，所流露出来的杀机。
　　杀机？怎么会有人想要杀自己？自己是第一次来这清安县，也没跟人结仇啊，不对，要说仇怨，莫小姐今日在自己手里吃了那样大的亏，心中肯定不甘，可即使如此，那也不至于想要杀了自己吧？那还有谁？
　　“欣儿，石头，你们没事儿吧？”李大发和李辰显然都被方才的那一幕惊出了一身的冷汗，若非几人剑姬得快，怕是直接就被踩在马蹄之下了，到时候就算不死，也得重伤。
　　“我们都没事儿，爹，大哥，你们呢？有没有伤着？”李欣回过神来，忙关切的问。
　　“我们没事儿。”李辰心有余悸的回到。
　　李大发沉着脸，目光一直追随着那匹早就消失在山脚处的高头大马，良久才道。
　　“一会儿大家小心些，前面不远就是鸣峰山，那里据说常有流寇走动，虽然平时都只是打劫一些行走的商队，可难保不会对普通百姓下手。”
　　这些年的沙场征战，让他对杀气很是敏感，刚才他分明感觉到了浓浓的杀意，虽不知情由，却还是出言提醒了一句，在场的，都是他当成命根子一样护着的孩子，谁都不能有事儿。
　　李欣闻言诧异的看了父亲一眼，随即又与李辰和石头对视了一眼，长时间在一起练功喂招，让兄妹三个之间更多了几分默契，只一眼，随即便相视而笑。
　　李辰兄弟两个修炼已经有一段时间了，除了平时打猎，很少能有机会跟人过招，此时听说有流寇，非但没有害怕，反倒是有几分兴奋。
　　李欣见此很是无奈，却也没有说什么，其实她也想知道，自己现在究竟到了怎样的地步，上次与沈长浩一战，因为担心吵到家人，并不敢全力施为，更何况，现在自己已经达到炼神决第三重，虽不敢说一定能打赢沈长浩，但是对付几个流寇想是没有问题的。
　　往鸣峰山方向来的人并不少，李家父子因为提前有了预警，所以，在进入鸣峰山山谷后，被二十几个身着破布麻衣，手持长刀的汉子围住时，并不觉得有多意外，却也很是紧张，至于其他的路人，见此情形，都吓得面色苍白，双腿哆嗦，而那些离得远的，未进包围圈的，见势不妙，赶紧撒丫子跑了。
　　“此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财！”
　　当这老掉牙的台词，从一个络腮胡子口里说出来时，李欣还是忍不住翻了个白眼，难道历朝历代打劫的都是这样说话的？一点新意都没有。
　　金色的阳光，映衬着他那阴冷的脸庞，绽出一种嗜血的戾气，浓眉似剑，在他说话的同时，寒冷的眸子不着痕迹的扫过李家众人，最终将目光锁定在李大发的身上，眉头微皱，这个男人，似乎不简单啊。
　　在对方打量自己等人的同时，李欣也打量着这群劫匪，其目光落在络腮胡子旁边一名蒙面男子身上，虽然换了衣裳，还蒙了面，可李欣还是一眼就瞧出，这人就是刚才打马从自己身边经过之人。
　　那边，李大发已经开始跟山匪头子交涉，“这位大哥，我们只是这附近的村民，身上并无多少银两，这是我们的一点孝敬，还请您大人有大量，放我等过去。”
　　络腮胡子闻言只是看了那荷包一眼，并未上前去接，反倒像是没有听到他的话一般，反倒是认真的打量着李欣，这才是他此行真正的目标。
　　李欣身着一条简单的粗布衣裳，却掩不住她那出尘脱俗的气质，却是更加凸显了那份纯净和自然。
　　两道柳叶细眉和一双清澈明亮的眼睛，眉如远黛，却又透着几分英气，不似普通女子般柔似春水，却更像秋霜一般傲人、倔强。
　　一头青丝随意地用一根绸带捆在脑后成马尾状，显得干净利索，唯一美中不足的，是她那占据了半边脸颊的胎记，破坏了整个美感，不过......
　　络腮胡子想着，伸出手放到眼前，似要遮住那半边脸颊，细细看去，却见原本站在那里的小姑娘，被一大一小两个身影给挡在了身后，正是李大发和李辰。
　　“行了，将你们手里的东西，和这小姑娘留下，其余的人，都可以走了，老子今儿心情好，就发发善心，放你们一行人过去。”络腮胡子心中不满，索性放下了手，冷冷的对李家人说道。
　　“不可能！”李家父子三人几乎是异口同声的说道。
　　“这么说，你们这是要敬酒不吃吃罚酒了？”
　　络腮胡子闻言周身戾气暴涨，手中大刀往前一伸，大有你们不乐意，我就砍死你们的架势。
　　“你这话就说错了，不是你放他们过去，而是姑奶奶我现在不想放过你们。”
　　李欣伸手扒开挡在身前的父亲和大哥，快速的运转起周身的灵力，这里虽是陡峭山谷，可也是鸣峰山，山上花草树木何其多，那源源不断的蓬勃生机，让她体内每个细胞都在激动的咆哮着，也让她有了底气。
　　这些一看就是冲着自己来的，要想就这么轻易脱身，那是不可能的事情，既然如此，她又何不放手一搏。
　　“好大的口气！既然你们不识相，就别怪老子不客气了。”
　　络腮胡子说着，另一只手轻抬，眼看就要下令，却听对面的李欣指着他身侧的男子说道，“你是莫小姐派来的人？”
　　虽是疑问，可语气却很是笃定。
　　络腮胡子动作一顿，一时间也有些摸不清对方的套路，不由有些迟疑的看向那小厮。
　　那小厮突然被点，明显也是一愣，随即便皱起了眉头，为了不暴露自己，他非但蒙了面，还换了一身衣裳，对方是怎么认出自己的？还一口就咬定自己是小姐的人？
　　“你不用奇怪，这清安县我们是第一次来，唯一得罪过的，就是那位莫小姐，只是，我也着实没想到，因为几匹布的小事儿，而让莫小姐对我起了杀心，竟会派你找来这么些人，当真是看得起我们兄妹。”
　　李欣意见对方那样子，原本只有九成的把握，现在已变成十分的肯定，心中便涌起了无限的怒气，好一个莫家，如此只霸道，这可当真是顺我者昌逆我者亡的架势啊，这样的人家......怕是气数将尽了。
　　“什么莫小姐？我不知道你在说什么。”那小厮在惊疑之后，半晌才反应过来，却是说什么也不愿意承认的，莫家毕竟是清安县第一富户，平时就连官府中人也不敢招惹，可若是被人抓住跟流寇有所勾结，那后果可不是他一个小厮能够承担的。
　　“不承认也没关系，回去告诉你家主子，多行不义必自毙，出来混迟早要还的。”
　　李欣冷哼一声，转头看向络腮胡子，语气淡淡的道

第七十六章 直接打回去
　　“方才，已经有人跑回县城，像是去搬救兵了，你以为，若你被抓进官府，莫家的那位小姐，会出面来救你？”
　　“就凭县衙里的那群废物点心也想抓我？”
　　络腮胡子闻言嘲讽一笑，混不在意的道，“我看小娘子还是关心关心自己吧。”
　　他干这一行也不是一日两日了，官府成天嚷嚷着要剿匪，可真正敢上山的又有几个？自己还不是逍遥了这么些年，更何况，干他们这一行的，过的都是刀口舔血的日子，为了自己的小命，在上面又怎会没人。
　　“这么说来，你是一定要对我们出手了？”李欣状似一脸懵懂无知的问道。
　　“收人钱财，与人消灾，我也是没有办法，小娘子还是认命吧。”
　　络腮胡子见小丫头眼眸澄澈，面对她们这么多人，仍旧能够面不改色，不由心中暗叹一声可惜，也不知是可惜了那一张脸，还是可惜她将来的命运。
　　“那这样就好办多了。”在众人的惊愕之中，李欣无奈的摊了摊手，随即缓缓的弯腰，慢条斯理的从地上捡起一堆石头抓在手上，李辰和石头亦是如此。
　　络腮胡子见到兄妹三人的举动眉头紧皱，心道难道他们就想凭着这小石头跟自己几人打？
　　络腮胡子正想着，便听到破空声传来，紧接着，他身边包括莫家小厮在内的所有弟兄，都痛呼惊叫出声，一腿重重的跪倒在碎石头上，额头直冒冷汗，回头一看，始作俑者正是李家兄妹，而武器，赫然便是当着自己的面从地上捡起来的小石子。
　　络腮胡子气结，提起手中的大刀就朝着几人冲了过来，只是，就在他的刀快要靠近李家兄妹的时候，却见李欣朝着他当头迎了过来，一看就是练家子，络腮胡子顿时明白遇到硬茬儿了，当下也不敢大意，打起十二分的精神应战。
　　只是，当十几个回合过后，络腮胡子悲催的发现，对方分明就是在戏耍自己，一边打一边还不忘教导身边的小兄弟。
　　“小弟你记住了，咱们做人呐，要讲道理，正所谓人不犯我我不犯人，若是有人敢欺负到咱们头上了，也不用客气，直接打回去。”
　　“那要是打不过咋办？”
　　“打不过就跑啊！明知打不过还打，那不是傻么？”
　　李欣反问了一声，这才接着道，“俗话说得好，留得青山在不愁没柴烧，今儿打不过，不代表以后永远都打不过，你来！”
　　李欣说着，直接一掌，将络腮胡子拍向了跃跃欲试的小石头那边，小石头便毫不客气的接着与对方过起招来，那叫一个过瘾，最后，还不忘照顾照顾大哥李辰的感受，将早已精疲力竭的络腮胡子推向了他的方向。
　　于是，那些先前因为一时不查而腿部受伤的流寇们，发现自己根本就动不了，而他们的老大，此时更像是皮球一般，在李家兄妹三人手里传送着，毫无招架之力，更让大家忌惮的是，这几人中明显是家长的李大发，至始至终都只是站在一旁观看，未曾出手过，流寇们都明白，这一次，他们是真的栽了。
　　李家兄妹三人过了瘾，也就没兴趣再打下去了，只是他们心里都很高兴，也第一次真正认识到，自己所修炼的，是何等高深的武学。
　　这边才解决流寇的事儿，一辆马车从拐角处走了出来，随后便见沈长浩从马车里出来，似笑非笑的看了李欣一眼，似乎在说，‘小丫头，怎么每次见你，都能看一出好戏？’
　　李欣忍不住撇了撇嘴，其实，她早就知道他过来了，只是对方一直不肯现身，她也就懒得理会了。
　　“李伯父，你们没事儿吧？”沈长浩上前，冲李大发父子关切的道，“先前听人来衙门报信，说是鸣峰山一代出现流寇拦路抢劫，我想着你们今儿也进了城，便急急的赶了来，没想到真的是你们，怎么样？没受伤吧？”
　　李欣看着眼前之人装模作样问长问短的模样，心中腹诽不已，却也没有说什么，自有老爹去应付。
　　李大发连说没事儿，并且简单的将事情的经过给说了，随即又对沈长浩道，“既然沈公子来了，那这些人就交给你了，我们也好赶在天黑前回去。”
　　沈长浩对此自然是没什么意见的，当下便让人将这群流寇给绑了起来，送去了县衙，而他则是把马车让出来，让李欣兄妹坐，自己则是打马与李大发的牛车同行，一起回清安镇。
　　沈长浩只一眼，便看到了牛车上那放在最醒目位置上的濒死的树苗，免不得又问了一句，小石头便将阿姐之前说的话回了，沈长浩诧异的看了马车一眼，没有再多说什么。
　　一路上，李大发都在与沈长浩闲聊，李辰和小石头也偶尔插上几句，倒也悠闲自在。
　　李欣百无聊赖的听着，又不能进空间，索性就在马车内闭目养神，不知不觉间，竟就睡熟了过去，等到再次睁眼的时候，是被小石头叫醒的，说是已经到家了。
　　李欣一愣，好半晌才回神，马车内光线很暗，李欣还以为天黑了，一掀车帘，太阳已经西斜，离天黑也不远了，李欣叹息了一声，这里的冬天夜长昼短，只是去了躺县城，稍稍一耽搁，竟就是一整天，看来，今儿这树是没法种了，得等明天了。
　　不远处，沈长浩和李大发站在院子门口和母亲叶氏说话，而沈长浩的两个常随，也在帮着将牛车里的东西往院子里搬了，一阵刺骨的寒风吹过，李欣忍不住打了个寒颤，不由面色一红，赶紧跟着跳下了马车。
　　“你这丫头，怎的在车上睡着了，也不怕着凉。”叶氏见到闺女下来，小脸红扑扑的，一副睡眼惺忪的模样，忍不住责备道。
　　“娘，这马车上东西很厚实，又有水捂子，还有好些个皮毛毯子，比咱家炕还舒坦，一点都不冷的，我就是坐得久了，这才不知不觉睡着了。”
　　李欣有些不好意思的搂住了娘亲的胳膊，撒娇道。
　　“你啊！”叶氏伸手戳了一下闺女的额头，有些无奈，又有些心疼，想是这段时间，闺女劳心劳力的太累了。
　　“天冷，快别在外面呆着了，赶紧拿了东西进去吧。”
　　李大发见母女两人这般模样，忍不住提醒了一句。
　　李欣帮着将牛车上的东西卸下来，暂时放到了西厢房里，李欣旁的没管，倒是将那一个装了树苗的大木桶给搬进了自己的房间，然后妥妥的先收进了空间，李家人看她这举动，只当她是太喜欢那些果树了，并未没有多想，倒是沈长浩若有所思的看了那些树苗两眼。
　　叶氏早就为家人熬了姜茶，让他们每人喝了一碗，暖暖身子。
　　李大发觉得沈长浩是因为要迁就自家的牛车，才耽搁到现在，眼见着就要天黑了，山路很不好走，便留沈长浩在叶家住一宿，晚上也好一起喝一杯。
　　叶氏没曾想家里会来人，所以只准备了自己一家人的饭菜，这会儿见沈长浩和他的两个随从，就说要去厨房多加了几个菜。
　　“婶子，快别忙活了，你这样我可怎么好意思呢？”
　　沈长浩见叶氏这般热情，倒是不好意思拒绝了。
　　“要不是有李家兄弟帮忙，我现在还不知道有没有命或者呢，可不敢让您为我这般劳累。”
　　“忙活啥呀，不过是添副碗筷的事儿，你们坐会儿，马上就好。”叶氏现在倒是不怕家里来客人没东西招待了，缸里腌了不少的各种野味呢，就算不来人，家里也有肉吃的。
　　沈长浩见此，也不好说什么，连连道谢。
　　李欣也去厨房帮忙，留李家父子与沈长浩在堂屋说话。
　　李欣这次从县城买了不少的佐料回来，原本她就想试试手艺的，如今家里有客人在，也不能招待的太简单了，当下便去西厢房翻了出来，一一摆放好，兴致勃勃的忙活起来。
　　李欣从厨房大水缸旁边专门用来装鱼虾的木桶里，抓了不少的虾和鱼与叶氏一起清理了，做了一个蒜蓉虾，香辣鱼，糖醋排骨和酸辣白菜，加上之前叶氏做的几道菜，凑了一大桌，天也彻底的黑了下来，家里点了好几盏新买的油灯才显得亮堂起来。
　　菜一盘盘的端上了桌，李大发他们却并没有先吃，而是一起等着叶氏母女，大家看着后面上来的几道菜，闻着那浓郁的菜香，忍不住吞口水。
　　叶氏本想跟闺女去厨房里吃的，但是沈长浩坚持说请她们上桌，否则他也不好意思留在李家吃饭，这才在各自的位置上坐下。
　　“乡下的粗鄙之物，比不得你们大户人家的美味佳肴，沈公子莫要嫌弃，请！”
　　李大发见菜都上齐了，这才笑着说道，话虽如此，可脸上却难掩自豪，自家闺女的手艺，他还是很有自信的，就是那些酒楼里的大厨也比不上。
　　“李叔太客气了，这一桌子的菜，我看着就眼馋，可是早就垂涎欲滴了。”沈长浩说的很是认真与坦然。

第七十七章 妖孽快现身
　　“那咱们就开吃吧。”李大发哈哈一笑，这一路上，两人聊的很是投机，说话也就没了最初的生疏感，咧嘴一笑道。
　　沈长浩的筷子落在了面前的蒜蓉虾仁上，动作优雅的吃着，再加上他那算得上妖孽的外貌，看着竟有一种赏心悦目的感觉。
　　“真是太好吃了，婶子，你这手艺着实厉害，竟是比外面酒楼里的大厨还要好呢。”
　　沈长浩吃了两筷子，便忍不住赞叹出声。
　　“好吃你就多吃些，这些呀，都是欣丫头做的。”叶氏听到有人夸自己炒菜好吃，心里高兴，当下笑道，“不知沈公子家居何处？怎会出现在大青山上？”
　　吃过了饭，叶氏便忍不住问起沈长浩的来历，这人一看就不是普通人，之前只听他说曾在大青山被自家儿女救过，却一直不好开口问。
　　“实不相瞒，我沈家本也是清安县人士，只是几十年前，老祖宗便带着家人定居在了京都，鲜少回来，我也是因为这一身的病，才被老祖宗送到了离大青山不远处的枫叶谷养病，常会去大青山上采药，上次因突然病发，这才不小心掉入了陷阱。”
　　沈长浩也不隐瞒，如实说道。
　　“原来如此。”叶氏点点头，这样一来，倒是解释得通了，她不禁有些怜悯起眼前的少年来，不过，她虽好奇对方得的什么病，只是看了一眼他那少年白发，又不好多问，遂转移话题道，“那沈公子是与何人居住在此？”
　　沈长浩便说，一直跟一个给自己治病的大夫住，叶氏听了心中更是涌起了无限的同情，按照李欣的话说，那就是母爱泛滥了，她的一双儿女都是自幼体弱多病，这些年可没少受人白眼，此时看着同样身体孱弱的沈长浩，心里不仅仅是同情，更多的是一种叫做感同身受的东西。
　　“沈公子若是愿意的话，以后可以常来，辰儿和欣儿与你差不多年岁，该能说上几句话。”
　　果然啊，叶氏当下就做出了决定，十分热情的说道，“有啥想吃的，就跟婶子说，婶子给你们做。”
　　“那我可就先行谢过婶子了。”沈长浩闻言站起身来，冲着叶氏行了一礼，“我可是很久没有吃到这么合胃口的饭菜了。”
　　“快别客气，坐下吃，坐下吃。”叶氏也跟着起身，有些手足无措，心中暗道，这大户人家的公子果然不一样，看看这做派，这浑身的气度，这礼节，哪里是他们庄户人家能比的。
　　李欣看着娘和沈长浩这般，忍不住翻了个白眼，要是她知道她娘心里在想什么，肯定腹诽不已，他一个夜闯女子闺房的人，懂礼数？
　　这边，沈长浩又说起要请大夫过来给李欣看脸的事情来。
　　“上次我回去便跟孙神医说了，他说因李姑娘这是胎里带来的，怕是不太好治疗，不过，孙神医说了，一定会尽全力为李姑娘医治的。”
　　沈长浩说起这事儿，想到孙神医说让自己从李欣这里弄些圣水回去的事情，不由看向李欣，却又不知该如何开口。
　　“既如此，那就多谢孙神医了。”原本，李大发只当沈长浩是说着玩的，没想到他真的替闺女问了孙神医，当下感激不已。
　　众人边吃边聊，一顿饭竟然吃了有一个时辰才散，此时，早已是月上中天了，叶氏带着李欣亲自去西厢房为沈长浩整理床铺，也多亏如今新院子里有多余的房间，不然还真是不好留客。
　　整理好了客房，沈长浩与李大发说了几句话之后，便回屋歇息了，留下李家自己人说话。
　　李欣高兴的将今儿卖人参和药材得来的银钱拿了出来，叶氏震惊的看着桌上的银票，紧张的手都不知道放哪儿了，她怎么也没想到，闺女竟然赚回了这么多的银子，这可是两万多两啊，她这一辈子都没见过这么多的钱。
　　“娘，以后咱家的日子只会越过越好，今年的冬小麦长势极好哦，来年一定能有一个大丰收的，更何况，咱家现在有了地，爹也回来了，还有咱家院子后边种的药材，虽然段时间内是指望不上了，可等丰收之时，定能为咱家赚上一大笔，还有咱家养的鸡、兔子、猪，这些东西都能为咱家贴补不少。”
　　李欣撒娇的坐到叶氏身边，挽住母亲的手，将头靠在她瘦弱的肩膀上，憧憬着眼前美好的未来，觉得无比的温暖，相比于很多穿越者，她已经是很幸运的了。
　　李家几乎所有的人都沉浸在李欣所描述的未来之中，这大概是他们这辈子，觉得最舒心的日子了，因为有了希望。
　　一家人聊道很晚，叶氏这才安排孩子们洗漱睡觉。
　　沈长浩虽没有刻意去偷听李家人说话，可以他的功力，还是免不了听到了这些，他从未想过，这个世界上，有人会为了能过上如此平凡的日子，而这般的努力。
　　一夜无话，次日清晨，沈长浩仍旧起了个大早，就着窗外透入的亮光，四下打量身边陌生的环境，他张开四肢，懒散的躺着，这一刻，他仿佛扔掉了所有的压力，只觉得无比的惬意。
　　沈长浩听到外面有响动，忙起身穿衣，打开房门，清新的空气扑面而来，隐见晨雾，叶氏正往墙角放菜叶，而李家兄妹拿的拿柴刀，拎的拎篮子，背的背篓子，正准备往外走。
　　“你们这是去哪儿？”沈长浩明知故问。
　　“打柴。”李欣淡淡的说了一句，李辰也不知道妹妹为何会对沈公子有如此大的偏见，怕她唐突了客人，忙接过话茬，“沈公子在家中安坐，欣儿和小石头很快就回来，有什么需要的，尽管跟我说。”
　　家里来客人，他们兄妹不好都出去，只能他这个做长兄的留下来跟父亲一起待客。
　　沈长浩本想说一起去的，又觉得不妥，只好作罢，眼看着李欣姐弟两个出门去了。
　　只是，让李欣万万没想到的是，她这前脚才踏出院门，就被人兜头浇了一盆冷水，不，应该说是一盆鸡血！然而事情还没完，只见一把匕首狠狠的朝着自己的心窝扎了过来，李欣大惊失色，慌忙避开，却还是扎到了肩膀上，传来一阵刺痛，好在冬日衣裳穿的厚，那匕首又是木制的，持匕首之人，也是个手无缚鸡之力的女人，这才没有真伤着。
　　原来，王氏上次在李欣手里吃了大亏，加上接连两次的‘鬼火’事件，让她越想越觉得不对，越想越觉得李欣有问题，于是，便去找了同样吃了大亏的小张氏，想着两人一起想法子找回面子，怎奈那小张氏滴水不漏不说，还挑唆她去找了个道士问问。
　　王氏性子向来爽直，脑子里没什么弯弯绕，在道士和小张氏两人合力的忽悠下，花大价钱买了一柄桃木剑，还按照道士的说法，弄了一大盆子的鸡血。
　　她就是要让李欣这个妖物当众显形，她就是要证明给大家伙看，自己没有胡言乱语，于是，便早早就拉了家里人过来门口守着，一见到李欣出来，就高喊着，“妖孽快现身！”冲了过去。
　　说起来，李欣也是倒霉，因为沈长浩先是一次又一次的派人跟踪自己，后来更是夜闯李家，轻薄于她，这让她对眼前之人很是不喜，于是，她今早出去不仅仅是为了练功，更是想避开沈长浩，只是，她并未想到，在自家门口，竟有个蹲守的，这才着了道。
　　李欣伸手抹了一把脸，一手黏糊糊的红色液体，让她惊怒交加的同时，面色也越发的阴沉了，她紧抿着下唇，也不管面前的人是谁了，伸手夺过她手里的匕首，直接抬脚就踹了过去，将王氏那肥胖的身子踹倒在地，若是可以，李欣恨不得一脚踹死眼前这个死肥婆。
　　只听得哎哟了一声，王氏打了好几个滚才停下，嘴里吐出了一口鲜血，混杂着刚才的鸡血，看着无比的瘆人，目光却无比惊恐的盯着李欣，嘴里喃喃道，“妖怪，妖怪，她是妖怪！她就是妖怪！你们看，她就是妖怪！”
　　“大伯母，你做什么呀！”才反应过来的小石头，声音都惊得变了调，转而又看向身侧已然是一身血的姐姐，关切的问道，“阿姐，你怎么样？没事儿吧？”
　　“我没事儿，你呢？”李欣咬牙切齿的摇了摇头，随即看向小石头，见他身上也被溅了许多不知什么是东西的血，一身的狼狈，眉头皱了又皱。
　　“我没事儿。”小石头也伸手抹了一把脸，眉头深深的皱着，他实在有些想不通，大伯娘这是在做什么。
　　“怎么了？怎么了？发生什么事儿了？”院子里听到动静的叶氏冲了出来，一看眼前这情景，顿时惊呼一声，险些栽倒在地，幸而李大发及时出现扶住了她。
　　沈长浩和李辰此时也到了近前，一脸震惊的看着眼前的一幕，虽然他是在大家族里长大的，龌龊事情也没少经历，却从未见过这样的阵仗，当真是让他开了眼见。

第七十八章 兄弟生嫌隙
　　“这到底是怎么回事儿？”
　　李大发眼眸黑沉的盯着地上仍旧在哼哼，未曾站起来的王氏，以及另一边似乎才反应过来，从墙根底下跑出来搀扶王氏的大哥，还有一脸尴尬的母亲和三弟等人，眼中满是怒火，四随时都会爆发。
　　“那个.....二哥，我....我们......”
　　李大财尴尬的搓着手，想要解释什么，却又不知该如何开口，对于这个有本事的二哥，他的心中还是心存几分敬意的，不由在心中暗骂王氏和小张氏‘这两个无知的蠢妇，若不是她斩钉切铁的说李欣是妖孽化身，他们又如何会跑来搅这趟浑水。’
　　“大哥，此事，你不该给我一个交代吗？缘何你们这一大清早的堵在我家门口，泼我儿女一身的污秽之物！”
　　李大发却没有去管李大财，而是扫视了一眼一旁欲言又止的母亲，又将目光落在了李大富的身上，看都没有去看地上的王氏一眼，若非看他是自家嫂子，又是个女人，他恨不得直接宰了她。
　　“二弟，此事说来话长，我们......”李大富才一张嘴，便被李大发给打断了，“说来话长那就长话短说，这事儿，你若不给我一个满意的解释，咱们这兄弟，也不要做了！”
　　“二弟，你......”李大富一脸震惊的看着眼前这个熟悉又觉得陌生的弟弟，怎么也没有想到，一向敬重自己的弟弟，会对自己说出这样绝情的话来。
　　“大哥，我一向敬重于你，自认为从未做过什么对不起你，对不起家人的事情，虽然这几年我未曾归家，那也是因为我遗失了记忆。”
　　李大发紧握的双拳咔咔作响，青筋直冒，藏在内心深处的怒火，终于不顾一切的爆发了出来。
　　“我在家的时候，无时无刻不在努力的想要做一个好儿子，好弟弟，好哥哥，可笑的是，就是我最亲近最信任的家人们，却在得知我的‘死讯’后，非但未曾善待我的妻儿老小，还百般的刁难欺辱，甚至不顾死活的将他们赶出了家门，任由他们自身自灭，都说人心是肉长的，怎的我的家人，却恨不得我李大发断子绝孙，死不瞑目？”
　　李大发说到这里，双目赤红，整个身子都在发颤，唯有咬紧牙关，才能够勉强压制住心中的怒火，只是那目光在扫视过他眼前这些亲人的时候，难掩失望与难堪。
　　“不是这样的，不是这样的......我.....我们......”李大富急急的想要否认，可是话到嘴边，却又觉得千万种理由在这个时候都说不出来了，本就木讷的他，再一次哑口无言。
　　“你别逼你大哥，是我，是我同意她这么做的。”
　　李张氏原本也被儿子的目光看得有些胆怯，可是看着二儿子对大儿子咄咄逼人的样子，还是一咬牙站了出来，目光却多少还有些闪躲，多少显得有些底气不足。
　　“娘！这到底是为了什么？儿子到底有哪点儿对不住你，你要这般对待我的家人和孩子？到底是为什么？为什么啊？”
　　面对这样的母亲，李大发真的觉得非常的无力，他不明白，短短的五年时间，到底经历了些什么，才能让一向温柔体贴的母亲，变成现在这般模样，让他都要怀疑，眼前这人到底还是不是那个疼他，爱他，恨不得将全世界最好的东西都给他的母亲了。
　　“为什么？你问我为什么？”李张氏喃喃的说着，突然提高了音量，怒不可遏的说道，“好，我现在就告诉你为什么！”
　　“要不是这个扫把星进了我李家的大门，你爹当初就不会死，要不是她这个丧门星生了这么几个不省心的讨债鬼，你也不会出事儿，让我这个白发人送黑发人，一切都是因为她！要不是她，我老李家现在一切都还好好的！是她！都是她！都是她这个灾星害的！全都是她造成的！”
　　李张氏说着，上前两步，伸手指着他身边的叶氏，状若癫狂的道，“还有她，她根本就不是人，她就是个妖孽，早在几个月前，明明已经死了，后来一定是被妖怪附了身，这才又活了过来，否则的话，她怎会招鬼火害人？她分明就是鬼怪附体！她要烧死我，烧死我们李家所有的人！你若是还认我这个母亲的话，就一把火烧死她。”
　　“对，烧死她，烧死她，她一定是道行太高了，才不怕狗血的，没有现出原形的，一定是这样的，用火烧，用火烧，我就不信，连火都烧不死她！”
　　躺在地上的王氏听到婆婆这话，像是醍醐灌顶一般，顿时清醒了过来，忙不迭的叫嚣着，连身上的痛都忘记了。
　　李大发看着眼前不住叫嚣着要烧死自己孙女的母亲，和状若疯狂的大嫂，一股深深的无力感涌上心头，她最敬爱的母亲，竟然口口声声的说他的妻子是扫把星，丧门星，说他的女儿是妖怪附身，鬼怪附体，要烧死她，曾几何时，他的家人竟都变成了这样。
　　“对，对，她肯定是被鬼上身了，所以才会死而复生，所以才会控制鬼火，才会性情大变，我这么做，是想要为李家除害，为咱们上杨村铲除祸患！”
　　王氏好不容易在丈夫的搀扶下站起身来，却仍旧在不断的叫嚣着，看着李欣的眼神中满是惊恐，脸色苍白，双腿哆嗦的指控着，仿佛站在众人眼前的李欣，根本就不是人，而是一个随时都会吃人的恶魔。
　　“够了！”李大发闭了闭眼，随即一声爆喝，整个山谷都不由得颤了颤，良久，李大发才咬着牙道，“大哥，三弟，还请将娘和这个女人带回去。”
　　“我不，我不回去，李大发，难道你要为了这个妖精忤逆不孝吗？”
　　李张氏如今对李欣母女可谓是恨之入骨，就是因为她们，自己最疼爱的儿子才跟自己离了心，好不容易才捡了条命回来，竟然还要护着她们，连家都不愿意回就算了，如今还处处跟自己作对，她怎能甘心。
　　“那你们可看清了？我到底是人？还是鬼？”
　　李欣不由被气笑了，直到现在她才反应过来，敢情这些人是将自己当鬼魅附体，所以找来了这一盆子不知道是狗血还是鸡血的东西在门口蹲自己，为的就是要让自己‘现形’，她是该说他们聪明呢，还是蠢？
　　“你...你别过来，我告诉你，我可不怕你！”李欣每上前一步，李张氏便往后退一步，嘴里不住的嚷嚷着，“你别过来，你别过来，快拦住她，快拦住她。”
　　李欣见此，无语的翻了个白眼，自己现在浑身血污，虽然狼狈一些，但还不至于将她这始作俑者吓成这副模样吧？
　　“你看清楚了，我有影子，你摸仔细了，我是个有血有肉的人，我有体温，我不是什么怪物，更不是鬼魅，我也有心，有感情，我的心也会疼，会滴血。”
　　李欣转头走向王氏，双眼逼视着她，并强制抓过她的手，放在自己的心脏跳动的地方，让她无法躲避，随即又扫视了一圈在场所有人，含着泪咬牙切齿的扬声说道。
　　“你们都是我爹的亲人，是我爹在这个世界上最信任的人，我们娘儿几个到底有哪点儿对不住你们？我们又到底有何深仇大恨，都躲到这里了，你们还要来置我于死地？如若我真的是妖怪，那我第一个就不会放过你们！”
　　王氏被李欣抓着，动弹不得，在触及到对方那幽深似潭的瞳眸时，心猛的一颤，整个人都不由的打了个哆嗦，然后就在众人诧异的目光中，猛的挣脱出来，也不管在场的其他人，狼狈的逃窜而去，嘴里还在喃喃的念着什么。
　　李欣看着她飞快逃窜的背影，嘴角勾起一抹冷嘲，再次转而看向了李张氏等人，“阿奶是不是也上前摸摸看，看我是人还是鬼？”
　　“你.......”李张氏看着这样的李欣，被吓得往后退了两步，差点跌坐在地，李欣却并未打算放过她，大步往前走了几步，嘴里嘲讽道，“阿奶还是亲自确认一下的好，省的到时候又不放心，说我是什么怪物附身，要烧死我，那我可就真的只能含冤而死了，去地下做个孤魂野鬼，上李家老宅跟你们一块住了。”
　　“行了，欣儿，你别怕，有爹爹在呢，看谁敢动你一个汗毛！”
　　李大发看着眼前的闺女，心痛得无以复加，大踏步上前将她护在身后，柔声细语的说了一句之后，再次出言赶人了。
　　“娘，大哥，三弟，你们走吧，若是害怕，从今往后，这里就不要来了，我说过，以后娘有什么事情，叫我去村里就行，不过，今日之事儿，大哥你必须给我一个交代，否则，就算是闹到天王老子那里，我也是不怕的。”
　　“二弟！”
　　“二哥！”
　　李大富和李大财都是一脸震惊的看向自己的兄弟，李大发这话语气虽然不重，可就算是傻子都听的出来，他这不仅是要赶他们走了，以后也都不让他们登门了，只怕若不是因为有娘在，他都要跟他们断绝来往了。

第七十九章 不要再练了
　　“行了，今日当着我家贵客的面，你们还嫌闹得不够难看吗？非要弄得人尽皆知才肯罢手吗？”
　　李大发根本就不想给他们解释的机会，讥笑一声，随即又道，“大哥以后还是看好你媳妇，若是再有下次，就别怪我这个当弟弟的不留情面了。”
　　李大发说完，一甩袖子，牵起一旁气的面色发青，嘴唇发颤，却自始至终说不出一句话来的妻子，冲一旁的儿女说了一句，“咱们回屋吧！”就带着人进了院门，并且毫不犹豫的当着李张氏和两个兄弟的面，亲手重重的关上了院门，同时也阻隔了院外的一切纷杂。
　　“我去给你们烧水，好好的洗个澡，换身衣裳。”一直没有吭声的李辰，看着满身污秽都快干涸的弟弟妹妹，无奈的叹了口气道。
　　李欣点点头，没有多说什么，转身回了自己的房间，默默的关上了房门。
　　“沈公子，实在是抱歉，让你看笑话了。”李大发担心的看了闺女的房门一眼，这才转身一脸歉意又无奈的对沈长浩道。
　　“无妨，无妨，李叔有事儿尽管去忙，原本小侄也是打算向李叔请辞，如此，小侄便不打扰了。”
　　沈长浩将心疼的目光，从李欣那关闭的房门上收回，冲李大发作了一辑，开口道别。
　　“如此，那我便不多留沈公子了，回头等我得了空闲，再请沈公子上门做客，到时候我让小女准备一桌好菜，当是我李家今日招待不周的赔罪了。”
　　李大发此时也没有心情留客，他还要去老宅那边，将这件事情处理一下，想了想便点头应下。
　　“李叔太客气了，快别一口一个沈公子的叫了，就叫我长浩或者是阿浩就行，说起来，上次我与好友从李家带回去的点心，府里大夫很是喜欢，不知贵府可还有？若是可以的话，我想像李叔再讨要一些，说不定很快孙大夫就能给李小姐配出治脸的药膏了。”
　　沈长浩想到之前答应了孙神医的事情，虽有些不太好意思，却还是开口要道，倒不是孙神医真的有多想吃那点心，实在是刚才这场面太尴尬了，他也是想缓解一些气氛。
　　他说这话倒也不假，孙老头性子古怪，他不愿意治的人，就算是死在他的面前，他都不会看上一眼，不过，孙老头也有个弱点，那就是爱吃美食，喝美酒，自己上次从李家带回去的葱油饼，倒是很合孙神医的胃口，也是看在那小点心的面子上，孙神医才答应替李欣治一治，却也只是答应配个膏药，并不愿意亲自前来看诊，亦或者让自己带人过去。
　　孙神医十年前便一直在此地隐居，鲜少有人知道，若不是自己自小便是他研究的‘药人’，怕是也不会知道，能请动他老人家帮忙，着实不易。
　　“有的，有的。”一直都在默默流泪的叶氏，在听到沈长浩提及自家闺女的脸，也回过神来，忙不迭的擦了擦眼角说道，“我这就去给沈公子拿。”
　　叶氏说完，便快速的往厨房里去了，她怕自己一个忍不住直接当众哭出来。
　　叶氏在厨房里深吸了好几口气，直到心里没那么堵了，这才翻找起家里的点心来。
　　因着家里条件好了，又不常上街，见家里人都喜欢这些小点心，李欣便常备了一些，最近又研制出了几样新点心，给大家尝，看过年的时候准备哪些，这会儿倒是派上了用场。
　　叶氏将自己觉得好吃的，都给拿了一些，恨不得让李欣再去厨房弄上几样，这可是给沈府的大夫吃的，说不定那大夫吃人嘴软，拿人手短，真如沈公子所说，能早些将药膏给配出来，治好闺女这脸，那她就是死也瞑目了。
　　李欣自然是不知道这些的，她洗完澡，又特意进空间泡了个灵泉澡，直到觉得身上再没有那难闻的血腥味了，这才换上干净的衣服出来，听同样才洗澡出来的小石头说沈公子走了，爹和大哥去了老宅那边也没在意，只是被王氏他们这样一闹，也没心情去山上了，索性让小石头去找狗剩他们，自己则是在家里和母亲一起，将昨日从县城买回来的东西都拾掇出来，还要准备好去外姥家带的礼，然后再去挖坑种树，至于为何不着急种树，实在是李欣想让树苗们多吸取一些空间灵力。
　　叶氏一边收拾东西，一边小心翼翼的觑着闺女的神色，好几次话到嘴边，又不知道该如何开口。
　　自从闺女上次大病初愈后，的确跟以往大不相同了，若非是她脸上的胎记做不得假，她自己都要怀疑是不是换了个人，不过，发哥说的不错，人在经历了生死之后，是会变的，她很乐意看到闺女这样的变化，至于妖怪附体，叶氏说什么也是不相信的，天底下哪里有这么孝顺懂事儿，还体贴人的妖怪？
　　倒是李欣看出了她的欲言又止，笑道，“娘，你可是有什么话要说？难道娘也觉得女儿是妖怪附身？”
　　“呸呸呸，休要胡说八道，我这么好的闺女怎的就妖怪附身了？”叶氏闻言忙呸了好几下，见闺女还能说笑，这才放下心来，却还是忍不住抱怨道，“你大伯娘真是个拎不清的，她怎么就能......就能做出这样.....这样不顾颜面的事情来，我恨不得上去扇她两巴掌！”
　　“娘，事情过去了就算了。”
　　李欣看着面前的妇人，不知该说什么才好，若是她知道自己并不是她闺女，而只是一具占据了她闺女身子的孤魂野鬼，她又会作何感想？
　　“更何况，经过她这么一泼，以后，她也没有理由再说我是妖怪附身，鬼魅附体了。”
　　“欣儿，那个.......鬼火......到底是怎么回事儿啊？”
　　叶氏点了点头，随即又像是想到了什么，还是忍不住开口问道，她虽不相信自己闺女是妖怪，可那火实在是太过邪乎了，不问清楚，她心里也会不安的。
　　“您说这个呀？”
　　李欣说着，将周身的灵气汇聚于右手手心，随即便见一簇火焰跃然掌心之上，变幻着不同的形态，叶氏吓得腾地一下站起，惊退了好几步，“这.....这.....这到底是怎么回事儿啊？”
　　“娘，您别怕，这个不是鬼火，是火灵力。”李欣知道，这件事情是隐瞒不下去的，索性就挑明了，“娘还记得女儿梦里的那位老神仙吗？这些都是那老神仙传授给我们的仙法，不止我会，大哥和小石头若是练成了，也会的，不过，他们的灵力跟我的不太一样。”
　　原本这件事情她就说过一次了，又一次提起，也并没什么为难的，不，应该说是百试不爽，所以她说的很是顺溜，甚至直接将功法升级为了仙法，还解释了其中的长处，末了还不忘冲叶氏撒娇道。
　　“娘，要不以后您和爹就跟我们一块儿修炼吧，说不定咱们一家子，都能够因此练就不世神功，任谁都不能欺负了咱们，再不济，也能得个强身健体不是？”
　　“你说的是真的？”叶氏一脸震惊的看着自家闺女。
　　“阿姐说的自然是真的！”
　　小石头因为不放心姐姐，只是上山交代了狗剩他们自行练功之后，便又回来了，一进门就听到阿姐说起功法的事儿，本只是在一旁静静的听着，这会儿见母亲怀疑，忙不迭的跳出来作证，并一脸得意的说道。
　　“我和大哥都在跟阿姐修炼，虽然我们还做不到如阿姐这般能随意控制火焰，却也是很厉害了，现在的我，就算是面对十个大汉，也是不怕的，相信要不了多久，我就能超过阿姐了。”
　　小石头说着，说着，就不自觉的昨日回程之时遇到山匪，并且他和大哥不费吹灰之力，就将其制服的事情，绘声绘色的说了一遍，那叫一个神采飞扬。
　　可是在一旁听着的叶氏却因此白了脸，早就将什么修炼的事情抛到九霄云外去了，忙拉过儿子和闺女四下查看，“你们可有伤着？怎的就会遇上山匪？为何昨日未曾听你们说起？”
　　“娘，我们都没事儿，你看，我们这不都好好的么？有事儿的，是那群山匪，一个个看着人高马大，凶巴巴的，其实一点儿都不经打，我们就用小石子，这样.......”
　　小石头一边说着，一边比划，嘴里还模仿着当时的情景，连石子飞出时的声响都模仿得惟妙惟肖，说得那叫一个唾沫横飞，李欣一直在一旁听的好笑，心中却在庆幸，当时找阿秋要了修炼的功法给两个兄弟，至少此刻，不用她费心解释，一切就都变得顺理成章了。
　　母子三个笑闹了一阵之后，叶氏突然沉声说道，“欣儿，石头，以后这等害人的功夫，咱们还是不要再练了，若是让旁人瞧见了，非把你们当成妖怪抓了不可。”
　　“娘，为什么？”小石头本说得起劲，却没曾想母亲会突然这么说，顿时皱眉。

第八十章 李大发挨打
　　“你们所练的功夫，太过骇人听闻了些，特别是欣儿，你那一手的控火之术，别说是外人了，就是我这当娘的见了都害怕，这要是被人瞧见了，如何能叫人不误会？到时候你要怎么解释？跟人说你是在昏迷的时候，跟老神仙学的？”
　　叶氏表情严肃，半点不似说笑，“你们一定要记住一句话，叫做匹夫无罪，怀璧其罪，若是让有些人知道了，你们手里有如此了不得的仙法秘籍，万一起了那啥不该有的心思，岂不是害人害己？我们毕竟都只是普通的庄户人家，若是那些人来夺，来抢，你们要如何守得住？那时候，就算是有再深的功夫，也抵不过千军万马啊。”
　　“我......”小石头张嘴想要辩驳，却被李欣接过了话茬，“娘，您放心，今后我们偷偷的练，只当是普通的功夫，绝不再暴露这一能力，直到我们有能力保护好身边的每一个人为止。”
　　李欣知道，再多的辩解在现实面前都会显得苍白无力，她很清楚，娘说的是实话，在这样一个等级分明的社会，很多时候，别人的一句话，就能要他们的命，就算有再高的武功，也抵不过千军万马，更何况在这样一个落后到令人愚昧的地方。
　　叶氏闻言张了张嘴，最终还是点了点头，看来这件事情，还是要跟发哥好好的商量才是，孩子们都还太小了，她真怕他们不知分寸，若是再来几次‘平地起鬼火’的事情，就算王氏不怀疑，怕是其他人也要怀疑了，到时候若是孩子们被人拉去当成妖怪给烧了，她该怎么办？
　　李大发父子并没有在李家老宅呆多久，便回来了，叶氏急忙的迎了出去，“咋样了？那边怎么说？”
　　李大发看着面前一脸希冀的妻儿，面色发苦，良久才开口说道，“你们放心，一切有我，以后，他们想是不敢再来山谷找你们麻烦了。”
　　李大发心中愧疚万分，自己今日过去，本是去讨要说法的，可是他除了刚过去发脾气时不小心拍碎了一张桌子之外，可以说什么都没有做。
　　原来李大发一进李家院门，就看到精神已然有些不正常的大嫂，以及暴怒中说要休妻的大哥，还有跟他上演了全武行之后，又演绎了全套一哭二闹三上吊的母亲，再多的话，也说不出口了，最后，也只是再次表明，以后不再欢迎他们来山谷之后，便灰溜溜的回来了。
　　叶氏听到丈夫这话，眼眸暗了暗，她就知道会是这样，就像以前一样，自己和孩子们受了委屈，丈夫除了发一通脾气，让她们收敛一些之外，又还能做些什么？也罢，只要那边能消停就成。
　　“爹，你受伤了？阿奶她打你了？”站在叶氏身后的李欣突然开了口。
　　叶氏闻言猛然抬头扫视了丈夫一圈，随即不由惊呼一声，原来她在丈夫的脖子上，看到了三条深深的血痕，显然是被手指挠的。
　　“我没事儿。”李大发讪讪的摇了摇头，下意识的伸手去捂脖子上的伤口，若非闺女提及，他都未曾感觉到疼痛，他到现在也没想明白，五年的时间，为何他的家人会变成现在这样？
　　“她怎么能如此狠心，你可是她亲生儿子啊。”叶氏喃喃的说着，又开始抹起了眼泪来。
　　李大发见妻子如此，心疼的将她抱在怀里，在她额头上落下一吻安慰道，“没事儿的，这点小伤算什么。”
　　看着如胶似漆的夫妻俩，李欣欣慰的同时，又有些无语，最近母亲的眼泪有些多啊，这动不动就哭的架势，到底是咋回事儿？莫非就是因为爹回来了？怪不得人常说女人是水做的，特别是有人疼爱的女人。
　　李欣正想着，叶氏便拉着丈夫回房敷药去了，李欣和石头则是跟着李辰去了客厅，问起老宅那边的情况。
　　李辰原原本本的将之前所发生的事情给说了，末了有些愤愤然的道，“阿奶也太偏心眼了，再怎么说我爹也是她儿子，她们做了那么过分的事情，竟然还要爹爹赔偿大伯母的汤药费，说若是大伯母因此真的疯了，以后大伯娶媳妇的银子咱家也得掏出来！”
　　“那爹是怎么说的？他给银子了？”李欣闻言气结，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，她从未想过，人可以无耻到这般地步。
　　“怎么可能？爹当时就气得拍了桌子，直接将堂屋里那张大方桌给拍碎了，吓得那一屋子的人都瞪圆了眼睛，一声不敢坑。”
　　李辰说起这事，别提多兴奋了，“爹爹当时别提多威风了，连我都被吓了一跳，那样子，活像是要捏碎大伯母的脖子。”
　　“那爹脖子上的伤是怎么回事？”李欣闻言皱眉。
　　“还不是阿奶，阿奶见爹爹拍碎了桌子，也是吓了一跳，后来不知怎的突然就爆发了，对着爹爹又是打又是挠的，爹爹又不能还手，躲都不好躲，就怕不小心伤着她，要不是爹爹衣服穿的厚，只怕HIA不知道伤了多少地方呢。”
　　李辰闻言叹了口气，说起这事儿，他就觉得憋屈，可是能咋办呢，那可是爹的亲娘啊。
　　李欣通过李辰的描述，她几乎能够想象当时老宅情况的混乱，心中一叹，看来，这件事情也就只能是不了了之了。
　　“需不需要本喵替你出手，解决了她们？隔三差五的来这么一出，也是够烦的。”
　　阿秋在空间里实在听不下去了，知道李欣的为难，忍不住开口问道。
　　李欣闻言确实忙摇了摇头，受过十几年高等教育的她，注定做不了杀人放火的事情，更何况这么点小事儿，还不至于要去杀人，再说了，死过两次的她，更加的明白，生命诚可贵的道理，既然爹已经替她出了头，不管结果如何，总要给爹几分面子，就当是再给对方一次机会吧。
　　东屋里，叶氏正小心翼翼的为丈夫将伤处抹上药膏，一边抹一边想起丈夫身上那数不尽的伤疤，不由又是一阵伤感。
　　李大发见此，也颇为无奈，索性问起白日起鬼火到底是怎么回事儿。
　　叶氏听丈夫问起这事儿，忙收起心神，说起儿子闺女修炼之事儿来。
　　李大发这些年在外面，见识自然比叶氏这个农村妇人要高些，不过，他在得知前因后果之后，经过深思熟虑后，让叶氏将孩子们叫了来，开了他们李家第一次‘家庭会议’。
　　李大发做事向来果断，与几个孩子分析了事情的利害关系之后，便强行命令兄妹三个，不到万不得已的时候，绝对不能当着旁人的面使用灵力。
　　李欣也知道事情的严重性，自是点头应下了，李辰和小石头见她应了，哪有不同意的，爹说的是不能当着旁人的面用，又不是说不让用。
　　李欣又找阿秋问了最适合李大发和叶氏的功法，想着一家人跟着一起修炼，不过阿秋告诉她，修炼一事，是要看机缘的，若是没有灵根，是不能修炼的，于是阿秋建议李欣，从藏书阁里找到一本比较大众化，威力却并不算太弱的内功心法，当成是李家的家传功法，这样以后也能教给更多的人。
　　李欣一想，也是，自己以后需要的人手不少，总不至于每个人都要让阿秋扫一遍吧，内功心法是最好的，毕竟，那是这个世界上本就有的东西，不会显得太突兀，于是，李欣寻了一本叫做《九天洗髓功》的功法，教给了爹和娘。
　　李大发夫妻两个本是拒绝的，理由也很简单，他们年纪大了，就不跟着折腾了，让他们自己好好修炼就好，不过，在小石头的软磨硬泡下，最后还是答应了下来，于是，李家修炼的队伍再次扩大，然修炼这两个字，也被李大发强行禁止，家中上下，不管是在家还是在外面，一律不能说修炼二字，而要说练功。
　　李欣虽然觉得李大发有些太过小心翼翼了，却也知道小心方能驶得万年船的道理，便也没有反对，一家人便如此达成了共识，从此开启了全家的修炼之路。
　　商议完正事，李欣想起自己屋里的果苗，便说要去院子里挖坑种树，李家父子自是不能看着她一个女孩子干这种苦力活儿，便各自扛了锄头来帮忙，倒是把李欣推到了一旁，让她和小石头负责将树苗种下去就行。
　　李欣见此，幸福一笑，转而开始往父亲和大哥挖好的坑里浇水，施肥，小石头人小，却机灵，跟在姐姐后面有样学样，忙的不亦乐乎，李欣怕他将衣服弄脏了，便让他负责放树苗的部分。
　　冬日的太阳很暖，并不是很晒人，反倒很舒服，李家的院子虽未经过特别的整理，可山谷中本就没有什么太深的杂草，大多都是些趴地草，再家几丛狗尾巴草，倒是并不难处理，李欣直接点火烧了一遍，当然了，为了安全起见，她还是很注意的做了隔火层的，而且家里这么多人看着，也不怕。

第八十一章 捐银办村学
　　李欣扭头看着不远处仍旧在木桶里的树苗，微微一笑。
　　这些树苗倒是齐整，基本上每株都在一米上下，想是经过它的前主人精心挑选过的，只是眼看活不成了，怕是才给扔掉的，卖树苗的大叔一看就只是个普通的庄户人家，像这种还未出现在天钥国的树苗，并不是他能弄到的，想必也是不知从哪儿捡来碰运气的，恰巧被自己这么个‘冤大头’给买回来了。
　　这里没有旁的肥料，有的只是家中人或是牲口的粪肥，也就是人们常说的有机肥，李欣也不嫌脏，用铁铲铲进浇了水的坑里，再让小石头将树苗根部放进去，她再填上土，再由小石头围着树苗将土踩严实一些，最后，还要再浇上一遍稀释的灵泉水，一棵树才算是种好了。
　　李欣数了一下，一共有五十六棵，这时候她也分不清哪些是苹果苗，哪些是梨树苗，索性也就不去管它，先种下去再说。
　　叶氏忙完了家里的事情，也出来帮忙了，一家五口子人，热火朝天的忙了整整一个晌午，才算是将这批树苗给种完了。
　　李欣看着墙角下约莫占了有一亩地的果苗，心满意足的笑了起来，就小石头更是雀跃不已，他仿佛已经看到了未来吃不尽的水果，倒是家里其余的三人，看着姐弟俩脸上止不住的笑意有些担心，若是这些树死了，他们现在有多高兴，只怕到时候就有多失望。
　　将树苗都种下去之后， 李大发趁着妻女做饭的时间，拿了闺女昨晚给的一百两银子，去找了村长，说起要在村里办村学的事儿。
　　“大发，你说的可是真的？”村长杨三叔听到李大发这话，喜得从凳子上站了起来。
　　“三叔，这种事情，我怎么可能拿来开玩笑，这是阿浩前几日送来，说是感激之前辰儿几个救命之恩的，也不是我自己的，说来惭愧，我这些年虽然出门在外，却是失了记忆的，手里也没有留下多少银子，我也是想感激村里人这些年对家里妻儿的照顾。”
　　李大发将带来的银子放到面前的桌上，“我知道，这一百两银子，远远不够，可我在外这些年，深知识字的重要性，哪怕只有一年时间，让咱村里的孩子都能认识几个字也是好的，至少出门在外，没那么容易被骗。”
　　“但凡村里有那资质好些的，能读出个秀才举人老爷来，对咱们村里人来说，总是件好事儿，总不至于埋没了，所以，我便想着，找三叔商议出一个切实可行的法子出来。”
　　这些话是李大发考虑了很久的，这些年他在外面虽说不上见多识广，却也看到过不少恩将仇报的事情，深知升米恩斗米仇的道理，有时候给予人太多，不一定是好事儿。
　　“好，好，好啊，大发，三叔不如你啊。”
　　杨三叔搓着手，激动的上前拍了拍李大发的肩膀，脸上都笑成花了，“你放心，无论以后村里的娃儿们谁出息了，你们家的这份心，我都会让全村人都记着的，今晚我就叫村里的几个族老过来一起商议，到时候你也过来听听，咱们定能找到一个可行的法子。”
　　“好咧，那三叔，我就先回去了。”李大发的道自己想要的答复，也没多停留，便起身告辞了，杨三叔开口留饭，他并未答应。
　　“大发呀，婶子饭都做好了，你留下来一块儿吃吧？”杨三婶在厨房忙活，见李大发要走，探出头来开口留客。
　　“不了，婶子，我家里也等着我回去吃呢，我晚上再过来。”
　　李大发笑呵呵的摆了摆手，大踏步的回家去了。
　　“说起来，这李家虽在上杨村落户几十年了，可毕竟还是外来户，而咱们上杨村大多杨姓人都是沾亲带故的，追根起来，还是同一个祖宗，村里无论哪个孩子有出息了，那都是光宗耀祖的事情，可咱们的胸襟，却还不如一个外姓人啊。”
　　杨三叔站在门口，目送着李大发离开，忍不住叹了一句。
　　李三婶听到自家老头子的感叹，忍不住也接了一句。
　　“李家老二两口子都是好的，可自从李老汉和他相继走了之后，李家越发不成个样子了，如今，李大发在李家的处境异常的尴尬，家不是家，亲人不是亲人，也不知那张氏是怎么想的。”
　　“清官难断家务事，这种事情，也只能看他们自己如何处理了。”李三叔闻言无奈的摇了摇头，转而对妻子道，“一会儿吃过饭，你把几个儿媳妇都叫来帮忙，准备一桌子好菜，我要请几个族老过来商议要事儿。”
　　“哎，好咧。”李三婶点头，她刚才虽在厨房，可堂屋里的说话声，她却也是听到了的。
　　这日下午，上杨村几个德高望重的老人，都被李三叔请到了家里，商议办村学的事情，上杨村的外来户不多，除了李家之外，也就一个严家，一个马家，严家如今还有一个老严，至于马家，却是只剩下了杨氏一个寡妇，带着一双儿女过活，而李家，因为有李大发在，杨三叔便没有再派人去喊人。
　　所以，此刻被请来的人中，除了李大发和严老头之外，其余的六个老头，都是杨家人，众人商议到很晚，最后决定：
　　第一：学堂暂且就用杨家的祠堂。
　　因为每隔三五年就会修缮一次，倒是不用大动，就连桌椅板凳都有现成的，原本这些东西，是给家里需要办红白喜事的人家准备的，省的有事儿需要一家一家的去借，说起来，上次李欣家里吃温锅饭，用的也是从杨家祠堂借来的东西。
　　第二：凡是上杨村未满十二岁的孩子，都能够有机会进学堂念书，一般请夫子，一个月都要二到五两银子不等，这第一年的银钱，都由村里负责，从第二年开始，若是学堂里的先生，觉得你读书用功，脑子好使，有可能读出一个前程来，就可以继续免费上学，并且村学还会适当的给予一些奖励，笔墨纸砚什么的，但夫子评定成绩不好的，就只能是自己出束脩了，或者是继续回家种地。
　　因为考虑到李大发出这一百两银子的用意，就是想让自家的两个孩子，都能在村学读书，所以，最后大家一致决定为李辰破例，若是有谁家不服气的，你也一次掏一百两银子出来，你家的孩子，也都可以来上。
　　李欣对于村里的这个决定，并不觉得意外，却又有些担心的看向李辰，怕他会有什么心里压力，却没想到，李辰比自己看得开，淡笑道，“既然村里给了我这个机会，那我就读一年试试吧，总好过睁眼瞎。”
　　于是，第二天晌午，村长便敲响了杨家祠堂门口那破旧，却异常响亮的铜钟，将这个振奋人心的消息公布了出去，并且特意提了一句，李大发家为此捐赠一百两银子的事情。
　　一时之间，整个村子都沸腾了，一个个脸上都带着开心的笑容，家中有老人的，都会召集自家子孙叮嘱一番，让孩子们记住李大发家的好，说着机会，是李大发为大家争取来的。
　　绝大部分的人对李家都是心存感激的，孩子们能考上功名自然是好事，即使考不上，好歹有这么个进学堂的机会，能识字写字，在这些老实的庄户人眼里，都已经是一件很了不起的事情了。
　　村民们的感激也很实在，有什么送什么，于是，接下来的几日，李家收到村民不少的鸡蛋、蔬菜和米粮，虽每家送的都不多，但真心实意，堆积在一起还是有不少的。
　　当然，也不是所有人都是这么想的，还有极少数的人，对此还有旁的想法。
　　心眼多的，猜测沈公子肯定不止给了李家一百两，李家一定还留了不少，毕竟，那可是救命之恩啊，那种富贵公子的一条命，又岂会只值一百两银子，亏身边这些个人还傻呵呵的乐，人家这么做，分明是想名利双收。
　　也有那目光短浅的，心里觉得李大发简直就是个傻子，一百两银子啊，那得够家里人吃多少年，人家竟然就为了个名声，便这么给捐了出来，不是傻子是什么？可是转念一想，人家要是不傻，自家孩子还怎么上学？他们就占不了这便宜了。
　　这其中最不忿的，就要属李家老宅的人了，李张氏气的砸了好几下桌子，“这个败家子儿，有钱不孝敬自己亲娘，反倒拿出去便宜了外人，我这是养了个啥白眼狼啊。”
　　李张氏会有这样的想法，在李欣的意料之中，不过，她并不关心这个，也不会去在乎她的想法，此时的她，已经抵达了叶家庄村口。
　　“叶莲，你回来了呀？”村口的大娘听到外面有动静探出头来，看到坐在牛车上的叶氏，还愣了一下，这才出声打招呼。
　　“是呢，四奶奶，你们最近可都还好？”叶氏也忙热情的回应着，叶家庄与上杨村差不多，除了个别外来户之外，村里住的，基本上都是同宗同族人，所以，整个村子里的人，七拐八拐的都能扯上些亲戚关系。

第八十二章 外姥家做客
　　“都好，都好。”叶四奶奶笑呵呵的道，“既然来了，就多住两日，等明儿，带孩子吗到四奶奶家来，四奶奶做他们最喜欢吃的麦芽糖。”
　　“谢谢四奶奶了，回头我一定带孩子们过来。”叶氏闻言不由热泪盈眶，忙不迭的应着。
　　一路上，凡是看到李家人的，都探头出来打招呼，李欣坐在牛车上，竟是有种走进了动物园的感觉，只不过那笼子里的动物，换成了他们一家子。
　　“欣表姐！”果果和亮亮正在院子里玩树枝，听到门口的动静抬头，就看到了才从牛车上下来的李欣，顿时扔了手里的树枝，撒丫子就跑了过来。
　　李欣一手一个将他们搂入怀里，伸手摸了摸两人的小脑袋笑问道，“想欣表姐了没有？”
　　“想了！”两个小家伙几乎是异口同声的脆生应道。
　　“想你们欣表姐，就不想姑姑吗？”叶氏见此，祥装生气的问。
　　“想了，还想辰表哥和石头表哥了，也想小姑夫了。”果果眼珠子一转，顿时就展颜笑道。
　　“你们这两个小鬼头！”叶氏好笑的看着两个小东西，伸手从牛车上拿了一包点心出来，递到了两人手里，“喏，这是你们欣表姐特意给你们做的点心，拿去吃吧。”
　　“谢谢姑姑！”
　　“谢谢欣表姐！”
　　小家伙一看到吃的，顿时眉开眼笑，果果小心翼翼的接在手里，然后拉着亮亮的手，一起往走廊里的一张小木桌走去。
　　叶家人得知李欣一家过来，都很是高兴，叶梁氏忙放下手中正剁了一半的猪草，擦着手走了出来，看到真的是闺女，眼泪都差点落下来了。
　　自从李大发走后，叶氏便鲜少带孩子们回娘家，一来婆家事忙，二来，也是叶氏自觉无脸见爹娘的缘故。
　　“娘，我回来了。”叶氏站在院门口，看着廊下站着的母亲，轻声唤到。
　　“回来就好，回来就好。”叶梁氏点点头，然后便扯开了嗓子冲隔壁院子唤到，“向东，你妹妹妹夫回来了，你去把你爹找回来，再把你几个兄弟都找来，今儿晌午在这边吃饭。”
　　“哎，我知道了。”隔壁很快就传来了二舅舅叶向东的声音，随即便是丁零当啷的一阵响，然后才回归平静。
　　“快，快，赶紧进屋，这外边天寒地冻的，也不知道给孩子们多穿些，瞧这小脸都冻僵了。”
　　叶梁氏这边赶紧招呼女儿女婿进屋，一边数落着，随即又看到李大发和李辰一样样的从牛车上将东西往下搬，有些不满的道，“你们来就来了，还带这么些东西做什么？不要钱的啊？”
　　“娘，平日里就只见你们往我那里送东西，闺女从未拿过东西回来孝敬你们，这会家里日子好过了，我总不好空手来。”
　　叶氏伸手挽住母亲的胳膊，面带羞涩的说道。
　　“你呀！”叶梁氏宠溺的伸手戳了一下闺女的额头，随即心疼的上下打量着闺女一家子。
　　“好，好，好，娘看得出来，最近你们日子过好了，瞧瞧，这小脸上都长肉了，也变白了，变好看了。”
　　叶梁氏说着，伸手捏了一把李欣的脸蛋，由衷的说道。
　　“外奶说的可是真的？”李欣笑着凑到母亲面前，指着自己的脸道，“娘，你看看，外奶都说我变白便漂亮了呢。”
　　“嗯，好像是白了不少。”叶氏本是敷衍闺女的，她天天看着并未觉得有多少变化，可是细看之下，发现闺女脸上的胎记似乎真的淡了不少，心中也很是欢喜。
　　李欣拍了拍自己的小脸，笑的眉眼弯弯，她已经越来越适应现在的身份了，而且经过这段时间的灵泉调理，她脸上的胎记确实淡化了不少，再过不久，就能够彻底根除了，她这么做，也是为了给叶氏等人提个醒。
　　“外奶，外姥和小舅舅他们去哪里了？”李欣在院子里找了一圈，见小舅舅也没在家，忍不住开口问道。
　　“你外姥闲不住，一大早就带着你小舅舅去地里给麦子除草去了，方才我已经让你大舅去喊人了。”
　　叶梁氏一边帮着孩子们将东西搬进院子，一边回答。
　　“那我也去看看。”李欣闻言当即便开口说道。
　　“你去做什么，在家好好呆着，他们一会儿就回来了。”叶梁氏有些不赞同的说道。
　　“没事儿的，我就去看看嘛，顺便也看看地里的麦子长得咋样。”李欣并未隐瞒的说着，转身就往院子外面走，叶家庄虽大，可种了麦子的地就只有外姥家那么几块，想必并不难找。
　　“让你别去你非要去，你咋知道他们在哪儿，我让亮亮他们领你去吧。”
　　叶梁氏见此，无奈的摇了摇头，就要叫一旁正在吃点心的两个小家伙。
　　“不用不用，我和小石头一块去就成，带着这俩小的，回头指不定我们还得背着回来。”
　　李欣连忙摆手，然后带着小石头便出了门。
　　“这孩子！”叶梁氏见只是说话的功夫，他们就跑老远了，又是无奈的摇头。
　　“娘，您别管他们，成天跟个野孩子似的，就爱往地里跑，在家的时候，哪天不去看看麦地，她心里就不舒坦。”
　　叶氏笑着跟母亲进了屋子，李大发和李辰也紧跟其后。
　　李欣出了叶家院子，便看到大舅娘手里拎着一块猪肉，急急的往这边来，忙带着小石头喊人，“大舅娘！”
　　王氏看到他jojo们姐弟俩笑道，“你们俩咋还往外走呢？快进屋去，外面风大，别吹着凉了。”
　　“没事儿，我和小弟去找外姥。”李欣笑着应声。
　　“你大舅去叫了，你们在家等着就是。”王氏闻言一愣，随即说道。
　　“反正闲着也是无聊，就过去瞧瞧。”李欣少不得又说了一遍。
　　“那成，你们从这条小路过去，穿过前面的那山，转个弯就到了。”王氏见两个孩子坚持，便伸手指路，在她想来，怕是两个孩子还没到地方，半路就会被自家男人给截回来，更何况，山里孩子本就四处野惯了的，这天也没啥危险，去就去吧。
　　“哎，好咧！”李欣脆生生的应着，带着小石头往她所指的方向走去。
　　王氏看着两人的背影好一会儿，这才摇头进了婆婆住的院子，与李家人不同，叶家凡是成了亲的孩子，在三个月后，都会搬出去单住，这也省了婆媳间不少的矛盾，而且，孩子们的房子都离得近，有什么事儿直接在院子里喊一声就都能听到。
　　果然不出王氏所料，李欣和小石头才走到山脚下，就遇到了迎面而来的叶老汉一行。
　　“你们咋过来了？”叶老汉也是从大儿子嘴里得知闺女一家过来，才急急的放下锄头回来了，却没想到在半路上遇到了外孙和外孙女。
　　“外姥，大舅，二舅，四舅，我想看看外姥家的麦子。”李欣也不瞒着，当下笑嘻嘻的说道。
　　“想看麦子呀，好，外姥这就带你们过去。”叶老汉一听到外孙女说要看麦子，当下也笑呵呵对几个儿子说道，“你们先回去吧，我带孩子们过去瞅瞅，马上就回来。”
　　“爹，我带他们去吧，您先回去歇着吧？”叶向东有些不放心的说道。
　　“没事儿，这才做多点儿活儿，你们回去就成。”叶老汉很是不以为意的摆摆手，拉着小石头的手，就转身往回走，叶家几个舅舅见此，也只能是无奈摇头，扛着锄头回家去了。
　　李欣跟着叶老汉，来到叶家的麦地，叶家孙子辈的人，基本上都还在地里，看到祖父去而复返，还带来了姑姑家的表姐弟，都热情的出声打招呼。
　　李欣看到面前十几个少年，一时间有些恍惚，这叶家的基因真是强大，母亲这一辈就只有一个女娃，没想到到他们这一辈了，仍旧是男娃多，女娃少，也难怪母亲会成为叶家的团宠了。
　　与表兄弟们各自打了招呼，李欣才有空打量眼前这一大片绿油油的麦地，心中松了一大口气，趁着外姥和小石头说话，她蹲下身子，祥装在麦子上扒拉了一阵，实则是趁机将灵力输入到了地里。
　　李欣发现，叶家的麦子虽然没有自家的那么结实，可长势也非常的不错，在寒风下仍旧摇曳生姿，要平安过冬，想来也是没有问题的。
　　“欣丫头，你蹲那儿干嘛呢？”叶老汉好一会儿没听到外孙女说话，一回头，就看到她蹲在麦地便是扒拉着，忍不住好奇的问。
　　“没事儿，我就是看看，这麦子长得可真好，外姥怕是没少费心呢。”
　　李欣不疾不徐的站起身来。
　　“既然种了，自然是要费些心力的，这一片呀，是你大舅家的，那边是你二舅舅家的.......”
　　叶老汉闻言很是自得的介绍着家里的麦田，几个孩子虽然都分家出去单过了，但是因为有他这个老东西在，做什么事情，都会将他们喊在一起，这次叶老汉决定跟着种麦子，所以，便让几个孩子们一家都出了一亩地，加上他自己种的一亩，算起来，还比李欣家里多种了一亩的。

第八十三章 水帘后山洞
　　李欣很是认真的听着，心下也极为感动，对于庄户人家来说，田地是极其重要的，又怎会有人拿自家上好的良田做实验，若说是对自己的信任，说实在的，就连李欣自己都不信，李欣心里明白，外姥这么做，更多的，还是对自己的宠爱，并以此来表示对自己的支持，所以，她更不能让外姥失望。
　　“咋样？外姥家这麦子，长得不比你家的差吧？”叶老汉见外孙女听得认真，不由得意起来，“我之前听了你的话，在入冬前做了充足的准备，让你几个舅舅轮番的给麦地使了土粪，还灌了一次水，希望它们能够平安过冬，也不枉我和你几个舅舅忙活一冬啊。”
　　叶老汉是正经八百的庄稼汉子，对田里的庄稼委实是心疼得紧，宁可自己不吃不喝，也得将庄稼给照顾仔细了，所以，在李欣说这样做有利于小麦越冬时，他就很细心的记下，并严格的按照要求实施的，他当时其实也是抱着死马当活马医的态度来的，可是越到后面，他的信心就越足。
　　“肯定没有问题的。”李欣很是郑重的点头道，“这些可都是梦里那位老神仙教我的，他总不至于骗我吧？”
　　“嗯，我家欣儿是有大机缘的人。”叶老汉闻言不疑有他，当下便笑着说道，“欣儿说行，那肯定就行。”
　　李欣暗自吐了吐舌头，看来自己当初虚构一个老神仙，还是很明智的。
　　李欣与外姥在麦地边上转了一圈，便转身往回走，叶家除了叶青良之外，其余的人仍旧在地里忙活，要到吃午饭的时候再回去。
　　一路上祖孙四个说说笑笑，好不热闹，叶老汉又问了许多关于李欣家里的事情，小石头像是竹筒倒豆子般的，将最近家里所发生的事情一股脑的说了。
　　当小石头说起，李欣被大伯母王氏当头倒狗血的时候，更是气的小拳头直舞，一副咬牙切齿的模样，看得李欣发笑，叶老汉却是面色铁青，他知道闺女一家处境艰难，却没想到，外孙女会被人欺负到这地步，当下什么说笑的心都没了，怒气冲冲的就往回走，一副要去找李大发评理的模样。
　　李欣见此，忙不迭的上前拉住，“外姥，算了，事情都过去了，爹也亲自去老宅那边给我要说法了，还因此发火拍碎了桌子，想来那边的人今后会收敛些的。”
　　叶老汉看了眼前的外孙女良久，见她一脸的认真和不赞同，张了张嘴，责备的话半天都说不出口，最后变成了一句，“算了，随你吧，但你要记住，你还有外姥和几个舅舅和表兄弟，他们李家以后谁敢欺负你，你就跟外姥说，我带人去踏平他们李家！”
　　“就是就是，我们叶家人，可不是那么好欺负的，谁要是再敢欺负你，就跟表哥说，我带兄弟们去揍他丫的。”
　　叶青良听到表妹被欺负，立时就不乐意了，当即拍着胸脯，保证道。
　　“表哥，就你这小身板儿还揍人呢？怕是连我都打不过呢。”小石头听到叶青良说要揍人，忍不住上下打量了他好一阵子。
　　叶青良今年十四岁，虽然个头和年纪都比小石头大很多，但是人精瘦精瘦的，跟个竹竿似的，给人感觉一阵风就能吹跑似的。
　　“笑话，我能打不过你？信不信我一根手指就能把你给打趴下？”叶青良见小表弟不信任自己，当下伸手摁了一下小石头的脑袋。
　　“那可不一定，不服咱们现在就干一架？”小石头对于自己的实力，还是很有信心的，“我们村里的孩子们没人是我的对手，就连大人，我也是打过的。”
　　想起那日痛揍张冲等人的事情，他忍不住挺起了胸膛，竟给人一种豪气冲天的感觉。
　　听他这么说，叶青良少不得问起他具体情况来，小石头看了姐姐一眼，见她冲自己点头，这才将那日张冲被人教唆，半夜来家里偷东西的事情给说了，气的叶老汉又是一阵大骂李大财夫妇不是人。
　　而叶青良更感兴趣的，还是小石头说打人的片段，当下就要跟小石头讨教，李欣忙叮嘱小石头，注意分寸，别伤了人。
　　对于叶家的十几位表哥，自家盖房子的时候，他们也都见过，虽然男孩子皮实些，可秉性都还是不错的，最关键的是，他们的凝聚力强，而且护短，这是李欣最喜欢的地方。
　　所以，在叶青良打输了，要求小石头教他的时候，李欣并没有反对，只是，李家人最初就商议好了，不会将修炼的事情说出去，所以，小石头最后教给叶青良的，便是后来的《九天洗髓功》，并不是自己所学的功法。
　　回到叶家，叶家的几个舅舅舅娘们都到了，做饭的做饭，聊天的聊天，整个院子里热闹非凡，看到他们进来，大家都笑着跟她们姐弟打招呼。
　　李欣感受到浓浓的欢迎气氛，一点都不带假的，绝对不是虚伪的应酬。
　　李欣忍不住感慨万千，前世做了一世的孤女，如今重活一世，却得到了这么多的家人，还真是上天的恩赐。
　　李欣见大人们说话，她也插不上嘴，便转到了厨房里，想着有什么需要帮忙的，结果厨房里早就被几个舅娘们给占领了，她根本就插不上手，索性便出了厨房，在院子里转悠了起来。
　　叶家的院子，跟大多数农家院一样，分正房和两边的厢房，院子打理的很是整洁干净，西厢房旁边随意的搭了个棚子，里面整齐的堆了四五堆一人多高的干柴，孩子们都围在那里躲猫猫。
　　李欣便转去了另一边，见厨房不远处的菜地旁，有一口水井，上面搭着遮雨的亭子，亭子里还放着舀水用的一个木桶，上面系着绳子，想是打水用的。
　　李欣走上前，往井中看了一眼，里面的水清澈见底，便忍不住好奇的拿起水桶打算打水，“欣丫头，你跑这儿来做什么，别看着井水看着浅，里面深着呢，可要小心些。”
　　二舅娘拎了个木桶从厨房出来，看到李欣站在井边，好奇的伸长了脖子往里看，忙叮嘱道。
　　“哎，我就是看看，想打些水上来喝。”李欣讪讪的笑笑，有些不好意思了。
　　“要喝水去屋里喝啊，井里的水凉，可不敢直接喝的，不习惯的喝了容易拉肚子。”二舅娘将手中的木桶放在一旁，伸手接过了李欣手里的桶，熟练的打起水来。
　　李欣见状，忙上前帮忙，二舅娘却笑道，“你快别，这可不是你这娇滴滴的小姑娘能干的，在一旁看着就行。”
　　李欣只好作罢，看着忙碌的二舅娘，眼珠子一转，主动将她拎来的木桶往前放了放，等到二舅娘拎着水回去之后，她便在井里注入了不少的灵泉水，想着这一井的水，想必能让外姥一家喝一段时间了。
　　李欣做完这些，又觉得百无聊赖，见没看到母亲叶氏，便去厨房问了一声，结果大舅娘说母亲被外奶拉去屋里说话了，索性去院子外面转转，看看风景。
　　虽然这大冬天的，到处一片萧条，但在这样有山有水有人家的地方，看看蓝天白云，听听水声也是不错的，李欣记得，在来的路上，看到过一条小河，不若去那里转转，兴许还能抓几条鱼回来加个菜。
　　说走就走，李欣跟厨房里的母亲打了声招呼，便往村子外边去了。
　　冬日的阳光，暖暖的照着衰草枯黄的河岸，河里的水依然清冽，在阳光下，反射出粼粼波光，河水冰冷刺骨，并未让阳光晒的温暖些，河边有几个小媳妇在洗衣裳，榔头一下一下的捶打着，发出砰砰的闷响。
　　李欣不知不觉顺着河水一路往上走，走到一处较为宽敞的地段停下，见四周没人，便找了个平整些的石头坐下，手里拿着一根从路边随手捡的树枝，有一下没一下的在水里划拉着，头也不老实的四处张望，想要看到这小河的源头，却发现这河水似乎是从山上下来的，而且拐过前面的山坡便不见了，也不知道那山后边有什么。
　　李欣忍不住好奇，脚便不由自主的再次顺着河流往上走去，拐过前面的小山坡，入眼的是一个小树林，里面种的都是些松树，而且看着每一棵都长得极好，不大，却很高，而且树干笔直，没什么多余的枝干，也不知是被人修剪的，还是原本就这样。
　　李欣看了一会，便将目光落在了不远处的瀑布上，方才她老远就听到水声，原来是因为这小瀑布啊，说是瀑布，不过是一块凸出的大石头，水流从上面留下，落入河水里，那石头被水长年累月的冲刷成了圆形。
　　不对，那水帘后面好像有个山洞？
　　李欣像是发现了什么，突然灵机一动，自己莫不是人品爆发，找到啥洞天福地了吧？
　　想到这里，李欣放开神识，往那洞口探了过去，神识毫无阻碍的穿过了水帘进入洞中，只是那洞里黑漆漆一片，竟是什么也看不见。

第八十四章 美男沐浴图
　　“阿秋，你看看那洞里，有没有什么东西？”李欣将空间里睡觉的阿秋给揪了出来，阿秋被人拎着脖子，很是不满的瞪着四肢，扭动着身子，“放开本喵，放开本喵。”
　　李欣无语的看了它一眼，手一松，便将它扔在了地上，阿秋在地上打了个滚才站稳，幽怨的怒视着李欣，“你这是谋杀！谋杀！”
　　“杀谁啊？猫吗？”李欣撇了撇嘴，伸脚踢了他一下，“快，看看那山洞里有什么东西没有。”
　　阿秋再次不满的喵喵叫了两声，随即朝那洞口看去，李欣再次感受到共享视觉带来的震撼，山洞内的情景，在阿秋的眼中一清二楚。
　　李欣只顾着探索山洞里的情景，竟是并未注意到，从她踏入这里开始，就有两双眼睛，一直在不远处静静的看着她，见她一动不动的盯着对面的山洞看，不由皱起了眉头。
　　“她不会是发现什么了吧？咱们要不要过去看看？”阿顺碰了碰同伴的胳膊，有些担心的问。
　　“那地方异常隐秘，应该发现不了。”阿金摇摇头，话虽是否定的，可目光却是一瞬不瞬的盯着对面。
　　“她那猫是从哪儿来的？”阿顺实在有些想不明白，刚才她过来的时候，明明身边没有这灰猫的，这次，阿金却并未回答，因为他自己也不知道。
　　另一边，探知了洞内情况的李欣，却被眼前的一幕给吓了一跳，因为，在阿秋的共享视觉下，那山洞内竟然还有一个山洞，洞里还有冲刷的流水，只是，在那流水下的一块巨石之上，竟然坐了一个赤裸着上身的男子！
　　黑如瀑的长发披散在肩头，放于膝上的双手掌心朝上，做着在电视上常见到的打坐的姿势，任由头顶的水击打在自己身上，他亦岿然不动，仿佛毫无所觉。
　　李欣吞了口唾沫，忙转过了早已经红如飞霞的脸，却又忍不住再次看去，想要确认眼前看到的是不是真的。
　　男子身材修长笔挺，小麦色的健康肤色，脖颈修长，再往上，只见男子薄唇轻抿，鼻梁高挑，面无表情，俊朗无比，随着水流的拍打，身后五黑的头发披散，却熨帖的趴在脑后，那样子，着实让人移不开眼，就差喷鼻血了。
　　美男啊，李欣承认，自己有些想入非非了......
　　洞内之人似有所感的突然睁眼，如刀似的目光，朝着李欣所在方向射了过来，李欣顿时一个激灵，回过神来。
　　“喵！”阿秋喵喵叫了两声，蹿到了李欣的脚边，“被发现了，快跑！”
　　李欣闻言，下意识的抬脚就要跑，可随即又顿住了脚步，她为什么要跑？刚才她是借着阿秋的视角看的，里面那家伙应该不知道吧？她这一跑，岂不是露馅了，偷看男人洗澡，还被对方给发现了，这.....我不要面子的吗？
　　“哎，也没什么好看的了，走吧，咱们回去了。”李欣强装镇定的摸了摸自己的脑袋，然后弯下腰，伸手抱起脚边的阿秋，抬脚往来时的方向走去。
　　李欣走后，山洞中的男子便出现在了她方才所站的位置，盯着她消失的方向，而藏在暗处的两人也现身出来，恭敬的站在他身侧，有些忐忑的看着他，“主子。”
　　时墨轩皱眉，回头看向洞口，这里离自己疗伤的山洞，约莫三丈距离，这条河虽不大，却也不容易过去，那边地方又隐秘，寻常人根本发现不了，可是刚刚，他明显感觉到有人在窥视自己。
　　“去查查，刚才那是什么人，看看可有什么不妥。”时墨轩的声音低沉富有磁性，可说出来的话，却让人有种冰凉刺骨的感觉，他这次来清安县的事情极为隐秘，就连自己的枕边人都不曾告知，该不会有人发现才是。
　　“是！”阿顺应声，快速的消失在了原地，阿金则是拿了早就准备好的衣裳，亲手为主子穿上，好几次欲言又止。
　　“有什么话，就说吧。”时墨轩看着眼前跟了自己十几年的人，哪里不知道他是有话要说。
　　“回主上，属下只是觉得方才那女子有些蹊跷。”阿金想了想，便将方才李欣凭空变猫的事情给说了。
　　“哦？”时墨轩闻言挑眉，“你确定她来的时候身边没有那灰猫？”
　　“属下.....”阿金有心想说确定，可是，在对方来之前，他和阿顺虽看了一眼，却在看到对方只是个小村姑之后，便没有放在心上，直到她开始关注对面的山洞，这才重视了起来，所以，要说百分百的肯定，他也说不出来。
　　“以后，这种捕风捉影的事情，就不要说了。”时墨轩一见阿金这样子，顿时就沉了脸色。
　　“是，属下知罪！”阿金一见主子发怒了，忙跪地请罪。
　　“起来吧，下次记得看清楚些。”时墨轩整了整自己的袖子，大踏步的离开了，自始至终都没有去看地上的阿金一眼。
　　另一边，李欣快步的走在回叶家庄的路上，心跳如擂鼓，方才，只是一眼，她便有一种被看穿的感觉，直觉告诉她，这个男人不好惹，甚至比沈长浩还难缠，等等.....
　　李欣像是想到了什么，突然顿住脚步，眉头也深深的皱了起来，为何她觉得，方才山洞中的男人，跟沈长浩长得那般像，若不是他那一头的青丝，李欣甚至怀疑，自己看到的，就是沈长浩，难道那是沈长浩的双胞胎兄弟？
　　李欣有心想要回去再看一眼，可又觉得不妥，只好按压下心中的好奇，往回走，心里却认定，那人估计跟沈长浩有关系，果然，跟他有关系的人都不太正常。
　　李欣回到叶家的时候，叶青良正和小石头一起往院外走，看到她顿时松了口气，“阿姐，你上哪儿去了，我们正要去找你呢，吃过饭咱们该回去了。”
　　“嗯，我就在四周转了转。”李欣笑了笑，跟着两人进屋，叶氏看到闺女进来，嗔怪道，“你这野丫头，咋这么闲不住？才多大会儿功夫，人就跑没影了，若是跑丢了咋整？”
　　“娘，你闺女有那么笨嘛，我就在村子里转转，哪里就能丢了。”
　　李欣吐了吐舌头，这叶家人多不假，可大多都是男子，她跟他们玩不到一块去，厨房里又不需要自己，她也只能做个闲人，四处闲逛了。
　　堂屋里，叶老汉带着儿子女婿一桌，叶梁氏跟儿媳闺女一桌，叶家孙辈也分男女坐了两桌，每桌都有七八个人，孩子们的桌上，甚至有十几个，整个堂屋里人头攒动，济济一堂，着实热闹非凡。
　　李欣忍不住再次感叹，叶家人丁兴旺，只是闺女回趟娘家，就跟家里办啥喜事儿一样，而且李欣还感觉出这个家很和睦，孩子吵闹，大人笑骂都很真性情，却没有人太较真当回事儿。
　　李欣不由想到自己的外姥，他所表现出的气势和手段，治理这样一个庄户人家，绰绰有余了。
　　李家人便提出要回去了，叶家几个舅舅舅娘都开口留人，可如今接近年关，各家都有不少的事情要忙，更何况，家里的牲口也需要人照顾，总不好饿上几天吧。
　　最后，还是三舅舅叶向南道，“要不这样吧，你若不放心家里，你就先回去，让莲儿跟孩子们在这多住两日，明儿正好我家准备干塘，也让孩子们跟着热闹热闹，到时候你再赶牛车过来接他们，正好也带些个鱼回去尝尝鲜。”
　　李大发听他都这么说了，再要说离开，就有些不近人情了，更何况，看样子妻子也已经是有好些年没有再娘家过过夜了，便也就答应了下来。
　　叶氏有些不忍丈夫一人回去，可又是好些年没有来娘家了，也着实想跟娘家人亲近亲近，不由有些为难。
　　“我跟爹一块回去吧，这一路上也有个照应。”李辰看出了娘的不放心，便开口说道，原本他就不太习惯这样热闹的场合，能早些回去也好。
　　叶家人见此，也就没有再多说什么，对于庄户人家来说，家里的牲口是顶顶重要的，半点也不能马虎，若是李大发一家还住在老宅的话，就是在叶家住上十天半个月也没事儿，可如今，他们单独住在山谷，家里自是要留人的。
　　当下，而李大发便和李辰套了牛车回去了，叶梁氏便拉着叶氏回屋里说私房话去了，小石头早就跟叶家的孩子们打在了一处，叶家几位舅娘，热情的邀请李欣上自家去玩，李欣都摇头拒绝了。
　　在叶家人的眼里，李欣本就是个不太喜欢说话的孩子，见她这样，大家也不好说什么，各自忙活完手头上的事儿，就进屋找叶氏说话去了。
　　“丫头，要不要到三舅舅家玩去？”叶向南见李欣孤零零的坐在屋里，也不跟其他孩子们一块玩，就出言邀请道，“你不是挺会钓鱼的嘛，三舅舅家门口就有鱼塘。”
　　“好。”李欣左右也无事，便兴高采烈的跟着去了。

第八十五章 起鱼塘抓鱼
　　叶家几个舅舅家，其实住的都不远，应该说是特别的近，基本上都是围在老院子周边呈扇子形起的新院子，院子与院子之间不过十几步的距离，从叶家老宅到三舅舅家，中间只隔着大舅舅家的院子，所以，很快李欣便见到了三舅舅家的鱼塘。
　　“三舅舅，这池塘里养的鱼多吗？”眼前的两个鱼塘加起来占地约莫三亩，小鱼塘也就两三四分地的样子，里面的水此刻清澈见底，一看就没什么鱼，倒是这边大鱼塘里的水很浑，水上面还飘着不少的鱼草，时不时的还能看到草在动，想是有鱼在吃。
　　“多，每年三舅舅都会放上千条鱼苗下去，一年大概能收获四五千斤的大鱼。”
　　叶向南说起家里的鱼塘，那是头头是道。
　　“等到明儿将鱼都抓出来，你就知道了，到时候所有的鱼都放到这边的小池子里，这个池子水浅，地方也小，如果有人要买鱼呀，就可以直接拿网子下水捞活的，方便。”
　　“鱼苗是哪里来的呀？”李欣深以为然的点点头，随即又问。
　　“鱼苗都是咱自家的，你二舅舅家门前的池子里，就是专门用来养鱼苗的，也算是自产自销。”
　　叶向南说着，指了指自家屋子斜后方不远处的一户人家。
　　李欣抬头看去，果见那房子前面也有个大鱼塘，而那房子，正是二舅舅叶向东家的。
　　“三舅舅，这鱼好卖吗？”李欣充分发挥好奇宝宝的特长，继续发问。
　　“平时吃鱼的人家不多，像咱们庄户人家，若是想吃鱼，去外面的河沟里，偶尔也能抓到，谁还会费那个钱，我家这鱼，每年也就年前的时候干一次塘，过年嘛，就是再穷苦的人家，也想着买条大鱼回去烧了，讨个好兆头，再加上给酒楼里供应一些，剩下的给亲戚朋友们送些，家里也还要留些过年。”
　　叶家虽然养鱼，却并靠养鱼的收入过活，而且家里人多，一家弄点鱼食也不费多大事儿，每年过年的时候，还能给家里添点进项，就算是遇到像今年这样的干旱年，每个池塘里蓄满了水，也不愁庄稼没水浇灌，所以便每年都养一些，基本都是卖给相邻了。
　　“三舅舅，开年能不能给我家也留上几千鱼苗？我按市场价买，绝不让你们吃亏。”李欣想了想，开口说道。
　　“说啥买不买的，舅舅家旁的或许没有，但每年小鱼苗还是要多少有多少的，你若是要啊，我和你二舅便给你家留着，到时候开塘了，给你送去。”
　　叶向南听到外甥女这话，不由好笑起来，随即又觉得不对，问道，“对了，你家又没有鱼塘，回头你们多带些鱼回去吃就是，要这鱼苗做什么？”
　　“不瞒三舅舅，我前儿卖药材得了些银钱，想着回头再让我爹去多买些上好的水田回来，明年开春种稻谷，到时候将这鱼苗放到稻田里。”
　　李欣将前世见到的稻田养鱼，以及自己从藏书阁中看到的关于这方面的知识给说了出来，末了又道，“咱们将田埂加宽加高一些，弄结实些，再挖出鱼沟，想来一亩稻田里放上几百尾鱼苗该是没有问题的。”
　　叶向南很是认真的听着，越听就越是觉得此法子可行，听到最后更是一排大腿笑道，“这主意好啊，我咋就没想到呢，今年的鱼苗，咱不卖了，自家留着，到时候每家的田里都放上一些，这可是两全其美的好法子啊，既能让鱼吃掉田里的杂草，还能有鱼收，好事，好事儿啊。”
　　李欣闻言顿时就笑了，有这么一群无条件信任你的亲人，还真是自己的福气呢。
　　下晌，李欣便看着三舅舅开始放池塘里的水，这池塘水虽不见得有多深，可面积大，放水的时间不会短，而且，整个鱼塘就那么一个出水口，把池塘里的水放到自己的水田里，刚好提前养田了，放上一晚上，明儿鱼就好抓了。
　　另一边，时墨轩坐在一家酒楼第三楼的包间里，听着属下的汇报，眉头深锁，“这么说，那丫头真的只是一个村姑？”
　　“是的，这李姑娘因为脸的关系，在这附近十里八村都是出了名的，很多人都在暗地里叫她丑丫。”
　　阿顺点头，将自己调查来的消息给说了，“不过，她那个父亲怕是有些来头，据说五年前失踪，所有人都以为他死了，却没想到前段日子却又回来了，而且，听说他这些年都是在战场上呆着。”
　　“可查出，他是哪位将领的属下？”时墨轩眼睛微微眯起，“上面似乎有人对他的过往做了手脚，暂时未查出来。”
　　“给你们三日时间，我要知道一切。”时墨轩不断转动着手中的茶盏，淡淡的道。
　　“是！”阿顺闻言立马正了神色，快步退了出去。
　　第二日一大早，李欣还在睡梦中的时候，便听到外面的吵嚷声，忙不迭的爬起来，套上衣服往外面走。
　　“欣丫头起了，快去你三舅舅那边瞧热闹去，草鞋我给你放到门口了，记得去的时候套上，今儿塘埂上肯定会弄的到处都是泥巴。”
　　叶梁氏见到外孙女起了，忙笑呵呵的说道，“对了，记得多穿些衣裳，外面风大哩，可别着凉了，若是没带衣裳，就穿你娘在家时穿的，我都给洗得干干净净收捡得好好的。”
　　“哎，好。”李欣见外奶如此高兴，也欢喜的慌忙换鞋带帽子，还特意去拎了个背篓，这才出发去三舅舅家。
　　“欣丫头也过来啦，抓鱼还早着呢，池子中间的水太深，放不干，你几个舅舅和表兄弟们先用渔网拖几网上来，池塘里的鱼也就捞得七七八八了，到时候再把深水区的水挖条沟，放到另一边去，等水浅了，把里面的鱼一逮，剩下的，就给乡亲们自己抓去。”
　　叶老汉见外孙女急匆匆的赶来，笑着指着池塘里忙的不亦乐乎的叶家人说道，“这干鱼塘可是大工程，很多地方得倾全村之力才成，也就咱家人多，自己就能搞定。”
　　李欣点点头，在这个没有电的时代，靠人力做事儿可不得多费工夫么，而且看着样子，舅舅们已经忙了有些时间了，“那水不冷吗？冻病了咋办？”
　　“不要紧的，也就下水的时候有点凉，一忙活起来啊，身上还直冒汗呢，等忙完了把脚一洗，鞋一穿，再喝上一碗姜汤，就不会生病了，往年你外姥我还亲自下塘干活呢，只是今年你舅舅他们不让了。”
　　叶老汉笑着摇了摇头，自家人的身体状况，他还是知道的，若有谁体质弱的，自是不会让他下塘的。
　　李欣他们说着话，就见到不少的村民拎着自家的木桶过来，跟叶老汉祖孙打了声招呼之后，便各自找了地方看热闹，没过多大会儿，塘埂上便站满了人，也有不少脱了鞋子挽了裤腿下塘帮忙的，一时间整个村子都变得热闹了起来。
　　“这些人等到咱们干塘了以后，也会下去捞些鲫鱼啥的回去，若是运气好，能捡到漏网之鱼，也是不错的，不过，大多数人，也是想当场买两条大鱼回家。”叶老汉在李欣的耳边悄声说了一句。
　　李欣点点头，打量着脚下的鱼塘，里面的水已经放的很浅了，舅舅们各抓着渔网的一头，合力往同一个方向拖，到水浅的地方，都能看到里面挤挤挨挨的鱼背，亦或者哪条鱼往上一跳，其余的鱼便跟着跳起来，引得一大片鱼飞跃，有那顽强的，竟是直接跳出了渔网的包围圈，跑到了渔网后边，那场面着实壮观。
　　渔网拖到浅滩，叶家的表兄弟七手八脚的开始抓鱼，先将大的鱼一桶桶称重后，放进隔壁的小池塘里，这池塘里最多的，便是草鱼、鲤鱼，以及鲢鱼，两斤以下的，又会放到别的桶里，就连小石头也在其中，忙的不亦乐乎，看到李欣，还高兴的举着手里的大鱼高喊着让她看。
　　至于拖鱼时顺带上来的鲫鱼，没人会去管，很多都被压到了泥巴底下，等到叶家人抓完大鱼和鱼苗以后，任由村里的人去抓，能抓到多少，都看你的本事儿。
　　鲫鱼的生长能力太强，虽没有刻意养殖，可每次干塘，小鱼中出的最多的便是这鲫鱼。
　　一时间，整个鱼塘里呼喝声，笑骂声，惊叫声，夹杂着鱼儿翻滚带动的哗啦水声，那叫一个热闹非凡。
　　就连塘埂上看热闹的人，也兴奋的跟着大叫。
　　“那边有条大的！”
　　“好大的鲤鱼！”
　　“哪里有一条，栋子！往你那里去了！”
　　大鱼抓完了，便开始用网兜抓小鱼，抓出来的小鱼，若是桶里装不了，就放到专门隔出来的小水塘子里，小杂鱼就捡起来往岸边丢，任由岸边的人去捡，很多自家男人下水了的，那鱼自然就是自己家人去捡，倒也不会有人去争。
　　这边才拖了两网子，岸边等候多时的人，就按捺不住，纷纷卷了裤腿下塘了，开始还只是在周边浅水里抓，抓着抓着，就往深的地方去了。

第八十六章 田螺与河蚌
　　不过这时候，大鱼差不多都捞完了，有些个漏网之鱼，若是被村民们抓到了，也会主动的还给叶家，至于到底有没有人夹藏带回去，也没人会去深究，就算叶家人知道谁家抓了条大鱼回去了，也不可能上门去要，都是乡里乡亲的，又还是同族，也不会太过计较。
　　李欣站在塘埂上，看着表哥们把装满了大鱼小鱼的水桶往塘埂外不远的一块宽敞的稻田上送，很是熟练的分拣，计数，再分批往旁的鱼塘里送。
　　“爹，欣儿，就知道你们还在这儿看着呢，先回去把饭吃了再来，这干鱼塘还早着呢，回头他们还得挖泥。”叶氏找到叶老汉李欣，笑着说道。
　　“好。”叶老汉点点头，招呼了李欣一句，便带头往家走。
　　“哦，好。”李欣乖巧的点头，这才发现日头已经升得老高了，肚子也饿得咕咕叫了，“舅舅和表哥他们不上来吃吗？”
　　“他们每年这个时候，都是在家吃过了早早饭出来的，不用管他们。”
　　叶氏笑着伸手拉过李欣，昨晚她在娘家休息的非常好，早上起来心情也很不错，整个人脸上都带着喜意。
　　李欣有些不好意思的摸了摸鼻子，听话的跟着回去了，边走边问，“这塘里的泥挖出来要放哪儿？”
　　“往年泥巴都会挑到自家的田里肥田，若是村里有谁家要的，也可以来担些，一般两年挖一次，这附近的田，差不多都用过咱家的泥。”
　　叶氏对娘家的事情还是非常了解的，当下便解释道。
　　李欣点点头，在这个没有化肥的年代，塘底的淤泥也是一种非常不错的肥田之道。
　　庄稼人靠山吃山靠水吃水，他们虽不懂什么是环保，却凭着经验，懂得如何与自然相处，若非情非得已，一般都不会挖根挖底的糟蹋，清理塘底的淤泥，也是为了更好保持池水的清澈，正所谓一举多得。
　　“外姥，娘，咱们这边有没有菱角？咋不在池塘里种些菱角或者蒿瓜啥的，莲蓬也行啊，要是量不大的话，对养鱼也是很有好处的，到时候不仅能收获鱼，还能有其他收获，岂不一举两得？”
　　李欣想到荷花开满池的情形，就觉得喜欢的紧。
　　叶老汉的脚步顿住，像是很认真的在思考这个问题，点点头道，“你这主意不错，回头我让你四舅舅打听打听，看哪里有这些东西，咱家这么些个池塘，是该种些个的。”
　　“爹，您就别惯着她了，净跟着她瞎折腾，那池子里养了那么些草鱼，种啥还能剩下呀？”
　　叶氏有些不赞成的说道。
　　“吃掉也就省的打鱼草了，再说了，咱家天天喂鱼，又不饿着它们，它们就算要吃，多少也会给咱留点的。”
　　叶老汉回头看了闺女一眼，如是说道。
　　叶氏闻言，只能无奈的摇了摇头，但想到闺女自从上次大病初愈，在梦里遇到老神仙指点之后，便大变样，很多事情考虑得比自己还要周到，想必不会无的放矢。
　　叶氏不由转头看了闺女一眼，眼前之人，还是自己的闺女吗？想到这里，叶氏不禁轻笑摇头，自己在胡思乱想些什么呢，她不是自己闺女还能是谁？
　　李欣他们吃过了早饭，再次来到池塘边的时候，叶家的人已经从池塘里出来了，换成了村里人在里面抓鱼，等他们收工回去，大家便开始挖泥，淤泥里面倒是有不少的泥鳅和黄鳝，而且个头还不小，李欣眼睛晶亮的看着，叶老汉见外孙女喜欢，便让一并抓了给她，李欣顿时笑的眉眼弯弯。
　　泥鳅啊，可是一道好菜呢，还有鳝鱼，想想她都要流口水了，鱼什么的，她空间多的是，可是泥鳅和鳝鱼，她穿越过来这么久了，还是第一次见到，自然是来者不拒。
　　“还有螺蛳，把那些螺蛳也收了给我吧，我都要！”李欣见地上还堆了不少的螺蛳，当下高喊了一声。
　　“你要那玩意干嘛？这东西繁殖得快，稍不留神就长出来许多的，又不好吃，平常我们都是捡了拿回家砸碎了喂鸡鸭吃。”
　　大舅舅叶向安微微皱了皱眉问道。
　　“你管那些做什么，欣儿要，你们就全给我收起来给她。”
　　李欣还没说话，身边的叶老汉便发了话。
　　“哦，知道了，爹。”叶向安听父亲这么说，哪里还能说什么，当下指挥着手底下的一帮子少年们开始干活。
　　“河蚌我也要！”李欣见大舅舅因为自己的贪吃而挨了外姥的训斥，有些不太好意思的吐了吐舌头，想着回头做好了螺蛳和河蚌肉，给大舅舅多吃一些，算是补偿了。
　　李欣想着想着，便不由的想到了螺蛳的做法，洗干净之后，放在清水里头养上两三天，让它们把泥巴吐出来，然后再用剪子去掉螺尾，就可以不带泥腥味，也容易吸出螺肉，至于调料啥的，家里每样调料都买了有，想吃什么口味的都不是问题。
　　李欣光想想，这口水都要流出来了，相比于早上的捞鱼，李欣对晌午的挖泥抓泥鳅捡螺蛳更感兴趣，她恨不得自己下水弄去，奈何家里人不让，她也只能作罢。
　　几个表哥见她这么喜欢螺蛳，索性看到螺蛳就捡了扔上岸，让她自己去捡，李欣有的参与，那叫一个兴奋啊，当下拎着桶捡得不亦乐乎，以至于李大发何时赶了牛车到了叶家老宅，她都没注意到。
　　晌午饭大家是在三舅舅家里吃的，仍旧是一院子的人，而桌上除了腌菜烧鱼，还有一大盆的鲫鱼萝卜汤，一盘子炒泥鳅，和一桌一大碗的爆炒河蚌肉，再加上几个素菜，着实是难得的丰盛。
　　“欣丫头，多吃些，这可是你洗炒了好几个时辰才弄好的。”叶梁氏夹了一筷子河蚌肉放到李欣的碗里，揶揄了一句，末了却笑道，“不过，这味道确实不错呢，就是洗起来怪麻烦的，而且，这得需要牙口好才能吃得动。”
　　李欣被外奶一句话臊得小脸绯红，却满不在乎的道，“谢谢外奶，您也多吃些。”
　　“对了，欣丫头，那几大桶子的田螺，你打算怎么弄啊？你咋把那大个的都给挑出来了呀，反倒专门留了小的。”
　　大舅母王氏笑问道。
　　“田螺得先养几日才能吃，不然里面泥沙重，至于那些特别大的，不适合直接炒，到时候跟河蚌一样，把肉剥出来洗干净炒了吃，也是难得的一道美味呢。”
　　一说起吃的，李欣如数家珍。
　　“我倒是觉得这腌菜烧鱼不错，以前咋就没想着用腌菜来烧呢？”
　　二舅母这时候也笑着插话，“叶莲啊，你家这腌菜是真不错，要是有多的，回头也给我捎些家去。”
　　“就数你嘴馋，这不都带了一大坛子来了么？你要从我这儿装些去不就好了，再不行改明儿让莲儿教你怎么腌，等来年咱们多腌一些也就是了。”
　　不等叶氏回话，叶梁氏就没好气的瞪了二儿媳一眼，责备道，她这个二儿媳妇什么都好，就是眼皮子浅，喜欢贪些小便宜，平时没少从自己这往家拿东西，没想到这会儿竟是将主意打到闺女家去了，虽然只是坛子腌菜，不是啥值钱的东西，可闺女家才刚刚分出来，又新盖了房子，家里吃一点粮食，都得靠银子买的。
　　“娘，没事儿的，家里也没啥好东西，就是这腌菜做了老些，我也是瞧着味道不错，就给你们带了些过来，难得二嫂喜欢，改明儿我再送一坛子过来，家里有那些，足够吃了。”
　　叶氏见二嫂吃了挂落，忙笑着打圆场，又道，“家里还有不少的腌豆角和干豆角，你们谁家要是要，我到时候一并让大发给你们送来。”
　　家里的青菜种得比较晚，原本叶氏还怕没啥收成，却没想到长势那般好，每天都能收获不老少，即使盖房子的时候给帮工们吃了不少，后面却也剩下不少，又怕过冬坏了，便买了许多的坛子，除去吃掉的，剩余就全腌制起来了。
　　前儿来娘家的时候，她也是想着这腌萝卜菜味道不错，以前都没弄过，便拿些来给娘尝尝，这一看，才发现家里各种菜腌了足有十几大坛子，光是自家吃的话，吃到明年这时候怕也吃不完，倒不如拿来做个人情。
　　“那我可就不客气拉。”二舅娘闻言笑眯眯的道，“还有这剁辣椒，记得也给我弄些个，你几个侄子，就好吃口辣的。”
　　吃过了饭，李家人便正式告辞回去了，走的时候，几个舅舅舅娘都过来送行。
　　与大多数爱闺女的母亲一样，叶梁氏恨不得将家里的家底都给叶氏带回去，不仅给他们准备了许多农村常见的山货，鱼也抓了十几条，一大篮子鸡蛋，还有一些自家种的粮食，加上李欣自己要的螺蛳和泥鳅，以及一个包袱。
　　“你们出来的时候，什么都没带，这是些换洗的衣裳，给孩子们的，你的眼睛不好，就不要熬夜做绣活了。”
　　叶梁氏拉着闺女的手，将手中的包袱递到她手里，一脸心疼与不舍的说到。

第八十七章 论无理取闹
　　“好，娘，你也多保重身体，咱们两家也离的不算太远，等家里闲暇的时候，就来我家住些日子，咱们母女再好好说说话。”
　　叶氏好笑的看着自己的母亲，如是说到。
　　“是啊外奶，您哪天若是想我和我娘了，就过来上扬村住，如今家里屋子也够住了，还有外佬和舅舅舅娘们，记得常来家里玩，欣儿给你们做好吃的。“
　　“光让你舅舅舅娘上你家，就不欢迎我们这些表兄弟啊？“
　　大表哥叶青宏闻言忍不住打趣道。
　　“欢迎，欢迎，都欢迎，你们若能来，我自是欢迎的，就怕你们不来。“
　　李欣没想到，这几日一直都不怎么说话的大表哥会打趣自己，忙不迭的笑着应声。
　　“行了行了，外孙女说的不错，咱们两家离的又不远，随时想见了就过去看看就是了。“
　　叶老汉见老婆子跟闺女这依依不舍的样儿，也是好笑的摇了摇头。
　　李欣一家来的时候，是拉着一车的东西，走的时候，仍旧是满满的一车，庄稼人都心疼牲口，哪里还舍得上车，都只是在旁边走着，好在两个村子也不算太远，走了约莫半个小时，便到了上扬村村口。
　　平时，村口路边的大柳树下，都会有妇人们围在一起做针线闲聊，只是这寒冬腊月的，大家都缩在屋里，外面倒显得静悄悄的。
　　李家的牛车需要从村头走到村尾，经过一个岔路口，才能往山谷来。
　　李张氏本是显得无聊，跑到路口一老姐姐家里闲坐唠嗑，只是随意的往这边一瞟，就看到了二儿子一家子，再一看那一牛车的东西，眼睛就是一亮。
　　“哟，是大发一家子呀，你们这是从城里回来呀？买了什么？ 怎么这么多东西呀？”
　　李张氏对面的妇人也看到了他们，不等李张氏开口，当下便扬声问道。
　　“婶子，没买什么，这些都是我娘见我家刚分了家，怕我们没东西过年，给我们拿了些东西。”
　　叶氏虽然懦弱，却并不傻，当下便笑着说道。
　　“哦，这样啊....”那妇人一听叶氏这话，有些讪讪的，却也不好说什么，倒是李张氏从屋里出来，三两步就走了过来，“哟，亲家母这么大方呀，让老婆子我瞧瞧，都给了些啥东西呀。”
　　李欣听了这话有些无语，只是将手中的包袱抱得紧了紧，至于其他的，也没有去管。
　　“娘。”李大发无奈的停下牛车，又跟其他的几位紧跟李张氏而来的妇人问好。
　　“这一车东西，都是你岳家给的？”李张氏指了指牛车，有些狐疑的问。
　　“是。”
　　李大发轻皱了皱眉，却也只能耐着性子到，“娘有什么事儿吗？”
　　“怎么？你是我儿子，难不成我问一声都问不得了？”李张氏说着，忍不住狠狠的瞪了叶氏一眼，眼神中满是炫耀，出去了又怎样，还不是要靠我儿子过活？
　　“行，怎么不行啊，我先赶牛车回去了，娘，麻烦您让让。”李大发见母亲将回去的路给挡住了，有些无奈。
　　“将牛车赶我家去，顺便把东西也给卸下来，我给你保管。”李张氏脸不红心不跳的说道。
　　“啊？”李大发错愕的看着母亲，生怕是自己听错了，却见她狠狠的瞪了自己一眼，催促道，“还愣着做什么，快点啊，愣在这路口好看呐？”
　　“阿奶，我外姥家给我家的东西，凭什么搬你那儿去干吗呀？再说了，你不是早就将我们给赶出来了么？”
　　李欣冷笑了一声，毫不客气的道，“你想要也行，给钱就好了，要是拿不出钱，别说这些东西了，这车里的什么东西我也不会给你。”
　　真不知道这老婆子哪里来的脸开口说要的。
　　“好啊，你个扫把星赔钱货，我和你爹说话呢，轮得上你个小孩子插嘴？居然敢忤逆你奶奶？”李张氏被李欣这一句话，刺的恼羞成怒，“老二，你看看你养的好闺女，你是怎么管教的？你要是不会教，我替你好好的管管！”
　　李张氏说着，伸手就往一旁靠着牛车站着的李欣身上招呼。
　　李欣只一个侧身，便避开了这一巴掌，笑话，还当现在的李欣是以前那个被人欺负都不知道支声的丑丫头吗？
　　李张氏一巴掌给拍在了牛车板上，瞬间手就红了起来，顿时气的浑身直哆嗦，指着李欣怒道，“你.....你居然敢躲？”
　　李欣像是看白痴一样看着李张氏，不躲，难道站在那里任你打吗？
　　“爹，咱们回去吧。”李欣无视眼前之人的存在，面无表情的催促了一句。
　　“娘，我们先回去了。”李大发也不想让娘继续闹下去，当下赶着牛车打算绕过去。
　　“老二，你个没良心的白眼狼，给我把车停下！”李张氏气结，当下再次上前两步，一把就将牛车给拦住了。
　　“娘，你到底要做什么呀？”李大发眉头越皱越紧。
　　“你说我做什么？我要你把车上的东西放我这里，你不肯，我就只能拦车了。”
　　李张氏理直气壮的说着，还冲李家院子屋檐下，正探头往这边看的李大富喊道，“老大，他不搬，你过来给老娘搬回去！”
　　“娘，这上面没什么值钱的东西，再说了，欣丫头说的没错，他们已经分家出去了，这东西，没理由搬你哪区啊。”
　　李大发用尽最后的耐心，试图跟母亲商量。
　　“你当我傻啊？一牛车的东西，还和我说不值钱，你骗谁啊？你们要是不搬，我自己搬！”李张氏说着，也不管李大发同不同意，直接上去搬牛车上的东西。
　　“这李张氏脸皮可真是够厚的，人岳家给的东西，她凭什么说搬就搬啊？还保管？儿媳妇一家子都被赶出家门了，还需要她保管？这不是明抢么？”
　　“是啊，老姐姐，人娘家给孩子们弄点东西回家过年，你怎么好意思开口啊你？”
　　一直在边上看热闹的人里，有不少的妇人对李张氏的行为有些不耻，忍不住仗义开口道。
　　李张氏那吃人的目光立时就射了过去，“呸！我儿子的东西，不就是我的么？需要你们说个什么劲儿，又没找你们要！”
　　李张氏的泼辣，在整个上杨村那是出了名的，平时也没少得罪人，更没有怕过谁，当下便怒怼了回去。
　　“得了，我家也没东西给你，看来以后呀，咱们也得离你远点儿，免得你这脸皮厚的也向我们讨东西，我家可不比你家富裕。”
　　那妇人见她把矛头对准自己，不由撇了撇嘴，反驳道。
　　“好了，你也别说了，咱们回去吧，这天马上也该黑了，家里的鸡也该进笼子了。”
　　妇人旁边的同伴拉了她一把，往自家的方向走去，还有几个纯粹看热闹的妇人，见别人都走了，也不好意思再呆在这儿，毕竟这是人家家里的事情，自己还是少搀和的好，更何况，如今的李家这关系，乱着呢。
　　“你是个死的啊？我可是你娘，我问你要点东西还拖拖拉拉的，没见着你娘我被人骂了吗？也不知道帮着点儿！”
　　李张氏没好气的再次瞪了李大发一眼，反过来骂道。
　　“阿奶，这话您可就说差了，是您的做法让人家看不惯了，所以别人才会好心的提醒您的，况且骂您的又不是我爹，您怎么能怪在他不帮您呢？”
　　这李张氏也够无理取闹的，自己的做法遭人说了，还怪她不拦着点，况且村子就这么点大，消息可是灵通的很，要是李张氏真敢抢她家的东西，她可不会给的，况且她已经够尊重她的了。
　　“娘，你闹够了没有？闹够了就让开，我们要回去了。”李大发深吸了一口气，一脸严肃的说道。
　　“我闹？”李张氏一听儿子这话，又是气不打一处来，“我这是怕你们大手大脚的，不知道收敛，好心给你们保管，你竟然说我闹？哦，我知道了，你是嫌弃我老了，看不起我这个老婆子了啊？我滴个老天爷爷啊，自己养了三十多年的儿子都嫌弃我，我不活了呀。”
　　李欣觉得，这论无理取闹，李张氏敢认第二，就没人敢称第一。
　　“娘，你这是做什么，这里面真没啥之前的东西，你要了也没用啊。”李大发见母亲又开始撒泼打滚的，他是真没脾气了，好赖他都说了，要不是对方是他娘，他真是不打算客气了，可这娘也太会折腾了，要是他娘再逼他都要疯了。
　　“怎么可能？我不相信，我知道老二你是不想我帮你保管，才这么说的，这么一大车的东西，怎么可能都是些没用的，这话说出来骗谁啊？”
　　李张氏自然是不可能相信的，亲家公家里可比自家富裕多了，否则也不能十几年如一日的倒贴他家这小闺女。
　　“娘，反正该说的我都说了，这是我说的最后一遍，你爱信不信，要是你实在不相信的话，自己打开看看就知道了。”李大发看了眼身边的老婆孩子，无力的说道。

第八十八章 沈长浩送药
　　“打开就打开，我还怕你们不成啊？”李张氏麻溜的就去揭面前的袋子，她就不相信，里面一点值钱的东西都没有。
　　“哎哟，我当是什么好东西呢，这不是螺蛳嘛，河里到处都是，你们该不会是要吃这个吧？这东西拿来喂鸡鸡都嫌弃呢，人哪儿能吃啊，亲家母也真是的，怎么把这狗都不吃的东西，拿给你们吃啊？”
　　李张氏揭开第一个箩筐，顿时眼睛都直了，这不就是一大箩筐的螺蛳吗，当下便阴阳怪气的说道，那声音高的，像是生怕别人不知道一样。
　　“我看阿奶还是不要翻了，这每个筐子里基本上都是螺蛳，还是我特意找我外奶要的，本来还说要我们给阿奶拿一些的，看样子阿奶也瞧不上，到时候还说我们拿些连狗都不吃的东西给你，反倒自讨没趣，我看还是算了，我们留下自己吃吧。”
　　李欣这时候就接过了话茬，有些委屈的道。
　　“你......”李张氏没想到，自己只是说了句话，本该属于自己的那份，就这么没了，顿时气的面色铁青，刚要发火，却见李大发面色不好的道，“娘，时候也不早了，我们就先回去了，年礼我过些天给你送家去。”
　　李大发说着，也不等李张氏再说什么，牵着牛车就往山谷去了，叶氏母子紧跟其后，谁也没有再说什么。
　　“瞧瞧，瞧瞧，我养了三十多年的儿子呀，这心里，哪里还有我这个老婆子啊？都是被叶氏那个扫把星给他迷得啊。”
　　李张氏被下了面子，本就气得不行，见儿子这般不给她留脸面，一心向着叶氏那个扫把星，心里就更觉得堵得慌，当下便拍着大腿干嚎了起来，只盼着儿子会回头，听他的话将东西留下，奈何李大发一家人像是没听到一样，径直拐了个弯，就消失在眼前。
　　李欣听着李张氏这颠倒黑白的话，心中冷哼，瞧了前面的父亲一眼，没有说话，只是悄然的将手背在了身后，在拐过山脚之前屈指一弹，将手中刚拿的一个螺蛳，朝着声音的方向弹了过去。
　　“哎哟！”李张氏只觉得脚腕一疼，脚一崴，整个人就朝前栽去，也亏得在屋檐下看热闹的李大富见二弟走了，想着过来劝母亲回去，眼疾手快的扶了她一把，这才没有让她摔到地上。
　　李张氏低头一卷裤腿，就发现脚腕处红肿一片，心里那叫一个气啊，“瞧瞧，瞧瞧，我就知道遇到她那个扫把星准没好事儿！哎哟，疼死老娘了！”
　　“娘，您别说了，我扶您回去吧。”李大富真的是有些无奈，娘最近是越来越能闹腾了。
　　另一边，李大发牵着牛车绳子的手紧了紧，有些歉疚的看着妻子，快到家门口的时候，李大发还是忍不住劝慰了妻子一句，“娘就是那脾气，你别放在心上。”
　　“我若是跟她计较，这些年都不知道死了多少回了。”叶氏嘲讽的撇了撇嘴，若无其事的拿了钥匙开门进院子去了，至于是不是真的一点都不计较，就没人知道了。
　　李大发闻言叹了口气，却也没有说什么，赶着牛车进了院子，将上面的东西都给卸了下来。
　　转眼就到了腊月中旬，俗话说过了腊八就是年，如今，整个上杨村都被卷入了过年的忙碌当中，大扫除，洗被子，做糖瓜，做豆腐，打年糕，杀猪腌肉，一直要忙到吃年夜饭。
　　只是这种忙碌，却是鼓舞人心的，几乎每一个人都乐在其中，往年这个时候，倒是也没那么忙，为啥？穷呗？穷的啥也没得做，自然是不忙了，今年虽然经历了干旱，却是在秋收之后才旱的。
　　而且前段时间，几乎村里每户人家都有在山谷这边帮工的，忙活了近三个月，每个月都有五六百文钱的进项，甚至有些人家还有好几个人参与，那就是一二两银子一个月，不说过个肥年，但至少比之以往要强太多了。
　　腊月十八，沈长浩再次光临李家，并且带来了李大发夫妻期盼已久的治脸药膏，以及一瓶用以内服的药丸，李家人自然像是接待上宾一样的将人给请进了屋。
　　最郁闷的，要数李欣了，这些时日，她不管是洗脸还是喝水，甚至泡澡，都是在空间里用的灵泉水，虽然都是稀释过的，可内服加外用之下，脸上胎记已经淡化了不少。
　　不过，毕竟这是从胎里带出来的，再加上她一直都在控制着用量，不敢用太多，想着一点点的祛除，省的一下子就好了，引起有心人的注意，所以，如今这胎记也只是从之前的黑褐色，变成了如今的淡紫色，看起来虽没以前那么吓人，却也还是有些难看，不过想要彻底去除，也只是时间问题而已。
　　然而现在，半路却杀出了一个程咬金，硬生生的抢去了灵泉的功劳不说，自己还得白欠他一个人情，最最重要的是，经过监视、夜探调戏以及后面的药材和布庄事件之后，李欣总觉得，这人接近自己根本就是不安好心的，是为了灵泉，亦或者是其他？甚至有可能是他知道了些什么？不管是因为什么，李欣都不想跟这家伙靠的太近。
　　只是，当她的目光接触到母亲那期盼和希冀的眼神时，又觉得自己是不是有些太过敏感了，除了那次情急之下，喂对方喝了一点灵泉水之外，其余的时候自己还是隐藏的很好的，应该看不出端倪才是，说不定人家就是单纯的想要报恩呢？
　　自己是不是先将这药拿着再说？正好可以以此来掩饰空间灵泉的功效，还能早日治好脸上的胎记，也可谓是一举两得了，实在不行，有他在的时候，自己行事便小心再小心，大不了不进空间好了，‘阿秋，你说是不是？’
　　李欣在心里问阿秋，却久久未得到回应，这才发现，阿秋不知何时早已经出了空间，不知跑哪儿去了。
　　“欣儿，你还愣着干嘛呢，快过来，娘给你将药膏敷上，你一定要听孙大夫的话，按时敷药，有什么不适的地方，也一定要跟娘说.....”
　　叶氏见闺女站在门口发愣，以为她是高兴傻了，忙上前拉了拉闺女的手，笑着说道。
　　闺女脸上落下的胎记，是她这十几年来，最大的遗憾，也不是没有看过大夫，药也用了不少，却一直没见成效，如今有了这药膏，说不定就真能成了。
　　“娘，您别急啊。”李欣见此心中感动的同时，又有些无奈，“孙大夫又不是神仙，一给我用药，我这脸上的东西就能掉了，多半还是要等一段时间的，中间说不定还得换几次药才能好呢，更何况，那孙大夫见都未见过我脸上的胎记，又如何真的能对症下药？”
　　“李姑娘放心，孙大夫是整个天钥，最有名的医者，人称‘孙神医’，在医术方面，他若称第二，便没人敢称第一，他说能治好，就一定能。”
　　沈长浩对李欣不信任自己有些生气，闻言当下便开口说道。
　　“他若真那般厉害，怎的你一身的毒，到现在都还未解开？”
　　李欣白了沈长浩一眼，毫不客气的怼了一句，倒不是她不相信孙神医，实在是她不相信眼前这个衣冠禽兽的家伙，总觉得他没安什么好心。
　　沈长浩被怼的一噎，一时之间竟是不知道该说些什么，若是他知道，自己当初因为一时好奇，夜闯李家，而被李欣归在衣冠禽兽这一类人当中，不知该哭还是该笑了，不过，沈长浩更加好奇的是，她是如何知道自己一身是毒的？他应该从未在李家人面前提起过吧。
　　“欣儿，不得对沈公子无理。”叶氏从沈长浩嘴里得知孙大夫这般厉害，心中正欢喜着，却见闺女这么不给沈长浩留面子，还说人家浑身是毒，不由有些尴尬，更何况，这拿人手短，她这才从对方手里得了治疗闺女脸蛋的药膏，不管是不是有用，那都是对自家的大恩。
　　“是，娘，我知道了。”李欣乖巧的应着，背地里却狠狠的瞪了他一眼，随即又道，“不知沈公子这药膏多少银钱，我等虽是山野之人，却也不好白要人这么好的东西，沈公子说个数，我也好准备好足够的银钱。”
　　“对对对，欣儿说的对，看我这一高兴，把正事儿给忘了。”
　　叶氏听到闺女这话，顿时一拍额头，她怎么把这事儿给忘了，她虽是个农妇，却有着自己的处事原则，人家好心为闺女寻来了药膏，总不好还让人费心又费钱，这是做人的基本。
　　“沈公子，不知这药膏多少银钱一盒？”叶氏问的很是小心，她家如今虽有些家底，可那都是发哥带回来的，她还真怕这膏药贵到自家买不起，那岂不是耽搁了闺女治脸？
　　“叶婶太客气了，叫我阿浩或者是长浩就成。”沈长浩没想到对方会突然问这个，不由一愣，随即笑道，“这药膏是孙神医为答谢李家送与他的点心特意制作的，不需要银钱。”

第八十九章 失望的结局
　　长号？还锁啦呢？真是的，我的脸，用得着你在这猫哭耗子假慈悲么？李欣闻言心中冷哼。
　　“不要钱怎么行呢，内子说的不错，孙神医能特意为小女调制药膏，就已经是天大的恩情了，哪里还能让他再搭上名贵药材，阿浩，咱们一码归一码，你若是不收银子，那这药膏，你拿回去吧。”
　　李大发这时候也在一旁开了口，为闺女治好脸上的胎记，是他一直以来最想要完成的，如今有了希望，自是不愿意放弃，可是闺女说的对，做人必须得懂得感恩，不能尽想着占人便宜。
　　李欣听到父亲母亲这话，头点的跟小鸡琢磨似的，没错，就是这个理，如今她手里别的没有，就是不差钱，若是这药膏能用买的，她二话不说，直接拿下，可是是这个人送的，那就要好好考虑考虑了，更何况，若是接了这药膏，那不就是白白欠下一个人情了？
　　李欣两世为人，别的不怕，就怕欠人情，要知道，有时候人情可并不是那么好还的。
　　“李叔，你们这般客气，叫我情何以堪啊，之前令爱曾救我一命，这救命之恩我都还未报呢，与一条人命相比，这区区一瓶药膏又算的了什么？”
　　沈长浩错愕的看着李欣趁机塞进自己手里的药膏，有些哭笑不得的道。
　　“这药膏，你们尽管留下，若是实在过意不去.......”
　　其实沈长浩很想说，若是觉得过意不去，就让令爱给我一瓶解毒圣水好了，我也好拿回去跟孙神医较差，可是不知怎的，这话才到嘴边就变了样。
　　“便让欣儿再为孙神医做些点心送去吧，相较于那黄白之物，想必他会更喜欢这些。”
　　“那.......好吧，孙神医能喜欢小女的手艺，是她的福气，既如此，那我就替小女谢过孙神医和阿浩了，若是能治好小女的脸，我李家必举家登门道谢。”
　　李大发沉吟了一下，最终还是应了下来，他也清楚，银钱对普通人家来说，或许真的很重要，可对于另一些人来说，最不缺的，就是银子了，既然人家能担得起神医之名，又岂会缺银子，若自己非要给银子，反倒让人不喜。
　　“正该如此才是。”沈长浩微笑着，再次将手中的两个玉瓶递了过去，并仔细的说了用法用量以及注意事项，叶氏都认认真真的记了。
　　“阿浩，别在这廊下站着了，进屋里坐吧。”李大发伸手接过，冲他做了一个请的姿势，转而又对叶氏母女道，“莲儿，你带欣儿去屋里敷药膏，然后做上一桌好吃的，让辰儿去杨四叔家里打壶酒回来，今儿我要和阿浩好好的喝上一盅。”
　　“哎，好咧！”叶氏闻言自然是欢喜的应了，李辰哪里需要她开口，当下便高兴的去村里打酒了。
　　李欣被叶氏拉进屋坐下，又给她倒来了热水净面，好清清爽爽的上药。
　　一切准备就绪，叶氏先让李欣将其中一个玉瓶里的白色药丸吞下，这才小心翼翼的打开其中的宽口玉瓶，露出了里面黑色的膏状物，却并不难闻，反倒是有一股淡淡的清香传入两人鼻中。
　　叶氏用煮过的竹片挖出一点儿，轻轻的涂抹在李欣的脸上。
　　李欣听话的乖乖坐在凳子上，任由母亲在自己脸上涂抹，直至将她脸上的胎记全部覆盖住，叶氏才停了下来，并且长长的舒了一口气。
　　虽然只是涂抹了一会儿，而且只是在胎记上抹了薄薄的一层，可对于叶氏来说，那一会儿的功夫，却像是格外的漫长，甚至额头上都紧张的出了一层细汗，虽然她也知道，抹了药之后不可能立马见效，但却觉得，这一个重要的过程做完，胜利曙光就会到来一样，这可是神医调制的药膏啊。
　　李欣见抹好了，便转头看向镜子被抹得漆黑的半边脸颊，不知怎的，突然就有种在前世涂抹面膜的感觉，不由就有些恍惚，下意识的伸手往脸上摸去。
　　手在半空被人截住，叶氏一脸嗔怪的看着自家闺女，“别乱动，还没干呢，省的把药膏蹭没了，又要重新涂。”
　　叶氏说完，又觉得不对，忙问道，“你可是觉得难受？”
　　“没有，刚涂上去清凉清凉的，这会儿渐渐开始发热了，倒是没什么不舒服的。”
　　李欣见到母亲眼中的紧张之色，不由也跟着紧张了起来，她毕竟是个女孩子，哪有不爱美的，虽然知道灵泉水能够清楚脸上的色素，可那毕竟是一个漫长的过程，若能早些治好，她也是求之不得的。
　　“呼，没有就好，没有就好。”叶氏一听这话，像是放下了心口的千斤巨石，脸上也换上了笑容，“你去炕上躺一会儿，等药膏干了再起来，若是有哪里不舒服，就跟娘说，娘不出去，就在这儿守着你。”
　　叶氏这么说，叶氏怕万一闺女抹了药之后会有什么不良反应，到时候找她不及，所以干脆就呆在这里守着，她心里也踏实。
　　“不用了，娘，我没事儿的，你不用看着我。”李欣有些哭笑不得。
　　“听话，你乖乖躺会儿，睡觉也成，最近为了家里的事情，你也累坏了，趁今儿正好歇会儿。”
　　叶氏却是执意要留下守着闺女，并强行将她拉到炕上躺下，还体贴的给她盖上了被褥。
　　于是李欣只好在母亲期盼又热切的眼神中缓缓闭上眼睛，她本以为自己睡不着的，却没想到很快就进入了梦乡，等到她再次醒来的时候，已然是晌午了，叶氏在厨房里忙活，父亲李大发在院子里劈柴，并未看到沈长浩，李辰和小石头也不在。
　　“娘，做什么好吃的呢？”李欣还未进厨房，就闻到了一股浓郁的肉香味，忍不住开口问道。
　　“你起来了？感觉咋样？有没有好点儿？”叶氏一看到闺女进来，忙不迭的开口问道，随即又像是想到了什么，一拍脑门道，“瞧我，这都高兴坏了，你脸上这药膏还没洗掉呢，又哪里能知道有没有好些，快，娘给你烧了热水，好好的洗把脸，给娘看看。”
　　经过叶氏这一提醒，李欣才后知后觉，自己睡觉之前涂了药膏来着，见母亲忙前忙后的又是倒水，又是拿拧毛巾的，眼看就要亲自给自己洗脸了，忙接过帕子道，“娘，我自己来就行了，您快别忙活了。”
　　“那你快洗，让娘好好看看，你的脸好了没有。”
　　叶氏见闺女这般不疾不徐的，不由气结，忍不住催促着。
　　李欣无奈，想了想，还是先伸手在脸上抹了膏药的地方扣了扣，看能不能像前世用的撕拉面膜一样，给整块揭下来，免得到时候浸湿了不好洗。
　　显然，李欣的想法是正确的，入手处是干巴巴的一层，有点老树皮的感觉，却紧紧的粘在脸上，李欣从边上轻轻一扣，然后就整块给揭了下来，李欣看着手里那黑黑的透明一层，不由一愣，暗道这沈长浩该不会是是拿了一盒面膜来消遣自己的吧？
　　正想着，却听叶氏一声惊呼，随即便是大颗大颗的泪珠直往下掉，李欣被吓了一大跳，“娘，你这是咋了？好端端的咋就哭了？”
　　“没，没，娘是高兴的，高兴的。”叶氏见吓着了自家闺女，忙不迭的抹了抹眼睛，微红着眼眶，喃喃的道，“你的脸，好了，真的好了。”
　　李欣闻言却是有些不可置信，这就好了？那孙神医真的那般厉害？一次药膏就能治好胎记？
　　李欣忙低头去看盆中的水，希望能看到自己新生的模样，只是，下一刻李欣就愣住了，这......这分明还是原来的样子，一点都没有变，那娘激动些什么？还口口声声好了......
　　“娘，你从哪里看出这已经好了？这不是还在这里么？”李欣忍不住在心里翻了个白眼，指了指自己脸上的胎记，她就说嘛，两个月的灵泉内服加外用都未彻底清除的胎记，一点药膏就能全好了，那这孙神医的医术，怕是比那华佗更牛掰了。
　　叶氏闻言一愣，随即又仔仔细细的端详着闺女的脸颊，眉头便渐渐的皱了起来。
　　平日里，叶氏很少这么仔细的盯着看闺女的胎记，甚至很多时候都不敢盯着看，一是怕闺女觉得不舒服，二来是因为内疚。
　　所以，此刻看到闺女洗完脸明显比记忆中淡化了许多的胎记，还以为是抹了药膏的关系，当即便激动地热泪盈眶，可闺女这一句话，却让她想起，晌午十分给闺涂抹药膏时的场景。
　　那时候呈现在她眼前的，似乎就是现在这般情景，她当时就在想，闺女脸上的胎记，也没有大家说的那么难看可怖。
　　李欣看着母亲脸上的表情从原本的激动万分，到现在的失落与迷惘，心中有些不忍，忙出言安慰道，“娘，咱们这不是第一回用么，若真那么有效，岂不成仙丹了？再说了，沈公子也说了，那孙神医的医术可是天下闻名的，等咱们把这一盒药膏用完了，再看效果不迟。”

第九十章 对人客气些
　　“对对对，咱们坚持每日都用，一定会有效果的。”
　　一语惊醒梦中人，叶氏听到闺女这话，脸上总算是露出了笑容来，忙不迭的擦了下眼角道，“欣儿，你之前做的冬笋肉片和糖醋鱼特别的好吃，食材我都给你备好了，你帮娘再做上一份，阿浩今儿要在咱家吃饭的，他帮了咱们这么大的忙，合该好好的招待才是。”
　　自从李欣跟家人摊牌，梦里遇到‘老仙人’指点的事情之后，很多事情都有了现成的借口，也不用背着家里人，所以，李家人是知道李欣有一手好厨艺的。
　　“他怎么还没走？”李欣闻言一愣，随即眉头轻皱，方才出来的时候没见到他，还以为已经走了。
　　“你这孩子，来者是客，你对人家客气些，虽然你曾出手救过对方，可人家也没少帮咱们，我见你平时待人处事儿也挺好的，怎的一遇到阿浩，你就变得如此不懂礼数了？”
　　叶氏一听她这话，顿时便扳起了脸来，训斥道，“阿浩听小石头说你做的冬笋格外好吃，便和你两个兄弟，去山上找冬笋了，等他们回来，你可不许再那般跟阿浩说话了，听到没有？”
　　“是是是，娘，我知道了，以后我定将他视为贵宾，今儿我就炒一桌子的好菜，好好的招待他，这总行了吧？”
　　李欣心中无奈，也不知道那个衣冠禽兽给娘吃了什么迷魂药，先前还是沈公子呢，这才多大会儿的功夫，就一口一个阿浩的叫得比亲儿子还亲了，想起那家伙，李欣就不由想到了那日在叶家庄外的河水边看到的男人，心中忍不住再次好奇起来，他们到底是什么关系？
　　“你呀！”
　　叶氏的感伤来的快，去的也快，见到闺女这般模样，忍不住爱怜的揉了揉她的脑袋，如今的闺女，可比当初在李家老宅时生动活波多了，她很是喜欢现在的生活，孩子们孝顺懂事儿，丈夫平安归来，世界上没有比这更好的了，她很是享受此刻的美好。
　　被母亲拉回了思绪，李欣深吸了一口气，再次看向盆中清水映照下的自己，说不失望是假的，不过，也正如自己所说，毕竟才第一次敷药，效果不明显也是正常的。
　　想罢，李欣仔仔细细的洗了把脸和手，这才开始做饭。
　　厨房里被叶氏收拾的很干净，晌午要做的菜，除了冬笋没有之外，也都备齐了，一样样都洗干净了，整齐的摆在灶台后面的架子上。
　　李欣看了看上面的食材，决定今儿做一个野鸡炖蘑菇，再将糖醋鱼给烧上，对了，还有螺蛳，如今也养的差不多了，是时候炒来吃了。
　　前世活了近三十岁，哪怕小时候住在山村里，也未曾吃过正宗的野鸡炖蘑菇，不是没有，而是作为孤女的她，没那个本事儿抓，倒是后来进了城，她有钱了，在饭店吃过两顿，至于是不是真正野生的，却是不得而知了。
　　蘑菇都是李欣他们平时在山里采回来的，最初是为了晒干当山货卖钱，后来因为捡了老虎，又有了空间里那么多的宝贝在，她索性将这些东西都给保留了下来。
　　蘑菇本身肉质鲜嫩，又极容易入味儿，在汤汁里煮过之后，更是把那肉的鲜味都吸了进去，李欣觉得蘑菇的味道比肉还要好吃，所以，她每次都会放不少蘑菇进去，而且百吃不厌。
　　还有香辣螺蛳，光想着，李欣觉得自己的口水都要下来了。
　　“娘，我去洗螺蛳，今儿咱们炒螺蛳吃。”李欣说着，便拿了个木盆和一个篮子，去养螺蛳的木桶里捞了几斤螺蛳出来，又从家里找了把大剪刀，一起拿到井边去洗了。
　　叶氏见状，也上去帮忙，之前闺女就说过这螺蛳的做法，还挺复杂的，光是洗和剪螺尾就不容易，闺女一个人去弄，还不知道要忙到啥时候呢。
　　于是，母女两个便一起忙活了起来，剪螺尾加上清洗，直忙了一个时辰，才算是把盆里的螺蛳给洗好了。
　　李欣估摸着，洗好之后的，能有个五斤左右，想是够吃了，便站起身，跟母亲一起回了厨房。
　　李欣见母亲那边已然烧着了火，便舀了两大勺的冷水进锅，这边便开始准备调料。
　　葱姜蒜叶氏都已经准备好了，李欣便抓了一把花椒放进碗里，假装舀水实则是用灵泉水泡着待用，又切了一个白萝卜放着，见锅里的水开了，便将备好的鸡肉倒了进去，烫透了之后捞出备用。
　　这时候炒菜用的基本都是大锅，洗锅水什么的，并不好倒，所以在砌灶台的时候，李欣特意让人在上边留了一个用以放水的洞，另一头接着厨房外面，只要用勺子将锅里的水舀出来，倒进洞里，水就能顺着流出去，倒是方便了很多。
　　洗干净锅，李欣开始放油烧热，然后将野鸡块放进国内炒至变色，再加入适量的搀和了灵泉的水，又将准备好的佐料放进去，盖上锅盖慢慢炖着。
　　其中自然就有泡过花椒的灵泉水，至于花椒，李欣并没有放进去，因为她并不喜欢在吃菜的时候，一口下去咬到花椒，或者是挑拣花椒的感觉。
　　做完了这些，她便开始烧糖醋鱼，糖醋鱼在前世是一种很常见的家常菜，空间里养殖的鱼，鲜嫩无比，做成糖醋鱼之后，更是酸甜可口，外焦里嫩，肉质鲜美，而且造型也好看，十足十的色香味俱全，这也是叶氏非要李欣做糖醋鱼的原因之一。
　　至于这里很多人说的鱼腥味，在李欣这里更是不存在的。
　　家里没有植物油，用的都是猪油，李欣先起锅下油，待油热后，手拎着鱼尾，用勺子把热油淋在鱼身上，使得切过花刀处的鱼肉往外翻之后，这才将整条鱼放进油锅里炸，直至鱼皮变酥，这才捞了出来放入盘子里备用。
　　又将锅里的多余的油倒进大碗里装好，用留下的底油开始炒生姜、葱段以及白糖、醋......
　　“你这炒一个菜，废了我一锅的油啊。”
　　叶氏一边烧火，一边看闺女操作，看到她这复杂的做法，只觉得眼花缭乱，然而一向节俭惯了的她，更心疼的，是那一锅的油。
　　“娘，哪有你说的那么夸张，这不过才垫了个锅底，再说了，这油咱们还可以留着炒菜用，不会浪费的。”李欣一边解释着，手里忙活个不停。
　　“这炸过鱼的油都是腥味，还怎么炒菜？”叶氏嗔怪的看了闺女一眼，早知道这糖醋鱼如此费油，她就不让她烧了。
　　“放些葱姜和花椒或者是盐进去，油里面的腥味就能够分解掉，不会腥的，实在不行，咱们也可以在烧鱼虾，或者是口味重一点的菜时用啊，而且我用的也不算多，炒上两三个菜也就没了。”
　　李欣对此却是不担心的，她本就喜欢吃鱼，而且空间里的鱼多的也吃不完，回头自己就再炸个鱼丸或者是虾丸，所有的油都解决了。
　　想到这里，李欣心中一动，这鱼丸一时半会不好弄，但是炸个现成大虾还是没有问题的，“娘，要不，咱们把这大虾也给顺手炸了吧？”
　　这些吓，是前日李欣去山上时，偷偷从空间里弄出来放进一个小水池里，再带着爹和李辰兄弟两个去捞回来的。
　　空间里的虾是又肥又壮，李欣还想着什么时候撺掇爹娘在院子里开个小池塘，专门用来‘养殖’空间里出产的鱼虾呢，免得每次想吃鱼虾，还得想各种点子将他们弄出来，若是家里有一个池塘，那不是什么都解决了？
　　“炸大虾？”叶氏闻言愣了愣，随即眉头轻皱，“这么好的虾，若是直接熏干了拿去卖，能卖不少银子呢.....”
　　“娘，有我和爹爹他们在，咱家现在也不差这点银钱了，你就让我吃一次嘛，再说了，你不也说了，要拿家里最好的东西招待沈公子，该不会连几个大虾都舍不得拿出来吃吧？”
　　李欣知道母亲是心疼钱，当下笑道，她实在没想到，自己已经沦落到想吃个虾，都要搬出那个衣冠禽兽来做挡箭牌的地步了。
　　“那....好吧。”叶氏闻言果然没有再说什么，而是点头同意了。
　　接下来就是炒田螺了，螺蛳着东西吃油，若是油放少了，炒出来就不好吃了，而且田螺着东西吃法有很多，爆炒红烧都行，若是不嫌麻烦，还能做个田螺赛肉啥的。
　　而她今儿要做的，就是香辣螺蛳。
　　于是，晌午李家的饭桌上，便又多了俩样新鲜菜式，炸大虾和香辣螺蛳，这虾香酥美味，虾味醇厚，一家子人都喜欢的不行。
　　就连吃惯了美味佳肴的沈长浩，也对李欣的手艺赞不绝口，他在李家吃过两顿饭，每次李欣都能带给他不一样的惊喜，他真的很好奇，她这小小的脑袋瓜里，到底装了多少的东西。
　　还有这田螺，他长这么大，还是第一次知道，螺蛳还能这么吃。

第九十一章 狮子大开口
　　沈长浩突然放下碗筷，对李大发和叶氏开口说道，“李叔，叶婶，小侄有个不情之请......”
　　“既是不情之请，那你还说它做什么。”不等他将话说完，李欣便毫不客气的开口给打断了。
　　“欣儿，不得无礼！”李大发训斥了李欣一句，转而看向沈长浩，略带歉意的道，“阿浩，有什么事儿，你直说就是，跟你李叔这里，无需客气，欣儿少不更事儿，多有得罪，阿浩莫要见怪才是。”
　　李大发也是无奈，自己这闺女一向懂事知礼，为何偏偏就是看阿浩不顺眼，说话带刺儿，今儿晌午，都刺他好几回了。
　　“李叔说笑了，欣儿心直口快，为人直爽，这点恰巧是小侄最欣赏的，更何况，这么多年来，小侄一人孤生在外，甚少与人来往，承蒙李叔不弃，待我如亲子侄一般，欣儿就如同我的妹妹，我又岂会与她计较？”
　　沈长浩似笑非笑的看了李欣一眼，随即一脸严肃的对李大发道。
　　原本就同情他少年白发还一身病的叶氏，不由更加的心疼了，当下便道，“阿浩若是一人在家觉得无聊，以后不妨常来，旁的不说，只多在人多热闹。”
　　“婶子这话可当真？”沈长浩闻言眼睛一亮，下意识的瞥了李欣一眼。
　　“只要阿浩愿意，就是留下来长住，也是可以的。”叶氏本来还在暗暗后悔自己刚才的话太过唐突，此时见沈长浩这般高兴，心也踏实了，人家家里可是住着位神医呢，这可是闺女脸上胎记恢复的希望啊。
　　若是换做以前，叶氏是万万不会开口这般说话的，虽然山里人没那么讲究，可对方毕竟是外男，传出去也不好听，但如今发哥回来了，家里有了主心骨，又有两个儿子在，就是再多两个男人，她也是不怕的。
　　“是啊，沈大哥，你要是愿意，今儿就别走了，留下来跟我们一起住吧？以后咱们还天天在一块儿练功，我还有很多不明白的地方想要问你呢。”
　　一直在一旁默默吃着饭的小石头也开了口，他虽然跟沈长浩接触时间不长，可却很喜欢这个举手投足都透着高贵典雅，却生着一头白发的大哥哥，不过娘和大哥都说了，沈大哥是因为自小身体有病，才会变成一头白发的，更何况，今儿他可是见识了沈大哥那如风般的身姿，那叫一个风流倜傥，风度翩翩，反正，再好的词用来形容那一刻也不过分。
　　李辰虽然没说话，却也希冀的看着沈长浩，显然也是想让他留下的。
　　“娘，小石头，人家沈公子不过是跟你说笑两句罢了，他出身高贵，每日吃的是山珍海味，住的是高门大院，过的是饭来张口，衣来伸手的日子，咱家这小破地方，人家哪里能看得上啊，再说了，住到咱家，可没人能够伺候他的衣食穿戴，人家会不习惯的。”
　　李欣听到这里只觉得一阵无语，这才认识多久啊，一共也才见过那么两次，怎的还留起人来了。
　　“只要李叔和婶子不嫌小子不知礼数，叨扰了就成，小侄还真是异常喜欢李家的热闹。”
　　沈长浩故意忽略李欣话中的讽刺，笑道，“说起这事儿，我这还有件事要与李叔和婶子说呢，之前我曾找孙神医谈过，想他能否来李家，或是让我带欣儿过去，也好让他亲眼瞧瞧欣儿脸上这胎记，看要如何对症下药，只是孙神医性子孤傲，又喜清净，不远有人打扰，我一直都觉得过意不去。”
　　沈长浩说着，有些歉意的看了叶氏一眼，这才又道，“不过，今日我看这饭桌上的菜色，想是能合他胃口，不知婶子可否让我打包一份，让属下为孙神医送去，说不定他老人家吃了一高兴，就亲自过来了。”
　　“这有什么不能的。”叶氏一听能让孙神医亲眼瞧瞧闺女的脸，哪里还有不乐意的，忙不迭的说道，“别说是一顿饭食了，就是来家里吃一辈子，我也是乐意的，回头我就让欣儿去厨房重新做一份给你带回去。”
　　沈长浩见此，忙道了谢，李欣闻言瘪了瘪嘴，她就知道，这家伙肯定是不安好心的，她倒是要听听，对方到底想要做些什么。
　　“方才阿浩说的不情之请指的是？”李大发见沈长浩是真心为自家闺女考虑，心里也很是高兴，想到方才他被欣儿打断的话，继而问道。
　　“哦，是这样的。”
　　沈长浩心里憋着笑，他自然知道李欣为何看他不顺眼，却并不在意，“李叔也知道，我呢，是个生意人，在外面也有些产业，其中，最主要的，便是食肆，今日桌上的菜，特别是这糖爆炒螺蛳和冬笋炒咸菜，着实让我食欲大开，不知李家可否将做菜的法子卖与我？”
　　“一千两银子一个菜！你要多少，我给你多少！”李欣没想到对方是要跟自家谈生意，买自己做菜的方子，当下毫不客气的狮子大开口，末了还不忘得意的看着他，似乎在说，我的做菜方子，我说了算。
　　没错，李欣就是故意想要为难他的，谁让他当初敢调戏自己，她就是想看到他变脸的样子，分明内里就是一个人面兽心的衣冠禽兽，偏偏成日里都装出一副温文尔雅，翩翩佳公子的模样，她还就不信了，一个不过十六七岁的少年，真能有泰山崩于前而色不变的本事。
　　果然，李欣的话音刚落，一桌子的人都震惊的看着她，一副见了鬼的模样，就连李大发闻言也再次皱起了眉头，“欣儿，不许胡闹。”
　　“成交！”沈长浩盯着李欣看了良久，就在李欣被看的有些不自在的时候，却突然勾唇一笑，答应了下来。
　　于是，一桌子的人差点把眼珠子掉桌子上，齐齐转头，像是看傻子一样的看着沈长浩，而李欣顿时就有种一拳打在棉花上的感觉，这浑身的劲儿使不出来，那叫一个难受。
　　“阿浩，你不要听欣儿胡说，她不过是跟你开个玩笑。”
　　李大发此时却是开了口，一脸正色道，“这些菜味道虽好，却不过是几个家常菜，不值什么钱的，你若要，我便让欣儿教给你就是，哪里能要你的银子。”
　　李大发在外呆了几年，虽然知道外面大酒店里的饭菜卖得价钱都高，可是一个方子要人家一千两银子，也着实是狠了些。
　　“李叔，在商言商，若是这菜品不值这个价，我岂会答应，实不相瞒，一千两银子一个配方，听着是贵了些，但若是这菜卖得好，几日的功夫就能赚回来了，最重要的是，我的食肆已经很长时间没有新的菜品推出了，欣儿这也算是帮了我大忙了，更何况，欣儿本就是我的救命恩人，我又岂能让她吃亏。”
　　沈长浩如是说着，或许对别人来说，一千两银子的确很高，可对他来说，还真就不算什么，他手里食肆酒楼不少，若是全面推出的话，也不过是几日的功夫，就能够赚回来了。
　　“这.......”李大发见他说的真诚，并不似说笑，一时间也不知道该说些什么了，却听沈长浩再次对李欣说道，“不知欣儿可一次为我提供几份？”
　　这次却轮到李欣为难了，她很想说，你不是要食谱吗？我空间里多的是，一定能卖到你破产。
　　但是话到嘴边却不得不咽回肚子里，她方才不过是想让对方吃瘪，没想过真的要卖菜谱，不过，既然对方想要，她也就不客气了，有钱不赚，岂不是傻子？谁也不会嫌钱多不是？
　　更何况，菜谱空间里多的是，只是，面对眼前说不定是另有所图的男子，她不得不小心行事，空间里的菜谱，是绝对不能够拿出来的，遂装作尴尬的轻咳了两声道，“暂时只有眼前这么两道，若是下次我再研制出新的菜式，再卖给你。”
　　“如此，也好。”沈长浩点点头，看来刚才这丫头不过是故意激自己罢了，这样才对嘛，像这样的菜式，若是对方能一次拿出几十样来，那他还真是要好好的思量思量了。
　　“欣儿可识字？”众人吃罢了晌饭，沈长浩这才开口再次问李欣。
　　“识得几个字，却不会写。”李欣下意识的看了家里人一眼，缓缓的说道。
　　沈长浩诧异的看了她一眼，却并未多问，只是道，“不知家中可有笔墨？”
　　“之前为小儿读书，刚买了两套。”李大发同样看了闺女一眼，转而看向李辰，李辰会意，忙起身去拿了过来。
　　沈长浩也让长青拿了一沓银票出来，放到了李家人面前，“这里是两千两银子，欣儿可要清点一番？”
　　“不用了，相信以沈公子的家世和人品。”
　　李欣将人品两个字咬得极重，颇有种咬牙切齿的感觉，若是人品好，又岂会半夜翻墙进女子闺房？
　　李辰很快就拿来了纸笔，由李欣口述，沈长浩亲自执笔，写下了爆炒螺蛳以及冬笋炒咸菜的做法。

第九十二章 小姑的改变
　　“不知你手里可有冬笋和螺蛳？”
　　李欣得了人家两千两银子，心里高兴，也就好心的提醒了一句。
　　“这个还真是没有。”沈长浩点头，很是认真的说道，他本来也打算说这事儿的。
　　李欣理所当然的点点头，随即说道，“既然你需要，而我们也正好闲着，正好趁这段时间，让村里人都去弄一些回来，不知道你收不收？”
　　“自然是收的，而且有多少我要多少，价格的话，螺蛳三十文一斤，冬笋五十文一斤，欣儿觉得可合适？”
　　沈长浩沉吟了一下，点头应道。
　　“没问题。”五十文一斤的价格，已经算是很高了，李欣便点了点头转而对小石头说道，“小石头，回头你先去村长家里说一声，告诉村里人，若是他们愿意的话，可以一起去挖笋子捡螺蛳，有多少沈公子收多少，让大家伙有空的都去挖，赚些银子好过年，然后你再叫上狗剩他们几个，带头上山挖冬笋，能挖多少是多少？至于螺蛳，你也跟村里人说一声吧，指不定也有人会下水去摸呢。”
　　既然自己得了大头，自然也要让村里人跟着喝些汤，这才是在山野乡村的立足之道，虽然山里大多数人都很淳朴，可仇富却是不可避免的，前世李欣可没少见那些，因为见不得别人家里变得比自家好，而徒生事端的，所以这一世，在处理邻里关系上，李欣很是用心。
　　“好咧，阿姐放心，我一会儿就去。”小石头一听挖笋子能赚钱，而且还卖那么贵，哪里有不乐意的，如今，狗剩他们可都成了他忠实的跟班，他的小日子，前所未有的舒坦，有这样的好事儿，他自然也要想着他们。
　　“大哥，回头你也去叶家庄说一声，让舅舅他们也去挖了送来。”李欣想着，有这样的好事儿，总不能不告诉外姥他们，他家人力多，总能多挖些才是。
　　“好。”
　　李辰对此自然也没什么意见。
　　“既然收了你的银子，我也不是小气之人，这样吧，我附赠你如何储存冬笋，笋子去涩，以及清理螺蛳的法子，不要钱。”
　　李欣得了对方两千两银子，心里高兴，虽然觉得这是自己应得的，可毕竟有很大的报复心里在这儿，为了让自己心安，也不藏私，当下便将冬笋如何储存以及去除涩味的法子说了。
　　“冬笋的存活时间较短，若是不及时挖出来，基本上就都烂在地里了，但是，春笋长得时间比较长，到时候你也可以用同样的方法，来做这道菜。”
　　末了又加了几道关于冬笋的菜，不过，却只是简单的说了菜名，比如油焖笋，鲜菇冬笋，冬笋烧排骨等等，至于具体该怎么做，想必他们酒店里的大厨，会自己研究的。
　　“螺蛳其实也是一样的，只要将里面的泥沙吐干净了，清洗好了，做法也是有很多的。”
　　沈长浩闻言点头，示意长青长远记住这些，便坐在那里听着李欣侃侃而谈。
　　冬笋这个词，还是沈长浩今日才从小石头的嘴里听说的，以前他倒是见过春笋，但那些别说是他这个富家公子里，就连一般的庄户人家也是不愿意吃的，除非是那些家里实在揭不开锅的，才会去想着挖一些回家吃，毕竟，难吃归难吃，总比饿死好，所以，一向衣食无忧的沈长浩，还真就没吃过这东西。
　　而他也好奇的跟着出去看他们挖了，自己也试着找了找，着实不太好找，他们三个人一晌午，也不过挖了几十斤的，这也是他为何会开那么高价格的原因之一。
　　至于螺丝，沈长浩倒是在河里见过不少，却从未吃过螺蛳肉，更何况，是像这样带壳炒螺蛳的。
　　叶氏看自家闺女真跟沈长浩谈起了生意，自己一时间也插不上嘴，索性就去厨房端了小点心过来。
　　李大发虽没有离开，却也同样未曾开口说话，只是坐在一旁静静的听着，直到这时候，他才发现，原来闺女真的长大了，跟以前那个胆小懦弱的丑丫头比，她变得细心大胆，自信沉稳，他忽然就有了一种吾家有女初长成的感觉。
　　小石头的动作很快，往狗剩他们家里一喊，十几个孩子，便乌泱泱的往山里有竹子的地方跑去，上杨村周边或许旁的没有，但就是山多，除了大青山上危险，家里的长辈们不让孩子们去之外，其余的山间地头，都是孩子们的乐园，所以，那座山上有竹子，他们是最清楚的。
　　起初，听孩子们说冬笋挖了能卖钱，大家都是不太相信的，可是后来，见孩子们挖了笋子回来，直接送到了山谷李家，人沈公子的随从当面就收了，而且还给出了五十文一斤的高价，顿时整个上杨村都沸腾了。
　　寒冬腊月里，除了那些个在城里找到短工做的人之外，其余的人基本都在家闲着，如今有了在家就能赚钱的活计，可以说是全村人都出动了，只要能上山的，无不想着多为家里找补些。
　　正如李欣所说，赚些银子好过年，谁也不会嫌钱多不是？
　　先前，李家不仅分了野猪肉给他们，还让他们赚了一笔帮工费，如今，李家不仅捐了一百两银子为村里办学堂，还愿意分享这一赚钱买卖给大家，让大家跟着过一个肥年。
　　更何况，这笋子和螺蛳都是山里最常见的东西，若真是能赚钱的话，想是以后有空就能去捡来卖了，这可是一项长期又可观的收入，众人心里头哪有不感激的，一时之间，李家的声望在上杨村急速的提升着。
　　然而，也有那贪心不足，暗地里骂李家人傻的，有钱自己不偷偷的赚，还到处宣扬，搞得整个村里的人，不，是整个十里八村的人都知道了，那一家还能挖到多少啊？于是，很多人又将主意打到了螺蛳的身上，水虽然冷，可是能赚到钱那心里热乎啊，三十文一斤，又是从水里捞出来的，那也不老少了。
　　不过，这却不是李欣所关心的了，她现在已经有些后悔让沈长浩在自己村里收笋子了，因为，有了这收竹笋的事儿，沈长浩便有了留下来的最佳理由，而爹和娘一直将沈长浩当上宾对待，弄得她不得不伺候他的一日三餐，索性借着这机会，将冬笋和螺蛳的做法炒了个遍，左右这些东西他收了不少，不吃白不吃，也算是给自己找点福利了。
　　只是，最最让李欣无语的是，因为沈长浩的到来，弄得村里那些个云英未嫁的小姑娘三不五时的就往山谷这边跑，胆小的偷偷往这边张望，胆子大的，就找各种借口来家里。
　　其中，最常用的借口，竟然是找自己玩？
　　平时见到李欣不是嘲讽她长得丑，就是嫌弃的躲之不及的人，竟然专门来找自己玩？一看就知道是醉翁之意不在酒啊。
　　为嘛？因为李欣家里住着一位，器宇轩昂，相貌堂堂，举止优雅，穿金戴银，说多富贵就有多富贵的贵公子啊。
　　李欣气得压根都咬碎了，恨不得杀了沈长浩这个妖孽，她的清静日子呀，从此就这么消失了吗？
　　前世，李欣见过的男人太多了，各种各样的，只要你说的出，她都见过，所以对于沈长浩，除了第一眼的惊艳之外，她还真没放在心上，然而，这不代表别人也能漠视啊，这不，今日李家的山谷，便迎来了两位‘不一样’的客人。
　　“三婶，这是我新做的点心，我娘让我拿过来，给大家伙儿尝尝。”
　　小姑李金今日穿着一身崭新的衣裙，头上还戴了一支银钗，俏生生的站在李家院子门口，相比于以前在老宅的嚣张跋扈，此刻的李金，显得优雅知礼了许多。
　　而她的身后，是与她形影不离的跟班李燕，此时的李燕衣裳比李金穿的素净许多，头上也只有一根木簪，但与她母亲小张氏一样，长着一张我见犹怜的脸，此刻面带微笑的站在那里，即没有刻意的凸显自己，也不会让人忽视。
　　李欣很清楚，李燕这小丫头跟她母亲一眼，是个厉害且工于心计的，能让李金那么霸道的家伙，来这里诱情郎还带着她，就足以说明一切。
　　李金的这一改变，可是看呆了叶氏，近三个月未见，小姑子何时变成这般......好吧，她也说不上来这是什么感觉，但就是觉得别扭。
　　“金儿呀，二婶子家里也做了点心，就不用了，你拿回去给你阿奶她们吃吧。”
　　叶氏惊讶过后，回头看了眼自己闺女，无声一叹，小姑子的心思都写在脸上呢，她就算再傻，也知道是怎么回事儿了，只是沈公子那般高贵优雅的人，又哪里能看得上一个山野村姑呢。
　　“这可是我娘的一番心意。”李金见平时对自己唯唯诺诺的二嫂，竟然这般跟自己说话，顿时皱起了眉头，可是想起娘和三婶的叮嘱，为了让居住在李欣家里那个富贵男人知道自己的好，只能强忍着心中的怒火，放柔了声音却提高了音量道。

第九十三章 要住就给钱
　　“是啊，二伯娘，咱进屋说话吧？这外边可怪冷的，说起来，咱们也有好长一段时日未见了，我有好些个话想要跟你说呢，对了，我二伯可还好？怎的也没见他回来看看阿奶？阿奶可是天天念叨着呢。”
　　李燕最是了解李金这个小姑，怕她坏了大事儿，忙笑着上前，说着话，便亲热的挽起叶氏的手，要往院子里走。
　　“原来你们是来看我爹的呀。”李欣同样笑眯眯的上前两步，挡住了两人的去路，“爹爹最近忙着帮沈公子收购笋子，不在家呢，去村口林婶子家里有事儿了，要不你们去那儿找他吧？”
　　“丑八怪，你挡着不让我们进门什么意思？莫不是这院子里有什么见不得人的东西？”
　　李金一看到李欣这似笑非笑的笑容，心里的火气就压不住了，再加上她在李家一向受宠，趾高气扬惯了，下意识的便摆起当姑姑的款来了。
　　“我没什么意思，就是我这丑八怪家里不欢迎你们这俩美丽的‘天仙’，还有，点心你们拿回去自己吃吧，我怕家人吃了不消化。”
　　李欣冷哼了一声，还当她是当初那个任由她欺负的李欣？撵走了老的来小的，真当我家是菜市场吗？既然对方给脸不要脸，那她也没什么可顾忌的，更没有那个闲功夫去跟她们扯。
　　“欣儿妹妹真会说笑。”李金正要发火，李燕忙暗中扯了扯她的袖子，一脸笑意的开了口，那娇滴滴的声音，听得李欣起了一身的鸡皮疙瘩，“再怎么说，这一笔写不出两个李字，你们虽然被除了族，可二伯毕竟是李家子孙.......”
　　“我李欣只有哥哥，没有姐姐，你怕是走错门了。”
　　李欣不等她将话说完，便不耐烦的挥手赶人道，“我不管你们今儿来的目的是什么，总之，我家不欢迎你们。”
　　李欣说完，也不废话，拉过母亲的手便进了屋，顺手还关上了院门，这会儿知道我爹是李家子孙了？早干嘛去了？
　　“李欣，你个丑八怪，丧门星，有本事儿你给我开门，看我不打死你！”李金结结实实的吃了个闭门羹，心里那叫一个气啊，压在心底里的怒火，一下子就忍到了极限，想也没想的抬手就将门敲的砰砰响，嘴里还不停的咒骂着。
　　“长远，去看看谁在外面吵闹呢。”院子二楼上，突然传来了男子温润如玉的声音，原本还在愤怒砸门的李金顿时眼睛一亮，眼中露出希冀之色，忙不迭的换了一副，自认为最温柔的语气朝里面甜甜的道，“公子，奴家亲手做了些吃的，特意送来给你尝尝。”
　　李欣站在门后面的身子一抖，想到李金那故作娇羞的模样，再配上刚才的话，差点儿将早上吃的东西给吐出来了。
　　有如此想法的不止是李欣，楼上正悠闲的喝茶看书的沈长浩只觉得浑身一颤，直接一口茶水喷了出去，呛得直咳嗽，却还是连连朝着长青长远摆手，示意赶紧将人赶走。
　　长远会意，飞身下楼，几个纵越便到了院门口，面无表情的对两人道，“姑娘请回吧！”
　　李金和李燕本在希冀的等着里面的人开门，好让她们将点心送进去，却没想到一个黑影从天而降，顿时吓了一跳，待看清楚来的是公子身边的随从时，脸上就是一喜，就要上前，却见一柄冒着寒气的长剑挡在了自己身前，到嘴边的公子也被吓了回去。
　　“请！”长远再次冷冰冰的说了一句。
　　李金和李燕哪里见过这样的阵仗，当即便吓得背脊发凉，一个哆嗦便往后倒退了好几步，这可是剑哪，光看着剑鞘，就让人吓得不敢大喘气了，若是拔出来......
　　“小姑，要不咱们还是先回去吧？”李燕吞了口唾沫，头也不敢抬的在李金耳边悄声说道。
　　她可是听说，里面的那位，跟如今的清河县县太爷都是称兄道弟的，这要是真一个发怒，让人砍了自己，那她可就连伸冤的地方都没有了，这嫁富贵人家虽然重要，却也要有命才行啊。
　　李金叶氏被吓得不轻，可是一向要强的她，容不得自己被人看了笑话，这会儿李燕给她递了台阶，她赶紧跟着下了，当下便装模作样的道，“瞧你那没出息的样儿，也罢，今儿暂且先回吧，咱们改日再来。”
　　李燕心中虽不喜，却也没有多说什么，两人相携着离开了山谷，路上，李燕忍不住开口说道，“小姑，依我看，那丑八怪分明就是嫉妒你的容貌，怕你去了之后，抢了她的风头，让她没了在沈公子面前献殷勤的机会，这才将咱们拒之门外的，说不定啊，就是那丑八怪进屋之后，跟沈公子说了些什么，沈公子才赶咱们走的。”
　　李金闻言眼中闪过一丝恨意，却并未说话，只是埋头往家走，李燕也不急着，只不紧不慢的在身后跟着，若说整个李家谁最了解李金，那肯定非她李燕不可，她最是知道，怎样挑起她心中的火气。
　　果然，李金回家之后，就委屈屈巴巴的红着眼眶去找李张氏了，两人你一句我一句的，少不得将之前在山谷所发生的事情，添油加醋的说了一遍。
　　“她李欣算个什么东西，竟敢跟我家金儿抢男人，也不撒泡尿照照自己什么德行，就算是去给沈公子当洗脚丫头都不配！”
　　对于李家老宅这边会有怎样的反应，李欣没兴趣知道，此时的她，正站在屋顶最后一级台阶上，一脸怒容的看着沈长浩，“将整个村子里的大姑娘小媳妇们引得天天往我家跑，你是不是觉得很得意？”
　　沈长浩诧异的看着她，这些天住在李家，他每天看看书，赏赏景，吃吃别有一番风味的农家菜，觉得很是惬意，少了深宅大院里的那些勾心斗角，每天就连睡觉都格外舒坦，却是没想过这个问题。
　　“你能不能行行好，赶紧走？”
　　李欣见他那一脸无辜样儿，不由一阵气闷，这家伙倒是清闲，苦了自己天天给他挡烂桃花，自己好好的清闲日子，就这么一去不复返了。
　　“那不行，是李叔和叶婶让我留下来的，我怎么也要给足他们的面子，多住几日才是，你不知道有句话叫做，请神容易送神难么？更何况，我若是走了，那孙神医铁定是不会来的，到时候你这脸.......”
　　沈长浩一副我这是为你好的模样，看得李欣火气直冒。
　　‘我这脸用不着你狗拿耗子多管闲事，没有你的药，我照样能医好。’
　　李欣眉头紧蹙，双眼锐利的盯着眼前犹如无赖一般的沈长浩，很想将这句话砸在他脸上，可最后还是一咬牙，“你要住可以，给钱！”
　　李欣是真的很想送走眼前这位，可是，想到空间灵泉的秘密不能曝光，她也只能选择接着忍了。
　　“你就这么喜欢钱？我不是才给了你两千两银子么？”
　　沈长浩闻言挑眉，好整以暇的看着眼前的人。
　　“那是我凭本事赚来的！”李欣把头一杨，冷哼一声道，“你跟我家无亲无故，我家没必要平白伺候，要么给钱，要么滚蛋。”
　　沈长浩顿时一噎，他还是第一次见人这么直白的赶人，而且赶的还是自己。
　　“放肆，竟敢这般跟我家主子说话！”长远是与李欣前后脚上楼的，此刻听到她对自己主子这般不敬，顿时怒了。
　　“长远！”沈长浩皱眉喝止住长远，盯着李欣看了良久，突然勾唇一笑，将手往前一摊，长青会意，拿了一张银票恭敬的放到他手中。
　　沈长浩他用两个修长的手指夹着，递到李欣的面前，“丫头，这里是一百两，足够一般的庄户人家，吃喝一辈子的了。”
　　沈长浩原本也是有些生气的，可是看到李欣那迫不及待想要赶走自己的眼神时，突然便又改变了主意，她这般不愿自己留下，是担心我看穿她的秘密吗？
　　“你们收笋子和螺丝还占了我家屋子和院子，那也是要给房租的。”
　　李欣狠狠的瞪了他身后的长远一眼，伸手接过他手里的银子，转身就走，给钱就好，只当他是来旅游住农家院的好了，不过，不得不说，这男人的手，比女人生的还好看，再一想到自己虽已经在用灵泉滋养，却仍旧骨瘦如柴毫无半点美感的手，竟是有些自惭形秽了。
　　“你有没有同胞兄弟？”李欣走了两步，突然又站住了，转头毫无预兆的问。
　　“什....什么？”沈长浩一愣，有些没回过神来，这丫头的思维有些跳跃啊。
　　“没什么，你不愿说就算了。”李欣见他这样，又摇了摇头，抬脚快速下楼去了，自己这么好奇别人家的事情做什么，管他有没有长得一样的兄弟，跟自己有半毛钱关系？
　　“欣儿，阿浩来者是客，你怎能收他的银子？再说了，人家还帮你找孙神医配了治脸的药膏，你.....”
　　叶氏本是要上楼给沈长浩换一壶开水的，刚好瞧见了这一幕，一时间竟是不知该不该过去了，索性便在楼梯口等着，直到李欣从楼顶下来之后，叶氏忍不住拉过李欣责备了起来。

第九十四章 她不够资格
　　“娘，到底他是你亲生的，还是我是你亲生的，你怎的事事都向着他呢？”
　　对于母亲时刻护着沈长浩的事儿，李欣很是无奈，可这次，她却并不打算妥协，“再说了，他算哪门子的客人啊，眼看着就要过年了，谁家的客人会在大过年的，赖在别人家里不走的？”
　　“欣儿，你......”叶氏面对这样的闺女，一时间竟是不知道该说些什么。
　　“行了，娘，这事儿你就别管了，不管怎样，以后咱们吃什么，他就跟咱吃什么，他要是嫌弃的话，您就让他回去吧，他家连神医都有，好吃好喝的，自然不在话下的，哪里能瞧得上咱家这农家小菜。”
　　李欣很清楚，以沈长浩的功力，肯定是能够听到她们的对话的，她就是想要警告他，收敛一下他那浑身的土豪之气，别到处沾花惹草，摆什么少爷架子，不然的话，她会毫不客气的将他赶走。
　　叶氏见此，担心的看了楼上一眼，却也不好说什么，转身拎着水壶又回厨房去了，她还是不要上去了，实在是太尴尬了。
　　李欣本想着去地里看看自家的麦子，就当是散心了，奈何一出门，就遇到了再一次找上门来的李金和李燕，与上次不同的是，这次她们身边还多了一脸气势汹汹的李张氏。
　　李欣深吸了一口气，这还当真是阴魂不散了不成？有完没完啊？李欣正要上前，就看到了急匆匆赶回来的父亲，索性也就站在原地不动了。
　　“娘，你们怎么又来了？”李大发是一路跑着回来的，没法子啊，他一听人说娘又往山谷这边来了，就急得不行，生怕母亲和媳妇又发生啥矛盾。
　　“怎么又来了？”李张氏一看儿子这模样，就知道是怎么回事儿了，此刻听到他这般跟自己说话，顿时怒道，“我可是你娘，你个狼心狗肺的东西，在外呆了几年，就忘了自己是打哪儿来的了吗？”
　　面对母亲的怒火，李大发很是无奈，叹了口气道，“娘，年礼我过些日子才去置办，到时候铁定给你送去。”
　　“年礼的事情，到时候再说。”李张氏听到年礼两个字，面色好看了些，却是狠狠的瞪了不远处站着的李欣一眼道，“你看看你养的什么闺女，看到我来，还杵在那里一动不动的，连声阿奶都不叫。”
　　“娘，你到底要说什么？”李大发闻言皱眉，如今母亲和妻儿之间的关系，着实让人头痛。
　　“你就打算让我站在院子外面吹冷风？”李张氏想起今儿来的正事儿，强忍着怒火问道。
　　李大发想了想，还是将李张氏请进了院子，李张氏一进院门，双眼就不断的在院子里打量着，越看越是生气，这么好的院子，儿子竟然不叫自己过来住，当真是不孝至极。
　　李大发直接将三人让进了堂屋坐下，叶氏见此，默默的拎了壶热水过来，给几人各倒了一杯，正要退出去，却听啪的一声，紧接着便是李张氏怒骂道，“你个毒妇，是想要烫死老娘啊？”
　　却原来，李张氏只顾着打量屋内程设，没注意水杯，伸手去端茶杯的时候，竟不小心烫了手，便直接便将杯子掀翻在了桌上，打了两个转才停了下来。
　　李大发眉头越蹙越紧，他开始有些后悔自己一时冲动将人领进来了，可面前的毕竟是自己的生身母亲，他也只能忍了，为了不让妻子受气，他忙站起身，挡住了母亲的视线，暗地里冲妻子摆手让她出去，这才对李张氏道。
　　“娘，你若有事儿就直说，若是无事儿，儿子便送你回去吧，家里还有客人呢，别让人家看了笑话去。”
　　李张氏一听客人两个字，这才又想起来今儿是来做什么了，当下忍气坐下，对李大发道，“既然家里有客人，怎的不见你把人叫出来，让娘见见，认识认识？”
　　“娘说的是阿浩？”李大发闻言皱眉，娘找阿浩做什么？
　　阿浩？李张氏听儿子叫那公子叫的这么亲切，心中顿时就又多了几丝希望，脸上也堆起了笑容来，“除了他，你家还有旁的客人不成？”
　　“阿浩喜欢清静，一向不怎么见生人，娘有什么事儿就跟我说吧。”李大发顿时无语，自家最近在帮着阿浩收笋子，来往的村民不少，但要说起正儿八经的客人，还真就只有阿浩了。
　　“我是你娘，怎么能是生人呢？再说了，这事儿跟你说有什么用，得我去问问沈公子，看他是个什么意思。”
　　李张氏狠狠的瞪了自己儿子一眼，杨高了声音说道，在她看来，这院子虽大，却也就只有这么几间屋子，她这么一说，对方肯定是能听到的，再怎么说，也得看在自己是这家男主人的母亲的面上，出来见上一见吧。
　　“娘的意思是？”李大发越来越弄不懂母亲来此的目的了。
　　“你问那么多做什么，去把沈公子叫来就是了。”李张氏见儿子这般刨根问底，顿时就失去了耐性，沉着脸吩咐道。
　　“你找我？”
　　李大发为难之际，门口响起了温润如玉的声音，众人齐齐回头，便见一头发雪白，怀里还抱着红色狐狸的俊俏男子站在那里。
　　李金和李燕不由自主的都红了脸，下意识的便低下了头，却又忍不住偷偷的抬眼打量。
　　李欣双手环胸，好整以暇的站在不远处看戏，心里腹诽不已，这个妖孽，就连一头白发都遮不住他的绝世容颜啊，也不知道被多少人在心里YY过了，看看，门口又来了好几位姑娘，各个手里拎着个篮子，里面或多或少的放了些东西，或是笋子，或者是针线，可各个含羞带怯，一看就是项庄舞剑意在沛公啊。
　　李欣突然勾唇，索性迎了过去，直接将这群与李金姐妹抱着同样心态的少女们给迎进了门。
　　面对这么多仰慕的眼神，沈长浩像是毫无所觉一般，面不改色，一双冷眸傲然的扫视了一圈众人，单单一个眼神，就让不少对他有着觊觎之心的人瑟缩了脖子。
　　“这位公子，这是我家小闺女，叫金儿，今年十八......”李张氏似乎并未注意到沈长浩那冰冷的眼神，亦或者说，她只看到了对方全身上下的富贵，当下便将自己闺女往身前一推。
　　沈长浩见一女子冲着自己直直撞了过来，也不见他有多余的动作，只是脚往旁边一动，便躲了开去，李金一个趔趄，差点栽在地上，顿时脸上就羞红了一片。
　　“我府中不需要粗使丫鬟。”沈长浩却并不理会，只淡淡的说了一句，眼中满是冷漠。
　　说实在的，李欣一直觉得，眼前这个男人，不像是个生意人，更像是一个无赖，可就在刚才，他那睥睨众生的一眼，却让李欣认识到，眼前的男人，似乎与普通的男人还真是有些不一样。
　　在场众人见到这一幕，有抿唇偷笑的，也有目瞪口呆的，更多的还是幸灾乐祸，等着看好戏。
　　“不是，这位公子，我家闺女可不是要当丫鬟的。”李张氏完全没有将外面人的眼神放在心上，见闺女刚才竟然没有扑到公子的怀里，心中暗叹一声，紧接着说道，“我是想说，公子既然未婚，而我家金儿也云英未嫁，若公子不嫌弃........”
　　“我很嫌弃。”不等李张氏将话说完，沈长浩便出声打断了她，声音中满是冰冷与不屑，让人听的心惊。
　　“什......什么？”不止是李张氏，就连才缓过神来的李金都被他这阴沉而冷酷的话给吓懵了，李金更是有一种心被扯碎，呼吸都变得困难了的感觉。
　　“我的意思是，凭她，进沈府当洗脚丫鬟我都嫌不够资格。”沈长浩像是怕她们没听明白一般，好心的又解释了一句，脸上还浮现出了一抹妖孽般的笑容。
　　只是此刻，这笑却让李张氏觉得心惊，不由面色大变，而李金更是羞臊得恨不得找个地缝钻进去，她甚至感觉到，有无数双不怀好意的眼睛在盯着她，嘲笑她不知廉耻，嘲笑她上赶着给人当洗脚丫头人家都不要。
　　“噗嗤！”李欣反应过来之后，实在是没忍住，很不厚道的笑了出来，这沈长浩当真是……
　　“是你对不对？一定是你，一定是你在沈公子面前乱嚼舌根，说了我的坏话，这才使得沈公子嫌弃我的，是不是？我就知道，是你这个扫把星在背后捣鬼，自己长得丑嫁不出去就算了，还看不惯别人嫁得好，你个毒妇，看我不打死你！”
　　本就有些不知所措，羞愧难当的李金，听到李欣这么一声笑，有些恼羞成怒，像是找到突破口一般，三两步上前，指着李欣的鼻子就骂了起来。
　　在过去的很多年里，李金不管在谁那里受了气，甚至只是心情不好，就会拿李欣出气，这几乎已经成为了她下意识的举动，因为在整个李家，李欣是最惹人嫌弃的那一个，不管是谁都可以欺负她，叶氏是个懦弱无能的，自己就算打了李欣，她都不敢说自己半句。
　　只是这一次，她却没想到，在她的手指离李欣越来越近的时候，却猝不及防的被人给抓住了。

第九十五章 引身世之谜
　　李欣眼神冰冷的看着眼前这个自以为是的家伙，手下一个用力，李金嗷的一声惨叫，眼泪哗哗的就下来了，哇哇的喊着疼。
　　“我最讨厌别人拿手指着我了，你若再敢用手指着我，我不介意剁了你的手，拿去喂鱼！”
　　李欣冷冷的扔下一句，便甩开了李金的手，对方一个趔趄，直接栽倒在地，若非现场人太多，她不想再生枝节，李欣都想直接掰断她的手指。
　　“金儿！”直到听到闺女痛苦的嚎叫，李张氏才反应了过来，心疼的从堂屋里飞奔出来，抱住了李金，转而怒瞪着李欣破口大骂，“你个杀千刀的短命鬼，丧门星，你咋就这么狠心啊，她可是你姑姑，是你的长辈，你怎么能对她下此毒手，我老李家到底是造了什么孽哟……”
　　李欣站在一旁静静的站着，任由她骂，自从李大发回来之后，除了最初小石头吐槽了一次李家老宅的事情之外，叶氏母子在他面前，都是三缄其口，一句多余的话都没有，有些事情，不需要她们说，自然有那眼明心亮的人会帮他们说，李大发若是个有心的，就不会不知道。
　　但，毕竟眼见为实耳听为虚。
　　如今，也是时候让她这个父亲，好好的尝尝这滋味了，大概只有让他彻底的寒了心，他才不会再抱着那一丝的侥幸吧？
　　沈长浩目瞪口呆的看着眼前这一幕，之前李家闹分家的时候，他曾远远的在外面看过一次，当时只觉得一片混乱，可这般切身体会，还真是头一遭，心里的震撼可想而知。
　　“娘！”在李张氏还未骂出更难听的话之前，李大发一声怒吼打断了她，“你还嫌丢人丢的不够吗？”
　　“我丢人？我丢你什么人了我？老娘一把屎一把尿的将你拉吧大，你的命都是我给的，你有什么资格嫌我丢人？......”
　　李张氏闻言表情一滞，随即像是被踩到了尾巴的猫一样，嗷的一声，冲着李大发就扑了过去，连抓带挠嘴里连句重复的话都没有。
　　李大发狼狈的躲避着母亲的手，见她越骂越不像话，气的面色紫胀，别提多难看了，可是李张氏接下来的话，却让他整个人都怔楞在了当场。
　　“老娘怎么就养了你这么个孽畜不如的东西，当初就该把你溺死在尿桶里，嫌老娘丢人，若不是老娘的儿子被狼给叼走了，才不会把你这忤逆不孝的野种从野狼窝里捡回来，若没有老娘，你早就进狼肚子里了，还能有今日？我.....”
　　李大发突然伸手，抓着李张氏的肩膀，有些不可置信的问，“娘，你.....你方才说什么？”
　　“什.....什么我说什么？”李张氏并未意识到，自己恼怒之下口无遮拦，将该说的不该说的都说了，听到李大发问，下意识的道。
　　“你方才说，我是你从狼窝里捡回来的？”李大发双眸紧紧的盯着李张氏，不愿意错过她眼底任何的信息。
　　“你.....你胡说八道什么，你肯定是听错了。”李张氏闻言这才意识到自己说了些什么，眼神闪躲着下意识的反驳道。
　　“我没听错，您刚才就是这么说的。”李大发眼中满是笃定之色。
　　“我.....我是说....”
　　李张氏本想找话搪塞过去，可是看着李大发那不同以往的幽深瞳眸，却是一个字也编不出来了，事已至此，她索性也就实话实说了，“没错，你就是我从狼窝里捡回来的，不是我生的，当初，我要是知道，你是这么个养不熟的白眼狼，我压根就不会捡你进门，让你死在山里好了。”
　　李张氏说到这里，想到自己的亲生儿子，突然一屁股坐在地上，眼泪刷刷的就下来了，拍着大腿哭嚎道，“我那可怜的孩子啊，就那么被狼给叼走了.....”
　　眼前这突如其来的变故，让在场的所有人都傻了眼，这又是捡又是叼的，到底是怎么一回事儿啊？
　　李大富和李大财兄弟两个，不知何时进了院子，与他们一起的，还有不少来卖笋子的村民。
　　“娘，你的意思是说，二弟不是你亲生的？是你捡来的？”听到这话的李大富，突然皱着眉头问了一句，他只记得当初娘是在野外生的二弟，却从未听说过二弟不是娘亲生的。
　　李张氏闻言，抬头看了大儿子一眼，又嚎啕大哭了起来，哭得那叫一个撕心裂肺，这个秘密，她保守了三十六年，天知道，这三十六年来，她被这个秘密压得喘不过气来，每每做梦，都能梦到自己的孩子在责怪自己，为何不继续找他，为何要让他被狼叼走。
　　“娘，您快别哭了，这到底是怎么一回事儿啊？”李大财也着急的问道。
　　“我....我....”李张氏眼泪婆娑的看着面前正盯着自己的两个儿子，满腹的委屈都不知该如何诉说。
　　“阿奶，喝口水吧，喝完水之后慢慢说。”李欣也没想到，事情发展到现在会是这样的转折，不过，对于李大发不是李家亲生儿子这件事情，她的心中虽然惊讶，却并没有太大的感觉。
　　“娘，您先起来吧，地上凉。”李大发也深吸了一口气，伸手将李张氏给搀扶了起来，李欣很是上道的给搬了凳子出来，让李张氏坐下。
　　李张氏见事到如今瞒不下去了，她也不想瞒了，索性便将三十六年前的事情给说了。
　　原本乡下女人，就算是怀了身子，也没办法娇养，挺着大肚子照样要洗衣服做饭，上山砍柴也不是什么稀罕事儿。
　　更何况，三十六年前，李家才刚逃难到上杨村没多久，正是李家最艰难的时刻，又遇到青黄不接的季节，家里的柴火经过一冬，都快用完了，李老汉忙着春耕，大儿子才四岁，她也指望不上，心里着急，便想着赶在生前，把家里的柴火攒足。
　　却没想到，就是在那日不小心摔了一跤，便在山里生下了李家老二，只是当时她身边并没有旁人，她独自生完孩子，硬撑着给孩子剪了脐带，又扯了一节衣角，将孩子给包裹了起来，便支撑不住晕了过去。
　　等到李张氏再次醒来的时候，便见到一只野狼，将自己才出生的孩子给叼走了，她急的追了过去，却哪里还能看到狼的影子，后来，她便只好跌跌撞撞的漫山遍野的找儿子，也不知在山里转了多久，好几次险些晕倒。
　　就在李张氏伤心，绝望，恐惧，让她完全失去了方向，她不知道该往哪里走的时候，她听到了孩子的哭声，于是他在一块大石头后面，找到了一个男娃，也就是现在的李大发，只是她心里清楚，他并不是自己九死一生才生下的孩子。
　　可怜她的亲生儿子，她只来得及看上一眼，就不见了，可是这件事情，她却不能跟任何人说起，因为，在那种情形下，没人会夸她勤劳，只会埋怨她不该大着肚子上山，以至于弄丢了孩子。
　　李张氏终于放声大哭，她哭得撕心裂肺，几欲晕厥，可是孩子丢了就是丢了，回不来了，看着怀里同样哭得凄惨的孩子，李张氏决定，将这件事情烂在肚子里头，不管李大发是从哪里来的，那么巧合的出现在她的面前，那就是天意。
　　于是，李张氏跌跌撞撞的将李大发给抱回了家，当成是她的亲生儿子养着，这件事情，她不敢跟任何人提起，甚至连自己的爹娘都未曾说过，为了不让李家人发现，她对老二甚至比对其他的几个孩子还要好。
　　后来孩子大了，她又生了老三和李金，对李大发也就淡了，只是，那时候的李大发年纪虽小，却很聪慧，人也勤快，十四五岁的时候，更是开始为家人打猎赚钱，她又哪里愿意说出真相，若是被李大发知道了，生出啥不该有的心思，她这些年不就白养了这儿子么？
　　后来，李老汉走的时候，她倒是跟李老汉交了底，李老汉虽然惊讶，可是最终也没有说她什么，只是叮嘱她，事情既然已经过了这么多年了，就让它烂在肚子里吧。
　　于是，这件事就一直瞒到了现在，甚至很多时候，连她自己都将他当成是自己丢失的那个儿子看了，要不是今儿气恼之下话赶话的说到这里被人抓了把柄，她说什么也不会说出真相的，不过，后面的这些话，李张氏却是在心里说的，并未说出口。
　　一院子的人都目瞪口呆的听着这一切，只觉得匪夷所思，半天都没说出话来，也不知是谁嘟囔了一句，“难怪我一直觉得李家老二跟老大老三长的不像，原来竟是因为这样。”
　　紧接着，便有了大家伙不住的猜测，越演越烈。
　　“可不嘛，我也奇怪，当初这张氏对李家老二挺好的，怎的李老汉走了之后，她的态度就完全变了，敢情不是亲生的啊。”
　　“对对对，我也想起来了，就是李老汉走了之后，这媳妇子开始不待见李老二一家的，后来李家老二死了，她更是不顾几个孩子死活的，将李老二一家给赶出了家门，当时那叫一个惨啊，连件衣裳都没让人带走。”

第九十六章 有什么打算
　　“对对对，就是这样，当时我就在琢磨啊，哪里有亲娘会这般狠心的，原来这李老二是捡来的啊，这就说的通了.......”
　　于是，整个李家院子就如同炸开了锅一般，所有人都开始议论起这件事情来，各个都说的有板有眼的，像是亲眼所见一般。
　　村里有知道当时情形的老人也都唏嘘不已，那被狼叼走的孩子，怕是早就没了。
　　也有人好奇，李大发的亲生父母是谁，怎会这般狠心的将孩子丢弃在荒山野岭之中，若不是恰巧被丢了孩子的李张氏捡了回来，怕是也喂了野狼了，这得是多么狠心的父母，才能干出这等畜生不如的事情来？
　　更有人猜测，李大发亲生父母是因为家里穷，才将孩子丢弃的，可是，就算家里再穷，也不能做这等伤天害理的事情啊，一时之间，李大发继死而复生之后，又一次成为了整个上杨村里的热门话题。
　　“那阿奶可知，我爹的生身父母是谁？”
　　李欣很了解李张氏，若不趁现在问出来，以后她是不会说的，更何况，她还真是好奇，什么样的爹娘，才会将自己才出生的孩子，扔在荒郊野外，虽然不一定要找到他们，却得知道对方到底是谁，以后若是遇到这家的人，可得远着点。
　　“这我哪儿知道，当时我只想着自己的孩子没了，这孩子又出现在我面前，那肯定就是上天送给我的，我便抱回家了。”
　　李张氏白了李欣一眼，没好气的说道。
　　“那总不会只有一个孩子吧？包被啥的都没有？”李欣有些不死心的问道。
　　“包被倒是有的，还有张纸，和一块木头，我当时怕被人瞧见，直接给挖了个坑给埋起来了，这么多年过去了，怕是早就化成灰了。”经过李欣这一提醒，李张氏倒是想起了那日后面的事情，有些不以为意的说道。
　　“那阿奶可还记得，当时是在哪里捡的我父亲？”李欣不死心的问。
　　“就在咱们村子后头上山，当时那地方有一棵几人合抱粗的大松树，如今早就没了。”
　　李张氏随意的用袖子抹了抹眼角，也不知从哪儿拿了块灰色的方巾出来，狠狠的醒了一下鼻子，那动静，直叫李欣不忍直视。
　　“你们这是在做什么？成天吵吵嚷嚷，成何体统？”
　　杨三叔才从里正那边回来，打算找李大发商议村学夫子的事情，一进门就看到这般场景，只当是李张氏又来找儿子一家晦气了，顿时气的头顶冒烟。
　　这李张氏三天一小闹，五天一大吵的，还有完没完了，若是换成以前，杨三叔或许还不会这般生气，可是如今，李家可是住着整个上杨村的财神爷，李大发还让整个上杨村的村学开了起来，单凭这两点，他就不能坐视不理。
　　“村长来了，村长来了。”
　　看到杨三叔进来，院子里的人自动的让开了一条道。
　　有那好事儿的，当即便将李张氏带着闺女来找沈公子，要让沈公子娶她闺女，被沈公子拒绝，到她将怒火撒到李大发父女身上，从而又牵扯出三十六年前，李张氏在山上产子却不甚丢失，又捡回了李大发的事情给说了。
　　情节描绘的那叫一个跌宕起伏，就连李欣都不得不佩服，若她不是一开始就留意过，还以为他当时就在现场呢。
　　杨三叔也是听的目瞪口呆，他怎么也没想到，竟然还有这样一出，而且看李张氏那一副随时都要昏厥的样子，一时间竟是也不知该说什么好了。
　　“咳咳，如今，热闹也看完了，大家就别都杵在这里了，该干嘛干嘛去吧。”杨三叔轻咳了两声，出言提醒。
　　众人闻言笑闹了两声，便一哄而散，去西厢房那边卖笋子去了，只是那眼神还时不时的往院子里头瞟，一副意犹未尽的模样，显然热闹还没看够呢。
　　“行了，既然人沈公子已经发了话，你们闹也闹过了，若是有事儿，就进屋坐下来好好说，若是没事儿，就赶紧带着你们的母亲先回去吧，你们也好好想想，将来两家如何相处，虽然李大发不是你亲生的，却也喊了三十几年的娘，都说生恩不如养恩大，这份恩情，却是怎么也割舍不掉的。”
　　杨三叔驱散了众人，便对李张氏母子说道。
　　“这是我老李家的事情，你少在这里狗拿耗子多管闲事儿，我教训自己的儿子，关你什么事儿，你管好你们杨家人就好了。”
　　李张氏这会儿已经缓过劲来了，藏在心底三十几年的秘密说出来，心里舒坦多了，可是一想到方才老二说自己丢人，那火气就又蹭蹭的往上冒，下意识的就对着村长开火了。
　　“好好好，很好，李张氏我警告你，我是这上杨村的村长，这整个上杨村的事儿，就都归我管，你若不服，就带着你们李家人，滚出上杨村！”
　　村长没想到，自己好心劝解两句，却惹得一身骚，当下也怒了。
　　李张氏向来跋扈，自从李老汉走了以后，就更没有人能降得住她，往日里得罪的人可不少，之前，大家可能还会看在李大发的面上，对她忍让几分，毕竟最近得了李大发家不少的好处，然而此刻，得知李大发压根就不是李家人，哪里还会顾忌这些，没有站出来跟着附和，就已经算是给面子了，所以此时，很多人都是一脸幸灾乐祸的站在不远处看热闹。
　　“我........”李张氏有心想要再骂两句，可是在接触到村长那几乎要杀人的眼睛时，气焰顿时小了下去，这要是真被赶出了上杨村，那她岂不无家可归了？
　　“我什么我，还不赶紧滚回家去？等着我叫人绑了你吗？”
　　杨三叔铁青着一张脸，丝毫没有要再给她说话的机会，“没见着这里有贵客在吗？我上杨村的脸都叫你给丢尽了！”
　　“娘，您就消停些吧。”李大富心中无奈，生怕娘再说出什么得罪人的话，只好开口劝阻，转而又对村长道，“杨三叔，我娘今儿也是在气头上，说话多有得罪，您别跟她一般见识，我们这就带她回去。”
　　李张氏最终还是没有胆子跟村长闹下去，只好带着闺女跟着儿子离开了。
　　李燕见李家人都走了，有心想要说些什么，可是见大家伙看她的脸色也都不太好，话到嘴边又咽回去了，只好冲人尴尬的笑笑，逃也似的跟着走了，她心里那叫一个后悔啊，早知道今儿就不该来。
　　不过.......那沈公子生的还真是好看，若是能嫁给那样一个风度翩翩的佳公子做媳妇，就算没有钱，那她也心甘情愿，想到这里，李燕心中越发的火热了起来。
　　“让大家看笑话了。”见大哥带着母亲和妹妹走了，李大发松了一口气的同时，苦涩一笑。
　　“哎！”杨三叔同情的拍了拍李大发的肩膀，劝解了一句，“谁家还没有个糟心事儿，看开些就好，你可有什么打算？”
　　“什么什么打算？”李大发有些不明所以的看着村长。
　　“我的意思是，难道你就不好奇你的生身父母还在不在？”杨三叔砸吧了一下嘴，如是说道。
　　“事情都已经过去三十六年了，有什么可好奇的，若是他们将我当成是自己的儿子，就不会将我扔到山里，更不会三十六年不闻不问。”
　　对于这件事情，李大发想的很明白，若是在几十年前，或许他还有那份好奇心，可是如今，在经历无数次的死里逃生之后，他什么都看淡了，遂转移话题问道，“三叔今儿怎么过来了？”
　　李大发将村长和沈长浩让进堂屋里坐下，李欣忙去端了茶上来。
　　“是这样的，这几日我和里正一直都在寻摸着村学夫子的事情，人选倒是有两个，只是我觉得都不太合适......”
　　村长见李大发没有要继续说下去的意思，便将最近寻摸的人选说了一遍，他也是无奈，上杨村附近十里八村，并没有多少读书人，有功名在身的更是少之又少，一共也就那么几个，家中有钱有势的，自然是不屑来村学教书的，也就只能找找那穷酸秀才，这样一来，可选的范围就更窄了，算来算去，也就那么两个了。
　　可其中一个虽然考了秀才，但在十里八村的名声不太好，这品性不好的，那肯定不能要，夫子毕竟是教书育人的，就算不为考取功名，至少也得是品行端正的，不然岂不成了误人子弟？
　　剩下的那个，离这里又太远，让人天天往村里跑是不成的，就得给安排住处，可人家来教书了，家里的老的老小的小，连个看顾的都没有，全接过来吧，又住不下？总不能一直让他和家人两地分离吧？短时间内还成，这要是时间一长，他也不放心不是？
　　“所以，思前想后，我还是厚着脸皮来找你了，想着你这些年在外面，可有认识的，各方面条件都能吻合的人选？”
　　杨三叔颇有些不好意思的说道。

第九十七章 咱们打一架
　　“这样啊，此事儿容我想想。”李大发没想到情况会是这样，想想也就释然了，清河村这一片读书人本就少，能考上秀才的，更是凤毛菱角，夫子哪里又是那么好找的。
　　“我倒是有个各方面条件都合适的人选。”这时候，一直都没有吭声的沈长浩说话了。
　　“哦？可是真的？”杨三叔当着沈长浩的面说这事儿，也是有私心的，想着说不定人家公子人脉广，就能有人选，没想到还真的就有。
　　“李叔可还记得那日你们在清河县街上救下的那名少年？”沈长浩轻点了下头，随即看向李大发问道。
　　“阿浩的意思是，林峰那小子？”李大发闻言沉吟了半晌，好容易才想起来，当初闺女在街上救的那人。
　　“不错，是他。”沈长浩点点头，“他被我安排在一处别院里休养，如今也好的差不多了，他本就说过，要带着妹妹来上杨村，报答你们的搭救之恩，他年纪虽小，却是有着实实在在秀才功名的，只是后来家道中落，才没有继续赶考，加之现在落了难，也是无处可去，不若就让他来这里当夫子吧，也算是有个落脚之处，到时候一边教书，一边读书，指不定往后还能再进一步。”
　　“如此，也好，不过，还是要先问问那孩子的意思，他若愿意自然最好，若是不愿，咱们也不好勉强。”
　　李大发想了想，他虽与林峰接触不多，可看得出来，那是个为人正直，修养极好的孩子，加之他能懂得知恩图报，想来秉性也不会差了，来了上杨村，他和妹妹也能有个安身之所，村里也解决了夫子的事情，实在是互惠互利的好事儿。
　　杨三叔没想到，困扰了自己好几天的事情，人家三两句话就给解决了，那叫一个高兴啊，忙问是怎么回事儿，李大发便将林峰的来历给说了，林峰毕竟是要来村里当夫子的，这些村长必须得知道。
　　“好，好啊，这果然是好人有好报，咱们做人，就该多行善事才对，大发呀，你们做的很好，三叔我是自愧不如啊。”
　　杨三叔听完，心中感慨的同时，又很欣慰李家人的作为，上次救人，救了上杨村的财神爷回来，这次救人，又整了一个夫子回来，这不是好人有好报是什么？
　　解决了夫子的事情，众人都很高兴，李大发留村长在家吃饭，之前沈长浩他们过来，还是村长带的人过来，也算是旧相识了，客气了两句，便也就答应了。
　　饭桌上，李大发想到闺女交代自己的事儿，便开口问起了村里谁家是否有田地要卖，作为一村之长，杨三叔对这个还是挺清楚的，沉吟了一下摇摇头道，“你是打算在咱村子里买地？还是临近村子的也行？”
　　“只要不太远，都行。”李大发道。
　　“据我所知，咱们村里，这些年基本上麦地的很少，倒是下杨村杨大江家里，约莫有个二十亩的地打算卖，都是上等的好田，他家最近遇上些事儿，急需用钱，你若要，回头我便带你走上一趟。”
　　杨三叔认真的想了想，便道。
　　“成，那就麻烦三叔了。”李大发真诚的道谢。
　　“麻烦啥呀，你们日子过得好了，我也跟着高兴。”杨三叔是真的很高兴，村里人日子好过，他这个当村长的也面上有光。
　　吃过了饭，沈长浩便起身回房了，李大发则是带着李辰跟着村长去了隔壁上杨村，叶氏虽担心丈夫，却也知道，这个时候，让他在家呆着，还不如出去做事儿，更何况还有村长和儿子在旁边，应该不会有事儿，便也就随着他去了。
　　“阿姐，咱爹真的是阿奶从狼窝里捡回来的吗？”小石头今儿并没有在场，只是回来的时候听其他小伙伴们说的，他又不好意思去问爹，便只好跑来找阿姐问个明白了。
　　李欣看似只是在看院墙下边的果苗，实则是在为果树输入灵力，顺便注入一些灵泉水，只是因为有沈长浩在，她不敢有大动作，只好装作一棵一棵的检查，还给所有的树都穿上了一层草衣，也算是细心周到了。
　　此时，李欣听到弟弟的话回头，就看到小石头有些紧张的站在她身后。
　　“这是阿奶亲口说的，想必是真的吧。”李欣点点头，将今日从李张氏那里听来的关于捡到李大发的全部经过都给说了，小石头虽然都已经在别人嘴里听过了，可此时听到李欣说起，也觉得匪夷所思。
　　“阿奶咋那么能忍，这都三十多年了，才说出来。”小石头听完这些，最先想到的就是这话。
　　“她那时候丢了儿子，而且是亲眼看到狼将孩子叼走的，想是怕祖奶奶和阿公怪罪，加之又恰巧捡到了咱爹，索性就只当这件事情从未发生过，自己一个人讲这个秘密烂在肚子里了。”
　　李辰想了想回答道。
　　“那她现在咋又说了？”小石头一副好奇宝宝的模样。
　　“她那是气急了，说秃噜嘴了，怕是连她自己都没意识到呢。”李辰再次探口气说道。
　　“她将这个秘密藏了三十六年，只怕这心里的疙瘩越来越深，之前她是怕祖奶奶和阿公知道了怪罪，后来发现爹爹会打猎，会赚钱，她担心说出来爹就不认她了，所以就一直瞒着，直到后来得知爹爹死了，而我们几个又只能拖李家的后腿，她便对咱也再没了好脸色，这也属正常，毕竟，她心里清楚，咱并不是真正的李家血脉，又哪里还肯白养着咱们。”
　　原本，李欣还很奇怪李张氏前后态度的转变，这样一来，也就完全能够解释的通了。
　　“那她当时赶咱走的时候咋不说？”小石头很是认真的想了想，再次问道。
　　“当亲生儿子养了三十多年的孩子，多少还是有些感情的，我看阿奶当初也是真的心疼爹爹的，若不是今儿说漏嘴了，她怕是这辈子都不会说出来。”
　　李欣说着，下意识的抬头看向楼顶的方向，与某个家伙对视，不由皱眉，这家伙方才不是回房间了么，怎的又出现在楼顶？这寒冬腊月的，也不怕冷。
　　正听得起劲的沈长浩，见李欣朝自己这边看过来，半点也没有被抓包的心虚，反而端起桌上的茶杯，朝着李欣遥遥一举，气的李欣面色铁青。
　　李欣翻了个白眼，自从这家伙来了之后，家里就热闹了许多，那些来卖笋子的村民也就算了，还有那些个如李金一般，三不五时往这边张望着的小姑娘们，弄得自己想做些什么，都要小心翼翼的。
　　虽然家里的围墙砌的挺高，也挺厚实的，奈何这里是乡下，到处都是山，自家房子又是盖在这山谷的，随便爬到周围的哪座山上，就能将院子里的情况看得一清二楚，那围墙岂不如同虚设？
　　为了保险起见，她都好些天没敢进空间了，生怕自己有什么异样的举动，被某双有意或者无意的眼睛给看了去，到时候传遍整个上杨村，那就是分分钟的事儿，看来，是该想法子让他主动提出离开了。
　　“小石头，你们今儿不去挖笋子吗？”李辰兄弟这段时间尝到了挖笋子赚钱的甜头，每天都会去挖一些回来。
　　“去的，去的，只是咱村子附近上山的竹林，都被大家伙挖遍了，很多人都往远山跑了，而且冬笋子并不好找。”
　　小石头一听到挖笋子，眼睛顿时一亮，可很快就又暗淡了下去。
　　“无妨，没有笋子，捡些木耳蘑菇回来也是一样的，照样能炒来吃。”李欣本想揉揉小家伙的脑袋，可是看看手上的泥巴，只好又放下了。
　　“嗯，那阿姐，我上山去了。”小石头倒也好哄，李欣只两句话，便将这好奇宝宝给打发了。
　　李欣见他飞快的跑了，暗自摇了摇头，检查完院子里所有的果树之后，她便洗了洗手，上楼去了。
　　“欣儿此时过来，是想陪本公子喝一杯么？”沈长浩见她上来，不由挑了挑眉。
　　“沈长浩，咱们打一架吧。”李欣上前两步，毫不隐瞒的说道，“若是你赢了，你想在这里住多久都随你，若是你输了，就带着你的人，离开我家，如何？”
　　李欣能想到的，也只有这个法子了，其他的法子李欣并不是没试过，可人家压根就不接招，搞得自己被娘数落好几回了不算，他还得寸进尺，跟个大爷似的点起菜来了，自己只要露出不满，他便说是出了银子的，也不看看，自己是稀罕他那几个子儿的人吗？咳咳，虽然表面上她确实很穷，可是，自己空间里可是守着金山的！
　　沈长浩诧异的看向眼前的女子，随即勾唇一笑，“若我不同意呢？”
　　“怎么？堂堂沈公子，莫不是怕了我这一介女流之辈吧？”李欣再次上前两步，傲气十足的斜视着对方。
　　“哎，虽然明知道你这是激将法，可我却不得不上当。”沈长浩盯着李欣看了良久，最终还是悠悠的叹了口气道，“在这儿打？”

第九十八章 这是赖上了？
　　“不，咱们去大青山！”李欣摇了摇头，开什么玩笑，在这里打，不管结果如何，最后肯定是自己挨批，她才没那么傻呢。
　　“成，带路吧。”沈长浩优雅的起身，整了整自己的衣裳，做了个请的姿势，他也想试试这丫头的深浅，上次，自己一个没留神，可是在她手里吃了亏的。
　　李欣看着他那优雅自在的模样，忍不住又一次翻了个白眼，她觉得，自从这家伙住进家里之后，她的情绪就不太受控制了，总忍不住想要发火。
　　“怎么？眼睛抽筋了？”沈长浩走了两步，便停了下来，一脸戏虐的看着李欣。
　　李欣闻言差点没栽倒地上，狠狠的瞪了他一眼，大踏步的下了楼，朝着院子外面走去。
　　两人并没有走正门，而是走的院子后面的角门，从这里出去，往院子后面一拐就能到大青山山脚。
　　李欣带着沈长浩走了自己平时和李辰他们走的那条小路，一般不会有人发现，两人在山里穿梭了一阵，走到一处较为开阔之地，彼此对视，气氛也渐渐的变了。
　　“你就这般迫不及待的想让本公子离开？还是说，你有什么秘密怕本公子知道？”
　　就在李欣打算动手的时候，沈长浩突然就开了口。
　　“你敢对天发誓，你来我家，没有别的企图？”李欣不答反问。
　　“哦？你倒是说说，我对你有什么企图？”沈长浩挑眉，兴味盎然的问。
　　“既然你将话说到这里了，咱们也就打开天窗说亮话吧。”
　　李欣勾唇，从袖子里掏出一个陶罐，嘲讽一笑，“你当初夜闯李家，为的是不是这个？亦或者说，你如今留在李家不愿意离开，也是为了这个？当初我一时心软，将这东西喂给了你，却没想到，你竟这般‘用心’，一而再再而三地找到我家中来。”
　　沈长浩眯眼，看着李欣，有心想说不是，可想起孙神医的嘱托，到嘴边的话就变成了，“说吧，要多少钱，你才愿意将你手中的东西卖给我。”
　　“不要以为有钱就多了不起，我说过，这东西是无价之宝，多少银钱我都不卖！”
　　李欣毫不客气的回怼了一句，随即却又软了语气，依依不舍的看了眼陶罐，状似自言自语道，“不过，这东西留在我这里，迟早都是祸患，为了家里的太平，倒不如卖了划算。”
　　李欣沉吟了良久，最后咬咬牙，“这样吧，十万两银子，我将它卖给你！咱们银货两清，你拿着它离开李家，不许再打扰我的家人，如何？”
　　李欣见对方没有否认，倒是高看了他几分，却仍旧很警惕。
　　“你就这么讨厌看到我？”沈长浩闻言眉头紧皱，历来只有他嫌弃别人，他从未想过，有一日会被人这般嫌弃，还是被一个长相丑陋的丑丫头嫌弃。
　　“是！”李欣毫不犹豫的点头，“或许，在你的心里，你高高在上的沈公子，愿意在谁家逗留，那就是谁家的福气，可是，你的这份福气，我却并不想沾染，我只想要过自己平静的日子，而非现在这样，每日里被放在聚光灯下，毫无隐私。”
　　“聚光灯？隐私？”
　　沈长浩闻言皱眉，却听李欣再次道，“当初我好心救你，只是因为我不忍有人死在我的眼前，可并未想过，要惹一身的麻烦。”
　　李欣说着，将手中的灵泉水晃了晃，“这东西我也是得来不易，一共也就只有这些，上次给你喝了大半，如今剩下的，也不过只是这一小罐，想必你已经知道这东西的神奇之处了，说实在的，我是真不愿给你，只是我有自知之明，这样的好东西，不是我能够守得住的，不若交给你，说不定你家里的那位神医，能研究出什么厉害的解药出来，倒也算是发挥它的最大价值了。”
　　“我若不答应呢？”沈长浩拧眉看着眼前倔强的小丫头，她是怎么认定自己来李家是别有目的的？
　　“不答应也没关系，左右我也守不住，不若现在将它砸了，从此以后，天下再无此物，咱们各自太平。”李欣摊了摊手，一副无所谓的模样。
　　“好吧。”沈长浩深吸了一口气，“十万两银子，回头我让人送来，不过，我却不能马上离开。”
　　“为何？”李欣皱眉，这家伙该不会是要出尔反尔吧？
　　沈长浩突然展颜一笑，一副吊儿郎当的模样，说出来的话，却气的李欣想要打人，“花了那么多钱的食宿费，总不能不住吧？”
　　“你.....”李欣气结，忍了又忍才道，“钱我可以还你。”
　　“本公子花出去的钱，哪里有再收回来的道理？”沈长浩耸耸肩，一脸我也是被逼无奈的表情。
　　“你这是赖上了？”李欣气得牙齿咬得咯咯响。
　　“你要这么说，我也无所谓。”沈长浩笑的云淡风轻，说出来的话，却气的李欣想要打人，事实上，她也是这么做的，“无耻！看招！”
　　李欣飞快的欺身上前，手脚凌厉的攻向了沈长浩，与此同时，手中装有灵泉水的陶罐也直接飞了过去，对付这样一个无赖，她没有必要讲究规矩。
　　沈长浩见陶罐朝自己飞来，下意识的便伸手去接，只是手指才碰到陶罐，李欣的掌风便到了近前，沈长浩收回手，一个旋身，挡住了对方的攻击，另一边一脚伸出，轻巧的接住了就要落地的陶罐。
　　李欣手起角落，表情严肃，紧紧的缠着沈长浩，让原本就投鼠忌器，还被占了一只脚的沈长浩有些应接不暇，原本好整以暇的他，不得不严正以待，最后，索性用脚一挑，大喝一声，“长远！”
　　陶罐应声飞起，朝着不远的密林方向飞去，不知道藏在什么地方的长远飞快的跳出来用手接住，配合之默契，就连李欣都有些叹为观止。
　　双脚得以解放，沈长浩很快就扭转了局势，李欣发现，虽然自己突破了第三重，却还是低估了对方的实力，虽然不如之前那边吃力，却也赢不了对方，他好像知道自己下一步要干什么，每一招都走的比自己快。
　　更吃惊的，却是对面的沈长浩，他怎么也没想到，相隔不过半月时间，对方怎么就能成长得这么多，不，她简直是成长飞速，那夜虽然她的表现也很是令人吃惊，可只要自己严正以待，她便完全落了下乘，如今，却能真正与自己打成平手，他如何能不惊。
　　李欣见久攻不下，也有些着急了，抿了抿唇，再次加快了出招的速度，手中聚集灵力，发狠的朝着沈长浩攻去，成败在此一举，只听得砰的一声，沈长浩被狠狠的摔在了地上，随后就没了声响。
　　这砰的一声，不但让沈长浩懵了，就连藏在暗处观战的长青和长远也都懵了，两人都长大了嘴巴，半天都没回过神来，在他们的心里，输的只有可能是李欣，从未想过，他们的主子会输。
　　“沈长浩？”李欣见沈长浩半天没有动静，只是躺在地上，闭着双眼，一动不动，不由皱眉，自己刚才是不是用力过头，将人给摔傻了？不至于吧？他一个大男人，这么不经摔？
　　虽说李欣并不喜欢沈长浩，因为他给自己的第一印象就不是太好，可对方毕竟除了那一次夜探李家之外，也没对自己造成实质性的伤害，反而帮了家里不少的忙，再加上林峰那事儿，多少还是要承他的情的，这若是真的将人给摔坏了，那他家那俩随从不得杀了自己？
　　“喂，沈长浩，你是不是男人？这就把你摔傻了？”李欣试探性的用脚踹了踹他的腿，发现仍旧没有反应，眉头就皱得更紧了，伸手就在对方的脸上捏了两下，发现这家伙的皮肤还真不是一般的好，就跟剥了壳的鸡蛋似的，也不知道是咋保养的。
　　沈长浩躺在地上，听着耳边嘀嘀咕咕的声音，想到她之前那般迫不及待的想让自己离她远些，不由心头一动，索性就躺在地上装死不起来了。
　　李欣见怎么都弄不醒沈长浩，怕他真出事儿，忍不住又嘀咕了一句，“该不会是撞倒头了吧？”
　　李欣说着，挽起自己的袖子，伸手就往沈长浩的脑袋后面摸，想看看他刚才是不是真撞了脑袋，不然怎的就这么轻轻一摔就不起来了，这也太弱了。
　　“喂，沈长浩，你若再不起来，我可就不管你了。”李欣检查了一下他的头，jojo见并没有受伤，松了一口气的同时，又怀疑起来，这家伙武功这么高，还有内力，该不会是装的吧？
　　原本躺在地上一动不动的沈长浩突然睁大了双眸，就这么直直的撞进了李欣的眼中，还不待她反应过来，只觉身子一个不稳，直接被人翻转了过来，整个人躺在了地上，而沈长浩却一下子占据了上方，双手撑着地，虽没有趴在李欣身上，可就这样的姿势，也足够让李欣脑袋嗡嗡作响了。

第九十九章 阿姐真漂亮
　　“摸够了吗？”沈长浩微眯着双眸，危险的盯着身下之人。
　　李欣被他这一句话拉回神智，挣扎着要起身，而沈长浩却刚巧要低头说些什么，于是乎，原本就只相隔不远的两颗头颅，一上一下间，唇就这么碰上了.......
　　这一刻，李欣整个人都懵了，她瞪大了双眼看着对方近在咫尺的脸，竟是忘了躲开，而沈长浩则是被唇上那柔软的触感给吸引住了，忍不住伸出舌头舔了一下。
　　两人的身子同时一颤，李欣回神，面色大变，也不知是羞恼的还是怎样，脸瞬间便红到了脖子根，爆吼一声，“沈长浩你个大色狼，死变态，看我不杀了你！”
　　李欣想也没想一脚就朝着身上之人踹去，沈长浩他怎么也没想到，这女人竟然抬脚就冲自己的命根子去了，也幸亏他反应及时，几乎是下意识的伸腿压住了李欣的腿，双手也快速的抓住对方的手腕，额头都惊出了汗，“你这狠毒的女人！要做什么？”
　　只是，他这么一来，两人的姿势比之前更加的暧昧了，就连一旁看热闹的长远长青两兄弟，都下意识的转过了头去，若是被旁人看见了，那李欣就是跳进黄河也洗不清了。
　　“你放开我！”李欣两世为人，这还是第一次被人这么压着，只觉得羞辱万分。
　　沈长浩也知道，自己是该放开她的，可是怀里的柔软跟一样，却让他忍不住想要继续下去，甚至想要再凑近那张充满诱惑的红唇。
　　“欣儿，你长得这么丑，还这么泼辣，就不怕嫁不出去吗？”
　　沈长浩将头抵着李欣的额头，眼睛盯着她脸上的胎记，低声的呢喃了一句。
　　“嫁不出去，也不关你的事儿，你个死变态，给我起开！否则别怪我不客气！”
　　李欣的眼中满是愤怒，恨不得直接杀了眼前这个死变态，可是，她发现不管自己怎么挣扎，都无法挣脱出来，沈长浩呼出的热气喷洒在她的脸上，让她全身的汗毛都竖了起来，像是浑身都没了力气，这种感觉，着实让人抓狂。
　　心，刹那间一颤，那种滋味，让沈长浩有些不适，整个人都愣在了当场，李欣趁机一个用力，将他整个人给掀翻在地，随即快速的从他怀里挣脱站起，然后想也不想的直接冲着他的下半身踹了过去。
　　沈长浩意识到不对劲，下意识的翻身一跃而起，险险的避开了她这一脚，只觉得冷汗涔涔，这女人，下脚也太狠了吧，这分明是想让自己做不成男人啊。
　　“我警告你，以后最好离我远点儿，否则，我不介意与你同归于尽！”李欣恨恨的扔下这么一句，便愤愤的转身往山下走。
　　长青长远见李欣走了，第一时间便从暗处走了出来，关心的问，“主子，您没事儿吧？”
　　刚才，他们当真是看得惊心动魄，他们怎么也没想到，看似柔弱的李姑娘，竟然会是个能跟爷打得不分上下的高手，若是他们没看错的话，爷方才最少也是使出了八成功力的，而且到最后竟然耍赖不起来，若不是他们坚信自家主子，怕是早忍不住冲出来了。
　　“没事儿。”沈长浩淡雅从容的摇摇头，伸手整了整衣裳，拍了拍自己已然沾了泥污灰尘的白袍，想到自己差点被一个女人废了命根子，不由叹了口气，“你们说，这天底下，怎么会有这般有趣的女子？”
　　长青长远闻言面面相觑，却是不知道该说些什么，李姑娘跟他们平时看到的千金贵女们的确不太一样，可是那又如何，爷和她之间，根本就是两个世界的人，就算她的脸治好了，那也没有可能。
　　“主子为何偏偏对李姑娘另眼相看？”良久之后，长青还是忍不住问出了口，这个问题，他想了很久都没有头绪。
　　沈长浩勾唇一笑，并未回答，其实，他自己心里也不清楚，可他就是喜欢那丫头明明恨自己恨得咬牙切齿，却又发作不得的样子。
　　“将东西送回去亲自交于孙神医，再去取二十万两银子过来。”沈长浩若无其事的交代了两句，便不紧不慢的往山下走去。
　　“死变态，臭流氓，饥不择食的大色狼！”李欣一边往回走，一边怒骂着，一脚就将面前挡路的石子给踹飞了出去，砰的一声就打到了不远处的一棵大树上，惊飞了树梢上歇息的鸟雀。
　　从大青山回来之后，李欣便收起了外泄的情绪，当什么事情都没发生过一般，该干嘛干嘛，只是内心是不是毫无波澜，就只有她自己知道了。
　　沈长浩的人，很快就送了银钱过来，沈长浩亲自将十万两银票交到李欣手里，李欣拿了钱，转身就走，连一个眼神都没有留给他。
　　自从那日之后，李欣便一直有意无意的躲着沈长浩，这让他很是无奈，却也没有多说什么，李家人只当李欣又跟沈长浩闹脾气，也没有当一回事儿，这段时间以来，他们早都习以为常了。
　　腊月二十，李大发将家里准备好给李家老宅的年礼给送了过去，李张氏虽仍旧是骂骂咧咧的，但看在年礼还算丰富的份上，到也没有太给李大发难看。
　　腊月二十二，沈长浩总算是离开了，同时带走的，还有收竹笋和螺丝的生意，倒也不是不收，却是让村民直接送货去如意馆，不在村里收了，而李李大发夫妇则是赶着牛车，去了县城办年货了。
　　原本叶氏是想让闺女去的，她在家里看牲口，只是李欣觉得自己也没什么东西要买，娘也好久都没出去逛逛了，便坚持自己留下，李辰见妹妹一个人在家，硬说要在家陪她，小石头一直都是大哥身后的跟屁虫，他见哥哥姐姐都不去，也说不去了，李欣见他坚持，也没说什么，只是说了一些自己想买的东西。
　　这个年，对于叶氏来说，是这些年来最为丰富的，丈夫儿女在侧，年货买的也齐备，她知足得很。
　　李家人回来的时候，已经接近傍晚了，李欣虽然没去，可叶氏还是给她买了不少的东西，头上戴的，身上穿的，吃的用的，其中，还有一块面纱。
　　“欣儿，我见城里好些姑娘出门，都带着这面纱，也怪好看的，便做主给你也买了一条。”
　　叶氏说这话的时候，很是小心，虽然这些日子，闺女不似以前般天天照镜子看脸上的胎记，可作为女人，她很清楚，没有人会不在乎自己的脸。
　　“真的呀？那我也试试。”李欣一看母亲的神色，哪里不知道她在想什么，为了不让她难过，便笑嘻嘻的接过那面纱，当着她的面，给带在了脸上。
　　叶氏见了不由愣在了当场。
　　“娘？”李欣见母亲这般盯着自己，奇怪的轻声唤了一声，问道，“难道不好看吗？”
　　李欣说着，便转头去照镜子，只见镜子当中的自己，不由也愣住了。
　　此刻，李欣眼睛以下部位都被白布给遮住了，而白布上方却是两汪清泉似的眼眸，昏黄的灯光摇曳下，那两汪泉水幽深平静，泛着潋滟的波光，和光洁的额头一起形成了一种神秘而又朦胧的美，使人忍不住生出要将那白色的面巾给扯去，窥视她全部容颜的冲动。
　　李欣忍不住伸手，隔着面纱轻抚脸上的胎记，她有种强烈的冲动，想要今夜就将脸给治好，将这一份美丽修复完整。
　　站在一旁的李家众人，也都呆呆的看着这一幕，他们从未见过这样的李欣，那种美透着神秘，让人想一窥究竟。
　　叶氏的泪，再也忍不住奔涌而出，这种鲜明的对比，让她感觉挖心掏肺的疼痛。
　　李大发伸手搂住媳妇的肩膀，任由她的泪水打湿自己的衣襟，内心几乎是崩溃的，原来，他的闺女这般好看。
　　李辰紧紧的攥着拳头，他的同胞妹妹，明明比村里所有的姑娘都要好看，可老天为何要这样狠心，毁掉妹妹半张脸？
　　“阿姐，你真漂亮。”小石头，由衷的一句赞叹，却将屋内所有人都拉回了现实。
　　人都是爱美的，李欣自然也希望将自己最好的一面，展现给大家，所以，从这日起，李欣便经常带着面纱。
　　腊月二十三，正逢小年，林峰被沈长浩安排的人给接了来。
　　林峰本就是落了难，才落得了被莫家大少抢了妹妹还被打的下场，后来幸而得到李欣的帮助，这才让他成功救出了妹妹，此时知道上杨村缺一个教书的夫子，哪里有不同意的。
　　林峰觉得，这是一举多得的好事儿，一来有了能够安置好家人，让妹妹留在自己身边，二来自己还能继续念书，三来，这里是恩公的村子，离恩公家里近，还能教小恩公读书识字，他自然是愿意的。
　　更何况，这在他看来，根本就是恩公为了刻意照顾自己，才让他来的，否则，以恩公和沈公子的关系，又哪里会找不到合适的夫子。

第一百章 李家认干亲
　　林峰到了上杨村之后的第一件事事情，就是带着妹妹跪谢李家人的救命之恩，这次妹妹能够逃出生天，完全是因为恩公的帮助，若非恩公将沈公子的玉佩交给了自己，他哪里有那个本事将人救出来，就算有，也不可能如现在这般完好无损。
　　林峰一想到他跟着衙门的人闯入莫家大少的别院，看到小妹手握瓷片抵在喉间，脸色苍白，浑身哆嗦，手指僵硬却一副视死如归的样子，他的心，就如同被人撕裂了一般的疼。
　　就差一点，他们要是再晚去一点，他可怜的妹妹，怕是就要同以往被掠去的女子一般，受人凌辱至死了，那他也就只有以死谢罪这一条路可走了。
　　林峰在看到妹妹之后，他只觉得庆幸，庆幸自己当初走投无路之下，选择相信了恩公，所以此刻，恩公就是他们兄妹的再生父母。
　　“傻孩子，人平安回来就好，我们也没有为你们兄妹俩做什么，真正救了你们的，是沈公子，你该感谢他才是。”
　　李大发等人看着面前跪地磕头的兄妹俩，也很是欣慰，至少表示闺女没有救错人。
　　“恩公，沈公子已经跟我们说过了，这玉佩是他送给李姑娘的，李姑娘却将它给了我，若没有这玉佩，我又如何能识得沈公子，所以，李家的这份大恩大德，我林峰无以为报。”
　　林峰郑重的磕了三个响头，这才又说道，“若恩公不嫌我愚笨，我林峰愿卖身为奴，从此为李家当牛做马，肝脑涂地，以报答恩公的搭救之恩！”
　　“你这孩子，说的这什么傻话，卖什么身，为什么奴，我看你们年纪与我家孩子相仿，只要你们愿意，以后这里就是你们的家，我们就是你们的亲人。”
　　叶氏在得知林家兄妹的境遇之后，对眼前这对只比自家孩子大上一两岁的孩子，心疼不已，忙上前要将两人给搀扶了起来，而她说这话，也是不想让两个孩子有心里负担。
　　“我看不如这样吧，你们也别说什么为奴为婢做牛做马的话了，我家也不需要奴婢，你们兄妹若是不嫌弃，就认我爹娘做干爹干娘吧，从此咱们就是一家人。”
　　李欣在旁边看了半天，这时候也忍不住开了口。
　　“林峰（林萱）拜见干爹干娘！”林峰兄妹闻言对视了一眼，当下便再次将头磕了下去，两人眼中满满的都是感激。
　　他们虽家道中落，可毕竟曾经也是少爷小姐，哪里不知道，一旦成为别人家的奴，就预示着终身为奴，甚至是世代为奴，连自己的姓氏都不会有，如今，林家就剩他们兄妹两个了，若非逼不得已，谁又甘愿做奴？
　　可如今，李姑娘却给了自己一个能够报答这份恩情的机会，以及最体面的身份，他如何能不感激，也是从这一刻起，更加坚定了，他要报答李家，守护李家人的心。
　　“好好好，从今往后，咱们就是一家人了，你们就安心在家里住下，我会把你们当自己的孩子看待。”
　　这次，李大发夫妻没有急着去扶他们起来，反而是受了这一礼，这才缓缓的道，“快起来吧，你们九泉下的父母得知你们兄妹二人平安无事，一定也会很高兴的。”
　　“峰哥，萱儿，既然我娘都这么说了，你们就快起来吧，快别跪来跪去的，正好，今儿是小年夜，咱们一家人在一块也好好的热闹热闹。”
　　林萱算不上特别漂亮，却长得十分秀气，浑身都透着一股子高雅，却又有些沉默寡言，就是说话吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，也不知是因为上次变故造成的，还是本就是这性子，少了一些少女应有的灵动，多了一些抹不去的忧愁，让人看了心疼。
　　“你叫萱儿对吧？”李欣上前，亲热的拉着林萱的手笑道，“我叫李欣，过了这个年，就十六了，我是三月生的，不知我该唤你萱姐姐还是萱妹妹？”
　　“我是二月生人，十四岁。”林萱有些怯怯的道。
　　“那我就唤你萱儿妹妹吧？妹妹晚上就住我隔壁吧？让小石头搬到西厢去，我们姐妹俩正好做个伴儿，我可是早就想要一个妹妹了。”
　　沈长浩走后，李家还是有两个空房间的，只是李欣知道林萱刚受了惊吓，林峰一个大男人照顾起来也不方便，自己将她拉到一块，也是为了就近照顾，怕这孩子有什么心理阴影。
　　林萱很是乖巧的点点头，“谢谢小姐。”
　　“怎的唤我小姐？你该唤我欣姐姐才是。”
　　李欣嗔怪的看了林萱一眼，“莫不是宣儿看不上我这个姐姐？”
　　“欣姐姐。”林萱闻言脸一红，却还是换了称呼，只是那通红的眼眶，和哽咽的声音，都预示着她的心不平静。
　　“嗳！这就对了！走，萱儿，咱们一起收拾房间去。”李欣见她这样子，怕是还没从之前的事情中走出来，不由更为心疼，拉着她的手往堂屋外走，“萱儿，你可会做针线？”
　　“略懂一二。”林萱轻轻点头，却显得有些无措。
　　“那你能教教我，帮我做几身衣裳吗？我娘总是嫌弃我的针线活儿不好。”李欣决定慢慢的引导。
　　林萱点点头，诧异的看着她。
　　李欣拉着她的手，一边走一边絮絮叨叨的讲着，“上次娘买了不少的料子回来，只是我怕她把眼睛熬坏了，便都拿回自己屋里了，到时候你看看有没有你喜欢的料子，也挑两块做身新衣......”
　　李欣本是打算给家里人做一些春装和夏装出来，只是自己的针线实在有些差强人意，这才想着找林萱帮忙，正好也分散分散她的注意力，他们过来的时候，手里就只有一个小包袱，想必也没有多少衣裳，眼看就要过年了，自然也是要添置一些的。
　　林峰看着这段时间一直闷闷不乐的妹妹，被李欣几句话就从之前的情绪中带了出来，眼眶也是一红，险些再次朝李家人跪下去，却听李大发道，“以后，你便和石头住西厢吧，我让你干娘去给你收拾屋子。”
　　“我自己来就行了，不用劳烦干娘。”林峰有些受宠若惊的道。
　　“这种事情，还是交给我吧，你们父子几个，好好的说说话。”叶氏哪里能让他去，当下站起身，冲堂屋里剩下的几人说道。
　　“那就谢谢干娘了。”林峰忙不迭的道谢，目送着叶氏出门。
　　“快别站着了，坐吧，回头我选个日子，办上一场认亲酒，到时候你可就是辰儿他们的长兄了，可要为他们做好表率，知道了吗？”
　　李大发伸手拍了拍林峰的肩膀，笑着说道。
　　“是，干爹！”林峰看了一眼李辰和小石头兄弟俩，见两人都冲自己友好的点头，心中也放松了不少。
　　就这样，李家这个小年夜，又多了两位家庭成员，这个年，可谓是格外的热闹。
　　林萱明显是将自己当成了李家的丫鬟，什么事情都抢着做，生怕自己闲下来一般，倒弄得李欣和叶氏也有些无奈，只是两人知道，这丫头怕是还有些不习惯，便也由着她去了，只要她开心就好。
　　认亲的席面，定在了腊月二十六，李家请了村里包括村长在内的几个最有名望的族老过来坐席。
　　当众人得知李大发认的干儿子，就是给村学里请的夫子时，显然很是意外，只有知道内情的村长，很快就明白了过来，李家毕竟先救了林峰，后来又救他妹妹于水火之中，往大了说，若不是李家找了沈公子出手相助，只怕这兄妹两个，谁都不可能全须全尾的回来。
　　吃过了认亲酒，林家兄妹和李家兄妹重新见过了礼，便算是正式在上杨村落了户，回头只要将户籍记在上杨村就成了。
　　酒饱饭足之后，叶氏带着李欣和林萱姐妹两个将残羹和碗筷都收拾了下去，李欣又为大家泡上了话茬，摆上了一些自家做的点心，让大家继续闲话。
　　因着知道林峰是李家请来的夫子，所有众人都很关心村学的事情，遂把束脩的问题给提了出来，虽然当初决定说孩子们第一年都可以免费上学，可是这拜师的束脩六礼，却是不可少的。
　　虽然如今林峰成了李大发的义子，却也没有让人白教孩子的道理。
　　“各位族老叔伯们，晚辈兄妹二人此番遭难，幸得干爹和义弟义妹出手相救，此等再造之恩，我林峰没齿难忘，以后，我会将干爹干娘当亲爹亲娘孝敬，以报答这份大恩大德。”
　　林峰见来的人不少，便站起身来朗声说道，“然，晚辈肩不能挑，手不能提，只认得几个字，想要奉养爹娘长辈，也只好教书了，总不能等着干爹干娘辛勤劳作，供养晚辈，那岂不是天理不容？”
　　众人闻言都忍不住点头，暗暗夸他是个明事理的，羡慕李大发认了这么个懂事的儿子，却又担心他要的拜师礼太重，遂都紧张的听着。

第一百零一章  以物交束修
　　“诸位父老乡亲均与李家祖辈相交，关于束脩一事儿，晚辈不敢强索重利，然若是不收，晚辈又无以奉养亲长和家中弟妹，只是，之前干爹也跟我提过，村里长辈曾商议过，头一年村里的孩子们可免费上学，小子初来乍到，既然认了干爹干娘，便也是这上杨村的一份子，亦该为村里人做些事情才是。”
　　林峰说到这里，停顿了一下，这才将这几日与李家商议好的结果给说了出来。
　　“因此，晚辈与干爹商议后决定，这头一年的束脩六礼就算了，都是乡里乡亲的，大家也不是啥富裕人家，若是实在过意不去，就在我家忙不过来的时候，来帮忙做几天农活就成，以此稍减晚辈干爹干娘辛苦，也算是晚辈尽孝了。”
　　“至于往后，家境稍富的，按每月每人银钱二十文，无银钱的，亦可用别物代替，实在穷困的，还如明年一般，便是不出钱出物，出些劳力也是一样的。”
　　此翻话一出，在场之人顿时都嚷嚷着好，转而又奉承李大发，说他收了个好儿子，讲仁义，懂情理，真真是好人，毕竟，这样一来，可算是为村学省下了一大笔的银钱。
　　而且人说的不止是头一年，就是往后，这样的束脩，相信很多人家，还是能够出的起，也愿意出的。
　　“不知，用何物可代替银钱交束脩？”有细心的，忍不住追问。
　　“这东西不在好，也不在贵，只要对李家有用皆可。”
　　林峰看了李大发一眼，见他赞赏的冲自己点头，这才又道，“至于送多少，这事儿还得诸位长辈拿个数，另行定一个标准，既不能多，免得李家人被戳脊梁骨，也不能随意乱给，总要有个具体的数目，这样才能即显公正，又不会让人不服。”
　　于是，众人纷纷发言，当面拟定章程，不过，这毕竟是第二年以后的事情了，大家伙也可以慢慢考虑。
　　最后，又有人问林峰会在村里留多久，因为大家伙都知道，他虽认了李大发做干爹，却迟早是要离开上杨村，再行科举之路的。
　　“既然干爹说了要将村学办下去，那我就绝不会半途而废，即便将来我走了，也会请同窗好友，或寻失意举子、落难秀才等样人来做夫子。”
　　众人闻言自是大喜过望，连连道谢，又有人问起外村人来附学之事儿，实在是最近上杨村要办村学的事情一出，各自家里媳妇娘家兄弟们，也想让孩子们过来读书。
　　“附学并不是什么大事儿，大家都是亲戚里道的，能帮的就帮，不能帮的，亲戚也不能怪咱们，咱们山里人家，成天上山下地的忙活，哪里有闲心给别人家看孩子，所以，这就要看各家自愿了，反正村学肯定是不能管他们吃住的。”
　　杨三叔沉吟了良久，这才做出了决定，他的意思很清楚，你们有外村的亲戚要来的，也不是不行，得你们自行安排吃住。
　　接下来，就是开学日期，经众人商议，定在了二十天之后，也就是正月十六。
　　正事商议完，大家伙再说了一会子闲话，就都各自告辞回去了，这事儿，还是得跟家里的人说说。
　　喧嚣声淡去，李欣看向身边与自己一同做着针线的林萱，不得不佩服，她的一手针线活儿，比自己的要强上千百倍，什么东西到她的手里，都能变得栩栩如生，“萱儿也识字的吧？可上过私塾？”
　　李欣记得，前世电视剧里那些大户人家的闺阁千金们，也是有机会去私塾读书的，哪怕是没上过学堂，也会请专门的女先生上门教学。
　　“小时候学过一些。”林萱点点头，想起小时候那无忧无虑的日子，心神有些恍惚。
　　李欣见她那模样，突然就有些后悔提起这事儿了，正想着要找什么话题岔开，就听门外响起了阿香的声音，“叶婶儿，在家吗？我娘让我来问问，今年你家打豆腐吗？”
　　“打的，打的，阿香啊，快进来坐。”叶氏一边应声，一边从厨房里擦着手出来。
　　“阿香，你们家今年准备打多少豆子的豆腐啊？”
　　“我娘说今年日子好过了，要打二十升豆子的。”阿香倒也不瞒着，笑说道。
　　“嗯，是该多打些，那我也准备二十升的。”叶氏深以为然的点点头，如今家里人口多了，什么都要多准备些。
　　“那好，我回去跟我娘说一声。”阿香点点头，四下看了看，有些不好意思的道，“欣儿姐呢？”
　　“我在这儿呢，阿香，快过来。”李欣在屋里听着，忙走到门口招呼。
　　“哎。”阿香也不客气，跟着李欣进了屋子，李欣将林萱介绍给了阿香，在整个上杨村，能谈得上是李欣朋友的，怕也就只有阿香了。
　　阿香本就是个活波俏皮的性子，三个女娃年纪都差不多，自然很快就笑闹到了一块，林萱也被她们所说的儿时趣事儿给感染，咯咯的笑个不停，期间叶氏进来了两次，给几个孩子拿了些瓜果点心，见到孩子们聊得高兴，她心中也很是欢喜。
　　说笑间，天也渐渐黑沉了下来，阿香见不知不觉就玩到了天黑，忙不迭的跟李欣她们说了声，便飞快的往家跑，再不回去，她娘又该叨叨了。
　　看着阿香那风风火火的身影消失在家门口，叶氏无奈的摇了摇头，她连留饭的话，也来不及说。
　　晚饭的时候，李大发父子几个也带了好消息回来，而李欣的手里，也再次多了二百亩地的地契，李欣摸着手中的契纸，笑的眉眼弯弯，从此，她也是小地主一个了。
　　至于为什么是二百亩呢，原来，李大发父子跟着村长找到了村长所说有地要卖的杨大江，却正好碰到了来杨大江家里量地的陆牙侩。
　　陆牙侩虽与李大发不熟，却是跟村长和李辰打过交道的，当得知李家又要买地之后，自是高兴不已，当下，便极力的推荐起杨大江家的二十亩地来。
　　李大发本就是为这地而来，于是双方一拍即合，杨大江领着众人看了地，李大发很是满意，当即便与杨家签了合同，由陆牙侩负责去官府盖红印。
　　闲聊至极，李大发又提及若是对方手里有合适的地，也可以通知他，他还会买，陆牙侩就是吃这碗饭的，对周边的情况也最是清楚，当下便将自己手里头的资源跟李大发说了。
　　“这还真是巧了，我这手里，倒还真有这么一片地，那是季家的，他家祖上是当官的，只是不知道为了啥事儿最近得罪了今上，被判抄家，十岁以上男丁，全数被发配了，留下一群老弱妇孺。”
　　陆牙侩不无惋惜的说着，“好在有太后娘娘从中周旋，这才留下了清安县的地和庄子，只是，这日子也不好过，便想着要卖掉几个庄子，其中就有一个田庄，离咱们这儿不远，大概也就十来里路，若是李老弟有兴趣的话，我愿做这牵线搭桥之人，带你们过去看看。”
　　李大发之前便得了闺女的指令，这买的地自是越多越好，最好还能是一整片连着的，如今听说有这么个田庄，自是高兴不已，说这择日不如撞日，今儿就过去瞧瞧，若是真的如陆牙侩说的那般，便将那庄子拿下了。
　　“那庄子我们都去看了，虽然离咱家是远了些，可是那地都是极好的，而且我看里面还有一片果园子，我寻思着你会喜欢，所以便做主给买下了。”
　　李大发将这一大段话说完，将剩下的银票放到了桌上，又有些紧张的看向闺女，他还真怕闺女会怪自己自作主张，毕竟，这买地的钱，可都是闺女赚的。
　　“既然值得买，那就买，若是晚了，说不定还轮不上咱们了呢，这个价格，咱们算是占便宜了。”
　　李欣在得知这整个庄子，一共才花了两千两银子的时候，也是惊讶了一把，要知道，这上好的水田，都得十两银子一亩，更何况里面还有果林，和房子，再怎么说，这房子也是值些钱的吧。
　　“嗯，我当时也是这么想的，也问过你两个哥哥了，他们都觉得，这个价格不亏。”李大发见闺女没生气，也是松了口气，当下便笑着说道。
　　“爹，你们买庄子的事情，没有其他人知道吧？”李欣突然想到了什么，有些紧张的开口问道。
　　“除了陆牙侩和你杨三爷爷，其他人都不知道，而且，我也跟他们打过招呼了，这事儿，他们不会出去乱说的。”
　　李大发摇了摇头，如实说道。
　　“那就好。”李欣闻言大松了一口气，这害人之心不可有防人之心不可无，自家突然买了这么多的地，还有庄子，若是被别人知道了，指不定又要起什么坏心思了，李欣虽然不怕，却还是觉得多一事不如少一事。
　　一家人高高兴兴的吃了饭，便各自洗漱回房了，这一天下来，也是够累的。

第一百零二章 过年打豆腐
　　第二日一大早，李欣一家子才刚吃过饭，就听到外面响起了阿香那熟悉的声音。
　　“叶婶儿，在家吗？我娘喊你们快些过去，马上就要轮到你家打豆腐了。”
　　“哎，在呢，我们这就过来！”叶氏在厨房里听见，忙应了一声。
　　“娘，我们跟你一块儿去吧。”李欣闻言也站起身来，拉着林萱道。
　　“你们.....也好，你们一块过去帮把手。”叶氏看了自己闺女和林萱一眼，犹豫了一会儿，便点头同意了，闺女愿意主动去别人家玩，是她求之不得的，更何况，萱儿这丫头才经历了那些，若能多与人走动，说不定能早些走出来。
　　“我....我还是不要去了。”林萱被李欣拉到门口又缩了回去，有些不好意思的说道。
　　“没关系的，在家多无聊啊，咱们就当出门散心了。”李欣劝解道，“你想是还没见过如何打豆腐吧？咱们一块儿去看看，我跟你说啊，这打豆腐有好多道工序呢，咱们一年到头才打这么一次，不去凑热闹岂不可惜了？”
　　李欣一边絮絮叨叨的说着，一边从厨房里帮着拎了木桶往外走，“往年我们腊月中旬就开始打了，今年因着大家伙忙着挖笋子卖，所以拖到现在......”
　　林萱毕竟也才十四岁，以前过的又是衣来伸手饭来张口的日子，从未经历过乡下这些事情，一时间也被勾起了兴趣，虽有些胆怯，却还是跟着去了。
　　庄户人家因为家庭条件有限，很多事情，都喜欢凑堆做，比如今天的打豆腐，石磨这东西虽然只是石头做的，却并不是家家都有的，没有石磨的人家，就会与借邻居家的来用，当几家人凑到一块的时候，就只能排队轮流着做了。
　　各家根据自家的人口，及客人的多少以及黄豆的收成，先计划好打几扇豆腐，一般是四到五升豆子打一扇豆腐，一扇豆腐能有个二十块豆腐的，也有十五块的，这就要看模子的大小了。
　　每当这个时候，最高兴的，自然要数孩子们了，兴奋的在旁边跳进跳出的，跟着帮点小忙，有时候蹭点豆腐脑喝，足够高兴好一阵子。
　　李家今年才盖的新屋，自然也未未置办打豆腐的工具，所以，就只能是提前跟林婶子说，借用他家的了，等到叶氏母女收拾完到杨家时，李大发早已经带着三个儿子到了。
　　杨成林家的石磨，常年闲置在院墙不远的角落里，一个丁字形的磨凳，交叉的一头，在交叉处系上绳子，绳子的另一头吊在房子的横梁上，磨凳交叉部位高低与石磨持平。磨凳另一头的下面嵌着一个圆木。石磨上镶嵌着一个木柄，木柄一头嵌入石磨中，伸出磨外的一端有个鸡蛋大的圆孔，磨凳下的圆木插入木柄的圆孔中。
　　一人负责在石磨边添磨，也就是用勺子把浸好的黄豆带少许水往石磨口添，另一人或两人将双手搭在磨凳交叉的横木上，推磨。
　　三人配合默契，进退有度，手舞足蹈仿若跳舞，在连绵不断的嗡嗡声中，黄豆经过石磨磨细后，白色的豆浆顺着磨缝从下片磨沿流入磨底的豆桶中。
　　这个过程通常会比较漫长，很考验一个人的耐性和力气。
　　杨成林夫妇见叶氏母女过来，笑着打招呼，又有些不太好意思的说道，“今儿时间有些晚了，你们怕是要忙到下晌了。”
　　“没事儿，只要妹子不嫌我们叨扰就成。”叶氏心下感激。
　　“说啥叨扰不叨扰的，咱们两家谁跟谁啊？这荡袋和浆布我都已经洗干净了，就放在那柱子旁的木桶里，你们直接拿来用就成。”
　　林婶子笑着，看向一旁默不作声的林萱，“这就是萱儿吧？瞧瞧这模样，可真俊呐，还是嫂子有福气，如今可真真是儿女成群了。”
　　“是啊，萱儿，这是你杨叔和林婶。”叶氏同样笑得开怀，对林萱介绍道。
　　“见过杨叔，林婶儿。”林萱虽然羞涩，却还是很乖巧的见了礼。
　　“好好好，听说你们兄妹也姓林？这就是缘分，你们到了这里，就跟到了自己家一样，不要客气，快，和你欣姐姐进屋，找你阿香妹妹耍去，一会儿婶子给你们舀豆腐花吃。”
　　林婶子见她这摸样，越发的心疼了几分，忙不迭的笑道。
　　“不.....不用。”林萱连忙摆手，小脸一片绯红，自从家里遭难之后，就很少有人这般热情的跟自己说话了。
　　“妹子，你忙你的，不用管她们，就让她们在这儿瞧瞧新鲜吧。”叶氏见林萱不自在，又看自家闺女那一脸的期待，不由泛起淡淡的心酸。
　　“那好，我就不跟你们客气了，有啥事儿就吱一声就成，成林和虎头别的没有，力气还是有把子的。”林婶子也不勉强，笑着说了一句，便又埋头忙活了起来。
　　李欣带着林萱到了父亲几人磨豆腐的地方，见李大发推石磨的样子轻松惬意，当下便兴致勃勃的洗了手，打算自己动手试试，却没想到，才推了几下，就觉得这腰和手都酸得不行，又让林萱试试，林萱本是不敢的，可是在哥哥和李欣的鼓励下，还是动手尝试了，可结果跟李欣如出一辙。
　　“这推石磨看似简单，实则却是有大学问的，需要用巧劲儿，可不是一味的使用蛮力。”
　　李大发笑着从闺女手里接过了石磨把手，再次忙活开了。
　　李欣深以为然的点点头，转而去帮着母亲挑豆子。
　　打豆腐说起来简单，其实工序还是挺多的，先要淘洗黄豆，昨儿下晌叶氏在家忙活了一下午才弄好的，接着就是浸泡，一般要泡上整整一个晚上，甚至一两天，等到黄豆鼓胀了，这才开始磨浆，便是李家父子正在做的磨豆子，然后还要荡浆，也就是荡豆腐。
　　荡豆腐不仅需要一口特质的大锅，还要弄一个十字形的木架，用一根麻纤将纱布做成的方形荡袋吊在屋梁上。十字木架的末端下方各有一个小铁环，把荡袋的四个角分别系在四个铁环上，荡袋下面还放着个大豆浆桶，因着之前就有人做过，这些东西都准备的很齐全，倒是不用叶氏操心。
　　等到李大发父子将黄豆都磨完，已经是两个时辰过去了。
　　李辰兄弟两个将装着豆浆的豆桶，抬到荡袋旁边，把早就准备好的油脚子倒进豆浆中，李大发则是高高的撸起袖子，用手将油脚子较均匀地搅入豆浆中。
　　然后双手握住荡袋上十字形木架的相邻两端以保持稳定，由叶氏把适量的豆浆舀入到荡袋中，加入一脸盆清水，李大发便迅速上下左右地摇动荡袋，一股奶白的浆汁便流入荡袋下面的豆桶中。等水沥得差不多了，再加入一盆清水搅拌后再荡，完了还要将荡袋内的豆渣舀出，重新舀入豆浆，直到全部豆浆荡完为止。
　　接下来就是烧浆了，将荡好的豆浆舀到大铁锅里，灶里头的火烧的旺旺的，李欣一边帮忙烧着火，一边好奇的时不时搅拌锅内豆浆的母亲。
　　“娘，咱家今年泡了多少的豆子？”
　　打豆腐的事情，是叶氏一手操持的，李欣并不清楚，这才有此一问。
　　“二十升，打算做上三扇的。”叶氏笑道，之前他们去县城，买了五十升的黄豆回来，她直接泡了二十升的，又拿了两升给林嫂子这边算是谢礼，剩下还能有个二十七八升，留着平日里给孩子们炒个黄豆当零嘴，或者是发些豆芽做菜吃。
　　“哦。”李欣点点头，林萱有些好奇的道，“二十升的豆子，只能做出三扇豆腐啊？”
　　“自家吃的，做厚实些，而且你林婶子家的豆腐匣子比咱家以前的大，没问题的。”叶氏知道，林萱是从大户人家出来的，自然对这些没什么数，便笑着解释道。
　　“娘，做这么多的豆腐，咱家能吃的完吗？可别弄坏了。”小石头听到母亲和姐姐们的谈话，忍不住开口问道。
　　“怎的吃不完，我都想好了，一扇留着过年的时候做炸豆腐，一扇做霉豆腐，还有一扇，吃新鲜的也好，做豆腐干也成。”叶氏对此却一点儿也不担心，家里如今人口多，总是要吃菜的。
　　“娘，要不咱家今年也做些猪血丸子吃吧？”李欣在两人说话的时候，一直都在回忆着前世过年的时候，村里人都用豆腐做啥好吃的，在听到母亲说豆腐干的时候，不由眼睛一亮接话道。
　　“猪血丸子？”叶氏手中的动作一顿，有些不解的看着李欣，她可从未听说过这个。
　　“嗯，猪血丸子，也有叫血粑的。”李欣重重的点头，想起小时候，每到过年，村里各家各户也都会打上几扇豆腐，然后再宰上一头肥猪，用新鲜的猪血和半干的豆腐，做成一个个又圆又大的血粑，那滋味儿，光是想想，李欣就觉得口水直流。

第一百零三章 老宅杀年猪
　　“好，那到时候就留一扇给你做血粑用。”叶氏见闺女一副垂涎欲滴的模样，就知道她又在想什么新鲜吃食了，想到这段时间，闺女做的新鲜吃食，便点了点头，算是同意了。
　　“用不了一扇，我要半扇就够了。”李欣脆生生的应着，脸上都笑开了花，前世，她小的时候看到别人家打豆腐做血粑，就只有羡慕的份儿，后来成年了，赚了钱，却又没空去捣鼓这些了，今生有了这样一群家人，她还有什么不满足的。
　　直到李大发将最后一块洗干净的大石头，压在最后一扇豆腐上面的木板上时，
　　“对了，娘，今年的豆渣，我想用来做霉豆渣试试，你看成不？”
　　前世的李欣，还是小时候在邻居阿婆家里吃过一顿霉豆渣做的菜，她当时只觉得那是世界上最好吃的菜式，虽然不排除她是因为饿太久的关系，可是她却一直都记着那个味儿，只可惜，后来等她出息了，回到村子的时候，邻居阿婆早就过世了，这也成为了她前世最大的遗憾。
　　“霉豆渣？”叶氏皱眉看着闺女，对于贫苦百姓们来说，食物是很珍贵的东西，凡是能入嘴的，都被当成食物在吃，豆渣的味道虽然不是太好，可是在没米没粮的时候，那也是可以果腹的东西，叶氏也是吃过豆渣的，却从未听过什么霉豆渣。
　　“嗯，既然这豆子和豆腐都能做成霉豆子霉豆腐，这豆渣想必也是可以的，说不定我又能研制出一款新的菜式来呢，左右这些豆渣放着也是放着，实在要是不成，到时候再拿来喂猪也是一样的，总不至于浪费。”
　　“那....成吧。”叶氏只是稍作沉吟便答应了下来。
　　“娘，那咱们把林婶子家的这些豆渣也都要过来吧？等到做好了，给林婶子他们家也送些吃，等到来年，让大家伙都一起做霉豆渣吃。”李欣见母亲答应，高兴不已，看了看院子角落木桶里放着的豆渣道。
　　“行，都听你的。”叶氏见这并不是什么大事儿，便点头同意了。
　　说话间，锅里的豆浆也烧开，李大发夫妇忙的不可开交，根本就没时间理会李欣他们，李欣也就只好乖乖的在灶边看着火。
　　烧浆过后还要点浆，这点浆可是一项技术活，不是什么人都能做的，毕竟，豆腐好不好，就看着点浆人的技术了，好的点浆人能很好的控制豆腐的成色，要嫩有嫩，要老就点老些，对此，李欣心里还是蛮佩服的。
　　最后一道工序，便是压浆了，也就是压豆腐。
　　把豆腐匣子摆放在案板上，割伤洗净浸湿的专用豆腐布，把已经完全结晶的豆浆舀入豆腐匣子里，等舀入的豆浆鱼匣子上沿差不多持平时，把豆腐布小心翼翼的折好，铺在豆浆上，将整个匣子里的豆浆都给包裹好，再搬上一块足够重量的石头，或者直接拎上半桶水放在上面压住，就算是完成了。
　　接下来，就是等着豆浆中的水被上面的石头压干，豆腐也就算完成了，只是这个过程就跟磨豆浆一样，会很漫长，一般得等上两三个小时。
　　等待期间，李家人将用过的各种盆和桶以及布都给清洗干净，利利索索的还给杨家，总不能让杨家自己收拾残局吧。
　　“都忙得差不多了吧？我这边饭菜也都准备好了，你们先过来一起吃饭吧？”
　　林婶子见李家这边差不多忙完了，这才笑着邀请。
　　“不用不用，我们方才一人吃了一碗豆腐脑，肚子饱着呢，不饿。”叶氏忙摆手拒绝。
　　“豆腐脑顶啥用啊，一会儿就又该饿了，我做了你们的饭菜的，虎头打酒去了，我家那个还指着能跟大发兄弟喝一盅呢，商量些事儿呢，快别跟我客气了。”
　　林婶子哪里容她拒绝，拉着她就往自家堂屋里走去，“我也没做旁的，就是现打的豆腐，你该不会是嫌弃我的手艺吧？”
　　“就是就是，咱们兄弟可是好些日子没在一块儿喝过了，这都什么时辰了，你们回去还得做饭，倒不如在我这儿吃些，总不能让你弟妹和侄女白忙活一晌午不是？”
　　杨成林那边也开始拉李大发，李大发见推拒不过，也就只好应下了。
　　“这就对了，快快，虎头头，拉上你两个哥哥和小石头，咱们一块儿吃。”杨成林当下便高兴的拉着人进了堂屋，一面还不忘了嘱咐自己儿子。
　　杨家一家四口，加上李家这一家七口，凑在一块儿，倒也热闹，几个大男人坐在堂屋里吃酒，叶氏则是带着两个闺女，跟林婶母女在旁边也坐了一桌，聊得火热。
　　本还有些不自在的林萱，经过这一日的忙活，再加上李欣和叶氏无微不至的关怀，倒也渐渐融入了这个家，慢慢的开始适应这样的生活，话也变得比才来时多了很多。
　　林峰虽一直在忙，却也时刻关注着妹妹的情绪，见她跟干娘和义妹相处的极其融洽，心中也才真正放心了。
　　吃过了饭，大家伙又聊了一会儿，李家人便告辞离开了，同时带走的，还有家里做的豆腐，以及打豆腐剩下的豆渣，和大半桶的黄浆水，也就是做豆腐的下脚水。
　　回到家，已经是半下午了，叶氏开始准备炸豆腐和做豆腐乳，今年豆腐做的多，她准备多炸些，到时候放在坛子里，能吃过整个正月，至于豆腐乳，只要封存好了，就更耐放了。
　　林萱见干娘在做炸豆腐，便主动要求帮忙，叶氏也没跟她客气，让她帮忙看火。
　　而李欣则是忙活起做霉豆渣的事情来了，她对这个并不精通，只好去空间藏书阁找了制作方法，她本也就是想试试看能否找到，找得到更好，真找不到，就按照做豆腐乳的法子做就是了，没想到，还真就叫她给找着了，李欣都不得不再次佩服起这藏书阁的强大来。
　　李欣找到法子，知道霉豆渣有一个发酵的过程，便先将拿回来的一桶豆渣倒入了清洗干净的大缸里，放了一些黄浆水搅拌均匀呈浆糊状，便用盖帘盖上，等到发酵好才能做下一步，因着天气冷，估摸着要等明后天才成。
　　“大发，你去问问，这两日还有没有谁家杀年猪的，要一盆猪血回来，你闺女说要做猪血丸子吃。”
　　叶氏想到闺女交代的事儿，忙冲院子里一回来就在忙着劈柴的李大发道。
　　“哎，成。”
　　李大发一听是闺女说要的，当下毫不含糊的应了，放下斧头就要出门，却听小石头道，“爹，我知道谁家明儿谁家杀年猪！”
　　“谁家啊？”李大发转头笑问。
　　“山子哥家！”小石头得意的昂头，“我今儿听虎头哥说的，山子哥都说了好些天了，明儿他们家杀年猪，而且是杀两头猪呢。”
　　小石头说着，眼神又暗淡了下来，有些愤愤然的道，“那两头猪，可是娘和阿姐一手喂大的，我和大哥还帮着打猪草呢.....”
　　“好了，小石头，你不是跟狗剩他们几个约好了一块儿去玩的么？再不去可就要天黑了？”
　　李欣见他又提起以前的事情，怕李大发不好受，开口打断了他的话头。
　　“哦，对哦，那爹，娘，我先出去了。”小石头一听这话，当即拍了拍自己的脑袋，他怎么把这事儿给忘了，赶紧招呼了小灰灰一句，便撒丫子跑了出去。
　　李大发若有所思的看了李欣一眼，没有多说什么，还是出门去了。
　　李大发回来的时候，同样带回了好消息，说是杨八郎家里明天杀年猪，而且还是两头大肥猪，他都已经说好了，到时候拿东西去接就好了。
　　叶氏闻言点点头，猪血这东西，村里人吃的人不多，要是有谁家愿意要的话，一般都会给的，至于老宅那边，叶氏连问都没问就知道没答应李大发，不然发哥也不至于拉下脸子去别家问。
　　果然，第二日一早，李大发便端了大半盆的猪血和一块肥瘦适中的五花肉放到了媳妇闺女面前问，“欣儿，这些可够？若是不够的话，八郎叔家还有，我去要，大不了给钱就是。”
　　“够了够了。”李欣忙笑着摆手，“这些就足够多了，回头咱们做好了，给八叔家送上几个尝尝鲜儿。”
　　李大发闻言很是赞成的点点头，直夸闺女懂事儿，李欣笑笑，人情人情，都是走出来的。
　　“需要爹做什么，你说。”李大发见闺女研究新鲜吃食，兴致也挺高的，当下乐呵呵的问道。
　　“爹，您帮我将这五花肉给剁了把，剁得碎些。”李欣想了想，还真有事儿要他帮忙，便笑道。
　　“好咧！”李大发高声应了，随即挽起袖子洗手剁猪肉。
　　李欣将昨晚就准备好的佐料都找了出来，大蒜，生姜，还有一些辣椒面，和做主要的材料，豆腐，李欣因着是第一次做，也不敢做太多，却又不甘心做太少，思前想后，还是做了一整板的豆腐。

第一百零四章 豆腐做血粑
　　李欣将豆腐一块块的捏碎，放进早就准备好的大脸盆中，然后加入新鲜的猪血，将二者彻底的捏合在一起。
　　鲜红的血很快便染红了雪白的豆腐以及叶欣的手，叶氏眉头紧皱，“这血粑.....真的能吃？”
　　“放心吧，娘，保管你吃了还想吃。”李欣乐呵呵的说着，若是在此之前，她还没有把握，可是昨晚她已经在空间看了好多遍步骤了，早就对此烂熟于心了。
　　叶氏见此，虽还是觉得这血红的颜色有些渗人，还是上去帮忙，毕竟这么多呢，让闺女一个人得弄到啥时候去。
　　李欣笑着往旁边挪了挪，又将剁好的佐料给放了进去，家里没有陈皮，李欣索性也就不放了，转而打了二十来个鸡蛋进去，又将爹刚剁好的五花肉也搀了进去，叶氏看得直咂舌，“你这做一个血粑的代价也太大了吧？这东西谁家吃的起啊？”
　　“娘，这都是咱自家吃的，自然要做最好的，到时候全都吃到咱们肚子里，娘就不觉得亏了。”李欣的心情极好，往年李家没这条件，自然是吃不起，可是如今，李欣自然是不能亏待自家人的。
　　叶氏一听这话，觉得好像也是这么个道理。
　　家里的其他人，见母女两个忙活，本也想帮忙来着，可叶氏说什么也不肯，“你们几个糙老爷们瞎掺和啥？没得把这好东西给糟践了”
　　连叶氏自己都没注意到，因着李欣放的材料越来越多，她手中的动作也越发的小心了，这可都是银子啊，浪费一点儿她都心疼啊。
　　直到将所有材料放完，母女俩又捏了好一阵之后，李欣这才开始捏丸子，叶氏看着她捏的这一个个碗口大的鲜红的丸子，再次瞪圆了眼睛，“捏这么大个儿？这哪儿是丸子，分明就是血球啊。”
　　“这个大小看你自己的，你若觉得太大了，捏小些就是，但也不能太小了，不然到时候烘干了，里里外外都太硬了，我倒是觉得这么大挺好的，一顿一个，不多不少。”
　　李欣抿唇偷笑。
　　叶氏听她这么说了，也就有样学样的跟着捏了起来，刚开始，两人的动作还有些生疏，这越做到后面，就越顺手，特别是叶氏，到后面速度比李欣快了不少，而且每一个都像是量过的一样，每一个的大小都差不多，只是，比起李欣做的巨无霸来说，要小上不少，也就比成人拳头大上一些。
　　很快，母女俩就将这一盆子鲜红的材料，给捏成了一个个的猪血丸子，看着大笸箩里整齐排放着的鲜红丸子，李欣的嘴角不自觉的上翘，都说自己动手丰衣足食，果然不假，看来以后，得多多研究些新鲜吃食出来。
　　日头正好，李欣决定先将猪血丸子端到楼顶去晒晒太阳，等太阳下山了，再将它们拿去烘烤，正好趁这个时间，让爹帮忙做个烤东西的架子出来。
　　端猪血丸子上楼的任务，被李辰兄弟给抢了去，方才他们在旁边看了半天的新鲜，早就恨不能自己参与了，这会儿哪里能放过。
　　李欣见此，也就由着他们去了，只是她还是不放心的跟了上去，这就显示出有楼顶的好处了，晒个东西着实方便不少，也不怕家里的牲口糟蹋。
　　傍晚的时候，李欣又去将血粑给收了回来，此刻，血粑的表皮早已不似先前那般血红，而是呈现了猪血凝结后的颜色，只是，因着材料十足，还是能看到里面的肉，也并未见缩水多少。
　　李大发早就将烤架给做好了，其实就是在厨房的角落里，用石头堆砌了一个长方形的空间，约莫能并排放下两个笸箩的大小。
　　李欣让将地上扑了厚厚一层的草木灰，再放上家里烧得红红的炭火进去，上面又盖了一层灰，确保不会起火，最后，李欣才把家里盖房时做木工剩下的锯木丝给倒了进去，让底下的火星一点点的去引燃，来保证一晚上都能有温度。
　　叶氏一直都在旁仔细的看着，感叹步骤繁琐的同时，又觉得闺女做事儿细心，像这样的锯木丝，就算是起火，也就一点火星，不会有多大，上下隔了有半人高，倒是不担心着火。
　　接下来的几日，若是白天太阳好，便将猪血丸子端到楼顶去晒，晚上再端下来继续烘烤，要是没太阳，就继续烤着，也方便，左右家里的锯木丝还有不老少。
　　接下来就是做霉豆渣了，经过了一天一夜的发酵，豆渣糊糊的表妹已经出现了清水纹路，李欣将里面的水挤出来之后，又将已经清浆的豆渣倒入麻袋中，使劲的压榨，这里没有机器，都是靠的人工，李欣索性找了跟大擀面杖来压，李大发见此当下自告奋勇，说他来。
　　李欣乐得在旁指挥，让他尽量将里面的水分都给压干，李大发足足忙活了大半个时辰，才算是达到了李欣的要求。
　　接下来就是上锅蒸热，等到锅底的水沸腾以后，再将豆渣搓散，加盖，改用大火，直到有热豆香味溢出为止。
　　再次压榨，然后摊晾，筛匀，因为没有模具，李欣是直接将豆渣搓成了拳头大小的丸子，然后放在干净的稻草上面，利用稻草上的霉菌自然接种。
　　接下来，就是等到豆渣发霉长毛了，整个过程，李欣还是放在烤坑上进行的，好在猪血丸子经过两个晚上的烘烤，已经缩小了不少，而且外皮的也变硬了，就算码在一块儿也不会沾上了，这才给豆渣腾出了地方来。
　　彻底的忙活完豆腐和猪血丸子的事情，已经是腊月二十八了，家里也没猪可以杀，过年的事情也算是忙完了大半，剩下的就是写洗洗刷刷打扫卫生等杂事儿了。
　　李欣思量着家里人多，村里杀年猪的人家不少，很多庄户人家杀年猪都只会留小半头自家吃，剩下的大半头，都会拿去卖了换钱，李欣索性便让父亲去各家买些猪肉回来，这家买个二三十斤，那家买个三五十斤的，凑起来，买了有两百多斤的肉，倒是比自家杀一头猪的肉还要多。
　　李欣按照前世记忆，以及藏书阁中记录，除了留了一部分吃新鲜的外，其余的肉全部都腌了，做成了腊肉，因着考坑被猪血丸子占着，李欣索性让父亲在厨房的房梁上挂了粗麻绳，绳子中间系着大木棍，将腊肉给挂了上去，做成烟熏腊肉。
　　还让父亲四处打听哪里有卖牛肉羊肉的，打算弄些风干牛肉来吃，再加上过年嘛，总要各种肉买些才像过年，只是这地方牛比较金贵，宰杀耕牛还是犯法的，所以至今都没有买到牛肉。
　　倒是在山上猎了一头大山羊，杀了有个五十来斤的肉，还美美的享受了好几顿的羊杂汤。
　　这里不得不提一句的是，李大发得知李家老宅那边杀年猪，拿了盆去要猪血，却没想到被大嫂奚落了一阵后，又被娘给赶了出来，后来还是在同一天杀年猪的杨六叔家里要了半盆子的猪血回来，才算是交了差。
　　腊月二十九，一大早起来天空就阴沉沉的，不见一丝阳光，才吃了早饭，天空便降下了鹅毛大雪来，李欣站在门口，望着小灰灰在漫天飞舞的雪花下撒欢，不自觉的跟着唇角上扬。
　　如今的李家，米粮充足，肉菜丰沛，柴草不缺，她觉得，自从离开了老宅，她现在是事事如意，样样顺心，能不高兴么，眼下，只要待在家里，没事儿烤烤火，做做针线，又有这么大的雪，也没人上门来烦她，她可以好好的窝在家里，做个真正的宅女。
　　“想啥呢，这么高兴？”
　　林峰放下手中的书，含笑问道。
　　过年的事情都忙完了，他已经开始在教李家的兄弟们认字了，在大户人家，孩子们四五岁便开始启蒙了，山里的孩子起步晚，李辰年纪又是村学里最大的，他也是怕他会有心里负担，所以提前给他启蒙。
　　没想到，兄弟两个还挺聪慧的，虽不说一教就会，但一个字教上个两三回，也就会了。
　　李欣便将自己方才的想法告诉了他，林峰听了也很高兴，干爹干娘一家子对他们兄妹都很好，他也是真心希望李家日子能过得好。
　　“大哥，你可曾想过啥时候给我找个嫂子？”李欣打量着眼前的男子，十七岁的他身材瘦小高挑，长相俊朗，最近村子里头不少的大娘都喜欢带着闺女往这边串门，意思再清楚不过了。
　　“我暂时还没有成家的打算。”林峰将目光投向天空。
　　“那咋成呢，你要是有喜欢的姑娘，可别忘了跟娘说，让娘帮你去提亲，这读书固然重要，可成家也是很重要的，成家立业，先成家后立业，莫要耽搁了。”
　　李欣知道，这个时代的男子一般十八岁之前即使不成亲，也会先定亲，再晚，就有些迟了。
　　“这事儿我早就想好了，如今我多亏干爹干娘照拂，才能有处安身之所，又拿什么来养家糊口，还不如先挣点家业再成亲，将来也妥当些。”
　　林峰却是再度摇了摇头，更何况，他还有个妹妹要养活，又哪里有那个经历去娶妻生子，只是这话，他并未说出口。

第一百零五章 欢喜过大年
　　李欣盯着林峰看了好一会儿，这才缓缓的道，“放心吧，以后日子会渐渐好起来的。”
　　“嗯。”林峰点点头，没有再说什么。
　　吃饭的时候，林峰跟李家人提出，过完年便想搬去村学住的事情。
　　“家里房子够住，你搬去那里做什么？”叶氏闻言皱眉，“可是你几个弟妹惹你不高兴了？跟干娘说，我教训他们！”
　　对于认的这两个干亲，叶氏还是蛮喜欢的，林峰大气，做事儿稳重又细心，林萱乖巧懂事儿，惹人怜。
　　“没有，干娘。”林峰忙不迭的摇头，“我是怕在这里住久了不方便，平白惹人闲话。”
　　“啥方便不方便的，你是我干儿子，谁敢多说什么？”李大发也同样皱眉。
　　“我.....”林峰闻言有些不好意思的低头道，“我们兄妹一直住在这里，也不是办法，更何况，当初沈公子跟我说，村里有给我们准备住的地方，所以....”
　　“我知道你的顾虑，村学离咱家也不算远，就在村子里头，你和萱儿搬过去也成，但是得等过了正月十五，村学开学的时候。”
　　李大发沉吟了良久，最终还是同意了下来，虽说如今两家是干亲，或许他不会觉得什么，可两个孩子毕竟姓林，一直住在李家，确实不妥，想要光复林家，他们就必须要有自己的家。
　　“这样吧，等十六开学的时候，咱们先过去看看村学那边如何安置，等你那边真正安顿好了，再来接萱儿。”
　　“谢谢干爹干娘！”李大发最后一锤定音，林峰知道，这是最稳妥的法子，除了感谢，他也不知道该说些什么了。
　　“你这傻孩子，说什么谢，你这一声干爹干娘岂是白叫的？”李大发伸手拍了拍林峰的肩膀。
　　林峰搬家的事情，就此决定了下来，李家人虽有不舍，却也知道，林家兄妹住在自己家，多少还是有些不自在的，更何况，村学就在上杨村，随时都能走动，倒也没什么。
　　大年三十，一家人早早就起来忙活了，叶氏带着李欣和林萱窝在厨房里就没出来过，又是煮又是炸的，整个院子都是饭菜的香味。
　　男人们则是开始贴春联，这些都是昨日林峰写的，就连后院的猪圈牛棚甚至是鸡笼子上面，都贴上了六畜兴旺的红纸。
　　下了一整天的雪，直到现在也没有停的迹象，李家独居在大青山脚下，再忙碌，也没多大的声响，倒是远处的上杨村，炊烟袅袅，欢笑声不断，夹杂着鸡鸣狗吠之声，热闹得紧。
　　今儿是大年三十，就算是吃不下，饭桌上的吃食也不可简单了，这可是对这一年辛苦的犒劳。
　　鸡鸭鱼肉一样不少，再加上其他的菜，可谓结结实实的烧了一大桌，足足十六个菜，叶氏虽然忙得脚不着地，却笑得合不拢嘴，往年在老宅的时候，都没有今儿这么丰盛的年夜饭。
　　过年烧这么多的菜，可不单单是为了吃，更多的，是表示家里的日子越过越好了，要不是李欣见菜够多了，怕后面得天天吃剩菜而阻止了母亲，怕是桌上还能多上好些个菜。
　　这么一阵忙碌下来，连晌饭都没能好好的吃，一人下了碗面垫吧垫吧肚子，就又继续忙碌了。
　　才吃过晌饭没多大会儿，外面就陆陆续续的响起了鞭炮声，这是有人家在吃年饭了。
　　“这些人咋这样快，发哥，赶快带孩子们去上坟，咱这年夜饭也准备的差不多了。”叶氏听到外面的动静，乐呵呵的对外喊道。
　　此时的李大发还带着几个孩子在忙一些杂事儿，毕竟，哪怕是在农村里，这大年初一到初三，也是不兴干活的，因此，这几天所有的活儿都要集中在年前做完，再加上下雪，屋前屋后甚至是屋顶上的雪也都需要清理，总之，只要是不懒的人家，总能找到事儿忙，此刻听到媳妇喊，忙答应了一声，最后收拾了一番，便提起早就准备好的黄表纸、香、还有几碗菜，带着家里的男人们上坟去了。
　　这里的人有种说法，就是女人是不能去上坟的，除非家里的男人都没了。
　　天擦黑的时候，李家的年夜饭也正式端上了桌，瞧着这满满一桌子的菜，叶氏笑的那叫一个开心，不，应该说家里的每一位成员眼角眉梢都是笑意。
　　李大发放了一挂长长的鞭炮，李辰兄弟也几个一人扔了几根大炮仗之后，年夜饭正式开始。
　　一家人先摆上碗筷敬祖宗，又摆了桌案上了香，还在厨房里拜了灶神之后，这才收拾好碗筷，开始落座吃饭。
　　这一番折腾下来，桌上的饭菜基本上都已经凉了，不过也没关系，今儿好多的菜做出来都是为了好看，真正吃的，也就那几道菜，都用炉子热着呢。
　　一家子七口人，坐了慢慢的一桌，好不热闹，因着是年夜饭，李大发做主给家里的每个孩子都倒了一点酒，一家人边吃边聊，着实热闹的很，桌上一边放了一盏油灯，印着大家满面的笑容，这个年，每个人都觉得称心如意极了。
　　这顿饭，足足吃了一个时辰，吃完了饭，叶氏起身收拾碗筷，却被李欣给按住了，“娘，你也忙活一整天了，就坐这儿休息一下吧，这些碗筷，我来收拾就成。”
　　“我来吧，今儿这一大桌子的菜，我都没帮上忙，这最后收拾的事情，就交给我吧。”林萱也自告奋勇，她今儿在厨房里转悠半天，也就是帮着烧个火打打下手，真正辛苦的，还是干娘和欣姐姐。
　　“这么多的碗，你们俩小丫头要洗到啥时候去，走，咱们娘三一起，让他们父子几个说说话。”
　　叶氏却哪里肯让两个孩子独自做事儿，今儿这样的日子，她就算再忙，也不觉得累。
　　农村里，到了晚上也没什么娱乐活动，舍不得油钱的，晚上连油灯都舍不得点一盏，若是夏天，搬个凳子在门口的树底下一坐，扇子一摇，跟左邻右舍聊天到月上中天也是有的，可如今这寒冬腊月的，基本上都窝在家里，哪儿都不能去，于是，也就只能是一家老小坐在炕上，亦或者是坐在火堆旁闲磕牙，免不得说起孩子们的一些童年趣事来，亦或者是回忆自己年轻时候的辛酸史，倒也热闹得很。
　　林峰兄妹两个这几年虽然吃了些苦，却从未体会过这样淳朴的山里生活，听到孩子们爬树抓鸟、下河摸鱼、各种恶作剧的时候，也不禁羡慕起来。
　　小灰灰似乎也感受到了主人一家心情的愉悦，此时也是精神亢奋得紧，围着屋里的一群人打转，好不欢快，倒是阿秋，仍旧如往常一样，早早的就躲进空间里闭目养神去了，对于这只猫的来无影去无踪，李家人早就习以为常了，没看到它，这样的场合没见着它，大家也不奇怪。
　　大门外，响起了砰砰的敲门声，小石头飞快的开门出去开了院门，将人带进来。
　　一阵冷风吹来，屋内的灯光左摇右晃，似乎随时都有可能被吹灭，紧接着狗剩和虎头他们几个便都窜了进来，嘴里嚷嚷着。
　　“李叔、叶婶，新年好，我们赶早来给你们拜年啦！”
　　“好好好，快进屋坐，婶子给你们拿瓜子。”叶氏高兴的让几人进屋坐。
　　小石头则是拉着他们问晚上都吃了啥，每问一句，还不忘捎带上自己，说他晚上吃了好些肉，好些鱼，饭都没吃几口就饱了。
　　李辰给大家搬了凳子在火堆旁坐下，叶氏那边也将家里买的瓜子花生拿了些出来，大家一边嗑瓜子一边聊天说笑，好一片温馨热闹。
　　李欣有些不太习惯这样的场面，见林萱也有些不自在，便拉着她回房说话去了，倒是林峰很是自来熟的跟村里的孩子们打闹成了一片，孩子们都知道，他是将来村学的夫子，对他即尊敬，又好奇，后见他很是随和，慢慢也就熟络了起来。
　　堂屋里的热闹一直持续到半夜才散去，林萱那小丫头早就支撑不住睡觉去了，李欣这才得空进入空间，好好的泡了个灵泉澡，看了会儿书之后才睡去。
　　山里的大年初一，是全村人相互拜年的日子，远亲一般不再这天走动，初二才会正式出门走远亲。
　　原本，晚辈们拜年的第一站是去奶奶家里拜年，只是今年，李家除了李大发之外，几个孩子都不愿意过去，后来李大发好说歹说的，才将不情不愿的李辰兄弟俩给带去了。
　　父子几个刚走没多会儿，因为林峰这个未来的夫子住在山谷李家的关系，几乎全村的孩子们都早早的跑来先给他拜年了。
　　林峰先还有些不习惯，但后来想到这些将来都会是他的学生，便也就释然了。
　　李大发从老宅回来之后，便带着家里的孩子们开始各家串门拜年，这一日，走到哪儿拜年到哪儿，饭也是东家吃一口，西家吃一口的，通常是拜到谁家，若正好他家在吃饭，便被拉住喝一口酒，吃一筷子菜，竟是没一个固定的吃饭地点。

第一百零六章 眼里没奶奶
　　拜年的队伍更是一点点扩大，像是一条长龙，从东家窜到西家，往往前头进屋的人都已经出门走了，后头的队伍还没进屋。
　　每个孩子的身上，都背着个布袋子，有的直接是背的家里为开学准备的书袋，这家给点瓜子，那家给几块糖果，每孩子身上都背了满满的一袋子，真可谓是收获颇丰啊。
　　这些东西除了孩子们在路上吃了的，剩下的等回到家，一般都会倒出来集中放好，家里条件好些的，会把这些留着给孩子们当零嘴儿吃，条件不够的，便将这些分类放好，等有人来家里拜年的时候，同样能拿出来待客。
　　李欣与往年一样，并没有出门拜年，而来李家这边拜年的人也是极多，但也都是打个转就走了，为啥？因为李家的男人们也都出去拜年去了，只留了叶氏母女三个在家里，谁好意思留在这？
　　另一边，一早就出门拜年的李大发父子，被还未出门的李大富给让进了堂屋，李张氏看到一大早过来的儿子孙女，也没说让人坐，直接就冷嘲热讽，“哟，你们还记得我这个奶奶？还晓得有娘？”
　　李辰和小石头本就勉强的笑容顿时便消失不见，有些不太好看了，这大年初一的，要不是看在爹的面子上，他们才不来这里讨嫌呢。
　　“娘，你这话是什么意思？我们怎么不记得您了？这不是一爬起来，饭还没吃，就带着孩子们过来给您拜年了么？”
　　李大发拧着眉，他娘现在是越来越不讲理了，原本他对媳妇要他和儿子在家吃过早早饭再过来有些不以为然，毕竟，谁家分出去的儿子大年初一回家拜年，不在爹娘那里吃饭的，可是如今看娘这架势，别说是吃饭了，怕是会直接将人给撵出去，看来，吃过饭才来，是最明智的选择了。
　　“我什么意思？你还好意思问？”
　　李张氏鼻子不是鼻子，脸不是脸的，冷哼一声半点不留情面。
　　“一心惦记着旁人，又送布料又送点心的，倒将我这一把屎一把尿给你拉扯大的娘，给忘记的干干净净的，啧啧啧，几年不露面，这一露面就变得这么聪明了，晓得捡那家底厚的往上贴，娘命苦，家里穷，你当然看不上了…”
　　李张氏端起桌上的茶，她倒要看看，她这个在外人面前一贯会做人、被人夸的儿子怎么说。
　　而这时，院外走进来几人，都是周围的邻居，过来拜年的，听到这话，都诧异的看向了李大发父子，就连互道新年好的声音，都不自觉的压低了些，各个竖直了耳朵听着里面的声音。
　　“娘这话怎么说的，我家再穷，也不敢不孝顺您，先不说您在我回家之前，将我媳妇儿女赶出了家门，甚至驱逐出族的事情。”
　　李大发沉声说道，“就说我回来之后，曾承诺过你，咱们就当是分家了，当初我们也说好了，我今后每年给娘三百斤口粮，端午节和中秋节礼一样不少，过年杀猪的话就再给二十斤肉，两斤板油，这些，我一样不少的送来了，娘又何出此言？”
　　“还不止呢，咱们就是平常得了什么东西，也都会给阿奶送过来，年前甚至还送了兔子、鸡、鹿肉、羊肉和獐子肉，还送了一条大鲤鱼呢，阿奶，您难道都忘了吗？哦，对了，还有好些个好料子呢，我想要做身衣裳，我娘都舍不得，全拿来孝敬您了，怎么这还是不孝顺了？我外姥家那边还没这么多呢，他们都没说我娘不孝顺，只会心疼我娘。”
　　小石头嘟着嘴，一本正经的扳着手指细数着，这段时间，在李欣的耳熟目染之下，他的变化是显而易见的，更何况，在来之前，阿姐可是特意交代过的，不能让阿奶往自家身上乱扣帽子。
　　才进院子的人听到这话，都慢下了脚步，目光却落在了李张氏身上，李大发送年礼拉的时候，可是拉着牛车来的，这事儿大家伙可都瞧见了，这老婆子也太不知足了吧？
　　李张氏也被小石头这番话噎得直瞪眼，可也没就此罢休，依然梗着脖子说道：“那你们送菜给旁人吃，怎不晓得送给阿奶吃？”
　　小石头皱眉歪头看向父亲，不解的问，“爹，咱不是已经送了肉给阿奶了么？怎的还要送菜的？”
　　李张氏见她如此不上道，十分恼火：“送了肉就不送菜了？你们能送旁人菜，怎的就不能送你奶奶？”
　　“我们送谁菜了？”小石头将好奇宝宝的潜质发挥极致。
　　“别以为你们给杨寡妇家送了菜我不知道！”
　　李张氏重重的一拍桌子，指着李大发的鼻子怒道，“你家做菜送人，不送你老娘就是不对！你可别忘了，你的命是我媳妇子从狼嘴里救回来的！”
　　“娘的意思我听懂了，就是说我家做的菜也要送过来，可是娘，这没烧的也送，烧好的还要送，我们家真的没有那么多，更何况昨儿孩子他娘忙的脚不沾地，锅里也烧不了那老些的，不像油炸圆子，炸得多，我们就送了些给马家，她一个寡妇带俩孩子也不容易，俩娃又跟小石头走的近，多帮衬些也没什么。”
　　李大发眼皮都没抬的说道。
　　李张氏有些蛮横地说道：“你们能接济旁人，到我这儿就没有了？”
　　小石头听得直翻白眼，“阿奶，我们没送旁人肉圆子，也没送人家兔子和鸡、鹿肉、獐子肉，还有羊肉，还有小炸，还有鱼呢，这些就送给阿奶了。”
　　李张氏瞪眼道：“我是你奶奶，当然要比旁人强！”
　　这才是重点！
　　在她看来，儿子是她的儿子，哪怕是捡来的，那也是她养大的，不管怎样，都要以她为先，有东西送给别人，她这当娘的倒没有，这就不行！
　　“阿奶自然要比旁人强些，不然当初将我们赶出家门的时候，怎的连件衣裳都不让我们拿，要不是乡亲们看不过眼，见我们娘几个可怜，给我们送来了些东西，只怕爹回来就该为我们收尸了。”
　　这话，李辰其实早就想说了，只是一直都没找到机会。
　　“你......你就是这么跟你奶说话的？”李张氏瞪圆了眼睛，像是见鬼一样的看着李辰，欣丫头变了也就算了，怎的他也会变成这般。
　　“看在爹的面子上，我们再唤你一声奶，可你别忘了，我们如今早就不是李家人了，是阿奶你亲自将我们划出李家族谱的。”
　　李辰毫不畏惧的看着李张氏，说罢转头看向小石头，“石头，既然人家一看到咱们就心里不舒坦，咱就回去吧，这大过年的，没得叫人心里不痛快。”
　　“好。”小石头自然是求之不得，跟着大哥就往外走，走到门口还朝里面的李大发道，“爹，您不走吗？”
　　李大发深深的叹了口气，对李张氏道，“既然娘不愿见到我们，我们就先回去了，娘您也消消气，别气坏了身子。”
　　李张氏说完，头也不回的跟在两个孩子后面出了堂屋，院子里的人看到他，不禁有些尴尬，倒是李大发像是没事儿人一样，跟人互道了新年好之后，便率先出了院子，说在外面等他们。
　　众人见此，也没有说什么，只是在院子里打了个转，跟李大富李大财打了声招呼之后，也就跟着出去了，这新年大吉的，谁都不愿意进去触霉头。
　　李大发父子并未走远，而是在院门口等着人出来，他们也好跟着一起走，人多也热闹。
　　村里的男娃们互相串门拜年，女娃们虽然不去，却也没几个乐意在自家窝着的，或许是因为山谷这边安静，而李欣又是个不喜欢出门的，阿香她们几个便相邀着一起来了山谷李家，找李欣和林萱玩了。
　　乡下的孩子虽然穷苦，可到了过年，那也是得穿得光鲜亮丽些，只不过衣裳有旧有新，料子也都是棉布罢了，但基本上都是各自最好的一套冬衣了。
　　女娃们聚在一起，无非就是比比衣裳，瞧瞧鞋子，看看首饰，又八卦八卦谁要嫁人了，哪家娶的新媳妇漂亮，亦或者是自己最近又学会了烧啥菜等等，叽叽喳喳，听得叶氏心花怒放，她家可从未来过这么多的小女娃。
　　往年，他们虽然住在李家老宅那边，人也多，可那时候的欣儿胆小怯懦，根本没几个孩子愿意跟她玩的，不像今年，时不时的会有女娃来家里找欣儿玩。
　　“你们尽管玩儿，到吃饭的时候，我叫你们，这些菜热热就能吃了，都是三十晚上烧的。”叶氏的好心情也显示在脸上，乐呵呵的招呼着孩子们。
　　孩子们闻言大喜，大家就围在火桶边挤挤挨挨的坐着，一边嗑瓜子，一边聊些闲话，说得高兴时，更是各个笑的东倒西歪。
　　大年初一，李欣便这样跟村里的女娃们耗了一天，晌饭自然是在她家吃的，反正家里的男人们都不在家，这些女娃们更是无拘无束，一直闹到晚上，拜年的男人们都回来了，这才散去。

第一百零七章 要多个心眼
　　乡下人过年，总是喜欢热热闹闹的，就算再穷，那也要凑一块吃吃喝喝，不过是菜多菜少的问题，也没人会计较。
　　年初二，李家人去叶家庄给外姥拜年，李欣并没有去，她实在是个不愿意麻烦的人，这种串门走亲戚的事情，她一向都不感兴趣，反倒是乐意呆在家里，至少自由自在。
　　李家这边的亲戚并不多，除了李张氏娘家那边之外，也就只有李家老宅那一家子了，年初三的时候，李大发带着李辰兄弟俩与李大富他们集合在一块，跟着李张氏一起去拜的年，回来之后，便没有再出去了。
　　可能是进来与李欣聊得投机，村里的女娃们没事儿就跑来山谷这边，找李欣姐妹玩，连她们自己都不知道，为何那么喜欢听李欣说话，总觉得她说的话很有道理。
　　更何况，现在李家还有一个会识文断字的林萱，她们虽都是山里的女娃，可谁不渴望能识得几个字？特别是在得知村里的男娃们开年就能去村学之后，就更是羡慕了，林萱倒也不藏私，一天给她们讲上一两个字，于是，孩子们来的便更勤了。
　　年初五的时候，叶家那边也来了人拜年，领头的，是叶梁氏和五舅叶向北，叶家的孙辈几乎一个没少的都来了，乌泱泱的一大帮子人，据五舅舅说，早就该来了，只是今年李家才分了家，大家就想着都过来玩玩，反正打墙动土，索性等到大家把亲戚都走完了，这才一波全来了，也省的叶氏费事儿。
　　李欣跟着大哥，将这一屋子十几个人都认了一遍，只觉得脑袋嗡嗡作响，庆幸自家如今院子大，若还是之前的小窝棚，怕是直接给挤爆了。
　　“你也别那么多礼了，这一大帮子都是自己人，随他们兄弟自己玩去，你管饭吃就玩了，茶也甭端了，哪个想喝，自己倒去。”
　　叶梁氏拉住忙里忙外的叶氏，笑呵呵的道，“咱这一屋子人，到谁家去不得把人吓一跳。”
　　“成，那我就不跟你们客气了，想喝水的自己到，要吃糖嗑瓜子的，都在那边的桌子上，自己抓。”
　　叶氏闻言先是一愣，随即便笑着点点头，她也是高兴的很，从她嫁入李家到现在，这还是小辈们第一次来的这么齐整，以前哪次不是几个哥哥中的一个，带家里几个大的过来转一圈就走。
　　“青宏媳妇，你带几个妯娌过去帮你姑做饭，这么些人的饭，她一个人得忙到啥时候去啊？”
　　叶梁氏见同意了，便又招呼了一声大孙媳妇。
　　“哎，好咧。”叶青宏的媳妇闻言立马爽快的应了声，“小姑，有啥活儿你尽管吩咐我们做，我们虽然粗手笨脚的，但炒俩家常菜还是不成问题的。”
　　“不用不用，你们难得来一趟，坐屋里说说话，我这儿一会儿就好了，再说了，你们对这儿也不熟，锅灶用着也不顺手，还不如歇歇，我让欣儿带你们在附近转转。”
　　叶氏连忙摆手道，娘家人能来，她真的很高兴，就是再忙也值得。
　　“瞧您说的，我们就帮着打打下手，这么多人吃饭，哪里能让你一个人忙活，欣儿那丫头叶氏一年忙到头，这过年了，也该让她好好玩几天。”
　　青宏媳妇是个爽利的性子，当下挽着叶氏的胳膊就往厨房的方向走，“你若是跟咱们客气，下次我们可就不敢来了。”
　　“你就让她们忙活去吧，正好也尝尝几个孩子的手艺。”叶梁氏在一旁帮腔，其他的几个小媳妇，也都是纷纷附和，叶氏见拗不过，便也就由着他们去了。
　　李欣本来见来了这么多人，便换了件旧衣裳，准备去厨房帮忙，哪曾想，才到厨房门口，就看到娘和几个表嫂在里面忙的热火朝天，外奶在灶台后边烧火，而几个表哥都在堂屋跟李大发和林峰他们说话，至于表弟们，早就不知道跟着小石头他们去哪里了。
　　林萱见家里来了这么多人，虽有些不太好意思，却还是很勤快的忙前忙后。
　　这些日子相处下来，林萱也渐渐活波了起来，而且很喜欢李家的相处模式，干爹干娘一家都很照顾她，却又不会让她觉得尴尬，反倒是真的给了她一种久违的家的感觉，特别是欣姐姐，她似乎什么都懂，跟她呆在一起，让她觉得很舒坦。
　　叶梁氏看到李欣和林萱过来，笑道，“欣丫头，你们咋过来了？这里有我们就够了，这么些人，还怕烧不出一桌子饭么？你们姐妹俩玩会儿去，回头吃饭了叫你。”
　　“不用，外姥，您坐这儿跟我娘说话就好了，火我和萱儿来烧。”李欣说着，拿过一根小板凳，放到叶氏身边，虽靠近门口，却也离灶口不远，倒不会冷。
　　老人家根本就闲不住，哪里肯坐着，又往灶里添了把柴之后，这才起身，却转而又帮着择起菜来，一边还不忘看向林萱，“这就是你那干闺女萱儿吧？瞧瞧这模样，可真够俊的，你呀，倒真是个有福气的，竟能认这么一对干儿子干闺女，不知道羡煞多少人呢。”
　　与别人家不同的是，叶梁氏虽然生了六个孩子，却只得了叶氏这么一个闺女，对女娃可是喜欢的紧，如今又得了这么个干外孙女，自然是欢喜的很。
　　“那可不，娘，萱儿这丫头面皮薄，你可别老打趣人家，回头要是把我闺女给羞臊走了，女儿可不依你。”叶氏也满脸笑容的看了林萱一眼，玩笑道。
　　“外奶，娘，你们亲亲闺女、外孙女可是在这儿站着呢，你们好歹也看我一眼啊。”
　　李欣闻言凑上前，乐颠颠的说道。
　　“你这丫头！”叶梁氏忍不住戳了李欣一下，随即一愣，“你这脸，我看着比上次来家时要好了不少呀，可是用的那位沈公子给的药？”
　　“正是，欣儿一直都用着呢，也多亏了沈公子有心，我看着她这一日日的见好了，说不准再过上十天半月的，就能全好了。”
　　说起这事儿，叶氏笑的见牙不见眼，一想到闺女的脸很快就能好了，她真是做梦都会笑醒。
　　“那就好，那就好，这么说来，咱可是欠着沈公子一个天大的人情啊，下次要是见着了，请她来家吃饭，咱可得好好的感谢感谢人家。”
　　叶梁氏听到这好消息，也很是欣慰，忙叮嘱闺女。
　　“我知道的，娘。”叶氏点点头，说起来，阿浩也有好些日子没来家里了，也不知道最近都在忙些什么，年前他还差人送了年礼过来，自家却连对方究竟住哪儿都不清楚。
　　“眼见着你这日子越过越红火了，这样娘也就能放心了。”叶梁氏一边忙着手里的活计，一边道，“对了，你婆婆那边，最近没找你麻烦吧？”
　　“没有。”叶氏摇了摇头，“自从出了上次的事情之后，老宅那边再没人来过了。”
　　“你说起这事儿，我还正想问你呢，听人说，大发不是那老虔婆生的，而是从山里捡来的？”
　　叶梁氏将藏在心里好些天的问题给问了出来，要不是因为这事儿，像拜年这样的事情，她一个媳妇子是不会出门的。
　　一厨房的人听到这话，也都竖起了耳朵听着，就连手上的动作都放轻了，生怕错过了什么一样。
　　“是啊，不仅你没想到，只怕整个上杨村的人都没想到。”叶氏轻叹了一口气，婆婆历来是个心直口快的，能将一件事情藏在心里这么多年，也真是不容易。
　　“大发可有跟你说过今后有啥打算？要找自己亲爹娘吗？”叶梁氏凑近了叶氏，在她耳边轻声问。
　　“没有。”叶氏摇了摇头，“发哥说了，既然事情都已经过去三十六年了，也就没必要再追根究底了，更何况，找到了又能咋地？对方既然能下此狠心丢弃一个婴儿，就算有再多的理由，也不值得被原谅，他又何必自寻烦恼？”
　　“他能如此想最好不过了，我还一直担心他会钻牛角尖，非要找到丢弃他的人家，问个清楚明白。”
　　叶梁氏听到这儿，总算是大大的松了口气。
　　“对了，听人说你们村子打算年后开村学？还是你家出的银钱牵的头？”
　　叶梁氏像是想起了什么，转而问起另一件事情来。
　　“嗯，已经确定好了，就在正月十六开学，夫子暂时由峰儿担任。”
　　叶氏见娘问起，也没瞒着。
　　“办村学是好事儿，不过，你爹让我给你们带句话，做好事儿可以，但过犹不及，虽然如今你家的日子好过了，但一定要记住，凡事多个心眼，不要把所有家底都亮出来，这次你家为村学出了一百两银子，那下次呢？下下次呢？人心不足蛇吞象，别等到时候钱出了，反倒惹来一身的骚。”
　　叶梁氏看着自己的小闺女，一脸正色的提醒道。
　　“嗯，我知道了，娘，回头我一定跟发哥好好说说。”
　　叶氏闻言郑重的点头答应，这事儿她还真没有考虑过。

第一百零八章 亲戚得照应
　　李欣在旁听着外奶的话，深知她所说不假，自家近来风头的确太盛了些，怕是引得不少有心人关注了。
　　吃过晌饭，外奶便拉着母亲去房里说私房话去了，而几个表嫂就忙着帮李欣收拾碗筷，等到一切收拾妥当，外奶便领着一大帮子人回家去了，叶氏虽然不舍，却知各家有各家的事儿，她也不好强留。
　　只是，叶家人才走，李张氏便再次来到了山谷这边，叶氏看到婆婆，愣了好一会儿才反应过来，人家毕竟是发哥的养母，是她的婆婆，再加上这大过年的，也不好不让人进，叶氏便将人请进了门。
　　“这就是峰儿吧？瞧瞧，这可当真是一表人才，一看就是读书人，这浑身的气质都不一样。”李张氏不住打量着儿子身后不远处站着的林峰。
　　“是的，娘今日来可是有事儿？”对于娘突如其来的热情，李大发点头疼，不知道这次他娘又要出什么幺蛾子。
　　“没事儿我就不能来了？”李张氏皱眉。
　　“没，眼看村学就要开学了，好多人来报名，家里有不少的事情要忙。”李大发无奈的摇摇头，接过媳妇端来的茶水，亲自递到李张氏的面前，他是真的怕了他娘了，每次来，准闹到鸡飞狗跳。
　　“峰儿既然是你认的干儿子，也算咱家的人了，回头，你要请张家的族老们过来吃一顿，也是拜见的意思，都是一家人，往后少不得有打交道的时候，该礼敬的礼敬，不能让人说咱不知礼数。”
　　李张氏端着架子，伸手接过茶盏，眼皮也不抬的说道。
　　“这是省不了的，就算不请吃饭，也该拎些东西上门拜他们去，可听明白了？”
　　“我知道了，娘。”李大发点头，多一事不如少一事，不过是出些东西的事儿，就随她高兴吧。
　　叶氏一声不吭的站在旁边，当个透明人，她相信，这件事情，丈夫是能够处理好的。
　　“我今儿来，就是要问问你，之前跟你说的事儿咋样了？”李张氏见儿子识趣，心下满意，觉得这才有当长辈的威严。
　　“娘，我.....”李大发才一开口，就被李张氏给打断了。
　　“你也别跟我说那些个有的没的，古木村那边，你几个舅爷爷都说了，要把小孙子送到咱们村学来念书，还有你小姨奶奶家的，都是自家亲戚，多照应些是应该的，我就做主，让娃儿们住咱们家，老大老三那边都分几个，你这边也给安排几个，左右你这里房子大，够住。”
　　李张氏将茶盏放下，一副理所当然的道，“咱们老张家也就剩这么一门老亲了，再说了，将来亲戚们出息了，也记着你的好，将来也能帮衬你些，你吃不了亏的。”
　　李欣闻言与大哥交换了个眼色，心下暗暗着急，这事儿可绝对不能答应啊，否则那可真是后患无穷了啊。
　　“你也别说家里来人住不下的话，你们家如今盖了这么大的院子，只要匀出两间屋子来就成了，都是小娃儿，挤一块住也能睡，吃饭也不过是添双筷子的事儿，老宅那边我煮饭，这边就你媳妇和欣丫头做。”
　　李张氏扫了一眼屋内，最后将目光落在了一直闷不做声的叶氏身上，“老二媳妇你也不要算那么多的精细账，你几个舅舅也不会让娃儿们白吃咱们的，该出的钱粮，肯定是少不了你们的，亲戚得了照应，都会念你们的好，将来要是有一两个表兄弟出息了，咱家也跟着沾光不是？”
　　李张氏单挑叶氏说事儿，纯粹是习惯使然，吃柿子捡软的捏这几个字，她拿捏的很到位，最重要的事儿，她被兄弟嫂子们一奉承，便一时口快答应了下来，就只能转头来拿儿媳妇开刀了。
　　“你这样为亲戚着想是应该的，这谁一辈子还没个求人的时候呢。”李大发的眉头紧蹙，见媳妇被气的胸口一起一伏的，却半天都说不出反驳的话来，三个孩子也是焦急的直朝自己使眼色，哪里还不知道家人的想法，当即便开口说道。
　　李张氏闻言不由喜形于色，只是还不等她脸上的笑容散开，就听李大发接着道，“但是，这事儿还是要谨慎些，亲戚的娃儿在家住，可不单是解决了吃住就完事儿的，他们的好歹和安慰，我们都是要担责任的，这可不比自家的娃，想打就打，想骂就骂.....”
　　李张氏一脸的不以为意，“都是我的侄孙，住到咱家来了，我怎就不能打骂？”
　　“娘，就怕这日子长了生是非，到时候别说啥亲戚情分了，指不定还会处成仇人，到时候可就得不偿失了。”
　　“生啥是非，成啥仇人，他们要把娃儿送过来，我们费心帮他们照应，当然要听我的话，读书的事情也要听峰儿的，你别跟我扯那些个有的没的，就说你同不同意！”
　　李张氏当日回娘家的时候，娘家人听说她儿子认了个夫子当干儿子，别提多羡慕了，对她是百般奉承万般感激，让她觉得脸上有光，她怎能反悔，再说了，她本就觉得这不是什么大事儿，侄孙来了，就当自己孙子一样，不过多煮些饭罢了，那可是她娘家人，她哪里能忘本呢。
　　“我不同意！”李大发没有留一丝的余地，“娘，小娃儿淘气，没个轻重，咱又不能将他们当畜生般关起来，这万一有个啥事儿，亲戚怪罪下来，我们也说不清。”
　　“能有啥事儿？啊？”李张氏固执己见，“就算真有事儿，咱也不能不管，都是自家亲戚，就是怕有事儿，才托我们照应的，这才显得亲戚情分重，老二，你虽不是我亲生的，可我也养了三十多年，跟自家儿子也没区别，你可别做那养不熟的白眼狼，六亲不认！”
　　李张氏这话，说的就有些重了，李大发的脸色不太好看。
　　“娘，你要这么说，那我也没法子，本来，这亲戚家的孩子若只是来做客，我无话可说，可要住在咱家，我说什么也不能答应，更何况，我先前就说了，这院子里的一砖一瓦，都跟我李大发没关系，所以，这件事情，也轮不到儿子做主。”
　　“你.....你.....你.....”李张氏被气得鼻子冒烟，指着李大发你了半天都没说出话来。
　　林峰看了屋里其他人一眼，见干爹干娘一家子都为难，想了想还是开口说道。
　　“李奶奶，原本这是你们李家家事儿，我一个当外人的不好插嘴，只是有句话我却是不得不说，咱们都是贫苦百姓，日常劳作尚且忙不过来，又哪里有空去替人照看孩子，时间久了总有疏漏的时候，这不怕一万就怕万一。”
　　林峰说着，亲自上前给李张氏续了一杯水，“孩子不懂事儿，要是玩闹的时候磕了碰了，或者是摔坏了，他家里人能干休？又有谁家不心疼儿子，到时候白费了精力不算，还得落人埋怨，这又何必呢？”
　　李张氏对儿子一家可以横眉怒目，可是在面对眼前这个很快就会成为村里唯一的夫子的林峰，她却是不愿得罪的，毕竟，自家的孙子将来也是要上村学的，所以，她倒是将这话给听进去了，似乎是想到一些事情，神情渐渐有些窘迫起来。
　　“之前我也曾与村里的族老们提起过附学的事情，村里人一致认为，村学是咱们村子里的，咱们村的孩子可以免费，但是旁村过来的孩子，却是要交束脩的，咱们必须跟人说清楚，免得到时候闹得不愉快。”
　　李大发见此，又有些不忍，开口说道。
　　“啥？要交束脩？”李张氏一听要交束脩，立马就不高兴了，“我说李大发，咱们家可就这么一门老亲了，你能给旁人免束脩，就不能给他们免？咱们做人可不能忘本，你虽不是我亲生的，可这些年我也没亏待过你吧？”
　　“娘，村学又不是我开的，我说了不算。”李大发眉头皱成了川字。
　　“要不是你出银子，他们能开得起来？一百两啊，一百两银子够媳妇子我吃一辈子的了，你倒好，就这么白白的便宜了外人，在你眼里，到底还有没有我这个娘？”
　　李大发不说这事儿还好，一说起这事儿，李张氏就气得心肝疼，就差没掀桌子了。
　　“我说过了，那一百两银子，是一个好心人资助的，不是我的。”李大发感觉自己的头都快炸了，什么时候起，他娘喜欢这般胡搅蛮缠了。
　　“还好心人？我虽老了，却还不至于老糊涂，天底下哪里有那么多的好心人，还偏偏就叫你给碰上了，还出资给咱们村子办村学？”
　　李张氏横眉竖眼的等着李大发，“别以为我不知道，那银子是你从外面赚回来的，我怎么养了你这么个狼心狗肺的白眼狼，有钱也不知道孝敬你老娘，专门拿去便宜外人！”
　　李大发站在原地默默的听着，一声不吭，他倒是想说话来着，可他心里清楚，自己要是真说了什么，指不定他娘又会找旁的理由训他一顿，倒不如不说。

第一百零九章 容貌终恢复
　　李张氏骂了一阵，见儿子闷声不吭的样子，不由更加的来气了，“你是个闷葫芦咋的？你倒是说话啊？这村学是你出银子提议办起来的，林夫子又是你的干儿子，这收不收束脩，还不是你一句话的事儿？”
　　“赎儿子不能从命。”李大发仍旧是一副死猪不怕开水烫的模样，只说了这么一句，就又不说话了。
　　“你.....你是成心想要气死娘啊？啊？”李张氏气的捶胸顿足，后像是想到了什么，一脸坚持的道，“那好，既然你不愿意出面，那你就拿钱给我，到时候我让他们交束脩，这总成了吧。”
　　“儿子没钱。”李大发抬头看着李张氏。
　　“你没钱？别告诉我你在外面这么些年，连一个大子儿都没带回来！”李张氏气结。
　　“儿子带回来的钱，都买东西孝敬娘了，没有了。”李大发淡淡的开口。
　　“好好好，你没钱，那你媳妇那里呢？别告诉我你媳妇那里也没钱？打死我老婆子都不信！”李张氏觉得自己的耐心已经到了极限。
　　“她有没有钱，儿子不知道，也没脸去问她要。”李大发再次垂眸，声音淡淡。
　　李欣站在门口，就差为自家老爹鼓掌叫好了，对付李张氏这样的，就该这样，你越是给她脸，她越是蹬鼻子上脸，她娘家亲戚上学，凭啥要我家掏钱？就算我手里有钱，也决计不会便宜了那帮白眼狼。
　　“你是不是个男人？家里什么事情都由她一个女人说了算，说出去也不怕丢人！”李张氏气得不轻，忍不住指着李大发的鼻子又一次破口大骂。
　　“娘，您渴了吧？先喝口水，润润嗓子，咱再接着骂，我让莲儿母女几个先去做饭。”
　　李大发站在原地默默的听着，一声不吭，直到李张氏骂人的声音弱了些，这才走上前，为她续上一杯水。
　　李欣没想到爹还有这一出，差点没憋住笑出声来，还好及时忍住了，却也是憋得肩膀一耸一耸的，别提多难受了。
　　叶氏也是忍俊不禁，听到丈夫这话，忙拉着闺女和干闺女出去了。
　　“我.....”李张氏气的浑身直颤，指着面前油盐不进的李大发，有种有力无处使的感觉。
　　“娘，其实呢，这也不是什么大事儿，咱们跟亲戚说明白了，能帮的咱就帮，帮不上的，亲戚也不能怪咱们，若是您实在抹不开面子拒绝，就我去说，我不怕被人说是白眼狼。”
　　“你....我....”李张氏张了张嘴，到嘴的训斥，愣是在看到李大发那一脸认真的表情时，咽了回去，有些颓然的坐回了位置上，转过脸不去理他。
　　“娘，古木村那边都有谁要来，您跟大哥大嫂他们商议过吗？他们可都同意了？”
　　李大发见此，心中暗暗松了口气，只要不继续骂了就好。
　　“这件事情我说了算，什么时候轮到他们同不同意了？”李张氏一脸的不以为意。
　　“话虽如此，可家和万事兴，娘还是先跟大哥他们商议一下的好，至于我这边，是真的不能留人，莲儿如今毕竟是立了女户的，就连我，也只是借住罢了，您若再闹，回头她们将儿子也给赶出去了，到时候，我就只能回去跟大哥他们挤一个院子了。”
　　李大发神情真挚，语气温和，随即又像是想到了什么，对门外高声的吩咐道，“欣儿，你之前不是做了不少的南瓜饼么，给你奶装一些回去尝尝鲜儿。”
　　“嗳！”李欣应了一声，能用一些南瓜饼打发了李张氏，她还是不会吝啬的。
　　最终，李张氏还是没能要到钱，只得气哼哼骂咧咧的回去了。
　　初六，来李家拜年的人基本上已经没有了，李家人也不用出去拜年，叶氏安安心心的开始制作霉豆腐，而李欣之前做的霉豆渣上，也已经全部长满了纯白色的绒毛，只要降降温，等到上面的茸毛由白色变为淡黄色，就算制作完成了。
　　正月初八，李家人总算是吃上了李欣心心念念了好些时日的霉豆渣，李欣还变着花样的，一天做一样，什么麻辣霉豆渣，霉豆渣炒咸菜，鲢鱼炖豆渣等等，吃得一家人叫好不迭。
　　小石头更是直呼亏了，早知道霉豆渣这么好吃，就该将林婶子家所有的豆渣都要过来，反正她们留着也是喂猪的，倒不如自己吃了。
　　叶氏也不吝啬，将家里的霉豆渣各装了六个，又捡了一碗鲢鱼炖霉豆渣，让李辰兄弟两个分别给林婶子家和寡妇马家都送了些过去，并告诉她们炒霉豆渣的法子，果然，霉豆渣得到了这两家人的一致赞美，并且表示，下次打豆腐的时候，一定要过来跟她取取经，也做这个霉豆渣吃。
　　转眼就到了正月十二，李欣已经迫不及待的将自己做的猪血丸子炒了几个吃了，还别说，这味道真是前所未有的好，叶氏也是笑眯眯的，她可是数过了，家里足足做了有六十多个猪血丸子，照这样一顿一个，够吃好久的。
　　而且她也看了，这东西烘干了，经放。
　　家里有好东西，自然是要跟相好的人家里分享的，除了林婶子和马寡妇那边，她也没忘了给村长杨三叔送，不过，这次送的不多，一家就两个，这可是料十足的好东西，多了她可送不起。
　　最后，她还是拿了四个让李大发给婆婆那边送去了，只是，当李张氏看到那黑乎乎的猪血丸子时，把李大发奚落了好一阵，李大发就说，这里面不仅有肉，还有鸡蛋，若是娘不喜欢，我带回去就是了。
　　李张氏一听这里面还放了这么些好东西，哪里肯还他，却也不忘教训李大发，不能太惯着叶氏了，尽糟蹋东西，糟蹋钱，肉和蛋怎么吃不好，非要弄些成个黑乎乎的丸子，这要是养成习惯了，以后还不得把他家底给掏空啊。
　　李大发只是淡淡应声，没有说什么，便拎着自家的篮子，回去了，但面色却并不好看。
　　叶氏一看他那样子，就知道肯定是婆婆又给丈夫气受了，只是，叶氏如今过惯了安生日子，她们母子间的事情，她并不愿意搀和，便也没有多问，更何况，问了也只会平白跟着生气，又何必呢。
　　因着村学十六开学，所以，李家早早的就去杨家祠堂将林峰兄妹住的屋子给收拾出来。
　　其实也没什么可收拾的，当决定村学安排在祠堂西厢，而夫子会住在东厢，村长便组织了人将祠堂好生的修葺了一番，然后又让杨三婶带着村里的妇人好好的拾掇了出来，里面也打扫干净了，所以，只半日的功夫，整个祠堂东厢房间屋子，便被收拾妥当。
　　叶氏又从自家整理了一套日常用品出来，用牛车拉了过去，回去将该置办的东西都列出来，到时候一并去镇上买回来，再拾掇拾掇，一切就都妥帖了。
　　最让叶氏高兴的，还是闺女的脸，在将沈长浩送来的药即将擦完的时候，总算是彻底的好了，早已经看不出原来的模样，而且治好胎记后的皮肤细嫩滑腻就跟那剥了壳的鸡蛋似的，看得叶氏又哭又笑的，就差没抱着闺女抱头痛哭了。
　　“娘，欣儿的脸好了，是天大的好事儿，你咋还哭了呢？”李辰看着自己的娘亲，颇有些无奈。
　　“娘这是高兴的，高兴的，咱家欣丫头是漂亮的，今后，看谁还敢说我家生的是丑丫头。”叶氏用帕子拭了拭眼角，一边又感叹道。
　　“娘之前每次帮欣儿擦完脸，就说好多了就快好了之类的话，我们耳朵都快听出茧子来了，如今，总算是好了。”
　　李辰也是一脸的感慨，“往后，欣儿都不用再戴着这面纱了，吃东西都不方便。”
　　自从得了沈公子送来的药膏，叶氏就坚持着每日亲自给李欣敷脸，而且是不容李欣反抗的那种，李欣也是无奈，只能由着她去了，让娘亲眼见证胎记消失，也是个不错的选择，至少，不会有人怀疑了。
　　“不行，面纱不能摘，倒不是不想摘，主要摘了之后，怕人见到我指指点点，神烦，我都丑了这么些年了，大家都习惯了，反而我要是摘了面纱，被人瞧见这脸忽然就好了，不得被人当做一件奇事儿来说么？”
　　李欣闻言却是摇了摇头，“再说了，人沈公子好意送来的膏药，若是被旁人得知效果这么好，非要让他帮着买，岂不是给人贴麻烦？”
　　话虽如此，可李欣心里却不住的腹诽，若是那膏药真的那般神奇就好了，这要是有跟自己同样长了胎记的，买来了孙神医的药，效果却不尽如人意，那不是惹人怀疑？她还是不要冒险的好。
　　李辰闻言愣了愣，最终还是点了点头，没有多说什么，妹妹的脸能好，他比谁都高兴，只要妹妹高兴，其他的，他都不在乎。
　　“好了？你说的是真的？”此时的枫叶谷内，手持医书的孙神医在听到长青带来的消息之后，整个人都愣在了当场。

第一百一十章  替丫头治脸
　　“自然是真的，莫不是您老不相信自己的医术？”
　　沈长浩正在下棋的手一顿，随即轻蹙起了眉头，他最近虽不在上杨村，可一直都让人留意着那边的动静，别人不知道那丫头脸上的胎记已经彻底消失，他却是清楚的，可是听孙老头这意思，难道这其中有什么不对？
　　“这就奇了怪了。”孙神医拧眉沉思，喃喃的道，“那些药膏，不过是当时怕你纠缠，而随意配置的养颜膏......”
　　沈长浩闻言一阵无语，敢情自己乐颠颠的拿去邀功的药，不过就是一盒养颜膏？他总算是知道，孙老头在得知这一消息后为何是这样的反应了。
　　沈长浩不由想到，当日自己将药膏送过去时的场景，小丫头的脸上并不见喜意，反倒是一脸的不耐烦，甚至是抵触，他当时只觉得，可能是那丫头不愿意欠人情，可如今看来，她分明就是不相信自己给的药膏，可是.....
　　“会不会是您做的养颜膏，对胎记有奇效？还有那药丸呢？”
　　“像她那种胎里带来的，并不好清除，别说是一盒养颜膏了，就是十盒也做不到清除，最多也就起到一个美容美颜的效果。”
　　孙神医摇摇头，随即将目光落在了桌案上一个精致小巧的玉瓶之上。
　　沈长浩的目光也同时看了过去，心中的答案呼之欲出，若说奇效，有什么比眼前这水更神奇的？那丫头说是将最后的一坛解毒圣水卖给了自己，但以那丫头的机灵和狡黠和，断不会真的全给了自己，肯定是留了后招的，这后招，是不是就是眼前这圣水？
　　也是，别看那丫头成天没心没肺的，看似毫不在乎自己的容貌，可毕竟是个女子，哪能真的不在乎长相，就是自己，每每看到自己的满头白发，也难免有些黯然伤神。
　　“小白，你不是说，要请老夫去李家替那小丫头治脸么？老夫现在有空了。”
　　屋内三人一阵沉默之后，孙神医突然开了口。
　　“孙老头！我不是跟你说了，不准叫我小白！”
　　沈长浩反应过来，顿时怒目而视。
　　“知道了，小白，快去收拾收拾吧！”
　　孙神医点点头，却毫不在意的说道。
　　“噗嗤！”一直都未曾吭声的时烨，将刚喝进嘴里的茶给喷了出来，一脸兴味盎然的看向好友，果见他面色紫胀，一副敢怒不敢言的模样。
　　“说你呢！还不快去？”沈长浩听到他那幸灾乐祸的笑容，气的一脚就朝他踹了过去。
　　时烨早就提防着他了，见他一脚过来，赶紧抬脚避开，很是不以为意的道，“又不是我要去。”
　　沈长浩吃瘪，狠狠地瞪了时烨一眼，随即唇角一勾，“听说……你舅舅让你查查这次赈灾款的去向？可有眉目了？”
　　“哪壶不开提哪壶，你就不能让我清闲自在两日？”
　　时烨一听这话，顿时像是泄了气的气球，蔫吧了。
　　沈长浩嗤笑一声，“我看你就是太清闲，堂堂清安县县太爷，竟然赖在死老头这里不肯走，要是让……”
　　“得得得，你行，我走还不成吗？”时烨没等他说完，顺手将手中的白子扔回了桌上，拍拍袖子站了起来。
　　“长青，将这东西送我那儿去！”时烨说着，只是瞥了沈长浩一眼，便昂首阔步的扬长而去，走到门口却又忍不住奚落了一句，“自古英雄难过美人关，有些人上赶着献殷勤，还不是被人给轰出来了。”
　　长青有些为难的看向自家主子，这时大人也真是的，咋每次走都要顺走主子的某样心爱之物，还都是叫他去送，这不是给自己出难题么？
　　“去吧，别忘了将他从我这里顺走的每一样东西都记在账上，回头往宫里送一趟。”沈长浩只是看了长青一眼，淡淡的说道。
　　长青如获大赦，忙过去小心的收拾棋盘，心里却在默默的为时大人默哀，你说你拿就拿吧，还非要去戳人家的痛处，这下好了吧，害得我要回头去翻好些年的账。
　　“你真打算过去？”沈长浩再次将目光投向了孙神医。
　　“怎么？当初不是你让我，看在你的面子上去瞧一眼的？”孙神医抬头，看着眼前俊美的不像话的男子。
　　“可人家脸都已经好了。”沈长浩撇了撇嘴，那会儿请你的时候你咋不去？
　　“这事儿我咋知道？再说了，老夫这不是一直忙着没空么。”孙神医一脸的理所当然，说完便继续低头看书了，只是在沈长浩的脚要踏出门槛的时候，又补了一句，“记得将我上次调制的养颜膏，一并带着。”
　　沈长浩无语，这个孙老头，也不知道这葫芦里到底卖的什么药。
　　正月十四，李辰和小石头留在了家里，跟着林峰学认字，李欣则是跟着父母一起去往镇上，给林峰兄妹买祠堂那边所缺的东西，她本想叫萱儿一块的，只是萱儿经过上次的事情之后，明显对镇上有些抵触，所以，并不愿意出门，李欣也就只能随她去了。
　　正月，虽没有下雪，可一阵风吹来，仍旧寒彻骨髓，李欣发现，自从进入炼神决第三重之后，身体的御寒能力比之前强了不少，倒也不是那么难捱，只是，李欣看着牛车上被冻的耳朵通红的母亲，不由有些心疼。
　　“爹，咱们回来的时候，去趟杨六叔家里吧，看能不能打辆带棚的车，这冷风吹得耳朵都要掉了。”
　　李欣有些不明白，家里明明有一匹马，可父亲宝贝的跟什么似的，从来不叫马拉车。
　　在前面赶着牛车的李大发闻言回头看了一眼媳妇和闺女，闺女还好些，可媳妇冻得小脸通红，嘴唇发白，不由心中愧疚，暗道自己真是太粗心了，怎么就没注意到她们冷呢。
　　李大发伸手将自己身上的袄子给脱了下来，递给了叶氏，“将这个穿在身上，暖和暖和，等到了镇上，我再给你买身袄子。”
　　“不用了，发哥，我这带着暖手炉呢，不冷的，这眼看就要进城了，你这只穿了中衣，让人瞧见了该说咱不成体统了，你快将衣裳穿上，可别弄着凉了。”
　　叶氏见丈夫竟然将外衣给脱下来给了自己，忙不迭的又给他披了回去，平日里在家呆着，到不觉得冷，这坐在牛车上一动不动的，冷风一吹，还真是有些受不住。
　　李大发见媳妇如何也不肯穿，也没法子，心中暗暗发誓，到了镇上一定要先给她们买两身厚袄子。
　　很快，牛车就进了城，李大发二话没说，就拉着牛车去了最近的一家成衣铺子。
　　“哎哟喂，欢迎光临小店，夫人小姐想要买啥衣服，小店啥样的都有，任君挑选。”一个穿着绸缎衣裳的中年妇女热情洋溢的迎了上来。
　　“给她们每人挑两身厚实些的衣裳。”才停好牛车进来的李大发指了指叶氏和李欣。
　　“好咧，夫人小姐这边请，我这店里什么样的衣裳都有，瞧好哪件尽管去试。”女掌柜一看就是个八面玲珑的人，只是瞅了一眼眼前的三人，心里大体就有了数，笑呵呵的说道。
　　李欣本就有给家里人都置办些成衣的打算，当下也不客气，在铺子里面挑选了起来。
　　叶氏有些心疼银子，见闺女挑了一件又一件，好几次都拉着李欣走到一边，说别买了，回头买了料子回去自己做。
　　“娘，您这眼睛早该歇歇了，可别再做了，我的针线功夫太差，做出来的衣裳不好看，萱儿还小，咱们也不好老麻烦她，我也不多买，就给家里每人都置办上一件，不多的。”
　　李欣现在手里有的是钱，根本就不想母亲劳心劳力的去做，自然是不会同意的，“您若真想要自己做，回头咱买些料子，您给做些夏裳可好？”
　　叶氏拗不过她，再加上这成衣铺子里的衣裳也确实漂亮，更何况，家里如今人多，她一个人也确实有些做不过来，也就只好由着她去了，却只同意给一人添置一件，多了就不成了。
　　当李欣心满意足的从成衣铺子出来的时候，叶氏心疼的心都在滴血了，她第一次觉得，让闺女管家可能并不是明智的选择，闺女这哪里是花钱啊，简直就是花的树叶啊，就好像买东西不要钱的一样，虽然她买的都不是特别贵的，可架不住买的多啊。
　　“娘，难得给您花一次钱，您就别再叨叨了，再说了，钱赚来不就是花的么。”李欣伸手挽住母亲的手臂，“你瞧瞧，换上这新衣裳，爹看你的眼神都直了，要是你穿上这衣裳回娘家，外奶指不定高兴成啥样呢。”
　　李大发和叶氏被闺女这么一调侃，不由的都红了脸，李大发轻咳了一声道，“是啊，莲儿，闺女说的没错，咱家现在不比以前了，你跟着我也苦了一辈子，如今我回来了，你和孩子们，也是时候享享清福了，至于银子的事情，你不必操心，有我呢，以前家里那么困难，我都没让我媳妇孩子饿着，更何况是现在。”

第一百一十一章 你认错人了
　　“就是就是，赚钱的事情，不是有爹和我们呢嘛，您现在就是想要呼奴唤婢当主子，您闺女我也能给您弄来。”
　　李欣也在一旁打着哈哈。
　　“说的你多有钱似的，还呼奴唤婢。”叶氏被两人这么插科打诨的一顿说，也放松了不少，却也并未将闺女的话放在心上。
　　她如今虽不管家，可家里有多少家底，她还是清楚的，之前发哥带回来的一千多两，再加上闺女卖菜方子挣的两千两，以及平时孩子们卖猎物换的，加起来最多也不过是三千二百两，上次家里买了两百多亩的地，这就去了两千多两，再加上平时买东西，以及家里的嚼用，剩下的，大概也不过几百两了，这往后还得过日子，不省着些花，怎么是好。
　　李欣并未多做解释，只是转移话题道，“咱们快去买峰大哥他们的东西吧？”
　　叶氏见说不过这父女两个，便也只是叨叨了两句，随他去了。
　　因为要买的，是给林峰兄妹两个去村学要的东西，在家的时候，就已经列好了单子，倒也不慢，很快就买了一大车子。
　　因着叶氏打算让几个孩子在家吃饭，所以锅碗瓢盆什么的都不打算置办了，除了之前给两个孩子一人买的两套成衣之外，又给他们买了几匹料子，叶氏对此倒是大方，她给的理由是，峰儿是要在村学当夫子的，在穿着方面自然不能太朴素了，所以她挑的，都是些较好的面料。
　　两个孩子来的时候，除了随身的行囊之外，可以说是空手来的，如今要搬出去了，日子总要过得下去，那种想要喝口水都只能用手的窘迫，叶氏不想让孩子们再感受一次。
　　母女两个手挽着手，穿梭在熙熙攘攘的人群里，李大发牵着牛车，亦步亦趋的跟着，李欣在一家银楼前停了下来，回头看向李大发，“爹，咱们去这儿转转。”
　　李大发抬头，往门口的匾额上看了一眼，并未说什么，只是让她们先进去，自己找地方将牛车安顿好，便过来找她们。
　　“娘，你以前的嫁妆首饰基本上都当完了，平时出个门，手里连件像样的都没有，难得你今儿出来，咱们买上两件压箱底，还有萱儿，咱们也要给她置办些，留着将来做嫁妆。”
　　叶氏却是摇了摇头，“我就算了，给你和萱儿买吧。”她成天在家里呆着，屋前屋后的忙活着，很少有收拾打扮的机会，这些东西就算买回去了，也是留着压箱底，又何苦白糟践钱，倒是闺女说的嫁妆二字，触动了叶氏，以前家里没那个底子，如今闺女不仅身体好了，脸也好了，又到了十六岁的年纪，是时候该给她置办些像样的首饰当嫁妆了。
　　“咱们先看看再说。”李欣也没争辩，拉着她进了银楼。
　　银楼里面装潢华丽，各种银制首饰琳琅满目，李欣给林萱挑了一副银耳环，又给她买了个镯子，至于自己，见识过空间里的首饰之后，她是真的看不上眼前这些东西。
　　倒是叶氏也同样给她挑了两样，跟林萱的差不多，既然能给干闺女买，没理由亏待了自己闺女不是？
　　李欣见娘坚持，也只好随她去了，左右如今自己也不差这两个钱，趁叶氏挑东西的功夫，李欣看上了柜台上一个水头不错的玉镯，正要伸手去拿，却见旁边也伸过来一只手，先一步将玉镯给拿了过去，顺嘴夸道，“这镯子成色不错啊。”
　　听到陌生男子的声音，李欣扭头看去，只见一个长相与沈长浩极其相似的男子站在了她的对面，手里正拿着自己方才看的镯子，问身旁的护卫，“阿金，你说着镯子买回去，嫣儿能喜欢吗？”
　　那叫阿金的护卫嘴角微微抽了抽，点点头，“主子的眼光向来不错，只要您喜欢，莫小姐肯定也会喜欢的。”
　　作为主子的贴身护卫，阿金最是清楚，堂堂轩王，什么样的宝贝没见过，又怎会看上这样一件俗物。
　　时墨轩闻言满意的点点头，转而看向李欣，“这位姑娘，看来只能让你割爱了。”
　　李欣淡淡一笑，“既然公子看中了这镯子，那你拿去就是。”
　　李欣说完，便转过身继续看自己的了，心中却满是腹诽，这个世界可真是小，怎的又在这里遇见这家伙了，想到之前在共享视觉中山洞里的场景，李欣暗自呸呸了两声，她不知道这人跟沈长浩有何关系，可长相如此相似，若说一点关系没有，她却是不信的，果然，跟那家伙有关系的，都不是什么好人，不管自己是不是看上那镯子，可总要有个先来后到吧？
　　“你不跟我抢？”时墨轩有些诧异的看着李欣的背影。
　　“反正我也买不起。”李欣不想与这样的人打交道，直接开了口。
　　时墨羽直接就傻了眼，他还是第一次遇到这种囊中羞涩，还穷得如此理直气壮的女子，在他的世界里，就算是没钱，也十有八九会找各种各样的借口避开，能像眼前女子这般云淡风轻说出来的，还真是头一遭。
　　“买不起那你刚才还准备拿？”时墨轩轻蹙着眉头，有些摸不着眼前之人。
　　“我就是手闲不住，随便看看不行啊？”李欣头也没回，不咸不淡的说了一句，便转去了另一边的柜台。
　　阿金看到自家主子那吃瘪的模样，想笑又不敢笑，素来只有他家主子将女子气哭的份儿，还从未见过有人会将主子堵得哑口无言。
　　“阿浩？”这时候，叶氏挑好了东西，听到闺女在跟人说话，便转过了身，一眼便看见站在不远处的时墨轩，当即惊呼出声，阿浩的头发什么时候变黑的？
　　“娘，你认错人了，东西都挑好了吗？挑好了我就去付钱了。”李欣听到母亲的声音，心觉不妙，赶紧拉过叶氏，在她耳边轻声说道。
　　“认.....认错人了？”叶氏还没有从刚才的震惊中回过神来，有些磕磕绊绊的说道，有心再往时墨轩那边看看，想要看清楚些，却听李欣在耳边道，“娘，咱们快去结账吧，爹爹到现在还没进来，莫不是出啥事儿了吧？”
　　叶氏一听丈夫有可能出事儿了，也就顾不得其他的了，忙跟着李欣去付了钱，便急匆匆的出了银楼。
　　时墨轩盯着母女两个离开的背影，眉头紧皱，若是他没听错的话，刚才那妇人是在唤自己？
　　“去查查，她嘴里的阿浩是谁。”时墨轩直觉这件事情不简单，方才，虽然李欣蒙了面纱，他还是一眼认出了对方就是当初在河边的小丫头，这才跟进来的，也曾让人查过李家，除了她的父亲李大发曾是那个人的属下之外，其他人，并没什么特别的，可是如今，他却想要再查一查了。
　　“是！主子。”阿金应声，不管主子是出于什么原因要对一个小丫头一查再查，可他作为属下，只要执行命令就是。
　　叶氏母女才出了银楼，迎面就碰上了找过来的李大发，见两人出来，李大发问道，“东西都买好了？”
　　“嗯，买好了，爹，时候不早了，我肚子也饿了，咱们找个地方吃点东西再回去吧？”
　　李欣点点头，见东西都买的差不多了，便提议道。
　　“也好。”李大发自己倒是没什么，可他不能让媳妇孩子饿着肚子，便指了指前面不远处道，“我看到前面有家酒楼，要不就去那儿吃吧？”
　　“去啥酒楼啊，咱们找个面摊，随便对付一口得了，酒楼多贵啊。”叶氏一听，哪里肯答应，今儿可是钱可是花了不老少了，她可舍不得再花那个冤枉钱了，再说了，在哪儿吃不是吃啊。
　　李大发和李欣闻言对视了一眼，心知叶氏这是心疼钱了，便很是默契的没有再反对，他们都是吃过苦出来的，又不是什么矫情的人，没必要在这件事情上，再惹她不高兴。
　　一家三口随便找了间面摊坐下，点了三碗肉丝面，就开始吃了，这家面摊的面，味道还不错，一家子人很是满意，叶氏更是得意，“看看，这路边摊的东西，也很好吃的，而且这肉丝也多，卖相也好，还便宜。”
　　李欣和李大发都很给面子的点点头，并且表示，以后再来城里，要是时间晚了，还来这家吃面。
　　吃完了面，李大发问她们母女两个，可还有什么东西要买，叶氏想了想，说该买的都买了，也没什么要买的了，倒是李欣道，“爹，咱们顺便将今年的粮种买了吧，眼看马上就要出正月了，家里的地也是时候拾掇出来了，我还说要种两茬的粮食呢，这早稻要早种，种晚了可不成。”
　　李大发闻言点了点头，沉吟了一下道，“那些东西不好拿，咱们先去把牛车赶过来。”
　　叶氏母女对此并没什么意见，也不在原地等，直接跟着李大发一起去了他停牛车的地方。
　　因着只过了小半个时辰，所以李大发只交了五文钱的停车费，便将牛车给牵了出来。

第一百一十二章 奶要下馆子
　　对此，李欣也是感慨万千，这分明就是前世的停车场嘛，而且还是高收费的那种，不过，进城之后有个停牛车还看东西的人，也确实方便许多。
　　取了牛车，李大发便带着两人直奔杂货铺而去，今年家里多了二百多亩的田地，水田加一块有一百五十亩，其余的，都是山地和次等的田地。
　　李欣对于买多少粮种，心里并没有数，所以这事儿得李大发做主，她则是去挑选蔬菜种子，按照她的想法，不管是粮种还是蔬菜种子，肯定是要用自己空间里的，至于买的这些，到时候就先扔空间里去，有机会再拿出来。
　　李欣将茄子、菠菜、葱、黄瓜、莴苣、小油菜等等，凡是春天里能种的菜，而自家又没有留种的都买了个遍，量都不多，意思意思才是真的，毕竟，就自家后院那些地，也够种不少菜的，而花生、地瓜、玉米等等，也都象征性的买了十来斤，这些是要种到家里买的山地那边去的。
　　杂货铺的人见他家买的多，很是热情的帮着搬上了牛车。
　　东西买好，三人便坐上了牛车，刚准备走，李欣便隐约听到了李张氏的声音远远的传来，虽然因着人声嘈杂，这声音有些听不真切，可以她的耳力，还是听出来了，不由暗骂了一声，今儿出门没看黄历啊。
　　“我好像听到娘和三弟妹的声音了。”李欣本打算假装没听见的，李大发却是皱着眉头说道，还四下里看了看，见没看到人，便又摇了摇头，“兴许是我听错了，莲儿，你们娘俩坐好了，咱们回家了。”
　　李大发说着，挥了挥手里的牛鞭就往前走去，因着还在集市上，牛车走的并不快。
　　“老二，你等等我啊，老二！”李张氏不知道从哪个巷子里窜出来，气急败坏的喊着，只是喊完又有些犹豫了，想着那到底是不是老二呀，该不会是自己看错了吧？
　　“娘，快些跑啊，不然牛车出了城咱就更追不上了。”小张氏见婆婆停下了，忍不住拉了一下，催促道。
　　“老二！大发！等等娘啊！”李张氏一听急了，忙又快跑了几步，嘴里不忘继续喊道。
　　这会儿，不仅李大发父女听到了，就连叶氏也听到了，而且听得清清楚楚，李大发停下牛车，往声音的来源看去，就见他娘和三弟媳妇快速的一边喊一边朝这边跑，小张氏的手里还挎着个篮子，上面用盖着匹布，看那样子似乎有些重量，也不知道里面装了些什么。
　　“老二，你们走这么快做什么呀？”李张氏跑了几步到了近前，有些生气的道。
　　“娘，你和三弟妹怎么来镇上了？咋也不说一声啊？”
　　李大发看着眼前的两人，有些诧异的问道。
　　“咋的？就兴你们来镇上，不兴我们来？”李张氏没好气的瞪了李大发一眼，开始碎碎念起来。
　　“娘，你知道我不是这意思。”李大发皱眉，看着眼前的两人。
　　“咋地？你个扫把星见到我不高兴啊？喊都不知道喊一声，哑巴了还是咋地？如此的目无尊长，信不信我让老二休了你？”李张氏见叶氏母女见到自己不仅不喊，连声招呼都不打，不由更加的生气了。
　　叶氏扭头看了自己丈夫一眼，还是闷闷的叫道，“娘，三弟妹。”
　　至于李欣，直接就当是没听见，心里却是冷哼，一天到晚就知道那休了你休了你说事儿，这休不休的，还轮到你说了算？也就娘性子软和好说话，要是换了自己，准给她怼回去。
　　“嗯。”李张氏满意的从鼻子里哼出一声，别过脸不去看牛车上的母女两个，转而将目光落在牛车上，“老二呀，不是娘说你，你赚几个银子也不容易，别成天的瞎买东西乱花钱，你看看这一车的东西，银钱花了不老少吧？”
　　李张氏话虽如此说，可眼珠子却在滴溜溜的乱转，心想怎样才能将这些东西弄回自己那去。
　　“没用多少钱，这是峰儿和萱儿那边缺的东西，让我们来帮忙买一下。”李大发看了牛车一眼，面无表情的回到。
　　“哦，原来是夫子家的东西啊。”李张氏闻言有些失望。
　　“娘，你和三弟妹还有什么事儿吗？没事儿的话，我们就先回去了。”李大发看着天色也不早了，牛车挡在路中间实在不像话，便开口说道。
　　“回去？回那么早做什么？我和你三弟妹还有事情要办呢，是吧？”李张氏说着，给小张氏使了个眼色。
　　“是啊，二哥。”小张氏收到婆婆的暗示，赶紧点头。
　　“哦，那你们有事儿就去忙吧，我们就先回去了。”李张氏说完，便再次拉着牛车准备走。
　　“老二，你先别走啊，你看着天色也不早了，我和你三弟媳妇还而这肚子呢，你好歹也等我们吃了饭，再一块儿回去啊。”
　　李张氏见此，哪里能让他就这么走了，自己这肚子还空着呢，方才只顾着跑，这会儿往街上一站，闻到各种香味，早就将肚子里的馋虫给勾出来了。
　　“是啊，二哥，我和娘今儿一早 就出来了，到现在还滴水未进，啥都没吃呢，你好歹也等我们吃了饭再走吧？”小张氏也紧接着说道，表情有些委屈，随即眼睛又是一亮，“哎，不如这样吧，二哥，你请我和娘下馆子去吧，听说如意馆的饭菜特别好吃，我们还从未吃过呢。”
　　李欣听到这里，唇角的嘲讽意味更浓了，她看着前面挡住牛车的两人，都说这人不要脸，天下无敌，果然不假，还要请她们下馆子，还如意馆？谁人不知，整个清安镇就那如意馆的东西最贵啊？我们自己方才还是吃的面条呢，可真有脸说。
　　“是呀，是呀，娘这辈子从来都没有下过馆子呢，老二，你现在出息了，有钱了，不说孝敬，怎么的，也要想着点娘啊。”
　　李张氏一听说下馆子，也来了精神，说出的话，却暗带指责，指责李大发不知孝敬。
　　李大发皱眉，看了自家媳妇闺女一眼，有些为难的道，“娘，方才我们也都是吃的面条，哪里来的银钱去下馆子啊？”
　　“我不管，怎么说我今儿也要下馆子，你这一走就是五年，五年来啥都没为娘做过，这好不容易回来了，竟是连顿饭都不请娘吃么？”
　　李张氏哪里会管他吃的什么，一副你不请我下馆子，你就是不孝的模样。
　　“爹，咱家才盖了房子，哪里有钱请人下馆子啊？再说了，咱们手里还差着一大笔的外债没还呢，到时候要是还不上，你是去找阿奶借，还是找我大伯或者三叔借啊？”
　　李大发还未开口，李欣便开口说道，她不愿意跟这老太婆说话，所以这话，是对着父亲说的。
　　“我说二哥呀，咱们做人不能那么小气，不过是孝敬娘一顿饭，那有什么的？咋净扯那些虚头巴脑的东西。”
　　小张氏闻言在一旁叹了口气，在一旁凉凉的道，“哎，要是我家有这个闲钱，我都不用娘说，天天带娘下馆子，尽捡那娘喜欢的点，这人和人呐，不能比，越是有钱越是小气，说什么欠外债的话，当旁人都是傻子呢。”
　　李欣闻言，真想上去抽她一个耳光，嘴上挑拨离间的功夫倒是厉害，难怪这些年李张氏怎么看二房都不顺眼，怕是这家伙没少在背后推波助澜啊。
　　果然，李张氏在听到小张氏这话后，面色就更加的难看了，李欣眼珠子一转，在她还未开口前，冲父亲挤了挤眼道，“爹，你手里头还有钱不？阿奶既然要下馆子，咱们就算是砸锅卖铁，也得请她去享受一回啊，这不孝的罪名，咱可担待不起。”
　　李欣的话音一落，李张氏和小张氏立马两眼放光的看向了李大发。
　　“我手里哪有钱，我的钱在回来的当天，就全让你阿奶给拿走了，我一个大子儿都没留。”李大发收到来自闺女的暗示，看似老实巴交的回答。
　　“这样啊，原来爹的银钱都交给阿奶了呀？”
　　李欣闻言有些失望，“爹，你咋能这样啊？阿奶早就将我们赶出家门了，连件旧衣服都没让我们收拾出来，你咋还能把钱都交给阿奶啊？咱自家不用过日子的啊？之前咋没听你说啊？”
　　“我.....”李大发有些尴尬的摸了摸后脑勺，“我这不是以前交习惯了么？回来的时候，你阿奶一问，我就直接拿出来了。”
　　“爹，那你给了阿奶多少银钱啊？”李欣瘪了瘪嘴，有些伤心的问。
　　“二....二百两，是我这些年在外面攒的所有家底了。”李大发很是配合的跟闺女演双簧，这些年的历练，再老实的男人，也变得圆滑了不少，此刻，哪里还不知道闺女是要做什么。
　　小张氏在一旁听着两人的对话，先是眼睛一亮，随即低垂了头，掩饰住了眸中的贪婪，好你个老虔婆，手里居然攥着这么大一笔银钱，竟然都不告诉我们，亏我们天天伺候你吃喝，没想到你竟然还留了一手。

第一百一十三章 请积点口德
　　“二百两？”李欣闻言整个人都站了起来，声音也拔得老高，“爹，二百两银子你全给交了？一个子也没给家里留着？”
　　对于这事儿，其实李大发早前就跟家里人说过的，李欣这会儿提出来，也就是想要提醒李张氏，该给她的孝敬，自家一分没少，莫要得寸进尺。
　　“咳咳。”李大发尴尬的轻咳了一声，嗯了一句。
　　“这不对啊，阿奶，你都将我们赶出家门了，咋还能将我爹所有的银钱都拿走呢？”李欣这次将目光看向了李张氏。
　　“这是我儿子给我的孝敬银子，我咋就不能拿了？”
　　李张氏说的理直气壮，半点不带心虚的。
　　“我爹在外五年，回来之后该孝敬爹娘不假，可也没听说谁家一年要四十两孝敬银子的啊，我家又不是土财主，再说了，我爹也是有妻有子的，这说破大天去，也没理由一分钱也不给我家留啊，毕竟，咱也要过日子的不是，阿奶，这二百两银子还没用掉吧？要不，您行行好，还我们一点儿？哪怕给一半也成啊？”
　　李欣越说，李张氏的脸色越难看，说到最后，李张氏都恨不得上去掐死她了，嚷嚷个屁啊，看看这周围人看她的眼神，那叫一个.....
　　等等，这都是我应得的，我心虚啥？想到这里，李张氏梗着脖子道，“二百两银子咋了？我伺候你们一家老小四口子人吃喝五年，别说二百两了，就是五百两我也是受得起的。”
　　“伺候我们一家老小？阿奶，你是在说笑话吗？”
　　李欣闻言却是很不给面子的咯咯笑出了声。
　　“当初也不知道是谁，将我娘熬瞎了眼睛才做好的绣活拿去卖了，一分钱不给，还不愿意拿钱给我和大哥看病，害得我娘当光了所有的嫁妆首饰，让我跟大哥一次次的从鬼门关上转悠，幸亏我们兄妹命大，才没死成。”
　　李欣坐在牛车上，伸出瘦骨嶙峋的小手，一样样的数着，“更不知道是谁在我爹生死不知的时候，将我们娘几个赶出了家门，自身自灭，连身旧衣裳都不让带，只能栖身荒野，差点喂了野狼的，阿奶，你摸摸你的娘心，那是肉长的吗？”
　　“我说二哥，娘不过是想让你请我们吃顿饭，你看你家丫头，说的那叫什么话？你这是怪娘没照顾好你媳妇和孩子？天底下有哪个当娘的不心疼自己孩子的？要不是当初辰儿和这丫头举着菜刀要杀了娘，娘也不能狠下这心呐。”
　　小张氏有心要在婆婆跟前卖好，回去好跟婆婆商议那二百两银子的去处，自然是要鼎力相助的，当下便一脸失望的站上前道。
　　“二哥，你也不管管这病秧子，本来长得就不好看来，还这般没大没小目无尊长，这以后要怎么找婆家哟。”
　　不知何时，周围看热闹的人围了一圈又一圈，听到小张氏这话，俱都议论开了，对着牛车上的李欣指指点点，说什么的都有。
　　“三弟妹，有什么事儿，就冲我来，欣儿还是个孩子，还请你积点口德。”
　　李欣对周围人什么看法并不在乎，可是李大发却不能坐视不理，“那件事情具体是个什么情况，咱们这十里八村的人大概都清楚，是非对错自有公论，欣儿脸上虽有些缺陷，却是个懂事勤奋的好孩子，若非被你们逼急了，她也不能想出跟你们同归于尽的法子来。”
　　李大发说完，也不等对方再说什么，直接催促道，“娘，你们赶紧吃饭去吧，我们还要早些回去有事儿呢。”
　　“你个没良心的，晚回去一会儿有什么要紧的，等一下我和你三弟媳妇会死啊？”
　　李张氏闻言立即皱眉嚷嚷了起来。
　　“行了，娘，你们慢慢闹吧，我们先回去了，家里还有一大堆的事情等着呢。”
　　李大发不顾两人的纠缠，直接跳上了牛车，鞭子一挥，就赶着牛车往前走去，围观的人赶紧让开了一条道，让牛车过去，留下李张氏站在原地破口大骂。
　　李欣 看着李张氏被气的跳脚的模样，心里别提多畅快了，倒是叶氏有些担心的看了自家相公一眼，却也不知道该如何开口劝解。
　　围观众人见没戏看了，便也就各自散开了，只是也有不少人躲在远处冲这边指指点点，李张氏气的胸口起伏不定，不断的咒骂着，指责儿子不孝。
　　“娘，别骂了，人都走远了，听不见了。”可小张氏受不了这样的指点，劝了一句，忙拉着婆婆钻进了人群，快速的消失在众人眼前。
　　另一边，李大发赶着牛车出了城，一家人都没有说话，气氛有些僵，还是李欣率先打破了这沉寂，“爹，你没事儿吧？”
　　“爹没事儿，倒是你，你三婶说话不好听，你莫要放在心上。”李大发正想着要如何安慰闺女呢，没想到她先来宽慰自己了，心中感动，忙道。
　　“爹放心好了，这些年我早习惯了，每次遇到这种事儿，都会告诉自己，就当时被狗咬了，心里就不难过了。”李欣毫不在意的说道。
　　“噗嗤！”叶氏听到闺女这话，没忍住嗤笑出声，点了点闺女的额头，“你呀，就是鬼机灵。”
　　经过李欣这么一打岔，牛车上的气氛好了不少，李欣不断的找叶氏说话，很快也就回到了上杨村。
　　因着车上有粮种，所以李大发直接将车先赶回了山谷，将里面的粮种卸下来，李辰几个赶紧上去帮忙，直到将所有粮种都放到屋里之后，这才又赶着牛车去了村学。
　　李辰兄弟和林萱也是跟着过去帮忙，叶氏有些不放心，也说要跟着过去，被林峰给留了下来，“干娘，你和欣儿也累了一天了，在家好好休息休息吧，那边有我们这么多人，很快也就忙活完了。”
　　众人连连点头，最后，叶氏还是没拗过，留了下来，却也没有闲着，直接去了厨房，出门一天，家里的牲口也不知道喂了没有。
　　李欣见此，也跟着去厨房帮忙，却被叶氏给赶了出来，“你快回屋歇着吧，别跟这添乱。”
　　李欣有些无奈，她娘现在很多事情都不愿意她沾手，说是她什么活儿早就都学会了，如今家里条件好了，她只要好好养着，等着将来说婆家就成了。
　　李欣见她真不要自己帮忙，想着家里没人，索性便去了小石头的屋子，今儿买回来的粮种，都搬去那里了，李欣要趁着这个空档，将空间里的粮种跟眼前的来个互换。
　　好在，空间是能靠意念控制的，李欣将屋子里的粮种收入空间之后，便又拿了差不多的的粮种出来，放到了原来的地方，这才满意的笑了起来。
　　做完了这些，李欣便将今日买的蔬菜种子都给收进了空间，想着看能不能吸收些空间的灵气，指不定到时候成长率会高些。
　　大门外，响起了敲门声，正在剁猪草的叶氏望向门口，冲屋里的李欣喊道，“欣儿，好像有人来了，快去开门。”
　　“哎，来了。”李欣忙快速的出了门，往大门口走去，一边走一边大声问，“谁呀？”
　　“....”门外并没有人应声，李欣皱眉，却还是打开了院门。
　　“怎么又是你？”李欣看着眼前长相帅气的没话说，却一头白发的男子，眉头深深的皱成了一团，“这位公子怕是走错门了，我家已经没有你要的东西了，请回吧。”
　　李欣说着，也不给对方说话的机会，直接准备关门，却被一只有力的大手给挡了回来，“你就这么不欢迎小爷？”
　　沈长浩双眸微眯，盯着眼前以纱遮面的小丫头，一双水眸幽深而平静，让人忍不住想要扯下面纱，一窥究竟，可那眼神中却透着极度的不耐烦。
　　“欣儿？是谁呀？是谁来了？”叶氏见门口半天都没有动静，忍不住好奇的探头出来看。
　　“叶婶，好久不见。”沈长浩见到厨房窗口探头望过来的叶氏，淡笑着打招呼。
　　“是阿浩来啦，咋在外面站着呢，快快快，快进来，婶子这几日还在想着你啥时候再过来呢，可不就给我盼来了嘛。”
　　叶氏一见是沈长浩，立马热情的招呼，搓了搓手，便出了厨房，不忘冲李欣道，“欣儿，家里来客人了，你还愣着干嘛呢？快去给阿浩泡茶，就用今儿买回来的茶叶！”
　　“哦！”李欣无语的翻了个白眼，却也无法，只能让到了一旁，放人进来。
　　沈长浩唇角微扬，却并未直接进门，反而是将身子往一旁侧了侧，让身后之人先进，李欣这才注意到，沈长浩这次并不是主仆同来，而是带了一位鹤发童颜的老者，还有之前来过家中一次的知县时大人。
　　“哈哈哈哈，你小子也有今日，当真是大快人心啊！”孙神医眼睛笑眯成了一条缝，在路过李欣的时候，还不忘冲她点头称赞，“小丫头，好样的，甚是合老夫的胃口啊！”
　　李欣状似尴尬的微垂下头，心中却在咬牙切齿的暗骂，好你个沈长浩，带了人来也不说一声，我的形象啊，这下全毁了！

第一百一十四章 来当大爷的
　　“李姑娘，好久不见，别来无恙？”时烨也是满脸憋笑的看了沈长浩一眼，冲李欣拱手作揖道。
　　“好久不见，时大人。”李欣勉强的挤出一丝笑容来，做了一个请的姿势，“里面请！”
　　时烨点点头，抬脚走了进去，沈长浩意味深长的看了李欣一眼，便也走了进去。
　　李欣撇了撇嘴，再次关上了院门，都这个时候了，总不好再将人赶出去吧？算了，先看看他这次来，又是要做什么吧。
　　“时大人也来了啊，快快快，请上座，这位是？”叶氏知道家里来了客人，忙了洗了手整了整衣裳出来，当看到时烨时愣了一下，忙热情的招呼人进堂屋，庄户人家没有会客厅一说，若有客人来，都是直接让进堂屋里的。
　　时烨并未回答，而是将目光看向了沈长浩。
　　“叶婶，这位就是我跟你们提起的孙神医，今儿孙神医特地过来，就是想要亲自为欣丫头看看脸。”
　　沈长浩说的很是坦然，似乎对李欣恢复容貌的事情一无所知。
　　“原来这就是孙神医啊，您老快屋里请，屋里请。”叶氏一听，这位就是一瓶药膏就将自家闺女脸给医好了的那位神医，喜出望外的同时，竟有些手足无措了，“几位请稍作片刻，小妇人这就为几位贵客倒茶。”
　　叶氏说着，就往厨房那边走去，才走了两步，又冲李欣道，“你这丫头，不是让你倒茶嘛？还杵在这里做什么？”
　　“哦！”李欣无奈的应了一声，正打算走，却又被叶氏给叫住了，“等等，我去泡茶吧，你去把你爹和你大哥叫回来，就说家里来客人了，哦，对了，还有峰儿，也一并叫回来，别收拾了，明儿我们一块去拾掇。”
　　“哦！”李欣无法，只能应声去了，也好，总比在家里看到那个碍眼的家伙强。
　　李欣也不知道，她为何会如此讨厌那家伙，可能是他给自己的第一印象就不太好吧，又或者是那晚的夜闯李家，再或者是那日在大青山上的尴尬一幕，李欣觉得，自己这辈子都不想再见到这人。
　　李欣晃晃悠悠的出了门，来到村学门口，就看到里面正忙活的夫子几个.
　　“欣儿，你怎么过来了？娘让你来的？”李辰一抬眼，就看到了门口站着的李欣。
　　“嗯，家里来客人了，娘让我来喊你们回去。”李欣点点头。
　　“客人？谁来了啊？”李大发听到两人的对话抬头。
　　“是时大人和沈公子，还有一位老者，说是什么孙神医的。”李欣一五一十的回答，“娘让峰大哥也一起回去，说别收拾了，明儿她来拾掇。”
　　“哦，好。”李大发听说家里来了客人，也不耽搁，赶紧放下手头上的活计，招呼了一句，便领着一大家子人往回走。
　　“我留在这里收拾吧。”林萱却是犹豫了一下道。
　　“那我陪你吧。”李欣闻言自告奋勇。
　　“不用不用，沈公子请孙神医过来，肯定是为了给你看脸的，你若不回去，人岂不是白来了？”
　　林萱却是摇头拒绝道。
　　“没关系的，我的脸已经好了，也没啥好看的了。”李欣却是一脸的不以为意，她就是不想让孙神医看到自己的脸，才躲出来的，不管那孙神医是不是虚有其名，但能被沈长浩那家伙称之为神医的，想来也该有几分本事儿，他若是看到了，怕是会心中起疑。
　　林萱见她坚持，也就没再说什么了，李大发到了家里，经媳妇一问，才发现闺女没有跟回来，不由有些尴尬。
　　“这熊孩子，让她去叫个人，咋自己还不回来了呢，阿浩可是特意请了孙神医来给她看脸的.....”叶氏有些气恼的说着，又尴尬的对孙神医道，“实在是不好意思啊，让您久等了，我这就让人把那丫头给揪回来。”
　　“无妨无妨，是小老儿来的突然，怕是李家姑娘心里没个准备，不乐意让人瞧见。”
　　孙神医笑的一脸慈祥，说话的时候，却不忘瞥了沈长浩一眼，看来那丫头不欢迎这小子，一点都不作假啊，他倒是越发的感兴趣了，这两人之间，到底都发生了些什么。
　　李大发夫妇再三告罪之后，又让小石头去将人给喊了回来，李欣无奈，心知躲不过去，便只好回来了，林萱见她心不甘情不愿的样子，不由好笑。
　　“欣姐姐，据我所知，这孙神医不仅医术超群，而且性情孤僻，不是什么人都能请得动的，能得孙神医亲自上门看诊，那是多少人求都求不来的事儿，你怎的还不高兴了？”
　　“我这不是已经好了么，好好的人，都没事儿了，谁还愿意看大夫呀？”李欣随意扯了个借口。
　　“这也没什么不好的呀，以前我祖母和我娘她们就算没事儿，每个月也都会叫大夫来请平安脉的。”林萱却是不解的摇头说道。
　　“我只是心里有些不舒服。”李欣叹了口气，“算了，咱们快些回去吧，家里来了客人，指不定要在咱家吃晚饭，娘一个人怕是忙不过来。”
　　“好。”林萱笑着点头跟上。
　　李欣到家的时候，李大发父子在堂屋里陪着客人说话，叶氏正在厨房里头忙活，见到她们回来，叶氏忍不住狠狠的戳了一下她的脑门，“你这丫头，让你去叫个人，自己倒是不回来了，看把你能耐的！”
　　“娘.....”李欣无奈的摸了摸自己被戳疼的脑门，有些委屈的喊了一声。
　　林萱在一旁看得咯咯直笑，来李家有段时日了，还是第一次看到欣姐姐如此窘迫的模样。
　　“快别杵着了，将这些点心端进去，记住了，不许对客人无理！”叶氏没好气的说了一句，又对林萱温柔的道，“萱丫头，你先去屋里洗漱一下，换身衣裳，沈公子是你的恩人，你也该过去见见的。”
　　叶氏记得沈长浩提过一嘴，说这孙神医喜欢吃她家自制的点心，所以今儿特意将上次闺女做的饼干找了出来。
　　“娘，到底谁才是你亲生的呀。”李欣看到这差别待遇，忍不住嘟着嘴，有些不满，自从萱儿进了这门，自己在娘心目中的地位，那是直线下降啊。
　　“那没法子，你若像萱儿这般乖巧听话，娘做梦都会笑出声来了。”叶氏说着，伸手轻揉了揉林萱额前的刘海，柔声道，“快去吧。”
　　“是，干娘。”林萱乖巧的点头应下，回屋收拾去了。
　　李欣也只能认命的端了点心送去堂屋的桌上放好，就准备退出来，却是被沈长浩给叫住了。
　　“欣丫头，我记得你上次做的那个南瓜糕挺好吃的，若是不介意的话，能否再做一份，给我们大伙儿尝尝？正好，我也饿了。”
　　沈长浩修长的手指在椅子扶手上一下一下的敲着，吩咐起人来，可是一点都不手软，“还有那炸虾球，我可是馋了好久了。”
　　“不好意思啊，沈公子，家里没有南瓜和大虾了。”李欣忍住翻白眼的冲动，暗自咬牙切齿的说道。
　　“没有了吗？那真是可惜了。”沈长浩闻言一脸惋惜的看向了李欣，随即勾唇笑道，“不过，大虾我来的时候，让人准备了些，只是要劳烦欣丫头帮忙做了。”
　　沈长浩的话音刚落，就见长远不知道从哪里拎了个水桶出来，里面赫然是一桶鲜活乱蹦的大河虾，沈长浩还不忘补上一句，“这可是我能弄到最大的虾了，不知欣丫头可满意？”
　　“满意，满意....”李欣藏在袖子下的手，紧握成拳，恨不得一拳打得眼前之人变成熊猫，这哪里是来做客的，分明就是来当大爷的，不过，这虾倒确实是难得的好虾，又大又新鲜，真不知道，这家伙是从哪儿弄来的。
　　“那就好，不过，南瓜我却是真没想到，要不，我让人去村里买些回来？”
　　沈长浩见此，不自觉的扬起了眉梢，再次开口道。
　　“不用了，这么点小事儿，还是不劳烦沈公子你了。”李欣咬牙，不管是虾还是南瓜，她都不缺，不想做给他吃才是真的。
　　“那就好，有劳了。”沈长浩笑着点头，端起桌上茶杯，冲李欣遥遥一举。
　　“来者是客，不用客气。”李欣觉得，自己的牙都快被咬碎了，再不出去，她就要忍不住暴起揍人了。
　　时烨一边品着茶，一边兴致勃勃的听着两人的对话，直觉好友与这李姑娘之间，一定有什么是他不知道的，而孙神医虽看似一直在与李大发说话，可耳朵却支棱着，眼睛也时不时的瞥向这边，显然他对这边的动静，更感兴趣。
　　李欣出了堂屋，没好气的伸手接过了长远手中的桶，拎去了厨房，叶氏见了好奇的问咋回事儿，李欣也没瞒着，老实的说了，末了还恨恨的道，“娘，你看他，哪里有一点当客人的自觉？谁家的客人，一进门就要这要那的？”
　　李欣的本意，是要让娘看清楚沈长浩的本质，那一身的大少爷脾气，一点都不好相处，可谁料，事实却刚好相反。

第一百一十五章 不吃大蒜吗
　　“这阿浩也真是的，跟咱们还客气啥呀，要吃什么，直接跟我说声就是，干嘛还自带东西，这也太见外了，回头我一定说说他。”
　　叶氏在看到那一桶的大虾之后，颇有些无奈的说道。
　　李欣闻言顿时一阵气闷，好吧，敢情就她自己觉得那丫的过分？
　　“别搁这杵着了，既然阿浩要吃南瓜饼和炸虾球，你就快些给弄过去，我这边也好准备饭菜。”
　　叶氏见闺女还在那里站着，忍不住开口催促。
　　“是，娘。”李欣有气无力的应声，她已经无力吐槽了。
　　“欣姐姐，你在做什么呢？我来帮你吧。”林萱在堂屋见过沈长浩他们之后，就又来了厨房，她很喜欢跟李欣呆在一起，她觉得，欣姐姐虽然出身在山野，却有着一身的本事，而且不像她以前认识的那些大家小姐，成日里端着架子用鼻孔看人，欣姐姐很随和，很大方，她喜欢跟欣姐姐在一块的感觉。
　　“你也累了一天了，去屋里歇着吧，这厨房里到处都是油烟，可别把你的衣裳给弄脏了。”李欣看了一眼眼前的小丫头，笑着说道。
　　“没事儿，我去换身旧衣裳过来就是。”林萱很是不在意的说完，便快速的回屋，没一会儿，就换了一身平常做事儿穿的衣裳出来，蹲在地上，帮着李欣一起挖南瓜里面的瓜子。
　　“欣姐姐，这些子儿留着做什么呀？”林萱还是第一次见到李欣做南瓜糕，更是第一次见到南瓜，眼中满满都是好奇。
　　“回头将这些南瓜子洗干净了，可以炒来吃，很香的。”李欣对林萱就像是自家亲妹妹一样，耐心的解释着。
　　“真的吗？”林萱一听说是好吃的，顿时双眼放光。
　　“自然是真的，欣姐姐什么时候骗过你？等明儿晒干了，我就炒给你吃。”李欣笑看着眼前的小丫头，这些日子的相处下来，她开朗了不少，却也越发的暴露她吃货的本性了，不过，这样的她，才更有小女娃该有的样子，更让人喜欢。
　　“好，谢谢欣姐姐。”林萱点头如捣蒜，别提多高兴了。
　　李欣也不是第一次做这些吃食了，动作很是干净利索，前后不到半个时辰，就将沈长浩要的东西给做了出来，也不等开饭，直接让林萱给端进了堂屋。
　　“欣姐姐，沈公子让你过去。”没多大会儿，林萱便又折了回来，有些不安的说道，她算是看出来了，这欣姐姐似乎跟沈公子有些什么误会，不，应该说欣姐姐很讨厌那位沈公子。
　　“他又要做什么？你跟他说我没空，做饭呢。”李欣皱眉，手中洗菜的动作只是片刻的停顿后又恢复了。
　　“哦。”林萱轻哦了一声，只好过去回话，却总觉得里面都是大男人，她一个小姑娘跑来跑去的不妥，便偷偷叫了在院子里和小灰灰玩的小石头过来，让他去传话。
　　小石头很快就带了话回来，“阿姐，沈大哥说让你多做几样好吃的，让孙神医尝尝你的手艺。”
　　李欣又一次被气的无语，这丫的，也太不把自己当外人了吧？
　　“知道了，你让你沈大哥放心，今儿让欣儿给他做几样，他以前绝对没吃过的。”jojo
　　李欣还没说话，叶氏那边就先答应了下来。
　　“好咧！”小石头当下脆生生的答应，当传话筒去了。
　　“听见没有，今儿好好的给娘露两手，可别在客人面前失了礼数，听到了吗？”
　　“是是是，听到了，听到了。”李欣连连应声，她娘什么时候，这么爱表现了。
　　李欣有所不知的是，叶氏是将沈长浩和孙神医当成是恩人来对待的，在她想来，若不是有他们，自家闺女这脸就好不了，好不了，就找不到好婆家，找不到好婆家，就意味着这一生都跟着毁了，闺女日子不好过，她这当娘的，又哪里能好。
　　李欣不可避免的，被母亲安排做了十几道菜，而且都是硬菜，可以说，这是拿出家里最高规格的待遇了，腊肉、猪血丸子、霉豆渣、豆腐干、鱼、羊肉、獐子肉等等，凡是叶氏觉得能拿来招待客人的，都准备了一份。
　　李欣看得嘴巴直抽抽，却也只好在母亲的催促下，足足忙活了一个多时辰，才将东西给做了出来，天都已经黑了。
　　晚饭，叶氏是带着两闺女在厨房的小桌上吃的，这是农村里的规矩，家里来客人，女眷是不允许上桌吃饭的，她已经留足了三人的菜。
　　李欣也乐得自在，母女三个在厨房里吃的欢快，不曾想，小石头跑了过来，“阿姐，沈大哥让你过去介绍介绍今晚的菜。”
　　李欣差点儿被嘴里的一块腊肉给噎住，尼玛，还完没完了，还介绍菜式？真当姑奶奶是你家的厨子啊？
　　“石头，你跟娘说说，你沈大哥他们对今日的菜吃的可满意？”叶氏将儿子拉到一边，小声的问道。
　　“那个孙爷爷和时大哥倒是挺满意的，沈大哥我就不知道了，我也没见他吃几口。”小石头实话话说，刚才在饭桌上，那老爷爷和时大人不住的赞阿姐炒的菜来着，那应该就是挺满意的吧。
　　“这样啊....”叶氏点点头，又有些犹豫的看向李欣，“欣儿，今儿的菜，是不是不合阿浩的胃口啊？”
　　“娘，众口难调，我们喜欢吃的，人家不一定喜欢，再说了，人沈公子什么没吃过呀，说不定人压根就看不上咱家的吃食呢。”李欣决定再接再厉的毁坏沈长浩在娘心目中的地位。
　　“那不能吧，阿浩那人挺好说话的。”叶氏闻言还很认真的思考了一下，摇摇头道，“回头你记得问问，他为啥不吃，可是有哪里不舒服。”
　　“娘.......”李欣刚准备再说什么，却被叶氏给推了推，“行了行了，快去吧。”
　　叶氏也弄不明白，自家闺女为何对阿浩有那么大的意见，可她觉得，阿浩就挺好的，仪表堂堂，谦逊有礼，还很乐于助人。
　　李欣再次缴械投降，心里却很清楚是怎么回事儿，上次沈长浩来家里住的时候，自己无意间发现，那家伙好像不太喜欢吃大蒜，凡是放了大蒜的菜，他都只是勉强的吃上两口，所以，今儿她特意在每个菜里面，都放了打量的蒜，而且是蒜泥！哼哼哼，敢使唤我，等着瞧！
　　李欣压下心头的得意，又将吃饭时摘下的面纱给带上，掩去嘴角的笑意，这才跟着小石头去了堂屋。
　　屋里，几个男人正举杯畅饮，好不热闹，唯有沈长浩轻蹙着眉头，拎着筷子不知该往哪儿下手，李欣顿时心情好转。
　　见到李欣进来，李大发笑着招呼道，“欣儿，快过来，跟你孙爷爷介绍介绍，这些都是什么菜。”
　　“哦。”李欣应声，走到石头所坐的位置站定，然后便开始一个个的介绍起来，“这是酸辣鱼......”
　　“这些我们都知道了，你只要介绍这两样就成了。”李欣才开口，就被沈长浩给打断了，他指着自己面前两盘子菜问道，“还有，为什么每个菜里面都要放这么多大蒜？”
　　“这个是血粑炒腊肉，血粑主要是以猪血和豆腐为原料做的。”李欣强忍着心里的万马奔腾，开口说道，“这个是霉豆腐渣，就是打豆腐之后剩下的残渣，一般人家都是用来喂猪的，至于大蒜，自然是用来提味的，怎么？沈公子不吃大蒜的吗？”
　　“咳咳咳！”时烨刚吃进嘴里的一口菜，在听到李欣最后一句用来喂猪的话后，毫无预兆的就变得呛起嗓子来，咳的那叫一个面红耳赤。
　　时烨下意识的端起桌上杯子就灌了下去，这一灌不要紧，只觉嗓子火辣辣的，于是，直接一扭头，一口酒就喷到了沈长浩的脸上。
　　这下子，整个堂屋里都安静了，所有人都脸色怪异的看向沈长浩。
　　时烨见好友被喷了一头一脸，不但没有收敛，还很不厚道的哈哈大笑了起来，孙神医也是一脸的忍俊不禁，他敢肯定，时烨这次是故意的。
　　沈长浩强忍住心头的恶心，眯眼看向时烨。
　　时烨下意识的连人带凳子的往后退出了好几步，很没有诚意的憋着笑道歉，“不好意思，我不是故意的，你还是先去洗把脸，收拾收拾吧。”
　　林峰忙站了起来，说他那里有干净衣裳，还未穿过的，让他拿去穿。
　　“对对对，去峰儿屋里吧，那是你以前惯住的。”李大发见此，也忙在一旁打圆场。
　　李欣看着屋内的这一场闹剧，之前被沈长浩呼来喝去的憋闷，顿时消散一空，只觉得身心舒畅，对时烨投去一个赞赏的眼神，好样的！要不是没机会，她早就想这么干了。
　　时烨收到了小丫头那赞赏的眼神，先是一愣，随即再次忍不住哈哈大笑，他越发觉得，这丫头有趣了。
　　李欣从堂屋里出来，心情格外的好，等到众人吃过饭后，她才进屋帮着收拾碗筷，察觉到有两道视线一直盯着自己，李欣皱眉，回头却见沈长浩像是没事儿人一样的，端茶细品，若非李欣观感敏锐，怕会以为是自己的错觉。

第一百一十六章 忒不要脸了
　　因着天色已晚，李家人也不可能让人大晚上的摸黑回去，又没有多余的房间了，只好委屈李辰和林峰兄弟三个，先去村学住一晚，将他们的房间给空了出来，留给孙神医他们。
　　李欣早早的就回了自己的屋子，躺在炕上，翻来覆去的怎么也睡不着，索性便躲进空间修炼，却也不忘将准备偷偷溜出去的阿秋给揪了回来，让他时刻注意西厢沈长浩等人的动静。
　　在李欣各种烤肉的诱惑下，阿秋这才不情不愿的答应了，李欣这才放心下来。
　　一夜无话，李欣早早的收功从空间出来，看着自己的双手，满是无奈。
　　进入炼神决第三重已经有些时日了，却迟迟没有太大的提升，倒不是她有所懈怠，而是如阿秋所说，进入第三重之后的每次提升，都会比原来难上百倍不止。
　　此时，李欣的身体就像是一个水杯，而体内的灵力就像是杯子里的水，在进入第三重之后，不管你怎么往里加水，那水位就只能上升一点点，到后边，水明明快涨到杯口的时候，却发现，你再如何修炼，这水就是不往上涨了，更别说冲出杯盖了。
　　李欣习惯了早起，见外面天已经蒙蒙亮，便穿衣下炕，照列在院后巡视了一圈，将体内的灵力消耗一空，再回屋重新将灵力恢复过来，这才出来做早饭，这是家里早就商议好的，当家中有外人在的时候，每日一早的晨练，便在自己房中进行。
　　叶氏很快也就起来了，见闺女早就在厨房忙活了，也不奇怪，一人做早饭，一人准备猪食。
　　庄户人家猪都养得精细，猪草打回来之后，都是洗干净剁碎，并且还要煮熟了，和上细糠，放到温热了，才会拿去喂猪，为的是让猪少生病，毕竟，一头猪对庄户人家来说，那是极为金贵的。
　　“这年马上就要也过完了，家里买的地，得趁早拾掇出来才是，等开春了，日子过得快得很，要不抓紧点儿，怕是忙不过来。”
　　叶氏一边剁着猪草，一边碎碎念叨，“咱家今年买了那么些地，也不知道要忙到啥时候去。”
　　“娘，让爹请人帮忙种吧，或者将庄子里的地，都给佃出去，给旁人种，咱们收租子也成。”
　　李欣将自己早就想好的打算说了。
　　“租出去？”叶氏一愣，这她还真没想过。
　　“嗯，家里就爹称得上是壮劳力，几百亩的地，让爹和大哥两个人忙活，这拼了命的干，也种不了啊，没得累坏了身子，到时候娘不得心疼死啊？”
　　李欣笑道，“咱们把院子后头的荒地都给拾掇出来，随便重点啥，不管收多收少，先把地养肥了再说，若是爹愿意自己种，就把外姥给买的那十几亩地留着自家种，那些地，离家近，也方便。”
　　叶氏闻言连连点头，只觉闺女说的在理，回头一定要找发哥好好的商议商议，种庄稼可不是闹着玩的，要精心才成。
　　母女两说着话，李辰他们也从村学回来了，因着家里来了客人，早餐吃的比往常要早些，并且丰盛不少，叶氏不仅熬了粥，还蒸了馒头，又让李欣做了手抓饼。
　　吃过了饭，孙神医便提出要给李欣瞧瞧脸上的胎记，李大发也没瞒着，说是自从用了他给配的药膏之后，脸上的胎记就一天天淡化，如今已经看不见了。
　　叶氏也是担心闺女这胎记会再生长，所以很是殷切的在旁边忙前忙后，恨不得将孙神医当菩萨供着，看了那么多的大夫都治不了的胎记，他只要一盒药膏就能治好，不是活菩萨是什么？
　　“丫头这脸，的确是全好了，今后都不会复发了，李夫人尽管放心。”孙神医对李欣好一番望闻问切之后，最后下了定论。
　　“那就好，那就好。”叶氏一听这话，立马喜形于色，随即又问，“我闺女自出生起身体就一直很羸弱，小病小痛不断，神医能否给她开些方子调理调理？”
　　“哦？”孙神医诧异的又给李欣诊了诊脉，良久却是皱起了眉头，看得叶氏紧张不已，生怕有什么不好的消息，好在，孙神医最后下的定论却是，“欣丫头这身子骨看似柔弱，实则很是健康，我看，并无什么不妥之处，无需特意调理。”
　　“真.....真的？”叶氏这次却有些懵了，自家闺女的身子，她最是清楚不过了，虽然这段时间再没有生过啥病了，可毕竟以前的底子差。
　　“怎么？李夫人是不相信老朽的医术？”孙神医闻言却是沉下了脸来。
　　“不，不是的，我.....”叶氏一听孙神医生气了，一时间有些手足无措，还是李大发看不过去，走上前解释道，“孙老莫要误会，内子叶氏关心则乱，欣丫头自小又体质弱，她只是有些喜不自胜罢了，并无不相信孙老的意思。”
　　“对对对，我这是高兴的，高兴。”叶氏连连点头，感激的看了自己丈夫一眼。
　　孙老看了夫妇二人一眼，便再次将目光落在了李欣的脸上，若非小白多次在自己面前提起过，他都不相信，这张滑腻细嫩的脸上，曾经长过一块那么难看的胎记。
　　这小丫头，到底是用的什么法子将这东西给祛掉的？是因为那圣水吗？
　　李欣见他总盯着自己的脸瞧，那眼中的热切另她心中十分不喜，若非他年纪一大把了，李欣甚至怀疑他对自己是不是有什么想法了。
　　李欣轻咳了一声，将面纱带回脸上，然后站起身，违心的给孙老行了一礼，说了几句场面话，“欣儿多谢孙神医妙手仁心，愿意出手为我调制药膏，大恩大德，欣儿不胜感激，他日若是有机会，必定报答！”
　　“报答什么的，就不必了，你若真有心，就多做上几个好菜，准备上几坛好酒，老头子我对旁的没兴趣，就好这一口腹之欲。”
　　孙神医轻捻胡须，颇有些惋惜的道，“难怪小白上次过来一住就是大半月，原来是在这儿乐不思蜀了，哎，早知道丫头有这样的一手好手艺，老朽当初就该跟着小白一块来了，可惜啊.....”
　　李欣闻言差点没被自己的口水呛死，尼玛，这老头也忒要脸了，想要在这里住下就直说嘛，拐弯抹角的说给谁听呢。
　　果然，李大发夫妇正想着要如何报答孙神医呢，一听他这话，立马就笑着说道，“难得孙老看得上小女的手艺，您若是不嫌弃，不防留下来多住上几日，让我们尽尽心意。”
　　“这......会不会太叨扰了？”孙神医闻言先是一愣，随即又有些不太好意思的说道。
　　“不叨扰，不叨扰，孙老能留下来，是我们李家的荣幸，何来叨扰一说，只要孙老别嫌弃鄙舍简陋，招待不周就成。”
　　李大发闻言一脸殷切的说道。
　　“哪里哪里。”孙神医装模作样的连连摆手，随即沉吟了一下便道，“那老朽就却之不恭了？”
　　“正该如此，我这边让内子去安排几位住处。”李大发见此，顿时喜笑颜开，随即又对沈长浩道，“阿浩，你和这位小友也一起留下来吧？正好，辰儿他们几个小子，也想你了，最近可没少跟我念叨你呢。”
　　“李叔，这样不太好吧？”
　　沈长浩有些为难的看了李欣一眼，果见其正狠狠的瞪着自己，似乎只要他敢答应，她就随时会扑上来咬自己一口。
　　其他人没注意到，可李欣却将沈长浩眼底的得意看了个真切，那明显带着炫耀的眼神，分明再说，‘看吧，不是我要留下的，是你爹不让我走啊’气的李欣差点当众爆粗。
　　“有啥不好的，我李家虽然不宽敞，可几个客人还是能住下的。”李大发并没有注意到，闺女和沈长浩之间的暗潮汹涌，一脸认真的说道。
　　“那小侄便恭敬不如从命，谢过李叔叶婶款待了。”沈长浩嘴角带笑，恭敬有礼的道。
　　“今儿是元宵节，沈公子不用回去跟家人过节的吗？”李欣不死心的垂死挣扎着，心里已经把孙神医归结为了江湖骗子，自己的药膏是啥效果心里没点数？竟真的有脸冒领功劳，果然，跟沈长浩在一块的，都不是啥好人。
　　“欣儿莫不是忘了，我一直是与孙老住在一块儿的，既然他留下了，我自然也要留下来陪他才是。”沈长浩仍旧笑的淡然。
　　李欣还想要说什么，就被叶氏给扯了下衣袖，回头，便见娘狠狠的瞪了自己一眼，随即冲沈长浩道，“欣丫头年纪小，不懂事儿，阿浩别跟她一般见识，到了这儿，就跟回自己家一样，需要什么，尽管开口，无需客气。”
　　就这样，在李欣百般不情万般不愿之下，不仅孙神医住了下来，就连沈长浩和时烨也顺利的住进了李家，而李欣便再次悲催的成为了厨子。
　　“娘，你们干嘛非要他住下来啊？咱们家眼看就要忙起来了，哪有空招待他们啊。”厨房里，李欣嘟着嘴，一脸不情愿的问道。

第一百一十七章 免费给人种
　　“你这丫头，平常看着挺懂事儿的，怎的就这般不喜欢阿浩呢？阿浩人多好呀，对谁都彬彬有礼的，你大哥和弟弟他们能跟他多待会儿，都能学到不少东西。”
　　叶氏见闺女这模样，忍不住再次狠狠的戳了她一下，没好气的教训道。
　　“再有，人家尽心尽力的帮你找孙神医做药膏，甚至还亲自将人给请了来，你不思感激就算了，怎的还一脸的不情愿？你真是太让娘失望了！”
　　“我......”李欣很想说，我这脸根本就不是那药膏治好的，至于那药丸，现在还躺在我空间里呢，人家拿药膏来，就是为了想要女儿的灵泉水，根本就是没安好心，至于说孙神医，那老头说不定就是个混吃混喝的江湖骗子。
　　话到嘴边，李欣又不得不咽了回去，这话说出去，自己拥有空间和灵泉的事情，可就瞒不住了。
　　“你什么你？还不快些过来帮忙？”叶氏无奈的看了她一眼，她算是发现了，一向温柔体贴又懂事的闺女，在遇到阿浩的时候，就变得不可理喻了。
　　“哦！”李欣闻言只好无奈的认命。
　　林萱虽一直都未曾开口说话，可心思细腻的她，却将方才的整个过程看了个真切，她不知道欣姐姐和沈公子之间曾发生过什么，可欣姐姐身上所散发的不欢迎的气息，却是怎么也无法忽视的。
　　李家今年的元宵节，较之以往在李家的热闹程度也不逞多让，最最重要的是，今年二房自己当家，所以，除了李欣，整个李家人脸上的笑容，都是异常舒心和宽慰的。
　　时烨在第二日一早，称自己还有公事要办，就急急的带着人离开了，而同样搬走的，还有林氏兄妹，他们原本也是定的这个时间搬家，所以，再加上村里人一直也有帮着捯饬，准备，倒也不显仓促，村学也在同一日开学，晌午两节课，下晌一节课。
　　李家两兄弟每日都会一通上学，中午放学后叫上林氏兄妹一起回家吃饭，下午再过去，至于孙老和沈长浩，除了一日三餐，并不怎么出门，一般没事儿就在屋里下下棋，看看书，倒也自由自在得很。
　　忙完了村学的事情，李家人便正式商议起田里的事情来，叶氏想到闺女说请人干活，或者将田佃出去的事情，便提了出来。
　　乡下的习俗，不过完十五不算过完年，就算是那再穷苦的人家，在十五之前也没有说出去耕地的，所以，现在说，却是刚刚好。
　　“还是佃出去吧。”李大发沉吟了一下，如是说道，“庄子那边原本也是有佃户的，回头我过去瞅瞅，若是那些佃户是好的，就接着给他们种，若是那心性不好的，就直接收回来，佃给旁人种，剩余的地，咱们请人帮忙来种，家里如今人多，事也多，就不管饭了，让他们各自回家吃去，免得扰了孙老的清闲，我们一天多给十文的工钱，想来大伙儿也是乐意的。”
　　李大发沉吟了一下，如是说道。
　　“爹，我觉得佃出去，还不如自家请人种，我是这样想的，这地呢，咱们可以跟佃户签合约，一文的租金都不要，也就是免费给人种，但是种什么，什时候种，得由我家说了算，这一年下来，我们还可以分三成给他们，前提是，他们要精心照料这地。”
　　李欣昨晚想了一晚上，又不想佃出去了，这佃出去了，地里的事情，可就不归她管了，那她推广种植技术的‘宏图霸业’岂不是更艰难了？关键还是，她现在手里不缺银也不缺粮，就只想好好的种种地，折腾点东西出来。
　　“这样.....成么？”叶氏闻言愣了好一会儿，还有这样种地的？她以前可从未听过。
　　“我觉得成，免费给地给他们种，还有什么不成的，三成的粮食，对于那些个自家没地的人来说，那是天大的好事儿，就怕有些人会钻了空子，到时候照顾田地不尽心，那收成可就.......”
　　李大发倒是觉得这个法子不错，却又有些担心，人都是自私的，不是自己的地，又不用花钱的，照顾起来肯定没自家的精心。
　　李欣想了想道，“那咱们就把这地优先签给家里没地的人家，在合约上还要写好，若非不可抗的天灾人祸，同样的地，若谁家的粮食收成比旁人家的低太多，那就别怪我们收回田地，更何况，田里三成的收成归他们自己，收成越好，他们得的越多，想来，若不是那真正偷奸耍滑的，也不会在这上头动手脚。”
　　“好，那就这么办。”李大发点头。
　　“那时候正是春耕的时候，会有人来帮忙吗？”叶氏还是有些担心，春耕对于庄稼人来说，那是头等的大事儿，自家地里的活都做不完呢，谁还有空出来帮人种？
　　“咋不会有人来，咱家准备的早，在春耕之前就将地给翻种了，他们先帮咱种完了，再回头种自家的也不耽搁事儿，还能挣些银钱，谁会不乐意啊？”
　　李欣却是一点都不担心，她要种双季稻，那肯定是要在春耕之前将稻央插下去的，若是跟他们只种一茬稻子的人一起种，那肯定就来不及了。
　　“你真打算种两茬的粮食？”李大发一脸认真的看着李欣，对于庄稼人来说，每年的庄稼那都是头等的大事儿，容不得玩笑。
　　“嗯，爹爹还记得我之前说过的那个梦吧？梦里的人基本上都是种的两茬的粮食，咱们这里的气候跟梦里差不多，想来也是没有问题的。”李欣也很是认真的点头，半真半假的说道，“而且，我还记住了一些关于种水稻的技巧，我想只要我们照料的精心，一定可以的。”
　　“那好，听你的，咱们就种两茬的粮食！”李大发再次沉吟之后，终于拍板敲定。
　　于是，一家人便开始忙活起来，李大发按照李欣的要求，去了庄子那边，只一日，便将事情给办妥了，签的基本上都是那庄子之前的佃户，而且根据李大发的要求，已经开始耕地了。
　　不过，因着天气冷，佃户们很是不能理解为何要现在去开垦冬天冻住的地，但是李大发态度强硬，若是不同意的，现在大可以陪银子退出，协议上可是白纸黑字写得很清楚的，你不种就滚蛋，有的是人种这地，如此一来，谁都不敢再说什么，就算心里有火，也发泄不出，谁让这地是别人的呢，人能免费给你种就不错了。
　　庄子那边安顿好，村里这边也开始动工。
　　很明显，叶氏请不到人的担心是多余的，李大发这边一说要请人，村里有闲的人家便纷纷过来了，一方面是为了感激李家，想帮把手，另一方面，自然是为了能在春耕开始钱挣几个钱。
　　大正月里，在家闲着也是闲着，一起帮着李家做活儿，又都是家门口的人，大家伙自带家伙事儿，在一块儿说说笑笑的，倒是不觉得这地有多难耕了。
　　家里就一头牛，显然是不够用的，所以，李大发决定请别人家的牛，若是他家人和牛来帮一天，而且，耕牛也是算工钱的，一天是五十文，比人工还贵，加上自己的四十文，这样一来，有牛的人家都上杆子来帮忙，那可是九十文钱一天啊，傻子才不愿意呢。
　　于是，村里人脱下大棉袄，穿上以前打了补丁的旧衣裳，一边忙活着，一边大声的说笑，好不热闹。
　　林峰和李辰兄弟三个，一下学，也会过去帮忙，做些力所能及的事情，孩子们见夫子都亲自下地帮忙了，那还有啥好说的，撸起袖子，帮忙干啊！
　　因为有了林峰这个夫子的身份在，村里得了好处的人家，都想着能帮把手，加之正月里，农活也不多，村里的大娃们，也被爹娘给喊了出来，多少也是个人情。
　　李欣这边也没闲着，除了帮着母亲做饭之外，就是根据树上的记载，进行水稻和菜种的育苗，水稻育苗也就是将买来的稻种给浸好，高温催芽，当然，这里的高温，是较于此刻常温水冰冷的温度要高些，最多也就只能算是温水，并不是真正的高温。
　　种子催芽是个精细活儿，李欣又是头一次弄，显得很是小心，好在，有李大发这个老庄稼把式在旁掌着，倒也不至于出错。
　　反倒是菜种的育苗，因着李大发在外忙碌，只能由叶氏母女来忙活，就在自家原本种萝卜的那块地里，开出一块块的垄沟，底肥，碎土，浇水，撒种，再用薄薄的一层草木灰掩盖，还要想法子给种子保暖，催芽，母女两个加上林萱也是忙的热火朝天的。
　　因为时间充足，所以辣椒、茄子、黄瓜、南瓜、等等农作物，李欣这次都打算先育苗，再进行移植，这其中最麻烦的，就要属土豆的催芽工作了，不仅要切块，还得保证每一块上面都有芽眼，倒是地瓜比较省事儿，只要把去年剩下的地瓜往土里一种，等到发了芽长了藤出来，直接进行分株栽种就可以了。

第一百一十八章 闷声大发财
　　这地方还没有专用的棚膜，李欣便从李掌柜那边订购了一批油布，这东西虽然透光性没有前世的薄膜好，倒也还算凑合，加之她有灵力和灵泉在，这不过也是走个过场，倒是足够用了。
　　每日晌午，李欣还会抽空做上几大锅子的馒头或者是各种饼子，送去给劳作的人们打打牙祭，也好让大伙都歇息会儿，这样干活才又力气，虽都是些粗粮馒头，可当大家看到这热乎乎的馒头赔咸菜时，一个个都高兴坏了。
　　闲聊中，也有不少人好奇，这天寒地冻的，到底是要种什么，李大发也没瞒着，说是种稻谷，至于山地那边，李大发却是什么都没说，因为他也不知道闺女是如何打算的，按照他的想法，这大冷天的把地翻出来，底下猫冬的虫子估计能冻死不老少。
　　村里人虽不明白，种稻谷这么急着翻地做什么，却谁也没有多事儿，这帮村里人干活就一点好，就是不用像挣命似的，苦巴巴的干，还能一边做事儿一边谈笑风生，事也做了，心情也舒坦，还能把钱挣到手，别提多高兴了。
　　只是，和谐之中，总有那不和谐的因素，这日，李张氏和两个儿媳妇，便在半路上截住了正准备回家吃饭的李大发父子，一脸不悦的质问道，“我说老二啊，你家请人种地，咋不请你大哥和三弟啊？”
　　倒不是她们不想去李家，实在是两个媳妇都怕了，谁都不肯啊，就只好在路上拦人了。
　　“娘，我喊了的，只是大哥他们都忙，没时间过来。”李大发皱眉，耐着性子解释道。
　　“真的？”李张氏还是有些不信。
　　“嗯。”李大发点头，“家里出钱请人做事儿，请谁不是请，大哥他们若是愿意来，是最好的，只是，原本大哥答应的好好的，但是后来三弟过来，拉着他在旁说了些什么之后，大哥也推脱说有事儿不来了，我也不能勉强不是？”
　　“我说老二呀，咱们是一家人，你虽不是我亲生的，可这么些年，娘也没亏待你吧？”李张氏听他说的有板有眼的，这才缓了口气道。
　　李大发没有接话，静静的等待着下文，果然，李张氏话音一转，“咱们好歹是一家人，你这有了生财的路子，怎么这也该想着你两个兄弟不是？怎么能独自个儿闷声发大财呢？”
　　“娘，我由啥生财的路子了？”李大发皱眉，不知道娘又在哪里听来了什么风言风语。
　　“还说没有，要是没有的话，你家咋一下子买了那么些地？还请了那么多的人过来干活儿，这一天下来，光是工钱，都都好几百个大子儿吧？”
　　李张氏一听他否认，顿时就不高兴了，“你跟娘还藏着掖着？老二呀，再怎么说，你也是我一把屎一把尿带大的，不比那生你却扔了你的亲人强啊？还有你两个兄弟，可从来都没有把你当外人啊，做人不能忘本的。”
　　“就是就是，二弟呀，你这可就不厚道了，我男人以前可没少护着你这个弟弟，你这有了生财之道，咋也不想着些点你大哥呀？”
　　王氏也在一旁帮腔。
　　“钱不是我赚的，地也不是我买的，你们太高看我了。”李大发算是看明白了，她们这分明就不是为了那几个工钱来的，而是来打探自家到底怎么赚到的钱。
　　“你说这话谁信呐？钱要不是你赚的，那它是打哪儿来的？”
　　李张氏见儿子油盐不进，早就没了耐性，“你可别说是捡那老虎赚来的，我打听过了，一头老虎最多也就卖上五六百两银子，你们盖的那青砖大瓦房，也花了不老少吧，后来亲家公也帮着去买了地，你后面这二十亩大水田的银钱又是哪里来的？”
　　李大发有些诧异的看着他娘，她倒是把自家的底子摸的门儿清，沉吟了一下，也不瞒着，“实话跟您说吧，这银子，是欣丫头拼了命，上大青山里采了药材赚来的。”
　　“大青山？”李张氏一听这话，顿时惊得拔高了音调，“他们不一直都在大青山外围转悠么？难不成还去深山了？”
　　“是，那时候娘把他们娘儿几个赶出家门，那丫头没法子，只好冒险进了深山。”
　　李大发一说起这事儿，身下的手不自觉的紧握成拳，大青山的威力，他可是亲身体会过的，欣儿虽说得神仙指点，可毕竟是个小丫头，若非走投无路了，又何至于冒那个险。
　　“你说的，是真的？”李张氏吞了口唾沫，还是有些不死心的问。
　　“是，这事儿我也是最后一个知道的，那丫头怕家里人担心，瞒的很紧，要不是家里盖了房子之后，捉襟见肘了，她也不会将东西拿出来卖的。”
　　李大发说着，眼眶都有些发红了，他是真的心疼那孩子，从小就过得比人苦。
　　“这大青山上，难道没有危险了？”王氏听到这话，还是有些不太相信，“她一个小丫头片子，是如何全须全尾回来的？莫非......”
　　王氏像是想到了什么，浑身就是一颤，下意识的就往李张氏的身后躲了躲。
　　“大嫂还是不要胡思乱想的好，免得真招惹来什么不该招惹的东西。”李大发一看她那样子，就知道她又在想些有的没的了，怕她再不知分寸的做出啥惊世骇俗的事情来，当下便沉下脸道。
　　“娘若是没什么别的事情，我就先回去了，媳妇和孩子们还在等我回去吃饭呢。”
　　李大发说完，也不等几人再说什么，绕过眼前的三人，便往家走去，林峰兄弟三个，自然是紧跟其后。
　　李张氏婆媳三个，看着李大发父子的背影，面色有些难看，一直没有说话的小张氏道，“娘，您说他说的是真的吗？我咋那么不信呢？那丑八怪才多点大，怎的就有那胆子进大青山呢？还能拿回那么值钱的药材？那得是啥药材呀？”
　　“是呀，娘，这二弟会不会是框咱们的？”王氏闻言原本按捺住的心思再次浮动了起来。
　　“应该不会吧，以我对老三的了解，他不至于骗我老婆子才对。”李张氏拧眉。
　　“那可不一定，以前那是不知道他的身份，如今知道了，他可不得防着咱们嘛，要说是他去山上弄的我信，可要说是那丑八怪.......”
　　剩下的话，小张氏没有将话说完，可其中表达的意思却是再明确不过了。
　　“你的意思，他可能对李家生了二心？”李张氏的眉头都快拧成麻花了。
　　“不是可能，是一定的。”小张氏撇嘴，“娘，您莫不是忘了，叶氏那扫把星几个，是怎么出李家的了？指不定他这心里怎么记恨着咱呢？”
　　“他敢！”李张氏冷哼一声，可心里却像是有什么东西在挠一般，总觉得哪哪都不舒服。
　　李大发到家的时候，面色仍旧有些难看，一直闷不做声，以前，娘对二房也会有所偏颇，但他总想着，都是一家人，自己多干些，大哥和三弟就能少做些，这也没什么。
　　后来，得知自己不是李家骨血之后，李大发对此又多了几分理解，人心都是偏的，五根手指都有长有短，娘这么对自己一家，也无可厚非，他没什么好责怪的，反倒是要感激她的养育再造之恩。
　　只是.....娘似乎越来越过分了，他不想委屈了媳妇孩子，却又不能不顾及老宅那边，日子，似乎越发的艰难了。
　　叶氏偷偷拉了小石头进厨房，问明究竟发生了什么事情后，也只能是无奈摇头叹息，什么也说不出来。
　　好在，李大发很快自己就想开了，这段日子以来，他遭遇的这些事儿还少么，要是这么点事情就将他给打倒了，那他也不用活了。
　　“欣儿，咱们一家住在这里，有你阿奶和几个伯娘婶子纠缠着，这辈子都别想过安生日子了。”在李大发回屋之后，叶氏有些心灰意冷的对自家闺女抱怨道。
　　“兵来将挡水来土掩，不管怎样，咱们过咱们的日子，不用看谁脸色，不主动去招惹他们，也不会让他们从咱家再拿走一丁点的好处。”
　　李欣听出了母亲语气中的消极，心中一叹，开口劝道，他们早已经不是之前那个李家二房了。
　　“话是这么说，可隔三差五的闹上这么一遭，也着实让人心烦。”叶氏心里气结，都被逼到这里来了，却还是摆脱不了，真心让她觉得不舒服。
　　“娘，这些事情以后你就别操心了，有爹在了，再不行还有我和大哥呢，你只要好好的养好自己的身子就成了。”李欣对此也颇为无奈，却还是安慰道。
　　“啥事儿你都冲在最前边，再这样下去，你以后还怎么嫁的出去啊？”叶氏看着自家闺女，又是心疼又是担心。
　　“娘......”李欣有心说自己不嫁的，可是看到娘那模样，到嘴边的话就又吞了回去，算了，随她去吧，以前还能以脸上的胎记做借口，现在脸好了，若再说不嫁，娘又该多心了。

第一百一十九章 媒婆上门来
　　过了个大肥年，李欣不仅长胖了，脸上有肉了，还长高了。
　　当然了，这是相较于分家之前而言的，此刻的她在沈长浩眼里，依旧是瘦弱不堪的，唯一值得欣慰的是，她的脸真的好了。
　　以前，沈长浩也时常想，李欣的脸好了之后，会是怎样的光景，直到那日，她在孙老的面前，摘下了面纱，那一刻，沈长浩突然就想将那块面纱带回去，遮住那张脸，不让旁人瞧见。
　　那一脸难看又渗人的胎记不见了，皮肤变得白净细腻，再配上那双熟悉的灵动又自信的双眸，更加的让人挪不开眼。
　　在院子里忙碌的李欣，若有所感的抬头，就看到沈长浩长身玉立在楼顶，正俯视着自己这边，不由眉头一皱，狠狠的瞪了他一眼，便再次低头忙活开了，他要看就看去吧，反正自己也不会少块肉。
　　沈长浩勾唇一笑，自从上次离开李家之后，丑丫头那张脸时不时的浮现在他的眼前，特别是那日两人紧紧相贴的情形，一直在他的脑海中挥之不去，有时候喝杯茶，都会在茶水中看到那双对自己不屑一顾的双眼。
　　有时候他又会想，自己不在的这段时日，会不会有男人上她家提亲？若是丑丫头嫁人了怎么办？可回头一想，又觉得自己肯定是疯了，那样一个丑得不堪入目的丑丫头，脾气还那么臭，一点都没有女人味儿，谁瞎了眼才会看上她。
　　可是，当他无意间看见李张氏带着一个浓妆艳抹，头戴红花，一看就是标准媒婆装扮的人，上了李家的门时，不由得皱起了眉头。
　　原来是李张氏领着王媒婆进了门，叶氏将两人让到堂屋里歇息，她们坐下来后，叶氏又去厨房里端了水出来招待。
　　“老二媳妇，这王媒婆可是我好不容易才请来，让她给咱们家欣丫头说媒的，你弄些好东西来招待招待，可别怠慢了。”
　　李张氏拉过叶氏，到一旁小声的说道。
　　“娘，这已经是家里最好的茶水了。”叶氏虽然并不怎么欢迎她这个婆婆，可再怎么样也要看在发哥的面子，此刻听到婆婆这么说，面色有些尴尬。
　　“算了算了，李家妹子，你快坐下，咱们先说喜事儿。”王媒婆一边打量着四周，一边装作毫不在意的说道，其实她心里还是挺满意的，这茶水一看就不是一般庄户人家能喝得起的，看来传言都是真的，这李家二房，如今是发达了，到时候亲事儿若是成了，指不定还有大谢礼呢，遂越发的热情了。
　　“王媒婆有事儿就说吧，我听着呢。”叶氏并不认为，婆婆找来的媒婆，真的会有好亲事说给她们家欣丫头，她可还记得，上次婆婆差点把欣儿卖掉的事情，所以并不显热络。
　　“妹子，我也不瞒你，是隔壁村的张财主家的儿子，那孩子今年二十了，想要说一门亲，这不，我听张婶子说起你家欣儿年纪也不小了，就来问问你，看你同不同意这门亲事儿。”
　　“哪个张财主？”叶氏皱眉想了想，开口问道。
　　“瞧你说的，还能有哪个张财主，咱们这十里八村，能称得上财主二字的，也就只有桦前村村口的那个张家了。”
　　王媒婆一听，当下提点了一句，叶氏也就慢慢想了起来。
　　这桦前村离上杨村也不算太远，过了河之后，往北走，经过两个村子也就到了，叶氏之所以知道的这么清楚，完全是因为六年前张财主家发生了一件大事儿。
　　原来，这张财主早年娶了三房小妾，生了两个闺女，可是一直都没能得一个儿子，后来，人到中年的时候，第四房妾室终于给他生了个儿子，这张财主对这个老来子自是宝贝得紧，宠得也是无法无天。
　　可是，就在六年前，他那儿子因为得罪了不该得罪的人，那人活生生把张财主家这儿子的腿，给打成了残废，如今年纪大了，却一直都未曾娶上亲，这不，就托王媒婆说媒，条件也简单，只要心细，会照顾人就好，至于长相什么的，都没关系。
　　“这门亲事，我不答应，张财主家的儿子可是个残废，我为什么要把欣儿嫁过去？”
　　知道了对方是谁，叶氏就没有理由同意这门亲，更何况，现在丫头的脸已经好了，嫁什么样的人家不成，为何要嫁一个残废？
　　“我说老二媳妇，我们这也是为你好，你也不想想，你家欣丫头那模样，这附近谁家愿意娶她？再说了，这张财主家要钱有钱，要地有地，欣丫头嫁过去就是少奶奶，还有仆人伺候，这可是多少人求都求不来的好事儿。”
　　“是啊，妹子，我要是有闺女，我就把自己闺女嫁过去了，到时候可是享不尽的荣华富贵呀，可惜我没有啊，这是好事儿，你就答应下吧。”王媒婆也在一旁附和。
　　“我说了，我不同意，你们回去吧。”叶氏低垂了眉眼，心里说不出的失落，即使发哥回来了，婆婆还是这样，丝毫没有将欣丫头当成李家的人看待。
　　“我说妹子，我来这儿和你说这谁人是看得起你，你可别不识好歹，这门亲事儿可是顶顶好的，过了这村，可就没这个店了。”
　　王媒婆见叶氏又一次开口赶人，语气也就不好了起来。
　　这张财主找王媒婆给他儿子说亲，是希望能早点抱上孙子，虽说他儿子腿是残废了，可还是能剩余的，要是给儿子娶上了儿媳妇，他抱上孙子，这辈子也算是无憾了，所以，他承诺只要王媒婆能给他儿子说成亲事儿，就给她五十两银子的谢媒钱，王媒婆一听有这么多的银子，哪里有不应之理。
　　也是凑巧了，王媒婆在回村的路上，就遇到了刚从娘家出来的李张氏。
　　李张氏是个好事儿的，一看到王媒婆那高兴的样子，就知道她肯定有啥好事儿，自然是打破砂锅问到底，王媒婆知道李家是有几个适龄的姑娘的，指不定能帮她办成此事，当下便如竹筒倒豆子般将事情给说了。
　　李张氏一寻思，这可当真是瞌睡了就有人送枕头来，当下便拍着大腿说她有个人选。
　　其实李张氏今儿过来，是要跟他大哥说将侄孙女嫁给辰哥儿的，如今二房不仅有那么大的院子，还有不少的田地，正所谓肥水不流外人田，眼看着老二一家跟她离了心，她可不就想着嫁一个娘家人过去，拉近两家的关系么。
　　可是大哥虽然动了年头，却又担心孙女嫁过来之后，要受小姑一辈子的气儿，便说再考虑考虑，李张氏无法，一路上都在想着，看看有没有啥法子，先把欣丫头嫁出去，再将自己侄孙女嫁进来，那就两全其美了。
　　虽说欣丫头长相丑了点，可好在人勤快，又是个能说会道的，而且，最近听说她用面纱将脸一遮，那可活脱脱的是个大美人啊，李张氏搜肠刮肚的，将所有的好词都往孙女身上安。
　　王媒婆一听，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，于是，两人便一拍即合，便携手来到了山谷李家。
　　“老二媳妇！”李张氏见叶氏这么不开窍，狠狠的瞪了她一眼，在她耳边小声道，“这欣丫头是个好的，可是瞧她那样子，也难嫁出去，她若是留在家里，将来辰哥儿和小石头的亲事儿可就不好说了，毕竟，谁也不想嫁过来还要养小姑一辈子不是？那他们哥俩还娶媳妇不？我们这也是为.......”
　　李张氏那句为你们好还未说出口，叶氏就再次沉着脸打断了，她承认，婆婆这话说的有些道理，要是换成以前，她可能会犹豫，可是现在，家里条件好了，闺女的脸也好了，叶氏相信，自家以后的日子肯定会越来越好，不管是儿子还是闺女，都不愁找不到合适的亲事儿。
　　“你不用再说了，我家欣丫头就算再如何，也不会嫁一个残废，至于那些因为欣丫头，而看不上我家辰哥儿的，咱家也犯不着跟她结亲。”
　　叶氏说完，便站到了房门口，做了一个送客的手势，“娘，王媒婆，请回吧。”
　　李张氏见叶氏拒绝的这样坚决，脸上的笑容也挂不住了，“我说老二媳妇，你这人咋这么不识好歹？我们这可都是为欣丫头好，张财主家的条件摆在那里，到时候聘礼能差了？欣丫头嫁过去直接就是少奶奶，可不比做一辈子老姑子强？这样的好亲事儿，平时那是打着灯笼都难找。”
　　叶氏看着婆婆嘴巴一张一合的说着为自己家好的话，心里却指不定怎么不屑和鄙夷，心中涌起深深的无奈和愤恨，她不是傻子，估摸着婆婆要么就是收了张财主家的好处，要么就是还有其他想法，否则，以婆婆的脾气，什么时候这么好声好气的跟自己说过话，哪次不是用婆婆的身份压着她。
　　“娘既然说的那么好，咋不将金儿那丫头嫁过去？”
　　叶氏深吸了一口气，说出了内心早就想说的话，经过这么多事儿，她心里清楚，若真是好亲事，哪里还能轮得到欣丫头。

第一百二十章 动胎气下血
　　“咱们这儿说欣丫头的事儿，你扯金儿做什么？金儿还小呢。”李张氏一听叶氏提起自家闺女，顿时就恼了，她闺女要嫁叶氏要嫁给大户人家的，谁会嫁给一个财主家瘸了腿的少爷啊？
　　“金儿还小？我可是记得，她比我家欣丫头大两三岁呢，这都喊十九了吧？”叶氏也是豁出去了，一次两次的想要祸祸她闺女，泥人也有三分火气，更何况她还是个当娘的。
　　王媒婆一听这话，立时将狐疑的目光看向了李张氏，她不是说她家金儿已经定亲了么？
　　李张氏收到王媒婆那眼神，讪讪的冲她笑了笑，随即板着脸对叶氏道，“叶氏，你这话我就不爱听了，这门婚事你不同意就算了，干嘛要扯到金儿头上，再说了，欣丫头不嫁，谁敢嫁到你家来，我可是为你们好，你可别不领情。”
　　“为了我家好，就要把我嫁给一个残废，阿奶这情，我可领不起，再说了，但凡阿奶你真把我当你孙女，也不能把我嫁给一个瘸子吧？谁家当奶奶的，有你这么黑心？”
　　李欣本是在隔壁听着，见自己娘这会是真招架不住了，便主动站了出来，娘怕得罪这老太婆，她可不怕。
　　“你说谁黑心呢？我好心好意的请媒婆给你说亲，你不领情就算了，居然说我黑心？你爹娘就是这么教你跟长辈说话的？”
　　李张氏气结，猛的一拍桌子，瞪着李欣。
　　“你能做我还不能说么？你要是不黑心，怎么不把你自己闺女嫁给老头当通房？你不黑心，怎么不把自己闺女说给瘸子当媳妇？”
　　李欣嘲讽的看着李张氏，丝毫不惧，“你也不用装什么慈祥的老人，你什么样的人，我们比谁都清楚。”
　　“我什么人啊？你说，你今儿要是不说出个子丑寅卯来，看我不打死你个小娼妇？”
　　李张氏这下是真的火冒三丈了，指着李欣就破口大骂。
　　“瞧瞧，谁家的奶奶，会张口闭口骂自己未出阁的孙女是娼妇的？”
　　李欣嘴里嘲讽的意味更浓了，别人怕她李张氏，她可不怕，“是谁成天见的在外边嚼舌根子，说我是丑八怪丧门星的？”
　　“是我说的怎么了？也不撒泡尿照照自己长的什么模样？就你这样的，有人要就不错了，你还想嫁啥好的？别痴人说梦了！”
　　李张氏见李欣竟然还敢奚落她，怒火便到了极致，一边骂着，一边上前就要扯李欣的面纱，似乎那是块遮羞布，只要扯下来，丑八怪就无所遁形一样。
　　叶氏一看婆婆这样，心知不好，赶紧上前阻止，只是气头上的李张氏哪里会顾及她，当下用力一扒拉，就直接将叶氏给推到在了地上，额头磕到了一旁的桌角上，顿时就磕破了皮，渗出丝丝血光。
　　“娘！”李欣大惊失色，也顾不得其他了，直接一把推开了冲上来的李张氏，三两步上前去扶叶氏，“娘，你怎么样？有没有事儿？”
　　李欣这一下，是在情急之下出的手，也没顾及力道，顿时就把李张氏给推到了地上，摔了个屁股蹲，她顿时嗷的一声，拍着大腿就一把鼻涕一把泪的拖着长音嗷了起来。
　　“我地个老天爷爷啊，你睁开眼睛看看啊，看看这杀千刀的丧门星，她这是要杀了我这老婆子啊，李大发！我的儿啊，你快回来看看啊，你娘要被你闺女给打死了，没天理了啊，我这是造的什么孽哦！！”
　　李欣听着眼前老虔婆那带着节奏感的哭嚎，只觉得头皮发麻，若是可以，她恨不得直接将人给一脚踹飞出去。
　　这边，叶氏抓着闺女的手，刚站起来，却只觉得小腹一阵坠痛传来，整个身子都弓了起来，额头也冒出了一层细汗来，脸色更是苍白如纸。
　　“娘！”李欣见叶氏捂着肚子喊疼，顿时大惊失色，也不问了，更管不了李张氏，当下一边拿帕子给母亲捂着出血的额头，一边冲着门外就大声呼喊起来，“孙神医，孙神医，你快来啊，快来看看我娘，这是咋回事儿啊？”
　　孙神医是个喜欢清静的，自从住进李家之后，出了吃饭，就鲜少出门，今儿听到外面的动静，只觉得脑袋嗡嗡作响，可这毕竟是在李家，他也不好多管闲事，可这时候听到李欣那急切的呼喊，也知道出大事儿了，忙出来查看。
　　孙神医和沈长浩一进堂屋，就看到一个老太婆毫无形象的拍着大腿干嚎，而李欣正扶着她娘在一旁的桌案边坐下，正一脸的焦急的往外面看。
　　“孙神医，快，麻烦帮我娘看看，她方才摔了一跤，突然就肚子疼了。”李欣见到孙神医过来，像是找到救星一般，连忙说道。
　　俗话说拿人手短，吃人嘴软，孙神医这几日在李家蹭吃蹭喝蹭住的，心里还是有些过意不去的，此刻也没功夫去计较旁的，当着李欣的面就伸手替叶氏搭脉。
　　原本就在一旁干嚎着骂人的李张氏，见此情形，愣了愣，心里也有些慌了，莫不是那扫把星真出什么事儿了吧？可随即李张氏便想通了，自己不过轻轻的扒拉了她一下，最多就是撞破了头，出了点血，肯定是这娘俩想讹自己，顿时哭嚎的更大声了。
　　这时候，李大发带着几个孩子回来吃饭，才到山谷外面，就听到屋里的吵嚷声，心知不妙，也顾不上旁的，拔腿就往院子里跑，一进院门就看到娘坐在自家堂屋门口哭嚎，顿时心中一沉。
　　“大发，我的儿啊，你可算是回来了，你瞧瞧你家养的好闺女，这是要弄死我老婆子啊，你今儿要是不给我个说法，我......我就不活了......”
　　李张一见李大发来了，就像是看到了救星一般，先发制人的指控着孙女忤逆不孝，儿媳妇不敬长辈，她倒是要看看，在儿子心里，到底是她这个养育了他三十多年的娘重要，还是那个狐媚子扫把星重要。
　　“娘，您这是干嘛呀？快些起来，这要是传出去，咱家的名声还要不要了？”
　　李大发的眉头都皱成了川字，伸手就要去扶李张氏，李辰兄弟几个却是快速的跑进了堂屋，“娘，娘，你这是咋了？”
　　李大发一惊，扭头看去，就见自己的媳妇此时满头满脸都是血，弯腰捂着肚子浑身颤抖着，孙老正在替她把脉，顿时吓得魂不附体，也顾不上李张氏了，抬脚就冲了进去。
　　“莲儿，你这是怎么了？莲儿....”李大发走到近前，挤开了李欣，伸手搂过叶氏，着急的问询。
　　李张氏见儿子竟然不管他，直接去找那扫把星了，差点儿没背过气去，当下嗷的一声，“我不活了！”就爬起来朝着堂屋的墙上撞去。
　　林峰兄妹正好站在不远处，见李张氏朝着他们这边冲来，就要撞墙，林萱下意识的一把抱住了李张氏，林峰也在旁拦着，场面混乱不堪。
　　“都给我住嘴！别吵了！”孙神医从进门就想要给叶氏把脉，可是门口的干嚎声就像是魔音一般，扰的人清静不得，根本就没法看诊，此时见李大发父子几个进来也跟着吵，顿时怒火中烧。
　　李张氏却哪里肯听，正拼命的挣扎着，看那样子，似乎真的要撞墙，李欣虽然恨极了这老太婆，却也知道，她绝对不能在自己家里出事儿，这会儿腾出手来，当下怒道，“你们都让开，别拦着她，她要死，就让她死去，吓唬谁啊。”
　　李张氏一听李欣这话，哭得就更大声了，“我滴个老天爷爷啊，你睁开眼睛看看呐，这些年我一把屎一把尿把儿子拉吧大.......”
　　孙神医只觉头都大了，有心想要甩手就走，这时候一直都未曾说话的沈长浩道，“李叔，先扶婶子进屋去吧，让孙老好好的给婶子看看到底是怎么回事儿。”
　　“好，好，我们这就进屋。”李大发一听这话，才反应过来，见媳妇实在疼的厉害，直接一把抱起，就往隔壁屋里走去。
　　李大发将媳妇放在炕上躺下，可下一刻就大惊失色，因为他发现自己的手上，全是血，李大发的声音都开始磕巴了，“孙....孙神医，我媳妇.....我媳妇她没事儿吧？”
　　“你将夫人放好，我先给她诊脉。”孙神医的眉头就没舒展过，只是看了李大发一眼，便在李欣端过来的凳子上坐下，替叶氏把脉。
　　门外，仍旧是李张氏的哭闹声，李大发的眉头紧皱，双手紧握成拳，紧张的盯着孙神医的动作，一瞬不瞬。
　　“她这是动了胎气，下血，你们若是再吵下去，就直接准备身后事吧。”孙神医很快就说出了缘由，更是毫不客气的怒斥道。
　　动了胎气？下血？媳妇竟然怀着身孕，李大发一听，只觉脑子嗡的一声，人差点昏厥过去，目光忍不住转到了叶氏的肚子上，仔细看，她的肚子似乎是有那么一点轻微的隆起，可是媳妇从未跟自己说过。
　　动胎气下血在这个时代，可是非常了不得的，村里有妇人也曾发生过这样的事情，请了许多的大夫来治，也都无能为力，不仅孩子没救回来，连大人都没留住。

第一百二十一章 要一个说法
　　“求孙神医救我媳妇！求求您，救我媳妇一命！”李大发突然扑通一声跪在了孙神医的面前，八尺男儿，竟就这么落下泪来。
　　“爹，您先起来，孙神医看诊，需要安静。”李欣一看父亲那样，心中一叹，上前将人给搀扶起来，转而问道，“孙老，您可是神医，不知您可有法子救我娘和肚子里的孩子？”
　　孙神医没有说话，只是从怀里掏出随身携带的一套银针，让李欣替叶氏解下外衣，又让人去准备纸笔，隔着里衣在叶氏的一处要穴上扎了下去，屋中寂静无声，几乎所有人都屏住呼吸。
　　“月份太小了，人，我倒是能救，只是，有些不常用到的药材，我那里都没有，只怕这孩子......”良久之后，孙神医收了针，面色也有些凝重。
　　施针过后的叶氏，呼吸渐渐的平稳下来，人也昏昏沉沉的睡了过去，下身的血也渐渐的止住了。
　　“先按照这个方子抓药，立即熬了给病人吃，若是吃了这药，能止住血，夫人便性命无碍了，若是不能.......”
　　后面的话，孙神医没有说下去，只是接过李辰找来的纸笔，伸手挥笔开了一个方子。
　　孙神医这次出来，倒是带了些药材，却也只是部分常用的药材，以备不时之需的，不可能将药铺的药材全带来，所以，这取药之人尤关重要。
　　“我，我去抓药！”李大发颤抖着手去接药方，他会骑马，他去能抓药能更快些。
　　“找小白，让长青去吧，我那里他最清楚，他去抓药，能更快些。”
　　孙神医却摇了摇头，如实说道。
　　“我去。”门口站着的沈长浩大踏步上前接过药方，看了李欣一眼，也没说旁的，便飞奔而去。
　　“孙神医，您方才说有些药材您那里也没有，不知还缺什么药材，您说，我去想法子。”李欣一咬牙，也顾不得什么秘密不秘密了，先救人要紧，遂准头问孙老。
　　孙神医想了想，还是将缺少的几味药材给说了，李欣二话没说，转身就往后院的窝棚里跑，再怎么样，能遮掩一些是一些，那窝棚，如今已经成为了李欣放药材的仓库了，她从里面翻出什么药材来，家里人并不会觉得奇怪。
　　很快李欣便从空间里将药材给找出来了，此刻的她，真的是很庆幸，庆幸自己能拥有万物空间，庆幸沈长浩多管闲事儿，请来了孙神医，否则的话，今日之事，后果不堪设想，李欣第一次不觉得沈长浩讨厌，心中反而十分的感激。
　　“因为之前想着用草药赚钱，所以我每次进山，看到草药都会带回来，久而久之，我那里药材就多了起来，虽不能跟药铺比，可是山里能采到的，我都采了，也是凑巧，您说的这几种药材，我那里恰好也有，但是不多，您看看，可是这些。”
　　李欣装作一脸紧张与期待的问道。
　　孙神医本不以为意，可当李欣将药材递到他面前的时候，孙神医的表情是呆滞的，她怎么也没想到，这丫头真的能弄来这些东西，而且还是在这么短的时间里，品相还都这么好。
　　“欣丫头懂医？”孙神医状似无意的问。
　　李欣摇了摇头，将自己早就想好的理由给说了出来，“不懂，但是我曾在一个山洞里捡到过一本医书，上面有过各种药材的记录，我一心想要拿药材换银钱，所以就用心记住了。”
　　“哦？不知可否将那医书拿给老夫瞧瞧？”
　　孙神医闻言顿时就来了兴趣。
　　“当然可以，只是.....不知我娘和她肚子里的孩子.....”李欣抿了抿唇，一副我很想给你去拿，却更担心娘的表情。
　　“今日这事儿，异常的凶险，若是旁的大夫，别说孩子了，就是大的，也保不住，好在发现的及时，我已经用银针给你娘吊住了命，再加上她平日身体调理得不错，只要药到的及时，就不会有性命之忧的，至于额头上的伤，虽看着严重，却不过是皮外伤，上了药，也就没什么问题了。”
　　孙神医见她这模样，心中忍不住暗骂了一声，好个狡黠的丫头，却还是给她吃了一颗定心丸。
　　“既然老夫坐在这里，就决计不会让你娘出事儿，放心吧，我神医之名，可不是白来的，不过，这一胎以后可得注意了，四个月前，最好能卧床休息，不要太过劳累。”
　　“如此，那就先行谢过孙神医了，只要能治好我娘，保住她肚子里的孩子，医书，我一定双手奉上，还会送您一份大礼。”
　　李欣闻言心中安定不少，笑嘻嘻的道。
　　“你这丫头，鬼精鬼精的，怪不得小白......”孙神医见此轻笑着摇了摇头，话到一半，却又忍住了，这种事情，还是年轻人自己处理的好，他这个老头子就不搀和了。
　　李欣闻言只是笑笑，权当是孙神医在夸自己了。
　　孙神医回自己屋里拿了一盒药膏回来，李大发亲自替叶氏敷在额头上，包扎好。
　　很快，沈长浩便折了回来了，手里还拎着一个药箱，里面正是孙神医所要的所有药材，都是药童抓好的。
　　李欣接过药包，道了谢之后，也不敢停留，径直去了厨房熬药，自始至终都没有看院子里哭闹的李张氏一眼。
　　李张氏看到李家上房内人进进出出，原本还怀疑叶氏是装病想框自己，这会儿也是真的担心了起来，她方才虽在哭闹，却也没忘关注这边的动静，虽然没听大清楚，可是下血，动了胎气这些她确实听到了的，心里也是一咯噔，暗道不好，这要是真闹出了人命，那这事情可就大发了。
　　李张氏暗恼刚才怎么就没按捺住脾气，太过冲动了，才将人给推倒了，这事儿要是捅到村长那里去了，她这杀人的罪名可就逃不掉了，就算最后老二不追究，可金儿以后说亲可就难了。
　　李张氏往王媒婆所在的方向看了一眼，却哪里还能看到人，心里不由再次咯噔了一下，这老货不会是跑了吧？
　　李张氏方才只是想着怎样才能先发制人，将老二给拿下，也没注意王媒婆还在不在，要是王媒婆不给自己作证，那最后这事儿自己肯定讨不着好。
　　不行，绝不能这样，再说了，方才那个死丫头片子不是也推了她么？对，她这一把老骨头，哪里经得住她推搡，更何况，一个当孙女的，竟然敢推倒自己的奶奶，这事儿找谁说都是她占理儿，。
　　想到这儿，李张氏眼珠子一转，顿时捂着自己的头，痛苦的哼哼了起来，“哎哟，哎哟，我头晕，心口也疼，哎哟喂！”
　　李欣虽在厨房里头熬药，可如今耳聪目明的她，还是将院子里李张氏的动静听得清楚，心中冷哼，又来这一招，她还当这里是以前的二房吗？装个病就能拿捏住？等着，等我抽出手来，看我怎么教训她这个老虔婆。
　　李欣手脚麻利的熬好了药，端到房里，和父亲李大发配合着，将药给叶氏灌了下去。
　　此时的叶氏已经有些醒转，却是说不出话来，一碗药灌下去，然后又沉沉的睡了过去。
　　孙神医再次为叶氏诊了脉，然后点了点头，没有再说什么，李大发一见孙神医这般，知道媳妇的命应该是无碍了，当下也重重的舒了一口气。
　　“辰儿、欣儿、石头，还不快过来谢谢你孙爷爷？”李大发缓过劲来之后，忙不迭的叫自己几个孩子过来给孙神医磕头。
　　孙神医连忙让他们起来，免不得又叮嘱了一番，摸过去按时吃药调养，一定要卧床休息，万不可劳神之类的话。
　　李大发都一一点头应下，孙神医这才出了正房，往自己屋里去了，沈长浩也只是看了李欣一眼，便跟着孙老进了屋。
　　这一番折腾之后，早已过了晌饭时间，李欣想到院子里还在被林家兄妹劝解着的李张氏，对李大发道，“爹，阿奶那边......”
　　“我去吧。”李大发接过话茬，闭了闭眼，深吸了一口气，抬脚走了出去。
　　李张氏一看李大发出来，就又开始撒泼打滚的哭嚎了起来。
　　“我说老二呀，你这是什么意思？你闺女把我打成这样，你连个屁都不放，你还有没有把我当成你娘啊？啊？虽说我不是你的亲娘，可再怎么说也是我把你拉吧大的啊，你也叫了我三十几年的娘，难道你就允许你媳妇闺女这么欺负你娘啊？啊？”
　　李张氏这一声声的质问，听得李大发头皮发麻，眉头也拧成了麻花，不知道怎么才能让李张氏消停下来，无奈的道，“娘，您先快起来吧。”
　　如今还未开春，虽然有太阳，可温度也高不到哪里去。
　　“你今儿要是不给我个说法，老婆子我就死在这里了！”李张氏却是不为所动，继续哭喊，“老天爷爷啊.......”
　　“哎，娘，您说吧，你想要一个什么样的说法？”李大发强压下心头的怒火，袖子里的拳头紧握，青筋暴起。

第一百二十二章 挟恩来图报
　　“让叶氏那个扫把星和那个赔钱货给我下跪磕头，还要伺候我老婆子，直到我好了为止。”
　　李张氏张口就来，显然是早就想好了的。
　　“娘，你换一个吧，莲儿她如今还在阎王殿门口徘徊，怕是没法子给你磕头赔礼。”
　　李大发憋的满脸通红，嘴唇紧抿。
　　“那欣丫头呢？难道她也快死了不成？如果没死，爬也要爬来给我磕头赔罪，否则，我就闹到村长那去，让村长给我做主！”
　　李张氏冷哼一声，怒气冲冲的指着房门口站着的李欣。
　　“再怎么说，我也是她长辈，把我打成这样，没要你赔银子就算不错了，磕头赔罪怎么了？没让你打死那扫把星，就已经是我仁慈了，我问你，我老李家的脸面还要不要了？你对得起你那死去的爹吗？他可是一直都把你当亲儿子的。”
　　李大发听了这话，并没有回答，而是缓缓的低下了头，像是在思考着什么。
　　“哎哟喂，老头子啊，你咋死的那么早啊，你看看你养的好儿子，这是要欺负死你老婆子哟.......”李张氏一见他犹豫，立马又拍着大腿哭嚎起来，那声音，真叫一个惊天地泣鬼神啊。
　　“够了！”李大发就算是一压再压，还是没能压下心里的火气，爆吼了一声，“娘，你闹够了没有？自从我回到这个家，你闹多少回了？还有完没完的？”
　　李张氏被李大发这一声吼，吓得哭都忘了，可是很快就反应过来，一下子就从地上蹦了起来，那动作利索的，就连李欣都自愧不如，只见她用手指着自己的脸，冲着李大发就是一顿怒骂，“咋的？连你这野杂种也敢欺负老娘了？啊？来啊？你打我啊？往这儿打！我倒是要看看，你敢不敢动我一根手指头！”
　　李张氏边说边往李大发面前凑，“我告诉你，老娘今儿就豁出去了，我今儿就想知道知道，我这三十多年掏心掏肺的，到底都养了一群什么玩意儿？”
　　李欣一见李张氏这模样，心中冷哼，刚想要上前出言反击，却被李大发给喝止了，“欣儿！你回屋去，照顾好你娘，不要出来！”
　　李欣有些不服气，这人一而再再而三地欺负到家门口，她还不能反击了？“爹，我......”
　　“好了，听爹的，快进去吧，把门关上，这事儿我自有主张，你就别管了。”
　　李欣话还未出口，就再次被李大发给喝止住了，转头又对李张氏旁边不远的林家兄妹道，“峰儿，萱儿，你们两个也回屋去。”
　　林峰犹豫的看了干爹一眼，又看了看地上仍旧在撒泼的李张氏，最终还是一句话没说，拉着妹妹进屋去了。
　　李欣张了张嘴，可是看着父亲铁青的脸色，知道他是真生气了，不过，他既然这么说了，她也就不插嘴了，径直去了厨房，这一院子的人，都还没吃午饭呢。
　　地上打滚的那个，毕竟是父亲的养母，这事儿要是传出去，虽然李张氏更不占理儿，可母亲与自己不敬亲长的名声肯定也传出去了，自己倒是没什么，却会毁了母亲这十几年的名声。
　　更何况，这件事情总是要做个了结的，而了结这事儿最合适的人，就是李大发了，他心里也清楚这段时间家里人受了李张氏很多的气，或许经过这事儿，能让他彻底明白，不管自家如何忍让，李张氏他们还是会来家里挑事儿的。
　　“阿姐.....”小石头跟在姐姐身后，眼睛红红的，一脸愤恨的看着院子里，拳头紧握。
　　“没事儿，石头，你去屋里帮着大哥照看好娘，外面的事情，爹会解决的。”李欣伸手揉了揉石头的小脑袋，安慰着，同时支棱着耳朵听着门外的动静，李张氏摆明了是要赖上了，也不知道爹要如何将她打发走。
　　小石头红着眼眶点了点头，转身跑回上房去了。
　　李张氏见李大发将人都支走了，堂屋门口就只剩下他们母子两人，面色便相当的难看，“老二，我是要你给个说法，你把他们都给支走了，谁给我磕头赔罪？你吗？再怎么说，也是我一把屎一把尿的，将你给拉吧大的，没有我，哪有现在的你，如今你日子过好了，就不打算认我这个当娘的了？”
　　李大发听着母亲咄咄逼人的话，再次闭了闭眼，随即扑通一声便跪在了地上，“娘，我替我家媳妇和孩子给您磕头赔不是了，您大人有大量，就让这事儿过去吧，别和她们计较了，欣丫头也不是故意推您的，您就当她小孩子不懂事儿，饶了她这一回吧。”
　　“我说老二呀，推我的是那扫把星，你给我下跪有什么用？这事儿不是谁想替就能替得了的！怎么？她一个当晚辈的，给她奶奶磕头赔罪还委屈了？”
　　李张氏一见他这副样子，心中得意，可她的本意是要拿捏叶氏母女，李大发就是跪死在她面前，她也是不会同意的。
　　“娘，这事儿就当儿子求您了，一直以来，我都没求过您什么事儿，就算当初你趁我不在，将我媳妇孩子赶出家门，我都没说什么，只因我将您当成是我李大发的亲娘，哪怕您要了我的命，我也不敢不答应。”
　　李大发眼眶发红，头磕在地上砰砰响，很快额头上就磕出了血印子。
　　“哟！老二，你什么时候也变得这么会说话了？谁教你的？我将叶氏那个扫把星赶出家门怎么了？难不成我白养了你三十多年，还要反过来感谢你不成？再说了，你本就不是我肚子里出来的，连你都没了，我干啥还要留下他们几个拖油瓶？我老李家不用过日子了？我哪有那个闲钱，白白替你养这一大家子？”
　　李张氏见此，不但没有心疼儿子，反倒更加的得理不饶人，“当年要不是我好心将你捡回来，你早就喂了狼了，还谈什么娶妻生子？你不想着知恩图报，倒是拿起乔来了，你以为自己是个什么东西？我呸！”
　　李张氏狠狠的朝地上啐了一口，想到这些年李家对他的付出，以及他回来这段时间，一直护着那几个扫把星，三番四次的顶撞自己，就更是觉得不值得，态度也越发的强硬了起来，“我告诉你，今儿她们娘俩就算是死，也要先给我磕头赔罪！”
　　“娘，您说吧，您到底要如何才能放过我们？”李大发实在是没想到，李张氏这次态度这么强硬，心里憋屈，却又无可奈何，他若是李家亲生的也还罢了，如今这样，他却是欠着李家一条命。
　　李张氏心中冷哼，索性也就把话给扯开了说，“我老李家拿你当亲儿子养了三十年，给你娶妻生子，不说旁的，这一年到头的花销，就是一笔不小的数目，就算是让你们一家，给我老李家当牛做马也不为过。”
　　于是，李张氏便伸着手指，开始细数着这些年，她如何当亲儿子精心照料善待李大发，花费了无数的银钱和精力不说，还替他娶妻生子，总之一句话，当日要不是她，李大发肯定就被狼吞了，李大发能有今日，那全是她的功劳。
　　“原来阿奶做这一切，都是因为我爹不是李家的骨血。”
　　李欣在厨房里头，看到她爹那憋屈样儿，早就按捺不住了，此时听到她翻来覆去的说这些，便索性开了门出来，“那您倒是算算看，我爹在李家，大概花费了多少银子？或者说，我们家得给您多少银子，才算是懂得知恩图报，您才肯放过我们一家子？”
　　李张氏的心思被李欣戳穿，也不着恼，反倒是来了个顺水推舟，今日之事儿，她本就不打算善了，不说旁的，至少要李大发给些银子赔偿，如今，被李欣这么一说，反倒是提醒了她，李家这么多年的付出，可不能白费了。
　　“哼，原本你爹这条贱命就是我给的，就算是让你们二房给我老李家当牛做马，也不为过！”
　　李张氏自觉站在了理字上头，当下又是一声冷哼，“不过，我李家向来与人为善，才一直不愿意跟你们算这笔账，但是你今日既然提出来了，那咱们就好好的算算，仔细的掰扯掰扯，也好叫你们知道知道，我李家为此付出了多少。”
　　李欣闻言只觉得好笑，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，亏她还说的这么理直气壮，这分明就是挟恩图报，不过，那也是没法子的事情，谁让她爹突然就成了捡来的孩子，如今，这一切都不重要了，重要的是，要如何才能彻底的摆脱李家人，而这，就是一个难得的机会。
　　“好，那您倒是说说看，我爹这些年花了李家多少银钱，只要你说出来，我们就算是砸锅卖铁，也一定还您，以报这份恩情。”
　　李张氏一听对方要将钱还给她，顿时眼睛一亮，心底里便又了主意，当下便从李大发来到李家，一直算到了他结婚生子，加上叶氏母子的吃喝住，以及两个孩子的汤药费等等，末了，李张氏自觉很大度的道。

第一百二十三章 一千两断亲
　　“我也不要多的，每月就按照二两银子算好了，一年下来是二十四两，三十六年，加上你爹成亲时候的聘礼，就算没有一千两，怎么的也有八九百两了。”
　　李大发看着他娘，这个他叫了三十多年的娘亲，嘴唇蠕动了半天，愣是一句话说不出来，他还能说什么呢，娘说的不假，他的命，的确是她捡回来的，这些年，也因着李家，他才活了下来，他是该好好报答这份养育之恩的，可是.....
　　李大发回头看了一眼不知何时站在了自己身后的孩子们，再一想到屋里那才刚刚从阎王殿拉回来的媳妇，就算他这条命再不值钱，也没有理由让媳妇和孩子跟着受罪。
　　二两银子对庄户人家来说，可是一笔巨款，有些人家，二两银子就能过上一年，更何况，单单一个李家二房，一个月就用了二两银子，说出去也没人信啊。
　　李欣沉吟了一下，随即抿了抿唇道，“那就算我们一家用了李家一千两银子吧，我想想法子，就算是卖血卖肾也想法子给你，李家将我爹养大，给我们娘儿几个吃住，费银子是小，‘真心呵护养育’才是无价的，这另外的二百两，就算是答谢阿奶您费心了，还有......”
　　李欣话音刚落，从怀里掏出一个布包来打开，“这是一株千年人参，是我从大青山里挖出来的，也送给阿奶养身子了，就当是您当年从山上将我爹救下来的谢礼，谢谢李家照顾我爹长大。”
　　李张氏一听这话，顿时眼睛就是一亮，伸手就要去拿那人参，这可是千年人参啊，一定值不老少的银子。
　　李欣将手侧到一边，笑道，“阿奶莫着急啊，既然说好了，这些东西是断亲用的，自然得有人做见证，才能显得正式不是？咱们不防将村长和里正都请来，阿奶也将大伯和三叔找来，签一份断亲协议，这才是正理儿。”
　　“什么事儿需要人做见证？不知本官可有这个荣幸？”李张氏还未说话，门外就响起了一个威严的声音，随即，便见时烨大踏步的从院外进来，身后还跟着四名人高马大的衙役。
　　“时大人能给这个面子，是我李家的荣幸才是。”因着沈长浩的关系，李欣对这个时大人一直也未有好脸色，此刻却觉得他来的太及时了。
　　“时.....大人......”李张氏本以为李欣在诳自己呢，没想到一回头，就看到了一位华服公子站在那里，而他的身后站着的四人，分明就是穿着衙役特定的服饰，当即吓得腿肚子一软，直接跪了下去。
　　“起来吧。”时烨看了地上的李大发一眼，眉头一挑，随即大踏步的进了堂屋，自始至终都没有瞧李张氏一眼。
　　“阿奶，要不，您先回去，把大伯和三叔找来？这断亲，也不能少了他们不是？”李欣看着地上战战兢兢的老妇人，开口提议道。
　　直到时烨到堂屋里坐好，李张氏这才觉得轻松了不少，听到李欣这话，本想说不用的，可突然想到了什么，便一溜烟儿的爬起来，往李家老宅去了。
　　李欣见此也没管她，径直去厨房将晌饭给端了出来，李辰则是去孙神医的屋里，将孙老和沈长浩再次给请了出来吃饭，小石头去扶起自己的父亲。
　　李大发起身，呆呆的看了院门口一眼，有些黯然的回屋子去了，前后不过一个时辰的功夫，小石头觉得爹爹看着比先前苍老了不少。
　　“孙老、时大人，实在是不好意思，今儿有些晚了，晌午你们先凑合着吃些垫垫肚子，等夜饭的时候，我再好好的招待你们。”
　　李欣将最后一碟子菜放在桌上，有些不好意思的说道。
　　“我还以为，今儿是打算让大家饿肚子了呢。”
　　沈长浩意有所指的说了一句。
　　李欣装作没听见，只是对其余人说了一句，“诸位请慢用，我去屋里看看我爹娘。”便出了堂屋，往爹娘的屋里去了。
　　李欣端着热乎的饭菜进屋的时候，李大发正坐在炕前，双手紧紧的握着叶氏的手，放在唇边，眼睛一瞬不瞬的看着她，李欣知道，爹这时候也没心情吃饭，想了想，将托盘放到一旁的桌案上。
　　“爹，多少吃些吧，身子要紧，娘和她肚子里的孩子，还指望着你照顾呢，您可不能把身子累垮了，饭我给您放桌上了，您趁热吃。”
　　李欣说完，看了炕上仍旧熟睡着的母亲一眼，这才出去了。
　　李欣和林萱在厨房里，刚吃完饭，就听到外面响起了脚步声，李欣知道，应该是李家老宅那边的人来了，他们还真是迫不及待呢，李欣嘲讽一笑，让林萱去堂屋里看看，孙老他们吃完了没有，好将碗筷收拾好，她则是去开院门。
　　果然，来的，不止是李家人，还有村长和里正，想是他们怕夜长梦多，自己去请来的，看来，他们还真是有些迫不及待呢。
　　李家除了李张氏，李家大房两口子，三房两口子，加上小姑李金都来了，孙辈倒是一个没来，可能叶氏因为时烨来了的缘故。
　　“欣丫头，听说你要跟咱们李家断亲？”李大财一看到李欣，便忍不住开口问道。
　　“三叔说笑了，我们娘儿几个，早就跟李家没有关系了，何谈断亲，是阿奶要跟我爹断亲。”李欣低垂着眉眼，淡淡的说道。
　　“明明是你们要跟我李家脱离干系，咋是我要断亲了？”李张氏不满的道。
　　“哦？原来阿奶舍不得我爹啊，还想认他做干儿子？”李欣闻言疑惑道，“哦，也对，你对我爹言传身教的养了三十多年，他凡事都听你的，还会打猎，一年下来，怎么地也能给家里赚上十几两银子，放不下也难怪，正好，我现在手头也没那么些银子，不若这事儿就算了吧？您将我爹给领回去，好好的伺候孝敬您？也好报答您的养育再造之恩。”
　　“娘，你管是谁提出来的，既然都已经走到这一步了，也没有再回头的道理，人家如今发达了，看不上咱们这些个穷亲戚，咱们可别不识好歹，没得叫人笑话了去。”
　　李大财见李欣伶牙俐齿的，狠狠瞪了她一眼，对李张氏道，既然已经撕破脸了，还有啥好说的，再说了，他还等着那银子去救儿子的命呢，可不能就这么黄了，那可是一千两啊，够他们一家老小吃喝不愁一辈子了。
　　李欣闻言嘴唇轻勾，让开了路，笑对村长他们道，“三爷爷，里正老爷，屋里请，时大人也在里面呢。”
　　“嗯，欣丫头呀，你爹没事儿吧？”杨三叔点了点头，有些担心的问了一句。
　　“我爹也就是有些伤心，问题不大，倒是我娘，如今还未清醒呢，幸好有孙神医在，才不至于一尸两命。”李欣说着，有些黯然的垂下了头，眼眶有些红。
　　“一尸两命？这到底是怎么回事儿？”不止是村长杨三叔，就连里正也都紧拧着眉头看了过来，方才李家人请他们过来的时候，可没说过这事儿。
　　李张氏心都提到了嗓子眼，之前她仗着自己的身份，有恃无恐的胁迫李大发，可如今，面前站着的是村里的村长和里正，里面还有一个不知道是啥官的时大人，这事儿若是真追究起来，她可脱不了干系。
　　李欣装作害怕的看了李张氏一眼，随即轻轻摇头道，“三爷爷，咱们还是先进屋再说吧。”
　　杨三叔一看她这神色，就知道这事儿肯定跟李张氏有关，否则这好端端的，怎么就提起断亲的事儿来了。
　　堂屋里，林萱已经收拾好了碗筷，并上了茶水，去厨房洗碗了，时烨和沈长浩各自坐在孙老的一侧，李欣将人领进屋，相互介绍了一番，至于李家人，她直接就给忽略了。
　　介绍完人，李欣便退到了一旁，将话语权交给李大发父子，只是李大发此时显得有些颓丧，于是，李辰便站出来，将今日所发生的事情给说了，虽然他是后面才回来的，并没有看过全过程，可是刚才在屋里，妹妹已经跟他说过了。
　　于是，他便将阿奶请了媒婆上门，要将妹妹嫁给瘸子，叶氏不同意，双方起了争执，李张氏生气要打妹妹，叶氏护着妹妹，不留神被推倒动了胎气以至下血，妹妹担心娘，不小心推倒了李张氏，李张氏要求爹给说法的事情，大致的给说了一遍，众人听的直咂舌。
　　李张氏本还怕李辰会添油加醋，倒打一耙，可是听他说的话还算公正，便也就不吭声了，只是面色并不太好看。
　　最后，李辰冲着在场众人抱拳道，“今日，小子斗胆请诸位，替我爹做个见证，从此以后，与他们李家，再无干系。”
　　“等等！”李辰的话音刚落，李大财便从人群里跳了出来，刚才一进门，他就在院子里扫了一圈，这院子不仅够大，而且够亮堂，关键还是全新的，可是值不少的银钱呢，再说了，这银子和人参都还没到手呢，怎么就没关系了？
　　“三叔可还有事儿？”李辰转头看着李大财，这声三叔，想是这辈子最后一声了。

第一百二十四章 狮子大开口
　　“这之前说好的一千两银子，可是娘回来跟我们都商量了一下，觉得一千两银子不成，怎么的，也得两千两，要知道，当初若不是因为听到了二哥的死讯，让我爹一蹶不振，想必我爹现在还活得好好的，人命关天呀，再加上这些年我李家对他李大发倾注的心血，两千两银子还是少的。”
　　李大财想的很清楚，既然李大发能拿出一千两银子，就一定能拿出两千两，之前他可能还不太肯定，可是，这堂屋里，不仅有一个沈公子，还有一个什么神医的，甚至还有一个官老爷，很显然，他们跟李大发都是相熟的，想来，让他再弄一千两银子来，也是没问题的，于是，他哪里肯这么痛快的放手。
　　“还有，二哥从小就被李家收养，吃的一菜一粥都是李家的，穿的一针一线，也是李家的，那你们这院子，还有你们买的那些地，也都该是我李家的，既然你们要与李家断亲，这些，你们就都得留下。”
　　李大财说的理直气壮，完全没有在乎在场之人看过来的鄙夷眼神。
　　“三叔这话说出来，也不怕闪了舌头，整个上杨村谁人不知，爷爷是在我爹走了两年之后才没的，跟我爹没关系，还有，不管是我家的院子，还是我家的地，都是我挣来的，跟你们李家没有半毛钱关系，咱们可是签了文书还盖了官府红印的，三叔，莫不是想要翻脸不认账吧？”
　　李欣闻言嘲讽一笑，好一个狮子大开口，看在李大发的面子上，钱她可以适当给些，就当是替爹报恩了，毕竟，人家也确实是救了李大发，养育了李大发，但是房子和地，他想都别想。
　　“再说了，我这也是为你们好，大伯娘和三婶子不是都觉得我家这院子不干净么，若是到时候你们住进来，冲撞了什么东西，再被啥不好的东西给缠上，可就不好了，咱们还是莫要太过贪心的好，你们说，是也不是？”
　　李欣笑着，意有所指的看向了王氏和小张氏，直看得两人背后发毛，小张氏忍不住拉了拉丈夫的袖子，在他耳边轻声嘀咕着。
　　“那好，院子我们可以不要，但你们得折成银子给我们，还有田地，也必须归我们，两千两银子，不，两千五百两银子，也一分都不能少，这些年，你们吃的每一口饭，每一口菜，都是我李家的，如果没有我们李家，哪里有你爹，也不可能有你们。”
　　李大财说的那叫一个理直气壮，丝毫不觉得这样做有什么不妥，反倒是越说越觉得在理。
　　“我爹的确是李家收养的，可并不代表，我爹就要将这一辈子都卖给你们李家！”李欣看了面前一言不发的李大发一眼，还是开口说道。
　　“我这条命，早在五年前便已经还给了李家，当年，我是为了什么进山打猎的，想必你们也清楚，打我记事起，我就尽自己最大的能力帮家中做事儿，十二岁便开始上山打猎，多少次死里逃生，三十年来，我赚的每一分钱，都交给了娘，不说多的，一年十几两银子还是有的。”
　　李欣的话音刚落，一直沉默着的李大发就开口了，“还有莲儿，他们娘儿几个在李家，做的是最累最苦的活儿，却永远都是吃不饱的那一个，这些，我都看在眼里，疼在心里，却只是想着，家和万事兴，咱们，是一家人，多做些事情，也不会怎样，所以，这些我都忍了，只想着，给家里多赚点银钱，家里日子好过了，媳妇和孩子们也能跟着好过些。”
　　李大发痛苦的闭了闭眼，“我就算只是李家买的奴才，还是签了卖身契的那种，甚至是最顶尖的奴才，最多也就值个三五十两，每天帮主家做活，主家不仅管吃管住，每个月至少还要发点月钱。”
　　李大发说到这里，嘲讽一笑，此刻，他是真的死心了，“你们不防把我转卖出去吧，看看有没有人愿意出这两千五百两银子，买我回去。”
　　李大发此话一出，满座皆惊，杨三叔的眉头都皱成了川字，却也没有说话，说到底，这是李家的家务事儿，他这个当村长的，也不好搀和太多。
　　里正见村长不出头，他也没有吭声，反倒是看向了时烨和孙神医，这里，属他们的地位最高，要做主，也该是他们开口。
　　“你.....”李大财没想到，一向对自己包容照顾的二哥，竟然会这么说话，一时间竟是不知道该说些什么。
　　“一千两银子，你们若同意，我就去想法子凑，正如欣儿所说，就算是卖血卖肾，也凑齐了给你们，以报这些年的养育之恩，若是不要，那便将我领回去，我这辈子给李家当牛做马，绝无怨言。”
　　李大发脸上一片凄苦与无奈，“至于我媳妇和几个孩子，早在几个月前，便已经跟李家毫无干系了，若娘真要算，今日你将莲儿推到，害得她差点一尸两命，不说旁的，这汤药费，于情于理您也应该给。”
　　李大发说着，看向了孙神医，“孙老，麻烦您算算，今日的费用是多少。”
　　“今日的药材，方才本官看过了单子，其中名贵草药无数，至少不下百两，而往后的三个月里，李夫人每日都要用药安胎，且需卧床休息，不能劳神，算下来，费用该在万金之数。”
　　孙神医没有说话，一旁坐着的时烨却是开了口，李张氏等人一听这话，面色就是一白，刚想骂人，却听时烨继续说道，“本官此话，绝无虚言，你等若是有不信者，可从本官这里抄录一份药方，去各大药铺问询，再有，孙神医乃我天钥第一医者，能得他出手相救的，皆是有缘之人，若真要算起来，单单这出诊费，就不下万两。”
　　“我....我们.....”李张氏的面色惨白如纸，万金啊，她就那么轻轻一推，就花了万金？那个扫把星的命就这么值钱？可是，面对眼前这个气势强大的时大人，以及他背后那几个虎视眈眈的衙役，再多的不甘，李张氏也不敢说出口，自古以来，民就怕的，就是官，因为他们的命，只是对方一句话的事儿。
　　“大人，如此算来，那李家是不是反倒要赔偿我家的损失？”李欣藏在面纱下的唇轻轻勾起，并未去管李家人如何想的，只淡淡的道。
　　“正是。”时烨威严的点点头，“也是李家运气好，亏得孙老医术超群，才保住了你娘和肚子里孩子的性命，否则，此刻，我怕是要将这杀人犯，送去牢狱之中了。”
　　李张氏听到前面的话，就已经吓得面无人色，此刻听到不仅要坐牢，还得杀人偿命，更是眼睛一番，差点直接晕了过去，好在她身旁的小张氏快手快脚的将人给扶住。
　　“你们少唬我们，叶氏那扫把星不是没事儿嘛。”小张氏说完，看向时烨，“不要以为我不知道，你和他们是一伙的，之前我就见你来过一次，肯定是李大发这个白眼狼不愿意出银子，这才和你们串通了，来陷害我婆婆！”
　　“放肆！”时烨一听这话，立马就沉下了脸来，重重的一拍桌子，怒斥道，“大胆刁民，竟敢诬陷本官，来人啊，掌嘴！”
　　随着这砰的一声，在场所有的李家人腿一软，就跪了下去，看小张氏的眼神如刀一般。
　　“是！”时烨话音一落，便有两名衙役从后面走上前来，一把扣住了小张氏，另一人上前就是啪啪两个耳光甩了过去。
　　小张氏被打的眼泪珠子哗哗的往下落，却在面对两名衙役时，连大气都不敢喘，其余的人见小张氏挨了打，更是吓得浑身都在瑟瑟发抖，他们这才意识到，坐在自己身前的，是怎样的一尊大佛，并不是她们这群普通老百姓能够招惹的，若是将他给惹毛了，到时候死都不知道是怎么死的，想及此，他们心中暗暗后悔，早知道，刚才该见好就收的，不然也不会闹到这种地步。
　　“时大人，他们都是老实巴交的庄户人家，说话没个轻重，还请时大人看在我的薄面上，绕过他们这一次吧。”
　　李大发见老宅的人都被吓得不轻，又有些于心不忍，再怎么说，这都是养育了他三十多年的人，是他一直当成亲人对待的人，他又如何能够忍心。
　　时烨盯着李大发看了良久，又端起茶盏喝了两口，这才缓缓的道，“既然李老爷都这么说了，那我就卖你个面子，暂且饶了他们，若是还有下次，哼......”
　　“谢时大人宽宏大量。”李大发连忙道谢。
　　“谢时大人！”李家其余人也都纷纷磕头，连连道谢。
　　李大发深吸了一口气，转头对李张氏等人道，“娘，你和大哥三弟还是好好的商量一下，是要带我回去，还是要一千两银子，你们说了算。”
　　“要银子，当然是要银子了。”李张氏见事情到了此时，也没有可能再要多的了，想也没想就脱口而出，“还有那株人参，说好了是拿来答谢我的。”

第一百二十五章 欠巨额外债
　　“那是自然。”李大发以及对此没抱任何希望了，此刻听到李张氏的话，也没显得太失望，转而从李欣的手里接过包人参的布包，递给了李张氏，“这人参，您先拿着，至于那一千两银子，还请容我三日时间，我想办法去凑。”
　　“不行，银子我们现在就要！”不等李张氏说话，李大财就出言反对，开什么玩笑，他儿子还等着这银子去救命呢，哪里等得了三日，再说了，三日时间，若是对方反悔了怎么办？这可是一千两，他一辈子都没见过这么多的银子呢。
　　“一千两银子，可不是小数目，我们一时之间上哪儿给你弄去？”李大发有些为难的道。
　　“那我们可管不着，没有让你出两千五百两，就已经很对得起你了，这一千两银子，你今儿必须交给我，一分都不能少。”
　　李大财为了自己的儿子叶氏豁出去了，当下便梗着脖子道，“你家不是还住着这么些贵人么？怎的？连一千两银子都借不到？”
　　李大发看着眼前这个，他护了半辈子的弟弟，心里说不出是什么感觉，一时之间，竟也不知道该说什么才好。
　　“好，银子我们现在就给你，但是，既然我爹说要立字据，那咱们现在就将这字据立了，双方签字画押，在座的诸位，刚好可以做个见证。”
　　李欣见事情解决了，也不想跟老宅那边的人继续纠缠下去，转而对林峰道，“峰大哥，还请你帮忙写下字据，我这便去拿银子。”
　　“好。”林峰也不推辞，自己是村学的夫子，由他执笔写字据，是最好不过的了。
　　“我去准备笔墨。”小石头自告奋勇，撒丫子就跑去了自己屋里。
　　李欣装模作样的回屋寻摸了一阵，最后，背出一个布袋子出来，然后很是不舍的放到了堂屋的地上，只听声音，就知道里面有不少的铜板。
　　“这是我家所有的积蓄了，这些日子我和大哥他们卖猎物和笋子等东西得来的银子，也都在这里了，我还没来得及整理，就麻烦你们当面清点一下，看是否够数，若是不够，我们再想别的办法。”
　　李欣看着那一袋子的钱，露出了一个肉疼的表情。
　　王氏一看到那鼓鼓囊囊的袋子，立时就瞪圆了眼睛，随即二话不说的上前去拿袋子。
　　“大嫂，先别着急，咱们还是当着大家伙的面，好好的数数，省的多了或是少了，大家心里都能有个数。”小张氏的脸上也满是笑意，提醒了一句。
　　“对对对，是得当面数清楚。”王氏如同小鸡琢磨似的点头。
　　李欣翻了个白眼，直接将那一袋子的钱，都给倒在了地上，只听得哗啦一声，顿时整个堂屋里便只看到堆得高高的铜板和碎银子。
　　“时大人，这可是民女家中所有的存银了，还劳烦借你的人帮忙监督一二，记个数，做个公正，也省的有人说我从中做手脚。”李欣有些不好意思的对时烨道，她是真的信不过老宅这一干人啊。
　　这里面的钱，的确是这些时日卖野物所得的，大部分，都是空间里的，李欣也不知道是哪位前辈的手笔，反正她找到了足足五大箱子的铜板儿，而且她还特意瞧了，跟这个时代的铜钱一般无二，于是，她就拿了一箱子出来凑数了。
　　你们不是要钱嘛，那就好好的数数呗，若是不够，我空间里还有呢。
　　“小事儿。”时烨摆摆手，让带来的四名衙役从旁协助，顺便计数。
　　李家人则是一脸兴奋的弯下身子，开始清点银钱，每个人脸上的笑，藏都藏不住，这可是银子啊，他们这一辈子，哪里见过这么多的银子，李大财顺手拿起位数不多的几块碎银子，放在嘴里咬了一口，顿时眼睛一亮，冲其他人点点头，其他人也有样学样的鉴定起银块的真假来。
　　李欣很是无语，却也没有说什么，知道他们一时半会也数不完，便给堂屋里的其他人再次上了茶水和点心，这才去房里看叶氏。
　　此时，叶氏已经醒转了过来，林萱一直都在旁边伺候着，端茶送水什么的。
　　见李欣进来，叶氏就想要撑着身子坐起来，李欣连忙上前拦住，“娘，您快躺着别动，孙老说了，你这几个月都得卧床静养，可不能劳神。”
　　“欣丫头，外面......”叶氏虽然一直昏昏沉沉的，可是外面的动静却也听到了一些。
　　“没事儿，就是咱们花了点银子，让爹和老宅那边断亲了。”李欣摇了摇头，笑着握住娘的手，“娘放心，从今以后，咱们跟李家再无干系了，以后，女儿会好好的赚钱养爹和娘，让你们都过上好日子。”
　　叶氏之前已经从林萱的嘴里知道了这些，倒是不觉得奇怪，却仍旧有些担心的道，“你爹......”
　　“经过这次的事情之后，爹应该也能想通了，终归不是一家人，回头咱们好好安慰安慰他就是了。”李欣对此倒是不怎么担心，要是他爹连这点小挫折都过不去，那以后还能指望他做什么？
　　叶氏见此，也没有再说什么。
　　“娘，你好好休息，我去给您煎药。”李欣为叶氏掖好被角，站起身来，林萱忙道，“欣姐姐，我去吧？”
　　“不用，你帮我守着我娘就好了，莫让她伤神。”李欣笑着摆摆手，冲她使了个眼色，便径自去了厨房，为了娘和肚子里宝宝能更快的恢复，她是要用灵泉熬药的，所以，这活计自然得由自己亲手来才成。
　　煎好了药，李欣把药端进屋，亲自喂叶氏喝下去，见她睡着了，这才和林萱出来。
　　堂屋里数铜板的李家人，此时脸上的笑容已经没有了，变成了苦瓜脸，这么多的铜板，一个一个的，要数到什么时候啊。
　　更让人郁闷的是，中间不能打断，一打断就乱了，还得重新数，原来，那种数钱数到手抽筋的事情，都是真的，此刻她们不仅觉得手要抽筋了，就是腰都酸的要死。
　　李家人忙活了大半天，才算清楚，合计是四百三十八两七钱另八十四文。
　　李家人才长舒了一口气直起腰来，随即又变成了愤怒，说好的一千两，怎么就成四百多两了？这可是足足差了一半多啊，这是把他们当傻子呢？
　　“一千两银子，哪里是说拿就能拿出来的，你真当我家是土财主呢？这可是我家这段时日一个子，一个子的攒出来的。”
　　李欣闻言嘲讽一笑，冲李辰和小石头道，“大哥，小弟，你们手里还有没有银子，有的话，也都拿出来吧，看能不能凑到四百四十两，至于剩下的五百六十两，咱们也只好想法子找人去借，或者是买房子买地的凑了。”
　　李辰和小石头听话的去房里，将各自手里的银钱拿了出来，一人也不过凑了一百零几个铜板，倒是李大发拿了一两多点银子出来，全家人凑一块，才算是凑了四百四十两银子出来。
　　李欣的空间里倒是有足够的银钱，可是她就是不想给的太痛快，免得这些人再次反悔，要的更多，最关键的是，当着这么多人的面，她不想惹人怀疑。
　　“这些你们暂且先拿着，回头等我们凑够了银子，再给你们送去，一千两银子，一分都不会少你的。”李大发看着闺女儿子为了自己的事情，掏光了所有的家底，连最后几个铜板都没剩下，面色异常的难看。
　　“那你得写个欠条！”李大财估摸着李大发家里是真的没钱了，也只好答应下来，却很不放心的道。
　　“好。”李大发并没有说什么，就点头同意了，随即，仍旧是由林峰执笔，写下了一张欠条，再加上之前的断亲文书，双方签字画押之后，这件事情才算是告一段落。
　　当李家老三扛着一个大袋子，雄赳赳气昂昂的带着李家人离开山谷的时候，遇到村里不少的人，有扬声打招呼的，也有好奇询问他背的是什么的，可是，不管是谁问，李家都没有一个人搭腔，只是，他们脸上的笑容却是那么的耀眼，让人想忽略都难。
　　最后，当众人从小石头那小家伙的嘴里得知，李家之前背回去的，竟然是用来买断李大发与李家关系的银子时，那嘴巴更是惊得能塞进一个鸡蛋了，最最令人意想不到的是，李大发一家竟然因此而背上了五百六十两银子的巨额债务。
　　五百六十两啊，可不是五十两，更不是五十文，那是他们庄户人家一辈子都攒不下来的银子。
　　村里人不禁有些同情起李大发来，有那心思活络的，就开始好奇起李大发家里，是怎么在这么短的时间内，赚了四百多两银子的。
　　有知道点内情的，就说是欣丫头上次偷偷去大青山深处，踩了两株人参，将其中一株高价卖给药房赚来的，却没想到，如今不仅是银子，就连那剩下的另一根人参，也已经落到了李张氏的手上。
　　那.......李大发家里，如今除了那房子和这些地之外，还有银子付他们工钱吗？

第一百二十六章 当我是什么
　　不管是在什么地方，憎人富贵嫌人穷的人，都不在少数，虽说来李家帮工的，很大部分是因为村学和林峰，可也有部分人是为赚钱来的，若是李家开不起工钱，那他们还忙活个屁啊？于是，各怀心思的人，就越发的多了起来。
　　最高兴的，莫过于李家老宅的人了，回去之后，一家人便商议起银钱的分配来，李张氏作为大家主，自然觉得这银子就该放她屋里，而李家大房、三房，不，现在该说是二房了，他们可不这么认为，因为他们心里清楚，这银钱一旦交到了公中，那就没他们的份儿了。
　　于是，为了这近五百两银子的去处，整个李家闹得不可开交，谁都不肯让步，至于最后这银钱到底是怎么分配的，就不是李欣所要关心的了。
　　此刻的她，虽然让家里背负了五百多两银子的外债，可是心情却是格外的好，能用一千两银子断了与李家的关系，她觉得值了。
　　至于她为何不一次性拿出一千两来，她也是有自己的考量的，家中银子的来源与去处，家里人心中多少还是有些数的，买了地盖了房子之后，还能剩下的，不过是二三百两银子，她若是一次拿出太多，反倒是不好解释了，不若就先欠着，让家人，特别是那个便宜爹心里有些压力，才能更有动力不是？
　　李欣压下心里的那一点罪恶感，抬脚上了楼，眼看就要天黑了，她的猪血丸子了还在楼上呢，虽然如今血粑都已经差不多干了，奈何今年开年之后雨水变多，家里很是潮湿，李欣怕血粑会发霉长毛，所以还是会三不五时的拿上去晒晒。
　　李欣径直走到自己晒血粑的地方，伸手端了笸箩，就准备下楼，自始至终，都未发一言，只当楼顶杵着的人为空气。
　　“这些都是你做的？”在李欣就要迈入楼梯口的时候，沈长浩几乎是下意识的开口问道。
　　“怎么？你是想要菜单，还是想要这血粑？”李欣挑眉看向他，“若想要菜方，还是原来的价格，至于这血粑嘛，一两银子一个。”
　　“你这丫头，怎的张口闭口都是钱，你就这么缺钱么？”沈长浩被李欣这一句话顶得无语，他还从未见过，这般爱钱的女人。
　　“我可不像你们这些公子少爷，一出生就吃穿不愁，你不是也瞧见了，我家才刚欠了人近六百两银子的巨额债务，再说了，你没见着我们这一大家子都要吃饭呢么，没钱拿什么过活儿？”
　　李欣嘲讽一笑，“你若看不惯？觉得我贪财？你可以走啊，还有，走之前记得把这次的房租和伙食费结一下，我家可不是善堂，容不得人白吃白喝白住的。”
　　李欣说完，也不等对方再做出反应，抬脚就准备下楼，然下一刻，一双手飞快的缠上了她的腰肢，在她来不及反应的时候，唇被一双温热的手给捂住了，以免她发出惊呼，把楼下的叶氏和林萱给惊醒。
　　李欣狠狠的瞪了眼前之人一眼，没有惊慌，没有尖叫，只是脚下一抬，直接冲着某人的子孙根踢了过去，然后一个反手，抓起一个又大又硬的血粑，狠狠的朝着对方的脑袋砸去，你丫的，又想占我便宜，看我不打死你！
　　沈长浩似乎早就知道她的反应，也不含糊，当即闪身跳开，却在下一刻，来到了李欣的身后，伸手便点住了她的穴位。
　　李欣气急败坏的看着施施然走到他面前的男子，咬牙切齿的道，“你放开我！”
　　沈长浩没有回答，伸出右手想要轻抚她那半边脸颊，却在即将触碰到面纱时，停了下来，只是凑近她的耳朵轻声问道，“丫头，你就真的这么讨厌我吗？”
　　心，不受控制的乱了，李欣听到自己的心跳声，感受到耳边传来酥麻的感觉，她有片刻的迷离，可是很快就又平静了下来，身子不能动，索性就闭上了眼睛，不去看他，这青天白日的，娘和萱儿都在家里，她不相信他敢对自己如何，更何况，她还有空间呢，也不怕他。
　　沈长浩见小丫头不理自己，有些无奈，伸手解下她脸上的面纱，轻抚着那细滑柔嫩的肌肤，喃喃的道，“丫头，我该拿你怎么办呢？”
　　“你到底想要做什么？我让你放开我听见没有，再不放开，我就喊人了！”
　　闭着眼睛的李欣，感觉眼前的家伙越来越过分了，那呵着气的唇，一直在她的耳边游移着，那是自己最怕痒的地方，以至于她整个人都忍不住颤抖了一下，猛然睁开眼，想要伸手推开他，可是就算她调动了浑身的灵力，也丝毫动弹不得。
　　“你喊吧！最好喊得全世界的人都听见，到时候，你就只能是我的了。”
　　那鬼魅般的声音在李欣耳畔响起，她只觉得浑身一松，刚准备反扑，却惊愕的发现，这个臭不要脸的男人虽解开了她的穴道，却将那手再次狠狠的禁锢住了她的上半身，血粑滚了一地，随即，一张脸就这么压了下来，她的唇被紧紧的堵住，发不出半点声音。
　　“呜呜......”李欣瞪圆了眼睛，拼命的想要挣扎，可那霸道的舌头，却狠狠的侵略了原本不属于它的阵地，意犹未尽的肆虐着。
　　李欣只觉一阵气血翻涌，只觉脑子里嗡的一声，浑身乏力，腿都有些发软了，心里无比的悲催，两世为人，她从未与人接过吻，哪里受得了这样的撩拨，可是，她真的要因此暴露空间吗？算了，既然挣脱不了，那就好好的享受吧，好歹眼前也是个大美男不是，自己也不吃亏。
　　感觉到怀中之人的变化，沈长浩的动作轻柔了许多。
　　不知过了多久，久到李欣觉得自己都快要窒息了，他才放过了她，任由她在他的怀里轻喘着，而他的吻，却落在了她的耳垂上，在她的耳边轻声呢喃着，“欣儿。”
　　李欣只觉自己的脑子一片混乱，根本就不知道自己该做什么，好半天才回过神来，狠狠的再次朝着他踹了过去，恼羞成怒的道，“你放开我！”
　　这一次，沈长浩没有避开，生生的受了这一脚，无奈的松开了自己的手，脑海里满满都是刚才的旖旎，嘴上却道，“你方才不也享受得很？”
　　“你个大色狼，登徒子！你当我是什么人？青楼小姐吗？任由你随意欺辱？”李欣狠狠的一巴掌甩在了他那英俊不凡的脸上，怒骂了一句之后，转身飞奔下楼，泪却不自觉的落了下来，止都止不住，她是真的觉得委屈啊，这个混蛋，当初她就不该一时心软，救他一命。
　　沈长浩一手捂着被打的脸，错愕的看着她仓皇而逃的背影，目光在瞥见她脸上的泪痕，只觉得心中一痛，像是被什么东西被人狠狠扎了一下，连脸和脚上的疼痛都忘了，他低头看着滚了一地的血粑，不自觉的握紧了拳头，自己方才是不是做的太过分了？
　　良久，沈长浩默默蹲下身子，一个一个的将地上黑乎乎硬邦邦的血粑给捡了起来。
　　是夜，李欣躺在炕上，辗转难眠，想要进空间修炼，却总觉得有一双炽热的眼睛，正盯着自己，连唇都觉得炽热无比，脸刷的一下子就红了！
　　‘我该拿你怎么办呢？’沈长浩那呢喃的声音，就像是魔咒一样，在她的脑子里不断的回响，那个该死的登徒浪子，他到底要做什么？不行，明天说什么也要将那家伙给赶出去！
　　窗户轻微的响动了一下，李欣立马警觉的坐起身，“谁？”
　　沈长浩站在窗口，静静的看着黑暗中的人儿，一言不发。
　　“是你！”李欣虽看不清对面背光之人的脸，却清楚的看到了他那一头惹眼的白发，“你若再敢过来？信不信我杀了你！”
　　“我信。”沈长浩的声音有些闷闷的，他也不知道自己为何要过来，可是一想到傍晚丫头转身逃离的背影，他觉得，若是自己不跟她说清楚，这辈子就可能真的失去她了，所以，他来了。
　　李欣诧异的看着他，一时间倒是不知道该说什么好了。
　　“丫头.....”沈长浩深吸了一口气，“我知道你不信我，一直对我有戒备心，有误解，可是，自始至终，我真的从未想过要伤害你。”
　　“你到底想要说什么？”李欣拧眉，仍旧警惕的看着他，这次，他若敢再胡来，她就算拼着暴露，也要将他斩杀！
　　“我承认，最初我来李家，是带着目的的，可是我也不知道是从什么时候起，我都心就不受我控制了，只想要靠你更近一点儿，你.....”
　　沈长浩说着，上前走了两步，见她仍旧一脸戒备的盯着自己，有些无奈的说道，“你放心，除非你愿意，否则，我这辈子再不会强迫你。”
　　李欣狐疑的看着他，总觉得今晚这家伙有些不对劲，一阵风从窗外吹了进来，还带来了扑鼻而来的浓烈酒气，他.......喝多了？

第一百二十七章 撩人反被撩
　　“你喝多了！”李欣眉头皱得死紧，肯定的道。
　　“我没喝多，我很清醒！从未有过的清醒。”沈长浩反驳，声音中，却夹杂着无比的痛处。
　　李欣一时间也不知道该说些什么了，只是道，“夜深了，你不该来这里的。”
　　沈长浩呆呆的站在原地，盯着炕上坐着的人儿，久久不语。
　　“欣儿，我.......我想娶你，娶你做我的妻子。”就在李欣以为他快要睡着的时候，沈长浩却突然就窜到了她面前，伸手紧紧的握住了她的手，说完这句话之后，就这么直直的躺在床上，睡着了......
　　李欣呆呆的看着炕上躺着一动不动的男子，有些回不过神来，谁来告诉她，这到底是个什么情况，他刚才说什么来着？要娶她？自己这是被求婚了？
　　李欣愣了半天才想起什么，用力的去拽炕上的人，“你给我起开！这是我的房间！我的床！”
　　不管怎么样，这里是她的房间，他一个大男人，半夜出现在她屋子里算是怎么回事儿。
　　“欣儿......”不知有意还是无意，沈长浩突然一个翻身，压住了李欣伸过来的手，嘴里喃喃了两句，又睡了过去，李欣刚想要把手从他怀里抽出来，他却再次往前一趴，将她半个身子压在了身下，而他接下来的话，也让李欣如遭雷击。
　　“娘，你别走，娘，你别不要浩儿，浩儿听话，娘......”
　　李欣心里原本的那一丝丝感动，瞬间就变成了一头的黑线，尼玛，不能喝酒你喝个毛线啊？这得喝了多少的酒，才能喝成现在这副鬼样子？李欣试了几次，都没能将身上的人给推开，有心想要用灵力，下一刻却又犹豫了起来。
　　眼前的男人，长着一张另女人都嫉妒的俊美容颜，离的近了，还是能看到左边脸颊的红肿，此刻的他双眸紧闭，本该睡的香甜，可却眉头紧锁，额头上冒着丝丝冷汗，浑身都在颤抖，那样子别提多可怜了。
　　“他这是余毒发作了，若不及时救治，怕是下半辈子都要在床上度过了。”
　　阿秋冷冰冰的声音从李欣脑海中响起，像是一道惊雷，将李欣拉回了现实，下意识的开口问道，“那要怎么办？”
　　“那就要看你如何想的了，若要彻底将他治愈，就得让他去空间泡个灵泉澡，再喝上几天灵泉水，要是不想救他，就直接将他扔在这里自身自灭就好了，能不能见到明早的太阳，就要看他的命了。”
　　阿秋显出身形，绕着沈长浩转了一圈，如实说道。
　　李欣听完，又一次犹豫了起来，她讨厌他吗？很显然，是的，可若说让他死在自己面前，她却又无论如何也做不到，再给他喂灵泉水吗？
　　“算了，人命关天，遇上我，算你运气好，本姑娘就救人救到底，送佛送到西吧。”李欣轻叹了口气，意念一动，便将人给收入了空间的浴桶里，也不给他脱衣服，直接就放了一桶的灵泉水进去。
　　李欣看着浴桶里仍旧紧皱着眉头的男子，有种想要伸手去抚平的冲动，阿秋说，他这一身的毒，除了从娘胎里带来的，还有后天中的，年数都不短了，那时候的他，也是个孩子吧？到底是什么人，会对一个孩子下此狠手？
　　李欣不由想到莫二小姐莫念知，那个被人生生折磨死两遍的女子，内心不禁升起了无限的同情，对所谓的高门大户，越发的排斥了。
　　“你不是说他体内毒素已经清除大半了吗？怎的还会复发？”李欣问跟进来的阿秋，见他又是一副懒洋洋的模样，很是无奈。
　　“清除了大半，又不是彻底好了，他这毒最忌讳情绪激动，再加上喝了不少的酒，以至余毒发作。”
　　阿秋像是看白痴一样的看了李欣一眼，随即摇头惋惜道，“我看他这样子，该是喝了不少，这分明是活腻歪了，自己找死呢。”
　　李欣顿时一阵无语，难怪他总给人一种不苟言笑冷冰冰的感觉，原来是因为不能情绪激动啊，李欣砸吧砸吧嘴，顿时有些可怜眼前这家伙了，良久才后知后觉的问道，“那接下来该怎么办？”
　　“什么怎么办？”阿秋不解的反问。
　　“他是在我的房间被收进来的，一会儿出去了，不还是在我的房间么？到时候我要怎么解释？”这会儿轮到李欣给它递去鄙夷的眼神了，“还有，这祛毒的时候，他要是半途醒了咋办？我的秘密岂不是暴露了？”
　　“你傻啊？是他喝多了跑你屋里来的，又不是你跑去找他的。”
　　阿秋很不厚道的翻了个白眼，“人都送到你床上了，你收了不就完事儿了。”
　　“我.....”李欣张嘴就要反驳，可是话到嘴边却又说不出来了，是啊，她心虚个什么劲儿，送上门来的，不要白不要，从今往后，你就是本姑娘的私人财产了，你就等着以身相许吧！
　　李欣嘿嘿一笑，随后又变成了疯狂又得意的大笑。
　　阿秋用爪子捂了捂脸，自己怎么选了这么个不靠谱的主子？
　　李欣思前想后，还是将沈长浩连人带浴桶的扔出了空间，灵泉已经暴露了，她不想自己最后的秘密，也被他知晓。
　　叮嘱阿秋看着，等沈长浩醒来时再及时通知自己，她便再次进入了空间，虽然美男养眼，可自己也没有偷窥人洗澡的爱好，可是有个大活人在她屋里，她也睡不着，索性还是去整理整理自己的那一亩三分地吧。
　　此时的空间四亩田里，种了两亩地的水稻，一亩的麦子，剩下的除了那个养鱼用的小池塘之外，全都是种的药材。
　　因着之前卖药材还撞进了沈长浩的手里，所以，李欣自认很是明智的，并没有再种田七等常见药材，只是将之前从大青山上带回来的灵芝等各种杂七杂八的药材，随意的扔在了里面，左右她现在也不缺钱，空间更不缺少药材，要是想花钱了，直接拿一棵人参或者灵芝去卖就好了，还费那个劲做什么。
　　所以说，人呐，不能太过安逸，不然就容易荒废了，就比如现在的李欣，若是有人知道，她守着这么个宝地，却不思进取，怕是要直接问候她十八辈祖宗了。
　　当沈长浩再次醒来的时候，发现自己正浑身湿漉漉的躺在浴桶之中，连衣服都没脱，他有一瞬间的愣神，随即借着月光，仔细的打量着房间，意识也一点点的回笼，他依稀记得，自己晚上在屋顶喝了些酒，然后就下来找丑丫头了，可后面发生的事情，他却实在记不清了。
　　“你醒了。”李欣在阿秋的提醒下，出了空间，出现在沈长浩的背后，“既然醒了，那就怎么来的，怎么滚回去吧，下次若是再喝醉了乱跑，我不介意给你扔进小清河里清醒清醒。”
　　“你昨晚对我做了什么？”沈长浩听到李欣这话，倒是不急着走了。
　　“我对你做了什么？”李欣嗤笑一声，随即勾了勾唇，快速伸手点住了眼前之人的穴道，她昨晚可是在空间研究了一个晚上才学会的，那种身体不能自已的感觉，让她特别的不爽。
　　李欣伸手从背后抱住了他，伸手缓缓的划过他那菱角分明的脸颊，最后抬起了沈长浩的下巴，在他耳边吐气如兰道，“你觉得，我对你做了什么？嗯？”
　　朦胧的月色，掩盖了沈长浩血红的脸颊，他怎么也没想到，自己会落在一个女人的手里，可是为什么，他竟然会有些期待李欣接下来的举动？日思夜想的人儿就在跟前，他的心情似乎有些荡漾了，可紧绷的身子，却出卖了他的紧张。
　　李欣见此心中腹诽，丫的，果然不是个好东西，竟敢一次次的调戏本姑娘，本姑娘也不能吃亏不是？
　　“美男，放松一点儿，你太紧张了。”李欣的声音温柔如水，手在他胸前娇柔的画着圈圈。
　　沈长浩全身滚烫的难受，却又动弹不得，只能干瞪眼。
　　李欣看到他那样子，顿时笑的乐不可支，见撩的火候差不多了，满意的拍了拍沈长浩的脸，“美男，你就好好的在这里享受吧，本姑娘就不奉陪了。”
　　李欣说完，转身就准备走，却突然被一只有力的大手给拽了回来，随即，她便整个人都哗啦一声落入水中，呛了一口水又被人给紧紧的搂在了怀里，刚要开口，嘴巴就被人给堵住了。
　　这下，轮到李欣发懵了，他.......他不是被我点了穴道的么，怎么还能动？
　　“女人，你知道什么叫玩火自焚吗？”良久之后，沈长浩满意的放开了她，笑的一脸的邪魅。
　　李欣一得了自由，立马怒火中烧，朝着眼前之人便一个火刀劈了过去，只听碰的一声巨响，浴桶四分五裂，桶里的水四下飞溅，而沈长浩早已经飞身而起，落到了屋顶的房梁之上。
　　李欣见一击未中，准备再补一刀的时候，外面却传来了叶氏着急的声音，“欣儿，出什么事儿了？”
　　“没事儿，娘。”李欣不得不停下动作，咬牙切齿的盯着楼顶道，“有只死耗子进我房间了，我打耗子呢。”

第一百二十八章 要娶她为妻
　　“哦，没事儿就好。”叶氏一听闺女说是打老虎，也就没有多想只是道，“打不到就算了，回头我让你爹买些耗子药回来。”
　　“知道了，娘。”直到外面的脚步声远去，李欣这才松了口气，这要是被她看到沈长浩在自己的房间里，那她就是跳进大清河也洗不清了，该死的，都是那个可恶的臭登徒子，看我怎么收拾她。
　　李欣想着抬头狠狠的朝着房梁上瞪去，然此刻，房梁上哪里还有沈长浩的人影。
　　李欣转头看向另一边还在微微颤抖的窗户，立马就明白了过来，丫的，算这家伙跑得快！
　　李欣气哼哼的说着，一低头，就看到自己满屋的狼藉，刚才气氛之下出手太重，没打着人，却把自己空间里准备的浴桶给打碎了，这下好了，水洒了一地，更可恶的是，连一旁炕上都有。
　　李欣气的在原地跺脚，却也只能认命的弯腰去收拾，碎木桶直接扔进了空间，回头找个机会当柴给烧了，至于这一地的水，幸好这地都是泥土夯实的，要不了多长时间，就能干了。
　　至于床上的被褥，李欣欲哭无泪，看了看外面的天，但愿今儿艳阳高照，到时候抱出去好好的晒晒吧。
　　“我明明点了他的穴道，他为何还能动？”李欣将还在空间里睡懒觉的阿秋给揪了出来，一脸气闷的质问道，若非如此，她也不能再一次吃亏不是。
　　“他是谁啊？”阿秋打了个哈欠，有些不明所以的问。
　　“你别管他是谁，回答我的问题！”李欣有些不耐烦的说道。
　　“你是不是点错穴位了？”阿秋想了想，如是说道。
　　“点错穴位？”李欣一愣，随即回想了一下，尼玛，还真有可能，莫非自己点的，是他的哑穴？“不对啊，他最后明明说话了来着？”
　　“既然没点错穴位，那就是对方功力深厚，自己冲破穴道了呗，大惊小怪。”
　　阿秋翻了个白眼，懒得理会她，说了一句，“困死了，本喵要回去睡觉了，没事儿别打扰本喵”之后，便消失在了李欣眼前。
　　李欣又一次无语，他喵的，那么快就能冲破穴道，那她费劲巴拉的，一晚上没睡学这玩意有屁用？
　　李欣心里再是气氛，日子还得继续过，收拾好房间之后，李欣认命的将自己的被褥，抱去院子里晒。
　　另一边，沈长浩趁人不注意，从后院的窗户悄声进了自己房间，唇角一直挂着得意的笑容，那丫头，想跟自己斗，还差了点儿。
　　沈长浩从头到脚的换了一遍，又整理好头发，这才打开了房门，一出来就看到在院子里晒被子的李欣，装作若无其事的打招呼道，“欣儿也起这么早啊。”
　　李欣直接冲他翻了个白眼，鸟都不鸟直接就往厨房去了，沈长浩也不在意，转而敲响了孙神医的房门，那老头向来早起，这时候想是起来了。
　　果然，没一会儿孙老便过来开了门，没好气的道，“这一大早的，还能不能消停了？”
　　沈长浩也没回话，径直进了屋子，并顺手带上了房门。
　　“有啥事儿，就说吧。”孙老坐在窗前的桌案边，伸手拿起刚放下的书看了起来。
　　“我想让孙老帮我看看。”沈长浩伸出手，搭在了桌案上。
　　孙神医狐疑的看了他一眼，没有多问，伸手替他搭脉，这一搭不要紧，孙神医整个人都愣住了，随即眼睛越瞪越大，良久才吞了口唾沫道，“你昨晚做什么了？”
　　沈长浩耸了耸肩，将自己昨晚在房顶上喝酒的事情给说了，却只字未提他醉酒时去过李欣的屋子，今日一早才从里面出来，虽然，孙老是他在这个世界上最信任的人，可这事毕竟关乎那丫头的声誉，容不得他不小心。
　　“你的意思是，醉了一场，你身上的毒就全解了？功力还突破了？”孙老一脸不相信的说道。
　　“嗯，可以这么说吧。”沈长浩点点头，半点都没心虚的说道，见孙老还是不信，又有些讪讪的道，“后来好像遇到了欣儿，再后来发生的事情，我就记不清了。”
　　“这么说，又是那丫头的手笔？”孙老将信将疑的看着他，随即又问，“你之前在李家不是住了有半月么？怎的那时候她不出手救你？”
　　“可能......之前我一直都好好的，她没机会出手吧。”沈长浩撇了撇嘴，找了个自认为很妥帖的借口。
　　“孙老应该不难看出，昨晚我喝得有些高，体内余毒有发作过的迹象。”
　　“算你小子命硬，否则就算是我，没有完全的准备，也不见得能将你从阎王爷那里拉回来。”
　　对此，孙老倒是没有怀疑。
　　“所以啊，我估摸着，是不是那丫头看我快不行了，才出手的？”
　　沈长浩当即下了定论。
　　“你确定是那丫头救的你？”孙老突然眯起了眼睛，像是要看进沈长浩的心底。
　　“应该是的吧。”沈长浩其实自己也不清楚到底是怎么回事，他只知道自己一醒来就在那丫头的浴桶里了。
　　“她给你吃了什么灵丹妙药？”孙老再次逼问。
　　沈长浩摇头。
　　孙老又连着问了好几个问题，见对方一再摇头，摆明了一问三不知，不由气结。
　　接下来的几日，李欣都有意无意的躲着沈长浩，基本上不在家呆，为嘛，因为那天的事情，实在是丢人啊，她可是折了夫人又折兵啊，差点儿就失身了。
　　好在，因为家里农忙的事情，地里山头的转悠，也不奇怪。
　　只是，当有人旁敲侧击的问李欣，李家老宅的人是不是将她家所有的家底都给搬空了的时候，李欣只是愣了一下，便明白了过来。
　　不管在哪里，怕人富嫌人穷，见人说人话，见鬼说鬼话的人，多不胜数，他们有此担心，也实属正常，便笑道，“诸位叔伯婶子请放心，我家虽然没钱了，可毕竟还住着神医和沈公子呢，定不会叫大家白忙活的，回头我就将这几日的工钱给大火结了。”
　　得到了李欣的保证，大家这才松了口气，心里却又有了新的猜测，这李大发一家子到底从哪儿来的这么多银钱？
　　外姥帮买的十亩上等水田，和中等水田，自然是全都安排种了水稻，中等的水田，经过李欣的改造之后，也变成了好田，其中一亩，按照李欣所说的，被整成了一块块长方形的垄沟，以方便育苗。
　　李欣用来至于那五亩的山地，李欣打算种一亩的地瓜，半亩的花生，半亩的土豆，其余的三亩地，全种上了玉米，中间再插播些黄豆，棉花啥的，也算是物尽其用了。
　　因着才出正月，又还未立春，村里来帮忙的人不少，男人女人们被分成了两拨，男人们耕地，女人和孩子们拾掇山地那边，也同样是按照李欣的意思，一块地挖多少条垄沟，垄沟与垄沟之间留多少的距离，可以说，整个村子的人都出动了，当然，这其中并不包括李家老宅。
　　沈长浩因为上次的事情，心烦意乱的同时，更多的是愧疚，有心想要找李欣解释清楚，他是真的喜欢她，并不是有意轻薄，却发现不知该如何开口，时烨在李家吃了饭之后，连夜就赶回去了，他能找的，也只有孙神医了。
　　“你这心不在焉的，是在想什么？”孙神医放下手中的棋子，颇为无奈的问道。
　　接连三日，沈长浩都会来他屋里找他下棋，可下不了两三子，这家伙就神游天外了，这心思摆明了根本就不在棋上，却说什么也不肯走，再加上这段时间他有意无意的往李欣身上瞟的目光，就算是瞎子也能看得出来，更何况是从小看着他长大的孙神医了。
　　“我想娶她为妻。”沈长浩抬头，看着孙神医，一脸的认真。
　　“你.....想清楚了？”孙神医诧异的看着他，还是说出了自己的想法，“那丫头虽有一手好厨艺，可她毕竟只是个村姑，那位只怕不会同意，而且，她身上有太多让人看不懂的东西，我总觉得，这丫头不像表面上看的这么简单，你若只是想将她收房也还罢了，若是要娶她为正室，却有不妥。”
　　“难道孙老也有那门第之见？”沈长浩郑重的点头，盯着桌上的棋盘，“我倒是觉得那丫头挺合我意的。”
　　“你真的想清楚了？”孙神医见他不似玩笑，也正了神色。
　　“我想的很清楚。”沈长浩点头，若说之前，沈长浩还不太清楚，自己对那丫头的这种感觉究竟是什么，可是现在，他却很清楚。
　　在沈长浩看着她和她的家人被欺负时，他有种强烈的保护欲，当他亲耳听到有人给她说亲时，他恨不得冲上前去阻止，甚至，在得知她不同意亲事时，心中更是狂喜，后来，因为自己的一时冲动，害的那丫头伤心难过，他想要拉住她，告诉她实情，甚至想要扇自己几个耳光，此刻面对孙老的一再询问，更是有一个异常强烈的声音在告诉自己，一定要娶她，护她疼她爱她，不让她再被别人欺负。

第一百二十九章 我娶定你了
　　“你要知道，以她的身份，恐怕连你的妾室都坐不住，更遑论是妻子了，你若娶了她，将来只怕麻烦不断。”
　　孙神医还想要说什么，可是在触及到沈长浩从未有过的坚定眼神时，再多的话，也说不出来了。
　　“我沈长浩这辈子有哪一日不是麻烦缠身的，又岂会在乎这些？”沈长浩闻言却是嗤之以鼻，一脸的嘲讽，“在我这里，什么都比不上我乐意三个字。”
　　“非她不娶？”孙神医再次发问。
　　“非她不娶！”沈长浩毫不犹豫的点头。
　　孙神医盯着沈长浩看了良久，突然哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，好，好啊，不愧是明月楼主。”
　　孙神医说到这里，语气又有些酸楚，“当初，我若是有你一半的勇气，如今，怕也是儿孙满堂了。”
　　“那孙老这是同意了？”沈长浩闻言心中一喜，忙问道。
　　“你都非她不娶了，我同不同意重要吗？”孙神医白了他一眼，端起桌上茶盏喝了起来，“得了，不下了，不下了，跟你小子下棋，是越发的无趣了。”
　　“那小子就先告辞了。”沈长浩勾唇一笑，抬脚大踏步的走了出去。
　　孙神医看着他傲然挺立的背影，不自觉的将他与当年那个，在沙场上指点江山的人重叠在一起，只可惜.....他的身份.....
　　想到这里，孙神医重重的叹了口气，这欣丫头好是好，就是身份太卑微了些，若是被那个人知道了，怕是会有性命之忧啊，如今，朝堂之上局势复杂，若是让人知道了小白的存在，只怕会天下大乱，让他过一过正常人的生活也好，只是，若小白真的娶了欣丫头，那今后.....
　　夜，慢慢笼罩着整个夜空，一抹明月，不知何时已经出现在了半空之中，带着斑驳的倒影，从窗户照射进来，映在了炕上盘膝而坐之人的脸上，显得异常的柔和，窗外，虫鸣哇叫之声不断，预示着春的来临。
　　李欣睁开双眼，静坐了一会儿之后下炕，推开窗户，抬头看着天上的圆月，突然就想要去楼顶上好好的沐浴这月光。
　　李欣悄无声息的出了门，两三个纵越之后，便到了楼顶，这里有一张桌子，是沈长浩平时闲坐时用的，李欣毫不客气的在桌边坐下，拿出早就准备好的点心和茶水，一边喝，一边想着心事。
　　明天，就到了还款的日期了，不知道爹那边想到法子没有，若是没有的话，少不得自己又要想法子将空间里的东西拿出来用了。
　　李欣正想着，突然，一颗小石子落在了她面前的桌案上，李欣皱眉轻喝道，“谁？”
　　“大半夜的不睡觉，跑这楼顶来吹冷风，你在想什么呢？”
　　熟悉的声音，从头顶传来，李欣抬头，就看到西厢房的楼顶上，坐着一身着白衣之人，再看那一头的白发，哪里还能看不出是谁，李欣忍不住翻了个白眼，怎么哪儿都有他，自己就是不想看到他，这才选择在晚上‘晒月亮’的，却没想到还是遇到了。
　　李欣本不预理他，可是想到方才自己考虑的银子问题，突然脑子一转，现成的冤大头都找上门来了，她干嘛要躲？
　　“你不也没睡？”李欣好整以暇的吃着点心，心里却在想着，怎么能让他先开口买菜方。
　　“就要火烧眉毛了，你难道一点都不着急？”沈长浩在屋顶上轻轻的几个纵越，便落到了李欣的身侧，见她又是茶水又是点心的吃着，好一派悠然自在，忍不住开口问道。
　　“要急那也是大人的事儿，我急什么？”李欣不以为意的回了一句，却下意识的站起身来，离得沈长浩远了些。
　　沈长浩看到她的动作，心中一紧，随即装作不经意的问道，“你觉得，你爹娘能上哪儿弄这么多银钱？你就不怕到时交不出银子，你娘知道了，会急火攻心？那时要如何静心养胎？”
　　“这个就不用沈公子操心了，再说了，他们没有，这不还有你么，你不是一口一个李叔叶婶的喊得亲切么，若是我爹开口找你借，你不会不借吧？”
　　李欣轻笑出声，好整以暇的看着沈长浩，他就知道，这个男人根本就没安好心。
　　“那可不一定。”沈长浩却轻摇了摇头。
　　李欣撇了撇嘴，正打算说什么的时候，就听沈长浩接着说道，“但若是欣儿你开口的话，别说是区区六百两银子，就是要我整个身家，我都可以毫不犹豫的拱手相送。”
　　李欣闻言整个人都愣住了，定定的看着沈长浩，良久后却是嘲讽一笑，“你当我是什么人？青楼里那些你只要花钱，就能招之则来挥之即去的女子吗？还是那些看到银钱，就会奋不顾身扑到你怀里的拜金女？我李家虽然穷，却也没有穷到那种需要卖身的地步！”
　　“欣儿，我......”沈长浩闻言心中一慌，上前两步想要说什么，李欣却先一步往后退开，厉声喝道，“你不要过来，否则别怪我不客气。”
　　“好，我不过来。”沈长浩的脚步顿住，心像是被什么东西狠狠的扎了一下，看来，自己之前的举动，让这丫头误会了，“你不要误会，我没有旁的意思，在我心里，你一直都是独一无二的，我怎么可能拿你跟那些下贱的女人比。”
　　“独一无二？呵，独一无二到你一而再，再而三地轻薄于我？”李欣脸上的嘲讽意味更浓了，这其中可能有那么一次意外，可是，这分明就是一个斯文败类，从第一次夜闯李家，她就知道，“还是说，你觉得我这样的村姑，就该任由你这大少爷肆意玩弄？”
　　“我不是这个意思，我承认，之前我的举动是有些孟浪了，可我那也是情不知所起，顺应自己的心，做出的举动，并未有任何轻薄你的意思，我沈长浩亦不是那轻浮之人，在你之前，我从未让任何女子近过我的身，只要你愿意，我明日便找媒婆、请孙老亲一起，找你爹娘提亲。”
　　沈长浩见李欣是真的误会了，连忙解释。
　　李欣这次是真的愣住了，在她看来，像沈长浩这种富家公子，即使不是丫鬟美婢成群，那也都是花丛中的高手，更何况，是在这样一个三妻四妾都合法合理的年代，又有几个男人能经受得住诱惑。
　　“你......不是在开玩笑？”李欣一脸怀疑的盯着眼前这张英俊的不像话的脸。
　　“天地可鉴！”沈长浩竖起三根手指，一脸的郑重。
　　“沈公子，有些话，你还是考虑清楚了再说的好。”李欣盯着他瞧了良久，突然转过了脸，看着大青山的方向愣神。
　　“我考虑的再清楚不过了。”沈长浩上前两步，见她没有再后退，这才松了口气，却也不敢有多余的动作，只是站在她身侧，轻声说道，“丫头，不管你信是不信，在我见到你的第一眼开始，我就觉得你与众不同。”
　　李欣静静的听着，心里却腹诽不已，可不是与众不同么，谁的脸上，也没有我这一脸的吓人胎记，不管是谁，看到自己的第一眼，怕是都不会忘记。
　　“我承认，我最初接近你，是因为你身上的秘密，可是后来，我却发现，在跟你接触的过程中，我渐渐失了本心，无法自拔，我喜欢跟你在一起的感觉，你的笑，你的隐忍，甚至是你的暴跳如雷，在我看来，都是那么的可爱，真情流露，哪怕只是远远的看着你，都觉得心满意足。”
　　沈长浩见李欣仍旧一言不发，以为她不相信，声音渐渐变得沉重与急切，“所以，丫头，这辈子，我娶定你了。”
　　李欣就这么定定的看着眼前之人，说不出是什么滋味，通过这些时日的接触，她心里清楚，自己并非真的厌恶眼前这个男人，只是觉得，他们并不是同一个世界的人，她从未想过要跟这样一个人在一起，也从未去探究过对方是什么身份。
　　李欣这辈子，要的很简单，不过是茅屋三两间，田地十几倾，高兴了，可以肆意的笑，难过了，能够尽情的哭，然而，这对于那些深宅大院里的女人来说，却也是最难的。
　　“好啊，既然你要娶我，那我便说说我的条件，你若是觉得可以，再说这话也不迟。”李欣突然勾唇一笑。
　　“好，你说。”沈长浩同样看着她。
　　“你知道，我这人向来我行我素管了，最看不上眼的，就是高门大院中的勾心斗角，而且，我这人一向心眼小，更加不可能去跟别人分享一个男人，我这辈子要的很简单，那便是一生一世一双人，只愿得一人心，白首不相离。”
　　李欣收回视线，抬头看着天上的月，不知道这里跟现代还是不是同一个月亮，深吸了一口气，“可这，却恰恰是你们这些个富家公子给予不了的。”
　　“愿得一人心，白首不相离.....”沈长浩喃喃的重复着这句话，他还是第一次听人说出这样的话来。

第一百三十章 医书和大礼
　　在这个世界上，男人三妻四妾本就是再正常不过的事情，她这种想法，在很多世家大族中，不，哪怕只是在平常的富户家中，都会被冠上妒妇之名，是有可能被休弃的。
　　然而现在，在经历了无数次的生死存亡之后，沈长浩却认识到了这十个字的含义，当你真正爱上一个人的时候，心里是装不下第二个人的。
　　李欣见沈长浩不回答，似乎并不意外，轻轻一笑，抬脚就准备下楼，手却在下一刻被人紧紧的握住了，沈长浩有些焦急的道，“我可以的，我沈长浩发誓，这辈子只娶你李欣一人，若违此誓，愿遭天打五雷轰！”
　　李欣这次是真的被震撼到了，在这个男尊女卑的时代，在这个三妻四妾很多时候能意味着身份高地的社会，说出这样的话，需要多么大的勇气，不管他是不是为了哄骗自己，这一刻，她真的被感动到了。
　　李欣紧紧的盯着沈长浩的眼睛，想要从中看出些什么来，心却在此刻，不受控制的狂跳了起来。
　　李欣不由有些懊恼，自己这是怎么了？对方不过是一句话，就让你心跳加速，实在是太不争气了。
　　“即使你愿意，你家人也不会同意娶我这样一个农家女子的。”感动归感动，李欣却还是要将事情给说清楚。
　　“我的事情，不需要她们同意。”沈长浩的声音很是笃定，眼中精芒一闪。
　　“婚姻从来就不是两个人的事情。”李欣想要将自己的手，从对方温暖的大手中抽出，却被握得更紧。
　　“我会获得你爹娘和兄弟的同意。”沈长浩的声音中，满是急切与诚恳，随后，声音又变得无比的冷冽，“至于沈家，我的人生，从来跟他们无关。”
　　李欣盯着沈长浩，整个屋顶，就只能听到两人的心跳与呼吸声，良久之后，李欣将自己的手抽出，状似洒脱的说了一句，“好，那我等着。”便径自下楼去了。
　　李欣回到自己房间，心情久久不能平复，完全没了在楼顶之上的镇定，甚至有些慌乱，还有些窃喜，前世，她的追求者也不在少数，可真正能入她眼的，也就那么几个，然而，有很多人很多事情，都是经不起考验的。
　　虽然李欣不清楚沈长浩真正的底细，可从平日里接触的细枝末节，不难看出，两个家庭的差距，李欣倒不觉得自己配不上他，只是不愿意被人玩弄于鼓掌之间，因为她的心中满是疑惑。
　　李欣一直以为，她和沈长浩其实就是两条平行线，永远都不可能有交集，因为他们本就不是同一个世界的人，以他的身份，不可能永远留在这里。
　　更何况，以自己之前的容貌，就连村子里的人都看不上眼，又遑论是他这样一个眼高于顶的富家公子，如今，她的容貌虽然恢复了，却也算不上倾国倾城，顶多也就算是清秀，到底是什么吸引了这个男人，以他的家世，要找什么样的女子没有？
　　想起当初李金的窘境，她现在都还一度替她觉得尴尬，所以，她一直觉得，沈长浩来家里是别有用心的，可如今......
　　李欣长长的舒了一口气，先等等看吧，他若真心待我，顶得住压力，那她也不介意给两人一次机会。
　　沈长浩，你若许我一生，我便还你一世，不离不弃，不管前面如何荆棘，不退不让！李欣的眼神中满是坚定。
　　想通了这些，李欣瞬间就觉得轻松了不少，既然睡不着，索性就进了空间，答应了孙神医的医书和大礼，也是时候该给人家了，这些时日因为要照顾母亲，又要顾着培育菜苗，倒是将这事儿忽略了。
　　李欣走近藏书阁，从中挑了一本与中医有关的医科大全出来，又找了本典籍，从里面挑了十张这个时代或许能用得上的方子，拿到竹屋里细细抄好，当成礼物。
　　李欣想的很清楚，像孙神医这种在医术方面颇有成就的人，能打动他的，无非也就是医术了，西医什么的，她不敢弄出来，但是中医，却是没有问题的。
　　只是，当她拿着这些东西出空间的时候，却出现了问题，她摘抄的方子倒是拿出来了，可是那本医典，却留在了空间里，李欣尝试了好几次，都没能成功。
　　李欣有些愕然，难不成藏书阁里的东西，不能拿出来？
　　为了印证自己的猜测，李欣又从藏书阁里随意找了几本书进行尝试，果然，无论她怎么努力，都拿不出来，李欣不禁一阵无语，这么厚的一本医书，该不会要用抄的吧？
　　阿秋那家伙神出鬼没的，也不知道跑哪儿去了，这要真是拿不出来，那自己岂不是要食言了？她可不认为，这么厚的一本医书，她能分毫不差的照着画出来。
　　好在，后半夜的时候，阿秋优哉游哉的回来了，李欣逮着它就是一阵追问，阿秋再次露出了那看白痴一样的眼神，“藏书阁里收藏的，每一本都是唯一的孤本，自然是不能随意拿出来的，但你可以复制呀。”
　　“复制？”李欣一愣，“怎么复制？”
　　得到了阿秋的回答后，李欣便急吼吼的回到藏书阁，按照阿秋的指点，开始进行书籍的复制，然而，李欣发现，自己将体内所有的灵力都掏空了，也就复制了小半本，不由哀叹，这也太耗费心力了。
　　“算了，就这样吧，残本才能显得更珍贵嘛。”李欣撇了撇嘴，索性也就不再复制了，那么厚一本，要是都拿出去，那才扎眼呢。
　　阿秋听到她的自言自语，忍不住翻了个白眼，却是没有说什么，跑道自己的灵泉坑里，舒服的泡了个澡，梳理了一下身上的毛发，便找地方睡觉去了。
　　李欣满意的拿了东西出了空间，收拾了一番，便出门了，她已经好些天没有去看地里的麦子了。
　　从麦地回来的时候，李欣照旧背了一篓子的猪草，放到厨房，这才开始忙活着做早饭，因着叶氏在保胎，家里所有的事情都落到了她的身上，也确实有些忙，也幸亏有萱儿早早的过来帮着。
　　李欣熬了一大锅的白粥，做了些蛋饼，再调上几个咸菜，早饭就算是完成了。
　　“孙老看看，这些有没有什么问题？”吃过早饭，李欣将自己准备好的东西给拿了出来，放到了孙神医的面前。
　　孙神医知道，这就是李欣所说的医书了，他起初对此只是有些好奇，并未抱有多大的希望，只是，当他接过来之后，只是随意的翻看了一下，神情便由最初的不以为然，变成了郑重，到最后，那拿着纸的手都在抖动，“这.....欣丫头，这是哪里来的？”
　　“这就是我上次去大青山的时候，从一个山洞里捡的，孙老觉得这个对您有没有用处？”李欣自然不可能说实话。
　　“有用，实在太有用了，我看过了，这药理是没有问题的，若是这些东西都能证实，那么，将会有更多的病人能够得到有效的救治。”
　　那本册子倒是没什么，只是一些关于药材的记载，可是那散乱的几张纸，却带给了孙神医大大的惊喜。
　　孙神医看了看，第一页便是瘟疫，其中瘟疫发生的原因、治疗以及预防都写的很清楚，对于人类来说，除了天灾人祸，最害怕的，莫过于瘟疫了，若是这方子里面写的都能证实，那可是造福万民的大功一件。
　　再往下翻，还有剖腹取子等各种骇人听闻的神奇手术，孙神医也只是有所耳闻，或者是有过这样的想法，却从未试验过，这可真是一份大大的惊喜。
　　自此，本就不太出门的孙神医，便一头扎进了医术的研究当中，废寝忘食，执着到李欣都有些汗颜，却也同样明白，没有人的成功是偶然的，孙神医能有此成就，背后所倾注的心血，不是一般人能比的。
　　欠老宅那边的五百多两银子，李欣也不知道李大发哪里来的钱解决的，李欣暗地里问过一嘴，李大发只是将那张欠条拿给她看了一眼道，“我找朋友借了银钱还了，你无需操心，专心照顾好你娘就成，地里有什么需要我做的，你尽管说。”
　　李欣见此，便点点头，没说什么，他能解决那自认是最好的，倒是省的自己出手了，至于爹借来的银子，他既然能借来，那应该就有能力还，她还是静观其变吧，只是，李欣更为好奇的是，他从哪里来的那么些有钱的朋友，不过，既然他不愿意说，她也就不问了。
　　“你之前说的棉花籽和姜种，我已经让人去弄了，估计晚些便能送来，家里的地，你都安排完了，你准备种在哪里？”
　　李大发这些时日也算是看出来了，闺女是个有主见有想法的，虽然不知道她想要折腾出个什么结果来，但也不知道为何，他就是相信她能够做好。
　　“先看看有多少，到时候再做打算。”李欣挠了挠头，姜种是她早就想要的，只是一直都没去买，至于棉花籽，她真的只是随口提了一句。
　　“好。”李大发也没再问什么，便忙活自己的去了。

第一百三十一章 春日农家忙
　　“阿姐，阿姐，咱家的果树发芽了，还有花骨朵儿呢，是不是今年咱家就能吃到水果了。”
　　小石头兴匆匆的跑过来，欢喜的叫着，那些果树，可是他亲手栽种的，他每天都会去看上一遍，确认它们都还活着。
　　“可能吧。”李欣的回答也没多少底气，这些果树毕竟是去年年底才种上的，能活过一冬，也是多亏了灵泉和自己每日灵力的呵护，至于能不能结果，这还真不好说。
　　“阿姐，今儿咋一直都没见着沈大哥，他走了吗？”小石头往沈长浩的房间看了一眼，有些失望的说道。
　　“我也不知道，早上也没见他过来吃饭。”李欣摇摇头，那家伙到底在干嘛，她怎么会知道。
　　晌饭的时候，小石头又去敲了门，里面还是没有动静，直到夜饭的时候，李家人才真正确定，沈长浩是离开了，就连孙神医都不知道他的去处。
　　李欣看着空荡荡的房间，撇了撇嘴，心中不满的冷哼，她就知道，那家伙嘴里，没一句实话，亏她当时还着实感动了一把。
　　沈长浩走的时候，什么都没有带，就连他带来的东西都没有动，就像是人只是出去散步了一样，李欣深吸了一口气，心中暗道，走了也好，他们本就不是同一个世界的人，至少以后，她能过自己的日子。
　　“这阿浩也真是的，也不知道是有啥事儿，就这么不声不响的走了，连个招呼都不打。”叶氏在得知沈长浩不告而别之后，心中也有些不舒服，嘴里嘟囔着。
　　“娘，他愿走就走，管他做什么。”话虽如此说，可李欣心中多少还是有些失落的，也不知道是因为之前的吻，还是昨晚的表白，亦或者是，她已经习惯了他的存在。
　　李欣只是将沈长浩的房间整理了一番，又把床上的被褥拿去洗了，至于其他东西，她一样没动，虽然不想承认，可是心中多少还是有些担心的，以他的性子，会不会是遇到什么突发事件，这才扔下孙老消失的？
　　想到这里，李欣又暗怪自己昨夜在空间里抄药方，也没注意院子里的情况。
　　孙神医对沈长浩的消失，心中多少有些猜测，却并未有多少担心，如今，他身上的毒都已经解了，以他的本事儿，想来这个世界上，也没几个人能威胁得了他，既然他没有跟自己说，那便是不想让自己跟着担心，索性也就在李家安心的住了下来。
　　地里，李欣亲自育苗的粮种，都已经种下了田，并且用油布盖好，天气好的时候，便打开油布的两头进行透气，晒太阳，晚上便会将油布密闭好，还用草帘子盖上一层，只为保暖。
　　整个上杨村，呈现出一片生机勃勃的景象，却也是前所未有的挑战，老农们都知道，虽然已经开春，可天毕竟还冷，并不适合种东西，更何况，后面还会有一场倒春寒，指不定还会下雪，这秧苗就算挨过了严寒，只怕，也会葬送在这场大雪之中。
　　果然，天气暖和了一阵之后，雪还是下了下来，李欣虽然也有此担心，可也不是全无准备的，她早早的，便让李大发收了足够多的秸秆，甚至是请人割了茅草回来，如今，正好在秧苗田的周边燃上火堆，并请了人日夜看顾，扫雪。
　　好在，功夫不负有心人，这场硬仗算是胜利了，李家的秧苗并未因此造成损失，大家松了一口气的同时，也暗暗佩服起李大发来，想着，这人在外面闯荡了五年回来，果然不一样了，这若是能成，那他们明年就可以照着李家的法子来种地，到时候，指不定真能收两茬的粮食。
　　天气一日日暖和下来，一直也没有得到沈长浩的消息，李家人只当他走了，也没多想。
　　紧赶慢赶的，总算是在清明前，将水稻给栽种了下去，紧接着就是种的生姜，然后将原本用来种春小麦和玉米的地里，都种上棉花，忙得那叫一个脚不着地。
　　李大发还是第一次见到有人这样种地，他也曾暗地里问过李欣，李欣只说是在梦里看到过有人家这么种，李大发是知道李欣的那个梦的，对此便深信不疑，当然，对外自然要说是李大发的主意，这是一家人早就商议好的。
　　清明的时候，李大发还是带着一家老小，去给李老汉上了坟，烧了纸，却也有意的避开了李家老宅的人。
　　清明过后，整个上杨村也开始忙活了起来，泡稻种，育秧苗，耕田放水，也是忙的不亦可乎，而李大发便带着家里的孩子们，开始拾掇院子后头的菜地。
　　有着孙神医坐镇，加上李家的细心看顾，叶氏也已经能下床了，但是为了保险起见，李家人将她看得很紧，不是林萱守着，就是李欣守着，就算是下地，也不让走太久，更别说是做活了。
　　叶氏心中无奈，但更多的却是幸福，每日便搬个凳子，坐在菜地边上，看着家里人忙活，时不时的动动嘴，指点一二。
　　旁人家的菜苗才长出来的时候，李家的菜秧子，已经长得又粗又壮，可以进行移栽了，那些不用移栽的，也都种了下去。
　　那边，李大发和林峰忙着给豆角黄瓜插杆，这边，李辰和小石头在前面挖坑，林萱则是负责放秧苗填土，李欣则一手拎着个水桶，一手拿着竹瓢跟在后头浇水，小灰灰在菜地里四处嬉戏，打转，扑蚂蚱，一家人虽然忙碌，却也乐在其中。
　　家里的牛，被村里人借了去，虽然是去耕地的，可大家都是庄户人家，知道牛的宝贵，人家能借给jojo你，就是天大的人情，谁也不会可劲的使唤，甚至还会割了草回来喂得饱饱的，倒是不需要李家人操心。
　　等到村学再次开学的时候，整个村子差不多又回归正常了，也不知道是什么时候，春天的气息，也越发的浓厚了起来。
　　草地上，田埂边，甚至是石头缝里，绿色一天天的越冒越多，树枝丫上的嫩芽也舒展开来，嫩绿嫩绿的，煞是好看。
　　白日里，田间地头，忙活的人影不少，水牛哞哞声，狗叫声，混合着孩子们的笑声，夜间，虫鸣哇叫之声不断，那叫一个热闹。
　　李欣觉得，万物都急不可耐的想要冒出头来，当真是应了那四个字，万物复苏。
　　“欣儿姐姐！萱儿！”院子外面，传来了阿香那小丫头的声音，林萱连忙跑去开门。
　　阿香很是乐观开朗，李欣很喜欢她的性子，两人倒也算聊得来，后来加上林萱，三个小丫头凑到一块，成日里叽叽喳喳的，常扯一些烧菜做饭，种菜养鸭等家长里短的闲话，倒是让萱儿那丫头越发的开朗了。
　　阿香跟着林萱直接到了后院，跟李家人一一打了招呼之后，便笑嘻嘻的递了几包种子给叶氏，“叶婶儿，这是葵花籽，这个是西瓜籽儿和香瓜籽儿，都是我娘让我带过来的，说你家刚分家出来，指不定没准备。”
　　“替我谢谢你娘，亏她想的周到。”叶氏笑着接过来，看着阿香那红扑扑的小脸道，“最近你爹娘和虎儿都要出去干活儿，家里就剩你一人忙活了，又要烧饭又要洗衣裳的，你怕是忙得很咧。”
　　“还好咧，现在秧苗还没长成，也不怎么忙，等过些日子才忙咧，不过，今年我家跟往年一样，都是跟我几个伯伯家换工，轮到谁家，就在谁家吃，一般就我和虎儿两个人吃饭，有时候就去伯伯蹭饭吃，也不忙的。”阿香很是不好意思的挠挠头。
　　“你带篮子了吧，上回就跟你娘说了，让她来家里弄些菜秧子回去，也不见她来，正好你过来了，便一并拿回去。”
　　叶氏闻言点了点头，上杨村同气连枝，一般都是会三四家合在一块做事儿，速度快，人手也足。
　　叶氏看了一眼她拎来的篮子，将手里的种子放到一旁，怕阿香不好意思说，便主动开了口，还冲林萱道，“萱儿，你带你阿香姐姐去挑些菜秧子带回去。”
　　“好咧。”林萱高声的应着，拉着阿香就往李家培育菜秧的地里跑去。
　　“那叶婶我就先过去了。”阿香跟叶氏打了声招呼，便小跑着跟了上去，今儿就是娘让她过来拿菜秧子的。
　　“欣儿，你也去，正好给阿香介绍一些，她需要啥你帮着弄些。”叶氏怕阿香不太好意思挑，又喊了李欣过去。
　　李欣对此并没什么意见，她这次培育的菜秧子挺多的，自家种不了太多，能分的就分些。
　　阿香看着李家那绿油油的菜秧，羡慕的道，“我家的菜都还是种子呢，你家这都能栽了，欣姐姐，这些都是你弄的呀？”
　　阿香经常过来找李欣玩，所以对李家的事情还是知道一些的。
　　“我和我娘一起弄的，我自己哪有那本事儿。”李欣笑着道，“这边是辣椒秧、这边是茄子和南瓜啥的，你看看，需要啥你就弄啥，别客气，我家弄的多呢，你今儿不来，改天我也打算给你家送去的。”

第一百三十二章 向往的生活
　　“那我可就不客气了。”阿香笑呵呵的弯腰，开始扯秧苗，菜秧子扎根都不会太深，只要随意一扯，就能连跟带土的给扯出来，种的时候，也是连根上的土一起种下，这样也容易活。
　　“欣姐姐，萱儿妹妹，眼下还有些冷，等过阵子天暖和了，我家也忙完了，到时候咱们一块儿去地里掐蒿子做蒿子饼吃啊？我可喜欢吃了。”
　　阿香一边弄菜秧，一边提议。
　　“好啊，到时候咱们一块儿，我这两日见着田里有不少的水牛花，回头咱们也弄些个回来，做水牛花饼子吃，那味儿可香了。”
　　李欣对这些个野菜饼子，也是乐在其中，说起来更是头头是道，“还有香椿芽，笋子，蕨菜，我都想要弄呢。”
　　“笋子往年我和虎儿也掰，不过也就掰着好玩，吃上一两餐就不乐意吃了，总觉得涩涩的，不咋好吃。”阿香一听李欣说这些，顿时两眼放光，山里孩子，都喜欢弄这些东西，哪怕是不吃，也会当成一种乐趣，这可是他们童年最美好的回忆。
　　“回头我教你做，保准你吃了还想吃。”李欣笑着安慰道，“野笋子味道好着呢，细细的，脆脆的，我可喜欢了，就是晒干了，留着冬天烧肉也好吃的很呢，咱们早些去掰，晚了，可就被其他人给掰完了。”
　　“那感情好啊，欣姐姐你那一手的好厨艺，我可是羡慕好久了，一直也没机会过来请教。”
　　两人说着就笑了起来。
　　林萱在一旁听着，话虽不多，却也时不时的能插上那么两句，三个丫头头挨头凑到一块，说说笑笑，很快就将阿香家里要的菜秧子给弄好了，李欣还多弄了一堆，准备给马家送去，杨婶子一人带着俩孩子，日子着实也不好过。
　　春雨绵绵，村里人的秧苗开始往田里栽的时候，雨水却唰唰的下了起来。
　　李欣倒是不怎么担心的，毕竟自家的早稻秧子栽得早，如今已经扎根稳了，可是村里其他人家的秧苗就没那么幸运了，才栽下去的，一场大雨过后，有部分秧苗栽得不够深的，就浮了出来，第二日或者是等雨停了之后，还得下去补苗，也是个麻烦事儿。
　　李家的地，都安排挖了水渠，旱能灌，涝能排，倒也不怕，只是，李欣还是希望雨水能够适可而止，别太过了，毕竟庄户人家都是靠天吃饭的，谁也不想造成水患。
　　好在，上天似乎听到了李欣的心声，雨下了三日之后，便停了。
　　李欣站在自家楼顶，看着碧空如洗的天，呼吸着雨后清新空气，沐浴着温暖的阳光，心情说不出的舒畅。
　　气候也变得温暖了许多，山川田野间，绿意更浓了，泥土更是湿润无比，那满山的黄茅草被绿油油的新草代替，抬头看去，田野与山川之间层次分明的绿，铺天盖地的绿之中，透出点点的红的，黄的，白的花，犹如一幅水墨画。
　　燕子也衔了泥，在各家的屋檐下筑窝，每日忙碌的飞进飞出。
　　人都有一种叫做占有欲的东西，是不容易满足的，李欣就是如此，忙完了田间菜地里的事情，便带着萱儿开始对田间地头鲜嫩的野菜下手了，地里的蒿子和水牛花，山里的香椿芽、蕨菜以及笋子等等，都让她做成了餐桌上的食物。
　　除了吃的，甚至是野山花她都未曾放过，蔷薇、山茶、牡丹、芍药等等，凡是她觉得漂亮的，值得移栽的，她都未曾放过，篱笆旁，菜园周围，院子里，她只有一个想法，那就是将自家的院子，打扮的漂漂亮亮的，以后不用出门，就能看到如画的美景，想想就觉得心情舒畅。
　　林萱从未经历过这样的事情，觉得这一切从未有过的美好，虽然爹娘没了，可却多了干爹干娘和欣姐姐的疼爱，让她渐渐的融入了这个家，真正把自己当成是这个家里的一员。
　　叶氏见孩子们高兴，也就随她去了，自己也渐渐的开始做一些力所能及的事情，比如说，帮着孩子摘摘菜，剥剥笋子，做一些不用费大力气的，力所能及的事情。
　　春日里，山间的清晨是美丽的，空气也格外的清新怡人，这是前世在大城市里很难感受到的。
　　李欣最喜欢每日天刚蒙蒙亮的时候，到麦地里来查看麦子，顺便再割一篓子猪草回去，运气好的时候，还能看看日出东方时的景致，那叫一个心情舒畅。
　　远处，整个上杨村尽收眼底，自家的院子在那山谷之中倒显得孤零零的，厨房里，渐渐升起了袅袅炊烟，想是萱儿过来做早饭了，最近，因为要顾及着母亲的身子，萱儿每日都来的很早，若是自己回去的晚了，她就会把一家人的早餐都给做了。
　　李欣忙收拾好地上的猪草，抱着一捆才掰下来的笋尖儿往家走，她今儿运气好，发现一块土壤肥沃的地方，里面长出了不少比大拇指还要粗的笋子，冒出地面的部分短而粗，可只要轻轻一掰，就能将它齐根拔起来，又大又嫩。
　　每每这个时候，李欣就有些乐不思蜀，掰到忘了时辰，她异常享受如今的农家生活，什么都不必操心，想干什么就干什么，她总觉得，这才是真正的岁月静好，是她两世为人最向往的生活。
　　“欣姐姐，你咋这么早就割猪草回来了？呀，还掰了这么些笋子呢？”
　　阿香今儿起了个大早，吃了早饭，就过来邀李欣和林萱一起去山里摘菌子，路过村学的时候，并未看到萱儿，知道她定是已经到李家了，便赶紧往李家来，却没想到在路口遇到了正准备回家的李欣。
　　“是呢，今儿运气好，在路上碰到的，就顺手掰了。”李欣笑着招呼，“你今儿咋也这么早？”
　　“我这不是来邀你和萱儿去山里摘菌子么，今儿这天正好，把笋子放我背篓里吧，也好拿些。”阿香笑嘻嘻的，将身后的背篓递到李欣勉强。
　　李欣也没跟她客气，将手中的笋子都给放了进去，笑道，“咱们昨儿不才去找的菌子么？”
　　“菌子这东西晒干了能放，还能卖钱，趁着现在天好，多摘些回家，我还喊了虎儿和狗剩他们几个，到时候去远一些，人多，也安全些。”
　　阿香一脸兴奋的说道，即便是山里的孩子，也不是经常能上山溜达的，一方面是家里忙，另一方面她们毕竟是女娃，不好跟男娃们一样整天到处疯跑。
　　李欣点点头，没有多说什么，对于山里人家来说，忙完地里的活儿，捡山货也是很重要的，这东西不仅能果腹，还能拿去卖钱，靠山吃山靠水吃水，这是一点都没错的，只要人不懒，总能找到吃的。
　　回到家，叶氏她们也都已经起来了，爹带着家里的男娃们在院子里练功打拳，林峰也在其中，见她们回来，便收了功，各自洗漱去了。
　　林萱在叶氏的帮助下，已经将早饭给做好了，李欣放下猪草，去厨房舀水洗手，叶氏看到阿香过来，喊她一起吃饭，阿香摇头笑道，“婶子你们吃你们的，不用管我，我吃了才过来的。”
　　“那有啥的，吃过了就少吃些，尝尝你萱儿妹妹的手艺，她最近可是长在厨房里头了。”叶氏不由分说的将她拉到桌上坐下，递了碗筷过去。
　　“是啊阿香姐，尝尝我做的南瓜饼子，我也是按照欣姐姐教的法子做的，可总觉得味道不如欣姐姐做的好。”林萱也在一旁说道。
　　阿香见推辞不过，也就没再矫情，却也真的只是尝了一个，便没有再吃了。
　　林峰兄弟几个听说要去山里，也说要一起去，今儿正好村学休息。
　　叶氏得知他们今儿又要进山，少不得又叮嘱一番，让他们注意安全，把鞋子裤子扎好，小心蛇，人与人之间不要离得太远，相互照应着，特别是萱儿，她初来乍到的，跟着上山一定要照顾好她。
　　李欣自是一一应下，本来李大发不放心，也想要跟着去的，可是想到闺女之前交代的事儿，也只好作罢，却也千叮铃万嘱咐，并且让林峰这个当大哥的看着些，千万不许带孩子们冒险去大青山。
　　林峰自然是点头应了，他是他们当中年纪最大的，更是村学的夫子，村里大多数孩子都是他的学生，只要他发话，想来就没什么问题。
　　为了安全起见，李大发还是让李辰背上了自己之前打的弓箭，本是在空间睡觉的阿秋，以及院子里玩耍的小灰灰，在听说李欣要进山时，早就按捺不住了，屁颠颠的跟在李家兄妹后头打转。
　　当李欣他们几个来到阿香说的集合地点之后，见到一群手里拿着柴刀的小家伙说要一起去大青山上打猎的时候，人就有些懵了。
　　“不行，你们都太小了，连自保的能力都没有，大青山上并不是你们想象的那么简单的。”李欣想也没想的就摇头拒绝。
　　“李欣姐，我们跟辰哥和石头练功也好些时日了，这老不进山，也看不出咱们究竟练的咋样了，厉不厉害啊。”狗剩在几个孩子的撺掇下，走上前来，颇为期待的说道。

第一百三十三章 进山捡菌子
　　李欣看着身边围着的一群半大孩子，各个眼神中都是蠢蠢欲动，有些无奈，“那也不行，以你们现在的实力，还没到那个时候，这大青山上太过危险了，我能护你们一个两个，却护不了你们全部。”
　　“这不还有辰哥和石头的嘛，再说了，我们这也天天练着的，自己能保护好自己的，阿香就不要去了，你就在山脚下等咱们，咱们猎了好东西，下来分给你。”
　　狗剩眼神中的渴望，是那么的明显，前段时间农忙，家里实在走不开，害的他们肚子里油水少的可怜，实在是馋烤肉吃了。
　　“不行，咱们没有趁手的武器，就是遇到野猪也够咱们受的了，更何况，大青山上不仅有野猪，还有狼和老虎，甚至有许多我们所不知道的危险，就你们那点三脚猫的功夫，还不够看的，你们既然是跟我出来的，我就得让你们全须全尾回来，否则，我也没法子跟你们的爹娘交代。”
　　对于这一点，李欣很坚持，也一再的告诫过小石头，大青山的威力，她亲自领教过，自己都不敢轻易涉险，更何况还带着这么多的孩子。
　　这一群孩子当中，年纪最大的是狗剩，然后便是虎儿以及马婶子家的栓子，却也不过十三四，就算跟着练了点拳脚，也顶不上大事儿，碰到凶兽，就都完了。
　　“李欣姐......”狗剩还在做着最后的挣扎。
　　“这样吧，我可以带你们去前面的青松岭转转，猎些野鸡兔子的回来也就成了，但你们一定要保证上山之后，一切听我指挥，毕竟，谁也不敢保证里面没有大型凶兽。”
　　李欣环视了一圈之后，指着离村子较远的一座山说道，“至于大青山......你们先跟着石头好好练功，以后长见识的机会多了去了。”
　　“那好吧。”狗剩他们几个虽有些失望，却还是点头答应了，他们虽然有冒险精神，可毕竟从小就被家里人教育说大青山上各种危险，心中也是有些打怵的，再加上这么长时间以来，他们都只是在外围转悠，就逮了不少的猎物，里面到底是个啥样，还不知道呢，既然李家兄妹都不敢，他们哪里还敢坚持。
　　青松岭上，多苍松翠柏，景色很是好看，林子里的树却不算密集，一般情况下，不会有什么大型的凶兽，却也是很容易找到菌子的地方。
　　对于现在的孩子们来说，打猎也已经是常事了，特别是跟着小石头练功的狗剩他们几个，每天都会坚持跟小石头练功，后来更是三不五时的，能打到猎物回去，给家里头添碗菜。
　　往常，只会调皮捣蛋、到处惹事儿的孩子，突然变得懂事起来，还会帮着家里分担一些，是家长们最乐见其成的，在村里人看来，李大发是个能干的，以前就是个好猎手，后来还上过战场，跟着他学点拳脚功夫，也没啥不好的，再说了，这男孩子们，多学点儿，以后干活也能有力气。
　　青松岭对于这群孩子们来说，几乎每年都会跑上几趟的，到也是熟门熟路，只是，谁也没敢往深山里进，这次，有了李欣带头，他们就更加的肆无忌惮了。
　　一行人很快就到了山脚下，挑了条小路，一窝蜂的便钻了进去，孩子们都喜欢热闹，倒也没有单独跑的，都是扎着堆的在一块。
　　“大家说话小声些，别把咱们的猎物给吓跑啰！”狗剩呆在李辰兄弟身边，继续当着他的孩子王，发布着命令，几个娃儿没有不应的，当下便都禁了声。
　　李欣和阿香一直跟林家兄妹在一起，落在最后面，时不时的往旁边找着菌子，只怕也只有她们四人，是真正为了找菌子上山来的。
　　李欣这次不仅背了背篓，背篓里还放着一个麻袋，她是想着，若是能遇到笋子或者是蕨菜啥的，也一并收了，也算是没白跑一趟。
　　一眼看去，孩子各个穿着破衣烂衫，上下都扎得紧紧的，三个女娃的脸上，都蒙了面巾和头巾，只露出了一双眼睛，脚上的鞋子，也都套上了草鞋桃子，背上背着篓子。
　　众人在山里钻了一会儿，就各个都灰头土脸的，泥巴糊了一脸，跟一群叫花子似的。
　　十几个孩子，前面几个大的，专心打猎开路，后面跟着的，将路上遇到的野味给采下来。
　　李欣自从采到了几朵羊肚菌和一窝鸡枞菌之后，就专心致志找起菌子来，这可都是难得的美味，在前世，这样的野山菌有钱都不一定能吃得到。
　　林萱见了，也有样学样，时不时的还问一些找菌子的要点，竟叫她找到了好几窝菌子，其中还有一窝松茸菌。
　　林峰因着年纪大，又是夫子，起先他还自觉担任着整个团队的‘安全顾问’，时不时的注意着周边情况，提醒孩子们不要到处乱窜，注意安全。
　　不过，很快他也就放弃了，无他，这群山里娃子太能折腾了，他根本就顾不过来，又见连萱儿都采到菌子了，他还一无所获，心下着急，便也认真的寻摸了起来。
　　孩子们的加入，打破了清晨山林的寂静，在这样的环境下，让人脱去了一切的束缚，只剩下欢喜和欣然。
　　带着露水的映山红格外的鲜艳，树梢枝头上刚发出来的绿叶，分外的鲜嫩，山中欢快鸣叫的鸟儿，也被孩子们惊飞。
　　采菌子虽然听起来很有趣，其实还是有很多苦楚的，菌子们专门喜欢长在土地潮湿，又肥沃的地方，而往往这些地方上面都被各种腐叶或者是荆棘覆盖，不太好找，可有时候若能找到一朵，说不准就能顺势找到一大窝子。
　　每当有人发现一大窝子的时候，就会兴奋的惊叫出声，不由自主的在这一片林子里搜寻着，寻觅着，稍不注意，手会被树枝或是荆棘划破，更甚者脚下一滑，直接摔个屁蹲儿，折腾得够呛。
　　众人四散开来，到处寻摸着，时不时的传来孩子们的惊呼声，看来猎物也打到不少。
　　林萱到底是人小力薄，又是第一次上山，虽然收获颇丰，可是拖着半篮子的蘑菇在灌木丛中穿梭，那也是累得她气喘吁吁，额头上汗水直往下流，把面巾都打湿了，贴在脸上难受的很。
　　可是林萱却不敢解开它，在这树丛中，那些荆棘刺绒多的很，戴着面巾好歹能挡住点，而且，她都裹的这么严实了，还是被小虫子咬了好几口，而且是一挠一个包，她可不敢摘。
　　“峰哥，萱儿，喝口水歇息一下吧。”李欣有些心疼的看着林萱，刚才见她摔了好几次，身上到处都是泥巴，手也划破了好几处，却又怕拖累大家，至始至终都未吭一声。
　　“哎，好。”林萱喘着粗气，接过李欣递过来的竹筒子，就着喝了一口，只觉得异常的甘甜，整个人都轻松了不少，脸上不由露出了灿烂的笑容来，这样的生活虽然苦，但她更觉得有趣，是她这些年来，从未感受过的。
　　“右前方，有个大家伙过来了。”阿秋的声音突然在李欣的耳边响起，李欣心中一凝，忙放开神识探去，只见离这里约莫一里的地方，一只浑身漆黑的大狗熊，正晃晃悠悠的朝着这边走来。
　　“不好，有危险，大家快上树！”李欣想也没想的冲着前面的人喊道。
　　“欣儿，怎么了？”李辰闻言回过头来，有些不太确定的问道。
　　“别问那么多了，带着他们，找最近，最粗的树，躲上去。”李欣面色无比的凝重，今儿真的是点背，竟然叫他们遇到了大狗熊，这要是只有她自己还罢了，可还有这么多的孩子，也亏得阿秋提醒，这才让他们有了足够的反应时间，否则只怕想躲都难了。
　　“听到没有，上树！快些！”李辰见此，也不敢再多问，招呼了一声，便指挥着人开始往树上爬。
　　山里的孩子，特别是男娃，就没几个不会爬树的，见李辰和李欣都这么说了，也就四下里找了棵自认为粗壮到可以承受住自己的树，爬了上去。
　　“阿香，你也上去。”李欣将目光落在阿香身上，阿香虽不明所以，却还是反应迅速的爬到了最近的一棵树上。
　　林峰和林萱对视一眼，都有些怔楞，这好端端的爬树做什么。
　　李欣不等他们反映过来，直接拉着两人退到了先前经过的一棵大树下，让他们爬上去。
　　林峰有些尴尬，爬树他还真的不会。
　　李辰和小石头见峰哥和萱儿还站在树下发愣，忙过来帮忙。
　　在兄弟两个的帮助下，林峰踩着李辰的背，才算是上了树，然后就是萱儿，见萱儿有些不好意思，李欣皱眉，“来不及了，大哥，石头，你们先上去。”
　　大狗熊也不知道是不是因为听到什么声音，已经加速朝着这边跑了过来。
　　李辰想了想，先让小石头上去，这才快速的爬到了大树上，这树得有两人合抱粗细，上面枝丫也很粗壮，呆上几个人还是没问题的。

第一百三十四章 深山杀狗熊
　　李欣见此，心下安定不少，看向林萱，“萱儿妹妹，一会儿我把你扔上去，我哥和小石头会接住你的。”
　　林萱抿了抿唇，最终还是点了点头，李欣便伸手拖着林萱，朝着大哥所在的树杈上扔去，“大哥，抓好了！”
　　林萱虽已经有所准备，却还是害怕的惊呼出声，李辰忙伸手接住了林萱，将她放到靠近树干的位置坐好，“萱儿妹妹抓紧了。”
　　林萱的脸不知是被吓的，还是因为这一抱羞的，脸瞬间就红到了脖子根上。
　　李辰此刻也无暇顾及林萱在想什么，因为他一头大黑熊已然出现在了他的视线里，看它那速度，像是要不了半刻钟，就能到达众人跟前。
　　李辰下意识的朝着妹妹所在的方向看去，却见她快速的闪到了一块大石头后面，手正悄然的从袖子里抽出了一柄匕首。
　　此刻，树上的众人也都看到了已经出现在眼前的狗熊，他们是真的知道害怕了，两个女孩子吓的都快哭了，却紧抿着唇，死死的抱着面前的树干，大气儿也不敢出，小石头等男娃，此时也都是瞪大了眼睛，屏住呼吸，生怕惊动了那狗熊，到时候被一巴掌给拍成肉泥。
　　“嗷！”小灰灰嗷嗷的在原地打转，想要冲上去，却又害怕的腿肚子打哆嗦。
　　李欣伸手一把捞起它，扔进了自己的背篓里，这家伙当真是初生牛犊不怕虎，竟然敢跟狗熊叫板，就是灰太狼在这里，怕是也没这个胆子。
　　“欣儿，快上来！”李辰见那狗熊兴奋的朝他们这边跑来，连忙焦急的喊李欣。
　　只是，他的喊声哪里有狗熊快啊，只见他话音刚落，那庞然大物便已经冲到了众人脚底下，而且是直接朝着石头后面的李欣冲了过去，它刚才可是看到了她和小灰灰的。
　　李辰想也没想，拿出背后的长弓便瞄准了狗熊，小石头也亮出了自己手里的柴刀，对准了狗熊的头部甩了过去，然而，他们的攻击就像是打在了坚硬的石头上，连点伤痕都没留下，也不过是让它疼了一下罢了。
　　狗熊突然遭受到攻击，怒吼了一声，便转了个方向，朝着李辰兄弟所在的方向奔去，李辰趁机将手中的箭放飞了出去，不偏不倚，正中狗熊的左眼。
　　嗷呜！
　　一声震天吼差点震破众人的耳膜，树上的众人吓得一哆嗦，不由得抱紧了树干，只觉得耳朵嗡嗡作响。
　　李辰的第二只箭再次射出，只是这次，却被狗熊一掌给拍飞了出去，直接射入了离李欣不远的地上，已然被拍成了两截。
　　李辰兄弟两个的举动，彻底激怒了狗熊，再次冲着两人怒吼了一声，一掌就朝着他们所在的大树拍了过去。
　　就在这时，李欣一手握着那正发着寒光的匕首，一手抓着刚才被狗熊拍断了半截的箭身，朝着狗熊便冲了过去。
　　左眼受伤的狗熊，正处于暴怒之时，速度却也不慢，感觉到身后来人，大掌直接就冲着李欣拍了过去。
　　李欣运起周身的灵力，快速的躲避开那大掌，手中的箭直直的戳进了狗熊的右眼，而匕首则是迎着狗熊的头部刺了过去，注入了灵气的匕首，成功的扎进了狗熊的脑袋。
　　与此同时，阿秋也敏捷的爬上了狗熊的脖子，在它的脑袋上又要又挠，小灰灰的动作没阿秋快，却也不甘落后，直接扑到了狗熊的身上，一阵撕咬。
　　而李欣也瞬间被拍飞了出去，重重的砸在了林峰所在大树的树干上，碰的一声，又滑落在地，同样被甩出去的，还有阿秋和小灰灰。
　　噗！一口鲜血从李欣嘴里直接就喷了出来，染红了脸上面纱，看着触目惊心，也幸亏她方才用灵力护住了全身，否则只怕这五脏六腑都要被拍碎了。
　　“欣儿！”
　　“阿姐！”
　　李辰和小石头同时失声叫了出来，眼中满是凄厉和恐慌，想也没想的就飞身而下。
　　“阿姐，你没事儿吧？”小石头去搀扶李欣，有心担心的问，李辰则是再次搭弓射箭，护在两人身前，整个手心都在冒汗。
　　“我没事儿，退远些！”李欣狼狈的起身，眼睛却一直都紧紧的盯着不远处打滚的狗熊。
　　此刻，几人根本就无法接近发狂的狗熊。
　　“箭给我！”李欣知道，若是让狗熊缓过劲来，想要在不暴露自己灵力的情况下杀死它就难了，当下毫不犹豫的冲大哥李辰伸出了手。
　　李辰见她如此，只是稍一沉吟，便将弓箭递了过去，别人不知道，他却是最清楚的，兄妹三人当中，欣儿的功力是最高的，就算是他和弟弟加起来，也不是她的对手，箭在妹妹的手上 ，才能发挥最大的作用。
　　李欣深吸了一口气，将周身的灵力集中于指尖，输入到箭矢之中，只听嗖的一声，箭朝着狗熊已经受伤的已经射了过去，深深的没入了狗熊的脑袋，只留下半截箭羽在外面。
　　李辰背着的箭筒里，一共也就只有三支箭矢，此刻已然全部用掉，他索性从地上捡了石头方才扔下的砍柴刀，一咬牙就准备上去再补一刀，却被李欣给拦住了，“别过去，估计一会儿这家伙就该不行了，咱们等等看。”
　　李辰一愣，也就没再坚持，可心里却做好了要跟这狗熊同归于尽的打算，今天他说什么，也不能让欣儿和石头再受伤了。
　　此刻，阿秋不知何时再度窜到了狗熊的头顶，在狗熊痛苦的翻滚下，身子好几次险些被甩飞，可两只爪子却紧紧的扣在狗熊的眼睛上，怎么也甩不掉。
　　李欣转头看了一眼小灰灰，见它虽然也被甩了出来，却是灵巧的在地上打了个滚，便踉跄着站了起来，不像是受伤的样子，这才松了口气。
　　树上树下的人都将心给提到了嗓子眼，谁也不敢开口，生怕吸引了狗熊的注意力，让满地打滚哀嚎的狗熊给拉去当了垫背的。
　　此次进山来的人，除了李欣，都是头一次近距离的面对如此大型的野兽，也是头一次知道，原来打猎是这么危险的意见事情，难怪村里的大人们死活都不让他们进大青山，一头狗熊，就足够要了大家伙的命，在这生死一瞬间，这些躲在树上的半大孩子们，终于顿悟了。
　　“弟兄们，扔柴刀，咱们砸也要砸死他！”狗剩有些惭愧，本是自己提议来打猎的，可在遇到危险的时候，却是他第一时间躲在了树上，此刻，见李欣手中没了箭，一咬牙下达了号令。
　　众人经过他这一提醒，才醒悟过来，随即毫不犹豫的拿出自己带来的刀，朝着还在地上哀嚎打滚的狗熊砸了下去，生死面前，谁都不敢大意。
　　他们虽然年纪不大，可跟着小石头练了也有段时间了，猎物也是打了不少，臂力和精准度还算过得去，五六把柴刀砸过去，刀刀命中，虽然伤口都不深，却也足够成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　约莫半刻钟之后，狗熊才算是彻底的咽了气，地上，就像是被压土机压过一般，周边的草木全都趴在了地上，鲜血映在那才长出来的嫩叶上，显得那么刺目。
　　李辰不放心的上前察看了一番，见狗熊是真的死了，这才舒了一口气，“没事儿了，大家都下来吧。”
　　“怎么样？都吓到了吧？想要上山打猎，不带胆子可不行，都下来看看吧，这东西可值钱着呢。”
　　李欣走到林萱所在的树下，对林萱道，“萱儿，跳下来吧，我接住你。”
　　林萱心有余悸的看着死在自己脚下的大黑熊，整个身子都在不住的颤抖着，听到李欣的声音，这才回过神来，只觉身子一软，整个人就朝着树下栽去。
　　李欣忙伸手接住她，关切的问，“萱儿，你没事儿吧？”
　　“欣姐姐......吓死我了.....”林萱平安落地，抱着李欣就嚎啕大哭。
　　李欣搂着林萱的手紧了紧，轻拍着她的背哄道，“怕什么，有姐和大哥他们在呢。”
　　“嗯嗯。”林萱重重的点头，有些不好意思的从李欣的怀里出来，好奇的去看地上已经死透了的狗熊。
　　林峰这时候也走上前来，默默的伸手握住了妹妹的手，给她力量，随即一脸感激的看着李欣，关心的问，“欣儿，你......没事儿吧？”
　　李欣冲他会心一笑，摇了摇头，“我没事儿。”
　　“你......”林峰指着她的面纱，下面的话，却是怎么也说不出来了，他怎么也没想到，平日里看着柔柔弱弱的李欣，竟然会这么厉害，那可是大狗熊啊，作为一个女子，她竟毫不犹豫的冲了上去，反而是他这个大哥，被这兄妹三个护在了身后。
　　李辰和小石头也一脸关心的看着李欣，刚才他们可是亲眼看到她被狗熊拍中的。
　　“这个呀，没什么的，回头洗洗就成。”李欣一看他那样子，这才想起自己面纱上的血迹，很是不在意的摘下来，放到了腰间，他不说，自己倒还忘了，这要是回去被娘看到了，岂不得吓半死。

第一百三十五章 进山见世面
　　众人见李欣还能谈笑风生，似乎是真的没事儿，这才松了口气。
　　“欣儿，这东西咱们该如何处置？”李辰看着地上的狗熊，犹豫了一下还是道，“今儿也是我大意了，没留意就到了这青松岭深处，若是我没记错的话，过了这片松林，前边就是迷雾山脉的地界了，咱们还是不要再过去了。”
　　这还没进迷雾山脉呢，就遇到大狗熊了，这要是真进去了，只会更加的危险。
　　“不，既然已经到这里了，那我们不防再往前走走，之前你们不是想开开眼吗，这可是难得的机会。”
　　李欣想了想，却是摇了摇头，随即对林峰道，“峰哥，你和萱儿，阿香就不要去了，我们一会儿扎个筏子，将这狗熊抬上去，到时候你们就先拖着它下去，你们当中，有谁愿意留下来帮忙？”
　　李欣说着，就看向了狗剩他们几个，几人你看看我，我看看你，谁都不愿意留下来，他们还想跟着继续往里面走，刚才的事情虽然危险，可也异常刺激，更何况，还有李欣姐在呢，连狗熊都能杀死，他们怕什么。
　　“你们不出去送，难不成让其他野兽过来吃了？这狗熊说白了，那可都是银子，是我们大家一起打的，回头卖了银子，咱们还要一起分的，你们不送，这银子可就没了，再往里走，我也不敢保证，一定还能遇到这么好的猎物。”
　　李欣见大家这副模样，眉头就是一皱，“我们应该很快就会回来，你们在外头等着，我让阿秋和小灰灰送你们。”
　　“那我留下吧。”栓子想了想，主动提了出来，他虽然也想去，可他是家里的长子，若是自己出事儿，娘和小妹指定也活不成了。
　　更何况，大家当初要进山来的目的，不就是想给家里添点收入嘛，这么好的东西若是不要，岂不白忙活了？
　　“成，那栓子留下吧，你们也要注意安全，若是拖不动，就去山下找大人帮忙。”
　　李欣点了点头，对此并没有意见，她本也是想让栓子先回去的，免得杨婶子担心。
　　嗷！一声嘹亮的狼嚎之声，从不远处传来，随即就是接二连三的狼嚎，众人面色就是一白，倒是小石头反应迅速，“别怕，是灰太狼。”
　　与此同时，小灰灰也嗷嗷的叫了两声，然后撒腿就朝着声音传来的方向跑去。
　　众人听到小石头的话，虽松了口气，却也都紧张的盯着那边的动静，没多大会儿，就见着三头狼朝着这边跑了过来，而刚才跑出去的小灰灰，正雄赳赳气昂昂的跟在其中一头狼的身后。
　　李欣见到灰太狼过来，唇角微勾，这家伙怕是担心小灰灰，所以跟着到青松岭这边来了。
　　“嗷！”
　　又是一声狼嚎之声响起，在场的人都呆愣楞的看着那一头头高大威猛的狼，带着另一头比他身形稍小的狼以及小灰灰，走到李家人身前不远的地方停下，然后屈起了前膝。
　　小石头哈哈大笑着上前，一个翻身就骑了上去，然后冲李欣笑道，“阿姐，咱们带灰太狼他们一块去吧？”
　　“也好。”李欣无奈的笑了笑，别人不知道，她却是再清楚不过了，自从家里有了院子之后，灰太狼每次过来，都会带小灰灰在院子里玩一会儿，有时候还会驮着小石头去大青山外围转悠一圈，所以此刻，她也是见怪不怪了。
　　可是其他人就不一样了，此刻看向小石头的眼神中，满是崇拜，那可是狼啊，而且看样子还是头狼，他竟然坐在狼的身上？
　　虽然，小灰灰是狼的事情，大家都心知肚明，甚至还听小石头说起过，小灰灰的父母有时候也会去李家，可那毕竟是听说，甚至还一度怀疑小石头是吹牛的，毕竟，每次他们要求他骑狼给他们看的时候，小石头都严词拒绝，可如今，这一幕就发生在他们的眼前，容不得他们不信，也着实是震撼人心。
　　“行了，先扎筏子吧，一会儿你们跟紧了，千万不可掉队，碰到猎物，能打就打，打不了的，就尽量避开，一切以安全为重，我既然带你们进山，就得安然无恙的将你们带出去。”
　　随着李欣的一声号令，大家开始看藤条，扎筏子，这时候，才真正体现出了人多的好处，很快就扎好了筏子。
　　“幸亏你们三个厉害，要不然今儿我们哥几个非交代在这里不可。”兴奋劲过去之后，狗剩有些心有余悸的说道。
　　众人闻言纷纷点头，想起之前的狗熊，他们现在还有些后怕呢。
　　“我们也是被逼急了，若是当时不出手，等狗熊反扑过来，估计我们都得死，以后，你们更要勤加练功才是，这狗熊会突然出现在青松岭上，怕是大青山上有什么变故。”
　　李欣沉吟了一下，还是将自己的担心给说了出来，这里，虽然已经是青松岭最深处了，可毕竟不是什么人迹罕至的地方，至少在李欣的记忆里，还从未有猎人在这青松岭上遇到过什么大型凶兽。
　　众人齐齐点头，不用李欣说，他们也会认真练功的，谁不想做一个能杀死狗熊的大英雄呢？
　　在大家齐心协力下，好不容易才将狗熊抬上筏子，林峰和栓子试着拖了一下，这里树木稀疏，地上更是落叶层层，倒是不难拖动，只是到下面，估计就没那么好拖了，这就要他们自己想法子，看怎么弄出去了。
　　与林峰等人分开后，李欣一行人便再度出发了，因着这次李欣是抱着让孩子们见世面的心态来的，所以，这一路上遇到的猎物都未曾放过，叫他们打了不少的小型猎物，此刻，每个人的手里都拎着东西，这一次进山，算是大获丰收了。
　　然而，他们也真正见识到了大青山上的危机四伏，那会吃人的花，会伤人的藤，碰一下就会中毒的草，都是他们以前闻所未闻过的。
　　“李欣姐，你以后还会带我们上山打猎不？”回程的路上，狗剩还有些意犹未尽的问。
　　“带你们打猎可以，但是你们也要记住，一切都要听我的。”李欣想了想，若是不去大青山里面的话，她还是能够应付的。
　　“那是自然，以后，你们兄妹三个就是我们的老大，你们说啥，我们都听着！”
　　狗剩当下保证道，其余的人也纷纷应声，这次，他们是真的被折服了，李欣姐姐真是太厉害了，什么都懂。
　　“说得倒是好听，只怕到了动真格的时候，就没你们了。”李欣撇了撇嘴。
　　“二老大尽管放心，哥儿几个心里都有数着呢。”狗剩笑眯眯的说着，将肩上的猎物往上提了提，扛着这么多的猎物，可真是够累的，但心里却是异常的满足啊。
　　李欣几个出青松岭的时候，他们打到狗熊的事情，早就传遍了整个村子，原来，今儿村里人听到山上狗熊的怒吼，以及狼嚎之声，都担心自家上山采菌子的孩子会出事，由杨成林打头吆喝了一声，那些不放心的各家孩子的汉子，便扛了武器到这边来寻。
　　众人才走到山下，扯着嗓子喊了几声，就听到栓子在林子里喊他们，原来，狗熊实在太重，他们只拖了一小段路，就拖不动了，林峰便让栓子先下山找人过来帮忙。
　　当下，众人便寻了过去，一眼就看到了几个孩子身后拖着的大狗熊，吓得面色惨白。
　　“阿香，林萱，其他人呢？”杨成林看到阿香，却没见到自家儿子，忙着急的问。
　　“其他人都跟着李欣姐姐他们，进山打猎去了，一会儿就回来。”阿香说起这事儿，虽有些担心，但更多的却是向往与憧憬，其实，她也想跟着去的，可是又怕自己去拖了欣姐姐他们的后腿，这才没去。
　　因为阿香心里清楚，今日上山的几个男娃，都是平日跟着石头练功的，平时虎儿可没少跟她炫耀，虽然不知道成果如何，但应该挺厉害的吧。
　　“进山去了？”杨成林眉头一皱，这都遇到大狗熊了，怎的还敢进山。
　　“爹，几位叔伯，您们放心吧，李欣姐姐和李辰大哥他们可厉害了，这狗熊就是他们杀的，更何况，现在还有灰太狼一家跟着呢，不会有事儿的。”
　　阿香自然知道自家爹爹担心什么，当下便解释道。
　　“啥灰太狼一家？”杨成林有些不明所以的问。
　　“李欣姐家里不是养着一头小狼崽子么，那狼崽子的爸妈今儿找来了，李欣姐给取名叫灰太狼。”
　　众人一听这话，顿时就明白了，各个心中暗叹的同时，也放心了不少，毕竟，有狼陪着呢，虽然大家还是有些担心，却也没有再说什么了，齐心协力的帮忙，将眼前的熊瞎子弄下山。
　　村里的人得知李欣他们打到了熊瞎子，都跑过来看热闹，这可是大狗熊啊，他们这辈子都没有见过，这大家伙，起码得有个五六百斤吧。
　　村民们除了担心自家孩子在山里情况的，更多的人，还是关心这只狗熊能卖多少银子，跟自己家的孩子有没有关系，能分多少。

第一百三十六章 满载而归
　　平日里没跟狗剩和小石头他们混的人家，这回可后悔了，当初只当着几个娃是胡闹的，还耽误家里干活，可如今看来，这哪里是胡闹啊，就这么一只熊，就算是大家分了，那也不老少银子呢，都够他们家攒上好些年的了。
　　后悔，羡慕，可是又有啥用呢，这是人家孩子打的。
　　“哎哟喂，当初我家狗剩讨狗嫌的时候，你们谁不说啊，都说这几个孩子跟着狗剩屁股后头，以后恐怕要走歪路，啧啧，瞧瞧，这下好了，我家狗剩如今不仅不讨人嫌了，还能帮家里挣银子了。”
　　狗剩娘心里那个得意啊，当初为了自家孩子的事情，她可没少跟村里的婆娘们干架，打完回家还得揍儿子，可是狗剩皮实，管不住啊。
　　后来狗剩娘见他们跟李辰兄弟走的近，成日里在大青山脚下的林子里比比划划，也不出去惹是生非了，她心里也挺高兴的，比划就比划吧，总好过出去跟人打一身伤回来，还要她收拾烂摊子，近两年，她可没少跟人赔不是。
　　如今好了，竟然还知道挣钱养家了，这可是大狗熊啊，不管能分多少钱，那说出去，也是倍有面子啊。
　　“哎，说起来，狗剩他们几个，这几个月变化还真是挺大的，好像很少在村里调皮捣蛋了，没想到现在竟然还能进山打狗熊了，当真是出息了啊。”
　　村里也有不少人议论，更多的还是好奇，“咋就林夫子和栓子几个回来了，其他人呢？”
　　“孩子们嫌东西多，拿不动，这不，让他们四个先将狗熊给拖回来，省的这么好的东西让野兽给吃了。”
　　杨成林担忧的看着青松岭深处，那群孩子，不会是进迷雾山脉了吧？
　　“咱们在这里等会儿吧，其他人都还没回来，万一真有啥事儿，大家伙也好帮帮忙。。”
　　杨铁锤也是一脸的忧色，叹了口气道，“这几个娃子胆子可真够大的，对了，大发回来没有？今儿看他一早就出门了，也不知干啥去了，要是他在就好了，咱们也能跟着进山寻寻，接应一下。”
　　“几个孩子有分寸的，想必出不了事儿。”李大发才走到村口，就得知了消息，也没回家了，直接就赶了过来，听到铁锤的话，如是说道，“若是实在不放心的，就拿上家伙，跟我进山。”
　　旁人或许不知，可对于自己三个孩子的实力，他这个陪练却是最清楚的，如今，就是功力最弱的辰儿，也能跟他打成平手了，他还有啥不放心的，更何况，有欣儿在呢。
　　众人一听，哪有不愿意的，都说要跟着一起去，这银钱固然重要，可是孩子的命更重要啊。
　　李大发见此，便将目光落在了林峰身上，“峰儿，你们不是去捡菌子了么，怎的打上猎了？”
　　林峰闻言，便将今日的事情原原本本的给说了，末了又补充道，“后来，小灰灰的爹娘也跟去了，我才没有出言阻止，只提醒了他们，不要进入太深。”
　　李大发闻言点了点头，“既然你们都下来了，就别出去了，你和萱儿先回去跟你干娘说一声吧，她一个人在家，怕是也着急上火呢，萱儿正好回去帮你干娘做晌饭，孙老还在家呢，不能让客人饿肚子。”
　　林峰自然是点头答应下来，又跟村里人说了声，这才带着林萱回家去了。
　　小灰灰是狼的事情，村里人都是知道的，这会儿听说它爹娘也在，更是好奇不已，都转过头问李大发啥情况。
　　李大发也没瞒着，将灰太狼一家常来家里做客的事情给说了，末了又道，“灰太狼挺通人性的，有它们在，大家就更不用担心了。”
　　有了李大发的保证，那些家里有孩子跟着进山打猎了的，心中便彻底的放心了，余下的，就只剩喜悦和期待了，不知道他们这次，还能带多少的猎物回来。
　　李大发带着村里几个汉子进山去了，栓子在前边带路，省的两伙人走岔了道，狗剩娘便拉着阿香问道，“阿香，你快说说，狗剩他们是怎么打死这熊瞎子的？”
　　狗剩娘纯粹就是想要显摆一下，这次，狗剩可是给她挣足了面子。
　　另一边，李欣一行人找了条小溪，洗了把脸，李欣再次将刚洗好的面纱戴上，这才又拎着东西往山下走，路上，李欣不忘再次叮嘱大家，今日的所见所闻，都要烂在肚子里，不要跟家里人说，免得他们担心，更不要自己随意进山，以免遇到危险。
　　大家都知道，李欣姐这是为了他们的小命着想，哪里有不同意的。
　　李大发一行人进了青松岭没多久，就遇到了李欣几个，当众人看到孩子们手上拎的，肩上扛的，以及两头大灰狼背上背着的猎物时，一个个眼睛都瞪圆了。
　　李大发见自己的三个孩子都没事儿，心中暗暗松了口气，可其余人就不一样了，杨铁锤走到狗剩身边，一巴掌拍在他的脑袋上，“好儿子！给爹长脸了！”
　　其余几个当爹的，也走到自家孩子跟前，摸的摸头，拍的拍肩膀，拥抱的拥抱，用不同的方式，表达着同一种感情。
　　李大发默默的接过闺女手里的东西，在最前面领路，边走边道，“以后进山，记得告诉爹，让爹陪你们一起来，有啥事也能有个照应。”
　　李大发自从跟着几个孩子一起练功之后，也明显感觉到了体内力量的激增，他知道，自己是不可能强行将他们保护在羽翼下，不让他们翱翔的，所以，他只想尽可能的在孩子们羽翼未丰之前，护好他们，不让他们出任何的意外。
　　其余的大人，也都各自将自家孩子手里的东西接过去，好让孩子能够轻松一些。
　　“就是就是，你们这些孩子可真够大胆的，以后可别这样了，虽说打了狗熊大家伙都高兴，可这都是拿命换来的，不值当，以后打猎喊上我们，多少也能帮把手。”
　　杨铁锤也在一旁点头附和，随即又加了一句，“我们就纯粹帮忙，不跟你们分银子。”
　　“爹，我觉得我们这样挺好的，别到时候你们一来，再因为分银子的事儿打起来。”
　　狗剩闻言却是一脸嫌弃的说道。
　　“你这臭小子，你爹我是这么贪心的人么？反正在家闲着也是闲着，给你们跑个腿，你们赚了银子，给爹打壶酒喝就行，还能要你们的银子不成？”
　　杨铁锤没好气的给了狗剩一个爆栗，其他人见状，也都跟着哈哈大笑，不管怎么说，孩子们出息了，大人都高兴，可从另一个角度来说，能打猎是好事儿，可孩子的命，才是最最重要的，万一孩子因此出个什么事儿，家里的大人该怎么办？
　　众人说说笑笑的下了山，快到山脚下的时候，李欣让狗剩他们将灰太狼它们身上的猎物下下来，这么两只大灰狼若是下山被人瞧见，怕是会吓坏村里人。
　　等在外面的人一见孩子们一个不少的平安无恙回来，而且还带着老些猎物，心中欢喜，家里没孩子进山的，都很羡慕这群孩子能干，心里想着这次几个孩子能给家里挣多少银钱，要是自家孩子也去了该多好啊。
　　“好了，既然孩子们都没事儿了，大家就都回去吧，铁锤，你们看看这些东西是卖掉还是咋弄，我就不跟你们搀和了，先带着孩子们回去了，眼看就是半晌午了，大家也都散了吧。”
　　李大发将手中的猎物放到狗熊旁边，只让孩子们拿着各自寻的菌子等山货，跟杨铁锤说了一声之后，便带着自己的孩子，回家去了。
　　杨铁锤等人合计了一下，决定由他和杨成林分别赶牛车去镇上，将这些猎物给拉去卖了，至于最后银钱的分配，等卖完了再说。
　　李家的孩子不去，便只有狗剩他们五个娃去，再加上猎物，两辆牛车就足够了。
　　“你们也太冒险了，再怎么样，也不该带着一群娃子进深山老林之中去，万一出点啥事，要怎么跟人爹娘交代？”走远了之后，李大发才皱着眉头说道。
　　“爹，狗剩哥他们也跟着我练了好些时日了，他们.....”小石头有些不服气的反驳，只是话还没说完，就被李大发给喝止了，“不怕一万，就怕万一，这种事情，谁敢保证？”
　　“爹，我们知道了，对不起。”李欣知道李大发这也是为了她们好，也没辩解，不管出于什么样的原因，她今日在打死狗熊之后，再度选择进山，确实是太过冒险了。
　　“欣儿，爹知道你是个稳重细心的孩子，现在，你可以跟爹说说，为何遇到狗熊之后，不选择折回，而是不顾危险的，再度带人深入山林？”
　　李大发见闺女认错态度良好，若有所思的点头，却还是开口问道。
　　“大家在遇到狗熊之后，都吓得不轻。”李欣想了想，如是说道，“我只是想让他们打破这种害怕的情绪，找到属于自己的勇气，顺便见识一下大青山的凶险，而且，我也有信心护他们周全。”

第一百三十七章 银钱的分配
　　李大发闻言沉吟了良久，这才说道，“带孩子们上山打猎，一定要让他们寻求家里大人的同意，万不可自作主张，爹没有别的要求，但一定要确保他们的安危，多少人进去，就要多少人出来，明白了吗？”
　　李大发知道，以几个孩子的能力，不可能一直将他们束缚在家里，想要他们成长，出去历练是有必要的，在能力范围内，若还能帮衬一下村里的人，他也不反对。
　　“爹不反对我们进山了？”小石头一听这话，顿时两眼放光。
　　“只要你姐愿意带你们。”李大发看向了李欣，他这个闺女，如今连他都看不透。
　　“好耶，爹爹最好了。”小石头闻言顿时欢喜的叫了起来，直接扑到了李大发的怀里。
　　李大发无奈，伸手戳了一下小石头的脑袋，教训道，“你呀，既然想做人老大，就要有当老大的资本，以后定要加紧的练功，所谓冬练三九，夏练三伏，吃得苦中苦方为人上人，好男儿应该胸怀大志，不能只看眼前，记住了吗？”
　　“是，爹，我记住了！”小石头脆生生的应了，然后撒丫子就往院子里跑去，嘴里大喊着，“娘，我们回来了！”
　　李大发看着小石头蹦跳着离开的背影，心中感慨万千，转眼间，孩子们都已经长这么大了。
　　李欣若有所思的看了她爹一眼，总觉得他给人一种捉摸不透的感觉，像是有什么事情瞒着家里，李欣不由好奇起这些年，他在外面的事情来，却又不知该如何问出口。
　　到了家，小石头也不敢跟叶氏提今日上山的事情，李家所在的山谷，远离上杨村，所以，并不知道发生在村子对面的青松岭上所发生的事情，见丈夫和孩子们一起回来了，这才松了口气。
　　“咋样了？”叶氏放下手中正缝制的小衣裳，对李大发说到。
　　今日，李大发一早便去了叶家庄，将李欣年前跟她舅订的一万尾鱼苗送到庄子上去。
　　“还成，路途太远，中间死了百十来条，我放了一部分到稻田里，其余的，都放到庄子里的鱼塘里了，看那样子，该是能活的。”李大发自然知道媳妇问的是什么，笑着说道。
　　“那鱼....真的不会把秧苗给吃了？”叶氏闻言点了点头，又看向李欣。
　　“不会的，咱们给鱼留了足够的空间，而且草鱼放的不多。”
　　李欣摇了摇头，其实她也是第一次弄这稻田养鱼，基本都是照本宣科，而且，自己也从未去过庄子上。
　　“庄子上的事情，你门就不要操心了，有我呢。”李大发又是这么一句话，就将一家人都给打发了，“欣儿，你去帮萱儿做饭吧，时候也不早了，孙老该饿了。”
　　李欣点点头，转身去了厨房，改日，还是过去瞧瞧吧，若是养鱼不成，反倒影响了水稻的产量，那就不好了，虽然李大发都说的很是笃定，也不让她过去，可她还是有些不放心。
　　晌饭过后，孙老照列只是在院子里晒了晒太阳，便回屋研究他的医书去了，李欣便拿了凳子，坐在母亲的身边，看她给肚子里的娃娃做小衣 裳。
　　另一边，杨铁锤兄弟两个，带着孩子们去镇上卖猎物，之前，李欣的老虎，也是他们跟去卖的，所以也算是轻车熟路了。
　　从如意馆出来，一群娃子们笑的嘴巴都合不拢了，他们这辈子，还是第一次见到这么多的银钱，倒是来卖过一次老虎的杨铁锤和杨成林显得淡定了不少，上次卖老虎的银钱，可比这次还多呢。
　　“孩子们，坐好啰，咱们回家分银子去！”杨铁锤看着一群孩子像是盯心肝宝贝似的，盯着牛车最中间那放了银钱的袋子，乐呵呵的招呼了一声，一扬鞭子，赶着牛车哒哒的往上杨村走去，后面，杨成林赶着辆空车紧跟其后。
　　一行人回到村子之后，连饭都没吃，便齐齐到了李大发这边，还没进门，几个孩子便叽叽喳喳的说起今日卖狗熊的事情来，一头狗熊，足足卖了二百两银子，比后面所打的所有猎物加起来卖的银钱还要多。
　　当杨铁锤将银钱袋子拿给李大发的时候，李大发并未伸手去接，“既然是孩子们打回来的，就由孩子们自己分吧。”
　　杨铁锤一听，也是这么个话，便将袋子递给了李辰，李辰想了想便道，“今日上山的，加上峰哥他们，一共是七家，咱们就按这个来分吧。”
　　“那咋成呢，这狗熊是你们兄妹打死的，我们就最后面补了两刀，要我看，咱们还是按人头来分吧，你家出的人多，功劳也最大，要我说，咱们这样分你们都吃亏了。”狗剩第一个跳出来反对，按照李辰的分法，李家三兄妹只能拿一份，他们这些打酱油的倒是占了大头去了。
　　“对对对，就按人头分。”栓子他们也都出言附和，孩子们心里的想法都很简单，谁出力最多，谁家就该拿大头，这是他们应得的。
　　李辰转头看向父亲，见他冲自己微微点头，便也就应下了，袋子里的银子，一共是二百七十多两，今日上山的，狗剩他们五个人，加上阿香，以及林峰兄妹，自己加三兄妹，一共是十一个人，一人还能分得而是几两银子，在他眼里，这数目不算多，可是在大家的眼里，却是一笔天大的财富。
　　“不行，我和萱儿并未出任何力气，这银钱，我们不能要。”一直未曾吭声的林峰此时却开了口。
　　“谁说你们没出力了？”李欣笑道，“今日上山，若非你一直在后面盯着，这群熊孩子，还不知道去哪儿撒野了，还有，最后这狗熊，是你和栓子他们几个拖下山的，你们才是最受累的。”
　　“可是.....”林峰还想要说什么，就听狗剩道，“林大哥，你就别可是了，你若是不收，我们也没脸分这银钱，说起来这都是老大他们一家打的。”
　　“是啊，是啊。”其余的人也纷纷点头。
　　“行了，这事儿我说了算，今日上山的，人人有份。”李欣笑着接过了钱袋子，将里面的银子给倒在桌子上，按照人头，将银钱给分了下去。
　　“这一份，我就留下了，我家人多，总不好占大家便宜，至于剩下的.....”
　　李欣拿了一份之后，将其余本该属于她家的另外两份，交到了杨铁锤的手里，“铁锤叔，剩下的这些，还请您帮忙交给村长，若是可以的话，我想将咱们村子往下杨村那边的桥修一修，俗话说的好，要想富，先修路，咱村的这作桥，也是时候该修修了，不然每次路过，心里都怪害怕的，这银钱虽然不多，但是单用来建桥想是够了的，咱们自己辛苦些，石头自己从山上弄。”
　　“这.......”杨铁锤实在是没想到，李欣会将属于她家的大半给拿出来，这可是五十多两啊。
　　“欣儿说的不错，这两份银钱，我拿了也不心安，不若一并拿去修路吧。”林峰原本就觉得自家没有出力，还拿两份银钱有些愧疚，此时听到李欣的话，顿时如醍醐灌顶一般，当下便将自己的也拿了出来，只有这样，他才觉得心安些。
　　虎儿虽然有些不舍，却也同样将属于自己的那份给拿了出来，“我的也愿意拿出来。”
　　“还有我，还有我......”狗剩见此，也不甘落后，其余几个孩子相互对视了一眼，虽有千万般不舍，却还是表示愿意拿出来。
　　“好了，你们都不要争了，我知道你们都是好的，该你们拿的，就拿着，等以后你们有能力了，再回馈村里不迟。”
　　李欣对于几个孩子的反应，心里还是挺满意的，至少，证明这些孩子都是善良的，也更坚定了她要将他们收归己用的心。
　　对此，其余人倒是没说什么，只是林峰坚持自己没出力，不要这银子，虎儿见李欣家里都只拿了一份，便也执意交出一份。
　　“既然这样，那我便做主，咱们一家一份，也算是给家里添一份收入，让家里人也高兴高兴，至于剩下的这四份，便拿去给村里修路，如何？”
　　李欣见林峰和虎儿坚持，想了想，做出了这样的决定，一来，她是不想因为自家多拿了两份，而让孩子们产生攀比心理，觉得不公平，毕竟，对于拥有空间中众多宝贝的她来说，钱真的就只是个数字而已。
　　林峰起初还是坚持不要自己的那一份，他是实在不好意思啊，吃穿用都是李家的，干爹干娘哪里都没亏到他，今日打猎，他至始至终都未曾出力，却还要分银子，他实在觉得没脸。
　　“让你拿，你就拿着，这些本该属于你，没什么不好意思的。”李欣将银子塞到他手里，“今儿上山的，人人都有功劳。”
　　“就是就是，林大哥，你若是不要，那我们也不好意思拿了。”狗剩人虽小，却很会来事儿，忙也跟着说道。

第一百三十八章 林夫子盖房
　　林峰见推脱不掉，也就没再拒绝，心中却将大家的好记在了心上，等以后有机会了，一定要报答村里人，不过，他暗下决定，以后还是不要跟着上山了，拖大家后腿不说，还要白分银子。
　　林峰年纪虽然不大，却也经历过富贵与落魄，甚至是身不由己，更明白这个世界的人心险恶与淡漠，在你富贵之时，锦上添花的人多，可是在你落难之时，能雪中送炭的却没季个，但是在上杨村，他觉得自己浑身都被这炭火捂得热乎乎的。
　　分完了银子，孩子们约定明日一起去城里赶集之后，便迫不及待的各揣着自己的巨款，心满意足的回家去了，他们要将这些银子拿回去，让家里人跟着高兴高兴。
　　村里人都走了以后，林峰却再度将银子拿了出来，递给了李欣，“欣儿，我和萱儿如今吃穿用都是李家的，这银子，合该给你收着。”
　　林峰这些日子也算是看出来了，李家里里外外做主的，其实就是眼前的小丫头，这让他吃惊和羡慕干爹干娘对欣儿的宠爱之时，又有些心酸，想想以前，爹娘又何尝不是对自己和萱儿有求必应呢，想必萱儿也有如此想法。
　　“这银子即是你赚的，自然该由你们自己收着，我可不负责给你管账。”
　　李欣愣了一下，随即笑道，“我还等着峰哥你啥时候发达了，带我享福呢。”
　　“峰儿，听干爹的，这些银子你们自己收好做零花，你不是要在上杨村落户么，这些银子虽然不多，却也足够你买上两亩地，顶门立户的了。”
　　林峰还想要说些什么，李大发却是出言提醒道，“难不成你还想让萱儿跟着你在村学住一辈子？”
　　“干爹说的对，那峰儿就厚着脸皮收下了。”
　　林峰闻言眼眶一红，最终却是点点头，从里面将领头给拿了出来，剩下的，则是放到了李大发的面前，“我想将咱家旁边的那块空地给买下来，先把户籍落了，等将来有了银钱，再盖房子，干爹觉得可好？”
　　“这自然是没问题的。”
　　李大发笑着点点头，他也是这个意思，只是这话，他不好说，不过，既然孩子自己提出来了，那他哪有反对的理，当下便道，“走，择日不如撞日，咱们现在就去找村长，将那片地买下来，回头你再好好，盖个怎样的屋子，有了地有了房子，才像是一个家。”
　　林峰点点头，声音都有些哽咽了，终于，他和妹妹又能有自己的家了。
　　林萱知道自家要买地，心中也很是高兴，不管怎么说，这都是一个好的开始。
　　村长看到李大发父子过来，很是高兴，刚才，儿子杨铁锤已经将大家捐赠用以修路的银钱给送了过来，他是真的没想到，李家人竟然能这般为村民着想，相比之下，他这个村长就有些汗颜了，再怎么说，村里绝大部分人都是杨家人，他竟还不如李家一个女娃子看得宽，不管是办村学，还是修路建桥，那都是积功德的大善事儿，也合该李家发达，每次有啥好事儿，都能想到村里人。
　　想到这里，村长不由得一叹，那李张氏也不知道哪根筋搭错了，多好的孩子，非跟人离了心，只是这话，村长也不好说，毕竟这是李家的家事儿。
　　知道林峰次次来，是为了买李家旁边空地的事儿，村长先是一愣，随即便了然的点了点头，林家兄妹虽然认了李大发一家做干亲，却也没有在李家过一辈子的，村学倒是能住，可进进出出的毕竟都是男娃，林家可还有一个如花似玉的姑娘，多少还是有些不方便的。
　　“那片是荒地，当初你干爹家买的时候，是三两银子一亩，你若只是盖房子用的话，买个两亩地紧够了。”
　　村长是上杨村里唯一知道林家实情的，遂很是诚恳的建议道，“你这剩下的银子，倒是可以先买上几亩良田，回头等手头宽裕了，再考虑盖房子的事情。”
　　“如此甚好。”林峰知道，这是对自己最好的选择。
　　只是如今田里的庄稼刚种上不久，若不是家里实在是急着用钱的，基本上不会卖地，要买到合适的地，并不容易，据村长知道的，村里如今并没有谁家要卖地的，村长便说帮忙留意着，并放出消息，若是谁家有地要卖，便第一个告诉他。
　　林峰自然没啥好说的，当下便点头应下了，于是，村长便带着两人去看地。
　　林萱得知消息，便拉着李欣一起出来瞧了，林峰选的这片地，紧挨着李家东厢，按照他的说法，是想跟李家做隔壁邻居的。
　　林萱也觉得这样很不错，回头自家也砌个院子，两家还能公用一面围墙，到时候直接将围墙中间开一扇门，走动起来更方便，自己也不会再有寄人篱下的感觉。
　　李欣听着小丫头叽叽喳喳的说话声，忍不住伸手揉了揉她额前的刘海，觉得这主意不错。
　　于是，就这么定了下来，村长量了地，拿了银子，说明日一早就去县城办地契，到时候让林峰跟着一起去，办好地契之后，就直接将户籍落下来。
　　花了六两银子，就买了这么大一片地，还能在上杨村里落户，将来还能拥有一个家，这是林峰之前从未想过的。
　　“峰哥，既然地都买了，要不索性将房子一并盖了吧？若是银钱不够，我来想法子，就当是李家借你的，到时候等你有了，再还我，如何？”
　　李欣笑着提议道，“正好，村里的田如今都种的差不多了，村民们基本都忙完了，也能搭把手。”
　　“是啊，是啊。”村长闻言在一旁叫好，“今年的束脩大家伙可都还没交呢，之前说是帮李家做事儿或者是拿东西抵学费的，结果李家还给开了工钱，这次你盖房子，合该让村里人出把子力气。”
　　“这......”林峰有些犹豫，他是想盖房子的，不说旁的，先盖上两间屋子，和萱儿先住着，也免得她在村学住，不方便，可是，他手里一共也就二十来两银子。
　　“你若是只盖两间普通的屋子，花不了多少银子，再弄个院墙，添置些物件儿，二十两银子紧够了。”
　　李大发看出了林峰的为难，沉吟了一下，如实说道。
　　“是啊，峰哥，你还在村学教书，多少也能有些进项，萱儿的绣工活儿不错，人也勤快，这些日子也没少打络子，回头拿去绣庄卖掉，也是一笔收入，咱们山里人家，只要不懒，日子总会一点点好起来的。”
　　李欣也在一旁帮腔，“再说了，你不还有我们嘛。”
　　林萱也是一脸期待的看着她大哥，她很喜欢这里，也希望能在这里拥有自己的家。
　　林峰藏在袖子下的手紧了紧，最终下了决定，盖房！
　　于是，林夫子家要在上杨村盖房的事情，很快便传遍了村子的每个角落，有娃在村学读书的，都自发的过来帮忙，有材料的出材料，有力气的出力气，在村民们的努力下，仅半个月的功夫，林家的房子便盖好了。
　　山里什么都缺，就是不缺木材，于是林峰便发现，加上买砌院墙的青砖，和楼顶的瓦片花的近五两银子，他家这院子从开始到落成，一共也就只花了不过十两银子，再加上买的一些家用物件，满打满算，都不超过十五两。
　　随着气温的回升，李家的冬小麦，开始疯长起来，大多数的麦子，都长出了新的叶片，整个麦地也由暗绿色，变为青绿色，而且看着是一日比一日高，极为喜人。
　　这时候村里人才明白，李家并不不在瞎忙活，而是冬天真的能种出麦子来，而且看她家麦子的涨势，似乎比他们平日里种的还要好。
　　还有李家那早稻，自家的还在育苗，人家的早都已经扎根生长了，看那样子，长得也同样不错。
　　于是，很多人心中开始懊悔，当初怎么就没跟着一块儿种呢，若是种了，没准还能跟着多收一茬的粮食，粮食啊，对于庄户人家来说，那可比什么都重要。
　　然而后悔也没用啊，现在也只有羡慕的份儿，可是明年就不一样了，明年大家伙得紧跟李家的步伐，绝对不能落后了，众人心里暗暗决定。
　　林家乔迁新居的时候，村里人都来坐席了，热热闹闹的忙活了一个白天，林家才算是安静了下来。
　　李大发带着家里的孩子们，帮着林家将东西收拾好之后，便回家去了，林峰和林萱兄妹两个将人送到了院门口，才折回，看着自家的院子，虽然不似李家的青砖大瓦房，可他却觉得从未有过的窝心，这，就是他和妹妹以后的家了。
　　林家房子盖好之后，李欣便开始规划起自己最初的鱼塘事业来。
　　鱼塘的位置，是李欣早就想好的，就在离厨房不远的地方，约莫有个半亩地的样子，在围墙下边开了渠，下面埋了竹管，平日里用东西在管口堵上，要放水的时候才会打开，让水沿着竹管流入河里。

第一百三十九章 谁人买的地
　　唯一不方便的，就是往池子里面灌水，为此，李欣特意勘察了地形，想着能不能从山上找到水源，接跟管子下来。
　　李家的后山，便是大青山，里面倒是有不少溪流，其中一条是从一个石缝里流出来的，李欣没有找到源头，可她却知道，这溪水常年都有，想必是有泉眼的，毕竟，哪怕是去年干旱，这条小溪里的水也不过是小了些，并没有干涸。
　　溪水七拐八拐的，最终也会流入李家门前的小清河，只是，因着当初为了安全，院墙砌得高，想要引水入院，并不容易，最后，李欣还是决定用竹管过水。
　　等灌满水之后，再将放水口那边给打开，这边灌水，那边放水，形成一个循环，不过，这就要保证两边水流差距不要太大，若是源头没水了，这边就得及时堵住出口，免得将鱼塘给放干了。
　　一切准备妥当，李大发便请了村里人来帮忙，用了五日时间，李欣要的池塘便挖好了。
　　空荡荡的鱼塘里，已经打好了粗壮的木桩，为了防止池子漏水，方便将来种水植，李欣在夯实了地面的池底，又盖了一层油布，油布上面还盖上一层不算厚，也绝对算不上薄的淤泥。
　　接下来便是要竹管放水了，竹管是在李家最接近大青山的后院院墙上接过来的，途经李家的牛棚、菜地、以及果林的上方，最后才落入了池塘里，底下都从高到低的打了不少三脚架子支撑着，有点像是自来水管道。
　　这个工程说起来简单，做起来还是有些技术含量的，十几个人，忙活了一整日才算是完成了。
　　而用这水灌满整个池塘，却足足花了五日功夫，还真是让李欣汗颜不止，好在，一切都还算是顺利，而李家人正好趁这两天，将莲藕种了下去，这些，还都是李大发托人买回来的。
　　想到几个月之后，打开窗户，就能看到荷花开满池的景象，李欣就笑眯了眼睛，虽然不见得能达到‘接天莲叶无穷碧’那样的效果，想来也不会太差。
　　第二日一早，与他一起来的，二舅舅叶向东，和五舅舅叶向北，便运来了一车的鱼苗。
　　李大发忙领着两人将牛车赶到了池塘边上，牛车上一共是四个大木桶，每个木桶里少说也有五十来斤的鱼，塞得密密麻麻的，因着怕鱼缺氧，在路上死了，旁边还放了个装满水的空桶，叶向北时不时的从里面舀了水，放到装了鱼的桶里，等到李家的时候，那木桶早已经空了。
　　李大发也不敢多耽搁，和两个娘舅哥一起，将四桶鱼呼啦啦的全倒进了自家新挖的池塘里。
　　没一会儿的功夫，鱼就四散开了，顿时就搅浑了一池的水，最后竟然连个影儿都没见着。
　　“这池塘搞得不错呀，一面放水，一面出水，这样一来，这池子里也算是活水了。”
　　叶向北围着池塘转了一圈，忍不住赞叹道，“我看你这院子里还种了不少的菜，有这么个水源，将来菜地浇水也方便，都不用出去担了。”
　　“是啊，这都是欣丫头想出来的，这管子接口不少，若是实在惫懒，到时候要浇哪块地，就直接把那里的接口给拧开，水浇透了之后，再给接回去就是。”
　　李大发对这个运水工程也很是满意，当下笑呵呵的说道，“我这儿还挖了不少的水渠，就算是下雨，也不怕淹着家里的菜，欣丫头管这个叫自来水。”
　　“这水可不就是自己来的么，等我回去，也寻摸寻摸，看能不能弄上一个。”
　　叶向北砸吧砸吧嘴，对此喜欢的不行。
　　“她呀，这是懒人想的懒法子。”李大发看了自家闺女一眼，话虽如此，可眼底的骄傲怎么也掩饰不住。
　　叶向东哈哈一笑，冲李欣道，“也不知道你这小脑袋瓜子咋长的，这么多稀奇古怪的主意，你之前说的那个稻田养鱼，你外姥也在家试了，如今看着效果还是蛮不错的，也不知道后期咋样，若是能成，下回我们也跟着养。”
　　“等这一茬的鱼和稻子收了，不就知道了？”李欣笑的眉眼弯弯，说实在的，她是真没想到，外姥会这般无条件的支持自己，从冬小麦，到双季稻，再到稻田养鱼，只要她提了，外姥就会跟着一起祸祸。
　　吃晌饭的时候，孙老出来了一趟，叶家人看到孙老，忙上前磕头谢恩，他们已经听说了，就是眼前这位老者，将自己的妹妹，从鬼门关给救了回来，否则的话，如今妹妹怕是.....
　　“快起来吧，你们无需这般，也是令妹命不该绝，更何况，如今我身在李家，吃住也都是李家的，就没有袖手旁观的道理，这是我应该做的。”
　　孙老看到叶家兄弟，眉头微皱，这李家一天到晚真是够吵的，他是真的讨厌这种场合，若非欣丫头的厨艺每每都能让他大饱口福，又隔三差五的弄些个新花样出来，让他欲罢不能，他早就走了。
　　李大发知道，孙老很不喜欢这一套，忙上前劝阻了两位舅哥，叶家兄弟对孙老的脾性也是略有耳闻，当下也不敢过多打扰。
　　孙老喜欢喝酒，李大发为此在家里准备了不少的好酒，原本，李家有客人来的时候，孙老都是让李欣将饭食送到他屋里单独吃的，不过，他见叶氏兄弟俩为人实诚，也都是好酒的，便破例在堂屋里跟大伙一起吃了。
　　酒过三巡，两个舅舅也渐渐放得开了，几个男人倒是聊得越发投机了，一顿饭，足足吃了一个时辰，才算是结束了。
　　“你也真是的，家里发生这么大的事情，也不想着让人过来说一声，咱们两个村子离的又不远，你这是没拿我们当自己人呐？”
　　孙老回屋后，娘舅几个说起李家断亲的事情，二舅有些不满的看着李大发，那可是一千两银子啊，这对庄户人家，那是几辈子都存不上来的，就这么白白的便宜了那老虔婆，娘在家得知消息，可是气的在炕上躺了好几天。
　　“也没什么好说的，都过去了，只要莲儿没事儿，我怎样都行。”李大发苦涩一笑，将手中的酒一饮而尽，如今，他算是个没爹没娘的孤儿了，好在，有媳妇和孩子陪伴。
　　“你呀，就是太实诚了！”叶向东见此，到嘴边的话，又咽了回去，只换了这么一句，当初，家里不就是看上李大发的人品，才将宝贝闺女嫁过来的么。
　　李大发笑笑，没有多说什么，可能对于李家人来说，他真的可有可无，是可以用银钱买断的，可对于他来说，李家是他这三十几年的寄托，可是突然有一日，那个家便与他再没了关系，他这心里，有如何能好受。
　　“我们方才进来的时候，见到杨村长带着几个衙役在你家旁边量地，不知是谁家买了那片荒地？”
　　叶向北见屋里气氛有些不对，便开口转移了话题。
　　“没听说谁家要在这边买地啊。”李大发有些茫然，山谷这边，地势平整宽敞不假，可自家和林家盖了院子之后，近水的地方已经没有可用来盖院子的了，除非再往山谷里面去了。
　　前段时间峰儿家盖房的时候，欣儿还在说，想把西厢后边那一大片都给买下来，到时候用来种果树啥的，自己一直忙着，还没来得及去跟村长说呢，不知道是谁会捷足先登，买走了那一片地呢？
　　“是嘛，我看着村长带着那人挺面生的，不像是你们村子里的。”
　　也正是因为这个原因，叶向北才越发的好奇起来。
　　“回头我去打听打听看看。”李大发沉吟了一下，如是说道。
　　叶家的两个舅舅，又跟李大发说了一些关于家里麦子和早稻种植的事情，各个都是一脸的喜色，似乎丰收就在眼前了一般，甚至还有些后悔，当初种得少了，两人离开的时候，还特意叮嘱李大发，以后家里种啥东西，啥时候种，一定要提前通知一声，他们也跟着一起种。
　　送走了两个舅哥，李大发便去村长那边转了一圈，回来之后面色就有些古怪，李欣好奇的问，“爹，咋了？是谁买了那片地啊？”
　　“听你杨三爷爷的意思，似乎是阿浩的人买的，说是要在那里盖个别院。”
　　李大发神情有些复杂的看着李欣，据村长透露出来的意思，阿浩似乎是有意要跟自家结亲，所以才在旁边买地盖房的。
　　“沈长浩？”李欣听到这话，也是愣了半天，那家伙不是消失了嘛，怎的突然又让人跑这儿来买房了？他这葫芦里到底卖的什么药啊？
　　李欣还没弄清楚情况，一大批的工人，便陆续到达山谷，进行了实地勘察，规划，然后搭棚，入住，第二日，李家旁边的空地，就热火朝天的忙活了起来。
　　房子是一个姓乔的人在主事儿，村里能抽得出人手的，也基本上都来了一两个壮丁帮着做小工，可以说是浩浩荡荡的一大帮子人，忙得那叫一个热火朝天。

第一百四十章 天堂有路你不走
　　让李欣惊讶的，还是这盖房的速度，以及那院子的规模，看样子，起码得是一个三进的院落。
　　李欣想到那日沈长浩与自己说的话，眉头微微的皱了起来，难道这就是他所说的诚意？
　　搞不清楚状况，李欣索性就不去想，专心致志的，做自己的小农女，改造她理想的家园，这是李欣两世为人，最轻松惬意的日子，不用为钱忙碌，更没有无数的糟心事儿等着自己。
　　兔子的家园，李欣已经给换过了，那些原本只是随意撒下的菜种，在这个叫做春的季节里，已然冒出了嫩芽，成为了兔子们最喜爱的粮食。
　　只是，自家这放养的兔子也不知是过得太安逸了，还是因为之前在空间里呆过的原因，这兔崽子是生了一窝又一窝，如今都能有上百只了，李欣想着，还是去城里卖掉一部分的好，顺便也去看看，还能不能买到些旁的果树苗。
　　“我一个人去就行，你一个姑娘家的，出门也不太方便。”自从得知沈长浩有可能在打自家闺女的主意之后，李大发才意识到，闺女如今的美貌所带来的杀伤力，哪里肯让她出去。
　　“爹，我都好些日子没出门了，您就让我跟您去嘛，再说了，我还屯了好些个药材要去卖呢。”
　　李欣可怜兮兮的看着李大发，“再说了，我保证出门不摘面纱就是了，娘不还说，那大户人家的姑娘出门，都这样的么，她们都能出门，我咋就不能去了。”
　　李大发难得见闺女跟自己撒娇，心里早就软成了一滩水，哪里还会拒绝。
　　孙老知道李大发要去县城，让他给济仁堂送些东西，李大发自然是没有拒绝的理由。
　　李欣去了林家一趟，问林萱要不要一起去，林萱对县城有着深深的畏惧，得知李欣邀请她一起去，连连摇头，只是请她帮忙代卖络子。
　　李欣见此，便也没有勉强，因为李辰兄弟俩要去村学，叶氏又还在养胎，不能劳累，所以，家里的事情，李欣就只能托付林萱了。
　　“欣姐姐放心去吧，干娘就交给我了。”林萱一听，二话不说的就应下了。
　　于是，第二日父女两便将两个分别装了成兔和幼兔的笼子，以及李欣放在窝棚那边的药材，都给搬上了车，往县城里赶去。
　　因为不放心家里的叶氏，所以这次李家父女两个，用的是家里新做的马车。
　　几场春雨一下，地里的菜也疯长了起来，只是，菜长草也跟着长，所以，总要抽出时间来除草。
　　这个时候，谁也不会去赞叹小草的生命力顽强，只觉得它们格外的讨厌，每次拔完用不了几天，就又长出新的来，甚至有些草你就算是扔出去老远，让它被太阳晒死，可结果却是，只要沾着土，被春雨一淋，它照样鲜活，当真是让人无语。
　　李欣眼见着撒下的稻种长出了一块块绿毯一般的秧苗，然后一天天的拔高，然后村民们便开始熟练的拔秧苗，运送到要栽种的田里，然后插秧，一整天下来，累到腰都直不起来。
　　李家的地种得早，再加上当时家里请的人多，她也只是偶尔过去看看，此刻才真正感觉到了农忙的辛苦。
　　父女俩在路过镇上的如意馆时，李欣想了想，还是将车上成年的大兔子，卖给了他们。
　　倒是她精挑细选出来的那十几只小幼崽，李欣没有卖，而是准备拿到县城花鸟市场当宠物出售。
　　县城一如既往的热闹，父女两个轻车熟路的，先去了济仁堂药铺，将药材给卖了，药童见是他们，很是热情的将人请进了后院会客厅里。
　　药材还是按照原来的价格，这次李欣带的没之前那么多，一共卖了二百八十几两银子，却也是一笔不菲的收入了。
　　“小六子，许伯在不在？我这儿有样东西要亲手交给他。”卖完了药材，李大发便将孙老让他带来的东西，给拿了出来，对那药童说道。
　　“在，在的，掌柜的在药房，库房，我这就去帮您叫。”小六子闻言，当下便去库房找了许掌柜出来。
　　“许伯，这个是孙老拖我带给您的。”李大发见到许掌柜，笑着将手中的木盒给递了过去。
　　“孙老？”许掌柜先还有些不明所以，随即便明白了过来，有些激动的问道，“你说的可是孙神医孙老？”
　　“正是。”李大发点头。
　　“不知孙老近来可好？我这儿可是有一个多月没收到他的东西了。”许掌柜一听真的是孙老，立马双手接过木盒，一脸关切的问道。
　　“孙老一切都好。”李大发不知道这许掌柜跟孙老是什么关系，只是随意的提了一句。
　　许掌柜点点头，随即又有些疑惑的问道，“不知李贤侄与孙老是何关系？”
　　以许掌柜对孙老的了解，若非是自己亲近信赖之人，这样贵重的东西，他是不会随意托付的。
　　“孙老乃我妻儿的救命恩人，如今正好住在寒舍。”李大发也没瞒着，实话实说。
　　“原来如此。”许掌柜闻言恍然，沉吟了一下又道，“不知能否请李贤侄稍等片刻，我这儿也正好有样东西，要带给孙老。”
　　“当然可以。”李大发并未多问。
　　李欣却是有些无语了，这两个老家伙，是将他们当信差了啊，不过，信差就信差吧，顺便的事儿，也没什么不可以的。
　　花鸟市场顾名思义，都是卖一些花花草草，还有各种的宠物鸟雀的地方，李欣他们到的时候，那里早就占满了人，市场的入口，有人专门收入场的摊位费，居然要一百文钱一个时辰，饶是李欣有钱，都觉得有些肉疼。
　　交了摊位费，李大发父女两个将马车停在一旁，找了个位置将兔笼子拎了下来，李欣将里面的兔子，用刚才半路上从杂货铺买的小笼子装着，放在自家的摊位上。
　　这个时代的花鸟市场，其实跟现代的也差不了太多，各种名贵花草，水里游的，天上飞的，地上跑的应有尽有。
　　这一条巷子里，小贩摊子上挂着大小不一的各种笼子，里面全是漂亮的鸟儿，说着各种各样的吉祥话，别说李欣了，就连李大发也忍不住好奇的看了过去。
　　“这里我看着就好，你四下看看吧，若是有看得上的，便买回去。”
　　李大发见闺女摆好东西，便好奇的四下打量，便笑着说道。
　　最近闺女致力于打理自家的院落，山上各种花草树木，凡事她觉得喜欢的，都给弄了回去，将整个院子弄得跟大户人家的后花园似的，此刻见到那些个好看的花束，肯定也是极其喜欢的，以前，他是没那个能力，如今，家里既然有那个条件了，他自然是想给闺女最好的。
　　“好，那爹，我去转转，一会儿就回来。”李欣正想着怎么跟爹开口呢，一听这话，立马笑颜如花的说道。
　　“嗯，去吧，不要走太远。”即使闺女脸上带着面纱，李大发仍旧从那双带笑的眼神里，感受到了欢快。
　　这花鸟市场算不上大，也就是占据了一条小巷，李欣并没有去买花，反倒是买了些花种，准备回家去自己种，相比于花的昂贵，还不知道能不能培育出花来的种子，就显得有些廉价了。
　　“小绿，你看那边那个，像不像是之前在布庄遇到的穷酸丑八怪？”在一处卖名贵花卉的摊位旁，一名穿着华贵的小姐，指着李欣，小声的对身后的丫鬟说道。
　　若是李欣看到她们的话，定一眼就能认出，此人正是早前跟她又过一次交锋，并且在她手里吃过亏的莫家小姐。
　　那名叫小绿的丫鬟顺着自家小姐所指的方向看去，就看到李欣正弯腰在挑选一株兰草，她盯着看了好一会儿，才点点头道，“是她，是她，小姐，就是那个丑八怪，化成灰我都认识。”
　　“好啊，她竟然还敢来，这可当真是天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。”
　　得到了丫鬟的确认，莫小姐的眼中浮现出与她温婉的容貌极其不相符的狠辣之色，若不是因为她，自己又何至于被爹关了一个多月，还浪费了那么多银子买了一堆破烂回去，甚至最后还因此得罪了那群亡命之徒，从而受到威胁。
　　“小姐，要不要我过去好好的教训教训那个丑八怪？”
　　小绿有意要在小姐面前表现自己，当下撸了撸袖子，一副要上去干架的模样。
　　“你给我站住！”莫小姐眉头深深的皱起，没好气的道，“你若是敢过去打草惊蛇，看本小姐不打死你！”
　　莫小姐可没有忘记，自己花银子请来的山匪都没能对付得了这个丑八怪，反倒是让人将那群人送进了官府监狱，这才有了后边被山匪三当家威胁的事情。
　　“是，小姐，奴婢知错了，求小姐饶命啊。”小绿闻言顿时吓得面色惨白，忙不迭的跪地求饶。
　　“你给我起来，你这副样子让人见了，还以为本小姐怎么虐待你了呢！”莫小姐见小绿这副做派，更是气的不轻，这个没眼力见的东西，没看见大家正朝这边瞧么，她是想毁了自己的名声吗？

第一百四十一章 地狱无门你偏来
　　“是，小姐。”小绿浑身一颤，忙不迭的从地上爬起来，低垂着头乖巧的站到了小姐的身后，一声也不敢再坑。
　　“你，过来。”莫小姐狠狠的瞪了小绿一眼，对另一个丫鬟招了招手，在她耳边轻声嘀咕了一阵，那丫鬟便点头快速的消失在了人群里。
　　李欣买到了自己想要的东西之后，便转回到了自家的摊位旁，此时，正有一位夫人带着一名七八岁的小姑娘，在摊位前挑选小兔子，此刻，她们身后的丫鬟小厮手里，都拎着不少的东西，有刺猬，有鹦鹉，甚至还有乌龟。
　　往往，女孩子对这些可爱又毛茸茸的小动物，没有多大的抵抗力，小姑娘才一见到这群比成人巴掌都大不了多少的小兔子，就挪不动步子了，嚷嚷着要全买回去。
　　那夫人有些为难，今天已经买了不少的宠物了。
　　“妍儿乖，咱们挑一只回去就好了，咱们已经买了这么多宠物了，再这么多小兔子买回去，也没法照顾啊。”
　　“我不嘛，我不嘛，我就要买嘛，娘，你给我买嘛，你看它们，多可爱呀。”
　　小丫头嘟着嘴，拉着她母亲的袖子，不断的撒着娇，娘一向最疼她了，只要她多求求娘，娘一定会同意的。
　　“好好好，买买买。”那夫人被小丫头磨得没法子，只好答应了，转头问李大发，“你家这兔子怎么卖？”
　　“这些小兔子，是两百文一只，这里一共还剩八只，是一千六百文，小姑娘这么漂亮，给我一千五百文就成。”
　　李欣没想到今日运气这么好，当下笑着上前说道。
　　其实兔子这东西，并不是什么稀罕物儿，集市上每天都会有猎物在卖，可那基本上都是成年的大兔子，就算不是死的，也不会好看到哪里去，甚至有些还血淋淋的，没人会想着买回去当宠物养。
　　而李欣带来的这几只兔子，是当初在空间里孕育出来的，看起来都十分的灵动，而且毛色特别的好看，若是前世的李欣，怕也会忍不住买两只回家养着玩。
　　那夫人点点头，没有多说什么，一个小丫鬟上前，拿了一块碎银子给李欣，要求他们将兔子送去时府，剩下的银子，到哪里管家自然会给他们结清。
　　兔子都卖完了，李家父女便快速的收拾好东西，往时府去送货，李欣心想，不知道这个时府跟时烨时大人是否有关系。
　　交货的过程很是顺利，看来那位妍儿小姐，没少这么买东西往府里送。
　　李欣拿着手里的一两多银子，心中感慨万千，对于现在的她来说，这银子的确是少了点，可对于普通的庄户人家来说，却也是一笔巨款了。
　　李欣从时府出来，便打算先去给林萱卖络子买针线，路上，坐在马车上的李欣眉头忍不住皱了起来，掀开马车前面的帘子，问李大发，“爹，你有没有感觉有人跟着咱们？”
　　“嗯，咱们怕是被人惦记上了。”
　　李大发点头，他五感虽不如闺女那么好，却也在战场上也练就了一身敏锐度，在花鸟市场的时候，他就已经察觉到有人在暗中监视了，只是并不愿意闺女担心，所以才一直忍着没说，此时见闺女提出来了，他也就没瞒着，末了还是叮嘱道，“静观其变吧，若是真有人敢欺负到咱们头上，也不用跟他客气。”
　　李欣点点头，如今也只有走一步看一步了。
　　“美人在哪儿呢？哪儿呢？”莫延年左手握着一个精致的小圆木桶，右手拿着一把扇子，在面前扇动着，好一副悠闲惬意的姿态。
　　“大公子放心，小的一直都给您看着呢，那美人儿一直都呆在前面那辆马车里呢。”奉命跟着李家父女的小厮，指了指李家的马车，一脸谄媚的说道。
　　莫延年朝着那马车看了一眼，满意的点点头，随即冲身边的一个小厮招了招手，那小厮便会意的从人群里溜了出去。
　　“老板娘，这一回生二回熟，你这价钱好，下次我做的东西，还往你家卖，而且，你看这针线手艺，我不敢说首屈一指，那也绝对是顶好的，你转手一卖，就能挣不老少，你也就别跟我计较这一两文钱了。”
　　要是李欣自己的东西，她可以不在乎这几文钱，可这些是萱儿起早贪黑做出来的，她就想给她卖最好的价格。
　　“哟，我当时谁呢，原来是你这穷酸丑八怪呀，为了两文钱，这讨价还价声音，让这整条街都听到了，也不怕人笑话。”
　　一个尖酸刻薄的却又熟悉无比的声音传入耳朵，李欣一回头，就见跟她有过一面之缘的莫小姐，一脸趾高气昂的带着一个小丫鬟走了进来。
　　李欣一见是她，眉头顿时皱了起来，这个世界还真是小，每次进城都能遇见她，也不知是走运呢，还是倒霉。
　　李欣只是淡淡的扫了她一眼，并不搭理，而是再接再厉的去跟那老板娘讨价还价，“老板娘，一会儿我还得在你这儿买线，还要买些好布料回去，这生意得常来常往，你说是不是？”
　　老板娘是认识莫小姐的，见她进来，刚准备上前打招呼，却被她一个瞪眼给吓了回来，又听方才她与眼前这人说话的语气，两人似乎是有什么过节，刚有些松动的心 ，顿时就打起鼓来，犹豫着该不该答应。
　　李欣见老板娘自从莫小姐进门，就一直瞄着她，心中顿时一沉，果然，便听莫小姐嘲讽的道，“为了两文钱，这么卑躬屈膝的，果然是穷酸破落户。”
　　“莫小姐，你莫家是生意人吗？”李欣闻言翻了个白眼，转头看着莫小姐。
　　“那当然，我莫府可是整个清安县最大的生意人，我莫家的生意，遍布整个天钥，而这里，有一半的铺面，都是我莫府的，比如说，你眼前的这家绣庄。”
　　莫小姐居高临下的斜睨着李欣，似乎在说，怎么样？没想到吧？
　　“呵呵，清安县第一首富莫家，小女子当真是久仰大名，只是.....莫小姐难道不知，这生意场上，讲究的就是一个漫天要价，坐地还钱么？小女子喜欢的，就是这讨价还价的乐趣，难不成莫小姐是嫌银子太多了，总喜欢到处撒着玩儿？”
　　李欣讨厌她这种仗着手里有几个钱，就仗势欺人的人。
　　莫小姐一听这话，不由想起上次因为她，让自己多花了十几万两冤枉钱的事情，她就满肚子的怒火，又想要打人了，可是想到接下来会发生的事情，怒火一下子就消了下去，只是冷哼道，“就凭你那区区两文钱，也想跟做生意相比，活该你这丑八怪穷酸一辈子！更何况，本小姐说的是实话，你若.......”
　　莫小姐话才说到一半，人却突然一下次冲出了铺子，李欣一愣，转身便见她正急吼吼的冲到了店门口，嗲声嗲气的对正在跟李大发说话的时烨喊道，“时烨哥哥......”
　　李欣不由得浑身一个激灵，鸡皮疙瘩起了一身，忍不住伸手搓了搓手臂。
　　“李姑娘也来了，好久不见，咱们难得在这里碰上，我想请二位吃顿饭，不知可否赏脸？”时烨没有理会莫小姐，而是跟李欣打了声招呼，这才又对李大发说道。
　　“时大人太客气了，吃饭就算了，我们买些东西就打算回去了，你叶婶子还在家等着呢，回去晚了，我也不放心。”几次的相处下来，李大发跟时烨也算是相熟了，说话也随意了不少，“时大人若是得闲，不防来家里坐坐。”
　　“这可是李叔你说的，回头可别嫌我叨扰才是，我可是馋李姑娘的手艺很久了。不过，下次若是你们再来，可要记得来县衙找我，让我尽一尽地主之谊。”时烨见此，颇有些遗憾的说道。
　　“一定，一定。”李大发连连笑着说道。
　　“时哥哥！”莫小姐见时烨只顾着跟眼前的父女两个说话，压根就不理会自己，顿时气的声音都更加的尖锐了。
　　“李姑娘，下次若是做了什么好吃的，可别光想着小白，记得给我也留一份。”时烨却仍旧像是没听见一样，甚至转过头来跟门口的李欣说话。
　　“时大人说笑了，乡下的玩意，哪里能入得了你的眼。”李欣的眸色沉了沉，这家伙，摆明了就是故意的，这是要将莫小姐的仇恨值往自己身上拉啊。
　　“那可不一定，若非是公务缠身，我都想搬去与李家做邻居了，那样，我可就有口福了。”时烨低头含着笑，一副谦谦君子的模样。
　　“你....你们.....”本就气得不轻的莫小姐，此刻终于忍不住爆发了，二话不说扬起巴掌，就朝着李欣的脸上扇去。
　　李欣哪里能叫她得了逞，当下一把就抓住了对方的手，眼神冰冷的说道，“怎么？莫小姐这是要打人吗？”
　　“对，我打的就是你这个不要脸的，竟然敢勾引我的时烨哥哥，也不看看自己是什么货色，乡下来的丑八怪，穷酸破落户，也敢肖想我时烨哥哥，看我不打死你！”

第一百四十二章 有冤的抱冤
　　莫小姐嘴里怒骂着，心口起伏不定，谁人能知此刻她心中的惊恐，她心心念念的时烨哥哥，对自己不假辞色，可是对眼前这个丑八怪却另眼相看，还说馋她的手艺，要去跟她做邻居，那温柔的眼神，是她从未见过的，所以，此刻的她心中满是愤怒，想也不想的，又是一巴掌朝着李欣的脸上挥了过去。
　　李欣再次伸手截住，让她动弹不得，转而看向时烨，“时大人，以你当官的角度来看，这样的事情，该如何处理？”
　　李欣这次是真的生气了，气的不仅仅是莫小姐的嚣张跋扈，还有时烨的腹黑，这家伙刚才分明就是故意的！
　　时烨被问的一噎，他本来只是想看看，这个小丫头片子，到底有什么与众不同之处，以至于自己兄弟会呆在李家，乐不思蜀，所以，才有意让两人产生矛盾，想看她如何处理，却没想到，她竟然会把目光落在自己的身上，神情还格外的平静，弄得自己一个大男人，竟觉得有些不好意思了。
　　“你个不要脸的丑八怪.......”莫小姐没想到，不仅是时烨哥哥忽视自己，就连眼前的丑八怪都敢蔑视自己，看都不看她一眼，还纠缠着时烨哥哥，心中恨得牙痒痒，咒骂的话，便毫不犹豫的冲出了口，却被李欣不客气的打断了。
　　“你要脸？她是你的谁？”李欣狠狠的甩开莫小姐的手，很是坦然的面对众人审视的目光，嘲讽一笑。
　　“他当然是我的时烨哥哥！”莫小姐想也没想的回了一句。
　　“他今年几岁？”李欣撇嘴，问出了一个让众人摸不着头脑的问题。
　　“二十。”
　　莫小姐稍一沉吟，便说了出来。
　　“原来他二十岁了呀，那他是弱智还是白痴呀？他在做什么，他自己难得不知道吗？以他的年纪，此刻只怕家中媳妇孩子都有了吧？”
　　李欣毫不客气的说道，“不知这位大婶，你是他媳妇还是他娘啊？你不觉得，自己管的太宽了吗？”
　　莫小姐一听这话，脸如调色盘一般，青红交加，别提多难看了，尖声叫道，“谁是大婶了，你个不要脸的丑八怪浪蹄子，我告诉你，时烨哥哥是我的，我已经让我爹去时家说亲了，不久之后，我就是他的夫人，是时家的少夫人！”
　　“不久之后是多久？”李欣嘲讽一笑，“请问这位无缘无故打人，骂人的小姐，你是与你的时烨哥哥定亲了，还是下聘了？我跟他说句话，碍着你什么事儿了？是不是在你眼里，凡是跟你时烨哥哥说过两句话的人，就跟你一样，是想着如何勾引他的？”
　　周围的人闻言顿时议论纷纷，看向莫小姐的眼神，由之前的畏惧，到现在的鄙夷和幸灾乐祸。
　　“你就是勾引我时烨哥哥！”莫小姐有些手足无措的看向时烨，见他根本就不理会自己，不由暗自咬碎了一口银牙，伸手指着李欣，红着眼眶指控着。
　　“我就算勾引了又怎样？那也是我跟时大人的事儿，你算哪门子的大半蒜，跑到这大街上来耀武扬威的宣示主权？也不问问人时大人答不答应。”
　　李欣因着林家兄妹的事情，对莫家人本就一肚子气，这丫的还凑上来挨骂，她自然是不会客气的。
　　“时烨哥哥......”莫小姐被李欣质问的手足无措，眼泪再也忍不住落了下来，那样子，还真是楚楚可怜得紧。
　　“时大人，你可是咱们清安县的父母官，你也看到了，这个人，当着这么多百姓，甚至是在您的面，对我即打即骂，毁我清誉，辱我名声，您说，该怎么办？”
　　李欣不理会她，直接转头看向了时烨，眼中的不满是那么的明显，似乎在说，你若是不处理，我不介意自己动手了。
　　“你个贱人，你知道我是谁吗？”莫小姐没想到一个村姑竟然真的敢跟自己叫板，甚至当着自己的面，跟她的时烨哥哥眉来眼去的，顿时怒不可遏。
　　“我知道啊，清安县第一首富之女嘛，听说莫家在京都也有一定的势力。”
　　李欣脸上露出意味深长的笑意，“可是那又如何？你是高高在上的千金小姐，而我，不过是一介粗鄙的村姑，俗话说得好，这光脚的不怕穿鞋的，反正也是贱命一条，你若是不服，可以再去请山匪来对付我呀，反正也不是第一次了，啧啧，清安第一首富勾结悍匪，好像也挺有说头的。”
　　李欣说着，绕着莫小姐转了一圈，拍着巴掌咯咯笑道，“对了，听说你还有个欺男霸女，无恶不作的哥哥？不知道若是被上面的那位知道了，莫家会有怎样的下场，如果莫家毁了，莫小姐还能剩下什么？啧啧啧，到时候，你还有资格，嫁给你的时烨哥哥吗？”
　　时烨看着莫家小姐被李欣这丫头压得死死的，完全没有了往日里的嚣张，心下赞叹，果然是小白那家伙看上的女人，当真是不简单呐，大庭广众之下，当着自己这个知县大人的面，将莫家勾结悍匪，莫延年欺男霸女，鱼肉乡里的事情给摊开来说，他就不能假装不知道了。
　　“你.......你.....”莫小姐气的面色铁青，指着李欣你了半天也没说出话来，最后索性从腰间一抽，一条银色的鞭子便出现在手里，然后在众人的惊呼声中，朝着李欣的脸就挥了过去。
　　鞭子，被人在半空之中截住了，时烨眉头紧皱，看向双目赤红的莫小姐，“够了！”
　　时烨实在是不想帮着她的，可是，此时是因自己而起，李欣都把父母官三个字抬出来了，他也不好真就坐视不管，训斥了莫小姐一句，这才问李欣，“你想怎么办？”
　　“时烨哥哥.....”莫小姐被时烨这么一吼，整个人都呆住了，一脸不可置信的看着时烨，那个温文尔雅的男人，竟然当着这么多卑贱之人的面吼自己。
　　“咯咯，莫小姐，你这是恼羞成怒了吗？”
　　李欣并未回答时烨的话，反而又是咯咯一笑，随即却收了神色，扬声冲在场的众人说道，“诸位父老乡亲，你们想是也猜到了，不错，你们眼前这位风华绝代的公子，就是咱们信任的知县时大人，而旁边这位，就不用我介绍了吧？”
　　时烨看着李欣，不知道这丫头又要做什么，却听她对着围观的百姓侃侃而谈，“若是乡亲们有什么冤情想要诉说的，不防上前来，想必，当着这么多乡亲们的面，这位爱民如子的时大人，一定会不畏强权，秉公执法，为咱们老百姓伸冤做主的，是吗？时大人？”
　　李欣的意思再明显不过了，趁着现在，大家有冤的抱冤有仇的报仇，过了这村，可就没这店了。
　　作为一个现代人，李欣深知大众舆论的可怕之处，更清楚如何才能煽动众人的情绪，想要扳倒莫家这样的人家，就要利用舆论的压力，只有将事情彻底闹开了，闹到人尽皆知的地步，才又可能对莫家造成影响，虽不见得能撼动这棵大树，却也足够他喝一壶的。
　　“不错，诸位若是真有什么冤情，大可说出来，本官定秉公执法，查明真相，还诸位一个说法。”
　　事已至此，时烨也只好借坡下驴了，更何况，他此次来清安做这个知县，本就是有目的的，对于莫家所做之事，他也知道一些，之所以没有动手，不过是估计莫家后面的那位，可如今，却由不得他了。
　　“时大人，民女要状告清安县莫家大少莫延年，欺男霸女，草菅人命！”
　　李欣眼神中闪过嗜血的算计，随即当街一跪，从袖子里将一份卷轴给拿了出来，双手高举过头，扬声说道。
　　这份卷轴，其实是林峰所书，其中详细的记录着莫延年所作所为，是林峰兄妹入住李家之后，李欣让他写的。
　　“你敢！”莫小姐没想到，事情竟然会发展成这样，若是因为自己，让莫家百年基业毁于一旦，那她可就真是死无葬身之地了，顿时也顾不得其他了，伸手就要去抢李欣手中的卷轴，她虽不知道里面写的是什么，可下意识的认为，这个一定不能让时烨哥哥拿到。
　　李欣早在她过来的时候，就已经迅速的起身，并不着痕迹的一伸脚，就将本就慌张无措的莫小姐给绊倒在地，这一扑不要紧，竟是直接就将离的最近一男子给扑倒在地。
　　顿时，整个街道寂寂无声，所有人都瞪圆了眼睛看着莫小姐，那个被她压在身下的男人，更是一脸痴迷的模样。
　　时烨并未去理会莫小姐，已经接过卷轴看了一眼，随即嘴角抽了抽，他是实在是没想到，李欣竟然会是有备而来，连状纸都准备好了，若不是他今日来这里纯粹是一时兴起，他都要怀疑，这一切都是她早就设计好的了。
　　“好，你这状纸，本官接了，若查明事情属实，定依法论处。”时烨面色越发严肃，最后沉声说道。

第一百四十三章 莫家大少爷
　　“求青天大老爷，请为草民做主！”
　　一直都未曾出声的李大发，此时也突然跪在了地上，一石激起千层浪，似乎是因此摁动了某个开关，也没人去管莫小姐了，那些被曾受莫家欺负，却无从伸冤的百姓，如醍醐灌顶一般，都纷纷下跪，请求时烨为民除害。
　　莫家是清安县一霸，这些年没少鱼肉乡里，再加上莫延年好色，欺男霸女之事并没少做，那些因此而深受其害的人家更是不在少数，这一下子，几乎整个县城的人都知道，县太爷要当街审理莫家。
　　“王师爷，让人搬个板凳出来，你亲自找人为在场有冤情的百姓，书写状纸，明日午时，开堂受审！”
　　虽然这种被人算计，不得不为的感觉并不好，可是时烨不得不承认，这是最快最有效的办法。
　　莫小姐这下是真的傻了眼，刚被丫鬟搀扶起来的她，也顾不得浑身的狼狈，和那群男人们赤果果的目光，逃也似的回府去了，她一定要回去告诉父亲，让父亲尽快处理这事儿，否则后果不堪设想。
　　跟时烨打了声招呼，李欣俩便赶着马车便往城门口的方向走去，刚才闹了这么一出，李欣只觉浑身舒畅，接下来，就要看时烨这个知县大人的本事儿了，若是这样他还不能为民做主，那他也就不配当这个父母官。
　　因着还在街上，所以马车的速度并不快，可就在马车要拐过一处街角时，李欣突然一声惊呼，“爹，小心！”
　　李大发反应也不慢，一觉不对，便立马勒住了缰绳，然而此刻已经来不及了，马儿嘶鸣声响起，两只前蹄不安的高高抬起，不远处，一辆飞奔的马车冲着这边就撞了过来。
　　哐当一声巨响，对面那不知是受了惊，亦或者是因为旁的原因发狂的马儿，竟然直接口吐白沫，倒在了拐角处，而马车内，空无一人，甚至连赶车的车夫都没有。
　　“欣儿，快下车！”李大发下意识的冲进了马车之中，抓住闺女的手，朝着车外滚了出去，两人刚刚落地，原本所乘坐的马车，竟是直接被掀翻了，瞬间四分五裂，马儿嘶鸣声四起。
　　一时间，整个街道上惊呼声一片，街角停放的两个摊位也被掀翻，四周一片狼藉，幸亏摊主见机得快，才不至于直接被撞死。
　　“爹，您没事儿吧？”李欣一落地，就有些急切的喊道，眼里满是担忧，刚才，他明明可以自己跳车的，却下意识的冲进来护住自己，虽然两人及时跳了窗，可撞裂的马车还是无情的打在了李大发的身上，而自己却被他严严实实的护在了怀里，毫发无损。
　　“没，我没事儿。”李大发眉头紧皱，轻轻摇了摇头，转而一脸担心的问李欣，“你怎么样？有没有受伤？”
　　“我没事儿。”李欣摇了摇头，细细的打量着父亲，这才看到父亲的左臂上，被断木划破，鲜血汩汩的往外冒，李欣忙从空间拿了一块帕子出来，先给他止血，却浑然不知，她的面纱在刚才慌乱间已然掉落。
　　一直关注着李家父女的莫延年，自然是知道李欣在绣庄门口所做的事情的，可他并不在意，莫家身后可是靠着几棵大树呢，就算事情闹到公堂上又能如何，不过是花点银子解决的事情，他现在就要让那群不知死活的东西看看，得罪了莫家，会有什么样的下场。
　　只是，当莫延年看到李欣的真容时，顿时眼睛都值了，他当即改变了主意，整了整衣裳，对身边的小厮道，“看看，没什么问题吧？”
　　“少爷英俊不凡。”小厮跟他有些年月了，自然知道自家少爷指的是什么，当即毫不犹豫的道。
　　莫延年这才满意的点头，自认为很是潇洒的朝着李家父女两个走去。
　　“这位姑娘，你们没事儿吧？可有什么需要帮忙的？”
　　李欣闻言抬头，就见一位身着宽松泼墨流水云纹白袍，头戴赤金簪冠，面目极其清俊但眼神猥琐的少年，正一脸色眯眯的盯着自己，李欣下意识的往后退了一步，离他远了一些，这个男人，当真是令人厌恶。
　　“谢公子关心，我们无事。”李欣还未说话，李大发便踏前两步，挡住了眼前男人那不怀好意的视线，淡淡的说道。
　　“没事儿就好。”莫延年啪的一声，将手中的扇子打开，随即却语气一转，笑呵呵的说道，“既然人没事儿，那咱们就来谈谈这赔偿金的问题吧？”
　　“什么赔偿金？”李大发一手捂着手上的肩膀，眉头越皱越紧。
　　“你家马车，惊扰了我家的马，以至于它发狂，后你们又毒死了我的马，这可是我们大伙儿都亲眼瞧见的，怎么？难不成你还想抵赖？”
　　莫延年笑的一脸温和，可说出来的话，却差点没让李欣气结，什么叫我家了马车惊扰了他家的马车？什么叫我们毒死了他家的马？
　　“公子莫不是失心疯了，空口白牙的就诬赖好人，我们好好的过路，是你家的马车不顾一切的冲上来，撞坏了我家的马车，还伤了人，你不道歉就算了，却还想着要倒打一耙，当真是好本事。”
　　李大发眼神微眯，他就算是再傻，也看出来了，这人分明就是来讹人的。
　　“笑话，我家的马要不是被你们动了手脚，又怎会刚好在跟你们错身而过的时候发狂？我告诉你，今儿这事儿，你们要么赔钱，要么，就将眼前这小娘子给我留下。”
　　莫延年露出一脸得意的笑容来，一副我就是诬赖你了，你能把我怎么地的表情。
　　周围的人慢慢聚拢过来，冲着这边指指点点，小声的议论着，却也只敢远远的看着，不敢靠近，就连那两个被殃及池鱼的摊主，也只能是自认倒霉，默默的收拾自己的东西，连屁都不敢放。
　　“你这是强抢！在场之人都可以作证，我们只是路过，并未对你家的马做过什么。”李大发气结，他还是第一次遇见这么不要脸的人，亏他长得人模人样。
　　“哦？那你说说是谁，谁可以为你们作证？”莫延年脸上的笑容一收，环视了一眼四周之人，他的眼神所到之处，所有人都不自觉的后退了两步，低下了头，一声都不敢吭。
　　到这里，李欣算是听明白了，这人摆明了就是冲自家来的，甚至这马车，也是他早就安排好的，李欣皱眉，自家是什么时候得罪了这位爷，还是说，自己做了什么，引起他的注意了？
　　刚才围观之人说话声音虽小，她还是听到了莫大少这三个字，想到当初林峰和林萱的遭遇，李欣心中杀机顿起，自己没去找他，他倒是找上门来了。
　　“你到底想要做什么？”李大发也看出来了，这人怕是横行霸道怪了，在场的，大多都是普通百姓，没人敢为了他们，而得罪眼前这位，能在县城飞扬跋扈横行霸道的，不是有权就是有钱，这次，怕是不好收场。
　　“我刚才已经说的很清楚了，要么赔银子，要么将这小娘子留下。”莫延年很满意眼前的效果，随着他的话音落下，十几名小厮便围了上来，将李家父女围在了中间。
　　“你想要多少银钱？”李欣紧抿着下唇，看向莫延年。
　　“不多不少，一万金。”莫延年摆了摆手，一副我很大方的模样道，“不过，你若是愿意跟了本公子，本公子不但不要你们赔钱，还会让你跟我吃香的喝辣的，这辈子都享不尽的荣华富贵，如何？”
　　莫延年说着又是啪的一声，将扇子合上，随即漫步走到李欣身前，想要用他手中的扇子，去挑李欣的下巴。
　　李欣还未有所动作，李大发便是直接伸手，一把就抓住了对方的手腕，然后用力一拧，“我劝公子最好还是自重些，不要动手动脚的。”
　　“哎哟哟，疼疼疼，疼死我了。”杀猪般的哀嚎声响起，莫延年此时哪里还有那高高在上的公子摸样。
　　“你干什么？放开我家少爷！”一个家丁焦急的额头都冒汗了，自家少爷要是在这里出了什么事儿，他们回去可就吃不了兜着走了，其余的几人见状也再次往里靠了靠，一副随时都要上前抓人的架势。
　　“哼！”李大发冷哼了一声，手上一个用力，直接放开了对方的手，将人重重的往一旁推去，他可不想让这样的人，脏了闺女的眼。
　　莫延年被李大发这一推，打着转朝后倒去，莫家小厮忙不迭的上前扶住自家少爷，这才没让他直接摔地上，饶是如此，莫延年还是觉得前所未有的屈辱，当即不怒反笑，对十几个小厮下达了命令。
　　“你......你们还愣着做什么，给我一起上，打死他，再把那臭娘们给我绑回去！”
　　“是，少爷！”莫延年的话音一落，那是几个小厮当即就冲了过去。
　　“爹，你手受伤了，这些人交给我吧，正好也让我练练手。”
　　李欣一看这些人的动作，就知道他们做这种事情并不是一两次了，当下毫不犹豫的上前两步，将李大发护在了身后。

第一百四十四章  李大发断手
　　李欣暗中运起灵气，将手中的鞭子，毫不犹豫的朝着最近一人的脸上甩了出去。
　　然后是第二个，第三个，鞭影密不透风的将自己和爹护在中间，而她甩出去的每一鞭，都毫无遗漏的落到到莫家小厮的身上，脸上，鞭鞭见血，足见下手毫不留情，甚至有的人直接就被甩飞了出去。
　　李欣手中的鞭子，是之前在路上买的，本是买来给李大发赶牛车用的，却没想到，在这里就派上了用场。
　　一时之间，整个街道上哀嚎之声不断。
　　周围看热闹的人，怎么也没想到会出现这样的场景，那个看似柔弱又娇滴滴的姑娘，竟然凭借手中的马鞭，将十几个男人打的鲜血淋漓。
　　人群中，有不少人在心中暗自鼓掌，打得好，就该这样，让这群狗娘养的成日里飞扬跋扈，为所欲为的欺负老百姓。
　　莫延年见自己的人很快就被放倒一大半，吓得面色惨白一片，下意识的往后退去，他这才明白，自己这次是遇到厉害的了，早知道他就不该自己亲自出马的，该死的！看老子下次怎么收拾你！
　　莫延年心中暗骂了一声，便想着趁乱赶紧逃走，却不曾想，他才转了个身，脖子就被一个东西给缠住了，然后他整个人也朝后飞去，碰的一声，撞到了李家本就四分五裂的马车上，然后后朝着身后的墙撞了过去。
　　“莫大公子，你这是要去哪儿啊？伤了人、撞坏了我家的马车，还想跑？”
　　李欣在众人惊愕的目光中，上前两步，一脚就朝着刚刚落地的莫延年胸口之上踩去，目光森冷无比，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，看我怎么收拾你。
　　然而，就在李欣的脚快要落下之时，只觉一股劲风传来，李欣下意识的往旁边一躲，随即一个黑衣便将地上的莫延年给拎了起来，退出了李欣的攻击范围。
　　李欣看到来人，眼神又是一眯，眼中闪过暗卫两个字，她是真的没想到，这莫大少的身边，竟然会有暗卫随时守护在侧，也是，像他这样的纨绔公子，成日里在外边横行霸道，说不定哪天遇到个厉害的，他的小命就玩玩了，可不得好好的看着么。
　　“你，去，快去，给我杀了那男人，再把那小娘们给我抓过来！”莫延年大口大口的喘着粗气，回过神来之后，面色也变得狰狞无比，恶狠狠的指着李大发父女，幸亏她姐心疼他，给他从姐夫那里要来了暗卫，否则，他此刻怕是比地上那群没用的废物还惨。
　　“少爷，我的任务只是保护您的安全。”黑衣人将莫延年护在身后，面无表情的说道。
　　他虽然未曾亲自与这小丫头交过手，可是他能看得出来，小丫头的功夫，与自己该是不相伯仲，若真正动起手来，谁输谁赢还不一定，更何况，对面还有一位一直未曾出手的男子，他虽然受了伤，可是那浑身的气势，和时不时散发的杀气，却告诉他，这个男人，同样危险。
　　“你.....”莫延年见指使不动暗卫，气的咬牙切齿的，却也没有法子，只能狠狠的瞪了李欣一眼，狼狈的转身离开。
　　李欣看着对方离开的背影，眼神中杀机一闪而逝，却并未追上去，而是转头看向地上那群还在满地打滚的小厮，“滚！”
　　小厮一听这话，连哼哼都不敢了，相互搀扶着爬起来，就屁滚尿流的跑了。
　　啪啪啪啪
　　也不知道是谁带的头，周围响起了一片鼓掌叫好之声。
　　“爹，你怎么样？”李欣没有理会周围的议论声，转头看向李大发，“我们去济仁堂！”
　　“爹没事儿，你有没有受伤？”李大发摇了摇头，这点小伤对他来说，真的没什么，只是闺女这次在这么多人的面前，将莫家的人打了，只怕以后会麻烦不断，不过，想要动他李大发的闺女，也要看他这个当爹的同不同意，若是莫家还敢纠缠，他就算拼尽所有，也要让莫家付出代价，哪怕他身后是那个人 。
　　“我没事儿，那几个废物点心还伤不了我。”李欣摇了摇头，转身从一堆碎木头中间，将自家买的东西给捡起来，这次出来主要是卖东西，买的东西倒是不多。
　　“爹，您上马吧，咱们先去上药。”
　　想了想，李欣又将自家的马儿给牵了过来，虽然她不太懂马，可通过刚才的事情也看出来了，爹骑回来的这匹，绝对不是普通的马驹，否则的话，刚才那动静，只怕这马儿早就吓得四下逃窜了。
　　“好。”李大发收到闺女浓浓的关切，心中暖洋洋的，也没矫情，当下一个翻身上马。
　　在旁人看来，李大发的动作干净又利索，可李欣还是敏锐的察觉到，他手掌之上那一丝诡异的扭曲，心头不由一凛。
　　李欣拿着给林萱带的线，牵着马转头往济仁堂走，人群自觉的散开，让出了一条道来。
　　李欣瞥见角落里两个摊主一脸菜色的默默收拾东西，脚步一顿，还是从袖子里拿了两个五两的银锭子出来，只是轻轻一抛，便落在了两人的脚边，这些，应该足够补偿两人的损失了。
　　自从知道对方是莫家大少之后，李欣心里就清楚，他是针对她来的，如此说来，这两位摊主，也是遭受池鱼之殃了。
　　“谢谢！谢谢！”两位摊主本以为今天只能自认倒霉了，没想到的最后竟然对方还主动给了银钱，自认是感恩戴德，这年头，谁家的日子都不好过。
　　“许爷爷，麻烦您给我爹看看，他受伤了。”走进济仁堂，李欣就对正在柜台后边写着什么的许掌柜说到。
　　许掌柜见父女两个去而复返，先是一愣，随即反应过来，忙不迭的从柜台后边出来，“快，快屋里请，我给你好好瞧瞧。”
　　“他这左臂上的伤口，看似严重，实则只是割破了皮肉，缝上几针上些药，好好的调养调养就好，只是他左手的骨头，却是断了，虽然能接，但因为伤的地方距离手腕太近，不易固定，就算是接好了，只怕也会留下后遗症。”
　　许掌柜替李大发检查了伤口之后，紧皱着眉头说道。
　　其实，他并没有说全，由于没有好的固定方法，骨伤基本上都很难复原，更不要说是伤在腕部附近了，若是一个弄不好，这手就基本上废掉了。
　　“后遗症？”李欣的眉头紧拧，想到许掌柜之前说的话，随即又问，“方才许爷爷说是因为不好固定，所以才不易复原的对不对？”
　　“你.....你的脸....好了？”许掌柜似乎没有听到李欣的话，看着李欣的脸，一脸不可置信的问道。
　　上次李欣过来卖药材，他是替她看过的，脸上那胎记，连他都没有法子祛除，刚才她过来时，脸上也带着面纱，许掌柜也只当是小姑娘不愿意让人看到脸上的胎记。
　　此刻，李欣因为之前的变故，面纱掉了，也没再戴上，此刻，看到李欣脸上那嫩白的肌肤，许掌柜都有些怀疑自己的眼睛了，她是怎么做到，在短短的几个月里，将脸上胎记彻底祛除掉的。
　　“之前用了孙老特意为我调制的药膏，已经好了。”
　　李欣见状，下意识的伸手摸了摸自己的脸，这才意识到，自己的面纱不知何时掉了。
　　“原来如此。”许掌柜一听这是孙神医的手笔，竟是没有半点怀疑，了然的点了点头。
　　“许爷爷，您刚才的意思是不是如果有好的固定方法，我爹的手就能好？”李欣也没时间跟他去探究自己的脸是怎么好的，而是追问道。
　　“不错，骨伤一般都是用夹板固定，但他这是伤在关节部位，想要固定好，并不容易。”
　　许掌柜知道自己刚才失态了，忙尴尬的收了收神，叹了口气道。“若是你们能再次请动孙神医出手，说不定他老人家会有更好的法子。”
　　“夹板固定不方便的话，那就打石膏啊。”李欣没有理会许掌柜后面的话，转而问道。
　　回去之后肯定是要请孙神医帮忙想想法子的，可他毕竟还在上杨村，爹的手还是要尽快处理，也能少受些罪。
　　“石膏？石膏可以治骨伤？”许掌柜听到这话有些茫然，他还从未听说过这事儿。
　　“额......”李欣一时语塞，难道这地方没有打石膏的说法？李欣不着痕迹的转移了话题。
　　“许爷爷，是不是有了好的固定方法，您就可以让我爹的手完好如初？”
　　“这是自然，只要能够固定好，老夫定能让他的手恢复如常。”
　　许掌柜肯定的点头。
　　“这是我曾在一本古书上看到过的，关于打石膏的方法和材料，不知许爷爷觉得可能行得通？”
　　得到了肯定的答复，李欣的心瞬间就安定了下来，只要能恢复如初就好，李欣从前院找来了纸和笔，将空间藏书阁里记录的，关于如何打石膏的方法抄录了一份出来。
　　许掌柜有些狐疑的接过来一看，只一会儿，眼中便迸射出惊人的光芒来，这若是真的可以，那将来绝对能改变多少人的命运。

第一百四十五章 要懂得藏拙
　　许掌柜忙不迭的找来了小六子，让他按照纸上所写的东西去准备，这边他也开始给李大发正骨。
　　东西备齐之后，李欣便和小六子分工合作，一人熬制胶水，也就是浆糊，一人则裁剪纱布，速度倒也不慢。
　　一切准备就绪，李欣便开始将浆糊涂抹在一个个铺开的纱布上，又均匀的撒上石膏粉，再用木片刮均匀，待干了之后，放进水中浸泡了一会儿，直到没有气泡冒出了，就将他们那出来抹平，这样，石膏绷带基本上就可以用了。
　　李欣也是第一次按照上面写的来做，还算是成功，因为李大发受伤的是手，所以，李欣做了十四层的，若是下肢的话，就得做十六层。
　　许掌柜按照李欣所说，先在李大发的手臂上包了一层薄薄的棉垫，然后再将石膏贴紧塑形，最后用制作好的绷带固定，还写上了日期。
　　打好石膏，又用绷带绕过后颈，将这只受伤的手悬吊起来，这就算是完成了。
　　等到石膏彻底干了之后，许掌柜看着李大发那固定得异常完美的手臂，露出了惊叹之色，很快，脸上就是无限的惊喜，“妙啊，实在是太妙了，欣丫头，如此精妙的手法，不知你是从哪本古书上看来的？不知老夫是否有幸一观？”
　　“额.....这个....实不相瞒，这是我偶然间得到的，我见是跟医学有关的，想着那东西在我手里，只能是本破书，可是在孙老手里，却能救无数人的性命，所以，我就送与孙老了。”
　　李欣面不改色的说道，她也不怕 许掌柜去问，她确实将这本医书的部分复制本交给了孙老。
　　“原来如此。”许掌柜虽然有些失望，却很快就恢复了过来，能得到这石膏绷带的制作方法，他已经很高兴了，回头若是有幸，能从孙老那里将此书借来一观，就更好了。
　　“欣丫头，不知这石膏固定法，今后老夫能否用以救治他人？”许掌柜想了想，还是觉得这事儿得问问人家，若是她不告诉自己制作方法，他也想不出来不是。
　　“当然可以了。”李欣毫不犹豫的说道，她特意将法子抄下来，就没想过要藏私。
　　“许爷爷，我爹这医药费是多少？”李欣见事情处理的差不多了，便准备告辞离开。
　　“医药费就免了，今日能得你这石膏固定之法，以是我医馆占了便宜了，哪里还能收你的银钱。”许掌柜闻言连忙摆手笑道。
　　“如此，那便多谢许爷爷了。”
　　李欣也不是那矫情的人，见他都这么说了，便也没再坚持，因为她心里清楚，古人都喜欢弄个什么独门秘笈，祖传秘方，这打石膏的法子一出，不管许掌柜会不会将此法教给旁人，都将会是济仁堂的硬招牌，对济仁堂有百利而无一害。
　　“不知许爷爷对这石膏固定法有何打算？”李欣作为一个有着现代人思维的穿越者，对这种凡事保密的做法，还是有些不赞成的，所以，她忍不住开口问上一句。
　　“这个......”勋章个沉吟了一下，却并未正面回答，而是反问了一句，“欣丫头可是有何想法？”
　　“许爷爷，欣儿只是一介农女，不知道怎样做才是最正确的，但是，欣儿还是希望，这样的好东西，能够得到推广，让更多的医者学会，从而救治更多有需要的人。”
　　李欣看了李大发一眼，说出了自己的想法，她不敢想象，若是李大发因此废掉了一只手，今后的日子会如何，娘知道了又会如何，她觉得，既然有更好的方法，就不该让有着同样不幸遭遇的人，还因为这事儿，而变得残废。
　　“哈哈哈哈，欣丫头能有这份胸襟，就连我这老头子都自愧不如啊，既然你都这么说了，那老夫便照你说的，将这法子交上去，如何？”许掌柜闻言哈哈大笑，随即指了指天的方向说道。
　　“许爷爷过奖了。”李欣被许掌柜说的有些不好意思，转而想到了什么又道，“这法子固然好，可若是有人利用它来牟取暴利，就不美了，若是可以，我希望它能如普通药材一般，能有一个固定的价码，好让普通百姓也能用得起。”
　　“应当如此！”若说之前，许掌柜对李欣另眼相看，只是因为她有颗侠义心肠，此刻，他却是真心喜欢李欣这丫头了，想到这里，许掌柜眼中精芒一闪，若是能让欣丫头成为自家的孙媳妇该多好。
　　念头刚起，许掌柜却又再度摇了摇头，他可没忘记，欣丫头是连少主都另眼相待的，若是抢了少主的心头好，那岂不是大水冲了龙王庙？
　　想到这里，许掌柜不得不歇了念头，只是此刻，他看李欣的眼神，已经不仅仅是赞赏了，还有惊叹与惋惜。
　　从济仁堂出来，李欣再次带上了面纱，她看了看天色，已经是有些晚了，若是现在马不停蹄的赶回去，倒是能在天黑之前赶到家，可是爹的手受了伤，刚才流了不少的血，还是需要好好的休息休息才成，更何况，她今晚还有重要的事情要做，于是对李大发道。
　　“爹，咱们先找地方吃饭吧，今儿天色太晚了，就别回去了？回头让娘看到你这样子，怕是该担心了，我还没去过咱们家的庄子呢，要不，您带我过去看看？”
　　李欣本想直接找个酒楼留宿的，可是想到晚上要做的事情，还是不要留在县城里住的好，便提议道。
　　“如此，也好。”李大发沉吟了一下，便点了点头，自己如今一身的狼狈，是该好好休整休整，免得回去吓着了媳妇。
　　父女两个在包子铺买了些肉包子，一人吃了两个，李欣又牵着马，花了五两银子，买了辆新的马车。
　　因着李大发伤了手，李欣也没敢让他赶马车，自己又不会，便又请了个马夫，将他们送去庄子。
　　李家新买的庄子，离上杨村有个十来里路，离清安县城也有个五六里地。
　　马车上，李大发看着自家闺女，一度欲言又止。
　　“爹，有什么话，您就直说吧。”李欣看着她父亲，有些无奈，自打从医馆出来之后，他的表情就显得很怪异。
　　“欣儿，爹知道，你是个有本事儿的。”李大发见闺女问起，沉吟了一下，还是开了口，“但是，我希望你能明白一件事儿，木秀于林风必摧之，表现的太过出色，并不是什么好事儿，爹没有旁的意思，只是希望你能懂得藏拙。”
　　旁人不知，可作为李欣的亲人，李大发却是知道的，李欣哪里有什么古书，不过是一些她从梦里老神仙那里学来的本事儿，之前，她将东西交给孙老，他没有说什么，比较，孙老是自家媳妇孩子的救命恩人。
　　可是在外面，李大发还是希望闺女能够懂得藏拙，今日这事儿，她虽然做的很好，可是，却也更容易引起旁人的关注。
　　李欣闻言愣了愣，随即便重重的点头，虚心受教，“嗯，我知道了，爹。”
　　李大发见闺女是真的听进去了自己的话，并未有什么不满的，这才松了口气，他还真怕闺女会不理解自己的说法。
　　到了庄子之后，父女两个下了马车，李欣额外多给那车夫一两银子的跑路费，眼看就要天黑了，车夫还得走路回去，也挺不容易的，车夫多得了一两银子，自然欢天喜地的离开了，这一趟，比得上他平日里跑好几趟呢。
　　“扣扣！”李欣见庄子大门紧锁，看了她爹一眼，便上前去敲门。
　　开门的，是一个浓眉大眼的四十多岁男子，只是这男人走路一瘸一拐的，可走起路来，速度却也不慢，给李欣的第一感觉，就是这人有些身手，而且，这人明显比普通的庄户人家强壮许多。
　　最重要的是，这人的眼神给人一种很正的感觉，怎么说呢，就跟前世看到的兵哥哥给人的感觉，大气，威武，又有安全感。
　　“牛大哥，这是我家欣丫头，我带她来庄子里看看。”李大发跟那男子打了招呼之后，向李欣介绍道。“欣儿，这是你牛伯伯，当年若不是有他在，你怕是真的就见不着爹爹了。”
　　“都是过去的事情了，提他做什么？快进来快进来，你可是好些日子没来了。”牛伯闻言笑呵呵的将两人让进了庄子。
　　“牛伯好！”李欣听到父亲这话，乖巧的喊了一声，心中隐隐有些猜测。
　　“好好好，这就是欣丫头呀，常听你爹说起你，今日一见，果然是个乖巧懂事的好孩子。”
　　牛伯点点头，又喊了一个年约二十来岁的男子过来，“这是犬子，叫二狗子，你可以叫他狗子哥儿，二狗子，这是你李叔的闺女，欣儿。”
　　“李叔好，欣儿妹妹好。”二狗子闻言，连忙出言打招呼。
　　“狗子哥好。”李欣也忙回礼。
　　“这天也黑了，今晚你们不走了吧？我让狗子他娘去给你们收拾屋子。”牛伯说着，又对二狗子说道，“你帮着将你李叔的马车给赶到院子里，安置好，再将东西给搬屋里去，我和你娘一会儿就过来。”

第一百四十六章 月黑风高夜
　　“好的，爹。”二狗子当即点头答应，便去赶马车了。
　　李大发道了谢之后，便与李欣再次上了马车，这个庄子说大不大，说小也不小，算起来也有两百多亩地，要是靠脚程的话，需要不短的时间，坐马车过去，能快上不少。
　　路上，李欣掀着帘子四下打量，路上遇到不少庄子里做活的人，见是李大发带着个女孩子过来，都好奇不已，等知道是他闺女之后，也都很友善的跟他们打招呼，只是在看到李大发受伤的手时，各个都变了颜色，关切的问询怎么会受伤，伤得重不重。
　　李大发只是笑说，今儿遇到旁人家的马受惊，两辆马车相撞，他的手不小心受伤骨折了，如今已经正过骨，并且治疗过了，过些时日也就好了，众人便也就没再说什么。
　　庄子里的人散去之后，马车也快了起来，很快就到了牛伯所说的院子门口，这是庄子上唯一的一座独门独院，是李大发特意留下来的，想着家里人过来的时候，能有个住的地方。
　　这个院子，应该是前主人的歇脚之地，虽算不上豪华，却也比普通的农家院强上不少。
　　整个庄子上，除了门口牛伯一家住的小院子外，离门口最近的，就是眼前这个院子，而其余的院子，都集中在庄子最里面的位置，以前是庄子上的长工们住的地方，都是半旧的老房子，一个院子里，住了两三户人家，后院还有一亩地的菜园子，只要人不懒，利用起来种菜吃倒也够吃了。
　　一些大户人家的长工，大多都是家生子，一住就是几代人，主人家卖了庄子，这些人自然也会一起带走，带不走的，也会遣散，除非让买下这庄子的人，将他们一并买下。
　　二狗子将李家的马车安顿好之后，又将厨房里的水缸给加满了水，牛伯也带着媳妇和儿媳妇过来帮着收拾院子。
　　这院子平日里也时不时的打扫，倒是不脏，牛伯知道李大发受了伤，需要休息，也没过多打扰，让牛大娘和二狗媳妇给父女两个的房间，都换上了新的床单被褥，将屋子简单收拾了一下之后，说是一会儿再给他们送饭食过来，就带着人离开了。
　　送走了牛家人，李欣转头看着靠在床头休息的父亲，他总觉得，这庄子里的人有些奇怪，至少，并不像是普通的佃户。
　　很快，李欣的猜测便得到了验证，李大发似乎是看到了李欣的疑惑，简单的将庄子里的基本情况都跟她说清楚了。
　　原来，这个庄子里住的，基本上都是跟他一起在战场上出生入死过的兄弟，不过，大多年纪有些大，像李大发这种的壮年男子，是极少数，而且，多是受过伤，身体有恙才退下来的。
　　这个年代，很多人在十五六岁的时候，就被官府招入了军营，等到再次回到家乡的时候，有些都已经年迈体衰了，家里人也没剩下几个了。
　　正应了前世的一首诗，少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰，儿童相见不相识，笑问客从何处来。
　　李大发之所以会找这些人，也是因为想要帮帮兄弟们，牛伯一家，是李大发请来打理庄子的，这也是李大发当初选择佃户时临时决定的。
　　因为闺女那句，田可以免费让人种，他就想着，与其将田佃给那些素不相识的人，倒不如给自己兄弟种，也更好管理。
　　“欣儿，你的这些叔叔伯伯们，别看年纪都大了，但毕竟是从死人堆里爬出来的，身手都是很不错的，不然咱们这庄子，也不能那么顺利的从以前的佃户手里要回来。”
　　李大发说完，有些忐忑的看着自家闺女，“说起来，我这儿也算是假公济私了，欣儿，你不怪爹爹没告诉你吧？”
　　这件事情，李大发一直都没跟家里人说，也是觉得自己借着闺女买的庄子做人情，有些不太好意思。
　　“爹，您好好休息，别想太多了，我既然都说了庄子里的事情由你做主，那把田地交给什么样的人来种，自然也由你说了算，更何况，这田地给谁种不是种呢，我相信您的眼光，以后，咱们有能力了，再一起帮助更多需要帮助的人。”
　　李欣在得知对方的身份之后，哪里有什么不乐意的，别说自己现在是有这个能力了，就是没有，她若是有这么一帮出生入死的兄弟，她也会想着拉吧一把的。
　　李大发欣慰的点点头，他就知道，他闺女虽是女儿身，却比一般的男儿还要有气魄。
　　“爹，您先睡会儿，我去给您熬药。”虽然李大发从始至终都没有坑一声，可他那明显因为失血过多而变得惨白如纸的脸色，却时刻在提醒着李欣，这是个舍了性命，来救自己的父亲。
　　李欣出了房间，顺手将房门给带上。
　　这院子正门进屋便是亮堂的正厅，左边是主卧，现在给李大发住着，右边则是侧卧，以及两个小耳房，其中一个用做院子的厨房。
　　这厨房虽小，却五脏俱全，里面锅碗瓢盆什么都不缺。
　　李欣熬好药，给父亲送去，看着他喝下之后，这才又退了出来，去另一边的侧卧看了看，里面牛家大娘她们已经收拾干净了，被褥也都换了新的，倒是没什么好收拾的。
　　李欣在床上休息了一会儿，牛伯伯便亲自送了饭食过来，李欣道了谢，跟父亲吃过了饭，从厨房里拎了洗澡水给爹，便回屋休息去了。
　　此刻天早已经黑了，李欣也不急着出门，先是去空间练习了一遍功法，然后又在仓库里去翻了一套夜行衣出来，美美的泡了个灵泉澡之后，换上衣裳，用神识观察了一下庄子，里边的人基本上都睡着了，便悄无声息的越墙而出。
　　月黑风高夜，杀人放火天，李欣是不会放过莫家那个混蛋的。
　　李欣的轻身功夫虽然比不上沈长浩，却也算小有所成了，借着月色，很快便消失在了庄子上。
　　这里离县城有些远，城门也已经关闭，为了不被发现，李欣也是颇废了一番功夫。
　　此刻，已经接近子时，到处黑暗一片，街道上空无一人，原本拥挤的街道倒是显得特别的空旷。
　　莫家的具体位置，李欣早就打听过了，借着月光朝着城东大宅的方向跑去。
　　莫家大宅很安静，可李欣也不敢大意，万一惊动了莫府的暗卫，就不太妙了，虽然她不知道白天那样的黑衣人莫家有多少，可多一事不如少一事，能毫无所觉的将莫家那个蛀虫给解决掉，自是最好不过的。
　　莫家院里的房屋很高，时不时的还有护院巡视，李欣躲在一棵大树的阴影里，放开神识，寻找着莫延年的住所，此刻，就连李欣也不得不感叹，有钱人真好，这院子都抵得上自家十个院子了。
　　很快，李欣便锁定了目标，只是，此刻那家伙的房间里有些少儿不宜。
　　呸呸！李欣在心里轻啐了两口，狠狠的翻了个白眼，想着既然来了，不能白来一趟，先去看看这莫家有啥值钱的东西，他们伤了爹，还撞坏了自家的马车，多少也得收点利息吧。
　　于是，李欣召出了阿秋，这家伙似乎对宝贝有着特殊的敏感与热诚。
　　果然，阿秋一听是要去找宝贝，二话不说便在前边打头阵，李欣紧跟其后，若是遇到巡逻护卫，李欣便躲入空间，由阿秋吸引视线，那些护卫一看是只猫，也就没在意了。
　　很快，李欣便来到了莫家的库房门口，凝聚起全身火灵力于手指间，已手成刀，直接切开了门锁，破门而入。
　　入眼的，是一个如同空间仓库一样的地方，只是这里要显得凌乱了许多，四周的架子上摆了不少的好东西，李欣也不客气，所过之处，所有东西都直接一股脑的收入了空间里。
　　不管是因为前世的莫念知，还是受伤的李大发，亦或者是受害的林峰兄妹，她与莫家的梁子是早就结下了的，既然来了，这些东西就没必要给他们留着。
　　李欣收完东西，正准备离开的时候，却见阿秋停在了一副画前，她便走了过去，“怎么了？”
　　“这里有个暗格！里面有密室。”阿秋语气有些兴奋，李欣一愣，仔细一瞧，这是一张水墨画，倒是没看出旁的。
　　李欣索性揭开了那画，便看到了后面的一个红色按钮，想了想，李欣直接伸手按了一下，便快速的闪进了空间，没旁的，她怕有机关啊。
　　墙体发出一声沉闷的响声，很快便打开了一扇小门，李欣见没有危险，这才从空间出来，快速的走了进去。
　　与其说是密室，不如说是一条密道，整个密道约莫两米来宽，七拐八拐的，一眼看不见尽头，墙壁上凸出的地方，都放着一盏盏昏暗的油灯，让人能够清楚的看到眼前的一切，这应该是莫家用以在突发事件时逃命的地方。
　　李欣沉吟了一下，便顺着暗道往前，拐了个弯儿，便看到了一个较为空旷空间，这里整整齐齐的摆放着各种箱子，李欣只是随意的打开了其中一个，便露出了里面那闪瞎人眼的金银珠宝。

第一百四十七章 再收留几日
　　李欣暗叹一声，难怪有那么多人喜欢当强盗，这种暴富的感觉还挺爽的，虽然，拥有空间的她，已经足够有钱了。
　　李欣毫不客气的将整个密室里的箱子，全部笑纳了，又用神识探查了一番密道，见没有遗漏之后，这才折返回去。
　　“不好了，来人啊，有贼！抓贼啊！”
　　“快！快去禀告老爷！库房进贼人了！”
　　李欣才从密道出来，就听到外面纷乱的脚步声由远及近，呐喊声此起彼伏，外面突然就灯火通明，看那样子，整个库房应该是被人直接给包围了。
　　李欣面色一沉，想必是方才开暗格时的沉闷声，惊动了院子里的护卫，引得他们过来查看，随后又发现门口钥匙被损坏，这才引起这么大的动静。
　　李欣勾唇冷笑，手心之中突然火焰跳动。
　　突如其来的大火很快就点燃了库房里的一切，门外本以为抓住了贼人的护卫顿时傻了眼，“不好，库房走水了！走水了！快来人啊，救火！”
　　李欣也没管外面的动静，直接转身再次进入暗道，她刚才已经查探过了，这暗道有不少处入口，几乎每个主子的院子里都有，想得倒是挺周全的，却也给她带来了便利。
　　李欣仗着自己有空间这个作弊器，根本就不担心会被抓住。
　　杀人放火这种事情，李欣三世为人还是第一次做，不过，还真是挺刺激的。
　　认准了方向，李欣直接来到了莫延年的院子里面，暗道的出口，是在莫延年书房的桌子底下，李欣出来的时候，莫延年已经在护卫们的惊呼声中，骂骂咧咧的扔下手里还在滴血的鞭子，打算往库房那边去看看，而原本与他鱼水之欢的女子，此刻却浑身是伤的躺在地上，早已没了生气。
　　就在莫延年的手快要接触到门时，一道黑影突然从莫延年头顶的房梁上下来，不等他惊呼出声，便见寒光一闪，人就被点住了穴道，一动不能动。
　　李欣皱眉，这位梁上君子又是谁？他是怎么躲过莫家的重重防护准确的找到莫延年的？还有，莫延年身边的暗卫呢？看来，坏事做多了，希望他倒霉的人不止自己一人啊。
　　黑衣人没有说话，手一扬，将房里里的油灯都给掀翻，目的明确的砸向了比较容易着火的地方，似乎还是怕不保险，最后却是拿起屋里最后一盏油灯，直接砸向了莫延年，解了他穴道的同时，大火瞬间就吞噬了莫延年。
　　尖锐刺耳的惨叫声，瞬间穿破屋顶，在小院上空盘旋，久久不散。
　　那黑衣人也不停留，直接破窗而出，很快就消失在了黑夜里。
　　李欣目睹黑衣人离开，这才从空间里出来，想了想，还是决定在墨家人还未来得及过来查看之前，趁乱逃离了莫府，至于那黑衣人究竟是谁，就不是她所关心的了。
　　李欣出来的时候，发现莫家府邸好几处起了大火，整个莫家一片混乱，怕被人发现，她利用神识避开了所有的护卫和家丁，很是顺利的出了莫府，在城里转了一圈，确定没有人跟着自己，这才出了城，往庄子的方向飞奔而去。
　　“谁？”
　　李欣突然停住脚步，快速的闪入了一块大石后面，皱眉看着不远处站着的黑影。
　　穿过这片林子，就到她家的庄子了，而这人却好巧不巧的站在她的必经之路上，似乎是在等她。
　　黑影似乎知道她过来了一样，径直转过身，拉下了头上的围帽，一头如雪的白发，在月光下，是那么的耀眼。
　　“丫头，出来吧，我等你多时了。”
　　沈长浩看着躲在石头后面的女子，淡笑着说道。
　　“你怎么知道是我？”李欣从石头后面走出来，皱眉看着沈长浩，像是想到了什么，怒道，“你跟踪我？”
　　“我若说没有，你信吗？”沈长浩摊了摊手，一副我很无奈的模样，眼中却闪着奕奕精光，这个丫头，今晚着实给了他大大的惊喜。
　　“你不是走了吗？怎么会出现在这里？”李欣有些搞不懂眼前这个男人，总觉得，他身上有太多东西令人捉摸不透。
　　“你还在这里，我岂会走？”沈长浩上前走了几步，在李欣身前三步远站定，“怎么样？今日去莫府，有什么收获？”
　　“莫府的火，是你放的？”李欣的眉头拧得更紧了，之前在莫延年的院子里，她有用神识探查过，那黑衣人她并不认识。
　　“算是吧。”沈长浩也没隐瞒，“那是我明月楼的人，他们都是这个世界上，最为顶尖的杀手。”
　　李欣抿了抿唇，目光紧紧的盯着他，“所以，你还是让人跟踪监视我了？”
　　“那倒没有。”沈长浩知道，李欣特别讨厌有人盯着，忙解释道，“我今日恰巧办事儿回来，挺许老说起李叔的事情，便想着替你们讨个说法，只是没想到，你亲自出马了，我只是觉得，杀人放火这样的事情，不该由你去做，所以，便让人替你做了。”
　　李欣盯着他看了好一会儿之后，没有多解释什么，她今日去，并不是为了杀莫延年，只是想在官府出结果之前，先给莫延年一些永世难忘的记忆，可是如今，人都已经死了，也算是罪有应得，她也没什么好说的了，于是，李欣绕过沈长浩，准备往庄子上去，她没有兴趣陪这位爷玩什么感情游戏。
　　当初，沈长浩前脚刚表白完，后脚就不告而别，她心里除了埋怨外，还有一些担心，然此刻，见着他安然无恙的回来，她心里的担心便消散了不少，取而代之的，是满满的怒火。
　　“丫头，上次事发突然，我没来得及跟你说一声，便离开了，你不会怪我吧？”
　　沈长浩见她这般态度，突然心中一紧，下意识的伸手将李欣圈入怀里。
　　“你放开我！”李欣怒视着沈长浩。
　　“人命关天，我也是迫不得已。”沈长浩紧紧的拥着李欣，任由她如何挣扎，也不肯放开，“我发誓，从今往后都不会再离开你了。”
　　“你放开！”李欣没想到这家伙又来这一套，一时气结，想也没想的抬起手肘就冲着他的胸口撞了过去。
　　沈长浩一声闷哼，嘴角溢出了鲜血，却紧紧的抱着她，怎么也不肯放。
　　一股血腥味瞬间弥漫在李欣的鼻尖，而她的脖颈上也突然感觉到了一片湿润，李欣的眉头瞬间拧在了一起，虽说刚才她是气急之下出的手，并未注意轻重，可以沈长浩的本事，不该被自己打伤才是，那么......
　　“你受伤了？”
　　“嗯。”沈长浩的声音有些暗哑，还带着浓浓的疲惫与委屈，“你别动，让我靠会儿就好了。”
　　李欣听到这话，竟是真的没有再挣扎，而是身体僵硬的任由他抱着，刚才突如其来的怒火，也因着这一下，而消散了许多，她不知道这些日子，这个男人到底经历了些什么，可是她听的出来他是真很疲惫。
　　“你......没事儿吧？”李欣觉得自己僵硬的身子都快麻了，背后之人仍旧一动不动的，而且呼吸均匀，似乎是.....睡着了？
　　“丫头，我好想你，以后，咱们永远不分开了好不好？”沈长浩喃喃自语般的说道。
　　“你累了，先好好回家休息吧。”李欣心中一叹，从沈长浩的怀里挣脱出来，转头看着他，月色下，看不清对方的神色。
　　“那你是原谅我了吗？”沈长浩一改先前的颓丧，满脸笑意道。
　　“嗯，你还不放开？”李欣叹了口气，他跟自己本就还没确定关系，自己又有什么理由，要求对方去做什么事情前，一定要跟自己说呢？
　　沈长浩得到她肯定的答复，这才满意的松开了手，却是拉着李欣的手，柔声道，“丫头，我没地方可去了，你再收留我几日好不好？等我的新府邸盖好了，我就找人上你家提亲。”
　　“堂堂沈公子，会没地可去？”李欣撇了撇嘴，打死她都不信。
　　“回去也只有我一人，还不如不回去。”沈长浩低垂着头，有些可怜兮兮的说道，“再说了，我现在可是伤员，你难道真的放心我一个人？”
　　“你的属下呢？”李欣白了他一眼，一个大男人，竟然做出这般如小女儿般撒娇的动作来，她本该反感才是，可为何，此刻她却觉得有些心疼和可爱呢？
　　“他们都有各自的任务，而且都是大男人，粗手笨脚的。”沈长浩如是说道。
　　“jojo我自己都是偷偷溜出来的，若是让我爹知道了，还不知道要怎么怪我呢，我怎么带你回去？”
　　李欣说的是实话，今晚的行动，她未曾告诉任何人，若是自己这三更半夜的，带个男人回庄子上，那她可就是长了十张嘴也说不清了。
　　“没关系的，你可以偷偷的先回去，然后，我再去敲门，投奔你！”沈长浩笑的意味深长。
　　李欣无奈，想了想，也只能是这样了，便点点头，两人并肩往庄子的方向走。

第一百四十八章 沈长浩摊牌
　　“你.....”
　　“你....”
　　不知过了多久，两人竟突然异口同声的说道，随即相视一笑，沈长浩道，“你先说吧。”
　　“明月楼是做什么的？既然你说要娶我，那我至少要知道，将来我要嫁的，是个什么样的人吧？”
　　李欣也没跟他客气，既然决定要跟他相处，那至少得彼此了解吧，沈长浩对她不说是了如指掌，但是该知道的，也都知道了，然而自己对他，除了知晓名字外，就一无所知。
　　“明月楼是我在五年前创立的杀手组织，专门接一些杀人放火的买卖。”
　　沈长浩也没瞒着，将明月楼的来历简单的给说了，末了又道，“这次，我明月楼出了内鬼，损失惨重，连我都差点折在了那里。”
　　“内鬼查出来了吗？”李欣有些好奇。
　　“死了，被我查出来之后，就自尽了。”沈长浩的声音突然就暗沉了下去。
　　长青、长远、长鸣、长云四人，是从小跟他一起长大的，虽然是他的暗卫，却也跟兄弟差不多，他们的名字，还是沈长浩给取的，他却是怎么也没想到，背叛他的，竟然会是他们中的一个。
　　李欣看着他落寂的身影，不知不觉顿住了脚步，他......应该很难过吧。
　　“想什么呢？快走啊，再不回去，这天可就要亮了。”沈长浩走着走着，感觉身边少了个人，一回头，就看到李欣呆愣愣的站在原地，不由好笑。
　　“哦哦。”李欣闻言这才回过神来，忙应了一声，快速的跟了上去。
　　可能是因为之前的话题太过沉重，她和沈长浩都没有再说话，很快，便到了庄子门口。
　　“你先进去吧。”沈长浩在院墙边站定，对李欣道。
　　李欣点点头，看了他一眼，便快速的翻过了院墙，回到自己住的院子。
　　整个庄子里一片安静，似乎一切都没有什么变化，然而，就在李欣踏入小院的那一刻起，李大发便睁开了眼睛，听着那极其轻微的脚步声进了屋，关好门窗，这才松了口气，沉沉的睡去。
　　李欣先进了空间，将自己身上的衣服换下来，又好好的泡了个灵泉澡，换回了昨日白天里穿的衣服，这才从空间出来，躺回床上。
　　可能是今儿神经一直紧绷着，此刻一放松下来，就不知不觉的睡了过去，等她再次醒来的时候，天已经亮了，李欣神清气爽的从床上下来，想到昨晚的事情，眉头轻皱，莫非那家伙并没有来？
　　“扣扣！”院外，响起了叩门声，李欣一个翻身坐了起来，整了整着装，正准备出去开门，就听到父亲在院子里问道，“谁啊？”
　　“是我，老牛！”门外，响起了牛大伯的声音，“今儿一早，有位姓沈的公子，说是来找你的。”
　　“姓沈的？”李大发稍一沉吟，像是想到了什么，忙开口道，“牛大哥，将人带进来吧。”
　　“哎，好咧！”牛大伯应声，快步跑了回去。
　　“爹，谁呀？”李欣这才推门出来，明知故问道。
　　“是你牛伯伯，说是门外有位姓沈的公子找我。”李大发如是说道，只是看向自家闺女的眼神，有些意味深长。
　　“哦。”李欣哦了一声，有些不自然的避开了父亲的眼神，说了一句，“我去给您熬药”之后，就去厨房了。
　　李欣先打了水送到屋里给爹洗漱，这才开始熬今早的药，那边，沈长浩也在牛大伯的带领下过来了。
　　李大发见果然是沈长浩，忍不住开口责备道，“你这孩子，先前招呼都不打一声，就走了，害我和你婶子担心了好一阵，怎么样？事情都处理好了？”
　　“嗯，都处理好了，让李叔叶婶操心，是小子的不是，这不，我一忙完，就紧赶慢赶的回来了，还请李叔大人大量，饶了我这一回吧。”
　　沈长浩说着，给李大发作了个缉。
　　“得了，你少来这一套，快坐下吧。”李大发没好气的瞪了他一眼，“你怎么知道我们在这儿？”
　　“我昨日傍晚回的县城，徐老伯说您受了伤出城了，我怕你们出事儿，便让长青打听你们的去向，后来遇到一马夫，他说是将你们送来了这里，我便一早就过来了。”
　　沈长浩半真半假的说道。
　　“你有心了。”李大发闻言点点头，没有继续追问。
　　“爹，药熬好了，先吃药吧。”李欣这时候端了药过来，只是看了沈长浩一眼，也没打招呼。
　　“你这孩子，也太没礼貌了，看到你沈大哥，怎么连声招呼都不打？”
　　李大发伸手接过药丸，详装生气的怒斥了一句。
　　“沈大哥好。”李欣无法，只好心不甘情不愿叫了一声。
　　“欣儿妹妹好。”沈长浩回了一礼，还冲他眨了眨眼睛。
　　“爹，咱们一会儿吃过饭，就启程回去吗？”李欣没有理会他，转而问李大发。
　　“嗯，回去晚了，你娘该担心了。”李大发点点头。
　　“我想去庄子上转转。”李欣难得来庄子里一趟，自然想去各处看看。
　　“好，一会儿我让二狗子驾车带你去，这庄子虽然不大，但要走路转上一圈，也颇费时间。”
　　李大发对此倒是没什么意见，既然来了，自然是要去转转的，又转头看向沈长浩，“阿浩若是无事的话，便陪欣儿一块儿去吧。”
　　“好，李叔，那您先好好休息，回头我再来找您说话。”
　　沈长浩点点头，李叔不说，他也要说的。
　　三人说了一会儿话，牛大伯便和二狗子一起，送了三人的早饭过来，简简单单的几个白面馒头，几碗白粥，加上几碟子咸菜，却是牛家能拿出来的最高礼遇了。
　　李大发邀请牛家父子两个一块吃，被拒绝了，说是家里媳妇孩子都在等着他们回去吃呢。
　　这些东西，他们就只准备了三个人的份儿，连自己孙子想吃他都没舍得给，他们两个大老爷们，又怎好意思蹭这一口。
　　“那就谢谢牛大哥了。”李大发心中自然明白是何缘由，也没勉强，道了谢之后又道，“牛大哥，欣儿和阿浩第一次来庄子上，一会儿吃过饭，还劳烦您家二狗子帮忙赶车，带他们去庄子上转转。”
　　“没问题，等我们吃过饭，我就让他赶了牛车过来。”
　　牛大伯闻言当即拍着胸脯保证道。
　　“你牛伯伯是个重情重义的，做事儿也干脆，只是家中遭了难，他好不容易才找回了妻子儿女，日子过的拮据，我便想着能帮一把是一把，就将他请来咱们庄子里，做个管事儿，还给了他家二十亩地种。”
　　牛大伯父子走后，李大发看着李欣说道，“与你牛伯伯一样的人家，咱们这庄子里还有八个，跟我都是过命的交情，情同手足兄弟，人品也是极好的，回头有时间了，我带你认识认识。”
　　昨日，他着实是有些累了，便只是简单的介绍了一下，这会儿才想起来，要好好的跟闺女说说。
　　李欣闻言了然的点点头，她虽然不懂男人间的感情，却很明白战友之间的那份情谊，并不是两三句话就能说得清的。
　　几人说话的功夫，陆陆续续的有人敲门，却原来是庄子里其余的几家人，拎着东西过来看李大发的，昨日父女两个过来的时候，天有些晚了，李大发又有伤在身，他们不好打扰，又怕父女两个今日便回去，这才急急的赶在吃早饭的时候过来。
　　李欣将人给让进了屋，在李大发的介绍下，相互见了礼，正打算去烧水泡茶，就被其中一个刀疤脸大叔给拦住了，“侄女快别忙活了，我们一会儿就走，你爹受着伤呢，可不能劳累。”
　　李大发也没跟他们客气，转头对李欣道，“听你张叔的，别忙活了，你不是要去庄子里转转嘛，快去吧，早些回来，咱们也来返程回去，免得你娘担心。”
　　“哦，好。”
　　李欣见父亲都发话了，便也就没说什么，冲屋里的众人行了一礼道，“那诸位叔伯们慢坐，我就先下去了。”
　　“去吧去吧，不用管我们。”络腮胡大叔呵呵笑着摆了摆手。
　　李欣出了小院，二狗子和沈长浩已经等在牛车上了，李欣快走了两步上车，“走到，狗子哥。”
　　“好咧！”二狗子闻言当即一扬鞭子，牛车便哒哒哒的往前走去。
　　此时的农庄，入眼处都绿油油的禾苗，一阵风吹过，禾苗像是排练好的，齐齐朝着一个方向弯腰，好不壮观，李欣两世为人，还是第一次看到这么整齐的稻田。
　　远处，影影绰绰的几座院子上空，升起袅袅炊烟，蛙鸣狗吠之声四起，给原本宁静的庄子上，平添了几分生气。
　　每隔五六排禾苗的中间，都有着一个比较深水渠，此刻，田里的水，只没过禾苗根部往上一指的高度，而沟渠里的水，却能达到没过手腕以上一尺高，李欣只是看了一眼，就知道爹是听取了自己的意见，这样的水渠，旱能灌，涝能排。
　　而且，有了这些水渠，稻田里面的鱼苗，也有了足够的活动空间，不至于祸害了秧苗，而且，也方便今后的施肥工作。

第一百四十九章 果林养鸡鸭
　　此刻，秧苗早已经不是才栽种下去的模样，而且长势极好，每一棵秧苗都变得粗壮了许多，长高了许多，若是离得远了，连行距都要看不见了。
　　这个庄子里，有大大小小五个池塘，李欣从舅舅家买来的鱼苗，有一大半都放到这些池塘里去了，而且，这池塘里的水，也是要用来灌溉的。
　　池塘里的水很清澈，时不时的能看到里面的游鱼，李欣看着眼前的蓝天碧水，以及大片大片绿油油的稻田，只觉得身心舒畅。
　　李欣像是抚摸珍宝一般的，摸摸这株，看看那株，暗地里却将灵力通过这些禾苗，灌输到田里面，这是近半年来，她每日都会做的事情，此刻做起来，也轻松了许多。
　　只是，以她现在的能力，最多就能滋润其中五十亩左右，根本就做不到雨露均沾，这还是她在不断汲取空间灵力的情况下。
　　二狗子没想到，李欣一个女孩子，竟然这么喜欢农事，往往在田埂上一蹲就是半天，一会儿看看禾苗，一会儿探探水，甚至还动手拔出田边的杂草，当真是个有趣的丫头。
　　“你就这么喜欢种田？”沈长浩也一直注意这李欣的动作，虽然看不出有什么不妥，却总觉得有什么不对劲。
　　“民以食为天，这些可都是我家的稻田，我自然是希望这禾苗能长得好的。”
　　李欣理所当然的回答，“更何况，这里算得上是我的实验基地，若是成功了，回头我会买下更多的地，说不得到时候，清安县会成为整个天钥的粮仓。”
　　整个天钥的粮仓！
　　短短的七个字，却深深的敲在了沈长浩的心头，他自然知道粮食对一个国家的要性，别说是一个女子，就是他，也不敢放出这样的话，毕竟，他所了解的农户，那可都是靠天吃饭的，想要好的收成，还得看老天给不给脸，若不是他深知李欣的脾气，只怕也会如二狗子一般，当她是在开玩笑了。
　　“不知我可有幸参上一份？”鬼使神差的，沈长浩开了口。
　　“什么意思？”李欣一愣，转头看着他。
　　“旁的，我兴许没有，但是良田千顷我还是能拿得出来的，我以此为娉，娶你过门，如何？”
　　沈长浩一本正经的回答。
　　李欣闻言小脸微红，下意识的看了一旁目瞪口呆的二狗子一眼，装作若无其事的将目光投向不远处的果林，“我说过，若你有本事儿征得我爹娘同意的话，我没意见。”
　　“好。”沈长浩闻言顿时就笑了。
　　因为有了刚才的插曲，一行人没有再说什么，而是去了今日最后的目的地，果林。
　　庄子里的这片果林不大不小，约莫有个十亩的样子，里面多是桃树，李树，杏树，还有一些柿子跟柑橘。
　　也不知道是不是果林久未曾打理，里面杂草丛生，李欣微微皱起了眉头。
　　“前些日子大伙儿才搬来，又忙着耕田种稻，还没来得及整理这果园，近几日稍微空闲了下来，我和我爹已经在开始慢慢整理了。”
　　二狗子见她这般神色，以为她是不高兴了，忙开口解释道。
　　“我知道，辛苦你们了。”李欣知道他这是误会了，忙笑道，“我是见里面似乎有不少的小树苗，留着也是无用，回头能否让牛伯伯请人过来拾掇拾掇，帮我将这些树苗都给挖出来，到时候送到上杨村去？”
　　“当然可以了。”二狗子一听是这事儿，当即便拍着胸脯答应了下来。
　　“这果园这么大，我还想养些鸡鸭在这里，到时候估计还得有人帮忙看管，狗子哥，不知，你可有合适的人选？”
　　李欣想了想，指着眼前的一大片果林，开口说道。
　　前世，她看到过不少利用果园养殖牲畜的例子，虽不能保证果园有好的收成，却能有效提高畜产品的质量。
　　果园里的杂草，虫害，落叶，落果，都能给家畜家禽提供能量，而牲畜产生的排泄物，则能为果园提供充足的有机肥，还能为牲畜提供充足的活动场所，从而提高质量，可谓一举多得。
　　“果园里养鸡鸭？”二狗子闻言整个人都冷在了当场，若是这样的话，果园里的果子，岂不都让鸡鸭给吃了？要知道，鸡长大后是能飞的。
　　“对，这就跟稻田里养鱼差不多。”
　　李欣点点头，简单的将林果业和畜牧业有机结合，从而形成林养畜，畜肥田的循环。
　　当然了，这也是因为李欣有空间在，根本不会去指望这片果园里的果子，能给自己带来多大的收益，更何况，等她将这里面多余的果苗移植出去之后，她会亲自打造真正的果园。
　　李欣走的时候，给牛老伯一家留了五十两银子，牛老伯说什么也不肯要。
　　最后，还是李欣说明，这些银子不是白给牛家的，是为了让牛家帮着找人，将果林尽快整理出来，并且将从果林里挖出来的树苗，送去上杨村，还要搭上一个鸡棚鸭舍，买上几百只鸡鸭鹅过来放养，以及帮着看顾果园，照顾牲畜买粮用的钱，牛老伯这才收下了。
　　却也一再感谢李家的信任，并表示会将每一项的支出，都详细的记录在册，到时候一并交给李家。
　　当李家父女回到山谷的时候，一推开院门，就看到叶氏坐在院子的凉亭里做着针线，听到动静忙对着门口方向张望，一见他们回来，忙站了起来，刚想要开口责备两句，就注意到了丈夫被绷带吊着的手臂，整个身子一软，要不是扶着桌子，差点儿跌坐在地上。
　　“娘，您没事儿吧？”李欣眼疾手快的飞奔过去，伸手扶住了叶氏的手，一脸关切的问。
　　“我没事儿，你爹他......”叶氏摆了摆手，看向李大发，面色发白的问。
　　李欣见此，心下明了，她这是坐久了，猛的起身，有些头晕，又看到父亲胳膊手上，被吓的。
　　李欣也没瞒着，将自家马车在街上被冲撞坏了的事情给简单的说了，末了说道，“我爹为了救我，手不小心被马车给伤了，已经找医馆里的大夫给看过了，说是好好调养些时日就能好的，娘不用担心。”
　　“你放心吧，我没事儿，这手过几日就能好了。”李大发也在一旁宽慰。
　　“你手都成这样了，还说没事儿......”叶氏仔细打量着李大发打了石膏的手，眼里啪嗒啪嗒的就下来了，李大发忙用另一只手紧紧的将叶氏搂入怀里，轻声安抚着。
　　李欣看到爹娘旁若无人的相互关切着对方，唇角不自觉的勾起一抹幸福的笑意，她这一生，旁的不羡慕，就羡慕爹娘这种平淡却又暖心的感情，虽然爹失忆了几年，却始终记得有一个他心爱的女人在等他，等恢复记忆之后，还知道第一时间赶回家，与家人团聚，这可比那些日子一过起来，就忘了糟糠之妻的男人强太多了。
　　在李欣一脸姨母笑的看着自己爹娘的时候，沈长浩也在看着她，虽然李欣再次以纱遮面，却因此也让那双带笑的眉眼，越发的明亮动人，闪得他挪不开眼。
　　李欣觉察到有两道炽热的视线在盯着自己，笑容不由一僵，喵的，她怎么忘了旁边还有人啊，可是为了不打扰爹娘秀恩爱，李欣只得狠狠的瞪了他一眼，然后转身去屋里放下东西，直接去了厨房。
　　沈长浩被李欣瞪得回过了神来，尴尬的摸了摸鼻子，转身认命的去将李家的买的东西拿下来，然后将马车给停好，想他堂堂明月楼主，什么时候做过马夫的活计，可是他今天不但做了，还做的彻头彻尾，最关键的是，他竟然不觉得这有什么不对的，甚至是甘之如饴。
　　李欣先将父亲的药用灵泉水给熬上，她相信，喝了这些药，再加上每日灵泉水的滋养，以及她精心的照料，爹的手很快就能够恢复如初的。
　　对了，记得前世还有个什么药膳来着，自己得回空间里好好的研究研究，找一个适合骨伤病人，以及孕妇都能够吃的药膳来，好好的给爹娘调理调理。
　　此刻，叶氏已经拉着他去找孙神医看过了，孙神医也说他的手能好，她这才真正放心下来，却叮嘱他这些天哪里也不准去，就在家好好的养着，李大发无奈，说自己这伤的只是手，不是脚，四处转转看看还是没有问题的，更何况，家里的田地，也要人看着。
　　叶氏这才松口，却让他再三保证，只是看看，不能动手，要是有什么需要做的，就让辰儿去做，再不济就请人来做，李大发也只好一一应了。
　　李欣将药熬好之后，送去了爹娘的屋里，此刻，爹正被娘强行按在炕上躺着休息，娘在一旁陪着说话，见到李欣端了药进来，叶氏亲自接了过去。
　　李欣见此也就没有多留，径直关了门出来，留夫妻二人说话，她则是打算回自己屋里找找合适的药膳，才一转身，就看到了院子里站着的沈长浩。

第一百五十章 邻居来借钱
　　四目相对，李欣愣了一下，这才想起，自己怎么将这家伙给忘了，大哥他们此刻还在村学，也没人招待他，当下有些不太好意思的道，“那个.....你的房间一直都留着呢，没动，你自己进去吧，若是有什么缺的少的，再跟我说。”
　　“好。”沈长浩勾唇一笑，也没矫情，转身就往自己之前住的屋子走去，推开门，房间还是他走时候的模样，只是床单被褥都已经换了新的，沈长浩下意识的走到窗口，推开窗户，这个位置，正好对着李欣的房间，果然，他一眼就看到李欣进屋关门的场景。
　　李欣进屋之后，便直接进了空间，想了想，还是将昨儿买回来的花种的一半，给随手撒在了鱼塘周围，等到花草长出来之后，再移栽出去。
　　此刻，空间里之前种的粮食，又可以收了，既然进来了，李欣也就没急着出去，索性先将粮食给收了，又去了仓库一趟。
　　此刻的仓库，因为莫家一仓库的东西，显得有些杂乱，连个站脚的地方都没有，她本想用意念整理一番的，却没想到，竟然整理不了。
　　李欣整个人都愣住了，还以为空间功能出了岔子，忙闪身出了空间，看着熟悉的房间，李欣更加的疑惑了，既然空间没问题，那为何整理不了？
　　“笨蛋，仓库里的东西，只有记录在册了，才能够随意控制，其余的，你都得自己动手整理，别想着什么都偷懒。”
　　阿秋的声音凉凉的出现在李欣的脑海里，李欣无语，竟然会是这样，那她要整理到什么时候？虽然不知道这是不是莫家所有的积蓄，可她确确实实是将当时仓库里的东西，都给扔进来了。
　　想到这里，李欣不由有些头大，这她得整理到什么时候，早知道这样，她从莫家出来之后，就该将这些东西给扔进乞丐窝里了，也省的这么麻烦，有空间里的这些东西在，莫家那点家底，她还真瞧不上眼。
　　不，也不能这么说，钱可是好东西，谁也不会嫌多，若是再给她一次机会，她还是会全部搜罗走的，毕竟，这么多值钱的东西，若是被一把火烧了，那不是罪过么。
　　得，回头自己有空了，再慢慢的整理吧，实在不行，让张冲多收购几家铺子，和孤儿乞丐，到时候说不定有大用。
　　而这次的事情，让李欣心里的想法更加的坚定了，并且，也更加庆幸自己当初的未雨绸缪，这只是莫家在庆安一个小小的分支，就能有这样的财势，那么京都那女人背后所拥有的，岂不是庞然大物？
　　以现在的情况来看，自己迟早是要与莫家人对上的，建立起属于自己的势力，尤其的重要，李欣向来都不喜欢打无准备之仗。
　　想到这里，李欣不由的想到了张冲，当初收下张冲，看中的，是他的机灵，还有那份尚未丧事的血性，也不知道他那边的进展如何了，也是时候验验成果了。
　　想罢，李欣便退出了仓库，转身去了藏书阁，找到自己想要的书之后，拿回竹屋里找到自己想要的东西，这才又出了空间，往厨房去了。
　　厨房里，叶氏已经开始忙碌了，李欣见此，忙走了过去，“娘，您怎么能做饭呢，快回屋休息去，这里交给我就好了。”
　　“没事儿，我不累。”叶氏看着自家闺女，眼角眉梢都是笑意，因为上次差点小产，搞得家里人对自己时刻都是小心翼翼的，什么都不让她碰，忙惯了的她突然清闲下来，还真是有些不习惯。
　　不过，对于肚子里的这一胎，叶氏也挺重视的，倒也不会真让自己累着，所以，从能下炕开始，她就会帮着做一些力所能及的事情，若是那些吃力的事情，她也不会去沾染，毕竟，她这胎还没坐稳呢，可不敢再冒险了。
　　“那也不行，您若实在歇不住啊，就去陪陪我爹，他估摸着这会儿也该醒了。”
　　李欣毫不犹豫的将娘给推出了厨房，叶氏无奈，也只好回屋去了。
　　李欣先将从空间拿出来的一株人参，切成薄薄的参片，用荷包装好，只留了几小片在外面，准备炖汤给家里人喝，这才想起今儿回来的路上，特意转去镇上买的食材好像还在马车上没卸下来，甚至连马车都忘了去管。
　　李欣忙洗了洗手，准备出去，却一眼就瞧见了厨房角落里摆放整齐的东西，这不正是自己刚买的那些么，那这些东西........
　　是沈长浩搬过来的？
　　李欣下意识的往沈长浩的房门口看去，见房门紧闭，便收回了视线，可是下一刻，却又皱起了眉头，朝着屋顶看去，果见沈长浩正与孙老坐在房顶上说话吃茶，好不惬意的样子。
　　沈长浩见李欣看过来，还冲她举了举手中的杯子，惹得李欣又翻了好几个白眼，这家伙还真是喜欢那屋顶啊，成天就守在那里，现在才回来，就又跑上去了，还拉着孙老作陪，当真是好享受。
　　不过，他不是受伤了吗？也不知道伤势如何了？不过，他既然能搬东西了，想必也没啥问题了，算了，回头，炖好了汤，多给他吃一碗就是。
　　“叶家妹子在吗？开门啊，我是你金花嫂子。”院门外，突然响起了敲门声，李欣听着这声音有些陌生，却也没敢怠慢，赶紧过去开门。
　　门口，站着一个四十来岁的妇人，身边还带着个十几岁的小姑娘，这小姑娘她倒是认识，名叫槐花，以前经常跟阿香一块儿玩的，是个柔柔弱弱的小姑娘，平时不怎么爱说话，此刻，小姑娘的眼圈有些红肿，像是才哭过的样子。
　　槐花见到李欣正打量自己，有些不好意思的低下了头，双手不住的绞着衣角。
　　看到这小姑娘，李欣这才想起，这是槐花的娘，名叫宋金花，是杨东盛的妻子。
　　“是欣丫头呀，我是你金花婶子，你娘她在家不？”
　　宋金花见李欣开了门，也不客气，一把扒拉开李欣，径直就拉着闺女往院子里走，边走还边往院子四处瞅，“啧啧啧，都说你们家有钱了，瞧瞧，这青砖大瓦房，又高大又敞亮，比起村长家里看着都要阔气啊。”
　　“金花婶子，槐花，屋里坐，我给你们倒杯水去，我娘一会儿就出来。”
　　李欣见此，眉头皱了皱，对这个妇人没什么印象，不过来者是客，该有的礼数还是得有。
　　李欣走到爹娘房门口，伸手敲了敲门，叶氏很快就出来了，想是刚才在屋里听到门口的动静了。
　　“娘，金花婶子找你。”
　　李欣冲堂屋的方向使了个眼色，这才去厨房给他们倒水。
　　“我说叶家妹子，你这是发达了，就瞧不上咱们这些个穷邻居了是吧？不过是找你借二十两银子使使，还不是你从指甲缝里漏一点的事儿，咋就不成了？再说了，我这是借，又不是不还你，你大侄子还等着这银子娶媳妇呢。”
　　李欣倒了水过来，就听到宋金花不满的埋怨道，“你可别忘了，当初你们无家可归的时候，我男人也是来帮忙盖过房子的，咱做人可不能忘本。”
　　“嫂子说笑了，当初我们的确请东盛大哥来帮了忙，却也是给了工钱的，可没欠着你家一文钱的，这事儿整个村子里的人都可以作证的。”
　　叶氏有些无奈的解释道，“更何况，二十两银子可不是小数目，我这上哪儿给你弄二十两银子去？”
　　叶氏最近家里日子过的好了，又跟老宅那边脱离了关系，整个人都变得硬气了不少，本来嘛，乡里乡亲的，谁家有个困难互相帮忙是可以的，但是求人办事儿，也该有个求人的态度吧，我家又没欠你的，你这趾高气昂的算是怎么回事儿？
　　“我家又不是土财主，家里的银钱是几个孩子舍了命，才从山里挣来的，再说了，咱们这十里八村的谁不知道，我家前些时日还找人借了五百多两银子的外债，不知道猴年马月才能还上呢，哪里还有多余的银子借给你？”
　　“五百多两银子你都能借到，再帮我家元儿去借二十两银子咋了？都是乡里乡亲的，有必要这么不近人情嘛？”
　　宋金花一听这话，腾地一下从座位上站了起来，指着李家客房的方向，一脸不耐的说道，“你也别跟我扯那些个虚头巴脑的，谁不知道你家住着一尊财神爷呢？只要你开口，别说二十两银子，就是二百两，那不过也是人家一句话的事儿。”
　　“人家有钱，那也是人家的，我.....”叶氏简直被气笑了，还想要说什么，却被金花给挥手打断了，“得了，既然不愿意帮忙，就别那么多废话了，将沈公子叫出来吧，我亲自找他谈！”
　　宋金花说着，直接拽着自己闺女就出了堂屋，径直往沈长浩所住的房间门口走去，叶氏有心想要阻止，可是因着还在保胎，不敢与她争执，这宋金花在整个上杨村，那可是出了名的泼辣，这万一要是起了啥争执，有个好歹，那就得不偿失了。

第一百五十一章 来卖女儿的
　　正为难间，叶氏便见闺女走了进来，伸手将她从座位上搀扶起来，一脸关切的问，“娘，您没事儿吧？”
　　“我没事儿，你快过去看看，人阿浩是来咱家做客的，可不能让她这么横冲直撞的闯进去。”
　　叶氏起身，有些焦急的催促着李欣。
　　“好，我知道了，娘，那您慢点儿。”李欣点点头，叮嘱了一句，便急忙追了上去，然而此刻，宋金花已然拖拽着明显极不情愿的槐花，走到了沈长浩的房门口。
　　宋金花刚准备伸手敲门，突然眼前一花，就被一柄冒着寒光的佩剑给挡在了前头，顿时吓得腿一软，差点儿跌坐在地上。
　　长远面无表情的看着眼前的两人，“请留步，此处是我家少爷的住处，擅闯者，杀无赦！”
　　“那个....我们是这上杨村的村民，是来找你们公子的，有些事儿想跟他商量商量。”
　　宋金花本就被那剑吓得面色有些白，一听杀无赦这三个字，更是腿肚子都在打哆嗦了，可是一想到儿子女儿的幸福，还是壮着胆子说道。
　　“何事？跟我说。”长远眼皮都没抬一下，语气冷冷的道。
　　“是这样的，我家元儿最近好不容易说了门亲事儿，可对付要十五两银子的彩礼钱，我这......”宋金花吞了口唾沫，只是话到一半，就被长远给打断了，“说重点。”
　　‘我这可不就是说的重点么’宋金花心里嘀咕，却又不敢说出来，脸上笑容愈发谄媚的说出了自己的打算，“我是想向沈公子借二十两银子，你们若是不放心，我可以将我闺女槐花先压在这儿，给你家公子当丫鬟使，等啥时候我家有了银钱，再来赎人。”
　　宋金花一直觉得，自己闺女长的好看，村里惦记她的小伙子可不少，她本指望着闺女能给家里赚上一大笔彩礼钱呢，可那些个废物点心都拿不出那么多的彩礼，她只好想其他法子了。
　　这沈公子有的是银子，她是知道的，自从他住进了李家，这李家可就彻底的发达了，连一千两银子的断亲钱都能拿出来，如果自家闺女跟了沈公子，那以后可就生活无忧了，而她这个当娘的，自然也是跟着吃香的喝辣的，有花不完的钱。
　　“滚！”长远一听这话，毫不客气的道。
　　“我说你这家伙咋回事儿啊，不过是沈公子身边的一条狗，有啥好得意的，我是找你家公子的，又不是找你，你.....”
　　宋金花没想到，自己说了这么多，对方竟然就回了这么一个字，顿时就炸毛了，只是，她的话才说到一半，原本只是横在她面前的剑，直接就抵在了她的脖子上，将她后面的话给逼了回去。
　　“滚！”长远仍旧是这么一句话，可语气也越发的森冷了。
　　“我.....”宋金花还想要做最后的挣扎，可是才一张嘴，就觉得脖子上一疼，顿时吓得浑身僵硬，一动也不敢动。
　　“护卫大哥饶命，我们这就走，这就走。”槐花整个人也是被吓傻了，见她娘这样，忙跪地求饶。
　　长远突然就闻到了一股刺鼻的味道，一向没什么表情的他，也不觉眉头一皱，嫌弃的收回了佩剑，往后退了几步，自始至终，都未曾看宋金花母女一眼。
　　宋金花只觉得浑身一软，整个人都跌坐在地上，随即忙伸手摸摸脖子，似乎在确定脑袋掉了没有。
　　“谢谢护卫大哥！谢谢护卫大哥！”槐花见状，忙不迭的起身，搀扶起自家娘亲，往李家院子外面走。
　　宋金花整个身子都是僵直的，一句话都不敢说，跟着闺女出去了，再一看她刚才所站的位置，地下湿了一片，竟是被吓尿了。
　　看着宋金花母女两个狼狈而逃的背影，李欣轻摇了摇头，这样也好，免得自己动手赶人了。
　　三月底，天气逐渐暖和起来，村民们看着绿油油茁壮成长的庄稼，一个个笑的眉眼弯弯，接下来的插秧移苗工作，也更加的认真，仔细，期盼今年能有一个丰收年。
　　村里的孩子们似乎有着用不完的精力，除了上课，其他时间都是漫山遍野的折腾，时不时的都能往家里折腾点吃的回去，鲜嫩的野菜，美味的菌子等等，只要是能往肚子里填，或者是拿来卖钱的山货，自然都是来者不拒，而且是越多越好。
　　李欣找机会让栓子去给张冲递了消息，很快就得到了回应，他收购整治的两家铺子，都是跟莫家对立，并被莫家打压的抬不起来的铺子，按照李欣的意思改进之后，已经在开始盈利了，掌柜的都是他精挑完选出来的，伙计多是之前收留的小乞儿，并且，还在不断的扩收当中。
　　李欣对这个结果还算满意，又拿了一大笔银钱出来，让其暗中着力收购莫家的铺子，旁人或许不知，但李欣却是知道的，莫家此次损失如此惨重，莫家的生意不可能完全不受影响。
　　商场如战场，作为过来人，李欣深知商场上竞争的激烈，也给了张冲足够的施展空间，她手里虽然没人，可是有钱，只要张冲有那个本事，她就无条件支持。
　　所以说，很多时候，人所缺少的，就是一个展现自己的机会，原本那个成日里混迹市井，无所事事的男人，在李欣的信任与支持下，发挥出了他最大的潜力，成为了李欣得力的左膀右臂，这只怕就连他自己也是始料未及的。
　　不说外面的风起云涌，李欣这边又跟家里人提出自己要买荒山种果树的事情，李大发早先在庄子里就听李欣提过，倒也不觉得意外，只是稍一沉吟便问道，“你想要哪片荒山？”
　　“就要咱家旁边的小青山。”这件事情，李欣老早就想好了，听爹问起，当下便开口说道，“这里离村里的后山和咱家都近，里面的树早些时日就被砍光了，种上果树也方便打理。”
　　“成，小青山地方宽，平日除了打柴，也没太大用处，买下来应该不难，以前，我还想着若是分了家，就在小青山里开几块菜地出来呢。”
　　李大发点点头，银子都是闺女挣的，她要如何做，自己支持就好了，难得闺女高兴。
　　果然，当李大发找到村长，说要买那荒地的时候，村长并没有犹豫，便卖给了他，这一座荒山有五十二亩，三两银子一亩，加上地税和契税，一共花了不到一百七十两银子。
　　“你真要弄个果园？”沈长浩看着眼前正拿着剪刀，将原本开满枝丫的果子，咔擦咔擦的剪得只剩一两个，甚至还将那才发出来不久的嫩芽也给剪掉了，不由抽了抽嘴角，“你这样，岂不是将原本的果子都浪费了？”
　　“不会呀，这树还是小苗苗，要那么多的果子干嘛，没得压坏了枝条。”李欣头也不回的说着，想到了什么，又追问了一句，“你的伤好了？”
　　“亏你还记得我是个伤员。”沈长浩的语气中满是怨念。
　　“这几日我炖的汤你没喝？”李欣起身，白了他一眼。
　　“你那是为李叔和叶婶炖的，我只是顺带罢了。”沈长浩有些无奈。
　　“看来你也不是没有自知之明的。”李欣点点头，并不否认。
　　“你什么果树都能种么？”沈长浩害怕再受打击，认命的转移了话题。
　　“应该是可以的吧，你若有啥稀缺品种，尽管拿来，我可以试试。”李欣很想说当然，可是话到嘴边，又咽了回去，改成了一个委婉些的说法。
　　果树的品种很多，而且也不好侍弄，在这时代，水果算是个稀罕物，若非她有空间和灵泉在，她也不敢这么说。
　　毕竟，果树是有地域性的，而且，各地气候不同，所能种植的树种也不一样，若是随便什么地方什么果树都能种，那也不会有什么一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来的故事了。
　　“这样啊，那成，回头我让人弄些过来。”虽然没得到肯定的答复，可不知为何，沈长浩就是觉得她可以，毕竟，他可是亲眼见证，这丫头在大冬天将时府扔出来，眼看就要死了的果苗，给奇迹般种活了的。
　　天钥水果虽然不少，但也有很多水果都是番邦进贡的，司农司一直都在尝试着种植，可很多根本都种不了，即使千方百计的种活了，也只开花不结果，亦或者结出来的果子又小又酸又涩，根本没办法吃。
　　司农司那帮废物点心，拿着朝廷的俸禄，这么些年的研究，一点成果都没有，若是丫头能够种植的话，他不介意找司农司弄些树苗秧苗的出来。
　　两日之后，庄子那边陆陆续续的送了果苗过来，上杨村的男人们都在帮沈长浩盖房子，李欣便请了村里有闲暇的妇人帮着开荒种树，倒也忙的不亦乐乎。
　　四月中旬，沈长浩的院子正式建成，沈长浩也就没有理由再在李家住下去了，选了个好日子，便将家给搬了，跟他一起搬走的，自然也有孙老。

第一百五十二章 开荒来种树
　　沈家乔迁新居，请吃温锅饭的时候，直接在院子外面的空地上，摆了三日的流水席，排场弄的足足的，村里人各个吃的满嘴流油，别提多热闹了，他们以前也只是听说过，这还是第一次见识到什么叫排场，除了羡慕，还是羡慕，光是这流水席，起码也得百十多两的支出啊。
　　与沈家的新院子一样受人瞩目的，要数李家的冬小麦了，此时，麦子已经在拔节了，不管是谁走过路过，都忍不住停下来看上一眼，羡慕的同时，心里也高兴，因为明年，他们也能跟着多种一茬的麦子。
　　李家敢于人前，这是好事儿，是在为他们铺路呢，现在，大家就该期待李家这冬小麦最后的产量了。
　　当然，有羡慕的，自然也就有不满的，怪李家当初种冬小麦的时候，不喊他们一起种，若是他家喊了，自家不就跟着种了么。
　　不管旁人怎么想，李欣此刻却是忙的不亦乐乎，因为沈长浩的人送来了一大车高高低低的树苗，比李欣去年买的那些半死不活的树苗，可要强上不少。
　　“这些是我让时烨从司农司弄来的，很多都是番邦才有的品种，都能食用，你先种种看，若是成了，往后我再给你弄其他的。”
　　沈长浩说的随意，可李欣心中却雀跃不已，好多的果苗啊，而且很多都是市面上买都买不到的，这得有几千株了吧。
　　“放心，你尽管种，种死了也没什么。”沈长浩看着李欣两眼放光的盯着那些果苗，不知不觉的也露出了笑容来，“若是能种成，你也不用担心销路，所有的果子，我都包了。”
　　李欣原本上扬的嘴角，在听到这话之后，不自觉的撇了撇，有钱了不起啊，本姑娘也有的是钱，不过，这话她也就在心里过过瘾，倒是没敢真说出来，要知道，她现在可是实打实的暴发户。
　　“这里有多少果苗？”李欣见里面各色品种不少，忍不住问了一句。
　　“我让人弄了五千棵，其中有十种果苗是番邦来的，每种一百棵。”
　　沈长浩如是说道，“为了这些果苗，我特意找时烨，帮你将多要了两座荒山，这是地契。”
　　沈长浩说着，将手中的一沓纸递给了李欣。
　　“既然是你要来的，那就是你的。”
　　李欣并没有去接那地契，既然荒山是他要来的，就是他的，自己可又不是他什么人，怎能白要人家的地。
　　“这些果苗我可以种，但我丑话说在前头，万一不成，你可不要怪我，毕竟，我也不敢保证所有的树都能种活，更不敢保证收成，还有，既然是让我种，那就得随我折腾，你可不准反悔。”
　　李欣心里清楚，他们这是让自己拿它们做实验呢，所以也不敢把话说的太满了，想了想，接着又道，“对了，你的这些树苗，普通的果树，我一样要五十棵，至于番邦来的，我不多要，每样给我十棵就行，权当是我的劳务费了，如何？”
　　“这些本就是送你的。”沈长浩闻言眉头紧皱。
　　“那我也不能白要你的，开个价吧，我全部买下来也成。”李欣同样皱眉。
　　“丫头，你这是成心要气死我呀？”沈长浩的眉头都快拧成麻花了，原本，李欣找他要果苗他还挺高兴的，觉得这丫头总算是不把自己当外人了，现在看她一副公事公办的样子，沈长浩的心里，总觉得很是不爽。
　　“我爹自小就教育我，做人要诚实，不能贪小便宜，我让你帮忙买树苗，就已经是欠下你人情了，哪里还能叫你再赔钱。”
　　李欣听出了他话语中的不悦，直起身子，认真的看着他，“你若是不要，那以后我有啥事儿，可不敢找你帮忙了。”
　　沈长浩见她一副认真摸样，很是无奈，“可这些....包括我手里的这份地契，都是我找时烨白要的。”
　　“你能要得到，那是你们的交情，我却不能白占了便宜，这样吧，就按之前说的，你给我些树苗做报酬，剩下的，都种到你那两座山头上去，算是你的，我时常过去帮你照顾一二，如何？”
　　沈长浩见她坚持，也没勉强，点头同意了。
　　这么多的果树，想要尽快种下去，那就必须得请人，这时候很多人都还在插秧，但抽出一两天时间来，还是没有问题的，能在家门口赚钱，谁还能不愿意？秧苗在田里多长两日也没什么不好的，所以，当初沈家盖房子的时候，村里人哪怕还在农忙，也几乎是每家都出了一个壮丁的。
　　李欣最喜欢上杨村的一点，那就是团结，当然了，这个团结，也是杨家人的团结，就像是种田，谁家要插秧，各家都会一起帮着忙活，今年从这家到那家，明年从那家到这家，俗称换工，谁也不吃亏。
　　而且，村里不管有什么事情，村里人都能够商议着来，最后由村长以及杨家族老拍板敲定，而且杨家人也很懂得感恩，这也是为何李家发达之后，村里就算是有人心中不满，也不会刻意过来找事儿，像宋金花这样的，着实不多。
　　李欣很喜欢村里人的这种淳朴善良，更明白一句话，那就是众人拾柴火焰高，只要人心齐，就没有什么过不去的坎儿，为此，李欣还是挺佩服杨家祖辈的智慧的，也在很努力的融入到上杨村这个大家庭里。
　　来李家帮忙的，基本上还是那些人，按照李欣的要求，再次热火朝天的忙活起来。
　　不得不说，自从李家搬出来之后，他们这半年也没少赚钱，先是给李家、沈家做活的工钱，还有挖笋子捡螺丝卖得的钱，甚至还有打猎分来的银子，各家的日子比往年也越发的好过了，更何况，这李家发达了之后，也没忘本，又是办村学，又是修路的，大家伙的心里，还是挺感激李家的。
　　因着这本就是荒山，李大发带着人，按照李欣的意思，先弄好了足够宽的隔离带之后，便开始放火烧山，村里的男女老少都出来看热闹。
　　为了以防万一，几乎每人身边都放着一个木桶，桶里装满了水，没有木桶的，手里便拿着刚砍下来的湿柴，若是看到哪里火势不对，烧到旁的山上，就赶紧的将其浇灭。
　　好在，烧山行动有惊无险，原本杂草丛生的荒山，在这一场大火之后，很多地方都露出了黄色的泥巴，虽然被铺了一层黑灰，却也不影响大家的热情，在众多干活能手热火朝天的忙活下，只两天的功夫，就基本上都清理出来了。
　　李欣仔细的看过，这几座山丘上，很多都是沙土地，这样的地肥力稀疏，土质松散，肥力也容易流失，所以，很多的蔬菜、粮食都不适合种植在这样的土地上，这也是没人愿意开垦的最大原因。
　　但是沙土也有沙土的好处，比如透气性比较好，种植一些对土壤要求不是特别高，适应能力强的树，却是极好的，比如说梨树，核桃，枣树，山楂等树木，当然了，若是能将这些荒山上的地都给养肥了，那能种的就更多了。
　　这时候，就该轮到李欣手中的金手指，大放异彩了。
　　为了不让果苗死去，自然是越早种下去越好，所以，李大发将人手分成了两批，一批种树，一批拾掇山里剩下的杂草。
　　李欣让人先将属于自家的果苗给分出来，然后按照果苗的种类划分开来，再往规划的地方种去。
　　李大发因着手受伤，并不能亲自下场，便当起了现场的指挥，按照树苗的种类进行集中种植，然树与树之间，排与排之间的间距，都是严格按照闺女的规划来的，除非遇到哪里有大石头，不能种的，才会刻意避开。
　　李欣有空间在，并不在乎这里的土壤是否肥沃，她现在唯一要考虑的，就是果树间的间隙，以及怎样培育出更为优质的果树，有着沈长浩弄来的这么多品种，再加上庄子里送来的品种，想来也是足够了的。
　　到时候等树种活了，再做个嫁接的物种，光是起步，就比旁的果园强太多了，再加上她的金手指，若是这样还起不来，那她就可以去撞墙了。
　　又是两日的忙活之后，果树总算是全部种了下去，然后就是浇水了，相比于挖坑种树，浇水却是个大难题，山上并没有水塘，水必须从山下挑上去，这是一个巨大的工程，既麻烦又累人。
　　好在，老天爷还算给面子，第二天晚上就下起了雨来，看雨量，足够浇透了，李大发也松了口气。
　　接着，便是秧苗，比起果树，李大发觉得这些弱不禁风的秧苗，更难种活，只是，闺女对此兴致高昂，他也不好打击她，更何况，这些秧苗都是阿浩托了时烨才弄来的，自然是要好好对待。
　　于是，等到时烨带着几个有着番邦植物种植经验的人，来到上杨村的时候，发现他给弄来的树苗，已经都种了下去，连水都浇完了，现在人家都在山顶上挖塘了，他不禁一阵无语。

第一百五十三章 民以食为天
　　“你这速度够快的啊。”时烨看着眼前站在风中瑟瑟发抖的果苗，忍不住开口调侃了一句，“亏我还怕你们拿到这些番邦树种之后，无从下手，特意从司农司要了几个有经验的人来，想着能不能帮上忙呢，如今看来，倒是我多此一举了。”
　　“我只是觉得，这些东西早一天种下去，成活率也会更高一些。”
　　李欣当做没有听懂他话里的意思，毫不在意的说道，“而且，现在天气回暖，正是种树的最好时节，我为何不种？再说了，我也不知道你会找人来帮忙，早知道我还费那个事，请那么多人做什么，直接等你来种多好。”
　　“你真的觉得，这样就能种活？”
　　时烨走在荒山上，看着眼前的果树苗，再一想到京都那些专门培育番邦植物的地方，他觉得这环境差距未免也太大了些，至少也要跟她当初育秧苗一般，搭个简单得不能再简单的棚子吧？保护一下吧？
　　“有什么不对吗？”李欣扭头看着他，憋着笑问。
　　“不对，肯定不对！”时烨身后一人闻言想也没想的跳了出来，指着眼前的荒山，气得浑身都在发抖，“这么珍贵的果树，你怎么能将他们种在荒地之上？”
　　“不种这儿种哪儿？”李欣挑眉反问，在外人看来却是一副虚心受教的模样。
　　“自然是要种在土地最为肥沃的地方，你们这般随意作为，对得起时大人对你们的信任吗？”
　　那人一听李欣这话，顿时一脸责备的说道。
　　一直未曾说话的沈长浩见此，不由得皱起了眉头。
　　“我们这里最肥沃的土地，都是用来种粮食的。”李欣耸了耸肩，毫不客气的反驳道。
　　“粮食能有这些果树金贵吗？”那人闻言气的面色涨红。
　　“民以食为天，在你眼里，或许这些东西比粮食金贵千倍百倍，可在我们老百姓眼里，什么东西，都不如粮食重要。”
　　李欣翻了个白眼，一看这人就是没挨过饿的，也不知道是时烨打哪里来的二世祖。
　　“你......”那人一听这话，顿时被噎的说不出话来，指着李欣半天，最后一甩袖子，吐出了几个字，“朽木不可雕也！”
　　“行了，这是我给人家的果苗，人家想如何种植，那是人家的事情，光纸上谈兵有什么用，你若真要显本事儿，就回去给我好好的研究研究，这几类果苗给你们司农司种植，也好些年了，至今也没见着你们有什么成效。”
　　时烨见好友面色难看至极，忙出声打圆场，这可是位煞星，若是把他惹毛了，自己也护不住这小子。
　　时烨一句话，就彻底的将对方的气焰给压了下去，就算心里有再多的不以为意，也都只能吞进肚里。
　　李欣只跟着走了两块荒地，就不愿意走了，这些地方，她每天早晚都会来转一圈，给它们输送灵力，此时看不看的都无所谓。
　　“那个.....时大人，民女还有事儿，就不奉陪了，左右这果林也有沈公子的一份，让他和我爹陪你们四处转转吧，若是有什么事情，找我爹说也是一样的。”
　　李欣在一块大石头旁停下，有些抱歉的说道。
　　“成，李姑娘累了就回去歇息吧，有李叔陪着就成。”时烨本是好心，才带着四个司农司的老人过来看看的，没想到好心办坏事，心中也有些不好意思，听李欣这么说，就捡了台阶下了，更何况，他觉得，李欣毕竟是个姑娘家，跟在一大群男人身边，也确实不太方便。
　　李欣见父亲带着人走后，忍不住撇了撇嘴，蹲在地上就开始捡起石头青苔上的雷公菌来，这一路上，她可是见着不少，又厚又嫩，而且还很干净。
　　雷公菌，有些地方也叫地皮菜，只有在下雨了之后才会有。
　　“你在做什么？”沈长浩的声音，突然从头顶响起，李欣被吓了一跳，抬头没好气的道，“你是鬼么？咋走路没声儿的？”
　　“是你太认真了，没听到。”沈长浩无奈的耸肩。
　　“你不是陪那群大人们看果苗去了么？”李欣一边继续低头捡雷公菌，一边问道。
　　“我是怕你被他们打击了，偷偷躲起来抹眼泪，所以回来看看。”沈长浩毫不客气的回了一句。
　　李欣白了他一眼，没去理会，就那几个绣花枕头，她还真看不上眼。
　　“你捡它做什么？”沈长浩见李欣不回话，却对地上像是木耳一般的东西情有独钟，忍不住皱眉问道。
　　“吃啊。”李欣头也没抬的说道。
　　“这东西......能吃吗？”沈长浩尽管早就有了猜测，可在得到答案之后，还是忍不住皱起了眉头。
　　“请把吗字去掉好吗？你有没有听过一句话？叫做靠山吃山靠水吃水，山里有很多的美味珍馐，是你们这种高高在上的公子哥儿，有钱都吃不到的。”
　　李欣对此深有体会，前世还在农村的时候，时不时的都会弄些山里的东西来吃，那时候，她无比的羡慕城市里的孩子，只要有钱，就能买到许许多多，她见都未曾见过的好吃的，好玩的，于是村里的孩子拼了命的赚钱，就为了能进大城市，如愿以偿之后，却发现现实跟他们想象的不一样，再想回头，却再也找不到儿时的滋味了。
　　“我怎么觉得，你对有钱人意见颇深呢？”沈长浩好整以暇的看着李欣。
　　“我对有钱人没意见，只是不喜欢那些个用鼻孔看人做事的态度。”
　　沈长浩闻言，也不知道说什么好了，其实，不管是富人还是穷人，多的是看人下菜碟儿的。
　　李欣捡完了一块大石，又换了另一块，手里的篮子，已经装了小半篮子。
　　李欣现在每次出门，都习惯性的拎个篮子，或者是背个竹篓子，碰到什么好吃的，就会毫不犹豫的带回家，就算是没有找到野味，也会拿些空间里的东西出来，总之，她绝对不会让自己空手而归。
　　“回头做好了，记得给我和孙老留一份。”沈长浩亦步亦趋的跟在李欣后面，见她捡得起劲，竟也忍不住蹲下身子，跟着一起捡，只因这东西真的太多了，看她捡起来好像很过瘾的样子。
　　李欣看着他手里递过来的一大把雷公菌，诧异的看了他一眼，她是实在没想到，一向自命清高的家伙，竟然也会跟着捡地上的东西。
　　接下来，两人都没有说话，只是各自捡着地上的雷公菌，李欣见已经捡的差不多了，正准备起身，就听沈长浩突然说道，“明日，我会让孙老和媒婆上门提亲。”
　　“嗯。”李欣手里的动作一顿，轻嗯了一声，只觉得小脸火辣辣的。
　　沈长浩一直紧张的盯着李欣，虽看不见她埋头做事儿的脸，却清楚的看到她瞬间红了的耳朵，不由轻笑出声。
　　“来的时候见那边有不少小竹笋，我过去看看。”李欣被他这一笑，弄的很不好意思，轻咳了一声，朝着另一片地方跑去。
　　这山因为是用火烧的，地上有着一层的黑灰，又下过了雨，那灰与泥混在一起，就如那黑色的泥浆，虽经过了两日的太阳，还是异常的明显。
　　竹子这东西，生命力顽强，只要根还活着，就能长出新的生命，虽然荒山已经被清理过一遍了，可一场大雨过后，还是有不少新冒尖的小竹笋，而且似乎是一夜之间就窜得老高。
　　李欣毫不客气的将这些才出土的嫩笋收归己有，不管是炒鲜笋，还是做成笋干，那都是一道美味，她自然是不会错过的。
　　沈长浩一直在身后默默的关注着眼前的女子，头戴面纱，毫不嫌弃的伸手去拔，那被火烧过的地方冒出来的，明显还有些脏污的竹笋，是那么的认真，仔细。
　　虽然样子看着有些狼狈，可沈长浩就是觉得，这才是生活该有的样子，即使弄脏了裤腿和袖口，甚至是一手的黑灰，却毫不矫揉造作，比起那些在外人面前光鲜亮丽，内心却不知有多阴暗的人，要来得更让人舒心。
　　“你看着我做什么？我脸上有东西？”李欣将面前一根足有三指大的笋子拔出来，一抬头就看到沈长浩正呆愣的站在那里看着自己，忍不住伸手摸了摸自己的脸，脸上的面纱还在，应该不会弄脏才是。
　　“你.....”沈长浩本想喊她不要摸的，结果还是慢了半拍，让李欣直接将自己弄成了大花脸，有心想要上前替她将脸上的脏污擦干净，可还不等他有所行动，就见时烨已经带着人到了近前，不由眉头一皱。
　　时烨带着人回来的时候，就看到沈长浩手里拎着个篮子，里面装满了一种像木耳却又不是木耳的东西，而李欣更是毫无形象的抱着一大捆的小竹笋，身上原本面料就不算好的衣裳，也弄的脏兮兮的，连面纱上都沾了黑灰。
　　时烨整个人都愣住了，长这么大，他还从未见过有女子活的如此的.....肆意，不顾形象，在他的印象中，那些个千金大小姐，哪个不是一天换上好几套衣裳，裙摆上沾染一点点污渍，都会觉得没脸见人。

第一百五十四章 形象全无了
　　时烨只是吃惊，可他身后的那些司农司的人脸上此时就异常的精彩了，各个张大了嘴巴，看着李欣，这.....
　　果然是乡下的泥腿子，卑贱的村姑，当真是上不得台面，在这么多人面前，毫无形象可言，简直丢脸至极，若这是自家的姑娘，还不被打死。
　　最后，众人脸上鄙夷之色更浓，在心里下了这样的定论。
　　李欣这才意识到，自己这一身的泥泞，一时间也有些尴尬。
　　一直落在众人身后的李大发，此时才见到闺女的摸样，不由也是皱起了眉头，刚想要说些什么，就见沈长浩上前踏出两步，将李欣挡在身后，声音淡淡的说道。
　　“时大人有事儿，就先回去吧，今日我们就不留诸位吃饭了。”
　　沈长浩本就不喜对方突然过来，打扰了他与李欣的清静，此时看到几人看李欣的眼神，更是心中不快，说话自然也不会客气。
　　“小白，你这......”时烨刚想要说什么，却接收到了沈长浩一记警告的眼神，到嘴边的话，活生生的吞了下去，转头对身后的几人道，“你们先去我镇上的庄子上休息休息，回头我办完了事儿，再过来找你们。”
　　“是，大人。”那几人虽心有不满，却也不敢在时烨的面前造次，他虽只是个小小的县令，奈何他背后之人，谁也不敢招惹啊。
　　“欣儿，你也太胡闹了，看看你都成什么样子了？还不快回去换身衣裳？”李大发将那几个一来就横挑鼻子竖挑眼的司农司官员送走了，这才一脸不赞同的训斥着李欣。
　　“是，爹，那时大人，沈公子，你们聊吧，我就先回去了。”李欣知道今儿出糗了，也不敢辩驳，当下跟几人打了声招呼，就先行回去了。
　　沈长浩见她如宝贝一般的抱着笋子逃也似的离开了，唇角不自觉的上扬，难得看她露出这般娇羞的小女儿模样，还真是说不出的可爱，可比那些个矫揉造作的千金贵女们顺眼多了。
　　李大发见闺女走了，刚想要回头说什么，就看到沈长浩的眼睛直勾勾的盯着自家闺女的背影，一动不动，嘴角还带着若有似无的笑意，不由得心下一沉，阿浩这孩子，该不会是看上欣丫头了吧？
　　“阿浩，方才你怎么走到一半就先回来了？”李大发不着痕迹的往前走了一步，挡住了沈长浩那火热的视线，状似无意的问道。
　　阿浩这孩子，他的确很喜欢，可却并不觉得，他适合给自家当女婿，倒不是他觉得两人不般配，只是单纯的觉得，两人从小生活的环境不同，若是两人在一起的话，自己这么单纯善良的闺女，还不被人生吞活剥了，大宅门里的生活，可不好过。
　　更何况，在他看来，宁为穷人妻，不做富人妾，若是闺女将来嫁的只是普通的农户，他有信心，给闺女最好的嫁妆，挑最好的女婿，让闺女一辈子衣食无忧。
　　可若那人是阿浩......
　　李大发的眼神闪了闪，别人或许不知道阿浩的身份，他却是知道的，闺女若是真跟了他，那将来可是数不尽的麻烦。
　　时烨听到李大发这话，也好奇的看了过来，说实话，他也有些摸不准好友的心思，两人自小便相识，可从未见他对哪家的姑娘这么上心过，想当初，他还一度猜测，这家伙会不会是有龙阳之好。
　　“我是看欣儿不断在在地上捡什么东西，所以好奇过来瞧瞧。”沈长浩半真半假的说着，将手中篮子里的东西给两人看。
　　李大发第一眼看到的，是那一大篮子的雷公菌，然后便是沈长浩那原本修长白净的手，虽比欣丫头好上不少，却也是一手的污泥，连指缝里都是，不由一阵无语，本想接过篮子的，岂料沈长浩不给，理由也很明确，李大发的手还未完全好，不能拎重物。
　　“咳咳。”时烨一脸憋笑的将手握拳，放在唇边咳了咳，开口说道，“李叔，能否带我去看看你们家院子里头种的果苗？”
　　时烨虽然来过李家好几次，却也只是听好友提过一嘴，并未去看过。
　　“自然是没问题的，时大人，请。”李大发点点头，做了一个请的手势，心里却在想，回头一定要好好的敲打敲打自家闺女，可千万别往火坑里跳。
　　李大发领着两人回到李家的时候，李欣已经洗漱完换了一身干净衣裳出来了，脸上的面纱也换上了新的，此刻，正在自家的鱼塘边，用竹篓子洗着笋子，这些竹笋上面粘的黑灰太多了，不洗洗不好剥。
　　此刻的李欣，很庆幸自己当初从山上引水进院子的举动，如今不用出门，就可以洗东西，不仅方便，还很干净，若非家里打了水井，这水都能直接饮用。
　　“爹，你们回来了。”李欣见到李大发三人过来，笑着上前打招呼，然后伸手接过沈长浩手中的篮子，“不好意思，我方才忘了拿了，还让你帮着拎回来，谢谢啦。”
　　“不客气。”沈长浩不在意的摇摇头，走到池塘边的竹管下面，洗了洗手，有心想要说些什么，最后还是忍住了，转身跟着李大发他们往果林那边走去。
　　“这些，都是你们去年年底种下的？”时烨看着这一片果苗，第一眼，便看到了上面开满枝头的小白花，以及那嫩绿鲜活的叶子，再往里走一些，甚至还能看到上面结出的小果子，只是.....这地上怎么还有这么些小果子？
　　“咦，这果子怎的像是人为剪掉的？不知这是何缘故？”
　　时烨虽不懂得种树之道，却还是一眼就看出了门道，忍不住好奇的问道。
　　“是嘛，这我倒是不知，我问问欣丫头知不知道是咋回事。”
　　李大发闻言一愣，这才注意到，那本该满枝丫的果子，此刻每个果蒂上绝大部分的果子，都被人剪了，掉了满地，只剩下其中的一两个，而地上，不仅有果子，还有不少的嫩芽。
　　李大发说着，便将刚从厨房里拿了工具出来，准备洗雷公菌的李欣给喊了过来。
　　李欣放下东西，一听说的这个事情，下意识的看了沈长浩一眼道，随便扯了个理由，“这是我前两日刚修剪的，我见这树上果子多，芽也多，怕把枝丫压断了，便剪了，而且果子数量少，说不定到时候果子能大些，在产量上，也就弥补了。”
　　闻言，不仅沈长浩无语，就连时烨也是一阵的无语，竟然还有人嫌弃果子结太多的，倒是有着种地经验的李大发，似乎明白了其中的道道，觉得这是个不错的注意，这果树毕竟是去年年底才种下的，枝丫太小，若真是被压断了，那就得不偿失了。
　　李欣见没自己什么事儿了，便又回去忙活自己的去了，至于他们要怎么想，她并没兴趣解释，毕竟，她也是照本宣科，第一次尝试。
　　雷公菌并不好洗，要想清洗干净，需颇费些功夫，李欣先用盆泡了一会儿，仔细的收拾干净里面的杂质，再利用家里的簸箕，以及竹管里流出来的活水，冲去浮沫，彻底的将它们洗干净之后，这才拿回了厨房，又用井水洗了一遍，这才放在一旁沥干水分备用。
　　至于笋子，没空就不急着剥了，家里还有存着不少，新鲜的，干的，腌的都有，等忙完了，再处理这些不迟。
　　这次捡的雷公菌比较多，李欣本想着能吃两顿的，可是转念一想，这东西做出来，肯定要将林峰兄妹俩，以及孙老和沈长浩喊来一起吃，再加上还要给杨婶子家送去一碗尝尝鲜，若是还分两顿的话，怕是不够，索性便全部给炒了。
　　李欣先是去腌菜坛子里抓了一把酸豆角，洗干净切成丁，放到碗里用清水浸泡着，以便减少咸味，然后又将葱姜蒜辣椒等配料也切成碎末。
　　将酸豆角从水里捞出来，又过了两遍水，才放到一旁沥干，同时又开始准备其他的菜。
　　李欣在厨房里一忙活，就是一个时辰，才算是将家里要吃的菜都给做好了，一个雷公菌炒酸豆角，一份竹笋炒腊肉，一个韭菜炒鸡蛋，一份回锅肉，一碗小炒青菜，再加一个大骨头蘑菇汤，主食是米饭，这样的伙食，虽算不上极其丰盛，却也是荤素搭配，很有营养了。
　　李欣让小石头去把林家兄妹以及孙老都给喊来自家吃饭了，也就不用刻意送菜过去了，便拿了两个碗，先是盛了一碗雷公菌，又将其他几个菜也各夹了一些，放进另外的碗里，用篮子装好，这才端菜上桌。
　　李辰和小石头很是自觉地过来帮忙上菜，李欣见此，便跟母亲说了一声，叶氏见她要去马家，又让李欣多拿了些鸡蛋，还拎了一条干鱼，如今这些东西家里都不缺，可马家就只有杨春花带着两个孩子，日子不好过。
　　李欣对此自然是没什么意见的，便径自提着篮子出了门，晃晃悠悠的往马家走去。

第一百五十五章 相邀掰竹笋
　　马家在上杨村最里面的位置，算是离李欣家最近的一户了，走个十来分钟也就到了，再往前十来米，便是李家老宅，快到马家的时候，李欣见四下无人，又从空间里拿了半袋子的米面出来，这才敲响了马家的院门。
　　杨婶子在厨房里做菜，听到敲门声忙从窗户口往外看，见是李欣，忙笑着说道，“欣丫头咋这时候过来了，快进来，门没栓，你吃饭了没有，要是没吃，正好跟婶子家一块儿吃吧。”
　　杨春花是打心眼里感激李大发一家的，前段时间，若不是有李家时不时的接济，还带着栓子打了狗熊分了钱，她家现在的日子，只怕还如之前一般，每日就是野菜康巴饼子都吃不饱，哪里能像现在这般，每日都能吃上糙米饭。
　　“吃过了，婶子，之前听小妹说你生病了，我娘就一直担心着，只是身子不便，也没空过来看看，就让我来问问，婶子可好些了？”李欣说着话，一边往马家院子里面走。
　　“好了，都好了，你娘现在如何了？胎可坐稳了？”杨春花将灶里的柴火抽出来些，将手里的菜舀出来，往锅里加了一瓢水，这才擦擦手走了出来。
　　“我娘也挺好的，就是听说婶子病了，在家又不能出门，心里着急，婶子若是得闲，常来家里坐坐，陪我娘说说话。”李欣如是说道。
　　“哎，我一得空就过去。”杨春花笑着将李欣引进屋里，心中有些发酸，如今李家发达了，她家却还是老样子，她再凑上去，也怕人说闲话。
　　“婶子，我今儿在山里捡了雷公菌，做了些新鲜吃食，便想着给婶子送来一碗，尝尝鲜儿。”
　　李欣说着，将自己手中的篮子和半袋子的米面都递了过去，“这是我娘让我拿过来的鸡蛋和一点白面，都是自家的东西，不值几个钱，婶子拿去给栓子和小妹吃，补补身子。”
　　“这怎么使得，最近我家可没少吃你家的，又怎好意思再拿你家的东西？”
　　杨婶子有些不知所措的低下头，没有去接李欣手里的东西，眼眶却忍不住红了。
　　“哎呀，婶子，您就别跟我客气了，这又不是啥值钱的东西，都是自家弄的，你不也没少帮我家做活儿么，快别外道了，你若这样，下次我可不敢叫栓子哥帮我做事儿，更不敢收你给我做的鞋子了。”
　　李欣直接把篮子推到了杨婶子怀里，“婶子尝尝我的手艺，看我做的咋样，顺便把篮子和碗给我腾出来，下晌若是小妹得闲，我们一起去拔小笋子呀，我家荒山那边出了不少的新笋，好找的很呢，到时候好好拾掇拾掇，也能卖些银钱。”
　　“我.....”杨婶子压下心头的酸涩，一时间不知道该说些什么好，她一个寡妇，带着两个孩子，背后没少被人议论，她嫁在本村，甚至自己的娘家人见了，都要绕道走，就怕自己跟他们借银子使。
　　亲人的疏远，她并不怪，但是，她想让自己的孩子能够出人头地，所以，当村长宣布孩子们可以免费上村学的时候，她真的是喜极而泣，心中对李家的感激，更是无法用言语来表达。
　　“婶子，栓子和小妹还没回来呀？”李欣见到杨婶子这个样子，心里也不好受，装作若无其事的转头往屋里瞅了瞅。
　　“他们挖野菜去了，想是一会儿就能回来。”杨婶子抹了抹眼角，伸手接过了篮子，心中却暗暗决定，回头一定要让栓子多打几篓子猪草，再割些嫩草给李家送去，他家有那么些牲口，猪牛马啥的，都是要吃的。
　　“哦，婶子，那我先回去了，回头你让小妹来找我的时候，顺便把篮子给我家送来就成。”
　　李欣点点头，跟杨婶子说了一声，便往回走去。
　　堂屋里，几家人吃的正热闹，李欣也没过去，而是去了厨房。
　　果然，娘和萱儿都没有去堂屋，而是在厨房小桌上坐着聊天，等着她回来一起吃饭，见她过来，林萱忙起身要去给她盛饭，李欣伸手将她按坐在凳子上，笑道，“你吃你的就行，我自己来。”
　　“就是，萱儿，她有手有脚的，哪里用得着你伺候？”
　　叶氏也在一旁帮腔，说着还瞪了李欣一眼。
　　“娘，到底谁才是你亲闺女啊。”李欣撇撇嘴，伸手摇了摇母亲的肩膀，玩笑道。
　　“哼，说不定当时我生你的时候抱错了呢。”叶氏轻哼了一声，拍了拍李欣的手，“快，吃饭了，你肚子不饿，娘可早就饿了。”
　　“是是是，母亲大人。”
　　李欣笑着过去拿碗筷盛饭，林萱已经快一步拿了饭勺，将三个人的饭都盛了，李欣便去灶台上，将留出来的菜端上桌，“萱儿，下晌我们一起去掰笋子吧？我见着荒山那边昨儿下过雨之后，又冒了不少的笋子出来，我刚才还喊了小妹，回头再叫上阿香，咱们一块儿去。”
　　“好啊。”林萱毫不犹豫的点头，她现在是越来越喜欢乡下这种自由自在，无忧无虑的生活了。
　　“欣姐姐，你这个地木耳是咋做的呀？能教教我不？改明儿我也去山里弄些回来炒菜吃。”
　　林萱尝了一口雷公菌，享受的眼睛都眯了起来。
　　“成，回头我教你。”
　　李欣对这个好学又乖巧的萱儿妹妹，真是喜欢的不行，忍不住打趣道，“萱儿妹妹这手艺，可是得了我八分的真传了，我咋突然有种教会了徒弟，要饿死师傅的感觉。”
　　“看把你能的，那是人萱儿努力，哪像你，成天就知道满山乱窜，人萱儿教你的针线，你咋一分真传都没学到手？”
　　叶氏闻言没好气的瞪了她一眼。
　　“人各有所长嘛，我要是啥都会，岂不成神了？”李欣嘿嘿一笑，丝毫都没觉得不好意思，“关键是那针线，它也不听我使唤呀。”
　　“噗嗤！”叶氏噗嗤一声笑了出来，点着闺女的额头骂道，“你个鬼灵精，赶紧吃饭吧你！ ”
　　李欣这边才放下碗筷，那边栓子和小妹便过来了。
　　“叶婶，这是我和大哥今儿挖的野菜，挺新鲜的，我娘让我送些过来把你们，你可莫要嫌弃呀。”
　　马小妹有些不好意思的将手中的篮子递给了叶氏，人家给自家送的又是鱼又是肉的，可自家回的，却只有半篮子野菜，加上一大篓子猪草。
　　“这可是好东西，我还想着下晌跟你欣姐姐说声，让她顺便挖些回来吃呢，这下好了，可让你欣姐姐省心了。”
　　叶氏知道马小妹一向脸皮薄，见她脸都红了，忙笑着接过篮子。
　　“叶婶儿，这是我割的一篓子猪草，还有一些给牛吃的嫩草，老是吃你家的东西，我们都不好意思了。”栓子将篓子放到地上，憨憨的摸了摸自己的脑袋。
　　“好好好，你们兄妹有心了，下次可别这样了，你还上学呢，哪有时间打猪草。”
　　叶氏有些心疼的看着这俩孩子，没有爹爹护着，他们的日子总比旁的孩子要艰难些，所以自小俩孩子就特别的懂事儿。
　　“没事儿婶子，是小妹割的，我下学的时候顺便去给背回来的。”
　　栓子说着，往李欣这边瞅了一眼，见李欣冲他点头，这才看向了堂屋那边，“辰哥和小石头还没去村学吧？我找他们一道儿去。”
　　“栓子哥，你来了，我们正打算过去找你呢！”小石头在屋里听到栓子说话，麻溜的跑了出来，一大一小两个小家伙一碰头，就相携着出去了。
　　叶氏便招呼小妹坐下等会儿，还给拿了点心出来让她吃，小妹只是尝了一块，就没好意思在吃了。
　　李欣将家里的事情都拾掇好，就回屋换了一身粗麻布衣裳，叮嘱她娘，堂屋里的碗筷等她回来之后再洗，便和小妹说说笑笑的出了门。
　　隔壁，林萱也已经换了一身粗布衣裳，肩上背了个小竹篓子出来，已然一副十足的村姑装扮，三人相视一笑，决定先去邀阿香，再一起上山。
　　李欣她们只是在阿香家门口喊了两声，并未进门，很快阿香也背着篓子出来了，四个姑娘便说说笑笑的上山去了。
　　路上，阿香听说李欣晌午做的雷公菌好吃，当下便说她也要捡些回去做来吃，李欣也没藏着掖着，将做雷公菌的法子给说了。
　　都说穷人家的孩子早当家，对于十四五岁的农家女子来说，帮着家里做事儿，是再正常不过的了，家里炒个菜做个饭啥的，自然也不在话下，李欣只要说一些注意事项，她们就能够学个七七八八，回家之后再一琢磨，菜也就学到手了。
　　农忙时节一过，村里上山挖笋子，下河摸螺丝拿来卖的人，也渐渐多了起来。
　　这些荒山上，并没有竹林，只有一片一片的各种小竹子，这些小笋子，你拔上几十根，都没有挖一根大笋来的压秤，而且这种笋子，不仅找起来麻烦，还很难剥，可以说，是既费时又费力，又哪里有竹林里到处都是的春笋来得诱人，所以，很是有人会去弄这个，倒是便宜了李欣她们。

第一百五十六章 要跟你绝交
　　这片荒山在烧过之后，又让人将那些没有烧尽的荆棘等东西给拾掇走了，种上了小果苗，显得宽敞亮堂了许多，找起小笋子来，也事半功倍。
　　倒不是李欣多喜欢吃竹笋，她纯粹就是喜欢这种掰笋子的感觉，听着那咔擦咔擦的声音，别提多爽了，记得有句俗话叫做，吃鱼没有捉鱼乐，她现在大概也是这种心情。
　　整个荒山之上，都充斥着几个小女娃的笑闹声，上顶上忙碌着挖蓄水池的大人们，偶尔朝着这边看上一眼，不知是不是想起自己孩童时候的事情，眼角眉梢都是笑意，今年，因着在沈李两家做帮工，可是让他们赚了不少的银钱。
　　沈长浩与时烨并肩站在自家阁楼之上，看着不远处的荒山，那里，隐约能够看到几个移动的小身影。
　　“你真的决定好了？”时烨从刚刚的震惊中回过神来，一脸不可置信的问道。
　　“有什么问题吗？”沈长浩不答反问，目光至始至终都停留在那一抹青褐色的欢快身影，他能够想象，在她每次找到笋子时那带笑的眉眼，若是可以，他真想陪着她一起去，可是，为了她的声誉，他只能在远处看着。
　　“有问题，问题大了去了！”时烨像是被踩到了尾巴的猫一样，惊呼出声，“你可知道，若是让舅舅知道这事儿，会有怎样的结果吗？你会害死那丫头的！”
　　“有我在，没人可以伤害她，他也不行！”沈长浩转过头，看着时烨，眸中寒光乍现。
　　时烨下意识的往后退了一步，吞了口唾沫，与他相识这么多年，哪怕是在他得知自己快要死了的时候，也没见他露出这般神色。
　　时烨有理由相信，若是有人敢动那丫头，他会不顾一切，哪怕是搅得天下打乱也在所不惜。
　　“孙老也答应了？”时烨再次试探着问。
　　“明日，他会和媒婆一起去李家提亲。”沈长浩再次将目光投向荒山之上，那里，已然没有了那抹身影，想必，是去别的地方了。
　　“你的伤，如何了？”时烨叹了口气，良久才开口问道。
　　“好了。”沈长浩的声音淡淡的。
　　时烨见他这般，也就没再继续这个话题，转而问道，“这次，他知道是你了吗？”
　　时烨知道，沈长浩能听懂他问的是谁。
　　“嗯。”沈长浩转身走到桌边坐下，倒了两杯茶，却并没有喝，只是静静的看着，修长白皙的手指，有节奏的不断敲击着桌面。
　　有时候，命运真的很会捉弄人，自从来了清安县，他就一直以为，自己这辈子都不会与那些人再有所牵扯，可最终的结果却是越牵越深，先是突然冒出来的他，这会儿又再来一个与自己命运相连的人，不知道老天爷为何如此眷顾自己。
　　时烨一看好友这神色，就知道他又在思考问题了，也不打扰，走到对面坐下，端起自己面前的茶盏，优哉游哉的喝了起来。
　　“你不走吗？”沈长浩突然抬头，看着时烨。
　　“啊？”时烨一时间没回过神来，刚才不是一直在说他的事儿么？怎么扯到自己身上来了。
　　“你再不回去，你请来的那几位回去，怕是又得在你爹面前参你一本了。”
　　沈长浩有些幸灾乐祸的说道。
　　“爱告告去呗，要不是你让我找的人，我才懒得理会他们。”
　　时烨无所谓的耸耸肩，说起这事儿，他这心里满是憋屈，忍不住问道，“你说起这事儿，我还要问你呢，你怎的就那么肯定，她能种出那些水果来？”
　　“她说想种！”沈长浩不假思索的道。
　　“她说......”时烨一听这两个字，差点喷出一口老血，指着沈长浩怒不可遏的道。
　　“我说沈长浩，以前我怎么就没看出来，你是这么没有原则的人，你就为了她一句想种，就把我这个十几年的兄弟指使的团团转？好歹我现在也是一方父母官吧？你为了讨好一个女人，让我去找我爹要树苗，你可知道，为此我付出了多少？你还有没有拿我当兄弟？”
　　沈长浩只是斜睨了他一眼，好整以暇的端起茶盏，轻抿了一口，凉凉的道，“你可以选择不接受。”
　　“你......”时烨气的直接从位置上站了起来，指着沈长浩，一副要与他干架的模样。
　　沈长浩抬头看着他，挑眉道，“我怎么样？”
　　“好你个沈长浩，我......我要跟你绝交！”
　　时烨气的直接一掌朝着沈长浩劈了过去，沈长浩轻松的伸手一挡，两人便这么对峙了起来。
　　时烨便发现自己的掌力无论如何也推进不了半分，哪怕他加上了十成的内力。
　　半刻钟之后，时烨泄气的收回了手，一脸颓丧的坐在凳子上，那叫一个幽怨，“你说老天怎么就如此不公呢？你这余毒一清，功力怎么就精进得如此神速？”
　　“你若是想的话，我可以让孙老头受点累。”沈长浩斜睨着他。
　　“别别别，我可受不了你那罪。”时烨闻言连连摆手，开什么玩笑，这十几年来，沈长浩所受的罪，他在一边看了都觉得胆战心惊，若是换了他，估计早就坚持不下去了，又哪里还能换来今日的沈长浩。
　　“既然你都说到这里了，这事儿还请暂时替我保密，等我一切准备妥当，自会找他摊牌。”
　　沈长浩正了正神色，一脸严肃的说道。
　　“我只敢保证自己不透露出去，至于其他人，可就不是我能管得了的了。”
　　时烨往凳子后面一靠，翘起了二郎腿，优哉游哉的说道。
　　“只要管好你府里人的嘴巴就成。”沈长浩将手中的茶盏放下，淡淡的说道。
　　时烨看着他，良久才点点头，可是心里却并没有表面上看起来那般平静。
　　荒山之上，正坐在一处大石头上，一边歇脚，一边优哉游哉吃着树莓的马小妹，突然指着山脚下熟悉的村子说道，“欣姐姐，阿香姐，宣姐姐，你们看那边，那马车是不是往李家老宅去的？”
　　“嗯。”李欣只是看了一眼，便再次低头剥笋，如今他们与李家已经毫无干系了，管那么多做什么。
　　李欣的面前，堆放着一大堆的小竹笋，这些小竹笋上面有着不少的毛毛，看着挺大的，可剥出来之后，并没有多少竹笋肉，李欣不想背着壳回去，见时间还早，索性就坐在山上剥了再回去。
　　“还真是哎。”倒是阿香对此事比较好奇，认真的看了好一会儿才道，“李欣姐，你奶奶家啥时候有这么一户有钱的亲戚了？”
　　李欣他们所在的这个山头，离村子的后山并不远，站在这里，正好能看到半个上杨村，而李家老宅就在其中。
　　“她那样的奶奶，我可高攀不起，你以后可别说了，若是叫李家人听见了，还不知道咋编排我爹娘呢。”
　　李欣无奈的抬头看了阿香一眼，这小丫头一向快人快语，这也是李欣喜欢跟她呆在一处的原因所在。
　　“哦，我知道了李欣姐。”阿香闻言知道自己又说错话了，忙吐了吐舌头，坐到李欣身边，跟她一块儿剥笋子，却还是忍不住将自己所知道的事情给说了出来。
　　“我想起来了，李欣姐，你怕是还不知道吧？自从你们跟老宅的人断亲之后，李家那群人可神气了，特别是你那大伯娘，不对，是李家大房的人，成日里穿的花枝招展的，到处显摆，还是李家三房有本事儿，不仅在镇上开起了铺子，还给找了个镇上富贵人家的公子做女婿。”
　　李欣闻言连眼皮子都没抬一下的问道，“李金没说什么？”
　　李燕一向以李金马首是瞻，李金的年纪还比李燕大两岁，这做姑姑的都还没嫁呢，她李燕就想嫁人了？
　　“李欣姐，你可真是神了，我要说的，就是这事儿。”
　　阿香一听李欣这话，顿时一拍大腿，笑的花枝乱颤，“我跟你说啊，就在昨晚上，我听我娘说啊，李家那老虔婆借口说李燕年纪还小，硬是要她将这门好亲事，让给小姑李金，更让人想不明白的是，李燕竟然就这么同意了！”
　　“这还能让啊？”听到阿香这话，李欣倒是没觉得什么，倒是林萱好奇的问出了口。
　　“谁说不是呢，我当时听我娘说的时候，也不信呢，可是我娘说当时她就在林婶子家做针线呢，听的真真的。”
　　有女人的地方，就有八卦，几个女娃虽都只有十几岁，可是说起旁人的八卦来，那也是头头是道，突然，阿香猛的一下从地上坐了起来，“对了，今儿好像就是男方家来人相看的日子，那刚才那马车......”
　　“管他呢，咱们过好自己的日子就成，他们如何，跟我没关系。”
　　李欣说着，站起身来，对阿香几人道，“你们在这里等我一会儿，我想去果林子里转转。”
　　“我陪你一起去。”林萱见此也要起身，却被李欣给拦住了，“你和阿香小妹在这里等我，我很快就回来。”
　　“哦，那好吧，你注意安全。”林萱见此，也就没再坚持，李欣的本事儿她是知道的，带上自己，反而累赘。

第一百五十七章 要卖身李家
　　“放心吧。”李欣说着，便直接往果林里走去，转了一会儿，听到不远处的水声，李欣想着山脚下就是大清河，自己还没去过，正好趁此机会，过去瞅瞅，等到了地方，她随便磨蹭一下，就从空间里弄几条鱼出来，让大家都带回去两条也好。
　　于是，李欣找了个合适的位置，弯下身子打算先洗个手，却惊奇的发现这水竟然是温热的，这时候还未入夏，天气虽然已经暖和了，河里的水不说冰凉刺骨，也不该有这样的温度才是，莫非，大清河这一片还有温泉不成？
　　李欣正想着要不要沿着大清河往上游找找源头，却突然眉头一皱，盯着河对面的一处草丛，手中石子突然飞出，砸了过去，“什么人？我看到你了！再不出来，就别怪我不客气！”
　　李欣话音刚落，就听到一个诺诺的声音响起，“李欣姐，别，别动手，是我。”
　　槐花满脸泪痕的从草丛后面出来，脸色灰白一片，小嘴哆嗦个不停，那种无措和慌乱，绝对不是装出来的。
　　“你怎么在这里？”李欣皱眉看着她，这里离村子虽然不远，可一般情况下，都不会有人来。
　　“李欣姐，求求你，救救我吧！李欣姐，我求你了。”
　　槐花说着，扑通一声跪倒在地，泪水啪嗒啪嗒的往下落。
　　“你这是做什么？”李欣眉头皱成一团。
　　“我.....”槐花张了张嘴，最后还是将事情一五一十的给说了，原来那日宋金花带着闺女来李家借钱不成，反被沈长浩的护卫吓跑之后，恼羞成怒的打了槐花一顿，被槐花顶撞了几句，竟然直接将她许了一户愿意出十二两银子做彩礼的人家。
　　槐花当时已经认命了，十二两银子啊，村里的姑娘们有几个能有这份殊荣，能有十二两银子的聘礼，然而，今早爹和娘吵架，她无意间听到，娘竟然将她卖给了一个鳏夫做续弦。
　　更让她心惊的是，那鳏夫前面已经娶过三个媳妇了，都是过门不到一年就没了，听说还都是生生被打死的，若是嫁给那样的人家做续弦，她还不如死了呢！
　　所以，她来到了大清河，本想一死了之的，可却没那个勇气，就只能躲在这里，哭了一场又一场，然后，就遇到了过来找食物的李欣。
　　槐花想到她娘说的，李家如今与以往大不相同了，肯定是发了大财了，不然谁家能随随便便就能弄来一千两银子，还说给人就给人了？
　　“李欣姐，我求求你了，救救我吧，我实在是走投无路了，我愿意自卖自身到李家，签死契，永远不赎回的那种，只求你救我一命。”槐花说完，便再次恳求道。
　　“你知道你在说什么吗？你若卖身给我家，你娘能轻易饶了罢休吗？我可不想自找麻烦。”此刻，李欣那双温和的眸子中，有些清冷，紧紧的盯着槐花。
　　好好的一个自由人，非要把自己卖给别人为奴为婢，这是李欣所不能理解的，所以，李欣要让她想清楚，自己在做什么，这样做会带来什么样的后果，也要让她明白，她会给李家带来怎样的麻烦。
　　“我知道，我卖身给李家，便生是李家的人，死是李家的鬼，绝不背叛，跟杨家，再无关联。”
　　槐花一脸坚定的说着，竟是直接磕下了头，“求小姐救我一命。”
　　“不，你还说漏了一点，若是签了死契，主家是可以随意打杀发卖的。”
　　李欣看着河对岸的槐花，加重了语气提点着，李欣虽然可怜槐花，可却不想自惹麻烦，如果今天买了她，宋金花那样厚脸皮的人，怕是少补了纠缠折腾，如今娘正在保胎的关键时刻，她可不敢冒险。
　　槐花一听这话，脸色更白了，整个人都跌坐在地上，泪水止不住的流，显然是被李欣给吓住了。
　　“其实，你可以去找你们杨家族长做主，只要他肯出面，相信你娘也不敢硬让你去给鳏夫续弦，你与其在我面前哭，还不如留着眼泪，去你爹和你们杨家族老面前哭来得有用。”
　　李欣见她如此，心中一叹，提醒了一句，便抬脚往河流上游走去，她倒不是真的要去寻源头，只是刚才遇到了槐花，自然是不好当着她的面，变出啥鱼虾了，只好换个地方了。
　　当李欣用草绳，拎着八条肥美的大鲫鱼，回到阿香她们所在的地方时，三个小丫头，正围坐在一起，说笑着剥笋子，阿香是几人中最活泼善谈的一个，很多时候，都是她再说，林萱和小妹听着。
　　比如说她家今年种了什么，往年种的什么，什么辣椒皮比旁的薄，什么菜瓜比别人家的甜，什么瓜长得比别人家的大等等。
　　“对了，今年我家院里的杏子和李子结的老多了，等过段时间熟了，我摘些送给你们尝尝。”
　　阿香正说的起劲，见李欣竟然拎了这么多的鱼回来，顿时惊叫着站起身来，“李欣姐，你也太厉害了，咋弄了这么多鱼？哇，这都是大鲫鱼哎，我还没见过这么大的呢。”
　　“嗯，这些都是我刚从大清河里钓上来的，一会儿回去的时候，你们一人带上两条回去，这鱼虽然不大，却也有个小一斤的，应该足够加个菜了。”
　　李欣笑着，将鱼放到一边，看了看自己才剥了一小半的笋子，犹豫了一下才道，“时间也不早了，要不，咱们还是回去再剥吧？这太阳眼见着就要下山了。”
　　“成，那咱们收拾收拾，回家。”
　　众人闻言点了点头，当下便开始收拾地上的竹笋，往家走去。
　　李欣在路过自家的山地时，见着地瓜疼长势不错，便停了下来，对阿香几人道，“咱们一人再掐一把红苕尖回去，只要上面的一点嫩芽，这东西放些蒜末一炒，味道好着呢，保管你们吃了之后还想吃。”
　　“真的吗？这红苕尖藤不是喂猪的东西么？咱把尖掐了，会不会影响红苕的个头？”小妹有些犹豫的问。
　　“不会，尽管掐就是，我还想着，等这藤再长一些，就都割回家喂猪喂牛呢，这东西长得快，听说能边割边长呢。”
　　李欣摇了摇头，如是说道，前世，在她很小的时候，因为家里穷，可没少找邻居讨要红苕尖拿来当菜吃，味道那是杠杠的。
　　“你们掐吧，这东西我家院子里就种了有，若真的好吃，我回去再掐就是了，也省的拿了。”
　　阿香看看自己怀里又是笋子，又是雷公菌的，还有两条大鲫鱼，忙摇头说道。
　　“我家也有，我也不要了。”小妹闻言也紧跟着说道。
　　“那行吧，要不你们先回去，就别等我们了，我和萱儿掐上一把再回去。”李欣见此，便点点头，放下了背上的背篓，又将手中的鱼放在最上面。
　　“好，那李欣姐，萱儿妹妹，我们先回去了。”阿香见这里离前面的岔道口也不远了，就算是一起，也走不了几步路，便和小妹先一步离开了。
　　“萱儿，这个你还没吃过吧？要不回头叫上峰哥，一起来我家吃吧？”
　　李欣一边弯腰掐尖，一边对林萱说道。
　　“还是算了吧，我们这三天两头就上你家吃饭，也怪不好意思的。”
　　林萱摇摇头，她是真心觉得不好意思了，“再说了，你这都带我弄了这么些菜了，还有鱼呢，我回家自己做就成。”
　　“那成吧，我家的地瓜都种在这片了，你要是想吃红苕尖，随时过来掐，不要客气。”
　　李欣知道林萱虽已经慢慢适应了农村的生活，可毕竟面皮薄，也就没勉强。
　　“嗯，我知道的，欣姐。”林萱乖巧的点头，跟着李欣一起掐尖儿。
　　李欣将掐好的一大把红苕尖用草绳捆好，直接放在地上，又帮着林萱掐了不少，一起捆好，两人这才往家里走去。
　　李欣回到家之后，先是将鱼和红苕尖放在厨房，又去把之前在上山就剥好的笋子拿进去，便马不停蹄的开始拾掇晚饭，李欣是习惯一天吃三顿饭的，所以，自从家里条件好了之后，家里人也就顺理成章的跟着吃上了一天三顿。
　　晚上，李欣简单的做了一个鲫鱼汤，一份红苕尖，一个竹笋炒肉丝，还烧了一份家里人爱吃的红烧肉，再加上白米饭，也就足够一家人吃了。
　　只是没想到，快要吃饭的时候，孙老和沈长浩也来了，李欣只好认命的又去厨房加了两道菜。
　　李欣也很是无奈，这俩人虽说是搬出去了，可每天都会踩着点过来一趟，或是午饭，或是晚饭，理由也很光明正大，不容李欣拒绝。
　　为嘛？谁让家里有个手受伤了的爹，还有一个保胎期间的娘呢，孙老可是神医，人家能主动来看诊，那是给你天大的面子，更何况，今儿还是李大发换膏药的日子，至于沈长浩，他就像是孙老身后的尾巴，自然是孙老在哪，他在哪儿。
　　吃过了饭，孙老在堂屋里跟李大发说话，李欣收拾好碗筷，也没过去，就回自己屋里去了，并没有将晌午沈长浩说的那句上门提亲放在心上。

第一百五十八章 给脸不要脸
　　春夜是喧嚣的，远处田野里蛙鸣声不断，李欣却一点都不觉得吵闹，反而很是安心，在空间里忙碌了一阵之后，李欣便睡觉了。
　　一夜无话，第二日一早，李欣如往常一般，在大家还未起床之前，背着背篓，拎着篮子去了荒山那边，麦地和稻田那边，如今就算不输入灵力，也没什么关系了，反倒是刚种下的果苗，得好好的侍弄侍弄，这可是打番邦来的，死一棵她都心疼。
　　李欣将体内的灵力消耗一空之后，这才满意的放开了手，找个石头坐下，开始练功打坐。
　　给家里的庄稼输入灵力，已经成为她的必备工作，也变成了一种习惯，她生活的一部分，更是她练功的捷径。
　　功法运行一周之后，李欣便没有再继续，而是起身，四处转转看看，若是遇到啥山货，便顺手弄了带回去，然后便是去麦地打猪草，家里几亩地的麦子，因为没打除草剂，除草靠的都是人工，往往这边才除完，那边草又长出来了，倒是成了李欣打猪草的好去处。
　　藏在麦子行距间的猪草，吸收了李欣的部分灵力之后，也是又嫩又肥，很快就能打上一篓子，村里养了猪的人家，也常常会来这里打猪草。
　　庄户人家，最重视的就是庄家，容不得有人破坏，自己更不会恶意的搞破坏，所以在打猪草的时候，也会很留意，不去伤到麦苗，这倒不用李欣担心。
　　此刻，麦地里的麦子，很多都已经抽穗了，看起来着实喜人，整个麦田都散发着一股独特的味道，总能让人心情舒畅。
　　这时候，小石头已经牵着家里的牛，去田埂低头吃草了，顺便练功，而李辰也没闲着，每每这个时候，就会拿了镰刀在一边割一些好的草料回去喂马，兄妹三个也算是分工合作了。
　　李欣不放心娘做早饭，所以这段时间，她都会提前回家做早饭。
　　李家每日的早饭，也很简单，差不多都是稀饭加馒头，或者是鸡蛋饼啥的，再弄上几碟子咸菜，酸豆角，咸鱼，腌萝卜啥的，都是现成的，很方便。
　　做好了饭菜，李辰和小石头差不多也就到家了，一家人围坐在厨房桌子边，美美的吃完饭，便又各自忙活开了。
　　李辰兄弟两个去村学读书，李欣收拾碗筷，叶氏装了稻壳或是米糠，要么就是后院摘的菜叶子，去后院里喂鸡鸭和兔子，顺便再将鸭子放出来，去院子的小池塘里跑跑。
　　李大发尽管手受了伤，却也没闲着，每天吃过饭都要出门巡视一番田间地头的庄稼，山上的果树，顺便带他的宝贝马儿出去溜溜弯，果林那边的蓄水池，昨儿就已经挖好，在往里储水了，那水都是引的山上的山泉水，怕是没个十天半月，都接不满，不过，最近雨水多，两场雨一下，也就满了，等他回家吃过早饭，估计又该去田里忙活了。
　　李欣麻利的收拾好厨房之后，便会将厨房里早就煮着的，专门用来喂猪的碎米，给倒进装猪食的大木桶里，再舀上一大碗米糠放进去，用大木棍搅拌均匀，待放凉一些后，再拎去猪圈里头喂猪。
　　这时候，叶氏也过来了，见闺女把这些事情拾掇的利利索索的，也很是欣慰，便拿起用棕叶扫帚，开始打扫几个房间卫生，李欣则是用大笤帚打扫院子等等，这一圈忙活下来，一个小时都不止，这还是在母女两个一起忙活，并且只是简单打扫的情况下。
　　都说大屋子住着舒服，打扫起来，那还真不是件容易的事儿，果然一点都不假，这要是再讲究些的，边边角角的擦擦抹抹，一个上午就过去了，然后还有一家老小的衣服要拿去洗，洗完晾上，又喊要做午饭了。
　　有了昨日槐花要卖身的插曲，李欣虽未同意，却也将这事儿放在了心上，李欣此刻就在想，自己是不是也过把子地主婆的瘾，给家里弄个保姆啥的来做这些，反正她也不差钱儿。
　　不对，这时候应该是叫长工来着，请两个人帮忙做这些杂事儿，好让娘空闲下来，自己也能做更多喜欢做的事情。
　　还有，家里的田虽然都种下去了，可后期的管理都靠着爹一个人，也不是个事儿，看来，是时候跟爹娘提一提了。
　　“叶家妹子，叶家妹子在家吗？”门口，突然传来了一个熟悉又陌生的大嗓门儿，当李欣见到来人时，忍不住眉头一皱，这王媒婆怎么又来了。
　　“欣丫头，你娘在不？”王媒婆看到院子里有人，也不用人招呼，毫不客气的就往院子里走，那一身鲜艳的红衣，加上头顶的大牡丹花随着她的走动，一颤一颤的，异常的刺眼。
　　“我娘在后院呢，婶子来有啥事儿？”李欣将笤帚放在地上，皱眉看着她。
　　李欣这才发现，王媒婆的身后还跟着一个略有些驼背，一身补丁上打着补丁的破烂衣裳，却是一脸傲气的打量四周的男子，当男子那双绿豆眼看向自己的时候，明显愣了一下，随即那眼中便迸射出了猥琐的光芒来，让李欣感觉像是吞了一个苍蝇似的，别提多恶心了，恨不得将人直接给踹出去。
　　“媒婆上门，自然是有好事儿啊。”
　　王媒婆见李欣不仅没有请他们进屋的意思，反而在她面前竖起了笤帚，忍不住责备了一句，“你这丫头，家里来客人了，咋也不知道招呼一声，幸亏今儿来的是你王婶子我，若是换了旁人，岂不要怪你不知礼数了？”
　　王媒婆说着，便自以为很是宽容的挽住了李欣的胳膊，硬扯着她，往堂屋里边走去，这院子，她来过一次，也算是轻车熟路了。
　　“你先说说是啥好事儿吧。”李欣不着痕迹的抽出了自己的胳膊，往前走了两步，挡住了她的去路，也避开了那劣质胭脂那熏人的气味。
　　“你娘呢？让你娘出来，我跟你娘说，你一个女孩子家家的.....”王媒婆见路被挡住，顿时皱了皱眉，却还是耐着性子说道，只是她话还未说完，便被李欣给打断了，“跟我说也是一样的，我娘的身子骨还未好全呢，又在保胎，受不得累。”
　　上次，就是因为这王媒婆的到来，才引出了李家一系列事故，使得叶氏动了胎气。
　　听李欣提前上次的事情，王媒婆的面色也有些尴尬，她当时见情况不妙，早早的就溜了，也是后来才听人说，叶氏因此差点小产一尸两命的。
　　“咳咳，既然你这么说了，那我就在这里说了，是这样的，我今儿来，是为张夫子来跟你提亲的，这是他大哥，张夫子可是咱们这十里八村不多见的教书先生，长得那是仪表堂堂，你若是嫁过去，那可就是先生娘子了.....”
　　王媒婆用帕子掩着嘴干笑了两声，舌灿莲花的开始介绍起来，没想到话才说到一半，就再次被李欣给打断了，“你还是请回吧，我的婚事儿，就不劳你费心了。”
　　李欣毫不客气的将手中的笤帚横在身前，面色不善的说道。
　　王媒婆实在是没想到李欣会这般的不给面子，当下也有些生气了，想她王媒婆，去哪儿不得叫人供着捧着，就为了能让她给说门好亲事，这还没进门就被挡回去的，还是头一遭，刚准备发怒，却没想到旁边的驼背男人比他更快。
　　“我说李家丫头，这就是你的不对了，我们这好心好意请了媒婆的上门来，那是我张家看得起你，你可别给脸不要脸。”
　　李欣只见那男人一脸倨傲的打量着自己，摆起了未来大哥的谱儿，开始说教起来，“哼，也不看看自己长得什么德行，若不是见你还算能干，家里还有这么一间破屋子，我张家还瞧不上你这样的，你就知足吧，以后嫁给我弟弟，可要好好的学学规矩，相夫教子，别成天跟个野孩子似的，没得出去丢人现眼，听明白了吗？”
　　“明白你妹啊！”李欣简直被气笑了，真不知道这是打哪儿冒出来的傻缺，就他这样的，还出来给自家弟弟说亲，他张家就是玉皇大帝，她也瞧不上，“不要以为我不发火，就当我好欺负，我呸！赶紧给我滚，否则，别怪我不客气了。”
　　李欣说着，不由分说的就将自己手中的扫帚，往两人面前扫，扬起了一阵灰尘。
　　张家大哥没想到李欣这说翻脸就翻脸，顿时就弄了个灰头土脸，连连后退，忍不住破口大骂，“你个疯婆娘，泼妇！怎的如此不懂礼数？”
　　王媒婆实在是没想到，这个看似柔柔弱弱的丫头，竟然会有这样火爆的一面，当场就傻了眼，等她回过神来，两人都已经退到院门口了。
　　“哎哟喂，我说欣丫头你这是做什么？咋还动上手了？那张夫子可是咱们这十里八村的文曲星，说不得哪日就考中了举人，成为官老爷，你嫁过去，那可就是官夫人了，你竟然跟我王媒婆动手，这要是传出去，你以后，可怎么嫁的出去喔！”
　　王媒婆脸上的笑容实在是挂不住了，当下便沉了脸。

第一百五十九章 媒婆再登门
　　“我嫁不嫁的出去，跟你有什么关系，咸吃萝卜淡操心，赶紧给我滚，以后也别来我家了，我家不欢迎你！再进来，我可就真打人了！”
　　李欣直接用笤帚将两人给赶出了院门，一想到刚才这男人看自己的眼神，就觉得浑身鸡皮疙瘩，就算对方真是文曲星下凡，有这样一个大哥，想来也不会好到哪里去，她眼瞎才会嫁去张家。
　　张家大哥有心再辩解两句，却见李欣直接举起了笤帚，这次可不是扫地，而是要往他身上招呼，他立马缩了缩脖子，避开了老远，直到觉得自己到安全距离了，这才站住了脚，指着李欣，气的半天都说不出话来。
　　“滚！”李欣再次怒吼了一声，碰的一下，关上了院门，这一大清早的遇到这样的事儿，也真是够让人恶心的。
　　随着李家大门的关闭，同时也将王媒婆和张家那男人的怒骂，给关在了门外。
　　李欣听着外面骂骂咧咧的声音，想到之前就是因为这死媒婆，和李家那老虔婆合伙，才害的娘差点没命，顿时火气就又上来了，刚想着是不是出去再教训他们一顿，就听到一声震天的狼吼之声传来。
　　李欣眼睛一亮，灰太狼！
　　李欣忙转身再次打开了院门，果然就见灰太狼带着已经比普通的狗还要大上一圈的小灰灰，朝着这边跑了过来。
　　“嗷呜！”又是两声狼吼之后，两只大狼已然到了门口，冲着王媒婆两人龇牙咧嘴的，那锋利的獠牙，不住的朝外面流着涎，像是下一刻就要将两人的头给咬下来。
　　“我的妈呀！”王媒婆吓得花容失色，整个人瘫软在地，不断的往后退，那样子，恨不得身上多长几条腿。
　　而那张姓男人，此刻也是吓得两腿颤颤，面色惨白一片，更是有一股难闻的尿骚味传出，李欣皱了皱眉头，唤了一声，“灰太狼！小灰灰！”
　　两头狼听到李欣的声音，这才停止了一步步往前逼近的动作，却也是用爪子刨着地，一副随时都可以攻击的模样。
　　“还不快滚！”李欣冲两人怒吼了一声，两人这才回过神来，连滚带爬的跑远了，路上还因为跑得太快，摔了一跤。
　　看着两人跑远，李欣的脸上这才露出了笑容，将笤帚放在一旁，伸手安抚的摸了摸两头狼的头，“你们怎么来了？”
　　自从上次打猎之后，小灰灰父子已经很久没来了。
　　“嗷呜！”灰太狼再次欢喜的嗷了一声，硕大的脑袋在李欣的手心里温热的蹭了蹭，目光落在不远处的墙角，李辰和小石头此刻正得意的站在那里。
　　“乖，进去吧，一会儿给你们好吃的。”李欣失笑，转身进屋，拿了小灰灰平日里吃饭的大海碗，装了两碗灵泉水给它们。
　　两头狼没想到，刚才就吼了两声，吓跑了两人，就能得到这好东西，顿时兴奋不已，小灰灰更是围着李欣直打转。
　　“阿姐，你没事儿吧？”李辰兄弟两个此刻也进了院子，小石头一脸关切的看着自家姐姐。
　　“我能有啥事儿，那两个玩意我还没放在心上。”李欣笑看着两人，随即想起什么，开口问道，“你们咋回来了？”
　　“村学刚下课，我们见那婆子带着个男人上咱家这边来了，怕你和娘吃亏，就回来看看，刚巧遇到了灰太狼他们。”
　　小石头实话实说。
　　李辰点点头，上次，他和小石头在路上遇到过王媒婆，知道她是从自家出去的，然后他们一回来，娘就出事儿了，所以，这次一看到王媒婆，就留意了。
　　“哦，你们饿不饿，厨房里还有些吃的，我去给你们拿。”
　　李欣知道他们这是关心自己，笑着问道。
　　“不饿，才吃罢早饭呢。”小石头摇摇头，随即却又有些不好意思的说道，“阿姐，你能不能做些饼干，等下晌去村学的时候，我带去给伙伴们吃？”
　　“行啊，你要什么饼干？”李欣想也没想的问道。
　　“只要是阿姐做的，什么饼干都行。”小石头闻言顿时喜笑颜开。
　　“好，你们快回去吧，你们这课还没上完呢，等你们回来，就有的吃了。”
　　李欣见此，脸上也洋溢着笑，刚才被王媒婆他们搞得郁闷的心情，也一扫而空，这辈子，能有这样一群真心爱自己的家人，此生足矣。
　　李辰兄弟两个走后，李欣见家里拾掇的差不多了，便转身去了后院。
　　叶氏趁着鸡鸭都放出去了，便忙活着清理着鸡圈与鸭舍，将里面的鸡屎等杂物用铲子给清理出去，倒在后院最拐角处围出来的堆肥坑里。
　　“娘，不是跟你说了，以后这些事情我来么，你咋就是不听呢。”李欣看着正忙的热火朝天的母亲，一脸的无奈。
　　“没事儿的，娘自己的身体，自己心里清楚，活动活动人也舒坦些。”叶氏一向勤劳，一天不让她做些什么，就觉得浑身难受。
　　“想要多活动，可以在院子里散散步，晒晒太阳，也不能做这些活儿啊。”李欣抢过母亲手里的铁铲，将她推出了鸡圈，“您快歇着，这里我来就好了。”
　　叶氏无奈，只好站在一旁看着闺女忙活，眼角眉梢都是幸福的笑意，似乎想起了什么，开口问道，“欣儿，方才外面吵啥呢？”
　　“没事儿，娘，是灰太狼和小灰灰来了。”李欣摇了摇头，这事儿还是不要让娘知道的好，省的她心里再不痛快，便转移话题道，“您快去洗洗手，回屋歇着去吧，这里有我就行了。”
　　“行行行，我这就回去。”叶氏无奈，只好认命的回屋去了。
　　当李欣收拾完后院出来的时候，就见到娘将昨日掰的笋子拿出来，倒在了亭子里的桌子上，用菜刀在剥笋子。
　　掰笋好玩，小竹笋也好吃，可就是剥笋子费劲，这是李欣最直接的体会。
　　可是，在叶氏手里，似乎就没有这个问题，只见她熟练的用菜刀从笋尖儿的位置直接往下削了一刀，那笋就直接露出了里面嫩白的笋肉，再用手指，将另一边的笋叶从上往下直接一卷，整根笋子便直接给扒了下来，一颗小竹笋，便完美的出现在了李欣面前。
　　李欣无奈，却也知道自己再说什么，她也不会听的，也就只好随她去了。
　　李欣从屋里搬了根带靠背的椅子，又在上面垫了一块软和的坐垫，让母亲坐下，并再三叮嘱她，不要坐太久，累了就一定要休息，这才去了厨房，答应了小石头的饼干可都还没做呢。
　　李欣知道，小石头应该是要拿饼干去给村学里的孩子们分享，所以便打算一次多做一些。
　　李欣从空间里弄了不少的面粉出来，加入黄油和鸡蛋，再放入适量的白糖.........
　　一切准备就绪，李欣便开始烤饼干。
　　这里没有烤箱，李欣就只能选择用锅来烤了，这样相比起来会比较麻烦，而且一次还不能烤太多。
　　饼干是李欣用家中喝酒用的小杯子的杯口扣的造型，烤锅里也不放油，只是用小小的火在底下慢慢的烤，就跟烙饼一般，烙到两面金黄就可以出锅了，一般这样做出来的饼干，得放凉了之后，才会酥脆。
　　李欣正忙活着，便听见叶氏在外面跟人说话的声音，从窗户口往外一看，就娘引着三个人进了堂屋，而其中一人，一身鲜艳的红衣，头戴鲜红的大牡丹，一看就是标准的媒婆装扮，要不是李欣目力惊人，怕是还以为王媒婆去而复返了，而另外两人，便是李欣再熟悉不过的孙老和沈长浩。
　　李欣看到这样的组合，不由想起了沈长浩昨日跟自己说的话，整个人都愣在了当场，那家伙，该不会是玩真的吧？
　　李欣想到之前沈长浩曾再三追问自己的话，面色有些古怪，她一直都以为那家伙是跟自己开玩笑的，毕竟，上次的屋顶表白之后，他可是消失了好一阵子的。
　　“欣儿，你做啥呢？锅都糊了！”叶氏的声音突然在耳边响起，李欣回过神来，这才注意到自己刚烤的一锅子饼干，因为没有及时翻转，已然都在冒烟了。
　　李欣忙七手八脚的去翻，只是，李欣悲催的发现，这饼干另一面，已经焦黑一片了，就连锅底都有了黑乎乎的印子。
　　“你这孩子，想啥呢，没得回头将厨房给烧了都不知道。”
　　叶氏无奈的看着自家闺女，没好气的道，“先别做饼干了，去把你爹找回来吧，就说孙老找他有要事儿。”
　　“哦。”李欣呆愣的点点头，应了一声之后，像是想起了什么，开口问道，“娘，孙老找爹啥事儿啊？”
　　“不该你问的，就别问。”叶氏嗔怪的看了闺女一眼，随即又软了语气，压低了声音道，“你实话跟娘说，你跟阿浩是咋回事儿啊？”
　　虽说婚姻之事都是父母之命媒妁之言，可闺女向来都是有主意的，这毕竟关系到闺女的终身大事，她觉得还是得问问闺女再说，若是她不乐意，自己和她爹绝不会强求。

第一百六十章 你想反悔？
　　“什么咋回事儿？”李欣被问的莫名其妙，等回过神来，又是小脸一红。
　　叶氏见此，以为闺女是害羞了，往堂屋那边看了一眼，笑问道，“你就别跟娘装了，你们若是无事儿，他怎么会突然找孙老来咱家提亲？”
　　自从闺女的脸好了之后，叶氏就一直想着要好好的给儿子闺女寻摸一门好亲事儿，奈何家里最近地里的事情多，又出了差点小产的事儿，便还没来得及实施，这会儿有人上门提亲，对方还是那般丰神俊朗，才貌双全的公子，不管这门亲事最终成还是不成，她都觉得脸上倍儿有面子。
　　“沈长浩之前倒是跟我提过一句，我只当他是开玩笑的。”李欣本就是一个现代的灵魂，对于婚姻之事也没啥好避讳的，想了想如是说道。
　　“那你.....是怎么想的？”叶氏闻言，有些紧张的看着闺女，这丫头该不会跟那小子私定终身了吧？
　　“娘是觉得他不好吗？”李欣没有回答，而是反问了一句。
　　“娘倒不是觉得他不好，只是，阿浩一看就不是普通人家的孩子，人长得好，品性也好，家室更不用说，可这深宅大院里腌臜事儿多，娘是怕你嫁过去会吃亏，更何况，阿浩也从来未跟我们提起过他的家人，只怕这家人不简单。”
　　叶氏很认真的帮闺女分析着利弊。
　　“娘，你闺女也不是傻子，这个世界上，能让你闺女吃亏的人，可不多。”李欣嫣然一笑。
　　“你这孩子！”叶氏忍不住伸手狠狠的戳了李欣一下，见她将烧糊了的饼干都清理出来了，便从一旁的水缸里舀了一勺水倒进了锅里，“你去把你爹喊回来吧，其余的事情，咱们一会儿再说，总不好让孙老和媒婆在那儿干等着。”
　　“好，那娘，我先出去了。”李欣知道，娘说的不假，便摘下围裙，快速出门找人去了。
　　这时候，李大发肯定是在自家的田里，李欣找到他的时候，便见他裤腿卷的高高的，正在水田里用那只没受伤的手拔草，每拔一棵，就放到水里洗洗泥巴，再去拔下一刻，直到手里抓不下了，这才用力的往田埂上掷去。
　　此时，旁边的稻田里，有五六个人并排着，一边说笑，一边将手中的秧苗插入水中。
　　只见他们左手握着一大把秧苗，手指灵活的挑起一小撮，右手手指飞快的一捏，然后便快速的插入水中，循环反复，速度不快不慢，距离不远不近，却刚好能跟其他人插的对接成一排，虽见不得多直，却也不会差太多。
　　田埂边，时不时有挑着刚拔好捆成把的秧苗过来，将一把把的秧苗，抛入几人身后的稻田里，却也不是随便乱扔的，而是远近四散分开，却总能保证插秧人的身边，总有秧苗可用。
　　插秧的人随着面前插的秧苗越来越多，人也不停的往后退，那整齐的秧苗便一排排的增加着，立在水田中，迎风招展，若是弯腰累了，便会直起身子站一会儿，已做休息。
　　有人注意到李欣过来，出声跟她打招呼，“欣丫头来了。”
　　“是啊，婶子，叔，都忙着呢？”李欣忙高声回应两句。
　　四月初的天气，还不算十分暖和，但他们似乎都不觉得水冷，只有忙碌和对几个月后收成的期盼。
　　“爹，娘让我喊您回去，说是孙老有事儿找您。”
　　李欣见田埂上已经堆了不少的草了，心中一叹，爹和娘还真是绝配，都是闲不下来的，好在，他们也还知道什么是量力而行，只做一些力所能及的事情，不然的话，李欣非得找人将他们都看管起来不可了。
　　“哦，知道了，你娘可说了孙老找我有何事儿？”李大发将沾了泥巴的手，在水里面洗了洗，这才直起身子，往田埂上来。
　　“我刚才好像看到有媒婆往你家那边去了，该不会是有人上你家提亲的吧？”
　　李欣没有回答，却是旁边抛秧的林婶子出言搭腔，又问李欣，“是不是啊，欣丫头？”
　　“我也不知道，我娘只让我喊爹回去，旁的没跟我说。”李欣打着哈哈。
　　众人只当这也偷是害羞了，调笑了两句，便没有再说什么。
　　回家的路上，李大发问李欣，到底是怎么回事儿，李欣便将事情说了一遍。
　　李大发虽然心中早有了猜测，可当从闺女嘴里证实的时候，还是觉得有些愕然。
　　“丫头，你是怎么想的。”不出李欣所料，她爹也问出了跟娘一样的问题，末了，又不放心的提点了一句。
　　“阿浩那孩子是个好的，不管是家室还是人品，甚至是长相，如果我是个姑娘，怕是也会看上他，可是，你要清楚，以他那样的家世背景，注定了他这一辈子，都不可能一心一意对你一人，爹不希望，你的下半辈子，是在勾心斗角中度过的。”
　　“这个问题，我之前就考虑过，我这辈子，不会跟任何人分享自己的丈夫，所以，我不会让他有机会娶别的女人，他也承诺过我，这辈子都只娶我李欣一人。”
　　李欣认真的看着父亲，说到这里叹了口气，才又接着的说道，“爹，对于一个女人来说，不管将来嫁给谁，那都是一场豪赌，赌赢了，那是我的幸运，若是赌输了，那也只能是我的命。”
　　竟然之前说过要给自己和沈长浩一次机会，而沈长浩也跨出了这一步，那她就没有必要在后面拖后腿，至于他到底能不能获得她爹和娘的认可，那就要看他的本事儿了。
　　回家之后，李欣并没有去堂屋，而是继续回厨房里做饼干去了，这样的场合，女方是不适合在跟前的，只是李欣很快就发现，自己早上刚做的两碟子饼干不见了，只稍微一想就明白，这怕是娘拿去招待沈长浩他们了。
　　中午，叶氏特意来跟李欣说，留了孙老他们在家吃饭，让她多做两个菜，她去找萱儿过来帮忙，这也就预示着，这门亲事，李家答应了。
　　李欣心里说不上是什么感觉，有一股隐隐的欢喜，也有一些不真实感，她和他真的就这样定亲了？
　　等等，自己好像忽略了些什么，李欣低头，看着自己胸前的小笼包，一拍额头，天呐，她怎么将这么重要的事情给忘了，她这具身子，才十六岁啊，这.....
　　“你这是做什么？高兴得傻了？”沈长浩不知何时出现在厨房门口，好整以暇的看着眼前的小女人，揶揄的问道。
　　“没有，只是想到一件事情。”李欣抿了抿唇，一副欲言又止的模样，自家才答应了这门婚事，自己就反悔，这也太说不过去了吧。
　　“何事？”沈长浩挑眉。
　　“我......”李欣干咳了一声，随即有些讪讪的对沈长浩道，“那个......我能不能跟你商量件事儿？”
　　“你说。”沈长浩点点头。
　　“咳咳，你看啊，虽说我今年已经十六了，可实际上，我再过一个月，才满十五周岁，咱们这亲事儿，能不能缓缓再说？”
　　李欣也是无奈啊，她在前世活了三十多年，穿越过来之后，也从未将自己当成孩子看过，可是此刻，她却不得不承认，自己这具身子，真真实实才十五岁，这要是在前世，可还是个中学生啊。
　　“你想反悔？”沈长浩的眼神一眯。
　　“不是，我的意思是说，我现在还小，我想缓几年再成亲。”
　　李欣知道这次是自己理亏，却是怎么也不肯承认，只是讪笑道，“我听人说，这女人生孩子，那就是过鬼门关，我这年纪太小，身子都还未长开，若是成亲，万一要是有了孩子.....我只想想，就觉得害怕。”
　　“是这样的吗？”沈长浩的眉头紧拧，狐疑的看着她，他总感觉，事情似乎不是这样。
　　“当然是这样啦。”李欣重重的点头，还搬出了孙神医，“不信你去问孙老，他可是神医，他的话，你总不能不信吧？而且，我也不想这么早就成亲，我想在家多陪我娘几年。”
　　说到后面，李欣的声音也渐渐弱了下去，之前，沈长浩问过她好几次，也是她亲口应下的，可事到临头她却反悔了，这也确实是有些不地道啊。
　　“等到三媒六聘走完，再到成亲，你算起来也该十七了，我的府邸，就在这朵围墙后面，成亲之后，你若愿意，可以天天回来陪他们，至于说孩子的事情，我们可以晚几年再要，有孙老在，想是不会有问题的。”
　　沈长浩见李欣不似说笑，沉吟了一下，如是说道。
　　李欣不禁一阵无语，这......她还能在说什么，可十六岁，未成年少女啊，只要想到这里，她就有种深深的罪恶感，当下也不管其他的了，直接耍起赖来。
　　“那也不行，三年，再给我三年时间，我想等三年之后再成亲，你若不放心，咱们也可以先定亲，等三年之后再成亲，若是这三年之中，你觉得后悔了，随时都可以来李家解除婚约。”

第一百六十一章 真的定亲了
　　李欣举起三根手指，一脸严肃的说道，“而且，你我一旦定亲，那从今往后，你便只能是我李欣的男人，若是让我知道，你身边出现任何一个旁的女人，不管是什么理由，什么身份，我都不会再要你。”
　　“丫头，后面这个我可以答应，但是三年时间，是不是太长了些？”
　　沈长浩的眉头都快拧成麻花了，这之前明明说的好好的，只要自己说服李叔叶婶，她就嫁给自己的，怎的现在又反悔了？
　　我还嫌三年太短了呢.....
　　李欣心说，眼中却闪着狡黠的光，“咱们从认识到现在，都不到半年，说一辈子，太不现实了，咱们不防先从谈恋爱开始，相互了解了解，也算是给彼此一次机会，若是这三年里，你觉得咱们不合适了，后悔了，随时可以提出来，在没成亲之前，一切都还来得及。”
　　“谈恋爱？”沈长浩的眉头仍旧紧皱着，他怎么都觉得，这是个不划算的买卖。
　　“嗯，谈恋爱。”李欣郑重其事的点点头，“也就是先从男女朋友做起，成为了男女朋友，也就相当于宣誓了主权，我们都要忠于彼此，不得背叛，不得欺骗，如果连这些都做不到，那么，即便是成了亲，也不会长久。”
　　“你打哪儿听来的这些？”沈长浩闻言哭笑不得，“你是不相信我？”
　　“有没有听过一句话？男人的嘴，骗人的鬼，连哄带骗的将女人哄到手之后，就是另外一回事儿了，这也算是我对你的考验。”
　　李欣斜睨了他一眼，“你若是不接受，或者等不了的话，可以直说，趁着消息还没公布出去，我这就去跟孙老和我爹娘解释，这门亲事就此作罢。”
　　“你敢！”沈长浩闻言气结，自己废了这么大的功夫，才下定决心娶她为妻，她倒好，事到临头又反悔了，那他所做的这一切，岂不都白费了么。
　　“其实，这男女朋友也不是没好处的，咱们可以通过这三年的时间，好好的了解熟悉彼此，你也不至于后悔当初的决定。”
　　李欣也是没办法啊，这个时代讲究的都是父母之命媒妁之言，能在成亲之前，找到自己心仪的对象，并不是件容易的事情，罗密欧与朱丽叶的故事，在什么时代都是存在的，只是鲜少被人所知罢了。
　　“既然我决定了，就不会后悔。”沈长浩一脸的笃定。
　　“既然如此，那你又为何怕多等上三年？是对你自己没信心，还是对我没信心？亦或者，你根本就不看好我们的婚姻？”
　　李欣步步紧逼，将耍赖进行到底。
　　“好吧，三年就三年。”最终，沈长浩还是一咬牙，答应了下来，原本，在他看来，欣丫头就跟个豆芽菜一般，瘦瘦小小的让人心疼，就算娶回去，也是不可能这么早圆房的，总要养上一段时间，等她长大长开了才成，如今，也不过是留在娘家养而已。
　　想到这里，沈长浩原本有些郁闷的心情，也好了不少，对李欣道，“但我有个条件。”
　　“什么条件？”李欣有些忐忑的看着他，不知道他要做什么。
　　“晚几年成亲可以，但是，既然要三年，那咱们就得先订婚，我要让全天钥的人都知道，你是我沈长浩的预定的夫人。”沈长浩急切的想要将眼前的小丫头，纳入自己的羽翼之下。
　　“好，这事儿，你找我爹商议吧。”李欣想了想，订婚也没什么不好的，便点了点头。
　　那边，林萱听说沈长浩上李家提亲，可是惊讶了好一阵，回过神来，忙跟着叶氏往李家来了。
　　林萱早就觉得沈公子跟欣姐姐之间有些什么，现在看来，并不是自己多想了，也对，像欣姐姐是那样一个光芒四射的女子，人长得好看，又聪明能干，别说是男人了，就连她都为她折服，而沈公子风度翩翩，相貌堂堂，与欣姐姐那可真是天造地设的一对。
　　沈长浩见叶氏和林萱过来，虽有心想要再跟李欣说些什么，但还是转身回了堂屋，有什么话，还是等两人单独在一块的时候再说吧。
　　晌午，李辰和小石头回到家，就听到了沈长浩上家提亲的消息，小石头惊的嘴巴张的老大，随即便是一阵狂喜，他这是要有姐夫了？而且姐夫还是眼前这个俊朗得不像话的沈大哥？
　　李辰在听到这个消息的时候，同样惊讶不已，他知道，这件事情，若是没有妹妹的首肯，爹娘是不会随便应下的，妹妹能找到如意郎君，他应该高兴才是，可是为何，他心中会有种淡淡的失落，就像是原本属于自己的稀世珍宝，被人给抢走了一样。
　　与他有着同样想法的，还有一人，那就是林峰，当他听到这个消息的时候，心里像是有什么重要的东西，被人给抽走了一般，分外的疼。
　　以前，林峰只觉得，他只是感激在自己最无助的时候，出手相救之恩，他想要尽自己最大的努力，去守护她，喜欢看她无忧无虑的笑容，喜欢她那会说话的眼睛，就像是喜欢自己的亲妹妹一样。
　　可直到听到她定亲的消息，他才发现，原来并不是，他在这些时日的朝夕相处之下，早已经深深的爱上了这个开朗活波，细致大方的姑娘。
　　吃过了晌饭，林萱帮着收拾完碗筷，就回家去了，大哥的异常旁人可能没有注意到，可作为他相依为命的妹妹，林萱却清楚的看在了眼里，不禁有些心疼起自家哥哥来，心中一叹，她的傻哥哥呀，怕是直到现在，才弄清楚自己对欣姐姐的感情。
　　然而弄清楚了又能如何呢？如今也只能是看着欣姐姐与沈大哥双宿双飞了，恩爱白头了，因为林萱清楚，以大哥的为人，就算是再喜欢欣姐姐，也是不可能去跟自己的救命恩人抢女人的。
　　沈家与李家结亲的消息，迅速的传遍了整个上杨村，不知惊掉了多少小姑娘小媳妇们的下巴，那个俊美的不像话的男人，那个富贵的有花不完的钱的男人，那个身份神秘无比的男人，竟然跟李家的丑丫头结了亲！
　　虽然，她们也曾听说过，李欣脸上的胎记经过孙神医的手，已经给治好了，可是，见过恢复容貌后的李欣的，也就只有当初跟在山里打猎的几个娃子。
　　而且，他们也都只是跟家里的大人说过一句，说李欣的脸好了，胎记消除了，当家里人问他们，消除胎记后李欣长得咋样，他们却支支吾吾的说不出个所以然来，只说，李欣是他见过的，村子里最好看的姑娘，但这，又能说明什么呢？
　　可是，经过这一遭之后，所有人都开始猜测，脸治好以后的李欣，是不是真的如娃儿们所说，美若天仙？否则的话，人高高在上的沈公子，又怎么能看上她一个山野村姑，还是这般正式的请了媒婆和孙老上门提亲，关键是，竟然还答应了李家先订婚，三年之后再成亲。
　　不管外边的人如何猜测，此刻的李欣却一直都在忙活着自己的事情，院子里的果苗该剪枝的剪枝，该剪果的剪果，各类瓜果蔬菜，该插杆的还得插杆儿，该除草的，该施肥的施肥，还要拾掇各种山货，可谓忙的脚不沾地。
　　李辰和小石头一下学就会过来帮忙，李大发手虽还要打着石膏，却也没有闲着，仍旧是家中挑大梁的一个，李辰看了心疼，竟然说他不去村学念书了，要回来帮忙。
　　这李欣哪能同意，当下便拍板决定将请长工的事情，提上日程，理由也是现成的，大哥和石头要念书，爹的手还没好，娘又怀着身孕，都不能干地里的活儿，而且要不了多久，家里的冬小麦就要收了，收完接着就是种玉米，然后就该要双抢了，到时候收早稻种晚稻.......
　　这些，都是需要大量人手的，到时候若是请不来帮工可就一切都完了，倒不如现在趁着农闲，请上一定数量的长工，才能确保不耽误事儿。
　　“可是咱家，哪里能请得起长工啊，这可是一笔不小的银钱，咱家的那点家底，我还想留着给你做嫁妆，还有你大哥，也要开始说媳妇了，这些都是要花银子的。”
　　叶氏虽知闺女说的都是对的，可眼前的事实却不得不面对。
　　“娘，我不是说了么，你现在的任务，就是安心在家养胎，至于银钱的事儿，大可不必操心，这不还有我呢嘛。”
　　李欣说着，神秘一笑，从袖子里掏出了一个钱袋子，放到桌子上，“还记得之前半夜来咱们家偷银子的那个张冲吗？前段时间，我用家里的银子，拖张冲收购了几间铺子，这是这些铺子这几个月的收益。”
　　“你开铺子了？这是啥时候的事儿？我们咋都不知道啊。”叶氏有些不可置信看着自己闺女，她天天在自己眼前晃，什么时候去开的铺子？
　　“大概在年前收购的，经过了一番整顿之后，二月份开的业。”

第一百六十二章 未来的进项
　　李欣并未隐瞒，如是说道，“我是想着，银子留在手里迟早是要花完的，倒不如拿出去做些买卖，若是经营得好，还能钱生钱，只是，我怕你们不同意，就自作主张了，你们不会怪我吧？”
　　早在李欣遇到林峰兄妹的时候，听许爷爷说起莫家的事情，她就有了这个想法，莫紫燕她是一定不会放过的，而最好的办法，就是慢慢的吞噬她所拥有的一切，包括财富。
　　莫紫燕不就是仗着有权有势又有钱的莫家嘛，前两者，她或许暂时奈何不得，可最后一样，也就是财力方面，她却是不怕的。
　　尽管对方也是穿越而来的，可如今两人也并没有什么交集，而且一个在明，一个在暗，相信在自己的精心布置下，她就算再厉害，也不会想到，是专门针对她的，等她回过神来，事情已成定局，再想要扭转乾坤，就要看自己答不答应了。
　　叶氏听到这话，眉头却紧紧的皱了起来，若是她没记错的话，距离上次闺女找张冲帮忙买种子，已经好几个月了，闺女是何时与他联系的，不由皱眉，不赞成的问道，“那张冲一看就不是啥好相与的，你怎的如此信任他？而且，他毕竟是个外男，你......”
　　“娘，你想什么呢，您放心吧，我和他也就是最初的时候见过两次，后面就没再见过面了，一直是大哥和栓子从中间传话的，并没有亲自去找过他。”李欣听出了她娘的话外之音，忙解释道。
　　栓子是马家唯一的男丁，马家要想顶门立户，他就不能只躲在杨婶子的身后，所以，相较于村里其他的孩子，栓子的压力是最大的一个，也是做事儿最稳妥的一个，很多事情杨婶子不好出面的，都得他在前边顶着，这也是李欣找上栓子的理由。
　　“这就好，这就好，丫头，你可千万不能做傻事儿，你们私底下想见，若是叫旁人见了，传出什么不好的话来，你的名声还要不要了？”
　　叶氏闻言提着的心才放了下来，李欣不常出门，可却会经常给马家送些东西过去，这其中见过栓子她并不觉得意外，却还是不放心的叮嘱着，“不行，栓子虽是咱们村的，可毕竟年纪也摆在那里了，你有啥事儿，让你哥去办，以后，不准单独与他们见面了，听到没有。”
　　“娘，您就放心吧，你闺女我是那么不知分寸的人嘛，正所谓疑人不用用人不疑，那张冲虽是个二流子，在外名声也不怎么好，但是本性不坏，人也机灵，会变通，能举一反三，而且交友广泛，三教九流的人都认识些，办起事来，比较方便，可是帮了我不少的忙呢。”
　　李欣无奈一笑，也正是因为担心这一点，李欣才没有将自己暗中与张冲有所联系的事情，告诉家里人，此刻为了让娘放心，张嘴就道，“再说了，当初那张冲可是吃了我给的毒药的，他的命捏在我手里，他也只能听我的，至于栓子那边，也是我让大哥去联系的。”
　　叶氏闻言愣了一下，这才想起了，当时确实还有这么一茬，皱了皱眉道，“我怎么记得，你当时不是说，那毒药是假的么？”
　　“额。”
　　李欣没想到娘的记性这么好，一时间也有些语塞，随即又有些不太好意思的笑说道，“我那不是怕你们吓着么，再说了，就算药是假的，可你闺女的好身手是真的呀，更何况，替我办事儿，我也未曾亏待过他，他如今可是从一个不入流的小混混，变成了好几家铺子的管事儿，可谓是扬眉吐气了，只要不傻，就知道要如何选择，就算之前并非心甘情愿，可尝到了甜头之后，自然会对咱家死心塌地。”
　　李欣当初自己也是留了心眼的，在决定用他之前，让张冲签了卖身契的，在自由和自己许诺他的远大前程面前，他那样的人，自然知道该如何选择，只是这事儿，只有大哥和她知道。
　　“你这丫头......”叶氏见此，只得无奈的摇头，虽然心中还是觉得有些不妥，可闺女向来是个有主意的，她也不好再说什么。
　　“铺子是我让他收购的，并且请了专门的人管理，前期装修什么的，也花了不少银钱，上个月才算是正式盈利，虽然不多，但好歹是个进项，不然我也不敢告诉你们。”
　　李欣见娘终于没再纠结这事儿了，忙忙的岔开了话题，还有一点，李欣没有说，她之所以瞒着所有的人，也是不想引起莫家人的注意，毕竟，自己所收割的几间铺子，都跟莫家有些联系，在外人看来，张冲与自己之间，不会有任何的关系，可实际上，她才是张冲背后那个真正的老板。
　　屋里除了李辰之外，所有人都诧异的看了过来，他们实在是没想到，在自己不知道的时候，李欣竟然背着家里，做了这么多的事情，倒是李大发的眼中除了意外，还有一些让人意味难明的深邃。
　　“欣儿，虽说用人不疑，但是，也有句话叫做，狗改不了吃屎，你还是得好好思量思量。”
　　李大发忍不住出言提醒，与李家其他人一样，他愈发的好奇，李欣到底瞒着家里人做了多少的事情，像张冲那样的人，又哪里是那么好掌控的。
　　李欣对此自然是深表赞同的，“我知道了，爹。”
　　“你心里有数便好。”李大发点点头，没有再说什么。
　　经过一家人的商议之后，最终还是同意了李欣的决定。
　　既然是要找长工，那就是找来帮家里干活的，村里虽然有不少的人，可毕竟太熟了，有些事情反而也不好说，于是，李家便将目标放在了外面。
　　李大发首先说道，“既然要请长工，就得给他们住的地方，咱们家的房间怕是不够住的。”
　　“爹，我是这么想着，就在咱家果园那边的山脚下，给他们盖一排房子住着，那里离咱家的地也不远，很方便的。”
　　李欣沉吟了一下，如是说道，“也不用太好的房子，一人有一间屋子，再盖个厨房，看看村里谁家愿意过去帮忙做饭的，咱也就不用那么麻烦了。”
　　“嗯，这主意好，让他们住在外面，这样也方便些。”李大发点点头，觉得闺女这个法子最合适不过了。
　　“之前咱家买的荒山不是种树了么，我想在里面养些家禽，以后拿出去卖，也能给家里找些进项，而且，我那边近日还打算开间酒楼，以后这些东西都能上桌，不愁卖。”
　　“家禽你不是让庄子上在养了么？”李大发有些诧异的看着自家闺女。
　　“庄子上是养了，但是我打算这边也养一些，左右那地方宽敞，就稀稀拉拉的种了些果树，利用起来也不至于浪费。”
　　李欣如是说道。
　　“成，听你的，我去安排。”李大发见此，也就没有再多说什么，闺女一心为家里考虑，他哪里能拖后腿。
　　“爹，你的手才拆了石膏，还是要注意着些，不能用力。”李欣有些不放心的叮嘱，“你看看铁锤叔他们有没有空，让他们来帮忙弄吧。”
　　“你放心吧，我自己的身体，自己会注意的。”李大发见闺女这般关心自己，一张被晒得黝黑的脸上满是笑意。
　　“对了，爹、娘、大哥，小石头，你们觉得咱家平时喝的这茶，可还能入得了口？”
　　李欣见事情商议的差不多了，想到另一件事情，便笑眯眯的开口问道。
　　“这茶的确是好茶，入口清苦，却回味甘甜，跟我在外面喝过的茶相比，也不逞多让，可是这茶叶一看就不是专门炒茶的人炒出来的，泡出来之后，模样还是差了些的，有不少碎的，不过，在咱们这清安县，也算得上是好茶了。”
　　李大发沉吟了一下，实话实说。
　　“那爹觉得这茶，能否往外卖？”李欣眼中满是期待。
　　“只要价格合适，想来不难卖。”
　　李大发在外五年，也算是有些见识了，听闺女这么问，很是老实的回答。
　　“这些是我在山里采的普通野茶炒制的，而且，还都是去年采的，算是拿来练手的，本就失去了原味之四五，模样也不好看，再加上并不是采茶的最好时节，味道也会差很多，若是明前茶或者谷雨期间采的茶，就不一样了。”
　　李欣得到自己想要的回答，当下便再接再厉。
　　“我曾在梦里听老神仙说过如何制茶，只是经验不足，我相信，只要多练练，有了经验之后，就会好许多的，所以，我想着，咱家能不能再买一片荒山，弄个茶园，你们觉得如何？”
　　“炒茶制茶可不是一件简单的事情。”
　　李大发轻轻的皱起了眉头，闺女做事儿向来稳重，何时也这么想一出是一出了，当下不赞同的说道，“更何况，咱们清安县，莫家的茶叶远近闻名，就凭眼前这茶，怕是难以立足，我说过，既然我回来了，赚钱养家的事情，交给我就行，你就不要操心了，如今你也定亲了，也是时候该收收心，给自己绣绣嫁妆了，咱们家这么多男丁，还真能让你养家不成？”

第一百六十三章 再入大青山
　　“爹，我知道你有你来钱的路子，可是，我也想为家里做些什么，这荒山开垦出来，咱们也可以先慢慢养着，精心照料着，不管种什么，都不会浪费的，咱们也不一定要跟莫家人比，更何况，也没人规定莫家有茶园，旁的人家就不能种茶了呀。”
　　对于拥有空间灵力与泉水的李欣来说，其实并不在乎田地的好坏，所以，她才会选择买荒地，而不是现成的田地，毕竟，如今周边卖地的人家不多，就算有卖的，也是东一块西一块的，不好管理，倒不如买来荒地自己规划。
　　她这段时间已经看过了，迷雾山脉那边，还有不少的可被开垦的荒山，放在那里长草，着实浪费了。
　　今年的春小麦李欣并没有种，可她却想要赶在种植晚稻之前，尽可能的多开出一些田地来，毕竟，她也不想专门做那为人做嫁衣的事儿，没得自己辛苦推广出双季稻，自家却没得上多少粮，这样也说不过去不是？
　　更何况，自己手里虽然守着金山银山，可毕竟家里并没有什么摆在明面上的进项，就算有钱，也不好花出去啊。
　　上杨村算得上是比较偏僻的一个村子，周边的村子并不多，最近的下杨村在大清河的另一边，如今，村里正组织开工修葺两个村子之间的桥梁，而大清河的这一边，是危险重重的大青山，以及无尽的迷雾山脉，当然，除了这些，更多的，还是荒山荒地。
　　当今算得上是盛世，朝廷也一直都有鼓励开荒的政策，荒地的价格比普通的良田要便宜不少，而且前期会免三年的税，甚至若是不在官府备案办地契的话，农民开垦出来的荒田，倒是可以直接种着，暂时不用交地租，可若是被上面知晓了此事，这税还是少不了的。
　　三年之后，便要开始交地租了，不交地租，你就得自己出钱买下来这片地，然而到那时候，这片地是不是荒地的价格，就要看上面的意思了。
　　最重要的是，荒地毕竟是荒地，没个几年功夫，是养不成肥田的，原本这年代庄稼的收成就不高，更何况是这本就贫瘠的荒地了，你费劲巴拉的开垦出来，非但不能增加收成，反而有可能会在几年后，增加家里的赋税负担，又有几个人愿意的。
　　这个时候的农民，大多会选择风险较低的道路，那就是依附大地主，成为佃农，尽管佃农要背上很沉重的地租负担，可至少能为自家留下一些粮食。
　　所以，真正愿意购买荒地的人还是挺少的。
　　李大发见闺女这么坚持，沉吟了良久，便没有多说什么，一来，他现在都已经习惯了听闺女的话做事儿，至少事实证明，闺女从来都不会无的放矢，二来，他一直都觉得对家人有所亏欠，如今闺女不过是想要一片荒山，他又有什么理由可拒绝的，既然闺女都想好了，他去买就是了。
　　更何况，就算真的长不出庄稼来，那就慢慢养着呗，一年养不成养五年，五年养不成养十年，十年养不成就养一辈子，总能养好的，他李大发旁的没有，有的是时间，只要精心照料，就没有养不出来的地，再说了，外边这么多的地，不也都是一年年养出来的。
　　叶氏看着自家闺女，张了张嘴，却也没有说出多余的话来，自从闺女在梦里遇到老神仙之后，真的是大不一样了，想想孩子们所修习的功法，再想想闺女近来的所作所为，真的有太多的东西，是叶氏这辈子想都没想过的。
　　算了，随她折腾吧，反正这钱也是她赚来的，更何况，闺女不也说了，这炒茶技术，是从老神仙那里听来的，说不定真的能行呢。
　　于是，买荒山的事情，就此算是达成了共识。
　　第二日一大早，李欣和沈长浩按约定，要带着李辰他们一群孩子，上大青山打猎，而李大发则是要去附近寻找合适开荒的地方。
　　上杨村的村学，每隔半月都会休息一天，让孩子们放松放松，自从那次打了狗熊之后，孩子们每到这一日，就盼着能跟李欣一起上山打猎，只是李欣因着一直忙，也没空，如今这好不容易空闲下来，便也起了心思，打算带孩子们上山转转，毕竟，这是她早些答应过的。
　　沈长浩得知她要带人上山，不放心的也要跟着一起去，李欣自然不会拒绝，沈长浩的功夫，她是知道的，能有他在，自己也更能有把握护住孩子们。
　　李大发知道闺女又要带人上山，哪里能放心，本来也想一块儿去的，可是李欣说什么也不同意，又得知沈长浩也一起去，虽还是担心，倒也没有继续阻拦，只是千叮铃万嘱咐的，让他们一定要护好几个孩子，更不能告诉叶氏，李欣自然都一一点头应下了。
　　“阿浩，欣儿他们几个，就交给你了。”临走的时候，李大发看着家里的几个孩子，忍不住将沈长浩喊道一边，不放心的叮嘱着，“辰儿他们年纪小，做事儿没个分寸，若提出什么过分的要求，你莫要由着他们。”
　　“李叔放心吧，我会保护好欣儿他们的，绝不会让他们涉险。”沈长浩知道李大发是担心欣儿兄妹的安危，自然是满口答应下来。
　　目送几个孩子出门，李大发轻轻的摇了摇头，转身拿了自己的东西，跟叶氏说了一声，上山去了。
　　狗剩和虎儿一行五个孩子，早早就等在了院子里，看到李家兄妹出来，忙不迭的迎了过去。
　　李欣无奈，少不得又叮嘱了一番，不过这次，她也是存了要历练历练他们的意思，自己手里能用的人，实在是太少了，她也想早些将这几个孩子给培养出来。
　　李欣提前跟他们说好，一会儿上山之后，打猎的事情要靠他们自己，她和沈长浩会远远的跟在后面，只有在危及生命的时候，她和沈长浩才会出手，大家一听这话，顿时也变得严肃了起来，可很快，一个个便兴奋得满脸通红。
　　自从遇到了那熊瞎子之后，他们平日练功也越发的用心了，前段时间，小石头还偷偷的教了他们心法口诀，如今的他们，感觉身体比之以往，更加的强壮，身形也越发的灵敏了，虽然他们几个加起来，仍旧不是小石头的对手，可至少已经不是纯粹被完虐了。
　　此刻，听李欣说这次打猎要靠他们自己，大家别提多高兴了，各个摩拳擦掌的，说是要好好的试试拳脚。
　　李欣无奈摇头，却也没有多说什么，只盯住了大家注意安全之后，便带着一群孩子王，出发了。
　　这一次，为了节省时间，李欣他们是偷偷的从山谷一侧的大青山脚直接上去的，李家之前挖的陷阱，如今基本上都已经废弃了，也就没有过去查看的必要了，于是，便直接往深山里进了一点，却也不敢往太深里走。
　　李辰和小石头走在最前面，狗剩他们几个，紧跟其后。
　　孩子们的手里，人手一把柴刀，还有一个弹弓，这还是他们上次打猎回来之后，特意央了家里的大人给做的，
　　众人看到前面李家兄弟两个背上的弓箭时，眼中都露出了羡慕之色，心中暗暗决定，若是这次，他们还能打到大猎物，赚了银钱，一定要让爹娘也给他们置办一身专门打猎用的行头。
　　唯一的个例，就是栓子了，他没有爹，自然没人会帮他做，所以，他手里只有柴刀。
　　李欣注意到栓子一直默默的跟着人群后面，眼神微有些暗淡，心中也暗暗做了决定，之前早就说好的，让爹给他们兄妹打造属于自己的弓箭，到时候再多打一副，送给栓子吧，就当是他替自己传话的跑腿费了。
　　李辰人虽小，做事却还算稳重，也听取了爹和妹妹的意见，只带着众人往里走了几里地之后，便没有再往前走了，而是跟当初一般，绕着外围转悠，至于大青山深处，等到大家攒足了经验再去也不迟。
　　李欣和沈长浩远远的跟在孩子们身后，虽从头到尾都未曾出手，却也时刻释放着神识，以免出现什么意外。
　　大青山威名赫赫，别说是附近的村民了，就是那些老猎手，若非逼不得已，也是不会往里闯的，孩子们上次就见识过了大青山的强大，一路上都小心翼翼的，不认识的草木，绝对不碰。
　　相交于孩子们的小心翼翼，李欣却显得淡定了许多，若是遇到啥值些钱，又不算难挖的药材，也都会顺手给挖出来，扔到自己的背篓里，这是李欣长久以来的习惯了，每次进山，都不会空手而归。
　　“你倒是有闲心。”沈长浩一直默默的跟在李欣身后，见孩子们都走没影了，她却还时不时的蹲下来挖东西，忍不住开口说道。
　　“闲着也是闲着，这些东西在你看来不屑一顾，可在我看来，那可都是银子，有银子不捡，岂不是傻？”
　　李欣正蹲在地上，认真的挖着一棵野生天麻，头也不抬的回道。

第一百六十四章 都弄嘴上了
　　“你就不怕孩子们那边遇到什么危险？”沈长浩见她丝毫不担心的样子，忍不住提醒。
　　“怕什么，这不是还有你吗？”李欣抬头，冲他眨了眨眼睛。
　　沈长浩顿时一噎，随即却是一脸的高兴，耳朵都不自觉就红了，他实在是没想到，丫头会这般的信任自己。
　　李欣没想到他竟然会因为自己的一句话而害羞，不由好笑，她这也是实话实说，沈长浩既然答应了一起来，就不可能坐视不理。
　　更何况，李欣也没有真的不管孩子们，方才她已经用神识提前探查过了，方园五里之内，并没有任何能危及到孩子们生命的大型凶兽，更何况，几个孩子一直都在自己的神识范围内，就算万一有个啥意外的，她也能提前知道，及时赶过去，所以才能够如此悠闲，只是这话，她却是不能说的。
　　“你本可以不带他们进山的，为何还要答应？”
　　沈长浩见孩子们走远了，听不到这边的谈话，这才开口问了出来，“带着一群半大的孩子进山，拖累就不说了，万一要是出了什么岔子，那你要如何跟他们的父母交代？”
　　“这点，我自然清楚。”
　　李欣起身，用手背抹了抹额头上的汗珠，“不过，既然我收了他们当小弟，自然得对他们的人身安全负责，更何况，人不都是在一次次的摸爬滚打中，磨练出来的么？玉不琢不成器，总不能让他们一直躲在我们身后。”
　　沈长浩看了李欣良久，才缓缓的开口，“磨练人的方式有很多种，你没必要带他们涉险，更何况，我看你这也不像是教人打猎，难不成，你想将他们培养成绝世高手？”
　　“有什么不可以的？”李欣扭头看他，“这几个孩子虽然顽劣，却很是心善，懂得感恩，不管能不能成为高手，但是一定得有一定的自保能力，我现在能用的人实在太少了，若能将他们培养出来，对我、对村子里得人来说，都只会是好事一件，说不定将来，也会成咱们的臂助。”
　　沈长浩不知道李欣哪里来的自信，张了张嘴，最终还是没有说出多余的话来。
　　“走吧，再不过去，孩子们该走远了。”李欣拍了拍手中的泥吧，抬脚往追着一只鹿跑远的孩子们追了过去。
　　此时此刻，李欣有种错觉，自己就像是前世带孩子在外面玩的家长，小心翼翼的jojo在身后跟着，时刻留心着孩子的安全，不让孩子离开自己的视线。
　　李欣却是忘了，此刻的自己，也不过只有十五岁，也还是半大的孩子。
　　李欣很快就追上了李晨几个，此刻，孩子们的面前，躺着一只奄奄一息的鹿，身上还插着一支箭矢，伤口处正汩汩的往外冒着血。
　　孩子们的脸上，都洋溢着幸福又满足的笑容，在他们的手里，已经各拎了好些猎物，特别是狗剩，更是一脸的得意，李欣注意到，此时，李晨手里的弓箭在狗剩的手里，想来这鹿是狗剩打的。
　　李欣很上道的夸赞了他两句，见时间差不多了，便开口提议道，“时间也不早了，大伙儿都歇一会儿，吃些东西再继续吧，今儿这收货也不算少了。”
　　众人一听李欣发话了，虽还有些意犹未尽，却还是点头答应了，往前走了走，找了个还算空旷的地方团团坐下，拿出了各自的水和干粮，基本上都是一些粗粮饼子或者是馒头，都是家里大人给准备的。
　　孩子们也没藏着掖着，你吃口我的，我尝块你的，吃的那叫一个欢快。
　　李欣跳到一块位置较高的大石头上坐下，从背篓里拿了水囊出来，先洗了手，这才将自家带了干粮拿了出来。
　　这是她今儿一早做的鸡蛋饼，因为怕孩子们没带，她特意多做了些，足足二十几个，李欣先是给了沈长浩两张，自己也拿了一张，剩下的便连油纸包一起扔给了李辰兄弟。
　　孩子们见状，也有样学样的各自拿出自己携带的干粮和水，洗了洗手之后，便大口大口的吃了起来，这一路追逐猎物，也没顾得上这些，此刻一坐下来，还真是有些饿了。
　　狗剩坐在李辰身边，咬了一口自己手里的饼子，突然就闻到了一股扑鼻而来的香气，顿时忍不住吸了吸鼻子，看向了李辰和小石头手里的饼子，吞了口唾沫问道，“老大，你们这吃的啥饼子呀？咋就这么香呢？”
　　“这是鸡蛋饼，放了香葱和花生的，是我阿姐亲手做的，我家带了有多的，你们若是想吃的话，就过来拿。”
　　李辰还没说话，小石头就一脸得意的说道。
　　李辰一笑，与小石头各自拿了三张饼子，就将剩余的都滴了过去，在家的时候，小妹就算好了数量准备的，就算大家都忘了带吃的，也不会饿着，至于猎物什么的，李欣倒不是舍不得吃，可是孩子们舍不得啊，而且，在这大青山里头，也怕这香气引来不必要的麻烦。
　　“谢谢老大！”狗剩忙不迭的伸手接过，道了谢，欣喜的一人分了一张，便坐在一旁大吃特吃了起来，欣姐姐的手艺，大家可都是清楚的，平时也没少吃。
　　孩子们自从经历过上次的事情之后，都声称对方是过命的兄弟，再加上天天一起练功，感情也越发的深厚了，谁家有啥好吃好喝的，都会拿出来跟大家一起分享，自然也没啥好生分的。
　　金黄色的鸡蛋饼，软硬适中，上面点缀着不少嫩绿的香葱，看着就让人食欲大开。
　　李欣将手中的鸡蛋饼吃完，又喝了几口灵泉水，只觉得浑身舒畅，一转头，就见沈长浩正直愣愣的盯着自己，手中的饼，一口都没吃，忍不住推了他一下，“你怎么不吃啊？不好吃吗？”
　　“你做的，自然是好吃的。”沈长浩被李欣这么一提醒，才回过神来，偷看被抓包，不由有些尴尬，却很快回过神来，毫无预兆的伸出手，在李欣的红润的嘴角边抹了一下，一本正经的道，“也不注意着点形象，都弄嘴上了。”
　　温热又有几分粗糙的指腹，轻轻的拂过唇角，李欣一愣，随即面色一红，低下头自己用手抹了抹，也没发现什么，忍不住转头看向沈长浩，“还有吗？”
　　指腹间的温润消失，沈长浩难免有些失望，见李欣问的严肃，忙掩饰住自己内心的悸动，轻轻的摇了摇头，“没有了。”
　　李欣这才松了口气，转而从新整理起背篓里新挖的药材来，刚才因为怕离队太远，所以她都是匆匆挖了扔进背篓里就走，上面还带了不少的泥土和草叶，却也因此错过了低头吃饼的沈长浩嘴角边的那抹狡黠与得意。
　　孩子们吃完了饼子，本想立马出发的，可看到李欣在整理篓子里的东西，都忍不住好奇的凑上来看，虎儿率先开口问道，“欣儿姐姐，你这弄的啥呢？”
　　李欣也没瞒着，指着面前的东西笑道，“这是天麻，是一味中药，这个根茎能入药，有息风止痉，平肝潜阳，祛风通络的功效，你们打猎，我也没出力，见到了，就在后头顺手挖的，回头卖了银钱，咱们一起分。”
　　孩子们一听这是能卖钱的药材，顿时满眼放光，却又有些不好意思的道，“那哪儿成呢，这些都是你好不容易挖的，咱们又没出力，又怎么能分钱呢。”
　　对于这一点，孩子们还是挺坚持的，原本，按照他们对猎物的分法，李家出力最多，人也最多，却也只分一份，就已经是他们占了便宜了，如今，欣姐姐一个人挖的药材，他们又哪里好意思跟着分钱。
　　李欣见此，也就没有多说什么，而孩子们却也因此形成了一种默契，每追逐猎物到一个地方，就会停下来帮着寻摸一番，要是能找到李欣所说的药材，便毫不犹豫的挖出来，甚至后边还特意分了两个年级稍小些的孩子，专门在后面负责找药材挖药材，根本就用不着李欣弄脏手。
　　李欣见此，索性也就放手让他们去了，自己则是四处看看，有没有更值钱的药材，或者能不能找到好一点的野生茶树。
　　此时清明才过，这时候的茶，虽算不上是明前茶，却也还不错，若是能弄一些回去炒出来，肯定会比之前的好。
　　大青山上鲜少人来，植物也挺多，孩子们的运气似乎也不错，竟然找到了两株拜年老参，这可是兴奋坏了。
　　相较于野山参，李欣此刻对眼前的一小片茶树更为感兴趣，茶树不多，也就五六棵的样子，可是每一棵个头都很大，枝叶异常的茂盛，占据了老大的一块地方。
　　李欣走近仔细的看了看，又掐了一片芽尖在手里闻了闻，顿时眼睛一亮，迫不及待的将手中嫩到能掐出水来的芽尖，放入嘴里嚼了几下，脸上露出惊喜之色，“这绝对是好茶啊！”
　　沈长浩看着眼前一进山，就像是飞出笼子的鸟儿一般，将他抛诸脑后的小丫头，很是无奈，却也只能默默的跟在身后，亦或者直接就跳到大树上看着，算是给孩子们望风了

第一百六十五章 银钱怎么分
　　此刻，见李欣对眼前的茶树起了兴趣，忍不住凑上前开口问道，“你还懂茶？”
　　“你尝尝看，这茶叶好不好？”李欣并未回答，而是将手中才掐的一片嫩芽尖递到了他嘴边。
　　沈长浩见她这样子，不忍拒绝，就着她的手，将茶叶含入嘴里，慢条斯理的嚼动起来。
　　李欣紧张的盯着沈长浩的嘴巴，良久之后，见他轻轻点头，说了句还行，李欣这才像是如获至宝一般的笑道，“是吧？我也觉得这茶叶挺好的，比我以前吃的茶叶都要好。”
　　沈长浩看着她笑颜如花的样子，有些移不开眼，在他看来，再好的茶，也没有丫头这回眸一笑来的诱人，刚才，他压根也没细品。
　　李欣可没有去理会他，此刻满心满眼都是眼前的茶叶。
　　李欣认真又细致的掐着芽尖，生怕给弄碎了，只是，这茶树虽只有五棵，可毕竟每一棵都挺大的，枝繁叶茂，自己在这儿掐了半天，也就才弄了面前的一小块，这眼看着这天就快要黑了，再耽搁下去，怕是会有危险。
　　李欣想了想，李大发今儿上山去看荒山了，说不定明儿就能买，到时候又有的忙的，又哪里有时间专门为这个再跑一趟。
　　可就这么回去，李欣实在又舍不得这些茶叶，思来想去，还是觉得叫孩子们过来帮忙。
　　狗剩他们才将一片天麻给挖出来，听李欣说让他们摘树叶子，不由有些愕然。
　　李欣也顾不得其他了，为了能将这芽尖保留完整，她又不得不一再叮嘱，只要上面最鲜最嫩的芽尖儿，而且一定要保证芽尖完整，不能扯得细碎，要是能达到要求的，她给一人发二十个大钱。
　　孩子们虽然不知道她要这树叶子做什么，可是见她说这是茶叶，还给大钱，又是一脸的郑重，也就没有再问什么，却懂事的一再表示，一点小忙而已，哪里需要给钱，只要她以后允许自己跟着一起进山就行。
　　李欣笑道，“那不行，这是我私人要的东西，总不能让你们白忙活，否则下次可就不敢喊你们帮忙了，快去吧，早掐完，早回去，若是等到天黑再下山，不安全不说，家里人也该担心了，一定要记住，小心些，别掐碎了。”
　　孩子们听李欣都这么说了，忙将手中的猎物放在一旁，开始动手掐芽尖。
　　掐芽尖是个精细且很考验人耐心的活儿，这些芽尖太嫩，一掐就能流出水来，稍不留神，都有可能将这鲜嫩的芽尖给弄坏了，这可当真是难为了一群男娃子，即使大家在掐的时候，已经很小心翼翼的，却还是免不得弄坏一部分，只一会儿，就满头大汗，他们真心觉得，这活儿比打猎要难多了。
　　沈长浩见李欣如一只欢快的蝴蝶，穿梭在茶树之间，一边掐芽尖一边还不忘又一遍遍的提醒着孩子们，一定不能将芽尖给弄碎了，不由失笑摇头，索性跳到了不远处的一棵大树的枝丫上坐下，将手中顺手扯的一根狗尾巴草，放进嘴里，悠然自得的进行着他的放哨工作。
　　沈长浩的眼睛不由自主的往李欣所在的方向瞥，唇角不自觉的勾起，那样子，几乎看傻了暗处跟着的长青长远，他们跟了主子也有十来年了，何时见过主子这般模样。
　　李欣掐了一把芽尖之后，发现竟然没东西装，想了想，还是将自己背篓里的药材，给倒在了地上，想着回头想法子用别的东西来装，将背篓给腾了出来，用来装茶叶，免得压坏了，这个背篓，约莫能装上十来斤茶叶的，想是足够了。
　　李欣一边采芽尖，一边趁人不注意，偷偷的将自己掐的一部分芽尖，放入空间里，以保证新鲜，偶尔还会迅速的用匕首切上一根适合扦插的枝条，难得遇到这样好的野茶，自然是不能错过的。
　　这几棵茶树采完，加在一起竟然也有个五斤左右的芽尖，加上空间里的两斤，以及十几根枝条，李欣已经很满意了。
　　芽尖掐的差不多了，时间也不早了，李欣便让人收了手，一群半大的孩子，顿时如释重负，狗剩夸张的吐出一口气，“我的个亲娘哎，总算是摘完了，这玩意看着简单，可比打猎难多了。”
　　孩子们闻言，点头如捣蒜，虎儿接话道，“可不嘛，我这老半天了，也才摘了一点儿，还弄碎了好些，可惜了。”
　　李欣看着孩子们，无奈一笑，别说是他们了，就是自己也觉得掐芽尖这活儿，挺考验人的。
　　结束的时候，李欣还装模作样的折了几根枝丫，说是拿回去扦插，看能不能活，众人见此，自然不会说什么。
　　追逐猎物的时间，总是过的很快，更何况还挖了药材，采了茶叶，转眼，太阳就已经西斜了，这次，他们虽没有打到像狗熊那种特别值钱的猎物，可是，野鸡野兔却着实打了不老少，还有两头鹿，加上最后要准备要出山的时候，还接连打了三头野猪，也算是收获颇丰了，大家也都心满意足。
　　于是，众人七嘴八舌的说着话，一边收拾好东西，决定打道回府，只是，地上的药材，得找东西装起来。
　　男孩子嘛，也没那么多讲究，见李欣的背篓里装了茶叶，自然是不能再放进去糟蹋茶叶的，索性便用各自的衣兜，将药材分别给装了。
　　回到上杨村的时候，天已经擦黑了，几个孩子的家长都焦急的站在山脚下，翘首以盼，见着自家孩子平安归来，这才松了口气。
　　好在，李欣他们下山的地方，离着村子远些，回来的时候，是从村口过来的，众人倒是不知道一行人是从大青山出来的，否则怕是更加的胆战心惊。
　　今儿时间已经晚了，李欣便让孩子们一人分了一只兔子，一只野鸡回去，给家里人打牙祭，至于剩下的东西，则是统一放到谁家里放着，等明儿一早再拿去镇上卖掉。
　　孩子们如今对李欣的话，可谓是言听计从，听她这么说，当即便说要放到李家，他们相信李家兄妹，李欣却是摇了摇头，正为难之际，沈长浩开口了，“若是诸位相信我的话，便直接将这些东西直接卖与我吧，至于价格，就按照你们之前卖的价格来。”
　　李欣诧异的看了过去，随即却是明白了过来，这些东西就算是拉到镇上，也是卖给如意馆的，跟卖给沈长浩也没啥区别，也就不说话了。
　　众人一听，不用出村子，就能把猎物卖了，哪里有不乐意的，沈家虽是新来的，可却是村里有名的大户，虽然他们不知道之前收他们猎物的如意馆是沈长浩的，可谁都知道沈家有钱，有钱人就喜欢买些野味回家尝尝鲜，买下他们的猎物也不奇怪，当下便点点头，带着东西去沈家了。
　　一路上，孩子们滔滔不绝的跟自家的大人，说着今儿在山上打猎的事情，那叫一个唾沫横飞，这可是他们凭借自己的本事打的。
　　这一次，所有的猎物卖掉之后，孩子们一共也卖的了五十几两银子，按照之前就说好的，以家为单位分了，一家一份，沈长浩哪里会看得上这些，当即摆了摆手，说是自己没出力，不要那一份。
　　孩子们觉得这样不妥，可是后来，连李欣都说了，他们也就欢喜的接了，除去沈家，其余的六家一家到手分得了八两银子零几十个铜板。
　　李欣又给每个孩子拿了二十个大钱，说是今日帮忙掐芽尖的工钱，孩子们刚得了卖猎物和的银钱，自是不肯要，李欣便说了，还要让他们帮忙再找茶树的事情，孩子们这才收下了。
　　最后，就连孩子们带回来的药材，沈长浩也一并让人给收了，并且承诺，以后他们所打的猎物，都可以卖给沈家，若是有好的山货，沈家也收，而且，保证价格公正，还会比一般的山货贩子高上一成，众人闻言自然是大喜过望。
　　猎物和山货，他手里本就有这生意，至于药材，也不过是顺带的事儿，他何不做一个顺水人情。
　　自从家里的院子落成之后，原本跟着孙老的几个药童也被接了过来，有他们在，自然会处理这些药材。
　　李欣这次带着他们挖了不少的天麻，和黄精，还有一些比较容易采摘的五味子，这东西在大青山上还算常见的药材，最值钱的，还是那两支上百年的野山参，竟然卖了两千两银子，这可让一群人惊掉了下巴。
　　别说是孩子们，就连几个大人都激动得双手直打颤，谁都没有想到，小小的两根如同萝卜一样的东西，竟然会这般值钱，两千两啊，这可是庄户人家种一辈子的地，都赚不来的。
　　加上其他药材卖得的二十多两银子，李欣想了想，给每家分了整三百二十两银子，说是他们应得的。
　　“欣姐姐，这银票，我们不能要，这山参是你找到的，辰大哥挖出来的，我们又没出力，又怎么能分这银子呢！”狗剩第一个跳出来反对，他虽然年纪小，却知道什么该拿，什么不该拿。

第一百六十六章 人多眼也杂
　　说到底，若不是李欣兄妹，他们就算是踩着山参过去了，也不见得认识那是什么东西，又怎么会想着挖出来卖银子。
　　更何况，若是银子少，也还罢了，可这是三百多两银子，别说是他们了，就算是自己爹娘怕是也从未见过这么多银子，拿在手里，觉得亏心啊。
　　“谁说你们没出力了，今儿在场的，人人都是功臣。”拥有空间诸多宝贝在手的李欣，压根就看不上这点子银钱。
　　“可是.......”狗剩还待说什么，李欣笑着打断了他。
　　“就别可是了，既然你们看得起我们兄妹，我们自然也不会亏待了你们，这是你们该得的。”
　　李欣说着，扫视了一圈众人，这才再度开口说道，“不过，我丑话说在前头，我可不敢保证，每次进山，都能让大伙儿满载而归，若是哪一日我们不能带你们进山打猎了，或者打不来猎物了，你们可莫要怪我们。”
　　“欣姐姐放心，我们绝不是那等不识好歹，忘恩负义之人，以后，但凡李家有任何用得着咱们的地方，尽管开口，刀山火海，我们绝不皱一下眉头。”
　　说话的，是虎儿，他在几人当中年纪虽不大，却是最细心的一个，欣姐姐虽是女流之辈，可跟他们在一起的时候，向来都是一口吐沫一个钉，说一不二，既然欣姐姐都这么说了，那肯定就不会收回的，当下开口表态。
　　其余的几个孩子，也纷纷拍着胸脯保证，众人你一言我一语，整个沈家院子就像是菜市场一般，李欣头疼的直皱眉。
　　“大家听我一言。”
　　狗剩毕竟是几个孩子中年纪最大的，见如此下去也不是办法，索性带头说道，“我爷爷常教导我们，君子爱财取之有道，欣儿愿意将卖山参的银子，分给我们一份，那是人大度，可咱们却不能占这便宜。”
　　“对对对，不能占这便宜。”虎儿当下在一旁附和。
　　狗剩和虎儿是堂兄弟，他们的爷爷就是杨家的族长，也是上杨村的村长杨三叔。
　　其余的三个孩子，也都纷纷点头，没有一个去拿银子的。
　　对于孩子们在这么一大笔银子面前，还能保持这样的心态，李欣表示很满意，她今日这番举动，也是考验孩子们心性的意思，若是他们理所当然的拿了这笔钱，那么今后她也不会将任何事情交于他们，好在，几个孩子，终究没有让自己失望。
　　狗剩娘听了孩子这话，恨不得上去捂着他的嘴，这孩子是不是傻啊，白的三百多两银子，为嘛不要？
　　狗剩娘一动，就被身边的杨铁锤给拉住了，并且狠狠的瞪了她一眼，不让她多嘴，而其他的几家长辈，虽也看着桌上的银票傻了眼，可很快也就镇定了下去，谁也没有吭声，这是他们之前就说好的，孩子们打猎得来的东西，由他们自己做主分配，更何况，大家心里也都清楚自家儿子的斤两。
　　李欣将众人的表现收入眼中，心下也不得不佩服杨家的家教，出生草莽的他们，有着最为难能可贵的精神，做事懂分寸知进退，这也是最最好的教养。
　　李欣见时候差不多了，这才在李辰的耳边轻声耳语了两句，李辰会意，扬声开口说道。
　　“大家有这份心，我李家感激不尽，若以后我李家有什么需要大家帮忙的，我不会跟兄弟们客气的。”
　　李辰说着，将李欣放在桌上的银票拿了起来，“咱们进山之前就说好了，所有的收获平分，我李家自然也没有独吞的理儿，按照规矩，一家一份。”
　　李辰说着，当着众人的面，将银子给分成了七份，正要递给大家，却听狗剩反对道。
　　“既然老大说要分，那咱们就厚颜听老大的，可是这银子，却不能这么分，咱们分猎物的时候，就是按照一家一份来分的，这就已经是占了你们家的便宜了，更何况这山参本就是欣儿找的，老大和石头挖的，没有说还让你们吃亏的道理。”
　　狗剩说着，看向了身边的小伙伴，“兄弟们说对不对？”
　　“对对对，不能这么分！”几个孩子当即开口附和。
　　“那你的意思是？”李辰看向狗剩。
　　“依我看，咱们今儿能得这两支野山参，你们李家才是最大的功臣，李家分大头才是应该的。”
　　狗剩当下侃侃而谈。
　　“对对对，李家理应多分些。”虎儿紧跟着表态。
　　其他孩子也不甘示弱。
　　“看要不这样吧，咱们这卖药材的银子，按人头分，包括沈大哥在内，咱们今儿上山的九人，一人一份，如此一来，我李家，也算是占了大头了，如何？”
　　李欣见孩子们如此，心中一暖，见这么下去也不是办法，索性便拍板做了决定。
　　众人一听，这分法李家虽然仍旧吃亏，却也算是合情合理，又是二老大决定的，也就没有再说什么，可心里却暗暗发誓，以后若是李家有需要，定义不容辞。
　　卖山参的两千两，加上之前卖药材得的七十多两，孩子们一人分得了二百三十一两银子还有多。
　　李辰和小石头的那一份，自然是交给了李欣，而孩子们得了这银子，都只留下了几十个铜板，剩下的也毫不犹豫的送到了自家爹娘的面前，所谓皆大欢喜。
　　几个杨家长辈，此时都不知道该说什么了，他们怎么也没想到，自家孩子竟然能分到这么多银子，狗剩娘一把夺过孩子手里的银票，笑得见牙不见眼，二百三十两啊，加上之前分的近十两银子，那可是二百四十两了，发了，发了啊。
　　不管其他的人怎么想，孩子们又约定好下次上山打猎的时间后，这才心满意足，欢欢喜喜拎了自家的兔子和野鸡回家去了。
　　再说沈长浩这边，看着一群孩子们兴奋的分了银钱，欢天喜地的回去了，一时间也有些怔楞，原本他很不能理解李欣为何要这么做，以她和两个兄弟的实力，若想要靠此赚钱，大可自己上山，没必要带上几个累赘。
　　但是如今看着孩子们纯真的笑颜，以及方才的表现，他还有什么不明白的，虽说山里人家民风淳朴，可仇富之人却也不在少数，树大招风，李家如今毕竟底子太薄，发展的又太过迅速，难免会引起人的不满，要想过安生日子，就必须跟村里的人处好关系，施恩于人，总好过与人结怨。
　　想起孩子们之前的表现，沈长浩的笑容更甚了几分，若是好好的培养一番，或许这群孩子，真的能如欣儿所说，成为李家的臂助，而杨家因此也会成为李家最坚强的后盾。
　　李欣可不管他在想什么，回到家之后，趁着天黑之前，抓紧时间，将今儿折回来的枝条，给扦插入土，并浇了一些灵泉水，然后又将今儿采回来的茶叶，分散扑在簸箕上，放到通风的地方，想着先吹干一些水汽，晚上再炒。
　　叶氏听到孩子们回来，早早的就准备好了晚饭和热水，叮嘱几人洗漱后上桌吃饭。
　　李欣好好的洗了个澡，换了身干净的衣服，清清爽爽的出来，这才走进堂屋，跟家里人吃饭。
　　李大发今儿也在山上转了一天，这才确定了要买的地方，他想的很明白，既然要买荒山，自然要好好的查看一番，总不至于是座山就买吧，至少也得找那地势较平坦，土质稍好一些的地方吧。
　　“爹，有找到合适的地方吗？”吃饭的时候，李欣便迫不及待的开口问道。
　　“嗯，咱们这上杨村也算是在大山沟沟里了，除了后山，再往远些，就是大青山和云雾山脉，我今儿转了一圈，若说合适的地方，也就找到那么一处，在迷雾山脉之中，我观察过了，那地方并没有大型野物出没过的痕迹。”
　　李大发端起桌上的酒杯喝了一口，这才开口说道，“那里一共有两处山谷，山坡平缓，也有水源，只要好好的规整规整，想来种茶树是没有问题的，就是有些远，不过，远也有远的好处，毕竟，人多眼杂，你真要弄个茶园，在村子里反倒不方便管理了。”
　　李欣闻言点了点头，刚想要说什么，就听叶氏接话道。
　　“你爹说的不错，你既然要弄茶园，就要寻一个好地方，之前你买荒山种果树的时候，我就想说了，人多眼杂，等到那果树结了果子，定会有那眼皮子浅的，走过路过都进去摘几个，若只是拿来吃也就算了，就怕有人贪心不足，给咱偷了去，搞不好连树都给你折了，到时候咱们可就白忙活一场了。”
　　李欣一听也是，人都有贪小便宜的心思，又都是街坊邻居，就是当着你的面摘上几个，你也不好说什么的，可果树就那么些，也架不住摘的人多啊。
　　“你娘说的对，不过，这事儿我之前也想过了，咱们家那荒山，算是试栽，若是真能成，结了果子能卖钱，那么，就让村里人，也跟着一起种。”
　　李大发见媳妇和闺女的脸色都不太好看，忍不住笑道。

第一百六十七章 好茶需慢品
　　“到时候，村里人的日子，也都能好过些，乡亲们对咱家有恩，咱们也不能忘本，既然有这发财的路子，不如带着他们一起，家家户户都有了，也就不用防这防那的了。”
　　李欣闻言一愣，她实在是没想到，爹竟然早就有了这样的想法，一时间也不知道说些什么才好了。
　　李大发见闺女陷入沉思，再次开口说道，“咱们做人，得懂得知足，知道感恩，如今，家里不缺吃喝，孩子们也都上学了，指不定将来还会踏入科举之路，咱们家没啥根基，上杨村就是咱们的根，上杨村的村民，就是咱们的亲人，以后，总还有需要他们的时候。”
　　“我知道了，爹。”李欣重重点头，如今的李家，在上杨村，也算有些声望了，上杨村民风淳朴，能帮的，她也还是愿意帮一把的。
　　“那明儿爹带人量地的时候，能不能带我一起去？”
　　“我不让你去，你能乐意在家呆着？”李大发睨了自家闺女一眼，没好气的说道。
　　李欣笑了笑，倒也没觉得有啥不好意思的，想起栓子的事情，忍不住道，“爹，之前栓子帮了我不少的忙，杨婶子毕竟是个妇人，很多事情，毕竟考虑不到，我看今儿上山打猎，村里旁的孩子，即使没有弓箭，起码也有个弹弓，可栓子却什么都没有，我想着，爹若是有空，能不能帮他也做一个？”
　　“成，这事儿，我记下了，回头有空我就给他做。”李大发对此倒是没啥意见。
　　李欣见正事说完了，便说起明儿晌午想请孙老和沈长浩，以及隔壁的林家兄妹过来一起吃饭的事情，说是有好东西，让大家伙一起品评一番。
　　“行，你们安排就好。”李大发对此，倒是没什么意见，转而问起今儿他们上山打猎的事情来。
　　一直没有说话的小石头，此刻可算是找到说话的机会了，当下便绘声绘色的说了起来。
　　李大发认真的听着，时不时的点点头，算作回应，当听到最后孩子们分银子的过程，还看了李辰和李欣兄妹一眼，心下满意，不贪婪，懂进退，知分寸，这很好。
　　吃过饭之后，李大发便去了村长家里，说买荒山的事情，村长在这之前，就得知两个孙子今儿跟着李家娃儿上山，分了两百多两银子的事情，对李大发的到来虽然意外，却很是热情。
　　这边，李大发一走，李欣便连夜开始炒茶，免得将今儿带回来的芽尖给放坏了。
　　叶氏要上前帮忙，李欣哪里肯让她操劳，今儿让怀孕的娘给家里人烧水做饭，她就已经觉得很罪过了。
　　“娘，我来帮小妹就行，你今儿也累了一天了，回屋歇着去吧。”
　　李辰听到两人的对话，忙开口说道，在李家，并没有什么男子远庖厨的说法，他们兄弟俩一有空，也会来厨房帮忙烧个火啥的，此刻，见李欣回来就要捯饬那些茶叶，也凑就了过来。
　　有了李辰帮忙，叶氏也就没有勉强自己，回屋去了，叶氏这一胎，本就保得很辛苦，再加上年纪也大了，身体远不如以前怀孕的时候那么方便，更不敢累着自己。
　　李欣倒也没避着他们，这炒茶的技术，多一个人学会也是好的，以后等茶园弄好，说不得还要请专门的人来炒茶。
　　于是，李欣安排李辰帮忙烧火，控制火候，她则是将锅给洗干净之后，便开始炒茶，至于小石头，毕竟年纪太小，今儿在山里窜了一天，着实也累了，站在一旁哈切连天的，李欣便哄着他先回屋睡去了，说明儿炒好了给他尝，只留下李辰帮忙。
　　炒茶对于如今的李欣来说，虽然技术不算太好，可也算是有一定的经验了，却也不敢一次炒太多，便打算分几次炒。
　　第一锅的时候，还是有些手忙脚乱的，这一批的茶叶，有的碎了，有的炒过了，眼色有深有浅，总之，肯定是达不到她要的结果的。
　　好在，第二锅的时候，也就熟悉了起来，再加上她之前的经验，这一批茶叶，外观上来看，基本上还算完整了，就是颜色略深些。
　　第三批，也是最后的一批茶叶了，约莫有个两斤多点的样子，这还是因为李欣怕炒坏了，前面炒的少才留下的这些。
　　功夫不负有心人，兄妹又是好一阵忙活之后，这第三份的茶叶，总算是炒好了。
　　三份茶叶放在一起，高低立现，光从外形上来看，最后炒出来的茶叶，就更好看一些，外形扁平，色泽翠绿，算得上是好茶了。
　　李欣心疼大哥明儿还要上学，见时间不早了，将三份茶叶分别用陶罐装好之后，两人便各自回屋睡去了。
　　李欣回屋之后，并没有急着睡觉，而是进了空间，如今，为了不引人注意，她也很少进空间里来了。
　　李欣见空间里的另一茬粮食也该收了，便先收了粮食，又找地方将今儿从大青山的大茶树上偷偷切下来的茶枝，给扦插入土。
　　忙完了这些，李欣环视了一圈，见阿秋仍旧泡在属于自己的小池子里，一动不动的，不由叹了口气，半个月前，阿秋跟自己打了声招呼之后，便进入了这种沉睡状态，也不知道什么时候能醒来，要不是能感觉到阿秋那平稳的呼吸，只怕都要以为这是只死猫了。
　　李欣看了一会儿，也不敢随便动它，见它的小池子里的灵泉所剩不多了，便又给它加了一些，却也没敢加太多，怕不留神将这家伙给淹死了，那就好心办坏事了。
　　李欣去竹舍里看了一会儿书，又泡了个灵泉澡，换了身衣裳，这才出了空间，睡觉去了。
　　第二日一早，李辰兄弟吃过早饭便去了村学，顺便也跟林家兄妹说了，让他们晌午过去李家吃饭的事情，沈长浩和孙老那边，自然有李欣去喊。
　　林萱虽不知李家为何突然叫自己和大哥过来吃饭，却也没有多问，只是主动过来帮忙一起烧饭，再加上叶氏在一旁打下手，李欣倒也算不上太忙，晌饭准备的比以往更充足丰盛些。
　　饭罢，李欣便献宝一般的，拿出了今儿才新炒制出来的茶叶。
　　“孙老，沈大哥，林大哥，萱儿妹妹，你们见多识广，替我尝尝，这茶如何？”
　　李欣说着，起身去屋里拿了一个小陶罐出来，又让将清洗好的茶具拿了过来，李辰见此，很是默契的去厨房，将刚烧好的开水拎了过来。
　　李欣将茶具在各自面前摆好，这才打开了陶罐，顿时，一股沁人心脾的茶香就溢了出来，只闻着这一缕茶香，孙老等人的眼睛就是一亮。
　　这是李欣昨晚炒的茶叶中的第二批，至于第一批，她都没好意思拿出来。
　　“这是味道真好闻。”小石头也忍不住吸动了一下鼻子说道，昨晚他就想跟哥哥姐姐一起炒茶的，可是阿姐不许，他也只好回屋睡了，此刻见阿姐拿出茶叶来，眼中满是期盼。
　　“这就是昨儿从大青山里弄回来的茶叶。”李欣得意一笑，随即又有些惋惜的道，“只可惜，就只炒出来这么一点儿。”
　　连李欣自己也没想到，这偶然遇见的茶树，即使是她这个生手，将这茶叶炒出来之后，还能有这样的效果。
　　“那我可一定要好好的尝尝，若是好喝，改明儿咱们再进山去采。”小石头砸吧着嘴，摩挲着手掌，一副迫不及待要喝的样子。
　　“你一个小孩子，懂得喝啥茶呀，一边儿去。”
　　叶氏在一旁见了，忍不住嗔怪的点了点儿子的脑袋，她心里清楚，怕是闺女担心家里不愿意买荒山给她种茶，这才想着在众人面前好好表现一番。
　　小石头闻言不满的嘟起了小嘴，“谁说我不会喝茶了，阿姐之前炒制的茶，我也是喝过的。”
　　李欣用手指，小心翼翼的捏出一小撮茶叶来，放进了茶壶里，冲入沸水，顿时，那茶香便越发的勾人了。
　　就连李欣自己，都忍不住深吸了一口，这才将洗茶水倒掉，再次注入沸水，略等片刻之后，便将每人面前的白瓷杯里，都倒了一杯。
　　碧绿的茶水，在白瓷杯的映衬下，就宛如碧玉一般，小石头哪里还顾得上其他，直接端起茶杯，一饮而尽，随即一边一手为扇一边吐着舌头，“好烫，好烫，烫死我了，烫死我了。”
　　众人见状，忍不住哈哈大笑。
　　“好茶需慢品，你这急猴子一般，再好的茶，也被你糟蹋了。”
　　叶氏心疼儿子，忙忙的递过去一杯凉水，让他喝下去。
　　孙老在李欣期待的眼神中端起茶杯，先是闻了一下，浓郁诱人的茶香入鼻，只觉得头脑一清，迫不及待的吹了两口，等茶凉得差不多了，这才轻啜了一口，在舌尖打了个滚，随即便闭上眼睛，慢慢的品了起来。
　　众人见孙老这般，哪里忍得住，各自端起茶杯喝了起来，沈长浩和林峰兄妹自小也是吃惯了好茶，动作优雅，赏心悦目，再加上有孙老在前面，李辰兄弟两个，也有样学样，小口小口的喝了起来。

第一百六十八章 李大发身世
　　李欣自己也端起了茶杯，轻啜了一口，缓缓的吞入肚中，只觉得那甘甜的味道，在喉咙间萦绕不散，心下满意。
　　这时候，孙老也睁开了眼睛，缓缓的开口，“茶确实是好茶，算得上是上上品茶叶了，只是，这炒茶之人手法生疏，火候也没掌握好，一半炒过火了，一半还未彻底杀青就起锅了，倒是糟蹋了这等好茶叶，若是换个炒茶高手来，定能比如今这茶，好上百倍不止。”
　　李欣听到孙老这话，并未觉得尴尬，因为她知道，孙老这说的，是实话，可是李欣并不怕，不管是做什么，都得一点点的积攒经验，哪里有一次就能一两次就成的。
　　小石头见大家都觉得这茶好喝，没忍住又端起了茶杯，只是这次他学乖了，可没敢一股脑的往嘴里倒，而是有样学样的一口一口品了起来，先是皱了皱眉，随即却是眼睛一亮，“这茶怎的是甜的？可真好喝！这是我喝过最好喝的茶了！”
　　李欣闻言不禁摇头好笑，并未将他的话放在心上，小石头喝过的，也不过是自己平日里炒的野茶，又谈得上什么最好喝。
　　李欣想着，便又将最后一次炒的茶叶，给拿了出来，这次，光是看外表，闻味道，就获得了大家的一致认同，等到茶泡好之后，孙老喝完一杯，更是直接不客气的，将装茶叶的陶罐给拿到了自己面前。
　　“你这炒茶技术，进步挺快，这茶，虽比不得炒茶大师炒出来的，却也比先前炒的，好了不少，看来，小丫头在炒茶方面，还是挺有天分的，若是能有专人指点，以后说不定会有所成就。”
　　能得孙老如此的夸赞，李欣笑的眉眼弯弯，既然孙老都说这茶叶好，那肯定就错不了，她回头就找个机会，多弄些枝丫回来，在空间里扦插，说不定以后这茶，就会成为李家的金字招牌，至于炒茶技术，以后有的是机会练习，不怕炒不好。
　　李大发一直都脸带笑意的看着这些，他知道，闺女今日之所以做这些，是为了安他的心，更是要告诉他，买荒山建茶园的事情，她势在必行。
　　沈长浩也曾喝过不少李欣弄的所谓茶叶，但是基本上都是各种花茶，他只当李欣是小姑娘家闹着玩的，而且他一个男人，总觉得喝花茶有些别扭，而李家平日里喝的茶叶，味道实在一般，他只当是在外面买的，也没在意。
　　直到李欣昨儿兴致勃勃的在大青山上，带着一帮孩子掐芽尖，才明白过来，那些茶叶竟是她自己炒出来的，不由无奈的摇头，欣儿这丫头就是闲不下来的性子，一会儿研究啥染料，一会儿又研究炒茶，真当自己是万能的么？
　　不过，自己不就是喜欢她这种敢闯敢拼的样子么，总觉得，只有她这样，才是最真实的，至少比旁人活的惬意，自在，这也正是他最乐意看到的。
　　想及此，沈长浩暗暗决定，成亲之后，她想做什么，就让她去做吧，至于其余的事情，有自己就好了。
　　第三批茶叶泡完剩下的那些，约莫能有个半斤的，都被孙老毫不客气的带走了，李家人一直都将孙老，当成是叶氏和肚子里娃的救命恩人，如今又是沈长浩这个准女婿的长辈，自然是没有意见的。
　　送走了客人，李大发想了想，转身回屋拿了一个木盒子，交给了李欣，在她诧异的眼神中说道。
　　“这里是几间铺子的地契，本来是想留着给你做嫁妆的，不过，既然你对生意这么感兴趣，索性便提前交给你了，也免得你成日里净想着如何给家里挣钱。”
　　李大发在叶氏的身边坐下，有些无奈的说道。
　　“几个铺子的掌柜，都是经年的老人了，你看着若是合用，便留下来，若是不喜欢，换了也就是了。”
　　李欣看着眼前的木盒，一时间不知道该说些什么才好，她的这个便宜爹身上，到底还有多少事情是她所不知道的。
　　不仅是李欣，就连李辰和小石头都是一脸诧异的看着李大发。
　　“你有什么想问的，就说吧。”李大发见闺女这副欲言又止的模样，沉吟了一下，还是开口说道。
　　“爹，这五年来，你到底做了些什么？”
　　从上次娘拿出一千多两银子开始，李欣就开始好奇这见事情，可一直也没好意思开口，此刻见他都这样说了，哪里还能不问，若说只是当兵去了，李欣说什么也是不信的。
　　李辰和小石头也同样好奇的看着李大发，手里拥有好几间铺子的人，真的是他们的爹么？
　　李大发看了身边的叶氏一眼，这才开口说道，“爹回来的时候，不是跟你们说过么，之前，爹因为受伤失忆，我便跟着恩人去了军营，在军营里呆了五年，恢复记忆之后，便回来找你们了。”
　　“那这些东西......”李欣心中的疑惑更甚了，这个时代，也是有兵役一说的，却也没听说谁家的男人出去当兵，回来就能有上千两的银子，甚至还有铺面的。
　　“你是想问，这些东西是怎么来的吧？”李大发见闺女忍得辛苦，与叶氏对视了一眼，笑道。
　　李欣点点头。
　　李大发看着面前的几个孩子，沉吟了一下，还是开了口，“爹给你们讲个故事吧。”
　　李欣与李辰对视一眼，心中清楚，接下来才是整件事情的重点。
　　叶氏轻拍了拍丈夫的手臂，眼中满是鼓励之色。
　　李欣忙不迭的给爹娘各倒了一杯茶。
　　“你们也知道，爹是三十六年前，被你们的奶从山上狼窝里捡回来的。”
　　李大发喝了一口，这才开口说道。
　　“好在，你阿奶对我还不错，一直都拿我当轻儿子看待，只是那时候，李家的日子过的，比较艰难，为了填饱肚子，孩子们都喜欢上山找吃的，我也不列外。”
　　那时候的李大发年纪小，这附近能找到吃的地方，早就被人转遍了，又哪里能轮到他，也不知怎的，他稀里糊涂的，就进了大青山，没多久就迷路了，又累又渴又饿的，还偏生运气不好，惹到了一只野猪。
　　野猪算是一种很危险的物种，就算是成年男子，也不一定是野猪的对手，更何况是一个半大的孩子，还不得拼了命的跑啊？
　　为了活命，李大发情节之下爬上了一棵大树，本以为安全了，可发起疯来的野猪，是没有理智的，直接就朝着他所在的那棵树上撞，没几下，那树就开始摇摇欲坠起来。
　　就在李大发以为小命休已的时候，不知道打哪儿窜出来一个中年男子，直接一箭就射死了那头野猪，李大发这才松了口气，豆大的汗珠直往外冒，吓得手脚都不听使唤了。
　　那男子便将他从树上给解救了下来，并且告诉李大发，他姓乔，是山里的猎户，见他是颗好苗子，有意收他为徒，教他打猎，问他是否愿意。
　　李大发哪里有不愿意的，当下就拜了那乔猎户为师，山里人的规矩，给人当徒弟，那就相当于给人当儿子，要事必躬亲，将师傅给伺候得舒服了，师傅才会看心情，交给徒弟一招半式的。
　　李大发为了能多学点东西，对他这个救命恩人师傅，自然是恭敬至极，加上他胆大，心细，又肯吃苦，倒还真从乔猎户的手里，学了不少的本事，自此，他也开始了他的打猎生涯。
　　只是乔猎户同时也叮嘱他，关于他的事情，不能有第三个知道，所以，就是李老汉，李大发都未曾透露半句。
　　这乔猎户平时就住在山上的一个山洞里，不仅会教他打猎，还教会他认字，于是，李大发见天的就往山里跑，因着他每次都能平安回来，还能带回来猎物，整个上杨村的人，无不羡慕李家有这么一个会打猎的儿子。
　　后来，李大发跟叶氏成了亲，家里又多了几个孩子，虽然李张氏抠门，可因着他会打猎的缘故，时不时的会带孩子们来这边窝棚开小灶，倒是也没让孩子们受什么苦。
　　直到五年前，李大发进山之后，遇到了野猪群的追赶，不慎受伤，滚落山崖，昏迷不醒，被他那个猎户师傅给救了出来，却发现他已经记不得之前的事情了。
　　李欣听到这里，不禁一阵无语，他爹这是与野猪有仇吧，野猪群啊，别说是李大发了，就是狼群遇见了，怕也不见得能赢过它们。
　　再说乔猎户那边，得知李大发失忆之后，思量再三，索性将李大发给带出了大山，一面给他寻医问药，一边也将他的身世告诉了他。
　　任何一个朝代，在改朝立代之时，免不得会有杀戮，而李大发祖父，是当时先朝翰林院齐大学士，乃是朝中一门清贵。
　　当初齐大学士因看不惯先帝年老昏聩，滥杀无辜，在朝堂上替自己的学生说了几句公道话，从而被先帝迁怒，齐家被抄家，所有男丁被流放千里，女眷则是被发卖为官奴，一夜之间，偌大的齐家，烟消云散。

第一百六十九章 荒地一千亩
　　齐家本就人丁不旺，当时，齐大学士只有两个儿子，李大发的父亲，是齐家二子齐锦，而他的母亲，是小官之女李氏。
　　齐锦与李氏夫妻感情十分好，齐家出事，李氏才刚怀孕不久，齐锦为保下妻子和他肚子里的孩子，不得已给了李氏一纸休书，在齐家抄家之时，李氏算是逃过一劫。
　　然而，齐大学士在朝为官之时，也没少得罪人，就有那害怕齐家翻身的之人，落井下石，从中作梗，李氏仍旧没有逃脱被发卖为奴的命运。
　　齐家一案，一直被先帝打压着，跟齐家有关的，齐大学士的学生，当官的全部被革职，永不录用，就连那帮齐家求情说话的，也全部被降职的降职，处置的处置，还连累家族后代，谁还敢再给齐家说话。
　　好在，齐大学士也曾帮助过不少的人，更是桃李满天下，手里也不乏忠心护主，重情重义之人，虽不敢在明面上出手，却也在暗地里出银子打点，让齐家人在流放途中好受些。
　　而乔猎户便是其中之一，说起来，猎户原本姓张，乃是江湖中人，因性子直爽，得罪了不该得罪的人，以至于满门被灭。
　　而当初乔大学士也不过是机缘巧合之下，帮他扳倒了仇家，让他大仇得报，也算是救了他一命。
　　后来，乔猎户回家为家人守丧，再加上种种缘由，两家也未曾有过联系，却没想到，乔家落难之后，这猎户倒是重情重义，在所有人恨不得离乔家远远的时候，他偷摸着去见了乔家人。
　　乔家人没想到这个时候还有人会念及乔家的好，心中感动，因实在不放心李氏和她肚子里的孩子，便将李氏托付于他，让他暗中照拂一二，并且将乔家隐藏在暗处的一些，交给了这个猎户，算做报酬。
　　乔家毕竟是百年清贵，瘦死的骆驼比马大，明面上的东西被抄，可暗里还是留了一手的，除去给猎户的这份酬金，剩下的东西，也足够李氏和她肚子里的孩子安度余生了。
　　猎户本是想着能不能为乔家做些什么，也算是报恩了，没想到竟然会得到这样的消息，自然是答应了。
　　于是便偷偷的将人从官奴司里买了出去，远远的送出了京都，从此销声匿迹，没人知道，她去了哪里。
　　李大发在说这些的时候，就像是在说着别人的事情，可李欣却敏锐的感觉到了爹身上气势的变化，只怕，他心里也是不平静的。
　　叶氏红着眼眶，伸手握住了李大发放在桌上的粗糙大手，给他无声的安慰。
　　“爹.....”李欣张了张嘴，想说几句安慰的话，却发现喉咙里像是被什么堵住了一般，怎么也说不出口。
　　“那后来呢？齐家后来如何了？可曾翻案？那李氏呢？孩子是否顺利生下来了？”
　　李辰放在桌子下的手，紧握成拳，故事进行到这里，他就算再傻也明白了，只怕爹就是当年李氏肚子里的那个孩子。
　　“齐家人后来如何，没人知道，只怕如今还能侥幸存活下来的，不多了。”
　　李大发嘲讽一笑，在那些人的眼里，人命向来如草芥，更何况是上位者，不说旁的，当今圣上继位时，为了扫除障碍，那几乎也是血洗了一遍朝廷的。
　　“齐家不是被冤枉的吗？难道当今就没想过要给齐家翻案？如今的齐家，可还有人活着？那个李氏呢？”
　　李辰紧追着问道。
　　李欣也是心情沉重，这么多年过去了，在全家获罪流放的情况下，只怕齐家的血脉，差不多都断绝了。
　　“圣心难测，更何况，这么多年都过去了，谁又能记得齐家？”
　　果然，只见李大发摇了摇头，一脸的苦涩，随即却又正了神色。
　　“你们只怕也猜到了，我就是当初李氏肚子里幸存那个的孩子，只是，在三十六年前，又阴差阳错的被人偷了去，后来的事情，你们也就都知道了。”
　　“爹的意思，当初您不是阿奶从狼窝里捡来的，而是被偷来的？”李辰瞪圆了眼睛问道。
　　“这个，已经不重要了。”李大发摇了摇头，不想就这个问题继续说下去。
　　“当年跟齐家有旧的，如今早就不在朝堂之上了，剩下的那些，谁又会冒着风险来替齐家人请命翻案，当年先帝昏聩，手段残忍，不知道有多少官员被抄家，甚至还有灭九族的，齐家只是全家流放，已经算是万幸了。”
　　李大发说到这里，抬头看着身边的亲人，一脸郑重的叮嘱道。
　　“这件事情，咱们一家人知道，也就是了，切莫要出去乱说，否则，只怕会招来祸事儿，本来这事儿，我并不想告诉你们的，也是怕你们不知分寸，在外边乱说话。”
　　“爹，您放心，我们知道轻重，断不会出去胡言乱语的，我也会看顾好弟弟妹妹，不让他们出去乱说。”
　　李辰当下出言保证，李欣和小石头也都纷纷点头保证，李大发这才放心下来，点头说道，“爹知道，你们都是好孩子，辰儿和石头更是咱们家的男子汉，断然不会拿全家人的性命开玩笑的。”
　　“嗯嗯，爹放心，这事儿我保证一个字都不往外说。”小石头听到父亲这话，当下豪气的拍着胸脯保证道。
　　“嗯，我们的小石头也长大了，是男子汉了，会保护爹娘和哥哥姐姐了。”
　　叶氏心疼的揉了揉儿子的额头，毫不吝啬的夸奖道。
　　第二日，李大发再次找到了陆牙侩，陆牙侩一听有生意上门，哪里有不乐意的，却还是好心的提醒了一句，“大发兄弟，据我所知，上杨村附近剩下的荒山，贫瘠得很，我多嘴问一句，你还是买来种树的？”
　　“暂时还未想好种些啥，先买下来种些好养活的东西养着吧，看能不能养好了。”李大发摇摇头，他也不知道闺女要买荒地种啥，可闺女既然说了，那就买呗。
　　陆牙侩闻言，只当李大发有什么不方便说的，便也就没有再问，做他们这一行的，也有自己的行规，不好多问的，他也是见着李大发在他这里买过不少地了，也算是有些交情了，才问了这么一句。
　　因为李家这次买的地，是用来开荒耕种的，时烨作为知县，自然也得到了消息，毕竟，这样大面积的购买荒地开垦，在整个清安县都是大事儿。
　　更何况，李家当初就跟他说过双季稻的事儿，再加上冬小麦成功的例子在前，虽然如今还未到收割时间，可他却一直关注着，看那样子，今年收成应该不错，所以，容不得他不重视。
　　于是，时烨大手一挥，将原定荒地的价格上，直接给便宜了一半，也就是说，原本三两银子一亩的地，变成了一两半银子一亩。
　　李欣顿时像是捡到宝一般，原本只打算买两一千亩的，大手一挥，便直接李大发看好的两个山谷旁边的三座小山头，也都给买了下来，最后合计下来，竟然有一千多亩。
　　李家再次购买荒地的事情，就如同长了翅膀一样，飞遍了上杨村周边的十里八村，引得所有人议论纷纷。
　　当陆牙侩带着时烨特意拨的师爷，和十几个衙役前来丈量土地的时候，别说是上杨村了，整个小清河附近的村子，都像是炸开了锅，不少好事之人，更是不怕路远的跑去围观了，衙役门后头，跟了好些人。
　　一千亩啊，不止是时烨惊愕万分，就连沿大小青河附近而建的所有村庄的村民，都惊掉了下巴，他们活了这大半辈子，还是第一次见到这样的阵仗，这李家莫不是脑子被驴踢了吧，竟然一下子花钱买了一千亩的荒山？
　　这荒山能顶啥用啊？
　　这银子铁定是打水漂了！
　　啧啧啧，这李家还真是财大气粗啊，这荒山就算是再便宜，那也得上千两银子了吧？
　　哎哟喂，那俩山谷也就算了，可是这周边的小山头能有啥用？你看看这草，比咱人都高，哪里是能种庄稼的，还有那青松岭上，那可全都是树啊，这叶子都盖了半尺厚了，里面还有凶兽呢，之前狗剩他们几个，不还从里面打了只大狗熊出来了么，这真的能开荒？
　　有那精明的人，便也将目光落在了荒山之上，这其中，就有张员外，他看着李家人跟在衙役后面忙碌着，对周围的议论声恍若未闻的模样，心思电转。
　　这地，他一路看过来，并没有发现什么，甚至还特意抓了把土瞧过了，他很确定，这就是普通的荒山，而且，这些荒山之上，除了两个大山谷之中有条小河经过，其余的地方，连个正经的水源都没有，怎么看也不像是能养得成肥田的。
　　难道真如大家所说，这李家人的脑袋被驴踢了？还是说，这其中有旁的门道，是自己不知道的？
　　想到这里，张员外眼睛一亮，这地方，莫不是发现什么宝矿了吧？是金矿还是银矿？
　　张员外眼皮一跳，看着那些个衙役们插好的地标，不由得急了，若是这样的话，那他可不能让李家一人占了便宜去。

第一百七十章 请长工买下人
　　“陈师爷，请问这片荒地多少银子一亩？”张员外走到站在一旁写写画画的陈师爷身边，悄悄的塞了些东西到他手里，一脸谄媚的问道。
　　“这地一两五钱银子一亩，是时大人为鼓励大家开荒，特批的，你们若是想买，也这个价。”陈师爷不着痕迹的捏了捏手里的银子，满意的放入袖中，笑答到。
　　张员外闻言皱眉，一两五钱银子一亩，这么便宜，想必里面不会有什么矿藏，想到这里，张员外再次凑近了些，悄声问道，“那师爷可知，李家买这么些地，是打算种什么的？还是说这里边有啥旁的道道？”
　　“他家要种啥，我哪里知道，他原本只是说买两百亩的，结果李姑娘一听给便宜了一半，一高兴就直接将这山头也买下了，只怕他们自己也没想到会有一千多亩。”
　　陈师爷古怪的看了张员外一眼，别说是他了，就连自己都觉得有些荒唐，这李家人也太惯着那丫头了，若是换了自己，才舍不得花几百里银子，买这么一片荒地呢，上千两银子，就是上好的良田，也能买上百亩了，而且，买来就能种，可不比这破荒山省心划算得多了？就算是自己不种，佃出去给旁人种，做个小地主，单收租子，那小日子也能过的很滋润了。
　　“原来是这样啊.......”张员外一听这话，顿时就歇了心思，闹了半天，敢情就是一小丫头瞎胡闹的啊，他就说嘛，他在这附近住了几十年了，也没听说这地方出好东西啊，倒是迷雾森林这边凶兽出没的多，若东西没种成，反倒遇到长虫啥的，可就不妙了。
　　可张员外随即又想到，之前李家买的荒山都种了果树，难不成，如今买下这上千亩荒地，也是用来种果树的？这也不对啊，就算是要拾掇果园子，也用不着这上千亩荒地吧？这李家，莫不是疯了？
　　山谷之中的某处山顶之上，沈长浩与李欣并肩而立，看着山腰处忙碌得人群，忍不住开口问道，“怎么想着买这么些山头？”
　　“你不觉得，像现在这样，站在山巅之上，俯视着脚下全然属于自己的一片地，那种感觉非常的爽吗？”
　　李欣闻言眨了眨眼睛，然后抬起手在身前划了一大圈，当大地主可是她前世今生的梦想，如今，终于能够实现了。
　　在他们所站的位置，能够看到草木巍峨，郁郁葱葱，鸟儿在枝头鸣叫，一切静谧又安详，特别是爹找的那两个山谷，植被格外的茂盛，有风吹过，带来阵阵草木的清香和花的香气，有河流，有树林，还有大片大片的野花，黄的红的白的，在绿叶之下，随风摇曳，将真真香气传出老远。
　　而李欣指尖说过之处，除了两个山谷，还有三座低矮的小山头，都是坐北朝南，坡地平缓，实在是很好的开辟之地。
　　“有吗？”沈长浩挑起了眉头，随即向她手掌划过的地方看去，良久之后，缓缓点头，“确实还不错，那你打算种些什么？果树？”
　　“哪里种得了那么些果树，之前咱们买的那山已经够了。”
　　李欣闻言不禁一阵无语，却也不怪他会这么想，毕竟，自己之前就这么干过，于是笑着解释道。
　　“我打算将这其中能开垦的地方，都给开垦出来，打造成茶园，若是地方够，就将山谷里开辟成良田，就算开垦不了的，也可以想法子做些其他的，种药材也好，种一些对土壤要求没那么高的农作物也罢，总归不会浪费就是，买到自己手里，就任由我规划，到时候，我要将这里，打造成我想要的样子。”
　　“拭目以待。”沈长浩见她笑颜如花，打击的话，怎么也说不出口了，算了，随她高兴吧，就算最后只是徒劳，不是还有自己么，更何况，他相信她可以做到。
　　“你有没有办法，弄来好一点的茶树？”李欣突然转头看着他。
　　“我可以想办法。”
　　沈长浩一愣，转而一脸认真的看着她，“这样的荒山若是打造成茶园的话，倒是个不错的选择。”
　　“嗯，我爹特意挑的，你看这些山，虽说都是荒山，可还是有很大的可造性的，并非不毛之地，否则也不能长出那么多的荆棘或草木，还长得那么好。”
　　李欣点点头，指了指右侧那座正在测量地的山地，那里没有什么高大的树木，有的只是荆棘密布，杂草丛生，但好好清理清理，拾掇出来就该是另一番景象了。
　　沈长浩并没有去看她手指的方向，只是盯着她笑道，“我怎么感觉，在你眼里，这十万大山都不是荒山，而是宝地呢？”
　　“那是当然，这些都是大自然给人类最好的馈赠。”
　　李欣理所当然的回了一句，然后又满是感慨的说道，“你看那边，虽然山脉延绵不绝，可风景却是极好的，远离城嚣，宁静而安详，每次我只要看着这些，就觉得世界静好，什么烦恼都一消而散了。”
　　“种茶树，也是有讲究的，而且，你种出来，是打算自己炒茶来卖吗？”
　　沈长浩点点头，并未反驳，只是好心的提醒道，“据我所知，咱们清安县莫家祖上就是以茶起家的，如今不要说着清安县了，就是在整个天钥，那也是头一份的，就连皇宫里的贵人们，都会从他家买茶叶，你想要在这上面出头，可不容易。”
　　“这我当然知道，但是，炒茶的方法有很多种，并不一定只有莫家会，而且，我打算走精品路线，我这茶园，只出好茶，说不定到时候有钱都不一定能够买得到。”
　　李欣展颜一笑，她并未告诉他，就是因为她知道莫家是天钥最大的茶商，她才想着进入茶叶市场，她要一点点的，从莫家的根基上，蚕食并摧毁莫家，有空间灵力和灵泉做保障，她不怕。
　　沈长浩并未错过李欣眼底的算计，不知道眼前这个小女人又在想些什么，更不知道她哪里来的自信，可是他敢肯定，这丫头刚才想的，绝对不是什么好事儿，不过，不管她要做什么，自己陪着就是了。
　　买的地，很快就量好了，并且一一立了地标，等陈师爷那边登记计算好，一共是一千一百一十六亩八分的地，按照知县时大人交代下来的意思，只收了个整数一千六百七十两银子。
　　李欣心里高兴，亲自包了红封给今日量地的衙役和师爷，这才把人送走。
　　因为有时烨和陆牙侩，办地契的事情，根本不需要李大发操心，陆牙侩很快就全都给办好了，并且亲自送来了李家。
　　李欣将这张记录着一千多亩地的地契收好，拿了二十两银子给陆牙侩，算是佣金了，陆牙侩乐呵呵的回去了。
　　买好了地，接下来最大的问题，就是请人了，如今多了这么多的荒地，前期的开垦暂且不说，后期的管理也是需要人手的，哪怕一人安排三十亩，也得安排上十几个人，再加上果园，以及自家种的三十亩水田，和十三亩山地，都是需要人手的。
　　李欣还是打算前期还是跟上次一样，多请些帮工过来，加上买来的长工，花上几十天时间，将荒山整理出来。
　　自家则趁着这段时间，开始沤肥，若是能买到茶树苗就一并种上，没有足够的茶树苗，就等沤肥成功了之后，再次细耕，种上一茬的地瓜或者是豆子等农作物，也不算是浪费，等过几个月，自己空间里扦插的茶枝，也差不多能培养出一大批的茶树来了，她倒是不急。
　　李欣怎么算，都得要买上十来个长工才能转得开，既然要买长工，那就要有地方住，于是，盖长工房的事情，就刻不容缓了。
　　说干就干，这时候农家也不算忙，李家一声吆喝，基本上家家户户都出了人手，有钱赚谁还会不乐意的，李家请人做事儿，向来大方，从来不会拖欠工钱，虽然仍旧不不管饭，可人家一人多给十文钱的工钱，相比于一顿午饭，他们还更乐意要十文钱。
　　长工房，很快就盖好了，跟前世的宿舍差不多，只不过是只有一层的砖瓦房，一共是八间小屋，屋里就放了一张炕，一张桌子，两条板凳，一屋住两个人都完全没有问题。
　　房子盖好，接下来就是请长工了，李大发特意去了一趟镇上，回来的时候，竟然带了十五个人回来，大部分都是二三十岁的样子，都是因为家里穷，或者是从别的地方辗转过来的。
　　李欣最先注意到的，是角落里紧挨着站在一起的六个人，看样子，应该是一家五口，然后便是另一边双手紧紧握在一起的两个小丫头，看起来约莫十来岁的样子。
　　“这是周老，旁边两个是他的儿子，这是他大儿媳，最小的那个，是他孙子，今年六岁，这一家子，两年前就跟了我，只是我回来的时候，不方便带上他们，便给安排在了外面，正好，如今家里缺人手，就给带回来了，你有什么需要他们做的，或者你不方便出面的，直接吩咐他们就好。”
　　果然，很快就听李大发介绍那一家五口。

第一百七十一章 见礼
　　“老奴见过姑娘！”
　　周老早就听老爷提过家里的事情，知道眼前这位，该就是李家唯一的姑娘了，当下跪下去见礼，他身边的周家人，也都跟着跪了下去，嘴里唱着奴才（奴婢）见过姑娘。
　　“诸位快起来吧，咱们小门小户，不兴跪来跪去的。”李欣一听，这些人是父亲之前用着的老人，心中诧异，知道这怕是乔家留下来给爹的，便也没有多问，赶紧让人起来。
　　“这边的两个，是两姐妹，被家里人卖到人牙子那里的，我看着挺机灵的，就买回来了，想着你和你娘天天在家里，事情也多，就买了回来，给你们当小丫鬟，做些粗使的活儿，也让你轻松些。”
　　李大发介绍完周老一家，紧接着又说道。
　　“其余的，都是我从人牙子那里找的长工，按你的意思，签的是十年的长工契约。”
　　李大发这么一说，李欣便清楚了，除去最前面的两户，真正请的长工，是其他的八人。
　　李大发见媳妇还在休息，两个儿子也还没有回来，也不急着，先将长工们给安排到了长工房里住下，并且还拉去了足够吃的粮食与各种菜蔬，顺便带周家人过去认认门，周老因着年纪大了，便留在了家里，而剩下的两姐妹，都是签了卖身契的，而且还都是死契，本就是买来给家里做事儿的，自然是留在了自家院子里。
　　“你们叫什么名字？”李欣看向了两个小姑娘，那姐姐双眸如星，反倒是那妹妹，显得有些胆怯，听到李欣的问话，下意识的要往姐姐的身后躲。
　　“我叫.....”那姐姐刚要说话，突然像是想到了什么，随即拉着妹妹跪在地上，对李欣道，“奴婢请姑娘赐名！”
　　李欣眉头挑了挑，这丫头倒是挺机灵的，便道，“既如此，那你便叫春香吧，你妹妹叫夏荷。”
　　“谢姑娘赐名！”春儿闻言，当即磕头道谢，夏儿也是有样学样。
　　“厨房在那边，你们自己烧些水，洗漱一下，可曾带了衣物？”李欣也没多说什么，开口问道。
　　“回姑娘，未曾。”春儿抿了抿唇，低垂着头，有些不安。
　　“知道了，去吧。”李欣了然的点点头，没有再说什么，她虽然不知道这些人具体的来历，可是，爹既然能将他们买回来，那想来是已经考虑好了的。
　　“周老，你就住西厢房门口的那间屋子吧，缺什么，直接跟我说就行。”李欣又看向周老，如是说道。
　　“是。”周老低眉顺眼的应声，见李欣让他下去，也不多话，躬身行礼退了出去。
　　李欣想着两个小丫头的身量，跟自己以前差不了太多，便回屋里翻了两身半新的衣裳出来，拿到了厨房，这半年来，李家人吃的好了，个子也都窜得快了，以前的衣裳，已经有些短了，给两个小丫头穿，却是正好。
　　李欣见夏荷在灶头烧热水，春香则是拿着抹布，在厨房里拾掇着李欣早上还未来得及收拾的残局，李欣将衣服递了过去道，“这些都是我之前穿的，你们若是不嫌弃，就先拿去换洗吧，回头我找两块料子，给你们做新的。”
　　“谢谢姑娘！”春香忙将手放在自己的衣角上擦了擦，这才眼眶通红的伸手接过，连连道谢。
　　李欣点点头，转身回自己房间拿了钥匙，去隔壁的库房里翻腾了一阵，找了几匹粗麻布，这还是当初刚分家出来的时候买的，给家里人做了衣裳之后剩下的料子。
　　倒不是李欣小气，不愿意拿好料子出来，实在是山里人家，要做的事情多，料子好的，反倒是穿不出去，更何况，他们自家人也是穿的这种粗麻布的衣裳。
　　这时，春香和夏荷已经洗漱完出来，换上了李欣给的衣裳，虽然也不是新的，可却比刚才两人来的时候穿的那两身补丁加补丁的衣裳，要强上太多了。
　　这时候，李大发也再次带着周家的人回来了，他并没有理会春香姐妹，而是让几个下人去堂屋里等着，他则是与李欣一同去正屋找叶氏。
　　叶氏如今已经三个月的身孕了，本就嗜睡得很，再加上这段时间，在李欣的督促下，每日吃过午饭稍微休息一会儿之后，就会回屋里躺会儿，已经成为习惯了，此时才刚刚起来，见父女两个进来，笑道，“发哥回来了，吃饭了吗？”
　　“路上买了几个肉包子吃了。”李大发笑呵呵的上前，坐到了炕前，伸手拉住媳妇的手，关心的问，“今儿感觉怎么样？孩子不闹腾吧？”
　　“这才多点大，哪里会闹腾，反倒是胃口变好了，吃的也多了。”叶氏闻言好笑的摇摇头，转而问起了长工的事情来。
　　“正要跟你说这事儿呢。”
　　李大发对李欣点点头，示意她也坐下，这才娓娓道来，“我暂且只找了八个长工，都签了十年的活契，你如今有了身孕，不宜操劳，欣儿一个人忙不过来，我便做主，给你们买了两个小丫鬟，她们年纪虽小，但家里什么活儿都是会做的。”
　　“我哪有你说的那么金贵，当年我怀辰儿他们几个的时候，到生的时候，还一直都在地里干活儿呢。”
　　叶氏一听还买了小丫鬟，忍不住嗔怪的看了李大发一眼。
　　“今时不同往日，以前是我没本事，让你们娘儿几个跟着我吃了不少的苦，如今，也是时候让你享享清福了。”
　　李大发听媳妇说起以前的事情，心中有些愧疚，拉着她的手，柔声细语的道，“更何况，孙老也说了，你这次怀孕不容易，能不操劳就尽量不要操劳。”
　　“是是是，知道你疼我。”叶氏无奈的摇了摇头，“你人都买回来了，我还能说啥，你说的也不错，最近却是苦了欣儿了，她一个人忙里忙外的，能有个人帮着，也轻松些。”
　　李大发满意的点点头，她的媳妇，向来好说话，便再次说起买回来的另一拨人。
　　“还有另外的一家五口人，背景都很干净，之前也跟了我两年，周老他们一家，都是以前乔家放在别院里管事的老人，很懂规矩，做事儿也稳妥可靠，我想着，将长工和荒山那边的事情，交给周家兄弟去打点。”
　　李欣和叶氏安静的听着，也没说话。
　　“周老伯的两个儿子，做事能力很不错，有些拳脚功夫，欣儿不是有些生意上的来往么，以后，可以让他们兄弟两去联系吧，平时家里人出门，若是我不得空，他们也能帮着赶赶车，有他们在，我也放心，至于周老那大儿媳妇，会做饭，也有一手的好绣活儿，我便想着，左右长工那边也是要人做饭的，就让她去负责吧，你们若是有什么针线需要她做的，也可以交给她。”
　　李大发说到这里顿了顿，这才又道，“那娃儿确是小了些，如今才六岁，不过，我本也没指望他一个小娃，能帮着家里做些什么，回头，就让他去村学里跟着石头他们认几个字，你们觉得呢？”
　　“爹爹安排就是。”李欣了然的点点头，她就知道，爹既然能把人带回来，那肯定就是已经想好了怎么安顿的。
　　李大发见媳妇和闺女都没有意见，这才松了口气，至于两个儿子的想法，他却并不在意。
　　说着话的功夫，小石头嘴里喊着爹娘，阿姐，我回来了，便风风火火的从门外跑进来，只是才一进院门，就看到了堂屋里站着的一大帮子人，脚步就是一顿。
　　还是周老反应得快，一看小石头的年岁，以及刚才他嘴里喊着的话，当下笑呵呵的上前，跟小石头见礼，“老奴见过二公子。”
　　其余的人也都乌泱泱的围了过来，冲小石头行礼。
　　小石头呆愣愣的站在原地，一时间有些不知所措。
　　李辰此刻也进了院子，见小石头杵在院子中央，不由的皱起了眉头，可随即他便也看到了院子里的人，“这是怎么回事儿？”
　　“大哥。”小石头看到李辰，像是看到了救星一般，忙不迭的退到了李辰的身边。
　　“想必这位，就是大公子吧？我们是老爷买回来的下人，方才怕是吓着小公子了，是老奴的不是。”
　　周老也知道，刚才自己估计是吓着小公子了，忙忙的跪倒了地上，恭敬的说道。
　　李辰见此，心中诧异，还没等他说什么，里屋听到动静的李大发夫妻便带着李欣出来了，见到眼前这情形，便明白了过来，见小石头满头大汉的，便让李辰和小石头先去洗漱，随即对底下的下人们说道。
　　“这是夫人和姑娘，刚才那两位，是这家里的两位小主子，我们家里人口简单，事情也不多，倒是要劳烦诸位了。”
　　众人忙说不敢，又连连跪下行礼。
　　叶氏对这样的场面，还有些不适应，也幸而李大发一直紧紧的握着她的手，这才让她不至于太过失态。
　　“既然你们进了我李家的门，以后便是我李家的人，我们李家虽是寒门小户，却也有家规。”
　　李大发看着地下跪着的众人。

第一百七十二章 开荒沤肥
　　“我的要求不高，简单来说，就只有两个字，忠诚，对主家的忠诚，我不管你们来自哪里，以前经历过什么，从今往后，你们的命，是我李家的，若是你们当中，有谁做出背主忘恩的事儿，就甭怪我不客气。”
　　李大发说着，居高临下的扫视着众人，再不见平时和颜悦色的模样，“到时候，攀走事小，打死了，那可就冤了。”
　　众人连连说不敢，并表示一定会忠心芸芸，这时候，李辰和小石头也从新整理了一番出来，站在了李大发的身侧，好奇的打量着面前站着的一群人。
　　“夫人身怀有孕，行事也不方便，周老以后就在这边帮着处理一下家里的杂事儿。”
　　李大发神色严肃，看向周家人，“至于羽儿，明儿起，就跟辰儿他们一起去村学读书吧。”
　　“谢老爷大恩！”周家人没想到，羽儿还能去村学念书，顿时感激不已，羽儿爹娘更是千恩万谢，拉着孩子跪下，羽儿年纪虽小，却很是乖顺，在母亲身边恭恭敬敬的给李家人磕头，“谢老爷大恩！羽儿一定好好读书，不让老爷失望。”
　　“好，起来吧。”李大发笑着点点头，对周家其余人道，“你们先行下去吧，具体事宜，我稍后再交代给你们。”
　　周家人下去之后，李大发将目光落在了春香姐妹身上。
　　此刻，换洗一新的姐妹两个，眉目间有几分相似，都是鸭蛋脸，大眼睛，长得倒还算是眉清目秀。
　　姐妹俩感觉到所有人的视线落在自己身上，吓得一动不敢动，头埋得更低了。
　　“身为下人，就该有下人的觉悟，要明白自己的身份，若是有谁一心想要攀高枝，飞上枝头变凤凰的，我劝你还是早早的死了这条心，我们李家，绝不会姑息那些想要勾引主子，爬主子床的人，更容不得，一经发现，即刻攀走，更甚者，打死了事！”
　　李大发话音刚落，不但是春香姐妹两个白了脸，就连叶氏都吓住了，她看向自己丈夫的眼神中，满是探究。
　　李欣也同样诧异的看了父亲一眼，倒是没有说什么，只是心中的疑惑更甚了。
　　“老爷放心，爹娘自幼教导我们，宁做穷人妻，不作富人妾，我和妹妹愿以爹娘的在天之灵发誓，此生绝不做人妾，若违此誓，不得好死！”
　　春香像是想明白了李大发话中的意思，小脸由白转红，由红便白，紧咬着下唇说着，还拉了拉妹妹的袖子，夏荷当即也举起手来，重复了一遍，“宁做穷人妻，不作富人妾，若违此誓，不得好死！”
　　“老爷夫人放心，春香知道好歹，老爷担心的事情，绝对不会发生。”春香腰杆挺得笔直，眼睛不闪不避的看着李大发。
　　“起来吧，以后，你们就跟在夫人小姐身边，听她们差遣。”李大发满意的点点头，放缓了语气道，“夫人有了身子，以后家里的事情，你们多费心。”
　　“是。”两个小丫头这才长舒了一口气站起身来，刚才真的是吓死她们了，她们从来没见过，谁身上的气势会那般强大。
　　“你们都先下去吧，有事自会叫你们。”李大发挥手，示意她们可以走了。
　　两人走后，李大发转头认真的看着自己的媳妇和闺女，“你们是不是觉得，我太过不近人情了？”
　　“没有啊，所谓无规矩不成方圆，下人就是下人，咱们事先将话挑明了，总比将来她们犯了事才说的好，咱们家要想越过越好，就要跟那些大户人家一样，将规矩立起来。”
　　李欣实话实说，春香姐妹俩如今都还是孩子不假，可人是会长大的，也是会变的，谁也不能担保她们日后不会生出旁的心思，要是日后想给爹当小妾，娘又该如何自处？
　　更何况，隔壁还有一个妖孽男，她可不想自己给自己养一个情敌出来，还有大哥和小石头，她同样也不想让那些腌臜事儿，污了他们的眼。
　　叶氏本来确实是这么想的，可是听闺女这么一解释，倒是觉得也有几分道理，便也就没有多说什么。
　　“嗯，不错，你们可都听清楚了？”
　　李大发没想到闺女竟然想的这么清楚，心中安慰，他能说出方才那番话，也是这些年在外面摸爬滚打学来的，遂对李辰和小石头道。
　　“对待下人，要恩威并施，要懂得驾驭，该打骂就打骂，该攀走就攀走，绝不能姑息，没有人能保证一个人永远不变，咱先把丑话说在前头，总比出事了，才补救的好。”
　　李家请了长工，还买了丫鬟的事情，又一次在整个上杨村传开了，村里人羡慕的同时，又感慨万千，当初，李家二房的日子是最艰难的，却没想到，分家了之后，就迅速的发家了，瞧瞧，这都正儿八经的过上地主老爷的生活了。
　　再看看李家老宅，人家似乎过的也不差，小儿子在镇上开了铺子，带着一家老小去镇上过活了，大儿子虽然仍旧在家，却也又添置了好些田产，都佃出去给人种了，自己就留了几亩地随便种种，收收租子就成，瞧瞧人王氏母女穿的，那可都是绸子衣裳了。
　　还有李金那小姑子，现在也是嫁到了镇上地主家当少奶奶去了。
　　众人无不感慨，这人呐，不仅得运气好，还得脸皮厚，若非李家运气好，捡了李大发回来，又脸皮厚的要了一千两银子的断亲银子，又哪里有今日的好日子。
　　对于外面的议论纷纷，李欣向来不怎么理会，如今，家里有了周老和春香姐妹的帮忙，她还真是轻省了不少，周老每日都会将所有事情都安排妥当，根本不用她操心。
　　春香和夏荷也很是勤快，家里的事情，基本上都会抢着做，一般李欣教过一遍之后，两人便记住了，后面也根本不用李欣插手。
　　至于李家请来的长工，以及周家剩下的人，李大发也早就安排妥当了，同样也没李欣什么事儿。
　　于是，李欣除了家里的一日三餐会去厨房掌勺外，其余时间，都在安心的照顾李沈两家的果林，以及隔三差五对家里田地的灵力输出。
　　沈长浩在得知这一消息之后，是举双手赞成的。
　　以前，他最喜欢的就是坐在李家屋顶之上，看着李欣屋前屋后的忙活，没事儿还给她找点事儿，可是自从确认了自己的心意之后，他就恨不得替她去做这些，甚至有过好几次，想要安排几个丫鬟小厮进李家，然而，事到临头又都放弃了。
　　这毕竟是李家的家事，自己一个外人，若是越俎代庖的带人进来，岂不是要惹李家人会不高兴，所以，他打算等和欣儿正式订婚之后，再安排下人，没想到，李家自己就买了长工回来了。
　　这样也好，免得他成日里看着李欣忙前忙后脚不沾地的做事儿，都没时间陪他，他心里不爽又心疼，如今好了，他的欣丫头每日只要陪着他就好了。
　　然而，他似乎想错了，李欣虽不用再侍弄家里的卫生，喂养院子后面的牲口，可她却陷入了开垦荒地的忙碌中，一发不可收拾。
　　李家的八个长工，加上周家的两兄弟，一共是十人，又在村里喊了十五个帮工，跟之前一样，午饭不包，变成十文钱，若是自带农具的，也同样会多给十文钱，对他们来说，真的是很划算了，所以，来的人还真是不少。
　　有了上次的经验之后，大家也算是驾轻就熟了，也不用李大发多说，大家伙便自发的分配起来，很快也就忙活开了。
　　一千亩的荒山，自然不可能一次性整理完，李欣便给划分了区域，一块一块的进行整理。
　　于是，大家便看到，呼啦啦的一帮子人，一边开始拾掇出足够宽的隔火带，将部分地方先给围起来，一边李欣又让人将荒山之中那些比较湿烂的树叶，给集中在一块儿，沤肥的时候用，剩下的都是干爽的，引火也方便，一切准备就绪，各处都安排了人主事，以免发生意外。
　　火耕之后，妇人们便开始砍伐那些没被烧完的荆棘啥的，有耕牛的便开始犁头耕，没有耕牛的男人们，便挥舞着锄头，在旁帮着拾掇那些牛耕不动的地方，孩子们也没闲着，一下学就帮着捡石头，因为他们知道，帮着李家干活，石头不会亏了他们，会分给他们好吃的饼子，甚至是大白馒头吃，家里大人也高兴，直说李家做事儿厚道。
　　因为先前的荒山是直接用来种树的，李欣并未沤肥，也没有怎么管，而这次，她是打算种茶树的，至少表面工作要做到位，所以，李欣这边的沤肥工作也开始了。
　　沤肥，也有说堆肥的，简单的来说，就是挖个坑，将一些植物落叶，杂草，秸秆等物，和人类粪便，尿液啥的混合在一起，在用水淹一段时间，进行腐化，这种肥料其实也就是所谓的有机肥，好处就是来源广，数量大，养分全，含量低，而且肥效迟而长，改土培肥效果好。

第一百七十三章 一码归一码
　　叶老汉在家听人说李大发家里又买了一千多亩荒山，忙让小儿子叶向北过来问问是咋回事儿，需不需要人手帮忙。
　　李欣在看到幺舅的时候，眼珠子一转，顿时就有了主意，上杨村附近可利用的山头，她家基本上都买完了，可是外姥那边，却还有不少，荒山什么的，自己可不嫌弃多。
　　“你们这突然买这么些个荒山，爹在家可是急坏了，本来是打算亲自过来的看看的，只是最近她老人家染了风寒，家里不让他来，他又实在不放心，这才让我过来了。”
　　叶向北坐下之后，喝了一口水，便开口说道。
　　“爹的身子可要紧？”叶氏本来看到哥哥过来，很是高兴，可是一听说爹病了，忙着急的问道。
　　“也没啥事儿，就是前些日子下雨了，爹不放心地里的庄稼，硬要出去看看，淋了些雨。”
　　叶向北知道妹妹担心，简单明了的解释了一句，随后又笑着说道，“你是不知道，爹看到家里麦子抽了穗，那叫一个高兴啊，还有那稻田，都是紧跟着你家种下去的，如今，可是咱们村里长得最好的。”
　　叶氏一听只是小风寒，大松了一口气，“既然来了，你这两日就别走了，正好你妹婿手不太方便，你留下来搭把手。”
　　“没问题，爹说了，若是这边无事儿，让我吃过晌饭就回去说一声，喊上大哥他们，带着你几个侄子，一道过来帮忙，你家现在铺开这么大的架势，可是处处需要银钱，能省几个是几个。”叶向北如是说道。
　　“幺舅，叶家庄那边，现在还有没有未开垦出来的，比较好一些的荒山呀？”李欣此时忍不住插话了。
　　“自然是有的，咋了？你有兴趣？”叶向北有些莫名的问。
　　“嗯，你瞧我们这一片，凡事能用起来的荒山，都给我家买了，您回头问问外姥，看能不能从叶家庄那边，再买上百亩荒地，我想弄个养殖场，到时候让舅舅们帮忙管理着。”
　　李欣说出了自己的想法。
　　“养殖场？”叶向北一愣，“你是打算养鸡还是养鸭？”
　　“养羊和牛马。”李欣沉吟了一下，认真的说道，“本来这些东西，放大青山这边养也是可以的，但是我昨儿买的荒山，我另有安排，所以......”
　　“丫头，你可考虑好了，这养牲畜并不是件容易的事情，而且，这东西短时间内，是很难产生收益的，就算是养成了之后，这销路也是个大问题。”
　　叶向北的眉头紧皱着，有心想要呵斥外甥女几句，可话到嘴边，还是忍住了，他不得不承认，经过冬小麦和稻田养鱼的事情之后，他对这个外甥女，也有着不一样的期待，所以，他将要面临的问题给点了出来。
　　“我知道。”李欣点点头，“我最近打算盘两间食肆，到时候即使卖不出去，也可以自产自销，而且，我家这边的荒山，也需要大量的肥料，也算是一举多得了。”
　　“你的意思，是从叶家庄运肥料过来？”叶向北挑了挑眉，虽说两个村子离得不算太远，可那也不算近了，走上一趟，也得花半个时辰，更何况是运肥了。
　　“嗯，到时候专门让人每日运上两趟，也是没有问题的。”李欣点点头。
　　“你......”叶向北没想到，外甥女会有这样的想法，只觉得不可思议，别说是他了，就连李大发他们也都一脸惊愕的看着她，他们从未想过，有一天连运屎尿都要专门的人。
　　“你们这么看着我做什么？”李欣尴尬的摸了摸鼻子，解释道，“我也是看城里有人专门运送泔水桶的，才想到了这个。”
　　众人一听这话，倒是了然的笑了起来，接下来一家人便开始商议起荒山那边水源，以及荒地规划的问题。
　　李欣早就已经规划好了，因为种不了那么多的茶树，所有荒山的山脚之下的低洼地，山与山相接的两个山谷，若是能拾掇成水田的，自然是养成水田最为合适。
　　山脚之上山腰往下，地势平坦些的，李欣打算以梯田的形式开垦出来，用来种茶树。
　　而且，按照李欣的意思，是从每个山头的山顶与山谷之中，也就是位置最高和最低矮之处，各挖一个蓄水库，利用水渠，将山谷溪水截流过来，以待旱时应急用。
　　但是山顶上的水库，蓄水就有些难了，除非下场特大暴雨，亦或者连下几日的雨，才有可能蓄满。
　　好在她在山上种的，是茶树，并不需要养成水田，只要有充足的水源灌溉即可，趁着这时节，能蓄多少水算多少，总不能等真正干旱的时候，用人工挑水浇灌吧，到时候就算人工足，也不见得就有水啊。
　　李欣边说边画，李大发和叶向北在旁补充，一家人商议了老半天，倒是还真叫他们想出了解决之法。
　　最终，李大发决定听取闺女的意见，决定水库照挖，山上有泉水的，自然是要利用泉眼蓄水，但是为了防止大旱，在每座山头之上，除了挖水库，引山泉水，还得打上两三口井来以防万一。
　　然后便是在每块地的周边，都要挖上足够深度的水渠，只要山顶的蓄水库有足够的水，需要的时候开闸放水，由上而下，既保证下大雨的时候，不淹坏茶树，又能保证大旱的时候灌溉方便，所谓旱能灌涝能排，有备无患总是好的。
　　商议好了这些，接下来就是购买茶树苗与粮种了，一直在一旁坐着插不上话的沈长浩这会儿倒是发话了。
　　“茶树苗的事情，就交给我吧。”
　　这点小事儿，作为准女婿的他，自然是义不容辞，而且，这对于他来说，还真的就是小菜一碟。
　　“我会让人以最快的时间运过来。”
　　“那就辛苦你了。”李大发对这个女婿还是挺满意的，也没跟他客气，但毕竟两人还没成亲，便叮嘱李欣道，“咱们公是公，私是私，阿浩愿意帮忙我高兴，可也不能让他吃了亏，到时候该是多少银钱，你可不能少了他的。”
　　李大发说这话的时候，并没有避开沈长浩，也是不容他拒绝的意思。
　　“爹，您放心吧，我知道的。”李欣很是认真的点点头，这一点，跟她想的一样。
　　“李叔你太客气了，这么点小事儿，废不了几个钱，小子还是负担得起的。”沈长浩客气的说道。
　　“李叔知道你不在乎这点子银钱，但是咱们一码归一码，这件事情，就这么定了，否则的话，我就自己想法子买树苗。”
　　李大发面色严肃的看着沈长浩，旁人怎么看他不在乎，但是，他不想让闺女被沈家的人看轻了。
　　“行，都听您的。”沈长浩见李大发坚持，很是无奈，便也没再说什么。
　　商议完正事，李欣去厨房看了一眼，让春香和夏荷准备好午饭需要的东西，回头自己亲自下厨，给家里人做饭，对于这一点，李欣还是很坚持的，对如今的李欣来说，吃才是最重要的事情，更何况，如今娘有了身孕，更得好生伺候。
　　沈长浩已经回了隔壁沈家去了，自从两家成了邻居，这家伙可是一天十几遍的跑，一点都不嫌烦的。
　　“我在来的路上，隐约听人说起，欣丫头与沈家少爷定亲的事儿，莫非都是真的？”叶向北见沈长浩走了，实在是没忍住，终是问出了口。
　　“嗯，不错，就前两天定下的，不过，我想多留孩子几年，所以，短时间内，不打算让闺女嫁过去。”
　　李大发点点头，又解释了一句，“这事儿决定的有些突然，再加上我这最近也是太忙了，这才还未来得及跟岳父岳母说。”
　　“无妨无妨。”叶向北对此倒是很不在意，可却担心起外甥女将来的生活来，免不得多问了几句，李大发自然是一一答了，叶向北这才满意的点了点头，“这样就好，我也是怕你们俩一时糊涂，到头来害了那丫头。”
　　“这个五哥尽管放心，欣丫头是我李大发的骨血，我就算是再无用，也不会拿她的后半辈子来换取什么。”李大发无奈一笑。
　　“你的人品，我叶家自是信得过的，否则也不会将莲儿嫁入你们李家。”
　　叶向北嘿嘿一笑，并没有再多说什么，如今，小妹家的日子好过了，不但买了丫鬟，还请了长工，爹娘知道后，一定会很高兴的。
　　第二日一早，叶向北便和叶向东一起过来了，跟着他们一起来的，还有叶家五个表哥，都是十足的劳动力。
　　一千多亩荒地，说多不多，说少也真的是不少了，再加上都是荒地，火耕之后，还得深耕，然后还要排耙，捡草根和小石头，拾掇起来着实麻烦，光是一座山头，三十多个人，竟然也忙活了有七八日才算是搞定了。
　　这边开荒，李欣那边也开始育苗，空间里的茶枝，如今已经长成了半人高的茶树，也新出了不少的枝条。

第一百七十四章 切穗条育苗
　　李欣想了想，找了把剪子，将茶枝条给剪下来，刚好留取一片叶子带一个腋芽，一个节间的样子，斜着切下一小段枝条，又将大叶子的顶端，给剪掉了一小节，如此，一个扦插条也就完成了。
　　像李欣手中这样的一根大茶枝，一个节间一切，约莫能弄出二十来根穗条。
　　十几根枝条下来，有两百多节，切完穗条，李欣在灵泉边上挑了一块地，开始扦插植株，浇水，如此也忙活了一个多小时，才算是忙完。
　　空间里的植株本就比外面长得快，再加上土壤与灵泉的关系，几乎是才扦插完毕，作为空间的主人，李欣就感觉到最初扦插入土的穗条，已经在慢慢开始发芽了，等到李欣第二天晚上再进空间时，空间里的穗条就已经全部成活了，李欣顿时大松了一口气。
　　面对这般好茶，李欣自然是不想放过的，而且，空间里的苗要想光明正大的拿出来使用，肯定还得想其他的法子。
　　于是，李欣便与沈长浩商议了一下，一人背了一个背篓，又去了一趟大青山。
　　这些大茶树虽不能挖走，可是压枝还是没有问题的，李欣本想选择最简单的堆土压条，可是想到那毕竟也算是大青山深处了，到时候就算压条成功，也得找不少人过来移株，索性就去多剪些枝条回来，在自家后院里，按照空间里一般，切穗条扦插，最多也就是自己多累些。
　　李欣在每棵茶树上，选出一些不影响茶树的枝条切下来，小心的放进背篓里。
　　“你不是来采茶叶的么？怎的把茶枝都给切了？”沈长浩好奇的在旁边看着，实在没忍住道。
　　“茶叶上次不是采完了么？剩下的这些，也没几片了。”李欣一边挑选茶枝，一边头也不回的道，“我打算将这些枝条带回去，先在自家院子里扦插育苗，等成活了之后，再移栽到茶园那边去。”
　　“你确定这样拿回去插入土里就能成活？”沈长浩想到她那日回去之后就插入后院的两根枝条，不禁一阵无语，之前听欣儿说要来看茶树，他只当是丫头得知这茶叶的好了，想再来采一波剩下的，便二话没说就跟来了，没想到她竟然是来切茶枝的。
　　“能不能活的，试过不就知道了？”李欣狡黠的冲他眨了眨眼睛。
　　沈长浩看着这样的李欣，突然觉得自己是不是疯了，竟然会陪着这丫头瞎胡闹，他还从未听说过，这般育苗的。
　　李欣却没管他在想什么，而是将手中新切下来的枝条，放入了沈长浩背后的背篓里，她心中计算了一下，这样一棵茶树，一次能剪下几十根枝条，分切成新的穗条，若是操作得好，一棵茶树就能弄三到五百株茶苗，一批下来，就能有一两千株，足够她种一座荒山了，更何况。
　　扦插育苗需要很长的一个过程，李欣估摸着，最少得两三个月之后，才能够进行移栽，而这些大茶树若想再次剪枝回去，怕是得一年后了，这样算起来，要想达到自己需要的量，两年的时间，就足够了。
　　不过，这茶树的生长环境很重要，很多好茶叶，移栽到他处后，就不是原来的那个味道了，虽然李欣有空间和灵泉，却也不敢明目张胆的拿出来用，更不能做的太过了，万一有人学自己这般育苗，结果却跟自己的相差太大，岂不是要引人怀疑？
　　所以，她当初才想着双管齐下，一边让沈长浩帮忙寻找茶苗，一边自己进行育苗扦插。
　　将能切的枝条全部切下来之后，两人背后的背篓都已经满满当当，为了不把枝条给挤坏，李欣也没敢硬塞，剩下的，便直接用手抱着。
　　沈长浩见她小小的人儿，背后背了一背篓，手里还抱着一捆，自然的上前接过，李欣也没跟他客气，跟在他身后往家走。
　　山路崎岖，丛林幽深，两人一前一后的走着。
　　“今天天气好晴朗，处处好风光，好风光.......”李欣在路上顺手打了两只野鸡，心情很好的哼起了歌儿。
　　沈长浩默默听着，唇角不自觉的勾起，这旋律他虽然从未听过，却觉得格外的顺耳，好听。
　　李欣和沈长浩到家的时候，李辰和小石头都已经下学回来了，春香和夏荷也早就将晌饭准备好了。
　　李大发知道闺女今儿拉着沈长浩进了大青山，便去隔壁喊了孙老过来一起吃，这会儿也刚好进门。
　　孙老看到被李欣随意放在堂屋角落里的茶枝，眉头一挑，却并未多问，只是默默的喝着酒。
　　吃过了饭，沈长浩便和孙老一起回了隔壁院子，李大发也带着周老去了荒山那边，叶氏则是被李欣哄着回屋午睡去了。
　　李欣也没闲着，径直拿了刀开始切穗条，春香和夏荷收拾好碗筷，赶忙上前帮忙，李欣便跟她们说了要注意的地方，以及几处要点，两个孩子本就是做惯了活的，学的也很快，没多大会儿就能自己上手了。
　　“姑娘今儿上山跑了一上午，想是累坏了，且先回屋歇着，这些交给我们姐妹俩就好了。”春香知道李欣晌午有午休的习惯，学会了之后，便开口说道。
　　“那这里就交给你们了，等切好了之后，叫我起来。”李欣想了想，便点头同意了，起身去洗了手，回屋去了。
　　李欣回屋之后，并未睡觉，而是再度闪身进了空间，现在她最关心的就是空间里的穗条。
　　空间从未让李欣失望过，此刻，茶树穗条已经开始抽芽了，甚至有些节间上的腋芽也已经长了半尺来高，着实喜人至极，相信再过个几天，茶树苗就能长成了。
　　空间里的茶苗，除了切穗条，其余的倒是不需要李欣多打理，可是在外面进行扦插，就不能那么敷衍了。
　　李欣再次从屋里出来的时候，叶氏也已经起来了，此刻正坐坐在案几边，学着两个丫头的模样，在切穗条，一边还与春香姐妹说着话。
　　“娘，不是让你好好休息的么，这些事情，我们来做就好了。”李欣走上前，不满的从叶氏手里接过了柴刀。
　　“闲着也是闲着，总躺着人反倒浑身都不舒坦，还不如帮着做些事情。”叶氏知道闺女心疼自己，笑的温柔至极，“倒是你，这些天怕是累坏了，怎的也不多睡会儿？”
　　李欣知道叶氏的性子，是个闲不住的，也就没有多说，只是笑道，“下晌睡多了，晚上该睡不着了。”
　　母女俩说了一会儿话，李欣便看向了春香那边，见她们脚边放着的篓子里面整整齐齐的码放着插穗，而另一边的地上，还放着十来跟未切的茶枝，估摸着要不了多久就能弄好了，便跟叶氏说了一声，又交代春香姐妹，切完之后，将这些切好的穗条送到后院，便拎了锄头提前去后院整地去了。
　　李欣将这边才将地整出来，春香便抱着个篓子过来了，夏荷拎着水桶跟在后面。
　　李欣也没废话，直接开始扦插，动作可谓是干的小心翼翼，每一节扦插的间距、行距，都是严格按照书上说的执行。
　　李欣用拇指和食指夹住插穗上端的叶柄，小心的将三分之二插入土里，芽叶柄露出图面，待一行扦插好后，又用手掌将插穗附近的泥土压实，使插穗与土壤充分接触，而且，为避免插穗被风吹动了，会影响成活率，李欣在插穗时还特别注意了风向，将叶片顺着风排列的。
　　李欣带回来的茶枝，足足切出了两大篓子的插穗，两个小丫头做事儿细心，插穗都整整齐齐的摆放着，不仅方便拿取，也不会伤着插穗。
　　叶氏这时候也好奇的凑了过来，有心想要上前帮忙，李欣哪里愿意，这种需要弯腰长蹲的活计，又岂是一个孕妇能够做的，也许是吃的好，休息的也好了，再加上常喝灵泉水的缘故，叶氏长的不仅是肚子，脸也圆润白净了不少，跟半年前那个消瘦黝黑的妇人比，简直像是变了个人一样。
　　叶氏见闺女死活不让自己帮忙，也只好作罢，想着去厨房里头给孩子们煮晚绿豆汤，解解暑，李欣无奈摇头，叫了小丫头夏荷过去看着，这才放心。
　　“夫人可真有福气，有姑娘和两位少爷这么孝顺的儿女。”春香见此，不无羡慕的说道。
　　春香和夏荷虽然才来几日，却是将主子们的一言一行看在眼里，姑娘照顾夫人可谓无微不至，特别是吃食方面，只要姑娘在家，就从不假手于人，每天都变着花样的拾掇，而夫人对姑娘也是全心全意，不像是自己家.....
　　春香像是想到了什么，眼神不由得暗淡了几分。
　　“娘是我在这个世界上最亲的人，我对她好，是理所应当的。”李欣将春香的神色看在眼里，开口问道，“你家都还有些什么人？为何你们两姐妹会被卖身为奴？”
　　春香一听这话，眼眶都红了，却强笑着说道，“我爹娘生了我们姐妹四个，下面还有一个弟弟......”
　　春香的语气平缓，可李欣还是听得出来，她声音里的颤抖，看来，这里面怕是有故事，果然，春香也没隐瞒，将自己的身世给说了。

第一百七十五章 春香与夏荷
　　这个时代的人，大多重男轻女，男丁，是家里劳动的主力，是能继承香火的，给爹娘养老送终的，而女孩，长大后是要嫁出去的，嫁出去的女儿泼出去的水，也就是李张氏尝尝挂在嘴边的赔钱货。
　　在春香原本的家庭里，她娘生了四个闺女，都没一个儿子，别说是在家里了，就是在村子里，那也是抬不起头来的，若是那知道心疼闺女的人家也就算了，不心疼闺女的，那日子就可想而知了。
　　春香家里，恰恰就属于后者，春香本以为弟弟生下来了，爹娘有后了，他们姐妹的日子就好过了，却没想到，这才是苦日子的开始。
　　春香的爹娘因为生了闺女，听了半辈子的闲话，如今得了这么一个宝贝儿子，那是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，真正是疼到了骨子里，春香姐妹四个，加起来都抵不过宝贝儿子的一根头发。
　　春香她娘这些年来，为了生儿子，几乎是一年一怀，加上家里条件不好，身子自然也就垮了，哪里还能下地干活，家里就靠着春香她爹一个人，又哪里养的活七张吃饭的嘴。
　　好在，几个闺女大了，尤其是大姐，也是十来岁的大姑娘了，家里的家务活都归她们几姐妹，做饭洗衣带孩子，还得照顾生病的娘，家里倒是也拾掇的井井有条，用不着爹娘操心。
　　这样勤快又有本事的闺女，外人自然也看在眼里，等到大姐到了能说亲的年纪，那上门说亲的人家，真是踏破门槛，聘礼自然也是比着给的，家里四个闺女，这可让春香爹娘看到了一条发财之路。
　　于是，他们就将大姐嫁给了当初出聘礼最多的人家，嫁给了一个老鳏夫，当了后娘，据说那鳏夫都五十多岁了，膝下还有三个儿子。
　　大姐出家之后，二姐就得撑起这个家，她极力的讨好爹娘，就是想着让他们能放过自己，不说给自己找一门好亲事，好歹找个差不多的也行。
　　可是，不管二姐如何的讨好卖乖，也抵不过弟弟在爹娘犀利的位置，为了给弟弟积攒足够的老婆本，最终还是将她嫁给了一个傻子，那傻子的爹娘花这么一大笔银子，给孩子娶个能干的媳妇回来，就是想着将来等老的时候，能有个人照顾他们的傻儿子。
　　接下来，就该轮到春香和夏荷了，春香爹娘时常在两个闺女的面前念叨，说女人今后就算是嫁了人，也要记住，爹娘和娘家才是最亲的，要时刻想着家里的弟弟，不然在婆家被欺负了，娘家可没人替她们出头。
　　可是，春香并不是傻的，她哪里不知道爹娘的心思，只怕就算她嫁了人，将婆家都搬空了回娘家，真正遇到事情的时候，娘家爹娘和弟弟，也绝对不会帮忙说一句话。
　　春香如今已经是家里干活的一把好手，春香爹就想着，先留着在家里做几年事儿，过上几年，再找个人家卖个好价钱，到时候，儿子的媳妇也娶回来了，家里自然就有儿媳妇操持了。
　　可春香娘却觉得，春香都已经十三了，留不了两三年，就要给寻摸人家，可儿子如今还小，娶媳妇进门来孝敬自己还得好些年，反倒是老四，如今也十一了，能给家里干活了，以后再狠狠心，多留她个两年，年纪也不会太大，还能赶得上新媳妇进门，伺候他们俩老。
　　只是，春香毕竟还没到嫁人的年纪，弄不来聘礼，就只好想其他点子了，好巧不巧的，这时候有牙婆到乡下买人，说是给大户人家当丫鬟，价钱也给的高，说的更是一个天花乱坠，什么到了主家之后，有好衣服穿，有好东西吃，每个月还能有月钱领，这要是走了运呀，说不定还能当主子，到时候他们一家子，都能跟着吃香的喝辣的，吃穿不愁。
　　春香爹娘听了，当时就心动了，再加上那牙婆能说会道的，竟然忽悠得春香爹娘，将剩下的两个闺女一并给卖了。
　　春香姐妹心里害怕，苦苦哀求都没能让爹娘心软，也只好认命，被牙婆的人硬生生的拖走了。
　　然而，谁知那牙婆根本就是个没点儿人性，就知道捞钱的主儿，话说的漂亮，可将姐妹两个买回去之后，转眼就将人给卖到勾栏院里去了。
　　姐妹两个在勾栏院里，被逼着学了几天伺候人的手段，春香毕竟大些，心中又羞又怕，死活不愿，被勾栏院的老鸨让人好一顿打，好几次春香都想直接死了一了百了，可是，想到同样被卖了的四妹，她怎么也下不了决心。
　　后来，春香在又一次被打得半死之后，总算是妥协了，老鸨心中满意，也幸而两人实在是太过瘦小，老鸨想着多养两日，再好好拾掇拾掇，再给人开脸，也能卖个好价钱，倒是也没急着让她接客，反倒是天天好吃好喝的伺候着。
　　春香也乖觉，哄得那老鸨对她放松了警惕，瞅准了几乎，想法子带着妹妹逃了出来，可勾栏院是什么地方，进去了哪里能这么容易就逃得出来，很快就被里面的人给追上了，还打了个半死。
　　也是她们姐妹运气好，刚巧遇到了去县城买人的李大发，实在不忍心这么小的孩子进那种地方被糟蹋，就花了大价钱，从人牙子那里将人给买了回来。
　　春香说到这里，眼泪再也止不住，哗哗的流了下来，随即又忙用袖子擦了眼泪，挤出一抹如释重负的笑容来，随即扑通一声跪在地上，“老爷仁慈，将我们姐妹买了回来，让我们脱离了那肮脏地方，我们的命是老爷救回来的，以后，我们姐妹俩生是李家的人，死是李家的鬼，定好好伺候主子，绝无二心。”
　　李欣叹了口气，忙将她给扶了起来，好生宽慰了两句，“我知道你们都是好的，以后，就安心在这里住下吧，我们家人少，也没那么多规矩，只要老实本分，听话，很是不必跪来跪去的。”
　　“谢姑娘。”春香感激的点点头，擦拭了一下眼泪道，“姑娘，剩下的这些，就交给我和夏荷来吧，你回屋歇着就行。”
　　“不用，我们一起干，也能快些做完。”李欣摇摇头，继续低头做事儿了。
　　通过这几日的观察，李欣对春香和夏荷这两个小丫头，还算是满意，特别是春香，眼里有活，人勤快，爱干净，老实本分，至于夏荷那丫头，却有些木讷，胆小，应该是被之前的事情吓到了，不过，她毕竟年纪小，慢慢也就能改过来了。
　　夏荷伺候好叶氏，再过来的时候，就觉得姐姐和姑娘之间的气氛不对，却也不敢多问，只默默的蹲在一旁帮忙。
　　这时候李辰和小石头也下学回来，一问叶氏知道李欣在后院忙活，便也赶了过来，小石头见着新奇，忍不住问道，“阿姐，你们这是做啥呢？”
　　“育茶苗。”李欣回了一句，“你们下学了？今儿都学了些啥？”
　　小石头滔滔不绝的将今日所学给说了一遍，李欣点点头，见李辰默默的拿了一把穗条，蹲在自己身边帮忙，便又教了一遍，小石头也过来凑热闹。
　　有了兄弟两个的帮忙，五个人忙活了小半个钟，穗条也就全部插完了，李欣让李辰去池塘边拎了两桶水过来，用葫芦瓢浇了一遍水，这才算是完工了，末了还不忘叮嘱春香，“这些天小心着伺候这些穗条，每日一早一晚都要浇水。”
　　“姑娘放心，奴婢醒的了。”春香当下点头应下。
　　“不是跟你说了，平日里不用自称奴婢。”李欣忍不住开口纠正。
　　“是，奴婢....春香记住了。”春香小脸一红，忙改了口。
　　“行了，你们去准备准备，晚上我想炖个鱼汤。”李欣吩咐了一声，春香便与夏荷一起去了前院。
　　厨房里，夏荷时不时的偷窥着姐姐的神色，又四下看了看，见周围没人，才小声的问道，“春香姐，是不是出啥事儿了？”
　　春香看了自己妹妹一眼，也没瞒着，将今儿姑娘问自己的话给说了一遍，末了还不忘叮嘱夏荷，“咱们运气好，逃离了那肮脏地方，还遇上了这么厚道的主家，咱们的命都是主子们给的，今后一定得用心伺候主子，听到了吗？”
　　“嗯，我知道的，春香姐。”夏荷狠狠的点头，虽然她们在李家是做丫鬟的，可是如今的日子，却比当初在家的时候，还要好上许多，她们能有新衣服穿，能吃饱饭，主子们又宽厚温和，从来不打骂自己和姐姐，她是打心眼里喜欢这里，觉得这地方比自己家还好。
　　还记得被老爷买回来那天晚上，姐妹两个如同做梦一般，躺在暖和的被褥里，头挨着头，手拉着手，不敢闭眼睡觉，生怕一睡醒，就又出现在那个如噩梦般的地方。
　　后来，姐姐还将老爷白日里说的那些话，一字一句的说给她听，让她记住，以后她们俩的命，都是主家的，心里只能想着主家

第一百七十六章 种茶与染布
　　姐姐很清楚的告诉她，以后只当是家里没有亲人了，爹娘当初拿了卖她们的银子，就当是她们偿还了爹娘的养育之恩了。
　　春香伸手揉了揉妹妹的头发，一脸的欣慰。
　　姐妹两这几日天天吃得饱，还能有肉吃，穿的也舒服，还不用担心被打，脸上也有了点肉，多了一份血色，头发虽还是枯黄，可因着主子给她们拿了头油保养着，倒也没那么毛躁了，春香心中除了感激还是感激，她们姐妹如今还能在一起，真的是天大的福气了。
　　沈长浩那边，新的茶树苗，已经准备好了，说是随时都能运送过来，虽然这些茶树，没有李欣面前的好，却也还算是上品了。
　　为了确保茶树无恙，李欣让他的人按照批次将茶苗送过来，一次弄上五六百株过来，种在了新开出来的荒地上，后面也是，开一片栽一片。
　　沈长浩的人，做事儿很细心，这些茶树苗根部都带着湿润的泥土，还用叶子包裹好，才放到车上。
　　叶家兄弟几个，除了叶老三，其余人都被叶老汉喊过来帮忙。
　　剩下的荒地，从开垦到茶树种下去，虽说人多力量大，可毕竟地方宽，大家伙也足足忙活了近两个月，才算是将这一千多亩的荒山，按照李欣的意思给开垦了出来，又从附近的溪水里挑了水浇灌了一遍。
　　这次的荒地，与上次的果林最不一样的地方，就是李欣将地都给划成了好几块，造成了梯田的样子，而且是耕了一次又一次，耙了一遍又一遍，整个荒山之上，都整理得干干净净，能利用起来的土地，都给利用了起来，除了最里面的一座山，以及底下的山谷留了下来，其余的都种上了沈长浩弄来的茶树。
　　那座山头，李欣是打算种自己找的茶树的，至于山谷，按照原来的意思，李欣是打算开垦成良田的。
　　可是李大发思来想去，还是摇头否决了，并且让人在这山谷之中，盖了几座小院子，给看顾茶园的人住，至于剩下的地，也全都种上了茶树，李欣对此，自然不会多说什么，反倒觉得这样的安排才是最合理的。
　　于是，众人又开始新一轮的忙碌，房子很快也就盖好了。
　　村里人得知李大发要请人看茶园，便有不少的人主动报名。
　　李大发思前想后，从村里找了两户老实厚道，日子较为艰苦的人家，又让叶老汉从叶家庄那边请了两户人家，再加上家里的两个长工，人手也尽够了。
　　而这时候，李家后院里培育的茶苗，在李欣主仆的悉心照料下，也总算是可以移栽了，这次的茶苗培育很是成功，李欣算了一下，出了有六百多株茶苗，也不枉自己天天给它们输送灵力。
　　这次，倒是没有再请村里人帮忙，只看顾茶园的几家人，也足够了，李欣特意交代了这些人，这批茶树种的时候，要格外的细心些，不过，平时除了附近的野草长出来要拔掉之外，别的一概不用管，让他们天生天养就成。
　　至此，茶园总算是开垦出来了，沈长浩满心以为，这些事情忙完，李欣就能多陪陪自己了。
　　然而，人家荒地是开好了，可她却见天的不是往山上跑，就是在自己屋里捣鼓，也不知道在忙些啥。
　　这日，李欣再次从山上拎了一篓子的蘑菇回来之后，沈长浩实在是忍不住了，跟在李欣的后头抱怨，“丫头，你这成日里都不见人影，就为了采这么几个烂蘑菇？你若是想吃，回头我让人送些过来，要多少有多少。”
　　“你知道什么呀，这吃鱼没有捉鱼乐，你懂不懂？”李欣白了他一眼，见他一脸的幽怨，忍不住好笑，“你若是不嫌脏了手，没事儿也跟着我一块儿出去，保管你爱上这种自己收获的感觉。”
　　“真的？”沈长浩狐疑的看着李欣，确认她不是在开玩笑之后，半晌才道，“那你明日上山，记得叫上我。”
　　“你真的要去啊？”李欣闻言诧异的看着沈长浩，像他这种衣来伸手饭来张口富家公子，竟然会同意一起上山采蘑菇？
　　“既然你喜欢，那我便也只好跟着体验一翻了。”沈长浩耸耸肩，有些不太自然的转过了脸。
　　李欣看他这副受气的小媳妇模样，忍不住噗嗤一声笑了，可心里却是甜甜的。
　　两世为人，前世，她一直在为怎么填饱肚子，不再挨饿而努力，后来，又一心扑在了工作上，哪里又真的有时间考虑这些。
　　这一世，老天爷给她机会，让她拥有这么强悍的空间，衣食无忧，自然想过一过自己想要的生活。
　　李欣之所以这么喜欢往山里跑，就是喜欢这种无拘无束的跑山生活，山里有数不尽的野味，见啥摘啥，而且每一样都是纯天然无公害的美味，是前世想吃都吃不到的，更何况，她也不纯粹是去找吃的，还要去山里找染料方子上的东西。
　　接下来的日子，李欣每次上山，都会好巧不巧的遇到早就等在某处的沈长浩，不管李欣做什么，沈长浩都跟在后面，等到李欣回去了之后，他才慢悠悠的转回来。
　　按沈长浩的意思是，两人如今虽已经是未婚夫妻，可是，毕竟还未成亲，在家里，当着各家长辈的面也就算了，可是在外面，若是被人看到，他们天天在上山厮混，怕对李欣的影响不好。
　　李欣本并不在意外人的看法，说了几次，沈长浩都很坚持，说是不愿意她被人指指点点，李欣心中感动，便也就随他去了。
　　通过这段时间的观察，李欣对于周家人，还真的是挺满意的，可堪大用，周老的大儿子叫周福，可能因为是老大的关系，做事儿比较老练，而且细心又不失大胆果断。
　　小儿子周全为人很圆滑，能说会道，只是几日的功夫，就跟家里的长工以及村里的人，打成了一片，对手里正缺人手的李欣来说，还真是不可多得的人才。
　　再加上，李大发说过周家人是以前乔家的老人，可以信任，很多李欣不方便出面去做的事情，便也就放心的交给了他们兄弟去做，自己也就腾出手来，去做其他的事情。
　　李欣最近在研究各种染料方子，不为旁的，只因除了茶叶，布庄和染坊是莫家最赚钱也是最大的依仗，对于一心想要对付莫家的李欣来说，自然要选择最快，且最有效的方式。
　　染料方子自然是从空间藏书阁里找来的，看似简单，可对于一个外行人来说，要走的路还很长，许多事情，都需要一步步的去实验，想要短时间内完成这件事情，可不容易。
　　光是前期的准备工作，就花了近一月的功夫，当然了，也是因为家里要开荒，这事儿就一直耽搁着，最近才腾出手来。
　　李欣最先研制的，是一种靛蓝色的染料方子，因为，这种料子在这个时代最为常见，虽然她手里有许多的染料方子，可是一口吃不下个大胖子，为了不惹人怀疑，她还是要一步步慢慢的来。
　　靛蓝色的原材料，是一种叫做蓼蓝的植物，也是一味中药，五六月份成熟，叶子变青，就可以采摘了，而且，采摘完之后，很快就会再发新芽，过上三个来月，又可以再次采摘，算是很常见的一种植物了，所以，她倒是没将这东西往空间里种。
　　李欣本来对这些并不是太清楚，可空间里的方子，步骤清楚，还有图鉴，李欣就算再傻，也能认出来了，只是，这东西好像要六七月份才能成熟，如今，刚好是时候。
　　而这之前，家里的冬小麦早就可以收割了，为此，时烨还亲自带了人过来帮忙收割，计数，让包括时烨在内的所有人，都没想到的是，李家的冬小麦不仅没有冻死，而且产量比平日里大家种的，要高了太多太多了，亩产竟然能有六百斤，这可当真是史无前例了。
　　对于庄户人家来说，粮食产量的高地，可意味着他们生活质量的高低，意味着他们会不会饿肚子，于是，不少人开始争相效仿李家种地。
　　收完了冬小麦的地，自然不能闲着，于是，李家又马不停蹄地开耕，将玉米种上了。
　　之所以种这么多的玉米和地瓜，也是考虑家里今后喂牲畜的问题，这些东西，不仅人能当粮食吃，而且对于家里的鸡鸭鹅甚至是猪来说，都是很好的粮食，种多少都不嫌多，她得为自己的养殖场做准备。
　　如今，李家正式成为了附近十里八村的大户，也带动着整个村子里的人，因为，村民们在李家帮工，同样赚了不少的银钱，日子也比以前好了不少，各个脸上都带着笑意，看到李家人客客气气的。
　　当然，这其中不服气的也有很多，凭啥那原本比自家过得还差李大发一家，如今日子过的那么潇洒，还不是因为找了个有钱的女婿么，有啥可得意的，自家闺女长得比李家那丑丫头好看多了，若是自家闺女能得沈公子看重，那这好日子岂不是自家的？

第一百七十七章 抢水
　　有这样想法的人家其实不在少数，李欣只要看那些个三不五时的，带着闺女就往山谷中跑的人家，甚至是那些个没事儿就爱往沈家门口‘路过’的姑娘们，傻子都知道其醉翁之意不在酒了。
　　不过，沈长浩向来神龙见首不见尾，而且沈家的大门口还有腰间配剑的门房在看守着，各个面色肃然，就差没将闲人免进四个字贴在墙上了，那些个有想法的小姑娘们，也只能是远远的看着，哪里敢靠近。
　　与此同时，李欣在众人面前经历过两次失败之后，第一匹靛蓝色布料，在一次次的漂洗过后，也正式展现在家人的眼前，不仅颜色正，还不易掉色，不单是李家人觉得好，就连沈长浩都交口称赞。
　　李欣很享受这种努力研究后成功的感觉，很有成就的将新染的料子，拿到了林萱那边，请她帮忙，给家里的男人们，各做了一套衣裳，至于为何她自己不做，实在是她的针线有些不好意思拿出手。
　　宁静的日子没过多久，就被打破了。
　　相较于春天的雨水不断，入夏之后，天越来越热，雨更是一滴都没有下，对于靠天吃饭的庄户人家来说，这可不是件好事儿。
　　六月，李家的早稻已经接近成熟，要不了十天半月的，就可以收割了，村里其他人家的一季稻，由于种的晚，此时才开始抽穗扬花，正是需要水的时候，要是田里没水，这地里本就不算太高的收成，就要大受影响了。
　　上杨村的水田，地势偏低，基本都在小清河下游，这些日子久未下雨，田里的水被晒得差不多了，很多田里，只剩下了一层软烂的淤泥，李家因为稻田养鱼的关系，田里蓄水比较深，此刻虽还未见淤泥，却也是露出鱼背了，想来也是坚持不了多久了。
　　庄户人家，全家老小都靠着这么些田地活命，要是任由它这么干涸下去，只怕今年要颗粒无收了，如今，对整个十里八村的人来说，最重要的，怕就是抗旱了。
　　于是，这几日，小清河低洼水坑旁，村里的各大池塘边，都被架了好几架水车，往村中水田的沟渠里抽水，可天气越发的热了，小清河里的水也越发的少了，于是，村民们只好天没亮就出门抢水，甚至有的宁愿夜里不睡觉，连夜在坑边踩水车，只盼着能多抽一点到田里，保证水田不干涸。
　　上杨村挨着大青山，村子旁边还有小清河，境况还算是好的，那些没有河的村子，据说要靠人挑水到田里去浇，那才是真的苦，饶是如此，对于干旱来说，也不过是杯水车薪，于事无补。
　　往年，上杨村并未遇到过这样的大旱，偶有小旱，村里人齐心协力的去抢过一次水，给自己村里的田地抢到足够的水，放到水田里关好，也勉强能保证一年的收成。
　　唯一的一次大旱，是在去年，可那时候田里的稻谷已经快能收成了，即使田干了，也没太大的影响了，反倒是方便了收割，可是今年，这庄稼可才刚开始抽穗，哪里能经得起这样的大旱。
　　于是，村长坐不住了，跟村里几个德高望重的老人商量着，是不是要提前抢水了，尤其他还听说了，小清河上游的村子怕水不够用，又在河道上拦了一道坝，把水给截住了，这些天往下游来的水是越来越少了。
　　这消息一出，整个上杨村就炸开了锅，这可是断人生路的事情啊，谁这么恶毒？你上游的水是够了，可我们这下游的咋办？等着水田被晒开裂，禾苗被晒干，然后颗粒无收吗？
　　村里抢水，都是集一村年轻力壮的汉子之力，一同去把水抢到村里来，所以，基本上有田地的人家，那都要出人出力的。
　　往年，李家都是李大发李大财参与抢水，而李老汉和李大富则是负责抢自家水田的水，毕竟，水流到村里来了，每家每户都是要争分夺秒挖开自家的田埂，将水给放进去，还要防着更下游的人，挖开自家田地的田埂，将水给流到他们田里去。
　　这些都是体力活，十分的傲人，每晚都要有人在田埂上守着，就怕人把自家田里的水给偷了。
　　今年，李家的稻田还有些水，而稻谷却已经开始成熟了，本可以不用抢水，可若任由这天干旱下去，也不是办法。
　　更何况，李家也是上杨村里的一份子，也有水田在村里，全村人都去抢水了，你家不去人，也不成，更何况，李欣这边秧田里的晚稻，已经一尺来高了，等到早稻成熟后，接下来就是抢收抢种，没有水怎么能行。
　　村与村之间的抢水，肯定是会发生械斗的，严重点，那是会四人的，就算是轻一点，那也是会打破头，断胳膊断腿是常事，更有甚至，平日里就互相看不顺眼，这可是公报私仇的好时候，为了自家的田，为了自家的收成，又都是年轻气盛的后生，打着打着就能打眼红了，基本上都是见了血才能收场的。
　　李家原本是可以直接让长工去抢水的，但李大发和李辰父子俩还是亲自带了五个长工过去了。
　　有了李家人的加入，整个上杨村可谓声势浩大，每个人的手里，不是铁楸就是锄头，这些东西，既是抢水的工具，也是打架的武器。
　　李欣本想跟着一块去的，但李大发和叶氏说什么也不同意，她也就只能作罢，心里却在想着，今年这干旱还不知道要持续多久，若是这次抢水之后，还不能及时下雨，怕是得上山去找水源了。
　　在叶氏的提心吊胆之中，这次的抢水，上杨村与小清河上游的金河湾发生了大规模的械斗，最后还是李大发趁着双方械斗之时，带着人力挽狂澜，直接将对方拦在河上的水坝给拦腰斩断，蓄积了许久的水，找到了突破口，顿时倾泻而出，水流湍急，瞬间就将两边还拦着的水坝给冲垮了。
　　水就这么给放下去了，再想要拦就不容易了，那架还有什么可打的呢？两个村子的人，都很有默契的放下了手里的农具，其实，两个村子的人抬头不见低头见的，大家都认识，要不是为了抢水，还真没啥仇怨，反正这水也放下去了，拦也拦不住，还费那个劲干啥。
　　于是，这一场抢水之战，上杨村获胜了，这一夜，整个上杨村的人都在忙活着，欢呼着，想尽法子将水留在自家田里，足足忙活了一天两夜，上杨村的水田里才算是全部都储上了水，有了水的滋润，稻谷看着也比之前精神了不少，只要后边雨能够接上，今年的收成，想是没有问题的。
　　六月中旬，李家的早稻已经完全成熟，可以收割了，李家人除了叶氏母女两个，其余人几乎全部出动，开始了第一年的抢收抢种。
　　即使是做惯了农活的老庄稼把式，也没想过会这么忙，这边才开始收割完，那边就下田抓鱼，除了送到李家新挖的池塘里的，每个帮忙的人家，都得了一条大鲤鱼，可谓皆大欢喜。
　　鱼一抓完，立马往里灌水，准备耕田，插秧种晚稻，忙得那叫一个脚不沾地。
　　村民们羡慕的同时，也都暗自鼓劲儿，明年怎么的也要跟着李家，种上这两茬的稻谷。
　　要知道，自家的一季稻还在扬花，人家的早稻都已经要进粮仓了，到时候等他们的稻子一收，估摸着人家这晚稻也快要收成了，再加上那啥子冬小麦，据说还有春小麦来着。
　　这样一来，家里的田地可就是一年四季都不闲着，这可是足足比自家多了好几茬的粮食啊，有了这些粮食，谁还怕没有饭吃？
　　今年，注定是李家忙碌的一年，也是整个上杨村最为忙碌的一年，特别是男人们，除了要管自家地里的庄稼，还帮着李家开荒挖蓄水库，水井，盖长工房，建粮仓，甚至还在果林那边搭养殖棚，完了还得帮着抢种抢收，一刻也未曾停歇，各个都晒得瘦黑瘦黑的，虽然累些，可有了这些额外的收入，同样这让勤劳的庄稼人笑弯了眉眼。
　　“这年景好啊，按照你家这种法，一年两茬的粮食，可比咱们这只种一茬的，要好上太多了。”
　　杨铁锤用脖子上挂着的帕子，抹了一把脸上大颗大颗的汗珠子，再灌了一碗凉凉的绿豆汤，一脸笑意的说着，这日子忙着，苦着，累着，却也别有一番味道，至少明年他们也能跟着多种一茬的粮食了。
　　“是啊，这种事情，咱们以前可是想都不敢想的。”杨成林看着身边那一石石黄灿灿的稻谷，即使不是自家的，他也高兴。
　　“可不是么，这几千年来，也就你家和你老岳家先种上了两茬的粮食，算是开了先例了，这以后别说是咱们村了，就是旁的村子，铁定也会跟着种。”
　　杨铁柱同样乐呵呵的说着。

第一百七十八章 大旱
　　杨铁柱指了指田里那如盒子一般的脱谷机，“还有这脚踩脱谷机，在田里就把谷粒给脱了，拿回去直接晒就成了，这可比咱之前在扬谷场里脱粒省事儿多了，发哥，你这是咋想出来的？”
　　“我也是瞎琢磨的。”
　　李大发有些不好意思的说着，这哪里是他琢磨出来的，这是闺女画了图纸，他找匠人专门做出来的，闺女说，这叫脚踏打谷机，从早稻种下去之后，他就找人开始做了，到现在才算是实验成果，可着实废了不少劲儿呢。
　　不过，不得不说，这玩意真的很管用，李家一共做了三台，庄子上两台，这里放了两台，只要用脚踩着踏板，让滚筒转动起来，手抓紧稻杆，将金黄的稻穗往里面一放，就能将上面的谷子给打下来，周围还用木板挡着，谷粒也不至于被甩得到处都是，后面还有个大箱子装着，一次能脱好些，既方便又省力。
　　“这个好啊，回头咱们族里也得多弄几个，我估摸着，咱们族里的地，能有个四五台也就差不离了。”杨铁锤很是赞赏的点点头。
　　“回头等你们收谷子的时候，将这打谷机抬过去用就是了。”
　　李大发不想在打谷机的事情上跟人多说什么，便转移了话题，说起他在外面的事情来。
　　“其实这两茬的粮食，也不是什么地方都适合种的，而且，我这些年在外面，也曾见过，有将水稻和小麦轮翻播种的，也能算是一年两茬了，咱们这也只能算是赶个巧，早稻早种，晚稻晚收。”
　　众人听李大发这么一说，顿时觉得好像还真是这么个事儿，当初李家种早稻的时候，他们家的地还没开耕，如今，自家的稻谷扬花了，李家的晚稻还在秧田里，可不就得比旁人家的收得更晚么。
　　粮食，收回家之后，必须要铺开来晒几个大太阳，没有了湿气，才能装仓，否则容易坏。
　　这次早稻的产值，是李欣亲自把关称重的，而且是在稻谷晒好，入库的时候一袋袋称的，所以旁人并不知道其产量，可李欣却是特意算过的，亩产也有八百斤左右，这也足足比这里原来的产量提高了一倍有余。
　　自家的早稻秧子，是李欣空间出产的稻种培育的，再加上她时不时灵力和空间灵泉的加持，能有这个产量，她并不意外，可李大发作为老庄稼把式，却是惊愕不已，更多的，还是兴奋，他怎么也没想到，这早稻的亩产会这么高。
　　李欣有些不太自然的摸摸鼻子，将提产的功劳，归结于稻田养鱼，以及施肥得当的缘故，李大发虽还是觉得有些不可思议，却也没有多想。
　　随着麦子和稻谷的丰收，李家西厢房的楼顶，原本沈长浩最常关顾的地方，也逐渐的发挥着它最大的作用。
　　先是晒麦子，如今又晒稻谷，紧接着还要晒玉米等等等等，可以说是一刻都未曾闲着。
　　这还不够，李欣还打算在长工房外面的那片空地上，弄了个晒谷场，专门用来晒这些东西，今年也就算了，明年只会种更多的粮食，也需要更多的地方晒粮食。
　　似乎是因为第一次染布的成功，李欣对染料表现出了极大的热情，只要有空，就躲在屋里研究，终于在五日之后，染出了另一种叫墨绿的颜色，然后深蓝，茜红，也渐渐的出现。
　　最后，更是研制出了一种花色染布，简单来说，也就是将各种花色，直接染到布料上面。
　　在这个时代，布匹一般都只有单纯的一个色彩，想要什么图文，都会有专门的绣娘绣出来，所以，不管是大户人家的千金，还是农户之女，多少都懂一些针线，平时做套衣裳鞋袜，绣个简单的花样子，还是没有问题的，至于针脚绣工方面，就要看个人了。
　　沈长浩看着眼前由李辰和小石头拉开来的布料，眼中闪过惊艳之色。
　　以前，沈长浩看到李欣染出来的布料，就已经很惊讶了，在没有任何师傅指点的情况下，她能靠着自己研制出各种染料，也算是天赋异禀了，没想到，这次，她却给了大家一个天大的惊喜。
　　只见布匹上面是一幅蝶戏宝相花图，上面的蝴蝶栩栩如生，触须分明，飞舞在宝相花之间，就连身上的纹路，甚至是花瓣的脉络，都清清楚楚。
　　尤其是在蓝白相间处的冰裂纹，以及上面的蝴蝶和花，居然无一只或一朵与旁的想同，堪称奇迹了。
　　可谓是刷新了所有人感官，沈长浩实在是没想到，欣儿在染布方面，竟然会有如此高的天赋，这分明是一种前所未有的染技和颜色。
　　沈长浩清楚，只要这种布料上市，就不会愁销路，而他若是从中操作一下，说不定宫里的那些个女人们，都会趋之若鹜。
　　“怎么样？可能入得了你的眼？”李欣满意的看着自己的研究成果，为了这一天，更为了守住她的秘密，她这次可是做了万全的准备，明明手里有各种染料配方，还是从最基础的，一步步开始的。
　　沈长浩看着眼前一脸讨夸奖模样的小丫头，满脸笑意，毫不吝啬的夸赞了一句，又将自己的想法给说了。
　　“那你有没有兴趣跟我合作？”李欣很满意沈长浩的回答，笑眯了眼睛问道。
　　沈长浩一愣，随即点点头，笑道，“你想怎么合作？”
　　“我提供染料方子，和一些特殊的技术，甚至是不传之秘，你出地方，出人，出原料，还要负责销售，最后的利润，咱们两家三七开，我二，你八，如何？”
　　沈长浩细细的考虑了一番，说实话，若是站在商人的立场上来看，将方子买回来自己操作，才能让利益最大化，不过，自己手里本就有染坊和布庄，销路也都是现成的。
　　而且，凭借欣儿手里的这种染料，确实能让自己的生意再上一层楼，更何况，眼前这人，是他将来的妻子，以后自己的铺子将全部是她的，也没什么好纠结的，想及此，当下点头应下。
　　“你都不讨价还价的吗？”李欣没想到，沈长浩只是略微一沉吟就答应了，一时间有些无语，她报的这个价格，是给了他打价的空间的。
　　“我的将来都会是你的，别说是两成了，全给你，我也没意见。”沈长浩笑看着她，他知道，欣儿这是信任自己，将发财的机会送到自己面前，他哪里有不答应的。
　　李欣张了张嘴，要出口的话，硬生生的吞进了喉咙里，她这是......被表白了么？
　　“咳咳，那个.......妹夫，小妹，我们可都还在旁边呢。”李辰见两人旁若无人的打情骂俏，忍不住轻咳了两声，提醒道。
　　李欣闻言小脸一红，忙忙的将视线从沈长浩的脸上收回。
　　“就按你说的，你出技术，剩下的交给我，所得的利润，咱们两家，二八分成。”
　　沈长浩难得见到李欣这般小女儿模样，只觉得心都漏跳了一拍，被李辰这么一揶揄，忙转过了视线，“染坊、人手、布庄，我这里都是现成的，随时都可以投入生产。”
　　李欣点点头，她也正是因为知道这个，才找的沈长浩合作。
　　忙碌的时间，总是过的很快，转眼就到了七月，李家秧田里早就培育好的晚稻秧苗，也栽种了下去，而离上次抢水到现在，又已经有近二十天了，雨还是没见下一滴，小清河里的水，眼看就要见底了，村民们又开始了新一轮的抢水，只是，都不用抢，小清河上游的水，也同样见底了。
　　再往上，大清河里倒是有水，可是在经过每个村子时，都会有人守在口子上挡水，一层层的拦截引流之后，能流到小清河里的水，少之又少，上杨村里各个池子里的水，也都快要干到底了，这也就意味着，村里已经严重缺水了。
　　这里的人，没有储水的习惯，都是用一天，打一天，再这样下去，怕是又跟去年一半，连水井里的水，都快要干涸了。
　　李家有这水井，倒是不缺水，可李欣为以防万一，仍旧让人将家里所有的水桶都装上水，从大青山上接下来的溪水，此时虽还未彻底的断流，却也已经小了许多，从李家院子的池塘里流向外面河里的水，更是少得可怜。
　　李欣想了想，还是找了李大发，跟他商量去上山找水源的事情。
　　李大发听到闺女这话，心情也有些沉重，这找水的事儿，他也是第一次做，主要往年干旱的时候，大家都是一起忍受着，能熬过去是本事，熬不过去，那就是命，更何况，上杨村因着有小清河在，倒还真没有过渴死人的情况出现过，只怕没几个人愿意跟着上山找水。
　　果然，事情并没有李欣想象的那么顺利，李大发先是去找了村长过来，村长杨三叔听说去找水，很是错愕了一阵，这才叹了口气说道，“这干旱起来了，哪里不是旱呢？”

第一百七十九章 上山找水
　　“话虽如此，可如今才开始，村里人多，就靠着几口水井，再这么旱下去，地里的庄稼倒是没什么，大不了我舍了那几池塘的鱼，和这一茬的晚稻，将家里所有的池子挖开，将今年春日储存的春雨给大伙浇灌庄稼，也能撑一阵子的。”
　　李大发紧蹙着眉头，“可是，村里人喝的水该咋办？那池子里，都是之前存的水，时间久了，也不知道能不能喝，万一喝出毛病可就不好了。”
　　“这天已经旱了，各个村子都缺水，就连大清河都干了，能上哪儿找水去呢？”杨三叔同样是满脸愁容的问。
　　“去山上。”李大发笃定的说道，“村里的水之所以会干得那么快，主要是地浅，但是大山里不一样，有盘根错节的树木遮着，挡着，断然不会干的太快，肯定还有水的，趁着还没到最紧要的关头，不若让村里的男人们去找找，说不定会有所收获。”
　　“这万一要是没有呢？”杨三叔还是有些犹豫，这往年一旱，大家都是等着老天爷开眼，熬过去就好了，熬不过去，那就是大伙的命了，真到了那个时候，为了抢一口水喝，打架是常事。
　　“会有的。”李大发深吸了一口气，“我相信，天无绝人之路。”
　　“成，那就去找水。”杨三叔见李大发说的这么笃定，沉吟了良久，最终一咬牙，点了点头，于是，他召集了村里的老少爷们，询问大家伙的意思。
　　正如李大发所料，对于找水一事儿，有支持的，也有反对的，更多的，还是犹豫不决，一时间，整个杨家院落吵吵嚷嚷的，一直也没个定论。
　　“行了，都别吵吵了！”
　　最后，还是村长杨三叔被吵的不耐烦了，怒喝了一声，“如今，咱们上杨村的形势不容乐观，这一茬的稻谷，眼看就能收了，若是一直这么旱下去，今年的收成，就成水漂了，至于来年的收成怎样，谁也不知道，若是不想颗粒无收，就得想其他法子，今儿，我将话放到这里。”
　　杨三叔说到这里，看了一眼众人，才沉声道。
　　“愿意去的，大家表态，寻了水，自己去分配，不愿意去的，也别吵吵，只是到时候没水喝，可不要闹腾着去旁人家抢水，否则，就别怪我这个村长，不留情面，将人给赶出上杨村去。”
　　杨三叔这话，不可谓不重，在场所有人都沉默了，各自在心下盘算着。
　　杨三叔却并未去管大家在想什么，再次环视了一眼院子里的人一眼，最终又以杨家族长的身份下了命令，“旁人家的，去不去，我不管，但作为杨家族长，我得说清楚，凡是我杨家人，每家必须出一个壮劳力，跟着去找水，可听明白了？”
　　不管在哪儿，都有勤快人，有懒人，更不乏那些想要不劳而获的，而杨三叔这话一出，就将一些人心中的算计，给堵了回去。
　　杨家本家的人闻言面面相觑，有心想要说些什么，可是，在杨三叔的瞪视下，还是将话给咽了回去，杨铁锤当即出来表态，说他去，紧接着就是杨成林，杨铁柱，有了他们兄弟三个带头，杨家其余人还能说什么。
　　“村长爷爷，我家里，我跟着去找水行不？”这时候，栓子有些不安的，从人群后面走了出来，他如今是马家唯一的男丁，娘身子弱，妹子年纪太小，若是没有水喝，哪里能受得住。
　　“当然可以，但是你要记住了，上山后一定要跟紧队伍，切不可到处乱跑。”村子没想到，栓子年纪虽小，却能有这样的觉悟，想了想，如是说道。
　　栓子如今也有十五岁了，若不是家里太穷，怕是也说媳妇了，能顶门立户了，他跟着去，自是没有问题的。
　　对于庄户人家来说，缺水真的是很要命的事情，人不喝水得渴死，庄稼若是缺水，这一年的收成肯定会受影响，到时候也同样关系到一家人的命，谁家能损失得起？
　　“那我们家男人上山找水去了，家里的地没人灌溉可咋办？”在一阵静默声中，人群中不知道谁突然说了一句。
　　此言一出，就有人开口附和。
　　“就是啊，我们家就我男人能做事儿，这要是去找水了，家里的地，可就没法灌溉了啊。”
　　找水要紧，可粮食也要紧啊。
　　“俺说李大发，你家不是挖了好些个池子么，俺看那里面可是储了不少水呢，只要你愿意让俺们用那水浇灌，今年的这茬粮食，铁定是能保证收成的，你该不会是要狠心的看着俺们的庄稼渴死，断了俺们的生路吧？”
　　王氏手里抓着一把瓜子，有一下没一下的嗑着，瓜子片吐了满地，就连杨三叔见了，都忍不住皱起了眉头，好歹忍住，没有吭声。
　　王氏最近过的可是异常的滋润，李家得了断亲时的一千两银子，家里的生活可是提高了不少，不说天天大鱼大肉的，但如论如何，隔三差五的也能吃到肉了，让她原本就圆润的身子，更加的圆了，而且，三弟，不，二弟一家去县城开铺子了，家里的地也请了人帮忙种着，她可是清闲了不少。
　　“我家各个池塘里，的确是储了些水，若是最后大家真找不到水，我也愿意拼了几池子的鱼，和自己家这一茬的晚稻，先紧着大家用。”
　　李大发看都没看王氏一眼，站起身来，“但是，我也将丑话说在前头，我家水池里的水，能灌溉不假，却不能保证全村的田都能浇灌，而且，那水并不是用来喝的，若是有人因此吃出了问题，我李家概不负责。”
　　这事儿，李大发和李欣已经商议过了，也想的很清楚，同在一个村子这么多年，交情自是有的，若是村里人真到了那一步，李家没有袖手旁观的道理。
　　可是，人都是有底线的，他不是菩萨，没有牺牲自己，去成全旁人的，若是他们只想打自家储水池的主意，而不去找水，那么，他与他们的交情，也就到此为止了，这样的吸血虫，他交不起。
　　王氏向来就不是那勤快人，这有懒可以躲，又哪里愿意多费那个劲，一听李大发这话，当下便跳出来说道。
　　“给用就行，俺记得，你家荒山里头，也是打了水井的吧，就算咱们这边井里头没水了，你那水井里，也该是有水的吧？那水肯定是能喝的，既然有水灌溉，还有能喝的水，那问题不就解决了，那还上啥山，找啥水呀？不是多此一举么？”
　　王氏此话一出，就有不少的人点头附和，这有现成的水不用，偏偏要进山去找什么水，水哪里是那么好找的，这不是没事找事么。
　　“都给我住口，大发愿意舍弃自家的鱼，和下一茬的粮食，将水让给咱们，那是人家善良，大度，是天大的恩情，不是该着你们谁的！有本事儿，你们也多打井，多挖蓄水池！我今儿将话放到这里，若非万不得已，谁都不准打李家池塘水的主意！”
　　杨三叔越听眉头越皱，听到最后实在忍不住了，一拍桌子，怒斥道。
　　“咱们做人，得有底线，没得人家日子不过，拿自己的血，来救你们这群吸血鬼！先不说那储水池里的水，是否能保证咱们全村人过活，人李家有蓄水池，还有多处水井，都能想着未雨绸缪，去山里找水，你们呢？又有什么理由，坐在家里，等着人接济，我杨家，断断不允许有这样好吃懒做，偷闲躲静的人存在！”
　　杨三叔这话一出，那些跟王氏抱着同样心思的人，顿时就红了脸，有些不好意思的低下了头，王氏还想要说些什么，却被李大发给出言打断了。
　　“刚才，我的话还没说完，当着村长和各位族老的面，我在这里必须得声明一下，我家储水池里的水，只留给愿意随我们一起去找水的人家灌溉，不愿意去的，不好意思，你可以等着老天开眼，看什么时候能天降甘霖。”
　　李大发看到村长这么果断，心中暗自点头，杨三叔还是很有几分本事的，否则这些年来，也不会将整个杨家，甚至是整个上杨村治理得铁板一块，这也是李大发信任杨三叔的理由。
　　村长和李大发这话一出，就连王氏都不好再说什么了，谁让他们家没有那多余的紧，更多的水？
　　最后，杨三叔拍板敲定，愿意找水的，自然是要跟着上山去找水，那不愿意找水的，也行，来村长这里签字画押，到时候若是旱得狠了，因为没有水而作妖，抢别人的水，那就直接赶出村子去。
　　所以说啊，人有的时候，都是犯贱的，明明是为了他好的事情，人家还以为是你求着人家，各种拿乔，当真正有强势压下去的时候，他们反倒是连一句话都没有了，乖乖的按照你的方法做。
　　对于上杨村的忙碌，其他村里的人都觉得好笑，这还没到山穷水尽的时候呢，就想着要去找水了。

第一百八十章 他们想见你
　　这老天爷要渴死谁，又岂是那么容易躲得过去的，既然干旱了，那哪里又能有水？不然往年也不至于渴死饿死那么多人了。
　　再说了，若是老天开眼，不想渴死你，说不定过几日，天就下雨了，到时候白忙活不说，还耽搁了地里的浇灌，岂不是得不偿失？
　　正如大家伙所料，上杨村找水的人，一连轮着找了五日的水，都没有任何的好消息，受到打击的同时，心里又有些暗中责备起来，这李大发真的是没事找事，有这功夫，自己说不定能给自家地里抢好些水浇灌了，于是，大家找水的积极性也基本消磨光了。
　　“爹，你说，咱们顺着院子里小池塘里的水，往大青山里找，是不是能找到水？”
　　去年，李欣就是看到那小溪在干旱时节还能有水，这才动了心思，接到院子里，今年的情况比去年更加的严重，如今那水管，也只是一滴滴的往下滴水，根本就不成股了，想必，自家在那里挖的水洼，也干涸的差不多了。
　　喝的水，李欣倒是不怕，家里有井，空间里还有灵泉，总归渴不着，而自己家里，还有几十亩的水田要浇灌，若是没水，岂不是麻烦了。
　　所以，李欣对这件事也是颇为上心的。
　　“大青山上太过危险，而且，在这种大旱之时，不仅人需要水，就是山里的凶兽，也同样需要水，此时，有水的地方，一定会有野兽出没，到时候就算找到了水，也不见得能够将水弄下山，若是水没弄到，反而送羊入虎口，那就得不偿失了。”
　　李大发听到闺女这话，本来有些意动的，可是转念一想，就摇头拒绝了，大青山对于普通村民们来说，实在是太过危险了些。
　　“咱们可以找灰太狼的族群帮忙，也不用一直在那儿担水，若是找到水源，就想法子将水引下山，只要不是人一担担挑，咱们护卫的当，想来是没有问题的。”
　　李欣仔细的想了想，如是说到，“若是爹怕村里人出事儿，咱们可以先自己去找，等找到水源之后，再喊村里人帮忙，看是挖渠引水，还是接水管。”
　　“是啊，爹，最近我们也没少往大青山，也算是有经验了，不若让咱们去找吧，以我们现在的能力，就算找不着水，安全回来还是没有问题的。”
　　李辰闻言顿时蠢蠢欲动，这段时日以来，只要得闲，他们几个小伙伴，就都会跟着沈大哥和小妹上山，虽然偶尔也会遇到凶手，却也总算是有惊无险。
　　“是啊，爹，您就让我们去找吧？”小石头也在一旁期待的附和。
　　“爹，再不下雨，咱们家也就算了，到时候村子里的水，肯定就不够大家做饭了，最近，已经有人开始来咱们家接水挑回家喝了，只怕以后情况会越来越糟。”
　　李欣见李大发还在犹豫，便又加了一句，希望他能够答应，“咱们与其这么干等着，不如进去找找，拼一把，只要小心些，想来是没有问题的，说不定，还能给全村人挣出一条生路。”
　　“我跟你们一起去。”沈长浩的声音从门外传来，小石头一听，立马兴奋的跑了过去，“姐夫，你来了！”
　　“嗯。”沈长浩点头，目光却落在了堂屋里坐着的李欣身上，沈长浩一向不苟言笑，小石头倒也没觉得什么。
　　“你的事情，都办完了？”李欣看到沈长浩时，也有些惊讶，笑着站了起来。
　　“嗯，都办完了。”
　　沈长浩与李欣对视了一会儿，这才看向了李大发，“李叔，让我带着长青长远，陪着欣儿他们一块儿去吧？我对大青山还算是熟悉，就算找不到水，也定能将欣儿他们安全带回来的。”
　　李大发见有沈长浩主仆一起去，心中的担心才少了些。
　　“爹，有我和沈大哥，再加上长青长远，大哥和小石头，咱们六个人一起去，再叫上灰太狼他们，一定不会出事儿的。”
　　李欣知道爹这是心动了，赶紧趁热打铁。
　　“那行吧，你们今儿先好好准备准备，明日，咱们一起上山。”李大发沉吟良久，最终还是答应了下来。
　　“爹，您就不要去了，娘一个人在家，我们也不放心。”李欣见他也要去，忙说道，“如今，娘的月份大了，行事多有不便，咱们都走了，娘该担心了。”
　　几个孩子闻言，纷纷点头称是。
　　“那......你们一定要小心些，若是事不成，千万不要勉强，什么都不如你们的安全重要。”
　　一番争论之后，李大发总算是松了口。
　　兄妹几个相视一笑，先在家休整一天，好好的准备一番，明日一早上山。
　　商议完正事，李家的人与沈长浩寒暄了一阵，见他神色间满是疲惫，便也就识趣的找个理由走开了，只留下他和李欣在堂屋说话。
　　“你吃饭了吗？”李欣看他眼中泛着红血丝，就知道这家伙怕是没休息好。
　　“没有，我急着回来看你，一路上马不停蹄的，没顾得上吃。”
　　沈长浩难得的露出了一脸委屈的模样。
　　“我给你下碗凉面吧。”李欣见此时离饭点还早，想了想说道，如今这天气，又热又闷，做点凉的吃，反而舒服。
　　家里虽然有了丫鬟，可大部分时候，还是李欣自己下厨做饭，主要是叶氏孕期胃口不好，吃什么都没胃口，也就只有李欣想点子做出来的东西，她还能吃上那么几口。
　　“好。”沈长浩点点头，没有多说什么。
　　厨房里，春香在收拾锅灶，见李欣过来，忙问道，“姑娘可是有什么吩咐？”
　　“没事儿，你去将井里冰着的西瓜拿出来切了，给沈大哥解解jojo暑，再帮我烧火，我下碗面条。”李欣冲她吩咐了一句。
　　在这个没有冰箱的时代，家里的水井就成了天然的冰柜。
　　上次沈长浩弄回来的秧苗里，就有部分是西瓜苗，如今西瓜都已经成熟了，李欣给村里每家都送了一个尝尝鲜儿，剩下的，自家留了一部分，其余的便都送去了沈家。
　　最近天气热，李家每日都会切一两个西瓜来吃，在吃之前，李欣很喜欢将西瓜放到篮子里，用绳子挂着，下到井里冰着，吃的时候更加的冰爽解暑。
　　“是，姑娘。”春香闻言连忙应声去了。
　　“你来做什么，回屋歇着去，我这一会儿就做好了。”李欣拿了个小盆，准备舀面粉，就看到了门口站着的沈长浩，皱着眉头说道。
　　“好。”沈长浩听话的应声，却没有回堂屋，仍旧在门口站着，看李欣在厨房里忙活。
　　李欣先和好面，想了想，又拿了碗，去了旁边放食材的小屋子，出来见沈长浩还在门口，忍不住皱眉，“你杵在这里作甚？厨房里热，快回屋去，面条一会儿就好了。”
　　“好。”沈长浩唇角微勾，再次点头，这才转身回堂屋里坐下。
　　李欣见他离开，轻摇了摇头，从空间里抓了一把干蘑菇出来，用水泡好。
　　李家的柴火灶，都有两口锅，李欣准备好自己需要的各种佐料，便开始揉面，擀面，再切成均匀的面条，放在一旁晾着备用，这才让夏荷开始烧火。
　　李欣将面条煮熟之后，又快速的捞出，用筷子迅速挑起，反复拌匀，将面条抖落松散开来，然后放到井水里泡一会儿再捞出来。
　　这边开始放油炸花椒粒，等到炸出味道来了，又细心的将花椒粒捞出，热油，放辣椒葱姜蒜炒香盛入碗中，又往碗里加入了醋和酱油，以及盐和白砂糖。
　　这才又舀了一小勺家里腌制的剁椒，放上蒜泥，加入凉白开和少许盐，搅匀后滴入几滴香油，做成了一碗酸辣汤蒜水，浇入已经铺上处理过的黄瓜，豆芽等凉拌菜的面条里，又在上面放了好几块鸡肉，这才亲自给沈长浩端了过去。
　　沈长浩看到这一碗香气四溢切材料十足的凉面，忍不住吞了口唾沫，伸手接过碗，也没客气，挑起一根面条，放入嘴里，面条弹滑清爽，混合着蘑菇和各种蔬菜的清香，还带着丝丝凉意，让人一口下去，就停不下来了。
　　“还是欣儿的手艺好，这天又热又闷的，吃什么都觉得没胃口。”
　　吃饱喝足，沈长浩舒服的长舒了一口气，这些天在外边东奔西跑的，他还真就没好好正经的吃过一顿饭。
　　“事情办的还顺利吗？”李欣坐到他对面，这才问起正事来。
　　“还不错。”沈长浩点点头，“不过，过段时间，你可能要跟我回京一趟，他们想见见你。”
　　“我去？不太好吧？”李欣皱了皱眉。
　　“有什么不好的，我还想着，过段时间，挑个好日子，把订婚宴给办了，也算是给你盖个戳，从今往后，你就是我沈长浩的未婚妻了，看他们谁还敢有话说。”
　　沈长浩很是得意的说着，又怕李欣担心，加了一句，“你放心，有我在，他们不敢为难你的。”

第一百八十一章 寻得水源
　　李欣张了张嘴，最终还是没有说出旁的话来，只是默默的拿过刀，将西瓜给切成小块，放到一旁，算了，既然决定跟他在一起，不就是做好了要面对这些的准备么。
　　“这是我在回来的路上看见的，觉得还不错，你看喜不喜欢。”沈长浩从怀里掏出一支玉簪，亲手插入李欣发间，这才从旁边拿过一块西瓜吃了一口，又脆又甜，几乎是甜到了心里。
　　“你送的，我自是喜欢的。”李欣笑着伸手摸了摸头上的簪子，毫不吝啬的表扬了一句。
　　沈长浩看着李欣，眼角眉梢都是笑意，仿佛所有的疲惫都消失不见了。
　　因着决定明日上山找水，沈长浩没有在李家多逗留，便早早的沈家休息去了，吃晚饭的时候，也没有再过来，倒是叶氏知道他回来了，让李欣给他送了吃的过去。
　　李欣对此，并没什么意见，只是到了沈家之后，听长青说，沈长浩还在睡觉，便没去打扰，只是将食盒递给了长青，交代了他让沈长浩明早上自家吃饭，便回家了。
　　第二日一大早，沈长浩便过来了李家，与李家兄妹一起吃了早饭，这才往山上走去。
　　因着去的毕竟是大青山，众人也不敢轻视，进了山，一路上都走得小心翼翼的，但速度也不算慢，小石头一边走，一边打着口哨，召唤小灰灰。
　　小灰灰听到他的召唤，遥遥的应和了一声，约莫过了半刻钟，小灰灰便从大青山深处飞奔而来，兴奋的绕着众人脚底下打转。
　　此刻，小灰灰早已经没有当初那小奶狗的模样，个头都有半人高了，身上的灰毛柔顺又有光泽，不得不说，这是一只帅气又威武的大灰狼，比之它的父亲灰太狼，那也算是青出于蓝而胜于蓝了。
　　小石头跟小灰灰集合之后，抱着小灰灰的脖子，好好的蹂躏了一番，嘴里笑骂道，“好家伙，又长壮实了，怎的？一进山就乐不思蜀了？连家都不回了？”
　　“嗷嗷！”小灰灰嗷嗷的叫了两声，乖顺的低着头，任由小石头抚摸。
　　“走，陪我找水去！”小石头跟小灰灰笑闹了一会儿之后，便拍拍小灰灰的脑袋，抬脚往山里走去。
　　一行人便来到了李家接水的那个水洼，此刻，水洼里的水，已经见了底了，好在，上游的水虽然小了，却还是有水源源不断的从山上下来，想来，一时半会的，应该也不会干涸。
　　自家的竹管，是从这个水洼里接过去的，水洼往下，溪水是往别处流的，只是被自家给挖了水洼，将水截了一大半，如今，因着干旱的关系，那水洼里的水也已经降到了底部，竹管有大部分都露出水面了，而从水洼里出去，流向溪水下半部分的水，更是直接没有了，足见，从这里过去的水是少了的。
　　众人在水洼便捧了水喝了一口，然后又在旁边洗了手和脸，顿觉凉快了不少，休息了一会儿，几人这才继续沿着溪水往上，只是，走了没一会儿，就发现前面没路了，毕竟，大青山本就少有人来，这地方更是没人走过。
　　于是，长青长远就很自觉的走在最前面开路，挥舞着手里的砍刀，将一路上带刺的藤蔓，以及拦路的枝条都给砍了，留出足够一人走过的道路来。
　　沈长浩带着李家兄妹走在后面，却也一直警惕的看着四周，生怕从什么地方冒出啥凶兽来，突然暴起伤人就不好了。
　　也亏得在场的都是练家子，平时也没少在山里跑，虽然前进的吃力些，倒也不至于寸步难行。
　　六七月的天，大青山里面，也异常的闷热，空气中更是透着一股腐烂的臭味，着实有些难闻，好在，他们是顺流而上，虽然溪水很浅，很小，但好歹也有那么一丝凉意。
　　也不知道走了多久，直到众人感觉到一阵清爽的湿意扑面而来，这才松了口气，“阿姐，姐夫，这地方好舒服啊，好像下雨了一般，是不是前边就有水？”
　　小石头吞了口唾沫，一脸期待的问道。
　　上山找水，是件又费力又枯燥的活儿，若非这一路上遇到了不少喝水的小动物，小石头都快要闷死了。
　　“要想知道有没有水，咱们过去看看不就知道了？”李欣看着空气中飘来的点点水雾，侧耳倾听了一会儿，随即勾唇笑道。
　　若是不出所料，前边应该有大瀑布，想来这次找水，应该不至于无功而返了。
　　果然，当几人将面前的荆棘丛砍完，顺着小溪绕过一块巨石之后，就看到了一个水势奔腾的大瀑布。
　　“水！真的有水！”小石头看到这瀑布，兴奋的叫了起来，顿时惊起了无数飞鸟。
　　“小心些，这里有不少大型动物出没的痕迹，怕是会有危险。”沈长浩的眉头却是皱了起来，打量着四周，很是笃定的说道。
　　“嗯。”小石头对此，也很是赞同，因为，他也同样看到了，如今的小石头，虽然没有如之前一般，每日都上山打猎，可也隔三差五的会上山一趟，再加上他平日缠着父亲说的一些关于打猎的技巧，对于这些动物的脚印和习性，还是很有经验的。
　　众人在瀑布四周看了看，确定周围没有危险之后，这才开始打量起周围的地形来。
　　瀑布的最下面，是一个长期冲刷造成的水潭，水潭外面，瀑布水根本未曾停留，直接落入了悬崖下面，形成了另一座瀑布，李欣走到崖边低头一看，悬崖深不见底，更不知流向何处，不过看样子，前边不远似乎是一个山洞，那水流下去之后便不见了踪影，想必，那里面是有一条暗河的。
　　而李欣他们来时的那条所谓小溪，不过是水潭和悬崖上一块巨石相碰，因为瀑布水的冲击的水浪，而从一旁地势稍矮的处一个缺口处漫过去的。
　　“这水........咱们要如何才能运下山？”李辰捧了一捧水喝了一口，甘甜清爽，忍不住砸吧了一下嘴，提出眼下最为关键的问题。
　　“我看这瀑布挺大的，这池子里的水，本应该是溢出来的，如今，这天日日放晴，溢出去的水也越发的少了，到咱家山腰处水洼的时候，更是只剩下一一点儿了，可见，这水势也是收的，说不定再旱下去，也没水了，所以，这水，咱一定得想法子运下去。”
　　李欣仔细的查看了一下地形，同样眉头紧锁。
　　“可这里是大青山深处，周围想是有凶兽出没，一般人都不敢进，要如何运下去？”李辰面色凝重，总不能因为水，而让村民们犯险吧。
　　李欣闻言沉吟良久，才开了口。
　　“将这缺口得想法子弄大些，实在不行，就想办法炸开，在这之前，还得先保证这一股水，能全部落入咱家门前的小清河里，村民们再从那里接水，也能方便些，在确保每家都能有水喝的同时，若是有多余的，才可以用来灌溉。”
　　刚才，众人都是顺着小溪上来的，这一股水要想保证一村的人喝，就得将原本那条小溪给挖深些，让更多的水流下去，而自家原本接水的那个水洼，也得往深，往大了挖。
　　“可这是石头啊，如何才能挖得开？”李辰摸了摸手边的大青石，眉头紧皱。
　　“要是能弄个水车上来就好了，有了水车，指不定这水就都能接下去了。”小石头跟个小大人似的，将小手背在身后，一副沉思的模样。
　　“水车......”李欣听到水车两个字，顿时眼睛一亮，是啊，这里虽是悬崖峭壁，可他们所站之处，却是平坦的坡地，这石头若是炸开，万一这一面崖壁塌了，指不定就会有危险，而且，谁也不能保证水能往这边来，可有水车过度一下，问题就能解决了。
　　到时候，只要控制着它截住瀑布那边的一部分水，成功的落入脚下的小溪里，保证溪水不断流，再从山腰下自家接水的水洼处，多接上两根竹管，将水带到山下去，问题就能解决了。
　　于是，兄妹几个商议了一下，由李辰和长远回去报信，沈长浩和李欣带着小石头和长青在这里等着。
　　李欣本想再往瀑布上游看看，看这水到底是从何处来的，指不定上面真的有河呢。
　　可这座瀑布很大很高，地势也异常的陡峭，在他们所站之处，只能看到瀑布边缘的一条线，看不到上面的光景，想要从这里爬上去，可不是件轻松的事情，即使是沈长浩和李欣，都不敢保证中间不出岔子，所以，而且，谁也不知道，那上面到底有些什么。
　　思前想后，李欣便提出让小石头和长青留了下来，她则是和沈长浩一起上去看看情况。
　　小石头虽然也很想去，可是看看眼前这瀑布的高度，又看看自家姐姐姐夫，最终还是听话的点头同意了。
　　李欣与沈长浩交代了两人几句，便相携着再次往上游走去，到这里，已经没有上山的路了，只能挑个地形稍微好点的地方爬上去，除非你能直接从瀑布下边上去。

第一百八十二章 水车运水
　　“要不，咱们比比，看谁先上去？”李欣晃了晃手里的飞虎爪，挑眉看着沈长浩，这东西，还是她特意让长青给准备的，以备不时之需，没想到，还真的派上了用场。
　　“你还会用这个？”沈长浩诧异的看着她手中的东西。
　　“不会。”李欣老老实实的摇头，随即俏皮一笑，“但你可以教我啊。”
　　“咱们今日是来找水的，如今的当务之急，是如何将水运下山，至于上去一探究竟的事情，还是改日再说吧。”
　　沈长浩看了李欣良久，才开口反驳道。
　　“好吧。”
　　李欣闻言翻了个白眼，这家伙分明是故意的，明明不想上去，还非要等自己做完了小石头的思想工作之后再提出来。
　　这一次的旱情，让李欣对上杨村的村长杨三叔，更多了几分敬意，若非有他的强硬，只怕，整个上杨村就是一盘散沙，就算自己找到了水，村民们要是不愿意，自己还真指挥不动人。
　　所以，当其他村的村民们都在祈求老天开眼，可怜可怜他们，早日下雨的时候，上杨村的人，为了能够过的更好，都开始了自力更生的想法子从大青山里头运水下山了。
　　大青山的威名虽然吓人，可是，为了今年的粮食，和一家老小的的生活，村民们，也不得不壮着胆子，跟着上了山。
　　大水车，是村里召集木匠师傅现做的，只不过一日的功夫，也就完成了，做好之后，由村里的汉子们一起扛上大青山，匠人在沈李两家人的全力保护下，在瀑布下边进行安装，调试。
　　而其余的村民们，趁着这段时间，将原本的水洼给清理了一下，以保证水能够畅通无阻的进入前面的水洼，还将李欣家门口离大青山最近位置的小清河边，也安排上了好几台水车运水，甚至又让大伙儿照李家的样子，在各个田间地头，都挖了水渠，以便水能够顺着水渠，灌入村里的农田当中。
　　村民们担心自己的小命，又想要水，都想着速战速决，不用人说，自是全力以赴，只是大半日时间，汉子们就在家人的担心下，将小溪给扩大挖深了一倍有余。
　　沈长浩一直都安排着人手在周围守护，再加上有灰太狼带着族人们在旁虎视眈眈，倒是真没有啥大凶兽敢凑上来。
　　紧接着，村民们又从水洼处接了另外的两条竹管，以保证尽更多的水，流到大青山脚下的大水车上。
　　如此，经过了整整一日半的忙碌之后，总算是一切准备就绪，随着灰太狼的一声虎啸，瀑布上的水带动着大水车的运行，顺利的落入了小溪之中，滚滚的流向山腰处已经被加深的水洼里，然后通过好几根空心竹管，顺利的流入山脚下的水车上，带动着水车的运行，同时也将水送入了大清河两侧的水渠里，流入各家的田地里。
　　村民们欢呼雀跃的同时，等到浑浊的水变得清澈之后，赶紧将自家早就准备好的桶，放到水车下边接水，然后在后边排队接水之人羡慕的眼神中，欢天喜地的挑回了家。
　　当其他村子里的人反应过来之时，干旱已经到了十分严峻的地步，而上杨村的人却都已经准备好了足够的饮用水，还将家里的田间地头都给浇灌了一遍。
　　瀑布边的大水车，沈长浩和李欣三不五时的都会过去看看，一是担心瀑布水不够用，二来，也是怕有凶兽过来弄坏水车，为此，李欣特意用灵泉买通了小灰灰和灰太狼，让他带着族群在附近看守着。
　　“你们听说了吗，有些村子里不仅一滴水都没有了，就连粮食都绝收了，这贼老天爷不知道啥时候能下雨，这不是要绝人生路么，再这样下去，咱们村也不知道能不能支撑下去。”
　　来山谷这边挑水回家的村民们，每日早早的就过来排队了，当村民们凑到一块的时候，免不得说起自己听来的八卦来。
　　“只能看老天爷啥时候高兴了。”仰望天空，晴空万里，众人也都皱起了眉头。
　　“你们怕是还不知道吧，据说有村子为了抢水，都出命案了，我看，咱们还是小心些，旁的村子若是实在没水过不下去了，只怕是会打咱们村子里这水的主意。”
　　虽然如今他们的庄稼眼看就能成熟收割了，可是谁也不能保证，在生存面前，大家还能保持理智。
　　此刻，正如众人所想，面对越来越严峻的旱情，上杨村周边的村子，实在是坐不住了，先是各村的村子来找上杨村人商议，看能不能匀他们一些水给他们。
　　杨三叔思前想后，还是决定找李大发商议一番，杨三叔很清楚，上杨村之所以能躲过旱灾，甚至收获粮食，全是李家的功劳。
　　可这也就足以证明，别的村子其实也是可以自救的，只是他们没有像上杨村这般，做好未雨绸缪，防患于未然，甚至将老天爷也算计进去。
　　“他们如今还算是有些理智，来找咱们商议，再过上几日，怕是就管不了那么多，直接闯进来抢夺了，到时候，就是咱们上杨村灭村的大祸了。”
　　杨三叔并没有因为此次躲过旱情而高兴，反而是一脸的担忧，这样的事情，虽然清安县未曾发生过，可作为一村之长，他却听说过很多。
　　“山顶瀑布那边的水，一时半会儿应该用不完，要不，咱们就给旁的村子放过去一些？”
　　小清河贯穿整个上杨村，而这一段河，却也是小清河的最下游位置，从村口穿过李欣家所在的山谷，再往前一两里地，就进入了暗河之中。
　　从山顶接下来的水，并不算小，而且，当初为了保证村民们的饮用水，以及田地的灌溉，村民们都不敢多用水，就连浇灌，也都是斟酌着来的，还将小清河入暗河的入口处给修上了堤坝挡水，此刻，上游虽然没有水再下来了，可从山上来的水，也没让它往别处流，倒是储了些水，此刻那河里的水虽然并不算多，却也能没过膝盖了。
　　再加上灌溉过后，剩余的水，都被村民们引入了村里的各个池塘，此刻，上杨村也算是水源充足了，大概也是迄今为止，唯一储存有大量水的地方了。
　　“这事我已经跟阿浩商议过 了，若是你们同意的话，就将小清河里储存的水，分给周边的村子用吧，阿浩这些日子会让人守在村口，不让外人进来，咱们村里的人，也不许出去。”
　　说这话的是李大发，最近因为干旱的事情，欣儿和阿浩已经找过他好几次了，这也是时烨的意思。
　　作为当地父母官，时烨也着实是犯愁啊，早知道今年的旱情会如此严重，当初就应该在得知李家组织村民找水储水的时候，甚至最初到处挖池塘蓄春雨的时候，就学着来的，至少也能保住这一季的粮食，现在倒好，粮食颗粒无收就算了，就连县衙都没水喝了。
　　然而，这世界上哪里有后悔药吃，此刻，他也只能是想法子帮着村民缓解旱情了，旁的地方没水也就算了，上杨村既然有多余的水，那至少也缓解一下附近村子的紧张局面吧，能救多少是多少，于是，时烨才一再传书信给沈长浩，让他跟上杨村的人商议商议，匀一些水给周边的村民。
　　所谓乱世出英雄，不过是一场谁比谁更狠的比拼，谁能活到最后，谁才是赢家。
　　这里的人，基本上都是种的一茬粮食，如今因着旱情的关系，很多地方都已经绝收了，这没粮又没水，就等于把人逼入了绝境，而上杨村这个眼看就能收获粮食，还有水的村子，就会成为众矢之的，万一有人硬闯进来抢水，遭殃的，只会是这里的村民。
　　几日之后，关于清安县附近几个县城旱灾的消息，便传遍了全国各地，很多地方的人，已经开始逃荒了，与此同时，陆续听到消息的人，就有了不同的反应。
　　这日，李欣再次与沈长浩携手上了大青山，查看完水车后，又想法子爬上了瀑布上游。
　　这里的确有一条河，但并不长，尽头是迷雾山脉中的一座山峰，看着，水像是从山里面出来的，只怕也是从某条暗河中流下来的水。
　　看得出来，河水的水位，已经下降了大半，李欣用一根长木棍，测试了一下剩下河水的深度，约莫还有一米多高，中间位置应该会更深一些，这也给了她极大的信心，按照这水位下降的速度，想必这水再支撑个把月肯定是没有问题的。
　　而从瀑布流下去的水，只有一小股被上杨村利用上了，若是能想法子再多运些水下山，解决附近村民的旱情，也未尝不可。
　　李欣站在瀑布边缘，看着脚下瀑布上的水，源源不断的落入水车，带动着水车的转动，随后送入一旁的小溪里，忍不住开口问了一句，然后看着沈长浩。
　　“外面的形式如何了？”
　　李欣知道，沈长浩虽每日都在家里，却也同样关注着外边的消息。

第一百八十三章  旱情加剧
　　“形式很不容乐观，时烨那边传来消息，清河镇的情况还算是好的，可旁的县镇为了活命，已然出现逃难的流民了。”沈长浩面色凝重的摇摇头。
　　“也不知道这雨什么时候能下来，我家的晚稻怕是也得受影响，指不定到时候会颗粒无收。”李欣叹了口气，以手为扇，遮在头顶，往天上看去。
　　“影响了也没事儿，如今这十里八村的，谁家能有你家粮食多？”
　　沈长浩闻言在李欣身边站定，伸出大手，将李欣的手握入手心，眼中满是柔情与骄傲，“更何况，你这不是还有我么，总归饿不着你，更何况，如今大家都在担心没水喝会不会渴死，至于地里的庄稼，就只能是听天由命了。”
　　“也是，那咱们是不是要为灾民们做些什么？”李欣叹了口气，将目光看向远处。
　　“你做的，已经够多了，时烨让我过来看看这边的水，还能支撑多久，若是可以的话，得想法子将水运出去。”
　　沈长浩由衷的赞了一句，随即说出了他与时烨的想法。
　　为了上杨村的生存，欣儿未雨绸缪，亲自上大青山上找水，这才保住了村里这一茬的粮食，如今，更是将村里的水分出去，让周边村子里的人都能有水喝。
　　以前，在沈长浩的眼里，女人多肤浅，为了争功，炫耀，为了虚名，不惜牺牲自己最亲的人，而他的女人，却毫不犹豫的将这功劳都归咎到了李叔和村长的头上，沈长浩心生佩服的同时，也更加的坚定了自己想要将她护在怀里的想法，女人，本就该被呵护不是吗。
　　因为之前有过灌溉，所以，上杨村的地，并没有产生龟裂，甚至李家的晚稻田里，一直还都有水，似乎并未收到旱情的影响。
　　“嗯，一直这么下去，也不是办法，是得想个办法，将大青山上的水，运出去，否则许多村子与良田，怕是都得废弃了。”
　　李欣看着瀑布下这仗许来宽的水潭，深深的吸了口气，有些担心的说道。
　　往年，也有因各种天灾人祸逃难到别处的，运气好些，手里有些家底的，找到合适的地方，安了家，以后估计也就不回来了，那些没家底又没本事的，一个不好，逃难到半路，估计人就没了，总归，逃难之后，会再回原来地方的人，少之又少，那时候，良田只怕都成荒地了。
　　上杨村的这些水，在面对大面积的旱灾时，也只能是杯水车薪，救一两个村子还算凑合，可这受灾的人一多，情况就愈发的严峻了。
　　“那丫头觉得，该如何做？”沈长浩也同样看着眼前的瀑布。
　　“实在没法子，就组织人工运水吧。”李欣沉吟了良久，才如是说道。
　　既然有这么好的水源，为何要白白浪费，只是，要想运更多的水下山，这一辆水车显然就不够用了，那么，就只能另想法子，只要撑过了这一阵，等雨下下来了，一切就都好了。
　　“人工运水？”沈长浩听到这话，沉吟了良久，开口问道，“你打算如何做？”
　　“这暗河也不知道是通向哪里的，与其这么浪费，不如将这水送出去，不管是挖渠，还是用背的，都要将这水全部送出去，至少也要解决眼前的燃眉之急，撑过这一段时间再说。”
　　李欣面色严肃，“正如你所说，再这么旱下去，百姓们为了活命，也就只能远走他乡，能找到地方落叶生根还算好的，就怕更多的人，在路上就被饿死，渴死了。”
　　沈长浩点点头，这些他和时烨自然是想到了，却没想到，从未出过村子的欣儿，也能想到这一层，着实让人惊讶。
　　“你能弄到炸药吧？”李欣转头看着沈长浩，眼中满是期待。
　　“你打算将这水潭炸开？”沈长浩不答反问。
　　“嗯，找几个爆炸方面的高手，看能不能在保证崖壁不坍塌的同时，将这里炸出一个大些的缺口，让水尽量从这里流下去，然后利用小清河与大清河，将水运出去。”
　　李欣知道，人的骨子里都有落叶归根的想法，若非万不得已，谁都不会想着离开家乡，在前世，南水北调都能做到，更何况现在，只是将这里原有的水，扩散到附近的受灾区去，想必，就算难些，也不至于做不到吧。
　　“大小清河都已经干涸了，而且，上杨村的河滩位置是最低的。”
　　沈长浩提醒了一句，若是早在半个月前还好，可如今，两条已经干涸的没有任何水的河，多少水下去，怕是才出上杨村，就被河滩给‘喝’掉了。
　　“实在不行，那就只能是人工运水了，让人从咱们村里口那里往外运，骡子也好，牛车也罢，能运出多少算多少，总好过坐以待毙。”
　　李欣自然也知道运水不容易，可是，既然这里有水，为何不做，无论如何，至少也要努力一把，能救多少算多少吧。
　　“你可知道，运水所需耗费的人力物力以及财力？而且，在这样的特殊时期，怕是会有人枉顾性命上山取水，到时候，指不定又是一场暴动。”
　　运水的事情，沈长浩和时烨也是想过的，可都觉得这事儿一个操作不好，稍不留神，只怕会酿成更大的危机。
　　“让官府的人出面，组织人运水，但凡参与运水的人，官府给予一定的粮食，或者是银钱奖励，不，就算只给他们一顿饱饭，我相信，那些受灾的村民，都会很乐意去做的。”
　　“官府哪里有那么多的粮食。”沈长浩皱了皱眉。
　　“买啊。”李欣白了他一眼，随即道，“只要有钱，总有人手里有粮食的，撑过了这旱年就行了，来年只要地还在，总能种出粮食的。”
　　李家今年上半年也算是大获丰收了，两百多亩地的粮食，加起来也有十几万斤了，所以，李家如今，也算得上是粮食大户了，再加上她空间里粮食的产出，以及早先的库存，二十万斤还是拿得出来的，若是有人愿意买，她自然会卖。
　　“我去找时烨说说，怕就怕官府也没银子。”沈长浩无奈的叹了口气。
　　李欣张了张嘴，竟是一句话都说不出来，这天钥到底是有多穷啊，没粮还没银子？
　　沈长浩看着这样的李欣，明白她的想法，粮食对于如今的灾民来说，可谓是救命稻草，哪怕是平时，只要管饱，就不会缺人手做事儿，更何况是如今这个特殊时期。
　　“先看看吧，实在不行，我说动我爹，捐出一半粮食来赈灾。”
　　沈长浩闻言一愣，吃惊的看着李欣，就算是他，也做不到这般轻描淡写的说将粮食捐出一半去，还未回过神来，却听李欣紧接着又扔出了一个大炸弹。
　　“你也知道，之前我曾去过莫家，还偶然进入过莫家的库房，顺手拿了些东西出来，藏在了外面，想来值些银子，却不好出手，你们若是能出手的话，就都拿去吧，也算是劫富济贫，积德行善了。”
　　李欣之所以如此坦然，是因为当初她上莫家的时候，沈长浩的人也同样在莫家，他也算是参与者，她也就没什么好隐瞒的。
　　沈长浩闻言诧异的看了李欣一眼，随即笑道，“你倒是大方。”
　　李欣白了他一眼，随即又叮嘱道，“放我这里，花不出去也是废物，更何况，这事儿，我也就是说说，上面不一定能看得上我这些东西，你先不要跟时大人说，若是上面有对策，也就不用我在这儿瞎操心了，还能给我省些粮食。”
　　“好。”沈长浩看着李欣露出一脸肉疼的表情，忍着笑点头，只觉得这样的欣儿异常的真实、可爱，“为了安全起见，我会让时烨派人将咱们村子给守住，让人从村外边将水运出去，人就不要进村了。”
　　“嗯，还是你考虑的周到，这样就万无一失了。”
　　李欣闻言眼睛一亮，当即点点头，“为今之计，只是要想法子，将这里的水，全数放下村里的小清河，到时候不管是挖深渠，还是人工亦或者骡马运水，就看时大人怎么安排了。”
　　沈长浩的嘴角微微一翘，“行，咱们这也算是仁至义尽，对得起他这个父母官了。”
　　李欣点点头，没有再说什么。
　　正在安排人开仓放粮、组织施粥的时烨，得到了沈长浩确切的消息，顿时如释重负，忙不迭的派了几十名官兵来了上杨村，维持局面，自己也亲自上山查看情况，却也没敢让人炸开水潭，只是又特意找了几个厉害的石匠凿渠，另一边又安排木匠师傅，换上一台更大的水车，上下齐开工，将水弄下山。
　　然后又让人组织灾民，开始往各处运水，一时间更是忙得脚不沾地，为此，时烨直接在上杨村住下了，也是防止百姓闹事的意思。
　　村里人对这件事情，有高兴的，也有不高兴的。
　　高兴的莫过于外村嫁进来的姑娘，她们的娘家人在外面，也同样等着这些水救命

第一百八十四章 久旱遇甘露
　　不高兴的，自然也不在少数，在这样的艰难时刻，村里的水却要分给别村的人喝，若是大青山上也没水了，他们岂不是跟着遭殃？
　　可是，不管你高不高兴，都不敢多说一句话，毕竟，那是官老爷发的话，谁敢反对？
　　李欣忍不住撇了撇，这年头，还是当官的名头好用，水的问题有时烨和沈长浩去操心，而为了不让人说她浪费水，研究染料的事情，她也只好停歇了下来，转而一心一意的带着人进行果树的修剪工作。
　　沈长浩见她带着自制防晒帽，将整个身子裹的严严实实的，只露出一双眼睛，手里更是拿着一把，足有她手臂长的大剪子，在果林里穿梭着。
　　“这些多余的枝条都得剪去，只要你觉得密，就可以剪掉一部分的小枝，至少要保证树木能透光.......”
　　李欣一边说一边毫不犹豫的下剪子，毫不客气的将一棵长得好好的树，给剪得只剩几根枝条，看得一旁的沈长浩嘴角直抽搐。
　　要不是见她一边剪一边还跟周老，以及几个专门挑出来帮忙剪枝的长工解释，说的头头是道，什么徒长枝、下垂枝、什么背上枝、过密复枝、什么病虫枝、弱小枝的，他都要以为这丫头纯粹在瞎胡闹了。
　　秋，如期而至，雨却一直未下，瀑布那边的水明显也小了下去，就连上杨村也收到了影响，原本小青河里储存的水，也再次干涸了。
　　唯一值得庆幸的是上杨村的粮食收获了，而李家的晚稻，也开始慢慢成熟，很快就能收割。
　　村民们用水也愈发的小心翼翼起来，如今，谁家也没敢熬粥做饭，而是寻思着做点馒头点心的来吃，这样也省水，不过，如此一来，麦粉也就变得更为可贵了。
　　村里每年也都有种麦子的，只是数量不多，而且，不管是麦子还是稻谷，收获之后，一般都舍不得吃，会直接拿去卖掉，换一些粗粮回来吃，以求能吃的更久一些。
　　村里如今有明确规定，每家每户，每日都只能用一担水，不能多用，够家里人喝，与做饭就行，至于洗澡什么的，你若是能从旁的地方弄到水，那村里就管不着了。
　　此时，关于旱灾的消息，已经遍布整个天钥，不少人开始逃荒，远离自己的家园，寻找一线生机，同时，也将消息给分散开来。
　　上面得知这个消息的人，也有了不同的动作，上杨村大青山上的水，尽数被运了出去，可毕竟受灾的地区太多，人太多，如此一来，这些水就有些不够看了。
　　上杨村周边围的人越来越多，好在，这里有时烨亲自坐镇，安排流民运水，倒是也没有人冲进村里，出什么乱子。
　　相较于外面的热闹，李家此时却异常的宁静，李欣此刻正筹划着，等雨水下来，自家收了晚稻之后，冬小麦也该种下了。
　　李家院子里最初种下的果树，当初才结果的时候，就被李欣给剪掉了大部分的果子，此刻，幸存的部分果实，已然成熟，虽然在数量上不多，好在果子大，而且因着雨水少，日照足，竟是意外的甘甜，倒也算是意外之喜了。
　　时烨坐在沈长浩的书房里，正愁得抓耳挠腮的时候，看着桌上又大又红的苹果，面色极其古怪，一时间也不知道说什么好。
　　他记得当初沈长浩跟他说，李家院子里种的那些果树，是从时家专门研栽新品种的农庄里，当成死树扔出来的，被人捡了低价卖给李欣的，如今倒好，人家捡的死树不仅结了果，果子还又大又红，不比外邦进贡的果子差，而他家的农庄，甚至是国家司农司里种出来的苹果，却又小又丑，简直难登大雅之堂。
　　倒是沈长浩毫不客气的拿着水果，一边咬得嘎嘣脆，一边欣赏着时烨的神色，心中得意，吃的那叫一个香甜。
　　时烨几次张嘴，却半晌都没说出一个字来，最后，索性将一呛的愤怒转化为食欲，拿起一个苹果，狠狠的咬了一口，他也不的不承认，这苹果又脆又甜，比之外邦的贡品，只有过之而无不及。
　　时烨有心想要将李家的这一批苹果给全买下来，出的价格是一两银子一个，他要拿回去，将它们砸在司农司那帮废物点心的脸上，问问他们脸在哪儿！
　　李欣对此倒是没啥想法，想了想，自家和沈家各留下了五十个，林家人少，便只给了二十几个，其余的都卖给了时烨。
　　因着毕竟是第一年结果，数量不多，再加上李欣特意的修剪，一棵树上也就留了一二十个，几十棵树下来，也就几百个果子，她这一留，让时烨心塞不已，可是，这毕竟是人家种出来的，他也不能强买强卖不是，遂也只好罢了。
　　村里人得知李家种的果子，竟然卖出了一两银子一个的天价，惊得下巴都快掉了，在路过沈李两家的果林时，就连脚步都不自觉的放轻了些，这些果树如今虽都还未结果，可谁敢保证将来有一天，会不会也结出如苹果那样天价的果子，一百两银子一个啊，一棵树上，怎么的也得有五六十个吧？那就是五六十两啊，等树再大些，岂不是更多？
　　这么两座山头摆在这里，岂不是发了大财了？
　　当下便有不少的人动了心思，要是这果林是自家的该有多好啊，这果树当初买回来的时候，是他们帮着种下的，也就是挖个坑，填点土，然后浇点水的事儿，后边虽也时常有人打点，却也就是剪剪枝除除草，也没见干什么啊，可比种庄稼轻松多了，还这么赚钱。
　　那些果苗，也不知道沈公子是从哪里买的，要是能帮忙给自家买点就好了，这可是好东西啊，除了最刚开始的时候麻烦点，后面根本就不用管，关键是，这玩意不用时常浇水啊，像这样的干旱天，这些果树仍旧活得滋润。
　　沈长浩一贯给人的感觉，就是生人勿近，再加上沈家一直都有护卫把手，于是，便有人找到李家，旁敲侧击的问起果树的事情来。
　　李大发也没瞒着，将自己的想法给说了出来，大致就是，若是自家荒山那边的果树能够成功结出果子来，他便给大家想法子弄来果苗，村里人一起种，他们家这算是抛砖引玉，为大家做个试验，这下子，不仅来问的人满意了，就连同村的村民们也都满意了，各个都夸李家仁义，看李家果林里的果树，也越发的亲切了，仿佛那是自家的。
　　今年的中秋，相较于往年的热闹，显得异常的清静，在这样的大旱时节，连喝口水都小心翼翼的，哪里又还有心思去做什么月饼，很多人家连节礼都免了。
　　杨家本村的人还好些，偶尔还走动走动，至于出村子，那是绝对不行的，现在情况特殊，未免发生意外，整个上杨村村外，都被官府的衙役包围着，外村的人进不来，本村的人，也出不去。
　　这日，在所有人的错愕与不可置信的眼神下，原本白云朵朵的天空，突然狂风大作，阴云密布，在所有人的期盼与狂欢中，久别的雨，总算是滴答滴答的落了下来。
　　久旱遇甘露，上杨村的村民们一个个如傻子一般，不敢置信的站在院子里，抬头仰望着天空，任由雨水打在自己的脸上，身上，似乎只有这样，才能让他们觉得真实，感受到雨水的冰凉，顿时欢呼雀跃起来。
　　上杨村外边，因着旱情慢慢聚集过来的流民，更是激动的直接跪在了地上，直呼老天爷开眼了。
　　李欣站在亭子里，看着外面豆大的雨水，也露出了如释重负般的笑容来，小石头听到动静，欢呼着冲出了房间，跑到院子里淋雨。
　　李家剩余的人，也都站在廊檐下，看着外面的大雨，同样露出了欢喜的笑容。
　　叶氏本来在屋子里做孩子穿的小袄子，听到外面的动静，也慌忙的放下手里的针线，走了出来，当看到天上的雨时，竟然忍不住落下泪来，只是突然间，叶氏面色一变，低头看着自己的裙角，伸手扶住了房门，“发哥，我.......我怕是要生了......”
　　“什么？”因着外面雨声极大，叶氏声音又小，一时没留意的李大发并未听清楚，只是见媳妇面色不对，忙忙的跑过来，扶住了她，关切的问道，“莲儿，你怎么了？可是哪里不舒服？”
　　叶氏摇了摇头，将刚才的话又重新说了一遍。
　　“该死的！”李大发闻言面色大变，咒骂了一句，暗骂自己糊涂，竟然没有第一时间注意到。
　　好在，这种事情，他之前就已经经历过了，虽然着急，却并不忙乱，一边伸手抱起叶氏往屋子里走，一边冲着院子里的众人有条不紊的吩咐道，“周老，夫人要生了，快，去请孙老过来，辰儿，你赶紧套车去接稳婆，记得带伞！春香，你去厨房烧水，欣儿.......”
　　李辰闻言，忙应声出去了。

第一百八十五章 叶氏产子
　　李欣这时候也反应了过来，忙不迭叫夏荷去烧水，又让春香给叶氏做些吃的，李欣虽没有生过孩子，可毕竟两世为人，没吃过猪肉也见过猪跑，知道叶氏此时虽然破了羊水，可一时半会怕也生不下来。
　　交代完这些，李欣便去叶氏屋里，将早就准备好的‘待产包’给翻找出来。
　　这里面多是叶氏自己准备的东西，孩子的小衣裳，包被等等。
　　在院子里兴奋的用手接着雨水的小石头，被眼前的一幕给吓傻了，好半天才回过神来，撒腿就往屋子里跑，嘴里还着急的喊着，“娘，娘，你咋了？娘？”
　　叶氏毕竟已经生产过几个孩子了，除了刚才突然破羊水的时候有些惊慌，很快也就镇定了下来，感觉到肚子里传来的阵阵坠痛，并未大喊大叫，因为她知道，此时还早，若是喊叫，等到真要生的时候，就没力气了，此刻，见小石头惊慌的跑到床前，叶氏笑着伸手拉过他的小手安慰道。
　　“石头乖，娘没事儿，是你的小弟弟或者小妹妹要出来了，你快回屋去，换身干净的衣裳，没得弄感冒了。”
　　“真的？”小石头一听，是娘肚子里的弟弟妹妹要出来了，眼睛顿时一亮。
　　“嗯，真的，听话，快去洗洗，换身衣裳。”叶氏微笑颔首，轻言细语的道。
　　“小石头，别吵着娘，你快去换衣裳，看看孙老来了没有？”李大发见小儿子还缠着他娘，忙吩咐了一句。
　　“哦，好。”小石头虽然很不想出去，可也知道，他留在这里反而碍事儿，听话的点头出去了。
　　孙老本是在院子里喝茶，听到门房来报，说是隔壁李夫人要生产了，也顾不得外面下着雨了，忙忙的叫药童拎了药箱，赶了过来，长远忙忙的撑了伞跟在后面。
　　叶氏肚子里的孩子，是孙老一手保下来的，后来也一直都是他在帮忙调理，胎坐稳之后的几个月，他每个月都会给叶氏把脉，查看他们母子的情况，按理说，此时还未到生产的时候，怕是因着这场雨，叶氏的心情太过激动，动了胎气，这才导致早产。
　　不过，叶氏的身子这些日子调理得很不错，只要胎位正，顺利生产是没有问题的，可是为了保险起见，孙老还是以最快的速度赶了过来。
　　雨，下得很大，很急，虽然李沈两家中间只隔了十来米的距离，孙老的衣角还是免不得被雨水打湿了，至于替孙老打伞的长远，更是成了实打实的落汤鸡。
　　“孙老，麻烦你了。”李大发看到孙老进来，忙站起身来，恭敬的说道。
　　“无妨。”孙老不在意的摆了摆手，替叶氏把了把脉，见她虽是早产，但情况还算不错，开了一贴催产的药，让药童去熬了，又交代了众人几句之后，这才站起身来，转身出去了，也是避嫌的意思。
　　周老忙将孙老给引到了堂屋里坐下，亲自为孙老斟了茶。
　　李大发听得孙老说没事儿，也才松了口气，如今，就是等着稳婆过来了，这生孩子，得有一个过程，也不是说生就能生的，有些人疼上几天还没动静的都有，叶氏这毕竟不是头胎，有了经验，倒也不至于惊慌失措。
　　“夫人，先吃点东西吧，不然一会儿没力气了。”春香这时候端了一碗鸡汤面过来，小心的说道。
　　“我来吧。”李欣伸手接过春香手中的碗，就要喂给叶氏，叶氏忙摆摆手，自己接了过来，慢慢的吃了起来。
　　李欣紧张的看着叶氏的脸色，见她吃一口，歇一会儿，又皱皱眉头，忙问道，“可是不好吃？要不，我给重做一碗？”
　　“没有。”叶氏轻轻摇了摇头，怕丈夫和闺女担心，也就忍着不适，加快了吃面的速度，好在，这面味道还算鲜美，加上她也想着吃了才又力气，便大口大口的吃了起来，很快一碗面条就进了肚，这才将空碗递给春香。
　　沈长浩收到消息之后，也第一时间赶了过来，只是他不好进屋，只能在堂屋里陪孙老坐着。
　　小石头换了一身干净的衣裳出来，还想要去正屋，被孙老叫人给拦住了，“你娘需要休息，保存体力，你就在这屋等着，别过去捣乱了。”
　　这时候，夏荷端了茶点过来，可这时候，谁又有胃口吃，小石头更是可怜巴巴的站在廊下，双眼一瞬不瞬的盯着爹娘的房门，紧抿着双唇，一言不发。
　　“长远，去看看李家大少接稳婆回来了没有？”
　　沈长浩见到小石头这般摸样，不由一阵心疼，只怕此时屋里的欣丫头也不好受，忙吩咐长远，如今正是特殊时期，李家找的也是村里的稳婆，又是驾车去的，这时候，也该回来了。
　　长远赶紧应声出去了，才到院子门口，就见到雨雾中一辆马车疾驰而来，很快，马车便到了李家门口也没停下，直接就进了院子，在上房门口才停下。
　　李辰跳下马车，伸手打开了雨伞，车帘子掀开，两个稳婆从马车上跳了出来，李辰忙将伞递了过去。
　　李欣听到动静，忙忙的走出来，还没说话，就听其中的一个婆子连声的说道，“产妇在哪里？烧热水了没有？准备好剪刀和帕子......”
　　“我娘在这屋里，东西都准备好了，麻烦两位了，事后李家必定重谢。”
　　李欣忙让夏荷端了水出来，给两个婆子洗手，又将早就准备好的两套消过毒的衣裳，让两人先穿上。
　　稳婆听说一会儿有重谢，更是干劲十足，虽觉得李家让自己套衣裳有些莫名，却也没有说什么，只当是这家人讲究，套上衣裳，也就进了产房，李欣本想要跟过去，却被稳婆给拦在了外边，“姑娘还是外边等着吧，产房污秽。”
　　李欣本想说什么，却听里面的叶氏压抑这痛苦，扬声说道，“欣儿听话，不要进来！”
　　李欣到嘴边的话，也因此吞了回去，只好收了脚，李辰和小石头也都站在门口，紧张的看着叶氏的房门。
　　沈长浩此时也从堂屋里走了出来，见她着急，便走上前来，握住了她的手，柔声安慰道，“放心吧，叶婶吉人自有天相，会没事儿的，更何况，还有孙老在呢。”
　　李欣似乎是被安慰到了，木讷的点了点头，眼睛却一错不错的盯着上房的门。
　　春香很快就端了催产药进去，没过一会儿，李大发也被稳婆给赶了出来。
　　李大发见孩子们在门口站了一排，先是一愣，随即笑骂了一句，“都杵在这里做什么？辰儿，赶紧回屋换身衣裳，一会儿感冒，你娘该担心了，还有你们三个，都给我回屋里等着去，你娘怕是还有一阵。”
　　李辰被爹这一提醒，才后知后觉刚才只顾着赶车，身上早就湿透了，此时衣裳贴在身上，十分难受，见自己在这里也帮不上忙，便转身回屋收拾去了。
　　沈长浩一手拉着李欣，一手搂着小石头，也转身进了堂屋，反倒是李大发，只是在堂屋里坐了一小会儿，就再也坐不住了，没一会儿就要起身去门口站一会儿，听听里面的动静，最后更是焦急的一边搓着手，一边在廊下踱步。
　　时间，一点点的过去，屋里仍旧没什么动静，李欣知道，这一时半会怕是生不下来，眼见着又到饭点了，这么干等着也不是那么回事儿，自家人倒是没什么，可是孙老毕竟是客人，总不能让他跟着一块饿着。
　　李欣想到这里，便去厨房弄吃的去了，她也没心思做旁的，便直接做了一大盆的凉面，让大家凑合着吃了，又多留了两碗，想着回头等稳婆接生完，也能吃上一口。
　　李大发此时已经急的满头大汗了，恨不得现在就冲进产房去看看是啥情况，好几次询问孙老怎么还没生，想让他进去看看，被孙老好一顿训斥。
　　约莫又过了一个时辰，不仅是李大发，就连李欣兄妹几个，也都坐不住了，站在门口眼巴巴的看着。
　　就在众人快要等不下去的时候，屋里突然响起了一阵忙碌的声音，半晌，孩子的啼哭便传了出来。
　　“生了，生了！”不仅是李大发，在场的所有人都松了一口气。
　　不一会儿，门咯吱一声被人从里面打开了，稳婆抱着一个小包裹走了出来，脸上洋溢着笑容说道，“恭喜恭喜，李夫人生了，是位小公子，母子平安。”
　　李大发一听这话，差点儿喜极而泣，忙忙的就要往产房里跑，却再次被稳婆给拦住了，反倒是将手里的小家伙递了过去，“李老爷且再等等，让我们将屋子收拾收拾，再进去。”
　　“这是小弟弟吗？”小石头实在忍不住凑了上来，看着被父亲小心翼翼接到手里的小东西，开口问道，想要伸手去摸一下，却又不敢。
　　“是是是，是位小公子。”稳婆满脸喜气的答了一句。
　　李大发哪有心思听两人说话，见两个小丫鬟，将一盆盆的血水端出来，心里急得不行，也不管其他的了，将手里的小东西往李欣的怀里一塞，就抬脚进了屋子。

第一百八十六章 洗三（一）
　　李欣愣愣的看着手里小小的一团，半晌都没回过神来，大概这就是所谓爹娘是真爱，孩子只是意外的最好诠释吧？
　　李欣手里突然多了个小包子，只觉得浑身都僵硬了起来，还是没来得及进门的稳婆见状，生怕她将孩子给摔了，忙忙的伸手在一旁帮忙托着，嘴里还不忘教她应该怎么抱才不会伤着孩子。
　　李欣这才回过神来，认真的听着，一边调整姿势。
　　小石头的眼睛一瞬不瞬的盯着姐姐手里的小包子，皱着眉头说道，“这真的是我的小弟弟吗？怎的长得这般丑，小鼻子小眼睛皱巴巴的。”
　　“小弟弟才出生，在羊水里泡久了，生出来才会显得皱巴巴的，等过两日弟弟长开了，就漂亮了。”稳婆好笑的在一旁解释着。
　　小石头似懂非懂的点点头，有心想要伸手去抱弟弟，却又不敢，李欣也不敢将小包子交给小石头，本想交给李辰或沈长浩的，想想又觉得不太合适，只好抱着孩子跟稳婆进了门。
　　李欣进得里屋后四下看了看，将孩子放到早就准备好的小床上，这才去看床上的叶氏。
　　此刻，叶氏满头满脸都是汗水，可人还算精神，并没有睡过去，见到丈夫和孩子进来，脸上露出了欣慰的笑容来。
　　“莲儿，怎么样？身体伤的可厉害？”李大发蹲在叶氏的床边，伸手紧握着媳妇的手，一脸关切的问道。
　　叶氏笑着摇摇头，“稳婆说了，我这是三胎了，生产会比较容易，你别担心。”
　　“嗯，你受苦了。”李大发这才放下心来，从春香的手里接过帕子，亲自替叶氏擦脸。
　　李欣见此，突然觉得自己进来是多此一举了，不想打扰了爹娘互诉衷肠，又见两个稳婆忙中有序，做事儿井井有条，很快就将屋子给收拾干净了，也放下心来，见屋子里味道难闻，便让夏荷去将外屋给收拾出来，将母亲挪到外屋歇息，她则是将早就准备好给稳婆的打赏拿了出来，不多，每人一个五两的银锭子。
　　两个稳婆没想到这一趟竟然会有这么多打赏，立即笑的嘴巴都合不拢了，这李家果真是大方，一出手就是五两银子，还有她们身上这上好的棉布衣裳，也得好几百个大钱呢，这一趟来得值。
　　要知道，像她们这样的乡下稳婆，每次接生完，讲究些的人家，能给个几十个大钱的就算不错了，有那家境困难些的，几个鸡蛋也就打发了，啥时候能得到这么多的赏银。
　　而且，一般由她们手里接生的孩子，将来洗三做酒的时候，也会请她们来，李家这般大方，指不定到时候洗三添盆礼和红封也不少。
　　因着外面还下着大雨，稳婆本就是村里人，也不急着走，帮着李家将屋子给收拾干净了，才出了上房，李欣忙将人请到堂屋里坐下，亲自去厨房端了凉面出来，请两人吃了。
　　孙老此时又给叶氏把了一次脉，还看了看小包子，见没什么事情之后，交代了几句，也不等雨停，便带着人回沈府去了。
　　雨，一直下到傍晚时分才停歇，两个稳婆也不用李家人送，直接告辞回去了，走的时候，李欣还让人将桌上未曾动过的两碟子点心给两人装了回去。
　　第二日，李家昨日再贴新丁的消息，便传遍了整个上杨村，村里不少的老人感叹，这都干旱了近三个月了，他一出生就下雨了，显然，这小家伙是个命好、有福气的，这都是后话了。
　　李家，李欣兄妹三个站在小床边，看着包被中的小包子，软软的身体，小小的脸蛋，被布裹着，笑笑的一团，看着就惹人怜爱，忍不住用手比划着，“阿姐，弟弟好小哦。”
　　“是啊，弟弟才刚出生，所以才是小小的，以后他长大了，也跟小石头一样，小石头要爱护弟弟哦。”
　　李欣的眼睛也盯着包被中的小不点儿，感觉自己的心都要柔化了。
　　小石头实在没忍住，好奇的伸出手去戳小包子的脸，手还没碰到小包子，小包子就哇哇的哭了出来，小石头顿时吓得一个哆嗦，惊慌失措的都快哭了，“姐，弟弟.....弟弟怎么哭了？”
　　李欣也从没遇到过这种情况，一时间也有些手足无措，还是一旁的叶氏开口说道，“他许是饿了，抱过来给我吧。”
　　李欣闻言，忙小心翼翼的将小包子给抱了起来，交给了叶氏。
　　李辰知道娘要给小包子喂奶，便带着小石头出去了，小石头虽然不舍，却还是一步三回头的走了出去。
　　叶氏接过小包子，解开衣襟，给小包子含着，小包子吸允了半天，也没吃到奶水，小脸红彤彤的，许是吸累了，就这么睡了过去。
　　“娘，是还没奶水吗？”李欣见此，不由有些心疼，着急的问道。
　　“是啊，奶水还没下来。”叶氏点点头，“让他多吸吸，就能有了。”
　　李欣似懂非懂的点点头，转而想起了什么道，“娘，我去给你做些吃的，你一定饿坏了吧？吃饱了，才能有奶不是。”
　　“姑娘，吃食我早就按照孙神医的吩咐准备好了，这就给夫人端过来。”一旁的春香听到主子们这话，忙开口说道。
　　李欣闻言点点头，“你有心了，去吧。”
　　春香忙应声下去了，很快就端了一碗红糖鸡蛋，以及一碗小米粥过来，一边还不忘解释了一句，“孙神医说夫人才生产完，不宜吃的太过油腻，要先吃两日清淡的，才好下奶。”
　　叶氏对此倒是没有说什么，如今家里的日子好过了，天天都有鱼有肉的，倒还真不馋这一口吃的。
　　“娘，我喂你吃吧？”李欣说着就要上前，却被叶氏给阻止了，“我这有手有脚的，哪里就需要你喂了，我自己来就行。”
　　李欣见叶氏面色还不错，不像是有事的样子，有些不好意思的笑了笑，她是实在不知道要如何给人伺候月子，在前世，她也曾去医院看过产妇，大多生完孩子之后，都是躺在床上一动不能动的，像叶氏这样，才生完没多久，就能自己坐起来喂奶的，还真是不多，当然了，也可能是她本就只见过一两个。
　　“我来吧，你也累坏了。”李大发这时候却不由分说的将碗勺接了过来，一口一口小心翼翼的喂给叶氏，叶氏有些不好意思的红了脸，心里却又甜丝丝的，当年，小石头出生的时候，发哥叶氏这般一点点喂她的。
　　叶氏将一碗红糖鸡蛋吃完，又吃了两口稀饭，这才摇了摇头，说不吃了，李大发见她吃这些也差不多了，才放下了碗，让春香收了回去。
　　叶氏拿出帕子拭了拭嘴角，这才看向外边道，“外边的雨也停了，明日让辰儿去叶家庄那边走一趟吧，正好，也看看外边情况如何了。”
　　这一旱就是三个月，叶氏是真的担心娘家人的情况，奈何村子被官兵把守者，外边的人进不来，村里的人也出不去，如今，好不容易下了场雨，解了燃眉之急，想必村口的流民与官兵也该渐渐散了。
　　“明日，我亲自去叶家庄报喜，岳父岳母若知道你们母子平安，肯定会很高兴的。”
　　李大发却接过了话茬，毕竟雨才下，外面情况不明，他怎么能让大儿子出去冒险。
　　“也好。”叶氏点点头，随即又叮嘱李欣，要多煮些红鸡蛋，报喜得用的着。
　　“这些事情，你就不要操心了，周老那边想是都已经安排好了，你只要安安心心的在屋里坐月子就好。”
　　李大发心疼的替叶氏将额间的头发撩到耳后，柔声细语的说道，周老做事儿妥帖细心，里里外外的事情他都打点的很好，可是帮了李欣不少的忙。
　　李欣看着屋内你侬我侬的爹娘，顿时如坐针毡，随便找了个借口，就退了出去，只留夫妻两人说话。
　　乌云散去之后，碧空如洗，夕阳再次露出了头，经过了一场大雨，户外的空气像是被洗涤过一般，异常的清新，李欣忍不住深吸了一口气，只觉得浑身舒畅。
　　“姑娘，晚膳准备好了，现在开饭吗？”周老见李欣出来，忙走上前来问道。
　　“好，开饭吧。”李欣点点头，今儿晌午大家都没好好吃，这会儿，肚子还真有些饿了。
　　得了李欣的话，春香便去摆桌子碗筷，周老则是去将李大发和李辰兄弟都给喊出来吃饭。
　　“周老，你们也去吃吧，忙活了一天，早该饿了。”
　　李欣见周老伯和春香他们还在边上守着，便开口说道。
　　“是。”周老闻言恭敬的应声，带着人下去了。
　　李欣一向不喜欢吃饭的时候有人在边上看着，更没有让人吃自家剩饭剩菜的习惯，所以，周老他们来了之后，一般在主子们上桌后，也会在厨房里另起一桌吃饭，吃的，也跟主子们一样。
　　这样的待遇，让几个下人感激万分，做事儿也更加的用心了。

第一百八十七章 灵泉鲫鱼汤
　　吃完了晚饭，李欣又转到厨房，虽然她不懂如何伺候月子里的产妇，可是，月子里要吃些有营养的东西，还要少食多餐，她还是知道的，便想着，既然娘不能吃太油腻的东西，那给她炖一锅灵泉鲜鱼汤，该是可以的吧，好像听说，鲫鱼也是能下奶的呢，正好，自家的鱼缸好像还有几条，最关键的是，能借此用灵泉水好好的替娘调养调养身子。
　　于是，李欣便借着油灯的光亮，在厨房里炖起了鲫鱼汤来，当奶白色泛着清香的鲫鱼汤端进上房的时候，不仅叶氏，就连在屋里的李大发和小石头，都忍不住吞了口唾沫。
　　李欣笑道，“爹，厨房里我特意炖了好些，已经让春香端去餐桌了，你们也都盛一碗喝吧，这天热，放一晚估摸着就坏了。”
　　李欣在准备吃食的时候，就考虑到了，大哥和小石头也都是长身体的时候，多吃些有营养的东西，总是没坏处的。
　　“是啊，你们也都喝点吧，这鱼汤看着就好喝，还有这鱼，可都是欣丫头抓的，可别浪费了。”
　　叶氏也在旁边附和，她这个闺女，旁的也还算了，就喜欢抓鱼，基本上隔三差五的都会弄几条鱼回来，自从搬新家之后，家里的鱼就未断过。
　　“你去喝吧，我陪着你娘。”李大发接过了李欣手里的碗，又准备喂叶氏，当着这么多孩子的面，叶氏实在没好意思吃，忙忙的将父子，连着李欣都给赶了出去。
　　李大发无法，只得出去了。
　　喝鱼汤的时候，李欣忍不住感慨了一句，“这雨总算是下下来了，连鱼汤都变得好喝了呢，后边想来不会再旱了吧？”
　　“可不嘛，今儿这鱼汤可真香。”小石头咕噜咕噜的喝了一大碗，抹了抹嘴巴，听到姐姐这声感慨，点头如捣蒜。
　　李欣心中得意，这鱼和灵泉，可都是空间产出，能不好吃嘛。
　　“往年入了秋，雨水也就渐渐多了，等秋老虎一过，天也不会这么热了，今儿这雨不小，下的时间也长，各处也该蓄上些水了，往后就算不下雨，喝的水想是不会有问题了，怕就怕久旱之后突然大雨，会引发一些旁的灾难。”
　　李大发沉吟了一下，也没瞒着，将自己的担心说了出来，“而且，这次粮食的产量大受影响，就算撑过了旱灾，怕也会闹饥荒，到时候还不知道会咋样呢。”
　　“那怎么办？”李欣对此也同样忧心，这干旱令人担忧，干旱过后的影响也令人担忧。
　　“咱们清河镇的村子，情况还不算太糟，若是不爆发大的疫情，或者天灾人祸，我们这边想是不会受太大的影响。”
　　李大发深深的一叹，“可别的地方就不一定了，据说一个月前，有些地方还遭了蝗灾，严重些的地方，今年怕是颗粒无收了，老百姓的日子，都不好过。”
　　“时大人那边，不是一直有在开仓放粮赈灾么，这些事情，有他们这些当官的去操心就好了，我们平头百姓只管好自家的一亩三分地就成。”
　　李辰忍不住开口道。
　　“说的也是，天塌下来有个高的顶着，咱们在这里瞎操心也是无用。”
　　李欣闻言点点头，随即又问起洗三的事情来，“爹，那弟弟的洗三晏还办不办？”
　　这里的人都认为，人生有两件大事儿，一是生下来三天的洗三，二是死去三天时的接三。
　　洗三那可是大事儿，据说能洗去前世带来的污垢，使之今生平安吉利，寓意着孩子能够健康长大，所以，哪怕如今是特殊时期，李欣还是问出了口，哪怕只是简单的办一场也行。
　　“这事儿，我跟你娘已经商议好了，洗三是大事儿，办肯定要办的，我已经跟今日的稳婆都说好了，只是到时候肯定不能大办，只请一些亲近的人过来坐坐也就是了。”
　　李大发看了看外面的天色，“至于洗三礼要用的东西，我会让周老看着准备，这些东西你也不懂，就不要跟着瞎操心了。”
　　李欣点点头，这一年来，她都已经习惯了，什么事情都自己操心安排，如今有了爹和周老，她还真是轻松了不少。
　　父子几个说了一会儿之后，就又去了叶氏屋里，才坐下，叶氏便开口问道。
　　“家里的鸡蛋还有多少？明儿去你外姥家报喜够不够？”
　　小包子两日后的洗三礼，叶氏还是挺重视的，得知外面危情解除之后，自然得去娘家报喜。
　　“还有一篮子，明日去外姥家报喜倒是够了，只是后边的洗三礼怕是不够用。”
　　李欣实话实说，家里一共就养了十几只鸡，其中还有五只公鸡，正在下蛋的母鸡也不过十只，家里如今习惯早餐是每人每天加一个鸡蛋，再加上这段时间，时不时的宰上一只给家人补身子，剩下的母鸡也不过七只了，能余下那一篮子的鸡蛋，已经很不错了。
　　“那就让周老去买吧，多买些，到时候村子里也得去报喜的。”李大发当机立断。
　　“好。”李欣点点头，不管洗三礼办不办，这报喜却是不可避免的。
　　当下，李大发怕叶氏不放心，干脆让春香将周老喊了进来，叮嘱了一阵，又让给家里的下人和长工们各打赏一个月的月钱，让大家也跟着沾沾喜气，这才各自回房歇着去了。
　　当晚，又下了好一场雨，直到快天亮的时候，才停歇，李大发拎着一大篮子表皮被染红了的鸡蛋，亲自去了叶家庄一趟，而周老则是一早就驾着牛车去镇上置办洗三礼要用的东西了。
　　李欣一早就出了门，看着外边喝足了水，而变得鲜活蔬果，大松了一口气的同时，只觉得浑身舒畅。
　　这段时间干旱，家里用水很是小心，别说是田里的水稻了，就是地里蔬菜也都蔫不拉几的，若非李欣时不时的用灵力和空间里的水滋润土地，自家院子里的菜蔬怕也都干死了。
　　厨房后头，那从大青山上接下来的竹管，还在不断的往池子里灌水，水池眼见着就能再次装满了。
　　出了院门，李欣下意识的就往河边走，此刻，小青河里的水流湍急又浑浊，却给人一种难言的安全感，因着最下游被堤坝挡住了的关系，小清河里的水位上升的很快，只是一夜的功夫，水就能够没过膝盖了。
　　远处的村子里，到处是寥寥炊烟，想是习惯了早起的村民们，又开始烧火做饭了。
　　这段时间，村里为了节约用水用粮，原本农闲时的两顿饭，直接变成了晌午的一顿饭，还是蒸馒头用水少的面食，条件好些的，一次多做些，能吃上一整天的。
　　李家算是情况最好的，毕竟，院子里就有井，还从大青山上接了水管下来，吃的水倒是不缺的。
　　李欣去果林上转了一圈，正好遇到了来山里查看果树的周福，见是她，忙忙的走上前来，恭敬的道，“姑娘怎么一早就过来了，可是有什么事情要交代的？”
　　李欣看着周福，衣角袍子甚至是头上都是水，怕是已经在林子里钻了不少时间了，便道，“没啥事儿，我就是过来随便看看，你忙你的就是。”
　　周福听李欣这么说，并没多少意外，他知道，姑娘很重视这山里的果树，平日里没事儿，就会过来查看一番，于是，周福便就小主子出生的事情，好一阵恭喜，他今儿一早就遇到了出门办事的父亲，自然也就知道了此事。
　　“同喜同喜，回头给你们加一个月的月钱，让大家伙儿也沾沾喜气。”说起家里的小弟，李欣笑的眉眼弯弯，想到昨日父亲的交代，便笑着说道。
　　周家的两兄弟做事儿都很稳妥，周福一家被李大发留在了荒山这边，帮着管理果林和长工们，至于周全，则是专门负责外面生意上的事情。
　　“那奴才便替大家谢姑娘打赏了。”周福听到说有赏钱，脸上的笑容更甚了，忙不迭的行礼。
　　从荒山上下来，李欣又去田里看了一眼，此刻，上杨村田里的粮食都已经收完了，原本已经干裂的田里，因着昨夜雨水的滋润，大裂缝虽还未完全愈合，却也便小了不少，而且地也没有那么干了，至少泥巴不再是又干又硬，踩上去还能留下一排浅浅的脚印，稻草在田里被码成整整齐齐的草垛子，像是一座座小山一般。
　　李家劫后余生的稻田里，此刻有几个长工挽着裤腿，弯腰在田埂边，熟练的用手挖了泥巴，往田埂一侧糊，还时不时的用脚将泥巴踩严实，让田埂变得更加的厚实，以防漏水。
　　此时，稻田里的稻谷已经开始灌浆了，稻田里也蓄满了水，若是能够将这水都留住，哪怕后面没雨，也能成功的撑过去。
　　众人见到李欣过来，纷纷跟她打招呼，李欣冲他们笑笑，装模作样的查看了一番，稻谷的长势，将灵力输送完毕之后，便回家去了。

第一百八十八章 沈长浩往事
　　走到院门口，见沈长浩双手环胸站在那里，好整以暇的看着远处慢慢踱步而来的李欣，只觉得此刻的她，浑身都透着喜气，不自觉的也跟着勾起了唇角。
　　“你在这里站着做什么？怎的不进去？”李欣自然也看到了沈长浩，忍不住开口问道。
　　这时候，约莫早上九点来钟，阳光照在身上，已经有些晒人了。
　　“等你啊。”沈长浩想也没想的说道，“昨儿个见你担心你娘和小弟，我又帮不上忙，便没过去贴乱了，怎么样？婶子和小弟还好吧？”
　　“嗯，都挺好的，也多亏了你让孙老一直帮我娘调理着，小弟虽然早产，可稳婆说，比起一般的足月儿，也不差什么。”
　　李欣笑着推开院门，两人一同走了进去。
　　“那就好，若是有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”沈长浩点点头，转而问道，“你去看田里的水稻了？”
　　“是啊，虽然之前让人用泉水浇灌了一次，可毕竟干旱时间太长，田里已经没水了，若是再不下雨，那些稻谷就算不被渴死，也要被晒死了。”
　　李欣请沈长浩在凉亭里坐下，春香送上了茶水，便退了下去。
　　“如今雨下来了，水也有了，这一茬的粮食，想是保住了，只是产量怕是会受些影响。”
　　李欣也是没法子，她虽有本事保住家里的晚稻不受旱情影响，却也不能做的太过明目张胆，不然整个清安县都受灾了，反倒是自家的晚稻不仅没受影响，产量还更高了，岂不是太扎眼了。
　　“有的收，总好过白忙活一场。”沈长浩为两人各倒了一杯茶。
　　李欣闻言点点头，想到昨夜父亲说的话，便开口问外面的情形如何。
　　“外面具体情形如何，我这边也不是太清楚，只是昨夜的雨，让不少原本就干旱太过的地方，又出现了山体滑坡和一些旁的灾难，时烨虽然已经有了些准备，如今怕也已经焦头烂额了。”
　　沈长浩叹了口气，并未隐瞒，末了还忍不住感叹了一句。
　　“这已经算是情况好的了，曾经史书上有过记载，北国曾经一旱就是五年，那才叫一个饿殍遍野，尸骸无数，差点因此灭国，我也不知时烨这是运气好呢，还是运气太差。”
　　“时烨的身份，应该不简单吧？他当初为何会来咱们清安做知县？”李欣对此事还是比较好奇的，只是不好问出口，如今跟沈长浩确定了关系，也就顺嘴问了出来。
　　“那小子明里是来当知县的，暗地里却另有任务在身，只是此事事关重大，我确实不方便透露的，不过你放心，他当不当知县，对咱们来说并无太大的影响。”
　　沈长浩只略微提了一句，便闭口不言了。
　　李欣点点头，她虽好奇，却也知道分寸，既然沈长浩不愿意说，她也就不再问了，转而聊起旁的事情来。
　　自从两人确定关系之后，虽然也常腻在一块儿，可真正坐下来这么安安静静的聊天，还真的很少。
　　李欣问了很多，关于沈长浩小时候发生的事情，李欣虽然知道沈长浩的身份，可对沈家也不过是略有了解，她心中着实是很好奇，是什么样的人，才会对一个还在肚子里不知道男女的孩子下毒，毕竟，以后，她说不得也会跟着沈长浩回沈家，到时候连自己的敌人是谁都不知道，岂不是冤枉？
　　沈长浩自然也看出了李欣的想法，便将自己记忆中的一些事情，毫无隐瞒的细细说了。
　　沈长浩是国公府长子，不，准确的说，他是国公府庶长子，在两岁那年，被老国公和国公爷接回府的，据国公爷说，沈长浩是他当年国公爷在外放时，与一个丫鬟露水情缘后生的，至于那丫鬟，听说在生他的时候，难产死了。
　　沈长浩回到国公府后，因着一头的白发，再加上是个上不了台面的庶长子，又是从府外接回来的，可是碍着了不少人的眼。
　　再加上沈长浩进府之后，原本风光无限的国公府，圣眷正浓的老国公被当今训斥，让他好好的在府上将养天年，国公府差点变成了侯府，后来虽保下了爵位，却也因此失了圣心，从此没落。
　　而原本平静如水的国公府内，也接二连三的出现了各种事故，几位庶子伤的伤，死的死，就连其中一位嫡子，也在一次围猎之时变成了残废。
　　于是，国公府内渐渐的出现了不和谐的声音，很多人认为，沈长浩是个不祥之人，他不但克死了生母，如今还克了整个国公府，克了国公爷的几个庶子。
　　可是温柔贤淑的国公夫人，却用强制手段将府内的各种声音都给压了下去，对这个突然多出来的庶子，也很是疼爱，不仅对他视如己出，甚至对他比自己的嫡子更为宠溺，无数次为了这个庶长子，委屈了自己的孩子。
　　后来，就算国公夫人全力压制谣言，还是让沈长浩不祥的名声，传得整个京都人尽皆知。
　　李欣虽未经历过宅斗，可她就是觉得那国公夫人有问题，除非是圣人，否则，谁会真的对自己的丈夫跟别人生的孩子毫无芥蒂？
　　这分明就是捧杀啊，一个两岁多的孩子，最是容易被影响的时候，在国公夫人潜移默化的教导下，就算是再聪明的孩子，怕是也得给养废了。
　　果然，沈长浩渐渐的，便被养成了个目中无人，残暴任性之人，更是不学无术，读书不行，习武也吃不来苦，却最爱享受，更是挥金如土，到处惹是生非，没少让老国公替他善后。
　　沈长浩对嫡母很是感激，甚至将她当成是自己亲生母亲。
　　沈长浩从小便是嫡母一手带大，举凡吃的用的，无一不是府里最好的，他住的院子，是几个兄弟当中最大，最好的，丫鬟仆从的规格，也超出了兄弟们应有规格的一倍。
　　嫡母对他，实在是无微不至，无论他要什么，她都会给，无论他闯下多大的祸事儿，哪怕她无法善后，也都会去求父亲帮忙，哪怕他没有学坏，他身边的小厮也会撺掇他去惹点事儿，于是，沈长浩的恶名，在京都可谓如雷贯耳。
　　她还告诉沈长浩，像他们这样的人家，就算不上进，也没什么，反正一辈子不愁吃穿，最主要的，是活得肆意，开心，她还告诉他，要像祖父一样做一个强壮威武的男子，所以，一定要多多吃肉，顿顿吃肉，才几岁年纪的沈长浩，比旁人家同龄的孩子，大上好几圈，整个人胖得如肉球一般，走三步都得喘两喘，再加上他那一头白发，想不让人瞩目都难。
　　沈长浩府里的小厮，每隔一段时间，都会以各种名义换掉，以至于他的身边，没有一个可以依靠的心腹之人。
　　直到那一日，他外出游玩时，跟几位皇子大打出手，祖父因此罚他关祠堂，他心中不忿，偷偷跑出去找嫡母，想让她帮自己说情，却亲耳听到了嫡母与身边的嬷嬷的谈话。
　　那一刻，他感觉自己的世界崩塌了，身子抖得像是秋风里的落叶，他有心想要闯进去问个究竟，最终却还是却步了，手却不小心碰倒了一个古董花瓶，被里面的嫡母主仆发现，正当他不知所措之时，祖父的暗卫将他从里面给偷偷带了出来。
　　那夜，他抱着祖父的腿，大哭了一场，祖父告诉他，若是不想死，就得自强，要是想当官，就得出头，让自己羽翼丰满，再也不怕有人会折断你的翅膀。
　　于是，沈长浩幡然醒悟，老国公借着他得罪皇子一事，让他回乡反省，离开京都，于是，老国公为了给圣上一个“交代”，将人给送来了清安这么个鸟不拉屎的偏远山区，说是回乡反省，为了护他一路周全，还派了暗卫一路相护。
　　饶是如此，沈长浩这些年在清安，也没少被人暗算，好几次都险些丧命。
　　好在，沈长浩到了清安之后，老国公又将长青长远几兄弟，以及他手里一些暗中的势力，一并给了他，甚至将孙老和两位师傅送到了他身边，有了这些人，他这才得以免遭毒手。
　　而这十几年来，他再未回过国公府，因为他发现，离了国公府，他的日子才真正称得上是逍遥、自在。
　　李欣听完这些，只觉得怒从心头起，尼玛，这是什么样的仇怨才能对一个几岁的孩子出手？不对，当初第一次见到他时，阿秋分明说过，他身上的毒，有大部分是从胎里带来的，那时候，国公夫人应该不知道她的存在才是。
　　“沈大哥，你身上的毒，你知道是怎么来的吗？”
　　李欣深吸了一口气，一脸严肃的看着沈长浩，有些事情，她觉得，还是提前说清楚的比较好，她不希望将来自己最亲近的人，以后做什么事情都瞒着自己。
　　“孙老说这毒是从娘胎里带来的，似乎是我娘在怀我的时候，误食了一些不该吃的东西，具体情况究竟如何，我也不太清楚。”
　　沈长浩修长的指尖轻敲着桌面，如实说着。

第一百八十九章 前世恩怨
　　李欣见沈长浩并未隐瞒自己，心中还是挺满意的，可随即又皱起了眉头，不是说他是沈老爷当初外放时与丫鬟生的，那给他娘下毒的，应该不会是国公府之人，那........
　　沈长浩见李欣好看的眉头紧皱，忍不住笑着伸出手握住了她放在石桌上的小手，安慰道，“这些事情，我一直都有在着人调查，如今，已经有些眉目了，你放心，在你进府之前，我一定会将这件事情处理好，不让那些不开眼的人，有机会对你出手。”
　　李欣闻言一愣，随即便明白他是误会了，当下摇了摇头，豪气冲天的说道，“我当初既然答应跟你在一起，自然是要与你同进同出的，那些个下三滥的手段，我还不放在眼里，以后，有我罩着你，若是那些牛鬼蛇神再敢出幺蛾子，我保管叫她们付出代价。”
　　“好，我等着。”沈长浩唇角一勾，他长这么大，除了祖父，还从未有人如此大言不惭的说要罩着自己，不过，这种感觉，还真的是挺爽的。
　　“对了，有件事情，我觉得有些可疑，你要不要派人去查查？或许会有新的发现。”
　　李欣说着，便将之前在镇上遇到一个与沈长浩长相极为相似，从而被叶氏认错成他的男子的事情，给详细的说了，却隐瞒了自己之前在水帘下就见过他的事情。
　　“这就是你当初突然问我，有没有同胞兄弟的原因？”沈长浩听到这话，不由想起了当初欣丫头那突如其来的一问，笑道。
　　李欣点点头，虽然两个人长得像，不能代表两人就是亲兄弟，可是直觉告诉她，这件事情，肯定有关系，搞不好当年沈长浩的娘，是生了一对双胞胎呢？毕竟，双胞胎的几率虽然小，却也不是没有的，她和大哥不就是孪生子么。
　　“这事儿，我知道，也叫人去查过。”沈长浩正了正神色，表情凝重的说道，“那人是当今圣上的亲弟弟，天钥赫赫有名的战神，轩王。”
　　“什么？”李欣着实被这个答案给吓了一跳，不仅仅是因为对方的身份，而是，她实在没想到，那日，她碰巧遇到的，竟然就是前一世，害自己只活了两日的男人，她还以为那人可能是沈长浩失散的兄弟！可千万别，这要真是兄弟，她的仇还要不要报了？
　　“怎么？被吓着了？”沈长浩看到她的反应，以为她是被战神的名头给吓着了，当下安慰道。
　　“没，没什么，我只是不敢相信，我竟然会遇到战神，那可是战无不胜的战神啊。”
　　李欣嘴里说着，心里却是震惊无比，状似不经意，又有些迟疑的问，“咱们天钥有几个轩王？”
　　“能称得上轩王二字的，全天下只他一人。”沈长浩有些莫名的看着李欣，有些不明白她为何会这么问。
　　“轩王是个什么样的人？很厉害吗？”李欣强忍着心中的那一丝冰冷，装作很好奇的问道。
　　“天钥共有八位王爷，战神轩王乃先帝五子，名时墨轩，十五岁，自幼便与当今很是要好，一文一武，相互扶持，当年，当今继位，这轩王功不可没。”
　　沈长浩说道这里，李欣已经确认了，这所谓轩王，还真就是当初害的莫三小姐莫紫燕的未婚夫，害的莫三小姐生死的根源。
　　说起轩王，就连李欣也不得不心生佩服，十二岁入军营，十四岁肚子带兵杀敌，一战成名，以数千人制敌数万，虽有受伤，却也算是全身而退，十六岁那年，更是孤军杀人敌方阵营，烧毁敌军粮草，夺取敌军将领首级。
　　自此，天钥轩王成为整个天钥的传奇人物，也成就了天钥递过的威名，无人能够撼动其分毫，更是成为了足以让敌人闻风丧胆的战神，俘获了天钥无数少女的芳心。
　　可就在这个时候，皇帝一纸婚书将莫三小姐赐给了轩王，碎了无数少女芳心的同时，也将莫三小姐推到了风口浪尖之上，成为了某些觊觎轩王妃之位的人的眼中钉肉中刺。
　　都说红颜是祸水，这放在一个长相俊朗，又有权有势的男人身上，同样也是行得通的。
　　莫三小姐莫念知能被圣上赐婚，且赐给了轩王，就成为了莫三小姐的催命符，也足够让人因妒生恨、因爱而疯。
　　想到这里，李欣的手不自觉的紧握成拳，轩王，莫紫燕，你们这对狗男女，终有一日，我会让你们付出代价。
　　沈长浩说着话，没见李欣回答，有些奇怪，一转头，就见李欣的脸色如调色盘一般，由红转白，由白转青，那紧握的拳头，那喷火的眼神，再加上她那全身散发出来的森森寒意，无一不在宣示着，她此刻压抑的怒火。
　　沈长浩心中诧异，认识这么久，除了两人最初的摩擦，他还从未见过欣儿这般摸样，想到自己方才说的话，沈长浩的眼神微眯，莫非........
　　“丫头？丫头？”沈长浩伸手推了推李欣，将她从自己的思绪中拉了回来，见她脸色不好，忍不住关切的问道，“你没事儿吧？可是哪里不舒服？”
　　李欣见沈长浩一脸诧异又好奇的看着自己，先是一愣，随即便明白了过来，只怕自己刚才情绪外泄，被沈长浩给发现了，遂忙收敛心神，冲他一笑道，“我没事儿，那轩王是不是曾有过一个未婚妻？”
　　“你是说，莫三小姐？”
　　沈长浩听她这么一问，眉头皱了皱，却很快又想到了什么说道，“那莫三小姐在与轩王订婚后一个月，在去郊外别院避暑的途中失踪，谁也不知其去向，等莫家人找到她的时候，人已经死了，只剩下一堆白骨，以及一块属于轩王的玉佩，你问这个做什么？”
　　“未来轩王妃就这么突然失踪，难道轩王就未曾寻过？”李欣不答反问。
　　“这个......具体的我就不知道了。”沈长浩耸耸肩，虽然大家都心知肚明，莫三小姐的失踪肯定不简单，可是，连轩王和莫家人都未曾追究，其余的人又岂会没事找事？
　　“你问这个做什么？”沈长浩不解的看着李欣。
　　“没事儿，我就是好奇，随便问问，时间也不早了，我去做饭，你晌午就留在这里吃吧。”
　　李欣摇了摇头，站起身来，说了这么一句之后，便去了厨房，她还没做好决定，是否要将曾在自己心中的秘密说给他听。
　　沈长浩看着李欣的背影，陷入了沉思，若非他曾让人调查过李家的过往，知道欣儿只是一个从未出过清安县的农家女子，他都要怀疑，她跟轩王有什么了，不然一向不问世事的丫头，怎的听到轩王的事情，就变了脸色？
　　突然，沈长浩像是想到了什么，眼神变得凝重了起来，丫头虽不可能与轩王有什么纠葛，可是李叔........
　　看来，长鸣那边查出来的消息，还是不够准确啊。
　　直到吃晌饭的时候，李大发才一脸喜色的回来。
　　村子周边的官兵以及流民，昨日下晌就已经散去了，也幸而这群流民都是周边村子里的人，还多是帮着官府运水的，如今旱情一解，人自然也就散了。
　　叶家庄的情况，还算是好的，不，应该说清河镇周边村子的情况相较于其他地方来说，还算是不错的，毕竟，它本是依着大清河而建的，虽然大清河在最后也干涸了，可好歹让村里人多支撑了些时日，再加上旱情的扩散，已经让大清河周边的人有了准备，家家户户都储存了足够多的水，并且安排了村民在村口巡视，不让外村的人进来，情况倒也不算太糟。
　　得知这一消息，叶氏一直提着的心，总算是放下了，一家人便高兴的商量起小包子的洗三礼来。
　　当天晚上，李欣躺在床上，翻来覆去的睡不着，脑海中不住的闪现过一副副熟悉的画面，怎么也挥之不去。
　　她仿佛又回到了第一次重生的那一日......
　　“哈哈哈哈....”
　　凄厉而又尖锐的大笑，从一位衣着华丽的女子嘴里发出，带着些许残忍和畅快。
　　“莫念知，你也有今日？我莫紫燕的东西，不是谁想抢，就能够抢走的！哈哈哈，痛吧？恨吧？你求饶啊？你求我啊？”
　　女子残酷无比的声音，让才醒来的李欣，只觉得头昏脑涨，好吵，好疼，撕心裂肺的疼，什么你的东西？什么求饶？这是哪里？这疯女人又是谁？
　　李欣还未搞清楚情况，便感觉浑身火辣辣的疼痛，一阵阵袭来，她忍不住一阵闷哼，然而，风声起，鞭子落，旧伤上面再添新伤，李欣只觉得，自己怕是皮开肉绽了。
　　李欣疼得牙齿直打颤，这一下下的鞭子，与身上彻骨的疼痛，也让她彻底的清醒了过来，看着面前拿着鞭子，一下一下的往自己身上招呼，眼中满是怨毒与嫉妒，面目狰狞的女子，李欣有些恍惚，这是在哪里，这疯女人又是谁？
　　“莫念知，我看你能撑到什么时候！”
　　女人像是被李欣这副样子给激怒了，又是狠狠的两鞭子抽了下去，鞭鞭见骨，次次剜肉，身上的衣裳已经看不出原来的颜色。

第一百九十章 重生两世
　　“我最看不惯你这一副，凡事都漠不关心的摸样，讨厌你这一张永远高高在上的脸，我倒是要看看，你能傲到什么时候！”
　　女子状若癫狂，手中的鞭子挥得呼呼作响，她倒是要看看，沦为阶下囚的莫念知，拿什么来傲！用什么来狂！还如何看不起她！
　　“你不就是仗着你这副臭皮囊，来勾引男人么？竟还成日里摆出一副高高在上的样子，我呸，就你也配！我现在就毁了你这张狐媚子的脸，看你还拿什么来跟我争！”
　　“你以为还会有人来救你吗？别异想天开了！若不是因为你这个贱人横插一杠子，如今，我莫紫燕早就是轩王妃了，都是你，全都是因为你这个贱人！贱人！”
　　女子愤怒而又怨毒的声音，不断在耳边响起，犹如万只苍蝇，嗡嗡作响，让人头疼欲裂。
　　李欣听的眉头紧皱，这女人到底在说什么？她有心想要挣脱，却发现四肢都被这疯女人绑着，浑身都无法动弹，这一鞭鞭的抽下来，更是让她措手不及，痛不欲生，她有理由怀疑，自己是不是梦魇了，她活了上千年，自从结婴之后就再未受过这样的伤。
　　可是，当呼呼的风声传来，又是几鞭子狠狠抽下来的时候，李欣很肯定，这绝对不是梦魇，而是真实的。
　　“贱人！眼睁睁的看着自己的血，一点一点......一点一点流干的滋味，不好受吧？哈哈哈哈，我说过，欺辱过我的人，终将会因此付出代价，你既然敢抢我心爱之人，就要做好下十八层地狱的准备！”
　　李欣强自睁开眼睛，往对面的女人身上看去，随即像是想起了什么，不由瞳孔一缩，她刚才说轩王？天钥？莫紫燕？这都是什么鬼？
　　李欣的眼中满是震惊与不可置信，连身上的疼痛似乎都抛诸脑后去了，四周一片漆黑，只有不远处，几根蜡烛散发着星星点点的光芒，灯火的照射下，李欣勉强能看清楚这里似乎是一座囚牢，一个真真实实的囚牢，而她，则是囚牢里正在受刑的囚犯。
　　而眼前这个，穿着光鲜亮丽，长得如花似玉，却状若癫狂的朝着自己挥舞着长鞭的女人，她并不认识！甚至，这里可能也不是她所熟知的那个世界！
　　“莫....紫....燕？”
　　李欣张了张嘴，只觉喉咙干涩无比，每说一个字，都是那么的艰难，可就算是死，也该让她知道，是死在谁的手里吧？莫紫燕？刚才她好像说的就是这个名字吧？
　　李欣浑身都火辣辣的疼，双手被吊在头顶，只有脚尖能够着地面，手腕像是要被勒断了一般，可也正因为这份疼痛，将她折磨得死去活来，想昏昏不过去，想死死不掉，此刻，李欣着实体会了一把，什么叫做生不如死。
　　可是，就在刚才，她明明在跟人对战，不小心掉进了空间裂缝之中，然后......就出现在这里了，可是为何会变成眼前这样？这突如其来的一切，让她有些反应不过来。
　　最重要的是，她体内的灵力竟然一点儿也提不起来，此刻只能是任人宰割，否则的话，她只要动动手指头，就能让眼前这疯女人灰飞烟灭。
　　“哈哈哈哈，终于想起来，要跟我求饶了？说吧，说你求我，求我放过你，说不定本小姐心情好，还真就放了你，如何？”
　　莫紫燕闻言明显没想到，自始至终一声不吭的她，竟然会在此时开口说话，先是愣了一下，随即更加猖狂的笑了起来，最后，她低下头，凑了过去，用一根冰冷的银簪，拖住了李欣的下巴，就这么定定的盯着李欣的眼睛，那银簪上的尖锐，似乎随时都会刺穿她的脖子。
　　“我们有何仇怨？”李欣用尽了浑身的力气，想要别过头去，不去看眼前这张扭曲过头的脸，她有理由怀疑，她还是不是她，亦或许，此时的她，早已经死了，因为，她感觉不到周身任何的灵力。
　　然而，莫紫燕又如何会这般轻易的放过她，重重的放下她的下巴，手中的簪子，从脖子往上，狠狠的划过她白嫩的脸颊，顿时鲜雪直流，让李欣那原本惨白却精致的脸颊，瞬间多了一片鲜红，变得狰狞可怖起来。
　　李欣被这突如其来的一下，疼得整个人直抽抽，却愣是咬牙一声不吭。
　　鲜血，顺着脸颊汩汩的往外冒，那温热的触感，让李欣感觉到死亡离她这么近......
　　“哈哈哈哈，莫念知，我的好姐姐，你莫不是吓傻了吧？还是说，你为了让我饶过你，想出这么一个蠢笨的法子来？在我面前故意装疯卖傻，呵呵，莫念知，妹妹我当真是高看你了！”
　　李欣闭了闭眼，身上的疼痛，让她整个人差点昏厥过去，此时的她也没有力气，去跟她争辩什么，只能是自认倒霉了。
　　“我再问你最后一遍，你求不求饶？”
　　见她如此，莫紫燕笑得更加的畅快了，嘴角也勾起残忍的弧度，也没有兴趣去跟她浪费时间了。
　　“求饶？我若求饶，你就会饶了我吗？”
　　李欣连抬头的力气都没有了，身上的疼，让她整个人都失了力气，若不是莫紫燕离得近，怕是都听不清她说什么。
　　李欣虽不知道究竟是怎么回事儿，但是因为疼痛，却让她的脑子异常的清醒，她李欣长这么大，一直都是别人仰望的存在，什么时候跟人求饶过？她明白，眼前这个女人，定是恨极了自己，不然也不会做出这等疯狂的事情来，所以，就算是她求饶，那也只不过是自取其辱。
　　“想得美！此刻你就算跪下来，像我磕头求饶，我也绝不可能饶过你！”
　　果然，莫紫燕听到这话，当即便冷笑出声，她要看的，就是她李欣在她面前摇尾乞怜的样子，饶了她？怎么可能？
　　“既如此，我又何必再浪费唇舌？要杀要剐，悉听尊便！”
　　李欣此时已然疼的没有了知觉，身上的伤口不住的往外冒着血，整个人看起来血肉模糊，她的感官让她明白，此时的她，早已经是遍体鳞伤，只怕，连一块好肉都没有了，能苟活到现在，也算是个奇迹了。
　　李欣的意识，一点点的模糊了起来，脑子里像是炸开了锅，一段段不属于她的记忆，汹涌而来，占据了她的大脑。
　　李欣还未反应过来，整个人便昏厥了过去，昏迷之前，听到有人在外面喊了一声，“主子，轩王来了！”
　　再然后，李欣又一次被一阵锥心的疼叫醒，一睁眼，便发现自己躺在一个杂乱无比的草丛之中，浑身剧痛无比，脑子里混乱一片，无数不属于自己的信息片段，冲击着她的脑海，再加上浑身的疼痛与麻木，让她丝毫动弹不得。
　　而她隐约还听到几个人说话的声音，“走吧走吧，扔这儿就行了，反正都是个死人了，真是晦气，这大晚上的，一会儿过来啥凶兽就不好了。”
　　“咱们这样，是不是有些不大好啊？这可是有损阴德的事儿，好歹也给人留个全尸吧？”
　　另一个声音听起来有些犹豫，却是个女音。
　　“你怕什么，人又不是咱们弄死的，她就算是要找人寻仇，也不该来找咱们，更何况，这是五小姐的吩咐，谁敢违背？”
　　这人话音未落，不知从哪里传来了一声狼嗷，众人吓得浑身一哆嗦。
　　“唉呀妈呀，真有狼啊，你还要不要命了，赶紧走吧，现在这人都死了，还啥全尸不全尸的，要损阴德也是轮不到咱们，人本来就断了气儿的，咱们也只是听命办事儿，还是快些走吧.....”
　　随着脚步声的离去，整个丛林中一片死寂，除了狼嚎之声外，独留李欣一人。
　　没有人知道，黑暗中的李欣是怎么熬过来的，浑身的疼痛，漫天的冷意，以及对黑暗与未知的恐惧席卷着她，让她求死不能，求生不得，就连喊一声救命，都喊不出来，只能听天由命，或许，这正是那位五小姐想要看到的吧。
　　无助的李欣用尽最后一丝力气，抬头望天，心中哀嚎，“老天爷，你这是不玩死我不罢休啊，这到底是怎样一个地方？我这好不容易死里逃生，又要葬身在这荒山野岭之中了么？”
　　回应她的，只有山林中鸟兽的鸣叫，与狼嗷之声，再也支撑不住的莫念知，在短短的几个时辰之内，又一次因为疼痛和疲惫，在无边的恐惧中，彻底的昏了过去，等她再次清醒的时候，已经变成了如今的农家女子，李欣。
　　说起来，莫府三小姐也是死的冤枉，据说莫府三小姐才艺出众，琴棋书画，样样精通，再加上她过人的美貌，成为了京城第一才女，十四岁那年，被皇上赐予当今战神轩王爷时墨轩为妃。
　　这一切的一切，看起来都那么的美好，她本该是天之骄女，又有一桩令天下女子羡慕的婚姻，她这一生该圆满才是，可不知何时起，就有传言称，莫府三小姐自小身体羸弱，疾病缠身，是个十足的病西施，可这也阻止不了京都的青年才俊们，对这病美人的追捧。

第一百九十一章 莫三小姐
　　这就让原本就看她不顺眼的人，越发的嫉妒起来，于是，莫三小姐的好日子，就到头了，先是不知怎的，掉入了冰冷的湖水中，被人救上来之后，昏迷了三日才醒了过来，虽捡回来一条命，却也大病了一场，药吃了无数，身子却一直未见好转。
　　而莫府之中，也因为莫三小姐这一病，变得怪事连连，府上的马车出门会遇到劫匪，小姐的闺房里会突然冒出毒蛇与虫蝎，就连老太太也突然就犯了病，差点儿没了，甚至还有传言称府中闹鬼，总之，事情一桩接着一转，让人头痛不已。
　　于是，莫三小姐是被鬼魅附体，妖邪上身的事情也不胫而走。
　　原本，众人也并未在意，可恰巧那年灾害众多，很多地区都出现了洪涝，近两个月的大雨，摧毁了一切庄稼，也压垮了众多的灾民，洪涝过后是癔症，癔症结束竟又出现了雪灾。
　　接着，便有远道而来的得道高僧在莫府门前断言，莫府之中有灾星降世，祸国殃民，若不及时将邪魅铲除，不仅会对莫家造成影响，还会祸及整个天钥百姓。
　　与此同时，莫家自三小姐落水后所发生的一系列偶然，或非偶然的事件，也在不经意间传出了府，甚至十年前莫三小姐的母亲与弟弟之死，也被人翻了出来，这在外人眼里，莫三小姐就是个克星，克死了母亲和弟弟，如今莫家老夫人也重病在床，怕也是她克的，这一切的一切，似乎就为了印证邪魅附体，灾星降世这几个字。
　　人言可畏，在众多的‘巧合’之下，自此，那个灼灼其华，让天下所有男子倾倒、仰望的存在，成为了人人喊打的过街老鼠。
　　莫府不断有人请来各种道士做法除妖，无数人想要莫府烧死她这个妖孽，而她的生活，也自此发生了逆转，事情发展到这里，已经不是莫家所能掌控的了。
　　至于最后，莫三小姐为何没有被当众烧死，而是被莫紫燕那个女人抓起来拷打，李欣就不知道了，因为她的脑海中，并没有关于这部分的记忆，只知道，圣上一纸婚书，将她赐
　　想到这里，李欣心中的嘲讽，更甚了几分，说到底，这也不过是个可怜的女子，是别人权力之争下的牺牲品罢了。
　　至于与莫紫燕那个疯女人的恩怨，莫三小姐就更加的冤屈了。
　　身为女子，特别是一个本就艳光四射，才貌双全的女子，一般都很自负，更甚至，她根本就无法忍受有另一个比她更为耀眼的女子出现，这是女人的嫉妒心，即便那人从未曾想过要跟他争些什么。
　　每当两人凑在一块的时候，总会下意识的与之进行攀比。
　　当有一天，她发现自己最心爱的东西，被另一个人夺走的时候，那么，本就压抑在心头的那丝嫉妒，便会疯狂的生长，到了那个时候，会做出些什么来，就无可预料了。
　　能嫁给轩王，就成了莫三小姐得罪莫紫燕的最大理由，也是让她因妒生恨，因爱而疯的根本原因。
　　李欣忍不住暗叹了一声，女人的嫉妒心，果然可怕，若是她没有猜错的话，莫三小姐会成为人人喊打的灾星，她出了不少的力吧。
　　可怜那莫三小姐心地纯善，直到被抓去行刑的前一刻，她甚至都不知到底自己的敌人是谁，只怕到死，莫三小姐都不会瞑目，而自己，无非是穿不逢时，替莫三小姐又死了一回罢了。
　　刚穿越过来时所受的罪，那份无助，那份痛处，那种生不如死的感觉，时刻揪着她的心，她这一辈子，都不愿意再回忆。
　　有这份深仇大恨的存在，若她不报，又如何对的起前世被虐打而死，还抛尸荒野的莫三小姐？
　　李欣深吸了一口气，转过身来，双目无神的盯着窗外洁白的月亮发呆，秋日的月儿，透过破烂的窗棂照在床上，不似太阳的暴烈，显得分外的温和。
　　可李欣的心，却像是结了一层冰，除了冷，还是冷！
　　莫紫燕是吗？
　　李欣心中越发的冷，总有一日，你所加注在莫三小姐身上的伤害，我会千倍万倍的替她讨要回来，你等着我，没有人可以在欺负了我李欣之后，而不付出任何的代价！
　　既然睡不着，李欣干脆不睡了，直接闪进了空间里，虽然刚才，不过是回忆了一下她穿越到天钥的第一世，可李欣仍旧觉得心中烦躁、憋屈，恨不得现在就将那什么战神、莫紫燕的拎过来打一顿出气。
　　李欣猛的喝了好几口灵泉水，又泡了个灵泉澡，这才觉得心里舒坦了些。
　　换了一身干净的衣裳出来，李欣也没出去，直接去看了眼阿秋，见它还在睡着，便也在旁边盘膝打坐起来，她进入炼神决第三重已经半年多了，是时候想法子再进一步了。
　　转眼，便到了小包子的洗三之日，李家早早的就忙活开了，请来帮忙的，还是林婶子和花婶子等，常在李家帮忙的几个人，再加上家里的长工和丫鬟，人手尽够了。
　　沈长浩不仅送来了贺礼，还将如意馆的厨子给弄了一位过来，做今日的主厨。
　　这会儿李家正热闹，李大发新得一儿子，极为高兴，请客吃饭也颇为大方，周边处得好的乡里乡亲都请了。
　　叶老汉一家今儿早早的就来了，他们本是想着早些过来也能搭把手，没曾想李家早就安排妥帖了，叶梁氏也就安心的带着几个舅娘进屋看小外孙去了。
　　李欣只是在外边转了一圈，见周老将一切都安排的很妥当，便去了叶氏屋里，此刻，叶氏头上包着方帕子，靠坐在床头，叶梁氏坐在叶氏床边，笑眯着眼睛逗着手里的小包子，几位舅娘围在床边。
　　“叶家妹子，你这小儿子长得可真俊，以后肯定是个俊俏的娃子。”大舅娘看了眼小包子，忍不住夸赞道。
　　“才出生几日啊，这小鼻子小嘴皱巴巴的，哪里就能看出俊不俊了？”叶氏听了心里高兴，嘴上却谦虚的道。
　　“你前头婆家人今儿也要来吧？”叶梁氏此刻见李欣进来，往她身后瞅了一眼，随即悄声的对叶氏说道，“据说那李大财如今可是风光了，前几天还纳了个窑子里的姑娘做了妾，还将小张氏给弄滑了胎，你可知晓了？”
　　叶梁氏此话一出，不仅叶氏愣住了，就连李欣也愣住了，自从分家之后，她已经很久没关注李家老宅那边的事情了，只知道李大发去县城开了间杂货铺，其余的，就一无所知了。
　　“娘，这事儿你是打哪儿听来的？我还真不知道。”叶氏也就愣了那么一会儿，很快就回过神来。
　　“不知道也好，我也是前两日才听人说的，这不，来问问你晓得不。”叶梁氏见闺女并不知道此事，便也就没有多说，只是道，“那女人我估摸着不是啥好东西，能哄得李大财那小畜生将她弄进门，让小张氏滑了胎，还能让李大财护着，怕是个坏心眼子多的。”
　　叶梁氏说着，看向旁边的几个儿媳妇叮嘱道，“今儿李家人若是来了，你们可都得给我多留些心，没得这大好的日子，被搅合了，听着没？”
　　几个舅娘面面相觑，还是二舅娘先反应过来，忙不迭的说道，“娘你放心就是，有我们几妯娌在，保准不让李家人到妹子跟前来招人厌。”
　　正说着话呢，陆陆续续的，就有客人上门，叶梁氏让大儿媳妇带着人去前头招呼，自己则是跟闺女一屋说话。
　　来观礼的，大多都是村里的妇人带着孩子，知道产妇需要休息，都只是进门来看了会儿小包子，说了几句话，就出去坐席了。
　　堂屋里，李大发带着李辰和林峰正在招呼客人，周老则是带着大儿子周福在院子的亭子里负责收礼，并写礼单，不管别人来多少礼，这些人情都得记清楚，以后是要还的。
　　院子里安排了有十桌，都是村里的人，叶家庄那边也来了三桌观礼的人，都被安排到了院子里落座。
　　今儿的稳婆也叫收生婆婆，可是上上宾，所以，她则是坐在正坐上，由叶梁氏婆媳相陪。
　　里正、族长以及村里几位德高望重的长辈，以及孙老，有李大发和叶老汉带着沈长浩、林峰以及李辰相陪。
　　菜上桌的时候，亲朋好友们看着这一桌子色香味俱全的菜肴，都忍不住夸赞李家大方，虽然主食肯定会是洗三面，可桌上什么四喜丸子、红烧兔肉、野鸡汤、扣肉等等一应俱全，再加上两三样青菜，一桌子十个菜，就有七个荤菜，这在整个上杨村，除了上次沈家乔迁新居，还真是几十年来都难得一见的好席面了。
　　好多村民也就送上俩鸡蛋，或者拿上几文钱，就能带着家里的孩子过来，吃的满嘴流油的回去，家里条件好些的，或者跟李家关系更近一些的，则是会送一些红糖、或者是小孩子所用的衣裳鞋袜。

第一百九十二章 不请自来
　　周老不仅买了红灯笼装饰院子，还特意买了两挂鞭炮来放，气氛热闹不已。
　　鞭炮声落，客人落座，饭菜上桌，大家正准备开吃，李大财带着小张氏，以及一位貌美的妇人，从门口款款而来，有模有样的冲着一院子的客人拱了拱手，笑呵呵的说道。
　　“哟，这都吃上了呀，看来是我们来晚了，失敬失敬啊。”
　　李大发见到李大财以及他身后的女子，眉头不自觉的皱了皱，可毕竟来者是客，两家虽然断了亲，可毕竟还是一个村子里住着，人家凑上来，你也不好直接将人给赶出去不是。
　　“二哥，我今儿一回来，就听说二哥你喜得贵子，这是喜事儿，我这做兄弟的，说什么也要过来道声恭喜才是。”
　　李大财状似炫耀一般的扬高了音调说着，又摆出了一副高高在上的语气，对着身旁的两个女人道，“你们两个没眼色的，杵在那里作甚？还不快上前来见过二哥，再去屋里看看你二嫂和小侄子。”
　　“你来，到底要做什么？”
　　李大发眉毛一挑，也不等小张氏她们上前，便直接挡在了几人面前，整个过程中语气都淡淡的，看不出任何情绪，这个三弟，从来都是无利不起早的性子，他可不相信，李大财这次过来，真是为了道贺。
　　“二哥，瞧你这话说的，我这不是带着你两个弟妹过来给您道喜的么，咱们好歹也是兄弟一场，我们这当叔叔婶婶的，自然是要来看看侄子的，怎么？莫非你不欢迎还是怎的？”
　　李大财见李大发如此的不识趣，顿时就来了火气，说出来的话，也就变得有些阴阳怪气了。
　　叶梁氏与几个儿媳妇本是在堂屋里坐席，听到门口的动静忍不住往外张望，在见到是李家老宅的人时，面色就沉了下来，此刻听到李大财这话，更是气不打一处来，对身边的大儿媳妇使了个眼色。
　　王氏接收到婆婆的眼色，先是一愣，随即想到之前婆婆叮嘱她们的话，当下会意，便毫不客气的站了起来，不等李大发说话，便像是才看到李大财一般，惊讶的说道，“哟，这不是李家老二吗？你可是稀客呀，若是我没记错的话，你们李家，跟我小姑子一家，已经断亲了，这次，我小姑子也没请你们吧？你这不请自来，可有点子意思？”
　　王氏说着，人就走到了门口，斜眼打量着李大财，“这里可没你什么二哥三哥的，你莫不是走错门了吧？还道喜呢，既然是道喜，有你们这样的？两手空空也就算了，说话还这般阴阳怪气的，不知道的，还以为你们是来砸场子的呢，还要不要点脸了？”
　　王氏做姑娘的时候，也是个泼辣的主儿，自从嫁到叶家，倒是没多少发挥的机会了，如今得了婆婆的指令，自然是毫不客气的怼了回去。
　　李大财听了这话，心中暗骂了一句多管闲事，刚要辩驳两句，却有人反应比他更快。
　　“这位是亲家嫂子吧？”王氏的话音刚落，一个软糯无比的声音响起，“这打断骨头连着筋呢，我相公与二哥虽不是一个娘胎里出来的，却是吃着一个碗里的饭长大的，再怎么说，那也比那些个不相干的人强些吧？”
　　原来是一旁的秦氏有心想要在男人面前表现一番，当下便接过了话茬，只是，她的话还未说完，就被王氏给呸了回去。
　　“我呸！谁是你亲家嫂子？你算哪门子的大半蒜，到这儿来乱攀亲戚，我家可没有你这等不要脸的亲家。”
　　“哼，就你这等千人枕万人骑的货色，也敢来我小姑子家门前说三道四的，你们李家人还要不要点脸的？如今，我小姑子一家，早就跟你们李家断绝关系了，你这还巴巴的赶上来要一口吃的，是李家缺了你的吃喝了？”
　　王氏冷哼了一声，也不去管那秦氏，只对着李大财劈头盖脸的就是一顿臭骂。
　　“还兄弟呢，你们说这话亏心不亏心，当初我小姑子带着几个外甥无依无靠的被你们赶出李家，上无片瓦遮身，下无立锥之地，在外边挨饿受冻，生命垂危的时候，怎的不见你这当叔叔婶婶的心疼一二，如今，倒是巴巴的不请自来了？”
　　王氏越骂越起劲，嘴里的话如连珠炮似的，不要钱的往外冒，“别以为老娘瞧不出你们李家的那点子花花肠子，不就是看着如今我小姑子家日子好过了，要上门打秋风了么？咋的？从我小姑子这里要走一千两的断亲银子这就败没了？”
　　小张氏低头站在一旁，不让人看出她眼中的笑意，丈夫突然带了个贱蹄子回来就算了，还要带着她招摇过市的来这边吃饭，却不肯带自己这个正头娘子，她哪里能咽得下这口气？所以，便也就跟着来了。
　　刚才，小张氏本来也想出头，好让李大财知道知道，谁才是他名正言顺的妻子，没想到却被那个贱人给抢了先，心中窝火不已，此刻，听到王氏这般指着那小贱人和丈夫的鼻子骂，只觉得心中解气不已，就差没给王氏鼓掌叫好了。
　　李大财顿时脸色一变，他是家中幼子，一贯都是被捧着长大的，以前，二哥对他更是有求必应，就算是当初将叶氏母子赶出家门，二哥回来的时候，跟娘大吵了一架，他也没有被这样指着鼻子骂过，想发怒，可是一想到自己的计划，他咬咬牙，忍了，当下冲着秦氏怒斥道。
　　“不会说话就给老子闭嘴！”
　　李大财说着，又冲叶梁氏陪着笑脸道，“亲家大嫂，对不住，对不住，我媳妇这张嘴啊，一向藏不住话，啥都往外说，你别跟她一般见识，她没坏心的。”
　　“三郎........”秦氏实在没想到，自己只一句话，不仅没让李大财高看自己一眼，竟还惹来这样一顿痛骂，当下委屈至极的看着李大财，那泪眼汪汪的模样，别提多惹人怜惜了，以往，她只要露出这表情，李大财就只有乖乖任自己拿捏的份儿。
　　“你给我住嘴！”李大财见秦氏当着这么多人的面，如此不给自己脸，顿时心中更气了，成事不足败事有余的东西，早知道就不该带着她过来的。
　　“她没坏心，那就是老娘我小心眼了？”
　　王氏是什么人，这些年吵架就没吃过亏，一听李大财这话，当下狠狠的啐了一口，插着腰就骂开了。
　　“我呸！也不看看自己什么玩意，不过是窑子里出来的贱货，是个男人都能上，也就李大财这等没饥不择食的色胚子，才会瞧上你，你倒好，不在家好好猫着，竟然还有脸到别人家里来说三道四攀交情，你不嫌丢人，我还嫌你脏了我小姑子家的地呢。”
　　王氏这话一出，整个院子里的客人都哄笑出声，秦氏羞愤难当的直翻白眼，差点没厥过去，指着王氏浑身颤抖的说不出话来。
　　李大财也是气的头顶冒烟，虽然秦氏的身份不光彩，这是众所周知的，不管大家心里怎么想，可毕竟没人当着自己和这么多宾客的面，如此不给脸的直接说出来。
　　李大财很想甩袖走人，可想到后面的计划，眼神一狠，硬是强压下心头的不快，回头就给了秦氏一个耳刮子，怒声呵斥道，“你个贱妇，我让你口不择言，还愣着干啥，快给亲家大嫂赔个不是，若是亲家大嫂不原谅你，你也就不用跟我回去了。”
　　秦氏被打的一个趔趄，直接就栽在了地上，头上的银钗随之掉落，头发也散落了下来，顿时泪眼汪汪，想哭又不敢哭出来，加上那半边脸颊上的五个手指印，那样子别提多惹人怜惜了。
　　“你少在大家伙面前拿张作智的，今儿是我外孙的洗三礼，要是来道贺吃饭的，就老老实实的给我坐着吃席，若是来捣乱的，就麻溜的给老娘滚蛋！我闺女和妹婿脸皮薄，不好说什么，老娘却是不怕人说的！”
　　叶梁氏最看不惯打男人的女人，见李大财一个大男人，吃了憋就拿身边的女人出气，心中更是鄙夷，可今儿毕竟是外孙的喜事儿，叶梁氏就算再是不喜，也不想搅了今儿的喜事儿，当下一拍桌子站了起来，骂了这么一句之后，对王氏道，“老大媳妇，跟他那样的人，有什么好说的，没得脏了自己的嘴，回来，吃饭。”
　　王氏听到婆婆这话，当下应了一声，也不恋战，只鄙夷的看了李大财一眼，便回座位上去了。
　　叶梁氏又转头对在场的客人道了歉，说了几句场面话之后，才又在自己的位置上坐下。
　　李大财一张脸涨的通红，张嘴要说些什么，却被李大发给截住了话头，“你们也看到了，今儿家里事忙，就不招待了，你们，请回吧，不管你打的什么主意，以后还是别来了。”
　　李大发做了个请的姿势，又暗中冲周老使了个眼色，便直接转身走了。

第一百九十三章 洗三添盆
　　“二哥，我.......”李大财看着李大发的背影，还想要说些什么，却见面前突然多出三道壮实的人影，周老挡在了李大财身前，语气冷冷的道，“李二老爷是自己走，还是由老奴送你出去？”
　　李大财没想到，自己都这么低声下气的任由叶家人骂了出气了，竟然还是连跟李大发说话的机会都没有，顿时气的七窍生烟，他知道，若是就这么被赶走了，就更没机会了，当下毫不客气的一巴掌就朝着周老甩了过去，“你算个什么东西，不过是我二哥家的一条看门狗，有啥好神气的，给我滚开！”
　　只是，预料中的巴掌声并未响起，李大财的手，却像是被一把铁钳子给夹住了一般，骨头都要捏碎了，疼得他面色都扭曲了，当下嗷的一声叫了起来，“啊！疼，疼，疼，你放开我，放开我！”
　　周老冷冷的看着他，半晌之后，才狠狠的甩开了李大财的手，李大财顿时一个趔趄，摔倒在地。
　　小张氏和秦氏这会儿才反应过来，忙哭着朝李大财扑了过去。
　　李大财在两人的搀扶下起身，手腕上的疼痛一消失，索性便毫无顾忌的冲着院子里大吼了起来。
　　“李大发，你他妈几个意思？仗着家里有几个臭钱，如此瞧不起人，你这是要将我往外撵吗？再怎么说，你的命也是我娘救的，你是吃我家的饭长大的，就算是养条狗，也知道朝咱摇摇尾巴，更何况是个人，如今娘卧病在床，你要是个有良心的，就跟我回去看看她老人家。”
　　院子里的人一听这话，都纷纷看向了李大发，各自小声的议论着，大体就是再怎么说，李家也养育了李大发三十年，如今李张氏病重，都不过去看上一眼，也着实太绝情了些。
　　李辰听到周围的议论声，见情况不对，生怕爹答应了过老宅子那边去，忙站起身来，对着堂屋里的里正，和几位老者行了一礼，这才缓缓说道，“我爹又不是大夫，阿奶病重找他又能有什么用？再说了，今早我去村里，还听阿奶在院子里中气十足的骂丫鬟呢，哪里又像是病重的样子。”
　　在场的，都是村里的人，村子里有些什么事情，大家岂有不知的，此刻听李辰这么一说，便有人开口说道。
　　“对啊，今儿早上张大娘还在家教训俩丫头呢，那嗓门可大着呢，连我都自愧不如，也不像是有病的样子啊。”
　　李欣听着周边的议论声，心中冷笑，嘴上却是淡淡的说着。
　　“更何况，我们跟李家，已经没有关系了，断亲书，是你们亲手签的，有里正和时大人亲自作证，可做不了假，我爹十几岁就上山打猎，下地干活，无所不作，奉养爷奶也从来都是尽心尽力，比亲儿子都不差什么，直到五年前我爹因打猎受伤而失踪，少说也为李家当牛做马的有十五六年了，再加上那一千两的银子，让你们李家开铺子，买下人，也算是还清了李家的养育之恩了吧？诸位长辈说是不是这个理儿？”
　　里正和几位老者互相看了一眼，谁也没有说话，李大发对李家的付出，村里人都看在眼里，十几岁就进山打猎，说是他一手扛起了整个李家，也不为过，后来更是因打猎差点丧命，自此消失五年之久。
　　这要是亲生儿子也就算了，可偏偏这孩子是被捡来的，正如李大财所说，这养育之人摆在这里，若是没有李张氏，就不会有李大发的今日，可是，也正如李辰所说，人家还给了李家一千两银子，那可是一千两啊，多大的恩，也该报了。
　　都说清官难断家务事，这里面的道道，还真不是一句半句就能说的清楚的，所以，谁都没有开口。
　　“辰哥儿，大人说话，哪有你小孩子插嘴的份儿，亏你如今也能算得上是读书人了，这书都读到狗肚子里去了？”
　　李大财见里正他们都不说话，顿时冷哼一声，自觉站在了一个理字上，当下摆起长辈的款儿教训起李辰来，随即又看向堂屋门口站着的李大发，“再说了，亲是这么容易断的？好歹我娘养育你们一场，你们这般不顾我娘死活，是不是也太绝情了些？说出去，只怕也不好听吧？”
　　“我呸！”叶梁氏听到这里，怎么也坐不下去了，当下站起身来，冲着李大财狠狠的啐了一口，“不说别的，就那一千两银子加上一根价值几千两的人参，在场之人谁能掏的出来？这些东西，都够养李张氏那老虔婆到土里过来年清明了，这也叫绝情？”
　　叶梁氏冷哼了一声，也不用人回答，自己便道，“是挺绝情的，绝情到为了李家当牛做马十几年，差点丧命大青山，绝情到拼了性命，背负几百两银子的债务，全用来填了你们李家的无底洞了，绝情道让你们李家翻了身，又是开铺子，又是买丫鬟小妾的伺候着，你们倒是找一个不绝情的儿子来给我看看？”
　　“我女婿这命也赔了，银子也给了，有点良知的，就该知足的放过他，好好的过自己的日子，再也别来找他了，可你们呢？怎么的？你们这是蚂蝗听不得水响，吸血没够，非要我女婿一家子把命都交给你们还是咋地？全天下也没有这样的理儿！”
　　李大财自认为口才还算是不错的，可是面对暴怒中的叶梁氏竟是被骂的哑口无言。
　　“李二老爷，请吧！”周老见此，再次上前两步，周福和周全也紧跟着上前，二话没说，架着李大财的胳膊就往院子外面拖。
　　李大财被吓了一跳，拼命的挣扎，可周家两兄弟毕竟是练家子，李大财哪里能挣脱的掉，任由他如何折腾，还是被扔出了院子外面。
　　小张氏和秦氏也被眼前突如其来的一幕给吓了一跳，她们实在没想到，他们会跟自己丈夫动手，忙忙的就追了出去。
　　李大财一走，院子里的人顿时就有些尴尬起来。
　　好在，里正和杨三叔等都是圆滑之人，再加上有叶家人在旁调解气氛，很快院子里就又热闹了起来，至少表面上大家都是喜气洋洋的，好像是什么事情都没有发生过一样，至于众人心里是怎么想的，亦或者回去之后会如何议论，就不是李家人能左右的了。
　　吃过席面，收生婆婆便把李家提前预备好的挑脐簪子、围盆布、缸炉小米儿（一种点心）、金银锞子（如没有则用黄白首饰代之），什么花儿、朵儿、升儿、斗儿、锁头、秤坨、小镜子、牙刷子、刮舌子、青布尖儿、青茶叶、新梳子、新笼子、胭脂粉、猪胰皂团、新毛巾、铜茶盘、大葱、姜片、艾叶球儿、烘笼儿、香烛、钱粮纸码儿、生熟鸡蛋、棒槌等等一应物品都拿出来，整齐的放在早就供奉好的香案上。
　　然后就是一盆熬好的槐条蒲艾水，用胭脂染红的桂圆，花生，栗子等等，数量不多，只为图个吉利。
　　香案上供着催生娘娘，送子娘娘等十三位神像，香炉里盛着小米，香炉里盛着小米，当香灰插香用。蜡扦上插一对“小双包”，下边压着黄钱、元宝、千张等全份敬神钱粮，叶氏的床头上供着“炕公、炕母”的神像，还有几样吃食点心作为供品。
　　本来应该是先由婆婆李张氏上香叩首的，只是李家情况特殊，收生婆婆就让叶梁氏先去磕头上香，自己随后上去三拜，嘴里还一直念念叨叨的说着吉祥话。
　　末了，又将盛有以槐条、艾叶熬成汤的铜盆以及一切礼仪用品均摆在香案前头，洗三仪式这才正式开始。
　　亲朋好友们有所准备的，都依照尊卑长幼带头往盆里添一小勺清水，再放一些铜钱，放的不多，也就几个铜板，这叫“添盆”，当然了，这添盆钱是要给收生婆婆端走的。
　　此外，还可以添一些桂圆红枣之类的喜果，专业的收生婆婆会有一套祝词，你往里添什么，她就说什么，假如你添清水，她就会说，长流水，聪明伶俐，你添枣子桂圆栗子等喜果，她便说早儿立子，连生贵子之类的话，哄得一屋子的人都笑逐颜开。
　　添盆之后，收生婆婆就拿起棒槌往盆里头一搅，嘴里唱到，“一搅两搅连三搅，哥哥领着弟弟跑。七十儿、八十儿、歪毛儿、淘气儿，唏哩呼噜都来啦！”
　　李欣两世为人，还是第一次看到这洗三仪式，免不得好奇的多看两眼，只觉得有趣，眼角眉梢都是笑意，刚才院子里闹的那些不愉快，也早就抛诸脑后去了。
　　接下来，就是给孩子洗澡了，包被一脱，孩子似乎是没了安全感，哇的一声就哭了起来，此时的哭泣，不但不犯忌讳，反而被视为吉祥，说是叫响盆。
　　收生婆婆先用手摸摸水，抱着小家伙往盆里一放，一边洗，一边念祝词，什么“先洗头，作王侯；后洗腰，一辈倒比一辈高；洗洗蛋，作知县；洗洗沟，做知州”。

第一百九十四章 小名安安
　　李欣好奇的站在一旁看着，说实话，她还是第一次见到这样的洗三礼，繁琐又庄重，她似乎能理解这时候为何将洗三列为人生的三件大事儿之一了。
　　见收生婆婆用生姜片做托，将点着的艾叶球，往小包子的脑门上灸，末了还要给他梳头打扮一下，嘴里说着，“三梳子，两拢子，长大戴个红顶子；左描眉，右打鬓，找个媳妇（女婿）准四村；刷刷牙，漱漱口，跟人说话免丢丑。”
　　李欣看着小包子在收生婆婆的手中折腾得面色通红，哇哇大哭，有些心疼，好像将小包子给抱进怀里，好生安慰一番，可是看着周围看热闹的亲朋好友们各个面带喜色，丝毫未觉有何不妥，也只好按捺住心疼，继续看。
　　然后，就见收生婆婆用鸡蛋往婴儿脸上滚滚，说什么“鸡蛋滚滚脸，脸似鸡蛋皮儿，柳红似白的，真正是爱人儿。”之类的话，李欣是又好笑又心疼，眼睁睁看着收生婆婆将之前准备的一系列用具都用了个遍，说的天花乱坠外加口干舌燥的，李欣只有一个感觉，幸亏前世洗三礼简化了不少，不然这一番折腾，孩子还真是遭罪。
　　洗三礼结束，接下来就是取名了，这里的习俗，孩子的小名是要由族中年纪最长的长辈给的，也是赐福的意思，盼着孩子好养活，至于大名，在乡下，很多孩子长大后哪怕是成亲生子了，也都是没有大名的，李辰兄妹几个之所以有名字，皆因李大发跟着山里的师傅识过字。
　　李家因为是上杨村的外来户，再加上叶老汉今日也在，这取名的事儿，就交给了叶老汉，叶老汉看了看刚行过洗三礼，回到女婿身边的小包子，半晌才道，“就叫他安安吧，愿咱们的安安一生平安顺遂。”
　　“安安，安安，好，好，以后，咱们就叫安安了。”李大发显然对岳丈给小儿子取的这名字很是满意，“我也干脆躲个懒儿，他这大名，也不用另取了，直接便就叫李安吧。”
　　“这名字好，这孩子一出生，咱们这里的旱情就解了，说明这是个有福气的，说不定以后，还能保咱们一方平安。”
　　于是，小安安的名字就这么定了下来，回头只要写上族谱，然后去官府那边上个户籍也就成了。
　　洗三礼结束，李欣按之前的承诺，给两个收生婆婆每人都拿了一个大红封，收生婆婆拿到红封只一捏，便知里面该是银票之类的东西，顿时喜笑颜开的相携着回家去了，要知道，这时候哪怕是最小的银票面额，那也得是五两银子，她们这一趟接生加上洗三，便足足赚了十几两银子，这还不算上添盆的银子，这可足够她们忙活上一两年了。
　　“娘，这小金锁怕是不便宜吧？你做什么费那个银钱？安安还小，哪里需要戴这么金贵的东西。”
　　李欣送完收生婆婆回来的时候，就见到她娘看着安安脖子上挂着的一个小金锁，一脸不赞同的说着。
　　娘家的条件虽然还过得去，可这样贵重的礼物，又哪里是能随便拿出来的，怕是娘将自己这些年的积蓄都给花了，这若是被几个嫂子看见了，虽然面上不会说什么，可心里难免会有想法。
　　“你这说的什么话，我这是买来给我小外孙戴的，又不是给你的，看看，我外孙多喜欢啊。”叶梁氏说着，还将那小金锁放在安安的眼前晃了晃，又像是看透了闺女在想什么一般，冷哼易胜刀，“我的东西，爱给谁给谁，你几个哥嫂，谁敢有意见？”
　　“娘......”叶氏心中感动，眼泪顿时就下来了。
　　“你这孩子，哭什么，这坐着月子呢，可不兴动不动就哭，伤眼睛。”
　　叶梁氏本在逗弄着小安安，见闺女说这话就哭了起来，忙拿出帕子替她擦拭，一脸严肃的说道，“你呀，如今也算是苦尽甘来了，现在，就安安心心的给我坐好月子，将以前亏空的身子给补回来，至于其他的，你就不要瞎操心了。”
　　“嗯，我知道了，娘。”叶氏应声，将头靠在母亲的肩膀上，一起看着床上刚刚熟睡的孩子，眼中满是知足。
　　李欣见此，便默默的退了出去，让她们母女两好好的说说心里话。
　　李欣出了上房，见几个舅娘正跟春香她们一起收拾院子，忙上前帮忙，却被王氏给拦住了，“这里有这么些人，哪里需要你个小丫头插手，去，帮你舅娘看着果果和亮亮去，那俩小家伙可见天的念着你呢。”
　　李欣无奈，倒是周老在旁看出了她的尴尬，开口劝道，“几位舅太太，姑娘，这些事情，交给我们几个下人来做就成，之前夫人不是还说了，等几个舅老爷过来，要将家里的新鲜蔬果，都给摘些让带回去么，正好，姑娘带着几个舅夫人过后院去看看。”
　　“说的正是，瞧我，这一忙活，倒是将正事儿给忘了，几位舅母，咱们叫上果果她们，一起去吧？”
　　李欣听周老这么一提醒，顿时也想起了这茬来，今年因着干旱，许多地方的不仅粮食没了，就连蔬果都给干死了，倒是自家后院里的蔬果，因着李欣的关系，倒是长势极好，甚至比去年的更好。
　　“那....咱们就过去瞅瞅？”王氏听到这里，也有些心动了，转而看向几个妯娌。
　　“成，看看去。”其他几个舅娘也都有些心动，当下也没犹豫，喊上两个正在地上捡散碎鞭炮的小家伙，跟着李欣去了后院。
　　如今，正直初秋，本因是各种瓜果蔬菜纷纷上市的时候，可因为今年年景不同，就算叶家庄是为数不多，遭灾不算严重的村落之一，可是庄家毕竟也是受了影响的，今年的蔬果着实结的不多。
　　此刻，看到李家后院里红红绿绿挂满了果的菜园，不由得羡慕不已，但是，想到上杨村是周边村落里，因为找到水源，而未曾遭灾的村子，便又释然了。
　　“舅母，前些时日，村子周边都有人把守着，咱们出不去，你们也进不来，家里的这些个东西，我家就算是想给你们送些去，也是不能的，今儿你们刚巧来了，便都摘些回去吃吧，这么些菜，我家也吃不完，你们多摘些，吃不掉的，就腌成干菜或者酸菜啥的，还能多吃些时间。”
　　李欣看着这满园的蔬菜，满满的都是成就感，这些，可都是她一天天用灵力温养的。
　　“那我们就不客气了。”大舅母王氏见园子里蔬菜着实长得好，心下羡慕的同时，也很高兴，当下笑着说道。
　　“几位舅母不嫌弃就好。”李欣带她们过来，就是为了摘菜了，转而对身边亦步亦趋的亮亮和果果道，“亮亮，你带果果在这里玩会儿，不许乱跑，姐姐去给你们娘和婶婶们拿筐子装菜，回头，姐姐给你们做好吃的，好不好？”
　　“好！”亮亮和果果几乎是异口同声的应道。
　　几位舅娘见此，也就没再客气，打开了菜园护栏的小门，鱼贯而入，开始摘菜，却都小心翼翼的避开脚下，免得踩坏了这么好的菜。
　　莴苣，白菜，豆角，四季豆，南瓜.......
　　几个舅母本不愿多要，想着将菜园子里各样菜品都摘了一些，像是这样的一个菜园子，每种菜只要种上一小拢，一家子就吃不掉了，更何况，小姑子家这菜园子也不知道是咋管理的，这菜长得比旁人家的都好，挂得果也是又大又多，只是稍微摘那么一小块地，就能得老大一兜子。
　　而且，作为老庄家人，她们哪里不知，像是四季豆这类的菜，只要几日不摘，就能长老了，所以，摘着摘着，就有些上瘾了，几乎是下意识的，便将上面的熟果都给摘了下来，回头要不了两日，剩下的那些小的也该大能吃了。
　　几个舅母说说笑笑的，将摘好的菜分种类放进李欣拎来的大箩筐里，不知不觉，就已经摘了两大箩筐，足够她们吃上几日的了。
　　“瞧瞧，我们这摘着摘着都忘了分寸了，摘了这老些的，都快要将这整个菜园子扫荡一空了，不知道的，还以为咱们是来打劫的呢。”
　　“三舅母可真会说笑，这不还剩不少呢么，我还要谢谢舅娘们帮忙呢，要不这些菜都得坏在院子里不可，到时候可就浪费了，要是被我娘知道，还不得拿扫帚打死我？”
　　李欣半开玩笑的说着，转而指着不远处的一大拢土豆，和花生道，“这边还有不少的土豆和花生，你们也都帮着我挖些带回去，否则怕是要懒在地里了。”
　　王氏几妯娌对视一眼，自然知道外甥女这是说给自己听的，心中感动，也就没再跟她客气，毕竟，刚受了旱灾，家里正是缺这些的时候。
　　李欣说完，便走到果果和亮亮面前，拉着两人的小手，去前面拿吃的去了，答应了孩子的，肯定是得兑现的。

第一百九十五章 突破第四重
　　叶家舅舅舅娘们走的时候，是由周老的二儿子周全架着牛车送的，拉了整整一牛车的蔬菜和粮食，以及一些李家人为叶家兄弟们准备的各种礼物。
　　叶梁氏看的又是心酸又是感动，以往，都是从叶家往李家搬东西，如今闺女家日子好过了，而自家因为旱情的关系，变得拮据起来，闺女和女婿便想方设法的往叶家送东西，这就是亲情，相互拉扯，相携着前进，这么好的女婿闺女，李家那老虔婆当真是脑子被驴踢了，才会为了银子断亲。
　　叶梁氏本想留在李家，伺候闺女坐月子的，可是闺女说的不错，如今旱情刚解，家里的兄弟们虽然都分了家，可也正因为这样，她才不放心老头子一个人在家，更何况，闺女这边还有外孙女和春香她们，又有孙老在旁看着，定出了不事儿，便也就回家去了。
　　李欣站在院门口，看着外佬一家坐牛车离开了视线，便准备转身回去，一回头，便对上了一双无比幽怨的眼神，是的，幽怨，在这之前，她实在是难以想象，一个俊美如妖孽的男人，对你露出这种眼神会是怎样的场景，此刻，她只觉得浑身汗毛都竖起来了，感觉自己似乎做了什么天怒人怨的事情一般。
　　“你......晌午吃好了吗？”李欣吞了口唾沫，实在不知道该说些什么，转而想起今儿因着小安安洗三礼，一直也未曾有机会跟他说过话，便主动开了口。
　　出乎李欣意料之外的，她只是随口一问，沈长浩那家伙竟然很是认真的考虑了一下，这才摇头说道，“没有.....”
　　“那你想吃什么，我去给你做。”李欣还以为他是因为今儿人多坐席，他不习惯，谁料沈长浩接下来的话，却让她差点栽倒，“我要吃手抓饼！”
　　李欣翻了个白眼，感情这家伙是吃亮亮和果果这俩娃娃的醋了，当下无奈道，“好，我这就给你去做。”
　　“我要最独一无二的。”沈长浩得寸进尺。
　　李欣看着眼前的大男孩，心中火气压了又压，总算是压下去了，有心咬牙切齿的道，“好，保证是独一无二的。”
　　得到了自己想要的，沈长浩顿时喜笑颜开，露出了一排洁白的牙齿，再配上那一脸满足的笑容，差点晃瞎了李欣的钛金狗眼。
　　春香和夏荷此时在厨房外边洗刷今日坐席用的碗筷，听到两人的对话，忍不住捂嘴偷笑，见自家姑娘和未来姑爷进了厨房，忙装作啥也不知道的，卖力干活，也只有在姑娘的眼前，她们眼中冷酷无比却美如谪仙人的沈公子，才会露正常人的喜怒哀乐。
　　厨房里因着刚做过手抓饼，材料都是现成的，倒也不麻烦，只是，这亦步亦趋跟在自己身后的男人是怎么回事儿？李欣翻了个白眼，不由想起了刚才她给亮亮兄妹俩做饼的场景，两个小家伙不就是这般亦步亦趋的跟在屁股后面么。
　　想到这里，李欣实在没忍住翻了个白眼，却也没有多说什么，倒是沈长浩先开了口，“我祖父来清安了。”
　　“啥？”李欣一时没反应过来，反问了一句。
　　沈长浩便又老老实实的重说了一遍，“我祖父要来了。”
　　“来接你回去的？”李欣这回听清楚了，神情不由有些紧张，难怪这家伙今儿看着有些不对劲。
　　“嗯。”沈长浩点点头，“他应是知道我们定亲的消息了，过来兴师问罪的。”
　　“你没征求过沈家人的意见？”李欣眉头紧拧。
　　“我通知过他们了。”沈长浩一脸理所当然的道。
　　“通知？”李欣闻言差点没被自己的口水给呛着，这家伙，莫不是脑子坏了吧？李欣很是怀疑，他到底是如何说动父亲答应这门亲事的。
　　“我娶一个农女回去，他们心里只会更高兴。”沈长浩似乎是听到了李欣的想法，如上说道，“所以，当时我跟李叔说，只要他同意这门亲事，沈家那边我来搞定，李叔也只答应给我这个机会，若是我说服不了沈家人，咱俩的婚约便作废，男婚女嫁，各不相干。”
　　“我.........”李欣只觉得心中有万马奔腾，她这亲事，是被她爹当成儿戏了吗？
　　“你放心，我做出的决定，无人能够更改，别说是国公府，就是那位，也改变不了。”
　　沈长浩看李欣面色不对，忙不迭的往前凑了凑，伸手握住了李欣的手，一脸紧张的说道。
　　“我信你。”除了这三个字，李欣也不知道该说些什么了，作为一个有着现代思想的人，她虽然不在乎外人的看法，却也希望自己的婚姻，能得到双方家长的祝福。
　　晚上，李欣躺在床上，翻来覆去的睡不着，见外面月亮当空，索性便披了件外裳出门赏月。
　　山里的夜晚微凉，李欣站在楼顶，看着远方的星空发呆。
　　不得不说，乡下的夜晚抛却了冷清和幽暗之后，还真的是很美，一轮圆月高高的挂在头顶，无数大小不一的星星将它围在中间，像是调皮的孩子在冲她眨着眼睛，一闪一闪的，偶尔还有萤火虫在飞来飞去，这样的夜晚，宁静而又安详。
　　李欣深吸了一口气，随意的往地上一趟，从空间里拿了一个又大又香的香梨慢条斯理的啃着，一边欣赏着这难得的夜景。
　　过几日，便是中秋了，今年家里添丁进口，条件也好了，是该好好的准备准备了，李欣想起了前世吃的各种月饼，忍不住吞了口唾沫，今年，她说什么也要多做些口味才是。
　　胡思乱想间，李欣忽然福至心灵，将手中的果核往后院一扔，随机翻身而起，盘膝打坐起来，这些天，为了突破炼神诀第四重，她每日都会进空间里修炼，明明感觉到了壁垒，却怎么也无法突破，总觉得欠缺了些什么。
　　此刻，她像是明白了，自己修炼的炼神诀，很大程度上，是要与大自然沟通，而自己却一门心思的想着突破，成日里守在空间里面，倒是很少在外面修炼了。
　　想通了这一点，李欣很快便入了定，融入了黑夜中。
　　早晨，千山初醒，朝云出岫，在青青苍苍中，乳白色的云纱漂游山际，如美丽的仙娥在轻轻起舞，随后，白云被初升的阳光晕染成了红色，煞是好看。
　　远处的村落里，鸡鸣狗吠之声断断续续的传来，楼顶上的人儿眼睫轻颤，缓缓的睁开了双眼，一抹难以言喻的流光闪过，很快消失不见。
　　李欣看着不远处寥寥升起的炊烟，唇角微勾，低头满意的看着自己，兴奋的差点尖叫出声，她终于，终于终于突破了！
　　李欣恨不得立马进入空间，看看这次会给自己带来怎样的惊喜，可理智告诉她，现在不行，至少不能在这楼顶之上突然消失，于是，她迫不及待的纵身而下。
　　“谁？”周老此刻才出门，反身关门的瞬间，听到身后的动静，还以为是有什么人闯进了府，下意识的怒喝了一声，摆出了一副随时准备攻击的姿势。
　　“那个......周伯，是我。”李欣尴尬的冲周老笑笑，她真是大意了，刚才跳下楼的时候，竟然没想着听听楼下的动静，这下好了，吓着老人了。
　　“原来是姑娘啊，老奴没吓着姑娘吧？”周老看清楚眼前之人，这才放下心来，忙不好意思的道。
　　“没有，没有。”李欣连忙摆手，逃也似的回屋去了，并顺手带上了门，刚才周老那中气十足的一声喝，家里人该都被惊醒了。
　　果然，没过一会儿，就听到上房和东厢房那边传来动静，随后便是李大发询问的声音，“周老，出什么事儿了？”
　　“回老爷，是老奴眼花，错把大姑娘当贼人了。”周老简明扼要的回答。
　　“无事就好。”李大发一听这话，便没再说什么，转身回屋去了，李家人这些时日都有起早修炼的习惯，就算没有这一出，也是该起床了，是以，谁也没有再回床上睡觉，而是略微收拾了一下，便出了房门，开始了新一天的生活。
　　李家的几个主子如今都已经参与了修炼，灵根最好的李石已经突破了第二重，而李辰仍旧停留在第一重，出乎李欣意料之外的是，修炼最晚的李大发，竟然也突破了第一重，再加上他之前就是有功夫在身的，实力倒是与灵力最高的小石头不相上下。
　　这让大哥李辰很受打击，如今家里除了娘和小安安，他的实力是最弱的，他总感觉是自己拖了一家人的后腿，是以，除了上学，他将更多的经历放到了修炼上。
　　李欣也看出了大哥的急躁，可是，灵根的问题，她也没有法子，除非，她能有净化灵根的丹药，可是如今，阿秋一直在沉睡，空间里也没有这类丹药，她也是无奈，只能往大哥喝的水里，多加一些灵泉，想着总能帮上些忙。
　　李欣在门口听了一会儿之后，便回到了床上坐下，然后闪身进了空间。

第一百九十六章 空间升级
　　升级后的空间，此刻已然是另外一番场景，灵泉旁边，自己挖的水塘不知何时变成了一条河，不宽，两边河岸相隔不过两米，中间还有一条木拱桥，刚好将空间划分为两个部分。
　　李欣正好站在拱桥的一侧，这边，是李欣原本空间的所在地，而另一边，则是多了一块约莫两亩地的果林。
　　一眼看去，最常见的桃子、李子、杏子、橘子、柚子等等。
　　李欣放开神识再往远些一看，樱桃，苹果，板栗，石榴、香蕉、芒果、树葡萄.......
　　要不是李欣心里清楚，就算是前世的水果市场，怕也没有这么齐全的。
　　李欣计算了一下，里面大约有两百棵果树，而且每一种果树都只有一棵，上面挂满了果子，当真是琳琅满目，果香扑鼻。
　　李欣实在没挡住心中的激动，跨过木拱桥走了过去，伸手摘了一个橘子，迫不及待的剥开，掰了一瓣放进嘴里，果肉饱满，香甜多汁，当真是满口生津，李欣享受的眯起了眼睛，这种感觉，真的是太好了。
　　李欣将一整个橘子吃完，露出了一个满足的笑颜，这才看向果林深处，那里竟然还多了一处小山丘，山丘之上，各种贵重药材与草木林立，空间出品，必非凡品，只怕里面任何一样药材挖出来卖，都与李欣之前卖的那支人参的价格不相上下。
　　更何况，还有许多的珍稀树木与花卉，可谓十足的宝山了，若是以前的李欣，怕是还会惊喜一番，然而此刻，自从有了这空间，经过了一夜暴富、加一夜暴富的刺激之后，已然能够用平常心对待了。
　　“灵泉，良田，河流，山川......”李欣站在果林外围，喃喃自语道，“不知道突破第五重之后，空间会给自己带来怎样的惊喜。”
　　阿秋说过，这是一个成长型的空间，会随着拥有者自身的灵力而发生变化，若是自身灵力足够，它甚至能创造出一个新的世界，看来，这一切都是真的。
　　“哼！本喵所说自然都是真的。”一个熟悉的不能再熟悉的声音，出现在李欣的耳边，是的，这次是耳边，而不是脑海里。
　　“阿秋？”李欣被这突如其来的声音吓一跳，下意识的往声音的来源看去，那里，是一棵约莫有一人粗的柚子树，上面挂满了又大又黄的柚子，而那树干后面，探出了一个圆圆的小脑袋，正一脸鄙夷的看着自己。
　　才化成人形不久的阿秋，见李欣傻乎乎的站在那里打量自己，小脸一红，羞窘的缩回了小脑袋，“看什么看，还不快给本喵找身衣物来？”
　　李欣闻言一愣，随即哑然，敢情这家伙现在是光着的啊，难怪要藏起来了，不过，它是什么时候醒来的，又是何时藏到这树后面的？
　　李欣这么想着，便问了出来，阿秋有些不耐烦，却还是解释了一句，说是在李欣突破的同时醒来的并且成功化形的。
　　李欣了然的点点头，也是，以阿秋这家伙的个性，若是早就化形成功了，又哪里会等到现在才出来，怕是才化形，见自己进来，赶紧就藏到果林里了。
　　“我这里也没有合适你穿的衣裳，要不，等回头我出去了，给你做一身，可好？”李欣眼珠子一转，开口忽悠起来。
　　“不好，对面的小楼里，就有本喵的衣裳。”阿秋闻言顿时急了。
　　李欣朝着河对岸看去，果然，见原本藏书阁的后面，又多出了一座精致的三层小楼，房顶上盖着红色的琉璃瓦，墙面上贴着米黄色的磨砂瓷砖，还有那透明的玻璃窗，以及整栋小楼的建筑风格，都与二十一世纪的小洋楼很像。
　　李欣双眸放光的盯着那小洋楼看了半晌，这才疑惑的问道，“几日你知道那里有你能穿的衣物，为何你自己不去拿？”
　　“喵！本喵虽是这空间灵兽，却不是什么地方都能够进入的，比如说那栋小楼，若是没有你这空间主人的允许，本喵是进不去的。”
　　李欣诧异的回头看了阿秋一眼，这才点点头，抬脚往木桥对面走去，她也想知道，那小洋楼里，到底有些什么。
　　李欣走到小洋楼的门口，那大门似是有感应一般，缓缓的在她面前打开，入眼的，一个宽敞的大厅，
　　李欣往里走了两步，便见大厅的左侧，摆放着一套极具现代化的待客沙发，和一张小圆桌，上面放置着一套精美的白玉茶盏。
　　而大厅的另一侧，则是摆放着一排排架子，架子上面，分门别类的摆放着各种西药，中成药，以及中药。
　　李欣只是简单的扫了一眼，便看到了胃药、降压药、风寒药等等的标签，至于阿秋说的衣物什么的，那肯定是没有的。
　　李欣将目光落在大厅中央的旋转式楼梯上，抬脚走了上去。
　　若说一楼就已经让李欣吃惊了，此刻的二楼更是让她目瞪口呆。
　　整个二楼，被一面面的玻璃墙隔成了一间间小屋子，里面都是一些现代化的医疗器械，手术室、放射室、化验室等等，凡是李欣前世在医院里见过的，这里都有。
　　李欣好一阵才回过神来，心中默默吐槽，说好的小洋楼呢？别墅呢？怎的就成医院了？
　　李欣轻叹了一声，她又不是医科出生，对这些东西，不是太感兴趣，对她这种医学小白来说，这里，还不如一楼那些药丸实用。
　　李欣便只是瞧了一眼，便上了三楼，三楼的门竟然是关着的，李欣心中狐疑，这里莫不是医院的停尸房吧？
　　想到这里，李欣不由有些紧张了起来，伸手，推开了房门，当看到里面的一切时，顿时松了口气。
　　客厅、厨房、卧室、书房、健身房、衣帽间......
　　这里，想必是供主人休息的地方了，还好还好，总算没叫自己失望。
　　李欣站在客厅里，看到这些久违的家具摆设，顿觉无比的温馨，就差热泪盈眶了，若非她心中清楚自己在哪儿，她都要以为自己又回到前世了。
　　李欣压抑住激动的心情，一间间的查看过去，开放式的大厨房，各种厨具应有尽有，然后是书房，书房的书架上，摆放着许多书籍，不过，全是一些小说和野史之类的书，用来打发时间，那是再好不过了，但要是想看一些有用的书，还是得去藏书阁。
　　卧室里，有一张超级柔软的大床，旁边有个精致的梳妆镜，上面摆放着各种护肤品还有个首饰匣子，再往里，是个超大的衣帽间，里面挂着琳琅满目的各种服饰，有这个时空的衣裳，也有一些有着时代感的服饰，更有许多现代化的服装，看得李欣欣喜不已，恨不得每一件都拿来穿一下。
　　衣帽间往前，是一个超大的浴室，里面浴缸和淋浴俱全，李欣喜欢的不行，要不是如今时间不对，她真想呆在这里不出去了。
　　有吃有喝，有高科技，有小说，能洗淋浴，睡大床房，这日子不要太爽，再没有比这更贴心的了。
　　李欣往那大床上一躺，舒服的打了个滚，顿时有种不想起来的感觉，这可比家里那张土炕舒服多了。
　　李欣在床上躺了一会儿，想到还在等着自己送衣服过去的阿秋，以及外面的家人，只好不情不愿的起了身，打算先去其他房间看看，既然阿秋说这里有适合他的衣裳，那肯定就不会有错，而这里都是些女人用的东西，显然是给女主人用的，那么，阿秋的东西，定然在另外的房间里。
　　李欣出了主卧室，来到旁边的侧卧，里面的陈设跟主卧差不多，唯一的区别，就是衣帽间小了许多，而且里面全都是男士的衣裳，李欣回想了一下阿秋的身高，给他随意的挑了一件月白色的衣袍，想着先给他穿一下，然后让他自己进屋里选。
　　李欣想着，便出了小楼，将衣服扔给了阿秋。
　　穿好衣服出来的阿秋，有些不太自然的出现在李欣面前，李欣眼前一亮。
　　此刻的阿秋约莫只有七八岁的样子，一身月白长衫，唇红齿白，一双圆溜溜的大眼睛忽闪忽闪的，已然是一副标致小正太的模样。
　　李欣忍不住伸手在阿秋的脸上掐了一把，这手感，简直不要太好，皮肤嫩滑嫩滑的，就跟那剥了壳的鸡蛋一般，只轻轻一捏，她的小脸蛋上就出现了一个红印子，让李欣充满了罪恶感。
　　“喵！你做什么？”阿秋愤怒的拍开了李欣的手，一下子就躲开了老远，一脸警惕与不满的盯着眼前的女人。
　　“咳咳，我先出去了，你自己去楼上找适合你的衣裳，顺便帮我将那树上的果子，都给摘下来，回头我有用。”
　　李欣说完，便逃也似的闪身出了空间，这大早上的，自己平时是家里起床最早的一个，这会儿若再不出去，家里人该担心了。
　　李欣出了空间，随意的收拾了一番，便出了房门。
　　外面，李大发父子三人各自为战，正打的如火如荼，李欣眼珠子一转，轻喝了一声“接招”，便如同炮弹一般冲了过去，只一转眼的功夫，原本的混战，便顺利的变成了三打一，当然了，那一，是李欣。

第一百九十七章 一较高下
　　李欣在炼神诀第三重的时候，灵力便是一家人里最高的，此刻突破了第四重，应付起来，也是更加的游刃有余。
　　以前，李大发父子齐jojo心合力下，还能在李欣手里过几十招，可今日，只是短短几招，三人就觉得吃力了，他们心中暗惊的同时，也明白了过来，李欣这是又突破了啊，这人比人，当真是气死人啊。
　　沈长浩不知何时到了李家门口，看到院子里打得难舍难分的父子几个，一眼就看出了欣丫头并未全力出手，看来，这丫头的功力，又精进了。
　　想及此，沈长浩心头一动，便也加入了战圈，很快就将李家父子从李欣的打压中解救了出来，众人见沈长浩出手，便也就慢慢退了出来，将战斗交给了他们两人，而他们则是站在不远处观看，这样的高手与高手之间的对决，对他们来说，还是很有益处的。
　　李欣见沈长浩过来，心中便升起了一较高下的心思，自然也是全力以赴，她很想知道，如今自己进入了第四重，能不能打得过他。
　　春香和夏荷在听到外面的动静后，也赶紧的起了身，简单的收拾了一下，便开始忙活了起来，主家人宽厚，她们该更加尽心伺候才是。
　　只是，两人此刻虽然手里在忙活，可是眼睛却时不时的飘向前院，虽然来了这里之后，她们已经习惯了主子们每日的早练，可却很少见姑娘出手，实在是没想到，姑娘竟然这般厉害，不但能跟老爷和两位少爷打个平手，还能与沈公子一较高下，着实令人钦佩，若是她们也能有这样的本事，以后，就再也不怕被人欺负了，还能保护夫人和小公子。
　　与此同时，上杨村村口处，一辆华丽的马车缓缓的驶近，前面的车沿上，坐着两名小厮模样的少年，而马车的后面，还有两名骑着高头大马，一脸肃然的黑衣护卫，这样的一行人，一看就是非富即贵。
　　突然，其中一个黑衣护卫一夹马腹，马便往前跑了一小段，很快就到了村口的大杨树旁，那护卫居高临下的扫视了树下歇脚闲聊的村民一眼，开口问道，“这里是上杨村吗？”
　　王氏最近的日子，过得不要太舒坦，自从家里买了俩丫鬟，她基本都不用做活了，每日除了吃，就是满村子的闲逛，此刻，她正在与村里的几个妇人在杨树底下乘凉，闲唠嗑，见到这么一辆马车靠近，自是好奇不已，此时，听到这人问起，紧张的连声音都有些打颤，忙道，“是....是.....这里是上杨村。”
　　那黑衣人见王氏如此打量他们，眉头一皱，脸色就不太好了，冷冷的扫视了她一眼，不耐烦的道，“沈府怎么走？”
　　“沈，沈府？”王氏被他这一眼，吓得一个哆嗦，手里的瓜子差点掉落一地，连忙道，“从这条道进村，一直往里走，那边有个小山谷，就是那山后面，拐个弯就到了。”
　　“多谢！”黑衣护卫听到自己想要的，也不多做停留，连眼神都未给王氏一个，便直接调转了马头，朝着身后的马车跑了两步，也不知跟车内之人说了些什么，一行人便加快了速度，朝着王氏所指的方向驶去。
　　王氏呆呆的看着马车离开的方向，半晌才回过神来，狠狠的朝着地上啐了一口，见其他几个妇人一个个都好奇的朝着这边看，嘴里还在议论着方才的一行人。
　　“那马车，可真够大的，坐起来，一定很舒服吧？”
　　“可不是嘛，那沈家的客人，身份定也不简单。”
　　王氏听了，心中泛着酸水，嘴里却很是不屑的道，“不过一辆马车而已，有什么可羡慕的。”
　　“也是，以李家现在的身家，别说是一辆马车了，就是十辆，那也是买得起的。”
　　一个妇人见此，嘴里恭维的说着，可心里是怎么想的，也就只有她自己知道了。
　　马车很快便停在了山谷之中，马车前的小厮快速的跳下了马车，伸手打开了车帘，让里面的人，能够看清楚外面的场景。
　　此刻的李家，一黑一白两道身影正打得难舍难分，从院内打到楼顶，又从楼顶打到院墙之内，着实眼花缭乱。
　　“主子，是少主。”其中一名黑衣护卫轻声对车内的人说道。
　　“嗯。”马车内，传来一个慵懒又疲惫的声音，“你们俩，过去试试，也让我看看，那小子近来有何长进。”
　　“是！”黑衣护卫应了一声，随即，两人抽出腰间佩剑，脚在马背上一个借力，便到了李家院墙之上，然后，两人便直奔沈长浩而去。
　　“小心！”李欣早就察觉到了山谷来了马车，本还在猜测是什么人到访，没想到紧接着，就有两名手持长剑的黑衣人冲着沈长浩而来，顿时一惊，当下毫不犹豫的冲两人迎了上去。
　　李欣能发现的事情，沈长浩自然也是发现了的，他就像是背后长了眼睛一般，往旁边一闪，便躲开了那一剑，随即手腕一番，竟然抽出了腰间软剑，与来人战在了一处。
　　两名护卫本是冲着沈长浩来的，刚才他们虽然只看了几眼，便不难看出，少主是在指点眼前的女子招数，所以，并未将李欣放在眼里，此刻真正对上，倒是正了神色，少主看上的女子，果真不一般，竟然会有这般深厚的内力。
　　沈长浩与李欣通过近段时间的相处，默契自然是有的，沈长浩在回过头来的时候，便看清了来人，有心想要李欣多经历实战，索性与李欣并肩而战。
　　说时迟，那时快，李大发父子反应过来时，下意识的就要上前来帮忙，却被沈长浩给制止了，“不要过来！”
　　父子三人的脚步一顿，眉头紧皱，却也听话的没有上前，他们心里也清楚，这种高手之间的较量，他们过去，只怕不但帮不上忙，还会给二人添乱，遂只是站在原地，双眼紧张又防备的盯着四人，一副随时准备出手的架势。
　　李欣不敢空手接白刃，便也抽出了随身携带的匕首，再加上刚才全力与沈长浩一战，颇费了一些灵力，此时竟是有些后继无力之感，顿时着急，便想着速战速决，当下，体内的火灵力急速运转，每一刀砍出，都用了八成的灵力。
　　对面之人只感觉，对面之人如同一个火球一般，每一次靠近，都有一种炽热的气息扑面而来，顿时一惊，几次交锋之后，感觉到手心上剑柄传来的灼热气息，更是连连后腿。
　　感觉到身边之人浑身气势的变化，沈长浩忍不住看了一旁的李欣一眼，眉头轻皱，脑海中不由得浮现出那夜与李欣交战时手背上的灼伤，他不知道欣儿身上有多少的秘密，可他并不想除了自己以外的人知道这些，遂眸光一凌，手下再不留情。
　　在李欣和沈长浩两人的全力攻击下，两名黑衣护卫并未坚持太久，便败下阵来，随着两声闷响，两名护卫分别被二人踹飞出去。
　　两名护卫在快要落地之时，身子竟然以一个难言的弧度翻转了过来，随即竟是冲着沈长浩单膝跪地，朗声道，“多谢少主手下留情！”。
　　若说之前，两人对沈长浩只有对主子该有的尊敬，此刻，他们却是真正折服于他的实力，一番交战下来，他们哪里还不清楚，少主一直都有留手，甚至是他身边的这位姑娘，实力也是深不可测。
　　沈长浩两步走到李欣身边，伸手握住了她的手，这才缓缓的开口，“起来吧，来的，可是祖父？”
　　“正是！”其中一个护卫应声，“主子得知清安大旱，担心少主，亲自过来接少主回京。”
　　“我知道了。”沈长浩点点头，“我一会儿便过来。”
　　两名护卫闻言也不废话，冲着旁边一直看着他们的李家父子三人一抱拳，算是见礼了，然后便悄然的退出了李家院落。
　　沈长浩拉着李欣的手，来到一旁正拧眉看着门口方向的李大发身边，颇为歉意的道，“李叔，祖父与我多年未见，怕是方才见我与欣儿比试，便想让人来试试我的深浅，得罪之处，还望李叔见谅。”
　　沈长浩说着，冲李大发深深一揖，眼中满是尴尬和歉疚。
　　“无妨，既然你家来了客人，那你便先行回去吧。”
　　李大发此时哪里还有不明白的，心中虽有不满，却也没有多说什么，此刻，他们一家子这番模样，也是不方便见客的，便也没有开口说留人。
　　沈长浩走后，李大发看了自己闺女半晌，欲言又止，最终却只是道，“回屋好好收拾一下，吃早饭吧。”
　　李欣点点头，刚才一战，可谓是酣畅淋漓，此刻，已然是满头是汗，自然是要回屋好好收拾一番的。
　　春香和夏荷是知道几位主子习惯的，晨练之后定然会洗澡换衣，早就准备好了热水，此刻，见姑娘进屋，也忙将手给拎了进去。
　　李欣等两人出去之后，看着房中冒着热气的浴桶，心中略过一丝歉意，还是进了空间，她已经迫不及待的，想要用淋浴洗澡了。

第一百九十八章 沈老太爷
　　阿秋见李欣进来，忙凑了过来，绕着李欣转了一圈，随即叹了口气，一脸的失望。
　　“我.....有何不妥吗？”李欣被阿秋盯得心中不爽，开口问道。
　　“不妥，太不妥了！”阿秋摇头晃脑的说道，“堂堂炼神第四重的空间之主，竟然会在与人打斗之中灵力枯竭，你怕是个傻子吧？喵！”
　　“我.......”李欣闻言气节，本想骂回去的，可是话到嘴边又顿住了，有些不明所以的看着阿秋，“听你的意思，难不成突破了第四重之后，灵力就能用之不竭？”
　　“那是自然！”阿秋一脸的理所当然，“对于修炼炼神诀的人来说，第三重与第四重是个明显的分水岭，只要突破了，那就相当于踏入了一个全新的境界，不仅体内灵力发生了变化，更是可以随意的调动空间灵力为己用，能被一个普通武士逼得灵力枯竭，你不是傻子是什么？”
　　“什么？你说的，可是真的？”李欣听到这个解释，顿时瞪大了双眼，一脸的不可置信，被阿秋骂做傻子的不快，也都抛诸脑后了。
　　“本喵何时说过谎？”阿秋很是不满的白了李欣一眼。
　　再次从阿秋的嘴里确认这一点，李欣喜不自胜，此空间灵力充沛，若是在与人对战之时，能将空间灵力化为己用，那么，就算是遇到沈长浩那样的高手，她也能立于不败之地了。
　　经过了今日的一战，李欣也明白了，进步的，不仅仅是她，别人也同样在进步。
　　就拿沈长浩来说吧，当初与沈长浩比试之时，她也是用了全力的，那时也只能是与他平分秋色，此次，她突破第四重，却仍旧只能在沈长浩手下勉强应付，虽然，也有自己战斗经验不足的关系，可是，不能否认，沈长浩的功力，也同样提升了。
　　这也是李欣最为佩服的地方，自己是借着空间之便，那沈长浩呢？他靠的，只能是自己的努力。
　　沈长浩的日子，看似平静，却一直暗潮汹涌，而今日，沈家老太爷若是真想试探沈长浩，大可等沈长浩回府之后，可他却能让属下闯入李家，也就摆明了对方并未将李家放在心上，显然他对这门亲事并不满意。
　　想到这里，李欣轻轻一叹，问了阿秋一些关于如何调动空间灵力的诀窍，便往卧室里去了。
　　李欣美美的在空间洗了个澡，换了身清爽的衣裳，这才去堂屋里跟家人一起吃早饭。
　　同一时间，隔壁的沈府内，沈老太爷端坐在上位，孙老与沈长浩分别坐于两侧，桌上是各色美食，可此时，却无人动筷。
　　“方才那女子，就是你信中说要娶的李姑娘吧？”沈老太爷语气淡淡，看不出任何情绪。
　　“正是。”沈长浩点点头，“当初你将我送来，不就是为了替我寻求一线生机么，如今，我已经找到了，若是没有欣儿，孙儿此刻，就算不死，怕也是个废人了。”
　　“救命之恩，有很多种方式可以偿还，你没必要，非将人娶进门。”沈老太爷看向沈长浩，眉头紧皱。
　　自己的孙子，他是清楚的，性子倔强，决定了的事情，谁也改变不了，如今，几年未见，他感觉眼前的孙子，是越来越无法掌控了。
　　“我跟你说过，我喜欢她，此生，非她不娶。”沈长浩同样看着沈老爷子，眼神不躲不避，“而且，你也说过，并不在意门第。”
　　沈老太爷盯着沈长浩看了良久，最终还是开口说道，“哎，既如此，那便带她来见见吧。”
　　“好。”沈长浩点点头，原本，老爷子就算不来，他也会在成亲之前，带欣儿回去见沈家人的，如今，老爷子既然来了，那就更好了。
　　于是，吃过了早饭，沈长浩便再次来到了李家，找李欣，说明了自己的来意，李欣看了父亲一眼，李大发沉吟片刻道，“既然老国公爷要见你，那你便过去吧，切莫失礼。”
　　“是。”李欣点点头，跟着去了。
　　沈府大厅里，沈老太爷和孙老正在对弈，一旁还摆着一篮子的苹果。
　　“祖父......”沈长浩上前，刚说了两个字，就被李欣给拉住了。
　　李欣冲他轻摇了摇头，示意他不要说话，在旁静静的看着就好，虽然她心里也清楚，老太爷这分明是故意的。
　　李欣不说对琴棋一窍不通，却也只是略懂皮毛，一直面带笑容的看着两人杀的难舍难分。
　　沈长浩心中不悦，拉着李欣就在旁边的桌案旁坐下，既然要等，那就等着吧，不过，他可不想让他的欣儿在旁边被‘罚站’。
　　李欣虽然觉得这样不妥，可看到沈长浩这般维护自己，心中也满是感动，很是熟门熟路的给两人都倒了杯茶，细细的品着。
　　沈老太爷虽然在下棋，可是眼角余光瞥见这一幕，差点儿没气背过去，这小子，简直岂有此理！真是越来越没规矩了！
　　孙老将对面之人的神色收入眼底，心中憋笑，面上却是不显，也从旁边端了茶盏喝了一口，随即皱眉，凉了。
　　李欣很有眼色的拎了茶壶过去，给他换了一盏，又将沈老爷子面前的茶也一并换了。
　　沈老太爷的面色好了一些，却仍旧没有说话，而李欣做完这些，便坐回了自己的位置上，好整以暇的看着棋盘。
　　“会下棋吗？”一局结束，沈老爷子突然开口。
　　“不会。”李欣老老实实的回答。
　　沈老爷子拧眉，“那你会些什么？”
　　“打猎，种田。”李欣回答的理所当然。
　　“噗！”孙老才喝进嘴里的茶，猛的喷了出去，人也呛得猛咳了起来，这丫头，也太实在了，虽然说的是实话，但也别说的这么理所当然行不。
　　沈老太爷狠狠的瞪了他一眼，这才看向李欣。
　　李欣身上的衣裳虽然换了，可是看那面料，连国公府内干粗活的丫头都不如，可是，她在面对自己时，竟然还能这般不卑不亢，再加上那一身的功夫，倒也是难得。
　　“浩儿的身份，你可清楚？”半晌，沈老太爷再次开口。
　　“知道。”李欣点点头。
　　“那你觉得，你凭什么配得上浩儿，是你农女的身份，还是凭你打猎种田的手艺？”
　　沈老太爷这话，可谓是丝毫不给李欣留颜面了。
　　李欣只是看了沈长浩一眼没有说话。
　　“我瞧姑娘是个聪慧的，你该知道，我国公府并非一般农户，要想嫁入国公府，并不是那么简单的，不管是家室背景还是学识，你与浩儿，并不般配，像你这样的，该去找个门当户对的，这样，日子才能长久，不是吗？”
　　沈老爷子端茶轻啜，放缓了语气，认真的看着李欣。
　　李欣状似很认真的在考虑着，良久才喃喃出声，“是不般配......”随即轻叹了口气，看向了沈长浩，“这国公府，真的有那般好吗？”
　　李欣的脸上满是狐疑，语气中的不屑，任谁都听得出来，沈老太爷眉头轻皱。
　　却听得李欣转头对沈长浩说道，“沈长浩，国公府我没资格进，也不屑进，那么.....你要不要考虑，进我李家呢？”
　　进李家，意味着什么，大家心里清楚，入赘到别人家的男人，注定这辈子都抬不起头来。
　　若是换做别人，肯定是不会答应的，可是，这人偏偏是沈长浩，只见他轻点其头，毫不犹豫的道，“好啊。”
　　不止是沈老太爷和孙老，就是李欣也是一脸的差异，可心中却划过一阵暖流，因为她刚才，只是顺嘴一说，完全没有跟沈长浩说好，她就算不是这个世上的人，可是有用这个世界两个人的回忆的她很是清楚，入赘二字，就是对男人的侮辱。
　　可是眼前这个男人，连想都没想，就点头了，就算只是嘴上说说的，但是当真老国公和孙老的面，他能说出这话，她的心也是暖暖的。
　　“孽障！”沈老太爷闻言震怒，身侧的梨花木桌案在他的暴怒之中，被一掌击碎，棋子与苹果噼里啪啦的掉落一地，“你知道你在说什么吗？”
　　“祖父，我已经不是当初的小浩儿了。”沈长浩回望着沈老太爷，丝毫不惧，“我有选择自己幸福的权利。”
　　“你........”沈老爷子气的胸口一起一伏，指着沈长浩说不出话来。
　　沈长浩却是转身拉起李欣的手，柔声道，“走吧。”
　　李欣呆愣愣的任由沈长浩牵着自己的手，退出了大厅，将瓷器破碎的声音给扔在了背后。
　　“哈哈哈哈......”沈长浩带着人出去之后，孙老看着面色铁青的沈老爷子，很不厚道的笑了，随即还朝着他伸出了手，“东西拿来！”
　　“......”沈老太爷看着面前老友，恨不得一拳挥过去，打烂他这张笑的如菊花般灿烂的脸，最终，却只是化成长长的一声叹息，“儿大不由娘啊！”
　　“我觉得欣儿那丫头，除了身世差些，其他都挺好的，孝顺，知礼，而且，还真有些个本事，就算是那么高门大族的千金小姐，也是比不上的。”
　　孙老从地上随手捡起两个又大又红的苹果，一个递给沈老太爷，一个放自己嘴里咬了一口，一脸的享受，“尝尝，这东西，就算是在京都，那也是吃不到的。”

第一百九十九章 一场赌约
　　沈老太爷瞥了孙老一眼，一脸的不悦，那东西，可是自己千辛万苦找来给孙子用的！
　　“不要？”孙老见此，就要将递出去的手给收回来，手才到一半，就被沈老太爷给夺了过去。
　　沈老太爷也不介意苹果是刚才从地上捡的，抓到手里，在衣服上随意的擦了一下，就狠狠的一口咬了下去，仿佛这一口咬的，是沈长浩和李欣的肉一般，只一口，眼睛就亮了，不得不说，这苹果的味道还是挺不错的。
　　李欣站在廊檐下，听着里面两个老人的对话，不禁一阵无语，敢情这沈老太爷跟自己来这么一出，是为了跟孙老打赌啊？难怪刚才进门前，沈长浩就让她有话直说，态度越强硬越好，无需顾忌沈老太爷的身份，只怕这家伙不仅是早就知道了赌约，还故意跟孙老联手坑沈老太爷呢。
　　沈长浩在李欣的手上轻拍了两下，李欣回头，却见沈长浩冲她邪魅一笑，随即拉着她转身就走，嘴里还说着，“我说过，沈家的事情都交给我，我既要娶你，又怎会让你受委屈？”
　　李欣任由他牵着走，听到这话，唇角勾起了一抹放松的笑意，哪怕是在婚姻自由的现代社会，婚姻都不是两个人的事情，更何况，是在这个讲究父母之命媒妁之言的年代。
　　沈家其他人，李欣同样可以不在乎，大不了与沈长浩一辈子呆在清安，不与之来往，可是，沈老太爷是沈长浩心中最亲近之人，她不想他因为自己，而与亲人决裂，谁不希望自己的婚姻，能够得到双方亲人的祝福呢？
　　“李叔与叶婶子完全不必担心，我祖父本就出生乡野，就连祖母也是农户出生，他绝不会在意你的身份，至于沈府的其他人，就更不必在意了。”
　　沈长浩拉着李欣的手，边走边解释道，“祖父如今年纪大了，对很多事情，都看得很开，而且他也知道，只要是我想要的，就算是他，也阻止不了，所以，他就算是再生气，也不至于迁怒于你。”
　　李欣看着沈长浩的背影，没来由的生出一丝心疼，更有些感同身受，前世，她是孤儿，从未对亲人有过期盼，也就谈不上失望，这一世，她有爱她的家人，这辈子也算是圆满了。
　　可是沈长浩，他明明有亲人，可整个沈府，除了老太爷，几乎没人在乎他的生死，更甚至，所有人都盼着他早点死，他只能一个人躲在离家千里之遥的乡下，这些年，他心里一定很难过吧？
　　沈长浩拉着李欣的手，走到府内一处凉亭里坐下，便有小丫鬟送上茶水点心。
　　丫鬟退下之后，李欣这才好奇的问道，“老国公和孙老拿我赌什么？”
　　沈长浩也没隐瞒笑道，“老头子新得了一支生长于极寒之地，被覆盖了千万年的雪山之巅得来的千年雪参。”
　　李欣张了张嘴，半晌才道，“赌我的胆识？”
　　“不错。”沈长浩点点头，脸上带笑的说道，“祖父常年身居高位，向来说一不二，就算是我父亲，也不敢违逆他的话，更别说与之顶嘴了，所以，在听到孙老说你胆识过人时，颇为不信，孙老就趁机与之打赌。”
　　他几乎能够想象，一会儿再见到祖父时，他会是怎样的表情了。
　　“那孙老要是输了呢？”李欣想着，什么样的东西，才能跟那千年雪参相比。
　　“孙老可是神医，手中自然也是不缺好东西的。”沈长浩满是不在意的说道。
　　李欣实在不知道该说什么了，两个老头，拿自己打赌，然后，沈长浩的祖父还输了一只千年雪参，这以后见了面，岂不是尴尬？
　　要不......回头想法子补偿老太爷的损失？反正空间里有那么多的宝贝，挑上一两样，也不防事，算是讨好未来的老太公了。
　　“你.......生气了？”沈长浩见李欣坐在那里一声不吭，忍不住紧张的问道。
　　“没有，我只是想着，刚才连累你祖父输了雪参，回头是不是要找些东西给他补上？”李欣摇了摇头，实话实说。
　　“不用，这东西对医者来说是无价之宝，可对我祖父来说，也不过是值钱一些的药材罢了。”沈长浩见李欣没生气，也就放下心来，却还是解释道。
　　“祖父他们没有恶意的，他和孙老看似见面就掐，可感情极好，当初孙老也是因为打赌输了，才会一直呆在我身边……”
　　李欣闻言恍然，孙老能被人喊一声神医，又如何能够心甘情愿的就在清安这样的不毛之地，一呆就是近十年，只怕，除了沈长浩身体的老大难之外，更多的，还是因为赌约吧。
　　李欣与沈长浩在亭子里说了一会儿话之后，李欣见时间不早了，忍不住道。
　　“我是不是该先回去，否则一会儿再见到你祖父，未免会有些尴尬。”
　　“该尴尬的是他，你就当什么都不知道就了。”
　　沈长浩哪里能让她就这样走，当下说道，“你若是实在过意不去，给他做顿好吃的也就是了，祖父这些年身子大不如前了，加之这一路舟车劳顿，未曾好好进食，我怕他身体会吃不消，你的手艺好，他一定会喜欢的，你也不用特意准备，清淡些的就成。”
　　“好，这事儿就交给我吧。”李欣见此，也就点头应下，转身去了厨房。
　　而沈府大厅里，地上的脏乱早就被下人拾掇干净了，只是烂了的桌子还未补上，沈老太爷和孙老便在旁边的桌案上坐了下来，沈老太爷吃了一个苹果下去，不知怎的，竟是猛烈的咳嗽了起来，孙老眉头一皱，伸手去给沈老太爷搭脉。
　　沈老太爷也没拦着，任由他搭脉嘴里说着， “你说的，我也都清楚，她若不是好的，以他那桀骜不驯的性子，又哪里能瞧得上眼。”
　　沈老太爷吃了两口之后，又是深深一叹，“可是今时不同往日，他的婚事，怕不是你我能够做主的。”
　　“我倒是觉得，浩儿娶了李姑娘，倒是好事儿。”孙老满不在乎的道，“不是什么人，都如咱们一般，希望他能够出人头地的。”
　　“说的倒也是。”沈老太爷心里其实都清楚，否则当初也不会同意孙老的决定，只是，他这心里就是有些不舒服。
　　“你说，咱们是不是该将这事儿告诉浩儿了？”孙老寻求沈老太爷的意见。
　　“嗯，找个机会吧，浩儿如今长大了，眼见着就要成亲了，也是时候了解这一切了。”沈老太爷点点头，眉头却皱的死紧，他实在是不知，该如何开口。
　　“你也不用太过焦心，浩儿是个聪明的，这段时间也没少旁敲侧击的问我一些东西，我估摸着，他怕是已经猜到些什么了，要是被他给查出来，事情反而不妙，倒不如咱们主动告诉他。”
　　孙老见老友如此，哪里不知道他在担心什么，当下毫不在意的说道。
　　“你是说，他最近在查这事儿？”
　　沈老太爷听到这话，眉头顿时深深的皱了起来。
　　“具体的，我也不太清楚，这事儿，你叫长青长远兄弟俩过来问问就知道了。”
　　沈老太爷沉吟了半晌，点点头，见孙老这老半天才收了手，问道，“怎么样？”
　　“你之前是不是才病了一场？”孙老拧眉看着沈老太爷。
　　“一点小毛病，早就好了。”沈老太爷浑不在意的说着。
　　“你也太不将自己的身子当回事儿了，还当自己是年轻的时候呢？再这么作下去，你这身体可吃不消，到时候，还有谁会帮你护着那小子？”
　　孙老一脸的不赞成。
　　“这不是还有你么？有你在，他会过得很好。”沈老太爷难得给孙老戴了顶高帽子。
　　“我？我可没义务给你带一辈子孙子。”孙老撇了撇嘴，毫不客气的说道。
　　沈老太爷让人唤了长青长远进来问话，又让人告诉沈长浩，晌午留李姑娘在府里吃饭。
　　李欣听到这个消息，看了一旁笑的得意的沈长浩一眼，无奈摇头，这家伙，腹黑的连自己祖父都算计。
　　长青长远被沈老太爷叫去了书房，问了一些关于沈长浩这些年在清安的事情，两人也没隐瞒，将自己所知道的给简单的说了，少主说过，在沈家，唯一值得信任的，就是老国公了。
　　沈老太爷和孙老听完，对视了一眼，让两人先行下去，这才叹了口气道，“没想到，这人都送到了这里，还是叫两人给遇上了。”
　　“你呀，从一进门，我就听你叹个不停，依我看，他们兄弟俩见了面，也没啥不好的。”
　　孙老劝慰道，“他和那人命格被栓在了一起，要想一辈子不牵连，那是不可能的，如今，两人知道了彼此的存在，以后行事也更稳妥些，只是这事儿，定不能叫第五个人知道，否则只怕又要多生事端。”
　　“这我自然知道。”沈老太爷揉了揉太阳穴，只觉得深深的疲惫，“也是这孩子命苦，自小便受尽了罪，我只想他余生能过得平安，只是那人一向多疑，轩王如今势头又太甚，就算他对那个位置不感兴趣，可是，功高盖主这四个字，就足以让那位忌惮。”

第二百章 我后悔了
　　“坐在那个位置上的人，就没有不多疑的，不然又如何会称寡？”孙老撇了撇嘴，“对了，你怎么想着亲自过来了？不是说要让浩儿带欣丫头回京的么？”
　　“你当我想跑啊？”沈老太爷白了孙老一眼，无奈的道，“这小子自从瘦下来之后，跟他哥是越发的像了，简直是一个模子刻出来的，若是让那些个有心人见了，怕是又要多生事端，倒不如就让他在乡下待着，至少也能安生些。”
　　“这事儿迟早要瞒不住的，除非你打算让浩儿一辈子待在这里不见光。”孙老心中怜惜沈长浩，对沈老太爷这样的打算很不赞成。
　　“现在还不是时候。”沈老太爷面色凝重的摇了摇头，“浩儿小的时候，还能以各种理由拘在府里不出门，可是如今，浩儿年岁渐大，跟轩王又实在太过相像，只要见过轩王的人，看到他的容貌，想要不起疑都难。”
　　“如此，也好，就是委屈了这孩子。”
　　孙老沉吟良久，才点了点头。
　　晌午吃饭的时候，李欣原以为会有些尴尬，却没想到，沈老太爷像是之前什么事情都没发生过一样，高高兴兴的招呼李欣一起坐下，接着竟然毫不隐瞒的说出了自己与孙老之前的赌约。
　　“让沈爷爷失了一根那么好的雪参，倒是欣儿的不是了……”李欣颇为不好意思的道。
　　沈老太爷闻言却是毫不在意的摆了摆手，“你也不必不好意思，这雪参我本就是为浩儿找的，如今，浩儿身体好了，我留在手里也是无用，倒不如给了孙老，也只有在他手里，才不至于埋没了那么好的雪参。”
　　李欣听了这话，忍不住看了沈长浩一眼，便见他正朝自己眨着眼睛，一副你看，我说的没错吧的表情，不由得红了脸，不过，见沈老太爷是真的不在意，也就放下心来。
　　“我说你们爷孙几个，还有完没完了？这菜都要凉了，不就是一根雪参么？你在我这里得的好东西还少了？看你那小气劲儿，我这肚子可早就饿了！”
　　孙老很是不耐烦的打断了两人的客套，拿起桌上的筷子，就吃了起来。
　　今日的菜，都是李欣亲自掌勺做出来的，素菜食材都是李家后院找的，可谓是吃灵泉吸灵力长大的，就算只是简单的水煮，味道就很不错，更何况，她炒菜时还在每个菜里面，都偷偷加了些灵泉水，让原本味道就不错的菜，变得更加的美味了。
　　孙老和沈长浩毕竟是常吃的，并没觉得什么，可沈老太爷这还是第一次吃到李欣做的菜，他实在是没想到，这丫头的手艺会如此之好，不由赞不绝口，他现在完全能够理解，当初孙老和沈长浩为何会选择跟李家做邻居，还乐不思蜀了，就是自己，此刻也都想留下来不走了。
　　经过了长时间的颠簸和劳累，沈老太爷的胃口并不太好，就连早上，也只是吃了两口稀粥便吃不下了，如今却是吃到孙老几次皱眉提醒他不能再吃了，李欣也答应晚上再给他做，这才依依不舍的放下了碗筷。
　　李欣回到家之后，李大发便将她喊去了上房，叶氏见闺女进来，便有些紧张的问道，“怎么样？沈老爷子可有为难你？”
　　“没有，娘，沈老太爷人很好，对我也很满意，还说明儿要亲自上咱们家拜访呢。”李欣见娘竟是比自己还紧张，忙笑着摇了摇头。
　　“那就好，那就好。”叶氏闻言长舒了一口气，一旁的李大发笑着道，“你呀，就是太过担心了，沈老太爷是何等样人，怎会为难她一个小姑娘？”
　　“这不是闺女第一次见沈家老祖宗么，这第一印象可是很重要的，若是能让沈老太爷喜欢咱们欣儿，以后少不得会帮衬着些，欣儿在沈家的日子也能好过一些。”
　　叶氏白了李大发一眼，作为过来人，她很是清楚长辈看重的重要性，当年，发哥失踪，婆婆对他们母子虽不如大房三房，却也不会太过苛刻，可是自从公爹过世之后，他们的苦难日子，就正式开始了。
　　想到这里，叶氏竟是不自觉的抹起了眼泪来，李大发没想到，媳妇这说着说着就又哭了，顿时手忙脚乱的上前哄劝，李欣有些尴尬，她也不知道是怎么回事儿，自从生了小安安之后，她娘的眼泪是说掉就掉，回头还是得好好的问问孙老才是。
　　李欣正想着，却听到门外周管家来报，说是老爷的娘过来了，说是要见老爷。
　　李大发和妻女对视了一眼，这才开口问道，“可知她来是为了何事？”
　　“老夫人没说，只是看样子有些不太高兴。”周老如实回答。
　　“知道了，请她去厅里坐吧，我马上过来。”李张氏毕竟是他的养母，就算是断了亲，也没有说人上门来，却避而不见的。
　　周老应声退下，李大发看着自家媳妇，张了张嘴，却不知道要说些什么，反倒是叶氏擦干了眼泪，对李大发道，“你快去吧，我没事儿。”
　　李大发见她如此，又安慰了她几句，这才起身往外走。
　　“爹，我跟你一起。”李欣也站起身来，她很想知道，李张氏这次过来是为了什么。
　　“哟，现在当了大老爷了，连我见你一面，都得要通报了，这派头可真是不小呢。”
　　李张氏正坐在大厅里喝茶，见李大发父女过来，将手中茶盏往桌上重重一放，茶盏在桌上转了一圈，才堪堪在桌沿上停下，发出清脆的响声。
　　“你怎么来了？”李大发没有理会李张氏的挤兑，开口问道。
　　“我说李大发，再怎么说，我也养了你一场，你家办喜事不请我也就算了，怎的？我厚着脸皮自己上门来看看我孙子都不行了？”
　　李张氏心中也是憋着火，她也不想来啊，奈何家里那个败家的孙子如今被人给扣了，再不拿钱去救人，可就没命了，那是她从小疼到大的孙子啊。
　　“你来，到底是为了啥事，直说吧。”李大发看着眼前这个他喊了三十多年娘的人，此刻这个娘却无论如何也喊不出来了。
　　李张氏看着李大发看自己的眼神，就跟看一个陌生人一样，不知怎的，就想起这些年来，李大发对自己的好，那眼泪刷的一下子就流了出来，朝着李大发就扑了过去，“大发啊，我的好儿子，娘错了，娘不该那么对你和你的妻儿，更不该签那劳什子的断亲书，娘后悔了，都是娘的错，大发啊，你看在娘养育你一场的份上，原谅娘吧？啊？”
　　李大发见李张氏扑过来，下意识的往后退了几步，等她把话说完，才缓缓的开了口，“您忘记了，当初，是您当着县太爷和里正以及村长的面，亲口开了价，断了亲的，说咱们两家以后再无干系了。”
　　李张氏闻言哭声一顿，可很快又哭了起来，只是这次，眼泪却是流不下来了，“大发啊，你不能这么狠心，难道你要眼珠子的看着你亲娘饿死吗？我当时跟你断亲，那也是被你逼得，我没法子啊，如今娘已经知道错了，你难道就不能原谅娘？再说了，娘养了你三十多年，难道就只值一千两银子？”
　　李大发闻言眼中闪过一丝寒芒，声音淡淡的道，“对不起，如今，我已经不是李家人了，断亲书上写的清清楚楚。”
　　“我不管，反正你是我从狼窝里捡来的，是我带大的，你就是我生的，是我的儿子，如今，你穿着绸缎，吃着酒肉，还请了那么些长工和丫鬟，要不是我......”
　　李张氏说到这里，似乎有些卡壳，可很快就又反应过来，理直气壮的说道，“要不是我将你养大，你如今哪里有这样的好日子过？如今，你娘都快要活不下去了，你难道要见死不救吗？我要娶衙门告你，告你不孝，告你不奉养亲娘！”
　　李张氏一屁股坐在了地上，拍着大腿，喊得声嘶力竭。
　　李大发的眉头拧得死紧，袖子下的双手紧握，青筋直跳，显然是在极力压制着。
　　“去衙门？好啊，我可以让周老驾马车送你去。”
　　李欣上前一步，站在了李大发身侧，声音不大不小，却足够压住李张氏的哭嚎。
　　李张氏有些错愕的住了嘴，看着李欣，似乎有些没回过味来，却听李欣继续说道，“正好，我也要请县太爷做主呢，你们李家收了我一千两银子，还拿了我一根价值几千两的人参说要断亲，如今却又想赖账。”
　　“行啊，你把银子和人参都原模原样的还来，别说我爹了，就是我也奉养你，可你要是拿不出来，那就从哪儿来的，回哪儿去，别在我家嚎嚎。”
　　不知怎的，李张氏觉得，虽然这丫头看她的眼神淡淡的，可她就是有些背后冒冷汗，这种感觉，就像是被毒蛇盯上了一般，让她浑身都不舒坦。
　　李欣上前一步，凑到李张氏的耳边，低声威胁道，“我劝你还是识相点，以后都不要再来了，否则，我会让你知道，什么叫做后悔莫及！”

第二百零一章 安安被挟持
　　“你心中清楚，我爹并不是你的亲生儿子，至于你是从狼窝里把他给捡来的，还是从哪儿偷来的，谁也不知道。”
　　李欣说着，往后退了两步，从袖子里拿了一锭五两的银锭子出来，“不过，我还是那句话，不管当年真相如何，你毕竟也养了我爹一场，而我爹十来岁就上山打猎养家，到他失踪那年，也有十几年了，再加上那一千两银子和那根人参，这养育之恩也算是还清了，你如果还有些良知，就高抬贵手，放过我爹，不要再来找他了，否则.......”
　　李欣话音落下，原本放在手心里的银锭子，在李张氏的眼前转眼就变成了一个银饼子，落到了她的腿上，这下，李张氏不仅仅只是觉得背后凉了，就是全身的汗毛都竖了起来，仿佛李欣手里捏的，是她的骨头。
　　“我........我保证以后都不会来找大发了，但是........但是你们必须得帮我这一次，我保证是最后一次。”李张氏咬了咬牙，她不能就这么回去，而且，她还是觉得，李大发不会看着李欣这个死丫头欺负自己的。
　　“李家，出什么事儿了？”一直未曾吭声的李大发总算是开了口。
　　李张氏见此，忙不迭的开口说明了来意，她也是没有法子，河儿之前便迷上了赌博，她因为心疼孙子，骂了几句之后，还是拗不过孙子的哀求，一次次的给了他银子，却没想到，河儿越赌越凶，越陷越深，她打也打了，骂也骂了，他当时答应的好好的，一转身就又跑去赌了，她想管也管不住，总不能真看着孙子去死吧？
　　后来，因为拿了李大发断亲的银子，倒是将孙子的赌债给还了，家里日子也好过了，河儿也再三保证以后再也不赌了，她本以为孙子是真的痛改前非了，却没想到.......
　　李大发看着李张氏一把鼻涕一把泪的在自己面前哭诉着，心中最后的一丝期盼也没有了，她这哪里是真的后悔了，分明是将他当傻子，只为了让他去给李家人填窟窿。
　　“他欠了人赌坊多少银子？”
　　李大发眉头皱成了川字，沾到一个赌字，准没好事儿，只怕这次，李家是兜不住了，这才想着来找自己的吧，可是，如果他管了这次，就还会有第二次，第三次，若是戒不了赌，倾家荡产，甚至是送了命，那也只是迟早的事儿。
　　“五......五千两......”李张氏心里是真的憋屈，此次，不仅是河儿，就连他爹都牵扯进去了，如今，连家都不敢回了。
　　“五千两？”李大发有些无语的看着李张氏，“你还是回去吧，我就算是砸锅卖铁，也拿不出这么多银子。”
　　“大发，你有这么大的宅子，还有那么多的地，你把他们卖了，肯定能凑出来的，你可不能不管你三弟和河儿，他们都是你看着长大的，你不能见死不救。”
　　李张氏没想到李大发会一口拒绝，当下急的从地上跳了起来。
　　“卖房卖地？”李大发嘲讽一笑，哪怕已经不报希望了，心却还是像被人一刀刀切开凌迟了一般的疼，“哈哈哈，亏你说的出来，我卖了房子和地，我们一家上下好几口子人，吃什么，喝什么？住哪里？你为我想过没有？”
　　“你不是有个有钱的女婿么？你找他借，他不会不给的。”李张氏越想越觉得这事儿不错，就该是这样。
　　“你走吧，这钱，我一分都不会给。”李大发深深的叹了口气，转身就准备离开，却听得李张氏咬牙道，“没拿到钱，我是不会走的。”
　　李大发的脚步顿住，看着面前双手叉腰，一副你能拿我怎么样的李张氏，心中满是无奈。
　　李欣被这样嚣张跋扈的李张氏气得不轻，很想直接将人给扔出去，可是看着爹那一脸为难与心痛的模样，最终还是叹了口气，既然爹下不了决心来当个恶人，那就自己来吧。
　　李欣刚准备开口，却听得院门口突然传来了一阵急促又无礼的敲门声，“开门！开门！快开门！”
　　李欣闻言眉头一皱，一旁的周老听到动静忙跑过去，却只将门打开了一点，探头看去，双眼顿时锐利的眯了起来，因为来的人不但多，手里还拿着家伙，这样一群气势汹汹的人，若是闯进了李家，那事情，可就大了。
　　“来者何人？”周老面色严肃，扬声问道。
　　李大发这时候也看了过去，就听门外传来一个流里流气的声音，“来要钱的！快开门！”
　　“要钱？要什么钱？谁欠你们钱了？”周老仍旧未将门打开，而是皱眉问道。
　　李欣闻言下意识的回头看了眼，正偷偷将方才自己捏出来的银饼子，塞进怀里的李张氏，总觉得这事儿跟李家老宅脱不了关系，说不定就是李大财让人来的。
　　带头那人见周老虽穿着平凡，可气势都不一般，当下也谨慎了起来，“这里是李大发家吧？他兄弟和侄子，在我们赌场那边借了五千两银子做赌资，如今利滚利的算下来，是六千三百二十两，如果过了今日还不了，每日便以十两银子的涨，我看，你们还是今儿个赶紧的凑凑，把钱还了的好。”
　　一旁的李大发听了，看向了李张氏，见她眼神闪躲，突然就明白了什么，心下一沉。“将人打发走，谁欠的银子，找谁要去，我这里没有他们要找的人。”
　　“有没有，我们搜过了才知道！”外面的人显然听到了李大发的话，当下不乐意的抬了抬手中的大刀，语带威胁的道，“反正你兄弟说了，让我们来这里要银子，说准会让我们高兴的，我们既然来了，又岂会白跑一趟！不给银子，我们是不会走的。”
　　“你们怕是找错地方了，我与李家，早就没有任何关系了。”
　　李大发只觉得心里憋着一口气，吐不出来，又咽不下去的，好一个李大财，居然给他来这么一手。
　　“那我可管不着，李大财可是说了，你是他二哥，打小最是疼他，不会见死不救的。”
　　领头那汉子把下巴一抬，“如今你那兄弟可就在我们手上呢，你们要是拿不出银子，哼.......”
　　“既然人在你们手上，你们找他们要银子便是，至于旁的，我可管不了。”
　　李大发走到大门口，周身气势全开，“我相信，你们赌坊也有赌坊的规矩，总不至于找我这不相干的人要钱吧？”
　　李欣此刻也走到了门口，看着院外的十几身着短打的人，一看就是打手，领头的，是个精瘦的汉子，手持一柄钢刀，面色凶悍，眼神精明，一看就是没少干这种事情。
　　那精瘦汉子见此，并未离开，反而说道，“那行吧，我们赌坊也不是那等欺压人的地方，不过，欠债还钱天经地义，既然你不掏银子，那便将欠我们银子的人给交出来，抓到了人，我们立马就走。”
　　“你方才不是说，人已经在你们手上了么？”李大发眉头皱的更紧了。
　　“哦，你大概是听岔了，我方才说的是你兄弟在我们手里，不过，你的侄子被我们放回来了，他说是来找你拿钱回去赎人的，这不，我们见人迟迟不来还钱，就只好自己寻来了，先前，我们已经在村里寻过了，并未见到人，听人说，是往你这儿来了。”
　　那汉子撇了撇嘴说道，“既然你让我们不为难你，你也别为难我们兄弟，将人交出来吧？”
　　“他没来过这里。”李大发沉声说道。
　　“没来过？你说这话，我们可不信，方才可是有人看着他过来了的。”
　　领头汉子冷笑一声，一直淡笑的脸也沉了下来。
　　李欣听到这里，面色也沉了沉，对方说的那么笃定，该不会是无的放矢才对，想到这里，李欣对周老道，“去找找，看看人是不是真的进来了。”
　　李欣说着，自己也放开了神识，下一刻，她的脸色就变了，因为此刻，李河竟然冲进了叶氏所在的屋子里。
　　李欣大惊失色，以最快的速度朝着上房冲去，却还是晚了一步，李河已然从叶氏身旁的小床上，一把抱起了李安冲了出来。
　　“河儿！你要做什么？别伤着孩子！”叶氏惊恐的声音从屋里传来，人也紧跟着跌跌撞撞的走了出来。
　　李河将手放到了小安安的脖子上，双目赤红，恶狠狠的冲李大发等人道，“你们别过来！别过来！”
　　李大发看到这一幕，心都提到了嗓子眼，尽量缓和着自己的口气说道，“好，我们不过来，河儿，有什么事儿，咱们好好说，你先将孩子还给你婶娘，他还太小，你会吓着他的。”
　　叶氏看到李河放在孩子脖子上的手，心跳得极快，恨不得自己代替了安安，却又不敢轻举妄动，生怕伤着了孩子。
　　“你们不要过来！”李河声嘶力竭的大吼着，哄着眼睛道，“三叔，我也不想的，我....我不会伤害堂弟的，只要....只要你们答应，给我银子，我就.....我就放了他。”

第二百零二章 将他扔出去
　　李河紧张的整个人都在颤抖，要不是逼不得已，他也不会这么做。
　　可是，他刚才都听到了，三叔根本就不打算管他和他爹，若是被那些人给抓回去，他会死的，他还不想死，所以，就只能委屈小堂弟了。
　　不论在什么地方，都少不了看热闹的人，村里突然来了一群手持棍棒砍刀的人，这样大的动静，谁还不知道，好在，他们的目标明确，并未胡乱伤人。
　　村民虽然害怕，可见这群人往山谷来了，架不住好奇，不知道是出了啥事，也就壮着胆子远远的跟过来看热闹了，刚才看到来人说是来讨赌债的，都在旁边窃窃私语着，然此刻，看到这样的场景，各个将心提到了嗓子眼，一错不错的看着李河手里的孩子。
　　“好，你别激动，我给你银钱，你要多少我都给你，你先把孩子还给你婶娘，听话，你这样会弄伤他的。”
　　李大发的眼神变得越发深邃，强压下心中的愤怒，语气异常柔和的诱导着，身子也一步步慢慢的往前靠近，他生怕李河一个激动，伤着了孩子，他还那么那么的小，小的连自己都不敢伸手去抱他，生怕他从指缝里漏掉一般。
　　“河儿，你听到没有，你三叔说给你出银子了，你快将孩子还给你婶娘。”似乎被眼前突如其来的一幕吓到了的李张氏，此刻才反应了过来，忙焦急的也跟着劝李河，还不住的朝他挤眼睛，再怎么说，这也是一条人命，若是孩子出了什么事情，李大发别说帮着还钱了，只怕还好会让李河长命，那可就划不来了。
　　李河闻言顿时大喜过望，有些不可置信，又有些迟疑的问，“真.....真的？六千多两？”
　　李河的情绪有些激动，手也跟着颤抖着，他怀里的小安安不知是感受到了危险还是被他搂的不舒服，突然哇哇的哭了起来，听得李家人的心也跟着一揪一揪的疼。
　　“真的，我这就让你堂妹给他们拿银子，你将安安还给你婶娘。”李大发心中就算是再着急，也还是尽量稳住自己的声音道。
　　“那.......那你退开些！”李河觉得这样最好，可是又忌惮着李大发的身手，更害怕他骗自己，忙对李欣道，“你快去拿银子！”
　　李河知道，三叔家自从搬出来了以后，一直都是堂妹李欣在当家的。
　　“好，我这就回屋拿银子。”李欣说着，转身往自己的房间里走，然而下一刻，在一阵惊恐的叫声中，李河感觉自己的身子一麻，整个人都没法动弹了，而李欣也已经到了他跟前，伸手轻松却小心翼翼的从他手中将孩子给接了过来。
　　李张氏瞪圆了眼睛看着这一幕，她刚才只觉得有个人从身边窜过去，还不等她看清楚是谁，只来得及一声惊叫，就见那人已经到了李河的身后，一伸手指，她的宝贝孙子就不能动了，乖乖的任由那人抱走了孩子，此刻，她才看清，那人竟然是李欣。
　　李张氏今日过来，本也没想过会轻轻松松的要到钱，可是，没有六千两银子，一家子人都得遭殃，所以，她才会默认了孙子的计划，甚至努力的配合着，可是眼看着计划就要成了，李欣却像是鬼魂一般，嗖的一下子窜了过去，夺走了孩子，她吓得一个趔趄，直接就摔坐在地上，一脸惊恐莫名的看着李欣。
　　李欣站在李河身侧，手里抱着小安安，眼神中散发着冷冽的寒芒。
　　李张氏在李欣这样的眼神中打了个寒颤，再一想到方才的事情，竟然直接翻了个白眼，差点昏厥过去。
　　这边，叶氏忙不迭的跑过去，伸手接了孩子，那眼泪唰的一下子就落了下来，要不是此刻场合不对，她恐怕就要嚎啕大哭了。
　　直到怀里的孩子被人给抱走，李河才惊恐的发现自己不能动了，再一看奶奶晕倒在不远处，他才找到了自己的声音，“你......你....你对我做了什么？”
　　“你说呢？”李欣冲他露出一个冷冽至极的微笑。
　　“你.....”李河浑身都动弹不得，只能转动自己的眼珠子，艰难的说着话，“你们答应了的，要给我还银子的，你们.......不能说话不算数。”
　　“给你还银子？”李欣让娘亲先抱着哭泣的小安安回屋，又让爹回屋去陪着娘和弟弟，这里的事情交给她来处理，这才说道，“你拿一个才出生几日的婴儿，来威胁我和我爹，你觉得，我还会给你还银子？”
　　“欣儿，他是你二堂哥，是自己人，你不能见死不救啊。”李张氏反应过来之后，立马惊怒交加的开口求道。
　　“自己人？”李欣嘲讽一笑，质问道，“方才，他挟持我才出生不过四日的弟弟威胁我爹的时候，怎的不见你开口劝？这李河今儿是跟着你一起来的吧？若非如此，他又是如何悄无声息跑进我家，挟持我弟弟的？只怕，这里面少不了你的里应外合吧？”
　　“我.......你不要胡乱攀扯，这事儿我压根就不知道！”李张氏被李欣问的心虚，却还是梗着脖子辩解着。
　　“你不知道？”李欣冷笑一声，上前两步，“好，我就算你不知道，那么，刚才呢？你看到他拿才出生几天的孩子做要挟的时候，你怎么不吭声制止？你心里，其实也是默认了的吧？”
　　“我.....这.......”李张氏面对李欣那要吃人一般的眼神，下意识的往后退了一步，想要说些什么，可是嘴巴张了张，愣是一句话没说出来。
　　最后，李张氏竟然直接冲着叶氏的屋子哭嚎道，“李大发，你可不能这么狠心啊，河儿是你看着长大的啊，他要是被抓回去，是会被打死的，你不能见死不救啊，算娘求你了，娘求你了，你救救河儿，救救大发，娘给你跪下，娘保证，只要你这次救了他们，这辈子，娘都不再来打扰你们。”
　　李张氏说着，竟是真的就要往地上跪去，可她的膝盖底下，像是有什么东西一样，怎么也跪不下去，不由大惊失色，再看看一旁仍旧站在那里一动不动的李河，脑中不由响起先前儿媳妇说的李欣是鬼魅上身的那些话，顿觉浑身寒毛直竖，身子哆嗦抖如筛糠，“你……你……”
　　“做人呢，必须得有底线，他自己惹出来的祸事，他得自己去解决！”
　　李欣声音淡淡的，可是听在李张氏和李河的耳中，却像是魔鬼一般。
　　“你……你这是要让他们去死啊！”李张氏你了半天，突然就嚎啕大哭了起来，“他们要是死了，我也不活了，你们这是要逼死我老婆子啊！老天爷啊……”
　　“住嘴！”李欣怒斥一声，将李张氏的哭嚎吓回了嗓子眼，然后就听她呃，呃的一下下打起了嗝来。
　　李欣皱眉，眼中没有丝毫温度，她实在是受够了这一套，也不等她再哭，对周老说道，“把他给我扔出去！”
　　周老闻言，二话没说的走上去，拎着李河就往外面走。
　　早就吓得不轻的李河，本来听到阿奶求三叔一家，还抱着一丝希望，却没想到，李欣会这般狠心的要将他扔出去，当下就惊慌失措的大叫起来，眼里满是惊惧，“不要，阿奶，救我，我会被打死的，救救我，我不要死，我不要死，阿奶！”
　　“你放开他，你放开他！”李张氏眼见着周老像是拎小鸡似的，抓着李河就往外走，下意识的就过去抢人，奈何周老的手像是铁钳子一般，根本就不是她一个老妇能撼动的，顿时又哭天抹泪的嚎了起来，“河儿，我的河儿……”
　　李张氏见抢不下来人，而李欣又是心硬如铁，只好又将目标转到了李大发身上，希望他能够心软，留下河儿，“李大发，我求你了，你救救河儿他们吧，他是你看着长大的啊，是我们李家的骨血，你爹要是知道你见死不救，该死不瞑目了啊！”
　　李大发一直在屋里紧张的看着媳妇仔细的检查着小儿子的全身，见他原本嫩白的手臂，以及那软软的脖颈处都有着一片青紫，再看媳妇那因心疼，不住往下掉着的泪珠，只觉得心痛如绞，听到李张氏这话，心里的怒气一涌，走到门口怒视着她道。
　　“死不瞑目？若他知道你明知李家儿孙沾染上赌博，不但不阻止，反倒一次次的给银子，让他们越陷越深，现在更是连杀人的事情都敢做了，爹才要气的从坟墓里跳出来！安安才多大？他还是个人吗？”
　　面对李大发的怒斥，李张氏却颇不以为然的道：“他那只不过是吓唬吓唬大家的，哪里就真敢杀人，孩子这不都好好的还给你们了吗？你一个当长辈的，可不能跟他计较这些，你先救他，回头我让他跪下来给你磕头赔罪还不行吗？”
　　李欣对这老太婆的脸皮真是佩服不已，照她这意思，若是爹跟李河计较，反倒是爹小人之心了？

第二百零三章 倾家荡产
　　“吓唬吓唬？安安才出生几日？能经得起他那么折腾？要不是欣儿，此时安安还有命在？”
　　李大发看到李张氏那一脸无所谓的样子，气的青筋直冒，“你养的好儿子，好孙子，你自己救去！”
　　李大发说完，甩手就进了屋，碰的一声就关上了房门，他怕他再呆下去，会直接下手杀了李河那个畜生。
　　李家的院子再大，也有走完的时候，被点了穴道的李河，就跟木头似的，丝毫不带挣扎的被周老拎了出去。
　　周老将李河扔到了那些人脚底下，冷冷道，“人在这里，你们看着办吧！”
　　李河一看到这些人，眼里就闪露着惊恐，李张氏则紧张的追了出来，拽住李河，哭天抢地的喊着，话里的意思，不外乎就是李大发狼心狗肺，李欣心狠手辣，李大发一家人无情无义，见死不救。
　　面对她的呼天抢地，没有人同情，更多的还是叹气，这李家，才过了几天的好日子，如今为了这父子俩个，只怕是要倾家荡产，砸锅卖铁了，回去还是要好好的教导一下家里的孩子们，赌博这玩意，可不能沾。
　　李河身子不能动弹，却还是想要抓住最后一根救命稻草，张着嘴吧大喊道。
　　“欣儿妹妹，你救我，我给你跪下磕头，你救救我，救救我，我将来当牛做马的报答你。”
　　“救你？你要杀了我弟弟，我还要救你，你觉得，可能吗？”李欣冷笑一声，“我还要看看你李河到底会落得什么样的下场呢！”
　　李家人也好，村里其他人也罢，李欣只想让那些对自家有歪歪心思的人知道，要是有人敢伤害自己的家人，就等着她的报复吧。
　　“呵！你小子倒是厉害啊，害得老子好找，你说说，今儿该怎么收拾你？”
　　精瘦汉子一把拎起地上的李河，面色不善的问道。
　　“你......我.....我没有银子，你就算杀了我，我也没银子！”李河最后的希望破灭，立马就有些破罐子破摔，耍无赖的意味了。
　　“没银子？想死？”精瘦汉子的眼神一眯，手中的大刀便落在了李河的脖子上，李河吓得一个哆嗦，身下一湿，顿时一股难闻的酸臭味传了出来，精瘦汉子嫌弃的用手捂着鼻子，退远了两步。
　　“我.....我三叔家有，他家真的有银子，好多好多的银子，我三叔刚才也说了，他会给我掏银子的，你们找他要，肯定能要到银子的.........”
　　李河因着被点了穴道，一动不动的站在那里，眼泪哗啦啦的往下掉，他不想死，真的不想，为了求生，他也顾不得其他的了。
　　“对对对，我三儿子家有银子，他有这么大的宅子，还有好几千亩的地，我孙子孙女还会打猎，只要上山一趟，就能赚回好多银子，我孙女婿也有钱，他家就在隔壁，实在不行，你找他要钱，几千两银子而已，他肯定能拿出来的。”
　　李张氏听到李河这话，像是福至心灵一般，立马就扑了上来，将孙子护在身下，大声的说道。
　　“对对对，找沈家要，沈家有钱，我妹夫是大户人家的公子，只要从指缝里漏出来一点儿，就够还你们了，肯定不会在乎这点银子的。”
　　李河也连忙说着，他一点都不觉得，自己这么做有什么错的，只要三叔或者沈家肯给钱，他就不用死，他爹也能回来了。
　　李欣刚打算回屋的脚步顿住，转身看着李河，这样心狠手辣，无所不用其极的人，留不得！
　　“真的，他们家有银子，很多很多的银子，你找他们要！”
　　李河见精瘦汉子不说话了，忙疯狂的叫嚷着。
　　村里看热闹的人见了，各个摇头叹气，窃窃私语起来。
　　说的最多的，就算这李河，太不是个东西了，六千两啊，那可不是一个小数目，这群人看着也不是啥好东西，让他们去找李大发和沈家要钱，这不是害人么，要是他们，就算能拿出来，他们也不会拿，更何况，这两个李家如今早已经断亲了，傻子才卖房卖地的去救一个差点杀了自己儿子的人。
　　精瘦汉子听到李河和李张氏祖孙俩的话，沉吟了一会儿，便抬起头来，看向李欣，嬉皮笑脸的问，“小姑娘，你怎么说呢？”
　　干他们这一行的，为的不过是银钱，银子要不到，人带回去有什么用？杀了他也不值六千两啊，要是能拿到银子回去交差，自然是最好的。
　　“我？”李欣挑眉看着那人，随即莞尔一笑，“他借的银子，跟我有关系吗？”
　　“话不能这么说，再怎么说，你们也是琴棋不是，我们也不愿意动手，只要你们交了银子，人我们自然还你们，这不是皆大欢喜？”
　　精瘦汉子刚才看了一出好戏，心中对李家人也有了几分忌惮，旁的人或许不知，可是常年混迹市井的他，哪里看不出来刚才这小丫头那一手的点穴功夫，可是，再怎么样，也得试试不是，那可是足足六千多两银子啊，但也有些于心不忍的，觉得李大发既然有钱，就该掏出来，毕竟这是两条人命。
　　换成一般一人，看到这样的局面，说不定真的会忌惮几分，将银子奉上了，可是他面前的，是李欣，只听她冷笑一声，上前了一步，“六千多两银子，多少人能赚到？你们该清楚，冤有头，债有主，可不要没事儿找事儿，否则，后悔的只会是你们！”
　　李欣的态度强硬，气势全开，里面还暗含着警告，一手指着地上的人，“欠你们银子的人在这里，要杀要剐，悉听尊便，但是，还请离开上杨村！”
　　“没银子，你觉得我们会走吗？”精瘦汉子虽然觉得李家可能是块难啃的骨头，可是，他是干惯了这样的事情的，什么场面没见过，当下缓缓的举起了手中的大刀，面色严肃。
　　“怎么？想抢？”这时候，刚刚下学就听到虎儿报信，马不停蹄飞奔回来的李辰和李石二人，从看热闹的人群里走了过来，李辰阴沉着脸开了口。
　　“说抢多难听啊，我们原本可以好好商议的。”精瘦汉子一看过来的两人先是一愣，可见他们不过是两个孩子，便也没放在心上，而是转头看向李张氏笑道，“李大发你家的地、房子以及铺子，都抵在我们这儿了.......”
　　“什么？他将房子和地都抵给你们了？”汉子的话还未说完，李张氏就惊呼出声，声音都劈叉了。
　　“二十五亩水田，七亩山地，加上那房子和铺子，卖出去好歹也值两个钱，你们不还钱，这东西，我们就只好都收走了，折合了价扣掉，余下的，我们也要继续算着走。”
　　精瘦汉子并没有去管李张氏，转而继续说道，“听说，你手里还有一根千年的人参？那也值几个钱，你若是不拿，我们兄弟就只好自己过去取了。”
　　李张氏听到这话，一番白眼，直接就气晕了过去。
　　“至于剩下的......就有些难办了。”精瘦汉子只是瞥了地上的人一眼，扬高了声音道，“我们赌坊有赌坊的规矩，这剩下的部分，用人来抵，也是一样的，最多也就是咱们兄弟辛苦些。”
　　精瘦汉子这话，明显是说给李大发一家听的，赌坊既然敢借那么多钱给李大发父子，自然也是调查过李家的，两家的关系他自然也是知道的，不过，他也很想知道，这李大发到底能心硬到什么程度。
　　精瘦汉子这话一出，现场顿时就像是炸了锅一样，所有人都用同情的眼睛看着地上的祖孙两个，若真是这样，那李家就彻底的完了。
　　一直远远的躲在人群后面看热闹的王氏，此刻再也无法淡定了，撒丫子就往家跑去，她得去告诉当家的，还要把家里所有值钱的家伙都给藏起来，若真叫这些人给搜刮了去，他们一家哪里还有活路。
　　“你们既然敢借几千两银子给他，想必也是清楚李家状况的，我们家和他家，早就没有任何关系了，要钱就回李家老宅要去，别在我家门口，脏了我家的地。”
　　李欣拧眉看着那精瘦汉子，语气强硬。
　　精瘦汉子没想到，都到了这个地步了，这小丫头仍旧不愿意掏钱，眉头也是深深的皱了起来，做他们这一行的，手里没少沾血，可若是能和平解决，他们也不想多事，他带这么多人过来要债，也是为了防止李家人赖账，此刻听到李欣这话，也明白，这家人是真的不打算管了。
　　“得了，既然如此，兄弟们，咱们只好辛苦一趟了，将人带走！”
　　那精瘦汉子深深的看了李家人一眼，最终还是带着他的人，拎着被点了穴道的李河，以及昏厥过去了的李张氏，去了李家老宅。
　　看热闹的村民见状，不远不近的跟在后面，都想看看这件事最后会怎么处理。
　　“欣儿，你没事儿吧？”李辰见人走了，这才上下打量着李欣，关切的问道。
　　“我没事儿。”李欣摇摇头，面色有些凝重。

第二百零四章 李家下场
　　“这事儿，咱们真的不管了吗？”李辰回头看着一行人离开的背影，犹豫着开口问道。
　　刚才在路上，虎儿已经跟他们简单的说了事情的经过，他也很生气，可是，这事儿他们若真的不管，只怕村民们嘴上不说，心里对自家还是会有想法的，毕竟，李家对爹有着养育之恩，这养育之恩大于天，又哪里真是一封断亲书能够解决的。
　　“先回屋看看安安吧，这事儿，得找爹商议商议。”李欣见大哥这样，哪里还能不知道他的想法。
　　兄妹三人回了屋，周老将院门给关上，有些担心的看了上房一眼，倒也没有说什么，转身忙活自己的去了。
　　上房里，安安总算是止了哭声，安稳的在叶氏怀里睡着了，叶氏双眼一错不错的盯着怀里的小人儿，生怕一个眨眼的功夫，孩子就会被人抢走一般。
　　“哎.......”李大发重重的叹了口气，媳妇自从生了安安之后，就变得有些敏感，今儿经历了这事儿，怕是吓坏了。
　　李大发伸手将叶氏搂入怀里，与他一起看着小安安，“你放心，从今往后，我不会让任何人伤害你们母子。”
　　李欣一进门，就看到爹娘紧紧依偎在一起，头靠头看着安安的场景，想到方才因为自己的一时疏忽，差点酿成大错，心中懊恼不已，看来，李家人是不能留了，否则，指不定哪天又出啥幺蛾子，毕竟，只有千日做贼的，哪里有千日防贼的。
　　“爹，娘，安安没事儿吧？”李石进门之后，就一脸关切的来到了爹娘的身边，见弟弟睡着了，还压低了声音。
　　“安安受了些惊吓，这会儿睡着了，我已经让夏荷去找孙老了。”李大发有些愧疚的看了小儿子一眼，这才说道。
　　李大发的话音刚落，夏荷便急匆匆的带了孙老过来，沈长浩自然也是跟着来了。
　　沈李两家本就住在隔壁，李家发生这么大的事情，沈家又哪里能不知道，可是，这般没脸的事情，估计李家也不想让沈家知道，沈长浩也就没有过来，此刻见李家请孙老，自然是要过来看看的。
　　沈长浩一进门，目光就停在了李欣的身上，无声的询问着她有没有事，李欣冲他轻轻摇了摇头，这才看向床榻上。
　　孙老仔仔细细的检查了孩子的情况，见孩子身上青一块紫一块的，眉头也拧了起来，好在，那小子最后收住了力气，否则，只怕这孩子的骨头都得受伤了。
　　“如....如何？孩子没事儿吧？”叶氏见孙老眉头紧拧，心又一次提到了嗓子眼儿，忙不迭的开口问道，声音都在颤抖。
　　“目前来看，孩子解救及时，骨头并无大碍，只是抱他的人用力过大导致的，也不必用药，好好养养过两日就能好。”孙老知道叶氏是误会了，忙解释了一句。
　　“太.....太好了，麻烦孙老了。”
　　听到孙老这话，一屋子的人都松了口气，叶氏的心也跟着落了地。
　　李大发又请孙老给叶氏诊了脉，叶氏毕竟才经历过生产，气血亏损严重，好在，李欣这些天一直偷偷用灵泉水给她温养着身体，倒是好了不少，只是，她此次着实受了一番惊吓，需得注意好好调养。
　　见孩子和大人都没事，众人便都出了上房，留下李大发在屋里陪着叶氏跟安安。
　　“孙爷爷，这是我新炒的茶叶，给您和沈爷爷拿回去尝尝鲜儿，若是觉得喜欢，回头我再给你们送些。”
　　李欣让春香去自己屋里拿了两罐新茶，给了孙老，自从孙老入住了山谷之后，都沦为家里的家庭医生了，不管家里什么人身体不舒服，都会去找孙老看，而且孙老还一直帮着娘调理身子，这份恩情，李家是怎么也不能忘的。
　　“好，好，好，欣丫头有心了。”孙老对这个孩子，是着实喜欢，特别是她做出来的东西，那更是格外的好吃，这也是一直喜静的他，能一直容忍上杨村的村民，时不时的过来求诊，却还呆在这里的最主要原因，“听说，你最近也在研看医书？”
　　“是啊，想着多少懂点医理，家里人有个小病小痛的，也不用再去烦着孙爷爷了。”李欣也没瞒着，很是认真的点点头，她看的，都是空间里的医书。
　　“你若是真感兴趣，我那里倒是有不少，回头，让浩儿给你送几本过来。”孙老也没多说什么，交代了一句，便回了沈家。
　　沈长浩知道今儿李家事多，也不好多留，只是跟李家兄妹说了一会儿话之后，也回了沈家。
　　“爹，娘睡了？”沈长浩走了没多久，李大发便出来了，李辰站起身来问道。
　　“嗯，睡了。”李大发走到位子上坐下，面色有些阴郁。
　　“爹，接下来你有什么打算？”李欣虽然不想提及此事，可是，她知道，爹不会真的放任不管，六千两银子，老宅那边就是倾家荡产，卖儿卖女也是还不出来的，到时候，只怕还是得找上自家。
　　能开得了赌坊的，又岂是一般人，这赌坊的债，就像是雪球，高利贷，利滚利，时间拖的越长，可能要还得钱远比借的钱要多，李家真出不出银子，赌坊里的人会做出什么来，谁也不知道，虽然，她真的不喜欢李家，可是，也真做不到眼睁睁的看着老宅那边成为绝户。
　　可是，若真要自己拿出六千两银子来，给老宅那边的人擦屁股，李欣更是不甘心，她宁愿将银子拿去养条狗，养条狗还能冲自己摇尾巴呢，可李家的人，那就是白眼狼，如果这次出手帮了，那下次呢？下下次呢？这李家，分明就是个无底洞。
　　李大发有些为难的看了三个儿女一眼，他是个男人，还是孩子们的爹，他本来说把家给闺女当的，如今，却要为了老宅的人，像闺女伸手要钱，还是要那么多钱，他着实开不了口。
　　“爹，钱财本事身外之物，你不忍心，想要救下三叔他们，我不反对，可是，我们这回若是帮忙还了钱，那么下一次呢？下下次呢？那要怎么办？”
　　李欣看着面对的父亲，“他们总归养了我们一场，要是以后李家的人再闯了祸事，或者跟这次一样，打别处借了钱，再将人往咱家一带，债主将刀子往他们脖子上一架，到咱家门前来砍呢？您能做到视而不见吗？管了这一次，就会有下次，我们的日子还过不过？就算我们有再多的钱，也势必会被他们给败光的。”
　　“我知道，所以，之前他们将人拖走，我才没有出声阻止。”
　　李大发重重的吐了口气，“你放心，爹不傻，咱们有自己的家，不可能为他们负一辈子的责任，要是他们安分守己，我看在爹娘收养我一场的份上，少不得会帮衬一二，可是他们这个样子.......”
　　曾几何时，就算跟李家扯上半点关系，他都觉得头疼。
　　“爹，我倒是有个主意，不知你愿不愿意。”李欣沉吟了半晌，有些犹豫的开了口。
　　“都这个时候了，你有什么法子，就直说吧。”李大发一听有办法，顿时眼睛一亮。
　　“爹还记得张冲吧？”李欣正了神色。
　　“你的意思是？”李大发闻言先是一愣，随即便像是想到了什么，“你是说，咱们不出面，找人暗中出手帮忙？”
　　“不错。”李欣很满意爹的反应，当下点头道，“这李大财和李河既然踏上了赌博的这条路，还欠了这么些银子，怕不是一次两次借的，我估摸着，有些时日了，若是不给他们一些深刻的教训，怕是不会长记性，所以，银子，他们得掏，哪怕是倾家荡产，砸锅卖铁也得掏。”
　　李大发听到这话，倒是没觉得有什么，反倒是点了点头，咬着牙说道，“李河那个畜生，心狠手辣，为了自己活命，可以置安安于死地，是该给他些教训！”
　　像他这种已经迷失了本性的人，只有给他一个狠狠的教训，让他知道怕，知道忌讳了，才不会再犯。
　　“赌坊的人，要不到足够的银子，是不会罢休的，到时候，李家的怕是.......”
　　李大发想到这里，心里就赌的慌，李家，毕竟是他生活了三十年的地方，就算只是邻居，也不能坐视不理。
　　“自己做的错事，总是要负责任的。”李欣却一脸的不以为然，她的目的，是要彻底解决李家人，她现在，就算是跟李家人做邻居，也觉得烦得慌。
　　“你的意思，我明白了，这事儿交给我吧，你就不要出面了，我怕对你的名声有碍。”
　　李大发握了握拳头。
　　“好。”李欣知道爹这是担心自己，便点了点头，她相信，爹会处理好这些事情的。
　　在李欣的意料之中，任凭李张氏和李家大房的人如何闹腾，田地与房子还是被赌坊的人给收了，李家所有的人，都被赶了出去，别说是丫鬟了，就是李家的几个孩子，也都被带走了，其中就有被李金抢了亲事的李燕，至于会被卖去哪里，就没人知道了。

第二百零五章 粮价上涨
　　王氏这次倒也聪明了一回，在赌坊的人找上门要房要地之前，先将家里的几个孩子和手里的私房，都给藏了起来，倒是躲过了这一劫，而后，还找来了村长和里正，一把鼻涕一把泪的跟三房分了家，虽然，他们这次根本分不到田地和房产，从而彻底的流落街头，可至少孩子们保住了。
　　后来，据说有人在街上遇到了奄奄一息的李大发和李河，像是被赌坊的人给扔了出来，只是此刻的他们，遍体鳞伤，已然不成个人样了，要不是有个好心人将他们送去了医馆，只怕连命都保不住。
　　而李家被卖了的几个孙辈，也被一家大户给买了回去，教了几天规矩之后，送到了一处庄子上帮着做事儿，也算是有了个安身之所。
　　至于李家大房，大房因着三房的拖累，除了王氏攒的私房外，几乎是净身出户，连细软都没来得及收拾，还是村长杨三叔见他们实在可怜，做主将村中一处早就废弃了的破院，以二两银子的价格卖给了他们，好生修葺一番，好歹也能住人。
　　家里没了地，李大富只好外出找活做，总不能坐吃等死不是？
　　三房出了这样的事情，李张氏自然是要跟着大房的。
　　可是，王氏此时恨极了李张氏和三房，再加上她本就是个懒的，好不容易买来的丫鬟再次被卖，那家里的活计自然就落到了她的头上，她哪里肯干？
　　这些年，在李张氏的手底下被磋磨的气也爆发了出来，哪里会给李张氏好脸，起先还只是冷言嘲讽几句，后来就越发的猖狂，直接将李张氏当成老婆子使唤，既然你要我大房养，那么，你就好好的帮大房做活，不干？可以啊，那你就滚出去，让他养你好了。
　　李张氏先前还指望着大儿子能帮自己说句话，可是，李大富心中也有气啊，当初分钱的时候，没他的分，现在遭难却轮到自己了，他心里能舒服，更何况，他为了家里人能有口饭吃，成日里起早贪黑的出去找活做，最后甚至直接住到了县城，一两个月才回来一次，家里就彻底的成了王氏的一言堂，李张氏就算再气，也没法子，儿子不在家，她能不能吃到一口稀粥，还得看大儿媳的脸色。
　　好不容易捡回了一条命的李大发父子，狼狈的回了村，可村里哪儿还有他们的容身之所，房子没了，地也没了，他们只好去求李张氏，但这个时候，李张氏现在自身都难保，又哪里顾得上他们，王氏就更不可能去管他们。
　　于是，李大发父子本着死马当活马医的想法，又求上了李大发，李大发暗中操作了这一切，又如何还会惹麻烦上身，直接让将人拦在了门外，最后，还是周老给了父子俩一角碎银子，将人撵了出去。
　　至于小张氏，在出事之后，本是要回娘家求助的，可今年才遭大旱，谁家的日子都不好过，张家又哪里会去管一个嫁出去的闺女，更何况还是那巨额的赌债，她几个嫂子连门都没让她进，就直接将人给赶了出去，还是她娘于心不忍，偷偷的塞了一两银子和几个菜饼子给她。
　　而李大发的那个小妾，早在李大发出事儿的时候，就卷着包袱细软跑了，一起拿走的，还有这些日子李大发为了讨好她，给她买的各种首饰。
　　最后，李大发父子在村外与小张氏碰上了，李家三房仅剩的这无家可归的一家三口抱头痛哭了一阵，找了个破庙栖身。
　　李家老宅之人的凄惨命运，李欣没空去理会，这些天，她除了修炼之外，就是在研究自己体内的灵力，李欣惊喜的发现，进入第四重之后，她在给植物输送灵力的时候，已经可以直接作用在植物本身，而不是面前的土地里。
　　以前，她输送的灵力，只能进入地里，得益的不仅仅是庄稼，还有地里的青草，可是现在，只要她愿意，就可以控制灵力，只滋润她想让其成长的东西。
　　而且，就连灵力控制的范围，也比之前扩大了一倍不止。
　　为了不太过引人注目，李欣现在每次替地里的作物输送灵力的时候，都会带上周边的庄稼，而不仅仅只是自家的地。
　　沈老太爷也如约而至，就当日让护卫闯进李府之事，郑重道歉，李家人顿时有些受宠若惊，并留沈老太爷在家吃饭，饭桌上，沈老太爷提出，让两个孩子先将婚事给订下来，为了表示对李欣的重视，还要办一场订婚宴，李家对此，自然是求之不得，当下两家便订了订婚的日期，也就是安安办满月礼之后的第三天。
　　与此同时，上杨村再次忙碌起来，家里种的玉米等农作物，也陆陆续续的收割了，因着先前的干旱，庄稼多多少少都受了些影响，产量上面自然是不如以前的。
　　唯一的例外，大概也就是李家了，玉米在李欣刻意之下，亩产也比村里其他人家的产量高了不少。
　　再加上李家田里那渐渐开始成熟的晚稻，一看那稻穗就知道，就算比不得之前的早稻，那产量也肯定不低。
　　这可着实羡煞了一村子的人，今年年景特殊，上杨村的粮食虽然也收了，可是交了税之后，剩下的也就够一家老小吃的，着实存不下几个钱，很多村民就算是在丰收之后，也是舍不得吃白米饭的，而是会将家里的稻谷卖了，然后去买更便宜一些的粗粮，这样也能吃得更久些，还能存几个大子儿，而农闲的时候，他们一天只吃两顿饭。
　　而这个时候，村民们各个心里嘀咕，这李家当真是走了狗屎运了，不仅保住了两茬的粮食，产量还比以往高，若是他们也有这两茬的粮食，那他们也能吃上三顿饭了，想到这里，各个心中激动，他们明年，说什么也要跟着李家一起种两茬的稻谷。
　　忙碌的日子，总是过得很快，转眼便到了中秋之日，李欣正在家做着月饼的时候，却听见村里传来一阵敲锣打鼓之声。
　　却原来是有收粮食的粮商来了村里，价格给得比粮店要高上两文钱一斤，就是粗粮，也高了一文钱一斤，这可把村民们给乐坏了，一个个的看着自家的米粮去村口卖。
　　对于普通村民来说，这可是个难得的好机会，前脚高价卖了，后脚就能以更低一些的价格，买些粗粮回来，这可就是纯赚的买卖啊，谁还不乐意？
　　李欣一听粮食涨价，也好奇的跟着爹去村口看，此时，已经有不少的村民，排着队在等着卖粮食了，粮商给的理由是今年很多地方颗粒无收，所以粮食金贵，也就跟着涨价了，这样的理由，倒也合情合理。
　　“大发，你家今年可是大丰收啊，眼看着晚稻也要收了，你这粮食卖不卖啊？”
　　杨铁锤站在村民们当中，看到李大发父女过来，笑呵呵的打招呼。
　　“我家人口多，那几亩地的粮食都不够吃的，哪里有的卖。”
　　李大发只是过来瞧瞧的，当下应道，“更何况，来村里收的粮食都涨价了，镇上和县城里的粮食怕也涨价了，说不定会更高，否则，他们大可以去镇上和县城买，没必要费劲巴拉的来村里收这些散粮。”
　　村民们一听这话，都觉得有道理，众人便七嘴八舌的议论了起来，原本以为赚钱的买卖，经过这么一说，反倒是亏本了，这谁愿意啊，能多卖几文钱，那也是好的啊。
　　那收粮之人跟身边的伙计对视了一眼，管事的就道，“大家安静一下，听我说，我们徐兴粮行刚接了一笔大生意，仓库里粮食不够了，镇上和县里的同行虽然有粮，但是，咱们跟县衙也有约定，每天必须开门做老百姓的生意，所以，我们才来村里收粮食的，总之呢，机会就只有这么一次，你们村不卖，我们就去下一个村子了。”
　　管事的这话说的很清楚，这样的好事儿，就这么一回，过了这个村，就没有这个店了。
　　徐兴粮行管事这话一出，那些原本听了李大发的话，还有些犹豫的人，很多都下了决心。
　　“你们可都要想清楚了，就算是卖粮，也要留好过冬的粮食，没得到时候前脚卖了不够吃，后脚还得出去花高价买，那可就划不来了。”
　　“没事儿，反正平时咱们也舍不得吃这白米饭，倒不如卖了，去换些粗粮回来，再加上些白菜萝卜的，挨过这个冬天，也是没问题的。”
　　其中就有人毫不在意的说着，他们才刚收了粮食没多久，就因着干旱，村口被官兵收住了，粮食也没来得及换，现在人都来村口收了，哪有不卖的道理。
　　对此，李大发也没再多说什么，只是心里颇有些不好受。
　　“爹，他们要卖粮食，咱们也拦不住，随他们去吧。”
　　李欣见此，在父亲身边轻声说道。
　　李大发点点头，表示同意，两人便转身回家去了。

第二百零六章 临时征兵
　　回到家之后，李大发还是不放心，便打发了周老去镇上，问询粮价的事情。
　　而李欣则是请了沈家三人，以及林家兄妹二人，来家里一起过的中秋，这也是头一天晚上就商议好了的，可谓热闹至极。
　　林家如今也算是在上杨村站稳了脚跟，林峰在村学里给孩子们启蒙，林萱在家操持家务，村里人只要有空，就会帮着林家做些力所能及的事情，有的，也会拿着家里的鸡蛋或者是青菜猎物等东西过来，李家的菜园也一直像林家开放，林家的日子，倒是好过，至少吃喝不愁。
　　这也是当初办村学的时候就说好的，以物或者是以工抵束脩。
　　李林两家本就是干亲，平日来往也比较密切，林萱的针线活好，时不时的会做一些绣活，让周家嫂子带去镇上绣庄里卖，而李欣每次新染出来的布料，也会第一时间先送到她的手里，让她帮忙给做一些合适的衣裳鞋袜，作为报酬，她也会得到一些相应的布匹。
　　林萱本就是个心思剔透的，自然知道，李欣这是刻意照顾自己，心下感激，却也不矫情，每每都会将李家的事情放在首位。
　　晌饭的时候，周老也带回了打听来的消息，基本上跟村口粮行说的差不多。
　　今年因为旱情的影响，像上杨村这样，没有受到太大影响的村子不多，很多地方的百姓可以说是无米下锅了。
　　官府的粮仓本是有粮食的，奈何旱情期间，官府为了不出大乱子，也不得不放粮赈灾，而其他地方的粮食，虽然也都有陆续的往这边送，却也不过是杯水车薪，所以，在粮食紧缺的情况下，粮价上涨，那是必然的，除了一些百姓抱怨粮食涨价之外，倒是也没有旁的声音。
　　也亏得今年上面应对及时，因着干旱而流离失所成为难民的百姓，其实也不算太多。
　　李家人得到这样的答复，心里的石头也就落下了，专心过好自己的日子就行。
　　忙完了安安的满月酒，接下来就是沈长浩和李欣的订婚宴，然后就是晚稻的丰收，这接二连三的喜事儿，让整个李家上下各个忙得脚不沾地的同时，也是满脸的喜气，谁还有心思去管外面的事情。
　　李家新收的粮食，被李大发搬进了新盖的粮仓里面，虽然因为李欣的刻意为之，使得这一茬的产量不如早稻，却也足够令人羡慕。
　　等到这些事情忙完，就已经是秋末初冬了，李家又紧赶慢赶的，将今年的冬小麦给种下了地，整个上杨村的人，也都跟着动了起来，周边的几个村子将这一幕瞧在眼里，自然也是有样学样的种上了冬小麦，希望来年也能早些收获一些粮食，也不用非得等到春种秋收了。
　　眼看就要入冬了，粮食的价格，一直居高不下，这让知道官府一直在调控粮价的李欣，心中生出了几分不安来，总觉得这事儿并不是这么简单的，按理说，如今各地的粮食应该都运过来了，再加上官府的调控，不该出现这种局面才是。
　　“不好了，村口来了不少官兵，说是来征兵的。”
　　就在李欣胡思乱想的时候，院外传来了虎儿高声叫喊的声音，很快，虎儿就带着一帮孩子们冲进了李家的院子。
　　“咋了这是？慌慌张张的。”李辰从屋里出来，看着几个小伙伴，皱眉问道。
　　这几个月来，虽然干旱严重，可实际上，上杨村孩子们的生活并未受到什么打扰，该读书的读书，该玩的玩，该打猎的，也没落下，只不过，原本说好十日进山一次的，如今改成了半月一次，几个孩子也算是李家的常客了，周老每次见他们过来，也不会拦着。
　　虎儿他们很快就进来了，将方才的话给说了一遍，并补充道，“而且来人还说了，此番征兵，一户一人，不得赎买！如果有不配合，或者胆敢包庇逃逸者，全村连坐！”
　　李家听到动静的李大发和李欣也出来了，就是在屋里看孩子的叶氏也走了出来，听到虎儿这话，都面露凝重之色。
　　往年，朝廷隔三差五的，也会有征兵，可若是有不愿意去的，掏二十两银子赎买也就不用去了，虽然大部分村民是赎买不起的，可如今，却说不能赎买，这可是头一遭。
　　“走，过去看看。”李大发说了一声，又叮嘱了李欣照顾好叶氏和安安，便带着李辰和小石头，以及过来报信的虎儿等人，浩浩荡荡的去了村口。
　　李大发等人来到村口的时候，不少的村民都已经到了，而当他看到那上百个身披铠甲的官兵时，眉头便紧紧的拧了起来，他在军中呆过几年，自然一眼就认出了，这些人并非普通的兵丁。
　　“给你们一炷香的时间，一炷香之后，每家每户出的人丁，在此处集合，过期者，斩！”李大发到的时候，只来得及听到这么一句话，村民们就四散着离开了，这其中，还有不少的妇人哭红了眼眶。
　　“三叔，这怎么好端端的，又开始征兵了？”李大发找到刚与官兵将领说完话出来的杨三叔，打听具体情况。
　　“具体什么原因，我也不清楚，来人只说是西山大营之人，奉指挥使石元帅之命，前来征兵，不止是咱们清安县，整个清宁府都在征兵。”
　　杨三叔见是李大发，便耐心的解释了一句，随即又不忘叮嘱李大发，“你回去也跟家里人商议一下，看看让谁去？我也得回去了。”
　　杨三叔说完，也不等李大发再说什么，便急匆匆的回家去了，他们家是分了家的，却并未分户，分家不分户，为的，就是服兵役或者是劳役的时候，能少出一两个人。
　　虽然说如今天钥国泰明安，根本就没有仗打，可让自家的男丁去做兵丁，家里少了一个劳力不说，还一去就是好几年，谁心里又是愿意的。
　　李大发看着周围人急匆匆往家走的背影，心中五味杂陈，却听李辰开口说道，“爹，让我去吧，我想去！”
　　李大发侧头，看着儿子眼中的希冀，眉头轻皱，“不行，你眼看就到了说亲的年纪，你若去了，几年都回不来，岂不是耽误了，还是我去吧，我曾在军营里呆过一段，也算熟门熟路，如今家里有你和欣儿照看着，我也能放心。”
　　“不，爹，娘这些年为了等你回来，眼泪都快流干了，这好不容易等到一家团聚，你若再去，娘如何能承受得住？娘身子骨不好，正是需要你陪伴的时候，让我去吧，我想出去见见世面，说不定还能博一番前程。”
　　李辰目光坚定，“更何况，我如今的身手虽然比不上小石头，但是跟爹爹比起来，也不差什么了，我相信，只要我行事妥当，保命还是没有问题的。”
　　李大发闻言瞬间红了眼眶，建功立业说得倒是好听，可当兵哪里有那么容易，村里每次抽了兵丁之后，能全须全尾回来的，又有几个？
　　打仗的苦，李大发亲身体验过，那是随时都要将脑袋别再裤腰带上的，稍不留神，就有可能再也回不来。
　　不过，当兵打仗虽然苦，却也着实很磨炼人，李大发知道，辰儿的修炼如今到了瓶颈，却一直迟迟无法突破，若是能出去历练一番，说不定就能再进一步。
　　想到这里，李大发叹了口气道，“这事儿，等回去之后跟你娘和小妹商议了之后再说吧。”
　　李辰见李大发没有一口回绝，顿时大喜，也知道这是大事，肯定得娘同意了才成，便也不急着。
　　虎儿他们一听李辰要去，也都纷纷动了心思，李辰是他们的老大，这半年多来，他们兄弟几个，基本上可以说是形影不离，每次上山打猎，李辰都没少照顾他们，如今，他们更是得了李辰的修炼功法，如今虽还未有人突破一重，可身体内的改变，他们又如何能不知。
　　“老大，你若是去，那我们也一道去！”狗剩第一个出声表态。
　　“那不成，我去！”虎儿一听狗剩这话，当下就不干了，他和狗剩是堂兄弟，他们家是分家不分户的，若是狗剩去了，他就不能去了。
　　“我是你哥，自然得我去！”狗剩一拍自己的胸口，大义凛然的道，“你还要在家，替我照顾我爹娘爷奶呢。”
　　“不管你们去不去，我肯定是要去的。”栓子看着争执的两兄弟，原本有些不安的心，竟也渐渐安定了下来，他们家只有他一个男丁，只能是他去。
　　另外两个男娃此时也都表了态，说也会去，他们家虽有几个男娃，可是懂拳脚，会打猎的，只有他们，所以，他们必须担起这个责任，至少，有些拳脚功夫在，去了之后活命的机会也大些。
　　李辰看着身边的几个兄弟，心中涌起一阵暖流，有他们在，他还怕什么？
　　李欣在听到李辰这话之后，虽有些意外，却并未多说什么，她的想法跟李大发差不多，大哥资质不如小石头，又无心考学，若不想一辈子做个农夫，参军倒是一条不错的路子。

第二百零七章 离别愁绪
　　“就没有其他办法了么？咱们出银子赎买，或者，你们爷俩躲到山里面去？”
　　叶氏听说儿子要去当兵，自然是极力反对，可是她心中也清楚，家里合适的男丁，只有老大和丈夫，无论是哪一个去，她都舍不得。
　　“若是我们不见了，只怕整个村子里的人都会被连坐，男的发配充军，女的卖为官奴。”
　　李大发见媳妇一脸的担心，有些不忍，开口安慰道，“虽说上面有话，不许赎买，但若是银子给足了，亦或者找些关系，也不是不可能的。”
　　“爹，娘，我想去。”李辰听到爹说要拿银子买，当下便有些着急了，“娘，您放心，我会保护好自己的，如今，我虽不如欣儿和石头，可是寻常十来个人，也奈何不得我，更何况，还有栓子他们呢，咱们是一个村的，又是从小玩到大的伙伴，去了之后，也能有个照应，只要我不一心求死，保命是没有问题的。”
　　李辰生怕娘不同意，将方才跟父亲说的话，又重新跟母亲说了一遍，末了又到，“如今天钥还算太平，想必就算是去了，也不一定会打仗，更何况，好男儿志在四方，我不想窝在咱们这山沟沟里，做一辈子的庄稼汉，我想要闯出属于自己的一片天来。”
　　叶氏看着眼前鲜少忤逆自己的儿子，眼中露出的坚定与期盼，张了张嘴，反对的话，却是怎么都说不出来了。
　　“娘，您就答应了我吧，我保证，一定会安然无恙的回到您身边，您相信我。”李辰伸手握住他娘的手，再次开口哀求。
　　叶氏双眼朦胧的盯着李辰，不知何时，儿子已然变成了一个顶天立地的男子汉，在家里最落魄的时候，用他那稚嫩的肩膀，跟妹妹一起，撑起了这个家，让她能等到丈夫回来，也同样让她过上了使奴唤婢的生活。
　　叶氏想到这些，眼泪再也忍不住啪嗒啪嗒的落了下来，最后，索性抱着李辰痛哭起来，李辰在娘的怀里有些手足无措，只好任由娘抱着，心中也有些无奈与自责，不过，更多的，却是期待。
　　李欣见此，知道此事已成定局，在一旁劝慰了叶氏几句，直到叶氏收住了眼泪，这才叹了口气，提醒道，“娘，您让大哥先回屋收拾收拾行李吧，晚了，可就来不及了。”
　　“对对对，收拾东西，多收拾一些细软，到了那里之后，日子也能好过些。”叶氏闻言顿时清醒了过来，一边用帕子抹眼角，一边就站起身来，要亲自去给儿子收拾东西。
　　“旁的，就不要带了，收拾几身衣裳和钱两，再带些吃的和你的弓箭就成，至于旁的，还是不要带了，就算带了，也不会让你带进军营的。”
　　一直在旁没有说话的李大发这时候开了口，“我去孙老那边，找他拿些伤药，你随身带着，不打仗最好，若真要打起来，这些是能保命的。”
　　李辰听到爹爹这话，很是认真的点了点头，便转身回房收拾去了，而李欣被李大发这么一提醒，便想起自己空间里的成品药来，忙也回自己屋里，然后闪身进了空间。
　　李欣直接去了一楼的药方，从里面挑了十几种李辰有可能会用得到的成品药出来，其中最多的，是一些止血止疼的外伤药，还有一些治疗感冒的药丸，李欣看过，一瓶药丸差不多有一百粒左右，足够李辰用了。
　　想了想，李欣又整理了几份小一些的，既然一户要出一人，那么狗剩他们几个，也肯定是得去的。
　　还有栓子，想到栓子，李欣叹了口气，这时候的征兵制度，基本都是强制性的，一户抽一丁，不管在哪个朝代，都有特权阶层，可像栓子家这样没有任何后台的农户，哪怕明知是死，也得硬着头皮上，万一要是在战场上出些什么事情，那马家可就绝后了。
　　自家娘知道大哥要去当兵，都哭成这样，此刻杨婶子，怕是眼睛都要哭瞎了吧。
　　李欣在空间里整理了六个包裹出来，就听外面周老说沈老太爷和沈长浩来了，她便将包袱收好，走了出去。
　　李欣到堂屋的时候，李大发与李辰已经在待客了，春香给几人上了茶，便退了出去。
　　沈老太爷来的目的很简单，就是问李家有没有什么需要帮忙的，若是李家不想出人去当兵，他只要一句话就可以解决。
　　李大发对此，自是感激不已，转而回头去看李辰，也是看他是否会改变主意的意思。
　　李辰站起身来，冲沈老太爷深深一揖，却是并未改变主意，
　　“辰儿谢沈爷爷关怀，只是，好男儿志在四方，我虽一介平民，却也知国之兴亡，匹夫有责的道理，此次，我若不去，便会有旁的人替我得名额，那时，岂不是害了人家。”
　　李辰看着沈老太爷，眼神不闪不避，“更何况，既然我爹能够安然无恙的从战场回来，我相信，我也是可以的，如今，家里的日子好过了，我也该出去闯上一闯了，就算不能为自己挣一份前程，长长见识，也是好的。”
　　官府每年征兵都是有名额的，若是人数不够，自是要另外抓人，很多大户人家，都是用银子，用关系逃避兵役，而原本该属于那些人的名额，就会落到没有后台的普通老百姓身上，所以，每次征兵，都能听到哀嚎惨叫声一片，而像李辰这样，明明有机会逃避，却还非要去的，倒是鲜少见，这却也足够说明，李家人的胆色以及责任心。
　　“好一个国之兴亡，匹夫有责，倒是老夫想岔了。”
　　沈老太爷听到李辰这话，明显有些意外，可随即也就释然了，心下对孙子这门亲事，更是满意了几分，“既如此，那老夫就不多事儿了，亲家公放心，回头我会让人跟他们上头的人打声招呼，旁的不说，多照拂一番，还是没有问题的。”
　　“如此，那就多谢沈老太爷了。”李大发闻言忙起身道谢。
　　这时候，得到消息的林家兄妹也过来了，因着林峰秀才的身份，他们家是可免除兵役与劳役的，倒是不用担心。
　　林峰在得知李辰要去当兵之后，似乎并未感觉到意外，他与李辰相处这么长时间，与他又是亦师亦友的关系，自然是了解这个干弟弟的心思的，只是叮嘱了几句，便也就没再说什么。
　　倒是林萱，虽然已经有了心里准备，可在事情确定之后，还是愣住了，站在堂屋外面，看着屋内那个虽然瘦小，却异常让人安心的背影，不知怎的，只觉得心隐隐作痛，眼眶不自觉的，就红了。
　　李辰似有所感的转头，就看到林萱慌张的挪开了视线，然后逃也似的，冲出了李家，一滴晶莹的泪花，落在她方才所站之处，李辰心中一急，有心想要追上去，可脚却像是被什么东西给定住了一般，动弹不得，他是要去当兵的，当兵就有可能打仗，打仗就会死人，若是........
　　李辰的眼神有一瞬间的黯然，可是很快就恢复了过来，与身边的沈长浩及林峰一一道别。
　　李欣将大哥和林萱的互动看在眼里，突然就升起一丝怪异的想法，大哥和萱儿，似乎很是般配呢。
　　想到这里，李欣的脑海中不自觉的浮现出林萱和李辰在一起的画面，林萱如今虽然落魄至上杨村，可毕竟出生摆在那里，一言一行，俨然是一个标准的千金小姐。
　　而她平时也似乎是有意无意的，会尽量避免与任何男子接触，李欣最初只当她是因为之前的事情还有些心里阴影，并未在意，可此时想来，似乎在大哥李辰面前，她并不会如此呢。
　　而且，看俩人方才那样子，只怕对彼此也不是没有情谊的，若是他们俩真的能再一起，李欣倒也乐见其成，若是大哥不去当兵的话，她少不得要当一回媒人，撮合撮合。
　　不过，在李欣看来，如今李辰才十六岁，成亲的话，也着实太小了些，倒不如去当几年兵，回来之后，年纪也就差不多了，若是那时候，萱儿还未成亲，而大哥还喜欢萱儿的话，她就让娘上门给大哥提亲。
　　“大哥，这是我调配的一些成品药，还有一些钱两，你随身带着，以备不时之需。”
　　李欣见他们说的差不多了，便走上前，将一个包裹放到了李辰手上，这里面，是李欣从空间里精心挑选的十来瓶成品药。
　　“好，谢谢小妹！”李辰点点头，笑着接过。
　　李欣便又凑近了些，拍了拍包裹的某个位置，用只有他们俩能听到的声音道，“大哥，这里面有一瓶没写具体作用的药水，是留给你在关键时刻保命用的，你可千万贴身收好，切莫给旁人。”
　　“嗯，我都记下了。”李辰见妹妹说的这般慎重，还特意背着人，自然是毫不犹豫的点头。
　　“还有，这里面还有几个小包裹，是我给栓子他们准备的，回头，你拿给他们吧。”李欣见此，又叮嘱了一句，李辰自是一一应下。

第二百零八章 闺房私话
　　一炷香的时间，对于面临离别的人来说，实在是太快了，李辰并未让家人送他去村口，而是自己背着包袱，在家人依依不舍的目光下，拜别了家人，昂首阔步的往集合处走去，沈长浩似乎是有话要跟李辰说，也跟着去了村口。
　　李辰走了，跟他一起去的，还有村里几十个男丁，虎儿最终因为年纪的关系，没有争过他堂哥狗剩，只得被留了下来，而跟李辰他们一起练功的其余四个孩子，也都跟着去了。
　　“阿姐，大哥还会回来吗？”小石头站在自家门口，看着哥哥远去的背影，不知不觉，已然是满眼的泪水，而母亲叶氏早已经在父亲李大发的怀里，泣不成声，就连周老和家里得到消息过来送别的长工们，也都是一脸的不舍与担忧，不远处，沈老太爷和孙老也在阁楼之上看着这边。
　　“会的，你还不相信大哥吗？”李欣伸手牵住小家伙的手，安慰道，“不过是去当兵而已，又不一定会打仗，更何况，以大哥的身手，一般人，奈何不了他的，指不定等到大哥回来，就已经是大将军了呢。”
　　李欣这话是跟小石头说的，也是说给母亲叶氏听的，“石头要好好读书，等你考上了功名，以后家里人就不用去服兵役和劳役了，就像林大哥家一样，你愿意吗？”
　　“嗯，阿姐放心，我一定会好好念书，考取功名！”
　　小石头一听这话，立马拍着小胸脯保证着。
　　“好，阿姐相信你。”李欣伸手揉了揉小石头的脑袋，“每日的功夫也还得练，否则，等大哥回来反而超过了你，你可别后悔。”
　　小石头一听大哥会超过自己，立马将刚才离别的情绪抛诸脑后，叫嚣着道，“哼，我才不会让大哥超过我呢。”
　　他的功夫比大哥和爹爹还高，一直是小石头引以为傲的事情，他如何能够让大哥反超了自己去？
　　李欣满意的点了点头，一扭头，就看到了站在林家院门口，仍旧看着李辰离开的方向发呆的林萱。
　　李欣让小石头去找小伙伴们玩，李大发与叶氏在门口站了一会儿，便也回了院子，李欣这才往林家院子走去。
　　直到李欣走到跟前，林萱才回过神来，忙慌乱的用帕子擦了擦眼角，掩饰的笑道，“欣儿姐姐，你咋来了，快，进屋坐。”
　　“萱儿，你这是怎么了？哭了？”李欣明知故问。
　　“没，没有，方才风大，沙子迷了眼。”林萱面色一红，胡乱的扯了个借口。
　　“哦，这样啊。”李欣走到院里一处小亭子里坐下，故意将哦字拖的老长，却也没有继续调侃她，而是一脸怅然的说道，“唉，大哥去服兵役了，少则两三年，多则五六年甚至更长的时间都见不着了，我还真是有些舍不得。”
　　“是，是啊。”林萱一边给李欣倒茶，一边紧张的应声。
　　“大哥说，他不想做一辈子的农夫，他要去博一番前程回来。”
　　李欣接过茶水，道了谢，这才又道，“萱儿，你说.....等我大哥回来的那日，会是怎样的？”
　　林萱在李欣的对面坐了下来，想了想，老实的摇了摇头道，“不知道。”
　　“哎，这征兵来的真是不凑巧，前儿我娘还说，要准备给我大哥说亲了呢，哪知才叫媒婆去打听，这就被官府领走了。”
　　李欣继续自说自话，可是听在林萱的耳中，却犹如炸雷一般，整个人都僵住了，声音都有些不对了，“是，是啊。”
　　李欣将林萱的举动看在眼里，更加确定了心中的猜测，便装作不经意的道，“萱儿，最近，我见着好像有媒婆上你家来，可是来跟林大哥提亲的？”
　　“嗯，大哥如今眼看就十八了，可是主动送上门的，又能有几个 好的，大哥自然都没瞧上。”
　　林萱点点头，却有些无奈却又意有所指的看了李欣一眼。
　　“反正我娘最近闲着也没事儿，若是你们信得过我娘的话，不若就让我娘替林大哥寻摸寻摸？”
　　李欣知道，在这个婚姻之事父母之命媒妁之言的年代，林家没有长辈撑着，这婚事儿，自然也就不太好办了。
　　“这事儿，我还是得问问我大哥，毕竟，这是他的亲事，总要经过他同意的。”林萱认真考虑再三，还是说道。
　　“那是自然，若是林大哥不愿意，我们也不能押着他成亲不是。”李欣似乎对做红娘这件事情，很感兴趣，“等到林大哥的婚事定了，就该轮到萱儿你了，萱儿对你将来的夫婿，可有什么要求没有？说出来，让姐姐帮你也参谋参谋，到时候我好跟我娘说。”
　　“欣儿姐，我年纪还小，暂时还没有成亲的打算。”林萱闻言脸瞬间就红透了，连忙摆手说道。
　　“你与我相差不过一岁多些，我如今都订婚了，你要不了两年，也该说婆家了，有什么不好意思的。”李欣见此，揶揄一笑。
　　李欣是现代人，说起自己的亲事来，丝毫不觉得什么，可林萱是个实打实的古代人，面皮薄，当即便羞臊的低下了头，绞着手里的帕子，半天都说不出一句话来，“我.......”
　　“这里又没有旁人，你害羞什么？”李欣凑近了林萱，笑道。
　　“没，没有....”林萱忙忙摆手，一抬头，就看到李欣正一脸戏谑的看着自己，顿时就反应了过来，“好啊，欣儿姐，你竟然戏弄我，看我不挠你！”
　　林萱说着，伸手就朝着李欣的腋下挠去，李欣哪里能如她的意，站起来就开溜，林萱紧追其后，顿时，林家的院子里，便传来女子银铃般的笑声，似乎将整个山谷里离别的情绪都冲散了不少。
　　“欣儿姐姐，你上次给我画的几个花样子，我都做出来了，你看看是这样的不？”笑闹过后，林萱拉着李欣去了自己屋，拿了她最近一段时间的劳动成果给李欣看。
　　“天呐，萱儿，你这做的也太好看了吧？”
　　李欣看着眼前美轮美奂的床品四件套，惊呼出声，“我不管，这一套归我了，你还得给我再做一套，我得换洗用。”
　　“哪里是我的手艺好，分明是你的心思巧妙，我还想问你，是怎么想出这样子做被套的？这样一来，拆洗被褥的时候，可就方便省力多了。”
　　林萱闻言，反倒是一脸崇拜的看着李欣。
　　“懒人自然能想出懒法子，对了，你的络子和头花做了多少了？明儿我的染坊开张，我要去县城，你要不要一起去转转？”
　　李欣轻咳了两声，随便扯了个理由搪塞了，便转移了话题，说实在的，她是真的受不了每次拆洗被褥的时候，还要用针线倒腾老半天，所以才想着做前世用惯了的床品套装的。
　　“几个月没出门，我都做了不少，只是打络子的线早就用光了，只打了两百来个，倒是头花做的多些，约莫能有五百个。”
　　林萱说起这个，不由得泛起一丝愁绪，“欣儿姐姐，你说，这些东西，能卖出去吗？若是没人要可咋整？”
　　“放心，你的手这么巧，又做的这么精致，肯定不愁卖的。”
　　李欣看着手里的一个心心相印结，喜欢的不行，当下一脸认真的说道，“你还没说你明儿去不去呢？”
　　“我.....我还是不去了，你帮我拿去绣庄卖了就好。”林萱沉吟了良久，最终还是摇了摇头。
　　“你就跟我一起去嘛，在家呆着也是无聊，再说了，难道你还打算这辈子都不进城啊？”李欣见她眼中先是闪过一丝精光，可很快就又暗淡了下去，只当她还膈应莫延年那个混账的事情，当下拉过她的手，劝慰道。
　　“我......”林萱抿了抿唇，在李欣鼓励的眼神下，最终还是点了点头，“好吧。”
　　“那就这么说定了。”李欣见林萱答应了下来，顿时喜出望外，萱儿愿意走出村子，至少证明她已经没那么抵触县城了。
　　李欣是直接从两家围墙边上开的小门回去的，小门的位置，就在池塘边不远，此刻，池塘里的荷花开的正盛，虽然因为是第一年开花，谈不上接天莲叶无穷碧，印日荷花别样红，可一朵朵含羞带怯的荷花，以及那活泼的鱼儿们游戏在荷叶间，还有不少莲蓬迎风而立，看着倒也十分养眼。
　　李欣伸手在最近处踩了几片荷叶，又寻摸了几朵莲蓬，去了厨房，因为她临时决定，今晚做荷叶莲子粥喝，想想那荷叶的清香，与莲子的味道交杂在一起的味道，李欣忍不住吞了口唾沫。
　　“姑娘，你回来了。”春香刚将厨房里头彻底的拾掇干净，这会儿正在烧火煮猪食，见李欣拿了东西进来，忙上前接过，“姑娘踩这莲叶做什么？”
　　“吃啊。”李欣顺嘴答了一句。
　　“这......莲叶也能吃么？”春香有些怀疑，只听说过吃莲子的，没听说吃莲叶的啊。
　　“当然了。”李欣说着，便从灶台后的柜子上，拿了洗东西用的木盆，和一只碗，开始剥莲蓬，荷叶也需要好好清洗一番。

第二百零九章 他晒黑了
　　“姑娘，我来帮你。”春香如今对自家姑娘可是佩服不已，仿佛什么东西到了她的手里，都能变成好吃的，她这段时间跟在小姐身边，可没少学习姑娘的手艺，如今，家里的厨房，基本上都是她在负责，姑娘已经很少亲自下厨了。
　　主仆两个一边剥莲子，一边闲聊，免不得就说起了今日征兵的事情，李欣这才又想起杨婶子来，栓子一直都跟着李辰和小石头练武，更是没少帮自己办事儿，如今，栓子走了，也不知道杨婶子如何了。
　　想到这里，李欣交代了春香一声，又去厨房找了个篮子，象征性的装了腌豆角，便出了院门，往马家去了。
　　马家，杨婶子此刻呆愣愣的坐在廊檐下，手里拿着一双做了一半的鞋子，却并未动针，而是将手指放在嘴里吸吮着，显然是扎到手了，这鞋子，一看就是给栓子做的。
　　李欣看到此番场景，不由想起了一首诗，慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，谁言寸草心，报得三春晖。
　　奈何，此次征兵太过突然，杨婶子连鞋子都没来得及给栓子做完，人就已经被带走了。
　　李欣见自己到了跟前，杨婶子都没发觉，而且她的眼眶通红，眼泪如断了线的珍珠一般，直往下掉，不由有些尴尬，假装轻咳了两声，这才开口问道，“杨婶子，小妹在家吗？”
　　杨婶子听到有人在后面说话，先是一惊，随即忙忙的背过身擦干眼泪，这才回过头来道，“是欣儿呀，你咋来了，小妹去找阿香玩了。”
　　“这样啊，倒是我来的不巧了。”李欣略显失望的说了一句，随即将手里的篮子递了过去，“婶子，上次听小妹说，你挺喜欢我家腌豇豆的，便顺手给您拿了些过来尝尝，您可别嫌弃。”
　　“你这丫头，咋每次来都带东西，婶子咋好意思要你家的，今年年景不好，谁家日子都不好过，你拿回去，也能给家里添个菜。”
　　杨婶子忙站起身来，将手中的鞋子放在凳子上，有些不好意思的说道。
　　李欣却硬是将篮子塞进杨婶子手里，又说道，“这点子腌菜，不值几个钱，我娘说了，若婶子要是不嫌弃，随时上我家摘。”
　　“好好好，那你替我谢谢你娘。”杨婶子见此，也就没有再拒绝。
　　“婶子，我来喊小妹跟我一起去县城卖络子的，您要不要一起去转转？”
　　李欣开口相邀。
　　“婶子没啥要买的，就不去凑热闹了，你们姐妹好好玩吧。”杨婶子摇头拒绝了。
　　“那好吧，婶子你忙着，我去找小妹，就不耽搁您了。”李欣说完，便转身出了马家的院子，她的心情也很是沉重，只希望这次，大哥他们能够平安归来。
　　走到门口，李欣又回过头来，对杨婶子道，“对了，婶子，有件事儿我忘了跟您说了，之前沈家老太爷说了，回头就去跟上面的人打声招呼，对咱们村的人多照拂些，我想大哥和栓子他们此次去军营，日子应该不会太难过的，您也看开些，好好保重身子，等栓子哥回来。”
　　李欣说完，也不等杨婶子说什么，便快步离开了，她最怕的，就是女人哭了。
　　杨婶子看着李欣离开的背影，半晌才回过神来，顿时又是哭又是笑，随即忙擦干泪水，破涕为笑，心道，这丫头是个心善的，怕是不放心自己，才特意过来看看的，这样重情重义的人家，李家那群人真是猪油蒙了心了，才会将他们给赶出去，如今，大概是老天爷都看不下去了吧。
　　李欣出了马家，想了想，还是去了林婶子家里一趟，跟小妹和阿香说了明日去县城的事情，阿香顿时就高兴的跳了起来，表示要去，倒是小妹，先是兴奋，随即却是摇了摇头，“算了，我还是不去了，下次吧，我大哥刚离开，我娘心情不好，我想在家陪陪我娘。”
　　她今儿之所以会来阿香这里，也是想让娘在家好好的哭一场，哭完了，或许就能好了，自己在家，娘只能强撑着，哭都不敢哭出声。
　　李欣见此，也没勉强，又说了一会儿话之后，这才回家去了，她其实早就想去县城看看了，手里的几间铺子，包括爹爹给的铺面，她都还一次没去瞧过，她这甩手掌柜，当的也是够彻底的。
　　第二日一早，李欣准备去接林萱和阿香的时候，却发现沈家的马车也停在门口了，此刻，长青坐在车沿上，看到李欣，忙笑嘻嘻的道，“李姑娘，这么巧啊，你这也是要去县城？我家少爷也要去，正好顺路，要不，你坐我家的马车？”
　　“不用了，我还要去接几个小姐妹。”李欣无语的看着他，心说，好巧你个头，明明跟你家少爷约好，今儿去县城看染坊开张的。
　　长青闻言嘿嘿一笑，回头看了身后的马车一眼，果然，就见自家主子的声音，从马车内传来，“备马！”
　　“是！”长青连忙应声，冲不远处做了个手势，很快，长远就与一名家丁，各牵了一匹高头大马走了过来，而长青则是将李家车夫周老的位置给替换了下来。
　　下一刻，李欣就见马车上下来一名男子，二话没说，接过长远手中的缰绳，翻身上马，轻轻一夹马腹，便走到了李家的马车旁边，已然一副保镖跟班的模样。
　　李欣见此忍不住皱了皱眉，随即像是发现了什么似的，瞪圆了眼睛，“你.......你怎么.....把自己整成这样了？”
　　此刻的沈长浩似乎是易了容的，遮住了他那妖孽般的容颜，变成了一个长相普通的，皮肤有些泛黄的农家少年模样，若不是李欣对他再熟悉不过，再加上他那一头标志性白发，只怕都要认不出来了。
　　“你是如何认出我来的？”沈长浩挑眉，没想到自己都易容成这样了，他的小丫头还是一眼就将他给认了出来。
　　“你虽改了容貌，可是你的头发，以及你的一举一动，却还是以前的模样，只要是熟悉你的人，仔细看，还是能辨别出来的。”
　　李欣翻了个白眼，像是看白痴一样的看着沈长浩，“你还没说，你为何会把自己化妆成这样呢。”
　　“你不是总说，好看的男人是祸水吗？这不，为了不招惹烂桃花碍你的眼，小爷只好委屈自己咯。”沈长浩说着，也不知从哪里弄了一把扇子，啪的一下打开，纨绔少爷的派头十足，不知怎的，沈长浩原本满心的愤怒，在见到丫头的瞬间，竟奇迹般的被压了下来。
　　李欣不由一阵无语，她会相信这沈长浩这番鬼话才怪，想必，他是有啥旁的用意，不过，这会儿她也不好多问什么，只是心里在想，以后自己是不是也去化个丑装出门，这样的话，既省了戴面纱的麻烦，还不会招惹苍蝇，一举两得。
　　“欣儿姐姐，等急了吧，咱们走吧？”林萱一出门，看到门口这么大的阵仗，不由吓了一跳，见李欣呆愣愣的站在门口，忙不好意思的上前道。
　　“嗯，好。”李欣点点头，与林萱一起上了马车，车帘子关上之后，马车也缓缓的动了起来，林萱忍不住偷偷往车外看了一眼，悄声在她耳边道，“欣儿姐姐，他们也跟着一起去啊？”
　　“嗯，人带多些，安全。”李欣满不在乎的瞎扯着。
　　林萱方才没有细看，这会儿想起来，又觉得不对，又往马车后面跟着的人身上看了好几眼，随即皱着眉头道，“我咋看后面那人那么像是姐夫呢？”
　　“就那一头的白发，除了他，还能有谁有？”李欣也没瞒着，淡笑道。
　　林萱闻言一想，觉得也是，刚才，自己不就是因为看到那白发，才怀疑的吗，可是随即她就又疑惑了，“我咋感觉姐夫跟以前不太一样了？”
　　以前的沈长浩，长相俊美无双，犹如谪仙下凡，给人一种生人勿进之感，可是如今，才一段时间不见，他怎么就变成这样了，眼前的沈长浩，相貌平平，毫无出挑之处，就如一寻常农夫，跟以前简直是判若两人。
　　“估计天太热，他晒黑了。”李欣毫无压力的随便扯了个理由。
　　“哦！”林萱闻言竟也未曾有所怀疑，只轻轻点了点头，还安慰了李欣一句，“没事儿，过一段时间就养回来了，我大哥就是个例子，当初我们在外面流离失所的时候，大哥也是被晒的又黑又丑的，如今不也养回来了？”
　　“嗯，会养回来的。”李欣听到林萱这话，心里突然就升起了一种罪恶感，有些不自然的掀了旁边的车帘，见前面就是杨家院子了，而阿香也早就在院门口翘首以盼了，忙道，“停车。”
　　马车很是准确的停在了阿香的面前，李欣掀了帘子，招呼阿香上车，阿香一边跟马车上的两人打招呼，一边麻溜的上了马车，找了个位置坐下，忍不住调侃道，“欣儿姐姐，你如今排场可是够大的，出个门还带这么多人。”

第二百一十章 染坊开业
　　马车轱辘转动的声音再次响起，马车内，小姐妹三个说说笑笑的，倒也热闹。
　　沈长浩骑着马不紧不慢的跟在马车后面，听着马车上时不时传来的娇笑声，原本阴郁的心情，渐渐好了起来，虽然，他早就对自己的身世有所怀疑，可是当他在祖父的嘴里得知事情真相时，只觉得老天爷是在跟他开玩笑。
　　沈长浩想到以后，他都有可能要顶着这样一张难看至极的脸过日子，心情就没来由的烦闷。
　　沈长浩深深的呼出了一口气，晃了晃脑袋，让自己不要再去想这件事情，却又不自己的宰相，不知道丫头会不会嫌弃自己。
　　马车的速度很快，一个时辰后便到了县城，此刻，县城的街道上热闹非凡，到处都是小贩们的叫卖声，马车行驶的速度也慢了下来。
　　阿香兴奋的掀起车帘往外瞅，她爷爷虽是村长，没少往县城跑，可她毕竟是个女孩子，也不好总缠着爷爷，而且，一般家里要买或卖什么东西，在离家较近的镇上就可以，根本就没必要进城，村里有些人家，更是一辈子都没机会进城。
　　长青直接将马车停在离染坊不远的拐角处停了下来，因为染坊门口早就站满了人，马车是过不去了。
　　李欣三人从马车上下来，就径直往里面走，林萱和阿香的手里，都还拎着她们新做的头花和络子。
　　方才，她们在路上商议了一下，决定将这些东西放在李欣的染坊寄卖，也就免了两个如花似玉的姑娘在外摆摊了，最关键的，还是林萱对摆摊做生意，打心底里有些打怵。
　　远远看去，染坊的门开着，正有伙计架着梯子，仔细的整理着牌匾上专为开业而遮盖的红绸布，而大门外，里三层外三层的围满了人，不时地鼓着掌，大声叫着好，加上里面传来锣鼓与音乐声，当真是热闹非凡。
　　阿香拉着李欣和林萱，好奇的往里面挤，她们各自小，很快就顺利的挤到了前边，这才看到两头狮子，正卖力的以各种姿势，在凳子或者桌子上跳来跳去，引来无数的叫好之声，而舞台外围，还有一条龙静静的盘在那里。
　　李欣在前世也是见过舞龙舞狮的，此刻再次看到这场景，心里也是激动万分，更别提阿香和林萱了，两个小丫头早就忘了自己是来做什么的了，看得那叫一个津津有味，就差手舞足蹈了。
　　狮子表演结束，那原本盘着的巨龙，就开始动了起来，少不得又引来一阵叫好声，李欣看了一会儿之后，见时间差不多了，便招呼着阿香和林萱一起，绕过了表演的人群，往染坊里走去。
　　“几位姑娘留步，咱们染坊还未开始营业，还请在门外看看舞龙舞狮表演，稍等片刻。”一个伙计见三位姑娘抬脚进门，赶紧陪着笑脸上前阻止。
　　“这样啊......”李欣回头看了沈长浩一眼，见他闲庭信步般的跟在自己等人身后，显然没有出面说话的打算，正想着要不要说出自己的身份，就见长鸣急急的从里面迎了出来。
　　长鸣这段时间一直都在染坊这边忙活，听到门口的动静，抬眼就看到了三位遮着面纱的姑娘，眉头微皱，可下一刻，就就愣住了，那是主子吗？
　　直到看到主子身后的长远，长鸣这才确定，姑娘身后的白发少年，定是少主无疑了，这才急忙跑了过来，“少主，几位姑娘，快里面请。”
　　长鸣是认识李欣的，当初李欣和少主订婚宴，他也是去了的，只是李欣一直蒙着面纱，他并未第一时间认出来，此刻见到少主，再仔细一看三人，也就认了出来。
　　“都安排的如何了？”沈长浩轻点了下头，开口询问。
　　长鸣看了眼外面已经在收拾梯子的伙计，回到，“一切准备就绪，只等吉时一到，便可以开门迎客了。”
　　“嗯，你去忙你的，不用管我们。”沈长浩对此似乎兴趣淡淡，只简单的交代了一句，便没再说话了。
　　李欣招手叫了一个小伙计过来，让他帮着林萱和阿香将带来络子和头花，拿出一部分来，整齐的摆在一张空闲的柜台里，方便一会儿售卖。
　　林萱和阿香一边忙碌，一边叮嘱那小伙计这些络子的名字，以及三人早就在马车上商议好的价格。
　　收拾好柜台，李欣也不用人招呼，便带着林萱两人，四下打量起整个染坊来。
　　整个染坊被分成了三个部分，左侧是染坊的展示柜，里面设置了专门摆放布料样品的展示间，右侧则是卖染坊布料的地方，称之为布庄更为合适，而后院才是真正用来染布的地方。
　　此刻，李欣她们所在的位置，正是布庄，看着里面琳琅满目的各色颜色鲜亮的布匹，李欣心下满意，这些是她按照空间里的方子，在沈家染坊原来的方子上改进后染出来的布，使得很多原本暗淡的颜色，都变得鲜活艳丽了起来。
　　而这些布匹的旁边，还摆放的两匹布，其中最为醒目的，是一匹染缬，深蓝色的底布上，盛开着大朵大朵的花，着实引人侧目。
　　一匹绛紫色的布，静静的躺在染缬旁边，看上去高贵又大方。
　　阿香站在一大堆布匹面前，都挪不开脚了，小声的在李欣的耳边问道，“欣儿姐姐，这些布都是用你的法子染出来的吗？”
　　这些料子的颜色，实在是太好看了，与它们相比，自己今日特意穿的这件藕荷色衣裳，显得暗淡无比，特别是眼前还有着一匹同样的藕荷色布料，分明是一个颜色，可不知怎的，把他们放在一起一比较，那布看着就是比自己身上的鲜亮。
　　还有那梅红色，雪青色，分明都是大家平日里常用的颜色，可是摆在这里的，却是那么的抓人眼球，让人打心底里喜欢。
　　林萱虽然仍旧是静静的站在一旁，可是也不难看出，她也十分喜欢这里的布匹。
　　“也不全是，我不过是在染料里面添了些东西，使原本的颜色看着鲜活些。”李欣看到两人的反应，心下高兴，小姑娘一般都很喜欢那些艳丽的颜色，穿在身上，人也会显得异常的精神，有活力。
　　在一阵喧闹的鞭炮声中，长鸣揭开了门口牌匾上的红绸，露出如意布庄四个大字，李欣和沈长浩合作的第一家布庄，便正式开业了。
　　李欣站在展示柜这边，看着那些听到伙计们吆喝，什么开业大酬宾，各种优惠活动，而被吸引进门的女客们，心下也不由紧张了起来，这做生意，自然要讨个开门红的好彩头，虽然她对自己的染布技术以及方子都很有信心，可这与亲身经历却是两码事儿。
　　好在，终归没让自己失望，那些女客一进门，就被布料吸引得挪不开眼，叽叽喳喳的跟身边的人说着话，无非就是这颜色好看，那颜色鲜亮，这料子我喜欢之类的话，还有些心急的，直接就问起价格来。
　　店里的伙计都是事先就培训好了的，虽然忙碌，却也还算是有条不紊，李欣见自己在这里不但帮不上啥忙，反而碍事儿，就对沈长浩道，“我们出去逛逛，一会儿再过来，你是在这里等着还是？”
　　“我跟你们一起。”沈长浩可不想留在这里，光是这满屋子的胭脂味，就足够令他作呕。
　　“那好吧，一起。”李欣对此并未多说什么，她就算再迟钝，这一路也看出来了，沈长浩今儿心情很不好。
　　染坊里有长鸣坐镇，根本就不用操心，倒是阿香见大家都只看布料，没人关注她们的络子，不由有些担心自己的络子会卖不出去。
　　倒是林萱看得开，笑着道，“咱们做出来的络子和头花虽然新颖，可有那么多鲜亮的布匹在，逊色些也是常事儿，你要是着急，咱们也可以拿去外边摆摊售卖。”
　　“那还是算了，能放在这样高档的布庄里卖，我都觉得我做的头花也变得高档起来了呢。”
　　阿香闻言顿时嘻嘻一笑，平日里，她和娘做出来的绣活，也都是直接拿到布庄里去卖的，像现在这样，放到店里寄卖，还是头一遭，不管卖不卖得出去，她都觉得很荣幸。
　　小姐妹三个到了街上，东瞅瞅细看看，虽然不怎么买东西，却也逛得起劲，李欣倒是买了不少吃的，嫌弃脸上面纱吃东西不方便，索性就给拿了下来，于是，三个小姑娘便开启了边逛边吃的模式，原本阿香和林萱还都不好意思吃李欣买的东西，非要自己掏钱买。
　　李欣将小脸一板，一脸不悦的说道，“你们是不是不拿我当姐妹？”
　　两人见李欣是真的生气了，而且以现在李家的情况，也确实不差这几个大子儿的小钱，她们也就没再矫情，高兴的吃了起来。
　　小姐妹三个走走停停，正玩得起劲，突然，林萱偷偷的拉了拉李欣，指着一处胡同口道，“欣儿姐姐，你看那边。”

第二百一十一章 拐子窝点
　　李欣闻言下意识的顺着她手指的方向看去，就见一男子手里抱着个小女孩，鬼鬼祟祟的朝四周看了看，见四下无人，便慌忙往里去了。
　　李欣顿觉不对，当下放开神识，朝着那胡同里看去，便见那孩子泪眼汪汪的不住挣扎着，嘴巴却被人用手给捂住了，只能发出呜呜的声音，随即脑袋一歪，便像是昏厥了过去一般，趴在男人的肩膀上，再无动静。
　　拐子！
　　李欣心里冒出的第一个想法，便是那小丫头遇到拐子了。
　　显然，跟她报有同样想法的，还有林萱，否则她也不会特意让自己看。
　　跟随在两人身后的沈长浩，自然也注意到了，冲长青长远吩咐道，“跟上去看看！不要打草惊蛇。”
　　长青长远应声，快速的朝着男子消失的巷子追了过去。
　　对于身后所发生的一切，阿香无知无觉，此刻的她，正一脸欣喜的看着眼前摊位上卖的各种团扇，拿过其中一把，转身就要问身边的人好不好看，这才发现李欣和林萱都未曾跟上，忙放下手中的东西，走了过去，“咋了？你们怎么站这儿不走了？”
　　“我们可能遇到拐子了，你们两个跟紧我，不要出声。”李欣面色严肃，虽然长青和长远已经追过去了，可她还是有些不放心。
　　阿香一听到说拐子，吓得脸都白了，她在家时，也没少听说拐子的事情，那些被拐子拐走的孩子，十有八九都找不回来了。
　　“咱们也过去。”李欣想了想，对沈长浩说了一句，见沈长浩没反对，便又叮嘱阿香和林萱，“你们跟紧我，千万不要乱跑。”
　　既然这事儿叫她们遇上了，就没有不管的道理，不管是前世还是今生，李欣最痛恨的就是那些人贩子，那些人为了钱，什么伤天害理的事情都做得出来，不知道毁了多少幸福的家庭。
　　“走。”沈长浩对此自然没什么意见，抬脚走在最前面，因着长青他们已经去了，他们也不用太着急。
　　林萱和阿香也都点点头，心中既紧张，又觉得刺激，她们虽然是女子，却也有着一颗正义的心，若只是她们自己，还真不敢跟上去，可如今有沈公子和欣姐姐在，她们反倒是不怕了。
　　两人亲眼所见，李欣的伸手是很厉害，连熊都能杀死，更何况，还有两名高深莫测的护卫，至于沈长浩，她们虽未见他出过手，但想来也是有功夫的，只怕，若不是担心她们出事儿，早就第一时间追过去了，此刻，若是因为她们而耽搁了救人，就很可能毁了那孩子的一生，那时候，她们岂不内疚死？
　　所以，为了不拖后腿，林萱和阿香手拉着手，亦步亦趋的跟在沈长浩和李欣身后，进了方才那条巷子。
　　巷子并不是很长，一行人往里面走了一会儿，就见长青急急的从另一边，见到他们，忙开口道，“少主，我们可能找到拐子的窝点了，据属下估计，那里面只怕不止一个孩子。”
　　“你们看到了什么？怎么就确定那是拐子的窝点了？”李欣好奇的开口询问。
　　“我们见那男人进了巷子最深处的一个院子，开门的是个络腮胡子，我们趁人不主意，爬上墙头看了，那男人将手中的小女孩交给了一个女人，女人抱着进了屋，开门的瞬间，我们看到里面还有别的孩子。”
　　长青一五一十的将自己所看到的给说了，随即看向自家主子，等待他的指示。
　　沈长浩眉头紧皱，他对拐子也是十分痛恨的，当下道，“你去县衙，找人过来，悄悄端了这院子，切记，不可打草惊蛇，说不定，外边还有其他的拐子，今日，我要将这群拐子，一网打尽！”
　　李欣听到沈长浩这话，深以为然的点点头，她也是这么想的，既然误打误撞的找到了这个窝点，自然是不能放过一个拐子的。
　　不过，李欣眼珠子一转，突然就想到了一个能让阿秋光明正大的留在自己身边的理由。
　　“阿秋，你在吗？”李欣暗自与阿秋沟通，喊了好半天，才听到了阿秋懒洋洋又略带不满的声音响起，“本喵在呢，干嘛？”
　　李欣便将自己的想法给说了，阿秋虽然不满她给自己安排的这身份，但是比起一个人孤孤单单的呆在空间里，他也想光明正大的跟李欣生活在一起，遂也就同意了。
　　长青的很快便调来了一队人，为了不让人看出端倪，这些人都是一身常服，三三两两装作逛街一般的走了过来，走在最前边的，除了长青，还有时烨。
　　李欣没想到时烨竟然亲自来了，不过，这样更好办事。
　　时烨只是看了李欣几人一眼，目光就落在了沈长浩的脸上，顿时瞪圆了眼睛，张嘴刚想要问些什么，却听到沈长浩不满的声音提醒道，“先办正事儿！”
　　时烨满嘴的疑问顿时就憋了回去，冲李欣点了点头，便一挥手，带着人跟在长青的后面，往前边的宅院走去。
　　很快，巷子里面就传来了碰碰的打斗声，沈长浩在门口听了一会儿，这才带着人往里走，结果才刚一拐弯，差点就被里面冲出来的一道人影给撞了，随即，就听见哎呀一声，一个小叫花便摔倒在众人面前。
　　李欣听到这动静，下意识的伸手就要去扶他，沈长浩却先她一步，伸手就将地上的小叫花给拎了起来。
　　李欣无奈，这才看清了小叫花那满脸污渍的脸，一眼便认出了阿秋，也不知他是从哪里弄来的乞丐装，还将自己弄成这幅模样，可是，不得不说，阿秋这主意还挺好的。
　　此刻，阿秋表现的既紧张又害怕，眼泪哗哗的往下掉，嘴里也哇哇的又哭又叫，一双小手还不住的朝沈长浩打去，“你这个坏蛋，快放开我，放开我！”
　　李欣见状，忙配合的走上前，伸手将小家伙从沈长浩的魔抓中解救了出来，装模作样的安慰道，“你没事儿吧？你放心，我们不是坏人，不会伤害你的。”
　　阿秋似乎是被李欣这句话给安抚住了，睁着一双泪光闪闪的大眼睛，盯着李欣看了很久，这才轻轻点了点头，没有再挣扎，却像是受到了惊吓一般，躲到了李欣的身后，警惕的看着沈长浩。
　　李欣无语的看着这小东西，她咋从来不知道，阿秋的演技这般好。
　　这时候，院子里的声音总算是小了，不时地传来求饶的声音，还有衙役们的呵斥声，以及女子和孩童的哭声，想来，里面的拐子都被制服了。
　　“走吧。”沈长浩见里面差不多了，便看了阿秋一眼，对李欣说道。
　　李欣本想伸手去牵阿秋的手，怎料沈长浩回头，先阿秋一步，一把抓住了她的手，拉着她拐了个弯，就往拐子所在的院子走去。
　　李欣无语的看着自己被沈长浩拉着的手，这家伙，不会是连一个几岁娃娃的醋都吃吧？想到这里，李欣无奈的回头看了阿秋一眼。
　　阿香和林萱两人见他们走了，忙下意识的的牵起阿秋的手，紧跟其后，在她们看来，阿秋说不定也是被拐子抓了，好不容易逃出来的，不然又怎么会这般慌张与狼狈，顿时，两人心中泛起浓浓的母爱，紧紧的将阿秋护在中间。
　　时烨带来的，都是衙门里的衙役，衙役们知道他们这次要抓的是拐子，各个如狼似虎，进门之后，见人就抓，只要谁又动手的意思，上手就打。
　　这些人毕竟只是拐子，也不是什么武林高手，再加上有长青长远两大高手在，他们哪里还有反抗的余地，看到这么多凶神恶煞的人闯进来，直接就做鸟兽散，甚至有人直接抱头就蹲在了地上，开始求饶了。
　　只有几个身强力壮，像是护院的人，跟衙役们打了起来，奈何，衙役人多，又又高手坐镇，没几下也就被人给打趴下给捆了起来。
　　衙役们三下五除二的将所有拐子都给抓了起来，有的人还想趁乱逃走，也被抓了回来，。
　　李欣进门就看到被捆绑起来，扔在院子里面的一堆人，数了数，七男两女，足足九人。
　　很快，长青和长远又分别从两间厢房里出来，对沈长浩道，“这两个房间里，关了不少的女人和孩子。”
　　沈长浩皱眉，李欣却抬脚朝着其中一间屋子走了过去，只见这间屋子离门最远的角落里，七八个女子慌张的挤在一处，各个长相清秀，见到有人进来，不住哆嗦着往后缩，其中有两个衣服还破了，紧紧的用手捂着衣领，一脸惊恐的盯着她，脸上的胭脂都被泪水给糊花了，看着无比的狼狈。
　　李欣眉头轻皱，想了想对她们道，“你们不用担心，外面都是官府的人，拐子们都已经被抓了，你们得救了，好好整理一番，先在这里休息休息，一会儿衙役会来做笔录，到时候会通知你们的家人来接你们。”
　　李欣说完，便转身出了房门，去了隔壁。

第二百一十二章 李家别院
　　这间屋子里面，全都是孩子，男孩女孩都有，足足有十几个最小的，看起来约莫三四岁，最大的，也就七八岁的样子，长得无不是端端正正的，只是此时个个都哭肿了双眼，见到人就像是老鼠见到猫一样，哆嗦着卷缩成一团。
　　其中，还有刚才被送进来的那个女孩，只是此刻的她，在屋子的一个角落里静静的躺着，即使外面这么大的动静，可孩子依旧未曾醒过来。
　　李欣走上前去，探了探她的鼻息，长远见了，忙解释道，“属下刚才查探过了，这孩子吸入了大量迷药，等药效一过，自然就会醒来。”
　　李欣点了点头，这才站起身来，这时候，已经有衙役拿了册子过来做笔录了，无非是问几个孩子叫什么名字，家住哪里，怎么被拐的等等等等。
　　李欣走出房间，见沈长浩与时烨并肩站在院子里说着话，也没好过去打扰，而是转身去了林萱和阿香他们所在的地方，此刻，两个女孩子正在跟阿秋说着什么，李欣走近就听阿秋一本正经的说道，“我爹是猎户，我自小便与爹娘住在大山里头，不过，在一年前，我爹和娘就没了，我一个人在山里头过活，如今实在是没东西吃了，才下山来乞讨的，至于我家还有没有旁的家人，我也不知道。”
　　阿香和林萱听了他这满不在乎的话，不由一阵唏嘘，更加心疼这孩子了。
　　林萱更是想起了她与哥哥相依为命，漂泊在外的日子，忍不住红了眼眶，“那你怎么会出现在这里？是这群人拐的你吗？”
　　“不是，我在街上乞讨的时候，无意间看到有个男子抢了个孩子往这边来了，我就跟了过来......”
　　阿秋说到最后，似乎有些不好意思的底下了头，声音越发的小了，却吐字清晰，“我见他进了这院子，又不敢进来，便在外面躲了起来，想着看清楚是不是拐子，好去报官，然后，我就又看到陆续有人抱了孩子进门，还有两个大哥哥偷偷跟着，我就更不敢出声了，再然后......再然后这院子里打了起来，我一时害怕，趁人不注意赶紧就跑了，结果就遇到了你们。”
　　李欣眉毛微挑，这家伙倒是聪明，竟然编出这样一个理由出来，若他说是被拐子拐的，等官府的人一审讯，自然也就露馅儿了，反倒是小乞儿的身份，更加令人信服，毕竟，经过之前的那场旱灾，街道上也着实多了不少不知来历的乞丐。
　　“欣儿姐姐。”阿香见李欣过来，忙开口说道，“这孩子怎么办？他好可怜啊，爹娘都没了，就剩他自己了。”
　　“先看看吧，实在不行，我就将他带回去吧，刚好留在石头身边，做个小书童。”
　　李欣将自己的想法给说了出来，还冲阿秋挤了挤眼睛，“小朋友，你愿意跟姐姐回家吗？”
　　“跟你回去，会饿肚子吗？”阿秋眨巴着大眼睛，一脸天真无邪的问道。
　　“不会。”李欣很是配合的回答，“我会像是对待自己家人一般照顾你的。”
　　就这样，阿秋正式跟在了李欣身边，成为李欣家收留的乞丐书童。
　　沈长浩和时烨说了一会儿话之后，便领着李欣等人找客栈吃饭去了，而时烨那边，在她们走后，便开始审讯那些拐子，并且安排屋里被拐来的女人和孩子。
　　李欣他们才吃完饭，时烨便急匆匆的赶来了，这次，端了这么大一个拐子窝点，也间接破获了十几起清安县这些年，儿童与女人无故失踪的案件，可以算是他来清安当知县后的又一大功绩。
　　李欣听说时烨的人又抓到了三个在外面的拐子，这才算是将这个拐子窝点给彻底的端了。
　　至于那些被拐来的女子，官府问询了其身份之后，就都通知了她们的家人，来将人给接了回去，倒是那十几个孩子有些麻烦，大些的孩子还能记住家在哪儿，可许多年纪小的，记忆混乱，只记得家里有爹娘，有爷爷奶奶之类的寻常称呼，其他的，连一点有用的东西都问不出来。
　　李欣对此，并不觉得意外，孩子的忘性大，有些更是不记事儿，若不是家里人特意教过，很少会有这么小的孩子，知道长辈名讳的。
　　当李欣听到时烨说还有三个孩子，基本上什么都不记得了，也没法送他们回家，正愁着不知道怎么安置的时候，想了想便道。
　　“其实，我在镇上买了一座府邸，里面倒是也收容了十几个无家可归的孩子，若时大人信得过我，可将这三个孩子交与我，虽说不一定能让他们锦衣玉食，但是，不让他们饿肚子，还是可以做到的。”
　　时烨一听李欣这话，先是一愣，随即便是大喜过望，只是稍作思量，也就同意了，这几个孩子无家可归，年纪又小，若是放他们在外，那肯定只有被饿死，或再次被人拐卖，如今，能有人愿意收留，那自然是最好不过了。
　　于是，时烨让人将三个孩子都带了过来，此时，孩子们都已经重新梳洗过了，都不过四五岁的样子，但是不得不说，那些拐子的眼光还是挺不错的，几个孩子都是眉目清秀，唇红齿白的，看着就惹人喜欢。
　　时烨问他们，愿不愿意跟着李欣走，孩子们对这一群大老爷们中的三个漂亮又温柔的小姐姐，自然是喜欢的，再加上还有阿秋这个长得好看的小哥哥在，只是稍作犹豫，就乖巧的点头应下了。
　　李欣想到自己在镇上收留的那群孩子，当下顺杆子往上爬，索性让时烨帮忙，给其余几个孩子也都上个户籍，这样一来，这些孩子也算是过了明路，正式归入李家名下。
　　这对于时烨这个知县来说，的确是举手之劳，就算是看在沈长浩的面子上，这个忙，他也得帮，于是，时烨当即派人跟着李欣他们一起回镇上，清点人数，记录在册。
　　发生了拐子这事之后，李欣她们也没心情再逛街了，买了些家里需要的东西之后，便坐着马车往家赶。
　　因为回程的时候多了四个孩子和一个衙役，李欣便又雇了一辆马车，到达清安县，李欣便直接去了李家别院。
　　李家别院其实就是张冲以李欣的名义，在郊区买的一所三进的宅子，专门替她收容一些无家可归的乞儿，如今也有半年时间了。
　　过来开门的，是一个年约四十来岁的妇人，妇人看到门外一行人，以及几个孩子，颇为疑惑的问，“请问，你们找谁？”
　　“你是陆大娘吧？我是李欣。”李欣冲陆大娘笑了笑，很自觉的报上了家门。
　　“是......是李姑娘？”
　　陆大娘闻言愣了好一会儿才反应过来，忙跪地磕头，感激涕零道，“老妇见过姑娘，姑娘的大恩大德，老妇铭感五内......”
　　“陆大娘快快请起，想必张管事也跟你说过，我素来不喜人跪来跪去，以后见到我，你也别再跪了，更何况，我也只是举手之劳，当不得你如此大礼。”
　　李欣没想到陆大娘这么大的反应，忙伸手将人给搀扶起来，她毕竟不是真正的古代人，本就不习惯有人对她这样跪来跪去的，特别还是一个年纪足够做她前世娘亲的人来跪她，她怕折寿啊，不过，李欣对张冲的办事能力还是挺满意的，至少，这洗脑的功夫做的不错。
　　“对李姑娘来说，只是举手之劳，可对于老妇和这一院子的孩子们来说，那可是救命之恩。”
　　陆大娘并未起身，反而是结结实实的对李欣磕了三个头，这才一边抹着眼角，一边感恩戴德的说道，“若非姑娘好心收留，我和孩子们，怕是早就成了一抔黄土了，又哪里还能有现在这般的安生日子，姑娘的大恩大德，老妇绝不敢忘，来世就算做牛做马，也要报答姑娘的大恩。”
　　李欣见拗不过，也就随她去了，见她磕完头，这才伸手将人给扶了起来，“陆大娘，这几位是我的朋友，这三个，是我新收的几个孩子，以后会跟你们住在一处。”
　　李欣不想就这件事情再多说什么，遂介绍起身后的人来，“这位是衙门的差役，是我专门请来，为孩子们落户籍的。”
　　“老妇见过几位公子，两位姑娘。”陆大娘连忙冲沈长浩几人行了礼，这才将人给请进了门。
　　李欣转而问起张冲来。
　　“张管事每隔三日必来府上一趟，给府上送东西，姑娘来的巧，今日张管事正好也在府内，这会儿该是在演武场那边，看几个孩子操练，姑娘在此稍作休息，我这就去将张管事和孩子们叫来，见过姑娘。”
　　陆大娘说着，便要将人带进会客厅，李欣却是摆摆手，“无妨，我也正想去瞧瞧孩子们李安得如何了。”
　　陆大娘见此，也就没有再说什么，一脸笑容的带着人往三进院领。
　　很快，李欣便听到了手脚碰撞的声音，以及孩子的呼和声。

第二百一十三章 很缺银子
　　演武场上，五六个孩子正在围攻一个约莫十二三岁的少年，张冲坐再战圈之外，身后还站着十来个孩子，正津津有味的看着里面激烈的打斗，虽然，这在李欣看来，不过是一群孩子打架罢了。
　　这里的每个孩子都是浑身的泥巴与灰尘，皮肤也是被晒的黑黝黝的，就连脸上都没几个干净的，看着脏兮兮的，像是在泥地里打过滚一般，可那一张张稚气未脱的脸上，都带着难掩的兴奋。
　　演武场的另一边，是张冲按照李欣给的图纸改造的训练场，其实，也就是一些李欣从前世的电视剧或者是里看来的，比如低桩网、牵引横越、三米高墙、水坑等一系列训练障碍。
　　这些东西，不但考验人的身体素质，也很考验人的意志力，这段时间以来，孩子们都在用这些在训练，可毕竟孩子们还太小，训练强度倒也不会太大，只做强身健体之用。
　　陆大娘突然带着这么多人过来，张冲自然第一时间就注意到了，当他看清楚领头之人时，惊得直接从位置上弹跳起来，忙不迭的上前行礼，“属下，见过姑娘！”
　　演武场上的孩子们，一见有人来，张管事还对这人这般恭敬，顿时也都看了过来，就连正打斗中的几人，也都停了下来。
　　李欣玉手微抬，“张管事请起。”
　　张冲这才起身，有些不可置信的道，“姑娘今儿怎么过来了？”
　　“正好路过，就过来看看。”
　　李欣说着，招手让阿秋身后的三个孩子走到近前，对张冲道，“这三个孩子，是我今儿从县城带回来的，你看着安排一下。”
　　“姑娘放心，属下一定妥善安排。”
　　张冲只是看了那三个孩子一眼，便对身后的一个孩子道，“小六，这几个新来的弟弟妹妹，以后就跟你一起住了，你要多加照看，明白了吗？”
　　“是。”那叫小六的孩子立马恭敬的应声，将三个孩子领到自己身边，像小大人似的跟三个孩子说道。
　　“弟弟妹妹们好，我叫李小六，你们管我叫六哥就行，以后，你们就是小十七，小十八，和小十九，从此以后，我们就是一家人了，你们不要害怕，到了这里，就跟到了自己家一样，没有人会再欺负你们的，我们这些当哥哥姐姐的，也会保护你们的。”
　　孩子们的名字，都是李欣当初为了偷懒，直接按照孩子们的年纪排行给定的代号，李大，李二，李三，以此类推，后来，人一多，就按照进府的先后顺序继续往后排，直到排到了小十六，如今又多了三个，自然就是十七十八和十九。
　　其余的孩子们，见来了新伙伴，自然也都围了过来，将三个孩子围在正中间，七嘴八舌的说着安慰的话，释放着自己的善意。
　　或许，孩子们之间有着什么特别的魔力，几个孩子由最初的彷徨，担忧，到如今的展颜一笑，也不过是孩子们几句话的功夫。
　　在孩子们笑闹的时候，里面年纪最长的那个孩子，那一双圆溜溜的大眼睛，却一直jojo都未曾离开过李欣一行人，满脸的好奇。
　　“陆大娘，你先带两位姑娘去前厅饮茶，吃些点心，休息片刻，我与张管事有些话要说。”
　　李欣想着，让阿香和林萱一直陪着自己在这里站着，也不是个事儿，便吩咐了一句，又转头看向阿香和林萱，刚想要说什么，就听阿香开口说道，“欣儿姐姐，你忙你的就好，不用管我们的。”
　　阿香说着，便挽着林萱的胳膊，一边走，一边笑说着，“萱儿，走，咱们四处去逛逛吧，我长这么大，还未见过这么大的院子呢，这一路坐马车，屁股都快跌散了.........”
　　陆大娘见此，忙冲李欣行礼退下，赶紧追了过去。
　　沈长浩只是给了李欣一个不用管我的眼神，便径直走到刚才张冲所坐的位置上坐下，优哉游哉的从一旁的案几上拿过杯子，给自己倒了杯茶喝了起来，一副自来熟的模样，长青和长远见状忙过去伺候。
　　张冲与沈长浩只见过一面，对他并不熟悉，但是容貌他还是知道的，可此时的沈长浩与当初自己见到的他，简直天差地别，张冲满心的不解。
　　可是，跟了李欣这么长的时间，他也算是对她的脾气了解几分，既然姑娘不说，他也不多问，遂也只是多看了两眼，便没有再说什么。
　　李欣对此很满意，这才对张冲介绍起身后的衙役来，“这位大人，是我请来为孩子们上户头的，你好生配合大人。”
　　“是。”张冲连忙应声。
　　李欣接着又从袖子里掏出一张十两的银票，放进那衙役的手里，“大人，接下来的事情，就辛苦你了，这是我的一点小心意，拿去买壶酒喝，今儿时间晚了，大人便在此歇息一晚，明日一早，我再让人送你启程回县里。”
　　衙役知道这一行人跟知县大人的关系不一般，特别是那位白发公子，更是能直呼知县大人名讳的，那肯定也不是普通人。
　　更何况，这次他们帮着县衙破获了这么一大起拐卖人口的案件，那可是大功一件，到时候朝廷肯定会有赏赐下来，新知县大人对下人一向大方，等到朝廷的赏赐下来，他们这些人，也一定能从中得到不少的奖励。
　　自己能被知县大人指派到这里来，帮李姑娘办事，那是知县大人对他的信任，这种在大人面前表功的机会，他心里自是千百个愿意的。
　　更何况，如今还得了一张银票，这可是银票啊，那最少也得是五两银子面额的，那可是他好几个月的月银，他哪里有不高兴的，当下脸上的笑容更甚了，连连说着应该的，应该的，便拿了随身携带的册子过来，准备开始记录孩子们的信息。
　　张冲忙让李大去他屋里，将花名册给拿了出来，交给了那衙役，这上头，是府里收容的所有孤儿乞丐的信息，衙役只要照着上面抄录一份，然后加上近日入府的三个孩子，再确认一下人数，也就可以了。
　　一切安排妥当后，张冲见时候不早了，便对李欣道，“姑娘和沈公子一路劳顿，想是辛苦了，我这就去给姑娘和几位客人安排住处。”
　　“不用了，今日，时间太晚了，再不回去，天就该黑了，我们就不多做逗留了，明日，我再来看这些孩子。”
　　李欣是跟阿香他们一起出门的，本就因为拐子的事情，耽搁了不少时间，若是回去得太晚，家里人怕是会担心，左右这边的事情已经耽搁了这么久，也就不在乎多耽搁一日了。
　　“是。”张冲跟了李欣也有一段时间了，他知道，主子虽是位姑娘，可一向言出必行，既然她说了明日再来，那就一定会再来。
　　李欣点点头，仔细的交代了张冲一些事情，这才招呼着沈长浩一起离开，阿秋很自然的跟在身后，张冲有心想要送李欣，却被李欣以他要招待那衙役为由，拒绝了。
　　沈长浩走在李欣身边，看了阿秋一眼，皱眉问道，“这孩子你打算带回家去？”
　　“嗯，这孩子跟我挺有眼缘的，而且跟石头年纪相当，如今大哥走了，安安还小，就让阿秋陪着石头，也好有个伴儿。”
　　阿秋是自己空间灵兽的事情，李欣自然是不会透露的。
　　沈长浩闻言再次盯着一直都在吃着东西的阿秋看了好一会儿，觉得这孩子来历不明，甚至是给人一种深不可测的感觉，放在身边总有些让人不太放心，便出言提醒道，“这孩子毕竟来历不明，若是放在别院养着也还罢了，带回家去，怕是不妥。”
　　“你呀，就把心放进肚子里吧，不会有事儿的，我家又不是啥高门望族，更没啥可图的，有谁会费尽心机的找人来接近？”
　　李欣知道他担心的是什么，当下笑道，“更何况，我着实喜欢这孩子，我相信，他不会做出对我李家不利的事情来的。”
　　沈长浩见她如此，也就没再多说，心中暗自决定，回去之后得让人好好的去查查这孩子的底细与来历才成，不过沈长浩并不打算打击李欣，便有些意味深长的道，“你倒是心善，竟然为了一群孩子，买了这么大一座院子，还提供他们衣食住行。”
　　“救人一命胜造七级浮屠，我就是发发善心，做点好事儿，不行啊？”李欣也同样给了他一个意味深长的笑容。
　　“难怪你时常一副我很缺银子的模样，敢情银子都拿来给他们用了。”
　　沈长浩想到被小丫头以各种理由坑走的大把银子，很是无奈，索性直接问道，“你是想培养他们？”
　　“若是他们将来能为我所用，自然是最好的。”李欣实话实说。
　　“以他们现在的年纪，做些打杂的事儿，亦或者出门打探个消息倒是不错，可要想让他们做些旁的事情，一时半会儿怕是不成的。”沈长浩直言不讳。

第二百一十四章 新的想法
　　“这就很好了，慢慢来嘛。”李欣轻叹了口气，其实她心里也很清楚，这群孩子毕竟还小，想要真正派上用场，没个几年功夫，怕是不成的，若真想要用人，去人牙子手里买，才是最实在的。
　　不过，李欣要的，从来都不是有办事能力的人，她要拥有一批只属于李家的势力，她刚才已经让阿秋给孩子们测过灵根与骨骼了，近二十个孩子，只有八个根骨还算不错的，倒也是习武的好料子。
　　而能够进行功法修炼的，更是只有区区三人，其中一个，就是当时被张冲安排了带三个小朋友的小六子，还有年纪最长的李一，最后一个，则是自己领回来的那个年纪最小的小女孩，十九。
　　李欣对此，略有些失望，不过很快也就释然了，那些修仙的电视剧和小说里，那些仙家门派招人不也都是几百上千人当中才能出那么一个灵根好的么，要是有灵根的人那么多，那岂不满地都是修仙者了？
　　想到这里，李欣忽然心思一动，当即在心里询问阿秋，天钥有没有什么厉害的修仙门派。
　　阿秋沉默了良久，才道，“据我所知，整个明远大陆，都没有修仙门派存在。”
　　李欣一听这话，心中顿时就有了主意，要是自己在这里开门立派的话.......
　　阿秋知道她的心思，当下撇嘴道，“不过，这个位面，虽还没有修仙门派存在，可你也莫要小看了各种武林门派和武林世家，他们能存世几十上百年之久，那肯定就有他们的过人之处，向你身边这位一般的武林高手，虽然不多，却也不是没有。”
　　“这我自然知道，所以，这事儿咱们得从长计议。”
　　李欣嘴角勾起一抹自信至极的笑容，“明儿你跟我一起来，我们去人牙子那边看看，买些根骨好，有灵根的孩子回来。”
　　“好。”阿秋对此，倒是没有什么意见，他好不容易能以人身出现在众人面前，自然不想一直窝在上杨村那个山沟沟里不出门。
　　李欣和沈长浩在前院跟阿香她们会和之后，这才坐着马车往家赶。
　　当马车到达村口的时候，天已经快黑了，林婶子早就家门口翘首以盼了，见到李家的马车回来，这才松了口气，忙迎了出来，“你们可总算是回来了，一早出门，这都晚上了，再不回来，我都要以为出啥事儿了。”
　　“娘，您就放心吧，我和欣儿姐姐她们一块儿出去的，还有沈大哥以及他的护卫在呢，哪里就能出事儿。”阿香跳下马车，将自己买的东西给拿了下来。
　　“我这不是见你们迟迟不回，担心嘛。”林婶子伸手接过闺女手中的东西，转头对李欣等人道，“沈公子，欣儿，萱儿，今儿阿香这孩子麻烦你们照顾了，家里做了晚饭，下来一块儿吃了再回去吧？”
　　“不了，婶子，我娘和林大哥他们也在家等着我们回去吃饭呢，就不打扰你们了。”
　　果然，马车将阿香送回家之后，在村学门口，又遇到了下学后就一直等在这里的林峰。
　　林峰在看到自家妹妹从马车里探出头来的那一刻，才算是彻底的放下心来。
　　到了这里，回家的路也就不远了，林峰直接跟长青坐在了前面的车沿上，一行人便开始往山谷走去。
　　一路上遇到了不少端着饭碗，蹲在门口吃饭的村民，看到是林峰和沈家人，纷纷笑着打招呼。
　　马车才进入山谷，一直守在门口的小石头便瞧见了，欢呼一声，撒丫子就跑了过来，好一阵委屈的诉苦，说什么下次阿姐上县城，能带上自己就好了。
　　直到李欣从马车内拿出一包点心放到他手上，他这才展颜一笑，并说家里已经准备好了饭菜，让沈长浩和林峰兄妹去自家吃晚饭的事情。
　　三家人本就亲厚，再加上一个是干亲，一个是未来女婿，自然也没什么好客气的，于是便一起去了李家，欢欢喜喜的吃了饭，这才各自回了家。
　　“石头，以后，秋儿便和你住一间屋子了，你要好生照顾他，知道吗？”吃过了饭，李欣便开始安排阿秋的住处。
　　阿秋的身份，刚才吃饭之前李欣便和家里人说了，大家都很同情这个孩子，再加上他长得好，嘴巴甜，倒是哄的一家人都喜欢的不行。
　　“知道了，阿姐放心，我一定会好好照顾秋儿弟弟的。”
　　小石头本就是爱热闹的性子，更是因为多了一个志同道合的兄弟，而将与大哥离别的那点子惆怅也冲淡了不少，又哪里有不乐意的，当下一边保证着，一边拉着阿秋往自己房间走。
　　“我比你大！你得管我叫哥哥！”阿秋很是不满一个小屁孩子叫自己弟弟，当下反驳了一句。
　　“我不管，反正你就是我小弟。”小石头却是一脸的不以为意。
　　“不行，我是哥哥！”阿秋斩钉截铁。
　　“这是我家，你得听我的！”
　　“那也不行.....”
　　孩子的争论声，直到进了房间，李欣还能听得到，不由好笑的摇了摇头，忍不住感慨，以前，阿秋只能以一只猫的形态出现在家里，可如今，他却是实实在在的人。
　　“欣儿，秋儿那孩子，不会有什么问题吧？”屋里只剩下父女两人之后，李大发这才问出了自己心中的疑惑，“我总感觉，这孩子身上有一股不同寻常的气息。”
　　“你放心吧，爹，秋儿不会有任何问题的。”
　　李欣也是无奈，阿秋毕竟是生活了成千上万年的灵兽，尽管已经压制住了体内的气息，可那自内而外散发的气质，是无法改变的。
　　李大发与李欣对视良久，半晌才点了点头，没有再说什么，可他心里却有着跟沈长浩一样的想法，一定要找人好好调查阿秋的身份。
　　只是，不管是沈长浩还是李大发，最终还是未曾找到任何关于阿秋的信息，似乎，这孩子就是凭空变出来的一样。
　　第二日，李欣如约再次来到镇上别院，这次跟她一起来的除了阿秋，还有夏荷，再加上赶车的周老的大儿子，周福。
　　马车在别院门口停下，早早等在门口的张冲和陆大娘忙迎了上来。
　　几人进入别院，张冲直接带着她去了二进院，这个时候，孩子们刚上完早课，此时，正在大厅里听夫子讲学，至于昨日请来的衙役，今儿一早便由张冲雇了马车送回县里了。
　　这夫子姓夏，是个屡试不中的老童生，被张冲以一两银子一月，请来给孩子们启蒙的，平日里住在二进院的厢房里。
　　李欣站在门口听了一会儿，着实没什么兴趣，也就没进去打扰，便在院子里头转了一圈，昨日来去匆匆也没来得及细看。
　　不得不说，张冲的眼光还是不错的，这个院子虽然旧了些，可是地方够大，屋子够多，在一进院的院子里还搭了葡萄架，葡萄架下有一张四四方方的石头桌子，四个圆圆的石头凳子。
　　想夏天的时候，在这葡萄架下一坐，不管是下棋喝茶也好，乘凉赏月也罢，也是一桩没事儿。
　　而且每一进院子，最少都有七八间屋子，再加上游廊，花园，池塘，演武场这些，这一圈转下来，足足转了半个时辰。
　　李欣不禁在想，自家那院子是不是太小了些，要不了几年，大哥就该成亲了，到时候还有侄子侄女，也该有个属于自己的院子了，还有小石头，阿秋，如今，家里的房间凑合着倒是能住，以后人一多，那可就住不下了。
　　李欣将偌大一个院子逛完，一边感慨，一边心想着，这么多的孩子，只有陆大娘一人操持，忙里忙外的，也着实辛苦，想了想，还是对张冲道，“回头去人牙子那里，买两个粗使的丫鬟婆子，帮着陆大娘分担一些。”
　　“不用不用，姑娘，老婆子我能干的过来。”
　　陆大娘听了，连连摆手，笑呵呵的道，“孩子们都懂事儿，平日里收拾房间，劈柴，烧火做饭等等，甚至是洗衣裳这些，都是他们自个儿在做，老婆子我，也就帮着做些缝缝补补的活计，偶尔看个门，我们已经在李家白吃白喝白住了，孩子们还能念书，习武，这是我老婆子这辈子做梦都没想过的日子，如今都有了，又怎么能再让您请人来伺候他们，那可是要折寿的。”
　　李欣一听这话，心下更加的满意，虽然别院里收留的孩子，最大的，也就十二三，可穷人家的孩子早当家，这些能沦落成乞丐的孩子，又有谁是没有吃过苦的，屋里屋外的活计，多少也能够做一些，再加上想到自己的计划，便也就没再勉强。
　　三人回到会客厅，李欣在主位上坐了，又让张冲在下手坐了，陆大娘忙给二人倒了茶水进来，知道姑娘是有话要交代张管事，便退了出去。
　　李欣喝了口茶，润利润嗓子，这才将自己昨夜与阿秋商议的事情跟张冲细细的说了。

第二百一十五章 恩人来了
　　“姑娘的意思，是要将这里改造成一所武学院，收容那些无依无靠的孤儿乞丐，并且在这群孩子当中，选出人品和根骨好的，进入辰星阁，另行培养成只属于咱们的势力？”
　　张冲听完李欣的话，沉吟了半晌，有些不太确定的问。
　　“也可以这么说，如今院里的这批孩子，将是辰星学院里首批学子，成功在学院里结业的孩子，将会直接成为辰星阁的外门弟子，以后，还有可能会是内门弟子，精英弟子，首席弟子，甚至是长老、护法等等。”
　　李欣将自己的想法一一说明，“不同等级的弟子，相应的也会有不同的月银供奉，当然了，每个阶段的弟子，都会有属于他们自己的责任和义务.....”
　　其实，她这也不过是照搬前世电视剧里的门派的等级制度，和一些行事规则，以后，李欣藏书阁中的内功心法，或者是修炼心法，她都会拓印出来，在辰星阁内选择合适的人选传授，除了派中之人的根骨和灵根之外，还要看人品。
　　张冲很是认真的听着，越听那眼睛就越亮，最后更是激动的满脸通红，感觉整个人都跟着沸腾了起来，他终于知道，当初姑娘要让自己领着孩子们训练体能的真正用意了。
　　虽然张冲心中很清楚，想要达到姑娘所说的那一步，并不是那么容易的，甚至可能穷极一生也无法达到，可他就是坚信，跟着姑娘，不会有错的。
　　李欣画完了大饼，便又将话题给引了回来，说起选人的事情，既然要成立辰星阁，那便需要人手。
　　“我这里倒还真有几个上好的人选，不管是人品还是心性，都算上乘，姑娘不妨看看。”
　　张冲压下心中的激动，将早就准备好的一本册子给拿了出来，恭敬的递给了李欣，“这是我按照您的要求，记录的孩子们每次训练的成绩，您请过目。”
　　李欣伸手接过册子，认真的翻看了起来。
　　张冲则是在一旁将自己心中的人选一一的简单介绍了一下，这些孩子，都是他亲自收的，经过这么长时间的观察，对孩子们的心性自然也是了解的。
　　李欣一边听，一边看，直到将整本册子从头到尾翻看完，这才放下册子道，“好，带我过去看看。”
　　“姑娘请！”张冲见这个店，孩子们也该下课了，便将人给带去了二进院。
　　二进院里，孩子们打闹玩笑的声音不断，甚是热闹。
　　李欣站在院门口看了一眼，见到不少孩子在院子里追追打打，一副无忧无虑的模样，不由得想起了自己小时候上学时候的场景。
　　随即，李欣的目光落在了角落里，一个正对着大沙袋练习拳脚的少年身上。
　　张冲介绍道，“那是李一，为人憨厚老实，性格有些冲动，可是重情重义，是咱们这群孩子当中最能打的一个，不过，也因为性格的关系，在外边讨生活时，没少挨打就是，他励志要成为一个锄强扶弱的侠义之士，倒是最合适不过的了。”
　　李欣点点头，看向另一边，院里的大树下，围了四五个孩子，都在认真的看着一个蹲在地上，正用树枝在地上写写画画，练习着方才先生所教新字的孩子，那孩子一边写，一边还不忘跟身后的人解说着字的含义，虽然孩子们刚才已经学过一次了，可还是很认真的听着。
　　“那孩子，就是小八，他小时候也是上过两年学堂的，奈何后来家道中落，被家族亲戚霸占了房子和地，最后还被赶出了门，如今，能再次有机会进学识字，他很是感激，也很努力，不管是读书还是习武，都力求最好。”
　　张冲见李欣的目光落在小八的身上，便开口解释了一句。
　　李欣闻言点头，看来，又是个可怜之人，只是，能在这个院子里的，又有谁不可怜？若非实在过不下去了，又有谁会愿意去街上行乞？
　　遂，李欣也没有多说什么，转而看向另一边，那个被一群小不点围在中间，叽叽喳喳的不知道在说些什么的孩子，李欣有些印象，是昨日被张冲点了名的小六子。
　　“那是小六，别看他年纪虽小，可是机敏懂事儿，为人细心，小小年纪，却很会照顾人，算得上是咱们院子里的孩子王，孩子们有什么事儿，都愿意找他。”
　　张冲指着小六，一脸笑意的介绍完，又介绍起另外的几人来，末了，才开口询问道，“可要我将孩子们喊过来？”
　　“也好。”李欣今儿还要去县城买些人回来，这里的事情，自然是越快办完事儿越好，当下便点点头。
　　张冲所选的这几个人，大多都是昨日阿秋跟她说过的，根骨好适合习武之人，就连那两个拥有灵根的孩子，也在其中，李欣自然是满意非常，这样一来，都不用自己另找借口特意挑选了。
　　张冲见状，忙高声朝着角落里的李一喊道，“李一，姑娘来了，叫孩子们集合，过来见过姑娘！”
　　“是！”李大一听这话，几乎是下意识的收了手，立马应声，然后高呼了一声，“集合！”
　　于是，所有的孩子们都呼啦啦的跑上前来，快速的站成了两排，一双双好奇的大眼睛看着李欣，小十九在看到李欣的那一刻，更是直接奔了过来，抱着李欣的腿直喊姐姐，十七十八也都跑到了近前，一脸希冀的看着她。
　　李欣笑着伸手揉了揉小家伙的脑袋，“怎么样？在这里过得还习惯吗？”
　　“习惯，哥哥姐姐们对十九可好了，带我们玩，教我们识字，大娘还给我们做好吃的......”
　　小十九软软糯糯的声音，听的李欣整个人都酥了，蹲下身子，与她平视，“那你可喜欢这个地方？”
　　“喜欢！哥哥们也喜欢！”小十九很是认真的点头。
　　“喜欢就好。”李欣满意的点点头，站起身来，“我给大家带了好吃的，一会儿，你和哥哥姐姐们一起分了吃。”
　　“好耶！”小十九高兴的欢呼了一声，于昨日那被拐子吓得瑟瑟发抖，不敢吭声的她，仿若是两个人，可李欣知道，此刻的小十九，才是她原本该有的样子，李欣相信，要不了多久，这几个孩子，便能从昨日拐子的阴影之中走出来。
　　“好了，大家都回到自己的位置上站好。”
　　张冲见两人说完了话，这才出声提醒，小十九虽然不舍，可还是很听话的退到了人群之中，因为她年纪小，个子矮，便被安排在了第一排，此时，孩子们都睁着一双圆溜溜的大眼睛，好奇的看着李欣。
　　“你们可还记得，当初我救下你们之时，曾跟你们说过，真正救你们的人是谁？”
　　张冲看着自己一手调教出来的几个孩子问道。
　　“记得，张管事曾与我们说过，我等的命，是李家大姑娘所救！”
　　李大当下扬声回答。
　　“很好！”张冲满意的点点头，“你们以前总是问我，恩人什么时候来，今日，我便告诉大家，恩人来了，你们眼前这位，就是日思夜想的大恩人，也就是张某真正的主子，李姑娘！”
　　张冲在说起这些的时候，整个人浑身的气势都不一样了，李欣看得出来，这半年来张冲从里到外的变化。
　　“你们今日能过上这等衣食无忧的日子，还能有书读，能习武，那都是得了姑娘恩典，今后，若是谁胆敢背叛姑娘，对姑娘不敬，就别怪我张冲翻脸无情！”
　　李一虽然憨厚，却是个懂得感恩的，听到张管事这话，立马反应了过来，当即也是面色一肃，恭敬的跪在地上已头点地，眼中含泪道。
　　“我李一的这条贱命，是姑娘救下的，我也不会说啥好听的，但是，这辈子我就算是做牛做马，也要报答姑娘的救命之恩，我李一在此发誓，以后，姑娘的事情，就是我李一的事情，姑娘但凡有用得着我李一的地方，尽管开口，就算是上刀山下火海，我也绝不皱一下眉头！”
　　其余的孩子们听到这话，顿觉热血沸腾，都似有所感的跟着跪了下来，他们年纪小，心思却也最是单纯，他们深知谁对自己，自己就对谁好的道理，他们的命，是张管事救回来的，可是，张管事是奉了李姑娘的命救的他们，那么，李姑娘，就是他们的救命恩人，是李姑娘给了他们现在的生活。
　　当初，在他们最无助，最绝望的时候，是张管事将他们带了回来，给了他们如今的生活，并告诉他们，以后，都不会让他们饿肚子，更不会让人欺负了他们。
　　张管事曾告诉他们，他们的恩人，姓李，是李家的大姑娘，他们只有好好的练功识字，以后才能够报答姑娘的救命大恩，所以此刻，在得知李欣就是那个暗中帮助他们的人时，孩子们的心里，除了感激，还有好奇。
　　因为，在张管事的嘴里，他们的恩人，虽然是个姑娘，却非常的厉害，可以在一无所有的情况下，她却凭借一己之力，撑起了整个家族，让家人都过上了富足无比的生活。

第二百一十六章 辰星学院
　　恩人智勇双全，不仅能上山打虎，下海抓鱼，还能勇斗悍匪，严惩恶人，最关键的是，她人又善良，聪慧，反正，这世间所有美好的词汇，用来形容她，都不为过。
　　在孩子们的心中，恩人，简直就是天上的仙女下凡，来拯救他们的。
　　孩子们一次次的在心中幻想着，恩人该是一个怎样神仙样的人，此刻，他们日思夜想的恩人，就站在他们面前，又温柔，又漂亮，真的就如同那仙女一般，让他们又如何能不激动？
　　于是，孩子们看李欣的眼神中，满是崇拜与敬畏，看得李欣一脸的懵逼，不明所以。
　　张冲却笑着走到那群孩子最前边，冲李欣的方向跪地磕头行礼道，“姑娘大恩大德，我等铭记于心，此生愿追随姑娘，效犬马之劳！”
　　其余的孩子们见状，也有样学样磕头行礼，就连刚加入他们的三个小家伙，也都跟着跪了下来，一起高呼，“愿追随姑娘，效犬马之劳！”
　　院子里的气氛随之瞬间高昂，在场之人心中无不慷慨激昂。
　　“都起来吧。”李欣压下心中的激动，缓缓的开口。
　　“谢姑娘！”张冲带头，孩子们纷纷道谢之后，这才起了身。
　　见众人起来之后，李欣在陆大娘给她搬来的凳子上坐下，夏荷忙为她倒了杯茶，她这才看向张冲。
　　张冲会意，上前两步，这才扬声对孩子们说道，“你们当中，除了昨日新来的，其余人参加体能训练也有一段时间了，你们的努力与进步，我都看在眼里。”
　　张冲说着，停顿了一下，环视了一眼众人，这才又继续道，“我想，大家心里都很疑惑，为什么我会要求你们每日都参加训练吧？今日，我便来为大家解惑。”
　　于是，一个专门伸张正义，惩奸除恶的狭义之地，辰星学院，在张冲的一阵慷慨激昂的陈词之后，正式成立，辰星学院的院长自然是李欣，副院长张冲，至于其余之人，除了两位先生外，皆为辰星学院弟子，在辰星学院结业之后，不仅可以留在学院任职务，还能有资格进入辰星阁。
　　李欣不得不佩服张冲的口才，三言两语间，就将一群孩子忽悠得热血澎湃，情绪激昂，恨不得现在就能从学院结业，成为辰星阁弟子，然后出去游历天下，除暴安良。
　　“国有国法，家有家规，辰星学院虽然刚刚成立，却也要有自己的院规.......”
　　接下来，张冲又将辰星学院的规矩跟大家简单的说了。
　　这些，是李欣昨晚早就跟阿秋商议好了的，只是将空间里那些原有修仙门派的门规，进行了一番修整，便拿出来用了，倒也没费什么事儿，而且学院里的规矩，院没有辰星阁里的严苛。
　　“另外，咱们辰星学院，分为初级班，中级班，和精英班三个部分，每隔三个月，就会进行一次比试，成绩优胜者，除了可升班级，还会获得额外的奖励，咱们的第一场比试，将会在三日后举行，你们可要好好准备。”
　　这一点，是李欣和张冲方才商议好的，因为在场的都是些孩子，所以，张冲说的也简单，奖励更是所有人都迫切想要的。
　　“因为你们是首批弟子，所以，姑娘特意恩典，这次的比试前三名，除了能升入中级班，学习更高深的武学之外，每人还能得到五两银子的奖励，而在你们升入精英班之后，更将有机会直接成为辰星阁的外门弟子，也只有成为了外门弟子，才能真正算得上是辰星阁的人，不仅能够享受弟子福利，还能有机会研习更加高深的武学，成为绝世高手。”
　　“那进入辰星阁之后，我们能打得过张师傅吗？”一个小家伙满脸激动与好奇的问。
　　“那是自然，不用进辰星阁，只要你们成功考入学院精英班，张师傅，就不会是你们的对手。”
　　张师傅，是张冲给孩子们请来的武学师傅，据说以前是走镖的，有些个身手，不过，也只是比普通男子强一些，实在谈不上高手，可是在孩子们的眼中，张师傅就是他们见过最厉害的人，就算是他们所有人加起来，也打不过张师傅。
　　所以，当张冲说出，只要考入精英班，就能够打得过张师傅时，孩子们的心中是无比激动的，若是他们能有张师傅那样的身手，就能将坏人都给打跑，谁也欺负不了他们。
　　当李欣走出别院的时候，心情是愉悦的，虽然辰星学院才刚刚成立，辰星阁里更是只有她和阿秋两人，可对她来说，却意义非凡，她从未想过，自己会在这异世开门立派，虽然如今，整个门派里面，都是一些无依无靠的孩子，但她相信，终有一日，辰星阁会成为天钥，甚至是整个明远大陆最神秘，最令人敬仰的地方。
　　“阿秋，以后辰星学院的事情，就交给你了，孩子们能不能尽快结业，也看你的了。”坐上了马车，李欣便笑意盈盈的对阿秋说道。
　　阿秋皱眉，不满的看着李欣，“你故意的是不是？”
　　“没法子，我身边实在是没人可用，只能靠你了，相信，你会做的比我好。”
　　李欣一脸的无辜，“更何况，你不也正无聊得紧嘛，我这是给你打发时间。”
　　“无耻！”阿秋很是不给面子的送了她两个字。
　　李欣浑不在意的挑了挑眉，转而对夏荷道，“你想不想一起学功夫？”
　　“姑娘，我真的可以吗？”夏荷本在听着姑娘说话，心想姑娘对这个新捡来的乞丐真好，还有那一院子的孩子，她从来都不知道，原来姑娘在外面还养了那么多的孩子，就听到李欣问话，顿时有些受宠若惊的问道。
　　“当然可以，不仅你可以学，春香也可以学，只有你们变得厉害了，才能更好的为我办事儿。”李欣如实说道。
　　夏荷闻言，当即跪在地上，感谢道，“谢姑娘恩典。”
　　“起来吧，我不是说了么，不要跪来跪去的，以后好好做事儿就行。”李欣无奈的伸手将她从地上扶了起来，便开始闭目养神，心中盘算着，该如何规划辰星阁的事情。
　　李欣此次县城之行，又带回了十五个人，其中，只有两个灵根极佳的孩子，还有九个根骨好的，适合练武的，剩下的四人，是一家四口。
　　这家人姓夏，年纪最长者，是一个五十来岁的老汉，儿子夏林以及妻子白氏，是一对三十来岁夫妻，他们膝下还有一个十六岁的少年，夏冬生。
　　这一家子，本是某个家族的家奴，因那家人出了事情，他们便沦再次为了官奴，只是，夏冬生这孩子，自小体弱多病，再加上这段时间的忧心与辗转，整个人看起来更合病恹恹的，仿佛随时都会倒下一般，只是，这家人倔强，说什么也要一家子在一起，所以，若是有人要买他们家的人，就必须将一家子全部买走。
　　没有人愿意买一个将死之人回去平添晦气，这才拖到了现在，被李欣给买了。
　　当然了，李欣也不是圣母，她之所以买下这一家子，主要还是那个少年，因为阿秋告诉她，这人拥有着极为罕见的先天寒脉之体。
　　这本是一种特殊体质，并非真正的病症，全因他五岁那年落水，激发出了他体内寒脉，从而一直卧病，却久治不愈。
　　在万物空间里，有一种专门针对这种特殊体质的丹药，再加上空间灵泉，和藏书阁里的功法，三管齐下，夏冬生不但不会死，说不定将来还会成为自己最大的助力，所以，她便将这一家子人都给买了下来。
　　李欣先将这些人都安排在学院里面，老大爷和他儿子夏林负责学院洒扫、劈柴、看门等杂七杂八的事儿，那儿媳妇和陆大娘则一起负责孩子们的衣食，至于夏冬生，她要再找机会给他‘寻药’救治，然后，再传授修炼功法。
　　李欣虽然觉得人没有三六九等之分，也没有任人唯亲的想法，可是潜意识里也觉得，有卖身契在手的人，会更值得信任一些，毕竟人心隔肚皮，人性这个东西，太过难测了。
　　李欣将人送到学院之后，并未多留，只是交代了一些事情之后，便回家去了，学院里的事情，有张冲和陆大娘在，如今再加上夏家人，想来也不会有什么问题。
　　转眼，就到了三日之后，学院的第一场比试，如期举行，李欣对于这样的比试，并不感兴趣，只是这日，恰逢小石头休沐，她又担心夏林，便带着小石头和阿秋一起去了，却也叮嘱小石头，看着就好，莫要太出风头。
　　为了公平起见，张冲和夏林，将原本的十六人，按照年龄分成了两组参赛，分界线为十岁。
　　比试的内容也很简单，就是平时训练的内容，在规定的时间内，顺利完成所有障碍物的挑战，速度越快，则成绩越好，虽然，这对于年龄小的孩子来说，有些吃亏，可是同样的，年纪小的孩子，以后将会有更多的挑战机会。

第二百一十七章 娘娘赏赐
　　按照之前张冲记录的成绩来看，擅长打架的李一，成绩也是最好的一个，然后便是李三，小五，小六，而小八，虽然成绩不算突出，却是耐力最好的一个。
　　果然，比试的成绩跟以往训练的成绩，其实差不了太多，唯一的意外，也就只有小八了，平时训练成绩只算得上是中游的他，今日却意外的拿下了高龄组第三名。
　　至于低龄组那边，其实能真正完成全部障碍挑战的人，几乎没有，小石头眉头拧得死紧，似乎有些想不通为何会这样，李欣见状笑道，“你过去试试看不就知道了。”
　　“我真的可以吗？”小石头闻言一脸惊愕的看着自家姐姐，他的心，早就蠢蠢欲动了。
　　“去吧。”李欣点点头，“别给姐姐我丢脸就行。”
　　“好咧！”小石头闻言欢呼了一声，将外袍一脱，便冲了过去。
　　李欣看着一旁的阿秋，“你不想去试试？”
　　“无聊！”阿秋十分傲气的扭过头去，这种无聊又低级的把戏，他才不要玩呢。
　　“你若赢了石头，我便包你三日的零嘴。”李欣出言诱惑，自从这家伙变成人形之后，对零食简直情有独钟，恨不得死在零食堆里。
　　“十日！”阿秋听到零嘴两个字，顿时眼睛一亮，却很不客气的讨价还价。
　　“五日！”李欣淡淡勾唇。
　　“成交！”阿秋见计谋得逞，像是怕李欣反悔一般，如一阵风一般的追着小石头而去。
　　原本，孩子们刚挑战完障碍赛，已然累的瘫倒在地，大口大口的喘着粗气，此刻，见李家少爷也开始挑战，有些吃惊，随即，便见姑娘身边那个昨日被任命为护法的小少爷，也追了过去。
　　可是，更让人吃惊的还在后面，因为那两道身影很快便重合，然后分开，开始你追我赶起来，那些障碍物在两人眼前，像是不存在一般，简直如履平地。
　　众人不由都瞪圆了眼睛，在他们眼里，每一项都要全身心对待的挑战，在两人脚下，犹如儿戏一般，毫无挑战性，更让大家吃惊的是，两人追着追着，竟然毫无预兆的在独木桥上打了起来，并且边打边跑，丝毫不让。
　　孩子们一个个情绪激动，满心满眼的崇拜，这应该就是张管事说的武林高手了吧？也不知道石头和阿秋谁更厉害，跟张师傅比，谁又更厉害？
　　张冲此刻也是一脸的震惊，当初少爷的身手，他也有幸见识过，虽然那时候的少爷也很厉害，但最多也就算是比寻常人速度快些，可是现在，看着眼前的少爷，他竟然涌现出一种深不可测的感觉。
　　还有那叫阿秋的少年，他不是姑娘从外面捡回来的小乞丐吗，他怎么也会这么厉害的功夫，而且看样子，似乎比少爷更加厉害。
　　李欣饶有兴致的看着小石头和阿秋你争我抢，小石头有多大能耐，她是知道的，但是，她这还是第一次看到阿秋出手。
　　旁人或许看不出来，可李欣却看得真切，阿秋一直都在让着小石头，不让他超过自己，却也不会让他落下太多，可以说，整个过程中，阿秋一直掌握着主动权，只怕，只要他愿意，随时都能甩掉小石头。
　　李欣轻摇了摇头，这一切其实都在李欣的意料之中，阿秋毕竟是活了千万年的灵兽，小石头却只是一个修炼了一年时间的普通人。
　　比试结束，小石头和阿秋在孩子们心中的地位，急速上升，这才是高手啊，飞檐走壁，出手如风，迅捷如电......
　　李欣看着才比试完，就被孩子们包围的弟弟和阿秋，眼中也满是笑意，这样也好。
　　在张冲的主持下，李一等四人正式升级到中级班，虽然，这个班如今只有四个孩子，可是看着其余孩子那一脸羡慕与激动的眼神就知道，他们也很向往。
　　张冲没有食言，当着大家的面，给四人颁发了现银奖励，第一名的李一，还多得了三两银子，对于这些自小受苦的孩子们来说，什么奖励，都不如银钱来的实惠。
　　别说他们后面当了乞丐，就是当初他们家人还在的时候，也未曾见过银子，若他们手里能有几个铜板，那也够他们高兴好一阵子了，更何况这奖励还是银锭子，就更加激发了孩子们心中的斗志，各个小拳头紧握，下次，下次比试，他们一定要拿前三名。
　　中级班还没有老师，李欣让阿秋暂代，而小石头，李欣则答应他每个休沐日过来，与孩子们一起玩，算是增进感情了。
　　阿秋给中级班的孩子们布置了任务，便跟着李欣回上杨村了。
　　回家的路上，小石头滔滔不绝的跟阿秋说着今日比试的事儿，并且约定，改日再战，阿秋竟也配合着他，两人聊得投机，李欣倒成了那个多余之人了。
　　马车还未到村口，就被急匆匆寻来的周老给截住了，“大姑娘，二少爷，宫里来人，老爷让小姐赶紧回去！”
　　李欣闻言一愣，一边吩咐周福加快速度，一边问询周老“可知是为了何事？”
　　“老奴听说，似乎是姑娘染出来的新奇布匹，被宫里的某位娘娘看上了。”
　　周老声音略显激动，能得娘娘赏赐，那也是天大的恩德。
　　李欣点点头，距离上次沈长浩将她新染出来的布匹拿走至今，也有好几个月了，若是这般说的话，一来一回，时间也差不多了。
　　马车才到村口，就感觉到整个上杨村的气氛变得跟以往不一样了，整个村子里空无一人。
　　“村民们都去山谷那边瞧热闹了。”周老在一旁解释。
　　“吁！”马车戛然而止，李欣和小石头从马车上下来，就听周老冲院子内喊道，“姑娘回来了。”
　　李欣跟着周老急匆匆的进了门，就看到整个院子里头都站满了上杨村的村民，看到李欣姐弟进来，忙让出了一条路，让一行人过去。
　　此刻，李家院子里铺着红毯，堂屋门口摆着香案，李大发夫妻并肩而立，沈长浩的对面，坐着一个面白无须的年轻男人，一看就是宫里的人，只怕还是个公公。
　　“欣儿，你终于回来了，快，快过来，大人已经在此等候多时了。”李大发看到李欣进来，开口说道。
　　李欣忙走上前，与小石头一起站在沈长浩身侧，沈长浩伸手不着痕迹的握了握李欣的手，安慰的在她耳边轻声道，“你跟着我接赏便是，他不会为难你的。”
　　李欣扭头，冲沈长浩笑了笑，乖巧的跟着父亲跪在了香案前，看热闹的村民也纷纷跪下，大气都不敢出。
　　那公公先是抿了一口茶，这才缓缓起身，走到桌案前站定，尖细的声音里带着无比的傲慢与轻视，慢吞吞的开了口，“你就是李家女，李欣？”
　　“回大人，正是民女。”李欣低垂着头，声音不卑不亢。
　　话音刚落，李欣便感觉到对方的视线落在自己身上，毫不掩饰的打量。
　　“你李家祖上积德，你那料子，送到娘娘跟前，娘娘见了，甚是喜爱。”
　　就在李欣被打量的有些不太自然时，那公公从一旁的属下手中接过一个托盘，这才继续道，“咱娘娘慈悲，特意赐下几样东西给你。”
　　“谢娘娘恩典，民女感激不尽！”李欣回过神来，忙磕头领赏。
　　众人好奇的抬头，就见托盘在那公公的手中高高举起，缓缓放入李欣手中，阳光下，几锭金子和几件首饰熠熠生辉，一看就不是凡品，所有的人都一脸的艳羡，可谁都不敢造次。
　　直到男子将托盘放入李欣手中，并转身走回去站定，李大发这才磕头，嘴里唱到，“谢娘娘恩典！”
　　李家其余的人也都跟着照做。
　　“行了，既然东西已经送到，那这事儿就这么了了，你以后多花些心思，若是再做出什么让娘娘满意的布匹，娘娘是不会亏待你的，你可莫要辜负了娘娘的厚爱。”
　　“是！”李欣不卑不亢的应声，没有多说什么。
　　那公公并未理会李家人殷勤的留饭，也未曾在李家多逗留，只是说了几句场面话，便声称还有要事要办，便带着人往沈府去了。
　　李欣等送內侍出门，在别人看不到的地方，给了內侍一个荷包，內侍掂了掂，颇有些重量，心下满意，暗道这姑娘虽然出生差了些，但还算是有些眼色。
　　內侍走后，李家院子里瞬间便沸腾了起来，村民们围着李家摆在香案上的赏赐看，一哥哥都是一脸与有荣焉的幸福感，好像娘娘赏赐的是他们一般。
　　这可是宫里娘娘的赏赐啊，他们这辈子见过最大的官，也就是个县太爷了，谁能想到，有一日竟然能见到娘娘的赏赐，这不仅仅是李家的荣耀，也是整个上杨村的荣耀。
　　有村民忍不住伸出了手，想摸上一摸，可手才到半空，便被另一只手给打了回来，杨三叔沉着脸看着那人，“这可是娘娘赏赐给李家的东西，不得造次！”
　　众人闻言虽然遗憾，却也没有人再伸手去拿，都只是围着香案上的东西看，这可都是金子，金灿灿的金子，简直刺瞎了人的眼，也刺中了某些人的心。

第二百一十八章 同命相连
　　这一声断喝，让众人如梦初醒，是啊，这是娘娘赏赐给李家的东西，不是自己的，他们这么冒冒失失的上手去拿，岂不是对娘娘赏赐之物的亵渎？宫里来的那位大人可还没走呢，若是让人给瞧见了，那可就早了。
　　想及此，众人虽然遗憾，却也没有人再伸手去拿，都只是围着香案上的东西看，一边议论着，这可都是金子，金灿灿的金子，还是宫里娘娘赐下来的，还有这首饰，看看这成色，看看这样式，他们一辈子都没见过。
　　相较于李家的热闹，不远处的沈家，就像是个超然之外的存在，一片安详。
　　沈老太爷早就收到了宫里內侍，来李家送娘娘赏赐的事情，知道这是孙子那染坊搞出来的事情，也没在意，只是奇怪赏赐怎么不直接送到染坊，反而送到上杨村，此刻，听管家来报，说是宫里来人求见老太爷，他心中一叹，果然，这摆明了是醉翁之意不在酒，该来的，还是来了。
　　沈老太爷和那名內侍，在沈家书房里聊了一个晌午，没有人知道他们说了些什么，只是很多人都看到，那內侍走的时候，是带着一身的怒气离开的，连饭都没吃。
　　而随着宫里那內侍的离开，上杨村再次恢复平静，沈老太爷也在內侍离开的三日之后，也离开了上杨村，而李欣也明显的感觉到，沈长浩周身的气压越发的低沉了。
　　李欣自从上次突破后，便发现清晨在太阳初升前后修炼，会比其他时间修炼事半功倍的效果，便也开始了每日的晨练，沈长浩雷打不动的陪在身边，有时候练练拳脚，耍耍剑，更多的时候，则是躺在草坪里假寐。
　　“你最近.....是不是有心事儿？”李欣收功之后，看着一副优哉游哉模样，翘着二郎腿，躺在草坪里，嘴里还叼着狗尾巴草的沈长浩，眉头皱了皱，终是忍不住开了口。
　　这段时间，沈长浩虽仍旧如跟屁虫一样，自己走到哪儿，他跟到哪儿，可是这家伙明显是心里有事儿，话也变得少了起来，走到哪儿一站、一躺就是老半天没动静。
　　沈长浩甩着的腿一顿，随即毫不在意伸出手掌，放在眼前，无意识的伸展着，任由阳光透过指尖照射到脸上，浑不在意的道，“我能有何事。”
　　“那日去县城，我见你情绪就不大对劲，后来，老爷子回京之后，你就愈发的沉默了，可是发生了什么事情？”
　　李欣走到他身边坐下，仰头看着眼前大朵大朵形状各异的白云，冬日的阳光，少了夏日的灼烫，多了一丝温暖与柔和。
　　“以前的你，虽然也不太喜欢搭理人，却不会像现在这般，在哪儿一坐一躺就是一整日，你若是有心事儿，不妨跟我说一说，兴许我能开解开解。”
　　“以前的我，是什么样的？”沈长浩转身，看着身侧的小人儿。
　　“冷酷，腹黑，无情，傲娇.....”李欣几乎是下意识的就脱口而出。
　　沈长浩的眼神随着李欣的话语，危险的眯起，周身的低气压，让李欣说话的声音越来越小，最后轻咳一声，住了嘴。
　　“怎么不说了？”沈长浩的周身都散发着低气压，猛的伸手，一把将李欣拽入怀里，然后一个翻身，直接将她压在了身下，“在丫头眼里，小爷竟这般无趣？”
　　李欣感觉到危险的气息，萦绕在耳畔，顿时就生出了满满的求生欲，讪笑着轻咳两声说道，“那个，咳咳，我方才说的，那是以前的你，现在的你，变得有人情味多了。”
　　“就只如此？”沈长浩修长的手指，顺着她的耳朵，拂过那殷红的唇瓣，威胁的意味明显。
　　“那个.........”李欣浑身紧绷，那酥痒的感觉让她下意识的缩了缩脖子，“现在的你，帅气.....”
　　后面的话，没来得及说出口，就被沈长浩吞进了腹中。
　　一吻过后，沈长浩才依依不舍的放开了身下的人儿，再次躺到一旁，看着天上的滚滚白云，突然开口道，“你知道什么叫同命相连吗？”
　　“同命相连？”李欣微有些疑惑的扭头看他，有些不明所以。
　　“嗯，同命相连。”沈长浩轻舒了一口气，侧头看了她一眼，“跟你讲个故事吧。”
　　“好。”李欣点点头。
　　“其实，我与你一般，还有一个双生的兄弟，只是，当年我娘怀着我们快足月的时候，却不小心受奸人所害，中了毒，命悬一线，太医都束手无策。”
　　沈长浩声音淡淡的，仿佛在说着别人的事情，李欣认真的听着，她很清楚，沈长浩后面要说的，只怕就是他最近一直心情不佳的原由。
　　“就连我娘当时都觉得，挺不过去了，后来，我爹从镇国寺里请来那时还未圆寂的一位大师，而我祖父，也请来了孙老，两人商议过后，最后得出结论，要想化解此毒，度过此劫，并确保以后健康平安的生出孩子，就必须选择二去其一，用其中的一个孩子挡灾。”
　　李欣的心猛的一突，似乎猜到了什么，下意识的伸手，握住了他的，感觉到手心的冰凉，心也跟着抽疼了起来，第一次责怪老天不公，竟然让一个还在肚子里的孩子，遭受那样的罪，她真的很难想象，在那般情况下，他是怎么活过来的，也难怪会养成如今的性子。
　　相较于李欣的紧张，反倒是沈长浩这个当事人一副无所谓的样子，扭头冲她轻笑了一下，反握住她的手，使之十指紧扣。
　　“只是所有人都未曾想到，我的命，竟如此之大，在那样的情况下出生，还能有一息尚存，只是这一头的白发，再加上这浑身的毒素，却注定了我跟平常的孩子不一样。”
　　“然而，双生子对普通人家来说，是喜事一件，可对于皇家来说，却是会祸乱朝纲的隐患，是不被容忍的，更何况.......”
　　沈长浩说到这里，用另一只手从头到脚的在自己身上比划了一下，一脸嘲讽的道。
　　“我能留下一条命，是祖父和我爹联手隐瞒了所有人，才将我给偷偷送了出来，也因为孙老心中对我的一丝愧疚，将我留在身边，想尽千方百计，才让我得以苟延残喘于这世间，在我两岁那年，病情稳定，便被祖父接到了国公府，当成了国公府庶长子抚养.......”
　　后面的事情，沈长浩没有再说，因为，李欣早便知道了。
　　“你......”李欣看着身边一脸无所谓的沈长浩，心却一抽一抽的疼，可是安慰的话，竟是怎么也说不出口。
　　“我当初，在得知母亲捧杀我的真相时，我恨过，怨过，可是如今想想，在国公府的这些年，他们并未亏待我分毫，反而因为我，让正正经经的国公府少爷受了委屈，是我对不住他们。”
　　沈长浩闭上双眼，深吸了一口气，借以平复自己的情绪。
　　李欣很能理解此刻沈长浩的心情，却也庆幸当初公国府主母对他用的是捧杀之计，是要将他养废，而不是痛下杀手，否则，本就身怀剧毒的他，只怕早就丧命了。
　　李欣觉得心里有些堵，想了想对沈长浩道，“你等我一下。”
　　沈长浩没有吭声，仍旧看着天边那越升越高的太阳，没多大会的功夫，李欣便去而复返，只是此刻手里，却多了一个酒葫芦，“这是我之前藏的酒，要不要来一口？”
　　沈长浩诧异的扭头看着她手中的酒葫芦，以及她那满手的污泥，毫不嫌弃的伸手接过葫芦，拔出瓶塞，闻了闻，便往嘴里灌了一大口。
　　辛辣的感觉，从喉咙直接冲了上来，沈长浩好久都没有尝过这么烈的酒了，忍不住赞叹，“好酒！”
　　沈长浩盯着手中的葫芦看了半晌，这葫芦一看就是才摘下来不久的，就连葫芦上的泥土，也是刚糊上去的，不过，他一直知道，他的丫头有秘密，不过，那又有什么关系呢，她既然不愿意说，他就不问。
　　“你若是喜欢的话，我回头再给你送些。”李欣笑了笑，这是她刚从空间里拿出来的，是她用灵泉水酿的酒，自然不是外面卖的酒能比拟的。
　　“那我可就不客气了。”沈长浩冲她举了举酒葫芦，随即又给自己灌了一大口，这才递给了李欣，“要不要来点儿？”
　　“我还是不喝了，待会儿回去一身的酒味，我娘可饶不了我。”李欣摇了摇头，装模作样的结下自己腰间的荷包，从里面抓了一把五香花生，吃了起来。
　　“你这荷包里，还真是从来都不缺吃的。”沈长浩好笑的看着眼前的小人儿，“你以前不都装糖果的吗？这又哪儿来的花生？”
　　“家里新收了不少的花生，我便做了些五香花生，很好吃的，你要不要来点儿？”李欣随意的解释了一句，然后捏了一粒递到他面前，沈长浩不客气的张嘴，示意她喂自己，李欣白了他一眼，乖巧的将花生放进他嘴里。

第二百一十九章 粮价飞涨
　　沈长浩吃完之后，砸吧了下嘴，又往嘴里灌了一口酒，这才笑道，“这倒是下酒的好东西，莫非，你今日是有备而来？”
　　“其实，我早就想找你好好聊聊了。”
　　李欣嘻嘻一笑，也不否认，她有空间在，别说是几粒花生了，就是现在要吃白米饭，她也能给他弄出来，不过这话，她却是不能说的，“你说的那双生哥哥，是不是就是上次说的那个轩王？”
　　“你猜的不错，就是他。”沈长浩点点头。
　　“这么说来，你也是皇室血脉？”
　　李欣此刻真的不知道该说些什么好了，这剧情狗血的让人抓狂，就是小说也不敢这么写吧。
　　“可是那又如何，他是高高在上的王爷，而我，不过是国公府‘外室所出’，见不得人的庶长子。”
　　沈长浩嘴角满是嘲讽的笑意，说到这里，又往嘴里灌了好几口酒，这才重重的呼出一口气，“更可笑的是，我付出了那么多，挣扎了这么久，最后还是告诉我，我的命，直到现在，仍旧不是我自己的，这一辈子，不管他是伤、是病，我都得分担一半，甚至，为了不给他制造麻烦，我连这张脸，如今都只能舍弃，有时候感觉，我这一生，不过是个笑话罢了。”
　　“怎么会呢？我记得先人曾说过，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，你已经成功一大半了，至少，毒已经解了，剩下的，又有何惧？”
　　李欣闻言不自觉地红了眼眶，这种事情不论发生在谁身上，只怕都会疯吧。
　　“你还不如说，大难不死必有后福。”沈长浩伸手揉了揉她额前的秀发，好笑的说道。
　　“难道不是吗？”李欣一脸认真的道，“若不是你的顽强，又如何能坚持到解毒成功，既然连那么重的毒，都能解了，后面的事情，又有何惧？”
　　“这次不一样。”沈长浩也不知该怎么跟李欣说这事儿。
　　“不，我相信，肯定有破解之法的。”李欣紧握住沈长浩的手，一脸正色。
　　“那大师已然圆寂，如今，已经无人能破解当初立下的血契。”沈长浩轻摇了摇头。
　　“难道就没有别的办法了？”李欣有些不死心的问。
　　“据我所知，整个天钥，不，是整个明远大陆，都没有第二个方丈大师。”
　　沈长浩没有正面回答她的话，而是再次看向天空，这种血契，又哪里是那般好破解的。
　　“浩，相信我，我们一定会想出办法的。”李欣这时候却突然站起身来，认真的看着沈长浩。
　　四目相对，沈长浩没有多说什么，只是点了点头，站起身来，伸出一手，将李欣搂入怀里，两人头挨着头，紧紧相依。
　　这么多年了，连祖父和那人都没有法子，欣儿就算再有本事，又能有什么办法。
　　冉冉升起的太阳，已经跃出了地平线，照亮了整个天际，也照射在两人身上，使得两人的影子，更加紧密重合在一处.......
　　李欣自从知道了沈长浩的命格，与轩王绑在了一处之后，就特意找阿秋问过，如何解除此等血契一事，可是阿秋告诉她，办法倒是有，可施法之人必须突破炼神诀第六重之后，才能掌握，否则，施法者与被施法者，都将会遭到反噬。
　　当年的那个方丈，想必修炼的也是此类功法，只是，按照方丈给沈长浩兄弟下了血契之后不到半月，便圆寂了的事实来看，他的修为最多在炼神五重的样子，肯定并未达到第六重，却强行施了法，所以遭到了反噬，这才提前圆寂。
　　李欣得到这样的结果，喜忧参半，喜的是终于有办法帮沈长浩摆脱挡灾者的命运，忧的是，突破第四重之后，她每一重的突破，就更加的艰难了，要达到第六重，还不知道要到什么时候。
　　不过，好歹也算是有盼头了，李欣如今已经习惯了每天晚上在空间里修炼，有了山河的空间灵力，越发的充沛，她能够吸收的灵气也更多了，虽然想要突破五重并不容易，可李欣却坚信，只要自己坚持不懈，就一定能够成功。
　　想到与沈长浩捆绑在一起的另一个人，李欣的眉头紧锁，自己想要替前世那可怜的莫念知报仇，势必就要找时墨轩算账，那时候，阿浩会不会为难，还有，他为他挡了这么多年的灾祸，那所谓的轩王又知道吗？
　　忙碌的时间，总是过得很快，转眼，便入了冬，天也越发的冷了起来，时隔三月，尽管朝廷已经在调控清安粮价了，可粮价却一直在涨，任谁都看得出来，这明显不太正常，百姓们人心惶惶，更让人不安的是，接连几日，村里人进城买粮，都空手而归，所有人都在猜测着，是不是要有大事儿发生。
　　接连几日，村里不少进城买越冬粮的人，都空手而回，这让当初
　　不过，很多人也没将这当回事儿，毕竟，如今旱情已过，其他州府的粮食，迟早都会运过来了，就算缺粮，也不过是几日，往后一定会好的。
　　然而，这样的情况，却越演越烈，粮价像是疯了一般的往上涨，原本十几文一斤的粮食，如今已经涨到了上百文，甚至更多的时候，就算是有钱，都买不到粮食，这下子，所有人心里都不淡定了，而且时间越久，百姓们的心中就越是惶恐不安起来。
　　今年，本来年景就不太好，上杨村的村民能有余粮，还是因为村长和李大发未雨绸缪，力主上山找水，这才保住了这一茬的粮食，可别的村子，连这一茬的粮食，都没有保住，可他们，却因为想赚那涨价的几文钱，而将粮食给卖了，以至于现在，家人都无粮可食。
　　卖粮的人，心中都隐隐有些不安，甚至是有些后悔了，没卖粮的人，暗自庆幸，如今，天越发的冷了起来，往年这个时候，他们也开始慢慢囤粮准备越冬了，可现在，要是一直买不到粮食，那可咋办啊。
　　“最近粮价疯涨，一看就不正常，你可知，是何原由？”李欣虽然不担心自家没粮可吃，却也挡不住心中的好奇，问沈长浩。
　　“时烨的人查过，背后有莫家人的影子，他们从一开始就在四处收粮，而且，往外卖的粮食，还不到收回去的一半。”
　　沈长浩见李欣问起，也没瞒着，将自己所知道的给说了出来，“为了抑制粮价上涨，时烨已经去找莫家家主谈话了，只是结果似乎并不太好。”
　　“莫家到底想要做什么？”李欣皱眉，怎的又跟莫家有关系。
　　“莫家那老狐狸，滴水不漏，我们一时间，也摸不透他的意图，只知道他也是听命办事儿，而且粮食一买到手，就都偷偷转走了，不止是咱们清安，整个青延五个府城，都有他的手笔。”
　　沈长浩三言两语就将事情给说了，李欣也不傻，莫家如此大规模的搜刮整个州府的粮食，肯定是有所图的，而且，不管如何，将来肯定有一段时间，清安县，不，是整个府城的粮食必定要紧缺，价格还会一涨再涨，所以，李欣也让人在偷偷囤粮，并且告知了叶家庄，让他们也做好准备，尽量多囤些粮食回来。
　　李家今年收了两茬的粮食，加上冬小麦的收成，以及玉米地瓜等农作物，自家就算是吃上两三年，也是没有问题的。
　　“听命办事......”
　　李欣沉吟了半晌，“能驱使整个莫家为他办事儿的，会是什么人？轩王？还是那个未来的轩王妃？”
　　沈长浩看着李欣，“这种事情，你就不要跟着瞎操心了，后面的局势，肯定会越发的紧张，我倒是担心，你家的粮食......会成为众矢之的！”
　　李欣闻言一愣，这个问题，她倒是没想过，自家今年收获了两茬的粮食，这是众所周知的事情，虽然，在村民们眼里，自家也就那几十亩的田地，可是，在缺粮的时候，这些粮食，就足够让人眼红了。
　　“这事儿，我会安排妥当的。”李欣想了想，郑重的点点头。
　　“你想怎么做？”沈长浩好奇的问。
　　“卖粮，现在粮价这么高，不赚可惜了。”李欣冲他眨了眨眼睛，笑道。
　　沈长浩见她如此，哪里还不知道她心里憋着坏呢，便也没再说什么，只是轻摇了摇头，有些挫败的道，“我怎么感觉，在你眼里，我就是个摆设，一点用处也没有。”
　　“那你就安安心心做个花瓶好了，只要你俏生生的往这儿一站，就能让人赏心悦目！”李欣说完，不等沈长浩反应，便捂嘴跑了。
　　沈长浩看着李欣逃跑的背影，无奈的轻摇了摇头，收回了视线。
　　在大梁，每一个州府倒是都有属于自己的粮仓，统一名为昌平仓，这个仓库是用于百姓的，用来平衡市场粮价的，只是，这个仓库也是属于朝廷的。
　　粮贱的时候，昌平仓会提价收购粮食，粮贵的时候它会降价放粮，同时遇到了灾年，昌平仓还肩负着赈灾的重担。

第二百二十章 有钱无粮
　　而官仓则属于战备粮仓。
　　为防备打仗所设立的，除开战时供应周围军队，平常是不允许开仓的。
　　每年官仓倒是也有两次开仓时间，分别为夏收和秋收的时候，用新收的粮食，置换出官仓中的旧粮，然后再将旧粮填补进昌平仓中。
　　然而所有人都知道，不久之前，为了赈旱灾，官府已经开仓放过粮了，而新的粮食，还未曾补给进去，就算官府有心想要放粮，那也无粮可放。
　　随着时间的推移，天越来越冷，雪比往年更早的下了起来，买不到粮食的情况越演越烈，百姓们彻底的慌了起来，甚至很多时候，粮铺粮行里的粮食虽每日都会往外卖一些，可往往才开门，就被先到的人给抢购一空，很多百姓怕买不到，而连夜守在大门口，甚至为了抢粮而大打出手。
　　随着第一场雪的落下，粮价更是以不可遏制的速度上升着，如今，粮价已经涨到一百二十文一斤了，关键是就算有钱，那也买不到粮食。
　　上杨村村长杨三叔的院子里，一早就聚集了许多的人，望眼欲穿的等着杨铁锤等一行青壮年，从府城筹集粮食回来，可是，等来的，却只有五百多斤的粮，上杨村有近百户人家，这些粮食根本就不够看的。
　　“朝廷......朝廷不会不管咱们的吧？不是说，朝廷会从别的地方运粮食过来吗？”
　　“是啊，要不，我们再等等，说不定朝廷马上就会调集粮食过来了。”
　　“朝廷今年已经放过粮了，而且现在这没灾没难的，朝廷就算有粮，也是不可能放的。”
　　“老天要亡我啊！先是旱灾，就差点将咱们渴死，如今，这眼看着天越来越冷，雪也开始下了，山里连野菜都找不见了，等到大雪封路，咱们就得饿死啊！”
　　诸如此类的话，此起彼伏，所有人都无比仓皇，还夹杂着不少老人孩子的哭声，杨三叔只觉得一个头两个大。
　　“都给老子消停些！”杨三叔再好的脾气，被缠了这么几日，也烦躁的不行，顿时一拍桌子怒道，“当初李家兄弟劝你们别卖粮食，你们偏要卖，现在这般，能怪得了谁？打今儿起，没买到粮食的人家，都给我勒紧裤腰带，少吃点儿。”
　　杨三叔这一发火，所有人都不敢再吭声了，当初，的确有这么回事儿，可那时候谁能想到，这粮食卖出去了，就买不着粮食了呢。
　　“行了，村里的青壮分一分，赶上牛车，再去临县几个镇上看看啥情况，看能不能买到粮食。”
　　“是！”杨铁锤带头应下，然后回头跟其余人商量着，谁和谁一组，去哪块地方。
　　“成林，你带人去周边几个乡绅地主家问问，有没有余粮可卖，就算价格贵些，也得买，不然，大家就都等着饿死了事！”
　　杨三叔又叮嘱另一个儿子，“柱子，你也别闲着，趁着如今河水还未上冻，赶紧的带了人去打鱼，不管咋说，那也是能吃的东西。”
　　杨三叔说着，又看了看那群抱头痛哭的妇人，一脸无奈的说道，“还有你们，光哭又有啥用，平时无事就去山里转转，说不得还有野菜山货啥的，一斤野菜二斤粮，凡是能吃的，都给弄家里好好收着，总比饿肚子好！”
　　“是，村长！”原本有些六神无主的村民，被杨三叔这么已指派，倒像是有了主心骨，当下纷纷应声，各自忙活开了，就连妇人们，也都纷纷回家拿了家伙事儿上山去了。
　　看着人群散去，杨三叔有些头疼的坐回椅子上，忍不住咳嗽了起来，今年，可真是多事之秋啊。
　　“孩子他爹，你也不要太忧心了，说不定很快，昌平仓就能有粮食下来，咱们的县太爷是个好官，他肯定不能让百姓们饿死的。”
　　三婶给自家男人倒了杯热茶过来，伸手给他拍后背，见他眉头皱得死紧死紧的，出言安慰。
　　“哪里有这么简单，旱情才解，如今，咱们州府各个县都缺粮，我总觉得这里头有事儿。”
　　杨三叔接过媳妇递来的茶盏，又是重重一叹，“咱们必须得提前防备着，雪已经开始下了，若是等到大雪封了路，就算有人能从外省筹集到粮食，想要运进咱们清安，怕也是千难万难，只怕那时候，就是人祸了。”
　　“你这个村长，该做的也都做了，若真是那般，也不是咱们普通百姓能够左右的，你呀，还是要多保重身体才是，孩子们，可都还指望着你呢。”
　　“你放心吧，我没事儿。”杨三叔安慰了媳妇两句，便回屋去了。
　　随后的几日，上杨村派出去的青壮们陆陆续续回来，可他们都是空着手回来的，带回来的消息也都大同小异，都是没有粮食，不仅是家家户户都没粮食，就连粮铺和粮行也没粮食。
　　村里派出去打鱼的人，忙活了也有几日了，可是每次一网子下去，巴掌大的鱼十来条，一天下来，能有个几十斤就不错了，根本就不够分的。
　　如今，又得到这样的消息，村民们各个垂头丧气的，连最后的一点干劲都没有了。
　　“大家都给我听清楚了，咱们村今年好歹也收了一茬粮食，手里还有粮食的，都给我牢牢攒紧了，至少要留足自家三个月，甚至更长一段时间的粮食，别一有人来借就手散！”
　　杨三叔面色前所未有的凝重，院子里的，都是上杨村的村民，而且基本上都是杨家本家之人，他既是村长也是族长，不得不将话跟他们说清楚。
　　“如今，这十里八村的都缺粮食，你们可别想着过几日县里就有粮食卖，凡是，都要做最坏的打算，不管啥时候，手里最要紧的就是余粮，听明白了吗？”
　　“听明白了，村长！”村里人知道，村长这也是为他们好。
　　“行了，趁着这雪停了，赶紧的，该打鱼的打鱼，该挖野菜的挖野菜，没得等再下雪的时候，连野菜都没得吃！”杨三叔烦躁的挥了挥手，让众人出去。
　　村民们一哄而散，却还有两个人站在院子里，期期艾艾的不肯走，一副欲言又止的模样。
　　“有话就说，有屁就放！别跟这儿娘们唧唧的！”
　　杨三叔头疼的看着院子里的两个晚辈，怒斥道。
　　“三爷爷，我家......我家的粮食，先....先前都卖了，这都好些日子没米下锅了......”
　　汉子实在是有些开不了口，当初为了赚那几文钱，他几乎是将家里所有的粮食都给卖了，“您....您看，您能不能想法子，先帮我们弄些米粮？”
　　“三爷爷，还....还有我，我家也没粮了....”
　　“你....你们.....我该说你什么好？啊？”杨三叔指着面前的两个人，气得手指发颤，作为村长，村里人今年大概收获了多少粮食，他心里还是有些数的。
　　有良有才这兄弟俩，家里虽然穷些，可是人勤快，今年虽然遇到了些麻烦，却也算是丰收了，就算之前卖了一些，但只要不太过分，省着些，吃到年底，还是没有问题的，这时候就无米下锅，只怕当时卖粮的时候，压根就没给家里留多少口粮。
　　“我....三爷爷，您也知道我家的情况，我家孩子多，家里哪舍得吃细粮，当时不是想着，能多赚几个是几个嘛，回头得了卖粮的银钱，再去买些更便宜的粗粮杂粮回来，还能吃的更久一些。”
　　汉子羞愧的低下了头，“这谁曾想，只是两三日的功夫，这粮价就....就....三爷爷，您总不能看着我们一家老小被饿死不是？我知道今年您家没卖粮，您就发发善心，借些粮食给我们吧。”
　　“你们这不是给我出难题吗？我家是有些余粮，可那也就够自家吃的，我今儿若是借给了你们，那明日又有旁的人来借，我借是不借？”
　　杨三叔眉头紧皱，直接了当的说道。
　　“三爷爷，您可不能见死不救啊，我求您了。”那孩子一听这话，竟是扑通一声跪在了地上，另外一人见状，也跟着跪了下来。
　　杨三叔见几个孩子实在可怜，最终还是没忍心，借了五十斤粮食给他们，却让他们等入夜之后再来偷偷拿回去。
　　有良有才自是大喜过望，千恩万谢的走了，五十斤的粮食，加些野菜啥的，能吃上许久的稀粥了，总比没得吃强。
　　山谷李家，叶氏听完周老的叙述，忧心忡忡的道，“发哥，这粮价一日一涨就算了，许多人有钱都买不到粮食，莫不是有啥大事儿要发生？”
　　“这些你就不要操心了，也不是咱们能操心得了的。”李大发对此也很无奈，原本经过之前的旱情，清安百姓的日子就不好过，这样一来，就越发的雪上加霜了。
　　“若是村里人来咱家借粮，咱们借是不借？”叶氏闻言便也没纠结，反而问起另一件事。
　　“村里人对咱们还算照顾，若是能帮的，咱们自然得帮。”李大发沉吟了一下，如是说道。
　　叶氏闻言并不意味，遂点了点头，没有再说什么，他们家今年因着闺女的关系，家里倒是囤了不少的粮食。

第二百二十一章 有人粮食
　　随着腊月的临近，村里陆陆续续又有人开始断粮了，断粮的人，多数是当初为了贪小便宜，多卖了粮食，从而未留足口粮的，还有一些，是因为面薄，不好拒绝来借粮的亲戚，将粮食借了出去的。
　　断了粮，一家子就得饿肚子，一日两日也还算了，时间久了，谁能坚持得住，于是，上杨村也开始有人四处借粮了，只是到了这个时候，谁家又能有余粮往外借，就算有，也不敢松口借啊。
　　李欣和沈长浩才从山上回来，老远就听到山谷里传来吵嚷哭诉的声音。
　　李欣与沈长浩对视了一眼，加快了脚步，才拐到路口，就看到自家院门口跪着不少的老人，还有妇人和孩子，忍不住皱眉，不管在什么年代，出来卖可怜的，都是老弱病残，反倒是一家子好手好脚的人，躲在老弱后头坐享其成。
　　“大发兄弟，你发发善心，救救我们吧，我们实在是没法子了，才来找你的。”
　　“是啊，大发兄弟，你看咱们都是乡里乡亲的，今年就你家收了两茬的粮食，你家的牲口都不缺口粮，你就是把牲口们吃的粮食给我们一点也成啊。”
　　“你行行好，救救我们吧，你总不忍心看着我们饿死不是？”
　　那妇人说的委屈，说着说着，眼泪就下来了，这人，李欣认识，正是槐花她娘，宋金花，而她旁边，是一脸菜色的槐花，当初，槐花得知娘要卖了她去给鳏夫做填房，很是要死要活的闹了一场，最后，惊动了杨家族长杨三叔，最后，还是好歹是留下来了，只是这日子，却比以往更加的难过了。
　　“你们这是做什么？快都起来吧，你们这样在我家门口跪着，像什么话。”李大发看着这些人，眉头紧皱，虽然，他早就做好会有相亲来家里借粮的打算，可却没想到，他们会直接跪在这大门口。
　　“我们这不也是没办法了么，但凡有法子，也不能来你家门口跪着啊。”
　　“是啊，都是乡里乡亲的，你要是见死不救，相亲们得多寒心呐。”
　　有那过来看热闹的，就忍不住站出来帮腔。
　　“你不也是乡里乡亲的？还是同族呢，你咋不帮呢？”
　　李欣知道，爹和娘都是老好人，本就做好准备借粮给乡亲的，如今，他们不管不顾往这里一跪，周遭还有这么多人看着，反倒是让李家里外不是人了。
　　“站着说话不腰疼，你一张嘴就是活菩萨，我家不出粮食就是为富不仁，出了粮食也是因为你开口劝了，我们逼不得已才给的，好人都让你做了，反倒是我家，借了粮食都未必能得着好，说不定会被人看成是为富不仁。”
　　李欣和沈长浩走到李大发身边，一脸嘲讽的看着站在一旁帮腔的那个妇人。
　　“我......”那妇人被李欣这话一噎，面色有些红，李欣却并未管她，“要不这样吧，刚才劝我家借粮的几位叔伯婶子，你们家要是愿意拿十斤粮食出来借给他们，我家就拿二十斤粮食出来，你们要是不在意何时归还，我李家也不在意何时归还，如何？”
　　“我....我们家不也没有多余的粮食么？今年，可就你家得了两茬的粮食。”
　　“对呀，我们家要是有粮食，肯定借啊，这不是没粮食了么。”
　　刚才开口相劝的几人缩了缩脖子，往人群后面站了站，开什么玩笑，现在这粮价涨得多快，粮食多贵啊，借出去给他们，还不如拿出去卖了呢。
　　“有没有粮食，搜一搜就知道了。”李欣嘲讽一笑，“我还是那句话，谁家愿意拿粮食出来无偿借人，我李欣佩服她，你们拿多少出来，我李家拿双倍，你们要是舍不得，别别哔哔！”
　　李欣说着，不等那些人做出反应，便对小石头道，“石头，你把今儿这些逼咱们家借粮食的人给记下来，把他们说的话也都记下来，要是回头有人问他们借粮食他们不借，你就带着孩子们站在他们家门口，将这些话，原封不动的还给他们！”
　　李欣最讨厌这种满嘴仁义道德，却满肚子算计的人，敢算计到她头上，她也是不怕的。
　　“是！”小石头干脆的应声，当下上前一步，当真就盯着方才说话的那些人看。
　　姐弟俩这样一闹，让那些原本看热闹的人，都有些不好意思了，他们本来想着，若是李家愿意借粮，那他们就不用面对家中亲戚再来借粮了，都往李家来就行了，只要李家开了这个口子，后面肯定也不能拒绝。
　　“谁家的粮食，都不是大风刮来的，我才从县城回来，如今这粮食都涨到两百文一斤了，还没人能买到，你们张嘴就说借，可当真是说得出口啊。”
　　周全牵着牛车，从人群后面走过来，先是对李大发一家子行了礼，这才开口说道，“你们这盘算，打得可够精的啊，在这时候借粮，回头等你们还得时候，粮食不过几个铜板一斤，这一前一后的，你们得赚多少啊？”
　　周全这话一出，所有人都哗然了，是啊，现在的粮食可不仅仅是粮食，那是比银钱还值钱的东西，他们现在借了，明儿还得时候，才几文钱，那李家岂不是亏大发了，反正，若是换成自己，那肯定是不干的，要是真有那余粮，还不如拿去镇上卖，一斤就算卖三百文，想必也是不难卖的。
　　有人心里这么想着，便顺嘴就说出来了。
　　“这.....这哪里就能赚了，我们....我们这不是为了活命么。”宋金花目光有些闪烁，讪讪的说道。
　　“你们这哪里是来借粮的，分明是来借银子的，粮价高的时候借走，价低的时候再还回来，若是能借到多的，转手出去就是好大一笔银钱，啧啧，我虽是个帮着主家做生意的，这算盘，也不如你们精明啊。”
　　周全的话，所谓一针见血，李欣忍不住在心里给他竖了个大拇指，村里人其实心里都跟明镜似的，可所有人都在装傻，因为粮食他们借不起，银子他们更借不起。
　　在跪地求借粮的人群当中，除了真正无米下锅之人外，还有一些家里还有粮食，却抱着占便宜的心思来浑水摸鱼的，见大家都跪着，他们也就跟着跪下借粮。
　　这时候借粮，借到就是赚到了啊，没人会嫌弃粮食多的，一斤粮食一百多文呢，不对，现在是两百文一斤了。
　　“银子，我倒是可以借给你们，你们拿着银子去镇上买粮食就成。”
　　这时候，一直默不作声的沈长浩开口了，“如今，咱们也算是乡里乡亲的，诸位借多少银子，写个借条就成，只要你们能再一年内还清，我就不算大家利息了，但是超过了一年，利息便按钱庄借银利息的一半来算，如何？”
　　众人闻言面面相觑，他们是来借粮食的，不是来借银子的，而且，现在粮食比银子还值钱，因为你就算有钱那也不一定买得到粮啊。
　　“既然话已经说到这个份上了，那我也表个态，俗话说亲兄弟，明算账，你们也别说我李家不念乡亲情分，我今儿就当着大家伙的面，把话跟你们说清楚。”
　　李大发先是看了闺女一眼，这才缓缓的开了口，“借粮可以，但必须打欠条，我李家看在诸位乡亲的面上，这粮价就不按当天的算了，按头天的来，这已经是我们李家最大的诚意了。”
　　这是闺女之前就跟他说好了的，借粮可以，但绝对不能白借，在外这么多年，他深知升米恩斗米仇的道理，若是今日开了这个口子借粮，那么村民们就会觉得你家还有很多粮。
　　那么，有了第一次，就会有第二次，第三次，等到你家真没粮食的时候，没人会相信你，反倒会怨恨你不借粮给他，不借粮就是逼着他们去死，既然你想让他死，那他就会反过来要你死就没错，到时候，事情就不是你能够控制的了。
　　李大发说着，不管大家的脸色，唤了周老过来，“周老，这事儿交给你和周全来办，不管今儿谁要借粮食，便按昨日的粮价来算，明日来借，便按今日的粮价来算银钱。”
　　周老连忙点头应下，却听李大发继续道，“还有，欠条上必须写清楚归还时间，借粮最好能有抵押物，抵押物就只要人或地，其余的，一概不要，若是到期不还，就算利息，若是有人还不起，押地的我们收地，押人的，我们收人。”
　　“是，老爷！”周老听了，心中对自家老爷佩服不已，当下一脸兴奋的应声。
　　“当然了，若是你们谁家愿意直接将地卖给我家换粮食，我们也收，还可以当场签合约，谁家的地，以后照旧归谁家种，我李家一文钱的租金都不要，还会给你们粮食收成的三成，但是种什么，怎么种，都得听我家的，一年下来，要是收成好的，不但能得那三成的粮食，李家还额外给二两银子当奖励。”

第二百二十二章 或有雹灾
　　李大发说完，也没在门口多留，转身进了院子，李欣和沈长浩紧随其后。
　　旁的李欣可能没有，但是粮食，却是最不缺的，就算家里的储备粮没了，空间里还有，空间里的粮食也没了，她还能种，空间升级之后，收获一茬粮食的时间，比以前更快了，所以，哪怕是整个天钥的人来找她借粮，她也是能承担得起的，不过这话，她却是不能说的。
　　“你想要村里所有的地？”
　　沈长浩是跟着李欣父女一起进的门，看了身边的李欣一眼，他知道，这事儿肯定是这小丫头的主意，此刻他也终于明白，她当初跟自己说 要卖粮食是什么意思了，这样一来，只怕整个村里的地，都会改名换姓了。
　　李欣冲他眨了眨眼睛，一脸的俏皮，“现在大面积的良田不好买了，若是有机会，自然不会错过。”
　　沈长浩闻言不由想到了李欣之前跟自己说过的话，‘我要将这清安，变成天钥最大的粮仓！’看来，这丫头虽一直都在各种忙活，一会儿种果树，一会儿炒茶叶，一会儿染布，一会儿又养牛马的，却从未忘记过当初的豪言壮语。
　　“但是这样一来，李家有粮食的事情，就真的瞒不住了，到时候来买粮，就不单单是上杨村的村民了。”
　　沈长浩虽然知道，李叔不是那等做事不顾后果之人，可还是忍不住提醒了一句，不是所有人都会讲规矩的，闹饥荒的时候，盗匪横生是肯定的，十里八乡的人都饿肚子，就你家有粮食，那后果.....
　　“这事儿我爹之前就考虑过了，所以，为了以防万一，我们准备发动村里人，将村口砌上大门，并找人看守，也算是给村里人找点事儿做，挣些银子。”
　　李欣笑嘻嘻的将当初跟父亲商议出来的计划给说了。
　　三人在堂屋里坐下，夏荷上了茶水过来，叶氏便焦急的从屋里出来了，问询了一番外面的情况之后，这才轻叹了一口气道，“咱们庄户人家，都是靠天吃饭，今年老天爷不赏脸，很多村子几乎颗粒无收，如今更是雪上加霜，不知有多少人要饿死。”
　　“娘，咱们能做的，都已经做了，剩下的，就不是我们平头百姓能左右的了。”
　　李欣伸手挽住了叶氏的胳膊，开口安慰，随即像是想到了什么，对李大发道，“爹，我阿香说最近村里人都去捕鱼了，但是收获不多，咱家不是有好些个鱼塘么，不如让村里人给起了吧，反正那鱼都是当初水田里剩下的，就当是做好事儿，给村里人吃了吧。”
　　“这事儿我正想找你说呢，如今，断粮的人家还不多，时间久了，咱们就算不让，池塘里的鱼肯定也保不住，倒不如咱们自己提出来，也能得个人情。”
　　李大发闻言当下笑道。
　　“茶园那边......”李欣想到迷雾山脉里的茶园，又是一阵头疼，村子里她倒是不怕，可是茶园那边，若是被人给盯上了，她岂不是白忙活了？
　　“茶园那边不会有事的，百姓们缺的是粮食，那些个东西，要来也没用。”
　　沈长浩对此却很是不以为意。
　　“那可不一定，人饿到一定程度的时候，连树皮草根都不会放过，更何况是茶叶。”
　　李欣撇了撇嘴，她虽然没有经历过饥荒，可也没少听村里的长辈们说过，真到走投无路的时候，为了活命，可是连人肉都会吃的。
　　“你不是还有小灰灰他们么，那里是迷雾山地界，平常没人会去，让他们的族群时常往那边走动，就更没人敢过去了。”
　　沈长浩看着李欣。
　　“对呀，瞧我这脑子，怎么把它们给忘了，下晌我就让小石头喊小灰灰它们回来吃饭。”
　　李欣如梦初醒般的拍了拍自己的脑袋，顿时所有的担忧都烟消云散了。
　　随着李大发借粮的规矩出来，整个山谷里的人都在讨论着，到底是怎样借粮才更划算。
　　有粮食的人家就不说了，有李家的先列在，万一以后有人跟他们家借粮，而他们也拒绝不了的话，就可以按照李家的规矩来，至少能最大程度上保证自家少吃亏。
　　没有粮食的人家就是想反对也不成，李家人将话说的很明白了，此时借粮，就相当于借银子，没有谁家愿意在这个时候，以借粮还粮的方式将粮食借出去。
　　可是，他们都是靠田地吃饭的，真要将地换成粮食，还是这么点儿粮食，还真是舍不得，如今的粮食一天一个价，二百文一斤，十斤粮食就得二两银子，可算得上天价了，而且，若是再过几日，粮价怕是更高，指不定这些粮食都换不到了，他们就算再傻也知道，若要借粮，宜早不宜迟。
　　于是，所有缺粮食的人家心里都在思量，到底是用旱地换粮食，还是水田换。
　　按照他们县城田地的价格，一亩上等水田卖十两银子，此刻也就刚刚够换五十斤粮食的，山地是三两银子一亩，可以换十五斤粮食，人口少些的，省着点吃，每日只吃一顿饭，还只喝稀粥的话，再加些野菜啥的，少说也能吃上一两个月的。
　　而且，三两银子，以后想想法子，说不定还能还上，到时候这田就能拿回来了。
　　可是人口多的人家，十五斤粮食，就算再节省，最多也就够撑到年底的，这天一日冷过一日，外面连野菜都没得挖了，再过不久，怕就得大雪封山了，到时候又要如何撑过这个寒冬？
　　可若是卖给李家，虽然他们可能没有的田地，可是他们不但能换来救急的粮食，而且以后自家田地仍旧归他们自己种，不要租金，还能得三成的收成，要是种得好，还有银子拿，这对于正处于困局的村民们来说，那可是天上掉银子的大好事儿，着实是一种不错的选择。
　　想及此，那些本还在犹豫的人，也都下定了决心，抵押借粮，倒不如干脆卖掉，家里人这个冬天日子还能好过些，回头跟着李家种两茬的粮食，怎么说，也不至于饿肚子不是。
　　当然了，有用田地抵押换粮食的，也就有用人做抵押换粮食的，宋金花家里，就是用槐花做的抵押。
　　在村民们散去之后，周老拿了地契和身契过来，今儿那么些人，真正借粮的，不过五户人家，除了杨有良家里将三亩水田卖给了她家之外，其余的人家，都是用旱地换的粮食。
　　不过，李欣也不着急，对于庄户人家来说，田地才是根本，若非实在没法子了，谁又舍得将地抵出去，更别提卖了。
　　说实话，李欣还是希望身边人的日子，能够越过越好的，上杨村的村民大多淳朴，在李家落难的时候，也没少帮忙，自己虽大度道直接无偿借粮食给他们，可是，帮村民们做些力所能及的事情，还是可以的。
　　最近，村里的老幼妇孺每日都会上山挖野菜，找山货，只是天越发的冷，连茅草都变得枯黄了，再加上前几日的雪，野菜着实不太好找，很多时候，孩子们在山上转上半天，能找到一小把就很不错了。
　　李欣抬头看天，黑云沉沉，北风呼啸，指不定今晚，又是一场大雪。
　　果然，在临近傍晚的时候，雪便飘然而下，李欣站在廊檐下，眉头紧皱，今年这天，也太不正常了。
　　“接下来怕是有雹灾。”
　　李欣正想着事情，突然耳边传来了阿秋的声音，李欣侧头，就见阿秋也正抬头看天，小小的人儿，一脸的严肃。
　　“雹灾？你还会看天气？”对于阿秋这只活了几千上万年的灵兽的话，李欣不得不重视。
　　“本喵什么不会？”阿秋听到李欣质疑的话，有些不满。
　　“你有几成把握？”李欣盯着阿秋看了良久，见他不似玩笑，心情越发的沉重了，原本，今年因为干旱，百姓的日子就不好过，如今州府粮食不足，若再加上大雪封路，粮食就更加运不进来了，到时候，缺衣少粮的百姓们，只怕是叫天天不灵，叫地地不应了。
　　“九成！”阿秋语气淡淡，可听在李欣的耳中，却像是战鼓重锤，“若真是有雹灾的话，怕是又要死不少人。”
　　老百姓的房屋大多破旧，若是屋顶没有加固，怕是要伤到人命。
　　“那依你看，什么时候会下冰雹？”李欣想着，若是能提早知道，做好准备，兴许能少死些人。
　　“最迟十日。”阿秋仔细的想了想，说出了心中的猜测。
　　“十日，足够了。”李欣沉吟了一下，对阿秋道，“去将沈公子找来，说我有要事有他商量。”
　　“哦。”阿秋虽不情愿，却也知道，此事耽搁不得，当下应声，往隔壁沈家去了。
　　没过一会儿，沈长浩便急匆匆的来了，李欣与他在堂屋里坐了，又让夏荷倒了热茶过来，让沈长浩暖暖身子，这才将自己的担忧给说了出来。
　　沈长浩面色十分凝重，他知道，他的丫头虽是女儿身，却从不会无的放矢，她既然这么说，那肯定就是有依据的。

第二百二十三章 灾前准备
　　“我这就让人给时烨去信，让他提前做好准备。”沈长浩一直都知道，丫头身上有许多的秘密，也不多问，直接了当的开口说道。
　　“你就不问问我是怎么知道的？”李欣见他如此，相信自己，心中微暖。
　　“你若想说，自然会说的，若是不想说，我又何必问。”沈长浩伸手捏了捏李欣的小耳垂。
　　李欣只觉得浑身一颤，忍不住缩了缩脖子，耳朵瞬间就红透了，却还是解释了一句，“此事，也是我一时臆测，并不敢百分百确定。”
　　“有备无患总是好的。”沈长浩知道她在担心什么，当下笑道，“没有雹灾自然更好，若是真下了，提前做好防备，说不得能多救许多人命。”
　　李欣听到沈长浩这话，点了点头，这种被人无条件信任的感觉，真的很好。
　　于是，沈长浩与李欣分开行动，李欣去找父亲李大发说明此事，好让村里人提前做好准备，沈长浩则是去给时烨去信。
　　“欣儿，此事事关重大，你可有把握？”李大发拧眉看着面前的闺女。
　　“八九成。”李欣不敢将话说的太满，却还是将阿秋在她脑海中所说的话，给叙述了一遍。
　　“但凡大旱之后不久，必有洪灾，此乃天地间‘此消彼长’的道理，阴阳平衡，水土共济，如今北面云层厚重，黑中带红，且无风无雨，若非冰雹，必是大雪，而且看着黑云压村的态势，只怕这场雪或雹不会小。”
　　灾情不怕往大了说，更要做最坏的打算，冰雹过后，通常还有大雨，雨中夹雪，最是伤人，冰雹砸坏房屋，那屋子里的人，即使不受伤也会受冻，若更严重些，房屋倒塌，畜死人伤，还有可能会被倒塌的房子所埋。
　　若是到时候灾小，有了之前的准备，自然万无一失，可若是灾大，有所防备总比毫无准备的强。
　　李大发听闺女说的煞有介事，再加上闺女这些时日以来，行事向来稳重，又在梦中得高人指点，她都说八九成的把握了，那就肯定不会错。
　　于是，李大发也不敢冒险，把周老叫来，让他安排人检查各处家中各处房舍，加固屋顶、棚舍，准备猫冬的一应事宜，并通知庄子与叶家庄那边，提醒他们提前做好准备。
　　周老退下之后，李大发便急匆匆的去找了村长杨三叔，杨三叔又带着他一起去找了里正，也不知道他们是怎么说的，反正第二日一早，整个上杨村的人便开始修缮房屋。
　　腊月十一，时烨那边也有了动静，以官府的名义张贴告示，勒令整个清安县以及周边村子，一定要加固屋顶和房屋，还亲自带人督促修缮道路与桥梁。
　　官府都发了话了，谁还敢不听，于是，不管情不情愿，家家户户都开始修缮屋顶，也因此，让原本就因为粮价飞涨、买不到粮食而低迷的气氛，更加了几分紧张，官府突然下这样的命令，之后怕是有大事要发生，而这个时候眼看就要过年了，这可如何是好。
　　时烨此时骂娘的心思都有了，他是抽了哪门子的疯，偏要来这里当什么知县，上面交代的事情就已经够他焦头烂额的了，如今还各种天灾不断，简直要命，他在想，自己是不是跟这地方犯冲，以前青延州风调雨顺的，怎么一到他这儿，就开始各种事故不断。
　　相较于外面的紧张，上杨村山谷李家显得无比的温馨，李欣与萱儿带着春香和夏荷，一起围坐在叶氏屋里做着羽绒棉袄，叶氏一脸笑意的坐在一旁看着她们忙活，一边照看着小安安。
　　做羽绒袄子的想法，李欣早早就有了，到了这里之后，天一冷，里三层外三层的穿着，麻烦不说，行事还不方便。
　　那些大户人家冬日出门，都是穿的貂裘和狐裘，可是普通百姓就没那个待遇了，条件好些的，也会买夹衣棉袄穿穿，这些棉袄都是填充的棉花，洗过几次就不保暖了，棉布也容易褪色，所以，为了一件棉衣能多穿几年，通常都是不洗的，若实在太脏了，讲究些的，就拆了面子换面，若是不讲究的，也就一直这样穿着了，可是，棉花吸潮，就算不洗，也会越来越硬，越来越不保暖。
　　而那些穷苦人家，买不起棉袄的，过冬时也只能穿葛衣麻服，甚至你想多穿两层都没有，万幸冬天不需要耕种，能不出门，就不出门，烧上炕，冻死的倒是不多。
　　自从将果林那边弄上养殖场之后，李欣看到那一大片的鸭子和鹅，便想起了鸭绒被，羽绒服，当时就打起了鸭绒和鹅绒的主意。
　　鸭子身上味道重，古人是不用鸭子身上的毛羽的，但是用孔雀羽毛掺金线纺成线做衣服的也有不少，可李欣来自现代，知道鸭绒和鹅绒也都是好东西，便吩咐了，让人将这些东西都给收集起来，洗干净晒干，留作备用。
　　这几个月下来，加上自家做席面留的，却也只够做两三件棉袄的。
　　这里没有能用来做一副的防水布，所以，羽绒服外面的布料，李欣选的是细密粗厚的呢料，里衬则是用轻薄的羽线，防止漏绒。
　　李欣主仆四人忙活了整整一个下午，才算是完成了两件，一件藏青色的，是给李大发的，一件大红色的，则是给母亲叶氏的。
　　看着炕上已经做好的两件羽绒服，李欣心中大为得意，上辈子在现代，她一身都在为生活奔命，这辈子，因为有空间在，有家人在，她才可以毫无顾忌的做自己想做的事情。
　　这种自由自在，无忧无虑的日子，足以让李欣沉沦，无法自拔。
　　“这衣裳又轻便又保暖，姑娘真是太匆忙了，这样的法子都能想得到。”
　　萱儿按照李欣的指示，拍打了一会儿羽绒服，见里面没有羽绒漏出来，不由一脸的欣喜，“干娘，快穿上试试，看合不合身。”
　　“好。”叶氏也没矫情，脱下身上套着的棉袄，任由萱儿和春香将刚做的羽绒服穿在她身上，这是闺女亲自带人给她和丈夫做的羽绒服，天下只此一件。
　　羽绒服上身，叶氏只觉得浑身热乎乎的，没一会儿，竟然就觉得有些微热，这羽绒服，竟是比她刚才所穿的棉袄，更加的暖和，而且穿在身上，感觉不到重量一般，十分的轻便。
　　叶氏一脸笑意的将自己试穿后的感觉给说了。
　　李欣对此并不意外，却很是欣喜，这种能为家人做些事情的感觉，真的是太好了，回头，让周全多收些羽绒回来，不止是上杨村的，其他村子里有杀鸭杀鹅的也收，明年就能有足够的鸭绒，让全家人都穿上羽绒服。
　　“要是早些做出来，给你大哥带上该多好，也不知道他在外面，过得如何，冷不冷，饿不饿，上官有没有为难他。”
　　李欣正想着，却听母亲又提起了当兵的大哥，心中一叹，儿行千里母担忧，李辰从未离开家这么长的时间，别说是娘了，就是她，也有些担心。
　　“大哥会照顾好自己的，您就放心吧。”李欣担心娘忧思过度，赶紧安慰了一句，“只有咱们在家过得好，大哥在外才能安心。”
　　“你大哥也真是的，去了这么久，也不知道时常写信回来。”叶氏听到闺女这话，并未被安慰到，反而抱怨了起来。
　　“大哥前两日不才来信了么。”李欣有些无奈，“更何况，他毕竟是初入兵营，肯定有许多的事情要忙，等他忙完了，自然就会给咱们来信。”
　　腊月十六，云层黑中带红，在村民们惊惧的眼神中，冰雹就劈头盖脸的砸了下来，砸到房顶之上，砸到地上，更砸到了村民们的心里。
　　山上挖野菜的妇人和孩子们，正打柴的汉子们，都被这突如其来的冰雹砸得惊叫连连，东西都来不及拿，就赶紧的往家里跑，匆忙中被地上的石头木桩绊倒，滚下山坡之人也不少。
　　谁都没有料到，冰雹来得如此突然，还如此之大。
　　李欣站在廊檐下，看着那足有鸽子蛋大小的冰雹，听着屋顶上传来的响声，不由心惊，她家的院子，是才盖不久的新房子倒是没什么，村里还有不少破旧的老房子，不知道会不会伤人。
　　有了阿秋的提前示警，加上家主李大发的全力配合，李家不管是长工房，还是牲畜棚子，都经过一次又一次的修整加固，此刻，虽然冰雹来势汹汹，但对李家人来说，造成成太大的伤害。
　　上杨村前有杨三叔的提醒叮嘱，后有官府来人敲锣打鼓督促，他们就算想要偷懒都不行。
　　此刻，上杨村的村民们看着外面的冰雹，直接就傻了眼。
　　这.....这也太可怕了，他们这辈子，啥时候见过这么大的冰雹，只要被砸上那么一下，怕就要头破血流啊，万幸，万幸村长和知县大人英明，让他们提前修缮了房屋，加固了屋顶，否则，只怕还未被饿死，就要被砸死了。

第二百二十四章 大雪封山
　　然而，并不是所有人，都是那么幸运的，上杨村里，有几家房屋实在破旧的，即使经过了修缮，仍旧没有逃过这场特大冰雹的摧残，那本就摇摇欲坠的房子，在狂风中被掀翻了屋檐，冰雹下，砸穿的屋顶。
　　冰雹夹杂着雷雨，持续了一个时辰才停下，然而，冰雹过后，并未换来宁静，而是绵延许久的狂风暴雨，视线所及，不过十来米的距离，到处都是噼里啪啦的声响。
　　李家院子的廊檐下，地上也有不少冰雹落下的霜结，稍不留神，就会滑倒。
　　“阿姐，这雨雪要下到什么时候？”小石头站在堂屋门口，小小的脸蛋皱成一团。
　　“只怕还要下上一阵子。”李欣也同样看着外面特大的雨夹雪，不知道在想些什么。
　　前世，生活在南方，她很少有机会看到雪，就算下雪，不到几个小时也就停了，地上薄薄的一层白，要不了多久，就化成了水，然后便如同从未下过雪一般。
　　可是在这里，每年都会下雪，一下就是好几天，然后便是大雪封山，若是无人清理，少则十天半月，多时一个多月也是有的。
　　“眼看就要过年了，这一场暴雪一下，怕是又许多人家年都过不好，这又是狂风暴雪，又是冰雹的，许多人家的房屋怕是要倒，一夜过去，也不知有多少人会被冻死。”
　　叶氏心里满是担忧语气也不免有些沉重，“加上如今正是缺粮的时候，穷苦人家，就算没有被冻死的，被大雪这么一关，怕是也得饿死。”
　　李欣很是赞同的点点头，转头问爹娘，“爹，娘，咱们能不能为灾民们做些什么，设个粥棚，搭两间屋子收容灾民？”
　　李欣记得，在现代，不管是地震也好、洪灾也罢，不管是哪里受难，都是八方支援，各地方政府、商人甚至是普通百姓，都会自发的往各个灾区捐钱捐物，帮助灾区度过难关。
　　自家毕竟只是普通庄户，想要施衣赠药是没那个实力的，但是，李欣现在手里最不缺的就是钱粮，在这种时候，钱粮可以解决许多事情，然而，也还有一个特别严峻的问题，开粥棚容易，可是开了以后到底要怎样才能维持秩序？
　　就是熬粥、分粥也是个大工程，不是一两个人就能完成的，而且，若是灾民哄抢，就会变成另一场灾难，到时候好事儿只怕就会变成坏事。
　　“这是行善积德的好事儿，有何不可做的。”李大发走到妻子身边，伸手揽住了她的肩膀，笑看着闺女说道。
　　李欣见爹是支持赈灾的，心中一喜，便将自己的担忧给说了出来。
　　“欣儿考虑的极是，这事儿咱们得从长计议，一定得想一个万无一失的法子才行。”
　　“这场雹灾，只怕不只是咱们清安，旁的县镇甚至是州府都有可能波及，如今，各处都缺粮食，昌平仓甚至是官仓有没有粮暂且不说，这雹灾不必饥荒，许多人家房子毁了，柴火湿了，只怕有粮也无用，这才是最难办的。”
　　李大发深以为然的点点头，做好事儿没错，可做好事儿也是需要实力的，不仅是物质方面，还有人，毕竟，这是关系到生命的大事儿，一个掌握不好，好事儿变坏事不算，只怕还会给自家招祸。
　　“山里人家若是房子结实的，只要家里有粮有柴，都不会有问题，想必这场雪过后，大雪封山，咱们就算想出去都不容易，还是先摸清楚情况再说，贸然行事，只怕不妥。”
　　于是，一家子人就赈灾事宜商议了半天，也没商议出个所以然来，关键是，家里没有足够的人手。
　　大雪，足足下了持续了十日仍旧未曾停歇，中间偶尔有一日小些，却也未曾消停，山上积雪深的地方，一脚下去，都能没到腰际，时不时卷起恐怖的白毛风，雪沫肆虐，能见度不足一尺，片刻就能将人冻僵。
　　李欣和母亲围坐在主屋炕上做着针线，等着父亲从外面回来，小石头坐在窗口看书，时不时的看向院子大门，希望能看到爹的身影。
　　时烨已经三天三夜没有睡觉了，成日里焦头烂额，暴雪来袭，整个青延州交通中断，他就像是个聋哑人一般，坐在县衙里，收不到下面各镇任何的消息，也同样无法往京城送消息。
　　而原本就粮食紧缺的情况，越发的严峻，光是清安县城内，就有十几处民房被冰雹砸坏，大雪压垮，如今，死伤都已经破了百人。
　　街道上，早已看不到行人，雪稍小的时候，派出去清理积雪的衙役们，往往一铲子下去，就是一具冻得僵硬的尸体。
　　“大人，今日的伤亡统计出来了。”衙役小心翼翼的上前，将手中的册子递了过去，整个过程中都战战兢兢的。
　　时烨揉了揉眉心，伸手接过册子，深吸了一口气，才缓缓打开，当他看到最后那五十六人的数字之后，只觉得心口一滞，连县城内死伤都这么多，更别提其他的镇子或村庄了。
　　“大人，各县城县令今日都到知府衙门去了，咱们离的最近，是不是也去要些粮？”衙役见时烨不吭声，忍不住又提醒了一句。
　　“今年，整个州府都缺粮食，粮价也一直都居高不下，昌平仓和官仓如今粮食并不多，去也无用。”时烨摇了摇头，对衙役道，“你先下去吧。”
　　衙役退下之后，时烨状似自言自语的道，“沈公子那边可有消息传来？”
　　黑暗中一道声音传来，“未曾。”
　　时烨闻言眉头拧得更深了，如今，接连的暴雪，让整个青延州犹如孤城，什么东西都运不进来，更别说粮食了。
　　“勒令所有粮行将粮食上缴给衙门，衙门打欠条，借一斤还五斤，若有不从者，直接拿下！”
　　时烨现在管不了其他地方如何，但是，他辖内的百姓，他必须管，如今，老大那边还没消息传回来，想是还需要时间。
　　“是！”黑影快速的应声下去，时烨站起身来，走到窗户边站定，看着外面翩然而下的雪花，面色从未有过的凝重。
　　上杨村，李大发盯着满身满头的白雪进了屋，带起了一阵寒风。
　　“爹，阿浩，你们回来了，快进来喝碗姜汤。”李欣放下手中的针线，给两人各倒了一碗一直温在灶上的姜汤，叶氏也走了过来，替丈夫拍打着身上的积雪。
　　李欣很是自然的伸手接过沈长浩将身上的貂裘，抖掉上面的雪，用眼神询问他情况如何。
　　沈长浩为不可查的冲她摇了摇头，示意她稍后再说，只是脸色有些难看，李欣一看他这样，便明白此行并不顺利。
　　“外边情况如何了？”叶氏见丈夫将一碗姜汤喝下之后，这才开口问道。
　　“外边的雪已经没过膝盖了，其他的地方不好说，但是咱们村子里也死人了，大雪压塌了几处房屋，压死了一人，还冻死了一些老弱。”
　　李大发面色凝重。
　　“这雪若是不下了还好，若是继续下下去，村里怕是还得有房子要压塌。”
　　“不是早早就让人加固屋顶了吗？怎么还会压塌房子？”叶氏一听这话，面色都白了。
　　“房子本就老旧了，加固了又能有多大用处。”李大发走到炕沿上坐下，“咱们村的情况只怕是最好的了。”
　　“房子倒是小事儿，主要还是粮食。”沈长浩也在旁边的凳子上坐了，“如今大雪封山，外头的粮食也进不来。”
　　“没错，房子大家挤一挤也就住下了，可粮食不成，如今粮食已经涨到一两银子一斤了，没人能吃得起。”
　　李大发深吸了一口气，“如今，咱家就算有粮食，也不u能拿出来了，否则，等饥荒一过，村里人不但不会感激咱们在为难的时候拉了他们一把，可能还会记恨咱们，明明有足够的粮食，却还将他们家的地给弄走了。”
　　李欣闻言点点头，之前，一亩良田能换五十斤粮食，现在，却只能换十斤，任谁心里也会不舒服。
　　“我们方才与村长商议过了，以后，谁家想要粮食，想要多少粮食，都先打欠条，把钱筹措出来，然后我再去县里找熟人想想法子。”
　　沈长浩在旁边补充，欣儿曾跟他说过，手里有足够多的粮食，可是，如今情况特殊，再多的粮食，在这个时候也不能拿出来，可若是从‘外面’弄回来的，就不一样了。
　　“辛苦你了。”叶氏也是一脸感激的看着沈长浩，再怎么说，都是乡里乡亲的，若是能想到法子，自然是最好的。
　　在叶氏看来，家里的粮食也是有限的，而且，如今李家包括长工什么的在内，差不多有二十多人，加上闺女说在县城里养的几十个无家可归的孩子，这好几十口子人都是要吃饭的，若是把粮食都给了村里人，那他们就得饿肚子，所以，此刻，沈长浩说他能想办法，她自是感激的。

第二百二十五章 百万斤粮
　　商议完正事，春香和夏荷也将晌饭给做好了，饭菜上桌，一家子留沈长浩在家吃了饭，沈长浩也没客气，如今，他都已经习惯了每日来李家蹭饭。
　　吃过了饭，小石头提议趁着这会儿雪停了，要去楼上堆雪人，李欣一听也来了兴致，便全副武装的跟沈长浩一起上了楼。
　　屋顶之上的积雪，周老每日都会冒雪清理一次，饶是如此，积雪还是能没过小腿。
　　春香和夏荷手里各拿着一个铁锹，将那雪白无垠的积雪铲在一起，也铲出一条路来，小石头则是雀跃着开启了堆雪人之旅，嘴里还叫嚣着，“阿姐，姐夫，咱们比一比，看谁堆的雪人又大又好！”
　　“好啊！”李欣也已经很久没有玩过雪了，见小石头高兴，便也快速的加入了堆雪人的行列，两个丫鬟很有默契的跟小石头一组，李欣也就只好跟沈长浩一组了。
　　李欣见小石头那边一个大雪人的身子都成型了，沈长浩还站在原地发愣，忍不住笑道，“愣在那里做什么？快来帮忙，不然可就要输给了小石头了。”
　　“好。”
　　沈长浩闻言一愣，他长这么大，还从未正儿八经的玩过雪，小时候是因为体质弱，长大了，只觉得这种事情幼稚，然而此刻，看着小小的屋顶之上，几人玩的兴起，忍不住也来了兴致，走到李欣身边，帮着一起堆雪人，入手冰凉刺骨，却让整个人都跟着清醒了不少。
　　李欣见他抓了一把雪就不动了，忍不住好笑的说道，“我不是给你拿了手套么，赶紧戴上，别将手给冻坏了。”
　　李欣说罢，先将自己的手套给取了下来，再从他另一只手上将手套夺了过去，细心的拍掉他手上的雪，给他戴在手上。
　　沈长浩愣愣的看着她，感受着来自面前小女人的关心，只觉得心中暖融融的，唇角不自觉地勾起，也许，只有在她身边的时候，他才能感觉，自己并非总是一个人。
　　“好了，这样就不会太冷了。”李欣给他戴好手套之后，又给自己戴上，这才又弯腰堆雪人。
　　沈长浩也蹲在李欣身侧帮忙，李欣见小石头那边没人注意，这才开口低声问道，“怎么样？找到莫家藏的粮食了吗？”
　　“找到了。”沈长浩点了点头，同样用极小的声音说道，“长鸣已经查到了粮食所藏之处，不过，却只有三十万斤，其余的，并未查到在哪儿。”
　　“三十万斤.....”李欣沉吟了一下，“看来，莫家还留了一手，再等等吧，阿秋那边这几日也该有消息了。”
　　沈长浩点点头，虽然他不知道欣儿为何这般信任阿秋，却也没有多问，他的人细查过阿秋的身份，却发现什么都查不出来，他也曾找欣儿说过此事，可是欣儿却只告诉他，阿秋可信。
　　沈长浩为此很是挫败了一阵，甚至还亲自找过阿秋，却发现，阿秋比自己想象的难缠，甚至，长青都不是他的对手，而他所使用的功法，竟然跟李欣如出一辙。
　　沈长浩正想着，就听李欣问道，“那你把找到的粮食转眼了么？”
　　“那是自然。”沈长浩勾唇一笑。
　　“三十万斤粮食，你打算怎么处理？”李欣有些好奇。
　　“我打算拿二十万斤给时烨，剩下的，五万斤拿去卖，另外五万斤则用来救济灾民，我们的染坊，还有我手里的饭馆，以及你的辰星学院，如今都有设棚施粥，每日都需要不少的粮食，有了这些，段时间内就不用犯愁了。”
　　沈长浩如实说着，末了还感慨了一句，“时烨这个知县大人，当的还真是不容易。”
　　李欣对此深以为然，时烨背后有王爷支撑尚且如此，若是换了一个没根基的.....
　　李欣轻叹一声，这老天不赏脸，不止百姓的日子不好过，当官的同样不好过啊。
　　春香和夏荷听不见两人在聊些什么，只当是小情侣两个在咬耳朵，红着脸时不时的往姑娘那边瞅上一眼，见两人头挨着头堆雪人，男才女貌，简直是天作之合，当真是养眼。
　　孩子们在楼上玩了半个时辰的雪，就有些冷的受不了了，特别是春香和夏荷两个，小脸都冻得红彤彤的，手上的手套早就湿透了，好在，两个胖乎乎的雪人已经完成了，外出办事的阿秋正好也回来了，众人便心满意足的下楼去了。
　　叶氏见孩子们下来，忙让他们一人喝了一碗姜汤去去寒。
　　叶氏知道闺女和女婿最近都在帮时大人那边忙活着什么事情，也不多问，待几人喝完之后，打发了小石头自己去玩，又将丫鬟们给指使开了，自己也回了房。
　　“如何？”李欣带着两人在堂屋里坐下，便迫不及待的问道。
　　“除了沈家找的那处，我另找到了三处藏粮地点，估摸着能有百万斤粮食。”阿秋看了沈长浩一眼，颇有些挑衅的意味。
　　沈长浩瞳孔一缩，这阿秋到底是什么人，为何会这般厉害，他费劲千方百计，才找到三十万斤粮食，可阿秋凭借一人，就能寻获百万斤粮食，而且听他那意思，自己所寻那三十万斤粮食，还是阿秋特意留给他的，否则只怕连这三十万斤都拿不到。
　　“百万斤？”李欣闻言顿时吸了一口凉气，她着实是没有想到，莫家在旱情过后，竟然还收了这么多的粮食。
　　“如今，我已经将粮食都给送去了安全的地方，此时莫家想是已经发现粮食丢失了，就是不知道，接下来，他会有什么动作。”
　　阿秋这话说的轻快，眼神中满是兴致盎然，要不是需要回来跟李欣复命，他都想去看看莫家家主的脸色。
　　“那么多的粮食，你是如何偷运出去的？”沈长浩显然对这件事更为感兴趣，就长鸣找到的那三十万斤粮食，那还是他的人控制住了那整个庄子，才将粮食给运走的，可阿秋就只有一个人，就算辰星学院里的那帮孩子能帮他，又怎么可能在这么短的时间内，运走百万斤的粮食。
　　“这个你就不用管了，反正粮食我已经运到了一处只有我和欣儿知道的地方，没人能够找到。”阿秋说这话的时候，还冲李欣眨了眨眼睛。
　　李欣一愣，随即明白了过来，这家伙怕是将粮食都给搬进空间里了，难怪他能如此自信没人能找到，想到有一百万斤粮食入账，李欣心里那个美啊，脸上的笑容都灿烂了几分。
　　沈长浩看到自家丫头跟阿秋当着自己的面眉来眼去的，顿时气的一个到昂，要不是阿秋才八岁，他都恨不得上去掐死这家伙，饶是如此，他还是宣示性的伸手将李欣搂入了怀里。
　　与此同时，清安县莫家家主书房，收到消息的莫家主气的摔了一桌子的东西，“废物！全是废物！百万斤粮食，说没就没了，要你们还有何用？”
　　莫家护卫跪在地上战战兢兢的，头都不敢抬，别说家主了，就是他也不敢置信，除了其中一个庄子里的人全部被收拾了之外，其余三处藏粮食的地方，守在那里的人竟然毫无所觉。
　　“找！就算是将整个青延翻过来，也要给我将粮食找到，我还就不信了，百万斤粮食，还能凭空消失不成？”
　　莫家主一掌拍在桌子上，咬牙切齿的吩咐。
　　“是！”地上跪着的人闻言赶紧应声，忙站起身来打算退下，却又被叫住了。
　　“等等！”莫家家主眼神森冷，“此事，不可让官府的人察觉，更不可被人抓住把柄！”
　　地上之人应下，就急匆匆的出去了。
　　上杨村，沈长浩走后，李欣便急匆匆的回了屋，然后闪身进了空间，阿秋紧随其后。
　　空间小洋房一楼，二楼，此刻已然堆满了粮食，百万斤啊，开什么玩笑，李欣这辈子都没见过这么多的粮食。
　　“这些粮食，你打算怎么处理？”阿秋满意的看着自己的杰作，他已经不记得自己有多少年没出过手了，没想到这次竟然是为了粮食。
　　“这些粮食，都是百姓们的血汗，自然得好好利用。”李欣笑的眉眼弯弯，“你说....若是这个时候，咱们拿粮食去城里换房子换铺面，是不是能狠狠的捞上一笔？”
　　作为一个拥有现代灵魂之人，她一直都觉得，只有田地和房产，这些不动产，才是最保险的，拥有这些，她就算什么都不做，光是吃租子，也足够养活一家老小了，虽然有发难民财的意思，可李欣表示对此毫无压力，这可是天赐良机，不去做才是傻子。
　　“好主意，这事儿你打算让谁去做？”阿秋对此深表赞同。
　　“周全和张冲，让他们去换，但是一个人不能换多了，学院里的孩子们也有不少，挑几个信得过的，让他们也去换，多找几个人，以免被人盯上。”
　　李欣想了想，如是说道。
　　“成，这事儿交给我吧。”阿秋点点头，他在空间里窝太久了，早就想要出去一展身手了。

第二百二十六章 李河引祸
　　“至于这剩下的粮食....”李欣沉吟了一下，对阿秋道，“给时烨那边送去五十万斤救济灾民吧，不过，不能让时烨知道是我们送的，省得麻烦。”
　　“做好事不留名什么的，那是傻子才做的事情。”阿秋无语的白了李欣一眼。
　　“咱们得了百万斤粮食，你以为时烨不会查么？而且有沈长浩在，他不可能不知道。”
　　李欣也不想给人，可是，李家如今根基太浅，手中突然多了这么些粮食，只会招人眼红，“咱们也不白给，让他给钱就行。”
　　李欣说到这里，忍不住叹了口气，“如今，粮价一日高过一日，关键有钱都买不到粮，此时若是不用，难道留在手里生虫么，倒不如给了官府，能多救一人是一人。”
　　阿秋听了这话，很是不以为意的撇了撇嘴，“要我看，关键还是因为那时大人跟沈长浩是兄弟吧？”
　　李欣闻言莞尔，算是默认了，“就算不是看在沈长浩的面子上，我也不会不管的，这粮食本就是莫家人从老百姓手中搜刮来的，咱们白得了之后，就当是劫富济贫行善积德了，时烨背景深厚，又是知县，只有他，才能最合理的分配这批粮食，最最关键的是，李家如今并没有可以肆无忌惮的实力。”
　　阿秋听到最后，他的脸上也有些讪讪然，总觉得李欣到了这异世之后，做什么事情都畏首畏尾的，一点都不痛快，可是，她此刻毕竟只是一介农女，很多事情做起来也的确不方便。
　　阿秋突然想起一件事情，开口提醒道，“如今，灾情越发严重，我回来的时候，曾遇到了几批山匪，往周边村子来了，咱们村子虽然已经修了围墙，但是为了以防万一，还是要提前防范起来了。”
　　“好，一会儿我就跟爹说说。”李欣点点头，在没有饭吃的时候，落草为寇也是没办法的事情。
　　今年遭旱灾之时，因为有时烨在村里坐镇，周边又有官兵守着，村里并未受到多大影响。
　　也幸亏是雪灾，上杨村又在迷雾山脉和大青山底下，地处偏远，大雪封山，很大程度上阻止了流寇们的行动，就算有人想来村里抢掠，可这冰天雪地的，就算有人想进山抢粮，也还要担心会不会冻死在雪地里，所以，若不是确定这里一定会有足够的粮食，匪寇们也不会冒险进山。
　　毕竟，大山里与外面不同，外面只是雪，可山里，多的是低矮的灌木等物，大雪覆盖之下，到处白雪皑皑，若不是对道路十分熟悉之人，一个不注意，就会踩空，被埋进雪里，想要过来，谈何容易。
　　雪一直在下，就没有真正停过，屋顶上的积雪每天都要冒着寒风暴雪清扫，否则就会堆起一尺厚，若想要偷懒一日，搞不好屋顶就会被压塌，这样的风险，谁都不敢冒。
　　今年的春节，上杨村除了李沈两家，几乎所有人都是在愁云惨淡之中度过的，他们一直都盼着朝廷能有救济粮食下来，可惜，一直等到现在都没有任何动静，为了活命，他们还是将家里的地给抵押了出去，不少人看着天上又开始飘起的雪花暗自抹泪，这老天爷是不给咱们老百姓活路啊。
　　大雪阻断了上杨村跟外界的联系，就像是上次的旱灾一样，反倒是让它成为了一处世外桃源，将外面的悲惨隔绝。
　　清安镇上，破败不堪，不少商铺都被打砸了，有些商铺还有火烧的痕迹。
　　甚至是城镇周边的村子，都已经陆陆续续有人开始抢劫，饥荒之下，为了活命，越来越多的人成为了强盗，到处都能听到绝望的哭声。
　　清安镇某处高门大院外的门口，几个提刀的悍匪骂骂咧咧的从里面出来，领头之人狠狠地朝地上啐了一口，“他娘的，这清安镇真他娘的穷，大过年的，忙活半天，才这么点子粮食！”
　　一个浑身脏污，蓬头垢面，穿着破烂的男人瑟缩在角落里，听到这话，眼神一动，一咬牙挣扎着从地上爬起来，脚步虚浮的朝着说话那悍匪走去。
　　“他娘的，去去去，哪里来的叫花子！找死是不是！”悍匪们本就心情不好，看到一个脏兮兮的乞丐往他们这边来，其中一人怒骂了一句，挥着手里的刀就要朝那叫花子砍去！
　　“大哥！别杀我！大哥！我知道哪里有粮食！我知道哪里有粮食！”李大发吓得腿一软，整个人蹲在地上蜷缩成了一团，嘴里大声喊着。
　　悍匪的刀在半空中停下，看向领头之人，领头男人的眼睛危险地盯着地上吓得瑟瑟发抖的人。
　　“你说，你知道什么地方有粮食？”
　　李河吞了吞口水，努力的点头，“嗯，我知道，今年虽是旱年，可那个村子里仍旧收获了许多粮食，而且，还有一户人家，收了两茬的粮食，好几万斤呢，那个村子没有一个人是饿死的……”
　　李大发……李欣……杨家……上杨村，既然你们无情，就别怪我不义，你们害得我家破人亡，还想要我的命，那么，你们就通通都去死吧！
　　李河心中恨意翻腾，袖子中，缺了两根手指的手紧握成拳，报仇，他一定要报仇，这是唯一的机会，他不能放过！他要让整个上杨村的人为自己的家人陪葬！
　　“还有这样的地方？你莫不是耍老子的吧？”那悍匪眯了眯眼，将刀架在了李河的脖子上，显然对那个地方很感兴趣。
　　“大哥，大哥，我说的句句属实，绝无虚假，大哥若是信，跟着我去就是了，这路，我熟！”
　　尽管心里害怕，李河还是艰难的开了口。
　　“好，你若有半句虚言，老子定叫你生不如死！”领头悍匪见他说的笃定，与身边的两个弟兄对视了一眼，瞬间做出了决定，他在这镇里都快抢了个遍了，也没抢到多少粮食，倒不如堵上一回。
　　“小的不敢，小的不敢！”李河连连摆手说不敢。
　　那悍匪见了，遍从怀里掏出一个杂粮馒头扔到李河怀里，“若是真找到了粮食，老子让你吃顿饱的！”
　　“多谢大哥，多谢大哥！”李河没想到还能得个馒头，早就饿得没啥力气的他，啥也顾不上就狼吞虎咽了起来。
　　而他才吃两口，便被人拎了后襟给拖上了一辆马车，差点没将他手里的馒头给吓掉了。
　　领头之人也跟着上了马车，嫌弃的将他给扔到了角落里，这才开口问起具体位置来。
　　马车很快就朝着上杨村的方向驶了过去，只是，才出城走了没多久，马车便不得已停下了，因为前面的雪实在太深太厚了，马车什么的，根本过不去，只能想别的办法。
　　上杨村内，今儿虽是大年夜，可家家户户早早的就关门闭户，再没了往年的热闹，许多人家甚至都在后悔，当初没有拿田地去跟李家换粮食，原本一亩田还能换上几十斤的粮食，可现在，能换上四五斤粮食就已经不错了。
　　如今已经过年了，雪还没有要停的意思，朝廷的救济粮更是不知道什么时候才能下来，再这么下去，只怕还得死人。
　　等到开春，天气回暖，就该要种庄稼了，如今连吃的粮食都没有，又哪里来的粮种，春播秋收，粮食种不到地里，这一年的粮食就没着落。
　　李家人也在说着春耕的事情，李欣对此倒是不担心，她有空间在，可以培育出更好的粮种，只是这话，却是不能明说的，只是道，“咱们家存粮足够吃到明年的了，从里面筛选出几百斤粮种还是不成问题的，到时候，咱家佃户的粮种由咱们出就是，即便种不了两茬的粮食，一茬还是没有问题的。”
　　“只盼着这雪能快些停了，不然，外面还不知道是个啥情况，我听说有的村子被悍匪屠村了，就连尸体都被人给弄走了，若是再这般下去，只怕......”
　　后面的话，李大发没有说出来，可是就算是年纪最小的小石头也知道，绝对不是啥好事，整个屋子里，都陷入了沉默，就在这时，阿秋的声音从门口传来，“欣儿姐姐。”
　　李欣听到阿秋这声音，便知道是有事儿，忙走了出去，果见阿秋与小灰灰并排站在门口，而他的手里，还拎着一个男人。
　　“方才，我和小灰灰在村子周边转了一圈，发现这个人鬼鬼祟祟的身影在朝咱们村里头张望，我怕是悍匪的探子，就直接就给拿下了。”
　　阿秋说完，便将手中之人狠狠的丢在了众人面前，李欣眉头一皱，若真是如此的话，只怕周边各个村子都会遭殃。
　　“阿秋，有办法让他开口吗？”李欣面色凝重的看着地上显然早就晕死过去的人，开口问阿秋。
　　“没问题！”阿秋点点头，只要一点小法术，就能让眼前之人，无话不说。
　　“带堂屋去。”李欣点点头，率先进了堂屋，阿秋豪不费劲的拎着那男人，又一次碰的一下，扔在了堂屋的地上。

第二百二十七章 提前准备
　　男子闷哼了一声，缓缓的睁开眼睛，堂屋里，点了几个炭盆，倒也不冷，可是，当他看到面带笑容站在他眼前的小男孩时，瞳孔一缩，整个人就惊叫了起来，“鬼啊！”
　　“闭嘴！”阿秋无语的翻了个白眼，用手指抠了抠耳朵，这家伙一嗓子吼的，耳朵都震麻了，关键是，他这一嗓子，要是吓着了隔壁屋里的小安安，看他不扒了他的皮。
　　男子的尖叫声戛然而止，惊恐的看着眼前之人，这才发现，他身边的那头狼并不在，而此刻，堂屋的里还站了两男一女，看样子应该是一家人，再环顾四周，发现这里应该是乡下人的堂屋，整个屋里点了好几盏油灯，照的亮堂堂的，再一看小男孩的脚下，影子十分的清晰，顿时就放松了下来，至少可以证明，眼前这个家伙，并不是鬼。
　　“你在村口鬼鬼祟祟的做什么？”阿秋狠狠地瞪了地上的男子一眼，开口问道。
　　“我.....我不过是路过此地，想着进村讨口水喝。”男子眼神闪躲的不敢去看阿秋的眼睛，这家伙实在太恐怖了，就跟鬼魅一般，悄无声息的就出现在他面前，更恐怖的是，雪地里，竟然连个脚印都未曾留下。
　　“路过？”阿秋嘲讽一笑，“咱们上杨村，是整个小清河最靠里的村子，前不着村，后不着店的，再往里便是大青山，这冰天雪地的，你是要去大青山上打猎么？”
　　“对，对，对，我是去打猎的。”男子心里苦啊，老大让他先过来探探路，看看是不是跟那叫花子说的一般，谁知道他好不容易到了地方，就看见这整个村子都砌了围墙，若是想要进村，要么走正门，要么就翻墙，要么就只能从山上进。
　　因着下雪，看不到行人，他便想着，爬到树上去看看，却没想到，自己好不容易上了树，还没来得及看清楚村里情况呢，一个小屁孩就出现在眼前，二话不说就将自己给抓了。
　　上杨村的地形，就如同一个布口袋，平时除了小清河那边有一座桥可以出去之外，周边全部都是山，延绵不绝的山，山里地势险峻，在大雪覆盖下，更是寸步难行，尽管围墙只修了村口部分，却也够用了。
　　阿秋撇了撇嘴，就是平日里，都没有人敢进大青山上打猎，更何况是现在，进去就等于是送死，既然对方不愿意说实话，那就只好他自己动手了。
　　阿秋看向李欣，见她对自己点头，便冲她嘻嘻一笑，李欣也 不见他有什么多余的动作，只是嘴里碎碎念着什么，然后手指朝着那男子的额头上一指，那男子的眼神便开始涣散起来，最后变得毫无焦距。
　　阿秋见差不多了，便再次开口问道，“你来上杨村做什么？”
　　这一次，男子几乎是想也没想的脱口而出，“老大让我来探查村里情况.....”
　　“你们是山外的悍匪？一共多少人？为何会来咱们村子？”
　　阿秋继续提问。
　　“我们一共十六个人，刚打劫了清安镇，没抢到多少粮食，后来遇到一个叫李河的乞丐，说这个村子里有许多许多的粮食，我们就来了。”
　　男人每说出一句话，屋子里人的面色就凝重了几分，说到最后，李大发的面色更是铁青一片，他是真的没想到，都到了这个时候了，李河不仅不知悔改，还带着一群悍匪进村抢劫，在这个时候，引悍匪进村，这不是灭村之祸么？
　　“爹，不管如何，先通知村长和村里其他人吧，这人被咱们抓了，又有李河在旁边鼓吹，只怕那些悍匪很快就会进村，咱们要提前布局好才行。”
　　李欣见事情已经很清楚了，便开口提醒李大发。
　　“好，阿秋将人带上，跟我一起去村长家里。”李大发本来也是这么想的，此时听到闺女这话，当下便点了点头，做出了决定，对屋里众人道，“小石头去跟你林大哥，以及隔壁沈家说一声，欣儿陪着你娘和弟弟，别吓着她们。”
　　于是，一家人再次分头行动，沈长浩那边得到小石头的传话，二话不说便来了李家，询问具体什么情况，李欣也没瞒着，便将阿秋抓到悍匪探子的事情给说了。
　　沈长浩对外面的情况知道的比村里任何人都清楚，如今悍匪肆虐，迟早会进村，可却没想到，雪还没停，就有悍匪敢冒险进山。
　　不过，他对此倒是并不担心，十几个悍匪而已，他还没放在眼里，倒是叶氏有些担心的说道，“欣儿，阿浩，村里老弱妇孺不少，这群悍匪进村，只怕会伤了村民，你们若是有法子，便救救他们吧？”
　　叶氏自从跟着闺女修炼了之后，对自家男人和几个孩子的本事，还是很有信心的，至于未来女婿，就更不用说了，不说旁的，他院子里可是有不少护院的，虽然她没见过他们出手，可是能做大户人家护院的，总该有些身手的吧？要是他们愿意出手，村子里的人，就有救了。
　　“叶婶放心，若是村民们真的有危险，我不会坐视不管的。”沈长浩知道，叶婶最是心善，自然是投其所好，这可是自己将来的岳母，可得哄好了。
　　“有你们在，我自是放心的。”叶氏说着，目光看向窗外，叹了口气，“只希望，叶家庄那边不会有事。”
　　“娘，那些悍匪都是李河那个混蛋引过来的，他的目的是咱们，不会去叶家庄的，娘若是不放心，等收拾完这批悍匪，我们便去叶家庄，将外佬他们接过来住些日子。”
　　李欣自然知道娘在担心什么，走上前去，伸手挽住了娘的胳膊。
　　“他娘的，老刘咋还没回来？该不会是出事儿了吧？”从镇上往上杨村来的路上，一匹用皮毛裹了脚和肚子的高头大马上，悍匪头子一脸不耐烦的盯着前边一望无垠的白色。
　　老刘是他们弟兄当中轻功最好的，因着山路不好走，他便让老刘先去村里探探情况，看李河那小子说的是不是实话，自己则带着弟兄们又回镇上准备了些东西，才带着人过来，这都走到半路了，怎么还没见老刘回来。
　　“兴许是在路上耽搁了，如今这一路都不太好走，又是山路，耽误些功夫也属寻常。”身边，另一名悍匪解释了一句。
　　“加快速度！”悍匪头领闻言眉头轻皱，却也没有再说什么，从镇上往上杨村这条路，按照李河的描述，平时坐牛车不到一个时辰的功夫便能到了，可如今，他们都走了一个半时辰了，才走了不到一半，可见速度的确要慢上不少。
　　等到了地方的时候，天都已经黑了，可地上的一片雪白，却将不远处那被高墙围着的村子映得十分清晰。
　　悍匪们顿时眼睛一亮，这村子竟然还修了大门，像这种偏远又拥有围墙的村子，若是真如李河那小子所说粮食充足，那可不失为一个歇脚的好地方，只要占据了这里，就能好好的修整修整了。
　　他娘的，谁院子在这样的鬼天气了四处奔波。
　　“去把李河给我提过来。”悍匪头领到现在都没看到探路的老刘，总觉得心里有些不安，觉得还是问得更详细一些的好。
　　“是！”另一名悍匪闻言应声，往几辆骡子拉的雪橇上走去。
　　李河此时蜷缩在一辆雪橇之上，这些日子又冷又饿，他也没睡好，这会儿在雪橇上面坐着倒是不自觉的打起盹来，这会儿睡的正香，不曾想腿上突然传来一阵疼痛，让他整个人疼得一骨碌爬了起来，“谁他娘的踹老子！”
　　李河的声音，在撞上来人那一脸阴沉的脸时，戛然而止，随即便换成了一脸的谄媚，“是....是三当家呀，您找小的，可是有何事吩咐？”
　　“跟老子过来！”三当家鄙夷的看了李河一眼，便抬脚朝着大当家走去，这年头，若不是走投无路了，谁会来当悍匪，干他们这一行的，都是将脑袋别在裤腰带上过活的，最厌烦的就是李河这种软骨头。
　　“是是是！”李河忙点头哈腰的应是，忙跟着走了过去，这一路的雪很深，一脚踩下去，深的地方都快到大腿根了。
　　一路跌跌撞撞，李河好不容易到了大当家所在的位置。
　　“你再跟我说说，这村里都有些什么人？为何我派出来打探消息的弟兄不见了踪影？你若敢撒谎，老子将你大卸八块，给兄弟们下酒！”大当家手中的大刀又一次落在了李河的脖子上，沉声喝道。
　　“大当家息怒，息怒！”
　　感觉到脖子上的冰凉，李河整个人都僵直着，声音都在打颤，却还是壮着胆子说道。
　　“整个上杨村里，住的都是跟我一样，土生土长的百姓，大多姓杨，您那弟兄没见人，说不定是不小心迷路了，这才没见人的。”
　　感觉到脖子上的刀离得远了一些，李河大松了一口气，连忙再接再厉，将先前跟悍匪们说过的关于整个村子的情况，给重复了一遍。

第二百二十八章 逼不得已
　　“村子最里面，还有三户人家，其中一户是村子里的先生，家里只有兄妹二人，据说是大户人家出来的，只是家中没落了，这才避难到咱们村子，另一户是有钱人家的少爷住的，家里肯定是不缺粮食的，最后一户，便是那种了两茬粮食的人家，他家有好几百亩的地，粮食一粒都没有卖，整个村子里的人，都是在他家换的粮食，这村子里，一个饿死的都没有。”
　　似乎是怕悍匪头子下不了决心，李河说到这里又补充了一句，“而且，这林家和李家都有一个长得美若天仙的姑娘，对了，李家还养着两个小丫鬟，各个都是细皮嫩肉的.....”
　　李河的眼神无比的阴沉，这一次，他一定要叫那些看他笑话的人，付出代价！
　　这些可都是悍匪，他亲眼看见他们在镇上烧杀抢掠，最好是把村子里的人统统都杀光，凭什么自己在外边遭罪，他们却还能好好的活着？门都没有！
　　“那李家人，跟你是什么关系？”悍匪头领眯眼看着面色狰狞的李河，突然开口问道。
　　“我跟那李家没有任何关系！”李河咬牙切齿的说道。
　　“哦？既然没有关系，你何故对他家的事情，知道的这么清楚？”悍匪头领将架在李河脖子上的刀往里送了送，“我劝你最好少跟老子耍花样，你若敢有事儿瞒着我，我定叫你脑袋搬家！”
　　“好汉饶命，好汉饶命，那李家李大发原是我阿奶捡来的孩子，是我爷奶好心将他养大的，谁料他恩将仇报，不但不孝顺我爷奶，还害得我们一家家破人亡！”
　　李河只觉得浑身一凉，腿不由自主的就跪了下去，“至于粮食的事情，小的说的句句属实，绝无半句虚言，大当家若是不信，咱们进村，一看便知！”
　　悍匪头领盯着李河看了良久，这才冷冷的开口，“你最好祈祷自己说的都是真的！”
　　虽然，他很不喜欢这种被人利用的感觉，可是，如今天寒地冻的，他们手里早就没了粮食，弟兄们也是要找个地方修整一番了，而眼前的村子，就是最好的选择，大不了，等占领了这村子，将这小子砍了就是！
　　“还不快过去叫门？”三当家得到老大的指示，抬脚对着李河的屁股就是一脚。
　　“是是是！”李河被这突如其来的一脚，踹的往前倾了两步，被厚厚的积雪给绊倒，却也不敢多留，忙忙的爬起来朝着村口的石桥上走去，桥的另一头，就是上杨村新修的大门。
　　“扣扣扣！”敲门声从村口响起，李河不知道的是，原本看门的杨老汉已经变成了虎儿，此刻，他拿着火把走到门口问道，“谁啊？”
　　“是我，李河！”李河听到这声音只觉得熟悉，一时间又想不起来是谁，只好硬着头皮喊道。
　　“李河？”虎儿把眼睛贴在门缝上往外瞅了瞅，果然，见李河孤零零的站在门外瑟瑟发抖，心中一寒，可是想到李叔的计划，只好按捺住性子问道，“这么晚你咋回来了？”
　　“是虎儿吧，我是你李河大哥，快开门啊，这里可是我家，我自然是要回来的。”
　　李河心中着急，也趴在门缝上往里面瞅，待看到守门的是虎儿时，虽然奇怪，却也没放在心上，一个小屁孩而已，有什么好怕的。
　　虎儿将门栓，也没开门，一脸不耐烦的道，“快进来，这冰天雪地的记得把门给我关上！免得把外人放进来了，我急着回家吃饭呢。”
　　虎儿说着，也没理会他，转身就往自家走去。
　　李河见虎儿举着火把真的走了，不由一愣，半晌才想起来去推门，门毫不费劲的被推开了，跟外面一望无垠的白不同的是，村里的主路被清理得很干净，积雪像是被人铲尽了，都被堆积在道路的两旁。
　　大门就这么被李河给推了开来，早早躲在围墙外的悍匪们自然也听见了虎儿的话，此刻，见李河还楞在门口不动，忍不住皱眉，有人直接一把就将人给推了进去。
　　“都进来吧，村口看门的人回家吃饭去了！”李河这才回过神来，想起外面的悍匪，忙开口说道。
　　悍匪们心中欢喜，看门的都回家吃饭去了，顿时眼睛一亮，纷纷走了进来，都这个时候了，别的地方的人，一天一顿饭都吃不进嘴里，他们竟然还能有晚饭吃，看来这里的人真的不缺粮食啊。
　　十几个悍匪畅通无阻的进了门，李河指引着众人道，“从这条路一直往前走，拐过前边的小山头，那边就是我跟你们说的有粮食的人家！”
　　悍匪们也没想到，会这么顺利的进村，看着那对他们的到来毫无所觉，进了离村口最近那座院子的男孩，众人面面相觑，总觉得有哪里不对。
　　可是想想又觉得没有什么不妥，这里不过是一个普通村庄而已，就算是修了大门，也不过只是摆设，一盘散沙罢了，至于到现在还不见踪影的老刘，说不定真是在路上出了事情，并未来过。
　　想到这里，悍匪头领并未理会李河的话，而是冲身后两人使了个眼色，那两人便很有默契的回头去关了大门。
　　“走！”悍匪头领见此，大手一挥，带着兄弟们沿路往虎儿家走去。
　　那两个留下来的悍匪，见四下无事，便很是自然的走到了门口给守门老汉所住的小屋子里躲雪去了，这天跟漏了似的，雪下个不停，当真是冻死个人了。
　　村口第一家便是虎儿家里，此刻，似乎才听到动静的杨成林带着虎儿走到门口，看到一群手持大刀，面色凶悍的悍匪，以及他们身后的李河时，虎儿气得面色铁青，怒骂道，“李河！你个吃里扒外的东西，亏我这么信任你，放你进村，你竟然带着人来祸害咱们村子！”
　　坐在高头大马上的悍匪三当家，见身边的老大没有发话的意思，便厌恶的看了一眼身后的李河，将手中的大刀往前一举，恶狠狠的威胁道，“交出粮食，便饶你们一命，否则......”
　　“想的美！”虎儿同样恶狠狠的瞪着那悍匪，丝毫不惧，“粮食我们有的是，有本事，你们就进来拿！”
　　“好啊，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们兄弟心狠手辣了！”
　　悍匪们也没想到，这才进村的第一家，就遇到了不要命的，当下大手一挥，所有的悍匪一窝蜂的涌进了杨家院子。
　　意外却在这一刻发生了，就在悍匪们要进入院子之时，冲在最前面的两人突然被摔飞了出来，然后重重的撞在了后面悍匪的身上，有那反应快的，快速闪身躲了过去，反应不及的，直接就被飞来的兄弟压倒在身下，顿时哀嚎声一片。
　　悍匪们这才看见，院子门后走出来两个约摸七八岁的孩子，正是阿秋和小石头。
　　然而，更让人意外的还在后面，只见，杨家院子外面那高高的雪堆后面，突然就冲出了二十几个黑衣人，快速的与门口的两名黑衣人汇合，将所有的悍匪都包围在了中间。
　　这下子，所有的悍匪都慌了，就算是傻子也知道，这是要被人一锅给端了，这些人只怕早就埋伏在周边了，就连大当家和三当家都没发现，显然各个都是高手，而且这群人手中持着剑，气势不凡，哪里是什么普通村夫，分明更像是一群训练有素的将士！
　　“他娘的！你不是说这里面都是普通村民吗？怎的会有这么多高手？”三当家目眦欲裂的瞪着李河，恨不得活刮了他！
　　“我……我也不知道是怎么回事啊，我……”
　　李河此刻也是心慌意乱，他是来报仇的，可是现在，还没进村就被一锅端了，李河眼珠子一转，在所有人错愕的眼神中，突然冲着刚从院子里出来的李大发冲了过去。
　　阿秋皱眉，刚准备伸手拦，却见李河只是跑到院门口不远，就直接扑通一声跪在了地上，冲李大发哀嚎道，“二叔，侄儿不是故意要害你们的，都是他们，是他们这些杀人如麻的匪寇们逼我的，我也是逼不得已，你可一定要救我啊，我爹没了，阿奶也死了，她到死都还跟我念叨说，对不住你……”
　　李河边哭边嗷，那叫一个涕泪横流，不知道的，还以为他有多委屈，可是，之前他们在村口大门外的谈话，阿秋都如实转诉给大家了，此刻，众人看他的眼神之中，非但没有同情，更多的还是厌恶，这人得有多不要脸啊，才能闭着眼睛说瞎话到这个地步，悍匪明明都想退缩了，是他一再撺掇悍匪们进村的！
　　“够了！我之前已经给过你机会了！”李大发看着眼前的李河，一脸的痛心疾首。
　　“二叔，我真的是逼不得已的！”李河又往前爬了两步，“你可不能见死不救啊，如今我们三房除了我，已经没有人了，难道你想让我们李家绝后吗？”

第二百二十九章 全军覆没
　　“逼不得已？逼不得已你就可以如此泯灭人性，带着一群悍匪进村抢粮食吗？你可知道，若是叫他们得逞，咱们上杨村所有的村民会有什么下场吗？”
　　杨成林见李大发自从听到李张氏没了的话之后，就站在那里愣神，怕他会心软，当即往前走了两步，怒目而视，他家，离村口最近，在这种时候，自然也是首当其冲，所以，村里才将瓮中捉鳖的计划放在了他家院门口，此刻，面对李河明显做戏的苦苦哀求，他没有同情，只觉得更加愤恨了。
　　另一边，李大发看着这样的李河，心里真是又可悲又可气，一直以来，他都将李家的子侄当成自己的孩子看待，此刻，那种恨铁不成钢的感觉充斥着整个胸腔，只觉失望透顶，想到他说的，阿奶已经没了的话，李大发心神更是巨震，娘.....已经没了么？是被饿死的还是冻死的？亦或者，是被悍匪们给杀了？
　　李大发正想着心事，却听李河鬼哭狼嚎的声音传入耳膜，“二叔，救我啊，二叔！我不想死，你救救我啊！”
　　李大发下意识的抬头，就看到李河不知何时已经到了悍匪头领的手中，一把明晃晃的大刀架在他的脖子上，一丝鲜红的鲜血透过皮肤，落在了大刀之上，是那么的刺目。
　　却原来，悍匪大当家一见事不可为，便秉着死马当成活马医的心态，当机立断的直接抓了李河当做人质。
　　他算是看出来了，刚才李河跪地上所说的那番话，对眼前这人还是有些影响的，再联系到进村之前李河所说的话，他相信，只要李家人不愿意被人说成是狼心狗肺，恩将仇报之人，就必须顾惜这小子的命，只要出了这包围圈，兄弟们就有可能杀出村子，与外面等候的弟兄们汇合，到时候，谁输谁赢可就不一定了。
　　干他们这一行的，杀的人不少，若是被村民们抓住，不管是被打死还是送官府，都不会有好下场，特别是在这种特殊时期。
　　“阿秋，这家伙脑子是不是有病？”小石头看着眼前突如其来的变化，对身边的阿秋道，“竟然抓住一个带着坏人来害咱们村子的人，来威胁我们？”
　　“嗯，确实有病，还病得不轻！”阿秋重重的点点头，对悍匪头领道，“杀吧，你杀了他，也省得我们多费工夫，脏了手。”
　　悍匪头领听到两个孩子的对话皱眉，他可没忘记，刚才，就是这两个小家伙一人一脚的，将自己的弟兄们给踹翻在地的，他也是实在没想到，一个普通的村子，竟然会藏着这么多的高手，此刻，也只能是孤注一掷了，遂，透过小石头等人，看向了李大发，“李家老爷，你怎么说？这个，可是李家三房唯一的血脉了。”
　　李大发盯着悍匪手里的李河看了良久，就在悍匪们觉得可能没啥希望了的时候，终于发了话，“放他们走！”
　　“大发！”
　　“爹！”
　　“李叔！”
　　各种吃惊与不赞同的声音响起，这些，可都是杀人不眨眼的悍匪，放他们走，岂不是放虎归山，到时候他们若是再杀回来可怎么办？更何况，李河这小子既然能做出这等出卖村民的事情，根本就是死不足惜，何必还要顾及他的死活。
　　“放他们走。”李大发自然知道他们在想些什么，这些人，一看就都是些亡命之徒，若是对方拼死反扑，就算自己这边有沈家的护卫们在，也不见得就能将人全部给留下。
　　沈家的护卫，得到主子的命令，此次抓匪是要听李大发指挥的，此刻，听到他的话，便二话没说的让开了往村口的道。
　　悍匪头领见了，顿时心中一喜，看来自己赌对了，这些个有钱人，背地里什么腌臜事儿都做得出来，可表面上，却还要做出一副善良大度的模样，我呸！人渣！
　　悍匪们不知道自家大当家在想些什么，见他制住了对方，忙往他身边凑了凑，围成了一个扇形，紧张的盯着周边的护卫，跟着大当家往村口的方向走去。
　　可就在众悍匪们快要突破包围圈的时候，大当家只觉得手腕和膝盖同时一麻，手和脚都无法动弹了，随即，长远以迅雷不及掩耳之势，将悍匪首领手中的刀给躲了过来，并顺手将已然吓得腿软的李河，从悍匪的手中解救了出来，像是丢破抹布一般，嫌弃的将他扔到了一旁的雪堆里。
　　变故发生在顷刻间，等到悍匪们反应过来时，发现人质已经没了，而自家大当家的似乎也被人点了穴道，动弹不得了。
　　“诸位好汉，小的们有眼不识泰山，误闯贵地，您大人有大量，别和小的们计较，我们这就离开。”
　　三当家见自己这边最厉害的老大都抵不过对方一招，心头一颤，自觉能屈能伸，立即换了副抱歉的口吻，朝一旁的两个亲信使了眼色。
　　那两人收到信号，立即退到了他身后。
　　“呵，谁给了你们这么大的脸，想来就来，想走就走？”
　　长远的语气虽然漫不经心，可散发的气场却压人心魄。
　　三当家心中一抖，知道今日之事无法善了了，他们一行人怕是要栽，眼神便渐渐阴戾起来。
　　“诸位既然不领情，可别怪我等无情，弟兄们，上！”
　　三当家话一落，他整个人暴起，举起手上的大刀，便往前冲去。
　　他身后的两人也随之掏出了各自的兵器，其余的悍匪也一拥而上，却听空中几声呼啸，随即便是金属碰撞的声音。
　　沈家的护卫们一拥而上，场面瞬间变得混乱了起来。
　　混乱持续了半注香的时间，才停了下来，院子里横七竖八的躺了不少的悍匪，一个个捂着鲜血直流的胳膊或者是腿在地上打滚哀嚎。
　　沈家这边的护院，也有好几个受伤的，而且各个都是重伤，长远脸色难看至极，这些人可都是主子命他培养的，没想到单是对付几个群龙无首的匪寇，都伤了这么多人。
　　悍匪们当中，倒还真有几个高手，特别是那三当家和他身边的两人，功夫都在宗师级别，出手更是狠辣无情，招招致命。
　　沈家护院们虽然训练有素，可是毕竟只是普通护院，并不是每个人都跟长青长远一般的，对付普通的市井流氓戳戳有余，可对付起这些个宗师级别的亡命之徒来，还是有些差距的。
　　制服了所有的悍匪之后，沈家护卫们便将所有的悍匪都给捆了起来，这时候，李欣和沈长浩也将门口守着的两人，以及村外埋伏的悍匪们给带了过来。
　　看到自己的同伴如数被抓，悍匪老大惨然一笑，可随即面色就变得难看了起来，因为后面被带回来的这群jojo人里，分明有好些不是手下的人！
　　悍匪头领看向了三当家，三当家眼神闪了闪，却很快就镇定了下来，如今，他们都是同一根绳子上的蚂蚱，能不能活着出去还是个问题，又何必怕他？
　　悍匪头领见此，像是明白了什么，心中一叹，闭上了眼睛。
　　这一次，上杨村抓住了足足五十六个匪寇，并不止是之前抓的那探子说的十六人，要不是沈家这次派来的护院也多，而且各个都是高手，只怕还不能将之全部擒获。
　　“爹，他，你打算怎么处理？”李欣走上前来，指了指地上的李河，看向李大发，刚才，爹是心软了的吧？若是沈长浩的人不出手，他是不是真的会放这些人离开？
　　“交给村里吧，该怎么处理就怎么处理。”李大发叹了口气，自始至终也未曾多看李河一眼，对于这个孩子，他已经仁至义尽了。
　　“好。”李欣满意的点点头，这还差不多，若是爹还要为李河求情的话，她是不是要重新衡量一下，家里人在爹心目中的地位了。
　　没过一会儿，村里就响起了敲锣打鼓的声音，被安排躲藏起来了的村民纷纷出来查探。
　　刚才，杨家院子里的动静，他们也都听到了，即使村长已经跟他们打了招呼，却还是一个个吓得面色惨白，不敢出门看个究竟。
　　当得知悍匪们都被抓住了之后，纷纷松了口气，都跑到杨成林家里去看热闹。
　　此时，杨成林家的院子里，点了一个大火堆，将整个院子照得亮堂了起来，随着村民们的到来，整个院子里三层外三层的，站满了人。
　　当村民们看到地上被五花大绑的几十个悍匪时，眼睛瞪得溜圆，顿时都有一种劫后余生的感觉，这……这要是没有沈家人，就他们村里的这些个汉子，哪里又是这群亡命之徒的对手。
　　而且，刚才在路上，看到有不少沈家的护院受了重伤，或抬或搀的回山谷去了，若是只有他们自己……
　　村民们不敢往下想下去，就算再自大，他们也没有把握能从这么多悍匪的手里逃生！
　　村长杨三叔也在一个儿子的搀扶下走了过来，当看到三儿子院里的诸多悍匪时，心神巨震，不是说，只有十六个悍匪么？怎的会有如此之多？

第二百三十章 如何处置
　　雪越下越大，没多大会儿，地上的悍匪们身上便落了薄薄的一层，此刻，悍匪们各个瞪着同样被捆绑在地上的李河，恨不得上去活撕了他。
　　“村长，这些人就都交给你了，我们便先回去了。”李大发怕自己又心软，见村长杨三叔在村民的搀扶下，冒雪而来，便将这事儿交给了他处理。
　　算起来，这群悍匪都是李河为了报复自家招来的，他这个当事人，是该为此事负责的，只是如今，人都已经被抓住了，那么接下来该如何处理，他便不插手了，毕竟，有李河在，他也该避嫌的。
　　“也好，你们今晚也累了，就先回去歇着吧。”杨三叔知道，李大发与李家的关系特殊，若是他留在这里，自己还要顾及他的面子，反而不好处理。
　　李大发一走，李欣和沈长浩他们自然也不愿意多留，只让阿秋留在这里，等待处理结果，其实，按照李欣的意思，李河这样狼心狗肺的东西，直接剁了都不为过。
　　李沈两家的人走后，杨三叔在堂屋的正上首坐了，先是看了周遭的村民一眼，这才看向了李河，张了张嘴，却是一句话说不出来，只是对身边的几个汉子道，“你们过去，打断他们的一只手一只脚。”
　　村里人虽然多，可经过了上次的征兵之后，剩下的大多都是老幼妇孺，这些人可都是不怕死的悍匪，虽然如今已经被捆，可是谁也不敢保证，他们会不会暴起伤人，只有打断手脚，才能确保整个村子的安全。
　　“好汉饶命，好汉饶命啊，我们也是受人蛊惑才来的，诸位好汉，求你们放过我们吧，我保证，保证以后再也不敢来了。”
　　没有人愿意被打断手脚，成为废人，三当家身边一人连连求饶，恶狠狠的瞪着李河道，“是他，是他撺掇我们大当家过来的，你们不能全怪我们！”
　　“不关我的事儿啊，村长，我什么都没干，是他们，是他们逼我的，我也是没有办法，村长明察啊！”
　　李河一听这话，不由大惊失色，忙开口狡辩。
　　“你个狗娘养的，明明是你找的我们三当家，说这里有吃不完的粮食，我们才跟着过来的，你还想抵赖？”
　　地上的悍匪忍不住破口大骂。
　　“不是我，村长，真的不是我，我根本就不认识他们，是他们，是他们用刀架在我脖子上，逼着我带他们过来的.....”
　　“动手！”杨三叔闭了闭眼，不想听双方狗咬狗，这可是五十多个带着武器的悍匪啊，而且听孙子说，各个都是好手，若不是李家人警惕，提前发现，并联合沈家布置了这次瓮中捉鳖的局，只怕整个村子都不能幸免，这可是灭村的大祸儿，如何能够原谅！
　　既然如今好不容易抓住了这群悍匪，就不能轻饶了，作为村长，不仅是为了村民，同样也是要告诉那些，对他们上杨村有虎视眈眈的人，他们村子的人，不是好惹的！
　　“是！”杨铁锤和杨成林几兄弟应声，各自找了根粗壮的柴火棍，朝着院子里那群悍匪走了过去。
　　惨叫之声此起彼伏，村民们见了，各个脚底生寒，刚才打斗的惨烈众人没有看见，如今，却亲眼看到村里的汉子们将悍匪的手脚给打断，不少妇人都不忍的闭上了眼睛。
　　“铁锤，你们几个明日一早，亲自去县衙一趟，让时大人过来将他们都给带走。”
　　惨叫之声持续了好久都未曾停歇，杨三叔也没理会，直接对大儿子吩咐了一句，随即站起身来，清了清嗓子道，“今冬，咱们上杨村没啥人出去，外头如何凶险大家伙都是听来的，我知道，很多人都觉得，这次的雪灾不算个事儿，外面的消息传得太过邪乎了，啥到处死人，啥饿了连人都吃，全是吓唬人的，是危言耸听。”
　　“我今儿告诉你们，那是因为你们手里有粮食，有粮食在，命救在，其他的都是小事儿，可是，并不是所有村子都像咱们村这般幸运的，可以有地方借来粮食，周边几个村的村长，包括咱们的里正，都来找过我，找过李大发好几次了，无外乎就是借粮，而他们也同样给咱们带来了外边的消息，据我所知，如今，已然有村子全村被屠，就连尸体都被搬走了！”
　　“他们搬走尸体是要干嘛想必不用我多说了吧，今夜，我就将话放在这里，不管谁来抢咱们粮食，那都是要咱们的命，与其饿死，倒不如跟他们拼一把，只有拼了，才有活路！”
　　“村长，咱们不是有沈家在么？沈家有那么多的护院，谁能闯进咱们村伤人？”有村民很是理所当然的开口，当下便有不少人符合。
　　“对呀，村长，只要有沈家在，咱们怕什么？”
　　“对呀对呀，咱们跟李家可是几十年的邻居了，沈家又是李家的姻亲，再怎么样也不会不管咱们死活的。”
　　更多的村民开口了，今夜，就是最好的证明！
　　“都给老子闭嘴！”杨三叔怎么也没想到，他的村民，他的族人当中竟然有这么多的人，报有这般想法，心中失望之余，又觉得有些无力。
　　“不管是沈家还是李家，能救得了咱们一时，难不成还能护咱们一世？你们可曾想过，若是此次，李家未曾提前发现端倪，咱们上杨村又会有什么样的下场？”
　　杨三叔在村里也算是积威已久，此刻发起火来，几乎所有人都有些羞愧的低下了头，他们心里大多都是这般想的，可是，这也不能怪他们啊，那些人可是悍匪啊，他们不过是一群普通的老百姓，又哪里是悍匪的对手。
　　“我还是那句话，咱们上杨村，没有那等忘恩负义，贪吃等死的无用之人，在这种全村人的危难时刻，若是谁想着浑水摸鱼，就别怪老子将你赶出上杨村去！”
　　杨三叔眉头拧得死紧，原本，之前商议对策的时候，是他厚着脸皮，让李大发找沈家帮的忙，这才避免了村里人的伤亡，“这次，沈家的护院虽没有人死亡，却也重伤三人，轻伤十人，若是换成你们，又该是怎样的一番场景？”
　　村民们一听这话，原本那些还觉得理所应当的人，也都纷纷正了神色，不说旁的，沈家的护院各个都是习武之人，普通两三个汉子都奈何不得，连他们都有这样的伤亡，那么换成他们自己呢？岂不是只有被悍匪们砍死的命？
　　想到这里，所有人在看向地上，早已经被方才村民打断悍匪手脚的动静，给吓晕过去李河时，眼神便又不一样了，这个该死的玩意，是村里人看着长大的，以前怎么没发现他这般的狼心狗肺，吃里扒外。
　　“村长，那这个混蛋带着这么多悍匪来抢咱们村子，要怎么处置？”有村民忍不住问了出来。
　　“你们说，该如何处置？”杨三叔回看了那人一眼，随即看向其余的村民。
　　村里人说啥的都有，有说交给官府的，也有说当众打死的，更有说沉塘的，总之，决不能轻饶，一定要让村里人都知道，吃里扒外的下场。
　　最终，如何处置李河的事情，还是交给了杨三叔决定。
　　“李河带悍匪进村抢劫，置几百村民性命于不顾，实乃罪大恶极，可念在如今李家二房只剩这么一根血脉的份上，我决定，执行村规，重则三十大板，赶出上杨村，永不得回村，并交给官府处置！”
　　杨三叔沉吟了半晌，最终还是有些不忍心直接将人弄死，权衡之下，做出了决定，若是平时便还罢了，在这样的天气里，在这样的特殊时刻，三十大板，李河就算不死，也只剩一口气了，更何况，后面还要交给官府，能不能活下去，就看他自己的命了。
　　阿秋在听完这些之后，便也没在这里多做停留，转身回了山谷。
　　李家，叶氏在听完儿子绘声绘色的描述之后，只觉得心惊胆战，不由唏嘘道，“这孩子，做事儿咋就不想想后果呢，那可是悍匪啊，带他们进村，哪里又能有好的？这次，若不是沈家人出手，村里只怕....”
　　“他这是心有不甘吧，他可能觉得，明明当初咱们可以救他的，却偏偏将他交给了赌坊的人，以至于最后落得个家破人亡的下场。”
　　李欣心中也是一叹，赌博这玩意，只要沾上了，又能有几个有好下场的，家破人亡，是迟早的事情，他从根上就想偏了。
　　“发哥，咱们当初是不是做错了？若是咱们当初给了他银子，他是不是就不会这样？”叶氏也同样想起了当初的事情。
　　“咱们没有做错，他已经不是孩子了，做什么事情之前，都该考虑到后果。”
　　李大发摇了摇头，“没有人是该他的，也没人欠他的，咱们若是给了钱，他下次还是会去赌，然后就会有下一次，下下次，最后的结果，只能是让咱们家给他陪葬，更何况，他已经迷失了自己 ，连安安这么小的孩子都不放过，又哪里是那么容易变好的。”

第二百三十一章  谁送的粮
　　“是啊，娘，就算当初咱们救了他，难保他以后不会再赌，就算咱家有再多的钱，也不够给他填窟窿的，如今，他都丧心病狂到带着好几十个悍匪，杀进咱们村里来抢劫了，谁知道他以后还会做出什么来。”
　　李欣知道，如今家里日子好过了，叶氏这同情心也再次泛滥了。
　　叶氏见丈夫和闺女都这么说了，也知道此刻不是自己该发善心的时候，遂只是感慨了两句，便没有再多问，丈夫和闺女都是为了他们这个家，她帮不上啥忙，也不能拖后腿不是。
　　“明日，这些悍匪会被衙役带走，届时定会惊动周边村子里的人，如今，外面世道混乱，能抵御悍匪的村子不多，只怕到时候，会有别村的村民来咱们村子寻求庇护。”
　　李大发见屋内气氛有些沉闷，便说起了另一件事情。
　　“这件事情，想必三爷爷那边会有应对之策，咱们尽力配合就成。”
　　对于杨三叔这个村长，李欣还是挺信任的，至少他是个懂得权衡利弊之人。
　　上杨村也有不少如叶氏一般，从外村嫁进来的媳妇婆子，若是有人来寻求庇护，那最先来的，肯定会是这些人的娘家人。
　　“发哥，我想回去看看我爹娘和几个哥嫂。”叶氏虽觉得这时候提这件事不妥，可还是开了口。
　　“如今这山路很是不好走，你身子骨不好，就不要出门了，我去吧，若是他们愿意，我便将人给接过来。”
　　李大发知道媳妇在担心什么，伸手握住了她的手，“叶家人多，若是让他们都过来的话，咱们这院子肯定住不下.....”
　　“我都知道的，发哥，我只是....”叶氏没等李大发将话说完，便黯然的垂下了头，其实她心中清楚，娘家人知道自家的情况，是不会过来让她犯难的，可她，还是想尽尽做女儿的责任。
　　“你听我把话说完，你若实在不放心他们，我便想法子在村里给他们租个房子先住下，度过这段时日再说。”
　　李大发心疼的拍了拍媳妇的手，如是说道。
　　“谢谢你，发哥。”叶氏闻言眼睛顿时一亮，连忙道谢。
　　“不用租房子，我那边有个空院子，外祖父他们若是愿意的话，可以暂时住我那里。”
　　“这样会不会太麻烦你了？”叶氏有些闻言心中一喜，却又有些不太好意思的道。
　　“不麻烦的，我那院子大，就我和孙老俩人住着，着实有些冷清，若是外祖父他们愿意来，我求之不得。”
　　沈长浩摇了摇头，他虽然不喜欢旁人打扰，可那旁人若是丫头的家人，就另当别论了，那院子虽然不大，可是住上几十个人还是没有问题的。
　　第二日一早，李大发吃过饭，便去了叶家庄，跟着他一同去的，还有灰太狼和小灰灰，而杨铁锤也喊了七八个村里的青壮，李家也让阿秋跟着一起，去了县衙报信，如今的世道，出门在外还是要小心些为好。
　　吃完晌饭的时候，李大发带着一身的寒气进了门，叶氏见到他，忙不迭的站起身来，目光也不自觉的往他身后看，见丈夫身后并无其他人，不由一惊，眼泪顿时就下来了，他们......该不会是出事儿了吧？
　　“别急，岳父他们都没事儿，只是说什么都不愿意跟我回来。”
　　李大发知道，媳妇这肯定是想岔了，忙不迭的开口解释了，“不过你放心，我让灰太狼他们住在叶家庄了，有它们在，想来就算是有匪寇进村，也要有所忌惮，再加上岳丈家里男丁众多，与叶家庄其余的青壮们联合起来，想必不会出事儿的。”
　　叶氏一听娘家人都没事儿，这才放心下来，再看到丈夫那略带歉意的脸，心中一阵愧疚，忙道，“我知道的，发哥，你走了一路，冻坏了吧，先喝碗姜汤去去寒气，我让春香将吃食给你端来。”
　　“不用，我在岳丈家吃过晌饭才回来的。”李大发摇了摇头，今年岳丈家的两茬粮食也都保住了，虽然后面也卖了一部分，但大多数粮食都存留了下来，一家人省着点吃，也是够的。
　　沈府，沈长浩的书房里，时烨与沈长浩相对而坐，桌上摆着热腾腾的茶水。
　　时烨是在得到底下人的消息后，便清点了人数，马不停蹄的赶了过来，正好，他也有事儿有找沈长浩确认。
　　“你是说，还有人往你的县衙送了信，给了你五十万斤的粮食，指明是要用于此次赈灾的？”
　　沈长浩在听到时烨的话之后，先是愣了一下，随即便想到了什么，眸光一闪。
　　“不错。”时烨点点头，认真的盯着沈长浩，他前些日子一直在追查莫家粮行收购的粮食的下落，并且还给他送了十几万斤，以他的能力，那剩下的粮食，也该找到了。
　　“不是我。”沈长浩知他在想什么，轻轻摇了摇头，端起桌上的茶水轻抿了一口。
　　“听你的意思，你知道是谁？”时烨见他如此气定神闲的模样，顿时眼睛一亮，五十万斤粮食啊，天上掉这么大一馅饼，他虽接住了，可是用的很不安心啊。
　　“若我没猜错的话，定是她没错了。”沈长浩想到欣儿身边的阿秋，眉头紧拧，那个孩子，太过诡异了，就连他的人，也查不到来历，就像是从天而降的一般，最关键的是，欣儿信任他，似乎他展现出再强的能力，她都不意外，就像是她早就料到了一般。
　　“他？你指的是谁？”时烨一听这话，忙开口追问。
　　“你觉得，咱们整个清安县，谁家还能拿出五十万斤的粮食？还不求回报？”
　　沈长浩反问。
　　“清安县，能拿出五十万斤粮食的人家虽然不多，却也不是没有，但是，会以这种方式送粮的，我还真想不出来。”
　　时烨眉头紧皱，作为清安知县，自然是要对整个清安县的情况进行调查的，据他所知，清安县是个比较清贫的县城，可就算是再清贫的县城，也总有那么几个富户，就比如说莫家，又比如.....
　　时烨像是想到了什么，有些惊疑的看着沈长浩，“听你的意思，这人我也认识？”
　　沈长浩静静的品着手里的茶，没有说话。
　　时烨见此，眉头皱的更紧了，如今，沈府的茶叶，都是隔壁李家姑娘亲自炒制的，而李家今年是整个清安县唯一收获了两茬粮食的人家，若是李家良田够多的话......
　　等等，他似乎记得，李家在县城外南郊有一处庄子，那里似乎有两百亩的良田，若那个庄子也能收两茬的粮食，按照当初上报的亩产来算，倒也能有个几十万斤的。
　　可是，那也不对呀，若是李家送的，也没必要藏着掖着呀，这可是表功的大好机会，而且，这李家最近用粮食换良田的事情，他也是知道的，照这么算的话，李家又哪里能有五十万斤的粮食给他？
　　“你只猜对了一半。”沈长浩瞥了时烨一眼，并未隐瞒，“我的粮食怎么来的，她那粮食便怎么来的。”
　　“什么？”时烨被这一句话，惊得从凳子上跳了起来，一脸惊愕的看着沈长浩，“你的意思是？”
　　沈长浩耸耸肩，将自己所知道的事情，跟时烨说了。
　　别说是时烨惊讶了，就是他自己，当初在听到欣儿和那孩子的对话时，也差点惊的差点破功，自己派了那么多的暗卫出马都没搞定的事情，他一个八岁的小屁孩竟然做到了。
　　时烨的嘴巴张得老大，都能塞进一个鸭蛋了，良久才回过神来，“你确定不是你在背后帮的忙？”
　　“我倒是想帮，奈何人家根本就不需要啊。”想到这事，沈长浩就是一脸的挫败，别人家的女人，都是躲在男人身后，享受着自家男人带给她的安全感，可自家的小女人，什么事情她自己都能搞定，搞得他这个未婚夫，除了陪她上山打猎看茶树，外加解闷之外，似乎毫无用武之地。
　　沈长浩不由得想念起当初被欣儿那丫头嫌弃时的场景，至少那时候，她还会想法子从他手里扣银子，至少他觉得自己还是有些用的，可现在，那丫头似乎对银子都不感兴趣了，哎！
　　“瞧你这没出息的样子！”时烨见好友如此，倒是将先前的震惊给压下了，换成了一脸的八卦，“怎么？李家小姐没有给你任何表现的机会？”
　　沈长浩白了他一眼，没有说话。
　　“我不是听人说，你三不五时的陪着她进山打猎么？怎么？就这你都没机会表现表现？”时烨难得看到沈长浩吃瘪的模样，心中高兴，便又多问了一句。
　　“她带上我，不过是让我为一群孩子护法的，至于她自己，我怕用不着一年，我都不是她的对手了。”
　　沈长浩心里那个憋屈啊，他是真的郁闷，欣儿那丫头每次的晨练他也是有参与的，看着也没什么特别的，可是丫头每次收功，他都觉得她跟之前不一样了，可具体哪里不一样又说不出来，而且，自己每次回来之后，还会加练两个时辰，饶是如此，功力进展也不大。

第二百三十二章 多设粥厂
　　“你说的可是真的？”时烨有些不可置信的看着沈长浩，在他看来，沈长浩一定是为了给李欣长脸面才这般说的，毕竟，一个普通的农户之女，又没有专人教导，就算天分再高，最多也就是比普通人强些，而沈长浩自小习武，如今的功力更是深不可测，在整个天钥都鲜有敌手，他是无论如何也不相信，这两人会有一战之力的。
　　沈长浩耸耸肩，没有回答，心中苦涩的同时，又满是骄傲，他的未婚妻，从来就不是那些柔弱的千金大小姐，她坚强，自信，更有着常人所没有的坚毅与本事，却又不失温柔与体贴。
　　时烨看他这幅模样，心中便信了七八分，他这好友，从来都不会无的放矢，“若真是她让人送来的，为何又不肯告知于我？”
　　“她不愿意将此事告知于你，只怕是不想惹麻烦，在这方面，我倒是觉得，此事就算不让百姓们知道，也得让上面那位清楚。”
　　沈长浩原本对这些名利，也并不在意，可是，自从得知了自己的真实身份之后，他却不得不替他和她的将来做些准备了。
　　“你放心，若是这事真是她所为，我必在圣上面前为她请功！”
　　时烨听到这话，当即正了神色，来清安当知县，明面上是舅舅为了惩罚自己当初的过失，可实则，却是自己领了密旨过来查案的，只是，自从来了此地之后，事情一桩接着一桩，让他忙得团团转，案子没有多少进展，再加之清安多灾多难的，这不，刚解决了一个旱灾，又来一个雪灾，还让不让人活了。
　　两人在书房里聊了一会儿事情之后，便一起到了李家，李大发和叶氏知道时烨过来，忙将人给请到了堂屋里坐下，春香很有眼色的给屋内的人上了茶水，便退了出去。
　　一阵寒暄之后，时烨便开口问起了李欣，听他说是有些事情要找她商议，李大发和叶氏虽然好奇，却也没有多问什么。
　　李欣在听到门口动静的时候，也从房间里出来，叶氏见闺女过来，知他们有正事要谈，便说去厨房给他们做些点心，李大发也借口有事出去了。
　　“那我就开门见山了。”时烨见屋内只剩下他们三人，便看向李欣直接了当的开了口，“昨日，有人往我的县衙里送了一纸书信，告知我城东的某处宅子里安置了五十万斤的粮食，说是给我以做赈灾之用，我连夜带了人过去，那所宅子里空无一人，可五十万斤粮食一斤不少的放在那里。”
　　李欣听到这话，忍不住看了沈长浩一眼，见他老神在在的朝自己颔首，便知道此事沈长浩肯定是告诉时烨了，想了想，还是点点头答非所问，“那宅子是我用五十斤粮食跟人换的，怎么样？不亏吧？我还让人换了不少商铺和院落，回头还得麻烦时大人帮我将地契啥的过户过来。”
　　时烨见她这是承认了，忍不住心中震惊不已，她是如何悄无声息的从莫家拿走五十万斤粮食，然后转移到那处院落的？别说是一个普通的农女了，就算是自己，只怕也办不到。
　　“时大人？”李欣见时烨看着自己愣神，心中好笑，伸手在他眼前晃了晃，装作一脸落寞的道，“若是时大人实在为难的话.....”
　　时烨回过神，忙不迭的开口说道，“一点小事罢了，你将契纸拿来，我回头叫人办好便给你送来。”
　　“那就麻烦时大人了。”李欣嘻嘻一笑，说着便状似在袖口掏了半天，实则是在空间里拿了一沓子房契地契出来，放到了面前的桌子上，“这些，都过到我爹和两个兄弟的名下。”
　　时烨见她拿出来那一尺厚的契纸，忍不住瞳孔一缩，这么厚一沓，得多少的院落与商铺啊。
　　若是单单只看粮食，五十斤的粮食确实不多，毕竟，那可是一座三进的大宅子，可如今这个特殊时期，按照今日三两银子一斤的粮食，还有价无市的行情来看，五十斤粮食换宅子，却又有些吃亏了，毕竟，就算是清安县城的房价，根本就不能跟繁华大城市相比。
　　李欣让阿秋换了有四座三进的宅子，十几间铺子，前世，她为了房和车，奋斗了好些年，所以，她对不动产有着非同一般的执着，在她看来，房产、商铺和良田，都是能留给子孙后代的产业。
　　“行，没问题！”时烨拿过那一沓的契纸，略微看了两眼，有些诧异的道，“之前听人说李家用粮食跟村民们换了不少的田地，这里面怎的没有？”
　　“田地是村里人抵押在我家的，等灾情过后，若是真还不上银子了，那田才是我家的，若是人家能还上，这些自然是要还给村民的。”
　　李欣实话实说，虽然她并不认为有人能够还得起银子。
　　时烨张了张嘴，竟然不知道该说什么好了，发国难财的，他不是没见过，可是，发的这么......有才的，他还真是少见。
　　“时大人，外边的灾情如何了？”李欣狡黠一笑，给时烨添了杯茶水，开口问起了外面的情况。
　　“大雪不断，到处都有房屋倒塌，再加上之前的旱灾，许多人家都遭了灾，如今情况着实不容乐观，就算没被冻死，也只能被饿死，不少人只能冒着雪外出逃灾，可是到了外面，只是死得更快而已。”
　　时烨一听到灾情二字，整个眉宇间都是愁楚，为此，他都好些日子没有睡个安稳觉了，他甚至都怀疑，自己是不是跟清安县犯冲，不然怎的他一来，整个县就七处冒火八处冒烟的？
　　“在这个时候外出逃难，只能是送死。”李欣皱眉，这样冰天雪地的，不在家窝着猫冬，到处瞎跑，不被冻死也会被冻残。
　　“若非实在无法，谁又会冒险出门，要么就是房屋坍塌无处可去，要么就是家中实在无粮，无柴，总不能坐在家里等死吧。”
　　时烨闻言又是深深一叹，“我一直都有安排人安置灾民，搭建粥棚赈灾，可灾民们越聚越多，我着实有些后继无力，若非你们送来的赈灾粮，我的县衙怕是也要沦陷了。”
　　一时间，整个堂屋里气氛无比的沉闷。
　　三人就灾情问题聊了好久，李欣也根据现代的记忆，简单说了一些关于雪灾处理的方法，以及后续灾后重建事宜，虽然话不多，点到即止，可每次都能让人有种豁然开朗的感觉，至少时烨是这么想的。
　　他从未想过，有一日他会如此郑重其事的跟一个小丫头商讨这些事情，更想不通，一个乡野村姑，是如何懂得这些的，又是如何悄无声息的拿到莫家那么多粮食的。
　　时烨忍不住看了一眼身旁悠闲自在的沈长浩，再看了眼对面神色自若的李欣，心里第一次觉得，这两人是那么的般配，不管是外貌，还是别的什么，也难怪当初他说，非她不娶了。
　　时烨并未在李家留饭，得到了自己想要的答案，便急匆匆的回去安排赈灾之事了。
　　时烨走后，堂屋里就剩李欣和沈长浩两人。
　　“放心吧，这雪看样子很快就要停了，只要雪一停，天气就该回暖了，朝廷那边赈灾的东西也该过来了。”
　　沈长浩见李欣仍旧秀眉紧皱，忍不住开口劝解，一边顺势拿起桌上水壶，给李欣面前的杯子里添了些热茶，又给自己倒了一杯。
　　“我知道，只是想着，若是咱们多设几处粥厂会不会好些？毕竟，房子毁了，柴火湿了，只怕百姓们有米也无用，还有冬衣，在这样的天气，若没有御寒的冬衣棉被，后果怕是……”
　　李欣看着外面的雪，说出了自己的担忧，要是自己再厉害些，手里能用的人多些，也不至于如现在这般无力。
　　“我们开设粥厂，只是为了在官府之前调剂其间，真正起到作用的，还是官府其后散发赈灾米面，钱粮等等。”
　　沈长浩闻言也是深深一叹，沉吟了一下道，“放心吧，我会尽量让人多设粥厂，便于饥民打粥，以免让饥民死在打粥的路上，这些也不必持续太长时间，一旦官府赈济下来，便可不做，至于冬衣，我早就按你的意思，让底下的布庄调出了所有的棉衣棉被，派发去了重灾区，剩下的还在加紧赶制，能做的，我们都已经做了，剩下的，就看天意了。"
　　“你说的也对，尽人事听天命吧，能多救一个是一个，咱们毕竟不是神。”
　　李欣点头，一手托腮，趴在桌子上，看着院子里的堆积的白雪，一脸的怅然，在现代，凡是遇到这样的灾情，都是一方有难八方支援，政府会第一时间站出来，各种物资钱财不断的输送，将危害降到最低，可是在这个消息闭塞的年代，能不能等到朝廷的赈灾粮，就要看百姓们的命了。
　　“你做的，已经够多了。”沈长浩伸手揽住了李欣的肩膀，在他看来，就算是男子，也没人有她做的好。
　　李欣回头笑看了沈长浩一眼，没有再说什么。

第二百三十三章 全面赈灾
　　“阿姐，你不是说给我们做薯片的嘛？啥时候做啊？”小石头风风火火的从院子外面冲进来，还未见到人就开口嚷道。
　　“你这孩子，怎的这么大了还这般毛毛躁躁的，你姐姐和你沈大哥他们谈正事呢，别捣乱。”
　　叶氏正好从房里出来，见儿子小脸红扑扑的，身后还跟了村里好些个半大小子，怕打扰了闺女女婿说话，忍不住训斥。
　　自从辰儿几个大些的孩子被征兵走了之后，小石头和虎儿便又发展了一群小伙伴，基本上也就十岁左右，而这群半大的孩子们后面，还跟着几个拖着鼻涕的小不点。
　　小石头脚步一顿，面对一脸严肃的母亲，一时间有些不知所措，他在村口看到时大人将那群匪寇们抓走之后，才带着小伙伴们跑回来的。
　　李欣和沈长浩听到动静从堂屋里出来，看到的，就是十几个大大小小的孩子，或兴奋，或腼腆的站在院子里，看到李欣，几乎是下意识的站成了两排，各个眼中都满是期待。
　　“我交给你们的任务都完成了？”李欣无奈的看着院子里的一群孩子，最终将目光落在了小石头的身上。
　　“都完成了！”最前面的几个孩子几乎是异口同声的回答。
　　李欣见此，满意的点点头，“好，那你们先去后院练基本功，我去给你们做薯片。”
　　对这群孩子，李欣很是无奈，小石头不知道是老师当上瘾了，还是因为大哥他们离开后太过孤单，没过多久，便又在私塾里发展了一大批的小弟，带着他们习武，对此，李欣也没多说什么，三不五时的，还会给孩子们做些点心或者是小零嘴吃，薯片是她几日前便答应了的，自然不会食言。
　　而对于这群孩子的父母来说，外面虽然天寒地冻的，可一日两日也就算了，时间久了，孩子们又哪里是能拘得住的，该往外跑，还是会往外跑，再加上孩子们跟虎儿和小石头在一起比划，偶尔还能在李家捞顿吃食，他们求之不得，有那心疼孩子的，也不过是给自家孩子穿暖和些。
　　“是！”孩子们闻言顿时大喜，脆生生的应是，由小石头和虎儿各领一组，往李欣给他们准备的练功地点走去，队伍虽算不得齐整，却也井然有序，竟是没有一个孩子吵闹。
　　沈长浩看着一群孩子排着长队消失在眼前，真不知道该说些什么，在他看来，李家人也太宠着小石头了，任由他带着一群孩子在家胡闹。
　　“你有事就先去忙吧，我帮孩子们把薯片做出来，晚点过去找你。”李欣看了他一眼，哪里还不知道他在想些什么，伸手将他往院外一推。
　　她既然能让人在外面收留孤儿乞丐，又为何不能让小石头在村里培养自己的人手呢，那些大户人家的公子哥身边，谁没有几个得力的，自己就是因为身边得用的人太少了，以至于在许多事情上面，处处受制。
　　“那好吧，我先回去了，晚些再过来找你。”沈长浩无奈，正好他手里还真有些事情要处理，便跟李大发和叶氏说了一声，回了沈府。
　　李欣便去了厨房，叶氏忙叫夏荷过去帮忙，其实她心里也清楚，闺女虽然嘴上不说，可却还是心疼村子里的孩子们的，她这么做，也是想帮衬一下村里人。
　　随着时烨带着悍匪们的离开，整个上杨村便恢复了平静，而李欣的生活也恢复了平静。
　　李欣虽然一直待在家里，可负责学院事宜的阿秋，常常会带一些外面的消息回来，加上时烨那边时不时与沈长浩的通信，倒是对外面的情况颇为了解。
　　时烨手里有了粮食之后，便快速的行动了起来，在官府各个收容流民的地方，发动人手开设粥厂赈灾，找的都是当地的乡绅地主，以及流民之中的刺头，或者是一些看起来异常强壮狠辣之人负责。
　　并且每个粥厂都留下五六个衙役撑场子，一来统计赈灾粮食发放情况，二来也是为了以防万一，并直言若是有闹事者，会让人记录在册，不仅此次赈灾中不予发放粮食，并且在灾情过后，朝廷下发的粮种也会扣留下来，给予那些帮助维持秩序的人。
　　如此一来，就算有不满的，却也不敢闹出事儿来，情况也就渐渐的稳定了下来，至少县城里的情况是稳定了。
　　另外，时烨还接受李欣的意见，强势要求各乡绅地主家中以比平常市场价高出五倍的价格，卖出一定数量的粮食给朝廷，用以赈灾之用，其数目，也是根据各家情况来定的，不会让对方伤筋动骨，却也绝对会肉疼。
　　若是平时，这个价格就已经很高了，可是在如今这个特殊时期，粮食比金子还贵，他们这可就吃了大亏了，自然是不太情愿的。
　　不过，当今知县大人提出，每家每户捐赠的钱粮衣物，他都会让人一一记录在册，等到这次灾情过后，便会为他们在圣上面前请功，并承诺会在清安县衙门口，设立一面功德牌，按照此次赈灾捐献的价值，进行排名雕刻，让整个清安县的百姓们铭记于心。
　　不管是沽名钓誉也好，真的是为了行善积德也罢，有了这面功德牌的推动，各乡绅地主家纷纷出人出力，协助官府，赈灾之事不再是举步维艰，反倒是异常的顺利。
　　时烨得到这一连串的好消息，松了一口气的同时，也愈发的佩服起李欣来，更暗叹好友的好运，在这样一个狗不拉屎的地方，不仅彻底的驱逐了体内毒素，还在一群农家女之中，得到这样一位才貌皆备的姑娘。
　　雪还在下着，虽然不大，却也没有停下来的样子，屋顶上的雪不需要像之前一般每日清扫了，于是，村民们便再次在村长的发动下，将屋前屋后的雪挑往村里各处池塘堆积，以望能为灾后多储存些水，以免再发生去年那样干旱的情况。
　　去年此时，李欣家的早稻都已经长成绿油油的一片了，可是现在，地被冻得很结实，想要种粮肯定是不成的。
　　老农们都是靠天吃饭，上天不给活路，粮食种不到地里，便预示着，今年的粮食没有着落，朝廷的救济村民们久等不来，心情就更加的浮躁了，每个人的脸上，都是愁云惨淡。
　　村民们都犯愁啊，看来，家里的地是赎不出来了，没有了地，将来的日子可咋过啊，虽然李大发说了，将地卖给他家的，今年他家都会提供粮种，并且田地免费给他们种，还能拿三成的收成，可这也要粮食能种下去才成啊，种不了粮食，还谈什么收成？
　　最没心没肺的，估计也就只有没怎么受到影响的李欣，以及村里那些还不知事的孩子们了。
　　阿秋仍旧是每日神出鬼没的，在学院和李家之间奔走，乐此不疲，他在空间里被憋得太久了。
　　李欣每日里听着父母的长吁短叹，也很是无奈，想了想，索性让父亲用粮食抵工钱，找人帮家里再盖上一进院子，以后，家里的人会越来越多，等到大哥成亲，房子就不够住了，当初买的宅基地虽然不大，但是加起来也有十几亩，除去如今住的，以及池塘和菜地，剩下的空地，加盖两个小院子还是没有问题的。
　　至于空地上原本散养的兔子们，早在雪灾开始之后，也慢慢被宰杀干净了。
　　虽然雪还在下，但若是人多，有肯下死力气干活，房子盖起来还是不难的，李家与村里人说好，干一天活，发一斤粮食的工钱，中午还包一顿吃食，管饱。
　　在这样的特殊时期，只要有两个馒头，就不怕没人来做事，毕竟，如今有钱也没用，买不到粮食啊，只要李大发一声吆喝，村里的劳力们肯定就会蜂拥而至。
　　李大发挑了三十几个壮劳力，加上自家的十几个长工，人手便差不多了。
　　只是，盖房子所需要的青砖，之前都是从隔壁村子里买来的，此刻要再盖青砖大瓦房，光是青砖的运输便是个大问题。
　　李欣深深的叹了一口气，一场雪灾，做什么事情都不方便，看来，还是得等雪停了再说，也好，自己也正好趁着这段时间好好修炼，看能否突破第五重，顺便也能好好规划一下接下来的生活。
　　在所有人的期盼之中，雪总算是停了，久违的太阳照耀着大地，阳光在白雪的折射下更加的刺眼，却又让人心神振奋。
　　村民们不由自主的往村子李大发家聚集，找他讨主意，看接下来的究竟该如何是好，本来村里人还打算跟着李家一起种两季稻的，这一场雪灾下来，还不知道能不能成了。
　　虽然，如今很多人家的田地已经不归自家了，可是，谁也不会嫌弃粮食多不是，若是能种两季稻，就算只有三成的收成归自己，那也是好的，更何况，还是在这样的特殊年月。
　　一老汉才进门，就一脸愁楚的对李大发道，“大发啊，当初咱们将田地卖给你家的时候，你可是说了，今年的粮种归你们李家负责的，你可不能说话不算数，不管咱们啊？”

第二百三十四章 春耕粮种
　　李大发抬头看去，见来的是马老汉，也是当初第一批愿意将田地卖给他换粮食的，当下便客气的冲他打招呼，并请众人落座。
　　而这时，也陆陆续续有不少的村民进了门。
　　今日来李家的，都是雪灾期间家过不下去，才或抵押或者是卖了自家田产换粮食的，如今，他们也只能找李大发了，所以，这大雪一停，他们便急匆匆的过来了。
　　毕竟，即使家里田地都卖掉换了粮食了，也仅勉强够他们一家子撑两三个月的，那么雪灾之后呢？没有田地又该如何？若是李家出尔反尔，不管他们死活，他们可就真的没活路了。
　　“诸位父老乡亲，叔伯婶子们，我李大发也算是你们看着长大的，我是什么样的人你们还不清楚么？既然我说过，各家或抵押或卖给我家的田地，都归各家种植，自然是会说话算话的。”
　　李大发自然知道大家的顾虑，加上之前就多次跟家里人商议过此事，便在众人的七嘴八舌中，不慌不忙的扬声道。
　　“其实你们今日不来，我也是要去找你们的，虽然今年咱们春耕受了些影响，但也只是比去岁要晚一点，秧苗的事情，我这边早就有所准备，只待这冰雪一融化，大家就可以正式开耕了，想必只要大家好生照料，这一季的早稻还是没有问题的。”
　　李大发此言一出，在场所有人脸上都划过了惊喜之色，马老汉更是有些不可置信的站起来，声音颤抖着问道，“此话当真？”
　　“自然是真的，只要你们能够听从我的安排，并用心做事，我李家今年会免费提供足够的秧苗给大家。”
　　此话一出，在场一片哗然，谁也没想到，李家竟然是早有准备，还免费提供秧苗，这可是大好事一件啊，有地种，有秧苗，他们还怕什么？
　　李大发扫视了众人一眼，这一个寒冬下来，眼前这些本来还算得上健壮的村民，又清减了不少，有些人甚至都瘦成皮包骨了，。
　　“另外，卖了田地给我李家的，你们若是觉得有那个本事，除了你们各家原本的田地，还可以从我这里多领些地回去种，还是那句话，田可以免费交给你们种，所得收成也给你们三成，能收获多少，得到多少，就要看你们的本事了，当然，种什么，如何种，还是要听我的，你们可能做到？”
　　“听你的，听你的，我们都听你的！”马老汉一听这话，忙不迭的站出来表态。
　　他们马家，是村里的外来户，本来家里田地就不多，就是年景好的时候，一家老小也得勒紧裤腰带过日子，更何况这又是旱情又是雪灾的，要不是他当初当机立断，不顾家人阻拦，将家里的田地卖给李家换了粮食，他们一家子十几口人，哪里还能全须全尾的支撑到现在。
　　所以，他心中虽然对李家这种近乎趁火打劫的做法有所不满，可是更多的还是感激，特别是在得到了李大发肯定的回答之后，他忐忑不安的心，也才算是安定了下来。
　　“对对对，我们都听你的，你说让咱干啥就干啥！”其余卖了田地的人闻言也都纷纷表态。
　　如今田地都是李家的了，不听又能咋办？要是李家不将田地给他们种了，他们岂非更没法活了？
　　当下有不少人权衡了一下家里的劳力，纷纷表示还想多要几亩田来种，毕竟，只有种得多，才能收获得多不是。
　　李大发见此，满意的点点头，将人打发去管家那里做好记录，领多少地，哪些地，都要明确的写清楚。
　　杨德全搓了搓手从人群中站了出来，一脸谄笑道，“那个，大发兄弟，那我们能不能也多领几亩地回去种？”
　　屋子里剩下的人都一脸希冀的看着李大发，他们这些人，都是没舍得卖田地，只是或多或少的将田地抵押给李家的，虽然他们心里清楚，想要再赎回来，难如登天，可是，要是卖了，岂不更没希望了？
　　“自然是可以的。”李大发点点头，随即又有些为难的道，“不过……”
　　“不过什么？”杨德全才浮现在脸上的笑容僵住了，有些紧张的看着李大发，刚不是说可以么？这不会又反悔了吧？
　　“你们也知道，我家田地也很是有限，自然是要紧着那些信任我的人挑的，这挑剩下的……”
　　李大发说到这里，便停了下来，后面的话就算不说大家也都清楚，良田肯定是被挑完了，剩下的就只能是中下等的田地了，毕竟，李家这次买到最多的，还是中下等的田地，至于真正的良田，也不过十之二三。
　　“无妨，无妨，我们不嫌弃的。”
　　杨德全一听是这样，虽然心里有些遗憾，却还是连连摆手，再怎么说，那都是实打实的田地啊，只要勤快些，总能种出粮食，哪怕只能得三成，那也很不错了。
　　众人得到自己想要的答案，更有这意外的收获，自然是高兴不已，从李家出来的时候，各个脸上都带了感激的笑容。
　　其余的村民一看，纷纷上前询问，在得知李家的决定之后，也是心动不已，最后一商议，也都往李家走去，这年月，眼见着春耕都要耽搁了，若是还能种两季稻，谁人不想，更何况，他们也想多要些田地来种。
　　只是，这次他们却并未见到李大发，而且被周家兄弟给拦了下来，李家准备的秧苗有限，能保证家里的佃户就已经很不错了，又哪里有多余的给全村的人，就算有，也不能白给不是？
　　至于免费领田地回去种，也不是不行，得让那些信任李家的人领过了，剩下的才能让你们领，若是领完了，那就怪不得他了。
　　村民们闻言虽然失望，却也不好多说什么，即使有人心里不满，也只能在心里骂几句，却不敢明着跟李家闹翻，他们可还指望着李家能弄些粮种或者田地来种呢，可不能将人给得罪狠了。
　　李大发送走了村民，回到自己屋里，叶氏正坐在炕沿上笑看着李欣逗弄小安安，安安如今已经能在炕上打滚了，嘴里咿咿呀呀的说着谁也听不懂的话。
　　“如何了？”叶氏见自家丈夫进来，只是略一抬头，便又低头看儿子了，完全是一副有儿万事足的模样。
　　“都按照之前商议的法子说了，大家都挺高兴的。”李大发坐在妻子身侧，又有些担忧的看向正轻摇拨浪鼓的李欣，“欣儿，双季稻的事情真的没问题吗？”
　　“早稻早收，晚稻晚收，只要下粮种的时间把握得当，想是不会有问题的。”
　　李欣自然知道父亲担心的是什么，但是，她有灵力相助，倒是真的不怕。
　　“好，既然你都这么说了，那爹就信你。”
　　李大发闻言松了一口气，他这个闺女虽然只是一介女流，却从来不会无的放矢，她说可以，那就一定可以，连他自己都没有意识到，这段时间以来，就连他，对在梦里受过“神仙”教导的李欣，也已经达到了盲目信任的地步。
　　“欣儿，你外佬家那边……”叶氏听到粮种，忍不住担心起娘家人来，只是话才说到一半，又像是想起什么，住了嘴。
　　“娘尽管放心，女儿忘了谁也不会忘了外佬的。粮种我也早就准备好了，到时候直接从咱们这里，运送秧苗过去叶家庄栽种就成。”
　　李欣见此，忙笑着说道。
　　叶氏满意的点了点头，便没有再说什么。
　　李欣又跟爹娘讨论了会儿关于春耕和盖新院子的事情之后，便回了自己屋，她要尽快提升自己得实力，好为沈大哥解了那劳什子的契约。
　　李欣如今动不动就宅在屋里修炼的事情，李家上下的都很清楚，平日里只要她不唤人，没有人敢过去打扰。
　　粮种早在几日前李欣就让周管家安排人用温水泡了，还用自己调制的营养水的名目，加了灵泉水进去。
　　对于自家小姐的本事，周管家还是知道些的，再加上这些日子以来，小姐每次将自己往房间一关就是大半日，有时候一整天连饭都不吃，也不知道在捣鼓啥，在拿到那一桶分明跟井水差不多的营养水时，他也只是愣了一下，便提着走了。
　　粮种是在长工院子那边，一个专门腾出来的院子里泡的，只短短一夜，便基本发了芽，而且异常的整齐。
　　按照李欣的意思，将发了芽的粮种，铺在了原本李家在雪灾时用来种菜的木板箱里，里面铺了厚厚的一层沃土，箱子都摆放在房间里，并且每间屋里都安排了长工小心看顾，这次李家整个冬日的青菜，都是出自这里。
　　箱子整齐的摆放在木架上，一排一排的，甚是壮观，只是如今，里面的青菜已经收了，换上了粮种，也正因为有了冬日屋内成功种菜的经历，长工们信心满满。
　　这可是他们雪灾期间唯一的工作，也算得上是驾轻就熟了，即使，在此之前，不管是在屋内种菜，还是用泥土育苗，他们都闻所未闻见所未见。
　　可事实却告诉他们，只有他们不敢想的，没有李老爷做不到的，这让他们对自己选择来李家做长工，更加的庆幸，若非有李家，他们这些人如今是否还活着都难说。

第二百三十五章 柳暗花明
　　雪灾期间，离家近的几个长工曾回去看过，所以对外面的情况，还是知道一些的，不说饿殍遍野，却也差不多了，饿死冻死的人不在少数，要不是他们用自己的月钱从主家换了粮食，并得到主家同意，偷偷的送了回去，只怕家中妻儿也会被饿死。
　　虽然如今家里的情况也不太好，可好歹人还活着，只要活着，就还有希望，只要雪灾过去，他们带了银钱回去，家里人就能好过一些。
　　当太阳再次照耀大地的时候，雪慢慢融化的时候，所有人都有种如释重负的感觉，这场雪，是真的停了。
　　村长组织了一批壮汉，第一时间去周边县城打探情况。
　　一路上，各县城的交通要道上，都设有粥棚，可每个粥棚外排队等待救济的灾民，实在是太多了， 村民们熟悉的面孔也有不少。
　　其中更是有许多原本在他们看来家里还比较富裕的人家，只是此刻，他们早没了当初的风光，个个面如菜色，一脸的颓然，浑身上下脏污破烂不堪，比之街上的乞丐都不如，众人不由唏嘘不已。
　　有人上前攀谈，打听起周边的情况。
　　在证实不少村子被悍匪洗劫一空，人员伤亡惨重，人吃人并非谣言的时候，上杨村村民们心中除了沉重与悲凉之外，还有对劫后余生的窃喜。
　　此刻他们才明白，只怕整个清河，上杨村是死人最少的村子，而周边其他的村子，饿死冻死以及被悍匪杀死的，占了一半还要多，更有甚者，整个村子被屠，村民一个没剩。
　　上杨村的村民们不由想到当初悍匪进村时的场景，当时还未觉得，此刻却是忍不住打了个寒颤，只觉得一阵后怕。
　　若不是那时恰巧有李家的人提前发现，又有沈家的护卫们在，他们上杨村，只是也将会是其中的一个。
　　想到这里，村民们感激沈李两家的同时，对沈家又多了几分敬重。
　　派出去的村民回来，也将外面的消息带了回来。
　　其中最重要的一条，那就是他们的知县时大人，已经为大家申请到了大批的救济粮，只等道路一通，就能运过来，到时候就能发下来了，虽然发到每家每户手里只怕也没剩多少了，可那却是救命粮啊。
　　而且，官府的粮食能运进来，就说明道路已经通了，粮商们的粮食自然也能运进来，到时候粮铺就能开张了，虽然大家心里清楚，这粮价依旧会很高，可至少有粮食了不是？
　　除了这些，村民们议论的最多的，还是外面的惨状，以及生为上杨村村民的幸运，不过这些，就不是李欣要考虑的了。
　　此刻的李欣，正与李大发商议买地的事情，周边不少村子里折了一半儿的村民，自然就会有无主的地，到时候朝廷会收回去再卖。
　　而且这样的灾荒过去，到下次的收获之前，日子一样难熬，肯定还会有人卖地的。
　　不过，这个节骨眼上，必定会有不少乡绅大族来抢地，他们能买到的地不多。
　　不过，李欣对此并不在意，能买多少是多少。
　　李家这次收到的地都是散地，几亩几亩凑的，这些地零零散散的分布在各处，并不好凑整，不过，她倒是无所谓，反正也是给村里人种，跟他们自己的地混在一起，也就没太大关系了。
　　果然，几日之后，官道被疏通，官粮成功的运了进来，并且以最快的速度分发到了各县镇，百姓们兴许不知，可李欣心中却很清楚，这次官府救灾速度能如此之快，跟时烨的身份脱不开关系。
　　虽然每家每户分到的救济粮不多，可是好歹不会有人饿死了。
　　因为积雪太厚，地都被冻得坚硬，一时半会儿还无法耕种，但只要有路能走了，青砖瓦块就能进村，盖房也就不成问题了。
　　原本，李欣是打算另找地方盖个三进或四进的大院子的，可是叶氏不同意，说是院子大了，反倒冷清，她便也就没再说什么了，只是在原本的院子旁边，加盖了三个个小型的院子。
　　每个小院子都只有正房三间，东西厢房各两间，倒座两间，比起最初盖的，也就是中间的院子要小不少，而且四面都是房间，所有房间由一条走廊贯通，算是个小型四合院。
　　三个小院子与大院子之间，开有垂花门和抄手游廊，说起来，除了每个院子中间的天井小了些，其他跟李欣之前想的，也没差什么了。
　　饶是如此，这也算得上是大工程了，不过，如今正直多事之年，人手很好找，工钱每人每天二两粮食，还包晌午和晚上两顿饭，按李欣的意思，只有吃饱喝足了，才有力气干活。
　　如今粮食何等金贵，这样的工钱，足够让所有人为之心动了。
　　所以，不仅是本村的人来了，就连周边得知消息的村民，甚至是附近的流民，也都纷纷找上了门，一时之间，整个上杨村口门庭若市，热闹非凡。
　　由于来的人太多，太杂，李家哪里敢全收，首先考虑的自然是村里相熟的人家，其次也是周边村子还算知根知底的，至于外来的流民，一概没收。
　　当然了，为了防止流民闹事，沈家再次出动了护卫，李家也拿出了自己的诚意，以每人两个杂面馒头的代价，将人给送走了，这才没有出什么乱子。
　　而也正因为这样，上杨村村口的大门处，渐渐变成了另一处赈灾之地。
　　这是李家人始料未及的，李欣不由感慨，便宜不好占啊，不过，她倒也不在意，如今的她别的不多，就是粮食多，就当是做好事积功德了。
　　盖房人手很快就敲定了，并且被分成了三批，三座小四合院同时开工，场面不可谓不壮观，比之前沈家盖院子时的场景有过之而无不及。
　　随着时间的推移，积雪渐渐融化，春耕也正式开始了，村里老老小小的人都忙活了起来，只要还能站起来走路的，基本上都下地做事了，不为别的，跟老天爷抢时间啊。
　　李大发有心让帮工们先回家把地种了再来，可这现成的粮食和两顿饱饭，哪里有人舍得放弃，更何况，他们若是走了，活计不就被别人抢了？等他们忙完春耕过来，人房子盖好了，不要人了咋办？
　　于是，便出现了许多白天来帮李家盖房，晚上回家后点了火把下地干活的情况，只为早一天能将粮食种下去。
　　李大发屡劝无果，心中叹息，却也没有办法，只盼着房子能早日盖好，别累出人命了才是。
　　李欣对此也很是无语，知道劝不动大家，便只能在平素众人喝的水里，或者是吃的东西里兑点灵泉水了，虽然每次兑的不多，却也足够慢慢改善人的体质了。
　　而这时候，就算有人发现了身体的变化，那也只当是自己现在能吃饱饭了，身体舒服了，有力气了。
　　值得一提的是，在大雪融化大半之时，村里有人进山打柴不小心摔了一跤，好不容易从雪坑里爬出来，暗骂晦气的时候，竟在下一刻愣住了，只因那白得刺眼的雪地下，竟然因着他这一摔，露出了大片的绿草！
　　这不是关键，关键是这绿色似曾相识，那人蹲下身子扒开上面的雪仔细一辨认，顿时瞪圆了眼睛，麦子！竟然是麦子！麦子竟然没有死！！
　　那人似乎想到了什么，当下面露惊喜之色，连滚带爬的往自家麦地的方向跑去。
　　那人跌跌撞撞的来到自家麦地，如疯了一般的去扒地里的积雪，在如愿的看到那一抹绿之后，八尺男儿竟忍不住双手颤抖，嚎啕大哭！
　　因为有着之前李家冬小麦的成功收获，所以去年村里几乎所有人家里都或多或少的跟着李家种了冬小麦，他家里当时也种了三亩地的，原本，所有人以为，在这样漫长的寒冬，在这般厚重的积雪覆盖下，连人都冻死了的情况下，这冬小麦是活不成了的，却没想到，没想到竟然活下来了，真的活下来了！
　　这人的哭声，来得太过突兀，村民们还以为出了什么事情，纷纷抬头看去，而那人的家里人更是焦急的跑过去问询情况，可是很快，大家就看到这一家子人，竟然抱在一起，失声痛哭。
　　这下子，所有人都不淡定了，纷纷放下手里的活计跑过去，就连李大发也让小石头过去看怎么回事了。
　　在得知是因为冬小麦的事情之后，李大发松了一口气的同时，面上也露出了笑容，看来，很快村里人就又有粮食吃饭了。
　　冬小麦成活的消息，如一阵风一般的，传遍了村子的每个角落，凡是去年跟风种了冬小麦的人，无不欢呼雀跃，如疯了一般的往自家麦地里跑，不畏严寒扒开厚厚的白雪，在看到那活得俏生生的绿油油的麦子时，个个脸上都笑开了花，女人孩子们更是哭得稀里哗啦，男人们也不由红了眼眶，又暗怪自己当时种的太少了。
　　李欣站在屋顶上，远远的看着这一幕，唇角微微扬起，至少不枉费她一直以来的辛苦。这对于村民们来说，这些冬小麦是灾难过后的柳暗花明，是最好的开端，也是李欣送给他们最好的礼物。

第二百三十六章 春耕突破
　　有了冬小麦的出现，整个上杨村的气氛，似乎都缓和了不少，干活的热情也越发的高涨了。
　　村子里的其他人自然也得到了消息，刚开始还有些不相信，这样的寒冬，别说是麦子了，就是地里的草都活不了，可是，当他们亲眼所见时，顿时就沸腾了，各种羡慕恭维之声不断，纷纷心里发誓，今年一定也要跟着种！
　　开玩笑，据说这冬小麦开春后只要好好施肥，用不了两三个月就能收成，那可都是粮食啊，谁家不想要？
　　跟上杨村的人打好关系，不说旁的，到时候借些粮食回家也是好的，就算借不了，买总行吧？要知道，虽然现在朝廷赈灾粮下来了，可他们每家也就分了那么一点，吃完就只能干等着下一波的收成了，可粮种现在还不知道在哪里呢，收成，就更不敢想了。
　　不管是上杨村的村民，还是其他地方的村民，都是没有等到冰雪彻底的融化，便已经开始动手耕地了，牛耕不动，就用人力挖，对于庄稼人来说，田地就是生存的根本，只有将粮食种下去，才能有收获的希望。
　　随着天气一日日回暖，李家准备的秧苗，也慢慢的从屋内挪到了院子外面，按李欣的说法，是时候让这些‘温室里’的秧苗，逐渐适应外面的光照与气温的变化了。
　　周管家闻言对此深以为然，不过他觉得，为了安全起见，这事也得一步步慢慢来，人累点没关系，秧苗绝对不能出事，所以，他特意安排人一点点的将育苗箱子往外挪，并且每天都会选择最暖和的时间点进行，往后在逐渐增加户外时间，那精心程度，就算是自家孩子都比不上的。
　　李欣对此虽然不置可否，却也没说什么，这些秧苗的情况她心里最清楚，有灵泉和自己灵力的加持，就算直接扔外面不管，也是冻不死的，可这话她却是不能说的。
　　四月初三，清明前夕，李家新的院落盖成，为时二十五日，李家人自是欢喜不已，可是来李家帮工的人就有些怅然了，在李家帮工，可至少每天都能吃饱了，还能拿点粮食回去给家里人，可这房子一竣工，就表示以后就没有了。
　　好在，在此之前，朝廷派发下来的粮种，总算是到了，这边完工，他们也好回去春耕。
　　此刻的他们才后知后觉，上杨村这边的水田，不知何时竟然都已经耕出来了，也都储上了水，一副随时等待插秧的样子。
　　事实也确实如此，李家这边一完工，整个上杨村的村民便开始了新一年的春种，秧苗是李家提供的，此刻已然是又高又壮，比他们往年自己培育的，看着就要结实不少。
　　按照李家的要求，每两株秧苗为一棵栽种，而且每棵之间的间距也比往年他们种的要宽不少。
　　村里人基本上都是老庄稼把势，见此顿时就皱起了眉头，这样栽种虽然节省了不少秧苗，可这每棵数量也太少了，而且相隔这么远，稀稀拉拉的，能收几粒米？
　　秧苗是李家管家统一分配下来给他们的，说是先找长工实验过的，一亩地该多少秧苗，就给多少秧苗，出入不过一两百株，你就算是想偷偷栽厚一点都不成，毕竟，数量有限，要是这一亩田的秧苗你只栽了半亩就没了，那剩下的那半亩田，就只能空着了。
　　于是，不少人都找到了李大发，说出了自己的想法，李大发却是态度坚定，按照契书上来，不听话的，李家有权收回田地另找人耕种！
　　得，这下子，就算再不满意，也只能忍了，任命的去插秧了。
　　至于他们在心里怎么骂李家人小气，怎么觉得自己上了当，李欣都是不会理会的，此刻的她，正到了突破的重要关头，时隔半年之久，她总算是又一次突破了。
　　大青山外围的某处山洞里，李欣猛的睁开眼睛，眼中金光一闪而逝，黝黑的瞳眸深深，像是能看透一切一般，半晌，李欣吐出一口浊气，低头看了看自己修长柔软的手指，唇角勾起，炼神诀第五重，成了！
　　李欣浑身舒坦的扭了扭略有些僵硬的脖子，又活动了一下四肢，伸了个懒腰，正准备进空间里看看，却敏锐的听到有匆匆的脚步声传来，当下停了动作，往洞口看去。
　　没多久，一个高大的身形便出现在洞口，挡住了大半的阳光。
　　两人目光相撞片刻，响起了男人欣喜的声音，“欣儿！你醒了！”
　　“沈大哥。”李欣冲他露出一个无比灿烂的笑容。
　　“你这一打坐就是五日，要是再不醒，我就要忍不住开口叫你了。”
　　沈长浩几步上前，仔细的打量了她一圈，见她真的没事，才算是将心放到了肚子里，自从六日前，欣儿说感觉到功法即将突破，需要进山一趟，他们便一起来了此地，本以为最多一两日就能回去，却没想到，欣儿这一打坐就是五日！要不是他每天都会带消息回去，又有小石头和灰太狼时不时的过来看看，知道欣儿无事，只怕李家人都找过来了。
　　“五日？”李欣闻言大惊，她感觉自己才入定没多久，这怎么就五日了呢？
　　沈长浩见此，便知道她自己都不知道，无奈一叹，将手中的小食盒放到一旁还算平整的石头上，将里面的东西给拿了出来，一边摆一边道，“饿了吧？吃些东西垫垫肚子，这是方才小石头送来的，说是叶婶亲自下厨给咱们做的。”
　　李欣闻言一愣，随即心中便被一股暖暖的气流包裹，李欣知道，自己这一出门就是六天，家人肯定担心坏了，让小石头找过来也属正常，说是送饭，只怕还是想借口此亲眼看看自己的情况，他们才放心。
　　李欣心中无奈，要不是阿秋告诉她，越贴近自然，修炼速度越快，她也不想跑山上来的。
　　“嗯，好。”经过他这么一提醒，李欣才意识到肚子里空荡荡的，有些难受，也是，五天未曾进食，可不是饿了么。
　　李欣看了看食盒里的东西，一份米饭，一碗粥，还有四个菜，荤素都有，都是她最爱吃的。
　　“ 你太久未进食，先吃点清淡的，适应适应。”就在李欣要伸手去拿米饭，准备饱餐一顿的时候，沈长浩却很是不客气的将那碗白粥递了过来。
　　李欣张了张嘴，想说些什么，最终还是任命的点点头，接了过来，喝粥就喝粥，这不是还有菜么？
　　沈长浩似乎是看穿了她的想法，又将两碟子青菜往她面前推了推，眼神中是不容拒绝。
　　李欣叹了口气，算了，吃素就吃素，等回去之后再好好的犒劳犒劳自己。
　　“等下了山，让孙老给你诊个平安脉，看需不需要调理身子，若是没问题，你想吃什么，我都给你弄来。”
　　沈长浩好笑的看着眼前的姑娘，伸手揉了揉她的发髻，两人相处了这么久，她的吃货本性，他哪里能不知。
　　“我现在好的不能再好了，你若不信，咱们可以过两招！”
　　李欣说话间，瞅准了碟子里的一块糖醋排骨便伸出了筷子，只是眨眼的功夫，那一块看着油汪汪香喷喷的排骨，便到了自己面前，速度那叫一个快准狠啊。
　　沈长浩只是片刻的怔愣后，便回过神来，下一刻，便以迅雷不及掩耳盗铃之势，朝着她手中的排骨伸出了筷子。
　　到嘴边的肉，李欣哪里能让他抢走，当即手腕一转，在他的筷子未靠近之前，便将那排骨放到了嘴里，贝齿轻咬，便咬下了一块，这才得意的将自己已经咬过的排骨，递到了沈长浩面前。
　　沈长浩呆愣愣的看着眼前的缺了一块的排骨，随即便将目光落在了对方的嘴上，那殷红的唇瓣，随着口中咀嚼的动作，一上一下的蠕动着，性感而又饱满，让人浮想联翩，沈长浩下意识的吞了口唾沫，伸手抚向那柔润的唇瓣。
　　“你干嘛？”李欣将头往后一仰，戒备的看着眼前的人，我都吃到嘴里了，他该不是还要抢吧？
　　想到这里，李欣加快了咀嚼的速度，以最快的速度，将嘴里的肉给吞了下去。
　　沈长浩被她这一系列的动作，弄的一愣，这才意识到自己的失态，却强自镇定一本正经的说了句“别乱动”，便用手去摩挲李欣的嘴巴。
　　这会儿轮到李欣愣神了，随即便以为是方才咬排骨的时候没注意，嘴边沾了油渍，也就任由他去了。
　　毕竟，她本是现代灵魂，没那么严格的所谓男女授受不亲的规矩，更何况他们如今是未婚夫妻，比这还亲密的动作也不是没做过。
　　略有些粗糙的指腹在唇边划过，引起阵阵酥麻。
　　“还有吗？”李欣飞快的躲开对方的手，拿了块手帕出来，自己擦了起来，说实话让一个男人给自己擦嘴巴，还是有些别扭的。
　　“没了。”沈长浩有些失落的收回了手，掩饰住眼里的悸动，夹死一筷子小白菜放到她碗里，声音中透着无奈，“少吃肉，多吃菜！”

第二百三十七章 草木精怪
　　“哦！”李欣乖巧的点头，吃了这一块排骨之后，倒也没有再去夹肉吃，并未注意到对面之人的神色变化。
　　当初李欣会同意跟沈长浩订婚，是觉得他人还不错，与其以后嫁给一个连面都没见过的男人，还不如嫁给一个自己看得顺眼的。
　　而且，她提出先订婚，不结婚，给彼此熟悉的时间，也是想给彼此机会，可她却无奈的发现，自从两人订婚后，这家伙就跟个牛皮糖一样，除了晚上睡觉，其余时间就扎根在了李家，不知道的，还以为他是李家大儿子。
　　当时李欣就问过他原因，他给的理由也很随意，“欣儿不是说要多留些时间相互了解么，若不常在你面前出现，还怎么互相了解？”
　　李欣被他说的无言以对，便也就随他去了，只是平时少进空间，少动用空间里的东西就是了。
　　好在，如今阿秋能够化形了，空间就全权交给了他打理，阿秋好歹是只活了不知多少年的灵兽了，不管是在眼见还是学识上，会的东西都比自己多，倒是不用李欣操心。
　　吃过了饭，李欣便和沈长浩出了山洞，出来一趟，总不好空手而归，更何况，她也想试试自己突破后的身手，于是两人一合计，便进了深山。
　　李欣的目的很明确，那便是第一次进山时遇到的那棵奠柏，当年她可是在它手里吃了暗亏的，今时不同往日，她相信，如今的自己对付那棵奠柏，定是没有问题的，当然，主要还是她想要看看，这次突破，炼神诀会给她带来什么样的惊喜。
　　事实也确实如此，到了地方之后，她很是轻松的就避过了奠柏那疯狂的枝条攻击，手中匕首飞快的上下武动，奠柏断枝纷飞。
　　沈长浩站在不远处，看着那一抹清丽的淡蓝色，在千万根枝条的攻击下游刃有余的身影，心情复杂，短短的一年时间，她便在自己的眼皮子底下，以一种连他都叹为观止的速度成长着，如今，再次进阶的她，怕是已经远远的超过了自己。
　　之前在山洞里，两人看似玩闹的在抢一块排骨，其实未尝不是对彼此实力的比拼，很显然，他输了，而且输的干脆，输的彻底。
　　沈长浩又想到半年前，自己与她还算是在伯仲之间，这半年来，她努力的同时，自己也未曾偷闲，更是偷偷找小石头要到了修炼功法，跟着孩子们一起修炼，虽也感觉到了体内的变化，与这功法的微妙，可比起欣儿来，还是差了不少。
　　陷入自己思绪里的沈长浩并未发现，此时李欣的神情有些微妙，因为就在刚才，她竟然听到有人在跟她求饶！对，就是求饶！
　　“仙女姐姐饶命啊，仙女姐姐，仙女姐姐手下留情啊！”
　　就在刚才，一个软软糯糯甜甜腻腻，还带着些哭腔的小奶音，突然出现在自己脑海的时候，李欣被吓了好大一跳，拧眉看向沈长浩，“沈大哥，刚才你有没有听到什么声音？”
　　“没有啊？怎么了？”李欣的一句话将沈长浩从自己的思绪中拉回，有些紧张的上前两步，与李欣并肩而立，有些谨惕的扫向四周，这里已经接近大青山深处了，随时都可能会有危险，刚才自己真是太大意了。
　　“没，没有，可能是我听错了。”
　　李欣心中狐疑，她方才明明听到有人在说话，还是在向她求饶，想到此，李欣将目光落在眼前的奠柏上。
　　“仙女姐姐，是我，仙女姐姐，是我在跟你说话，求您饶了我吧！只要您愿意饶了我，我愿意将我准备的所有肥料，全都送给你。”
　　软糯又呆萌的声音再次响起，李欣瞪大了眼睛紧紧的盯着眼前枝丫晃动，却不再向她攻击的奠柏。
　　“是我，是我，是我呀，仙女姐姐，您没听错，就是我在跟你说话！”
　　树干宽大，枝条覆盖了周边近一里地的奠柏，此刻语气焦急又带着无线的激动，近千年了，她还是第一次遇到能听到自己说话的人类！
　　李欣在确定了对方是谁之后，下意识的看向了沈长浩，却听脑海中的声音再次道，“放心吧，普通人是听不到我说话的，因为我还不能口吐人言，是直接用神识跟您交流的。”
　　李欣听到这里，总算是放下心来，莫非，这就是突破炼神诀五重之后所获得的能力？
　　虽然李欣曾听阿秋说过，炼神诀修炼到后期，就能拥有正式跟草木交流的能力，可是，当她真正拥有的时候，还是觉得有些不可思议，有些玄幻的感觉。
　　不过，因为有空间和阿秋在前，李欣虽然吃惊，但也不至于惊吓。
　　最重要的是，跟她的空间一样，这样的能力，也是不能给外人知道的，哪怕这人是沈长浩也不行。
　　“时间不早了，李叔和叶婶他们在家该等急了，咱们还是先回去吧？”沈长浩见李欣没事，也安心了下来，熟练的拉过她的手，却仍旧戒备的看着四周，生怕才消停下来的奠柏再次突袭。
　　李欣刚得到新技能，自然是满心想要熟悉熟悉，跟奠柏交流一翻，便随便扯了个理由，心不在焉的回应着沈长浩的话，并未说要回去的事儿，反而转移话题道，“沈大哥，我有些渴了，你能给我找些水来吗？”
　　沈长浩闻言一愣，随即点点头，“好，那你先在这里等我一会儿，不要乱跑，我很快回来！”
　　“放心吧，我哪儿都不去。”李欣笑着应声。
　　沈长浩虽还是有些不太放心，可是想到欣儿的武力值，他又摇了摇头，虽然这里是大青山，但普通的凶兽，肯定不是欣儿的对手，除非遇到兽潮，而且，这个世界上，能伤害到欣儿的人，一个巴掌都数的过来，欣儿在这里，想必是没什么危险的，也就放心的去打水了。
　　“你是树妖？还是草木精怪？”李欣饶有兴趣的看着面前的奠柏，两世为人，她只见过阿秋那一只灵兽，这奠柏既然能开口说人话，是不是表示，它也能化形成人？
　　奠柏妖稍一沉吟，便应声道，“按你们人类的说法，应该算是树妖吧！”
　　“那你能化成人形了吗？”李欣紧接着追问。
　　奠柏妖有些惭愧的晃了晃枝条，声音有些低迷，“以我的道行，暂且不能化形。”
　　奠柏妖说到这里，立马又变得信心满满，“不过，再给我两百年，不，一百年！我肯定就能化形成人了！”
　　“一百年？这么久？”李欣差点被自己的口水给呛死，照这么说的话，她这辈子是见不到这奠柏妖化形了。
　　“久吗？”
　　奠柏妖闻言迟疑了一下，随即解释道，“可是我们草木修炼成精都很艰难，我也是在机缘巧合之下，悟出了自己的修炼之道，才有了如今的道行。”
　　奠柏妖说到这里，语气再度变得坚定，“我相信，只要我潜心修炼，化形是迟早的事儿！”
　　李欣点点头，没有再说什么，这个世界上，妖兽成精的都不多，更何况是草木精怪了，若是成精那么容易，岂不遍地是精怪了？
　　“那个……”奠柏妖见李欣不再说话了，又有些期期艾艾的开了口，“仙女姐姐，其实，自从我上次见到您，便发现你身上有一股，让我们草木极其喜欢的气息。”
　　李欣闻言很快就明白了过来，转而抬起右手，手心朝上，缓缓的凝聚出一股极其浓郁的灵气，“你说的，是这个吗？”
　　“对对对，就是这股气息！”奠柏妖的声音激动异常，身上的枝条，下意识的朝着李欣手中的灵气扑了过来。
　　李欣看到那铺天盖地而来的枝条，一阵无语，将手中凝聚的灵气朝着奠柏枝杆拍去，整个人也往后急退，避开了那些枝条。
　　“对……对不起啊，仙女姐姐，我只是一时激动，不是故意的，刚才，你身上的气息太吸引我了！”
　　奠柏妖这才后知后觉自己做了些什么，忙不迭的认错。
　　“我知道。”李欣对此毫无意外，她的这些灵气，绝对是草木们最好的养分！
　　奠柏妖见她面色不太好，以为她生气了，忙不迭的开口道，“我……我可以用东西跟你换的！”
　　“你要用什么跟我换？”
　　李欣似笑非笑的看着它，每日一到两次为草木灌输灵气，已经是她的习惯了，就算不将灵气度给这奠柏妖，她也是要灌输给上杨村的庄稼的，要是能跟这妖换些好东西，那也不错，据说，成精的草木，是有精元的，要是能弄上那么一两滴，岂不是赚大发了？
　　奠柏妖沉吟了一下，最后咬了咬牙，“我……我用我储存的养分来跟您换！”说着，李欣便见一个由枝条包裹而成的巨大圆球，从树对面移动了过来，稳稳当当的停在了李欣面前。
　　枝条缓缓散开，圆球里面的东西便碰的一声，散落一地，堆积如山的动物尸体出现在李欣面前，随即，一股恶臭从中席卷而来，李欣忍不住皱起了眉头。

第二百三十八章 螳螂捕蝉
　　“这些东西你还是自己留着吧，我就不要了。”
　　李欣几乎是下意识的伸手捂住了口鼻扭过头去，眉头都拧成了一团，她感觉自己都快要窒息了，尼玛，这也忒臭了，亏得这家伙还把这些当宝贝！
　　奠柏妖闻言先是一愣，在注意到李欣那嫌弃的动作时，这才恍惚间想起，人类是不喜欢这些又脏又臭的东西的，当下不由有些手足无措，“我……我现在就拿走！”
　　奠柏妖说着，赶紧快速的用枝条卷起那些东西，连同地上的落叶，一并放到了离李欣最远的地方。
　　感觉到空气中那股子难闻的味道消失，李欣深吸了好几口气，才算是缓过劲来，真的是忒臭了。
　　“你叫什么名字？”李欣随意的走到一块还算平整的石头上坐下。奠柏妖见李欣并未生气，这才松了一口气，“我叫阿木”。
　　“阿木”，李欣跟着念了一句，点点头，“名字不错。”
　　阿木有些迫不及待的开口，“仙女姐姐……”李欣挑了挑眉，“你还是叫我李欣，或者欣儿吧。”
　　“好，欣儿！”阿木有些小心翼翼的问，“那……那我还能跟你换刚才那样的灵力吗？”
　　“你拿什么换？”李欣再次挑眉，“事先声明，你的那些个肥料我可不要！”
　　“你不要死的，我可以给你抓活的！真的！”阿木赶紧表态，虽然看不到她人，可是从她的语气也能听出急切与忐忑。
　　“活的我自己可以抓！”李欣好不容易遇到一只草木精怪，又哪里会这么浪费，肯定得要些好用的东西啊。
　　“那……那你想要什么？”阿木声音逐渐小了下去。
　　“听说你们草木精怪体内拥有一种，能让人脱胎换骨的精元，没错吧？”李欣沉吟了一下，还是决定自己开口，虽是疑问句，语气却很肯定。
　　“木精元是我们草木精华之所在，每一滴都十分的珍贵。”
　　阿木闻言也没隐瞒，甚至语气之中还透着傲气，“而且，木精元中蕴含着极大的能量，对你们人类来说，甚至可以起死回生！”
　　李欣闻言诧异的点点头，沉吟了一下，从空间里拿了一小瓶灵泉水出来，“放心，我不会让你吃亏的，这些，足够换你两滴木精元了吧？”
　　李欣说着，将瓶盖打开，顿时，一股比之前凝聚出来的灵气更加浓郁的气息，从玉瓶口倾泻而出。
　　阿木整个树干都跟着摇晃了起来，随即无比激动，带着颤音的声音，传入李欣的神识，“这……这是什么？”
　　“是什么你就不用管了，这里面的东西虽然不多，可每一滴都是宝贝，想来也足够让你增长几十年的修为了。”
　　李欣听到远处越来越近的脚步声，知道是沈长浩回来了，也不打算多说，只是淡淡的道，“你只肖说换是不换？”
　　“换换换，我换！”阿木声音急切，忙不迭的开口，像是怕李欣后悔一般，两根枝条快速的从李欣手中将那玉瓶给卷了过去。
　　李欣挑眉，倒是也没说什么，只是看着眼前的奠柏，小心翼翼的将瓶子给卷到了树干中央位置。
　　那里正以肉眼可见的速度，从中撕裂开一个小口，玉瓶在到达这个位置之后便被这小口吞噬，随即消失不见。
　　李欣眼尖的发现那里应该是一个不起眼的树洞，树洞被无数缠绕的枝条遮挡着，想来是它藏宝贝的地方，平日根本就发现不了。
　　阿木收了李欣的灵泉水，也没再多说什么，整个奠柏剧烈的颤抖了起来，随即一根如臂粗的枝条，伸到了李欣面前，那上面，两滴晶莹剔透的液体缓缓溢出。
　　李欣知道，这就是所谓的木精元，忙不迭的从空间里拿了个玉瓶出来，将液体装了进去。
　　此时，沈长浩也刚好走了过来，“等很久了吧？”沈长浩将一节明显是刚做的竹筒递给李欣，里面是刚装来的泉水。
　　“没有。”李欣接过竹筒，说了声谢谢，这才看向他身后，“小石头他们怎么过来了？”
　　小石头和几个小伙伴站在不远处，而他们的前面还站着灰太狼和小灰灰，两头狼身上，各驮着两个竹筐，筐子里还装着不少的野味儿，应该是在路上打的。
　　“阿姐，你总算是出关了，是娘让我来找你和姐夫回去的，她见你们几日不回，实在有些不放心，便让我来接你。”
　　不等沈长浩说话，小石头便三两步跑到了李欣身边，围着她打量了一圈，见她除了看起来有些狼狈之外，并无其他不妥的地方，这才松了口气，其他几个小家伙也都纷纷开口喊人。
　　“我知道了，这就回去。”李欣冲几人点点头，皱眉道，“你怎的把他们都带来了？”
　　如今，猫了一冬的凶兽们已经陆陆续续的出来觅食了，这里可是大青山深处，到处危机四伏，虽然有灰太狼在，可不怕一万就怕万一，若是村里的孩子们出了什么事情，她如何跟他们的父母交代？
　　“欣儿姐姐，是我们硬要跟着小石头上山来的，你不要怪他。”虎儿一看李欣的神色，立马开口帮小伙伴说情，又有些不好意思的挠了挠头道，“是我们想上山来，看能不能打些野味回去，也好给家里贴个菜……”
　　李欣这才注意到眼前这些孩子除了小石头，一个个都瘦骨嶙峋的，不由一愣，随即便也明白过来是怎么回事了。
　　上杨村在这次雪灾之中虽然是周边村落里损失最小的，可那也仅仅是没饿死人而已，真正能如自家一般吃喝不愁的，还真没几家。
　　如今，雪灾过去，冬去春来，山中积雪虽还未彻底融化，可也能勉强看到路了，孩子们早些便尝到了上山打猎的好处，能安安生生等到现在，已经很不容易了。
　　“阿姐，我和灰太狼前些天无意间发现了野牛群，咱们能不能去弄几头回去！这样咱们整个村子里的人就不用饿肚子了。”
　　小石头见自家姐姐面色的变化，知道她这是心软了，当下一脸谄媚的凑了过去，虎儿他们几个也是一脸希冀的看着李欣，显然是早就知道了。
　　李欣沉吟了半响，将手中的玉瓶放好，又喝了一大口水，这才有些无奈说道，“那好吧，规矩都还记得吧？”
　　“记得！”孩子们见她答应了，当下兴奋的齐声回答，“不乱跑，听指挥，安全胜过一切！”
　　李欣点点头，看向沈长浩，还未开口，便听他笑到，“既然你们都去，我自然也是要去的。”
　　李欣闻言有些不好意思的冲他笑笑，自己刚刚突破五重，体内灵力充沛，刚才与阿木一战并未使用全力，若是能用野牛群试试身手，倒也不错。
　　“那走吧，灰太狼，前头带路！”随着李欣话音落下，一群孩子顿时欢呼雀跃的跟着灰太狼父子，往目的地跑去。
　　看着孩子们的背影，李欣轻叹一口气，穷人家的孩子早当家，在现代，虎儿他们这个年纪的孩子，还在上中学，可是这群孩子，每天都在为家里的生计发愁，如今山里边一能视物，便迫不及待的出来觅食了。
　　野牛群所在的峡谷，离奠柏树所在的地方约莫有十几里路，绕是孩子们天天锻炼，年前还时常上山，算是习惯了走山路的，奈何越往深山，积雪越厚，尽管众人兴致勃勃，却也足足走了有一个时辰。
　　李欣等人在灰太狼父子的带领下，来到了峡谷不远处的涯壁之上，这峡谷窄且长，一条蜿蜒曲折的河流贯穿其中，河水湍急，不知到底有多深。
　　让李欣惊讶的是，空气中隐隐传来温热又潮湿的气息，让人浑身一震，而与别处不同的是，河流周边空旷的地方并未存留多少积雪，反倒是四处绿意盎然，草木茂盛，鲜花遍地，若非李欣手边便是寒冷刺骨的白雪，怕都要怀疑又穿越到另外一个世界了。
　　“这水……似乎不太寻常！”沈长浩眉头紧皱，居高临下的看着眼前的一切，一脸笃定的道，“如果我所料不错的话，这边怕是有一处温泉。”
　　李欣闻言赞赏的点点头，她刚才就用神识查探过了，在峡谷的一处涯壁之中，有一个比较深的地下岩洞，里面水汽氤氲，热气腾腾，而这里的水，一半都来自那个山洞，另一半，则是来自峡谷暗河。
　　突然，李欣拧眉，看来，盯上这群野牛的，不止是他们，还有一些别的东西！
　　“看那里！”虎儿的一声惊呼，让众人从发现野牛群的惊喜中回过神来，顺着虎儿手指的方向看去，只见离野牛群不远处的一处乱石后面，两头威武的雄狮正小心翼翼的往河边靠近，双眼死死的盯着野牛群，一副随时准备暴起攻击的模样。
　　“是狮子，看来是盯上这群野牛了。”虎儿表情有些凝重，他虽然时常上山打猎，可是遇到过最厉害的，也就只有一头熊瞎子，当时还是多亏了辰大哥兄妹，加上他们十几个孩子，费了九牛二虎之力才打死的，如今却一下子遇到了两头雄狮，要想从它们嘴里夺食，怕是不容易啊，看来只能等它们先离开了。
　　“不止狮子，那边还有一头大虫！”小石头吞了口唾沫，指了指另一个方向。
　　众人看去，果见一头斑斓猛虎正如猫儿一般，无声无息的靠近野牛群，寻找着最为合适的时机。

第二百三十九章 渔翁得利
　　第239章
　　沈长浩的目光也同样落在那群野牛群当中，有些无奈的道，“看来，咱们这次有热闹看了。”
　　李欣点点头，方才她用神识扫视了一圈，值得庆幸的是，此处周边五里之内，除了这群野牛，以及两狮一虎外，再没有旁的强大凶兽。
　　然而，众人有所不知的是，那拥有温泉的岩洞之中，却还藏着一群数量庞大的猴子！而且，看着像是铁臂猿猴。
　　李欣轻叹了一口气，这么好的天然温泉，可惜了。
　　“阿姐，姐夫，现在咋办？”小石头一脸担忧的开口询问，其他孩子也都看向李欣和沈长浩，等着他们拿主意。
　　李欣想了想，还是有些不甘心，决定过去看看再说，“你们先在这里呆着，不要轻举妄动，我过去看看。”
　　“我跟你一起去！”看着下面的情景，沈长浩还是有些不放心。
　　“不用，你留在这里保护石头他们，我自己下去就行，而且人多目标也大，不太方便。”
　　李欣却是坚定的摇了摇头，“你放心，我不会拿自己的命开玩笑的，若遇到危险，我便第一时间撤出来，相信这些东西奈何不得我。”
　　沈长浩盯着她看了半晌，最终还是点了点头，选择相信她，欣儿的本事他还是知道的，只要她不是故意作死，就是再多几只这样的野兽，也留不住她。
　　反倒是小石头这边，虽然有灰太狼父子在，可毕竟孩子太多，每个人又都只学了些皮毛，战斗力并不强，这万一出点什么意外，他们还真不好跟村里的人交代。
　　李欣感激的冲沈长浩笑笑，又叮嘱了小石头他们几句，这才找了个方向，飞身而下。
　　“好快！”虎儿瞪圆了眼睛，一脸的不可置信，欣儿姐刚明明还在自己身边，可是一眨眼的功夫，她就已经消失在了眼前，再定睛细看，她人就已经到了峡谷某处大石头后面。
　　小石头等人也都是震惊的点了点头，他们一直都知道欣儿姐厉害，可从未想过会厉害成这样，这.....这还是人吗？
　　几乎是同一时间，所有人的眼神都变得炽热了起来，他们所练习的功法，是小石头教的，而小石头是从欣儿姐姐那里学来的，那是不是意味着，他们有一日也能变得像欣儿姐姐那般厉害？
　　峡谷之中，孩子们怎么想的，李欣是不知道了，此刻的她藏身于一群较大的灌木丛后面，神情紧张的盯着不远处已然缠斗在一起的野牛和两头雄狮。
　　野牛们也并不是吃素的，经历了最初的慌乱之后，竟是齐齐顶着头顶那一对坚硬无比的牛角，朝着那三头外来者冲去，光是这横冲直撞气吞山河的气势，便足够让人为之胆颤，像是随时要将眼前的一切给碾碎一般。
　　“哞哞~”
　　“吼吼~”
　　整个峡谷之中，到处充斥着凶兽与野牛们的吼叫之声，经久不绝。
　　两头雄狮虽然勇猛，奈何双拳难敌四手，下一刻，首当其中的两头雄狮中的一头，便被一头老牛给顶出去老远，紧跟而来的，便是无数头牛的踩踏。
　　另一头狮子运气也没好到哪去，虽然灵巧的躲过了头牛的冲击，却躲不开后面接二连三的牛群，战斗几乎是以摧枯拉朽的方式，在野牛群的爆发之中结束了。
　　牛群们并不恋战，以碾压式的方法一拥而上，顿时尘土飞扬，那两头倒霉的狮子，就这么被牛群给乱脚踩死了。
　　而另一边，几乎是在同一时间，远处的斑斓猛虎也趁乱发动了攻击。
　　它的目标，是落在牛群最后面的一头小牛犊，只见它趁乱一跃而起，张开血盆大口，劲直扑到一头落后队伍的小牛犊身上，狠狠地咬住其脖颈，在那头小牛的哀嚎声中，直接将之放倒，连打了两个滚，这才停下。
　　“哞！”小牛再次发出哀嚎之声，只是此刻声音凄厉，似是在呼叫，然而下一刻，猛虎又是狠狠地一口下去，竟是直接了结了小牛犊的性命，随即在前面的牛群反应过来之前，以最快的速度拖着自己得来的猎物飞速逃窜而去，就连李欣都不得不佩服这老虎的机敏。
　　站在峡谷上方的孩子们眼见着下方的战斗就这么惨烈的结束了，也是目瞪口呆，暗自庆幸他们方才没有轻易出手的同时，又有些惋惜，这么多的野牛，要是能杀上几头带回去该多好啊。
　　不过，看着已然如潮般离去的野牛群，以及地上的几具尸体，孩子们也就释然了，他们都不是傻子，连狮子都死在牛群手中，他们这些人，怕是都不够塞牙缝的。
　　更何况，等牛群走后他们倒是还是能白捡两头雄狮，一头野牛的尸体，倒也不亏，也幸亏牛是食草动物，不然的话，怕是也轮不到他们去捡，而且，这里既然能出现觅食的狮子老虎，不见得就没有其他的猛兽，到时候免不得还得有一战。
　　就在众人胡思乱想之时，李欣的身影再次出现在众人眼前，并朝着他们这边招了招手。
　　沈长浩会意，忙带着孩子们朝着她所在的地方跑去，刚才，他还真怕她会不管不顾的冲进牛群之中进行‘收割’。
　　李欣见众人下来，忙指着地上那两头狮子，一头牛的尸体叮嘱道，“赶紧收拾收拾，将能用的全都带回去。”
　　如今野牛群已然离开，剩下的这些尸体，倒是便宜了他们，这算不算是鹬蚌相争渔人得利？
　　“好咧！”孩子们其实早就按捺不住了，此时得了命令，忙迫不及待的收拾了起来，对时常进山打猎的他们来说，收拾几具奄奄一息的野物，那还不是手到擒来，只是，这两头雄狮少说也有千斤，还是一头几百斤的野牛，想要全部带回去，也不是件容易的事情。
　　若是李欣一个人在这里，这点东西，扔进空间里，随随便便也就带出去了，奈何这里有这么多人，她也不能做的太惊世骇俗了，便对小石头吩咐道，“小石头，你和灰太狼它们回去叫人来帮忙，速度要快些，记得跟爹说清楚这里的情况，多叫几个人来。”
　　“好！”小石头对此自然没什么意见，翻身上了灰太狼的背，就往家里跑去。
　　李欣再次用神识扫视了一遍四周，确定周围并没有什么危险之后，略做沉吟，跟沈长浩几人打了声招呼，便飞速的往远处石壁上的岩洞之中激射而去。
　　“吱吱吱！”在猴子们的欢叫声中，李欣悄无声
　　息的进入山洞，按照神识中探查的路线直奔目的地而去。
　　她此行目的很简单，那就是猴子们藏在山洞最深处的果酒，虽然自己的空间里也有一批果酒，可是那些果子都是生于空间长于空间，在空间灵力的孕育之下，其中能量可见一般，她也只敢偶尔偷偷的转换一些出来，给家里人喝，免得效果太过惊世骇俗，引人注意。
　　如今，有了这群猴子的果子酒，以后她空间里的酒，也就有出处了。
　　在一个拥有数十头猴群，且七拐八弯拥有无数岔道的山洞里，偷盗猴群们视为珍宝的果子酒对别人或许很难，可对于拥有空间的李欣来说，却是再简单不过了，她不过是随意的从空间里拿了两个苹果扔在其中两条岔道内，将必经之地的猴群吸引开，她便趁机钻进了山洞最深处的一间石室内。
　　峡谷之中，沈长浩自然明白她这是去寻那处泉眼了，虽然有些担心，却也并不意外，对于现在的欣儿来说，几头凶兽对她的吸引力不大，但若是能寻到一处温泉，却是意外之喜了。
　　当李欣从崖壁山洞之中出来的时候，小石头还没有回来，几个孩子把三头野物尸体看管的严严实实的，一副时刻警惕的模样。
　　倒是沈长浩，嘴里叼着一根不知道从哪里揪来的狗尾巴草，悠闲自在的躺在水边的一块大石头上面，晒着太阳。
　　李欣走到他身边的位置坐下，看着脚下湍急的河水，以及不远处叽叽喳喳的孩子们，嘴角不自觉的勾起一抹笑容来。
　　沈长浩见李欣回来，也没多问什么，仍旧看着头顶的蓝天，“今儿这天真好。”
　　“嗯，这些天，辛苦你了。”李欣同样抬头看天，前世，很少能看到这样的蓝天白云。
　　沈长浩闻言先是一愣，很快也就反应过来她在谢什么，不由瞥了李欣一眼，略有不满的道，“跟我还客气什么。”
　　李欣闻言心中一暖，沉默良久，突然转头看着沈长浩，一脸严肃的问，“阿浩，我能信你吗？”
　　沈长浩虽然不明白她为何会有此一问，可是见她少有的这副一本正经的严肃样，也不由得坐起身来，伸手握住了她那纤细的小手，正色道，“当然。”
　　李欣盯着沈长浩的眼睛看了好半晌，这才像是下了什么决心一般，缓缓的开口说道，“你应该知道，我修炼之法，跟你们所练的内功心法有所不同。”
　　“嗯，我知道。”沈长浩点点头，这事儿他很早就知道了，而且他还知道，整个李家人，除了还不会走路的小安安，其他人都在修炼同一种功法。

第二百四十章 血契能解
　　李欣知道，既然决定要为沈长浩解除血契，那么有些事情就无法隐瞒，于是，李欣深吸了一口气，继续说道。
　　“我现在所修之法名为《炼神诀》，准确的说，是一种修仙秘籍。”
　　“修仙秘籍？”沈长浩闻言不由有些惊愕，不过很快就回过神来“果然如此。”
　　从他第一次跟欣儿动手开始，就感觉到了她所练功法的特殊。
　　那种能将力量凝为实质，以气伤人的内功心法他见过，甚至现在的自己也能做到，可是，能以气致人灼伤的，却是闻所未闻，见所未见，当初，也正是因为这份好奇，他才会对欣儿产生猎奇之心，最后却是一发不可自拔，彻底被眼前之人吸引。
　　“你知道？”李欣见他并不算意外，便忍不住问了起来。
　　其实，她一直都有让阿秋打听这个世界是否有修士的存在，只是，阿秋因为受到空间的限制，并不能离自己太远，再加上如今她手里的人，都是从难民和乞丐之中挑选出来的，能接触的层面有限，一时间还没有确切的消息。
　　沈长浩略一沉吟，开口说道，“你我第一次交手之时，我便有所猜测。”
　　李欣闻言一愣，随即缓缓点头，那会儿才修炼炼神诀不久，面对他这个不请自来的‘登徒子’，她一时好胜心起，便对他动了杀心，所以并未留手，被他察觉不同，也不奇怪，遂开口问道，“那你还见过其他修士吗？”
　　“若我没有猜错的话，当年为我和他绑定命格，立下血契的方丈大师，所练的亦是此等通天功法。”
　　“能立下此等血契之人，想来定不简单，只可惜......无缘得见。”
　　李欣想到那方丈十几年前就已经圆寂，不由有些惋惜，随即又看向沈长浩，“既然你早就有所怀疑，为何从来不问？难道你一点都不好奇吗？”
　　“当初我确实很好奇，不过，相较于你所练功法，我更好奇你手中的解毒圣水。”
　　沈长浩回望李欣，满眼的柔情，似是要将她整个人都融化掉一般，“再后来，我发现你像是一个宝库一般，身上有着太多让我看不懂的东西，深深的吸引着我，让我忍不住想要探索，知道得更多，可越是了解，就越为你着迷，直到再也挪不开眼。”
　　李欣愣愣的看着沈长浩，她这是被表白了？
　　李欣被他看得心跳加速，慌忙的别开了眼，“咳咳，那后来呢？咱们都订婚了，怎的也没见你开口问我。”
　　沈长浩伸手揉了揉李欣的额头，“后来，正如你所说，你都是我的未婚妻了，你若是想说，自然会告诉我，若是不想说，定是我做的还不够好，不足以得到你的信任，更何况，每个人都有属于自己的秘密，你不说，我便不会问。”
　　李欣只觉心中像是被什么东西塞满了一般，暖暖的，“阿浩，你可还记得之前我跟你说过的话？”
　　“欣儿指的是哪一句？”沈长浩不曾想李欣会有此一问，先是一愣，随即笑着说道，“你对我说过的每一句话，我都记得一清二楚。”
　　李欣不知道他是真的记得，还是因为那所谓的求生欲才这么说的，却也没纠缠这事儿，正色道，“我说过，总会找到办法解你身上的血契，你可还记得？”
　　“记得啊，怎么了？”沈长浩见她提起血契之事，心中不免产生了一丝狐疑，好好的，欣儿提起血契做什么？当初欣儿确实说过这话，可他只当是安慰自己的，并未放在心上。
　　“我想，要不了多久，我就可以实现自己的诺言了。”李欣唇角勾起自信的笑容，看着沈长浩。
　　“是吗？那我等着。”沈长浩并未将这话放在心上，血契哪里是那么好解的。
　　李欣一看他那模样，就只他并未当真，不由挑眉，不悦的问道，“你不信我？”
　　“信，你......”沈长浩是真的不信，可是见她神色不像是在开玩笑，半晌才正了神色，“你说的，是真的？”
　　不是沈长浩不信她，而是这十几年来，他与祖父再加上孙神医三人，几乎是倾尽全力，都无法想出这破解血契之法，他早就放弃了，而欣儿在得知血契到现在，前后不过是几个月时间。
　　“自然是真的。”看到沈长浩眼中一闪而逝的光芒，李欣点点头，“只是，施展此术法得达到炼神诀第六重，而眼前我才刚刚突破炼神诀第五重，所以，你需再等我几年，你可愿意？”
　　“别说是几年，就是再等上十年，二十年，我也愿意。”
　　沈长浩自嘲一笑，这些年，他为此不知付出了多少努力，此刻，突然听说血契能解，他还真的有些反应不过来，甚至以为自己是幻听了，话说到一半，沈长浩整个人就愣住了，随即像是才反应过来，忍不住再次开口确认道，“这血契，真的能解？”
　　“能解！”李欣同样认真的看着他，坚定的给出了两个字。
　　得到肯定的回答，沈长浩整个人都怔楞在那里，看着身边的人儿，似乎想要再次确认些什么，可是张了张嘴，竟是一个字都没能说出来。
　　李欣看着这样的沈长浩，不免又是一阵心疼，任谁从一出生就背负挡灾血契，心里都不会好过，再加上初见时那一身的毒，和这一头的白发，很难想象，他这些年是怎么过来的。
　　李欣伸手拍了拍他不知不觉紧握成拳的大手，柔声道，“相信我，这一天不会太久的。”
　　这一日，沈长浩的心情从未有过的复杂，解血契，是他这辈子做梦都想要做到的事情，他以为，这辈子到死都不可能了，没想到，最后却是欣儿帮他找到了法子，虽然，欣儿未曾具体说明，到底要怎么解，可他就是相信，她可以，因为他的欣儿，从来不会无的放矢。
　　上杨村，小石头骑着灰太狼到家的时候，李大发并不在家，而是去农田巡视了，于是他便又去地里叫人，村里人得知孩子们捡了两头狮子，一只野牛，都惊奇不已，在这青黄不接的时候，能有这样意外的收获，谁人不高兴？
　　于是，哪怕正直上杨村春耕之时，那也是一呼百应，村长集合了村里十几个汉子，带着麻绳等工具跟着小石头上山去了。
　　峡谷的位置离上杨村可不算近，饶是叫了这么多人，等到家的时候，也已经是傍晚时分了。
　　接下来就是野物的分配了，李欣本就不是小气之人，如今可以说是除了李家和沈家，村里其他人家的日子都不好过，这些肉虽然不多，却也够让村民们改善一下伙食了，空间里的东西她不便拿出来给他们，但是这些东西，还是可以的，于是，她便与父亲商议，要将这些肉直接给村里人分了。
　　当然，今日上山的孩子们，和帮了忙的汉子们，每人都多分了二十斤的肉，对于这一点，村民们自然都没有意见。
　　两头狮子，外加一头野牛，以及李欣在路上打的一些野味儿，约莫也有两千斤的肉，但是上杨村有着上百户人家，分到每家每户也就十来斤的肉，却也足够让所有人都为之振奋了。
　　分肉的事情，有周老伯和村长忙活，倒是用不着李欣，此刻的她有些无奈的看着沈长浩，“具体如何解血契，我也说不清楚，但是，我这里的确有解血契的法子，要不你拿回去自己看吧。”
　　李欣说着，从空间里拿了自己造就准备好的东西，递了过去，自从得知血契能解之后，沈长浩整个人就像是魔怔了一般，恨不得吧眼睛黏在她身上。
　　沈长浩拿着李欣给他的纸，半晌才反应过来，有些尴尬的轻咳了两声，“我....我不是那个意思....我就是......”
　　“我都知道的。”
　　李欣从未见过沈长浩这样如孩子般紧张到不知所措的模样，伸手紧握住他的手，“这段时间你为我护法，辛苦了，快些回去休息吧。”
　　“好，那我先回去了。”沈长浩知道，欣儿给他的惊喜太大了，让他的心境彻底乱了，是要回去好好静静，便点了点头，转身回家去了。
　　沈长浩紧张到僵直孤寂的背影，与村里的忙碌热闹形成了鲜明的对比，李欣深吸了一口气，心中暗道，“以后，你将不再是一个人。”
　　转眼，便到了五月底，其他村子里的粮食才中下没多久，上杨村里却是迎来了今年的第一次丰收。
　　李家的麦田里，麦穗儿颗颗饱满，沉甸甸的麦子压弯了麦秆，金黄金黄的，风一吹，麦浪滚滚，更是让人心旷神怡。
　　去年，有跟着李家种冬小麦的人家，各个脸上都洋溢着笑容，嘴巴都咧到耳根了，可下一刻，却又忍不住红了眼眶。
　　往年这个时候，正是青黄不接之时，谁家的日子都不会太好过，而今年，才遭了大灾的人们，更是日子难熬，如今，看着眼前的麦穗，怎能不高兴。
　　而那些没有跟着种的人家，则是后悔的肠子都青了，早知道就不为了省那么几斤麦种的钱，而没跟着李家种了，这可是金灿灿的粮食啊，是粮食啊！

第二百四十一章 钦差大人
　　李家这次收麦子，不仅吸引了村里人，就连时烨也亲自带了几名衙役过来，庄户人家，什么最重要，自然是粮食，特别是在这样一个灾荒年月，粮食更是重中之重。
　　麦子在天钥不算稀罕物，但是冬小麦却是第一次出现，这些，虽不是时烨看着种下去的，但却并不陌生，去冬雪灾严重，在这样的情况下，麦子还能丰收，若非他亲眼所见，他也不会相信。
　　李家去年种的麦子不多，却也有二十多亩，加上村里其他人家的，因为害怕耽误春耕，再加上之前李家都是在山地上种的，所以他们也是跟着种在了山地上。
　　于是，此时站在村里，远远的就能瞧见山腰上黄灿灿的大片大片，而山脚下，则是绿油油的稻田，看上去一片生机勃勃，着实让人心旷神怡。
　　今年虽不是李家第一年收冬小麦了，可对于村民们来说，却是真正的第一次，在此之前，虽然亲眼见李家收过冬小麦，可毕竟粮食进的不是自家的口袋，这次却不一样，他们家里也有了冬小麦，能变成粮食的麦子，能救命的粮食。
　　时烨看着村民们脸上洋溢的笑容，脸上也不自觉地露出了笑容，若是整个天钥的村民们都跟着种了这冬小麦，该有多好。
　　这上杨村，跟别的村子还真是不一样，就连田里的禾苗，都比旁的村子长得快，长得高，旁的村子禾苗才种下不久，可这里的禾苗眼看着都要抽穗了，想来，最多再过一个来月，就能收获了。
　　据说，李家的人，已经在开始筹备晚稻播种事宜了，回头得赶紧去问问，让人记录下双季稻的具体播种时间，和注意事项，若是能推广出去，那可真的是大功德一件。
　　想到这里，时烨再不迟疑，抬脚进了李家大宅。
　　因为李大发带着两名衙役收麦子去了，接待时烨的，是李欣和沈长浩。
　　李欣在得知时烨的来意之后，倒也没有隐瞒什么，将自己所知道的，大略跟时烨细说了，包括春小麦，冬小麦，以及早晚稻育苗、插秧、追肥的时间，其实也就是一句话，冷尾暖头，早稻早种，晚稻晚收。
　　至于育苗的注意事项，她则是交给了周管家，今年的早晚稻培育，李欣都打算交给他来完成，她只在旁边掌控大体时间就行。
　　而冬小麦收获之后，紧接着就能种上玉米和大豆，而这两种作物也可以进行套种。
　　时烨看着面前对农事侃侃而谈的小姑娘，突然觉得，司农司的那些个官员，简直就是一群废物。
　　不管是农作物，还是之前引进的一些外藩果蔬，司农司的人花费那么多的人力物力，都未能将之种好，可是在这个小小农女面前，这一切却都变得那般微不足道，似乎本该如此。
　　想及此，时烨再不犹豫，从一旁的衙役手中接过一个长方形的匣子，推到李欣面前说道，“这个是给你的。”
　　“什么？”李欣一脸的疑惑。
　　李欣狐疑的打开匣子，里面赫然是一个明黄色卷轴，以及一块纯金打造的牌子，上面刻着龙纹，李欣先将卷轴拿起来打开一看，登时一愣。
　　“这是年前我为你请封的圣旨，因着大雪封路，再加上我一直忙着，才耽搁至今。”
　　时烨看了一旁的沈长浩一眼，这才继续道，“过几日，会有司农司的几名官员过来，跟你学习耕作之法，怕你压不住他们，有了这道圣旨，以后，整个青州府农耕之事儿，你都可以参与。”
　　这事儿时烨已经考虑许久了，司农司的那帮人，都是死脑筋，就算有自己坐镇，他们也未必肯用心跟在一个小姑娘后头学习如何耕种，但有了这道圣旨，李欣就是他们的同僚，官阶上和他们对等，或者比某些人还略高些，这样他们相处起来也会少很多的麻烦。
　　时烨说话的功夫，李欣也已经将圣旨看完了，当看到最后的官职时，忍不住撇了撇嘴，这从六品司农寺丞，跟前世人们嘴里常说的七品芝麻官差不多。
　　“你莫要小瞧这从六品的官职，我这知县如今也不过是个四品。”
　　时烨见李欣神色，以为她是瞧不上这官职，忙开口解释，“更何况，我天钥自开朝以来，还从未有过女子入朝为官的先例，我能请下这道圣旨，已实属不易，你就不要嫌弃了。”
　　虽然时烨在递上去的折子上，对李欣在农耕之事上的厉害之处，做了详细说明，比如双季稻，又比如春冬小麦，还着重说了李欣在旱灾期间的贡献，以及雪灾期间为国捐粮五十万斤，并设立赈灾粥棚数十座之事儿，以致龙颜大悦，这才得了这官职，以及接下来的封赏。
　　“还要跪下来接旨吗？”李欣倒也不是瞧不起这芝麻官，只是有些意外，没想到有一日她在这古代，也能谋个官职来当当。
　　时烨从李欣平日的表现可以看出，她对于权贵之人，并没有多少敬意或忌惮，可是人生活在这俗世间，就要守世俗的规矩，至少对天子还是有敬畏之心还是要有的，遂意有所指的看着李欣开口说道。
　　“自然是要接的，不过，不是现在，今儿过来，只是跟你知会一声，明日会有人专程过来宣旨。”
　　“那这又是什么？”李欣无所谓的耸了耸肩，转而拿起盒子里的金牌，入手有些重量，翻过来细细一看，‘免死金牌’四个大字赫然映入眼帘。
　　时烨看向了沈长浩，“这是老大的意思。”
　　沈长浩在旁慢悠悠的开了口，“八十万斤粮食，总不能白给。”
　　李欣闻言一愣，自己当初送的不过五十万斤，可随即想到沈家送的那三十万斤，便明白了过来，与沈长浩相视一笑，心中满是暖意，自己没想到的，他都想到了。
　　当初李欣只想着不引人注意，将百万斤赈灾粮直接匿名捐赠了，心里多少还是有些不舒服的，如今看到这一面金牌才知道，做好事不留名什么的，简直太傻了。
　　有了这免死金牌，以后去了京城，也能有所依仗，再不济，吓吓人还是可以的。
　　时烨看着眼前眉目传情的两人，不禁一阵无语，在他看来，圣上就算是把那些个王爷公主给砍了，也不会动如今的李欣。
　　此刻，他的手中，还握着圣上给的密旨，旨意明确，那就是暗中保护李家人，不要让那些不开眼的东西，妨碍天钥粮仓的形成。
　　国以民为本，民以衣食为本，衣食以农桑为本，护着李欣就等于拥有取之不尽用之不竭的粮食，此时的李家，已然在圣上那里有了不小的分量，圣上是傻了才会动她。
　　当然了，关于这些事情，时烨并不打算告诉李家人。
　　晚上，李欣便将明日时烨会带人过来宣旨的事情跟家里人说了，李大发忙让周管事去准备接旨事宜，这可不是小事儿，万不能出一点差错。
　　周管事一听接旨，顿时眼睛一亮，虽然他不知道是什么事情，可是看老爷和小姐的神色，便知肯定是好事儿，当下不敢有半丝迟疑，忙下去准备了。
　　一夜无话，第二日一早，李欣还未起身，就听到外面闹哄哄的一片，还以为时烨这么早就过来了，忙穿衣下床。
　　一开门，就见不少衙役抱着东西往院子里来，有大红地毡，香案，香炉等等，而李大发正站在门口，给众衙役分发红封，应是昨晚周管事连夜准备的。
　　而周管家此时正带着人，将李家整个院落又里里外外的打扫了一遍，这才开始铺设地毡，放置香案、香炉。
　　这期间，得知消息的里正、村长，以及村里众村老，并整个上杨村能走得动的老老少少，几乎全都来了。
　　里正见此，忙组织来看热闹的村中百姓，先回去换上干净的衣裳再过来，更不能随意乱站，必须排好队，迎接钦差，还着重说了在聆听圣旨时该如何跪拜，要注意肃静等等，千万不能冲撞了大人。
　　这圣旨虽然是给李大发家的，却也是上杨村有史以来最大的一件事，必须严肃对待。
　　就在这样的忙忙碌碌中，一切准备就绪，远远的就听到被安排到村口望风的虎儿高声大喊，“钦差大人到了！钦差大人到了！”
　　然后，虎儿便如一阵风似的朝着李家宅子跑了过来，一张小脸兴奋的通红。
　　村民们一听，忙停下了交谈，激动的手脚都不知道怎么放了，他们这辈子见过最大的官，就是知县大人时烨了，没想到，今儿还能见到圣上钦点的钦差大人，甚至还能和李家的人一起聆听圣旨，这都足够让他们炫耀一辈子了。
　　很快，村口便传来锣鼓开道的声音，远远的看见一队车马浩浩荡荡的朝着上杨村而来，最前面一辆马车最为豪华，紧随其后的，是十几个铁甲骑士，然后才是时烨平时坐的马车，再往后，应该是清安众官吏的车马和轿子。
　　车队走到红地毡前才停下，从最中间的那辆马车上，来人身着一袭暗紫色华服，身姿魁梧修长，但只一眼，李欣便轻皱起了眉头，怎么会是他！

第二百四十二章 你很不错
　　李欣看了一眼身旁一脸淡然的沈长浩，似是要透过他脸上的妆容，看清里面那张与对面之人一模一样的脸。
　　“这般看我做什么？”沈长浩看到李欣这般神色，知她在想什么，心中苦涩，面上却满是笑意的玩笑着，“我脸上有脏东西？”
　　“是啊，有东西。”李欣听着他那故作轻松的话语，抿了抿唇，本是天之骄子，却忍受着常人无法忍受的痛苦。
　　如今，沈长浩更是把自己的脸画的黝黑，还特意留了淡淡的胡茬，任谁看了，他也就是一个普通人，最多也就是比村里的庄户人家富有一些。
　　想到这里，李欣心中不由对那位被众官吏众星拱月般走上红地毡的人，更加的厌恶了。
　　沈长浩知道她这是在为自己抱不平，心中微暖，不动声色的握了握李欣的手，示意自己没事儿，“快去吧。”
　　李欣也知道，此刻不是说这些的时候，收拾了一下心情，抬脚跟着走进了堂屋，作为这次接旨对象，她必须亲自接旨。
　　官吏们走到香案前站定，沈长浩站在钦差大人的身后一步远，其后便是各官吏，按照品级排列。
　　官吏们身后，则是上杨村的里正、村长，李大发一家五口，沈长浩，以及林峰兄妹俩。
　　最后面，便是村中来看热闹的百姓了。
　　整个院子里挤满了人，却是一片安静，随着钦差大人拿着那明黄的圣旨上前站定，便有衙役喊了一声，“跪！”
　　包括时烨在内的所有人，都纷纷跪倒，听那钦差大人宣读旨意。
　　因着不喜这所谓的钦差大人，再加上李欣早就看过圣旨，也就没细听他念。
　　圣旨上那些骈四俪六的句子村民们听不太懂，可是最重要的部分，大家却是听的清清楚楚。
　　“....李大发....有功于社稷....赐黄金百两，免除丁、税十年....李欣....特封为从六品司农寺丞....”
　　“欣儿，圣旨说的啥？”叶氏就在李欣身侧，听得迷迷糊糊地，等圣旨念完，忍不住低声问李欣。
　　李欣悄声在她耳边道，“说是赏咱们一百两金子，以后十年内，不用服劳役，也不用交税，还让女儿去司农司任职。”
　　“哎哟！”叶氏听到最后一句，紧张的一把攥住了闺女的手，紧张的磕巴了起来，“咋....咋还让你去当官呢？”
　　要当官也是发哥啊，只是这话叶氏没说，倒不是她瞧不起自家闺女，只是她还从未听说过，有女子当官的，着实有些诧异。
　　“我也不知道。”李欣摇了摇头，“可能是觉得我在农事上，还是有些想法的。”
　　“有想法就能当官么？”叶氏觉得自己的脑子不太好使，不由喃喃的说了一句，可随即，她便笑了起来，“不管你和你爹谁当官，都是光宗耀祖的好事儿。”
　　可不就是好事儿么，在得知李欣成为了司农司的官员后，整个院子都变得沸腾了起来，所有人都未掩饰脸上的惊讶还羡慕，当然了，还有一种与有荣焉之感，这可是他们上杨村里的姑娘。
　　这个时候，连李欣都不会想到，以后，上杨村李家，在远近众人的嘴里，就变成了女官李家。
　　圣旨宣读完，时烨便安排其他的官员先回去了，里正和村长见此，也忙带着村民们散去了。
　　而随着村民的离开，李欣成为司农司女官的消息也急速传播，上杨村李家，不，女官李家，再次成为了附近十里八村茶余饭后的谈资。
　　与此同时，另一件大事儿，也悄然传开，却是昨日官府派人在府衙门口竖立了一块功德牌坊，上面记录的，都是此次雪灾期间，慷慨解囊，为灾民捐献粮食布匹最多的百户人家。
　　最让人吃惊的是，那功德牌坊上面排名第一的人家，竟赫然写着上杨村李家李大发，捐粮五十万斤，另布匹、衣物无数。
　　而第二名亦是上杨村沈家，捐粮三十万斤，另布匹、衣物无数。
　　一时之间，整个李家，在清安可谓声名赫赫，无人不知，无人不晓。
　　而在得知功德牌坊排行榜的瞬间，莫家家主便愤愤的杂碎了手中的茶杯，咬牙切齿的道，“上杨村李家，我早该想到的！”
　　当初，延年就是跟李家人起了冲突，然后莫家就进了贼人，以至死于非命，当初他还只是怀疑，现在，却是肯定了。
　　一个小小的农户，凭借着灾荒之年买来的几亩田地，又凭什么能拿出五十万斤粮食？
　　这次雪灾，莫家好不容易收集的一百多万斤粮食，全部不翼而飞，为此，他气的肺都快炸了，更是没有办法跟本家那边交代，这也让原本就不受本家重视的他，更加的寸步难行。
　　想及此，莫家主危险的眯起了眼，冷哼道，“司农司女官又如何？敢动我莫家的东西，我会让你付出千倍，万倍的代价！”
　　对这些一无所知的李家人，此时已然将时烨和钦差大人请进了堂屋里，春香与夏河忙沏了茶水过来，这才急急退了出去。
　　直到这时，李大发才算是看清了那钦差大人的容貌，只是这一看不打紧，差点没将手中的茶碗给摔地上，这.....这钦差怎的跟阿浩长得一般无二，再一联想到这些日子阿浩突然变幻了原本容貌，一种大胆的猜想便浮现在心头。
　　想到这里，李大发忙转头去看沈长浩，却发现不知何时，阿浩已经离开了。
　　时烨坐下之后，便开口对李大发说道，“李叔，我来为你介绍一下，这位是这次宣旨的钦差大人，也是咱们天钥赫赫有名的战神，轩王！”
　　“战....战神，轩王？”李大发一脸震惊的看着眼前俊逸的男子，下一刻忙起身跪了下去，“草民见过轩王！”
　　若是旁人，李大发可能会不知道，但是作为一个在兵营里摸爬滚打多年的人，虽未见过轩王，可战神轩王的名讳却早已如雷贯耳。
　　叶氏见此，也忙拉着一双儿女跪在了一旁，连头都不敢抬。
　　李欣虽然心不甘情不愿，甚至恨不得上去在眼前之人的脸上捅上两刀，划花他那张与沈长浩相似的脸，却还是硬生生的忍住了，以如今李家的实力，与眼前之人斗，无疑是螳臂当车，以卵击石。
　　“这茶不错，都起来吧。”这时候，时墨轩轻轻的放下了茶盏，四下打量起眼前的屋子来。
　　李大发强忍住心头的震惊，千恩万谢的起身，一脸恭敬的说道，“这是小女今年研制的新茶，若是王爷喜欢的话，走的时候，我让人给您装上一些。”
　　“如此，便多谢了。”时墨轩并没有跟他客气，而是道，“听闻贵府千金颇善农事，李老爷为此不息买下千亩荒山种茶种树，这茶叶，可是来自于此？”
　　“正是。”李大发的表情越发的恭敬了，看来这位王爷在来之前，早就将自家的事情给打听清楚了，想及此，他更加不敢怠慢。
　　时墨轩点点头，站起身来，语气虽然客气，却带着不容置疑，“不介意带我去各处转转吧？”
　　对此，李大发自然是求之不得，忙让义子林峰一起，恭敬的带着人往外走。
　　在路过门口的李欣母女时，时墨轩脚步微顿，用自以为只有李欣能听到的声音说了一句，“你很不错。”便抬脚大踏步的离开了。
　　李欣愕然的看着时墨轩离去的背影，总觉得他后面这话似乎意有所指，可是又想不明白他到底是什么意思，一时间竟是没反应过来。
　　叶氏一直站在李欣身侧，经过无数灵泉水洗涤，又跟着修炼了半年的叶氏，自然是听到了时墨轩说的话，却又觉得自己可能是听错了，忍不住开口确认道，“刚才轩王爷跟你说了什么？”
　　“王爷跟阿姐说她很不错。”小石头想也不想的在一旁接过了话茬。
　　“他.....他这是什么意思？”叶氏眉头轻蹙，有些不确定的问。
　　“谁知道呢，别管他是什么意思了，娘，晌午爹肯定是要留时大人他们在咱家吃饭的，您赶紧带人去准备吧，我去隔壁看看沈大哥。”
　　李欣摇了摇头，跟母亲说了一句，便抬脚出去了。
　　“娘，我也出去了！”小石头见家里人都出去了，跟自己娘亲说了一声，也风一般的跑出去瞧热闹了，他还是第一次瞧见王爷，还有那些个带刀的铁甲卫，实在是太威风了。
　　叶氏看着两个孩子离开的背影，摇了摇头，索性也就不去管了，让春香去隔壁叫了林萱过来帮忙张罗饭菜。
　　李欣来到沈家宅子，便直接进了沈长浩的院子。
　　一股浓郁的酒香扑鼻而来，随即只听得啪嗒一声，一个酒坛从屋顶掉落在地，四分五裂。
　　李欣抬眼就看到一袭玄衣白发的沈长浩，以一种极其慵懒的姿势坐在房顶之上，一手拎着一小坛子酒，一手撑着瓦背，仰头就喝了一大口。
　　李欣心中一叹，这人嘴上说不在乎，其实心里是很在乎的吧。
　　李欣飞身上了屋顶，坐在了沈长浩的对面，笑意盈盈的说道，“一个人躲在这里喝酒也不叫上我，这可不太好。”

第二百四十三章 玲珑宝塔
　　“怎么？你忙完了？”沈长浩挑眉看着李欣。
　　“嗯，算是吧。”李欣点点头，从身后拿出一个竹篮子，里面放着两个精致的白玉瓶，并两只酒杯，并一碟子炒花生，这些都是她刚从空间里拿出来的。
　　李欣将其中一个白玉瓶上裹了红绸的瓶塞拔下，顿时一股无比浓郁的酒香便飘散开来。
　　李欣将玉瓶放倒沈长浩面前晃了晃，“要不要来点儿我带的？”
　　“这是....”沈长浩闻着那扑鼻而来的酒气，“上次你从猴子那里偷来的猴儿酒？”
　　沈长浩说着，接过白玉瓶又细细闻了闻，随即皱眉道，“不对，这酒的味道似乎比上次的更为香醇。”
　　“你是属狗的吧？鼻子这么灵！”李欣揶揄的说着，将手中的杯子递给他一只，这羊脂白玉的杯子，还是当初从莫家的仓库里扫荡来的，李欣看着着实喜欢，就留下来自己在空间里用了，刚才也就顺手拿了。
　　“这倒是个好物件儿。”
　　沈长浩笑着接过杯子，看了看。
　　“之前从莫家顺出来的，觉得还不错，就留下了。”她去过莫家的事儿，沈长浩早就知道，也没必要瞒着。
　　沈长浩点点头，为两人各倒了一杯酒，放在嘴边慢慢品尝起来，只一口，他便觉得浑身舒畅，忍不住叹道，“你有这般好酒，怎的早不拿出来？”
　　“这是我新酿制的，一直都未曾开坛，倒是便宜了你。”
　　李欣也轻轻的抿了一口，只觉得满口生香，回味甘甜，也不怎么辣喉。
　　“这酒味道倒是不错，就是感觉不太够味儿。”
　　沈长浩见李欣一脸的得意，忍不住又加了一句。
　　“这是我专门酿给女子喝的，能美容养颜，长时间喝，指不定还能益寿延年呢。”
　　李欣半开玩笑的说着，这些果子酒可是她用空间里的灵果酿制的，自然跟旁的果酒不同，就算是猴子们酿制的百果酒，也是比不了的，说能美容养颜、延年益寿一点都不夸张。
　　沈长浩闻言略有所思的点点头，也没有再说什么，喝了几口之后，便又去喝自己的酒了，这样的酒喝着才带劲儿。
　　“喏，这是给你的。”李欣见此，也猜到了几分，便拿起篮子里的另一个白玉瓶递了过去，果子酒带着些微甜，在前世，深受女人们喜爱，可是对一些喜欢烈酒的男人们来说，也确实差了些味儿。
　　沈长浩一愣，他还以为欣儿带的两瓶酒都是一样的，却不曾想，她竟这般细心，还特意为自己准备了一瓶，不由心中微暖，毫不犹豫的伸手接过。
　　白玉瓶才一开盖，沈长浩的眼睛就亮了，以他的经验，这酒，光闻味道，便知是难得一见的好酒。
　　“还是欣儿懂我！”沈长浩笑眯眯的直接拿着玉瓶，往嘴里灌了一口，一脸的惬意，“这酒，就是京都最具名气的桃花酿也比不上。”
　　李欣对此自是毫不怀疑，空间里的灵酒，可不是花钱就能买到的。
　　看向远处山岭果园里行走的那一群人，李欣将目光落在那个被人簇拥着的身影之上，“你说，他到这儿来做什么？难道真的只是为了传旨？”
　　李欣知道，沈长浩之所以一个人躲屋顶上喝闷酒，就是因为那个突然出现的人。
　　“管他来做什么。”
　　沈长浩无所谓的撇了撇嘴，满不在乎的剥了一颗花生扔进嘴里，慢条斯理的吃着，遂眼神又有些悠远的道，“过几日，我打算出门一趟。”
　　李欣静静的看了沈长浩良久，这才点了点头，“好。”
　　李欣知道，沈长浩看似对什么事情都满不在乎，却并不是一个游手好闲的人，他在上杨村里窝了这么长时间，怕是也耽搁不少事儿。
　　“你就不问问我出去是做什么？”沈长浩见李欣这般似毫不在乎的模样，不由心中无奈，有种挫败感，难道自己努力了这么久，还是没能入她的心么？
　　“你想说，自然会告诉我。”李欣将酒杯放在一旁，也拿了花生吃了起来。
　　自从上次跟李欣坦言之后，沈长浩也没什么可隐瞒她的了，见她真的不好奇，便自己说了，“明月楼那边有些事情等着我去处理。”
　　“有危险吗？”李欣扭头看他，如今李欣也知道了，明月楼其实就是一杀手组织，据说，只要明月楼接下的刺杀任务，就没有完不成的，如今，需要他这个楼主亲自动手的，对方肯定不是一般人。
　　“放心，这个世界上，能伤我明月楼主的，除了你，想来也没别人了。”沈长浩一脸的不以为意。
　　“大概要去多久？”李欣闻言不禁一阵无语，沈长浩本身就有不俗的功夫，再加上最近一直在跟小石头修炼了博武动乾坤，如今也达到第二重，在这种情况下，能伤到他的，还真不多，大不了到时候自己再给他准备些空间里的灵物备着，也就万无一失了。
　　想及此，李欣再次将目光落在了渐行渐远的那行人身上，若是没有那劳什子的血契牵绊，他必定会更加的风华绝代。
　　“少则十天半月，多则一两个月，如今我这身子骨调理的差不多了，该算的账，也是时候好好的清算清算了。”
　　沈长浩伸了伸胳膊，“更何况，再不活动活动，我就真养成懒骨头了。”
　　“噗....”李欣见他这模样，不由扑哧一声笑了，忍不住打趣道，“认识这么长时间，我也没见你勤快过呀。”
　　“媳妇这是嫌为夫懒了？”沈长浩装成一副受伤的模样，可怜兮兮的看着李欣。
　　李欣被他这一一声媳妇，喊的俏脸一红，嗔怪了一句，“臭不要脸，谁是你媳妇？”
　　沈长浩嘻嘻一笑，“这不是迟早的事儿嘛，我提前喊喊，你也提早习惯习惯。”
　　“你呀！”李欣白了他一眼，“打算哪天走？”
　　在前世，男女朋友就喊老公老婆不在少数，她也没啥好矫情的。
　　沈长浩见李欣并未反驳自己，心中大喜，将手中的酒一饮而尽，“三日之后吧。”
　　“哦。”一时之间，李欣也不知道该说些什么，便跟沈长浩说了一声，回自家院子里去了，家里有客人在，她总不能真的什么都不管。
　　时墨轩的到来，仿佛真的就只是为了查看一下李家的果园和茶园，在李家吃过晌饭之后，便坐上马车离开了。
　　时烨却是独自留了下来，住在了沈家，与沈长浩两人喝了大半夜的酒，直到翌日清晨才离开。
　　李欣则是趁此机会，再次进入了自己的空间之中，为沈长浩准备出行的东西。
　　说起来，李欣也有很长一段时间未曾进去过了，也不知道上次的进阶，会给空间带来怎样的变化。
　　想及此，李欣便迫不及待的闪身进入了空间。
　　随着自己功法的提升，空间再次进行了升级，比之先前，多了一片星空，虽不算大，却也正是因为它的存在，而让这一方小世界，变得更加的真实了起来。
　　而且，经过阿秋的打点，这里到处充斥着鸟语花香，美不胜收。
　　灵田里，除了李欣叮嘱用来种植的水稻种子不能断之外，其余的地方，都是种的各类珍稀药材。
　　而随着李欣的到来，空间里原本鸟儿与草虫的说话声戛然而止，变得无比的安宁，只是不时的会有蜜蜂在其间飞舞，想是阿秋弄进来的。
　　李欣用心感受着整个空间里的变化，毫不怀疑，以后就算是世界末日了，她也能带着家人躲进这空间里过一辈子。
　　李欣不由得意的笑出声来，一种空间在手，天下我有的感觉，充斥着她整个胸腔，越发的让人畅快了。
　　得意玩，李欣的目光便朝着某一处看去，以前，不管空间怎么升级，都未曾有过丝毫变化的竹舍，竟然不见了，取而代之的，是一座足有九层的铁塔。
　　从外观看去，这宝塔着实有些小，还没有原本的竹舍大，不过，李欣心里清楚，能出现在空间里的宝塔，定不会如表面上看着那般简单。
　　李欣细看了一下，这宝塔足有九层之多，往上看，从第二层开始，每一层的周围，都弥漫着一股若有似无的雾气，透过朦胧的雾气，似有若无的透着四个大字，玲珑宝塔。
　　李欣好奇的走过去，推开了第一层的大门。
　　在李欣踏入大门的一瞬间，入眼的，是一个高台，高台上，是一口足有一人多高的四足大鼎，大鼎周身雕刻着五爪金龙的图案，也不知道是什么材质制成的，却给人一种庄重神圣之感。
　　而高台之下，一直燃烧着火焰，似乎永不会灭。
　　李欣愣了好一会儿，又像是有什么东西牵引着她，一步步的从一旁的楼梯走了上去，慢慢的向四足鼎靠近，下意识的伸手摸了摸鼎身，冰凉的触感袭遍全身，也让她略有些怔楞的脑子清醒了一些。
　　而这时，一股难言的熟悉之感涌上心头，下一刻，李欣只觉得脑子一阵胀疼，像是有什么东西钻了进去。
　　李欣大惊失色，却来不及做任何反应，便这般毫无征兆的直挺挺倒了下去。

第二百四十四章 金龙鼎
　　等到李欣再次醒来的时候，发现自己躺在柔软的大床上，周围都是一些现代化的东西，起初还以为自己又穿回去了，可是仔细一看这熟悉的陈设，便知，这里应该是空间二楼的房间里。
　　李欣正想着自己是怎么进来的时候，听到门口传来脚步声，随即，便见一个长相俊朗的少年走了进来。
　　少年走到李欣的床前，见她醒来，忙笑着走了过来，“你醒了，感觉怎么样？”
　　李欣一脸狐疑的看着眼前长相跟阿秋有几分相似的少年，有些不太确定的问，“你是....阿秋？”
　　“喵，看来你还不算太傻。”阿秋双手环胸，笑嘻嘻的看着李欣。
　　“你怎么会变成这样？”李欣闻言白了他一眼，从床上爬了起来，这里是她的万物空间，除了阿秋和自己，没有人能进来，可是，阿秋分明是个五六岁的小屁孩，而眼前的少年，少说也有十四五岁了。
　　“在空间主人的功法提升到炼神诀五层之后，我的功力也随之提升，这年龄与容貌，自然也都可以自行改变控制。”
　　阿秋说着，便当着李欣的面，不断变化着自己的容貌。
　　男孩、女孩、老人.....
　　“那你除了变人，还能变成其他东西吗？比如动物、植物？”
　　李欣瞪大了眼睛，看着眼前不断变化的阿秋，忍不住吞了口唾沫，这塔喵的分明就是大变活人啊，简直堪比当年孙悟空的七十二变啊？
　　“当然！”下一刻，出现在李欣床边的，变成了一盆兰花，一块石头.....把李欣的眼睛都看花了。
　　“那我呢？我能不能也随意改变改变？”李欣一脸期待的看着阿秋。
　　“不能！”阿秋斩钉截铁的回到。
　　“为何？”李欣皱眉，没道理自己提升功力，他多了变化能力，而自己却没有啊？
　　“我这个其实是传承功法，不过在你的实力达到之前，功法的使用受到了空间的限制，所以，你每提升一个等级，我都能得到相应的提升。”
　　阿秋很是得意的向李欣解释。
　　“这也太不公平了！”李欣失望的撇了撇嘴，抱怨了一句，便也没再多说什么，转而问起之前的事情，“我怎么会在这里？”
　　“你提前触动了金龙鼎，神魂被其中的器魂所伤，若非我及时赶到，此刻，你应该变成另一个器魂了。”
　　说起这事儿，阿秋便一脸的不满，“你也太大意了，那玲珑宝塔中的东西，如何能够随意触碰？”
　　“你说什么？”李欣以为自己听错了，从她得到传承手链开始，这空间便从未做过任何伤害自己的事情，这也是她能在空间里毫无防备的原因，可如今阿秋却告诉她，她的小命差点就因为那个破鼎便没了。
　　“这空间认了你为主人，自然便不会伤害你，可是这空间里，还有许许多多拥有了灵智的生灵，他们却无时无刻不想取你而代之，成为这里新的主人。”
　　阿秋的表情变得无比凝重，“好在，创造此空间的大能也考虑到了这一点，对空间下了层层禁制，只有你的能力达到他的要求，才能够开启下一层，而空间第四层禁制开启之后，每一次都会有新的生灵出现，比如之前那器魂。”
　　“我......”李欣张嘴想说什么，最终还是没有说出来，只是叹了口气道，“好吧，那金龙鼎是怎么回事儿？不是说我有能力了才会开启吗？”
　　“金龙鼎其实是传承空间创造之主留下的炼丹炉，里面记载着他所有的炼丹之术，只有等你收服了里面的器魂，才能够得到其中的传承以及丹方。”
　　阿秋不厌其烦的解释，“原本，以你现在的实力，以及空间如今的等级，你想要收服那器魂是没有问题的，只是，在你进入玲珑宝塔的瞬间，毫无警觉的你便被那恶龙控制了神识，所以，下次若是空间再升级出新的物事，你务必要小心行事，万不可大意。”
　　“我知道了。”李欣重重的点头，抬脚往外走，刚才她差点就没命了，哪里还敢大意。
　　阿秋见她是真听进去了，便问道，“你现在是要去收服那器魂，让金龙鼎认主吗？”
　　“嗯。”李欣头也没回的说着，便已经下了楼，往玲珑宝塔的方向走去。
　　阿秋连忙跟在后面。
　　金龙鼎仍旧静静的躺在高台之上，一条五爪金龙缠绕在鼎身。
　　此刻，有了准备的李欣再看它，除了做工精致之外，已然没有了那种吸引力与圣神之感。
　　“我要如何做才能收服它？”李欣并未急着上高台，转而问阿秋。
　　“滴血认主！”阿秋像是看白痴一样的看着李欣。
　　“滴....”李欣闻言一脸的不可置信，“就这么简单？”
　　“你以为有多难？”阿秋耸了耸肩，“今日若非我及时赶到，只怕你将会成为万物空间第一个被魂器吞噬的主子。”
　　李欣不禁一阵无语，却也没再说什么，当下咬破了手指打算将血滴入鼎中，却听阿秋在耳边提醒道，“将手指放入龙嘴里。”
　　“你就不能一次性将话说完？”李欣白了他一眼，听话的将正在往外冒血的手指伸进了龙嘴里。
　　李欣的手才触碰到金龙鼎，血便直接侵了进去，下一刻，那大张的龙嘴竟然直接合上了，满嘴的牙齿像是要将她的手指给咬掉。
　　李欣见状下意识的就想要收回手，却被一旁的阿秋紧紧地抓住了手腕，“别乱动！”
　　说话间，龙嘴已然合上，却恰巧有一个足够李欣手指出入的牙缝，李欣丝毫未感觉到疼痛，却能清晰的感觉到指尖流血的速度在加快。
　　就在李欣怀疑自己的血要被吸光的时候，龙嘴终于张开了。
　　与此同时，一团金色的光芒包围了李欣全身，整个玲珑宝塔内像是被闪电给包围了，组成了一张无边无际的电网。
　　随即，一条长达百丈的金色巨龙幻影便出现在塔内，咆哮着想要冲出玲珑宝塔。
　　李欣感觉到一股无形的威压，让她喘不过气来。
　　下一刻，金龙已然冲上了宝塔第九层，而就在此时，它像是被什么东西给挡了回来，狠狠地将它砸入了鼎内。
　　金龙鼎中化出一束耀眼的光芒，李欣下意识的闭上了眼睛，下一刻，光芒便进入了李欣体内。
　　李欣清晰的感受到了自己与金龙鼎之间的联系，仿佛两者融为了一体，更是觉得自己似乎拥有了无穷无尽的力量，仿佛天地之间再没有什么东西能够威胁到她，天地万物都在她的掌握之下。
　　李欣用仅剩的一丝理智，才强压下心头的震动，只留下满满的震撼。
　　“成了！”阿秋大松了一口气的声音，在李欣耳边响起，显然，他也是紧张的。
　　李欣闻言睁开了双眼，一缕金芒在其中一闪而逝，她同样大松了一口气，细细的感受着体内的变化，却发现之前那股澎湃的力量不见了，只有小腹处隐隐有种炽热的感觉。
　　“接下来，你需要做的，就是好好的领悟其中的炼丹之术。”
　　阿秋在旁提醒。
　　“我知道了。”李欣重重的点头，即使他不说，自己也会这么做的，炼丹术啊，这可是无数修真小说里才有的强大存在。
　　“这玲珑宝塔共分为九层，这第一层里，共三个房间，其中两间，是以往空间之主的丹房，最大的一间，是各种空间产出的药材，你若想要炼丹，可自行挑选一间使用。”
　　阿秋见她听进去了，便开始介绍起玲珑宝塔来，“不过，除了这第一层无害，其余的八层之中，都镇压着许多远古妖魔凶兽，且越往上越是强大，不是现在的你可以控制的，一旦陷入其中，就是我，也救不了你。”
　　李欣闻言不禁一阵失望，她本以为，第一层就有这么逆天的东西，越往上东西该越好才是，不曾想，上面竟是镇压妖魔所用。
　　不过很快，李欣便暗笑自己真实越来越贪心了，拥有了这样的万物空间，竟然还妄想着要更多，当真是贪心不足蛇吞象啊。
　　不过，这也不能怪李欣，自从她得到这万物空间之后，这里就像是一座无尽的宝库，她每一次进阶，都像是开启这座宝库的钥匙，每次都能带给她无尽的惊喜。
　　“放心吧，我还没活够呢，不会上去找死的。”
　　李欣轻轻摇头，转身下了高台，往对面的房间走去。
　　这里是其中一间炼丹房，房间里有着一个小巧玲珑的炼丹炉，比之外面的金龙鼎，可谓天差地别，丹炉下面，也同样是燃烧不尽的火焰，只是这火是绿色的。
　　“每间丹房里，都有地火，并且有着特殊的禁制，炼丹师可以用自己的意念控制火候。”
　　阿秋在旁指着角落里一堆瓶瓶罐罐为李欣解惑，“这些，都是废丹，不过，对于这个世界的人来说，每一颗，都是无价之宝，架子上的，是各种成品丹药，丹药等级不同，功效亦是不同。”
　　李欣压下心头的激动，用力的点点头，这些东西，她前世在各种修真小说里，都见到过，倒是不奇怪。

第二百四十五章 调皮安安
　　李欣看着那一地的瓶瓶罐罐良久，突然眼睛一亮，当下便做出了决定。
　　“既然这些都是好东西，那就不能堆在这里浪费了，咱们星辰学院不是新收了许多学员么，按照学员的成绩和品行，将这些废丹作为奖励发下去，尽快提升他们的实力，也算是废物利用了。”
　　“我正想跟你说这事儿，之前你的实力太低，我即使知道有这些东西，也没法拿出去用，如今你既然打开了宝塔之门，也算是有了一定的自保能力。”
　　阿秋点点头，“不仅仅是这些丹药，还有药房里的一些配方药材，我准备一并拿去给他们做成药浴使用。”
　　“好，你看着办吧。”李欣对此并没什么意见，如今空间的产出足够多，提供给学院里的孩子使用，还是绰绰有余的，想及此，李欣又道，“给我也准备几份，我打算让家里的大人孩子都用上。”
　　学员们能用，没道理不给家里的人用。
　　“好。”阿秋沉吟了一下又道，“我打算从外面再弄些小东西进来，帮我们打理灵田和山林。”
　　“行。”李欣知道，阿秋嘴里所谓的小东西，不外乎就是外面的一些鸟啊，兽啊的，能进入空间之中，也算是它们的造化。
　　想到这里，李欣又有些愧疚，自己之所以能当这么久的甩手掌柜，是因为有阿秋在后面，但也不能什么事情都指望阿秋一个人。
　　之前，因为害怕别人知道自己的秘密，做什么都束手束脚的，可如今想想，自己也太过谨慎小心了些。
　　如今，李家发展迅速，想不引人注意都难，倒不如大大方方的，展现自己的实力，以她现在的本事，不说旁的，护自家人平安还是能做到的，实在不行，将家里人都带入空间里生活，也没什么不好的。
　　想及此，李欣不由释然的笑了。
　　山里的夜，静谧而安详，万籁俱寂之中，溪水潺潺，偶有蛙鸣虫叫之声，伴人一夜好眠。
　　第二日一早，李欣起来的时候，有人却比她起的更早。
　　“小灰灰，站住！”安安奶声奶气的声音传来，李欣开门出来，就看到九个月的小安安挥舞着双手，正踉跄的在院子里追着小灰灰，春香与夏荷像是护小鸡似的，张着双臂小心的护在他身后，亦步亦趋的跟着。
　　李欣轻笑着摇了摇头，开口唤道，“安安！”
　　小安安听到姐姐的声音，顿时就停下了奔跑，朝着李欣看去，可脚下一个不稳，竟斜斜的往地上倒去。
　　两个小丫鬟也同样朝着李欣这边看，等注意到小安安的不妥时，才下意识的伸手去接，然而已经晚了。
　　院子里虽然拾掇的很干净，却也扑了不少的石头，这一下若是摔实了，小小的人儿肯定得受伤。
　　李欣一直注意着小安安，在他往下倒的瞬间，便飞速的冲了过去，与此同时，想也没想的将浑身功力集于双手，朝着小安安倒下的方向拍去。
　　无数柔软的枝条，突兀的出现在安安身下，稳稳的拖住了倒地的安安，让他不至于受伤。
　　下一刻，李欣便来到了小安安的身前，将他软软的身子包入怀中，“你这小捣蛋，怎的这般调皮？”
　　安安从肚子里就是吃着灵泉长大的，不管是走路还是说话，都比一般的孩子要早，却也比很多孩子更加的调皮，虽然才九个月，却是‘上天入地，无所不能’，可把两个小丫头折腾的够呛。
　　“阿姐！”安安一落入李欣的怀里，便抱住了姐姐的脖子，咯咯的笑了起来，压根就不知道刚才那一下有多危险。
　　“你啊！”李欣无奈的伸手捏了一下他粉嘟嘟的小脸蛋，将人抱起，往屋里走，可小家伙却不乐意了，一扭身子，就想要下去。
　　李欣知道他这是还想跟小灰灰玩，只好再次将他放在地上，却也叮嘱道，“带安安去旁边的草坪里玩吧，那里即使摔了也不疼。”
　　“是，小姐！”春香忙不迭的应声，刚才若不是小姐，他们就闯大祸了。
　　“嗷~”刚才安安摔跤的时候，小灰灰便第一时间跑了回来，此刻听到李欣的话，嗷嗷叫了两声，便乖巧的往草坪的方向走去，边走还边回头瞅安安，似生怕他再摔跤。
　　小灰灰到地方之后，便找了个地方趴了下来，安安趁机便跑到了它身边，伸出肉嘟嘟的小手掌，不断的小灰灰的脑袋上、身上四处乱抓着。
　　小灰灰不舒服的扭来扭曲，有时候抓的疼了，也不敢乱动，生怕一使劲就将眼前的小祖宗给摔了，只能强忍着疼痛，陪它眼里的小恶魔安安玩耍，一双幽怨的大眼睛时不时的看一眼安安，期盼着他什么时候能够停下那双摧残的小手。
　　“别动！小灰灰别动！”小安安不满意的指挥着。
　　“呜呜....”小灰灰委屈的呜呜了两声，身子一横，索性趴在地上一动不动。
　　安安满意的拍了拍小灰灰的脑袋，随即迈开小短腿，一屁股坐在了小灰灰的身上，扬了扬手，似模似样的指挥道，“出....出发！”
　　“呜呜....”小灰灰哼哼了两声，还是乖乖的站起身来，向前走去，春香忙不迭的伸手在后面扶住安安，生怕他再掉下来。
　　安安却是不满的扭动着身子，奶声奶气的道，“不要，不要！”
　　春香见小安安扭动的厉害，一副随时都要掉下来的样子，吓得面色惨白，李欣无奈的摇了摇头，对春香道，“你们先去忙吧，这里有我呢！”
　　“是，小姐！”春香知道，在保护少爷这方面，她和夏荷两个人加起来，都不如小姐一个人。
　　就两句话的功夫，那边因着小灰灰的毛发十分顺滑，才走两步，安安便呲溜一下往一旁滑落，眼看就又要摔倒在地。
　　李欣正要去接，却见小灰灰嗷呜一声，瞪着眼睛，身体一个三百六十度翻转，随后便听碰的一声闷响，小灰灰用它的身体稳稳的接住了差点摔倒的安安。
　　李欣很明显的感觉到小灰灰的紧张，在安安掉落的那一刻，它连呼吸都停止了，直到接住了安安，它才算是放松了下来。
　　“呼....”小灰灰很是人性化的长舒了一口气，一副如释重负的神态。
　　“小灰灰，你...你...好笨笨！”安安却还不满的轻哼了一声，伸出小爪子，在小灰灰的肚皮上怕了两下。
　　“安安！”李欣再次无奈的叹了口气，将安安从小灰灰的肚子上抱了下来，板着脸教育道，“小灰灰是你的好朋友，你不能这么欺负朋友哦，知道吗？”
　　这家伙才九个月就这么皮，再大点，还不知道怎样称王称霸。
　　“哦。”
　　安安见姐姐生气了，似懂非懂的点点头，半晌后在他刚才拍过的位置来回摸了摸，奶声奶气的道，“灰灰，好朋友！”
　　“嗷呜，嗷呜！”小灰灰似模似样的点着头，伸出舌头在安安的手上舔了舔。
　　“灰灰，起来，坐！”安安再次拍了拍小灰灰，然后又抬脚往它身上爬。
　　李欣挫败的扶额，她从未想过，一个不到周岁的熊孩子会这么难搞。
　　小灰灰似乎是因为朋友两个字，变得无比兴奋，闻言当下又是嗷呜一声，翻转了身子，整个趴在地上，等着安安坐上去。
　　安安顺利爬上狼背，李欣只好在旁告诉他要抓紧，又不得不叮嘱小灰灰，慢一些，好在这时候，灰太狼也从山上下来了，见两个小家伙玩，便也凑了上来。
　　小灰灰驮着安安，在草坪上匍匐前进着，一扭一扭的，灰太狼缓步走在一边，那样子，比李欣自己还要紧张。
　　在两头狼的全力保护下，安安趴在狼背上咯咯直笑，倒也没有再滑落下来。
　　李欣见状微微笑了笑，眼神异常的柔和，这样的生活，不是她前世今生一直都很向往的吗？
　　带着安安玩了一阵之后，李欣便将安安哄了下来，给尽职尽责的狼父子喂了两大碗的灵泉水，又给了它们两个空间里产出的果子，算是犒劳它们，这才抱着安安回屋吃早饭。
　　早饭是叶氏亲自下厨做的，有了空间灵泉的洗涤，叶氏产后恢复的很好很快，如今体内的杂质都清除的差不多了，虽然较之前胖了不少，却越发的美艳动人了。
　　如今的李家与以往大不相同，家中里里外外又有人打理，叶氏也没啥好操心的，出了月子之后，就将所有精力都放在了安安身上，孩子吃的喝的用的，从来都不假手于人。
　　李欣对此也没有说什么，叶氏本就是个勤快人，让她突然什么都不做，她更不自在。
　　“欣儿，去喊阿浩过来吃早饭！”叶氏见闺女抱着jojo儿子过来，忙开口招呼，“若是时大人还未走，便叫过来一起吃。”
　　“他一会儿自己就过来了。”
　　李欣有些不以为意。
　　自从孙神医走后，整个沈家就只剩下沈长浩一个主子，遂叶氏便让他一日三餐都在这边用，再加上沈长浩本也有跟李欣多亲近亲近，培养感情的意思，自然也就求之不得，时间久了，也就成了习惯。

第二百四十六章 第一美人
　　“你这丫头，他可是你的未婚夫，你怎的这般不上心？”
　　叶氏有些恨铁不成钢的戳了李欣的额头一下，“更何况，时大人还在沈家呢，人家为咱家的事情忙前忙后的，咱合该好好的请人吃顿饭。”
　　“知道了，娘！”李欣见母亲一副要好好教育自己一顿的模样，赶紧举手投降，“我这就亲自上门去将人给您请来，成了吧？”
　　叶氏瞪了李欣一眼，不满的道，“什么叫给我请，那是你未来的相公，咱们这十里八村，瞧上他的人可不少，回头让人给钻了空子，你后悔都来不及！”
　　“能抢走的，说明就不是我的，怎么防都没用。”李欣一脸的不以为意，心中却也很是无奈。
　　沈长浩的相貌家世摆在这里，别说是在上杨村了，就是整个清安也是数一数二的，虽然两人订婚的消息早已传遍，可是来山谷附近转悠的姑娘也没见少多少。
　　好在沈长浩一向性子冷清，对谁都是不假辞色的，虽然住在上杨村里，可能跟他打上照面的人不多，说得上话的，更是少之又少，倒是让不少人歇了心思。
　　叶氏见闺女这幅油盐不进的模样，忍不住又将人给拉到身边好好的叮嘱了一番。
　　“傻丫头，感情从来都不是单方面付出就行的，我看浩儿那孩子对你就挺上心的，你可莫要辜负了人家。”
　　“娘啊，到底谁才是你亲生的？”李欣是真的无语了，难道自己对沈长浩真的就那么差吗？
　　没有啊，自己还是挺关心他的好吧，为了给他解除血契，我这都没日没夜的修炼了，为了让他对这里能有归属感，自己隔三差五的就要亲自下厨给他做些好吃的，李欣觉得，自己两世为人，还是第一次对人这般上心呢。
　　叶氏回答的毫不犹豫，“女婿也是半个儿，你若敢欺负人家，我可不饶你！”
　　“好好好，我知道了。”
　　李欣叹了口气，认命的往沈家去了，心里却也在反思最近的所作所为。
　　自从订婚之后，似乎真的就是沈长浩一直在围着自己转，不管自己做什么，他都会陪在身边，不管自己做出什么决定，他都会毫不犹豫的支持。
　　而自己，除了在吃喝上面，多准备他那一份之外，似乎什么都没为他做过，至少表面上就是这样。
　　“哎，看来，我是该多关心关心他的。”
　　李欣心中暗自做出了决定。
　　因着昨夜跟时烨喝了大半夜的酒，李欣到沈家的时候，沈长浩还在熟睡。
　　一藏在门口大树上守着的长青见李欣过来，忙上前行礼，“少夫人来了，少爷昨夜与时大人喝的兴起，直到后半夜才睡，现下还在休息，想是不会过府吃饭了，我正想着让人过去跟您知会一声，不曾想少夫人竟是先到了。”
　　“那就让他好好歇息。”李欣点点头，并没有纠结少夫人这个称呼，而是将手中的一个玉瓶递给了长青，“这是我为他准备的醒酒丸，等他醒来，便让他吃下一粒。”
　　“是！少夫人有心了，少爷知道肯定会很高兴的。”
　　长青恭敬的接过了玉瓶，目送李欣离开，这才低头看着手中的玉瓶，半晌后还是好奇的打开了瓶塞，顿时，一股浓郁的清香满溢而出，只是这一闻，便将他一夜的疲惫都给一扫而空。
　　“这......”长青一脸震惊的看着手中的玉瓶，随即忙将瓶塞塞紧，像是生怕因为自己开盖久了，而让这香味跑了。
　　长远一进院子，就看到长青的站在少爷房门口，看着手中的玉瓶发呆，忍不住皱眉问道，“你手里拿的是什么？”
　　“这是少夫人方才送来给少爷的醒酒丸。”
　　长青见是长远过来，便将玉瓶递了过去。
　　长远接过玉瓶，没有再说什么。
　　长青对此早就习以为常了，在他耳边小声道，“依我看，这醒酒丸还真是好东西，我方才就是这么一闻，便觉得浑身舒畅。”
　　长远只是看了他一眼，便走到院中的一颗大树下打坐值班去了。
　　长青耸了耸肩，这人，从来都是惜字如金，似乎除了主子，对什么都提不起兴趣。
　　“你怎的自己回来了，浩儿他们呢？”叶氏见李欣回来，往她身后看了看，忍不住皱眉。
　　“他们昨夜喝了不少酒，这会儿还在睡呢。”李欣一边往里走，一边回答。
　　“这样啊。”
　　叶氏恍然的点头，接着又道，“那我给他们准备些醒酒汤，回头你给他们送过去。”
　　“我已经让沈家的人给他们做了，你就别管了。”李欣见她又忙活开了，忙上前阻止，什么样的醒酒汤，能有她从空间里拿出来的醒神丹好使啊？
　　“下人做的和我做的那能一样吗？”叶氏再次不满的瞪了自己闺女一眼。
　　“得！”李欣叹了口气，伸手将叶氏给推出了厨房，“还是我来吧，安安那边肯定也饿了，你去喂安安吧。”
　　“这还差不多！”叶氏见闺女终于开窍了这才满意的走了出去，末了还不忘了叮嘱，“你多做些，时大人那边也要送些。”
　　“知道了。”李欣一脸生无可恋的应着，“您快忙你的去吧。”
　　叶氏走后，李欣看了看厨房里的东西，沉吟了一下，决定还是用灵泉水给沈长浩做了一份他爱吃的鸡蛋羹，毕竟，再过两天他就要出远门了。
　　直到日上三竿的时候，沈长浩才跟时烨一起过来了李家，李欣让人将自己做的鸡蛋羹端了来，“都这个点了，便随意吃些吧，回头该吃午饭了。”
　　“好。”沈长浩吃着媳妇儿做的鸡蛋羹，满足的笑了，时烨见两人自打见面之后，便将自己当成了空气，忍不住酸了，“喂，我还在这儿呢！”
　　沈长浩瞥了他面前的碗一眼，“吃都堵不住你的嘴？你若不吃，就还我！”
　　“吃，怎能不吃啊，我可是好久都没有尝过李姑娘的手艺了。”
　　时烨忙不迭的捂住自己面前的碗。
　　“昨日的油焖笋，是喂了狗了？”沈长浩闻言毫不留情的揭穿，他可是还记得，昨日欣儿做的油焖笋，才上桌，就被这家伙几筷子给夹见底了。
　　“咳咳....”时烨尴尬的轻咳了两声，低头吃了一口面前的蛋羹，随即眼睛一亮，“你这蛋羹是怎么做的？就是宫里的御厨，也做不出来这味儿啊。”
　　“祖传秘方，概不外传！”
　　李欣脸不红心不跳的回答着，这蛋羹所用的食材甚至是水都是空间里产出的，就算再不会厨艺的，也能做出人间美味来，哪里是外面的俗物能比的。
　　“你家这祖传秘方还挺多啊！”
　　时烨知道自己这次又白问了，他是真的好奇，明明是普通的农户，可为何很多事情就是他也看不清楚。
　　“你打算什么时候走？”沈长浩不想他再纠缠李欣，便开口问道。
　　“好不容易得了空闲，我打算在你这儿多住两日。”时烨又吃了一大口蛋羹。
　　“不行！”沈长浩想也没想的说道，“我打算出趟远门，可没闲工夫招待你。”
　　“你忙你的，我不用你招待。”
　　时烨似是早就知道这家伙会这般说，当下毫不在意的道，“明日司农司的人便会过来，有我在这里坐镇，李姑娘做事儿也更方便些。”
　　沈长浩盯着时烨看了良久，最终还是没有再开口赶人。
　　两人吃过了饭，李欣又给他们端了一盘空间出产的桃子，三人边吃边闲聊着。
　　“时大人，这轩王大人日理万机，这次怎的有空到李家来宣旨？”
　　李欣吃着手中的果子，状似无意的说着。
　　“他这半年好像都在这边，前几日突然找到我，说是要亲自过来宣旨，至于什么原因，我也不知道。”
　　时烨沉吟了一下，如实说着。
　　“那你觉得战神轩王是个什么样的人？”
　　李欣趁机问起了时墨轩的事情，之前她跟沈长浩也聊过这个人，但是沈长浩给的答案，她并不满意。
　　“他？你指的哪方面？”时烨看了对面的沈长浩一眼，见他神色自若，忍不住奇怪，这李姑娘一向对什么都不冷不热的，怎的突然就打听起那阎王来了。
　　李欣沉吟了一下，还是问了出来，“感情方面。”
　　时烨一听这话，先是一愣，随即摇摇头老实的道，“冰坨子一个，素有冷面阎王之称，除了对他那个未婚妻，对谁都是不假辞色，冷冰冰的。”
　　“你说的，可是莫家四小姐莫紫嫣？”李欣追问。
　　“听你这么说，算是吧。”时烨点头，随即又奇怪的问，“李姑娘知道莫四小姐？”
　　“听阿浩说起过。”
　　李欣与沈长浩对视一眼，并未否认，而是露出了一脸的好奇，“听说这莫四小姐才华横溢，貌若天仙，是咱们天钥第一美人，真想亲眼看看，到底是怎么个美法。”
　　“这你就说错了。”
　　时烨却是笑嘻嘻的摇头，“咱们天钥第一美人，以前是莫府三小姐莫念知，奈何，天妒红颜，如今嘛......”
　　时烨说着，往沈长浩和李欣身上看了一眼，随即道，“以我看，李姑娘可比那装模作样的莫四小姐美貌多了。”

第二百四十七章 打个赌吧
　　“那莫三小姐是怎么死的？”
　　若是一般的闺中女子，听到这话怕是都会窃喜不已，最次也能羞红了脸，可李欣却并不以为意，什么天钥第一美人，不过是一群闲人无聊时的消遣罢了。
　　“具体的我也不清楚，听说这莫三小姐在一年前的一次春游时失踪，后来轩王的人在一处悬崖底下，找到了她的贴身之物，以及一些大型野兽的脚印，因而众人猜测，三小姐应该是不慎坠崖了。”
　　时烨倒也没瞒着，可谓知无不言，言无不尽。
　　“不慎坠崖....”李欣低喃了一句，垂头掩住眼底的锋锐。
　　时烨正咔嚓咔嚓的啃着桃子，也没听清李欣说的话，不由好奇的问道，“你刚才说什么？”
　　“没什么，我只是觉得未能有幸见那第一美人一面，还挺遗憾的。”
　　李欣随意扯了个由头，敷衍了过去。
　　“是挺可惜的。”
　　时烨点头附和。
　　沈长浩在旁默默的听着两人说话，目光却从未离开过身边的人儿，自然也没有错过她眼神中的那抹凌冽的杀意，不由拧眉沉思了起来。
　　当初，自己第一次跟欣儿提及轩王与他未婚妻时，她的面色就有些不太对劲，当时自己虽有些疑惑，却也只当是她可怜呐莫三小姐，如今看来，这其中怕是另有蹊跷啊。
　　可是，欣儿的过往他最初就找人详细调查过，就是一个土生土长的农户女，可是一个农家女，身上却藏着无数的秘密。
　　沈长浩不由想到欣儿之前所说的那位在梦中遇到的神仙师傅，莫非，她所会的这些，真的都是在梦里学的？那么，她对轩王的恨意又是从哪里来的？还有那莫四小姐，为何她会这般关注一位从未谋面的闺阁小姐？
　　不对，若是他没有记错的话，那莫三小姐失踪那日，正是这丫头病种垂死之时，难道.....
　　沈长浩的脑中突然闪过一个他自己都觉得无比荒谬的念头，不由瞳孔一缩，手中力道也不由自主的加大，手中的桃子被捏得变了形也不自知。
　　“阿浩，你在想什么呢？”
　　沈长浩正神游天外，突然感觉有只小手在他的眼前晃了晃，他这才回过神来，却见李欣正一脸担忧的看着自己，玩笑道。
　　“没什么，我就是好奇，你怎的对轩王的事情这般感兴趣，我可告诉你，你已经是我的人了，可不许惦记旁人！”
　　或许刚才他是有所怀疑，可是，在看到欣儿那双澄澈到毫无杂质的双眸时，一切却又变得简单了起来，不管眼前之人如何，他只要知道，这是自己捧在手心里的丫头，就行了，又有什么好纠结的。
　　“那就要看你的表现了，若是让我不满，我不介意换个未婚夫。”
　　李欣翻了个白眼，这丫的在想什么呢。
　　“你敢！”沈长浩闻言竖起了眉头。
　　“你看我敢不敢！”李欣冷哼了一声。
　　“行了啊，你们俩，我还搁这儿坐着呢！”时烨一脸生无可恋的看着眼前两人，当着他的面就这般旁若无人的秀恩爱，真的好么。
　　沈长浩和李欣都只是淡淡的看了他一眼，时烨便闭了嘴，得，当他什么都没说。
　　有时候时烨真是想不明白，以前那个对女人从来都不假辞色的老大到哪里去了，怎的自从遇到了这李家姑娘，就跟变了个人似的，不过，这样也挺好的，至少眼前的他，看起来可比之前那一身戾气，甚至有些愤世嫉俗的样子，更有人情味了。
　　第二日一早，时烨所说的司农司的官员们便过来了，一共是五人，其中最年轻的一位，约莫三十多岁，年纪最大的一位，都有五十多了。
　　李欣的记性好，一眼便认出了其中的两人，是去年时烨送果树秧苗来时，来过上杨村的，倒也还算熟识了。
　　几人相互介绍寒暄了一番，便迫不及待的说要去田里看看。
　　今年的春，比之往年，要冷上不少，如今才过了清明，正是庄户们最忙的春耕时节，上杨村自然也不例外。
　　李欣对此也没说什么，跟母亲叶氏说了一声，便带着人过去了，她如今大小也算是司农司的一员，既然时烨信任她，她也没理由在这个时候推脱。
　　属于李家的水田，不管是自家留种的，还是佃出去的，都已经扦插的差不多了，只剩下最后两户人家的十几亩田的秧苗还未插秧，若是他们今儿不来，就看不到了。
　　秧田里，十几个卷着裤腿的农户，正整齐的排着队，迅速的将秧苗插入泥中，只一会儿就栽完了手中的一把，又从脚边拿起另外的一把秧苗开始往下栽，很快就将面前的一片地给栽满了。
　　只是，当司农司的人看到栽入泥中的秧苗，只有那单薄到风一吹就会倒的两三根时，顿时气的面色铁青。
　　年纪最大的司农司丞开口怒斥道。
　　“胡闹！谁让你们这般插秧的，这般偷工减料，秧苗栽的这样稀疏，回头哪里来的收成，这不是浪费了好好水田么！”
　　“是我让他们这般栽种的！”
　　李欣早就对这些人的尿性有所准备，当下不疾不徐的反问，“怎么？这位大人是觉得这般栽秧有何不妥？”
　　“不妥，大大的不妥！”
　　那官员冷哼了一声道，“就算是不会种田的人都知道，要想来年有好的收成，至少也要将稻田给栽满，你这样投机取巧，只顾着栽得整齐好看能有什么用？”
　　“就是，真不知道时大人怎的会让我们跟你这么个黄毛丫头学习农耕之术，这不是误导人嘛！种田可不是栽花，光好看又有何用？”
　　有一人吭声，当下便有人附和，显然对于上面让他们来跟一个小丫头学农耕不满至极。
　　“要不，我们来打个赌吧？”李欣也不开口辩解，只是淡笑着问。
　　“你想如何赌？”最先开口的官员问道。
　　“前面那两亩地，也是我家的，咱们将之一分为二，其中一亩按照你们的法子来栽种，另外一亩，则是按照我的来，咱们就赌今夏的收成。”
　　李欣笑嘻嘻的摸了摸下巴，“若是我输了，小女子自当辞去司农司丞一职，可如若尔等输了，以后这司农司在农务上的事情，你们都得听我的，如何？”
　　李欣在种田一事上还真说不上专业，可是她手里有这个世界上最为先进的种植技术理论，她一直也都有在学习加实验，再加上她还有空间灵泉，以及自身灵力做保证，不怕不丰收，又哪里会惧怕几个古代司农司官员。
　　不过，这些说到底都是投机取巧得来的，若真论起来，她也只能算是种田小白，还真没什么能教他们的，毕竟，他们又没有灵泉灵力，总不能全靠一张嘴吧，正好，她也利用这段时间，再好好的研究实验一番。
　　“这.....”那司农司丞心中窃喜，面上却露出为难之色，这小丫头可是时世子像圣上极力推荐的人选，若是因为这个赌约，而得罪了那祖宗，以后他的日子可不好过。
　　“你放心，我若输了，便是我技不如人，就算是时大人，也不会说什么。”
　　李欣像是看穿了他的心思，淡笑着说到。
　　“那好，我们赌了！”众人一听这话，二话不说便应下了赌约，当下便叫了人来，将两亩地从中间用泥梗隔开，热火朝天的忙了起来。
　　李欣对此不置可否，压根就没去管他们，而是转身回家去了，她得抓紧时间提升自己的务农技术和知识了。
　　“阿姐，我们前两日从河里摸回来的螺狮，已经吐了好几日沙子了，今儿能吃了么？”
　　李欣才一进门，小石头便带着他的一帮子小伙伴跑了过来，一脸殷切的看着她。
　　“可以是可以，不过，你们得给这螺狮去尾，并且清洗干净。”
　　炒螺狮确实好吃，她也喜欢吃，但是清洗加去尾可不是个轻松的活计，那么一大桶的螺狮，要让她自己来弄的话，还不知道要弄到什么时候，倒不如交给孩子们。
　　李欣是不会承认自己越过越懒的，按照她的说法，这叫知人善任，人尽其才！
　　“好咧！保证完成任务！”小石头和虎儿几乎是异口同声的应了一句，便欢快的吆喝了一声，拎着捅往池边去了。
　　如今，李欣主张架的那个‘自来水’口，成为了家里最实用的存在，不管是洗衣洗菜，甚至有时候洗头，都会去那里。
　　永远流动的清泉水，水里是映日荷花与嬉戏的鱼群，岸边是各种蔬菜瓜果。
　　春日里，绿意满满、鲜花烂漫，是真的让人迷醉。
　　李欣去看了眼安安，陪他玩了一会儿，又悄悄给他吃了俩个空间出产的樱桃，这才回了自己屋。
　　家里人现在都已经习惯了她这种生活作息，虽然不知道她在屋里忙些什么，却也不会去打扰。
　　“你什么时候来的？”李欣一开门，就看到沈长浩大喇喇的坐在书桌旁，透过窗户看着外面的田园风光，说不出的恬静与安逸。
　　都说认真工作的男人最帅，可在李欣看来，静坐发呆的男人，也格外的帅。

第二百四十八章 我是穿来的
　　“回来了！”沈长浩听到她的声音，转过头来。
　　“你似乎一点也不奇怪。”
　　李欣走到他身旁，直接靠坐在书桌上。
　　“我不觉得你跟那帮老古董在一块会有话说。”
　　沈长浩看着她的坐姿，无奈的摇了摇头，除了她，他还真没见过有女子会直接坐桌子的。
　　李欣耸了耸肩，没有回答，她不会承认，自己今儿其实多少算是有些落荒而逃的，她要利用这段时间，再恶补些农业知识。
　　“这里是轩王和莫家的一些消息，我看你对此挺感兴趣的，便给你拿了来。”
　　沈长浩将一本小册子递到李欣面前。
　　“谢谢！”李欣并未矫情些什么，伸手接了过来，这些，正是她所需要的。
　　“若是有什么需要帮忙的，尽管开口。”
　　沈长浩见她一脸坦然的接了，这才笑了起来。
　　“放心，我不会跟你客气的。”
　　李欣点点头，翻开手中的册子看了起来，里面详细的记录着时墨轩的过往，大抵跟沈长浩之前说的一样，少年成名，战无不胜。
　　而莫家这边的，就复杂的多，但大半都是一些关于莫四小姐的事情，可以说是事无巨细，精确到她何时进的茅房，何时出来的都有。
　　看到这里，李欣心中被浓浓的暖意包裹，他什么都不曾过问，只因自己对此人格外关注，他就暗中为自己做了这么多。
　　“你什么时候派人调查她的？”
　　时墨轩也就罢了，他本就是万众瞩目的人物，再加上他与沈长浩那层剪不断的关联，沈长浩多关注些也是正常。
　　可那莫四小姐却是深闺贵女，就算是她身边亲近之人，只怕也不一定能对她了解得这般细致，沈长浩的人能查到这些，肯定不也不简单。
　　“你就没什么要问我的吗？”李欣看完手中的资料，这才看向沈长浩。
　　“你想说，自然会告诉我，你若不愿意说，肯定有你不说的理由。”
　　沈长浩黝黑的双眸中满是柔情也笑意。
　　“谢谢。”
　　李欣抿唇沉默良久，才说出了这两个字，她实在是不知道该如何跟沈长浩开口。
　　沈长浩伸手将李欣拉到他身边坐下，双手环住她纤细的腰身，柔声细语道，“欣儿，你一定要记住，你身边有我，以后发生任何事情，我都会是你最强的依仗。”
　　李欣闻言先是一愣，随即便信念一动，他，应该是猜到了些什么。
　　“阿浩，有监视器，我一直都想跟你说，但却不知道该如何开口......”
　　李欣注视着沈长浩的双眼，一脸的认真。
　　“不知道怎么说，可以不说。”
　　听到李欣这话，沈长浩已然确定了自己的猜测，看来，自己怀里的人儿，真的有不少的秘密呢，不过，没关系，他只要知道，她是自己的就行。
　　李欣见他并未追根究底，心中微松，却也因此下定决心，将心里琢磨良久的事情给说了。
　　“其实，我之前跟你们说的神仙师傅的事儿，并不是真的，事实是，我不是这个世界的人，而是穿来的。”
　　万事开头难，话一说出口，李欣便觉得并没有那么难了，当然了，李欣并未说出她拥有空间的事情，反而将阿秋卖了个彻底。
　　李欣坦白自己是从另一个世界穿越来的，还好死不死的穿越了两次，更巧合的是，第一次穿越的那具身子，是莫三小姐莫念知的，而她能再次获得重生，多亏了神兽阿秋。
　　“你是说……你是从另一个世界穿越而来的一抹灵魂？”沈长浩吞了口唾沫，将心中的理解说了出来，他想再确认了一遍。
　　“是！”李欣凝眸看着沈长浩，“这就是为什么我会知道许多这个世界所没有的东西，而给你解毒的那灵泉水，其实是阿秋的东西，这些事情，我从未跟人提起过，连我爹娘都不知道。”
　　沈长浩了然的点点头，这个消息虽然出乎了他的意料，可却与他之前的猜测有些大同小异，倒也不难接受，更何况，欣儿能将这么大的秘密告知于他，便足以说明她对自己的信任，这样全心全意相信自己的媳妇，他又有什么理由不护着？
　　“你……不害怕？”李欣见沈长浩这模样，不由有些意外，忍不住问了一句，其实，在跟沈长浩坦白之前，她已经做好了最坏的心里准备。
　　“你又不是吃人的老虎，我有什么好害怕的？”
　　沈长浩见怀里的人儿一脸的忐忑，不由好笑的捏了捏李欣的鼻子。
　　“我的意思是，毕竟，我占据了别人的身子……”李欣轻叹了一口气，这件事情，她心中多少还是有些愧疚的。
　　“你这傻丫头，既来之则安之！”
　　沈长浩在李欣的额前印下一吻，“若不是你的到来，这李欣坟头的草只怕都比你高了，这李家又哪里能有如今这般富足的生活，不管是她，还是李家人，都应该感谢你才是。”
　　“你倒是会安慰人。”
　　李欣嗔怪的看了沈长浩一眼，心中却是甜甜的，更是如释重负，这种心事能向人吐露的感觉，真的太好了。
　　沈长浩不断消化着听来的东西，可随即像是想起了什么，开口问到。
　　“对了，你之前说，你第一次入的，是莫三小姐的身，并亲眼目睹，甚至亲身经历了莫三小姐的死亡？”
　　李欣点了点头，将当时自己穿越的情形细细的说了一遍，说到最后，身子更是下意识的颤了颤。
　　沈长浩听着她的描述，感受到怀中人的心情变化，心不由自主的跟着揪了起来，该死的，那会儿他的丫头心里该有多么绝望，多痛苦啊！
　　沈长浩的心像是被什么东西给扎了一般的疼痛，他终于能够明白，为何每次提及时墨轩和莫四小姐，丫头的情绪都会不受控制的有所波动。
　　看来，莫家是时候动一动了，至于时墨轩……定要让人好好查查，他在莫三小姐一事中，扮演着什么样的角色！
　　“给莫三小姐报仇的事情，我要亲自动手。”
　　一直关注着沈长浩的李欣，对对眼前之人的情绪变化，还是十分清楚的。
　　“好，交给你。”沈长浩点点头，没有反对，不能直接宰了那群王八蛋，给他们找些麻烦，还是没问题的。
　　两日后，沈长浩是和时烨一起离开的，李欣利用这两日的时间，给沈长浩准备不少有可能用得着的丹药，以及两大坛子的灵果酒，和一小瓶的灵泉水，以备不时之需。
　　自从上次坦白了自己的身份以后，李欣做很多事情都没有再对沈长浩隐瞒，做事方便了不少，这也是当初她选择坦白的理由之一。
　　不过沈长浩倒也光棍，竟也没问她这些东西是打哪儿来的，这让李欣很是满意。
　　“阿秋，若是让你以莫三小姐的身份，进入莫家，替她报仇，你可愿意？”
　　再次进入空间，李欣便将阿秋给召了回来。
　　“你的意思是让我幻化成她的模样，前往莫家？”身为灵兽，阿秋对主人的心思是最为了解的，更何况，若非李欣可以规避，她心中所想便瞒不过阿秋。
　　在李欣重生的那一刻，阿秋便知道，她一直都对莫三小姐那一世，只活了一日便枉死的事情，很是介怀。
　　“不错，你可有把握？”李欣点点头，既然莫三小姐的死，只是众人的猜测，那又为何不能复活？
　　李欣之所以这么做，一来是可怜那莫三小姐死的凄惨，二来，也是她对那日的过往经历，太过于感同身受，那种生不如死的感觉深入骨髓，想忽略都难。
　　这第三嘛，却是因为她很早就发现，这莫四小姐所制造出的许多东西，本应该是现代才有的，她很想知道，这人是不是也是穿来的。
　　这最后一点，则是因为之前雪灾期间，这莫家不知是巧合还是提前得知了当地会受灾的消息，因而趁机大发难民财的事儿，让李欣颇感蹊跷，最后更是查到这交易的背后，有着莫四小姐的影子。
　　这一桩桩一件件，着实引起了李欣的好奇心，她实在想看看，这莫四小姐她到底是何方神圣，是有未卜先知的本事，还是另有玄机。
　　她囤积粮草的目的又是什么，亦或者说，她是不是刻意针对清宁府？
　　“你若非得这么做的话，我不介意做一回莫三小姐，只是，以你现在的修为，我还离不开清宁府，你需得与我一同前往京都。”
　　阿秋是李欣空间里的灵兽，他的活动范围是要受空间牵制的，而空间的强弱，是受到她这个空间主人的限制的。
　　简单来说，只有李欣的修为提升了，空间才能升级，而只有空间升级了，阿秋的活动范围才会扩大。
　　“我知道了。”
　　李欣点点头，深吸了一口气，“去京都的事情暂且放一边，现在最重要的，还是尽快培养出可用之人，到时候就算报仇，也不至于独木难支。”
　　阿秋对此也很是赞同，他好不容易才从一大堆的难民之中，挑选出几十个灵根出众之人，自然是要好好用心培养出来的，到时候，他们将会是李欣手里最尖锐的利剑。

第二百四十九章 咱们回家
　　李欣实在是好奇，这莫四小姐到底是何方神圣。
　　从沈长浩之前给的资料来看，李欣已经肯定了莫四小姐穿越者的身份，香皂，玻璃也还罢了，现代化酒楼以及枪炮，这些可并不是这个时代所拥有的。
　　不过，若只是穿越者，就算是带着原主的记忆，也不可能提前知道清宁府会发生雪灾，除非，她有未卜先知的本事。
　　“还有一种可能，她不仅仅是个穿越者，还是拥有前身全部记忆的重生者。”
　　阿秋的声音从李欣的脑海中响起，也惊醒了沉思中的人儿。
　　“穿越.....重生”李欣嘴里喃喃的不断重复着，好像也只有这个解释最完美了，突然，李欣眼神微眯，“你说，这莫四小姐身上会不会也有如你一般的存在？”
　　前世，李欣各类小说可没少看，那些自带光环的女主，不都是拥有金手指的么，自己都有阿秋和传承手链，她为什么不能有。
　　“不可能！”阿秋闻言却是嗤之以鼻，“本喵乃远古神兽，又不是满院子的大白菜。”
　　李欣闻言不由翻了个白眼，不过，阿秋虽然狂傲，可是他说的也不无道理，阿秋是独一无二的，万物空间，也不是院里的白菜，哪儿能同一片空间里，会拥有两个。
　　想通了这点，李欣也就放心了许多，管他这么多做什么，兵来将挡水来土掩，她是穿越者，本姑娘也是，还能怕了她不成？
　　“那你说，她命人囤积粮草的目的又是什么，亦或者说，她是不是刻意针对清宁府？是这清宁府里有她要对付的人？还是有别的不为人知的秘密？”
　　阿秋对此很是不以为意，“这个本喵就不知道了，不过，迟早会知道的。”
　　李欣对此倒是没有意见，转而再次道，“你还没回答我的问题呢。”
　　“我倒是不介意做一回莫三小姐，只是，以你现在的修为，我还离不开清宁府，你需得与我一同前往京都。”
　　阿秋是李欣空间里的灵兽，他的活动范围是要受空间牵制的，而空间的强弱，是受到她这个空间主人的限制的。
　　简单来说，只有李欣的修为提升了，空间才能升级，而只有空间升级了，阿秋的活动范围才会扩大。
　　“我知道了。”
　　李欣点点头，深吸了一口气，说到底还是实力不够啊。
　　“去京都的事情暂且放一边，现在最重要的，还是尽快培养出可用之人，到时候就算报仇，也不至于独木难支。”
　　阿秋对此也很是赞同，他好不容易才从一大堆的难民之中，挑选出几十个灵根出众之人，自然是要好好用心培养出来的，到时候，他们将会是李欣手里最尖锐的利剑。
　　那些资质好却没有灵根的，有空间灵丹灵药甚至灵水的支持，就算成不了绝世高手，但是成为武林一流高手还是不成问题的，届时，他们会是李欣最衷心的下属。
　　至于剩下的那些，因灾情无家可归而被李家收留的难民，什么三教九流的人都有，到时候只要教他们一些自保的能力，再给些银钱，然后安排到他们最熟悉的地方做事，收集各种情报那还不是轻而易举的事情。
　　阿秋有自信，他们以后将会成为李欣最为庞大的情报网。
　　“学院那边情况如何了？”
　　李欣已经有很长一段时间，未曾去过学院了。
　　“一切都在按照计划进行，最多一年时间，这些人就能派上用场。”
　　阿秋对此很是自信。
　　“一年，足够了！”李欣沉吟了一下，当下点点头，比她想象中的要速度的多。
　　因着有了之前的赌约，李欣的生活再次回归了平静，每日里除了修炼，就是去茶山果园那边溜达，偶尔逗逗安安，心血来潮时，还会亲自去山上寻找各种山珍海味儿，几世为人，她还是对这种原汁原味的美食情有独钟。
　　这日，李欣又一次独自背着背篓上山去了，远远的，便听到了沈长浩那兴奋的声音。
　　“媳妇，我回来了！媳妇，我回来了……”
　　李欣忍不住翻了个白眼，心中微甜，本不想搭理这个说话不算话的家伙，可见他没完没了的一边嚷嚷，一边往这边找来，想忽视都难，再加上三个月未见，她也确实有些想他了，便详装愠怒的道，“在这儿呢，嚷嚷什么，叫魂呢！”
　　“媳妇儿！”沈长浩听到这让他魂牵梦绕的声音，顿时大喜过望，提起轻功就朝着声音来源的方向奔了过去，很快的，便出现在了正伸手在老树干上摘猴头菇的李欣面前。
　　“媳妇儿，我可想死你了！”沈长浩在看到眼前这抹纤细的红色身影时，直接就将人抱了个满怀，脸还在李欣的脖子上蹭了蹭，一脸陶醉的问，“你想为夫了没？”
　　“想你做什么？”李欣有些无语的看着他，“还以为你死在外面了呢！”
　　“哪儿能啊！我还没将媳妇娶进门呢，又怎么能死！”
　　沈长浩一脸耍无赖的将人抱的更紧了，头搁在李欣脖颈，声音闷闷的。
　　“你受伤了？”刚才李欣没注意，这会儿被他这么一靠近，立马便闻到了一股浓郁的血腥味儿，顿时皱起了眉头，想要将人推开，替他检查伤口。
　　“一点小伤，不碍事儿的，只要媳妇抱抱我就好了。”
　　沈长浩闻言身子一僵，却并未放开怀里的人儿，声音中透着些许疲惫，还有些撒娇的意味儿。
　　“是谁伤的你？”李欣有些奇怪，她是知道沈长浩的本事的，按理说一般人根本伤不了他。
　　“怎么？媳妇儿是想替为夫报仇雪恨吗？”
　　沈长浩嬉皮笑脸的放开了李欣，却拉住了她的软若无骨的小手把玩着，眼中闪过一抹阴郁的暗芒。
　　“放心，伤了为夫的人，为夫绝不会叫他好过的，媳妇只要在家安安生生的等为夫回来就好。”
　　“你不是说十天半月便回么，怎的去了这么长时间？”
　　李欣见他不愿多说，也就没有再过问，于是便转移了话题。
　　“正要跟你说这事儿呢。”
　　沈长浩接过李欣身上的背篓背放置在一旁，拉着她走到一处背阴的大石头上坐下，一脸得意的说道，“你猜我这次出去有了什么收获？”
　　“是什么好事？”李欣见他还卖起了关子，不由一阵好笑，从一旁的背篓里拿过一个水囊递了过去。
　　沈长浩也没客气，接过之后猛灌了一口，他这一路紧赶慢赶的回来，见家里无人，便直接上山来找她了，这大热的天儿，还真是有些渴了。
　　“啊...爽！”冰凉的灵泉水入口，沈长浩便舒服的长舒了一口气。
　　李欣盯着他看了好一会儿，才听沈长浩接着说道，“我的人前些时日偶然得知三十几年前被流放的齐家人的消息，我便匆匆带人赶了过去，本想着不日便可回来，不曾想中间出了些岔子，这才晚了一段时日。”
　　李欣闻言先是一愣，随后才反应了过来，有些诧异的问，“你去调查我祖父一家的下落了？”
　　“嗯。”
　　沈长浩点了点头，“我此次前去，虽然并未能有幸见到齐家那位大学士，却也不算是无功而返，好歹让我找到了几个齐家的血脉，并且想法子给带了回来。”
　　“谢谢你！”李欣声音中满是真诚。
　　虽然沈长浩只是几句话带过，可是，李欣却并不是傻的，自从得知父亲身世之后，她也曾让阿秋帮着查找过齐家人的消息，不过至今还未有大的进展。
　　同样的，李欣不相信父亲在得知一切真相之后，会不让人寻找齐家人，他不说，便只能表明，他也没什么进展。
　　可是，她和父亲都未能做到的事情，沈长浩却做到了，这其中到底有多少的艰辛，可想而知。
　　“傻丫头，跟我客气什么。”沈长浩伸出食指，在李欣的鼻子上刮了一下。
　　李欣冲他甜甜一笑，没有再坚持刚才的话题，而是道，“让我看看你的伤。”
　　“不用，我都说了，小伤而已。”
　　沈长浩摇摇头，毫不犹豫的拒绝，眼神却有些闪躲，“更何况，我还有你为我备的丹药和灵泉，再重的伤，也不致命。”
　　“你的伤，是因为他？”李欣见此，不由眯了眯眼。
　　若是寻常的伤也还罢了，她给的东西完全可以治愈，然而，若是因为挡灾而受的伤，自己就算再多的灵丹妙药也是无用的，毕竟，伤的根源不在沈长浩自己，而在另一人身上，这也是后来她询问了阿秋才知道的。
　　“习惯就好了。”
　　沈长浩自然明白他说的是谁，见她一脸义愤填膺的模样，忍不住轻笑出声，随即便转移了话题，“你不打算回去看看你外祖家的人吗？”
　　习惯就好了，多么简单的几个字，说者无意，可听在李欣的耳中，却是满满的心疼。
　　“好了。”
　　沈长浩见她这神色，无奈的叹了口气，“为了尽快回来见你，我可是几日几夜都未曾合眼了，你打算让我在这荒郊野外睡觉吗？”
　　“走吧，咱们回家！”李欣抿了抿唇，拉着他起身，往山下走去。
　　“好，回家！”沈长浩被李欣牵着，亦步亦趋的跟着，一双黝黑的眼眸一瞬不瞬的盯着李欣的背影，嘴角不自觉的翘起甜蜜的弧度。

第二百五十章 齐家齐秦
　　李欣回到家的时候，只是用神识一扫，便知李大发和叶氏两人正在堂屋里，陪着一对约莫三十来岁的夫妻说话，而两人身边，还分别坐着三个十来岁的青年男女，看情形，应是才用过饭，两个小丫头还在收拾桌子。
　　李欣已经从沈长浩口中得知了几人的身份，便也没急着过去，将身上的背篓随手递给门口的周全，并叮嘱，“好生拾掇出来，晚上加餐！”
　　“是，大小姐！”周全恭敬的接过背篓，拿去了厨房。
　　李欣转身看沈长浩，见他面色比刚才越发的苍白了，便叮嘱他先回去好好休息，回头自己再过府看他，这才在沈长浩依依不舍的眼神中进了自家院子。
　　“欣儿回来了。”
　　李大发见李欣回来，忙笑着冲她招手，“这是你堂叔，堂婶儿，这两位你是你堂弟堂妹。”
　　“堂叔、堂婶好！弟弟妹妹们好！”
　　李欣上前向几人见礼，山里人家没有什么大的规矩，但是基本的礼貌却是必须得有的。
　　眼前的夫妻俩皮肤都有着常年风吹日晒留下的痕迹，黝黑又粗糙，加上那一身粗布麻衣，倒是跟村里的庄户人家没什么区别。
　　仔细看，堂叔还是跟李大发长得有着三分相似的。
　　堂叔齐秦与堂婶季氏一听李大发这话，忙站起身来，跟李欣打招呼。
　　堂婶季氏更是满脸热情的一边上下打量李欣，一边说道，“哎哟喂，这就是我那大侄女儿吧，长得可真俊呐！”
　　李欣冲她笑了笑，没有说什么，反倒是将目光落在了她身边三个孩子身上，两个女孩约莫十二三岁，小男孩不过五六岁的样子，看自己的眼神都有些怯生生的，却又透着股子好奇。
　　“还杵在那里干啥，叫大堂姐啊！”季氏见三个孩子看到李欣就跟柱子一般站在那里一动不动的，忙不悦的上前拧了离自己最近的闺女一把。
　　被母亲已训斥，两个小姑娘齐齐打了个颤，忙不迭的跟李欣打招呼，“大堂姐好！”被季氏掐了一把的女孩子眼中更是泛着水雾，却强忍着不敢哭出来。
　　“这是大丫、二丫。”
　　季氏这才满意的跟李欣介绍道，“这是小根儿，他们都是第一次出村子，没见过啥世面，你们可别见怪。”
　　季氏说着，又瞪了一眼两个闺女，板着脸教训道，“以后你们可要跟着你们姐姐好好学着点儿，好歹齐家祖上也是书香门第，可别给你曾祖父丢脸，听到没？”
　　“知道了。”
　　两个女孩乖巧的应声，那如蚊蝇一般的声音，若不是李家人耳力好，只怕都听不见。
　　反倒是那叫小根的男孩此时却是凑了过来，脆生生的说道，“堂姐你好漂亮啊！”
　　李欣被小孩子夸的有些不好意思，伸手摸了摸小家伙的头发，“大丫、二丫和小根也生得好看。”
　　几人又是一阵寒暄之后，李欣便回屋洗漱换衣服去了，而齐家的几人也被周管家安排住在了二进院的客房里歇下。
　　“哎，看样子这些年他们都没少受苦，也不知道爹和祖父他老人家如何了。”
　　李大发看着齐家人离开的背影，忍不住感慨出声。
　　叶氏伸手握住了丈夫的手，安慰道，“慢慢找吧，若是还活着，迟早能找回来的。”
　　“但愿吧。”李大发对此并未抱多大的希望，在当时那样的情况下，齐家还能有骨血留存，已实属难得，他也不敢再奢求太多。
　　“欣儿，浩儿那孩子咋没跟你一起回来？”叶氏是知道沈长浩一回来就上山找李欣的，这会儿没见到他人，不由有些担心，怕他没找着人。
　　李欣也没瞒着，如是说道，“他奔波一路累了，我便让他先行回去休息了，过会儿吃饭的时候，再去叫他。”
　　“这孩子也算是有心了，你可要好好的对待人家。”
　　叶氏如今看这个女婿，是越看越喜欢，不仅人长得好，还脾气也好，关键是对自家闺女那是没的说。
　　“知道了，娘。”
　　李欣对此表示十分的无奈，每次都这样，搞得自己好像欺负了他似的。
　　叶氏这才放心下来，转而问起了她最为关心的问题，“堂弟一家你打算如何安置？”
　　“暂且先住咱家吧，后面再看他们自己的意愿，若是愿意跟我一起在此地落户，便去村长那边走动走动，为他买一块地，盖所院子住着，咱们两家也能有个照应，若是不愿.....”
　　李大发沉吟了一下，“便给他们些银两，让他们能有个遮风避雨的地方。”
　　李欣也知道，让堂叔一家住在自家短时间也还罢了，时间一长怕是不太方便，便提议道，“爹，咱家的铺子不是正缺人手么，若是堂叔愿意的话，便匀出一两间来给他们，您觉得如何？”
　　“还是你想的周到，到时候问问你堂叔堂婶儿。”
　　授人以鱼不如授人以渔，李大发对此深以为然，与其拿钱给堂哥一家，倒不如给他们谋一项生计，若他是个值得帮扶的那最好，若如以前的李家人一般.....
　　“我看堂叔虽然话不多，但人挺老实的，堂婶儿看着精明，却也是个明事理的，想来会愿意的。”
　　其实，若堂叔一家能够安安生生的过日子，李欣倒是不介意养着堂叔堂婶一家，也算是为父亲了却一桩心事，但是人心不足蛇吞象，时间长了，什么都不好说，所以，李欣也不愿自找麻烦。
　　李大发点点头，转而一脸歉疚的对叶氏道，“莲儿，接下来一段时日，怕是要辛苦你了。”
　　“发哥，都老夫老妻了，你跟我客气什么。”
　　叶氏嗔怪的白了李大发一眼，满心满眼的笑意，丈夫在侧，儿女绕膝，她还有什么不满足的，如今唯一的遗憾，就是大儿子还未曾回来，也不知道他在军营里如何了。
　　李欣看着爹娘这样子，顿觉自己多余，忙找了个借口避出去了，神识却悄悄的探向了客房的方向，将齐家人的对话，尽收耳中。
　　“爹，娘，以后咱们就住这里了吗？”小根一进入屋子之后，便这里看看，那里摸摸，一脸的兴奋，他年纪本就小，加之从未出过村子，如今看李家那可真是哪哪都新鲜。
　　大丫二丫在听到小弟的话之后，也是一脸期盼的看着自己爹娘，这里可比他们住的那个地方大多了，也好多了，大伯他们一家吃的穿的用的，都是她们以前想都不敢想的东西。
　　季氏一脸笑意的对儿子说道，“是啊，以后咱们家也都住这里了。”
　　“不可！”季氏话音刚落，齐秦便一脸严肃的皱眉开口说道，“咱们一家子这么多人，在堂哥家里住上几日倒是没什么，这长期住下，像什么话，爹爹时常教导咱们，做人要懂得感恩，堂哥能将咱们一家从哪鬼地方救出来，就是对咱们天大的恩德，咱们万没有再赖在这里的道理。”
　　“那你的意思是？”季氏也皱起了眉头，夫妻十几年，她对自家的丈夫还是了解的，既然他说不行，那肯定就是不行，可是，以自家现在的状况，想要靠着自家在这个陌生的地方安家落户又谈何容易。
　　“咱们先暂住几日，明儿我就去镇上找活计做，如今咱们也是清白人家，我识字，会算账，不怕挣不来钱。”
　　齐秦显然是早就想好对策了，是以妻子一问，便毫不犹豫的说道，“你带着两个孩子帮堂兄家里做些活计，闲暇时候做点秀活出来，总能将日子过起来的。”
　　“哎，这样也好。”
　　季氏叹了口气，却也没有再多说些什么，刚才的确是她太过忘形了。
　　齐秦看着瘦黑瘦黑的老婆孩子们，不由一脸的愧疚，伸手握住了季氏的手，“孩儿他娘，你放心，以后，我也会让你和孩子们过上好日子的！”
　　“这可是你说的，若是做不到，看我咋个收拾你！”
　　季氏像是发泄一般，狠狠地在丈夫的胸口锤了一下，眼眶中溢出泪来。
　　“嗯，我说的。”
　　齐秦轻轻点头，若不是眼前的一切都这般真实，他仍旧有一种如在梦中之感，他们一直以为，整个齐家如今就只剩下他们一支了，没想到却突然又冒出来一个堂兄。
　　虽然两家不是亲兄弟，可是对人丁本就单薄的齐家来说，大伯家能有这丝血脉存活，却也实属不易。
　　更让他们没想到的是，堂哥竟然有这么大的本事，竟能让他们一家脱离贱籍，并且带离那个鬼地方，若是堂兄能早一些找到他们，或许.....
　　李欣听到这里，便收回了神识，没有再继续听下去，至少现在看来，这堂叔一家还是值得爹爹真心帮扶的。
　　晚饭时，不等李大发问，齐秦便对他说出了自己接下来的安排，并且一再的感谢李大发和沈长浩的帮忙，才让他们脱离了贱籍，成为真正的白身。
　　沦落为贱籍，对齐家人来说，是最大的悲哀与耻辱，若是没有贵人相助，他们这辈子也无法摆脱贱民的身份，以后世世代代都会是最下等的贱民。

第二百五十一章 安置齐家人
　　李欣虽然不喜欢用恶意去揣度他人，可是，历经几世，在见识过这世间冷暖之后，她也不希望自己身边都是一些牛鬼蛇神。
　　快到晚饭时，小石头骑着小灰灰，带着村里一群孩子王从山上下来，身边还跟着个灰太狼，这可把齐家人给吓坏了，两个小丫头顿时面色惨白如纸，差点儿一屁股坐在地上。
　　女人和孩子们的尖叫声此起彼伏的在李家院子中响起，惹得灰太狼父子不悦的嗷了一声，那高亢的声音，直接就覆盖了整个上杨村的上空。
　　村民们早就习惯了这声音，一听就知道是李家的那两头狼从山里回来了，众人甚至在猜测，这次李石他们一群孩子又带回了什么猎物。
　　“灰太狼！小灰灰！”李欣听到动静从厨房出来，见小石头呆愣愣的看着院子里多出来的人，竟是忘了提醒两狼，她忙出声制止，免得吓坏了齐家人。
　　灰太狼父子一看到李欣，便立时息了声，乖巧的如同小猫咪一般，低低的呜呜了两声，这才缓缓的往院子里头走，小石头此时也反应了过来，忙不迭的从小灰灰身上跳下来，不好意思的摸了摸自己的脑袋。
　　李欣赶紧上前，将大丫二丫从地上扶起来，对小石头介绍起几人的身份来。
　　小石头忙整理了一下身上衣裳，一丝不苟的冲几人深施一礼，“小侄儿见过叔叔婶婶，大堂姐、二堂姐、小堂弟！”
　　小石头虽然正式上学也才一年，可读书人的礼仪却是在林峰的教导下，一丝不差。
　　小石头身后的几个孩子见了，也忙像模像样的跟着行礼，现在的他们可谓形影不离，白日里一起在学堂读书，下学后便会跟着小石头去山里狩猎，顺便练功了。
　　李欣狠狠地瞪了小石头一眼，这才跟齐家人解释两头狼并不会伤人，让他们不要害怕，小石头也连忙道歉，“是小侄儿莽撞，让叔叔婶婶和几位堂姐弟们受惊了。”
　　齐秦宇有些恍惚的摇头说没事儿没事儿，别说是老婆孩子们了，就是他看到这两头狼，也吓得有些腿软。
　　村里的孩子们见李家来了客人，自然不会多留，各自按照一直以来的规矩，将今日的猎物一分，便欢欢喜喜的回家去了。
　　安安听到前院的动静，知道是小灰灰回来了，欢呼着跑了过来，一下子就扑到了小灰灰的身上，一时间，整个院子里都充斥着小狼的呜呜声，以及安安的笑声。
　　齐秦宇夫妻呆愣愣的看着眼前发生的一切，恍如做梦一般，几个孩子皆是怯生生的躲在父母身后，却又忍不住探出脑袋往这边看。
　　紧随安安而来的叶氏颇为无奈的摇了摇头，招呼着齐家人往堂屋里坐，免不得又跟他们介绍了一下家里的二儿子和两头狼。
　　小根儿毕竟年纪小，在看到跟狼玩得不亦乐乎的安安时，羡慕的不行，脚下也忍不住往那边走去，季氏有些害怕的拉着他的手，说什么也不放，最后却还是拗不过小家伙，只好心惊胆战的随他去了。
　　灰太狼早在它儿子跟安安打闹的时候，就趴在院子角落里晒起太阳来了，此时小根也跑过来，小灰灰忙着带安安，哪里能顾得上他，小根儿便把主意打到了灰太狼的身上。
　　灰太狼最初还有些不太愿意，可是被小石头安抚了两句之后，才心不甘情不愿的驮着小根儿在院子里头晃悠了起来。
　　李欣看着灰太狼父子都快成专业带娃的了，不由有些好笑，只是叮嘱了一句，“不要吓着孩子，回头给你们做好吃的。”便再次回了厨房，准备今日的晚饭。
　　小石头忙乐颠颠的跟了进去，每次阿姐下厨，都是他最高兴的时刻，因为阿姐的厨艺，是家里其他人都比不上的。
　　晚饭的时候，叶氏将林家兄妹和沈长浩都叫了过来，算是给齐家人接风洗尘了。
　　对于沈长浩，齐家人并不算陌生了，在他们得知，这人是李欣的未婚夫时，脸上露出诧异之色，随即便是了然，这就说的通了，若非他和李家有这层关系在，人堂堂明月楼主，凭什么亲自去找他们？还将他们接了过来。
　　而林峰，如今是上杨村村学的夫子，对于读书人，齐家人有着跟普通百姓一样的敬重，算起来，齐家也算是书香世家，奈何家道中落，甚至......
　　想到这里，齐秦宇心中多少还是有些酸涩的，不过现在一切都不一样了，他们成为了白身，以后根儿就能光明正大的去学堂读书。
　　虽然祖父临走前有说过，以后齐家若能翻案，可以继续读书，却不可再入朝为官。
　　齐秦宇觉得，当初齐家之所以被流放，跟祖父的性格为人脱不了关系，若他不那么执拗，他便仍旧是人人敬重的大学士，而非罪臣。
　　更何况，在经历过社会最底层的贱民身份之后，他有着对权力的强烈渴望，不求能万人之上，但求非人人可欺。
　　对于齐秦宇的心思，李家人是不知道的，李大发见小根一脸艳羡与钦佩的看着林峰和小石头，便道，“小根儿可想读书？”
　　小根儿看着李大发，重重的点头。
　　“那以后你便与石头哥哥一起，跟你林大哥一起读书，可好？”
　　李大发见此不由笑了起来。
　　“真的可以吗？”小根儿双眼发亮，像是不敢置信的问。
　　在他们那个村子，能去学堂读书的，都是一些身份高贵之人，而他们，是不能进学堂的，就算有钱也不行。
　　“当然！”李大发点头，看向了齐秦宇。
　　小根儿也将期待的目光看向了自己的父亲和母亲。
　　季氏面露犹豫之色，可反对的话到了嘴边，却怎么也说不出口，不能进学堂读书，是齐家几代人的心病，如今好不容易有了机会，她又怎么能打击丈夫和孩子。
　　“若是根儿想要念书的话，自然可以。”
　　果然，齐秦宇并未反对，反而一脸严肃叮嘱儿子的道，“不过，进入学堂之后，能否继续留下来念书，就要看你自己了。”
　　“嗯嗯！”小根儿像是个小大人一般，压下心中的兴奋，重重的点头，“爹娘放心，我定努力学习，绝不让你们失望！”
　　得知弟弟能跟别的孩子一般上学，大丫二丫心中也很是为他高兴。
　　“让根儿在镇上读书吧。”李欣带着两个丫鬟端了酒菜进屋，听到根儿要去村学读书，忍不住说了一句，“我们在镇上也是有学堂的，正好叔叔婶婶要去镇上做生意，一家人在一块儿，也能放心些。”
　　听到李欣这话，原本还有些犹豫的季氏，这才放下心来，小儿子过两个月才满六岁，又是家里的独苗苗，她哪里舍得将人一个人放在这里。
　　李大发闻言先是一愣，随即在看到弟媳那一脸如释重负的表情时，才反应过来，自己方才确实是考虑不周了，没得将人安排到镇上做事儿，却让人母子分离，将稚童留在山里读书的道理，当下连连点头称是，暗叹还是闺女心细，想的周到。
　　不过既然要读书，那再用齐生根这个为了好养活而取的贱民就不太好了。
　　不过，齐家虽然是被发配流放了，可毕竟是有着读书人的底蕴的，几个孩子的大名其实出生那天就取了的，只是因着身份的关系，一直也未曾用过，这会儿倒是正好用上了。
　　大丫二丫分别叫齐妍蓉，齐妍双，小根儿则是叫齐瑞杰。
　　到这里，小根儿读书的事情就定下来了，而齐家的两个丫头，听莲儿说她们秀活都不错，李大发便心想着索性也让齐秦宇夫妻带在自己身边，跟着学学账什么的，在布桩多少也能帮得上忙，只是不知道他们会不会同意。
　　说话的功夫，菜已经上齐，几家人围坐在堂屋的一张大圆桌上吃饭，倒也热闹。
　　今儿的菜可谓丰富异常，天上飞的，水里游的，应有尽有，都是小石头在山里猎的，以及农家人自家种的，一大桌子，先不说厨艺如何，单是加入了空间的灵泉水做的菜，味道就差不了。
　　李欣还拿出了自己酿制的桃花酿，以及空间出产的果子酒，几家人热热闹闹的喝了起来。
　　而一直都是孩子王的小石头，对家里新来的客人齐瑞杰也很是照顾，三两口吃完饭，便带着他到处玩去了，倒是齐家的两个丫头，自始至终都安安静静的坐在一旁吃饭，默默的听着大人们说话。
　　几杯酒下肚，一屋子的人也渐渐熟络了起来，李大发少不得便问起了齐家其余人的去处。
　　虽然他心中早就有过猜测，可当他得知，当初被流放的齐家人，至今为止，一个未剩，全部故去时，难免还是有些难受的，却也在预料之中。
　　那时候的祖父已然年逾半百，遭圣上厌弃，本就心境难平，加之流放千里，途中所吃之苦暂且不提，到了那地方，每日挖矿采石，却食不果腹，如何还能再撑三十六年？

第二百五十二章 伴君如伴虎
　　说起来，齐大学士还真是挺冤的，当年的圣上已是花甲之年，在位也将近五十年，在他的治理下，天钥也算是平顺安泰。
　　然而，上位者的心思本就多疑，人到晚年，更是觉得谁都在惦记着他屁股下的宝座，年纪越大，也就越发喜怒无常，在朝政处理上，渐渐的便有些失了分寸，对自己的子嗣甚至是朝臣都多加猜忌。
　　只几年的时间，因为他的多疑，许多皇家子嗣因各种原因死的死，废的废，而朝中大臣也有不少遭了殃，轻的仗责罢黜，重则脑袋搬家，使得整个朝堂之上人心惶惶。
　　皇位之争素来残酷，齐大学士因着本就是太子老师，在太子被废，好友枉死之时，忍不住为其说了几句公道话，便触怒龙颜，以至于学士府遭受牵连，全家流放。
　　齐大学士晚年凄凉，多年的流放生涯，也渐渐把他心中无处诉说的冤屈、愤懑和不甘消磨殆尽，他也有些后悔，因为自己当初的一时冲动，才造成了如今整个齐家的悲哀。
　　他也曾想过以死证清白，可冤死之人的仇要报，当年的真相要查明，学士府的名声要找回来，否则他死不瞑目。
　　只要还想起这些，他消沉的意志就会重新焕发出勃勃生机，再加上齐秦宇的新生，无疑是支撑着他在荒岭一天天苦熬下去的动力。
　　然而，他毕竟年纪大了，一年、两年、十年....随着时间的推移，他彻底的绝望了。
　　随着新帝登基，本是受牵连的齐家彻底的被人遗忘，没有人会想到齐家，也没人会记得帮他这个昔日里说话太过耿直，以至于老是得罪人的大学士。
　　最后，齐大学士在自己深深的悔恨当中，不甘的闭上了眼睛。
　　而大伯和父亲那时虽然年轻，却是从小娇惯着长大的，哪里吃过那等苦头。
　　荒岭流村是天钥大批流放犯人生活的地方，那个村子里的犯人吃不饱穿不暖，每日还要辛苦劳作，不是挖矿采石就是搬石头、扛木头，犯人们生病了，也不会有人给请大夫，他们只能自食其力。
　　负责看守流村的官差是不会过问村里情况的，他们的任务，只是看守住村子人员的出入，不让村里的犯人逃跑，所以，即便是有人杀人放火他们也会睁只眼闭只眼，反正这里的人命比草贱，死上几个也无所谓。
　　流村相距不远的是一个叫绿林的小村落，里面的村民都是居留在此地的犯人家属，若是犯人家属有银钱的，便可以为犯人提供一些吃穿或者是请大夫看病之类的帮助，若是没本事转来钱的，也不过是与流村的人一样的艰苦度日罢了。
　　齐家一直以来都是人丁单薄，当初又是全家被流放的，家属什么的，肯定是没有的。
　　齐家人他们能够在荒岭流村那种吃人不吐骨头的鬼地方，确保了齐秦宇的出生，甚至是为其娶妻生子，也多亏了齐大学士府当初积的善缘，与他们读书人的身份，那里的人多少还是会卖他几分面子。
　　大学士啊，那可是常伴圣上左右，还教过太子学问的人，如今虽然太子被废，可世事无常，太子毕竟是圣上的亲儿子，说不得哪日就又得了圣上喜欢，到时候自然就会想起他这个师傅，将齐家人接出去。
　　能结识这样一个人，对他们这些生活在社会最底层的人来说，是有利无害的，说不定有一日，齐家再次飞黄腾达之后，还能念着昔日之情，将他们也救出苦海。
　　然而，众人注定要失望了，因为直到圣上薨，新帝登基的消息传到荒岭，都没有人再记起齐大学士。
　　据说一直默默无闻的三皇子在最后时刻异军突起，成为了此次江山易主的最后赢家，自然，不过，这对他们来说，都不重要了，重要的是，齐家直到最后也没能平反，摆脱贱籍。
　　想到这里，李大发心中一叹，伴君如伴虎，只不过是一句话的事儿，齐家便差点儿覆灭，当初父亲为了保母亲，将其休弃，与齐家脱离了关系，这才有了自己的出生。
　　至于大伯娘，也不知该说她是幸运还是不幸，她跟母亲应该是前后脚怀的孕，相差不过三月，加之大伯娘月信一直不准，当时都未曾注意，一路颠沛流离，缺衣少食，在那种情况下，大伯娘还能坚持到将齐秦宇生下来，不得不说，是齐秦宇命不该绝。
　　不过也正因为这样，大伯娘在怀孕时伤了身子，以至于后来难产而死。
　　再后来，为了保住齐家最后一点血脉，齐家人倾尽全族之力，才将齐秦宇给养大了，直到齐秦宇娶妻生子，祖父他们才相继过世。
　　听到这些，李大发也跟着沉默了，他其实是早就知道齐家人的存在的，当初也曾暗中派人寻找过，却并没太上心，加之一直也没打听到什么有用的消息，他也就没再坚持了。
　　若是他能坚持找下去，是不是结果就不一样了？
　　酒过三巡，不等李大发说什么，齐秦宇便对他说出了自己接下来的安排，并且一再的感谢李大发和沈长浩的帮忙，让他们一家脱离了贱籍，成为真正的白身，说到心酸动情时，眼眶都红了。
　　从高高在上人人羡慕的权贵之家，沦落为最低贱、人人可欺的贱籍，对齐家人来说，是最大的悲哀与耻辱，为此，父亲在死的时候，都还念叨着，想当初，他可是学士府的大少爷，出门谁不敬着，捧着。
　　由俭入奢易，由奢入俭难！也难怪父亲到死都还念叨着昔日齐家的辉煌。
　　想到这里，齐秦宇轻叹了一声，他心中清楚，齐家以往再辉煌，那也是过去了，他是不太能明白父亲的心情的，毕竟，他从一出生，便是贱籍。
　　若是没有贵人相助，他们这辈子恐怕也无法摆脱贱民的身份，以后世世代代都会是最下等的贱民，不能参加科举，学问再高也不得出仕，甚至不能买田置地，说是永世不得翻身也不为过。
　　“你既唤我一声兄长，又是我血脉相连的至亲，我万没有不管你们的道理。”
　　李大发与叶氏对视了一眼，笑着说道，“至于出去找活做的事儿，暂且不急着，我这正好有件事情想与你和弟妹商议。”
　　“大哥请说！”
　　齐秦宇放在桌下的手紧张的握成了拳头，脸上却是一脸的认真，他很怕会堂兄会嫌弃他们一家。
　　“是这样的，我家的情况你们想来也都看到了。”
　　李大发话才一说出口，就见堂弟的面色有些不对，知道他这是误会了，也不敢卖关子，忙接着说道。
　　“我家人口看着多，可是真正能帮上我的，也就只有欣儿一个，但她毕竟是女孩子，再过两年就该出嫁了，石头又还太小。”
　　李大发说到这里，脸上有些不好意思，“原本你们远道而来，我这个当堂哥的，该好生招待你们才是，可眼看就要收粮种晚稻了，我这实在是忙的有些抽不开身。”
　　听到这里，齐秦宇总算是松了口气，忙不迭的说道，“兄长有什么需要我帮忙的，尽管开口，弟弟我旁的本事没有，干农活还是有把子力气的。”
　　“听我把话说完。”
　　李大发算是看出来了，他这个堂弟不仅人老实，还是个急性子。
　　“农活家里面有长工做，倒是我在镇上新入的一间绸缎庄子，前段时日都已经装修好了，却迟迟没找到合适的人手接管，你看这.....”
　　季氏是个心思活络的，之前一直坐在对面没有吭声，此时听李大发说到这里，哪里还能不明白，李大发这是早就给他们打算好了啊。
　　季氏生怕自家男人为了面子给推拒掉，忙在桌子下拽了一下丈夫的袖子，在他开口之前先应了下来。
　　“若是大伯信得过我们夫妻，这事儿就交给我们吧，我们之前也曾做过些小生意，左右如今我们现在闲着也是闲着，大丫二丫女红也都还过得去，也是能帮得上忙的。”
　　在绿林村的时候，他们家为了生计，也曾偷偷出去卖过吃食，只是那时候身份太低，所接触的人，也都是些贱民，稍不注意，还会被人掀了摊子，抢了东西，最后还是没有做下去，如今能有一间固定的铺面，是她以前想都不敢想的。
　　“好好好，那我可就仰仗兄弟和弟妹了，至于银钱方面，我绝不会亏待你们夫妻的。”
　　李大发沉吟了一下，才接着说道，“这样吧，今后那间铺子里的收益，咱们两家均分，如何？”
　　“那怎么能行呢？这铺子是兄长的，东西也都是你出的，我这不是摆明捡便宜来了么。”
　　齐秦宇一听，想也没想的开口反驳，他对自己的身份看得很清楚，“这样吧，我和我媳妇都去帮你干活，你付我们工钱就成了。”
　　听到这里，就连李欣也不得不赞一句这齐秦宇为人厚道，不贪便宜，反倒是愿意挣点辛苦钱。

第二百五十三章 屋顶旖旎
　　季氏见丈夫这般说，心中有些失望，以她的精明，自然知道这利润均分和拿工钱的差距，一个相当于自己当掌柜，一个却只是铺子里的管事，这区别可大了去了。
　　不过回头想想，季氏也就释怀了，都说锦上添花易，雪中送炭难，做人不能太贪了，自家这种情况下，李大发能想着拉拔一下他们，已经很不容易了。
　　“行了，这事儿就按我之前说的算，总不能让你们一家子白辛苦，我这铺子是卖布匹的，货源都是直接从沈家布桩里提的，我就光出个铺面，若说占便宜，还是我占你们便宜了。”
　　“兄长，我.......”
　　齐秦宇看着眼前才相认的大哥，张了张嘴，最终只是说了一句，“谢谢你，谢谢！你放心，我定不辜负兄长的信任！”
　　因为出生环境的关系，齐秦宇自小便吃过不少的苦，更是尝遍了时间冷暖，他看着憨实，却不是傻子，相反，他很聪明，不然也不能在那个如狼窝一般的地方，保全一家老小的性命，等来明月楼的人。
　　齐秦宇心中清楚，现在的李家，虽然比不上那些世家大族，可手里有人也有钱，想要找几个得力的管事还不是轻而易举的事情，堂兄之所以会这般说，不过是顾及他的面子罢了。
　　敲定了这事儿，桌上的气氛明显更加热络了起来。
　　齐秦宇清楚，虽然两家算是至亲，可毕竟以前从未见过面，若真说起感情来，除了那一丝血脉之外，又能有多少？
　　如今，李家不仅将他们一家救出了火坑，还为他们安排好了后路，这可是天大的恩情。
　　齐秦宇在心中默默发誓，以后，兄长的事儿就是他的事儿，他这辈子就算当牛做马，也要报答这份恩情。
　　原本李大发是想留齐家人在家里多住些时日的，可是齐秦宇不愿意，只休息了两日，便收拾了东西往镇上铺子去了。
　　李大发给齐家人准备的铺面，是带后院的，里面什么都有，他们一家人过去，吃住都有着落，并不用另寻地方。
　　既然是要去镇上当管事，总不能穿的太过寒碜，叶氏便让人给齐家每人都做了两套衣裳先替换着，怕齐家人心里不舒服，便索性给家里的人也都做了两身。
　　如今的李家，手里染坊和布桩都有一两间，算得上是自产自销了。
　　别看齐家两个丫头年纪都不大，可是一手秀活却比那丫头强太多了，而且很是好学还勤快，这几日可没少帮着家里做活儿。
　　想到这儿，叶氏不由轻笑着摇了摇头，自家那丫头一心扑在修炼上，哪里有时间去学这些，也亏得阿浩那孩子不嫌弃欣儿，反倒是待她如珠如宝，不过，这正是每个当娘的心里最希望看到的。
　　山村的夏夜并不宁静，虫鸣蛙叫之声不断，与远处那满天闪烁的繁星一唱一和的，倒是相得益彰。
　　李欣独自坐在屋顶之上，仰头看着星空，手中拿着一柄扇子，有一下没一下的扇着，她面前的桌子上，东倒西歪的放着好几个玉瓶，另两只杯子，酒香四溢，显然已经喝了不少。
　　沈长浩是闻着酒香过来的，见李欣独自在这里喝闷酒，不由想到当初她跟自己说过的话，忍不住开口问道，“你...是不是想家了？”
　　自从得知欣儿并不是他们这里的人之后，沈长浩一直都 有种担心，欣儿哪天若是厌倦了这里，会不会又离开了？
　　“有点儿吧。”
　　李欣此时已经喝的有些微醺，眼神也有些迷离，虽然她拿出来的只是果子酒，可却是空间里的出产的，纯灵果灵泉酿制，未掺一点水，酒劲也不小。
　　李欣见沈长浩来了，便指了指自己对面的位置，示意他坐下，又猛灌了一口酒，这才又抬头看着天空上的星星，“在我的家乡，晚上也很少能看到这般明亮的繁星了”。
　　“为何？”沈长浩闻言不由一脸的好奇。
　　“因为人类对环境的污染与破坏呀。”
　　李欣痴痴的笑了笑，拿起桌上的玉瓶，将一旁的两只杯子倒满，又将其中一只递给了沈长浩。
　　“你觉得，若是有一日眼前这大青山里所有的树木，都砍得精光，或者是直接全部烧毁，让它全部变成荒山或者是田地，最后结果会如何？”
　　“全部砍光？烧毁？”沈长浩一愣，转头去看身后那延绵不绝的大青山，皱起了眉头。
　　“是啊，全部砍光，烧光，片甲不留！”
　　李欣怅然一笑，毫不夸张的道，“你可不要小看人类对自然坏境的破坏力，若是不能合理的利用资源，终有一日会造成资源的稀缺，甚至是枯竭，然后就会出现区域性的生态平衡失调，甚至是土地沙漠化，人类便只能被迫迁移以谋生存。”
　　李欣只是随意的说了一些人类早期出现的环境问题，至于后世那些什么工业污染，大气污染什么的，这些就是说了，想必沈长浩也无法理解。
　　饶是如此，沈长浩的面色也是沉了沉，他虽然有些不太明白欣儿嘴里所说的那些专业性名词，可一些浅显的东西，他还是听明白了。
　　很多东西，都是有限的，就比如李家院子里这一池子的鱼，若你只是捕大的留小的，那么来年就还能继续有鱼吃，可你若一次性将水放干，将里面的鱼不论大小一网打尽，那么来年，你面前的就只能是一个荒废的池子。
　　“你让我过来，不会是为了说这个的吧？”
　　沈长浩接过李欣手中的杯子，并未落座，反而净立于一旁，轻抿了一口，一派悠闲自在的看着李欣。
　　李欣也同样抬头看着他，眼前的男子修身而立，白发墨裘，风迎于袖，一双黝黑的瞳眸中映衬着漫天繁星，亮色点点，宛若星河，像是会发光，李欣忍不住站起身来，走到他身前，主动伸手握住了他的手。
　　“有一美人兮，见之不忘。 一日不见兮，思之如狂。
　　凤飞翱翔兮，四海求凰。 无奈佳人兮，不在东墙。
　　将琴代语兮，聊写衷肠。 何日见许兮，慰我彷徨。
　　愿言配德兮，携手相将。 不得於飞兮，使我沦亡。”
　　前世，李欣见过的小鲜肉不少，不管是天然的，还是人造的，美人那都是一抓一大把的，她虽不承认自己是颜控，可是谁见到美的东西摆在眼前不喜欢，而要去喜欢那个长得丑的呢？除非脑子有病。
　　李欣与沈长浩在一起也有一年多了，可是每每看到他，还是忍不住失神。
　　沈长浩眼眸深邃的看着眼前这个他这些日子在外面日思夜想的人儿，因着喝了酒的关系，声音中多了一分沙哑，还有三分娇媚，在这浓浓的夜色中，如丝柔一般的传入耳中，勾勾缠缠的，动人心弦。
　　沈长浩忍不住直接伸手，揽过她的纤腰，一手扣住她的后脑勺，低头吻了过去。
　　隔壁林家的院子里，林峰静坐在院子的石凳上，看着夜色中一双紧紧相拥的人儿，自嘲一笑，落寞的低下了头，袖子下的手，握紧了又松，最后化成了一声轻叹，他不该奢求太多的，只要能陪在她身边就好。
　　沈长浩为李家所做的事情，他都从义父那里得知了，就连自己也不得不佩服他的用心，更惭愧于自己的身份，若是自己也能拥有与他同样的权势地位，定然也会毫不犹豫的为她去做着一切。
　　想到这里，林峰深吸了一口气，不再去看李家楼顶的两人，而是站起身来，大踏步往屋里走去，是时候准备下场的事情了，既然做不了她心里的那个人，那便好好的当她的大哥吧。
　　终有一日，我林峰会以全新的方式站在她的身边，为她撑起一片天，替她当下一切风雨，做她最强有力的娘家人！
　　屋顶之上，沈长浩感觉到怀里人儿只是轻微挣扎了一下，便任由他予取予求，不由心中狂喜，动作却轻柔了许多，像是在描摹什么世间珍品一般，久久不愿松开。
　　“欣儿....”
　　沈长浩含住她如玉般温润的耳垂，在她耳边轻声呢喃，为这个名字而心动。
　　李欣的脑子里一片混乱，全然不知道自己在干什么，只是本能的回应着他，任由他为所欲为。
　　过了好半天，沈长浩的唇才从怀中人的嘴唇上离开，却忍不住又轻啄了一口，手却还是紧紧地搂着她，气息有些不稳的道，“你这个磨人的小妖精！我该拿你如何是好？”
　　李欣闻言白了他一眼，面色绯红的窝在他怀里，听着他那明显紊乱的心跳声，无奈却又关心的道，“你身上的伤，可还好？”
　　“你看我像是有事儿的样子吗？”沈长浩的手在李欣腰间游离着，声音轻佻。
　　李欣仔细的打量了他好一会儿，才由衷的说道，“这次的事情，谢谢你！”
　　“举手之劳罢了，何须言谢。”
　　沈长浩伸手在李欣的鼻尖勾了勾，随即眼神炽热的看着她，“若你真想谢我，便早些嫁给我吧，否则，我真的怕自己会忍不住，提前把你给办了！”

第二百五十四章 如何解释
　　李欣闻言狠狠地瞪了沈长浩一眼，刚刚退却的绯红再次浮上脸颊，“在我的家乡，我这个年纪可还是未成年的中学生呢，你这样是犯法的！”
　　沈长浩见她说的认真，忍不住再次问起关于李欣前世的事情来，之前虽然也从李欣嘴里了解过一些，可听着那些个能上天入地，千里传音的东西，他只觉得异常的不可思议。
　　李欣乐的有人跟她分享现代的事情，便开始跟他普及起现代科技文明与人文关系来，特别是婚姻关系这一块儿，她不求能改变眼前之人的思想，但却想要他理解与支持自己的坚持。
　　“愿得一人心，白首不相离！”沈长浩笑看着李欣，眼中柔情似水，“你放心，你说的每一句话，我都记着呢，这辈子，我沈长浩绝不负你！”
　　“这可是你说的。”
　　李欣抬头看着他的，一脸认真的道，“若有一日，让我知道你做了什么对不起我的事情，我定不饶你！”
　　“嗯，我说的。”沈长浩重重的点头，从未有过的认真。
　　或许以前，他并不清楚自己对欣儿的那种感情是什么，只是觉得欣儿人长得漂亮，能干，跟她呆在一起很舒服，让他有种不愿离开的感觉。
　　可是此次长达三个月的分别，却让他明白了何谓相思之苦，不管他身在何方，身处何地，心中脑海中，无时无刻不是眼前之人的音容笑貌，就如同用烙铁烙印的一般。
　　他一度以为自己是中了她的毒，让他吃不下，睡不着，要不是实在有事，他恨不得抛下一切，不管不顾的直接跑回来找她，直到见到她，将她拥入怀中的那一刻，他的心才真正落了地。
　　“你的事情，办完了？”李欣为自己找了个舒服的姿势，窝在他怀里。
　　“嗯，相信不久之后，便会有结果了。”
　　沈长浩点头，手在她垂落腰间的长发上不住的缠绕着。
　　“没遇到什么危险吧？”李欣状似无意的问。
　　“没有。”沈长浩轻轻摇头，“只是时间太长，有些事情并不好查，所以颇费了些时日。”
　　李欣点点头，见他没有继续说下去的意思，便也没有多问，只是道，“我给你的伤药，你用了吗？”
　　“放心吧，用了。”沈长浩知道她这是担心自己的伤情，心中很是高兴，忍不住又在她略显红肿的唇上映下蜻蜓点水的一吻。
　　“他为何会受伤？”李欣着实是有些好奇，像时墨轩那样的人物，身边应该会有许多暗卫才是，又为何会频繁受伤。
　　“因为....”沈长浩自然知道李欣问的那个他是谁，当下嘲讽一笑，只是略一沉吟，便接着道，“莫四小姐！”
　　“是她？”李欣想过许许多多的理由，比如宝座上那一位因忌惮而想要除掉他，亦或者是敌国细作出的手，却从未考虑过会是莫紫嫣，“她不是他的未婚妻吗？”
　　若是李欣没有记错的话，在莫府三小姐出事后没多久，她便取而代之，成为了他的未婚妻，她既得到了她想要的，又为何会对他出手？
　　“这个就只能等以后你去问她了。”沈长浩摇了摇头，对于这一点，也是他始终未曾想明白的。
　　李欣闻言眯起了眼睛，这个穿越女到底想要做什么？
　　先是设计弄死了莫念知，然后取而代之顺利的成为了战神轩王的未婚妻，紧接着又运用各种现代的知识，做出许多远超现在文明的东西，成为天钥最万众瞩目的天才少女。
　　若说她做这些都是为了追名逐利，那么......刺杀轩王呢？又是为了什么？
　　沈长浩见怀里的人儿迟迟不吭声，忍不住低头问道，“你在想什么？”
　　“我在想，有没有可能，如我一样，也是穿越来的？”
　　李欣冲他眨了眨眼，虽是问句，可是语气却异常的肯定，这个问题，她和阿秋之前便已经讨论过了，也异常的肯定。
　　“你的意思是？”沈长浩拧眉。
　　“她研制出来的那些个香皂、玻璃、枪械、炸药等等东西，在我的家乡，其实都只是寻常物件，我们那里的人大多都会。”
　　李欣走到桌前坐下，把玩着手中的酒杯，语不惊人死不休的道，“即使不会做，基本的原理也是知道的，若是有这里技术顶尖的师傅配合，要做出来应该都不是问题。”
　　“你说的都是真的？”
　　沈长浩一脸震惊的看着李欣，一时之间不知该说些什么，更加好奇的是，她嘴里所说的家乡，到底是什么样的，莫紫嫣所画的枪械图纸，他也找人弄来了一份，不得不说，真的是巧思秒想，很多东西，其实都很简单，可以前却从未有人想到过。
　　想及此，沈长浩再也按捺不住心中的激动，拉着李欣便直奔隔壁，“你跟我来！”
　　李欣被沈长浩拉着，竟是直接从屋顶之上飞掠而过，李欣见他这般急切，不由诧异，却也没说什么，认识这么久，还从未见过他这般着急忙慌的模样。
　　沈长浩直接拉着李欣进了书房，快速的转到书桌后面，拿出钥匙，打开其中的一个抽屉，在里面摸索了半天，随即便听到咯吱一声，书桌后面的置物架上。
　　用作摆饰的玉马突兀的转了个圈，随即便马儿原本低垂的头颅高高昂起，做嘶鸣状，沈长浩上前，在玉马那大张的嘴里放了个黑乎乎的东西，于是马儿便再次转了个身，而马头所在的方向，一个暗格悄然打开。
　　李欣有些怔楞的看着这一切，心中暗叹古人的智慧之强大，如此巧夺天工的机关暗格，不知是怎么想出来的，这层层防护，当真是让人叹为观止。
　　李欣正想着，便见沈长浩从暗格之中珍而重之的抱出一个精致的木盒，木盒也是上了锁的，李欣不由一阵无语，这也太小心了些吧。
　　李欣好奇的看着他打开的木盒，最先入眼的，是几个熟悉的玉瓶，若是她没记错的话，这是上次自己给他的灵泉水和丹药。
　　看来，这就是沈长浩的保险箱了，沈长浩能当着自己的面，毫不犹豫的将这一切暴露在她面前，可见对她的信任。
　　沈长浩从木盒的角落里拿了一沓纸张出来，递向李欣，“你看看这个。”
　　李欣好奇的伸手接过，打开一看，里面竟然是一些图纸，这图纸并不是用毛笔画的，看着像是炭笔或者是羽毛笔画的，看着上面娟秀的字体，以及里面的内容，李欣已经可以肯定，这些就是出自那位莫四小姐之手了。
　　画纸上，清晰的画着枪械的构造结构，上面关键性的部位还标注着详细的注解，让人一看便知。
　　这些枪械虽然都只是前世最为简单的，却也足够在这天钥帝国掀起惊涛骇浪。
　　“没错，这些都是我家乡的东西。”
　　在沈长浩期待的眼神下，李欣放下了手中的画稿，点了点头。
　　沈长浩长舒了一口气，“这么说来，她应该是跟你来自同一个地方了。”
　　“嗯。”
　　李欣想了想，还是将她与阿秋之前的猜测给说了出来。
　　沈长浩很是认真的听完，这才开口道，“不管是巧合也罢，另有玄机也好，这个莫四小姐，我们必须得小心接触，还有你的真实身份，万不可叫她发现了。”
　　“这个世界上，除了你和阿秋，没人会知道。”李欣淡笑的看着沈长浩，“除非你会背叛我。”
　　“你这傻丫头，想什么呢！”沈长浩宠溺的看着李欣，想要伸手去捏她的鼻子。
　　李欣赶紧往后退去，这人也不知道咋回事儿，最近老是喜欢捏她的鼻子，得亏她这鼻子是原装货，否则怕是要在他手里给捏歪。
　　沈长浩见没得手，也不在意，嬉笑着走上前，将李欣整个人都搂在怀里，与她一起看着手中的稿纸。
　　“这些你是从哪里弄来的？”李欣回头，好奇的打量沈长浩，既然确定那莫紫嫣是穿越来的，想来也知道这些东西的重要性，又岂会随便让人得了去。
　　“这是她敬献给当今那位的，我拓印了一份，拿来研究研究。”
　　沈长浩一副无所谓的模样。
　　“他手中的东西，你可以随便拓印？”李欣诧异的看着他，这种东西哪怕是在现代，那都是受管制的，一那位的心性，又怎会轻易的交给旁人？除非.....
　　李欣突然像是想到了什么一般，瞪大了眼睛看着沈长浩，“你....你们？”
　　沈长浩点点头，表情中满是无奈，“我只是透露了一下对这些东西的兴趣，他就让人给我送来了拓印本。”
　　李欣闻言一阵无语，眉头却是越皱越紧，她是真的有些看不懂当今那位了，不是说上位者都是善猜忌，不会轻易相信除了自己以外的任何人的吗？那眼前的这些又该如何解释？
　　李欣快速的搜刮着当初莫念知留下来的记忆，在小小的莫念知心里，自己悲催的命运，跟那位的一纸赐婚脱不了人关系，他给了她生得希望，却又将她推入了深渊。

第二百五十五章  成了王爷
　　李欣突然灵光一闪，当下有些紧张的说道，“他会不会是想要试探你？”
　　一个能踩着自己兄弟上位的君王，要说有多善良她是不信的，枪械图纸这么重要的东西，即使他知道了沈长浩与自己的关系，也不可能对他毫不设防的吧？
　　要知道，若是谁说中掌握了大量的枪械，那就意味着拥有了恐怖至极的实力，难道他就不担心自己屁股下面的宝座易主？
　　“你呀，就别跟着瞎操心了。”
　　沈长浩将怀里的人儿搂的更紧了些，眼中闪过一丝暗芒，“我的女人，只要负责每日开开心心的就好，至于旁的事情，自然有我来解决。”
　　“沈长浩！我们是未婚夫妻，将来是要共度一生的，自古夫妻一体，荣辱与共，我知道你是不想让我跟着操心。”
　　李欣从沈长浩的怀里出来，一脸严肃的看着眼前的男人。
　　“可我更希望，咱们之间是能够相互扶持，相互信任，并肩作战的关系，而不是让我一辈子躲在你的羽翼下，做一个无知的后宅妇人，你遇到什么事情都不跟我说，这只会让我更加的不安。”
　　沈长浩听着李欣这番话，脸上的笑意浓郁得抹都抹不开。
　　“你笑什么？”李欣见他这般模样，忍不住再次狠狠地瞪了他一眼，她觉得，这应该是一件十分严肃的事情，有什么好笑的。
　　“我在想，我沈长浩何德何能，竟能娶到欣儿这般心思剔透，且又能力出众的女子做媳妇。”
　　沈长浩见李欣真的生气了，忙不迭的开口保证道，“这次的事情，是我的错，我不该瞒着你的，以后，家里有什么事情，我都会跟你商量着来，绝不会自作主张。”
　　“这还差不多！”李欣这才满意的点头，转而问道，“你和轩王以及那位是个什么情况？”
　　“我的身份，其实在有心人眼里，并不是什么秘密，上次时墨轩明面上是过来宣旨，暗地里不过是想要过来亲自印证一番。”
　　沈长浩将李欣拉到一旁的凳子上坐下，这才娓娓道来。
　　“他找过你了？”李欣皱眉，她之前也有此猜测，甚至还特别留意过沈府的情况，却并未发现什么异常。
　　“算是吧。”
　　沈长浩摇摇头，“他虽并未亲自登门，却一直都有派人暗中调查我，那日我虽易了容，可他还是一个照面，便肯定了我的身份，回去之后，就去找了祖父，祖父也知道事情不可能一直隐瞒下去，便说出了实情。”
　　李欣若有所思的点头，时墨轩和沈长浩差不多是前后脚离开的，当时沈长浩只说有事儿要办，李欣也就没问他具体去哪儿，看来，他这次不仅去了流村，还回了趟京都。
　　这么算下来，三个月的时间，这人怕是得马不停蹄，一直在路上，也难怪回来的时候那般狼狈。
　　“我的身份，不久之后便会公之于众，到时候你怕是得随我一同进京。”
　　沈长浩说到这里，有些歉意的看着李欣，这么长时间的相处，他很清楚欣儿不喜外面的热闹与繁华，反而更喜欢大山里的悠闲自在，无拘无束。
　　“你以后要常住京都？”李欣对此其实早有准备，如今不过是提前一些，倒也不意外。
　　“欣儿不喜欢京都？”沈长浩不答反问。
　　“倒也不是不喜欢，只是，相较于勾心斗角的后宅，我更愿意做一个无忧无虑的小农女。”
　　李欣实话实说，“若是有机会，我还想踏遍这世间的大好河山，做一个闲散游客。”
　　几世为人，她走尽了世间沧桑，看尽人间冷暖，尝遍了天下苦楚，这辈子，她想为自己而活，而不是拌在某一处。
　　沈长浩沉默良久，才缓缓的开了口，“好，只要你喜欢，我便陪你踏遍这千山万水。”
　　以前，因着身体的关系，沈长浩所有的心思，都放在与命抗争上了，就连明月楼都是他当初为了敛财，获取更多生得希望而成立的，如今，困扰他一生的难题解决了，听欣儿这么一提，他也觉得，是时候出去到处走走看看了。
　　至于权势地位，他觉得只要能护住自己在乎的人，就够了。
　　“你真的愿意？”李欣挑眉看着沈长浩，不管是前世还是今生，李欣唯一的愿望，就是能潇洒自我的过一辈子，到处走走，感受各地不同的风土人情，领略不同的大好风光。
　　然而，这里不是现代，没有飞机火车，也没有汽车与轮船，想要看遍世界风光什么的，谈何容易，不过，李欣倒是不着急，这辈子，她有的是时间。
　　“我早就厌倦了这尘世间的一切，本以为这辈子我会在枫叶岭中孤老一生，却没想到老天待我不薄，让我在最艰难的时刻遇到了你。”
　　沈长浩看着李欣的眼神中，满是深情缱绻之意，“我这条命是捡来的，没理由不好好珍惜，反而将生命浪费在那些莫须有的事情上。”
　　李欣有些心疼的握了握他的手，灿烂一笑“那咱们可就说定了，等一切尘埃落定，咱们便携手踏遍明远大陆上的每一片土地！”
　　“好！”沈长浩见她笑颜如花，也跟着笑了起来。
　　两人又腻歪了一会儿，才转回正题，聊起枪械图纸的事情来。
　　李欣对于这些器械，其实了解得还真是不多，只是知道个大概，在现代，她不过是个商人，那些受到管制的东西，她并未接触过，她所知道的，都是一些从网上看来的东西。
　　不过，她空间里有啊，李欣决定，这次回去之后，就拿一本关于枪械的书出来研究研究，知己知彼，方能百战不殆嘛，既然莫四小姐想要从这上面出名，她怎么能不做些什么呢？在报仇之前，先做些给那位添堵的事情，李欣还是挺乐意的。
　　两人一直聊到很晚，李欣才在夜色中悄然回去。
　　如今李欣有了自己的院子，平日里她也不喜人打扰，自认为今夜之事儿不会被人发现。
　　然而，当第二日叶氏敲响了李欣的房门，隐晦的说了一堆，让人云里雾里摸不着头脑的话。
　　李欣看着在她一脸错愕的追问下，这才像是下定了决心一般的将话给说明白。
　　大体的意思就是，她知道你们小夫妻是久别重逢，年轻人精力也旺盛，但一定要懂得节制，特别是女子，更要爱惜自己的身体，若实在不行，便提前成亲。
　　原来昨夜因着安安吵闹，本就浅眠的叶氏睡的不太安稳，闻到闺女院子里飘来的酒香，知道她还未睡，她更是睡不着了，索性起身，准备给闺女送了点心过去，正好提醒她少喝些酒。
　　却没想到，还未等她走近，就看到闺女被沈长浩那小子抱着亲呢，叶氏当下面色绯红，尴尬的别过脸去，也不好再上前了。
　　岂料等她再次抬头，就见沈长浩搂着她闺女，三两下便从屋顶飞去隔壁了。
　　叶氏张了张嘴，本想叫住两人的，可又怕自己突然出现，让大家都尴尬，说不定还会吓着闺女女婿，只好歇了心思，转身忐忑的回了屋。
　　可如此一来，她就更加的辗转难眠了，在炕上反反复复折腾了大半夜，本想着等闺女回来，却迟迟没等到人，后来不知怎的就睡了过去，早上醒来，便赶紧过来看看，在得知闺女昨夜便回来了之后，她才算是松了口气。
　　可是下一刻，她又紧张了，虽说闺女女婿已经定亲，可毕竟还未成亲，这要是早早的弄了个娃娃出来，那闺女的名声可就不好听了，于是，便有了刚才那一幕。
　　李欣听完当真是一脸的黑线，又有些哭笑不得，她知道，肯定是昨晚自己和沈长浩在屋顶喝酒的事情被她娘给看见了，想到昨夜的旖旎画面，不由俏脸微红，忙解释道。
　　“娘，您误会了，昨儿我们什么事情都没有发生，沈长浩他有事儿跟我商量，所以才聊得晚了些。”
　　“真的？”叶氏有些将信将疑，昨儿她可是亲眼瞧见了的。
　　“真的！我正打算跟您和爹说这事儿呢。”
　　李欣举起手指发誓，又将昨晚沈长浩跟自己说过的事情，跟叶氏说了一遍，当然了，她说的只是关于沈长浩身世的事情，至于莫紫嫣的事情，却是半句未提。
　　“这么说，浩儿那孩子真的是王爷？”叶氏觉得自己的脑子都不太好使了，好好孩子，咋一夜之间就成王爷了？
　　李欣见母亲听到这个惊天大秘密，脸上并无喜色，反而略显担忧，忍不住奇怪的问道，“您不高兴吗？”
　　“在得知浩儿那孩子是国公府少爷时，我便担心你嫁过去日子会不好过，可沈老太爷承诺可以让你们常住清安，我才答应的这门婚事，可如今，他成了王爷，那可是皇亲国戚，皇家那是个吃人不吐骨头的地方，你嫁过去，我又如何能够放心。”
　　叶氏看着自家闺女，一脸的担心，她倒不是觉得闺女配不上王爷，只是心底里对皇室之人，有着一种难言的敬畏，再加上当初齐家的关系，叶氏对皇室之人是十分排斥的。

第二百五十六章 抢种抢收
　　都说皇室无亲情，当初的夺嫡之争，可谓是尸横遍野，血流满地。
　　如今的叶氏，别无所求，只希望自己的子女们这辈子能够平安顺遂，快快乐乐的做一个富贵闲人就好。
　　可若是闺女成了王妃，先不说身份地位上的差距，就是闺女这闲散傲慢的性子，又如何能在那个吃人不吐骨头的地方生存？
　　“娘，您闺女的本事儿您还不知道么，历来只有我欺负别人的，没人能欺负得了您闺女。”
　　李欣对此却并不以为意，反倒是劝慰道，“您就放心吧，我已经跟沈长浩说好了，等我们成亲之后，便与圣上言明，不问朝政，只做一个闲散王爷，然后随我一起外出游历修炼，实在不行，索性便找一个山清水秀的地方过活，不会一直呆在后宅里的。”
　　“你说的是真的？”叶氏还是有些不太相信。
　　“真的，比真金还真！”李欣再三保证。
　　“可是....”
　　“娘，您就别可是了，放心吧，我会知道分寸的，绝不让自己吃亏。”
　　叶氏还想要再说什么，却被李欣给打断，前世，她是孤女，常常羡慕别的孩子有爸妈关心，做什么事儿都有妈妈千丁玲万嘱咐，这辈子，她有幸拥有了这一切。
　　最初还是挺享受这种，做任何事情都有人耳提面命，各种提醒叮嘱的感觉，可时间一长，她也跟前世许多同学一样，觉得这是一种幸福的烦恼。
　　“你这孩子！”叶氏见闺女这般，便知她已经做好了决定，心中一叹，便也没有再说什么，转而说道，“过几日咱家地里的粮食就该收了，你可别忘了，你与诸位司农司官员还有赌约在身。”
　　“忘不了。”李欣笑眯眯的将头靠在母亲的箭头，她很享受与李家人的这份亲情。
　　李欣轻拍了一下闺女的手背，心中有着一种难以言说的情愫蔓延，作为一个母亲，闺女身上所发生的变化，她并非毫不怀疑的，然而，她更愿意相信，闺女真的是因为大难不死必有后福，才有了后面的这些机缘。
　　吃早饭的时候，李大发便确定了这次粮食收割的时间为两日后，并让人通知了时烨以及司农司的那些人。
　　与此同时，李家早就让人准备的收割器械，也都陆陆续续送了来，用于脱粒的打谷机、筛壳的大风车，升级后的铁梨耙、镰刀等等。
　　一切准备就绪，李家开起了又一轮的抢种抢收，时烨也带着人过来了，与上次不同的是，这次并不需要李欣做什么，一切都有父亲和周管家安排的妥妥当当的，家里也有周家嫂子和母亲在，根本没她什么事儿，她反倒成了闲人一个。
　　这次时烨才真正见识到，李家的抢种抢收是真的在跟老天爷抢时间，这边稻子刚收完，那边就马不停蹄的开始施肥耕田，然后新一季的水稻秧子就紧跟着往下栽。
　　时烨眼睁睁的看着不过半天时间，他面前的两亩良田便从黄橙橙的稻谷，变成了绿油油的晚稻秧苗。
　　关键是那晚稻秧苗，其实早就不能用苗来形容了，这晚稻秧从泥巴里拔出来，在水里轻轻一晃拿出来，足有成人手臂长，显然已经在育苗田育秧有段时间了。
　　“晚稻在一个月前便开始育苗了，只等着早稻收了之后，便开始栽种，这样中间可以节省不少的时间。”
　　李欣见时烨的目光一直停留在自家育秧田里，便笑着解释道，“早稻我们也是提前育苗的，开春之后便可以栽种，一来一回，便能比正常的栽种时间缩短一两个月。”
　　时烨了然的点了点头，身边一直点头哈腰的县令见此，忙不迭的叫身边的师爷将这些给记录下来，心中佩服李家的心思巧妙的同时，也明白过来这些时日为何知县大人一直对这李家格外关注，还特意为其请了一个司农寺丞的职务了。
　　可是很快，清安县县令心中便对李家产生了一丝不快，双季小麦，双季稻这样的功绩，李家不想着自己，却直接越过自己，送到了知县大人的手里，这不是特意跟自己过不去么。
　　还有雪灾之时，沈李两家捐献出那般大数量的粮食，想想他就心疼不已，若是这些都交给自己，那么自己在任期间的功绩便足够让上面的人重视，到时候他的位置就能挪一挪了，一直窝在这个鸟不拉屎的地方做个九品芝麻官，他是真的厌倦了。
　　说起来，这个县令在李欣的心中存在感是真的小，据她所知，这个县令在位已有十来年了，却从未听说过有什么过人的功绩，甚至可以说，碌碌无为，纯粹就是在混时间。
　　对这样的人，李欣是没有任何好感的，俗话说，在其位谋其政，莫家在整个清河县可谓只手遮天，肆意妄为，他作为一县之主不可能一无所知，可他却一直都是睁一只眼闭一只眼，听之任之，虽然明知道他是忌惮莫家的势力，可还是心中不喜，别说送他功绩了，没有给他使绊子就不错了。
　　是以，李欣只是瞥了那县令一眼，便收回了目光，继续说道，“我家人手充足，准备齐全，虽然看着匆忙，但也算是各司其职，若是换成普通人家，这样两亩田，就够忙活好几日了。”
　　前世各大食堂标语谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，只有真正种过田地的人，才能感同身受吧。
　　时烨深以为然的点点头，看着田里正挥汗如雨的庄稼人，抿了抿唇，没有再说什么。
　　而此时，司农司的一群官员们，早就迫不及待的往当初跟李欣打赌的那两亩田看去，自动忽略了李家的那一亩，而是将目光放在属于他们的那亩稻田里。
　　金黄金黄的稻谷，在微风中摇曳身姿，似乎在像他们招手，等待着他们临幸，要不是碍于时烨的身份，他们早就冲过去看成果了。
　　“为何不让人先收那两亩地？李司丞该不会是忘了咱们之间的赌约了吧？”
　　还是当初那个年纪最大的司农寺丞最先忍不住开了口。
　　“急什么？总要等你们人都到齐了才能开始啊，否则我怕有些人会说我作假。”
　　李欣撇了撇嘴，若有所指的瞟了说话的那人一眼。
　　老司农寺丞闻言面色微沉，若不是有时烨这个知县在旁，他恨不得上去扇眼前这该死的黄毛丫头一巴掌，如此不知礼数，不懂尊卑的无知村姑，真不知道时大人为何屡屡对她刮目相看！
　　李欣装作并未看到他不善的面色，而是对一旁的周管家说道，“周管家，开始吧！”
　　“是，小姐！”
　　周管家领命，朝着自己大儿子那边打了个手势，早就准备好了的周福吆喝了一声，便带着十几个长工分两波下了田。
　　长工们的手里，每人都拿着一把镰刀，快速又熟练的开始割稻谷，每割好一把，便将其小心翼翼的放在割出来的空地上，紧接着又是第二把，第三把，像是搭积木一般的一点点的往上搭。
　　每个人的脸上，都洋溢着对丰收的喜悦，尽管忙碌，却异常的兴奋，这还是他们第一次当着这么多官老爷的面收稻子呢。
　　司农司的一行人，早早的就守在了属于他们的那一亩田里，看着每一根稻穗上面缀满的那饱满金黄的谷粒，各个笑逐颜开，这上杨村的田可真是好啊，看看这稻子长得，比他们在司农司里精心种植的都要好。
　　“我家用的秧苗，都是我家小姐精心培育出来的改良种，收成要比普通的良种要高上好几成！”
　　周福心思最为细腻，一看几位大人的神色，便知道他们在想什么，当下毫不犹豫的说道，“就连咱们村里农田所使用的农肥，以及施肥时间，都是严格按照我家小姐的要求来的。”
　　司农司这些人与自家小姐打赌的事情，他再清楚不过了，无外乎是这些个老顽固看不起自家小姐，可是在周福看来，自家小姐可比这些个光会耍嘴皮子的老顽固强多了。
　　司农司的官员们一听周福这话，面色有些讪讪的，张了张嘴，最终还是没有再说出什么不好的话来。
　　李欣像是压根就没有听到这边两人间的火光四溅，反而是将目光落在村民们那边。
　　按照李大发的安排，村民们把抢收的粮食全部都放在李家自留的晒谷场上，并安排了周全和林峰两人专门计数，这样一来，谁家收了多少，就一清二楚了。
　　若是被抓住谁家私藏粮食，那就别怪李家人心狠手辣了，到时候直接将地一没收，以后你都别想再种了。
　　李欣发现，村里不管男女老少做事儿都挺利索的，至少比她强多了，小石头他们一群大一点的孩子们，负责给踩打谷机的大人们递稻谷，跑得那叫一个快，就连四五岁的娃娃们，也下田帮忙了。
　　小家伙们旁的做不了，就专门跟在后面，捡那些被大人抢收之后掉地上的稻穗，欣儿姐姐可是说了，谁捡的多，可以额外奖励一碗野鸡肉呢！

第二百五十七章 精品粮种
　　整个上杨村，陷入从未有过的忙碌之中，这边才收割完，那边就有人开始灌水、施肥、开耕.....
　　几乎所有人都忙的脚不着地，这种忙碌又劳累的感觉，让勤快的庄户人家笑得合不拢嘴，却也让那些懒惰的人哀怨不已，可是想想那两茬的粮食，以及收获之后便能吃上饱饭，才刚经历过饥荒的他们，再大的怨气也没了，只剩下满满的动力。
　　李欣站在田埂之上，看着眼前一派热火朝天欣欣向荣的景象，唇角不自觉的勾起好看的弧度，她是真的很喜欢乡村里这种白日里忙碌充实，夜间却宁静安详，无人打扰的感觉。
　　这次抢收，李家准备的人手充足，再加上村里绝大多数的地，都是李家的，是以安排起来也更为有序快捷。
　　而被李家用来打赌的那两亩地，没多大会儿的功夫便收割完毕。
　　早就有衙役准备好了称量的工具，最先称量的，是司农司人挑的那亩地，这一称之下，竟然有八百之数！
　　当众人看到这样的数字时，所有人都惊呆了，随之而来的，便是毫不掩饰的狂喜，这在整个天钥，那都是从未有过的高产，若是他们的田地也能有这等产量，那今年的温饱肯定是没有任何问题的。
　　别说是村民们了，就连时烨听到这个数字时，也是异常的激动与欣喜，他虽然不懂农事，可是稻谷在全国的亩产他还是知道的，这可比之前高了足有两倍之多。
　　司农司的一众官员们面色更是无比潮红，他们一直都在研究如何提升稻谷的产量，可是一直也未能成功，没想到，在这个小小的上杨村里，土地竟然这般肥沃，随便种上一亩地，都能有这么高的产量，他们的脸上不由自主的露出得意之色。
　　就在这时，一声激动高昂的叫声从另一边的衙役嘴里传出，声音之大，传遍了整个上杨村的上空，“一千斤！这边有一千斤！”
　　那衙役话音刚落，在场所有人都跟着哗然了，亩产千斤啊，这是一个何等惊人的数字，若是以后稻谷都有这样的产量，他们还愁没饭吃吗？
　　“这....”司农司的官员们一脸惊愕的看着眼前的数字，称了又称，算了又算，丝毫不差，就是一千斤，而且只多不少。
　　司农司的一群人此刻已经不知道说什么才好了，虽然不想承认，可同样的一亩地，同样的秧苗，同时栽种下的，唯一的差距便是株距与栽种数量的不同，以及施肥方式与时间不一样，可亩产量却相差两百之数，都快能赶上以前的亩产量了。
　　当初，因着这两亩地是一整块，他们怕肥料什么的，被李家丫头占了便宜，还特意让人在中间筑起了堤坝，这样也显得公平些。
　　原本，他们还打算用司农司里培育出来的秧苗的，可那会儿碍于面子，不好说出口，现在却很是庆幸，司农司稻谷的亩产他们是清楚的，那里的田地都是最上乘的，产量也不过是比普通庄户人家的多上几十上百斤的，又哪里能多这么多。
　　司农司官员们的面色不由古怪了起来，因为，他们想到了之前周福所说的话，这里的田地，都是按照李欣那丫头的方式来种植的，难道这丫头在农事上真的有何过人之处？
　　他们心中明白，若是真换成了他们的稻种，那亩产差距可就不是两百多斤了，到时候他们的面子里子怕是都没了。
　　时烨看了这一群面色难看的司农司官员一眼，打破了面前的尴尬，开口问道，“这一亩田的产量这么多，那其他田里的亩产量相差应该也不大吧？”
　　“这个我暂时还不知道，不过，可以回去问问我大哥或者是周管家，这会儿他们那边应该也有数据了。”
　　李欣对此不做任何回应，事实胜于雄辩不是吗？
　　时烨看着眼前面色平静无波的李欣，以及她身边紧紧跟随却对此似乎是毫不意外的沈长浩，不禁一阵无语。
　　不等时烨吩咐，一旁的县令忙让人上李家去问结果。
　　在场之人虽然心中都已经有数了，可是在看到林峰手中手账上的数据时，几乎所有人都疯狂了，特别是上杨村的村民，男人们激动的双眼泛红，女人们更是抱头痛哭。
　　李欣看到这样的场景，不由心生感触，也更加坚定了自己心中的想法，自古民以食为天，不管在什么年代，粮食的产量都关乎着一个国家的国计民生，只有粮食产量上来了，大家的日子才好过，特别是对这些个成日里面朝黄土背朝天的庄户人家来说，更是如此。
　　天钥国税收并不算太重，可架不住粮食产量低啊，你辛苦劳作一年，最后发现连基本的温饱都做不到，是以，上杨村里每年种植最多的，都是产量大一些的地瓜，玉米之类的粮食，而真正用来种植水稻的田，并不算多。
　　而且就算有人家种了水稻，那也是异常精贵的东西，村民自己基本上是舍不得吃的，他们还会拿去换一些粗粮回来，是以，真正能实现白米饭自由的人家，少之又少，甚至可以说一年也难得奢侈的吃上一回。
　　可今年就不一样了，今年他们的田地虽然卖给了李家，可他们却能拥有粮食的三成，亩产一千斤，他们自己就能拥有三百斤，还不用交税，要知道，以前他们种植水稻的亩产量，也不过是三百斤左右。
　　更何况还有一季晚稻，也就意味着能两次收获。
　　几乎是得知这一数据的所有人，都异常的兴奋。
　　一亩地能得六百斤的粮食，只要勤快些，多种上几亩，他们就算是一天三顿吃精米也是有可能的。
　　而这时候，那些没有将田地卖给李家，却也跟着李家种了双季稻的人家，悔的肠子都青了，他们的动作虽然没有李家人快，但也是紧跟其后的。
　　李家人不管是育种也好，施肥放水也罢，都没有瞒着任何人，有心人只要一打听，就能紧跟着一起弄，前后相差也不过几日时间，可今日收的粮食，却相差甚远。
　　其实，在收割之前，明眼人就都能看出来了，李家稻田里的稻穗不仅又长又坠，而且颗粒也比他们家的饱满许多，仔细看，单颗的数量看起来都不一样，就连那些老庄稼把式也不得不服气。
　　要说之前司农司一行人的心中还会有一丝的怀疑，可当隔壁农户家四百斤的亩产量被人称量出来时，所有人都沉默了。
　　众所周知，因去年雪灾的缘故，今年整个清宁府除了个别富户家里，还有可能有自留粮种外，其他庄户人家的粮种，都是官府统一发放的，属于司农司出产的粮种。
　　“这里，是我记录的一些水稻种植方面的技术，以及日常管理要求。”
　　李欣将她早就准备好的东西拿了出来，交到了沈长浩的手里，相信他会处理好的。
　　沈长浩接过李欣递来的东西，郑重的点头，“这些东西，我会想办法推广出去，也好让更多的人受益。”
　　“以后，我李家的精品粮种会陆续在李家各杂货铺里出售，大家可以前去购买，当然了，你们也可以自己想法子，用这一批收获的稻子做自留种，不过，自留种虽然好，可第二年的产量肯定比第一年会有所降低。”
　　开玩笑，李家的粮种都是她从空间里转移出来的，就算这次收获的粮食也经过了灵气的洗礼，但是自留种的品质若是没有源源不断的灵力提供，肯定是会退化的，所以，她还是要将丑话说在前头的好。
　　时烨看着李欣，张嘴想要说些什么，最终还是没有说出口，“好，我明白了。”
　　然而，时烨不好意思说出口的话，有人却说得出来。
　　只见司农司里最年经的一位官员闻言下意识的踏前一步，“你既然能将种植技术分享出来，那培育精品粮种的法子，为何不能分享出来？”
　　李欣像是看傻子一样的看着他，似笑非笑，那官员被李欣看得心里发毛，却又觉得自己这样说，也没什么不对的，当下便又挺直了胸膛。
　　李欣看得好笑，伸手将鬂前的一缕碎发撩到了耳后，神情淡淡的道，“即使我告诉了你，你也培育不出来！”
　　那官员见李欣这般轻视自己，当下大怒，就要上前理论，却被时烨一个眼神给制止了，他心中虽有不服，却也不敢再说什么。
　　“李姑娘，我想以官府的名义，从你这里先预定百万斤的精品粮种，不知可否？”
　　时烨翻看完手中的册子，更加坚定了心中的想法。
　　“没问题啊！”李欣回答得毫不犹豫，百万斤粮种，她还是可以做到的，“不过，我还是要提醒你一句，双季稻的事儿，不能着急，毕竟，因为地域与气候的不同，有些地方可能并不一定适合。”
　　时烨对此倒是并不意外，很多东西在北方能轻易的种出来，到了南方，可能就不行了，这些，可都是他亲眼见证过的，同样的苗，同样的种植方式，只因地域的关系，种出来的东西也有着天壤之别。

第二百五十八章 手痒没忍住
　　李家这次的双抢持续了整整半个月，而早稻的高产，毫无悬念的证明了李欣的实力，至少在水稻种植这方面，让司农司的众人心服口服，她也正式融入了司农司。
　　粮食高产，李欣心中也很是高兴，可当周管家找到才与家人吃过午饭的李大发，点名某一户佃农家里的粮食，跟其他佃农家的产量相差太大，有些不对劲的时候，眉头也拧了起来。
　　李大发接过他手中的册子，顺着他手指的地方看去，一眼便发现这户佃农家收获得粮食，比别人家相差足有三成时，眉头也皱了起来。
　　一样的地，一样的水，一样的粮种，同样的管理，没理由产量差距会这么大。
　　“你的意思是.....有人偷粮？”李大发看完便将手中的册子递给了李欣，如今的李家，已经习惯了什么事情都跟李欣商议。
　　“所有的粮食，都是当着大家伙儿的面称的。”
　　周管家表情严肃，这次李家收粮的时候，每一家都是按照之前合同上面所写，每亩田留下三成的粮食给佃农，剩下的全都让人给拉回了李家，在这样的情况下，那些粮食是怎么平白没了的。
　　李大发沉吟了好一会儿，才缓缓的说道，“林全这人我倒是知道，从小便是村里的一霸，成年后更是好吃懒做的，混迹在市井之中，家里都靠他媳妇支撑着，可他还是对他媳妇非打即骂的，不是个好东西。”
　　“那他家的地呢？”李欣适时的插了一句。
　　“他家的地都是周边亲戚朋友帮着搭手种的，从未荒废过，按道理说，这粮食不会差的。”
　　李大发的眉头越皱越紧，“而且，这人最近表现的还算不错，像是变好了很多，下地什么的，也变得勤快了，我每次过去，都能看到他忙前忙后的。”
　　“事出反常必有妖。”
　　李欣闻言却是冷哼了一声，她可不相信，一个原本好吃懒做了几十年的人，突然之间就变得勤快了，这其中肯定有猫腻。
　　“欣儿说的不错。”
　　李大发点头，转而对周管家道，“走，咱们去他家看看是个什么情况。”
　　叶氏是个柔和的性子，见丈夫面色不太好，忙叮嘱了一句，“发哥，那林全是个混不吝的，你跟人家好好说，可千万不要跟人起冲突，我和孩子们在家等你。”
　　“放心，你男人现在也不是吃素的。”李大发好笑的看着自家媳妇，这么多年了，她的性子一直都没变。
　　“爹，我跟你一起去！”李欣见此也忙站起身来，她好久都没看热闹了呢，而且，她也很想知道，父亲会如何处理这件事情。
　　林全是隔壁下杨村里的农户，离着上杨村虽然不远，却也要走上半个小时的，这一路遇到了不少的人，李大发只是稍微一打听，便知道林全家的地据说收成还是不错的，至少并不比别人家的差。
　　李大发并没有直接去林全家里，而是转道去了下杨村村长家里，把手中的账册以及具体的情况跟他说了一下，语气平和的请他定夺，面上也带着些尊敬。
　　李大发这样的态度，让下杨村的村长很是受用。
　　如今李家的势头强盛，又是这十里八村唯二的大地主，就连他家里，去年也卖了好几亩地给李家，才算是度过了饥荒之年，今年又跟着李家种了双季稻，看着原本比自家过的差许多的人，如今却变成了家喻户晓的大地主，他这心里总也有些不太舒服。
　　可现在，看着已然发达了的李大发还能对自己毕恭毕敬的，他心中的那丝不悦倒是减少了许多。
　　“李叔，原本这村里的人都挺齐心的，交的粮食也差不多，没想到到了林全这边，就除了这样的事情，你看该怎么解决？”
　　“我道林全这小子最近怎的突然就痛改前非了，没想到竟然在这儿等着呢。”
　　李村长眉头紧皱，这林全可是他们下杨村的人，代表的是他们下杨村人的面子，他这样，不是在给自己丢脸么？
　　“你放心，这事儿我一定给你一个满意的交代。”
　　李村长素来都是个护短的性子，若是平时，外村的人上他们村里来找村中后生的麻烦，他肯定是不乐意的，可李大发面子给他做足了，以后他们村都还指望着李家的精品粮种，事情自然就要另当别论了，他万不能让林全一个人，坏了整个下杨村的好事儿，当下便蹙眉说道，“走，咱们上他们家看看去。”
　　李大发就等着村长这话呢，当下就带着闺女跟着往林全家走去。
　　林全家在村子最外围，后面便是大青山，还未等几人靠近，便听到林家传来了孩子们凄厉的哭声，以及女人疯狂的吼叫，“你个天杀的，这可是娃娃们的口粮，你要背到什么地方去？”
　　李欣寻声看去，就见林家门口，一个妇人双手紧紧的握着一把扫帚，笔直的挡在大门口，可她那颤抖着的身子，却宣誓着，她的不安与害怕。
　　“给老子滚开！”一个身材瘦小的男人，砰的一下，将背上沉重的袋子扔在了地上，伸手就去抢女人手里的扫帚，嘴里骂骂咧咧的道，“老子拿自家一点粮食咋了？你再唧唧歪歪的，可别怪老子不客气！”
　　“不行，我不同意！”妇人急急忙忙的躲开男人伸过来的手，扫帚却怎么也不敢往男人身上招呼，可身子却倔强的堵在门口，说什么也不让，这可是她和孩子们的口粮，要是没了，她们娘几个要怎么活啊。
　　“你个臭娘们，翻了天了你！”林全一见她这样，当下更气了恶狠狠的一把就夺过了她手里的扫帚，直接一把就将女人给推到在地，挥起扫帚就朝着女人打了过去。
　　“我打死你个臭娘们，也不看看自己是啥德行，也敢跟老子作对！”
　　“娘！”
　　林家的四个孩子，见自家母亲被父亲推倒在地，大惊失色，哇哇哭着扑到了母亲身上，最大的那个男娃，直接抱住了林全的腰，“爹，不要打娘了，不要打了.....”
　　林全被儿子抱着，见孩子们都向着媳妇，心头更是火起，扫帚毫不犹豫的就往孩子的身上招呼，整个院子里顿时鸡飞狗跳。
　　“住手！”李村长见此情形，面色黑沉沉的，怒喝了一声，朝着李家院子里走去。
　　林全见是村长来了，当下嘿嘿一笑，有些耍无赖的道，“村长来了，我教训自家媳妇儿子，不碍着你啥事儿吧？”
　　“你这混不吝的玩意儿，打死人了咋办？再说了，这几个孩子才多点大啊，你也下得了手？”
　　李村长气急败坏的抢下了林全手中的扫帚，一脸的恨铁不成钢，之前见他对老婆孩子还算不错，还以为他是良心发现浪子回头了，如今看来，只怕一切都是假象了。
　　面对村长，林全不敢再动手，可语气却是十分的不以为然，狠狠的瞪了地上抱在一起瑟瑟发抖的老婆孩子，撇嘴不屑的道，“几个废物点心，活着也是浪费粮食，打死了倒省心了，说不定下辈子还能投胎道富裕人家。”
　　李欣听到他这冰冷无情的话语，眼神微眯，这人他竟然这般心狠手辣，在他眼里，自己老婆孩子的命，竟这般不值钱。
　　“杀人可是要偿命的！”李欣跟在父亲身后进了林家院门，伸手将地上的妇人孩子给扶了起来。
　　林全见还有人出来跟他呛声，而且还是个女人，觉得自己的威严被挑衅了，村长他不敢得罪狠了，可村里的其他人，他林全还未怕过，当下大怒，“哪里来的贱人，我林家的家务事儿，管你屁事儿！”
　　“啪！”林全话音刚落，李欣毫不犹豫的甩了他一巴掌，“你再说一遍！谁是贱人？”
　　林全还没看清楚来人，便感觉脸颊一疼，整个人身子一轻，便径直飞了出去，随即重重的撞在了不远处的大门上，然后才又跌落在地。
　　李欣看着地上口吐鲜血的男人，尴尬的轻咳了一声，“不好意思，手痒，没忍住！”
　　李欣最看不起的，就是那些没本事儿还喜欢打老婆孩子的男人，特别是这一路上，她可是听说了，这家伙就是个吃软饭的，家里什么活都不干，还作威作福的，对养着他的老婆吆五喝六，喊打喊杀，真的是太贱了。
　　“你...”林全吐出了嘴里一颗满是鲜血的牙齿，疼得他整个身子都在颤抖，想要爬起来，却发现身上一点气力也无，顿时有些惊慌，却恶狠狠的道，“你他妈什么人，敢跟老子动手，信不信老子宰了你？”
　　“放肆！”一直跟在主子身后没有吭声的周管家早就想动手了，此时哪里还能忍得住，听到林全这话，不由大怒，一脚便踩在了林全的胸口处，“敢对我家小姐不敬，找死！”
　　林全好不容易撑起来的身子，被周管家这一脚又给踩了回去，任由他怎么挣扎，都挣脱不掉，却听身上之人讨好的道，“小姐，以后打人这样的事儿，交给老奴就好了，何必脏了您的手。”

第二百五十九章 他都帮了谁
　　“放开我！放开我！”林全强忍着浑身的疼痛，嚎叫着，见李家人都无动于衷，便将凶狠的目光落在了自己老婆孩子们身上，“你们这群不孝不悌的东西，还不快过来帮忙？没看到你爹被人欺负了吗？”
　　林家的几个孩子，战战兢兢的躲在母亲后面，看着地上狼狈不堪、凄惨无比的人，眼中不但没有害怕与心疼，反而还隐隐的升起了一丝不快，压根就没有想要上前帮忙的意思。
　　刚才拦着父亲的林金子有些不安的扭动着身子，偷偷的看了自家娘亲一眼，似乎是害怕自己内心阴暗的小心思被人瞧见。
　　好孩子又怎么会期望自己的父亲受到伤害呢？
　　可是，这种感觉真的是太奇妙了，太好了....
　　他心中却希望地上男人的哀嚎声能再长点，再长一点儿....
　　李大发也没想到，只是眨眼之间，事情就会变成这样，他有些无奈的看了身边的闺女一眼，却也没有责备的意思，转而示意周叔放人。
　　周管家会意，冷哼一声，再次狠狠的踹了地上的人一脚，这才松开了脚。
　　林金子觉得，自己可能真的是个坏孩子，不然为何看到父亲被放开，他竟觉得有些可惜。
　　他有时候在想，若是父亲就这么没了，他们兄妹和娘的日子是不是就好了，他们是不是就不用提心吊胆的过日子了？
　　林全好不容易从地上爬起来，看着李村长的眼神中，有些愤恨，“李叔，作为一村之长，你就这么看着他们上杨村的人，当着你的面欺负自己村里的人么？”
　　“混账东西！有你这么对待自家老婆孩子的吗？李家之人侠义心肠，为救你老婆孩子的命，才仗义出手，有什么不对的？”
　　若是先前，李村长还有可能受林全的激将法的影响，可是此刻，在见识到李家人的强势之后，他对李家便只有忌惮了，如今的李家，果然跟以前不一样了。
　　“清官还难断家务事呢，他李家算什么东西，竟然敢管到我头上！”
　　林全见李村长这个态度，顿时气结，面色狰狞的对李大发道，“你们这般恃强凌弱，肆意欺辱于我，我不会放过你们的，我这酒去报官！”
　　“好啊，我也正有此意！”李欣勾唇一笑，对听到动静过来瞧热闹的人道，“哪位乡亲愿意帮忙跑一趟？他林全狼子野心，侮辱朝廷命官，还私吞偷盗我李家粮食！”
　　李欣说到后面，笑的越发的灿烂了，似是自言自语的道，“这可是我要用来培育精品粮种的，若是知县大人得知官府要的粮种被人偷了，也不知道会是个什么反应。”
　　林全听到李欣这话脸色大变，眼中闪过一丝慌乱，有些恼羞成怒的大吼道，“你放屁，什么偷粮食，你别血口喷人！就算你是朝廷命官，也不能随意冤枉好人！”
　　他很自信，自己藏粮食的时候一直都很是小心翼翼的，连称重的人都没有发现，眼前这个女人，是怎么知道的？
　　李欣瞥了他一眼，不打算再跟他扯皮，而是给周管家使了个眼色，刚才林全那游移不定的眼神，可没有逃过她的眼睛，更何况，她的神识，已然找到了藏粮食的地方。
　　周管家受到自家小姐的眼色，忙上前一步，冷笑道，“没有吗？那为何整个下杨村，独独你家的粮食少了三成？”
　　“那是....那是因为我前段时日不在家，这死娘们指定是偷懒了，没精心照料，粮食才那么少的！”
　　辩解的话，几乎是想也没想的便从林全的嘴里脱口而出，可见他早就已经想好应对之策了。
　　“我呸！你胡说八道！”林张氏一听丈夫这话，顿觉一阵屈辱，也不顾身上的疼痛，指着林全就破口大骂，“你不在家，咱家的田地都是大家伙帮我一起照看的，今年咱家的收成，压根就不比旁人家的差！又怎会少粮食？”
　　“你个贱人，胳膊肘往外拐是不是？看我今儿不打死你！”林全目露凶光，抬起手就要再次往林张氏脸上打去，却被周管家眼疾手快的给抓住了。
　　“你想做什么？再跟我耍狠，信不信我直接废了你的手！”
　　周管家最瞧不上的就是这种屁本事儿没有，还动不动就将气撒在女人身上的男人了。
　　看他这嚣张模样，以及眼中那浓浓的杀意，还有孩子们手腕上隐隐露出的老旧伤痕，显然这种事情他并不少干，怕是压根就没把自己老婆孩子当人看，若不是怕给主子惹麻烦，周管家真想再暴揍他一顿。
　　“哎哟喂，杀人了！救命啊！李家仗势欺人，来咱们下杨村杀人了！他们这是欺我们下杨村没人啊！”
　　林全的手被周管家握得生疼，似乎下一刻就要断了一样，他知道自己打不过周管家，索性一边挣扎，一边开口大喊起来。
　　随着他这喊打喊杀的声音传出去，周围看热闹的人越发的多了，有不知情况的，便皱眉出声问道，“我说李家兄弟，如今你虽然发达了，可这样跑到我们下杨村来揍人，是不是说不过去啊？”
　　二狗子自认他别的本事没有，却是整个村里最讲义气的，不管谁家遇到点什么事情，他都会帮把手。
　　“就是就是，弟兄们，他们李家这分明是恃强凌弱，表面上看着和善，其实内心里黑着呢，就是想骗我家的地！”
　　林全见终于有人帮衬自己，还是平时跟自己要好的二狗子兄弟，当下便更加的来劲来，“可怜我家孩子小，没人帮忙，都被欺负死了，也没有人知道啊！”
　　林全说着，竟然如一个市井泼妇一般，哭嚎开了，真是刷新了李欣的三观，简直是极品中的极品。
　　“我说李老爷，就算你家如今是大地主了，那也不能不讲理啊，有啥事俄日不能好好说么，非要动手，看把林全兄弟给打的，这也太欺负人了些。”
　　二狗子见林全这般，也瞪圆了眼睛，可是很快，他便反应过来，在旁帮腔，“乡亲们可别忘了，林兄弟今年双抢的时候，还帮着咱们大家伙收过粮食呢！”
　　“就是就是，你们可不能畏惧人李家，便不管我的死活啊！”林全底气更加的足了。
　　“他都帮了谁家？”李大发转头看着周围的乡亲。
　　二狗子思索了一会儿，才开口说道，“我记得有我家的，三娃子家的，元宝家的，还有一些家里没男丁转不开的人家，他都有去帮忙。”
　　李大发认真的听着，而周管家则是拿出记账的册子，将刚才说出来人名的人家都检查了一下，发现凡是被他帮过忙的人家，收成都比旁的人家少一些，特别是那几户没有男丁的，周管家本并未在意，只当那几户家里没男人，忙不过来，影响了收成，如今这么看来，这里头肯定是有问题啊。
　　当下，周管家在李大发的耳边耳语了几句，将自己的猜测跟他说了。
　　“你给我看好他！”
　　李大发了然的点点头，对周管家吩咐了一句，便对众人道，“有被他帮过忙的人家都上这边来登记一下。”
　　众人闻言有些不知所措，这是干什么？莫不是因为林全得罪了李家人，李家不让自家免费种他家的地了吧？
　　李大发并未去管周围人在想什么，转而看着李村长问道，“李叔，你们村里几户寡妇人家的地，是大家帮着种的，还是他们自己种的？”
　　“大家乡里乡亲的，知道他们家里没男丁，忙不过来，这些年我们村里都是几家联合一起插的秧，谁家都有出力，今儿这家，明儿那家，男丁多的先干，没男丁的留在最后，这样干得快，也不会惹来闲话。”
　　对于这事儿，李村长还是挺骄傲的，谁村里的人会这般齐心，还不都是他管理得好嘛。
　　“是啊是啊，我们村里一直都是相互帮忙插秧的，整合好人手，十来日的功夫，整个村里的地，都能忙活完！”
　　村民中有不少人出言附和。
　　“你问这个做什么？”
　　李村长皱眉看着李大发，他家虽然只卖了几亩地给李家，可今年也跟着李家收了粮食，还一起种了晚稻，自然也不希望李家对整个下杨村有啥不好的映像。
　　李大发冲村长递了一个稍安勿躁的眼神，随即看向林全，话却是对一旁的周管家说的，“周管家，给大家伙儿念念，让大家伙知道知道，这其中到底有什么蹊跷之处。”
　　周管家领命，当下就将记账本上的数据给念了出来，为了让大家更好分辨，除了那几家粮食少的，他还念了几家粮食产量在正常值的。
　　一阵沉默之后，还是那叫二狗子的人挠了挠头，有些疑惑的最先开了口，“好像我们几家的粮食都少了许多啊......”
　　“没错，既然你们都说了，大家是齐心协力一起种的粮食，按理说产量应该差不了太多。”
　　李大发面色严肃的扫视了一圈在场众人，“你们应该也发现了，凡是被他林全帮衬过的人家，就是产量最高的二狗子家，也比别人家的产量低上不少，这到底是什么原因呢？”

第二百六十章 背后有人
　　在场的，虽然都是农户，可谁也不是真傻的，听到李大发这意有所指的话，当下便隐隐有了猜测，二狗子更是惊呼了一声，“难道说，他偷粮食了？”
　　二狗子话音刚落，却又摇了摇头，“这怎么可能呢，收粮食的时候，大家伙可都在的，他是怎么做到的？”
　　“就是就是，我帮你们收粮食的时候，你们可都是在的，我哪里有那个本事偷粮食？我看他李大发分明就是不安好心，指不定他是想讹诈咱们！”
　　林全见状，忙不迭的开口辩解，他藏粮食的时候很小心，他肯定根本不会有人发现。
　　“我讹诈你们？”李大发好笑的看着他。
　　“是...是的。”
　　林全被李大发那冷冽的眼神看得有些害怕，可是很快就又回过神来，昂头挺胸的道，“肯定是你看咱们今年收成不错，你后悔白给咱们三成的粮食了，这才胡说八道，想要多要我们粮食！说不定你手里的账本也是假的，没错，就是这样的，肯定是！”
　　林全说到后面，越想越觉得有道理，若不是他自己心中清楚真相，连他自己都要相信了。
　　“呵！我只知下杨村林全游手好闲，不务正业，却从来不知，竟还这般会颠倒黑白，倒是我小瞧你了！”
　　李大发简直被眼前之人的无耻给气笑了，“各家少了粮食，损失最大的，是你们自己，于我而言，不过是九牛一毛罢，惹得我不快了，直接收回田地，另给他人种植，也没什么不好的。”
　　“大发兄弟说的对，如今咱们这十里八村，大半的地都是李家的，他哪里缺咱这点粮食！”
　　人群中立马就有人出声应和，开玩笑，免费种的地，这样的好事儿，那是可遇不可求的。
　　很快又有人想到了一个最为关键的问题，“虽然咱们这几家每家只少了一点点粮食，可是几家人加起来，这粮食可就多了。”
　　“你们少血口喷人！”林全对刚才说话之人怒目而视，最后甚至出言威胁，“捉贼拿赃，没有证据，你们少拿屎盆子往我头上扣，否则，别怪我林全不顾邻里情谊！”
　　林全本就是个混不吝的，从小便是村霸般的存在，可没少跟村里人打架，成亲之后，更是一直混迹市井之中，虽没迫害邻里乡亲，但也无人敢惹。
　　林全这话一出，周围的人都沉默了，很快便有人提出了疑惑，觉得这件事情有些不对，“是啊，咱也没证据啊，若真是他，他又是怎么神不知鬼不觉的拿走粮食的呢？拿走的那些粮食又在哪里呢？”
　　“元宝他娘，这些日子，他有什么鬼祟行为没有？”
　　李村长将目光落在了林张氏身上，以他对林全这小子的性子，他是绝对不可能主动招认的，那么，就只能找出证据了。
　　李村长刚才算了一笔账，几家人少的粮食加起来，少说也有千斤，这么多的粮食，他一个人是搬不走的。
　　这些日子，村里人都在帮着抢收抢种，随时有人走动，也没见有陌生人进村，那么，若真是他偷了粮食，那粮食铁定还在村子里。
　　若是找到粮食，那这林全的谎言也就不攻自破了。
　　一直搂着孩子在一旁的林张氏见村长问到自己头上，缓缓抬起头来，可在触及到林全那要杀人的眼神时，又快速的低下了头，战战兢兢的道，“我.....我不知道.....”
　　就在林张氏抬起头来的刹那，众人看到他那鼻青脸肿的样子，不由一阵唏嘘。
　　村里人其实都知道，林全有个爱打老婆孩子的臭毛病，可这在他们看来，也不是什么大事儿，谁家老爷们在气头上没有跟家里的娘们动过手，而且，这毕竟是别人的家务事，他们就算想管也管不了啊。
　　人群中，有跟林张氏交情好的妇人，早就看林全不顺眼了，当下站出来为她打抱不平。
　　“我说姓林，你这也太不是个东西了吧？元宝他娘为你生下四个娃子，任劳任怨的，你好吃懒做就算了，咋还能对自家婆娘下这样的狠手？”
　　村长家的儿媳妇小黄氏跟林张氏是同一个村子长大的，自小便认识，当初她能嫁进李家，还是林张氏帮忙牵的线。
　　之前小黄氏也曾为林张氏出过头，奈何眼前这男人人前说的好好的，转头就变本加厉的欺负林张氏，惹得她也不好再开口了。
　　此刻见他摊上了这样的事情，又有这么多人在边上看着，她便又忍不住了，当下走上前，将林张氏护在身后，指着林全的鼻子大骂道。
　　“你这畜生不如的东西，当初元宝娘一个人拉扯着四个孩子，吃了多少苦头，流了多少泪，你呢？除了偷拿家里的钱粮，打骂妻女，还做过什么？”
　　小黄氏本就是个泼辣的，此时更是越骂越起劲，“原本我当你真的是洗心革面，变好了，我看你压根就是狗改不了吃屎！这才几日功夫，你就原形毕露了？你回来干什么？还不如死在外面！”
　　“是啊，要我看，元宝她娘还不如没有男人呢，孩子就当没这个爹，有大家伙帮衬着，日子也能过下去，还不用挨打！更不用担心好不容易攒两个铜板还被人偷出去花花了。”
　　有了小黄氏带头，几个心善又知道林家实情的媳妇，也都纷纷上前，帮林张氏说话，那语气，似乎恨不得上去打林全一顿。
　　“你们别被这死婆娘给骗了，我打她是有缘由的！”
　　林全没想到，事情会发展成这样，看到众多妇人那义愤填膺，恨不得杀了自己的样子，心中大急，忙不迭的开口说道。
　　“你倒是说说，什么原因让你将你媳妇孩子往死里打！你至于吗？你这畜生不如的东西，金子银子他们都还这么小，你也下得去手？”
　　“我打她，还不是因为她瞒着我，将家里的地都给卖了！”
　　林全被骂得狠了，面上一阵青一阵白的，却还是强装镇定道。
　　“你胡扯什么？当初是个什么光景你不是不知道？咱们整个村子八成的地都卖了，要不是得了卖地的粮食，你能活到现在？”
　　小黄氏冷哼了一声，按她的想法，好友早就该跟林全这狗东西和离了，奈何，身边的人都说，宁毁十座庙，不毁一桩婚，日子是别人的，她只能在适当的时候推上一把，却不能替人做主。
　　“我知道是知道，但我不知道地卖的那么便宜啊！”林全装模作样的叹息了一声，哀怨的说道，“要我说，大家铁定是被他李家人给骗了，咱们这么好的地，他李家用几斤粮食就给换走了，这心也太黑心了些！分明就是趁火打劫！”
　　提起这事儿，在场不少人都跟着沉默了，关系到银子的事情，谁也不愿吃亏，当初是实在没法子，这才将田地换了粮食，可是.....
　　如果林全这么一闹，能让他们也跟着得些利益，也没什么不好的。
　　林全见人群中有人松动了，眼中闪过得意之色，当下更加的来劲了，“我在城里认识一富户，他知道咱们下杨村的地好，说要以二十两银子一亩收咱们的地，也给咱种，完了一年还给咱们四成的粮食呢！”
　　林全此话一出，在场所有人都变得骚动了起来，更是有人忍不住开口问道，“你说的是真的？真有人愿意出二十两银子，加四成的粮食来收咱们村里的地？”
　　“那当然了，不信大伙儿跟我上城里去问问！”
　　林全见有人心动，回答的自信满满。
　　听到这里，李欣已然能够确定，这林全怕是背后有人，他的目的，就是为了挑拨李家与村里人的关系，指不定是想让村里人把卖的地都给收回来。
　　李欣能想到的，李大发自然也想到了，他也不着急，只是淡淡的道，“为何一定要进城问呢？不如，你直接让那富户到村里来，也让大家伙都看看，这不是更好吗？”
　　李大发知道此事的严重性，当初他们趁饥荒之年，用粮食跟人换田地的时候，他就曾考虑过这个问题，却也并不在意，不过，若只是一户两户，倒也罢了，若是几个村子里的人都站出来反对的话，事情就有些棘手了。
　　“人家那可是有钱人家的大老爷，哪里是你们一群泥腿子想见就能见得，而且，我可是打听过了，那位大老爷有钱有势，在京都那也是有人的！”
　　“既然面都不敢露，又如何能让大家相信？毕竟，他给的条件，也太诱人了些。”
　　李大发声音不疾不徐，半点不见慌张。
　　“你管得着吗？我只知道，人家愿意给钱，可不像你，为富不仁，趁着灾荒之年，连乡里乡亲的都坑！”
　　林全说着，昂首挺胸的扫视了一圈在场众人，“本来这事儿我都不想告诉你们的，事已至此，我也只好说了，反正有二十两银子一亩，还能得四成的粮食，至于信不信，你们自己掂量！”
　　若说最初大家心中还有些迟疑，可林全最后这一番模棱两可的话，反倒是让人更加的信服了。

第二百六十一章 地是我的
　　林全将众人的神色看在眼里，心中得意，这些年他在外面也不是白混的，没人比他更清楚人心险恶这四个字了。
　　原本，林全早就想这么做了，奈何那人明说了，今年大家种的早稻到底怎么样，谁也不清楚，所以，他此次的任务，就是带上新收的早稻米，进城让人验看一番，若真是好的，那这些地，那人肯定是势在必得的。
　　一阵沉默之后，有那脑子清醒些的，虽然心有不甘，却也只能叹息一声说道，“哎，大家想那么多做什么，咱们的地都已经卖了，现在种的可是人家的，后悔也没用啊！”
　　然而，真正能认清现实的人并不多，是以还是有人板着手指头说道。
　　“可是，二十两银子一亩呢，而且粮食还能多留一成，我家有八亩上好的水田，这可就是一百六十两，再加上那一成的粮食，算下来那可是我这一辈子都赚不来的。”
　　那么多的银子，只要想想，就觉得剜肉般的疼啊。
　　“是啊，我家也有好几亩呢....”
　　“我家也是....”
　　“我家也是....”
　　历来，愚民是最容易被蛊惑的，众人你一言我一语，便讨论开了。
　　有一就有二，在场不少人跟着细细的算，哪怕没有说出口的，估摸着也在心里细算过了。
　　就像是一滴水落在了热油锅里，油花四溅，一时间群情激动，这么多的银子，足够他们这些人都过上好日子了。
　　当下便有人期期艾艾的出声问李大发，多少能不能再补偿他们一些，毕竟，当初他们的地，是直接跟李家高价换的粮食，可以说是一分钱也没得着。
　　李大发面无表情的听着周遭的各种声音，未做任何回答，心下却是沉了又沉。
　　与之相反的，作为始作俑者的林全，嘴角却是露出了得意的笑容，看向李家人更是一脸的挑衅，一副等着看好戏的模样。
　　而当林全的目光落在蒙着面纱的李欣身上时，眼神已然退却了最初那一脚时的畏惧，反而变得有些色眯眯的。
　　他可是打听清楚了的，那位似乎跟李家很是不对付呢，这次要买他们村里的地，主要还是针对李家。
　　一个靠着发难民财发家的李家，能有什么底蕴？得罪了那样有权有势的人，肯定讨不着好，到时候....
　　林全嘿嘿淫笑了两声，征服这样泼辣的姑娘，才更有意思不是么？
　　李欣并不知道他在臆想些什么，可面对他那红果果的眼神，心中特别的不喜，于是，一股无形的暗气从手指尖溢出，直接击向了林全的后脑勺。
　　“哎哟！”林全只觉得什么人用石头砸了一下自己，疼得他一个趔趄，差点摔倒在地，“谁他妈的打老子？找死是不是？”
　　林全这一嗓子，让原本喧闹的场面，突然就变得安静了起来。
　　所有人都将奇怪的眼神，看向抱着脑袋的林全，众目睽睽之下，谁也没看到有人打他啊！更何况，他是面对着众人的，他身后，明明什么人都没有，这家伙，莫不是疯了吧？
　　“咳咳，林全，你说的条件那般优渥，连我都心动了，只几点我有些不太明白，第一，这天底下好田多的是，为何那大老爷偏生看上了你们下杨村的地？”
　　外人不知道什么情况，可一直站在李欣身边的李大发，却是将闺女的小动作看在眼里的，心中好笑，只见他轻咳了两声，声音不疾不徐，却足以让在场所有人都听进耳中。
　　“第二，你这黄口白牙的，上下嘴唇一碰，谁知道是真的假的，要是假的咋办？”
　　李大发说着，又将目光看向了李村长，“李叔，你是村长，应该最为了解，如今外面的地价了，不知道现今一亩上好的良田，能卖多少银子？”
　　“如今良田最高的价格，在十两银子一亩，这还是灾荒之前的价格。”
　　李村长想也没想的回了一句，作为村长，他对这个还是非常清楚的，是以也不隐瞒，实话实说道。
　　“至于现在，因着去年咱们州府受灾严重，很多人家颠沛流离，死亡者众多，许多田地都成了无主之地，被官府收回，倒是咱们附近几个村落，因有着李沈两家的粮食供给，人员损失是最少的，如今，外面就算是最上等的良田，也不过能卖上七八两银子一亩。”
　　不得不说，李村长这话不仅给蠢蠢欲动的村民们泼了一盆凉水，也提醒着大家，在那样的情况下，若是没有李家的慷慨解囊，你就算是有再多的田地，也换不来粮食。
　　“哦？那我还真是好奇了，是什么样的冤大头，有便宜的良田不买，反倒是愿意出二十两银子，买你们的地，还分四成粮食给你们，不知道，你们村里的地，是能种出黄金白银的，还是能挖出金银珠宝？”
　　二十两银子一亩地，自然是林全信口开河胡说的，他的目的，是要让大家对李家产生不满，从而将地都要回来，到时候，多少钱一亩地，还不是由他说了算，说不定，他还能从中赚个盆满钵满。
　　“你管人家买来干什么，反正人家有的是钱，压根就不在乎这点小钱，你以为谁都跟你一样，趁火打劫，连乡亲邻里都骗？”
　　林全心中冷笑不止，此刻已然完全不将李大发看在眼里了，一个连自己都不如的人，凭什么突然就成了地主老爷？
　　还不是趁着灾荒之年，发了村民的难民财，有什么好得意的，人真正的富户，是不会在乎这点点银钱的。
　　“当初卖地的时候，你情我愿，大家都是签了合同的，我李大发没有强求任何人，也无愧于任何人，再说了，这三成的粮食，可抵得上你们以前一亩地的产量，足够你们家人吃了，做人，还是不要太贪心的好。”
　　李大发的语气有些不善，他虽然心软，却也不是好欺负的，是以，他再次将歪了十万八千里的重点个拉了回来。
　　“再者说，地是一回事儿，你偷走的粮食，又是另一回事儿，这是村里种出的头一份早稻粮，是要用作培育朝廷所需精品粮种的，不往外卖，你准备拿去哪里？”
　　村长和李大发的一番话，就如同一盆盆冷水，浇在了本是热血沸腾的众人头顶，将人灌了个透心凉。
　　在场的，谁都不是毫无戒备之心的稚童了，相反的，他们这些从灾荒之年活下来的人，谁没见识过人性的险恶与时态的炎凉？
　　为了一点粮食，杀父弑母、兄弟相残的，不在少数，是以，众人很快就反应了过来，当下便有人出言反对。
　　“对对对，大家可别被他给忽悠了，这天底下哪里有这么好的事儿，二十两银子一亩的地，还有四成的粮食拿，这种天上掉馅饼的事儿，我可不信。”
　　“对对对，自小我娘便告诉我，天下没有白吃的饭，没有人会无缘无故的对你好。”
　　有一个人出言质疑，便有第二个，第三个，虽然还是有人心中有想法，此时也只能按捺下来了。
　　就在众人纷纷议论之时，已经很久没有吭声的二狗子像是突然想到了什么，整个人都直接跳了起来。
　　“我想起来了，之前，不是有人来过咱村里，明里暗里打听咱们的地么？”
　　二狗子说着，顿了一下，似乎在思考着什么，良久才又接着说道。
　　“我记得的那会儿来人可神气了，说是谁若不卖地给他家主子的话，就怎么怎么地，林全，你莫不是拿了人家好处，来坑咱们的吧？”
　　二狗子性子历来直爽，有什么便说什么，而且为人仗义，相较于给人映像一直不太好的林全，众人自然更愿意相信他。
　　是以，二狗子这话一出，心里还在打着小九九，准备将自家的地拿回来的人，顿时脸色大变，眼里炽热的光芒不见了，取而代之的是被人欺骗的愤恨，当下有人便恼羞成怒的开口质问。
　　“好你个林全，自小便一肚子的坏水，亏我还把你当兄弟，你竟然想要害我们，说，你你到底拿了人家多少好处？”
　　这些年年景不太好，今年村里人跟着李家，好不容易得了些粮食，这要是被人骗了地去，那他们的好日子岂不是到头了。
　　“你可别胡说八道啊，我林全虽然混账，可再怎么说也是在咱村子里长大的，又怎么会害你们呢？”
　　林全没想到事情会变成这样，被人指着鼻子骂，他心里也挺不爽的，“反正我说的都是真的，你们若是不信，我这就进城，让人提着银子来。”
　　林全说这话的时候，还是很有底气的，跟他接触的那人可是说了，只要能买下地，银子什么的，都不是问题。
　　“不管你所说的是真是假，如今地已经是我李家的了，我卖不卖，跟你们没有任何关系。”
　　李大发早已经没有了耐心，当下冷哼了一声，看着眼前的始作俑者，“林全，偷粮食的罪名可是不小，就算我让人直接打死你，你也无话可说。”

第二百六十二章 你要如何
　　“我说李大发，别以为你现在发达了，就可以随意污蔑人，说话可要凭良心。”
　　不等李大发讲话说完，林全便厉声打断了。
　　“你说我偷粮食，我偷谁的粮食了？偷的粮食在哪儿？你有证据吗？就是官府断案那也是要讲究证据的，没有证据，就别瞎嚷嚷！想诬蔑我林全，门儿都没有！”
　　林全一副死猪不怕开水烫的模样，看着李大发，心中说不出的得意。
　　他很笃定没人能找到粮食在哪儿，就算大家知道是他偷的粮食又如何，没有证据，谁也不能拿他怎么样！
　　“有没有，搜了就知道了。”李大发懒得再跟他废话。
　　“不行，凭什么你说搜就搜啊？我家虽然穷，可也还是有些值钱玩意的，万一被你偷了咋办？”
　　林全直接身子一横，挡在了门口。
　　“我只带人搜查，保证不碰你房间的任何东西，在场之人都可以监督，你也可以跟着。”
　　李大发简直要被眼前之人的无耻给气笑了。
　　“还是说，你压根就是心中有鬼，所以才想方设法的不让我们进屋搜查？”
　　李大发就这么盯着他，面上无悲无喜，眼中凌冽一闪而逝。
　　“要搜也可以，但是，总不能让你们白搜！”
　　林全知道自己是挡不住李家人的，是以眼珠子一转，便想到了一个绝好的法子。
　　“你想要如何？”李大发倒也不着急。
　　“搜院子可以，但若是没有搜到，你得当着全村人的面给我赔礼道歉，还得赔偿我一百....不，一千两银子，如何？”
　　“没问题。”
　　李大发回答的毫不犹豫，反倒是让林全有些迟疑了，不过，他很快就镇定了下来，他根本就没有将粮食藏在自家院子里，他就不信了，他还能平白变出粮食不成？
　　只是，李大发接下来的话，却让他整个人都愣住了。
　　“李叔，麻烦你帮忙挑几个人，跟周管家去林家后面的山上转转。”
　　李大发看向李村长，脸上带上了和煦的笑容，仿佛一切尽在掌握之中。
　　“我想，偷粮食的人，不会傻到将粮食藏在自家院子里的。”
　　刚才他已经得到了闺女的传音入密，确定了林全藏粮食的地方，才突然将搜查的地点改了，不过，该做的戏还是得做的。
　　“好，二狗子，小栓子，还有....”李村长满口应下，当即便在人群中一连点了五六个青壮年汉子，“你们几个，跟着李家兄弟一起去找粮食。”
　　被村长点名的几人，二话没说就站了出来，这时，李大发也趁机跟身边的周管家交代了几句，jojo周管家眼睛一亮，当下雄赳赳气昂昂的带着人上山去了，李村长有些不放心，也跟着去了。
　　林全心中着急，可他又觉得，李大发这肯定是想要炸自己，自家后面可是大青山，而且他藏粮食的地方那么隐秘，就不信他真能找到。
　　咬咬牙，林全按捺住想要阻挡众人的想法，装模作样的冷哼了一声，别过头去，眼珠却在滴溜溜直转，也不知道在打什么主意。
　　“还得麻烦乡亲们，先帮我将林全给控制起来，以防万一。”
　　李大发将林全的神色看在眼中，勾唇一笑，“若是冤枉了林兄弟，我自然会跟他道歉，若是没有，我会让官府的人来处理。”
　　李大发的话语刚落，便有几个早就看林全不顺眼的走了出来，三两下就将本就受了伤的林全给制服了。
　　林全大怒，一个劲的叫嚣怒骂着，什么难听的话都有，当真是一嘴的污言秽语，简直臭不可闻，都不带重复的。
　　李欣忍不住皱起了眉头，李大发见闺女不高兴了，再好的脾气也沉了脸色，“堵住他的嘴！”
　　林张氏带着家里的四个孩子，远远的躲在角落里，看到眼前狼狈不堪的男人，眼神冷漠，一点也没有上前劝阻的意思，反倒是伸手捂住了小儿子林银子的眼睛。
　　林元宝是林家几个孩子里最大的，多少也已经懂些事了，在他的映像里，爹爹根本不是个好人，这些年，除了回家拿钱，其余的时间，对娘和他们兄妹都是吆五喝六，非打即骂的。
　　是以，骨子里，元宝对父亲的那种儒慕之情，早在他狰狞的殴打娘，踹打他和弟弟妹妹们时，一点点的耗光了。
　　所以，看到此时父亲的模样，他的眼中不但没有担心，反而涌起了浓浓的恨意。
　　若是爹不在家里，娘虽然幸苦，可弟妹们听话，一家人虽然吃的不是很饱，也没别人家吃的好，可是至少没人打骂他们，也不会有人惦记他们本就不多的口粮，他们都过的很开心。
　　李欣看了一旁低头不语的母子五人一眼，有些不忍，想了想，还是对村长儿媳妇说道，“婶子，麻烦你扶张婶子回屋换身衣裳，顺便将脸上的脏污擦洗一下，免得吓到了孩子们。”
　　小黄氏听到这话，如同醍醐灌顶一般，忙过去搀扶林张氏，“李家丫头说的对，元宝娘这个样子，还真是有些吓人，走，我陪你回屋去。”
　　“找到了，找到了，真的有粮食！好多的粮食！”
　　不知过了多久，那边上山找粮食的人中有人跑回来报信，远远的酒能听到那人扯着嗓子大喊的声音。
　　一石激起千层浪，林家院子里霎时便沸腾了起来，特别是那几家得了林全帮助收粮的人家，更是对林全怒目而视，甚至有性子冲动的，上前就将已经被堵了嘴的林全给扑到在地，一阵痛打。
　　“该死的林全，亏我这般信任你，你竟然偷我家粮食，这可是我一家老小的救命粮啊，你也忒不是个东西了！”
　　对于庄户人家来说，粮食就是生命，特别是才挨过了饥荒的村民，谁家粮食都不多，这一季的早稻粮，好不容易解了他们的燃眉之急，现在，却有人偷了他家的粮食，这不是等于杀人嘛！
　　“你们干什么？放开我！”
　　林全又急又怒，不断挣扎着，挨了好几拳之后，嘴里塞的抹布也被打掉了，与抹布一起被打掉的，还有一颗带血的牙齿，疼得他不住哀嚎着。
　　“我....粮食不是我偷的，我是被冤枉的！”
　　林全是真的没想到，粮食藏的那么严实，还是被人给找到了，他知道，若是找不出何时的理由，他的下场会很惨，是以，越到后面，他挣扎的就越凶，最后更是口不择言。
　　“是他，对，是他李大发栽赃陷害，是他故意藏的粮食，不然他是怎么知道粮食藏在哪里的！”
　　然而他这话，没有人会相信。
　　李大发像是看傻子一样的看了林全一眼，对那个还在挥拳打人的汉子说道。
　　“好了，别打了，闹出人命就不太好了。”
　　李大发的话，在众人眼里还是有些分量的，见他都这么说了，那人便也没再打，只是狠狠的在林全的脸上啐了一口。
　　“呸，什么玩意，敢背叛我们下杨村，看我不打死你！”
　　“说吧，是谁让你回村里偷粮食的？”
　　李大发居高临下的看着林全，声音中没有任何情绪，眼神却异常的冰冷，若那人选的不是林全这个草包，自己只怕还真是会不知不觉吃个大亏。
　　毕竟，他那会儿在这十里八村换的田地不在少数，若是所有的佃农都联合起来，他李家就是再有本事，怕也难以承担所有人的怒火。
　　“你....我不知道你在说什么！”林全被李大发这一眼，看得有些心虚的别看了眼，嘴里却倔强的否认着，这个时候，他绝对不能将背后之人供出来，否则的话，他就真的完了。
　　“是吗？”李大发蹲下身子，“你背后之人，是要你拿上今年的早稻米过去，给他检查检查，看是不是好的，若是早稻米不好，那人怕是也不会要村里的地了，可若是好的，只怕那人就算是用抢的，也会将周边村子的地全弄回去，对吧？”
　　“你怎么知道的？”林全闻言大惊失色，这件事情，他没有告诉过任何人，连他媳妇孩子都没说过。
　　“若是我没猜错的话，那人也只是让你将早稻米拿去给他看看，并没指使你偷村里的粮食吧？”
　　李大发毫不掩饰脸上嘲讽的笑容，“你说，要是那人知道，因为你心太贪，坏了他的好事儿，他会怎么做？”
　　李大发的话，让地上的林全身子一颤，一脸惊恐的盯着李大发，“你....我....”
　　“怎么？你还不打算说吗？”李大发似是没有了耐心，站起身来。
　　“既然如此，那我也只好将你送由官府处置了，只是不知道，偷了那么多的粮食，会被判个什么罪行呢？这可是知县老爷预定了的精品粮种呢。”
　　林全眼神闪了闪，半晌之后，还是咬了咬牙，对李大发道，“我若是说出来，你能放过我？”
　　李大发微微点头，“可以考虑考虑，再怎么说，咱们乡里乡亲也这么些年了。”
　　李大发对林全背后之人，没有一丝的好感，生意人狡诈会算计这没什么，可若是为达目的不择手段，那就让人不喜了。

第二百六十三章 交给知县
　　林全就是个混子，自然最是清楚怎样的选择才对他最有利，那位他接触的不多，可是关于那家人的传闻，却是没少听，他是无论如何也不敢得罪的。
　　可是，他偷粮食的事情，是怎么也瞒不住的，那人要是知道自己怀了他的好事，肯定不会放过自己的，想想那后果，林全就忍不住打了个哆嗦。
　　“告诉你可以，但是，你必须保证我的生命安全！”
　　林全神情紧张。
　　“你没资格跟我谈条件，我相信，这件事情知县大人那边，肯定能给我一个满意的答案！”
　　李大发都不得不佩服林全，都这个时候了，还不忘给自己争取最大的利益，可是，他就不爱惯他这毛病，是以，抬脚就准备走。
　　林全见此不由大急，不等李大发离开便将自己知道的一股脑的和盘托出。
　　李大发听完之后，眉头皱的越发的紧了。
　　另一边，李村长已然带着下杨村的人，将林全藏在山洞里的粮食都给搬了下来，一称之下，竟然有一千三百多斤。
　　看到这么多粮食，特别是那些家里少了粮食的，不由恨得牙根痒痒，得亏这些粮食还没来得及被运走，不然的话，他们损失可就大了。
　　这林全也忒不是个东西了，对自己的婆娘孩子都能下的了那么重的狠手，更何况是旁人了，这样的祸害，绝对不能让他再留在村子里面，甚至有人过激的提出，要直接将林全给打杀了。
　　最后还是李家人出面，保下了林全的性命，却没有拦着村民将人赶出村子去。
　　林张氏倒也是个有想法的，当下就要求村长做主，让他们夫妻和离，要与林全彻底断绝关系。
　　对于这林张氏，在场之人都是抱有同情的，这林张氏为人实诚，勤快，肯干，这么些年，林家里里外外都是她一手抓，比之村里的男人也不遑多让，就是运气不好，嫁了那么个烂泥扶不上墙的东西，以至于日子难过，真要是和离了，说不定日子反倒好过了。
　　有着村里大多数人的支持，村长也没犹豫，直接强硬的让林全按了和离的手印，从此，林全与下杨村彻底的断了关系，至于林家的四个孩子，村长还是问了他们的意愿，然毫不犹豫的，不管是最大的林元宝，还是最小的林银子，没一个愿意跟林全的。
　　于是，林全就这么被赶出了下杨村，并且被扭送到了县衙，直接下了大牢，至于要关多久，谁也不知道，也没人会去关心。
　　那些被林全藏起来的粮食，李家并没有要，而是直接分给了那些被偷了粮食的人家，林全偷林家的粮食也是最多的，可是他是林家的人，犯了错就该受到惩罚。
　　是以，林家分的的粮食，跟其他几户少了粮食的人家是一样的，几户人家算是均分了，这一来，所有人都高高兴兴的，谁也不觉得自己吃亏了。
　　就连林张氏母子几个，对此也没有意见，能再得一些粮食，对他们来说，已经是意外之喜了，至于林全的下场，他们也没觉得有什么不对的，反而有种如释重负的解脱之感，有林全在的日子，林张氏母子只觉生不如死。
　　处理完偷粮的事情，李大发父女也没在下杨村多呆，便打道回府了，一路上，两人都很沉默，直到进了上杨村村口，李大发才开口问道，“欣儿，莫家这件事情，你觉得该如何处理？”
　　相较于李大发的沉重，李欣却是一脸的不以为意，见父亲问起，她自然知道是什么事情，于是勾唇一笑，“这种事情，就让时烨去处理吧，我们无权无势的，能做什么？我们给他弄了这么大一业绩，总不能，一点好处也捞不着吧。”
　　李大发闻言一愣，半晌才反应过来，看着身边的闺女，无奈摇头，却也觉得闺女这么做，没什么不对的，毕竟，谁也不愿意麻烦缠身不是么？
　　莫家会针对李家，李欣并不意外，当初莫家大少的死，其实跟她脱不了关系，虽然当时自己做那事的时候，也算是神不知鬼不觉，却也并不是无迹可寻的。
　　毕竟，头天莫家跟李家发生了冲突，晚上莫家库房与莫大少的院子就被烧了，人也死了，要说这两件事情之间没有任何关系，她也不信。
　　更何况，能养出莫延年那样无恶不作的大少爷的莫家，又岂是好相与的，哪怕那件事情真的跟李家没有任何关系，只怕莫家也不会放过李家。
　　当初沈长浩给自己的那份调查中，就又对清安莫家这一分支的资料，总结一句话，就是宁错杀一百，不放过一个，至少在李家之前，敢得罪莫家的，都没落得什么好下场。
　　见父亲理解了自己的意思，李欣也放心下来，她倒不是怕莫家，可是她很怕麻烦。
　　如今，李欣的时间可是宝贵的很，既要修炼升级到六重给沈长浩解血契，又要学习空间里的医术，司农司、晨星学院、茶山那边的事情她也得操心，还真不想浪费时间在莫家的一个旁支上，她的对手，是京都莫家的那位。
　　接下来的事情，自然有李大发处理，就不需要李欣来操心了，李欣吃过了饭，便直接往茶山那边走去，沈长浩也忙不迭的跟了上去。
　　“你的事情处理完了？”李欣见沈长浩跟过来，忍不住开口问道。
　　“嗯。”沈长浩应了一声，便凑上前，将李欣的小手拉在了手里，却并未多说些什么，转而问道，“茶山你真的打算让村里人打理？”
　　沈长浩对此倒是没什么想法，只是好奇欣儿为何会突然这么做，毕竟，李家的茶叶才刚刚被圣上钦点，成为每年的贡茶，这时候脱手，并不是什么好事儿。
　　“嗯，手里的事情太多，有些应接不暇了，总不能事事都亲力亲为吧，再怎么说，村里人对我们还算是照顾，我也该报答一二，更何况，我不过是传授他们 种茶炒茶的技术，茶山仍旧是我的，不过是利益的多少罢了。”
　　李欣不置可否的点点头，如今的李家，也算是在整个清安县崭露头角了，有了李家做后盾，她空间里出产的东西，很多都可以直接明目张胆的拿出来而不被质疑了，所以，她也就没打算再把时间浪费在这些琐碎的事情上面。
　　“还有最重要的一点，咱们做人呐，一定得知道适可而止，吃独食固然好，可在我们吃肉的同时，还得记得给周围的人留点汤，这才是生存的长久之道。”
　　沈长浩闻言若有所思的点点头，“这样也好，有了这茶山的一部分收益，村里人也算是有了固定的收入，再加上双季稻和两茬小麦的出现，今后日子只会越过越好。”
　　看着欣儿成日里忙前忙后的脚不着地，沈长浩也颇为心疼，可是不管是茶山也好，果园也罢，如今李家的大部分产业，都是欣儿一手操持起来的，倾注了她全部的心血，他纵使有千万般不愿，却也只能默默的支持她，如今，欣儿能主动放手，那是再好不过的了。
　　更何况，在村里住了这么长时间，相较于他的那些所谓家人，这里的村民反倒更让他亲近，至少不管遇到什么事情，都是明刀明枪的干，从来都不会拐弯抹角的让人看着恶心。
　　物竞天择，适者生存，经历过去年的旱灾与雪灾之后的茶山，存活下来的茶树，也算是经受过千锤百炼了，加之李欣时不时的灵力与灵泉的加持，李家的茶园算是正式落成，以后若是没有特殊情况的话，这将会成为上杨村又一大收益来源。
　　李欣和沈长浩到的时候，上杨村的村长杨三叔已经带着不少村民等在这里了。
　　在场很多人并不是第一次来李家的茶山了，可每次来，都会有种不一样的感觉，他们也说不上来为什么。
　　就是觉得，李家的茶树长得特别的快，这不过一年时间，就已经长得有齐腰高了，看着这满山的茶树，村民们又觉得没什么好奇怪的了，或许是这座山选的好，就是适合养茶树呢，没看去年年景那般差，这整座茶山也都好好的么。
　　“李家侄女，你今儿把咱们大家伙都叫到这儿来，可是有啥事儿要跟咱们说？”
　　当初村长召集村中人手的时候，只说是有好事儿要宣布，却并未说明是啥事儿，是以，李欣和沈长浩才到，跟李家走的最近的花婶子便迫不及待的替大家开了口。
　　“婶子莫急。”李欣笑着安抚了花婶子一句，转而看向了杨三叔。
　　杨三叔见李欣的目光看来，这才满脸喜色的从人群中站出来，走到一块较高的石头上，清了清嗓子，这才冲着底下的村民说道。
　　“今儿召集大家过来，是有两件大喜事儿要宣布，这第一件便是，咱们上杨村的茶叶，入了当今圣上的眼，成为了贡茶，每年都要向皇宫里提供一定数量的精品茶叶，这可是咱们整个上杨村光宗耀祖的大事儿！”

第二百六十四章 千亩茶山
　　贡茶啊，此言一出，在场所有人都沸腾了，李家也太厉害了，一个茶叶，竟然能惊动当今圣上，这是所有人做梦都不敢想的事情。
　　“我说村长，这李家的茶叶成为贡茶的确是大好事儿，可这跟你把咱们大老远的叫到这茶山上来，有啥关系啊？”
　　在一群人情绪激昂的人当中，还是有人出声打断了众人，“我家里头的事儿忙着呢。”
　　众人闻言一愣，随即便反应了过来，是啊，有事情在村里不能说么，非要将人弄到这茶山上来，要知道，茶山离上杨村可是有好几个山头呢，再加上前两天还下了雨，这路着实不太好走，所有人的脚上，都是一脚的泥泞。
　　村民们也有那反应快的，当下开口追问，“是啊，杨三叔，这应该不是你把咱们都召集来此的理由吧？对了，你刚才说的是第一件喜事儿，那第二件呢？”
　　“大家稍安勿躁！猴急猴急的做什么？”
　　杨三叔老神在在的抬手冲村民们的方向压了压，面色严肃的怒骂了一句，“我既然说是有好事儿，那自然就是好事儿！”
　　在场所有人都很给面子的停下了交谈，就算一时间没停下来的，也都从原本的大声议论，变成了小声的嘀咕。
　　杨三叔扫视了在场所有村民一圈，直到所有人都将目光落在了他的身上，也没有人再说话了，这才接着说道。
　　“眼前这千亩茶山，相信大家都看到了，提供给宫里娘娘贵人们的茶叶，就是出自这座茶山之上。”
　　杨三叔说这话的时候，是一脸的得意，“这茶山也可以说是咱们上杨村的人看着种植的，很多人更是亲自参与过当初茶树移栽。”
　　杨三叔说到这里，满意的看到了在场不少人都露出了与有荣焉之感。
　　“李家在咱们上杨村落户，也有三十多年了，算是咱们村的老人了，历来有什么事情，李家人也都会想着咱们村里人。”
　　杨三叔有些感慨的说道，“这不，李家人才入了宫里贵人们的眼，便又想到了咱们村里大多数人家的日子不太好过，是以有意拉拔咱们一把。”
　　杨铁柱是个急性子的，最受不了这种拖拖拉拉卖关子的事情，见村长一直在那儿说个没完，忍不住再次开口催促。
　　“三叔啊，有啥事儿您就直说呗，你这长篇大论的，是要把我们急死啊？”
　　“你个混小子！”杨三叔被人打断了慷慨激昂的演讲，心中很是不爽，瞪了杨铁柱一眼，笑骂了一句，才回归了正题。
　　“事情是这样的，李家人先前跟我说了，愿意将这茶山一半的利润，交给咱们上杨村的村民！”
　　村长此言一出，在场所有人都露出了狂喜之色，千亩茶山一半的利润啊，关键这茶山里出产的茶叶既然能入宫里贵人们的眼，那肯定是顶顶好的，那价格肯定也不会差了，这样的好事儿，李家居然肯让出来，让村里的人同分，这.....
　　该说李家的人是傻呢，还是傻呢？反正，要是换了他们，那肯定是说什么也不会平白便宜了旁人的。
　　李欣看着村民们对自己投来感激，却又有些似是看傻子般的眼神，也是一阵无语。
　　不过，她也不打算解释些什么。
　　自从得知针对李家的人是莫家之后，李欣便做出了这一决定，贡茶的事情，铁定是瞒不住的。
　　而清安的茶叶，历来以莫家为最，这也是当初她选择种茶的原因之一，如今，莫家最负盛名的茶叶被李家茶叶取代，想必莫家那位肯定会坐不住的。
　　而李欣要做的，便是将整个清安打造成自己的大本营。
　　毕竟，前身生在清安，长在清安，清安是她的根，不管以后她走到哪里，清安县李欣的名头是不会变得。
　　而她要想让上杨村的村民们跟李家同仇敌忾，那么，就得让双方的利益息息相关，其实说到底，如今的李家，还是太过弱小了，要想保全李家，她不得不做出一些让步，这真的是太惨了。
　　咳咳，戏过了，戏过了，李欣暗地里啐了自己一口，她嫌弃茶山累赘这样的理由，李欣是不会说的，打死也不会说，毕竟，空间可是她最大的保命利器，就连爹娘和沈长浩，她都不会说。
　　“村长此话当着？”有那自认为精明的，总觉得天上没有这等掉馅饼的好事儿，忍不住开口询问。
　　其余众人也都是一脸紧张的盯着村长，生怕从他嘴里说出他们不愿意听到的话。
　　“这等大事儿，我岂会跟你们开玩笑？”村长闻言顿时怒目而视，随即又道，“不过，我丑话可说在前头，这茶山是李家人出钱出地移栽的，销路也是李家人打开的，咱们村里人，算是白捡了一个天大便宜。”
　　村长说到这里，停顿了一下，这才又接着说道，“咱们做人，要懂得感恩，以后李家的事儿，就是咱们上杨村的事儿，我在这里警告你们，若是今后，有谁像隔壁村林全一般，对咱们村子生了二心，可别怪我这个当村长的不留情面！”
　　杨铁柱跟身后很多后生一样，激动的面色潮红，眼睛放光，听到村长这话，当即便拍着胸脯保证道。
　　“三叔放心，以后咱们全村人都以李家马首是瞻，谁要是敢做出对李家不好，对咱们村子不好的事儿来，我杨铁柱第一个不放过他！”
　　其余村民也纷纷出声应和，这个消息，足够让大家兴奋上好几日了，谁都不是傻的，千亩茶山，还是出产宫里贵人们喝的茶叶的茶山，只怕每一斤都不便宜，他们可是知道的，这茶山每年都会收两批不同的茶叶，这一年下来，得卖多少斤茶叶啊，可以说，这山里每一片叶子可都是钱啊。
　　“如此便好！”杨三叔冷哼了一声，这才又道。
　　“当然了，茶叶不能让你们白拿，从今日起，每家每户，都要出一两个手巧的姑娘媳妇，跟着这里的茶农们，学习如何采茶、制茶，若是不想出力的，也可以出银子请村里的人帮忙，总之，谁都不允许给我偷奸耍滑！”
　　这些，都是杨三叔跟李家人早先便商议好了的，是以说起来也是有理有条的，都是淳朴的乡里人，自然知道付出才会有收获的道理，谁也没觉得村长这么安排有什么不对的，反倒觉得松了一口气，有时候，白拿的东西，才更加的让人寝食难安。
　　“以后，谁家出了多少人，采了多少茶叶，制出多少茶叶，我都会一一记录在册，等到分利润的时候，便会按照账册上所记录的东西为依据，你们可有不服的？”
　　杨村长得声音可谓是铿锵有力，可以说从来没有觉得这般豪气过，这次，看他不让其他村子里的村长给羡慕死，哼，谁让他们村里，没有一户像李家这般既有本事，又大度的地主呢？
　　“就按村长说的办！”
　　“我们都同意！”
　　“三叔放心，咱们上杨村，铁定没有那等吃里扒外、忘恩负义的人！”
　　......
　　在一阵高过一阵的欢呼呐喊中，茶山的事儿，就算是定下了，接下来就是一些细节的商议，李欣也就没在看了，她今日来的目的，是要为茶山上的各处深井注入灵泉水，再为茶树‘浇灌’一遍灵力，至于剩下的，就交给村长他们去打理了。
　　至于原本被李欣请来看顾茶山的村民，如今的他们，早已将这片茶山当成了他们的家，李欣也没打算让他们离开，有这些熟手在，也能带带村里人，她能省心不少。
　　李欣抬脚往山上走去，沈长浩也不知道打哪儿摘了一捧野花送给李欣，她也高高兴兴的接了，并没有避讳身后诧异的村民。
　　自从跟沈长浩表明身份以后，李欣平日行事也随意了许多，说实话，李欣对沈长浩此举还真是挺意外的。
　　沈长浩见她神色，便知她在想什么，当下理所当然的道，“你不是曾说过么，在你们那里，男孩子会给喜欢的女孩子送美丽的鲜花，这叫情调，小爷我也得好好的学学，万一你要是觉得小爷没情调，厌倦了，离开我，我上哪儿再找这么漂亮贤惠又大度的媳妇去？”
　　“不错，是该好好学学。”
　　李欣很是认真的点点头，随即俏皮的眨着眼睛问道，“那你可知道这些花所代表的含义？”
　　“愿闻其详！”沈长浩再次将李欣的手抓在手心里，一脸满足的说着。
　　李欣白了他一眼，也就随他去了，在现代，当街拥吻的都有，她只是和未婚夫拉拉小手，有什么不好意思的，更何况，不是有句话叫做，只要你觉得不尴尬，尴尬的就是别人。
　　果然，李欣的神识扫过之处，那些原本还在议论纷纷的村民，此刻落在她和沈长浩身上的目光，满是诧异，其中还有几个姑娘的眼神中，透着浓浓的哀怨，仿佛想要用目光将她给扒拉开来一般。
　　李欣撇嘴瞅了身侧的沈长浩一眼，即使用特殊手法遮住了他那绝美的容颜，可他那周身所散发出来的那与神俱来的高贵气质，却让眼前这张平凡的脸增色不少。
　　果然啊，妖孽就算再怎么往丑了打扮，也还是摆脱不了妖孽的气质。

第二百六十五章 镇南王爷
　　感受到山下那些个对自己未婚夫虎视眈眈的眼神，李欣反握住了沈长浩的手，嘴里毫不客气的说道，“你现在可是名草有主了，少给我在外面沾惹那些个野花，听见没有？”
　　说着，李欣还忍不住在沈长浩的手心狠狠的掐了一下，都说女人是祸水，这有钱又好看的男人，可比女人更能招惹事端。
　　若不是如今的李家已然今非昔比，只怕不管是那些个觊觎沈家财势的，还是看上沈长浩相貌的，怕是早就前仆后继了。
　　饶是如此，那些明里暗里给沈长浩暗送秋波的小姑娘，也不在少数。
　　沈长浩吃痛，嘶了一声，却也不生气，反倒是一脸得意的道，“欣儿这是吃醋了？”
　　“嗯哼？不行吗？”
　　李欣也没否认，反而是大大方方的点头，“我可告诉你，从咱们定亲的那一刻起，你便是我的人了，我心眼小得狠，你若是敢做出什么对不起我的事情，我会先废了你，再跟你离婚！”
　　李欣决定了，从现在开始，就要不断的给眼前男人洗洗脑，来个夫君养成，她相信，在自己的长期调教下，即使不能将眼前的男人调教成现代版的五好男人，可至少也要让他变成会疼人的好老公不是，毕竟，这可是要跟自己过一辈子的男人。
　　沈长浩虽然不知道离婚是什么意思，可大抵也能猜到，应该是跟和离差不多，当下笑嘻嘻的凑了上去，在李欣耳边悄声说道，“欣儿放心，这个世界上，除了你，还没有哪个女子能入了小爷的眼。”
　　“你的意思是，今后要是遇到能入得了你眼的女子，你便要移情别恋了，喜欢别人了？”
　　李欣危险的眯起了眼，一副你敢说出什么让我不爱听的，我就揍你的架势。
　　“怎么会，不管是现在还是以后，我沈长浩心里眼里，都只会是你。”
　　强烈的求生欲让沈长浩打了个哆嗦，下意识的连忙开口保证，幸亏此刻时烨不在，否则只怕会惊掉下巴，这还是他那个冷酷无情、不近女色的兄弟吗？这前后差距也太大了吧！
　　沈长浩看着眼前这个双手叉腰，毫无形象可言的女子，或许在别人眼里，这样的欣儿有些粗鄙、不知礼数，可沈长浩却觉得，这样的欣儿，才让人感觉更加的真实、不做作。
　　想起最初认识欣儿时，她那满身是刺，满眼戒备的模样，如今能让欣儿在他面前放下伪装，做回自己，这是他的荣幸。
　　沈长浩心中不由涌起一丝甜腻腻的感觉。
　　眼前女子那一双明亮如星辰的眼眸里，全都是自己的身影，这让沈长浩有种前所未有的满足感，与欣儿在一起的一幕幕，在他脑海中不断浮现，让他不自觉的弯起了嘴角。
　　沈长浩这翻表忠心的话，无疑让李欣很是满意，相处了这么长时间，她对沈长浩的性子还是很了解的，能让他说出这样一番话，怕已经是极限了。
　　没关系，今后有的是时间，总有一日，能把他调教好的，想及此，李欣忍不住欢快的轻声哼起了歌儿来。
　　“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上，你说想送我个浪漫的梦想，谢谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘。”
　　沈长浩还从未见过听过这样的旋律，一时间有些愣神，可是很快，他的眼前，就浮现出一对有情人，随意而坐、相视而笑的场景，慵懒又温暖，随意而轻松。
　　这样的画面虽然平淡，却透着暖暖的温馨与诗意，更多的，是怅然与向往。
　　“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝.....”
　　一曲接着一曲，李欣唱得不亦说乎，心情也越发的愉悦了起来，这种可以为所欲为，随意又轻松的感觉，真的是太好了。
　　这个世界上，唯有在沈长浩面前，她不用想着自己的秘密会不会暴露，不用想着自己的行为，会不会让人怀疑她是个西贝货，她可以全心全意的做自己，而不是李欣。
　　“让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈，把握青春年华......”
　　沈长浩的目光，一直在李欣的身上，久久挪不开，红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，每一句歌词，仿佛都唱进了他的心里。
　　沈长浩不由得想起之前欣儿跟自己说的话，她不需要他又多富贵，更不需要他拥有多大的权势，她需要的，只是一个能与她常伴一生的人，一个在她年迈之时，能知冷知热懂她心思的人。
　　欣儿还说过，女人的婚姻，是一次豪赌，赌下余生的悲欢爱恨，赌下余生的四季晨昏，若是输了，赔的是人生，欣儿愿意接受他，他就绝对不能让欣儿输。
　　“你这么看着我做什么？”李欣好好的过了一把唱歌的瘾，一回头便看见沈长浩正盯着自己发愣，忍不住想要调笑了一句，“我好看吗？”
　　“好看！”沈长浩回答的毫不犹豫，倒是让李欣有些难为情了，脸也不自觉的红了。
　　沈长浩却不管她，直接伸手一把将人给捞入怀中，低头就是狠狠的在李欣的红唇上印上一吻，虽然隔着面纱，可那柔软的触感，还是让他久久不舍得放开。
　　七月，李家的茶山成为了整个上杨村共有的产业，这无疑让整个村子里的人，都兴奋不已，就在这种欢快的气氛中，天家的圣旨也如期而至。
　　除了早已知道内情的李家人，别说是上杨村的村民了，就是整个清宁府都沸腾了，来宣圣旨的，是时烨的父亲，也是当朝最受圣上信任的的镇南王，世人不知的是，他还有另外一重身份，那就是沈长浩的亲舅爷。
　　镇南王心情复杂的将圣旨交到沈长浩手里时，“仔细准备准备，两日后，跟我一同进京谢恩吧。”
　　沈长浩的身份，没有人比他更清楚，也正因为这样，他才更加的心疼这个孩子，这也是他常住清安的原因，他也是想着，能就近看顾看顾这孩子。
　　不过，沈长浩的性子孤僻，多疑，从不轻易接纳旁人，倒是对与他从小一起长大的时烨另眼相看，于是，镇南王只好暗自叮嘱自家孙子，一定要好好的照顾沈长浩。
　　也许是沈长浩命不该绝，竟真的在这里找到了那一线生机，成功的化解了体内毒素，可是一想到他身上还有血契，镇南王又是长长一叹，这孩子的命，是真的苦啊。
　　“我知道了。”沈长浩对进京一事，早有准备，倒也没多说什么。
　　镇南王满意的冲他点点头，心中满是期许，都说皇家无亲情，可他心里，还是希望一家人能够团团圆圆的。
　　镇南王深吸了一口气，随即将目光落在了一旁的女子身上，“你便是清安女司农李欣吧？”
　　“微臣见过镇南王爷，王爷千岁千岁千千岁！”
　　李欣大大方方的上前一步，冲镇南王行礼。
　　镇南王打量着眼前的女子，身着一件淡蓝色长裙，墨色长发随意的披散在脑后，未施粉黛，却给人一种珍珠不懂凝两眉，铅华消尽见天真的自然美态，仿若初萌芽的莲花般，清雅脱俗，柔风若骨处又见刚觉冷清。
　　这样的天资绝色，再加上她所展现出来的才能，就是见惯了美人的他，也不得不赞叹一声，也难怪烨儿和浩儿这两个孩子都对她赞叹有加了。
　　“双季稻的事情，你做的不错！”
　　镇南王满意一笑，时烨那小子一向眼高于顶，能让他与浩儿都另眼相看的女子，他一直都挺好奇的，如今一见，果真没让自己失望。
　　镇南王最近可没少从孙子那里，听到关于眼前女子的事情，他也派人调查过，不得不说，这还真是个奇女子，配浩儿，倒也合适，就是身份上差了些，不过没关系，有他和沈国公在，没人能小瞧了她去。
　　“谢王爷夸赞！”李欣大大方方的冲镇南王行了礼，受了这一夸。
　　这倒是让镇南王愣住了，寻常女子被人这么夸赞，不管是真谦虚，还是装模作样，也都会推拒一番说句谬赞了，或者是受之有愧吧，可她竟然就这般应下了？
　　半晌之后，镇南王才回过神来，当下忍不住哈哈大笑，“好好好，你倒真是个有意思的姑娘，也难怪浩儿这孩子在这地方乐不思蜀，一呆就是十几年了。”
　　李欣没想到堂堂镇南王爷，竟然会当着这么多人的面，出言调侃自己，饶是自觉脸皮厚实的李欣，也有些不太好意思了。
　　李欣俏脸微红的看了沈长浩一眼，这才不卑不亢的回了一句，“王爷说笑了。”

第二百六十六章 主仆相见
　　镇南王见小姑娘耳根都红了，便没再逗她，而是将目光落在了李大发的身上，“李护院何在？”
　　从镇南王踏进院门的那一刻，李大发便认出了来人的身份，此刻听到自己的名字，下意识的便踏前一步，行了一个军礼，并高声应道，“末将在！”
　　铁骨铮铮的汉子，此刻却红了眼眶，他本以为，这辈子再也见不到王爷了，却没想到，王爷竟然出现在了自家的院子里。
　　在场之人都被这突如其来的一幕吓了一跳，谁都没想到，李大发跟这个前来宣旨的王爷，竟然是认识的，听这语气，李大发还是王爷手下护院？
　　“看来这段时日，你过得还不错啊！”
　　镇南王看着自己的昔日爱将，也是感慨颇多，却也知道这里并不是说话的地方，当下笑道，“不请本王进去坐坐？”
　　李大发闻言一愣，半晌才反应过来，忙恭敬的做了个请的手势，“王爷请进！”
　　直到两人一前一后的进了院子，看热闹的村民们才从愣神中回过神来，众人都诧异的看着李大发的背影，当初李大发突然‘死而复生’回来，曾提及过是被人救了，之后还去当了几年兵，没想到竟然还是王爷身边的护卫。
　　都说丞相门前七品官，可惜了，可惜他为了妻女，放弃了这一切，回到了村里，不然怕是前途无量啊，说起来，这李大发还真是个有情有义的汉子。
　　此刻，就连李欣都诧异的挑了挑眉，心中不由又了猜测，看来，这镇南王就是父亲当年的贵人了，这天下还真是小啊。
　　李家前厅里，久未见面的两人说着话，主要是李大发说，镇南王饶有兴致的听着，林峰和沈长浩作陪，李欣亲自为几人上了茶水，便退了出来，将地方让给了一屋子男人。
　　院子里的村民，此刻已经被周管家给打发走了，叶氏和林萱在厨房里一边说话一边忙活着，一脸的喜色，未来女婿真的成了王爷，那她闺女将来可就是王妃了，还有比这更令人兴奋的吗？
　　林萱也是真的替李家人感到高兴，义父义母一家人都这般好，欣儿又是那么能干，合该李家的日子越过越好。
　　只是，如此一来，两家的差距越发的大了，想来，干娘也会为辰大哥寻摸一个门当户对的姑娘吧。
　　想到那个总是喊着自己萱儿妹妹，又对自己照顾有加的男子，想着两人今后会越来越远，林萱的心便是一揪一揪的疼。
　　“萱儿妹妹，在想什么呢？”李欣悄无声息的凑到林萱面前，一脸好奇的问，方才，萱儿眼神中的那丝落寞，她并未错过。
　　“没什么。”正沉浸在自己思绪中的林萱，被李欣吓了一跳，下意识的开口否认，只是，她那晕红的脸颊，却是出卖了她。
　　李欣一脸八卦的凑到她耳边，悄声揶揄了一句，“是不是想我哥了？”
　　心思被好友戳破，林萱的脸更红了，却也没有否认。
　　李欣嘻嘻一笑，“我哥的家书这两日便该到了，你要是有什么想说的，便给他书信一封，他若是得了你的亲笔信，定会高兴不已。”
　　自从送大哥去当兵的那日，李欣便看穿了俩人的心思，林萱便没有再瞒着她，这让两人的关系也越发的亲密了，后来更是成为了闺中密友，加之因为有救命之恩在，林萱对李家人也颇为信任，对李欣这个姐姐，更是亲近，有什么都愿意跟她说。
　　而李欣对她这个义妹也很是心疼，在她看来，萱儿人美心善，长得也好，还十分的能干，跟大哥也算是情投意合，李欣自然是希望他俩能成的，是以，这段时间她可没少帮大哥说好话。
　　“还...还是不要了吧，这样不太好。”
　　林萱有些犹豫，其实，自从李辰离开后，她每隔半月，都会给写书信，却从未寄出过，这事儿，她也从未告诉过任何人。
　　娘曾告诉过她，女子在喜欢的男子面前，一定要懂得矜持，切莫表现得太过热情，这会让人瞧不起的。
　　“怕什么，喜欢就大胆的去争取，你若不说，我哥又怎么会知道，他若以为你对他无意，那他岂不伤心？时日久了，若看上了别的女子，你待如何？”
　　李欣竭尽全力的怂恿着，作为一个现代人，她对这种你猜我猜的游戏，很是不喜，在这个特殊的年代，女子的婚姻，往往都是父母之命，媒妁之言，如今，明明有大好的机会摆在萱儿面前，她却畏畏缩缩的不敢表白，李欣看着都替她心累啊。
　　“我....”林萱张了张嘴，眼眶却不自觉的红了，最终还是摇头道，“若他真有了别的女子，那我....”
　　“那你如何？”李欣追问。
　　“我.....”面对李欣的咄咄逼人，林萱却是半天都没有说出一句话来，是啊，若是李大哥看上了别的女子，她该如何？
　　“哎！”李欣见她这幅模样，无奈的叹了口气，在她的肩膀上拍了拍，“幸福是要靠自己去争取的，若是错过了再后悔，就来不及了。”
　　李欣说完，便转身去母亲那边帮忙了，“娘，我来炒吧。”
　　“好，你来吧。”
　　叶氏对闺女的厨艺，很是信任，见她主动过来帮忙，哪里有不愿意的，当下便将掌勺的位置让给了她，正好，趁此机会让欣儿在王爷的面前好好表现一番。
　　丈夫虽然没有明说，可刚才看他的表现，作为妻子的她不难猜出，这镇南王爷就是当初救了丈夫的恩人，而且，丈夫回来之后，也没少跟她提及当初在军营里的事情，她知道，丈夫对这个恩人，很是推崇。
　　而欣儿如今大小也算是个官了，若是能得到王爷的青睐，照拂她一二，闺女的仕途也能好走些。
　　李欣哪里知道，自家娘亲转移间便想了这么多，此刻的她正悄么的偷听着客厅里众人的谈话。
　　“李护院，当初你想着家里的妻儿，执意要离开，我也拦不住你，没想到，这一别就是两年之久，如何？你可曾想过要跟我回去？”
　　镇南王放下手中的茶盏，看向身旁的李大发。
　　李大发恭敬的回答，“鄙人不才，胸无大志，一心只能装得下眼前的小家，让王爷见效了。”
　　“你呀！”镇南王本以为能听到李大发后悔了之类的话，却没想到得到的，却只是这样一个答案，不由叹了口气，倒也没有再说什么，转而问道，“听烨儿说，贵府大公子如今也在军营？”
　　“正是！”在昔日主子面前，李大发没有什么好隐瞒的，“犬子服役已一年有余，据说是在骁骑营里做事。”
　　“骁骑营？”镇南王闻言却是皱了皱眉，别人或许不知，可他却很清楚，骁骑营是做什么的。
　　这名字叫的响亮，可那营里的人，却可以说是随时会被放弃的存在，凡是一些危险性高的任务，都会交给骁骑营的人去做，而毫无疑问的，骁骑营里将士的死亡率也是最高的。
　　军营里流传着一句话，叫做一入骁骑营，非死不出！
　　当然了，若是你有‘翻云覆雨’之能，立下不世军功，便能脱离骁骑营，成为人上人，可是，这谈何容易，能从骁骑营里活着回来的，屈指可数，几年甚至是数十年才会有那么一两个。
　　因着骁骑营的存在比较特殊，能去那里的，无一不是军中翘楚，一般来说，新征兵役是不会被放去骁骑营的，除非，你招惹了不该惹得人，或者是被上面的某人不喜，才会将新兵扔去骁骑营自生自灭。
　　镇南王忍不住又看了李大发一眼，作为昔日王爷身边的随从，他不可能不知道这些，可他却面色如常，似乎并不担心的样子，难道.....
　　李大发见王爷面色古怪的盯着他看，自然知道他在想什么，语气中充满了无奈，“骁骑营是他自己申请要去的。”
　　“哦？”镇南王闻言更加的好奇了，“看来李家公子这是有所依仗啊。”
　　李大发苦笑，辰儿会做这样的选择，是他从未想到过的，想到当初辰儿毅然决然的选择去服兵役的场景，李大发哪里能不知道他在想什么。
　　当初，辰儿和石头是同时开始跟随欣儿修炼的，可眼见着弟弟妹妹表现的都比他出色，修炼的速度更是比他快许多，不由激起了他内心那股不服输的劲儿，资质有限，他便想着用其他的方式来突破自己，而朝廷的征兵对他来说，就是送到他眼前的机会。
　　镇南王轻啜了一口茶水，这才不疾不徐的说道，“需不需要我帮你将人带出来？”
　　对一个手握重兵的王爷来说，想要从其他军营里要一个人出来，那还不是一句话的事儿。
　　“这.....”说实话，李大发是有些意动的，辰儿是自己的骨肉，他又如何能忍心让他在那样的虎狼之地，过那种刀口舔血的日子，他甚至都不敢告诉自己媳妇，骁骑营到底是怎样的存在，就怕孩子娘知道之后会受不了。

第二百六十七章 狩猎归来
　　李大发沉吟了半晌，最终还是叹了口气，摇了摇头，“还是算了吧，他已经不是孩子了，该为自己的行为负责。”
　　因着身世特殊，李大发自小也没少吃苦，乔猎户当初虽然教了他本事，可是更多的还是将他扔进深山老林里，甚至特意找来凶猛的野兽，来训练他，他这一身的本事，是在这样一次次危机关头练就的。
　　那时，他曾一度觉得师傅实在太狠心，太没人性了，可是，当师傅为了救他，在黑熊手中重伤垂死的时候，他才明白过来，师傅是爱他的，甚至可以为了他奋不顾身。
　　也是因为那次受伤，师傅两个月后就没了，临死前，将齐家仅有的一点势力交给了他，并告知了他关于齐家的一切。
　　那时他才知道，乔猎户之所以那般对他，并不是不顾他的生死，相反的，乔猎户将自己的后半生，全都给了他，他只想他早日成才，这就是所谓吃得苦中苦方为人上人。
　　镇南王没想到李大发会拒绝，不过很快他也就反应了过来，眼神中露出几分欣赏。
　　对于他们这些一辈子都在驰骋沙场的武将来说，哪一场胜仗，不是用无数将士的性命唤来的，这些将士谁不怕死？谁又该死？不过是那一份想要护卫家园的勇气与责任罢了。
　　而这些将士的家人，谁又不想将人带回来，谁又不是每日都提心吊胆的过日子，生怕某天就收到了丈夫、儿子的死讯，可是，他们不能。
　　“那个....王爷。”
　　李大发有些尴尬，才刚说不用王爷帮忙，转头就有求于他，可想到自己的媳妇与爱子，他还是开了口，“属下有一事相求....”
　　“有什么事儿，就说吧，婆婆妈妈的作甚？”
　　镇南王皱眉打断了李大发的话，作为武将，他向来雷厉风行，直来直去，最是见不得这种话说一半的事情。
　　“王爷能不能帮忙，让我媳妇与犬子见上一面？就算不能见面，捎些东西给他也行。”
　　李大发知道王爷的性子，也不敢再啰嗦，忙不迭的一口气将话说完， 随即一脸你期待的看着王爷。
　　“这有何难，回头我让人给骁骑营头领递句话，想来他还是能卖我几分面子的。”
　　镇南王见只是这么一件小事儿，自然是毫不犹豫的就答应了下来。
　　李大发自是千恩万谢，感激不已，李欣听到这里，也就没继续偷听下去，转而忙活开了。
　　堂屋里，镇南王扫视了一圈屋内几人，将目光落在了林峰的脸上，“这就是你那义子林峰吧？”
　　镇南王的话虽是问句，可语气却很是笃定。
　　“小子见过镇南王爷，久仰王爷大名，如今能亲眼得见王爷真容，实乃三生有幸。”
　　林峰这话倒也不全是恭维，他虽是个书生，却很是敬仰这些能人武将，当年他林家的收藏里，也不乏许多兵家名著，其中就又不少关于眼前这位镇南王爷的战记，每每都能看得他心潮澎湃，只恨不能加入其中。
　　镇南王官场浸淫几十年，自然能看出眼前之人的话有几分真心，当下也笑着说道，“听烨儿说，你打算下场参加明年的春闱？”
　　“是。”对于这件事情，林峰也没什么好隐瞒的，是以大大方方的答了。
　　镇南王轻轻颔首，“我那里曾为烨儿收集了不少历年来各州府科考试题，想来对你会有些用处，你若不嫌弃的话，回头我让人给你送来。”
　　“谢王爷大恩！”林峰闻言顿时大喜，这些正是他现在最需要的，他哪里会嫌弃。
　　镇南王点点头，随即又有些好奇的问李大发，“听闻贵府二公子年纪虽幼，但手上功夫了得，不知师承何人？缘何今日未曾得见？”
　　“那孩子不过是跟着我瞎练了两年，未曾拜过师傅，不过是有几分天赋罢了。”
　　李大发颇为不好意思的站起身来，赔罪道，“那孩子素来调皮，一早便带着村里的一帮小子上山狩猎去了，若是知道王爷前来，说什么也要在家中恭候的，还请王爷赎罪。”
　　“李护院莫要妄自菲薄，有传言这大青山上凶兽众多，若是我没记错的话，他今年不过十岁？”
　　镇南王对此倒是并未说什么，他此次前来本就是临时决定的，“如此年纪，便能带领一群孩童进山狩猎，可比老夫当年要厉害的多啊！”
　　“王爷谬赞了，不过是一群娃子在外围小打小闹罢了，可当不起王爷这声赞。”
　　李大发在说起小石头的时候，总是露出一种连他自己都不易察觉的骄傲之色，小石头年纪虽小，可是修炼天赋极高，而且自小便懂事孝顺，还真没怎么让他操过心。
　　说曹操曹操到，几乎是在两人话音刚落不久，小石头兴奋无比的声音便从院子后面传来，“爹，娘，阿姐，我回来啦！”
　　“嗷~嗷~”紧随而至的，是小灰灰父子那一声高过一声的狼嚎。
　　“戒备！狼群！”镇南王府的护卫，几乎在狼嚎落下的同时，拔出了腰间长剑，将整个李家紧紧的护卫在身后。
　　“咳咳....”李大发差点被自己的口水呛死，忙开口对门口的镇南王府护卫道，“护卫大哥放心，不是狼群，只是家里村里孩子们回来了。”
　　李大发是真的尴尬啊，平日里那孩子虽然胡闹，却也不曾像今日这般，人还在山上，就扯着嗓子喊的。
　　那护卫一听，先是愣了一下，随即冲李大发点点头，并未回答，却也未曾放松警惕。
　　李大发一脸的看向镇南王，“小儿无状，让王爷受惊了，那是家中孩子救下的小狼，虽是畜生，却是懂得感恩的，这两年一直留在李家，算是家养，不会无故伤人的。”
　　镇南王闻言点了点头，像是想到了什么，乐呵呵的说道，“早就听闻李家拥有护院狼群，去岁雪灾之时，还曾护卫了整个上杨村免受悍匪骚扰，可有其事？”
　　“此事倒也不假。”
　　李大发说着，便将当初狼群为上杨村巡逻护村一事给说了，这件事情，整个上杨村的人都知道，也没什么可隐瞒的。
　　“好好好啊，有时候，畜生可比人有情有义得多啊。”
　　镇南王似是有感而发，神情也略有些感伤。
　　一时间，整个堂屋里的气氛有些沉重，屋内几人，谁又不曾经历过那些人性的黑暗面。
　　好在，这时候小石头带着村里的一群孩子们，浩浩荡荡的抬着今日的猎物，来到了院门口，当他们看到门口守卫的众多王府护卫时，原本兴致高昂的孩子们都吓了一跳，不敢再往前走。
　　而王府的护卫们，在看到一群半大的孩子手中的猎物时，也是惊的瞪圆了眼睛，再加上两头足有半人高的银狼，几乎是下意识的将手放到了剑柄之上，并露出了一脸的戒备之色，竟形成了两军对垒之势。
　　“让他们进来！”镇南王的声音，从院子里传来，众护卫忙侧身让开了大门的位置，可手却一直未曾离开剑柄，眼睛也一直盯着两头银狼，似乎它们只要稍有意动，便要直接斩杀。
　　灰太狼父子似乎是感觉到了这一群人身上的敌意，顿时又是几声狼嚎，做出了攻击之势，身上的毛发更是根根竖起。
　　“石头，不得无礼！”
　　李大发听到动静，匆匆的从屋里出来，见此情形，忙不迭的厉声喝止。
　　听到父亲那熟悉的声音，小石头大松了一口气，他方才还以为家中出什么大事儿了，见家里人都没事，而且家里还来了大人物，生怕冲撞了，忙安抚的拍了拍小灰灰的脑袋，吩咐道，“小灰灰，你们俩从后门进去。”
　　两头狼虽然不甘，可也没有违抗小主子的话，不满的再次嗷呜了两声，便转了个弯，往后门而去。
　　李大发见儿子反应还算迅速，暗自点头，面上却是一脸严肃的训斥道，“吵吵嚷嚷的，像什么话！还不快进来，见过王爷？”
　　小石头一听父亲这话，忙乖巧的应声，“知道了，爹！”
　　“还有你们几个，傻愣着做什么？一起进来吧。”
　　在刚走到门口的时候，李大发便看见了几人身边的猎物，他也是吃了一惊，在李大发心里，并不希望自己的孩子在外人面前表现的太过厉害，即使那人是曾有恩于他的王爷，也不行。
　　木秀于林风必摧之，小石头还太小了，又是在山野中长大的，接触的都是淳朴的村民，没什么心眼，若是真被某些有心人给顶上了，那可就麻烦了。
　　原本兴奋不已的其他孩子，这时候也反应了过来，看来李家这是来了大人物了，王爷？难道又是当初来村子里的那个王爷？
　　想到这里，一群孩子们眼中星星直冒，他们可是听先生说了，王爷可是很大很大的官，据说除了皇上，所有人都得听他的。
　　“知道了，李叔！”虎儿在一群孩子中年纪最大，也是最先反应过来的，虽然紧张，却还是冲李大发行了一个书生的礼仪，这可是先生教他的。
　　其余几个孩子见了，也忙跟着行礼，这才又浩浩荡荡的进了李家院子。

第二百六十八章 护我想护之人
　　镇南王虽一直在堂屋里坐着喝茶，却也早有护卫将外面发生的事情跟他汇报了，见李大发自作主张的领了一大群毛头小子进来，不由皱了皱眉，心中微有些不快，他堂堂镇南王爷，岂是想见就能见的。
　　“小儿无状，冲撞了王爷，还险些与王府护卫发生冲突，实属不该，李大发特意带孩子们前来请罪，还望王爷赎罪！”
　　李大发站在一群孩子前头，冲着镇南王行礼，孩子们见了，也赶紧有样学样的跟着行礼。
　　“王爷赎罪！”声音整齐洪亮。
　　可能是因为长期跟着李欣学武打猎的关系，耳濡目染之下，也有了些自信，也可能是因为不知者无畏，几个孩子除了刚开始见到王爷时的紧张外，更多的还是好奇。
　　十几双圆溜溜的大眼睛，齐刷刷的看着他，竟是一点都不见害怕。
　　这可让镇南王有些惊讶了，心里的那丝不快，也不自觉淡了几分，反倒是好奇了起来。
　　久居高位的他，就算只是坐在那里不动，也自带着一股子逼人的气势，别说是一群乳臭未干的孩子们了，就是大多数成年男子初次见他，都会忍不住腿肚子打颤，说话都磕巴。
　　“无须多礼，都起来吧。”
　　镇南王心中突然就起了要考验几人的心思，撩了下眼皮，不但没收起身上的气势，反倒释放了部分威压，面色严肃的道，“听说你们今日狩猎收获颇丰，不知，都猎了些什么？”
　　“回王爷，今日我们猎了一头野牛，两只山羊，一只鹿，还有几只狍子......”
　　站出来回话的，是李石，他一直都是这群孩子们的头头，没人觉得他上前回答大人的话有什么不对的。
　　李石说起今日的收获，是一脸的眉飞色舞，显然对此很是骄傲，这还是他带队进山以来，第一次有这么大的收获，他能不高兴嘛，这也是为什么他还在后山就忍不住大声呐喊的原因。
　　镇南王此时是真的意外了，这若是他手里那些精兵，能带回这些东西，他并不意外，可眼前的，分明是十几个孩子，最大的一个，看起来也不过十三四岁。
　　虽然说有两头狼在，可单单是将这些猎物弄下山，就不是一件容易的事儿。
　　原本他总是听烨儿提及李家姐弟俩，对于李欣在农业上的天赋，他意外的同时，也很是高兴，粮食，是一国之根本，若是这小姑娘真的能够研制出精品高产粮种，这对整个天钥来说，都是天大的好事儿。
　　至于李石，说实话，他并不怎么在意，李石的父亲，是他昔日的护院，手下还算有些本事，教他儿子几招，也不是不可能的，之前也不过是几句客套话，然而此刻，他却不得不重视起眼前的孩子来。
　　“可否给本王看看，你们是用什么猎杀到这么多猎物的么？”
　　镇南王启示在孩子们进门的时候，就已经注意到孩子们身上带的武器了，除了眼前的李石，以及其中年纪最大的那个男娃背上各背了一把弓箭之外，其余人手里，竟然都只是一把柴刀，外加一个弹弓！
　　镇南王本想着，他们手里是不是有什么他没注意到的厉害武器在，所以才有此一问。
　　却没想到几个孩子听到他的话，便一脸兴奋的将自己手中的武器给拿了出来，恭敬的放在了他面前的桌上，随即更是一脸期待的看着王爷，这可是他们最最心爱的武器。
　　镇南王看着摆在自己眼前的这些东西，砸吧了一下嘴，却还是将这些武器一样样的拿在手里仔细观察起来，一边看，还一边点评，不管他心里的真实想法是什么，可至少在面对一群孩子迫切的眼神时，难得的展现出了他温柔的一面，而且大多都是一些夸赞之言。
　　王府的护卫看着自家一向严肃刻板的王爷，与一群半大小子其乐融融的聊着关于弹弓、打猎之类的话语，一个个都瞪圆了眼睛，张大的嘴都能塞下一个鸡蛋了，要知道，就是在面对世子爷和小世子的时候，都不曾有过这种语气。
　　李家的整个堂屋里，闹哄哄的一片，全都是镇南王爽朗的大笑，以及孩子们你来我往的描述，分享着他们长期以往打猎的经历。
　　从最初见到猎物时的兴奋，道面对猎物时的手足无措，再到狩猎时的危险重重，然后便是猎杀成功时的喜悦。
　　孩子们是越说越兴奋，对眼前看似严肃，实则十分好说话的王爷，也不再害怕，也不知道是谁起的头，竟然缠着镇南王说起他行兵打仗的故事来。
　　兴许是年纪大了，又或许是因为地位的关系，很少有人会这般肆无忌惮的跟他聊天说话，就是家里的孩子孙子们，看到他时，都是大气都不敢出，又哪里敢缠着他撒娇。
　　每一个孩子的脸上，都洋溢着幸福与激动的笑脸，纯粹而又真实，这是在外面的繁华世界里，鲜少能够看到的，这也是镇南王最为享受又无法拒绝的。
　　直到午饭端上了桌，堂屋里的欢笑声也未曾停下，还是李大发见镇南王面露疲惫，这才喝止住了这一群仍旧意犹未尽的孩子们。
　　镇南王如今已年逾花甲，只是素日习武，看着倒也康健，今儿大老远的过来，又是宣旨，又是给孩子们讲故事的，还真是有些累了，见李大发说饭菜准备好了，便大手一挥，带着一群孩子们，往饭桌旁走去。
　　因着孩子多，李欣特意为他们准备了一桌，安排在了李石的院子里，王府的护卫们也单独开了一桌。
　　镇南王对农家的吃食，其实是没有多少期待的，却没想到，只是吃了一口，他就有些停不下来了。
　　加了灵泉水的饭菜，就算厨艺不好的人，也能做出一桌子美味出来，更何况这还是李家人特意为贵客准备的饭食，也算是李欣对镇南王救自己父亲一命的报答。
　　这一顿饭，吃的可谓是宾主尽欢， 让镇南王意外的是，这一顿饭吃完，他只觉得浑身舒畅，更是一扫先前的疲惫，感觉浑身都是力量。
　　“都说一方山水养一方人，这上杨村果然是一个人杰地灵的地方，本王都有些不想离开了。”
　　吃完饭，镇南王喝着李欣特意为他泡的茶，忍不住满是感慨。
　　沈长浩对此并不意外，只是往厨房的方向看了一眼，嘴角微勾，嘴上却是客气的说道，“王爷若是愿意，可以在此多逗留些时日。”
　　镇南王闻言却是很瞪了他一眼，一脸不满的强调了一句，“以前还知道喊本王一声时爷爷，怎的现在反倒是生分了，记住了，我是你舅爷爷！”
　　“舅爷爷。”
　　沈长浩倒也光棍，当下便脆生生的喊了一句，对于眼前这个一直对自己很是照顾的长辈，即使没有那一层血缘关系，沈长浩也还是很敬重的，倒也不难喊出口。
　　镇南王这才心满意足的点点头，随即又叹了口气，颇为感慨的说道，“说起来，我在清安住了也有十年了，却还从未真正体验过这种惬意无比的农家生活，等忙完这段，我也该好好的找个地方颐养天年了。”
　　沈长浩没有说话，也不知道该说些什么，遂只是默默的听着。
　　镇南王爷只是感叹一句，见沈长浩不接话，便开口问道，“你将来可有何打算？”
　　“无甚打算。”
　　沈长浩实话实说，“我只想护我想护之人一世安稳，至于其他的，我并不想掺和。”
　　镇南王看着沈长浩好一会儿，见他神色不死作假，不由大松了一口气，他还真怕他在知道这一切之后会想不开，做出什么不可挽回的事情来。
　　当今圣上勤政廉明，爱民如子，实属天钥之福，他并不想天下百姓再受战乱之苦。
　　“舅爷无需担心，我对那个位置，没有丝毫兴趣。”
　　沈长浩看着镇南王，神色略带嘲讽。
　　“咳咳！”镇南王尴尬的轻咳了两声，他虽然心疼浩儿这孩子，可是在大是大非面前，他还是会毫不犹豫的选择站在当今这边。
　　是以，此刻听到沈长浩的保证，大松了一口气的同时，又觉得自己有些太过小人之心了，忙转移了话题，对李欣道，“本王听说李家大小姐不仅研究出了双季稻，还种植了百亩果园，千亩茶园，不知本王可有幸前往一观？”
　　“王爷请！”李欣大大方方的冲镇南王做了一个请的手势。
　　镇南王满意的点点头，站起身来，对李欣道，“前方带路！”
　　“是！”李欣应了一声，便领着一行人往院外走去。
　　上杨村的人都知道，李家果园里的果树，绝大部分是时大人当初送来的，其中大多都是番外物种，却没人知道，这些都是镇南王派遣属下弄来的，在司农司研究多年，却一直都未见成效。
　　可是，在上杨村不远处的一座山头上，却到处都是，每一颗果树，都长得很好。
　　此时，已是盛夏，果园里已然呈现出一片丰收的景象，沉甸甸的果子，把树枝压弯了腰，最外围，似在提前告诉众人丰收的喜悦。

第二百六十九章 怕我害他？
　　很早以前，镇南王就知道李家种植番邦果树成功了，去年也吃到了孙子从李家带回去的甘甜水果，刚才在来的路上，他也远远的瞧见了这片果园，却远没有亲眼所见来的令人震撼。
　　此刻，他也不得不佩服李家那位漂亮的小姑娘，整个司农司的人都未曾做到的事情，她却做到了。
　　李大发一边在前头领路，一边介绍着自家的果园，当然了，他所介绍的，都是当初闺女跟他说的，再加上这都是自己亲自带人种植的，悉心照顾近两年，李大发心里还是蛮有成就感的。
　　“那边有个养殖棚，里面养了几千只家畜，是以这一路上都会有些脏乱，不过这些家畜会帮忙吃掉果园里的野草和虫子，当然了，光靠这些是不够的，所以，每年我都会让人在树底下分批撒下菜种，以供家畜们食用。”
　　李大发见镇南王皱眉看着地上的鸡粪，以及满园子乱飞的鸡，赶紧解释了一句。
　　“而这些家畜的粪便，是很好的有机肥，算是家畜与果木互惠互利吧，多少也能提高些产量。”
　　说着，李大发又指了指某颗果树上面的蜂箱，“今年，我们又在果园里新增了十几箱蜂蜜，其实，也是这园子小了些，里面树也才种没几年，不然的话，还可以养些鸽子、猪甚至是牛羊。”
　　李大发嘴里所说的这些，其实都是平日里李欣跟他絮叨的，他这也算是现学现卖了。
　　镇南王还是第一次听说这等养殖方式，可仔细想想还真就是这么回事儿，以他的见识，不难看出这其中的好处，对于庄户人家来说，牲畜也是收入的一部分。
　　他手底下的将士们当中，大多都是穷苦出生，他自然也知道，大多普通农户家里，若是能养上一两头猪羊，那都算得上是村里的大户了。
　　而如今，李大发嘴里所说的这些东西，像是给他开启了新世界的一扇大门，他觉得，这事儿也能推广推广。
　　天钥的果农其实也不在少数，可是水果是有季节限制的，跟大多农户一样，一年忙活到头，也就靠着那一批果子的收入过活，若是年景好还罢了，兴许果子能卖上些价格，若换了那年景不好的，颗粒无收也不无可能。
　　再加上种果树也是要讲究技术的，并不是什么人都能养好的，是以，真正能够靠种果树发家致富的，少之又少。
　　若是他们都能像李家这般，那岂不是又能增加一部分收入？
　　李大发像是看出了镇南王心中所想，颇有些为难的说道，“其实，不管是养殖还是种植，都不是一件简单的事情，就算是我家丫头也不敢保证，这样的套种方式，能适合每一个果农。”
　　李大发在外多年，深知不能把话说的太满，免得到时候给自家闺女找麻烦。
　　镇南王点点头，他知道，李大发的担心不无道理，他虽然没有种植过果树，可司农司那些人的表现，他却是看在眼里的。
　　若果树真是那么好种的，司农司的那些专职农事的官员，也不至于多年来都未曾有过大的进展，当然了，也不排除司农司里的一群人都是废物的可能。
　　李大发和沈长浩带着镇南王在自家各山头里转悠了一翻之后，见时间不早了，这才回了山谷。
　　几人走进院子，便看到叶氏带着林萱以及家里的两个丫头，在前院的厨房里忙活，李大发忍不住问了一句，“欣儿他们人呢？”
　　“他们在后院呢，说是要烤肉吃。”叶氏笑着回了一句。
　　而这时，孩子们的欢笑声从后院传了过来，李大发刚想要说些什么，却见镇南王爷已经循着声音，往李石的院子走去，李大发忙跟了上去。
　　李石的院子里，沈长浩和李欣并排而坐，手里拿着一根根青菜往竹签儿上串，他们的两侧是一大帮正奋力串着肉串的孩子们。
　　最让镇南王吃惊的是，在这群人不远处的草坪里，两头银狼任劳任怨、小心翼翼的陪着一个一看就是才刚学会走路的小孩子玩，却无奈的被这小子欺负得嗷嗷直叫，每当这个时候，小男孩便会咯咯直笑。
　　这场景，镇南王怎么看，怎么觉得诡异，可是....
　　镇南王回头看了一眼身边的李大发，又看了看不远处的一大群孩子，他们的脸上均不见任何的吃惊，仿佛本该如此。
　　“王爷！父亲！”李欣见父亲回来，忙放下了手中的东西，迎了过来。
　　“舅爷，李叔，你们回来了。”沈长浩也紧跟着过来见礼，其余的孩子，也都纷纷凑了过来，有模有样的跟着叫人。
　　“你们这是做什么呢？”镇南王好奇的走到堆放实物的桌案边，此刻已然串了几大盆串子了。
　　“大姐说了，今儿咱们一起吃烤串！”
　　李石可以说是李欣最忠实的拥护者，在他眼里，阿姐说什么都是对的，当下，他便为镇南王介绍起他们今儿一下午的劳动成果来。
　　镇南王听着小家伙一样样的介绍着，什么鸡翅、鸡心、大虾、鱼、羊肉、脆骨、板筋等等，只有你想不到的。
　　而另一边，还有韭菜、茄子、白菜、土豆，甚至还有辣椒等等，都是串成了一串串的。
　　烤肉对于总是行兵打仗的人来说，是再正常不过的吃食了。
　　可饶是见多识广的镇南王，也从未见过分的这么细致的，心中暗自好笑，只当是孩子们闹着玩，也没太当回事儿，倒是对旁边正一颠颠的往这边跑的安安挺感兴趣的。
　　镇南王伸手截住了往李大发怀里冲的小家伙，一脸兴味的问，“这是你小儿子吧？”
　　小安安撞进一个陌生的怀抱，并未觉得害怕，嘴里奶声奶气的喊着爷爷，手下却是好奇的揪起了镇南王的山羊胡，看到眼前的老爷爷龇牙咧嘴的模样，不由咯吱直笑。
　　镇南王有种感觉，在这小家伙的眼里，自己也就跟旁边那两头银狼差不多的地位，瞧这薅胡子的姿势，那都是一样样的。
　　“安安，不得对王爷无理！”
　　李大发还没反应过来呢，一回头就看到自家儿子，正揪着王爷的胡子拽，顿时吓得腿软，忙伸手将孩子给接了过来，惶恐的跪在地上，不断的给镇南王磕头赔罪，“小儿无知，无意冒犯王爷，求王爷赎罪！”
　　突如其来的一幕，将院子里的孩子们，吓得面色苍白，虽有些不明所以，却还是纷纷跟着跪了下去。
　　镇南王皱眉，他难得心血来潮，下意识的伸手抱了一下孩子，说实话，就连自家的儿子孙子，他都未曾亲手抱过，却没想到，他的心血来潮会将李大发吓成这样，心中不由涌起一阵无力感。
　　可当他看到正冲自己举着双臂求抱抱的小安安时，原本失落的心情，便又瞬间恢复了活力，当下再次从李大发的手里接过了安安，并故意板起了脸，训斥道。
　　“你们这是做什么？我与这孩子投缘，乐意抱他，关你什么事儿！难不成你还怕我害他不成？”
　　李大发吓得一个哆嗦，头埋得更低了，“属下不敢！”
　　“哼！既然不敢，还不快起来？”镇南王爷冷哼了一声，也不管其他人，直接抱着安安往一旁的亭子走去。
　　似乎是镇南王身上的气势太过骇人，就连两头狼都感觉到了压抑，竟是没敢叫唤一声，可是它们还记得主子交给自己的任务，只好亦步亦趋的跟在后面，那委屈的神情，让人想忽视都难。
　　镇南王找了个庇荫的位置坐下，有些奇异的看着离自己不远的两匹狼，他还真没见过表情能如此人性化的畜生，不对，若是他没记错的话，浩儿以前好像养过一只很有灵性的白狐，只是最近似乎都没曾见过了。
　　想及此，镇南王往沈长浩那边看去，本想开口问问，却见他竟然在跟李家那丫头咬耳朵说悄悄话，不由有些尴尬，到嘴边的话，又咽了回去，转而开始逗弄手里的小安安。
　　小安安人小鬼大，对眼前这个陌生的老爷爷丝毫不见害怕，只是一会儿的功夫，一老一少两人便玩嗨了。
　　李大发看着自家儿子抓着王爷的胡子在手里把玩，整个心提的老高，生怕孩子将人给揪疼了，王爷一发毛，自家孩子的小命就玩完了，虽然王爷从来不是暴虐的性子，也从不滥杀无辜，可是......
　　相较于李大发内心的纠结，李欣倒是很快从在沈长浩那里得知，王爷连时烨都从未抱过时的惊讶中反应了过来，镇南王常年在外征战，身上的血煞之气浓郁，一般孩子都会害怕，很难与之亲近。
　　近年来，因着战神的异军突起，而他年事已高，参战的次数也少了许多，再加上这些年他没少做些行善积德的好事儿，身上的血煞之气倒是淡了不少。
　　而安安那孩子，打娘胎里开始就是用灵泉水，与李欣的灵力温养长大的，本就与旁的孩子不同，是以，王爷身上的气息，他不但不觉得害怕，还很是好奇。

第二百七十章 别扭的王爷
　　镇南王爷难得遇到这么一个愿意亲近自己的孩子，也很是高兴，再加上他这次本就是抱着看外孙媳妇的心态来的，自然也乐的享受这种在家里享受不到的天伦之乐了。
　　李欣敏锐的察觉到刚才镇南王投过来的视线，可是一抬头，就见他此时跟安安那小家伙玩得不亦乐乎，压根就没有开口的意思。
　　李欣还以为他是有什么话不方便她知道，而是要跟沈长浩单独说，便朝着沈长浩试了个眼色，随即向亭子里坐着的王爷行了一礼之后，便再度转身忙活自己的去了。
　　经过孩子们一个下午的忙碌，烤串也穿的差不多了，李欣便带着人开始支烤架，准备碳火。
　　烤架是李欣在收早稻之前，便与打谷机等物一同打造的，之前因为忙，还一直没有用过，今儿小石头他们猎回了山羊等适合烧烤用的东西，再加上孩子们一直都心心念念着，她便打算弄来试试。
　　各种调料准备齐全，李欣熟练的生火，烤肉，伴着孩子们的欢笑声，一场烧烤盛宴便开始了。
　　李大发和林峰见李欣大热天的在火炉边上烤肉，就要接过了她手中的活计，李欣却是摇头拒绝了，若是平时也还罢了，今儿家里有客人，他们自然是要去招待客人的。
　　“欣儿姐姐，你在旁边歇会儿，让我们来吧！”这时候，虎儿洗干净手，拿了一大把的肉串凑了过来，站在了李欣的另一边，开始烤串儿，“姐姐放心，我们这烤肉的手艺，也是得了你真传的，保管好吃。”
　　其余的几个孩子也都凑了上来，李欣见他们都是一脸的期待，也没拒绝，笑着说道，“成，等我先烤出手里这一批，就让你们来烤！”
　　只让他也在旁边一起来烤，这烧烤架子够大，足够三个人并排使用了，而且今儿吃烤串的人可不少，若只是她一个人烤的话，肯定是忙不过来的。
　　肉都是在早前便用特定的调料，腌制好入味了的，还加了灵泉水，只要火候掌握好了，口味应该不会太差，更何况，自家烧烤，就是图个乐子，孩子们既然想玩，她也没理由拒绝，只要他们注意安全，别伤到自己就行。
　　山里的娃，养的皮实，不似城里孩子那般身娇肉贵，而且虎儿他们三天两头的外出打猎，有时候一出去就是一天，又有谁没有动手烤过两块肉，倒也不用担心。
　　得到李欣的认可，孩子们脸上的笑容越发的灿烂了，甚至高兴的欢呼了起来。
　　李欣每种肉串都烤了十来串之后，先给亭子里坐着的两大一小送去吃着，又回来烤了一些她最爱的烤蔬菜，这才将烧烤架交给了这群孩子们。
　　而这时候，春香与夏荷也端了准备好的晚饭过来，摆在了桌上，加上各种烧烤，晚餐倒也还算丰盛，也别有一番风味在里面。
　　安安早就被叶氏给领到前院去了，而孩子们一心只想着烧烤，玩乐，根本就没心思吃饭，更何况，叶氏还特意为他们准备了一桌，倒也没人会去跟大人们挤。
　　所以，亭子里只有镇南王、李大发、林峰、沈长浩四人在座，李欣本想着一桌子大男人，她在这里是不是不合适，却不料沈长浩已然上前拉住了她，直接就把她往自己旁边的空凳上按，“你也忙了一天了，快坐下来歇歇，一起吃吧。”
　　沈长浩看到李欣额间莹润的汗珠，早心疼坏了，若不是李叔执意拦着，他哪里能安然坐到现在。
　　镇南王见到自家外孙这般做派，哪里不知，他这是对自己心生不满了，不由心中叹了口气，却还是开口说道，“李姑娘也坐吧，正好，我也有些事情要问你。”
　　“欣儿，既然舅爷爷都这么说了，那你就别客气了。”
　　沈长浩见此，忙不迭的给李欣递眼色，李欣心觉好笑，却也没有拒绝，“好。”
　　李欣本就没有那种女人不能上席的想法，见客人都不介意，她也就大大方方的坐了下来，更何况，自己烤了大半天的菜，可都还没吃上呢。
　　“没想到你小小年纪，不仅饭菜做的好，就连烤串儿的手艺也很不一般，倒着实让本王意外。”
　　镇南王吃下手中肉串，语气中不乏赞赏之意。
　　“让王爷见笑了，农家女子，比不得贵族千金那般课业繁多，平日里也就只能是研究些吃食来打发时间了。”
　　李欣回答的不卑不亢，对于农家女子这个身份，她并不觉得低人一等，反而很是自豪。
　　镇南王闻言先是一愣，随即哈哈一笑，有些揶揄的道，“要是什么人研究研究就能有这样的水平，那这天底下怕都是神厨了。”
　　李欣淡笑不语，沈长浩将一碗不知何时已经剥好的大虾递到李欣面前，“别光顾着说话，吃点东西垫垫肚子。”
　　李欣点点头，也不客气，道了声谢，便拿起筷子就吃了起来，她本就是个爱吃水产品的，更何况李家如今吃的虾和鱼，可都是她用各种借口从空间里弄出来的，她更是百吃不厌，隔三差五的就要做上一顿。
　　最高端的食材，往往只需要最简单的烹饪方式，李欣如今是深以为然，相对于烤虾，李欣更喜欢吃简单的白灼虾，这是熟悉李欣的人都知道的，是以，沈长浩见桌上有，便特意给李欣剥了一碗，那会儿李欣还在弄烧烤。
　　李欣吃着身边人给剥的虾，心中异常的满足，她要的，从来都很简单。
　　镇南王见到沈长浩这般熟练的动作，是真的吃了一惊，显然他已经不是第一次这般做了。
　　镇南王的眉头不自觉的皱了起来，浩儿再怎么说，也是皇家血脉。
　　而就在这时，沈长浩的声音再次传来，“傻丫头，谢什么，你是我未来的妻子，是要与我共度一生的人，我疼你不是应该的么。”
　　镇南王闻言又是一愣，随即便回过神来，显然，浩儿这话，是特意说给他听的，看来，自己方才对李家那丫头表现出的一丝不满，被他给看在眼里，这是给她撑腰来了。
　　镇南王有些无奈，却也没有说什么，人家小两口的事情，他虽是长辈，也没有插手的理由，更何况，沈长浩能有今日，李家丫头功不可没。
　　想及此，镇南王心中叹息了一声，便假装没看见，自顾自的吃起饭来。
　　沈长浩可不管别人怎么想，此刻，他心里眼里都只有眼前的小丫头，两日后，他就要去京都了，他还想着能不能让媳妇跟着自己一起走呢，可不得好好的哄着么，要是能让媳妇从此离不开自己，那就更好了。
　　李欣见沈长浩一个劲的给她夹菜，自己倒是没吃几口，也给他夹了些放碗里，“你别光给我夹，你也吃啊。”
　　“好！”沈长浩点头，心满意足的吃了起来。
　　镇南王看着两人你侬我侬的模样，又是一声叹息，他心里很清楚，沈长浩看似什么都不在乎，可他想要的，就没有得不到的。
　　沈长浩真固执起来，十头牛都拉不回来，若将他给逼急了，只怕....
　　想到他手里的暗杀组织明月楼，镇南王爷颇为头疼，哎，儿孙自有儿孙福，既然浩儿喜欢，就随他去吧，只要他好，什么都不重要。
　　只是两个人的婚事儿，镇南王眉头拧得更紧了，看来，他回去就得跟沈家那老头子好好商量商量，看能不能让圣上下旨，让两人早日完婚了，说不定他还能早日抱上外重孙，至于侄女那边....
　　镇南王又是一声长叹，只希望她能看在自己和沈老太爷的面，不要太过为难李家这丫头才好。
　　沈长浩听到镇南王爷坐在那里长吁短叹的，也只是抬头看了他一眼，便没有去理会，在他看来，此刻什么事情，都没有陪自己媳妇吃饭来的重要。
　　这边小两口吃的高兴，那边李大发和林峰将几人的互动看在眼里，心惊胆战的低头吃着饭，连头都不敢抬，王爷这会儿的脸色那是相当的难看啊，显然是很不满眼前的一幕啊。
　　李大发不止一次的冲自家闺女使眼色，可闺女和未来女婿仍旧是我行我素的，压根就当做是没看见，这让他无奈的同时，又有些欣慰，作为一个父亲，女婿能对自家闺女好那比什么都重要，至于说王爷.....
　　李大发相信，以闺女的本事，总有一日，王爷会喜欢欣儿的。
　　而此刻林峰的心里却是万分的苦涩，虽然他自觉已经放下，可是看着自己心爱的女子，跟别的男人浓情蜜意，他这心里多少还是有些不好受的，却也只能尽量让自己不去看两人。
　　一顿饭，出了沈长浩与李欣，其余人吃的都颇不是滋味，饭罢，镇南王并未在李家人的挽留下宿在李家，而是跟沈长浩回了沈家休息，不过，因着镇南王还要在此逗留两日，李家人也不好强留。
　　沈家客房内，镇南王虽然心中早有准备，可是看着面前把玩着茶盏，一脸无所谓态度的沈长浩，还是觉得颇为头疼，很显然，此次两人的谈话并不愉快。

第二百七十一章 懿旨赐婚
　　“你要知道，我这是为了你好。”
　　镇南王看了沈长浩半天，才悠悠的说出这么一句。
　　沈长浩强压下满脸的不耐烦，说话的语气也很是不客气。
　　“你不用打着为了我好的名目，来试图染指我的生活，我还是那句话，这辈子，我是不会背叛欣儿的。”
　　“没有让你背叛她，你喜欢她，大可以抬她入府做侧妃，以她农女的出生，做你的侧妃，也不算是委屈了。”
　　镇南王真的有些不明白了，这小子何时变得这般油盐不进了，他到底在执拗些什么。
　　“我跟欣儿发过誓，这辈子只娶欣儿一人，他将是我的正妻，而且是唯一的妻子。”
　　沈长浩直视着眼前之人，语气坚定，面色从未有过的严肃。
　　若说最初沈长浩对媳妇提出的，只能娶她一人的条件有些犹豫，可自从答应了她之后，他就从未后悔过，特别是接触的时日越长，他就越是觉得，媳妇值得他一心一意对待。
　　“什么？你......”镇南王没想到会是这样的结果，心中不由涌起一股深深的无力感，因为不管自己说什么，这小子就是不同意。
　　他本以为这件事情很好解决，却没想到，浩儿会这般执拗，也不知那丫头到底给他灌了什么迷魂汤，竟然让这家伙发下了这样的誓言。
　　不过，作为一个男人，他也不难理解，两人已经定亲，正是浓情蜜意之时，被哄着说出些不过脑子的话也不稀奇。
　　“难道你就不怕李姑娘被人说成是妒妇？”镇南王憋了半天，终于憋出了这么一句话。
　　“妒妇怎么了？她能嫉妒，说明她在乎我！”
　　沈长浩一本正经的阐述着，“若是一个女人，连自己男人怀里抱着别的女人，都不会嫉妒生气，那只能证明这女人心中压根没有你，又有什么值得得意的。”
　　镇南王得到这样的回答，着实有些无言以对，见这小子实在说不通，他最后也只能叹息一声道，“这件事情，是你母后做的决定，我只是代为传话，你若是不愿，便自己去跟她说吧。”
　　沈长浩闻言只是看了他一眼，转身便出了客房，自始至终，都未曾去看被扔在桌子角落里的圣旨一眼，那上面，赫然是当今太后，给他的一纸赐婚。
　　镇南王看着上面苏晓瑶三个字，眉头皱成了川字，苏家如今在朝堂上的地位如日中天，就是他镇南王府，也要给苏家那老头几分面子。
　　其实圣上早就想动苏家了，也一直有派人暗中调查，奈何苏家老儿滑不留手，实在不好对付。
　　太后娘娘此次将苏晓瑶赐给浩儿这个，没有啥实权的新任王爷做正妃，实则还有试探苏家的意思，只是这次怕是要让娘娘失望了。
　　当沈长浩悄无声息的来到李欣房间的时候，李欣正在打坐修炼，对于沈长浩的到来，她并不意外，却也并未说什么，甚至连眼皮都没掀一下，“你这半夜进女子闺房的毛病，可不怎么好。”
　　“我这不是想你了么。”沈长浩吊儿郎当的嘻嘻笑着，却没有如同往日一样蹭到李欣身边坐，而是坐在了窗边的桌子旁，给自己倒了一杯水，他总觉得，欣儿这里的茶水，都比他家的好喝。
　　“你....是不是有事儿要跟我说？”李欣见他这番作态，不由挑了挑眉，从床上下来，坐在了一旁。
　　沈长浩很是自然的给她也倒了一杯水，“没有，我刚才不是说了么，就是想你了，过来看看你。”
　　“你家那位舅老爷，跟你说什么了？”李欣接过他递来的水，却并没有喝，而是拿在手心里，似是有意无意的问。
　　“他能说什么。”沈长浩撇了撇嘴，转而正色问道，“我跟你说的事情，你考虑好了吗？”
　　“你是说，跟你一起上京的事情？”李欣抿了一口水，也同样正了神色，“再等等吧，你先过去，将那边安排好，我也将这边的事情处理完，再去找你。”
　　这是李欣深思熟虑之后才做出的决定，京都她是一定要去的，但不是现在，她要在去之前，将那边的事情打点妥当，毕竟她还有更重要的事情要做。
　　沈长浩心中略有些失望的同时，又似乎松了口气，欣儿暂时不去也好，等他将那边的事情都处理完，再来接欣儿，那时候，欣儿就不用面对那些个糟心事儿了，想到那张赐婚的懿旨，沈长浩眼中神色又冷了几分。
　　他与欣儿订婚的事情，那人肯定是清楚的，可她还是这么做了，那么.....
　　“你不高兴了？”李欣见沈长浩一直不吭声，想了想，还是软了声音说道，“好了，我只是晚些再过去，又不是不去，你就别生气了。”
　　沈长浩难得看到媳妇这般软和的一面，知道她这是误会了，忙顺势将人给拉到自己腿上坐下，痞痞的道，“让我不生气也行，叫声老公来听听？”
　　李欣白了他一眼，自从自己跟他说了一些关于现代情侣间的事情之后，他对老公老婆这个称呼，便有着一种特别的执拗，有事儿没事儿，就让李欣叫他老公，却一直也没如愿，这不，又让他逮到机会了。
　　李欣无奈的叹了口气，却还是听话的喊了一句，“老公....”
　　沈长浩听到这一声老公，只觉得整个人都酥了，看着眼前面色晕红的小丫头，心里更是有种前所未有的满足感，几乎是下意识的，便扣住了李欣的头，低头便吻了过去。
　　这一吻，沈长浩似乎恨不得将李欣给吞之入腹，直到李欣感觉要喘不过气来了，这才将人给放开，却将整个头都压在了李欣的脖子上，闻着丫头身上的体香，有些意犹未尽的道，“媳妇儿，咱们早日完婚好不好？”
　　“不好。”李欣回答的很干脆，开玩笑，她现在虚岁才十七，还是个未成年好吧。
　　“好吧.....”沈长浩并不意外这样的结果，只得长叹了一口气，有些蔫蔫的道，“哎，要是可以，我真想直接把你绑上花轿！”
　　李欣嘻嘻一笑，亲手替他倒了杯水，又当着沈长浩的面，从床后的一个木箱子里摸索了一阵，实则是从空间里拿了一碟子水果出来，摆在桌案上，“喏，这是特意给你留的，味道很不错的，吃吧。”
　　沈长浩诧异的看着桌上红艳艳的小果子，“你从哪儿弄来的？”
　　“当然是果园里摘的啊。”李欣甜甜一笑，她的果园里，还真有那么十几颗樱桃树，此时樱桃也都快熟了，能挑出这些也不难。
　　果然，沈长浩很自然的拿起樱桃便吃了一个，顿时眼睛一亮，“嗯，好吃！不仅汁水多，而且还非常的甜，你也吃！”
　　沈长浩说着，又从碟子里拿了一个，送到李欣的嘴边。
　　“那当然了，这可是我亲自去挑选的！”李欣一脸傲然的说着，这些都是她空间果园里的果子，她说是自己亲自挑的，也没什么不对的。
　　李欣现在已经习惯了，每次去果园或者是山里转上一圈，就会从空间里搬一些这个时代有的水果出来，给家里人尝尝，既不惹人注意，又能让家里人都一饱口福，吃到带灵气的水果，一举多得。
　　沈长浩显然对媳妇的这个解释很是受用，一边吃，一边还不忘时不时的喂李欣吃一个。
　　李欣吃着他喂到嘴里的果子，说起了正事儿，“我想让你帮我带几个人过去，有他们打头阵，等我过去的时候，也不至于抓瞎。”
　　“行，没问题。”
　　沈长浩对此倒是没意见，他知道媳妇的性子，一般她能自己解决的事情，都不会去麻烦别人，就算是他也不行，是以，他干脆也就不多问了，她能安排人先过去打点也挺好的。
　　沈长浩走后，李欣又从空间里翻了不少东西出来，都是李辰这个时间能用上的，晌午父亲就跟他们说了，王爷答应让他们去见见大哥，还能捎点东西。
　　李欣现在还不知道，李辰如今的实力增长的如何了，不过，以他的灵根，想要提升并不太容易，所以，一些保命用的东西，肯定是不能少的。
　　之前大哥走的时候，她也给他带了一些，这么长时间过去，只怕也都用完了，这次，李欣打算多给他准备一些，对了，还有水果，今年家里的果树基本上都量产了，很多品种大哥还没吃过呢。
　　想到这里，李欣眸子一亮，赶紧召唤阿秋，“阿秋阿秋！”
　　“喵！啥事儿啊？你找小爷作甚？”听到主人召唤，阿秋极不情愿的出现在空间里，“小爷我睡得正香呢！”
　　“你有没有像修真世界储物袋一类的东西？”李欣一脸期待的看着他，作为一只活了不知道多少年的老妖精，又跟了那么多不同位面的主子，这家伙手里的好东西，一定不少。
　　“你有传承空间在，要那玩意作甚？”
　　阿秋皱着他好看的眉头，颇为不耐烦。
　　“谁说是我要了？”李欣白了他一眼。
　　阿秋看到她那模样，像是想到了什么，瞪圆了眼睛问道，“你不会是要拿去送给你那未婚夫吧？”

第二百七十二章 储物戒指
　　李欣挑眉看着阿秋，“怎么？不行吗？”
　　“倒不是不行，可是....”
　　阿秋眉头紧皱，正准备跟她说说事情的严重性，岂料李欣没等他将话说完，便开口打断了他。
　　“好了，好了，我知道，防人之人不可无嘛，你也知道，我一直都很谨慎的，可我所拥有的这一切，若是不能给自己身边最亲的人提供任何便利的话，又有何意义？”
　　李欣说到这里，叹了口气，还是解释道。
　　“东西我是拿来送给我大哥的，因为我的关系，他才走上修炼的这条路的，他的资质不好，又孤身在外，我不能不管他！”
　　阿秋听到这话，一时间也不知道该说什么了，沉吟了一下，还是点头同意了，随即小手一摊，上面赫然是六个颜色各异的戒指。
　　对于李辰近期的情况，阿秋是最清楚的，是以，在听到李欣的话之后，他也沉默了，李辰是李欣这具身子的孪生大哥，他们身上流着同样的血，是割舍不掉的。
　　“这是.....”李欣好奇的接过他手里的东西，随即像是想到了什么，“储物戒指？”
　　阿秋一脸傲娇的轻嗯了一声，“嗯，这是纳戒，都是无主之物，只要将血滴在这上面便能认主。”
　　“好，谢谢你啊，阿秋！”
　　李欣由衷的感谢，见阿秋还是有些不爽，想了想，又加了一句，“你放心，我会找一个合适的理由的，保证他们不会怀疑我。”
　　“哼，几个无用的东西罢了，你爱要就拿去吧！”
　　阿秋冷哼一声撇了撇嘴，没有再说什么，甚至招呼都没打，就消失在了空间里。
　　直到阿秋消失在空间内，李欣才忍不住笑骂了一句，‘面冷心热的家伙！’
　　李欣看着手中躺着的戒指，六枚，家里人刚好一人一个！还剩下一个，正好可以留给沈长浩，看来阿秋都已经替他计划好了。
　　至于为何沈长浩只能排最后一个，李欣觉得，这没什么不对的，若有一日，非要在他和李家人当中选择一个，她会毫不犹豫的选择李家。
　　或许是不够爱吧，在她看来，那些为了所谓爱情，而孤注一掷的选择抛弃全心全意对待自家亲人的女人，是很可悲的。
　　当然了，若是你能保证，这份爱情能一辈子保鲜的话，或许真能幸福一辈子，可没有了娘家，没有了血亲，你就是个孤家寡人，再幸福，那肯定也是有遗憾的。
　　李欣很庆幸，这辈子家人和他都在自己身边。
　　得到了自己想要的东西，李欣又在空间里寻摸了好一阵，找了不少丹药和灵泉水，甚至是灵果和药材，分成六份装进了戒指里面，却也不敢装太多。
　　倒是给李辰的那枚戒指里放的东西，都是她经过今挑细的，数量也要更多些，其中还有不少阿秋配制的药材，都是给学院里的孩子们准备的药浴，据说是能缓解平日训练的疲劳，还能加强身体素质，效果很不错的。
　　李欣心里想着，李辰若想在骁骑营那样的地方闯出些名堂，就不能只做个孤勇之人，身边肯定得培育自己的势力，于是，索性将阿秋配制好的几百份药浴，全都给装了进去。
　　至于学院里的那群孩子要用的时候，让阿秋再配就好了，药材什么的，空间里有的是。
　　李欣环视了一圈整个空间，见没有什么遗漏的了，便顺手摘了一个苹果，嘎嘣的咬了一口，这才心满意足的出了空间。
　　吃完苹果，李欣美美的睡了一觉起来，便是第二天了。
　　镇南王府的人，办事效率还是挺高的，这不，今儿一早就来通知李家人，说是今晚便可以让他们与李辰见上一面。
　　不过，因为李辰有任务在身，马上就要离开清宁府，所以见面时间有限，去的人最好不要太多。
　　因为见面的地点在清宁府，所以他们必须立马启程，才能在天黑之前赶到那里，一家人商量了一下，最后决定让李大发和李欣两人过去。
　　叶氏一边收拾给儿子的东西，一边不住的念叨着，也不知道那孩子最近吃了多少苦，瘦没瘦，想没想家之类的话，眼眶也是红红的，显然是思儿心切了，恨不得能跟上去，她可是很久没有见过儿子了。
　　可是，她也知道，让丈夫和闺女去才是最合适的，更何况，她还要照顾小儿子，家里也还有一大摊子的事儿。
　　李大发和李欣走的时候，沈长浩二话没说也跟了过来，对此，那名来接人的将士只是看了他一眼，并没有说什么。
　　“浩儿，你后日便要启程进京，会不会耽搁你的正事儿？”
　　李大发没想到女婿会跟来，忍不住朝沈家的方向看了一眼，王爷此时可还在沈家啊，他们这样一走了之，会不会不太好？
　　“李叔放心，我已经让长远收拾行李了，他们随后就会跟上，届时直接在府城汇合就好。”
　　沈长浩对此却并不以为意，“去府城这一路并不安全，你们单独过去，我不放心！”
　　李大发心中感动女婿替他们着想，却不免担心他为此得罪了王爷，“王爷那边....”
　　沈长浩的嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，“放心吧李叔，我这也算是提前启程回京了，王爷不但不会怪罪，反而应该更高兴才是。”
　　今年的夏日，除了热，就是闷，李欣坐在马车里，都觉得十分难受，见沈长浩骑着马晃晃悠悠的跟在后头，忍不住开口说道，“外面晒，进马车里来坐着吧！”
　　“媳妇儿这是心疼我了吗？”沈长浩勾唇浅笑。
　　“你爱坐不坐！”李欣白了他一眼，啪的一声，放下了车帘。
　　沈长浩见状哈哈一笑，然后便毫不犹豫的跳上了马车。
　　李大发看到沈长浩进来，招呼他一起坐下吃茶点，女婿今儿可是特意来送他们去府城的。
　　因为走的匆忙，准备的东西不算齐全，但是一些瓜果点心还是有的，这样大热的天，吃点水果还是蛮不错的。
　　沈长浩道了谢，将水果接了过来，却并没有吃，反而是递给了李欣，“媳妇儿，吃苹果！”
　　李欣瞥了他手中红彤彤的苹果一眼，还是接了过来，放在嘴边咬了一口，脆甜可口，味道是真的不错，不愧是空间出产。
　　沈长浩见李欣吃了，心中很是高兴，遂又从一旁的篮子里拿了两个，一个自己留着，一个给了李大发，“岳父也吃一个，解暑！”
　　“好，吃，吃，咱们都吃！”
　　李大发看着递到自己面前的苹果，脸上笑开了花，有什么比看到儿女幸福，来的更让人高兴的了。
　　酷暑的炎热，都被马车内其乐融融的气氛给冲散了不少，就连外面驾车的周全脸上，笑容也扩大了几分，手中马鞭一扬，“驾~”的一声，马车疾驰而去，扬起一阵飞灰。
　　马不停蹄的赶了一路，李家人总算是在天黑之前，进入了府城。
　　与李辰约的见面地点，是清宁府的如意饭庄，这么熟悉的名字，毫无疑问，又是沈长浩的产业。
　　“李叔，咱们进去吧？”沈长浩笑着拉住李欣的手，对李大发做了一个请的手势。
　　如意馆的伙计见到沈长浩，立马恭敬的迎了上来，“公子，您来了，快里面请！”
　　说着，那小伙计立马又冲店里面吆喝了一声，“小六子，快去请掌柜的！就说公子来了！”
　　沈长浩倒是没有说什么，带着李家父女，抬脚进了饭庄。
　　小伙计紧随其后，眼睛却不自觉的落在了公子与眼前姑娘紧握的左手之上，心中暗自猜测，这应该就是公子的那位未婚妻了吧，虽然遮着面纱，看不见脸，不过看这身形，长相定然不差，要是能有幸一睹芳容，他都可以吹一辈子！
　　小伙计正想着，一抬头，就看到自家公子正愣愣的盯着他，不由打了个哆嗦，头埋得更低了。
　　他真是太得意忘形了，这可是公子的女人，若是让公子知道自己在偷看这姑娘，怕是要挖了自己的眼睛！
　　沈长浩直接将人带到了三楼的包间里，这里是他的专属房间，平日不对外开放。
　　几人才进门，饭庄掌柜便气喘吁吁的走了进来，陪着笑脸道，“公子来了，怎么也没提前招生招呼，我也好亲自出门迎接。”
　　“不用了，来这里见个人。”
　　沈长浩瞥了他一眼，交代道，“你让人去门口等着，若是有个叫李辰的公子过来，立马将人请上来，记得态度恭敬些，退下吧。”
　　“是！”那掌柜的一听，立马躬身应是，转身出了门，急匆匆的交代了饭庄里的伙计，留心来人，又火急火燎的去后厨，准备给公子的吃食。
　　以他的眼力，自然能够看出，公子对屋里的那两位不一般，再加上刚才上楼时，店铺伙计的描述，他就算再傻也能猜出几分对方的身份来，这可是公子宠在心尖尖上的人，他可不得好好的巴结着么。
　　李欣四下打量着眼前可以称得上是奢华的包间，不得不说，沈长浩手里人的品位还是挺好的。

第二百七十三章 纳戒认主
　　“你名下所有饭馆都叫如意这个名字吗？”李欣四下打量着眼前可以称得上是奢华的包间，不得不说，沈长浩手里人的品位还是挺好的。
　　“懒得费脑子，就都用的这个名，你若是不喜欢，可以另外取名。”
　　沈长浩毫不在意的说着，“反正以后这些都是你的。”
　　李欣扭头看着正亲手为她和父亲倒茶的男人，有些无语，“这名字挺好的。”
　　作为一个取名废，她不觉得自己有那个必要去费那个脑子。
　　沈长浩见李大发的眼睛一直盯着窗外的人流，以为他是担心错过李辰，便开口说道，“李叔，尝尝我这儿的点心，一会儿大哥过来，会有人带他上楼的。”
　　“好。”李大发闻言转过头来，从一旁的碟子里拿了一块点心，放在嘴边轻咬了一口，眼睛却还是盯着楼下。
　　沈长浩见此，也就没有再劝，转过头来继续跟李欣有一搭没一搭的说着话。
　　时间一晃而过，当李辰带着栓子他们几个村里的孩子过来的时候，饭菜刚好上桌。
　　李大发看着眼前尽一年未见的大儿子，久久没有说话，可是那发红的眼眶，却表露了他激动的情绪。
　　“大哥，栓子、狗剩.....你们都还没吃饭吧，快进来坐！”
　　李欣跟进来的人一一打招呼，看着村里跟李辰一起征兵出去的几个孩子，除了更黑了些，也更成熟了些外，都一个不落的出现在眼前，心中也是大松了一口气，脸上的笑容也跟着轻松了几分。
　　长时间未见，一行人免不得一阵寒暄打量，孩子们见到李欣，一脸的兴奋，饶是他们这一年来已经习惯了以李辰为首领，可此刻看到李欣，心中还是升起了由衷的敬意。
　　每个人的心里都很清楚，他们能有今日，都是欣儿姐姐给予的，若没有她传授的功法，他们此刻坟头草都比人高了。
　　一行人坐下之后，李大发便问起他们进入骁骑营的事情，李欣对此也很是好奇。
　　李辰还没开口，就听狗剩有些不太好意思的道，“这事儿怪我，才进军营的时候，看不惯一些老兵欺负咱们新兵，就跟人打了一架，那老兵背后有人，所以.....”
　　后面的话，狗剩没有说出口，但是不管是李大发还是李欣，都能从其中猜出个大概来。
　　果然，就听狗剩一脸歉意的接着道，“是我连累了老大，还有咱们村的几个兄弟。”
　　“说那些做什么，当时你不出手，我也是会出手的，他娘的！什么玩意儿！”
　　栓子说起这事儿，也是一脸的义愤填膺，其余几人也是一脸的愤慨，纷纷开口附和。
　　李辰也伸手拍了拍狗剩的肩膀，“咱们兄弟几个是一个村里出来的，自然得是同进同出！”
　　“嗯！”狗剩双眼微红的重重点头，一行五人，默契的互对了一下拳头，这是他们当初还在村子里时，每次打猎之前，相互打气用的手势。
　　李欣看着他们，一脸的笑意，不管前路如何艰险，只要兄弟齐心，就没有什么可害怕的。
　　了解了他们在军营里的情况，几个孩子也不由纷纷问起自己家里的情况，李大发不厌其烦的一一回了，并将他们家人给各自带的东西都拿了出来，一一交到几人手里。
　　另一边，李欣将李辰拉到了一旁，将手中的戒指递到他手里，一脸严肃的叮嘱道。
　　“这是纳戒，你将血滴入其中，就能认主，这里面，是我给你们准备的新功法，和一些有助于修炼的丹药，切记，戒指你一定要贴身携带，不要让任何人知道，哪怕是你最信任的兄弟都不行，记住了吗？”
　　李辰一脸懵逼的看着妹妹，她说的每一个字，他都能听懂，可是加在一起，他怎么就听不懂了呢？
　　李欣一看他这神色，便知道他有些无法接受，说实话，就是她当初知道空间和阿秋的存在时，也是这幅不敢置信的模样。
　　李辰的接受能力，显然跟李欣有的一拼，在经历过最初的诧异之后，很快就回过神来，对李欣重重的点头，“欣儿放心，我知道轻重，除非我死，否则这事儿我绝不会透露半句！”
　　李辰走的时候，李欣忍不住再次叮嘱，“大哥，照顾好自己，什么都没有生命来的重要，我和爹娘，还有弟弟们，都在家等着你凯旋而归！”
　　李辰没有说什么，只是冲他们挥了挥手，便带着栓子他们，消失在了夜幕之中。
　　李大发看着几人离开的背影，久久不曾回神，没见到儿子的时候，他总觉得有千言万语要说，甚至都打好了腹稿。
　　他想要好好的教训一下这臭小子，为何要自作主张去什么骁骑营？
　　他想要骂他，为何如此冲动，若是他出了什么事情，家里人可怎么办？
　　可是，当李大发真正见到了人，四目相对时，却发现再多的责备都说不出口了，最后只能化成一声长长的叹息。
　　孩子长大了，他有了自己的想法，作为父亲，他不能剪掉孩子的翅膀，不让他翱翔，他很清楚，骁骑营虽然危险，却也是机遇。
　　李欣见李辰他们都走没影了，父亲还在门口呆站着，忍不住出言提醒，“爹，别看了，大哥他们都走远了。”
　　“哎，爹只是有些感慨，这转眼的功夫，儿子闺女，都长大了，不再需要爹爹护着了。”
　　李大发闻言回过神来，笑容里满是欣慰，还有一丝吾家有儿初长成的怅然若失。
　　“谁说的？爹永远是我们的依靠，是我们的保护伞，有爹在，我们在外面不管做什么，都能后顾无忧。”
　　李欣伸手挽住了李大发的胳膊，一脸亲昵的转身回了如意饭庄。
　　李大发伸手拍了拍闺女的手背，脸上的笑容更大了几分，有如此优秀的儿女，他还有什么不满意的。
　　“李叔，欣儿，我让人安排了住处，就在饭庄后院，这便带你们过去吧？”
　　沈长浩一直默默的走在两人身后，这时才走上前来。
　　“好，颠簸了一路，欣儿肯定累坏了吧，今晚早些休息，明儿咱们再四处转转，买些东西回去。”
　　李大发听到女婿这话，也连忙说道。
　　李欣对此也没什么意见，现在时间也不早了，她虽然不累，却也不想再折腾了。
　　几人回了院子，各自收拾洗漱了一番，便回屋歇息了，很快，李大发那屋的灯就灭了，不出李欣所料，沈长浩下一刻便出现在了她的屋子里。
　　沈长浩顺利的从窗口进来，便顺势将人搂入了怀里，在她耳边戏谑道，“欣儿，你这是特意为我留的窗？”
　　李欣白了他一眼，倒也没有反驳，“这大晚上的，你往我房间来，就不怕被我爹看到，打断你的腿？”
　　“你以为李叔会不知道？”沈长浩老神在在的找了根凳子坐下，说着还惬意的架起了二郎腿。
　　李欣一愣，随即便明白了过来，若是以前便罢了，如今的李大发，已然是突破了练气二层，他只要想，整个饭庄的情况，肯定都逃不过他的眼睛，他那边之所以没有动静，怕是猜到来的人是沈长浩了。
　　想及此，李欣将神识一放，便看到李大发站在房间门口，看着她这边窗棂上灯光折射出的两人紧紧相拥的倒影发愣，一条腿还保持着迈出去的姿势，半晌又收了回去，最后，只能轻摇了下头，转身回屋去了。
　　李欣看到这里，才算是松了口气。
　　“欣儿....”沈长浩深吸了一口气，状似呢喃的在李欣耳边轻语着。
　　“嗯？”李欣轻声应了一句。
　　“媳妇儿....”沈长浩又轻唤了一句。
　　“嗯？”李欣挑眉。
　　“老婆....”沈长浩又一次低唤。
　　李欣翻了个白眼，“干嘛？”
　　“没什么，就是有些舍不得你。”沈长浩轻叹一声，“你要是能跟我一起回京该多好。”
　　“时间不会太久的。”李欣心中甜蜜，却很是坚定的摇头。
　　沈长浩虽然心中明白，可还是免不了一阵失望，“真想把你绑在腰间，不管去哪儿都能带着！”
　　“你呀！”李欣没好气的瞪了他一眼，从他怀里挣脱出来，将早就准备好的戒指拿了出来，放到他手里。
　　“这是....送我的？”沈长浩一脸欣喜的看着手里的东西，先前的那丝失落一扫而空。
　　李欣干脆利落的道，“嗯，你滴一滴指尖血上去。”
　　沈长浩虽然心存疑惑，却还是依言咬破了手指，将血滴了上去。
　　当纳戒认主的那一刻，沈长浩整个人都愣在了那里，随即一脸震惊的看着李欣。
　　“这是纳戒，里面的空间大概有十平，你出门在外，带着也方便。”
　　李欣冲他点点头，“我在里面放了些吃的用的，你看看还少什么，可以自行添置，不过，我希望你不要将纳戒的事情告诉旁人，免得引来不必要的麻烦。”
　　沈长浩面色严肃的点头，“你放心，我知道轻重，绝不会说出去。”
　　在看到戒指空间的那一刻，沈长浩便明白了这件事情的严重性，这样一个拥有巨大空间的戒指，若是传了出去，别说是李家了，就是现在的明月楼也守不住。
　　他不难想象，整个天钥，不，是整个明远大陆，都会为之天翻地覆。

第二百七十四章 依依不舍
　　知道了纳戒的重要性，沈长浩说什么也不肯要，只说这样的好东西，让她自己留着用，且一直叮嘱她，这东西千万不能让旁人知晓了。
　　“既然纳戒已经认主，那便是你的，你就是给我，我也没法用。”
　　李欣看他这样子，忍不住笑道，“戒指是我找阿秋要的，我若需要，他那边自会有更好的，你就放心拿去用吧。”
　　阿秋的事情，沈长浩既然已经知道了，这东西的来源，她也没必要瞒着。
　　沈长浩张了张嘴，一时间竟是不知道该说些什么，在他看来，阿秋既然能将欣儿从另一个世界带到这里，并成功夺舍复活，还有那般神秘的修炼法门，那肯定就是拥有大神通的兽。
　　可是，自从他得知阿秋的身份之后，翻遍了无数古籍，都未曾找到丝毫关于阿秋这只神兽的消息，这让他心中很是不安。
　　这样的一只神兽，为何会心甘情愿的跟着欣儿？欣儿的身上，又有什么是它所图谋的呢？
　　沈长浩如此想着，便也就如此说了，他觉得，有些事情，还是早些做防范的好。
　　李欣闻言顿时愣住了，说实话，一直以来，她还从未考虑过这个问题，不过很快，李欣便笑着反问了一句。
　　“若是没有阿秋，我如今不过是一介孤魂野鬼，就是现在，也不过是一介农女，又有什么是它能图谋的呢？”
　　李欣说到这里，莞尔一笑，“你呀，就不要疑神疑鬼的了，阿秋若真要害我，又何必等到现在？还这般尽心尽力的帮我做事儿。”
　　沈长浩一听，似乎还真是这么个理儿，以那位的通天之能，若要害欣儿，不过是弹指间的事儿，又何必费心思让她复活，想及此，沈长浩也就没有再说什么。
　　接下来的两日，李大发似是要给即将离别的闺女和女婿创造独处的机会，找各种借口出门了，李欣便和沈长浩在府城里结结实实的逛了两日。
　　手里有钱，心中不慌，李欣买起东西来也是毫不手软，只要是她觉得家里人用得上的，都买了一份，如今，有了戒指做掩护，她买起东西来是更加的肆无忌惮了。
　　从吃的，用的，穿的一样不少买，沈长浩见她难得高兴，也就任由她折腾去了。
　　李欣他们到达府城的第三日的下午，镇南王和沈家的人马也到了，跟他们一起过来的，还有阿秋、周福、张冲以及四个晨星学院里的优秀学员。
　　这些人中，除了阿秋，其余人都是要跟着沈长浩去京都的。
　　沈长浩在看到阿秋的时候，眼神是无比复杂的，谁能知道，这样一个看起来帅气无比的小子，竟然会是一只神兽。
　　感受到来自沈长浩那探寻的眼神，阿秋傲娇的冷哼了一声，顿时，沈长浩只觉一股无形的威压朝着他铺天盖地而来，竟然让他毫无招架之力，差点便直接栽倒在地。
　　“阿秋！”李欣一直站在沈长浩身边，感觉到两人间的灵力波动，忙出声制止。
　　李欣知道，在两人第一次见面时，沈长浩对阿秋的身份便有所怀疑，后来还派人查过他，只是一直未有结果，所以，也就一直都未曾放下对他的戒备之心。
　　后来，在得知阿秋的真实身份之后，沈长浩虽然没说，可他却没少让人翻阅关于远古神话之类的古籍，一直想要弄清楚阿秋的来历。
　　如今，再次见到阿秋，沈长浩心里怕是不平静。
　　至于阿秋，作为一只傲娇的神兽，又岂容他这般肆无忌惮的打量？
　　不过，李欣的面子他还是要给的，是以，阿秋虽然不高兴，却也没有再跟沈长浩争锋相对。
　　沈长浩无故被攻击，心里也是委屈，他对眼前的所谓神兽阿秋，其实并无恶意，除了好奇他的身份之外，更多的还是感激他将欣儿送到自己面前。
　　是以，对于刚才的事情，他并未放在心上，却又无比心惊阿秋的实力，可是转念一想，又释然了，若是没有这份实力，他又如何能够让欣儿复活呢？
　　“那个，阿秋是吧，谢谢你！”沈长浩觉得，自己有必要跟他缓和一下关系，毕竟，欣儿能有今日，他功劳不小。
　　更何况，欣儿当初也说了，解毒圣水其实是阿秋给她的，这样一来，他不仅对欣儿有恩，对自己也有着救命之恩，不管阿秋来历如何，可他对自己和欣儿的这份恩情摆在这里，他得记着。
　　阿秋闻言先是一愣，随即目光便落在了他左手中指的戒指上，然后又凉凉的看了李欣一眼，淡淡的道。
　　“谢谢就算了，只要你记住，这丫头对你的好就成，切不可辜负了她的信任，否则，别怪我翻脸无情。”
　　沈长浩虽然很是不喜阿秋的态度，可他也听出来了，阿秋这是真心关心欣儿，说话才这般难听，便也就释然了，“欣儿是我的女人，我自然会真心以待！”
　　沈长浩说着，顺势便握住了李欣的手，看着阿秋的眼神，颇有种宣誓主权的意思。
　　“哼！”阿秋闻言，再次冷哼一声，却也没有再说什么，既然丫头信任这小子，他也没办法，只能替她在旁看着，若这小子敢有异心，他有的是法子收拾他！
　　李欣看两人如此别扭的模样，也是好笑，安慰的拍了拍沈长浩的手。
　　沈长浩回头看她，四目相对半晌，相视一笑，这一刻，仿佛整个世界里都只剩下两人。
　　镇南王看着如胶似漆的两人，轻叹了一声，更加坚定了自己的决心。
　　“咳咳！”李大发却是尴尬的轻咳了两声，见李欣看过来，忙朝她使了个眼色，李欣会意，面色微红，将手从沈长浩的掌心抽离，走到一旁正襟危坐。
　　沈长浩此时也察觉出刚才举动有些不妥，忙赔罪的冲李大发一笑，然后才在李欣身旁落座。
　　“明日一早，我们便启程回京了，看浩儿这样子，怕是有许多话要与你家丫头说，我这奔波了一路，一把老骨头都要散架了，就不在这里碍眼，先回屋歇息了。”
　　镇南王见外孙看自己的眼神颇为不善，心中好笑，倒也没有为难两人，调侃了两句，就真的起身回屋去了。
　　李大发见此，也只是狠狠的瞪了自家闺女一眼，随即无奈的找了个借口，带着周福几人出去了。
　　阿秋忍不住翻了个白眼，随即也跟了出去。
　　李欣这下是真的脸红了，倒是沈长浩见碍眼的人都走了，忙不迭的凑到了李欣身边，舔着脸笑道，“欣儿，我就要走了，你真的不跟我一起吗？”
　　李欣摇了摇头，端了茶几上的茶水，慢条斯理的喝了起来。
　　“可是我舍不得你怎么办？”沈长浩的语气颇为幽怨。
　　“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　李欣见着家伙再次老生常谈，也颇为无奈，她这些时日，算是深深体会到了，当男人黏糊起来，那是真的超级让人无语，却也只得将说了无数遍的回答，又说了一遍。
　　“你放心吧，等我将这边的事情处理妥当，便立马上京找你，或者你将京都的事情处理完，就回清安来。”
　　“哎.....”沈长浩又是一声长叹，失望之色，毫不掩饰，“真想早日把你娶进门，这样我们就能永远不分开了。”
　　李欣无奈一笑，索性不再搭理他，沈长浩却是再次嬉笑着凑了过来，跟她说着一些毫无营养的话，李欣有一搭没一搭的回应着，并不觉得无聊，时间过的倒也快。
　　李欣终于理解前世那些成日里黏糊在一起的情侣们的感受了，有时候两个人在一起，就算是什么都不说，那也是甜蜜的吧。
　　即使有再多的不舍，还是到了要分别的时刻，李欣看着骑在白马上依依不舍，三步一回头的沈长浩，轻轻挥动着手臂，不是她不想跟着一起走，只是还不到时间。
　　李大发送走了镇南王一行，见闺女还站在原地张望着，忍不住开口提醒，“行了，人都走远了，咱们是现在启程回去，还是要再出去逛逛？”
　　“回家吧。”
　　李欣微红着一张脸，轻轻点头，这两日该买的东西都已经买好了，马车也早都准备妥当，随时都可以启程，于是，父女两个便再次坐入马车，往家的方向赶去。
　　马车轱辘不停转着，直到傍晚时分才抵达了清安县，李大发见天色不早，又听阿秋一路上都在跟自家闺女说着关于晨星学院里的事情，一时好奇，便提议要去学院里看看。
　　李欣对此，倒也没啥意见，虽然偶尔也会在阿秋嘴里听过学院里的一些改变，但也不多，更何况，她这甩手掌柜也真的好长时间没去学院里看过了，是以也很好奇阿秋会将学院折腾成什么模样。
　　马车很快便到了学院门口，这里早就不是李欣最初认识的模样了，应是被修整过，比原先扩大了两倍不止。
　　正门是关着的，倒是旁边开了一扇侧门，门口有两名身着云纹校服的小学员看守着，见李家的马车停在门口，只是往这边看了一眼，直到看到从里面下来的阿秋时，这才忙不迭的上前迎接，“秋执事回来了。”

第二百七十五章 学院的改变
　　“嗯。”阿秋高声莫测的轻嗯了一声，算是回应了。
　　两名学员见此，不但不觉得阿秋傲慢，反而异常的高兴，要知道，往常他们就是想跟秋长老说话，也都找不到机会。
　　李欣看着两名学员眼中尽是对阿秋的敬畏，心中似是明白了什么，却听阿秋淡然的冲两人介绍道，“这是咱们辰星学院的院长，以及她的父亲！”
　　学员一听这话，愣了半天都没回过神来。
　　阿秋很是不满两人的表现，眉头一皱，厉声呵斥，“楞在那里做什么？还不快过来见礼？”
　　两名学员这才反应过来，忙不迭的冲李家父女执手抱拳、单膝跪地，高声见礼，“见过院长、李老爷！”
　　声音动作整齐划一，毫不迟疑，似乎已经演练过许多遍了。
　　“起来吧，辛苦了！”李欣右手虚扶了一把，声音清清淡淡的。
　　可是听在学员们耳中，却犹如天籁，他们最新一批进入学院里的外门弟子，从未见过这所学院的院长。
　　可这里的每个学员都知道，他们的院长，是一个如仙女般美貌的姑娘，这所学院的每一个角落，似乎都流传着关于美丽院长的传说。
　　不得不说，张冲对学员们的洗脑工作，做的十分的成功。
　　顺着干净的石阶往上，这一段路不长，可李欣的内心却异常的激动，这所学院，才是李欣真正意义上培养的第一股势力，也是她关注最多，投入资源最多的地方。
　　学院大门，在李欣面前缓缓打开，院子里，到处都是往门口跑的学员。
　　原来是刚准备过来与门口学员换岗的学员，在看到门口的阿秋和李欣时，顿时激动的手一哆嗦，也顾不得换岗了，忙撒丫子往院内跑去，一边跑，还一边激动的吹响了手里的哨子。
　　阿秋在听到这哨声时，好看的眉头顿时便皱了起来，浑身的低气压，饶是李欣都能感受得到。
　　另一边，哨声一起，顿时整个学院里的学员都躁动了起来，不管是在做什么的，都放下了手头的事情，往大门口的方向奔。
　　哨声，是辰星学院里雪灾混乱之时召集人手的信号，后来一直保留着，每当有人闯学院的时候，都是用哨声召集人手的，方便又迅速，也为学院争取了更快的抵御信号。
　　与以往不同的是，这次，学院的大门打开了。
　　李欣看到这阵仗，不由挑了下眉，往阿秋的方向看了一眼，却也没有说什么。
　　阿秋面色阴沉的可怕，对那名吹响哨子之人，很是不满，这般不稳重，如何成大事儿？
　　不过，事已至此，阿秋也不好说什么，在他和张冲的特意引导洗脑之下，辰星学院，鲜少露面的院长，一直保持着神龙见首不见尾的神秘感，以及绝对的权威。
　　李大发和李欣着实被这场面吓了一跳，还以为发生什么事情了。
　　阿秋面色涨红，却还是在旁跟两人解释了一句，两人李家父女的面色都异常的精彩，他们怎么也没想到，就是突发奇想的来学院里看看，就造成了眼前这般的轰动与乌龙。
　　而院里的孩子们，本还在嚷嚷着，谁这般不长眼，胆敢来辰星学院闹事儿，可是，在看到门口站着的阿秋时，所有的喧闹声都戛然而止。
　　“见过院长！秋长老！”
　　李一如今是执法堂的成员，听到哨声，便急匆匆的带着手里的一帮人跑在了最前面，当他看到来人时，狠狠的瞪了那吹哨子的学员一眼，忙上前跟几人见礼。
　　“见过院长！见过秋长老！”他身后的执法堂成员见此，心中一惊，也忙不迭的跟着行礼，心中却忍不住好奇，这位在老学员们眼中如天仙般的院长，到底长什么模样。
　　而其他的学员见执法堂的人这般作为，哪里还不知道发生了什么，当下也跟着行礼，场面不可谓不壮观。
　　阿秋见大家在门口堵着，引起了不少人的围观，也不那么回事儿，索性开口说道，“召集全体学员，演武场集合！”
　　“是！”李一的声音异常的洪亮，语气里，透着崇敬与激动，与先前不同音调的哨声再次响起，门口单膝跪地的学员们如同潮水一般的，往演武场的方向跑去。
　　而那些还没来得及跑到门口的学员，也是一脸懵逼的跟着人群往回跑。
　　李欣瞥了阿秋一眼，倒也没说什么，抬脚往学院里面走去。
　　刚踏进学院的大门，李欣便愣了一下，虽然学院里的一些大体整改她还是知道的，可这还是第一次实地查看。
　　“我将周边几个院子都给买了下来，一并圈进了学院里面。”
　　阿秋见她神色，也只是简单的解释了一句，便没有再多说什么。
　　李欣点点头，“这样挺好的，原来的地方，却是太小了些。”
　　如今，学院里的孩子们越来越多了，若是不扩张，还真住不下这么多人。
　　阿秋缓缓的跟李家父女介绍着学院里的一些基本情况，最后，又指着正在组织学员集合的几人道，“如今李一他们几人，已经是咱们学院里的精英弟子了，许多事情，我都会交给他们去办。”
　　李大发听着阿秋的解释，好奇的四处打量整个学院，心中却颇为惊讶。
　　闺女为陆续收养的乞儿，开办的这个学院，他也知道一些，只是看她平时也没太上心，还以为就是闹着玩的，他也就当是闺女做慈善了，却没想到不仅规模大，而且还有模有样的。
　　李大发的心中不由涌起了满满的自豪感，果然，他的闺女，不管做什么事情，都会做到最好。
　　李欣可不知道她父亲在想什么，此时，他们劲直穿过了前院，直接到了演武场。
　　如今的演武场，比之最初，大了十倍不止，周围的房屋，不知何时已经被夷为了平地，还铺上了地砖，原本用来给孩子们锻炼用的各种障碍，也都移了位，并且种类也更加的齐全了，看着挺像那么回事儿的。
　　从集合的哨声之后约莫两三分钟的功夫，整个学院里的学员都到齐了，直到此时，阿秋的面色才算是好看了一些。
　　学员们分成了四队，每一队人马的服饰总体差不多，只是袖口和领口的位置，有着细微的变化。
　　站在最前面人数最少的那一队，李欣认识大半，其中就有李一等学院里最先一批的学员。
　　而其余的三队人，李欣还真没认识几个，阿秋在旁边介绍，却也是言简意赅，“精英弟子、内门弟子、外门弟子、杂役弟子！”
　　李欣点点头，仔细观察便能发现，这几队人里年纪大小不一，却等级分明，显然是按照根骨来划分的。
　　“能成为内门弟子的，灵根都还过得去，不过，想要成为精英弟子，就需要有一定的实力了。”
　　阿秋看着站在最后面的一群，同样眼神灼灼的看着另一边身着外门弟子服饰的学员，声音淡淡的道。
　　“这些外门弟子，都是没什么灵根的，但还算适合练武，亦或者是在读书上面，有些灵性的，至于杂役弟子，人数最多，年纪也参差不齐，都是这次雪灾的受难者。”
　　阿秋说着，又看向了李一等人。
　　“目前为止，精英弟子一共二十人，不过，等这次的比试结束，就能扩大到五十人。”
　　李欣听着阿秋的介绍，看着演武场上身姿笔挺的几百名学员，不由想起前世的学生时代，有所不同的是，那会儿她是他们当中的一员，而现在，她却是院长，肩负着更大的责任。
　　因为李欣并没有打算搞得人尽皆知，只是听了阿秋的介绍之后，便要求回了学院给自己的住处。
　　而李家父女此次的突然造访，虽然意外的在学院里造成了一场轰动，但对孩子们并未造成什么影响。
　　不过，阿秋作为学院唯一的长老级别人物，免不得安抚了一下学员们，并就此乌龙事件，对那名引起学院混乱的学员，进行了一番批评教育。
　　这里是辰星学院，是他耗费最多心思的地方，他自然是希望这里的每一个人，都能成才，可就在刚刚，竟然就因为这学员的一个激动，引起了整个学院的动荡，这不是在打自己的脸么？
　　辰星学院里的事情，阿秋管理的很好，甚至比自己想象中的还好，压根就不需要李欣操心。
　　第二日一早，趁着天还算凉爽，李家父女早早的便启程回了上杨村。
　　李欣他们到家的时候，村里的房屋上面，到处都是寥寥炊烟，李家马车才到村口，就听到石头大喊大叫的声音，“爹，阿姐，你们回来了！”
　　李欣撩开车帘往声音传来的方向看去，就见小石头跟村里的一群孩子，一脸兴奋的从对面的山坡上面往下冲，只是片刻的功夫，便来到了马车前。
　　“石头，虎儿，你们咋都在这儿？”李大发看着一群孩子，忍不住笑着问道。
　　“知道爹爹今日要回，我们便上山做早课了！既不耽误功课，还能第一时间迎接爹爹和阿姐！”
　　小石头的脸上，一脸的得意之色，这主意，可是他出的呢。

第二百七十六章 空间法器
　　李大发点点头，倒是没有再说什么。
　　村口这么大的动静，自然引起了村民们的注意，各家忙探出头来看，知道是李家父女回来后，忙不迭的扔下手中的活计，围了过来，各自打听着自家孩子的近况如何。
　　李大发对此早就有了准备，可她心疼闺女，于是转头让周全驾车带闺女先回去休息，他则是留下来跟村民们细说。
　　小石头乐颠颠的爬上了自家马车，缠着阿姐问自家大哥的情况。
　　“大哥挺好的，回家我再跟你们细说。”
　　一会儿回去，娘和萱儿她们肯定会再问一次，李欣可没耐心一遍遍的解释，便转移了话题，“你最近功课练的如何了？”
　　“昨日我已进入练气第三层了！”小石头说起修炼的事儿，立时挺了挺小胸膛，一脸的自豪。
　　“还不错，快赶上大哥了。”
　　李欣轻轻点头，小石头年纪小，接触修炼不过两年，能有这样的成绩，也算不错了。
　　小石头一听这话，高兴的嘴角都咧到耳根了，可很快就又蔫吧了，有些迟疑的问道，“阿姐，你的意思是大哥已经突破第三层了？”
　　“嗯。”李欣点点头，对于这一点，她还是很肯定的。
　　“这样啊.....”小石头的眼神黯淡了下去。
　　大哥的灵根没自己好，他是知道的，这些时日，阿姐没少给自己调理身体，还时不时的亲自指点自己，家里的事情他也全然不用操心，就像先生说的，可谓是天时地利人和。
　　可大哥人在外面，据说还在那个经常出危险人物的骁骑营里做事儿，那里的生活肯定是又苦又累的，可大哥还能坚持修炼，甚至提升速度还比自己快，这让他觉得，自己实在是太无用了。
　　“兴许就是因为环境恶劣，受过无数次生死的洗礼，大哥激发了体内潜能，也是有可能的。”
　　虽然大哥并未说具体经历过什么，可是，李欣却能从他的眼神中，看出他这些日子以来的变化。
　　小石头若有所思的点头，半天都未说话，也不知道他那小脑袋瓜子里到底在想谢什么。
　　马车缓缓的在李家院门口停下，小石头第一个跳下马车，嘴里还不住的朝院子里嚷嚷着，“娘，阿姐回来了！”
　　叶氏听到声音，抱着安安从屋里出来，眼角还挂着欣喜的泪珠，这几日，她可是担心的彻夜难眠，生怕他们在路上又遇到什么事情。
　　而她的身后，站着同样一脸关切的林萱。
　　“娘，萱儿，我回来了。”李欣看着眼前的母亲和林萱，笑容灿烂。
　　进了院子，叶氏一边让人上早饭，一边迫不及待的问起关于儿子的事情来，林萱虽然未说话，却也是一脸期待的看着李欣。
　　李欣免不得将那日与大哥会面时的情况，详细的说了。
　　也许是怕家里人担心，不管是大哥还是狗剩他们，对他们这段时间所经历的事情，都只字未提，反倒是说了不少在军营里发生的趣事儿，是以，李欣也是挑了她觉得能说的说了。
　　李欣已经尽量让自己的语气轻快了，可还是惹了叶氏一个劲的抹眼泪，她对自家的几个孩子，还是很了解的，肯定都是捡好听的说，可就是这些东西，也能从中听出其中的艰辛。
　　若是一年前，叶氏可能还不觉得怎样，可是这一年多来，她过着衣食无忧还有人伺候的日子，自然更见不得儿子在外受苦。
　　“娘，大哥让我告诉您，他在那儿过得很好，让您不要担心，安安心心的在家，等着他衣锦还乡，给您长脸！”
　　李欣轻叹了一口气，拉过母亲的手，赶紧将大哥让她带给娘的话给说了。
　　岂料李欣话音刚落，原本还只是默默抹泪的叶氏，捂着脸就呜呜的放声大哭。
　　叶氏只是个最为普通的妇人，在她的心里，只要孩子们健健康康平平安安的，比什么都重要。
　　李欣无奈的在心中叹了口气，求助似的看向了林萱，怎料林萱此时也是眼眶通红，见李欣看来，羞涩的冲她笑笑，便垂下了头，用手中的帕子抹眼角的泪。
　　李欣突然觉得，跟眼前的两人相比，自己就像是个冷血动物，想了想，她还是决定将时间留给两人，自己快速的吃完饭，先回房去了。
　　李大发回来的时候，已经快到午饭时间了，叶氏又拉着自己丈夫，事无巨细的问了许多关于他们去跟大儿子见面的全部经过。
　　李大发心中媳妇儿担心儿子，不厌其烦的回答着，林家兄妹俩静静的坐在一边旁听。
　　“爹，娘，林大哥，萱儿妹妹，这四枚戒指，是我在机缘巧合之下获得的，每一个戒指里面，都有一个约莫十平左右的独立空间。”
　　吃过午饭，李欣思前想后，还是将剩余的四枚戒指给拿了出来，放在了面前的桌子上。
　　“这两日，我买了些东西放了进去，发现保鲜功能还挺不错的，用起来也方便，你们一人拿一个吧？”
　　李欣的话，就像是一道惊雷，砸在了在场众人的耳中，所有人都是一脸不可置信的看着桌上小小的戒指。
　　李大发更是拿了其中一枚，放在手里研究起来，说实话，以他的阅历，根本就看不出戒指是何材质的。
　　最先反应过来的，还是李大发，他盯着手上做工粗糙的戒指，一脸的不可置信，虽然觉得闺女应该不会拿这样的事情开玩笑，可还是忍不住问了出来。
　　“欣儿，你是在开玩笑的吧？”
　　虽然，闺女这段时日已经给了他太多的惊喜，可如此不可思议的事情，他听着都觉得梦幻。
　　“是不是玩笑，爹你试试不就知道了？”李欣狡黠一笑，“将指尖血滴入这戒指，就能够让戒指认主，从而看到里面的空间，自然也就知道该如何使用了。”
　　李大发虽然还是有些不信，却还是听话的将手指咬破，滴入了自己的指尖血。
　　下一刻，李大发整个人都从位置上弹跳而起，手中的戒指就这么被他给扔在了桌子上，发出金属碰撞般的声响。
　　李大发吞了口唾沫，如同见鬼一般的盯着桌上的戒指，半天都没说出一句话来。
　　“发哥，你....这是怎么了？”叶氏一脸关切的看着自己的丈夫，随即狠狠的瞪了对面的闺女一眼，眼中责怪的意味很是明显。
　　李欣尴尬的摸了摸鼻子，她已经跟他们说明了，是他自己不信的，她又有什么办法。
　　叶氏的话，将李大发从震惊中拉回了现实，忙不迭三两步走到门口，往四周看了一眼，见周围都没有人，不由松了口气，随即小心的关上了房门，这才走了回来。
　　李欣看着他这般小心谨慎的模样，勾唇一笑，一脸淡定的当着众人的面，变出一串晶莹剔透的葡萄，慢条斯理的吃了起来，这种可以随心所欲吃东西的感觉，真的是太好了。
　　这下子，在场所有人都诧异的看了过来。
　　叶氏瞪圆了一双杏眼，看着李欣，“欣儿，你这.....是打哪儿来的？”
　　“这里！”
　　李欣笑着摸了摸左手上面带着的一个质地上乘的玉镯，这是她前两日跟沈长浩在府城买的，如今用来掩人耳目，再好不过了。
　　“这个镯子也是一件空间法器，我看着挺喜欢的，就留下了，大哥和沈大哥那边，我已经都给过了，桌上这四件，是给你们留的。”
　　一直未曾吭声的林峰，一会儿看看她纤纤玉手上的镯子，一会儿看看桌上的戒指，半晌才喃喃的开口说道，“空间法器？”
　　“对，空间法器！”李欣收起脸上的笑容，“你们都知道，我所练功法的特殊性，其实，这些功法，还有另外一个更简洁的名字，那就是术法！”
　　李欣说着，指了指桌上的戒指，“这里面，我都有给你们留下一些适合你们修炼的功法，以及与修炼有关的东西，到时候，你们自己看了就能明白了。”
　　李欣也想清楚了，自己修炼的事情，家里人都是知道的，而且不管是爹娘还是义兄义妹，他们也都有跟着自己修炼，有了这些铺垫，自己再搞出什么跟修炼有关的事情，想来也不难接受。
　　李欣觉得，自己都能带学院里的孩子们一起修炼了，就没理由亏待自己最亲的家人们。
　　以前，她万事小心，是因为自己没有护住家人，护住手中宝贝的底气。
　　可是现在，她却不打算再畏首畏尾了，她不仅要让自己强大起来，还要带着家人都强大起来。
　　虽然这有些任重而道远，可她并不想这辈子再留下遗憾，俗话说，一人得道鸡犬升天，李家人对自己掏心掏肺，她没理由不顾他们。
　　“这是介绍修仙世界的一些书籍，你们可以看看，之前我之所以没告诉你们，也是怕你们一时间无法接受，而如今，你们的修炼也都入了门，想必也能体会到其中的奥妙了。”
　　李欣说完，便起身回了自己的院子，将空间留给了屋里久久未能回过神来的四人，至于要不要让小石头知道这些，李欣觉得，还是让爹娘决定好了，毕竟，小石头年纪还太小。

第二百七十七章 莫四小姐
　　正如李欣所料，李大发夫妻并未将空间戒指的事情告诉小石头，在他们看来，这件事儿太过玄幻了些，暂时还是不要让他接触的好，免得他内心激动，守不住秘密，从而给家里惹来不必要的麻烦。
　　而另一边，众人在看过李欣留下的东西之后，好半天才将里面的信息给消化掉，他们这才后知后觉，这个世界上，也许真的有仙人存在。
　　最后，经过一番激烈的讨论之后，李欣拿出来的四枚戒指，李大发拿了一枚，林峰也得了一枚。
　　剩下的两枚，都被李大发当做传家之宝收藏了起来。
　　林峰本来是说什么也不打算要的，毕竟这东西太过贵重了，义父义母待他和妹妹已经够好了，他不能不知好歹。
　　还是李大发生了气，以他不拿，就说明他未将他们当真正的自己人的理由，强行将东西塞紧了林峰手里，他这才不得已接了。
　　不过林峰也暗自决定，这戒指就当是自己给弟弟们先收着，等他们长大了，再交到他们手上。
　　至于叶氏，她想的却很简单，她是个内宅妇人，丈夫和孩子手里都有，她并不需要，更何况，这样的东西她带在手上，总觉得有些不自在，还不如将她那枚留给石头。
　　最后是林萱，她却是说什么也不愿意再要了，义父义母手里一共就只有四枚戒指，大哥已经拿了一枚了，剩下的，该是石头和安安的，她若再拿，就实在有些太过贪得无厌了。
　　李大发两口子见此，也就没再勉强，心中却也暗自点头，林家这俩孩子的品性，还是没错的。
　　对于这样的分配，李欣自然不会多说什么，虽然这东西在她的空间面前，就是鸡肋，可对于一个普通人来说，那就是绝世珍宝。
　　而就在李家人兴奋的分配着戒指的时候，万里之外京都莫家的芙蓉苑里。
　　莫紫嫣斜卧在美人榻上，手里拿着她费了半年时间，好不容易才默写出来的《孙子兵法》，一个字一个字的研究着，神情严肃又庄重。
　　直到翻看到最后一个字，确定没有任何问题之后，莫紫嫣的脸上这才露出了满意又自得的笑容，她相信，此书只要献给圣上，定会得到他的重视，有了圣上撑腰，战神轩王什么的，迟早都是她的囊中之物。
　　想到那个风华绝代的男子，莫紫嫣的眼眸深了深，若非时墨轩是她体内系统选择的攻略目标，她还真不一定能看得上他呢。
　　作为一个现代人，什么样的男神小鲜肉没见过，像时墨轩这种面瘫，她是真提不起多大的兴趣。
　　而美人榻一侧的案几上，还放着另外的几本册子，上面则是她绞尽脑汁才从记忆深处挖出来的各种诗词，甚至是诗书。
　　没有人知道，真正的莫紫嫣其实已经死了，如今住在她身体里的，是她这个从现代而来穿越女。
　　然而，让她万分恼火的是，原主对战神时墨轩的执念太深了，以至于一直停留在她的意识海里，不愿意离开，让她没办法彻底的掌握这具身体，特别是在关乎时墨轩的事情时，她的情绪就会影响到自己。
　　值得庆幸的是，这莫四小姐脑海中，有着许许多多前世的记忆，从这些记忆里，莫紫嫣也明白了，她之所以那般恨莫念知，不仅是因为莫念知抢了她的心上人，还因为她的死，跟莫念知有着直接的关系。
　　当然了，莫四小姐记忆里最多的，还是那个所谓的战神时墨轩。
　　所以，在穿越而来的第一时间，她便设计了莫念知，也算是为莫紫嫣报了仇，这才消除了莫四小姐的大部分执念，最后又答应了她，要嫁给战神，这才彻底的掌握住了这具身体。
　　这段时间，她已经彻底的取代了莫念知天下第一才女的位置，成为了整个天钥帝国所有男人的梦中情人。
　　而她的下一步，是要让莫家成为天钥第一富户。
　　在现代，她是在孤儿院里长大的，一辈子都在为能吃口饱饭而努力着，即便最后她凭借着自己的美貌与手腕，成为了人人艳羡的富家太太。
　　可最终，还是败给了现实，那个男人并没有遵守他的诺言，反而很快就跟一个比她更加年轻貌美的女人在一起了。
　　而她，却成为了被抛弃的那一个，净身出户不说，最后还落得一个身败名裂、郁郁而终的下场。
　　想来，就连老天爷都不忍自己落得那样凄惨，才会给了她重活一世的机会。
　　这一次，她不会将自己的命运交到一个男人手上，更不会让自己活得跟那些没有理想的女人一样，她要成为这个世界上所有人仰望的存在，权力、金钱，她一样都不会放过！
　　或许在前世这些对她来说有些困难，可现在不一样了，她不仅有着原主前世的记忆，还有着上下五千年的文化的结晶。
　　她相信，在这样一个文化发展水平，连历史书上的许多封建王朝都比不上的落后朝代，她记忆里的东西，能让她在这里过得风生水起！
　　她要让全世界所有人都知道她莫紫嫣的名字，她会成为整个世界都仰望的存在！
　　“扣扣！”有节奏的敲门声打断了她对未来的畅想，莫紫嫣不由皱起了眉头，将手中的书册往旁边一放，眼皮都未曾抬一下，声音浅浅淡淡的道，“进来！”
　　莫紫嫣的贴身大丫鬟杜鹃的推门走了进来，手里拿着一个信封，恭敬的递到了莫紫嫣的身前，“小姐，清宁府那边的来信。”
　　莫紫嫣微微抬眸，从丫鬟手中接过了信笺，对于那个从莫家出去的分支，当初她也不过是随口提点了一句，她并未有过太多的关注。
　　却没想到，时隔一年，对方竟然找上门来了，看来，烂好心实在是要不得啊，不然，铁定是麻烦不断。
　　这样想着，莫紫嫣打开了信封，当她看完里面的内容时，好看的眉头便深深的蹙了起来，半晌才缓缓的勾唇一笑，“有点意思，让人给本小姐好好查查，这李家的底细，特别是这个叫李欣的丫头，我要知道她从小到大所有的信息。”
　　“是！”
　　小丫鬟小心的接过自家小姐手中的信笺，恭敬的应声，将其放置在一侧，随即跪坐在美人榻旁，一边替榻上的人揉捏着双腿，一边小声的说着最近得到的消息。
　　“小姐，宫里的人传来消息，轩王爷的同胞弟弟不日即将回京，届时当今会为新王爷举办一场认亲宴，并正式封其为王，赐予封地。”
　　“哦？这么快啊？”莫紫嫣闻言轻挑起眉梢，不由想到前身记忆里的那个痨病鬼，前世，也有这么一出，只是没两个月，那人便病发了。
　　好在孙神医医术高超，再加上当今与战神倾尽整个天钥之力，为其搜罗来的药材，这才让其得以苟延残喘，却也不过是活着而已。
　　是的，若是一动不动的躺在床上几十年也算是活着的话。
　　不过，这次比上一世的时间早了近三个月，难道是因为自己穿越而来造成的蝴蝶效应？
　　莫紫嫣想到这里，轻摇了下头，算了，管他呢，就算提前了，又能改变什么呢？一个随时都有可能发病的痨病鬼而已，压根就不值得她去浪费时间。
　　杜鹃见自家小姐对这事儿不感兴趣，也就转移了话题，说起另外的事情来。
　　李欣对于这些是全然不知的，她更不知道，她当初与阿秋猜测，竟是对了个九成九。
　　从府城回来之后，李欣埋头修炼之余，更加着重发展李家的事业，忙得那叫一个不亦乐乎。
　　沈长浩回京的一路上，每日都有让人给她捎信回来，信里都是这一路的见闻，以及一些沈长浩觉得好玩的小东西，多是给安安这个小朋友的，当然了，最多的还是表达对她的思念之情。
　　总之，别说是她了，就是村里人看到每日都往李家送信的沈家护卫，都能感觉得到沈长浩对她的重视，这得是多不舍啊，才能一边赶路，一边让人往李家送信。
　　瞧瞧，这一天一封信，连着两个月了，从未间断过，也得亏沈家有钱有势，若是他们这些老百姓，就是想捎封信也难啊。
　　李欣对此很是无奈，在现代，不管相距多远，两部手机就能解决的问题，在这个通信不发达的年代，却成了大老难，她能怎么办，哪怕她几日不回信，那边还是乐此不疲，她也就只能任他去了。
　　十月，李家的晚稻开始收割，超高的产量，仍旧是众人议论的焦点。
　　与以往不同的是，这次，不仅仅是清安，就是清宁府周边的几个府城，也都得知了李家拥有精品粮种的消息。
　　而李家的粮食铺，也是在这个档口开业了，里面不仅仅是卖粮食，还卖精品粮种！
　　当然了，虽然第一批的精品粮种被朝廷带走了，可接下来的几批，都被李家分批放到了各粮食铺里，成为了所有人竞相争取的宝贝。

第二百七十八章 启程进京
　　与此同时，李家的布料、茶叶、水果、美酒、咸鸭蛋等等，许许多多行业里，都有李家的影子，可谓是全面开花。
　　而且，还有人注意到，凡是从李家铺子里买来的东西，都是物美价又廉的，不仅颜色鲜艳的布匹，成为了各豪门贵女们追捧的对象，而从李家铺子里买的水果和美酒，那可真是只要尝过，就绝对无法忘怀的。
　　奈何，不管是李家的精米、还是水果与美酒，都是限时限量供应的。
　　如今，李家精品粮种的消息，早就不是什么秘密了，不管认识的，还是不认识的，他们或是亲眼目睹，或是听人转述，甚至是通过其他途径，都知道了李家粮食的产量极高。
　　更何况，对于才经历过灾荒的人来说，谁不想家里能多些粮食？是以，来买粮种的人络绎不绝，有那心思活络的，甚至直接找到了上杨村山谷李家。
　　奈何，李家的精品粮种是有限的，还做不到让整个天钥的百姓都能种上，是以，李家只能承诺，来年会培育出更多的精品粮种。
　　可是这样的承诺，对于以食为天的百姓们来说，实在是没什么说服力，这样的好东西，自然是先下手为强啊，若是等明年的粮种，还不知要啥时候能够种上。
　　所有人都知道，如此高产的粮食，想要的人定然不会少，就算是拿出来卖，也不一定能买得到。
　　更何况，往年有这等好东西，都是紧着那些豪门贵族，又哪里能够轮得到他们这些平民百姓？
　　然而，让所有人都没想到的是，李家的粮种除了最初交给朝廷的几十万斤外，剩余的，竟全部要以零售的方式卖给了周边的百姓。
　　原本觉得毫无希望的百姓，顿时欢喜雀跃，无不感激，一时之间，李家在清安的威望如日中天。
　　李家人给的理由也很简单，精品粮种的研制，是为了提高水稻的产量，改善天钥百姓的生活，让更多的人吃上饱饭，穿暖衣，日子过的阔绰一些，而不是拉开贫富差距。
　　李家如此作为，百姓们是高兴了，可不满的人却更多。
　　然而，不管来的是什么人，都被李家铺子里的伙计给扔了出去，有钱的也好，有权的也罢，李家都没在怕的。
　　所有人都知道李家与清安知县关系匪浅，那李大发还曾是镇南王的属下，但在巨大的利益面前，有人愿意冒险的。
　　是以，李家这样的强势，让许多自诩比李家这暴发户高贵的人，更是恼怒，这简直就是不把他们放在眼里，可就在他们想要有所动作之时。
　　知县大人再次高调亲临李家宣旨，上杨村李家乐善好施，品行优良，于赈灾一事上，功勋卓著，今又研制出高产精品粮种，于社稷有功，特封李大发为清宁府司农卿，专职农事，另赐李家良田万亩，黄金百两......
　　随即官府还张贴了一则告示，大体意思就是，朝廷特许李家粮铺买卖精品粮种，每家每户凭借手中地契购买相应数量粮种，若有无故捣乱者，格杀勿论！
　　此告示一出，所有人都沉默了，原本，就有传言说李家成为了皇商，专门为皇亲贵族提供茶叶，却也只是在周边范围内被证实，然而现在，李家新晋皇商的身份，却是毋庸置疑了。
　　李家的背后站着的是朝廷，他们就算再自大，也不敢跟朝廷作对啊。
　　一时之间，李家，一度成为了整个清宁府的声望如日中天。
　　而众人口中议论的李家，此时手里还拿着另外一份圣旨。
　　圣旨的内容很简单，就是当今宣李大发这位新晋司农卿，和李欣这位从六品的女司农进京述职，并且下了明令，那就是两人必须在太后寿宴之前赶到京都，参加寿宴。
　　李家人在接到这份圣旨的时候，虽早有准备，却难掩激动之情。
　　前几日，沈长浩给李欣的信笺中就提到过这事儿，并暗地里叮嘱过，这次回京，一定要将所有李家人都带上，因为，这很有可能是为齐家翻案的契机，让他们有所准备。
　　虽然，李家人不知道沈长浩从中做了怎样的努力，但是，能让齐家洗刷冤屈，重新回到世人眼中，这是所有齐家人梦寐以求的，虽然李大发从未提起过，却并不代表他不在意。
　　是以，在得知这一消息之时，李大发便给堂弟齐秦宇递了消息，兄弟两个在书房里商谈了一夜，没有人知道，他们具体都说了些什么，只是齐秦宇离开的时候，面上都是喜色。
　　时烨走的时候，还特意提到了小石头，明言镇南王很是看重小石头，若是李家同意的话，可以将人送到镇南王府，希望李大发能够好好考虑。
　　对此，李家人即高兴孩子能得王爷看重，可是又觉得，家里有一个当兵的儿子，就已经够提心吊胆了，并不想另一个孩子，再走武将的路。
　　更何况，峰儿也说了，小石头很聪明，许多东西一学就会，若是肯下功夫的话，将来的前途不可限量。
　　齐家本就是书香世家，虽然现在他们还未认祖归宗，可心里却早就将自己当成了齐家人，自然是希望石头能够在文学一途中有所建树，哪怕不入仕，做个文学大儒也是好的，至少不算辱没了先辈。
　　是以，李大发虽然心动，却并未直接答应下来，jojo只说要问问孩子自己的意思，时烨对此倒也没说什么。
　　送走了时烨，李欣转而问一旁的林家兄妹俩，“林大哥，萱儿妹妹，这次你们要跟我们一起去吗？”
　　“暂时还是不去了。”
　　林峰看了身边的妹妹一眼，“这段时间，我打算好好的在家温习功课，明年春闱的时候，我再过去找你们。”
　　“峰儿，你跟我们一起去吧，在这里还有一帮孩子缠着，你也没法子静心，倒不如跟我们一起过去，也好提前适应适应。”
　　李大发沉吟了半晌提议道，“更何况，京都是许多文人学士聚集之地，咱们提前过去，说不定还能得到某位大儒的指点，收做学生，到时候，对你也是只有好处没坏处的。”
　　“是啊，峰儿！”
　　叶氏听到丈夫这话，也跟着劝解道，“左右你开年也是要过去的，到时候只你和萱儿两个人上路，干娘也不放心啊。”
　　李欣见萱儿早就心动了，可林峰却还是一脸的犹豫，似是想到了什么，开口说道，“林大哥，你可是舍不得王爷给你寻来的那些书籍？若是如此的话，咱们大可以一并带走的。”
　　“这样...会不会太麻烦了些？”
　　林峰仍旧有些犹豫，他房间里的书籍，都是镇南王借给他的孤本，他要赶在上京城之前，将它们全部看完，好还给王爷，毕竟，带上几大车书籍上路，实在是不太方便。
　　李欣一看他这样子，就知道自己猜对了，当下笑道，“这有什么麻烦的，你手上戒指空间若是不够用的话，我可以用手镯帮你装。”
　　林峰看着眼前美眸如星的女孩，微微低下了头，遮挡住眼眸中的痴迷。
　　欣儿真的很美，尤其是这一双流光溢彩的双眸，一旦对上，便让人再也移不开眼，他从不敢多看，生怕自己内心那丝龌龊的心思被人察觉，从而叫她厌恶，也叫义父义母为难。
　　李家人见他这般模样，只当他是在考虑是否进京一事儿，便也没有催促，转而跟家里人商议起此次进京的具体事宜来。
　　倒是萱儿注意到了自家大哥的异常，一脸担心的看着他。
　　考虑了一夜，林峰像是下定了什么决心一般，这才答应了下来。
　　没有人知道，他心底里的那丝挣扎，他是真的不想离开欣儿，哪怕明知道她已经成为了别人的未婚妻，他只想默默的守护在她身边，哪怕只为那一声林大哥，所以，他愿意与她同行。
　　叶氏见此，高兴的拍了拍萱儿的手，一脸欣慰的道，“这就对了，反正你们兄妹迟早也是要上京的，咱们一起，路上也不至于太无聊。”
　　叶氏从未出过远门，对于这次的京都之行，除了对未知事物的忐忑之外，还有一丝丝的担忧与茫然，齐家的身份太过特殊了，可是，在她看到闺女眼神中的淡然与自信后，就又释然了。
　　自从看了李欣给他们的那本，关于修真世界的册子之后，叶氏对自家闺女就有着无与伦比的信任，在她眼里，闺女现在已经半只脚踏入仙人的行列了，又岂会怕那些个凡夫俗子。
　　李欣可不知道叶氏在想什么，此时的她，正与村里几个相熟的婶子姐妹们，叮嘱着关于茶园里的一些相关事宜。
　　李家这次举家进京，还不知道什么时候才能回来，村子这边的事情，肯定是要提前交代清楚的，这里可是她的大本营，她还是很重视的。
　　三日之后，李家的两辆马车，缓缓的驶离了上杨村，往京都的方向驶去。
　　经过商议，这次齐秦宇一家并未跟着一起去，而是留在了清安县，毕竟京都那边的情况并不明朗，齐家的身份又如此特殊，一头扎进去，若是给齐家原本的对手钻了空子，那就得不偿失了。

第二百七十九章 平安抵达
　　“嗷~”几声嘹亮的狼嚎由远及近，随即，孩子们熟悉的呼喊声也传入了众人耳中。
　　小石头听到声音猛的从位子上弹跳了起来，头撞到了车顶，引得他眼含热泪，也不知道是疼的，还是因为听到了小伙伴们的声音。
　　“停车！”李欣忙叫外面的周全停车，马车还未停稳，小石头便着急的跳下了下去。
　　等李欣掀开车帘下车的时候，就看到小石头已经抱着小灰灰哭的稀里哗啦了，而村里的一群小家伙们也都在哽咽着擦着眼泪。
　　李欣的心里也不由得一阵发酸，她向来见不得这种离别的场面。
　　而叶氏怀里的安安此时扭动着屁股，三两下就从母亲身上跳了下去，然后呼哧呼哧的爬下了马车，一边往那边跑，一边不停的叨叨着，“灰灰，灰灰.....”
　　叶氏和萱儿也紧跟着下了马车，看到眼前的场景时，也早已经红了眼眶，叶氏甚至有股冲动，想要留在村里，干脆不出去了。
　　萱儿心思细腻，看到干娘这样，伸手握住了对方的手，以示安慰。
　　叶氏感觉到来自义女的关心，拍了拍她的手，扭头冲她笑了笑，“放心吧，我没事儿！”
　　萱儿轻轻点头，回头看着上杨村的方向，心中也有些感伤，自从爹娘没了之后，她在上杨村里住的这段时日，是她最幸福的时刻，这里有她喜欢的人，也有关心她的人。
　　她不用担心吃了上顿没下顿，更不用担心大哥出去会遇到危险。
　　李大发和林峰此刻也从另一辆马车中走了下来，却并未上前打扰小石头跟小伙伴告别。
　　良久之后，李大发看时间差不多了，这才开口提醒，“石头，时间不早了，咱们该走了。”
　　小石头闻言，刚停下的眼泪，又不由自主的流了下来，却还是依依不舍的跟小伙伴们告别。
　　直到马车驶离了村子，再也看不到远处的那片山峦，小石头这才缓缓的转过头来，看着叶氏道，“娘，咱们以后是不是都不回来了？”
　　“怎么会呢？”叶氏心疼的伸手替小石头擦干脸上的泪，“这里是咱们的家，我们的根在这里，咱们迟早都是要回来的。”
　　“真的吗？”小石头打了个哭嗝，看着叶氏的眼中满是期待。
　　“当然是真的。”
　　叶氏将小石头搂入怀里，尽量让自己的语气更加的温和，“我的石头已经长大了，是个男子汉了，男儿有泪不轻弹，以后，可不能再这般哭鼻子了，知道吗？”
　　“嗯，娘，我知道了。”小石头再次伸手抹干脸上的泪珠，点了点头。
　　李家马车到清安县的时候，阿秋带着一干精挑细选出来的人手，早就在路口等着了，都是学院里的精英学员，没有名字，有的，只是学员的代号，从三号到二十号。
　　人数激增，队伍也就强大了起来，有这些学员在，一路上倒也不用担心安全问题。
　　李大发在看到这群人的时候，并未有多少意外，可叶氏他们看到这一群骑在高头大马上，服装统一，神色肃穆的孩子时，还真是被吓了一跳，“这.....这怎么这么多的孩子？”
　　李大发看了一旁的李欣一眼，并未解释什么，倒是阿秋跳下了马儿，冲李家众人行了一礼，“阿秋见过老爷！夫人！见过几位少爷！小姐！”
　　“阿秋？你长高了。”
　　叶氏在这里看到近半年未见的阿秋，并未惊讶，笑着跟她打招呼，路上，她就已经知道欣儿会带着阿秋一起走了，只是，当她看到阿秋后面的人时，还是忍不住问了一句，“他们....都是你的人？”
　　“是！”阿秋应声，“这些孩子手上都有些功夫，这一路，会由他们护送几位主子进京。”
　　“这.....”叶氏看了看那群看着年纪都不大的孩子，嘴巴张了张，半晌都没说出话来，可她脸上的表情分明是在说，带着这一群半大的孩子上路，不是添乱么，还护送....
　　想到这里，叶氏不由看了看身边的两个孩子，不管是欣儿还是石头，都很厉害，她曾亲眼看到他们练功，普通五六个汉子，根本无法近身。
　　而这眼前的一群孩子，大的十五六岁，小的不过十一二，可看他们身上的气势，却都不弱，看来，阿秋说的是真的。
　　林峰和林萱看到这群孩子，也都十分的诧异，不过，他们都不是多事儿的人，自然知道，李欣愿意带着他们，肯定有她的理由，是以也就没有多问。
　　倒是小石头在看到阿秋时，原本还残留的一丝离别的怅然，也都抛诸脑后了，几乎是在阿秋跟母亲说完话的第一时间，直接就跑到了阿秋身边，叽里呱啦的说着话。
　　齐秦宇一家得知他们今日出发，会在县城停留半日，早早的就准备好早膳等着了。
　　两家人在一起热热闹闹的吃了饭，又聊了一些关于生意上的事情，以及今后的打算，一行人这才又浩浩荡荡的再次启程。
　　如今，离太后寿辰还有近两个月，而清安往京都这一路上，若是顺利的话，马车大概一个半月便能抵达，再加上车上还有个小安安，李大发怕孩子们受不了路途颠簸，才早早的启程了，倒也不是太着急赶路。
　　这一路上，李家人走的都是官道，学员们打马跟在马车两侧，将马车牢牢的护在中间。
　　李家人看似轻装简行，可实则准备的东西着实不少，吃的喝的用的，一应俱全，可这一路还是难免颠簸辛苦。
　　好在，每路过一个稍大点的城池，周管家都会让人提前过去，安排好客栈，并采购好一应物资。
　　再加上有安安这个古灵精怪的小捣蛋在，马车上还能时不时的传出孩子的欢笑声，是以，这一路上倒也不算太无聊。
　　一路走走停停，原本一个多月的路程，李家花了两个月，才算是有惊无险的到了京都城外十里亭。
　　沈长浩早早的就得到消息，等在十里亭中，远远的看到李家的马车，便一脸欣喜的打马迎了上去。
　　“李叔，林大哥，小石头，你们都没事儿吧？有没有受伤？”
　　沈长浩帅气的翻身下马，看着从第一辆马车上下来的三人，一脸的关切的。
　　当他从暗卫口中得知李家马车途遭悍匪袭击之时，吓得都要灵魂出窍了，恨不得直接长了翅膀飞过去。
　　奈何当时他正在宫里，被一些事情给绊住了，好不容易得意脱身出宫，便得到消息说是事情已经解决了，这让他大松了一口气，也就没有着急着去了。
　　当沈长浩从暗卫的口中得知，那样一群悍匪被十几个孩子打得毫无招架之力时，忍不住笑了起来，他的欣儿，总能给人意想不到的惊喜。
　　就连他都没想到，短短时日，她竟然能培养出这样一批战斗力超群的孩子，只怕这个世界上，也只有欣儿能够做到了。
　　想到这里，沈长浩下意识的伸手摸了摸手上的戒指，脸上也不自觉的浮现一抹柔情，得妻如此，夫复何求。
　　李大发对于这个准女婿，还是很满意的，见他大老远的跑到十里亭外来接人，语气温和的说道，“我们都没事儿，也没有受伤，还得多亏你提前派了暗卫来接应我们。”
　　沈长浩有些惭愧，“李叔太客气了，这是我应该做的，更何况，他们也没有帮上什么忙。”
　　李大发见沈长浩跟自己说话的时候，眼睛时不时的往后面那辆马车上瞟，知他是在找欣儿了，心中好笑，却也不戳破，“你婶子他们在后面的马车上，过去打声招呼吧！”
　　“好。”
　　沈长浩感激的看了李大发一眼，也没掩饰眼中的急切，大大方方的冲两人行了一礼，便急匆匆往后面的马车上走。
　　后面的马车上，早就听到动静的叶氏母女也从马车上走了下来，李欣的手里还抱着熟睡的安安。
　　沈长浩一眼就从人群里看到了他日思夜想的人儿，恨不得立马冲过去将人揉进怀里，好在，仅剩的那点理智，让他停住了脚，只是深情的看了李欣一眼，强忍住内心的激动，先向叶氏和林萱行礼问了好。
　　林萱忙给他回了一礼。
　　叶氏也笑着跟他寒暄了两句，便没再说什么。
　　沈长浩很是自然的伸手接过了李欣手里的安安，睡得正熟的安安只是轻轻的皱了皱眉头，却也并没有醒来。
　　李欣和沈长浩看到小包子这般模样，不由欣相视一笑，所有的思念，在这一刻得以彻底释放，仿佛整个世界，只剩下相互对视的两人。
　　李大发这时候也走了过来，见此，忍不住轻咳了两声，提醒道，“咳咳，时间不早了，咱们还是先进城再说吧？”
　　“好，你们这一路也辛苦了，张管事他们已经安排好了住所和晚膳，我们直接过去就成。”
　　沈长浩对此倒是没什么意见，末了，还解释了一句，“本来张管事他们是想要跟我一同前来迎接的，我怕来的人太多，太过招摇，会让你们觉得不自在，便没让他们来。”

第二百八十章  注意影响
　　李大发很是赞同的点点头，“你考虑得对，我们初来乍到，的确不宜太过招摇。”
　　于是，众人便再次上了马车，往京都方向驶去，小石头实在是在闷热的马车上待够了，直接就找沈长浩要了一匹马，不顾头顶的烈日，高兴的骑了上去。
　　沈长浩也将安安还给了李欣，也翻身上了马，不远不近的跟在李欣的马车旁，一路上都在与马车上的人闲聊着，眼睛却恨不得透过车帘，粘在李欣身上。
　　李欣感受到沈长浩投来的炽热视线一直未曾离开自己，心中微甜，可现在他们还在赶路，娘和萱儿他们也都还在车里，她也不好明目张胆的跟他眉来眼去，便只是抱着安安，安静的坐在旁边听着娘和沈长浩闲聊寒暄。
　　很快，马车就到了城门口，李欣好奇的掀开车帘往外看。
　　京都不愧是天钥的都城，比起她这一路上所见的城镇要大了不少。
　　城门高耸，到处都是身着铠甲、手持兵刃的士兵，城门口不断的有百姓进进出出，可不管人再多，也没人敢大声喧哗吵闹，所有人都很是自觉的排着队，一切都显得那么的井然有序。
　　李家的马车，并没有跟其他人一起排队，而是直接跟着沈长浩往城门口驶去。
　　守门的士兵，看到这一大队人马竟然直接要闯城门，眉头就是一皱，刚想要上前阻止，却在看到领头之人的那一刻，脸色僵硬了。
　　随即，那守门士兵忙不迭的小跑上前，点头哈腰的跟沈长浩打招呼，“沈大少这么快就回来了，这是？”
　　沈长浩瞥了那守卫一眼，神色淡然的说道，“这是小爷岳丈一家，今奉旨进京述职，还不快开门？”
　　“是是是！”守卫一听这话，哪里还敢阻拦，只是象征性的看了李家的马车一眼，便下一挥手，让人放行了，当下，就有人将拦在城门口的障碍给撤了，好供车队顺畅通过。
　　直到沈长浩领着李家的车队消失在城门口，守卫这才伸手抹了一把额头上的冷汗。
　　别人或许不知，可他作为城门口的老兵油子，对眼前这位沈家大少，那可是一点都不陌生，甚至可以说是如雷贯耳。
　　据说这位沈家大少，是先帝第五子，当今圣上的胞弟，只是自小体弱多病，被抱到了国公府上，当成国公府庶长子养着，后来又因打断了王子的一条腿，老国公无奈，只好将人送到乡下将养。
　　如今，沈大少回归，深得圣上和战神轩王的喜爱，又是老国公最疼爱的孙子，可以说，沈大少只要不犯什么谋逆大罪，就能在整个京都，不，是在整个天钥横着走。
　　以前，沈家大少就仗着老国公的喜欢，就在京都城里横行霸道，连皇子皇孙都敢打，更何况是现在了。
　　只怕再过不久，整个京都城的百姓们都会知道，沈大少的威名。
　　他一个小小的城门守卫，又哪里敢得罪这样的人物。
　　马车进城之后，速度便慢了下来，此时虽已经是傍晚时分，可道路两旁仍旧充斥着各种小贩的吆喝声，孩子们的嬉笑声，热闹非凡。
　　各种各样的商铺鳞次栉比，酒楼、茶肆、布桩、首饰铺、赌坊等等，让人目不暇接，耍把式卖艺的，卖小饰品小吃的，应有尽有。
　　小安安早就坐不住了，扭着身子，掀了帘子，将整个脑袋都探了出去，不住的往外张望着，眼中满是对新鲜事物的好奇与兴奋。
　　别说是他了，就连李欣和萱儿，也忍不住想要探出头去看看，还是被叶氏给制止了，理由也很简单，“来都来了，以后有的是机会逛，不急在这一时。”
　　叶氏这么说，也是怕引人非议，被人说没规矩。
　　可是安安这小家伙，看到外面这般热闹，他已经不满足于只趴在窗户上看了，叫嚷着要往马车外面跑。
　　沈长浩见此，忙伸手接过了安安，将人半抱着坐到了自己的高头大马上，好让他能更清楚的看到街道上的场景，一边还不忘吩咐属下，给安安买了个小糖人，这才让安安安静了下来，却还是一边吃着糖，一边扭着头东张西望。
　　李家如此庞大的队伍，早就引得许多路人的旁观了。
　　沈长浩那一头标志性的白发，本就异常的显眼，再加上最近京都城里关于沈家大少的传言满天飞，几乎到了人尽皆知的地步，是以，很多人在看到沈长浩的第一眼就认出了他。
　　“这是沈家大少吧？他怀里的孩子是谁？该不会是他的私生子吧？”
　　“很有可能，据说这沈大少从小便放荡不羁，不服管教，这才被老国公送到了乡下.....”
　　“可别胡说，我可是听说了，这沈家大少已经有未婚妻了，这怎么可能是他的儿子呢。”
　　“那可不一定，高门大户里的腌臜事情可不少呢。”
　　.......
　　看热闹的人群里，不断的传来各种自以为很小的议论声，李欣却是丝毫不落的听进了耳中，李欣也是一阵无语，看来，五感太敏锐了也不是什么好事儿啊，想不听都难。
　　马车直接行使到了一座高宅大院前停下，沈长浩率先下翻身下马，手里虽然还抱着一个小家伙，却丝毫不影响他帅气的动作。
　　早就等在门口的张冲和周全看到来人，忙小跑着上前迎接。。
　　“欢迎老爷、夫人、几位少爷、小姐回府！”
　　而他们的身后，丫鬟小厮跪了一地。
　　“都起来吧。”李大发看了眼前的人群一眼，说了句“将马车上的东西都搬进屋里，”便抬脚带着人走了进去。
　　李欣抬头看了眼大门口的牌匾，烫金的李府两个大字简直亮瞎了她的眼，妥妥暴发户的既视感。
　　李欣无语的看向身旁的沈长浩，这种事情，怕也只有眼前的家伙干得出来。
　　沈长浩很是不以为意的摸摸鼻子，“这是陛下亲赐墨宝。”
　　李欣顿时无言以对，行吧，现在连换都不能换了。
　　李家这座新院子说大不大，说小也不小，一共是五进，不难看出动土的痕迹，想来是新装修不久。
　　院子里，移植了不少的珍稀花木，想是费了不少功夫。
　　“我看你听喜欢种植这些的，就从御花园里弄来了一些的，喜欢吗？”沈长浩见李欣的眼睛一直盯着路边的花木，忍不住开口邀功。
　　“喜欢，谢谢你。”李欣点点头，好看的花，谁不喜欢呢。
　　沈长浩屁颠颠的跟在李欣身侧，一本正经的道，“跟我还客气什么，你看看还有什么不满意的，尽管跟我说。”
　　长青看着眼前笑的殷勤的主子，心头有些恍惚，自从进京之后，虽然一直都过得风生水起，可他还从来没见主子这般发自内心的笑过，直到这一刻，他才算明白，只有在李姑娘面前，他的主子才是真的高兴，就连整个人的精气神都不一样了。
　　这样的主子，仿佛才有了烟火气。
　　李欣一边听沈长浩介绍着府内的情况，一边欣赏着府内风景。
　　不得不说，沈长浩为此是费了大心思的，她脚下踩过的每一处，似乎都踩在了她的心尖上，让她不喜欢都难。
　　李欣记得，很多东西都是他们闲聊时，自己随口提起过，没想到他竟然全部记住了，还趁此机会，为她做了出来。
　　“你跟我说过的每句话，我都记得。”
　　沈长浩嬉笑着凑近李欣，“是不是很感动？你若想哭，我宽阔的肩膀可以借你一用！”
　　李欣很是无语的翻了个白眼，心中刚升起的粉红色泡泡，也被他这一贱兮兮的举动给戳破了，这丫的来京都几个月，该不会是脑子出问题了吧？
　　叶氏走在前面，见李欣很沈长浩还在后面不疾不徐的闲逛着，浩儿都恨不得贴她闺女脸上了，嘴角抽了抽，忍不住开口提醒。
　　“欣儿，你先回屋洗漱一下，一会儿过来吃饭，这一路也着实累坏了，今晚得早些休息。”
　　闺女和女婿也太不注意了些，在叶氏看来，虽然他们已经订了婚，可毕竟还没成亲，当着这一院子的下人卿卿我我的，像什么样子，若是传出去，闺女的名声还要不要了。
　　“哦，我知道了，娘。”李欣被叶氏那意味深长的眼神，和萱儿揶揄的眼神，看得有些尴尬，忙不迭的应了一声，匆匆往前急走了两步，拉开了与沈长浩的距离。
　　沈长浩也尴尬的摸了摸自己的鼻子，心中有些自责，在乡下他都还记得顾及欣儿的声誉，怕那些长舌妇乱说话，怎的到了京都，反而得意忘形了。
　　沈长浩长叹了一口气，心中无奈，实在是太久没见到他的欣儿了，此时好不容易见到人，只想粘着欣儿好好的说说话，反倒是忽略了这一点。
　　吃过了晚饭，沈长浩叮嘱李欣今晚好好休息，明日他带着她在京城四处逛逛，李欣也没拒绝。
　　这一路风尘仆仆的，也是要好好的修整一下。
　　第二日一早，李家才放下饭碗，沈长浩便打马而来，他身后，还跟着一辆华丽的马车。
　　叶氏听沈长浩说是来接欣儿几个孩子一同出去游玩的，只是叮嘱了他们几句，便由着孩子们去了。

第二百八十一章 再提赐婚
　　第二日一早，沈家的马车便到了李府门口，小石头知姐姐姐夫要出去游玩，说什么也要跟着去，李欣索性便将阿秋和林峰、林萱兄妹也一并带上了，人多也热闹。
　　至于小安安，他虽然也朝着闹着要一起出去玩，可毕竟年纪太小了，最后还是李欣答应给他带好吃的好玩的回来，这才将人给哄住了。
　　沈长浩虽有心跟媳妇单独相处，却也知不急于一时，于是，一行六人，分乘坐两辆马车，往热闹的街市走去。
　　京都城的百姓们都知道，整个京都城，被分为四大块，城东多是朝廷官员们的宅院，城南则是以商贾之家居多，城北是普通百姓的群居之地，城西却可以说是京都的贫民窟了，一般没事儿，没人会愿意来这里。
　　李家的院子，是沈长浩做主买下的，据说以前是某一高官的住所，后来那高官因为犯了事情，整个家族被抄没，这院子也就被朝廷收回了，若非有沈长浩在，就凭张冲和周全他们，就算是有再多的钱，也是买不到的。
　　只是，这边他们才出了府门，那边宫里就有人进了国公府，说是太后娘娘宣沈长浩进宫。
　　在得知沈长浩一早就去了李府之后，就忙打马追了出来，是以，李欣他们才出了巷子，便有公国府的家丁，带着宫里的內侍拦住了他们去路。
　　沈长浩眉头紧皱的看着挡在马车前面的人，“小爷现下没空，你回去禀告太后，等我闲暇之时，会进宫看她老人家的。”
　　“这.....”内侍一脸为难的看着眼前神色哦冷漠的翩翩佳公子，“沈少爷，太后娘娘宣您进宫，确实是有重要的事情要与您商议，还请您不要为难咱家。”
　　沈长浩很是不耐烦的刚要发火，却听后面的马车上，传来熟悉的声音，“沈大哥，怎么了？马车怎么停下了？”
　　李欣虽然坐在马车上，可外面的情况她还是很清楚的，以她对沈长浩的了解，他定是不耐烦应付这些的，可以后毕竟是要在天子脚下生活很长一段时间，总不好一来就跟太后作对。
　　或许，太后会心疼自己的儿子，不会怪罪沈长浩，可她却不见得能对李家有多宽容。
　　沈长浩这次若因为要陪自己游玩拒绝进宫，太后那边肯定就会将这笔账算在李家头上，虽然李欣不见得会怕，可谁也不愿意麻烦缠身不是。
　　是以，在沈长浩说出什么让传话的内侍难堪的话之前，出声打断了他，毕竟，宁得罪君子，不得罪小人，他们这样的人，才是最难缠的。
　　沈长浩很是不满的瞪了几个内侍一眼，这才转身来到后面的马车旁，将事情跟里面的人说了。
　　李欣见沈长浩面色难看，忍不住笑着劝解道，“沈大哥，既然是太后娘娘友情，你还是去一趟吧，兴许是真的有什么重要的事情呢。”
　　“可是....”沈长浩眉头拧成了川子，还想要说什么，就听李欣道，“近期我不会离开京都，逛街什么时候都可以的，你先过去吧，别让娘娘久等了。”
　　沈长浩看着从车窗口露出半个头来的李欣，紧抿薄唇，面色青黑，一脸的不情愿，李欣甚至能从他的眼神中，看到一丝幽怨？
　　李欣心觉好笑，知他是真的不想去，心中一叹，却还是柔声安慰道，“好了，你早去早回，说不定晌午咱们还能一起吃饭。”
　　沈长浩见媳妇都这么说了，就算心中再不满，也不好再多说什么，只得一脸郁闷的道，“那你们自己小心些，你们初来乍到，人生地不熟的，我让长远跟着你们，有什么事儿，就出示我的腰牌，想来再这京都城里，还没人敢不给我面子。”
　　李欣挑眉，“知道了，你放心吧，能让我吃亏的人，只怕还没出生呢。”
　　沈长浩闻言一愣，想到媳妇的本事儿，又觉得的确是自己多虑了，想了想，还是点头同意了，“那你自己小心些，遇到那些不长眼的东西，也不用跟他客气，就算是弄死了，也有我给你兜着....”
　　李欣见沈长浩这话头越说越不对劲，生怕他再说出什么惊世骇俗的话来，赶紧开口打断，
　　“行了行了，你快走吧，一会儿太后娘娘那边该不高兴了。”
　　“哎，好吧，那我走了？”沈长浩轻叹了口气，蔫哒哒的牵过家丁早就给他准备好的马，又一次狠狠的瞪了身边的内侍一眼，这才面色不善的一扬马鞭，在众人的注视下往皇宫的方向绝尘而去。
　　来传话的内侍这才大松了一口气，感激的看了后面那辆马车一眼，也利索的翻身上马，打马离去。
　　这位爷的脾气他可是最清楚的，若说旁人或许还会忌惮太后娘娘，会给他几分薄面。
　　可眼前的这位，却是天不怕地不怕的，别说是太后娘娘了，就是当今的面子，都不一定好使。
　　最主要的是，宫里最大的几位主子，都偏爱这位才找回来的主子，他若真不愿意去，那可就是他办事不利，上面怪罪下来，准没他好果子吃。
　　目送沈长浩离开，李欣想了想，马车再次往前驶去，长远打马跟在马车后面，一脸的生人勿进。
　　不过，作为沈大少的贴身护卫，这京都城里，还真没几个不认识他的。
　　是以，这一路上看到他们的人，都像是躲瘟疫一样，远远的躲着。
　　再一听他们暗地里的议论，李欣一阵无语，沈长浩那家伙可真是名声大噪啊，也不知道他到底最近做了些什么。
　　李欣好奇的问马车旁一脸肃穆的男子，“长远，你家主子这两个月都做些什么了？”
　　虽然之前沈长浩几乎每日都会来信，可信里面从来都是报喜不报忧的，而他们进京的路上，沈长浩来信的频率也降低了不少，却从未提起过自己的‘光荣战绩’，李欣是真的好奇，究竟是什么事情，能造成如今的效果。
　　长远闻言却是紧抿着薄唇，一言不发，可见少夫人质疑要问，半晌憋出一句话，“姑娘若想知道，回头问少主即可。”
　　李欣翻了个白眼，却也没有再为难这个冷冰冰的家伙，心中却暗道，若是长青在这里就好了，他肯定会言无不尽的。
　　不过也没关系，长青不说，她自己可以打听啊，于是，李欣直接将自己的神识扩散了出去，从一片喧嚣声中，筛选着自己感兴趣的内容，倒也乐在其中。
　　而另一边，沈长浩一脸寒霜的进了慈宁宫，“微臣见过太后，不知太后急召微臣进宫，是有何事？”
　　太后看着眼前倨傲的青年，眉头轻皱，却还是拉过身旁美艳女子的手，对沈长浩介绍道，“浩儿，这位便是我上次跟你说的，苏相府嫡次女，苏瑶儿。”
　　旁边静静伫立着的苏瑶儿满脸娇羞的低垂着头，可眼角的余光却从沈长浩进门之后，就一直都黏在他身上，撕都撕不下来，听到太后这话，面色更是绯红一片，眼含期待的看向了不远处的俊朗男子。
　　若先前她对太后要将自己许配给一个病秧子还心有不满，然此刻在看到沈长浩本人之后，她的心中却满是惊喜。
　　战神轩王，在京城贵女们眼中，一直以来都是梦中情人般的存在。
　　奈何，那样的人太过冷漠，除了对自己名义上的未婚妻，对谁都是不假辞色。
　　纵使她们有万般手段，近不了他的身，也是白搭。
　　只是让所有人都没想到的是，战神轩王竟然还有一个同胞兄弟，而且其长相也与轩王一般无二，简直就是第二个轩王。
　　在她们看来，就算得不到轩王，嫁给轩王的弟弟，也是一样的。
　　更何况，他虽是沈家大少，可她们作为高官之女，又如何能不知道，他将会是天钥另一个王爷。
　　而他又有太后、皇上、甚至是轩王的偏宠，能嫁给他，倒也不算是委屈了。
　　不管苏瑶儿心中如何想，沈长浩自始至终连眼皮都未曾抬一下，更别说是抬头看她一眼了，苏瑶儿不由有些失望与愤怒，还有一丝丝的委屈.....
　　太后见此，伸手拍了拍苏瑶儿白嫩纤细的小手，以示安慰。
　　“浩儿，你回来也有些时日了，你那府邸也太过冷清了些，两日后，便是母后寿辰，我打算为你二人赐婚，让瑶儿成为浩王府的女主人，你意下如何？”
　　“我府里的女主人，只能是欣儿，也只会是欣儿！”沈长浩眼底眸色深了深，声音却是异常的铿锵有力。
　　“胡闹！你将来是要入住浩王府的，她的身份太过卑贱，如何能担当得起王妃二字？”
　　太后拔高了音调，一脸不满的瞪着沈长浩，随即又软了语气道。
　　“我知你与那女司农有情，许你抬她做你的侧妃，也不算辱没了她。”
　　在太后看来，这样的恩典，可不是什么人都能有的。
　　沈长浩闻言却并未生气，甚至连眼皮都未曾抬一下，在清安的时候，他便接到了太后的赐婚懿旨，可那又如何，大不了他不做这个王爷。

第二百八十二章 缘何惧怕
　　“太后赐婚，微臣自当感激不尽！”
　　沈长浩的声音古井无波，此话一出，却让太后和苏瑶儿都松了一口气，然而，下一刻，就听沈长浩接着说道，“只是，微臣有一个条件！”
　　“什么条件尽管说！”太后压下心中的雀跃，一脸慈爱的看着沈长浩，“只要母后能办到的，定帮你办到！”
　　“成亲之日，微臣便会离开京都，从此，再不入京！”
　　沈长浩抬头直视太后，面色平静，一字一句的说着，语气中没有丝毫的迟疑。
　　“你什么意思？”太后闻言大怒，刚端起的茶盏，又重重的放了回去，指着他厉声质问！
　　“回太后，就是字面上的意思！”
　　沈长浩的脸上，仍旧没有任何表情，对他来说，王爷的身份不是殊荣，反而是禁锢。
　　“若微臣不是皇室血脉，且身上顽疾未愈，朝不保夕，不知苏相.....可还愿意将女儿下嫁于微臣？”
　　沈长浩说得认真，深邃的眼眸中，嘲讽的意味明显。
　　“这.....”太后迟疑了，转而看向了苏瑶儿，若真如浩儿所说，别说是相府嫡女了，就是不受宠的庶女，那也是要嫁的有价值，至少也要对家族有用处。
　　沈长浩不卑不亢的站着，眼中嘲讽的意味越发的浓郁，“太后，若您同意微臣的请求，微臣这便可以接旨谢恩！”
　　“你若什么都没有了，那卑贱的农女，怕是也不会选择你吧？”
　　苏瑶儿此时再也忍不住开口了，在她看来，天底下就没有哪个女子是不重名利的，她更不觉得，一个在得知他只是沈家大少之时，就能到贴上来的女子，会不想成为高贵的浩王妃。
　　“她会！”
　　沈长浩总算是给了苏瑶儿一个眼神，可这眼神之中，却满是鄙夷与不屑，语气却是斩钉截铁，“若是让他从浩王妃与村妇之间选择，她会毫不犹豫的选择做一个普通的村妇！”
　　“不可能！”
　　苏瑶儿语气里满是急切与不可置信。
　　“她是这个世界上最好的女子，她可以容许我一无所有，因为，只要她想要的，她都可以靠自己得到！”
　　说起李欣，沈长浩的嘴角缓缓的勾起，面上冷硬的线条也变得柔和了几分，让对面一直盯着他的苏瑶儿眼睛都直了，原来，他不是不会笑，只是不对自己笑....
　　一种叫做嫉妒的情绪，直刺苏瑶儿的心尖，让她怒火中烧，“她一个卑贱的村姑，能有什么作为？”
　　苏瑶儿话音刚落，只见眼前人影一闪，随即她只觉肚子一疼，然后整个人便飞了起来。
　　只听“碰！”的一声，苏瑶儿重重落地，划出去老远才停了下来，刚要撑着身子起来，却是哇的吐出了一口血，她顿时花容失色，差点没直接昏死过去。
　　这一变故，让整个慈宁宫陷入一片混乱之中，苏瑶儿的贴身婢女惊慌的上前，七手八脚的去搀扶自家小姐！
　　“丞相府的教养，当真是让我刮目相看，一口一个卑贱的村姑，只是不知，相府之人，是否都如你这般，粗鄙不堪！”
　　沈长浩一脸寒霜的盯着地上的女人，那眼神如同是在看着一具死尸，随即环视了一眼四周，抬高了音量狠声道，“若下次再让我听到谁敢欺辱我的女人，我会直接要了她的命！”
　　蕴含着气劲的声音，回荡在整个慈宁宫上空，钻入每个人的耳中，莫说是屋子里站着的宫娥了，就是端坐于位子上的太后，脸上都绷不住了。
　　“放肆！”太后气的拍案而起，一手指着沈长浩，颤抖着声音，“你....你....你....”
　　沈长浩薄唇紧抿，见太后面色青紫，你了半天都没说出一句话来，反而气得一下子捂着头跌坐在位置上。
　　沈长浩下意识的往前迈了一步，想要伸手去扶，可在看到太后身边的麽麽已经上去搀扶，并体贴的为其顺背的时候，伸出去的手，又缩了回来。
　　沈长浩心中涌起一种叫做后悔的情绪，可是很快就被他压了下去，只是歉疚的看了太后一眼，开口说道。
　　“若太后娘娘没什么事情的话，微臣便告辞了。”
　　沈长浩说完，也不等太后做出回应，抬脚就往外面走，连一个多余的眼神，都没给还在地上躺着的苏瑶儿，自然也就错过了苏瑶儿眼中那阴毒到几乎要破体而出的恨意！
　　苏瑶儿是相府嫡次女，无论才华还是样貌，都是一等一的，再加上如今相府的地位，除了战神，还没有人敢如此落相府颜面。
　　而这时候，沈长浩已经出了主殿，直接叫过一内侍，直说太后娘娘身子不适，让他叫太医过来给太后娘娘请脉。
　　那内侍刚才也是听到了屋里动静的，特别是沈大少爷最后吼的那一嗓子，可着实让人吓了一大跳，此刻听他这般说，连忙应声，撒丫子就往太医院跑去。
　　沈长浩本想直接出宫的，岂料半路上被皇上的人给截住了，说是皇上和轩王爷在御书房等他。
　　沈长浩心中不耐，可刚才在慈宁宫大闹了一场，就这么走了也不好，便拐了个弯，往御书房去了。
　　此刻的御书房内，圣上正与轩王对弈着，见沈长浩进来，两人都是一脸古怪的看着他。
　　沈长浩知道，刚才太后那里发生的事情，眼前这两位肯定是第一时间收到消息了的，无所谓的撇撇嘴，随意的冲两人行了一礼，“不知皇上召微臣过来，是有何事？”
　　皇上看着眼前一副死猪不怕开水烫模样的沈长浩，眉头皱得死紧，好半晌才开口说道。
　　“你就没有什么要跟朕说的吗？”
　　“微臣不知陛下指的是什么。”沈长浩直视着面前的皇帝，面无表情的说道。
　　“你呀，你，那可是慈宁宫，你就算再生气，也不能当着那么多人的面对相府千金动手啊！”
　　皇帝指着面前的沈长浩，一副恨铁不成钢的模样。
　　“若非是在慈宁宫，我会直接废了她！”沈长浩面色不改，回答的也是直接了当。
　　“你....”皇帝被他噎得半天都说不出话来，随即看向轩王，“他这性子，是怎么活到现在的？”
　　“凭实力！”
　　简单明了的三个字，从时墨轩的嘴里吐出，却让对面的人嘴角抽了抽，整个御书房陷入死一样的寂静之中。
　　良久之后，才再次传来皇帝威严无比的声音，“你可曾想过，如何与苏相交代？”
　　“他算什么东西，也配让我给他交代？他若是不服，大可来找我，我接着就是！”
　　沈长浩撇了撇嘴，心却早就飘出了宫外，暗道，皇宫里就是麻烦，以后还是能少来就少来，也不知道欣儿她们现在在做什么，会不会怪自己不陪她？
　　“沈长浩！”皇帝怒斥着眼前桀骜不驯的男子，“别忘了，你是我皇室中人，不管做什么事情，都要顾及我皇室颜面，你如此任性妄为，可曾考虑过后果？”
　　“我既是皇室中人，又缘何要惧怕他一介臣子？”
　　沈长浩挑了挑眉，随即嘲讽一笑，“若因为这皇室身份，让我连自己的女人都保护不了，那这身份，小爷不要也罢！”
　　“你....”皇上怒急，再次被噎的说不出话来，作为一国之君，自登基一来，他还从未感觉如此无力过。
　　沈长浩急着回去陪媳妇，也不想再听什么训导的话了，遂再次冲皇上行了一礼，开口说道，“皇上若是有别的事情，那微臣就先行告退了。”
　　“走吧，走吧，走吧！”皇上头疼的挥了挥手，他就不该召他来的。
　　“微臣告退！”终于能出宫了，沈长浩抬脚就走，毫不拖泥带水，就像是身后有什么东西在追他一样。
　　“哎，不下了，不下了，这一天天的，真是糟心透了！”皇上看着对方消失的背影，气恼的扔下了手中的棋子。
　　“皇兄何须如此暴躁，我倒是觉得，这样也没什么不好的，浩儿虽然混不吝了些，却并不是那种做事儿没脑子的，他既然敢这般做，肯定是有依仗的。”
　　时墨轩慢条斯理的将手中棋子放入棋盘之上，似笑非笑的道，“皇兄，你又输了！”
　　皇上气恼的瞪了对面的人一眼，冷哼了一声，尴尬的轻咳了一声，转移话题道，“有些人最近有些太过膨胀了，也是时候敲打敲打了。”
　　时墨轩端起一旁温热的茶水，杯盖轻触杯沿，发出清脆的碰撞声，“皇兄放心，一切尽在掌握之中。”
　　皇上见他这么说了，便点了点头，有些感慨的说道，“也亏得朕身边还有你，否则，在这朝堂之上，怕是越发的寸步难行了。”
　　“为皇兄分忧，是臣弟的职责！”时墨轩喝了一口茶水，眉头却是皱了起来。
　　“怎么了？”皇上见此，奇怪的问，“这茶有问题？”
　　“问题倒是没有，可我总感觉，这茶的味道，远不如我在清安县李家喝过的好。”
　　时墨轩将茶盏放下，也是轻叹了一口气。
　　皇上挑眉，“你说的，可是昨日进城的那个李家？”

第二百八十三章 皇兄慎言
　　“正是！”时墨轩点头，随即看着杯中的茶道，“若我没品错的话，这茶也是出自李家茶园吧？”
　　“朕宫里人煮茶的手艺，不说是天底下最好的，但是在天钥，那也是首屈一指的。”
　　皇上不无意外他能喝出是什么茶来，但对他之前说的话，很是不以为意。
　　“就算李家有着齐大学士的血脉，可毕竟自小生活在农家，没有接受过专门的学习，就算有再好的烹茶天赋，怕也早就埋没了，又能有何作为？”
　　“她的烹茶手艺确实很一般。”
　　时墨轩赞同的点了点头，沉吟了一下，才又接着道，“我也说不出来具体是怎么回事儿，可就是觉得，那日所喝之茶，是臣弟这辈子喝过最好喝的，至今都让臣弟回味无穷。”
　　皇上听他这么说，不由拧眉看着时墨轩，半晌之后才语不惊人死不休的道，“你莫不是看上那丫头了吧？”
　　时墨轩刚喝进嘴里的茶，直接就喷了，好在他及时扭过了头，才不至于喷对面的皇上一头一脸。
　　只是他那向来没什么表情的脸，此刻也皲裂开来，面色涨红如猪肝，“皇兄慎言，兄弟妻不可戏，臣弟就算再不济.....”
　　皇上难得看到自己这个泰山崩于前而面不改色的弟弟，会露出这样的神色，不由哈哈大笑。
　　“好了好了，朕不过是跟你开个玩笑，不必如此较真，我知道你这心里，只有那位。”
　　时墨轩闻言却是沉默了下来。
　　“哎！”皇上见到他这般模样，轻叹了一口气，伸手在他肩膀上拍了拍，“斯人已逝，你也该走出来了。”
　　时墨轩闻言面色却是无比的阴沉，原本随意搭在桌案上的手紧握成拳，骨节更是微微泛白。
　　皇上有些歉疚的看着自己的弟弟。
　　“我知你心中不忿，可那莫四小姐也确实很有本事儿，她最近拿出来的那些东西，对我们整个天钥来说，都是非常有用的，所以，她还不能死，至少现在还不能死。”
　　时墨轩深吸了好几口气，强压下心头几遇喷薄而出的怒火，冲皇上行了一礼，“皇兄，臣弟身子不适，今日就不陪皇兄下棋了。”
　　皇上盯着他看了良久，才挥了挥手，“既然身子不适，那便回府好好歇着吧，这几日，就不用进宫来陪朕了。”
　　“谢皇兄！”时墨轩也没跟皇上客气，再次心里之后，便急匆匆的离开了，只是，他离开的方向，并不是御书房的大门口，而是内殿的一处屏风后面。
　　皇上看着他的背影消失在御书房的暗格之后，轻叹着摇了摇头。
　　除了他和轩王，没人知道这个暗格的存在，更没人知道，其实这是连接御书房和轩王府的暗道，是他们兄弟俩暗地里通讯的桥梁。
　　外人都以为，他因忌惮战神轩王，不满他的功高盖主，怕他抢夺了自己屁股下的龙座，是以对他早有不满，处处针锋相对。
　　却没人知道，这一切不过是他们兄弟俩唱的一出大戏。
　　而暗地里，墨轩为了他，放弃了自己自小的追求与生活，从一个一心想要劫富济贫、行侠仗义的侠客，变成了冷血无情，铁面无私的战神，甚至多次为他，差点丢了性命。
　　若说这个世界上，他最信任的人是谁，无疑就是他这位皇弟了，只要他一句话，就算是他的位子，他也愿意拱手想让，只可惜，时墨轩对这个位子并没兴趣，不然的话，他倒是能撒手出去游历一番了。
　　皇上看了一眼桌案上那堆积如山的奏折，头疼的捂住了额头，这样的日子，也不知道啥时候是个头。
　　“皇上，太后娘娘有请！”门外，传来内侍有些尖细的声音。
　　皇上无奈的叹了口气，提高了音量道，“朕还有很多公务要处理，你告诉太后，朕中午去慈宁宫用膳。”
　　皇上自然知道太后找他是因为什么事情，可他真的不想去面对，能拖一会是一会儿吧。
　　“喏！”内侍闻言忙应声去了。
　　太后在得知这一消息的时候，虽心有不甘，可她也知道，不能因为浩儿的事情，耽误皇上处理政事。
　　而另一边，李欣他们一行人兴致勃勃的在街上逛了一圈，几乎每个人都收获满满。
　　京都不愧是天钥的都城，这里的繁华，不是清安那个小地方能比拟的，就连街上摊贩摆出来卖的东西，不论贵贱，都异常的精致。
　　就连李欣这个拥有着现代灵魂的人，都不得不佩服古人的智慧，是以，就连她也买了不少小物件。
　　林萱毕竟是闺阁小姐，落难期间虽然吃了些苦，却也被林峰保护的很好，逛了一圈下来，就有些累了。
　　李欣见前面就是明月楼了，便提议进去喝杯茶，歇息歇息。
　　林萱本就累了，不由冲李欣感激一笑，她很清楚，这里最没用的就是她了。
　　小石头虽然还没玩够，但他向来懂事，知道心疼人，见萱儿姐姐确实是累了，便也不吵不闹的同意了，其他人就更没意见了。
　　于是，一行六人便进了明月楼。
　　明月楼不愧是京都第一楼，此时虽还不到饭点，但酒楼里早已经坐了不少的人。
　　酒楼的一楼是一个宽敞的大厅，大厅中央的位置，架了一个约莫十平米的高台。
　　此时，高台上摆着一张长方形桌案，桌案后面坐着一个留着山羊胡的老者，正绘声绘色的讲述着一对才子佳人的传奇故事。
　　见有人进来，明月楼的伙计忙上前招呼，“几位客官里面请，不知几位是要坐一楼大厅，还是上二楼雅间？”
　　“就在大厅里吧！”李欣扫视了一圈整个大厅，见这里也坐了不少穿着华贵的妇人小姐，便直接开口说道。
　　“好咧，几位客官这边请！”小伙计对此也没意外，来明月楼的人，大多有两个目的，一是为了楼中的名茶，另一个嘛，就是为了听先生说书。
　　于是，李欣等人在小伙计的带领下，找到了一处没人的空位。
　　这里的座位，都是呈扇形面朝高台的摆设，一张桌子上，一般也就一左一右坐下两人，但也有个别的，会在后面再加一把椅子，倒也不阻挡视线。
　　于是，李欣便自然的跟林萱坐了一桌，林峰则是带着小石头和阿秋坐了旁边的一桌。
　　“将你们这里最好的茶上两壶来，再来些点心瓜子儿。”李欣入乡随俗的直接要了看戏三宝，然后便施施然的坐下来听说书。
　　此时，说书先生嘴里的故事，已经接近尾声了，不得不说，这说书先生还是有些本事儿的，一个故事说的那叫一个绘声绘色，让人脑子里不自觉的就浮现出了其中的画面来。
　　只是李欣这会儿神情却有些古怪，即使只听了几句，她也听出来了，这分明讲的就是梁山伯与祝英台的故事！
　　若说第一个故事，她还不能确定，那么，当说书先生活灵活现的，将倩女幽魂的故事展现在众人眼前时。
　　李欣的唇角不自觉的勾起一抹笑容来，看来这莫四小姐涉猎的东西，还真是不少呢。
　　想来，京都第一才女的称号，她很是看重啊。
　　不然以她如今的身份，也不至于绞尽脑汁的，将前世各种光怪陆离的故事，都给搬出来了。
　　林萱坐在李欣对面，手中拿着一柄才买的团扇，一边津津有味的听说书先生唾沫横飞，一边有一下没一下的扇着。
　　一个故事听完，林萱还有些意犹未尽，小脸兴奋的通红，煞是好看，再加上时常饮用灵泉水的缘故，皮肤嫩的就像是剥了壳的鸡蛋，就连李欣都看呆了一呆。
　　或许是李欣的视线太过红果果，林萱想忽略都难，是以转身看了过去，“欣儿姐姐，你在看什么呢？”
　　看美女被抓包，李欣半点也没觉得不好意思，反倒是嬉笑着打趣道，“看我家美丽的萱儿妹妹呀！”
　　林萱被她这么一打趣，脸刷的一下更红了，忍不住狠狠的瞪了李欣一眼。
　　“好了，好了，是姐姐不对，在这里给你赔不是了。”
　　李欣知道她面皮薄，忙笑着给她倒了一杯茶，并冲她挤了挤眼睛，“尝尝这茶，据说这碧玉茶，是这明月楼中最好的。”
　　李欣刚才就已经看出来了，这茶是从她的空间里出产的，联想到刚才进来时看到的明月楼牌匾，嘴角不自觉的微微一翘，看来自己猜测的不假，这明月楼，就是沈长浩的产业。
　　林萱对李欣的无赖向来没法子，再加上刚才吃了不少的瓜子，也确实是渴了，便端了茶喝了起来。
　　半晌之后，林萱放下茶盏，轻叹了口气，不无感慨的道，“茶的确是好茶，可我怎么觉得，这茶喝着，没家里的那个味儿呢？”
　　李欣心道，普通井水泡的茶和灵泉水泡出来的茶，自然是不能比的，只是，还不待李欣开口，就听到一个无比嘲讽和尖锐的声音道。
　　“哟，这是哪里来的土包子，竟然大言不惭的说懂得品茶？可莫要叫人笑掉大牙了。”

第二百八十四章 仇人相见
　　李欣抬头看去，就见两个衣着华丽的女子，莲步款步而来，当李欣的视线，落在其中一人脸上时，一种无比熟悉的感觉袭来。
　　只见这姑娘十五六岁模样，面若桃李，发如泼墨，浑身上下都带着一股子灵动的气息，双眸之中秋水盈盈，端的是貌美无双。
　　李欣眼神微眯，随即一个名字便出现在她的脑海中，莫紫嫣！莫家四小姐！战神轩王的未婚妻！
　　这可当真是有缘啊，自己才进京，就遇到了她，若非自己有着前世莫三小姐的记忆，她怕是也会被眼前之人柔弱温婉的外表给迷惑了，这分明就是一个，披着人皮的恶鬼。
　　而她旁边的姑娘，约莫十三四岁，虽还未长开，却也不难看出这的确是个美人胚子。
　　只是，她身上却总是带着一股子睥睨天下的傲气，看人都是用鼻孔的，仿佛世间所有，都入不得她的眼。
　　这反倒是让她十分的美色少了三分，多了几分刻薄与跋扈。
　　李欣在莫念知的记忆里搜索了好一阵，才记起眼前人来，这应该是相府嫡三小姐，苏琴儿。
　　在李欣打量两人的同时，莫紫嫣也在打量着李欣，可不知怎的，明明她是第一次见到李欣，却莫名有一种危险的感觉，这让她心里升起一抹不安来。
　　在前世莫紫嫣的记忆里，从始至终都没有这个女人的存在，难道真的是因为自己的穿越重生，引起的蝴蝶效应？
　　而苏琴儿今儿本是跟莫家四小姐相约出门逛街的，却没想到，才下马车，便遇到了李欣这一行人。
　　他们虽然穿着一般，可男的高大俊朗，女的俏丽逼人，着实吸引人眼球，是以，苏琴儿只一打眼便注意到了。
　　作为丞相府的嫡出小姐，没少跟主母参加各种宴席，苏琴儿自认，这京城里数得上号的各大官员，甚至是世家大族家的公子小姐，她都是见过的，可眼前的几人，她却是一个也不认识。
　　苏琴儿有些好奇，这些都是什么人，便转身问身边的莫紫嫣，“紫嫣，你瞧那边那些是谁家的公子小姐？你认识吗？”
　　“不认识，不过，我刚才好像看到，给他们带路的，是沈家大少身边的贴身随从长远。”
　　莫紫嫣轻摇了摇头，目光却一直停留在李欣的背影上，眼神微眯，状似无意的道。
　　“听说，昨日沈家大少匆匆出宫，出城十里，迎接未来岳丈一家进京，也不知道那李家姑娘，究竟是何等绝色，竟能入得了沈家大少的眼。”
　　前段时间，莫紫嫣刚好派人调查过李欣，她的手里，还有着李欣的画像，所以，她刚才就认出了李欣，却又不太敢确定。
　　毕竟，从她的人传来的消息中，都有提到过，李家姑娘一出身脸上便有着一块极其难看的胎记，虽然听说后来被孙神医治好了，但出门也总是带着面纱，鲜少在人前露面。
　　是以，画像之中，李欣也是带着面纱，但莫紫嫣从她那一双波光粼粼的眼，以及那娇俏的身段来判断，治好了脸的李欣，长相就算再差，也差不到哪儿去。
　　苏琴儿一听莫紫嫣这话，眉头便紧紧的皱了起来，沈大少死活都要娶李家小姐的事情，她也是知道的。
　　可在她看来，沈大少那可是皇上和战神的亲弟弟，是未来的王爷，岂是那等贱民能配得上的。
　　更何况，她可是早就听母亲透露过，太后有意将苏家嫡女，赐予沈大少做正妻。
　　如今沈长浩的身份并不是什么秘密，封王是早晚的事儿，到时候，她可就是王妃了，虽然仍旧比不得大姐姐，将来能够母仪天下。
　　可沈长浩不管是身份地位，还是才华样貌，在京都一众公子哥儿当中，也是个中翘楚了，若真能成，那也不失为一桩好姻缘。
　　苏琴儿虽是苏家嫡女，可上面还有两个才情样貌都很出众的姐姐，就算有好人选，也轮不到她，而剩下的，都没什么好的，如今，她好不容易有个瞧得上眼的，自然就动了心思。
　　对于今儿太后娘娘宣二姐姐进宫的事儿，苏琴儿心里隐隐有些不安，可她也没啥办法，那可是当朝太后。
　　好在，懿旨还未公开，一切都还来得及，只要在此之前，自己能成功让沈长浩爱上自己，那么，那么，沈长浩便是自己的了，就算是太后，也不能不顾及沈长浩的想法。
　　更何况，自己也是苏家嫡女，身份上并不差二姐姐什么。
　　苏琴儿心里清楚，对太后娘娘来说，她要的，不过是一个跟自家儿子门当户对的女子，至于沈长浩最终要娶的，到底是二姐姐还是自己，太后娘娘根本不会在乎。
　　至于李家那个上不得台面的村姑，苏琴儿却是压根就没放在心上，在她看来，沈大少爷能看上那村姑，不过是图一时的新鲜。
　　以她苏琴儿的美貌与才华，想要挤走一个乡下村姑，俘获一个男人的心，那还不是手到擒来的事儿，到时候，太后也好，母亲也罢，总不好强行拆散他们。
　　至于二姐姐，苏琴儿心中冷笑，凭什么她什么都要压自己一头，难道就因为她比自己早出生两年吗？
　　想到这儿，苏琴儿眼中闪过一丝狡黠，见李欣等人往明月楼去了，索性便对莫紫嫣道。
　　“紫嫣姐姐，听说这明月楼里，又出了新的话本子，最近可是有不少小姐妹，都上那儿去听了，不如，咱们也进去喝杯茶，听听说书吧？”
　　莫紫嫣今日将这蠢货约出来的目的，也是想要看看那李姑娘到底是何等样人，此时，看到苏琴儿的神色，自然知道她在想什么。
　　莫紫嫣只是装模作样的犹豫了一会儿，这才点头同意了。
　　可是俩人才一进门，就听到了李欣和林萱的对话，是以，才有了方才这一幕。
　　“若是本小姐没看错的话，这是明月楼两个月前，最新出售的顶级名茶，名为‘恋心’，可不是什么碧玉茶！”
　　而这时，苏琴儿和莫紫嫣，已经走到了李欣她们这桌旁边，苏琴儿一脸高傲不屑的看着李欣和林萱，抬高了音量，居高临下的说道。
　　“有些人呐，也不知道是从哪个犄角旮旯里走出来土包子，把愚蠢当无知，真不知道哪里来的这么厚的脸皮，真真是令人叹为观止。”
　　林萱本就因自身经历，有些自卑，被人这么一挤兑，顿时气俏脸通红，有心想要反驳几句，却是一句话也说不出来。
　　李欣见此，伸手握了握林萱的手，这才受惊般的拍了拍胸口，身子还往后躲了躲，一脸嫌弃的道。
　　“哎呀，这是谁家的疯狗没栓好啊，放出来到处乱吠，喷人一脸的唾沫星子，也太没公德心了，没见着大家伙儿都在听书呢么，也不怕打扰了在场诸位贵客的雅兴。”
　　“你骂谁是疯狗呢？”
　　苏琴儿被她这一番作为，气得一个到昂。
　　李欣耸了耸肩，语气淡淡，甚至是一脸的笑意，“谁应我骂谁！”
　　李欣话音一落，大厅里不少的人都忍不住嗤笑出声。
　　苏琴儿被气得面色铁青，以她的身份，虽不说在京都城里横着走，可不管是谁，都会给相府一些薄面，又哪里受过这样的气。
　　当下，苏琴儿便恼羞成怒，“好一个伶牙俐齿的贱人，竟敢侮辱本小姐，来人啊，给本小姐掌嘴！”
　　苏琴儿话音刚落，立马就有一个粉衣白裙的小丫鬟走上前来，伸手就要去打李欣。
　　李欣仍旧坐在原地没动，只是似笑非笑的看着苏琴儿。
　　就在众人以为，那丫鬟的巴掌，会落在李欣脸上的时候，却见黑影一闪，随即那靠近李欣的丫鬟，便毫无征兆的直接飞了出去。
　　众人的视线随着那丫鬟的身体，在空中划了一道优美的抛物线，然后重重的落在了说书先生面前的桌案上，只听啪的一声，整个桌案四分五裂。
　　而那丫鬟更是直接吐了一口血，晕了过去。
　　说书的老先生下意识的往后躲去，连人带凳子摔倒在地，顿时吓的面色惨白，忙不迭的从地上爬起来，远远的躲了开去，就差屁滚尿流了。
　　苏家其他丫鬟小厮，这会儿才反应过来，几个小丫鬟们手忙脚乱的过去扶人，小厮们虽然害怕，却还是坚定的站在自家主子身前，一脸警惕的看着长远。
　　长远面无表情的站在那里，高大的身躯，将林萱和李欣挡在了身后，只这么站着，就让人倍觉压力，以至于苏家人没一个敢上前的。
　　别说是大堂里的人反应不过了，就是李欣看着挡在面前的人，也是一阵无语，满脸呆滞。
　　李欣知道，长远这家伙向来惜字如金，可她怎么也没想到，他竟然会毫无预兆的出来揍人，动作还如此的干净利索，上来就是一脚，简单粗暴，丝毫不顾及对方是个小丫鬟。
　　不过，真的是好霸气、好爽有木有？原本，李欣并不想给沈长浩惹事儿，不过，既然事情找上门，她也不会怕。

第二百八十五章 咄咄逼人
　　其实，刚才长远就是不出手，李欣也不可能让一个小丫鬟伤自己分毫，不过，既然有长远挡在前面，她也就乐得自在了。
　　苏琴儿一脸不可置信的看着自己的贴身丫鬟，就这么毫无征兆的飞了出去，半天才回过神来，面色铁青的指着长远，“你好大的狗胆......”
　　苏琴儿涨红着一张脸，可才说了这么一句，脖子就像是被人卡住了一般，到嘴边的话，就硬生生的被她给咽了回去。
　　因为，冰冷的剑尖，已经毫不留情的抵在了她的脖颈上。
　　苏琴儿心中有种感觉，只要她敢再多说一个字，这剑就能直接刺穿她的喉咙。
　　来自死亡的恐惧，让苏琴儿整个身子无比的僵硬，层层冷汗从额间滑落，从未有一刻像现在这般，觉得死亡离她这么近。
　　苏琴儿身后的护卫们，此时也反应了过来，纷纷现身，并拔出了手中的长剑，指向了长远，其中一人怒声道。
　　“长护卫，这可是我苏家嫡三小姐，你如此作为，未免也太不将我苏相府放在眼里了吧？”
　　“主子有令，任何人不得伤害李姑娘！”
　　长远面无表情的看了苏琴儿一眼，收回了手中的剑，将目光落在那护卫身上，说出来的话，却差点没将苏琴儿气到吐血。
　　“若苏小姐再敢意图伤害李姑娘，别怪我不客气！”
　　脖子上的剑被移开，苏琴儿整个人差点软到在地，好在身侧的莫紫嫣伸手扶住了她，这才不至于太过狼狈，可看着李欣和林萱的眼神中，却充满着怨毒。
　　苏琴儿作为相府嫡女，走到哪里不是被人捧着，敬着，什么时候受过这样的气？
　　若是换了旁人，苏琴儿早就直接令人出手教训了，哪里会受这样的气。
　　可是，长远是沈大公子的人，她就算在苏家再受宠，也不得不有所顾及。
　　说起来，沈长浩虽然回京城不久，但他跋扈霸道的名声，在整个京都，那也是如雷贯耳，可以说是京都之人，无人不知无人不晓。
　　虽然没人知道沈大公子自身本事如何，可他身边有两个堪比武林绝顶高手的护卫，却是人尽皆知的事情，而沈大公子不管做什么都会带在身边，寸步不离。
　　别说她带出来的这些个护卫小厮了，就是再来几十个，怕也不是眼前之人的对手，而他能够将其中之一派出来保护眼前这位李姑娘，便足见他对这位未婚妻的重视。
　　更何况，沈家大少皇家的身份，早已经是所有人心照不宣的秘密了，父亲曾一再叮嘱，京都城里，谁都能得罪，就是不要招惹沈长浩。
　　莫紫嫣本是想在一旁等着看笑话的，此刻也不得不站出来，她怎么也没想到，只是几句话的功夫，就发生了这样的变故。
　　这事情的发展，出乎了在场所有人的意料。
　　“苏妹妹！你没事儿吧？”
　　莫紫嫣上前关切的查看苏琴儿的伤势，只见她那白嫩纤细的脖颈处，一条红色溢血的划痕，显得异常的触目惊心。
　　好在，伤口不大，也并不深，苏家的丫鬟只是拿帕子擦拭了几次，伤口便不再溢血了，显然长远也没想真杀了苏琴儿。
　　莫紫嫣忙让人先用帕子，简单的替苏琴儿将伤口包扎了一下，这才伸手将早已经吓得面无人色的苏琴儿，护到了自己身后，一脸愠怒的对长远道。
　　“长护卫如此对待一闺阁女子，未免也太霸道无礼了一些，苏妹妹不过是想与两位姑娘探讨一下茶艺，并未有冒犯两位姑娘之意。”
　　长远只是瞥了莫紫嫣一眼，并未回答，连身体也未曾挪动分毫。
　　莫紫嫣见此，好看的眉头轻蹙，一脸不赞同的对李欣道。
　　“这位姑娘，苏妹妹性格直爽，向来心直口快，有一说一，若是方才有什么得罪姑娘的地方，我在这里替她跟你赔不是了，还请姑娘能给我几分薄面，莫要为难于我们。”
　　李欣皱眉看着眼前这个满脸笑容，娇娇俏俏的女子，端的是气质高雅，语气柔和，若非李欣心中清楚面前之人的真实秉性，怕是都要被她的外表迷惑了。
　　李欣扫视了大厅里的众人一眼，果然，不少人都将隐晦的目光放在了她们这边，并隐隐对她露出鄙夷之色。
　　“所谓冤家宜解不宜结，姑娘身边既有沈家大少的贴身护卫在，想来与沈大少关系不一般，我想，你也不愿因为你的关系，给沈大少贴麻烦，甚至让苏沈两家结仇吧？”
　　“为难于你们？”
　　李欣轻笑一声，随即慢条斯理的嘲讽道，“这位.....小姐，我们，认识吗？”
　　李欣盯着莫紫嫣的眼睛，小姐两个字说的意味深长，若是眼前这人，真是穿越而来，想必能体会她其中的含义。
　　果然，莫紫嫣听到李欣这话，眉头顿时一皱，看向李欣的眼中，也露出了几分打量之色，不知道在想些什么，面上神情却依旧清冷孤傲，如九天神女下凡尘，让人移不开眼。
　　“不管认识不认识，之前的确是苏妹妹一时冲动，打扰了两位姑娘雅兴。”
　　莫紫嫣眉眼带笑，却不达眼底。
　　“不过，苏妹妹也是无意间听到两位姑娘论茶，这才好意上前提醒姑娘两句，并无冒犯之意，更何况，该教训的，姑娘的护卫也教训了，姑娘又何必如此咄咄逼人呢？”
　　“这位小姐，你是将在场所有人都当傻子吗？”
　　李欣撇了撇嘴，既然长远敢动手，那就证明沈长浩没打算给眼前两人留面子，那她也就没必要委屈自己了。
　　“以前，我总听人说，京中闺秀最是知书达礼，长袖善舞，可今儿我算是见识到了，论颠倒黑白、是非不分，眼前这两位小姐，可比咱们村口的那些个爱嚼舌根的长舌妇，厉害多了。”
　　才缓过劲来的苏琴儿听到这话，原本就铁青的面色，更加的难看了，只是，此刻她说什么也不敢再靠近分毫，只是看着李欣，色厉内荏的道，“你这话什么意思？”
　　“就是你理解的意思咯，我想，在场的诸位，都是明事理的，方才我与妹妹好端端的在此处听书说笑，你二人一上来就对我姐妹极尽嘲讽，一言不合便让丫鬟动手打人，这有眼睛的，都能看出，到底是谁咄咄逼人吧？”
　　李欣只是瞥了她一眼，似笑非笑的道。
　　“你也不必装腔作势，颠倒黑白，将所有人都当傻子，你我都清楚，若今日长护卫不在，我姐妹二人这亏，怕是吃定了，若论起霸道跋扈，这位苏姑娘，才真正是当之无愧呢。”
　　李欣的脸上闪过一丝嘲讽之意，“不知那个时候，姑娘可还会站出来为我姐妹二人主持公道？”
　　众人一听这话，顿时反应过来，是啊，人姑娘好端端的坐着听书说笑，就算说错了茶名，又碍着你什么事儿了，你都不认识人家，那也是人小姐妹之间的事儿，你做什么上去多管闲事，还动手打人？
　　“你.....”苏琴儿顿时气的七窍生烟，又想要上前打人了，可是，看着挡在几人身前的长远，却又退缩了。
　　“好走，不送，我和妹妹还等着听书呢！”
　　李欣说完，便再次坐回了自己的位置上，明亮的双眸看向高台上，俨然一副要好好听说书的模样。
　　若是那知情识趣的，就该自觉离开了，奈何，眼前的两位却明显不在此列。
　　“你....”苏琴儿见李欣如此，顿时气不打一处来，刚想要反驳两句，却被早已经失了耐性的李欣毫不留情的打断了。
　　“你什么你？怎么？以两位小姐的教养，难道还要我让人请你们滚出去？”
　　李欣缓缓抬头微眯着眼睛，缓步走到苏琴儿面前，那周身凌厉的气势，和略带杀气的眼神，将苏琴儿才要出口的话，硬生生的给逼了回去。
　　苏琴儿下意识的往后退了一步，对面女人的眼神太可怕了，比她在面对父亲时，还要令人心惊。
　　“打扰了！”饶是莫紫嫣自诩忍功了得，此刻脸上的笑容也有些挂不住了，她面色僵硬的拉了还要与李欣对峙的苏琴儿一把，随即施施然的往明月楼外面走去。
　　在转过头的瞬间，莫紫嫣掩下眼中厉色，她怕自己再待下去，多年苦心经营的形象，会在这么多人的面前崩塌。
　　苏琴儿有些忌惮的看了长远一眼，她知道，只要眼前这贱人一句话，她就真的会被长远给扔出去的，到时候，只能是更加的丢脸。
　　是以，苏琴儿虽心有不甘，却也只能强行压下，随即狠狠的瞪了李欣和林萱一眼，抬脚跟上了前面的莫紫嫣。
　　李欣看着两人在家丁小厮们的簇拥下离开的背影，压下了嘴角的嘲讽之意。
　　什么天下第一才女，不过是一朵心机深沉的绿茶婊罢了，欺软怕硬，若今日没有长远的强势，她们还会这般轻易离开吗？
　　李欣挑眉看了一眼已然走到她们身后站定的长远，开口询问，“长远，平时你家主子，就是这么跟人相处的？”

第二百八十六章 挟恩图报
　　“主子说了，任何人都不能让李姑娘受委屈。”
　　长远语气淡淡，“明月楼是主子的地盘，若是李姑娘在明月楼里受了欺负，主子也会没面子的。”
　　李欣闻言顿时无语，却也没有再说什么，而是再次看了门口一眼，将自己的神识放了出去，直接找到了莫紫嫣和苏琴儿所在的位置。
　　今日在她这里吃了这样的亏，想必这两位千金小姐，心中肯定非常不爽吧？
　　果然，李欣所料不假，原本打算出来好好逛逛街的苏琴儿，此刻气呼呼的坐上了自己的马车，咬牙切齿的对莫紫嫣道。
　　“紫嫣姐姐，你做什么要拦着我？那个贱人实在是太过分了，竟然敢这般戏弄于我，看我不上去撕烂她的嘴！”
　　就算我不拦着，有沈大少的护卫在，你也奈何不了她！
　　莫紫嫣掩下心中的鄙夷与不耐，并未将心中想法说出来，反而柔声劝慰道。
　　若是我没猜错的话，刚才那位，便是沈大少那未过门的未婚妻，他能让长护卫中的一人跟随，足见对其重视程度，你今日若真动了她，沈长浩是不会放过你的。”
　　若不是苏家对她还有用，她才懒得忍受眼前这个没脑子的蠢货。
　　苏琴儿一听这话，面色顿时一白，眼中闪过惊慌之色，手中帕子也拧成了麻花，嘴里却仍旧不服输的道。
　　“我知道，可我就是不服气，凭什么她一个毫无是处的村姑，能嫁给沈大少那般的男子？”
　　苏琴儿下意识的摸了摸自己纤细的脖颈，往明月楼的方向看了一眼，眸中满是怨毒。
　　“你呀，就是太冲动了，你也说了，那不过是个一无是处的村姑，也值当你这般生气？以你我的手段，要教训一个乡下来的野丫头，还不是手到擒来的事儿，你又何必脏了自己的手，引得沈大少不快？”
　　莫紫嫣伸手拍了拍苏琴儿的手。
　　“更何况，我可是听说了，这李姑娘从一出生，脸上便带着一块巴掌大的褐色胎记，丑陋至极，当时就差点儿被她祖母溺死在恭桶里，这事儿在他们村子里，那可谓是人尽皆知呢。”
　　苏琴儿闻言顿时一脸的错愕，有些不太确定的问，“紫嫣姐姐此话当真？可我方才看着也不像啊，否则的话，沈大哥为何那般维护于她？”
　　“想来你也知道，我莫家祖上是清宁府人士，前段时日，那边的人给我递了消息，其中就有提到一些，关于这位李家姑娘的事情。”
　　莫紫嫣斜倪了苏琴儿一眼，也不知道从哪里拿了一个卷轴出来，递到了苏琴儿手上，似乎是早有准备。
　　苏琴儿有些狐疑的接过卷轴，刚才虽然因着面纱的遮挡，未曾看到那人的脸，可直觉告诉她，拥有着那般妖娆身段，以及自信又淡漠的眼眸的女子，绝不会是莫姐姐嘴里所说的无颜女。
　　可是，她心底里又有一种期待，期待莫姐姐说的都是真的，若真是那样的话，她也会很高兴。
　　想及此，苏琴儿深吸了一口气，再度看了身旁正淡笑着看着自己的女子，抓着卷轴的手紧了紧。
　　莫紫嫣见她这样，唇角勾起一抹玩味的笑意。
　　“后日便是太后娘娘寿辰，你说，若是让她当着圣上和文武百官的面，摘下面纱，露出真容，会不会有什么出人意料的效果？”
　　莫紫嫣语气柔和，说出来的每一句话，却都像是落在了苏琴儿的心里，让她眼中露出了几分莫名之色。
　　“可是....她若真那般丑陋不堪，像沈大少那样神仙般的人物，又如何能够这般维护？还派了贴身护卫保护她？”
　　苏琴儿是相府嫡女，自小跟在母亲身边长大，耳濡目染之下，对后宅里的那些阴司手段，心知肚明。
　　莫紫嫣这般明显的挑拨利用，她哪里会不清楚，可是.....
　　苏琴儿紧盯着莫紫嫣的眼睛，想要从中看出些什么。
　　莫紫嫣却并未看她，而是将目光落在了马车之外，意有所指的道。
　　“听我的人说，李家曾无意间救过发病的沈大公子。”
　　苏琴儿一听这话，原本还有的那丝怀疑，也烟消云散了，顿时眼中满是厌恶，一脸愤愤的道。
　　“原来如此，我就说嘛，堂堂国公府大公子，又怎么能看得上一个乡下野丫头？原来，是有些不知死活的东西挟恩图报，想要攀上枝头做凤凰啊！”
　　苏琴儿说着，一扫方才的不快，满脸笑意的拉过莫紫嫣的手笑道，“紫嫣姐姐，谢谢你告诉我这些！”
　　“知道你看上人沈家大少了，我便叫人特别为你留意了。”
　　这种随手卖个好，赚个人情的事情，莫紫嫣才不会傻到不要，更何况，能为那村姑添点堵的事情，她很乐意去做。
　　想到去年在李欣手里吃的闷亏，莫紫嫣气得牙根痒痒，要不是那些粮食无故失踪，她的计划，早就能够提前完成了，又何至于拖到现在？
　　“嗯嗯，紫嫣姐姐对我最好了！”苏琴儿亲热的挽住莫紫嫣的胳膊，笑得眉眼弯弯。
　　“你心中清楚便好。”
　　莫紫嫣也同样是满脸笑意，出言提醒道。
　　“后日能去参加宴会的，都是身份高贵的千金贵女？这李姑娘虽只是一个一无是处的村姑，可咱们毕竟与她有过一面之缘，到时候，还得要妹妹多多照拂才是！”
　　苏琴儿眼中满是嘲讽与笃定之色，“紫嫣姐姐放心，我会好好照顾李姑娘，尽一尽地主之谊的。”
　　莫紫嫣闻言点点头，转而开口问道，“听说，太后娘娘今日不仅宣了你二姐进宫，还召见了沈家那位大少？”
　　苏琴儿难掩失落与苦涩，不由轻叹了一声，“是啊，太后娘娘一直很喜欢我那个二姐姐。”
　　莫紫嫣闻言轻嗤了一声，“那又如何？懿旨不是还没下来么，难道你自认比不过你二姐姐？”
　　“当然不是！”苏琴儿一听这话，立马炸毛了。
　　“既然这样，那就要想办法争取，只有抓到自己手里的，才是自己的。”
　　莫紫嫣安慰伸手拍了拍苏琴儿的手，“对上面那位而言，她要的，不过是一个能与儿子门当户对的名门千金，至于是你，还是你二姐姐，又有何区别？”
　　苏琴儿闻言浑身一怔，半晌后才缓缓点头，并未再说什么，只是低头看着自己手指上的蔻丹，不知在想些什么。
　　李欣见再听不到什么有用的东西了，也就收回了神识，反而无意间在周边听了一耳朵关于沈长浩的各种传言。
　　没多大会儿，就对沈长浩来京后的‘壮举’了解了个七七八八，总结起来的结论就是，横行霸道、蛮不讲理、无法无天，反正，在百姓们口中，这就是一个实打实的纨绔大少。
　　最关键的是，这位纨绔的后台不仅多，而且非常之强大。
　　整个京都，别说是普通百姓了，就是那些向来以鼻孔看人的皇亲贵胄，在他面前也只能有多远躲多远，否则被打死打残了，也只能是你活该。
　　听到这里，李欣真的不知道该说什么了，果然，有权有势就是霸气。
　　想到沈长浩离开时，跟自己说的那句，就算是将人弄死了，也有他替自己兜着的话，李欣不由轻笑出声。
　　经过苏琴儿这一闹腾，几人也就没有了继续听下去的兴致了，林萱提议去新染坊看看，李欣知道她心系新染料一事儿，倒也没反对。
　　不得不说，林萱不仅善刺绣，在染布方面也是真的有天赋，而且很能吃苦、钻研。
　　如今，李欣已经慢慢将手中关于染布的技术都教给了她，当然了，这些大多都只是她从书上看来的东西，而这些东西在林萱手中，都能很快的变成新的染方染料。
　　而且很多东西，只要李欣提上一句，她就能举一反三，并很快做出调整，这也是李欣最佩服她的地方。
　　如今，李欣已经将染坊的管理权，都移交到了林萱的手中，她倒是从中抽身了出来。
　　李家在京都的染坊，位置在西街与东街的路口，位置很好，不大不小三进的院子，前院门店卖布匹，后院是伙计们的住处，然后才是染坊，最后面是库房，以及管事的房间。
　　听着身旁张冲滔滔不绝的介绍，李欣点了点头，不得不说，她对张冲如今的办事能力，还是挺满意的，至少都能按照她的要求，完美的完成任务，也算是当初没有看错人。
　　第三进院子大院里，挂着各种颜色鲜艳的布匹，不远处，是十几个大染缸。
　　几十个身着统一服饰，头戴维帽，手着套袖的男女，正忙着自己手里的活计，见到有人来，也只是好奇的往这边看了一眼，便又继续忙自己的去了，并没有掀起什么波澜，显然是经过了严格训练的。
　　染坊这边管事的是周福，见到张冲带着李欣她们过来，先是一愣，随即忙不迭的迎了过来，恭敬的跟几位主子见礼之后，也开始介绍起染坊的布局来。
　　李欣也时不时的提出一些自己的意见，林萱也在一旁认真的听着，林峰和小石头对染布一事并不感兴趣，是以，便直接在院子一角的八角亭里坐下闲聊。

第二百八十七章 你喜欢阿姐
　　张冲忙让侍女端来了茶点，阿秋毫不客气的拿了一块吃了起来，小石头见阿秋吃的高兴，这些糕点也确实漂亮，便也跟着吃了起来。
　　虽然这一路走来，姐姐也没少给他买好吃的，可对于一个吃货来说，再多他也觉得不够。
　　林峰坐下之后，四下环顾了一圈，对张冲到，“张管事儿，你忙你的去吧，不用管我们。”
　　张冲是布行的他掌事，如今布行开业在即，还真是有不少事情要处理知道，林公子和小公子都不是外人，他既然都这么说了，张冲也就没客气，告了声罪，就转身忙自己的去了。
　　这边，小石头吃的高兴，却也没忘了身边的林峰，他将其中一块递到林峰眼前，笑嘻嘻的道，“大哥，你也吃啊？这个桂花糕还挺好吃的。”
　　小石头手递了半天，见林峰没反应，有些奇怪的看了过去，见他双眸一直盯着还在商议事情的两位姐姐那边，不由一愣。
　　小石头年纪虽小，却并不傻，又跟着林峰读书这么长时间，对他这个大哥皆师长还是有些了解的，他早就注意到了，最近林大哥一直都在避着阿姐，而且只要林大哥跟阿姐在一块，就总感觉有些心不在焉。
　　小石头往阿秋的方向看了一眼，见他虽然也在吃糕点，却是一副懒洋洋马上就要瞌睡的模样，显然是没注意到这些，忍不住伸手拽了拽林峰的袖子，再次喊道，“林大哥，林大哥？”
　　林峰感觉到有人在拽自己，这才回过神来，见小石头和阿秋都盯着自己，愣了一下，“嗯？怎么了？”
　　“林大哥，你.....你是不是喜欢我阿姐啊？”小石头有些迟疑的看了看林峰，又看了看自己姐姐，心中无比纠结，林大哥虽然好，可阿姐已经有沈大哥了。
　　“什......什么？”林峰被这突如其来的一问，吓得手一抖，猝不及防之下，更是直接打翻了桌上的茶盏。
　　温热的茶水，顺着桌沿往下，形成一条透明的水线，而原本坐在那里的阿秋，此刻正双手环胸，斜靠在亭柱之上，一脸看自家傻孩子般的看着林峰。
　　“咳咳！”才反应过来的林峰也立马站起来，躲开面前的水渍，尴尬的咳了两声，抱歉的对阿秋道，“阿秋，你没事儿吧？有没有烫着？”
　　“我没什么，倒是你，要不要去换件衣裳？”
　　阿秋摇了摇头，叹了口气，有些一言难尽的看着林峰，这孩子平时看着挺机灵的，怎么一遇到感情上的事情，就变得傻里傻气的？
　　小石头都能看出来的事情，阿秋这个活了几万年的家伙，又如何能够看不出来？
　　但是，作为一只神兽，他最讨厌也最看不清的，就是人类的这些个情情爱爱，也从来不愿意掺和进这些事情里面，因为实在是太黏糊，太无趣了！
　　“不用不用，就湿了一点儿，一会儿也就干了。”
　　林峰往后退开了一些，掩饰般的伸手抖了抖衣角，似乎想要将上面的水渍抖落干净，而不去看阿秋和小石头。
　　林峰只觉得耳夹发烫，心也怦怦乱跳，这种被人撞破心思的感觉，真的不太好，让他觉得心慌意乱，若是让欣儿妹妹知道了，不知会如何看他？会不会因此就厌恶自己了？
　　小石头看到林峰这反应，才反应过来，这话他似乎不该问的。
　　小石头犹豫了一下，还是对林峰道，“林大哥，我是不是....说错话了？”
　　林峰看着小石头，一脸正色道，“石头，我问你，你喜不喜欢你欣儿姐姐？”
　　“我当然喜欢啊，那可是我阿姐！”小石头一脸的傲然。
　　“这不就行了！”
　　林峰详装生气的伸手敲了一下小石头的额头，“林大哥不仅喜欢你欣儿姐姐，也喜欢你和辰儿、萱儿。”
　　小石头若有所思的点点头，随即又将手中的糕点递了过去，“林大哥，快尝尝这糕点，可好吃了。”
　　见小石头不再纠缠刚才的问题，林峰心中暗自松了一口气，又似乎因刚才的话，而找到了正当的理由一般，只觉得浑身都轻快了不少。
　　是啊，欣儿跟萱儿他们一样，是自己的亲人，还救过他和妹妹的性命，他如何能不喜欢？
　　林峰知道欣儿对沈长浩的感情，所以，他不会去肖想跟欣儿在一起，但这并不妨碍他关心她，守护她。
　　感受到林峰情绪的变化，阿秋有些意外，作为一个外人，他对林峰的感情看的很清楚，本来还担心他会因此对欣儿那丫头心有疙瘩，现在看来，这小子人还不错，至少在度上面，他把握得很好，只是可惜了....
　　正所谓落花有意流水无情啊！
　　阿秋感叹了一句之后，忍不住打了个哈欠，索性再次坐在刚被侍女收拾好的石桌旁，一手托腮，便闭眼假寐了起来。
　　与此同时，苏家的马车缓缓的行驶在街道之上，急促的马蹄声由远至近，苏琴儿皱眉，“什么人干在城里纵马？”
　　“似乎是沈大少爷....”莫紫嫣的声音轻轻柔柔的，却让原本有些怏怏不快的苏琴儿神情一怔，忙伸手掀了车帘往声音的来处看去。
　　只见街道尽头，一袭墨色长袍的男子高坐在宝马之上，如丝缎一般的白发高高束起，用一个金色发冠箍住，只在两耳垂下几缕发丝，在风中轻轻摇曳，衣袂飘飘中，仿佛春日里的杨柳，清雅而飘逸，肆意而张扬。
　　一张俊逸至极的脸庞，挂着淡然清雅的笑意，似乎前方有什么心尖之宝在等着他一般，只一眼，便让人再也无法忘却。
　　‘他这是冲自己这边来的！’苏琴儿只觉自己的心砰砰的跳个不停，像是随时要挑出胸腔，面颊也跟着绯红了起来。
　　莫紫嫣见她这幅春心荡漾的模样，忍不住打趣的撞了一下苏琴儿的胳膊，“他该不会是来找你的吧？”
　　苏琴儿双眼一瞬不瞬的盯着前面越来越近的人，不由面露娇羞之色。
　　下意识的伸手挑了挑额前发丝，刚想要出声，却见那人从她的马车旁擦肩而过，连正眼都未曾往她这边瞧过。
　　笑意凝固在脸上，苏琴儿似乎听到了自己心碎的声音，嘴角微颤，张了张嘴，却未曾将要开口叫住他的话，说出来。
　　莫紫嫣同样看着男人远去的背影，这人虽然长得跟轩哥哥一模一样，却给人一种不羁与邪魅！
　　莫紫嫣觉得，还是轩哥哥那样沉稳冷酷的性子，才最迷人！
　　“人都走远了，还看？”莫紫嫣看着面前有点落寞的苏琴儿，将嘴角嘲讽的笑意压了压。
　　“莫姐姐……”苏琴儿委屈的低下了头，轻叹一声，“你就别取笑我了。”
　　“好了，好了，不笑你！”
　　莫紫嫣看了眼不远处的莫府大门，开口相邀，“前面就是莫府了，我近日新研制了一款面膜，苏妹妹要不要跟我一起去试试看看？”
　　“面膜？”苏琴儿惊讶的看着莫紫嫣，脱口而出，“是你上次送我的那种可以保养皮肤的精华水吗？”
　　“算是吧！”莫紫嫣点点头，有些得意的道，“不过这一批比上次送你的那瓶效果更好。”
　　“那好啊，一起去！”苏琴儿本就有事儿想要与莫紫嫣商议，见她开口相邀，便顺口答应了下来，更何况，上次莫紫嫣给她的养肤水，也确实有些效果。
　　沈长浩出了皇宫，问了长青李欣等人的去处，便直接打马来到了李家新布行，急匆匆的进了院子，就看到小丫头站在一个半人高的染缸旁，低头与周边的人说着些什么。
　　看到沈长浩过来，李欣冲他微笑点头，示意他先去旁边坐会儿，她一会儿就好。
　　看到小丫头那明媚的笑容，沈长浩觉得心中郁气一扫而空，也冲她轻轻颔首，便抬脚往林峰他们所在的凉亭走去。
　　林峰见沈长浩过来，伸手替他倒了一杯茶。
　　沈长浩接过道了谢，便直接一饮而尽，从出门到现在，他连一口茶水都没喝上，此时还真是有些渴了。
　　林峰见他如此模样，忍不住皱了皱眉，“你不是进宫见太后了么？怎的？连杯茶都没得喝？”
　　沈长浩耸了耸肩，“我这不是急着回来陪你们么？”
　　“得了吧，从你进门开始，眼睛就没离开过欣儿那丫头！”林峰说这话的时候，心中不禁有些酸楚。
　　“不看她，难不成看你这糙老爷们？”沈长浩毫不示弱，对于林峰的心思，连小石头都能看的出来，他又如何能不知道。
　　是以，每次面对林峰的时候，沈长浩便浑身充满了警惕，谁让他的女人如此优秀呢，更何况，眼前这人还是媳妇异常信任的义兄，不过，也只能是义兄！
　　也亏得这家伙还算知趣儿，虽然爱慕欣儿，却从未有过什么逾矩之举，还很有眼色，否则，他一定会让他明白，有些人，可不是他能够肖想的。
　　林峰低头看着杯中碧绿茶水中自己的倒影，似是在喃喃自语，“若是哪天，你敢负她，我绝不会放过你！”

第二百八十八章 打死算我的
　　林峰的声音虽小，可以沈长浩的功力，还是听得一清二楚，只见他勾唇一笑，整个人都斜靠在石桌上，手指闲适的在上面有节奏的敲击着，一脸邪魅的扭头看着他，“你放心，我绝不会给你那个机会的！”
　　林峰也同样抬头，看着沈长浩，四目相对，火光四溅！
　　李欣和林萱过来的时候，看到的就是这样一幅场景，林萱不由好奇的问，“你们俩在说什么呢？”
　　“没什么。”林峰听到声音，转过神来，苦笑着摇了摇头，“你们忙完了？”
　　“嗯，差不多了，就只等着开业了！”林萱笑得眉眼弯弯，她刚才虽然未听到两人的聊天内容，可是看两人神色，便知道肯定是跟欣姐姐有关。
　　林萱心中不由再次一叹，有些心疼自家哥哥，只愿以后大哥能找到更适合自己的妻子，可她也清楚大哥的秉性，大哥虽然说过不会打扰欣姐姐，可一时半会是忘不掉的。
　　沈长浩见李欣过来，笑着站起身来，一脸关切的道，“饿了吧？如意馆订了饭菜，要不咱们先去吃午饭？”
　　“好，先去吃饭吧！”本就到饭点了，李欣对此自然是没什么意见，其他人也跟着起身，一起往后院走去。
　　沈长浩走在李欣身侧，“今日有人找你们麻烦了？”
　　“两只苍蝇罢了，算不得麻烦。”李欣摇摇头，对此并不在意。
　　“我还是那句话，以后谁若是敢欺负你，尽管打回去，打死了算我的。”
　　沈长浩的眼中闪过一抹厉色，他沈长浩的未婚妻，岂是什么人都能动的。
　　“你呀，别成日里喊打喊杀的，不知情的人都快把你当成大魔头了。”
　　李欣白了他一眼。
　　“他们以前都叫我沈小恶魔！”
　　沈长浩撇撇嘴，不可置否，“作为小恶魔未来的妻子，可千万别被人欺负了去！”
　　李欣一阵无语。
　　几人走到内院，如意馆的小伙计已经将饭食送了过来，众人各自洗手找了位置坐下。
　　沈长浩亲自为李欣盛了一碗汤放在身前，“可想好在那日开业了？”李欣稍一沉吟，便做出了决定，“太后寿辰后第三天吧！”
　　沈长浩点点头，“也好，那时候咱们布行的名气想来也打出去了。”
　　“你倒是有信心！”李欣也给沈长浩夹了一筷子菜。
　　“有你在，我自然有信心！”沈长浩的眼中满是对李欣的信任。
　　林峰看着两人旁若无人的打情骂俏，冷哼了一声，轻敲了一下桌案，“行了啊，你们俩，当我们不存在呢？”
　　“怎么着？眼红啊？”沈长浩得意的挑眉。
　　“知道就好！”林峰直视着沈长浩，毫不避讳他的目光。
　　在林峰眼中，沈长浩看似放荡不羁，但那双黑眸中掩藏着的深沉，却让人无法忽视，或许，也只有这样的人，才能真正的护住他想守护的人吧。
　　沈长浩没想到他竟然会当着这么多人的面，大大方方的承认了，一时间倒也不好再说什么。
　　沈长浩觉得，自己还是能体会林峰的感受，毕竟，若是自己喜欢的女子跟别的男人这般亲昵，他只怕也会吃不下饭。
　　不，他跟林峰不一样，他不会让人有这个机会的，他沈长浩看上的东西，他会直接上手抢，而不是像林峰这般，只是说说酸话，所以，他们是不一样的。
　　对于两个男人之间暗中的较量，在场之人除了林萱，谁也没有放在心上，只当他是在开玩笑。
　　当李欣等人回到家的时候，已经是傍晚了，李欣一进门，就看到了下人们在搬着满院子的鲜花，都是难得一见的珍惜花种，不由诧异的回头看了沈长浩一眼，“这是你弄来的？”
　　“路过御花园的时候，见里面的花儿长得不错，便每样要了几盆过来。”
　　沈长浩说的轻描淡写，“你看看，若是觉得不够，亦或者是有特别喜欢的，我叫人再多送些过来。”
　　“够了，够了！我也带了不少过来，回头空闲了，再移栽出来。”
　　李欣忙摆手拒绝，心里既甜蜜，又有些无奈，看这架势，若是真叫他搬，估摸着能将整个御花园给搬空！
　　此刻在宫里娘娘们眼里，百姓们口中纨绔跋扈的沈大少爷，怕是跟强盗土匪也不遑多让了。
　　不过，在这样的天气里，闻着这满园的花香，心情还是挺不错的。
　　沈长浩闻言也就没有多说什么，李家花木的品种比之皇宫里，也是不差什么的，甚至还有很多连他都没见过的。
　　转眼，便到了太后寿辰，沈长浩早早的就来了李家，等着李家父女一起进宫。
　　李欣吃过午饭，稍作休息之后，本想着先去演武场看看孩子们训练，却没想到一开门就遇到了早就等在门口的林萱，而她的身后，则是跟着春香她们四个大丫鬟，以及八个小丫鬟。
　　而每一个丫鬟的手里，都端着一个盆子，上面放着各种衣服首饰。
　　见李欣开门，一众丫鬟便端着东西鱼贯而入。
　　林萱更是直接将李欣拉到了梳妆镜前，便开始吩咐人来伺候李欣梳妆打扮。
　　“你这是干什么？”李欣被她弄得有些哭笑不得，平时这些事情都是她自己做的，她更喜欢在空间里去洗漱完直接出门。
　　林萱有些恨铁不成钢的将她按在梳妆镜前坐下，“你忘了？今日你是要去参加的可是当今太后娘娘的寿辰，那可是你未来的婆母，你还不得好好表现表现，给人留个好映像吗？”
　　李欣一愣，原本她并没有想这么多，此时听萱儿提起，才后知后觉自己忘了一件大事，当今太后可是沈长浩的亲生母亲！
　　虽然他们母子之间不见得能有多深的感情，但是血缘是抹不掉的！若是可以，她还是希望能够得到她的认可的。
　　不过，李欣看着如临大敌般的林萱，仍旧有些哭笑不得，“宫晏不是要等晚上吗？现在着急这些做什么？”
　　林萱闻言却是一脸的凝重，“说是在晚上，可哪家不都是提前去的？咱收拾收拾，时间也就差不多了。”
　　李欣想想也是，哪怕是在现代，那些个名媛出门参加宴会，那也是提前几个小时预约化妆师造型师的，就怕落于人后，有何况是在这里。
　　“据说今日的宴席极其盛大，还有不少外邦使臣会参加，咱们初来乍到，你凡事都要小心些，我怕那日遇到的两位小姐，会找你麻烦！”
　　林萱整个人都显得很兴奋，小脸红扑扑的，手里的动作却未停下，仔细的替她挑选着合适的胭脂。
　　然而，林萱盯着李欣看了好一会儿，突然觉得有些无从下手，欣姐姐这皮肤状态真的是太好了，这小脸蛋，就跟剥了壳的鸡蛋似的，白嫩顺滑，毫无瑕疵！
　　林萱忍不住感叹出声，“你这皮肤也太好了吧？”
　　李欣直接忽略了林萱后面那话，有些不以为意的道，“跳梁小丑而已，我还未放在心上！”
　　如今，真正能让她吃亏的人，还没出生呢，若真惹急了，就是坐上那位，她也是不怕的！
　　林萱想想李欣的本事，也就放心了大半，却还是不厌其烦的叮嘱。
　　“到那儿之后，跟着沈大哥就行，少说少错。”
　　“嬷嬷教的规矩礼仪，你可都记清楚了？切莫冲撞了那些大人物，虽然有沈大哥护着你，但能少些麻烦也是好的！”
　　“我知道了，林嬷嬷！”李欣一脸生无可恋的闭着眼睛，任由林萱在自己脸上施为。
　　林萱听到这一声林嬷嬷，忍不住嗔怪的瞪了李欣一眼，却也没生气，“干娘把你交给我，我就得负责到底，这次宫晏，你必须艳压全场！”
　　“得了吧你，那可是皇宫，天下美女齐聚的地方，轮得着我去艳压群芳？拉仇恨还差不多。”
　　李欣撇了撇嘴，一脸的不以为意，“再说了，我一无权无势的农家女子，打扮太过，要是抢了某些人的风头，岂不是自找麻烦？”
　　林萱闻言很是认真的沉吟了一下，点头道，“话虽如此，却也还是不能太过随意了，免得让一些狗眼看人低的东西小瞧了去。”
　　“好好好，都听你的，那你看着办吧。”
　　李欣见此，也没有再说什么。
　　虽然自己平时穿的用的都是好的，参加普通的宴会也就罢了，但是第一次参加这种正经的皇家宴会，端正的态度还是要有的，她也不想显得太过特立独行。
　　林萱看着李欣这一副满不在乎的模样，直接就气笑了，她一直都知道欣姐姐平时做事就很淡定，却没想到，都这个时候了，她还能淡定如斯，再看看自己，紧张的手心都在冒汗了，看来兄长说的没错，她的心性还有待磨炼！
　　林萱对着李欣比划了半天，最终却也只是给李欣浅浅的扑了一层胭脂，画了画眉线，也就作罢了，欣儿姐姐长得太好看了，她觉得自己都没什么用武之地了。
　　而这时候，叶氏也走了过来，见闺女已然穿戴妥当，她仔细端详了一番，见没什么不妥之后，这才放下心来，却还是免不得一阵叮嘱。

第二百八十九章  异国公主
　　沈长浩看着李欣，眼里满是柔情，若不是碍于有其他人在场，他恨不得将她揉进怀里，“欣儿，你今儿真漂亮！”
　　李欣嗔怪的看了他一眼，落落大方的给父亲见了礼，“父亲！”
　　李大发点点头，上下打量了闺女一番，眼中满是自豪，他的闺女，可真漂亮，这规矩礼仪，比之那些个千金贵女也是不差的。
　　“时间不早了，咱们出发吧，去太晚了也不太好。”
　　“好，走吧。”
　　李欣对此倒是没什么意见。
　　进宫的马车周管家早就准备好了，李大发父女一人一辆，加上沈家的马车，以及两府各自的下人，在李家门口排了长长的两排。
　　李欣的马车走在最中间，马车是特制的里面很是宽敞，四周坚硬的地方都用绸布包裹着，坐位上更是包了一层厚厚的软垫。
　　随着车轱辘的转动声起，马车缓缓向前移动，李欣本想着可以趁机休息一会儿，只是下一刻，眸子便危险的眯了起来，隔着车帘，往街道某处酒楼的二楼看去。
　　一枚极速飞驰的银针，朝着李家马车的方向飞了过来！目标正是她所乘坐马车马儿的后屁股，这一下要是刺中，马儿必然发狂，那么她前面沈长浩的马车也会受牵连。
　　与此同时，从另一侧的街道处，也正有一辆失控的马车朝着他们这边急驶而来！
　　眼见着就要撞上李欣所在的马车，李欣目光一凝，就要出手，却见从前面沈长浩的马车里，一道白光如闪电般的冲了过来，随即便是碰的一声响。
　　李欣的神识清楚的看到，一股霸道无比的气劲包裹着那枚银针，生生的拐了个弯，射入了一旁的墙壁深处，随即一道黑影直接冲上了对面的二楼。
　　与此同时，另一道黑色的身影闪过，以迅雷不及掩耳之势，直接一脚踹在了那辆迎面撞来的马儿脑袋上，顺手又是一个极速翻转，剑芒闪过，马车与马儿之间的绳索被切断，随即便是一声巨响，那辆失控的马车也跟着四分五裂。
　　一时间，马儿的悲鸣，群众的惊呼，以及马车碎裂的声音充斥在耳侧，然后便是死一样的寂静。
　　李家的车队此时也停了下来，李欣掀开车帘，入眼便是常远手执长剑，气势逼人的站在不远处，而原本要冲过来的马车，此刻已然被劈成了两半，歪倒在他面前，不远处还有一匹棕色大马静静的躺在地上，早就没有了气息。
　　啪嗒！
　　马车碎片倒地的声音，打破了此时的宁静，众人都忍不住倒抽了一口凉气，一脸忌惮的看着如天神般站在那里的男子，除了李欣和沈长浩几人，谁都没有看清楚他是如何出的手。
　　“三公主，三公主，您没事吧？来人啊！救命啊！”
　　一道虚弱又惊慌的声音，从破碎侧翻的马车里传来，长远皱了皱眉，却还是上前两步，伸手将本就侧翻的马车给抬了起来。
　　众人循声看去，就见一名狼狈不堪的女子，在一片尘土中露了出来，从马车车窗里爬了出来，看穿着打扮，并不是京城中人。
　　那女子出来之后，也顾不得整理自己，忙不迭的伸手去搬马车，声音里还带着哭腔，“三公主，您没事儿吧？”
　　“我没事儿，哭什么？”车内传来一个略带虚弱，却极其不耐烦的声音，以及无比虚弱的咳嗽声，像是要把心肺都给咳出来一样。
　　这时候，长远已然将整个车厢都给拎了起来，直接扔在了旁边的角落里，众人这才看清楚里面的人儿。
　　女子此刻正虽极其狼狈的跪坐在地上，可一袭极具异域风情的衣裳下，那火辣的身材很是吸引眼球，如瀑般的青丝，顺滑的披散在身后，让人忍不住想要一睹其芳容。
　　此时，女子听到身后的动静缓缓转头，首先映入眼帘的，便是一双泛着莹莹水光的桃花眸，让人心生怜惜，饶是一向面无表情的长远见此，也是微微一愣，可随即便回过神来，面无表情的往后退了三步，侧身立于一旁。
　　李欣此时也才看清了眼前之人，女子虽以纱遮面，却不难看出其绝美之姿，只是这一身惹火的打扮，一看就不是中原人。
　　李欣挑眉，不由想到方才那小丫鬟对她的称呼，想来这是某个外邦国的公主。
　　“三.....小姐！”小丫鬟见到自家主子，赶紧上前搀扶，女子这才顺势缓缓起身，毫不在意的整理着自己的衣着，小丫鬟也在一边帮忙。
　　周围的人越聚越多，所有人都用好奇的目光打量着眼前的主仆二人，小声的议论着。
　　而这时候，人群外街道的转角处传来急促的马蹄声，很快就有马队出现在众人眼前，看装束，应该是与那两名女子是一起的。
　　围观的众人连忙让出一条道来。
　　马儿在不远处停下，为首之人快速翻身下马，一脸焦急的跑到那两名女子身边，关切的问，“三小姐，您没事儿吧？有没有受伤？”
　　“无事。”
　　女子声音冷淡，连眼神都懒得给对方留。
　　对方似乎对女子这样的态度习以为然了，并不太在意，而是看向地上已然死去的马儿，和早就四分五裂的马车，眉头紧皱，随即沉声对女子身边的小丫鬟道，“这到底是怎么回事儿？”
　　“连将军，我们也不知道是怎么回事儿，小姐的马车突然就失控了，车夫也不见了，马车也被人给砍成了几瓣......”
　　一说起这事儿，小丫鬟心里满是委屈，声音仍旧是哽咽的，特别是眼睛瞅见那被劈成几瓣的车厢以及一旁面无表情的长远时，眼中更是流露出后怕之色。
　　差一点点，差一点点她和公主就会同这马车一样，四分五裂了，想到那个画面，小丫鬟本就惨白的脸色，更加的苍白了。
　　连将军也注意到了小丫鬟的脸色，也看向了站在一旁的长远，面沉如水的质问到，“你们是什么人？缘何无故破坏我家小姐的马车？若是伤到了我家小姐，你们可知有何后果？难道这就是你们天钥的待客之道？”
　　“赤炎国赫赫有名的连将军，就是这般颠倒黑白，恩将仇报的么？”
　　男子懒懒散散的声音，从不远处的一辆马车上传来，连将军循声看去，就见一个与他面前男子长得一模一样的男人，淡定从容的从一辆豪华的马车后走了出来。
　　“你这话什么意思？”连将军看到来人，眉头紧皱，单从这人浑身的气势，就不难看出，其身手不凡，而且对方能够一语道出其身份，显然是知道自己的，连将军不由有些得意，没想到自己在天钥还能有如此名气。
　　长青面对连将军故意释放出来的威势，丝毫不惧，不卑不亢的冷笑道，“贵国小姐的马车在我天钥皇都横冲直撞，惊扰了我家主子在先，我兄弟好心为尔等制服烈马，救下贵国小姐在后，连将军不思感恩，反而对我等横加指责，难道这就是贵国的礼仪？”
　　连将军看着面前高大的青衣男子，而此时，周围百姓议论的声音也传入了他的耳朵，顿时眉头紧皱，用询问的眼神看向一旁的小丫鬟。
　　却见小丫鬟正一脸好奇的打量着另一个手执长剑，沉默不语的男子，哪里还不明白是怎么回事，连将军忍不住狠狠地瞪了那小丫鬟一眼，刚要开口，却听身旁的女子轻启朱唇道。
　　“公子莫怪，都是妾身的不是，未将事情说清楚，连将军不知内情，才险些错怪了你家主子，妾身在此，跟你家主子赔不是了，不知可否与你家主子当面道歉？”
　　女子的声音虽然不大，却很是婉转动听，饶是李欣都忍不住多往那边看了一眼，就是见不到人，光听这声音，想来也差不了，再加上那一副惹祸的身材，怕是有不少男人看着都要流口水了。
　　“道歉就不必了，尔等远来是客，却在我天钥皇城惊了马，也是我天钥照顾不周，回头我定当禀名我国接待史，让人彻查此事！”
　　长青跟在主子身边多年，自然知道自家主子的性子，除了李姑娘，从来不让任何女子接近，只要李姑娘那边无事儿，他也就不会在乎其他。
　　那女子闻言还想要说些什么，却见长青已然转身离开，而一旁的长远也大踏步的走到了李欣的马车旁，利落的翻身上马。
　　李欣见此，自然也不会多说什么，转身进了马车。
　　那女子看着眼前的车队缓缓离开，张了张嘴，想要说些什么，最终还是什么都没有说出口。
　　“站住！”那小丫鬟见这些人如此不将自家主子放在眼里，不由大怒，就想要上前阻拦，却被一旁的女子制止了，“燕儿！”
　　那叫燕儿的小丫鬟气愤的一跺脚，不满的抱怨，“小姐，你看看他，分明就是他们杀了咱们的马儿，还差点杀了咱们，竟然连句道歉都没有，就这么走了，简直就没有把您和将军放在眼里！”

第二百九十章 进宫赴宴
　　“这里不是赤炎国，你别忘了我们此行的目的！莫要节外生枝！”
　　女子皱了皱眉头，看向倒在地上的马和马车，最终将目光落在了对面墙壁上的那一个黝黑的洞口，凤眼微眯。
　　看来皇兄说的果然不假，这天钥国卧虎藏龙，单是这一份功力，整个赤炎国也找不出几人来，可是在天钥，才出门就被她给遇见了，而且还是两个。
　　若是她没看错的话，方才的那两兄弟应该是某个大户人家的护卫，随随便便一名护卫就有这般的实力，也不知道那辆马车上的主子，该是怎么的风采。
　　燕儿虽心有不甘，却也不敢违背主子的命令，只能悻悻的应是。
　　而这时，急促的马蹄声传了过来。
　　很快众人便看到一队训练有素的骑兵出现在众人眼前，领头的是一袭紫色蟒袍俊美男子。
　　马队整齐划一的在连将军一行人面前停下，男子朝着李家马车离开的方向看了一眼，便收回了视线，冲面前的几人拱手道，“三公主！连将军！”
　　连将军看到来人，也忙敛了神色，恭敬地回礼，“轩王爷！”
　　“本王奉命前来，邀请赤炎国使臣进宫赴宴！不知可有什么能帮得上忙的？”时墨轩面无表情的说着，自始至终都只是扫视了一圈地上的马和四分五裂的马车。
　　三公主在看到来人的瞬间，整个人都呆住了，感觉自己的心脏在碰碰的跳个不停，遮在面纱下的小脸微微发烫。
　　“有劳轩王爷了，我家公主的马车在赴宴途中遇袭，马儿被杀，马车损坏，车夫失踪，公主受惊，还望轩王爷能给我赤炎国一个交代！”
　　连将军虽面沉如水，语气中却难掩对时墨轩的恭敬之色，战神轩王的名头，可不是盖的。
　　“这是自然！”时墨轩点头，随即大手一挥，也不知道从哪儿走出来三个人来，他们手里都如同拎麻袋一般的，将三个男子扔在了地上。
　　“公主与连将军想要的交代就在这里，两位不妨亲自审问一番。”
　　连将军闻言好奇的看过去，却见其中一人便是公主的车夫，而另外两人中的一人，他似乎也有些印象，一时间却又想不起到底在哪里见过。
　　另一边，李欣看着闲适的坐在自己马车里的沈长浩，无奈的道，“你就不怕被人发现了？”
　　“发现了又如何，咱们是未婚夫妻，又不是见不得人。”沈长浩一脸的不以为意。
　　李欣轻嗤了他一声，倒是也没有再说什么，走到他身边坐下，“春香呢？”
　　“我让她去后面坐了！”沈长浩顺势就将人给搂入怀里，手在她的肩膀上轻轻摩挲着，轻叹一口气道，“还是你这里呆着舒服。”
　　李欣忍不住白了他一眼，好奇的道，“刚才那马车上的，是赤炎国的公主？”
　　“应该是吧，没注意。”沈长浩一脸的不以为然，是不是公主关他什么事儿。
　　李欣也知道沈长浩的脾气，只怕还真没注意这位俏公主，遂转移话题，“这次太后娘娘大寿，会有不少外宾来贺？”
　　“每年总会有一两个邦国，借机来我朝查探虚实。”沈长浩显然对这件事情不感兴趣，反而有些担心的拉过李欣的手道，“欣儿，今日进宫你只需乖乖坐在那里等着我就行，不管谁叫你，都不要去，不过，若真有人不开眼，惹到了你，你也不必留手，出了事情，有为夫替你兜着。”
　　“好。”李欣心里甜腻腻的，有这样一个男人宠着爱护着，也不错，所以，也就没有计较他的称呼。
　　沈长浩却突然正了神色，“欣儿，你说今日.....若是我当场向太后和圣上请求给我俩赐婚，会怎么样？”
　　李欣闻言一愣，随即想到了什么，眯了眯眼，“太后那边是不是还想着给你赐婚？”
　　沈长浩耸了耸肩，这件事情，虽然当初他明确的拒绝了，可是显然太后不会死心，与其被动的等着接招，倒不如主动出击。
　　李欣见他如此，忍不住坐直身子看着他揶揄了一句，“苏相之女外貌过人，才情俱佳，又有位高权重的苏相做后盾，倒不失为一门好亲事。”
　　“她再好，跟我有什么关系，我有你就足够了，至于其他人........”
　　沈长浩听到李欣这话，顿时不乐意了，再次将她搂入怀里，狠狠地隔着面纱亲了一口，“有你这等珠玉在前，她们那等蒲柳之姿，又如何能入得了我的眼！”
　　李欣俏脸微红，眼角眉梢都是笑意，“若是太后和皇上那边执意不允，你打算怎么做？”
　　“我沈长浩的婚事，不需要不相干的人同意！”沈长浩挑眉，修长的食指挑起李欣的脸蛋，盯着她的眼睛，“若以后我变得一无所有，就只是沈长浩，你还会喜欢我吗？”
　　“难道你现在还有别的身份？”李欣无语的看着他，正色道，“对我来说，你是什么身份并不重要，重要的是，你对我的承诺，若是你做不到，那么，我会放手，至于身份地位财富，我都可以自己去挣。”
　　沈长浩看着眼前熠熠生辉的女子，她的眸子中，似乎有着星星点点的光，让他有些挪不开眼。
　　“我不许你放手！”沈长浩将李欣紧紧的搂在怀里，有些恶狠狠地道，“我也不会让你有机会放手，你是我的，这辈子都是！”
　　李欣被他这突如其来的举动吓了一跳，很快就又回过神来，轻拍着他的背安抚着，“只要你不放开我，这辈子，我就是你的，你也只能是我的。”
　　当李家的马车停下的时候，太阳已经西斜，宫门口还停了不少大大小小的马车。
　　沈长浩毫不避讳的从李欣的马车上下来，又很是自然的接替了春香的工作，搀扶着李欣下了马车，这才整了整衣裳又有些不满的道，“要不，你跟我一起进去吧？”
　　李欣看了一眼宫门口站着往这边看的各家贵妇千金，摇头拒绝，“还是算了吧，你肯定还有别的事情要忙，我跟我爹一块儿进去就好了。”
　　沈长浩无奈的叹了口气，“那行吧，回头咱们宴会上见。”
　　李欣好笑的点点头，“放心吧，她们还吃不了我。”
　　沈长浩见她这么说了，也就没有再做逗留，跟才下车的李大发打了声招呼之后，便径直进了宫门。
　　李欣站在父亲身边，看着沈长浩离开的背影良久，直到再也见不到人了，这才收回了视线，一回头，就见父亲正一脸担心的看着自己，不由一愣，“怎么了？”
　　“若是今日太后为沈小子赐婚，你打算怎么办？”李大发放在袖子下的手紧握成拳，说到底还是因为自己的身份不够，不能够成为闺女的靠山，这才让人如此轻看了欣儿。
　　“他不会接旨的。”李欣说这话的时候，很是笃定，自己选的男人，她还是愿意相信的。
　　这倒是让李大发愣住了，虽然平时看着沈长浩对自家闺女是不错，可是在这个社会，但凡是有些身份地位的人，哪个不是三妻四妾，更何况还是太后懿旨，对方还是有权有势的苏相嫡女，又有几个男人能够拒绝。
　　“你心中有数便好。”李大发心中再次叹了口气，这时候他也不好再说什么，只希望一切不要太过糟糕，否则，就算是豁出这条命去，他也定不让闺女受此委屈。
　　李欣抿了抿唇，突然开口问道，“爹，若是有一日天钥容不下咱们，你愿意跟我离开这里吗？”
　　李大发闻言笑道，“你们在哪儿，哪里就是我的家。”
　　李欣没想到父亲会这般毫不犹豫，当下也跟着笑了起来，“嗯，好！”
　　李欣想的很清楚，若是太后和圣上那边都容不下自己，她会带着家人离开这里，回清安去，把清安作为自己的根据地，那里山高水远，大青山更是延绵不绝，作为一个穿越者，又有传承空间在，将那里变成一个诸国都不敢肖想的世外桃源也不是件难事儿。
　　只是沈长浩那边.....
　　李欣正想着，一个尖细的声音传入耳中，“请问您是清安县李家李大人吧？”
　　李欣循声看去，就见一名身着太监服饰的人笑呵呵的走上前，冲李大发行礼，眼中却带着不容忽视的打量。
　　“正是，不知大人找我有何事？”李大发赶紧回礼，恭敬地问。
　　“什么大人不大人的，咱家姓李，你唤我李公公便好。”太监很是满意李大发的态度，傲然的点点头，这才接着道，“咱家是奉了皇上之命，前来请两位李大人去御书房议事的，请吧？”
　　李大发和李欣对视了一眼，这才弯腰行礼，“烦劳李公公带路！”
　　李公公轻哼了一声，大步走在前面，李大发和李欣紧跟其后。
　　进了宫门，李大发这才往前紧走了两步，追上李公公，并从袖口里掏出一个钱袋子，不动声色的塞到那李公公手中，打听道，“公公可知皇上召见微臣是为何事？”

第二百九十一章 我不同意
　　李公公颠了颠手中的钱袋，心中暗暗吃惊，没想到一个乡下来的土包子，出手竟然这般大方，当下态度也好了许多，只是说话仍旧滴水不漏。
　　“圣上的事儿，我这个做奴才的，自然是不敢打听的，不过，大人尽管放心，有浩王爷在，想必圣上也不会太过为难你们。”
　　李公公心中也明白，即使李家父女的身份再上不得台面，可以浩王爷在圣上心中的地位，圣上也绝对会给李家几份薄面，更何况，这李家父女在之前的灾情中，立下过大功，圣上此次定是要当面褒奖的。
　　李大发闻言忙连连道谢，心中却并未因此松口气，反而更为担心的看了身后不紧不慢跟着的闺女一眼，圣上越是看重沈长浩，那么闺女和沈长浩的婚事只怕更加难办。
　　不得不说，皇宫真的很大，入眼处皆是雄伟壮丽的宫殿，气势巍峨的高高院墙，金甲肃穆的皇家护卫，行色匆匆却尽然有序的宫娥太监，置身其中，让人也不自觉放轻了脚步，人也跟着紧张了起来。
　　走了大概有小半个时辰，才到了御书房外，李公公小跑着走到门口一名年纪稍长的内侍跟前，低声的交谈了两句，那内侍微不可查的点点头，便进去通禀了。
　　很快，那内侍便走了出来，带着李大发和李欣一前一后的进了御书房。
　　一进门，李欣便直接放开了神识，将整个御书房内的情景一览无遗，书桌后面，是身着龙袍的威严男子，约莫三十几岁，长相与沈长浩有着五分相似，若非那一身龙袍，倒是更像一名儒雅美男。
　　可当李欣的神识落在一门之隔的沈长浩和时墨轩身上时，不由一阵无语。
　　此时长得一模一样的两个人，其中一头白发的沈长浩正一派闲适，吊儿郎当的翘着二郎腿坐在太师椅上，把玩着自己的手指，准确的说，是把玩着食指上一枚朴实无华的戒指。
　　而案几的另一边，一脸严肃的时墨轩正盯着沈长浩，眼中满是无奈。
　　李欣差点被自己神识看到的这一幕给逗笑了，好在她也知道自己此刻在干什么，并没有笑出声来，反倒是紧跟在父亲身后，恭敬地像书桌后面的人行礼。
　　那内侍此刻早已退到了一旁，只留李家父女低着头安静的跪在地上。
　　此刻李欣的内心却很是不平静，这种动不动就下跪的尊卑礼节，也着实让人不喜，可对面毕竟是号称九五之尊的帝王，比起畏惧来，李欣心中更多的是好奇。
　　都说皇帝的后宫，有着佳丽三千，也不知道真的假的？
　　李欣正神游间，就听那人开口道，“抬起头来，让朕瞧瞧。”
　　李大发父女依言抬起头来，不卑不亢地任由坐上的人打量。
　　良久之后，皇帝开口说了一句，“看样貌倒的确是齐家人。”
　　皇帝的语气里带着淡淡的冷肃，谁也不知道他这话到底包含着什么意思，是高兴他长得像齐家人，还是不高兴呢？
　　所以李大发只是一动不动低头垂眸听着，对此并没有说什么。
　　良久之后，倒是皇帝先开了口，“你堂弟一家如今可都安好？”
　　李大发再次以头抢地，回答道，“承蒙圣上惦记，堂弟如今一切安好。”
　　“这就好。”皇帝点点头，“爱卿起来说话吧。”
　　“谢万岁！”李大发闻言恭敬起身，李欣也就跟着起来了。
　　接下来，皇帝便开口问了一些关于农事上的事情，李大发都按照之前就跟李欣说好的说辞，一一作答。
　　“听说，你曾遇到了一位海外高人，你的司农技术，便是得这位高人所授？”
　　皇上静静的打量着眼前，显得过于宠辱不惊的父女俩，一点都没有从山村出来的小家子气，不由得暗暗点头，不愧是齐大学士府的后裔，倒是有几分齐大学士的风采。
　　对于李家人的底细，其实皇上早就派人暗中查探果，但是对于李欣所遇的那位海外高人的消息，却是从未听闻。
　　“回禀皇上，小女的确曾在大青山中拜过一名师傅，其自称云游道人，至于是不是海外高人，臣父女二人也不敢确定。”
　　李大发不卑不亢的答道，“不过小女这云游道人天文地理，农事技艺都知晓一些，而且博古通今满腹经纶，还有着一手十分奇异的内功，着实是一个令微臣敬佩不已。”
　　“哦？”皇上一听这话，更是来了兴趣，转而问李欣，“那你可知这云游道人是何方人士？家中又有何人？”
　　“回禀皇上，师傅他老人家从未跟微臣提起过亲朋好友，微臣也曾好奇问过一二，可师傅只说，人生来去无牵挂，方是世间大造化！”
　　李欣见皇上问到自己，这才半真半假的说了一句，“说来惭愧，直到现在，微臣也未弄明白师傅这话是何意。”
　　皇帝闻言静默了一会儿，也不知道在想些什么，倒也没有再继续纠缠云游道人的事情了，反而对李大发道。
　　“从明日起，你父女二人便正式进入司农司任职，朕在城东京郊有一处庄子，以后就由李爱卿专职负责，李家女从旁协助，可有异议？”
　　李大发和李欣对视一眼，这哪里敢有异议啊，当即异口同声的道，“微臣领命！”
　　皇帝见这父女两个如此，很是满意，沉吟了一下，让人先带李欣下去，这才对李大发道，“听闻，李家于我皇弟沈长浩有着救命之恩，朕甚是感激，不知爱卿可有什么想要的，尽管与朕说。”
　　李大发一听这话，便知道进入正题了，当下也打起了十二万分的精神，小心翼翼的回禀，“当初小女救下沈大公子只是偶然，并不想求什么回报，还请皇上明察。”
　　“咳咳！”皇帝一手握拳，抵唇轻咳了两声，这才又接着道，“朕自然知道你们救他没有别的目的，只是，如今浩儿的身份毕竟不同以往，他将会是朕的皇弟，是天钥国尊贵的王爷！”
　　皇帝说这话的时候，语气中不免带出傲然之色，“若是爱卿愿意，我会为贵府大小姐赐婚，以浩王爷侧妃之位许之，以爱卿看，如何？”
　　李大发闻言面色微白，却还是强装镇定，刚想要说什么，就听耳边传来闺女的轻声软语，不由神色微松，恭敬却不容置疑的道，“小女福薄，怕是无福消受此等皇恩浩荡，不过，若是浩王爷同意的话，李家绝无二话！”
　　李大发说着，便再次跪了下去，“只是，小女性子刚烈，她与浩儿本是未婚夫妻，若圣上执意赐婚，还请先为小女退婚，微臣也好回去再与小女商议婚嫁之事儿，免得冲撞了未来的浩王妃！”
　　李大发话虽不多，可表达的意思很清楚了，皇恩浩荡，我们身为臣子不敢挑战皇家威严，若是沈长浩同意的话，李家不会多说什么，还请先退婚，至于退婚之后的事情，到时候再说。
　　“我不同意！”就在这时，沈长浩大踏步的从后殿出来，几步走到了李大发身侧，一撩衣袍，跪了下去，声音铿锵有力，“我沈长浩这辈子非欣儿不娶，还请皇兄三思！”
　　皇帝看着这样的沈长浩，一时之间竟是没了声音，半晌才叹了口气，摆手道，“行了，都下去吧，这件事情，咱们稍后再议！”
　　“皇兄，我倒是觉得，此事议无可议，无需再议！”沈长浩却并不打算就这么放弃，“若连自己的婚事儿都做不了主，我这个王爷，不当也罢！”
　　沈长浩说着，毫不犹豫的起身，拉着李大发就要往外走，皇帝气结，一拍桌案，“你给我站住！”
　　沈长浩站住身形回头，四目相对，眼中满是坚定，和不容置疑。
　　皇帝看着这样的沈长浩，满心的怒火突然就像是被什么东西给浇灭了一般，曾几何时，他也是这般一腔热忱，对她说非她不娶，也总以为自己能够给她一辈子的幸福，许她一辈子无忧，奈何，却错生在了帝王家，很多事情都身不由己。
　　“皇兄！”两人僵持间，一袭紫袍的时墨轩走了出来，对沈长浩和李大发道，“你们先出去吧，我有些事情，要与皇兄商议。”
　　沈长浩只是看了他一眼，便带着李大发走出了御书房。
　　“皇兄很生气？”时墨轩走到一旁的案几上坐下，为两人各斟了一壶茶。
　　皇帝没有说话，却还是伸手接过了时墨轩递过来的茶水。
　　“难道皇兄不觉得，这样的皇弟，才更为难得吗？您又何必逼他呢？”时墨轩也没有管他，自顾自的喝着茶，他知道，皇兄明白他的意思。
　　皇帝闻言不由再次叹了口气，有些无奈的道，“这也是母后的意思，她也是希望浩儿能娶一个门当户对的妻子。”
　　“皇兄觉得，何为门当户对？”时墨轩却是一脸的不以为意，“在臣弟看来，那李家姑娘不管是容貌还是秉性都乃上乘，可不比那些个矫揉造作的千金贵女差。”

第二百九十二章 太后召见
　　皇上脸上的表情差点绷不住，作为一国之君，也只有在他这位皇弟面前，他才能够为所欲为畅所欲言，“那李姑娘于农事上的确有不小的见解，可毕竟只是个村姑，朕也是怕他将来会后悔。”
　　“后不后悔，都是他自己的选择。”时墨轩却是一派淡然，轻抿了一口茶水，这才正了神色接着道，“你我的人生已经交给天钥了，我不希望他的婚姻，也成为天钥的牺牲品。”
　　皇上闻言一怔，随即苦笑一声点点头，没有再说什么。
　　时墨轩见此又接着道，“至于母后那边，只要浩儿不妥协，她会想通的。”
　　“也只能如此了。”
　　皇上很是无奈的回到书桌后坐下，放下茶杯就开始批阅奏折，只是手中的折子久久都未曾翻阅第二页。
　　时墨轩看着这样的皇兄，轻叹了口气站起身来，冲他行了一礼，退了出去，整个御书房内，便只剩下皇上一人，良久之后起身，抬脚往皇后寝殿的方向走去。
　　李欣出了御书房之后，并没有到处乱走，就在外边站着，想着等父亲一起出去，神识也一直没有离开过御书房。
　　只是没想到，李欣才刚站了没一会儿，就有一个宫装打扮的小丫鬟走了过来，一脸傲然的道，“姑娘可是来自清安的李欣？”
　　“是我！”李欣轻轻点头，不动神色的打量着眼前之人。
　　“请姑娘随奴婢走一趟，太后娘娘召见。”小丫鬟面同样在打量着她。
　　“太后娘娘要见我？”李欣看着那小丫鬟，盈盈的双眸中满是天真，“你如何证明你是太后的人？又怎么能让我确定，真的是太后要见我？我第一次进宫，自然是要问个清楚明白的，你说是吗？”
　　小丫鬟一听这话，顿时傻了眼，她在太后娘娘身边当差这么久，还是第一次有人让自己证明她是太后娘娘宫里的人，因为她这张脸就是证明，可眼前的村姑说得也没错，她是第一次进宫，自然不认识她，也无从得知她就是太后宫里的人。
　　良久之后，小丫鬟回过神来，狠狠地瞪了李欣一眼，随即冲御书房外当差的一名小太监招了招手，那小太监赶紧小跑着过来，点头哈腰的对那丫鬟道，“玉竹姑娘找奴才可是有何事？”
　　小丫鬟对此显然很是受用，高昂着头，鼻孔都要怼到天上去了，“你告诉她，我是谁，是在谁宫里当差的！”
　　那小太监一听，连忙笑呵呵的应是，然后对李欣道，“这位是慈仁宫的玉竹姑娘，是太后娘娘身边的大丫鬟，深的太后娘娘喜爱......”
　　那小太监巴拉巴拉的说了一大堆，基本上都是恭维小丫鬟的话，听的小丫鬟愈发的傲气了，李欣案子撇了撇嘴，她当然知道，在这个皇宫里，没人敢冒充太后宫里的人，可她的目的并不在此。
　　果然，那小太监说了一串之后，最后才对李欣道，“李姑娘自可跟着云竹姑娘去太后娘娘那边，等李大人出来之后，奴才会告诉他姑娘去处的。”
　　李欣点点头，对公公这个称呼还是有些不习惯，于是便道，“好，那就麻烦你了！”
　　李欣说完，便跟着如同斗胜的公鸡一般，昂首挺胸，鼻孔朝天的小丫鬟身后走了。
　　一路上，李欣都低垂着头默不作声，神识却丝毫没闲着，一边注意着御书房的动静，一边给父亲传音，小丫鬟见她如此，心中更为不屑，也加快了脚下的步子，李欣也没说什么，只是不紧不慢的跟着。
　　两人七拐八拐的，走了好大一会儿，才被带进了一座相比之下较为清净的宫殿之中。
　　李欣更是注意到，领路的那名小丫鬟自从进了这殿门之后，连脚步都不自觉的放轻了几分。
　　李欣不由的暗自警惕起来，走到殿内，并未四处张望，神识却将屋内的一切都收在眼里，按照之前磨磨教的礼仪，冲着殿中央坐着的那名雍容华贵的妇人规规矩矩的行礼，“臣李欣见过太后娘娘，祝娘娘万福金安！”
　　太后端坐于位置上，居高临下的看着地上的人，并没有叫她起来的意思，“你可知道，哀家叫你过来，是为何事？”
　　李欣暗自撇嘴，不卑不亢的回到，“微臣不知！”
　　“听浩儿说，你曾对他有过救命之恩？”太后见她如此，也就直入主题，“你可有什么想要的，尽管跟哀家开口。”
　　李欣闻言一阵无语，心道这不愧是母子俩，连说的话都是一样的，于是李欣也一板一眼的道，“微臣救下浩王爷实属偶然，并非想要什么回报，当时就算是换了旁人，我也会救。”
　　太后听到这话，心下舒坦了不少，可说出来的话，却让李欣眉头紧皱，“既然如此，那你为何挟恩图报，让浩儿许你正妻之位？还以此为由逼迫浩儿早早与你订婚？”
　　李欣抬起头来，目光不躲不避的直视太后的眼睛，声音也不急不躁，“我与沈长浩的婚约，是由沈老国公亲自登门提亲，在两家长辈和诸多父老乡亲的见证下订下的，何来逼迫一说？”
　　李欣这番表现，倒是让太后高看了几分，她自然知道这门亲事是怎么来的，那么说也是为了想出口恶气，自己好不容易认回来的儿子，却因为这么一个村姑，差点跟自己闹翻，这叫她如何能不气。
　　太后很清楚自己儿子的脾气，若是自己执意赐婚，只怕他会说到做到，想到这些年儿子所受的苦，太后又有些心疼，她想要补偿他，想给他最好的，是以，她的态度也强硬了起来。
　　“若我执意要让浩儿迎娶苏氏女为妻，你待如何？要知道，以你的身份，能成为浩儿的侧妃已是几世修来的福份了。”
　　李欣稍作沉吟，便不紧不慢的开了口，语气中没有丝毫太后想要的气急败坏，反而异常的淡定，“太后娘娘所赐，定是最好的，若沈长浩愿意，我李欣同意与他退婚，从此男婚女嫁，各不相干！”
　　这下轮到太后娘娘惊讶了，“你真的愿意退婚？”
　　“微臣知晓自己的斤两，皇家威严我自不敢挑衅，若这是太后娘娘和浩王所愿，我愿意退婚，成全浩王。”
　　李欣虽然跪在地上，可背脊却挺得笔直，无视周围人轻蔑的眼神，更没有将屏风后那虎视眈眈，又满是傲然得意的眼神放在眼里。
　　“嗯，看来你也是个懂事儿的。”太后娘娘显然很满意李欣的回答，“你也知道，如今浩儿的身份不同以往，若是再让浩儿娶你为正妃，定会叫他成为整个京都的笑话，你若真心为他好，就该明白怎么做。”
　　太后总觉得，此刻眼前的女子，有些让人琢磨不透的感觉，忍不住又缓和了语气，“当然了，我们皇家也不会亏待了你，这里是一千两，你若是愿意的话，自可拿去，就当是对你的补偿了，如何？”
　　太后话音一落，便见一年纪稍长的嬷嬷送上来一个盖着红绸的托盘，红绸掀开，里面都是白花花的银锭子，明显是早就准备好的。
　　李欣很是坦然的伸手接过，脸上露出一抹意味不明的笑容，声音清清淡淡的传到殿内每一个人的耳朵里，“沈长浩，你说，我就值这一千两银子吗？”
　　在场所有人闻言都愣住了，这村姑是不是魔怔了，浩王爷压根就不在这里。
　　然而下一刻，众人便瞪圆了眼睛，因为他们的浩王突然就出现在了门口，不由的紧张了起来。
　　沈长浩从御书房出来，听到太监的回禀之后，火急火燎的赶过来，就听到了李欣说要退婚的话，顿时气结，毫不犹豫的直接就闯了进来，不等他开口，就听李欣接着道，“不过，走一趟能得一千两银子，还是值得的。”
　　众人一听这话，顿时就松了一口气，心中不由暗自嘲讽，果然是乡野村姑，没见过世面，一千两银子就打发了，要知道，攀上了浩王爷，哪怕只是侧妃，将来那也是数不尽的荣华富贵。
　　唯有沈长浩心里咯噔了一下，因为他知道，别说是一千两银子了，对于现在的欣儿来说，哪怕是整个皇宫，她都没有放在眼里，又岂会真的在乎这一千两？
　　“你明白就好。”
　　太后对李欣的识时务很是满意，原本看到沈长浩进来还有些紧张的心也跟着松懈了下来，满脸慈爱的笑着对沈长浩道，“浩儿，你也听到了，李姑娘可并未如你一般，将这桩婚事放在眼里，她已经同意与你退婚了。”
　　“是啊，我同意退婚了。”李欣薄唇微勾，看了沈长浩一眼，“就是不知道堂堂浩王爷的性命，在太后娘娘看来，又值多少银钱？”
　　李欣歪头想了想，仿佛颇为头疼，“我师傅给的东西，可都有钱都买不到的呢，要知道，若不是我出手相救，浩王爷的小命只怕就交代在清安了呢，你说，是不是啊？”
　　李欣站起身来，笑看着沈长浩。
　　沈长浩虽不知道她这葫芦里卖的到底是什么药，却还是配合的点了点头。

第二百九十三章 可愿入李家
　　沈长浩看着眼前巧笑倩兮的小女人，这才明白，自己是误会她了，也对，像欣儿这样的女子，又岂是别人几句话就能打败的。
　　李欣这话一出，让原本端坐在上位的太后变了脸色，她万万没想到，一个乡野村姑，竟然敢这般不将自己放在眼里，而接下来，李欣每说一个字，太后的脸色便难看一分。
　　“太后娘娘，沈长浩如今可是堂堂天钥的王爷，您觉得，是一千两？一万两？还是十万两？.......”
　　李欣却是不躲不避的看着她，因为她是沈长浩的生母，所以一开始，李欣给了她做为长辈的尊重，可是，她却不能拿一千两银子来羞辱她！
　　“你....你放肆！”太后气的整个人都在颤抖，指着李欣，半天都说不出话来，可能真的是气急了，人也跟着剧烈咳嗽了起来，这下子，可把殿内的一众丫鬟婆子给吓得够呛，倒的倒水，顺的顺背。
　　就连一直躲在屏风后面看好戏的娇俏女子也急匆匆的跑了出来，一边替太后顺气，一边小声的劝解着。
　　李欣和沈长浩并肩站在原地，看着殿内忙乱的一切，仿佛置身事外一般。
　　“李姑娘，我看你也是个聪明的，你应该知道，以你的身份，压根就配不上浩王爷，更何况，要做皇家媳妇儿，并不是那么容易的事情。”
　　不知过了多久，太后总算是止住了咳嗽，众人都松了口气，那女子也直起身子，幽怨的看了沈长浩一眼，这才看向李欣，柔声说道。
　　“像你这样的女子，也该去找一个门当户对的，才能过好日子，不是吗？”
　　“好像……是不怎么般配呢......”李欣闻言似乎是在思考，喃喃自语了一句，随即又扭头看身边的人，“沈长浩？皇家真的有这么好吗？”
　　沈长浩耸了耸肩，对此并未发表意见，李欣笑得越发灿烂了，“哎，既然我不配成为皇家媳妇儿，那么......沈长浩，你可愿进我李家门？”
　　此言一出，满室皆惊，进李家门，表示什么，在场之人都很清楚，那就等于是入赘李家，一个男人入赘，那就代表着他这一辈子都抬不起头来，更何况，这男人，还是堂堂的浩王爷。
　　众人都觉得，这李姑娘简直就是痴人说梦，可是下一刻，就见沈长浩哈哈一笑，抓住李欣的小手轻声道，“当然！”
　　“浩儿！你在浑说些什么？”太后瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前两个完全不将皇权放在眼里的人，怒声质问道，“你是我天钥高高在上的王爷，你清楚你在做什么吗？入赘？这等埋没祖宗的事情，亏你说的出口！”
　　沈长浩脸上仍旧带着淡笑，眼神中却没有丝毫的温度，淡淡的回问，“埋没谁家的祖宗？我沈长浩埋没的只是沈家的祖宗，跟时家没有
　　关系，不是吗？”
　　沈长浩声音温和，可说出来的话，却刺得太后心口抽疼，气得直喘气，他的眼眸看着她，完全不像是一个孩子看着自己的母亲，更多的，是疏离与冷漠。
　　“浩王爷，你怎么能这般跟太后娘娘说话？太后娘娘这也是为了你好......”一旁的美艳女子再次开口，只是话还未说完，就被沈长浩给冷声打断了，“你算个什么东西，我的事情，轮得到你来指手画脚？”
　　那姑娘顿时一愣，显然没想到沈长浩竟然当众这般不给她脸，顿时委屈的眼眶都红了，脸也一阵青一阵白的，支吾了半天，也说不出一句话来。
　　“我的婚事，是经过祖父首肯的，也是在祖父和岳父一家人的见证下办的订婚宴！”
　　沈长浩可没去管她好不好受，转而对太后娘娘道，“我不过是告诉你一声，并没有征求你意见的意思，也用不着你为我好，若下次你再为难于她，就别怪我沈长浩翻脸不认人！”
　　沈长浩说完，宠溺的揉了揉李欣的额发，柔声说了一句“走吧？”便拉着李欣的手，头也不回的离开了，留下目瞪口呆的一殿宫人，以及气的险些背过气去的太后。
　　李欣看着与沈长浩十指相扣的小手，一股暖流从手指传到了心间，唇角不自觉的勾起一抹笑容，心里满是甜蜜与温暖。
　　她刚才那翻话只是说着玩的，完全没想到沈长浩为了自己竟然能做到这一步，她虽是穿越而来，却也知道这个世界对赘婿而言意味着什么，那是对男人的侮辱！
　　可眼前的男人，当着太后和一众宫人的面，想也没想的就点头了，哪怕只是嘴上说说，她也很是感动，心中越发觉得，这个自从她开玩笑时提了十指相扣的含义之后，每次牵手都会选择这种方式的男孩，比自己想象中的还要好。
　　沈长浩带着李欣出来的时候，李大发正焦急的站在门口踱步，见着两人，忙关切的走了过去，上下打量了闺女一番，见她毫发无损之后，这才松了一口气。
　　怕父亲担心，李欣简单的将里面发生的事情说了一遍，只是内容被简化了，没有提太后的刁难，更没有提屋内的那个明显是为了沈长浩准备的美人，只是说太后找她去询问了一些关于家里的情况，还赏赐了她千两银子。
　　李大发经历了之前见皇上的事情，自然是不会相信的，却也没有明说，只跟着笑呵呵的点头，他相信闺女和未来女婿会处理好的。
　　“咱们现在是回家吗？”李欣见出了太后寝殿之后，沈长浩径直带着自己往宫门口的方向走，忍不住开口询问。
　　“嗯，都到这一步了，还留下来做什么？”沈长浩的心情显然很是不爽，可在面对李欣时，语气还是明显放缓了几分，只是他的话音刚落，就见到皇上身边的大太监王公公带着几名小太监小跑着从岔路口追了出来。
　　“浩王爷，浩王爷留步！浩王爷留步啊！”王公公显然是一路跑着过来的，此刻面色微红，双手撑着双膝，大口的喘着粗气。
　　“老奴见过浩王爷、两位李大人！”
　　王公公见沈长浩一行人停了下来，这才松了口气，连忙平缓了一下气息这才赶紧上前行礼。
　　“王公公找我，有何事？”沈长浩知道这王公公是皇上身边的红人，虽然不喜被人阻拦，倒也没有为难他。
　　“浩王爷可是准备离宫？”王公公脸上带着谄媚的笑容。
　　“嗯。”沈长浩只是面无表情的轻嗯了一声。
　　“皇上让老奴过来问浩王爷，是不想为齐大学士洗冤了吗？”王公公此话一出，原本又打算提脚走人的沈长浩顿住了。
　　“浩王爷，皇上和轩王爷有请您和两位大人一同参加今日的晚宴。”王公公一看有效果，连忙趁热打铁，“王爷放心，在这皇宫里，没人敢动未来的浩王妃。”
　　沈长浩闻言神情一动，王公公虽是阉人，却深得皇上信任，他的话往往代表的就是皇上的意思，他既然都这么说了，那就意味着皇上已经承认了欣儿的身份。
　　“李大人，李姑娘，还请你们为老奴说句话。”
　　王公公在宫中呆了大半辈子，看眼色的本事自然不缺，见他这般，忙陪笑着对李大发父女道，“老奴可是领命前来的，若是不将几位请回去，奴才这条老命怕是都要交代了啊。”
　　李欣闻言一阵无语，却并未说话，只是将目光看向沈长浩。
　　沈长浩看了看李欣，又看了看一旁的岳丈，最终还是点头同意了，却还是免不得再三叮嘱李欣，让她千万小心。
　　李欣乖巧的一一点头应是，嘴角的笑却怎么也抑制不住。
　　好半晌之后，沈长浩才和李大发跟着王公公离开，李欣则是带着从进宫之后就一直不曾说话的春香，跟着另外两名太监，往不同的方向走。
　　因为当今太后喜清净，所以每次的寿宴都不会在她宫里举办，而是在皇上特意为太后准备的仁寿宫举行。
　　很快，李欣便跟着小太监到了仁寿宫，与前两所宫殿的清净不同，此刻的仁寿宫中可谓热闹非凡，大厅里摆放着数百张案几，无数宫俾太监穿梭期间，有条不紊的将手中的果品美食放到案几上。
　　各府女眷三三两两的聚在一起说着小话，时不时的朝门口张望，李欣进来的时候，不少人都停下了交谈，往她这边看了过来。
　　李欣与这些人都不相识，也就没有过去凑热闹，而是不紧不慢的跟着那引路的太监，径直走到她的位置上坐下，春香则是目不斜视地站在李欣身侧。
　　随着李欣的落座，现场再次热闹了起来，不少人都在小声议论着李欣的身份，以李欣的耳力，自然是听的一清二楚，不过，她并不在意，被人议论两句又不会多块肉。
　　今日的主角还没到，宴席显然还要好一会儿才开始，李欣坐的有些无聊，加上之前跟人说了半天话，连口水都没喝，着实有些口渴，看着桌上有自己喜欢吃的香梨，索性便拿起一个自顾自的吃了起来。

第二百九十四章 可别怨我
　　香梨入口崔爽甘甜，虽然不及空间里的好吃，却也还算上乘了。
　　周围原本还在说话的声音，突然就停住了，所有人都看着她吃的香甜，眼神中满是鄙夷之色。
　　“果然是乡下来的，没见过世面，看到好东西就忍不住嘴馋！”
　　“就是就是，桌上那么些名贵水果，她都不吃，偏偏选择那随处可见的香梨。”
　　“我看呐，指不定人家除了那梨，其他水果都不认识，压根不知道怎么吃呢？”
　　李欣像是没听到一般，自顾自的吃完了一个香梨，便拿起桌上的花生吃了起来，众人见此，议论的更加肆无忌惮起来。
　　“你们说，她到底长得什么模样？还带着面纱，吃东西都不摘下来，依我看，指不定是长得太丑，不敢见人呢！”
　　“你还真别说，我好像听人说过，这李家姑娘长得奇丑无比，出生那会儿差点就被她奶奶给扔进恭桶里淹死呢！”
　　那人说的眉飞色舞，就像是她当时就在场见过一样。
　　“真的假的？”
　　“这我就不知道了，我也是听别人说的。”
　　“天呐，那该是有多难看啊，也不知道她命怎么这么好，这样的丑女竟然能攀上沈家大少。”
　　“什么呀，我可是听说，人家仗着对沈大少有过救命之恩，非缠着人家，还逼迫沈大少要娶他为正妻，这辈子都不准纳妾。”
　　..........
　　李欣听着周围的议论声，暗自撇了撇嘴，状似不经意的将手放在桌子下。
　　轻微的破空声响起，刚才那说的最起劲的妇人正笑的得意，不料突然一不明物体直接就闯进了她的喉咙，让她才刚出口的话，卡在了喉咙里，涨红着脸捂着脖子猛烈的咳了起来。
　　围在她身边听笑话的人一愣，有些莫名其妙的看着她，与她相好的人赶忙上前关切的问，“你这是怎么了？”
　　妇人咳了好一阵，并没有咳出东西来，反倒像是吞下去了，不由皱着眉头说道，“好像有什么东西飞进我嘴里了。”
　　众人一听这话，下意识的往后退了退，李欣优哉游哉的吃着花生米，状似嗫嚅了几句，可每个字都落进了众人的耳朵，却又不知道是谁在说话。
　　“哎哟喂，该不会是嘴巴太臭，进苍蝇了吧？哎，也不知道早上漱口了没有，这满嘴喷粪的。”
　　李欣说着，嫌弃的将身子往后靠了靠，还煞有其事的隔着面纱，用手在唇鼻间扇了扇，像是要扇走眼前的怪味儿。
　　此话一出，在场所有人都一脸古怪的看着那妇人，不少人都下意识的往后又退了两步，并用绢帕掩住了口鼻，场面一度非常尴尬，不少人都趁机回了自己的位置。
　　而与那妇人相识的几人则是一脸尴尬的看着那人，却也都没人再说话。
　　倒是那妇人反应过来，杏目圆瞪，怒视着李欣，“你什么意思？”
　　李欣耸了耸肩，一脸无辜的看着那妇人，“我？我怎么了？我说什么了吗？”
　　那妇人指着李欣，半天都说不出话来，她知道，肯定是有人在捣鬼，可是又的确没看到李欣做什么手脚。
　　“你可别指我，我害怕，你也知道，我是乡下来的，手脚没轻没重的，万一一个不小心把你手指弄舍了，你可别怨我！”
　　李欣毫不客气的伸手拍开了快要怼到自己脸上的手，邪魅一笑，嘴唇未动，却将话一字一句的传进了那妇人的耳朵里，“我警告你，最好不要惹我，否则下次，我让你永远都开不了口！”
　　李欣说完，便再次优哉游哉的吃了起来。
　　那妇人惊愕的看着李欣，这次她敢确定，眼前的人并没有开口。
　　可是耳边响起的警告声却是那般清晰，那妇人只觉毛骨悚然，她相信，对方是认真的。
　　莫紫嫣坐在自己的位置上看着这一幕，眉头轻皱，那妇人她自然认识，是户部侍郎的继室夫人，在京都是出了名的泼辣之人，长舌妇。
　　当初也正是因为她这一特性，莫紫嫣才让人给她递了消息，有心想要先给李欣一个下马威，可此刻看她那样子，应该那李家村姑对她做了些什么，不然的话，事情又怎么会变成现在这个样子？
　　“莫姐姐，我怎么觉得这李姑娘有些不太对劲啊？”一直没有吭声的苏琴儿此时也凑到了莫紫嫣的耳边，小声的说着。
　　“怎么说？”莫紫嫣不动声色的反问。
　　“刚才我好像看到她拿了什么东西到桌子下面，然后张夫人就说有东西飞进了嘴巴，这是不是也太巧了一些？”
　　苏琴儿从李欣一进门，就一直注意着她，只是那会儿李欣动作做的隐秘，她虽然注意到她手里拿了东西，却并未看到她用花生米砸人。
　　“你这么一说，的确古怪。”
　　莫紫嫣轻轻点头，随即又开口问道，“你觉得刚才那话到底是谁说的？”
　　苏琴儿想了想，如实说道，“听声音像是那村姑，可是我一直注意着她，她并没有开口！”
　　“咱们再看看吧，不着急。”莫紫嫣闻言轻叹了口气，叮嘱道，“一会儿记得让你的人机灵点儿。”
　　“放心吧，就算是被抓到了，也牵扯不了咱们，除非她一直坐在这里寸步不离开。”苏琴儿对此很有自信。
　　李欣听得一阵无语，却很是好奇她们到底想了什么点子对付自己，干脆拍了拍手站起身来，春香见此，忙走了过来，“小姐。”
　　“看样子离开宴还有段时间，我吃的有些多了，陪我出去转转。”李欣故意放大了声音，让那有心之人能够听到。
　　“是！”春香尽职尽责的跟在自家主子身后，走了出去。
　　莫紫嫣和苏琴儿对视了一眼，脸上都露出一丝不明的笑容来，随即苏琴儿便对角落里一名宫俾使了个眼色，那宫俾微不可查的点点头，很快就跟在李欣两人身后走了出去。
　　李欣出了仁寿殿，神识一扫，便径直往御花园的方向走去，她还没有见过传说中的御花园呢，上次沈长浩命人从御花园里般回去的花还是挺好看的。
　　春香跟着李欣走了好一段路，见越走越偏，忍不住好奇的问道，“小姐，咱们这是要去哪儿啊？”
　　“去御花园转转，难道你不好奇御花园什么样吗？”
　　李欣笑看着她，今儿从进宫开始，春香整个神经都是紧绷的，生怕行差踏错，给主子惹麻烦，此时见周围没了旁人，春香才觉得轻快了起来，话也多了。
　　“小姐，刚才在大殿里，那些人也太过分了，你怎么不说话啊？”春香想到刚才的事情，还是一脸的不忿。
　　“说什么？”李欣不在意的摇摇头，“再说了，她们说的也没错啊，我就是乡下来的，当初也的确长得很丑。”
　　“可是......”春香还想要说什么，却被李欣摆手打断了，“春香，我好像落了个簪子在仁寿宫位置上，你帮我去找一下。”
　　春香闻言一愣，刚想要说话，就见自家小姐在冲自己眨眼睛，顿时明白了过来，微不可查的点点头，应了一声，便转身往回走。
　　另一边，那跟着李欣主仆出来的宫俾本想着要怎样才能把春香支走，却没想到那村姑这般识趣，自己就将人打发了，顿时大喜过望，这可给她省了不少事儿啊。
　　小宫俾眼中闪过一丝恶毒，顺手拨弄了一下自己身上的衣裳和头发，随即便慌慌张张的往李欣所在的方向跌跌撞撞的跑去，一边跑还一边焦急的大喊，“救命啊，快来人，救命啊！”
　　李欣看得好笑的同时，也不得不佩服她的演技，见她越跑越近，也收了笑意，配合的问道，“怎么了？可是出什么事情了？”
　　“这位姑娘，求求你救救我家主子，我家主子一时想不开，要投河自尽！”小宫俾看到李欣，就像是看到了救星一般，忙一把鼻涕一把泪的求助。
　　“哎哟喂，那可不得了，这都入冬了，荷花池里的水冷着咧，跳下去冻坏了可不得了！”
　　李欣一边觉得奥斯卡欠这小丫头一座小金人，一边装模作样的跟着焦急道，“你怎的还在这里，快去叫人啊，这皇宫应该有不少的巡逻护卫，肯定有会水性的，赶紧叫人过去，若是真跳了，你家主子可就危险了！”
　　小宫俾一听这话，顿时傻了眼，她不是应该着急的跟着自己去救人吗？
　　“姑娘行行好，帮帮奴婢吧，我家主子就在前面的荷花池边，只要您肯帮忙，一定能劝下我家主子的！”
　　小宫俾反应倒是快，眼泪哗啦啦的往下掉，那叫一个闻者伤心见者流泪，“要是让护卫救人，我家主子的名声可就毁了，那奴婢的这条小命就保不住了。”
　　“这样啊......”李欣沉吟了一会儿，便点头答应了下来，“那好吧，我跟你一起去看看。”
　　小宫俾一听大喜过望jojo，忙不迭的从地上爬起来，一边道谢，一边拉着李欣的袖子，连滚带爬的往前跑。
　　李欣看着袖口处被抓出来的手印，眉头微蹙，毫不犹豫的将袖子给拽了出来，冷了声音道，“你在前面带路吧，我不会跑的！”

第二百九十五章 只能她欺负别人
　　小宫俾闻言先是愣了一下，虽然觉得有什么地方不对，可见她真没有就此离开的意思，也就没有多想，连忙在前头带路。
　　李欣不疾不徐的在那小丫鬟身后跟着，眼中满是嘲讽之色，以前总觉得电视里的桥段很狗血，可当真正发生在自己身上时，心中还是挺厌烦的。
　　荷花池的确离的不远，李欣跟着小宫俾跑了一段之后，也就到了地方，那小宫俾指着荷花池栏杆外站着的一名身着华服的女子小声道，“那就是我家主子，麻烦姑娘帮忙开解开解。”
　　李欣无语的看着前面的人，不用看脸，也知道是之前在太后寝殿里看到的那名女子，若是她所料不差的话，这人应该就是苏琴儿的那个嫡姐。
　　而就在李欣转头的瞬间，那领路的宫俾就跑没影了。
　　李欣往前走了几步，才说了一句姑娘，那女子便转过头来，看到是她，明显愣了一下，随即皱起了眉头，“你怎么在这儿？你是来看我笑话的吗？”
　　“她带我来的，说是姑娘你想不开要跳荷花池，让我来开导开导。”
　　李欣耸耸肩，指了指身旁，似乎才发现小宫俾不见了，惊讶的道，“咦，人呢？”
　　“浩王爷宁愿要你这个一无是处的村姑，也不愿意娶我，你很得意吧？”
　　苏琪儿看着眼前身材高挑的女子，嘴角噙着笑。
　　“你要这么说，也没什么不可以的。”
　　李欣大大方方的点头承认了，“不过，你要是因此想要跳荷花池的话，就赶紧跳，一会儿问手来了你再跳，就没意思了。”
　　苏琪儿显然没想到李欣会这般说话，脸上的表情有些凝滞。
　　“说吧，你到底要做什么？”
　　李欣叹了口气，突然就觉得没意思了，是以直言道，“你也说了，我就是一村姑，做什么事情都喜欢直来直往的，理解不了你们后宅里那些个弯弯绕，你有什么事情大可直说。”
　　苏琪儿突然一把抓住了李欣的手臂，凑到她耳边轻声道，“浩王爷只能是我的，就凭你，还想与我争？我苏琪儿想要的东西，还没有得不到的！”
　　苏琪儿像是突然疯了一般，咬牙切齿的拿出匕首就往李欣的肚子上捅，李欣目光一寒，下意识的伸手一推，然后就见苏琪儿如同断了线的风筝一般，直直的往荷花池里摔去。
　　“李姑娘，你在做什么？”就在这时，那原本消失了的小宫俾不知道又从哪里钻了出来，高声惊呼，“救命啊！快来人啊，快来救救我家小姐！”
　　在李欣的一阵无语中，那小宫俾又是喊又是哭的，可谓涕泪横流，表演的极其卖力。
　　李欣若无其事的站在一旁，看着水里明显会水，却假装扑腾的苏琪儿，不出所料，很快不远处就跑来了一群人，李欣打眼一瞧，嘿，还都是老熟人。
　　那边，听到动静的苏琴儿带着一大帮子女眷跑了过来，看到那宫俾以及水里的苏琪，大惊失色，忙不迭的叫身边会水的婆子下去救人，一边还不忘怒声质问李欣，“李姑娘缘何要无故推我二姐下水？”
　　“你哪只眼睛看到我推她了？”李欣撇了撇嘴。
　　“我们这么多人亲眼所见，难不成还有假？”苏琴儿似乎是气急了，指着李欣骂道，“本以为你也就是出身差了些，却没想到品行如此恶劣，这等害人性命的事情也做的出来，像你这般蛇蝎心肠的女子，根本就不配出现在这里！”
　　“哦？我不配，那你就配？”李欣挑眉一笑，将身子让到一边，任由那些个婆子下水去救人。
　　“你这话什么意思？”苏琴儿柳眉倒竖，“我告诉你，今儿若是我姐出了什么事情，我跟你没完，就算你是浩王爷的未婚妻，也不能草菅人命！我苏家一定会为我姐姐向皇上讨一个公道的！”
　　李欣无所谓的摆了摆手。
　　苏琴儿本以为她会惊慌失措，却没想到都到了这个时候，她还如此的坦然自若，真不知道她是觉得有浩王爷替她撑腰而有恃无恐，还是真的傻。
　　李欣抱着看戏的心态，一派淡然看着眼前显得异常激动的苏琴儿，以及才被人从水里捞出来，冻得直哆嗦的苏琪儿。
　　这时候，周围的议论声越来越大，总之一句话，李家姑娘出身差，人又丑又恶毒，李欣只听了两句，便自动屏蔽了，免得污了自己的耳朵。
　　事情越闹越大，现场的人也越聚越多，苏琪儿早在宫俾的带领下，先找地方换衣裳去了。
　　“依我看，李姑娘或许并不是故意的，要不这样吧，先让人把李姑娘看管起来，咱们再将此事禀报给太后娘娘，今日毕竟是太后娘娘寿辰，这件事情到底要怎么处理，还得看太后娘娘和圣上的意思！”
　　而这时候，莫紫嫣看事情发展到现在也差不多了，才不紧不慢的出来打圆场，“诸位觉得如何？”
　　当下便有人附和，“莫四小姐说的不错，咱们在这里说再多也是无用，倒不如将这事儿交给太后娘娘处置，相信太后娘娘会还苏二小姐一个公道的。”
　　“对对对，交给太后娘娘处置，还是未来轩王妃考虑的周道。”
　　“慢着！”
　　然而，就在众人众说纷纭之时，沈长浩高大的身躯从不远处走了过来，浑身都散发着一股逼人的寒意，让人心惊。
　　李欣一看他身后急急跟来的春香，便知道怎么回事儿了，想来春香还是不放心自己，所以特意去找了沈长浩。
　　沈长浩大踏步走到李欣身边，伸手就将李欣护在了怀里，冷眸扫视了一周在场之人。
　　“我沈长浩的未婚妻，也是尔等能动的？我看你们是活得不耐烦了！”
　　李欣猝不及防的便撞进了沈长浩的胸膛，手无意识的抱着他的腰，闻言从他怀里抬起头来，然而还没开口出声，就被他的大手重新按了回去，只能听到男人强而有力的心跳声，以及他身上淡淡的檀香味儿。
　　虽然她并不在乎旁人的看法，可相比于刚才的众矢之的，这种被人护在怀里的感觉，是真的好！
　　“我现在给你们两个选择，第一，现在就离开，只要你们付得起代价！第二，立刻一个个过来，跟欣儿赔礼道歉，如果她愿意原谅你们，这事儿就算过去了。”
　　现场一片安静，落针可闻，没人肯第一个站出来，向李欣道歉，但也没人敢率先离开，如今沈长浩的浩王爷的身份，早已是公开的秘密了，有皇上太后以及轩王护着，谁又敢在这时候去触他的霉头？
　　苏琴儿从沈长浩的身影出现的那一刻，整个人就怔住了，近乎痴迷的看着他俊逸的容颜。
　　随即目光不自觉的落在了他怀中的女人身上，呆呆的看着他在大庭广众之下，就这么将那个村姑抱在怀里，丝毫不顾及外人的眼光，苏琴儿多么希望，那个被他如珠如宝护着的人是自己，一股无名的妒火充斥着她的胸膛，似乎要将她燃烧殆尽。
　　苏琴儿只觉得大脑一片空白，又好似混乱的一片，她深吸一口气，鼓起勇气向前跨了一步，细细的嗓音，仿佛还在颤抖，不知道是因为畏惧，亦或是其他不知名的情绪，“沈……浩王爷……”
　　沈长浩听到声音，朝她看了过去，眼神之中没有丝毫的情绪变化，仿佛站在他眼前的不是一个娇俏的美人，而是一块石头。
　　苏琴儿直勾勾的盯着他，表情很执拗，“若此事是我冤枉了她，我自然愿意向李姑娘道歉，可是……”
　　苏琴儿说到这里像是豁出去了一般，一咬牙继续说到，“可是方才，明明是她推我二姐下水的，害的我二姐差点丧命，我们在场之人都是认证，难道她不该给我们，给我苏家一个交代吗？”
　　苏琴儿眼中泛着泪，一脸委屈的盯着沈长浩。
　　“嗤，她推你姐下水又如何？亦或者，没推你姐下水，跟我又有何干系？”
　　沈长浩神色淡淡，嘲讽一笑，“难道我看上去，像是来替人打抱不平的吗？”
　　沈长浩话里的意思已经很明显了，他到这里来，不过是因为他的女人被欺负了，他要教训回来，仅此而已。
　　至于其他的，跟他无关！
　　苏琴儿睁大眼睛，眼中氤氲着水雾，一脸不可思议的看着他，虽然没有哭出声，却带着颤音。
　　“你……你这意思，是只能她欺负别人，别人不能说她一句不是？”
　　“当然！”沈长浩轻描淡写的接了一句，语气中却满是理所当然，话毕，还宠溺的揉了揉李欣的秀发，“我的未婚妻，连我都舍不得欺负，你们又凭什么欺负她？”
　　此言一出，整个大殿之中，陷入死一样的寂静之中，连呼吸声似乎都停了。
　　苏琴儿的眼泪再也抑制不住的落了下来，嘴唇颤抖半天，竟是一个字都说不出来。
　　而这时，一个娇软无比的声音，从一旁传来，“浩王爷这般做派，未免也太目中无人了些，这里可是在御花园，皇上和太后娘娘可都还在呢！”

第二百九十六章 我有证据
　　李欣闻言循声看去，就见苏琪儿被小丫鬟搀扶着跟在太后和皇上身后，娇娇俏俏的走了过来，此时，苏琪儿已经换了一身衣裳，脸色还有些苍白，身上更是裹着一件绒毛大氅，薄唇紧抿，一副委屈至极的模样。
　　“我是否是目中无人，还轮不到你一个外人置喙。”沈长浩眼中冷意一闪而逝，敢动他的女人，就要付出该有的代价！
　　“咳咳！”
　　皇上见沈长浩当着他和太后的面，还如此狂傲，一时间也很是头疼，而旁边太后的面色也越发的难看了，赶紧轻咳了两声，以此来提醒沈长浩。
　　沈长浩却像是没有看到一样，自顾自的道，“太后，皇上，我家欣儿自幼善良，连只蚂蚁都舍不得踩死，又怎么会无缘无故的推人下水，此事肯定是某些不长眼的东西，想要陷害我家欣儿，还请皇上替欣儿做主，还她一个公道。”
　　此话一出，在场众人都傻了眼，这护媳妇儿也护的太不讲理了吧？什么叫不长眼的东西要陷害你家欣儿？还要给她一个公道？
　　“这件事情，朕已有所耳闻，但凡事都有缘由，也不能只听一面之词，李姑娘，你来说说，究竟是怎么回事儿？你为何要推苏姑娘下水？”
　　皇上很无语的看了沈长浩一眼，这才将目光落在了他怀里的李欣身上。
　　“皇上圣明，微臣冤枉！”
　　李欣从沈长浩怀里出来，一脸正色的将之前所发生的事情，简单的说了一遍，像是说的并不是自己，而是在讲述一段别人的故事，那叫一个绘声绘色，末了还不忘加上一句。
　　“太后娘娘，皇上，微臣本是好心上前救人，却被人如此算计，心中着实委屈。”
　　李欣说着，也装模作样的拿出帕子在眼角抹了一把。
　　“微臣自小生长在山野，面对的都是一些勤勤恳恳，务实憨厚的庄稼人，来京都之前，微臣总以为这里的人也跟微臣的家乡一样，都是善良的，却不曾想，这才第一次见面，就被人这般陷害与算计，微臣实在惶恐，真怕一个不留神，就将小命交代在这里了。”
　　沈长浩忙将人护在怀里，“别怕，有我在，外人休想欺负你！”
　　李欣心中感动，嘴里却接着说道，“可是刚才那位姑娘还跟我说，你只能是她的，让我离你远点儿，否则将来怎么死的都不知道。”
　　苏琪儿被李欣这番做派气得苍白的脸色涨红一片，刚想要说什么，却被李欣截住了话头，李欣毫不犹豫的伸手指着太后身后的苏琪儿，“是她，就是这个人，她跟我说，你只能是她的，我根本不配跟你在一起！”
　　李欣说着，索性将头埋在了沈长浩的怀里，嘴里呜呜出声，白莲花绿茶婊什么的，多简单的事儿啊，当谁不会似的。
　　沈长浩见她这番表现，憋笑的不行，却只能强忍着，柔声安慰了她两句之后，一抬头，一双冰冷的眸子直视苏琪儿，“我怎的不知，从什么时候起，我成了苏小姐的所有物，还望苏小姐给我个说法，还我个清白，也免得我未婚妻误会！”
　　“我.......”苏琪儿被沈长浩的这一眼，看得浑身发颤，嗫嚅了半天才涨红着脸道，“我何曾说过浩王爷是我的？你休要信口雌黄，血口喷人！明明是你不满太后娘娘将我赐婚于浩王爷，想要加害于我！”
　　“我家欣儿从来都不说谎，更不会信口雌黄。”沈长浩毫无表情的说了一句，“她既然这么说，那定是真的。”
　　“她一个无知村妇，你就这么相信她？”苏琪儿简直要被气笑了。
　　“她再无知，也是我的女人，轮得到你来批判？”
　　沈长浩说着，直接一挥手，一股劲风带起苏琪儿，直接朝后倒去，好死不死的，再次掉进了荷花池里，“这只是对你的小小警告，若是有下次，谁还敢用手指着欣儿，对她不敬，我会直接要她的狗命！”
　　这下子，别说是周围看热闹的官眷了，就连皇上和太后都有些傻眼，还是皇上反应快，赶紧叫人下去救人，现在已经入冬了，荷花池里的水可是很冷的，这姑娘一而再的泡水，回头怕是想不生病都难。
　　“浩王爷如此作为，未免欺人太甚。”自从沈长浩出现之后，就一直没怎么吭声的莫紫嫣此时站了出来，冲站在最前面的太后和皇上行礼之后，这才开口说道。
　　“琪儿再怎么说，也是苏相嫡女，又是一女子，浩王爷堂堂八尺男儿，当对一闺中女子下手，怕是有些欠妥当！”
　　莫紫嫣虽只是莫家四小姐，但她的另一个身份却是战神轩王的未婚妻，此刻在场的，除了太后和皇上之外，就属她位份最高，是以此刻她站出来替苏家姐妹说话，倒是没人觉得不妥，反倒是佩服她的仗义执言，毕竟，此刻除了她之外，也没人敢这么质疑浩王爷了。
　　“是吗？在我看来，一个想要伤害我未婚妻的人，我就算是直接杀了，也不过分！”沈长浩冷哼了一声，一点也没有要给她留面子的意思。
　　“好了，别闹了，这件事情到底如何，咱们稍后再议，马上就要开宴了，还是先回仁寿殿去吧。”
　　皇上见实在闹的不像话，头越发的大了。
　　“不行，她们还未像欣儿道歉，谁都不准走！”沈长浩却依旧不依不饶，环视了一眼四周，“我的人，可不是那么好欺负的！谁在背后乱嚼舌根，我可都记着呢！”
　　“够了！”自始至终都没有说话的太后，像是被气得狠了，整个身子都在发抖，指着沈长浩和李欣道，“你们闹够了没有？如此放肆，到底还有没有将哀家和皇上放在眼里？”
　　沈长浩并没有因此感到害怕，反倒是一脸倔强的看着太后，那意思很明显，今天我就是要一个说法，我就要她们给欣儿道歉，谁说都不好使！
　　“我看你是被这狐狸精给迷的失心疯了，才如此不分场合，不懂分寸！”
　　太后只觉满腔的怒火无处发泄，指着沈长浩半天，最终还是将矛头指向了李欣，“来人啊，给我将这个不知天高地厚的妖女抓起来！”
　　“谁敢动？”沈长浩毫不犹豫的上前一步，将李欣护在了身后，“今日，若谁敢动她一根头发，我便血洗了这御花园！”
　　现场再次陷入死一般的安静之中。
　　李欣虽然很享受这种被人保护的感觉，却也不想将事情闹得太僵，轻叹了一口气。
　　“其实，这件事情到底谁对谁错，我说了不算，她说了也不算！”
　　李欣说着，转身从一旁的草丛里摸索了一阵，顺势从空间里将早就准备好的手机给拿了出来，一边轻拍上面并不存在的灰尘，一边开口道，“我这里有个东西想要给诸位看看，想必大家看了之后，是非黑白，自有公断。”
　　李欣说完，将里面其中一段视频打开，交给了沈长浩，沈长浩只是看了一眼，便挑了挑眉，这玩意他也没见过，估摸着又是阿秋那家伙给她搞来的。
　　想到这里，沈长浩也不由得佩服气阿秋了，不愧是万年神兽，连这种东西都能拿得出来。
　　可当他看到里面清晰无比的内容时，还是被狠狠地震撼到了，里面人的一举一动，甚至说的每一句话，都清晰无比的呈现在他眼前，就像是发生在他面前一般。
　　沈长浩深吸了一口气，这才将手中的东西交给了皇上身边的王公公，由王公公呈给皇上。
　　皇上伸手接过，难掩好奇的问，“这是什么？”
　　李欣一脸心疼的看着那手机，“这是我师傅临走之前交给我的，说这叫手机，能随时记录我身边发生的一切，师傅就是怕我太实诚，被人冤枉了，还没处伸冤，本来我是不想拿出来的，只是......”
　　李欣伸手握住了沈长浩的手，一脸的坚定，“我不想旁人说长浩霸道不讲理。”
　　皇上见她如此护着沈长浩，心里的怒气倒是消了几分，低头研究着手中的东西，就听李欣不紧不慢的提醒道，“只要轻点上面的红色按钮就可以了。”
　　皇上依言点了一下，里面的画面便开始动了起来。
　　而这时候，最为吃惊的并不是看视频的皇上，而是莫紫嫣，此刻的她正紧紧的盯着皇上手里的手机，眼珠子都快瞪出来了，作为一个现代人，这东西她再熟悉不过了，却没想到有一日竟然能从这地方看到。
　　莫紫嫣像是想到了什么，猛地看向了李欣。
　　感觉到莫紫嫣的视线，李欣也转头看她，并给了她一个灿烂无比的笑容，只是这笑容在莫紫嫣看来，却是无比的诡异，莫紫嫣不由瞳孔一缩，突然就有了一种被人一眼看穿的感觉。
　　另一边，皇上看着手上神奇的画面，里面人的动作神态，甚至是说过的话，都清楚的呈现在他眼前，就像是发生在他面前的一般，看得一清二楚，一时间惊讶的忘了反应。

第二百九十七章 现代来的
　　太后难得见自己儿子这般失态，也好奇的凑了过来，当看清楚里面的画面时，也不由得瞪圆了眼睛，几乎是下意识的伸手，将手机从皇上的手里夺了过来，“这里面的人是活的？这是怎么做到的？”
　　李欣闻言看了身边的沈长浩一眼，似有些不舍，又像是下了什么天大的决定一般上前一步，抿了抿唇说道。
　　“回太后娘娘，这手机有着摄像与拍照等的功能，能将周围发生的事情，以及美好的事物记录下来，若是娘娘喜欢，微臣便将它送与太后娘娘把玩儿，不过师傅也走时交代过，这东西虽好，可能量有限，使用三次之后便会能量耗尽，成为一堆无用的废品。”
　　太后原本难看的脸色，因为李欣这话缓和了几分，但她虽然好奇这所谓手机，却也并不想被人说成是那眼皮子浅的人，更何况，就算再宝贝，这东西也只能用几次，想及此，太后的神色又淡了几分。
　　“这既然是你师傅留给你的东西，哀家怎好夺人所爱。”
　　李欣露出一个得体的微笑，“能得太后娘娘青眼，也算是它的荣幸了。”
　　这手机还是前两天李欣在空间二楼卧室里发现的，蓝牙耳机，微型摄像机什么的都有，今天正好派上了用场。
　　皇上诧异的看了李欣一眼，却还是开口帮腔道，“既然是晚辈的孝敬，母后就收下吧。”
　　太后此时也将里面的内容看完了，知道此事并不是李欣的错，态度也软和了下来，再一看两个儿子都期待的看着自己，也就没有拒绝，“既如此，那哀家便厚颜收下了。”
　　太后说着，将手机交给了身后的嬷嬷，“既然哀家收了你的东西，自然也不会亏待了你，这样吧，我这里有一副上乘的冰玉手镯，便赏赐于你了。”
　　“谢太后娘娘厚赏！”李欣端端正正的给太后行了一礼，这才接过嬷嬷递来的盒子，退到了沈长浩的身侧。
　　皇上冷冷的扫了苏琪儿和苏琴儿姐妹一眼，淡淡的开口道，“这件事情，朕和太后都已经了解清楚了，一切都只是个误会，李司农并未推苏氏琪儿入水，大家没事儿就散了吧。”
　　苏琴儿张了张嘴，刚想要说什么，却被身旁的莫紫嫣给拦住了，苏琴儿虽有些不明所以，却还是选择相信莫紫嫣，没有再说话。
　　苏琪儿紧抿着下唇，袖子下的手紧握成拳，指甲陷进了肉里，却并不觉得疼痛，她并不傻，而且她刚才所站的位置，离太后娘娘最近，虽然没完全看清手机里的画面，却将里面人的对话与动作看了个真切。
　　苏琪儿她知道，自己这次非但没能让那村姑在太后和皇上面前暴露本性，让太后和皇上厌恶，反倒让她借机讨好了太后娘娘！
　　这次，是她输了！
　　而在场看热闹的人，虽然疑惑皇上和太后刚才看的到底是什么，可皇上都发话了，他们也不好多问，就准备开溜，却不料沈长浩再次开口道，“慢着！”
　　众人脚步一僵，想到方才沈长浩说的话，心里更是一个咯噔，以前的沈大公子无法无天是人尽皆知的事情，如今他的身份又成了高高在上的王爷，就更加不能得罪了。
　　众人忍不住将视线落在了皇上身上，却见他将手背在身后，一副不打算管的模样，大踏步的带着人离开了，而这也就意味着，他是认同沈长浩的做法的。
　　而太后娘娘此刻也只是看了在场众人一眼，同样转身走了，压根没有出声为他们说话的意思，显然，她也是默认了的。
　　意识到这一点，谁还敢多说什么，当下就有人上前，正正经经的给李欣赔礼道歉，得到李欣的首肯之后，才如释重负的逃也似的退开了。
　　而其余人在太后母子三人有着强烈压迫的目光注视下，谁都不敢造次，更不敢乱了顺序，只等着赶紧给李欣道歉了，好马上离开。
　　“诸位夫人小姐的诚意，李欣都收到了，我知道，你们只是被表象迷惑了双眼，并不是有意为之。”
　　李欣并不喜欢这样的场面，倒不如卖大家一个好，当下轻咳了一声，扬声说道。
　　“我在这里也就不难为大家了，若是诸位真觉得抱歉，以后不妨多多关注我在京都新开业叶氏布行，那里有现下最时新的布料，还有最新款式的成衣，保证不会让大家失望的。”
　　对于李欣的这番好意，在场诸人不管领情还是不领情，都对此表示了感谢，并称一定会常去关顾的，李欣笑呵呵的应声说到时候给诸位打折。
　　莫紫嫣一直注视着人群中的李欣，内心五味杂陈，直到苏琴儿拽了好几下她的袖子，才反应过来，扭头询问的看她，“怎么了？”
　　“你看看她那小人得志的模样，简直晦气，你方才为何不让我说话？”显然苏琴儿还在为刚才莫紫嫣拦着她的事情生气。
　　“你知道她给太后娘娘的那部手机里是什么吗？”莫紫嫣如同看傻子一般的看了她一眼，这才开口说道，“那里面想必记录着你姐和李姑娘争执的全过程，你看皇上和太后就知道，这次，你姐是栽在她手里了。”
　　莫紫嫣再次将目光落在了李欣身上，面无表情的道，“皇上之所以未挑明，不过是看在丞相大人的面子上，你此时若想再凑上去，我绝不拦着。”
　　“莫姐姐，你说的可是真的？”苏琴儿还是有些不相信，世界上哪里会有那么神奇的东西，既然能记录之前所发生的一切。
　　“信不信由你！”莫紫嫣不耐烦的说了一句，转身就往仁寿宫的方向走去。
　　苏琴儿不甘的看了眼李欣，跺了跺脚，赶紧跟了上去。
　　李欣见该走的都走了，这才轻呼了一口气，有些无奈的道，“哎，我还是喜欢在山里那种无忧无虑的日子。”
　　“那等咱们成亲以后，就回清安去！”沈长浩毫不犹豫的说道。
　　李欣看着眼前高大俊朗的男人，想到刚才他那霸气相护的点点滴滴，唇角不自觉的溢出一抹笑来，“沈长浩，我上辈子肯定是拯救了全世界，才让我拥有了你这样的未婚夫。”
　　“拯救世界？”沈长浩显然愣了一下，“为何这般说？”
　　“百年修得同船渡，千年修得共枕眠，这辈子的缘分，都是上辈子修来的，我能在这里与你相遇，定也是前世修来的福分。”
　　李欣水盈盈的双眸看着沈长浩，四目相对，仿佛整个世界都静止了，只剩下彼此。
　　沈长浩很喜欢欣儿这种满眼都是自己的感觉，恨不得现在就将人领回家，藏起来，不让任何人看见，然而，一道尖细的嗓音，打破了现场的平静，“浩王爷，皇上有请！”
　　沈长浩拧眉，瞪了一眼眼前突然出现的李公公。
　　李公公一个哆嗦，下意识的后退了两步，吓得小腿肚子都在打颤，心里更是委屈的不行，主子有令，他能有什么办法呢？
　　“你先去吧，我一会儿也进去了。”李欣也看了眼李公公，又拉了拉一脸郁郁的沈长浩。
　　沈长浩虽然心不甘情不愿，但还是点了点头，走时还不望再次叮嘱，“那你记得别乱跑，在殿中等我，若是再遇到那不长眼的东西，莫要手下留情。”
　　“好好好，我都记下了。”李欣冲他俏皮的眨了眨眼睛，推着他往前走了两步。
　　沈长浩的眼神却似有意无意的从凉亭那边扫过一眼，这才依依不舍的走了。
　　李公公给李欣作了一辑，这才连忙小跑着跟上，却不自觉的伸手抹了一把额头上的汗珠，他怎么觉得，这浩王爷比皇上和轩王爷还要可怕？就刚才那一眼，他觉得自己差点小命就不保了。
　　李欣看着沈长浩离开，良久才意有所指的看了远处的凉亭后一眼，“人已经走了，出来吧！”
　　李欣见凉亭柱子后的人迟迟不肯出来，眉头一皱，显然失了耐心，“你若不出来，那我可就走了！”
　　李欣说着，抬脚就要往回走，一直躲在凉亭柱子后面的莫紫嫣闻言先是一愣，半晌才反应过来，她说的是自己，心下不由骇然，自己离得这么远，她是怎么发现自己的？可还不等她想清楚，就见李欣抬脚要走，忙不迭的从柱子后面出来，“李姑娘请留步！”
　　“不知莫四小姐特意等候在此，是为何事？”李欣看到莫紫嫣，并不觉得意外。
　　“你是从现代来的吧？”莫紫嫣直勾勾的盯着李欣，仿佛想从她的脸上看出些什么来。
　　“什么现代？”李欣心中冷笑，眼中却满是狐疑之色。
　　“你别给我装蒜！”莫紫嫣一脸傲然的开口追问，“说吧，你来自哪里？前世又是什么人？”
　　“你在说什么？什么前世今生的？莫姑娘？你该不会是这里有问题吧？”李欣说着，还伸手指了指自己的脑袋。
　　莫紫嫣见她极力否认，眉头皱的越发紧了，却执意挡在李欣面前道，“我调查过你，你压根就没有什么师傅，所以手机只能是你自己的！如果你不是从现代来的，那么你的手机又是从哪里来的？”

第二百九十八章 驯兽高手
　　“我不是说了么，那是我师傅留给我的，你到底想要做什么？”李欣一脸的不耐。
　　“再说了，你怎么就那么肯定我没师傅？像我师傅那样的世外高人，岂是随便什么人都能调查得到的？”
　　“那你师傅在哪儿？”莫紫嫣还是不死心。
　　“他在哪儿关你什么事？”李欣白了她一眼，抬脚就要走，却被莫紫嫣一把抓住手腕，“你告诉我他在哪儿，兴许我认识他！”
　　“他已经坐化成仙了，你确定你们认识？”李欣毫不费力的将手从她手中抽了出来，施施然的离开了，没有再给莫紫嫣缠上来的机会。
　　摆脱了莫紫嫣，李欣也没有继续逛下去的兴致了，索性便回了仁寿宫。
　　此刻的仁寿宫各处都已经掌了灯，大殿正中央隔开了一条约莫三米的大道，红毯从最里面一直铺到门外，红毯左边是各官员、各府公子的位置，右侧才是各家女眷的地方。
　　相较于之前的热闹，显得安静不少，没有人再四处乱跑，都只是坐在属于自己的位置上，时不时的跟旁边的人小声说话聊天。
　　李欣扫视了一眼整个大殿，除了最上面和最前排的几个主要位置外，其余都已经坐满了人，看到李欣进来，大多都默默地收回视线，装作没看到，只有个别人礼貌性的冲她点了点头，算是打招呼了。
　　李欣对此也不在意，走到自己的位置坐下，在对面找了一圈，才在最靠后的位置，找到了李大发。
　　父女两对视了一眼，李欣能明显看到父亲眼中的担忧之色，李欣知道，他肯定是听说了刚才在外面所发生的事情，可碍于身份的关系，又不能出去找自己，心中肯定百感焦灼，于是冲他轻轻点头，传音入密道，“爹莫要担心，女儿一切都好。”
　　李大发这才冲李欣笑了笑，安心的坐了下来，静等宴会开席。
　　坐了没多大会儿，就听门口太监一连串的高唱，“皇上驾到！太后娘娘驾到！轩王爷到.........”
　　当下所有人起身，走到座位一侧，高唱着，“皇上万岁万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁，轩王爷.......”跪了下去，就像是经过了千百次演练一般，声音整齐划一，响彻整个仁寿宫。
　　对于古代这动不动就下跪的礼仪，李欣虽然无语，却也只能选择随波逐流。
　　因为各府女眷中有位份的人并不多，所以李欣的位置倒也不算太靠后，此刻跪在地上，只能依稀看到一抹明黄色的衣摆从面前飘过。
　　来人依次落座之后，就听皇上雄厚威严的声音传入耳朵，“众爱卿平身！都坐下吧！”
　　众人依言起身落座，整个大殿上百号人，愣是没有发出多少声音。
　　皇上落座之后，免不得又是一番长篇大论，李欣听了个大概，总结起来就是祝贺太后寿辰，册封沈长浩为浩王爷，赐浩王府邸，入皇家玉牒，另大赦天下，举国同庆云云。
　　在一片皇上万岁，浩王爷千岁的高呼声中，李欣看向沈长浩，见他也正看着自己，嘴角微抿，眼中带着歉意，李欣却是不在意的摇了摇头，她知道，这所谓的大赦天下，是沈长浩争取来的，他抱歉的，是没有为齐家争取到一个真正沉冤得雪的机会。
　　宴席开始，门口又传来了通报声，说是赤炎国使臣前来贺寿，随着皇上的一声，“宣！”
　　李公公便带着一群人走了进来，走在最前面的，是一个身形高大的异族男子，鼻梁高挺，长相硬朗，眼神犀利，只一眼便给人一种无形的压迫感。
　　男子身后跟着的人，李欣倒是有过一面之缘，正是今日在街上遇到的赤炎国三公主。
　　此刻的三公主仍旧蒙着面纱，身上却已经换了更为浓重的装束，一身耀眼的红，为她本就火辣的身材，更添了几分美艳，让人移不开眼。
　　公主的身后跟了六个同样蒙着面纱的婢女，身姿苗条火辣，端的是一副养眼至极的画面，单单只听左侧男人们的吸气声，就能感受到他们内心的澎湃。
　　美女嘛，到哪儿都能引来一阵轰动，李欣倒也不奇怪。
　　“赤炎国三皇子欧阳青云携五妹骄阳公主，见过天钥皇帝陛下，太后娘娘！”
　　欧阳青云等人在大殿中央站定，一手环胸，冲上座的太后行礼，末了抬手在一侧拍了拍，便有十几名强壮的侍者抬了一个有半人多高，盖了红绸的物件进来，小心翼翼的放在了大殿中央，这才低垂着头恭敬的退了出去。
　　“这是我们国王陛下倾尽我国最强的十大勇士之力，俘获的草原最凶猛的雄狮，我国陛下让青云此次特意带来，作为贺礼，送予天钥太后作为生辰礼，以示天钥赫赫威名，并代表赤炎国祝天钥太后娘娘日月同辉、春秋不老，笑口常开，天伦永享！”
　　欧阳青云话音一落，红绸被掀开，一个巨大的铁笼出现在众人眼前，笼子里，正酣睡的狮子似是被人打搅了美梦，不悦的昂头，冲着高坐上的人露出了森森白牙，并发出一声震耳欲聋的兽吼。
　　“吼~”的一声，整个大殿都跟着颤抖了起来，在场众人不管男女，都在这一刻白了脸色，离得近的，不少人都白了脸色，忍不住惊呼出声，更是下意识的往后退了几步。
　　欧阳青云将在场众人的反应尽收眼底，眸中流露出傲然之色，这大家伙，当初可是牺牲了不少将士的性命，才将它抓住的，更何况，今日能来参加寿宴的，无不都是高官贵族，真正见过血的又有几人？更何况是真正的雄狮呢？
　　草原儿郎，最是善战，可不是眼前这些个一看就十分羸弱的中原人能比拟的。
　　吼！
　　又是一声震天动地的狮吼，笼子里的狮子被这么多人盯着，明显有些发怒了，努力的想要从铁笼子里出来。
　　“这头雄狮虽是我父王钟爱之物，奈何太过烈性，我赤炎费了九牛二虎之力，也未能完全将之驯服，父王说过，天钥帝国能人辈出，说不得就能找到驯服此兽的高人！是以，便让本皇子将之带了过来，以做为贵国太后娘娘的寿礼，若实在无法驯服，本皇子也只好将其带回，再次交给我国优秀的驯兽师驯服。”
　　“既然是寿礼，又岂有再带回去的道理。”
　　沈长浩挑了挑眉，邪肆的把玩着手中的酒盅，放在鼻尖闻了闻，“你赤炎国驯服不了的凶兽，在我们天钥人看来，不过是一头拔了牙的纸老虎罢了，别说是我天钥的高人了，就是随随便便一名小女子出手，都能将之轻松驯服。”
　　沈长浩的话音刚落，在场众人都用一种一言难尽的表情看着他，浩王爷，现在是你逞勇斗狠的时候吗？什么拔了牙的纸老虎，这分明就是一头发了狂的雄狮，而且随时都有可能冲出牢笼！
　　“哦？”欧阳青云闻言诧异的抬头看他，“不知这位是......”
　　皇上心中虽然不知道沈长浩在搞什么鬼，可是当着这么多人的面，也不好驳了这个才认回来的皇弟面子，只是用询问的目光看向了沈长浩。
　　沈长浩只是看了皇上一眼，便收回了目光。
　　皇上见他神色淡定，略有些狐疑，可是想到自己所收集到的关于沈长浩在清安的事情，以及经常出没于上杨村的老虎和狼群，心中稍稍安定了几分，沈长浩虽然顽劣，却并不是那等不懂分寸之人，想来他是真的有法子应对，当下对欧阳青云介绍道，“这是我六弟，浩王！”
　　“原来是浩王爷，久仰大名，失敬失敬！”欧阳青云冲沈长浩施了一礼，态度傲慢，什么浩王，听都没听说过，在天钥，除了战神轩王，还真没有什么人是他要忌惮的，可当他看到沈长浩的长相时，明显愣住了，这人怎么这么眼熟？
　　可是，若是真的是在哪里见过的话，不可能记不住啊？特别是他那一头标志性的白发，若真是哪个厉害人物，他不可能没听说过。
　　“假模假样的客套话，就不用再说了，既然这雄狮是赤炎国送给我母后的寿礼，那我就代我母后收下了。”
　　沈长浩显然没有跟欧阳青云继续客套下去的意思，将目光从大殿中众多女眷的脸上一一扫过。
　　那些被沈长浩目光扫到的人，几乎是下意识的低下了头，心里默默祈祷，千万别是自己，开什么玩笑，让她们去驯服雄狮？直接让她们去喂狮子差不多！
　　“司农寺丞李氏欣儿，若是让你将这雄狮驯服，你可有把握？”沈长浩最终将目光定格在李欣脸上。
　　此话一出，所有人都将目光投在了李欣身上，有担心的，有怜悯的，更多的则是幸灾乐祸的。
　　“微臣愿意一试！”李欣早就收到了沈长浩的暗示，此刻听到他这话，不疾不徐的从位置上站了起来，端起桌上早就准备好的掺和了灵泉的酒水，施施然的往大殿中央铁笼子走去。

第二百九十九章 雄狮祝寿
　　沈长浩点点头，潇洒的起身，走到了大殿中央位置站定，看着李欣的动作。
　　李欣每靠近铁笼一步，身上的灵力便扩散几分，除了同样修习过功法的沈长浩和李大发外，大殿中没人能看出此刻李欣所散发出来的气势，已然与先前截然不同。
　　随着李欣的一步步靠近，雄狮由最初的暴怒，逐渐的平复了下来，最终竟是眼巴巴的盯着李欣手中的酒杯。
　　李欣给了沈长浩一个放心的眼神，这才将视线落在了铁笼子上，先是绕着铁笼转了一圈，然后才在沈长浩身边站定。
　　“想喝吗？”李欣似笑非笑的将酒杯往铁笼边晃了晃，手中灵力也随之散发出来，引得那雄狮大张的兽嘴里竟然流出了哈喇子，可这一幕在外人看来，却是狮子饿了，想要吃人的征兆。
　　“呵呵！”李欣笑呵呵的将杯中之物倒入雄狮嘴里，见它一脸享受的喝下之后又道，“还要喝吗？”
　　“吼！”
　　嘹亮的兽吼声似乎在回应着李欣的话，狮子似乎变得更加躁动了起来，在笼子里不断的冲撞着，将大殿众人的心都提到了嗓子眼儿，这大家伙该不会是真的要冲出铁笼了吧？
　　“别急，若是你听话的话，这东西，我有的是。”
　　李欣说着，又在众人的注视下，从最近一桌的案几上拿了一个大酒坛子，里面是满满的美酒，却没人注意到，她掌心里喷薄而出的灵力。
　　“吼！”又是一声吼，声音在旁人看来似乎比方才和缓了许多，却仍旧让人胆战心惊。
　　就在众人心惊胆战之中，就见李欣缓缓伸手，纤纤玉指在狮子头上轻轻拂过，似在自言自语，“好了，好了，听话，一会儿随我给太后娘娘祝寿！”
　　这一刻，所有人都屏住了呼吸，更是有很多人不忍的别过了脸去，那样一双精致白皙的手，怕是就要葬身狮口了。
　　丝丝灵力从李欣掌心溢出，注入狮子体内，缓缓的修复着它身上的伤痕，半晌后，李欣才笑着说道，“表现好的话，我会给你更多！”
　　然而，大家以为的血腥场面并没有发生，更让人惊掉眼珠子的事情还在后面。
　　只见那原本凶猛的雄狮此刻就像是一只急需安慰的孩子，硕大的脑袋在李欣的手心里蹭了蹭，连嘴里发出来的声音都变成了轻轻的呜呜声，似乎很是享受，完全没有暴怒的样子。
　　是的，享受！就连一直抱着看好戏心态的莫紫嫣和苏琴儿，都一脸诧异的看着那狮子。
　　“三皇子是吗？”李欣收回手，冲一旁已经目瞪口呆的欧阳青云说道，“还请你的人帮忙打开铁笼，这玩意儿对这小家伙来说，着实太憋屈了些。”
　　欧阳青云一脸看怪物的表情看着李欣，随即将目光落在了她手中的酒坛之上，他总觉得这里面有什么猫腻，“可否将你手中的酒给我？”
　　“好啊！”李欣毫不犹豫的将酒坛往他那边一抛，欧阳青云快速的伸手接过，放在鼻尖闻了闻，硬朗的五官几乎都拧在了一起，这酒似乎并没什么问题。
　　欧阳青云想着，索性直接拎起酒坛，仰头往嘴里灌了一大口，美酒入喉，甘甜清香，并不似草原的烈酒辣喉，却另有一番滋味儿，不过，并不是他所喜欢的。
　　李欣见他喝了酒之后，抱着酒坛不吭声，忍不住又催促了一句，“三皇子？”
　　“哦哦，我这就让人打开铁笼，不过，这狮子很是聪慧，此刻如此听话，怕是有诈，姑娘还是小心为好，你确定要现在、在这里打开铁笼吗？”
　　欧阳青云回过神来，将手中酒坛还给了李欣，却还是忍不住提醒了一句，“若是这狮子发狂，冲撞了你们的皇帝陛下和太后娘娘，到时怕是吃罪不起.......”
　　“无妨，既然李爱卿说打开，那便打开吧。”
　　皇上不动声色的看到现在，心里多少也有了些底气，一边说着，一边对一旁的御林军首领使了个眼色，只要那雄狮出来之后敢有异动，那就只好送它上路了。
　　虽然在此过程中只怕会损失几个人，但那又有何关系？成大事者不拘小节。
　　想及此，皇上微眯了眸子看向赤炎国的三皇子，眼中冷意一闪而逝，除了一直用神识关注着整个大殿动静的李欣外，没有任何人看见。
　　欧阳青云见天钥皇帝都这么说了，也就没有再说什么，只是往旁边退了几步，冲着身后挥了挥手，就有一名身材魁梧至极的男子，从大殿外走了进来，恭敬的冲上座的几人行礼之后，便拿出钥匙，将铁笼门上的大锁给打开了。
　　李欣见那人只是开了锁，就退到了一边，似有若无的将自家主子护在身后，并没有开笼子的意思，心下了然，当下轻笑着走上前去，正要开门就听一道熟悉的声音从不远处传来，“等一下！”
　　李欣寻声看去，就见父亲李大发急匆匆的走上前来，站在自己身侧，对皇上行了一个君臣之礼后，这才开口说道，“皇上，驯兽是大事儿，容不得丝毫闪失，既然小女愿意出手驯兽，那这开铁笼的小事儿，就交给微臣来做吧？”
　　“如此，也好。”皇上诧异的看了李大发一眼，这个一直都不声不响的男人，此刻主动站出来，怕也是担心自己女儿出事吧。
　　“谢皇上恩典！”李大发再次谢恩，替代了李欣的位置，让她退到了一旁，这才伸手打开了铁笼。
　　李欣看着父亲和沈长浩伟岸的背影，将自己严严实实的挡在身后，心中满是感动，李欣很清楚，他们这是担心自己，想要第一时间站在自己身前保护她，哪怕他们心中都明白，区区一头雄狮并不能拿她怎么样。
　　铁笼门一开，笼内的狮子便兴奋的狂吼了一声，就要往外冲，吓得铁笼四周本就离得不近的人群，又往后退了老远，这才停下，而欧阳青云兄妹二人，此刻也早已在身旁护卫的保护下退开了老远。
　　整个仁寿宫大殿中央，就只留下了李家父女以及一头刚刚被释放出来的雄狮。
　　雄狮一出来，高兴的四下跳跃狂吼，将大殿里的人吓得花容失色，就差没当场奔逃了，最惨的，要数欧阳兄妹了，他们二人本就离雄狮最近，刚才虽然往后退了一些，却也还在大殿中央。
　　狮子一冲出来，直接越过了笼子门口的三人，几乎是毫不犹豫的，就冲着他们二人长大了血盆大口，大有一口就要将面前几人全部吞入腹中的架势。
　　“好了，别吓到了我们的客人，快过来，一起为太后娘娘祝寿。”李欣见它撒欢的差不多了，这才开口招呼。
　　其实李欣很清楚，这雄狮是认识欧阳兄妹的，并且在他们手中吃了不少的苦头，李欣之所以没有在第一时间制止，也是想要让雄狮出口气，给对方来个下马威的意思。
　　雄狮对此似乎很是不满，冲着欧阳青云又是一声怒吼，这才不情不愿的走到了李欣三人身边，呜呜的低吼着，似是在诉说心中的不悦。
　　在众人的惊愕之中，李欣的话就像是带着某种魔力一般，硬生生的将已经冲到欧阳青云兄妹身边的雄狮给召唤了回去！
　　然而，让大家更为惊愕的还在后面，众人只见原本凶猛的狮子，此刻乖巧的就像是一个等待夸奖的孩子，在李欣白皙玉手的轻抚下，缓缓的趴在了地上，一副任人宰割的模样。
　　李大发和沈长浩对视了一眼，这才分别退到了李欣两侧，却也没有离开多远，一直保持着随时警戒的状态。
　　“给太后娘娘和皇上磕头，一祝太后娘娘如日之升，如月之恒，如南山之寿，如松柏之茂，无不尔或承！”
　　李欣说着给太后施了一礼，身旁的雄狮也将才抬起的半截身子缓缓的爬了下去，两条前腿微曲，连头也跟着放低了不少，还真有种给人叩拜行礼的感觉。
　　“二祝皇上万寿无疆，寿与天齐！”
　　“三祝我天钥大地繁荣昌盛，永享太平！”
　　李欣的声音虽然不大，却似有某种力量，注入在场所有人的耳中，让众人的心情也跟着澎湃了起来，再去看乖巧的‘磕头’行礼的雄狮，众人也没觉得有多可怕了，甚至还觉得有几分可爱。
　　“好！好！好！”皇上连说了三声好，随即就是一连串的哈哈大笑，半晌后才对欧阳青云说道，“替我谢谢贵国国王的厚礼，朕和太后都甚是喜欢。”
　　皇上的笑声将在场所有人都从震惊中拉了回来，众人都跟着笑了起来，而欧阳青云的脸上却是一阵涨红，也亏得他皮肤偏黑，这才不至于太过明显。
　　欧阳青云心里就像是吃了苍蝇一般的难受，原本这雄狮是他拿来给天钥国人下马威的，却没想到最终吃了暗亏的却是自己这边，想到狮子出铁笼时的那翻作为，欧阳青云都快气的呕血了，却还要假装一脸高兴的道，“皇上和太后娘娘喜欢就好。”

第三百章 也是养颜膏
　　欧阳青云心里就像是吃了苍蝇一般的难受，原本这雄狮是他拿来给天钥国人下马威的，却没想到最终吃了暗亏的却是自己这边，想到狮子出铁笼时的那翻作为，欧阳青云都快气的呕血了，却还要假装一脸高兴的道，“皇上和太后娘娘喜欢就好，喜欢就好。”
　　“三皇子和骄阳公主有心了，快请上座，宴席马上就要开始了。”皇上淡笑着请欧阳青云兄妹落座，眼神却一直饶有兴趣的落在正大殿中央的雄狮身上，此刻的它还真的就如沈长浩所说，如同拔了牙的纸老虎，乖巧的趴在大殿中央，时不时的哼唧一声。
　　“好了，你先回笼子里休息吧，等我忙完，再找你玩儿。”李欣蹲下身子，好笑的揉了揉狮子的脑袋。
　　狮子心不甘情不愿的叫唤了两声，最终还是回到了笼子里面，这让它很不爽，却又无可奈何，它心中很清楚，眼前的这个女人手里虽然有好东西，可也非常危险，还有她身边的那个男人，似乎随时都有可能要了它的命。
　　欧阳青云看到这一幕，甚至有些不敢相信自己的眼睛，可事实却摆在眼前，由不得他不相信。
　　直到雄狮进了铁笼，大殿里原本大气都不敢出的贵府千金们这才松了一口气，那血盆大口看着就恐怖，似乎只要一口，就能将一个大人吞进去。
　　莫紫嫣默默地站在旁边看着，没有错过李欣手上一丝一毫的动作，却并未看出有何不妥，不管是最开始端过去的酒水，还是从她的桌子上拿过去的酒坛，都是宫女先前准备的，她没有作假的可能。
　　可是，莫紫嫣轻抿薄唇，那样的一头凶兽，又为何会在见到李欣时，犹如老鼠见了猫一般害怕得直哆嗦？
　　莫紫嫣想到了李欣抚摸雄狮头部的举动，她敢肯定，这李村姑一定有什么猫腻是她所不知道的。
　　莫紫嫣不由想到前世看过的那些穿越小说里的内容，莫非这李欣才是那运气逆天，身负金手指的穿越女主？那我呢？我又算什么？
　　还是说，这村姑从一出生就有着某种能御兽超能力？毕竟从两人接触至今，除了那部出人意料的手机，莫紫嫣并未从李欣身上看到什么有超过这个时代的东西。
　　可不管是哪一种，都让莫紫嫣的心里极度的不舒服，为什么她倾尽所有才得到的东西，有些人却可以不费吹灰之力就能得到？
　　莫紫嫣几乎是下意识的握紧了双拳，若是她安分些，两人相安无事便好，若是她跟自己作对，那么，就别怪自己对她不客气了。
　　李欣似是感觉到了莫紫嫣不同寻常的目光，往她这边看了一眼，又收回了视线，跟李大发和沈长浩说了几句之后，三人便各自回了自己的位置。
　　而装了雄狮的铁笼此时也被人抬了下去。
　　随着乐声响起，舞姬纷纷上场，寿宴正式开始，由皇后娘娘领头，各宫娘娘也开始献上自己的贺礼，无不都是世间难寻的珍惜之物，然后便是几位王爷以及皇子公主的贺礼，最后才轮到各府大臣。
　　等轮到李欣的时候，已经是一个时臣以后了。
　　“李姑娘，你该不会是空手而来的吧？虽然我承认你先前送予太后娘娘的那个小物件儿的确很新奇，可毕竟那不是你特意为太后娘娘准备的，若不是发生荷花池边那件事儿，想必你也不会拿出来。”
　　苏琴儿见大殿里的人都献上了自己的贺礼，就只有李欣还呆愣楞的坐在那里看戏，忍不住‘好心的’出言提醒，“再怎么说，今儿都是太后娘娘的寿辰，你也该有些表示吧？”
　　今儿连着两次都让这个村姑出了风头，叫她怎么能甘心，她倒要看看，一个村姑，能有什么拿得出手的礼物。
　　苏琴儿的话音一落，所有人都朝着李欣看了过去。
　　李欣心中轻叹一声，施施然的站起身来，在众人好奇的眼神注视下走到大殿中央，行了礼，这才开口说道。
　　“我虽出生乡野，却也知道什么时候该做什么事情，今日即是太后娘娘寿辰，我自然也是准备了礼物的，虽不见得能比得上诸位妇人小姐送给太后的东西珍贵，却也是我李家的一番心意，希望太后娘娘能够喜欢。”
　　李欣说着，将自己早就准备好的寿礼给拿了出来，恭敬地递到了太后身边的一位老嬷嬷手中。
　　那嬷嬷在太后的示意下，同样当着众人的面将礼盒打开，里面是两个小巧精致的白玉瓶，洁白无瑕，对普通人家来说，倒的确是好东西，可对于皇宫来说，却又太过普通了些。
　　太后只是看了一眼，便收回了视线，但碍于刚才李欣在赤炎国使臣面前，给天钥挣了口气，以及之前的手机，她还是象征性的问了一句，“这里面是什么？”
　　李欣半真半假的说道，“回太后娘娘的话，这叫养颜膏，是我师傅临走前教我制作的，每日洁面后只要涂抹上一点儿在脸上，就能长久的锁住面部水分，让肌肤透亮有光泽，若长时间使用，更是能改善人的肌肤，让肌肤让白嫩有光泽，焕发年轻神采，越活越年轻！”
　　“说的倒是好听，谁知道你这养颜膏里放的是什么东西，竟然敢拿给太后娘娘使用，若是太后娘娘有个什么闪失，你担当得起吗？”
　　苏琴儿一听到她说师傅二字，火气就直往外貌，当下忍不住嘲讽出声，“你该不会是看到刚才莫姐姐送了太后娘娘一套美颜膏，所以故意送一样的吧？”
　　殿内其余人闻言，也都好奇的看了过来，眼中满是狐疑之色，莫紫嫣也同样将双眼定定的看着李欣，想要从她的脸上看出些什么。
　　“苏姑娘说笑了，我这养颜膏是我师傅留下的，可不是什么寻常东西能比的。”
　　李欣摊了摊手，一脸无辜的道，“再说了，也没规定说莫四小姐送了太后娘娘美颜膏，我们其余人就不能送了啊。”
　　“你....”苏琴儿气急，还想要再说什么，却被身后的苏母制止了，“琴儿，不得无礼！”
　　苏琴儿一见母亲难看的脸色，到嘴边的话也咽了下去，只得悻悻的坐了下去。
　　苏母冲李欣抱歉一笑，“李姑娘，实在是抱歉，小女性子直爽，说话直接，若是有什么得罪你的地方，还请你大人大量，不要跟她一般见识。”
　　“苏相夫人言重了，我与苏姑娘不过是几面之缘，哪里有什么得罪不得罪的。”
　　李欣也同样是一脸假笑，“再说了，苏姑娘如此直爽可爱，谁能不喜欢呢，我又怎么会怪罪于她。”
　　苏相夫人闻言面上表情微僵，但很快就又露出她那得体的笑容，冲李欣微微点头，这才坐了下去。
　　“好，你们送的东西，哀家都很喜欢，回头都去张嬷嬷那里领赏。”
　　太后见事情告一段落，笑呵呵的让李欣回去了，又说了几句场面话，便由皇后娘娘提议，让各公子千金们表演才艺助兴。
　　对于这种能在京都最高权力者面前露脸的机会并不多，也没有人会拒绝，甚至在此前半年，甚至一年之前，大家都会下足了功夫准备，就为了能这一刻的大放异彩。
　　于是，各种才艺表演报名就此开始，棋琴书画各取所长，基本上每家的千金贵女都会参加那么一两样，甚至有的人，更是报了好几样。
　　李欣默默地看着，反正参加宴席也是无聊，能欣赏一下古人的才华也挺好的，就当是消遣了。
　　可是，李欣想的挺好，却有人不愿意她好过，只见莫紫嫣和苏琴儿带着一堆官家小姐聘聘婷婷的走了过来，笑盈盈的说道，“这次太后娘娘寿宴可真是热闹呢，不知道李姑娘这次准备为大家展现什么才艺？”
　　苏琴儿一脸不屑的道，“莫姐姐也太高看她了，一个乡下来的野丫头罢了，能有什么才艺？难道要表演如何开荒种地吗？可别丢人现眼了。”
　　其余人一听，也都纷纷掩唇笑了起来。
　　“我是出生乡野，这有什么不对吗？这位苏家小姐不妨回去问问你的祖父，你苏家往上属三代，看看是不是农户，兴许还不如农户呢。”
　　李欣忍不住在心里翻了个白眼，这苏琴儿是怎么回事儿啊？我是挖她家祖坟了吗？有事没事的就跑来找自己的不快，当真是有毒！
　　“还有，你最好给我老实一点，我的耐心有限，若是再惹我，我会让你直到后果的！”
　　苏琴儿在李欣的目光注视下，不知怎的，竟有些胆怯，下意识就往后退了一步，嘴上却是毫不示弱，“怎的？难道你还要跟我动手不成？”
　　李欣冷笑一声，从位置上站了起来，直视着苏琴儿，“你不也说了么？我是个乡野丫头，不懂规矩，若是做了什么另大家不愉快的事情，可就怨不得我了！”
　　随着李欣起身，原本居高临下看着李欣的众人心中不自觉的升起了一种压迫感，这是在面对家中父亲时才会有的感觉，这种感觉让人惊疑不定起来。

第三百零一章 玩点别的
　　“行了，管她做什么，咱们还是快点下去准备吧。”其中离李欣最近的一名千金最先退缩，扯了扯身边人的袖子。
　　苏琴儿没好气的瞪了那人一眼，对李欣冷笑道，“就算再伶牙俐齿又如何？不过是个上不得台面的乡野村姑，浩王爷迟早都会厌倦你的，到时候看你怎么嚣张。”
　　“莫姐姐，咱们走！”苏琴儿说完，就如同那斗胜的公鸡一般，昂首挺胸的带着人离开了，莫紫嫣也深深的看了李欣一眼，没有再说什么。
　　李欣看着一行人的背影，突然觉得异常无趣，不过是一群小丫头片子罢了，自己跟她们计较什么。
　　想及此，李欣再次坐了下去，心里却在想，是不是该找个理由偷偷溜走算了，宫廷宴会什么的，见识过了，也就不过如此了。
　　正想着，突然听到了轻微的破空声，李欣抬眼看去，就见一颗细小的东西直直的冲着苏琴儿的腿弯处飞去。
　　下一刻就听到苏琴儿哎哟了一声，整个人突然就朝前跪了下去。
　　李欣撇了撇嘴，往沈长浩的方向看去，就见他正一脸不悦的看着自己，李欣一愣，很快就明白了过来，他是看自己今日一而再的被欺负了不还手，心里不高兴了。
　　李欣轻叹了一声，第一次跟沈长浩的家人见面，她不也是想给人留个好映像，不过回头想想也对，那苏家姐妹俩和莫紫嫣再三的挑衅，说到底还是今日太过优柔寡断了些，以至于让人产生了她好欺负的错觉。
　　李欣给沈长浩传音道，“放心吧，再一再二不再三，若是她们再来挑衅，我就给她们点颜色瞧瞧，让她们知道知道，花儿为什么那样红。”
　　沈长浩这才勾唇一笑，满意的点了点头，我的女人，我自己都舍不得欺负，又怎能给别人欺负！
　　一个娇翠欲滴的声音在此时响起，“太后娘娘，每年都是千篇一律的歌舞表演，也太过无趣了些，不如咱们今儿来玩点别的？”
　　李欣抬眼看去，说话的，是坐在皇后旁边位置的淑贵妃，若是没记错的话，她还有另一个身份，那就是苏相嫡长女！
　　不得不说，苏家的这几个女儿还是挺出色的，个顶个儿的漂亮。
　　“哦？那淑贵妃肯定是想到了什么更有新意的点子，不妨说来听听。”
　　皇后的声音仍旧是清清淡淡的，似乎并没有因为淑贵妃驳了她的面子，而感到不悦，不管是装出来的，还是真的不在意，这份气度着实不凡。
　　不管是装出来的，还是真的不在意，单是这一份气度，就让人钦佩。
　　“难得太后娘娘高兴，妾身想着，既然都是为了给太后娘娘祝寿，不妨添些彩头，若今日谁得了这比试前三，我们各宫主子便赏赐几样贴身物件儿，至于这比试的第一名嘛......”
　　淑贵妃的语气仍旧是温温柔柔的，仿佛稍微大点儿声音，就是对这份温柔娴静的亵渎，“就像太后娘娘讨一个心愿如何？”
　　“如此倒也不错。”
　　皇后自然知道她是什么心思，心中虽然不悦，却也没有说什么，转而看向太后和皇上，“不知母后和皇上觉得淑贵妃这提议如何？”
　　皇上对此并没什么意见，只是意味深长的看了一眼淑贵妃，便将目光转向了太后，询问她的意见，太后轻轻颔首，“就按淑贵妃说的办吧。”
　　在太后答应的瞬间，整个大殿里的女眷们都沸腾了，先不说宫里娘娘们的赏赐，单单是能讨要太后娘娘的心愿，就足够让人疯狂了。
　　“既如此，那这场比试，就交给淑贵妃来操办吧。”
　　皇后并不意外太后和皇上的回答，也很清楚最近淑贵妃一直在往太后那边使劲儿，想要将苏家琪儿嫁入皇家，成为浩王妃，然而，皇后心中冷笑，有些事情岂是她想如何便能如何的？
　　淑贵妃显然是早有准备，见皇后娘娘这般说，也只是假意推辞了一番便应下了。
　　在淑贵妃的示意下，很快就又宫人上前宣布比试规则，规则其实很简单，在场所有未出阁的女子都能参加此次比试，裁判则是由对面诸多还未曾娶妻的公子少爷们决定。
　　比试之前，淑贵妃宫中的人给他们每人发了三朵绢花，每一场比试结束后，就会进行一次匿名投票，等到三场比试结束，谁面前的绢花数量最多，谁便获得了本次比试的第一名。
　　不得不说，这样的得分制度，让在场所有未婚男女们雀跃不已，当然了，已婚的人中也有不少面露遗憾的，却也没有反对，最后，淑贵妃将目光落在了最前排位置坐着的骄阳公主身上，“不知骄阳公主可愿陪咱们天钥娇女们一同参与比试？”
　　“自然是要参加的，能向太后娘娘许一个心愿，这样大的诱惑，谁又能抵挡呢？”骄阳公主大大方方的点头应下。
　　淑贵妃闻言轻笑着点点头，倒是并不意外。
　　“此次才艺比试，一共分为三场，第一场比的是乐。”
　　淑贵妃说着，扫视了一圈在场附和参加条件的千金贵女们，“大家可以自由选择各自喜欢的乐器，我只有一个要求，那就是所有人都演奏同一首乐曲，谁能够毫无瑕疵的坚持到最后，谁就是胜者，现在，你们有一刻钟的准备时间。”
　　众人一听，不由紧张了起来，这比法倒是新奇，但这么多人一起弹奏，比的就不仅仅是技艺了，还有心态。
　　不过琴棋书画对于这些千金贵女们来说，都是从小到大的必修课，李欣一眼看去，基本上所有人都信心满满的让身边的丫鬟去准备乐器了，更甚者有不少人眼中满是势在必得。
　　莫紫嫣的位置就在李欣的不远处，此刻扭头看着她，状似关心的问，“李姑娘怎的不叫人下去拿？可是来的时候没人提醒你准备东西？若真是这样，我倒是可以借你一把。”
　　“不用劳烦莫姑娘了，比试用的琴，浩王爷已经帮我准备好了，我这就让春香取来。”
　　春香听到自家小姐的话，心中虽然疑惑，却还是很配合的冲莫紫嫣躬身行了一礼，抬脚走开了。
　　莫紫嫣一听这话，眸子不自觉的眯了起来，但也只是一瞬间，很快就又恢复了正常，笑道，“看来浩王爷和李姑娘还真的是伉俪情深呢，竟然什么都给李姑娘考虑妥当了。”
　　“莫姑娘和轩王爷也不差，听说莫姑娘为了轩王爷，可是费了不少的功夫呢，如今得偿所愿，当真是恭喜啊。”李欣皮笑肉不笑的回到。
　　莫紫嫣脸上的笑容都有些维持不下去了，整个京都谁人不知，当初的莫紫嫣一直痴缠着轩王爷，却最终让莫念知抢了先，最后若不是自己穿越而来，当机立断的了结了那贱人，现在恐怕也轮不到自己。
　　想及此，莫紫嫣心中冷笑，脸上却仍旧挂着最为和煦的笑容，“像轩王爷那般优秀的男子，只怕是天下所有女人心中所追求的白马王子，我不过是比旁人运气好些罢了。”
　　李欣对此不置可否，用别人的生命，来成全这份所谓的爱，就真的能这般心安理得么？
　　莫紫嫣见李欣没有再搭理自己的意思，也就不再自讨没趣了，一个村姑罢了，后面有的是机会整她。
　　很快就到了比试时间，春香也急匆匆的抱了一样东西进来，这是一把箜篌，是李欣让沈长浩帮忙准备的，这是当年莫三小姐最擅长的乐器。
　　李欣虽只有莫念知记忆，可是在准备上参加太后的寿宴开始，李欣就一直有在空间里偷偷的练习，有着灵泉和空间时间的加持，只要她肯学，就没有什么是学不会的。
　　李欣也不知道自己现在的琴技在这个年代能达到怎样的高度，这里也不存在考级一说，但沈长浩就很会这个，也耐心的教过她几回。
　　按沈长浩的说法，李欣现在的琴技应付一般的表演，还是绰绰有余的，所以，既然躲不掉，那就硬刚呗。
　　比试的曲目，是淑贵妃早就准备好了的，一首虽不能说是人尽皆知，却是整个天钥广为流传的乐曲《平沙落雁》。
　　这首琴曲意境高远，虽取静境，但这静中所蕴含的，却是处于逆境之中隐逸之士的鸿鹄之远志，其济世之志并未泯灭，与完全的归隐又有所不同，整首琴曲气疏韵长，通体节奏凡三起落。
　　初弹似鸿雁来宾，极云霄之缥缈，序雁行以和鸣，倏隐倏 显，若往若来，其欲落也，回环顾盼，空际盘旋，其将落也，息声斜掠，绕洲三匝；其既落也，此呼披应，三五成群，飞鸣宿食，得所适情，子母随而雌雄让。
　　李欣能知道这些，还是从空间书上看来的。
　　因为李欣清楚，像音乐类的东西，你只有明白了其中的意思，才能够将它更好的表达出来。
　　这一场琴技比试，将平日里难得一见的各种名琴，都聚集到了整个仁寿宫中央，倒是让周边看热闹的人都开了眼。

第三百零二章 来点刺激的
　　各府贵女们各自找到自己的位置坐下，轻试音弦，跃跃欲试，李欣也走到了沈长浩给她准备的箜篌后面，调试着琴弦。
　　莫紫嫣和赤炎国的骄阳公主则是走到最前排最中央的位置，相护行礼之后，这才落座，低头试音。
　　淑贵妃满意的看着下面一众千金贵女，笑盈盈的对太后道，“太后娘娘您看，咱们天钥的姑娘们各个长得可真水灵，就连我一个妇人家，都看的有些挪不开眼了。”
　　太后看着眼前的莺莺燕燕，最终将目光落到了莫紫嫣和一旁的苏琪儿身上，也乐呵呵的点头笑了。
　　丽嫔冷眼看着淑贵妃各种讨好太后，心中甚是不喜，用她那娇娇柔柔的声音道，“太后，我看大家都准备好了，不如现在就开始吧，你看对面那些个二郎们，可都等不及了呢。”
　　太后平生最是不喜丽嫔这种娇娇弱弱，一副随时都要人保护的小女人姿态，奈何男人们都喜欢这样的，想到当初差点儿将她从皇后位置上拉下来的娴贵妃，更是皱了皱眉，却也没有说什么，免得影响了自己的心情，是以只是面无表情的点了点头。
　　淑贵妃见此，给身边的贴身丫鬟使了个眼色，那丫鬟会意，上前走了两步，正式宣布笔试开始。
　　早就准备妥当的千金贵女们，当下各显神通，开始了自己的演奏，然而，上百人的大乱斗又岂是那么容易的。
　　才开始没多久，就有人因为旁边声音的干扰而弹错了音节，一人错，十人错，众人习惯了在无人打扰的环境下弹曲奏乐，想要适应这样的大乱斗，真心不太容易，是以，很快就有二三十个人下了场。
　　随着下场的人越来越多，剩下的人也越发的紧张了起来，而随着琴谱高潮部分的到来，有些人开始炫技并加快了节奏，于是，原本整齐划一的琴音又开始变得有些杂乱。
　　李欣渐渐发现，大殿里所有人的节奏都是被前面的莫紫嫣和骄阳公主牵着走的，骄阳公主就不说了，单单是莫紫嫣这份琴艺，怕是没有一番勤学苦练是学不来的，也难怪当初莫念知死后，她很快就成了新一任的京都第一才女。
　　李欣稳了稳心神，以她现在的琴艺想要跟前面两人比，还是差了些，好几次差点就乱了节奏，显然受到影响的不止李欣一人，陆陆续续又有十几个人下了场。
　　琴艺是比不过了，李欣却又不想这么早下场，给李家，给沈长浩丢人，想到电视里常出现的情节，抱着试一试的心态，索性将体内灵力运于指尖，来了个灵力弹奏，李欣很想看看，会有什么样的效果。
　　琴音起，李欣的神识中，能明显看到自己的灵力随着音浪扩散开去，传入大殿中每个人的耳中。
　　李欣的灵力中蕴含着浓浓的生命气息，是所有动植物最喜欢的，人也不例外，在这琴音之中，众人明显感受到一股异常舒适的气息铺面而来，让人顿觉神清气爽，心旷神怡，就连多日来的疲惫都消散了不少。
　　即使大殿里还在演奏的人还有几十个，可这琴音就像是有某种魔力一般，几乎所有人都第一时间将视线往李欣那边看了过去。
　　女子以纱遮面，眉目低垂，看不见容貌，一头青丝秀发绾成如意髻，仅插了一枝梅花白玉簪.虽然简洁，，却又清新优雅。
　　碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，纤腰不盈一握，极为淡雅的装束，却在此刻显得明丽动人，惊艳四座，周围的一切都成了陪衬。
　　只见她素手轻扬，十指在琴弦上来回波动，美妙的声音倾泻而出，是那么的柔婉动人，弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志，低眉信手续续弹，说尽心中无限事。
　　很快宛转悠扬的琴音变得刚毅，尖利而高昂，却并不突兀，犹如无数烈马跑去，壮怀激烈....
　　殿内所有人都听入迷了，似乎跟着她的琴音，进入了另一个世界里，唯独没有受到影响的，就是在李欣的刻意规避下，同样跟李欣一起表演的几位弹奏者。
　　一曲罢，整个大殿之中静寂无声，还是沈长浩第一个反应过来，看着远处即便是在人群中，仍旧光芒四射的女子，心里眼里都是傲然之情。
　　李欣此时也正好往他这边看了过来，四目相对，眸中满是笑意，幸好，不负所望。
　　最后留在场上的几人，也同样停了手，看到殿内的人都一脸痴迷的盯着自己，脸上都不由的溢出了得意的笑来。
　　啪啪啪啪
　　随着沈长浩的掌声响起，众人才纷纷从方才的情绪中走了出来。
　　“好！”
　　也不知道是谁高喊了一句，紧接着就是如雷鸣一般的掌声，响彻整个仁寿宫。
　　上到太后和皇上，下到文武大成，这次不管是懂音律的，还是对此一窍不通的，脸上都挂着笑容，在他们这样的位置，什么样的琴艺没见过，什么样的事情没经历过，可这还是有生以来第一次有人能用琴声，带动所有人的情绪。
　　更让人觉得不可思议的是，这种音波还能消散人的疲惫，抚平心中的焦躁与不安。
　　一轮匿名投票之后，李欣毋庸置疑的拿下了第一，而骄阳公主和莫紫嫣则并列第二，第三名是苏家嫡次女苏琪儿。
　　这样的结果一出来，让不少自觉这次表现还不错的人，心中很是不服气，可这是匿名投票，又是当着太后和皇上皇后的面，谁又敢质疑其中的公平性呢？就算觉得结果不公平，也不敢多说什么。
　　第二轮比试，比的则是书画，比赛规则就是没有规则，大家自由发挥，最终还是由对面持有绢花的百位少爷公子匿名投票，若是最后谁对自己的成绩有争议，则可以申请由太后娘娘和皇上、皇后以及各宫妃子决定。
　　然而，淑贵妃的宫俾才宣布完规则，原本一直都沉默不语的赤炎国公主就不高兴了，当下站起来对上座的太后等人道，“刚才贵妃娘娘也说了，每年都是这些东西，着实没什么新意，更何况，既然是比试，当然就不能只由你们天钥的人出规则，这对骄阳来说，太不公平了些”。
　　骄阳公主虽然不知道刚才比试到底有什么不对，可她见自家皇兄也未反对这一结果，便也知道，李姑娘夺冠肯定有其过人之处，她不会去自讨没趣，是以将主意打到了后面的几场比试之中，太后娘娘的这个许诺，她志在必得。
　　骄阳公主忍不住将目光往沈长浩那边扫了一眼，在比试开始之前，她才终于找到了今日在街上遇到的那名护卫，也才知道那护卫的主子，就是眼前这个白发俊逸男子。
　　一个护卫都那般厉害，想必这当主子的也差不到哪里去，关键是，这男子长得着实好看，而且，他身上似乎有一股旁人没有的气质，邪魅，狂傲，只一眼，就让人再也放不了。
　　原来他是天钥浩王爷，虽然是天钥皇族刚刚认回来的，身份上差了些，但只要自己喜欢，想来也没什么不行的。
　　至于父王说的轩王爷，从进殿到现在，她连轩王爷长什么样都不知道，虽然皇兄很推崇这个被称之为战神的人，可一个只会打打杀杀的人，连太后娘娘寿宴都不参加，肯定也不会是什么善男信女。
　　若是跟这样的人相处一辈子，肯定十分无趣。
　　“皇妹说的不错，虽说我们远道而来，的确该入乡随俗，但既然是比试，那就该绝对的公平，不知皇上觉得青云说的可在理。”
　　欧阳青云见妹妹输了第一场比试，心里也暗暗着急，见妹妹自己都出来说话了，也赶紧站起来支援。
　　“嗯，你们说的很对，这样吧，为了公平起见，这第二轮比试的题目，就由骄阳公主来出题，至于这第三轮考题，就交给底下的诸位现场出题，如何？”
　　皇上闻言只稍作沉吟就答应了下来，这里是在天钥皇宫，虽然只是女子之间的才艺比试，可毕竟有异国公主参加，就不能再当做是平时玩乐了。
　　欧阳青云与骄阳公主对视一眼，异口同声的说道，“谢皇帝陛下恩典！”
　　骄阳公主得了允许之后，往前走了几步，一手搅着自己的秀发，似在沉吟什么，半晌才道，“我常听说天钥的女子各个才貌双全，琴棋书画样样精通，刚才咱们也比试了琴艺，的确也让我领教了天钥女子的本事儿，这次不如就来点儿刺激的，比试一点别的东西。”
　　“不知骄阳公主想要比试些什么？”皇后一看她这模样，心中涌起一股不太秒的感觉，论琴棋书画，天钥女子自是不惧挑战的，可若是赤炎国这位公主有意刁难，专挑一些女子不会的，那结果就难说了，这里可是天钥皇宫，若是比试输给了小小的赤炎国，岂不丢脸？
　　“箭术！”骄阳公主傲然的站在大殿中央。
　　此言一出，大殿内不禁一阵哗然。

第三百零三章 欺生
　　若是男子，比试箭术那是再正常不过的事情，可是在场女子虽多，会箭术的也不是没有，但真正说得上精通的，却少之又少。
　　“哈哈哈哈，好，就比试箭术，本皇子听说天钥国的女子娇弱不堪，成日里只是在家相夫教子，捻线穿针，今日本皇子正好印证一番，看看是传言有误，还是真有其事。”
　　第一个开口应和的，自然是赤炎国的欧阳青云，只是他此言一出，却在场不少人都皱了眉头。
　　“我们天钥地大物博，国泰民安，征战沙场，赚钱养家这些事情，自然有男人们去做，我们女子只要负责貌美如花就够了，又岂是那些，需要女子外出争勇斗狠才能吃饱饭的小邦小国能比的。”
　　莫紫嫣见在场没有人开口应声，就知道自己表现的机会了，俏生生的站在人群中央，言语毫不示弱的怼了回去，“更何况，我天钥女子虽不好斗，却也不是不通箭术的，不知骄阳公主想要怎么比？”
　　在场的，都是京都数得上号的官宦之家，贵族圈里每年也都会举办一两场涉猎，女子自然也有参加的，而莫紫嫣自认在这群小姐们当中，箭术还算过得去的，是以她说这话也不是毫无底气的。
　　“不知骄阳公主想要如何比试？”淑贵妃此时也有些坐不住了，比试是她提出来的，若是中间出了什么叉子，那她就不好交代了。
　　“这样吧，我看这果子娇艳欲滴的，着实不错，不若咱们就用这果子做道具，比试一场。”
　　骄阳公主走到一旁的桌子上，拿起一个鲜红的苹果向上抛了抛，一脸闲适的道，“咱们一方将这苹果放于头顶之上，站在三丈开外，由另一方将其射下，这既考验了箭术，也同样考验了大家的胆量，如何？”
　　骄阳公主此言一出，整个仁寿宫里一片静默，就连皇上和太后，都皱起了眉头，说的倒是轻巧，可在场的谁都不是傻子，若是对方真的箭术高超，也还罢了，可若是稍有闪失，不管是谁头顶苹果，都有可能命丧当场！
　　“骄阳公主这提议虽然刺激，可毕竟太过残酷血腥了些，今儿毕竟是太后娘娘寿辰，若是见了血，岂不是扫了太后娘娘兴致？”
　　淑贵妃也同样柳眉紧蹙，看着骄阳公主一脸的为难。
　　“这有什么？若是大家都不敢的话，那我先来好了。”
　　骄阳公主说着，直接将苹果放在了自己的头顶之上，稳稳的站在那里，毫不在意的道，“每个人都可以有三次机会，只要你们有一箭射中了这颗苹果，这一局就算你们赢，反之亦然，怎么样？谁先来？”
　　骄阳公主的目光在众多千金贵女们脸上一一扫过，最终落在了莫紫嫣的脸上。
　　莫紫嫣薄唇轻抿，却迟迟未敢有所动作，她虽然有自信能射中那苹果，却也并没有百分之百的把握，对面的，可是赤炎国的公主，若是伤在了自己手下，就算赢了比赛，她也吃罪不起。
　　可若是不应战的话......
　　莫紫嫣正想着要怎么办，就听见耳边传来嗖的破空声，下一刻，骄阳公主头顶上的苹果便掉落在了地上。
　　在众人的一阵愕然之中，李欣好整以暇的从人群后面走了过来，手里还轻轻的抛着几颗花生米。
　　同样震惊的，还有骄阳公主，此时的她错愕的看着地上滚了老远才停下来的苹果，三颗花生米呈三角形嵌入其中，乍一看去，就像是用什么东西将里面挖了个洞，再将花生米一点点塞进去的。
　　“不过是打个苹果，哪里用得上箭。”
　　李欣笑盈盈的走过去，弯腰捡起地上的苹果，轻轻一掰，就将果子掰成了两半，从里面将花生米给掏了出来，一边似在自言自语，又似在解释些什么道。
　　“以前在家的时候，家里没东西吃，就经常跟我哥上山打野物，天上飞的，地上跑的，水里游的，只要有颗石子儿，都能轻松拿下！”
　　沈长浩听到李欣这话，不由有些忍俊不禁的笑了起来，若是以前，那自然只能说是夸夸其词，可若是现在，不管是李辰还是欣儿，甚至是小石头，都能够轻而易举的做到。
　　李欣有些无趣的将手中的两半苹果分别递给了身后的莫紫嫣和苏琪儿，“这么好的东西，可别浪费了，拿去吃了吧。”
　　李欣说完，这才对骄阳公主说道，“公主若想要玩射箭，我们天钥自然愿意奉陪，不过，咱们天钥虽然人才辈出，却也不是每个人都有着高超箭术的，若是谁手底下出点什么岔子，毁了公主这一张如花似玉的小脸，岂不是可惜？”
　　骄阳公主皱眉看着眼前侃侃而谈的小姑娘，心中也有些犹豫，作为女子，谁不在意自己的容貌，她之所以这般坦然的站着给人当靶子，自然是因为自己的身份，她相信天钥只要不想与赤炎开战，就没人敢伤自己。
　　可是......骄阳公主扫视了一圈大殿里的莺莺燕燕，心中越发的没底了。
　　李欣见她这般，轻叹了一口气，沉吟了一下，提议道，“太后娘娘，皇上，既然骄阳公主想要跟咱们比箭术，那就比吧，不过，咱们可以换种方式玩，拿骄阳公主当靶子的事儿，还是算了吧，就算骄阳公主愿意，想来在场也没人敢真的向公主射箭，到时候不用比，就输了，那多没意思啊，不如咱们换一种比法吧？”
　　“哦？那你说说，要怎么比？”皇上此时看着李欣那滴溜溜乱转的眼珠子，不知道她在想什么鬼点子，却也乐的配合这小丫头。
　　“这个微臣还真不知道，皇上就别为难微臣了。”
　　李欣果断的摇了摇头，看向骄阳公主，半点也没有避开她的意思，“还是让这位公主来说的，毕竟皇上可是答应了让她来出题的，否则一会儿万一她输了，又该说我们欺生了。”
　　“哈哈哈哈，好，那就还是交给骄阳公主来出题吧。”
　　皇上也没想到，一个乡野出生的小丫头，会一而再的带给自己惊喜。
　　骄阳的目光一直都在李欣的脸上，似乎想要从中看出些什么，别人可能不知道，可她却非常清楚，刚才她那看似简单的随手一扔，却并不简单，很显然，这姑娘手底下的功夫不简单。
　　然而，此时骄阳公主听到李欣这意有所指的话，顿时恼了，质问道，“李姑娘这是什么意思？什么叫本公主万一输了就该说你们欺生了？”
　　“骄阳公主可别误会，我没别的意思啊。”
　　面对骄阳公主的质问，李欣毫不怯弱，摊了摊手道，“我只是觉得，在我们天钥皇宫，公主要跟这么多的千金贵女们比试，确实不太公平，所以，公主若是想要比试的话，我们天钥愿意出两个人，陪公主玩玩。”
　　李欣说着，冲骄阳公主弯唇一笑，“骄阳公主大度，不在意我们这边人多，可是我们天钥总不能落一个以多欺少的名声不是？”
　　骄阳公主闻言一时间竟然哑了声，不知道该说些什么了，当初对所有人发起挑战的时候，她只是对自己的箭术有信心，觉得天钥这些个娇滴滴的贵女们根本就不可能赢过自己，却从未想过这个问题。
　　“好，那咱们就来个一对一的比试！”骄阳公主深吸了一口气，对上座的天钥皇帝道，“不知道天钥可有人敢接受本公主的挑战？”
　　面对骄阳公主的挑衅，皇上心中虽然不喜，面上却仍旧是风轻云淡，只是将目光落在了众多女眷们身上。
　　能在皇上的面前露脸，本是一件很高兴的事儿，然而此刻，众多千金贵女们却都默默的低下了头，若骄阳公主比的是琴棋书画，她们兴许还有一样能够拿得出手，可如今比的却是射箭，还是由一人做代表上场，这若是输了，丢的可是整个天钥的脸，别说她们的箭术一般，就是真有几分准头，那也不敢轻易上场啊。
　　骄阳公主看到众人这般神色，当下傲然的冷笑起来，“怎么？都不敢跟我比吗？”
　　骄阳公主的眼睛，落在了最前面几人的脸上，若是这大殿之上还有谁能入得了她的眼的话，也就眼前这几个人了。
　　莫紫嫣在骄阳公主的注视下，颇有些不太自然，她的箭术确实还算过得去，可要保证万无一失，她还真没多大的把握。
　　更何况，这场比试，关乎到国家的威严与面子，容不得一点闪失，若是最终没有人敢上去比试，那她也只好豁出去了，到时候就算是输了，也不能全怪她。
　　可若是自己主动上去的，那就另当别论了。
　　“公主想要比什么？”李欣见没人愿意上去当这出头鸟，索性就自己站了出来，论琴棋书画，她确实不如那些真正的大家闺秀功底深厚，可若是比别的，她还真不怕什么。
　　“骑射！”骄阳公主毫不犹豫的开口说道，“怎么样？敢比吗？”
　　骄阳公主此言一出，原本还有丝丝意动的贵女们顿时就打消了念头，开什么玩笑，这次虽然不用朝异国公主射箭了，可那是骑射啊，难度不是提高了一点点。

第三百零四章 扮猪吃虎
　　面对骄阳公主的挑衅，在场的贵女们都沉默了，这可急坏了旁边看热闹的公子少爷们，恨不得替她们答应，可太后和皇上都还在这里呢，谁也不敢造次，只能干着急。
　　“没什么敢不敢的，既然公主想玩，微臣奉陪到底！”
　　李欣见她将挑衅的目光落在自己身上，不由失笑，倒也不回避，不卑不亢的应声，然而接下来的话，却差点让本已经对她刮目相看的人，差点惊掉下巴。
　　“我虽然没有学过骑射，但是也看别人骑过，看着还挺好玩的，应该不难。”李欣似在自言自语，又似在询问身边的人。
　　“既然要比骑射，总不能只让女子们玩，咱们不妨也一起玩玩吧。”
　　众人还没在这一变故中回过神来，又有一个懒洋洋的声音响起，众人扭头看去，就见沈长浩从自己的位置上站了起来，丝毫不顾形象的伸了个懒腰。
　　“这坐了半日，也着实无聊得紧，不如活动活动筋骨也好。”
　　沈长浩说着，施施然的走了出来，对一旁一直饶有兴致瞧好戏的欧阳青云说道，“不知欧阳皇子，可有兴趣也跟我们一起玩玩？”
　　欧阳青云闻言微眯了双眼，眉头微挑，总觉得浩王爷突然来着一出，跟眼前这个李姑娘脱不了关系，心中虽然有着无数猜想，嘴上却还是笑道，“既然是浩王爷相邀，青云自然是要奉陪的。”
　　沈长浩邪魅一笑，没有再说什么，眼底的寒芒一闪而逝，既然你的妹妹敢刁难挑衅我的女人，那么，你就要做好被我挑衅刁难的准备。
　　李欣诧异的回头看沈长浩，却见他正冲自己眨眼睛，不由好笑，心中却很是甜蜜，这种被人无限包容和信任的感觉，真的挺好。
　　于是，在沈长浩有意的挑衅下，原本只是女儿间的一场助兴比试，变成了两国之间的较量。
　　原本，对骄阳公主和李欣的较量，众人并没有报多大的希望，却不曾想，李欣却给了大家一个天大的惊喜。
　　第一局开始的时候，李欣的表现让众人大跌眼镜，她连骑射的基本规则以及要领都不知道，甚至骑马的技巧，也都是沈长浩当着众人的面教给她的，于是，李欣毫无意外的输了第一场比试。
　　可到了第二局的时候，李欣已经渐渐掌握了骑射的技巧，竟然险险的赢了骄阳公主一支箭。
　　而到了第三局，李欣显然已经是驾轻就熟了，竟然来了个三箭齐发，只见女子高坐于白色骏马之上，衣袂飘飘，法斯飞扬，只轻轻巧巧的一拉弓，三支长箭破空而出，同时稳稳的扎入了十丈开外的三面靶心之上，且正中红心！
　　一时之间，整个演武场上鸦雀无声，半晌之后才响起了沈长浩豪爽的笑声，“看来，骄阳公主的箭术也不怎么样嘛，我们天钥随随便便一个才刚学会骑马射箭的女子，就能轻松获胜，就是不知，赤炎国赫赫有名的二皇子是否也是名不副实之辈。”
　　沈长浩的话，就像是利剑扎入了骄阳公主的心，臊得她面红耳赤，箭术是她最为得意的本事，虽不能说是百步穿杨，但要做到百发百中也是不难的。
　　骄阳公主执意要比箭术，也是存了要在天钥所有人面前一展赤炎国女子风采的打算，却没想到偷鸡不成蚀把米，她今日竟然输在了一个刚接触到箭术的女人手里，这叫她如何能够甘心。
　　“你.....你作弊！这怎么可能，你刚才那般作为，都是装的对不对？”骄阳公主在这么多人面前丢了脸，当下开口质疑起李欣来。
　　若说第二局的险胜是李欣运气使然，那么这第三次局的胜利，又该怎么解释？三箭齐发，正中靶心，这样的箭术，又怎么可能是一个初学者能有的？
　　“哎，沈长浩，你说的对，这样的比试，真真是无趣的紧。”
　　李欣闻言却是答非所问，对不远处的沈长浩道，“进京之前，你总跟我夸赞说皇家女子如何如何知书达理，温柔贤淑，可我看这位赤炎国的公主，却更像是个市井无赖，明明输了，却还要找各种借口，一点儿气度担当都没有，还不如我们村里的傻子二蛋儿呢，连他都知道愿赌服输。”
　　“是我错了，欣儿，我也不知道会发生这样的事情。”沈长浩闻言差点一个没憋住笑出声来，上杨村里哪里来的傻子二蛋，这小丫头，真是.......太可爱了。
　　“你.....你们......”骄阳公主听到这两日的一唱一和，气得差点直接撅过气去，还想要说什么，却被人厉声喝止住了，“够了！”
　　欧阳青云的这一声厉喝，将骄阳到嘴边的话生生的吓了回去，顿时委屈的双眼通红，“皇兄，我......”
　　不等骄阳将话说完，欧阳青云的脸色越发的沉了，“还不给我过来，你还嫌丢人丢的不够吗？”
　　骄阳张了张嘴，最终也没敢再说什么，低垂着头委屈的走到了自己皇兄身后。
　　欧阳青云将目光落在了李欣的身上，“李姑娘这扮猪吃老虎的本事儿，还真是另本皇子钦佩。”
　　“欧阳皇子说笑了，我不过是运气好些罢了。”
　　李欣却并没有被抓包的窘迫感，其实她是真的不会骑射，可万剑不离其宗，她有灵力在手，就算是真的不会骑射，只要稍微做点手脚，也绝对不会输。
　　欧阳青云点点头，并没有继续纠结这个问题，反倒是大大方方的道，“愿赌服输，此次比试，是我皇妹略逊一筹，让诸位见笑了。”
　　欧阳青云这样的态度，倒是让沈长浩对他高看了两分，不过，也仅仅就是两分而已。
　　一直坐在高台上的皇上此时笑呵呵的出来打圆场，对两个小姑娘都是一阵夸赞，也算是化解了双方的尴尬。
　　李欣毫无意外的获得了此次比试的第一名，但因着男子那边还有一场比试，于是便将获胜奖赏一事给放到了一边，等男子那边的比试结束之后，再行奖赏。
　　李欣对此自然没什么意见，该是她的，就是她的，谁也夺不走。
　　李欣赢了比试，沈长浩心情颇好的笑道，“来者是客，既然是在我天钥比试，那比试的项目与规则便都有你们来提吧！”
　　欧阳青云也没跟沈长浩客气，相较于女子之间的比试，男子这边就要激烈得多，兴许是刚才骄阳公主输了比试，刺激了欧阳青云，这次比试在制定规则的时候，欧阳青云要谨慎得多。
　　此次欧阳青云前来也不是没有准备的，跟着他一起前来的，还有赤炎国的上百名勇士，这些人都是他精挑细选出来的，甚至有十几个人，是父王亲自挑选出来的，都是精英中的精英，其中更是不乏一些武林高手。
　　欧阳青云自然不会放过这么一个替赤炎国正名的机会，皇妹丢失的面子，他必须要当众再找回来，否则的话，他赤炎国颜面何存？
　　然而欧阳青云的想法虽好，可沈长浩并未打算就此放过他们，敢欺负他的女人，就要付出应有的代价。
　　在武力值方面，沈长浩原本就没有怕过谁，在修炼过李欣给的功法之后，又有了质的飞越，不说天下无敌，但是武林高手榜前十还是没有问题的。
　　用长青的话来说，这种功法，堪比仙术，根本就不是一个普通的武林人士能够比拟的，只要主子愿意，就能够瞬间秒杀他们兄弟二人。
　　沈长浩和李欣都不是那等小气之人，既然星辰学院里的孩子们都能修炼李欣给的功法，没道理不让沈家的护卫们修炼，所以，早在几个月前，长青他们也被允许了跟学院里的孩子们一起修炼。
　　长青他们所修炼的虽只是阿秋从空间拿出来的最基础功法，比不上李欣的炼神决，可在阿秋的协助下，他们都拥有了一本适合自己的功法，是以，他们的实力也在飞速的上升着。
　　而此时，不管是单打独斗还是集体出战，沈长浩都像是在逛自家菜园子一般，只是淡然的站在台上看着别人动手，偶尔出手一次，总能力挽狂澜，扭转全局。
　　总之，他不会让你输的太快，也绝对不会让你输的轻松，以一种完全吊打的姿态，玩笑着完成了比赛。
　　“承让！承让！”沈长浩很是欠揍的冲欧阳青云拱拱手，然后笑嘻嘻的走到李欣面前，宠溺的伸手揉了揉李欣的额发，这才回到了皇上身侧不远处站定。
　　李欣无语的瞪了他一眼，当着这么多人的面，搞这一出，是觉得自己的情敌还不够多吗？
　　李欣可以预见，今日过后，浩王爷的大名，必将成为京都贵妇圈中茶余饭后最大的谈资，同时也是众多千金贵女们心中，神人一般的存在。
　　沈长浩这种轻蔑至极的态度，让欧阳青云气的牙根痒痒，却又拿他毫无办法，他现在是真的后悔了，后悔让妹妹出言挑衅，后悔自己轻易的答应了比试，若是现在他还没看出浩王爷和李姑娘之间的关系，那他就是傻子了。

第三百零五章 愿得一人心
　　欧阳青云在震惊于沈长浩实力的同时，也不得不再次对天钥的实力进行估量，一个闲散王爷就能有这番超人的实力，那天钥的战神轩王呢？他又该是何等的风采？
　　深吸了好几口气，欧阳青云才调整好心态，可脸上的笑却怎么也挂不住了，却也只能憋屈的道，“天钥人杰地灵，高手如云，青云心服口服！”
　　皇上意味深长的看了沈长浩一眼，以他的聪慧，早就看出是因为那个不知所谓的骄阳公主针对挑衅了李姑娘，这才引得沈长浩将怒火发到了欧阳青云身上。
　　皇上知道，他虽是冲冠一怒为红颜，在教训赤炎国人不知死活，却也不免有向自己宣布他有多在乎李姑娘，对这门亲事志在必得。
　　只是连皇上也没想到，这个平时看着吊儿郎当，对什么事情都满不在乎的小子，在此时会这般强势，简直半点面子也没给对方留。
　　沈长浩可以丝毫不顾及欧阳青云，可他作为天钥皇帝，却不得不在乎，毕竟，赤炎是天钥的邦交之国，国力虽比不上天钥，但也不容小觑。
　　在还没有做好吞并赤炎的准备之前，天钥还是要与赤炎维持好表面的平静，毕竟，天钥的地形特殊，如今边防战争不断，在解决其他邦交过之前，与赤炎开战，并非明智之举。
　　皇上淡笑着看了沈长浩一眼，这才对欧阳青云道，“浩儿自幼在民间长大，顽劣惯了，缺乏管束，此次比试做不得数，三皇子不必太过在意。”
　　话虽如此说，可皇上的语气中却并未丝毫责怪之色，反而透着淡淡的笑意。
　　“此次比试，的确是我欧阳青云技不如人，没想到天钥除了战神轩王之外，还有浩王这等奇人异仕，青云甘拜下风！”
　　欧阳青云输了比试，倒也并不忸怩，脸上也未见多少气愤之色，只是看向沈长浩和李欣的目光有些复杂，看来手底下的那帮废物，也是时候好好整治整治了，连天钥多了一位这么厉害的王爷都不知道，这若是真带人贸然打给过来，最终结果如何，还真是不好说呢。
　　欧阳青云想到这里，忍不住身后看了一眼，却见自己的妹妹此刻正眼神痴迷的盯着浩王爷，想到此次前来的目的，欧阳青云目光一动，当即对皇上说道，“不知贵国浩王爷可有娶妻？”
　　皇上一听就知他这话中的意思，不由看了一眼不远处已经无聊到扣手指的李欣，和懒羊羊提不起半点兴致的沈长浩，突然就起了作弄的心思，“未曾。”
　　皇上此言一出，不止李欣，就连沈长浩都抬眼看了过来，目光中都没什么温度，这一点倒是挺像的。
　　“浩王爷实乃青年英才，俊逸不凡，青云甚是佩服。”欧阳青云闻言当下笑道，“此次父王命我带皇妹前来，除了给太后娘娘祝寿，也有着想要为皇妹觅得佳婿，以缔结秦晋之好，确保两国邦交百年和平，不知皇帝陛下意下如何？”
　　“这个........”皇上沉吟了半晌，像是的在考虑这件事的可行性，而这时，沈长浩和李欣同时收回了视线，似乎皇上接下来要说的话，与他二人无关，倒是李大发有些坐不住了，往前走了两步，却又像是想到了什么，硬生生的停住了脚。
　　皇上见此唇边勾起一抹意味深长的笑意，开口道，“李爱卿可是有话要说？”
　　李大发没想到会被皇上点名，刚才他是有话要说，可欣儿传音给他，让他莫要轻举妄动，她自有法子解决，是以他才没有站出来，此刻既然被点名了，他也就没什么好顾及的，当下有些诚惶诚恐的走到了人群最前面，跪地磕头，恭恭敬敬的道，“回皇上，微臣并无话说。”
　　“哦？这么说李爱卿是不反对这门亲事了？”皇上挑了挑眉。
　　“浩王爷是天钥的王爷，是皇上的胞弟，他的婚事自然有天家做主，哪里是我这泥腿子能够置喙的。”
　　李大发再次毕恭毕敬的回答，末了却还是没忍住开口说道，“只是，若皇上有意让浩王爷与赤炎国公主联姻，还请在此之前，恩准小女与浩王爷退婚，以还小女自由之身。”
　　李大发此言一出，在场所有人都看了过来，眼中满是鄙夷与幸灾乐祸，还有一点同情，没有谁觉得皇上这样的决定有什么不对的，也都认定了皇上会这么做。
　　“既然连李大人都同意退婚，以哀家看，这门亲事儿就退了吧。”
　　一直没有说话的太后适时的开了口，“李大人如此深明大义，为我天钥着想，实乃我天钥之幸，至于浩王与骄阳公主的亲事儿，以哀家看，还是容后再议吧，今儿时间也着实晚了，哀家也累了，就先回殿歇息了，后面的事情，就有皇上皇后多费心了。”
　　太后说完，不等众人说话，就在宫里嬷嬷的搀扶下，往演武场外走去，一个小小的邦交之国，也敢觊觎自己的儿子，也不看看我这个当母后的同不同意？
　　就在众人以为大局已定之时，沈长浩懒羊羊的声音响起，“太后娘娘请留步！”
　　“怎么？浩王爷是对哀家的决定不满意？”太后脚步微顿，扭头看向沈长浩。
　　“不敢！”
　　沈长浩仍旧是那副风轻云淡的模样，缓缓的走到了李欣身侧，“浩王爷自然是不敢做什么的，可是我沈长浩就不一定了，毕竟，我自幼可是在民间长大的，顽劣惯了，从小也没人教过我什么是规矩，到时候若是将这天捅出一个窟窿来，那可就不好收场了。”
　　太后怎么也没想到，沈长浩会当着这么多人的面，用刚才皇上说的话，驳她脸面，一时间面色极其的难看。
　　“虽然说天下之大莫非王土，可若是小爷想带几个人离开，就凭宫里这些废物，还真留不住我。”
　　沈长浩这话可谓是十分的狂傲了，可是在场竟没人觉得他是在开玩笑，刚才他一人轻松挑战赤炎国十大勇士的事情，以及这几个月他在京都的壮举，顿时浮现在众人眼前，以他的本事，还真就能将天捅个窟窿。
　　“更何况，刚才欣儿赢了比试，太后娘娘亲允的一个心愿，还未许呢，太后娘娘又何必着急离开？”
　　沈长浩此言一出，众人也才想起之前被忽略的事情，太后可是当着皇上和众多文武大臣的面答应的，做不得假。
　　虽然三场比试只进行了两场，可就算是三局两胜，李姑娘也是毋庸置疑的第一名。
　　“那李姑娘可想好了，有什么心愿需要哀家替你完成的？”太后气的心口生疼，差点儿一口气没缓过来，却还是将目光落在了沈长浩身边的李欣身上。
　　若是眼神能杀人的话，李欣觉得自己此刻只怕早就是一堆白骨了，不过，旁人或许会被太后的目光震慑到，可李欣却是不怕的，见大家都看着自己，不由看了沈长浩一眼，这才开口不疾不徐的说道。
　　“回太后娘娘的话，微臣自幼生长的乡野，没什么鸿鹄大志，我的心愿，与众多寻常女子一般，只愿一辈子能与自己心爱的人，白头偕老，生死相随，不离不弃。”
　　李欣说这话的时候，连耳根都是红的，可在看着沈长浩的时候，却毫不犹豫，“生死契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。”
　　“我沈长浩今日当着全天下人的面宣布，纵弱水三千我只取一瓢饮，此生非李氏欣儿不娶，也只会娶她一人，爱她一人，绝不纳妾！”
　　沈长浩感动的回握着李欣温软的小手，毫不顾忌旁人的眼光，相视一笑，“愿得一人心，白首不相离。”
　　李欣看着沈长浩，眼中满是笑意，看来，他还记得，当初自己说过的话。
　　沈长浩此言一出，四周一片静默无声，所有人都将目光落在了眼前双手紧握的两人身上，所有女人眼中露出的，是深深的羡慕与嫉妒。
　　作为女子，谁又不希望自己的丈夫这辈子只有她一人，又有谁愿意去跟别人分享自己的丈夫，可事实上，哪个男人不偷腥？又有谁家的后院没有几个姐妹？就算是再恩爱的夫妻，也还是要忍受男人三妻四妾。
　　更何况，天底下又有哪个男人能像沈长浩这般，当着当今和大家的面，向天下人宣布，弱水三千，只取一瓢饮？
　　“浩儿！你莫不是疯了不成？”太后差点儿一口气没上来，怒视着沈长浩，“你难道真的要为了这样一个乡下来的野丫头，跟哀家作对？”
　　“沈长浩无意与任何人作对。”
　　沈长浩仍旧不为所动，“但也绝不惧怕任何人，今日，若是有人执意要与我作对，就算是掀了这皇宫，也绝不会让人伤害她分毫！”
　　“你.....你.....”太后气得整个身子都在打颤，指着沈长浩半天，又说不出什么指责的话来，索性指着李欣道，“这个妖女到底给你喝了什么迷魂汤，让你如此不顾场合，甘愿冒天下之大不韪，就为了维护她？”

第三百零六章 人生的选择
　　太后此时真的是要气炸了，她一心一意为浩儿着想，可浩儿却被眼前这个狐狸精迷的晕头转向，看来，这个女人不能再留了。
　　想到这里，太后娘娘的眸色深了深。
　　“太后娘娘慎言，欣儿是我心所向，是我一生忠爱之人，若您还顾及一丝母子情分，就请祝福我们！”
　　沈长浩感官何其敏锐，几乎是在太后动了杀机的瞬间，便感受到了，他收起了一向的玩世不恭，表情严肃的盯着太后道。
　　“再一再二不再三，我的态度，您很清楚，我在这里再说一次，也是最后一次，我，沈长浩，绝不会让任何人打着为我好的名义，来支配我的婚姻，更不会让任何人，以任何形式伤害欣儿分毫，否则，我会以我的方式进行报复。”
　　沈长浩说完，拉着李欣便出了演武场，再没有看旁人一眼。
　　沈长浩的这番明显是威胁的举动，可以说是十分的狂傲无礼了，简直就没有将在场任何人放在眼里！
　　这下不仅仅是太后，就连皇上的脸色也变得难看了起来。
　　然而就在这时，不知是谁的一声惊呼，将众人从震惊中拉了回来，“天呐？你们快看他脚下！”
　　众人循声看去，就见沈长浩走过的地方，青石地板上面是一排清晰可见的脚印，从沈长浩刚刚所站的位置，一直延续到他脚踩的位置。
　　在众人的目瞪口呆中，沈长浩脚下每走一步，都会有一个新的脚印诞生，似乎他脚下踩的不是青石板，而是厚厚的雪地，每一脚都像是踩在了他们的心口，似乎随时都能将他们碾碎。
　　直到这一刻，他们才意识到，沈长浩刚才的那番话不止是说说而已，他是在警告他们！
　　其他人心里是怎么想的，李欣不知道，可能再强大的女人心里，都住着一个小女人，能这般被人维护，心里还是挺高兴的，虽然她不怕叼难，也不在乎别人怎么想，却更希望自己喜欢的人，能与她并肩作战。
　　出了演武场，李欣见不是出宫的路，忍不住开口问道，“咱们这是去哪儿？”
　　“带你去个好地方。”
　　沈长浩扭头冲她轻笑一声，伸手环住了李欣的纤纤细腰，将人揽入怀里，毫不顾忌宫里巡查的护卫，一提气，便直接窜上了宫墙之上。
　　李欣知道，沈长浩心里不悦，是以只是乖巧的任由他抱着，看着她就算带着自己也如脚下生风般，快速的穿梭在各宫房顶之上，径直往皇宫某处最高的宫殿之上飞去。
　　御林军统领张强目瞪口呆看着一紫一蓝两道身影如一阵风一般，冲上了万象殿，忍不住无奈的翻了个白眼，忙叫身边的副手赶紧去禀报皇上，自己则亲自带人追了上去。
　　开什么玩笑，这小祖宗刚才在太后娘娘那里受了气，要是一个不高兴，一把火烧了万象殿，自己这御林军统领也算是当到头了。
　　万象殿房顶之上，沈长浩带着李欣稳稳的站定，从自己的纳戒里面拿了两个小玉瓶出来，一个递给了李欣，一个拿在自己手里，这才带着她找地方坐了下来。
　　李欣看了一眼玉瓶，就认出这是自己当初给沈长浩装的空间果酒，又看了看他才拿出来的小茶几和上面的一只烧鸡，以及一碟子花生米轻笑道，“你准备的倒是挺齐全的啊，这是早有预谋？”
　　“自从你给了我这个宝贝之后，我都会随身携带不少吃的，见你今晚没吃多少东西，而我又有些馋酒喝了，所以，你陪我喝点吧？”
　　沈长浩得意的将修长的手指往李欣面前晃了晃，那古朴又简单的戒指，正带在他的左手无名指上。
　　李欣一愣，却听沈长浩笑嘻嘻的解释道，“我记得你曾跟我说过，在你们那里，戒指可是代表着男女定情的信物，戴在这里，就表示小爷我已经名花有主了！”
　　李欣倒也没反对，只是好笑的在沈长浩对面坐下，这才注意到，从这个位置，能将整个皇宫甚至是整个京都的夜景尽收眼底。
　　此时不仅仅是皇宫内，就连城墙外也到处都是灯火通明，星光点点，好一派热闹辉煌的景象，让原本压抑了一晚上的心情，也豁然明亮了起来。
　　“怎么样？这地方还不错吧？”沈长浩得意的将手中的酒瓶往前举了举，李欣跟他碰了一下杯，点了点头，登高望远，一阵微风吹过，连心情都跟着开阔了。
　　只是，李欣瞟了一眼正焦急的往这边赶的御林军，“位置选的还不错，只是楼下那群人，怕是要急死了。”
　　沈长浩连眼神都懒得给下面的人一个，往嘴里灌了一口酒道，“若是人生有选择的话，我一定不会选择出生在天家。”
　　李欣扭头看他，月光之下，男子皮肤白皙，俊美的五官看起来分外鲜明，可能是刚喝了果酒的缘故，双唇像是涂了胭脂一般红润，虽然貌美，却不见丝毫女气。
　　一身紫色绣祥云飞鹰长袍，一头耀眼的白发用镶红宝石紫金冠轻束着，今日的打扮尽显贵气，微风下发丝飞扬，加上他那高大挺拔的身姿，月光下显得分外的威风凛凛，俊逸不凡。
　　然而，男子眉宇间的那丝郁郁之气，在李欣的目光下，也同样无所遁形。
　　“自从我们来到这个世界，就注定了一切的不公平，有的人，生来就拥有许多令人羡慕的东西，家人的关爱，优越的生活，甚至是别人穷极一生都无法达到的财富，可有的人，却家境贫寒，甚至无法维持温饱。”
　　李欣轻叹一声，“人生不如意十之八九，我们无法选择自己的出身，但我们可以决定自己怎么活，人的一生，总要经历很多委屈和痛苦。而这些，却也是一个人成长最快的途径。”
　　李欣说到这里，直接从烧鸡上面撕了两条鸡腿下来，一只递给了沈长浩，一只则是放进了自己的嘴里。。
　　沈长浩见李欣在自己面前毫不做作的大口吃肉，大口喝酒的模样，整个人也跟着放松了下来笑道，“这可是我特意让御厨房的大师傅做的，怎么样？还能入得了你的口吧？”
　　“外脆里嫩，满嘴鲜香，这味道着实不错。”李欣毫不吝啬的赞美了一句。
　　沈长浩也咬了一大口吃了，末了却不甚满意的摇了摇头，“我还是觉得没你当初做的好吃。”
　　李欣扭头看了他许久，就在沈长浩被看得有些尴尬时，李欣却突然拿出了一个荷叶包，放到身旁的案几上打开，顿时一只热气腾腾的烧鸡露了出来，“喏，这是我做的荷叶鸡，吃吧！”
　　沈长浩震惊的看着李欣，半晌后才哈哈一笑道，“原来喜欢随身携带吃食的不止是我啊？”
　　李欣也同样笑了起来，丝毫不觉尴尬，“以备不时之需嘛，你到底要不要？不要我可自己吃了？”
　　“要，我媳妇儿做的，我怎能不要呢？”
　　沈长浩想也没想的将手中的鸡腿一扔，顺手就拿过了李欣做的荷叶鸡，毫不客气的扯下了两条大鸡腿，一人一个的吃了起来，一张俊脸之上满是知足和享受，“嗯，还是媳妇做的好吃。”
　　两人吃饱喝足，御林军也才爬到了最上面的一层楼，张强抬头看着房顶之上的两人，正想着要如何开口的时候，就见沈长浩站起身来，用帕子擦了擦手指上的油污，随手将帕子一扔，见李欣也正擦拭着嘴唇和手指，笑道，“我看着宫宴也差不多要散了，咱们也回去吧。”
　　李欣点点头，看了一眼楼下正昂着脖子往这里瞅，却不敢上来的御林军道，“好。”
　　这一次，李欣倒是没有让沈长浩抱着下楼，而是好胜心起，想要看看单论轻功，她和沈长浩谁更甚一筹，是以，两人以极快的速度同时急略而下。
　　张强等人只见到一紫一蓝两道身影顷刻之间，便消失在了众人的视线里，就是想追也追不上，不由咂舌，没想到未来王妃的轻功也如此高强，难怪浩王爷会如此在乎，只是.......
　　张强吸了吸鼻子，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来，张强一愣，想了想，让手下人先跟过去，自己则是翻身跳上了房顶。
　　当张强看到房顶上孤单的案几，以及上面明显是吃剩下的两只烧鸡和一碟子花生米时，不禁一阵无语，自己紧张了半天，敢情浩王爷这是带着未婚妻到楼顶吃吃喝喝来了？
　　张强内心虽然无语，却还是认命的将楼顶的东西都给收拾了下来，准备带回去一并交给圣上交差。
　　这边，李欣和沈长浩很快就到了宫门口，此时，参加宫宴的人已经陆陆续续的往宫外走了。
　　李欣见父亲李大发此刻虽步伐沉稳，可速度却比以前快了不少，便知他是担心自己，忙迎了上去。
　　李大发在看到自家闺女和女婿之后，心情才大定了下来，人也轻松了不少，却也知道这里不是说话的地方便道，“咱们先回去再说。”
　　李欣和沈长浩对视了一眼，知道肯定是他们走了之后，又发生了什么事情，便也没有多问，快速的上了马车。

第三百零七章 她是我的命
　　两家的马车直接在李府门口停下，三人下来之后，径直就去了李大发的书房。
　　“爹，到底发生什么事情了？”李欣见父亲面色凝重，忍不住率先开口询问。
　　“太后气急攻心晕倒了！”李大发深吸了一口气，看向自己闺女和未来女婿，面色沉重。
　　沈长浩闻言眉头紧皱，却也没有说什么。
　　李欣看了沈长浩一眼，想了想，从空间里拿了一小瓶丹药出来，交给了沈长浩，“这是阿秋给我的保元丹，你拿去吧，先看看情况再说。”
　　李欣知道，他再怎么强硬，可对方毕竟是他的母亲，通过这几个月的相处，多少还是有些感情的，若是太后真的被他们气出个好歹了，沈长浩心里也还是会不好受的。
　　沈长浩点点头，倒是没有跟李欣客气，拿着东西又往皇宫里跑去。
　　自从知道了阿秋的真实身份，见识到欣儿给的戒指的神奇之处，以及戒指空间各种稀奇，却效果极好的丹药后，沈长浩便知道，这些都是外面花钱都买不到的好东西。
　　可沈长浩更知道，虽然欣儿不差这些东西，但若不是因为对自己的信任和在乎，她根本就没必要拿出来跟自己分享，而她若有意隐瞒，自己也不可能知道这些。
　　沈长浩觉得，自己对欣儿再好，也无法跟欣儿给自己的东西相比，更何况是这一片赤诚之心，他又怎能辜负？
　　所以，不管是在面对皇上还是太后娘娘的时候，沈长浩都表现的无比坚决，因为他内心里觉得，不是欣儿配不上他，而是他配不上欣儿。
　　慈仁宫里，太后此时已经醒了过来，却仍旧面色苍白的躺在精致的拔步床上，太医院首薛伟正在为其诊脉，皇上、皇后以及各宫妃子则是焦急的侯在一旁，各个面色凝重，今日是太后娘娘寿辰，若是真有个好歹......
　　皇后心中佩服沈长浩的同时，多少也有些埋怨起他来，随即又忍不住狠狠地瞪了淑贵妃一眼，要不是淑贵妃百般讨好太后，太后也不会执意想要将苏琪儿嫁给沈长浩，后面也就不会有那么一出。
　　皇上见薛太医总算是停了诊脉，忙开口追问，“太后娘娘如何了？”
　　薛太医并未立马做出回答，而是犹豫的看了太后一眼，刚想要说借一步说话，就见太后沙哑却不容置疑的道，“就在这儿说，哀家的身体，哀家自己清楚。”
　　薛太医询问的看向皇上，见他点头同意了，这才开口说道，“回皇上，太后娘娘这是气急攻心，肝火上扰，肝气郁结所致的昏厥，微臣先给太后开几幅方子调理调理，应无大碍。”
　　薛太医说到这里顿了顿，还是恭敬开口提醒道，“不过，太后娘娘今后务必放平心态，避免情绪激动，可切莫要再大动肝火了，否则，恐有中风之险。”
　　“好，下去吧！”皇上轻叹了一口气，摆手让薛太医下去，太医退下之后，皇上又看了看身边围着的妃嫔，皱了皱眉，“时间也不早了，既然太后无事，你们也都各自回宫歇息去吧。”
　　“是！太后娘娘保重凤体，臣妾等先行告退！明日再来看望太后娘娘。”
　　皇后见此也就没有多说什么，带着众妃嫔鱼贯而出。
　　“你还在这里做什么？一个个的不孝子，他这是巴不得我早点死呢！”见碍眼的人都走了，太后娘娘负气的瞪了皇上一眼，直接侧过了身子。
　　皇上见此，叹了口气，走到一旁坐下劝慰道，“母后，你就别再跟浩儿置气了，我瞧着那李姑娘人还不错，又是个有本事的，最难得的是两人两情相悦，这就足够了。”
　　“什么有本事？种地的本事吗？我天钥堂堂浩王爷，难道真的要娶一个村姑？”太后见自己的大儿子也帮着那狐狸精说话，顿时气不打一处来，竟然直接就从床上坐了起来。
　　“您不能这么想。”
　　皇上忙上前帮着她将背后垫了个软枕，又扶着她靠好，这才接着说道，“浩儿虽出身皇家，却自幼就吃了比旁人更多的苦，他很清楚自己想要的是什么，咱们这么逼他，岂不是将他再次往外推吗？”
　　太后听到这话，面色渐渐柔和了下来，却仍旧有些不太舒服，“若不是因为这样，哀家直接就下懿旨了，又哪里会纵得他三翻四次让哀家没脸？”
　　“咱们已经对不住他一次了，这好不容易把人认回来，不妨就让他任性一回，至于那李姑娘，母后若实在不喜，就少让她来宫中走动就是，若是成婚之后浩儿他后悔了，咱们再给他赐婚不迟。”
　　皇上见太后娘娘这般，就知道她这气已经消了大半，忙趁热打铁，“到时候，不管是娶侧妃也好，别的什么也罢，还不是母后您说了算。”
　　“哎，儿大不由娘，更何况浩儿还不是在我身边长大的，本就不亲近，我这一管，反倒管成仇人了，算了算了，随他去吧，哀家管不了，也不想管了。”
　　太后深深的叹了一口气，失望的缓缓的闭上了眼眸，一滴清泪从眼角滑落。
　　“儿孙自有儿孙福，您呀，现在就该好好的享享清福，过过寻常老太太含饴弄孙的日子，浩儿毕竟还小，总有一日他会明白您的苦心的。”
　　皇上见她这般，心中也是一叹，只能尽力宽慰。
　　“还是你最贴心，你看看轩儿和浩儿，一个整日里冷冰冰的，没一点儿人气儿，一个顽劣不堪，成日里没个正形儿，没一个让哀家省心的。”
　　太后再次睁眼的时候，情绪明显平复许多，人也轻松了不少。
　　而这时候，张嬷嬷正好从外面进来，给皇上行礼之后，面带笑容的对太后说道，“娘娘，浩王爷在门外求见！”
　　“他来做什么？”太后一听沈长浩来了，心中一喜，可面上却一脸嫌弃。
　　“浩王爷听说娘娘病着了，这不，连国公府都没回，又赶回来看您了。”
　　张嬷嬷跟了太后这么多年，自然明白太后的心思，“您看，说到底浩王爷还是很在乎您的，您呀，就消消气，让浩王爷进来吧？说不定，他就是来跟您赔罪认错的呢！”
　　太后心中虽有意动，但碍于面子，还是板着脸说道，“让他走，哀家不想见到他！”
　　张嬷嬷求助的看向皇上，皇上冲她轻轻摇头，张嬷嬷也就没有再多说什么，应声下去了。
　　太后见张嬷嬷离开，忍不住伸着脖子往门口看，皇上见此不禁失笑，“既然想见他，为何不让他进来？”
　　太后被戳穿了心思，尴尬的冷哼了一声，“哼，谁说我想见他了？那个忤逆不孝的东西，最好永远别来了，我也就当没有生过他。”
　　“他若真不进宫看您，怕是您又该伤心了。”
　　皇上忍不住打趣了一句，心中也轻快了起来，母后为了他们兄弟，战战兢兢了大半辈子，永远都是一副端庄优雅的模样，也就只有在四周没人的时候，她在自己面前才会表现出这般娇蛮任性的一面。
　　“是是是，是朕误会母后了，那朕就去替母后将浩儿赶出去！”皇上说着，站起身来作势就往外走，太后看着儿子的背影，张了张嘴，最终却还是没有开口叫住他。
　　门外，张嬷嬷看到门口傲然而立的浩王爷，心中微叹，前段时间母子俩相处的也挺好的，太后也开来了不少，可现在，却因为一个姑娘，差点反目，这执拗的性子，倒是母子想通。
　　张嬷嬷知道自家娘娘对浩王爷只是一时的恨铁不成钢，并非真的想跟他断绝关系，是以也不敢怠慢了，笑道，“娘娘已经歇下了，要不浩王爷还是改日再来吧？”
　　“既然母后歇息了，那本王就不打扰了，这是保元丹，烦劳嬷嬷替我交给母后，每日睡前服用一粒，对身体有好处。”
　　沈长浩将手中的玉瓶交给了张嬷嬷，以他的功力，其实早已经将屋内的对话听了个一清二楚，知道太后还在生气，不愿意见他，倒也没有说什么，抬脚转身就走。
　　“站住！”皇上一出来，就看到沈长浩毫不留恋的扔下东西就走，顿时气不打一处来，“你这臭小子，不是特意来瞧母后的么？这就走了？”
　　沈长浩脚步顿住，却并未回头，“既然母后不愿意见我，我又何必凑上去自讨没趣。”
　　“她不愿意见你，还不是你小子没干好事儿？”皇上冷哼一声，指了指张嬷嬷手中的瓷瓶，“这是什么？”
　　“这是保元丹，固本培元的好东西，若是皇兄觉得有何不妥，大可叫太医验证一番，亦或者直接交还于我。”沈长浩看向那玉瓶，面上毫无波澜。
　　这下，皇上是真的怒了，“不过是一个女子，你非要跟朕这般说话吗？还是说你打算为了她，跟我们老死不相往来？”
　　沈长浩直视皇上，眼中满是倔强与坚定，一字一句的道，“她不是普通女子，而是我的心头宝，是我的逆鳞，我的命。”

第三百零八章 为你撑腰
　　皇上看着这样油盐不进的沈长浩，一时之间竟不知道该说什么，他眼神中的意思太过明确，他真怕他说出什么要与皇家断绝关系的话来，母后若是听到了，怕是又得大动肝火。
　　世界上没有哪个真正爱孩子的母亲，能拗得过自己的孩子。
　　兄弟两人对视良久，最终还是皇上败下阵来，轻叹了一声，软了语气道，“我让钦天监算过了，十日后便是黄道吉日，我会为你举办皇家认亲仪式，正式将你的名字写进皇家玉牒，你将她一并带来观礼吧。”
　　沈长浩闻言一愣，很快就反应过来，脸上不自觉的就带上了笑容，“谢皇兄。”
　　虽然皇上没有明确说什么，可能带李欣一同观礼，这就预示着，他已经承认了欣儿皇家媳妇的身份，这对沈长浩来说，无疑是件好事。
　　皇上看着眼前瞬间变了态度的沈长浩，无奈的叹了口气，感觉从来没有哪一刻像现在这般心累，“行了，既然来了，就随我进去看看母后吧，她正在气头上，若是说了什么你不爱听的，别往心里去，她也是关心则乱。”
　　沈长浩撇了撇嘴，并没有说什么，想了想，还是跟着皇上进去了。
　　从皇上出去之后，太后就一直竖着耳朵听着门口的动静，此时见兄弟俩要进来，忙让人把帷幔放下来，又麻溜的钻进了被窝，面朝里侧身躺好，只等着儿子进来哄她。
　　当皇上带着沈长浩进来的时候，看到的就是这样一副场景，不由失笑，倒也没点破，走到床边轻声道，“母后，朕带浩儿过来看你了。”
　　沈长浩上前两步，冲太后弯腰行礼，“儿臣给母后请安，母后身体可好些了？”
　　太后听到沈长浩的这一声儿臣母后，鼻子一酸，眼泪瞬间就落了下来，却仍旧紧紧的闭着眼睛，强忍着不去看他，她日思夜想了二十年的儿子，如今好不容易认回来，她恨不得将自己的心挖出来给他看，只为了弥补这些年欠他的母爱。
　　可她怎么也没想到，他会因为一个女子，差点跟自己反目，这叫她如何不心痛？
　　沈长浩等了很久，都没听到太后说话，“既然母后已经歇下了，那儿臣就先告退了，改日等母后病体康复了，再来看您。”
　　又等了好一会儿，见床上的人就像是睡着了一般，仍旧没有一点动静，沈长浩便没有再说什么，跟皇上打了一声招呼之后，就匆匆离开了。
　　皇上也没想到，自己都将沈长浩带来了，母后还是不打算开口，一时间也很是无奈，见沈长浩走了，正要离开，就听到了床上隐忍的哭泣声，顿时整个人都僵立在了那里。
　　他已经不记得有多久没有看到过母后这般伤心的哭泣了，哪怕是在当初最为艰难的时刻，她也时刻保持着自己最威严端坐的一面。
　　皇上在床头站了良久，最终还是默默地退了出去，并将屋内的丫鬟婆子也都给领了出去，并叮嘱她们太后歇息了，不要让任何人进去打扰，这才离开了慈仁宫。
　　沈长浩从皇宫出来的时候，心情颇为沉重，出了十年前的那件事以后，除了祖父祖母，他已经不敢再奢求谁的疼爱，也不再相信任何人，可是这两年，他一再的破防。
　　不管是欣儿，还是李家的那群人，都能让他感觉到那种发自内心的关切之情，所以，一向独来独往惯了的他，最终选择留在上杨村，因为那里给了他家的温暖。
　　而现在，他成了天钥的王爷，拥有了血脉至亲，然而，他却一直高兴不起来，都说天家无亲情，他从来也没想过要从他们身上得到什么，这一身份对他而言，不过是一个称呼。
　　所以，从一开始，沈长浩就将自己纨绔公子的身份发挥的淋漓尽致，他这么做，也不过是想看看，皇家对这样的自己容忍度到底有多少？
　　说到底，他对皇家是有怨言的，不管当初是出于何种目的，是他们为了轩王先放弃了他，若非祖父竭尽所能的守护，自己只怕很难活到今日。
　　沈长浩深吸了一口气，仰头看天，繁星点点，月亮正焦急的想要拨开迷雾，从云层中探出半个头来，像是极力想要跟他诉说些什么。
　　沈长浩伸出手，放在前方，透过指缝看着天上某处，良久，沈长浩放下手，同时被他放下的，似乎还有别的什么，没有人知道。
　　此时的沈长浩就像是什么事情都没发生过一般，灿然一笑。
　　“主子。”长青悄然的出现在沈长浩身边，手中拎着一盏灯笼，照亮了四周，也照亮了沈长浩前方的路。
　　“走吧，回家！”沈长浩轻拍了一下长青的肩膀，抬脚往停在不远处的马车上走去。
　　长青呆愣在原地半晌才回过神来，连忙跟了上去，他总觉得，今日的主子有哪里不一样了，可具体哪里不同，又形容不出来，但是他能清楚的感觉到，主子此刻很高兴。
　　李府，沈长浩走后，得知消息的叶氏赶来了书房，见父女两个面色凝重，忍不住开口问道，“我看浩儿方才急匆匆的离开了，是发生什么事情了吗？皇上为难你们了？”
　　李大发叹了口气，简单的将今日宫宴上所发生的事情，跟妻子说了一遍，“你也不用太过担心，太后娘娘吉人天相，肯定会没事儿的。”
　　叶氏听完之后，也同样面色沉重的点头，随即又像是想到了什么，拉着李欣上上下下的打量了一番，“你有没有事儿？受没受伤？”
　　李欣有些哭笑不得的看着自己的母亲，“娘，我真的没事儿，您放心吧，现在谁还能伤的了您闺女？”
　　“你可别大意，那些个深宅大院里出来的女人，就没有一个简单的，以后跟她们相处，你可得多两个心眼儿，别又被人设计了。”
　　叶氏见闺女这副毫不在意的模样，没好气的瞪了她一眼，再次提醒道，“下一次，你可就没那么好运的能拿出证据来了。”
　　“知道了，娘，您就放心吧，您闺女可是有法术的，还真能傻到被人坑了去不成？”
　　李欣笑着摇了摇头，她之所以将手机拿出来，不过是为了试探莫紫嫣的反应，如今一切都明朗起来，也就没什么可担心的了，就是不知道，她这个穿越者手里，会不会也有什么厉害的金手指存在。
　　“你们说，太后这次不会有事儿吧？”叶氏仍旧有些担心。
　　“不知道，当时还真是挺乱的，不过我估摸着应该没事儿。”
　　说话的，是李大发，最初看着太后倒下去，他心里还真是挺慌的，此刻静下心来一想，又觉得自己肯定是想多了。
　　在先皇的众多妃子当中，能稳坐皇后之位，还将自己的儿子扶上龙座的人，又岂是那么容易被气倒的，只怕是沈长浩当时闹得太凶，她觉得无法下台，所以想出了这么个点子。
　　可这样一来，无疑是将欣儿推到了风口浪尖上，要是太后娘娘能想通还好，若是执意阻拦，那么沈长浩与太后必然会闹崩，到时候天下人指责的，都只会是自家闺女，不说旁的，红颜祸水的名头肯定是少不了的。
　　李大发看着自家如花似玉的闺女，心疼不已，“早知道他沈长浩不是国公府庶长子，而是什么劳什子的王爷，我当初就不该同意这桩婚事儿。”
　　李大发这么想着，顺嘴也就这么说了出来，一时之间整个书房都陷入了安静之中，夫妻二人都静默了。
　　沈长浩才走到书房门口，就听到了这么一句，脚下一顿，笑容也凝固在了脸上。
　　“不管他是国公府庶长子沈长浩，还是天钥浩王爷，亦或者是别的身份，在女儿看来，他就是沈长浩，一个爱我，懂我，宠我，护我的男人，相较于他为我做的，我受点委屈不算什么的。”
　　李欣见屋内气氛不对，忙出来打圆场，拦着叶氏的胳膊笑道。
　　“更何况，当初爹娘看重的，不就是他这个人嘛，难道说，会因为他的身份而改变什么吗？”
　　“哎，爹也就是说说，作为一个父亲，我将这么出色的闺女交给他，是希望他能够好好待你，能像我一样宠你，不指望他能带给你荣华富贵，和多么高的权势，只希望我的闺女能够一生顺遂，不受欺负不受人冷眼。”
　　李大发说到这里默了默，才又语重心长的道。
　　“若是最初我便知道他是浩王，我不会那么早答应你们的婚事，都说一入侯门深似海，更何况是那高墙之内的人，爹更希望你能找一个家庭普通些的人过一辈子，至少在你受委屈的时候，爹爹可以站在你身后为你撑腰，而不是像今日这般，无能为力。”
　　李大发像是想到了什么，愧疚的低下了头，“而不是像现在这般，时刻提心吊胆，生怕一个不小心掉了脑袋，甚至会殃及整个家族，那样的话，我真的就是整个齐家的罪人了。”

第三百零九章 皇家庄园
　　“爹，您不要这样说，您放心吧。”
　　李欣目光坚定的道，“不会有那一日的。”
　　“不会有那一日的！”
　　另一道声音，与李欣同时响起，沈长浩大踏步的从外面进来，深深的给李大发和叶氏行礼。
　　“李叔，叶婶，我无意偷听你们谈话，可刚巧走到门口，既然听到了，我也不想回避，是以贸然闯了进来，还请二位见谅。”
　　沈长浩说着，走到李欣面前，握住她的手。
　　“我知道，此时我说得再多，在你们眼里也不过是几句空话，还请两位给我时间证明，我一定会疼她爱她，视她如珠如宝，绝不让任何人欺负她，让她受委屈。”
　　听到这些，李大发还没说什么，叶氏就已经在抹眼泪了。
　　“哎，好孩子，你李叔和婶子自然是信得过你的，可是.......”李大发看着沈长浩坚定的眼神，想到今日在宫宴之上他对欣儿的维护，叹了口气，“若是太后和皇上都不同意的话，我看还是算了吧，说到底，还是我李家的身份配不上你。”
　　“李叔，请再给我一些时间，他们会同意的。”沈长浩握着李欣的手更紧了几分，态度固执而坚定。
　　“李叔也不是想要为难你，毕竟你才认祖归宗，我也不想你为了欣儿去用鸡蛋碰石头。”李大发看着这样的沈长浩，内心多少还是有些愧疚的，说到底，这门亲事当初还是自己答应的，这遇到困难却半点帮不上忙，着实有些无奈与痛心，多么般配的两个孩子，难道真的只能是有缘无分了吗？
　　李大发突然想到了今日进宫门前闺女问自己的那翻话，心下一动，突然就有些明了了，看来，闺女心中早有打算，可那毕竟是皇室，君要臣死，臣不得不死，真到了那时候，又哪里还有李家生存的地方呢？
　　“李叔放心，我不会拿自己的性命开玩笑，大不了我不要这个身份，做一个普通的农夫，来李家做一名赘婿，只希望那时候，叔叔婶婶莫要嫌弃小子才好。”
　　沈长浩自然知道他在担心些什么，不由的看了李欣一眼，半开玩笑的插科打诨。
　　“若真能这样，倒是件好事儿。”李大发听到这话，不管真假，心里还是很高兴的。
　　就连叶氏也破涕而笑。
　　“义父，义母，长浩，欣儿，你们在笑什么呢？可是遇见了什么好事儿？”林峰和林萱刚好从大门外进来，听到书房里的笑声，好奇的开口询问。
　　叶氏见到他们兄妹过来，拿帕子拭了拭眼角笑道，“浩儿说要来咱家做赘婿，这不，你李叔笑他没出息呢。”
　　“哦？这主意好呀，如此一来，义母可就不用担心欣儿出嫁后受婆家人磋磨了。”林峰闻言也跟着笑着打趣起来。
　　屋内的气氛渐渐的好了起来，一家人热热闹闹的说了会儿话之后，林萱便开口道，“知道你们今日赴宴肯定没好好吃，干娘准备了晚膳，大家都用一些吧？”
　　于是，一行人又去了前厅吃饭，在那种场合，还真不是吃饭的地方，是以，李大发三人都没怎么吃东西，这会儿还真是有些饿了。
　　如今林萱的厨艺可谓是深得李欣的真传，一屋子的人都吃的很是痛快，吃过饭，沈长浩这才告辞回去，李大发则是将林峰给叫到了书房，讨论起今日宫宴上所发生的事情，也是想要听取林峰意见的意思。
　　林峰知道，义父之所以跟自己说这些，是真的没有把自己当外人，当下也郑重的考虑了起来，“要想那两位重视李家，并不是一件容易的事情，为今之计，咱们也就只能尽心尽力办好圣上交代下来的事情，特别是在农桑一事上。”
　　林峰仔细的分析道，“一个国家的强大，不外乎兵强马壮，国泰民安，而想要做到这些，足够的粮食资源，是必不可缺的，若是咱们能从中有所突破，让天下人知道，李家是无可替代的，就算是当今也必须得重视起来。”
　　李大发赞同的点点头，齐家虽是书香门第，可毕竟是以前了，现在的李家是因为农桑之事才再次走进朝堂，那么他又为何不能在此事上有所建树呢？记得欣儿曾说过，三百六十行，行行出状元，只要将一件事情做到极致，未尝不能出人头地。
　　还有辰儿和石头，他们都还小，若是好好栽培，不一定会比那些大家公子哥儿差，到时候他们也都将是欣儿的后盾。
　　想到这些李大发重新燃起了斗志，“你说的对，是我想岔了，钻了牛角尖，皇家又如何，还不是得穿衣吃饭？只要我们将一件事情做到极致，未必不能与之抗衡！”
　　如今的李家，早已经不是当初的李家了，他们有了自己的功法，有了自己的事业，假以时日，定能壮大成一股令人无法忽视的势力。
　　林峰闻言也笑了起来，“义父放心，我林峰就算是拼尽全力，也会护着欣儿妹妹的。”
　　李大发拍了拍林峰的肩膀，一脸的欣慰，“义父知道你是个好孩子，这件事情，你就先不要管了，好好在家温习功课，这几日我出去走动走动，争取能将你送进育英书院求学，听说那里是天钥最高学府，只要进了那里，就相当于进入了当今的视线，只要你好好表现，就一定可以出人头地。”
　　林峰张了张嘴，本想说不用了，可是在触及到义父那希冀的眼神时，到嘴边的话又咽了下去，他知道，义父是真心在为自己打算，他又怎么能打击他的积极性，如今唯一能做的，就是好好准备明年的春闱，出人头地，争取能够早日帮到李家，以还李家多日来的恩情。
　　“小姐，这是镇南王府送来的邀请函，说是三日后便是镇南王府一年一度的赛诗会，届时整个京都城有些才气的公子贵女们都会参加。”
　　第二日，李欣从演武场回来之后，就见春香拿了一张邀请函过来，交到了李欣手里，“这赛诗宴的邀请函在外面可是千金难买，据说只有能入得了镇南王妃眼的人，才能够参加，有了这样一张邀请函，就相当于正式步入了京都贵女的圈子。”
　　李欣看了看手中烫金的邀请函，并没有说什么，只是顺手将东西放到了梳妆台上，“你去跟二小姐说一声，让她准备准备，三日后跟我一起参加诗会。”
　　“小姐放心，大公子和二小姐那边，镇南王府这次都有送上邀请函过来。”春香说到这个，顿时一脸的喜气，“这说明镇南王府还是重视咱们李家的。”
　　李欣听到这里，不置可否的点点头，没有多说什么，到底是重视还是另有原因，只有去了那里才知道。
　　春香兴奋了好一阵，却见自家姑娘脸上仍旧无波无澜的，也收了笑意，“小姐，你怎的看起来不太高兴啊？”
　　“没什么。”
　　李欣摇摇头，“老爷可说了什么时候去农庄？”
　　“老爷今日一早就去了呀。”
　　春香虽有些不明所以，却还是飞快的答了。
　　“已经去了？”这下轮到李欣诧异了，沉吟了一下道，“替我更衣，我们也过去瞧瞧。”
　　“是！”春香忙敛了神色，赶紧去帮自家小姐准备衣裳。
　　李欣的衣柜里面，有着各种面料，款式不同的衣裳，其中就有专门为农事准备的工装，这是李欣自己设计的，不像这时候的长裙般拖沓，但也不会太过前卫，只是比一般的衣裳更为干练一些，更加趋向于这时候的骑装。
　　李欣换好衣裳之后，去前院跟叶氏打了个招呼，便坐上马车去了皇家庄园。
　　此时太阳斜挂在天际，李欣坐在马车上，晃晃悠悠的走着，一路上都没有说话，惹得春香偷偷打量了她好几眼，却也识趣的不敢多问什么。
　　与大多数农庄一样，皇家庄园里也有着自己的管事，而皇家庄园里的管事姓唐，是皇上乳娘的大儿子，皇上顾念旧情，在乳娘年老出宫后，便让她们一家人来了这个庄子，也算是给了她一大家子一个好的去处。
　　而有着这一层身份在，唐家人在这庄子里，也算是地位崇高了，是以，当唐家人得知皇上将这个庄子赐给了李家这样一户泥腿子打理的时候，心里是极其不爽的，明面上不能抗旨，但暗地里却是没少使绊子。
　　当李欣到的时候，门口的小厮正肆意的议论着关于李家的事情，大抵都是一些说李欣配不上浩王爷之类的言论，更多的是猜测李欣长相的，显然，昨日宫宴上的事情，已经传遍了大街小巷。
　　李欣对此并不太在意，嘴长在别人脸上，他们要说什么，自己也管不着，倒是春香听到之后火了，当下重重的咳了一声，“一群狗仗人势的东西，我家小姐再怎么说，也是皇上钦点的女司农，尔等这般肆意诋毁，小心我家小姐去圣上那里告你们大不敬之罪！”

第三百一十章 是谁干的
　　两个看门小厮这时候才注意到了来人，不由对视一眼，其中一个长相矮小皮肤黝黑的小厮上前一步，眼中闪过一抹狡黠，“哟，实在是不好意思，这里是皇家庄园，闲杂人等不得入内，不知这位姑娘，可有何证明身份的腰牌或是上任文书？”
　　“是呀是呀，小的们职责所在，还请小姐见谅，总不能来个人都说自己是司农，咱们哥俩就放行吧？若是有什么别有用心之人混了进去，那岂不是咱哥俩失职？到时候这后果咱可承担不起。”
　　另一个身材纤瘦高挑的小厮也跟着笑嘻嘻的出声应和，刚才，他们就是这样将那个所谓的司农司卿给拦住的，这里可是皇家庄园，还没有人敢在这里放肆。
　　“腰牌自然是有的。”李欣冷笑了一声，“不过，两位在职期间，只顾饮酒作乐，玩忽职守，只怕是连贼人进去了都不知道，到时候里面的东西出了什么岔子，被皇上知道了，又该怎么算呢？”
　　那瘦高个儿闻言先是一愣，随即就反应了过来，混不在意的道，“怎么可能？我们哥俩一直守在这里，哪里能让贼人混进去，姑娘可别诓小的。”
　　李欣似笑非笑的看着他们，“是吗？你若不信，可叫人先进去瞅瞅，只怕这会儿庄子里的东西都被人偷的差不多了，哎，就是不知道，到时候，你们该如何跟圣上交代呢？”
　　瘦高个儿见李欣神色不似作假，一时间也有些迟疑了起来，黑矮个儿这时候却是嗤笑一声，“我说杨哥儿，这样的鬼话你也信？方才咱们可一直看着呢，哪里有什么人进去，除非有鬼差不多。”
　　瘦高个儿一听，也就放下了心头的怀疑，笑道，“姑娘可别跟小的们开玩笑了，您若是想要进去，还是把腰牌拿出来吧，我们哥俩见了腰牌，自然放您进去。”
　　“哎，既然我好心提醒你们不听，那就怪不得我了，我刚才可是亲眼看到人进去的。”李欣说着，竟施施然的在马车车沿上坐了下来，一副好整以暇的姿态看着庄子门口。
　　黑矮个儿和瘦高个儿见此不由对视一眼，难不成庄子里真的进了贼人了？谁这么大胆，连皇家庄园都敢偷？
　　瘦高个儿有些不太确定的看着身边的兄弟道，“要不......你进去看看去？”
　　黑矮个儿沉吟了一下，又看了一眼李欣主仆，最终还是一咬牙，“成，那你可将门看好了，我去去就回！”
　　“好咧，你尽管去，我保证连只苍蝇都不放进去。”瘦高个儿当下拍着胸脯保证着，如防贼一般的看着李欣二人。
　　李欣撇了撇嘴，低头玩着自己的纤纤玉指，心里却笑开了花，腰牌她的确没有，当时皇上也就是那么说了一句，并未曾给过什么腰牌，不过，既然圣令下了，庄子这边就不可能不知道，他们今日这般做，不过是里面的管事想给她和父亲一个下马威。
　　听刚才两人的谈话，显然父亲并未能进得去庄子，这会儿只怕已经去领腰牌了。
　　原本，李欣是不想理会眼前小人的，奈何他们运气不好，说自己坏话的时候，偏巧就让自己给撞见了，这要是不顺手收拾一下，就对不起自己污了的耳朵了。
　　至于她嘴里那所谓的贼人，不过是李欣空间里放出来的一群蜜蜂。
　　如今的蜂群经过几个月的空间灵气孕养，早已不是当初那些只会采蜜的小家伙了，它们如今不仅数量惊人，就连战斗力也异常的惊人，若是不加以束缚的话，他们就如黄蜂过境一般，能够瞬间将一片庄家扫荡一空。
　　对于蜂群这一特殊能力，李欣也十分的无语，不过，它们倒不是将这些庄稼给吃了，而是利用它们的蜂针，直接将庄稼给射穿，就如同机关枪扫射一样，只不过威力稍小一些。
　　李欣曾想过，若是下次谁再敢招惹她，她都不用动的，直接放出几百只蜜蜂出来，将那人给射成马蜂窝！
　　黑矮个儿个头虽小，但跑起来速度却异常的快，没等多大会儿的功夫，就听到熟悉却带着惊恐的声音响起，“不好了，不好了，遭贼了，真的遭贼了！”
　　紧接着，就是一阵兵荒马乱的声音，很显然，黑矮个儿的这一声吼，引来了不少庒子里的护卫和里面做事的农户。
　　瘦高个儿一听这动静，顿时就慌了，才要抬脚往里跑，可一转身就想起唐管事临走时交代下来的事情，生生的顿住了脚步，他们的任务可是看守好大门，不让任何人进去，自己这一走，要是被人钻了空子怎么办？
　　什么事情都没有唐管事的事情重要，想到这里，瘦高个就算再好奇，也没有走开，只是他才要说什么，就听见哒哒的马蹄声传来。
　　李欣抬眼看去，就见李公公和父亲李大发一同打马而来，他们身后，还跟了自己给父亲安排的小八小九，以及几个小太监。
　　李欣跳下马车，冲李公公侧身行礼，“见过李大人。”
　　“原来李姑娘也在这里啊？是老奴的不是，让你久等了，老奴听说有那不长眼的东西，挡了李大人和姑娘的路，这不，老奴赶紧过来瞧瞧。”
　　李公公说着狠狠地瞪了门口杵着的瘦高个儿一眼，提高了那尖细的嗓门怒斥道，“不长眼的东西，这可是圣上御封的信任司农司卿，杂家看你这脑袋是不想要了，胆敢将人拒之门外！”
　　“大人饶命啊，小的冤枉啊，小的奉命看守在这儿，就是为了等新任的李大人前来，只是这位大人来的时候，并未携带上任文书和腰牌，我这也是职责所在，逼不得已啊。”
　　瘦高个儿吓得一个腿软，直接就跪在了地上，连连解释，“实在是李大人面生得紧，这里又是皇家庄子，小的也不敢随便就让人进去啊。”
　　李大发看了地上的瘦高个一眼，对李公公道，“算了吧，这次是我疏忽了，怪不得他们。”
　　“哼！这次李大人大度，就饶了你们，若是有下次，小心你们的脑袋！”李公公很满意李大发的态度，在他看来，这件事情也不能全怪看守门房，谁让你不先领腰牌呢。
　　“是是是！”瘦高个忙不迭的点头认错，接过李公公递过来的腰牌看了一眼，便恭恭敬敬的递了回去。
　　“李大人，这个你拿好了，有了它，你才算是真正的接手了这座庄子，以后这里面的一切，可都要靠两位大人了。”
　　李公公接过腰牌，慎重的交到了李大发的手里，一边往庄子里面走，一边还不忘好心的提醒一句，“这庄子里有几颗柑橘树，是淑贵妃娘娘最喜欢的，过段时日就该成熟了，到时候你们要第一时间挑最好，最甜的送过去，还有.....”
　　“是是是，好，好，我记下了，谢大人提醒。”李大发很是诚恳的道谢，一边认真的拿了个小本子出来一一记下，这些东西对于他一个刚接手司农司的人来说，真的是太重要了。
　　如今的李家没有任何的根基，自己也不过是一个小小的司农司卿，初来乍到，不管是宫里的哪位大人物都是得罪不起的，李公公愿意将这些告诉自己，那是天大的恩情。
　　李公公没想到他竟然还随身携带了笔墨，不由大为赞赏，心中暗叹孺子可教也，面上却没有表现出丝毫异样，只是将宫中几位受皇上重视的贵人们的喜好，不着痕迹的也都透露了一些。
　　高瘦个儿看着一行人离开的背影，默默的伸手抹了把额头上的冷汗，心中却又不自觉的升起一抹得意来，还是唐管事厉害，把一切都考虑到了，狠狠的给了李家父女一个下马威，他们还那自己没一点法子，以后可得好好的跟着唐管事办事儿，想到这里，高瘦个儿的腰挺得更直了。
　　李欣跟在父亲身后走近庄子，没多远，李公公就被不远处的动静给吸引了，李公公被打断了谈话的兴致，皱眉看着那边问道，“那是怎么了？”
　　李公公这话虽然是向李大发问的，却也没有要他回答的意思，抬脚快速的就往里面走去，他心里很清楚，李大发父女才刚进庄子，只怕里面的情况还没自己熟悉呢，又能知道什么？
　　“出什么事儿了？”李公公特殊又高亢的嗓音，很快就吸引了庄子里护卫和农户们的注意，众人下意识的让开了一条道，让几人通过。
　　李公公还没走到跟前，就看到了地上的一片狼藉，顿时一阵惊呼，“天哪！天哪！天哪！”
　　李公公气急败坏的看着地上被糟蹋的不成样的红色果子，整个人踉跄了一下，声音都有些颤抖了，简直暴跳如雷，“这是谁干的？”
　　扑通！
　　在场的护卫和农户看到李公公，顿时跪了一地，头更是抵在了地上，谁都不敢吭声。
　　李欣从人群中一眼就看到了刚才的黑瘦子门房，一脸看好戏的指着他对李公公道，“李大人，这人应该知道是怎么回事儿！”

第三百一十一章 何故生气
　　“哦？”李公公闻言眼神犀利的看了过去，“说！”
　　“大人饶命，大人饶命啊！”黑瘦子本以为自己躲在人群中间，就不会有人注意到了，却怎么也没想到，还是被揪了出来，吓得整个身子都在颤抖，结结巴巴的道，“奴才也不知道是怎么回事儿.....”
　　“嗯？”李公公显然很是不满他这样的回答，眉头拧得更紧了，黑瘦子一听这个声音，脸更白了，身子也抖得更为厉害了，随即却是狠狠的一咬牙，抬头指着李欣道，“是她！是她！”
　　李欣似笑非笑的看着黑瘦子，也不说话，只是那眸子中的冷意，却让黑瘦子脖子一凉，他突然有种感觉，自己的命似乎就握在了她的手心里。
　　虽然这样的想法很荒诞，可是那种来自灵魂深处的颤栗却怎么也无法忽视，就算是在面对唐管事的时候，他也没有这种感觉。
　　黑瘦子眼珠子滴溜溜的乱转，最后抱着视死如归的决心，气愤的指着李欣，向李公公告状。
　　“是她说亲眼看到有贼人进了庄子，我这才进来一看究竟的，但我来的时候，这里就已经变成这样了，我也不知道是谁，就只看到了一道黑色的身影，消失在了院墙之上.....”
　　黑瘦子越说声音越小，到最后直接就听不见了。
　　“废物！一群废物！”李公公气的一个心窝脚就踹在了那黑瘦子的身上，然后就是他脚边的几名护卫。
　　皇家庄园里的护卫和长工，基本上都是一些退伍的老兵，此刻他们心里也是委屈啊，谁都知道这里是皇家庄园，除了一些瓜果蔬菜，也没什么值钱的东西。
　　更何况，他们也没玩忽职守，关键是，他们压根就没看到有人进来过，要不是黑瘦子那一声尖叫，以及面前这突如其来的一地狼藉，他们怕是要以为这一切都是幻觉呢。
　　“找！一定要将这贼子给杂家找到，否则你们一个个的，都洗干净脖子等着吧！”李公公简直暴跳如雷。
　　“是！”护卫们连连应声，连滚带爬的赶紧去找‘贼人’了，而其余的农户也不敢在此多做逗留，生怕殃及自身。
　　李公公训斥完护卫，愁眉苦脸的看着地上的果子，这都叫什么事儿啊？他今儿特意跑这一趟，说是为了李大发，可实际上真正的目的，就是来摘眼前这果子的，这可是皇上疼爱的兰贵妃点名要要的。
　　如今成了这个样子，他要怎么回去跟皇上交代啊？
　　李欣也不是真要拿两个门房怎么样，见事情差不多了，心里那口恶气出了，心情大好，见李公公急的团团转，才悠悠然的开了口，“不过是几颗草莓，李大人何故这般生气？”
　　“哎哟喂，这可不是普通的草莓，就这么几颗，还是司农司那边费了老大功夫才种活的，也不知道什么原因，之前种的那些，要不就是不结果子，要不就是长出来的果子奇丑无比，歪瓜裂枣的，唯独这里这几颗，长成的时候还算是有些模样。”
　　李公公提起此事，再次叹了口气，“这不，兰贵妃前段时日查出怀有身孕，又特别喜欢这一口，就特意找皇上jojo要了来，想着等这一茬儿的果子熟了，赶紧给兰贵妃送过去，正好也可拿来招待赤炎使臣，谁知道，谁知道......”
　　李公公说到这里，后面的话怎么也说不下去了，唉声叹气的摆了摆手，“算了算了，事情都已经这样了，老奴也只好如实的向皇上禀告了。”
　　李欣对这个兰贵妃倒是知道一些，据说她貌美脱俗，蕙质兰心，很受皇上喜爱，这才有了兰妃的称呼，后又为皇上孕育了四皇子，顺利的晋升为了兰贵妃，昨日宫宴上未能见到这位兰贵妃，春香还可惜了一阵，没想到今日就听到了兰贵妃再次怀孕的消息。
　　“若只是要草莓的话，微臣家里倒是有不少，而且品性和口感都很不错。”
　　李大发也是个聪慧的，听到闺女的传音入密，便开口说道，“李大人若是不嫌弃，我这便让人将果子摘来，让大人尝尝鲜儿。”
　　“哦？你说可是真的？”李公公闻言愣了一下，有些不太确定的问，要知道，李家来京都不过几日时间，而且来的时候也没见带多少东西，怎么会有草莓呢？
　　“这种事情，我怎敢跟大人说笑。”李大发看了自家闺女一眼，“您也知道，我们之前是做什么的，家里一些稀奇的品种，都是当初浩儿找来的，我们也很重视，所以这次来的时候，一并带了些过来，虽然不多，但是顶一时之需还是没有问题的。”
　　“好好好！”李公公没想到还有意外之喜，连连说好，“既然如此，那杂家就厚颜去大人家中歇息歇息，讨杯茶水喝？”
　　“荣幸之至！”李大发做了个请的手势，如今庄子里这么乱，也没什么好逛的了，倒不如先回去再做打算。
　　“爹，您和大人先回去吧，我留下来看看这些草莓还能不能挽救。”一直都没有说话的李欣这时候才开口说道。
　　“这......”李大发有些犹豫，似乎在寻求李公公的意见，李公公见此又是哈哈一笑，“早就听闻李姑娘在农事上颇为痴迷，原先老奴还不信，如今看来，这传闻不如见面啊！”
　　“让大人见效了！”话虽如此，可李大发看向闺女的眼中满是欣慰与自豪。
　　李大发领着人走后，春香看着地上乱糟糟的早没地，以及几十颗东倒西歪的草莓，愁眉苦脸的道，“小姐，这咱们还怎么拯救啊？”
　　“拔了，重栽！”李欣毫不犹豫的说道。
　　“啊？”春香惊讶的张大了嘴巴，一脸不可置信的看着她。
　　“跟你开玩笑的！”李欣好笑的看了她一眼，随即蹲下身子，仔细的观察着眼前的一片狼藉。
　　草莓在这个时代，的确算是稀罕货，也不知道朝廷是从哪里弄来的种子。
　　“跟你开玩笑的！”李欣好笑的看了她一眼，随即蹲下身子，仔细的观察着眼前的一片狼藉。
　　草莓在这个时代，的确算是稀罕货，也不知道他们是从哪里弄来的种子。
　　李欣本身对种植只是有点兴趣，后来为了掩人耳目，在书上学了不少东西，学着学着，就真的喜欢上了，如果可以，她也想看看能不能学以致用，在不依靠手上灵力和灵泉的情况下，将一样东西种植到最好，也只有这样，才能真正将种植技术传承、改善下去。
　　李欣可以一辈子都用灵力种地，但一个人的力量毕竟是有限的，而灵泉的事情，又不宜给旁人知晓，所以，要想更多的人过上好日子，吃上饱饭，还是要有好的粮种，以及最先进的种植技术。
　　重活一世，李欣也想在这异世留下些什么，总不能白来一回。
　　李欣先看了看土质，在心里估量了一番，又用帕子装了一捧土放了起来，打算拿到空间去检测。
　　自从上次突破炼神决第五重之后，空间再次升级，并没有再给她什么意料之外的惊喜，倒是多了一个实验室，里面各种各样的器械都有，很多李欣也不会用，甚至见都没见过，她不是这方面的专家，很多东西也不敢随便乱用。
　　倒是有些很实用的检测仪器，让李欣挺感兴趣的，却一直没机会研究，想着等到在这边安定下来，再好好的利用利用。
　　春香看着自家姑娘用自己娇嫩的小手在草莓地里抓土，心疼的不行，立马走上前来，“还是让奴婢来吧，别弄脏了您的手。”
　　“那你来吧，把这几块地里的土都装一份回去，最好能够标记清楚，那块帕子里装的是哪里的土。”
　　“是！”春香认真的点头记下，忍不住好奇的问，“小姐，你带这老些土回去干嘛？”
　　“我自有我的用处。”李欣也没跟她解释什么，主要她也不知道要怎么解释。
　　装完了土，李欣也没打算再逛，索性就带着春香出了庄子。
　　一直躲在角落里偷看的黑瘦子这时候才走了出来，在草莓地四周转悠了一圈，也没看出什么不妥的，这才悻悻然的离开了，他得去跟唐管事禀告今日的事情。
　　李欣回到家的时候，李公公已经心满意足的带着一大篮子新鲜草莓回宫复命去了。
　　因为家里人都有纳戒在手，李欣拥有‘空间手镯’的事情，自然也就没有必要瞒着家里人，是以，这次来京之前，叶氏让人将家里种植的一些珍稀蔬果都装了些过来，草莓就是其中收货的一部分。
　　虽说到了京都之后，可以重新开始种，但再怎么说也得有个种植过程，为了让家里人随时都能吃到最新鲜的水果，叶氏可以说是将纳戒的保鲜功能发挥到了极致。
　　不过，李大发也是谨慎，在外混迹多年，他也深知匹夫无罪怀璧其罪的道理，走的时候带的都是身边的亲信。
　　到了离京都最近的城镇，李大发还特意亲自去购置了两辆马车，装了好些个大木箱子以做掩护。

第三百一十二章 赛诗会
　　接连两日，李大发父女每日一早就会去皇家庄园里转上一圈，除了查看庄稼的涨势，以及对土地的利用率外，就是让人四处搜集泥土带回去，这在外人看来，简直就是莫名其妙。
　　而不知是有意还是无意，李家父女这两日过来，唐管事都恰巧不在庄子里，只交代了庄子里一位姓于的管事做陪同。
　　于管事倒是个圆滑的，跟在父女俩身后，将庄子里的基本情况都给介绍了一遍，当然了，他所说的，都是唐管事愿意让李家父女知道的，至于那些不让说的，自然是守口如瓶，一个字也未曾透露。
　　父女两个对此倒是没有说什么，似乎就真的只是过来转了转，偶尔跟庄子里遇到的农户们闲谈两句，前后不过一个时辰，便又回去了。
　　当唐管事得知这一消息的时候，不由轻嗤了一声，“不过是乡下来的土包子罢了，能知道些什么？我看还不如司农司里的那群老古板呢，不用管他们，但也不要让他们碍了我的事儿。”
　　于管事点点头，却还是让人时刻留意着李家父女两人的动静，以免中途出什么岔子。
　　转眼就到了京都赛诗会，李欣即使再不情愿，但也不得不早早的起来准备，倒是林萱显得异常的兴奋，一大早就收拾好来了李欣的院子等着了。
　　每一年的赛诗会，都是京都各府公子贵女们十分重视的，因为那一日天钥最好的几座学府都会派代表前来参加，就连育英学院的院长，也会亲自前来做评，而能在诗会上夺取前十的人，不问出生，都能够顺利的进入天钥三大学府之一，甚至是育英学院。
　　可以说，这场诗会，是才子才女们扬名的关键，也是进入育英学院最好的捷径，但凡有点才学野心的人，无不想要凭借赛诗会崭露头角，进入大众视线。
　　至于女子，虽然不能进入学院学习，但她们也一样迫切的需要这样一个可以扬名的机会，毕竟，才女的名头也能提高她们的身价。
　　而且近几年赛诗会战神轩王爷每年都会现身，只这一点，就能让天下女子趋之若鹜，更何况，能在这样的盛会上一展风姿的机会，可不是谁都能有。
　　林萱同样很是兴奋，一大早就收拾好来院子里等着了，李欣见她这模样，显然是盛装打扮过了，忍不住调侃道，“萱妹妹出落的越发好看了，我可得让我哥抓紧时间回来，否则怕是要被旁人抢走了。”
　　“欣姐姐！”林萱闹了个大红脸，却毫不示弱的反击，“再好看，也比不得欣姐姐你呀，看把个沈公子迷得，神魂颠倒的，连懿旨都敢抗，这种勇气，可不是什么人都能有的。”
　　李欣笑意盈盈的看着林萱，“妹妹放心，等我哥回来，铁定被你迷得七荤八素，别说是抗旨了，就是要他的命，他都会毫不犹豫的。”
　　“不跟你说了！”
　　论脸皮厚，十个林萱也是不及拥有现代灵魂的李欣的，见实在是说不过她，索性傲娇的就别过头去，不再理她。
　　李欣笑嘻嘻的凑上前去，一把搂住了林萱的胳膊，软语道歉，“我的好妹妹，别生气呀，我保证下次不敢了！”
　　林萱轻哼了一声，才想要说话，却听李欣继续说道，“若是我哥知道我把你惹生气了，回来岂不得杀了我？”
　　林萱闻言一愣，半晌才反应过来又被李欣调侃了，顿时气结，作势就要去打李欣，李欣却如一条滑腻的泥鳅，转眼就出了房门，只留下一串银铃般的笑声。
　　林萱无奈，却也只好抬脚追上去。
　　春香几个小丫鬟看着两姐妹打闹，眼中也满是笑意，还有一丝羡慕与庆幸，羡慕两位姑娘虽不是亲人，感情却比寻常的亲姐妹还要好，庆幸自己运气好，能够服侍在这样一位温柔善良的主子身边，不仅能跟着主子读书识字，还能一起习武，学习各种技能，这在以前，她们是想都不敢想的。
　　姐妹俩笑闹着来到前院的时候，林峰和小石头已经等候在那里了，见两人一前一后跑来，小石头忍不住好奇的打听，“大姐二姐，你们这是笑什么呢？”
　　“女儿家的事儿，你们男人少打听！”李欣和林萱一口同声的回了一句，随即两人相视一笑，各自整理好稍显凌乱的衣摆和头发，若无其事般的端端正正站好。
　　若非林萱脸上红霞未散，还真就像是刚才什么事情都没发生过一样，可两人暗地里俏皮的小动作，却瞒不过小石头，只是姐姐们都不肯说，他也不好再问。
　　四人跟李大发夫妇打过招呼后，就一起出了门，往赛诗会的地点走去。
　　今年的赛诗会，开设地点在明月楼，李家的马车到的时候，明月楼的管事早就在门口等着了，一看到他们，便恭敬地将人迎了进去。
　　此时，明月楼内已经聚集了不少的人，李欣一眼就看到了被簇拥着往楼上走的莫紫嫣和苏琪苏琴儿几人，而她们也显然看到了李欣。
　　对上那样一双充满厌恶和仇恨的眼神，李欣没好气的狠狠瞪了回去，随即就像是没看到一般，有说有笑的拉着林萱的手，径直走向楼梯口，沈长浩给她们留的包间也在二楼。
　　被瞪了一眼不说，还被忽视了，苏琴儿被气的不轻，转身就要下楼去理论一番，却被身侧的苏琪儿给拉住了。
　　“姑母可还在楼上看着咱们呢，你就算对她有再大的怨气，也要收敛些，今日是赛诗会，你若真想要出气，倒不如在这上面想想法子。”
　　苏琴儿闻言虽满心不甘，可看了一眼对面包间的方向，却也只能强忍不快，不甘不愿的进了自家包间。
　　莫紫嫣静静的站在一旁看着姐妹俩，心中不屑，却也没有多说什么，什么名门千金，在她看来，不过是两个无脑又冲动的废物罢了，若不是看她还有些用处，自己又怎会跟这样的人做朋友，简直就是拉低了自己的档次。
　　明月楼共三层，其中一楼是大厅，二楼三楼才是包间，可参加赛诗会的人太多，除了特定的几个包间外，能订到包间的，无不都是位高权重之人，而且还得提前一个月预订。
　　苏家这次本来是有包间的，但很不凑巧的是，李家人也受邀参加了赛诗会，沈长浩是个记仇的，当下就毫不犹豫就把苏家的包间，留给了李家。
　　苏家人在得知消息的时候，气得不行，可即便是苏相，也不愿意与风头正盛的浩王爷对着干，是以也只能吃了这暗亏，要不是莫紫嫣邀请苏家姐妹同来，此刻她们怕是也得跟苏家其他庶出一般，坐在一楼大厅里了。
　　这边，管事将李欣她们迎进包间之后，就退下了，包间里，除了窗口位置的大长桌之外，还有一个放着各种新鲜的瓜果点心的方桌，而窗口桌案上，还摆放了最为上乘的笔墨纸砚，显然是为此次赛诗会准备的。
　　李欣其实对这样的诗会并不感兴趣，她来此的目的，也不是为了扬名，只是为了陪林峰过来，顺道看看热闹才是真的，毕竟，她还没参加过诗会呢！
　　今年的赛诗会来了不少的人，李欣不认识几个，也懒得应酬，索性就不出门了，打算看看热闹就走。
　　林萱也不是好表现的，她来这里的目的也只是为了见见世面，再加上她心仪李辰，压根儿也没有想在这里出什么名头，所以这一次他们当中真正参加赛事会的，只有林峰和小石头。
　　等了大概半刻钟的功夫之后，赛诗会总算是开始了，镇南王妃的贴身婢女从三楼的包间里出来，站在楼梯口大声宣布着比赛的规则以及流程。
　　既然是赛诗会，那肯定就是以作诗为主，参赛者都集中在了一楼大厅里，而且必须当着众人的面现场作诗。
　　当然了，到底是不是你现场做的，这就难说了，有些人为了一场赛诗会，可是准备了一整年的。
　　赛诗会是以打擂台的形式举行的，守擂者为去年的赛诗会魁首。
　　第一轮比试的题目，是由镇南王妃亲自出的，她见楼内几株红梅开得正艳，便让诸位才子才女们在一炷香内以梅为题作诗一首。
　　这样的考题对于众多学子们来说，也的确算不得多难，而梅兰竹菊又是文人墨客们笔下最常见之物，来参加赛诗会的人，自然也都早有准备，是以很快就有人抬笔挥墨，一气呵成，然后就拿着自己写的诗上了台。
　　李欣虽然不会写诗，却也不得不佩服古人的文采，只一会儿的功夫，就有不少人信心满满的上了台，并念出了自己所做的诗句，任由众人点评。
　　有那觉得写的不如这位学子的，自然是失望摇头，随即赶紧又继续低头作诗，看能不能做一首更好的，而那些觉得自己做的比擂台上的人更好的，也拿着自己的作品站了上去。
　　一时之间，场面倒也热闹起来，只是随着一首首诗句的诞生，一些自愧不如的才子，也就慢慢下来了，最后留在台上的，除了擂主之外，也就剩下了十几个人。

第三百一十三章 谣言四起
　　接下来就该轮到包间里的各位贵客了，他们自然不会亲自走到站台上去给人品头论足，于是，便会让贴身小厮或婢女拿着作品上台展示。
　　接下来就是品评环节了，在场众人各自品评投票过后，选出其中的前十，再将这十副作品统一交到此次赛诗会评委们手中，再由他们评出前三甲。
　　李欣只是看了一轮，便提不起啥兴趣来了，也就没怎么关注后面的两场比试。
　　小石头毕竟年纪小，启蒙时间也晚，这次带他来就是来见世面的，也没想着他能在这次有什么惊人的表现。
　　至于林峰，李欣对他还是挺有信心的，以他的才学和样貌，不说前三，凭借此次赛诗会走入大众视眼，那是毋庸置疑的。
　　第二轮比试的出题人，是育英学校的陈院长，他是天钥最负盛名的学者，曾与齐大学士齐名，只是他性子孤傲，不愿入朝为官，反倒是开了间私塾，后来这私塾越来越大，最终成了如今的育英学院，他这一生，可谓桃李满天下，威望极高。
　　第三轮比试则是由镇南王现场出题，对于这样的安排，自然没有人反对。
　　只是，当第一轮比试结果出来之后，李欣就觉得不爽了，莫紫嫣竟然凭借一首抄袭来的梅花拿下比试第一！
　　墙角数枝梅，凌寒独自开；遥知不是雪，为有暗香来。
　　李欣听着众人念出这首她熟悉的不能再熟悉的诗，暗自翻了个白眼，眼珠子一转，从空间里拿了几本古诗集出来，交到了身边的春香手上，并在她耳边耳语了几句。
　　春香眼睛瞪得溜圆，只是随手一番，就看到了刚刚才大出风头的《梅花》，双眼变成了惊愕与愤怒，随即重重点头，拿着诗集走了出去。
　　赛诗会如火如荼的进行着，莫紫嫣凭借着前世的记忆，毫无悬念的进入了此次赛诗会的前三甲，成了众人心目中当之无愧的才女，可谓是出尽了风头。
　　然而就在这时，一个清脆动人的声音响彻在整个明月楼内，她嘴里念的，正是刚才莫紫嫣的佳作。
　　此时的春香手里捧着李欣给的诗集，摇头晃脑的诵读着，一首接着一首。
　　让众人大跌眼镜的是，这其中竟然就有刚才莫紫嫣所做的三首诗，不，应该说有一大半都是莫紫嫣所做的，只是从春香嘴里念出来，作诗之人的名字却是五花八门的，谁都没有听过。
　　“不知姑娘这是何意？这里是赛诗会，还请姑娘莫要捣乱。”
　　最先站出来说话的，是育英学校的陈院长，此刻的他面沉如水，显然心里已有了某种猜测。
　　“奴婢自然知道这是赛诗会，奴婢虽然不识得几个大字，不过念几首诗还是会的，不知诸位觉得，奴婢这诗念得可好？是否当得此次赛诗会魁首？”
　　春香俏皮一笑，又翻开下一页，念了起来，清脆悦耳的声音，响彻整个明月楼，然而，听在陈院长等人的耳中，却是无比的讽刺。
　　此刻已经没有人再去听什么诗了，在场所有人都将目光落在了莫家所在的包间门口，刚才的莫紫嫣有多风光，此刻就有多难堪。
　　陈院长深吸了一口气，最终还是开口打断了春香嘴里的朗朗书声，“这位姑娘，可否将你手中诗集借老夫一阅？”
　　“当然可以啊！”春香说着，将手中的诗集一合，本想着将诗集送上去，可还不等她有所动作，陈院长便急急的从三楼走了下来，一把夺过了她手里的诗集，迫切的伸手打开看了起来。
　　陈院长的身后跟着的，还有其他几个学院的院长，此时也是伸长了脖子去看陈院长手里的诗集。
　　当众人看清楚里面的内容时，都忍不住吸了一口凉气，这里面的每一首诗，都是上佳之作，这其中还包括几首如今天下读书人都耳熟能详的诗篇。
　　看到这些，众人对视了一眼，最终也都将目光落在了莫家的包间门口。
　　包间内，房门紧闭，所有人都用一种或震惊，或好奇，或幸灾乐祸的眼神看着此时已然瘫坐在位置上的莫紫燕身上。
　　此时的莫紫燕面色惨白如纸，为了这一年一度的赛诗会，她可是足足准备了半年之久，将自己能想起来的诗篇都给默写了出来，就想着能在此时再度一鸣惊人。
　　在看到李欣出现的那一刻，莫紫燕心中虽有所忌惮，却也并未放在心上，哪怕那李欣也是现代穿越而来的又能如何，这些诗作是她先说出口的，那就是她做的，就算李欣想要揭穿她，那也要看看是否有人相信，她早就调查过了，这些人在这个时代，根本就不存在，是以，谁又能证明她是抄袭者？
　　也正是仗着这一点，莫紫燕才更加的肆无忌惮，只是，她怎么也没想到，整场赛诗会上都默默无闻的李欣，竟然会在赛诗会三场比试结束的时候，来了这么一出。
　　陈院长将诗集翻了一半之后，再次深深的吸了口气，开口问春香，“不知姑娘这诗集是从哪里得来的？”
　　“你说这个呀？”春香说着，竟是又从袖子里拿了好几本出来，一本正经的胡说八道。
　　“这是我们在大青山中的某个山洞里捡的，还有不少呢，本来奴婢打算拿到厨房引火用，只是我家姑娘说这对读书人来说，应该是个好东西，叫我好生留着，指不定哪日能用上。”
　　春香说完，将手中的书册从栏杆外扔了下去，一楼大厅里，正抬头仰望这边的学子们早就有些按捺不住了，奈何在众多父子们面前，还得保持着自己的风度，此时却顾不上其他，纷纷伸手去接。
　　李欣走出明月楼就往家走去，她深吸了一口外面的空气，只觉得无比的清新，瞬间就将楼内的混乱抛诸脑后，唇角微勾，等着吧，好戏还在后头呢，出来混，总是要还的。
　　这两日的京都，可谓是热闹非凡，当然了，最让人晶晶乐道的，还数此时的京都第一才女莫紫燕。
　　正所谓好事不出门，坏事传千里，赛诗会发生那么大的事情，就算想瞒那也是瞒不住的，谁都不曾想到，她的那些个惊才绝艳，让天下学子们推崇无比的诗篇，竟然都是抄袭得来的！
　　一时间，整个京都城内谣言四起。
　　莫紫燕的名声，也是一落千丈，虽不至于到了人人喊打的地步，却也成了整个京都贵女们避之不及的人物。
　　然而，一波未平一波又起，就在莫紫燕闭门不出的第二日，一则更让人难以置信的消息，传入了她的耳朵，那就是有人看见两年前无故失踪的莫家三小姐莫念知，竟然出现在了京都城内，这让原本就焦头烂额的莫紫燕，直接就呆愣在了原地。
　　说起莫家这三小姐，当初整个京都贵人圈子里那是无人不知无人不晓，她不仅仅是京都第一才女，更是战神轩王爷的未婚妻。
　　可如今的这两个身份，却都落在了莫四小姐莫紫嫣的身上。
　　要知道，当初莫念知的突然失踪，可是引起过京都很长一段时间的骚动的，如今这突然回来，自然免不得背后又是一阵议论，只是这一次，众人议论的话题，对已经有了前科的莫紫燕就不怎么友好了。
　　在天钥，女子的名节可是大事儿，一个闺中女子，莫名其妙就失踪了两年，这时候回来，不免让人猜测，当年在她身上发生了什么？而她既然活着，这两年又为何不曾露面？
　　想到这里，众人不免就有些阴谋论了，毕竟，一个连诗词都能抄袭的人，你还能指望她能多高尚善良？说不定当初莫三小姐的失踪，就是她搞的鬼，否则又怎么解释莫三小姐一失踪，莫四小姐不仅抢了她第一才女的名头，还霸占了别人的未婚夫？
　　而莫紫嫣此刻在看到莫念知活生生的站在自己面前时，如同见了鬼一般，原本就憔悴苍白的脸色，更加的难看了，若非身边有丫鬟搀扶着，只怕整个人都要软倒在地了。
　　莫紫嫣怎么也没想到，两年前明明死在了自己面前的人，为什么会活着回来。
　　“四妹妹这是怎么了？看到姐姐回来不高兴吗？”
　　早已化作莫念知模样的阿秋站在莫紫嫣身前，笑意盈盈的看着她，“你不是一向都与姐姐最是亲近的么？怎的看到姐姐还臭着一张脸？”
　　“姐姐能平安回来，紫嫣自然是高兴至极的。”
　　莫紫嫣僵笑着一张脸，盯着阿秋的眼睛，只觉得此刻的莫念知竟给人一种从未有过的压迫感，却也只能硬着头皮说道，“不知姐姐这两年深居何处？怎的一点音讯也无？可叫爹爹和母亲好生担心。”
　　“我去了哪里，妹妹不是最清楚么？”阿秋似笑非笑的看着莫紫嫣。
　　“姐姐说笑了。”莫紫嫣下意识的吞了口唾沫，声音干涩的说道，“两年前姐姐出京祈福，路遇歹徒截杀，后来便再没了影踪，妹妹还以为......”
　　“以为什么？”莫念知往前跨了一步，淡笑，“以为我已经死了吗？”
　　莫紫嫣抿了抿唇，却是没有多说什么，因为她敢确定，莫念知是真的死了，除非......

第三百一十四章 厉鬼索命
　　“那还真是让妹妹失望了，姐姐不仅没死，还有了一番奇遇。”
　　莫念知说着，伸出了自己的右手，缓缓的在莫紫嫣的眼前摊开，随即就见一簇火焰腾地一下从她的手心窜了出来，在莫紫嫣的惊愕之中直接就烧掉了她的眉毛，以及额前的秀发。
　　“哎哟哟，四妹妹你没事儿吧？”
　　阿秋似乎是才反应过来，连忙伸手啪的一下拍在了莫紫嫣的头上，火瞬间就熄灭了，“实在是对不住啊，是姐姐不好，这控火术我才学会不久，还不太能控制，没伤着你吧？”
　　阿秋这一出手不要紧，莫府门口看热闹的百姓都忍不住惊呼出声，而莫紫嫣却是直接吓得呆愣在了当场。
　　她离阿秋最近，感受也最为深刻，那根本就不是什么魔术，因为刚才有那么一瞬间，莫紫嫣觉得自己似乎随时都能灰飞烟灭，那种让人发自内心的颤栗，是她从未有过的。
　　“鬼！鬼啊！”一阵静默之后，最先惊叫出声的，不是莫紫嫣，反倒是她身后的嬷嬷杨氏，当初莫念知的尸体，就是她亲自带着人扔下悬崖的。
　　杨嬷嬷在看到阿秋手心火焰的刹那，就吓得跌坐在地，嘴里喃喃着有鬼，就差屁滚尿流了。
　　而杨嬷嬷的这一声惊呼，倒是将原本有些惊魂未定的莫紫嫣给惊醒了，气急攻心之下，回头对着杨嬷嬷的脸就是一巴掌，“没用的东西，这青天白日的，哪里来的鬼怪？还不给我滚回去？”
　　莫紫嫣这话是说给杨嬷嬷听的，却也是说给自己听的。
　　莫紫嫣的目光死死的落在阿秋的脚下，烈日当空之下，影子异常的清晰，莫紫嫣松了一口气的同时，眉头也拧得更紧了，就连自己的眉毛被烧了，都未曾察觉。
　　“可是.....可是.....”杨嬷嬷在自家小姐的提醒下，总算是稳定了心神，可当她看到莫紫嫣那已经被火燎去的眉毛，以及额前已经被烧掉的秀发，她强自镇定的指着道，“她若不是鬼怪附体，又岂能控制鬼火？”
　　此言一出，就像是一瓢水倒入了油锅里，众人看向阿秋的目光顿时就变了，几乎是下意识的，就往后倒退了一步。
　　一语惊醒梦中人，莫紫嫣这时候才回过神来，瞳孔一缩，惊恐万状的看着阿秋，人也下意识的向后退了几步，差点儿踩到身后才被丫鬟搀扶起来的杨嬷嬷。
　　“对，你不是三姐姐，你一定不是三姐姐，三姐姐已经死了，你是哪里来的造孽？冒充我三姐姐意欲何为？”
　　“哦？我已经死了吗？我怎么不知道呢？”
　　阿秋一脸玩味儿的看着已经被吓得面无人色的莫紫嫣，邪魅一笑，眼中蓝光一闪而逝，柔和的声音中带中蛊惑，“那你倒是跟我说说，我是怎么死的？又是怎么个死法？”
　　“你……”莫紫嫣下意识的吞了口唾沫，盯着阿秋的眼神渐渐变得涣散无神，神情慢慢不受控制。
　　“你是被我活活打死的，对，是我亲手杀了你！一鞭子一鞭子的抽在你身上，直到将你身上的肉一寸寸的抽烂……”
　　莫紫嫣双眼赤红，神情状若癫狂，说出来的话更是叫人毛骨悚然。
　　杨嬷嬷觉察出了不对，想要上前阻止，却被癫狂中莫紫嫣推了个趔趄，再次摔倒在地，心如死灰的看着自家主子将当时的情况，一点一点详细至极的说了出来。
　　现场一片寂静，所有人目瞪口呆的听着她诉说着她对莫念知实施酷刑的全过程，渐渐地，围观人群里有了吸气声，更甚者，那些泪点低的在听到一半的时候，便红了眼眶。
　　想当初，默念知是何等惊才绝艳的女子，不论长相还是才情，都是京都数一数二的，更是无数男子们心中的梦中情人，要不是后来皇上将她赐婚给了当时的轩王爷，只怕上门提亲的人，得踏破莫家的门槛。
　　两年前默念知的失踪，还真是引起了不小的轰动，各种猜测不断，甚至有不少青年才俊自发的组织人手上山寻找，最终却也只能黯然离场，就连轩王的人找到的，也只有莫三小姐的一块贴身玉佩。
　　阿秋静静地现在那里，面无表情的听着莫紫嫣描述当时的情景，从那一船仓的血，到染红一片的湖，再深不见底的悬崖。
　　单凭这些，就能想象当时莫三小姐的处境是何其的艰难，连续几日的不见天日苟延残喘，直到生命耗尽的最后一刻，还被扔下了万丈悬崖。
　　这是得多深的仇怨，才能做出这等丧心病狂的事情来？
　　谁能相信，一个如花似玉的姑娘，最终却被自己悉心照料的妹妹折磨致死！
　　踏踏的马蹄声由远及近，轩王那伟岸的身影出现在众人眼前，他听着那一句句残忍至极的描述，看着眼前俏生生站在那里的默念知，心中百感交集，嘴唇蠕动了半天，竟是一个字也吐不出来。
　　阿秋感觉到两道无比炽热的视线落在自己的脸上，顿时眉头一皱，强忍住一巴掌扇过去的冲动，微垂了眉眼，遮住了眼底的厌恶之色。
　　“哈哈哈哈哈.......”
　　一阵癫狂的大笑传来，莫紫燕神色扭曲的指着阿秋，眼神阴狠的说道，“你为什么还不死？你为何那般好命？从小我就什么都不如你，爹爹母亲心里眼里也都只有你，那我呢？我付出了那么多，努力了那么久，凭什么到头来什么都是你的？”
　　莫紫嫣说着，竟再次伸手去掐阿秋的脖子，阿秋淡然的站在原地一动不动，就在莫紫嫣的手快要出击到阿秋修长的脖颈时，一抹紫色的身影如风般飘然而至，伸手抓住了她的手腕，随即重重一甩，直接将人给扔了出去。
　　莫紫嫣的身体如同断了线的风筝，直直的朝着远处砸去，杨嬷嬷等人只来得及看到一片黑影，人就被重物给压倒在地。
　　“来人，将莫四小姐以及一干涉事人等关进刑部大牢，听候审讯！”
　　时墨轩眼神冰冷的看着眼前狼狈不堪的主仆几人，面沉如水。
　　“是！”与时墨轩一同前来的官兵翻身下马，快速的控制住了莫家的几人。
　　时墨轩刚才的那一扔，反倒让处于癫狂状态的莫紫嫣清醒了过来，面对周围人群的指指点点，想到自己刚才不受控制说出得那些话，莫紫燕心中暗道不妙，若真就这样被抓去了刑部大牢，那么她这辈子就算是完了。
　　莫紫燕知道，自己肯定是着了眼前这贱人的道了，也不知道她到底使了什么邪术，竟然能够控制住人的心智，不自觉的就将自己当年的所作所为给说了出来。
　　感受到周围众人那厌恶至极的眼神，莫紫燕知道自己这次算是栽了，可她不甘心，自己那么努力经营的一切，怎么能这么轻易被夺去，既然你死都不让我好过，那么，我也不介意来个鱼死网破。
　　想到这里，莫紫燕身子一软，直接就坐在了地上，一脸惊恐的看着阿秋，连连往后退了好几步，这才惊魂未定的道。
　　“我这是怎么了？刚才发生了什么？”莫紫燕神情呆滞，眉头紧皱，任谁看都是一副我不知道发生了什么事情的模样，就在众人好奇她又要作什么的时候，却见她突然像是想起了什么一般，指着阿秋。
　　“你到底对我作了什么？为什么我什么都不记得了？”莫紫燕说着，似乎是下意识的摸了一把自己的头发，随即啊的一声惊叫了起来，“啊！我的头发！我的头发！你.....你到底是什么妖魔鬼怪？竟然能控制鬼火，烧了我的头发！”
　　莫紫燕惊慌失措的抓着自己被烧了一半的头发，一遍遍的提醒着在场众人，刚才发生了什么，眼泪也像是断了线的珍珠一般，颗颗坠落，那模样，当真是一个凄凄惨惨戚戚。
　　众人一听这话，原本议论的声音渐渐地转了方向，这莫四小姐该不会真的是被控制了吧，不然怎么好好的就突然癫狂了，还将自己暗地里作的一些事情给说了出来。
　　先不说这些事情是真是假，只要不是傻子，就该知道这些是不能对外透露分毫的，而当初莫四小姐能让备受瞩目的第一才女消失在众人的视线之中，这得要怎样的心智筹谋。
　　莫四小姐不仅没有被怀疑，还成功的让太后娘娘为其赐婚轩王，单是这份心性和果决，就不是一般人能比的，又如何能傻到当众说出这一切？
　　“妖魔鬼怪？”阿秋咯咯一笑，往前走了两步，“你说对了，我的确不是人，也不是什么妖魔，而是一个.......”
　　阿秋说到这里顿了顿，随即在众人惊恐的眼神下，整个身子缓缓浮上半空，“而是一只死不瞑目的厉鬼！我是来向你索命的！莫紫燕！你这个毒妇！你害的我好苦啊！”
　　一阵阴风扫过，阿秋的身子漂浮在半空，发丝衣摆无风自动，手也缓缓伸出，直接就掐住了莫紫燕的脖颈，阴森恐怖的声音，传遍了整个京都城，“莫紫燕！还我命来！还我，命来！”

第三百一十五章 惊现仙师
　　整个京都城都笼罩在阿秋制作出来的阴森恐怖的氛围之中，不由让人觉得毛骨悚然，心生恐惧。
　　这一变顾也让在场众人吓得一个趔趄，面色惨白，有些胆子小的，直接就吓得瘫软在地。
　　“啊！鬼啊！”
　　也不知道是谁惊恐的叫了一声，在场众人再也顾不上看热闹了，纷纷仓皇四散而逃，生怕被厉鬼缠上，却又忍不住心底的好奇，躲在角落或者门窗后边，透过缝隙往这边观望。
　　时墨轩此时也是傻了眼，此刻的他正一脸震惊的看着眼前这一幕。
　　战神手下将士向来军纪严明，能跟随战神左右的，无不都是经过沙场无数次千锤百炼的高手，此时虽也吓得面无人色，却并未乱了阵脚，只是手却下意识的握住了腰间的剑柄，眼神时不时瞟向自家一动不动的王爷，随时等待命令准备拼死一搏。
　　阿秋却是看都没看他们一眼，只是盯着眼前已经被她用术法直接束缚，拎上半空的娇艳女子，眼中闪过一丝狡黠，随即眉头紧紧的皱起。
　　“你不是莫紫嫣？你是哪里来的游魂？为何霸占着别人的身子？”
　　此言一出，所有人都愣住了，难不成莫四小姐早就被鬼缠身了？
　　阿秋手上快速的掐了一个符印，众人只觉眼前一花，随即便看到原本空无一物的天空之上，一个身着短衣短裤的身影，从莫四小姐的体内飘了出来，一脸懵懂的四下张望。
　　只是一眼，众人便认出此人压根就不是莫紫嫣。
　　而莫紫嫣此刻却是心下大惊，难道她看出自己外来者的身份了？这可是她最大的秘密，也会是最厉害的武器，她从不曾与任何人提起过。
　　莫紫嫣正想着，只觉得身子一轻，整个人都漂浮了起来，她惊恐的低头一看，却见自己正漂浮在半空，而莫紫嫣的身体正在往地上落去。
　　这样的高度摔在地上，怕是不死也会残废，时墨轩下意识的伸手接住了落下来的莫紫嫣，赤红的双眼却死死地盯着上空的阿秋。
　　阿秋看着莫紫嫣冷哼一声，“一个异世孤魂，夺舍她人身体而活，竟还不知心存善意，反倒肆意残害她人，借天灾之际大发国难财，至天下百姓生死于不顾，今日，本喵就替天行道，灭了你这孤魂野鬼！”
　　莫紫嫣此刻是真的慌了，她怎么也没想到，自己的灵魂竟然被人活生生的抽了出来，若真叫她给灭了，自己岂不是永世不得超生了？
　　“我是异世孤魂，你又能强到哪儿去？不过一个孤魂野鬼罢了，我死了，对你有什么好处？”
　　莫紫嫣强压下心里的惊慌，好言相劝道，“姑娘既然有这么大的能耐，不如跟我合作，一起干一番大事业，到时候整个天下都得诚服在咱们脚下，如何？”
　　“不如何。”阿秋嗤笑一声，“你有什么资格跟我谈合作？就凭你异世孤魂的身份？还是她重生归来的前世记忆？”
　　“你.....”莫紫燕这下是真的被惊到了，她怎么也没想到，自己最引以为傲的两重依仗，就这么轻而易举的从对方的嘴里说了出来，“你是怎么知道的？”
　　“我怎么知道的，你不用管，但你却不该来此祸乱人间，谋害他人性命！”
　　阿秋此刻就如同那救苦救难大慈大悲的菩萨，浑身散发着耀眼的精光，左手结印，右手随意一挥，就将那一抹孤魂给收进了一个玉瓶之中。
　　做完了这些，阿秋就像是没事儿人一样，再次飘落在地，只是看了时墨轩一眼，又将目光落在了他怀里的莫紫燕身上。
　　阿秋盯着莫紫嫣的身体看了半晌，想着是不是直接将人给杀了，好一了百了，可最终还是轻叹了口气，再不停留，转身就准备走，却被时墨轩给叫住了，“你到底是人是鬼？”
　　“你说呢？身为战神，连自己的女人都保护不好，还真是够窝囊的！”
　　阿秋转头瞪了他一眼，可看着他那倔强的眼神，最终还是道。
　　“莫念知确实已经死了，被刚才那抹游魂和你怀里的这个人一同害死的，而我，不过是个会些雕虫小技的方外术士罢了。”
　　阿秋说着扫视了一眼似乎是被吓坏了的众人，虽不太情愿，却还是开口解释了几句。
　　“之前本尊游历之时，偶遇了莫三小姐的冤魂在世间游荡，迟迟无法转世投胎，这才特意赶来一探究竟，刚才不过是我使的一个小小障眼法。”
　　阿秋说着，竟是当着众人的面，直接幻化成了一个白发白须手持拂尘的老头模样，就连身上的衣服，也变成了仙气飘飘的白衣，端的好一副仙风道骨，“无量天尊！”
　　“原来是仙师降临，时墨轩这厢有礼了。”
　　时墨轩将姿态放的极低，眼中满是希冀之色，“不知仙师可否让我与她见上一面？”
　　阿秋摇了摇头，“这恐怕不行，我曾问过她，她不想见你！”
　　不想见你四个字就像是一把锥子，直刺时墨轩的心肺，让他整个身子都是重重一颤。
　　“无量天尊！”阿秋高深莫测的留下一句洗涤人心的佛号之后，身影缓缓升空，消失在了众人视线之中。
　　好半晌之后，时墨轩才回过神来，将莫紫燕的身子放在地上，冲着阿秋消失的方向深深一揖道，“恭送仙师，多谢仙师仗义出手，为时某解开谜团！”
　　时墨轩说罢，保持着作揖的姿势，久久都没有起身。
　　而时墨轩的这一举动，也将在场其余人从震惊中唤醒，众人这才后知后觉，刚才他们竟然见到仙人了！
　　几乎是所有人都从暗处走了出来，哗啦啦的跪了一地，“恭送仙师！”
　　一夜之间，京都城内惊现仙师的消息传遍了大街小巷，伴随而来的，还有莫四小姐被鬼上身，并为了做轩王妃不惜害死自己嫡姐的传言。
　　就连正在金銮殿上与众大臣议事皇上，也得到了消息，连夜召轩王进宫询问详情。
　　而这一切的始作俑者阿秋，此刻却懒洋洋的躺在传承空间的一颗硕大的樱桃树上，惬意的吃着随手采摘的果子，双腿还悠闲的前后晃荡着。
　　李欣一进入空间，看到的就是这样一副场景，不由好笑的摇了摇头，一个飞跃就跳上了另一边的树杈，同样伸手摘了眼前诱人的樱桃吃着，“你把她弄哪儿去了？”
　　“这儿呢。”阿秋头也没回的扔了一个玉瓶过来，李欣伸手接过，神识往玉瓶内一扫。
　　就看到玉瓶空间内，一现代服饰的女子，正奄奄一息的蜷缩在角落里，被无数绿色的光影围绕其中，光影的每一次接近，都让她发出了痛苦到撕心裂肺的哀嚎。
　　“这是什么？”李欣还是第一次看到别人的灵魂体，不由有些好奇。
　　“这是净化瓶，会不断的吞噬掉她体内浊气，直到将其灵魂彻底净化，就可以送她去转世投胎了。”
　　阿秋很是随意的解释了一句，末了又补充道。
　　“当然了，这种净化的过程是非常残酷的，需要里面的小东西一口一口的将她体内浊气吞噬掉，若是坚持不下来，那她也就只有魂飞魄散的命。”
　　李欣闻言只是轻叹了一声，便又将手中玉瓶扔回给了阿秋，种什么样的因，得什么样的果，这也算是为死去的莫念知赎罪了吧。
　　“你不是去做莫家三小姐了吗？怎的突然装神弄鬼起来了？”
　　李欣是在听到外面的传言之后，才后知后觉阿秋干了件大事儿的。
　　阿秋白了李欣一眼，“这样一个废物，还不值得本喵浪费时间去陪她玩儿，所以本喵便临时做出了决定，更何况，你不是正好缺一个师傅么？”
　　阿秋冲李欣眨了眨眼，李欣一愣，再一看此时他这一副仙风道骨的模样，瞬间明白过来，自己最初跟家里人说的神仙师傅，可不就是如今阿秋的这幅模样么？
　　阿秋这一番折腾下来，只怕整个京都都知道了有这样一位仙师的存在，那么自己那位来无影去无踪的师傅，就算是有出处了，那么上次在皇上那边说的话，也就不算是欺君了，这对她来说，是有百利而无一害的。
　　“今日过后，难免会有人联想到你那位神出鬼没的师傅身上，到时候，你也不必藏着掖着，大不了我再出去跟他们耍一耍。”
　　阿秋将手中的果核随意的往身后一扔，伸了个懒腰，便开口赶人了。
　　“嗯，你不是要研究那些个乱七八糟的仪器么？快去吧，别在这儿打扰本喵睡觉。”
　　阿秋说完，竟是直接闭上了眼睛，睡起觉来了。
　　李欣心知他也是关心自己，心中感动，却也没有再说什么，顺手摘了一篮子樱桃之后，就跳下了树，一边吃，一边往实验室的方向走去。
　　而阿秋在大街上闹的这一出影响最大的，还是昏睡了两日后才醒过来的莫紫嫣，兴许是被人霸占身体太久的缘故，此刻的莫紫嫣显得无比的虚弱。

第三百一十六章 待客之道
　　然而当她睁开眼睛的那一刻，发现室内一片昏暗，而原本应该守在自己身边的杨嬷嬷等人，此刻却不见了踪影，“来人啊！”
　　莫紫燕一开口，就觉察出嗓子干哑的厉害，声音也如同蚊蝇一般，不由拧眉，很快，一股熟悉的记忆涌入脑海。
　　莫紫燕这才恍惚想起，自己竟然被一个不知道从哪里冒出来的孤魂野鬼给抢占了身体，并且让她操控着自己的身子，做出了许多疯狂的事情。
　　虽然这些事情她曾在心里想过无数次，却从未曾真正出手做过。
　　她是嫉妒三姐姐，觉得她霸占了爹娘所有的爱，觉得她抢占了原本应该属于自己的东西，有时候恨不得她死了才好。
　　可她却也只是想想罢了，那人毕竟是她的三姐姐，是一直以来都对她照顾有加的嫡姐，她又怎么下得去那个狠手。
　　她是算计过她，可那也不过是小女儿家的点点私心，她从未想过要害死三姐姐。
　　莫紫燕的脑海中不由浮现出那日三姐姐被折磨致死的画面，一遍又一遍。
　　想到嫡姐那双原本清澈如水的眸子，从最初的不可置信，到无比的失望，再到彻底的绝望，直到死的那一刻，都未曾说出一个求字……
　　眼泪不自觉地就落了下来，莫紫嫣的内心无尽的悔意汹涌而至。
　　“四姑娘，你醒了。”
　　张嬷嬷听到屋内动静推门进来，就看到莫紫燕坐在床头落泪，心中一叹，“你没事儿吧？”
　　莫紫燕看到进来的是祖母身边的张嬷嬷，先是一愣，很快也就明白过来，快速的伸手拭干了泪，小声的试探，“张嬷嬷，我想见祖母，可以吗？”
　　张嬷嬷看着眼前面色惨白，梨花带雨的小脸，轻叹一声，“老太太前两天去大佛寺祈福了，还未回来，姑娘若要见她，怕是要再等几日。”
　　“好，那我便等祖母回来。”
　　莫紫燕垂眸应声，掀开盖在身上的被褥，就要下床，可身子还未撑起，就又无力的软倒下去。
　　张嬷嬷赶紧上前搀扶，却被莫紫燕摆手拒绝了，看着她倔强的缓缓起身下床，套上鞋袜。
　　“姑娘身边的嬷嬷和婢女，前些日子被大理寺的人传唤走了，夫人为你挑选了几个新的，你看着顺眼的，就留在身边伺候吧。”
　　张嬷嬷是看着莫家姐妹俩长大的，三小姐聪慧过人，四小姐俏皮可人，都是最得老夫人喜欢的，比之府里的几位少爷更甚，却怎么也没想到，最终会落得这样的结局。
　　张嬷嬷正想着，就见莫紫燕一声不吭的开门就要往外走，连忙出言阻止，“四姑娘，您这些日子就不要出门了，再过几日便是三小姐的忌日了，老夫人让你多摘抄些佛经，以为三姑娘祈福。”
　　莫紫燕才迈出门槛的脚顿在了原地，半晌之后，她才收回了脚，沉默不语的走到桌案边坐下，拿过一旁的佛经翻看了一会儿，便铺开纸笔，开始研墨。
　　张嬷嬷看着显然变得沉默不少的莫紫燕，轻轻摇了摇头，还是开口说道，“姑娘刚醒，奴婢让小厨房顿了些米粥，姑娘先用一些暖暖身子再写不迟？”
　　“你让人放那里吧，我饿了就吃。”
　　莫紫燕人就低头做着手里的事情，可那泛白的指节以及微微颤抖的手，却无不在诉说着她情绪的激动。
　　张嬷嬷见此，也就没有多说什么，应声下去了。
　　很快，小丫鬟就端来了餐食，除了一碗白粥之外，就只有一碟子小菜。
　　张嬷嬷本还担心四姑娘会闹脾气，却不曾想，她连看都没看桌上的东西一眼，只低头抄写着佛经，自始至终都未曾再说一句话，这倒是让张嬷嬷有些奇怪，却也没有再说什么。
　　莫紫燕醒来的第二日，莫家便又一次迎来了圣旨，圣旨内容很简单，解除轩王与莫家的婚约，连一句多余的话都没有，可不论是莫家人，还是天下百姓，都知道具体原因是什么。
　　虽然也有很多人同情莫四小姐的遭遇，觉得她是因为被鬼上身，所以才会做了那些个错事儿，可当时仙师可是亲口说了，是她和那孤魂野鬼合作才害死的莫三小姐。
　　对于这样的结果，莫紫燕似乎早有预料，并没有表现出过多的激动，只是沉默的接过了圣旨，然第二日，便传出了莫府四小姐因心中有愧，遂决定上大佛寺剃发为尼，从此常伴青灯古佛，为自己之前所犯下的罪行赎罪。
　　莫紫燕的这一决定，再次在整个京都城内掀起了轩然大波，同样也拉回了不少的好感，毕竟对于一个二八年华的花样少女来说，削发为尼这样的惩罚实在是太过严重了，这可就预示着她这一辈子就都完了，她能做出这样的决定，就足以说明她是真心悔过了，更何况，当初的她也被恶鬼上身，很多事情都不是她愿意的，她也只是迫不得已。
　　得到这样的消息，李欣眉头轻皱，忍不住问阿秋，“你觉得她是真心悔过吗？还是说这只是她为了挽回声誉所使的迂回之策？”
　　“你管他背后有什么阴谋阳谋的，若实在不放心，让小十七过去看着就是，若是她真有什么想法，直接弄死就是。”
　　阿秋对此很是不以为意，“你呀，就是太过优柔寡断了些，只要手中实力够硬，哪里用得着那么麻烦，人不犯我便罢了，若是敢惹我，我弄死他丫的！”
　　李欣闻言沉默了，不得不说，阿秋说得很对，自从穿越过来之后，自己做什么事情都束手束脚的，处处在用现代法治社会的那一套在约束自己，现在想想，在这个等级分明的天钥，最终还是要以实力为尊。
　　只要你有实力，有胆气，别说是杀人放火了，就是谋朝篡位，那也都是看自己心情的事情。
　　想到这里，李欣深吸了一口气，缓缓的开口说道，“谢谢你，阿秋，我知道该怎么做了。”
　　重活一世，自己为何不能肆意而活，又何必处处委曲求全呢，虽然如今自己的势力有限，但自己有空间和阿秋在，只要我想，就能够快速的建立一个属于自己的王国，又何必事事瞻前顾后。
　　一语惊醒梦中人，这一夜，李欣想了很多，也想明白了很多，她虽不想做什么女皇帝，可也不该太委屈自己，委屈自己的家人，既然她如今有这个能力，又何不好好的利用一番？
　　次日，李府门前迎来了一位不速之客，骄阳公主坐在高头大马之上，手中握着特制的马鞭，狠狠的一鞭子就抽在了李家的大门之上。
　　“什么人？竟敢来我李府门前闹事儿？”今日在门口轮值的，是小九和小十，两人怎么也没想到，一向风平浪静的李府，竟然会有人蓄意挑事。
　　“把你们家大小姐叫出来，我骄阳要跟她重新比试！”
　　骄阳公主居高临下的看着府门口的两人。
　　“我家大小姐岂是你想见就能见的？”
　　小九小十对视了一眼，小九扬声说道，“若姑娘是来拜访我家大小姐的，还望留下拜帖，小的自会进去禀告，可若姑娘是来挑事儿的，我李府也不是什么人都能欺辱的！”
　　“好一条看门狗，今儿这李府，我还就是要硬闯了，我倒要看看，你们如何拦我！”骄阳公主说着，手中的辫子在空中甩了个鞭花，朝着刚才说话的小九身上抽了过去。
　　骄阳公主的鞭子是特制的，看似寻常，可鞭尾的位置却有些不少的倒刺儿，这一鞭子若是被抽中，只怕会伤的不轻。
　　小九眸光一寒，却是不躲不避，直接伸手就抓住了鞭尾，目光森冷的盯着马上的骄阳公主。
　　骄阳公主本以为这一鞭子怎么也得将眼前这人抽得血肉横飞，却没想到自己引以为傲的辫子，竟然被一个门童给抓住了，顿时羞愤不已，一个用力就要将鞭子抽回。
　　可任由她怎么用力，鞭子就像是长在了对方手上一般，怎么也抽不动，更让她吃惊的是，鞭子上的那些个倒刺，就像是被什么东西裹住了一般，任由她怎么拽，都不见有丝毫的动静。
　　直到此刻，骄阳公主才意识到，自己大意了，她怎么也没想到，李家一个小小的门童，竟然有着这般的功力。
　　双方僵持之际，又有急促的马蹄声传来，却是追着公主前来的连将军一行人。
　　连将军一见这幅场景，心中一叹，还是来晚了一步，不过，当他将目光落在浑身煞气的小九身上时，眉头就是一皱，还不等他开口，就听骄阳公主怒道。
　　“连将军，你们来的正好，这两人对本公主不敬，并意图伤害本公主，还不将人给我拿下，我倒要去问问天钥皇帝，这就是他们天钥的待客之道吗？”
　　“天钥如何待客，你说了不算，我说了也不算，但是，这里是我李府，断没有被人打上门来，还要以宾客之礼相待的道理。”
　　李府的大门缓缓打开，李欣徐徐从门内走出，唇角是若有若无的笑意，可眼神就冰冷刺骨。

第三百一十七章 锋芒毕露
　　李府这么大的动静，哪里能缺少爱看热闹的人，此时，李府的门口已经聚集了不少看热闹的百姓，却都只敢远远的瞧着。
　　李府是新来的住户，当初入住的时候，因着沈长浩的关系，也是轰动了整个京都城的，谁都知道李府的背后有浩王爷撑腰，且有传言说李府是浩王爷将来的岳家，却谁也没见过李家姑娘是何模样。
　　如今浩王爷风头正盛，此刻却有异国公主前来李家挑衅，就是不知到时候皇上会帮着浩王爷，还是会看在两国邦交的面子上，息事宁人。
　　李府的大门缓缓打开，一身着淡紫色衣裙的少女俏生生笑盈盈的出现在门口，皓白如玉的肌肤，漆黑如墨的长发，双眸犹如一泓清水，在个人脸上转了一圈，最终落在马背上的骄阳公主身上，一娉一笑间如明月生辉，眉目间还隐约有些一股书卷的清气。
　　即使脸上有薄纱遮面，可眉目甚美，顾盼嫣然，透过那面纱隐约可见清晰的脸颊轮廓，让人忍不住猜测，该是何等样貌才能与眼前之人相得映彰。
　　“公主如此咄咄逼人的打上门来，不知所谓何事？若是你今日说不出个子丑寅卯来，就别怪我不客气了！”
　　李欣自认还是很好说话的，可泥人也有三分火气，这骄阳公主仗着自己的身份，三番两次挑衅，今日更是直接打上门来，若是自己不给她点颜色瞧瞧，岂不是让人觉得自己好欺负？
　　李欣既然已经决定要肆意而活，那就断没有再委屈自己的，骄阳公主这次算是撞到了李欣的枪口上了。
　　“哦？你打算如何对本公主不客气？你就不怕皇帝陛下治你一个有碍两国邦交之罪吗？”骄阳公主挑眉轻笑，眼中满是不屑，李家不过是一个毫无根基的泥腿子出生，最大的官也不过就只是六品芝麻官，有什么资格在她这个高高在上的公主面前猖狂？
　　“我这人一向是有仇必报，既然公主无故打了我李家的人，那么......”
　　李欣上前两步，走到了小九身边，接过他手里的鞭子，随即重重的往前一甩，鞭子直接转了个方向，一股凌厉的劲风呼啸而过，朝着骄阳公主身侧最近的一个护卫身上甩去。
　　那名护卫顿时一惊，连忙侧身躲避，然而李欣这带着灵力的一鞭子，又岂是那么容易躲过去的。
　　只听得啪的一声，那人左胳膊上直接挨了一鞭，整个人闷哼了一声，连退了好几步，下意识的就伸手捂住了自己受伤的手臂，殷红的鲜血从指缝汩汩溢出，染红了那黝黑且粗糙的手掌，又顺着指尖滴落在衣袖上，顿时染红了一片。
　　那护卫一脸骇然的看着李欣，他相信，若是自己刚才反应再慢半拍，只怕这整只手臂都保不住。
　　“大胆！你竟然敢伤本公主的人！我看你是活得不耐烦了！”骄阳公主见李欣竟然当着自己的面，就打伤了她的护卫，而且用的竟然还是自己手里的鞭子，顿时气急，“连将军，还不将眼前这个不懂尊卑礼数，敢冒犯本公主的人给我抓起来！”
　　连将军此刻也是一脸警惕的盯着李欣，以他的眼力，自然能够看得出来，自己的手下会受这么重的伤，有部分原因是公主的鞭子暗藏倒刺，可更多的，却是因为对面的人使用了某种劲气，从此也能看出，眼前这姑娘怕是并没有表面上看到的这么简单。
　　“连将军！”骄阳公主见连将军半天都没动静，心中顿时更怒了，“怎么？难道我连你也指挥部动了吗？可别忘了，父王交给你的任务！”
　　“是！”连将军闻言脸上并没有过多的表情，只是恭敬的应了一声，便抬手挥了挥，他身后的十几名护卫当即便往前走了几步，将李家的人围在了里面。
　　李欣冷冷的扫视了众人一眼，对小九小十道，“交给你们了，留口气就行！”
　　有了李欣这句话，小九小十顿时眼睛一亮，这可是个绝佳的练手机会，兄弟俩对视一眼，默契的率先出手，一人一半，只顷刻的功夫，就将十几名护卫全都给放倒了。
　　眼前的一幕发生的太快，以至于很多人都还没反应过来，骄阳公主身边就只剩下连将军一人还站着了，而他对面小九小十两个小子正一脸兴味的看着他，一副随时等着他动手的模样。
　　而地上此刻横七竖八的躺着十几个护卫，不断的发出哀嚎之声。
　　连将军看着眼前这两个看起来不过十三四岁的小子，下意识的吞了口唾沫，他带在身边的，不说各个武功高强，那也个顶个的是好手，却没想到，今日在两个小家伙的面前，却是如此不堪一击，只是一个照面的功夫，就全部被放倒在地。
　　连将军心里清楚，此刻就算自己亲自上场，也不见得是这俩人的对手。
　　“废物！一群没用的废物！”骄阳公主气结，指着连将军道，“连将军！你还站在那里作甚？快给本公主将他们都抓起来！”
　　“若我是你，就会识趣的收起那点子跋扈劲儿，最好是有事说事，别再挑战我的底线！”
　　李欣面沉如水的看了地上的人一眼，最后将目光落在骄阳公主的脸上，威胁意味十足，“否则我不介意让你们也跟着下去躺躺。”
　　“你……”骄阳公主感觉自己的肺都要被气炸了，她长这么大还从来没有被人骑到头上欺负过，“你可知得罪了我，会有什么下场？难道你就不怕我去皇上那里告你一状？皇上诛你九族吗？还有让我太子皇兄和我父王，他们也不会放过你的！”
　　“得罪了赤炎国的骄阳公主会有什么下场我不知道，但我知道这里是我天钥帝都！”
　　李欣的声音仍旧是无比的淡定坦然，似乎完全没有将对方的身份放在眼里。
　　“今日在场的都是天钥的子民，而我李家是天钥的臣子，你一个外邦来的公主，在我天钥国都欺我天钥子民在前，辱我天钥臣子在后，今日我若让你等完好无损的回去，我天钥的颜面何存？”
　　李欣冷笑了一声，“更何况，我天钥皇帝陛下何等英明睿智之人，又岂是不问缘由，不分是非之人？”
　　“很好，本公主倒是要看看，天钥国的皇帝会不会为了你，跟我赤炎国开战！”
　　骄阳公主冷哼一声，手中马鞭再次甩出，这次的目标却是李欣的脸颊。
　　“藏头露尾的鼠辈，莫不是长得太过丑陋，不敢见人吧？我今儿就要看看，这面纱下到底是什么样的一张脸！”
　　李欣看着向自己抽来的鞭子，目光森寒，手上火灵力运转，一簇火苗毫不示弱的迎面而上，那鞭子还未到近前，便被烧成了灰烬。
　　火势顺着马鞭蔓延，在众人的目瞪口呆之中，眨眼就烧到了骄阳公主的手心。
　　“啊！”骄阳公主惊呼一声，下意识的将手中立马就要被烧完的马鞭扔得老远，马鞭落地，却只留下一地的黑灰，向众人宣誓着它存在过的痕迹。
　　“公主，您没事吧？”连将军见此，忙不迭的挡在了骄阳公主身前，一脸警惕的看着李欣。
　　“我的手……”骄阳公主疼得惊呼出声，众人这才看到她小手上已然被烫得通红一片，在那葱白的纤纤玉指上，显得异常的醒目。
　　“我劝公主殿下还是自重一些的好，毕竟我是乡下小地方来的，笨手笨脚的，不太懂规矩，若是伤了你的千金之躯，那就不好了。”
　　李欣嘲讽一笑，此刻的她锋芒毕露，没有了最初的青涩与淡然，有的只是对眼前一切的不屑一顾。
　　“再说了，公主若是想看小女子真容，直说便是，我也不敢不从，又何必动用鞭子呢？要知道，这东西危险着呢，万一伤着了，可如何是好？”
　　李欣说着，也不顾周围人的目光，直接伸手拿下了脸上的面纱。
　　众人还震惊在李欣那一手威力强大的火攻上，此时却又一次被眼前之人的容貌给惊住了。
　　白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，清澈明亮的眼眸，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，端的是叫人移不开眼，此时众人心中不由浮现出一句话来，此女只因天上有，人间难得几回闻。
　　直到此刻众人才明白，李家姑娘之所以戴着面纱，并不是因为长得太丑，相反，而是因为长得太过耀眼夺目了，也难怪浩王爷会跟太后娘娘说非她不娶，这样的姑娘，换了谁也都会如珠如宝的吧。
　　在看到李欣真容的那一刻，骄阳公主心里那点子优越感也消失了大半，看到周围人盯着李欣那如痴如醉的眼神，内心更是被一种叫做嫉妒的东西充满了，当下也顾不得其他，怒喝出声。
　　“你是哪里来的妖女，刚才到底使了什么邪术？竟然凭空变出火苗，烧了本公主的鞭子不说，还伤了本公主，还不快速速招来！”

第三百一十八章 修灵学院
　　“妖女？”李欣闻言嗤笑了一声，双手微抬，骄阳公主下意识的往后退了一步，却见李欣只是撇了她一眼，“公主说的是这个吗？”
　　只见李欣一只掌心之上慢慢窜出一簇耀眼的火焰，仿佛能燃烧一切，而另一只却是一股晶莹透彻，且不断翻滚的水柱。
　　众人看到如此惊异的一幕，不由惊呼出声。
　　骄阳公主更是瞪圆了双目，下意识的吞了口唾沫，一脸警惕的看着李欣，“你……对，你就是妖女，否则你怎么能够控制鬼火？还有这水，这水……”
　　“这水怎么了？”李欣似笑非笑的看着她。
　　骄阳公主抿了抿唇，强忍着恐惧说到，“正常人怎么可能控制水火，你就是妖女，就算不是，那也一定是被什么妖物上身了！”
　　骄阳公主此话一出，在场围观群众本就有些狐疑的目光，更多了几分警惕，几乎也都是下意识的又往后退了几步。
　　“哎，我总想着，你再怎么说也是堂堂赤炎国的公主，总不至于这般浅薄。”
　　李欣像是十分失望的摇头叹息，“没想到，我还是高估了赤炎，竟然连我们天钥最基础的修灵法术都不懂，啧啧......”
　　“修灵法术？”骄阳皱眉看着李欣。
　　“不错，这不过是一门修灵的法术，只要有灵根的人，都是可以修习的。”
　　李欣淡笑着点头，随即收了手中的东西，对在场众人抱拳道。
　　“我师傅在京都城东十里外的青莲山上开设了一家辰星学院，专门教人修灵法术，在场诸位若是感兴趣的，都可以带着自家的孩子前来前去报名，只要测出拥有三灵根以上者，都可以进入星辰学院做实习学员，若是成绩突出的，还能够进入内院，做内门弟子，学习更为高深的法术！”
　　众人一听这话，立马就叽叽喳喳的议论起来，随即便有人开始发问，“修习这法术有何用？”
　　“这可是仙人留下来的法术，不仅能让你拥有强大的能力，还能够延年益寿，若是修灵得好，说不定还能够长生不老。”
　　李欣的声音就像是带着某种蛊惑一般，让在场众人都楞在了原地，“你们说，这样的好事儿，要上哪儿去找？”
　　众人一听，这学院不仅能够学本事，还能延年益寿，顿时就心动了，当下便七嘴八舌的问起自己关心的事情来，比如学费，比如招生的要求等等。
　　骄阳公主直接被忽略了个彻底，至于她嘴里所说的妖女，此刻还有谁会记得，要知道，就在不久前，有人还亲眼见到过仙师出没京都。
　　“不过，辰星学院收学员也是有条件的，只能是十八岁以下十岁以上的人，参加学员入学测试！通过了测试才能入学。”
　　李欣简单的将入学要求说了一遍，随即扫了一眼被人忽视彻底的骄阳公主一行人一眼，“当然了，辰星学院此次只收咱们天钥本土人士，至于外人，就算资质再好咱也不收！”
　　骄阳公主闻言顿时被气得不轻，有心想要找回场子，可是在触及到李欣那冰冷的眼神时，到嘴边的话又咽了回去。
　　可骄阳公主着实有些不甘心，看着周围群众眼里的热切，眼中闪过怨毒之色。
　　“哼！好一个伶牙俐齿的妖女！大家可别上她的当了，指不定她就是青莲山里的山妖变的，此番就是要让你们将孩子送过去，给这妖女当口粮呢！”
　　骄阳公主冷哼了一声，不自觉的扬高了音调。
　　“我即便不是天钥人，也知道京都城郊青莲山是个什么样的地方，据说那里丛山峻岭，树木茂盛，而且常年迷雾环绕，最是容易迷路，平时都鲜少有人去，你们若是信了这妖女的，将自家孩子送过去，指不定就是羊入虎口，有去无回了。”
　　不得不说，骄阳公主这一番话，让那些个本还有些蠢蠢欲动的人犹豫了，能修灵，长生不老是好事儿，但若是送去给山妖当口粮，那就没人愿意冒险了。
　　面对众人或怀疑，或敌视的目光，李欣轻笑一声，却并不解释什么，“辰星学院向来不强求任何人，想要成为辰星学院的弟子，那也是要看缘分的，若是不相信的，大可当没听过此事。”
　　李欣这番不解释也不在乎的态度，倒是让人相信了几分，不过众人心里也打定了主意，再怎么说，都是关系到自家孩子性命的大事儿，还是要调查清楚再做打算。
　　“说的倒是好听，万一有人被你骗了过去，因此丢了性命，这责任谁来承担？”骄阳公主见自己的话奏效了，顿时越发的得意了。
　　“修灵本就是逆天而行，问天要得长生不死，炼气、筑基、金丹、元婴、化神，哪一个阶段不是历经血汗，九死一生？”
　　一个缥缈又神秘的声音从半空中响起，随即便见一抹华光从天而降，一名老者从远处霞光中踏步而来，悄无声息的走到了李欣等人的头顶停住，“仙路漫漫，何其残酷，纵使曾经惊才绝艳，光华加身，到不得长生彼岸，还不若平平淡淡山野之中做一名逍遥自在的莽夫。”
　　“仙师！是仙师显灵了！”人群中有曾见过‘阿秋’的，当下便惊呼出声，随即更是扑通一声跪倒在地，“见过仙师！”
　　“见过仙师！”其余人也都跟着跪了下去，虔诚的跪拜。
　　“师傅！”李欣也冲来人行礼。
　　阿秋很是不耐烦的扫视了一圈在场众人，最终将目光落在了骄阳公主的身上，“倒是个好苗子，可惜了.....”
　　从阿秋出现的那一刻，骄阳公主的目光就一直停留在他身上，此刻听他这么一说，当下脱口而出，“可惜什么？”
　　阿秋瞥了一眼不远处的一小段马鞭，意有所指的道，“女娃娃还是心地善良些才好。”
　　骄阳公主瞳孔一缩，袖子下的手也缓缓的握紧了几分，总感觉自己在马鞭上做的手脚，眼前的人都一清二楚。
　　“好了，都散了吧，欣儿随我走一趟！”阿秋很是不耐烦跟这样的人打交道，留下这么一句话之后，手中拂尘一甩，他和李欣便一同消失在了众人眼前，与之一起消失的，还有天空上的霞光。
　　李欣进入空间，看到双手背在身后，一副高深莫测的阿秋，不由轻笑出声，“没想到论起装神弄鬼这一套，你还是蛮厉害的。”
　　阿秋只是瞥了她一眼，并未解释什么，而是反问道，“你真打算将修仙之术在这地方传承下去？”
　　“为什么不呢？”李欣点点头，“我方才虽是临时起意的，却也在很早之前就考虑过这些，藏书阁里修仙功法不少，干放着也着实浪费，倒不如好好利用起来，说不定会有意想不到的效果。”
　　“可你不要忘了，要真正建立一个修仙门派，并不是一件简单的事情。”阿秋好心提醒，“或许你终其一生，也无法做到你心中所想的模样。”
　　“总要试一试不是吗？”李欣对此却并不以为意，“更何况，不还有你，以及学院里那么多的孩子们么，有你们在身边，又有何惧？”
　　阿秋只是沉吟了一会儿，便点了点头，“既然你已经做出了决定，那就这样吧，左右本喵也着实无聊得紧。”
　　创建一个修仙宗门他也不是第一次做了，就当是消磨时间吧。
　　李府在城东，这里是京都大多数官员们的住处，今日能在这里围观的，也都是周围这些大户人家中的丫鬟小厮，见没热闹可看了，这才打道回府。
　　各自将自己得来的消息，甚至是听来的八卦，如实的汇报给自己的主子，特别是李欣所说的关于辰星学院的事情，至于最后主子们会做何决定，就不是他们能做主的了。
　　总之，辰星学院在李欣的刻意宣传下，一夜之间传遍了整个京都城，而李欣有一个仙师做师傅的事情，也不胫而走。
　　天钥皇宫御书房内，皇帝看着手中的折子，却久久不曾翻页，眉头更是皱成了川字，“你觉得这事儿有几分可信度？”
　　“皇兄若想知道，直接将那李家姑娘召进宫问问清楚岂不是更好？”轩王静静的站在对面，面无表情的开口。
　　“你说，这世界上真的会有仙人吗？”皇帝不答反问，“你真的亲眼见过那名仙师？”
　　“臣弟亲眼所见，不过，到底是不是真的仙人，臣弟也无从得知。”
　　轩王点点头，“不过，世界之大，无奇不有，连夺人身体的事情都能是真的，会有仙人存在，也不无可能。”
　　良久之后，皇帝才放下手中折子，表情严肃的对一旁的张公公开口道，“宣李大人和其爱女觐见。”
　　“是！”张公公领旨，恭敬的往门口退去，在踏出御书房的那一刻，却听皇上再次开口，“把浩王爷也一并给朕找来，朕有事儿要问他。”
　　张公公连忙应声退了下去，马不停蹄的就往李府跑。
　　而另一边，太后在得知李府门前发生的事情后，整个人都呆愣在了原地。

第三百一十九章 这是我家
　　“你....你说的可是真的？”太后强压下心头的震惊，一脸激动的问身边的嬷嬷。
　　“老奴所说句句属实，绝不敢欺骗娘娘。”嬷嬷一脸的诚恳，“这件事情皇上那边也已经知晓，并且派人去传浩王和那李姑娘进宫了。”
　　“让人时刻注意着，一有消息，立马回禀！”太后深吸了一口气，压下心头的震惊。
　　“是！”老嬷嬷恭敬地应下，本以为没什么事情了，却听太后说道，“去将李姑娘给哀家的养颜膏拿来！”
　　嬷嬷闻言先是一愣，随即反应过来，连忙颖“是！”转身去了内间，却忍不住暗自抹了把额头上的汉珠。
　　幸亏当时太后娘娘让她将养颜膏扔掉的时候，自己顾及着浩王爷的面子，怕母子俩因此闹得太僵，这才偷偷将东西给留下了，否则这会儿要上哪儿找去？
　　很快，两瓶养颜膏便摆到了太后的身前，太后拿到手里，仔细的端详着，可怎么看，它就是一普通的白玉瓷瓶，甚至还不如宫中所用的普通瓷器。
　　太后不由得微微蹙眉，问身边的嬷嬷，“当时那丫头说什么来着？这东西是他师傅给的？”
　　嬷嬷是跟在太后身边许多年，对自家娘娘的性子也是摸得通透，当下笑道，“娘娘怕是记错了，老奴记得她说的好像是，这东西是她用他师傅教给她的法子做的，而那叫手机的物件儿才是她师傅给的。”
　　“我说呢，仙师用的东西，怎会这般毫不起眼，乡下人，就是没见识，白白糟蹋了好物件儿。”
　　太后娘娘冷哼了一声，伸手打开了玉瓶，顿时一股淡淡的栀子花香扑面而来，她忍不住深吸了一口，“这味道倒是好闻。”
　　“是呢，看来这李姑娘还是对太后娘娘上了心的，知道娘娘喜好栀子花。”
　　嬷嬷脸上带笑，“而且这透亮的颜色，看着也让人喜欢，指不定还真能如她所说，美容养颜，另肌肤焕然新生，让娘娘永葆青春呢。”
　　太后听到这话，脸上的笑也藏不住了，却并未说什么，嬷嬷见此当即笑着提议道，“娘娘，要不咱就给浩王爷个面子，试试这养颜膏的效果如何？”
　　“也好，那就试试吧。”太后娘娘轻嗯了一声。
　　“好咧，老奴这就去安排。”
　　嬷嬷闻言连忙高兴的下去准备给太后娘娘净面用的东西，心中却是长叹了一声，众人只道太后娘娘尊贵无双，荣宠一世，却没人只道她经历了什么。
　　当初若不是大师相助，太后娘娘和两位王爷怕是都没了，饶是如此，浩王爷也还是替母子两人挡下了所有的灾痛，这也是娘娘心中觉得最对不起浩王爷的地方。
　　另一边，李公公亲自带了皇上口谕去浩王府寻人，结果下人说王爷去了李府，他便又马不停蹄的赶到了李府。
　　张冲见是宫里来人，忙恭敬的将人迎进了前院会客厅。
　　此刻，李大发眉头紧皱，来回不安的在厅里踱步，叶氏母子甚至是小安安也都在会客厅里。
　　“你快别转了，把人头都转晕了！”叶氏没好气的瞪了李大发一眼，“你倒是说句话呀！”
　　“你想让我说什么？我能说什么？”李大发急的满脸通红，“这好端端的多了个师傅就算了，怎么还把人给我带走了？”
　　林峰见此，在一旁开口相劝，“依我看，义父不用太过着急，既然那仙师自称是欣儿的师傅，想必也不会伤害她。”
　　“是啊，李叔，先前小九不是也说了么，欣儿当时也承认了他的身份，想来那仙师不会做出什么不利于欣儿的事情来。”
　　沈长浩这时候也开口附和，说不担心是假的，但是他相信欣儿。
　　“但愿如此吧。”
　　李大发轻叹了一口气，作为孩子的父亲，这些年欣儿的改变他都看在眼里。
　　起先他和媳妇甚至都怀疑眼前之人不是他闺女，可闺女解释说，曾在梦里见到过神仙爷爷，并跟着他学了不少的东西，他将信将疑，可这毕竟是自己的骨肉，他不愿意去怀疑什么，也不想去怀疑。
　　直到欣儿拿出了一些这个世界上压根就没有的东西，他才如梦般的接受了这个事实，高兴自己闺女是有大造化的，竟然能得神仙指点，将来肯定大有作为，欣儿也从未让自己失望过。
　　可是现在，欣儿梦里的神仙师傅出现在了现实中，李大发惊喜的同时，又感觉到无比的忐忑。
　　他只是个普通的父亲，希望自己的孩子一生平安喜乐便好，至于修仙那么玄幻的事情，并不报希望，不知道这位神仙师傅此次下凡来找欣儿，甚至直接带走了欣儿，到底是好是坏。
　　“老爷，夫人，大少爷，沈公子，李公公带了皇上的口谕来了。”
　　这时候，张冲恭敬地走了进来回禀完，便侧了侧身，他身后的李公公便出现在众人眼前。
　　众人见到李公公忙热情的上前相迎。
　　“李大人，不知李姑娘何在？”
　　李公公扫视了一圈堂屋，见李府的主子们都在，却唯独缺了李欣，不由想到了先前的传音，故而开口询问。
　　“回李公公，微臣也不知小女现下在何处，听下人回禀，说是被她师傅带走了。”
　　李大发知道这件事情就算自己想瞒，也是瞒不住的，只好依实相告。
　　李公公点点头，也不废话，手上拂尘一甩，当下道明了来意。
　　“皇上口谕，传李大人和浩王爷进宫面圣！”
　　李大发和沈长浩对视了一眼，当下恭敬地应声。
　　“臣，接旨！”
　　李欣和阿秋在空间里商议好辰星学院的事情之后，阿秋便动身去了青莲山，李欣则是留在空间里美美的泡了个灵泉浴，这才不紧不慢的出了空间。
　　而李欣现身的地方，还是选择了李家的院门口，此时，离李欣和仙师消失已经有一个时辰多时辰了，骄阳公主一行人早就不见了影踪。
　　而因着仙师的出现，和辰星学院招生的消息，此刻时刻关注李府的人不在少数，是以，李欣一出现，便发现有不少人瞪大了双眼看了过来。
　　小九小十见大小姐回来，忙不迭的迎了上去，一脸兴奋的齐声高喊，“大小姐！”
　　他们以前只知道大小姐厉害，却没想到大小姐的师傅竟然是仙人，而他们所学的功法，都是大小姐交给他们的，那是不是也就意味着，他们也是学的仙法？
　　李欣冲二人点点头，给两人一人拿了一颗聚灵丹，笑道，“你们做的很好。”
　　“谢大小姐赏！”小九立马欢喜的接过，毫不犹豫的就扔进了嘴里，旁边的小十也是同样的动作，似是生怕被人给抢了去。
　　大小姐给的，肯定是好东西啊，若是让院里那帮小子知道了，哪里还有他们的份儿。
　　李欣见此不由好笑，却也没说什么，刚想进门，就听小九抢先一步道，“大小姐，方才宫里来人，喧了老爷和沈公子进宫面圣。”
　　“好，我知道了。”
　　李欣点了点头，对此并不觉得意外，这里是皇城根下，若是阿秋的事情皇上那边一无所知，那才叫奇怪，皇上此次召见父亲过去，多半跟辰星学院的事情有关。
　　李欣想着，便进了家门，张冲一见到李欣，顿时大松了一口气，忙小跑着上前，“大小姐，您回来了，夫人和少爷小姐都在前院等着您呢。”
　　李欣颔首，一边往里走，一边开口问道，“我娘他们没事儿吧？”
　　张冲恭敬地回到，“夫人他们都好着呢，就是担心大小姐。”
　　“欣儿，你可算是回来了，你没事儿吧？你爹和浩儿进宫面圣去了，也不知道是为了啥事儿。”
　　叶氏一见到自家闺女，原本强忍的眼泪唰的一下就掉了下来。
　　“娘，女儿没事儿，爹和阿浩也都不会有事儿的，您就放心吧。”
　　李欣赶紧开口安慰，女人是水做的这句话，在叶氏生了安安之后，得到了最好的诠释。
　　李欣的话，像是给叶氏吃了一颗定心丸，“那你呢？那仙师真的是你师傅？娘还以为，他把你带走之后，就不会再回来了。”
　　李欣闻言一愣，随即笑到，“这里是我的家，我怎会不回来？”
　　“对，对，这里是你家，你会回来的。”叶氏闻言顿时欣喜不已，连连点头。
　　李欣在触及到她的眼神时，神情一滞，这一刻李欣知道，心思敏锐的叶氏，只怕心里对自己的身份早有猜测，只是不曾言明罢了。
　　也是，李欣是她身上掉下来的肉，是她竭力捧在手心里呵护的女儿，自己就算掩饰的再好，也不可能毫无破绽，她总能从点滴中看出不同来。
　　“对，有你们在的地方，就是我的家，我是您的女儿，我不会离开你们的。”李欣紧握着叶氏冰冷的手，一字一句的道。
　　“好！”叶氏重重点头，用帕子擦干了脸上的泪，“忙了这么久，肚子肯定饿了吧？娘去给你做好吃的。”
　　“好，谢谢娘！”李欣也没跟她客气，脆生生的应了。

第三百二十章 修仙家族
　　看着叶氏欢欢喜喜的将安安交到她手里，这才往厨房的方向走去的仓皇背影，李欣内心五味杂陈。
　　最了解子女的，莫过于父母，孩子一点一滴的变化，他们都会放在心里，自己就算再怎么刻意，也还是跟原先的李欣有着天壤之别，又如何真的能瞒过他们。
　　“欣儿姐姐，你师傅真的是神仙吗？”
　　小石头这时候才得了空隙跑到李欣身边，一脸期待的看着她，才十岁的小家伙，如今个头都快赶上李欣了。
　　林峰和林萱兄妹也都一脸好奇的看了过来。
　　李欣一手抱着正啃着手指的安安，一手揉了揉小石头的脑袋，想了想道，“算是吧。”
　　阿秋虽不是神仙，却是一只不知道活了多少万年的神兽，拿他跟神仙比，应该也不算错了吧。
　　“那....那我学的是不是也是仙术？”小石头双眼发亮的看着自家姐姐，小脸因激动而显得红扑扑的，煞是可爱。
　　“嗯，严格来说的话，还不算是仙术，但若是修习好了，飞天遁地，移山倒海也无不可。”李欣也没有瞒着，说出了小石头最想听的。
　　“真的吗？那真是太好了，阿姐，我以后一定会好好修炼的！”
　　小石头高兴的差点蹦起来，原本，他只是将阿姐教的这些当成是普通的功夫在学，现在可就不一样了，这可是仙术，他一定要好好学，看看天上的神仙都是什么样子的。
　　李欣笑了笑，没再说什么，而是看向了林家兄妹，见两人此刻一脸羡慕的看着小石头，忍不住开口道。
　　“若是大哥和萱儿想一起修炼的话，我会想法子给你们找到适合你们修炼的功法。”
　　因着家里的巨变，林家兄妹比之寻常人更加努力一些，林峰虽不说一心只读圣贤书，可在除了私塾里的授课之外，余下的时间也都用来读书了，最多也就是跟着小石头练了一些拳脚功夫，当是强身练体了，可真正的修炼，还是没有过的。
　　“这样.....真的可以吗？”林峰和妹妹对视了一眼，不好意思的挠了挠头，还是说出了内心的疑虑，“不是说修仙是要看机缘的吗？还有灵根什么的。”
　　“需要灵根倒是真的。”
　　李欣知道，林峰是个书生，从一些野史杂记上了解到这些也不奇怪，“不过，咱们平时喝的水，吃的东西里面，我都掺杂了一些我师傅给的灵丹灵水，身体内的杂质也都清理的差不多了，只要灵根不是太差，还是可以修炼的。”
　　林峰闻言愣了一下，很快反应过来，一脸感激的看着李欣道，“原来如此，那大哥便先行谢过欣儿妹妹了。”
　　这一年多来，兄妹俩身体上的变化他哪里能感觉不到，特别是妹妹，身体明显变好了，起初只当是因为过的好了，身体调养回来了，却原来是用了欣儿师傅给的灵丹灵水的缘故。
　　“我这里有一块师傅留给我的测灵石，你们可以测试一下灵根，是否适合修炼，一测便知。”
　　李欣笑着从空间里拿了一块测灵石出来，放到了面前的案几上，并说了具体的用法和注意事项。
　　屋内的几人都上手试了试，小石头拥有灵根的事儿，之前李欣就通过阿秋知道了，倒是林家兄妹的灵根，让李欣很是意外，这兄妹俩一个毫无灵根，另一个却是难得的水灵根。
　　“这样也挺好的，萱儿以后就跟着欣儿修炼，好好的打理布庄。”
　　林峰对这个结果似乎并不在意，笑着说道，“大哥我呢，就好好的读书，争取考个状元回来。”
　　对于这个结果，李欣也很是无奈，想着回头等阿秋回来，问问阿秋，看看有没有其他法子，能让林大哥跟着一块儿修炼，是以李欣也就没有多说什么。
　　京中从来不缺美人，且年年都有美人排行榜，可美人再美，见多了也觉寻常，如今出现了这样一张新面孔，众人一扒拉一比较，顿觉李家姑娘生生把排行榜上那些个美人给比下去了！
　　于是，仅仅半日功夫，关于李家姑娘的传言便满天飞。
　　李姑娘不仅不是丑颜女，还貌似天仙！
　　李家姑娘师承仙师，气势无双，面对异国公主的挑衅，丝毫不惧！
　　李大发和沈长浩是在一个时辰后回来的，跟他们一起回来的，还有那头赤炎国‘敬献’给天钥太后做寿礼的雄狮，这一路走来，可是引得了不少百姓的围观。
　　自然，李家姑娘在皇宫之中，轻松收服雄狮，还打败一众千金贵女脱颖而出，成为比试魁首的消息，也随之传了出来。
　　一时之间，李家姑娘四个字成为了京都城里最热门的话题。
　　当然了，这些事情李欣早在意料之中，是以并不在意，此刻的她正皱眉看着院子里正眼巴巴盯着自己的大家伙，“你们这是？”
　　“这家伙从你走了之后，就一直在里面折腾，不吃不喝的，宫人们也不敢靠近，我索性便找皇上要了来，正好，咱们李府还缺个看门的大家伙。”
　　沈长浩走到李欣身边，意有所指的道，“有了它，想必那些个阿猫阿狗的也不敢随意来此撒野了。”
　　李欣瞥了他一眼，倒也没说什么，只是让人端来了一碗水，她亲自拿过去喂给了狮子，当然这其中少不了偷梁换柱，给它放一点儿灵泉水进去。
　　原本眼巴巴看着李欣的狮子，在感受到水中灵气的瞬间便躁动了起来，这让一院子的人心都提到了嗓子眼儿。
　　特别是叶氏，她并没见过李欣皇宫中驯兽的过程，此刻看着自家闺女一靠近，狮子就暴躁了，顿时着急不已，几乎是下意识的就冲到了李欣的前面，将她紧紧的护在身后。
　　李欣心中一暖，脸上的笑意也更柔和了些，即使知道自己已经不是当初的李欣，叶氏还是视她如珠如宝，她又如何能不感动。
　　“娘，没事儿的，您忘了，这些东西都喜欢与我亲近，不会伤害我的。”
　　叶氏虽心有疑虑，却还是稍稍让开了些，这时李大发、沈长浩甚至是小石头也都严阵以待的站在了李欣身侧，一副随时准备应战的模样。
　　李欣心中又是感动又是好笑，却也没有再坚持一个人过去。
　　狮子一杯灵泉水下肚，忍不住舒坦的仰天长啸，这一声狮吼似乎震得整个京都的地面都跟着颤了颤。
　　叶氏心有余悸的看着面前的大家伙，声音都有点抖，“以后它真的要住在这里吗？”
　　李欣见母亲是真的害怕，想了想还是开口说道，“先给它安排个空院落吧，等养熟了，再放出来，免得误伤了人。”
　　李欣如此安排，众人自然知道这是最好的，当下便有下人过来，将铁笼子给抬走了，李欣便又叫人给狮子准备了一些吃食，从此李府便又多了一个新成员，将来也会是李家看门护院的好手。
　　解决了狮子的事情，李家的主子们便都进了会客厅，说起今日进宫之后所发生的事情，李大发略一迟疑，还是看着李欣问道，“欣儿，关于辰星学院的事情，可都是真的？你师傅真的打算开学院，在我们天钥收弟子？”
　　“学院收学员自然是真的，不过能不能得到我师傅亲自传授，就不好说了。”
　　李欣将自己的想法一一说了，“师傅说辰星学院每三年会举行一次招生大会，只有通过招生测试的人，才能获得进入辰星学院的资格。”
　　李欣想过了，若是家里人愿意的话，她就借此机会带着全家人隐居，让李家成为明远大陆第一修仙家族。
　　若是爹或是堂叔有心入仕发展，那么辰星学院便是他们强有力的后盾，她绝不允许三十年前的事情在她眼前再度发生。
　　“那这入学测试？”李大发得到确切的消息，心中非但没有松口气，反倒更加的担心了，仙师这一名头，可不是一般的响亮。
　　“既然说是面对整个天钥招生，那自然是不论身份，不论财富的，我们只看灵根和人品。”
　　“如此一来，岂不是要得罪不少人？还有上面那位，到时候咱们要如何交代？”
　　李大发语气凝重，伸手指了指头顶，在京都，随便一个大官一句话，就能让整个李家吃不消，更何况还有宫里那几位，若是真将人得罪了，说不得李家又要有一番变故。
　　“爹放心吧，这事儿我师傅出面，定不会连累李家的。”
　　说到这里，李欣顿了顿，却还是将实情说了出来。
　　“更何况，修仙是要看仙缘的，只有有灵根的人，才能修炼出灵力，咱们家的每个人，我都暗中查探过了，灵根最好的是安安和萱儿，然后便是我和石头，爹、娘和大哥的灵根都算不得好，而峰哥……”
　　李欣语气中满是遗憾和愧疚，“但是林大哥放心，有师傅给我炼制的灵丹，长命百岁是肯定没有问题的，我回头也会问问我师傅，看能不能让你也跟我们一起修炼。”

第三百二十一章 齐家冤案
　　“能长命百岁就已经是无数人无法企及的了，你就不要用这种小事去麻烦他老人家了。”
　　林峰却很是不在意的摆了摆手，眼中满是温柔。
　　能守护你百年，此生足矣！
　　只是这话，林峰却是怎么也不会在此时说的。
　　“问一句算不得麻烦，若是能让你跟咱们一起修炼，再好不过了。”李大发看了自家闺女一眼。
　　“若是不能，也不用勉强，欣儿不是说了么，修炼是要看仙缘的，兴许是我仙缘未到。”
　　林峰笑笑接过了话茬，“说不定就像是娶媳妇儿一样，缘分到了，自然也就能修炼了。”
　　众人一听这话，面面相觑，随即便是一阵哄堂大笑，屋内原本凝重的气氛也缓和了些。
　　而这时候，外面管家急匆匆的过来回禀，说是传旨的李公公到了，李大发和沈长浩对视一眼，当下站起身来，一边吩咐下人准备好接旨用的香案，一边迎了出去。
　　李欣一看父亲这郑重其事的模样，略一细想，就明白是为什么事情了，只是没想到会这么快。
　　果然，很快就见李公公一脸喜色的从大门口进来，“李大人，哦，不，齐大人，恭喜啊！”
　　“李总管能来我府上，自然是喜事儿一件。”李大发装作若无其事的打着哈哈。
　　“咱家说的喜事儿可不是因为这个。”
　　李公公嗔怪的瞪了李大发一眼，手中拂尘一甩，直接站在大门口就拿出了明晃晃的圣旨，宣读起来。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，经大理寺核实，三十年前齐家一案......”
　　随着李公公尖细的嗓音响起，李家上到主子，下到奴婢，都纷纷跪了下去。
　　李欣听着李公公三言两语就将三十年前齐家的冤案归结为官员失察，不由心中冷笑，这就是皇权社会，皇上的一句话，就能让一个家族数十人口万劫不复，当真是应了那句，君要臣死，臣不得不死。
　　三十年前，齐家因为一句话开罪了当时的帝王，先帝一怒之下将齐家所有人流放，齐家就此成为了皇权之争中最大的牺牲品。
　　而如今，也不过是皇帝的一句冤枉了，就抹掉了之前的种种，然后再象征性的将原本抄没齐家的部分产业归还，在象征性的赏赐点东西，就算是皇恩浩荡了。
　　可笑的是，齐家人不仅只能打掉牙齿和血吞，还要对此千恩万谢。
　　李欣心中其实很清楚，若非‘师傅’和辰星学院一事传开，哪怕是有沈长浩在，皇帝也不可能这么快就替齐家平冤，否则的话，早在他们还未上京之前，圣旨便下了，又何至于等到现在。
　　想到这里，李欣突然觉得挺没意思的，若不是因为齐家和沈长浩，她才不愿意进京来受这种气，在农村过自己的小日子不快活，还是空间里的灵泉灵果不够香？
　　然而这些，她却是不能说的，更何况，当初将齐家人流放的，是先帝，并不是现在的皇帝，看在沈长浩的面子上，李欣可以不迁怒，但是，李欣却并未打算就此放过当初那些在老皇帝面前进谗言的人。
　　她虽不是真的李欣，但毕竟占据着这具身子，总要为李家做些什么，才能对得起李父叶母对自己的爱护之情。
　　送走了李公公，李府并没有沈长浩想象的那般因当年的冤案被洗涮而高兴的庆祝，反倒是每个人的脸上都透着凄楚与无奈，不由叹了口气，是自己想的太简单了，也是，任谁家摊上这种事儿，怕也不好受，若是换了自己，莫说感谢了，直接带着人杀入皇宫也是可能的。
　　“李叔，叶婶，对不起，我.....”
　　沈长浩一脸愧疚的看着李大发手中的圣旨，他为何就不能早些想法子给齐家平反呢？说不定那时候齐家老爷子还在，齐家几位大人也都还在，也不至于就剩下李叔堂兄弟两人了。
　　“你这傻孩子，这跟你有什么关系呢，是他们命薄，怪不得你。”
　　李大发知道他在愧疚些什么，不等他把话说完，就开口打断了他，其实就连他自己，也都满含愧疚，若是能早一点找到父亲他们，说不定他们也不会......
　　可这世界上，又哪里有那么多的若是，事情发生了，便是发生了，他们现在该做的，就是替好好活着，不给祖宗丢脸。
　　皇帝的一纸诏书，可谓是轰动了整个天钥，当年齐家被抄家流放一案，虽时隔三十年，如今被翻出来，仍旧让许多人记忆犹新。
　　齐大学士一生清廉，桃李满天下，如今的朝堂之上，仍旧有不少他的学生，只是在当年的皇权之争中，皇帝暴怒，太子被贬为庶民，拥护太子的众位大臣杀的杀，流放的流放，就连身为太子太傅的齐家，因为太子说了句公道话，也被先皇迁怒。
　　齐家被抄家，所有男丁被流放千里，女眷则是被发卖为官奴，一夜之间，偌大的齐家，烟消云散，令人唏嘘不已。
　　却没想到，时隔三十年，就在众人已渐渐淡忘之时，这件事情再次被人提起，皇帝的一纸诏书，说是为齐家翻案，可事实上，众人心里都清楚，齐家不过是当初那场皇权之争中的牺牲品罢了。
　　三十年，对于寻常人来说，或许只是一晃而过，可对于被流放的齐家人来说，却是极其遥远的事情，齐家人丁本就单薄，如今还能活着的齐家人，少之又少。
　　尽管沈长浩和李大发都有派人查访，最终能找回来的老人，不过寥寥数人，都说人情淡薄，更何况还是在那样的情况下，还能惦记着主家的又能有几人？
　　不过，皇帝的这一纸诏书，倒是给了李大发一个将表弟重新迎回齐家的理由，至于他自己，他早就想清楚了，虽然当初父亲为了保护他和母亲，才将母亲休弃，可是在那个时候，被休弃的女人，下场可想而知。
　　李大发虽能理解父亲的做法，却无法原谅，是以，他并未打算重回齐家，而是要以李的姓氏继续过活，当然，不是上杨村的李氏，而是母亲的李氏。
　　对于李大发这一决定，李家人都没有意见，若是李氏还活着，或许会反对，可李氏早在二十年前就因丈夫的离开，孩子的丢失郁郁而终。
　　齐家翻案，李大发第一时间让人送了消息回清安，征求堂弟一家的意见，问他们是否愿意上京接收齐家，若是堂弟肯来，那么京都属于齐家的一切，便都会交给他打点，若是不愿，那李大发便会安排自己的人接手，然后以相同价值的东西与之互换。
　　旁的倒也没什么，只是齐家的祖产，李大发说什么也是要想法子给齐家留下的。
　　好事一桩接着一桩，由于赛诗会上李欣古诗集的出现，以至于后面整个赛诗会被扰乱，天下第一才女的称呼从莫紫嫣的身上剥落下来，却并不妨碍才子们崭露头角，林峰以赛诗会第二的成绩，成功的拿到了育英学院入院资格。
　　而小石头也在此次赛诗会上大放异彩，被陈院长看中，后得知他就是当年老友的曾孙之后，更是喜极而泣，早就已经不再收弟子的陈院长当下便决定，要收小石头为弟子。
　　这样的好事儿，李家人自是求之不得，小石头虽一门心思想要修炼成为大能，可出于对学者的崇敬，以及对知识的渴望，他还是很诚恳的准备了浓重的拜师礼。
　　而皇家庄园那边，自从得知了李欣仙师徒弟的身份之后，唐管事心知不妙，第二日便亲自在门口迎接了李家父女，理由也很充足，大概就是前段时间家中老母病重，他不得已在家侍疾，直到母亲病愈，这才耽搁了时日。
　　李欣只是瞥了唐管事一眼，并未说什么，可那一眼，却让唐管事冷汗直冒，生怕她一个不高兴，直接一把天火烧了自己。
　　李欣可不管他怎么想，只照常做自己的事情，倒是李大发跟唐管事问询了一些关于庄园里的事情，唐管事如今也不敢隐瞒，却也只捡了些好听的说了。
　　“我听说这皇家庄园里的庄户不仅要给宫里提供吃食，每年还要上交三成的租子，灾荒之年也是如此。”
　　李欣一边低头看着脚下的庄稼，一边状似不经意的道，“不知道唐管事对此有何看法？亦或者说，咱这庄子里有啥丰收的秘诀？”
　　李欣说着扭头看向唐管事，脸上是似有若无的笑意，说出来的话也轻飘飘的，却让唐管事心里一突。
　　“唐管事，你若有这样利国利民的好法子，可不要藏着掖着，把诀窍说出来，让咱天钥的百姓都跟着学学，提升提升产量，我也好在皇上和太后娘娘那边给你请功，说不得太后娘娘会给你安排更好的去处，到时候你就不用只守着这个庄子了。”
　　唐管事在触及到李欣那意味深长的眼神，很快就反应过来，抹了一把额头上的冷汗，双腿一软便跪了下去，“李大人饶命，李大人饶命啊！”

第三百二十二章 画地为牢
　　唐管事一边磕头认错，一边心中暗恨，若是让他知道是哪个鳖孙出卖了自己，他定叫他痴不了兜着走！
　　“唐管事这说的是哪里话，我不过是想跟唐管事讨教一番农耕事宜，怎的就牵扯上人命了？”
　　李欣回头，脸上带着似有若无的笑意。
　　“再说了，我和爹爹不过是乡野出生，毫无背景的泥腿子，您可是皇亲国戚，你娘更是太后娘娘的身边人，只要您一句话，就能叫我们父女俩滚出这庄子，我们哪里有资格决定您的生死啊？”
　　李欣的声音清脆空灵，犹如一湾清泉，沁人心脾，却听在唐管事耳中，却犹如一击重锤，砸得他遍体生寒。
　　仿佛站在他眼前的，并不是一个貌美似天仙的女子，而是一头能随时将人吞噬的恶魔，他怎么也没想到，自己心中并未宣之于口的想法，竟然就这么被她给说了出来。
　　唐管事不由想到关于李欣乃仙师徒弟的传闻，暗自咬牙大骂，面上却丝毫不敢表现出来，只是不住的磕头求饶，这件事情肯定是不能叫皇上和太后娘娘知道，否则他的身家性命肯定就保不住了。
　　“饶不饶你，不是我能说了算的。”李欣脸上仍旧带着笑，可笑意却不达眼底。
　　唐管事一听这话，眼中当下闪过得意之色，心里顿时安定了不少，他忌惮李欣有个仙家师傅，怕她二话不说直接将自己杀了，可抛开这一层，唐管事对眼前的父女俩，还真不怎么在意。
　　自己的母亲，可是当今圣上的乳娘，平日里不管是太后还是皇上，待他们都同别人不一样，这李家父女就算是接手了庄子，又能拿他怎么样？那不是等于打太后娘娘和皇上的脸吗？
　　想及此，唐管事不自觉的就挺直了脊背，然而下一刻，就听李欣说道，“小八小九，去打听打听这些年他们都干了些什么好事儿，最好是找到切实的证据。”
　　“是，小姐！”小八小九听命，当下毫不迟疑的兵分两路，忙活开了。
　　唐管事一听顿时慌了，下意识的就抬起身来，一脸不服气的道，“李司农，我可是太后娘娘的人，你不能.......”
　　“如果太后娘娘知道你借她的势做了些什么，只怕头一个不放过你的，就是她老人家。”李欣轻嗤一声，看似随意的绕着他走了一圈，“真是可笑，一个悖主的东西，竟然还在这儿猖狂上了，我看你呀，还是在这儿好好的醒醒脑子吧！”
　　李欣说着，随手一挥，一个透明的光罩便出现在众人眼前，虽只是一闪而逝，可置身其中的唐管事却是看了个一清二楚。
　　唐管事低头看了看自己，又看了看一脸惊异的看着眼前容貌娇俏艳丽的姑娘，“你....你对我做了什么？”
　　“没什么，你这几日就好好在这里呆着，等我将具体情况查明了再说吧。”李欣说完，也没去管他，转身就走。
　　唐管事见此，眉头紧皱，再次低头看了看地面，见毫无所获，又看李家父女都要走远了，忙抬脚跟了上去，却不曾想，只是往前跨了两步，就听碰的一声，头就像是撞到了一层无形的阻碍，疼得他差点爆粗口。
　　唐管事疑惑的一手捂着额头，一手小心的往前探出，当手触碰到某种无形的阻碍之后，瞳孔猛地睁大，下意识的四处摸去，越摸越是心惊。
　　这不是他的错觉，眼前真的有一个屏障，就像是一堵墙一样，将他给困在了里面，唐管事不信邪的又摸着这堵无形的墙绕了两圈，甚至尝试着又手打，用脚踢，仍旧无济于事。
　　此刻他终于明白，李欣临走前所说的那句，‘好好在这里呆着’，是什么意思了，这他妈是直接将自己给圈在原地了啊。
　　唐管事的背后不由的冒出了冷汗，见李欣父女都要走远了，忙一边用力的捶打着前面的‘墙，一边焦急的大声嚷嚷着。
　　“放我出去！李大人，我是太后娘娘的人，就算是犯了错，也该由太后娘娘处置，你们没权私自囚禁我！快放我出去！”
　　唐管事气急败坏的声音传遍了整个庄子，也引来不少好奇观望的人，却都只是看到，唐管事如同疯了一般在原地转圈，时不时的手脚并用胡乱踢打着什么，隐隐能看到一层光幕。
　　唐管事见有人来，赶忙出声求助，想让人救他出来，这时候唐管事的亲信也问询赶了过来，可不管他们怎么砸，都无法将里面的唐管事就弄出来。
　　唐管事气结，在里面破口大骂，先是骂属下无能，然后就是骂李欣多管闲事，说她拿着鸡毛当令箭，并放言，等他出去，一定会叫他们父女好看。
　　庄子里的其他人碍于唐管事平时的淫威，不敢靠近，只远远的站在外围冷眼旁观。
　　平日里，唐管事仗着自己是庄子里的管事，又有太后娘娘撑腰，是以没少在庄子里作威作福，这庄子里除了他的亲信，可以说整个庄子里的人对唐管事都是敢怒不敢言，今日难得看他吃瘪，心里还是蛮痛快的，
　　再加上唐管事嘴里嚷嚷出来的话，以及李家父女的背影，很快就有人回过神来，不知道是谁忍不住感叹了一句，‘原来这就是仙人的仙术啊！’
　　一时间整个庄子都变得沸腾了起来，不少庄子里的农户都跑过来看热闹，见唐管事真的被一个看不见的罩子给关起来了，心下暗爽，却也没人敢上前去找不自在。
　　因为他们都很清楚，唐管事的后台是当今太后，李姑娘的背后有仙师撑腰，自然不怕唐管事，他们虽痛恨唐管事对他们的压榨，可他们只是普通老百姓，胳膊拧不过大腿。
　　这时候也没人敢明目张胆的去跟唐管事作对。
　　当然了，看到此刻唐管事的下场，他们心中是高兴的，若是李大人能够将唐管事扳倒，对他们来说，也不失为好事一桩。
　　有那心思活络的，看到这种情况，眼中不由露出坚毅之色，却只是不动深色的悄然退出人群。
　　这边的情况李大发自然也看到了，不由也好奇的问道，“你对那唐管事做了什么？”
　　李欣语气淡淡的说道，“我就是随手布置了一个结界，让他在里面好好呆几日，这样的人，我没当场要他的命，就算是手下留情了。”
　　李大发点点头，对此也没说什么，这唐管事一看就不是个简单的，在今日之前，他压根就没将李家放在心上，是以这几日一直都晾着他们父女，直到欣儿师傅仙师的身份曝光，他才装模作样的跑来跟前献殷勤。
　　这等趋炎附势，恃强凌弱之人最是可恨。
　　李欣的马车走到街口处就停了下来，车夫有些无奈的声音传来，“姑娘，前面被各府的马车堵住了去路，马车无法再往前了，只怕姑娘得步行回去。”
　　李欣皱眉，神识一扫，便知道是怎么一回事了，却原来这些都是来恭贺齐家沉冤得雪的，大多是齐大学士生前的门生，再有就是齐大学士当初同僚的后辈。
　　说是拜访，不过是醉翁之意不在酒罢了，最终他们关心的，还是关于辰星学院的事情，若不是李大发今日出门前有交代，今日府内一概关门谢客，只怕此刻李府的门槛都已经被人踏破了。
　　李欣有些歉疚的看了自家父亲一眼，这次的确是她太冲动了，突然决定将学院的事情说出来，否则也不会出现这样的事情，只希望娘那边没有受到惊吓。
　　李欣叹了口气，看来还是得想个法子，才能让家里人的生活不受干扰。
　　李家的马车停下没多大会儿，就被前面正焦急等待的人注意到了，本以为是跟自家一样，是来拜访李家的，却没想到会是李大发，顿时眼睛一亮，忙跟车上的主子们汇报，没多大会儿，便有小厮凑了过来递上了拜帖。
　　车队后面的动静，自然引起了前面人的注意，于是乎，过来送拜帖的人也越来越多。
　　李大发知道他们的来意，都说伸手不打笑脸人，李大发也不好直接赶人，便让人将拜帖留下，并名言过些时日李府会举办一场赏花宴，会邀请各位同门一同赴宴，届时李欣的师傅也会前来参加。
　　能得到这样的回答，众人大喜过望，哪里还有不满意的，自然也就没再多留，只是一番客套之后，便纷纷告辞离开了。
　　介于刚才被堵在街尾无法进门的事情，李欣到家之后，便直接召唤了阿秋，将她的担忧给说了出来，她做这一切的目的，是想要保护家人，让家人生活无忧，不受欺负的，可现在，李府门前每日都是门庭若市，一日两日也还罢了，时间长了，谁也受不了。
　　阿秋二话没说集结了从上杨村带来的十八个学员，每人发了一块巴掌大的灵石，并拿出一张早就标注好的李府图纸，让他们按照自己的要求将灵石分别埋入地下。

第三百二十三章 皇族疑心
　　李家背后拥有仙师，且仙师要在青莲山开办的修灵学院的消息，让整个京都都沸腾了，一时间李家门前一改往日门口罗雀的景象，每日都会有不同的人登门拜访。
　　有想攀关系的，有主动讨好的，也有想与李家拉拢关系的，当然了，这其中并不包含某些自认比李家超然的家族。
　　饶是如此，李家上到主子，下到门房，人人都将腰杆儿挺得笔直，脸上都有着掩饰不住的骄傲与自豪，把一干想要求见的人通通挡在了门外。
　　而随着皇家的一纸诏书，齐家含冤得洗，从此再也不是那个人人避之不及的倒霉大学士府，以前生怕会因为跟齐家沾上关系，而被牵连的家族，此时也都争相往李家靠。
　　如今的李家虽还未回到学士府，可诏书以下，回归是迟早的事儿，再加上有仙师以及浩王爷撑腰，到时候这李家在京都还不是能横着走！
　　然而，就在万众瞩目之下，众人时刻关注的李府，突然消失了！
　　是的，就在众人的眼皮子底下，李府凭空消失了，就像是从未出现过一样，这可让所有人都傻了眼。
　　要知道，现在的李府，那可是诸多豪门望族关注的焦点，家里的孩子能不能成为辰星学院的学员，还得仰仗李家呢，这怎么就突然消失了呢？
　　与此同时，皇庄那边发生的事情也传了开来，庄子里原本的唐管事，竟然被李家姑娘挥手间给关在了田里，唐管事周边就像是有个无形的牢笼，无论唐管事的亲信想什么办法，都破不开，这都三日了，人还没出来呢。
　　这简直就是神迹啊，就算是当初对李欣说的话还有所怀疑的人，此刻也不得不相信了，这李家姑娘真的是仙师的徒弟。
　　而此事的始作俑者李欣，看着结界外面正好奇的伸手触摸结界的百姓，心中一叹，看来青莲山开派的事情要加紧了。
　　慈仁宫内，太后娘娘坐在梳妆镜前，任由张嬷嬷为她绾发，张嬷嬷一边细心的一遍遍为她梳理着柔顺的发丝，一边看着镜中的主子笑盈盈的道，“娘娘这几日的气色越发的好了，就是皇上后宫里的那几位也是比不上的，老奴看着就替娘娘高兴。”
　　“浩儿送来的丹药还真是管用，这才服用了两日，哀家便觉得身子都轻便了，就连往日的头疾都鲜少犯了。”
　　太后闻言脸上也露出了笑意，伸手轻抚过自己的脸颊，满意的点点头。
　　张嬷嬷看了看镜中的主子，保养得宜的脸上，没见多少岁月的痕迹，反倒是收敛了年轻时的傲气，变得稳重内敛了不少，与她浑身的贵气融为一体，让人不自觉的生出敬畏之心。
　　张嬷嬷状似不经意的说道，“还是浩王爷孝顺，从李姑娘那得了这等好东西便第一时间想到了娘娘。”
　　太后从镜中瞪了张嬷嬷一眼，“真不知道你是收了人家多少好处，成天见的在哀家面前提那李家姑娘！”
　　张嬷嬷一看主子这神情，便知她并未真的动怒，是以一边跪下来请罪，一边解释道，“娘娘这可是冤枉老奴了，老奴可是一心向着娘娘的。”
　　“行了，你起来吧。”太后叹了口气，伸手将脚边的老嬷嬷扶起来，“哎，哀家也算是看明白了，浩儿那孩子显然早就对李家那丫头情根深种了，哀家就算再是不愿又能如何？难不成还能杀了那丫头？”
　　张嬷嬷顺势起身，诧异的看着自家主子。
　　“皇帝说的不错，哀家好不容易认回来的儿子，总不能为了这点事情再反目成仇吧？”
　　太后从身旁的匣子中拿了一只金步摇，放在头顶比划着，“那李家丫头身份虽然低微了些，可运气还算不错，能有那样一个师傅，总算也能勉强配得上浩儿。”
　　“娘娘说的是！”张嬷嬷一听这话，顿时松了口气。
　　都说当局者迷旁观者清，这母子俩的事情张嬷嬷看得真切，娘娘对浩王爷的爱，她是最清楚地。
　　而浩王爷虽然才与娘娘相认不久，但毕竟血浓于水，浩王爷对娘娘多少还是有些情谊的，只要娘娘好生经营，母子俩的感情迟早是能够修复的。
　　怕只怕娘娘会固执己见，为了阻止浩王爷跟一个农女在一起，真的向李姑娘出手，若是这样，只怕母子俩就再无可挽回了。
　　好在，娘娘顾及着浩王爷的感受，不会让王爷太过难看，说的也是，这个世界上，又有哪个真正爱孩子的母亲，能够拗得过自己的孩子呢？所以，最终妥协的，还是母亲。
　　两人正说话间，听得外面有动静，当下皱起了眉头，“外面什么事儿？”
　　“回太后娘娘，镇南王求见娘娘！”门口有小宫俾开口回答。
　　太后放下手中的步摇，示意张嬷嬷继续，“请王爷到偏厅稍后。”
　　张嬷嬷会意，当下加快了手中的动作，很快便为太后娘娘梳好了发髻，又整了整身上的着装，见无处不妥之后，太后这才缓缓的往偏厅走去。
　　太后来到偏厅的时候，镇南王正独自坐着喝茶，见她过来，忙起身行礼，“见过太后娘娘。”
　　“大哥今儿怎的有空上我这儿来？可是有何事？”自从十几年前奄奄一息的浩儿被大哥抱走之后，他就甚少来后宫找她，就算是自己有事找他，他也不过是王妃过来坐坐就走。
　　“李家那丫头和她师傅弄了个修灵的辰星学院出来的事情，你知道吧？”镇南王也不客气，直截了当的说明了来意。
　　“有所耳闻，大哥是对这学院感兴趣？”太后没想到大哥过来是为李欣的事儿，秀眉微皱，“时家若是有孩子要去，想必李家那丫头也不会不卖时家这个面子。”
　　镇南王在太后的示意下，坐在了一侧的矮几旁，面色严肃的道，“我来此的目的，你不会真不知道吧？”
　　太后见此也正了神色， 凝神细思了一阵，这才缓缓的道，“大哥的意思是.....”
　　太后说着，往御书房的方向看了一眼，后面的话虽未说出口，可镇南王却心领神会的点了点头。
　　太后深吸了一口气，纤纤玉手端起桌上宫俾新上的茶盏，动作优雅的掀开茶盖，缓慢却有节奏的拨弄着，却迟迟未往嘴边送，好半晌才道，“大哥想如何做？”
　　“先不说仙师在天钥开办学院的目的为何，若只是择几人以做传承也还罢了，可众多拥有特殊能力的修灵者出现，对整个天钥而言，并不见得是好事。”
　　卧榻之侧，岂容它人酣睡！
　　别人或许不会在意，可那位，却不一定，要知道，凡是能够威胁到时家江山的势力，都是不允许存在的，就算是普通的江湖门派做大了，天家也绝不会允许他一家独大，又何况是这样一所修灵学院。
　　虽然他不知道这修灵学院到底能走到哪一步，可这样明目张胆的搜罗人才，那位只怕心里也会不舒坦。
　　“这件事情，的确是哀家考虑不周了。”太后娘娘沉吟了一下，转而冲门口的张嬷嬷道，“喧浩王爷与李氏欣儿进宫，本宫有话要问。”
　　李欣和沈长浩到达慈仁宫的时候，见镇南王也在，不由相视一眼，沈长浩带着李欣中规中矩的行了礼之后，才开口问道，“母后找我们过来，不知所谓何事？”
　　太后看了一旁的镇南王一眼，这才看向李欣开口问道，“听说你师傅要在青莲山开办一所修灵学院？”
　　李欣点点头，等待她的下文，太后果然不负所望，开口便道，“开办学院这事儿，哀家希望你们能够重新考虑考虑。”
　　李欣闻言眉梢轻佻，“太后娘娘有什么话，不妨直说。”
　　太后看着眼前美艳绝伦的女子，似在组织语言，可目光在触及对方那纯净清澈的眼神时，竟是半句话也说不出来。
　　倒是一旁的镇南王看出了妹妹眼中的为难，开口将自己的顾虑说了出来，末了对李欣道，“本王知道，你们开办学院的初衷是好的，但这里毕竟是天钥......”
　　“天钥有战无不胜的镇南王，还有能让敌人闻风丧胆的战神轩王，难不成还会怕我这么一个还不知道能不能开得起来的学院？”
　　李欣嗤笑一声，说到底，不过是皇家人性多疑，肯定是怀疑自己开办学院的初心了，即使不是，那也是怕学院的势力壮大起来，反而威胁到整个皇权。
　　这疑心病也是够重的，之前就听说过坐那个位置上的人都多疑，那会儿觉得或许还有些夸张，却没想到实际上却是有过之而无不及。
　　“哈哈哈哈！李家丫头说的不错，我堂堂天钥，难道还会怕一所还未曾正式开办的学院？”
　　一阵爽朗的笑声从门外传来，紧接着就见一身龙袍的皇帝，和身着紫衣的轩王一前一后走了进来。
　　太后显然没想到皇上会过来，诧异的道，“皇帝这会儿怎的过来了？”
　　“朕听说母后找了浩儿和李姑娘过来，便想着过来瞧瞧。”皇上走到太后身边的案几旁坐下。
　　镇南王率先给皇上行礼，沈长浩和李欣也赶紧跟上。

第三百二十四章 你还有我
　　“都坐吧！”皇上抬了抬手，笑呵呵的说道，“这里也没有外人。”
　　“谢皇上！”众人齐齐道谢在各自的位置上坐下。
　　“刚才你们的对话，朕也听到了一些，关于辰星学院的事情，朕没有意见，你们尽管去办，若是有什么需要朕帮忙了，也尽管开口，朕能帮的，肯定会帮。”
　　皇上说着又有些无奈的道，“都说皇家无情，坐在朕这个位置，更是如履薄冰，难免会多考虑些，你们会有这样的怀疑，也在情理之中。”
　　众人没想到皇上会在这个时候说出这样一番话，一时间都不知道该说什么。
　　李欣也有些诧异的看着皇帝，都说君无戏言，他既然这般说了，那就当是真的好了，其实就算皇帝只是为了安抚自己背后的师傅说的这话，她都无所谓。
　　在知道皇上对齐家冤案的处理结果之后，李欣对于这样一个皇权至上的地方，已经不抱幻想了。
　　与其在这样一个地方战战兢兢的看别人脸色过活，还不如带着家人隐居起来，过闲云野鹤的日子，这也是这段时间李府被阿秋用障眼法隐藏之后，李欣最深切的感悟。
　　穷则独善其身，达则兼济天下，李欣虽不是圣人，却也心存善念，如今她能拥有第三次生命，能修炼，还能拥有空间和灵泉，这是阿秋给的，却也是上天的厚爱。
　　若是有机会的话，她也希望能够回馈社会，为身边的人做些力所能及的事儿，也算是不枉费来这世间一遭吧。
　　既然空间和灵泉都有改善粮食的能力，李欣也不会傻到放那里不用。
　　李欣正想着，就听皇上继续说道，“你师傅有心在我们天钥传道，那也是天钥的机缘，朕有什么理由拒绝呢？”
　　皇上说到这里，双手在身前搓了搓，“不过，若是这进入学校的名额，能多给朕几个，那就更好了。”
　　李欣闻言一愣，随即严肃的道，“皇上怕是要失望了，能否进入辰星学院修炼，这是由灵根决定的，若是没有灵根，就算进入了学院，也是无法修炼的。”
　　李欣此话一出，现场的气氛有一瞬间的凝固，太后和皇上脸上的笑容都维持不下去了。
　　“不过，我虽不能承诺您学员的名额，但是，我这里有师傅留下的一些炼体之术，再加上这一份药浴方子，会有着意想不到的效果。”
　　李欣说着，将手中早就准备好的东西拿了出来，沈长浩下意识的伸手接过，双手递了过去。
　　皇上看了看李欣，又看了看沈长浩，见他们面色慎重不似作假，便好奇的接了过来，当他仔细的看完之后，面色也变得凝重起来。
　　药浴方子先不说，单单是这练体的法子，就非常的新奇，简直闻所未闻！
　　“你们大可不必担心学院会对天钥造成什么威胁，我师傅虽然能力超凡，却一心沉迷修炼，追求大道，从不理会世俗之事，若不是为了我，也不会开办辰星学院，更何况，学院既然开在天钥，自然属于天钥，也就要守天钥的规矩。”
　　李欣也不去看大家的反应，自顾自的说道，“其实，在此之前，我师傅便一直在寻找拥有灵根的弟子，然而这么多年下来，能令他满意的，不过寥寥数人，只怕整个皇都能达到要求的，万中无一。”
　　“万中无一？”太后闻言却是皱起了眉头，原以为这丫头至少还是个实诚的，却没想到谎话竟然张口就来，她莫不是为了不给名额，故意这般说的吧？
　　“是的！我这里有一块测灵石，就送给皇上了，只要摒除杂念，将手心触摸到这块测灵石，有没有灵根，以及灵根的好坏一看便知。”
　　李欣重重点头，并没有去管太后怎么想，而是将早就准备好的东西拿了出来，放到了太后与皇帝面前的桌案上。
　　不管是药浴方子，还是测灵石，都是李欣给皇家的诚意，虽然她并无反叛之心，但也清楚，若学院想要顺利的开办下去，就免不得要打通各方关系，若能得到皇家的支持，那会少不少的麻烦。
　　“若是皇上和太后有合适的人选，大可以叫人来试试，若是灵根不错的话，便可直接将人送入辰星学院修炼，不过，数量和人品上，还希望皇上能够适当把控。”
　　皇上没想到李欣会这么干脆，直接给了他一块测灵石不说，人数上面还让他自己把控，顿时龙颜大悦，连声说好。
　　说实话，别说是孩子们了，就是他也很想跟着李欣的师傅一起修炼，不说拥有仙术，单单是修炼后能够增加寿元，便足够让天下人疯狂，他虽贵为一国之君，掌握着天下人的生死，却唯独掌握不了自己的命，若能长生，谁人能拒绝？
　　但他毕竟是一国之君，就算心中再是迫切，也没有表现出来，而是大大方方的收了东西，笑着说道，“如此，那朕就却之不恭了。”
　　这可比他最初要的几个学院名额强多了。
　　有了李欣的‘诚意’，整个偏厅里的气氛都愉快了不少，皇上又问了许多关于修炼的问题，李欣也都耐心的一一答了，甚至还将之前给过父母的那本，关于修仙世界介绍的书，给了皇帝一本。
　　有什么需要了解的，他自己看书吧，有些事情不是一两句能解释清楚的，更何况，她知道的一些东西，也都是从书里，或者是从阿秋的嘴里听来的。
　　打发了皇帝，李欣以家中要为师傅筹办赏花宴为由，拒绝了皇上要求二人在宫内用餐的邀请，与沈长浩相携着回家去了。
　　李家要举办赏花宴的事情，皇上也是知道，是以并未强留，反倒直言那日他也与皇后会一同前去。
　　对此，李欣自然是表示欢迎，她搞这么一个所谓的赏花宴，最终目的不过是推广招新，如果皇上皇后能过来，可比什么明星效应都好使。
　　“欣儿，能告诉我，你到底为何要开办辰星学院吗？”
　　出了宫门，一直都没怎么说话的沈长浩，终于忍不住开口问道。
　　“你到底是怎么想的？”
　　沈长浩对李欣这样的行为很是不解，若是旁人，有着这样的仙缘在，直接闷声修炼不好么？最多带上自己的家人或者亲朋，完全没必要给自己找这样的麻烦。
　　“我想要配得上你啊！”李欣笑嘻嘻的说着，从空间摘了两个苹果，一个给了沈长浩，另一个则直接放嘴里咔嚓咔嚓的咬了一口，在沈长浩的错愕之中接着说道。
　　“你是不是觉得我是在自找麻烦？其实有时候我也不知道为何要这么做，可能冥冥之中自有安排吧。”
　　沈长浩闻言回过神来，伸手接过她手中有红又大的苹果，眼中满是无奈与宠溺，静静的等待着下文。
　　“天钥百姓的日子太难了，我想在我有能力的时候，尽可能的帮到更多的人摆脱困境。”
　　李欣深吸了一口气，这才继续说道，“你也知道，我的这条命是赚来的，虽然当初灵魂进入这具身体的时候，她的主人就已经死了，可我毕竟占了她的身子，我想让更多人记住李欣这个名字，你就当我是在做好人好事吧。”
　　沈长浩看着眼前状似毫不在意，却眼神坚定的女孩，似乎就明白了她的想法。
　　就像现在自己，活着的每一天都是赚来的，死里逃生后往往会看淡许多东西，却又会坚持更多的东西，辰星学院或许就是欣儿的坚持吧。
　　想到这里，沈长浩突然就释然了，既然她想做，自己只要支持就好了，为何要追根究底去问为什么呢？
　　“行，那以后咱们就一起积德行善，不管你想做什么，我都会一直陪着你，支持你的。”
　　李欣闻言顿时笑眯了眼，没再说什么，只是低头专心啃着苹果，手却被沈长浩给握住了。
　　李欣回头诧异的看着他。
　　“欣儿，记住了，你从来都没有配不上我，你是这个世界上最好的姑娘！”
　　沈长浩伸手抓住她的肩膀，让她面对着自己，盯着她的眼睛，一字一顿的说道。
　　“你能从另一个世界来到我身边，更是上天给我的恩赐。”
　　虽然沈长浩明知道李欣说那句话只是在开玩笑，却还是认真的解释道。
　　“一直以来，都是你在为我付出，我也想要为你做些什么，分担一些，所以，请你在做任何决定的时候，带上我好吗？不要什么都一个人承受，你这般要强，只会让我觉得自己一无是处，毫无用武之地。”
　　李欣愣愣的看着沈长浩，她还真没有想过这个问题。
　　在现代，她是一介孤女，自小无依无靠，一点一滴都是靠自己一路打拼来的，而这一世，她刚穿来的时候，母亲是包子，兄弟未长成，在潜意识里，她也从未想过要靠别人，更何况，她还有空间，有阿秋。
　　“欣儿，你不是一个人，你还有我，我是你未来的相公，你说过，你想用你所有的来满足我，而我，也想把我所有的都给你！你明白吗？”

第三百二十五章 李府赏花宴
　　李欣抬头看着面前一脸诚恳急切的沈长浩，不经意间撞入了他那双满是真挚与迫切的墨瞳之中，一时间忘了反应，半晌才有些不自然的收回了眼神，低头看着手中水盈盈的大苹果，掩饰着眼眶的微红。
　　两世为人，李欣已经不记得有多久没有听到类似这样的话了，习惯了一个人，习惯了什么都靠自己，习惯了.......
　　沈长浩见李欣低着头不理自己，不由有些慌，忍不住开口低唤，“欣儿？欣儿？”
　　“好，我知道了，以后有什么事情，我们商量着来，绝不逞强！”
　　李欣生怕他看到自己哭鼻子的模样，强压下心头的酸楚，歪头笑看着他道，“那你以后有什么事情，也不能瞒着我，更不能骗我，欺我，负我，伤我，你可记住了？”
　　沈长浩看着眼前分明强忍泪水的小人儿，心疼的将人搂入怀里，让她听着自己强有力的心跳，一手轻抚着她的秀发，将头搁在她的头顶，一手在身前竖起三指，郑重其事的道，“我发誓，这辈子绝不瞒你，骗你，欺你，负你，伤你，若违此誓，天诛地灭！”
　　李欣闻言抬起头来，想要捂住他的嘴都来不及了，心中又是感动，又是无奈，祥装气恼的道，“记住你今日的话，你若敢负我，不用老天爷出手，我第一个不放过你！”
　　“是是是，我记下了，夫人！”沈长浩赶紧开口应声，还趁机在李欣放在自己唇边那白嫩纤细的手指上亲了一口。
　　李欣见他又开始耍无奈，忙收回了手，没好气的白了他一眼，“谁是你夫人，别乱喊，给人听了去，又该传闲话了。”
　　“我看谁敢？”沈长浩冷哼一声，一脸傲然的瞪了正好奇的往这边看的，几个城门守将一眼，那几个守将吓得忙低下头不敢再看。
　　李欣见此，不由好笑的摇了摇头，坐上了回程的马车。
　　唐管事的母亲姓刘，奶是当今的奶嬷嬷，在太后和当今圣上面前也还算是有着几分薄面，最初在唐管事被李欣囚禁之后，就有人给她送了信，刘嬷嬷当时就气的拍了桌子，当下带着人火速的赶往了庄子，可任凭她叫人砸也好，撞也罢，就是破不开那层透明的结界，除了大骂手下人无用之外，一时间也没了法子。
　　刘嬷嬷不愧是在宫里当茶多年的老嬷嬷，虽然心急，却也很快就镇定了下来，当下一边让人封锁消息，一边安抚自家儿子不要担心，这才急匆匆的进宫找太后和皇上求情。
　　在她看来，李家那村姑分明就是故意为难自己儿子，这么多年都是这么个流程，也没人敢说什么，怎么到了她手里这就成犯法的了？还敢私自关押她儿子，不过是个小小女司农，仗着背后有个劳什子装神弄鬼的师傅在，还真把自己当个角儿了？
　　然而，等她来到宫门口的时候，却发现往日里连腰牌都不需要，就能随意进出的宫门，这次却像是一条无尽的沟壑，怎么也跨不过去，就连以前百试百灵的银子都不好使了。
　　不仅连太后和皇上的面都见不着，就连往日里在自己面前低头哈腰，极尽谄媚的宫人护卫，也都像是躲瘟疫一样的避着她。
　　刘嬷嬷这才意识到，这次的事情，只怕太后娘娘那边也不会再帮她了。
　　唐管事是她的儿子，是家里的顶梁柱，一家老小可都靠着他呢，若是他倒了，唐家也就完了，所以，无论如何她都要想法子将人给救出来，想及此，刘嬷嬷看向李府方向的眼神中闪过恶毒之色，放在身下的手，也紧紧的攒在了一起。
　　忙碌的日子总是过的很快，李家的赏花宴，是如今整个京都最为引人注目的，对修仙感兴趣的人无不关切。
　　然而，李家那日在众目睽睽之下消失之后，就再也没有出现过，若不是有人看到沈大少经常在李府原来的地方出没，大家都要怀疑是不是自己的记忆出错了。
　　也正因为这样，李府成为了整个京都最为神秘的存在，甚至有人几日几夜的守在李府门口，就只为亲眼见证这一神迹。
　　原本对于这事儿李府上下还觉得新奇，时间久了，也就习以为常了，而随着李欣师傅是仙师，李家人也在跟着仙师修炼的事情传开之后，李家人在使用储物戒时，也就变得光明正大了起来。
　　此次赏花宴的最终目的，只是为了在众目睽睽之下，展示‘仙师’的超凡能力，让人相信修仙者真的存在，是以，李欣也没必要再藏着掖着。
　　赏花宴开办的时间虽然仓促，可有李欣的空间在，什么样的珍稀花草都不缺，再加上李家人储物空间里的东西，一切倒也准备的有条不紊。
　　因着赏花宴那日皇上皇后会亲临，无形间就将许多人阻挡在了门外，是以就算李欣再怎么有信心不会出岔子，也不能随意放人进来了，于是，李欣也只能按照贵族圈里的规矩，特意准备了赏花宴特制的请柬，让人给各府送了去，到时候凭请柬入内，就连宫里的皇上也不列外。
　　而这请柬，就像是打开李府结界的钥匙，只有拥有请柬之人，才能进入得了李府的结界，反之，没有请柬之人，连李府的大门都摸不着，这也无形之中让李府这次的赏花宴，变得更加的神秘。
　　无数人挤破了头，也想要得到一张这次赏花宴的请柬，单单能看到仙师大展神威，就能让人趋之若鹜，更何况皇上皇后还会亲临，这对于很多有些入仕的人来说，无疑是一个能在皇帝面前露脸的好机会。
　　不管外面的人如何，李家赏花宴如期举行，李欣在前世也参加过不少的高端宴会，结合这段时间在京都参加的各种宴会的经验，直接让人将宴会安排在了一个空置的院子里，这样也能省不少的麻烦。
　　至于宴会上所用的酒水，粮食，都是家里人储物戒指里存放的现成的，而水果，则是李欣从空间里搬出来的，这里李欣不得不感叹，能毫无顾忌的使用空间内东西的感觉，真的是太好了。
　　因着如今李府的特殊情况，李欣专门让张冲带着四个学员在门口接待，而周管事则是负责院内统筹安排事宜。
　　张冲昂首挺胸的站在李府结界之外，一脸笑意的接待着每一位手执请柬的贵人，脸上是掩饰不住的喜意与傲然，他从未想过，自己一个毫无背景的街头混混，也能有出人头地的一天，都说宰相门前三品官，李家虽不是宰相府，可李府有仙人啊。
　　张冲万分庆幸，当初选择投靠大姑娘，效忠李家是多么的明智，更让他高兴的是，过些时日，家里人就要跟着二老爷他们一起来京了，到时候再给自己生个一儿半女的，张家也能跟着在京都扎根。
　　这可是皇城根下，每日里接触的，那都是权贵人家，到时候儿子也能跟着长长见识，要是运气好，说不定还能谋个一官半职的，亦或者跟着主家一起修炼，成就大道，再不济这辈子也能衣食无忧了，可不比在清安那鸟不拉屎的山沟沟里强多了？
　　张冲心里如何想，李欣不知道，此刻她正无奈的看着一脸不情愿的阿秋，好言相劝，“既然是开学院，那不就得招生嘛？与其让你一个一个的去寻人，还不如让人来寻我们，然后我们再从中挑选何意的，岂不更加省心？”
　　“喵！说的倒是轻巧。”阿秋不满的撇了撇嘴，“最终沦为苦力的还不是本喵！”
　　阿秋虽然已经很努力的在改变自己的说话习惯了，但在与李欣单独说话的时候，还是会时不时的冒出喵喵的声音，听着跟口头禅差不多。
　　“好阿秋，辛苦你了，就这一次，我保证！你只要负责用最最拉风的方式惊艳出场就好了，剩下的都交给我！”李欣讨好的保证。
　　“就你？”阿秋不屑的瞥了她一眼，“本喵看你还是快些突破炼神决第六重吧，别等你那小情人都挂了，你还停留在第五层，到时候你再后悔，可就来不及了。”
　　李欣一听这话，立马就像是蔫了的皮球一样，有些挫败的道，“在来京的路上，我便已经感觉到体内灵力充裕了，可这么长时间以来，却怎么也无法突破这最后一层壁垒。”
　　“以你的体质和灵根而言，区区炼神决第一层，不该有这样的困惑才是。”
　　阿秋绕着她走了一圈，沉吟了半晌道，“你还未曾进过练武阁吧？可以去那里碰碰运气，说不定能够选到一本符合心意的武技，从而一举突破第一层第六重也不一定。”
　　李欣诧异的问，“你不是说，武学大道不该拘泥于招式，无招胜有招么？”
　　阿秋一脸嫌弃的看着她，“那也不妨碍你修习其他武技啊，兼取众家之长，补己家之短懂不？喵！”
　　“知道了，取其精华去其糟粕嘛！”李欣叹了口气。
　　阿秋见此，老气横秋的来了一句，“嗯，孺子可教也！”
　　李欣翻了个白眼，倒是也没再跟阿秋顶嘴，转身接待客人去了，这才是第一层的第五重，若想要将炼神决修炼到极致，还真是.......

第三百二十六章 笑起来真好看
　　不过，李欣对此倒也看得开，接触修炼短短几年时间，她能从第一重修炼到第五重，便足以证明了她的灵根并不差，她相信，只要假以时日，就一定能够成功的，更何况，阿秋也说了，只要突破了第二层，就能增加百岁寿元，她又有什么好怕的。
　　晌午，来参加赏花宴的人陆陆续续的到达李府，当众人顺利突破结界，踏入李府院落的一瞬间，就感觉到一股无比清爽鲜香的味道扑鼻而来，沁人心脾，有种神清气爽的感觉，让人瞬间变得精神了许多，不由大为惊奇，这李府，看来还真是跟别的地方不一样啊。
　　周管事带着两名小厮早早的就等在了大门口，见有人穿过结界，便知道客人来了，忙迎了上来，一番登记之后，这才带着人去了举办宴席的院子。
　　对于李家这里里外外检查，又是看请柬，又是记录身份的行为，众人虽然不满，却也不好说什么，先不说他们今日是来此的目的，说不定到时候还得有求于李家，单是为了皇上皇后的安全，李府做再多也都不为过。
　　对于京都中的这些权贵，李欣认识的不多，大多也就是在几次宴会中有过一面之缘，能称得上朋友的，还真没有，这也跟李欣本就清冷的性子有关。
　　李欣对此并不在意，最多一个月时间，她就会将手里的一切都给安排清楚，到时候便开始一心修炼突破，争取早日达到第六重。
　　倒是沈老太爷的到来，让李欣颇为意外，忙跟亲自上前迎接。
　　“数月未见，欣丫头可还记得我这老头子啊？”沈老太爷看着面前落落大方的李欣，笑呵呵的说道。
　　自上杨村一别之后，沈老太爷这还是第一次与李欣见面，与他一起来的，还有沈家的几个后辈，沈长浩便是其中之一，只是此刻沈长浩看她的神色，有些一言难尽，更多的还是无奈。
　　见李欣看过来，忙不迭的冲她使眼色。
　　李欣顿时明白过来，只怕这爷孙俩不是一起来的，只是恰巧在门口遇见了，说不得还闹了点小别扭。
　　”沈爷爷来了，快里面请，我给你们安排了最好的位置。”
　　李欣赶紧上前打招呼，末了还不忘悄声在沈老太爷耳边说道，“我特意从师傅那里要了最好的翠茶，到时候给您带回去慢慢喝！保证比上次给您的还要好！”
　　沈老太爷闻言眼睛一亮，老怀安慰的连声说道，“好好好，还是欣丫头有心，不像某些人，只怕连我沈家的大门往哪儿开，都不知道了。”
　　“祖父若是想喝茶了，大可来别院住些时日，又何必在这里说些酸化。”沈长浩不满的在旁嘀咕。
　　沈长浩的声音虽小，却也没刻意隐瞒的意思，是以被沈老太爷听了个清楚，顿时怒瞪了他一眼，“你说什么？”
　　“沈爷爷，别理他，咱们这边走！”
　　李欣见和祖孙二人在门口就要掐起来了，忙不迭的在旁插科打诨，将人往主院的方向带，却也不忘吩咐周管事，将沈家其余人领去宴会厅。
　　沈长浩如今的情况，李欣也知道，当初以沈家庶长子的身份，寄住于沈府，虽锦衣玉食，富贵逼人，暗地里却也没少遭人暗算，可如今，原本那个人人瞧不起，甚至想要除之而后快的庶子，却突然成了高高在上的王爷，谁见了都得忍气吞声的行礼，这叫人如何能够接受？
　　不管是当初瞧不起沈长浩而出言讽刺过他的，还是暗地里对他出过手的人，心中都十分的害怕和担忧，生怕沈长浩会找他们秋后算账，于是，在面对沈长浩的时候，总归是有些心虚和尴尬的。
　　而沈长浩，从来都不是那种只会忍气吞声的，是以，这几个月时间可谓是将‘纨绔’二字发挥到了极致，特别是每次回到沈府之后，只要遇上先前对付过他的，可没少借题发挥的去折腾他们，却又不明说，着实叫人苦不堪言。
　　后来，沈长浩的院子几乎就成了沈府各主子们的禁地，除了沈家两位老祖宗外，其余人谁见了，都得远远的绕道走，还是不能被沈长浩院子里的人看到的那种。
　　时间久了，沈长浩玩腻了，便又觉得没意思了，再加上得知李家人即将进京，索性便搬出了沈府，住进了自己的别院，自那以后，便再未踏入过沈府大门一步，这也才有了方才沈老太爷那一番话。
　　若是在不知道他们对沈长浩做了什么的情况下，李欣或许会看在沈长浩的面子上，给他们一些优待，可是，在清楚沈家人的所作所为之后，李欣没将人赶出去就已经很不错了，又怎么可能会带他们进自家主院。
　　有别于宴会厅里的热闹喧哗，只有一个结界之隔的沈家主院，便显得异常的安静祥和，将一切的喧闹和嘈杂隔绝在外。
　　“这是？”沈老太爷虽然刚才进门的时候，已经亲眼见过结界的存在了，然此刻，在又一次穿过结界，进入李府主院之后，还是忍不住问出了声。
　　“这是隔音防御结界。”
　　李欣耐心的解释着，“修真界的一种障眼法，可以隔绝外面的一切声音和窥探，没有修为的人是无法看见这层屏障的，也无法听到里面的任何声音。”
　　沈老太爷闻言恍然大悟，刚要说什么，却听不远处传来一声足以惊天动地的兽吼，以及小孩那银铃般的笑声，由远及近，紧接着便见一抹庞大的棕黄身影，从不远处朝这边飞扑而来。
　　李欣在听到狮吼的瞬间，便知道是怎么一回事了，只是还不等她有所反应，就被沈老太爷眼疾手快的护到了身后，不由一愣。
　　而沈老太爷此刻正一脸警惕的盯着眼前突然出现的庞然大物，一副只要眼前这东西敢上前袭击他们，他便随时都会出手。
　　很快，那庞然大物便停在了跟前，赫然是一头棕色的雄狮，更让人惊讶的是，狮子的背上竟然还坐着一个扎着小丸子头的奶娃儿！
　　“阿姐，你回来了！”安安一看到李欣，一溜烟儿的从狮子身上滚了下来，张开双臂，朝着李欣就扑了过来。
　　李欣无奈，只好蹲下身子，伸手稳稳的接住安安软软的身子，轻松的将人抱了起来，让他坐在了自己的胳膊上，伸手就在他的额头上敲了个暴栗，“安安，不是让你在家乖乖听话么？怎的又去欺负大黄了？”
　　“安安无聊嘛，哥哥只知道修炼，娘又不让我出门！”安安不满的嘟起了小嘴儿。
　　面对这样软萌可爱的小家伙，李欣满心无奈，却还是忍不住告诫，“今日家里有客人来，你可不许再这样了，要是吓着人怎么办？”
　　“哦，我知道了，阿姐！”安安忙乖巧的低下了头。
　　而另一边，直到姐弟俩抱在了起来，沈老太爷才回过神来，眼前这个明显才学会走路没多久的小家伙，好像是从狮子身上跳下来的？
　　“沈爷爷，安安这孩子顽皮，让您受惊了，我代他向您道歉，还请您见谅！”李欣抱着安安，一脸歉意的看着沈老太爷，末了，又瞪了安安一眼，厉声道，“安安，还不快跟你沈爷爷道歉！”
　　“哦！”安安也知道自己方才做错了十二，乖巧的从李欣怀里下来，像模像样的给沈老太爷行了一礼，奶声奶气的道，“沈爷爷，对不起！”
　　“没事没事！”沈老太爷见到这般乖巧懂事的小人儿，忍不住伸手揉了揉他的小脑门儿，“这是安安吧，都长这么大了！”
　　“是的，沈爷爷，这是我家小弟，安安。”李欣看着安安的眼神中也满是温柔与宠溺，“安安，快叫沈爷爷好！”
　　安安听话的照做，“沈爷爷好！”
　　奶声奶气的声音，格外的让人欢喜。
　　“好好好，真乖。”沈老太爷笑呵呵的从袖子里掏出一个小荷包递了过去，随即蹲下身子，“来，拿着，这是爷爷给你准备的见面礼。”
　　安安看了看沈老太爷手里的荷包，又看向自家姐姐，见她冲自己点头，这才笑眯眯的接过，还不忘脆生生的道谢。
　　这样软萌可爱的小家伙，沈老太爷实在觉得可爱，忍不住就伸出手道，“安安，来，让爷爷抱抱！”
　　安安歪头看着沈老太爷好一会儿，似乎正在犹豫，好半晌才伸出了手，扑进沈老太爷的怀里。
　　“哎哟哟，安安呀，你今年多大了呀？”沈老太爷笑呵呵的抱起安安，还不忘跟他闲聊。
　　安安竖起了两根手指头，脆生生的道，“两岁！”
　　“都两岁了呀！”
　　“那你喜欢吃什么呀？”
　　“草莓！”
　　.......
　　李欣看着一老一小熟稔的一问一答，高高兴兴的走远，似乎将她给抛在了脑后，不由好笑的摇头，却见沈长浩正定定的看着自己，忍不住伸手在脸上摸了摸，“我脸上有东西？”
　　沈长浩伸手抓住了李欣在脸上乱摸的手，紧紧的牵在手心，另一只手将李欣额间的一缕秀发绾向耳后，“欣儿，你笑起来真好看！”

第三百二十七章 李家不欢迎
　　李欣闻言耳夹微红，偏头避过了他的手，伸手将他往前推，“快走吧，沈爷爷他们都走远了！”
　　“好！”沈长浩笑着点点头，拉着李欣的小手跟了上去，李欣几次想将手从沈长浩的掌心抽出来，却发现最终做的都是无用功，便也就随他去了。
　　沈老太爷抱着安安走在前面，沈长浩与李欣跟在后面，这画面倒是异常的唯美祥和。
　　李欣毕竟是这次赏花宴的主人，那边虽然有林峰和萱儿盯着，但她也不能缺席太久，所以，在将沈老太爷送到主院，由父亲和沈长浩陪着后，她便又与沈长浩折身回了宴会厅。
　　初冬的天气，不算太冷，却也有了几分寒意，山上草木早已枯黄，树叶也已落光，到处一片萧条，可李家的院子里，却是一副春暖花开，百花齐放的景象。
　　来参加赏花宴的，都是有权有势的名门望族，谁家没个培育花草的暖房，谁家又不是请的专人精心照料。
　　可如今，看着眼前随意摆放在院子里，万花齐放的景象，众人都惊呆在了当场。
　　难道这就是仙人的能力吗？
　　数不尽的珍稀花卉不算什么，可本不该在同一时间开放的花儿们，此刻却在一起争奇斗艳，这就让人难以置信了。
　　所以，在踏入庭院的那一刻，几乎所有人都被眼前的景象晃花了眼，脚都挪不动步子了，哪怕是皇宫里的御花园，都没这般景致。
　　众人看着眼前恍若仙境般的景致，内心涌起无限的期待与憧憬，‘如果，如果自己也能修炼，那么，是不是自己也能创造出这等仙境？’
　　想及此，不少人的脸上都涌起了一抹不正常的潮红，看向李家院落的眼神，也越发的热切了。
　　李欣才一踏入偏院，就有人迫不及待的上前询问，“李姑娘，仙师什么时候出来啊？”
　　“是啊，仙师什么时候到？”有人开头，其余人也都纷纷凑了过来。
　　“着什么急，时候到了，仙师自然会现身！”沈长浩很是不满的看着围上来的众人，皱眉道，“若是等不及的，大可自行回去！”
　　众人闻言顿时一噎，再多的问题都给憋回了嗓子里，却是敢怒不敢言，眼前这位，可是连皇上和太后的面子都不给的，他们哪里敢再追着问。
　　李欣看到众人那热切的眼神，也不跟人过多客套，直截了当的说道，“我既然承诺过大家仙师会出现，那就不会食言，不过.....”
　　李欣说到这里，神色也变得严肃了起来，“至于能不能得仙师青眼，顺利进入辰星学院，就不是我能说了算的了。”
　　“当然了，今日诸位也不会白来，在场每个家族，都将有机会获得，五枚牵引令牌，届时，只要将符合修灵学院入学条件的孩子的指尖血，滴入其中，便可提前进行学院入学测试，通过者，可直接获取辰星学院入学名额。”
　　众人一听能有这等好事儿，顿时大喜过望，也顾不得还在一旁虎视眈眈的沈长浩了，当下便有人开口询问，“那要如何才能确认是否合格？”
　　“届时参加测试的人，自然会知晓。”这种透着玄幻的东西，不是三言两语能解释清楚的，是以李欣也就懒得解释了。
　　众人一听这话，虽心有疑惑，却也没有再多问，只是心中更多了几分期待和探究。
　　“今日你们在李府所见所闻、所食、所用，皆为修灵界圣品，这可是我师傅花费不少心思才种植出来的灵植，食用者可强身健体，益寿延年！”
　　李欣说着，指了指院内桌案上摆放的餐食，“当然了，东西虽好，却不可多食，否则怕是免不得要吃一番苦头。”
　　说话间，沈长浩和李欣都似有所感的往大门口的方向看去，随即两人相视一眼，李欣说了一句，“诸位请稍后！”便急匆匆的往外走去。
　　众人见状，都好奇的往门口看去，就见方才在门口迎接自己等人的李府管家，此刻正领着一行人浩浩荡荡的往这边走来。
　　只是，走在最前面那一抹亮眼的明黄色身影，却无疑是在向众人宣示着对方的身份，众人不由一惊，忙不迭的跪地相迎。
　　早就听闻此次李府的赏花宴皇上会亲临，却没想到竟然会来的这样早，足见上面对李家的重视。
　　宴会里的其他人怎么想的，李欣不知道，然而，当她看到自己怀着一腔热忱欢迎的人身后跟着的三个赤炎国人的身影时，眸中不由闪过冷意，看向皇上的眼神也冷淡了几分。
　　皇上注意到了李欣的变化，扭头看了看身后非要跟来的赤炎国二皇子，以及骄阳公主，和她身后一脸冷意的将军时，顿时明明了过来，想到前两日骄阳公主在李府门口闹的那一出，不由尴尬的轻咳了两声。
　　皇后见此，当下笑着上前两步，拉住了李欣的手，在她手背上轻拍了拍，柔声却严肃的道，“欣丫头，这三位是我天钥的贵客，本宫今儿擅自做主将人给带了来，欣丫头不会不欢迎吧？”
　　李欣听到皇后这话，心中就算是有再多的不爽，也不好当众给他难看，是以只是淡淡的说道，“皇后娘娘言重了，既然三位是天钥的客人，那便也是我李府的客人，小女子虽出生乡野，但这些礼数还是有的。”
　　李欣说着，给一旁的周管事使了个眼色，“周管事，带三位贵客进去吧！”
　　“是！”周管事当下应声，恭敬地将人请进了宴会用的院子。
　　骄阳公主在路过李欣的时候，脸上带着浓浓的不屑与傲然，若非时机不对，再加上来之前二皇兄再三叮嘱她不许惹事，她非要好好的奚落这不知天高地厚的丫头一番。
　　李欣见此，双眸一眯，袖子下的手快速的掐诀，一股无形的气流从指尖窜出，直接击中了骄阳公主的脚腕。
　　只听啊的一声，打扮浓重的骄阳公主径直往前面扑去，眼见下巴就要磕不远处的门槛，好在其身侧的二皇子见机得快，迅速的出手将人给拖住了。
　　“五妹，你没事儿吧？”二皇子皱眉，眼中却难掩担心之色。
　　“李氏欣儿！”骄阳才站稳身子，便怒火中烧的看向了李欣，“是你对不对？你竟然敢对本宫使用暗器！”
　　“骄阳公主说话可要有证据，这空口白牙的，就想要给欣儿定罪，可说不过去。”沈长浩见此，毫不犹豫的将李欣给护在了身后，身上冷意逼人，“要知道，这里可是天钥，不是你们赤炎，jojo由不得你胡来！”
　　“浩王爷，本宫知道你心疼眼前这个女人，可你护短也不能不讲理，刚才明明是有人用暗器打了我的脚腕，难不成我还是故意摔倒的？”骄阳公主见自己看重的男人这般护着眼前的女子，气不打一处来。
　　“那可不一定，说不定某些人今日来就是不安好心，故意找茬，想要讹我李府呢！”李欣语气淡淡，毫不示弱，她不想为了任何人委屈了自己，就连皇后都不行。
　　骄阳公主气极反笑，“我堂堂赤炎国骄阳公主，还会觊觎你小小李府不成？”
　　“既然瞧不上，那你又何必巴巴的求着我天钥一国之母带你进李府？”李欣语气中满是嘲讽之意，“我记得当初我就当着天钥百姓的面说过，我李家不欢迎你吧？”
　　“你....你.....”骄阳公主被气的俏脸通红，指着李欣你了半天都没说出一句话来，下意识的伸手就要去掏腰间，却发现自己心爱的马鞭早在几日前就被李欣给烧毁了，正无措间，肩膀被一只有力的大手握住，人也被一个高大的身影挡在了后面。
　　骄阳公主抬头，便见自家二皇兄正一脸冷意的看着对面的李欣，不由心中一喜，立马苦着一张小脸告状道，“二皇兄，你看她....”
　　“住嘴！”二皇子狠狠地瞪了她一眼，将她才要说出口的话给憋了回去。
　　二皇子拧眉看了一眼沈长浩身后一来淡然的李欣，随即看向一直站在旁边默不吭声的天钥皇帝，和虽然面色不太好看，却也没有说话的皇后，便知他们这次是选择站在李家这边了。
　　二皇子深吸了一口气，强行压下心头的憋屈，冲皇上和皇后深施一礼，“此次是我等唐突了，既然李姑娘如此不欢迎我们兄妹二人，我等再做逗留，便显得太过厚颜无耻了些，如此，我们兄妹二人，便不在这里碍人的眼了！还请圣上允许我等先行离开！”
　　“今日之事儿，是本宫考虑不周了，竟不知令妹与李家姑娘有此约定。”皇后闻言轻咳了一声，“既如此，二位便先行回去吧，改日本宫再请两位去别处赏玩儿！”
　　二皇子见此，也不等其他人作何反应，拉着自家妹妹的手，便往外走去。
　　骄阳公主虽不情愿，此时也不敢违逆自己皇兄的话，只是狠狠地瞪了李欣一眼，快步跟上。
　　骄阳公主虽然骄纵，却并不傻，如今天钥势大，赤炎国此次前来，本就是为求和，若是因为一个李家，坏了大事儿，那可就得不偿失了，至于李欣那个女人.......

第三百二十八章 突破第六重
　　骄阳公主回头看了眼身后，早已消失不见的李府大门，眼中闪过一丝阴霾，随即很快低头，上了门口的马车，借此掩饰住眼中的情绪，只是袖子里的手，不自觉的握紧了几分，指甲陷进皮肉都不自知。
　　“本殿不是告诫过你，不要去招惹李姑娘么？”随着马车的缓缓移动，一直都未曾吭声的二皇子冰冷的眼眸看着面前的皇妹，不知为何，总感觉以往虽然跋扈，在他面前却还算是乖巧听话的小丫头，似乎渐渐发生了变化。
　　“二皇兄，你当时不也在场么？我何事有招惹过那个贱人？”骄阳公主一脸委屈的看着自家兄长，“分明是那个贱人故意使绊子算计本宫！”
　　骄阳公主说着，眼眶不自觉就红了，只觉脚腕上的伤也更加的疼了，不由轻嘶了一口，也顾不上别的了，直接脱下了鞋袜查看起来，然而，疼痛的地方白洁无暇，哪里有受伤的痕迹。
　　骄阳公主有些不可置信的看了又看，还是没有找到伤处，别说红肿清淤了，连点红印都没有，可脚腕处传来的痛觉却在告诉她，这不是错觉，可是......
　　“怎么会这样？明明.......”
　　二皇子只是扫了一眼，原本眼底的那一丝担忧便换成愤怒，当下便怒火中烧的斥责道，“够了！你还要闹到什么时候？”
　　生在皇族，从小便见惯了这个世界的尔虞我诈，在他看来，腿受伤，不过是皇妹自导自演，陷害李姑娘的一场戏罢了。
　　骄阳公主闻言抬起头来，一脸不可置信的看着一向疼爱自己的皇兄，无尽的屈辱与愤怒，涌上心头，眼中的泪水，再也止不住的落了下来，却仍旧倔强的昂着头，看着对面的人。
　　“二皇兄，连你也觉得，是本宫在闹？你宁愿相信那个贱人，也不愿意相信本宫？”
　　面对自家妹妹那受伤的眼神，二皇子张了张嘴，却是半天没有说出一个字来，这里毕竟是天钥不是赤炎，皇妹太过任性，也该受点教训了。
　　骄阳公主见此，失望的闭了闭眼，很快就又睁开，伸手抹了一把眼角的泪，冷嘲的看了二皇子一眼，一边套上鞋袜，一边冲外面吼了一句，“停车！”
　　马车停下之后，她狠狠地瞪了皇兄一眼，便快速的掀开帘子跳下了马车，抽出马鞭，一鞭子就将马车旁一名护卫给抽下了马。
　　“公主！”马车旁护驾的连将军见状，诧异的喊了一句，可还不等他说些什么，骄阳已经不管不顾的一鞭子甩在了马屁股上，马儿吃痛，嘶鸣一声，朝着前方就狂奔而去。
　　连将军也顾不上地上正捂着脸哀嚎的弟兄了，生怕骄阳公主出什么事情，又担心马车内二皇子的安全，两难间，却见马车上端坐的二皇子，一脸不悦的看着骄阳公主离开的方向，厉声道。
　　“看好她，别叫她再惹出祸事儿来，否则，就算是本殿，也救不了她！”
　　“是！”连将军应声，赶紧追了过去。
　　李府之中，赤炎国的几人走后，李欣很是坦然的从沈长浩身后走了出来，冲面面色显然不太好的皇上、皇后行了一礼，开诚布公的道，“微臣也是逼不得已，才出此下策，还请皇上、皇后赎罪！”
　　“哦？”皇后凤眸微挑，眼神不善的看着李欣，“你是承认方才就是你在背后动的手脚了？”
　　“是！”
　　李欣语气淡淡，没有因为皇后故意释放的威压而胆怯半分，不卑不亢的道。
　　“微臣知道，皇后娘娘因碍着赤炎与天钥两国的邦交之谊，不好拒绝赤炎皇子的请求，这才带他们来的，可我李家不过是天钥最普通的子民，我李欣更是一介见识短浅，嫉恶如仇的小女子，想必赤炎皇室，也不会因为我，与骄阳公主的恩怨，而牵连到天钥。”
　　李欣这话的意思很明显，我就是不喜欢骄阳公主，就是不让他们进李府，若是天钥不想得罪赤炎，大可将责任推到李家身上，她不怕。
　　“更何况，当初我已言明，辰星学院只收录我天钥子民，这事儿并非我无的放矢，只因师傅说过，至少在近百年，不会将修灵术法外传，而他们兄妹乃赤炎皇族，若是师傅看到他们，一个不高兴，不愿意在此传授术法了，那岂不是得不偿失？”
　　李欣的这番话皇后虽然不全信，但这事儿关乎天钥，她也无法反驳，皇后盯着李欣看着半天，再一想到自家儿子那下意识袒护她的举动，心中一叹，倒也没有再说什么，堂堂天钥未来的轩王妃，还轮不到他人欺负！
　　想及此，皇后的面色缓和了几分，却也算不得好看，连她自己都未察觉，不知不觉间，她已经将李欣归纳入自己人行列了。
　　李府的赏花宴，随着皇上皇后的驾临，正式拉开了序幕。
　　李大发和叶氏作为一家之主，自然也不好一直不出面，是以在得知皇上皇后到来之后，便跟沈老太爷一起出来了。
　　众人依次落座，李家人将一切准备妥当之后，阿秋也披着霞光华丽丽的登场了，此次他是以一个成年男子的模样现身的，只是不管是身上的穿着，还是周身的气质，都与一般的普通男子不同，让人一眼看去，就有一种神圣不容亵渎之感。
　　阿秋本就是一只不知道活了多少万年的老怪物，在他不刻意收敛威压的情况下，在场怕是没人能够抵挡得住。
　　好在，阿秋在面对眼前这群凡人的时候，还是很有分寸的，只是片刻功夫，就收敛的气势，饶是如此，也足以让在场所有人心生畏惧，有那定力不足的，更是额头冒汗，下意识的膝盖一弯，直接跪了下去。
　　李欣不喜欢应酬，只是在院子里待了一会儿，就有些不耐烦了，沈长浩见此，便将人给拉到了一旁，关切的道，“你先回屋歇息会儿吧，这里交给我和林大哥就好了。”
　　李欣沉吟了一下，也就没有勉强，点点头，悄声走出了宴会厅，隔绝了外面的一切纷扰，顿觉耳根清净了不少，她甚至一度怀疑自己，为什么要做出这样的决定，利用空间，带着家里人安静度日不好吗？
　　可是很快李欣又摇了摇头，重活一世，总要在这个世界留下些什么，不然又如何对得起这‘偷’来的一生？
　　想及此，李欣顿觉眼前豁然开朗了起来，胸口的那一丝郁燥也都消散一空，心里也似乎有了一丝明悟。
　　李欣心中一喜，也顾不上外面还在举办的赏花宴，径直回到房间，盘膝坐在了炕上便开始吐纳修炼起来。
　　修炼无岁月，当李欣从修炼中醒来的时候，距离赏花宴过去已经一个多月了，李欣也没急着出去，先是回到空间里美美的泡了个灵泉浴，换上一身干净的衣服，顿觉清爽干净多了。
　　出了小楼，李欣随意的在空间里逛了逛，突破了炼神决第六重之后，空间也再次发生了变化。
　　连绵不绝的山川，贯穿整个空间的河流，河边宽阔的红褐色土地，以及许多李欣还未来得及探寻的领域，唯一不变的，大概就是空间里逐渐显现出来的建筑物。
　　最让李欣愕然的，还是竹舍斜对面，河道药田后的十几座小木屋，整齐有序的排列着，若是里面有人住的话，跟外面的小村落也没什么区别。
　　李欣只一眼，便喜欢上了这里，若是可以的话，她真想现在就带着身边的人住到这里，过上与世无争的生活。
　　“喵！”阿秋不知何时出现在空间之中，背着手走到李欣身边，“你可真够笨的，突破一个区区的炼神诀第六重，竟然花了一月之久！喵！”
　　李欣白了他一眼，心情颇佳的她也没跟他计较，反倒是开口问道，“阿秋，你说我能不能在不让人发现异常的情况下，让爹娘他们住到空间里来？”
　　“喵！这里虽是另一个世界，却不过是大神创造出来的空间！用修真界的话来说，这里是个秘境，而且已经认你为主。”
　　阿秋像是看白痴一样的看着她，“只要你同意，他们随时都能进入。”
　　“这我自然知道，我的意思是，让他们通过别的方式进入，而不是非得通过我。”李欣再次强调了一遍，毕竟，我不可能一辈子都寸步不离的在他们身边，只是这话，李欣却没有说出来。
　　阿秋稍一沉吟，便给出了答案，“那就找一处地方，作为此空间秘境的入口，再布置一个传送结界，他们只要在那里使用本喵给的秘术，就能进入此地。”
　　“好，那这件事情就麻烦你了。”
　　李欣闻言也就没有多说什么，她相信，这件事情阿秋去办，会比自己办的更好，“辰星学院现在如何了？”
　　李欣想到自己在赏花宴途中不管不顾的闭了关，这一修炼就是一个多月，汗颜的同时，又觉得有些羞愧，更多的还是感动，感动身边有阿秋和萱儿他们，不管是店铺还是学院，自己都没怎么操过心，只因有他们在。

第三百二十九章 血契何解？
　　“你还好意思问？”阿秋没好气的瞪了李欣一眼，“当初还不是你心血来潮，突然想要弄这什么修灵学院的，现在倒好，你直接甩手闭关了，留下一堆的烂摊子给本喵！你说说，本喵啥时候沦落到给人做苦力了？”
　　“嘻嘻，我这不是好不容易才触及到突破的壁垒了嘛，我也是怕错过了契机，谁知道这一修炼，就过了这么久，辛苦你了，阿秋，能者多劳嘛。”
　　对此，李欣也很是无奈，她要是早知道突破会需要这么久，她怎么着也不会选择在那个时间点突破啊，不过，能成功突破到第六重，李欣并不后悔，见阿秋别过头不理她，忙不迭的凑上去，讨好的伸手揉了揉阿秋的脑袋，安抚一笑。
　　“好阿秋，我知道你最好了，最有本事了，更何况，我突破了，你的实力也能跟着提高一大截，咱这是互助互利，你就不要生姐姐的气了嘛！”
　　跟阿秋相处久了，李欣也发现阿秋虽是一只不知道活了多少年的神兽，却也免不了猫咪的特性，很喜欢有人给他顺毛，所以，不管他有再大的气，只要让他觉得舒坦了，就什么都好说。
　　不出李欣所料，阿秋只是冷哼了一声，倒是并未躲开李欣的手，脸上的神色也缓和了不少，说到底，阿秋自己也挺享受这种忙碌又充实的生活的，刚才也只是抱怨一句，倒也没跟李欣计较的意思，说起这段时间的收获来。
　　“有灵根的人，倒是有些，但大多资质都很普通，都收做了学院外门记名弟子，让小十六、十七、十八带着入门，能不能继续留在学院，就看他们的机缘了，资质好些的也有十来人，入了外门做普通弟子。”
　　李欣点点头，虽然心中早有料想，却多少还是有些失望的，搞这么大的阵仗，到头来合格的不过二十，不过想想也是，灵根绝佳资质又好的人，哪里是那么好找的。
　　“对了！”阿秋像是想到了什么，叮嘱道，“你让本喵留意的那位莫四小姐，最近小动作不少，我觉得你该留意一下，可别在阴沟里翻船了。”
　　李欣闻言先是一愣，随即点点头，“好，我知道了。”
　　两人说着话，绕着空间转了一圈，这两次的突破，给空间带来了不小变化，空间地域扩大先不说，还新增了练武房，修炼室，甚至还有一个足以容纳千人的演武厅，李欣觉得，这跟那些小说了所描述的大型修真门派应该差不多了吧。
　　李欣正想着，就听阿秋在旁毫不客气的道，“由于你如今实力不够，如今的空间，也就相当于一个初级的修真门派，连大门派的边都摸不着，至于今后空间能发展到什么地步，还得看你自己。”
　　李欣顿时被噎的无话可说，好吧，我知道自己实力若，但你也不用这般时刻提醒吧？李欣叹了口气，想到最为关键的一件事，忙开口问道，“以我现在的实力，应该能为阿浩解除血契了吧？”
　　“现在还不行。”阿秋摇了摇头。
　　李欣一听，顿时急了，皱眉道，“你不是说炼神决第六重之后便可以了么？难不成是骗我的？”
　　“着什么急，本喵话还没说完呢！”阿秋没好气的瞪了李欣一眼，这丫头咋这么沉不住气啊。
　　李欣回过神来，讪讪一笑，有些不好意思的道，“哦，那你继续说，继续.....”
　　“这血契毕竟是打娘胎里就种下的，解起来相对会比较麻烦。”
　　阿秋无奈的摇了摇头，耐心的解释道，“你现在虽已经达到炼神决第六重，可毕竟境界不稳，再加上他前十几年身子受损太过严重，若是贸然解除血契，怕是会有后遗症。”
　　“后果很严重？”李欣皱眉，“你可有没有什么办法避免？”
　　李欣知道，阿秋既然能在这时候提出来，应该就是有想法了。
　　“血契转移！”阿秋的眼中闪过一丝兴味，“你只要用我教你的术法跟沈家小子双修，就能将那血契转移到你的身上！”
　　若是这里的其他人听到阿秋这话，怕是羞臊的恨不得钻进地缝了，可李欣毕竟是现代穿越而来，自认脸皮也算厚实，所以在听到双修之后，倒是没有太大反应，只是眉头越皱越紧，她怎么觉得这事儿这么不靠谱呢？阿秋不会是坑自己的吧？
　　李欣想着，忍不住仔细打量起阿秋来，可是阿秋仍旧是一副小大人模样，脸上看不出任何情绪波动，李欣又摇了摇头，否认了自己的想法，却是问道，“那转移之后呢？”
　　阿秋好整以暇的双手环胸看着李欣，“转移之后你再回到空间，由本喵亲自坐镇，助你解除血契！”
　　李欣想了想，点点头，没有再说什么，虽然她总觉得这其中定是有什么地方不对，可是又想不出来他为何要坑自己，李欣叹了口气，既然想不通，索性就不去想了，左右阿秋也不会害自己。
　　想明白了这些，又跟阿秋闲聊了几句之后，李欣便出了空间，屋子还是原来的样子，只是不远处的桌案上积了一层灰，一看就是很久没有人打扫过了，显然是家里人为了不让人打扰自己闭关，特意叮嘱过了。
　　李欣才打开房门，就看到春香垂头丧气的往院外走，听到动静，转过头来，在看清楚出现在门口的人时，顿时惊喜的叫了起来，“大姑娘！你出关了！”
　　“嗯。”李欣笑着点了点头，“爹娘他们都还好吧？”
　　“回大姑娘，老爷、夫人，几位公子小姐们都挺好的，就是有些挂心姑娘，所以命奴婢时刻关注着这边，如今得知姑娘出关，定然高兴坏了。”
　　春香一五一十的答了，末了又举了举手中的食盒，笑着说道，“闭关了这么久，姑娘肯定饿坏了吧？这是我才从厨房拿来的，您先吃些垫垫肚子。”
　　李欣这才注意到她手中的食盒，愣了一愣，半晌才点头，“好。”
　　冬日里天凉，木质食盒也不保温，饭食从主院拎到她这院里，差不多也就凉了，而面前的饭食竟然还都是温热的，显然是才出锅没多久，“是阿秋告诉你们我出关了的？”
　　春香却是摇了摇头，“阿秋最近都在忙着学院里的事情，很少回来。”
　　李欣闻言笑了笑，自己什么时候出关，连她自己都不知道，若是阿秋没有提前通知，那么就是母亲早有准备，毕竟，天底下哪里有那么巧合的事情，自己才出关，春香就拎着食盒等在外面，只怕是每日都会拎着食盒过来守着，这种时刻被人惦记的感觉，还真是奇妙。
　　李欣虽然不怎么饿，却还是乖乖的坐下吃了起来，没多大会儿的功夫，就看到有好几个丫鬟小厮探头往院子里边瞅，当看到大敞的房门，以及正端坐在房内吃饭的李欣时，面色一喜，急急地行了一礼，便撒丫子跑出去了，显然是出去透风报信了。
　　果然，李欣这边才放下碗筷，李家各房主子们就都急匆匆的进了院子。
　　叶氏是第一个到的，在看到李欣的刹那，眼泪刷的一下就落了下来，随即李欣便被搂入了一个温暖的怀抱之中，“你终于醒了，你这孩子，可急死娘了。”
　　叶氏将人紧紧的搂入怀里，生怕一放手人就没了一样。
　　李欣被抱的有些懵，又不好推开，只能伸手回抱了一下，怎么这搞得跟自己不是闭关了一趟，反倒是从鬼门关走了一趟一样。
　　李欣求助的看向了随后跟来的父亲李大发，娘这动不动就哭的架势，她还真是有些招架不住啊。
　　“好了，莲儿，你吓着孩子了。”李大发收到了闺女的求救信息，笑着走上前去，伸手拍了拍媳妇的肩膀，随即又祥装愤怒的对李欣道，“你这孩子也真是的，闭关也不跟家里人知会一声，你娘见你一动不动的坐在炕上，喊都喊不醒，魂都吓没了，要不是有你师傅和阿浩在旁一再保证，还以为你出什么事儿了呢。”
　　李欣闻言这才回过神来，不禁尴尬的摸了摸鼻子，只好乖乖认错。
　　几人说话间，沈长浩也风风火火的冲了进来，在看到李欣的那一刻，整个人也如释重负般的笑了起来，若不是碍于岳父岳母的身份，他怕是要将人从岳母手中给抢过来了。
　　接着进院的是小石头，以及林峰兄妹，李欣一一跟众人打了招呼，说了自己此次闭关的成果，又再三的跟他们保证，下次闭关之前一定会先行通知，众人这才放过了她。
　　李欣叹了口气，以前也不是没闭过关，不过那时候要么是在空间里，要么是在大青山之中，陪在身边的只有沈长浩，而且最多也就几天，从来没有闭关这么久过，也难怪家里人看到自己突然闭关的模样会吓一跳。
　　李大发见这一屋子的人围在一起闹哄哄的，也挡不住沈长浩跟自家闺女眉目传情，作为一个过来人，哪里还不知道是啥意思，不由一叹，女大不中留啊，得，还是将人都叫出去吧，让他们俩好好唠唠。

第二百三十章 我们成亲吧
　　李大发伸手拍了拍妻子的肩膀，出言提醒到，“好了，好，欣儿刚出关，咱们也就别在这儿吵吵了，让她好好拾掇拾掇，有什么话以后再说吧。”
　　叶氏有些不好意思的放开了闺女，用帕子擦拭了一下眼角，看了看一直乖巧站在一旁眼里却满是思念的沈长浩，又看了看自家闺女，叮嘱了一句，“赶紧收拾收拾，上前厅吃饭，看看你，身上都臭了！”
　　“好的，娘。”李欣大松了一口气，对于自家母亲这动不动掉眼泪的架势，她是真有些吃不消啊。
　　李大发和叶氏走后，林家兄妹只是跟李欣打了个招呼，也就跟着离开了，春香见此，也忙将院子里的丫鬟小厮都叫了出去，并顺手带上了院门，将院子留给自家姑娘和姑爷。
　　沈长浩见众人离开，原本激动的心情反倒是平静了下来，只是站在原地满脸笑意的看着李欣，眼里的柔情却是怎么也掩饰不住。
　　“你....还好吗？”李欣此刻也不知道该说什么好了，心中也莫名有些忐忑，自己连招呼都没打，这一闭关就是一月有余，换了谁怕是都不会高兴。
　　“我不好，一点都不好，你都不知道，这三十七日，我简直是度日如年......”沈长浩大长腿一迈，就来到了李欣身边，如珠如宝般的将人搂入了怀里，嘴里的话满喊责备之意，却也不难听出其中满满的思念之情，“下次，下次咱闭关之前，能不能先跟我打声招呼，我也好跟你一起闭关。”
　　沈长浩说着，低头在李欣的额头上落下一吻，“至少，让我守在你身边，好吗？”
　　这一个多月，沈长浩一直都在等着李欣出关，这种明明佳人就在身边，却闭门不出，只能隔窗相望的感觉，真的挺让人新奇的，但更多的时候，心里就像是长了草一样，做什么都不能静下心来，不自觉的就想要靠近，奈何又怕打扰到欣儿，以至于他每日里都只能无数次的往这院子里跑，只盼着下一刻佳人就能出来。
　　“好！”李欣脸颊微红，却是轻轻点头，随即仰头看着沈长浩，一字一句的道，“我们，成亲吧？”
　　沈长浩闻言一愣，四目相对，还以为自己听错了，有些不太确定的问，“你.....你刚才说什么？”
　　李欣看到他这幅模样，不禁有些好笑，却也坚定了自己的想法，“我说，我们成亲吧！”
　　这几年，沈长浩对自己的心思，李欣很是清楚，而她也是打心底里接纳了他，在乎他，既然如此，那还管什么三年之约到没到。
　　更何况，阿秋也说了，解血契最好的方式，就是先利用双休将血契转移到自己体内，那就结婚好了，至于阿秋在这件事情上有没有骗自己，李欣也没心思再追究了，只要确定阿秋不会害自己就好了。
　　沈长浩吞了口唾沫，再三确认，“你说真的？”
　　李欣揶揄的看着他，反问道，“怎么？你不想娶我了？”
　　李欣话音刚落，唇却在下一刻被对方给含住了。
　　沈长浩的手从身后按住她的后脑勺，吻细密却带着无尽的占有欲，舌尖勾过她的唇形，滑入唇间，然后长驱直入，似精兵奇袭，攻城略地，顷刻间局势已定！
　　李欣怔愣了一瞬，缓缓闭上双眼，任他索取，浑身每一寸都被他紧贴禁锢，用不上半点力气........
　　就在李欣觉得自己快要缺氧的时候，沈长浩的吻再次变得轻柔缓慢，却久久不舍离开，不知过了多久，两唇才依依不舍的分开。
　　两人的呼吸交错着，吹拂在对方脸上，吹起暧昧麻痒的热潮，双唇挨得很近，很近，只要稍稍低头，便又会紧贴在一起。
　　李欣将瘫软的身子紧紧的靠在沈长浩身上，不住的大口喘息着。
　　沈长浩伸出手指，轻抚过她的眉，眼，鼻，在她娇嫩雪白的肌肤上摩挲徘徊，最终落在被他亲吻的有些微肿的红唇之上，怜惜万分，眼角眉梢都是笑意，“欣儿，我终于等到你了，我真是太高兴了。”
　　沈长浩的声音中，是意犹未尽的沙哑，和极近的温柔、缱绻。
　　红晕从耳夹蔓延之脸庞，脖颈，李欣只觉自己整个人像是烧灼了一般，浑身发烫，心中却也是真的高兴。
　　“欣儿，我也不知道是从什么时候起，我开始喜欢你，喜欢的无可救药，我想每天早上醒来，第一眼看到的就是你，都说缘分是天定的，你能从另一个世界来到我身边，就是上天对我的厚爱。”
　　沈长浩说话间，缓缓放开怀里的人儿，郑重的往后退了两步，李欣纳闷间，却见他一撩衣袍，单膝跪地，手中不知何时多了一枚如鸽子般大的耀眼钻戒，“以我之名，冠你指间，一生相伴，一世相随，欣儿，你愿意，嫁给我吗？”
　　李欣看着眼前突兀的钻戒，一时间竟是有些哭笑不得，却还是伸出了手，任由他为自己戴在了左手的无名指上，“这些都是阿秋教你的吧？”
　　沈长浩认认真真的替她戴好戒指，这才笑着站起身来，从身后将她再次搂入怀里，“他最近都在忙着学院的事情，没空搭理我，所以，给了我这些.....”
　　沈长浩话音落下，手心里便多出了十几本书，李欣打眼一瞧，《霸道总裁爱上我》《霸道总裁.....》。
　　“你最近都在看这些？”李欣瞬间无语，这一堆书里面，几乎一大半都是前世很有名的言情小说，剩下的那一小部分，也都是些虐恋情深的戏码。
　　沈长浩点点头，将书给收入了纳戒之中。
　　“那这戒指？也是阿秋给你的？”李欣抬起纤细的手在眼前看了看，还别说，这戒指上的钻石虽然大到离谱，但尺寸还挺合适的，只是这做工.....有些一言难尽。
　　“不是。”沈长浩老实的摇头，“阿秋倒是给了一堆戒指让我挑，但我觉得，这样的东西，要我亲自为你准备才更显诚意。”
　　“这是你亲自做的？”李欣差异的回头看他。
　　沈长浩有些不太好意思的将头埋在李欣的脖颈处，“第一次做，手艺不是太好，你若是不喜欢的话，我回头再为你做一个更好的。”
　　李欣闻言忍不住轻笑出声，扭头揶揄的看着他，“这可是求婚戒指，一辈子只能有这一个！哪里是说换就能换的？难道阿秋没跟你说吗？”
　　沈长浩被问的一愣，随即低头盯着她手上的戒指看了半晌，脸颊竟是渐渐地红了，“咳咳，那个....不行我再拿回去慢慢打磨打磨？”
　　“噗嗤！”李欣看到他这幅模样，忍不住噗嗤一声笑了出来，随即一脸傲娇的道，“那可不行，这戒指全天下独此一份，我挺喜欢的，就勉强接受了吧。”
　　沈长浩一见她这模样，哪里还不明白她是在笑话自己，当下侧头，惩罚似的再次含住了她娇俏的唇瓣......
　　李欣成功突破出关的消息，让整个李府上下都高兴不已，最明显的，要数小安安了，他自小就是吃着李欣空间里的灵果长大的，虽然家里人的纳戒之中也有不少的存货，可却没有灵泉水，李欣闭关之后，小安安就没再喝过了，还有阿姐做的吃食，可比家里其他人做的好吃多了。
　　可是爹娘和哥哥姐姐都不让他去打扰阿姐，他也没法子，如今阿姐好不容易出关，他恨不得整个人都挂在阿姐身上。
　　对于这个缠人的小家伙，李欣很是无奈，却也十分欢喜他对自己的依赖。
　　另李欣没想到的是，她出关的第二日，便有宫中内侍前来传唤，说是皇上召见李家父女。
　　对此，李欣倒是并不意外，一个月前，自己在赏花宴上突然闭关，如今出来，总要给大家一个交代。
　　果然，进入御书房之后，皇上就开口问起了李欣闭关一事，李欣诚恳的就此事道了歉之后，也没隐瞒什么，而是实话实说了。
　　“这么说，你这次有了不小的收获？”时隔一月，皇上对这件事情倒是没多在意，但过场还是得走一走的，是以，在看了一眼平时不召见绝不进宫，却只是听到自己召见李家父女，便急匆匆赶进宫来的沈长浩一眼，心中一叹，他这是怕自己吃了李家父女不成？
　　“回皇上，微臣此次闭关时间虽长，却好歹没有白忙活。”李欣连眼皮都未曾抬一下。
　　皇上见问不出什么来，索性也就不再问了，正打算叫人退下，却在触及到不远处自家皇弟递过来的眼神时，终究还是开了口，“昨日，浩王爷连夜进宫，请求朕为他与李氏欣儿二人择日成婚，不知李爱卿意下如何？”
　　李大发闻言差异的看了沈长浩一眼，又将目光落在了自家闺女身上，见她冲自己微微点头，这才欢喜的应声，“一切但凭皇上做主！”
　　“既然两个孩子是两情相悦，我这当兄长的也不好做那棒打鸳鸯之人。”皇上说到这里，沉吟了一下，这才接着说道，“宫里已经许久没办过喜事了，朕已经叫人算过了，腊月十六是最近的一个黄道吉日，李爱卿觉得如何？”

第三百三十一章 圣旨赐婚
　　皇上见此，满意的点点头，随即正了神色道，“令千金贤淑大方，温良敦厚，品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦，今浩王爷年已弱冠，适婚娶之时，二人又早有婚约在身，实为天造地设，为成佳人之美，朕便做主将汝千金许配给浩王爷为正妃，一切礼仪，交由礼部，与钦天监共同操办，择良辰完婚，不知李爱卿觉得如何？”
　　“微臣谢皇上恩典！”李大发哪里会有什么意见，当下跪地谢恩。
　　李欣见此，看了屏风后一脸得意之色的沈长浩一眼，乖乖的跟着跪下谢恩。
　　接下来，皇上又问了一些关于皇家庄园里的一些事情，最主要还是关于冬小麦的，李大发都一一答了，皇上这才满意的让两人离开了。
　　说实话，提前成亲这事儿是李欣提出来的，但她却没想到昨日才跟沈长浩提起，今儿他就能说动皇上替两人赐婚，虽然李欣对此并不意外，人嘛，哪怕是再身居高位，也不可能是无欲无求的，如今自己身后有一个仙师师傅在，在身份上，与沈长浩也不会相差太悬殊，而皇上若要想让师傅为天钥培养人才，就不会太过为难自己。
　　李家父女走后，沈长浩从屏风后面走了出来，皇上笑看着他反问，“这下你满意了？”
　　“谢皇上恩典！”沈长浩这一谢心甘情愿。
　　“你呀，有空还是去母后那里转转吧，她也是为你好。”皇上难得看到沈长浩这般乖巧模样，不由好笑，却忍不住开口全解道，“更何况，你这次提出要提前跟李家那丫头完婚，母后也没反对不是？她毕竟是长辈，又是当今皇太后，你多少还是得给她留几分面子。”
　　“是，皇兄！”沈长浩面无表情的点头应声。
　　皇上也不知道他听进去了没有，但也不好再劝，转而道，“再有一个多月，你便要成亲了，轩儿去送赤炎国使臣还未回来，也不知道情况如何了。”
　　“战神之威赫赫，想他赤炎，也不敢造次！”沈长浩却是假装听不懂皇上的言外之意。
　　自从上次李欣当着皇上皇后的面，将赤炎国骄阳公主赶出李府之后，两国的关系虽然在表面上并没什么区别，可明眼人都能看出，赤炎国那位二皇子的心里，还是有疙瘩的，再加上赤炎国国主，对骄阳这个他膝下唯一的公主的喜爱，到时候会做出些什么来，也未可知。
　　“但愿如此吧！”皇上盯着沈长浩看了半晌，知道他不会去管这件事情，不由轻叹了口气，却也没有再说什么，看来，只能让骁骑营的人多上点心了。
　　“行了，我看你也不愿意在我这儿待着，便先行回去吧，眼看着就要成亲了，可别再给朕闹什么幺蛾子，可明白？”
　　“是！”沈长浩闻言也不跟他客套，敷衍的行了一礼，便大踏步的走了出去。
　　皇上看着沈长浩离开的背影，无奈的摇了摇头，拿过身侧堆积如山的奏折看了起来，只是越看，眉头皱的越紧......
　　这一个多月里，到他手里最多的，就是关于辰星学院的奏折，而且都是一些老生常谈的话题，说什么不能任由辰星学院发展，要想办法遏制，免得最后养虎为患。
　　也有大臣提议，要将辰星学院收录进天钥，只有让它成为天钥的学院，而不是李家的，才不会对天钥造成威胁。
　　然而，皇上心里很清楚，拥有那般通天之能的人，追求的是人生大道，怕是对世俗权势并不太感兴趣，否则的话，又哪里还有他什么事儿？
　　那样的人，如果真有逆反之心，又岂是一群普通的将士能够阻止的。
　　更何况，在别人看来，这把龙椅是皇权的象征，可在他眼里，却是对他最大的桎梏，皇上苦笑了一声，有时候他也在想，自己只怕是历史上最不想当皇帝的皇帝了吧。
　　奈何，他的两个亲皇弟，也都不愿意呆在这个位置上，如今最好的办法，就是早日将那些个厌人的蛀虫给解决了，然后扶持太子继位，他也好去追求自己的道。
　　想及此，皇帝的眼中闪过一丝阴霾，看来，计划得再往前提一提了。
　　赐婚圣旨一下，浩王爷和李欣的婚姻便成了定局，太后那边其实早就听到了消息，既然没有派人前来阻止，那便是默认了。
　　于是乎，整个京都便再次震动起来，替二人高兴的有之，羡慕的有之，可更多的人，还是对这门亲事不看好，毕竟，浩王爷和李家姑娘的身份太过悬殊了。
　　丞相府内，苏琪狠狠的将桌上的陶瓷茶盏扫翻在地，咬牙切齿的道，“贱人！她凭什么？凭什么？”
　　“一个上不得台面的东西罢了，妹妹何须动怒。”素琴儿的声音仍旧不疾不徐，脸上露出一抹嘲讽至极的笑容。
　　“之前就听说，沈家大少爷和李府大小姐两年前，曾在沈老爷子的见证下订婚，奈何李家姑娘未曾得到皇家的认可，这才拖到现在迟迟未曾成亲，如今，皇上和太后不过是碍于李家姑娘和仙师的关系，才勉强同意的罢了，若是没有了她背后的仙师，她李欣又算是个什么东西！”
　　苏琪儿看着自家姐姐，突然轻笑出声，“妹妹我倒是没什么，只是为姐姐感到可惜了，当初太后娘娘可是一心想要撮合你和浩王爷的，如今却被她一介小小的村姑给捷足先登了，姐姐难道不生气？”
　　苏琴儿低眸垂首，慢条斯理的玩着自己的蔻丹，遮住眼中的阴霾，叹了口气道，“哎，圣旨都已经下了，我就算再是不愿，又能如何，妹妹是知道的，自从上次落水以后，姐姐这身子便落下了病根，这才刚好些......”
　　苏琴儿说着，竟是掏出帕子捂着嘴咳嗽了起来。
　　“上次的确是咱们大意了，这才吃了亏，这次，妹妹一定帮姐姐想出一个万全的法子来。”苏琪儿一见她这模样，面上略显愧疚，走到姐姐身边，伸手轻抚着她的后背，“我堂堂丞相府嫡出的大小姐，难道还真能输给一个贱农？”
　　苏琴儿闻言抬起头来，眼中满是希冀，可很快就又失望的低下了头，“还是算了吧，皇上都已经赐婚了，我们只是闺阁女子，又能如何呢。”
　　“姐姐莫要担心，我这就去找爹爹，让爹爹替你想法子去。”苏琪儿见此，拍着胸脯保证到。
　　苏琴儿连忙欣喜的道。“那.....那姐姐就全指望妹妹了。”
　　“姐姐放心！”苏琪儿给了她一个安心的眼神，便风风火火的出去了。
　　苏琴儿看着她急吼吼离开的背影，摇了摇头，眼中的嘲讽意味更浓了，‘我的好妹妹啊，这么多年了，你竟是一点长进都没有，好听些，是心思纯净，说难听些，可就是愚蠢了。’
　　身后的小丫鬟看着苏琪儿带着人离开的背影，着急的道，“二小姐，咱们就这样任由三小姐自己去找老爷夫人？”
　　“琪儿自小乖巧懂事，又惯会撒娇，爹娘都喜欢她，让她过去闹一闹，说不定会有奇效。”
　　苏琴儿轻笑一声，站起身来，瞥了眼地上的碎片，一边往外走，一边说道，“将地上收拾收拾， 回头让人去母亲那里要一套新的换上，走，咱们也去母亲院里坐坐。”
　　“是，小姐！”小丫鬟恭敬应声，随即冲不远处站着的小丫鬟使了个眼色，这才赶紧跟了上去。
　　浩王府书房内，时烨一边打量着整个王府的布置，一边笑嘻嘻的道，“你小子可以啊，这么快就要修成正果了，我还以为，至少还得费些功夫呢！”
　　正在看书的沈长浩只是瞥了他一眼，并未说话。
　　时烨走到他对面坐下，抱怨道，“哎，我说你这人，还有没有一点儿人性了？亏我成日里为你的事情累死累活的，胳膊腿都累细了一圈儿！”
　　时烨说着，还撸起了袖子给沈长浩看。
　　“这可是你这个知县的功绩！”沈长浩瞥了他一眼，“你该感谢我，为你提供的线索，这可让你在这次任务里少了不少麻烦。”
　　“得得得，说不过你。”时烨叹了口气，随即正色道，“这事儿你打算如何处置？”
　　“该怎么处置就怎么处置，关我什么事儿？”沈长浩像是看傻子一样的看着时烨。
　　“得了，问你等于白问！”时烨忍不住翻了个白眼，见他仍旧盯着手里的书，头也不抬，忍不住好奇的问，“你到底在看什么？给我也看看？”
　　时烨说着，毫不客气的伸手就去抢沈长浩手里的书，却被沈长浩眼疾手快的躲了过去。
　　时烨见此不由更加好奇了，顿时玩心大起，“嘿！我还就非不信了！”说着，就再次往沈长浩手里的书上抓去。
　　于是乎，两人就对沈长浩手里的书展开了一场争夺战，你来我往半天，时烨连书角都没碰着，不由气结，不满的道，“切，不玩了，不玩了，不过是一本书罢了，有什么好宝贝的！以前你可不是这样的啊？”

第三百三十二章 咸鱼也得翻面
　　“这可不是普通的书。”沈长浩不屑的瞥了他一眼，便再次低头看起书来。
　　“是是是，这是你未来王妃给你的。”时烨以一种看白痴的眼神看着沈长浩，见他丝毫没有给自己回应的意思，也不生气，自顾自的在他身后的书架上翻找了起来，对于好友最近书本的来源他是知道的，他倒是要看看，那个从上杨村出来的小农女，会送什么样的书给沈长浩。
　　不过，想到李欣齐大学士嫡孙女的身份，突然又释然了，瘦死的骆驼比马大，齐大学士府当年虽被抄家，可以大学士的聪慧，又怎会毫无准备，想来一些古籍孤本还是有不少的。
　　左右闲来无事，他也想瞅瞅，这些书到底有何与众不同。
　　很快，时烨便找到了几本连他都未曾看过的书籍，《斗气大陆》《废材仙葫》……
　　时烨每翻出来一本，就差异的看一眼沈长浩，最后索性拿过其中一本好奇的看了起来，然只是看了一页，他的眉头就不自觉的皱了起来，这是关于修仙的话本子？
　　时烨不由想到前些时候外面沸沸扬扬的传言，李家大姑娘的师傅是一位修仙者，并且还带着整个李家人一起修仙，如今，更是开办了一所修真学院。
　　而想要进入这所学院，成为里面的正式学员，不仅需要有很好的灵根，还需要经过重重考验，这些考验都极其的严格，上次考核，整个京都也只有二十几人通过考试。
　　如今，整个天钥都以能进入辰星学院为荣，若是谁家有孩子能够进入这所学院，那就会成为众人羡慕甚至吹捧的对象。
　　最重要的是，当今皇上曾在李府赏花宴上亲口承诺，辰星学院的学生将来结业后，可酌情给予其职位，虽然并未名言是什么职位，可在普通百姓看来，那也是极其难得的。
　　这可就相当于一条通天捷径了，也是不少人击破头都想要进入辰星学院的理由。
　　不得不说，那次李府赏花宴的成功，除了云游道人那一手通天之能的法术之外，还少不了当今皇上的支持。
　　想及此，时烨深吸了一口气，不得不佩服起皇上的心胸来，他其实很清楚，这事儿要是换了其他任何的君王，怕是都不会容忍这样一个不可控的因素存在，修仙者翻手为云覆手为雨什么的，一听就觉得特别的可怕。
　　时烨见沈长浩没有阻止自己的意思，而是十分认真的在看手中的书籍，便也低头看了起来。
　　然而这一看，就一发不可收拾了，他只觉得眼前的书简直给他看了一扇新世界的大门，里面所描述的很多东西，都是他闻所未闻，见所未见的，虽然在他看来，许多地方有些不太符合常理，可偏偏这里面的情节和功法都深深的吸引着他。
　　难道这个世界上，真的有这么神乎其神的东西吗？
　　时烨越看越是心惊，越看就越是被里面的剧情人物所吸引，不管是里面主配角所表现出来的能耐，还是对这个世界的诠释，怎么看怎么觉得不真实，是的，不真实。
　　好半晌，时烨才抬头看向沈长浩，“你真的相信，这个世界上有修真者？有所谓修真世界？”
　　“我信！”沈长浩回答的毫不犹豫，眼神更是无比坚定，“因为，我也在修炼！”
　　“你说什么？”
　　时烨有些不可置信的看着沈长浩，半天才呼了口气道，“你是认真的？”
　　沈长浩只是瞥了他一眼，便再次低头看书。
　　这下子，时烨也有些不确定起来，以自己对沈长浩的理解，他还不屑在这样的地方消遣自己。
　　“你也是跟李姑娘那师傅学的？”
　　“算是吧！”
　　得到了自己想要的答案，时烨若有所思的点点头，半晌之后突然道，“那你觉得，我能不能学？”
　　沈长浩差异的抬头看他，戏谑一笑，“你不是不信么？”
　　“我这不是没见识过么？”时烨笑嘻嘻的凑上前，“我可是从小跟你一起长大的兄弟，你该不会这点小忙都不帮我吧？”
　　沈长浩无语的看着他，在对方满是希冀的眼神下，扔出了一块石头，“这是测灵石，你能不能修炼，问它就好了。”
　　时烨抓着手中黑黢黢的石头，看了半天，除了颜色黑些，也没看出跟外面满山都是的石头，有什么区别。
　　“身心放松，试着与测灵石沟通！”沈长浩见此，提醒了一句。
　　时烨哦哦了两句，突然想到刚才看的话本子里好像就有着相似的一幕，不由瞪大了双眼，测灵石！对，就是测灵石，没想到这个世界上，还真的有这样的东西存在。
　　时烨吞了口唾沫，努力的平复下心绪，缓缓的闭上了眼睛。
　　另一边，得知皇上圣旨赐婚的消息，李家人都异常的欢喜，这至少表示着，皇家已经在接受闺女了，不过，想想也不难理解，欣儿多优秀的孩子，长相好，能力强，还是修仙者，大概唯一不足的，也就是家世了。
　　想及此，李大发愧疚的叹了口气，不过很快就又调整好了心态，他相信，只要他好好的经营，总有一日，李家会越来越好的，届时他李家，将会是天钥，甚至是整个明远大陆最强大神秘的存在！
　　“疼疼疼疼疼！”阿秋好不容易将耳朵从李欣的手中解救出来，一脸不悦的道，“我要不这么说，你们还要等到什么时候才成亲？难不成你真打算让人再等你个三年五载的？”
　　“这有什么，在现代，他这个年纪，还在上学呢！”李欣对此很是不以为意。
　　“可不别忘了，这里是明远大陆，不是地球！”
　　阿秋狠狠的翻了个白眼，“你们都在一起几年了，迟早是要成亲的，跟本喵这里矫情什么？”
　　“这不一样！”李欣眉头轻皱。
　　“有什么不一样的？”阿秋撇了撇嘴，“再说了，不将你那些个破事儿处理完，你能专心修炼提升？”
　　李欣看着阿秋，半天才道，“所以，从一开始，你替我选择这具身体的目的，就是为了能让我好好修炼？”
　　阿秋闻言，放在耳朵上轻柔的手一顿，眼神也微微有些闪躲，嘴里却嘟囔道，“本喵这也是为你好。”
　　只是声音却越来越小。
　　李欣见此，叹了口气，倒也没有再说什么，说实在的，对于能重活一世，并进行修炼这件事情上，李欣还是很感激阿秋的，若是没有他，哪里会有自己的今日。
　　所以，此刻面对阿秋的这一点点要求，李欣又有什么理由拒绝呢？更何况，谁又不想拥有强大的力量呢？
　　“给沈家那小子解除血契之后，你可有什么打算？”阿秋见李欣没有再揪着这件事情不放，便问起了自己最为关心的问题。
　　“之前不是跟你说过么？”李欣有些不明所以的看着他。
　　“我是说具体的！你该不会真的打算在这里种一辈子的粮食吧？”
　　“有何不可，人生短短几十年，总要做一些让自己觉得开心得事情，爹娘他们的灵根不算好，但有我的灵泉在，至少也还能有一两百年好活。”
　　李欣说着，冲阿秋笑了笑，“你知道的，我好不容易才得来的这份亲情，我自然想要好好珍惜的。”
　　“可你也说了，凭借着灵泉和我给的功法，他们至少有两百年好活，这么长的时间，你那些所谓有意义的事情，就让他们去做吧，更何况，还有辰星学院的那帮学员。”
　　阿秋像是看傻子一样的看着李欣，谆谆诱导，“你只要用心修炼，努力提升空间灵力，偶尔帮衬他们一把，就足够了，没必要将一辈子，都耗费在这些事情上。”
　　阿秋说着，看向了空间的尽头，“而且，只有你的实力提升了，空间升级了，才能为大家提供更多的修炼资源，你也才能拥有更强的实力，你要记住，天外有天人外人，不管是你，还是现在的本喵，都不是无敌的。
　　你就算是想要做一条咸鱼，也得偶尔翻面，免得两面晒得不均匀，变成了一条酸臭鱼。”
　　“我知道了。”李欣叹了口气，其实，她又何尝不明白这个道理，可是，前世为生计奋斗了一辈子的她，真的很喜欢眼下这种，平平淡淡无忧无虑的生活，每日里种种田，养养花，跟家里人说说笑笑的，当一条咸鱼，也没什么不好的。
　　然而，事实却是她任性的时间已经够久了，从她决定开办辰星学院的那一刻起，她便要担起这份责任。
　　接下来的日子，李府一边筹备李欣的嫁妆，一边还要筹备重新回归齐家的事宜，虽忙得不可开交，可家里每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。
　　而李欣出关后的第十天，齐秦宇一家以及叶家人也终于姗姗来迟，有了堂兄弟以及表兄弟们的帮忙，这可让李大发轻松了不少，这种做什么事情，都能有手足兄弟在旁出谋划策，忙前忙后的感觉，真的太幸福了。

第三百三十三章 空间法器
　　原本，李家是不着急现在就认祖归宗的，可是，眼见着李欣就要成亲了，就算不想继承齐家的产业，可至少也要将姓氏恢复过来，让李欣以齐家大小姐的身份出家，也算是告慰齐家人的在天之灵吧。
　　因着如今皇上亲自下旨，证实齐府当初是受冤发配，是以，皇上亲自派了工部的人过来，重整修复齐府，并在齐秦宇一家正式入住齐府这日，让人送了厚礼过来，并追封齐大学士为齐阁老，官居一品，并赐予齐家国公称为，可世袭三代。
　　李欣，（不，现在是齐欣儿了）齐欣儿不由在心底大骂皇上的老奸巨猾，三代世袭，算上齐老太爷在内，到父亲这一代，便已经是第三代了。
　　也就是说，齐国公府的第三代国公人选，要从父亲和堂叔二人中选择，而不管他们两人谁得了这个封号，那也不过就是个称呼，毕竟，若是再想要将国公称号世袭下去，那就需要他们为天钥做出足够大的功勋，否则爵位称号将不复存在，更别说让哥哥或者是堂兄们继承下去了。
　　对于这一点，齐欣儿看得清楚，齐家其他人自然也能明白，可齐就算他们心中再是苦闷，也只能是叩头谢恩。
　　最终，齐大发本想将这个继承国公府爵位的机会，让给了齐秦宇，因为他心中清楚，堂弟比自己更需要这层身份，才能在京都站稳脚跟。
　　对于齐大发这个决定，包括叶氏在内的齐家其他人，都没有意见。
　　至于叶家其他人，虽然心中略有犹豫，可是这毕竟是齐家的家事，既然闺女女婿都已经同意了，他们自然也不好说什么。
　　然而，齐秦宇通过多重考量之后，还是拒绝了，他并不傻，自然知道这个爵位对于齐家来说意味着什么，可也正是因为这样，他才不能接受，因为，他们一房保不住这个爵位。
　　要想齐家世代昌盛，就必须要让一个有勇有谋的人当家，显然，堂弟比他更为适合，更何况，这段时间以来，几个侄儿女的表现，他都看在眼里，就算是他，也是自叹不如的，更何况，侄女婿还是当今浩王爷，只要这份关系稳固，那么就没有人会来招惹齐家。
　　都说大树底下好乘凉，在外面的这些年，齐秦宇的体会尤为深刻。
　　“大伯，您就别推脱了，依我看，这个爵位，非你莫属！这些年，您跟着祖父他们在外面，肯定吃了不少的苦。”
　　齐欣对齐秦宇的映像还是挺好的，是以，见他推脱，便笑着说道，“我和爹爹，会跟你一起支撑起整个齐家，将齐家发扬光大，至于官职爵位什么的，若是我们想要，会自己去挣！”
　　听到齐欣这样豪气干云的话，齐秦宇不仅佩服不已，却也没有再多说什么，只是默默的接下了圣旨。
　　就这样，齐府第三任国公职位落在了齐秦宇的身上，这倒是许多人始料未及的。
　　最为意外的，还是当今皇上，他本是想通过这事儿，再度拉近他和齐家的关系，却没想到，齐大发竟然会毫不犹豫的将这样一个爵位，拱手相让给一无是处的齐秦宇。
　　皇上不悦的同时，又有些佩服起齐大发了，在这个世界上，权力二字可不是每个人都能轻易舍弃的，否则，也不会有那么多人，为了它不惜代价了。
　　花开两朵，各表一枝，不管皇上那边如何想这件事情，对于齐家来说，重开齐府是天大的喜事儿，再加上如今齐府荣升国公府，更是喜上加喜，来齐府贺喜的人络绎不绝。
　　齐大发齐秦宇两兄弟忙的不可开交，齐欣也没闲着，先是在空间里好好的修炼了两日，巩固境界，然后就跟着阿秋去了青莲山辰星学院。
　　齐欣站在阿秋控制的飞剑之上，看着眼前漂浮在云雾之中，美轮美奂，宛若仙境的学院，一时间竟是不知道说什么好了，要不是开办学院这件事情是齐欣偶然提出来的，齐欣都要觉得，这地方是原本就存在的了。
　　“对，就是你想的那样，这里原本就是一座仙府。”
　　阿秋悠然自得的站在齐欣身后，整个人就像是一位指点江山的将军，脸上也是得意的笑容。
　　“只不过，此仙府乃是本喵当年练手时铸造的一座法器，一直扔在空间里，前些时日你突然说要开办学院，我才想起来有这么个东西，便拿出来意思意思，凑合用用，这里以后就是辰星学院在外的修炼之地了，算是废物利用吧。”
　　齐欣看着无形装逼的阿秋，心里是一个大写的服字，好吧，练手时铸造的，这波装的壕无人性，却也让人热血沸腾。
　　齐欣一脸期待的看着阿秋，“那你现在还能不能再铸造一个这样的空间法器？”
　　“喵！不能！”阿秋没好气的狠狠瞪了齐欣一眼，“本喵早就说过，本喵的实力是与你这个空间之主息息相关的，你如今不过区区炼神决一层第六重，也就是相当于你们前世修真小说里练气九层，本喵就算再厉害，也不过是筑基中期修为，又如何能够炼制这等仙器？”
　　齐欣本来被阿秋瞪的有些莫名其妙，可是听完后面的话，就又有些不太好意思了，是啊，阿秋可是空间神兽，万物空间对他有着一定的压制作用，他的修为只能随主子的修为而定，说到底，还是自己太过自私了，从得到空间的第一时间，只想着要如何将自己的日子过好，过安稳，却从未真正想过，要如何利用空间加紧修炼，提升自己的实力，哪怕是最初的几次闭关，也不过是为了能早日突破第六重，好为沈长浩解开血契罢了。
　　现在想想，自己还真是挺对不住阿秋的，他虽然并不是人，可是这些时日的朝夕相处下来，他不仅是自己的恩人，也是师长，是兄弟，这些年来，他一直都不求回报的默默在帮自己做事儿，就算自己表现的再差，他也从未曾责怪过自己。
　　“阿秋，对不起！”齐欣真诚的道歉，“这些年，让你跟我受委屈了。”
　　阿秋被齐欣这突如其来的道歉搞得有些措手不及，半晌才笑着摸了摸齐欣的脑袋，眼中满是慈爱，就像是在看自己的闺女，“你这傻丫头，说什么呢？当初可是本喵先选择的你，否则你也不会跟着我来到这么一个陌生的地方。”
　　阿秋说着，忍不住轻笑出声，“本喵知道，这些年你也不容易，所以，本喵不会催你，也不想你为难，本喵有的是时间，等你成长。”
　　“谢谢你，阿秋！”齐欣并不是什么能言善道之人，此时除了对不起和谢谢，她真的不知道该说些什么了，如今，家里的情况一日日在变好，就算没有她，就算没有她，家里人也能过的很好，她也是时候为自己活一次了。
　　想及此，齐欣深吸了一口气，“你放心吧，为沈长浩解了血契之后，我便跟你来青莲山，专心修炼，其他的事情，就交给爹娘他们去处理吧。”
　　“行，那本喵就看你的表现了。”阿秋的脸上浮现出一个计谋得逞的笑容，果然，女孩子是要哄的，只要她们开心了，什么都好说。
　　阿秋心里也满是无奈，谁让自己选了这样一个主子，不思进取，安于现状，这都多长时间了，一点都没有要好好修炼的意思，他也只能出此下策了。
　　想及此，阿秋容貌一变，便带着李欣驾驶飞剑落了下去，“走，咱们下去看看！”
　　齐欣对此自然是没有意见的，她今日跟着过来，本就是为了看学院的现状。
　　而此时，学院里正修炼的孩子们，也发现了如仙人一般，驾驶着飞剑从天而降的两人，一张张小脸上都是艳羡，却也不忘在第一时间上前见礼，“参见院长！”
　　“嗯。”早已经变成云游道人模样的阿秋收起飞剑，环视了一圈在场众人，一眼便能看出，此时眼前众人当中，能引气入体的，也不过是两个资质最好的，至于其他人，最多也就身体素质看着比才来的时候强上一些。
　　已经有过好几次开宗立派经验的阿秋，对此倒是心态平和，似乎早有预料，勉励了几句之后，便带着齐欣去了属于自己的院落。
　　“你这里种这么多竹子干嘛？”才进入院子，李欣便看到了不远处一排排整齐罗列的翠竹，忍不住好奇的问。
　　“这可不是普通的竹子，这叫金雷竹，是做青竹剑最好的材料，从我炼成这个空间法器时起，就已经种下了，算下来，也得有个千万年了。”
　　阿秋也瞅了一眼那几排竹子。
　　“这东西跟普通的竹子不同，在人间，竹子的繁衍能力极强，头年种下，第二年就可能还你一片竹林，可我院子里这些竹子，差不多万年才能长成这么一根。”
　　“这么厉害啊？”齐欣闻言顿时来了兴趣，“要不，你给我炼制一把那什么青竹剑呗？让我也来试试御剑飞行的感觉！”

第三百三十四章 青莲仙山
　　“你真的想要？”阿秋挑眉看着她。
　　“想！”齐欣毫不犹豫的点头。
　　阿秋似笑非笑的看着齐欣，伸手指了指院子后面的某个角落里的一间小屋子道，“那间屋子里应该还有一些，你自己进去挑吧。”
　　齐欣狐疑的看着他，总觉得这件事情透着点古怪呢？
　　阿秋见她盯着自己，没有要进去的意思，不由笑道，“怎么？还怕本喵害了你不成？”
　　齐欣轻咳了一声，昂头挺胸的往前走去，“去就去！”
　　齐欣走到小屋门口，并未察觉出任何异样，本想用神识查探一番，竟意外的发现神识被阻挡在外，根本无法突破眼前的竹门，不由一愣，回头看了阿秋一眼，见他正老神在在的站在原地冲自己挥手，齐欣一阵无语，索性心一横，直接推门而入。
　　竹门推开的刹那，铺天盖地的灰尘落了下来，齐欣下意识的屏住呼吸，伸手挡在眼前。
　　阿秋见此，轻叹了口气，摇了摇头，‘到现在，这丫头还没能认识到自己是一个修真者，果然还是少了些许历练。’
　　“法器内的房舍也有这么厚的灰？”齐欣被呛的重重咳了两声，手掌在鼻尖扇了扇，自以为猜到了阿秋的恶作剧，忍不住撇了撇嘴，‘真幼稚！果然还是个孩子啊！’
　　见里面的灰尘少了，齐欣这才抬脚迈入其中。
　　只是，齐欣双脚刚一落地，竹舍的门便自动缓缓关上，下一刻，齐欣只觉脚下一空，一股失重感传来，随即身体急速往下坠，齐欣被这突如其来的变化吓了一跳，赶紧运气护住全身，这才控制住下落的速度，低头看了看，还好不深。
　　双脚着地，齐欣惊魂未定的抬头看了看，自己方才落下的地方，哪里有什么地板，倒更像是一片天空，只是有个无形的屏障，此刻正缓缓的合上，直到看不出任何异样。
　　齐欣讶异的看着这一幕，后知后觉，看来这里是另一个空间。
　　恰在这时，阿秋的声音似从天边传来，却清晰入耳。
　　“这里是本喵历年来放置法器的地方，你需要什么样的法器，可自行选择一两样认主，当然了，法器都是有灵性的，你能不能让它们认你为主，就要看你的本事了，至于你说的青木剑，就在你右手边不远处的角落里，你是选它，还是别的，就看你自己了。”
　　齐欣往阿秋所说的方向看去，就见不远处的石壁上，孤零零的插着一柄木剑，剑柄之上还刻着繁杂的符文，一看就是好东西，再看看四周，各种山石上面，密密麻麻的插着各式各样的武器，让李欣眼花缭乱，不过大多以长剑和长枪为主。
　　齐欣本想说她全都要的，但是想到这些都是阿秋辛辛苦苦收集材料铸造的，她也不好太过贪心，便选两样自己觉得合适的，再给家里人都挑上一件做礼物，想来阿秋该不会生气吧？
　　不过，这毕竟是阿秋的东西，她觉得自己还是要跟他打一声招呼的好，于是抬头冲上面扬声说道，“我能不能给我爹娘他们都挑上一件？”
　　“只要你能拿走的，随便取！”阿秋的声音很快就从外面飘了过来。
　　齐欣闻言大喜，毫不犹豫的就朝着不远处的青木剑走去。
　　因为如今有了更好的选择，齐欣看不上这青木剑了，可拿回去给安安玩也不错，更何况还是一柄法器，这可是千载难逢的好机会，她又怎么会错过。
　　然而，当齐欣伸出手握住剑柄的那一刻，就发现自己太天真了，因为此刻的她竟然进入了另一个空间，这里是一片无穷无尽的竹林，眼前每一颗竹子不管是大小还是间隔，都是一模一样的。
　　齐欣怔愣间，就听阿秋的声音再次不疾不徐的传来，“天下没有白吃的午餐，剑房里的每一样武器，都是有阵法结界保护的，不过都是一些很简单的阵法，只有通过此阵法，破除结界，才能成功将之收入囊中，努力吧，小丫头！”
　　齐欣轻叹了口气，她知道，自己这次真的是被阿秋那家伙给算计了，不过，她倒不生气，正如阿秋所说，天底下没有白吃的午餐，既然想要得到阿秋炼制的法器，就该付出自己的努力。
　　好在，她也能看出，阿秋并没有刻意为难自己的意思，这些阵法都是当初炼制时就刻录的，而且里面都是一些初级入门阵法。
　　齐欣虽然对阵法涉略不深，但基础浅显的阵法，还是知道一些的，但也都只是从藏书阁里看到过，也亏得前些时候，阿秋在李府展现出的那一手布阵之术，让齐欣羡慕不已，是以也跟着学了些皮毛，否则怕是连最简单的阵法也无法通过。
　　接下来的三日，齐欣都是在阿秋的藏剑房内度过的，另她沮丧的是，忙活了三日，却只是拿出了五柄法器，其中还包括最初的那一把青木剑。
　　不过，齐欣也知足了，毕竟，这可都是神兽阿秋亲手炼制的，其中都蕴含着阿秋庞大的灵力，整个天钥甚至是明远大陆都是独一份的，将来就算是有人学会了炼器，怕是也无法炼制出与之相媲美的。
　　齐欣心满意足的出了藏剑房，又跟阿秋简单的了解了一下，如今辰星学院里的情况。
　　因为如今学院里人员不多，这批孩子们又都是才入学不久的新人，所以，在这半年里都合并在一个班上课，由第一批学员中最出色的几人进行基础教学。
　　往后每隔半年，孩子们都会有一次考核，有人能够完成指定的考核之后，才会按照灵根以及个人的能力进行分班教学。
　　这些事情当初清安县时就已经做过一次了，这次也算是熟来生巧了。
　　唯一不同的，大概是学子们的身份了，在清安，阿秋都是从乞丐窝里挑出来的人，都说穷人家的孩子早当家，他们大多能够很好的适应新环境。
　　而这次，新来大半的学生都是非富即贵，这些少爷小姐们向来都是衣来伸手饭来张口的，哪里能自己照顾的好自己，更何况，这次挑选的人年纪也更小一些。
　　于是，阿秋让人在山上盖了几排房子，也就是学员宿舍，三名学员一间屋子，并特许这批学员们的家人，可在青莲山上落脚，孩子们上完课，若是不想留在学院的，可以自行回山上住，但不允许下山。
　　第二日一早，再由学院里安排值班的师兄师姐，用飞行法器接上仙岛。
　　而每间宿舍只能有一名家人陪同入住，无论家庭背景，一视同仁，当然了，若是你有那个条件，大可以在山上盖一座新院落，给你的孩子住，青莲山上有的是地方。
　　但这是也是有条件的，那就是未经允许，非学院内部学员，不得上仙岛，并且，青莲山范围内，任何人不得以任何形式进行打斗伤人，否则，将会被驱逐出青莲山，永不得上山，这也是为了保护学院里那些没有家庭背景的孩子。
　　辰星学院这样的规矩，自然也会引起一些人的不满，可规矩就是规矩，你若不遵守，那就带着你家小主子，下山去吧！
　　不少送孩子来学院的，亦或者纯粹是来看热闹的人们，亲眼见证学院学员们从青莲山上乘坐飞舟，飞上高空迷雾之中，消失不见，众人羡慕的同时，又充满敬畏和自豪，原来，这个世界上，真的有神仙，而她们的孩子，将来也能变成其中的一员，谁还会傻到去触碰学院的底线，破坏规矩，而也因此，青莲山有了另一个名字，那就是青莲仙山。
　　有那心思活络的商贩，像是寻到了商机，当下便挑着担子带着自家的小食，或者是一些生活必备品，尝试着上山来卖，没想到只一会儿的功夫，便被一抢而空。
　　当然了，没人知道，第一批山上来做生意的商贩，是辰星学院的人。
　　于是，便引得了更多的人来青莲山做生意，对此，阿秋并未觉得有何不妥，反倒是乐见其成，这也是他最初的目的。
　　齐欣不是要将粮种推广出去吗，学院里出来的各种幼稚粮种，都可以通过这些各处来的商贩，将之推广出去，至于全部交给皇室，阿秋从未想过。
　　倒不是阿秋不信任现今的皇上，可毕竟，皇室代表的，只有一部分人的利益，一层一层下来，精品粮种真正能到百姓手里的，少之又少，百姓们真正能用上这些粮种，怕是不知道要多少年以后了，这就是社会现实，就算是如今的阿秋，也无法改变。
　　与别的修灵学院一样，辰星学院的学员也需要做任务，而他们在学院里的任务，就是钻研耕种！所以，除了最修炼课程之外，他们还有两门特殊的课程，农耕与桑麻。
　　虽然这两门课程不强制学习，却是计入学分的，而学分是可以用来跟学院兑换仙岛上的蔬菜、水果、药材等等东西，要知道，仙岛出产的这些东西，可都是蕴含灵力的，不管是对修炼者还是对凡人来说，都有着莫大的裨益。

第三百三十五章 火药
　　是以，就算学员们再是不情愿，可为了能兑换这些东西，也得去做，当然了，你也可以选择用其他方式获得这些，这就不是学院该管的了。
　　大多数的学员，会根据自身情况选择一项感兴趣的，亦或者是擅长的参与，毕竟，要获得学分，并不是参与了就行的，还是得拿出一定的成果出来，验收通过才能获得学分。
　　当然了，学员任务一般都不会占用太多的修炼时间，按照阿秋说的，这就叫劳逸结合。
　　对此，齐欣自然是没有意见的，反倒是很感激阿秋为她做了这么多的打算，这样一来，她将来推广新农耕事业，将会更加的快捷、方便。
　　在众多孩子们跟着李一他们一声声大小姐的招呼声中，齐欣总算是跟着阿秋在仙岛上转了一圈，再次回到了齐府，这次出行，齐欣除了佩服阿秋的本事外，心中也满是憧憬，甚至她已经在想象，有一日她也能够像阿秋这样，在空间之外，创造出一个属于自己的世界。
　　“你这孩子，眼看着就要成亲了，咋还到处乱跑？你没偷摸着跟阿浩那孩子见面吧？我可跟你说啊，成亲之前都是不行的。”
　　叶氏见闺女回来，忍不住絮絮叨叨的开口抱怨了起来，末了，又接着道，“你那嫁衣准备的如何了？昨儿宫里派了绣娘过来，说是要给你量体裁衣的，我说你去青莲山了，这才将人给打发了。”
　　叶氏面露喜色，“我寻思着，女人这一辈子，就成这么一次亲，嫁衣最好还是自己准备才好，这几日我与宣儿也一起为了寻摸了几块上好的料子，你看看你喜欢哪个，回头咱就开始做，虽然时间上赶了些，但有我和宣儿帮忙，应该来得及。”
　　“娘，圣旨上不是说了么，成亲的一应事宜会有专人操办，您就别为我操心了。”
　　齐欣无奈的跟自家母亲讲道理，生怕一个不注意，又惹得眼前这个哭包娘掉眼泪，说实在的，她是真的怕了，“再说了，咱们的手艺再好，难道还能比得上宫里专业的绣娘？更何况，更何况，如今阿浩贵为亲王，他成亲时的规格礼制都会按照亲王的规矩来，咱们也不懂这些，就不要添乱了。”
　　“你这孩子，这怎么能叫添乱呢？”叶氏闻言却是板起了脸，“就算你不打算自己绣嫁衣，但该有的规矩，还是要有的，接下来的时间，你就老老实实给我在家呆着，哪儿都不许去，把我给你罗列的这些东西做出来，听见没有？”
　　齐欣无奈的点头，接过母亲手里的单子，只低头看了一眼，便是满头的黑线，可还不等她再说什么，叶氏便再次叮嘱道，“这些都是要你亲手准备的，代表着你对嫁入未来夫家的诚心，你可要用些心，别让人看了笑话去。”
　　“好，我知道了。”齐欣满是无奈却还是乖巧的应声，没有再争辩什么，不管是在现代还是天钥，成亲对一个女孩子来说，都是极其庄重严肃且有意义的事情，谁都希望自己的婚礼是独一无二的，她也不例外。
　　别的不说，一些她觉得有必要的东西，还是要好好准备的，原本，她还在犹豫自己能做些什么，现在有了这张单子，一切也就好办多了。
　　齐欣陪着家人吃过了饭，就自行回院里去了，只是才踏进院门，就感觉到有人进了自己的房间，神识一探，便知道来人是谁了，不由失笑。
　　还以为这家伙真的能做到一个多月不跟自己见面呢。
　　“欣儿，你总算是回来了，怎的出去也不叫上我？”见到齐欣进门，沈长浩忙迎了上来，满脸委屈的道。
　　齐欣见他这般模样，突然就有种小奶狗迎接主人进门，围着主子摇尾巴的错觉。
　　“欣儿？”沈长浩见齐欣不吭声，不由担心起来，“是发生什么事了吗？”
　　“没，没事儿！你什么时候来的？”齐欣回过神来，连连摇头转移话题，总不能说自己把他看成是撒娇的小奶狗了吧？
　　“得知你下山，我就过来了。”沈长浩笑着走到桌边，摸了摸茶壶壁，见水温正好，便拿了茶盏，给二人一人倒了一杯。
　　齐欣看着他熟练的动作，忍不住笑嗔道，“你倒是毫不见外，把我这儿当你家后花园了？也不怕人见了说你不讲规矩？”
　　“这还不是岳父岳母不让我来见你么，我只好出此下策了。”沈长浩无所谓的耸了耸肩，将茶盏推到齐欣面前，“再说了，你们那里的人，又岂会在乎这些个所谓规矩？”
　　“不过就是恶补了几本言情小说。”李欣接过茶盏，揶揄了一句，“我怎么觉得，你比我更像是个现代人呢？”
　　“若不是有幸认识你和阿秋，我这辈子都不可能知道，这个世界上，竟然还有那样一个崇尚人权与自由的地方。”沈长浩的眼中，满是羡慕与憧憬，又夹杂着几分落寞，“若是我也能投生在那样的地方该多好！”
　　“你若是投生到现代，绝对是个奸商中的大反派！”齐欣毫不留情的怼了一句。
　　沈长浩闻言倒不生气，反倒好奇的问，“哦？何出此言？像我这般的，再怎么说，也得是个霸道总裁吧？”
　　齐欣冷哼了一声，“别以为我不知道，当初你想尽法子接近我，留在我家，为的就是我手里的灵泉水，还派属下监视我！讨好我爹娘，让我不得已将你留下。”
　　“咳咳！”沈长浩尴尬的咳了一声，却又有些不解，“你既然知道，当初为何......”
　　“你是说当初我为何还要任由你住在我家，而不把你赶走吧？”齐欣白了沈长浩一眼，“只怪小女子那会儿实力不足，深知胳膊拧不过大腿，不敢得罪一看就势力强大的沈大公子，免得惹火上身不算，还得连累家人，就只好忍气吞声罗。”
　　沈长浩见她说的认真，樱桃小嘴一张一合的，煞是可爱，忍不住伸手将人拉到自己腿上坐下，一手搂住她柔软的腰肢，一手紧握住齐欣软若无骨的纤细小手笑道，“那我岂不是得感谢自己当时的霸道强势了？否则，我岂不是错过了这么好的媳妇儿了？”
　　齐欣再次狠狠瞪了他一眼，却也没有反驳，按照她当时的想法，是真的想拿扫帚将人赶出去的，奈何在这个实力为尊，人命贱如草的地方，没有足够的实力，就只有被欺压的份儿，甚至连个说理的地方都没有，这也是她当初努力赚钱，并开办辰星学院培养势力的原因之一。
　　沈长浩见齐欣不说话，便又接着道，“好吧，是本王不对，吓着媳妇儿了，这样吧，为了替本王当初的鲁莽赎罪，本王决定了，这辈子给媳妇儿当牛做马，端茶倒水！”
　　“你说的可是真的？”齐欣挑眉看着沈长浩。
　　“君子一言九鼎！”沈长浩伸出三根手指，做发誓状。
　　“那好，以后，就看你的表现了。”齐欣满意的点头，转而问道，“你这些日子都在做什么呢？该不会是一直在看小说吧？”
　　自从阿秋给了沈长浩一堆现代的，修真界的一些小说之后，这家伙别提多着迷了，除了吃饭睡觉，几乎都是在看小说。
　　“小说看的都差不多了。”沈长浩也知道最近自己对小说太过痴迷了，讪讪笑了两声，转移了话题，“你是不是一直让人留意着莫四小姐在万佛寺的情况？”
　　“是啊，我对她不太放心。“齐欣叹了口气，说出了自己的顾忌，“那时我虽只是在莫三小姐身体里呆了一日，却见识到了她的疯狂和决心，以及她对时墨轩的执着，我总觉得，她不可能这么轻易认输。”
　　齐欣说到这里，像是想到了什么，疑惑的问，“你怎么会突然关心起这事儿来了？”
　　“你的感觉没错，莫四小姐这次主动去万佛寺，该不仅仅是吃斋念佛这么简单。”沈长浩也没隐瞒，将自己知道的通通说了，“这段时间，她虽未与其他人接触，可据我的人来报，最近有些熟面孔出现在万佛寺，我想这其中肯定有什么关联，不过，那人做事太过谨慎，暂时还未抓到有何把柄。”
　　齐欣闻言点点头，本以为他也没什么收货，却不料沈长浩接着说道，“不过，前些日子，我的人从黑市那边得到了一些好东西，我觉得，多半是出自这位莫三小姐之手。”
　　沈长浩说着，将桌上茶具往前推了推，让出了大半的空间，这才从手中的戒指里拿出了几样东西。
　　齐欣在看到桌上东西的刹那，神色便是一凝，“这是......火药？”
　　沈长浩点点头，语气凝重无比，“你若说它是火药，那应该就是，这东西是我的人无意间发现的，跟后便悄悄挖了出来，我曾悄悄让人试过，这东西威力巨大，据我所知，天钥还从未有过这样的杀伤性武器。”
　　齐欣突然就明白了沈长浩的用意，扭头看着他，“所以，你怀疑是她让人做的？”

第三百三十六章 京都变天了
　　“不错，她最近太过平静了，总让我不太放心，我怀疑整个京都城，不止一处埋着这东西！”
　　沈长浩再次点头，随即一脸期待的看着她，“所以，我这次来，是想问问你，有没有什么办法，能好好的探查一下，最好是将这些东西全部找出来。”
　　“你考虑的对，小心驶得万年船，为了以防万一，不管有没有，咱们还是要谨慎对待为好，这样吧，我找阿秋，将整个京都城内外用神识探查一番！”
　　齐欣郑重的点头，虽然不知道她到底要做什么，但是，若真是大面积的埋藏火药，一看就是所图非小，这件事情事关重大，觉不能掉以轻心，以她现在的神识，想要找出这些火药蛋，想来不会太难。
　　既然齐欣做了保证，沈长浩也就没再废话，当下便拍板决定，“行，事不宜迟，未免夜长梦多，还不能打草惊蛇，咱们今夜行动。”
　　齐欣对此也没反对，“我一会儿就让阿秋回来。”
　　“那就只能辛苦你们了！”沈长浩点点头，若是单论武力，自己或许还能跟欣儿比划一番，可论修为，他的天赋本就不如欣儿，再加上接触的时间也比欣儿短，是以，在神识方面完全比不过欣儿。
　　想及此，沈长浩心中微有些愧疚，自己不但帮不上忙，遇到事情还得来麻烦欣儿，还真不是一个合格的丈夫，有机会一定要问问阿秋，有没有什么更适合自己的功法，不说能得过欣儿，至少不能比欣儿差太多。
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　夜黑风高夜，京都城虽不如前世的灯红酒绿，也不似大青山里的宁静祥和，却多了一些神秘与庄严。
　　浓浓的夜色之中，齐欣与沈长浩，阿秋三人静静的站在宵禁后的城门城墙边缘之上，环顾四周，入眼的，是星星点点的火光，以及城市辉煌的轮廓，和偶尔传来的打更声。
　　“我们，开始吧？”齐欣看了一眼身后不远处早就严阵以待的将士，对阿秋点了点头，虽然之前就已经探查过，但表面工作还是要做一下的。
　　闻言，再度变成白发白须老头的阿秋也不说废话，在众目睽睽之下，毫无预兆的缓缓升至半空，直到需要所有人仰望的高度才停了下来。
　　双手不住的在虚空中掐着繁复的手诀，浑身开始散发出金光点点，宛若仙人下凡。
　　齐欣看得嘴角直撇，又来了，这小子装叉还装上瘾了，每次出场都搞得惊天动地的，若不是这会儿城中百姓基本上都睡了，怕是又要引起一场拜神风暴。
　　齐欣借着月光回头看了不远处的士兵一眼，果然，每个将士看着阿秋的脸上都是震惊与敬畏之色，就差当场跪地磕头了。
　　齐欣正想着，余光就瞥见不远处的将士们像是收到指令一般，齐刷刷的朝着阿秋的方向跪了下去，态度恭敬又虔诚，连头都不敢再抬。
　　“本座近日测算，京都城将有大灾祸发生。”阿秋的声音传入在场每个人的耳中，却让这些不知情的将士们觉得遍体身寒，“不过，大家也不用太过担心，本座已寻得灾祸根源，只要得以解决，便能化解此次灾祸。”
　　“还请仙师名言！”御林军统领杨帅忙不迭的开了口，今晚他本是在家休沐的，却不曾想突然接到圣上密旨出任务，也没说具体要做什么，只要求他带着十几名信得过的人今夜子时到南门集合，一切听从浩王爷指令。
　　杨帅也不敢多问，赶紧召集了人手过来，却没想到来了之后，等来的不止有浩王爷，还有李家姑娘以及最近在整个京都城赫赫有名的仙师，这可让他和兄弟们都激动不已，却又隐隐有些担忧，也不知道究竟发生了何等大事儿，才能让圣上出动神秘莫测的仙师。
　　阿秋释放出自己强大的神识，快速的将京都城内方圆几十里地都扫视了一遍，随即挑眉，喃喃道，“没想到这次竟然会有意外收获！”
　　与此同时，齐欣也在利用自己的神识，对整个京都城进行查探，然而，她现在的实力毕竟还达不到神识笼罩整个京都城的地步，是以，她虽然也发现了这次的目标，却并不知道阿秋所说的收获是什么，不由好奇的问道，“你发现什么了？”
　　“发现了一些好玩的东西，看来这回能给你一次性解决所有麻烦了。”阿秋冲齐欣狡黠一笑，随即对身后的将士们严肃的道。
　　“你们几个，带着这个东西，去将我标记的这几处地方的火药蛋找出来，记住了，挖的时候千万小心，这东西杀伤力极强，若是爆炸，不仅你们会粉身碎骨，就连城内百姓也会遭殃。”
　　阿秋袖子往前一挥，一面画着繁复纹路的旗帜，和一张类似地图一样的卷轴落入御林军副统领徐磊的手中。
　　“是！”涂磊一听这话，当即也越发的重视起来，接过东西，便带着人急匆匆的离开了，他知道，像仙师这样的人物，绝对不会无的放矢。
　　“你们几个，跟我前去拿人！”阿秋又指了指杨帅等人。
　　杨帅先是看了眼沈长浩，见他点头，这才应声，“是！”
　　阿秋等人的动作迅速，悄无声息，没有惊动城内的任何人，可等大家第二日一早从睡梦中醒来后，就有人发现，一夜之间，整个京都城变天了。
　　先是浩浩荡荡的御林军包围了莫家，紧接着，由浩王爷亲自带队，以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接查抄了苏相府，随即便查处了苏莫两家各处的产业，整个京都城内人心惶惶，直到傍晚时分才停歇。
　　至此，相府从主子到奴仆，总计三百六十余人，莫府上下二百八十余人，全部被捉拿，无一幸免！
　　京都城的百姓们上次见到这样的阵仗，还是在三十多年前，有知情人士回忆，那次，是还在当首辅的苏相亲自带的队。
　　这苏相也是厉害，深得当时的先皇信任，在短短十年时间，成了如今人人敬畏的苏相。
　　没想到，风水轮流转，这次居然轮到苏相府了，只是不知道，相爷府此次闹出这么大动静，究竟是犯了什么事儿。
　　好在，很快大家就都有了答案，官府发文了，却原来是苏、莫两家联合，不止一次窃取天钥机密，卖与周边各国以谋利！并试图以火药炸毁全城！其心可诛！
　　幸而仙师测算出京都城危机，提前将火药找到，并控制住主谋，揭穿其滔天罪行，解救全城百姓于水火。
　　原本百姓们只是报着看热闹的心态在议论此事，甚至还有些同情苏莫两家，可当众人得知他们竟然丧心病狂到要炸毁全城时，只觉浑身寒毛直竖，后怕的同时，又不由庆幸，这亏得京都城有仙师庇佑，提前预知到京都城危机，这才阻止了这一场滔天大阴谋，否则只怕后果不堪设想。
　　一老妇人在听到身边儿子的解释后，像是想到了什么，颤颤巍巍的冲着某个方向深深的跪了下去，嘴中不住喃喃，“谢谢仙师庇佑！”
　　他身边的汉子见此，先是一愣，随即反应过来，母亲跪的方向，不正是仙师所在的青莲山么？于是，他也跟着虔诚的跪拜了下去，嘴中高喊，“仙师庇佑！”
　　母子两的这一跪，让城内众人如醍醐灌顶一般，回过神来，当下更多的人跪了下去，随即一个接着一个........
　　有那反应快的，甚至还提着篮子，带着香烛纸钱，以及一众贡品前往青莲山跪拜，求神拜佛，像是要一睹仙人的风采，最后竟然还成了一定的规模。
　　奈何，众人上得了青莲山，却无法进入悬浮于半空之中的青莲仙岛，也不知道是谁先提议的，短短一日时间，百姓们便自发的青莲山脚下，建成了一座仙师庙，里面供奉的，就是化成白发白须模样的阿秋。
　　一丝丝金色光晕，缓缓的流入正在空间里打盹的阿秋体内。
　　阿秋感受到身体上的变化的他，先是一愣，随即很快便明白过来，这是百姓们的信仰之力，当下大喜过望，也顾不得打盹了，直接消失在了空间之中，进入仙师庙中那属于他的雕像之中，顿觉浑身舒畅，就连实力都有了隐隐的提升。
　　阿秋的身形隐于雕像之中，感受着体内的变化，唇角勾起，“好久没有感受到这么浓郁的信仰之力了，这种感觉，真是太好了，看来，那小丫头的决定，是正确的。”
　　为了得到更多的信仰之力，阿秋当即做出了一个决定，他要守护这片土地，不仅仅只是为了欣儿那丫头，也不仅仅只是为了打发无聊的漫长岁月。
　　仙师庙中雕像随着阿秋的进入，整个雕像散都发出一阵淡淡的金光，这让本就是前来拜神的人还以为是仙师显灵，当下跪拜得更加的虔诚了。
　　京都城内百姓们的反应，齐欣是从夏荷那丫头嘴里得知的，齐欣对此也没有说什么，阿秋的名声越大，对辰星学院来说越好，对齐府来说，也就越有利，她又何必自寻烦恼？

第三百三十七章 抄家灭族
　　对于外界的变化，身在齐府内院的叶氏毫不关心，现在的她一心一意为闺女准备嫁妆，每日里带着丫鬟早出晚归的，各种买买买，别提多有劲了，就连安安也都交给了春香来照顾。
　　而齐欣也只能被迫陪着她出去压马路，要么就真被叶氏给拘在闺房里做女红，哪儿也不能去了。
　　最初的几天，齐欣还觉得新鲜，毕竟来京都这么久，还没正儿八经的逛过京都城，可时间一久，她就有些遭不住了，都说陪女人逛街最煎熬，还真是一点没错，哪怕叶氏买的东西都是给她准备的，她也提不起任何兴趣了，宁愿宅在家里修炼。
　　叶氏见她这样，也很是无奈，却也没有强求，正好太后那边派了教养嬷嬷过来，说是要教导齐欣婚前的一些皇家礼仪，以免在大婚当日出错，让天下人看了笑话。
　　叶氏虽然觉得太后娘娘这话说的不太好听，却不得不承认，她说的是事实，在她心里，闺女什么都好，跟外面的大家闺秀们相比，那也不差什么，可闺女毕竟是在乡野长大的丫头，哪里会懂什么皇家的规矩。
　　好在，闺女向来聪慧，学什么都快，现在好好跟着嬷嬷学学，总是没错的。
　　于是，叶氏索性就让齐欣好好在家跟着嬷嬷学规矩，做女红备嫁，见她仍旧是一副不情不愿的模样，又求了太后恩典，让萱儿也跟着一起学，姐妹俩也好有个伴儿，顺便让萱儿帮忙看着欣儿，免得她偷懒不肯学，在叶氏看来，学了这些东西，对女子来说有益无害。
　　对此，太后娘娘倒也没说什么，齐家毕竟是浩儿未来的岳丈家，她自然也是希望齐家越来越好的，这林萱是齐大发认的干闺女，那也算是半个齐家人，若是一点规矩不懂，岂不是叫人看了皇家的笑话？
　　齐欣对此倒是没说什么，入乡随俗吧。
　　至于莫四小姐的事情，齐欣没打算再去掺和，却也叫人时刻留意着，她能悄无声息的做下这许多事情，保不齐还会有其他动作。
　　毕竟，如今的莫四小姐，可不仅仅只是单纯的闺中千金小姐，而是一个与一具现代灵魂共用一个身子几年的人，那个穿越者能借着她的身子，做出枪支弹药，就绝对不会是普通人，她们能在同一具身体里和平相处这么久，说不定是达成了某种协议。
　　当初阿秋在看到她的时候，便当机立断将那灵魂给收了，可谁又能保证，她没有留下别的东西给这莫四小姐。
　　不过，齐欣也相信，在发生了卖国和火药事件之后，宫里的那位，绝不会让这个罪魁祸首有好下场。
　　“在想什么呢？这么入神，连我进来都没发现？”沈长浩伸手从背后搂住齐欣的仟仟细腰，语气略带责备的道。
　　齐欣回头看了沈长浩一眼，“你说皇上会如何处置苏莫两家？”
　　“很早之前，那位就想要对苏家动手了，只是一直没有找到合适的理由，如今，算是撞到枪口上了。”
　　沈长浩也没隐瞒，将自己知道的简单扼要的说了，“至于莫家，私制武器可是重罪，更何况还与他国细作联系，莫家这次怕是再无翻身之日了。”
　　齐欣闻言叹了口气，没有再说什么，在这个完全属于皇权的时代，人命真的很不值钱，只是可惜了.......
　　沈长浩见她一直不说话，想到她原本所在的世界，不由问道，“你是不是觉得皇兄很残忍？”
　　“没有。”齐欣摇摇头，“天作孽犹可恕，自作孽不可活，他们会有现在的下场，都是罪有应得。”
　　“你能想明白就好。”沈长浩点点头，把玩着齐欣的小手，将下巴轻轻的靠在齐欣的肩头，“我还怕你又钻牛角尖，想做好人了。”
　　齐欣扭头看他，“在你眼里，我就这么是非不分善恶不明？”
　　“你要听真话还是假话？”沈长浩笑看着她。
　　“当然是真话！”齐欣被他这眼神看的心里一睹，秀眉不自觉的就皱了起来，刚想要说什么，却被沈长浩堵住了嘴巴。
　　齐欣瞪大了眼睛看着他近在咫尺的脸，感受着唇上传来的气息，心里刚刚升起的火气也被驱散了。
　　半晌，双唇分开，沈长浩在她的脸蛋上印上一吻，这才在齐欣耳边道，“那我说了，你可不准生气。”
　　“好，我不生气。”齐欣狠狠地瞪了他一眼。
　　“在我眼里，你只是太过善良了，做事情太过瞻前顾后，倒并非是善恶不分。”
　　沈长浩正了神色，还是决定将心里的想法说出来，“最初在你们遇到张冲他们那群小混混时，我觉得你太过妇人之仁了，不仅放过他们，还收了张冲做小弟，这让我很是不解，不过，如今看来，你的选择是正确的，你不仅引人向善，还给了他光明的前途。”
　　沈长浩说着，拉着齐欣走到桌旁坐下，让她坐在自己腿上，这才继续道。
　　“但说实话，我并不赞同你的做法，还有，在处理李家那一堆麻烦时，甚至是在处理莫家大少那样的纨绔时，你给我的感觉，就是优柔寡断，不够果断，狠绝，明明恨不得杀了对方，最终却下不了手，以至于一次次的给对方伤害自己的机会。”
　　“你直接说我太过圣母就是了。”
　　齐欣听他说起这些，嘴里嘟囔了一句，头也渐渐低了下来，她也不知道此刻自己心里是什么滋味，明明沈长浩说的是事实，可心里就是有那么一点不舒服，明明这些阿秋曾今就对自己说过，可那时候她并未有这样的想法，只觉得阿秋说的很对，就该是这样，可为何从沈长浩嘴里说出来时，她就是觉得不得劲呢？
　　“欣儿，我知道你生性善良，不愿意伤害别人。”
　　沈长浩，一脸严肃的将齐欣的身子掰正，让她直视自己，“但是，这里是天钥，已经不再是你所在的那个太平盛世了，我们不会主动去害人，但我希望，你能在别人伤害你的时候，给予最有力的反击，不要再给对方再次伤害你的机会了，你若是因此受伤，或者受到任何形式的伤害，我会心疼的，你懂吗？”
　　“我知道了，”齐欣怔怔的看着沈长浩，半晌才缓缓点头，原本心里的那一丝不快，也随着沈长浩这一番话烟消云散，“你放心吧，我不会再像之前那般不管用了，也不会让任何人再伤害我，和我的家人。”
　　沈长浩见她是真的在思考这个问题，并没有生气，这才松了口气，脸上也换上了笑颜，“以你现在的实力，我自然是放心的，更何况，以后有为夫在你身边，这种繁琐的小事儿，就交给为夫来处理，你只要开开心心的做你自己就好了。”
　　“那你还说我圣母？”齐欣白了他一眼。
　　“为夫这不也是想让你认识到自己的不足之处嘛。”沈长浩嘻嘻一笑，“更何况，这可是你偏要问我的，我只是实话实说而已。”
　　齐欣见他这么说了，也不好继续纠缠此事，更何况人家说的本就是事实，现在连她自己回想起来，都觉得自己才穿越来那会儿过的太憋屈了，前怕狼后怕虎，生怕自己身上的秘密被人发现了，做什么都小心翼翼的。
　　不过，俗话说的好，小心驶得万年船，在无法确保一家无恙的情况下，必须规避一切危险的存在。
　　三日之后，沈长浩为齐欣带来了苏莫两家的最新消息，莫家在京都城外的武器铸造之地被找到，里面不仅藏有大量火药，还有各种兵器数以万计。
　　不仅如此，送完赤炎国使臣回来的战神轩王，竟然无意间发现了莫家暗中大规模培养的死士，如此一来，便坐实造反意图的罪名。
　　再加上莫四小姐意欲炸毁整个京都城的疯狂行为，引得皇上大怒，当即下旨，株连九族，莫家所有财产全部抄没，充入国库，莫府三代嫡系子孙，以及心腹门客等八十余人，于午门前斩首示众。
　　而其余莫家九族家中十岁以上男子，受鞭笞之邢。
　　妇孺、孩童等，贬为贱籍，女子发卖为奴，男子悉数流放，永世不得再入朝为官！
　　一同被抓入狱的苏家，境遇也差不多。
　　苏相掌管户部，却贪墨军饷，以次充好，陷害忠良，并与莫家暗中勾结，意图谋反，罪不可赦！
　　苏相见罪行败露，当场于大殿之上撞柱生亡，皇上念及苏家过往功绩，免其株连九族之罪，可死罪可免，活罪难逃。
　　苏家嫡系子孙及亲信三十于人，被判斩立决，其余之人不论妇孺老幼共三百余人，尽数贬为贱籍，流放千里！
　　至于淑贵妃，皇上念及其多年伴驾，又为皇家孕育了两位皇子公主有功，加之其对苏相所为一无所知，故而网开一面，只是夺了其贵妃称号，降级为淑嫔，斥其在自己殿内闭门思过三年，不得踏出宫门半步！
　　齐欣听到这样的结果，只是撇了撇嘴，没有发表任何意见，说到底，这都是皇家自己的事情，她一个外人也无权干涉。

第三百三十八章 大哥重伤垂危
　　接下来的几日，整个京都城内人心惶惶的，到处都是官兵在追捕逃犯。
　　苏莫两家的快速倒台，让不少人都措手不及，特别是那些依附于这两家的家族，都跟着遭了秧。
　　图谋造反那可是诛九族的大罪，不仅仅是这两家的九族，连带着跟这两家走的近的，也都是战战兢兢的，生怕受其牵连。
　　墙倒众人推，你辉煌时，巴结奉承你的人，往往在你落魄时，会是最先倒戈相向的，落井下石的事情，并不罕见。
　　苏莫两家这些年仗着自家权势，可没少在外干些仗势欺人的勾当，等着看他们倒霉的人不在少数，如今，可算是恶有恶报了。
　　苏莫两家嫡系斩首示众那日，整个京都城从未有过的热闹，有些人避之唯恐不及。
　　却还有更多的人在拍手叫好，囚车所过之处，烂菜叶子臭鸡蛋纷飞，咒骂发泄者众多。
　　齐欣本不想出来的，架不住小石头好奇，非要拉着她出来看热闹。
　　齐欣站在明月楼二楼的窗户边，目光落在期中一辆被禁卫军押解的囚车之中。
　　此时的莫紫嫣，早已没有了当初见面时的仙气飘飘，反而蓬头垢面，披头散发，目光呆滞。
　　就连时不时砸向她的臭鸡蛋和烂菜叶子，似乎也没能换醒她的神智，此时她给齐欣的感觉，更像是一俱失去了灵魂的躯壳。
　　可是下一刻，莫紫嫣像是有所感应一般，朝着齐欣所在的位置看了过来，双目赤红一片，有愤恨，有不甘，还有绝望与一抹让人无法忽视的疯狂。
　　四目相对半晌，莫紫嫣的嘴角勾起一抹意味不明的笑容，让人看着无比诡异。
　　齐欣突觉后颈微凉，不禁皱眉，紧紧的盯着她，总觉得有什么问题，可转念一想，又觉得自己想多了，作为主谋，如今已是阶下囚，游行示众之后马上就要上刑场的她，难道还能做什么不成？
　　“哼！如此低劣的蛊术，也敢在本喵面前班门弄斧！”
　　阿秋不知何时出现在齐欣面前，一脸鄙夷不屑的看着下面已然渐渐走远的囚车。
　　“蛊术？”齐欣差异的看着阿秋，随即赶紧放开神识朝莫紫嫣的方向看去。
　　此时的她，侧歪着头，像是晕死过去了，原本就脏兮兮灰白一片的小脸上，没有了一丝的血色，只是嘴角却缓缓流出了一丝嫣红的鲜血，看着无比瘆人！
　　齐欣轻舒了一口气，看向身旁正悠哉悠哉磕着瓜子的阿秋，“你对她做了什么？”
　　“没什么，以其人之道，还治其人之身罢了。”
　　阿秋毫不在意的耸了耸肩，随即却是一脸看傻子一样的看着齐欣，“以后出门可别说是本喵的徒弟，连一个小小的蛊术都无法察觉，当真是丢人！”
　　齐欣被怼的无言以对，说实话，她刚才除了感觉后颈一凉外，还真没感觉到异样，若不是阿秋赶来的及时，自己怕是早就中招了。
　　“世界之大，无奇不有，除了咱们修炼者之外，还有很多你不曾涉及到的领悟，等你们成亲之后，便好生的跟本喵回仙岛上闭关修炼吧！”
　　阿秋叹了口气，转而对一旁的沈长浩和小石头道，“还有你们！”
　　“是！师傅！”齐欣恭敬应是，沈长浩和小石头也赶紧附和。
　　自从那次阿秋以齐欣师傅的身份现身之后，似乎就爱上了这样的出场方式，每次突然出现，都会是云游道人的模样。
　　对于齐欣这个神龙见首不见尾的师傅，所有人都有着一颗敬畏之心，对此，齐欣也不会说破，就让他保持这样的神秘感也挺好的。
　　为了小石头的身心健康，齐欣还是没有带他去看苏莫两家砍头的场面，只是在看完游行示众之后，便回家了。
　　只是还没进家门，就感觉到家里的气氛不对，果然，齐欣刚迈进家门，就看到周福急匆匆的跑了过来，“大小姐，你们回来的正好，快去前院看看，大公子受伤了！”
　　齐欣闻言一愣，随即反应过来，一边往前院跑，一边问到，“怎么回事儿？林大哥不是去育英学院读书了吗？怎么会受伤？”
　　“不是林公子，是大公子！”周福一边跑一边解释，“宇辰公子！”
　　齐宇辰，是李家回归齐家后，李辰的名字，兄弟俩正好是宇字辈，索性就在原本的名字中加了一个宇字，于是，李辰便改名为李宇辰，李石则更名为李宇石。
　　对此，齐欣也很是无奈，别人穿越都能重名了，结果到她这儿，名字是改了一次又一次，有时候连她自己都不知道自己叫什么了。
　　“我哥？他回来啦？”齐欣一听这话，眉头皱的更紧了，人也眨眼间到了父母的院子。
　　才一进门，就看到叶氏由丫鬟搀扶着，站在院子中央，一边用帕子抹着眼泪，一边焦急的往屋里看。
　　叶氏不远处，林萱紧珉双唇，面色惨白的站在那里，眼睛一眨不眨的紧紧盯着房门口，像是随时准备冲进去。
　　父亲李大发则是焦急的在院子里踱步，见齐欣等人回来，特别是在看到她身旁鹤发童颜的阿秋时，眼中顿时迸发出希冀的光芒，赶紧小跑着上前，扑通一下就跪倒在了阿秋面前，眼眶通红，“求仙师救救我儿！”
　　听到这个声音，叶氏像是也回过了神来，忙不迭的也跑了过来，跪在了李大发身侧。
　　阿秋不等她说话，只是一抬手，一股无形的力量就将两人给扶了起来，让他们如何也跪不下去，“你们快别这样，本尊这就进去看看！只要大公子还有一口气在，本尊定能将人给救回来。”
　　阿秋说完，给齐欣使了个眼色，便大踏步的往正屋走去。
　　“爹、娘，你们不要着急，我先进去看看！定不会叫大哥出事儿的！”
　　齐欣也只是简单的跟两人交代了一句，便快速跟了上去。
　　小石头也跟在后面往前冲，却被沈长浩眼疾手快的给抓住了，“你阿姐她们进去了，咱们就在这儿等着，不要去捣乱了。”
　　小石头虽满心不愿，更是无比担心自己大哥，却还是懂事的停了下来，紧紧的盯着房门口。
　　沈长浩虽然不知道具体发生了何事，但是看院内众人的模样，便知齐宇辰肯定伤的不轻，甚至是命在旦夕，他们进去不但帮不上忙，反而会让仙师和欣儿展不开手脚，更何况，欣儿的情况比较特殊，不能让太多的人知道。
　　房门打开的刹那，一股无比浓郁的血腥味便充斥在所有人鼻尖，齐欣往床榻上看去，就见大哥赤裸着上半身躺在那里，面色惨白，毫无血色，胸口上插着一把匕首，看样子伤口已经被简单止血了，但仍旧有血珠时不时的从刀口往外溢出来，看得人触目惊心。
　　而床榻旁，几名郎中正焦急的讨论着疗伤方案，见到有人进来，齐齐朝这边看了过来，刚准备开口训斥，可在看到白衣白发的阿秋时，眼睛顿时一亮，忙上前行礼，“见过仙师！”
　　其余人一听仙师二字，立马也反应过来，忙不迭的就要过来拜见。
　　“你们先出去，把门带上！”阿秋却只是随手一摆，看都没看几人一眼，便大踏步走到床前，先是给辰儿把了脉，随即往他嘴里喂了一颗药丸，快速的点了他胸口几个穴位。
　　几名郎中虽然很想留下来看看仙师要如何将眼前伤者从鬼门关救回来，可仙师都发话了，他们也不好再留，只能遗憾的关门出去了。
　　齐欣快步上前，见阿秋竖起两指，在匕首刀柄上看似随意的转了两圈，随即用力朝上一抬，原本插在大公子胸口的匕首，像是听到命令一般，嗖的一下飞了出来，利刃穿过皮肉的声音让人头皮发麻。
　　匕首被拔出，阿秋也不去管别的，自顾自的开始了对伤患的治疗。
　　齐欣一瞬不瞬的盯着阿秋的动作，却不敢发出一点声音。
　　只见一层淡淡的银绿色光芒从阿秋指尖溢出，缓缓的注入齐宇辰的伤口之上，原本没有丝毫动静的齐宇辰轻哼了一声，似乎异常的难受。
　　齐欣只觉得整颗心再次提了起来，手心也渐渐冒出了汗珠，大哥这次伤的实在是太重了，能不能活过来，就看阿秋了。
　　一番让人眼花缭乱的操作之后，阿秋总算是停了下来，轻舒了一口气，“伤口本尊都处理好了，想必用不了多久就能醒过来，届时再好好调养一段时日，也就差不多了。”
　　“谢谢你，阿秋！”齐欣闻言也是大松了一口气。
　　“你若想谢我，还是好生修炼吧。”阿秋没好气的白了她一眼，“若是换做以前，这样的伤，本喵分分钟就能治愈，哪里用得着如今这般费劲。”
　　齐欣惭愧的低下了头，从得到万物空间之后，自己一心只顾肆意快活，从未将阿秋的那句，他的实力，取决于空间能力的话放在心上。
　　总觉得自己的成长速度已经很快了，却不知，阿秋曾经历过最辉煌的时刻，是曾今能站在云巅俯视天地万物的存在，却因为自己的不思进取，不得不陪着自己，做一只灵力微弱的灵猫，哪怕最终还不容易化作人形，却也只能做个孩子，阿秋的心里该有多难受啊。

第三百三十九章 是谁伤了你？
　　齐欣看着已然维持不住云游道人形象，再次变回少年模样的阿秋，心中的愧疚更甚，连忙点头应声，“好，我知道了。”
　　阿秋见她这般模样，也不知道她是真听进去了，还是跟之前一样，只是敷衍自己，索性也就没再多说什么，只是叮嘱了一下伤患的注意事项，便称要休息一下，进了空间。
　　齐欣也没好意思打扰他，好在原本仙师就是行踪诡秘，来去无踪的，虽然大家都看到仙师进门，却没看见仙师出来，也不会有人多问，是以，齐欣为大哥盖好被子之后，便开门出去了，家里人都还在等着消息呢。
　　看到齐欣出来，李大发率先冲了过来，抓着齐欣的手，关切的问，“欣儿，如何了？你大哥他？”
　　叶氏和林萱等人，也都急急的跑了过来，眼中难掩担忧之色，就连刚才被阿秋轰出来的几名郎中，也都看向这边，竖起耳朵听着，他们很想知道，那样致命的伤势，仙师是否能够治愈。
　　“大哥没事儿了，师傅已经为他治疗过了，再过两个时辰便能醒来，届时只要好生照顾，应该就没什么事情了。”
　　齐欣脸上露出轻松的笑意，宣布了这个好消息。
　　李大发闻言大松了一口气，“那就好，那就好。”
　　“你大哥.....真的没事儿了？”叶氏泪眼婆娑的抓住齐欣的胳膊，再次出言确认。
　　“嗯，没事儿了，娘您放心。”齐欣面对这个泪腺充足的母亲，实在是没有半点法子。
　　“好，好，好.....”得到自己想要的答案，叶氏喃喃着好字，整个身子因为突然的放松都软了下去。
　　“娘！”齐欣眼疾手快的一把将人扶住。
　　“干娘！”林萱也下意识的伸手去扶人。
　　李大发关切的将人搂入怀里，就连小石头都跑了过来，一脸关切的看着叶氏，“娘，您没事儿吧？”
　　“我没事儿，就是有点腿软。”叶氏有些尴尬的摆了摆手，见一院子的人都看着自己，面色也有些涨红。
　　“娘，你们进去看看大哥吧，我去给大哥准备药膳。”齐欣也知道自己这母亲的性子，显然是之前因为大哥受伤，神情一直紧绷着，这一放松下来，就有些支撑不住了。
　　“好，那就辛苦你了。”叶氏点点头，平复了一下心情，这才在林萱的搀扶下，进了儿子所在的房间。
　　小石头看了自家姐姐一眼，也跟着走了进去。
　　李大发虽然也想进去看看儿子，但是看了一眼还在院子里站着的几名郎中，还是停下了，既然闺女说儿子没事儿，那就肯定不会有事儿，他也就不急于一时了，故而开口问道，“欣儿，不知仙师可还在里面？今儿辰儿的伤势，真是多亏了他了，咱们一定要好好谢谢他老人家的救命之恩才是。”
　　“师傅向来不愿意掺和凡尘俗事，今儿也是机缘巧合下，才为大哥出手的，如今已经离开了，所以，接下来我大哥的伤势，恐怕就要有劳几位大夫多加操心了。”
　　齐欣说着，冲眼前的几名郎中福了一礼。
　　“我师傅向来淡泊名利，此次为我大哥治伤一事，还望几位大夫能够隐瞒一二，对外只宣称，我大哥是诸位齐心协力，费尽心思才治好的，将来齐家，定有重谢！”
　　“大小姐太客气了，老朽等人一定竭尽所能，为大公子疗伤！”其中一郎中忙不迭的回礼，这可是名利双收的好事儿，他们又有什么理由拒绝，更何况，齐府背后可是仙师，跟齐府的人打好关系，对他们来说，可是百利无一害的，就算大小姐不说，他们也想要厚着脸皮留下来的。
　　他们本来还以为有仙师出手，就没他们什么事儿了，却没想到仙师将大公子的伤治好之后，便将后续的事情交给了他们，他们刚才就想进去看看伤者的情况了，大公子那样的伤势，无疑是从阎王手里抢人。
　　若是换了他们中的任何一人，都没法保证在拔出匕首之后，能将人救回来，否则他们当时也不至于迟迟不出手，而只是先给伤者止血，再在一旁商议治疗方案。
　　即使他们的好奇心求知欲已经达到了顶点，可这里毕竟是齐府，不是他们的医馆，更何况，真正给大公子治伤的，是仙师，不是他们。
　　是以，他们也只能按捺住好奇等着了。
　　如今得了大小姐这话，便能趁此机会好好看看，仙师是如何将大公子从阎王爷那里抢回命来的，若是能学到些许皮毛，这辈子就能受益无穷了，只可惜当时仙师不让他们在旁观看学习。
　　不过，仙师肯定用的是仙术，他们就算是在旁观看，只怕也看不明白，更遑论使用仙师的法子疗伤了。
　　李大发见闺女已经安排好了，便也没再说什么，倒是有些遗憾仙师这么早就离开了，让他连感谢对方的机会都没有。
　　但转念一想，便又释然了，仙师哪次来府上不都是来无影去无踪的，仙师要去哪里，岂是他们这些凡夫俗子能管的。
　　想及此，李大发也没多问，听取齐欣的意见，让人给几名郎中准备了住处，这才与齐欣和沈长浩一起进了书房。
　　“爹，到底是谁伤了大哥？他不是在军营么？怎会受这样重的伤回来？”才进门，齐欣便正了神色，满脸煞气的问，“我看大哥如今已经进入练气第四层的修为了，按理说一般人很难再让他受伤，更何况还是这等致命的伤势。”
　　“具体的，我也不清楚，已经叫李一他们去查了。”李大发面色凝重的摇了摇头，眼中闪过一抹狠戾之色，“不管是谁，敢动我的儿子，我定叫他不得好死！”
　　齐欣诧异的看了李大发一眼，却并未说什么，反倒是一旁的沈长浩似有所思的道，“欣儿说的不错，以大哥如今的修为，若非亲近之人，在毫无防备之下攻击，他不可能没有还击之力。”
　　齐欣点点头，“等大哥醒来再说吧，不过爹，大哥是怎么回来的？”
　　“今儿我让李三和李四出门办事儿，恰巧在京郊遇到了重伤的辰儿，这才将人带回来的。”
　　李大发说到这里，不禁一阵后怕，若不是李三他们凑巧碰上，这后果不敢想象。
　　齐欣听到这里，手也紧紧的握了起来，以大哥的资质，在这么短的时间内，能突破第四层，这其中只怕经历了不少常人难以想象的艰辛，要知道，小石头资质比大哥好上不少，也是最近才突破第四层的。
　　更何况，自己给大哥的纳戒里，可是准备了不少能救命的丹药和灵泉的，足够他用上三年了，她实在想象不到，大哥到底经历了些什么。
　　而且刚才，她并没看到纳戒！
　　齐欣眼神微眯，心中隐隐有了某种猜测。
　　“不管如何，此次辰儿捡回一条命来，是好事儿，他如今回来了，正好参加你们二人的大婚，至于骁骑营那边.....”
　　李大发说到这里，不由看向了沈长浩，“若是可以，就别让辰儿回去了。”
　　“岳父放心，原本我便打算将大哥调回京都任职，此次大哥受此重伤，差点送命，合该在家好生休养。”
　　沈长浩深以为然的点点头，神色冰冷肃然，“此次的事情，只怕并非意外，等大哥醒来好好问问，我这边也让人着手去调查。”
　　李大发点点头，深吸了一口气，“那就麻烦你了。”
　　“这您就见外了不是。”沈长浩说着，伸手拉住了齐欣的手，冲她露出一个宠溺的笑容，“再过几日，我便是欣儿的丈夫了，齐家的事儿，便是我的分内事儿，您总这般客气，我可要怀疑您不把我当自家人了。”
　　沈长浩这话，显然取悦了李大发，让他原本愁容满面的脸上，也浮现出一丝笑意。
　　晌午的时候，齐宇辰总算在一家人的殷殷期盼下醒了过来，叶氏免不得又抹了一阵眼泪，好在人醒了，她也就没有一定要坚持守在床榻边，而是在林萱的劝解下，回屋休息去了。
　　而齐欣则是亲自端了用空间里的材料以及灵泉做的药膳进来，本想亲自喂大哥吃的，但是在感受到屋内气氛之时，干脆将这个细心的活儿交给了林萱，她可不想去做这电灯泡。
　　林萱对大哥的情谊，齐欣是早就知道的，至于大哥对林萱是什么态度，就刚才大哥看萱儿那一眼万年的模样，齐欣都不用去问。
　　齐宇辰重伤归来，是齐家人始料未及的，好在最终有惊无险，人算是被救回来了。
　　吃了一顿特制的灵食，齐宇辰的面色好了不少，加上阿秋的治疗，如今他虽还不能自由行动，可明显伤势已经大有好转。
　　是以，在他休息了一个下午之后，一家人便围在了一起，追问他受伤的具体事宜。
　　齐宇辰抿了抿唇，随即低下了头，显然并不想提及此事。
　　齐欣看大哥神色有异，沉吟了一下，还是开口说道，“大哥，我不知道你在顾及些什么，但这次的事情，实在太过严重，若不是我师傅，你差点就没了，不仅是我，爹，娘，林大哥，萱儿，小石头，也都想知道究竟发生了什么事情，又到底是谁，将你伤成这样？”

第三百四十章 仇我自己报
　　齐宇辰闻言低垂下头，却仍旧没有吭声。
　　林萱见他这般模样，心疼的不行，连忙开口劝解，“欣儿姐姐，既然辰哥不肯说，咱就不要再逼他了，行吗？”
　　“既然你不愿意说，我也不勉强你，但是，齐宇辰你记住，你的命，不仅仅是你自己的，而是爹娘给的，你身边也不仅仅只有你自己，还有这一屋子的人！”
　　齐欣却只是看了林萱一眼，便再次沉声道。
　　“那人既然能差点杀了你，说不定在我们毫不知情的情况下，还就能杀我们家其他人！”
　　齐欣说完，抬脚就往外走，沈长浩像是一个称职的保镖，见她走，便也毫不犹豫的跟了上去。
　　屋里的其他人不由面面相觑，正踌躇着是不是也一起走的时候，却听齐宇辰沙哑的声音传来，“是狗剩！”
　　齐宇辰的声音虽小，可如今的齐欣何其敏锐，是以，齐宇辰话音刚落，她刚触碰到房门的手便顿住，转头看着齐宇辰。
　　齐宇辰低下头，语气中满是嘲讽和失落，“是狗剩！刺伤我的人，是狗剩！”
　　“狗剩哥？”最先叫出声的，是小石头，他此时也是一脸的不可置信。
　　狗剩虽然是村里的孩子王，以前也没少欺负过他，但是，自从自己跟阿姐学了功夫后狠狠地揍了他一顿，他便再没做过伤害自己的事情，他们也算是不打不相识了。
　　小石头不由想起村里小伙伴们在一起的日子，他们一起练功，一起打猎，上树掏鸟蛋，下河摸鱼虾，那时候的他们，是多么的欢快又幸福。
　　别说小石头觉得不可思议了了，就连屋内其他认识狗剩的人，都觉得吃惊。
　　可辰儿既然说了是狗剩，那就绝对不会错！
　　齐欣和沈长浩对视了一眼，都从对方的眼中看出了凝重之色。
　　狗剩是大哥从村子里就认识的小伙伴，他们一起去的军营，这一年来，他们相互扶持，出生入死，早已经把对方当成了自己的兄弟。
　　是大哥进入骁骑营后，不多的几个能交付后背的战友之一。
　　难怪大哥从醒来之后，就一直闷闷不乐的，难怪自己如何问他都不肯说，有时候身上的伤，远没有心里的伤来的疼痛。
　　“是他！”或许是已经说出口了，接下来的事情，齐宇辰似乎觉得并没有那么难以启齿了，是以干脆将事情的经过简单的说了。
　　因着狗剩他们几个，之前就一直跟着齐家兄弟练功打猎的缘故，是以就算是去了军营，也都隐隐以齐宇辰马首是瞻。
　　是以，在齐宇辰选择拼一把，进入骁骑营的时候，这几个小伙伴也都义无反顾的跟着一起去了。
　　齐宇辰本就不是那等独断专行的人，他并没有勉强任何人，是狗剩他们几人觉得，出门在外，一个村子里的人在一块也有个照应，而且也信任齐宇辰的本事，这才选择跟着他的。
　　可骁骑营是什么地方，高机遇就预示着高风险。
　　在骁骑营，立功的机会多不假，可骁骑营的任务往往也是最危险的，营里的人，谁不是将脑袋别在裤腰带上过活？
　　自然而然的，骁骑营的训练也会比其他营里更加的严苛，出任务时的死伤率也是最高的，往往一同出去执行任务的人，回来的时候，十不存一。
　　而齐宇辰他们这个小团体算是这么多年来，唯一的例外，因为只要是派发给他们的任务，往往都能完成，虽然最初也死了几个，但很多人发现，死的人里，不包括上杨村的。
　　再后来，村里的伙伴们便自成一队，每次任务虽然也时有受伤，但还都能全部回来。
　　这可让齐宇辰他们这个小团队，在骁骑营出尽了风头。
　　然而，事情有好就有坏，不知从何时起，他们这个小团体内部，生了嫌隙，或许是从狗剩偶然间撞见齐宇辰使用纳戒开始，亦或者是别的什么。
　　这次，他们的任务是暗中查探苏相叛国一事，只要拿到足够的证据，他们便能以此功绩脱离骁骑营，正式入仕为武官。
　　机会是给了，但官职却只有一个，毫无疑问，小团队的人都将目光落在了齐宇辰的身上，在他们看来，这个入朝为官的机会，必定会是他的。
　　而他们这些兄弟，也都能借此机会，跟着齐宇辰脱离骁骑营，成为其副官。
　　可有时候人心总是不足的，哪怕是亲兄弟，在巨大的利益面前，都有可能会反目，更何况是他们。
　　狗剩的性子本就要强，这一年来，一直都被齐宇辰压了一头，最初他也只是觉得不甘，可当他得知齐宇辰所拥有的这些，都是来自他手中那枚不起眼的戒指时，便动了不该有的心思。
　　是的，他起了杀人越货的心思，只要齐宇辰死了，他就是这支队伍的老大，入仕为官的那个人就是他，他不用看人脸色，也用不着听命于人，更重要的是，他还能得到齐宇辰视作生命的戒指！
　　他可是亲眼所见，那里面，有着不少的好东西。
　　于是，在这次任务结束，趁齐宇辰灵力枯竭还未来得及补充之时，狗剩出其不意的下手了。
　　也不知是怕栓子他们找来，还是做贼心虚。
　　亦或者是坚信齐宇辰活不下来了，是以在得手之后，狗剩并没有多做停留，却也没忘记顺手拿走了齐宇辰的纳戒。
　　“好一个忘恩负义的东西，他是不是忘了，当初是谁教他的武艺？又是谁救济他娘老子的？”
　　齐大发听完这些，气的一拍桌子便站了起来，一边撸起袖子抬脚往外走，一边义愤填膺的道，“该死的，他现在在哪儿？看我不灭了他！”
　　“爹……咳咳……等等……”齐宇辰见此忙要起身开口阻止，却因动作太大，牵扯到胸前的伤口，咳了起来。
　　“齐叔，你先别冲动！”站在门口的沈长浩一把拦住了齐大发，“他现在肯定已经回到骁骑营了，那里可不是寻常人能够进去的。”
　　齐大发看了看他，又看了看自家闺女，咬牙切齿的道，“难道就这么算了？今儿若不是李三他们刚好撞见，仙师又凑巧在这里，辰儿可能就没了！”
　　齐大发说着，眼眶不自觉就红了，辰儿可是他的长子，他宁愿受伤的是自己！
　　“当然不能就这样算了，本王的大舅子，可不是什么人都能动的！”沈长浩显然也是动了真火了。
　　通过这些年的接触，沈长浩对齐家这两兄弟还是很欣赏的，大的老成持重，却又不失精明与善良，小的阳光开朗，却又很努力上进，而她们兄妹之间那种相处模式，也是沈长浩从小最缺的，哪怕不是因为欣儿的关系，他也愿意跟这样的人做朋友。
　　“齐叔，叶婶，你们放心，这比帐，咱们迟早要讨回来的！”
　　沈长浩说着，嘴角勾起一抹邪魅的笑容来，“他杀人夺宝，目的不就是想入朝为官嘛，本王偏就要断了他的念头！至于纳戒，他想要，那也要看配不配！”
　　沈长浩说到这里，不由担忧的看向了身旁一直没有吭声的齐欣。
　　从齐宇辰说完那些话之后，齐欣便一直紧抿着双唇，面色惨白一片，沈长浩走过去，伸手握住了她紧握成拳的小手，用力的握了握。
　　齐欣感觉到身边人无形的安慰，扭头冲他扯了扯嘴角，想笑，却又笑不出口。
　　而齐欣这般强装微笑的神情，让一直关注着她的沈长浩一阵心疼，他的丫头，不该受这样的委屈！
　　“爹，娘，长浩，欣儿，咳咳……”齐宇辰平复下心绪，一脸严肃开口说道，“这是我跟狗剩的恩怨，我想自己处理，可以吗？”
　　众人闻言皆是一愣，齐大发刚想要说些什么，却听齐宇辰再度语气坚定的说道，“仇我要自己报！等我伤好之后，他欠我的，我要自己一笔一笔的讨回来！”
　　看着这样的齐宇辰，一屋子的人都沉默了，最终还是齐大发开了口，“好，但你一定要答应爹，凡事量力而为，实在不行，你还有我们，爹娘，还有欣儿他们，一直都会是你坚强的后盾！”
　　“我知道了，谢谢！”齐宇辰见此，才算是放松下来，整个人也变得没精神起来，虽然之前经过治疗，也有吃灵食喝灵泉调理，可毕竟这次伤的太重，加上这些日子在外面一直神情紧绷着，刚才说了太多的话，他还真是有些累了。
　　“要报仇也不急在一时，你先好好休息，等伤好之后，咱们再从长计议。”
　　“阿浩，你说，若是当初我没有给大哥纳戒，是不是就不会发生这样的事情？”
　　从齐宇辰的房间回来后，齐欣便一直站在阁楼的窗户边，看着不远处的几株墨菊发呆。
　　“不，若是你了解骁骑营是个什么样的地方，就不会这么说了。”
　　沈长浩给齐欣递了一杯茶，“先喝口茶降降火。”
　　齐欣白了他一眼，接过茶盏，叹了口气道，“匹夫无罪，怀璧其罪！军营里太过人多眼杂，稍不留意，就有可能被发现，更何况，大哥他太信任身边跟他一起从上杨村里出来的小伙伴了。”

第三百四十一章 你可愿意嫁
　　“最可恶的还是狗剩那狗东西！”说到这里，齐欣恨的咬牙切齿，“不行，我现在就去找他，就算不能杀了他，至少也要先打一顿出出心里这口恶气，至于他的命，就留着给大哥解决吧！”
　　“放心，我都替你安排好了。”沈长浩宠溺的揉了揉齐欣的刘海，“他会自动送上门来的。”
　　“嗯？”齐欣诧异的看着他，“你做了什么？”
　　“没什么。”沈长浩把玩着齐欣肩头的发丝，“他不是想要当官么，本王可以给他这个机会啊。”
　　“你要推荐他做官？”齐欣皱眉，对于农户来说，不管是多大的官，只要是官，那都是光宗耀祖的好事儿，齐欣可不想让那样一个人，得这样的便宜。
　　“怎么会呢！”沈长浩一看齐欣神色，便知道她在想什么，忍不住伸手勾了勾她的小鼻子，“有什么比刚刚得到，却又立马永久的失去更让人绝望？”
　　“不，我一刻也不想让这样的人得到！”齐欣却是坚定的摇了摇头。
　　“那就在他离目标最近的时候，捏碎它！”沈长浩笑着将齐欣搂入怀里，安抚的亲了亲她的额头，转移话题道，“还有二十一日，咱们就成亲了，你准备好了吗？”
　　“正在准备。”齐欣想到叶氏非要让自己亲手做的那些女红，就一阵头疼。
　　“你知道我说的不是这个。”沈长浩无奈的叹了口气。
　　“放心吧，成亲既然是我提出来的，那我便是想清楚了的。”
　　齐欣见此不由笑道，“我倒是想要问你，可还记得当初你答应过我的事情？”
　　“当然记得啊。”沈长浩将怀里的人搂紧了几分，“我都已经将后面的事情安排好了，等我们成亲之后，就让阿秋帮忙将浩王府也用阵法隐藏起来，然后咱们就一起去青莲山仙岛隐居！”
　　“你真的舍得放下你尊贵的王爷身份？”齐欣认真的看着他，“我可跟你说了，到时候后悔我可不答应！”
　　“我舍弃了王爷的身份，你不也同样做不成王妃嘛？”
　　沈长浩嘻嘻一笑，忍不住又伸手捏了捏齐欣高挺的小鼻子，“咱们以后呀，就做一对让全世界羡慕的神仙眷侣！我要让你成为这个世界上，最幸福的女子。”
　　齐欣闻言不由灿烂一笑，将头靠在了沈长浩的胸膛。
　　有了齐家人和林萱的悉心照料，齐宇辰的伤势恢复的极好。
　　通过这件事情，齐家人也都看出了齐宇辰和林萱这两个孩子的情谊。
　　这日，叶氏特意将林萱叫到自己屋里，说有事情要跟她说。
　　林萱到了叶氏房里，发现屋内不止有干娘，还有齐家外奶，不由心中疑惑，“干娘，您找我？”
　　叶氏见她有些拘谨，拉着她的手道，“萱丫头，这段时间，为了照顾辰儿，辛苦你了。”
　　“不辛苦的，干娘，这都是我应该做的。”林萱连忙摇头，心中却有些忐忑，想到这几日自己总是往辰哥屋里跑，干娘该不会是生气了吧？
　　“不，照顾辰儿，可不是你应该做的！”叶氏这时候却板起了脸，正色道，“你虽是我齐家认的干亲，可毕竟男女有别，辰儿这次伤的又是心口，这若是传出去，对你的声誉上，会有影响的。”
　　“干娘，我......”林萱想要反驳，可是话到嘴边，却又咽了下去，头却埋得更低了。
　　林萱向来是个心思通透的，叶氏才说了一句，她便明白了过来，干娘这是不想让自己儿子与她这个身份低微，又被人糟践了身子的人，接近自己儿子吧。
　　是啊，如今的自己，又如何能配不上辰哥呢？
　　想到这里，林萱眼眶一红，手也下意识的攒紧了几分，哽咽着道，“我知道了，干娘，您放心，我以后会注意，不去打扰辰哥养伤的。”
　　林萱说完这话，只觉得整个人都没了力气，也不等叶氏作何反应，转身就往外走，背却挺得笔直。
　　叶氏被她这一系列反应搞得楞了一下，还是叶梁氏反应快，知道这孩子怕是误会了什么，不由好笑的一把将人给拉了回来，慈祥的道，“你这孩子，你干娘这话还没说完呢，你就知道什么了呀？”
　　叶梁氏说着，心疼的拿出帕子，替林萱擦拭着眼中将落未落的泪水，“哎哟喂，咋还哭了啊，快收起眼泪，可心疼死老婆子了。”
　　叶梁氏说着，忍不住扭头狠狠地瞪了自家闺女一眼，“你也真是的，连个话都不会说，非叫人孩子误会了去！”
　　叶氏被母亲一通责骂，也没好意思还嘴，她也没成想，在这方面萱儿这丫头心思这般重啊。
　　林萱愣愣的看着眼前母女俩一唱一和，有些不明所以的呆立在当场。
　　“你先坐下，听我说。”
　　叶梁氏将林萱按坐在叶氏对面的凳子上，率先开了口，“你呀，会错你干娘的意了。”
　　叶梁氏说着，又瞪了尴尬的叶氏一眼，这才接着道，“老婆子我就直话直说了吧，是这样的，你看啊，如今欣儿眼看着就要成亲了，可是辰儿比欣儿还大些，到现在都没个媳妇儿，我们做长辈的心里也是着急啊。”
　　叶梁氏说这话的时候，也在仔细的观察着林萱的脸色，见她一下子脸都白了，当下道，“老婆子我也不卖关子了，萱儿，是这样，我和你干娘，就是想问问你，对辰儿是个啥子想法，可愿嫁他为妻？若是你愿意的话，我们这就请了媒婆来，向你家提亲，过两日便为你们举办订婚宴，等你欣儿姐姐的婚事儿办了之后，便准备你和辰儿的婚事儿，你看如何？”
　　叶梁氏如连珠炮似的说完，便静静的看着林萱，等着她的答复。
　　叶氏也一脸期待的看着林萱。
　　林萱在听完叶梁氏这一番话之后，整个人都楞在了当场，甚至都以为自己出现了幻觉，听错了。
　　叶梁氏见她这一副不可置信的模样，心中便知这事儿准了，心中忍不住生起了调侃她的意思，当下叹了口气道，“哎，看来你是不愿意了，那老婆子也只能费些心思，给他另寻一门好亲事了...”
　　“我愿意！”林萱一听这话，顿时大急，忙不迭的开口说道，“外奶，我愿意！”
　　说到最后，林萱几乎是喊出来的。
　　叶梁氏见此和叶氏对视一眼，随即哈哈大笑。
　　林萱这才后知后觉，自己被外奶调侃了，原本就有些泛红的脸色，直接红到了脖子根。
　　见两人看着自己笑个不停，林萱直接羞臊的扭头跑了。
　　叶梁氏不由笑的更大声了，她是打心眼里喜欢这个孩子的，即聪明又能干，性子也好，关键跟辰儿那孩子还是两情相悦，这样以后小两口在一块儿，也会更加幸福。
　　“娘，您说辰儿和萱儿在一起，欣儿那丫头能同意吗？”林萱走后，叶氏又有些担心了起来，大发那边她已经通过气了，辰儿自己也点头了，可是欣儿那边，还没说呢。
　　“放心吧，欣儿那孩子我知道，她大哥能跟萱儿在一起，她高兴还来不及呢。”
　　叶梁氏却是笑着摆了摆手，“你呀，平时也别老是只顾着捣鼓欣儿的嫁妆和安安，多留意留意几个孩子，依我看呐，欣儿还是最早知道这俩孩子互生情意的。”
　　不得不说，姜还是老的辣，在叶氏将准备替齐宇辰向林萱提亲的事情告诉齐欣的时候，齐欣直接就将她早就替大哥准备好的聘礼给拿了出来，里面大多都是一些空间里的珠宝首饰，还有不少的金银衣裳以及布料。
　　“你这......什么时候准备的？”叶氏目瞪口呆的看着桌子上堆积如山的东西，这可比她为欣儿准备的嫁妆还要丰厚。
　　“在知道大哥和萱儿的事情之后，我就一直在着手准备啊。”齐欣一脸的理所当然。
　　“我还没说呢，你这孩子，既然早就知道，咋就没跟你娘透露一点儿？”叶氏见此，顿时气不打一处来，伸手在齐欣的额头上点了点，“要不是你外奶提醒，我还蒙在鼓里呢，萱儿那丫头多好的孩子，要是被别人抢了去，咱家岂不是亏大了？”
　　齐欣挠了挠头，嘻嘻笑道，“当年发生在萱儿身上的事情您也知道，我这不是怕您介意嘛。”
　　“在你眼里，你爹娘就是那等迂腐之人？”叶氏没好气的瞪了自家闺女一眼。
　　说不介意，那是假的，可是通过这几年的相处，叶氏夫妻也是真心喜欢峰儿和萱儿这俩孩子，特别是萱儿，懂事的让人心疼。
　　最可恨的，还是莫府那位纨绔少爷，亏得他死得早，要不然啊.....
　　要不然.....叶氏也没想到该用什么词来形容此刻的心情。
　　其实追究起来，要不是莫大少抢了萱儿，峰儿去救人没成，被打了一顿扔到街上，也不能让欣儿遇见，那可能也就没有后面来家里的事情了。
　　“不不，娘您最是开明了！”齐欣连连摇头，这话却是真心夸赞。
　　哪怕是在现代，也有许多的男子会有处女情结，更何况是在这样一个男尊世界里。
　　女人失了名节也就意味着这辈子都完了。
　　当初叶氏能接受萱儿进门，只是出于可怜。

第三百四十二章 哭包子娘
　　在这里，一个失了名节的女子，将来想要嫁个好人家，要比寻常女子难上千倍万倍，运气好的，也只能是去给人做个妾。
　　因为在大多数人眼里，这样的女子已经不干净了，有那迂腐的长辈，为了保全家里的名声，甚至直接会让这女子悄无声息的暴毙而亡，或关进家庙，这辈子只能永伴青灯古佛。
　　更不会有人愿意让这样一个婚前失贞的女子进家门，因为，有辱门风！会被人耻笑的！
　　原本，齐欣还以为大哥和萱儿的事情，免不得自己要多费些口舌，来说服父母，却没想到，最先提出此事的，竟是他们。
　　叶氏不仅接受了这一现实，还能主动提出让自己的儿子娶这女子为妻，这太难能可贵了。
　　要知道，如今她的儿子齐宇辰可是国公府大公子，丈夫更是当朝国公爷，再怎么说，她也算是一个官太太了。
　　然而，她并没有因为自家地位的改变，而瞧不起受过创伤的萱儿，反而愈发的心疼这个一直跟在身边的孩子，光是这一点，就足够让齐欣佩服了。
　　叶氏虽然懦弱，是个哭包，可善良却是刻在骨子里的，想必将来萱儿嫁过来，有这样的婆婆在，也不会受什么委屈。
　　齐宇辰重伤归来的消息，经过齐大发的特意交代，并没有传出去，只有跟齐家亲近的几家知道。
　　毕竟齐家来京的时间不长，真正相识的不多。
　　期间除了堂叔齐秦宇一家，沈家和镇南王府那边，也都派人送来了许多的珍稀药材，还特意请了宫里最好的太医过来问诊。
　　皇后那边在得知这一消息之后，为了表示皇家对齐家人的关心，免不得又赐了不少东西下来，这倒是齐欣始料未及的。
　　“她给了，你就收着，这点东西于她而言，也不过是面子功夫，算不得什么。”
　　沈长浩见齐欣面带犹豫，便劝解道，“实在不行，你将自己做的那什么养颜膏，再给她们送上两瓶就是。”
　　齐欣点点头，没有再说什么，原本她也是打算每个月给太后和皇后各送两瓶的。
　　于是，齐欣跟家里人商议，给太后、皇后、以及镇南王妃各自送上了两瓶精品养颜膏。
　　这款养颜膏从上次太后娘娘生日宴结束之后，便正式进入了京都各命妇们的视线之中。
　　加之后来齐欣仙师弟子的身份曝光，养颜膏就变成了整个京都城女子们争相抢夺的对象。
　　奈何，这东西只有齐家的胭脂铺里才有，而且限量供应，每月只提供五十瓶，而且价格昂贵，一瓶养颜膏卖到了千两银子，甚至是有钱都买不到。
　　而出自齐欣之手的养颜膏，更是万金难求。
　　太后娘娘自从上次差点被浩王爷气到中风之后，很多命妇都有让人留意着太后娘娘这边的动静。
　　在太后娘娘的贴身婢女那里得知，太后娘娘此次不但没有落下病根儿，身体反倒越来越健康，就连皮肤都变好了之后，就找人打听了，在确定这一切都是因为服用了齐家大小姐给的药丸和养颜膏的功劳之后，整个命妇圈子都沸腾了。
　　没出几日，便又听说皇后也同样用了齐家大小姐给的养颜膏，而且效果不错。
　　这下子，不仅仅只是命妇圈了，京城的贵女夫人们也都知道了。
　　于是乎，不少人都慕名去了齐家胭脂铺，不曾想，胭脂铺里的养颜膏数量有限，早就被命妇们提前给订走了，哪里还有她们的份。
　　贵妇小姐们再是不满，可齐家的背后是仙师，是连太后都敢顶撞的浩王爷，她们也不敢造次，只是一再提醒胭脂坊的伙计，下次有货的时候，一定要给她们留着。
　　于是，胭脂坊借势推出了会员制，只要成为胭脂坊的高级会员，就能在养颜膏到货的第一时间得到消息，并且以后来店里消费，一律享受八折优惠。
　　这样的活动，之前莫四小姐的铺子里，就推行过，如今胭脂铺推行起来，连句多余的解释都不用，别提多顺心了。
　　跟齐府胭脂铺里的养颜膏同样出名的，还有她手中的药丸，最关键的，其实还是她仙师弟子的身份，她手里的东西，那肯定是仙家用的，效果肯定会比普通的好。
　　这年头，谁家没个病人，又有哪个女人能抵挡得住变美、变年轻的诱惑？
　　于是，很多人抱着试一试的心态，在齐家的胭脂铺里买了养颜膏回去，这一试，就一发不可收拾了。
　　于是凡是齐家名下的产业，包括布匹，茶叶，也都打出了名声，京都城内几乎是家喻户晓，很快就延续到周边城镇，甚至更远的地方。
　　不过，这也要归功于齐家的东西确实质量不错，着实引来了不少的回头客，让人羡慕的同时，嫉妒不满的更不在少数。
　　奈何齐家后台硬，没人敢在明面上闹事儿，可暗地里做些事儿是肯定的。
　　不过，对于其他几家联合起来的打压，齐欣毫不在意，论商战，当年赤手空拳打出来的齐欣还没怕过谁。
　　这都是题外话了。
　　齐宇辰伤势稍稳定之后，便不顾家人劝阻，开始了新一轮的修炼，在外的这段时间，他深知提升实力的重要性。
　　齐欣看着已然变得沉默寡言的大哥，心里不知道是个什么滋味儿，心知这次狗剩的背叛对他的打击有多大。
　　齐大发对此倒是很不以为意，直言，“男人嘛，合该多出去见见世面，才能成长，他会想明白的，跟命相比，其他的都是小事儿！”
　　半个月后，经过家人的精心调理，齐宇辰身上的伤也好的差不多了，当然了，这主要还得归功于空间里的食物，若是没有这些，绝对不会好的这么快。
　　叶氏本想留齐宇辰在家多休息几日，可齐宇辰却是摇了摇头，“我在家的时间够久了，夜长梦多，必须得早些回去了！”
　　叶氏还想要说些什么，可张嘴半天，却说不出一个字来，只是哽咽的道，“那……那你一定要小心些……”
　　“好，我知道。”齐宇辰见母亲又要抹眼泪，赶紧应了一声，翻身上马，逃也似的离开了。
　　沈长浩见叶氏站在原地看着齐宇辰离开的方向掉眼泪，叹了口气，劝慰道。
　　“叶婶放心，我已经安排好了，这次辰哥回去，绝对没人敢动他分毫！”
　　“好了，娘，您快别哭了，大哥都走远了，咱们回去吧！”
　　面对这样的哭包子娘，齐欣真的是挺无奈的，真不知道爹是怎么忍受得住她这动不动就掉眼泪的性子的。
　　齐大发像是知道齐欣在想什么，看着已经被林萱搀扶进去的叶氏，拍了拍齐欣的肩膀，叹了口气道。
　　“你娘她以前不这样的，可能是我出事之后，她太缺乏安全感，慢慢的才变得这般敏感的，你们莫要嫌她烦，说到底，是我对不住她。”
　　齐大发说完，也不得齐欣做出反应，便大踏步的往大门里走去。
　　齐欣愣愣的站在原地，看着前面越走越远的背影，一股心酸与愧疚的感觉从心底涌出。
　　是啊，她以前不是这样的！
　　在丈夫眼里，她是温柔贤惠的好妻子，在孩子眼里，她是勤劳温柔的好母亲，在婆婆眼里，她是孝顺懂事的好儿媳妇儿。
　　可这一切，伴随着齐大发的消失而改变，她每日为了生计操劳，只为让孩子们吃上一口饭……
　　唯一的错，可能就是因为性格的关系，没有真正的狠下心，立起来，而是任由婆婆磋磨。
　　可最后，她还是为了孩子，搬出了李家。
　　想及此，齐欣突然就能理解哭包娘亲了，不过，她要是能改变这动不动就掉眼泪的毛病，就更好了。
　　那边，齐大发很快追上了妻子，林萱见他来了，便识趣的找了个借口，自行忙活去了。
　　叶氏见丈夫过来，本已经止住的眼泪，又流了下来。
　　齐大发叹了口气，温柔的将她搂入怀里，轻拍着她的背，已做安抚。
　　府里的下人见此，都远远的避了开去，心里无不感叹，国公爷和国公夫人感情真好。
　　好半晌，叶氏才摸干眼泪不好意思的从丈夫怀里抬起头来，伸手替他整了整衣裳，红着脸道，“发哥，你快去换身衣裳吧，这衣服都湿了，可别着凉了。”
　　齐大发笑着道，“这有啥，要不了一会儿就干了，怕啥。”
　　“你现在可是国公，总要注意一些。”叶氏却是摇了摇头，转身去给他找衣裳。
　　哪怕家里有再多的下人，丈夫和几个孩子的事情，她还是会亲力亲为，不过现如今辰儿总不在家，欣儿和小石头也大了，她的精力也就重点放在丈夫和小儿子身上了。
　　齐大发突然就正了神色，语气严肃的道，“你还知道我是国公爷啊？我以为你不知道呢！”
　　叶氏正拿衣服的手一颤，转头一脸震惊的看着齐大发，不明白刚刚还在温言细语哄着自己的丈夫，怎的突然就发脾气了。
　　往常，他可是从来都不会对自己发火的，就连大声跟自己说话都不曾。
　　可现在……
　　叶氏想也想着，眼泪不受控制的又落了下来……

第三百四十三章 秋后算账
　　“哭哭哭，一天到晚就知道哭！”
　　齐大发见妻子眼眶通红，眼泪似落未落的样子，下意识的就想要去安抚，最终却只是握了握拳头，强忍着心疼，装作一副极为愤怒的样子，疾言厉色道。
　　“你以为现在还是在上杨村那个鸟不拉屎的犄角旮旯吗？这里是京都城！是天子脚下！你这成日里哭丧着脸，不知道的，还以为咱家死人了呢？”
　　齐大发说完，一甩袖子，扔下一句，“晦气！”便大踏步的出了房间。
　　齐大发出去之后，叶氏呆愣楞的站在原地，久久没有动弹，手里还拿着给丈夫的衣裳，只是原本还算红润的脸蛋，瞬间就失了血色，手指节也隐隐泛白。
　　齐大发出门之后，并没有离开，而是在门口站了一会儿，听到里面突然传出的嚎啕大哭声，叹了口气，转身去了隔壁院子，那里是岳丈家在国公府暂时的住处。
　　叶梁氏到叶氏房间的时候，叶氏正趴在床榻上抽泣着，看得人心疼不已。
　　叶梁氏走到床边坐下，伸手轻抚着闺女的后背，叹了口气，“你呀你，也别怪大发发那么大脾气，别说他了，就是我这个当妈的看了你现在这样，也烦！”
　　叶氏听到母亲的话，哭声戛然而止，眼眶通红的抬起头来，“娘，你说，发哥他是不是厌了我了？”
　　“别瞎说！”叶梁氏用帕子给闺女擦拭着眼角的泪水，“他要是真厌倦了你，还会特意叫我过来劝你？”
　　“那他……”叶氏眼中泪光点点，却又满是希冀。
　　“你这两年眼泪也太不值钱了些。”
　　叶梁氏叹了口气，“哭有时候是女人的武器不假，可你也不想想，有谁愿意看到一个动不动就哭的女人？”
　　叶氏抬头看着母亲，红唇蠕动了一下，却说不出旁话来。
　　叶梁氏将叶氏拉到梳妆镜前坐下，从一旁拿了梳子开始为她绾发，“这一次两次的是惹人怜，可次数多了，那就让人厌倦了，就算再亲近的人，都经不住你这样的折腾啊。”
　　叶氏看着镜子里的自己，眼睛红肿，小脸煞白，实在谈不上美感。
　　“看看，大发和孩子们将你养的多好啊，这皮肤水水嫩嫩的，比咱村里十几岁的小丫头还要好，你这一哭，眼泪鼻涕横流，再漂亮的丫头也丑了。”
　　叶梁氏脸上满是笑意，她这辈子做的最对的事情，就是给闺女选了个好丈夫，虽然她那婆婆差了点，不过现在也算是苦尽甘来了。
　　“你有这样好的福气，该好好珍惜，可莫要再哭哭啼啼的了，对你自己身体不好，也影响家人心情，平白沾染上晦气。”
　　“我知道了，娘！”叶氏吸了吸已然通红的鼻子，冲母亲笑了笑。
　　“这就对了！”叶梁氏见闺女这是真听进去了，也松了口气，“就应该多笑笑，这笑起来多好看啊，养眼！”
　　叶氏闻言忍不住噗嗤一下笑出声来，“娘你也打趣我！”
　　从岳母进屋后，就一直默默现在院子里的齐大发听到里面穿出来的欢笑声，也露出了轻松的笑容，背着手，脚步轻快悠哉悠哉的去了书房。
　　一直用神识关注着这边的齐欣，此时也忍不住笑了起来，只羡鸳鸯不羡仙，说的就是爹娘这样的鸳鸯吧？
　　“你傻笑什么呢？”
　　沈长浩见对面的女孩突然间傻笑起来，不由好奇。
　　“没什么。”齐欣摇了摇头，“你之前不是说，狗剩会送上门来吗？怎的还没见着人？”
　　“大哥回去了，他就该来了。”沈长浩神秘一笑。
　　“你到底做了些什么？”齐欣忍不住好奇，“这骁骑营跟浩王府扯不上关系吧？”
　　“狗剩杀人夺宝最主要的目的，就是抢夺宝贝，和此次任务的功劳，好借此入仕当官。”
　　沈长浩缓缓道来。
　　“我呢，便让人给骁骑营统领递了话，让他误以为宇辰没了之后，他就是这支队伍的老大，并且收到了上面的关注和重视，有意提拔他。”
　　沈长浩说到这里，勾唇一笑，“像他这种利欲熏心之人，又岂会错过这样的好机会？刚开始两天，可能是因为杀了辰儿的关系，怕被发现，所以行事都很小心，基本上抓不到什么错处。
　　后来，他见宇辰没再回去，上面也没有问责的意思，野心便藏不住了，在营里上蹿下跳的，一方面巴结讨好长官，一方面拉拢人心。
　　倒是个八面玲珑的，在营里也混的风生水起。
　　不过，这样的人，也是最好把控的，只要有人在旁稍作挑拨，就容易犯错。
　　这段时间，他自认一切都在掌握，暗地里没少做那些一些恃宠而骄，仗势欺人的事情，宇辰这次回去，正好能借此名正言顺的修理他一番，好好立立威。”
　　齐欣听他描述的简单，可从他能知道对方的一举一动，就不难听出他费了不少心思，由衷感谢道，“你费心了。”
　　“傻丫头，跟我客气啥！”沈长浩好笑的捏了捏她的小鼻子。
　　两人打闹了一会儿，齐欣又有些怅然若失的道，“也不知道我们成亲那日，大哥能不能赶得上。”
　　沈长浩对此却丝毫不操心，“放心吧，他这次回去是交付最后一个任务的，到时候不止大哥，上杨村里其他人知道你成亲，应该也会过来的。”
　　齐欣见他说的这般笃定，便也点了点头，“其实，我打心眼里是不想让家里人入仕为官的，安安稳稳的修炼，潇潇洒洒的过日子多好。”
　　“我知道你的顾虑。”沈长浩笑着摇了摇头，“但我更知道，你不会阻止他们，因为，这是他们自己的选择。”
　　齐欣叹了口气，“是啊，所以我能做的，就是支持他们，让他们能放开手脚，没有后顾之忧！”
　　兄弟上进是好事儿，她没理由阻止他们，那就只能选择做他们最有力的臂膀、后盾，让他们在遇到问题的时候，不用瞻前顾后。
　　齐宇辰这一走就是月余，关于他在骁骑营的消息，都是沈长浩带来的。
　　齐宇辰在骁骑营还是用的李辰的名字，他回到军营的第一时间，没有去报道，而是直接找上了，正在跟弟兄们提前喝酒庆祝高升的狗剩，在所有人惊诧和莫名中，直接将狗剩给按在地上，一顿暴揍。
　　论实力，经过灵泉洗涤，修炼突破第四层的李辰，是整个营里公认最高的，其他人想要阻止都不行？
　　“辰哥！你疯了吗？还不快住手！你要打死他吗？”
　　栓子顾不得身上刚才因为拉架，而被李辰打飞出去，撞在门框上的疼痛，一把抓住了李辰正要落下去的拳头。
　　李辰赤红着眼睛看着栓子，只一眼，栓子竟生出了怯意，可是看了眼地上已然奄奄一息的狗剩，咬了咬牙，还是没有放手，只倔强的问。
　　“到底发生了什么事情？这次任务结束后，你为什么要丢下我们离开？这半个多月，你又去了哪里？”
　　其他人也都围了上来，七嘴八舌的发问，却没有人敢从他手里救人，因为他们心里清楚，如今的李辰，就算是他们五个加起来，也不是对手。
　　“发生了什么，你们不知道？”李辰狠厉的一脚踩在了狗剩的脸上，狠狠的用力往地上搓了搓，狗剩疼的嗷叫不止，赤红的双眼，却从几个他最为信任的兄弟脸上一一扫过，眼中满是嘲讽与失望。
　　“我……我知道什么了？”栓子怎么也没想到，往日里对自己人照顾有加的辰大哥，竟然会用这种杀气逼人的眼神看自己，忍不住往后退了一步。
　　李辰冷笑一声，直接伸手，一把扯下了上衣的领口，将胸前心口处那狰狞的伤口暴露在众人眼前。
　　栓子只觉心口一滞，一个疯狂的想法不可遏制的冲了出来，几乎是下意识的低头往地上那个从李辰出现，面色就变得惨白如纸，眼中一片灰败，除了哀嚎，就未曾说过一个字的狗剩。
　　最终将目光停留在李辰心口偌大的疤痕上面，就算是再笨，他也知道发生什么了，不由吞了口唾沫，有些不确定的问，“这是……”
　　“让他跟你们说！”李辰一脸就将脚下的人踹出去老远。
　　狗剩后背撞到墙壁，这才停住了身形，嘴里吐出一口血沫子，模样要多惨就有多惨。
　　他怎么也没想到，李辰的命居然这么大，都一刀穿心了，竟然还没死。
　　电光火石之间，这段时间在营里发生的一幕幕从脑海划过，狗剩不傻，相反，他很聪明，这次也不过是利欲熏心，才做出了这等杀人夺宝的事情来。
　　可他心里清楚，李辰回来了，那么，他完了，在绝对的实力面前，一切都是假的！
　　这里这么大的动静，统领那边却没有派任何人过来查看，就能说明问题！
　　“哈哈哈哈……咳咳……咳咳！”
　　狗剩挣扎着从地上爬起来，捂着心口狂笑不止，却因身受重伤咳嗽不止，嘴里的鲜血染红了牙齿，从嘴里留下，打湿了原本就满是灰尘的衣裳，显得狼狈不堪！

第三jojo百四十四章 恩断义绝
　　“对，就是你们想的那样，他心口的伤，是我捅的！”
　　狗剩面目狰狞，目眦欲裂，仇视的看着李辰，怒吼出声。
　　“都伤成这样了，你为什么不死？你死了，不就什么事儿都没有了吗？啊？”
　　狗剩说着，整个人都无力的靠在了身后的墙上。
　　“我们是一个村子里出来的，想当年我才是村里的孩子王！而你，不过是看到我就得绕道走的孬种！凭什么？凭什么在这里，兄弟们就都得听你的？”
　　狗剩说到这里，一脸的不甘，狠狠的吐出嘴里的血沫，一抹嘴角的血迹，嘴唇一张一合间，都能看到鲜血染红的牙齿。
　　“凭什么每次我们拼死拼活完成的任务，功劳却都是你的？凭什么你就能当官，光宗耀祖，弟兄们就只能给你鞍前马后的做小弟？”
　　“凭什么？”李辰冷笑一声，抬起右手，一股无形的力量，直接将狗剩往自己面前拖了过来。
　　狗剩只觉得一股无形的力量，将自己往前推，任由他如何反抗都无动于衷。
　　狗剩瞪圆了眼睛，惊恐的看着自己的脖子，离李辰张开的手越来越近，狗剩第一次真正意识到，原来，这就是修真者跟普通武者的差距么？
　　“就凭我能随时随地，一只手掐死你！”
　　李辰的声音，犹如地狱里爬出来的恶魔，“我平生最讨厌别人背叛我！”
　　李辰托举着狗剩的手缓缓收拢，用力，狗剩面色赤红，双脚离地不住挣扎，一双手也不断地往前扒拉着，似乎想要抓住什么东西，却因长时间的缺氧而直翻白眼。
　　突如其来的变化，让在场所有人都吃了一惊，特别是从小跟狗剩玩到大的几人，都像是不认识眼前的人了一样，一脸震惊的看着狗剩，竟是忘了阻拦。
　　任谁被兄弟在背后捅了一刀，怕是心里都不会好受，最重要的是，辰大哥竟然强大如斯了么？
　　之前兄弟们只见过他对目标出手，还从未对自己人动过灵力，是以从来没有这么深的体会。
　　这一次，所有人都沉默了，跟随李辰这么久，彼此都知道对方的秉性，也很清楚辰大哥的脾气，是以，谁都没有说话，只是屏息凝神紧张的盯着李辰，生怕他一个错手，真将人给杀了，那事情可就大发了。
　　这里是骁骑营，虽然不禁止打斗切磋，却是严禁互相残杀的。
　　果然，就在狗剩只剩下最后一口气的时候，李辰闭了闭眼，放开了掐住他脖子的手，另一只手却在众人的错愕中，毫不犹豫的拽断了他腰间的腰带！
　　碰的一声，狗剩跌落在了地上，却没有人上前搀扶，任由他捂着脖子不住的咳嗽着，大口大口的呼吸着难得的新鲜空气！
　　李辰毫不客气的将狗剩藏在腰带夹缝里的纳戒，轻而易举的给找了出来。
　　“那是我的！”狗剩大惊失色，伸手就要去抢，却狠狠的挨了李辰一记窝心脚，人再次狠狠的飞了出去，直接砸碎了屋内的摆满精致菜肴的桌子。
　　饭菜烫水弄了一身，让他本就狼狈的模样，更为不堪，可他眼中满是不甘与愤恨，嘴里怒吼着，“戒指是我的！我的！”
　　狗剩顾不得身上的疼痛，惊慌失措的想要从地上爬起来，手去按在了地上的陶瓷碎片上，掌心瞬间鲜血淋漓，人也失去支撑再度摔了下去。
　　李辰嘲讽的将纳戒戴回自己的手指上，“不属于你的东西，还是不要随便肖想的好，我怕你有命抢，没命用！”
　　李辰说着，将手中已然被自己一分为二的腰带扔在了地上，像是在扔什么脏东西一样。
　　“一命抵一命，从此以后，你我恩断义绝，你走你的阳光道，我走我的独木桥，你我再不相干！”
　　李辰用手指搓了搓失而复得的戒指，头也不回的走出了屋子，这可是欣儿留给自己的，就算只是普通的戒指，他也不会轻易给了旁人，更何况，这还是绝无仅有的储物戒指。
　　栓子看了看狗剩，又看了看李辰，最终还是快步朝着李辰的方向追了出去。
　　“咳咳……咳咳……”狗剩大口的喘着粗气，好不容易从地上爬起来，却不敢再追出去。
　　刚从鬼门关走过一遭的他，脸色无比灰败，颓然。
　　然而他眼中的嘲讽之意却更浓了。
　　成王败寇，他没什么好说的，只是他没想到，事到如今，李辰竟然还是下不了手。
　　有谁能知道，他这般活着，生不如死！
　　想到这里，狗剩忍不住嗤笑出声。
　　废物就是废物，优柔寡断，妇人之仁，能成什么大事儿？
　　“狗剩哥，你真的……差点杀了辰大哥？”看着地上狼狈的人，其中一人艰难的问出了口。
　　“你不是都看到了么？成大事者，不拘小节，此次是我大意了，下手还不够狠绝，才让他有了翻身的机会！”
　　狗剩咬牙切齿的吐出满嘴的血沫，再次艰难的从地上爬起来，身上手上的伤，疼的他龇牙咧嘴，可他还是整理了一下身上的衣裳，甚至拍了拍身上的脏污，尽量让自己看起来不那么狼狈不堪。
　　虽然，那并没有用。
　　“你们最近不是常以他马首是瞻么？怎的不追出去？说不定人家看在你们曾经是兄弟的份上，带着你们一起飞黄腾达！”
　　众人吃惊的看着这样的狗剩，只觉得无比的陌生。
　　今儿被喊来这里吃饭的，除了栓子意外，其余四个人，都是当年一起跟李辰兄弟上山打猎的小伙伴，也是在小石头教他们功夫之前，就一直跟着狗剩在村子里称王称霸的那些人，也算是狗剩的心腹了。
　　四个跟班闻言面面相觑，半晌之后，其中一个叫青儿的，开口问道。
　　“为什么？你为什么要杀了辰大哥？他一直将你当成好兄弟，也很敬重，信任你这个大哥，他还教咱们练武，偷偷给咱们好吃的……”
　　青儿一脸无法理解的看着狗剩，这个他一直心甘情愿认做大哥的人。
　　此刻，他迫切需要一个答案，否则他都要怀疑自己当初的选择是不是错了。
　　“你难道忘了么？咱们第一次出任务的时候，你差点死在外面，是辰大哥把你背回来的。
　　他守在你床前三天不吃不喝，才把你从阎王爷手里救回来！也是他带着咱们，在这吃人不吐骨头的骁骑营里，闯出自己的名声，你为什么要杀？”
　　“哈哈哈哈，他救了我？那是他应该的！要不是我替他挡了那两掌，我又怎么会伤的那么重？可他呢？”
　　狗剩笑得狰狞万分，状若癫狂，“他明明有更好的药替我治疗，却偏偏不肯拿出来，反而让我变成了如今这副，男不男女不女的模样！”
　　“狗剩哥，你肯定错怪辰大哥了，他若是有那样的药，又怎会不给你？再说了，天底下哪里会有这样的伤药，你那里已经……”
　　后面的话，青儿说不下去了，对一个男人来说，伤了命根子是最难以启齿的，也是最让人痛苦与无奈的。
　　自从狗剩受伤之后，兄弟们也都很识趣的从不主动提及此事，更不会出去乱说。
　　“我错怪他？”狗剩闻言哈哈大笑，嘲讽的扫视着眼前几个从小玩到大的伙伴。
　　“你看到他手上的戒指没有？还有他展现出来的能力，那是一个普通人能拥有的吗？那可都是仙家的东西！”
　　狗剩扫视了一圈众人，眼中嘲讽意味更浓了，“也就只有你们几个愚蠢的傻子，才会天真的以为，他那样的人，是真的为你们好！”
　　“仙……仙家的东西？”青儿差异的看着狗剩，不明白他说的是什么意思。
　　其他几人也都是诧异的看着他。
　　“不错！他们练的，一直都是仙家功法！可教给我们的，不过是普普通通的练体术罢了！”
　　狗剩鲜血淋漓的手，指着在场的每一个人，“你……你……还有你们，不过是依附于他李家，摇尾乞怜的可怜虫罢了，他拿出一点自己不要的东西，随意的施舍给你们，你们就要对他感恩戴德，极尽讨好！”
　　狗剩说着，再次狠狠的将嘴里的血沫吐掉，“我呸！你以为他给你们的是什么好东西？别傻了！那不过是人家不要的！”
　　“我曾亲眼看到他背着我们，从那个戒指里面拿东西出来，吃的，喝的，用的，甚至是各种珍惜药材应有尽有……”
　　李辰静静地站在不远处，听着里面的声音，藏在袖子下的手紧握成拳，面上却看不出丝毫变化。
　　“辰哥……”栓子站在李辰旁边，有些担忧的看着他，显然屋内狗剩的话，他也都听见了。
　　“你先回去吧，我想一个人静静……”李辰没有再听下去，此刻的他，心情反倒平复了不少，用一条命，看清一个人，代价太大了……
　　栓子看着李辰孤寂的背影融入黑暗之中，又看了屋内无知无觉的几人一眼，良久才叹息了一声，转身回了自己的房间，关上了门。
　　今晚的事情，对他的冲击太大了，他也要好好梳理梳理。
　　与狗剩房间里的喧嚣不同，整个骁骑营像是黑暗中随时准备扑食的巨兽，显得异常的安静与诡异。

第三百四十五章 喜结良缘
　　腊月十六，良辰吉日，宜嫁娶！
　　今儿浩王爷和齐国公府大小姐成亲的大日子，举城欢庆，整个京都城内到处张灯结彩，红绸漫天，到处都透着喜庆！
　　大街小巷都在议论着这一场声势浩大的婚礼。
　　国公府和浩王府都地处北面，相隔不过十里。
　　大红的地毯从浩王府一直铺到了国公府。
　　一路上张灯结彩，五步一个绣球，十步一盏红灯笼。
　　昨日刚下了一场大雪，如今正好雪过天晴，看热闹的百姓挤满了红毯两侧。
　　沈长浩身着大红袍，胸前挂着一朵大红花，春风满面的骑在高头大马上，不停地向周围的人行礼道谢。
　　时烨一袭紫色朝服，策马落后沈长浩半步。
　　身后，八抬大轿在喜庆的唢呐声中亦步亦趋，长长的迎亲队伍占据了整个街道，跟着此次的新郎官，缓缓的走向齐国公府，走向他的幸福所在。
　　齐国公府内，百福娘娘刚刚为齐欣开完脸，梳了头，此刻的她在众人的精心打扮下，原本便绝美的脸庞更添几分艳丽。
　　一身喜袍端庄优雅，衬托着她的窈窕身子，双眸盈盈如水，一颦一笑又柔又媚。
　　春香将凤穿牡丹的红盖头半遮在齐欣的头顶，林萱拿了一个又大又红的苹果放在她手上，嘴里说着，平安与幸福的祝词。
　　屋内每一个人的脸上，都洋溢着欢喜的笑容，哪怕今儿天未亮就起来忙活，也没人觉得累。
　　倒是齐欣，一早就被萱儿从床上好起来梳洗打扮，像是个牵线木偶一般，任由喜婆婆等人摆布，直到现在连口水都没喝上，不由轻叹了口气，没想到在这里成个亲这么多道步骤。
　　“春香，去看看我大哥回来了没有。”
　　齐欣想到前不久才回了骁骑营的大哥，开口问道。
　　虽然这段时间一直有从沈长浩那里收到关于他的消息，也知道他已经在回来的路上了，可齐欣还是担心他会赶不上。
　　“放心吧，辰大哥肯定能赶上的。”林萱以为她是怕误了吉时，忙开口宽慰。
　　齐欣点点头，没有再说什么，只是让小丫鬟们多留意些，大哥回来，记得第一时间通知她。
　　齐宇辰总算是在迎亲队伍快到国公府的时候，赶了回来，与他同来的，还有栓子。
　　齐大发看到儿子完好无损的回来，点了点头，倒也没有多说什么，只叮嘱他快些回屋里洗洗，换身衣裳，好送妹妹出嫁。
　　又让周管事给栓子准备了歇息的地方，并交代下人好好招待-。
　　这里是京都，离着清安县上千里，加之又有大雪，齐大发以前相熟的同村人自是没有来，如今看到栓子出现，自是欢喜不已。
　　随着喜婆那一声足以穿透云霄的吉时到，齐欣在震天的锣鼓和鞭炮声中，被齐宇辰背进了前院，步入正厅。
　　齐大发和叶氏坐在首位上，外奶一家的长辈们基本都在，加上堂叔一家，栓子，以及齐大发的一些同僚家眷，将整个正厅都挤得满满当当的，十分热闹。
　　周管事让春香拿了蒲团过来，齐欣从大哥的背上下来，拜别父母，跪谢二人的养育之恩。
　　直到这一刻，齐欣才感觉到了紧张，两世为人，这还是她第一次做新娘，心中难免有些异样的感觉，说不清是什么，有忐忑，有紧张，也有羞涩与期待....
　　天钥有哭嫁的习俗，原本齐欣是哭不出来的，连她自己都不记得有多久没有流过眼泪了，可在头磕下去的那一刻，却不自觉的酸了鼻头，红了眼眶。
　　迎亲队伍很快就进了国公府，沈长浩大踏步进了正厅，齐大发简单的交代了两人几句，大抵都是些叮嘱他们将来要好好过日子的简单话语。
　　叶氏用帕子抹了抹眼角的泪，不舍的一边小声叮嘱，一边替闺女盖上喜帕，让齐宇辰送她上花轿。
　　拜别了父母，齐欣趴在大哥宽阔的背上，好受着大哥稳健却又缓慢的步伐，心里不知道是什么滋味儿。
　　喜帕遮挡了视线，只能看到脚下方寸距离，在踏出国公府大门的前一刻，齐欣将母亲早就放在手里的筷子，缓缓向后扔去，泪也随着啪嗒一下滴在了大哥的肩膀上。
　　这一刻，齐欣才意识到，此刻开始，她再回来，就是回娘家而不是自己家了，心中突然空落落的，伤感和不舍涌上心头。
　　明明是小时候一家人，长大结了婚之后，就变成亲戚了。
　　坐上了花轿，外面传来张冲高声唱着嫁妆单子的声音，随即便是沈长浩翻身上马的声音，随即花轿便动了起来。
　　花轿后面，是一台接一台的嫁妆。
　　齐欣一手拿着平安果，一手拿着玉如意，重重的呼了口气。
　　可还不等她好好歇息一下，轿子突然就颠簸了起来，要不是齐欣早就听喜婆说过颠轿这个环节，怕是要以为这是出什么事情了。
　　这所谓的颠轿，其实就是为了让新娘子坐卧不安，嬉闹取乐，是作为新娘子迟迟不肯上轿的惩罚。
　　按照这里的规矩，婚礼一般是在黄昏举行，新人拜完天地，送入洞房之后，新娘坐床等候，新郎给宾客敬酒。
　　所以，在这之前，花轿会绕着京都城的几条主街走上几圈，才会进去浩王府，而这，也是展示新娘的嫁妆的最佳时机，也是体现娘家实力，彰显女子在娘家受重视的程度。
　　往往大户人家嫁闺女，发嫁妆的队伍能绵延数里，这也就有了十里红妆的说法。
　　按照齐欣的话来说，这其实就是大户人家摆阔夸富的大游行，简单点说，就是炫富。
　　好在，天钥有明文规定，皇族娶亲，朝廷大臣，富商巨贾等等嫁女时，每个阶层都有着明确规定，不得超过其最高规制。
　　当今国母出嫁时，三百六十抬嫁妆，已经是最高规格了，所以，不管你家多有钱，总不好超过这个数目去吧？
　　齐欣嫁的是当今浩王爷，在规制上只要比皇后略低一些就行，按照叶氏的意思，比着三百五十六抬来，还是齐欣好说歹说的将人给劝住了，最终只安排了三百二十抬，而且每一抬嫁妆的价值都不低。
　　绕是如此，也让周围观礼的百姓们惊叹不已，纷纷议论猜测起来。
　　沈长浩意气风发的骑在马上，带着整个迎亲队伍穿过一条又一条街道，身后王府的下人不知道撒了多少铜钱。喜庆话若是说的好了，新郎官一高兴，还会撒一把金豆子。
　　周围看热闹沾喜气的人，恨不得一直从齐国公府跟到王府去，京都城自从上次苏莫两家主犯行刑游街过后，很久都没这么热闹过了。
　　难得遇到这样大方的主儿，这可比做一天工挣钱多了，沈大少爷纨绔之名果然名不虚传呐。
　　花轿里，齐欣已经习惯了这样的颠簸，却难免有些烦躁，伸手敲了敲花轿。
　　外面传来春香的声音，“小姐您再忍忍，约莫还有半个时辰便到了。”
　　齐欣听的差点翻白眼，半个时辰，也就是一个小时，她这从上花轿到现在，怎么说也有一个小时了吧，这成个亲也太能折腾了，身体素质差点的，怕是直接在花轿上就被颠散架，要知道，从起床到现在，她只是偷偷的拿了些空间里的水果充饥了，那普通女子，怕是连滴水都喝不上。
　　为啥？因为怕你成亲路上忍不住要解决生理问题啊，毕竟，人有三急嘛。
　　还有这头上的首饰，少说也得十几斤吧？在这颠簸的花轿里，随时还要留意着别给晃掉了，歪了，乱了.....
　　齐欣觉得，这简直度日如年啊！
　　在齐欣内心疯狂的吐槽下，花轿终于停了下来，齐欣大松了一口气，伸手揉了揉有些僵硬的脖子，锤了锤腰背，心中对古人女子升起了一丝敬佩来，真太特么能折腾了有木有？
　　锣鼓喧天鞭炮齐鸣之中，传来落轿的喧唱，花轿随之缓缓降落在地上。
　　接下来就是请新郎下马，请新郎射轿门等一系列礼仪。
　　轿帘被掀开，一双宽厚的大手伸了过来，齐欣下意识的伸出手握住。
　　沈长浩牵着齐欣下了轿，小心翼翼的提醒她迈过火盆，走上台阶，随后又是跨马鞍，拜天地......
　　送入洞房后还有同牢、合卺.......
　　直到最后闹洞房的人全都出去了，这场婚礼才算是礼成了。
　　齐欣赶紧脱下了身上厚重的喜服，春香和夏荷赶紧过来帮她将头上的凤冠霞帔拿下来。
　　春香一边帮忙摘首饰，一边善解人意的道，“王妃，折腾了一日，乏了吧？奴婢让人准备了热水，您泡泡，缓解缓解。”
　　“也好！”齐欣伸了个懒腰，泡泡澡，舒缓舒缓。
　　小丫鬟们都知道自家主子的脾气，是以，在安排好东西之后，就退了出去，留齐欣一人在屋内。
　　齐欣看了眼面前热气腾腾的水，打消了回空间泡灵泉浴的想法，却还是加了不少灵泉水进去。
　　齐欣舒舒服服的泡了澡，又从空间拿了不少灵果吃了，这才心满意足的叹了口气，“舒服！”

第三百四十六章 洞房花烛
　　吃饱喝足，浴桶里的水也凉了，好在以如今齐欣的修为，倒是不觉得冷。
　　齐欣见浴桶里灵泉水的灵力还未全部吸收，而沈长浩还不知道要应酬多久，索性就盘膝而坐，开始打坐修炼起来。
　　今晚，她要为沈长浩解除体内血契，必须保证体内灵力充沛才行。
　　当沈长浩敬完酒，回到新房的时候，并没有看到齐欣，便往里面的偏房走去。
　　绕过屏风，便见偌大的浴桶里，齐欣只露了一个头出来，小小的一只，只一眼，他的脸上便露出了笑意，终于，她是只属于自己的了！
　　沈长浩看着似是睡着了的齐欣，起了作弄的心思，解开外袍，轻手轻脚的绕到了前面，却见齐欣并未熟睡，而是在打坐修炼，忙收了玩笑的心思，缓步走了过去。
　　沈长浩伸手探了探水温，入手冰凉，不由面色一变，却又不敢出言打扰，怕她修炼出岔子，心中窝火，就准备转身出去，将伺候欣儿的丫鬟婆子们教训一顿，问问她们是怎么伺候主子的。
　　还未等沈长浩离开，齐欣便睁开了双眼，眸光流转，熠熠生辉，“你回来了。”
　　简简单单几个字，就浇灭了沈长浩心中所有的怒火，心也软成了一滩水，“嗯，我回来了，你这傻丫头，怎的在水里修炼，也不怕着凉了。”
　　齐欣闻言这才后知后觉，自己还光着身子坐在浴桶里，忙不迭的将手护在了胸口，尴尬的不知道要说些什么。
　　沈长浩难得见她害羞模样，又好笑又好气，“今儿可是咱们的洞房花烛夜，早晚是要看的，怕什么？你先出来，穿上衣裳，我这就让人给你换热水，你再好好泡泡，可别着凉了。”
　　沈长浩说着，便伸手去拿丫鬟早就放置在一旁案几上的衣裳。
　　“不用了，我不怕冷！”
　　齐欣羞红了脸蛋，却还是摇了摇头，想了想，如今两人已是夫妻，也没什么好避讳的，更何况在水里解血契，能更好的掩饰和利用灵泉水的帮助，效果肯定会好很多，当下一咬牙道。
　　“这里面放了不少阿秋给我配制的药水，你也进来一起泡泡吧，别浪费了，正好借着水里的药力，替你把血契解了。”
　　话一出口，齐欣扇自己一巴掌的心都有了，因为她这才注意到，沈长浩早就将外衫脱掉了，只留了一件宽松的中衣，而他的手，正要去解开中衣的腰带。
　　齐欣忙出声制止，“不.....不用脱衣服！”
　　齐欣将整个人都泡在浴桶里，水淹到了下巴处，羞恼的瞪着沈长浩，面颊绯红一片，耳根都是红的，就像是一个熟透了的红苹果，看得沈长浩眼神都凝了起来，恨不得直接扑上去咬上一口。
　　“娘子如此热情相邀，相公哪有推拒的道理，不过，既然是沐浴，那自然是要脱衣裳的。”
　　沈长浩挑了挑眉，当下便褪了衣裳，红果果的进了浴桶，“再说了，今儿可是咱们的洞房花烛夜，娘子，春宵一刻值千金呐。”
　　齐欣下意识的闭上了眼睛，心跳的厉害，说起来也是惭愧，两世为人，她这还是第一次看男人的身子。
　　沈长浩见她这般反应，噗嗤一声笑了出来，伸手在她白嫩的脸颊上掐了一下，“怎么？害怕了？”
　　“谁害怕了？”齐欣闻言狠狠的瞪了他一眼，不服气的看了回去。
　　“不害怕你一直捂着做什么？”沈长浩伸手一捞，就将人给揽进了自己怀里。
　　“啊！”突然的失重让齐欣惊呼出声，下意识的就伸手抱住了沈长浩的脖子，却羞红着脸，故作镇定的道，“非礼勿视你懂不懂？”
　　水下的两人紧密相贴，沈长浩恶趣味的咬了一下齐欣软嫩的耳垂，在其耳边轻喃道，“你可是我今儿八抬大轿娶回来的媳妇，我看自己媳妇儿，怎么能叫非礼呢？”
　　沈长浩说着，手也不老实了起来。
　　齐欣身子一颤，雪白如凝脂的肌肤像是抹了一层胭脂，极其诱人，沈长浩只觉喉头一紧，手指轻抚过她的耳垂、脖颈，最终停留在她那娇艳欲滴的红唇上。
　　齐欣常年用灵泉浸润的肌肤滑嫩，透着诱人的光泽。
　　齐欣感受到沈长浩那略带薄茧的指腹，划过寸寸肌肤，下意识的缩了缩脖子，扭头避开对方在自己脸上作怪的手，伸手要将人推开，“别闹，我还要替你解除血契......”
　　“血契的事儿，晚点再说......”沈长浩却没有再给她反抗的机会，侧头就吻上了她柔软的唇瓣，沙哑柔和的声音，淹没在浓浓的月色之中。
　　………………
　　清晨，天际第一缕阳光透过薄雾，带着花草清香钻入新房之中，穿透纱幔，唤醒了相拥而眠的两个人。
　　齐欣睁开眼，看着眼前近在咫尺的俊朗面容，想起昨晚的旖旎画面，面颊微红，嘴角却勾起了淡淡的笑容，伸手轻戳了一下他的脸蛋。
　　沈长浩如扇一般的长睫轻颤，似是要醒过来，齐欣一惊，忙闭上双眼假装熟睡。
　　沈长浩睁开双眼，看着怀里看似睡着，却心跳如鼓的人儿，勾唇浅浅一笑，伸手轻捏了捏她那红到几近透明的耳垂，只觉身下一片燥热，忙掩饰性的轻拽了一下被子，将她裸露在外的香肩盖上。
　　强行平复下心情，这才低头轻吻了一下齐欣的额头，沙哑着声音道，“我的王妃，该起床了。”
　　沈长浩等了半晌，见她没有要起身的意思，心知一向作息习惯很好的她，肯定是昨晚被折腾惨了，这会儿害羞了，便轻捏了一下她红扑扑的小脸蛋，揶揄了一句，“看来昨晚是累着了，那我先去练功了，你再休息一会儿。”
　　沈长浩话音一落，就见齐欣本就通红的脸颊更红了，连耳根和脖颈都红到发烫了。
　　沈长浩好笑的看着眼前小脸已然红透了的人儿，倒是没有再逗她，神清气爽的穿衣下床。
　　齐欣听着房里的动静，见他真的关门出去了，这才松了口气，睁开了眼。
　　齐欣缓缓坐起身子，低头看了看身上满是暧昧的痕迹皱了皱眉，本想自行穿衣裳下床，可当她看到那早就变成碎布随意扔在地上的衣物时，面色黑了黑。
　　想起昨夜男人的疯狂，齐欣叹了口气，都说食髓知味，这开了荤的男人啊，还真是不能惹，要不是她是个修炼者，怕还真是吃不消。
　　齐欣叹了口气，索性进了空间，先用灵泉水泡了个澡，直到身上的草莓消失，这才去找了衣裳穿上。
　　见时间差不多了，齐欣才出了空间，没过多久，听到动静的春香便敲门进来了，身后还跟了两个老嬷嬷，以及四个端着托盘的小丫鬟。
　　春香将手中的铜盆放在门口的洗漱架上，笑着说道，“王妃，您醒了，王爷去练武场了，特意叮嘱我们不要打扰您。”
　　齐欣从走到洗漱架旁，接过春香递来的热毛巾洗了把脸，眼角余光却瞥见那两个嬷嬷往床榻边走去，只是寻摸了半天似乎并未找到她们要找的东西，面色不由难看了起来。
　　齐欣面色微沉，“你们在找什么？”
　　两名嬷嬷对视了一眼，其中一人上前两步，冲她行了一礼，不卑不亢的道，“回王妃，我们是太后娘娘身边的人，今儿是奉太后懿旨，前来收取元帕的，不知王妃可知，元帕在何处？”
　　齐欣一听元帕二字，便知道那是古人在新人成亲之时垫于床榻之上的白帕，用于承接处子之血，目的是为了检验新娘是否贞洁的。
　　昨夜，虽是她和沈长浩的洞房花烛夜，可是为了替他解除血契，当时他们是在浴桶里行的房事，又哪里来的元帕。
　　齐欣正想要说什么，便见沈长浩大踏步的从外面走进来，手里还随意的抛甩着一个小盒子，“东西在本王这里，你们要就拿去吧。”
　　两个嬷嬷对视一眼，恭敬的从沈长浩那里接过盒子，打开看了一眼，便行礼离开了。
　　齐欣看着两人离开的背影，眉头皱了皱 ，却也没说什么，倒是沈长浩走到齐欣面前，伸手揽过她的肩，“生气了？”
　　“没有。”齐欣老实的摇了摇头，“就是心里有点不太舒服。”
　　沈长浩伸手揉了揉她柔顺的头发笑道，“别想多了，一切有我，保证没人敢说你半个不字！”
　　齐欣闻言笑了起来，将头往沈长浩肩膀上靠了靠，用只有他俩能听到的声音道，“你从哪里弄的处子血？”
　　沈长浩将左手无名指露出来给她看，上面赫然是一条细小的伤口。
　　“你....”齐欣哭笑不得，心中却又满是感动，这样的小细节，他都为她考虑到了。
　　房里的几个小丫鬟羞红着脸站在不远处候命，大气都不敢喘，生怕打扰到了主子们，她们听不到主子在说什么，只能看到两人亲密的举止，恩爱无间，只当是他们新婚夫妻在耳鬓厮磨。
　　最高兴的，要属春香了，她是跟着主子陪嫁过来的，只有主子在夫家受宠，日子才能过的顺心。

第三百四十七章 新妇敬茶
　　等齐欣在丫鬟的伺候下穿戴整齐，梳好发髻出来的时候，沈长浩已经坐在餐厅里等着了。
　　沈长浩见她款款而来，顿时眼睛一亮，很是自然的走上去，拉着她坐在自己旁边，趁机在其耳边轻声道，“娘子今儿真漂亮！”
　　齐欣上身着了一袭暗桔黄色散套箭袖八宝云纹锦短袄，下身穿了一件宝蓝长针如意云八宝缎斜裙，外面是日光黄补画绣红地团花纹锦披帛。
　　头发也绾上了凌云髻，其上是一整套齐欣只觉得又重又繁琐，还叫不出名字的头饰，齐欣只略看了一眼，材质估摸着是金镶玉的。
　　齐欣平时就不爱戴这些叮铃当啷的东西，总觉得又沉又累赘，可今儿作为新嫁娘，是要去给长辈们请安的，自然要穿的正式些，也就只能先这样了。
　　可看在沈长浩眼里，一身正装的齐欣，少了几分少女的俏皮，却多了几分端庄典雅的韵味儿，也更显成熟韵味了。
　　“好看是好看，就是这东西太沉了……”齐欣实话实说，精致又漂亮的事物，是个女人都无法拒绝，她也不例外，可是让她每天都戴几斤，甚至是十几斤的头面在头上，再喜欢她也不愿意。
　　在这方面，她还是挺佩服古代的这些个女人的，除了睡觉，其余时间都是一头的珠翠叮当，也难怪她们出门没走几步就累了，她这才从后院走到前院，就感觉脖子都要压歪了。
　　沈长浩闻言看了看她头顶的发饰，原本觉得挺漂亮的东西，突然就不好看了，皱眉道，“既然戴着不舒服，那咱就摘了！”
　　沈长浩说着，就要动手去取，原本只是在不远处静静站着的刘嬷嬷大惊失色，赶紧两步上前，阻止了沈长浩的举动。
　　“使不得啊，王爷！这不合规矩！”
　　“不合哪门子的规矩，这里是浩王府，本王就是规矩！”沈长浩狠狠的瞪了那嬷嬷一眼，这人他有印象，像是太后那边送过来的，当初还在齐府交了欣儿几日规矩。
　　刘嬷嬷被他瞪得有些有些发怵，却还是硬着头皮解释道。
　　“老奴知道王爷心疼王妃，但王妃毕竟是新嫁娘，一会儿还得跟着王爷进宫请安，旁人自然是不能，也不敢说王爷半个不字，可这背地里，怕是要议论王妃小家子出生，不懂规矩了……”
　　刘嬷嬷算是看出来了，浩王爷是真疼王妃，只要王妃一句话，别说摘个头饰了，就是摘了在场所有人的脑袋那也不是不可能的，是以，她只能将求助的目光看向了齐欣。
　　“我看谁敢！”沈长浩一听顿时怒火中烧，显然是真的动怒了。
　　齐欣无奈的叹了口气，伸手拽了拽沈长浩的袖子，“算了吧，我只是有些不习惯，等习惯了就好了，更何况，进宫面圣总不好太过随意。”
　　“那有什么，堂堂一国之君，管天管地，还能管得了百姓穿衣打扮？”沈长浩一脸的不以为意，再次冷冷的看了刘嬷嬷一眼，刘嬷嬷只觉后背发凉。
　　齐欣拉了拉他的袖子，没好气的瞪了他一眼，“人多眼杂，你说话注意着点儿，若是被有心人听了去，还不知道要闹出什么事儿来呢。”
　　“怕什么，这里是浩王府，若是有谁敢吃里扒外……哼！”沈长浩简简单单的一个哼字，却让现场除齐欣外的所有人都头皮发麻。
　　“好了，好了，多一事不如少一事，就这样吧，习惯了就好了。”齐欣又是好笑，又是感动。
　　“那委屈你了！”沈长浩心疼的揉了揉她的发髻，“还有什么是你不习惯的，尽管跟你相公说。”
　　“我最不习惯的，就是你！”
　　齐欣伸手拍开沈长浩作乱的手，不满的白了他，“快别揉了，我这好不容易搞好的，一会儿揉乱了回头还得重新梳！”
　　齐欣却是挺不习惯的，好端端的一个人，怎的成亲之后就变样了呢，以前怎的没发现他这么粘人，还动手动脚的？
　　“这个为夫可就没法子了，你必须得习惯。”沈长浩举手做投降状，末了顺势又将齐欣给搂入了怀里，在她殷红的唇瓣上映下一吻，这才放开，只是偶尔撇她头顶发饰的眼神，越发的不善了。
　　齐欣生怕他会突然下手，忙不迭的转移话题，“为了这身行头，忙活了一早上，都饿了，快先吃饭吧。”
　　“好，吃饭，我让。”沈长浩见此，也就没再纠结头饰的事情，直接在齐欣身边坐下，拿着筷子就开始给齐欣布菜，夹的都是齐欣喜欢吃的。
　　齐欣看他忙前忙后的，自己却没吃几口，也给他夹了一筷子。
　　于是，王府原本等着给主子们布菜的丫鬟，就这么愣愣的看着两位主子你来我往的给对方布菜，时不时的凑在一起说着小话，眼角眉梢都是笑意，眼角眉梢都是幸福的笑意。
　　慢吞吞的吃过早饭，已经过了辰时，沈长浩这才慢悠悠的牵着齐欣的手出了门，坐上了进宫的马车。
　　“让你吃饭吃快些，你偏不，看吧，都这个时辰了，本来太后就不喜欢我，这次去请安，又该说我不懂规矩了。”
　　齐欣看着外面已然高升的太阳，有些无奈。
　　“怕什么，有我呢。”沈长浩却是一脸的不以为意，“她若是说你，你便直接推到我身上就好了，实在不行，以后咱们就少进宫，或者不进宫。”
　　齐欣叹了口气，倒是也没再纠结此事。
　　沈长浩将她拉到自己身边坐下，随手替她紧了紧身上的披帛，“我库房里还有一件雪原狼的狼皮，回头再给你做个披帛。”
　　“不用，我不冷。”齐欣摇了摇头，自从修炼到四层之后，还真不怎么怕冷了。
　　慈宁宫内，皇上皇后以及后宫各嫔妃都在，当夫妻俩到慈宁宫的时候，等待已久的嫔妃面色都不太好看，只是碍于太后与皇上在，不好发火，太后的脸色更是黑沉沉的。
　　不等两人走近，便听一嫔妃打扮的女子不满的道，“果然是小门小户出生，一点子规矩都没有，这都什么时辰了，让长辈等这么久，也不怕人笑话。”
　　说话的，正是云嫔，说起来跟太后还是族亲，私下里管太后叫一声姑姑，跟皇上倒也算是青梅竹马。
　　皇上不管是看在太后的面子上，还是看在从小的情分上，都会给她留几分面子，是以，她也是几个嫔妃里最受宠的。
　　“谁愿意笑，便笑去呗。”
　　沈长浩毫不客气的回了一句，“我的女人，愿几时起身，便几点起身，关旁人何事？谁若是敢乱嚼舌头，可别怪我翻脸无情！”
　　那妃子被怼的一口气没上来，差点气结，当下冲皇上娇滴滴的道，“皇上，您看他，嫔妾好歹也是您的妃子，他这是全然没将嫔妾放在眼里啊....”
　　“太后和皇上皇后都没发话呢，你当自己是个什么东西，竟然敢对本王的王妃指指点点？这又是哪门子的规矩？”
　　别人或许会给她留几分面子，沈长浩却不会，是以，不等她将话说完，沈长浩便讥讽一笑，随即拉着齐欣上前，恭恭敬敬的给太后请安，“儿臣带欣儿来给母后敬茶。”
　　齐欣见沈长浩如此，心中很是欢喜，倒也不计较那名妃子说什么了，在沈长浩身边站定，恭恭敬敬的跪下，接过丫鬟早就准备好的茶点，高举过头顶，不卑不亢的道。
　　“儿媳给母后请安！愿母后身体康泰，福寿绵长！”
　　齐欣说着，将自己早就准备好的礼物拿了出来，这是一台拍立得照相机，空间别墅里找来的，在这个时空算是个稀罕物。
　　太后盯着她看了好一会儿，见她在礼仪上倒也算可圈可点，再想到方才儿子对她的维护，也就没再说什么，只是这脸色却仍旧不太好看。
　　齐欣见她迟迟不接茶盏，便又说了一遍，“母后请喝茶！”
　　自始至终都没有因为太后的无视，而表现出任何的不满。
　　“嗯。”太后从喉咙深处吐出一个字，接过茶杯，轻抿了一口，便放在了一旁的案几上，又从一旁的嬷嬷手里接过早就准备好的荷包，放在了齐欣手中的托盘上。
　　“从今以后，你便是我皇家的媳妇儿，一言一行都关乎着我皇家的颜面，还望你好自为之！”
　　齐欣闻言暗自翻了个白眼，恭敬的行了礼便起来了，顺手将荷包连同托盘交到了一旁的丫鬟手里，这才又依次给皇上皇后敬了茶。
　　齐欣给皇上准备的，是一本《三十六计》，同样是从空间里淘的，至于送给皇后娘娘的，却是一本经典谱曲，到也算是投其所好了，这也是沈长浩告诉她的。
　　作为沈长浩的皇兄皇嫂，少不得又是一阵叮嘱，好在，他们并没有一口一个皇族颜面的说教，而只是像普通普通家庭的长辈一般，告诫二人，成亲过后，夫妻俩要好好过日子，彼此包容，理解，互相搀扶之类的话。
　　这倒是让齐欣对皇上皇后的态度又改观了不少。
　　至于在场的其他嫔妃，齐欣可就懒得费心思了，也没有再去一一敬茶，而是一人两瓶养颜膏便打发了。

第三百四十八章 男人的无赖
　　新媳妇敬过了茶，皇上的众多女人们，自然就开始好奇起齐欣给太后准备的礼物了。
　　因为刚才齐欣拿出来的东西里，也就只有太后的那一份，是众人都看不懂的。
　　“太后娘娘，不知可否让嫔妾等看看，浩王妃孝敬给您的是什么好东西啊？”
　　云嫔笑脸盈盈的看着自家姑母，满眼都是好奇。
　　太后给身边的嬷嬷使了个眼色，那嬷嬷便将齐欣给的礼盒拿了过来，当着众人的面打了开来。
　　云嫔毫不客气的将东西拿出来，在手里摆弄了半天，皱眉问道，“浩王妃，这么个黑乎乎的小玩意儿，到底是作何用的？”
　　“这是相机，跟之前送给太后娘娘的手机一样，都是用来拍照的，不过，这东西跟手机又有所不同........”
　　既然将东西拿出来了，齐欣也没打算再藏着掖着，将相机的具体用法说了一遍，这玩意儿在空间别墅的地下宝库里有不少，放那里也是无用，齐欣挑了一个最简单的，当是废物利用了。
　　“这个真的能快速做出画像来？”云嫔听得神乎其神，之前姑母得了一个手机，宝贝的不得了，自己想借过来用一下都不成。
　　“这是自然！”齐欣接过相机，将使用方法简单的解说了一遍，这玩意其实就跟傻瓜相机差不多，谁都能用，是以介绍起来，倒是不麻烦。
　　给大家拍了张照片之后，齐欣便从人堆里退了出来，一台相机，解决了今日在场所有的女人，齐欣觉得，还是很划算的。
　　沈长浩知道齐欣很不喜欢皇宫里的氛围，婉言谢绝了皇上留膳的邀请，敬完茶就牵着齐欣出宫了。
　　“这么珍贵的东西，你就这么送出去了？”沈长浩心疼的抓着齐欣的手，“其实你大可不必这样，她认不认可你，都没关系的。”
　　齐欣一听这话，知道他是误会了，却也不解释，只是道，“你可以不在乎，可我在乎啊，谁又不希望自己的婚姻，能受到双方家长的认同呢，她是你母后，她不认同我，将来你在中间很难做的。”
　　“有啥难的，大不了不来往就是。”沈长浩对此却很是不以为意，拦过齐欣的肩膀，柔声道。
　　“欣儿，你记住了，这辈子，你才是我最重要的人，你在哪儿，我的家就在哪儿，至于其他人，都是无关紧要的，你不用为了我，委屈你自己。”
　　“好，我知道了。”齐欣甜甜一笑，主动挽住了沈长浩的胳膊，将头贴在他的肩膀上，此时此刻，齐欣很满足。
　　“今儿累着了吧？”沈长浩将齐欣软若无骨的小手抓在手里，像是把玩着什么稀世珍宝一般，“要不老头子那边，今儿先不过去了吧？”
　　齐欣却是摇了摇头，“我不累，没事儿的，这一关总归是要过的，今儿解决了，明儿就能安心在家窝着了。”
　　沈长浩见她兴致勃勃，却是不像累着了的样子，便好奇的问，“那你给我家那老头子准备了什么礼物？”
　　“到那儿你就知道了。”齐欣此刻却卖起了关子。
　　沈长浩无奈，却也没有继续追问，反倒是关心起另外一件事情来，“你的身体，真的没事儿吗？可感觉到有什么不妥的地方？”
　　“我真的没事儿，你就放心吧，等我们三朝回门之后，阿秋就会替我接触血契。”
　　齐欣无奈的又解释了一遍，“你不信我，难道还不信任阿秋的能力么？”
　　齐欣也不知道怎么回事，替沈长浩解除了血契之后，她的身体除了最初的脱力之外，没有丝毫的不妥。
　　反倒是沈长浩，自从知道解血契的方法是先将血契转移到齐欣身上之后，说什么也不干，奈何修为不如齐欣，最终也只能任由齐欣为所欲为。
　　想到当时的场景，齐欣面色微红。
　　沈长浩见她脸上浮起不正常的红晕，不由揶揄道，“在想什么呢？脸都红透了。”
　　“哪有？谁脸红了？”齐欣不服气的反驳，小脸却越发的红了。
　　沈长浩忍不住在她红扑扑的脸颊上偷吻了一下，这才在其耳边轻声道，“昨晚在浴桶里，你可真野蛮，害我都有些招架不住了，不过，我喜欢.....”
　　沈长浩说最后三个字的时候，薄唇有意无意的触碰过齐欣的耳垂。
　　“流氓！”齐欣被挑逗得浑身一颤，下意识的推开了沈长浩，往四周看了一眼，见周围的侍卫宫俾们都低着头走路，并没人注意两人这边，才算是松了一口气。
　　沈长浩一把又将齐欣给拉了回来，牢牢的搂在怀里，笑着说道，“就算是流氓，也只对你一个人耍！”
　　“别闹，这么多人看着呢！也不怕人笑话！”
　　齐欣没好气的瞪了他一眼，将他的身子往旁边推了推。
　　沈长浩见此，倒也没有继续缠着，只是理直气壮的道，“怕什么，如今你可是我明媒正娶的媳妇儿，我搂自家媳妇儿，谁敢乱说话？”
　　沈长浩这话，显然是对身侧的宫俾侍卫们说的。
　　果然，沈长浩话音刚落，本就在不远处的护卫宫俾们一个个将头埋得更低了，齐欣觉得，她们莫不是要将鞋尖盯个洞出来。
　　“你们男人成亲之后，是不是都这么无赖啊？”
　　齐欣见挣扎不开，索性也就由他搂着了，她算是真正的体会了那句，‘只要我不尴尬，尴尬的就是别人’的真正意义了。
　　“别人我不知道。”沈长浩很老实的回道，“不过，我这好不容易将你娶进门，自然是想要时时刻刻陪着你的，若是可以的话，我真想将你栓在我腰间，哪儿都不让你去。”
　　齐欣无语，好吧，说的还挺不客气的，这哪儿是陪着啊，这分明是恨不得粘在身上了。
　　不过，这样的感觉，也挺好的，作为一个现代人，当街拥吻的情侣都屡见不鲜，更别提只是搂个肩膀，挎个手腕了，自家男人，她也没啥不好意思的，遂悠悠的叹了口气道。
　　“就怕某些人只是一时新鲜，等这股新鲜劲过了，怕是烦我都来不及呢。”
　　“那不可能！”沈长浩斩钉截铁的道，“你可是我的全世界，我就算是腻了我自己，也不会烦你的。”
　　“这些你都是打哪儿学来的？小说里面？”齐欣翻了个白眼，一脸的不相信，唇角却不自觉地勾了起来。
　　“这还需要学么，都是肺腑之言！”沈长浩嘻嘻笑着，原本搂在齐欣肩膀上的手，滑到了腰间，另一只手则是抓住齐欣的手，往自己心口摸去，“不信你摸摸……”
　　冬日的阳光不会太过晒人，却照的人暖洋洋的，给大地增添了几分颜色，脚下，两道影子紧紧相依，头挨着头，肩并着肩，寸步不离......
　　沈长浩如今虽然贵为浩王，可毕竟是在沈府长大的，如今成亲，于情于理也要带新媳妇回家见见长辈。
　　旁的不说，沈老太爷那儿是一定要走一趟的。
　　毕竟，这么多年来，若不是有沈老太爷倾尽全力相护，也就没有沈长浩的今天。
　　是以，从皇宫出来之后，浩王府的马车便直接来到了沈府门口。
　　沈长浩牵着齐欣下了车，沈府的门房在看到浩王府的马车之后，其中一人忙跑进去禀报，而剩下的人则是恭敬的上前迎接，见礼。
　　如今的沈长浩可不是当初国公府里不受重视的庶长子了，而是堂堂的浩王爷，他们谁敢得罪？
　　听到沈长浩带着新媳妇前来请安的消息，整个国公府，真正欢喜的，也就只有沈老太爷了。
　　如今沈长浩身份不同了，他的到来，引得整个国公府众人一阵慌乱。
　　从这次回京之后，沈长浩其实很少回国公府，也没有给沈家的几个主子任何面子。
　　当然了，他不会去主动招惹你，可你要是不长眼，敢撞到他手里，他也会毫不客气的出手。
　　不管你是阴谋还是诡计，在绝对的实力面前，简直不堪一击！
　　而现在的国公夫人，不知是对自己太过自信，还是从没将沈长浩看在眼里，亦或者压根就没想过，沈长浩会知道她那见不得人的心思，是以，每每都会对沈长浩做一些自以为是的安排。
　　看着她那张明明恨不得自己消失在眼前，却偏要强装出一副对他关怀备至、体贴入微模样的脸。
　　再想想这些年齐家人相处时的氛围，沈长浩嘲讽一笑，果然呐，人与人之间是不一样的，家与家直接，更不相同。
　　说到底，不过是因为自己并不是他们心里认同的家人罢了，又有什么理由要求他们对自己一视同仁呢？
　　想通了这些，沈长浩反倒释怀了，理解了。
　　可理解并不代表原谅，既然二十多年都未曾真正融入过，那又何必强求呢？
　　沈长浩压根就不想陪她演什么母子情深的戏码。
　　于是，沈长浩丝毫不给她演戏的机会，当着沈家所有主子的面，跟沈老太爷提出要分家出去的想法。
　　老太爷也知道沈长浩既然当着众人的面提了，那就是做好决定了，无奈的叹了口气，却也没有阻拦，于是沈长浩回京不久后就从沈府搬了出来。

第三百四十九章 是我的错
　　出了沈府，沈长浩便直接住进了自己的别院里，鲜少回来。
　　如今，能带着新婚妻子过沈府来请安，已经算是给沈老太爷极大的颜面了，至于沈府中的其他人，自动被他给忽略了。
　　沈长浩进府之后，直接拉着齐欣轻车熟路的去了老太爷的住处。
　　老太爷是沈家仅有的几个真心盼着沈长浩好的，如今沈长浩身份今非昔比，见他和齐欣手牵手而来，当下便起身准备行礼，却被沈长浩眼疾手快的给拦住了，“爷爷你再这样，我下回可说什么也不来了。”
　　沈长浩的声音中充满着无奈，和对眼前老人的尊敬。
　　“礼不可废！”沈老太爷却很是坚决的摆了摆手，重新对沈长浩行了一礼，“微臣见过浩王爷，浩王府。”
　　沈长浩无奈的只好再次扶起老太爷，同时给了齐欣一个你看吧，就是这样的眼神。
　　在来的路上，沈长浩就已经跟齐欣吐槽过这件事情了，自从沈长浩认祖归宗之后，每次沈老太爷见了他，都得行礼，怎么说都是一句礼不可废给推回来，这也是沈长浩不愿意回沈家的另一个原因。
　　齐欣对此也只能是耸耸肩，表示爱莫能助，却也很能理解，也只有这种将等级分明刻入骨子里的人，才能几十年如一日的守护着沈长浩这个，一出生就只能被遗弃的皇子吧。
　　“沈爷爷，您跟长浩这般生分，是不想认他这个孙子了吗？”齐欣笑嘻嘻的走上前打着圆场，“您也说了，这礼不可废，长浩自小便是您一手带大的，今儿他带着我这个丑媳妇来给长辈敬茶的，您呀，只要安稳的在这儿坐着就成。”
　　齐欣说着，便跟沈长浩一左一右的搀扶着老太爷坐在了上座。
　　沈老太爷坐好之后，齐欣从一旁的小丫鬟手里拿过茶盏，乖巧的跪在了地上，恭恭敬敬的给老太爷敬茶，“孙媳给爷爷请安，愿爷爷身体安泰，福寿绵长！”
　　“好好好，好孩子，快起来，快起来。”沈老太爷高兴的嘴巴都合不拢了，接过茶小抿了一口，手在袖子里掏了半天，又将一个荷包放在了齐欣手中，“谢谢爷爷！”
　　齐欣诚心道谢，沈长浩周围的这些个所谓亲人，也就只有眼前的老人，是他们夫妻打心底里在乎的人了。
　　“好，好，好啊。”沈老太爷重重的呼出一口气，“你们成了亲，以后就是真正的一家人了，是比我这个老头子还要亲的人，以后能陪伴彼此相携一生的人，爷爷希望你们在将来的日子里，能相亲相爱，互帮互助。”
　　沈老太爷拉过沈长浩的手，又抓过齐欣的手放在沈长浩手心，看着沈长浩道，“媳妇是你自己选的，爷爷我只希望你能坚守自己的本心，莫要辜负了人家好姑娘。”
　　沈老太爷说着，又看向齐欣，“丫头，若是这小子敢欺负你，你尽管来告诉爷爷，爷爷替你做主！”
　　“谢谢爷爷！”齐欣看着沈长浩，笑盈盈的道谢，随即又将自己早就准备好的礼物给拿了出来，“爷爷，这是孙媳妇儿孝敬给您的见面礼，您看看可还喜欢？”
　　沈老太爷接过齐欣手中的长木匣子，笑呵呵的说道，“丫头有心了，听说你给太后娘娘那边送了稀世珍宝照相机？怕是费了不少心思吧？”
　　沈老太爷说着，便要让人将东西给收起来，却听齐欣笑道，“爷爷难道不好奇这里面装的是什么吗？”
　　沈老太爷将礼盒递出去的手一顿，想了想索性便又收了回来，当着沈长浩夫妻的面给打开了。
　　“这是？”沈老太爷盯着盒子里的小东西，看了半天，也没看出过所以然来。
　　“听长浩说爷爷最近喜欢出去钓鱼，便给爷爷准备了这个。”
　　齐欣说着，将里面的东西拿了出来，解释道，“这东西叫做钓鱼竿，是可以收缩的，而且.........”
　　齐欣一边给老太爷演示钓鱼竿的用法，一边详尽的解释着。
　　沈老太爷听的认真，学的也仔细，拿在手里寻摸了两边之后，便有些按捺不住了，齐欣见此小手一番，便又拿了一个出来，笑着道，“正好我手里还有一套，你们爷孙俩就拿着去试试手气，今儿我能不能吃着最鲜美的鱼汤，可就看你们的了。”
　　“好，那咱们爷孙今儿就比试比试！”沈老太爷一听，顿时大喜过望，他现在除了下棋，最大的爱好就是钓鱼了。
　　“好，一起。”沈长浩一手接过齐欣给了盒子，伸手拉了齐欣的手，一起跟着沈老太爷往后院湖心亭走去。
　　湖心亭内寒风呼啸，吹的四周纱幔纷飞，却也一点都不影响齐欣的兴致。
　　因着来此之前老太爷就特意吩咐过，不允许旁人打扰，齐欣也就没有了顾虑，到了地方之后，便一屁股坐在了湖心亭中间的石桌旁，大手一挥，琳琅满目的水果，以及点心便摆满了整个石桌，甚至还有放了一碟子花生米，以及两壶好酒。
　　齐欣一边吃着瓜果点心，一边喝着小酒，笑眯眯的看着不远处的爷孙俩，只觉从未有过的惬意。
　　沈长浩虽在钓鱼，却也没忘时不时的往这边看一眼，见她这幅怡然自得的模样，倒是放下心来。
　　“老头子我不用你陪，你去陪陪欣丫头吧？”沈老太爷见他这魂不守舍的模样，不由得好笑。
　　“没事儿，我也好久没钓鱼了，陪您坐会儿。”沈长浩脸上洋溢着幸福的笑容，蹲在地上挂着鱼饵。
　　沈老太爷见此，也就没多说什么，专心的开始钓鱼。
　　齐欣看着端坐在小马扎上的爷孙俩静静等待鱼儿上钩的样子，思绪飘得老远，记得当初她和家里人刚分家出来时的场景。
　　她和小石头也是这么静静的站在河边，等待着鱼儿上钩，唯一的区别大概就是，这爷孙俩有齐整的装备，而她们姐弟那时候靠的是灵泉水引诱。
　　现在回想一下，若非有阿秋和空间这两个作弊器在，自己在这异世怕是压根就活不下来。
　　齐欣想的正出神，沈长浩不知何时跑到对面坐下，手里拿着一块点心，递到齐欣眼前，见她一副神游天外的模样，忍不住好奇的问，“想什么呢？这么入神？”
　　齐欣接过他手中的点心，放在嘴巴轻轻咬了一口，笑道，“我在想，沈爷爷那般迂腐的性子，是怎么养出你这样的滑头的？”
　　沈长浩往老爷子那边看了一眼，颇不服气的道，“我在你眼里怎么就成大滑头了？”
　　齐欣白了他一眼，悠悠的道，“当初也不知道是谁，三更半夜私自闯入陌生女子闺房，占尽便宜之事儿.....”
　　“咳咳！”沈长浩显然是被齐欣这话给呛到了，刚吃到嘴里的点心沾在了嗓子眼，不由重重咳嗽起来。
　　齐欣见此，递了一杯水过去，揶揄的看着他。
　　不远处，沈老太爷见刚才还信誓旦旦要陪自己钓鱼的人，已然去了湖心亭，也不恼，反倒笑呵呵的看着他们小两口，怎么看怎么觉得般配，心道，想必自己很快就能报上重孙了。
　　沈长浩喝了水，顺了顺气，这才开口解释道。
　　“我那不是想要看看救我的人到底是谁嘛，谁曾想你那会儿就像是个小野猫一般，上来就是杀招，要不是我见机得快，只怕当时没死在陷阱里，反倒死在你手里了。”
　　齐欣似笑非笑的看着他，显然是不相信的，以当时的情况来看，自己才是实力低下的那一个。
　　“好吧好吧。”
　　沈长浩耸了耸肩，索性实话实说，“我承认，那会儿我接近你的确是动机不纯，可谁让你手里的东西那般见效呢？”
　　齐欣狠狠的瞪了他一眼，娇嗔道，“这么说，还是我的问题了？”
　　“不不不，那哪儿能啊，若不是你慷慨解囊，我这会儿还不知道在哪儿呢！”沈长浩头摇的跟拨浪鼓一样，笑嘻嘻的解释着。
　　齐欣同样笑着摇了摇头，其实她心中也清楚，当初自己用灵泉水救他的举动，太过冒险了，若是换了那心思歹毒的，怕是......
　　后面的事情，齐欣压根就不敢想，可当时看着沈长浩的状况太过危机，她压根就没来得及考虑暴不暴露的问题，只想着灵泉水是不是能够管用，救人一命胜造七级浮屠嘛。
　　救完人之后，齐欣是有后悔过的，是以，那夜在得知闯入她房间的人是沈长浩时，她是真的动了杀心，奈何，当时的自己技不如人，从头到尾都被对方压制着，根本就没有下手的机会。
　　沈长浩见齐欣打量自己的眼神不对劲，不由轻笑出声，“怎么？事情都过去这么久了，你该不会还在记仇吧？”
　　齐欣将手中的点心放入嘴里，一边用帕子擦干净了手，一边笑嘻嘻的看着沈长浩道，“很久都没跟人正儿八经的动过手了，要不，咱俩练练？”
　　沈长浩刚要说不，没曾想齐欣的攻击说来就来，他下意识的往后退出去老远，只听碰的一声，原本摆放在两人之间的石桌应声而碎。
　　齐欣如影随形，身影犹如一只翩翩起舞的蝴蝶，穿梭在湖心亭内。

第三百五十章  操心太过
　　听到这边动静的沈老太爷，蹭的一下从位置上站起身来，焦急的往湖心亭看去。
　　却只见两道模糊的身影如闪电般，在湖心亭中上下翻飞，你追我赶。
　　沈老太爷先是一愣，随即回过神来，张嘴想要说些什么，最终却是什么都没说出口，只无奈的摇头叹息了一声，再次坐回马扎上。
　　然而，湖心亭那边的动静越来越大，齐欣和沈长浩的灵力在空中对撞，引得湖面发出一阵阵如同水雷爆炸般的动静，霎时水花四溅，也亏得两人都刻意避开了沈老太爷钓鱼的地方，否则此时的老太爷怕是要成落汤鸡了。
　　这边的动静，同样引来了沈府护院的注意，不多会儿，就有不少人往这边跑来，下意识的将沈老太爷围在了中间，一脸警惕的看着湖心亭顶上的两人。
　　护院们当中，也不乏武林高手，眼力自是极佳的，倒是很快就看清了正在酣战的两人，不由心惊不已，在场的弟兄们当中，若是拼尽全力，未必不能搞出这么大的动静，可那也只能是在全力一击的情况下，往后肯定是要脱力的。
　　可是看亭子里的两人，分明就是两口子的玩闹之举。
　　想及此，众人不禁又想到了王妃的另一重身份，仙师的弟子！
　　看来不仅仅是王妃，就连浩王爷，也学了仙师的法术！
　　直到此刻，众人才后知后觉，哪里是什么齐大小姐配不上浩王爷，这分明就是浩王爷娶了个仙子回来，不仅长得漂亮，还拥有高超的仙术，据说，修炼了仙术的人，是可以增加寿元的。
　　以前，浩王爷还在沈府的时候，总是病恹恹的，哪怕就是几年前，也没少听到主子们议论说浩王爷是个短命的，打娘胎里出来就带着胎毒，压根活不过二十岁。
　　可如今，浩王爷不仅活的好好的，还有着常人无法企及的能力。
　　当初众人在听说，是身在乡野的齐大小姐救了浩王爷时，还有所怀疑，可如今看来，一切都是天注定的。
　　有这般想法的，不仅仅是沈府的护院，就连沈老太爷此时也是这么想的。
　　“这小子的眼光还是不错的，欣丫头不仅长得好看，还有一身本事，配他，足够了！”
　　而这时候，沈府里的大多数主子也都听到了这边的动静，纷纷询问身边的丫鬟小厮，发生了何事，在得知是沈长浩夫妻俩在湖心亭切磋之后，便放了心，也同样失去了看热闹的兴趣，谁也不想上去找不痛快。
　　是以，几乎是不约而同的，沈府的主子们都选择了装聋作哑，安静的呆在自己的院子里，连门都不出。
　　尽管这次齐欣是压制了境界在跟沈长浩切磋的，可在坚持了一刻钟之后，沈长浩便耗尽了灵力。
　　沈长浩灵根虽好，可接触修炼的时间毕竟太短，他灵力本就不如齐欣，灵力运用方面，也不够熟练，更何况，两人在境界上也差了好几个级别，是以，他倒是没有太过失望。
　　只是心里却更加坚定了要努力修炼，不说超过媳妇儿，但至少不能落后太多。
　　晌饭夫妻俩是陪着老太爷在他院子里吃的，老太爷本就喜静，加之他清楚孙子不喜沈家人，是以特意吩咐了，沈家的晚辈们今日不用来他这边，也就避免了双方见面时的尴尬。
　　沈长浩对此自然是没意见的，若不是老太爷在这儿，他压根就不想与沈府人有任何焦急。
　　说他薄情寡义也好，说他冷情冷性也罢，总之一句话，他不愿意为了府里的这些人委屈了自己媳妇儿。
　　至于旁人怎么看他，他无所谓。
　　今儿的饭菜，都是齐欣亲自下厨张罗的，用的都是空间里的食材，是以桌上的爷孙三个，吃的也很是尽兴与满足。
　　沈老太爷看着对面的两个小家伙，面上的笑容就没停过。
　　“爷爷，您快吃啊，别总看着我们，我这粗老爷们倒是没什么，你这样我媳妇可是会害臊的。”
　　沈长浩见老爷子盯着自己和媳妇看个不停，忍不住开口揶揄。
　　“你这臭小子！”沈老太爷没好气的瞪了他一眼，喝了一口酒，轻叹了口气道，“一会儿跟爷爷去给你奶上柱香，告诉她一声，她看到你找到这么好的媳妇儿，想来在九泉之下，也会高兴的。”
　　沈老太爷说着放下酒盅，“也让 她保佑你们夫妻恩爱到白头，最好是早日给我生个大胖孙子，老头子我以后去了底下，也能跟你奶奶交代了。”
　　“爷爷，这您恐怕是要失望了。”
　　沈长浩夹起一块糖醋排骨放到齐欣碗里，“我和欣儿短时间内还不打算要孩子。”
　　“为何？”沈老太爷闻言眉头顿时皱了起来，“既然成了亲，自然是得要孩子的，有了孩子傍身，她才能在王府真正支棱起腰来，你们要是觉得带孩子麻烦，可以送来我这里，我替你们带。”
　　“我的女人，自然有我为她撑腰。”沈长浩却是一脸的严肃认真，“至于孩子，欣儿如今还太小了，生孩子对她来说太过危险，更何况，我们打算成亲后便隐居青莲山，潜心修炼。”
　　沈长浩说着，给老太爷舀了一碗奶白色的鱼汤，“原本这事儿我打算过几日再与你们说的，今儿您既然提出来了，我便提前跟您说了。”
　　“隐居青莲山？”沈老太爷显然是吃了一惊，可很快就又回过神来，沉吟半晌，倒也并未反对，只是叹了口气道，“如此，也好。”
　　“爷爷，要不，您跟我们一块儿去吧？”
　　齐欣看着老人明显有些落寞的眼神，忍不住开口邀请。
　　“是啊，过不了几日，孙老也该回来了，你们可以一起下下棋，钓钓鱼。”
　　沈长浩也在一旁帮腔。
　　沈老太爷闻言却是笑着摆了摆手，“我还是算了，年纪大了，不想动了，更何况，这一院子的小辈们，若是没个人镇着，怕是要翻了天去！”
　　沈老爷子想到沈家的这一大家子，也是一阵头疼，再看看眼前自己最疼爱的孙子，一时间感慨良多，若长浩是沈家的孩子，该有多好，有他在，他也就用不着为那一群瘪犊子操碎了心了。
　　想到沈长浩这些年在沈家的遭遇，沈老太爷心中又有些怅然，家门不幸，这都是命啊，怪不得旁人。
　　“儿孙自有儿孙福，爷爷莫要太过伤怀。”
　　沈长浩对此却是一脸的不以为意，“依我看，您就是为他们操心太过，您什么都为他们考虑好了，他们又哪里来的机会成长？”
　　“是啊，爷爷，阿浩说的不错，都说穷人家的孩子早当家，其实并不是因为他们穷才更懂事，只是因为他们若是不懂事，就得饿肚子，所以，他们知道怎样才能让自己吃饱饭，不饿肚子！”
　　齐欣说着，往沈长浩那边看了一眼，意有所指的道，“若是孩子们一直躲在您的羽翼之下，他会觉得有所依仗，反而成长得更慢。”
　　沈老太爷闻言整个人都陷入了沉默，手中的筷子更是半天都没有动一下。
　　沈长浩和齐欣对视了一眼，知道这事儿需要老太爷自己想通，是以也没有再说什么，而是专心吃着桌上的菜肴。
　　在沈家吃过了午饭，沈长浩便与齐欣回了浩王府，齐欣一进房门，就迫不及待的将头上的首饰全部给拿了下来，几十斤的东西，顶了一天，感觉脖子都不是自己的了。
　　沈长浩看得好笑，拉着她坐在梳妆镜前坐下，主动为她捏着酸痛的肩膀，“以后若非必要，这些东西就不要戴了。”
　　齐欣深以为然的点点头，享受的眯起了眼睛。
　　院里的小丫鬟们见了，捂嘴笑着退了出去，还体贴的顺手关上了门。
　　齐欣对此倒是没什么感觉，岂料没多大会的功夫，原本正给自己按着脖子的手就开始不老实的往身前探了过来，齐欣的脸刷的一下就红了，下意识的往门口的方向看了一眼，低声训斥道，“你做什么？这青天白日的，也不怕人看了笑话去？”
　　沈长浩嬉笑着从背后环抱住齐欣，将头搁在了她的肩膀上，“怕什么，咱们夫妻恩爱，她们欢喜都来不及呢，谁敢说闲话？”
　　沈长浩说着，在齐欣白皙的脖颈上印上一吻，惹得齐欣一阵颤栗，忙缩了缩脖子，下意识的伸手去推他，“别闹！”
　　沈长浩不由分说的直接将人打横抱起，往里屋走去。
　　齐欣惊呼了一声，又怕外面的丫鬟护卫们听到了，忙收了声，狠狠的瞪了沈长浩一眼，伸手就去捶他。
　　然而下一刻，齐欣便被沈长浩给放到了床榻之上，随即他整个人也压了上去，齐欣作乱的手也被他的大手给抓住，反扣在了头顶。
　　“别闹了，没洗澡呢，在外跑了一天，脏死了。”齐欣俏脸通红，忍不住出言提醒。
　　沈长浩的动作一顿，随即却是笑着说道，“那为夫带你去个地方。”
　　不等齐欣再说什么，沈长浩抱起齐欣便从窗户上飞身而出，没有惊动府里的任何人，径直去了王府汤泉的方向。

第三百五十一章 三朝回门
　　三日之后，是新媳妇回门的日子，沈长浩早早的就起了床，亲自检查了此次回门要给岳丈家带过去的回门礼，生怕有什么错漏的地方，即便明知道府里管家早就将一切安排妥当。
　　“我怎么感觉，你比我当初出嫁的时候还要紧张？”齐欣看着他这般模样，心里暖洋洋的，嘴上却忍不住揶揄道。
　　沈长浩顺势将齐欣搂入怀里，一边指挥着丫鬟小厮们搬东西的时候小心些，一边半开玩笑的说着，“今后我能不能赖在齐家，可就在此一举了，可不得谨慎对待么？”
　　齐欣闻言有些动容的看着沈长浩，真诚的道，“阿浩，谢谢你！”
　　以沈长浩如今在天钥的身份地位，本可以享受一辈子的荣华富贵，做一个高高在上的王爷，如今却愿意为了自己，在婚后三天便搬出王府，入住齐府。
　　等齐府的事情都交代完，又要跟自己进山修炼， 虽然山里的日子并不清苦，可相对于外面的繁华与热闹，还是太过平淡无聊了些。
　　可能最初几日还会有些新鲜感，时间一久，怕是也会厌倦，不过，齐欣也想好了，若是倦了，便再回来住一段时间，就当是去仙岛度假了。
　　“谢我做什么？”沈长浩好笑的揉了揉齐欣额前的发，“我呀，早就厌倦了这尘世间的纷纷扰扰，如今能有你陪着我过下半辈子，是沈某三生有幸！”
　　沈长浩如今虽已认祖归宗，也录入了皇家玉牒，可他已然用惯了以前的名字，是以若非正式场合，他还是会用沈这个姓氏。
　　齐欣闻言俏脸微红的抬头看他，岂料沈长浩也正深情的看着她，四目相对，似乎整个世界都只剩下夫妻二人。
　　“王爷，王妃，东西都准备妥当了。”管家走上前来，恭敬的回禀。
　　“好，启程！”沈长浩点点头，拉着齐欣的手坐上了最前面的那辆马车，跟随其后的，是四辆装满了东西的马车。
　　车队浩浩荡荡的从浩王府出发，往齐府而去。
　　齐欣看了眼马车后面的车辆，忍不住开口说道，“你这大车小车的东西，直接装纳戒里多省心，又何必多此一举？”
　　“这怎么能叫多此一举呢？”沈长浩伸手揽过齐欣的肩膀，“回门礼在咱们天钥，对新嫁女来说，是门面，回门礼越贵重，越能显示女子在夫家受重视的程度，我浩王府的王妃，再怎么说，也不能被别人比下去不是？”
　　齐欣闻言张了张嘴，本想说既然是面子工程，适当走走过场就好了，没必要大张旗鼓，只是话到嘴边，还是没有说出口。
　　街道上的百姓们见此情景，忍不住纷纷议论，这浩王爷还真是宠王妃，看看这回门礼，都能组成一个车队了。
　　看看，这一车车的，光是表面上的绫罗绸缎，金银玉器，简直晃瞎了人眼，更何况这么几大车子。
　　这齐府攀上了浩王爷，也算是苦尽甘来了。
　　京都城谁人不知，浩王爷向来大方，只要他高兴了，钱都是大把大把的往外撒，更何况还是他中意的王妃府里，那岂能差了？
　　与浩王府相隔不算太远的齐府之中，此时也是一样的忙碌，叶氏亲自指挥着下人布置院落，林萱也在厨房里忙活开了。
　　张冲虽同样忙得脚不着地，却也斗志昂扬，还不忘时不时的叮嘱府里的下人。
　　“手脚都麻利些，今儿可是大小姐归宁的日子，要是哪个不长眼的，敢触大小姐的眉头，看老子不宰了他！”
　　“回来了，回来了，大小姐和姑爷回来了！”
　　小十七的声音远远的从门口传来，张冲一听，顿时面露喜色，却强压着激动的心情，板着脸道。
　　“知道了，慌什么慌，一点规矩都不懂，还不快些跟我出去迎接？”
　　张冲急急忙忙的赶到院子门口，远远的看到浩王府的车队过来，第一时间撤了府内的阵法，在无数看热闹的百姓们羡慕的眼神中，迎接大小姐和姑爷回门。
　　继李府之后，齐府能在瞬间消失不见的事情，京都城的百姓们都见怪不怪了，可每次看到，都会给人强烈的冲击感，这也增加了齐府在百姓们心中的神秘感。
　　直到浩王府的马车进入齐府的范围，齐府也再次在众目睽睽之下消失在众人的视线里，街上看热闹的人群才渐渐散去。
　　齐府，今日齐府所有的主子都聚齐在了前厅之中，看着眼前已做新妇人打扮的齐欣，以及她身边那个满心满眼都是她的沈长浩，齐家人的脸上都露出了由衷的笑意。
　　安安向来最喜欢缠着齐欣，这会儿见她回来，忙高兴的跑了过来，一把就保住了齐欣的大腿，奶声奶气的喊着阿姐。
　　齐欣忙将人抱了起来，让他坐在自己的手腕上，随即吧嗒一下在安安的小脸上亲了一口，“安安真乖！想阿姐了没有？”
　　“想了！”安安的声音又脆又嫩，可把齐欣高兴坏了，忍不住又在他的另一边脸颊上亲了一口，“阿姐也想安安了。”
　　屋内众人看着姐弟俩腻歪互动的模样，脸上也都是掩饰不住的笑意。
　　齐欣看着大厅里的家人，眼眶突然就红了，“爹，娘，大哥，二哥，萱儿，小石头，安安，我们回来了。”
　　再次见到家人，齐欣忽然就有一种恍如隔世之感，明明她们也才分开三天而已。
　　沈长浩也跟在齐欣后面恭敬的喊人，行礼。
　　“好好好，回来就好。”叶氏高兴的拉过自家闺女，前前后后上上下下的打量，见闺女跟出嫁前并未有太大的变化，也就放下心来。
　　“大姐，姐夫，你们这次回来，就不走了吧？”小石头如今的个头，已经快赶上齐欣了。
　　叶氏闻言忙瞪了儿子一眼，刚想要训斥他不要胡说，却听沈长浩笑道，“嗯，不走了！以后姐夫来跟你们一起住，可好？”
　　“真的吗？”小石头闻言顿时大喜过望，瞪大了眼睛再次确认道。
　　不止小石头惊讶，就连齐府的其他人也都一脸诧异的看着他。
　　“我什么时候骗过你？”沈长浩笑着反问。
　　“太好了！”小石头认真的思考了一阵，这才兴奋的点点头，一手握拳，击像另一手的掌心，兴奋的小脸通红，随即又一脸得意的看向林峰和齐宇辰。
　　“我就说嘛，大姐就算是和姐夫成亲了，也不会扔下我们的！”
　　林峰和齐宇辰对视了一眼，虽没说话，但脸上也带着真诚的笑意，今儿林峰特意跟先生请了假回来，为的也不过是想要看看齐欣婚后过得好不好，如今见沈长浩这般宠她，他也就放心了。
　　“我和阿浩都商量好了，这次回门会在家多住些时日，以后就会跟我师傅去青莲山仙岛上修炼。”
　　齐欣抱着安安，走到一旁的凳子边坐下，让他坐在自己的腿上，这才又开口问道，“爹，娘，大哥，二哥，还有萱儿，小石头，不知你们可否愿意跟我一起去青莲山过活？”
　　大厅里的众人均都面面相觑，谁都没想到，欣儿回门的第一件事，就是问他们这个。
　　“欣儿，你告诉娘，是不是发生什么事情了？这好端端的，怎么突然想着去青莲山常住了？”
　　叶氏一脸紧张的看着自家闺女，太后娘娘那边不喜欢自家闺女她是知道的，莫不是他们成亲的时候，太后娘娘为难欣儿了？亦或者是发生了其他什么事情？
　　齐大发闻言也是一脸疑惑的看向了沈长浩，眼中尽是询问之色。
　　“娘，你想哪儿去了？”面对一家人询问的眼神，齐欣很是无奈，赶紧将自己的想法说了。
　　“你们知道的，我向来喜欢大山，而且我修炼的功法，也跟山里的花草树木分不开，只有去了那里，我才能全心全意跟着师傅修炼。”
　　众人闻言这才松了口气，却也都陷入了沉思，倒是小石头最先表态，“阿姐去哪儿，我去哪儿！”
　　齐欣满意的揉了揉小石头的头发，“好，那阿姐就带你一个！”
　　齐欣说着，又将询问的目光一一扫过父亲齐大发、母亲叶氏等人脸上扫过，最终落在父亲齐大发身上。
　　“你们去吧，我和你娘就不去了，左右青莲山离京都不远，闲暇时候你们可以回来看我们，我们也能常去青莲山坐坐。”
　　齐大发沉吟了好一会儿才道，“圣上那边将庄子交给我，是对我的信任，去了那里，反倒没这里方便。”
　　“我留下来照顾爹娘吧。”齐宇辰见此便也摇了摇头，“左右我的资质是兄弟们当中最差的，去了那里，也没太大用处，你给我留的东西够我修炼用了。”
　　齐欣见此，也没勉强，虽然他们是自己的家人，可每个人都有自己的想法，她没理由捆绑家人跟自己一起进山。
　　于是，齐欣再次看向林峰兄妹两个，两人不约而同的都摇了摇头。
　　“我和萱儿还是留在这里吧，你们也知道，我无法修炼的。”林峰回答的很干脆。
　　至于林萱，齐欣不用问也知道原因。

第三百五十二章 我们都没错
　　家里人都不去，齐欣心中难免有些遗憾，但是也不好强求，好在有小石头在，这里与青莲山也相隔不远，随时都能往来，心里便也好受了些。
　　“安安还太小了，等他再长大些，我再送他上你那去。”叶氏见齐欣将目光落在了安安的小脸上，忙不迭的开了口。
　　齐欣见她这紧张模样，不由好笑，却也没有多说什么，几日未见，一家人免不得寒暄几句，末了齐欣看向了齐宇辰。
　　“大哥，前些天你来去匆匆的，上次你回来的时候正好又赶上我出嫁，咱们兄妹还没好好说过话呢，趁着今儿有空，你能否跟我们说说，这一年多里，你在外面的所见所闻，也让弟弟妹妹们涨涨见识？”
　　齐欣心里很清楚，以大哥好强的性子，这么长时间来，他寄给家里有数的信件中，都是报喜不报忧的，是以，她也没想过大哥会跟自己倒苦水，才用玩笑的语气说的。
　　齐宇辰憨憨的摸了摸脑袋，“其实也没啥好说的，之前给你们的信里已经说过了，我们弟兄几个进了军营，就被分配到了不同的阵营里......”
　　齐宇辰将自己从上杨村离开之后所发生的事情简单的说了一下，语气轻快，都是捡一些引人发笑的事情来说，可听在这些至亲的耳中，却更多的，是无奈与心酸。
　　“那一次的时候，要不是我机智，就要落入那狗贼的圈套了......”
　　齐欣觉得，齐宇辰在说起这些的时候，整个人的气场都变得不一样了，此时的齐宇辰整个人都变得生动了。
　　看来他是真的喜欢这种驰骋疆场的感觉，虽然每次的任务都是把头别在裤腰带上，却也激发了他体内的好战因子。
　　不过，这既然是大哥自己的选择，她也就没说什么，只是默默的为大哥准备了更多足以保命用的东西。
　　新妇归宁，对齐家来说是大事儿，叶家人第一时间赶了过来，就连已经搬出去了的堂叔一家人也赶了过来，顿时整个齐府都变得热闹无比。
　　一家人在一起闲聊的时间，总是过的很快，转眼便到了饭点。
　　齐欣见着一大桌子都是她和沈长浩喜欢吃的，心中微暖，同样也很给力的多吃了半碗饭，把叶氏乐得不行。
　　饭罢，齐欣开口让齐宇辰陪她出去走走消消食，齐宇辰自然不会拒绝。
　　沈长浩知道齐欣是有话要跟大哥说，便没有跟着，而是留下来陪长辈们闲聊，并将自己为他们准备的礼品都给拿了出来，一一分发下去。
　　就连齐家叶氏娘家，以及齐家堂叔一家也都人人有份，要么就是对方最喜欢的，亦或者是最需要的，很显然是用了心的。
　　齐大发和叶氏听着家人对自家女婿毫不吝啬的夸赞之言，笑得合不拢嘴。
　　两人走了好长一段路，见周围都没人了，齐宇辰才开口问道，“欣儿，你可是有什么话要对我说？”
　　“大哥，狗剩的事情，我相信你会处理的很好，所以，我不插手。”
　　齐欣缓步往前走，并没有去看齐宇辰，“但是，我想要你清楚一点，你是齐家的长子，不再是上杨村里那个野小子了，我走了之后，齐家就靠你了，我不希望家里人遭受到任何伤害，甚至是威胁。”
　　齐宇辰闻言原本随意放在身下的手猛的紧握，薄唇也抿了起来，只听齐欣接着说道，“我不会阻止你追求自己的梦想，也盼着你能够一展抱负，但我更希望你能保护好自己，守住初心。”
　　“放心吧，大哥有分寸！”齐宇辰郑重的点头。
　　齐欣冲他露出一个灿烂的笑容，“我知道，大哥虽然平时不爱说话，却是咱们兄妹里面最细心聪慧的那一个，这次因为戒指的事情，让你差点丧命，我很愧疚。”
　　齐欣说着，便不由的低下了头，“我真不知道，若是你真出了什么事情，家里人会怎么样......”
　　“我这不是没事儿嘛，放心吧，你大哥命大着呢，死不了！”齐宇辰见妹妹说着说着，都 要哭了，忙不迭的出声安慰，“再说了，这又不是你的错，是我做事不小心，才让小人有了得了手，不过，吃一堑长一智，以后，这样的事情，绝对不会再发生！我保证！”
　　齐欣点点头，装模作样的吸了吸鼻子，这才红着眼眶抬头看他，“狮子都有打盹的时候，更何况是人，你没有错，我也没错，错的是咱们没有肆无忌惮的实力。”
　　齐欣抬头，坚定的看着齐宇辰，“若是我们有足够的实力，又岂会怕小人作祟？”
　　齐宇辰听到齐欣这话，羞愧的低下了头，脸也不自觉的红了，他知道，欣儿说的是对的。
　　“这里面有本功法，是我从师傅那里给你淘来的，很适合你修炼，还有一些有助于修炼的丹药与灵草、灵果，你先拿着，若是不够，回头我再给你送来。”
　　齐欣将一个享有红宝石的纳戒递到齐宇辰面前。
　　“这......”齐宇辰看着眼前明显比自己手上带的更为精致的戒指摇了摇头，“我的资质不好，灵果什么的，给我也是浪费，倒不如你自己留着，或者给二弟也行。”
　　“给你的，你就拿着，石头过些时日会跟我一同进山，好东西自然不会少了他的。”
　　齐欣很是强硬的将戒指塞进齐宇辰手里，一脸不悦的道，“爹娘如今都在府里呆着，鲜少出去，倒是你，每天都过着刀口舔血的日子，总要多带点东西傍身。”
　　齐欣说着，没好气的瞪了他一眼，“东西给你了，就是你的，你别舍不得吃，这些东西我师傅那里有的是，你可别又舍不得吃用，浪费我的一片好心！”
　　齐宇辰见她如此说了，倒也没有拒绝，当着她的面将宝石纳戒里的东西转移到自己的戒指里，又将戒指递还给齐欣，“东西我收下了，戒指还你，我有这个完全够了。”
　　“谁说是给你的啊？”齐欣白了他一眼，“过几日便是你和萱儿定亲的日子，到时候你要拿什么送给人家做信物？这个是我专门为你和我未来的嫂子准备的，正好你跟手上那个配成一对。”
　　齐宇辰听到信物两个字，眼神都变得柔和了几分，却还是坚定的摇头，“信物我自己会准备，这个我不能要。”
　　“怎么？我才嫁出去三天，你就要跟我见外了？”齐欣见此嘴角一撇，一脸不高兴的道，“这可是我给未来嫂子的添妆礼，你若不要，扔了好了。”
　　齐欣说完，也不等齐宇辰再说什么，转身便往自己的院子走去。
　　齐宇辰看着她离开的背影，又看了看手中的戒指，没有再说什么，只是默默的将戒指也收入了自己的纳戒里，只是再抬头时，眼眶的微红，却显示着他心情的不平静。
　　齐欣回到自己院子的时候，院里并没有人，她便径直上了阁楼，那里是整个齐府视线最好的地方。
　　阁楼还是齐欣走之前的布置，屋内还点了炭盆，暖洋洋的，齐欣走到窗边站定，往不远处眺望，将整个齐府的风景尽收眼底。
　　如今虽已是寒冬，可因着有阿秋的聚灵阵加持，整个齐府内四季如春，花草繁盛，如同仙境。
　　就连齐欣都不得不感叹一句，有外挂真好。
　　“喵！”熟悉的声音从不远处传来，齐欣扭头就看到，阿秋正以猫的形态躺懒羊羊的躺在不远处的瓦背上晒着太阳，齐欣一愣，“你怎么......”
　　“你是想说，本喵怎么又变成原形了吧？”阿秋脚步轻快的三两下便跳到了齐欣所站的窗户上，弓着背似是在伸懒腰，“你别忘了，这才是本喵原来的样子。”
　　齐欣闻言一愣，这才后知后觉，阿秋本就是一只灵猫，最近却为了自己的事情，用人的身份在外行走。
　　“谢谢你，阿秋，跟了我这个主子，委屈你了。”齐欣真心诚意的道谢。
　　“知道就好！喵！”阿秋无所谓的喵了一声，跳到了齐欣的肩头，找了个舒服的姿势坐下。
　　阿秋正享受的打着哈切，不曾想脖颈被人给拎了起来，眯着眼与他对视，“话说，我身上这血契，你什么时候给我解啊？”
　　“什么血契？”阿秋喵喵叫了两声，身子不住的扭动着，想要从她手里挣脱出来。
　　“你让我从阿浩身上转移过来的，你莫不是忘了吧？”齐欣拎着阿秋的手，愈发的紧了。
　　“哦，你说这个啊。”阿秋见实在挣脱不掉，索性也就不挣扎了，整个人懒洋洋的挂在齐欣手上，语带威胁的道，“你有事儿求本喵，就是这种态度的？”
　　齐欣闻言脸色微红，随即却梗着脖子道，“我可是你的主子，若是主子过的不好，那作为灵猫的你，有好果子吃？”
　　“喵！喵！喵！”阿秋显然是被齐欣这话给气着了，接连叫了几声，也顾不得还在对方手里了，当下便化成了人行。
　　齐欣见手中的猫猝不及防的变成了一个裸男，下意识的就松了手，转过了身去，心下气的不行，怒斥道，“你咋不穿衣裳！”

第三百五十三章 我需要你
　　“这不是穿着的嘛，大惊小怪！”阿秋挥手间，一身白袍便穿好了。
　　齐欣闻言转过身来，怒道，“你一个大男人，当着女子的面更衣也不知道害臊？”
　　“明明是你先对我动手动脚的。”阿秋嘟囔了一句。
　　“我.......”齐欣气结，指着阿秋半天也没说出话来，有些气馁的道，“算了，不跟你这小屁孩一般见识。”
　　“得了便宜还卖乖，说的就是你这样的！”阿秋无语的翻了个白眼，“再说了，本喵动作这么快，你能看到啥呀？”
　　齐欣闻言一愣，是啊，刚才自己救看到了白花花的一片，然后就转过身去了，压根啥也没看着，确实有些过了，便硬生生的转移了话题，“我刚才问你的事情，你还没回答我呢，到底什么时候为我解除血契啊？”
　　“不是已经解了么？”阿秋走到一旁的案几旁坐了，端起茶盏优哉游哉的喝了一口。
　　“别装糊涂，你知道我说的是什么意思。”齐欣走到他对面坐下，也为自己倒了一杯。
　　阿秋像是看傻子一样的看着齐欣，看得齐欣很不自在，“你这么看着我做什么？”
　　阿秋见此，叹了口气，“血契是解了，还是转移到你自己体内了，你真的就一点感觉都没有？”
　　齐欣闻言一愣，“你的意思是说？那并不是转移血契的功法？而是解除血契？”
　　“不然呢？”阿秋撇了撇嘴，“本喵那么说，也不过是想要考验一下你对浩儿那孩子有几分真心，若是这点下牺牲都不愿意，我劝你们还是趁早散伙。”
　　“我.....”齐欣张嘴想要骂人，却硬生生的憋了回去，“所以，你就是为了这个骗我早日完婚的？”
　　“你要这么理解也没错。”阿秋无所谓的耸了耸肩。
　　齐欣深吸了好几口气，努力的平复下自己的情绪，咬牙切齿的道，“理由！”
　　“刚才你自己不都说了么，就是为了检验你对他的感情啊。”阿秋满不在乎的放下手中茶盏，看着她。
　　“他给了你什么好处？以至于你要为了他来检验你主子的真心？”齐欣忍住暴走他一顿的冲动。
　　虽然原本就算阿秋不做这些，她也有打算要跟沈长浩成亲的，可并不是现在，更何况，自愿是一回事，被骗提前成亲是另外一回事，这事儿放在谁身上能不气？
　　“是我求阿秋这么做的。”沈长浩的声音，从屋外传来，很快，一脸愧疚之色的沈长浩便从门口走了进来。
　　而在沈长浩出现的瞬间，阿秋便一个闪身，逃也似的消失在了原地，进空间去了。
　　齐欣忍不住翻了个白眼，转过身去，她怕自己一个没忍住，打爆眼前之人的头。
　　沈长浩伸手想要去拉她的手，却被她给甩了开去。
　　沈长浩知道她这是在生气，忙不迭的上前，耍无赖的从身后一把将人给紧紧搂入怀里，任由她怎么挣扎都不放手。
　　“老婆，不要生气了嘛，我这不也是实在没法子了嘛。”沈长浩将头搁在齐欣颈窝处，故意将气息喷在她的脖颈上，耳垂边，语气柔和，带着诱哄的味道，“老公保证，这是唯一一次，也是最后一次骗你，好不好？”
　　齐欣强忍着脖颈的酥麻，别过头去不理他。
　　“好了，媳妇儿。”
　　沈长浩转到齐欣身前，手却不敢松开分毫，“反正你迟早都是要嫁给我的，一年又一年，我是实在等不及了，才出此下策的，你就不要生气了嘛，实在不行，你打我一顿出气好不好？”
　　沈长浩说着，真的抓起齐欣的手，往自己的脸色放，“来打这儿，我保证不不躲不避，让你打过瘾！”
　　“我怕打疼我自己的手！”齐欣将手从对方手里挣脱出来，没好气的道。
　　沈长浩见她终于肯开口说话了，就知道有戏，一边观察着她的脸色，一边小心翼翼的问道，“要不，我自己打？”
　　沈长浩说着，作势就要往脸上招呼，齐欣眼疾手快的一把抓住，怒视着他，“你是不是有病啊？”
　　“是啊，我有病，还病得不轻，只有你能治的那种。”
　　沈长浩笑嘻嘻的抓住了齐欣的手，放在自己的胸口，一脸真诚的道，“欣儿，谢谢你，谢谢你为我付出的一切，我这辈子最最开心的事情，不是能祛除体内的毒素，也不是能解除血契，而是遇见你，拥有你，是我这辈子最大的幸福。”
　　沈长浩说着，在齐欣的额头上落下一吻，在其耳边低声呢喃，“初见倾心，再见痴心，想你摧心，等得焦心，欲得芳心，煞费苦心。”
　　沈长浩的眼中满是柔情，似要将齐欣整个人都融化了，“订婚之后，我每时每刻都在思念的苦刑下煎熬，我是真的等不下去了，这才求了阿秋帮忙，因为，我需要你。”
　　齐欣听着沈长浩这一句句的告白，如耍宝一般把各种称呼都轮番的喊了一个遍，心中的气也消的差不多了，嘴上却毫不饶人。
　　“你以后还是少看那些个言情小说吧，尽捡一些好听的话来哄我。”
　　齐欣说着，将沈长浩推离了自己，没好气的说道，“哼，说的再好也没用，不过，今儿是三朝回门，我就先放过你，但是这笔账我记下了，以后，你要是做的不让我满意.....”
　　齐欣威胁的转动着手腕，眼中的神情不言而喻。
　　“是是是，以后看你相公的表现，包你满意！”
　　沈长浩嘿嘿一笑，再次将齐欣搂入怀里。
　　齐欣无语的翻了个白眼，她怀疑他在开车，但是木有证据，肿么办？
　　此刻，躲在空间里看热闹的阿秋见此情形，无奈的摇了摇头。
　　都说恋爱中的女人智商堪忧，可真是一点都不假，男人两句甜言蜜语就给哄的心花怒放，也忒没出息了些。
　　阿秋又一次怀疑自己当初挑人的眼光了。
　　腊月二十三，小年，皇上传齐府国公爷及大少爷齐宇辰入宫觐见。
　　齐大发父子两一脸严肃的出了门，回来的时候，是带着圣旨的。
　　圣旨大意就是齐宇辰在骁骑营中表现突出，成绩优异，后又在此次莫府叛乱中，立下汗马功劳，为表其功，故提拔其为四品御前校尉。
　　并赏赐良田百亩，白银万两，绫罗绸缎若干。
　　齐欣虽然对这里的官职不甚了解，但这对于齐府来说，的确是个好消息。
　　但是齐欣看大哥神色，并无多少喜色，不由好奇，一问才知，凭借他在骁骑营这几次功绩，他能够顺理成章的从千户上升为副都统，虽然只是个从四品的官职，却是有着实权的。
　　如今虽然官居三品，也算得上是皇上近臣，却是个闲职。
　　就是那种在不值班的时候，每天只要去宫里点个卯，转悠一圈就能回家窝着睡大觉都没有人管的。
　　当然了，这一切都要建立在皇上不被行刺，不出宫乱跑的前提下。
　　齐欣了然，这就相当于是从一个统兵变成私人保安了呗。
　　不过，这在齐家人看来，这不失为一件好事儿，至少不用每日里提心吊胆的，生怕孩子在外面执行任务时出什么事情，还能天天见到人。
　　圣旨已下，齐宇辰就算心中不愿，也不能说什么，倒是齐大发非常理解儿子的心思，拍了拍他的肩膀道。
　　“你这是习惯了军营里的生活，突然闲下来是会有些无所适从，不过，你也老大不小了，马上也该要成亲了，难不成你想让萱儿跟了你之后，天天一个人在家独守空房吗？”
　　齐宇辰闻言愣了愣，随即看了一眼不远处听到父亲这话俏脸微红，低头似在数蚂蚁的林萱，轻呼了一口气。
　　沈长浩见此，也开口劝解。
　　“你若实在放心不下村里的小伙伴们，明日便跟圣上请旨，将他们调入你的麾下，想来这点要求，圣上不会不同意的。”
　　齐宇辰叹了口气，“也只能这样了。”
　　腊月二十五，齐府大少爷齐宇辰和林家小姐林萱正式定亲。
　　如今的齐府，不仅仅只是一个拥有空头衔的国公府，也不是只有两个小小司农的齐大学士后裔家族，而是背后有着仙师、皇族撑腰的齐府。
　　要知道，如今不仅齐府大小姐成为了高高在上的浩王妃，就连才从军营里回来的齐府大公子，都变成了天子近臣，齐府的势头可谓一时无两！
　　是以，京都想要趁着齐府大公子定亲的机会，跟齐家打好关系的大有人在。
　　然而，齐府接下来的这翻操作，却让所有人都傻了眼，因为，就在大公子定亲前两天，齐国公府也如当初的李府一般，消失了！
　　紧接着，浩王府竟然也不见了，并且有传言称浩王爷跟着王妃云游修炼去了。
　　这下子，整个京都城都沸腾了，这件事情似乎在情理之中，却着实在众人的意料之外。
　　皇宫内，得到消息的皇上看了眼对面沉默不语的时墨轩，勾唇一笑，将手中的黑子落于身前的棋盘之上，一子定乾坤。
　　“朕，赢了！”

第三百五十四章 青莲仙山（完）
　　“皇兄料事如神，臣弟输的心服口服。”
　　时墨轩放下手中棋子，冲对面的人作了一辑。
　　皇上见此，淡定的伸出一只手，“愿赌服输，拿来吧？”
　　时墨轩面不改色的淡定回道，“昨夜臣弟一不留神，给喝完了。”
　　“你.....”皇上指着时墨轩，竟是给气笑了，“堂堂战神，难道要为一坛酒赖账？”
　　时墨轩闻言却是连眼皮都没抬一下。
　　皇上见他仍旧一副死猪不怕开水烫的模样，忍不住笑骂道，“若是让将士们知道，堂堂战神竟然这般无赖，不知会作何感想？”
　　时墨轩毫不示弱，“若是满朝文武知道，堂堂天钥帝王，觊觎臣子的一坛子醉仙酿，不知又会作何感想？”
　　“得得得，当朕没说。”皇上无奈的叹了口气，轻敲桌案道，“不过话说回来，这青莲仙岛出醉仙酿的确是个好东西，比往年进宫的海棠醉更加香醇清冽。”
　　皇上说到这里，还砸吧了一下嘴，似在回味那酒的味道。
　　“最重要的是，这酒喝了之后，不会如寻常醉酒后的头疼感，一觉醒来，整个人都神采奕奕的。”
　　说及此，皇上又叹了口气，“只可惜，当初浩王妃只给朕送了十坛，当时就让文武百官们喝了个七七八八，到最后剩下的就没多少了。”
　　此时的他，更像是一个跟亲人吐露心事儿的普通男人，而不是高高在上的皇帝，末了还不满的叹了口气，“阿浩那孩子也不知啥时候再进宫给母后请安，当真是有了媳妇忘了娘，要不，你让人去浩王府找浩王妃再要些来？”
　　时墨轩伸手从另一侧的案几上端过茶盏，室内响起杯盖与茶杯轻碰的响声，“皇上怕是要失望了，浩王爷浩王妃如今怕是已经云游四海去了。”
　　皇上闻言一愣，随即皱眉问道，“什么时候的事情，朕怎的不知道？”
　　“浩王爷带着王妃进宫敬茶那日，便与皇上和母妃提过。”时墨轩轻抿了一口杯中的茶，声音仍旧冷冷淡淡，“皇兄贵人多忘事，自是不记得了。”
　　皇上闻言没好气的瞪了时墨轩一眼，叹了口气，“朕倒是挺羡慕浩儿的，说走就走，不用顾及旁的，不似朕，整日被困在这皇宫里。”
　　时墨轩却是不置可否，反倒是正了神色，“臣刚刚得到消息，齐校尉先前所揍属实，今年漕运调度给青州府的十五万石粮食，的确是被凉州给扣下了，理由是凉州遭灾缺粮。”
　　时墨轩也将早就准备好的账簿放到了皇上面前。
　　皇上见他说起了正事，便也收了心思，一边接过账簿细看，一边仔细的听着。
　　“据臣了解，凉州向来富庶，今年更是大获丰收，并不缺粮，倒是淑贵妃的娘家这些年通过旁支族亲的关系，一直在做着高价倒卖粮食的买卖，甚至利用各地灾情，大发国难财，倒是囤积了不少财富。”
　　“这个该死的女人，简直丧心病狂！”皇上愤怒的将手中册子扔在桌上，棋子四散落地，一阵噼啪作响。
　　时墨轩静默的看着不断弹跳，最后静止在脚下的棋子，没有吭声，当他查出这些东西的时候，他心中也是出离愤怒的，更别说是一国之君了。
　　时墨轩看着皇上的面色，有理由怀疑，他要将莫紫嫣那个女人的尸体挖出来鞭笞。
　　慈仁宫内，太后一脸不悦的将手中玉如意扔到桌上，“这个齐欣儿，好厉害的手段，这才成亲几日，就将浩儿给哄得团团转，如今更是连人都拐跑了，当初哀家就不该答应他俩的婚事儿！”
　　“娘娘息怒，依老奴看，浩王爷这是福泽深厚，跟着王妃去仙岛上修炼去了。”
　　太后身旁的嬷嬷一边用篦子给太后梳头，一边开口劝解，“这样的好事儿，别人求都求不来呢。”
　　“哎！”太后深深的叹了口气，其实她心里都清楚，因为自己的关系，浩儿自小体弱多病，又身藏血契，若非在机缘巧合下遇到了仙师的弟子齐欣，只怕此时她已经是白发人送黑发人了，这也是当初她不愿意多与沈长浩相处的根本原因。
　　如今，儿子好不容易有了活下去的机会，她不应该阻拦才是，可是，她好不容易才将儿子认回来，还没几日呢，就被人给拐走了，心里多少还是有些不太舒服的。
　　张嬷嬷是太后娘娘的陪嫁嬷嬷，一见自家主子神色，便似猜到了什么，当下笑道，“娘娘，那青莲山上皇上不是命人造了别院么，若是娘娘想王爷了，便过去小住几日，当是散心了。”
　　太后闻言却是冷哼了一声，“哀家才不会想那没良心的兔崽子！”
　　“是是是，老奴口误，说错话了。”张嬷嬷笑着连连补救，“老奴的意思是说，这青莲山如今可是仙山，灵验着呢，平日前往山上祈福的人不少，娘娘心系天下百姓，偶尔去青莲山上祈福再正常不过了。”
　　对于宫里所发生的一切，齐欣和沈长浩一无所知，此时的他们，已然带着小石头来到了青莲仙岛之上，开启了正式的求仙问道之路。
　　山中无岁月，修炼的时间更是如白驹过隙，转眼便是三年过去。
　　这三年里，齐府大公子齐宇辰与林府小姐大婚，十里红妆，用的是民间最大规格，也足以看出齐府对林家小姐的重视。
　　民间有传言说商户出身的林府小姐配不上齐校尉，然一年之后，林府大少爷凭借自身才华，在众多考生之中脱颖而出，最后通过殿试，一举夺得金科状元，被皇上亲封为翰林院修撰。
　　能进入翰林院，那基本上就是上了升官的高速路了，而且这么年轻的翰林院士，将来的前途不可限量。
　　往往这样的人才，是众多官家女眷们眼中的肥羊，更何况，林家的背后是齐家，齐家的背后则是皇室与仙师，若是谁家的闺女能嫁给这新晋状元郎，那可就相当于跟齐家甚至其背后的势力靠上了关系。
　　于是，本就长相俊秀才华横溢的林峰，便成了众多未婚千金们眼中的香饽饽。
　　其妹妹林萱的地位也跟着水涨船高，由商户之女，成为了官家小姐，也算是堵住了悠悠众口。
　　孙老是在第二年的秋日回来的，跟他一起回来的，还有当初沈长浩身边的那只小狐狸，以及狐狸的媳妇和孩子。
　　见到这三个小家伙，最最高兴的，莫过于石头和安安了，安安更是成日里抱着小狐狸不撒手，就连骑着狮子巡视齐家的时候，都是抱着的，别提多兴奋了。
　　而青莲山在这段时间，也慢慢的成为了整个天钥国的圣地。
　　不仅仅是因为这里有了修仙者的存在。
　　更关键的是，仙岛之上时不时的就会有新的改良品种流出。
　　粮食，蔬菜，水果应有尽有，最重要的是，这些粮种，菜种，果苗都比现有的要好上许多，不仅体现在口感上，更重要的还是产量。
　　其中最突出的，就是稻谷。
　　往年，每亩良田的产量在三百斤左右，这还是在年景好的时候。
　　可用了仙岛上的稻种之后，稻谷每亩产量翻了两翻，当然了，前提还是得悉心照料。
　　在浩王与浩王妃入住仙岛的第二年春，仙岛下面的青莲山上，每三个月都会有一场为期三天的种植技术交流会，专门探讨关于种植方面的知识。
　　不过，最初齐欣也只是让京都周边的村镇，有愿意前来学习沟通的人前来，再慢慢扩大到周边州府。
　　毕竟一口吃不成个大胖子，总要一步步来。
　　交流会的第二日，浩王妃还会进行一堂关于种植技术的现场讲学，主要教受百姓们一些关于种植的技术，以及注意事项。
　　课程结束之后，也就是交流会的第三日，仙岛会组织一场交易会，百姓们可以在这场交易会上，带回一定数量的粮种。
　　交易会上会有许多仙岛出产的粮种，果苗，菜秧，每一样种苗旁边，会有详细的说明书，还会安排专门的人帮忙进行讲解。
　　当然了，没有获得交易会资格的百姓，也可以通过官府获得一定数量的粮种。
　　原本，那些个老庄稼把式都不把这当一回事，他们自认种了一辈子的地，经验不比这群毛都没长齐的孩子丰富？
　　然而，最终却通过一次次的验证，让所有人明白，仙岛所教授的，都是一些非常实用的技术与知识，对提高作物产量，预防各种病害有着很大的帮助。
　　修仙，对绝大多数人来说，是玄幻又遥不可及的，家里要是能出一位修仙者，那可谓是光宗耀祖的大事儿，堪比金榜题名。
　　众人除了羡慕，不会有其他想法。
　　可是优质的粮种以及种植技术，却是关乎民生的大事儿，不仅朝廷重视，百姓们更加在意。
　　于是乎，在这日复一日中，仙岛名声大造，而能够进入青莲仙山进行学习的机会，也就变得更加难能可贵。
　　后来，青莲仙山上又特意开设了关于种植方面的课程。
　　而原本讲课的人是浩王妃，也就是天钥唯一的女司农，时间久了，这些事情也就慢慢交给了进入仙岛上修炼的孩子们，就当是给他们的一次修行历练了。
　　可这也依旧阻挡不了百姓们的热情，不过，交流会的名额毕竟有限，不可能让所有人都来。
　　不过，传播技术与粮种这样的事情，不光只有教学，在这个皇权至上的地方，交给朝廷来处理，是最好最快的方式。
　　而齐欣开设课程的目的也就只有一个，那就是将前世传承了万年的劳动结晶传授下去，让更多的穷苦百姓受益。
　　与仙岛一起名声远扬的，还有仙岛上的修仙者，特别是齐欣，因着她的美貌与付出，一举成为了百姓们心中真正的仙子，慢慢的，青莲仙子的名声也就落在了齐欣的身上。
　　而浩王与浩王妃也成为了百姓们心中最敬佩与羡慕的神仙眷侣。
　　（完）

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************