
第1章 穿越
十一月底，天干冷的厉害，乌云密布，黑沉沉的压在头顶，眼看着就要下一场大雪。天很冷，各家各户都禁闭窗门，很少有人出来走动。
连云山脚下赵家村的一处三间青砖瓦房的院子里，正传出孩子们撕心裂肺的嚎哭声，和妇女中气十足的叫骂声。
“你们几个败家玩意儿，要你们做点儿活哭爹喊娘的，怎么那么没用？哭！就知道哭。”一个五十多岁，颧骨高突，身材高大的老妇，正掐着腰指着前面站成一团的五个小孩子骂道。
这五个孩子最大的是女孩子，也不过才十岁上下，穿着单薄，脸上手上都是冻疮。女孩的身后还站着四个更小的孩子，也都是瘦弱不堪的模样，显然已经很久都没有吃饱饭了。
“奶奶，这么冷的天，弟弟妹妹还那么小，怎么干活？”最高的女孩护住身后的弟妹，对面前叫骂的老妇道。
“小？小怎么了？小就能白吃白喝，不干活了？谁定的规矩？”老妇满脸不讲理的大叫道，满脸横肉直抖。
女孩脸上浮起一抹红晕，显然是被气的不轻。指着一边房子里掀开帘子偷看的八九岁男孩道：“那他呢？他可比我弟弟妹妹们大多了，他为什么可以在屋子里取暖，不干活。”
那老妇面色一僵，突然怒气上涌，举起手就往女孩儿的脸上招呼，大骂道：“你竟然敢给我顶嘴，我打死你个赔钱货！”
女孩后退一步，躲开老妇的巴掌，瞅准时机对着老妇小腿上一踢，老妇立刻哎呦一声，倒退几步，弯腰捂着小腿，满脸横肉指着女孩大骂：“你个小贱蹄子，竟然还敢还手，我，我今天就要打死你个小贱人。”
女孩身后的一对七八岁的龙凤胎，哥哥赶紧去拉六岁的弟弟，姐姐赶紧去抱还坐在地上哇哇大哭的四岁小弟跑到一边，姐姐交代过了，看到老太婆要打他们，赶紧跑。
“祖母，我哪里还手了，分明是你自己没站稳。人老了，不服老不行。”女孩身体灵活的左躲右闪，还说话刺激老妇。老妇累的气喘吁吁就是抓不到女孩，抄起房门口放着的扫帚，就朝着女孩头脸扔去，赵琪身子一扭，灵活的躲开了。
“赵琪，你个小贱蹄子，赔钱玩意儿给我站住。我今天一定要打死你。”老妇两眼直冒火，这几个二儿子留下的孽种，和二儿子一样，让她不省心就是讨债来的，看着就讨厌。
特别是这个赵琪，前几天不就是让她去湖边洗衣服刷碗又没给她饭吃吗？竟然饿晕在村门口，让她丢了好大的脸。谁知道一醒过来，脾气就变了，以前骂不还嘴，打不还手，现在竟然还敢跟她顶嘴动手了，看着赵琪那和二儿子越来越像的脸，老妇就想赶紧把她们全部都赶出去。
赵琪不屑的看着这个老妇，眼里的厌恶都快溢出来了。天天欺负她和弟妹，大伯和叔叔的孩子就疼的跟什么似的，偏心也不再这样偏的。
她根本就不是赵琪，她只是一个普普通通的平凡人，最不平凡的可能就是自己三十多岁还是母胎单身。天天被老妈催着相亲结婚，最后死在了去相亲的路上，穿越到这个封建的古代。
原身赵琪就是被眼前这个恶毒老妇活活饿死的，她醒来之后还发现这个只有十岁的女孩身上还有多处伤疤，面颊和手脚都是冻疮。还有原身赵琪的弟弟妹妹们，一个个也都是面黄肌瘦，身上也都是冻疮比赵琪好到哪里去。
反观原身大伯三叔的儿女，个个都是老太婆的心头肉，吃的白胖不说，还穿的厚实，大冷天的，在屋里也不用出来干活。
赵琪穿来这几天，也大概知道了一点这家里的情况，原身的父亲是老太婆的二儿子，却是老太婆最不喜欢，最讨厌的一个儿子，因为有个神棍曾经给老太婆算过命，说她的二儿子是个孽障，生下来就是来讨债的，会让老太婆不得好死。恰巧老太婆生二儿子的时候又难产，差点死了，更是相信了那神棍的话。
如果不是还有老爷子在，老太婆早就把二儿子给掐死了。
后来二儿子长大娶妻生子，老太婆也依旧不喜欢二儿子，什么累活，脏活都让二儿子干，还一点钱都不给。到后来，老爷子去世了，老太婆非要让二儿子去大山里打猎，二儿子不去，她就大闹，说二儿子不孝。
最后二儿子死在了熊瞎子手里，连个尸骨都没有找回来。老太婆终于放下心，这二儿子死了，她就安全了。却又看二儿媳妇不舒服了，又开始对着二儿媳妇作妖，寒冬腊月里让人去洗衣服，结果掉进湖里，被捞上来之后惹上了风寒。老太婆又不愿拿银子出来救，就这样熬了一个多月，也撒手人寰了。留下了赵琪和四个弟妹五个孩子。
老太婆又开始讨厌起这五个孩子来，天天打骂，让孩子们干活，动不动就饿几天不给饭吃。
赵琪知道之后，就决定要带着弟弟妹妹们分家，不然带着弟妹在这个家里住，迟早全部要死在这个恶毒的老太婆手里。
赵琪趁着老妇累了正在呼呼喘着大气，没有注意到弟弟妹妹们，悄悄对龙凤胎弟弟赵睿使了一个眼色。赵睿微微一点头，四处看了下偷溜的出了大门，一溜烟跑不见了。
“奶奶，这大冷的天，眼看着马上就要下雪了，弟弟妹妹还穿的那么薄，他们进去暖和暖和吧，不然会撑不住的。”赵琪在一边说道，这天真是冷的厉害，只在外面站一小会儿，就浑身僵硬了。
“撑不住怎么啦？撑不住就去死呗！”老太婆满脸的不在意，她一点都不想见到这几个小孽种，赶紧都从她面前消失才好。
赵琪面色一寒，拿起地上的扫帚就朝着老太婆头脸扔去，喵了个咪的，老娘给你脸了，怎么着。
老太婆没有防备，被一扫帚打到头上，嗷一嗓子叫了出来，然后就冲着赵琪来了，一脸的凶神恶煞，那样子像是要把赵琪给撕了。
身后的龙凤胎妹妹赵玉怀里搂着两个弟弟，被老太婆把凶神恶煞的样子吓得不轻，哇的一声哭了出来，以为自己又要挨打了。赵康和赵安也被吓哭了，一时之间，满院子的孩子哭叫声，赵琪暗暗的给三人点了一个赞，好样的！要的就是这个效果。

第2章 要分家
满院子的孩子哭嚎声，撕心裂肺的，让四周的街坊邻居都出来看看到底出了什么事。
赵琪要的就是这个效果，就看着老太婆朝她冲过来，也不躲，任由那一巴掌打在她的脸上。
赵琪的脸被打的一偏，整个脸都麻了，疼痛过了好一会儿才传到脸上，赵琪倒吸一口冷气，奶奶的，下手可真狠，好疼！
赵琪受了这一巴掌之后，就再也不肯吃亏，又开始做左躲右躲，有时再狠狠的踩两脚老太婆的脚指头，把老太婆疼的哇哇大叫，更加愤怒的指着赵琪的鼻子骂，声音传出去老远。
“赵李氏！你在干什么？”一个五六十岁的老头拄着拐杖，站在大门口大声叫道。赵琪眼尖的早就看到那个老人，又故意被老太婆抓住，被掐了几把，疼的赵琪直咧嘴，眼泪都快流下来了，她什么时候受过这样的欺负，还是有点儿委屈的。
老头身边的是正喘着粗气的赵睿，赵琪不由得对弟弟抛了一个赞赏的眼神，好小子，干得好，速度这么快就回了。
四周的邻居看到村长都来了，一个个也都围了过来，看热闹嘛！人越多越好。
众人只见满院子的狼藉，一堆嚎哭的孩子，身上衣服单薄不说，脸上，手上还都是冻疮。孩子奶奶的手还放在赵琪肩膀上，正在死死的掐着赵琦，赵琪的小脸上还有着一个巴掌印子，已经肿的老高。一看就知道下了狠手。
老太婆看到村长来了，赶紧放下手。
赵琪却一下子大哭起来，找到主心骨一般冲着村长就跪了下去，大哭道：“村长爷爷，你快救救我和弟弟妹妹们吧！弟弟妹妹们都要被饿死冻死了。”
村长脸色难看的看着几个嚎哭的孩子，个个衣着单薄，手脸都是冻疮。又瘦又小，不知道多久没过饱饭了。
赵大全是多好一个人，偏偏娶了这么个蠢婆娘。赵老二那是个多能干的人，却被这亲娘活活给作死了。
赵老二的媳妇儿也是个贤惠能干的，也因为这婆娘送了命，赵老二家的这几个孩子，在这样偏心的奶奶眼下讨生活，也不容易呀。村长想着，心里就更加生气了。
“看看，这几个孩子们穿的还是单衣吧！可怜见的，这天可马上就要下大雪了，看看脸上冻的都是冻疮。”
“是不是亲奶奶呀，怎么看得下去？”
“哎呀！赵大全家的你们还不知道吗？最讨厌他那二儿子，当然不会对二儿子的孩子好。巴不得他们去死呢。”
周围的街坊邻居，已经三三两两的围在一起，开始窃窃私语了，赵琪暗暗点头，她要的就是这个效果。
“村长爷爷，我和弟弟妹妹们每天都要干活，不干活，就没有饭吃，还穿不暖。村长爷爷，求求你救救我们吧！”赵琪仰着一张还带有巴掌印的小脸，哭的很伤心。
“你个小贱蹄子，还敢诬陷我？我什么时候没让你吃饱了？”老太婆一听，刚消停一会儿的怒火又上来了，冲着赵琦大叫，又想对着赵琪动手。
村长狠狠的用拐杖敲了敲地面，大声道：“赵大全家的，你是要当着我的面儿就动手吗？你看看这几个孩子穿的，都饿成什么样了？还说小琪诬陷你，我难道不长眼睛，不会自己看吗？”
老太婆面皮一僵，也偷偷看了看几个孩子的穿着打扮，恨恨的只咬牙。故意穿成这样给谁看，就是想让她丢面子，果然，一个二个都是孽种，是讨债来的，想要害她。
“哼！前几天我还听说，小琪被饿晕在村头，这才好几天，你又让她下来干活，你家是没人了怎么？让个十岁小娃娃忙活。”村长生气的道。
“村长爷爷，你看！我天天干活儿，还吃不饱，还要被祖母打。你看弟弟妹妹身上也是，我们真的快要活不下去了。”赵琪掀起袖子，两只纤细弱小的臂膀上，布满紫青伤痕。这还不算完，赵琪又让弟弟妹妹们也过来，一个个掀起袖子，大大小小的孩子身上，都是被掐出来伤。
“呀！你看看这孩子身上，真是可怜呀！”
“哎呦！这也下得去手。”
“这小男孩儿才几岁呀，他奶奶真狠呀！”
村长看到这几个孩子身上的伤更加气愤了，想他赵家村要是出了祖母把亲孙女亲孙子活活打死饿死的事，这要是传出去了他赵家村的名声就毁了。
村长大怒道：“赵大全家的，你看这孩子身上的伤，你还怎么说？”
老太婆一看不对，赶紧坐到地上，哭天抹泪道：“我怎么那么命苦呀！二儿子儿媳都去了，我辛辛苦苦拉扯他们几个，让他们干点活就磨叽的不行，不能打不能骂，我怎么那么命苦呀！”
这老太婆坐在地上干嚎，连一滴眼泪都挤不出来。
街坊邻居都是一脸难以启齿的模样，这是说不过就撒泼打滚，耍无赖吗？赵琪暗地里冷笑，却不说话了只在一边抱着弟弟妹妹哭泣，把柔弱扮演到底。
“哈，你命苦？我看被你拉扯，这几个孩子更命苦才对。”门外有人说，引得围观群众们纷纷叫好。
老太婆一听就不乐意了，指着门外大叫道：“你们知道什么？在这里插什么嘴，滚！都给我滚出去！”那满脸横肉的模样，仿佛要吃人一样。
赵琪不管老太婆怎么闹，只是这好戏还没开场呢，可不能先把观众给弄走。
她放开弟妹，两眼泪汪汪的看着村长道：“村长爷爷，我们在这个家里实在过不下去了。你给我们做主让我们分出去吧。”
赵琪话一出口，满院子的寂静。村长眼睛瞪得老大，开口道：“小琪，你说什么？”
赵琪又磕了一个头：“村长爷爷，让我们分出去吧。我们在这个家里，祖母根本不让我们吃饱穿暖，弟弟妹妹们都快饿死了。我们如果分出去，还能活！”
还能活三个字被赵琪说得声嘶力竭，众人听到也是心头一酸。想着赵琪说的也不算错，如果再不分出去，这大冷的天，他们就算不被饿死，也会被冻死的。这个奶奶肯定不会管他们的。

第3章 分家
村长看着眼前五个半大的孩子，一时之间，竟然不知道该怎么办了，如果分家他们几个小孩子该怎么办？自己都还不能照顾自己呢。如果不分家，继续跟着赵大全家的，可能都活不过这个冬天。
老太婆一听赵琪说要分出去，立马高兴坏了，能一下子把这一窝小孽种全部赶出去，怎么不高兴。赶紧来到村长身边道：“村长，我看行！我们家也不是多富裕，养不起他们，既然想分出去，就让他们分出去吧。”
村长理都不理老太婆，只看着赵琪道：“你们分出去，以后怎么办？你还那么小，弟弟妹妹们也小，你怎么照顾他们？”
“我不怕，我一定好好的照顾他们。我想带弟弟妹妹们走，就是死在外面，也不想再待在这里了，求村长爷爷成全。”赵琪说完给村长磕了一个头。
身后赵睿也对村长磕头：“爷爷，让我们分出去吧！我们实在是不想在这里待下去了，我会帮姐姐一起干活，照顾好弟弟妹妹们。
老太婆呵呵笑了两声道：“哎呀，村长！你看小琪他们执意要分出去，就分出去吧！我呢，以后也不要他们的奉养银子，她们分出去之后我也不管，这样多好。”
大门外的邻居听了这话一个两个的都对老太婆鄙夷不已。不就是把这几个孩子扫地出门吗，还说的那么冠冕堂皇。
村长看着赵琪认真的表情，又看了看她身后的弟弟妹妹们，最终还是点头道：“好，既然你们要分出去，那我就帮你做这个主。”村长说完，对着外面的人招呼了一声，让去请里正过来。
赵琪一听这话，心下高兴，里正，在古代是专门管理户籍和田地的。只要拿了分户文书，他们就自由了。
村长说完转回头看看老太婆道：“赵大全家的，既然要分家，你准备给多少田地和银子呀。”
老太婆一听村长这话，刚才还喜笑颜开的脸立马变了，大叫道：“什么田地银子？他们那么小给他们田他们也种不了呀！而且我们家里一大家子要吃喝，哪来的银子给他们。”
此话一出，门外的街坊邻居就大声的叫嚷道：“既然要分家，肯定要分田，分银子呀！不然让这几个小孩子怎么活。”
“就是，就是。”
“不分田不给银子，这大冷天的，把他们赶出去，不就是要让他们死在外面吗？”
他们早就看这老婆子不顺眼了，这不是要把这几个孩子往死路上逼吗。
赵琪暗暗给门外的观众竖了一个大拇指，好样的，这观众能处，有事他们是真上啊。
村长冷笑一声道：“既然分家，就要分田给银子。你家有十五亩良田，我看就分小琪她们三亩吧，再拿五两银子，这样就差不多了。”
老太婆听到村长的话，脸都绿了，大叫嚷道：“三亩良田？五两银子？村长，你开玩笑的吧。”她一个子儿都不想出，还要给三亩良田，五银子，做梦！
正说着话，西边的屋子里突然走出一个妇人来，这妇人二十五岁上下，生的又高又壮，膀大腰圆，皮肤微黑。长得倒是不赖浓眉大眼，就是眼珠子一个劲儿的乱转，一看就不是个省事儿，眼皮子浅的。
赵琪看到这女人，心里冷笑一声。这位就是赵琪的三婶子，最是精明，斤斤计较，还爱占小便宜。出了名的抠，有进无出。
“哎哟！村长啊！你可不能这样呀。我婆婆年纪大了，我们孩子又还小，一大家子就指望着那几亩田，可不能分出去。”三婶子一上来就打苦情牌，还拉了拉老太婆的袖子给她使眼色。
老太婆一听，眼珠子一转就道：“是呀，村长，就是这个理儿。我年纪大了，又不能干活儿，孩子们又小，那里有田能给他们呀。”
村长却是不理会这对婆媳，只冷冷道：“赵老二也是你儿子，按照习俗分家的话，十五亩良田，他们三兄弟平分一人五亩。如今我还少说了两亩呢，就是看他们小，种不了那么多。”
三婶子一听急了，赶紧道：“村长，话不能这么说，二叔都已经不在了，这婆婆以后可就靠我们两家养活，这五亩田就该是我们的。这几个孩子又小，也不能指望他们干什么，怎么能分给他们那么多田呢。”那可是三亩田，老二已经死了，那就是她们的，就这样让她吐出来，她可不干。
老太婆也上前道：“就是，村长，老二都已经不在了，我以后可靠不了他。这地不能给。”
赵琪听得心烦，她可不会种田，就是给了他田也是被卖的下场。不愿再听他们婆媳来回在这儿扯皮，她可快要冻死了。
赵琪上前一步道：“村长爷爷，我们几个人小，也种不了田。不如就把田地换成银子吧。”
村长本来不同意，老一辈子的人，就感觉还是有田地傍身才能活下去。不过又看了看赵琪几个小豆丁，转念一想也是，就算给他们他们也种不了。
“那行，既然这样，那就给十两银子吧！”村长说着，十两银子，如果省着点儿花，已经够他们生活一两年的了。赵琪也挺满意这个数，就点头表示答应。
那婆媳俩听赵琪不要田了，还没来得及高兴。就听到要给十两银子，一下子又不乐意起来。老太婆嘟囔道：“村长啊！我上哪里去找那么多银子呀，我这一大家子要养活呢，哪里能拿出这么多钱。”
“就是，我们没有那么多钱。”三婶子也附和道。
村长却是冷笑，村里的事他还不清楚吗，这几年行情好，他们家有十五亩良田，一年下来，怎么也能剩下个三四十两银子。
外面看热闹不嫌事大的邻居们纷纷嘲笑出声：“赵大全家的，你说谎也不打草稿，你说说，你说的这话，你自己信吗？”
“就是，不就是不想出钱吗？”
“那这还分什么家？就是直接把人赶出去吗？”
他们这些人家，一年赚的银子也都差不多，十五亩良田，再加上行情又好，说拿不出十两银子，他们可不信。无非就是这婆媳俩不想出钱，在这儿哭穷呢。

第4章 分家后续
场面一下子变得闹哄哄的起来，赵家婆媳脸上都不好看，但是也没有说什么，丢脸就丢脸吧，总比丢银子要强。
就在这时里正来了，一个和村长差不多年纪的老头，身体看着挺硬朗，背着手，一脸冷峻凶巴巴的样子。
“赵大哥，你来了。”村长打了个招呼。里正点头，看了一眼院子里的情况，皱眉问道：“村长，这是怎么了？”
村长把事情大概一说，里正那凶巴巴的脸就更加难看了。
这赵大全家的是村里有名的泼辣户，天天指桑骂槐，骂了这个 骂那个，还是个愚蠢无知的，他二儿子是多能干的一个人，活活被她给作死。他最看不上的就是这个婆娘。
“既然不愿意拿那么多银子，就卖几亩田吧，凑也能凑出来了。”里正冷冷的道。
这时一直躲着屋里的大伯夫妇，和小叔也都出来了。一个个对着村长和里正点头哈腰的。
“咳，村长，里正啊，这钱我们实在是拿不出那么多，不如少拿一点，你看行吗？”说话的是大伯，人长的微胖，脸圆圆的，看着憨厚却是个笑面虎。
他身后站着一个胖妇人，三十多岁上下，正是他媳妇儿。这个大伯娘赵琪知道，人不坏，就是好吃懒做，爱偷懒，什么活都不干，脾气又是个火爆的，奶奶很怕她。
里正冷哼一声：“既然要分家，那就好好分。这又不肯给钱，又不肯出银子的是什么规矩？”
老太婆大叫道：“不是我不肯出，那么多银子，我也拿不出来呀。我们一家老小可都是要吃饭的，把钱都给了他们，我们怎么活呀。”里正才不管她怎么狡辩，只丢下一句：“既然拿不出那么多银子，就买田去凑。”
里正走到赵琪他们身边，看着赵琪和她弟妹们，摸了摸小赵安的脸，入手满是冰凉，扭头对着他站在外面看热闹的儿媳妇道：“老大家的，赶紧回家找几件旧衣服来，看这几个孩子，马上就要冻死了。”
里正儿媳妇赶紧应了一声，转头回去拿衣服去了。
赵琪看着眼前这个板着脸的老头，心里满是感激。这老头看着凶巴巴的，没想到心地那么好。
村长的目光看了几个孩子一眼，又看了看穿的暖和厚实的赵老大和赵老三一家几眼，冷笑一声。赵老大和赵老三都尴尬的笑了一下，窝在一边，不敢说话了。
衣服很快拿了过来，其中还有好些个好心的邻居，也拿了几件，赵琪和弟弟妹妹们穿上衣服，总算不这么冷了。
“这分家的钱，你们肯定是要给的。而且还要给这几个孩子建个房子，不能让他们住在荒郊野外吧。”里正又转回到几人面前道。赵琪在心里给里正爷爷竖了一个大拇指，她正不知道，带弟妹们出去，该住哪里呢。
三叔一听立马上前道：“哎呀，里正叔，这钱我们给，硬凑，我们也得把这钱凑出来。可是这房子，我们真是有心无力。我们上哪儿去给他们弄房子呀。”
三婶一听就不乐意了，那可是十两银子，怎么能说给就给。却被丈夫瞪了一眼，悻悻的站在一边，不说话了。
大伯也是赶紧上前表态，给银子可以。赶紧打发他们走，建房子就不行了，这又要出地方，又要盖房子的，不知道还要花费多少呢。
老太婆心里那是一千，一万个不愿意，她是一个子都不想露给这几个孽种。可看着大儿子和小儿子都同意给银子了，心里再不舒服也没说什么，就是心那个肉疼啊！
村长看向赵琪，有些难以启齿。这大冷天的没有地方住，就算有银子也不好使呀。赵琪想了一下，现在最重要的还是先分出去，住的地方，看看能不能先租一个谁家的老房子，先应付一段时间再说。
赵琪点头，对着村长道：“村长爷爷，我们同意。”能要到十两银子，已经很不错了。
赵琪又对着里正道：“里正爷爷，刚刚奶奶说了，以后不要我们的奉养银子，我们也出不起。”
里正嗯了一声，然后取出随身带着的笔墨道：“我这就帮你们分户，顺便在户籍上写下你们以后不用奉养祖母。从今往后，你们就是彻底的两家人了，以后就没有关系了。”
老太婆几人一听也没当回事，不养就不养。赶紧把这几个讨债鬼赶出去，以后就轻松了。
契书已经写好，她们已经彻底成为两家人了。在村长和里正的目光下，老太婆极其不愿意的回了屋子里，许久之后，才拿出一袋钱，不舍的交给了里正。里正把钱数了一遍，确定是十两，这才把银子交给了赵琪。
老太婆给了银子之后，对赵琪几个姐弟是更加厌恶了，一眼都不想看到他们，赶紧让他们出去。除了十两银子之外，什么都没给。赵琪几人就穿着还是里正媳妇和邻居们给的衣服走出了赵家院子。
赵琪带着弟妹出了赵家院子，手里拿着分户契书，怀里揣着十两银子。心里很高兴，从今往后，她们就自由了。她一定会带着弟弟妹妹们好好的生活下去。
里正和村长说了几句，两人都点着头，最后里正走到赵琪他们面前道：“小琪啊，这村东头连云山脚下那边有个山洞，不大，却能遮风挡雨。你们不如就先住在那里吧。这大冷的天，你们没有个住处，该怎么办呀。”
赵琪一听立马点头，能有个落脚处就行，看这天，雪快要下来了，如果在外面会被冻死的。
赵琪带着弟弟妹妹们跟着里正他们，来到了山洞处，四处看了，赵琪很满意。
洞口很小，只有一米五左右，进到里面，是一处只有五六十多平方的地方，挺宽阔，空间也大，就是里面有些杂乱，摆着一些垃圾废柴。不过收拾一下应该可以住。
里正和村长他们又送来了一些稻草，里正的大儿子赵庆叔和她媳妇也来了，帮着他们收拾了一下，还给他们铺了厚厚的稻草当床，还拿来了两床旧的被子，给她们铺好。
赵睿和赵玉一直抱着小赵康和小赵安，这两个小的，一个六岁一个四岁，没吃饱，再加上又哭了很长时间，已经睡着了。赵庆叔的媳妇银环婶子把两个小的接过去，放到了刚铺好的床上之后，就和里正他们一起回去了。赵琪感激的送他们出去。

第5章 寻宝系统
送走里正一家和村长走后，赵琪抬头看了看天，然后让赵睿和赵玉好好的照顾两个小的，她要去一趟镇上，去买些东西，准备度过接下来的大雪天。
赵琪迈着小短腿朝着镇上赶去，边走边抱怨，古代就是不好，连个公交车都没有，还要走那么远的路。
已经走了很久，大冷的天也没有人，赵琪心里有些毛毛的。虽然她胆子很大，但是她突然借尸还魂这件事，还是给了她不小的冲击。不由得还是相信了那些鬼鬼怪怪的事情。
“叮，寻宝系统已开启。”
“叮，当前寻宝次数1，是否开启寻宝模式？”
赵琪正走在荒无人烟的小道上，突然听到耳边响了一个机械女音，不由得吓了一大跳。接着她发现，自己的面前出现了一个操作面板，上面弹出一个对话框，写着是否开启寻宝模式。
赵琪愣了足足有十分钟，才手指颤抖的点了个是。哇哈哈！上天果然待她不薄，穿越过来，竟然还给她带了个金手指。
点了是之后，透明的操作面板上开始一圈一圈扫描起来，赵琪看了一下，如同GPS一样的扫描指针，往前走了几步，果然范围也更新了几步。
赵琪就接着往镇上走了，边走边琢磨这个寻宝系统，看来看去，什么也没发现，就是一个透明操作面板，外加一个GPS指针，其他什么也没有。
赵琪不由得泄气，这个金手指就只是一个单纯的寻宝系统，还要她走到离宝物很近的地方，才能指引自己去找。果然天下没有白吃的午餐，赵琪叹气。
系统突然开始闪烁红光，滴滴叫了两声，赵琪就看到面板上方出现了一个红色的光点。赵琪心里一喜，开门红啊，这么快就有收获了。拔腿就往系统指的方向跑去。
所幸离得不远，赵琪跑了一会，就在一棵大树下停下了脚步，看系统上显示的位置，就是在这棵大树下。
赵琪找来一根坚硬的树枝，就撸起袖子开挖了。停停歇歇的挖了一个多小时，赵琪终于挖出了一个坛子。赵琪搓了搓手，心里有些激动，不知道坛子里是什么宝物。
怀着激动的心情，赵琪用颤抖的手，砸开了坛子，坛子里的东西就掉了出来。是一个大大的油纸包。赵琪拆开油纸包，立马先掉出一对金灿灿的镯子，一只足有五两重。
赵琪眼都要闪瞎了，把油纸包完全拆开，里面还有三块金条，一个大金锁。看着这些金灿灿的东西，赵琪的嘴巴都快咧到耳朵根了，发财了。
赵琪不敢多待，复原好现场，揣着东西立刻离开了这里。
路上赵琪又点了一下开始寻宝，不过上面显示下次机会在一个月之后刷新。看来寻宝系统要一个月才能用一次，不过，赵琪摸了摸怀里揣着的金子，心里乐开了花，一个月也行，她不贪。
赵琪抬头看，天阴沉的厉害，估计应该下午两三点的样子。已经开始起风了，空气之中还夹杂着湿意，看来就要下大雪了。要赶紧去购买一些生活用品，不然等大雪封了山。她就出不来了，衣服被子都要，还要多存一些吃的。
赵琪思索了一下，先去了当铺，想着把那只金锁先当了，换成银子，可以多买点东西，剩下的以备不时之需。
赵琪第一次见识到古代的当铺，现代也没有这玩意，她也不知道该怎么办，等了一会看没人搭理她，之后自己走到一个窗口前。
这窗口挺高，赵琪站在那刚好露出一个头顶。赵琪垫着脚努力才让窗口里一个伙计看到她。
“哟，小丫头，你来这是要当东西吗？”那伙计三十多岁，生的是膀大腰圆肥头大耳的，一双眼睛如绿豆，还在不停的乱转，一看就知道是个奸商。
赵琪点头，把手里攥着的金锁放到了窗口上道：“掌柜的，我要当这个金锁。”
那伙计一看那金锁眼睛都蹬直了，倒不是那金锁雕刻的有多精美，实在是因为那金锁个头太大，足有五六两重。
“哟，你这金锁是打哪来的呀？这来路不干净的，我们可不敢收。”伙计问道。赵琪暗暗冷笑，这是想吓唬一下他，然后好压低价钱吧，还真当她是十岁小孩子呀。
赵琪道：“这是我娘的嫁妆，我娘如今还在月子里，爹就不知道哪去了，家里没米下锅了，我娘来让我把这金锁当了，换钱。不然我们就活不下去了。”
伙计一听，又看了看那金锁的打造工艺确实有些差，想来这小姑娘说的是实话。伙计又道：“是这样啊，我先看看这金锁有多重啊。”
伙计拿了小秤，称了一下，赵琪眯眼看着，她认识这种刻线的小秤，上面显示是六两多一点。
“嗯，五两不到，就算是五两吧！”赵琪也不拆穿他，一两而已，无所谓了她现在只想赶快换了钱就走。
“嗯。”赵琪点头。
“按现在的行情来算，五两金子，差不多给你四十两银子吧！”伙计说。赵琪有些恼火，她已经不计较那一两了，这伙计竟然还要诓她。
她就是再不不知道古代金银之间的换算。也知道一千铜钱是一两银子。十两银子是一两金子。就算有些差距，不会那么多，足足差了十两银子。
赵琪对伙计一伸手道：“我不当了，我娘说了，少于五十五两银子，就让我再换一家去问问。”
伙计一听急了，赶紧咳嗽一声道：“呀，你别急呀，五十五两是吧！我再看看。”伙计又把金锁拿在手里端详一下，然后道：“五十五两也行，算了算了，我就吃这个亏吧，就这个价。”五十五两，他还能藏下个五两，也算不亏。
赵琪这才作罢，赶紧让伙计去办。看伙计拿了银子出来，之后赵琪签字画押，揣着银子就出了当铺。
手里现在有六十多两银子，赵琪琢磨着该怎么花。
她先去镇子的大街上租了一辆牛车，十文钱，然后开始她的扫荡计划。
不过在那之前，还是要先填饱肚子再说。赵琪揉了揉快要饿扁的肚子，在路边摊上买了三个肉馅大包子，啃了起来。
这包子皮薄肉多，咬一口满嘴生香。赵琪不由得感叹，还是古代好啊！没有地沟油，可以随便吃，味道还挺好。

第6章 买粮
赵琪先去了米面铺，十文钱一斤的白米白面各要了二十斤。三文钱一斤的棒渣和红薯面也各要了十五斤。这些应该够她们五个孩子吃很久了。
又去了肉铺摊子上，要了十斤猪肉，八文钱一斤，一共花了八十文。还要了八个猪蹄子，老板半卖半送两文钱一块的大棒骨，送了十块给赵琪。这回要给弟妹们好好补补身子，看那一个个瘦的，得多吃点好的。
赵琪想着山洞里没有烧饭的地方，就又要了一个炉子，洞里虽然可以遮风避雨，但还是冷的厉害，要个炉子生火取暖做饭都可以，一举好几得。买了炉子，赵琪又要了二十斤碳。一共花了三百二十文钱。
赵琪又买了一大袋土豆，红薯。白菜什么的，都是一些可以存放的，不容易坏的蔬菜。
赶牛车的大叔人很厚道，帮着赵琪搬东西。看赵琪买那么多东西就有些纳闷问道：“丫头啊！你这怎么买那么多东西呀？”
赵琪也不隐瞒，把事情简单一说，反正一会赵琪还指望这个大叔帮他把东西都运到山洞里去呢。大叔一听，拍腿直骂赵琪祖母一家不是人。
然后更可怜赵琪，对着赵琪道：“丫头啊，我带你去个地方，那里的东西齐全着呢，不过都是二手货，什么都有，价格也不贵，要我带你去看看不？”
赵琪一听立马点头，她在这人生地不熟的，有个人带路挺好。二手东西也行，只要完好就行，反正在别人眼里她们就只有十两银子，买二手东西刚好。他还要存着这些钱呢，准备开春的时候买地建房子呢。还要让赵睿去读书，这都是要花钱的地方。
大叔拉她到了城北边，一座五间大铺子面前，赵琪一看是挺齐全，锅碗瓢盆什么都有。
赵琪转了一圈，买了一口大锅，碗筷什么的，又买了两个大木桶，装水用的。看铺子里还有被子衣服什么的，赵琪又挑了几件厚实的，弟弟妹妹的衣服，一人两身。还买了几双厚棉鞋。
看调味料什么的也有，赵琪也拿了几包。弄完这些，赵琪算了一下，差不多花了一两半银子。牛车都已经快要装不下了，赵琪看天色也差不多了，就让大叔送她回了连云山下赵家村。
路上，赵琪又到那包子铺里买了二十个大包子，分给大叔两个之后，剩下的准备带回去给弟弟妹妹们吃。他们现在可还饿着肚子呢。
两人到了赵家村，天已经快要黑了，还没到洞口，就看到弟妹们在洞口等着了，两个小的已经醒了。
赵琪赶紧把揣在怀里的包子给弟妹们分了，看他们吃的狼吐虎咽的，心里有些酸涩，摸了摸几个孩子的头，赵琪发誓，以后一定不让他们再挨饿。
赵琪一进洞里，就眼眶湿润起来，洞里的一角摆满了木头柴禾，看来她去镇上这段时间，弟弟妹妹们出去捡柴去了。真是一群懂事的孩子。
“姐，你怎么买了那么多东西啊？”小赵康吃完包子围着牛车转，看得出来他很高兴。
赵琪看了弟弟妹妹们说道：“对，都是我们用得吃的。还有新衣服和新鞋子，以后我们再也不用受冻挨饿了。”
四个小孩子都很高兴，帮着一起卸东西。赶牛车的大叔也帮忙。
有了大叔帮忙，几人很快就把东西卸下来了。大叔临走前还帮赵琪他们到河边打了水，又帮着把炉子烧起来才走。
赵琪要多付些铜板，大叔也没要。想来是看她们可怜。赵琪心里不由得感叹，古代的人两极分化都那么严重吗？好的那么好坏的又那么坏。
送走大叔之后，看着满当的山洞，赵琪这才松了一口气，现在就算下雪也不怕了。先给弟妹们烤了几个红薯和土豆，赵琪用里正他们拿来的稻草编制了一个门帘。
还好她上大学那会，无聊跟人学过，虽然编的不好，但是勉强可以用，最起码不会散。赵琪还拜托大叔帮他们在洞口打了两个钉子，刚好用来挂门帘。
赵琪还细心的留了五厘米左右的空隙，毕竟洞里还点着炉子呢，一氧化碳吸多了是会中毒的，一定要保持空气流通。
弄完这些，天已经彻底黑了下来，外面也刮起了大飞风，呼呼的声音传来，之后大片大片的雪花终于落了下来，不一会地上就一片白茫茫的了。
石洞里，油灯昏暗的亮光下四张小脸围在一起看着姐姐做饭。个个脸上都洋溢着喜悦的笑容，完全没有在祖母院子里的害怕畏惧之色。
赵琪看的也开心。她正在熬白米肉粥，还蒸了白菜猪肉大饼。她们已经好久没有吃饱饭了，不能一下子吃太多硬食，瘦肉粥刚好，熬的软软糯糯的，不一会整个山洞里就充斥着浓郁的香味。
“姐，还要多久才能好呀，我饿了。”说话的是小赵安，软软糯糯的声音让赵琪心都要化了。
“再等一会，就要好了。”八岁的赵玉拍了拍小赵安的脑袋，眼睛却也看着锅里。刚刚已经吃过两个大肉包子了，可是闻着香味，肚子又咕咕的叫了。
赵琪用勺子搅了搅粥，撒了一点盐道：“好了，我来给你们盛，都有，以后也都有，我们再也不用饿肚子了。”
四个小团子一下子都围了过来，赵琪一碗一碗给他们，一个个都自己捧着碗吃着。连最小的赵安都不用人喂。看的赵琪心里发酸，四岁的孩子，放在现代还要妈妈，奶奶喂着吃呢。
一顿热乎乎的饭吃下肚，赵琪这才觉得自己活了过来。连身上的酸软都褪去不少。赵睿这时靠了过来，指着赵琪的脸道：“姐，要不要用冷帕子敷一下，还肿着呢。”
赵琪摸了摸自己的脸，顿时倒吸一口凉气赶紧点头，她忙这忙那的都快忘了脸上的伤了。赵睿赶紧拧了冷帕子来给赵琪敷脸。姐是女孩子，脸最重要了，可不能留下疤。
赵琪看着这几个孩子，帮忙的帮忙，收拾的收拾赵玉还把碗筷给刷了，不由得感叹，果然，穷人的孩子早当家，这几个孩子都乖巧的让人心疼。
忙活完之后，已经到了要睡觉的时候。赵琪又往炉子里加了些碳。就让弟妹们上床睡觉了，她和赵玉一个被窝，赵睿和赵康小赵安一个被窝。自从父母去世之后，第一次吃饱饭，盖那么暖和的被子，几个孩子睡得很快。
赵琪却有些失眠，摆弄着她的寻宝系统，看来看去都没有其他的作用了，看来只能指引她寻宝。不过这个金手指也算可以了，最起码那些金子已经可以让他们以后生活的很好了。赵琪想着也慢慢的也睡了过去。

第7章 雪中送炭
第二天一大早，里正的儿子赵庆叔就来了，带了一块门板，还有一些吃食，几个煮熟的鸡蛋和大饼。
外面的雪还在下着，赵庆叔的身上，都有一层雪了。赵琪赶紧迎赵庆叔进山洞来。赵庆叔看了两眼洞里满满当当的东西点点头，摸摸赵琪的头：“丫头是个能干的，有了这些东西，就能好好过冬了。不错！”
赵琪笑了笑，给刚睡醒的小赵安套衣服。赵睿和赵玉正带着赵康洗脸。
赵庆叔把东西放下，拿着门板在洞里门口比划了两下，感觉还挺合适，就转头对赵琪道：“小琪啊，我把这门板安在里面，等会在按上一条粗木棍，就可以遮些风雪，也能安全一点。这山上有猛兽什么的，你们没事，可千万别往山上走呀。”
“哎，我记下了。”昨天晚上赵琪还听到狼嚎的声音，以为是自己听错了。这里是山脚下，也不知道那些猛兽大冬天找不到吃的，会不会到这里来。赵琪心下有些突突的，想着明年开春之后赶紧建房子，搬出这里。这里还是挺危险的。
赵庆叔笑了一声道：“你也别怕，我们这连云山大着嘞，里面不知道多少动物，那些猛兽一般不会到这边来，只要你们不要往山上去就行了。”赵琪这才放下心。安好木门之后，赵庆叔就走了。
赵琪看了看炉子，加了一点炭火进去之后，就开始做早饭。赵庆叔拿来的鸡蛋和大饼已经有些凉了，再加上昨天剩下的白菜肉饼，刚好放到锅里一起热一下。
锅里下了大米还有棒渣，赵琪又拿了个红薯切碎了放进去熬粥。几个孩子的身体还很弱，多吃一些五谷杂粮，营养也可以更全面一点。
不一会锅里就传出了大米的清香，和红薯软糯的香甜味，四个小豆丁的肚子都咕咕叫着，一下子围了过来，两眼直勾勾的盯着锅。赵琪看了他们一眼，笑着道：“都别急，马上就好。”
饭做好后，五人刚吃饱喝足，外面就传来了脚步声。赵琪出去看，是昨天在那些看热闹的邻居中的一位，五十多岁的年纪，头发花白。赵琪还记得，这位奶奶，还给她们拿了衣服。
赵睿跟在赵琪身后也出来了，他知道姐姐自从上次醒来之后，脑袋就有点什么都不记得了。赶紧在姐姐身后喊了一声：“连二奶奶好。”赵琪也跟着喊了一声。
这连二奶奶是赵连家的，因为当家的，排行老二，大家都叫她连二家的，孩子们就叫她连二奶奶。赵老二小时候因为不招赵琪奶奶待见，不肯喂他，就是喝连二奶奶的奶水才长大的。
因此，连二奶奶平时就对他们很好，但是顾及着赵琪奶奶她们也不敢太接济她们。如今已经分了家，连二奶奶没有了顾忌，今天就来给他们送东西了。
“唉！快进去，快进去，大冷的天儿，可别冻着了。”赵琪带着连二奶奶进了山洞，连二奶奶看了两眼山洞，爱怜的摸了摸赵琪，一个十岁的小丫头，可以操办成这样，已经很好了。
“琪丫头啊！可真是厉害，都可以照顾弟妹了，是个好的。”连二奶奶的眼都有些湿润了，那赵大全家的，一直都是个心狠糊涂的，这么好的孙女孙子都看不上，看看把她们都折磨成什么样，最后还赶了出来。
赵琪能感觉到连二奶奶是真心疼爱他们几个，这大冷的天，还冒着大雪来看她们。赵琪凑到她身边，小脸上满是笑容道：“连二奶奶你就放心吧！我们可以好好照顾自己的。弟弟妹妹们也很乖。”
连二奶奶点头，把拎着的小篮子拿了过来，赵琪一看，满满一篮子的鸡蛋。“是，你们都很乖。琪丫头，这些鸡蛋你们收下，都是自家母鸡生的，也不值钱，你和弟弟妹妹们吃着，好好补补身体，看你们瘦的。”
赵琪想要推脱，被连二奶奶打断道：“别说不要的话，奶奶也就只能帮衬你们这一点了，快收下吧。”赵琪看连二奶奶眼中的心疼之意，知道她是真心的。眼眶有些湿润的点点头，收下了这一篮子鸡蛋。
又说了一会话，连二奶奶才走。
赵琪刚送走连二奶奶，外面又吵嚷起来，赵琪就看到村长又带着几个同村的叔叔伯伯们来给她们送柴来了。可能是怕他们冻着，送的还不少。
赵琪看着他们在大雪的天气里，来给她们姐弟送东西，心里那叫一个感动，这些村民很善良淳朴，对她们很好，赵琪一一记下他们的脸，准备以后给他们回礼，雪中送炭的情意可不能忘。
“村长爷爷，谢谢你们！”赵琪哽咽的道。村长摸了摸赵琪的小脑袋，笑着道：“谢什么谢，这些都是我们应该做的，你爹那时候可没少帮我们的忙。”这一瞬间，赵琪还挺感谢原身的爹。
“琪丫头，我们把柴都放好了，不够就再给叔说，叔再给你送。好了，我们就先走了。大冷的天，好冷的，你们赶紧进去吧。”一个大叔爽朗的笑了笑，之后招呼了大家走了。村长进山洞里看了看，满意的点头，夸了赵琪两句，也走了。
下午，又陆陆续续来了几波人，都是来给赵琪他们姐弟送东西的，有送鸡蛋的，有送肉的，还有几人拿了家里孩子们穿不下的旧衣服，旧鞋子，林林总总的一大堆。
赵琪看着这些东西，心里暖洋洋的很舒服，这些淳朴善良的村民们都很有爱心呢。比她奶奶那一家好太多了。
“姐，好多东西呀！都是我们的吗？”赵康问道，一会摸摸这个，一会摸摸那个，一副小财迷的样子。
赵琪点头：“是呀。”
一向安静的赵玉看着这些东西也很高兴：“有了这些东西，我们以后再也不用挨饿了，每天都可以吃饱饭。也不会有人来打我们了。”
赵睿一直表现的很像一个大人，因为他知道，他已经是个小男子汉了，以后姐姐弟妹们就靠他了。可是看到那么多东西，只有八岁的他也很高兴。
“我们的日子会越过越好的。”赵琪搂着弟弟妹妹们说道。山洞里面很暗，但是赵琪他们心里却很暖，感觉生活会变得越来越好。

第8章 寻宝
大雪一连下了二十多天，马上就要过年了，天才放晴。
这二十多天，因为吃的好睡得好，五个孩子已经换了一个模样，都长了一些肉，皮肤也红润透亮了，赵琪和赵睿赵玉还长高了不少。
家里的粮食还有很多，不用买，就是肉不多了，赵琪一直想去镇上买一点，不过天一直没晴，再加上寻宝系统的次数还没有刷新，赵琪就又等了几天。
腊月二十五，寻宝系统的次数更新，赵琪就决定了，要去镇上寻宝顺便再买些肉和吃食回来，毕竟要过年了嘛。
“叮，寻宝次数已刷新。”
“叮，当前寻宝次数1”
“叮，是否开启寻宝模式？”机械女音传来。
赵琪点了一个是，系统就红光闪烁，响个不停，吓了赵琪一大跳。赵琪仔细看了，发现离她很近有三个红点，但是全部都是在山中，赵琪不敢进去，只能放弃。
给弟弟妹妹们做了饭，又留了很多吃食，让赵睿和赵玉好好照顾两个小的，饿了就让他们自己热一下吃的，等她回来。
下了快一个月的雪，路上很难走，赵琪停停歇歇走了好久才看到镇子的影子。在看到镇子的一刻，寻宝系统也亮起了红光，代表着离赵琪很近的地方有宝物。
赵琪长长的出了一口气，朝着寻宝系统上的指引，去找宝物了。走的时间太久，肋骨两侧都有些发疼了。
赵琪寻着指引一路向前，越走越感觉不对劲，看到前面出现了一个阴森森的破败老屋，赵琪不由得打了一个寒碜。赵琪确定，那宝物就在那老屋里。
赵琪围着老屋转了两圈，做了十八次心理建设，这才偷偷摸摸的打开老屋的大门，走了进去。
“吱呀！”一声，破旧的大门传出的声音，让赵琪本来就有些害怕的心脏狠狠的缩了一下。进了大门，赵琪只看了一眼，背后就冒起一层毛毛细汗。浑身僵硬了好大一会儿，才控制住自己，没有转身就跑。
大门开了之后，里面的三间屋子门房大开，里面摆满了棺材。
破旧阴森恐怖的旧房子里，堂屋中摆满了棺材，这不就是恐怖片的配置吗？赵琪在心里暗想着。
她其实胆子很大，别的同学害怕看恐怖片，她就没什么感觉，同学们还给她起过外号，叫大胆。可是现在她是真的有些怕了，不过，控制住颤抖的腿，赵琪四处打量了一下，发现堂屋中间的牌匾上写了两个字，是繁体的，但是赵琪认识。
义庄，古代存放死人的义庄。赵琪一直紧张的心有些放松了下来，这里的棺材里，可能没有死人，义庄是暂时存放尸体的。
看了一下系统控制面板，发现红点离自己很近，赵琪咽了一口口水，闭眼迈进了屋里，不管了，富贵险中求。
慢慢靠近堂屋，赵琪发现这红点就在其中一个棺材里，赵琪的手立刻抖了起来，很想一走了之，不过，深呼吸之后，又做了十八次心理建设，赵琪决定看一下。
山上太危险不敢去，但是现在这都走到这一步了，宝物就在眼前了，不要，是会被自己鄙视的。但是她是来寻宝的，不是来盗墓的，如果有尸体又该怎么办呀？
赵琪深呼吸，心一横眼一闭，双手用力就打开了棺材，再次做了十八次心理建设，赵琪先睁开一只眼瞄了一下，发现棺材里果然空空的，并没有她以为的尸体，这才舒了一口气。
棺材下铺着一层稻草，赵琪伸手进去摸索了两下，拿出了一本书，随着赵琪接触到这本书，系统闪烁的红光就消失了，证明宝物就是这本书。
赵琪把书往怀里一揣，顾不得发软的腿，赶紧跑出了破旧屋子。往镇子的方向走了好大一段距离这才停下脚步，呼呼喘着气，拿出书翻看起来。
这本书上的字没有多少，大部分都是图画插图，赵琪看的有些发愣，这是一本关于刺绣的书。在现代的时候她绣过十字绣，也在朋友的带领下，用平针绣过一些小玩意儿。知道一点什么，苏绣，满绣，双面绣什么的。
愣了好一会，赵琪又把书揣进怀里，既然寻宝系统都认定这本书是宝物，那么这本书里的绣法肯定也是失传已久的，学会这种绣法，一定会赚大钱。
赵琪琢磨着要不要去绣楼把这本书卖了呢？想了好久之后，赵琪还是决定先放弃，她想学一下，看看自己摸索着能不能绣出来，如果自己可以学会，以后肯定能赚更多钱，如果不行，在卖掉也不迟。
到了镇上之后，赵琪先去肉铺子上买了肉和大骨头，花了五十文钱，看路边摊子上摆着的果脯和糕点很香，一样也包了一点，还买了麦芽糖，毕竟要过年了，也给弟弟妹妹们带点好吃的回去。
买了这些之后，赵琪又买了一捆大葱，决定过年吃大葱猪肉馅饺子。买完这些，赵琪又看到卖羊肉的，看着挺新鲜，又要了十斤羊肉排骨，大冷天儿喝羊肉汤最好了。
买完这些之后，赵琪才逛到绣楼中，这个绣楼挺大，名字叫金缕阁。
赵琪一进去，就有小伙计过来招呼：“小妹妹来干嘛呀？是要买头绳扎辫子，还是要卖绣活啊？”
赵琪这才看到屋里的柜子上还摆着各种各样的头绳，想来是看快要过年了，准备卖的。
赵琪没有买，她和赵玉的头发都还不长，听说是老太婆嫌她们两个的头发洗的太废水，就给她们剪了。
“小哥哥，我是来买针线布料的，我想做些绣活来卖。”赵琪给伙计说道。伙计了然，赶紧去拿了针线过来。赵琪也不知道哪种好，就挑了最便宜的各色线拿了一点，还要了一把小剪刀。
“哥哥，我还要布料。”赵琪道。伙计看赵琪人小，但是办事挺利索。一张小脸上还带着可爱的笑容，伙计挺喜欢她的，对她道：“布料有是有，就是不便宜。不过我们有别人买剩下的边角料，布头什么的，你要是要的话，三文钱一斤，里面可有不少上好的料子呢。用来绣荷包，手帕什么的都可以。”
赵琪一听，赶紧点头说要，她本来就是为了练手，要好布料也是浪费，边角料刚刚好。让小伙计给她称了两斤边角布头。
背着一个大包袱，又拎了那么多东西赵琪最后还是租了一辆牛车，坐在牛车上，晃晃悠悠的回了赵家村。

第9章 大年三十
回了赵家村后，赵琪就开始忙活起来了，其实也并没有多少事，只不过是要过年了，把洞里好好收拾了一下，又开始准备过年要吃的东西。
二十六这天，赵琪剁了半斤大肉馅，又加了一些剩的白米饭，混到一起，又加了白面，团成丸子，准备炸肉丸子吃。
之前买了肥猪肉，炼了很多油出来，把锅刷干净，擦干水。剜了一大块猪油放进锅里，不一会就融化开了。
油烧成五分热，赵琪就下了丸子，炸成金黄的，再捞出来。一股肉香就传了出来，赵康和小赵安就坐在赵琪身边眼巴巴的看着，老实的不说话。赵琪拿了两个丸子出来，吹凉，一人给了一个。
赵玉正在接着揉肉丸子，看着也咕咚咽了一口口水，赵琪也塞她嘴里一个，赵玉一口咬下，满口生香，小脸上都是满足。
赵睿在一边剥大葱，赵琪准备炸好丸子之后就开始剁馅，包饺子。赵睿看了两眼这刚出锅的丸子，又接着低头剥大葱，然后也被塞了一个到嘴里，是小赵安塞的。
“哥哥也吃！好吃呢。”
赵睿一愣，然后摸了摸小赵安的头。赵琪看了呵呵直笑：“吃，都吃。还有很多呢，我们小赵安真懂事。”小赵安呵呵笑了两声，又跑到赵康身边坐好。
赵睿嚼了嚼嘴里的肉丸子，又软又香，很好吃。
炸了三锅丸子，赵琪终于把丸子都炸完了，把锅架下来，放在一边等油变凉。赵琪还特意嘱咐了不让两个小弟弟到油锅那边玩，以免烫伤。
赵睿已经剥了好几根大葱，赵琪让他停了手，然后剁了一大块肥瘦相间的五花肉，开始剁肉馅。不过小孩子力气太小，那菜刀也不轻，赵琪剁了一会就没力气了，然后赵睿接了过去，没一会也剁不动了，然后赵玉接了过去，接着剁。
赵琪感到很惭愧，明明她是最大的，却也那么没用，连剁个肉馅都要弟弟妹妹帮忙。看了看自己的小身板，赵琪感到很无力，什么时候才能长大呀。
三人歇歇停停，剁了一个小时左右，才把肉馅剁好，赵琪的手都酸了，又看了看龙凤胎的手，估计也不比自己好到哪里去。
然后是和面，赵琪真的是有点高估了现在的体力，双臂发软，已经揉不动了，没办法，赵琪只好放弃。
看外面已经天黑了，赵琪把剁好的肉馅放到一边，烧了大米加红薯粥，又炒了鸡蛋和土豆丝，准备吃完就睡觉。明天起来，再开始和面包饺子。
五人吃完饭，就上床睡觉。赵琪却是怎么都睡不着，手臂酸痛的厉害，可能有点肌肉拉伤。赵琪看了一下龙凤胎，发现他们已经睡着了，手臂应该没有很痛。
下了床，赵琪找来了放在一边的绣活和刺绣书，在油灯昏暗的光亮下，自己摸索着绣了起来。直到有了困意，才又躺回去睡觉。
第二天，赵琪终于和好了面。赵琪擀皮，赵睿和赵玉包，别看她们人小，手脚都很麻利，显然是活做惯了的。不多时一大盆肉馅就包完了。赵琪看了那圆滚滚的的饺子，心里很满意，够她们吃到过年了。
几天一晃而过，已经到了大年三十那天，赵琪起了一个大早，给赵康赵安换上了洗干净的衣服，看赵康和赵安那雪白的小脸，赵琪没忍住，掐了一把。
赵睿和赵玉自己也换上了干净的衣服。五个人站在一起，白净可爱，一看就让人喜欢。
吃过早饭，赵琪就带着弟弟妹妹们出去堆雪人了。孩子都是爱玩的，被圈在洞里久了难免想要出来玩。正好今天是个好日子，天气又好，赵琪就带着他们出来玩个痛快。
这边赵琪和弟弟妹妹们玩的高兴，赵家老宅那边就没有那么好了。
老大媳妇是个不好相处，又懒，家里的活计从来不问，一直是老三媳妇操持家里的事。
可是三儿媳妇又是个只进不出的。分家时赵李氏拿了十两银子给赵琪几个，这三儿媳妇又看她眼不是眼，鼻子不是鼻子，整天给她脸色看。
“老二家的，今天可是大年三十，怎么一点肉都没有？”赵李氏，看着桌子上的素菜，不由得问道，满脸的不高兴。
三婶子哼笑了一声：“娘，你也不看看，我们家都快揭不开锅了。那几个孽种分了十两银子出去，您又不肯给我钱去买肉，我哪来的钱买呀。”
三婶子撇嘴，心里想的却是这老太婆，一点银子都不肯拿出来，还想白吃白喝她的，做梦！
赵李氏倒不是不肯拿钱，每年过年的时候，她都会拿出一两银子，给三儿媳妇让她买肉，今年一下子拿出十两银子出去，她手里也没有多少钱了。
想起这个来，赵李氏就气的不行。十两银子啊，她棺材本都够了。结果给了那几个孽种，怎么想心里就怎么不舒服。
三婶子看婆婆气得不行，眼睛一转，对婆婆道：“娘啊，我听说自从她们几个住到了连云山脚下的山洞里，村子里有好些人，都给他们送去了东西。她们现在不愁吃不愁穿的，要那么多钱也没用不是？”
赵李氏一听，眼睛就亮了，一会又觉得不妥，那十两银子可是在村长和里正面前交出去的，要是她再要回来，被村长和里正知道肯定不好做人了。
三婶子看婆婆有些犹豫，在她身边劝道：“哎呀，婆婆，你可以去吓一下赵琪他们几个呀！把钱要回来之后，就威胁她们不准说出去，不然就把他们几个卖给人牙子。”
那可是十两银子啊，猪都能买回来好几头了，就这样落到了那几个小孽种那里，三婶子总感觉心里难受。她自己又不敢去要，只能撺掇婆婆去。
赵李氏想来想去，觉得可行，说到底，还是舍不得那点银子。赵李氏又想起二儿子当初害得她难产差点死了，这几个二儿子的孩子，也都是孽种，都是讨债鬼。这样想着，就觉得钱一定要要回来，不能便宜她们。
赵李氏当即就放下了筷子，面色不善的朝着山洞就去了。三婶子看着婆婆的背影，乐呵呵的收拾了一下，有婆婆出马，能拿回来银子，她也能沾点光，就算拿不回银子，也碍不着她什么事。
赵琪还带着弟弟妹妹们还在洞口疯玩，丝毫不知道敌军已经向她们进发了。

第10章 赵琪被打
洞口的雪人已经堆了三个，看着四个小孩子的笑脸，赵琪目光渐渐涣散起来，已经是新年了，不知道在现代的家人怎么样了？不知道老妈有没有后悔逼着她相亲？她有点想家了。
赵琪叹气，她知道，她这辈子再也不可能回去了，不过，把目光转向四个孩子们，她们的笑容很灿烂。赵琪看着，也笑了起来，这一个多月的相处，她已经把这四个人，当成了她真正的家人，也好，在这个时代，她并不孤单。
赵李氏来的时候，就听到孩子的笑声，心里觉得更加堵了。自己家过年都吃不上肉了，都是因为这几个孽种。他们竟然还那么高兴。
“赵琪！”赵李氏大叫一声，双手叉腰，站在她们身后。
赵玉赵康和小赵安听到这个声音，身体都下意识一抖。赶紧躲到姐姐身后去了。赵睿却上前几步，和赵琪站在一起，用防备的目光看着赵李氏。
赵琪看着突然出现的赵李氏，眉头就皱了起来，不知道她这时候来是想要干嘛。
“奶奶，你怎么来？”赵琪开口问，不知道这老太婆到底来干什么，但毕竟是原身的奶奶，也不能太没有礼貌。
赵李氏却没有回答，眼睛一个劲儿的往洞口里瞄，眼珠子乱转，不知道想要干什么。赵琪眯眼，觉得老太婆似乎想图谋什么。往边上挪了一下，挡住了赵李氏的目光。
“赵琪啊，我听说这些天，村民们给你们送了很多东西来。你们看，你们现在也有吃的，也有喝的了。可是奶奶家却揭不开锅了，今天还是三十呢，连口肉都吃不起了。”赵李氏说着，脸上都是可怜之色，眼睛却还一个劲儿的瞄着洞里。
赵琪脸色有些古怪，这老太婆该不是过来，讨回那十两银子的吧？当时分家的时候，不都已经说清楚了吗？
“奶，那是你家的事，我们已经分家了。里正写的文书我还留着呢。”赵琪不客气的道。
这老太婆也只是她名义上的祖母而已，既然已经分家，写明了她们不用赡养祖母，那就算是彻彻底底的两家人，关系处不好的话，那可是连亲戚都算不上的。
赵李氏一噎，脸一沉就开始发飙了，指着赵琪的脸就骂道：“你个小贱人，什么文书不文书的，我可不知道，你赶紧的，给我拿八两银子过来，不然我就打烂你的脸。”
赵琪被老太婆的骚操作惊的下巴都要掉下来了。这分家刚分了一个月，就过来要八两银子，完全不把分家当回事，这么明目张胆的过来打秋风，就是仗着她们都是小孩子，好欺负吧！赵琪都快被气笑了。
赵琪往前走了几步道：“奶，你可别犯糊涂，我们分家可是村长里正和乡亲们都亲眼看到的，你这样做，我们是可以报官的。”
赵李氏冷笑一声：“你当我是吓大的呀，还报官？你是我孙女，我要钱，你就要给。”赵李氏才不管三七二十一，就要往山洞里冲。
赵琪赶紧上前挡住赵李氏的步子，转头对着赵玉道：“玉儿，带着小康和小安进去，我不发话，谁都不要放进去。”笑话，山洞里面可不能让这老太婆进去，那里她还藏着有一对金镯子三个金条和六十多两银子呢，被老太婆发现怎么得了。
赵玉哭着点头，把身边两个弟弟一拉，赶紧跑回山洞插上了木门。
赵李氏看到这一幕，肺都要气炸了，伸手就推了一把赵琪，赵琪一个没察觉，倒在地上，还好积雪下的厚，摔的也不疼。连忙爬起来，递个眼色给想要过来帮忙的赵睿，让赵睿赶紧去村子里叫人。赵睿咬了咬牙，转身去了。
“奶，你想要干嘛？我们都已经分家了，你再这样闹可不行。”赵琪厉声道。
“什么行不行的，我告诉你，我是你奶奶，我想干什么就能干什么。你再阻我，我就要把你们都卖了。”赵李氏脸上的横肉直抖，目光凶狠的看着赵琪。
赵琪丝毫不怕，她又不是被吓大的，什么卖了她们，如今已经分了家，老太婆根本没有权利发卖他们兄妹。
赵琪眼睛眯成一条缝，她是真的有点生气了，看着赵李氏一字一句的道：“死老太婆，别给你脸不要脸，你不就是仗着我们是小孩子，所以才过来欺负我们。我今天告诉你，你在敢往前一步，我就敢让你死在这。”
赵琪本来就是个火爆的性子，穿越过来之后，这老太婆每次都在她底线上来回的蹦跶，她已经很反感了。
如果这死老太婆真的不识抬举，赵琪的目光看向一边堆雪人的小铁锹，她不介意给老太婆一个重伤的机会。
老太婆看着赵琪阴冷的目光，突然有些害怕起来，这个以前懦弱不堪的小孙女自从那次晕倒之后就开始变了，变的她都有点害怕了。
但是转念一想，不过是个十岁的孩子，她为什么要怕。老太婆想着，对着赵琪就挥了一巴掌过去：“你个孽种，还敢骂我，今天我见不到钱，我就卖了你。再卖了你弟弟妹妹。”
赵琪往后退了一下，躲开了挥过来的手，但是脚下没站稳又摔了一跤，老太婆直接按住赵琪的脖子，啪啪两个大嘴巴子就招呼上了。
“妈的，你个死老太婆，还敢打我的脸？”
赵琪脑袋轰的一声就炸了，这老太婆竟然又打她的脸，从小到大，他爸妈都没有这样打过她。
赵琪疯了一样的手脚并用的在老太婆手下挣扎起来，老太婆是做惯农活的，力气也大，赵琪人小，力气也小根本挣扎不开。
两眼冒火的看着老太婆，赵琪用手狠狠的掐进老太婆按住她的手上，血一下子就从老太婆手上流了下来，老太婆嗷一嗓子就放开了赵琪，捂住了自己的手，看着自己被抓出三道血痕的手，愤怒的看了一眼赵琪，抬起脚对着赵琪又踹了两下。
“小贱人，竟然敢抓我，我踹死你。”
指甲传来尖锐的刺痛，想来是用的力气太大，把指甲都弄断了。
赵琪不顾身上的疼痛，一骨碌爬起来，眼中冒火的四处看着，看到小铁锹，赵琪赶紧跑过去拿起来，转身冲着老太婆就去了。奶奶的，今天不把吃的亏还回来，她一定会憋屈死的。

第11章 事了
老太婆还在看她的手，那三道血口子很深，往外冒着鲜血，大冷天的一冻，疼的她直抽冷气。
赵琪可不管那么多，满心满眼的都是要让这个欺负他的老太婆，付出代价。
挥着小铁锹对着老太婆小腿就砸了过去，大冬天的，老太婆穿的又厚，但是赵琪发狠的用了全力，老太婆哎呦一声，跪倒在地上。
老太婆一跪倒在地，就把头给露了出来，赵琪很想对着她的头敲几下。但是仅存的理智告诉她，不可以，不然会出人命的。
咬牙偏了一下手，赵琪手里的铁锹就落到了老太婆肩膀上，老太婆赶紧去捂肩膀，赵琪又一铁锹砸到她手上，砸的她嗷嗷直叫。
“我让你欺负我，让你问我要钱。还敢打我的脸。”
赵琪说一句，手中用力打一下，心里的怒气总算消下去了一点，余光中无意间瞥到不远处有人影晃动，赵琪赶紧把铁锹扔到老太婆面前，转身就跑。
老太婆被打的很惨，身上的疼痛让他恨不得立刻杀了赵琪，看到被丢在面前的铁锹，想也不想的就握住了，追在赵琪身后就去了，满心满眼的都是要杀了赵琪那个小孽种。
看着赵琪的背影越跑越远，老太婆对着赵琪的后背，就把铁锹扔了出去。
这一幕，刚好被赵睿叫来的村民看到，当即人群中就响起了惊呼声。还好，老太婆准头不行，并没有砸中赵琪。
赵睿看到向他跑来的姐姐，身上一片狼藉，刚好了几天的脸上又有了两个巴掌印，手上还染着血，不由得吓得大哭起来，毕竟是个八岁的小孩子，就算再老成，也是被吓得不轻。
赵睿刚刚去村里找村民，进了村就到处敲门大喊救命，说他奶奶去山洞里闹了，要杀了他姐姐，村民一听都有些不信，不是刚分了家吗，怎么可能又去闹，还要杀人。不过看赵睿的样子也不像说谎，就跟着赵睿来了，谁知道就看到了这一幕，立刻就有人信了。
那铁锹分量可不小，如果真的被砸中了，赵琪那个十岁的小丫头肯定活不下来。
赵琪跑到村民们前边，非常很不小心的摔了一跤，露出了染血的指甲，那是老太婆的血。
努力抬头看着眼前的村民们，把脖子上被掐红的印子露给他们看。
脸上满是惊恐，眼里都是泪花，把一个受伤又受到惊吓小女孩无助的样子表现的淋漓尽致。让人一看就能心生怜爱，忍不住心疼她。就更加厌恶赵李氏了。
“姐！”赵睿赶紧去扶自己的姐姐，看着姐姐脖子上的印子，吓得手都不知道往哪里放，一个劲的哭。
“哎呦，快起来，我的天爷，看这脖子上的伤，大过年的，这不是造孽吗？”一个给赵琪她们送过柴的大伯赶紧过来，扶起两姐弟。
赵琪认得这个大伯，叫赵山，跟她父亲曾是从小一起长大的好兄弟。
赵琪往他怀里挤了挤，攥住赵山的衣服，哭的撕心裂肺道：“大山伯伯，我怕！奶奶一过来就要我拿八两银子给她，我不给，他就打我，还掐我的脖子。说如果我不听她的话，她叫要把我和弟弟妹妹们卖了。”
一段话赵琪哽咽的说了出来，村民们一听全都瞪大了眼睛，不敢置信的看着赵李氏。
一个月前才分的家，就给了十两银子。当时还特别说明了，赵琪几个不用赡养赵李氏。
这不过才过去一个月，就要讨回八两银子来？这赵李氏不是想钱想疯了吧。
赵李氏已经一瘸一拐的走到了她们面前，眼里还都是怒火，冲着赵山怀里的赵琪就要动手，被人给拦了下来。
“大娘，你这是要干什么，当着我们的面儿就要动手吗？”赵山抱着赵琪大声的问道。
赵李氏一听，赶紧举起手，让大家看：“什么我动手，你看看，大家都看看，分明是这个死丫头先伤的我。”老太婆的手面上有三道血口子，另一只手上还有一大块淤青。
村民们看看赵李氏，又看了看还伏在人怀里哭泣的赵琪，满心满眼的都是不敢相信，骗人的吧，一个十岁柔柔弱弱的小孩子，竟然能把一个身强体壮的大人打成这个样子，他们怎么就不相信呢。
赵山感觉自己的脖子都被哭湿了，心里更加怜惜赵琪了，又看了看满脸横肉要对赵琪动手的赵李氏，然后冷冷的道：“跟我们说那么多没有用，不如到村长和里正面前在说吧。”
赵李氏这才一下子回过神呢，心里暗暗后悔，她本来是想偷偷让赵琪把钱吐出来，谁知道一个没收住，就闹了那么大。可不能到村长和李正面前。
赵李氏咳了一声，缩回了手对着村民们道：“咳，我的手不是赵琪打的，是我自己不小心弄的。我这次就是过来看看赵琪他们几个过得好不好，没想到闹了个误会。对，都是误会。”
村民们一脸鄙夷的看着赵李氏，这都快把孩子给掐死了，还误会呢，当他们是三岁小孩子吗？
“时间也不早了，今天是三十我也该回去了，我这就走。”赵李氏说完，就一瘸一拐，灰溜溜的跑了。
赵琪被放了下来，两眼哭的又红又肿，还是拉着弟弟对着村民们感谢道：“谢谢叔叔伯伯们，要不是你们来得及时，我就要被打死了。”
村民们也都不知道说什么好，这事他们外人不好插手。
赵山却道：“小琪你赶紧带着弟弟回去吧，今天这事，我会去找村长说道说道的。你别怕，会没事的。”
赵琪点头，乖乖的带着赵睿回了山洞。唤赵玉开门，五人一聚在一起，四个小的就开始抱着赵琪嚎哭起来。赵琪安慰了很久，这才把弟弟妹妹们安抚好。看着洞门口的方向，赵琪冷冷的笑了一下，赵李氏是别想好好过这个年了。
果然，村长和里正听说了这件事之后，大年三十的，一起去赵李氏家里把赵李氏和赵琪大伯三叔骂了个狗血淋头。
大伯和三叔压根就不知道自家娘竟然去干了这样的事，都有些生气。村长和里正走后也不给赵李氏好脸色看。好好的一个除夕夜，也没能好好过。
赵李氏挨了赵琪那么多打，也不能声张，只能打落牙齿和血吞，自己受着，根本没人关心她。赵李氏不由得恨赵琪恨的牙痒痒。
赵琪这边却是和弟弟妹妹们吃了一顿好的，然后舒舒服服的睡觉。准备迎接新的一年。

第12章 拜年
第二天一大早，赵琪就起来了，望着山洞外刚升起来，金灿灿的太阳。活动了一下酸痛的身体，已经是新的一年了。
昨天挨了赵李氏不少的打，还被踹了两脚。昨天晚上脱了衣服看，身上又青紫了好几块。
不过，想到昨天赵李氏被她打的嗷嗷直叫的样子，心里别提多爽了。这点痛，她也不放在心上了。
做好饭之后，让弟弟妹妹们吃了，然后赵琪让赵睿和赵玉把门关好，看好弟弟。昨天赵李氏才来闹过，不知道这些日子会不会又来。还是防备一些的好。
她自己往去村子里去了，今天是年初一，怎么说也要去村子里给老人们拜个年，磕个头。这些日子，他们姐弟可是没少受村子里人的照顾。
赵琪从村东头开始，挨家挨户的进去拜年，遇到老人就磕头，给说了好些吉祥话。老人们都喜笑颜开的，有几个还给了赵琪一文两文的压岁钱。赵琪笑呵呵的收下，这是老人们的一点心意，不能不收。
很快赵琪就先到了里正家，一座五间的青砖瓦房大院子，看着很是气派。
一路走来赵琪也发现了，他们村子里五间的青砖瓦房不多，看来这里正家挺有钱的嘛。
赵琪敲门进去，来开门的是个男孩，看着比她高一点，应该是里正的大孙子，赵朗。也就是赵庆叔和银环婶子的儿子。
“赵朗哥好，新年快乐！”赵琪乐呵呵的对着赵朗双手抱拳，福了福。赵朗傻愣愣的看着一脸明媚笑意的赵琪，突然脸上有些发红。
“谁呀？”里正在屋里喊。
赵琪探出小脑袋，笑着对里正道：“里正爷爷是我，我来给您拜年了。”
里正今天穿的很喜庆，冷峻的脸上也有了几丝笑意，乐呵呵的看着赵琪：“是琪丫头呀，赶紧进来，吃过了没有？没有，就在爷爷家吃一点。”
赵朗这才回过神，赶紧让赵琪进来。赵琪乐呵呵的道：“我已经吃过了，爷爷我来给您拜年。”说着，赵琪就对里正跪了下去，给里正磕了一个头。
里正乐呵呵的看着，等赵琪起来，从怀里摸出一个红包递给赵琪：“好孩子，给，红包拿着。”赵琪也不推辞，收下了：“谢谢里正爷爷。”
正说着话，银环婶子出来了，手里还拿了许多花生瓜子和麦芽糖，装到赵琪的兜里：“给，糖果花生，琪丫头赶紧吃。你弟弟妹妹们怎么没来？”
赵琪赶紧谢了，对着银环嫂子道：“天太冷了，就没让他们过来。”银环婶子点点头，摸了摸赵琪的头：“琪丫头真懂事。”
赵琪抿唇笑，想着时间差不多了，该去下一家了，走之前突然问里正道：“爷爷，我们这一直住在山洞里也不是个事，我想着明年能不能买块荒地，建个房子。”
里正点点头，背着手来回踱了两步道：“是这个理，荒地有是有，三两银子一亩，加上办地契下来也要四两银子。这还要买砖，买瓦，请人来盖。就算是盖个小房子，估计也要十几两银子呢。”里正有些为难。
赵琪在心里盘算了一下，心里大概有了数。扬起小脸看着里正道：“里正爷爷我知道了，我也就是先问问，看看是什么情况。那我就先回去了，里正爷爷新年快乐！”
里正乐呵呵的笑了，摸着胡子点头。看了一眼还傻愣着的大孙子，老爷子对着他屁股踹了一脚。
“发什么愣呢？”赵朗这才收回看赵琪的目光，不好意思的，挠了挠头，然后跑走了。
之后赵琪又去了村长家，也是五间青砖大瓦房。村长同样包了个红包给赵琪，然后又说了让赵琪放心的话，他昨天已经找过赵李氏他们了。
赵琪装作很害怕的样子，点了点头。然后告辞。怀里揣着几个红包和满兜子的花生瓜子糖果回了山洞。
半路上还遇到了大伯家今年九岁的赵福，和三叔家的八岁的赵艳。
两人看到赵琪，都是满眼的不屑加愤怒。不是因为眼前的这个孽种，所以他们一家子过年都没有肉吃。
“小贱人，赔钱货！”赵福骂了一句，对着赵琪吐了吐舌头。“赔钱货！”赵艳也说了一句。
赵琪停下脚步，看了他们两人一眼，这两个熊孩子欠教训。嘴巴那么臭，一看就知道，是跟老太婆学的。
赵福和赵艳看着赵琪的眼神，都后退一步，自从这个姐姐在村门口昏倒之后，再醒来就像变了一个人。俺跟祖母顶嘴动手不说，眼神还像刀子一样，让人害怕。
“小贱人，你，看什么看！”赵福被赵李氏宠坏了，从小就是个天不怕地不怕的主，在村子里一直都是个小霸王，虽然有些害怕赵琪的眼神，但还是指着赵琪骂着。
赵琪刚要给这熊孩子一个教训，让他知道花儿为什么这么红。就有一个身影挡在了她的面前。正是里正的孙子赵朗。
赵朗离老远就看到赵琪被这两个人骂，想着赵琪那柔柔弱弱的样子，肯定吓的不行，就赶紧过来英雄救美。
“赵福！你要干什么？这可是你姐姐，你怎么能骂他。”里正的孙子，一般人可不敢惹，赵福在浑也不敢惹他。一时间不敢说话了。
赵艳在一边看赵朗护着赵琪，不满的道：“朗哥哥，她就是个灾星，奶奶说了她是孽种是讨债鬼，谁和她走的近，谁就倒霉。”
赵琪撇嘴，就知道赵李氏嘴里吐不出什么好话，把这孩子教的也都是满嘴的污言碎语。
“你这说的是什么话？怎么可以那么没有礼貌。”赵朗怒，赵琪明明那么好看一个女孩子，却被人这样骂。赵艳不服气，还想要说什么，被赵福拉走了。
赵朗回头看赵琪，脸红红的：“赵琪妹妹，你没事吧。”
赵琪立刻扬起一抹微笑：“我没事，谢谢赵朗哥哥。”
“没事就好，没事就好。”赵朗有些傻愣愣的，脸上又红了起来。赵琪有些纳闷，这赵朗是不是生病了，怎么脸那么红。
“天不早了，我要回去了。外面那么冷赵朗哥哥，你也赶紧回去吧。”赵琪还关心的对赵朗道。赵朗点头，就这样目送赵琪的背影消失。
脑海里想的都是，赵琪妹妹长得真好看，笑起来也好看。

第13章 元宵节
日子一天天的过着，很快就到了正月十五元宵节。
赵琪是很想带着弟弟妹妹去镇子上看花灯去，但是他也知道不可能。
过年之后就一直是大晴天，天虽然还冷的厉害，但是气温已经回暖了很多，积雪已经有了要融化的迹象。
整天闷在山洞里，也出不去。赵琪感觉还挺憋闷的，更别提还是小孩子的赵康赵安了。
赵睿和赵玉年纪大一点，也懂事很多。经常帮着赵琪做点家务，忙这忙那的也不是很闲。
托腮想了很久，赵琪做了一个决定，既然不能去镇子上看花灯，那不如她来动手做一个。把这个想法给弟弟妹妹们一说，立刻得到全票通过。
赵琪找来了几根细小的竹子，小心的用刀刻成一片一片的。然后从她在金缕阁买来的布头中找了几片差不多的布料。
先开始扎框架，用丝线牢牢的把细竹片绑在一起，因为不会其他的，就只能先做几个正方形和长方形的。把框架扎好之后，赵琪就按照尺寸，剪下来适合的布，然后用针把布缝到一起。
赵康和赵安就安静的坐在一边，眼睛亮亮的，看着哥哥姐姐忙活。也不捣乱，看得赵琪爱的不行。
她一直迟迟不肯结婚的原因，其中有很大部分是她不喜欢孩子。特别每到逢年过节，就来她家走亲戚的熊孩子，让她恨不能一个一个的都给丢出去。
赵琪看着懂事的赵睿和赵玉，又看了看乖乖坐在一边的赵康赵安，越看越喜欢。心里不由的想，如果他们能成为她的孩子的话，她也不介意早点结婚，生小孩儿。
“姐，还没好吗？”赵安问，毕竟是小孩子，再乖，耐心也是有限的。
赵琪赶紧加快了手里的动作，道：“就快好啦，还差一点点。你做好啦，带你们到村子里去玩。”
赵睿皱了皱眉头，有些担心的道：“姐，去村子里玩是不是不大好。万一遇到了福哥他们怎么办？”赵玉也点头道：“是呀，要不我们就不去了吧。”
赵康本来听大姐说可以去村子里玩，兴奋的都掰着手指头想着要去找谁玩了，结果又听到哥哥的话，头又低了下来。
他们在这洞里快住两个月了，他们一次都没去过村里，早就憋的不行了。
赵琪笑了笑道：“怕他们干什么？我们以后总是要回村子里住的，我都准备好了，等出了正月，就去买地盖房子。这样一直躲着他们，等我们搬回村子里难道还躲着吗？”
“姐，你说我们要盖大房子了吗？”弟弟们眨着眼睛问道，一个二个眼睛里都闪闪的。
赵玉是有些娴静的，不爱说话，只老老实实的干活儿。此时她心里也是高兴的，也用亮闪闪的眼睛看着赵琪。
“对，还要盖一间大房子，和奶奶家的差不多。还有养鸡，养鹅，院子里还可以种菜，好不好？”赵琪把她的想法说了出来，村子里大部分的房子都是这样盖的，赵琪也不好多做调整，入乡随俗就行。
“哦！好呀！太好了，我们要有房子住喽，不用再住山洞里了。”赵康和赵安高兴站起来跑了两圈，赵玉也很高兴，脸都有点红扑扑的。
这黑暗暗的山洞虽然可以遮风挡雨，但是，还是住在房子里最舒服。在他们心里，还是希望可以拥有一个家的。
赵睿已经知道赵琪藏了金子和银子的事情，赵琪知道这个弟弟少年老成，是不会乱说话的，也没有特意瞒着他。就告诉他说，是在镇子上，无意捡到的，赵睿也信了。
所以，赵睿早就知道明年开春，他们要盖新房子的事情。现在也不惊讶了，看着高兴的弟妹们，他也抿唇笑了起来。
说话间，赵琪已经缝好了灯笼外皮，她挑选的都是透亮的纱布，就是颜色有点多，前后左右再加上上面，五个方面，五种颜色。没办法，那些布头都很小，凑不齐一模一样的。
不过做出来的效果还可以，就是赵琪缝合的地方针孔太大，有些不好看。
拿了一根蜡烛过来，剪了一小半放进去，再点燃，微黄的烛火渐渐燃烧起来，在灯笼外皮的五种颜色下，看起来还挺好看的。
“好看，姐姐好棒！”赵安拍了拍小手，赵琪叫着揉了揉他的头，把灯笼放进他手里。
“小嘴真甜，那这个就先给你玩吧。”
赵康不乐意了，也过来抱住赵琪撒娇道：“大姐，我也要，下个给我做，我也要好看的。”赵琪捏了捏他的小脸，笑道：“好，都有。我们一人一个，给你做个更好看的，好不好？”
赵康点头。赵安对着赵康做了个鬼脸，对他吐了吐舌头道：“四哥多大了还撒娇，不知羞！略！”
赵康扭头就要去追赵安，赵安赶紧钻到赵玉怀里，赵玉笑着拦下了赵康。
一时之间，黑暗暗的山洞里都是孩子们铜铃般的笑声，那笑声传出很远。
一下午的时间，赵琪他们五人终于做好了五盏灯笼，每个灯笼都是五彩斑斓色的，天已经暗了下来，赵琪早早的做好了饭，吃完之后带着弟弟妹妹们，提着灯笼，就去了村子里。
村子里已经都是亮光了，各家各户门前都挂了灯笼，还有许多小孩子，正提着灯笼跑来跑去。看得赵康和赵安也是心痒痒的。
不过赵琪来之前告诉他们了，来玩可以，但是不可以乱跑。大晚上的，乱跑很危险。
里正他们家的大门口很宽阔，许多村民们都聚在这里闲聊，过节嘛，天又黑的早，不睡觉，就只能三三两两的聚在一起说话聊天。孩子们就打着灯笼在这边玩耍，一时之间，这里热闹的很。
赵琪带着弟弟妹妹也到了这边来，特意看了一下，并没有赵李氏一家的人影，赵琪这才放下心。让弟弟妹妹们去找自己的好朋友玩了。
赵朗一早就在门口徘徊了，左看右看了，也不知道在找什么，直到看到赵琪她们，才笑着上前想要给赵琪说话，却被他妹妹赵蝶给拉住了，只好先听妹妹说什么，眼睛却还一个劲儿的看赵琪那边。
这边赵琪给相熟的叔叔婶婶们打招呼，并没有发现赵朗。

第14章 少年将军
赵琪在一边听叔叔伯伯们拉家常，正听的津津有味。她穿来这个地方不久，更是要多多留意这些消息。
赵琪现在已经大致知道，这个地方是历史上没有的朝代。
大启三年，新皇靖帝登基的第三年。
赵琪还听到他们说，近期要打仗了。北边匈奴进犯大启边界，皇上已经派了林大将军领兵出征。
赵琪还听说了不少这个林大将军的事迹。说他是天纵奇才，虽然是寒门子弟，十三岁入伍当兵。
十五时临危受命成为三军统帅，带领五万残兵突出敌军十万人马的包围，最终更是杀了个回马枪，把十万敌军击败。
十八岁，曾在敌军手中，救出还是皇子的皇帝，那以后皇帝就与他兄弟相称。等皇上登基之后，更是封他为镇国一品大将军。
少年将军威名远扬，带领众将士打了不少胜仗。众人都说他是战神转世。赵琪听说今年这位林大将军才二十多岁。
赵琪对这个少年将军挺有兴趣的，不知道有生之年能不能见一面。
“唉！听说朝廷又要增加赋税了，还要征兵。看来这匈奴是真的在作乱啊。”赵山大伯哀声叹气的到。
“可不是嘛，我们这边离北边也不远，到时候仗打起来了，不知道我们还能不能有好日子过。”另一个叔叔说道。
赵琪在一边皱着眉头听着，心里暗暗盘算起来。本来她是想着，等盖好房子之后，就去做点小生意什么的，把这个家撑起来。
现在听到有战乱，而且还离她们很近，看来这个计划看来要搁置下来了。现一阶段还是老老实实的在家待着吧，之后的事情，等战乱过去再说。
“征兵不征兵的还不好说，但是赋税是又加了一成，往后的日子看来也不好过了。还有，也要告诉乡亲们，没事，不要在出去了。外面现在都开始乱起来了。听说还有马贼流寇作乱。”里正不知道什么时候走了过来，叹气道。
气氛一时之间有些沉默。赵琪也沉默下来，心里很担心。天下太平时，什么都好。一旦战乱起来，最先受到冲击的还是他们这些平头老百姓。
赵琪正在想着事情，突然感觉袖子被人拽了两下，赵琪回头去看，就见一个和她差不多年纪的小女孩，正对着她笑。
赵琪愣了一下，赶紧眯眼去看，那女孩看赵琪的样子，以为是灯太暗，赵琪看不清，赶紧把灯笼举到她的脸边道：“小琪，是我呀！菊芳。”
赵琪这才想起来，赵睿曾经跟她说过，她有一个好朋友，是村北边赵石大伯家的女儿，叫赵菊芳。想来就是眼前的这个人了。
“菊芳，是你呀，好久不见了。”赵琪道。赵菊芳拉着赵琪到一边，上下打量了她几眼：“小琪，对不住，我早就听说你的事情了，本来我是想去山洞里看你的，但是我家离得远，弟弟还小我还要看着，出不来，就没去看你。怎么样？在那里生活的还好吧？”
赵琪笑了，这个赵菊芳看着比赵琪个子稍微高一点，皮肤有些黑，浓眉大眼长得很秀气好看，说话利索，性格豪爽，是她喜欢的性子。
眼里满是担忧之色看着赵琪，想来应该和原身关系很好。
赵琪拍了拍她的手道：“没关系，我挺好的，带着弟弟妹妹们出来自己当家做主，比在奶奶家里好多了。”
赵菊芳点头，赵琪说这话倒是不假，赵李氏那里，根本就不是人待的地方。赵李氏每天都虐待赵琪姐弟几个，不让吃饱，还让每天都干活。这事她可全都知道。
“好了，不说这事了，我们现在山洞里面住，过得挺好的。”赵琪道。
赵菊芳上下看了赵琪两眼，笑着点头道：“看出来了，你这都胖了好几斤了，还长高了不少。”
赵琪摸了摸自己的脸，的确，这些天她们吃的好睡得好，个个都长了不少肉。
两人一边说话，一边朝着前边走去，赵菊芳突然看到了赵琪手里提的灯笼，不由的好奇打量了几眼，然后捂着嘴咯咯笑起来。
赵琪有些不明所以，转头去看赵菊芳。只见她指着赵琪的灯笼道：“这是你缝的吧？你看这像不像几条蜈蚣？你的针线怎么那么差呀！”赵琦这才明白，赵菊芳为什么发笑。
嘟了嘟嘴，赵琪叹气，在现代的时候很少能用到针线，她小时候是用过，但是也没缝过什么大东西，所以一直很生疏。这中笼外皮的纱布又是透明的，她用线粗粗的缝了一圈，根本没有考虑美观的问题。
“哎呀，你别笑了，我缝成这样已经很不错了，又没有人教过我针线。我缝成这个样子已经很好了。”赵琪在一边道。还无奈的扶住了赵菊芳笑歪的身子。
赵菊芳一听也是，停了笑声之后，想了许久，突然眼睛一亮对着赵琪说道：“你有空，不如来我家吧，我娘绣花的手艺可是十里八乡的一绝，她正要教我绣花呢，你来，我们一起学。”
赵琪一听眼睛就是一亮，她的那本刺绣书还在家里放着呢。
她倒是照着书上所画的比划了很久，但是绣出来的东西，却让人一言难尽。赵琪正愁不知道该怎么办呢，赵菊芳的话，让她看到了希望。
如果有人先教她，让她知道一些最基本的知识，想来她也能看懂一些那书上的图画。万事开头难，有了师傅带着，总比自己瞎摸索好。
“这样行吗？你娘会同意吗？会不会给你添麻烦？”赵琪还是有些不放心的问道。如果赵菊芳娘不愿意，她也不能去给人家添麻烦不是。
赵菊芳笑了：“这个你放心，我娘可喜欢你，到时候你带上你妹妹一起来。等学会了，就做绣活拿镇上去卖，也能赚点钱贴补家用不是。”赵琪和弟弟妹妹们分出去，只得了十两银子，其他什么都没有，这是已经传开了的事情，她也知道。
赵琪知道赵菊芳的意思，对她很感激。想着等过几天，就去赵菊芳家里，如果她娘真的愿意教她，她一定好好学习。

第15章 山中寻宝
又过了几天，天气越发暖和起来，积雪已经开始大片大片的融化了。
这天一早，赵琪准备带着妹妹赵玉一起去赵菊芳家里，看看赵菊芳娘的意思，愿不愿意教她绣活。
连二奶奶上次拿来的鸡蛋还有很多，赵琪又兜了十来个，想着礼多人不怪，毕竟是要学艺，也得准备点儿礼物才行。
好好嘱咐了一下赵睿，看好两个小家伙，如果有什么事，赶紧去村长叫人。赵睿听了，一一点头应下。赵琪对这个老成的弟弟还是很信任的。
赵琪和赵玉到赵菊芳家的时候，应该是九点半左右，这个时候她们家一定都吃过了。
敲了门，赵琪就听到院子里传来了脚步声，不一会儿赵菊芳就开门探出一个头来。看到是赵琪和赵玉，赵菊芳笑了，赶紧让她们两个进来
“哎呀！你怎么才来呀，我都决定，你要是再不来，我就去找你呢。快进来，都跟我娘说好了，我娘就等着你们来呢。”赵菊芳拉着赵琪赵玉的手就往屋子里面迎。
“娘，小琪和小玉来了。”赵菊芳冲着屋里喊。屋里的帘子动了一下，接着就被人掀开了。一个三十岁左右的的妇人走了出来。
这妇人身材不高，人长的却是白净富态，一张脸圆圆的，很爱笑。这就是赵菊芳的娘，小花婶子。
“哟，是小琪和小玉来了啊！赶紧进来，快，别冻着了。”
“小花婶子好。我们过来给你添麻烦了。”赵琪拉着妹妹的手，有些不好意思的道。还把手里的鸡蛋递了过去，说道：“家里也没有什么好东西，还有几个鸡蛋，小花婶子收下吧！”
小花婶子看着赶紧板起脸来道：“小琪，来婶子这里，还拿什么东西呀。你们家什么情况我能不知道，赶紧拿回去。”
赵琪却是不肯：“小花婶子，想来菊芳也给你说，我们是来向您学手艺的。这学手艺怎么也得带点礼物来给师傅吧。你千万别推辞。我还想着好好跟你学呢。”
小花婶子笑了，摸了摸赵琪的头，这孩子那么会来事，是个好的。
想着她们几个半大的孩子，小小年纪就要自己讨生活，小花婶子心里不好受，决定好好教她们。
“好，小花婶子一定好好教你，但是这鸡蛋我也不能要，不如等你学会了，能赚到钱了，再来送份谢师礼过来。”小花婶子道。
赵菊芳也赶紧来拉住赵琪的手道：“就是，你弟弟妹妹还那么小，这鸡蛋先留给他们吃。”
赵琪一想也是，看小花婶子和赵菊芳也都是真心不想收，就放弃了，不再提鸡蛋的事。
从那之后，赵琪就带着赵玉每天来赵菊芳家，有时候是上午，有时候是下午。经过老师父的指点，赵琪有种醍醐灌顶的感觉，白天跟着小花婶子学，晚上自己看书摸索，才十几天的功夫，就已经学的很像模像样了。
有时候比学了两年多的赵菊芳绣的还要好。小花婶子看了，心里更加喜欢了赵琪了，觉得赵琪是个好苗子，教的更加用心。
赵玉学的就有些差了，不过她是真真正正的八岁小丫头，如果学的和赵琪一样好，才奇怪呢。
日子就这样一天天的过，这天正月二十五，赵琪早上来的赵菊芳家，正在小花婶子的教导下，勤勤恳恳的绣活。突然耳边响起了熟悉的机械女声。
“叮，寻宝次数已刷新。”
“叮，当前寻宝次数1”
“叮，是否开启寻宝模式？”
赵琪回过神，那么快又一个月过去了，寻宝次数刷新了。赵琪手里动作不停，心里却开始盘算起来。现在山上的积雪已经化了，看上次系统提示有宝物的地方，应该还在连云山外围，不如今天下午就去看看？
现在天还很冷，想来应该不会出现什么危险。住在山洞里，赵琪只能隐约听到狼啸的声音，那声音听起来离得很远。
赵琪本来就是个胆子大的，这样想着就这样决定了。
又在赵菊芳家里待了一会儿，到饭点的时候，赵琪就领着赵玉回山洞了。
赶紧做饭，吃了饭之后，赵琪跟赵睿和赵玉交代了几句，拿着菜刀和小铁锹，背着一个小箩筐就往山上去了。
山上的积雪已经化的差不多了，就是太湿，泥又多，赵琪走的很艰难。还没走一会儿，就走不动了。
鞋子上已经沾满了一层泥巴，赵琪只好走一会儿，停下来，甩甩鞋上的泥再接着走。最后赵琪找来一个木棍，当做拐杖，按照系统提示的地方，艰难的前进着。
又往山上爬了一会，泥巴终于少了一点，下面踩着硬硬的，应该石头多一点了。
赵琪脚步也轻松了许多，很快就来到了系统所指的方向。
到了这里，四周除了一些草木之外，赵琪什么也没有看到，踩了踩脚下，心里想着，难道又是埋在地底下吗。
赵琪叹了一口气，往后一屁股坐在了地上，爬了那么远的山路，她实在有些累了。先坐下来歇一会儿，然后再开始挖吧。
赵琪无聊的坐在地上休息，蹭着鞋底厚厚的泥。蹭着蹭着突然被脚边的一株草吸引了注意。赵琪看着总感觉很熟悉，好像在哪里见到过一样。
挠头想了半天，赵琪突然一拍手，她大学毕业之后，跟着闺蜜曾经去过她的老家。她老家的山上，有许多自己种的人参，不就是和着草长得差不多嘛？
从根系一直到上面是光秃秃的一个杆子，只有最上面长着一圈叶子，这叶子很有特点，跟枫叶差不多，不过比枫叶多两个角。五个角的一片叶子，长了三片，中间还有几颗红色的果子。就是人参，赵琪不会认错。
赵琪一下子就兴奋的站起来了，也不怕累了，拿起小铁锹就开干起来。
先松了一下周围的土，然后趴在地上，小心翼翼的用手一点一点的去挖人参下面的根。
这是一个非常细致的活，要非常小心，掉了一个须须，人参就会贬值。赵琪回忆着闺蜜的动作，极其缓慢的开始挖参，刚刚挖了一个头出来，赵琪就心里一喜，这个人参个头不小，光头部就有乒乓球那么大。不知道有没有过百年，肯定能值不少银子。

第16章 人参
赵琪趴在这里都快一个小时了，人参已经挖出了一大半，不过其中赵琪因为太急躁，拉断了几根须。
不过赵琪也都把那须子也拽了出来，毕竟都是人参，这几个须子卖不掉的话，也可以留下来自己吃。
等腿都被冻的有些发麻了之后，赵琪终于把人参挖了出来，个头很大，就是被赵琪挖断了三根大须，毕竟她不是专业的，不过赵琪已经很满意了。
赵琪挖了人参之后，就赶紧下山去了，天色已经有些发暗了，如果再不回去，估计就要天黑了。到时候万一遇到危险，赵琪可没有办法。
上山容易，下山也难。不过有了收获，赵琪也不觉得累了。终于在太阳落山之前，赵琪回到了山洞。
还好，距离不是很远，在山上也能看到村子的方向，可以指路，不然赵琪真怕自己会迷路。
到山洞的时候，发现赵睿正在到门口等着自己，看到自己赵睿板着的小脸才放松下来，快步过来接过赵琪的小箩筐。
“姐，你怎么才回来呀。山上那么危险，下次不要再去了。”赵睿担心的说。赵琪摸了摸他的头：“我知道了，你看，我弄到了什么好东西。”
赵琪把小箩筐里用布包好的人参拿出来给赵睿看。赵睿不认识，赵琪就跟他解释道：“这是人参，可值钱了。就这一颗，回来拿到镇子上去卖了之后，回来就能换一座和里正家一样的五间大院子，还可以送你和赵康去上学。”
赵琪一早就打算过了，把这个人参卖了之后，先买地盖房子。之后就送赵睿和赵康去私塾上学。赵睿过了年才九岁，虽然已经过了开蒙的年纪，但是赵琪觉得，他这个弟弟应该是个读书的料子。
在古代那是万般皆下品，唯有读书高。不求他们能考中状元什么的，但是也要认识一些字才好。
赵康七岁，正是开蒙的时候，刚好他们两个一起去。
这样她也可以跟着学一点，虽然繁体字她连蒙带猜的，也能看出些。但是有很多她都不认识，有了赵睿和赵康两个去上学，她也可以偷学一下。
赵睿有些发愣，有些不相信的盯着赵琪手里的人参，不过等反应过来之后，他很兴奋，村里有许多孩子都去上学，他也很想去。
只不过那时他们都跟着赵李氏，能吃饱就不错了，赵李氏是绝对不可能拿钱出来让他去上学的。现在不但要盖大房子住，还能去上学，赵睿很高兴。
“姐，你们站在门口干嘛？赶紧进来，我饭都做好了。”说话的是赵玉，她正擦着手，看着赵琪和赵睿。
赵琪拉着两人进了山洞，然后把今天在山上采到人参的事情告诉了弟弟妹妹们，跟他们说，等卖了人参就去买地。建房子，也说了要送赵睿和赵康去上学的事。
赵玉在一边听着，眼里都是羡慕，她也想去私塾读书，可惜私塾不收女孩子。
“不用失望，等哥哥学会了，可以回来教你。”赵琪看到了，摸了摸赵玉的脑袋道。“就是，还有我呢！我也可以教三姐。”赵康拍着胸口说道。
赵玉不好意思的点点头。赵安却瘪着嘴，依偎到赵琪身前道：“大姐，我也想上学。”
赵琪楼过了赵安的小身子对他说道：“那是当然啦，不过现在你还小，等你再长大一点，再送你去上学。”赵安这才点头，高兴的说好。
赵玉已经做好了饭，就等着赵琪回来，就可以开饭了。五人依偎在一起，温馨的吃完了晚饭。
赵琪累了一天，很快就睡了过去，她要养足精神，明天去镇上。
第二天早上，赵琪就起来，带着人参要去镇子上卖了。刚出村门口，就看到了里正大儿子赵庆叔，带着他儿子赵朗，赶着牛车也要去镇子上，赵琪就搭了个顺风车。
“赵琪妹妹，你要去镇子上买东西吗？”赵朗问，整个脸都红扑扑的，有些不好意思。
“嗯，是呀！”赵琪回答着，却有些纳闷儿的看着赵朗，怎么什么时候见他，他的脸都是红红的。赵朗看赵琪一直盯着他的脸看，更加害羞的低下了头。
“小琪，你要买什么东西？”赵庆叔赶走牛车问。“买些粮食，蔬菜啥的，肉也买一点。”粮食不多了，去一次镇上很麻烦，这次去就顺便带一点回来。
赵琪看牛车上就只有她们三个人，想了一会儿，还是决定告诉赵庆叔，她挖到人参的事情。
一来，让赵庆叔知道，她有这笔银子的收入。能买得起田地，盖得起房子。以后村里人问起来了，这银子过了明路，村里人也不会说什么。
二来，她一个小孩子，自己去药铺卖人参，怎么也有点不安全。让赵庆叔陪着一起，她也能安心一点。
打定主意，赵琪往车前靠了靠，拉了拉赵庆叔的衣服，对他道：“叔，我昨天没事，去山上转了一圈。没进去，就在外围转了转。”
赵琪看赵庆叔惊讶的样子赶紧解释道。
“呀，那也不能去呀，多危险。下次可不能再去了。”赵庆叔板着脸教训赵琪，赵琪赶紧点头。然后从怀里拿出来被包着的人参。
“以前，我也跟我爹一起上过山，我爹教过我一些东西。我就在山上发现了这个。”说着，把人参递到了赵庆叔面前。赵庆叔看到人参，眼珠子都快瞪出来了。他们这些人靠山吃山，自然认识人参灵芝这些值钱的药材，没事他们也会进山去找找。
“这个看起来得有一百多年了吧，肯定能卖不少银子。”赵庆叔直咂舌，赵琪仔细看了，赵庆叔眼里只有羡慕惊讶，却没有其他的。她不由得长出了一口气。
“小琪妹妹，你运气可真好呀。”赵朗也凑了过来，看着人参，眼里满是惊叹。
赵庆叔四处看了一下，赶紧让赵琪把人参收好，然后说：“这是你爹娘在天上保佑你们呢，不忍心让你们挨饿受冻。一会儿到镇上我带你去卖了。你们以后的日子就能好过了。”
赵琪点头，这人参怎么来的，她最清楚。不过，既然赵庆叔已经给他找了这样一个由头，以后传出去了，也希望村民们可以相信，是她爹娘放心不下她们，才让她找到人参的。

第17章 买地
三人在牛车上晃晃悠悠了半个时辰，终于到了镇上。这是赵琪第一次不用迈着小短腿走过来的，不由的想着，等建好房子之后，她也要买一头牛，以后上镇子上就能轻松不少了。
这一次上镇上来，赵琪能够明显感觉到气氛与往日的不同。现在大街上的行人皆是行色匆匆，买完东西就走，绝不逗留。
“唉！这要打仗了，外面太乱，我们赶紧买完东西，赶紧回去。不要在这里逗留了。”赵庆叔唉声叹气的说着。赵琪本来只想，买一点粮食，但是看了这个势头，还是决定多买一点。以后没事，不要上镇子上来了。
先去粮店买了米面杂粮。再去买菜买肉。赵庆叔这次来镇上也是来存粮的，正好，看赵庆叔买什么，赵琪跟在后面也要一点，因为买的多，店家还给便宜了不少。
最后赵庆叔带着赵琪，去了镇子上最大的药铺，仁和堂。
这仁和堂五间门面，离得老远就能闻到一股浓浓浓的中药味。到了近前，还能看到伙计们忙碌的身影。
赵庆叔领着赵琪进了仁和堂，就有伙计过来问：“两位是来看大夫，还是抓药？”
赵琪四处看了，这里有两个坐堂大夫，每个大夫面前都排了长长的队伍，大多数都是些老人。
赵庆叔四处看了一下对着伙计道：“把你们管事的叫来，我要卖药材。”伙计上下打量了几眼赵庆叔，心里明白，这里的村庄大多数都靠着连云山，这人肯定是在山上得到什么药材了。伙计对这事熟的很，把两人引到一个偏僻的角落里，然后去找了掌柜的来。
没一会掌柜的就来了，人长的很精神，四十岁上下，身材不是很高，一双眼睛看着炯炯有神的，看着就是个能干的。
掌柜的眼睛在两人身上打了个转，然后面带笑容的上前问道：“小兄弟，不知道你要卖什么药材？”
赵琪掏出怀里的人参递给掌柜的，掌柜的一看，也是大吃一惊，这人参个头可是不小，虽然被清洗了一下，但是还是有泥巴在上面，一看就是才挖出来的。
掌柜的接过来，放在手心里，来回看着。时而点头时而摇头。看得赵琪和赵庆叔都是一脸的茫然。
良久之后，掌柜的叹了一声道：“这是一株快百年的老参，可惜被挖断了几根须，这价钱嘛，肯定就上不去了。不过，如果你要卖的话，我能出八十两银子。”
赵庆叔倒吸一口凉气，八十两银子，都能买八亩良田了。紧接着又感觉到惋惜，断了几根须还能卖八十两，要是完好一点的话，估计都能上百十两了。
赵琪却不觉得有什么可惜的，她很满意这个价钱，当即就同意了。
掌柜的这才看了两眼赵琪，心里想着，原来这个小丫头才是卖主。然后赶紧吩咐伙计去拿银子来，当即就把银子给了赵琪。
赵琪揣着银子，拉着还在愣神的赵庆叔出了仁和堂。走了老远，赵庆叔才回过神，拍了拍赵琪的头，这丫头是个能拿得起，放得下的。丢了那么多银子，也不说心疼心疼。
两人很快走到了牛车停放的地方，看车的赵朗见到两人回来，赶紧问道：“怎么样？卖了吗？卖了多少？”赵庆叔瞪了赵朗一眼，示意他别说话，赶紧驾着牛车回赵家村了。
路上赵琪坐到赵庆叔边上，对她道：“庆叔，我一会先不回山洞，先去你家找里正爷爷，我现在也有银子了，准备买荒地建房子。”
赵庆叔点头：“好，是该建房子，老是住在山洞里也不是个事儿。你决定买那里了吗？”赵琪摇头：“没有，不过我们人小，力气也小，想买块在河边的。这样以后吃水打水也方便。”
这村子里的人很少吃河水，家家户户都有井。赵琪他们人小，打了井也用不了，所以吃的是河水。
赵庆叔想了想道：“山洞往村子这边的路上，有条河，那里倒是有几块荒地，你回来可以去看看。如果感觉行的话，买个一两亩就行，到时候弄个大点的院子，把地都给围了。你们在院子里种点菜什么的也行。”
那个地方赵琪知道，离村子已经很近了。就是有点偏僻，而且离连云山太近了。赵琪怕万一有猛兽下来怎么办。如果都用墙围起来也行，不过要把墙修的高一点。
就这样一路想着，没过多久，就回了赵家村。赵庆叔直接把牛车赶到了自己家，然后就带着赵琪去找了里正。
“爹！”赵庆叔一进门就大喊。里正正坐在堂屋门前晒太阳呢，被赵庆叔一嗓子吓了一跳。满脸不悦的瞪着自家儿子：“你嚎什么呀！”
赵庆叔不好意思的挠了挠头，把赵琪拉了过来道：“小琪昨天去山上挖到了个老参，今天我陪着她到镇上的仁和堂卖了。卖了八十两银子呢？”
里正一听立刻瞪大了眼睛：“啥？卖了八十两银子？”
赵琪点头，说昨天去山上外围溜达了一圈，就看到了人参树苗，她爹教她认过，结果真的挖出了一根大老参。
里正愣了一会，点头道：“你是个有福气的，大庆说的不错，肯定是你们爹娘在天上不忍看到你们孤苦无依，所以保佑你们。”
赵琪点头，说她知道了，回来就带着弟弟妹妹们去父母坟前磕头上香。
里正点头，赵琪这丫头是个有孝心的。
“里正爷爷，其实我现在过来是想买地的。这开春了，天也不太冷。我想着趁这个时候把房子建起来。”
里正一听点头，回屋去拿了笔墨纸砚，和一份地图来。把地图摊开，指了几处地方让赵琪挑选。赵琪来回看了，最后还是挑了村东边河边那处荒地。
里正看了感觉也不错，当即就写了地契，收了赵琪八两银子。
“等我过两天去镇子上，到衙门上盖个章，你有了地契，就可以开工建房子了。”里正划了两亩多的荒地到嫡妻上，本来就是荒地，多给赵琪他们一点也没什么。
赵琪看的清楚，对这个老是板着脸凶巴巴的里正，又多了几分感激。

第18章 建房上学
赵琪把买地的银子给了里正之后，又拿出了四十两银子出来，递给了赵庆叔。
“庆叔，我人小，也不懂得建房子，该怎么办。只能拜托你了。我把钱放在你这儿，买砖买瓦什么的，还请你多多上心。如果不够，您再找我要。”赵琪有些不好意思的说着，把钱递到赵庆叔手里。
里正点头，替赵庆叔接下了这个活，还说了以后管干活的忙工们吃饭，什么的就包给银环婶子她们身上了。赵琪一听，又掏出五两银子，添了上去。这做饭买菜什么的，也得要钱。
赵庆叔赶紧摆手道：“用不了那么多。四十两银子就差不多了。”赵琪却执意要给，还说了多了就放在这里，等房子盖好之后没花完再给她就行。赵庆叔这才收下了。
赵琪和赵庆叔里正又商量了一下具体事宜，之后赵琪就准备告辞了。
无意间看到了赵朗，突然想起一件事来。就问里正道：“里正爷爷，我记得赵朗哥哥是在私塾里读书的吧！”
赵家村里有百十来户人家，跟边上的王家村离得很近，这王家村更大，算起来得有两百多户。私塾就开在王家村那边，两个村子里的孩子，都到那里读书。
里正点头，稍微一想之后就明白了赵琪的意思，摸了摸他的胡子道：“你是准备让赵睿去读书？”
赵睿他知道，村里这一辈的小孩子里，除了赵朗他们这些大一点的，就数赵睿最聪明，是个读书的料子。
“嗯，反正现在也有钱了，就让小睿和小康一起去读书。不知道那私塾一年的束脩要多少钱。”赵琪道。
赵庆叔在一旁道：“束脩一年就二两银子，不过逢年过节要给先生送点礼。其他也没什么。还有书要自己买，是什么，《三字经》，《千字文》的。”赵琪点头，书要自己买她是知道的。
里正坐在桌边，又写了一封介绍信，给了赵琪，对她道：“初一的时候，你拿着我的介绍信，带着钱，直接带着他们两个去入学就行了。”
赵琪跟进去接了过来，又听里正道：“我明天要去镇上，给你弄地契，可以顺便给小睿和小康买书箱和书回来，到时候一起给你。”
赵琪千万谢的点头，然后又拿了五两银子交给了里正，这书箱卖多少钱，她不知道，但是那书卖的可贵了，一本，估计要一两银子。这就是古代，读书比什么都重要，所以书也很贵。
里正没有客气直接收了银子。赵琪这才告辞离去，赵庆叔把她和东西送回了山洞。
三天后，地契和书都送到了，赵琪的手里。赵睿和赵康看着手里的书，爱惜的不行，谁都不让碰，放在自己的小书箱里，宝贝的跟什么似的。
同时，赵庆叔也找来了泥瓦班子们，开始量地，商量着怎么下地基。这里的动静也传到了村子里，村民们这才知道，赵琪在山上挖了一个老参出来，卖了八十两银子。
一时之间，人人都在讨论，说是赵琪父母显灵。赵琪也从赵菊芳那里听到了，选了个大晴天，带着弟弟妹妹们，浩浩荡荡的到了赵琪父母坟前，认认真真的磕了几个头，又给烧了纸钱，上了香。做实了，挖到老参，是靠了他们父母的保佑。
很快初一就到了，这天赵睿和赵康穿的干干净净，背着书箱，赵琪带着他们去了王家村私塾里，给两兄弟报名。
半路上遇到了赵朗，四人一起同行。赵朗还说以后会多多照顾赵睿和赵康，有什么不懂的，也可以来问他。赵琪对她感恩的笑了，赵朗最看不得的就是赵琪的笑脸，整张脸都快烧起来了。
赵琪也没放在心上，只以为赵朗是腼腆的性子。
私塾是个两进的大院子，前面的院子有四间，是教导刚开蒙的孩子。里面的院子有两间，教导的都是学习不错，春天就要考童生的教室。
赵琪见了私塾的先生，把里正给的介绍信给了他，这私塾先生五十多岁，胡子已经老长了，浑身上下都是书生的儒雅之气，眼睛明亮，没有读书人身上的迂腐死板之气，见人就笑呵呵的。
赵琪在来的路上听赵朗说过了，这位先生是个秀才，另外还有三个教书先生，一个秀才，另外两个是童生，是专门给孩子们启蒙的，赵朗说他们人也挺不错的。
交了束脩，赵琪还拿了一两银子的饭钱，中午是不回家吃的，要在私塾里吃。一两银子，是赵睿兄弟俩的一年饭钱。
之后赵琪又交代了几句，让两人好好读书，听先生的话，就退出了私塾，回了赵家村。
赵琪走在路上，感觉脚下生风。房子的事情已经解决了大半，两个弟弟也送到了私塾上了学，赵琪赶紧非常有成就感。
到村东头，看到泥瓦班子的人已经把地基都下好了，赵庆叔站在那里忙活的热火朝天，跟班长交谈着什么。
银环婶子和几个婶子大娘在边上，支了一口大锅，正在给忙工们做饭。
赵琪走到边上，撸起袖子对着银环婶子道：“银环婶子，我也来帮忙，有什么要洗的？我来洗吧。”
几个婶子大娘笑了几声就把赵琪撵到一边去了：“不用你，小孩子家家的插什么手，赶紧回去看弟弟妹妹们吧。这里就交给我们了。”赵琪看着她们的笑容也没有多坚持，就回了山洞。
她们在这里帮忙做饭，一天五文钱。那些泥瓦班子的是一个月给五百文钱的工钱，忙工们便宜一点，一个月三百文。赵琪只咂舌，这烧钱的速度，哗哗的呀。
这才刚开始，五十两银子就已经放出去了。不过赵琪也不心疼，钱是王八蛋，没了就再赚，反正她有金手指。
回到山洞里，把门一锁，然后带着赵玉和小赵安，去了赵菊芳家里。这次赵琪还拎了二两肉，既然有钱了，也得表示表示。
这次小花婶子没有推脱，直接收下了，不过死活要留赵琪他们吃饭。赵琪也没有推辞。
“真好，这也盖起房子了，弟弟们也去上学了，你们以后的日子会越过越好的。”赵菊芳开心的说，她是真的为赵琪感到高兴。
赵琪明白，对赵菊芳更加亲近起来。

第19章 叔婶眼红
私塾里，正是中午吃饭的时候。
赵祥和赵福的眼睛一直的盯着赵睿和赵康。早上赵睿和赵康来报到上学的时候，他们两个竟然不敢相信自己的眼睛。他们两个怎么可能会来上学？
这两人，是赵琪大伯家的儿子。
“哥，他们怎么可能过来上学？他们哪来的银子？”赵福问边上的哥哥，赵祥眯着眼睛，打量着赵睿和赵康也没有说话，等他们两个吃完饭之后，直接拦在了他们面前。
“小睿，你们怎么来上学了？”赵祥问。赵睿和赵康早就发现他们两个鬼鬼祟祟的，一直在盯着他。
赵睿也没多说什么，就说是里正给了介绍信，交了束脩就过来上学了。没有跟他们过多交谈，拉着赵康就走了。
赵祥跟在后面，还想问个究竟。刚好在里院的赵朗过来找赵睿了，赵祥的脚步就停了下来。
转过身来，面色不好的对自己弟弟道：“肯定不对，分家的时候，他们就分出了十两银子去，哪来的钱交束脩，不行，回家就要跟奶奶说一声。他们走的时候是不是偷家里的钱了。”
束脩是一个人二两银子，想当初他们来上学的时候，奶奶还心疼了好几天呢。那几个被赶出去的孽种，手里只有十两银子，竟然还敢来上学？赵祥觉得不对，越想越觉得这钱肯定来的有古怪。
同时，赵李氏也听到了风声，赵琪她们姐弟竟然有钱买荒地盖房子了。
“你说什么？”赵李氏以为自己听错了，大声问着三儿媳妇儿。
三儿媳妇点头，对着赵李氏道：“我绝对没听错，村子里都传开了。我还跑村东头去看了，那房子地基都起好了。”
赵李氏腾得站了起来，眼里直冒火，她就说，几个小孩子，怎么可能一心想要分出去。
当时说要给三亩田的时候，赵琪也没要，就只要了十两银子。谁知道这不过两三个月，竟然就要盖大房子了。赵琪手里肯定有钱，说不定就是她们娘留给她们的。
赵李氏一家人，跟村子里的人关系大多数都不好，村民们又知道赵琪这几个孩子也算是被他们赶出去的。所以虽然爱传一些家长里短的，但是赵琪他们的事情，是一点都没有告诉这家人。
如今赵李氏满心满眼的都以为，老二媳妇儿走的时候，一定给赵琪他们留好东西了，而且还是能换座大房子的值钱东西。
想到这里，赵李氏恨不得撕了赵琪，火直往脑袋上冲，想都不想，就要往外走。却被三儿子一把拉住。
“娘，你干什么去？你可别忘了，村长和里正他们可是刚刚来找过咱们。”赵老三的话，让赵李氏身体一僵，她也想起来了。赵李氏只好悻悻的回来了。
三婶子却道：“那也不能不问呀，万一他们分家的时候，把二嫂留给的好东西带了出去，怎么办？”那可是能换座房子的好东西，就算不能得到手，也得剜下来一块呀。
赵老三眼珠子乱转：“这事先不急，先看看，如果他们手里真的还有银子的话，我们就上门去光明正大的要。毕竟那时候还没分家，如果二嫂真的留下了好东西，那也得分咱们一半儿不是。”
钱财最使人心动，况且是那么多银子。赵老三说是不动心，是假的，但是他还想再观望两天。

第20章 一家合计
赵李氏和赵老三她们夫妻合计过之后，两个婆媳就偷摸的去了村东头，赵李氏想去看看，是不是真的。
一到了地方，赵李氏的眼睛又红了起来，看那样子，足足有二亩荒地呢。地基看起来就打了主屋三间，东房三间，西厢三间。这和村子里的大多数建筑都差不多，就是院子稍微大了一点，把那剩下的地全部都围了起来。
赵李氏在心里暗暗琢磨了一下，惊了一跳，这房子盖起来，最起码得三十多两银子。三十多两银子呀，就他们吃上四五年了。
越看心里越不舒服，但是想起赵老三的交代，又不得不控制住自己，扭头回家去了。
在帮忙的银环婶子和几个村里的媳妇子，都看到了这婆媳俩，对视了一眼。
“她们怎么来了？”
“肯定是听到风声，来看看呗！”
“这有什么好看的？又不是他们出的钱。”
“眼红了呗！”几个媳妇说着闲话。
银环婶子觉得一会见到赵琪她们，还是把赵李氏和她三婶子过来的事情说一下，让赵琪好知道防备着一些，那婆媳俩可不是个好东西，鬼鬼祟祟的窝在一边，不知道心里在打些什么鬼主意呢。
时间很快就来到了晚上。
赵祥和赵福回来的时候，家里已经做好了饭，一家子都坐在桌子边上，就等着两人回来，好开饭了。
赵祥一坐下来就对赵李氏道：“奶，你知道我今天在私塾里见到谁了吗？赵睿和赵康。他们两个今天去私塾里上学了。”
这话一出，整个屋子里都安静了下来。赵艳大声嚷嚷道：“怎么可能？那几个讨债鬼，怎么可能拿得出银子去上学呀。”
赵老大也看了儿子一眼道：“就是，你们是不是眼花看错了。”赵福摇头，替哥哥说道：“没有看错，我也看到了。今天中午吃饭的时候，我们还和他们说话了嘞。”
赵李氏和赵老三夫妻，眼里都闪过精光，还有钱送赵睿和赵康去上学，她们手里肯定还有其他的银钱，想到这里，三人对看了一眼，就把今天听到的事情也告诉了赵老大他们。
“啥？老二儿媳妇儿走的时候，给他们留下了好东西？”赵老大却有些不信，当初老二媳妇儿可是病死的，如果真的有钱，怎么不拿出来自己治病呢。
赵李氏点头，对赵老大道：“你可别不信，我今天特意去瞧了，两亩多荒地呢，那盖起房子，最起码也要三十多两银子，这就不说了，竟然还送那两个去上学，你想想，他们手里的还有多少？”
大伯娘虽然是个不问事的，但是听到婆母的话，心里也有了想法。
他们这些人家，虽然也有点闲钱，但是总不嫌银子多。况且他们家有两个儿子，还都要上学，如果能从赵琪他们手里抠出一点的话，以后日子也能好过一点。
外面战乱已经起来了，他们离得那么近，朝廷又要征税，听说要按人头算，不论大人小孩儿，一个人三百文。
老大家俩儿子，老三家俩儿子一个闺女这加起来一共就是十口人。就要拿出去三两银子。这之后还不知道是个什么时样子呢。
大伯娘也给自家男人使了个眼色，赵老大明白媳妇的意思，没有多说什么。一家子决定明天去找赵琪问个清楚，看能不能要到银子。

第21章 来闹
第二天早上，村东头依旧像往常一样，干活的干活，做饭的做饭，好不热闹。
赵琪和赵玉小赵安也在这边，帮着洗洗菜什么的，干点力所能及的事，一会儿还要一起吃饭。
赵睿和赵康两人清早起来天还没亮，就走着去上学了。王家村虽然离得不远，但是也得走上一个多小时。赵琪一阵心疼，心里决定，嗯，盖好房子一定要买个牛或者驴什么的，也好送弟弟们去上学。
这边饭做好了，还没吃到嘴里去呢。赵李氏一家，就气势汹汹的来了。
赵琪昨天就听银环婶子她们说了，所以心里也有了准备，看到他们来并不吃惊。赵玉和小赵安却是被赵李氏打怕的了，一看他们身子就抖的不停，赶紧跑到银环婶子她们身后。
赵李氏却不看他们，直接就冲着赵琦来了，问道：“赵琪，你哪来那么多钱？又盖房子，又把弟弟送上学？是不是你们娘走的时候，给你留下东西了。”
赵琪这才明白，她挖到人参的事，这一家人估计没有听说。所以这才大摇大摆的找上门来。赵琪微微勾起嘴角，心里有了主意。
“奶，我娘怎么可能留下东西。她当初病怏怏的躺在床上，连副药你都没舍得给她抓，我们要是有银子，早就给我娘治病了。”赵琪委屈的道。身边的银环婶子和村里的媳妇们听到赵琪的话，都对赵李氏她们指指点点的。
“你不要说这些，我现在是问你，你哪儿来的那么多钱？”赵李氏脸气的通红，嚷嚷道。
赵老大却是拉了拉自家娘的袖子，然后笑容温和的对赵琪道：“小琪，你奶奶不是这个意思，我们就是想问，你这钱是打哪儿来的。如果你娘真的留下了钱，我们也就不说什么了，但是，毕竟那时候还没分家，这钱嘛，不能，你们都带走不是？”
身后的银环婶子和媳妇们脸都扭曲起来，她们也看明白了，原来这一家人是打的这个主意。
赵琪也笑了起来，笑容比赵老大还要灿烂温和：“不是我娘给的。”就说了这一句，赵李氏他们等来等去，赵琪却不说了。
三婶子急了：“不是你娘给的？不是你娘给的，你哪来那么多钱？这才几个月呀，你就又盖房子，又送你弟弟们去上学的。难道还是你赚的吗？”
赵琪把笑容温和的脸转向三婶子道：“三婶子真聪明，这钱就是我赚的呢。”
这话一出，赵李氏赵老大夫妻和赵老三夫妻都笑了出来。这不是笑话吗，一个十岁的小丫头片子，一两个月的时间，竟然赚了那么多银子，怎么可能？
可是笑着，他们就发现了不对，帮忙做饭的银环婶子和村里的小媳妇们并没有笑，他们心里隐隐有了念头，难道，赵琪说的是真的？
银环婶子是看不下去了，她本来脾气就直，再加上又是里正的儿媳妇，说话做事都是别人让她三分。她站出来皱眉道：“你们到底来干什么？这银子就是小琪赚的。”
银环婶子的脸上突然扬起一抹嘲讽的笑：“小琪在山上挖到一颗老参，然后到镇上卖了，所以才有钱建房子。听说，是因为赵老二夫妻不忍孩子们挨饿受冻，在天上显灵了呢。”

第22章 再闹
人参？这买地盖房子的银子竟然是挖到人参换来的？
赵李氏五人这才知道。
赵老大脸上一阵火辣辣的发烫，感觉周围人的目光都在嘲笑他。大伯娘也有点不舒服，他们夫妻二人知道了是这个情况，就歇下了要银子的心思了。
虽然有些不甘，但是这毕竟是分家以后赵琪自己赚的，他们可开不了这个口。
赵老三夫妻和赵李氏却不是这样想的了，他们满心满眼都在算着，赵琪挖到的这个人参估计也是百年的，肯定卖了不少银子。
三婶子娇笑两声往前走了几步，抬手就要去摸赵琪的头。赵琪往后一退，躲开了她的手。三婶子也不尴尬，继续笑着道：“哎呦！这小琪这么能干呀？不知道挖的人参卖了多少钱呀？”
赵琪笑容可掬的道：“三婶子说错了，不是我能干，是我爹娘在天上保佑我们。”
赵李氏上来道：“既然是这样，那你拿出来一半给我吧。”
此话一出，周围立刻安静下来。赵琪被气的不轻，这老太婆哪来的脸，竟然开口就要一半银子，她是不是忘了，赵琪姐弟早就已经分出去了。和他们没关系。
“婶子，你这说的是什么话呀，你们可是早就分了家的。这都已经分了家，怎么还能来要钱呢？”银环婶子听不下去了，站出来道。
赵李氏哼了一声，虽然有些不满银环婶子的插嘴，但是想着她是里正的儿媳妇，也不敢过多指责她，撇嘴道：“他们是分出去了没错，那是我二儿子没分出去。既然是二儿子和二儿媳妇儿让赵琪发现的人参，我是他老娘，怎么也得孝敬我一半吧。”
这下，赵琪是对赵李氏的厚脸皮有了很直观的感受。但是她说的也有些道理，一时之间，众人竟然不知道该怎么办了。
赵琪笑：“奶奶，你怎么知道我爹娘愿意给你呢？不如你下去问问他们。”这种无赖的老太婆，她才还不怕呢。
赵老三听到赵琪的话，立刻板下了脸，指着赵琪道：“你怎么跟奶奶说话的？嗯？你奶奶说的也对呀，要是二哥在的话，这钱怎么也得分一半给你奶奶。这可是他亲娘。”
“但是现在我爹已经不在了，我怎么知道他会怎么干。我就这些钱，还要自己生活，可没有别的银子分给别人。”赵琪嗤笑一声，说不过她，就想拿长辈的身份压她，别做梦了。
当时分家的时候里正的分户契书上可是写的清清楚楚，她不用奉养祖母的。
“你们一家就不要再闹了，当时分家的时候大家可都在，你们这个时候眼热小琪的银子我们可都是看出来的。你们再闹下去，我就要去叫我公公来了。”这家人的骚操作让银环婶子也看不下去了。
身后站着的媳妇们也都一个个的对着她们吐口水。
赵老大夫妻还是要脸的，知道事情的经过之后，就有些，不想再待下去了。又看到自家娘这样的胡搅蛮缠，两人就上来想要把赵李氏拉走。
赵李氏却不罢休，抚开两人的手，大声嚷嚷道：“我怎么闹了？我是他们奶奶，问自己孙女儿要点儿钱怎么了？”那可是不少钱呢，一定得要到点，最起码得把分家的那十两银子要过来。
赵老三夫妻也是这样想的，两人把赵老大夫妻隔在了外面，一人一边站在赵李氏身边。

第23章 还闹
这边的动静可不小，而且还正是早上吃饭的时候。迟迟不开饭，不少忙工早就纳闷儿上，一直往这边看。赵庆叔也发现了这边的不对劲，皱着眉头就往这儿来了。
“奶奶，你别是忘了吧。我们已经分家了。我告诉你，这钱我是一分都不会出的。”
赵李氏一听赵琪的话，伸手就要去打赵琪，却在扬起手的一瞬间，看到了赵琪那冰冷的眼神，心里不由的想起来上次，那死丫头，下死手打她的事情。一时之间心里竟然有些犯怵，抬起的手，怎么都打不下去了。
三婶子不知道婆婆发威发到一半为什么停了下来，赶紧推了她一把。
赵李氏这才回过神，气势有点弱的对着赵琪道：“是分家了没错，但是我年纪大了，都做不了活儿。你爹和你大伯叔叔们本来就应该一起养我。但是你爹已经死了，负债子尝，这钱你怎么也得出。”
赵庆叔来到近前，就听到赵李氏说的这话，人都发愣了。当时分家的时候，不是都说好了吗，不用奉养赵李氏，他这是听错了吗？
“可是，当初奶奶你也说了，不要我们奉养，这个条件可是写在分户契书里的。”赵琪站在五个大人面前，却一点都不怯场，气势竟然还隐隐压过他们一头。
赵李氏听不进去这些，她现在心里想的就是要银子。看赵琪不退步，村里的人也都在看她的笑话，她眼睛一转，立刻坐到地上大哭起来。
“哎呦喂，我个老天爷呀！我怎么那么命苦呀，辛辛苦苦拉扯三个儿子长大。二儿子老早就去了，留下这几个孽障，竟然敢对我不孝，我的命好苦呀。”
一哭二闹三上吊，典型的农村老太太的绝学。赵琪见识到了，忍不住在心里感叹。
“赵李氏！你又来闹什么？还要脸不要？”一声怒吼从身后传来，众人纷纷让开道，正是村长和里正。
这两人本来是结伴同行来看赵琪家房盖的怎么样了，结果就碰到了这出好戏。
“爹。”赵庆叔叫了里正一句，然后低声把事情说了。里正和村长两人听后，脸都绿了。
“赵李氏，你，你们……”村长骂人的话都卡壳了，看着这一家子骂都不知道骂什么好了。
里正却是冷哼一声道：“赵李氏，你怕不是忘了，你们的分户契书还是我给写的。当初你说不需要这几个孩子的奉养，大家可都是听到的。如今你要变卦了？”
赵老大夫妻，赶紧上来。大伯娘去拉婆婆，赵老大面红耳赤的对村长和里正道：“没有，没有的事。是我娘糊涂了。我们这就回去。”
村长和里正这才面色好看了一点，这个赵老大夫妻虽然也不是什么好人，但是还总算明白事理，要面子。
赵琪不由得也是多看了两眼自家伯和大伯娘，这两人比赵李氏和三叔一家要脸呀。
村长正要开口说话，给个台阶，然后就让这事给过去了，没想到却被赵李氏给打断了。
只见赵李氏推开大二媳妇的手，嚷嚷道：“没错！我当时是说了不让他们奉养，但那时也是看他们没钱。现在她们有银子了，我是他们奶奶，她们肯定要给我封养银子。”
赵李氏不依不饶的，让在场所有人的脸色都是一变，这脸皮也太厚了吧。

第24章 抱头鼠窜
赵琪在心里暗暗冷笑，她当时在分家的时候，故意让里正在分户契书上写明了，她们不用奉养祖母，为得就是怕发生现在这种况，却没想到这老太婆的脸那么厚，还可以变卦。
“村长爷爷，里正爷爷，我们怎么办呀？这钱我都拿来买地盖房子了，又送了小睿和小康上学，我手里也没有银子了。如果再给奶奶奉养银子，我们就要喝西北风了。”赵琪跑到里正和村长身边，泪眼婆娑的道，那样子活像一只被辣手摧残的小白花，让人看了就会心生怜惜。
看热闹的村民们看到赵琪这幅模样，都替他她打抱不平，大声的嚷嚷起来，把赵李氏和赵老三夫妻吓一跳。
村长的脸色阴沉的快要滴出水来了，他冷声道：“赵李氏，你们不要再无理取闹了。分家不是给你们玩的，你再闹下去，我就把你们一家赶出赵家村！”
看赵琪那哭的肝肠寸断的样子，村长心里也是来气。
都分家了，还隔三差五过来打秋风。上次差点把赵琪丫头给掐死，这次又明目张胆的过来要银子。不知道，下次又要干嘛？
赵老大夫妻一听，赶紧上来跟村长说情，他们在赵家村生活的好好的，可不能被赶出去，到时候，房子良田都会被村里给收走。现在正是战乱的时候，如果没有房子和田地，他们怎么活呀。
赵李氏和赵老三夫妻也被吓到脸色苍白，想到被赶出村的下场，都不敢再出声了。
“村长，你别生气，我这就把我娘拉回去，我们这就走。以后我会看着我娘，她绝对不会再来小琪这闹了。”赵老大说道，还狠狠的瞪了自家娘和弟弟两眼。
赵琪却在此时止住哭声，抽抽噎噎的问赵老大：“大伯，我们真是没有银子了，这奉养奶奶的事，我们，我们怎么办？得给我们个话呀！”
赵琪心里想着，这次一定要把奉养银子的事情一次性说个明白，如果下次再来闹，再用这个事情说事，就不要怪她不客气了。
里正点头，在一边帮腔道：“就是，你们这隔三差五的就来闹，还拿奉养银子说事，如今不拿出个章程来，以后怎么办？”
赵老大这次犹豫起来，虽然他比赵老三强一些，最起码他还要脸，要面子。
但是，按照习俗，就算分出去的儿子，也要给父母每年二两银子的奉养，说不要的话，心里又有点舍不得这个银子。
不知道如何是好，赵老大的目光就看向赵李氏。赵李氏刚要开口，就看到村长那冰冷的目光，一时吓得不敢说话。
赵老大也回过神来，咬牙道：“不用，就还按照之前分家的来。”
赵琪把目光投向村长和里正，上吧！到你们出场了。
村长冷哼一声道：“既然如此，那我们都是见证，以后，你们就要记住了。”
里正在后面幽幽的跟赵琪说：“下次他们再来闹的话，小琪你可以去报官，我们都可以给你作证。”这声音不大不小，正好能传到赵李氏一家耳朵中。
赵琪哎了一声，响亮的答应了。
赵李氏一家听到了，面上都挺难看的。最后赵李氏一家，在村民们的指指点点下，灰溜溜走了。
来时气势汹汹，去时抱头鼠窜，赵琪在她们后面，心里大笑出声，痛快！

第25章 上梁
赵李氏一家狼狈的走了，赵琪她们家的房子继续盖着。每天都有变化，赵睿和赵康每天放学，再累都要围着房子转几圈，脸上洋溢的都是满足的笑容。
赵琪看得好笑，却也不去阻止他们。因为赵琪自己看着这逐渐起来的房子，心里也是有一种奇异的归属感，这里以后就是他们的家了。
二月底，赵琪家的房子还没有盖好。整个镇子上的人都开始变得人心惶惶，很少有人在外出，大街上一片冷清。就连给赵琪家盖房子的忙工们，都开始加快速度了。
朝廷的大军已经抵达北边边境，林将军的人马已经和匈奴开战了。
一时之间北边边境混乱起来，马贼和土匪趁这个时候，纷纷开始出来作乱。流民也开始逃往各地。虽然福河镇离战乱的地方还很远，但是流民匪寇却是不少。
这次赵琪和赵庆叔一起去福河镇买东西的时候，已经看到有不少流民涌入了，衙门们已经开始开仓放粮了。
流民们聚在镇子外的一处空地上，一双双饥饿的眼睛盯着施粥的摊子，大大小小，老老少少，个个都是神情麻木，小孩子窝在母亲的怀里，低低的哭泣，到处都是喊饿声。
赵琪看的心里非常不好受，她终于见识到了，古代战争下的贫民百姓。
战争给人类带来的从来都是死亡和毁灭。赵琪心里越发想念现代那和平的生活，最起码，不会有人饿死。
赵琪看着这些人，心里有难受，很想帮一把，明明自己过的不尽人意，却还偏偏看不得人间疾苦。
但是她也明白，不过是杯水车薪罢了。如果露财，估计还会被有心之人觊觎，赵琪不敢冒这个险，还是自己的小命重要。
这次赵琪和赵庆叔一下子买了能吃大半年的粮食，外面太乱，他们准备近期不再出去了。
赵琪家的房子盖的很快，三月中旬的时候，就要上梁了。
在古代上梁可是一件大事情，可不能马虎。赵琪听里正说，梁上的好，可以带来好运气，大富大贵，荫庇子孙。所以这天要大摆宴席，宴请亲朋好友。还要给泥瓦班子和忙工们喝上梁酒，给他们包红包。
赵琪按照里正所说的一一给办了。只是现在外面不太平，村长说就请村里的媳妇儿们做几桌菜，不用大办，村民们去吃酒就行了。
这天赵琪起了一个大早，跟着银环婶子她们一起做饭，肉什么的东西都是老早就买好的，菜什么的都是村民们自家种，赵琪去买的，都是水灵灵的，很新鲜。
之后就到了仪式开始的时候，赵琪什么也不懂，就按照泥瓦班长的指示去办，让带着弟弟妹妹们磕头，她就磕头。让撒糖果花生她也照干，反正是让她干嘛就干嘛。一圈转下来，赵琪头都快晕了。
最后泥瓦班长在大声的说着吉祥话，外面鞭炮啪啪作响。然后在这鞭炮声中，大梁被徐徐拉上屋顶。这仪式才总算是完成了，赵琪都累出了一身的汗。
中午，赵琪新家门口摆了十五桌，宴请村民们。村民们家家户户的都来了，一个个手里还拿着钱，是来随份子的。
几个关系好的，都是拿了十文钱。关系一般的，三文五文的也有。赵琪一一记下，准备到时候给他们回礼。

第26章 做家具
让赵琪意外的是，三婶子带着赵艳和她两个儿子赵泰和赵和也来了。一来就坐到桌子上等着吃饭，也没有拿份子钱。赵琪看到也不阻止，她想来占点便宜就来吧，只要别给她添麻烦就行。
宴席过后，家家户户的都帮忙收拾了东西才回去。赵琪把剩菜什么都让几个帮忙做饭的媳妇和银环婶子她们带回去了。
只是三婶子坐得那一桌，剩菜全部都被打包走了，赵琪没在意，反正都是些剩菜，她想要就给她。
谁成想，这三婶子手脚不干净，还藏了几个碗盘子什么的。这可都是赵琪去村子里挨家挨户借来，用完之后还要还的。
银环婶子看到赵琪脸色不好看，顺着她的目光望去，也看到了三婶子的动作，当时就不干了，拉着三婶子就嚷嚷起来。
最后三婶子对着赵琪她们吐了几口口水，嘴里骂骂咧咧的拉着女儿，抱着儿子，拎着剩菜剩饭走了。
“这都是什么人呀！”银环婶子气的不轻。赵琪早就知道，三婶子是个这样的人，但是怎么说也是长辈，她一个做小孩子的也不好干什么，只要不再来找她麻烦，占点便宜就占点便宜吧。
上梁之后，房子已经完工了大半，只差上瓦了。
赵琪这天特意去了一趟王家村，去找了一个叫王大力的。听村子里的人说，这人是个木匠，手艺还挺不错。赵琪来找他，就是想定家具。房子马上就要盖好了，家具也要定下来了。
赵琪按照人指的方向找来，就看到一家门口都是木头的院子，想来应该没有找错，就上去敲了门。
来开门的是个五十多岁的老头，个子小小的，佝偻着背。赵琪还注意到这人大拇指缺了一块，想来是做活的时候，不小心被砍下来的。
“丫头，你是来定家具的吗？”老头问，声音洪亮中气十足。
赵琪点头：“是王木匠家吧？我要了定柜子桌子板凳什么的。”
王木匠点头，让赵琪进来，赵琪一进屋子，就发现院子里摆着好些桌椅板凳，都是刚做好的，还没有上色。赵琪细细看了，手工挺不错的。
王木匠进屋子里拿了个小本子出来，还拎着一个茶壶，给赵琪倒了一杯白开水。
“丫头要打什么东西？”
赵琪想了想，然后把自家的事大致一说。她们是什么都没有，床，柜子桌子板凳椅子还有门板什么的，都得要。
王木匠听了点头，之后道：“你先定下要的床柜子桌子凳子啥的。至于门窗和门板我得跟你去一趟，量一下尺寸再说。”
赵琪点头，低头算着该要什么，床得要三床，她和赵玉睡一张，三个男孩子睡一张床。也要多备一张，等之后赵睿他们长大一点或者待客都可以。
衣柜要两套，一个房间放一个。桌子除了堂屋的一套长桌加方桌外，厨房得也要放一个，赵睿和赵康也得要两个写字的书桌。凳子啥的，一张桌子带四张椅子这是配套的。还有做饭的案板，壁橱。
“暂时就这些吧！”赵琪说一个，王木匠就记下，最后再算钱。
林林总总加起来赵琪付了一两银子的定金，剩下二两银子等东西都送到再付款。然后王木匠就套上牛车，和赵琪一起晃晃悠悠的去了赵家村，去量大门和门窗的尺寸。

第27章 种菜
房子正在结尾当中，等木窗木门弄好之后，再装上去就算可以竣工了。
在这期间，围墙都已经弄好了，赵琪姐弟几个有时间，把后院的荒地都翻了一遍，准备种一些蔬菜之类的，以后不能经常去镇子上，自己种点蔬菜啥的也方便。
请教了银环婶子之后，番茄，黄瓜，辣椒，茄子，小白菜，还有大葱赵琪各种了两隆。
山洞里面还剩了很多发芽的土豆，赵琪没有扔，刚好剁碎了，也种了两隆出来。
连二奶奶听到了赵琪她们要种菜，还拿了许多蚕豆种和胡萝卜种子，还拿了一把香菜种子。赵琪谢了，之后按照连二奶奶教的，也都种上了。
连二奶奶走前，赵琪还拜托了连二奶奶一件事：“连二奶奶，你家的母鸡有要抱窝的吗？这房子马上也要建好了，我想养点鸡鸭什么的。”
连二奶奶点头说知道了，还摸了摸赵琪的脑袋：“小琪真懂事，放心，这事就交给奶奶了。奶奶那里不但有鸡苗还有鸭苗，我回家就给你孵去，等房子盖好了，也就差不多能出壳了。”
赵琪赶紧点头应下。欢喜的送连二奶奶出门了。
“姐，以后这些鸡鸭我来喂。”小赵安说，他人小，却很懂事。这些日子来，看着姐姐哥哥们忙着忙那，自己什么也干不了，就有些急了。
赵琪点头掐了一把，小赵安越发雪白圆润的小脸蛋：“好，以后这些小鸡小鸭就交给赵安了。你可要喂好了，等长大了小安有天天有鸡蛋，鸭蛋吃了。”
小赵安握紧拳头点头道：“嗯，我一定好好喂。哥哥姐姐也吃。”
赵睿和赵康上十天学，就有一天的休息时间。六七月农忙的时候还会放一个月的长假，让孩子们帮家长做农活
这天他们两个带着同样放假的赵朗来了。赵朗手里还拿着东西。赵琪问了才知道赵朗从赵睿他们口中得知了赵琪家要种菜的消息，就从相熟的同窗家，要来了向日葵种子甘蔗苗，还有一大块葡萄枝，和樱桃树苗。
赵琪惊喜的看着这些东西，以后可以吃葡萄和樱桃了。秋天还能嗑瓜子吃甘蔗，真是太好了。赵琪很感谢赵朗，把赵朗谢的又是脸通红。
把葡萄枝种在西边的厨房门口，赵琪还拜托忙工们，等房子完工之后，顺手再给她搭个葡萄架。
剩下的依旧种在后院，和蔬菜们在一起。
看着后院的种的满满当当的地，赵琪从心底生出了自豪感，这是她和弟弟妹妹们一起弄下来的，以后，这里就是他们的家了。和四个孩子对看一眼，都开心的笑了。
天也进到了三月底。北方传来捷报，林将军初战告捷。不过匈奴人始终不肯退去，不知道这仗还要打几年。
福河镇外的流民已经聚集了不少，本地官员已经派人接济了。却还有大批大批的流民正在往这边聚拢，有时候在路边也能看到三三两两的流民路过赵家村，来讨饭吃。
赵琪的寻宝次数又增加了两次机会。不过现在外面很乱，她一个十一岁的小女孩也不敢再到处跑了。现在山上的猛兽也开始活动了，赵琪也不敢再去山上，每天不是去赵菊芳家里学刺绣，就是去看看房子盖的怎么样了。

第28章 入住新房
四月十二，天气大好，赵琪家的房子终于正式完工。十天前王木匠就已经把木门和木窗送了过来，昨天，新鲜出炉的床，柜子，椅子也陆陆续续的都送了过来。
赵琪她们今天，就从山洞里面搬了出来，正式住进了新家里。
主屋三间。中间是堂屋，左右各一间厢房。左边按照习俗要给家里的男人和长男居住，赵琪就让赵睿他们三兄弟一起住在左边的厢房里。
靠窗的位置，给赵睿和赵康两兄弟放了书桌椅子，以后他们读书写字就在这里了。
她和赵玉住在右边的厢房里。
王木匠送来的大柜子用红木漆涂的色，上面还雕刻着富贵牡丹花，很精美很气派，赵琪很满意，一边屋子里放了一个。
堂屋的正中放了长桌和大方桌，上面还挂了一副中堂，是赵睿特意求了秀才先生写的。
乔木高迁日新月异；华堂再建人寿年丰。
对联写的好不好，赵琪也看不懂。反正里正看到之后倒是连说了三个好。想来应该是不错的。
大方桌两边各放一张椅子。另外两张椅子赵琪放到了墙两边，正好用来待客。
东边也是和正屋一样，三间房，不过现在里面空空如也，什么也没有。
西边三间最左边就是厨房，厨房门口，还打了一口井，赵琪他们人小，也不能一直喝河里的水，王木匠特意做了一个小水桶，让赵琪她们也可以打水喝，不过要多打几次罢了。
厨房里支了两口锅，窗户边上放着案板，案板边上是橱柜。房间正中放了一个小乌木桌，这里以后就是她们吃饭的地方了。
剩下的空间，赵琪他们把山洞里面的柴都搬过来了，赵睿和赵康他们两个等放假的时候，还会捡一些柴回来，所以家里的柴一直都没怎么少。
厨房边上是两间厢房，以后可以用来当客房，这样差不多就是整个房屋的大概构造。
大门两边还各搭了一间小院，是用来养猪养牲口的。用来养鸡鸭也可以。
四个孩子一进屋子就非常兴奋，摸摸这个，摸摸那个。四处都看了，还一个劲儿的在房子里转悠，脸上洋溢着幸福的笑容。
赵琪也很高兴，跟着弟弟妹妹们也转了一圈，然后就去了后院，后院里种着的蔬菜也都发了芽，绿油油的一片看的人心里喜欢。
晚上，她们用厨房里的锅第一次生火做饭，四个小豆丁都挤在灶前烧锅，赵琪乐呵呵的，看着也不阻止。
赵琪做了一道土豆炒鸡块，又烧了个白菜炒豆腐。煮了香喷喷的大米棒渣粥，蒸了馒头还煮了五个鸡蛋，他们一人一个。
吃完饭，打了井水洗手洗脚，就要上床睡觉了。
新做的大床，上面还有着淡淡的油漆味道，不过不重。两米宽两米二长的大床，躺下赵琪和赵玉两个小孩子是绰绰有余的。
“姐，真好！我们有大房子住了。”熄了灯，赵琪和赵玉却都没有睡着，她们还都有一些兴奋，赵睿他们屋子里也有交谈的声音传来，看样子他们也没睡。
赵琪转身看着眼前的妹妹，这个妹妹很文静，不喜欢说话，却很会照顾人。
“是呀！以后，我们会越过越好的。”“嗯，我知道。”
夜色逐渐浓重，屋子里渐渐安静下来，传出孩子们安稳幸福的呼吸声。

第29章 鸡鸭到来
第二天一大早，五个人都起来。昨天晚上睡得晚，今天起来的也挺早，但是个个脸上都是兴奋之色，一点累的感觉都没有。
吃过早饭，赵睿和赵康一起去上学了。赵琪和赵玉把脏衣服洗了，把水抬到后院开始给菜浇水。
大门突然传来了敲门声，赵琪和赵玉还在后院没出来，小赵安就迈着两条小短腿，跑到大门处开了门。
来的是连二奶奶，她的手里，还提着两个大筐，里面还传出小鸡小鸭的稚嫩叫声。赵琪一看心中一喜，知道连二奶奶是来给她们送小鸡和小鸭子了。
“小安真乖，都会给奶奶开门了。”连二奶奶喜笑颜开的进了门，赵琪连忙迎了上来：“连二奶奶你来了？”
连二奶奶点头：“来了，还带了小鸡和小鸭子，你们快来看看。”说着把手里的筐往底下一放，赵琪赵玉还有小赵安一下子就围了上前。
小鸡有三十只，小鸭子二十只。个个都是小小的，一身的黄色的绒毛，正在叽叽嘎嘎的叫个不停。
赵琪抬起头来看着连二奶奶，一脸灿烂的容：“谢谢连二奶奶了，还请奶奶教教我怎么养。”赵玉帮连二奶奶搬了个凳子过来，连二奶奶就坐在院子里，给赵琪他们讲怎么养小鸡和小鸭。
“这些小鸡和小鸭都是刚孵出来没多久的，一定要注意保暖，现在你们就先把它们放到屋子里，等再大一点，再放出来。
小鸡呢要吃小谷米，或者你们吃剩下的米饭棒渣什么的。小鸭子吃的要有点水，什么菜叶子混点糠就行，不过要稀一点。”
连二奶奶拉拉杂杂的说了一大堆，赵琪两个认真的听了，连小赵安都听的一脸认真，姐姐可说了，以后就是他照顾这些小鸡和小鸭了。
“连二奶奶，这么多鸡鸭一共多少钱？我给您拿。”赵琪看连二奶奶要走，赶紧问。连二奶奶摆手道：“什么钱不钱的，你们先养着吧，以后再说。”
赵琪不乐意了，拉着连二奶奶不让她走：“那可不行，您就说吧。我们现在有钱，该多少就是多少。”
连二奶奶挣脱不过，最后说小鸡两文钱一只，小鸭五文钱一只。
赵琪算了，一共是一百六十文钱，连二奶奶却只要了一百五十文，剩下的十文钱，怎么都不肯收。最后赵琪只好放弃。
连二奶奶走后，赵琪先把装小鸡小鸭的大筐子拿到厨房隔壁的厢房里，然后按照连二奶奶所说的给鸡鸭弄好了吃食，看着小赵安喂了。
小赵安特别兴奋，隔一小会就去厢房里看看，赵琪也不管他。
晚上赵睿和赵康回来了，听到了小鸡小鸭的声音，还找了半天。最后和小赵安蹲在一起，看了老半天。直到赵琪和赵玉做好了饭，叫他们，三兄弟才依依不舍的出来。
“姐，太好了，我们以后就不愁鸡蛋和鸭蛋吃了。”赵康眯缝着小眼儿笑道，一脸财迷像。
赵睿瞥了他一眼，然后看着赵琪道：“姐，小玉，你们会不会觉得辛苦呀。”
赵睿一直觉得自己上学，不能帮家里干活，所有的事情都落到赵琪和赵玉的身上，他感觉到很惭愧。
赵琪知道弟弟的心思，笑着道：“你不用担心这个，我们的生活会变得越来越好，你现在就好好读书，等以后考童生考秀才，到最后考举人做官，我们也就能享福了。”
赵睿点头，他一定好好学习，以后让姐姐和弟弟妹妹们过上好日子。

第30章 猪崽，三婶
早上喂完鸡鸭，赵琪和赵玉带着小赵安锁了大门就去了赵菊芳家。
这三四个月下来，赵琪的刺绣手艺正在迅速的攀升着。速度让小花婶子都感觉到吃惊，不由的感叹赵琪就是天生吃这碗饭的料。
当然，赵琪除了在小花婶子的教导下学刺绣，私底下还在按照书上所教的学着呢。再加上她本来就不是个十一岁的小孩子，学起来自然快。
今天赵菊芳家里明显和往日不同，一进门赵琪就听到了哼唧哼唧的声音。仔细听了，才在猪圈里发现赵菊芳家的老母猪，下了一窝小猪崽。赵琪数了，有九只呢。
赵琪看了，心里就惦记上了，进了屋就问小花婶子：“婶子，你们家的老母猪下那么多小猪崽能喂的过来吗？”
小花婶子笑了，摸了摸赵琪的小脸，这么多天下来，赵琪已经出落的越发好看了，小脸白净可爱，一双杏眼水汪汪的，脸上一直都带着笑。小花婶子可喜欢赵琪了。
“养不了那么多，我想着卖出去五六只，你想要？”
赵琪点头，要一两只小猪崽，她和赵玉每天和赵菊芳一起去打点猪草喂就行了，古代又不像现代那样有猪瘟，禽流感。只要吃的好，一般是喂不死的。
“行呀，等小猪崽满月了，你就去逮两只回去喂。”赵琪高兴的答应了一声。
这时门外传来了急急忙忙的脚步，众人去看，就看到出去打猪草的赵菊芳大步进来门，一进门，见到赵琪就嚷嚷道：“小琪，你赶紧回家去。我刚刚从你家门口路过，本来是想叫你一起来我家的。看到你家门锁了，我就知道你肯定来这里了。结果就见你三婶子在你家门口转悠呢，不知道要干啥。”
赵琪一听眉头就皱了起来，也不绣花了，拉着赵玉和赵安就回去了。赵菊芳跟她娘打了一个招呼，也跟着回了赵琪家。
“我刚刚看了，你三婶子一直往你家门缝里看，不知道要干啥。你以后还是养条狗吧，也能看家护院。”赵菊芳跟在赵琪身后，嘴里说着话。
赵琪却是听到心里去了，养狗这个主意不错，她们本来就人小，现在外面又不太平，不如养两条狗看家护院，长大了还能保护他们的安全。
一路加快速度，赵琪离得老远就看到三婶子她正撅着屁股，眼睛往赵琪家大门口里瞄着，手里一直还在用力掰着锁头。
赵琪不让几人出声，自己抱着手臂站在三婶子身后看着她忙活。
“哎呀，这不是三婶子吗，你在这里撅着屁股干嘛呢？”赵琪凑近到三婶子身边问，把她吓了一大跳，哎呦妈呀一声，一屁股坐在地上。
身后的赵菊芳毫不客气的大笑出声。赵玉和赵安则还是有点害怕，躲在赵菊芳身后偷偷的笑。
赵琪冷着一张脸看地上的女人，心里厌恶极了，自己对她明目张胆占小便宜的举动已经不在意了，结果这女人不知好歹。看这偷偷摸摸的样子，是想过来偷东西吧。
三婶子被突然出声的赵琪吓了一大跳，回过神来之后，立刻站了起来，大声嚷嚷道：“我就是过来看看你们，做什么那么大声。”
赵琪不接她的话，指了指大门上的锁道：“你看不到这个吗？要是三婶子眼睛不好使，我可以叫村长过来帮你看看。”三婶子脸色立刻一变，想起了村长的话，不敢再和赵琪说话，灰溜溜的跑了。

第31章 买狗
自从那次三婶子偷偷摸摸在赵琪他们门口偷看之后，赵琪她们就很少去赵菊芳家里了，就怕哪天她们不在家，三婶子再来。
天气渐渐的开始热起来，开始出现蚊子了，赵琪她们每天每夜被蚊子叮的睡不着，身上都是包。
赵睿和赵康每天都要早起，夜里又睡不好，这两天不知道挨了先生多少骂，赵琪终于受不了了，古代又没有蚊香，不得已，赵琪只能在去一趟镇子上买帐子。
刚好村里的赵山大伯要去镇子上买粮食，赵琪就坐着顺风车，一起去了。
镇子外灾民已经少了很多，毕竟福河镇也不是什么大城镇，灾民们在这里吃不饱，只能往大城镇那边靠。
赵琪也买了一点粮食，现在战乱起，粮食的价格也在涨，米面已经涨到十五文一斤了。赵山大伯唉声叹气的好久，还是掏钱买了。
最后赵琪去了之前赶牛车大叔带他去的杂货铺，买了两床帐子。又去了金缕阁买了布匹，夏天快要到了，也该给弟弟妹妹们做几件夏衣了。
之后就赵山大伯就赶着牛车要回赵家村，在要出镇子大门的时候，赵琪突然瞥见有卖狗的。突然想起了三婶子赶紧叫停了赵山大伯。
“大山伯伯你等等。”
“咋了丫头，是有什么东西忘记买了吗？”
赵琪摇摇头，指着不远处的一个狗笼里的小狗崽道：“不是，我看到那边有卖狗的，想要买两只回去。我们家离山近，万一有野兽啥的，有两只狗也安全一点。”
赵山大伯听了也觉得对，就带着赵琪去看了。赵琪一看那小狗崽子就吃了一惊，她认识这种狗，是藏獒，而且还是两只纯种的，一只是黑獒，一只是金色的藏獒。
她老爸是爱狗人士，她家以前也养过藏獒，所以对这些品种或多或少都知道一点。藏獒是一种体格较大性格极其凶猛而且最是忠诚护主的犬类。
赵琪看着就心里一喜，她要买下这两只藏獒，不但以后的安全有了保障，以后她还可以带着这两只藏獒进山寻宝，也不用怕山里的野兽了。
“老板，这两只怎么卖？”赵琪问蹲在一边抽旱烟的老头。那老头掀了一下眼皮，上下打量了一下赵琪，嘴里道：“哟，小丫头挺懂行呀，一两银子一只。”
赵山大伯一听，脸都绿了，什么狗呀卖那么贵。赵琪却觉得值这个钱，当即掏了银子就要付钱。却被赵山大伯给拦住了，这丫头也太败家了吧，一两银子一只的狗都要。
“丫头，这可是一两银子呀，旁边的狗都是十几文钱一只，这一两银子太贵了，不能要。”
老头冷笑一声，继续抽他的烟，也不说话。
赵琪把赵山大伯拉到一边，告诉了他这狗的来历：“大山伯伯，这狗是藏獒，长大了可凶狠了，狼都斗不过他，有了这两只狗，我们就什么都不怕了。”
赵山大伯听了赵琪的话也是一惊，不过他还是觉得贵，二两银子都够买多少粮食了。不过看赵琪坚持，又劝了几句之后，就也不再劝了。
最后赵琪付了钱，买下了他们。抽烟的老头多看了两眼赵琪，把两只小狗给了赵琪，还交代了几句，赵琪一一听了。
喜笑颜开的抱着一黑一黄两只小藏獒崽子，赵琪坐着牛车回了赵家村。

第32章 三年
赵琪带着两只藏獒回了赵家村，在夜里赵睿和赵康回来之后，开了一个小家庭会议，给这两只狗取名字。
黑毛的是只母狗，金毛的是只公狗。
最后会议的结果就是，黑毛叫星星，这是小赵安取的，因为他说黑毛小狗的眼睛闪闪亮亮的，像颗小星星。
金毛最后的名字是赵琪定下的，叫招财。因为他的是金色的，和金子很像，以后肯定能招来钱财。
取好名字之后，赵琪他们把新买来的帐子挂好，终于安安稳稳睡了一夜，再也不用忍受蚊子的骚扰了。第二天一大早，五个人都是精神抖擞的。
赵菊芳家的小猪崽子也终于满月了，赵琪花了四百文钱，买了两头回来。赵琪家的小院子里又增加了两个成员。
时光荏苒，岁月如梭。在满院子的鸡鸭和狗叫身中，赵琪迎来了她在古代的地三年，二月过后，赵琪已经十四岁了。
赵睿和赵玉十二岁。赵康十岁，赵安八岁。
十四岁的赵琪已经出落的很水灵了，乌发披肩，唇红齿白，圆脸蛋，一对杏眼里无论何时都含着笑意。
“姐，我回来了。”说话的是赵睿，他也大变了样，个子长高了不少，已经和赵琪差不多高了，他们一家应该都遗传爹爹的个头和母亲的容貌，个个都是浓眉杏眼，很好看。
赵睿因为读了几年书，不但长得好看，身上还有一种书生特有的儒雅之气，让人一看就喜欢，赵琪就最喜欢看赵睿了，文静儒雅的小正太，太香了。
今天赵睿和赵康放假，特地去山上打了猪草回来。大门一开，赵睿身后突然窜出一黑一金两道影子，冲着赵琪就摇尾巴去了。
正是星星和招财，三年了，当初的小狗崽子，也成年了，如今两只狗都有一米多高，凶猛的性子也显露了出来，村子里的狗见到他们夹起尾巴就跑，从来不敢跟他们叫嚣。
他们一岁的时候，赵琪就带着他们上山，训练他们自己捕食。现在根本就不用赵琪她们喂，这两只狗自己就去山上打猎填饱肚子了，时不时的还带两只山鸡野兔下来，给赵琪她们吃。
“回来了，累坏了吧，赶紧洗洗手吃中午饭了。”
赵睿笑着点头，去打水了。赵玉从厨房出来，把菜放到葡萄架子下的石桌上，现在天气已经热了，在厨屋里吃饭有些闷热，他们就在外面的葡萄架下吃。
赵玉也长大了，身材纤细文静，和赵睿的脸有八成相似，只是还是不爱说话，只知道低头干活。
“吃饭了，吃饭了。”赵安炮弹一样的冲到了桌子边，就要拿馒头，被赵琪拿了筷子敲了手：“去洗手，不许不许吃。”赵安嘟了嘟嘴，乖乖的去洗手了。
赵安去年也去上学了，但是也不知道他性子像谁，小魔王投胎的，整天上蹿下跳的，也不嫌累。
赵康从后院回来了，他一直在帮着浇菜来着。抹了抹头上的汗，跟赵安挤在一起洗了手，也凑到桌子上吃饭。
赵康是这群孩子当中，最不像赵家人的一个。赵琪不算，她是后天穿来的。赵睿和赵玉都是老实的，赵安虽然调皮捣蛋了一些，也是个老实实在的。
只有赵康，是个腹黑的主，看着人畜无害，私下里心黑的很。不过也没有什么坏心思，赵琪也就没怎么纠正他。反正他这性子也挺好，吃不了亏。

第33章 马贼
两年前，林大将军带领大启二十万大军终于成功驱赶了匈奴的进犯，取得了胜利。赵琪还听说林大将军带领五万精骑兵，追击敌军百里，在层层保护之中取了匈奴王的项上人头。
一时之间，满朝文武和平民百姓对这位林大将军都是爱护拥戴，遇者都是称赞有加。
但是这位林大将军在入敌军中取了匈奴王项上人头之后，就消失了。有人说是被匈奴王的人给暗杀了，有的说重伤死了，总之众说纷纭。
赵琪却在心里暗搓搓的想着，不知道是不是因为功高震主，被皇帝给咔嚓了。
但是不管流言怎么样传，那位林大将军再也没有出现。
胜仗的消息传来之后，大多数难民流民都回来原来的家乡。一些回不去的或者不愿意回去的，都在当地官员的安排帮助下，就地扎根，盖房开荒地。
经过一年的休整，如今百姓又回到了之前的安居乐业的日子。朝廷的赋税也降到了原来的一成，让两年来一直紧巴巴过日子的赵家村的村民们，一个个的都很高兴。
“小琪，吃完饭了吗？我来找你一起绣花了。”门外突然传来赵菊芳的大声嚷嚷声，赵琪不由的在心里暗笑，这赵菊芳什么时候都是这样大大咧咧的，也不知道以后怎么嫁出去。
赵琪跟着小花婶子学了两年的绣花，技艺就已经超过小花婶子了。有时赵琪还会把书中记载的绣法潜移默化的教给小花婶子，因此，小花婶子就让赵菊芳来和赵琪一起绣花，好再学上一点。
赵琪他们已经吃好了，正在收拾。
赵菊芳看了也不客气，直接坐到葡萄架下，给自己倒了一碗水，大口喝了。然后对着赵琪悄咪咪的道：“小琪啊，你现在是不是还带着星星招财去山上啊？”
这些年来，自从星星和招财长大之后，赵琪一有时间就去山中寻宝，收获还挺好，什么人参，灵芝之类的采到好多次。
有一次还在山上的地下，挖到了一个小包袱，不知道是谁留下的，包袱外皮已经被泥土腐蚀的差不多了。里面有不少好东西，一对羊脂白玉的镯子，一对翡翠镯子。一大串珍珠项链，和一堆金钗，其中还有两锭二十两的金元宝。
可是让赵琪发了一笔不小的横财。拿到镇子上的当铺里，东一家，西一家拆散了全部都卖了，一共换了一千二百两银子。
加上之前在山上挖到的人参和灵芝卖的钱，赵琪现在手里攥着将近两千两银子。
“还行吧，有空就去呗，反正有星星招财，也不会出现什么危险。”
赵菊芳离赵琪更近了，一脸神秘兮兮的，眼睛里散发出八卦的光芒：“我跟你说呀，你还记得你们之前住的那个山洞吗？现在来了一个马贼，在那里住呢。”
赵琪停下了手里的动作，看向赵菊芳皱眉问：“马贼？你怎么知道的？”
朝廷安抚流民们之后，就开始对马贼土匪们进行了围剿。
战争刚开始那一年，马贼土匪什么的还是很多，在各个路口拦路抢劫，或者直接到村子里面烧杀夺掠。但是这两年有了朝廷的镇压，已经很久没有听到马贼作乱的事情了。

第34章 刀疤马贼
赵菊芳看赵琪被提起了兴趣，却不说了，又给自己添了一碗水，喝了一口。赵琪知道她的秉性，这是在吊她的胃口呢。赵琪好笑的推了她一把道：“好啦，别贫了，赶紧说。”
赵菊芳嘿嘿笑了两声道：“我听我爹说的，前几次去山上打猪草，我还见过一次呢。”
赵菊芳站起来伸手笔划道：“个子那么高，长的人高马大的，脸上，就耳朵根到下巴那里还有一道长长的疤，看着可吓人了。”赵菊芳边说，还边在耳朵旁边到下巴处比划了一个长度。
赵琪看了，的确是一道好长的疤。但是赵琪好笑的问赵菊芳：“就因为脸上有疤，就是马贼啦？”
赵菊芳耸耸肩，坐到椅子上道：“我也不知道，反正我爹还有村子里的人都是这样传的。那个人也不跟村里人说话，整天背着一张大弓去山里打猎，听说人长得可凶了。”
“好啦，好啦，我知道了。以后我去山里会小心一点的。”赵琪不在意，不过是个猎户而已，用得着那么大惊小怪吗。就算以前是马贼，现在靠打猎为生，又没有伤害人。离他远一点就行了。
“行吧，我就是跟你说一声，你知道就行了。”赵菊芳说着，把绣筐拿了过来摆好，用眼睛示意赵琪可以开始了。
赵琪这两年绣的帕子荷包什么的，都卖给了金缕阁，而且金缕阁掌柜的给的价钱还不低。现在光是她和赵玉两个人的绣活，一个月都能卖三两银子，完全够她们一家人生活了。
赵菊芳跟着赵琪学了绣技，然后和她一起也把绣活送到了金缕阁。虽然技艺没有赵琪她们两姐妹的好，但是也不差了，这一年多存了不少私房钱，有事儿没事儿就过来让赵琪教她。
这马上就要到夏天了，赵琪想着绣几副团扇，送到金缕阁。赵菊芳看了也觉得好，天天过来一起跟着绣。
刚好赵玉也做完了事，三个女孩儿一起坐在葡萄架下绣花，阳光透过葡萄叶之中的缝隙，点点洒在三人的衣摆之上，岁月静好。
这一幕让来找赵睿的赵朗看了个正着。看着在赵玉和赵菊芳中间坐着的赵琪，赵朗感觉自己的心，都快要蹦出胸膛来了。
赵朗一时之间呆在了原地。一边的房门突然打开，赵睿走了出来，看到呆呆站在院子中央的赵朗有些纳闷的喊了一声。
一瞬间，院子里的四个人都被声音给吸引了。
赵琪回头就看到呆呆望着她的赵朗，眼里的爱慕之意，几乎冲出眼眸。赵琪垂下眼睛躲开了赵朗的视线。
也不知道什么时候，赵琪突然发现这个好脸红的赵朗，看她的眼神，突然不对起来。赵琪这才有些察觉，这个娃，是不是喜欢上她了。
但是赵朗的确不是她喜欢的类型，而且她现在还要抚养弟弟妹妹们根本就没有心思去担心婚嫁之事。
古代女子差不多十五六岁就要嫁人了，但是作为大龄剩女的惯犯，赵琪表示，她在古代，也要当一次剩女试试。
赵朗清咳一声，敷衍了赵睿一句，然后两人就去了赵睿房间。进屋时，赵朗又偷偷看了一眼赵琪。
赵菊芳早就知道赵朗的心思，暧昧的对着赵琪笑了，遭了赵琪一个大白眼。

第35章 遇险
“叮！叮！”寻宝系统的操作面板正在闪烁个不停，赵琪在原地转了两圈儿都没有看到有什么宝物。
今天看天气晴朗，家里也没有什么事，赵琪就换了一身简洁的衣服，带着星星和招财进了连云山。
跟着系统所指的方向一路摸索，到了附近，这系统就一直在闪烁个不停，赵琪就是没有看到宝物在哪里。
赵琪现在身处的是一座小山坡旁边，赵琪在周围打量了一圈，都没有找到以后。就把目光放到了山坡上，这才发现，陡峭的山坡之上，长着一株灵芝。
那灵芝得有碗口大小，离得老远就看到一抹浓重的紫意，是一株紫灵芝。
赵琪眼睛一亮，终于找到了。她都快被系统的提示音震聋了。看了看这个小山坡，差不多有十米多高，紫灵芝就在八米左右的地方。
赵琪看着，山坡也不算很陡峭，上面有许多藤蔓，还有下脚坑坑洼洼的地方。应该可以爬上去，这个对赵琪来说问题不大，赵琪搓了搓手，拉住一根藤蔓就往上爬。
星星和招财就蹲在下面看着，吐着舌头。
赵琪一点一点的往上爬着，这些年她一直在山上跑来跑去，身体锻炼的很好，爬那么高的距离根本就不是个事儿。不过还是有点累就是了，看着离自己不足两米距离的紫灵芝，赵琪喘了几口气歇了一小会儿，才继续往上爬。
就在赵琪的手已经能碰到紫灵芝的时候，下面的星星和招财突然开始狂吠起来，赵琪低头，却发现两只狗都是在对着自己咆哮，赵琪有些不解，不过她知道这两条狗的警觉性，开始打量自己的周围。
突然紫灵芝的下方，赵琪眼尖的看到了一条的绿色的小蛇，正在对着她吐信子，是一条毒蛇。
赵琪心里一惊，手中下意识用力直接拽出了紫灵芝，那绿色小蛇也似弹簧一样，直接弹向了赵琪的面门。
就在绿色小蛇张口咬要咬在赵琪脸上的时候，一只长箭突然射来，把绿色小蛇的头，射了一个对穿。
赵琪在陡峭的小山坡上慌忙的要躲避小蛇的攻击，脚下一个没站稳，就直接摔了下去。
赵琪闭上眼睛，心里大叫完了完了，这次不摔死也成残废了。结果在半空中，就感觉腰身一紧，被人拦腰抱住，一股淡淡的草木清香传来，之后赵琪被人抱住稳稳的落在了地上。
赵琪睁开眼睛，就看到一对幽深黑亮的眸子。
正在这时星星和招财窜了过来，开始对着抱住赵琪的男人大叫，以为这个男人要对主人不利，呲牙咧嘴的，要做出攻击的姿势。
赵琪就见男人的眼眸突然狠戾了一下，看了两条狗一眼，星星和招财立刻呜咽一声，后退了几步，虽然还警惕的盯着男人，却不敢大叫了。
赵琪不敢置信的看着男人，这两条狗可是藏獒呀，竟然能被他一个眼神吓退。不过刚刚那眼神中一闪而过的狠戾，让赵琪也觉得心惊胆战，这人一定杀过很多人，身上的杀气很浓重，不然不会让两只藏獒感到危险。要知道，这两只藏獒连老虎和黑熊都不怕的。
赵琪的目光继续打量着男人，发现这人左边下颌处有一道疤，赵琪心里突然明白了，这个男人可能就是赵菊芳所说的那个马贼了。

第36章 仗义马贼
林逸山看着怀里的小女孩，觉得十分新奇。
他见过的女孩子，不是娇娇弱弱的，就是害羞矜持的大家闺秀。这个女孩似乎不一样，胆子很大，遇到毒蛇竟然不慌乱，失足落下山坡，被他救了，却还傻傻的盯着自己看，一点也没有害怕的神情。
林逸山放下赵琪，打量了她一眼。这女孩年龄不大，身体纤细却很健壮，乌发在头后编了一大辫子。皮肤白皙细腻，脸上还有两团红晕，想来是刚刚攀爬累出来的。一双杏眼却是让林逸山忍不住多看了两眼，水汪汪的，里面似乎有着某种璀璨的光芒，让他心下一跳。
林逸山打量赵琪的时候，赵琪也在打量林逸山。这男人真的如赵菊芳所说的，生的高大威武，估计有一米九了，大高个子，大长腿。
一双剑眉显得英气十足，深邃黑沉的眸子里隐隐有凶光闪烁，让人一看就觉得不是好惹的。
赵琪暗暗咽了一口口水，这男人长得很帅，线条锐利硬朗，很英俊，不同于现代的审美，有一种纯雄性的侵略感，再加上下颌的刀疤，给她一种铁血硬汉的感觉。总之，这个男人是赵琪喜欢的类型。
其实赵琪从小到大都喜欢军人哥哥，一直很希望当军嫂。就是因为她喜欢那种男性荷尔蒙爆发的男人。现代的那种有点娘里娘气的男生，她看了实在不怎么来电，所以就成了剩女。
“这里很危险，下次不要到这么深的地方来了。”林逸山看女孩一直在盯着他看，也不说话，就先开口道。
赵琪这才回过神来，在心里暗暗唾弃自己，竟然看美男看的发愣了。罪过罪过呀。
“哦，我知道了。多谢大哥相救，我是山脚下赵家村的。”赵琪对着男人道谢。
林逸山点头，目光看向小丫头手里还紧紧攥着的紫灵芝。
看到男人的目光看向自己手里握着的紫灵芝，赵琪心里有些紧张起来，被男色诱惑的神经系统又重新开始运作起来。
突然想起赵菊芳说过，眼前的这位疑似是个马贼来着，他不会图谋自己手里的紫灵芝吧。
赵琪思索良久，不知道，现在把这紫灵芝给他，这个男人会不会伤害她。赵琪还不想死，这才后知后觉的感到害怕。
钱和美色什么的，在小命面前不值一提。就在赵琪要把手里的紫灵芝给林逸山，让他放过自己一条小命的时候。
“这紫灵芝年份，品相都不错。”谁知林逸山说了这一句，就转身走了。
赵琪愣住了，林逸山走了几步，看到赵琪没有跟上，又回头看她。
“走吧！这里太危险了，我送你下山。”
看女孩终于有些害怕的神情，林逸山在心里暗笑一声，这女孩现在才开始害怕，是不是晚了一点，如果他真的是个坏人，女孩早就没有命在了。
赵琪犹豫了一瞬间，心里想着他该不会要把自己领到一个荒无人烟的地方，再夺宝杀人吧。但是转念一想，她又感觉自己想多了，这里已经够荒无人烟的了，要动手在这里就行。
赵琪决定和男人一起走，招呼了还在一边趴着不敢靠近的星星和招财，两狗一人跟在男人高大健硕的身后，一起朝着山下走去。

第37章 跟踪赵安
自从那日遇险被林逸山所救之后，赵琪就没有再去过山上。
倒是小赵安不知道为什么天天往外跑。天不亮就没了人影，出去半个时辰在满头大汗的回来，在院子里冲个凉之后，在和哥哥们一起吃饭，然后去上学。
晚上回来之后也是，吃过饭之后消失半个时辰，然后再回来，依旧是满头大汗。
赵琪观察了赵安几天，在一天晚上赵安又出去之后，悄悄的跟在后面，看看他到底在做什么。
谁知道赵安却是到了山洞这里，来找那个刀疤马贼。
赵安在山洞门口叫了几声林大哥，里面就走出一个高大的身影来，男人对着赵安点点头，然后两人在洞口摆开了架势，开始练拳。
赵琪惊讶的张大了嘴，看着一大一小两人身影在空地上，拳头舞的那是刚劲有力，行云流水。小赵安也学得似模似样，一看就是学了不短的时间。
赵琪在震惊中，呼吸不自觉的重了几分，男人立刻发现了她，只见男人脚下踢了一下，下一秒，一颗石子就飞了过来，打到了赵琪的小腿上，不重，但是挺疼的。
“哎呦！”赵琪呼痛一声，弯腰揉了揉自己的腿。
“怎么是你？”男人来到身边，才看清楚是赵琪，不由得开口问，脸上满是惊讶之色。
“大姐！你怎么来啦？你没事吧！林大哥，这是我大姐。”赵安也看到了赵琪赶紧过来扶住赵琪。
赵琪对着赵安脑袋上就是一下：“还说呢，你每天都消失，问你又不肯说。我不得来看看你来干嘛呀。”
林逸山这才明白，原来这两人是姐弟。他开口道：“对不住，我就是发现有人在一旁偷看，下意识的动作，没用力。”
赵琪翻了一个大白眼子给他，知道他没有用力，就他刚刚练拳那架势，就知道他力气肯定不小。
力气小让赵琪只是稍微疼了一下，如果用全力，估计赵琪的小腿都要断了。
“没事，不疼了。你们两个是怎么认识的？你刚刚是在教他练拳吗？”
赵安挠了挠头道：“大姐，是我让林大哥教我的。上次我看到林大哥一个人打了好多猎物回来，而且我还看到他用弓也特别厉害，就想着拜他为师，让他教我点。”
赵琪的火气一下子就上来了，抬手就去拧赵安的耳朵大骂道：“你是不是又背着我上山了？我告诉过你多少次，不许去，你怎么就是不听呢？嗯？”
这个弟弟小时候乖巧可爱，谁知道越长越调皮。虽然离熊孩子的距离还有点儿远，但是也差不离了。
这孩子最是闲不住，老是喜欢往山上跑，赵琪害怕他遇到危险，不让他去。他就偷偷摸摸的去，一点都不让人省心。
“嗷！疼，大姐别拧了，我知道错了。”赵安捂着耳朵大叫，一边拧着身子要躲开赵琪的手。赵琪听了这话更气了，每次都认错认得积极，结果下次该去还照去。
林逸山就看着赵琪在他面前大发神威的教训他弟弟，感觉这女子真有趣。
赵琪又骂了弟弟几句，这才突然发觉还有一个外人在看，有些不好意思的对林逸山道：“额，林大哥，今天天晚了，我就先带他回去。明天再让他来。”
林逸山点头，站在山洞门口，目送两姐弟回去。

第38章 学拳
“你给我老实交代，你是怎么认识那个人的？他为什么会教你练拳？”赵琪把赵安拉回了家，两人坐在葡萄架下，赵琪板着一张脸，问赵安。
“什么那个人不那个人的，大姐你真没礼貌，林大哥叫林逸山。是个厉害的人。”赵安满脸不服气的嘟囔。
赵琪收到了弟弟的大白眼，努力控制好自己的情绪，深呼吸两口道：“好，是我的错。那你是怎么认识你的林大哥林逸山的？”
赵安立刻眉飞色舞的跟赵琪讲述起来。
原来，赵安前几天去连云山下玩，无意之间发现了林逸山的存在，起初他没有在意。因为也有几家难民在赵家村中安家落户的，赵安以为林逸山也是难民。
赵安虽然淘气，但是也知道好歹，只在连云山外围活动，不该往深处去。
有一次在外围，他发现了一处陷阱，陷阱里有一头野猪，在陷阱底部发出哼哧哼哧的声音，还有不少的鲜血，显然是已经受伤了。
赵安很震惊，他第一次见到野猪，不由得就在陷阱边上看了起来。
林逸山就是这个时候出现的。看到赵安也是一愣，然后告诉赵安道，有一群野猪现在在连云山外围活动，就在这一片附近，以后没事不要到这边来了，不然可能会碰到野猪。
赵安被这个突然出现的高大男人吓了一大跳，又看到男人脸上的疤，心里就更加发怵了。
不过看男人并没有伤害他的意思，藤还提醒他这里有野猪出没。赵安那个本来就胆子大的，也没急着走，就站在那里看林逸山接下来干什么。
只见林逸山双手一撑，就下了陷阱，陷阱底部受伤的野猪大叫一声，冲着林逸山就去了，嘴里还大叫着，赵安心里一惊，赶紧大叫一声：“小心！”
林逸山却是不慌不忙的从腰后拔出匕首，对着野猪的脖颈就刺了下去，身子一扭也躲开了野猪的攻击。野猪的身子顿了顿，砰的一声倒下了。
看林逸山干净利落的解决了一头大野猪，赵安下巴都快掉了。
然后在他的震惊目光中，林逸山轻轻松松的扛起野猪就上来了。
“哇！你好厉害啊！”赵安大叫。
林逸山低头看了一眼赵安，嘴角轻笑：“走吧！这里危险，跟我一起回去。”
赵安就跟着林逸山回去了，一路上问这问那，林逸山也不嫌烦，一一答了。两人之间一时相处的还不错。
野猪被放在山洞前，然后林逸山就熟练的扒皮开腹掏内脏。赵安就蹲在边上看，觉得这个人好厉害。
“林大哥，你会武功，是吧？”
“嗯，会一点。”
赵安眼睛一亮的道：“林大哥，要不你收我为徒吧。我想跟你学功夫。”
林逸山一愣，打量赵安几眼，发现这孩子身体健壮手长脚长，是个练武的好苗子。就问赵安：“你为什么要跟我学功夫？”
“我学了功夫就可以变厉害，以后就可以保护哥哥姐姐了。还可以像你一样上山打猎，这样我也可以赚钱了。大姐和三姐也可以不用做那么多绣活了。”赵安虽然调皮，但是还是很懂事的。
林逸山笑了道：“拜师就不用了，不过我可以教你。只要你能吃得了苦就行。如果你愿意的话，每天早上卯时初和晚上戌时你可以来，我叫你练拳。”
赵安记下了，从那之后每天都来找林逸山学拳。

第39章 送东西
第二天一大早，天还未亮的时候赵安就要去找林逸山，被赵琪给叫住了。
“大姐，我昨天不都给你解释清楚了吗？现在就要到时间了，我要去找林大哥练拳了。”赵安苦着一张脸，以为赵琪不愿意让他去。
赵琪白了他一眼，对于赵安要学武的事，赵琪并不反对，在古代，多学一些东西，以后都能够成为安家立命的本事，再说这是赵安喜欢的，自己要去学的，还给自己免费找了个老师，和乐而不为呢。
“我知道你要去，我没拦着你，就是让你把这些东西带上。”
赵琪把昨天晚上准备好的东西交给了赵安，是一大罐辣肉酱和一罐大腌好的辣白菜。
腌制这些东西都是赵琪在连二奶奶那里学的，因为好吃还容易放，每年赵琪都会做一点放着。
以前是不知道赵安去找林逸山练武，现在既然知道了，怎么说也要送点礼，贵的东西拿了也不好，不如就送些辣白菜和肉酱过去，他一个大男人，估计也不会做饭。有了这个，也能给他改善改善伙食。
赵安这才知道赵琪的意思，大笑着抱了一下赵琪，拿着东西就乐呵呵的就出了门。
赵琪好笑的摇摇头转身就看到了站在房门口的赵睿。
“我听村子里的人说，那个人以前可能是个马贼，姐你真的放心小安跟着他练武吗？”
赵琪拍了一下弟弟的肩膀道：“你也说了，是听村子里面的人说的，道听途说的事情，在不了解一个人的情况下，不要轻易下结论。我接触过那人，不是个坏人。”
当然赵琪也不是看林逸山长得好看，就瞎说。她是有依据的得出的结论。那紫灵芝可是能值二百多两银子的，林逸山却丝毫没有图谋的意思，由此可见，他应该是个正人君子。
赵睿点头，他读了几年书，自然知道这些理。
不过既然赵琪相信那个林逸山是个好人，那赵安想跟他学武就去好了，他就没有什么好担心的。
他对姐姐就是有这样一种盲目的自信，姐姐说的就一定是对的。
半个时辰后，赵安满头大汗的跑回来，进门就兴奋的说林逸山收下了辣肉酱和辣白菜，还要赵安对赵琪替他表达谢意呢。
赵琪点头，看着赵安在院子里冲了冷水澡，然后赶紧嘱咐他擦干净身子，千万不要着凉，然后一家人吃饭。
吃完饭，天也快要亮了，三兄弟一起背着书箱，踏上了去学堂的路。
赵琪和赵玉在家里洗衣服，照顾鸡鸭和猪，没事就绣花。中午吃过午饭，赵菊芳依旧来到赵琪家。
“咦！你怎么纳起鞋来了？还那么大的尺码？你给谁做的呀？”赵菊芳看到赵琪并没有像往常一样绣团扇，而是在纳鞋子，不由得有些纳闷。
而且看着鞋子的尺码也不像是给赵睿他们的。
赵琪笑了笑，说是送人的，也没说送给谁，赵菊芳哦了一声，也不再追问了。
昨天晚上赵琪跟着赵安见到了林逸山，发现林逸山的鞋子已经破了一个很大的洞，上次救她的时候，林逸山穿的也是这双鞋子，想来他就只有一双鞋。
赵琪想着就给他纳一双鞋子，反正也不费什么事，就当是她给林逸山的谢礼，感谢他的救命之恩。

第40章 回礼
晚上吃完饭之后，赵安依旧风风火火的去找林逸山了。
回来的时候手里拎了两大块肉回来，赵琪仔细看了是野猪肉。
“怎么还拎了那么多肉回来？”赵琪纳闷的问。
赵安把肉往桌子上一放，喝了一大口水，喘匀了气道：“林大哥说了，一块是给咱们家的。还有一块是拜托你给他做辣肉酱的，他今天吃了那辣肉酱感觉很好吃，就让你多做一点。”
赵琪笑了，把肉接了过来，答应了，说明天就做。然后把肉拿到厨房里。
第二天等三兄弟都去上学了，赵琪就开始做辣肉酱。
把猪肉剁成肉末，然后备好小红辣椒末，葱姜蒜各切一大盘。然后是赵琪没事自己整出来的辣椒油，和现代的老干妈差不多。
赵琪召呼赵玉烧锅，开始起锅烧油，油热倒进葱姜蒜沫开始爆炒提香。
然后倒入肉沫翻炒，肉沫变色之后倒入料酒，然后再倒进赵琪自制的老干妈，和少量的酱油，继续翻炒。
再撒一些白糖，之后就吩咐赵玉开始烧小火，一直到熬干水分，再撒上小红辣椒。然后就可以出锅了，出锅前再撒上一把白芝麻，香辣可口的辣肉酱就出锅了。放凉之后就可以装进罐子里了。
下午，赵琪刚好也纳好了鞋，嘱咐赵玉看好家，自己就带着辣肉酱和鞋子去找了林逸山。赵琪想看看鞋子合不合脚，如果不合脚，她就再改改。
到了山洞处，赵琪在外面叫了几声，林逸山就出来了，看他那大高个子很憋屈的才挤出洞口来，不知道为什么赵琪总有一点想笑。
林逸山看到是赵琪有些吃惊的问道：“你怎么来了？找我有什么事情吗？”
赵琪笑着把手里的腊肉酱和鞋子递给林逸山：“辣肉酱已经做好了，我来给你送过来。前天我看到你的鞋子破了，就给你做了一双，就当感谢你的救命之恩了。你试试合不合脚。”
林逸山低头看了一下自己破了大洞的鞋子，一时之间有些窘迫，他大大咧咧惯了，以前很忙他没有时间过问这些，现在也很少在意这些小细节，没想到赵琪却发现了他的鞋子破了一个洞，还给他做了一双新鞋子。
一时之间心里竟然有些感动。
林逸山接过辣肉酱和新鞋子，坐在一边的石头上就试了起来。黑色的粗布料赵琪细心的缝了三层，鞋底还是千层的，很厚实。
林逸山穿上了，意外的很合脚，不由的来回走动了几步，对着赵琪感谢道：“鞋子很合脚，多谢。”
“不用客气，还以为会小呢，合脚就行。”赵琪看着林逸山穿上自己做的鞋子挺高兴的，然后就要告辞，却被林逸山给拦住了。
林逸山又艰难的钻进了山洞里，没一会儿又钻了出来，手里还拿着一只笼子，笼子里有一对白兔，雪玉可爱，白绒绒的两团。
赵琪一看就眼睛一亮。林逸山笑着把笼子递给赵琪：“这一对兔子，是我昨天上山抓到的，一公一母。给你拿回去吧，吃也行，养着也行。”
赵琪有些犹豫，已经收了林逸山的一块野猪肉了，再拿一对兔子是不是不大好。但是看着白绒绒的两个小团子，赵琪又实在想要。
“拿着吧，这两个兔子太小了，卖又不值几个钱。吃也没有多少肉，就当给你们玩了。”林逸山看出赵琪的纠结劝说道。
最后赵琪还是收下了这一对小白兔，拎着乐呵呵的回了家。

第41章 告白
赵琪还没有走到家，就看到了赵朗的身影，不由得一愣，今天不是上学的日子吗？赵朗怎么会出现在这里。
赵朗也看到了赵琪的身影，赶紧走到赵琪身边，一向温和的脸上不知为什么有些急躁，和一丝丝难堪的神色。
赵琪看着他，心里突然有了不好的预感。
两人来到赵琪家旁边的小河边，赵朗把赵琪拉到这里后也不说话，就站在一边发呆，赵琪坐到河边，拿起一根树枝拨弄着河水。
这傻小子，该不会是要告白吧！赵琪暗地里咬着指甲，心里盘算着一会儿如果赵朗真的要向他告白，该怎么样拒绝赵朗才不会显得突兀。
赵琪猜的不错，赵朗今年已经十六岁了，已经到了该说亲的年龄，相看好人家定亲之后，等到了十七八岁就可以成亲了。
今天赵朗的父亲特地给赵朗请了几天假，要让他去隔壁王家村的一户家里去相看姑娘，如果看对眼儿了，那姑娘又不错的话就给赵朗定下婚事。
赵朗一听就不乐意了，自从他十岁起，就喜欢赵琪了，一直就想娶赵琪为妻，自然不想去相看其他的女孩儿。
赵庆叔和银环婶子两人一起说，赵朗就是不同意，最后没忍住就说了喜欢赵琪要娶赵琪的事。本来他以为，父母都很喜欢赵琪，肯定会同意他俩在一起，谁知道却得到了一家人的反对。
赵琪是不错，赵庆叔和银环婶子也喜欢她，但是娶她做儿媳妇儿就不愿意了。赵琪不但是孤女，下面还有四个弟弟妹妹要照顾，娶了她，就代表还要娶四个拖油瓶，这谁家能受得了。
赵朗给家里大吵一架，就跑出来了，想过来问问赵琪的意思。如果赵琪也喜欢他，他无论如何也会让全家同意的。
做好了心理建设，赵朗看向赵琪，一咬牙道：“小琪，我喜欢你，想娶你，你愿意嫁给我吗？”
赵琪叹气，这孩子还是说了出来，她还没想好该怎么拒绝呢。
赵琪抬头看向赵朗爆红的脸，眼神一片平静，赵朗看到了这个眼神，心慢慢沉了下去。
“赵庆叔和银环婶子是不会同意的，你不要白费功夫了。”
她的情况，赵琪自己很清楚。看刚刚赵朗的神情，她就知道，赵朗一定是在他父母那边没有得到同意，才过来问她的。
“如果娶了我，就代表还要养我弟弟和妹妹们，你不用白费功夫了，他们是不可能同意的。”
赵朗急了，他大声道：“他们同不同意，那是他们的事，我不介意的。我喜欢你，我可以和你一起养他们。”赵琪叹了一口气，这小子，怎么就不明白她的意思呢。
“小琪，你放心，我一定会对你好的，你相信我。”赵朗目光真挚，赵琪知道他是真心的，但是她的灵魂都三十多了，实在是对个十六岁的小男孩喜欢不起来。
赵琪烦躁的挠了挠头，刚要下定决心好好跟赵朗说清楚，两人身后就传来了一个尖利的女声，吓了两人一大跳。
“赵琪！你个小贱人，狐媚子！竟然敢勾引郎哥哥！”
赵琪和赵朗回头看就看到是赵艳。此时她正脸色通红，显然被气的不轻，指着赵琪大骂道。
清秀可人的容颜，被脸上的嫉妒和愤恨毁的一丝都不剩。

第42章 落水
赵艳在村子里玩，无意间看到了赵朗，就跟在赵朗身后想要给他搭话，却没成想赵朗走的太快，她没有跟上。
她自小就喜欢赵朗，不但是因为赵朗长得好看，还因为他是里正的孙子，家里住的是五间青砖大瓦房，从小吃的就是白面白米，家里很有钱。她娘一直跟她说，如果能嫁到里正家，她就享福了。
可是赵朗却一直对她淡淡的，又因为赵朗上学，她很少能和赵朗说上话，如今遇到了，怎么也要说上几句，万一赵朗喜欢上她了呢。
赵艳摸了摸自己的脸，她的相貌在村子里可是数一数二的。就不信赵朗不喜欢她。
一直跟在赵朗身后，却发现赵朗是来找赵琪的，就偷偷在两人身后，听他们两个在讲些什么。
没想到就听到赵朗说喜欢赵琪这个讨债鬼。赵艳嫉妒的脸都红了，忍不住就指着赵琪大骂，她早就已经把赵朗当成自己的了，这个赵琪竟然敢勾引赵朗，真不要脸。
“你瞎叫唤什么呢？我勾引谁了？”赵琪一脸不爽的看着赵艳。赵朗也皱起眉头，挡在了赵琪面前，看着赵艳。
“难道不是吗？我刚刚都听到了，朗哥哥说喜欢你，要娶你，如果不是你勾引他，他怎么会这样说。”赵艳今年十三岁，比赵琪要小一岁，身高却比赵琪还要高一点，显然是遗传了她娘。
“你胡说什么？”赵朗生气的对着赵艳说道，赵艳骂赵琪让他心里很不舒服。
“朗哥哥，你不要相信她，我奶奶和我娘说了，她是好债鬼，是丧门星，谁接近她就会被她克。她还敢勾引你，你千万不要相信她说话。”
“赵艳！你闭嘴，你怎么能这样说你姐姐？你还有没有家教了？”赵朗觉得赵琪是他心目当中最好的人，他不能容忍别人骂她。
赵艳气急：“什么姐姐？她才不是我姐姐呢，她是讨债鬼，是丧门星！”
两人的争吵让赵琪感觉到很头疼，两个半大的孩子，因为情爱之事吵架，又让赵琪觉得，古代真是一个早熟的社会。
“好了！你们不要再吵了。”赵琪大喊一声，赵朗和赵艳两人的目光一起看向赵琪。
深吸一口气，赵琪看着赵朗道：“赵朗，我不喜欢你，也不会嫁给你的。不是因为你父母，而是我自己的原因。”
赵琪的目光又转向双眼冒火的赵艳脸上：“你也不要用那个眼神看着我，你们的事情，你们自己看着办，跟我没关系，我走了。”
想她一个三十多岁的人，竟然牵扯到十几岁孩子的感情当中，她就有一种很玄幻的感觉。
“小琪！”赵朗一下子拉住了赵琪的手腕，眼里有受伤有不敢置信和焦急。
赵艳看到两人交握的手，就更加气愤了。这个赵琪真是一个狐狸精，她一定是故意的，故意用这种方法引起赵朗的注意。
“朗哥哥，你不要碰她！”赵艳说着，冲着赵琪就来了。一只手朝着赵琪脸上就招呼过来了，看样子是想要划花赵琪的脸。
赵琪一把甩开赵朗的手，退了一大步。赵艳一个没刹住车，直接掉进了河里。
所幸河水不深，赵艳扑腾了两下，就站起了身子。赵琪和赵朗就站在河岸边，看着她狼狈的样子。
“朗哥哥！救我！”
赵朗用厌恶的眼神看了一眼水里的赵艳，冷声道：“不要这样叫我！我不是你哥哥，也不想跟你扯上关系。”
赵艳撇嘴，哇的一声哭出来了，然后狼狈的爬上岸，哭着跑回家了。

第43章 说清
赵艳大哭着跑了，赵琪和赵朗还留在原地。看着赵朗执拗的神情，赵琪叹气。
“我说的是真的，赵朗你很好，可是我们两个不合适。赵庆叔和银环婶子对我很好，不想因为这件事情给他们添麻烦，以后我们就不要再见了吧。”
赵朗眼睛一下子就红了，还想要说什么，赵琪却没有给他这个机会，转头就回了自家院子，关上了门。
院子里，赵玉和赵菊芳都站了起来看着赵琪，刚刚外面的争吵声她们也听到了，可是看到赵艳浑身湿透哭着跑了，赵琪和赵朗又有话说，她们就没去打扰，没想到赵琪这么快就回来了。
“你怎么这么快就回来了？赵朗呢？”赵菊芳暧昧的挤挤眼，还往赵琪身后瞄了一下。
赵琪长出一口气，坐到葡萄架下：“你以后不要胡说了，我都跟他说清楚了，我们两个是不可能的。你以后不要再开这种玩笑了。”
这些年以来，赵朗有事儿没事儿就往赵琪家跑，赵琪他们姐弟们有什么事，他着急的忙前忙后，只要长了眼睛的，都能看出赵朗对赵琪是个什么心思。
赵菊芳也有意撮合他们，每每都拿他们两个开玩笑。
赵菊芳看赵琪的神色不似作假，在心底叹气。其实她也明白，里正他们家，是不可能讨赵琪做儿媳妇的。不但是里正他们家，十里八乡的人知道赵琪的家庭情况之后，想来说亲的也歇了心思。
赵琪长得好看，又能干，但是却有弟弟妹妹们要养活，谁娶了她，以后的日子都不好过。
赵菊芳今年和赵琪一样大，都是十四岁，连她都有人上门打听了，可是到了赵琪这里，却是一点音信都没有。
“姐。”赵玉叫了一声，脸色很不好看，眼眶微红，看着就要哭了。
赵玉今年已经十二岁了，虽然没有上学，但是赵睿他们下学之后，也会教她和赵琪识字写字。又因为父母早亡，也经过一些事情。所以她明白，是她和哥哥弟弟耽误了大姐的婚事。
如果不是他们，姐姐要是能嫁给赵朗哥，那可是掉进了福窝里了。
赵琪拍了一下赵玉的脑袋，下手颇重，啪的一声，赵玉的脑袋立刻就红了一片。
“你瞎想啥呢？别胡思乱想，这跟家里没什么关系。我不喜欢赵朗，你们又不是不知道，他对于别人来说千好万好，在我这里，也不过是一个同龄的好朋友罢了。”
赵玉捂着脑袋嘟着嘴，心里也不难受了，她知道大姐说的是实话。
赵菊芳也笑了，看着赵琪如玉一般的小脸，心里想着就这幅容貌性情，赵琪以后肯定能嫁个如意郎君，幸福的过一辈子。
赵琪家一片其乐融融，但是赵艳那里就没有那么好了。
赵艳浑身湿透的跑回了家，三婶子一看自己闺女的狼狈样子立刻被吓一跳，赶紧来问发生了什么事。
赵艳也不好说是自己失足落水，又被赵朗给拒绝了，只是一个劲儿的哭，最后逼急了就说是赵琪欺负她。
三婶子一听就炸了，她这些年来没少去赵琪家门口转悠，看看能不能占点什么便宜。
谁知道赵琪竟然养了两条大狗，那大狗性格凶猛，她一靠近就狂吠，那架势看着就要把她吃了。从那之后，她就歇了这个心思。
谁知道她不去找赵琪他们的麻烦，赵琪反而来欺负她闺女了，这次她一定要赵琪好看。

第44章 三婶来闹
三婶子拿了一把菜刀，牵着自家女儿的手，气势汹汹的就朝着赵琪家去了。
看赵琪家房门紧闭，三婶子想也不想上去就踹了两脚。
“赵琪！你个小贱人丧门星！你竟然敢欺负我闺女，赶紧给我出来！”
星星和招财本来在门口趴着睡午觉，被声音吵醒了，他们两个认识这女人的声音，知道这是个坏人，嘴里开始发出低低的咆哮声，让三婶子想起了这两条大狗狰狞的样子，气势不由得就弱了三分。
院子里绣花的三人都听到了叫骂声，三人对看一眼，都皱起眉头。赵琪拧着眉头站了起来就去开门，星星和招财一左一右站在赵琪两边，用眼看着门外的三婶子。
门外的三婶子手里拎着一把菜刀，正在大骂。她身边站着的是还浑身湿透，正哭哭啼啼的赵艳。
“三婶子，你在我家门口乱叫什么？”赵琪没好气的问。
“你还敢说？你看你把我闺女欺负成啥样了？你今天不给我个交代，我就打死你。”三婶子指着赵琪的鼻子骂。
赵琪冷笑一声，抱着手臂依在大门边，看着赵艳问三婶子道：“她是这样跟你说的？”
赵艳身子一僵，但是立刻又大哭起来道：“就是我说的！你就是欺负我了，你个不要脸的小贱人，就是你克的我，丧门星！讨债鬼！”
赵菊芳看不下去了，对着赵艳道：“你嘴巴给我放干净一点，我和小玉可是亲眼看到，是你自己不小心摔进河里了，在这儿乱咬什么？”
三婶子把闺女往后一拉，对着赵琪和赵菊芳就口吐芬芳起来：“你们两个小贱蹄子，关系那么好，谁知道你们是不是故意这样说的？我不管，你们既然欺负了我闺女，就要给我个交代！不然我给你们没完。”
“那不知道，三婶子你想要怎么办？”
三婶子眼珠子一转，对着赵琪道：“你把我闺女推到河里，大冷的天她又受了风寒，你拿出二两银子，这事儿就算过去了。”
“哈！二两银子？你做梦做疯了吧？”赵菊芳道。
赵玉也是一脸不愤的看着三婶子，觉得她是失心疯了，这赵艳好好的，看哭的那中气十足的样子，哪里像受了风寒，分明是胡说八道。她和大姐做绣活一个月，才二三两银子，她开口就说要二两银子，凭什么？
赵琪看着三婶子身后的赵艳道：“赵艳，你跟你娘解释清楚，你到底是怎么掉进河里的，如果你再不说，我就找来当事人，我们对峙一下。”
把当事人找来，不就是把赵朗找来吗？赵朗不喜欢她，她还死皮赖脸的倒追，结果被人给拒了不说，还冤枉别人推了自己，如果传出去了，以后还有谁敢娶她啊！
赵艳拉了拉自家娘的袖子，想要把自家娘拉走。三婶子却不乐意了，她好不容易找到到机会能抠出来几两银子，就这样放弃，怎么也不愿意。
“什么说清楚不说清楚？我就知道我闺女是在你这里掉进河里的，身边还有你，你就要负责。”
“娘，你别说了，我们先回去吧。”赵艳拉着自家娘，脸一片通红，还好赵琪家偏僻，现在又都是干活的时候，并没有人路过，就只有她们几个人在这。

第45章 又救
“三婶子，你也别闹了，赶紧回去问问你闺女事情的经过吧。”赵琪冷声的说，这女人真是掉钱眼里去了，逮着机会就不放。
三婶子也觉察出有些不对来，就去看自己闺女，自家闺女就给她使眼色，想要把她带走。
三婶子咬牙还是挣脱了赵艳的手，问闺女到底出了什么事？
赵艳不好意思的低声给她娘说了，谁知道三婶子听了没有生气，反而心里更加欢喜了。
“赵琪！你个小贱人，狐狸精投的胎，小小年纪竟然敢和男子私相授受，还是里正家的孙子，如果你不拿出五两银子来，我就把这事儿抖搂出去，看以后谁还敢娶你。”三婶子的脸上突然浮现起极其恶毒的神色，看得赵琪一阵恶心。
赵菊芳和赵玉听了他的话，脸色一变，这事，可大可小。
小的来说就是两人关系好，赵朗和赵琪互相喜欢，大不了得了家人的同意，两人就成婚。
大的来说那可就麻烦了，闹开了之后，里正家又不愿意娶赵琪做儿媳妇，只能把过错全部推到赵琪身上，那可是很大的事，搞不好要浸猪笼的呀。
赵琪脸一沉，这个自私凉薄的女人竟然可以为了银子，枉顾她的死活。这钱不能给，给的这钱这女人就会把这当成把柄，有事儿没事儿就过来要钱。
“呵！去说呀！到时候不知道出事儿的是我还是你女儿。她可是跟在赵朗身后口口声声的说喜欢赵朗呢！结果被人当着我的面儿给拒绝了，还不依不饶的，死缠烂打。不知道，这事儿传出去了，她以后还能嫁给谁？”
三婶子脸色一僵，她倒是忘了这件事了，不由的恼怒了看了自家闺女一眼，成事不足败事有余，这大好要钱的机会就这样浪费了，心里着实不甘。
“你！”
“别你你你的了，她是自己落的水，跟我没关系。三婶子，还是赶紧带着她回去吧，别一会儿真受了风寒，以后把嘴闭紧一点，积点口德，你好我也好。”赵琪然后有兴趣的看着三婶子变来变去的脸色，开口道。
身后的赵菊芳和赵玉也憋笑憋的辛苦，心里称赞赵琪好样的。
三婶子不甘，看着赵琪她们三人又是这样一副嘲笑她的样子，心里的火直冲头顶，想也不想就把手里的菜刀，朝着赵琪挥了过去。
那菜刀在空中盘旋飞舞，眼看着就要砍到赵琪的脸上了，在场所有人的心里都是一惊。
这一刀下去赵琪肯定死定了，三婶子也开始后悔起来，她是想来要银子，不是想过来杀人的呀。
赵琪自己也是被吓了一大跳，完全没有想到三婶子会直接动手，就傻愣愣的看着菜刀向她飞过来，忘了躲避。
就在菜刀即将要飞到赵琪脸上的时候，不知打哪儿飞来一颗石子儿，清清脆脆砰的一声清响，菜刀和小石子双双掉在了赵琪面前。
赵琪这才回神，后怕的摸了摸自己的脸。抬起眼盯着被吓傻了的三婶子和赵艳母女，三婶子咽了一下口水，也不敢说话了，拉着自家闺女就跑了。
“姐！”“小琪！”
赵玉和赵菊芳也被吓得不轻，赶紧过来看赵琪有没有什么事，赵琪摇头，往山洞的方向看了一下，想来刚刚是林逸山出手又救了她。
“我没事！你们别担心了。”

第46章 在进山
那日三婶子母女来闹过之后，村子里面也没有传出什么不好听的话，想来三婶子并没有出去乱说话，毕竟也关乎她女儿，她也没那么傻。
赵琪也知道那日是林逸山又救了她一次，对林逸山更加感激了，家里有点什么好东西，做了什么好吃的都会让赵安也给他送过去一份儿，还又给他纳了两双鞋，做了两身衣服。
林逸山也不客气都收下了，每次去山上打猎，都会送些山鸡野兔什么的让赵安带回去。
因此赵琪家又多了许多小兔子，一个个雪白的一团，可爱的很。赵琪他们也舍不得吃，就养在院子里。
谁知道兔子的繁育能力太惊人，不过几个月的时间，就已经生了好几窝的小兔子了。赵琪给小兔子做的窝很快就住不下了，赵琪没办法，只好捡了一些大的卖了，还赚了一两银子。
还有好些小的，看见谁家要，就送一对给他们养。赵琪实在是养不起了，太能生了。
日子一天天的过，赵琪在家待的也是有些心烦，又不由自主的把目光投向了连云山，她好久都没有去寻宝了。
想着就开干，赵琪稍微准备了一下，就带着星星和招财进了连云山。
连云山外围的好东西差不多都被赵琪寻了个遍，寻宝系统在外围也不在响了，赵琪只好小心翼翼的往里面进。
一路上都相安无事，有星星和招财保驾护航，一般的野兽也对赵琪产生不了什么伤害，赵琪的胆子就又大了起来，逐渐越来越往山里去了。
太阳渐渐有些西坠了，赵琪叹了一口气，看着丝毫没有动静的寻宝系统，知道又要浪费一次机会。
这寻宝系统一次机会是时间限制的，如果二十四小时之内找不到的话，这次的机会就浪费了。
就在赵琪要转身回家的时候，寻宝系统的灯突然开始闪烁起来，但是这次和以往的不同，以往在地图的标志上面都是显示的红色光点，这一次显示的确是金色的光点。
看着这个与以往不同的金色光点，赵琪的心开始砰砰直跳起来，那里估计有好东西，比之前她寻到的所有东西都要好。就连系统都为它改变了颜色，一定是价值连城大宝藏。
思索良久之后，赵琪觉得往哪里去找找看，有寻宝系统，她能最快速度找到宝藏，然后赶紧回去，应该不会出什么事。
谁知道在寻宝系统上看离赵琪很近，走下来却很远，才走了一半，天就黑了下来。还好赵琪带了火把，把火把点燃之后，赵琪又有一点害怕起来，倒不是怕黑，而是害怕遇到什么猛兽。
不过看到一左一右护住她的星星和招财，赵琪咬牙继续往里走，富贵险中求，马上就要到了。
赵玉知道赵琪是进山去了，但是每次赵琪都会在天黑之前回来，但是今天，赵睿三兄弟都已经放学了，还没有看到赵琪的身影，赵玉心里就开始有些不安起来。
又等了一会儿，还是没有见到赵琪的身影，赵玉就跟赵睿她们说了赵琪进山还没有回来的事情。三兄弟一听，吓得都不轻，赵睿拔腿就要往山上跑，被赵安给拦住了。
赵安带着哥哥姐姐来找了林逸山，跟林逸山说了事情的经过，林逸山立马回去拿了弓箭出来。
“你们在家里等着，我去山里找找看，如果两天之内我没回来的话，你们再去找村子里的人，山太大，村子里的人进去也会遇到危险，我先去看看再说。”

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第47章 菜谱和寻宝图
赵睿三兄弟也要进去，却被林逸山拦住了。
“你们进去也是拖我的后腿，我现在进去速度还能快一点，没准儿能找到你们大姐，她还带着两只狗，寻常的野兽，她能解决。你们就在外面等着我吧！”
赵睿知道他说的是事实，他们进去只会拖慢林逸山的脚步，最后赵睿拉着弟弟妹妹们对着林逸山行了一礼，看着林逸山进了被黑暗所笼罩的大山。
林逸山对山上的道路很熟悉，没过一会儿就发现了有人经过的足迹。
应该就是赵琪带着两条狗的痕迹，林逸山咬牙使出轻功，朝着前方掠去，心里想的却是小丫头胆子真大，等找到她一定要好好教训一下她。
这边赵琪按照寻宝系统所指引的方向，终于来到了标记着金色光点的地方。
是一处山壁，把绿荫遮盖的很严实，赵琪围着山壁转了好几圈，才细心的发现一个被石头挡住的小洞。把石头搬开，这小洞只能探进去一只成人的手，赵琪仔细观察，应该是被人凿出来的。
赵琪伸手进去摸索了两下，手指间就碰到了东西，小心翼翼的拉了出来。发现是一个包裹，外面已经脏的不成样子了，但是布料却还是完好的，不知道被放在这里多久了。
赵琪拆开了包裹，发现里面就只有两本书，和一张羊皮卷。
书赵琪仔细分辨了一下，是两本菜谱，一本菜谱记载的样式很多很杂。还有一本赵琪仔细的看了，发现记载都是一些精致的菜肴，像是从皇宫里传出来的菜谱。
和皇宫扯上关系的，肯定是好东西。赵琪又把目光放在了羊皮卷上，小心点打开，却发现是一张藏宝图。
赵琪有些傻眼，这算什么？寻宝系统带领她找到了一张寻宝图？这操作是不是有点迷呀。
盯着那张寻宝图看了很久，也没看出什么门道，赵琪叹气把菜谱和寻宝图收好，先留着吧，毕竟是金色的光点，这张藏宝图所标示的地方，估计有个宝藏，比如是前朝密宝什么的，赵琪在心底想着。
忙活了大半夜，就找到了两本食谱和一张藏宝图，赵琪有些失望，看了一眼寻宝系统，想着是不是再找一次，但是看了看四周，赵琪放弃了。
还是赶紧回家吧，弟弟妹妹们估计该着急了。
在这迷阵一样的大山里，赵琪可不认识回去的路，拍了拍星星和招财，让他们两个在前面带自己回去。
星星和招财一路走来，都会在沿途留下记号，所以明白主人的意思，招财在前面引路，星星在后面断后，两条狗把赵琪保护在中间，慢慢朝着黑暗的前方走去。
走了没多久，星星和招财突然开始变得急躁起来，两只狗一下子窜到赵琪面前，趴在地上朝着前方黑暗的地方开始发出低低的咆哮。
这是遇到威胁才会出现的情况，赵琪心里一惊，咽了一口口水，把火把朝着前方的方向举了举，想要看清前面到底是什么东西。
等了许久，赵琪什么也没发现，但是星星和招财还保持着要发起进攻的姿势，赵琪知道，威胁还在。
突然前面的灌木丛摇晃了一下，赵琪立刻紧张的去看，就看到一抹棕黄色夹杂着黑纹的皮毛从眼前一闪而过。
赵琪浑身的血液都僵住了，她认出来了，是老虎！一只野生的大老虎。

第48章 遇虎
看到老虎的身影星星和招财立刻更加急躁起来，眼里的凶光更盛，嘴里已经开始发出警告的狂吠之声。
赵琪手脚都开始发凉，艰难的咽了一口口水。她在动物园也见过老虎，当时看的时候并没有觉得有什么可怕的地方。
但是现在看到真真正正的，没有被束缚住的，野生老虎的时候，赵琪从心底深处发出颤栗，妈妈呀！好可怕！
老虎的身影渐渐从阴影中走出来，一双棕色的眼睛正贪婪而又凶恶的盯着赵琪。和被驯养的老虎不一样的眼神，充满野性和凶戾，长长的尾巴在身后扫来扫去，嘴里似乎还有口水正在慢慢流出。
星星和招财开始龇牙咧嘴起来，身体却在慢慢的后退，赵琪头皮发麻，大叫完了，这还是一只饿着肚子的老虎。
赵琪从身后取出一把锋利的砍刀，握在手里，她还不想死，有星星和招财在，最起码她们这边数量上占优势，也不是不能拼一下。
老虎越发靠近，像一只巡视领地的将军，优雅从容。赵琪和两只狗狗却如临大敌，步步后退，警惕的看着老虎。
身子慢慢俯下，前腿正在蓄力，赵琪知道老虎就要扑上来了，转身就跑，动作非常麻利。果不其然，赵琪刚迈开腿，老虎就跃了过来。
招财身材比星星要大一点，此时也是他先发起进攻，在老虎的身子落地的那一刻，直接一口狠狠的咬在了老虎的前爪上，星星的动作稍慢，却也动作麻利凶狠的咬上了老虎的一侧脖子。
老虎毕竟是老虎，力气比两只狗的力气要大，忍痛甩开咬着它爪子的招财，身子一跳，就带着咬着它脖子不放的星星腾空而起，星星也被甩了下去，一下摔在地上，疼的嗷呜叫了一声。
赵琪听到声音回头看了一眼，就发现星星招财已经被老虎甩开了，此时老虎又把目光投向了自己，正在飞快的朝着自己奔来。
星星和招财立刻调整好身形，跟在老虎身后就过来了。
天太黑，赵琪拿着火把本来跑的就不快，一不小心脚下被绊了一下，直直的摔倒在地上。
老虎在不远处一跃，就朝着她扑了过来，吓得赵琪哇哇大叫，手脚并用的想要逃开，脚踝处却传来一阵尖锐的刺痛，让她暗暗的骂了一声娘。
脚崴了！
老虎的身子腾空而起，却在半空中被招财给撞歪了，一虎一狗狼狈的从空中坠落，重重的摔在赵琪身边不远处。
“吼！”一声震怒的虎啸，让赵琪的身子都颤了三下，不由自主的朝着一边爬去，想要离老虎远一点。
老虎摔倒在地，立刻翻身而起，一口咬在招财的背脊之上，招财被咬的嗷呜叫了两声，疯狂的挣扎起来。星星却在此时赶到，又一口咬在了老虎的脖子上。
这是他们藏獒的习性，只要遇到猎物无论大小，先咬脖子，因为他们知道只有那里最脆弱。
老虎吃疼松了嘴，招财却直接躺在地上，想要挣扎着起来，试了几次都没能起来，相来应该受伤很重。
“招财！”赵琪喊了一声，眼泪都出来了。
她不由得在心里暗骂自己得意忘形，仗着有星星和招财敢找死的来连云山深处，结果害得招财受伤，自己估计也要死在虎口之下。

第49章 赶到
还在远处的林逸山突然耳朵动了起来，他似乎听到了犬吠的声音。
立刻站在原地仔细倾听，突然一声虎啸传来，林逸山一惊，站定的身体立刻如离弦之箭一般，朝着声音传来的方向飞掠而去。
速度很快。离得越近，林逸山越来越听得清楚，是犬吠和虎啸的声音，只是不知道，是因为距离太远，还是因为什么，他一直都没有听到赵琪的声音，他不禁心里有些着急，脚下的速度又加快了一些。
赵琪这时候已经快要被吓傻了，当然发不出声音。
招财受伤站都站不起来，星星还在死死的咬住老虎的脖子不松口。
老虎一声大叫，身子突然冲向身边的一颗大树上，把星星的身子狠狠的顶在树上，星星吃痛立刻松了嘴，不过星星反应也快，一落地立刻跑开，没有被老虎咬到。
老虎发出一声虎啸，暴怒的摆着它的尾巴。脖子上有鲜血流出，星星下的嘴还挺重。
血气和疼痛刺激着老虎的神经，让它骨子里暴虐的欲望更加强大起来。
它俯下身子，利齿从嘴里露出，呲牙怒视护在赵琪身前的星星。身子突然腾空，张大嘴巴朝着星星就咬了过来。
星星是可以躲避的，但是她不能躲，因为她的身后还有着她的主人，赵琪。刻在骨子里的忠诚，让星星的身体就那么坚定的站在赵琪面前，一下也不肯动。
赵琪被吓得出不了声，却把这一幕看在眼里，眼泪终于哗哗的流了下来，她摇头，想要让星星让开，可是张了几下嘴，连一丝声音都发不出来。
就在这时，一道破开空气的长箭射到了老虎的背脊之上，老虎的身形一下被长箭所带的力量按到地上，可见这一箭的威力又多大。
林逸山的身影出现在赵琪面前，一瞬间赵琪就什么也看不到了，眼睛中就只能看到这个男人高大挺拔的背影。
老虎挣扎着从地上爬起，看着眼前突然出现的男人怒吼一声，疯狂的就朝着林逸山冲了过去。
林逸山把手中的长弓一扔，拔出腰后的匕首，迎着老虎的攻势就上去了。
身子一扭躲开了老虎的攻击，林逸山的大手，在半空中就擒住了虎的脖子，手臂之上的青筋根根暴起，一下子老虎就被林逸山按到了地上。
另一只匕首朝着老虎的眼睛就扎了下去。老虎疯狂的扭动，在林逸山手下挣扎起来。
林逸山长腿一迈，直接骑到老虎身上，手中的匕首从老虎眼中拔出，又狠戾利索的直接插进了老虎的脖子当中。
老虎的身体驼着林逸山走了几步，最后力竭的停下了，轰的一声，倒在地上，没有了生息。
林逸山拔出匕首，在衣服上随意擦了一下，然后转身看向赵琪。
赵琪还两眼含着泪花看着林逸山，林逸山阴沉着脸，几步迈到赵琪面前，蹲下来仔细看她有没有受伤。
看到赵琪身上虽然有些狼狈，但并没有伤口，林逸山这才放心，刚要开口骂赵琪真是找死，连深山也敢进。就被女孩突然钻进了怀里，死死的抱住了脖子。
“哇！你怎么才来？”赵琪在男人的怀里终于大哭出声，她以为自己要死了呢，她从来没有像现在这样怕过。
林逸山的身体一僵，许久之后才开始有些笨拙的安抚怀里哭得撕心裂肺的女孩。

第50章 安全
赵琪在林逸山怀里哭了好久，才回过神，想起了星星和招财，一把推开林逸山，就一瘸一拐的去看招财伤的怎么样了。
林逸山的手还停留在半空中，突然被赵琪一把推开，愣了很久，感觉有些好笑。
还好，招财的伤势并不严重，后脊虽然被重重咬了一口，但是应该没有断，可能裂开了，所以刚刚一时没有起来。现在缓了一会儿，已经可以起来走动了。
星星也受了一点伤，但是也不是什么大伤，不妨碍行走，赵琪这才放松下来。
一放松，脚踝上的刺痛就传到了赵琪的脑中，赵琪当即脚一歪就要坐到地上，却被人扶住了。
林逸山蹲下身子看着赵琪的脚，伸手捏了一下，赵琪立刻倒吸一口凉气，赶紧喊疼。
林逸山站起身，皱着眉头道：“错位了，先离开这里，找个地方给你正骨。不然以后可能会影响到你正常走路。”
赵琪这才想起自己刚刚趴在这个男人怀里大哭的场景，又看了看林逸山身上的衣服湿了一大片，越发不好意思了，只低低的嗯了一声。
林逸山却多看了她两眼，拾起地上的弓箭，蹲在地上让赵琪上去。赵琪伏到林逸山宽阔的背上，感觉很有安全感。
“现在怎么这么乖？”
赵琪愣了好大一会儿，才发现林逸山问了她一句。
“这山里很危险，我上次跟你说过了，不要再往山上来了，你怎么就是不听呢？这次遇到了老虎，如果不是我及时赶到，你就要丧生虎口了。”男人的声音传来，带着责备。
赵琪却是有些发愣，她爸以前也是这样数落她的，可是她已经多久都没有见到老爹了，讲到这里，赵琪止住的泪水，又忍不住的往下滴。
林逸山数落了身后这个不知道天高地厚的小丫头一顿，心里的担心才退下去，就发现自己的脖颈处传来一滴滚烫的泪水，回头去望，就看小丫头又开始哭了起来，一抽一抽的，鼻头都红了。
“你别哭了，我不是要责怪你的意思，是，只是，那个……”林逸山显然没有哄小女孩儿的经验，正在不知如何的时候，赵琪突然笑了一声，心里的悲伤也被冲淡了不少。
“你结巴什么呀？我知道了。下次我不会再进山了。”女孩还带着哭腔的声音传到林逸山耳中，让林逸山松了一口气。
其实他也从赵安嘴里知道了不少她们家的事。赵琪十岁就带着弟弟妹妹们出来单过，就是靠着赵琪时不时到山里采药材什么的，才支撑下去的。
他也是着急了，才说了赵琪几句重话，其实他也没有立场去说赵琪什么，毕竟是为了养家糊口，不冒险到山里来，她们又该怎么活呢。
林逸山背着赵琪又走了很久，才道：“下次如果还要到山上来，你可以叫上我一起。”
赵琪一愣，之后笑出声，点头清脆的说了一声好。
女孩声音清脆悦耳又带着开心，让林逸山的心跳突然加快了许多。不自觉又想起刚刚赵琪趴在自己怀里的场景。
好小，身体好软，声音大，还很能哭。却也让人很心疼。
两人无话的走在黑暗的深山里，两条狗跟在她们身后，有淡淡的月光从树叶缝隙的地方透了下来，帮两人两狗，稍微照亮了一点前方的路。

第51章 接骨
林逸山背着赵琪走了很久，就在赵琪趴在林逸山肩头就要睡过去的时候，林逸山停下了脚步。
赵琪抬头去看，就见两人面前出现了一个宽阔的山洞。林逸山把赵琪放到一块平坦的地面上，转身出去了。
星星和招财立刻摇着尾巴凑到赵琪身边，赵琪用手摸了摸招财的后背，那里有着被老虎咬出来的印子。招财不安的动了一下，仿佛很痛，却没有挣扎。
“不用担心，应该没有伤到骨头。一会给他上点药就行了，过几天就能好。”林逸山怀里抱着一大堆柴走了进来，看到赵琪正在查看招财的伤势说道。
“嗯！”赵琪心里有些过意不去，还好星星招财都没出什么大事，不然她会愧疚死的，还要多谢林逸山。
“林大哥，多谢你。幸亏你及时赶到！不过大晚上的，你怎么还在山里活动呀？”
林逸山埋头忙活点火堆，头也不抬得道：“不是我这么晚还在山里活动，是赵安去找的我。说是你进山到现在都还没有回来，你弟弟妹妹们都着急了。才拜托我来山里找你。”
赵琪又担心起弟弟妹妹们来，心里更加愧疚了，有些懊恼，下次她一定再也不来山里了。
火堆点燃，照亮了周围，赵琪感觉到了温暖，紧绷的神经也放松下来了。两只狗狗也累了大半夜，趴在火堆旁边闭目养神。
林逸山坐到赵琪身边，把赵琪崴到的脚抬起放到自己的大腿上，然后就愣住了，有些不知道该怎么下手的感觉。
赵琪的脚很痛，林逸山一动，她就大口大口的倒抽冷气。
知道林逸山是要帮她正骨，她也没有说疼，只咬牙忍住，等了半天没见动静，然后就发现林逸山在那发呆。
“林大哥？”赵琪叫了一声。
林逸山清咳一声，面色有些发红。看到林逸山这副神情，赵琪也渐渐回过味道来。
在古代，女子的脚踝似乎是很私密的部位，男子接触女子脚踝可以说是调戏了。最著名的不就是潘金莲掉筷子，西门大官人帮忙捡筷子的时候摸了她的脚踝吗？
赵琪看着眼前的这个高大的男人，心里暗暗有些好笑，动了动脚道：“你先别东想西想了，赶紧帮我接上骨头，我可不想一辈子做个瘸子。”
林逸山看到赵琪已经明白了他的顾忌，也同意了他帮忙正骨，也不再犹豫，当即脱了赵琪的鞋袜。
赵琪很白，脚更是如此。小脚胖乎乎的，五个小脚趾也肉嘟嘟的很可爱，看的林逸山有些口干舌燥。
脚白皙的很，更加显得脚踝处的青紫有些吓人，赵琪看了也被吓了一大跳，青紫的都有些发黑了。
林逸山下手摸上赵琪脚踝，轻轻一碰，赵琪浑身一僵，眼泪都快飙出来了，妈妈呀！好痛，她想打麻药。
摸到骨头错位的地方，林逸山心里有了底，手指稍微一用力，只听咔嚓一声，赵琪的脚踝发出一声轻响，赵琪顿时惨叫一声。
不过强烈的刺痛褪去之后，赵琪感觉脚踝已经不怎么疼了，只是还有些酸胀的厉害，慢慢转动一下脚踝，发现已经不像之前那样疼了。
“多谢！”赵琪抱拳对着林逸山一礼。这技术，在现代怎么也能是个正儿八经的正骨师傅。
林逸山轻笑，帮赵琪用两根粗木棍固定住脚踝。
“现在还不宜多活动，等下了山之后好好养养，不要再错位了。就不影响以后。”赵琪抱着腿点头，她会遵医嘱的。

第52章 出山
帮赵琪接好骨头，林逸山又往火堆里面加了一些柴，把火又烧的更旺些。
林逸山从怀里掏出一个小药瓶，打开瓶口，走到招财身边，看样子是要给招财上药。
有陌生人的接近，招财立刻警觉的抬起头，呲牙警告林逸山不要再靠近了，林逸山一巴掌拍到招财头上，按住他的脖子，给他后背的伤口上药。
招财挣扎两下，最后放弃了，安静的趴在地上不再挣扎了。说实话，这个男人让招财有些怕。星星没有外伤，不用上药，只在一边看着。
“这是什么药啊？”赵琪问。
“止血散，我自己在山上找得止血藤，晒干磨成的粉。对外伤很有效果。”林逸山解释道。
赵琪点头，眼睛却有些迷离恍惚起来，她在山里走了一天了，又经历了惊心动魄的虎口大逃亡，已经累的不行了，往后靠在石壁上，头一点一点的很快就睡了过去。
林逸山半天没有听到动静，抬头去看，就看到赵琪已经睡着了。
小脸在火光的照耀下，显得更加精致好看。林逸山不自觉就看呆了。从来没有一个女孩子会给他这样的感觉，捂着心跳加速的心脏，林逸山感觉到很不解。虽然他也没见过多少女孩子就是了。
把衣服脱下轻轻的盖在赵琪身上，林逸山就坐在赵琪身边，盯着她看了很久，直到眼皮也有些发沉，逐渐睡去。
星星和招财依旧趴在火堆边闭目养神，只有不断抖动的耳朵表示着，他们两个从来都没有放弃警觉。
第二天天一亮，林逸山就继续背着赵琪下山去了。
赵琪也有些心急，她已经一天一夜都没有回去了。不知道赵睿他们几个有没有急疯啊！得赶紧回去，可千万别等不了，再进山来找他们。
一出山林，赵琪就眼尖的看到在林逸山洞口前，有着四个身影。同时那四人也发现了林逸山和他背后的赵琪，四个人一下子围了过来。
“大姐！”
“大姐，你怎么了？”
“大姐你没事吧？”
“大姐，你吓死我们了。”
看着弟弟妹妹们焦急的神色，赵琪在心里唾弃了自己几句，自己进山找死，差点都见不到可爱的弟弟妹妹们了。
“我没事，就是崴了脚。林大哥已经帮我接上了。”赵琪赶紧安慰他们道。
赵睿上前对着林逸山躬身一拜：“多谢林大哥，救了我大姐！大恩不言谢，以后能用得到我们的，还请林大哥不要客气。”赵康也跟着一礼。
林逸山轻笑：“不必多礼。”
赵安却是大声说道：“好啦，别谢来谢去的了，林大哥你再帮我们把姐姐送回家吧！”
林逸山点头，把赵琪送到了她们家。赵琪却没有让林逸山走，让赵玉赶紧去做了早饭，让林逸山吃过之后再回去。林逸山也累了一夜，没有多做推辞，就留了下来。
赵艳因为上次破坏了她娘问赵琪要钱的机会，被她娘罚的天天早起都要去打猪草。
今天她刚到山边，就看到那个住在山洞里的马贼，背着赵琪从山里出来，看那个样子，估计在山里住了一夜。
赵艳立刻兴奋起来，猪草也不打了，收拾东西就往家跑。
哈哈！竟然敢给马贼在山里呆了一夜，赵琪果然是个狐狸精。她要回去告诉她娘，让这个死丫头好看。

第53章 恶意
赵艳回家的时候，三婶子正在做早饭。看到闺女两手空空的回来，三婶子就要开口大骂。却被赵艳一把扯住了袖子。
“娘，你猜猜看我刚刚看到了谁？”三婶子一下抽出袖子，没好气的问：“谁呀？”
赵艳都快要笑出来了道：“是赵琪！我看到住在山洞里的那个马贼，背着赵琪从山里出来呢！那样子，两人肯定在山里待了一夜。”
三婶子一听，眼睛立刻就亮了，赶紧问：“真的假的？你别是看错了吧？”
“真的！我看的清清楚楚呢，那马贼脸上的疤，还有赵琪，我怎么可能认错？”
三婶子呆了好一会，然后拍腿狂笑道：“哈哈哈哈！这个小贱人，我看她还怎么狂！这次我看她还有什么办法，自己送上门来的把柄。”
上次被赵琪威胁，不能把她和赵朗私相授受的事情说出去，三婶子心里一直有气。如今得了一个这么好的机会，她一定要把事情闹大，让全村的人都知道，赵琪是个狐狸精。
“一会吃过饭你也不用去打猪草了，给我到村子里去到处说这事！我要让赵琪的名声扫地。看她还狂不狂了。”
三婶子狞笑，脸上都是快意之色。一想到赵琪以后只能嫁给一个马贼，心里别提多畅快了。
“嗯！”赵艳清秀的小脸上也浮现出和她娘如出一辙的狞笑，看着赵琪不好过，她就高兴。看这次，赵朗还要娶赵琪不？
这边赵琪姐弟和林逸山正悠闲的吃着早饭，完全没有意识到，流言蜚语正在笼罩她们。
林逸山吃完饭，就告辞了，赵琪也没有挽留。
现在已经是九点多的样子，村子里的人都到地里干活了，有几家村民看到林逸山从赵琪他们家出来，都有些纳闷，不过也没有过问。
下午赵菊芳依旧来了赵琪家，进门就看到赵琪包着厚厚纱布的脚，不由的下了一大跳，赶紧问是怎么了。
赵琪只说昨天上山，崴了脚，并没有说遇到老虎的事情。
“哎呀！幸好只是崴了脚，要是遇到猛兽那怎么得了。要我说，以后你还是别往山上跑了，太危险。”赵菊芳一脸担忧的道。
赵琪点头，说自己知道了，这次赵琪是真的吓到心里去了，以后让她去，她都不敢去了。
赵琪的脚只能慢慢的养着，也不敢乱走动了，家里的事全落到了赵玉身上。赵玉也没有怨言，只是让赵琪好好养伤。
赵琪无聊除了绣花之外，就是看在山里找到的菜谱。那个记载着豪华精致菜肴的菜谱，赵琪直接忽略掉了，她就是看了，也没有食材能做出来。
反而那本记载着天南海北的各种的菜谱，颇得赵琪喜爱。赵琪还从中发现了几张糕点的食谱，好吃还很好做，天天看着，准备脚上的伤一好，就做来吃吃看。
下午赵菊芳吃完午饭，就要来赵琪家绣花，却被她娘给拦住了。
“菊芳啊！你这几天在小琪家绣花，有没有遇到什么陌生的人呀？”小花婶子问。
“什么陌生的人？没有啊。”赵菊芳有些纳闷。
“咳，娘听说了一件事，是这样的。”
赵菊芳听完之后，直接站了起来大叫：“不可能！你听谁说的？”
小花婶子道：“村里都已经传开了，你今天去好好问问小琪，看看到底是怎么一回事。”
赵菊芳点头，朝着赵琪家就去了。

第54章 流言
“哎！你听说了吗？”
“听说什么呀？”
一个妇女啧了一声，指了一下村东头的方向道：“赵琪的事！”
这时一个妇女插嘴道：“我知道，不就是她和马贼的事情吗。”
被拉着说闲话的妇女一脸的懵，不知道他们两个在打什么哑谜，问道：“什么马贼？山洞里住着的那个马贼？脸上还刀疤的那个？和谁？赵琪吗？”
“嗯！我听说，赵琪和那个马贼在山里过了一夜！”
被拉着的妇女瞪大了眼睛道：“真的假的？别是看错了吧。”
“没看错，大早上的，被马贼从山上背出来的，还直接送到家里去了。”
“嗯，是呢！我家那口子亲眼看到那马贼从赵琪家出来，还有好几家都亲眼看到了呢。”
赵菊芳从她们身后路过，听的清楚，不由得生气道：“你们在这儿乱嚼什么舌根子，都亲眼看到了吗？就在这儿胡说八道乱传。”
几个妇女回头看到赵菊芳，笑着道：“哎呀！我知道你跟她关系好，但是这都是人家看到了，我们可没乱嚼舌根子。”
“就是！不过说来他们两个也挺配，在一起，以后赵琪也不愁嫁人了，也有人帮她养弟弟妹妹了，也能轻松一点不是？”
“对呀！没准就是因为这个，赵琪才跟了那马贼也说不定呢。”
几个妇人的话，越说越不像样子，赵菊芳愤恨的瞪了她们一眼，跟紧跑了。
流言如蝗虫过境，立刻席卷了这不大的百人户村子，还有向外蔓延的趋势。
赵琪一家却丝毫不知道这事情的发酵。赵琪还躺在院子里晒着太阳看着手里的菜谱。
赵菊芳火急火燎赶到赵琪家的时候，就看到这悠闲的场景，差点一口血吐出来。
“赵琪！你还有心思在这里晒太阳看书？”
赵琪看着怒气冲冲的赵菊芳，有些不解，让赵玉给她搬了一张凳子道：“怎么了？谁惹你了？那么大的火气，坐下来慢慢说。”
赵菊芳深吸一口气，坐到赵琪身边问道：“你知不知道，村里面现在都已经传开了。说你和那个刀疤马贼在山里呆了一夜，第二天还是被他背着出来的。”
赵琪一下坐起身子，看着赵菊芳，看她的脸色很焦急，不像是在开玩笑。赵玉花也不绣了，也惨白着一张脸看着赵菊芳。
“传开了是什么意思？”
赵菊芳道：“还能是什么意思，我刚刚来你家，我到哪里都能听到村民们在讨论你和那个马贼的事情，到底是怎么一回事呀？”
赵琪脸色不好看，仔细回想那天林逸山背她回来的时候，没有人看到呀！这才几天，为什么传的那么快？
“我那天上山崴了脚，赵睿他们要上山寻我，结果遇到了林大哥，是他进山里把我背出来的。”赵琪解释道。
“是呀！还是我们去求林大哥进山去找我大姐的。她们现在都这么说的？”
赵菊芳知道了事情的始末，叹气道：“还能怎么说？当然是怎么难听，怎么说的。赵琪你这以后怎么办呀？”
赵琪始终都想不明白，到底是谁看到林逸山背着她的，捏紧拳头，赵琪对赵菊芳道：“你回去多问几个人，打听清楚，到底是谁先传出来的。我之后在做打算。”
赵菊芳应下，也不多做停留，直接就去了村里打听。

第55章 蜚语
晚上赵睿三兄弟下学回来的时候，赵琪吓了一大跳。
三兄弟一个个都是鼻青脸肿的，身上也都是尘土，衣服还破了几道口子，一看就知道跟人打了架。
“怎么回事？你们怎么弄成这个样子？”赵琪着急的问。
这三个弟弟都不是能跟别人打起来的人，不知道今天是怎么了？
“大姐！”赵安直接扑到赵琪的怀里，脸上还没有干的泪水，又哗哗的往下淌。
赵琪心疼的摸着赵安的后脑勺，安慰他，又抬眼去看赵睿和赵康。发现这俩兄弟也是眼眶红红的，看到赵琪的时候，也忍不住抽噎起来。
“到底怎么了？你们哭什么？跟人打架打输了？”赵玉也急，去拉赵睿和赵康问道。
赵睿用袖子抹了一把眼泪道：“大姐，我们今天上学的时候，和赵祥赵福打了一架。”
“为了什么？”
“她们说你的坏话！”赵睿道，眼中的闪过愤恨的神色。
赵琪了然，叹气道：“他们是不是在说我和林大哥的事？”
赵睿他们对视一眼，看来大姐已经知道了。也就没有隐瞒，把今天的事情都说了一遍。
早上他们到学堂的时候，赵睿就感觉到不对劲了，学堂里的人都对她们指指点点的，等他们看过去的时候，那些人又装作无事发生的样子。
中午吃饭的时候，赵祥和赵福特意来他们三人面前，拉着一个同窗，给他讲赵琪和一个马贼在山里待了一夜，然后第二天早上被人背回来了的事情。
讲述的那叫一个遮遮掩掩，意味深长。赵睿他们听了当时就恼怒起来，解释了那天发生的情况，但是却没有人信。
就在他们要打起来的时候，夫子进来制止了他们，赵睿三兄弟无法，只好先读书。
晚上下学的时候，赵祥哥俩又过来犯贱，这次没有夫子的阻拦，两拨人就这样打了起来。
赵祥和赵福人高个子大，又不是读书的料，整天就知道玩，所以跟在他们后面的也有许多和他们一样的男孩子。
赵睿这边就只有赵康和赵安，所以三人挨了不少的打，一瘸一拐的回了赵家村。
一进村子，就听到在外面聚在一起吃晚饭纳凉的村民们，也在讨论这件事，而且还都说的特别难听。
赵睿他们就知道，这事情已经传开了，大姐的名声已经毁了，这以后该怎么办呀？
赵琪听了之后，眼中冒火，这事一定是有人故意传的。目的就是为了败坏她的名声，而且赵琪可以肯定，这事情肯定和三婶子她们脱不了干系。
“好了，这事情我已经知道了，你们不用担心，赶紧收拾收拾，然后上药吃饭。以后不要再因为这个跟别人打架了。”
“姐，那该怎么办？不如你就嫁给林大哥吧！他那么厉害，做我姐夫也可以。”赵安在赵琪怀里抬起头说。
“赵安！你胡说什么？”赵睿先叫了出来，虽然那林逸山是挺不错的，但是毕竟是马贼出身，还比大姐大了那么多。
在他心目中，大姐一定是要嫁给一个顶天立地的好男儿的。这样才能配得上那么好的大姐。
赵琪好笑的拍了赵安的头一下道：“这事情你们就不用问了，赶紧洗手吃饭去。”
四人看出赵琪的神情有些不对，都没有再说什么，都回屋去了，盛饭的盛饭，上药的上药。

第56章 出面
第二天早上，赵琪活动了一下脚踝，下地走动了一下，然后把大门锁上，带着赵玉拿着她们这些天做的绣活，要去镇子上。
赵琪和赵玉走在路上，明显能感觉到周围村民对她们的指指点点，赵琪毫不在意，直接去了里正家，今天赵庆叔也要去镇子上，坐他们的牛车，这是她们一开始说好的。
赵琪两人到的时候，赵菊芳和几个妇人已经等在那里了。
“你怎么来了？你的脚怎么样了，我还以为你今天不会来了呢。”赵菊芳看到一瘸一拐的赵琪，就赶紧过来扶住她。
赵琪拍了拍赵菊芳的手道：“已经没事了，做了那么多绣活，怎么也得去卖了呀。”
连二奶奶也在那群妇人当中，看到赵琪就过来问：“琪丫头的脚怎么了？”
“我前些天在山里崴了脚，幸好遇到了住在山洞里面的那个林大哥，是他把我送回来的，要不然，我就要在山里喂了狼了。”赵琪对着连二奶奶说道，声音不算小，那几个竖着耳朵听的妇人们也都能听到。
赵玉也道：“是呀，那天大姐被送回来的时候，脚肿的都不能看。多亏了林大哥，我们也不知道怎么感谢他，就留了他在家吃饭，那天二哥和小康小安他们也在。”
“哦，原来是这个样子呀。”连二奶奶也高声的说道。她本来就不相信赵琪是这样的人，如今知道原来是这个样子，不由得也用眼角去瞄那些说闲话的妇人。
“嗯，我这次去镇上，也要给我的脚换一下药。请大夫再看一下，说是伤的有点厉害，要好好养着呢。”赵琪把脚上的绷带给连二奶奶看。
赵菊芳扶住赵琪道：“可不是，刚崴的那几天都不能看，肿的老高了，青紫的都发黑了，吓人的很。”
赵琪和连二奶奶她们几个一唱一和的就把事情说了一遍，不论他们信不信，总归要解释一下的。
说话间，赵庆叔和银环婶子已经套好牛车出来了，看到赵琪也是有些吃惊，两人都问了赵琪几句，神情和语气不像以前那样亲近了。
赵琪知道是因为赵朗的原因，当做不知道，又把刚才的话说了一遍，然后几人就坐上牛车，晃晃悠悠的去了镇上。
到了镇子上，赵琪带着妹妹和赵菊芳一起先去卖了绣活，然后真的去了一趟药店，拿了几副膏药。
“我跟你说，我昨天问了我娘，又打听了好几个人，才打听出来，是你三婶子和赵艳最先传出来的。”赵菊芳看现在就她们三个，才把昨天打听清楚的事告诉了赵琪。
“听说是赵艳去打猪草，亲眼看见林逸山背着你从山里出来的。她跟别人这样一说，还有几家人曾经看到过林逸山从你家里出来，所以才传的这么有板有眼的。”
赵琪冷笑，她就知道，传的那么快，肯定有人在后面煽风点火。而且还是最看不惯她的，整个村子里，除了赵李氏一家，她想不出来第二户了。
“现在怎么办啊？”赵菊芳问。
就算今天赵琪带着崴伤的脚在人前转了一圈，但是流言蜚语才不会因为这个就开始止住。她们只会听信，然后再添油加醋的传下去。
“不怎么办，现在正是流言传的火爆的时候，我怎么解释也不会有人信的。”赵琪也很头疼。
三人说话间已经走到了牛车停放的地方，不再说话，坐上牛车，又回了赵家村。

第57章 来问
“大姐！今天我们去上学的时候，连夫子都问我你的事情了。”赵睿面色不好的道对赵琪道。
赵琪翻看食谱的手一顿，皱眉去看愁眉苦脸三兄弟。
“怎么问的？”古代虽然是比较在意名节之类的事情，但是也不至于因为她的事，不让弟弟们上学了吧？
“夫子问我到底是怎么一回事，我老实跟他说了，他点头就说知道了。然后走之前告诉我，我明年三月就可以下场试试了，如果不快点把这个事情解决的话，我可能就进不了考场了。”赵睿道。
赵琪一下坐直身子，这才想起来明年三月赵睿就可以去考童生了，要是因为这些流言蜚语，他不能考试了怎么办？
咬牙骂了三婶子母女几句，赵琪气的都快要吐血了。但是又不能直接去找她们对质，这该怎么办呀？
赵琪躺回到躺椅上，心里来回琢磨起来。
赵睿看到姐姐这样，嘴角蠕动了两下，最终道：“大姐！你不用烦心，大不了我不考了。”
赵琪把食谱扔向赵睿大声道：“你说什么呢？我只是在思考，别想那些有的没的。你明年三月就要下场考试了，赶紧给我回去复习，争取能考上童生，那我以后可还指望你过上好日子呢。”
赵睿眼眶发红，把食谱拾起来，递给赵琪：“我知道了，我这就回去用功读书。”
赵睿回房读书去了，赵康和赵安也不再打扰赵琪。赵琪一个人坐在院子里，把菜谱盖到脑袋上，在院子里呆到月上中天才回去睡觉。
第二天，是赵睿他们放假的日子，他们一家起的就晚了一点，天大亮了，才吃早饭。
早饭刚摆上桌，门就被人敲响了，赵安去开门，就看到外面站着的是赵朗。
赵琪看到他，皱了一下眉头，没说什么，就招呼他过来一起吃早饭，赵朗犹豫了一下，还是进来了。
一顿饭吃的赵琪心里不痛快极了，赵朗一个劲儿的瞅她，看得她心里发毛。
吃完饭，赵玉去刷锅洗碗，赵琪就让赵睿三兄弟回房去看书，自己则和赵朗在院子里坐着，她想要看看，赵朗到底来干嘛。
“小琪，外面传的那些事，是真的吗？”赵朗犹豫了好久，才开口问道。
赵琪感觉有些好笑，问他：“真的如何？假的又如何？”
赵朗一下子急了道：“我不是这个意思，我是相信你的。”
“我知道，但是这是我的事，跟你没关系不是吗？明年三月就要考试了，小睿现在都在复习了，你之前考了两次都没有考上，这次还是回去多复习一下吧，我的事情你就别操心。”
“我只是担心你，想要帮你。”赵朗有些垂头丧气的道。
“怎么帮？是让外面那些人闭嘴，还是直接娶了我？你父母之前就不同意，现在就更加不可能同意了。赵朗，我已经跟你说的很清楚明白了，谢谢你的关心，但是我不需要。”赵琪看着赵朗的眼睛，眼里很平静，像往常一样。
赵朗嘴角蠕动，紧握双拳，一双伤心的眸子看着赵琪，想说什么，最终却什么也没说。垂头丧气的走了。
赵琪在他身后看着他的背影渐行渐远，直到看不见了才收回目光。
初恋的喜欢是最纯粹的，可惜她给不了他回应，还不如直接断了他的念想。这样对两人都好。

第58章 要娶我吗
林逸山这几天很闲，赵安已经有好几天都没有来找他练拳了，不知道是不是出了什么事，他犹豫很久，最终也没有去赵琪家问。
只天天往山里跑，把最后一只在连云山外围活动的野猪给捉了，扛回山洞准备杀了。
刚刚走到山洞那里，就看到赵琪在山洞门口，看样子是在等他。
“你怎么来了？”林逸山问。
赵琪转回身，看着扛着野猪的林逸山，开口第一句话就让林逸山直接傻掉了。
“你愿不愿意娶我？”
林逸山傻愣了很久，扛着一只还在往外流着鲜血的死野猪，站在赵琪面前，和她大眼瞪小眼。
赵琪捂着嘴笑了一下，对林逸山道：“你先把野猪放下来吧！”
“啊！哦，好。”林逸山回神，手一松野猪就碰的一声砸在了地上。
赵琪拉着林逸山到山洞口的石头上坐下，然后看着林逸山，又认真的重复了一遍刚才的问题。
“为什么？”林逸山问道，刚刚赵琪那突如其来的一句真的吓到他了，不过回过神来，林逸山又感觉不对。
赵琪把这几天的事跟林逸山说了，然后认真的道：“我是认真的，虽然有很大一部分原因是因为流言蜚语，但是我考虑了很久，你是个好人，我愿意嫁给你。”
其实还不单单是这个原因，林逸山是赵琪喜欢的类型，而且林逸山还很能给赵琪安全感。
她喜欢这种感觉，在这异世中，她从来没有体会到这种安全感，但是眼前的这个男人，从她见到的第一眼起，给赵琪的感觉就是安全感爆棚，在他身边，赵琪能很放松。
林逸山一时之间不知道该作何感想，他从来没有想过要成亲的事情。刀口舔血，吃了上顿没下顿，把头别在裤腰带上这种生活，让他根本没有时间去考虑成亲的事。
没想到在这个小山村里隐居，竟然还能得来一桩婚事。
看着赵琪认真的小脸，林逸山喉头滚动了两下，竟然有些紧张起来。
他也知道现在的这种情况，除了两人成婚之外，没有别的路可以选了。如果他不同意的话，赵琪估计就活不下去了。
“你知道我是谁吗？知道我是以前是干什么的吗？万一我是坏人，你不后悔？”林逸山问道。
“你知道外边人是怎么传你的吗？说你是马贼。我一开始就知道你名声不好。”赵琪笑道，白皙的脸上洋溢着轻快的笑容，晃得林逸山都有一些眼花，他也笑了一下。
“你可要想明白了，这事可不能后悔。”
赵琪也正色道：“我已经想的很清楚了，不过你也要好好考虑一下。”
林逸山一愣，问道：“考虑什么？”
赵琪白了他一眼：“你既然娶了我，就肯定要帮我养弟弟妹妹们呀，五个人呢，以后可都靠你养活了。你可得考虑清楚呀。”
林逸山盯着赵琪的脸看了很久，然后起身去山洞里拿了一个小箱子出来，递给赵琪。
赵琪接过了打开一看，是满满一箱子银子，一两，十两二十两的都有。粗略一算，得有几百两。
“什么意思？”赵琪捧着很重的箱子问林逸山。怎么突然拿出来这么多银子给她？
“聘礼，不知道够不够。”
赵琪咧开嘴笑了，抱着沉甸甸的箱子，像个小财迷一样道：“够！”
林逸山看着赵琪笑弯的眼睛，也笑了起来。

第59章 入赘
赵琪把钱箱子放在一边，推给林逸山，还没有成亲，这个就还是林逸山先保管吧。
“既然你同意了，那我就说一下。”赵琪看着林逸山道。
林逸山挑眉，点头表示同意，看赵琪想说什么。
“咳！你家里应该没有人了吧？”
“没有。”林逸山回答。
赵琪点头，突然又想起一件事，小心翼翼的问林逸山：“我突然想起一件事，你没娶过媳妇儿吧？”
林逸山哈哈大笑出声，爽朗的声音传出好远。赵琪瞪了他一眼：“你笑什么呀？严肃一点，问问题呢。”
林逸山笑了笑，挑起一边的眉毛，看着赵琪道：“你现在才问这个问题，不觉得有些晚了吗？”
赵琪低下了头，她这不是刚想起来吗？
“没有娶过媳妇。”
赵琪点头，然后又不好意思的问了一句：“那你今年多大？”连年龄都忘了问，是有一点不好意思。
“二十四。”
赵琪点头，二十四，比她大十岁。
“那你以前是干什么的？当然这个不说也没什么。”
林逸山的眼神突然变得迷离了一下，然后道：“也没什么不好说的，我之前当过几年兵，后来受伤了，就回老家去了，结果发现老家的人都死光了。我也没田没地的，就到了这里，靠着山，还能靠打猎维持生活。”
当兵的？当兵的好呀，赵琪第一次见到林逸山的时候，就感觉他身上有些杀气，不像是马贼，反而是像当兵的。没想到她真没有感觉错。嘿嘿，是她的菜。
受伤？赵琪的目光放在他下颌处的刀疤上，不知道是不是这处，或者身上还有其他的伤。
“嗯，我问完了。我家的情况你也大致了解，我就不跟你多说了。”
林逸山点头。
赵琪说：“那你现在是孤家寡人一个，也没地没房子的，你就入赘到我家来吧！搬到我家来住，等成婚之后我们也和弟弟妹妹们住在一起。”
林逸山点头同意，反正他是一个人，入不入赘的没有什么妨碍。
赵琪很欣赏林逸山的态度，更加高兴了，不由的把心里的想法说了出来道：“那回来我们把房子再扩大一点，盖五间青砖大瓦房。等房子盖好之后，我们在办婚礼怎么样？”
赵琪的眼睛亮亮的，让人一看就挪不开眼睛，林逸山看的心里也很高兴，接着点头，赵琪说怎么办就怎么办好了。
“我明天去找村里的老人，拜托他们向你提亲。就直接去家里了。”
赵琪想了一下摇头拒绝了。
林逸山有些惊讶：“为什么？”
“我这村子里有长辈，她还在呢。如果让我找她，那还是算了吧！如果不找她，去找其他人的话，免不了落下口舌。不如我们直接向村子里的人宣布要成婚的事情。”
林逸山大概知道赵琪他们是被她们奶奶赶出来的，具体他也不是很知道，不过既然赵琪这样说了，他也就点头同意了。
两人又交流了一下，然后赵琪就离开了。等赵琪离开之后，林逸山看着赵琪并没有带走的那盒银子。想了一下，拿出二百两放好，剩下的银子都取了出来了。
他要去买一些要下聘的东西，就算是要入赘，他要也多带点嫁妆不是。想到这里林逸山笑了起来，没想到他还会有入赘的一天。
不过又想起赵琪如玉一般的小脸，林逸山点头，他不吃亏。

第60章 送聘礼
第二天早上，赵琪她特地起了一个大早。昨天她就让赵睿他们去学堂请了假，所以她们一家都在。
吃过早饭，不一会儿，林逸山就来敲赵琪家的门了。赵安跑去开门，一打开门就看到了林逸山，不由的欣喜的喊了一声。
林逸山摸了摸赵安的头，进了门，还拉了一头驴，驴车上满满当当的都是东西。
“你来了，这些是什么？”赵琪看了看林逸山问道。
今天林逸山穿了一件新衣服，黑色长衫，更显得他身材修长，高大魁梧。
“聘礼，也算是我的嫁妆。”林逸山开口，眼直直的看着赵琪，眼底闪过一丝笑意。
赵琪笑了，仔细打量了一下驴车上的东西，有四色果子，各十斤。
四只鸡，公母各两对，两条大鲮鱼。四坛金华酒。十三斤糯米，三斤二两砂糖。
还有各色布匹一共十二匹，看着成色都不错，用手摸了都是上好的细棉。
最后，林逸山还掏出一对龙凤金镯，一对莲花并蒂金簪子，交到了赵琪手上。
“你这花了多少银子啊？怎么买了这么多东西？”赵琪看得咂舌，这些东西是他们这里男方到女方家下聘时才会送的东西。
“没花多少，我还留下了二百两银子当聘金。还有这头毛驴，现在都是你的了。”
赵睿赵玉和赵康赵安四个被这架势震惊的呆在了原地，呆呆看了好久才回过神。
“林大哥？大姐？你们这是？”赵睿开口问道，眼睛却看着自己姐姐。
赵琪笑了一下，站到林逸山身边，对着四个孩子道：“我要和林大哥成亲了。你们林大哥入赘到咱们家。从今往后我们就是一家人了。”
赵安是四人当中最高兴的一个：“哇！好哎！林大哥要做我姐夫了！”蹦来蹦去得兴奋的不得了，然后一头扎进林逸山怀里。
赵睿和赵玉的脸色却有些不好看了，赵康多看了几眼林逸山带来的东西，东西是不错，但是眼睛还是眯起来上下看着林逸山，不知道在想什么。
赵睿把赵琪拉到一边，大姐都没有跟她们打招呼，直接就把事情办好了才告诉他们，赵睿有些生气。不知道赵琪是为什么做了这样一个决定，是为了他要考试了吗？
赵琪早就把这四个弟弟妹妹们的神色看到了眼里，因此，赵睿和赵玉拉她到一边，她没有挣扎。
“大姐！你为什么要这样做？是不是……”赵睿话没有说完，就被赵琪打断了。
“不是，我仔细考虑过了。林大哥你们也都知道，人很好。家里也没有人了，长得不错，人也能干，能嫁给他很好。而且他也不是马贼，他以前是在军中的。”赵琪对着赵睿和赵玉说道，眼里没有一丝的不情愿。
赵睿知道大姐向来是个有主意的，如果是赵琪自己愿意的，不是因为别的原因的话，那他愿意接受林逸山做他姐夫，只因为她相信赵琪。
赵玉回头看了林逸山一眼，还是觉得林逸山脸上的疤有些吓人。赵琪摸了一把赵玉的头，笑笑没有说话。
三人又转回林逸山面前，林逸山对于他们的举动也没有说什么，只是笑着看着他们。
赵睿和赵玉对视一眼，对着林逸山喊了一声姐夫。林逸山笑着应了，拿出礼物送给他们。
三兄弟的是文房四宝，和裁好的上好纸张。他们写字一直用的都是粗纸，这么好的细纸他们摸都没摸过。不由得都高兴的收了下来。
给赵玉的是一对银镯子，赵玉脸红的谢了一声，也收下了。

第61章 村民们来
门里赵琪他们六个人正一片其乐融融，门外却传来了嘈杂的声音。
林逸山今天来赵琪家送东西的时候，特意在村子里绕了一大圈，驴脖子上的铜铃，叮叮当当的响了好久，把不少村民都引出来看了。
看到林逸山拉着驴车，车子上摆的满满当当的，仔细一看都是送礼下聘时才能看到的东西，而且还都是上好的。村民们不由的一个个都纳闷起来，这是要干嘛？
直到林逸山拉着驴车进了赵琪家，村民们轰的一声炸开了，都找相熟的邻居们去说那个马贼竟然去赵琪家下聘去了。而且拉的东西都是上好的东西，看样子这马贼挺有钱。
村民们一传十，十传百，一会儿的功夫全村都传遍了。
一个个都赶来看热闹。村长和里正都被惊动了，也来了赵琪家。
赵琪他们听到外面闹哄哄的，不由得有些纳闷儿。林逸山微一挑眉，然后大步去开了门，赵琪跟在他身后，看到门外乌泱泱的一大群人，吓了一跳。
“出来了，出来了！”
“呀！那么多东西呀！”
“可不是！看看那大鱼！还有那细布，都是上好的，可值不少银子呀！”
村长和里正从人群里走了出来，也打量了一下院子里驴车上放的东西，然后问赵琪：“小琪，你们这是？”
林逸山上前一步，对着二位老人行了一礼道：“村长里正好，今日是林某来向赵家赵琪提亲下聘的。”
林逸山生的高大威武，村长和里正在他面前跟个小鸡崽子似的，突然被林逸山接近，两个老人吓了一跳。
“真是来下聘的呀！”
“哎哟，那事情看来是真的了？”
“肯定是真的呀，不然怎么会这么明目张胆的来送聘礼。”
底下闹哄哄的一片，说什么的都有。
林逸山直起身子，目光扫了一眼下面的村民，村民们都被他的目光吓了一跳，立刻往后缩了缩，都安静下来。
“林某之前住在山洞里面，并没有来村子里打扰过。因此不知道我在山上只是救了赵琪，却被人传成这样。毁了赵琪的清白，因此我今日备齐礼数，特来向赵琪提亲，还请各位最下留德。”
底下传过谣言的村民们脸色都不好看起来，一个个都面红耳赤的。
村长仔细打量了林逸山，发现这人不像村民们所说的那样，是个马贼，反而一身正气。不由的开口问道：“你以前是哪里人，是干什么的？”
“我是十八里外林家坳的，当过几年兵，后来回来，家里没有人，也没有地，就到了这里。”林逸山解释。
“当兵的？”里正也上下打量了林逸山几眼，看男人身板挺得笔直，一身正气，确实不像马贼。不由的信了林逸山的话。
“不是马贼？”
“那他脸上的疤，是打仗时受的伤了？”
“原来是这个样子。”
赵琪上前一步，走到林逸山身边道：“村长爷爷，里正爷爷。我和林大哥已经商量好了，他入赘到我家。到时候办喜事，还请你们两个来当证婚人。”
村民们看到赵琪，都想起自己曾经说过她的坏话，传过流言，不由得一个个都有些不好意思。
“好！等你们成婚，我们来给你们证婚。”村长和里正对赵琪也有些过意不去，毕竟流言开始的时候，他们并没有去阻止。

第62章 晒聘礼
赵李氏和三婶子她们也在看热闹的村民们当中。
看到林逸山不是马贼，竟然还那么有钱，看那驴车上的东西，她们两个眼睛都红了。
三婶子更是气不打一处来，以为林逸山就是一个穷苦的破落马贼，没有想到是个当兵的不说，还那么有钱，那一驴车的东西，怎么也得三四十两银子，看得她眼红不已。
“琪丫头是个有福的！赶紧让我们进去看看聘礼，也好沾沾喜气。”连二奶奶在下面大声道，她看到这林逸山手长脚长，应该是个能干的，而且看送来的聘礼也不少，就想为赵琪把盛势造起来，看以后村长里的人还说不说闲话。
农村是有晒聘礼这一说的，就是看看自家姑爷送的聘礼好不好，好显摆一下。赵琪也不阻拦，让村民们都进来了。
看那一驴车满满当当的东西，村民们看了就已经砸舌了，又看到赵琪放在院子里桌子上的首饰盒子，赵琪还没来得及合上，里面一对金灿灿的龙凤镯，和一对金簪子，不知道晃瞎了多少双眼睛。
下聘时有送金银首饰的习俗，不过大多数送的都是银簪子银镯子，稍微体面一点的人家送一只金镯子，已经是十里八乡出名的了。
林逸山送得这一对龙凤镯，一只都有三两重，再加上一对精致的金簪，这加起来怎么说也要一百两银子。
“林后生啊！不知道你备了多少聘金呀？”连二奶奶看到这些东西，对林逸山是更加满意了，不由得又问林逸山。
“我当兵几年也拿回来不少军饷，还有这些日子在山上打猎挣的钱，买了这些东西，还剩下二百两，就都拿来当聘金了。”林逸山说得很轻松，却让所有村民们眼珠子都快掉下来了。
连二奶奶也是被吓一跳，不过想来林逸山都已经入赘到赵琪家了，肯定把全部身家都带过来了。
在村民们身后听到二百两银子的赵李氏和三婶子牙都快咬碎了，眼红的都快要冒血了。三婶子那个后悔，她传出流言蜚语，就是想让赵琪下辈子过的不好。
没想到却给她招来了这么一个有钱的夫婿，三婶子心里恼的很，但是人家礼都下了，她再怎么后悔，也没法子了。
村长和里正也是咂舌不已，不过他们好歹也见识过一些大场面，不想这些村民们，一个个都已经惊的傻掉了。
里正对赵琪有些复杂，他是喜欢赵琪，也知道赵朗喜欢赵琪想要娶她，但是顾忌赵睿他们几个小的，里正并不同意赵琪做他孙媳妇。现在看赵琪也嫁了个不错的人，他也真心替赵琪高兴。
村长知道赵琪这些年来也不容易，看她也算苦尽甘来，也为她高兴。
连二奶奶和赵菊芳更是替赵琪高兴，如今这聘礼一传出去，赵琪算是十里八乡的又出了一次名，看以后还有没有人乱嚼舌根子了。
村民们看了又看，都是可惜又后悔，没有把自家姑娘，嫁给林逸山。错过了这么多聘礼和聘金，便宜了赵琪。
赵琪看到村民们又嫉妒又羡慕的眼神，没什么感觉，二百两银子而已，她的私房钱里可有两千多两呢。大惊小怪。
院子里闹哄哄了很久，村民们才散去。赵李氏和三婶子走的时候，眼还红的不行，村长和里正怕这婆媳俩在闹起来，叫了她们好几次，她们两个才把眼睛从金子上拔出来。
赵琪亲自送她们出去，临走的时候还说多谢三婶子了，把三婶子气的不行。

第63章 搬来同住
“你下午把东西收拾一下，搬过来住吧。”赵琪他们送走村民，也到了大中午，把东西都卸了下来，又把毛驴拉到一边空着的猪圈里，赵琪对林逸山道。
林逸山有些犹豫，这只是送了聘礼，并没有举行婚礼呢，住过来是不是不太好。
赵琪却道：“没关系，搬过来吧。反正外面都已经传的很离谱了，礼都送了，就差个婚礼而已。不用在意外面怎么说。况且那么多东西放在这里，家里没有个男人在，也不安全。”
林逸山仔细想来也是这个道理，就点头同意了。吃过中午饭之后，林逸山拉着驴车，带着赵睿三兄弟收拾东西去了。
赵琪和赵玉则是留在家里，把东厢房收拾一间出来，给林逸山住。
不一会林逸山他们就回来了，林逸山一个人住，除了几件衣服，一张大弓和几把匕首小刀之外，剩下的都是一些乱七八糟的动物皮毛。
狐狸的，狼的，还有熊和老虎的。看得赵琪眼睛都直了，这可是好东西啊，纯天然的毛皮呀。
就是味道有些不好闻，赵琪仔细看了晒得都不是很干，就把这些毛皮全部都放到屋檐下的阴影里，再阴干一下。
这一摊开来放在院子里晒，赵琪就更加咂舌了，零零总总的摆了快一院子了。
赵琪心里盘算着都做什么好，这个可以做坎肩，这个可以做小袄，那个可以做大衣！两只眼睛亮晶晶。
林逸山看到赵琪这幅样子，觉得很好笑。
“喜欢这些皮毛？等我有空了，再多打一些回来。”
赵琪抬头看林逸山抱臂依在东厢房门前看着她。赵琪的脸红了一下，回想起刚刚应该没有流口水。
“行啊！打回来给你多做两件大毛皮大衣。”赵琪道。
女孩精致小脸上满是笑容，林逸山看得都呆了一下，有些脸红的撇开了眼。
很快就收拾好了，林逸山正式入住了赵琪家。
赵琪的脚已经好的差不多了，晚上亲自下厨做了一桌子饭菜，欢迎林逸山。六个人一起欢欢喜喜的吃完了。
林逸山是个大老粗，根本不会做饭，平常吃饭都是应付一下，能吃饱就行。这次看赵琪做的饭那么好吃，足足吃了两大碗米饭，外加四个馒头才吃饱。
赵琪却是庆幸自己做的多，不然都不够吃的。
晚上赵琪和林逸山商量了一下，决定把房子扩建的事定到明年开春。
现在正是农忙的时候，等再过一两个月，天气又开始冷了，那时候建房子不是一个好的选择，天冷之后，没多久就要过年了，也没有人那时候还出来干活儿，不如等明年开春再说。
今年赵琪才十四岁，虚岁十五。现在成婚还太早，等到明年房子盖好之后再成婚，赵琪那时候十五六岁，刚刚好。
林逸山同意。他也觉得赵琪现在实在是太小了，比他小了十岁，他也实在下不去手。
商量好之后，赵琪和林逸山就各自回房睡觉了。
第二天一大早，林逸山就套好了驴车，准备送三兄弟上学，顺便再大张旗鼓的宣传一下，赵琪和林逸山已经定下了婚事。
私塾里的夫子也知道了，摸了摸胡子点头，这样一来，赵睿可以参加明年的乡试了，也不会有什么人多说话了。

第64章 枸杞红糖发糕
林逸山住到赵琪家的事，传的很快，这次却没有人多说什么了。
所有人都知道林逸山送了聘礼和聘金了，也知道林逸山是个能干的。因此也没有人再说赵琪倒贴什么的坏话，一时之间都是夸赵琪有福气，找了个好男人。
林逸山和赵琪一家却不管外面的人说什么，每天过得很充实。
林逸山每天早上起来教赵安习武，赵睿和赵康也来学了几天，到最后都不是练武的料，被林逸山劝退了。只有赵安一直坚持了下来，还越练越好。
吃过早饭，林逸山送三兄弟上学，回来之后要不就帮家里干活，挑水浇菜什么的。要不就是带着星星和招财去山里转悠，每天都能带回来许多猎物。
赵琪还是像之前一样，洗衣服绣花，喂喂鸡鸭和猪。自从林逸山来了之后，重活她和赵玉就再也没有干过，这让赵琪感觉轻松了不少，家里有个男人就是好啊！
赵菊芳一开始很怕林逸山，都不怎么来赵琪家找她绣花了。后来渐渐熟悉之后，又开始天天来找赵琪，还感叹赵琪嫁了一个好男人。
下午林逸山从山里回来，还带了一大包枸杞回来，说是晒干了可以泡茶喝。
赵琪看着这圆溜溜颗粒饱满的枸杞，眼睛都亮了，赶紧问林逸山在哪摘的。
林逸山指了指西边：“在那边，离的也不是很远，几里地吧，有好大一片枸杞林子，野生的，估计有百十来颗的样子。”
赵琪眼睛一亮，她以前最爱吃枸杞红糖发糕，好吃又好做。如今她有食谱有银子还有人，不如开个糕点铺子。外面现在也没有了战乱，正是好时候。
把想法和林逸山一说，林逸山点头同意。
“明天我带你去看看，先摘一些回来试试。”
赵琪白了林逸山一眼，把他手里的枸杞抢了过来道：“试啥试，你这是不相信我的厨艺。我现在就做一块，让你尝尝。”
说完抱着枸杞就进了厨房，林逸山好笑的跟了进去，蹲在灶前给赵琪烧锅，看赵琪忙活。
赵琪先拿出红糖，然后把洗干净淘好的枸杞拿出一半切碎放到一边。
让林逸山起锅烧水，就热一下锅就好，锅里的温度不宜太高，稍微有些烫手就行。赶紧让林逸山熄了火，之后把酵母冲水，放进去五分钟左右拿出来。
把红糖喝酵母水混合在一起，舀了几大勺面粉开始和面，然后在加上剁碎的枸杞粒，揉成面团。
然后上蒸笼，把面团平整的铺好，再用水沾湿手，拍平表面。
然后再让林逸山添柴烧火，等锅盖微微有些烫手之后，再次熄火。
然后赵琪拉着林逸山出去了，让面团在锅里发酵一个半时辰，就差不多了。
晚上赵睿他们回来，赵琪看时间也差不多了，就把剩下的枸杞一个个的按到面团上，然后大火烧了一会，枸杞红糖发糕就做好了。
掀开锅盖，一股红糖夹杂着枸杞的香气传了出来，赵琪把枸杞红糖发糕拿出来，用刀切开，先递了一块给林逸山尝。
还冒着热气，入口软糯香甜，林逸山不爱吃甜的，但是尝了之后也觉得很好吃。
赵睿赵玉和赵康赵安也都闻到香味儿，进了厨房。一人拿了一块开始吃了起来，忍不住点头称赞。
“怎么样？”赵琪问。
“很好吃，很适合小孩子和老人。应该能买。明天我就带你去，再摘一点回来。”林逸山觉得很好称赞道。
赵琪洋洋得意的看了他一眼。一副尾巴要翘上天的模样，让林逸山觉得很可爱，忍不住摸了一下赵琪的头。

第65章 恋爱的感觉
第二天一大早，林逸山和赵琪就一人背着一个大背篓，带着星星和招财进了山。
有林逸山在，赵睿他们几个也不再担心赵琪的安危，因此听他们两个要是进山，很豪爽的就答应了。
一进连云山，赵琪就不可控制的想起了上次遇到老虎的事，有些害怕。不过，赵琪看了看身边的男人，站在她身边，即使什么都不做，也让她感觉很安全。
赵琪往他身边走了一两步，心里的害怕瞬间就消失了。
“林大哥，你在山里除了见到过枸杞之外，还见到过其它结果子的植物吗？”走在山路上，赵琪问林逸山。
现在是九月，正是树结果子的时候，她想要开糕点铺子，就枸杞红糖发糕一样太单调了，还是得要多几种糕点才行。
林逸山想了一会儿道：“倒是还有几种，有柿子树，栗子树，哦，对了，我记南边那片地方还有一大片枣树。现在差不多都该结果子了。”
红枣，栗子，和柿子。赵琪听了脑海里浮现的就是柿子饼，红枣糕和栗子糕。
赵琪不由得拉住了林逸山的袖子道：“那一会采一点枸杞之后，就也去这几个地方看看，也摘一些回去，我做柿子饼，栗子糕和红枣糕给你尝尝，如果觉得好的话，我们先做一点到镇子上去卖卖看。怎么样？”
看赵琪亮晶晶的眼睛，林逸山毫不犹豫就点头答应，他这未过门的小娘子，真好看。
赵琪看到林逸山眼中竟然有些宠溺的神色，不由得脸颊爆红起来，想她一个三十多岁的人了，竟然还对着一个二十多岁的小伙子撒娇，不禁有些害羞起来。
造孽呀，萝莉装久了，一时之间改不过来。好羞涩呀！
林逸山看赵琪有些不好意思的害羞起来，轻笑一声，觉得赵琪很可爱，摸了摸赵琪的小脑袋问道：“怎么了？脸那么红？”
赵琪看男人笑的颇有些恶劣的意味，知道他是在笑话自己。对他翻了一个大白眼，然后背着背篓低头走路，不再理林逸山了。
林逸山看赵琪生气了，知道自己有些过了，赶紧快走两步追了上去。
“生气了？”林逸山问。
“没有！”赵琪答。
“好了，不逗你了，别走那么快，不然一会儿要没力气了。还有很长的路要走呢。”林逸山拉住了赵琪的手，让她走慢一点。
赵琪抽了两下手，却被林逸山握得的很紧，根本抽不开。赵琪也就没有再抽，就这样和林逸山手牵着手，走在山里的小路上。让三十多年母胎单身的赵琪女士第一次感觉到了恋爱的感觉。
偷偷瞄了几眼林逸山，看着那张，长到她审美上的脸，心跳不由得加快了速度，赵琪暗自数了一下，一分钟得有一百九十下。不由得有些担心，心跳的那么快，会不会出事呀！
林逸山看着安静下来的赵琪，手指摩挲着赵琪细腻柔软的小手，嘴角含笑在前面带路。
星星和招财跟在两人身边，为两人保驾护航。
两人如同刚刚谈恋爱的小年轻一样，在暧昧不清的氛围里走了一路，来到了枸杞林。林逸山恋恋不舍的松开了赵琪的手，心下感叹这次怎么那么快就到了，记得上次来，路分明很远的呀。

第66章 柿子和栗子
枸杞树很多，个个看着估计得有一二十年了。
枸杞树长得不高，枝叶都拖拖拉拉的长到了地上。看着很杂乱，不过结的果子倒是挺多的，一条条拖到地上的树枝上，从上到下长满了，一眼望去都是红红的一片。
“哇！好多呀！”赵琪兴奋的跑了几步，四处看着，林逸山看着赵琪像只小鹿一样，在枸杞树之间穿梭，也没去打扰她，自己把背篓取下，开始摘枸杞。
赵琪跑了一会，也凑到林逸山身边，开始老实的摘枸杞。
“你小心一点，枸杞树上有刺，小心不要扎到手。”林逸山提醒赵琪一句。
赵琪应了一声，小心的捏起一根长枝看了，果然树颈上长着刺，不过并不密集，小心一点就没事。
摘了一会，两人就停了手，枸杞不能摘太多，湿的不好放，放久了会坏掉。大概摘了有一斤左右的样子，两人就朝着山上走去了。
“山上的是什么？”山路不好走，很陡峭，林逸山一直拉着赵琪，走几步就停下来拉她一把。赵琪往上爬了一会儿，就有些气喘了。
“是柿子和栗子。这两片地方离得很近，等我们摘好之后，从北边下山，那里有一大片枣林。然后就可以直接一条路回家了。”林逸山解释道。
赵琪点头，跟在林逸山身后又爬了一段路，终于看到了一树上个个高高挂着的柿子，长势很喜人，个个都有拳头大小。
到了近前看了，大部分还都是刚开始发黄，也有不少已经熟了的，不过还是有些硬，放几天才能喝。
赵琪跟林逸山说了，只摘那些熟了的，会去好做柿饼，那些才刚刚发黄的就不要摘了，摘了也不能吃，涩的很。
林逸山应了一声，然后就近爬上一棵柿子树，捡那些熟的柿子扔下来。赵琪在下面用裙子兜住。
这一幕有些似曾相识，好像在现代的超火电视剧里看到过。小燕子和五阿哥什么的，赵琪想着。
林逸山功夫很好，动作快，摘的多，往下扔的时候准头也好，两人根本就没有忙活多久，就摘了一背篓。
赵琪看了差不多了，就喊了林逸山下来。那一大背篓的柿子，得有二十来斤的样子。
赵琪把最上面的一层拿到她背的背篓里。又把枸杞用布包好，放在柿子上面。林逸山一下子就背了起来，看那样子根本就不费功夫。
两人又走了大概五百米的距离，赵琪就看到了栗子树，一个个还都被青壳笼罩着，只有少部分已经炸开了，露出了里面的栗子。
栗子树长得倒是不高，不用爬。就是外面的青壳又厚又硬，刺还多，根本没法下手。
赵琪把目光投向林逸山，问道：“咋办？这要是直接下手去摘，会被扎出血的吧？”
林逸山四处看了一下，低头捡起一颗小石子，对着上面一甩，啪的一声，一个大青壳就应声落地了。
赵琪对林逸山竖了一个大拇指。林逸山简直就是一个全能选手，什么都会，赵琪对他表示肯定。
蹲下身子拿起一块大石头，去砸把栗子包裹住的青壳，两下下去才得了两颗栗子，赵琪拿到手里看，又大又圆，很饱满。用牙咬开，尝了一下，口感清脆，很甜。
另一个递到林逸山面前：“挺甜，挺好吃的，你尝尝。”林逸山却没有去接，而是低头把赵琪咬过一口的吃进了嘴里，点头表示同意。
赵琪的脸又红了，白了林逸山一眼，发现这人好像变坏了。

第67章 红枣
两人闹过一阵，就开始干活了。
林逸山捡石子在树下把一颗颗青壳砸下来，赵琪就用石头把青壳砸开，取里面的栗子。
没一会就装了半背篓，赵琪叫了停，这么多就已经差不多了，再装枣子就该没有地方放了。
半背篓的板栗可不轻，赵琪差点没背起来，林逸山看了一下赵琪的小身板，硬是把背篓接了过去，背着一个，手里拎着一个，走路还是带风，还时不时的扶赵琪一把。
赵琪很服气，林逸山的力气很惊人。
“你力气那么大，是怎么练的呀？”赵琪跟在林逸山身后，有些喘，林逸山背着那么重的东西，手里还拎着半背篓板栗，走的那叫一个如履平地，连汗都没出多少。
“我天生力气就比别人大一点，后来吃的多，身子长高之后，又学了武，力气就更大了。”赵琦满心满眼的只有三个字，很服气。天生的就是比别人了不起呀。
赵琪看了看自己瘦弱的小身板儿，想着这辈子加上上辈子估计都没有林逸山一半的力气大。
往北走了很久，太阳都快要下山了，赵琪才看到枣树。连绵不绝的枣树林，一眼望去竟然看不到边，赵琪有些惊讶。
“这片枣林到底有多大呀？”赵琪问林逸山。
“不小，估计得有一两里地。上次我都没逛完。”
赵琪看那红彤彤的枣子，一个个扎堆的挂在树枝上，个个都是圆润丰满，一个半青的都没有。
哇！那么多，以后可以多来摘一点，可以做红枣发糕，红枣糕，还有蜜饯。红枣蛋糕不知道能不能做成，也可以试一下。
看着那一颗颗的红枣，赵琪想着在现在吃的那些关于红枣点心的做法，口水都要流出来了。
林逸山已经上了树，开始往背篓里扔枣子了。赵琪捡了一颗在衣服上擦了一下，咬了一口。又脆又甜，赵琪拿了一把，边上啃了起来。
很快就把剩下的一半背篓给装满了，林逸山下了树，看了看太阳马上就要落山了，拉着赵琪快步回了家。
这里已经很接近山外了，只不过回赵家村还要绕一下路。两人都加快了步子，终于在天黑前，回了家。
到家的时候赵睿他们已经回来了，赵玉也做好了饭，看他们迟迟都没有回来，一直在等着他们。看到两人安好的进了院门，四个人才松了一口气。
看两人收获满满的，赵睿四人围了上来，帮忙把东西放到院子里的地上。
“哇！那么多呀！”赵玉看到柿子和红枣感叹道。
林逸山有些累了，坐到石桌边，自己倒了一碗凉茶，大口喝了起来。赵琪虽然没有提重东西，但是走了那么远的山路，也累的不轻，也坐到石桌边喘气。
林逸山喝完顺便给赵琪倒了一碗，赵琪接了过来大口喝完了。
“嗯，山里还有很多呢，就先摘了这一点回来。我先做一点给你们尝尝看，如果可以，觉得好吃的话，就再去山里摘一些回来，做好了拿到镇子上去卖。”赵琪摸了一把嘴说道。
“行吗？”赵睿问。
“一定行！大姐的手艺你又不是不知道，等我们下学有空了也去山里帮忙。”赵康飞快的道，他对赵琪的手艺可是一百个放心，做出来的糕点都很好吃，而且还没人见过，肯定能卖出个好价钱。
吃过晚饭，众人都回房休息了，赵琪今天累的不轻，上了床就睡着了，一夜无梦到天亮。

第68章 做糕点
第二天早上起来，赵琪感觉神清气爽的。
把昨天摘好的枸杞板栗和大枣都洗干净，放在一边沥干水。
赵琪又把柿子洗好，让林逸山帮忙削皮。林逸山拿出贴身带着的匕首，把一个柿子拿在手上，刷刷几下，皮就完整的脱落了。赵琪点头，把这个活交给林逸山是正确的。
赵琪今天准备先做栗子糕，和红枣糕。柿子饼还需要晒好多天。
把这两样洗干净之后放锅里蒸熟，之后把大枣捞出来，去核，大枣肉剁成碎末，这个活被赵玉做了。
赵琪去捞栗子，然后剥去外壳，放到一边晒一下。晒干之后准备磨成栗子粉。
家里有小型的那种磨粉石磨，当然这个活又落到了林逸山头上。
林逸山也没有怨言，自觉的把活拦了过去。赵琪又拿出大米和糯米，也让林逸山帮忙磨成粉。这些都是要做栗子糕要用到的。
赵琪看赵玉剁的红枣末差不多了就让她停了手。然后端进厨房，准备下一个步骤。
鸡蛋打三个，加一点油，加入面粉红糖和酵母水再加上剁碎的红枣末一起搅拌。搅均匀就可以了。
然后让赵玉把锅里加满水，大火烧开，然后把搅好的面糊倒进一个大盆里上锅蒸。
大概二十分钟左右，赵琪就掀开了锅盖，红枣香甜的味道立刻就散了出来。赵玉熄了火。
等了一会，蒸的松软可口的红枣糕就出炉了。赵琪切开给赵玉和林逸山各一块，看他们吃下之后，忙问怎么样。
很软很香甜，林逸山和赵玉的一致评价。赵琪也尝了一口，觉得和以前吃的差不多，就对开糕点铺子的决心更加坚定了。
栗子粉大米饭和糯米粉也已经磨好了不少出来，赵琪又开始做栗子糕。
大米粉和糯米饭加白砂糖倒入凉水搅拌均匀，然后放在一边用湿布盖上，静置一下。
栗子粉加糖搅拌均匀之后，赵琪吩咐赵玉开始烧锅。
挖一勺猪油出来，等猪油全部融化之后放入栗子粉。用小火慢炒，然后再加白糖。翻炒差不多之后再加一点猪油，等炒成细腻柔滑的时候就可以盛出来了。
等凉了之后，搓成丸子备用。
赵琪又把做月饼用到的模具拿了出来，刷一些猪油到模具上，挖一勺米粉铺平，加入栗子内陷，然后再挖一勺米粉盖上，然后放进锅里蒸。
不多久，松软粉糯的栗子糕也做好了。三人又尝了，感觉口感很好，赵琪觉得了，明天再去山里摘栗子枸杞和大枣。糕点就先做这三样。
等柿饼也做好之后，就先卖这四种试一下。如果能卖出去，等明年开春之后就租店铺正式开张卖糕点。
又忙活了一下午，赵琪又把这两种糕点做出来不少，让赵玉去送给村里几家关系要好的人家。
赵玉拎了一个大食盒，依次去了村长家里正家，连二奶奶家还有赵菊芳家。他们收到糕点之后，都尝了，说是口感不错，很好吃。
赵琪得到这些反馈之后，更加兴致勃勃起来，连晒柿子的时候都是哼着歌晒的，脚步轻快的都要飞起来了。
林逸山就坐在院子里磨米粉，眼睛却是一直看着赵琪，她在闹，他在笑。一时之间，满院子都是粉红色的泡泡。

第69章 卖糕点
接下来的几天，林逸山和赵琪每天都去山上。
林逸山还因此做了一个扁担，挑两箩筐，再背一背篓。赵琪天天给林逸山加餐，生怕累到他。
本来林逸山觉得这些都是小菜一碟，根本不累。不过看赵琪这么紧张他，他也就不解释了，每天享受着赵琪对他的投喂，觉得还挺美。
家里的栗子枸杞和大枣已经很多了，赵琪开始做糕点了，这天才三更天，赵琪就起来做糕点了，准备今天早上就拉到镇子上卖卖试一试。
天亮的时候，赵琪已经做出来很多了。然后林逸山架着驴车，拉了一满满一车的糕点，和赵琪一起，晃晃悠悠的去了镇上。
到镇子上的时候，大街上还没有行人。林逸山和赵琪找到一个很合适的地点就把车停好，三种糕点各拿出一部分来。
赵琪又从中各取了一大块，切成一小块一小块的，放到盘子里。然后开始大声吆喝起来。
“来看看了，新鲜出炉的枸杞糕，栗子糕和大枣糕了。”
“走过路过不要错过，来免费尝一尝看一看咯！”
赵琪喊的卖力，林逸山却是看得瞠目结舌，他这个未过门的小媳妇嘴巴也太厉害了吧！
不过看赵琪很认真吆喝的样子，林逸山又觉得这样很好，很真实，充满了活力。
大街上的行人听到这别具一格的叫卖声，都停下脚步看了看。还真有几个人上前来尝了一下，觉得口感很不错，挺好吃的，就问怎么卖。
“不贵！栗子糕五文钱一包，枸杞糕和红枣糕三文钱一块。”
栗子糕赵琪用油纸包好的，一包里面有十块。枸杞糕和红枣糕则是用大碗当模具蒸出来的，一整块一整块的卖。
问价钱的几个人觉得价钱合适，纷纷要了一点。就这样，赵琪他们的生意算是开张了。
第一次卖的竟然还不错，天还没到中午，赵琪做的糕点就卖完了。赵琪很兴奋，第一次就得了个好彩。高兴的得意忘形，搂着林逸山就亲了一口。
林逸山傻了，愣了好一会才缓过来，摸着自己的脸看赵琪。赵琪也反应过来了，咳了一声脸红的不看林逸山了，低头去数赚了多少钱。
林逸山看着低头数钱的赵琪，回想起刚刚软软的触感，眼神都变得幽深起来，盯着赵琪看了好久，心里想的都是赵琪怎么还不长大。
林逸山赶着驴车带着赵琪回了赵家村，竟然还赶上了吃中午饭。
“大姐！姐夫，你们怎么这么快就回来了？”赵玉问，还看了看驴车，以为赵琪她们没有卖出去呢。
赵琪把今天卖的六百多文钱拿了出来，在赵玉面前晃了晃，对赵玉得意的笑道：“你大姐出马，你还不相信吗？看，都卖出去了，这是今天赚的。六百三十五文钱呢。”
林逸山把驴子赶进棚里，又给驴子喂了水加了稻草，看赵琪高兴的小模样也觉得很高兴。
“哇！都卖出去了？那么快？”赵玉吃惊，今天去镇子上可是拉了满满一大车呢。这么快就卖完了，真是出乎她的意料。
赵琪点头，又对林逸山和赵玉道：“明天你们两个也早起一点，再多做一点，看明天卖的怎么样。如果卖的好的话。”
赵琪转身看了一下院子，指着后院道：“我们再支两口大锅，到时候就可以多做一点了。”
林逸山和赵玉都点头同意，第一次就赚了个开门红，如果以后也想今天卖的这样好，是该多支几口锅。

第70章 支锅
第二天，两人再次拉了满满一驴车的糕点去了镇子上。
不过今天镇子上的人不多，来的大多都是回头客。昨天卖了回家吃过之后觉得好吃，今天在来看看有没有。
因此虽然人不多，但是回头客大多都是包了好几大包回去。刚过中午，糕点再次售罄，赵琪算了一下，今天卖了将近八百文钱。
加上昨天的六百文，两天差不多赚了一两半银子。
“林大哥！可行呢！回去的时候就支锅怎么样？”
林逸山看今天依旧卖的那么快，心里也觉得是该支锅了，就点头同意了。
两人在镇子上绕了一圈，买了两口大锅，和一些砖头，准备回去支锅。
回了家，看两人已经把糕点卖的干干净净，赵玉也很高兴，更加努力的干活了。
支锅这事说难也难，说不难也不难，但是林逸山没有见过别人支锅，他不会。赵琪对此感叹非常，终于遇到一个他不会的了。
赵琪吩咐赵玉去找了连二爷爷。他年轻的时候可是盖房子的好手，到处到别人家帮忙，现在年纪大了，就帮别人盖个灶，支个锅什么的。
“哎！”赵玉应了一声就出门去了。
林逸山把刚卖了的砖头拉到后院放好，跟赵琪打了一声招呼，就去山上了。既然赵琪准备多做糕点去卖，那他得多摘些枣子栗子回来。
“你不累吗？要不明天再去吧，你今天起的那么早，忙活了一上午，休息一下吧。”赵琪看了看林逸山道，虽然林逸山力气很大，但是也不能这样一直使唤吧！
林逸山歪头想了一下，突然靠近赵琪道：“其实也是有点累的，不过嘛，你要是能像昨天中午那样，鼓励一下我，我也就不累了。”
赵琪一下子愣住了，有些没听明白林逸山的意思，不过看到林逸山嘴角的微笑，突然想起来昨天自己似乎亲了林逸山一口来着。
赵琪推了一把林逸山，想要把他推远一些，却被男人的大手握住了手腕。
“嗯？怎么了？”
赵琪脸色爆红，瞪着这个眼前耍流氓的男人，挣扎起来：“你放开我！”
林逸山看赵琪实在是不好意思了，也不捉弄她了，松开了赵琪的手道：“我不去深山里，就去北边，摘一些枣子，一会儿就能回来了。”
林逸山笑了一下，背着箩筐拿着扁担就要出去。
赵琪看着男人，心下一横，有什么可害羞的，这是她男人，不就亲一下嘛，有什么大不了的。
男人正在弯腰把箩筐勾到扁担上，赵琪冲了过去，对着林逸山的脸上啪叽亲了一口。
“那你早点回来！”说完赵琪扭头就跑。
林逸山看着赵琪跑远的背影，挑眉摸了摸自己的脸，爽朗的笑声传出去好远。赵琪听到了，脚下的步子迈的更快了，笑什么笑啊！
一直看到赵琪脚步慌乱的到了后院，林逸山才脚步轻快的出了门，脸上都是笑意。
赵玉把连二爷爷带来的时候，赵琪还在后院蹲砖头边上，脸色红红的，不知道在发什么呆。
“小琪这是怎么了？怎么脸那么红？”连二爷爷问。
“啊！没事，刚刚搬砖头有些累了，蹲在这里歇一下。”赵琪解释道。
连二爷爷点头，也没有再问下去。问了一下赵琪准备把锅支在那边，然后吸着旱烟，就开始忙活了。

第71章 再寻宝
支锅不费功夫，晚上太阳刚刚落山就已经支好了。不过刚支好的锅要放置两天，等泥浆都干透了才能用。
前脚送走连二爷爷，后脚林逸山就满载而归了，大红枣子一大筐一大筐的放到了院子里，赵琪看林逸山后背的衣服都被汗水打湿了。
赵琪有些心疼，倒了一碗凉开水递给林逸山道：“喝点水，歇一歇，一会儿把衣服换了吧，别着凉了。”
林逸山点头，接过碗的时候还摸了一把赵琪的手，赵琪翻了一个大白眼，还有心思占她便宜，累死他得了，赵琪转身气哄哄的走了。
糕点依旧卖的很快，名声渐渐出去了，有好几次都有几个家丁打扮的小厮来买糕点，一买就要了好多。只要他们一来，赵琪和林逸山基本每天都能赶回家吃中午饭。
今天又是如此，几个小厮一走，赵琪他们两个就准备收摊了。
回到家，赵琪看柿饼也晒得差不多了，都已经长霜了，也可以卖了。
吃过中午饭之后，赵琪和林逸山又去了山里。这次去摘柿子和栗子。枸杞和大枣还有很多，暂时不需要。
赵琪在半路上偷摸的打开了寻宝系统，她还有八次寻宝机会没有用，一直找不到合适的机会，现在有这样一个超级大保镖在，也不用担心安全问题，赵琪就想看看附近有没有宝藏。
在往柿子林去的路上，赵琪在系统的指引下，找到了一株老山参。赵琪拉了拉林逸山的衣服，指了人参所在的地方。
林逸山颇为惊奇，离得那么远，他都没有看清楚。赵琪是怎么发现的。
这人参生长的地方极为隐秘偏僻，而且周围还有许多灌木遮掩，要不是赵琪指出来，林逸山根本发现不了。
不过既然发现了，林逸山也不客气，把人参挖了出来，挖出来之后，赵琪和林逸山都吓一跳，这人参已经长出人的形状了，得有大几百年的年份了。
“这，都快成精了吧？”赵琪问道。那人参看着就像一只小娃娃一样，有手有脚，小脸上的表情都能看清楚了。看得赵琪直咂舌。
“估计得大几百年朝上了，看这个样子，说不定都得有千年了。拿回去好好放着，这东西不错，只要有一口气在，切一块儿含嘴里就能吊住命。”林逸山说道。
这种品相的人参可不多见，如果拿出去卖，估计能换个万两银子。不过这人参能救命，又不缺钱，还不如自己放好呢。
赵琪点头，小心的接过来，仔细用布包好，放进她贴身的小包包里。这可是能救命的好东西啊！
收获了人参之后，两人继续前进，很快就到了柿子林。这次的柿子差不多都红了。赵琪依旧是捡那些还有些硬硬的柿子摘，这种柿子做柿饼最好了。
摘了满满一大箩筐和一背篓，赵琪还让林逸山摘了一些熟透的，带回去给赵睿赵玉他们吃。
赵琪自己也捡了一个，撕开一个小口，一吸，里面的柿子汁就被吸进了嘴里。甜甜的浓香柿子汁就进了肚，赵琪一连喝了两个才停。好甜！
还是古代这种自然熟透的好喝，现代的都是放熟的，一点都不新鲜了。赵琪感叹，古代的东西都是纯天然无污染的，要比现代放心的多。
林逸山看赵琪喝的香甜，也拿了一个喝了起来，的确不错。

第72章 地洞
栗子林这边的栗子青壳大多数都炸开了口子，里面的板栗已经能看到了。
林逸山拿这石子对上一抛，栗子就脱落了青壳掉了下来，赵琪也不用砸青壳了，光在下面捡现成的栗子就行了。
不一会儿功夫，箩筐和赵琪背的背篓就装满了。可是天还早，赵琪想着再看看寻宝系统，附近有没有什么好宝物，就拉着林逸山说累了，歇一会儿再下山。
寻宝系统一开启，就在赵琪身边不远处的方向亮起了红灯，赵琪眯眼往那边看了一眼，发现是一处小山头。
“那里你去过没有？”赵琪问林逸山。
林逸山顺着赵琪指的方向去看，摇了摇头，那里没有什么猎物，他没有去过。
“我看那里小山坡还挺高的，不知道站在上面能不能看到好风景。我们去看看吧！”赵琪说，做出一副很想去的样子。
林逸山点头，那里没有什么危险，况且有他在，赵琪想去看看，就去呗！两人把背篓和箩筐放到一边，就去了赵琪所指的那个小山头。
山头不是很高，林逸山在前面开路，带着赵琪往上走。赵琪一边看着系统，一边左右打量着看有没有什么不一样的地方。
到了山头上，赵琪的确体验了把，一览众山小的感觉。站在这里往下望，入目的都是延绵的树木，还能看到山脚下若隐若现赵家村的一角。
“哇！很漂亮啊！你看，那里是村子！那边是王家村，私塾也能看到！”赵琪看的起劲，拉着林逸山的手摇晃起来，对他说。
“嗯。看到了。”林逸山看着赵琪欢快的小脸笑着道。
欣赏了一下美景，系统提示音还在滴滴响着，赵琪才想起来还有正经事没干。就往系统所指的地方挪了几步，系统提示音立刻停了。
但是赵琪左右上下都打量了一遍，什么都没有发现。赵琪跺了跺脚，不会又是什么在地底下埋着的吧！看了看身边的林逸山，赵琪感觉这次肯定要无功而返了。
“时间也差不多了，我们赶紧下山去吧。”林逸山看了看天色，对着赵琪道。赵琪又找了一圈，什么也没发现，只好点头答应。
刚一迈步，脚下突然一滑，整个人都往后倒了下去。林逸山就站在赵琪身边，看赵琪没有站稳，赶紧去拉她。却不想赵琪脚下的地方突然坍塌了一块儿，两人就这样直接掉进了一个洞里。
林逸山反应很快，第一瞬间就把赵琪护到的怀里，自己背身朝下，狠狠的摔到了地上。那么高的距离摔了下来，怀里还有一个人，林逸山忍不住哼了一声，显然是摔的不轻。
赵琪在林逸山怀里趴了好一会才回神，又听到林逸山的闷哼声，赶紧从他身上下去，去扶他起来。
“怎么样？你还好吧！”
林逸山摇头，慢慢站了起来，上下打量了赵琪，看她不像受伤的样子才放心，抬头去看头顶上的洞口道：“我没事。”
赵琪也抬头去看，她们现在离头顶上的洞口差不多有五六米的距离。
头顶的洞口射下一道光亮，刚好笼罩了两人。两人之外的空间都是黑蒙蒙的一片，什么也看不到。
“这里是什么地方？该不会是墓地吧？”这里的很像赵琪看的盗墓小说里的场景，所以她下意识的问了出来。
林逸山摇头道：“连云山很大，这里太靠近外围，不会有墓会修建在这里的。”

第73章 木箱
突然，一道火光出现。赵琪去看，看到林逸山不知什么时候掏出了一把火折子，把火折子点亮了。
匕首火折子，还有伤药林逸山一般都是贴身带着，就怕在山里出现什么意外。如今刚好能用上。
一手拉住赵琪的手，一手握着火折子，两人渐渐在黑暗中探索起来。往前走了没几步，就看到了石壁，林逸山又带着赵琪围着石壁边缘转了起来。
走了大概有三分钟，石壁上突然出现了只石碗，林逸山探头往里看，是已经凝固了的油，估计还能用，就把它点亮了。
赵琪看到这个，心里更加有既视感了，这里不会真的是坟墓吧，寻宝系统上次让她翻空棺材就不说什么了，这次竟然带她来盗墓，是不是有点太不靠谱了。不知道能不能投诉它呀。
石碗里的油还能用，随着火苗渐渐升起，黑暗的洞穴也能看清点东西了。林逸山眼尖的发现还有三处放在石油碗，依次去点亮了。
等四处火光全部点燃之后，整个洞穴都亮堂了起来。赵琪发现这个洞穴差不多有一百多平方，整个空间是长方形的。
她们所在的地方是在中间靠后的位置，在最前方摆着好多的大木箱子，赵琪数了一下，差不多有十来个。
林逸山和赵琪对视一眼，两人小心点往前走，想看木箱子里面装的都是什么。
到了近前，发现这木箱子已经很老旧了，都腐朽的不成样子了。不过一个个上面还挂着黄铜大锁。
不用赵琪说，林逸山拔出腰间的匕首，对着黄铜大锁的边缘就撬了起来，只两下，已经糟的差不多的木头就被林逸山给挖出来了，那一边根本就还没开始撬呢，黄铜大锁就落了地。
一把掀开箱子，两人探头往里看，就发现里面全部都是卷轴画册什么的。林逸山伸手要去拿，刚碰到卷轴就变成了灰，扑簌簌往下落。显然是放了太久，都已经氧化了。
林逸山又开始开其他的箱子，一大半打开之后，和之前箱子里的一样，全部都是一些氧化了的卷轴画册。根本不能碰，一碰就成灰。
“这都是些什么东西呀？”赵琪纳闷的问。林逸山摇头不语，又去开剩下的箱子。
终于开到最后两个箱子的时候，里面终于开出了不一样的东西。
“快来看。”林逸山招呼了一声，赵琪凑到他身边去看，就见这箱子里都是一些瓷器。林逸山小心点拿出来看了看，皱眉道：“这似乎都是前朝打造的一些瓷器。”
前朝，也就是大启之前的朝代，好像是叫西靖朝。赵琪记得赵睿曾经跟她说过，西靖朝已经消失在历史的长河中将近两百年了。
“这是两百多年前的东西？那岂不就是古董？”赵琪问。
林逸山仔细看了，最后点头道：“是的，而且还都是上好的瓷器，官窑出来的。”
“官窑？那岂不是更加值钱了。”赵琪满眼都是小金币，看着满满一大箱子的瓷器，心里想着寻宝系统真不愧是寻宝系统。
林逸山点头，把这个瓷瓶小心的放进箱子里，又拿出一个瓷碗仔细看了，发现全部都是前朝的瓷器，而且个个品相完美，精致非常，一看就是精品。
如果拿出去卖的话，一个瓷瓶差不多也要上千两银子。正所谓乱世黄金，盛世古董，现在这一箱子古董出手，估计能得万两黄金。

第74章 金银器具
看了这一大箱子满满的瓷器，赵琪又催着林逸山去开最后的箱子。
最后一个箱子最大，里面装的却不是瓷器，而是满满的金银器具。亮晶晶的，差点闪瞎赵琪的眼睛。
那些瓷器虽然值钱，但是远没有这一大箱子金银器具给人的震撼大。毕竟人都是视觉动物。
“哇！林逸山，我们发财啦！”赵琪看着快要闪瞎她眼睛的金器和银器，在林逸山身边蹦跳着。
林逸山看着这些金银却没有太大的情绪波动，只是拿出一个金碗放在手里仔细端详，也发现了前朝的印戳。
“我知道了。”林逸山突然说道。
“知道什么了？”赵琪问。
“这里以前应该是个山贼窝，这里的金银器具和瓷器都是被山贼掠夺过来的，前面那些卷轴画册，估计都是前朝名画字卷，或者是孤本书籍。”林逸山对着赵琪解释道。
赵琪一想感觉非常有可能，就接着道：“可能有些我们不知道的原因，那些山贼可能被围剿了，要不就是战乱祸及到这里，他们根本没有时间来转移，所以这些东西就被留在了这里。”
林逸山对赵琪能很快想明白，并且接上他的话感到很高兴，他的这个未过门的小娘子和他心意相通呢。
“是的，可能就是因为这个。”林逸山摸了摸赵琪的脑袋，把一缕发丝帮她别到耳后。
赵琪却嘿嘿的傻笑起来：“嘿嘿，那这些东西被我们发现，就都是我们的啦！”
林逸山点头。
赵琪捧着脸看向那些金银器具，想着可以买百亩良田了。然后等赵睿考上童生，送他到镇子上的书院里去读书。她也可以开糕点铺子，甚至开酒楼都行了。
林逸山看着赵琪两眼放光财迷的样子，忍不住敲了一下她的头：“你就这么喜欢钱呀？”
赵琪挺胸抬头道：“那是当然啦！你没有听过一句老话吗？叫有钱能使鬼推磨。谁会嫌钱多啊！”
林逸山点头，赵琪说的很有道理。不过，林逸山道：“这些东西根本不能拿到外面去卖，如果一下子大量带着前朝印戳的瓷器金银器具流入民间，官府一定会介入到这件事情当中的。到时候可能会被当成前朝余孽，直接砍头。”
赵琪摸了摸自己的脖子，忘了现在是在古代，皇帝最大，是没有道理可讲的。说杀头就杀头，搞不好还要株连九族。
“那怎么办？上交给国家吗？”赵琪嘟嘴问。
“嗯？”林逸山听到国家这个有些陌生的词，有些不懂，不过联想一下，赵琪想说的应该是朝廷吧。
“那倒不用，多了不能卖，可以先卖一点呀，只是不能一下子都出去。隔个几年卖一次，应该也可以。”
赵琪点头，反正她现在是不缺钱，等急需要用钱的时候再说吧。
“那现在怎么办？我们该怎么出去啊？”
看着那高高，离他们很远的洞口。赵琪问林逸山。林逸山眯眼打量了一下，测了一下高度，然后对赵琪道：“我先上去，然后再找绳子来拉你上去。”
他自己上去应该不费事，但是如果再带上赵琪的话估计就有些困难了。
赵琪点头，然后就看林逸山使了一个燕子三抄水，腾腾腾的就上去了。
妈妈！我真的见到轻功了哎。赵琪看的目瞪口呆

第75章 分柿子
林逸山很快找来了藤蔓，把赵琪也捞了上去。
两人稍微掩盖了一下洞口，就挑着柿子和板栗下了山。
赵琪和林逸山刚出山，就遇到了一群来打柴摘蘑菇的媳妇婆子们。两边一照面，纷纷打起了招呼。
“哟！小琪啊！你们这是去哪了？怎么摘那么多柿子好的栗子啊？在哪儿摘的？”
“是呀！这柿子和板栗怎么长得那么好？”
赵琪笑了笑，拿出一些柿子挨个都发了四五个，然后才道：“这些都是在大山里头摘的，就在那片山头上。来，婶子大娘们拿几个回去尝尝。”
那些妇人们个个都眉开眼笑的接下了。赵李氏和三婶子也在这当中，赵琪对她们笑了一下，然后也分给她们一些，之后转身就要走，却被赵李氏拦住了。
“就拿这几个怎么够吃？你那么多弟弟妹妹呢，可不过分。”赵李氏说着，把她筐里摘的蘑菇和野菜全部都倒进三婶子的筐里，然后就要去装柿子。
林逸山挑着柿子和板栗倒退了一步，目光看向赵琪。
赵李氏看林逸山的举动，当下就不乐意了，三角眼上下打量了林逸山一下，想要开口训斥几句，却又有些害怕身材高大魁梧的林逸山不敢开口。
只好转头去骂赵琪：“你个死丫头！什么意思？我是你奶奶，要你几个柿子而已，连这都不给，怎么这么抠门？”
林逸山这才知道眼前这位粗鄙的妇人就是赵琪的祖母，果然如赵安所说的一样。
赵琪皮笑肉不笑扯出一抹笑容道：“奶奶既然开口要了，我怎么会不给呢，随便拿好了。”这个赵李氏属牛皮糖的，赶紧打发走，不然被她粘上，不知道又要有多麻烦呢。
赵李氏这才满意的回头，瞪了林逸山一眼，去拿筐里的柿子，装了满满一大筐。末了，还用裙子兜了一大兜的栗子，这才心满意足的收了手。
这幅没见过东西的样子让在场的人都是暗暗嗤笑。
赵琪看赵李氏装好了，赶紧就要招呼林逸山走。赵李氏却又不干了，大声的道：“赵琪，明天你再进山把你大伯三叔他们也带上，山里还有那么多，让他们也去摘一点。”三婶子在一边点头，嘴里说着是呀是呀！
赵琪冷笑一声，回头对着赵李氏和三婶子道：“我们明天不进山，大伯三叔要是想去，我可以告诉你们在什么地方，自己去不就行了。”
赵李氏和三婶子面上都不好看起来，他们靠近山里的这些人，当然知道柿子林和栗子林在哪里。只不过现在是秋天，野兽出没的最勤，她们不敢进去罢了。
知道林逸山以前是当兵的，有功夫在身上，所以她们才开口想要一起去，遇到危险也有安全保障不是。谁能想到赵琪竟然直接拒绝了。
“你！”赵李氏恼怒，指着赵琪就要骂，林逸山几步走到赵琪面前，把赵琪挡在身后，眼神就那样淡淡的看了一眼赵李氏，赵李氏就浑身一哆嗦，不敢在开口了。
废话，林逸山可是在战场上杀过人的，身上的煞气连星星和招财都害怕，更何况一个农妇。
赵琪看着林逸山高大的背影，心里满满的都是安全感，拉了一下林逸山的衣服，赵琪道：“走吧！我们该回家了。”
林逸山收回了目光，跟着赵琪走了。从始至终一句话都没有说。

第76章 眼红
赵李氏和三婶子在赵琪和林逸山身后气的不行，但是又不敢再去找赵琪的麻烦，只能看着两人越走越远，两人都是憋的脸通红，显然气的不轻。
村子里的媳妇婆子们看两人这幅模样，都在心里暗暗鄙夷发笑。
“这赵琪他们怎么摘那么多柿子和栗子啊！难不成是要拿到镇子上卖？他们自己可吃不了那么多呀！”一个小媳妇问旁边的人。
那边的赵李氏婆媳听到了这话，心里也是纳闷儿，不由得竖起耳朵听起来。
“呀！你们还不知道吧！赵琪现在可是有大本事了。她摘的那些柿子栗子，还有大红枣，都是要做成糕点，去镇子上卖的。”村东头，离赵琪他们家最近的赵武家的说。
她们家本来就离赵琪她们家挺近的，也很多次看到天不亮，林逸山就赶着驴车和赵琪一起去镇子上，驴车上装的满满当当的，也不知道道是什么。
一开始她还没在意，直到有一次去镇子上买东西，看到两人的糕点摊子卖的那叫一个火热，仔细打听了才知道。
“真的假的？我怎么没听说？”那个发问的小媳妇道，满脸的都是不相信。
这时，旁边有个人插嘴了，点头道：“是真的，我也在镇子上见到过几次。赵琪卖的是枸杞糕，栗子糕和红枣糕，还有柿子饼，和蜜饯呢。上次我也买了两块回来尝了，可好吃了呢！”
这些媳妇婆子们说的火热，赵李氏婆媳听了都是不敢相信，拉着赵武家的问：“真的假的？你们真的亲眼看到了？”
那赵武家的点点头，抽出了被赵李氏抓疼的手：“可不是嘛！我还见到镇子里几家大户，派小厮去买呢，一买就是好多。我估计，赵琪他们一天下来，最起码得赚一两银子。”
一天一两银子！赵李氏婆媳俩听了，眼睛都直了。
他们一年四季辛辛苦苦种地，一年才不过三十多两银子，那就已经很不错了。赵琪她们一个月就赚回来了，这怎么能不让赵李氏两人吃惊。
婆媳俩对视一眼，也不摘蘑菇了，直接就收拾了一下，回了家。
等两人走后，旁边有人戳了一下赵武家的，对她说：“你跟这婆媳俩说这些干嘛呀？他们可是最看不得赵琪他们好过的！”
赵武家的一撇嘴，阴阳怪气的道：“哎呀！你刚才不是也说了吗？怎么刚刚不拉着我，现在当什么事后诸葛。”
说话的那个人面上立刻不好看了，瞪了赵武家的一眼，走到一边去了。
村里这些媳妇婆子们，看赵琪他们家过得越来越好，赵琪又得了这么一桩好婚事，说不眼红是假的。
过得不如她们的时候，她们还能可怜可怜赵琪几个，没事就帮助一下，现在真的看她们家发达了，看不惯的大有人在。
就这些媳妇婆子们，刚刚不都是故意在赵李氏婆媳面前提起赵琪家做糕点的事情吗？为的不就是想要赵李氏婆媳去闹一下，不想看赵琪他们家这样一直蒸蒸日上下去。
心照不宣的事情罢了，挑明了就不好玩了。
赵李氏婆媳在路上一直在嘀嘀咕咕的不知道说什么，在路过赵琪门口的时候，特意往里瞅了好几眼。
最后惊动了星星招财，怕被林逸山看见，两人这才赶紧走了。

第77章 嫉妒眼红
第二天一大早，赵琪和林逸山依旧去了镇子上卖糕点。
赵李氏婆媳昨天回家把事情一说，全家人都有些不信。
不过为了保险起见，今天，赵老三夫妻和赵李氏就跟在赵琪他们身后，也去了镇子上，想要看看，村子里的人说的是不是真的。
赵琪他们坐着驴车，来的快。等赵李氏和赵老三夫妻到镇子上的时候，赵琪的摊子已经开张了，而且生意还很好。
这下，赵李氏婆媳是真的眼红了。就看那生意红火的样子，她们在这里站了才一会，那边就有三四百文钱进口袋了。
“哎呀！娘啊，你快看，这糕点卖的可真快呀！这一天下来，估计真能赚一两银子啊！”三婶子道，手里还拉着赵李氏。
她是真的眼红，这些年接连打仗，朝廷还涨了几年的赋税，他们家又没有分家，光老大家两个儿子上学，一年都要扔出去不少银子。
去年她家二子赵泰也去上学了，小儿子赵和眼看着也到了要上学的年龄，这钱是怎么都不够花的。
“摇什么？我看到了。”赵李氏一把推开三婶子的手，看着那边的情况，都想去把钱抢过来了，这可都是白花花的银子啊！
“老三，你看到了吧！村子里的人，说的都是真的。”赵李氏对着赵老三道。
“这赵琪也不知道是从什么地方学到这做糕点法子的。如果我们能学过来，那肯定能赚更多的钱。”赵老三看的同样眼红，心理嫉妒的不行，眼珠子滴溜溜的转着，想着怎么能从赵琪他们手里，要到做糕点的方法。
赵李氏和三婶子一听，就知道这事情不好办。
“这糕点生意那么好，她怎么可能把怎么做糕点的方法告诉我们，你这说这些有什么用？”三婶子道。
赵老三眼睛一瞪：“你个蠢婆娘，她不告诉我们，我们不会想办法吗？”
三婶子冷笑一声，被男人骂了，也不说话了，她倒是想看看，赵老三有什么办法。
赵李氏是最知道这个儿子的，看他这样说，就试探的问道：“老三，你是不是有办法了？”
赵老三阴险的笑了笑，看着林逸山和赵琪那边的方向道：“娘，你们回去，带着小艳她娘和小艳一起去赵琪家。然后就说看她们忙，过来给他们帮忙做糕点，能给点工钱，就给一点，不给，就给几顿饭吃也行。”
赵李氏和三婶子一听，眼睛就是一亮。对呀！只要能进赵琪家，看她们怎么做不就行了。
“你这个主意是不错，但是赵琪她会同意吗？”赵李氏为难的道，她可是心里明白，赵琪和她们早就闹掰了，而且赵琪那丫头有主见的很，肯定是不会同意的。
赵老三也知道，就这样去，赵琪估计不会同意，但是万一就同意了呢，先去试一试再说。
摊子处，林逸山早就发现这三个人在那里鬼鬼祟祟的窥视了，悄悄的跟赵琪说了一声。
赵琪往那边瞄了一眼，皱着眉头，心里想的都是，这一家子，肯定又要作妖了。
“算了，他们看就让他们看吧，我们也没有办法。”
林逸山道：“要不要我去吓吓他们？”
赵琪眼睛一亮，这是一个好办法。不过还是算了吧，赵琪摇摇头道：“他们又没出幺蛾子，你这样去吓他们，没准会被他们赖上，到时候有理都说不清了”
就先这样吧，先看看他们想干嘛再说，到时候实在不行，再让林逸山出马。

第78章 上门来帮忙
赵李氏一家看了许久，还看到几个穿衣打扮都是家丁模样的小厮过来，把赵琪铺子上的糕点全部都包了，看得他们更眼红了。
赵琪才不管他们呢，直接和林逸山收了摊子就回家去了。
下午，林逸山依旧去了山上。赵琪和赵玉则是在家准备明天要用的到的食材。
林逸山刚走半个时辰，门口星星招财就腾得一声站了起来，对着门就开始狂吠。
赵琪皱眉站了起来，心里想得都是今天早上看到赵李氏和赵老三夫妻的场景，不会是现在过来要整幺蛾子吧！
果然，大门处传来了敲门声，然后就听到了赵李氏的大嗓门。
赵玉赶紧抬头去看赵琪：“是奶奶！”
赵琪嗯了一声，让赵玉继续干活，她擦了擦手，去开了门。
大门一开，赵琪一看，来得人还不少，赵李氏大伯娘，三婶子还有赵艳都来了。
“奶奶，你们怎么来了？”赵琪站在门口问，心里暗暗警惕起来。
赵李氏敲门敲得都烦了，刚要发火，就看到了赵琪，想要生气的脸上立马挤出了微笑来，看得赵琪十分瘆得慌。
“哎哟，我都敲了好大一会儿门了，你怎么才出来呀！”赵李氏说着，就一把推开赵琪，挤进了院子里。
星星和招财立马弓起后背，龇牙咧嘴的，嘴中发出警告的声音，赵李氏有些发怵，不敢往前走了。
“这狗怎么这么不懂事，赵琪你赶紧看着，千万别伤了你奶奶。”三婶子可害怕这狗了，不敢往前站，就站在大伯娘身后，伸头对着赵琪道。
赵琪拍了拍星星和招财的头，两条狗才收了一点凶性，不过还是两眼警惕的看着这几个陌生人。
“咳！赵琪啊，我们先进去吧，不能一直在门口说话吧！”说话的是大伯娘。赵琪对她的感觉还是不错的，挑眉让她们进了门，她倒想看看，这一家子想干什么。
看赵琪让了路，三婶子拉着赵艳就进了大门，赵艳还噘着嘴，一副不情不愿的样子，路过赵琪身边的时候，还瞪了她一眼。
招财站起身子，趁着没有人注意他，小跑着不见了。星星倒是没去，一直紧跟在赵琪身后。
赵李氏他们一进到院子里，就看到赵玉正在洗红枣和栗子，三婶子立刻跑去拉开赵玉，自己坐下来。
“小玉小小年纪，怎么能干那么重的活，我来，我来，小玉去一边玩去吧！”小玉硬是被三婶子拽了起来，傻傻的站在一边不知道发生了什么。
赵李氏的眼，从一进门开始，就不停的往厨房里张望，就大伯娘表现的还好一点，倒是没怎么乱看。
“三婶子，你这是干嘛？”赵琪问。
大伯娘是个心直口快的，直接就说明了来意：“小琪啊，我们看你们做糕点忙，就想着过来帮帮忙，你看着给几个钱就行，我们也不要多。你看行吗？”
赵琪这才明白，是看她糕点生意做得好，想要过来偷师，所以才找了这样一个借口。
“是呀！是呀！你们几个小孩子，怎么能这么受累，我们过来帮帮忙，你们也能轻松一点。”
赵琪冷笑，看着赵李氏，说的可真好听，真当她是小孩子吗？这样的话也能说出口，怎么想的啊？

第79章 如意算盘
“奶奶，不用了，我们不需要人帮忙。”赵琪话一出口，赵李氏和三婶子的脸立马就变了。
赵琪却没给她们说话的机会，接着道：“你看这天，马上就要进腊月了，山里的柿子板栗和大枣就要落完了，我们也就再卖这几天，马上就不卖了。”
“哎呀，在卖这几天也是卖呀，我们就帮这几天的忙，你也能多卖点钱不是。”赵李氏赶紧道。
几天就够了，只要让她们把糕点方法学到手，到时候就不来了。
三婶子也不抢着去洗板栗了，站起来道：“小琪你是不知道啊，这几年我们日子可不好过，你三个弟弟都要上学，我们都快要揭不开锅了。
我们过来也没有别的什么意思，就是想赚点钱，养家糊口。如果这样也不行的话，你就赏我们一口饭吃，行不行？”
哟，三婶子今天过来，带脑子了啊，看来三叔教的不错，知道不能硬着来，就打悲情牌。
可惜遇到的是赵琪，一个现代的三好女青年，熟知各种农村套路的人才。
“三婶子，我们真的不用帮忙，这天一下雪，我们也就不干了，实在是没有活让你们干啊！”
“至于给工钱，我家你也不是不知道，也有三个去上学的呢，哪里来的钱请忙工啊，这样，今天奶奶你们下午就别走了，留家里吃了饭再走。”
意思就是说，我不用你们，吃了晚饭赶紧走！
从进门起，一直站在一边不说话的赵艳看不下去了，指着赵琪的鼻子就大叫道：“赵琪！你怎么说话的？奶奶和我娘好心过来帮你，你竟然敢这样对她们？”
赵李氏脸色也沉了下来，跟着阴阳怪气的道：“就是，真是不知好歹。”
大伯娘皱了皱眉头，来得时候不是都说好了吗？只是过来帮忙，如果赵琪不愿意就回去，怎么现在看样子有些不对呀！
赵琪心里冷笑。
三婶子直接瞪了一眼赵艳，然后赔笑脸的要来拉赵琪的手，被赵琪躲过去了也不尴尬，她道：“小孩子插什么嘴，怎么说话的，赵琪，她还小，不懂事，你可千万别心里去啊。”
然后又道：“我们是真心诚意想过来帮忙的，你也不用客气，只管使唤就行。工钱我们也不要了，你看这样行不行？”
赵琪不说话了，就是平淡的看着三婶子，脸上没有一丝表情。
赵玉听了这么多，心里终于转过来弯了，脸上突然变得有些一言难尽起来。这一家子真当他们是傻子吗？
三婶子脸上的笑容在赵琪的注视下终于笑不出来了，心里直犯嘀咕，这赵琪的眼神，怎么这么瘆人呢，跟里正的眼神一样，仿佛能看透人心。
“不需要帮忙，没事呢就留下来吃个晚饭，有事的话就慢走不送。”看天色已经不早了，赵琪完全不想跟他们耗下去了。
“你！赵琪你这是什么态度？”赵李氏道，手指都要指到赵琪鼻子上了。
赵琪冷眼看了看赵李氏道：“把你的手指头给我收回去，我最讨厌别人指着我了。你们想干什么我心里一清二楚，别拿我当傻子。”
赵李氏和三婶子对看了一眼，看来赵琪已经知道她们打的如意算盘了，再这样闹下去，估计讨不了好。但是就这样走，又有些不甘心。
一时之间，场面冷了下来。

第80章 吓走
安静的院子里，门口突然传来的脚步声，显得很突兀。
几人都回头去看，就看到人高马大，身材魁梧的林逸山进了门。
林逸山也不说话，眼神挨个扫了一下赵李氏他们，赵李氏和三婶子她们就被吓了一跳。赵艳看着脸上有疤的林逸山，吓得都要哭出来了。
大伯娘向来是个大胆的，但是看到林逸山，禁不住心里也有些发怵，这可是上过战场，手里头有过人命的，她也害怕。
“你回来了？”赵琪问了一句，有些奇怪，怎么这时候回来了，不应该呀。
林逸山把身上的背篓和扁担放下，应了赵琪一声：“嗯，回来了，怎么这么多人？”
赵琪刚要解释一下，赵李氏就呵呵笑了两声道：“没什么，我们就是过来串个门子，这就走，这就走！”
赵李氏心里暗骂，他们分明是看林逸山去了山上，这才敢来赵琪家的，怎么这个煞神这么快就回来了？
四人尴尬的笑了两声，然后一个一个的贴着墙，恨不得离林逸山八丈远，眼睛丝毫不敢乱看，狼狈的跑走了，跟后面有狼撵一样。
都跑得不见人影了，林逸山去关了门，转过身来看着赵琪。
“噗！哈哈哈！”赵琪终于忍不住了，捂着肚子蹲在地上哈哈大笑，眼泪都快飙出来了。
“你，你可是比门神还管用，我第一次看她们这么害怕一个人。”
林逸山也笑了，摸了摸自己的脸。
赵玉也笑，还说了句：“姐夫真厉害！”
笑闹过后，赵琪问林逸山：“天那么早，你怎么这时候回来了？”
招财汪汪的叫了两声，窜到林逸山身边。
“他叫我回来的。”
赵琪看了看招财，蹲下来摸了摸他的狗头，心里感叹，一开始，招财是最看不惯林逸山，都不愿意跟他待在一起。没想到，这才几天功夫，就被林逸山给收服了。还知道家里有事，要去找林逸山回来。
“我在山上正摘着板栗，他就过来咬我裤腿，往山下拽，我想着家里可能出了事，就赶回来了。”林逸山解释，坐到桌子边，倒了一碗水喝。
他还以为出了什么事，一路赶紧下山，连轻功都用出来了，有点累。
赵琪把赵李氏几个的来意说了，林逸山听了之后就皱起眉头，这一家子也忒不要脸了吧！
“那你准备怎么办？他们应该不会就这样收手吧！”
赵琪耸肩：“当然是不会这样收手的，不过也不用太担心，家里跟个铁桶一样，她们闯不进来。再说还有你呢，她们怕你。等雪天一到，我们也就不做这糕点生意了。看她们还能出什么幺蛾子。”
也只能如此了，先防着他们，等明年开了铺子就好了。
林逸山休息了一会，也没有再去山上。在家帮着赵琪把该准备的东西，都准备好。
赵李氏婆媳几个，灰头土脸的回了家，一个个都吓得不行，跟被狼撵了一样。赵老大皱眉看着他们的样子，知道赵琪肯定没同意，不过也在情理之中，拉了自家婆娘就回了屋，打听细节去了。
赵老三看她们几个的样子之后，就自己一个人窝到一边去了，不知道在想什么，只能看到他的三角眼，正在滴溜溜的转着，不知道在打什么鬼主意。

第81章 抓贼啊
凌晨，天还没亮，赵琪他们就起了。在后院里忙活起来了，林逸山帮忙烧锅添柴，赵琪和赵玉正在忙活蒸糕点。
刚蒸了第二锅红枣糕出来，林逸山就皱起眉头往墙外瞅了一眼。他听到了窸窸窣窣有人爬墙的声音。
悄悄拉了赵琪一下，林逸山示意赵琪看外面。
一开始赵琪有些不解，后来也听到了一点声音，心里就大概有数了。估计不是三叔，就是大伯，过来偷看她们做糕点了。
赵琪给林逸山和赵玉使了一个眼色，两人都会意，都当做没有发现的样子。
来的人是赵老三，他后半夜就醒了，然后摸黑来了赵琪家，在这里蹲了好久，为的就是过来爬墙，看看赵琪她们是怎么做糕点的。
夜里冷的很，赵老三都快冻傻了，才听到赵琪家有动静。听声音是从后院传来的，摸索着到后院边，赵老三就开始爬墙。
悄悄的，怕惊动前院的两条狗和林逸山，赵老三爬得特别小心。赵琪三人都等急了，才看到赵老三冒头。
赵琪和赵玉立刻往锅前站了站，挡住了赵老三的视线。
赵老三观察了一下，发现三人都没有发现他，胆子就渐渐大了起来，开始往里探头，可是赵琪和赵玉贴的太靠前了，他根本就看不清锅里的东西。
在心里暗骂一声，赵老三继续往院子里探头，半个身子都探到墙院子里了。在下面烧锅的林逸山突然一个木棍扔了过来，一下子砸在赵老三鼻梁上。
赵老三嗷的一声叫出声，摔进了院子里。
“谁？”林逸山这才出声。
“啊！是不是进贼了？来人啊，抓贼啦！”赵琪大声嚷嚷起来。
“抓贼啊！”赵玉也不甘示弱，大声叫唤起来。
赵琪家虽然离村子有些远，但是隔壁还是零星有几户人家的。赵武家就是其中之一，听到赵琪他们的叫喊声，和狗叫声。都点了灯起来看看是怎么了。
林逸山看赵老三跌进院子里，黑灯瞎火下，拿着木头就给了赵老三几闷棍，打得他嗷嗷直叫。
赵琪却知道林逸山已经收了力，不然，赵老三这会肯定是叫不出来的。
赵琪也拎着棍子抽了赵老三几下，出出气，然后继续大叫。
“快，把贼人给捆住，一会去报官！”
这时，前院传来敲门声，是隔壁几户人家来问怎么回事了。后院动静那么大，赵睿几个也听到了，都赶紧起来了，正好开了门，放邻居们进来了。
“怎么回事？家里进贼了？”村民们问来开门的赵睿。
赵睿不清楚，不过赵琪喊的那几嗓子他倒是听清楚了，点头道：“嗯，是进贼了，不过有我姐夫在，应该已经抓起来了。”
说话间，几人都已经到了后院，只见月色下，林逸山正压着一个挣扎的黑影，赵琪和赵玉一脸害怕的样子，躲在一边瑟瑟发抖。
看见村民们，赵琪赶紧拉着妹妹，到这边来，边跑，边道：“我家进贼了，吓死人了！”
“真进贼了啊？火把呢？拿火把来，赶紧看看是谁？”
有几个人手里拿着火把呢，一听就往前走了几步。
火把的光亮有限，不过也够照亮这一片不大的地方了。林逸山健硕的身子还压在那人身上，伸出手一把扣住身下人的下巴，强迫他仰起脸。
鼻青脸肿的一张脸，都肿的老高了，不过还是有人认了出来这是赵老三。

第82章 装昏
“赵老三？这不是赵老三吗？”
“呀，真的是赵老三！”
村民们一下子炸开了锅，指着被林逸山扣在身下的人道。
赵琪不相信的道：“怎么可能是我三叔？不会认错了吧？这人偷偷摸摸的，大半夜翻墙进来，肯定是贼人。”
赵武叔对赵琪招了招手道：“真没瞎说，就是你三叔，不信你来看看。”
赵琪还真就往前走了几步，然后震惊的瞪大眼睛，不敢置信的道：“真的是我三叔，呀，逸山，你赶紧起来，快起来，别再压着三叔了！”
林逸山目光扫了赵琪一眼，然后乖乖起身，站到一边去了。
赵老三哼哼唧唧的从地上爬起来，一手揉着他的鼻子，一手扶着腰。开口就要大叫，赵琪先一步把他的话堵了回去。
“三叔，你怎么大半夜的不睡觉，来我家爬墙头啊，你有什么事直接敲门呀，我还以为进贼了呢，吓死我了。”
这话一出，村民们都互相看了一眼，然后把目光看向赵老三。这赵老三不是看赵琪他们家生意做的红火，赚钱了，想过来偷银子吧，然后被林逸山给逮住了。
赵老三一噎，这让他怎么说，大半夜的不睡觉出现在人家的墙头上，怎么都解释不清的。
“我，我，哎呦！我头好痛，好晕！”赵老三知道现在怎么说都不行，反应极快的捂着头，说头晕。然后就躺在地上不起来了。
赵琪看得目瞪口呆，这次真的是遇上对手了，装的跟真的一样。
“这，他昏过去了，怎么办？”
村民们面面相觑，心里知道这赵老三估计是装的，但是这碰上无赖了，能和他讲理吗？
“小琪啊，你看这怎么办？”
“你家不是也没丢东西吗？要不，就把他送回去吧！”
赵琪也无奈，不过有了今天这个教训，估计赵老三这段时间内都不会过来了，毕竟没丢什么东西，不放人也说不过去。
“嗯，那就送回去吧，也不知道三叔这大半夜的来干嘛，真是吓人。”赵琪点头同意把赵老三送回家去，嘴里还嘟囔着，却让在场的人都能听到。
知道赵琪家还要做糕点，几个人就帮忙把昏过去的赵老三送回了家。
赵琪谢过几人之后，关上门，和林逸山对视一眼，都笑了。
赵琪可解气了，这次事情闹得那么大，估计以后赵老三的名声会更臭。不过，这不关他们的事，洗了把手，赵琪继续回去做糕点去了。
赵老三大半夜的被人抬回来，鼻青脸肿的，还都是血，可把赵李氏和三婶子吓了一大跳。连忙追问把赵老三送回来的人，这是怎么了？
村民们把事情经过说了一遍，然后就走了。留下赵李氏一家面面相觑。
“这到底是怎么一回事？你说话呀！”三婶子问。
赵老三半夜要去赵琪家偷看怎么做糕点的事情，他谁都没说，如今被打得鼻青脸肿的回来，就更没脸说了。捂着脸，躺在床上不肯说话。
赵李氏看小儿子这个样子，火气立马就上来了，站起来就要冲到赵琪家去：“那个小贱人，既然敢把你打成这个样子，我去撕了她的嘴！”
却被赵老大拦住了，吼道：“你拿什么理由去撕了她的嘴？是老三半夜三更爬墙，被人当贼给打了，你现在去不是闹笑话吗？还不嫌丢人吗？”
赵李氏知道赵老大说的是实话，却还是气不过，坐在一边不说话了。

第83章 老大呵斥
赵老大脑门青筋凸起，气的不行，来回在屋子里踱步。
越想越气，指着床上躺着的赵老三大骂：“你个不争气的东西，自作聪明，什么都不跟我们商量，就自己去。这下好了吧，被人当成了贼，我看你以后怎么出门。”
“那赵琪是个多精明的？自打分家起，带着弟弟妹妹们自己生活，让没让人家帮过忙？你看她们现在生活的越来越好，就该知道她不是个简单的。我们都在她手里跌了几次跟头了？你怎么就不长心眼了呢？”
“这次的事情我根本就不同意，你还自作主张，现在好了，我们老赵家出了个贼，我看你以后还怎么做人。”
赵李氏听着，心里不是滋味，这老大怎么长别人志气，灭自己威风呢？不服气的道：“什么不简单？什么精明？她不就是会用一些小手段，小聪明吗？”
“那也是人家的本事，你倒是给我使个小聪明试一试！”赵老大吼道。
赵李氏被吓了一跳，窝在一边，不敢说话了。
“大哥你说的好听，合着伤的不是你，一开始说要去问赵琪要糕点方子的时候，你不是也没阻拦吗？这时候跳出来了”三婶子撇嘴道，眼里都是鄙夷。
赵老大看都不看三婶子一眼，冷笑道：“一开始你们是怎么跟我们说的？不是说看赵琪忙不过来，要去帮忙，然后赚几个钱吗？这我才同意的，结果呢？你们是冲着那糕点方子去的，这我和你大嫂可都是被蒙在鼓里的，什么都不知道。”
三婶子不说话了，他们打糕点方子的主意，的确没有和赵老大他们夫妻说。
赵李氏看了，不忍看赵老大这样说赵老三一家，就开口帮忙解释道：“这不也是为了我们家打算吗？咱家现在也没钱了，要用到钱的地方又多，这也是没办法的事情，你弟弟这才打了糕点方子的主意，你就别骂他了。”
赵老大不说话了，他这个娘平常就最偏心这个弟弟，所以才纵得他无法无天。
安静许久之后，赵老大只丢下一句：“随便你们吧，我是不管了。不过你们也要知道，那个叫林逸山的，可是从战场上下来的，手里可是沾过血的。”
躺在床上的赵老三听到这句话，身体抖了一下，感觉身上的伤更加疼了。
那林逸山出手狠，他被打的地方现在还疼着呢，又想起他像个小鸡崽子一样，被林逸山一只手就压得起不来，赵老三也怕了。
赵李氏和三婶子本来就怕林逸山，之前是被钱财冲昏了头脑，现在回想起林逸山魁梧健硕的身体，和脸上的刀疤，心里都不敢在想糕点方子的主意了。
“那老三的伤怎么办？就这样过去了吗？也太便宜赵琪他们了吧？”赵李氏又想打让赵琪赔药钱的心思，对着赵老大道。
赵老大回过身子，冷冷的道：“不然呢？他可是被当成贼才被打成这样的，就是下狠手，打死他，到官府去告，官府也不会管的。你想要药钱，就自己去要，我可丢不起这个脸。”
赵老大说完，走了出去，嘭的一声关上了门。
赵李氏看大儿子就这样走了，显然是不想过问这件事情了。又看了看躺在床上装死的三儿子，叹气，也熄了要去要钱的心思。

第84章 大雪
赵老三去赵琪家偷东西的事情，就这样不了了之了。
村子里倒是传的沸沸扬扬，赵琪一家和赵李氏一家却再也没有动静了，村民们的八卦之心，强烈了几天之后，也就没了动静。
很快就到了十一月底，枸杞早就落光了，还是赵琪他们多摘了一点，晒干才用到现在，如今也不多了。
柿子也都熟透了，被鸟吃的也都差不多了，红枣也是。板栗倒是还有不少，不过就这一种糕点，也不值得再去卖了。
把最后的存货都卖完，日子也到了十二月，雪已经洋洋洒洒的下了好几场了。学堂里也放了假，待到来年过了元宵节，才开学。
大雪下的很大，各家各户又都不出门了，每天都窝在家里，村子里冷清的很。
赵琪他们家也是这样，三兄弟在一起读书，赵琪和赵玉就做绣活。只有林逸山闲不住，每天带着星星招财去山上打猎。
星星和招财现在最听的就是林逸山的话了，还让赵琪嫉妒了很久，大骂两只狗狗见异思迁。
大门处传来响声，赵琪掀开帘子往外看，就看到是林逸山回来了，肩膀上还扛着一只羚羊，显然已经死了。
星星和招财一左一右的跟在林逸山身边，嘴里还叼着野鸡和一只肥野兔。
“收获挺丰富呀！”赵琪笑着出来，去帮林逸山掀开厨房的帘子。
林逸山笑了笑，没有说话，路过赵琪的时候，低头吻了一下赵琪的脸颊。
这些日子以来，林逸山有事没事就会这样一下，赵琪都习惯了，用眼横了林逸山一下，赵琪也进了厨房。
“这么多猎物，够我们吃的了。这天以后越来越冷，你也不要再上山了。”赵琪道。
林逸山这些天上山打猎，每天都会带猎物回来。野猪，狍子，光羚羊都三只了，其中还有一只小鹿。更不用说星星和招财每次带回来的野鸡和野兔了。堆了半个橱柜，他们今年过年都不用再去买肉了，这些估计都吃不完。
赵琪看着这些东西感叹，在现代，这些野味可都是保护动物，平常人可吃不到，没想到她现在可以这么奢侈，把这些野味当成主菜。
“好。”林逸山应了一声，然后把羚羊放到地上，熟练的开始扒皮抽骨，剖腹取内脏。
“我这些天去山上，发现外围有好多狼的脚印，不知道他们怎么会出现在这里的。这些天，我还是在家里，不出去好了。”林逸山干着手里的活，皱着眉头道。
“有狼出现在外围？你确定吗？”赵琪有些惊讶，然后又有些担心。
她们是离连云山最近的地方，这狼一旦下了山，最危险的就是她们家了。
“你也不要太担心，只是有狼在外围活动，不见得会下山来。”
赵琪点头，看了看林逸山，放下心，有他在，就是有狼也不用怕。
大雪依旧下着，每天都是鹅毛大雪一团一团的落下来，林逸山每天都要扫两回雪，不然房顶估计都会被压塌。
赵琪看着这天气，感觉不对，问林逸山道：“这雪下的这样凶，会不会形成雪灾啊？”
她穿越到这里，几年来，今年的雪是下的最大的。
林逸山也有些担心，摇头道：“我也不知道，再看看吧，看过几天雪停不停。”

第85章 狼要下山
三天之后，这场大雪终于是在人们的期望下，停了下来。天终于放晴，出现了久违的太阳。
赵琪的心终于落回到肚子里了，看着赵睿他们出去疯，在院子里堆雪人，打雪仗。星星和招财就跟在小主人后面跑，一院子都是笑声。
放晴这天，是腊月二十三，还有七天就要过年了。
赵琪坐在屋子里翻着她的食谱，想着过年的时候做什么好吃的，一家人都在一起，又多了一个林逸山，一定要做丰盛一点才行。
“嗷呜！”一声狼嚎声传来，离得非常近，吓得赵琪手一抖。院子里玩闹的赵睿他们也听到了，赶紧都进了屋子里。
这几天，赵琪他们时不时就能听到狼嚎的声音，也离得很近，不过听着还是有些距离的，她们也没有放在心上。
可是刚刚这一声，离得太近了，就跟在耳边一样。星星和招财都竖起了耳朵，警惕的往连云山的方向望着。
林逸山掀开了帘子，走进了屋，面容严肃。
“怎么了？”赵琪咽了咽口水，问道，心里突然有了不好的预感。
“狼群下山了，估计是这几天下大雪下的，狼在山里找不到猎物，就把目光投向了村子。”林逸山沉声道。
赵琪一惊，狼可都是群居动物，不可能一只一只的来，这可是要闹狼灾了啊！
“你看到有多少只狼了吗？”赵琪问。
“不下百只。”
赵琪听了，倒抽一口凉气，立马起身，就要往村里跑，被林逸山拉住了：“你干什么去？”
“我去通知村子里的人，这可是一百多只狼呀！如果真的下山来了，那怎么得了，得死多少人。”赵琪急忙道。
林逸山安抚了一下赵琪，让她先不要急：“我跟你一起去。”
把星星和招财留下来，林逸山和赵琪踏着厚厚的雪，深一脚浅一脚的去了村子里。还没走多远，赵琪就累的不行了，这在雪里走可不是好玩的，累的很。
林逸山看赵琪的样子，直接就把赵琪背到了背上，赵琪挣扎了两下，被林逸山拍了一下屁股，才老实的趴好，不挣扎了。
“你这样走太慢了，我背着你，一会儿就到了。”
赵琪他们先到了里正家，这里离赵琪他们家近。敲了门，来开门的是赵朗，看到门外的是林逸山和赵琪愣了一下，然后黯然的让开了道。
赵琪没有管赵朗，林逸山倒是多看了赵朗两眼，眼睛眯起，不知道在想什么。
“小琪？你们怎么来了？”里正和赵庆叔他们正在房檐下坐着，看到赵琪和林逸山都有些纳闷。
“里正爷爷不好了，狼群下山了！”
赵琪一句话，让里正和赵庆叔脸色都变了。他们夜里也能听到狼嚎声，但是他们离连云山还有点远，根本就没在意。
“小琪，你说的是真的还是假的？”赵庆叔问，脸上一片严肃。
林逸山接话道：“是真的，我之前就在山外围看到了狼的脚印，这两天，在山下也看到了。我想，是因为这雪下的太大，狼群猎不到猎物，就想着到村子里来找吃的了。”
里正这下坐不住了，起身道：“赶紧去通知村民们，得赶紧做好准备。”
赵琪点头：“我们先去通知村长爷爷，他还不知道呢。”
里正点头，让她们赶紧去，又让赵庆叔和银环婶子，去挨家挨户去通知村民，然后告诉他们在里正家门口集合，准备开会。

第86章 村里开会
村长也很快知道了这件事情，吓得脸色都惨白了。
村长小时候，也遇到过一次群狼下山的事情，那时候，村子里一下子死了三十多个人。其中就有村长的爷爷和叔叔。
亲眼目睹过群狼咬死人的场景，村长到现在心里还有阴影。
“走，这件事情可不能马虎，去里正家门前开会去。”
赵琪和林逸山点头，跟在村长后面。
等三人到里正家的时候，村子里的人差不多都到齐了。每个人的脸上，都是不安和惶恐的神色。
村子里的老人，大多数都是经历过群狼进攻村子的事情，他们这些儿孙们虽然没有经历过，但是或多或少都从这些老人们嘴里听说过。
“村长来了！”不知道谁喊了一声，人群立刻给村长让了一个道，村长在众人的目光下，走到了里正身边。
“乡亲们，你们也都应该知道了，有狼群下山来了。”村长在人群中间道，目光扫向每一个村民。
“别的我也就不多说了，只是要告诉你们，这次来的狼群最起码有一百多只。”
村长话音刚落，下面的村民们个个脸色惨白，低声四下交流着。
“我现在要说的话，你们都好好记住。回家之后，把门窗都关好锁好，院子里面都燃上篝火，多燃几堆，越多越好。
村子外围也要燃上篝火。然后劳力们，都要出来巡夜，东南西北四个方向，都给我守牢了。拿上你们的砍刀，拉着你们家的狗。注意一定要保证自身的安全。一但遇到狼，要立刻大声呼叫！”
下面的村民们都听着，有些男人就不乐意了，这躲都还来不及呢，还要去巡夜，遇到狼怎么办？
村长大声喝了一声，然后道：“我告诉你们，现在的事情很紧急，你们这些不愿意巡夜的，除非逃到其他地方去，不然只要待在村子，到时候狼群进了村子，等待你们的就是死！”
那些不愿意巡夜的男人们都低下了头，不知道心里是怎么想的，但是面子上都同意了。
“东边是离大山最近的，所以这边要多一倍人把守，家里有狗的，也大部分都要到东边去。”村长道，然后指了二十多个男人，都是身高体壮的人，有几个还是猎户，其中就有林逸山。
然后村长又指了三次，分好了南西北三个方向巡夜的人。
众人有人欢喜有人愁，但是都没有说什么，都回家准备去了。
回到家，林逸山就拎着木条和榔头把窗户门板都加固了一遍。然后在院子里，前前后后点了八堆篝火。
做完这些，林逸山拉着赵琪道：“晚上我就在附近巡逻，你们也不要太害怕。星星我带着，招财就留在家里，好保护你们。”
其实巡夜的人就在赵琪家边上，他们也都不怎么怕。
“不用，你把星星招财都带上吧，家里有篝火，还加固了门窗估计就可以了。”赵琪道，他们在院子里还是很安全的，林逸山他们却要直面狼群，把星星和招财带上，也能安全一点。
“我没事，你不要担心我，你听话，把招财留家里，到时候兵荒马乱起来，我怕我分不开身来保护你们。”林逸山却是强硬起来，直接了当的道。
这一刻，赵琪在林逸山身上看到了一种久居上位者发号施令的威势。

第87章 林逸山巡夜
入夜，赵睿他们没有回他们的房间，而是和在赵琪和赵玉他们房间睡的。
五个人挤在一张床上躺着，就像小时候一样。但是却没有以前的温馨，现在的心里都是紧张和害怕。
狼嚎声，此起彼伏。声音离得很近，仿佛就在耳边。
赵玉紧紧贴着赵琪，浑身都在颤抖，其实赵琪也没有好到哪里去。
她现在满脑子想的都是她遇到老虎的画面。那种野生动物的野性，是她以前从来都没有看到过的。想来，这些狼群应该也是这个样子的，想到这里，赵琪就忍不住害怕。
奶奶的，一百多头狼，一头一口，就能把她给咬没了。想到这里，赵琪忍不住抖了一下。
外面巡夜的人并没有发出示警，想来狼群还在观望，希望狼群就这样退去吧，不然，这个年估计都要过不好了。
不知道熬了多久，五人都困倦极了，就这样依偎在一起睡了过去。第二天还是林逸山回家的响动，吵醒了五人。
赵琪看天色已经大亮了，赶紧起身去院子里，刚好和林逸山打了一个照面。
巡了一晚上的夜，林逸山依旧精神抖擞的，看到赵琪还笑了笑：“起来了？”
“嗯，昨天晚上没狼下来吧？”赵琪问。
林逸山正在用热帕子洗脸，说道：“有几只狼下来了，不过看村子里灯火通明的，可能有些害怕。转悠几圈又走了。”
看来村长的这个方法还是很管用的，不愧是经历过狼群的人，赵琪想着。
“不过，不能掉以轻心。这次只来了几只狼，大部队依旧在外围不肯退去。他们肯定还没有死心。”
赵琪叹气，看了看林逸山道：“我去做饭，做好饭你吃一点，赶紧去睡一下吧！夜里还要起来忙，要养好精神。”
林逸山点头同意，这狼群迟迟不肯退去，等饿急了，估计就会扑上来了，还有一场硬仗要打呀！
赵琪动作麻利，很快做好了饭。林逸山也不客气，填饱了肚子，就回去睡觉了。
晚上，赵琪家门外依旧来了许多人来巡夜，院子里外篝火通明的。整个村子都是这样，入目的都是一片光亮。
赵琪还发现，其他村子里也燃起了篝火，可能那边也遇到狼群了。
夜里，五人依旧挤在一起睡。招财就在地上趴着，两只耳朵竖起来，警惕的听着周围的动静。
依旧到了后半夜，五人才睡着。但是，这一次并没有一觉睡到大天亮。应该是刚迷糊了，不大一会儿，外面就响起了人声，和狗叫声。
赵琪一个激灵醒了过来，就看到原本趴在地上的招财站了起来，一双眼睛直勾勾的盯着窗外，弓起后背，做出要发动攻击的姿势。
赵琪很清楚的听到外面的人在大喊，狼来了，狼要进村了。
赵睿几个也被惊醒了，赵玉和赵康紧贴着赵琪两侧，吓得浑身发抖。赵睿和赵安则是一左一右的挡在赵琪他们前边。
赵睿起身也有些害怕，不过他知道他是长子，是家里的顶梁柱，他就是再害怕，也得护好身后的姐姐弟弟们。
赵安则是一点都不害怕，他跟林逸山学武学了很久，一直想找机会试试自己的身手。白天的时候还嚷嚷着让林逸山带他一起去巡夜，被赵琪给剥夺了权利，还老大不高兴了好一会儿。
“嗷呜～”狼嚎叫的声音此起彼伏，赵琪听着，感觉似乎他们已经被包围了。

第88章 狼进院了
屋外，群狼正在靠近这些巡夜的人。一双双绿幽幽的眼睛，正在黑暗中来回穿梭。
巡夜的人立刻警觉起来，开始聚拢起来，一个个手里都拿着火把和砍刀。
林逸山眯起眼睛，看着这些饿狼，一个个都已经瘦骨嶙峋了，却还喘着粗气，口水直流，贪婪嗜血的目光正在看着这些村民。
“怎么办？那么多狼！我们可抵挡不住啊！”一个人吓得都快要尿裤子，一直往后缩，声音都在颤抖。
林逸山喝了一声道：“不要怕，会射箭的先站到前面来，一会用火箭先攻击他们，剩下的人也要把两边都守死了，要用你们手里的砍刀和火把。千万不要让他们过去。篝火在添一些柴，烧的更旺一些。”
这时候人已经被吓得不行了，一听到林逸山的话，就下意识的照做了起来。
篝火再次亮了一个度，但是被饥饿笼罩的狼群并没有因为这样就退去，反而更加向前了。
林逸山拿起三支箭头涂着火油的长箭，在篝火上点燃了，目光冷冽，手一用力，三只箭如流星一般，射向了几只距离近的狼。
“咻！咻！咻！”三声过后，三只狼身上中箭，皮毛立刻就燃烧了起来。有两只应该是伤了要紧处，直接被射死了。还有一只，背着箭，身上燃起火，正在疯狂的跑来跑去。
林逸山身边还有五人手里有弓箭，他们都是村里的猎户，看到林逸山这三箭齐发，还连中三狼，心里都是一惊，知道林逸山是个有本事的，心下稍微镇定了。然后也纷纷射箭，攻击前边的狼群。
一支支燃着火的长箭射到狼身上，有许多的狼都被吓退了。但是总有一些凶悍的，就这样冒着火箭，冲到了近前。
一时之间，狼群和人的大战就开始了。家里养的狗，也一只一只的冲进狼群堆里，开始撕咬起来。
其中星星是最凶猛的，和狼群正面撕咬，一点都不落下风。
冲过来的狼太多，林逸山皱眉收了弓箭，握紧手里的砍刀，就冲进了狼群之中，还顺手救了几个被狼咬住的村民们。
厮杀维持了好大一会儿，总算是控制住了局面，但是总有几只漏网之鱼，冲进了村子里面，其中就有三只，跳到了赵琪她们的院子里。
林逸山看得真切，却抽不开手回去救援，心下着急，喝了星星一句。星星立刻懂了林逸山的意思，回身冲向了家。
三只狼一进院子，就四处闯了起来。赵琪他们一早就把鸡鸭赶到了房间里，院子里现在空空如也，什么也没有。
屋子里的五人都听到了声音，赵琪知道，是狼进了院子。因为，招财已经开始低吼起来了，朝着门窗的方向。
三只狼没有发现食物，这时候又听到了招财的声音，就把目光放到了窗户这边，开始用爪子开始挠窗户。
“啊！”赵玉被吓到叫了一声，直接躲进赵琪怀里，瑟瑟发抖起来。三兄弟也没有好到哪里去，被这动静吓着了，往后缩了几下。
窗户纸都被挠破了，露出了里面的木条。三只狼又开始用身体撞击木条。用牙齿咬。
赵琪能明显的听到木条被牙齿咬裂的声音，搂住怀里的弟弟妹妹，身体也往后缩了一下，尼玛，果然是野生动物，就是聪明。

第89章 赵安搏狼
很快门窗就被咬出了大洞，一只狼的头就钻进来了，屋子里面的招财没有坐以待毙，身子往后一缩，然后跳了起来，直接把那只狼头给顶了出去。
然后又跳了出了窗户，和三狼对峙起来。
这时候，另一只狗叫的声音也传了过来，是星星赶了回来。
两只狗，对阵三只狼，一点都不觉得怯场。龇牙咧嘴的，喉咙中发出低吼，对着狼就咬了上去。
一时之间，两狗三狼混战在一起。场面打的那叫一个不可开交。
但是狼就是狼，虽然星星和招财也很凶悍，但是毕竟这是野狼，自小在野外生存，知道如何捕猎比自己体型大的猎物。这是星星和招财没有的经验。
两只狼成功牵制住了星星和招财，还有一只，就趁着星星招财没有功夫管他的时候，跳进了屋子里。
赵琪看着灰色皮毛的狼进了屋子里，一双绿幽幽的眼睛盯着床上的她们五个。赵琪的背上立刻起来一层白毛汗。
尼玛，她算是见识到了，传说中饿狼的眼神。
赵琪颤抖着手，把弟弟妹妹们都推向身后，自己去拿她放在床边的长木棍。这是她特意放在这里的，就是为了防身。如今能用到了，但是赵琪心里一点都不高兴。
“姐！”赵睿被赵琪的举动吓了一大跳，赶紧去拉赵琪。赵琪头都没有回，直接甩开了赵睿的手，拿着木棍就下了床。
身后的四人是她的亲人，赵琪握紧手里的木棍，眼神变得坚定，她是不会让这只狼过去，伤害她亲人的。
狼开始慢慢走动，呲牙咧嘴，口水直流。赵琪双手握着木棍，眼神看着这只狼。
身体往后一缩，狼的速度极快就冲了过来，饶是做好了心理准备，赵琪还是被狼扑过来的狰狞面孔，吓得腿软了一下，咬牙闭眼挥动了手里的木棍，敲在了狼头上。
在一棍子赵琪用出了吃奶的力，狼吃疼，嗷的一声，往后退了几步，然后立刻又重新扑了上来。
这次赵琪没有反应过来，直接被狼扑倒了，压在了身下。
狼立刻张开血盆大口，就要去咬赵琪的脸，就在牙齿要碰到赵琪脸的时候，狼突然惨烈的叫了一声，挣扎的往后退，放开了赵琪。
赵琪都能感觉到狼的口水滴到了自己的脸上，却在紧要关头松开了自己。
赵琪睁开眼睛去看，就看到赵安手里握着一把匕首，匕首上，还在往下滴着血。再看狼，后背处出现了一道血口子，正在往外冒着血。
不用说，刚刚就是赵安突然出手救了赵琪。
“小安！”赵琪吓了一跳，赶紧叫了一声。
赵安却没有理会赵琪，手里握着匕首，眼睛死死盯着狼的动作。
狼受了伤，疼痛之下又被血气激红了双眼，立刻朝着赵安扑了过来。
赵琪的心都快要跳出嗓子眼儿了，却看赵安身体极为轻巧的一闪，就闪开了狼的进攻，然后手里的匕首，用力的捅进了狼的腹部。
狼吃疼，扭头就要过来咬赵安的手腕。赵安另一只手举起拳头，狠狠的砸向狼的头。匕首被他抽出，又快速狠戾的插进了狼的脖颈处。
狼低吼出声，立刻挣扎起来。赵安人小力气没有狼的大，被狼带着走了两步，然后重重的跌在了地上。匕首都没有拔出来。
狼退到屋子的角落，嘶吼出声，绿着眼睛恶狠狠的看着让他受伤的赵安。

第90章 怒上心头
野狼眼睛都要变红了，脖子处传来的疼痛，让他的凶性被彻底激发了出来。
手里没有了匕首，看到狼正在一步一步的接近他，赵安终于感觉到了害怕。
赵琪看刚刚还意气风发和狼大战赵安，此时像是被吓傻了一样站在原地不动弹了，赵琪暗骂了一声，拿起手边的木棍就朝着狼扔了过来。
“你发什么呆！还不赶紧逃！”赵安听到赵琪的吼叫声，才反应过来，赶紧往后退。
赵琪的木棍并没有砸中狼，只是让他的步子稍微停顿了一下，给赵安有了一个可以逃跑的空档。
这次赵琪是真的急了起来，手里什么东西都没有，这只狼虽然受了一点伤，但是还活的好好的，接下来该怎么办呀。
还没有想到办法，一只利箭突然穿透了破烂的门窗，直接射进了狼的身体，把狼射了一个对穿。
赵琪立马松了一口气，看这长箭的力气和准头，就知道是林逸山回来了。
赵琪看狼死了，松了一口气，然后怒火立马冲上了脑子，双眼通红的去看赵安，然后冲了上去，直接一巴掌甩在了赵安的脸上。
“啪！”的一声，不但赵安被惊呆了，就连床上的赵睿赵玉和赵安也被惊住了。赵琪也教训过他们，但是从来都没有动过手，这次显然是被气的狠了。
“大姐！”赵安弱弱的喊了一句，眼眶立马就红了。
赵琪的胸口剧烈的起伏了两下，然后泪水就止不住的流下来了，抱着赵安嚎啕大哭起来。
“你要死啊！那可是狼啊！你逞什么能，刚刚那么危险，你要是被伤到那里了怎么办？啊！”
“你以前多调皮，我都没有管过你，现在那可是狼啊，你竟然不知死活的上去跟他别苗头，你，是不是想吓死我！”
赵琪边哭边骂，还扒着赵安的屁股，下狠手打了两下。
这次她真的被吓得不轻，知道赵安也是为了救她才挺身犯险的。但是回忆起刚刚那一幕，赵琪都要快被吓死了，这个熊孩子胆子越来越大了，不好好教训一下，以后肯定什么事情都干得出来。
赵安一开始也是在被打蒙了，现在看着大姐抱着他哭的撕心裂肺的，又骂他，也觉得心里委屈，不过知道赵琪是被他吓着了，也不敢反抗，就这样被赵琪打了屁股。
赵睿他们也都下了床，赵玉立刻去给林逸山开了门。
林逸山进了门就看到了地上狼的尸体，还有狼脖子上他给赵安的匕首，大概知道了发生什么。
看着赵琪哭得撕心裂肺的样子，林逸山放下手里的弓箭，把赵琪拉了起来，抱在怀里哄着：“好了，别哭了，没事就好。”
然后林逸山又看了看一边的赵安，摸了摸他的头，道：“你做的很好！”
赵琪本来都已经止住了哭声，听到林逸山竟然还夸赵安做的好，立刻脾气又上来了，推了林逸山一下。
“你还夸他？他才几岁？就敢和狼别苗头，再长大了还怎么得了，这么危险的事情，万一丢了命怎么办？”
林逸山闷哼一声，好笑的去拉赵琪道：“他是男孩子，是该锻炼锻炼。额，不过这次的确有些过了，我一会儿教训他。”
林逸山本来想给赵安说两句好话，但是在赵琦的目光下，硬生生的改了口。
赵安噘嘴，完了，姐夫也害怕大姐，以后他的日子肯定更不好过了。

第91章 受伤上药
“你怎么回来了？外面怎么样了？”赵琪这才想起来外面的狼群，问林逸山。
“已经都解决了，杀了不少的狼，剩下的也都退回到深山里去了。估计不会再出现了。”林逸山道。
赵琪点头，这才有功夫去打量林逸山，突然发现林逸山的左肩膀处湿了一大块，因为林逸山穿的是黑衣服，并不明显。
现在赵琪仔细看了才发现，立刻去捏了一下，发现上面有几只小口，显然是被牙齿咬出来的，收回了手，手指上还沾染上了血迹。
“你受伤了？”赵琪立马急了，去扯林逸山的衣服，想要看看他伤的怎么样。
林逸山拦住了赵琪的动作，他道：“刚刚为了救人，被狼咬了一口。没多大的事，等一会儿再处理。我刚刚是担心你们才过来的，外面还有一点事情没有处理完。”说完，林逸山就走了。
赵琪放心不下，也跟着出了门。立刻被门外的场景吓了一大跳。
到处都是狼的尸体，血腥味和烧焦的味道扑面而来，让赵琪感觉到有些犯恶心。赵琪大致看了一眼，估计有四五十只狼的尸体。
然后又去看巡夜的村民们，发现他们身上大多数都带着伤，但是伤势并不重。也没有缺人，看了没有人死在狼口下，赵琪放下了心。
这时候村长也来了，还带了许多的人。
“你们都没事吧？”村长问。
赵庆叔摇了摇头，他也是在今天巡夜队伍里的人。他指着林逸山道：“我们都没事，多亏了林小兄弟，这些狼，有一大半都是他杀的。还救了我们，要不是他，估计呀，我们都活不了。”
巡夜的村民们纷纷点头，都称赞起林逸山来。这次可以看出都是真心实意的，没有以前惧怕的样子。
村长也激动的过来拍了拍林逸山，对他道谢：“真是多亏了你！”
林逸山淡然一笑道：“这是我应该做的，不用谢！”
村长他们又感谢了林逸山几句，然后就让受了伤的人都回家，去处理伤口。剩下的事情，和后半夜就由村长带来的这些人处理。
都没有意见，人们开始散了。
赵琪拉着林逸山回了他的屋子，给他端来热水和伤药，这才道：“这下事情都处理完了，赶紧处理伤口上药！”
林逸山看赵琪板着一张小脸，不敢耽误，立刻脱了上衣，露出了精壮的胸膛和八块腹肌。
赵琪的眼睛在林逸山的八块腹肌上看了一眼，心里感叹，林逸山的身材是真的好啊！
然后就看到了林逸山左肩膀上被狼咬出来的伤口，已经血肉模糊，还在往外冒着鲜血，也不知道林逸山怎么忍下来。
“你！受了那么重的伤，你怎么就不说呢！”赵琪心疼坏了，先用干净的棉布擦了血，然后才开始上药。
离得近了，赵琪才发现林逸山的身上，前前后后大大小小的都是伤疤，特别是后背的一处，有一道二十厘米长的疤，一看就知道是受了重伤。
“你这身上那么多伤疤，都是打仗的时候受得伤吗？”赵琪给林逸山上药，问道。
林逸山看了看赵琪，发现她的眼里只有心疼，没有惧怕。笑了笑林逸山点头道：“是。”
看林逸山还能笑的出来，赵琪给了他一个大白眼，道：“先这样上药包扎一下，明天去镇上再找大夫看一下，然后抓点药回来。”
林逸山本来想说不用了，但是在赵琪的目光下说不出来了，只能好笑的点头，应了下来。

第92章 怒火后续
赵琪给林逸山上好药之后，就出了房间。然后就看到赵睿四个站在外面，一看赵琪出来，立刻站直了身体。
赵安还偷偷瞅了赵琪一眼，看着赵琪板着的脸，又默默低下了头。
“马上就天亮了，你们还不去睡觉，站在这里干嘛？”赵琪道。
四人立刻动了起来，赵睿往房间里看了一眼，有些担忧的道：“姐夫的伤怎么样？严不严重，现在没事了吧？”
“我们是担心姐夫，看他没事了，我们就回去睡觉。”赵康接话道。
“嗯，现在已经没事了。你们赶紧回去睡觉吧！”赵琪扫了他们一眼，然后把木盆放下，转身又进去了。
三人等赵琪进去房间之后，都去看赵安。
赵安看赵琪理都不理他，哭丧着脸问哥哥姐姐们：“怎么办，大姐都不理我了。”
赵睿板着脸教训赵安：“这次你做的真的有些过了，虽然也是为了救大姐。但是也把我们吓的不轻，下次可不能这么干了。”
“就是，我都想打你了，更何况大姐。她可是最疼你的了。”赵玉也道。
赵安头又低了点，眼眶通红，都要哭出来了：“我知道错了，下次不敢了。”
赵康拍了拍赵安的肩膀，然后拉着他回屋：“好了，知道错了就行。先回去睡吧，明天再好好跟大姐说，然后好好道歉，说以后你再也不做那么危险的事情了。大姐一定会原谅你的。”
四人一起去了赵睿他们屋睡，赵琪她们屋子暂时还是不去住了，有阴影在。
赵琪关了房门也没有走开，听着外面他们说话，等四人都回去了才动。
林逸山好笑的看着她：“既然不生气了，怎么不好好跟他们说话。”
“我就是要冷一下他，好让他知道他做错了事情。不然我这次轻易的原谅了他，下次，他又该犯险了。”赵琪道。
“其实，男孩子也不要看得那么严，有些事情，就应该经历一下，不然怎么成长呢。”林逸山劝慰道。
赵琪走到床边坐下，叹气道：“我知道你的意思，但是他才九岁，就胆子这样大，我怕我现在不管管他，以后他会变得更加无法无天的。到时候，想管我都管不了了。”
“不会的，赵安他是个懂事的孩子。再说了，你管不了，还有我呢，我帮你揍他！”
赵琪好笑，白了林逸山一眼道：“得了吧，还管他呢，你先管好你自己再说吧！受了伤也不知道说。这么严重，你也不怕你胳膊废了。”
林逸山左肩膀的伤的确有些严重。那些狼都饿了大半个月了，好不容易咬到肉，见到了血，轻易不会撒嘴的。
林逸山也是用力才把那狼给扯下来，所以伤口有些撕裂，看着更加严重。
“这些伤我都没放在心上，以前受伤受习惯了。”林逸山说着，眼里还有些怀念以前的意味。
“以前是以前，现在你可不是在战场上，我还指望着你养活我和弟弟妹妹们呢，你要是有个好歹，我就不要你了。”赵琪气哄哄的道，一个两个的，都不让她省心。
林逸山立马板正了脸，保证道：“你放心，我以后一定不会再这样了。一定好好的，然后养活你和弟弟妹妹们。”
“行了，你赶紧睡觉吧。明天去镇子上再找了郎中看看，我也回去睡觉了。”
林逸山点头，看着赵琪出了门才躺下睡觉。

第93章 集体看伤
第二天早上，赵琪很早就起来做饭了，赵安起来之后，看赵琪还是冷着脸，不搭理他，就委委屈屈的跟在赵琪身后，充当小尾巴。
“好了，赶紧吃饭，吃完饭回屋看你的书去。”赵琪终于板不下脸了，让赵安赶紧坐下吃饭。
“嗯，我一定好好看书。大姐，我知道错了，你别生气了。”赵安看了看赵琪缓和的脸色，然后抱住了赵琪的腰，跟小时候一样，在赵琪怀里蹭来蹭去，撒娇道。
赵琪好笑的拍了一下赵安的后脑勺：“不生气了，多大的人了还撒娇，羞不羞，好了别闹了，赶紧吃饭吧。”
赵安立刻坐好，乖乖吃饭。
赵睿他们看到赵琪已经不生气，也放下了心，安心的开始吃饭。
吃完饭，赵琪就和林逸山出了门，要去镇子上看郎中。林逸山也知道赵琪是为自己着想，没有拒绝，去套了驴车。
出了大门，赵琪发现狼的尸体已经都不见了，不过地上还存留着大量的鲜血，和烧焦的痕迹。
“这次狼退回了深山，应该不会再回来了吧！”赵琪问。
林逸山也看了看满地的狼藉，道：“应该不会了，现在雪已经停了。他们在山里能找到猎物，填饱肚子，就不会再下山了。”
“希望如此吧！”赵琪道。
两人坐着驴车上镇子上去。路过村子的时候，还带上了几个人，也都是昨天巡夜受了伤的，也都是要上镇子上看伤的。
赵琪家以前的驴车可没有人敢搭顺风车，是因为害怕林逸山。经过昨天晚上，一起战斗过，这些人也不怕了，纷纷主动上来跟林逸山搭话。
等出了村口，还遇到了赵庆叔家的牛车，也拉了满满一车的人。也都是熟面孔，这下两辆车一起，拉着辆车的伤患，晃晃悠悠的去了镇子上。
两辆车到了同一家医馆，乌泱泱的突然下来两车人，医馆的大夫伙计们都下了一跳，还以为是有人过来闹事呢。
了解了事情经过之后，医馆里的人才松了一口气，开始给人上药诊治，开方子。
林逸山的伤势不是很重，只是看着吓人罢了。大夫开了两贴药，让回去敷在伤口上就行了，连药都没有开。
临走的时候，大夫还夸林逸山的身体好，就这伤根本就不用来看大夫，上点伤药，过几天就能自己痊愈了。
既然来了镇子上，又马上要过年了，赵琪拉着林逸山去买了年货。肉类家里还有很多，根本就用不着买，赵琪就买了许多花生，瓜子，糖。还有各色的果子礼品，想着回来去村子里给里正村长他们送礼。
自从赵琪家房子盖好之后，赵琪是每年都去的，今年当然也不能例外。
然后又拉着林逸山去买了红纸，和香烛。香烛是要年三十敬神，还有去跟赵琪父母上坟要用得。红纸则是拿回去，让赵睿写对联的。
“要不要多买一些香烛，你要不要也祭拜一下父母？”赵琪问林逸山道。
然而赵琪却没有得到回应，扭头去看，就见林逸山低着头，看着摊子上摆着的香烛黄纸出神。
“你怎么了？”赵琪问。
林逸山这才回过神，道：“不用了，我都不知道他们埋在哪里，烧什么纸钱，算了吧！”
赵琪感觉林逸山的情绪有些不对，就点了点头，没再继续说下去。

第94章 分钱
转眼就到了腊月二十八，这天，天气晴朗，太阳出的极好。
赵琪他们起了一个大早，把衣服被子都拿出来晒了一下。赵琪总感觉她被子上有血腥味，这次要好好晒一下。
刚收拾好，赵琪家的门就被敲响了，敲门的是村长，赵琪赶紧迎了村长进来。
村长进了屋，也不废话，直接说了来意：“我把那些狼，让人拉着去镇子上卖了。五十多头狼，肉加上皮毛卖了不少银子。这些都是你们的功劳，然后我就想着把银子给村子里的人分了，毕竟也都出了力。”
村长说着，掏出了五两银子放到了桌子上，推给赵琪。
“那些没受伤，守着其他方向的人，一家一两银子。你们这些受伤的人家，通通都是一人五两银子，也算是给你们的伤药钱，给，赶紧拿着吧！”
赵琪和林逸山对看了一眼，知道是人人都有的，就没有推辞，直接收了下来。
送走村长之后，赵琪看着桌子上的五两银子发出感叹：“没想到杀狼还有银子拿！”
林逸山拍了一下赵琪的脑袋道：“你想什么呢，这银子是好拿的吗？”
赵琪想起来村民们的惨状，吐吐舌头不说话了。
林逸山却是把赵琪拉进了他屋子里，然后道：“这马上就要过年，我想着等过了十五，就让人过来扩建房子，你觉得怎么样？”
赵琪一听林逸山的话，脸立刻就红了，当初她们可是说好了，等过完年扩建好房子，两人就成婚的。
“是不是太急了一点，三月初赵睿可是要考试的，这时候扩建房子，他还怎么好好读书呀。”赵琪也不是不愿意，就是想着赵睿马上就要下场考试，有些担心现在建房子会不会打扰到赵睿的成绩。
“这个你放心吧，我都跟赵睿商量好了，等开学了之后。赵睿就去私塾住。”林逸山道。
赵琪惊了一下，皱眉问林逸山道：“为什么要去私塾住？在家里住不好吗？”
“不是的，是因为他们先生曾经跟赵睿提过几次。说赵睿是今年私塾最有希望考中的学生，想要让赵睿在这最后几个月，搬去私塾住，他好多看顾一下赵睿，看能不能多教他一点。”林逸山解释道。
赵琪这才明白，点头，这样也好，赵睿能得先生这么看重，也是他的福气。
“可是不对啊，这件事小睿为什么没跟我说，却和你说了？”赵琪反应过来，问林逸山。心里很不是滋味儿，什么时候赵睿竟然和林逸山这样无话不谈了，这件事情她都不知道呢！
林逸山好笑的刮了一下赵琪的鼻子道：“你在胡思乱想什么，是我想着扩建房子会不会打扰到他，就去问他，他这才跟我说的。可能是还没来得及跟你说。”
赵琪这才心里好受了一点，然后道：“既然这样，那就扩建呗！你准备怎么办？”
林逸山看赵琪同意了，就道：“在边上再买一亩荒地，然后扩建成五间大院子。”
五间青砖大瓦房，村子里面就只有几户人家才能住得起。赵琪一直都想着盖五间呢，如今终于可以实现了，就认真的跟林逸山沟通，这五间房子怎么盖。
林逸山认真听了，把赵琪的每个要求都记在心里。
渐渐的，房子的大致轮廓，就在两人脑海里清晰起来。

第95章 吻
林逸山看着赵琪说得兴高采烈的，也不去打扰她，就这样听着，看着她兴高采烈的说着心里的打算。
赵琪一直说的口干舌燥才停了下来，然后就看到林逸山一直在愣愣的盯着她看，也不知道听进去了没有。
“喂！我说的你都记住了？发什么呆呢？”赵琪伸手在林逸山面前挥了挥。
林逸山眼疾手快的一把拉住了赵琪的手腕，稍微一用力，赵琪就趴在了林逸山健硕的胸膛之上。
“你干嘛？”赵琪挣扎着想要起来，却被林逸山的另一条手臂搂住了腰，身子又贴上去了几分。
沉默了很久，林逸山道：“过几天就去定家具怎么样？然后去镇子，给你定凤冠霞帔，好不好？”
男人滚烫的气息就吐在耳边，赵琪的耳尖都开始红了，她扭头去看林逸山，却看到林逸山黑色的眼眸有些发沉的看着自己。
赵琪被着目光盯着有点心里发慌，然后一把捂着男人的眼睛。有些结巴的道：“可，可以啊！你先放开我！”
林逸山却没有松手，就这样被捂着眼睛，也不挣扎，接着道：“四月，婚期就定在四月好不好？那时候春暖花开，赵睿也考过试了，可以把我们的婚事大办一场。好不好？”
四个月，房子应该可以盖好了。
赵琪有些犹豫，婚期定在四月是不是有些太急了一点，不过，过了年，赵琪就十五岁了，在古代也可以成亲了。
赵菊芳年底的时候，也定好了婚事，明年五月份就要嫁到王家村去了。她和赵菊芳同岁。更何况她和林逸山早就过了聘，现在就差一个婚礼了。
赵琪思考的时间有点长，林逸山抚开了赵琪捂着她眼睛的手，道：“怎么？你不愿意吗？”
看着林逸山黑色的瞳仁，赵琪咽了咽口水，艰难的开口道：“没有，我只是有点没有反应过来而已。”
“那你是同意了？”林逸山的语气，少见的有些喜悦，赵琪点头。本来就是她先去问林逸山愿不愿意娶自己的，如今只是把夫妻的名头坐实了而已，有什么可考虑的。
既然决定了的事，赵琪就不会后悔。
林逸山不知道怎么形容自己现在的心情，盯着赵琪看了好久，没有忍住心里的愉悦，伸手按住了赵琪的后脑勺，直接吻了上去。
赵琪眨巴了两下眼睛，都没有反应过来到底发生了什么。林逸山的眼睛突然靠的极近，唇上温热的感觉传来，赵琪才后知后觉的明白，自己被林逸山给吻了。
起初，唇只是轻微被触碰了两下，像是在试探，赵琪反应过来，想要后退，却被林逸山牢牢捆在怀里，动弹不得。
下巴被捏起，手指用力，赵琪感觉到疼痛，嘴唇轻启，然后就被人闯了进去，霸道的开始在她口中掠夺她的空气。
身体被吻的发软，赵琪只能无力的靠在林逸山的胸膛上，接受男人的亲吻。
许久之后，林逸山才放开了赵琪，用力的拥着赵琪的身子，嘴还在不停的摩挲着赵琪的脖颈。
“你过分了！”赵琪推开林逸山，脸色红红的。
“嗯，对待自己娘子这样，一点都不过分。”林逸山笑，看着赵琪红红的小脸，觉得十分可爱。
两辈子加在一起的初吻，就这样被人给夺走了，赵琪心里不但没有觉得不舒服，看着林逸山的脸，还觉得自己赚大发了。

第96章 三十
新年很快就到了。
三十这天，天上又开始洋洋洒洒的下起了雪。
赵琪他们一早就起来了，林逸山带着三兄弟去贴对联，赵琪和赵玉就在厨房做早饭。
对联都是赵睿写的，这几年，赵睿的字写的越发好了，连私塾的先生都夸他。赵菊芳昨天还来赵琪家，让赵睿写了对联带回去呢。
对联很快就贴好了，赵琪她们出来叫人吃饭的时候，就看到门上窗户上到处都是红红的，看的人心里喜庆的很。
大冷的天，还下着雪。吃完饭，贴完对联就没事干了，一家人就在赵琪她们屋子里猫着。屋里点着火炉子也不冷，全部都围在火炉边坐着。
赵睿和赵康拿着书本正读着，赵琪和赵玉在绣花。林逸山和赵安则是在一旁做木箭。
这些天，林逸山正在教赵安射箭。前些日子做了一把小弓给赵安，现在，正给他做木箭呢。
一片其乐融融的景象，赵琪觉得现在的日子过得很幸福。
看着林逸山认真的侧脸，赵琪有些脸红，想着四月就要和他成婚了，心里不知道做什么感想。
不知道如果老妈知道她要结婚了，会不会高兴的痛哭流涕啊！赵琪有些坏心眼的想着。不过，赵琪的眼神逐渐迷茫起来，这些年在古代生活，她都快忘记老爸老妈的脸了。
不知道是太久没见过还是怎么回事，总觉得记忆中的脸越来越模糊，渐渐的，都快看不清了。
林逸山抬头，就看到赵琪眼神放空，不知道在想什么，但是他心里总感觉现在的赵琪离他有些远，好像下一刻就会消失不见一样。
“也不知道这雪要下到什么时候，我想着等十五的时候，带着你们去镇子上看花灯怎么样？”林逸山突然开口说话，屋子里所有人的目光，都看向了他。
赵琪回神，眼睛立刻就亮了起来。她来古代那么久了，还从来没有去镇子上看过花灯呢。一开始是没时间去，后来是因为战乱，不敢去。现在，有车还有保票，真是好机会啊！
“好啊！我要去，我要去！”第一个跳起来的是赵安，他是最喜欢热闹的了。赵康也高兴起来，立刻扔了书本，两个人凑在一起商量去了，十五那天该怎么玩。
赵睿和赵玉没有说话，但是也把亮晶晶的目光看向赵琪，他们两个也想去呢。
“好呀！到时候你架着车，我们一起去。我们还从来都没有去看过花灯呢。”赵琪道，笑的很开心。
林逸山看赵琪的反应，松了一口气，也笑了。然后就坐在一边，看着五姐弟在那里讨论要怎么玩。
下午，赵琪带着点点妹妹们去了坟地，给过世的父母上坟。林逸山也跟来了，想着也给未来岳父岳母上柱香，烧点纸钱。
在路上，还遇到许多来祭拜先人的村民们，一遇到林逸山，就跟林逸山打招呼。赵琪看着，觉得林逸山是真正的融入到这个村子里来了，村民们也不再惧怕他了。
“这种感觉怎么样？”赵琪贴近林逸山问道。
林逸山愣了好一会，才反应过来赵琪是什么意思，笑着道：“挺好的。”
真的是挺好的，这一段时间里，他忘记了外面的风风雨雨，跟在赵琪身边，在这个小山村里过得很充实。这不就是他一直想要的安稳生活吗？

第97章 新年夜话
晚上，赵琪他们晚饭做了满满一大桌子好吃的，都是赵琪掌得勺。有荤有素，还有汤。都是赵琪按照食谱上做出来的。
当然最重要的就是羊肉饺子了，林逸山剁得馅，赵琪看着，不由得想起来，她穿越过来第一次过年的时候，她剁馅子的场景了，现在想起来，还是感觉很汗颜。
吃过晚饭，外面已经燃起了烟花爆竹的声音。
今年村子里的人因为狼群的事，都小赚一了一笔银子，想着新年新气象，家家户户都买了不少烟花爆竹，想在新年里放了，祈求神明庇护的同时，也想要去去晦气。
赵琪她也买了不少，看着赵康和赵安把烟花都搬了出来，准备放烟花，心里也高兴。
一朵朵烟花飞上半空，然后再爆开，一瞬间照亮大半夜空，五颜六色的焰火大盛，和雪花交相呼应在一起，很好看。
在院子里玩了好久，头发都被雪盖了一层了，三兄弟和赵玉终于玩累了，陆续的回屋睡觉去了。
赵琪却还没有困意，外面的烟花依旧在放着，赵琪就坐在房檐低下看着。林逸山不知道什么时候来到了她身后，两人一起抬头看着天空上连绵不绝的烟花。
“我有些想家了！”赵琪突然道。
林逸山一愣，这里不就是赵琪的家吗？不过转念一想，赵琪说的可能是以前的家，那个父母都还在的家。
“你们现在过的很好，他们会放心的。”
赵琪轻笑一声，点点头。虽然这个家并不是林逸山所理解的意思，但是赵琪觉得，就老爸老妈的性格，就算没有了她，应该也可以过的很好。应该吧！
“那你呢？你有没有想家？”赵琪问林逸山。
林逸山坐到赵琪身边，眼睛看着天空道：“不知道。”
赵琪有些不明白他的意思，转头去看林逸山。林逸山的侧脸很英俊，但是现在却忽明忽暗，让她有些看不真切。
“我很小的时候就离开家了，真的很久了，我都记不清父母长什么样子了。然后当了兵，在军营里训练，打仗，每天过着刀口舔血的日子。再然后退伍回家，发现父母都已经不在了。连家的位置，我都记不清在哪里了。”
林逸山的语气很平静，诉说着他的事情。赵琪看了他许久，然后握住了他的手。赵琪发现，无论什么时候，林逸山的手都是热的，带着灼热的温度。
“那你以后就有要想念的家了。”赵琪道。
林逸山猛的回头，去看赵琪，许久之后笑了，然后把赵琪抱了过来，让她坐在自己的腿上，把头埋进赵琪的脖颈里，闷闷的笑着。
是啊，他以后也有可以想念的家了，是因为赵琪。是赵琪给了他这个家。
赵琪在他怀里挣扎了一下，手用力拍了林逸山的脑袋，低吼道：“你干嘛？他们都睡觉了，把他们吵醒怎么办！”
片刻之后，林逸山才停了笑，然后轻轻一口咬在赵琪雪白的肌肤上。赵琪轻轻啊了一声，不疼，但是很痒。
“我快等不及了，怎么办？”男人的气息越发浓重，滚烫的热气喷洒在赵琪的脖颈上。
赵琪脸色爆红，她秒懂了林逸山的意思，怎么办？
赵琪没有说话，许久之后林逸山才放开了她，道：“好了，回去睡觉吧，明天还要早起去村子里拜年呢。”
赵琪低声嗯了一声，和林逸山分开，回屋子里去了。

第98章 筹备
大年初一，赵琪和林逸山就去了村子里面拜年。
依旧是村长家，里正家，连二奶奶家和赵菊芳家。走完了这几家，赵琪他们就没事干了。
初六的时候，林逸山驾着驴车去了王家村，去找王木匠定家具。
这次定的家具特别多，还都要上好的木料，林逸山怕王木匠四月的时候赶不出来，所以初六就来了。
王木匠拍胸口保证四月之前一定可以交货，林逸山这才给了定金，十五两银子，后期完工后，还要再付二十两银子。
林逸山把这个消息带回来的时候，赵琪都傻眼了，问他到底都做了什么家具，要用那么多银子。
林逸山就把定的东西一一道来，一张百子千孙拔步床，一对百年好合八开大木柜，一张梳妆台。还有其他林林总总的，而这些东西都是她们成婚要用到的。
其他的赵玉和三兄弟一人一张床，一套柜子，还有其他的物件，总之是把五个人的房间里的东西，里里外外都换了一遍。听的赵琪那叫一个目瞪口呆。
她这是傍上大款吗？
这还不算完，第二天，林逸山又拉着赵琪去了金缕阁，买了上好的锦缎红绸，一匹布就要五十多两银子的那种，让人定做婚服。
赵琪也被勾起了兴趣，认真的选了绸缎，和婚服的款式花样。怎么说这都是她的婚事，看林逸山这么看重，她也就不客气了，结婚可只要一次，赵琪一定要当最美的新娘子。
定好花样款式之后，交了定金。林逸山和赵琪两个又去了金铺，打了一副赤金头面。这一趟下来，二百两银子花出去了，但是两人一点都不心疼。
“嗯，这些东西都定好了，就等过了十六就可以开工扩建房子了。”林逸山道。
赵琪好笑的看着他，林逸山不知道受了什么刺激，这些日子来，对婚事的筹办上，特别上心。
回家之后，两人又去了里正家，买下一亩荒地，三天之后就收到了地契。
拿到地契之后，林逸山直接就出了门，去镇子上联系好泥瓦班子，买好了青砖和瓦片。约好时间等十六，就正式开工。
十五晚上，赵琪他们早早就穿好了漂亮的新衣服，准备去镇子上看花灯。
赵琪少见的穿了一身鲜亮的衣服。上身穿的是一件天青色对襟袄，领口袖口赵琪还特意缝上了一圈兔毛，保暖又好看，下身穿着一袭红色襦裙。
头发也没怎么盘，挽了一个很简单的发髻，就是半散的丸子头样式，插了一对银簪子，还簪了一朵小红花。
赵琪本来就身材高挑，鹅蛋脸白皙好看，平常因为要干活，穿的都比较朴素。如今一打扮，穿着这一身衣服出来，林逸山都看呆了。
赵琪看着呆呆的林逸山，感觉像看一头大呆鹅，偷偷笑了她他好久。
赵玉穿的则是一身红，赵琪给她扎了两个丸子头用红绳绑好，还簪了一对红花，整个人都是喜气洋洋的，特别像画像上的玉女。
三兄弟也穿着赵琪给他们做的新衣服，已经等不及了，老早就坐在马车上，等着出发。
林逸山被赵安叫了两三次，才回过神，带着他们去了镇子上。
只是驾车的时候眼睛老是忍不住的往赵琪身上看，把赵琪看得都脸红了，然后狠狠的瞪了林逸山一眼。
这一眼，媚意横生，含羞带怯的，让林逸山心里更痒痒了。

第99章 看花灯
刚刚进了天河镇，赵琪就被眼前的美景给吸引住了目光。
天已经黑了，但是镇子上却是灯火通明，每家每户的门前都挂满了各色的灯笼。
长街两边，也都牵了线，线上都是灯笼，一个接着一个，不知道尽头在哪里。
“哇！好漂亮啊！”几人都感叹着。
林逸山笑了笑，找了地方把驴车停好，然后就带着赵琪他们，徒步在街上逛。
大街上已经有好多人了，除了来看花灯的行人，还有许多的小摊铺，卖小吃的，好玩的，什么都有。
林逸山让她们选了自己喜欢的花灯，然后给他们买了下来。
赵玉要的是一盏小兔子花灯。赵睿要的是六角宫灯。
赵康要了一盏金元宝形状的花灯，抱着就不撒手了，赵琪笑他财迷。
赵安则是最霸气，选了一盏虎头灯，这虎头灯做的栩栩如生，活灵活现的，赵安很喜欢。
“你呢？想要什么样的？”林逸山问赵琪。赵琪看了一下摊子上的花灯，感觉都不太喜欢。
林逸山就道：“这里的不喜欢？那边还有几家我们去逛逛。”说完拉着赵琪的手，往那边走去了。
赵睿几个就在后面跟着。
又逛了两个摊子，赵琪终于看到了合她眼缘的花灯，一朵粉色的荷花灯，很好看。林逸山看赵琪喜欢，连价钱都没有问，直接就买了下来。
赵琪拿着手里的花灯，心里感觉甜蜜蜜的，没有哪个女人能拒绝，男人这样豪爽的给自己花钱。
总之，这一次的元宵花灯节，赵琪他们玩了一个尽兴，吃了一个尽兴。等看完了镇子上放的特大烟花之后，赵琪她们才借着月上中天的月光，回了家。
到家的时候，除了林逸山和赵琪，赵睿他们四个都已经睡着了。村子里的院子，也大多都熄了灯。
想着明天还要早起送赵睿去私塾，赵琪和林逸山也没有再耽误，洗洗就睡了。
十六早上，赵琪给赵睿收拾了铺盖和行李，还给他塞了十两银子当，就送了他去了私塾住。
一直要住到赵睿三月考完乡试府试之后，才会再回来。
赵睿走后，泥瓦班子就上门来了，然后就开始动工了。赵琪依旧是让村子里的媳妇们过来帮忙做饭。
赵琪家要翻新盖房子的事情也传开了，许多人都在背后议论说酸话，来来回回就那些，总归就是看不得别人过的比自己好。
其中三婶子和赵李氏是个中翘楚。
随他们怎么说，赵琪是一概不问。她现在可忙了，房子盖好之后，婚事就要提上日程了。除了婚事之外，赵琪还在研究她的食谱。
二三月里花就该开了，赵琪也打算好了等婚事过后，就要开糕点铺子了。
铺子的店面赵琪还在观望当中，但是这开铺子要卖的糕点，必须要定下来了。这些日子，赵琪恨不得扎在厨房里不出来，每天研究糕点的样式。
就这样，林逸山还每天都要把她从厨房里挖出，问她婚礼的事情，这样办好不好，那样办行不行。忙得她是昏头转向的。
最后，赵琪以他们两个都不熟悉婚礼的流程，把办婚事和宴席的事情交给了连二奶奶和村长爷爷全权负责。
林逸山这才不去打扰赵琪了，每天都把精力放在房子的建造上了。

第100章 考试
每天都忙忙碌碌的，日子过得很快。马上就要到三月了。
赵琪扔了手里的菜谱，开始把目光放在赵睿的考试上。
每天都要去私塾看一次赵睿，给他送衣服饭菜，关心他的身体状况，怕他营养跟不上。
林逸山看着，感觉赵琪有些担心过了头，就开解她道：“你不用这么紧张，夫子都说了，他的功课很好，一定可以考过的。再说了，今年他才十三岁，就是考不过，不还是有明年吗？”
赵琪白了林逸山一眼，这说的是什么话，还没考呢，就咒赵睿考不过去。林逸山自觉说错了话，赶紧摆手，不再说话了。
赵琪怎么能不紧张，这隔在现在就是中考啊，是看赵睿能不能拿到学府门贴的敲门砖。
赵睿每次看到赵琪都有一种哭笑不得的感觉，劝了赵琪好几次，不要这样，会给他很大压力的。赵琪才稍微控制了一下自己，不那么频繁的跑私塾去给他送东西了。
终于，三月初二，考试的日子终于到了。这天一大早，赵琪和林逸山就送赵睿去了县里参加考试，她们已经来的很早了，却还是被堵在了外围进不去。长长的队伍排了好远。
赵琪着急的看着前面不动的队伍，就怕赵睿一会到时间了进不去。晚了时间，考试资格是要被作废的。
赵睿看赵琪着急的样子，就安慰了赵琪道：“姐，你不要担心，夫子说了，这是正常的，学院会等考生全部都进去才开始考试，不会晚的，你就放心吧。”
赵琪这才稍微定下心，又开始检查她给赵睿准备的东西。笔墨纸砚，这是必须的。
然后赵琪还给拿来两件换洗衣服，和一床厚厚的棉被。现在晚上还是冷的，要保暖好，可不能感冒了。剩下的就是许多吃食，赵琪做的都是一些能放的和好消化的糕点。
这考试一共要考五天，一旦进去，就吃喝拉撒都要在里面，不能出来，一旦半途出来成绩就要作废。
“姐，你别那么紧张，这些东西都已经检查过好多次了。你这样，我都感觉有压力了。”
赵琪嗯了一声，就坐在一边发呆去了。
她是真的有些紧张的，赵睿勤学苦读了那么久，马上就要到了可以看到收获的时候了，赵琪怎么能不觉得紧张。
林逸山拍了拍赵琪的肩膀，道：“你别担心了，赵睿心里有谱呢，他一定会拿个好成绩回来的。”
赵琪点头没有说话。
排的长长的队伍终于开始缓缓走动了，赵琪知道这是考生们要进考场了。不多时就到了赵睿，赵琪就这样看着弟弟进了考场，心里松了一口气的同时，又开始担心起来。
担心赵睿万一考不好成绩怎么办，她倒是无所谓，考不好她也可以养赵睿一辈子。但是赵睿会不会被打击到，从此一蹶不振。
赵琪控制不住散发脑洞，胡思乱想起来。
就这样战战兢兢回了家，在家里担心受怕，等了五天，然后去接了赵睿回来。
赵琪看赵睿的脸色除了有些疲劳过度之外，并没有其他的神情，才小心翼翼问了他考得怎么样。
“还行吧！那些问题先生都有教过，我都答了。”赵睿道。
“行，这就好，都写了就好。”赵琪也不多问，赶紧就回了家，然后赵睿就扑到床上，睡了一天一夜，显然是累坏了。

第101章 过了
三天之后，私塾那边传来了消息，赵睿初试过了。赵琪高兴的不行，连给赵睿做了好几天好吃的，等回到私塾，赵睿脸都圆了一圈了。
县试过了，赵睿又回到了私塾住，准备半个月后的府试。等府试过了，赵睿就是真正的童生了。
有了童生的身份，后半年各个学府的入学考试，只要赵睿再一过。赵睿就是秀才了，就可以在学府中学习，三年之后就可以进京考举人进士了。
听私塾里的夫子说，赵睿考得很不错，很得几位批卷的先生看重，这几位先生都是德高望重的有名之士。有了他们看着，赵睿以后前途大好。
赵琪听了之后，终于把心放回了肚子里。赵睿在现代就是一个妥妥的学霸一枚，根本就不用她这种学渣操心，他心里有把握着呢。
准备府试，赵琪就没去再去多打扰赵睿了。除了时不时送饭之外，就不去私塾了。
半个月后，依旧是赵琪和林逸山送赵睿去考场，这次只要考三天就可以了。
赵琪能够明显的感觉到，来考府试的人，还没有上一次的人一半多。而且过得大多都是十六七岁的少年，像赵睿这样小的，着实没有几个。
“你看，这些人都比赵睿大不少呢，这是不是说明，赵睿是个神童？”赵琪看着弟弟进去的背影，问林逸山。
林逸山回头瞅了赵琪一眼道：“神童倒是算不上，不过像赵睿这样第一次考试就能考过的，着实不多。他很有读书的天赋。”
两人送完赵睿，并没有急着回村子。而是赶着驴车到处转悠了起来。转悠最多的地方就是以文书院附近。
以文书院，是镇子上最大最好的书院，也是以后赵睿要进去学习的地方。
赵琪打算好了，糕点铺子就开在这附近，以后没事可以多去看看赵睿，离得那么近，也能方便一些。
以文书院门前，有三条大街，也是镇子最繁华的地段。
赵琪和林逸山来回逛了几遍，只发现了四家要租出去的店面。其中两家虽然价格很便宜，但是地理位置太偏僻，赵琪直接就把这两家放弃了。
最后两家大小位置都挺合适的。不过就是一家的租赁还没有到期，要到六月底才能把屋子收拾出来。
这样一来只能选另一家了，赵琪仔细看了，觉得也挺不错的，两间店面，上下两层，后面还有一个小院子。
上面收拾出来可以住人，后院就当作坊，制作糕点，很不错。仔细问了价格，一年八十两的租金。赵琪当即就拿了银钱出来，按了手印和屋主签了合同。
然后林逸山的事情又多了一件，除了要看家里的房子扩建，还要每天都来镇子里监督铺子的装修，整天忙的脚不沾地。
三天之后，赵睿回了家，依旧是沾床就睡，足足睡了一天一夜才醒。
然后私塾再次传来喜讯，赵睿的府试依旧过了，而且还是第三名。
这下子，赵家村的村民们都激动起来了，比赵琪他们一家还要激动。
村长和里正更是跑到赵琪家来，对赵睿好一阵夸赞，还说要在村里大办宴席，由村民们筹钱举办，还要开宗祠祭祖。说是赵睿给赵家村的人长脸了。
赵李氏也听说了这个消息，心里那叫一个后悔啊，可是再后悔也没用了，家都已经分好几年了。再去和赵睿套近乎，赵睿也不会搭理了。

第102章 不要脸
自从赵睿童生试过了之后，赵琪家每天都是络绎不绝，天天有人上门。
最可笑的是，竟然还有人上门给赵睿说亲事了。听到赵琪是一脸的大黑线，赵睿才十三岁，这么早就给他说亲事，大妈们，你们没有搞错吧！
还真是没有搞错，前后十来天的功夫，就来了八个媒婆，要给赵睿说亲，赵琪从一开始的震惊，不知道如何是好，到后来处变不惊的拒绝，只耗费了五天时间，就完成了这个巨大的转变。
“我家小睿马上就要考院试了，现在很忙，没有时间考虑婚事，大娘还是请回吧！”
“小睿现在年纪还小，现在正在闭门苦读，不考虑婚事。”
“年纪小，没时间，不考虑！”
越来越简洁明了的拒绝，赵琪觉得，她已经找到了窍门。
终于在拒绝十八次媒婆的上门之后，赵睿闭门苦读，要考秀才，暂时不考虑婚事的事情传了出去，这才没有了媒婆上门，赵琪也松了一口气，终于是等到平静的日子了。
谁知道老天偏偏跟赵琪对着干，才安生了没几天。赵琪家就又迎来了一个媒婆，而且还是镇子上的官媒，一进来就送了好多礼物过来。
给这个官媒带路的是赵李氏和三婶子。一看到这两个人，赵琪心里就警铃大作，知道肯定没有什么好事，果不其然，听到官媒的话，和赵李氏的解释，赵琪差点被气死。
这个官媒是镇子上有名的一家富户请来的，那富户家里没有儿子，只有一个女儿，今年十四岁，比赵睿大一岁。
富户夫妻就一直想找一个赘婿，平常的人他们又看不上眼，好些的又看不上他们家，不愿意到他们家做赘婿。
就在这个时候赵睿进了他们的视线，小小年纪就考中了童生，将来一定前途无量，而且年纪和他们女儿也差不多大小，正符合富户夫妻的条件。
富户就派人仔细来打听了赵睿的家庭状况。知道他们父母双亡，家里只有五个姐弟相依为命，这下就更高兴。
当即拜托了官媒就过来提亲，还直接给了五十两银子的见面礼，说是等赵睿家同意之后，就给五百两的聘金。
这官媒接了活，立刻就来了赵家村，但是不知道是没打听清楚还是什么，就走错了路，去了赵李氏家。
赵李氏一听这媒婆的话，又看那五十两银子的见面礼实在眼红，也不管三七二十一，直接就同意了这门婚事。拿了那五十两银子，就带着官媒过来找赵琪他们了。
赵李氏心里想的很好，这富户家的可是一位千金大小姐，配给赵睿那可是绰绰有余了，而且成亲还给赵琪他们五百两银子，这种好事儿哪里找去。
就断定赵琦肯定会同，她就以赵睿祖母的身份，应下了这门亲事，满心满眼想的就是私吞了那五十见面银子。
赵琪听了来龙去脉简直都要气笑了，她对着官媒道：“您怕是搞错了，我家小睿还小，把心思都放在院试上了，现在不考虑婚事，你请回吧！”
官媒一听，脸上立刻就变了，站起来嚷嚷道：“什么不考虑婚事？你们家祖母可是都收了见面银子了，长辈都同意了，这怎么又变卦了？”
赵琪冷笑道：“她算哪门子长辈？我们很久之前就分家了，你怕是找错人了吧！”

第103章 扫地出门
“你们家已经分家了？你怎么没给我说啊？”官媒看向赵李氏，问道。
赵李氏尴尬的笑了一声，然后理直气壮的道：“是分家了没错，但是我怎么说也都是他祖母，给自己孙子定下婚事，这个主我还是能做的！”
三婶子在一旁帮腔道：“是呀，我婆婆可是小睿亲奶奶，自然是能做主的！”
媒婆心里犯苦，这才知道自己找错人家了，但是那富户人家给的媒人礼很丰厚，怎么着也得把这门亲事给说成了。
媒婆看着赵琪道：“你是赵睿的长姐吧！你看，你家祖母都同意了，这银子呢，她也收了，那这婚事就算是定下来了，我一会回去给白员外一说，他肯定会送更多聘礼来的！”
赵琪往前走了两步，冷声道：“我都说了，小睿现在不考虑婚事，谁答应的，你就去找谁要！现在我家有事，还请你们都出去！”
赵琪冷着一张脸，指着大门口道。
场面立刻僵持下来了，媒婆面色非常难看，她做了那么久的媒人，这还是第一次要被人轰出去，不由得去看赵李氏。想要让她说些什么。
赵李氏收到了媒婆的眼神，就指着赵琪，横眉冷眼的骂起来：“你个死丫头！是不是没搞清状况？那可是一位千金大小姐，要嫁给赵睿，这是多大的福气？你竟然不要？你是不是傻？”
“要不要那是我家的事，跟你可没有半点关系。”赵琪对着赵李氏道。
然后又对着媒婆说：“既然是她收了钱，又答应了婚事，你就找她去吧！你们赶紧走！我不想再在我家看到你们！”
“你怎么说话的？你敢这么对我？我要告你忤逆不孝！”赵李氏看赵琪要发飙了，要赶他们出去，顿时不乐意起来，开始撒泼打滚，拿孝道压人。
媒婆也是个机灵的，眼珠子一转，就上前来劝赵琪，苦口婆心的道：“丫头啊！就算是分家了，她怎么说也是你祖母，你怎么能这样对她呢？这要是传出去，可对你名声不好。赶紧给你祖母道个歉，然后说同意，不就好了吗？”
“呵！你们打的算盘可真好！”赵琪一把扯出被媒婆握住的手，然后抄起一边地上放着的大扫把就对着几人抡了过去。
“哎！你这丫头怎么这么泼辣！怎么动手打人呢？”
媒婆看赵琪来真的了，立刻就往后躲，嘴里还嘟囔着。
赵琪不理会，把手里的大扫把对着赵李氏头脸就砸了过去，大扫把是用细竹子扎的，这一把已经用了很长时间了，叶子都落的差不多了，只前面还有许多的细竹支。
这一下子，赵李氏脸上立刻被扎出几道血印子，哗哗往外冒着血。
“哎呀！我的脸！”赵李氏大叫一声，就去捂自己的脸。
赵琪还不解恨，对着赵李氏身上，又打了好几下，旁边三婶子身上也没有落下，赵琪也照顾了她好几次。
“都给我滚！滚出我家！妈的，再让我看见你，我弄死你！”赵琪双目赤红，把三人直接打出了门，然后一把扔了大扫把，指着赵李氏骂到。
赵睿他们几个就是赵琪的软肋，这个死老太婆，分明是要把赵睿给卖了。这可是踩到赵琪的底线了，一直以来她都不想和赵李氏她们计较，如今看来是不行了。

第104章 林逸山出手
赵琪家还在扩建房子，人们大多都在后面忙活，这前门闹出这么大的动静，后面的人也听到了。
做饭的几个媳妇纷纷过来，看看到底出了什么事情，就看到赵琪把三个人打出了门。
“这不是赵李氏吗？她又来闹了？”
“这是怎么了？小琪怎么生了那么大的气？”
“赵睿这可是童生了，后半年再考上就是秀才了，这赵李氏不想着过来巴结讨好，怎么又过来找事？”
做饭的媳妇们纷纷议论起来，对着赵李氏婆媳指指点点的。
声音不小，官媒听的一清二楚，立刻肠子都悔青了，看来这赵睿家，一直都和这祖母都不对付，她这是都干了些什么啊？
官媒心下恼怒，不由得又把目光投向赵李氏，心里暗恨她贪婪无耻，分明已经和赵睿他们分了家，却还收了白员外给的见面银子，带着自己来赵琪家大闹，惹怒了赵琪，这下子，自己还怎么在有脸来给赵睿说亲。
“赵家大姐！当初可是说好的，如今闹成这个样子，我也没办法收场，你赶紧把五十两银子给我，我这就走！”
赵李氏和三婶子一听，立刻就不愿意了，那五十两银子她们收了，怎么可能再吐出来。
“赵琪！我是赵睿的亲奶奶，是他的长辈，这婚事我为什么不能做主？我告诉你，这婚事我已经同意了，等定下日子，立刻让赵睿去成婚，不然我就去衙门告你，说你忤逆不孝，不敬尊长！”赵李氏立刻就对着赵琪开炮了，让她掏出银子是万万不可能的，如今就只能让赵睿娶了那白员外家的千金了。
赵琪看着在那跳脚的赵李氏，都快要气死了，麻蛋，都已经分家多久了，还以长辈自居，真是给你们脸了。
刚要上前说话，突然一把明晃晃的菜刀，就破空而来，扎在了赵李氏的脚边。
赵李氏立刻被吓了一跳，立刻腿软了一下，噗通一声摔倒在地上，起不来了。这刀就差一点点，就插在她脚面上了，怎么能不害怕。
“怎么回事？”男人沉稳平淡的声音传来，却让赵李氏和三婶子立刻后背起了一层毛毛汗。
林逸山大步走到赵琪身边，看着她被气红的小脸问道，眼光看都没看那边的赵李氏婆媳俩。
赵琪眼眶都气红了，指着赵李氏道：“她们要把赵睿给卖了，卖给人当上门女婿！”
那些围观的做饭媳妇们听了立刻震惊的张大了嘴巴，不敢置信的看着赵李氏和三婶子婆媳。
这俩人莫不是疯了吧？她们哪里来的权力要把赵睿卖给人家当上门女婿？再说了，赵睿一看就知道是个读书的料子，再认真读下去，没准儿以后就能高中状元，这婆媳俩是怎么想的？要把赵睿卖给别人家当赘婿。
林逸山知道，弟弟妹妹们是赵琪最看重的，她现在这幅样子，显然是气得狠了。
“你想怎么办？”林逸山问，眼看向赵李氏婆媳，露出了点点杀意。
林逸山的目光透露着冰冷的杀意，赵李氏和三婶子觉察到这目光，立刻就抖了起来，三婶子腿都开始哆嗦起来了，差点尿裤子。
怎么办？赵琪冷笑一声，看着赵李氏婆媳俩，这次，她一定要给个教训给她们，让她们一会再也不敢出现在她面前。

第105章 困住手脚
媒婆看突然出现的林逸山，以她多年看人的经验来看，就知道这个男人不是一个好惹的，心下一凛，立刻又对赵李氏婆媳多了几分不满。
“两位，我只是一个媒婆，过来提亲说媒的，既然你们不同意这门婚事，那就算了，毕竟这是要结亲，而不是结仇。把五十两见面银子还来，我立刻就走。”官媒对着林逸山和赵琪说道，然后对着赵李氏她们伸手要钱。
做饭的媳妇们这才知道，原来赵李氏她们收了五十两见面银子了，怪不得自作主张，要把赵睿给卖了，原来是看中这五十两银子了。
不过仔细想来也能明白赵李氏婆媳的这个做法。毕竟他们以前是怎样对待赵琪赵睿她们的，村子里的人都心知肚明。
赵睿以后发达了，估计也不会帮衬赵李氏她们，还不如现在，在赵睿身上捞点好处呢！
赵李氏实在不想把这钱给掏出，就不要命的顶着林逸山和赵琪冰冷的目光，结结巴巴的道：“我是赵睿的奶奶，是长辈！给孙子定婚事本来就是天经地义的，你们，你们说不了我什么。”
懒得给她废话，赵琪直接让林逸山把赵李氏和三婶子绑了起来。林逸山立刻照办。
赵李氏和三婶子立刻杀猪一样的嚎了起来，看着林逸山接近她们两个，吓得立刻就要逃走。
但是两个妇孺，怎么能逃出林逸山的掌心，不大一会功夫，两人就被林逸山牢牢捆住了手脚，还被堵住了嘴。
赵琪回家拿了五十两银子出来，给了官媒，官媒拿了银子立刻就走了，她怕她再晚一会儿，也会被绑起来。
做饭的几个媳妇们也被吓了一大跳，害怕的问赵琪道：“小琪！你这是？”
赵琪回头看了她们一眼道：“我要把她们两个送到村长那里，不会对她们做什么的。”
林逸山一手一个，拎着赵李氏婆媳俩走在赵琪身后，去了村长家。
一路上惹人眼的很，村子里的人看到了这场面都吓了一大跳，但是看着赵琪和林逸山冷着一张脸又不敢上前问。
等赵琪和林逸山她们两个到村长家的时候，村长家已经围了好些人了，都是听到风声赶来看热闹的。
村长听到门口闹哄哄的，打开门就看到林逸山拎着两个人在门口站着，也是被吓得不轻，仔细看了发现是赵李氏婆媳，立刻问赵琪这是怎么回事。
赵琪忍了一路，这下看到村长眼泪终于憋不住了，也倒不是她想哭，就是眼泪不听使唤。
看赵琪哭的伤心，林逸山直接把赵李氏婆媳往地上一扔，立刻去安慰赵琪去了。
“村长爷爷！她们，她们两个要把赵睿给卖了！”赵琪哽咽的出声。
村长一听这话，立刻瞪大眼睛看向赵李氏婆媳，有些不相信自己的耳朵。
这赵睿十三岁就考上了童生，将来前途一定不可限量。到时候他们赵家村说不定还会出个状元，给他们村子长脸呢，现在竟然听到赵琪说，这赵李氏婆媳俩要把赵睿给卖了，这让他怎么能相信。
“小琪，这究竟是怎么一回事？你好好说。”村长问赵琪，面色严肃的很。
周围看热闹的人对着赵李氏婆媳两人指指点点的，听到村长问赵琪也都竖起耳朵听起来。

第106章 村长发怒
赵琪终于控制住了眼泪，把脸上的泪水擦干净，她道：“镇子上有一户员外，家里没有儿子，只有一个十四岁的女儿，听说小睿才十三岁就考中了童生，觉得他前途好，就拜托官媒来说媒，说要让小睿去当上门女婿。”
村长听着脸都绿了，手指颤抖的指着地上还被绑住的赵李氏婆媳，骂都不知道骂她们什么好。
赵琪接着道：“那官媒不知道怎么回事，竟然打听到她们家去了，给她们说明了来意。她们两个看员外还给了五十两见面银子，立刻就同意了这门婚事，收了钱就来找我。”
“村长爷爷，你可要为我们做主呀！我们都分家多久了，她怎么能说同意就同意让赵睿去做上门女婿呢？”
村长气的拿拐杖打了赵李氏和三婶子几下，脸都气红了。
“蠢货！见钱眼开的东西！为了五十两银子，竟然要卖了小睿？你们两个还是不是人？”
赵睿以后可是能光耀赵家村门楣的人，如果就这样当了那家员外的上门女婿，以后他取得再大的成就，也和赵家村没关系了。这让村长怎么能不生气，他想活剥了赵李氏婆媳的心都有了。
村长扯开了堵住赵李氏她们两个的嘴里的破布，问赵李氏道：“那五十两银子呢？赶紧给我拿出来！”
赵李氏被村长狰狞的目光吓住了，但是就是不松口，大喊大叫说不知道，一副无赖的样子，在地上撒泼打滚。
“好好好！你不拿出来，就当我没办法了吗？去请里正过来，把赵李氏家十五亩良田都给我换成银子，我看能不能凑出五十两银子！”村长被气的不行，直接叫人道。
“不用了，我已经来了！”说话的正是里正，那么大的动静，他早就听到风声了，赶来了。
赵李氏听到要卖她家的田，立刻不嚎了，她大叫道：“你们凭什么卖我们家的田？不行！你们要是动我们家的田，我就跟你们拼命！”
村长冷笑一声，眼睛淬了冰一样，看着赵李氏道：“你怕不是忘了，我以前就说过，你要是再闹下去，我就把你们一家，逐出赵家村的族谱，到那个时候，这十五亩田，就不是你们家的了。”
赵李氏和三婶子这才开始怕了起来，三婶子跪着对村长和里正道：“我说，我说，钱被我婆婆放起来了，就在她枕头下面的匣子里锁着呢，不要卖我们家的田，也不要把我们赶出去！”
收了官媒那五十两银子的事情，赵老大一家还有赵老三根本就不知道，是她和婆婆两个人商量着就收了下来。
要是让赵老三知道，她干出这件事，不但没拿到钱，还把家里的田地给丢了，她一定会被休回家去的。
“我们把钱拿出来了，你放了我们吧，村长，你们就把我们给放了吧。我们知道错了！”
赵李氏瞪了三婶子一眼，但是又想起来不能再闹下去了，不然田就保不住了，就也不说话了，看着村长让人去把钱拿过来，心里那叫一个滴血，不由得把怨恨的目光看向赵琪。
却发现赵琪和林逸山都用一种看死人的目光看着她，赵李氏立刻怕了起来，眼睛再也不敢乱瞅了。
村长和里正让人搬了椅子过来，一左一右坐在大门口，等着人把钱拿过来。

第107章 送官府
很快就有村民捧着钱匣子回来了，身后还跟着赵老大夫妻，和赵老三。
两人也是刚刚得到消息，听到老娘又干了糊涂事，立刻就跑了过来。然后就看到，赵李氏和三婶子被绑的结结实实，躺在地上。
“娘！你没事吧？这是谁干的？”赵老大和赵老三立刻扑到赵李氏身前，伸手就要给她松绑，还问周围的人。
“儿啊！你们终于来了，你们再不来，娘就要被人欺负死了。”赵李氏找到主心骨一般，嚎啕大哭道。
林逸山皱眉，脚下踢起一颗石子，啪的一声打到赵老三的手背上，冷声道：“绳子是我绑的。”
赵老大和赵老三的身子立刻僵了一下，不敢再伸手去解绳子了。
村长坐在上首，用拐杖杵了几下地面，对着赵老大和赵老三道：“你们知不知道你们娘干了什么？”
他们两个只知道赵李氏婆媳又去赵琪家闹了，但是具体的还不是很清楚，两人都摇头，一脸茫然的看着村长。
村长冷笑着，把事情的经过一说。赵老大和赵老三脸都青了。
现在的赵睿可是今非昔比了，赵李氏怎么能这么糊涂，为了五十两银子犯了众怒，看来这次不好好解决，以后是在村子里过不下去了。
赵老三心中生气，抬手就给了三婶子两巴掌，把她的脸都打肿了：“你个贱人！是不是你？撺掇我娘收的那五十两银子？我打死你个贱人！”
三婶子被打的口吐鲜血，还不能反抗，哭着道：“不是我，真的不是我。”
里正皱眉道：“要教训媳妇儿就回家关起门来教训。现在也该说正事了。”
赵老三一听，也不好动手了，然后和大哥对视了一眼对着村长和里正道：“村长，这件事情我们是真的不知道，不过既然现在知道了，我们也把钱都拿过来了，我们这就把她们两个领回去，一定好好管她们，再也不让他们两个做出糊涂事了。”
赵琪冷笑一声：“就这样轻轻松松想把事情过了？我告诉你们，不可能！”
赵老大和老三一听赵琪的话，立刻想要教训赵琪，然后就看到林逸山的一张黑脸，嘴里要教训的话立刻转了一个弯儿，面色僵硬的对赵琪道：“那你想怎么办？”
“很好办，当初都已经说过了，如果你们家再来闹的话，我是可以报官的。我们早就已经分家了，这些年她们的所作所为，乡亲们也看到眼里。我从来都不与她们多计较，为的就是她们长辈的身份。”
“如今她们竟然以长辈的身份干出这样的事情来，那以后呢？是不是就轮到要卖赵玉和赵康赵安了？”
“把她们送去官府！打板子也好囚禁也好，我要让她付出代价！”
赵琪的话让赵老大和赵老三倒吸一口凉气：“你，你要送你奶奶去见官？你疯了？”
“疯了？到底是她们疯了还是我疯了？我不想与你们说那么多，总之，今天，我今天一定要把她们送去官府。”赵琪狠声道，这一家，三天两头的来找麻烦，她都快被烦死了。
这次竟然敢踩着她的底线，在她面前跳舞，再不好好的惩罚她们一下，他们还会得寸进尺的。
赵李氏大叫道：“我是你们奶奶，你怎么能把我送官府？官府里的人是不会管你的。”她也被吓得不轻，但是还嘴硬的道。

第108章 吐血
古代最是看重孝道，这也是之前赵琪一直忍让她们的原因，如今都被人欺负到脸上来了，再不还手，那就不是赵琪了。
“就是，你就算是报了官，官府的人也是不会过问的。他是你们奶奶，你们怎么可以报官让人抓她呢？”赵老大对着赵琪道。
林逸山搂着赵琪的腰，稍微往前侧了一下身子，把赵琪护在怀里挡在身后，说道：“当孙女的的确不能状告自己祖母。但是你们已经分了家，就算再是长辈，这种卖孙子去当赘婿的事情，不闹开还好说，闹开了她哪来的权利可以这样做？这到哪里都是说不过去的。”
声音平静缓和，一点怒气都没有。但是就让赵李氏一家不敢说话还嘴。
“所以，这官，我们报定了！”林逸山道。
“不可以，不能报官！我不要坐牢，老大，老三，你们救救我呀！我不要见官，我不要坐牢！”赵李氏终于害怕起来，朝着赵老大赵老三哭道。
赵老大和赵老三现在也不知道该怎么办了，把目光看向村长和里正。两位老人家对看一眼，一个低头喝茶，一个去抚摸他的拐杖都不说话，看来是不想管这件事了。
两人看着痛哭流涕的老母亲，心里都不想管了，但是不管孝道就说不过去，而且有了一个进过官府大牢的奶奶，他们的孩子以后是别想有好前途好婚事了。只能咬牙切齿的对着赵琪道：“不能报官，你想要怎么样，才能不去报官。”
赵琪要的就是他们这句话，其实她心里也没有底，如果真的去报官了，官府管不管他们家这事还不一定呢，她要的就是让赵李氏一家，狠狠的出一次血。记住这个教训，以后再也别来烦她。
“想要我不去报官也行，五十两银子。拿出五十两银子来，我就不去报官了。”赵琪道。
“五十两银子！”赵老大和赵老三异口同声的喊出来，脸色发青，他们要是拿出五十两银子来，估计以后就得喝西北风了。
“你疯了不成？我们那里有五十两银子给你？你这是敲诈勒索！”赵老三道。
赵琪却不管他们，直接道：“不给银子，那就准备准备让她进大牢吧！”
“你！”赵老三指着赵琪就要动手，林逸山就这么往前一站，赵老三立刻就软了下来，不敢再动手了。
林逸山道：“这事情本来就是你们不对，你们可要想好，是出银子，还是要进大牢。”
赵李氏面色灰败，瘫软的坐在地上，心里后悔难受，但是她年纪已经大了，实在是不想进大牢，就只能把祈求的目光看向两个儿子。
还能怎么办？为了孩子们以后的前途，他们不能让赵李氏进大牢，但是也不想出钱。这五十两银子一出，他们以后的生活估计就维持不下去了。
“给你们五亩地！”最后赵老大说道，五十两银子实在拿不出来，就只能给地了。五亩良田，也差不多可以换五十两银子了。
赵老三嘴角蠕动了两下，想要阻拦，但是最终还是什么都没说。目光看向三婶子，就像看死人一样，三婶子的身体立刻就抖了起来。
“五亩地？”赵李氏喃喃自语道，心里那叫一个后悔啊，一口气上不来，又气又急又悔，突然一口老血吐出来，晕了过去。

第109章 恶果
“娘！你怎么了？”
“娘！”
赵老大和赵老三看赵李氏突然一口老血吐出来，然后就到在地上人事不醒了，吓了一跳，抬着赵李氏就要走。却被林逸山拦住了去路。
“你们还想干什么？没看见我娘都吐血了吗？赶紧让开，要是我娘出了个好歹，怎么办？”赵老大脸色铁青的看着林逸山道。
“想走可以，先签个字画个押。万一你们回去了，又不认这笔账了怎么办？”林逸山丝毫不理会赵老大的质问，淡淡的道。
“你！”赵老三看林逸山这副油盐不进的样子，很想动手，但是也知道他根本就打不过林逸山，只能憋屈的看着，林逸山让里正写下欠条，然后拿过来让他和赵老大签字画押。
两人无奈，只好按照林逸山说的办，然后抬着赵李氏，灰头土脸的走了。三婶子看没人管她，只能灰溜溜的跟在他们身后走了。
村长看事情也解决了，就挥手让看热闹的村民们都散了，他叹气对赵琪道：“小琪啊，这事就这样过去了吧！你们拿了地，以后也别再找他们麻烦了，得饶人处且饶人，再怎么说她也是你奶奶，要是真出了个好歹，对赵睿的名声也不好。”
这就是赵琪最烦的地方，在古代，什么时候都要讲礼法孝道，如果她闹得太厉害，真的让赵李氏进了大牢或者闹出什么事，赵睿身上就算是有了污点，以后会对他的前途也有影响的。
叹了一口气，赵琪道：“村长爷爷放心，这些事我都懂的，只要她们不再过来闹事，我也不会去找她们的麻烦的。”
但是，如果下一次赵李氏再敢来闹，赵琪的眸子冷了下来，她就让林逸山废了那个老太婆，让她后半辈子就在床上度过。
村长和里正都来宽慰了赵琪两句，然后里正就告辞了。村长倒是拉着她们两个说了好些话，交代了一下，林逸山和赵琪婚礼准备的情况。
因为不知道房子到底什么时候才能完工，她们成亲的日子还没有定下来，村长说大部分都已经准备好了，等定下日子，就可以办了。
赵琪和林逸山听了，再三谢过了村长，就回了家，继续干她们的事情去了。
赵李氏那边，却没有那么好了。
赵李氏被抬回了家，安置在床上。赵老大和赵老三都被她气的不行，但是毕竟是自己老娘，都吐血了，怎么也得请个大夫过来看看。
就请了一个乡村里的赤脚大夫过来看了一下，说是气急攻心，所以才吐的血没多大关系，赵老大和赵老三就放心了，连药都没给赵李氏抓，就送大夫走了。
送走大夫之后，赵老三是越想越气，拿着叉门的棍子对着三婶子就是一顿毒打。赵老三从来没有打过她，如今真的是气得狠了，下手一点都没留情。
三婶子被打得鼻青脸肿，嗷嗷直叫。赵老大夫妻心里也有气，就当做没听到，没过来拦。
“你个贱人！就是因为你们见钱眼开，闯下这个祸事，我打死你！看你以后还敢不敢了！”
三婶子被打得出气多进气少，躺在地上流眼泪，呜咽道：“别打了，我知道错了！我再也不敢了。”
还是赵艳哭着跑过来拉开了赵老三，赵老三这才停了手。如果再打下去，三婶子估计会被打死。
三婶子挨了一顿打，脚踝被打断了，赵老三又不肯给她看，从此以后就变成了瘸腿，走路都是一拐一拐的。
赵李氏醒来之后，知道家里的五亩良田没有了，整天唉声叹气，赵老大和赵老三也恨上了赵李氏，对她也不像之前那样孝顺了，赵李氏的日子，越发不好过了。

第110章 婚前恐惧
林逸山第二天就带着欠条来了赵李氏家，把五亩田要了过去，赵老大和赵老三也不敢耍花招，立刻就带着林逸山去地里，划了五亩出来。
林逸山记下了位置，就回了家。
赵老大和赵老三就蹲在田边叹气，心里更加埋怨赵李氏和三婶子了。回家之后，一直都不肯给她们两个好脸色看。
拿了五亩地，赵琪也不知道种什么好，等她和林逸山们成了亲之后，还要忙糕点铺子的事，根本就没时间照料，就把这五亩地给租出去了，省心又省力。一年还有二两半银子的租金。
四月初，房子扩建的差不多要完工了了，赵琪和林逸山就决定把婚期定在二十六这一天。
家具什么的也都做好了，就等房子完工之后，就可以抬进来了。
村长和连二奶奶商量过了，林逸山是入赘的，婚事就直接在家里办了，到时候吉时到的时候，直接出来拜天地就行了。
赵琪和林逸山没有异议，都同意了。
房子很快就竣工了，五间宽敞的青砖大瓦房。
正屋三间，左右各一间宽敞的耳房。赵琪和林逸山的婚房，就在正房左边的房间里。这本来是家中长男结婚时住的地方，但是赵睿却说，赵琪招的是赘婿，一辈子都会住在家里，那就应该让长姐赵琪住正屋。
村长和连二奶奶虽然觉得不妥，但是也能明白这是赵睿对赵琪的看重，也就不过问了，婚房就设在了正屋。
正屋的窗户外，林逸山还特意找来了红梅树，种了两株，正好冬天的时候还可以赏梅。
东厢房和正屋一样，正屋三间各带一个耳房。除了中间的堂屋不能住人外，左边正房住的是赵睿，耳房住的是赵玉。
右边正房住的是赵康，耳房住的是赵安。
西厢，最左边是厨房，然后就是四间屋子，当客房。这就是前院大致的构造。
后院东边是草棚，底下可以堆放杂物和柴。院子东南角盖的是猪圈，鸭棚，鸡棚。
西边盖的是一间木屋，是赵琪心心念念了好久的浴室，里面摆了一个大木桶，木桶下边安了一个管子，通向河边，正好当排水管。西南角还留了一个后门，可以赶鸭子到河里。
剩下的就是将近一亩半的菜地。
房子盖好之后，家具也被搬进了屋子里，入目的都是新东西，木材用的都是最好的，上面雕刻的花也是精美异常，看到村民们都眼红不已。
婚服和头面也都拿了回来，赵琪仔细的看了，觉得很好看，摆在床头前看了好久，都不肯收起来。
女人都是爱美的，这又是她的婚服，她是怎么都看不够的。
林逸山这几天特别亢奋，走路都带风，见到人就咧开一口大白牙笑的很灿烂，把人都吓得不轻。赵琪就让他收敛一点，不要吓到人了。林逸山却一把搂住赵琪到怀里亲了几口，说他他也不听。依旧每天乐的跟个傻子似的。
连赵安都偷偷过来问赵琪，姐夫这是怎么了。
日子一天天过得很快，村长和连二奶奶跑赵琪她们家，也越来越勤了。每天大早上来，晚上天快黑了才回去。
村子里面和赵琪交好的人也都过来帮忙了，红绸很快就挂满了院子，红彤彤的喜字也贴上了门窗，赵琪看着这才有一种要嫁人了的不真实感。
心里后知后觉的有些惶恐不安，她怕她以后过不好，怕林逸山以后对她不好，给她纳两个妹妹回来。脑洞散发的实在很大，赵琪叹气，不知道她这算不算是婚前恐惧症。

第111章 上妆
明天就是四月二十六了，这两天连二奶奶都没让赵琪出门，赵琪就一直住在赵玉的屋子里。
赵菊芳每天都过来陪着赵琪，看赵琪的婚服和头面，她羡慕极了，五月她也要成婚了，不知道那时候又是怎样一幅场景。
今天一早，村子里就有人过来帮忙了，帮忙打扫屋子，洗菜做饭。
村长请得是王家村里的一位大厨过来掌勺，这位大厨厨艺好，价钱要的也公道。方圆几里都是出了名的，谁家有红白喜事，都叫他过来做饭。
准备工作是没有赵琪她什么事的，所以赵琪依旧在屋子里待着不出来。连二奶奶和赵菊芳她娘倒是过来对赵琪交代了好多。
说的都是一些为人妇的事情，本来这些都是应该是赵琪母亲的事，她们两个知道赵琪的情况，就越俎代庖了。赵琪明白她们两个的好意，一直认真听着。
就这样，赵琪在屋子里待了一天，听着外面热热闹闹的声音，心里越来越感觉慌乱了，这是一种没来由得感觉，赵琪也说不上是因为什么。
这种感觉困扰了赵起一夜，导致赵琪晚上都没有睡好。好不容易快天亮时，眯了一小会儿，又被连二奶奶叫醒了。要开始打扮了。
连二奶奶是村子里少有的全福之人，这给赵琪梳头的工作就落到她头上。
全福之人，就是双亲父母都在，底下儿女双全，由这样的人为新娘子梳头上妆，希望新娘子以后也可以有这样的福气。
赵琪起来，看了看外面，天都还没亮呢，有些后悔自己昨天胡想乱想，不好好睡觉。
梳头的时候还要说吉祥话，连二奶奶的手劲很轻，吉祥话从她嘴里不要钱的往外吐，听的赵琪有些昏昏欲睡。
等梳好头发给赵琪开脸的时候，赵琪终于精神了。开脸，就是用红线绞赵琪脸上的汗毛。
连二奶奶下手已经很轻了，赵琪却还是疼出了一身冷汗，感觉脸都快要肿了。心里想的都是古代成亲好麻烦，而且还有些废脸。
梳好头，开好脸，连二奶奶让赵琪换好婚服，就开始给赵琪盘头发了。
来来回回折腾了快一个半时辰，也就是三个小时，终于是打扮好了赵琪。
等赵琪站起身子来，看向屋子里的时候。屋子里的所有人都被惊艳到了。
女子身材高挑，身穿红色嫁衣，显得更加好看。一张鹅蛋脸圆润白皙，脸上没有沾半点脂粉，却在红衣的映照下，脸颊如同上了胭脂一般，俊俏非常。
头戴一整副赤金头面，鬓边簪了两朵红花，双耳坠珠，晃动间，头上的赤金簪和耳环摇晃，映的整个屋子都是珠光闪耀的感觉。
“姐！你好美！”赵玉也是第一次看赵琪这幅打扮，不由得出声感叹。
这一声，总算是惊醒了房间里被惊艳到的众人。
连二奶奶上下看了赵琪几眼，不住口的夸赞起来：“好看，真好看！跟天上下来的仙女一样。”
在屋子里的女眷们，也都夸赞起来。赵菊芳更是激动，拉着赵琪上下看了好久，眼里都是羡慕。
赵琪被她们夸得都不好意思了，却也忍不住去看铜镜里的自己，虽然有些模糊不清，但是也能看出来，镜面里的新娘，是很美丽的。
这是她一辈子最重要的时刻，她想成为最美的。

第112章 礼成
女眷们又在屋子里笑闹了一会儿，然后都退了出去。外面还要忙，马上就要到吉时了。
连二奶奶给赵琪盖上了红盖头，也退了出去，赵玉和赵菊芳也出去了，外面都是客人，她们两个也出去帮忙了。
屋子里顿时安静下来，赵琪坐在床上，手指来回的动着，刚刚有人在屋子里还好，她也没有时间胡思乱想。
现在人都出去了，就剩下她自己，脑袋里又不知道脑洞开到哪里去了。等赵琪都想到在这古代生孩子会不会难产的时候，终于到了吉时。
连二奶奶拉着她出了房门，视线被盖头遮挡住了，赵琪什么都看不到。只能被人扶着往前走。
突然，盖头下方出现了一只大手，指节修长，充满力量。赵琪的手轻轻覆了上前，跟往常一样的温度传来，赵琪慌乱的心立刻就镇定下来了。
赵琪微微勾起嘴角，握住了林逸山的手，好像无论在什么时候，身边这个男人总能给她绝对的安全感。
林逸山立刻收紧了力道，握住了赵琪的手，拉着她，一步一步走向前方。
前方的桌子上摆放的是赵老二夫妻的牌位，林逸山和赵琪就要在这两个牌位的见证下，成为夫妻。
里正的声音突然传来，他高声喊道：“吉时已到！新人行礼！”
外面立刻响起了鞭炮声，在鞭炮声中，又听里正喊道：“一拜天地！”
赵琪弯腰行礼，眼前依旧是红彤彤的一片。
“二拜高堂！”
转身，在行礼。
“夫妻对拜！”
再次转身，这次赵琪看到了一双黑色的鞋子，再次行礼。她和林逸山就是夫妻了，从此以后，她们会永远在一起。
“礼成！进入洞房！”随着里正高亢的一声，屋子里突然热闹起来。林逸山牵着赵琪的手，把她牵进了婚房，赵琪明显能感觉到，后面跟进来了好多人。
赵琪在床上刚刚坐好，立刻就有人大叫道，让林逸山掀盖头。
片刻之后，盖头底下伸进个秤杆，下一秒，赵琪就感觉眼前一亮。抬眼去看，就看到也是一身红色喜服的林逸山。
他的身材依旧高大，站在赵琦面前，替她挡了很多人的目光。林
逸山看着赵琪，瞳孔微缩，心立刻狂跳起来，他不知道，原来赵琪穿上婚服，会这样美，比他想象的还要美。
房间里，立刻传来抽气声，都是被赵琪给惊艳到了。林逸山立刻沉下了脸，他不想让别人看到现在的赵琪。
村子里的人大多数都是长辈，根本不会闹晚辈洞房，跟赵琪同辈的，看着林逸山的脸，就闹不起来。
就这样说了几句吉祥话，众人都退出了婚房。
林逸山沉着的脸这才回暖。看着赵琪道：“真好看！”
赵琪白了他一眼，害羞的低下了头。露出了修长雪白的脖颈。
林逸山立刻被晃了一下眼睛，喉咙上下滚动，然后站起身子道：“我先出去陪客人喝酒，你在房间里休息一会儿。一会儿我让小玉，来给你送吃的来。”
赵琪点头。
不多时，赵玉就来了，同行的还有赵安，两人把饭菜放到桌子上，让赵琪吃一点垫垫肚子。从大早上起来，赵琪都还没有吃东西呢。
“大姐，你今天真好看。我以后也要娶一个像你这样好看的新娘子。”赵安趴到赵琪身边道。
赵琪和赵玉都笑了出来。小屁孩，毛都没长齐呢，就想着娶媳妇了。

第113章 洞房花烛
外面酒席闹哄哄了好久才停歇。
然后就是人收拾碗筷的声音，赵琪不能出去，也乐的清闲，就在屋子里待着。迷迷糊糊之间，不知道什么时候睡了过去。
等赵琪在醒过来的时候，发现外面已经黑了，自己不知道什么时候躺到了床上。心里一惊，刚要起床，就发现自己的腰间有一条手臂，正霸道的搂着她的腰。
手臂的主人就在躺在她身边，也睡着了，身上还传来了淡淡的酒味。
赵琪的动作有些大，吵醒了林逸山。林逸山却没有起来，又把赵琪往怀里带了一下，把脸埋进了赵琪的肚子上。
“什么时候了？我睡了多久？”赵琪去推林逸山，问道。
林逸山的嗓音有些暗哑，可能是刚刚喝了酒的缘故，他道：“也没睡多久啊，外面都已经天黑了，也已经都收拾好了，大家都回去了。”
赵琪揉了揉眉心，又推了林逸山一下，林逸山顺势起来，一双黑沉沉的眸子看着赵琪，眼底似乎有什么在流动。
赵琪被林逸山的眼神看到汗毛都要竖起来了，结巴道：“你，你看什么？我要去卸了头饰，你让开。”
林逸山依言让开了。
赵琦赶紧坐到梳妆台上前，去卸簪子，拆头饰。但是林逸山的目光一直都在牢牢的看着她，盯得她浑身都不自在起来。
就在赵琪手足无措，不知道干什么的时候，林逸山突然站起身，吓了赵琪一大跳。
谁知道林逸山直接路过了赵琪，说了一句：“我去给你打水洗漱。”就关门出去了。
赵琪立刻松了一口气，坐在梳妆台前发呆，一会儿该怎么办啊！赵琪脸色爆红，有些想要挠头。
但是根本就没有等到赵琪想出什么办法，林逸山就端着盆热水回来了。
赵琪做了一下心理建设，然后就开始洗漱起来。
林逸山就这样看着赵琪的动作，等赵琪洗漱完之后，他直接大步向前，一下子抱起来赵琪。
身体突然腾空而起，赵琪被吓一跳，嘴里惊叫一声，但是立刻被她捂着了。赵琪怕被赵睿他们听到。
“洗好了，我们该休息了。”林逸山两步就走到了床边，把赵琪放了上去，转身放下了幔帘。
赵琪有些害怕的往后退了退，却被林逸山拉住了脚踝，直接拉了回来。
赵琪咽了一口口水，看着林逸山，心里有些怕怕的，她当然知道接下来会发生什么，但是她两辈子加在一起都是个处，对这种情况，实在是不知道该怎么办。
但是林逸山丝毫就没有给赵琪反应的机会，直接就覆了上来。
男人浑厚粗喘的气息扑面而来，打在赵琪的脸上，和脖颈上。赵琪的身体有些忍不住发抖起来。
林逸山感觉到了赵琪的反应，嘴下轻吻赵琪的肌肤，手上却带着安抚的意味，抚摸着赵琪的脸颊。
“别怕。”
一句一句的别怕，从林逸山嘴里说出来，赵琪真的不怕了，她颤颤巍巍的伸出手，犹犹豫豫的抱住了林逸山劲瘦的腰身。
林逸山身体一僵，下一秒就霸道的吻上了赵琪的唇。
红帐里，突然传来一声泣音，然后是男人的低声细语的轻哄。
红帐遮住了一片旖旎风光，只有龙凤红烛的火光在微风中摇曳，直到天光大亮。

第114章 新婚燕尔
第二天，天光大亮了，赵琪才起来，稍微一动，就感觉到全身酸疼，跟跑了马拉松一样。
房间里已经没有人了，赵琪刚刚穿好衣服，房门就被打开了，林逸山端着饭菜走了进来。
“你醒了？快起来吃饭吧。”林逸山把饭菜放到一边，就要过来扶赵琪。
赵琪清咳一声，道：“嗯，知道了。”脸色爆红，她现在看到林逸山，总能想起昨天晚上的事情，越发不敢面对林逸山了。
吃了一半，赵琪才后知后觉的问林逸山赵睿他们呢？有没有问她为什么到这时候了还没起来。
林逸山就坐在一边看着赵琪吃东西，眼里都是餍足之色，他低低笑了两声，然后道：“我跟他们说你昨天有些累了，还没有睡醒，就没叫你起来，他们也就没在问。赵睿他们已经去上学了，赵玉在外收拾呢。”
赵琪点头，表示知道了，看林逸山一直在看她，就有些不好意思，白了林逸山一眼，赶紧加快速度吃完了饭，就出去了。
外面昨天有村里的媳妇们帮忙收拾过了，桌椅板凳什么的都是借的，已经还回去了。就还剩下许多剩菜，都是一些大鱼大肉。
赵琪想着，自己家也吃不完这么多，就分出好些，让林逸山通通送到村子里相熟的人家去了。
剩下的就是一些碗筷啥的没有清洗了。赵玉起来的早，现在正坐在地上清洗碗筷。
赵琪赶紧过去帮忙，刚勉了两下袖子，赵琪就发现自己的手腕上，还有着红色的指印，怕被赵玉看到，立刻就放下了袖子，心里大骂林逸山。
两姐妹蹲在地上，一会就把碗筷给刷好了，正好林逸山也回来了。
“街上的铺子已经装修的差不多了，你要不要去看看？”林逸山问道。
这些时候赵琪一直都在家里，铺子装修的事情，都交给了林逸山处理，她只提了一些意见，现在没事了，也该去看看了。
嘱咐赵玉自己在家要把门锁好，她和林逸山就套了马车，往镇子上去了。
林逸山看了两眼赵琪，看道上没人，凑近赵琪问道：“你没事吧？还疼不疼？一会到镇子上要不要去医馆开些药？”
愣了好大一会，赵琪才反应过来林逸山的意思，立刻红了脸，恼羞成怒的说了一句：“我没事，不疼了！”
要是为了这个去医馆拿药，赵琪感觉自己的脸都要丢尽了。
林逸山听了赵琪的话，却是眼睛一亮，不由得想起昨天晚上的场景，立刻心猿意马起来，有力的臂膀圈住赵琪的腰身，把赵琪往他身边拉了拉，凑近赵琪耳边问道：“真不疼了？”
赵琪的腰还酸着呢，林逸山的这个动作突然让她轻轻哼了一声，林逸山立刻松开了一点力度，去看赵琪，忙问怎么了？
“腰疼。”赵琪拍开了林逸山的手，揉了揉自己的后腰，翻了一个大白眼子给林逸山。还有脸问，都是因为谁啊？
林逸山立刻去帮赵琪揉腰，心里怪自己昨夜孟浪了，没有照顾赵琪的感受。
腰间的大手温热的很，按摩的力度也很适中，赵琪立刻觉得腰酸疼褪去好了一大半，不由得微眯起眼睛享受起来，心里想的都是，看林逸山按摩这样的好，暂时就原谅他了。
就这样林逸山给赵琪按摩了一路，很快就来到了铺子里。

第115章 铺子
两间的铺子，门板和大街上的铺子都是一样的，进到里面，才发现另有天地。
两扇门大开，一扇门的这边是个通道，另一边赵琪让人做了一张大桌子，直接挡到了门口。
这里就是收银和给客人包糕点的地方，跟现代的早点铺子差不多。
收银台后面，就是两组大柜子，等糕点做好了，就放在那里，客人看中那种就自己点。
柜子都是乌木的，有隔板的地方，赵琪都是让人用竹子隔开的，看着挺不错的。
后院只有一间房子，可以供人居住，房子边上有个小厨房。外面院子里，有个大棚，赵琪把要做糕点的锅，就支在了这里。
两个灶，四口大锅，一次做出来的糕点，能顶赵琪他们在家做好几次了，赵琪感觉很满意。
楼上的两间房子是居住的地方，赵琪只让人稍微打扫了一下，放了床拿了被子，随时都可以住。
店铺已经装修好，赵琪现在最担心的就是货源。红枣枸杞这两样东西是可以买干的来代替的。
赵琪现在只定下了六种糕点，除了红枣发糕和枸杞糕外，就是鸡蛋糕，还有蛋黄酥，这两种是从现代学来的，古代这里没有，应该可以大卖。
剩下的两种就是芝麻糕和绿豆糕了。这两种在古代比较常见，不过赵琪是从食谱中学到的，她也去买了好些其它糕点铺子的芝麻糕和绿豆糕尝了，都没有她做的好吃。
这六种糕点定下来是一年四季都要卖的，但是也可以在相应的季节，增加其他的糕点，比如春天花开了，就可以添上桃花酥，梨花酥什么的。夏天就可以添加荷花酥，荷叶糕啥的。
供这些材料的货源，赵琪和林逸山也看了几家，暂时还没有定下来，反正也不是很着急，要一家一家看过之后，再好好决定。
不过现在还有一个最最重要的事情，摆在他们面前，铺子已经租下来了，糕点的样式也定下了，但是人手不够。
只做糕点的话，赵琪和赵玉勉强可以做过来，但是在前面卖糕点收银，林逸山自己可忙不过来。
肯定是要找伙计的，不过找谁呢？在村子里面认识的人里，赵琪想了一圈都没有想到，她最先想到的就是赵菊芳。
但是赵菊芳就要成婚了，而且还不知道她夫君是个什么样的人，不熟悉的人，赵琪不敢用。
林逸山看赵琪这样烦恼有些好笑，对她道：“这有什么难的，你既然不知道要请什么样的伙计，又不想请不认识的人，怕泄露了糕点的方子。那不如去买几个人回来好了。”
买人？赵琪没有反应过来，眨着大眼睛去看林逸山。
“前几年战乱，肯定有人活不下去，卖儿卖女，到人牙子那里，买几个人回来不就好了，他们的卖身契都在你手里，肯定不会泄露糕点方子的。”林逸山道。
赵琪立刻反应了过来，这里是古代，是可以正大光明买卖人口的。只是那是富户才有的权利，赵琪一时之间没有反应过来。
卖人回来吗？是不错的选择，不过是不是有些不太人道。
林逸山是土生土长的古代人，他理解不了赵琪的想法，但是看赵琪的面色有些为难，他道：“只是把他们买下来，拿捏住他们的卖身契而已，你让他们帮忙卖糕点，可以给他们工钱，这也算是给他们一口饭吃。”

第116章 买人
赵琪转念一想，也是这个道理。她卖人过来是要帮忙卖糕点的，又不是做什么伤天害理的事情，赵琪很快就说服了自己，点头同意了。
林逸山立刻就带着赵琪去了人牙子所在的地方，这里可以说是很明显很好找的，毕竟这里也是正常的买卖场所。
找到人牙子，赵琪并没有见到想象中的场景，什么都是大笼子啊，里面都是人像动物一样被关在里面，任人挑选。
赵琪这才放松了一下身体，她一点也不想看到那个场面。然后就跟在林逸山后面，听人牙子说话。
这人牙子是个四五十岁的中年妇人，长得膀大腰圆，脸也是圆润富态，眼睛清亮，见到林逸山和赵琪并没有左右乱看，上下打量，只客气的把两人迎进了屋子，问两人准备卖什么样的人。
林逸山全权负责了这个事情，说出了要求：“老实的，会做饭的，再要几个年龄小的，机灵的。”
人牙子听了，然后点头，立马叫来下人，吩咐了两句，就让他下去带人过来。
“我这里刚刚好有这样一户人家，夫妻俩以前在在村子里面都是掌勺帮忙做饭的，都是老实巴交的人，今年都是三十二岁。他们还有俩孩子。一男一女，男孩今年十五岁，女孩十三，看着也都是机灵的。
当初他们是逃难逃到这边来的，实在活不下去了，就自卖了身契，不过他们有要求，要全家人一起被卖出去，所以就一直留在了现在。”
林逸山皱眉，一家子人吗？
人牙子看林逸山皱眉，赶紧道：“我看他们一家子都是老实人，你可以先看看，如果不同意，我再给你们换其他的。”
林逸山没有说什么，点头同意了。
不多时，下人就带着那一家四口来了。一对夫妻，看着面色都不太好，面瘦肌黄的，不过看着衣服倒是穿的很板正，妇人的头发也梳的一丝不苟。
一对儿女就站在他们身边，儿子身材看着有些消瘦，不过个子挺高的，看着也机灵，女儿和母亲一样，衣服穿的很板正，头发也是真的梳好了。
赵琪对他们一家的感觉还是挺不错的。
“你们叫什么名字？”林逸山问这一对夫妻，声音平稳，坐在凳子上，也没有什么表情，就是无端让人感觉到一股威势袭来。
旁边的人牙子看着林逸山，眼底微光闪烁，这个男人，一定是个人物。
那一对夫妻互看了一眼，男人站出来道：“我叫连大福，这是我婆娘，叫魏小莲。这是我儿子连大毛，女儿连花。”
这男人一出声，就一嘴东北大碴子味儿，赵琪听着，对他们一家感官又上升了不少。
赵琪以前交过好几个东北朋友，她很喜欢和她们在一起玩，豪爽大气，没有什么心眼，跟他们待在一起很舒服。
林逸山也仔细打量了这一家人，感觉也不错，就看向身边的赵琪，对她投过去了一个询问的眼色。
赵琪点头，就他们一家了。
林逸山立刻就跟人牙子说同意卖他们了，最终，以十八两银子的价格，买下了连大福一家四口。
连大福一家感恩的很，他们一家已经在这里很久了，只是不肯分开卖，所以并没有人买他们。如今赵琪和林逸山买他们回去，就避免了他们妻离子散。
林逸山和赵琪把她们一家都带回了铺子里，然后又去成衣铺子那里给他们买了几身衣服，把他们安置到铺子后院的房间里住。

第117章 赵氏糕点铺
林逸山赶着车，回家给赵玉他们说了一声，赵琪和他暂且住在铺子里一段时间，等收拾好之后再回来。
赵大福一家本来对他们以后的日子还是充满忐忑的，不过看赵琪把他们带进一家刚装修好的糕点铺子，又告诉他们，以后就要在这铺子里做活了，他们总算舒了一口气。
赵琪把他们安顿好之后又告诉他们，连大福夫妻帮忙做糕点，一个月五百文钱的工钱，连大毛和连花就在前面帮忙卖糕点，一个月给三百文钱的工钱。
可把这一家四口给高兴坏了，不但没让他们干粗活重活，一个月还有那么多钱给，连大福一家立刻表示，一定好好干活，绝不偷懒。
赵琪点头，看连大福一家感激涕零的样子，心里要的就是这个效果。
现在铺子差不多就要开张了，林逸山和赵琪走访了好几家，最后在城西的一家铺子里定下了货源，以后每个月都从他们家拿食材，由他们家配送。
赵琪这些日子也把做糕点的方法教给了连大福夫妻，他们两个很快就上手了，毕竟是做惯了饭的，做出来的糕点火候刚好，很快技艺就超越赵琪了。
对此赵琪表示很满意。
五月初二，赵氏糕点铺子就在这一天开业了，第一天开业，赵琪拿着铜锣在街上敲打起来，告诉来往的行人，今天糕点铺子开业，所有糕点都打半价，走过路过都要过来尝一尝。
“赵氏糕点铺子今天正式开业，所有糕点都半价，走过路过不要错过，赶紧进来尝一尝，看一看喽！”
林逸山百忙之中抽出时间看着外面卖力吆喝的赵琪，觉得自己媳妇真是哪哪都好，连卖力吆喝的样子都这样惹人注意。
赵玉也从家里过来帮忙了，和连大福夫妻在后院忙活做糕点。
赵琪就带着大毛和小花给客人包糕点。赵琪站在收银的位置，收钱算账。大毛和小花就手脚麻利的给客人包他们要的糕点。
一时之间，三人都忙的快要飞起来了，一开始人刚刚上来的时候，大毛和小花还有一些手忙脚乱的，不过也都是做惯活的，不一会就适应了，很快就井井有条了。
林逸山看里面站不下人了，就走到外面充当了保安的角色，让客人们不要挤，排好队，一个一个的来。
因为糕点铺子刚开张，所有糕点又都是半价，第一天糕点铺子的生意很好，一直忙活到晚上，才消停下来。
虽然没赚多少钱。不过这样赵琪也很高兴了，最起码名声算是散播出去了。
第二天再开门营业，人流量肉眼可见的少了不少，不过，也算还可以。回头客挺多的，都是昨天买了糕点回去，今天又来卖的。
其中还来了几位赵琪他们以前的回头客，知道赵琪他们开了铺子，特地过来捧场。都买了许多新糕点回去尝尝。
夜里赵琪算了一下今天的营业额，差不多三两银子，还可以，不多不少，不算亏本。
林逸山就站在赵琪身边看着她算账，看赵琪两眼亮晶晶的模样，就问她：“怎么样？今天赚了多少钱？”
赵琪洋洋得意的比了一个三，林逸山点头，今天的确赚了不少。
看了看外面暗下来的夜色，林逸山圈住了赵琪的腰，道：“天那么晚了，我们该睡觉了吧，明天还要早起。”
这几天，一直忙着铺子的事情，林逸山已经好久没碰赵琪了。赵琪白了林逸山一眼，不过没有反抗，两人就这样倒进了床上。

第118章 抢了别人生意
赵氏糕点铺，名声很快就传了出去，不只因为糕点做的好吃，还因为糕点新颖，蛋糕和蛋黄酥都是他们没有吃过的，因此，这两种糕点，也是卖的最火的。
可能是因为赵琪他们家的糕点铺子刚刚开张就大火，惹了不少人的眼。
不过开张刚刚十几天，就有三家大糕点铺子，过来找赵琪，想要买糕点方子。
这三家都是开了快百年的老铺子了，就这样被赵琪她们新开的铺子抢了生意，他们当然不愿意了。
百里香的掌柜是第一个来找赵琪的，来的时候谦虚有礼，旁敲侧击了好久，直到赵琪不耐烦的时候，才说了来意。
“不知道，赵掌柜家的蛋糕和蛋黄酥的糕点方子卖不卖？我是真心想要购买，只要赵掌柜说一个价钱，我们立刻就买，你看考不考虑？”
赵琪当然不愿意，立刻就拒绝了。她又不傻，把糕点方子卖出去了，以后她还怎么赚钱。
“赵掌柜的你好好考虑一下嘛，不要这么快拒绝，我家铺子可是开了快百年了，你出什么价格，我们都能出的起。”
赵琪看这掌柜还是这样纠缠，立刻叫来了林逸山，直言不卖，就要赶他走。
百里香的掌柜是有些害怕人高马大的林逸山，但是也不甘心，放下狠话就气哄哄的走了。
“这是什么人啊？”赵琪皱眉看着百里香掌柜的背影道。
“抢了人家的生意，挡了别人的路。我们又没有背景，自然会被找麻烦。”林逸山道。
赵琪接下来又连续接待了，天香阁和李记糕点铺的掌柜，他们的来意和百里香的掌柜一样，都是过来要买糕点方子的。
赵琪都严词拒绝了，这两人虽然没有像百里香掌柜那样撂下了狠话，也都是面色不好看，板着脸走的。
接下来，这三家铺子都暗里出手来找赵琪家的铺子麻烦。
连大福夫妻出去买菜的时候，被这几家的掌柜都找过了，都是满嘴的好话，许了好多银钱，想要让她们说出糕点的做法。
连大福夫妻是老实的，又念着赵琪把她们一家都买下来，不让他们妻离子散的恩情，所以不管这些掌柜们怎么说，她们两个都没说出糕点的做法，回来就把这事情给赵琪说了。
“他们怎么能这么做？这也欺人太甚了吧？”赵琪怒了，站起身来，来回走动。
“他们本来就是地头蛇，我们家糕点铺子生意这么好，冒犯了他们的利益，他们当然不会就这样让放过我们。”林逸山道，这种事情，他见得多了。
赵琪咬着指甲坐在床上，满脑子都在想着接下来该怎么办，那三家肯定不会善罢甘休的。
“要不要我出手去恐吓他们一下？”林逸山说道。
他虽然见多了这种事情，但是他对付这些事情从来都是直来直去的，敢在他后面做小动作，就让他们害怕自己，不敢再做小动作。
赵琪摇头，立刻否决了这个想法，去恐吓他们有什么用，万一被人抓住把柄，送进了官府，那以后可就更不好办了。
“那怎么办？我们在明，他们在暗，不知道以后还会出什么阴招呢。”林逸山皱眉道，他最讨厌这些算计人的东西了。
赵琪也没想到什么好办法，两人就这样对坐在床头，月上中天了才睡去。
赵琪她们没有想到方法，那三家铺子倒是先出手了。

第119章 吃坏肚子
第二天一大早，赵氏糕点铺子刚刚开门没多久，外面就突然闹起来了。
一个二十多岁的妇人，抱着她五六岁的孩子，坐在赵琪家的铺子前就开始大哭起来，说是昨天儿子吃了赵琪家的糕点，回去就上吐下泻了，也没吃什么其他的东西，今天还是这样，眼看着就不行了。
一定是赵琪家做的糕点不干净，里面说不定加了什么害人的东西。
赵琪家生意本来就好，门前排了好长一个队伍，这母子一来闹，客人们听了之后，买了糕点的纷纷要退钱，没买到糕点的也不买了，就这样站在门口等着看赵琪她们怎么说。
林逸山皱眉巡视了一周，发现有好几拨人都藏在人群里面起哄，是故意闹起来的。心里就有了数，偷偷告诉了赵琪，这事情怕是有古怪，估计是那三家糕点铺子搞出来的。
赵琪也感觉这对母子来的很蹊跷，肯定有问题。她思索片刻，悄悄让大毛过来，低声对他吩咐了几句。大毛立刻点头，趁没有人注意他，悄悄从后门走了。
赵琪走出了店铺，去看那一对母子，那妇人面色蜡黄，颧骨高突，一双三角眼到处偷瞄着，一看就不是个省油的灯。
看到赵琪出来了，立刻抱着儿子哭得更凶了：“我可怜的孩子啊！昨天还好好的，今天就成这样了，都是因为吃了你们家的糕点！”那妇人哭得伤心，紧紧的抱着怀里的孩子。
赵琪往她怀里看了一眼，就发现妇人怀里的孩子差不多四五岁大，皮肤白皙，看着虽然有些瘦弱，却长的很好看。样子和这妇人一点都不像。
孩子此刻正虚弱的躺在妇人怀里，昏迷不醒，显然是上吐下泻久了，虚脱到昏迷了。
“大姐，你说孩子是吃了我们家的糕点才出的事，不知道你们昨天都买了哪几种糕点，什时候来买的，不知道吃完了没有，有没有剩下来的？”赵琪问那个妇人。
妇人一愣，眼睛转了几圈道：“我是昨天一大早上过来买的糕点，买的是蛋糕和蛋黄酥。下午回家就给孩子吃了，没有剩下。”
嗯，对答如流，没有问题，答的很全面，但是太顺溜了，像是背下来的。赵琪冷笑，立刻就知道这妇人在撒谎。
早上的时候是铺子最忙的时候，她们根本就记不住有谁过来买糕点，这妇人显然也知道，才挑了这个时间回答。
妇人抽泣了两声，然后接着道：“你问这些做什么，反正我家孩子，就是吃了你家的糕点才变成这样的，你得赶紧给我治。”
底下的人突然有人道：“就是啊，你看看，这孩子都成什么样了，你还在这儿问东问西的，打的什么主意！别是想赖皮吧！”
一有人应声，立刻有看热闹的人附和，问赵琪是什么意思。
赵琪看向这些群情激愤的民众们，林逸山往赵琪前面走了走，挡在赵琪面前，他怕这些人会伤了赵琪。
赵琪却不急，慢条斯理的道：“各位，我也得问清楚到底是怎么一回事儿吧，并不是要逃避责任。”
那妇人哭叫道：“问清楚什么？我家孩子就是因为吃了你家的糕点才变成这样的，还要怎么问？”
赵琪冷笑：“这谁知道你回去有没有给孩子吃别的东西，结果吃坏了肚子却赖到我们头上，我也要搞清楚不是。”

第120章 逃跑
妇人看赵琪的态度，突然上前几步，跪倒在大街上，对着那些看热闹的人磕头，大声嚷嚷道：“各位大哥大姐，你们评评理呀！我这孩子都这样了，就是吃了她家糕点才变成这个样子的，她还在这推三阻四，分明就是故意耍赖皮，不想承担责任！”
那妇人跪倒在地，砰砰就磕了几个头，看着就让人觉得可怜，不由得对赵琪更加仇视了，纷纷叫嚷起来。
赵琪往前走了几步，大声道：“各位！静一静，你们听我说，我们家蛋糕和蛋黄酥是卖的最好的，她又是昨天早上买的。那个时候是我们家糕点卖的最好的时候，当然也是蛋糕和蛋黄酥买的最快的时候，你们之中，肯定有人昨天来买过吧！不知道到你们吃没吃完，有没有像这位孩子这样，上吐下泻的？”
赵琪话音一落，人群里的声音立刻就小了下来，有人道：“我昨天买了呀，也是大早上来的。孩子，老人吃了也没出什么问题呀！”
另一人也道：“是呀！我也买了不少呢，这吃了也没事啊。”
赵琪又接着道：“我之所以问东问西的，就是想要搞清楚到底是怎么一回事，为什么昨天那么多人买了糕点回去吃都没事，就这孩子上吐下泻的。”
跪在地上的妇人看到风向不对，立刻道：“那我孩子这是怎么了？昨天下午我们也没吃什么其他的东西，就只吃了糕点，这怎么说？”
赵琪看着那妇人道：“这也是有可能是因为这孩子吃不了蛋糕和蛋黄酥，所以为了证明我们的清白，我特地请了大夫过来，一会就到。”
话音刚落，那妇人的脸色就变了，双眼不住的到处看着，往人群里面看了好几眼，冷汗都下来了。
“对，是该请个大夫过来好好看看，这位小娘子就放心吧！我看这赵老板也不是个不讲理的，等一会大夫过来看看这孩子，再说吧！”
“就是，我们吃了那蛋糕和蛋黄酥就没事，没准儿是你家孩子不能吃。可别冤枉了人。”
有几个经常过来赵琪家买糕点的人劝道，他们经常来买糕点，买的最多的就是蛋糕和蛋黄酥，吃了那么久，也没出什么事，这才为赵琪说了几句话。
那妇人抱着孩子，一时之间愣在那里，又往人群里看了好几眼，但是没有人搭理她了，渐渐的她就坐不住了，抱着孩子瞅准一个时机就想逃。
有林逸山在，赵琪丝毫不惧，果然，林逸山直接抓住了那妇人的肩膀，把她拉了回来：“你想上哪里去？”
那妇人惊叫一声，挣脱开了林逸山的手臂，把怀里的孩子往林逸山怀里一丢，转身就要跑。
林逸山慌了一下手脚，手忙脚乱的接住了孩子，他是实在没想到这妇人竟然会丢了孩子逃跑，一时之间有些没反应过来，就让那妇人从他眼皮子底下溜过去了。
“这人是故意过来诈骗讹人的！快围住她，别让她跑了。”赵琪大喊一声，指着她逃跑的妇人道。
那妇人想要逃跑的动作，许多人都看到了，听到赵琪大喊，这才回过神来，赶紧拦住了那妇人的路。
不多时，那妇人就被人群给拦住了，林逸山把怀里的孩子交给赵琪，亲自上去捆住了那妇人的手脚，拜托周围看热闹的人，去官府请府衙过来。
有几个人立刻就去了。

第121章 被抓走
官府府衙离以文书院很近，不一会儿就来了两个衙役，同时大毛也带着大夫回来了。
刚刚赵琪看那妇人抱着孩子就过来在糕点铺子门口闹，丝毫都不关心孩子，一点都没提给孩子看病的事，就知道不对，立刻就让大毛去请大夫过来了。
围着看热闹的人，见到衙役和大夫都来了，立刻让开了一条道，让他们进来。
衙役们大致了解了一下情况直接制住了那位妇人，大夫则是过来看躺在赵琪怀里的孩子。
号了脉又掀开孩子的眼皮看了看，大夫给了结论。这孩子并不是吃错了东西，而是被人为的喂食了大量的巴豆，所以才会上吐下泻的。
此话一处，人群里立刻像炸开了锅一样，赵琪觉得不对，就问那个妇人道：“这孩子究竟是不是你的？”
那妇人身子抖了一下，闭紧嘴巴不言不语，这样子，一看就有问题。赵琪一看她这反应就知道，这孩子肯定不是她的孩子，不知道是她从哪里弄来的。
两个衙役也不敢怠慢，拐卖孩子可是重罪，立刻就押着这个妇人回衙门审问去了。
这孩子赵琪先出了银子帮他看病，然后让连大福夫妻帮忙照看一下，等府衙审问好之后，再安排这个孩子的事情。
这一出闹剧就这样完结了，围着看热闹的人都知道了这妇人估计是来特地诈骗的，故意过来闹事骗银子的。
“各位！多谢刚刚你们出手拦住了那位妇人，不然我们这家小铺子，可是有嘴都说不清了。今天为了感谢你们，今天的糕点就免费送给你们品尝了，还请大家都四处传一下，我家的铺子并没有吃坏人的肚子。”赵琪拍了拍手，对着看热闹的人道。
人群立刻轰动了起来，免费的东西不要白不要。都过来领免费的糕点了。
送完了存货，赵琪就关了店铺门，面色阴沉的回了房间，林逸山跟了上去。
“这个妇人，肯定是那三家糕点铺子的人授意的，故意过来找我们麻烦的！”赵琪气哄哄的道，她分明好几次看到那个妇人往人群里看，像是要求救的样子。
林逸山点头，那妇人来的蹊跷，往人群里看了好几眼，那几个人林逸山仔细留意了，他曾经见过。就是百里香，李记糕点铺和天香楼的人。
“只是不知道这妇人，是哪一家派来的。”林逸山道。
“不管是哪一家，反正这三家都是不怀好意的，今天只是故意指使人来闹，明天不知道又要出什么幺蛾子了。一定要想办法解决他们”赵琪恨恨的道，皱着眉头。
“你想怎么做？如果是想从那妇人身上下手的话，还是算了，就算衙门问出那妇人过来行骗是那三家其中指使的，他们也可以推脱掉，根本就对他们造成不了什么伤害。”林逸山分析道。
赵琪没有说话，许久之后突然把目光放到了床边的食谱上，眼睛突然亮了起来。
“逸山，这三家糕点铺子，不是镇子上最大的铺子吧！”赵琪问林逸山，嘴角扬起一抹坏笑道。
林逸山看赵琪这幅样子，就知道她心里一定有了主意。仔细回忆了一下，他道：“我记得还有一家大糕点铺子，叫五福斋，这铺子分店开遍了大江南北，有势力，也有实力。”
赵琪拍了拍食谱，立刻让林逸山找来笔墨纸砚，开始写着什么。

第122章 技术入股
第二天一大早，赵琪家的铺子按时开了，忙完了早上，赵琪和林逸山就去了五福斋。
那三家之所以明目张胆过来陷害赵氏糕点铺，就是因为赵琪他们背后没有背景，这次赵琪就要找一个他们不敢动的背景来，选的就是这五福斋。
到了五福斋，赵琪才真正见识到什么叫财大气粗，五间的大门面，各色糕点琳琅满目，看得人眼花缭乱的。
赵琪在糕点铺子里转了一圈，仔细看了一下他们的糕点样式，然后就去找了小伙计过来，说要见他们掌柜的。
小伙计上下打量了赵琪和林逸山，然后就犹犹豫豫的去找了掌柜来。
五福斋的掌柜看着大约五十岁上下的样子，身材高挑，衣冠整齐，看到赵琪和林逸山虽然不知道他们要干什么，但还是笑脸相迎。
“我就是这五福斋的掌柜，我姓方，不知两位找我来是有什么事？”方掌柜对着赵琪和林逸山行了一礼道。
赵琪和林逸山赶紧回礼，赵琪左右看了一下，方掌柜立刻明白了，迎着赵琪和林逸山到后面待客厅里了。
“方掌柜好，我是赵氏糕点铺的掌柜，这是我夫君。”赵琪坐下，给方掌柜说了一下他们的身份。
方掌柜微一挑眉头，眼底有光芒一闪而过，笑咪咪的继续给赵琪和林逸山斟茶。
“赵氏糕点铺？在下有所耳闻，不知今日两位来找我，是有什么事情吗？”方掌柜坐到桌边才开口问道。
赵琪看方掌柜的样子，就知道他肯定什么都知道了，包括那三家糕点铺子去为难赵琪家的铺子，不愧可以当五福斋的掌柜，果然耳聪目明。
“我想您应该什么都知道了，那我也就不多说什么了，今日我来的目的，就是要和五福斋谈一笔生意。”赵琪直接了当的说了目的。
方掌柜眼睛一亮，问道：“哦？赵掌柜的意思，是想出售蛋糕和蛋黄酥的糕点方子了？”
赵琪摇头，赵掌柜立刻皱起眉头，有些搞不懂赵琪的意思了。
“我不是来卖方子的，而是来和方掌柜谈生意的。”
“怎么说？”
赵琪拿出几张纸放在桌子上，用手指头敲了敲，道：“这些是蛋糕和蛋黄酥的方子，其中还有几种糕点的方子，我要技术入股。”
方掌柜的眼睛一直在瞄着赵琪手底下的那几张纸，听了赵琪的话，才抬起头看向赵琪，有些迷茫的问道：“什么叫技术入股？”
赵琪解释道：“这方子我不卖，但是我却可以给你，不过做出来的糕点利润要三七分。”
都是浸淫在商场的老油条了，赵琪的话一出，方掌柜立刻就明白这技术入股的意思了。
“赵掌柜？你这可是有些狮子大开口了？这蛋糕和蛋黄酥的方子，我们要可以，不要也没差什么的，并不是非要得到。”方掌柜道。
只要他用了这方子，那么卖十两银子就要分出三两给赵琪。这么吃力不讨好的事情，他怎么可能做呢。
那蛋糕和蛋黄酥就是比较新奇的糕点而已，又不是什么绝世美味，他们五福斋对这点利益，还不放在眼里。
赵琪道：“这里不止蛋糕和蛋黄酥两种糕点方子，我还带了其他方子过来，不如掌柜的先看看？”
先看看？怎么看？方掌柜有些搞不明白了，难道赵琪愿意让他直接看方子？
结果就看到赵琪往后一伸手，林逸山立刻把手里的东西交给了赵琪。
方掌柜一看，是个食盒。

第123章 白公子
赵琪打开食盒，端出几碟子糕点出来，摆在了桌子上。
分别是五种糕点，沙琪玛，驴打滚，豌豆黄，山楂糕，茯苓白玉糕。
那本食谱上记载的糕点并没有这五样，但是却有相似的做法，这是赵琪挠头想了一夜，才想出来的五种糕点，是当年慈禧吃过的满汉全席里的五种糕点。这个时代应该没有。
很幸运赵琪有一个喜欢琢磨吃食的妈妈，赵琪每到逢年过节放假的时候，就会被妈妈捉住，过来当实验的小白鼠。
赵琪老妈还会拉着她一起做，说是女人会做饭，可以嫁一个好老公。
多谢老妈！
方掌柜看着这五种糕点，觉得很新奇，他一个都没有见过。
赵琪拿了一双筷子给他，让方掌柜尝一尝。方掌柜也没客气，挨个尝了一遍，然后就眼睛发亮，这五种糕点真的很好吃，而且还很有特色，如果能得到这方子，肯定能为五福斋带来不小的利润。
“赵掌柜！这五种糕点的方子买不买？”方掌柜问。
赵琪依旧摇头：“不卖，只技术入股。我想，方掌柜应该也能知道这五种糕点以后肯定可以大卖，所以，方掌柜可以好好考虑一下，这笔生意并不亏。”
方掌柜有些犹豫，看着桌子上的糕点，然后道：“给我几天时间，这件事并不是我可以做主的，我要往上报一下。”
赵琪知道他拿不了主意，点头同意了，临走的时候又补上了一句：“只是这家五福斋卖的话，利益是三七分。如果要拿到其它五福斋分店买的话，也要分一成利息给我。”
直到赵琪和林一山走远了，方掌柜才回过神。回想起赵琪的话，顿时倒吸一口凉气。
这位姑奶奶的口气好大呀！五福斋可是在整个大启都有分店的，如果真的用了赵琪给的糕点方子，那么每个店铺都分一成利息给赵琪，赵琪就是什么都不干，每天坐在家里，都有上千两银子的进账。
胃口可真不小呀！
不过方掌柜又转念一想，赵琦竟然可以一下子拿出五种糕点的方子，再加上她手里原有的蛋糕和蛋黄酥方子，足足有七种。也不知道她手里还有没有其他的了。
方掌柜不敢耽搁，立刻就写了书信，快马加鞭的让人送去了京城的方向。
赵琪和林逸山是大摇大摆的来的五福斋，又是被五福斋的方掌柜亲自送出去的，那三家糕点铺都得到了消息。立刻不敢有小动作了。
都开始观望起来，就怕赵琪和五福斋合作，到那个时候，他们三家可是更加没有活路了。
方掌柜本来以为得到回信最起码也要等个一个多月，没想到才不过八天功夫，京城那边就派人来了，来的还是主家大公子。
“公子，你怎么这么快就到了？”方掌柜被突然出现的大公子，吓了一大跳，连忙把公子迎进了五福斋。
“我本来就在附近，接收到了你的信，感觉很有意思，就过来看看。”这公子姓白，家住京城天子脚下，正是这五福斋的主人。
白公子年约二十四五上下，长的很是俊秀好看，摇着一把折扇，一副风流公子的打扮，有些不着四六的样子。
但是方掌柜却知道，现在整个白氏家族，都被这个不着四六的大公子掌握在手里。绝对不能小看他。

第124章 惯犯
赵琪和林逸山回家之后就等着方掌柜的音信了。谁知道，方掌柜的音信还没有等到，倒是衙门那里来了人传召了。
赵琪立刻就知道了，一定是审问那妇人的结果出来了。赵琪让连大福家的，把那个孩子抱来，就和林逸山一起，去了府衙。
这孩子经过大夫的诊治已经好了，又有连大福夫妻的照顾，才几天就已经长得白胖了。赵琪私下里也问过他叫什么名字？家住在那里？
这孩子却只说他叫轩哥，至于问他家住在哪里，他就摇头说不知道。
赵琪看着孩子长得雪白可爱，身上还带着一点贵气，就知道他肯定是个富家子弟，不知道怎么回事，被那个妇人拐卖了。
两人带着轩哥进了府衙，是师爷接待了他们，说这个妇人是个拐子，还是一个惯犯，偷孩子，讹诈行骗什么都干。
他们已经判了那妇人秋后问斩，至于这个孩子，那妇人交代说，她拐的孩子太多，已经不知道是从哪里把他拐来的了。
师爷的意思是，他们先试着去寻找孩子父母的下落，然后孩子就还是放在赵琪这边抚养一阵子。赵琪看着可爱的轩哥，就同意了。
这边，赵琪和林逸山刚刚回了铺子里，那边五福斋的方掌柜，就在五福斋门口迎来了白公子的大驾。
白公子进了五福斋就直接问方掌柜，那五种糕点真有你在信里写的那样有价值？哪样好吃？
方掌柜立刻拍胸脯保证是真的。
白公子摇着扇子点了点头，然后就让方掌柜去通知赵琪，让赵琪再做一份送过来给他也尝尝。
方掌柜不敢怠慢，立刻就去了赵氏糕点铺子，对赵琪说了要求，赵琪也没有耽搁，立刻做了一份，就和林逸山一起，送到了五福斋。
白公子亲自接待了赵琪和林逸山。
赵琪把食盒交给了方掌柜，然后打量着坐在上首的白公子，看他一副吊儿郎当的样子，但是眼睛却时不时闪着幽光，赵琪就知道这位一定不像看上去那样简单，立刻打起了十二分精神。
赵琪打量白公子的同时，白公子也在打量她和林逸山。他先看向赵琪，发现这个小妇人，长的清丽好看，眼睛明亮有神，一身的气质很是淡雅，丝毫没有一点乡下人的土气，不由得刚看了赵琪几眼。
上下打量了赵琪之后，白公子又把目光看向了林逸山，只一眼，白公子的脸色立刻就变了，震惊的盯着林逸山看了好久，动作有些大，屋子里的几人全部都看向了白公子。
赵琪看着白公子的脸色有些奇怪，也看向林逸山，然后就看到了林逸山脸上的伤疤，心里想的都是该不会是这伤疤吓到白公子了吧？
林逸山的眼睛微微眯起，皱眉看着白公子问道，眼里都是冷意：“白公子这样看着我？是因为我长得像什么人吗？”
白公子立刻回了神，轻轻笑了一下，摇着扇子点头道：“是的，林兄长的实在很像我一位旧相识，我前几日才见过他，还以为他也到了这里，所以有些震惊，抱歉冒犯了。”
林逸山淡淡看了白公子一眼，点了点头，坐在一边不说话了。
赵琪觉得白公子有些不对劲，老是把目光放在林逸山身上，而且神情还有些古怪，就皱眉挡在了林逸山面前，然后让白公子品尝糕点。

第125章 合作愉快
白公子的注意力，立刻放到了桌子上的糕点上。
沙琪玛酥松绵软，驴打滚软糯香甜，豌豆黄口感清甜细腻，山楂糕酸甜可口，茯苓糕也是好吃又好看。
白公子尝了之后，就知道方掌柜所言不假，这五种糕点一旦拿出去卖，肯定会火爆异常。
白公子低眸思考，如果是按照他的心思，赵琪提的条件实在有些说不过去，他无论如何都不会同意的，但是，白公子的眼角余光又看向了林逸山。
他虽然不知道这个男人为什么会在这里，但是外面的传言他也听说过，心里大概也知道了来龙去脉。
白家曾经受过他的恩惠，而且还在他无意当中，帮了白公子一个大忙。
“我同意了。这五种糕点方子归我五福斋，条件就按你说的来。”思索良久之后，白公子道。
赵琪心里是有些拿不定主意的，不知道这白公子会怎样压价，她都做好心理准备了，要跟白公子大战一场了。谁知道，白公子竟然这样轻轻松松就同意了。
方掌柜站在白公子身边，嘴角蠕动了两下，想说什么，到最后还是没有说。主子已经做好了决定，他一个做下人的，也不好插嘴了。
“真的？”赵琪问，有些不敢相信的问道。
白公子摇了摇手里的折扇，点头道：”当然是真的，不过我也有要求。”
赵琪点头，示意白公子说，同时心里也松了一口气，有要求就好，就怕他使一些什么手段，赵琪可不懂古代商场上的搏斗，怕被骗了。
“这五种糕点以后只可以出现在五福斋，你再也不可以到其他地方去卖。”白公子道。
“这个您还请放心，既然是技术入股，那么你们卖的好不好，也关乎我的利益。我不会这样做的。”赵琪道。
白公子点头，然后继续说：“如果你手里还有这种糕点方子，要第一时间考虑五福斋，也按你之前的条件来。”
赵琪笑了，一双杏眼弯成了月牙，对着白公子道：“这个是一定的，我们可是合作伙伴。不过，我有一个小提议。”
“你说。”
“先拿这五种糕点出去卖，把名声打出去之后，然后站稳脚跟了，再推出新品种的糕点，这样可以最大程度上的抓住顾客的心，五福斋的生意也会越来越好的。”赵琪对着白公子凯凯而谈，白公子却是被赵琪晃了一下神，他从来没有见过这样的女子，身上散发着很自信的光芒，和他见过的所有女人都不一样。
林逸山一直坐在赵琪身边听他们两个谈话，没有插嘴，现在看到白公子的一双眼睛，冒着精光的看着赵琪，心里非常不悦，一双黑眸瞥了白公子一眼。
白公子立刻感觉浑身一冷，然后就看到了面色阴沉的林逸山，心里暗暗叫苦，暗骂自己怎么忘了，这位小娘子可是这位煞神的妻子。
自己盯着她发什么呆啊，真是不要命了。
白公子立刻轻咳了一声，坐直了身子，眼睛再也不敢乱看了。
“你说的很好，我们会采纳你的意见的。那现在我们就来签合约吧！”白公子道，然后让方掌柜端来了笔墨纸砚。
白公子亲自写下了合约，然后递给了赵琪。赵琪接过来，和林逸山两人仔细看了，发现没有什么问题，就签了字。
“那祝我们合作愉快！”赵琪收了一份合约，对着白公子道。
既然事情已经谈妥，赵琪和林逸山就告辞了，依旧由方掌柜送了他们出去。

第126章 悔不当初
方掌柜毕恭毕敬的送了赵琪和林逸山出了五福斋，然后就回了待客厅，白公子正在解决桌子上剩下的糕点。
“公子，你怎么就这样同意了？不压一下价格？”方掌柜忍了很久，还是没忍住有些不解的问白公子。
福河镇五福斋的三成利益，和其他分店各一成的利益，这实在不是一个小数目，白公子也不会不知道这其中的价值，怎么就会这样轻而易举的就同意了呢？
白公子却没有说话，只认真的吃他的糕点，最后才道：“那对夫妻不是简单的人物，与他们交好，对我没有坏处只有好处。你要记住了，以后要对他们恭敬一些。”
方掌柜这才有些明白，心中立刻一凛，他们这些商人，无论在赚多少钱，但是在那些有权有势的人家面前，还是不值得一提的。
难道那对夫妻，身份非富即贵？
白公子来的快去的也快，吃完了糕点和赵琪他们签好了合约，第二天就启程回了京城。
白公子来的时候是悄无声息的，走的时候却是闹出了不小的动静，有许多人都看到了，方掌柜毕恭毕敬的送了这位公子离开，一时之间都在猜测这位公子的身份。
百里香，天香阁，李记糕点铺，三家一直都在注意五福斋和赵氏糕点铺的动向。
昨天赵琪和林逸山被方掌柜毕恭毕敬的送出了门，他们都已经知道了，心里立刻就有了不祥的预感。
如今又接到消息，说方掌柜又送出了一位白衣公子，一看就知道是一位富家少爷，身份肯定不凡。
五福斋的背景这三家糕点铺都是知道的，立马就联想到了，今天被方掌柜送走的富家公子，可能就是五福斋背后的主人。
再联想到昨天从五福斋出来的赵琪和林逸山，三家糕点铺的掌柜心里立刻就知道了，估计赵琪家的糕点方子，已经卖给了五福斋。
顿时三家糕点铺的掌柜，心里就像吃了屎一样难受。他们本来就被五福斋压的喘不过来气，生意都被抢走了八成。如今又被赵氏糕点铺抢下了一成生意，所以才会抱团，去欺负赵氏糕点铺，看的就是他背后没有势力，可以任他们揉捏。
如今赵琪一招釜底抽薪，把糕点方子卖给了五福斋，他们强强联手了。
三家糕点铺的掌柜已经可以预料到以后的日子了，顿时欲哭无泪。心里都在后悔，自己怎么可以去这样招惹赵氏糕点铺呢，这下好了，人家直接去找了一个参天大树攀附，以后生意肯定会越做越大。
到时候就他们三家，就只有在这两家身后拾人牙慧的份了。
等五福斋的五种糕点正式开卖之后，三家糕点铺的掌柜都傻眼了，看这生意火爆的样子，他们哪里还有拾人牙慧的份，分明就是连一口肉渣都分不到了。
五福斋只上了赵琪给的那五种点心，蛋糕和蛋黄酥依旧是赵氏糕点铺才有卖的。如此一来，整个福河镇的糕点生意，九成被五福斋给占了，剩下的一成，也在赵氏糕点铺那里。
剩下的天香楼，百里香和李记糕点铺，已经很久没有开张了。
三家糕点铺的掌柜立刻捶胸顿足起来，都后悔招惹了赵氏糕店铺，但是世上没有后悔药卖的，他们再怎么后悔，也已经没用了。

第127章 回村
接下来的一段时间里，赵琪家的铺子每天门前还都是门庭若市，来买蛋糕和蛋黄酥客人们依旧很多。
虽然大部分的客源都被五福斋给抢走了，但是光靠着这两种糕点，第一个月，赵琪的糕点铺子一共赚了二十六两银子，这个数目已经很好了。
五福斋很信守承诺，月底也送来了三成糕点利息，一共八十二两银子。这还只才卖了二十多天。
赵琪抱着这一百多两银子笑呵呵的，这样一来，才刚刚一个月的时间，糕点铺的房租和装修费用都已经赚回来了。
现在客流量已经固定了，每天都是那些时间来人买糕点。赵琪和林逸山渐渐就放了手，把糕点铺子全都交给连大福一家了。
这一个月，两人一直在镇子上住着，都没有回赵家村，如今铺子差不多已经迈入正轨了，赵琪和林逸山就想着回家去住几天。
马上就要到七月了，以文书院也马上要开始招收学生了，在那之前，赵琪想着把赵睿接到镇子上来住一段时间。
以文书院边上有许多的私家开的学课，都是以文书院里的夫子，趁放假的时候，自己在家暂时授课，教导这些就要来考院试的童生。
就跟暑假培训班一样，赵琪拜托五福斋的方掌柜，打听了一下，知道这些夫子里，有一位姓徐的夫子是最有名气的。
赵琪也费了千辛万苦的力气，终于要到了一个名额。等过几天那徐夫子开始授课的时候，就把赵睿送过来，也好让赵睿多学一点。
赵琪家开糕点铺子的事情，早就已经在村子里面传开了。
赵琪和林逸山刚进村子，就被村民们包围了。个个都是过来说好话，巴结的。问赵琪铺子里面还缺不缺人，都想要去帮忙。
赵琪就笑着和她们说话，至于想要过来攀关系找工作的，赵琪都拒绝了。
倒不是赵琪不想帮衬赵家村的村民，而是因为这糕点铺子开起来，靠的都是糕点方子，这些人她是真的有点信不过。
被围了好大一会，赵琪和林逸山才摆脱了这些人的纠缠，回了家。
路上的时候，赵琪还看到了三婶子，第一眼看到她的时候，赵琪都震惊了。
三婶子原本长得很不错，但是现在，眼前这个浑身都是伤，走路还一瘸一拐的女人出现在她面前时，赵琪还是震惊了好久。
赵琪看到了三婶子，三婶子自然也看到了赵琪和林逸山，她立刻怨恨的看了两人一眼，然后又害怕的走了。
赵琪看着她的背影，心里没有一丝波澜，正所谓，可怜之人必有可恨之处。三婶子变成现在这个样子，都是她咎由自取的。
回到家，赵玉还跟赵琪说，赵李氏自从上次之后，就病了，一直躺在床上，到现在都还下不了床呢。
赵老大和赵老三都生了赵李氏的气，家里没了五亩地，又没有多少钱，也不愿意给赵李氏请大夫，赵李氏的病就这样一直拖着，所以到现在还没好。
大伯娘又是个好吃懒做的，不肯照顾赵李氏，所以照顾赵李氏的活就落到了三婶子的头上。
三婶子自己都照顾不好自己了，更不愿意照顾赵李氏了，整天在赵李氏床前指桑骂槐，村里的人每天都能听到三婶子骂赵李氏的声音。
赵琪只把这些当成一桩趣事听了，然后就没有然后了。这婆媳俩都是自找的，跟她可没有关系。

第128章 想进山
回村的的第一晚，赵琪掌勺做了许多好吃的，等赵睿三兄弟下学回了家，一家人围在一起，高高兴兴的吃了个大饱。
赵睿三兄弟已经好久都没见过赵琪了，拉着赵琪的手絮絮叨叨的说了好些话，都是一些私塾里的趣事。
赵安还给林逸山汇报了一下这段时间的学习成果，说他即使没有林逸山看着，武功的进步依旧很快。林逸山认真的考了一下赵安，发现赵安没有偷懒，这才满意的夸了赵安几句，他真是一个练武的好苗子。
聊了很久，直到月上中梢了，几人才散了，各回各的房间睡觉去了。
忙了这么久，突然清闲下来，赵琪觉得心里突然空落落的，懒洋洋的躺在床上发呆，也不知道干啥了。
林逸山洗漱好之后，就看到赵琪双目无神的躺在床上发呆，凑近她问道：“怎么了？”
“一开始忙的时候还好，感觉日子过得挺充实的。现在突然闲下来，嗯，心里有些空落落的。”赵琪道。
林逸山笑了，说：“让你休息两天，你还歇出病来了？”
赵琪用脚丫踹了林逸山一脚，然后被林逸山抓住了脚踝，挠了赵琪好久的脚掌心。赵琪一下子就爆笑出声，两人闹了一会，才停下来。
“要不明天我们进山去吧！我好久都没进山了。你带着我，我们往大山里面走走，怎么样？”赵琪突然道，趴在林逸山肩膀上问他。
林逸山皱眉，扭头去看赵琪，道：“你似乎对连云山很好奇啊？我记得，之前刚见你的时候，都是在山里。”
赵琪点头道：“是啊！非常的好奇。你不知道，以前我和赵睿他们，刚刚分家出来的时候，就住在你以前住的那个山洞里。大冷的天，手里就只有十两银子。一家要活不下去的时候，我在山里找到了一颗老参，拿去卖了，才有钱盖房子的。”
原谅她说谎骗林逸山。不然的话告诉林逸山她手里寻宝有系统，可以指引她寻找到宝物，林逸山估计会把她当成妖怪的吧。
“所以啊，我就对连云山起了很大的兴趣，有事儿没事儿，总想往山里跑。嗯，去嘛去嘛！带我去深山里看看，有你在，又不会有什么危险。行不行呀？”赵琪拉着林逸山的手臂撒娇道。
林逸山本是觉得山里太危险，心里有些不愿意的，不过看赵琪一副很想去的样子，又拉着他撒娇卖乖，蹭的他起了一身的火。
想着大不了明天准备充足一些，既然赵琪想去，就带她去。
林逸山在心里有些唾弃自己现在怎么这么心软了，以前他可是说一不二的，说不同意，那就是谁都不可以做。
看着身边因为自己答应了进山，而笑靥如花的赵琪，林逸山点头，嗯，不怪他意志不坚定，要怪就怪他的小妻子太会撒娇了。
林逸山挑眉看着赵琪，道：“那我答应了进山，你要怎样回报我呢？”
赵琪翻了一个大白眼给林逸山，看他那样子，赵琪就知道林逸山没安好心。
果然，林逸山接受到了赵琪妩媚的一瞪，立刻就装不下去了，拉起被子就盖在了两人身上。
“我要吃肉！”
赵琪在被子底下推了林逸山两把，道：“你收着点，明天我还要进山呢，唔……”
赵琪未说完的话突然戛然而止，被热烈的唇给堵了个严实。

第129章 两人进山
第二天，太阳都升了的老高了，赵琪才起来，瞪了一眼在一边笑得春风得意的林逸山，赵琪气的牙都快咬碎了。
都说了今天要上山，结果昨天林逸山就是不听，按着她折腾了大半夜，现在她还腿脚酸软，腰疼的不行，一会儿还怎么上山。
“你还笑！我今天要是上不了山，以后你就别上我的床了。”赵琪怒了，抄起枕头砸了林逸山好几下。
林逸山知道自己昨天有些过了，清咳了一声，任赵琪打了两下也没躲。
“好了，别气了，一会儿起来你先吃饭，我也得做一下准备工作呀，放心，你要去山里面，这走一天可到不了，我准备一下，然后看着在山里住上一夜，明天在回来。怎么样？”林逸山道。
赵琪眼睛一亮，立刻停了手，看着林逸山的样子不像是在忽悠她，立刻就高兴的放下枕头，起身洗漱吃饭去了。
只留林逸山在她身后摇头感叹，唉！世风日下，人心不古啊！为了讨好一介女流之辈，竟然可以做出这样的让步。他堕落了啊！
林逸山备了火折子，匕首，还拿了一把砍刀挂在了腰上。然后拿了薄毯，和大量的水。
赵琪则是摊了好些肉饼，准备当干粮。她的包里，赵琪还特地装了一些调味料，有林逸山在，进到山里根本就不愁吃喝，饿了可以打山鸡，野兔过来吃。调味料是必备的。
交代了一下，两人就上了山。
这次的目标是深山，林逸山带着赵琪也就没有在外围耽搁，一直朝着里面去了。
赵琪偷偷摸摸的打开了寻宝系统，是有几个地方闪烁着红光，但是和林逸山带领她去的地方不在一个直线上。
赵琪也不敢提议去那边，就怕林逸山起了疑心。就只能跟在林逸山身后，看着能不能歪打正着遇到什么宝物。
只可惜天公不作美，赵琪跟着林逸山身后走了一路，直到天黑了下来，都没有遇到一个闪烁的光点，赵琪只能惋惜了一下，然后关闭了寻宝系统。
林逸山找了一个平整离水源很远的地方安营扎寨。点了篝火，捉了一只野兔正架在火上烤着。
林逸山的厨艺不行，但是烤野味的功夫倒是一绝，一看就是在山里待久了的练出来的。
不多时，烤兔香味就冒了出来，赵琪走了这么远的路，早就饿了，虽然路上吃了两个肉饼子挡饥，但是现在闻到这香喷喷的烤兔子，她的馋虫又被勾出来了。肚子都咕噜噜的叫了起来。
又烤了一会，兔肉已经被烤的金黄酥脆了，林逸山撒了一把调味料在上面，然后撕了一条兔腿下来给了赵琪。
赵琪接了过来，兔腿还有着不低的温度，赵琪被烫了一下，也没有多管，洗了两下手，迫不及待的就咬了一口。
满口都是烤肉的香味，赵琪眯了眯眼睛，很快的就解决了这一条兔腿。
林逸山看赵琪吃的欢快，就拿了匕首出来，给赵琪片肉片。赵琪自己就解决了一小半的兔肉，才打了一个饱嗝，停了嘴。林逸山很快就把剩下的兔肉解决了。
吃完了烤兔，天色已晚，累了一天，赵琪很快就依在林逸山怀里，裹着薄毯睡着了。林逸山也闭着眼睛假寐，但是始终都保持着警惕性。

第130章 迷路
第二天一大早，两人就起来了，清晨的深山里露水雾气很重，不一会，赵琪和林逸山的头发眉毛上就上了一层小水珠。
赵琪的眼睛转了几下，拉着林逸山往一旁的高地上去了，那一片树木稀少，没有太多的露水。最重要的是，寻宝系统正闪烁着红光，那里有宝物。
林逸山看了看四周，这深山里的雾一旦起了，不到中午，估计是不会散的，再待下去，估计衣服都要湿透了，他倒是没什么关系，就怕赵琪着凉了。当即同意了赵琪的意见，两人往那高地靠了过去。
这片高地有点陡峭，上面有些石头裸露了出来，所以没有树木生长在这里。两人走到最上边，就坐在了这里。
赵琪的眼睛一直在四处看着，想看那宝物在什么地方，找了一圈都没有找到。赵琪叹气，心里想的都是不知道是不是又像上次在柿子林那边一样，下面有洞啥的，那边林逸山倒是先发现东西了。
“咦？”赵琪听见林逸山突然咦了一声，赶紧去看他。
林逸山本来站在高地边，看着四处的风景，想着记下道路，就怕自己迷了路，回去的时候，找不到出口就难办了。
谁知道一低头，就看到了脚下的石头下边，有什么东西从他视线里飘过了，林逸山这才咦了一声。
“怎么了？”赵琪赶紧过来问，看林逸山一直往下边看，也想伸出头去看，却被林逸山拉住了，他道：“这石头下面好像有东西，我先看看，你就在这里待着，别一会儿掉下去了。”
赵琪立刻乖乖的站在一边，看林逸山趴在高地边上，伸出手，去下面摸索着。
不一会，林逸山收回了手，手里还拿着一株草，这草茎枝颜色为浅绿色，带有紫红色的斑点。叶片呈椭圆状。花朵外开状呈浅绿色，花瓣为长圆形。
“这是什么呀？”赵琪是第一次见到这个东西，就问林逸山。不过随着赵琪见到这株草，寻宝系统的提示音就消失了，赵琪就知道，这草肯定是宝物。
林逸山也不认识，摇了摇头：“我也不认识，不过下面还有很多。”
赵琪道：“那就把他们都摘上来吧，看他们长在深山里，又是在峭壁之上，想来可能是什么珍贵的药材也说不定呢，我们摘了回去，有时间去药铺里问一下。”
林逸山点头，反正都遇到了，又不费什么功夫，就又探出去半边身子，把下面那一小堆草都拔了上来。
赵琪看了一下，大概十七八株的样子，就拿了一块她放在包里的布出来，包好了，放进了她的包里。
收拾好了这些草，赵琪和林逸山都在这待了一会，雾气终于渐渐散去了，林逸山招呼了赵琪一下，两人又继续往山里去了。
深山里比外面阴冷多了，到处都是茂密的树木，越往里走，越是阴冷。大中午的，赵琪已经很久都没有看到太阳了。
“还要再往前面去吗？前面差不多也都是这个样子，不如我们回去吧？”林逸山感觉山里越来越冷了，问赵琪道。
赵琪看了看寻宝系统，附近没有宝物，就点头同意了，两人朝着来的方向回去。
这一路来，都是林逸山在记路，但是他是人，又不是机器。走了一段距离之后，林逸山拦住了赵琪，在赵琪不解的目光下，说出他们迷路了的事情。

第131章 花斑豹
“迷路了？”赵琪震惊的瞪大了眼睛，不过她也没有震惊太久，她和林逸山实在是进的太深了，她早就迷失了方向，就算林逸山在记路，也难免会记错。
“那现在怎么办呀？”赵琪问，林逸山皱着眉头四处看了一下，道：“先找一处高地，我看一下再说。”
赵琪点头，有林逸山在身边，她一点都不害怕，大不了就在山里多转两圈，反正有这个超级大保镖在，不会出什么问题的。
两人转悠了大半天，天都快黑了，还是没有找到什么高地。林逸山只好暂时放弃了，找了一个平整的地方燃了篝火，又打了一只野鸡和野兔回来，打算在这里休整一夜，等明天再继续找路。
赵琪看林逸山板着一张脸，就知道他一定在心里埋怨自己没有记住路，就拉了拉林逸山的袖子，对他道：“对不起，都是因为我，如果不是我非要进山来，也不会迷路了。”
林逸山就是在心里埋怨自己没记住路呢，突然听到赵琪的道歉，立刻顾不上埋怨自己了，赶紧去安慰赵琪。说不是什么大不了的事，等明天找到高地，就能找到方向，让赵琪放心。
赵琪看林逸山恢复了情绪，就笑着点了点头，两人依偎在一起吃完了烤鸡和烤兔，就要入睡了。
可惜，遇到了不速之客。
赵琪躺在林逸山怀里就要睡着了，突然感觉林逸山身体紧绷了起来，她揉了揉惺忪的睡眼，去看林逸山，就发现林逸山坐了起来，眼睛看向黑暗的深处，手已经摸上了砍刀的刀柄。
赵琪立刻打了一个激灵，清醒了过来。眼睛也看向黑暗深处，不敢再有动作了。
林逸山站起了身，把赵琪护在身后，皱眉凝视着前方，赵琪拉住了林逸山的衣服，不敢出声，就伸出头，悄悄的看着。
黑暗的树林深处很静，什么声音也没有。不过赵琪就是无端的感觉有什么东西正藏在黑暗深处窥视着他们。
等了好久，赵琪都没有发现什么，正想开口问一下林逸山，就突然听到草丛深处发出了一声轻响，似乎是枯枝被什么东西踩烂的声音。
赵琪还想再看，突然被林逸山给推了出去，赵琪被着突如其来的一下给吓蒙了，在回头去看，就看到林逸山已经和一只黑影缠斗起来了。
篝火还没有灭，赵琪在那摇动的火焰光中，看到了那黑影上的花斑，尼玛，是一只花斑豹子。
赵琪傻了，感觉这辈子活的值了，野生的老虎，狼和豹子她都见识到了。
这边赵琪还傻傻的想着不枉此生了，那边林逸山就干净利落的解决了花斑豹子，赵琪回了神，在心里为自家老公点了一百个六六六。
林逸山解决了花斑豹，就过来拉赵琪起来。赵琪两眼冒着星星看着自家威武的老公向她走来。刚想扑上去给他一个香吻，就听林逸山着急忙慌的道：“赶紧起来，我杀了这豹子，血腥气很快就会散发出去，会引来更多野兽的。我们赶紧走！”
赵琪这才回过神，大骂自己现在不是犯花痴的时候，立马起身跟着林逸山走了。
两人还没有走多远，就听到身后传来了狼嚎虎啸的声音，赵琪的身子立刻抖了一下，两人又加快了步伐。

第132章 驱蚊虫的香气
两人又在黑暗的大山里走了好久，林逸山凭他在山里打猎的直觉，带着赵琪躲避了好几次危险，两人才找到了一处隐蔽的地方，又燃了篝火，开始休息。
这次赵琪是真的累坏了，燃了篝火没一会，就睡了过去。林逸山也有点累了，依旧抱着赵琪假寐，不敢真的睡着了。
第二天早上，两人发现昨天找了一下午的高地，在他们身边就有一处。两人总算松了一口气。
林逸山站在高地上左右看了好大一会，终于确定了方向，等雾气散去之后，两人朝准一个方向就出发了。
这次，赵琪没有开寻宝系统，他们已经迷了一次路，这次可不能再乱走了。
不知道偏离赵家村多少距离，反正赵琪他们又走了一天，还是没有走出深山，赵琪这才有些紧张起来。不过看林逸山胸有成竹的样子，赵琪又把心放回了肚子里。
晚上两人依旧找了一处隐蔽的地方休息，这次的地方选的极好，不知道周围是不是有什么驱蚊的草药在，两人今夜竟然没有受到蚊虫叮咬。
这五月的天气，又是在深山里，晚上蚊虫特别多。
赵琪和林逸山虽然带了祛虫蚊的药，但是难免还是被叮了几个包。但是今天不知道为什么，蚊子竟然一只都没有出现，两人安安稳稳的睡了一整夜。
“逸山，你有没有觉得昨天晚上睡得特别好，这周围是不是长了什么驱蚊虫的草药啊？”赵琪一大早神清气爽的起来，问林逸山。
林逸山倒没有多大的感觉，他皮糙肉厚惯了，有没有蚊虫叮咬他都无所谓。如今听赵琪一提，也觉得昨天似乎没有蚊子。
可是两人低着头找了好大一会，都没有发现什么草药，赵琪不由得有些叹气，突然想起了寻宝系统，就打开看了一下。
刚一点开开始寻宝，系统的提示音就响了起来，在赵琪附近很近的位置，出现了红色光点。
赵琪眼睛一亮，顺着指示就来到了昨天他们倚着的大树下。一走到这里，提示音立刻就消失了，证明宝物就在这树边上。
可是赵琪撅着屁股，围着树转了两三圈，都没有找到什么宝物，不由得泄气靠在了树上发呆，心里想着不会是又有东西埋在地下吧。
靠在大树正在胡思乱想，赵琪的鼻尖突然传来一阵木香，这香味昨天晚上赵琪就发现了。
一直以为是这大树因为年份太大，所以才发出来的，如今仔细一闻，赵琪才感觉这香味很淡然，一点都不像以前遇到的大树身上的香气。
赵琪不由得开始认真打量起，这棵大树了，树干很粗大，估计得有四五百年的年份了。但是在深山老林里，四五百年的大树很常见，赵琪就没有特别注意。
“逸山，你快过来看看，这棵树好香啊！似乎跟其他的树木长得不一样啊！”赵琪发现这棵树的不同之处，赶紧招来林逸山。
林逸山闻言走了过来，仔细的打量这颗树，这颗树长得很普通，和周边的树长得都差不多，不过树顶却结了很多红色的果子。
一开始有雾气在，两人都没注意，如今仔细看了才发现这果子竟然长得有些像荔枝，但是外壳又不太像。
林逸山也趴到树上仔细的闻了一下，的确有淡淡的幽香传来。

第133章 帝皇木
林逸山左右打量了这树许久，突然拔出匕首开始划开这树的树皮，想要看看里面是什么样子的。
匕首很锋利，两下就挖开了树皮，突然一抹浓重的金色就出现在了赵琪和林逸山眼前。
赵琪哇了一声，感叹道：“哇！这是什么木头啊？怎么里面是金色的？”
这金色真的是很浓重，金灿灿的，跟金子一样。赵琪不由得大开脑洞，以为这是一颗金子树呢。
就在这时，赵琪突然听到林逸山倒吸了一口凉气，转脸去看他，就发现他脸上突然出现了一种极为震惊的神色。
“怎么了？”赵琪不解的问。
林逸山又看了这树许久，才回过神，对赵琪道：“媳妇，这次我们真的要发财了！”
在赵琪的意识里，这是林逸山第一次叫她媳妇，她来不及多想其他，只把全部的注意力都放在了发财两个字上。
赶紧去问林逸山，这到底是什么树？为什么她们会发财。
“这是柘木，别称也叫帝皇木，你说我们是不是要发财了。”林逸山道。
柘木和帝皇木是什么，赵琪完全没有听说过，但是和帝皇能联系在一起的木头，肯定很值钱。
“那跟紫檀木一样值钱吗？”赵琪问，原谅她才疏学浅，最值钱的木头，在赵琪的印象里，只有紫檀木和金丝楠木。这柘木，她是真的没有听说过。
林逸山给自家媳妇普及了一下知识：“一直有这一个词不知道你有没有听说过，叫做南檀北柘。南檀指的就是紫檀木，而北柘，指的就是这帝皇木了。”
赵琪惊讶，这柘木竟然和紫檀木是排名在一起的，那这价钱肯定就低不了。
林逸山接着道：“这柘木并不难种植，而且成活率很高，但是一百颗里，才会有一颗这种黄心的。而且还要几百年的年份才可以砍下来，用来给皇上的龙袍染色。所以柘木一直被称为帝皇木，和黄金木，一直都是天家才能用的木头。”
赵琪震惊的张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的这颗树，皇帝的龙袍，竟然是这种树木染的色？
“用柘木染出来的黄袍色彩亮眼，几十年都不会褪色，还自带清香。而且柘木纹理清晰颜色金黄，用来做摆件和珠串也很好，做出来的摆件和珠串自带香气，可以防虫，还可以静心凝神。”
赵琪听了自家老公这一科普，双眼冒光的看着这颗柘木，妈妈哎，这么一大颗砍了卖出去，得卖多少钱啊？
“那现在怎么办？把这树砍了，我们拖出去？”赵琪问道。不过又上下打量了一下这棵树，赵琪又死了心。
这棵树太大了，赵琪和林逸山根本就弄不出去。
“先不用，我们先出去，我有办法。”林逸山胸有成竹的道。
“什么办法啊？快说，我要知道，不许瞒着我。”赵琪安耐不住好奇心，拉着林逸山的手问道。
“去五福斋找白公子。”林逸山笑着道。
“去找白公子？他不是卖糕点的吗？找他有什么用？”赵琪不解的问道，难道白公子还有其他什么身份？

第134章 皇商
林逸山道：“你真的以为白公子只是五福斋的老板这么简单？”
什么？难道那位白公子还真的有什么秘密身份吗？赵琪眼睛里闪烁着八卦的光芒，看着林逸山，用眼神去催促他赶紧说。
“白公子是白家现在的掌权人，他名字叫白鸿轩。白家世代都是皇商，居住在京城，名下有许多产业链，酒楼，金银店铺绣楼，当铺，客栈，这些他们白家都有。”
赵琪明白了，那白鸿轩是皇商，做着皇家的买卖，这帝皇木卖给他，由他出手是最合适不过的了。
不过，赵琪眼角余光看向自己丈夫，心里越来越觉得纳闷，这些，林逸山又是怎么知道的呢？
京城离他们这个小山村很远，纵使林逸山当过几年兵，有些见识，但是白家掌权人是这位白鸿轩，他又是怎么知道这么清楚的呢？
赵琪又忽然想起，白鸿轩第一次见到林逸山的场景，是那样的震惊，难道他认识林逸山知道林一山的真实身份吗？那林逸山又是什么身份呢？
“小琪？你发什么呆？”林逸山叫了赵琪好几次，赵琪才回神，忙问怎么了？
林逸山皱眉摸了摸赵琪的脑袋，看她没有生病才松了一口气，他道：“你怎么了？魂不守舍的，我都叫了你好几次了。”
“这不是在想能赚多少银子吗，算入迷了，怎么了？”赵琪笑着道。
林逸山并没有怀疑赵琪的话，他看了看天道：“我们该出去了，我会沿途做下记号的，等以后再来。”
赵琪点头，两人一起先回赵家村。
走在林逸山后边，看着林逸山高大的背影，赵琪叹了一口气，她似乎找了一个身份不简单的丈夫啊。
这次有了方向，两人在天黑前终于出了山，回到了家。
赵玉赵睿他们看赵琪和林逸山安然无恙的回来了，都松了一口气。吃完饭之后，赵琪赶了一天的山路早就累的不行了，林逸山也几天都没睡好了，沾床两人就睡了过去，一觉睡到了天亮。
第二天，赵琪和林逸山去了镇子上。回家好几天了，去看看糕点铺子的生意，顺便把从山里摘回来的草，送到药铺里去让大夫看看，是不是草药。
林逸山还给白鸿轩写了一封信，里面写着他手里有柘木，让他有时间来福河镇一趟。趁这次去镇上要送到方掌柜手里，让他寄往京城给白鸿轩。
铺子的生意依旧很好，连大福一家完全可以忙过来，赵琪趁这段时间查了一下账，然后给他们一家发了月钱。
连大福一家都高兴的感恩戴德，攥着月钱高兴了好久。
林逸山和赵琪又去了五福斋，问了一下五种糕点卖的怎么样，最后把信交给了方掌柜，让他帮忙传给他们家白公子。
白鸿轩走的时候曾经嘱咐过方掌柜，说这对夫妻的身份不简单，让他一定要恭敬有礼的对待。
因此对帮忙发一封书信给白鸿轩，方掌柜立马就同意了，当着两人的面，立刻就让人送去了京城，连看都没有看。
这下，赵琪越来越对自家老公的身份感到好奇了，看方掌柜的样子，赵琪就知道，肯定是那个白鸿轩走的时候，对他说了什么，所以这方掌柜才会这样对他们两个礼待有加的吧！

第135章 米斛
送了信，两人出了五福斋就往药铺去了。
赵琪他们两个选的依旧是仁和堂，赵琪已经是这家的老熟人了，掌柜的和伙计都是面熟的。
“小琪妹妹来了？又是来卖草药的？”赵琪和林逸山一进仁和堂的大门，一个赵琪相熟的伙计就走了过来，笑眯眯的过来问赵琪。
林逸山皱了皱眉头，不爽的看了那伙计一眼，什么赵琪妹妹，叫的这么亲热，不爽！
赵琪很敏感的察觉了林逸山的不爽，轻笑了一下，对着那问话的小伙计点了点头道：“是的，还麻烦小哥，把掌柜的叫出来。”
伙计应了一声，又上下打量了一下林逸山，看着他那黑沉的脸，和下颌处的伤疤，有些害怕的缩了缩脖子，问赵琪道：“这位是？”
赵琪悄悄拉了拉林逸山的袖子，示意他不要放冷气了，道：“这位是我夫君，姓林。”
伙计哦了一声，这才明白这位仁兄，为什么一直黑着脸，不好意思的冲着赵琪和林逸山笑了，然后赶紧去找掌柜的了。
在人家夫君面前叫人妻子妹妹，是个男人脸都会黑的吧。
赵琪好笑的看着伙计慌乱的背影，忍不住的给了林逸山一个大白眼道：“你至于吗？”
林逸山挑眉看了赵琪一眼，冷冷的道：“你说呢？小琪妹妹？”
赵琪一噎，她以前怎么没发现，林逸山这样爱记仇呢？
“小琪丫头来了？这次又拿了什么好东西过来？”两人正在大眼瞪小眼的时候，仁和堂的掌柜出来了，笑呵呵的问道。
掌柜的迎着赵琪和林逸山往后头去了，嘴里还道：“小琪你真是的，成婚也不跟大叔说一声，要是我知道，怎么也要送一份大礼过去。”
赵琪笑着道：“这日子定的急，没有大办，没请什么人就自家吃了一顿饭，我就没告诉别人。”
仁和堂掌柜佯装怒道：“这就是你的不对了，下次，添孩子的时候，一定要告诉我一声，这次我一定会包份大红包的。”
这掌柜的说话办事很都很圆滑，话也说的好听，赵琪和林逸山都笑着点头答应了。
到了里面，赵琪就把在山里采到的草递给了掌柜，让他过目。
“这是什么草我也不认识，只知道长的地方很偏僻，看着应该是草药，就摘了下来，您给看看。”
掌柜的接过小包，刚打开看了一眼，就倒吸了一口气凉气，震惊的睁大了眼睛，手都有些抖了，拿出了一株草，上下看着。
“好东西啊！我很久都没有见过品相这么好的米斛了。”掌柜的感叹道。
赵琪知道，既然是寻宝系统指引她找到的东西，一定是值钱的，但是这米斛是什么，恕她孤陋寡闻，她是真的没有听说过。
“这米斛是什么草药啊？”赵琪问。
掌柜的爱不释手看着手里的米斛，给赵琪讲解道：“米斛是石斛的一种，这里面，最值钱的就是米斛和铁皮石斛了，差不多要二百两银子一两。”
米斛赵琪是没有听说过，但是铁皮石斛她倒是听说过，她老妈曾经买过铁皮石斛，现代医学认为，它的作用广泛，是一个比较流行的中药保健品，主要作用于老年人心血管疾病，比如说冠心病、动脉硬化。
对一些肺癌和一些其他的肿瘤病，有一定的抗肿瘤作用还有利胆保肝的作用，所以对于肝胆的疾病，铁皮石斛也有作用。

第136章 徐夫子
掌柜的继续道：“这米斛有清肝明目的效果，对于老人的眼睛有重影有很大的效果。而且还可以增强体质，补肾养血，滋补肠胃。总之是很好的一味药材。
而且因为生长环境极其恶劣，所以价钱也很昂贵。”
掌柜的把米斛全部都倒在桌子上，一个个检查了一下，最后抬起头道：“这些米斛长得都很好，年份也足，虽然你们采摘的时候伤了一些地方，但是也不碍事。”
又拿了小称过来称了一下，有五两多重，掌柜的道：“五两多一点，但是有些根茎受伤，这样吧，我不占你便宜，一千两银子，你看怎么样？”
这个数目已经很可以了，赵琪点头同意了，掌柜的立马拿了钱，两人很快就完成了交易。
“嘿嘿，还是山里好，这才在里面转几天，就得了那么多银子，可比我们糕点铺子一年的营业额都要多了。”
出了仁和堂，赵琪攥着手里的银票对着林逸山道。
林逸山看了看财迷一样的赵琪，道：“富贵险中求，这是谁都知道的道理，但是你要知道，之前在深山里，我们遇到的危险，还差点走不回来，以后还是少去吧。”
“我知道了，这不是有你在，我才敢进深山的吗？没有你我才不去呢。”赵琪道。
“你知道就好。”
揣着一千两的银票，赵琪和林逸山就回了赵家村。
六月初，私塾里放了假，赵琪和林逸山带着弟弟妹妹们都到镇子上来了。
主要目的是送赵睿去上徐夫子的培训班，次要的原因，就是带着赵玉赵康赵安三人在镇子上好好玩几天。
徐夫子的家就住在以文书院后面的大街上，这一片都是这些夫子们的住处，和现代的教师公寓差不多。
院子是个三进的大院子，听五福斋的方掌柜说，这位徐夫子以前是侯府的公子，只不过是庶子，后来他嫡兄继位侯爵，他们就分了家。
徐夫子没有留在京城做官，而是到了这个偏远的地方，当了教书育人的夫子。这事情知道的人很少，不过方掌柜就是其中之一。
以前是侯爵贵公子，见过大世面，接受的教育肯定是这些童生秀才没有学过的，把赵睿放到他手下学习，赵琪认为很有必要。
赵睿有读书的天赋，如果再有良师加以辅导，赵琪敢拍胸脯保证，赵睿以后肯定能做大官。
送赵睿到徐夫子家里的时候，已经有十几位少年郎等在那里了。
这些人都听说过赵睿的名字，十三岁考上童生，同时排名第三。一时间，这些少年郎都过来找赵睿攀谈起来。
赵琪本来有些担心，怕弟弟应付不来这种情况，谁知道看了一会，赵琪发现赵睿接人待客很有一套，根本就不用她操心。
赵琪心里立马有一种，我家小弟初长成的淡淡骄傲感。
徐夫子今年五十有六，身体不大行了，因此，这一次只招收了二十五名童生，进行教导。
不大一会，这些人就都来齐了，赵琪目送赵睿的背影进了徐夫子的宅院，才和林逸山一起，回了糕点铺子。
接下来，赵琪和林逸山的主要任务，就是带着赵玉他们，在镇子上好好玩几天，然后等着白鸿轩的回信。

第137章 白锦薇
七月初赵睿就要考院试了，谁知道，还没有等到院试来，远在京城的白鸿轩，就先一步到了。
发了书信不过二十多天，白鸿轩竟然就到了。
赵琪看他风尘仆仆的样子，就知道他是快马加鞭赶来的，也不知道路上有没有跑死马。
赵琪看他这重视的样子，就知道，那柘木对他肯定很重要，这次，肯定又要大赚一笔了。
幻想着，等把柘木卖了，就准备开一间酒楼，这样食谱就有用武之地了。然后还要买田地大庄子，她要当地主婆了。
谁知道，这次来的不仅仅是白鸿轩一个人，他下了马车之后，还有一个八九岁的小女孩也跟着下了车。
那小女孩长的玉雪可爱，眉清目秀的，和白鸿轩长得有几分相似。
赵琪愣愣的看着白鸿轩和这小女孩，在心里偷偷想着他们的关系，不会是父女吧？这白鸿轩看着也不过才二十四五岁的样子，不能生出这么大的孩子吧？
不过转念一想这里是古代，像白家那么有钱的人家，很有可能会生出那么大的闺女的。
白鸿轩一下车就看到了在外面等着的方掌柜和赵琪夫妇。然后就发现赵琪看她和白锦薇的眼神很微妙，转念一想就猜到了赵琪在想什么。
他轻咳了一声道：“这是我侄女，听到我要谈生意，非闹着让我带她一起来。我被缠得没办法，就只好带她一起来了。”
赵琪这才知道，原来这小女孩是白鸿轩的侄女。
那女孩一点都不怕人，两双大眼睛滴溜溜的转着，一副古灵精怪的小模样。她上前两步道：“锦薇见过林叔叔，林婶婶。”
婶婶？赵琪瞪大了眼睛，虽然这白锦薇没有叫错，但是才十几岁的赵琪突然当了婶婶，还是有点嘴角直抽。
最后，赵琪只能瞪了一眼林逸山，都怪他，肯定是因为他太老了，所以人家肯定是因为叫他哥哥叫不出口，为了相配，才叫她婶婶的。
林逸山被莫名其妙的瞪了一眼，有些无辜。
赵琪对着小女孩笑了笑：“你好啊！锦薇。”
几人寒暄了一下，就进了五福斋，在谁都没有看到的地方，白锦薇撇了撇嘴，不屑的看了看赵琪和林逸山。
也不知道小叔叔为什么这样重视这两人的书信，连给她过生日的功夫都没有。她特意跟了来，就是想要看看，到底是什么人，没想到这样普通。
白锦薇翻了一个白眼，不服气的看着赵琪和林逸山的背影，看白鸿轩一副和两人交谈甚欢的模样，一点都不顾及她，白锦薇跺了跺脚，跟了上去。
一众人在五福斋会客厅里坐好，白鸿轩就按耐不住激动的心情，问赵琪和林逸山道：“你们在信里说得是真的吗？”
林逸山点头道：“是真的，这种事情，怎么会骗你呢？你带了多少人过来？”
白鸿轩道：“带了十人，都是我的心腹，绝对信得过。”
林逸山点头，道：“嗯，人够了，明天，我带你们去找，夜里，你们再偷摸着出来，最后不要让人看到。”
“好，就按你说的办！”
白锦薇在一边噘嘴，白鸿轩跟人谈生意，向来都是胜券在握，说一不二的。怎么会对着两个乡下夫妻这样言听计从？
白锦薇又仔细看了看两人，除了林逸山脸上有道疤，赵琪长得比一般村妇好看一点，她实在是没有看出来这两人，那里值得小叔叔这样底下身板了。

第138章 声势浩大
“事不宜迟，那我们现在就去你们家，先到附近看一下，踩踩点。”白鸿轩站起来激动道。
林逸山和赵琪对视一眼，赵琪道：“可以，不过先等我一下，我要去糕点铺子接我弟弟妹妹。”
“那就走吧，我们一起，然后直接去你们家。”白鸿轩道。
赵琪点头同意了。
白鸿轩回头嘱咐方掌柜，好好看看白锦薇，就要和赵琪她们出去。
白锦薇一听，小叔叔这就要出去，还不带自己，当时就不乐意了，跑过来拉着白鸿轩的衣角，可怜巴巴的道：“我不要待在这里，小叔叔，你带我一起去。我保证不给你添麻烦，好不好嘛？”
白鸿轩的眉头立刻就皱了起来，他道：“小叔叔现在要出去办事，带着你不方便，你先好好待在这里，等我有空了再带你到处玩，好不好？”
白锦薇眼睛里立刻就盛满了泪水，也不说话，就那样瘪着嘴看着白鸿轩。
白鸿轩捂脸，他最受不了小侄女这幅表情了。叹了一口气，看向赵琪和林逸山，对两人道：“能带着她吗？我进山之后，你们可以帮我照顾一下她吗？”
赵琪点头同意了，这白锦薇和赵康差不多年纪，再加上还有赵玉在，应该可以带她一起玩。
白锦薇看小叔叔松了口，立马抹干了眼泪，拉着白鸿轩的衣摆，笑嘻嘻的跟着出去了。
一行人来到了赵氏糕点铺，赵琪下去招呼了一下赵玉和赵康赵安他们三个，三人立刻就收拾了一下，准备跟着赵琪回家。
谁知道，轩哥看着陪着他好几天的，哥哥姐姐们要走，心里很不舍，嚎啕大哭的就跟着跑了出来，抱着赵安的腿不松手。
轩哥的父母依旧没有消息，就一直养在赵氏糕点铺，连大福夫妻是老实本分的，赵琪把轩哥交给他们，他们夫妻就一直用心好好照顾养着。
这几天赵玉他们在镇子上住了几天，跟轩哥，也熟识了，结果现在要分开了，轩哥倒是不乐意了。
看着哭得撕心裂肺的轩哥，赵琪无奈，只好带着他一起回了赵家村。虽然轩哥年龄不大，但是却很乖，很听话，他愿意去，就让他跟着去好了。
一行人，两辆车。林逸山带着赵琪他们赶着驴车，在前面晃晃悠悠的带路。
后面跟着白鸿轩家的大马车，和十个骑着高头大马的小厮，总之这一路，走的极其张扬，吸引了不少人的目光。
等进了村，这么大的阵仗更是闹出了不小的动静，连村长和里正都被惊动了，来到赵琪他们家，来看看到底出了什么事。
他们赵家村可从来都没有来过那么豪华的马车呢，不知道是来干嘛的？
赵琪看到外面围了许多的村民，就连村长和里正都来了，赶紧出去解释了一番。
说这位是镇子上五福斋的老板，富家公子的习性多，听说这连云山里猎物多，要过来打猎，想找一个身手好的本地人带路。
五福斋的掌柜和赵琪他们夫妻认识，有些交情，知道林逸山身手不错，就拜托了赵琪他们两口子，带他们老板进山打猎去。这几天可能会在赵琪家住几天。
村长和村民们这才知道缘由，又围着赵琪他们家看了好一会热闹，才陆续的回了各自的家。

第139章 变脸萝莉
晚上，赵琪和赵玉做了一大桌子好菜，让白鸿轩他们尝了一下地道的农家菜，吃惯了山珍海味的他们，竟然觉得味道还不错，把饭菜都吃完了。
晚上，这一行人就在赵琪家凑合了一晚，准备明天早上起来，再去山里砍柘木。
白锦薇和赵玉住在了一个房间里，虽然白锦薇心底对赵琪他们还是有些不屑的，但是赵玉却很得她喜欢。赵玉性格温婉，善解人意，很会照顾人，白锦薇挺喜欢她的。
轩哥却是非要跟着赵安一起睡，赵琪拉都拉不开，最后只能放弃，让赵安夜里不要睡那么死，好好照顾一下轩哥。
这两人很投缘，轩哥每天都像个跟屁虫一样跟在赵安身后转悠，满眼都是钦佩的神色，赵琪很好奇，不知道赵安做了什么，能收服一个这样死心塌地的小弟。
白鸿轩暂时住在了赵睿的房间里。他带来的十个仆人，就一起挤在了西厢房的那四间客房里。
一夜无话，第二天很快到来了。
早上又吃了一顿地地道道的农家菜，林逸山和白鸿轩就准备出发了。
这次，赵琪并没有跟着去，毕竟在外人眼里，他们是要进山打猎的。
白鸿轩临走的时候，还特意拜托了一下赵琪，好好照顾一下他侄女儿，赵琪点头同意了。
看着林逸山和白鸿轩他们的背影，消失在了山林里，白锦薇装了一路乖巧可爱的神情终于变了，她回头，四下打量了一下，眼里都是嫌恶之色。
白锦薇的神情变化，被赵琪看在眼里，心里立刻就是一突。
赵琪看着白锦薇，以她前世三十多年对付熊孩子的经验来看，这个白锦薇，绝对是个熊孩子。而且段位还不低，属于两张面孔，会装柔弱的那种。
赵琪在心里叹了一口气，希望在白鸿轩回来之前，这位白小姐不要太熊。
看着腹黑的赵康，和调皮上天的赵安，赵琪心里觉得，如果白锦薇熊起来，估计讨不了好果子吃。
晚上的时候，赵琪就觉得，她应该可以到镇子上摆个算命摊子去了。
白锦薇在饭桌上就开始闹起来了，昨天因为有白鸿轩在，白锦薇就算是不喜欢吃这种农家菜，也没有在面上摆出来。如今白鸿轩不在了，就开始挑刺了。
“这些什么东西？这么难吃，怎么配给我吃呢？你！下去再重新给我做一份过来。”白锦薇看着桌子上的菜，直接摔了筷子，对着赵琪道。
赵琪皱起眉头，看着白锦薇小萝莉，心里非常想教育一下她，现在这里，可是一个她家的人都没有，竟然还敢这样蹬鼻子上脸，发脾气。是谁给她的勇气？
白锦薇的话一出，赵琪还没说什么呢，赵康和赵安的脸色立刻就不好看了，连赵玉一向温和的脸，也没有了表情，板着一张脸看着白锦薇。
他们大姐是他们心里最尊敬的人，什么时候受过这样的气，要被一个小丫头吆五喝六的。
赵康眯了眯眼睛，站起来把白锦薇面前的菜全部都挪开了，然后道：“白小姐不知道，我家特别穷，就只能吃这些。如果白小姐吃不惯，那就只能饿着了。”
说完，也不给白锦薇反应的时间，就又坐回了座位，招呼大家吃饭。

第140章 摔碗碟
桌子上六个人。赵家三兄妹是最向着自家姐姐的，轩哥更是站在赵安这一边的，因此，没有一个人搭理白锦薇，都开始吃起饭来。
白锦薇傻眼了，她在家从来都是被人捧在手掌心的，什么时候受过这样的气。
看着赵琪他们吃的香，就连一直很照顾她的赵玉都对她转变了态度，不由得怒从心起。
她在家里，向来是个小霸王，说一不二的。看她们这个对自己不理不睬的样子。白锦薇也不客气，当即站了起来，把饭桌上的碗碟全部都摔到了地上。
“我说的话你们听不到吗？我说这些饭菜不合我口味，给我重新去做！”白锦薇道。
看着满地的狼藉，赵琪胸口起伏剧烈，慢慢抬头看着白锦薇，眯着眼睛，上下看着，想着该怎么教训这熊孩子。
谁知道赵康走向前几步，看着满地被摔碎的碗碟，伸手点了一下，然后看向白锦薇，笑容可掬的对她道：“一共打破了四个盘子，五个碗，白小姐要陪十二文钱。”
白锦薇一愣，随即冷笑一声，从小荷包里掏出一两银子，摔在地上道：“什么东西，赔给你就是了。不用找了。”
赵康弯腰捡起了那一两银子，对着白锦薇道：“那既然如此，剩下的钱就当是白小姐付了昨天住宿的费用，现在银货两讫了，白小姐既然嫌弃我家饭菜不合口，就请回吧！”
白锦薇看着赵康弯腰捡银子，心里冷笑，果然是乡下人，就是穷，不就是一两银子吗？她才不放在眼里。
然后白锦薇就听到了赵康后面的话，不敢置信的道：“什么？你要赶我走？”
赵康皮笑肉不笑的道：“我们哪里敢啊，这不是白小姐自己吃不惯我家的饭菜吗？我家一年四季就只吃这些，现在也找不出来其他的东西，既然如此，那白小姐就离开我家吧，去找个能伺候白小姐满意的地方。”
“你！”白锦薇脸都被气白了，指着赵康都说不出话来了，又转身看向屋子里的其他人。
赵琪抱着手臂，一脸看戏的样子，看着赵康发挥，一点要来阻拦的架势都没有。
赵玉拧起眉头看着，也没有说话。
赵安冷眼眼旁观的看着四哥欺负白锦薇，心里觉得痛快极了。
白锦薇把这一家子都看过一个遍，发现竟然没有一个人过来哄她，眼眶立马就红了，眼泪立刻就流了下来。
“你们怎么可以这样对我？等我小叔叔回来，我一定要让他把你们全部都关进大牢！”白锦薇哭着道，眼里都是怒火。
赵康的脸色立刻就沉了下来，他道：“如果是这样的话，我们就更不敢留白小姐在家里了，我们可怕的很，可不想进大牢吃牢饭。白小姐现在就走吧！”
说完，赵康立刻打开了门，请白锦薇出去。
白锦薇气的面色通红，快步就走出了门，突然，一股冷风吹来，外面的天色已经很暗了，白锦薇立刻就停了脚步。
她看着外面，傻眼了，这大晚上的，她如果出了赵琪家，又能到哪里去呢？这里她人生地不熟的，遇到危险怎么办？
就在这时，远处的深山里，突然传来了一声狼嚎的声音，白锦薇立刻一抖，这里有狼，她不敢出去了。
赵康看白锦薇愣在了院子里，脚下再不肯迈出一步，冷笑一声，关了门。把白锦薇晾在了院子里。

第141章 偷吃
不敢出大门，又没有脸回屋子里去，白锦薇从来没有受过那么大的委屈，心里憋屈的要死，但是又没办法，只能灰溜溜的到赵玉房间里，生闷气去了。
“四哥好样的！”赵安给赵康竖了一个大拇指。
赵琪心里也挺解气的，并没有说赵康什么，熊孩子，就得多教育。
和赵玉一起收拾了一下地上的碎碗碟，又去厨房里下了一锅面条，几个人一起分着吃了。
白锦薇在房间里就闻到了面条的香味，她揉了揉快饿扁的肚子，眼看着厨房的方向，心里大骂赵琪他们，都不知道给她送一碗过来。
赵琪他们吃完饭，就回房休息去了，今天赵玉没有回自己的房间，而是和赵玉挤在了一起。
白锦薇又饿又困，但是房间里就只有她一个人，她又怕黑，根本就睡不好，心里更加委屈了，她捏紧了拳头，发誓等白鸿轩回来，她一定要好好告状。
迷迷糊糊睡了大半夜，白锦薇终于忍不住了，她中午的时候嫌弃饭菜不好吃，就没吃多少，晚上的时候更是一口都没吃。她已经饿的不行了。
听外面院子里静悄悄的一点声音都没有，显然都已经睡着了。白锦薇慢慢的下了床，偷偷开了门。
慢慢走到厨房门口，白锦薇又四下看了一下，发现院子里还是很安静，一点声音都没有，就松了一口气，推开了厨房的门。
厨房的橱柜里，剩下了几块中午做的肉饼，白锦薇皱起眉头，她一点也不喜欢吃，但是又到处看了一下，发现没有其他吃的。只好拿了一块，开始吃起来。
肉饼松软可口，白锦薇一愣，很快就吃完了一个，又去拿了一个，这肉饼的味道好像还不错。
“哟！这不是白大小姐吗？这么晚了，怎么会在厨房里，偷吃我家的肉饼呢？”不知道什么时候出现在厨房门口的赵康，倚着门板，看着白锦薇道。
白锦薇被吓了一大跳，嘴里被肉饼塞得满满当当的，刚想要咽下去，就被噎着了，面色通红的捶着胸口。
赵康看她噎着了，赶紧舀了一碗水递给白锦薇，白锦薇喝了两大口，才把肉饼咽下去。
“你为什么突然出声吓我？你是不是故意的？”白锦薇咳了两声，看着赵康道。
赵康目瞪口呆，看着眼前倒打一耙的人，都快要气笑了，他道：“白小姐，请你搞清楚状况行不行？现在是你在我家厨房里偷吃东西，被我抓到了。你怎么还有脸质问我呢？”
白锦薇脸上一红，把肉饼藏在了身后，她这才想起来，自己是过来偷吃来着。嘴角嗫嚅了好几下，白锦薇想说些什么，都没有说出口。
赵康看了一下白锦薇身后的橱柜，发现少了两张肉饼，对着白锦薇伸了手道：“两张肉饼，一碗水，十文钱。白小姐结账吧！”
白锦薇目瞪口呆，傻愣愣的看着赵康的手，突然怒从心起，穷人就是穷人，这么会算计钱！从荷包里又拿出一两银子，丢在了赵康身上。
“给你！”然后扭头气呼呼的跑了。
赵康拿起银子，在身上擦了擦，放到了他贴身的小荷包里。
然后关好了厨房的门，打了个哈欠，伸了个懒腰，慢腾腾的回屋睡觉去了。

第142章 花钱雇人
第二天一大早，赵琪他们吃饭的时候，并没有叫白锦薇。
毕竟不知道这熊孩子会不会又犯熊，赵琪才不会上赶着去找罪受，给她在厨房里留了一份，就和赵玉去后院喂鸡鸭去了。
赵康却是心情很好的把饭菜送到了白锦薇的房间里，白锦薇呆愣的看着，有些不相信赵康会这么好心给她送吃的。
“昨天晚上白小姐给的多，今天我特意把白小姐的饭菜送过来，如此就两清了。”赵康笑着，然后把饭菜递给白锦薇就走了。
白锦薇气哄哄的在赵康身后直瞪眼，她就知道，赵康才不会这么好心的，特意来给她送吃的。
气鼓鼓的回了房间，白锦薇看着桌子上的饭菜，很想把这些都砸了，但是想到昨天晚上挨饿的滋味，又下不去手。只能狠狠的跺了两下脚，坐在一边生闷气去了。
她接连在赵康身上栽了两次，怎么都不服气，在房间里想了很久，总想让赵康吃点苦头才行。
吃了一点东西垫饱了肚子，白锦薇觉得这饭菜其实也没有那么难吃。这个念头一过，白锦薇又立刻摇头，她怎么会冒出这样的想法，肯定是她饿的太久了。
等小叔叔从山里出来，她一定要把这些天受到的委屈，好好跟白鸿轩说一下。
白锦薇越想越生气，直接出了房间，走出了大门。
轩哥和赵安在院子里练拳呢，亲眼看到白锦薇走了出去。
两人对视了一眼，然后去了赵康的房间，把这个消息告诉了赵康。
赵康看着他的书，眼皮都没抬一下，说自己知道了：“嗯，我知道了，她在这里人生地不熟的，根本没地方去，会回来的。”
赵安一想也是，点点头就带着轩哥又到院子里练拳去了。
白锦薇顺着路，来到了村子里。现在正是农忙的时候，大人们都在地里忙活，孩子们就在外面自己玩耍，因此刚刚进村，白锦薇就看到了好多小孩子。
村里的孩子们也看到了白锦薇，看她一身华服，就知道她肯定是赵琪家有钱的客人，一时之间都停下了手里的动作，看着白锦薇。
白锦薇看了看这些孩子们，眼睛眯了起来，突然心里想到一个好捉弄赵康的办法。
这几个孩子都是十多岁大，和白锦薇年纪差不多。白锦薇对他们招了招手，就有几个孩子互相看了几眼，犹犹豫豫的凑到白锦薇面前。
白锦薇拿出二两碎银子，在手里抛着，问这些孩子道：“你们知道这是什么吗？”
“银子！”几个孩子都道，眼睛直勾勾的看着那二两碎银子。
白锦薇笑了笑道：“认识就好，你们要是谁能捉弄一下赵康，把他捉弄的越惨，我一高兴，就把这银子给谁！”
几个孩子对视一眼，然后问白锦薇说的是不是真的。白锦薇点头，道：“当然是真的了，只要能让我看到你们是怎么捉弄赵康的，我立马就给你们银子。”
为首的一个十一二岁的小男孩立刻点头同意了，他道：“可以，我们这就去。”
他立刻点了几个孩子，几人一起去了赵琪家，找赵康去了。
白锦薇看着他们的背影，笑了一下，心里想象的都是赵康向她跪地求饶的场景。拿着银子远远跟在的这群孩子身后，想看他们是怎样捉弄赵康的。

第143章 陷阱
领头的孩子是村北边的一户人家里的儿子，叫做赵二高。
他满心满眼都惦记着那二两银子呢，双眼冒光的，心里在不停的想着法子。怎么捉弄赵康才好。
一行人还没到赵琪家，远远的就看到赵安带着轩哥和星星招财，背着林逸山给他做的小弓箭，朝着山里走去了。
赵二高眼睛转了两下，心里立刻有了主意。等赵安和轩哥走进山里好大一会之后，才有动作。
白锦薇就站在他们身后看着，她都有些等不及了，才看到赵二高有动静。白锦薇立刻冷笑一声，往前走了几步，先看看他们想要怎样捉弄赵康。
赵二高先偷偷摸摸的在赵琪家门口看了几眼，然后才敲门进去。
赵琪和赵玉还在后院忙活呢，没有听到。赵康就出来了。
看到是赵二高，赵康一愣，问道：“二高？你怎么来了？”
赵二高离他们家很远，赵康又要上学，已经很久都没有见过赵二高了，如今看他突然敲了自家的门，有些纳闷。
“嗯，我是来告诉你，赵安他们往山里去了，那里很危险的，你跟我一起去找他回来吧！”赵二高，吞吞吐吐的道，眼睛都不知道往哪里瞅。
赵康听到赵二高的话，眯了一下眼睛，又看赵二高浑身不自在的样，心里就感觉出了不对劲。
他也不怂，直接就同意了。
赵二高还挺高兴，以为自己的演技挺好。
两人一起出了大门，赵康用眼角余光瞟到了白锦薇，心里立刻就什么都明白了。他就当做什么都没有发现的样子，跟着赵二高去了山上的方向。
跟着赵二高来的几人，在他们往山上的必经之路，挖了一个陷阱。然后全部都埋伏在了这里。一人手里都拿着弹弓，想着一会给赵康好看。
林逸山喜欢往山里跑，有事儿没事儿赵安就也喜欢跟着去。毕竟都是男孩子，喜欢冒险，赵康也跟着去了几回。看到过林逸山设陷阱。
如今走在路上，看着那大一片明显和别的地方不一样颜色的土，赵康就知道下面肯定有陷阱。
赵二高带着赵康走到近前，然后就停下了脚步，对着赵康道：“前面就要进山了，我不敢去，你就自己去吧！我要回家了。”
话说完，赵二高却是没走，就站在原地看着赵康，眼里都是兴奋。
赵康觉得赵二高脑子有些傻，也不知道白锦薇，为什么会选他过来捉弄自己，难道傻子之间好交流吗？赵康有些搞不懂。
“白小姐让你来干嘛？”赵康也不装了，抱着手臂问赵二高。
“啊？”赵二高一愣，眼中兴奋的神色还没有消退，立刻就震惊的看向了赵康，他不明白，赵康怎么会知道的？
赵康笑了一下，也不跟赵二高废话，直接推了赵二高一把，赵二高立刻就掉进了陷阱里。
几个孩子力气小，挖得陷阱也不深，赵二高掉进去，只没过了他的下半身。
不过几个男孩子比较调皮，又有白锦薇的银钱诱惑，他们在挖好陷阱之后，还一人撒了一泡尿进去。
现在，赵二高只感觉，自己的脚，都把泥尿给糊住了，一股尿骚味儿传来，熏的他只想吐。
“你！”赵二高怒了，指着赵康就要爬出来，却被赵康踹了一脚，又跌进了陷阱里，这次，赵二高屁股，都被卡到了陷阱里。

第144章 排队进陷阱
几个跟着赵二高的孩子，看到陷阱非但没被赵康踩到，赵康还把赵二高给推进了陷阱里，立刻也不藏着了，都站了出来，手里拿着弹弓对着赵康。
“赵康！你想干嘛！”一个人道。
赵康看了他们几个一眼，无辜的耸了耸肩膀，道：“这话应该是我先问你们吧？你们埋伏在这里，又设了这么一个陷阱，你们想要干嘛？”
几个孩子立刻不说话了，互相望了一眼。
赵二高此时终于从陷阱里爬了出来，下身和屁股都不能看了，都是泥浆和尿骚味，赵康立刻嫌弃的往后退了几步。
“赵康！你个没爹没娘的丧门星！你奶奶说得不错，你们都是讨债鬼！我今天，一定不会放过你的！上！”赵二高气红了眼，怒火一上来什么都不顾了，什么话都往外说。
这些话，赵康他们已经很久都没听到过了，如今又被勾起了回忆，心里自然不舒服。
“你嘴巴给我放干净点。”赵康冷冷的道。
那几个手里拿着弹弓的孩子，看到赵二高都发话了，手里的弹弓就松了手，有两发石子，就打在了赵康身上。
赵康疼的直皱眉。
这时，两声犬吠传来，下一秒，一黑一金两只大型藏獒就飞奔了过来，正是星星和招财。
赵二高和他带来的一众小弟立刻不敢动了，他们知道这赵琪家这两只藏獒的厉害，年前狼下山的时候，他们父亲回家的时候都说过，这两只狗连狼都能咬死的场景。
赵二高被吓得立刻脸就白了，颤颤巍巍的道：“赵康！你想干嘛？你要是让狗咬我们，我爹娘不会放过你的。”
都是半大的孩子，看着这两只藏獒，吓得都哭出来了。但是就站在原地，也不敢跑。
农村人都知道，遇到狗不能跑，越跑狗越撵你撵得厉害。
“四哥！发生了什么事？”赵安和轩哥也听到了动静，看到星星和招财朝着这边飞奔而来，也过来看看到底发生了什么。没想到遇到了赵康。
赵康揉了揉被打疼的大腿和小腹，冷眼看着这群人，对着赵二高道：“我怎么会放狗咬你们呢。”
几个孩子的情绪立刻好了一点，不放狗咬他们就行。但是接下来听到赵康的话，他们脸都绿了。
“你们，下去那陷阱里，挨个滚一下，我就放了你们！不然的话，这狗我就不管了。”
赵安没有搞清楚状况，但是大致也能看明白，赵康估计是被这群孩子欺负了。
赵安就拦在了这群人身后，手里拿着弓箭，堵住了他们的退路，指着那尿骚味儿冲天的陷阱道：“没听到我四哥怎么说的吗？赶紧的吧，别让我们动手。”
前有两只狰狞的藏獒，后边有手里拿着弓箭的赵安，这几个跟着赵二高来的孩子，都后悔了。
看他们迟迟没有动静，赵康就拍了一下星星和招财，两只狗立刻汪汪叫了两声，开始呲牙，往前走了几步。
“哇！”一个八九岁的小男孩被吓住了，哭着转身就跳进了陷阱里。然后道：“我跳，我跳了，别让狗咬我。”
有了开头，剩下的几个人也都挨个跳了进去，在陷阱里滚了一圈，下半身都沾满了泥。
最后，赵康把目光放在了赵二高身上。
赵二高身体明显一僵，结结巴巴的道：“我，我都进去一回了。”

第145章 熊孩子的道歉
赵康脸上扬起一抹灿烂的笑容，眼神却是冰冷的，指着陷阱道：“刚刚的不算，再进去一次。”
赵二高明显是这件事情的策划者，刚刚，还敢骂他，以赵康睚眦必报的性格，才不会就这样轻易放过他。
最终，赵二高只能屈服在赵康的淫威之下，又屈辱的跳了一次充满尿骚味儿的陷阱。
赵康这才心满意足的放了几人离开。
等几人都走了之后，白锦薇才走了出来。
赵安看了看那几个跑的飞快的背影，又看了看藏在附近的白锦薇，问道：“刚刚那几个人，该不会是你找来的吧？”
白锦薇低着头，点了点头。
赵康冷着一张脸，却是看都不看白锦薇一眼道：“小安，我们走吧。”
白锦薇看着两人就这样从她面前走过，咬了咬牙，白锦薇突然在两人身后大声的道：“对不起。”
这一声，让赵康赵安都吓了一大跳，他们两个从来都没有想到过，这个白大小姐竟然会向他们道歉。
两人都回头看向白锦薇。
白锦薇长那么大，也可以说是第一次向人说对不起。有些脸红，但是她还是坚持把道歉的话说完。
“对不起，我只是想让他们过来捉弄一下你，没有特意让他们说那些话。”
赵康这才明白，原来白锦薇是为了这个才向他道歉的。那些话他们都听过很多次了，小时候跟在赵李氏身边的时候，基本上每天都能听到，只是很久都没有听到了，所以他才有些生气。
没想到，白锦薇会因为这个而给他道歉。
“不知道白小姐让他们过来捉弄我，给了他们多少钱。”赵康道。
白锦薇一愣，不知道话题为什么跳转的这么快，赵康为什么会突然问出这个。
“二两银子。”
赵康摇头惋惜道：“二两银子，你可真是有钱烧的，你想捉弄我，给我二两银子，我叫你捉弄就是了。”说着，赵康就拉着赵安走了。
白锦薇愣在原地好大一会，才反应过来，银牙咬的咯吱作响，往前追了几步，把手里的二两银子丢到了赵康后脑勺上，气呼呼的走了。
赵康最讨厌了。
赵康平白无故被二两银子砸了后脑勺，也不生气，弯腰捡起二两银子，擦了擦，放进了小荷包里。
这钱来的可真快，两天功夫就赚了四两银子。
赵安看着被砸了还乐呵呵的赵康，觉得很无语。不过看白锦薇那气呼呼的样子，也觉得挺解气。看来，收拾白锦薇，就是得四哥出手。
白锦薇气哄哄的回了赵琪家。赵琪和赵玉正在前院洗衣服，被气冲冲回来的白锦薇吓了一跳，然后就看着她回了赵玉的房间，砰的一声关上了门。
“她这是怎么了？谁又惹到她了？”赵琪问赵玉，赵玉摇头，这位大小姐一天要生八回气，谁知道这次又因为什么生气了。
然后两人就看到了赵康赵安和轩哥也进了门。赵琪立刻就明白了，估计这熊孩子，又被赵康给收拾了。
招招手，让三人过来。赵琪悄悄的问他们两个：“你们俩是不是又招惹她了？她怎么生了那么大的气？”
赵康没有说话，指了指赵安，然后高兴的回房间看书去了。
赵安兴高采烈的跟赵琪说了事情经过，还特意说了，赵康刚刚又赚了二两银子。
赵琪笑了，看来这白锦薇小萝莉，也不是那么熊嘛，顶多是傲娇了一些。

第146章 恶语
白锦薇气呼呼的回到房间，就脱了鞋袜躺在了床上，拿被子蒙住了头。
她今天听到了赵二高的话，才知道，原来赵康她们姐弟，也是没有父母，被人骂是丧门星，讨债鬼的。
她刚刚出生的时候，母亲就因为生她难产而去世了。父亲虽然很疼爱她，但是，他却有许多的侍妾。
她从小到大听过最多的话，就是这些小妾们骂她是丧门星，讨债鬼，克父克母。因为父亲在她三岁的时候，出了意外，也去世了。
那时候，家里出了大乱子，父亲去世之后，棺材还没下葬，全家就开始争夺财产了。
那三个月来，是白锦薇童年最灰暗的经历。
那三个月，她什么话都听过，什么白眼都看过。那时候她还很小，只有三岁，被奶娘抱在怀里，只能害怕的看着他们对她指指点点，说她是丧门星，讨债鬼。
直到三个月后，父亲的同胞兄弟，那个京城里出了名的顽固子弟，只知道游湖画扇，逛青楼的小叔叔突然站了出来，以迅雷不及掩耳之速掌管了全家。
从那以后，白锦薇的日子才好了起来。
小叔叔和白锦薇的父亲，是祖父唯二的嫡子，祖父去世之后，白家掌权人就落到了白锦薇父亲身上，那时候，小叔叔过得很幸福，天天不正业，招猫逗狗。但是那时候他很快乐。
可是自从接管了白家，成为了白家新一代的掌权人之后，小叔叔就变了，变得不再开心，在商场上，他是人人惧怕的鬼见愁。在家里，他成了人人都觊觎的对象。
她记得很清楚，小叔叔那时候抱着还年幼的她，在父亲的牌位前跪了很久很久，他说，有他一天在，白家就不会倒，他会替父亲，管理好白家。
小叔叔还说了，他会好好照顾白锦薇，绝对不会让她受一丝委屈。
白锦薇那时候还不懂事，但是丧门星和讨债鬼这两个词，却深深的印在了她的脑海里。
每次做噩梦，都是一群看不见脸的怪物，在指着她骂丧门星，讨债鬼。白锦薇很讨厌那种压抑的感觉，她有时候会想，真的是因为她，父亲和母亲才会死的吗？
对白锦薇来说，这两个词代表伤害，所以听到赵二高骂赵康这几句的时候，她觉得她真的做过了。
所以，她才会对赵康道歉。
“睡着了？”突然一个声音传来。
白锦薇掀开了被子一角，就看到赵康那可恶的嘴脸。白锦薇翻了一个白眼，然后就盖好被子不理他了。
赵康看着被子底下的白锦薇，把手里端着的吃的，放到了桌子上。
“我来给你送吃的了，白小姐那二两银子我收了，接下来几天，我就好好伺候一下白小姐，以后白小姐的饭菜，就由我亲自来给您送。”赵康道。
白锦薇在被子底下，把牙齿咬的咯咯直响，她总感觉赵康是在讽刺她。
“还有，你的道歉，我接受了。”
白锦薇一愣，掀开了被子，把头探了出来，看向赵康。却发现赵康眼里都是认真的神色。
“你不介意吗？”白锦薇问。
赵康道：“这有什么好介意的，都已经听过太多次了，他们说他们的，我只要过好我自己的生活就行。太在乎别人的说法，自己会活的很累。”
白锦薇看着赵康，赵康的话她听进心里了，但是，她好像做不到。

第147章 回来了
白锦薇眼眶微红，她怎么能不在意别人的话呢，拿着两个词说她的人，全部都是她的至亲。他们或指责或厌恶的目光，白锦薇到现在都还记得。
“我做不到。”白锦薇道。
赵康看着她，看了很久。
“做不到就不做不到呗，人有千万种活法，做不到忘记，那就好好记着呗。不过你要记住，那些这样说你的人，只是单纯不希望你过的很好而已。既然如此，那你就要活的很好，恶心他们。”
白锦薇笑了一下，仔细回忆起了，自从小叔叔完全掌管白家之后，那些人对她的态度转变，可谓是很大。
自己过得好，他们就难受，好像的确是这个样子。
赵康看着白锦薇的心情好了不少，就要出去。
“谢谢你。”突然闷闷的声音传来，赵康回头去看，就只能看到被子里凸起一块，白锦薇又把头给缩了回去。
赵康笑了一下，道：“你给了钱，不用对我这么客气。”
白锦薇一把掀开了被子，她总感觉赵康这是在讽刺她人傻钱多。但是发现赵康已经出去了，还很贴心的给她关上了门。
白锦薇气哼哼的瞪了门一眼，她觉得，等小叔叔回来之后，她还是要告状的。
没有让白锦薇等很久，半夜的时候，林逸山和白鸿轩就回来了。至于柘木，早就从一个偏僻的地方，被白鸿轩的心腹运走了。
“回来了？怎么样？”赵琪起身给林逸山倒了一碗热水，问道。
“很顺利，已经砍下来了。附近我们也勘查了一下，还有一颗黄心柘木，不过年份太小了，就没有砍，让它在那里再多长几年吧。”林逸山接过了热水，两口就喝完了。
赵琪看他这个样子，就又去了厨房里，给他们下了一锅面条。
白鸿轩的心腹这次只回来了两个人，其他八个人，已经连夜护送柘木，先行回了五福斋。
第二天早上，白锦薇就惊喜的发现，白鸿轩回来了。刚上前说了两句话，白鸿轩就火急火燎的拉着她告辞了。
白锦薇噘嘴，看着眼底有些洋洋得意的赵康，又生气了，撇了他一眼，气哄哄的跟着白鸿轩回了镇子上，下午，就启程回了京城。
不过，在这个偏远乡村里，一个欺负了她好几次的少年，就这样被她放进了心里。
虽然在她心里一天要被打一千八百遍，但是，总归是给白锦薇留下了深刻的印象。
白鸿轩走了，留下了五万两白银。说是给赵琪他们的首款，等柘木买了之后，再把剩下的尾款给结了。
赵琪看着这五万两的银票，手都有些颤抖了，哎呀呀，她一夜暴富了啊，以后她就可以当地主婆了。
“那么高兴吗？”林逸山好笑的问着赵琪。
“那当然了，这可是钱诶！我决定了，明天我们就去把糕点铺子的地契给买下来，然后再买一间五间的大门面，开酒楼。我的食谱，终于要有用武之地了。”赵琪兴奋的道。
林逸山把赵琪搂了过来，亲了一口她的脸，道：“行，你说什么都行。”
赵琪推了林逸山一把，道：“你干嘛，大白天的，离我远一点。”
林逸山却不起身，鼻尖蹭了蹭赵琪的脖颈，道：“我都进山好久了，想你了。”
赵琪脸爆红，就要挣扎起身，却被林逸山眼疾手快的拉住了，抱到了床上，压了下去。

第148章 买房
白鸿轩带着白锦薇走了之后，时间就来到了七月。
赵睿的课外培训班生涯也结束了，这天，赵琪和林逸山来接他回家，竟然发现，是徐夫子，亲自送赵睿出来的，两人还有说有笑的。
“姐！姐夫，你们来了？”赵睿一出门口就看到了赵琪和林逸山，赶紧打了一声招呼。
赵琪笑着点头，徐夫子看到了，对赵琪夫妻笑了一下，然后就放了赵睿出来。
“这几天，在徐夫子手下学的怎么样？”赵琪问，上下打量着这个弟弟，不知道什么时候起，赵睿竟然长得跟她差不多高了。
林逸山接过了赵睿的行李，三人一起往糕点铺走走着。
“还行，徐夫子讲的课通俗易懂，而且也很有趣。他说了，我这几天在认真复习一下，进以文书院的机会很大。”赵睿道，可以看出来，他现在的心情很好。
赵琪拍了拍她的肩膀道：“那就好，还有三天，就要院考了，你加油。”
赵睿点头。
回了糕点铺，赵琪就让赵睿上楼休息去了。下午，赵琪和林逸山约了这铺子的主人，想着买下糕点铺的房契。
下午主人家就来了，赵琪跟他大战了三百个回合，最终以八百二十两银子的价钱，买下了这间铺子的房契。
看着房契到手，赵琪的心里终于有了归属感，这间铺子，以后原原本本的，就属于自己了。
晚上，众人回了赵家村。
赵睿已经在徐夫子家快住一个月了，如今回来，赵康和赵安粘他粘的近，抱着书过来问他。就连赵玉也很高兴，一家人在一起，和和美美的吃了一顿好的。
三天后，以文书院的院试正式开始了，这次的考试，比考童生更加严格。
第一次要考五天，第二次半个月后，再考五天。考试成绩合格者，才能进入以文书院学习。
而且，这次的主考官，是福河镇的学政。学政是由皇帝任命进士出身的翰林院、六部等官员到各省去任职，任期为三年。
总之，这是一次大考。
这次，赵睿胸有成竹，赵琪不明白学霸的世界是什么样的，但是她相信赵睿肯定有把握，然后就给赵睿准备了行李和吃食，就不再过问他了。
把全身心都投入到，在福河镇买店铺，开酒楼的事情上去了。
赵睿进了考场之后，赵琪和林逸山连着逛了三天福河镇，大大小小的店铺都看了，但是没有一家能相中的。
最后，两人无奈，像她们这样找，还不知道要找到猴年马月去。最后只能去拜托有门道的方掌柜了。
方掌柜了解了事情之后，立刻拍胸脯保证，一定会好好留意的。
等赵睿第二次复试开始的时候，方掌柜那边终于来了消息。
说是有一家店铺要出售，五间大门面，三层楼，房子地段都很好，离主街很近，很符合赵琪的要求。就是嘛，这之前干的生意，有些不光彩。
赵琪一开始没有明白方掌柜的意思，直到和林逸山一起去看了房，才知道方掌柜为什么会这样说。
因为，这家要出售的店铺，名字叫做万花楼。这名字一看，就知道是红灯区。
赵琪目瞪口呆的看着，这一座粉粉的三层楼，不过的确很符合赵琪心中的预想。正所谓英雄不问出处，买下来再装修之后，谁也不会问这楼之前是干嘛的。
赵琪立刻就和万花楼里的老鸨商量了一下，以两千八百两银子的价格，买下这三层楼。

第149章 祭拜
房子地契已经到手了，赵琪和林逸山就找来了装修的人过来把整个三层都里里外外重新装修一遍。
二层三层就设为包间。
后院，赵琪准备全部拆了重建。盖了两层小楼。厨房要盖一间大的，除了厨房之外，还建了两排房屋，八个房间，以后可以给店里的伙计住。二层赵琪他们可以住。
至于人手问题，赵琪和林逸山商量了一下，依旧觉得还是买人回来好。有卖身契在手中捏着，他们会很听话，不会担心他们泄露食谱出去。
打定了主意，赵琪他们先开始了装修房子，赵琪决定了，既然要开酒楼，就要开一个与众不同的出来。
因此，异世界的火锅和烤肉烤鱼店铺就要在福河镇生根发芽了。
赵琦手里的食谱中，有川菜锅子底料的记载，这福河镇位属北方，也喜欢吃辣菜。冬天买火锅和烤肉应该会很好的。正好，酒楼装修好，也差不多天气该转凉了。那时候吃火锅刚刚好。
赵琪他们正在忙着装修酒楼的事情，赵睿就出了复试的考场，等到八月中旬，考试结果才会出来。如果通过了考试，九月初一，就可以到以文书院报到了。
因为很忙，日子过得很快，八月中旬考试结果就出来了。
赵睿毫不意外的出现在了入选名单里，而且排名靠前。
村子里的老少们也都得到了消息，更加羡慕眼红赵琪一家了。
每次赵李氏一家出门，都会被村里人指指点点的，说她们眼睛都被屎糊住了，赵琪他们一家现在过得多好啊，又是开铺子又是出了个秀才的。
这哪里是讨债鬼，丧门星，分明是一家子福星转世啊，可惜赵李氏一家不长眼，生生把这大好的福分给丢了出去。
赵李氏一家，看赵琪他们越过越好，心里那叫一个悔不当初。
赵李氏更是如此，刚好了没几天的病，听到赵睿中了秀才之后，后悔至极，结果又病了。
赵李氏他们一家都知道，现在无论怎么后悔，也不可能笼络赵琪一家的人心了。
村长是最高兴的，村里出了一个秀才，可是在十里八乡中都出了一次名。村长天天笑的嘴角都咧到耳后根了，又大开了一次宗祠，祭了一次祖。
这一次，还把赵老二和她媳妇的牌位，放到了宗祠之中。这可算是天大的荣耀了。
宗祠里，基本上摆放的都是耆老，或者对村子里有很大贡献的人的牌位，像赵老二夫妻的牌位，根本就没有资格放到宗祠里，但是谁让两人生了一个有出息的儿子呢。
因此，村长和各位村子里的老人商量了一下，就把赵老二夫妻的牌位，放到了宗祠之内。以后逢年过节，祭祖上香，都会有赵老二夫妻的一份。
赵琪他们听说之后，特意在祭祖这天回了赵家村，好好给父母的牌位上了一炷香。
赵琪看着赵老二夫妻的牌位，心里道，她占据了赵琪的身体，现在也算尽了赵琪该做的义务，你们两个可以放心了。
转头看着跪在她身边的赵睿，当年那个小男孩，现在已经长高了不少，面容也褪去了不少的稚嫩，都是个秀才了。
赵琪想着，时间过得可真快啊。身后的赵玉和赵康赵安，也都长大了不少，以后，我们会过得更好的。
赵老二夫妻前的香，突然炸了一下香火，像是在欣慰，像是在祝福。

第150章 再次买人
祭祖之后，赵琪和林逸山就回了镇子上，他们还有很多事要做呢。
九月初一，赵睿进了以文书院读书，从此以后，他就要在这里勤学苦练三年，然后才可以继续往上考。
以文书院里的学生都是住宿的，和在私塾里上学差不多，每十天放一天假。
等赵睿的学习生涯开始的时候。酒楼后院的两层小楼也盖好了。
有了住处，买人的事情，也要提上日程了。赵琪和林逸山依旧找了上次那家的人牙子。
人牙子办事依旧简单利索，问了要求，也不废话，立刻就叫了人过来。
这次因为要买的多，人都是一排一排上来的。最先上来的，是几个中年妇人和男人，都是厨子出身。
其中有两人，是人牙子推荐的，他们以前是官家里的厨子，只因为主家犯了错，他们被牵连，所以被卖到了这偏远的地方。
不过因为他们以前是犯官家仆，有了这一层身份，大多数人都不愿意卖他们回去，怕被牵连，所以他们就一直被留到了现在。
这两人是一男一女。男的四十多岁的样子，身材不高，不过长得挺富态的，想来之前就不瘦，姓齐，就叫他老齐。
女的更是膀大腰圆，那手指头看着，跟胡萝卜似的，又粗又短。名字叫杨翠花。
不过两人目光都很清亮，被叫进来当货物一样被展示，眼睛也没有四处乱看。
赵琪到不介意他们以前的身份，让他们下去炒了两个小菜，感觉厨艺是很不错的，当时就决定买下他们两个。
后面，赵琪又挑了老实的两人会厨艺的。有了这四个人在后厨工作，也差不多够了。
接下来选的就是伙计服务员。赵琪一共看了三波人，一共买了六男六女，都是十六七岁的少年，看着机灵，手脚都是很勤快的。
这些人买下来，花了赵琪差不多九十两银子。
这几天，卖房契，装修，卖人，赵琪算了一下，差不多花了将近四千两银子，还真是花钱如流水啊。
把人买了回去，赵琪就开始对他们进行培训了。四位厨师，老齐和杨翠花是主厨，剩下两个是帮手。
十二个男女，分三组，分别照看三层楼的客人。两男两女搭档。一个月换一次楼层。
赵琪还给这十二个男女取了名字。男孩的是分别是，富贵荣华，长顺。前面以小字开头。女孩的名字就是梅兰竹菊，樱桃，依旧以小字开头。
至于月钱嘛，服务员一个月八百文钱。帮厨一个月一两银子。主厨一个月一两半银子。不过月钱也不是一成不变的，如果生意特别好的话，每个月还会有奖金。
这些都定好之后，赵琪发现还缺一个账房先生，这账房先生要找一个识文断字上过学的，这种人，在人牙子那里根本就买不到。
赵琪有些头疼，不知道该到哪里去找账房先生。
本来赵琪是打算找赵朗来的，他上了几年私塾，虽然没有考中童生，但是也算不错了。而且以前赵庆叔和银环婶子对她们很好，处处都帮衬着她们。
如今让赵朗来酒楼帮忙，也给他开高一点月钱，也算报答当初的恩情了。
不过，就在赵琪去找里正问的时候，赵康站了出来，说要接了这账房先生的职位。赵康今年十一岁，上了四年学，算账什么的，根本就难不住他。他也挺合适的。

第151章 不上学了
“你说什么？你要在酒楼当账房先生？”赵琪问赵康道，上下打量着赵康，以为自己听错了。
赵睿很认真的点头，这是他深思熟虑过的。
“那你不上学了？”赵琪又问。
赵睿摇了摇头道：“不上了，我本来就不是学习的料，咱家有大哥这一个就可以了，我不喜欢读书写字，只喜欢赚钱。”
赵琪看着眼前的赵睿，不知道说什么好了。的确，赵康上了这几年学，说是混吧也不算是，最起码他打算盘是一绝，手那叫一个快，啪啪的。都快赶上计算器了。
赵琪也发现了，赵康的心思根本就没有放在学习上，他最喜欢的就是钱。
“你考虑好了？不后悔？”赵琪问道。她是无所谓的，赵康不愿意读书，愿意来当账房先生，只要他决定好了，以后不会后悔，赵琦就尊重他的选择。
“嗯，考虑好了。我根本就不是读书的料，再读下去也没意思。还不如来酒楼帮忙，我还挺喜欢这份工作的。”赵康道，他最喜欢跟钱打交道了。
林逸山觉得也挺好的，最起码比让赵朗来要好。他可是发现，赵朗似乎在觊觎自家娘子。可不能让他过来添堵。
赵琪看赵康是一副很认真的样子，就点头同意了，赵康很高兴的就跑去柜台里，摆弄他的算盘去了。
“大姐，我也不想上学了。”赵安羡慕的看着赵康，拉了拉赵琪的衣服道。
赵琪低头，去看九岁的赵安，不敢置信的指了指他道：“你该不会也要在酒楼里帮忙吧？”
这一副小豆丁的样子，他能干啥？
赵安拿眼睛偷偷瞅了一眼林逸山，这一眼把赵琪给看迷糊了，她回头看看林逸山，又看了看赵安。皱起眉头问：“你们两个是不是有什么事情瞒着我？”
林逸山无辜的举起了双手，他这次是真的不知道，他也是第一次从赵安嘴里听到不想上学的事情。
赵安摇了摇头道：“没有，我就是想，想……”
“怎么吞吞吐吐的？你怎么想的就怎么说呗。”赵琪皱着眉头道。
赵安道：“我想去武馆学武，我也不是读书的料，不想再读书了。”
赵琪默然，看了赵安许久，把目光投向林逸山。林逸山道：“我觉得挺好的，赵安他的确不是读书的料子，是个练武的好苗子，想去就让他去呗。”
“再说了，学武也没有什么不好，一样可以考武举，以后说不定可以考个武状元回来呢。”
盯了赵安看了好久，赵琪点头同意了。算了吧，孩子大了，都有自己的想法，有自己喜欢的事情，想去学武，就去吧。
“喔！大姐！你同意了？”赵安本来以为赵琪不会同意呢，现在突然得到了支持，高兴的都快疯了。
一个猛子扎到赵琪怀里，在赵琪怀里蹭啊蹭的，林逸山看着就黑了脸。拎着赵安的后衣领，把他给扯了出来。
谁知道赵安没有不高兴，反而转身抱住了林逸山，在他脸上亲了好几口，把林逸山的脸上，涂满了口水。这下，林逸山脸更黑了，赶紧把赵安推开了。
赵安激动的在原地蹦跶了好几下，然后一阵风一样的刮了出去。
“这个臭小子。”林逸山无语的擦了擦脸上的口水，赵琪看得哈哈大笑。

第152章 红红火火开业
现在所有准备的事情都已经准备好了，等酒楼装修好之后，十月初六，赵琪就准备开张了。
酒楼的名字，赵琪也起好了，很通俗易懂，就叫红红火火。
赵琪这几天还在整理最后的事宜。林逸山则带着赵安，到处在镇子上的武馆转悠。林逸山想找一个有真才实学的武夫子教导赵安。
转了几天，还不小心踢了几个武馆，两人都没有找到合心意的。
最后，又找到了五福斋的方掌柜，向他打听了一下。他们做生意的，在福河镇待了很长时间，什么人都见过。问他是最合适不过的。
果然，方掌柜给推荐了两个武夫子，其中一位姓刘的夫子很得林逸山看重，两人还过了几招，虽然最后还是林逸山赢了，但是这位刘夫子是有真才实学的，把赵安交给他学基本功，打好基础，林逸山觉得很好。
这下，赵睿三兄弟都找到了合适自己的路，都开始认真学习起来，希望自己能够在自己选择的道路上，慢慢走下去。
十月初六，赵琪他们的红红火火酒楼正式开张了。
开张的时候，五福斋的方掌柜，特意带了几个他相熟的人来祝贺赵琪他们开张大喜，赵琪知道，这是方掌柜特意过来给赵琪的酒楼造势的。
赵琪请了他们上了楼上包间，特地给他们上了一桌子好酒好菜，把店里的招牌菜都上了一遍。
这边方掌柜带着几个好友上了楼，人群里又传来了骚动，赵琪去看，就看到仁和堂的掌柜，也来捧场了。
“琪丫头，你可真不仗义，开酒楼这么大的事情都不告诉我一声。这不，我还是听别人说的，不请自来了，不会怪我吧？”仁和堂的掌柜道。
赵琪赶紧迎了上去，脸上笑意盈盈的道：“哪能啊，赶紧请，这次您一定要好好尝尝我家的手艺。”
仁和堂的掌柜笑着点头，赵琪依旧请了他上楼上的包间里去了。
这两波来祝贺的人阵仗不小，很多人都看到了。再加上这酒楼的名字起的很个性，来往路过的人都会不自觉的往里看两眼。有许多喜欢猎奇的人，纷纷到店里点了菜，想尝尝味道怎么样。
一时之间，酒楼就忙开了。
香辣的味道顺着门就飘了出去，走在大街上的行人都闻到了，觉得这味道很新奇，又引了几波人过来。
进了红红火火酒楼，发现这酒楼和别的酒楼都不一样，大堂里的桌子，都被木板隔开了，一个桌子一个空间。
有四人座，六人座，和八人座，横排数列的摆的很整齐，让人一看就觉得挺不错的。
坐上了位置，每个桌子上都放有画着菜式图片的菜单，想吃什么点什么，就自己在下面画一道，就有人过来上菜。
菜的样式也不少，除了家常炒菜之外，最具有特色的就是烤鱼，烤肉的，还有火锅。
这三样，端上桌子都是很新奇的样子，根本就没有人见过。
女服务员会过来教人怎样吃，给客人添水添酒。
其中火锅是最受大家喜爱的，自己要菜烫菜，想吃什么自己煮，这真的是很新奇的体验。
总之，今天，红红火火酒楼的名字彻底打出去了。赵琪她们都忙的脚不沾地的，到晚上关门的时候，人都要累傻了。
赵康特别兴奋的抱着算盘过来，跟赵琪说今天的营业额，开业第一天，赚了一百三十一两半银子。

第153章 草原王
第二天，红红火火酒楼依旧门庭若市，昨天听到街坊四邻说这红红火火酒楼的菜品特别新奇有特色，还特别好吃，许多人也都来试一下。
中午的时候，就连县太爷都带着他夫人和孩子来了，赵琪赶紧上去迎接，把人往楼上请。府衙里的师爷也跟来了。
赵琪还向他打听了一下轩哥的事情，听说还没有音信之后，赵琪就下去了。
楼下的大堂里，简直是座无虚席，可苦了楼下的四个服务员。赵琪又在二楼和三楼抽了两个人，让他们在大堂里帮忙。下面这才轻松一点。
中午过后，人就少了很多，赵琪他们就趁这个功夫，坐在大堂里吃午饭。
大堂里还有两桌客人没走，正在吃着说着闲话。
“唉！你们知不知道，我最近听说了一件事情。”一个大汉道。
边上的一位笑着问：“李哥你走南闯北，满天下去的，到底听说了什么事情？也给我们说说。”
大汗哈哈笑了两声，得意洋洋的道：“这次，我到北境去做生意，听说啊！草原王的小儿子拥兵造反了。”
正在吃饭的林逸山突然手一抖，凝眉开始细听起来。
“真的假的？”
大汉啧了一声：“啧，我还能骗你不成？当然是真的了，而且呀，还成功了。我回来的时候，草原王的小王子，都已经继位成功了。”
大汉又接着道：“要我说呀，新草原王真是够心狠手辣的，听说是直接弑兄弑父，把前任草原王，还有草原王册封的世子都给杀了。”
两桌人都被大汉的话给吸引住了，认真的听着大汉的话。
大汗道：“听说那天草原王的大殿之上，血流成河呀。”
林逸山终于停下了手里吃饭的动作，眉头皱的紧紧的。
赵琪看到了，连忙问林逸山怎么了。 林逸山才猛然回过神，摇了摇头说没事，只是有些累了，没有胃口。想歇一歇，说完就到赵康的位置坐了下来。
草原王的小儿子，名叫耶律威，林逸山认识。
刚刚这大汉说得不错，那耶律威的确是个心狠手辣的主，而且还特别野心勃勃。
他是草原王和汉人女子生下的孩子，所以一直没有得到草原王的重视，一直到他十八岁的时候，草原王才发现了这个武功高强，领兵打仗都是一把好手的儿子。
从那以后，耶律威就出现在了众人的视线里。
而林逸山对他最大的印象，就是他曾经连着烧杀夺掠了两座大启城池，而且还全部屠杀了城里的百姓。
那一段时间里，大启边城人听到耶律威的名字，都会被吓得尿裤子。
这位耶律威最是野心勃勃，人生的梦想就是攻破大启的城门。他现在已经拥兵造反了，还成了新一任的草原王。
林逸山有预感，刚刚平静了几年的大启，又要迎来战乱了。
大堂里，大汉还在喋喋不休的说着，林逸山已经没有了听下去的欲望。眉头皱的，都要夹死苍蝇了。
赵琪看林逸山面色不对，凑了过来，摸了摸林逸山的额头，担心的道：“你怎么样？还是不舒服吗？要不要回去躺一下？”
林逸山回过了神，突然想起来，那些事已经跟他没有关系了，他现在是赵琪的丈夫，这间红红火火酒楼的老板。他只要担心，他这一亩三分地就可以了。

第154章 轩哥父母
日子一天天过着，红红火火酒楼的生意越发好了，赵琪发现，这些服务员根本就忙不过来，只好又找了人牙子来，再次买了八个人回来，如此，才轻松不少。
红红火火酒楼每天来的人都是络绎不绝的，还有许多别的镇子的人，听到了传闻，特意大老远的跑来尝尝鲜。
赵琪这些日子，都一直想着，要不要给红红火火酒楼开分店，不过仔细考虑了一下，赵琪放弃了。
因为她发现了一个很致命的问题，现在天气已经冷了，马上就要进入冬天了，是火锅销量最好的时候，但是，她们没有蔬菜卖了。
火锅最不能少的就是蔬菜呀，赵琪很有远见的，一发现了这个问题，立刻就存了很多的蔬菜。
拿冰块在地窖里，搭建了一个临时冰箱，冻了许多蔬菜，希望可以保持一些新鲜。可以撑到明年过年后。
同时，赵琪还在想着，是不是要让大鹏蔬菜问世了。但是现在红红火火酒楼的生意都已经忙的她抽不开身了，想来想去，还是决定等过了年之后，再开始行动。
如此一来，到别的地方开红红火火酒楼的分店，就更加不要想了。
事情还要一步一步的来呀，赵琪觉得自己任重道远，好多小钱钱在对她招手。
十月很快就到底了，赵睿抱着账册，兴奋的过来给赵琪报告，说是十月份的营业额，一共是两千八百多两银子。
听了这个数目，赵琪很高兴，当即一拍手，决定店里的服务员，每人发二两银子的奖金。
两个帮厨一人五两。至于功劳最大的就是两位主厨了，老齐和杨大娘，一人十两银子。
总之，这一个月下来，红红火火酒楼里所有的人都很高兴。
天进了十一月，很快就干冷了起来，赵琪还特意统计了一下服务员们和厨师的穿衣尺寸，去成衣铺子，给她们定制了四身棉衣。
两身厚的，两身薄的。当然，连大福一家也是一样的。
这下子，这些被买回来的人，对赵琪他们又是更加感恩戴德了。
棉衣做好，赵琪刚刚在店里发下去，外面就来了两个官兵。
赵琪纳闷，一问之下才知道，是县太爷他们那边，得到了轩哥父母的消息。县太爷特意让他们过来通知赵琪一声，让她带着轩哥去府衙一趟。
赵琪和林逸山立刻去了赵氏糕点铺子，接了轩哥去了府衙。
“轩哥，县太老爷找到你的父母了，你高不高兴啊？”林逸山抱着轩哥，赵琪走在他们身边问道。
轩哥很高兴的点了点头，但是不大一会儿，又咬着手指，眼泪一滴一滴往下掉，他问道：“我爹娘要是来接我回家了，我以后是不是就不能和小安哥哥玩了，再也见不到你们了？”
望着轩哥那可爱的小脸，赵琪也觉得很不舍，都照顾那么久了，肯定有感情。她心疼的伸手擦了擦轩哥的眼泪。
林逸山颠了颠怀里的轩哥，柔声对他道：“别哭，男子有泪不轻弹。不怕，等你长大了，想我们的时候可以回来看我们。”
“是呀，我们家一直都在这里，你要是什么时候想我们了，就来看看。到时候还可以和你小安哥哥一起玩。”
轩哥不哭了，擦了擦眼泪，认真的点了点头。

第155章 重逢
林逸山和赵琪带着轩哥来到府衙门口的时候，看到了府衙门口停了一辆豪华的马车。一看就知道是大富人家才能用的起的。
林逸山还眼尖的看到了，马车上印着徽州府的官印，这辆车，还是一辆官车。
赵琪和林逸山对视了一眼，看来轩哥的身份不简单啊。两人不敢多耽误，立刻进了府衙内。
府衙的待客厅里，最左边上首坐着一对三十多岁，打扮富贵的夫妻，男人面容憔悴，女子更是面容枯瘦的厉害，两只眼睛还红红的，一看就知道刚刚哭过。
两夫妻的眼睛一直看着大门的方向。一看到赵琪和林逸山进来，立刻就站了起来。都去看林逸山怀里的轩哥。
轩哥似乎感觉到了什么，从林逸山的肩膀上抬起了头，去看那一对夫妻。
“轩哥！”女人突然发出一声大叫，慌忙冲了过来，从林逸山怀里把轩哥抢了过去。
一个柔弱女人的力量，此时竟然那么大，林逸山都被撞得往后踉跄了两步，生生被抢走了怀里的轩哥。
“轩儿！”男人慢了女人几步，也大叫一声冲了过来，一把抱住了女人和轩哥，把他们拥在了自己的怀里。
轩哥突然被女人抢到怀里紧紧抱着，还有些没有反应过来，如今看着两人，立刻小嘴一撇，就哭了出来。
“娘亲！爹爹！”
看着一家子这样抱在一起痛哭流涕，赵琪就松了一口气，找到了就好。重逢了就好。
不知不觉间，赵琪也被这种气氛感染了，眼睛通红，她突然想到，如果有一天，她再次出现在爸爸妈妈面前，爸爸妈妈会不会，也会这样抱着她痛哭流涕。
林逸山很敏锐的察觉到了赵琪的心情低落，拍了拍她的后腰，以示安慰。赵琪对林逸山笑了笑，示意自己没事。
夫妻两个，抱着轩哥哭了好大一会，才受了眼泪，那位夫人把轩哥往丈夫怀里塞，两步走到赵琪和林逸山面前就要跪下，可把赵琪吓了一跳，林逸山眼疾手快的扶住了她，没让她跪下去。
“多谢两位恩人，大恩大德没齿难忘！”赵琪也跟紧去扶，把这位夫人扶了起来。
“夫人不用行这么大的礼，我们也是因缘巧合，才救下了轩哥，不是什么大恩，你赶紧起来吧。”赵琪劝慰道。
夫人没有跪下去，就对两人躬身行了一个礼。
她身后的男人抱着轩哥也走上前来，对着赵琪和林逸山也行了一礼，道：“在下徽州知府徐简明，多谢两位救我孩儿！”
赵琪倒吸一口凉气，都已经看出来这两位应该是非富即贵的，没想到竟然是朝廷四品大官，哎呀呀，这轩哥的身份果然不简单啊。
林逸山拱手还了一礼道：“徐大人多礼了，我们只是做了该做的事情，如今轩哥好好的就好。”
夫妻俩不由得抱紧了轩哥，失而复得的心情，让她们两个都快撑不住了。自从知道轩哥被拐走的时候，她们两个就像疯了一样到处寻人。
徽州府都被他们里里外外翻了三四遍了，闹得满城风雨，人尽皆知。但是轩哥就如石沉大海一般，一点消息都没有，最后他们的希望也渐渐熄灭了。
意外得到了这里出现了一个被拐男童的消息，而且名字也叫轩哥，两人抱着试试的心态找来了，没想到真的找到了。

第156章 始末
“这次是真的要感谢你们夫妻了，事情的经过我已经听安大人说了。如果不是你们替轩儿请大夫治病，这些时候又精心照顾，真不知道轩儿现在会是怎样，我，真是多谢你们了！”
徐大人夫妻的情绪已经好了许多，徐夫人抱着轩哥不肯撒手，徐大人又对赵琪和林逸山表达了一下谢意。
林逸山笑了笑：“也是巧合，轩哥这次过了大难，以后一定会平安的。”
徐大人夫妻对林逸山和赵琪点了点头，温柔的低头看着怀里的轩哥。
县太爷姓安，快六十了，他道：“这下好了，徐大人重新找回爱子，真是可喜可贺啊！”
徐大人又对着县太爷一拱手道：“也多谢安大人把轩哥的消息散出来，我们才能得到消息，找回轩哥。”
县太爷要的就是徐大人的感谢，只要徐大人能向上边给他多说几句好话，他的业绩评选就能得个优。到那时候，不就可以升官发财了吗？
“徐大人，这轩哥的年岁那么小，你们家又是官家，怎么轩哥会被？”赵琪问道，不过话没有说全。
徐夫人立刻红了眼睛，紧紧的抱着轩哥。徐大人叹了一口气，把事情的经过讲了一遍。
徐大人作为徽州府知府，自然每日都公务繁忙，前些日子，徽州府出了一件大案。
因为子女婚嫁之事，两家人结了仇怨。女方嫌弃男方给的嫁妆少，嫌弃男方家穷，不愿意再把女儿嫁给男方了。
男方父母为了儿子的这次娶亲，可以说是散尽家财了，结果快要成亲的档口，女方悔婚了。男方怎么可能答应。
男方好几次上门，都不得见女方父母一面。到最后才知道，有一个富家子弟，看上了女方家的女儿，女方父母看这富家子弟长得好，又有钱，这才反悔和这男方家的婚事。
男方父母听到这个消息之后，一口气没上来，气病了，又没钱医治，没几天就撒手人寰了。
男方一家顷刻之间，就剩下了男方，和男方十五岁的妹妹。
男子气不过，认为都是女方一家的错。在一个月黑风高的夜里，翻墙进了女方家。在厨房里给全家人都下了蒙汗药。然后女方全家上下十八条人命，都被男人杀害了。
而且，第二天就是女方成亲的日子。
第二天富家子弟来迎亲，进门就看到满地的血，当时就吓昏过去了。
这件案子立刻就报到了身为徽州府知府的徐大人的案桌上。案子清晰明了，一看就知道是男方做的。徐大人立刻安排府衙去抓人过来问话。
男人也没有狡辩，当即就承认了，然后被判了刑，三日后，菜市街午时问斩。
男人没有意见，三日后安然赴死。只留下了一个无人照顾的妹妹。
徐夫人知道了这妹妹的事情，就派人把这位妹妹接入了徐夫当中，让她在徐府做活，起码给了她一口饭吃。
谁知道这妹妹，认为哥哥做的没有错，却被徐大人判了刑，肯定是收了那富家子弟的钱。把她接进府里，肯定是因为心虚。
女孩一直在找机会，想要让徐大人一家付出代价，一次偶然的的机会，她遇到了独自在后院里玩的轩哥。就偷偷把轩哥从后门带出去了。
轩哥被她卖给了人牙子，她拿着在徐府里赚的钱和卖轩哥的钱，就远走高飞了。

第157章 玉佩
不过她一个十五六岁的小姑娘，手里还拿着不少银钱，不知道收敛，就招了人的眼。
等徐大人翻遍了整个徽州府找轩哥的时候，在一所青楼里，无意中找到了被卖的她。她已经被折磨的不成样子了，看到官兵之后，以为是来抓她的，又急又怕之后，就自杀了。
赵琪听完这些，也不知道说什么好了。
徐夫人抱紧轩哥道：“我是真的不知道她是怎么想的，我好心收留了她，她为什么要这样对轩哥？”
“千人千面，自然想法也不同。徐夫人也算是好人有好报，如今好好找到轩哥了，以后一定会好好的。”赵琪道。
“多谢林夫人吉言。”徐夫人泪眼婆娑的道。
把轩哥交到他们父母手中，又聊了好大一会，赵琪和林逸山看到外面天色已经不早了，就准备告辞了。
“天色已经不早了，我们也该回去了。轩哥，再见！”赵琪起身道，还和轩哥打了一个招呼。
“两位等等！”徐大人突然叫住了赵琪和林逸山，快步走到两人面前，从怀里掏出一枚玉佩递给林逸山。
“这是我的贴身玉佩，今日就赠与两位恩人，两位的大恩在下一家感激涕零，如果你们以后遇到什么难事，随时都可以拿着玉佩来找我。无论多难，只要我能帮得上忙的，绝不推辞。”
赵琪和林逸山对视一眼，就要拒绝。这时候徐夫人也上来劝说，最后，两人收下了这枚玉佩。
县太爷看着赵琪手里的玉佩，眼中光芒闪动，对待赵琪和林逸山的态度，越发亲热了。
有了这枚玉佩，以后赵氏糕点铺和红红火火酒楼在这福河镇内，一定可以屹立不倒。
“小琪姐姐！我不要你走。”
收了玉佩之后，两人再次准备告辞。谁知道被徐夫人抱在怀里的轩哥却不乐意了，挣扎着从母亲怀里出来，抱着赵琪的腿哭道。
赵琪弯腰把轩哥抱了起来，道：“轩哥已经找到父母了，就要跟爹娘回家去，我呢也要回我家去了。”
轩哥抱紧了赵琪的脖子，撇着嘴道：“我知道，但是我好舍不得你们，舍不得小安哥哥。我还没有给他说再见呢，我可不可以跟小安哥哥说了再见再走。”
赵琪把询问的目光投向徐大人夫妻俩，两人对视一眼，徐大人道：“我听说你们开了一家酒楼，看眼下也快到饭点了，不如我们去你们酒楼吃一顿饭。”
赵琪笑着同意了，轩哥也开心的笑了。
“安大人也一起去吧，我做东，这顿饭就当做我对你们表达感谢。”徐大人又转身对着县太爷道。
能跟四品大官一起吃饭，县太爷怎么可能错过这样好的机会，当即就同意了。
回到红红火火酒楼，赵琪第一件事就是让人去武馆叫了赵安回来。轩哥马上就要走了，看这哥俩好的样子，怎么说也得让他们好好道个别。
从小伙计去武馆找赵安之后，轩哥就一直趴在门口望眼欲穿的看着长街的尽头。
赵琦再次在心里感叹了一下，也不知道自家弟弟究竟给轩哥下了什么迷魂药。
徐夫人和徐大人看到儿子这个样子，对赵琪和林逸山更加感恩戴德了。看来这些时日，她们真的对轩哥很好。不然轩哥也不会这样挂念她们。

第158章 制霸武馆
赵安真是练武的好苗子，林逸山平时教导他的也多，也给他打了不少的基础。赵安一到武馆报到的第一天，就在武馆里出了名。
前些日子，林逸山为了给赵安找一个好师傅，不经意间踢了好几个武馆，这事情在他们武馆之中都已经传开了。
那天林逸山带着赵安来找刘师傅，他们这些在刘师傅手下的学徒也都在。
亲眼看到林逸山没费几下功夫就打败了刘师傅。这让他们心里一直不能接受，刘师傅在他们心中，可是天神一样的存在。
这个不知道打哪冒来的人竟然能轻而易举的打败徐师傅。这让他们有些不相信。
但是事实就摆在面前，再不相信，刘师傅也已经败了。所以，这些人就把怒火牵连到刚刚进入武馆的赵安身上了。
赵安第一天来，就被针对了。几个师兄都对他横眉冷眼的，而且还在学习的时候处处针对他。
赵安在赵琪面前装的那叫一个乖巧可爱，但是这些人他一个都不认识，无缘无故的就这样挤兑他，他要是能把这口气咽下去，就不是赵安了。
九岁的赵安发火了，第一天就跟三个师兄打了一架，结果五六分，输多赢少。
不过那三个师兄今年都十三四岁了，比赵安大了不少。赵安虽然在他们手下吃了一点小亏，但是输的也不算很惨。
这下子，武馆里的人就分成了两派，一派知道自己奈何不了赵安，就老老实实不再刁难赵安了。
另一派，就是这以这三个师兄为首的，他们还是看不惯赵安，每天继续找赵安的麻烦。
以前林逸山教导赵安属于那种散养，想到什么就教导他什么。如今有了系统性的训练，赵安的进步很快。不过半个月的时间，赵安就已经可以在这三位师兄练手下，而不落下风了。
文无第一，武无第二。赵安的强势让那三位师兄彻底哑火了，从那以后，赵安就在武馆里称霸了，谁都不敢惹他。
“小少爷！掌柜的让我赶紧来带你回酒楼一趟，说有事情找你。”来传消息的伙计，对着赵安道。
赵安一听，立刻就站了起来，跟刘师傅打了一声招呼，跟着小伙计回红红火火酒楼。
离得老远，轩哥就看到了远方正在向这边走来的赵安。立刻迈开两条小短腿儿，就朝着赵安跑去了。
“小安哥哥！小安哥哥！”
赵安笑了一声，微微弯下身子，抱住了像小炮弹一样的轩哥。
“哎！你今天怎么到酒楼来了？”赵安摸了摸轩哥的脑袋，从怀里掏出了几颗糖果递给轩哥。
赵安从小就喜欢吃糖，习惯一直都没改，自从和轩哥在一起玩之后，兜里更是装满了糖果。
轩哥没有去接赵安手里的糖，撇嘴对着赵安道：“小安哥哥，我娘亲和爹爹来找我了，我就要回家了。”
赵安一愣，抬头去看站在红红火火酒楼前，一直注视着他和轩哥的一对夫妻。然后笑着揉了揉轩哥的小脑袋道：“那就是你父母吗？真好！”
“是啊，可是我和爹爹娘亲回家之后，就不能每天和小安哥哥玩了。我舍不得你。”
赵安道：“那有什么呀，你告诉我你家在哪，等我有时间了，就去看你。你也是呀，等你想我了，也可以回来看看我。”

第159章 分别
“那你以前跟我说的话，还作数吗？”轩哥抬起头，仰视着赵安问道。
赵安一扬眉毛，拍了一下胸口道：“我什么时候骗过你，我说的话自然作数。”
轩哥捏紧了小拳头道：“好，这是你说的。我回家以后也会去认真练武的，到时候，我们一起当大将军！”
赵琪看到轩哥炮弹一样冲了出去，就知道是赵安回来了。忙完手里的事情之后，看两人还在门外说话，没有进来的意思。就去看看怎么了。
谁知道一出来就听到这小兄弟俩在说当大将军的事情。
赵安自从跟林逸山学武之后，就有了新的目标，那就是当大将军，在私塾里读书的时候，最喜欢听夫子讲《孙子兵法》。更是把那位失踪已久的，少年成名的林大将军当成了自己的偶像。
赵琪没想到赵安竟然会把轩哥给带偏。大汗！单手捂脸，赵琪偷偷瞄了徐大人夫妻一眼。
人家是文官的儿子，才丢了几天，找回去就以武官为目标了，不知道徐大人会有什么感想。
果然，赵琪看到徐大人的脸色有些古怪。
赵琪咳了一声，打断了两个孩子的絮叨：“咳，好啦！你们两个别站在外面了，赶紧进屋里来，饭菜都已经好了。”
赵安对着姐姐点了一下头，拉着轩哥的手就走了过来，还对着徐大人夫妻行了一礼。
徐大人夫妻看着赵安小小年纪就这样懂礼貌，不由得对赵琪他们又生了几分亲近之意。
直接上了楼上的包间，徐大人夫妻和轩哥，县太爷和赵安，赵琪和林逸山，一共七个人好好吃了一顿。
饭菜只吃到一半，轩哥就拉着赵安的手走了，小哥俩也不知道藏到哪里去说悄悄话了。
徐大人夫妻看到了，也没有阻拦。想着马上就要带轩哥走了，就让他再和赵安多玩一会儿吧。
“小安哥哥，你一定要记住哦，有时间一定要到徽州府来看我，千万不要把我给忘了。”轩哥拉着赵安，嘴里喋喋不休的说着话，就怕他走了之后，赵安把他给忘了。
赵安拍了一下轩哥的脑袋道：“这话你都说过多少遍了，我记得啦。我以后一个月给你写一封信怎么样？”
轩哥回过头，摸了摸自己的小脑袋，伸出两只肉肉的小手指道：“要两封！”
“好，两封就两封。”赵安无语，看了看自己的手，他上了那么久的学，写字都不多，以后竟然一个月要给轩哥写两封信，可真是难为他了。
两人就坐在大堂的角落里，叽叽喳喳的聊了很久。楼上的饭桌终于散了。
别看徐大人是文官，县太爷又是五六十岁的高龄，林逸山和他们两个喝酒，差点被这两个人给灌醉。最后出包间的时候，三个人都是摇摇晃晃的。
楼下早有县太爷家的小厮在外侯着了，赵琪让两个小伙计架着县太爷，把他送到了马车上。看着他走远才松了一口气，她是真的有点担心县太爷的小身板。
那边，徐大人和林逸山还在那里行礼，一个道谢一个去扶。这种场景已经持续很长时间了。
“林老弟呀！真是太感谢你了。”
“徐大人客气了，不用感谢。”
赵琪无语，这两句话他们已经来来回回念叨好几遍了。
徐夫人把徐大人扶上了马车，带着轩哥就告辞了。轩哥趴在马车的窗户上，含泪和赵安挥手道别了好久。赵安心里也很舍不得轩哥，还跑着送了他好远。

第160章 预感
赵安送走了轩哥，又回武馆去了。
赵琪看着已经喝得晕乎乎的林逸山，无奈的叹了一口气，把人扶到楼上休息去了。
“你酒量不是挺好的吗？怎么这次连一个文官，加一个老头都喝不过？”赵琪埋怨道。
林逸山呵呵笑了两声，伸出一根手指在赵琪面前摇了摇，道：“这你就不知道了，在官场上最能喝的可不是武将，而是这些文官。他们应酬的能力可是一绝。”
林逸山把半个身子都压在了赵琪身上，赵琪都快被压吐了，俩人摇摇晃晃的终于回了房间，赵琪直接把林逸山扔到了床板上。
“嘿！你个泼辣的小娘子，竟然敢摔我！”林逸山不知道是真醉还是假醉，躺在床上捂着脑袋，佯装怒容道。
赵琪翻了一个白眼，给他脱了靴子，盖上被子，道：“是是是，我泼辣，今天我就好好伺候一下您。”
林逸山呵呵笑了两声，一把扯住要走的赵琪，把她拉了一个趔趄，直接趴到了林逸山的胸口上。
胸口上的肌肉太硬，把赵琪硌得不行，赵琪扭了两下身子，想要挣扎起来。却发现林逸山抱她抱的很紧。
“别动，陪我躺一会儿。”林逸山的语气和往常不太一样，赵琪抬头去看他，就发现他皱着眉头，闭上了眼睛。
“你怎么了？不舒服吗？”赵琪摸了摸林逸山的脑袋，发现温度很正常，就乖乖的趴在了林逸山的胸口上，问道。
林逸山没有说话。
“我发现你这些日子老是走神，感觉心事重重的，你到底在想什么？”林逸山这些时候很不对劲，赵琪很早就发现了，但是林逸山一直都装作若无其事的样子，赵琪也不好追问下去。
林逸山的手抚摸着赵琪的头发，一下一下的，像是在撸猫。赵琪在饭桌上也和徐夫人喝了几杯，现在酒劲也上来了，被摸的很舒服，迷迷糊糊的就要睡过去了。
“大启估计又要有战乱了。”沉默了许久，林逸山突然道。
赵琪听到了这句话，瞌睡立刻被吓醒了，抬头去看林逸山。
“你怎么知道？”
林逸山睁开了眼睛，眼中都是凌厉之色，赵琪是第一次看到林逸山的这种眼神，不觉得有些害怕，身体下意识的一抖。
林逸山眼中的凌厉之色立刻消退，他叹了一口气，安抚了一下赵琪道：“前些日子有人说草原王的位置换人坐了。那时候，我心里就知道了。今天在餐桌上，徐大人也透露了一些消息，朝廷又要开始长赋税了。这就是一个信号。”
赵琪捏紧了林逸山的衣服，问他：“你是不是想回去重新入伍？”
林逸山心里一惊，其实午夜梦回的时候，他也有这种想法。不过，被他压下去了。没想到，赵琪竟然这样敏锐，直接看破了他的内心。
“我不知道。”林逸山说，目光看着头顶的帐子。
“我很喜欢现在的生活，还有你，我不想跟你分开。但是有时候也会想起在军营里的日子，和在战场上厮杀的感觉。”
赵琪看着林逸山许久，然后宽慰他道：“别想那么多了，现在不是还没有消息吗？万一你感觉错了呢。”
林逸山笑了，又伸手把赵琪的脑袋按到自己胸口上，摸着她的头发。
“是啊！希望是我感觉错了吧。”

第161章 道路该怎么走
自从那次谈话之后，赵琪心里总是隐隐有些不安。一是但是战乱再起。到时候，她们的生意可不好做了。
但是最主要的还是担心林逸山，那几天林逸山的心情很低落，连一向心大的赵安都能看出来。
他是想回到战场上去的吧。赵琪无时无刻都在琢磨这个问题。
在她心里，战场上刀剑无眼，她不想林逸山去再次回去。但是，林逸山是古代人，而且还从小就当兵，对报效国家有一种很特殊的执着。想来，他会觉得驰骋沙场，比呆在这里更加好吧。
清早起来，林逸山发现以往都是最后起床的赵琪已经醒了。两眼空洞洞的看着不知道什么地方，正在发呆。
“你怎么这么早就起了？不再多睡一会？”林逸山凑到赵琪身边，被子下的手，搂住了赵琪的腰。
赵琪愣愣的回头，她看着林逸山的俊脸，很想问一句，如果战乱真的发生了，从军和她，林逸山会选择什么？
摇了摇头，赵琪在心里叹了一口气，算了，现在根本就不知道外面是什么情况，担心那么多，根本就是自找麻烦。
赵琪往林逸山怀里挤了挤，把脸埋在林逸山的胸口上，道：“好累，这些天一直在忙，感觉很累，想休息一下。”
“那今天我们不去酒楼了，酒楼有赵康看着呢，我带你出去玩怎么样？去别的镇子上，好不好？”林逸山抚摸着赵琪的头发道。
赵琪猛的一抬头：“真的？好呀！”赵琪来古代那么久了，还没有出过镇子呢。
自从赵康当上账房先生之后，酒楼里的大部分事情都是他在管理。赵琪也看了，感觉赵康天生就是做生意的，那鬼点子，小算盘，打得啪啪响。
既然赵康这样喜欢管理酒楼，赵琪在后来索性就慢慢放了手，让赵康接过去了很多的事情。
赵康对此很高兴，每天干的更起劲了。每天晚上下班之后，都会跑到库房里，仔细看一下今天赚了多少钱，然后再眉开眼笑的回来去睡觉。
其实有时候，赵琪看着这三兄弟，都有一种梦幻的感觉。分明是一样的带，为什么会带出不同的三种人出来呢。
赵睿，天资聪颖，待人温和有礼，是很有天赋的学霸，平时最大的爱好就是读书写字。
赵康腹黑狡诈，从来不肯吃亏，是做奸商最好的材料。
最大的兴趣就是钱，很多很多钱。赵琪对此很是无奈，她从来没有克扣过赵康的零用钱啊，也不知道他为什么会对钱这样情有独钟。
最后就是皮上天的赵安，和两个哥哥都不一样，赵睿赵康两个人加在一起的杀伤力，都没有赵安一个人的强。
赵琪估计，赵安在娘胎里就继承了两个哥哥的调皮捣蛋，所以他那么皮，是有三份熊孩子的基因的。
而且他的梦想是成为大将军，保卫国家，驰骋沙场。三兄弟，天壤地别的性子，一点相似的地方都没有。
“还发什么呆？赶紧起床准备一下呀。”林逸山都穿好衣服起来了，看赵琪还躺在床上发呆，就叫了一声她。
赵琪立刻回了神，应了一声就爬起来了。
儿孙自有儿孙福，她只能养他们长，以后的路还要靠他们自己走。赵琪的眼睛看向林逸山，心里想的都是，她以后的路又该怎么走呢？

第162章 逛街
两人很快就准备好了，跟赵康打了一声招呼，就出发旅游去了。
红红火火酒楼生意很好，自然用到的东西也多，赵琪他们为了拉货物，特意买了三匹马，如今正好可以用到。
林逸山套了一辆马车，在前面冲当车夫，带着赵琪朝着离福河镇最近的县城出发了。
福河镇属于徽州府管辖的地区，但是却很偏僻，属于那种比较小，人口也不密集的地方。而这次林逸山要带赵琪去的地方是顺昌县，一个很繁华的县城。
路途还好，道路平坦就是有些远。赶了一天一夜的路，第二天中午，赵琪才看到了顺昌县的城门入口。
城门的入口有官兵把守，进去还要缴纳两文钱的过路费。因此，城门外排了两条长长的队伍。
不过来顺昌县的人大多都是知道规矩，提前就备好了过路费。因此，队伍虽然排的很长，但是前进的速度却不慢。
半个小时之后，缴纳了四文钱的过路费，赵琪和林逸山就进了顺昌县。
一进来，赵琪就看到了人山人海，各种各样的叫卖声，热闹繁华的景象扑面而来。不愧是繁华的大县城，连街道都比福河镇的大两倍有余。
林逸山先带着赵琪找了一家客栈，把马车让小伙计拉到后院去了，他们两个先订了一间房，在房间里吃了一顿午饭。才准备出去逛一下。
已经是下午了，虽然人已经回家了不少，但是还是有很多人，赵琪拉着林逸山东走走，西看看，感觉都挺新奇的。
看到有好看的，好玩的，赵琪买了好多，准备带回去赵睿他们。
林逸山就跟在赵琪身后，充当小厮，拿东西付钱，做的很熟练。
玩意儿买了一大堆，半个小时之后，赵琪终于溜完了这条街，然后兴冲冲的拉着林逸山往下一条街去了。
本来是想带赵琪出来玩，好散散心。林逸山觉得不就是陪媳妇儿逛街吗，没什么大不了。但是一趟下来，他觉得逛街，比他在军营领兵打仗一天还要累
看着赵琪依旧一副兴致勃勃，元气满满的样子，林逸山有些震惊，他实在想不明白，赵琪哪里来的那么多精力。
不过看赵琪很高兴的样子，林逸山又不忍心打扰她，算了，好不容易出来一趟，他就舍命陪君子，好好让赵琪高兴一下吧。林逸山只能无奈的迈着沉重的步子，继续跟在赵琪身后。
卖小玩意儿的另一道街，全是买小吃的。赵琪还在这里看到许多现代也有的小吃，馄饨，冰糖葫芦，最后赵琪还发现有卖臭豆腐的。
手里拿着一串糖葫芦，赵琪两眼冒光的看着臭豆腐，嘴里的口水都要流下来了。
她来古代那么久，一次臭豆腐都没有吃过，赵琪吸了一大口香气，点头，是很正宗的臭豆腐。赵琪拉着林逸山就朝着那边去了。
林逸山闻到空中的味道，脸都白了。嘴角蠕动了好几次，但是看赵琪两眼冒精光的样子，最终什么也没说，被赵琪拉到了卖臭豆腐的摊子上。
赵琪卖了一份，迫不及待的就咬了一口，嗯！闻着臭，吃着香，特别正宗的味道。
“你也尝尝！”赵琪吃的高兴，却还不忘分给林逸山尝一下。林逸山立刻拒绝了，全身上下都写满了拒绝两个字。
赵琪觉得林逸山不识货，看他一副快要吐出来的样子，只好作罢，自己很欢快的吃完了一份，然后又打包了一份回去。

第163章 夜闯医馆
逛完了这一道小吃街，太阳就要落山了。赵琪终于歇了一下兴趣，带着蔫头巴脑累的不行的林逸山回了客栈。
林逸山觉得自己两条腿都要废了，他心里浮现出了一个想法，以后，他再也不想陪赵琪逛街了。这样几次下去，他的腿会废的。
幸好赵琪不知道林逸山的想法，不然一定会大肆嘲笑他的。这算什么，只是逛完了两条街而已，她还没去看衣服呢。
如果林逸山跟着赵琪回了现代，两人一起去逛商场，估计林逸山想死的心都有了。
逛了两条街，买了不少好玩意儿，还塞了一肚子好吃的，赵琪觉得，今天是她穿越到古代，玩的最开心的一天。
可惜啊，玩的那么开心，是会有报应的。晚上的时候，赵琪的报应就来了。因为在小吃街上吃的东西太多，不知道吃了什么坏东西，刚刚入夜，赵琪就开始上吐下泻起来。
吐完脏东西之后，赵琪就感觉胃疼，抱着肚子在床上直打滚。全身都被冷汗打湿了。
“疼！肚子好疼！”赵琪哼唧道。
林逸山被赵琪吓一跳，脸都惨白了。顾不得其他，抱着赵琪就冲出了客栈，直接踹开了已经关了门的医馆大门。
医馆里的伙计和大夫都被吓一跳，还以为是贼人闯进来抢劫了，吓得浑身直抖。坐诊的老大夫都快六十了，浑身上下直哆嗦问林逸山来干嘛。
赵琪看着那老大夫颤颤巍巍的样子，害怕林逸山一个不小心就会把他给吓死，赶紧拉了一把林逸山，让他把自己放下来。
林逸山也看了那把老骨头，深吸了一口气，扯出一个僵硬的笑容，把赵琪的情况给老大夫说了一下。
老大夫差点被林逸山僵硬的笑容吓得抽过去，好在他行医多年，心里素质也算强硬。努力的撑了过来，然后就听到了他们是来就医的，不是过来打劫的。
老大夫让伙计点了灯火，摸了一下赵琪的脉，顿时就翻了一个大白眼。不过是吃错了东西，有些闹肚子而已，喝一些热水，过一会儿就能好。谁知道弄出了这样大的阵仗，还踹破了他两扇门。老大夫气的白胡子都是一抖一抖的。
大夫开了一个消食止痛的方子，让小伙计抓了药到后堂熬了，不一会儿一碗黑漆漆的药就端了上来。
赵琪看着这碗药，离的老远就闻到了苦味，一脸拒绝。被林逸山一瞪也不敢说什么了，接了过来，一口闷了。
看赵琪喝了药之后，老大夫就摆了摆手让两人赶紧走。
林逸山立刻付了二两银子的药钱，转身抱着赵琪又回客栈了。一碗药，连抓带煮一共花了三十文钱，剩下的，都是补偿医馆被林逸山踹破的大门钱。
“哎呀，看来真的不能得意忘形，以后一定不能吃那么多了。”赵琪悻悻的窝在林逸山怀里道。
林逸山哼了一声，没有说话，但是眼里却能看出几个字来，得意忘形。
两人回到房间，赵琪觉得肚子还是有些疼。林逸山看赵琪这么难受，脱了鞋袜抱着赵琪上了床。用手捂上了赵琪的肚子。
赵琪立马感觉到，一股热热的暖流从林逸山的掌心散发出来，她舒服的喟叹了一声，靠在林逸山怀里迷迷糊糊就睡了过去。
林逸山叹气，继续用内力帮赵琪暖着肚子，一直到后半夜，他也撑不住睡了过去才停下。

第164章 古董一条街
第二天一大早，赵琪就感觉自己满血复活了。
可是林逸山却不让她出去疯了，早上的时候只点了一碗白粥给赵琪喝。赵琪砸吧着嘴喝完了这一碗寡淡的白粥，心里想象的都是昨天吃的各种各样的好吃的。
谁知道喝完了白粥，林逸山又端了一碗药过来，递给了赵琪。
赵琪看着眼前的药，脸都绿了，惊恐的看着林逸山道：“怎么还要喝药？我都好了，肚子一点都不痛了。”
林逸山无视了赵琪眼底的恐惧，冷漠的把药又往赵琪面前递了递。
“把这碗再喝了。”
赵琪两眼含泪的看着林逸山，不相信眼前这个心肠冷硬的男人，是自己的丈夫。林逸山一定是被夺舍了。
两人对视了良久，林逸山眼里的坚定之色，终于令赵琪妥协了。她委委屈屈的接过了那碗苦药，咬牙一口灌了进去。
好苦！赵琪眼泪都快被苦下来了。林逸山眼疾手快的塞了一颗糖到赵琪嘴里。赵琪这才感觉好了一些。
瞪了林逸山一眼，赵琪冷哼一声，躺回床上不搭理林逸山了。
逼她喝那么苦的药，才不会因为一颗糖就这样原谅他呢。
“你先睡一会儿，等下午的时候，我们再出去玩。”林逸山给赵琪盖好了被子道。赵琪这才回过头来，屈尊降贵的看了林逸山一眼。
“真的？”赵琪问。
“嗯。”林逸山好笑的捏了捏赵琪的脸。然后又补充了一句：“这次可不能乱吃东西了。”
赵琪立刻欢快的点了点头。
午饭过后，赵琪就迫不及待的拉着林逸山出了客栈。
这次卖小玩意儿的和小吃街两人都游玩过了，赵琪直接和林逸山去了另一道主街玩。
前半部分和一开始的街道一样，大多都是摆着玩意儿和小吃摊。但是后半部分就有些不一样了。
后面的街道突然变窄了，这一道狭窄的街道两边，开满了当铺金银首饰铺子。而且最重要的是，两边还摆满了有各种各样的小东西的摊子。
看着这些，赵琪立刻眼睛一亮。这不是卖古董的地方吗？
只见街道两边的小摊子上，摆满了各种花瓶瓷碟，古钱铜币，和现代的卖古董的潘家园差不多。赵琪看着这些，突然就来了兴趣，拉着林逸山就走进了这里。
“可惜，没有把那些前朝的瓷器拿过来，不然可以出手一两件。”赵琪看着两边的东西，悄悄的对着林逸山道。
当初在山洞里找到的那些东西，等赵琪家房子扩建好之后，就被林逸山和赵琪偷偷转移了到了房子里。现在埋在赵琪他们的婚床下边呢。
林逸山也颇有兴趣的左右看着摊子上的东西，听到赵琪的话笑了笑道：“东西放在那里又不会丢，你若是想出手，下次我们带一两件再来一趟”
赵琪点了点头，然后偷偷摸摸的打开了寻宝系统，这里是卖古董的地方，虽然造假的很多，但是赵琪可是有作弊器在的，这里对她最友好了。
系统开启的一瞬间，赵琪的耳朵立刻就被系统的提示音给震的快聋，赵琪往系统操作面板上看了一下，在她的周围，一下子出现了好几个光点。
赵琪笑了，嘴角都快咧到耳朵根了，拉着林逸山的手，就蹲到了一个摊子上，假装看着铺子上的东西，实则在判定哪个是系统指示的宝物。

第165章 木雕
“客人看中了什么东西？”摊子上的老板看林逸山和赵琪蹲了下来，立刻开口问道。
这老板生的又胖又矮，三角眼瞄着赵琪和林逸山，眼里都是精光，嘿嘿的笑着问他们。
林逸山抬眼看了那老板一眼，老板脸上的笑容立刻就僵了一下，他不自在的缩了一下脖子，眼睛看着林逸山下颌处的刀疤，咽了咽口水。
他们这些人都是下九流派的，在灰暗地带摸爬滚打很久了，什么人都接触过，老板一看林逸山，就知道这位不是一个好招惹的。
老板在心里暗暗警醒了一下，看了不能诓这两人太多，不然肯定会惹上麻烦，讨不了好果子吃。
想到这里，老板就收敛了一下眼底的精光，看赵琪看什么，就认真的给赵琪介绍东西的来历。
赵琪注意力全部都放在摊子上，根本就没有看到林逸山和老板的眼神官司。
赵琪的眼看向摊子，用手挨个摸过摊子上摆着大大小小的东西。看着一副很感兴趣的样子。
突然，赵琪的手停在了一个木雕之上，她双手抱起了木雕，仔细的看了起来。
这木雕雕刻的是弥勒佛，一个露着肚皮的和蔼老和尚正在笑眯眯的看着赵琪。随着赵琪的手碰到这块木雕。离赵琪最近的一个红点，光芒就消失了。
“你看中了这个？”林逸山皱着眉头问，这木雕手工粗糙，木料也不好看，看着黑黢黢的。赵琪点点头，抱着笑的很开心的弥勒佛上下打量着，一副很感兴趣的样子。
老板立刻笑了一下，呵呵的道：“呵呵，小娘子可真有眼力，这块木雕是我在乡下收上来的，听说是百年前灵隐寺的高僧亲手雕刻的，而且还开了光。”
赵琪点了点头，问道：“这个怎么卖？”
老板立刻撵了一下他的八字胡，刚想口若悬河的胡说八道一通，眼睛就看到了目中含有警告之色的林逸山，心里顿时一突。
他尴尬的呵呵，笑了两声道：“这个嘛，其实我也没花多少钱，小娘子要是真心想要的话，就十，不，五两银子吧。”
老板本来想说十两银子的，但是看到林逸山眼中寒光一闪，老板立刻就把银子降了一半。
赵琪很满意这个价格，点了点头抱着弥勒佛的雕像就走了，林逸山在身后拿了五两银子出来扔给老板，转身跟着赵琪走了。
老板看着两人的背影，欲哭无泪的攥着手里的五两银子，想他当初收这块木雕的时候，还花了六两呢。
“我看这块木雕也没有什么很好看的地方啊？”林逸山也凑了过来，上下的看了一下赵琪怀里的木雕。
赵琪正在上下翻看着木雕，还抱起来摇晃了一下，林逸山的眼睛突然一亮。他的耳力惊人，刚刚似乎听到了木雕里似乎有东西在响。
林逸山立刻从赵琪手里接过了这块木雕，抱在眼前仔细的打量了起来。突然在木雕弥勒佛的身侧，发现了一道很隐秘的纹路，似乎是裂开过，又被人补好了。
“怎么了？”赵琪还没有发现木雕的秘密，就被林逸山给夺了过去，看着林逸山眼里隐隐有惊喜的意思，赵琪赶紧问道。
林逸山看了看四周，对赵琪摇了摇头，赵琪立刻明白了。现在不是说这些的时候，然后继续拉着林逸山朝着下一个闪烁的红点走去。

第166章 梅花画卷
赵琪很快的又找到了一个闪烁着红光的地方，这里是一间小铺子。
赵琪抬头打量了两眼，看到这间铺子名字叫做百宝阁，往里面瞅了两眼。里面琳琅满目的摆满了各种东西，画卷，木雕，玉雕，还有玉瓶瓷器，总之东西的种类很多。
两人进了店铺，赵琪围着铺子走了一圈，最后在一幅画卷前停住了脚步。手轻轻抚摸了一下这画卷，系统闪烁的红光立刻消失了。
百宝阁的掌柜看到赵琪停在了这幅画卷前，立刻走上前来道：“两位是看中了这幅画卷吗？可真有眼光，这是前朝画家周文源的画。”
画卷上画得是一副水墨红梅，赵琪不太懂这国画，但是系统指示他是一件宝物，就应该没有错。
“周文源是前朝四大画家之首，他的画以写意为骨，这幅画虽然模仿的很像，但是却和周文源的画差了一些。”林逸山仔细看了一下这画，对着百宝阁的掌柜道。
其实林逸山也看不懂这画卷，但是却见过真正的这幅画，被他一位好友珍藏着，不可能出现在这里。墙上的这幅画一定是假的。
百宝阁掌柜脸上的笑容立刻僵了一下，他的脸上很快就再次扬起了笑容，夸赞道：“公子好眼力，你说得不错，这幅画的确不是周文源的杰作，但是却也仿的八九不离十，也是一副不可多得的上品。”
赵琪看百宝阁的掌柜脸上的表情换的很快，在心里暗暗点头，果然不愧是老油条，这种鬼话也能胡诌出来。
不过既然是系统特意标注出来的宝物，赵琪觉得这画卷里肯定有什么秘密。
赵琪问道：“那这幅画卷多少钱？”
百宝阁的掌柜立刻笑眯眯的道：“二百两银子。”赵琪倒吸一口凉气，这白宝阁的掌柜也太黑了吧，假货还卖二百两，想钱想疯了吧。
赵琪脸色立刻就变了，拉着林逸山就要走，边走边道：“我只是喜欢这上面的梅花而已，掌柜的看我像是冤大头吗？赝品还卖那么贵，我们不买了。”
百宝阁的掌柜脸色立刻就变了，他就是看赵琪和林逸山衣服穿着打扮都很得体，看赵琪十分喜欢这幅画，就觉得林逸山一定会买来给她，所以才故意提高了价格。
却没有想到两人这样果断，直接就不买了。
“哎哎！两位请留步，如果小娘子是真的想要的话，我也可以给你便宜一点的。”百宝阁的掌柜赶紧拦住了两人的去路，笑着道。
赵琪扬了一下眉角，回头问掌柜：“你能给我便宜多少？”
百宝阁的掌柜伸出了一根手指，道：“一百两，不能再低了。”
赵琪理都不理他，拉着林逸山又要走，掌柜的急了，大叫道：“哎呀！小娘子，别走呀，你说你能出到什么价？”
赵琪这次回头，比了一个二，对着掌柜的道：“二十两银子。”
百宝阁的掌柜脸都绿了，摇头道：“不行不行，这样，八十两，不能再少了，少了我真的赔本了。”
赵琪道：“五十两，你同意，我立刻拿了就走，不同意我们就不买了。”
掌柜的想了一会儿，最终妥协了，同意了赵琪给的价钱，赵琪立刻把画卷摘了下来，林逸山从怀里掏出五十两银子递给了百宝阁的掌柜。
两人就出了百宝阁。

第167章 画圣真迹
两人刚刚走出百宝阁，赵琪手里的画卷都还没有来得及收好呢，两人迎面就撞上了一个白发老爷子。
那老爷子身穿锦衣华服，手里还拎着一个鸟笼，看着很是贵气。他后面还跟着两个小厮，正一左一右保护着他。
这老爷子的眼睛正在四处瞄着，突然就看到了赵琪手里的画卷，一开始没有注意，后来在阳光底下突然发现了，有点不对劲的地方，就凑到赵琪身边道：“丫头啊，能不能把你手里的画卷给我看一下。”
赵琪看了老爷子一眼，就把画卷递给他看了。
这一个举动本来是很平常的，但是不知道为什么，突然引起了一阵很大的骚动。就连百宝阁的掌柜，都面色铁青的出来了。
赵琪看着突然周围围了一大群的人，有些摸不着头脑，和林逸山对视了一眼。
赵琪和林逸山是外地来的，根本就不知道这老爷子是谁。这位老爷子是这古董一条街出了名的名人。
他家以前就是做古董生意的，但是后来家到中落，他就凭着一双慧眼，硬是靠辨别古董，生生的又赚起了一份不小的家业。
从那以后，只要这位老爷子出现的地方，就代表着肯定有值钱的宝贝问世。
因此，老爷子要看赵琪手里的画册，立刻就引起了许多人的注意，人们纷纷过来看热闹。
老爷子拿着画卷横看竖看了很久，又对着阳光照了两下，突然让他的小厮，去打一碗水过来。
水很快就到了，老爷子用手轻轻点了一下水面，把手指沾湿，轻轻的点到了画卷上。赵琪和林逸山对视一眼，没有阻止老爷子的动作。
画卷的边缘被沾了一点水，老爷子就趁着那一点水，慢慢的摸索着，不一会，画卷的边缘就起了一层薄薄的纸角。
“呀！上面一层画是假的，下面有夹层。”几位摊子上的老板立刻惊叫道，他们都是老手了，立刻就看清了，也明白了老爷子的举动。
古人为了保护很珍贵的画卷，会在古画真迹之上在覆盖一层假的画，以此保护古画不被人发现。
百宝阁的掌柜也看到了，立刻脸色铁青的冲了过来，站在了那画卷边上，双眼死死的看着老爷子的动作。
老爷子很轻很慢的慢慢沾水，足足花费了半个多小时，才把画卷上面的梅花图揭了下来。
下面画卷，终于露出了真实的面目。并不是梅花，而是一卷桃花图，色彩鲜艳明目，让人看了就感觉眼前一亮，仿佛身处一片桃源，鼻尖还能隐约闻到桃花的香气。
老爷子看到这幅画的第一眼，手就开始抖了起来，他赶紧擦干净了手，慢慢的抚摸着这幅画卷，动作小心翼翼，仿佛害怕动作稍微大一点，就会毁坏了这幅画一样。
这幅画的角落里，有一枚章印。上面写着齐儒雅士。
“嘶！”老爷子到西一口凉气，惊声道：“齐儒雅士，是画圣的真迹！”
齐儒雅士，三百年前的人物，被世人称作画圣，他的画，技艺高超，所用的颜料和技巧都和水墨画不一样，他的画作都是用色大胆，所有的画，在他手下都像拥有生命一样，让人如临其境。
他的画技一直流传到现在，而他也被称为百家画师，是所有喜爱画画人的老师。

第168章 强制退货
随着老爷子的话出口，周围顿时传来了一群人的倒吸凉气声。
所有人的目光都灼热的看着老爷子手里的这幅画卷。画圣的真迹？那得值多少钱呀？
老爷子把目光看向赵琪和林逸山道：“两位，不知道这幅画卷卖不卖？我老头子想要。”
赵琪和林逸山互相看了一眼，赵琪点头，林逸山立刻明白了她的意思。
“不知道老爷子出什么价格？”林逸山问道。
赵琪对这幅画本来就没有兴趣，只是因为知道它值钱，所以才买下了这幅画卷，既然老爷子想要，如果价格出的合适，卖给他也无妨。
老爷子正要开口说话，却突然被一阵尖利的声音给打断了。百宝阁的掌柜面色发红的大叫道：“这幅画是我百宝阁。”
赵琪和林逸山立刻就皱起了眉头，两人把目光投向了百宝阁的掌柜身上。赵琪顿时被吓了一大跳，百宝阁掌柜此时面色发红，眼中布满红血丝，双眼死死的盯着老爷子手里的画。
“你什么意思？”赵琪问道。
百宝阁的掌柜脸上立刻露出了冷笑，他把手里的五十两银子丢给赵琪道：“什么，什么意思？这幅画是我百宝阁的，我不卖给你了。”
赵琪傻了，已经银货两讫了，竟然还可以这样明目张胆的强行退货吗？
“我们已经付了钱，这幅画就是我的。”赵琪丝毫不怕得道。林逸山往前走了两步，把赵琪挡在了身后。一双眼睛冷冷的看着百宝阁的掌柜。
“付钱了怎么样？我就是不卖给你们了。这幅画是我的，谁都不准跟我抢！”百宝阁的掌柜已经有些癫狂了，这可是画圣的真迹，如果卖了，以后半辈子的生活都不用发愁了。
说完，百宝阁的掌柜就要去抢画卷，被林逸山眼疾手快的拉住了后领，直接把他扔出去去了好远。
林逸山道：“我们刚刚在他店里花五十两银子买了这幅画，而且我们都已经走出他的店铺了。这幅画就属于我，这掌柜的如此胡搅蛮缠，我可是正当防卫，万一毁了我的画就不好了。”
老爷子和周围看热闹的人也差不多看出来了。都去看那边趴在地上的百宝阁掌柜。
“老王啊！不是我说你，买定离手，这可是道上的规矩。”
“就是，已经付了钱，出了你家店门，就不再是你的东西了。你怎么还能这样纠缠不休呢？”
百宝阁的掌柜爬了起来，看着这些看热闹的人，对他们吐了一口唾沫：“啊呸！你们说的好听，这事情没落在你身上，反正我不管，银子我也退给你了，这幅画我就是不卖了。”
这些劝慰百宝阁掌柜的人，有多少是在幸灾乐祸的，只有他们心里清楚。
不过干他们这一行的人，看砸了眼，低价卖了很值钱的东西出去，被人转手就卖了四五倍的价钱大有人在。
但是向百宝阁掌柜这样当面纠缠不休的，还是第一次见。
老爷子看着百宝阁掌柜狰狞的脸色，有些无奈的摇了摇头，他见这种人可见得多了去了。
他转身看着林逸山和赵琪道：“两位我不如到我的铺子里坐一坐？”
赵琪点头同意了，看都没看那边的百宝阁掌柜，直接跟着老爷子一起去了他的店铺。
百宝阁掌柜看着三人要走，立刻就要追过来，林逸山回头瞪了他一眼，抬手把五十两银子砸到了他脚边。力气极大，银子的一半，立刻就插进了石板之中。
百宝阁掌柜的脚，立刻就不敢在迈一步了。

第169章 金玉满堂
两人很快就跟着老爷子拐了一道街，这边的街上都是古董店铺，一个摆摊的都没有。
最终老爷子在一间最豪华的店铺前停下了脚步，赵琪抬头去看，就看到了这家铺子的名字，金玉满堂。
赵琪发现，这名字起的很应景，因为金玉满堂里面，是用浅黄色的地砖铺的地板，东南西北四个方位，分别都摆放着一块巨大的玉璧，果然是金玉满堂。
“两位请坐。”老爷子把两人迎到后面的待客厅，立刻有一个小丫鬟上来，给三人倒了茶水。
“现在没有外人的干扰了，我们现在好好的聊一下这幅画卷吧。”老爷子手里一直抱着画卷没有松手，一副极其喜爱的样子。
“老爷子准备出多少？”林逸山问道。
老爷子道：“我平生最喜爱的就是画圣的笔墨，也是真心想要，五万两银子，这个价格已经不低了，你可以出去打听一下，画圣上一副的百菊图才卖了四万多两银子，我是真的没有占你们便宜。”
这个价格已经比赵琪心里想的要高很多了。赵琪和林逸山稍微商量了一下，就同意了。
老爷子看着很高兴，立刻让人取了五万两银票过来，当即就付了钱。
没想到两人出来游玩一番，竟然还能赚那么多银子。
两人又在金玉满堂坐了一会儿，看老爷子的全部身心都放在了画卷上，两人就起身告辞了。
老爷子这才发现有些冷落了两人，不好意思地笑了笑，亲自送赵琪和林逸山出了门。
两人又回到了大厅里，突然赵琪耳边传来了系统的提示声音，赵琪立刻就皱起眉头，她根本就没有打开寻宝系统。这寻宝系统无故出现提示音，还是第一次见到。
“叮！检测到能源。”
“叮！检测到以供系统升级的碎片。”
赵琪立刻僵在了原地，寻宝系统检测到可以让系统升级的能源碎片？原来系统还是可以升级的吗？赵琪震惊了。
赵琪突然停住了脚步，老爷子和林逸山都回头看着她。赵琪眼前的操作面板突然出现了一个透明的光标，然后指着柜台里摆放的一只玉坠上。
“你怎么了？”林逸山问道，老爷子也停下了脚步。
“哦，没事，只是看到了那个玉坠，感觉很喜欢。”赵琪指着那枚玉坠道。
老爷子看了一眼赵琪指着的玉坠，那是一件羊脂白玉雕刻而成的小葫芦玉坠，用料倒是挺好，就是雕刻的不怎么样。所以一直放在这里，没有卖出去。
老爷子立刻过去取了过来，放到了赵琪手里：“这只是一个不值钱的小玩意儿，既然小娘子喜欢，那就送给你了。”
赵琪把玉坠接到手里，系统立刻恢复了安静。
“这怎么好意思白拿您的东西，多少钱，我买了。”赵琪道。老爷子笑着摆了摆手，怎么都不肯收。最后赵琪只能作罢。
“这玉坠又是什么宝物吗？”林逸山问，他突然感觉到，赵琪身上似乎有什么秘密，在这里买了两件东西，里面都内有乾坤，这不得不让他怀疑。
赵琪莫名其妙的看了眼林逸山道：“没有啊，我只是看这个葫芦玉坠顺眼而已。”
林逸山又仔细的看了一眼那小葫芦玉坠，除了料子好一点，是羊脂白玉的，的确看不出什么东西。而且个头又小，也做不了什么手脚。
林逸山点了点头，没有再问下去。

第170章 内里乾坤
两人出了金玉满堂，就直接回了客栈。回到房间的第一件事，赵琪就是把银票好好放好。
然后就是仔细的看着小葫芦玉坠 ，但是有林逸山在身边，她不敢把寻宝系统调出来 ，看看这小葫芦玉坠究竟是怎样可以让系统升级的 。
只能先找一只红绳把葫芦小玉坠穿上去，戴在了脖子上 。
最后赵琪和林逸山才开始看木雕弥勒佛。弥勒佛有篮球大小，放在桌子上。
赵琪催促林逸山道：“你不是发现了什么秘密吗？赶紧的，让我看看。”
林逸山点点头，抱起桌子上的弥勒佛木雕，手里拔出贴身带着的匕首，在弥勒佛身侧的纹路上开始刻画着。
那细纹很快就被匕首划开了一道大口子，林逸山看了一下，发现里面应该是空的，就把木雕弥勒佛好好的摆放在桌子上，然后用匕首的把柄慢慢磕着弥勒佛木雕。
细纹上的裂口越来越大，不一会儿，整个弥勒佛木雕就从中间裂开了。然后里面的东西就出现在了赵琪和林逸山面前。
外面看着应该像是什么动物的皮毛，不过已经发黑了，显然在木雕里面已经放了很久。
林逸山用匕首敲了敲那黑色的动物皮毛，里面硬硬的。然后小心翼翼的用刀尖一点一点划开了。
刚开了一道小口子，哗的一声，一堆黑色的珠子就掉落了出来。
这黑色的珠子圆润饱满，颗颗光滑有暗哑的亮度。赵琪捏起一颗看了，这黑色珠子差不多有板栗大小，左看右看突然感觉这玩意儿好像是黑珍珠。
林逸山也拿起了一颗在手里看着，道：“竟然是黑色的东珠？”
古代的东珠，以白色最多，其次是紫色金色，这黑色的珍珠是最少见的，也是最有价值的。
林逸山找来一个盒子，把黑色的皮毛放了进去，然后右手抖了抖黑皮毛，哗啦啦，声音传了出来，好像有许多的东西掉了出来。
两人都往盒子里面看，除了黑珍珠之外，还有各式各样的宝石。紫的，红的，绿的，看得赵琪眼睛都快被闪瞎了。
“这里面怎么这么多宝石啊？”赵琪惊奇的道。
林逸山伸手在宝石里扒拉了两下 ，拿出一枚鸡蛋大小的纯白色珠子，放在掌心细细观看着 。
赵琪也把头凑了过来，这枚珠子纯白如玉，很好看。
“这是一枚夜明珠 ，这么大，品相又这么好的，实在不多见 。”林逸山道。
夜明珠？赵琪从林逸山手里把夜明珠拿了过来，然后用双手捂住，要看看是不是真的会发亮 。
林逸山笑了一声，道；：“这夜明珠到晚上才会发亮 ，这样是看不出来什么的 。”
赵琪点了点头，她还以为夜明珠和现在的荧光珠子差不多呢 。
“这个木雕里面怎么藏了那么多珍珠，宝石啊？”
林逸山眯了眯眼睛道：“先皇还在世的时候，宫里曾经出现过一起盗窃案。
是太监联合宫女一起做的案，到的珠宝全部都是波斯那边进贡过来的宝石。虽然最后主谋被抓到了 。但是这批珠宝却失踪了 ，始终都没有找到 。”
赵琪看了看这些黑色的珍珠和各色的珠宝，又看了看手里的夜明珠道：“这不会就是那些失窃的宝物吧 ？”
“很有这个可能 。”林逸山道。

第171章 被人跟踪
“那也没有关系 ，这些珍珠宝石已经失窃好多年了 ，就算拿出去卖了，应该也不会被发现。”赵琪仔细打量了这些东西 ，发现并没有御用的标志。
林逸山点头同意赵琪道说法。
赵琪突然眼睛转了两下 ，不怀好意的眯眼看着林逸山，道：“不过我很好奇，这是前朝的事情，而且也算是宫廷秘闻了，你是怎么知道的 ？”
林逸山突然一愣，然后才道：“当初这件事闹得满城风雨 ，在京城居住的人大部分都知道，我们在军营里面没事干，闲聊的时候，我曾听说过 。”
“哦！”赵琪哦了一声，假装没有发现林逸山的身体不经意间微微僵了一下。
两人这次出来发了一笔横财，赵琪也不敢再出去惹人眼了，两人就在房间里待了一天 ，准备明天一早就赶回福河镇。
夜里，赵琪趁林逸山睡着了之后，偷偷把寻宝系统的操作面板调了出来，然后把葫芦小玉坠接近了面板。
操作面板突然报警起来。
“叮，检测到能源碎片，系统即将升级，是否同意。“
赵琪点了一下是。
“叮，系统升级中，此次系统升级将耗费三天，请宿主耐心等待。”
三天时间吗？赵琪看了一个自动熄灭的操作面板，现在上面出现了一个倒计时漏斗。
至于戴在赵琪脖子上的小葫芦，赵琪不敢轻易取下来，怕担心妨碍系统升级。只好把小葫芦玉坠贴着胸口放好。外面天色已经很暗了，赵琪做好这一切之后，紧贴着林逸山也睡了过去。
第二天一大早，两人吃完早饭，就套上马车准备回福河镇。昨天经过画圣真迹的事情，赵琪和林逸山已经很扎眼了。
卖古董的一般都是灰色产业，手上不干净，见过血的人有很多 。谁知道他们会不会见钱眼开，过来找她们麻烦。所以，还是赶紧离开这个是非之地的好。
其他人赵琪和林逸山倒是不怎么在意，就是昨天那个百宝阁的掌柜有些难办，就看他那昨天不甘不愿的样子，一定不会就这样轻易放赵琪和林逸山出去的。
林逸山昨天就看出来了，百宝阁的掌柜应该是见过血的，手上肯定不干不净的。如果就林逸山自己还好，不论对方找多少人，他都能应付。
只是他现在还带着手无缚鸡之力的赵琪，就怕那些亡命之徒不择手段 ，如果疯起来。他怕保护不了赵琪。
果不其然，一出客栈，林逸山就很敏锐的发现了，有人在跟踪他们。林逸山就当做什么都没有发生的样子，驾着马车往城门口的方向走。
马车路过铁铺的时候，林逸山特意去买了许多长一寸的铁钉。本来他是想买刀和匕首的，不过城门口有士兵把守，如果买太多管制刀具，会惹麻烦的。
林逸山只能退而求其次，买了好几把长钉，如果真的遇到危险，这些也能当暗器使用。赵琪很纳闷林逸山为什么要买那么多铁钉，林逸山只说想拿回去做东西，赵琪就没有再问了。
后面跟着的人依旧紧随在后面，林逸山不动声色的回头瞄了几眼，发现有四个人，而且还都是练家子。
林逸山皱着眉头，出了城门口，就加快了马车的速度，看看能不能把他们甩下来。

第172章 被围
坐在马车里的赵琪突然感觉马车突然加速了，她一个趔趄，差点趴到马车地板上。
她掀起帘子往外看了一眼，问林逸山道：“这是怎么啦？怎么突然跑那么快？”
林逸山没有回头，单手把赵琪推回了马车里，道：“没什么，你先回去坐好。”
赵琪很敏锐的觉察到了不对，立刻不敢耽误林逸山驾车了，坐回了马车里面。
她慢慢摸到车窗边，又往外探头看了几眼，就看到他们的马车后，跟着几匹马，为首的那个人，赵琪认出来了，正是百宝阁的掌柜。
赵琪心里暗骂一声，这百宝阁的掌柜真是个无赖，为了钱竟然敢光天化日之下想要拦路抢劫。
“他们快追上来了！”赵琪道。
林逸山听到赵琪到的话，把头探出去看了身后一眼。只见后面百宝阁的掌柜 ，正带着那几个跟踪他们的人，已经快要赶上来了。
林逸山皱眉，看来百宝阁的掌柜早就准备好了马匹，候在了城门外，根本就不想让他们好好活着回福河镇。
顺昌县到福河镇的路只有这一条，虽然道路平坦好走，但是人烟却很稀少，一路上根本就不到几个人
林逸山驾着马车突然一个变道，直接拐进一个小道去了，拐弯的时候 ，手里顺便甩出了三枚长钉。
三枚长钉嗖嗖嗖的飞了出去，有一枚落了空，另外两枚一左一右的扎进了马匹的两条前蹄。那马吃痛，离开惊叫一声，前蹄离地，把背上的人掀了出去，一人一马就这样重重的摔在了地上，不知死活。
百宝阁的掌柜早就知道林逸山不是普通的练家子，但是对他这一手还是被吓住了。
不过，钱财最是惹人心动，他们都是为了钱什么都能干出来的人。想让他们收手，光这样可不够。
赵琪被突然的转弯变向晃了一下，差点摔倒。还好她两手紧扣住了窗沿，这才努力定住了身形，没有受伤。
身后百宝阁的掌柜带着人丝毫没有管刚刚坠下马同伴的死活，继续追赶着林逸山他们的马车。
马车毕竟比较笨重，身后几人都是轻装上阵，林逸山只驾着马车往前走了不大一会，就被几人拦住了。
“你们还想往哪里跑？”百宝阁的掌柜阴险的笑着，双眼却紧紧的盯着马车看。在马车里的赵琪，感觉到了马车已经急停下来了，立刻知道他们被包围了。
今天早上出发的时候，林逸山交给了赵琪他的贴身匕首，说是让赵琪防身，一开始赵琪还觉得纳闷，现在已经可以知道林逸山为什么会这样做了 。
她把匕首紧紧的握在手里，慢慢来到了马车门这边的角落里，仔细听着动静。
五匹马，团团围住了林逸山他们的马车。林逸山眯着眼睛盯着他们看，手上已经又掏出了三枚长钉。
一个人很敏锐的看到了林逸山的动作，他的手中拎着两把砍刀，想也没想立刻就朝着林逸山扔了一把过来。
林逸山也不甘示弱手里的三枚长钉立刻也飞了出去，狠的撞击在了刀上，两方兵器一接触，就在中间失去了力度，纷纷掉落了。
但是对面人多，林逸山只躲开了这一把砍刀，又有另一把从他身侧飞了过来，没有办法，林逸山只能飞身躲避。

第173章 撩阴腿
林逸山长腿一迈就下了马车 ，转身躲开了砍刀。刀身直接拉进了他刚刚坐的位置 。
林逸山速度不慢，一伸手就把砍刀拔了出来。那边，马上的人都已经下来了，四人人手里拿着一把砍刀，朝着林逸山逼近过来。
林逸山就站在马车前，根本不敢往前迈出一步，看人都向他围了过来，也不惧，直接就和来人缠斗起来。
只交手了几个回合，林逸山就皱起了眉头，这些人一看就知道不是什么好人，做惯了杀人越货的事情，身上有一股悍匪之气。出手狠辣，惯会使一些下三滥的手段，专挑一些刁钻的角度出手。
林逸山是军人出身，是经过系统的训练的，很少接触这种下三滥的路数，因此竟然被四人缠住了，一时之间竟然脱不了身。
百宝阁的掌柜已经预料到了这个结果，他冷哼一声，趁着林逸山无暇顾及他，就爬上了马车。
林逸山心立刻一沉，想要努力挣脱这几个人的围堵，可惜根本就做不到，不由得担心起来，神不宁之下，被人伤了一下。
赵琪躲在角落里，努力压抑住自己剧烈的喘息，听着外面叮叮当当的响声，心里越发不安起来。
就在这时，赵琪突然感觉到马车震动了一下，似乎有人爬上了马车，但是外面那刀剑相交的声音还在叮叮咚咚的响着，赵琪就知道，上来的人肯定不是林逸山。
咽了一下口水，赵琪握紧了手中的匕首。
车门帘被人掀开了，一个头率先探了进来，赵琪双手用力把手里的匕首朝着来人的脖颈上刺去。
百宝阁的掌柜早就心有警惕，他也会一些三脚猫的功夫，躲避赵琪的攻击那叫一个绰绰有余。
手腕被攥住了，赵琪手里的匕首就离百宝阁掌柜的脖子只有一线之隔了，可惜再也刺不下去了。
手微一用力，赵琪立刻吃痛的啊了一声，手里的匕首就掉落在了木板上。
“就凭你，也敢伤我？”百宝阁的掌柜狰狞的笑了一下，然后直接把赵琪甩开了。赵琪直接被狠狠的甩到了地上。
百宝阁的掌柜两眼在马车里快速的看了一遍，然后目光落在了马车最里面的包袱上，立刻眼睛里出现了贪婪的光芒，立刻就要伸手去拿。
马车不高，成年男子进来要弯着腰，赵琪看着百宝阁掌柜慢慢接近过来，然后猛然向上踹了一脚。
正宗的撩阴腿，百宝阁的掌柜立刻双手捂住裆部，痛苦的趴到了赵琪身边。
“你个死娘们！我杀了你！”百宝阁掌柜疼的脑门上的青筋都暴起了，面色通红，双目狰狞的就要过来抓赵琪。
赵琪赶紧一骨碌爬起来，连忙去抓掉落在地板上的匕首。
身后百宝阁的掌柜已经扑了过来 ，双手一拉赵琪的脚踝，把赵琪拉倒了，然后翻身压在了赵琪的后腰上。
赵琪感觉自己的腰都快被压断了 ，咬牙不发出声音，手中的匕首狠狠的朝着百宝阁掌柜的大腿上扎了下去。
百宝阁掌柜，立刻痛叫一声，捂住腿摔倒在一边，赵琪一用力就把匕首拔了出来，赶紧爬起来。
“我要杀了你！”百宝阁掌柜双眼通红的大叫一声，再次朝着赵琪扑了过来。
他虽然会些三脚猫的功夫，但是养尊处优惯了，身体早就不灵活了。赵琪虽然是女人，但是却很灵活。直接躲了过去。

第174章 杀人了
赵琪听到外面还在叮叮当当有短兵相接的声音，心里担心林逸山的安危。
外面的人肯定很厉害，缠住了林逸山的手脚，不然这百宝阁的掌柜根本就不可能进到马车里来。
想到这里，赵琪心底的狠意立刻就上了，看百宝阁掌柜的扑了一个空 ，正好把后背露了出来，赵琪根本就没有想太多，手里的匕首直接就扎进了百宝阁掌柜的后心。
鲜血一下子涌了出来，百宝阁掌柜的身体一僵，立刻一口血喷出来，摔倒在马车地板上，没有动静了。
赵琪愣愣的看着在地上的百宝阁掌柜，鲜血正在从他后心处的伤口中慢慢流出来，赵琪心里突然空白了一瞬，根本就反应不过来，她究竟干了什么。
那边林逸山担心赵琪的安危，也不顾自身安全了，身上被砍了几刀，本着以伤换伤的想法 ，快速的解决了那几个缠着他的人。
林逸山无暇顾及身上的伤口，立马转身冲向了马车的方向，急急忙忙的掀开帘子，第一眼就看到了地上的百宝阁掌柜的尸体。
然后是愣愣站在原地，看着自己手的赵琪。
林逸山立刻扔了手里的刀，一把抱住了赵琪，轻声哄了起来。
林逸山的声音忽远忽近的传入了赵琪的耳中，终于把赵琪不知道飞到哪里去的思绪唤了回来。
赵琪抬头去看林逸山的脸，突然怔愣的流下了眼泪：“我，我，杀人了！”
林逸山抱紧怀里的赵琪，安慰她道：“没关系，他是坏人，你只是正当防卫，不是故意的。”
赵琪没有把林逸山的话听到耳朵里，满心满眼只有一个念头，她杀人了。
突然，一股浓烈的血腥气味充斥了赵琪的鼻尖，不知道为什么，赵琪的胸口处，突然涌起了强烈恶心的感觉。
赵琪一把推开了林逸山，冲出了马车，然后就看到了一地的尸体，血腥味更加浓重了，赵琪终于忍不住了，跑到一边，开始哇哇大吐起来。
像是要把胃给吐出来一样，赵琪控制不住自己的胃部痉挛，痛苦的大口呕吐，到最后吐得都是黄水了，却还是停不下来。
林逸山就站在她身后给赵琪拍着背。
这种情况，他并不陌生，许多第一次上战场的新兵们，从战场上下来之后就是这个样子，大吐特吐，恨不能把胃给吐出来。然后就是不能吃肉，有一段时间看见肉就会犯恶心。
当然这种情况林逸山自己也经历过。那时候他才十四岁，第一次杀人，亲眼看到自己的刀，捅进别人的胸口里，那黏腻猩红的血液喷洒而出，沾染到自己的手上，身上。
他也像赵琪这样，从战场上下来之后，吐了很久。每天晚上他都会做噩梦，梦到自己是怎样杀那些人的，场面来来回回在自己面前播放着。
林逸山很怕，他每天都会洗手，把自己的手洗烂，洗掉皮，但是他还是感觉有黏腻的血液残留在上面，怎么都洗不掉。
林逸山看赵琪一副要虚脱的样子，无奈的把赵琪捏晕了，不能再让赵琪这样吐下去了，会出事的。
接住了昏倒的赵琪，林逸山把地上的尸体和马车放在一起，然后一把火把这些都烧了。
自己则抱住昏倒的赵琪，背着行李骑着马，快马加鞭的回了福河镇。

第175章 仁和堂疗伤
林逸山抱着赵琪快马加鞭的回到了福河镇，一路上，赵琪一有要醒的迹象，林逸山就会再次把赵琪捏晕。
赵琪现在的情况不太好，还是让她多睡一会比较好。
赶了一路，两人终于在入夜之前回到了福河镇。林逸山直接抱着赵琪进了仁和堂，掌柜的正在柜台算账，抬眼就看到了林逸山浑身是血的抱着昏迷不醒的赵琪冲了进来。
仁和堂的掌柜吓了一跳，赶紧就过来问林逸山这是怎么了。
“遇到了马贼，掌柜的，你快来看看小琪怎么样了？”林逸山直接进了大夫给病人诊治的里屋，把赵琪放到了小床上。
仁和堂的掌柜也不敢耽误，赶紧就过来给赵琪诊脉。手放上去，掌柜的才松了一口气。
“小琪没事，只是受到了惊吓，喝几副安神汤就应该没事了。”掌柜的道。
林逸山点了点头，这才感觉到有些疲劳，身子晃了晃，差点摔倒。掌柜的眼尖，看到林逸山快要站不住了，赶紧站起来扶住了林逸山。
“小琪没事，有事的是你，看你身上的这些伤，这是流了多少血？衣服都湿透了，赶紧把衣服脱了，我给你上药。”掌柜的一脸严肃的道。
林逸山的脸色有些苍白，虚弱的点了点头，踉跄着坐到了一边的椅子上，这一卸力，林逸山连伸手脱衣服的力气都没有了。
掌柜的只好拿了一把剪刀，把林逸山的外衣剪碎了，看到林逸山身上的伤，掌柜的立刻倒吸了一口凉气。
林逸山身上有四处伤疤，其中两道只是轻伤，一道在右侧的小腹上，一道在手臂上。
让掌柜的倒吸凉气的是林逸山肩胛骨处的伤，和后背的两道伤疤，每条伤疤都很长，皮肉外翻。
掌柜的都不知道林逸山是怎么才撑着没有昏迷的。不敢耽误，掌柜的立刻给林逸山的伤口清理了一下，然后开始给他上药。
林逸山面色苍白，冷汗一滴滴的从额头滑落下来，硬是忍住了，一声都没有吭。仁和堂的掌柜都有些佩服林逸山的毅力了。
上完药包扎好，赵琪和林逸山的药也熬好了。林逸山一把接过掌柜的给他熬的补气血的药，一口喝完了，然后端起安神汤，喂给赵琪。
掌柜的和伙计很有眼色的退了出去。把这不大的地方，留给了夫妻二人。
苦药进口，赵琪不自觉的皱起了眉头，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后就看到了林逸山正在给她喂药。
她想要挣扎两下，不想喝药，却感觉浑身没有力气，只能忍着苦意，把药咽下去了。
药虽然苦，但是热热的，从食管流进了胃里，还是让赵琪感觉身体有了一些力量，她坐了起来。
突然想起之前林逸山似乎受了很重的伤，赵琪赶紧去看林逸山的身上，发现他身上已经绑好了白色的绷带。这才松了一口气，看了看他们所在的地方。
“这里是哪里？”赵琪问。
“仁和堂，我们已经回来了。”林逸山道。
“嗯。”
赵琪点了点头，不再说话了，手又开始抖了起来，萦绕鼻尖的淡淡血腥味，让赵琪又想起了她亲手杀了百宝阁的掌柜。
平生第一次杀人，赵琪感觉她好怕，一种浓浓的罪恶感一直围绕着她。她只能把求救的目光投向林逸山，她希望现在林逸山可以做点什么。
林逸山抱住了赵琪，紧紧的，赵琪终于在男人的怀里，崩溃大哭起来 。

第176章 系统升级
回到福河镇的日子再次平静下来。
赵琪的心里一直感觉很不安，总感觉会有官兵过来抓捕她和林逸山。
纵使林逸山跟她说过许多次，干古董那一行的都是灰色产业，许多人手上都有人命，即使有人失踪，家人报官，只要官府看不到尸体，一般都不会管的。不然会牵扯很多出来。
但是赵琪总是害怕，她每天晚上都会做噩梦，梦到百宝阁的掌柜来找她索命，吓得她神经兮兮的。
林逸山为了让赵琪心情好一点，特意带她回了赵家村，只有他们两个，他整天跟在赵琪身边，渐渐的，赵琪的精神好了很多。
在赵琪和林逸山回到福河镇的第二天，寻宝系统就升级成功了。操作面板并没有很大的变化，和之前差不多，唯一不同的就是多出了一个背包。
赵琪试了，就是一个小型的储物空间，不大，二十多平方的空间。空间就是戴在赵琪脖子上的小葫芦玉坠。
系统升级之后，小葫芦玉坠就消失不见了，然后操作面板上就出现了一个葫芦形的标志，把物品放在手里，再点击葫芦标志，东西就会被放到空间里面。
有了这个，赵琪觉得更加方便了，最起码下次再遇到，板栗林中山洞里的宝物，可以直接藏到储物空间里，不用再用蛮力一点一点的搬回来了。
赵琪趁林逸山不注意，把以前她自己找到的好东西都放到了储物空间里，至于床底下的前朝金银器具和瓷器赵琪则没有动，怕被林逸山发现。到时候不好解释。
“怎么了？发什么呆呢？”林逸山看赵琪一直保持着一个动作，发愣的看着前方，还以为赵琪是想到了什么不好的事情，赶紧出声道。
赵琪正在看寻宝系统，突然听到了林逸山的话，吓了一跳，然后才反应过来，对林逸山摇了摇头，说自己没事。
林逸山看赵琪的脸色都有些发白了，根本就不相信赵琪的话。把手里的东西放到一边，弯腰就把赵琪抱到了自己的怀里。
“你不要再胡思乱想了，有我在呢。”林逸山轻轻吻了一下赵琪的额头道。
赵琪知道这些天，她整天魂不守舍的，吓到了林逸山。林逸山每天晚上都会把她紧紧的搂在怀里，努力用笨拙的办法安慰着赵琪。
一开始的时候，赵琪还会每天做噩梦，但是到后来，每天被林逸山安慰紧紧搂着，安全感再次笼罩了赵琪全身，她已经不再害怕了。
百宝阁的掌柜完全是咎由自取，是他先动的手，想要杀赵琪和林逸山图谋钱财，死在她手里，也怨不得别人。
这里是古代，律法的漏洞还是很多的，并不是现代，杀人就必须偿命的严法时代。
古代生存手册，适者生存，不适者淘汰。赵琪在心里劝慰自己，虽然有些逃避责任的嫌疑，但是最起码自己心里没有那么多的负罪感了。
林逸山看赵琪已经很快调整好状态了，心逐渐放下了。整天和赵琪腻在一起，感情升温的很快。
两人就一直待在赵家村，糕点铺子和红红火火酒楼也不问了，如此在一起缠缠绵绵的过了一个多月，终于要迎来了新年。
两人不能再做甩手掌柜了，只好回了镇子上，去主持大局。

第177章 往来
临近过年，红红火火酒楼的生意再次迎来了一次高潮，可以说，从一大早开门，到晚上半夜关门，一直都有客人，上下三层，连续几天都是客满的状态。
这种情况很好，预示着酒楼能赚很多钱，可惜苦了后厨和服务员们，每天忙的焦头烂额的，连喝水的功夫都没有。
赵琪无奈，只好排了一下班次，两班之间错开一个时辰，好让员工们有空隙休息一下。
其他福河镇的酒楼饭店看到红红火火酒楼生意这么火，都忍不住嫉妒的发狂。
但是前有三家百年糕点铺的下场摆在眼前，他们都知道赵琪他们两口子是不好啃的硬骨头，因此在眼热，他们也不敢做什么。
再说了，私底下都传开了，赵琪和林逸山他们救了徽州府知府的儿子，是知府大人的恩人，有这么一位大人站在赵琪和林逸山身后。
他们除非是想要找死，才会脑袋短路的去找赵琪他们麻烦。外面怨声载道，红红火火酒楼却已经忙的不可开交。
赵康每天坐在收银台里，收钱找钱，忙得要死，却笑得很开心，见谁都是笑眯眯的。每天算账看赚多少银子是他最大的乐趣。
对此，赵琪表示很无奈。
二十九，是赵琪他们最忙的一天，这天过后，酒楼的生意一下子就冷清了下来。突然闲下来了，许多人还感觉不是很适应。
三十这天，赵琪买了许多东西回来，让老齐和杨大娘好好做了美食菜肴。还把连大福一家也叫了过来，一起在红红火火酒楼里吃饭过年。
来这里这么多年了，赵琪还是第一次和这么多人一起过年。感觉还挺热闹的。
赵琪是老板，生意又那么好，因此，她给员工们包了好些红包，都是五两的。让员工们都高高兴兴的过了这一个年。
第二天，赵琪和林逸山依旧带着弟弟妹妹们回了赵家村拜年。这次都拿了很丰厚的礼。
依旧是村长家，里正家，连二奶奶家和赵菊芳家。
里正这次看到赵琪来，脸上透露了一些惋惜之色，把目光很隐晦的看向了赵朗。
自从赵琪与林逸山成婚之后，赵朗就像变了一个人一样，整天都不说话了，虽然看着还算正常，但是赵庆叔和银环婶子都知道，他心里还是埋怨他们的。
如今看赵琪她们的生活越来越好，赵庆叔和银环婶子也隐隐有些后悔起来，如果当初她们同意了赵朗和赵琪的婚事，估计儿子应该比现在要开心的多吧。
赵朗只是微笑的看着赵琪，心里并没有想其他的。他现在已经彻底死心了，赵琪现在过得很好，如果当初和自己在一起的话，自己估计给不了赵琪现在的生活。
赵琪就这几门亲戚要走，送过礼，拜过年之后，一家人就直接回了镇子上。
接下来的几天，赵琪和林逸山还有事要忙呢。方掌柜那边请吃饭是少不了的。毕竟这一年来，除了生意上的往来之外，方掌柜还帮了赵琪他们不少。理应要答谢一下。
自从赵睿进了以文书院之后，一直都是徐夫子在带他，徐夫子那里，赵琪也要带着赵睿去拜访一下。
同理，刘师傅那里，林逸山也要带着赵安去拜访。总之忙完这些之后，日子都已经来到正月初十了。

第178章 两个庄子
正月底，五福斋的收益和柘木的尾款就被送到了赵琪手里。
福河镇的五福斋这几个月来的收益只有两千多两银子。但是其他地方五福斋的一成收益，加起来给了将近一万两银子。
柘木的尾款是三万两。两边加在一起，一共四万两千两银子。
如此一来，再加上卖梅花图卷的五万两银子，赵琪手里一共有十五万两银子了。
赵琪看着这些银子，心里感觉到非常舒服，她在前世只是一个月光族，谁知道来了古代一趟，竟然成了大款，这滋味感觉真好。可惜，不能在朋友面前炫耀一下。
红红火火酒楼下面的，临时冰箱里的蔬菜已经见了底。不过到了二月，马上菜就该下来了，这不用太着急了。
买地的想法，一直在赵琪脑海里挥之不去，冬天红红火火酒楼要用到大量的蔬菜，赵琪一直想盖大棚，到那个时候，冬天就不用为蔬菜发愁了。
赵琪和林逸山直接去找了县太爷，看有没有要买的大量良田，赵琪他们准备建个大庄子。
最后在福河镇周边的地图上，赵琪和林逸山圈出了五处地方，这几处地方都是连成大片的土地，很符合赵琪的预想。
圈好了地，之后就是考察了，看看这些地到底怎么样。
赵琪和林逸山一个月来，把这五处地方全部都跑了一遍，然后最终挑出了两块，准备买下了。
其中一块地方，是七百亩良田的大庄子，距离赵家村挺近的，赵琪和林逸山第一眼就相中了这个地方。
另一块地在十里之外，福河镇西边的方向。只有三百亩良田，但是却有一个大约占地面积有二十多亩地的大湖。
大湖的旁边是一座小山，是连云山的一小块山头，但是以前被人卖过，这个小山头大约占地二百亩，满山种的都是红枣树。小山头的上一任主人因为犯了事情，财产被全部充公，所以就成了无主之物。
看中这两块地方之后，赵琪和林逸山立刻给县太爷递了消息，要买这两块地。最终以一万八千两银子的价格，买下了这两块地皮，县太爷还赠送了许多荒地。
地买下来之后，就是要盖房子了，这是准备给要在庄子里干活的佃户住的，不能少。
把房子建好之后，赵琪还要再去人丫子那里，买一批会种田的好手回来，让他们帮忙管理田地。
泥瓦班子很快就找好了，因为工作量很大，赵琪和林逸山一边各找了三家泥瓦班子，开始日夜赶工的造房子。
“嘿嘿，突然就变成地主婆了，心情还有点小激动呢。”赵琪和林逸山巡视着庄子，看泥瓦班子们正在火热的造房子。
“这就激动了？以后不是还要把红红火火酒楼开遍周围几个县城吗？怎么就这样满足了？”林逸山好笑的道。
赵琪哼了一声：“才没有呢，这不是完成了一小部分，有些小兴奋吗？难道你不觉得兴奋吗？地主公？”
林逸山愣了一会儿，才明白过来，这是赵琪在称呼他。他笑了一声，看着周围连绵的田地，这些都是他们的了，的确是有点兴奋。
“是吧，是吧！你也是这样觉得是不是？”赵琪看到林逸山的表情问着。
“嗯，你是地主婆，你说的都对。”
两人对视一眼，开心的笑了起来。

第179章 退伍残兵
两个庄子同时在进行装修，赵琪和林逸山没有事情就会到附近的村庄里转一下，看看这里村民怎么样。
等庄子弄好之后，赵琪他们除了买人回来之外，还需要从周边的这些村子里来聘人来帮忙。
因此，要好好考察一下这些村庄里的风土人情，到用人的时候，心里也好有些数。
今天赵琪和林逸山来考察的村子叫做王家庙，整个村子很大，差不多有三四百户人家，而且村头还有一座姥姥庙，因此取名为王家庙。
只转了半圈，赵琪就注意到一个很特别的情况。这王家庙里的村民有许多残疾人，不是缺胳膊少腿，就是缺眼睛，少耳朵的。
“逸山，这王家庙怎么那么残疾人呀？我看其他的村子里虽然也有，但是没有这么多呀？”赵琪很纳闷，就问身边的林逸山道。
林逸山就站在赵琪身边，却没有说话，只皱着眉头盯着那些残疾人，有的在地里耕田干活，有的在河边摘蒲苇，看样子是想编一些东西。
有一个五六十岁的老人正坐在一棵大树边，嘴里啪嗒啪嗒的抽着旱烟。
赵琪拉着林逸山凑到那老人边上，与他搭话道：“老爷子，这些人都是王家庙里的吗？”
老人已经很老了，脸上都是褶子，眼皮往上抬了一下，看了两眼赵琪和林逸山，点了点头道：“是啊，你们不是这边上的人吧？”
赵琪点头，凑到老人身边坐下，指着那些在田里的残疾人问道：“你们村里怎么这么多身体残缺的人呀？”
老人沉默了很久，吐出一口烟，把长烟杆在地上磕了两下，叹了口气道：“你们不是这边的，也难怪你们不知道。”
老人看了看那边在田地里努力耕田的身影道：“我们王家庙以前穷，这边地又不多，每个人分到的也就那几亩地，良田要是一家有两三亩就已经很好了。”
“之前连年战乱，朝廷征兵。每家每户都要出一个壮丁去参军入伍，不过，凡事都有例外，家里有钱的，可以拿几两银子保住自己孩子不用去。”
“但是我们王家庙穷啊，拿不出钱来，就只能眼睁睁的看着自家孩子去当兵，有家里儿子多的，还会卖给那些不想出去当兵的人家，顶替他们的名额去，以此换些银钱。”
赵琪了然，扭头去看了看一直很沉默的林逸山，原来这些残疾人，都是退伍的老兵吗？
“那这些人都是？”赵琪话只说了一半，但是老人点了点头。
林逸山突然开口道：“这些因伤退伍的军人除了会得一大笔的抚恤金之外，还会在本地户籍的地方发放几亩良田吧？而且每年都可以去衙门领五两银子的后续抚恤金。”
老头的脸上突然出现了一些讽刺之意，他冷笑一声道：“抚恤金倒是有，下战场的时候就直接给了，二十两，三十两银子的，但是用来医治伤口之后还能剩几两？再说良田，他们这些回来的人，我是从来没有看到过什么派发下来的良田。”
“至于后续的抚恤金，我们村子里的这些人不是没去要过，但是结果都是被人大棒子打出来，再去要就会被关进大牢关几天，时间长了，我们哪敢呀。”
看来本地府衙根本就没有实行皇帝下发的这些政策。这些后续抚恤金到了哪里，结果可以显而易见，都被贪污了。

第180章 打算
林逸山的脸色突然变得很难看起来，他是军人，对这些退伍的残兵们都曾感同身受过。
他们在前方浴血奋战，保家卫国，可是最后得到的结果却是这样。连温饱都成问题，那么以后，还会有人去选择当兵吗？
赵琪大概了解了一下这里的情况，就拉着林逸山回了庄子。一路上林逸山都是沉默不语的。
接下来几天两人再次探查了几个村庄，这些村庄的大致情况都和王家庙差不多，村子里的人多地少，退伍的残兵们很多。
每到一个村庄，看到那些残兵兵们个个饿的面黄肌瘦，有的差不多就算是靠乞讨为生的，生活的很苦，林逸山的面色越加阴沉下来。
赵琪看着这些人，也心有不忍。这些人大部分都才三四十岁，也有年轻的二十多岁的，都是壮年的时候，但是却因为身体的残缺，面上都是死气沉沉的，一点属于年轻人的朝气都看不到。
“我从来都不知道，原来在偏远的地方，这些人从军队里出来会过成这个样子。”夜晚，两人抵足而眠，林逸山眼眶都是红的，抱着赵琪道。
赵琪拍了拍林逸山的后背，道：“这种事情哪里都可以见到，地方越偏远，天高皇帝远的，还不都是头顶的官说的算。他想让你好过，你就能好过，不能好过就只能这样了。”
事情就是这样很现实，如果当官的不为民做主，底下的百姓活的会很辛苦。
林逸山眼中闪过一抹冷意，赵琪的话说的很对，在这个世界上，哪里都有阴暗的地方。但是，他就是过不去心里这道坎。
赵琪知道林逸山心里难受，他与那些人都是上过战场的战友，非常能明白这些人在战场上曾经付出过什么代价。
“你不要再伤心了，我决定了，等这两个庄子盖好之后， 我们招这些残疾的退伍军人来庄子里面干活。好不好？”赵琪劝慰了一下林逸山，然后道。
“他们都身有残疾，如果先招这些残兵，那我们的庄子怎么办？”林逸山心里很赞同赵琪的想法，但是也不能全然不顾庄子。
赵琪笑了笑，道：“这个我早就想好了，我们的庄子除了种田之外，我还准备建农场。养一些鸡鸭鹅，猪牛羊什么的。并不需要他们帮忙种田，只需要他们帮忙养这些牲畜就行。”
林逸山眼睛一亮，是啊！耕田对他们来说难度还是很大的，如果只是养一些牲畜，再按月给他们银子。这样也可以给他们一口饭吃，很大程度上改善一下他们的生活。
“除了养鸡鸭鹅这些牲畜之外，小庄子不是还有一个小湖吗？我们可以养鱼，养虾，到时候酒楼就不用买其他人家的东西了，我们自己的庄子完全可以自给自足。”赵琪道，这些都是她深思熟虑过的。
林逸山转头过来看着赵琪，眼里突然出现了很复杂神情，惊喜，惊讶，以及惊艳。这么好的人，是她的妻子。林逸山沉默了很久，突然一把抱住赵琪。他觉得赵琪一定是上天特意赐给他的福星。
“好！就按你说的办。”
那些在苟延残喘，希望可以活下去的的残兵们不知道，从这一刻起，他们命运的齿轮就因为这两个人而改变了，他们往后，会有很幸福的下半辈子。

第181章 招人
两个庄子盖的房屋相差不到十天就相继完工了。赵琪和林逸山之前就跟人牙子打好招呼了。
人牙子也尽心尽力的给赵琪他们找来了二百多会种地的人家。房子盖好之后，这些人，分成两半，各自入住了大小庄子。
这几天赵琪仔细的盘查了一下，大庄子里的一百多人里面有几个都是地地道道的农村人，对种地很有门道，赵琪特意找出七个人来，让他们分别一人掌管一百亩良田。算是一个小头目，小庄子那边也是如此。
安置好这些买来的人之后，赵琪最先回了赵家村，把他们买庄子的事情告诉了村长，并且还通知了村长，如果村子里面有想要去庄子上帮忙的，赵琪他们全部都收用。
而且赵琪还特意说了，不光只要男人，村里的媳妇儿婆子们要来庄子上帮忙也可以。
村长立刻就同意了，还夸奖了赵琪一番，说她发达了，也不忘拉他们一把。赵琪心里对村里的人还是很感谢的，小时候也受过村里的人很多恩惠。
村民们到农忙的时候耕完自己家的田地，基本上就闲暇下来了，有的还可以到镇子上找一些短工，但是价钱低，又离得远，很不方便。
如今忙完自己家里的活，就可以到赵琪他们的大庄子上帮忙，如此一来，一年到头如此，他们也能攒下不少银子来。
村子里很快就收到了这个消息，立刻就沸腾了起来，村子里外都是夸赞赵琪一家的。
大庄子这边招人的事情，赵琪就拜托给了村长，他对这赵家村附近的庄子都很熟悉，什么样的人能招，什么样的人不能要，他都很清楚，对此有村长把关，赵琪很放心。
村长的确不负赵琪的期望，找来的人都是一些良善的，干活勤快麻利的。那些村子里出了名的无赖，懒汉是一个都没有招进来。
最有意思的是，村长连赵李氏一家都没有招。赵琪对此，在心里给村长点了一个大大的赞，干的漂亮。
赵李氏他们一家在赵琪和林逸山手里吃够了苦头，也不敢再大闹。只口头上骂了几句赵琪他们不孝，却被赵家村的全体村民们鄙视了，她们也不敢太过放肆，灰溜溜的回家去了。
大庄子这边招人的事情由村长全权负责，赵琪和林逸山两人亲自到了小庄子这边招人。
最先招的就是那些残兵们，一开始赵琪他们找上门来的时候，这些残兵们还以为赵琪他们是骗子，谁知道竟然是真的，然后这个消息就传了出去。
立马十里八乡的人都接收到了这个消息，有许多离得很远的残兵们都赶了过来，希望可以也得到一份工作。
赵琪和林逸山来者不拒，这三天的功夫，就招收了差不多六百多残兵老兵。把这些残兵们都对半分了，两个庄子各收容一半。
两个庄子立刻就热闹了起来，除了开始种田农耕之外，在闲暇的时候，赵琪也开始让他们帮忙建立农场，同时，小庄子里的湖中，第一批鱼苗虾苗，已经投进去了。
人多力量大，不过半个月的功夫，两个庄子里就起了好几座连绵的大棚，用来养鸡鸭鹅，和猪牛羊的。
赵琪并没有把这些大棚盖到一起，都是分开的，前世赵琪也见识过鸡瘟猪瘟的，这些牲畜一旦大面积养殖了，还是分开养比较好。

第182章 战乱起始
庄子里聘请的都是种田的人家，不过才十几天的功夫，庄子里的田地都已经种满了农物。
除了大量的蔬菜之外，剩余的田地，赵琪就种了大麦，红薯之类的粮食。以后可以自己吃，到时候如果多了，也可以卖出去。
不过几天功夫，庄子里都是一片勃勃生机的样子了。
随着各处的大棚盖好，鸡鸭鹅苗也陆续的被投放到了自己该去的大棚里。小猪仔，羊仔和小牛犊也陆续的被大量买了进来。以后那些残兵们和一些妇女们的主要任务就是饲养这些牲畜了。
那些残兵们都没有想到有一天他们也会找到一份工作，有了事情干，他们的日子也越过越有盼头了，渐渐的，那些充满死气沉沉的面孔，也变得有些笑容了。
林逸山看到这些残兵们的改变，心里也是很高兴的，阴沉了很长时间的脸也终于回温了很多。赵琪看着庄子已经迈入了正轨，心里也是很高兴。
赵琪和林逸山庄子是一片蒸蒸向荣的景象，所有人都高高兴兴的。但是外面就不一样了。
京城，皇城金銮殿上。
“报！边疆急报！”
满朝文武大臣正在向皇上禀报各地事宜，一个嘹亮的声音突然插了进来，金銮殿上立刻平静一片，所有文武大臣的目光，都看向了来禀报的传信史身上。
传信使急急忙忙的闯进了大殿，把手里的信件递给了皇帝身边的太监手里。再由太监递给皇上。
皇上接过信件，一目十行的看了一遍，脸上立刻有了怒容，啪的一声，信件就被拍在了龙案之上。
“岂有此理！边疆传来急报，草原王耶律威在大启境外集结了十五万大军，有向我大启开战的意思。如今已经兵临城下了。”皇上沉声怒道。
下面的文武大臣立刻像炸开了锅一样，开始四处接头交耳的低声说起来。
耶律威拥兵造反，当了草原王的事情他们早就已经得到了消息，心里也隐隐有战乱再次开始的想法，却没有想到，来得会如此之快，不过半年的时间，耶律威就集齐了十五万大军。
他们心里已经有了准备，各州各县多征收赋税的事情已经安排了下去，一旦有要开战的苗头，立刻会执行。
“皇上，这该怎么办啊？”丞相皱眉问道。如今朝廷的武将青黄不接，自从林将军销声匿迹之后，武将之中，就再也挑不出可以挑大梁的人物了。
皇帝诡异的沉默了下来，一双眼睛里充满了讽刺之意，看着下面的文武百官。这目光被许多人都看到了眼里，他们都很尴尬的低下了头，当起了缩头乌龟。
林大将军林毅，少年成名，经历大小战争不下数百次，赢多输少，战神之名名扬天下。
在边境，他的名字就是一颗定心丸，所有听到他名字的大启士兵心里都会感觉无论什么敌人出现在面前，只要有他在，就会战无不胜。
所有敌人听到他的名字都会瑟瑟发抖，不敢再进犯大启一步。
就是凶残异常的耶律威，都不敢直接面对林大将军的锋芒，在林毅镇守边关的时候，他安静的像只小白兔一样乖巧。
如今不过几年功夫，耶律威没有了林大将军的震慑，已经开始集结大军，想要进犯大启边境了。

第183章 群臣的挤兑
林大将军的超强战力，威慑了许多敌人，但是，同样也惹了很多人的眼。
皇上曾经被林大将军救过性命，从那以后两人就是莫逆之交。皇上登基之后，更是看重林大将军，这让许多想要冒头的文武大臣们纷纷对林大将军看不惯起来。
但是皇上和林大将军感情很好，林大将军又是很忠君爱国良臣，这让这些文武大臣连参奏林大将军的机会都没有。
这些文武大臣纷纷抱团起来，开始在林大将军在前线浴血奋战的时候，上奏折，说林逸山功高震主，平民百姓对他多有赞扬，长此以往下去，可能会助长林逸山的邪念。
文武大臣们都希望皇上不要太注重林大将军了，可以削弱一下他的力量。
皇上最是知道林大将军的脾性，知道他是不可能如此的，但是文武大臣们威逼利诱，皇上虽然是一国之君，但是有时候也会有他的考量，渐渐的就开始削弱林大将军的势力。
这些，让文武百官们很得意，觉得林大将军已经失了圣宠，墙倒众人推。越来越多的奏折，递到了皇上的龙案之上。
恰逢林大将军打了胜仗，就要班师回朝之际。文武大官们纷纷上奏，如今已经是太平盛世，要夺了林大将军的兵符。
林大将军早就知道他在朝中的处境艰难，如今战乱已经过去，盛世初降，为了不让皇上为难，林大将军一纸密信递给了皇帝，悄然辞去了将军之位，从那之后就销声匿迹了。
林大将军的消失，可以说是对皇上的进忠，也可以说是对文武百官失去了希望。
如今战乱再起，而且来者还是手段狠辣的耶律威，那个曾经连屠两座城池的杀人魔鬼，现在这些文武大大臣们终于害怕起来，开始想年起了林大将军。
“呵，你们如今问朕该怎么办？自然是派兵迎战了。”皇帝道。
下面的文武百官面面相觑，最终还是丞相站出来问道：“不知皇上心中可有人选？”
皇上道：“什么人选？当初耶律威当了草原王之后，朕不就已经下令让蒋爱卿训练新兵了吗？”
蒋爱卿，是蒋将军，以前是林大将军的副使，自从林大将军销声匿迹之后，就由他接管了兵符，取代了林大将军的位置。
蒋将军一直对林大将军爱戴有加，对这些文武大臣逼走林大将军一直都很有怨言，因此，他也被群臣孤立了。
但是蒋将军虽然是林大将军一手带出来的，却没有太突出的领兵打仗的能力，对于他，文武百官从来都不放在眼里。
“启禀圣上，微臣一直按照圣上的吩咐，一直在训练新兵，不敢有半点松懈之意，随时都可以出征。”蒋将军上前一步道。
皇上很满意的点了点头。
蒋将军接下来又说了一句，他叹息道：“不过耶律威凶名在外，我等一定会奋力杀敌，守护大启边境，不然草原兵寇踏进我大启一步。如果林将军还在的话，我相信耶律威根本就不敢来进犯。”
言外之意就是，边境没有了林大将军的震慑，什么阿猫阿狗都开始了动作，之所以造成现在的场面，就是因为文武大臣们联合挤兑林大将军。
曾经参奏过林大将军的百官们，都敢怒不敢言，但是他们心里也隐隐有些后悔之意。
蒋将军虽然会带领大启士兵应战草原王，但是以现在的实力，着实不是耶律威的对手。

第184章 大军出征
皇上在宝座之上笑了一下，眼眸瞟了一眼下面的群臣，心里觉得很解气。
下面的文武大臣心里都知道，皇帝一直对他们的胁迫怀恨在心，如今也不好说什么，只能夹起尾巴，安静的在一边当背景布。
几位德高望重的大臣纷纷对视一眼，看皇上一副看戏的样子，心下也很是无奈，他们心里都知道，皇上肯定知晓林大将军的去处。
只要一道密旨下达，林大将军肯定会再次回朝，但是皇上心里对他们有气，就是不肯说话，非要他们先低头不可。
现在边境是什么情况还不清楚，蒋将军领兵迎战也不一定会输，他们还是先做壁上观的好。
看下面没有了声音，皇上在心里冷笑了一声，暗骂了一句老狐狸，就挥手退了朝。
养心殿。
“皇上，你真的不打算再招林大将军回朝了吗？”皇上的贴身太监，福公公给皇上上了一杯茶水，看皇上一直在看桌子上的信，试探的问道。
皇上接过茶水，抿了一口，目光变得幽深起来，眼中闪过一丝怀念之色。
“他虽然有战神之名，但是却不喜欢战争，更不喜欢朝廷之中的尔虞我诈，所以他向朕辞呈的时候，朕直接就同意了。”
“现在边疆再起战事，但是我大启也是有能人的，领兵打仗的人才也不止他一人。”
福公公了然，皇上的意思是先让蒋将军带兵去边境，如果他能和耶律威周旋就让他继续，如果不行的话，最后还是要找林大将军回来的。
信使传来信的第二天，京城上下立刻就传遍了，战乱将要再起。一道道旨意下发到所有官员手中。
蒋将军带领十万人马，于一个月之后出征，各个州府官员开始征收土地赋税，以当做军资。
同时，兵部开始大肆购买粮食，以当做军饷。时间紧迫，朝天只给他们半个月的时间，整理好粮草之后，就要先大军一步出发。大肆购买粮草，军队整顿，不出一个月的时间，就已经传遍了整个大启。
大军出征的时候，正好消息传到了福河镇。第二天，府衙的人就上门来了，开始征收今年的赋税。
赵琪他们才新买的土地，如今还没见收成，倒是先扔出去一大笔赋税钱。
赵琪看着自从收到消息之后，就一直有些沉默的林逸山，她问道：“如今已经证实了，你当初的担心没有错。那你现在是怎么想的？继续留在这里，还是想回军队里去？”
这个问题已经堵在赵琪心里很久了，她一直很想得到答案，如今总算问了出来。
林逸山目光看向一脸沉重之色的赵琪，他才突然发现，这几天他担心转乱的事情，应该让赵琪有些担心了。
林逸山凑到赵琪身边搂住了她，温声道：“我没有想过回军队去，我已经退伍了，现在只是你的夫君，外面的那些纷争跟我们没关系。我们就这样好好的过日子。”
林逸山说的郑重，像是在给赵琪承诺。赵琪有些悬起来的心，慢慢落回了肚子里。
赵琪也说不出现在她是怎样的心情，林逸山说话向来算话，他这样说了，心里就一定是这样想的。
但是赵琪心里总有一些不好的预感，林逸山似乎在她身边待不了多久了。

第185章 征收赋税
赋税是官兵们过来征收的，村民们再不愿意，也只能交出来。
不过这次，赵家村附近的几个村子都是很爽快的就把钱给交了上去。
他们现在都在赵琪他们家的大庄子里面干活，每个月都有工钱拿，这些钱对他们来说，在承受范围之内。
因此，他们在庄子上干活更加勤快麻利了，希望可以多干一点，好多赚一点钱，在这战乱的时候，什么东西都没有钱好用。
小庄子周边的村子也是这样的，他们村子里本来就穷，这次征税一下来，如果不是有之前做工的月钱，估计都凑不出赋税。
这些人都很庆幸自己在赵琪他们的庄子上工作。但是那些没被选上的人就苦了。
特别是赵李氏一家，整个赵家村，除了村头的两个手脚不干净的老赖之外，就他们没有到赵琪她们的庄子上干活。
他们家本来就不富裕，人口又多还没分家，赵李氏和三婶子又弄出去了五亩良田，只有十亩良田的他们已经快要揭不开锅了。
如今战乱再起，赋税一交上去，赵李氏一家彻底没钱了，如果不是家里还有一些余粮，估计都要上街乞讨去了。
他们看村子里的人个个还都像以前一样，根本没有过多的担心赋税的事情，想也知道是因为在赵琪他们庄子上干活赚了钱。
赵李氏一家心里都很后悔，一开始为什么要对赵琪他们那样，但是现在他们已经快要活不下去了，只能腆着一张脸，去求赵琪给她们一口饭吃。
赵老大和赵老三，带着老娘媳妇孩子去了大庄子，想要见一下赵琪，却被人拦在了门口。
庄子上有许多是赵家村的人，大多数都知道赵琪和祖母这一家是不对付的，因此根本不敢放赵李氏一家进去，两拨人就这样在庄子门口吵起来了。
等赵琪得到消息的时候，已经是两个小时之后了。
今天赵安的师傅来了一封信，说是赵安现在已经学完了大致的基础，可以再往上走一下了。
林逸山是个行家，赵安又是一个练武的好苗子，刘师傅不敢私自给他做决定，就找了林逸山过去，两人商量一下。以后赵安要往那方面发展。
因此一大早林逸山就去了镇子上，到现在还没有回来。
赵琪就独自一个人出来，面对赵李氏一家了。
赵琪一出来，愣了好久，一会儿才认出来赵李氏他们，一段时间没见，他们已经饿的面黄肌瘦了，特别是赵李氏和三婶子。
两个人现在都已经看不出原来的样子了，赵李氏头发已经快白完了，本来身材高大，现在也枯瘦佝偻的不成样子。
三婶子更是如此，一点也看不出以前清秀的样子了，整个人都死气沉沉的，瘸了一条腿，安静的站在一边，连头都不敢抬。
还有赵艳，以前也是一个清秀可人的小姑娘，如今脸黄的吓人，一脸瘦脱了像的样子。
赵李氏一家已经跟庄子上的人吵了很久了，都快脱力了，如今看到了赵琪出来，立刻眼睛都冒气了精光，也有力气了。
几人立刻一骨碌爬起，就要冲向赵琪。赵琪很有警惕心的后退了两步。她可是怕极了这几人，可不敢让他们近身。
周围一开始拦着赵李氏一家的佃户门，立刻挡在了赵李氏他们面前，不让赵李氏他们接近赵琪。

第186章 讨口饭吃
“小琪，你这是干嘛？咱们都是一家人，你怎么能让他们堵着我们呢？”赵李氏的声音不像之前那样中气十足的样子，一副虚弱沙哑不堪的嗓音，还故作亲热的对着赵琪道。
赵琪听到耳里都要吐出来了，她可不信这是赵李氏的心里话。
赵琪一点也不想见到这家人，直接打断了他们想要套近乎的话，冷淡的道：“你们在这里闹了那么久，究竟是想要干嘛？”
赵李氏被打断了话，也不生气，只用祈求的目光看向赵琪道：“小琪，现在朝廷刚征收了赋税，我们情况，你也知道，实在是活不下去了，你就让我们来庄子里帮忙吧！给我们一口饭吃。”
赵琪就知道是这么一个结果，她是绝对不可能让这一家进庄子里来的，这些人都是吸血鬼，粘上了就摆脱不了。
“庄子上的人已经够了，已经不需要人手了。你们还是请回吧。”赵琪客气的道，一点都不想和他们再说话，直接了当的断了他们的念想。
赵老三急了，他道：“小琪，你怎么能这样呢，我们可是你的亲人呀。难道你就忍心看我们这样活活饿死吗？”
赵琪好笑的看了他们一眼：“当初你们把我和弟弟妹妹赶出来的时候，不也是这个样子吗？怎么？我现在不过是用你们的态度对待你们而已，这就接受不了了？”
赵琪的话让赵李氏一家的脸上都挂上了羞愧的一抹红，赵老大歉意的道：“小琪啊！我们知道我们当初做的不对，我们向你道歉，但是现在我们真的要活不下去了，你就可怜可怜我们，给我们一口饭吃吧！”
赵琪已经完全不想听这家人的花言巧语了，直接摆了摆手，转身就要回庄子里去。
赵李氏一看赵琪要走，立刻就急了，她冲了过来，对着赵琪的背影大喊大叫，破锣嗓子一样，听得直让人皱眉。
“小琪！赵琪，你不能走！我是你祖母，是你爹的亲娘，你不能不管我，赵琪！你这样没有良心！”
赵琪停住了脚步，回头去看赵李氏，心里冷笑，都这个时候了，还想拿孝道来压她，她以前没钱没势，为了赵睿以后的前途着想，不敢对他们出手。
如今她已经站到了一个很高的位置上，任赵李氏一家再怎样胡搅蛮缠，以孝压她，她也可以全身而退，现在这些根本就威胁不了她了。
“祖母？你当初让我爹进山送死的时候，有想过你是他亲娘吗？现在跟我说这些，有什么用？”赵琪冷眼看着赵李氏道。
赵李氏立刻停了嚎叫，她想起了以前对她言听计从的二儿子，但是也只是一瞬间而已，然后就被浓烈的恨意给掩盖了过去。
如今她算是看明白了，那个算命先生说的不错，赵老二就是来克她的，他老早的就见了阎王，却留下了这五个孽种，如今自己家变成这样，都是因为她生了赵老二。
“什么送死不送死的，那些我管不着，我只知道我是他娘，你是他的儿子，你就算是为了你爹，也不能不管我。”赵李氏索性脸也不要了，直接耍赖道。
赵琪无语，她实在是看不懂赵李氏的脑回路，直接让佃户们帮忙，把赵李氏他们一家轰了出去。
无视了身后赵李氏他们的咒骂声，赵琪回了庄子。

第187章 歹意
赵李氏一家被佃户们都推了出去，赵老三看着赵琪的背影，眼睛都气红了。
他身材矮小，以前做惯了偷鸡摸狗的事情，身体也还算灵活。直接绕过了几个来推搡他们的人，直接就向着赵琪的背影冲了过去。
“小心！”几个人看到赵老三冲了过去，立马就知道坏了事，直接就对着赵琪喊了出来。
赵琪这时听着后面杂乱的声音，转过身去就看到，赵老三狰狞的脸，快速向她逼近着。
心下暗道一声不好，赵琪转身就想逃跑，刚跑了两步，就感觉小腹传来一阵尖锐的刺痛，她立刻停下了脚步。
这一跑一停顿之间，赵老三就追到了赵琪的身后，双手抬起来就想要掐赵琪的脖子：“你个小贱人，不让我们好过，我也不会放过你的，要死，一起死吧。”
赵琪脸色苍白的捂着小腹，咬牙正要再次逃跑，突然就听到了赵老三的一声痛叫。
赵琪回头一看，就看到赵老三的肩膀后背，以及大腿上被三枚长钉穿透了，在赵老三的身后，出现了一脸冷若冰霜的林逸山。
赵老三的手离赵琪就只有一点点的距离，但是却再也伸不过来了，直接倒在了地上。
赵琪看到了林逸山，终于松了一口气，淡淡的血腥味儿传入鼻尖，赵琪一瞬间被勾起了不好的回忆，立刻弯腰干呕起来。
林逸山几大步就来到了赵琪身边，给她拍背，急声问道：“怎么样？你没事吧？”
干呕了好大一会儿，赵琪感觉胃都疼了，却什么也吐不出来，她直起身子，刚想摇头说自己没事，却感觉天旋地转起来，下一秒就陷入了黑暗。
临睡之前，赵琪听到了林逸山焦急的喊叫声。
昏昏沉沉的，不知道睡了多久，赵琪才慢慢睁开眼睛。发现她已经在房间里了，外面天都已经黑了。
林逸山就趴在床边睡着，下巴都起了一圈青色的胡茬，赵琪稍微动了一下，就感觉小腹有些不舒服，隐隐有下坠的感觉。
她小日子已经有好些日子都没有来了，赵琪还以她是来小日子了呢。
赵琪一动，林逸山立刻就惊醒了过来，他立刻就发现了赵琪醒了过来，赵琪还没有说话，林逸山就一阵风似的刮了出去。
赵琪愣愣的看着房门，不知道林逸山这突然是怎么了。
还没有想到，林逸山又回来了，手里还端着一碗黑漆漆的药。看到这药，离的老远赵琪就闻到了苦味，她顿时就皱起了眉头。
林逸山板着一张脸，严肃的把药端到赵琪身边道：“趁热，赶紧喝了。”
赵琪不想喝，但是看着林逸山严肃的脸，她心里有些犯怵，只好把碗接了过来。
一股浓郁的草药味就传入了鼻尖，赵琪的胸口处突然涌上了一股恶心的感觉，药还没喝进口，就先呕吐了起来。
林逸山赶紧接过了药，把赵琪搂在怀里替她顺气。
好大一会儿之后，赵琪才好些，她道：“我这是怎么了？怎么感觉全身都不舒服，我是不是生病了？”
赵琪问道。
林逸山严肃的摇了摇头，脸上突然出现了一种说很复杂的神色，有些激动，担心还有一点害怕。
“你不是生病了，是有孕了。大夫说你体虚，之前有些劳累，昨天又受了惊吓，所以有些胎气不稳。”

第188章 崽崽来了
赵琪感觉自己听错了，傻傻的看着林逸山好久，才低头看向自己的小腹，那里依旧很平坦，但是竟然有小崽子在了吗？
回想一下，她的小日子的确推迟了很久。
“多久了啊？”赵琪茫然的问，怪不得自己刚刚醒来，就感觉小腹有点下坠的感觉。
“快两个月了。”林逸山道。
快两个月了，那不是说，再有八个月，她就要当母亲了，赵琪捂着肚子愣愣的发起呆来。
林逸山看赵琪听到这个消息并没有很高兴，反而失魂落魄的发起愣来，心里的喜悦渐渐熄了下去。
“你是不想要这个孩子吗？”沉默了许久，林逸山问道。
他是无所谓的，听到大夫说赵琪怀孕的时候，他感觉自己就是这个世界上最幸福的人了，他有了妻子，现在还有了孩子。
但是现在看赵琪这个样子，林逸山决定了，他要尊重赵琪的选择，如果赵琪不愿意要这个孩子，他不会勉强的。
“嗯？”赵琪还沉浸在她竟然怀了崽崽，要当母亲的事情当中没有回过神来，就听到了林逸山的这句话。
瞪大了眼睛看向林逸山，不自觉的护起了肚子：“你什么意思啊？我什么时候说不要他了。”
林逸山这才知道自己会错了意，松了一口气的同时，脸上洋溢起了幸福的笑容，他一把搂过赵琪：“我要当父亲了！”
赵琪傻了一会，突然明白了林逸山的顾忌，她在心里骂了林逸山一句大傻子。
“嗯，我也要当母亲了。”
两人抱在一起很久，林逸山突然想起来，安胎药还没喝，赶紧把桌子上的药端过来，递给赵琪。
赵琪昏迷了整整一天一夜，这药一直温在外面的炉子上，只等赵琪醒来，赶紧喝。
这次赵琪也不嫌苦了，为着肚子里的小崽崽，她忍着恶心，豪迈的一口把药喝进了肚子里。
林逸山看赵琪喝完了药，赶紧拿了两颗蜜饯塞到赵琪的嘴里。赵琪这才感觉好受了许多。
突然，赵琪想起来昨天三叔倒在他面前的场景，那三枚长钉，可是有其中一枚直接命中了三叔的后心。
赵琪连忙拉住了林逸山的手臂，问道：“对了，三叔呢？他怎么样了？”
林逸山的脸色立刻冷了下来，安抚了一下紧张的赵琪，他道：“他死了。”
赵琪感觉脑袋轰一下子就炸了，她激动的摇了摇林逸山的手臂，想说什么又说不出口。
昨天那是在众目睽睽之下，林逸山亲手杀了三叔，这下可怎么办？要是林逸山因为这个坐了牢，那她和肚子里的崽崽怎么办？
林逸山看赵琪急的额头冒汗，赶紧安抚她，道：“你别着急，我是杀了他没错，昨天你看过大夫之后，我就去了府衙一趟。”
“跟县太爷说了来龙去脉，说是他们先来庄子里闹事，后来又企图伤害你，害得你差点流产，现在还在床上躺着。”
“我是心急如焚之下，不小心才下了杀手杀了他，县太爷带着捕快来庄子里面象征性的问了一下话，就回去了。”
赵琪抬头看着林逸山的脸，疑惑的问：“就这样，就完了？”
这可是一条人命哎，不过转念一想，赵琪就明白了，县太爷可能是看在轩哥父亲的面子上，才这样轻拿轻放的吧。

第189章 全家流放
林逸山冷笑一声摇了摇头，道：“当然不止这些。”
赵琪被勾起了兴趣，知道反正现在这件事情已经和林逸山没了关系，就好奇的问林逸山接下来发生的事情。
昨天赵琪昏迷之后，林逸山就红了眼睛，让人去请了大夫过来，忙闹了一会之后，众人才发现赵老三一直躺在地上没有动。
赵李氏他们扑上去把赵老三扶起来，才发现赵老三已经断了气，赵李氏他们立刻就傻了，疯了一样向林逸山冲了过来，想要让他付出代价。
但是林逸山只淡淡的看了他们一眼，就抱着赵琪头也不回的走了，让人把这一家依旧堵在了庄子门口。
安顿好赵琪之后，林逸山去了府衙，把事情经过跟县太爷说了一下，县太爷立刻就带着捕快来庄子里问话了。
县太爷刚一下马车，就被赵李氏一家给团团围住，赵李氏和三婶子哭的简直快要断了气，赵老大夫妻在跟县太爷诉说林逸山的恶行。
听得县太爷那叫一个头昏眼花，让捕快先把这一家给挪到一边去，自己先找来了庄子上的人问了一下情况。
庄子上的人都是老实巴交的农民，直接把事情的经过说了一遍，一点都没有添油加醋。
县太爷心里立刻就有了谱，知道是赵李氏一家先过来闹的事，虽然赵老三想要伤害赵琪有罪，但是罪不致死。
林逸山他直接杀了赵老三，本来是应该拿他问罪的。但是林逸山和赵琪身后还站着徽州府知府徐大人，他不敢拿林逸山问罪。
索性这事情的起因都在赵李氏一家身上，县太爷当时就宣布了，赵老三的死咎由自取，和林逸山无关。
听到这个判决，赵李氏一家都傻了眼，赵李氏越想越气不过，他们一家是想过来在赵琪手底下讨口饭吃而已，没想到赵琪那个不孝的，竟然直接回绝了他们。
他们这才气不过，闹了起来。
谁知道赵老三看赵琪不出手救他们，这不是要往死里逼他们吗？他们不好过，赵老三也不想让赵琪好过，就对赵琪动了手。
却没成想直接丢了性命。
赵李氏被怒气冲昏了头，当即指着县太爷的鼻子就骂了起来，说县太爷肯定收了赵琪他们的好处，特意包庇林逸山。
县太爷都五六十岁的人了，哪里被人指着鼻子这样骂过，当时就生了气，但是赵李氏和三婶子一点颜色都没有，躺在地上撒泼打滚，非得让现在也给个说法不成。
嘴里还嚷嚷着，如果县太爷还不管，他们就要去知府大人那里告县太爷包庇杀人犯。
这下子，县太爷彻底恼怒了，把师爷召了过来，让师爷仔细数了赵李氏一家的罪过。
大闹民宅，故意伤人，辱骂朝廷命官，几罪并罚。
赵李氏一家老老少少，除了已经死了的赵老三，全部被罚流放。向北流放三百里，到苦寒之地做苦役去，田地全部充公。五年之后方可回来。
听到县太爷的话，赵李氏和三婶子立刻吓懵了，这才想起来，面前的人是县太爷，她们真是猪油蒙了心才敢跟县太爷这样别苗头。
师爷当时就下了令，让捕快们把这一家老少立刻押了下去。任凭赵李氏他们如何跪地求饶，都免不了被拖走的命运。
听完了事情的经过，赵琪默然了，心里有些好笑，果然老人不慈，全家受罪，也不知道赵老大他们现在心里会不会恨赵李氏。

第190章 孕吐
“好了，反正现在已经没事了，你就不用再担心了，你现在最主要的，就是好好养着。”林逸山对着赵琪道。
赵琪摸了摸小腹，很认真的点了点头。
第二天一大早，接到消息的赵玉赵康就到了庄子上，赵睿和赵安还有学课，就没急着回来，等晚上下学的时候再回来。
赵玉和赵康恨不得把眼珠子焊到赵琪的肚子上，两个人都很好奇。但是也不敢问。
知道赵琪动了胎气，两人一直都小心翼翼的看着赵琪，连赵琪伸手拿碗喝水都要去喂，生怕赵琪动作大一点，伤了他们小侄子。
“你们不用那么紧张，我没事。现在已经好很多了。”赵琪好笑的看着赵玉和赵康。
“大姐，你这些时候就好好的休养着，什么都不用操心，酒楼里有我呢，庄子就交给姐夫。”赵康道。
“嗯，这话你都说了三百多遍了，我记得了。”赵琪耳朵都快出茧子了，无奈的道。
赵玉给赵琪掖了掖被角，道：“反正我现在没事干，以后我就住庄子里，天天来陪大姐。”
糕点铺子现在由连大福一家经营的很好，红红火火酒楼又有很多伙计们在，赵玉这些时候都没有事情干。整天窝在房间里看书绣花，有点向千金大小姐靠近了。
这也是赵琪授意的，眼看赵睿科举有望，她们家也日进斗金，根本就不需要赵玉在做什么了，现在就把她好好养着，当千金小姐。
“好呀。”赵琪笑着道。
三人正说着话，林逸山就推门进来了，手里还端着一碗安胎药。
赵琪一闻到这药味，就犯恶心。但是又不能不喝，自从她醒来喝了两副药之后，小肚子已经没有往下坠的感觉了。
因此这药在难喝，赵琪也捏着鼻子往下灌，一顿不拉的都喝了。
晚上赵睿赵安也回来了，回来的第一件事，就是围绕赵琪转圈，上下打量她之后，就一直看着赵琪的肚子。
赵睿还算克制，只看了几眼就移开了眼睛，说了几句让赵琪好好休息，养身体的话，就坐到一边去了。
赵安就不一样了，他一直在围着赵琪打转，如果不是赵玉拉着他，他这会就要趴到赵琪身上听小侄子的心跳去了。
看着弟弟妹妹，然后又看着满心满眼都是自己的丈夫，赵琪又摸了摸自己的小腹，感觉自己现在好幸福啊。
晚饭的时候，赵琪就不这么想了。不知道是因为喝了药，还是妊娠反应终于到来了，赵琪闻到饭菜味就开始反胃起来。
一口菜都没吃，却吐得黄胆水都出来了，把赵睿几个脸都吓白了。
林逸山更是如此，当即就让人套了马车去请大夫过来，等大夫到的时候，夜都深了。
把了脉之后，大夫就说这是很正常的妊娠反应，不用太过担心。几人这才放心下来，林逸山更是心疼的不行，抱着赵琪不撒手。
接下来的几天，除了没有味道的白粥之外，赵琪是什么都吃不下，整天吐得昏天黑地的。
林逸山急得嘴角都起了一圈燎泡。
最后还是连二奶奶听说了，给赵琪送来了腌制的酸黄瓜。终于就着酸甜可口的黄瓜片，赵琪可以慢慢吃一点其他的东西了。
林逸山他们这才松了一口气。

第191章 不甘心
在床上躺了大半个月，赵琪终于可以下床了，她的孕吐反应也好了很多，只要不闻油腻的味道，基本上就不会吐了。
这一段日子，赵琪白白嫩嫩的小脸已经瘦了一圈了，脸色也不复之前那样红润有光泽，现在小脸都是蜡黄的，整个人都显得怏怏的。
赵琪终于出了房间，看到了久违的外面世界。林逸山特意买来一把躺椅，放到院子里，让赵琪躺在。
“阳光真好呀！”赵琪说着，在阳光下躺着，全身都是暖洋洋的。
抚摸着小肚子，赵琪想着，这个小崽崽肯定是个不乖的主，才刚来，就让她吃不好，睡不好，以后出生了该怎么办啊！
林逸山这些天一直守着赵琪，赵琦吃不好他也跟着不吃饭，赵琪睡不好，他就整宿整宿的抱着赵琪，自己也不睡觉。
看林逸山这幅样子，赵琪终于感觉到自己没有嫁错人。
想到在现代的时候，自己闺蜜怀孕，闺蜜老公不闻不问，把闺蜜交给自己的父母，就撒了手。
等孩子生下来之后，更是分房睡，让闺蜜自己一个人照顾孩子。任孩子怎么哭闹，他就在隔壁房间不出来。
有了前车之鉴，赵琪对结婚生子就更加反感了。没想到穿越一回，自己竟然能遇到个二十四孝好老公，真是不枉此生呀。
赵琪想到这里，感觉自己很开心，这几天头昏脑胀吃不好，睡不好的感觉也被压了下去。两只眼睛都眯成一条缝了。
林逸山看赵琪只是出来晒太阳，就这么高兴，心里想的都是以后一定要让赵琪多出来晒晒。
京城，金銮殿上。
皇帝坐在宝座之上，阴沉着一张脸。底下的文武大臣全都静声默立着，不敢触及霉头。
蒋将军带领十万大军与边境驻扎的军队会合之后，耶律威就发动了第一次全面的进攻。蒋将军领兵出战，在城门口与草原兵寇大战了一天，和耶律威打了一个不分上下。
表面上说是不分上下，但是却损失惨重，吃了一个暗亏，死了上万人。
耶律威领兵打仗是绝对的将才，蒋将军在这上面就弱了他一成，再加上蒋将军武功也不如耶律威，这一交手，立刻就能看出来谁强谁弱了。
“皇上，这耶律威手段狡诈，蒋将军完全不是他的对手啊！”最后，还是丞相开口问道。
“哦，既然如此，那不如等下你带兵去应战耶律威吧！”皇帝淡淡的道。
丞相一噎，他都快六十了，皇上让他去前线带兵打仗，是嫌他活的太长了吧。老丞相讪笑了一声，也不敢说话了。
“各位爱卿，现在你们也该为朕分忧了吧？赶紧都说说，看看有没有什么办法解决现在的问题。”皇帝坐在宝座之上，眼神一个个的巡视下面龟缩着的各位大臣，凉凉的道。
都是浸淫官场多年的老狐狸了，皇帝的意思他们门清，就是想让他们先低头，好在迎林大将军还朝。
到那个时候，就是他们有求于人，以后也不好再为难林大将军了。
但是，文武大臣们都悄悄的对视几眼，眼里都是不甘。林大将军可以说是他们头顶的一块坚硬的巨石，有林大将军在，他们就会被压着，不能出头，这让他们怎么能甘心呢。

第192章 出门
事情就这样无疾而终了，皇上等了好久，下面的文武大臣们始终都龟缩着，一个人都不敢吭声。最后皇上只能气急败坏的喊了退朝。
回到养心殿之后，皇上就大发了一通脾气。砸了好几个珍贵的玉瓶，可把福公公给吓坏了。
出了一通脾气之后，皇上很快就镇定了下来，特意找来了他的暗卫，暗一。让他带领几人拿着皇上的玉令，前往北方去寻找林大将军的踪迹。
皇上跟百官们打擂台，是为了让林大将军安心的再次还朝，没有后顾之忧的去领兵打仗。
但是皇上也要做好两手准备，蒋将军明眼一看就知道不是耶律威的对手，为了减少不必要伤亡，还是先给林大将军递个消息过去。
等他好好收拾一下这些文武百官出气之后，再让林大将军出来。
暗一领命，手中拿了玉令就快马加鞭的往北去了。
林逸山这些日子把能推的事情都推到一边去了，除了两个庄子重要的事情之外，其他一概不理会，全心全意的守着赵琪养胎。
赵琪身体好了之后，孩子也已经满了三个月，大夫过来看过之后，说是已经大好了，母体康健，孩子也胎心强劲。
赵琪被圈在屋子里已经很久了，如今已经大好，就想着出去转一下。林逸山看赵琪实在是无聊的紧了，就同意了，套了马车，两人去了红红火火酒楼。
好久都没回来看了，赵琪一进酒楼就感觉什么都变了。现在已经快要到夏天了，火锅已经没有多少人在吃了，烤肉和烤鱼倒是卖的还行。
赵琪知道了这个情况之后，就从食谱里挑出了几种很有特色的菜品，让老齐和杨大娘做出来试着卖了一段时间。
发现反馈很好，赵琪就决定夏秋两季，酒楼就先以炒菜为主，等天气要冷的时候，再重新上火锅。
赵琪自从有孕之后，就喜欢睡觉，每天都要睡到日上三竿才醒，今日也是如此，因此，赵琪和林逸山到酒楼的时候，正好是中午，客人最多的时候。
客人一多，就显得红红火火酒楼特别热闹，赵琪在房间里待了很久，如今终于出来了，就喜欢待在人多的地方，因此就把赵康撵了出去，自己和林逸山一起，挤在了收银台里。
渐渐的，客人们的谈话声就落入了两人的耳里。
“唉！你们说这可怎么办呀？刚消停了没几年，如今又要开始打仗了。”
“是呀，之前饿了几年，这几年刚刚好一点，又开始打仗，我家马上就要揭不开锅了。”
“谁说不是呢。”
“也不知道这次又要打几年。”
“这些先不说，我听说呀，这次领兵出战的是蒋将军，和草原王一交手就吃了小亏。”
“蒋将军虽然是林大将军一手带出来的，但是总归还是没有林大将军强。也不知道现在林大将军在哪里，我看除了他，武将算是没有人能抗事了。”一个大汗道，摇了摇头，喝了一口酒。
隔壁桌听着的人纷纷点头称是。
赵琪饶有兴味的听着，这林大将军消失了那么久，当初是众说纷纭，说什么的都有。如今出了事，人们总要把林大将军拖出来，说上一两句。
这就是人走茶未凉。赵琪轻笑一声，转头去看林逸山，就看到林逸山低着头，正在皱眉沉思着什么。

第193章 念头
赵琪看着林逸山认真的侧脸，突然泛起了花痴，她看了林逸山这么久，总是看不腻他的脸。
突然赵琪一愣，电光火石之间，突然想起了一些事情。林大将军姓林，和林逸山同姓。赵琪皱眉想着，他似乎听谁说过，林大将军的名字叫做林毅。
面对金银财宝毫不心动，仿佛不把这些放在眼里，身上有时候会出现一些上位者的威势。还有白鸿轩那隐隐恭敬的态度，和普通人根本不会知道的那些知识。
一个荒谬的想法，突然涌上了赵琦的心头。
林逸山该不会就是林大将军林毅吧？这个念头一出现在脑海里，就怎么都挥之不去了。
温热的手掌，触摸到了赵琪的额头，让赵琪突然惊醒了。
“怎么了？不舒服吗？要不我们回去吧！”林逸山看赵琪一直在看着他发呆，到后来眼神就越来越迷茫，不由得开口问道。
赵琪傻傻的点了点头，看了林逸山好久都没有动作。林逸山急了，赵琪身体刚好没两天，可别是累着了。
赵琪很想问林逸山她的想法是不是真的，如果是真的话，刚刚那些人的谈话，她也都听到了。
林逸山如果真的是林大将军，那么前方战事一旦吃紧，他一定会回去的吧！
赵琪想着，下意识的抚摸了一下小腹，三个月了，已经可以摸到微微的凸起了。那她和孩子怎么办？
“你到底怎么了？肚子疼吗？你可别吓我。”林逸山看到赵琪抚摸肚子，着急的问道。
赵琪突然回过了神，她勉强扯出了一个笑容，道：“没有，我只是饿了，想要吃好吃的。”
林逸山立刻松了一口气，赶紧让人做了几道赵琪爱吃的菜，把赵琪扶回酒楼后院的房间里去了。
饭菜很快就上来了，香气扑鼻，搁在往常，赵琪一定会食指大动，但是现在心里装了事情，只稍微吃了几筷子，就感觉胃堵得慌，再也吃不下去了。
自从怀孕之后，赵琪一遇到不合口味的饭菜就这样，林逸山也没有放在心上，只以为赵琪是吃不惯，想着再让人做几道菜过来。
赵琪把他拦住了，说她现在不想吃了，想休息一下。林逸山立刻帮赵琪脱了鞋袜，让她躺在床上休息。
孕期本来就容易多想，如今心里存了事情，赵琪就感觉心里更加烦躁了，躺在床上左翻右滚的，睡不着。
林逸山看了，也脱了鞋袜，躺在了赵琪身边，把赵琪轻揽在怀里，慢慢哄着赵琪睡觉。
赵琪把头埋进林逸山的胸口，闻着独属于林逸山身上的味道，眼神渐渐迷离起来，竟然真的睡了过去。
林逸山看赵琪终于安静了下来，在他怀里慢慢进入了睡眠。轻吻了一下赵琪的额头。
手渐渐停止了在赵琪背后轻拍的动作，慢慢滑向了赵琪微微凸起的小腹，手下感觉到了温热，林逸山眼里突然流露出了不舍。
他一直在关注前方的战事，蒋庆领兵出征的消息他已经料想到了，朝堂之上，现在就是蒋庆还能顶事。
可惜蒋庆的对手是那个能忍能隐，智谋诡诈至极又心狠手辣的耶律威。
之前他和耶律威也交过一次手，就知道那个男人肯定会是个狠角色。如今他又潜伏了几年，想来应该长进不少。

第194章 噩梦
林逸山一直在担心前方战事。赵琪却陷入了噩梦当中。
赵琪梦到，她回到了现代，梦到了父母朋友，所有人都在她身边，她觉得很幸福。
但是不知道为什么，她总觉得自己似乎忘记了什么，然后她就突然听到有人在呼唤一个名字。
“赵琪，赵琪！”
这声音的主人似乎是个男人，但是他叫的名字，赵琪感觉很熟悉，却没有听说过，她不叫赵琪啊？这个人，究竟是在叫谁？
声音在继续变大，赵琪突然发现父母朋友的身影突然就消失了，天大地大仿佛就只剩下了她一个人。
赵琪心里突然开始慌起来，她开始到处去找，希望可以找到什么人。
她走了好久了，突然来到了一片陌生的地方，然后周围突然出现了几个人，一个面目狰狞的古装老太太，一个满脸都是伤还一瘸一拐的中年女人，一个瘦小，小眼猴腮的中年男人，在他们身后还站着两个人。
他们一见到赵琪，就开始骂她。
“讨债鬼！丧门星！”
“小贱人！赔钱货！”
赵琪都傻了，这些人是谁？为什么要这样骂她？
声音还在继续，赵琪心里突然开始烦躁起来，她看着眼前的这些人，她感觉特别厌恶，赵琪忍不住想要让他们闭嘴，刚刚接近到他们身边。这些人突然就消失了。
周围突然变得安静下来，下一秒，赵琪突然感觉到自己的脚踝被人抓到了，低下头一看，就看到一张都是血的面容，正在狰狞的看着自己，而他的后背上，还插着一把匕首。
这一次，赵琪害怕了，大叫一声就要往后退，却被绊倒在地上，只能尖叫着往后缩。
正在赵琪心里满是害怕，绝望的时候，一双温暖的手，突然遮住了赵琪的眼，耳边又传来那个男人的声音。
“赵琪！”
赵琪回头，就看到一个下颌处有一道疤的男人，正在温柔的注视着她，对她说别怕。
赵琪心里立刻就安定了下来，真的不怕了。她想伸出手，去触碰一下男人，男人却突然往后退了一点。
赵琪不解，继续伸手，男人的身体又往后退了，她愣住了，就这样看着，男人离她的距离越来越远。
随着男人身影的离开，身后那个满脸是血的人又开始向赵琪爬动，那几个咒骂赵琪的人影又再次出现。
“不要走！林逸山，不要走！”
赵琪下意识的喊到，声音很大，下一秒竟然把自己喊醒了。
林逸山一直躺在赵琪身边，听到赵琪突然尖叫着大喊自己的名字，让他不要离开，心下就是一惊，赶紧抱住了赵琪安慰起来。
赵琪这才发现，自己竟然出了一身的冷汗，脖颈处都湿润一片。
“别怕！是做噩梦了吗？我在！”林逸山道。
赵琪大喘了几口气，想到梦里的内容。正所谓日有所思，夜有所梦。她真的是想太多了。
不过，赵琪心里总感觉这个梦很真实，这是不是预示着，林逸山会离开她。
“别怕！我会一直都在的。”林逸山道。
赵琪抓紧了林逸山后背的衣服，把脸深深的埋进林逸山的脖颈之间，眼泪不受控制的流了下来。
“你不要走！”
林逸山轻拍赵琪后背的手突然一顿，许久之后才继续落到赵琪的后背上。
“好。”

第195章 撞破
自从那次噩梦之后，赵琪和林逸山就回了庄子上待着，赵琪黏林逸山也黏得越发紧了。
林逸山知道赵琪可能隐约知道了些什么，但是他担心赵琪现在的身体情况，只能每天都和赵琪在一起，去哪里都带着赵琪，好给赵琪足够的安全感。
林逸山的态度让赵琪慢慢放了心，虽然心里还是有些不安，但是好歹夜里可以睡好了。
夜晚，赵琪迷迷糊糊的躺在林逸山怀里，要睡不睡之际，突然听到外面传来了几声鸟鸣。
赵琪不太清楚的脑袋还在想着，这大庄子离山林很远，怎么会有鸟鸣呢？
突然，赵琪就感觉到林逸山的身体突然一僵，然后，林逸山似乎悄悄起身打量了她一会儿，赵琪心下一动，没有动作继续装睡。
过了一会儿，那鸟鸣又出现了，林逸山侧耳倾听了一下，轻手轻脚的下了床，给赵琪盖了一下被子，就打开门出去了。
等林逸山关了门之后，赵琪立刻睁开了眼睛，她目光复杂的看了一眼门外，内心争斗了许久之后，也轻手轻脚的下了床。
悄悄的走到了房门前，透过门缝往外看。
就看到清冷的月光下，林逸山背手站在院子里，他的面前正跪着一个全身穿着黑衣的人。两人正在说着什么。
赵琪心里叹气，她这辈子到底是走了什么狗屎运呀，竟然嫁了一个身份不简单的男人。
那么，林逸山的身份已经显而易见了，看这个样子，是皇帝要叫他回去领兵打仗了吗？
门外。
“将军！皇上下令，让属下带消息给您，让您准备一下，不日回京。”暗一道，还拿出了皇上的玉令。
林逸山目光落在了玉令之上，却没有伸手去接，他现在的脑海里，想的都是赵琪那天在噩梦中惊醒的样子。
抱住他的脖子，赵琪的眼泪一颗一颗的滚落到他的衣服上，滚烫触感像是刻在了他的心上。
现在赵琪是最需要他的时候，他不能就这样走。
暗一抬头，不解的叫了一声：“将军？”
林逸山道：“你回去吧！我现在不能走。”
国家安危需要他，但是并不是非他不可。赵琪也同样需要他，除了他就不行。
“将军？”暗一，被这话惊一跳，不敢置信的看着林逸山，他实在没有想到，林逸山竟然会拒绝皇上的召唤。
“你不用多说了，回去吧！”林逸山摆了摆手，就要让暗一回去，自己转身就走了。
暗一在后面看着林逸山的背影，很想冲上去问他为什么，但是他忍住了。跪在原地愣了很久，一咬牙，暗一站起身，下一秒身影就不见了。
他要立刻回京 把这件事情告诉皇上。
林逸山一推开房门，就看到了站在门后的赵琪，两人一下四目相对，纷纷都愣住了。
赵琪刚才看到院子里的场景之后，就开始发起呆来，完全在没有注意外面的情况，没想到林逸山竟然这么快就回来了。
林逸山看到赵琪心立刻就沉了下去，他敢肯定，赵琪一定看到他和暗一的对话了。
两人对视很久，赵琪先败下阵来，她刚刚就站了很久，现在腿有些发酸，想着回床上休息一下。
林逸山看赵琪突然扭头就走，以为赵琪生气了，赶紧就去拉住了赵琪的手腕。
拉住赵琪的手腕之后，林逸山嘴角蠕动了几下，却不知道说什么。

第196章 摊牌
赵琪回头，莫名其妙的看了一眼林逸山，皱着眉头道：“我腿站酸了，想回去床上躺一下。”
林逸山还没想好怎么说，就听到赵琪的话，愣了一下之后，赶紧松开了赵琪的手。
林逸山亦步亦趋的跟在赵琪身后，看着赵琦上了床，他坐在了床边。
赵琪躺在床上之后，看林逸山没有说话的意思，就开始发起呆来，脑袋里混混乱乱的，也不知道在想些什么。
“你没有什么要问我的吗？”林逸山突然开口说道，赵琪这幅样子，让他心里很没底。
赵琪看了一眼有些局促的林逸山，反问道：“你有什么要跟我说的吗？”
屋里又安静下来了。
许久之后，赵琪率先打破了沉默，她叹了一口气道：“其实，我心里也有了一点点的感觉，只是不敢相信而已，你真的是林将军吗？”
林逸山没有否认，直接点了点头。
“那你为什么会出现在福河镇？”赵琪问。
“我在朝堂之上的处境很不好，妨碍了许多人的路。我不想再跟他们虚与委蛇的。
而且我从小就进了军营，打了那么多的仗，也厌倦了那种刀口舔血的日子，就想着到处走一走，过一下平凡的日子。”林逸山道。
赵琪很认真的听着，原来并不是皇帝嫌林逸山功高震主，而是因为林逸山在朝廷威慑力太大，挡了人的路，被挤兑了。
“打了胜仗之后，我就私下里给皇上递了辞呈，皇上同意了。我就顶替了一个已经死去的战士名字，来到了这里。”
“你的真名叫林毅？”赵琪问。
林逸山点头。
好家伙，结了婚那么久，有了孩子，她才知道丈夫的真名叫什么。
赵琪有些无语，摸了摸自己凸起的小腹，在心里对着小崽崽，吐槽他爹。
“林逸山是个百户，因为我们两个的名字很相似，就认识了，我也知道他老家就是在这里。后来他战死沙场，我就顶替了他的名字，来到了这里。”林逸山解释道。
赵琪点头。林逸山说完这些之后，又不知道该说什么了。
两人之间突然又沉默起来。
于是赵琪又先一步打破了沉默，赵琪问道：“我刚刚看到外面的人了，是皇上传来的消息？你要走了吗？”
手里捏紧了被角，赵琪表面上风轻云淡的问出了这些一直藏在她心里的话。
林逸山眼尖的看到了，赵琪因为用力而指节泛白的手，他把手轻轻的覆了上去，柔声道：“我没有答应。”
赵琪突然抬起了头，惊讶的看向了林逸山：“为什么？”
“因为你在这里，你们在这里，我不想离开。”林逸山凑近赵琪，摸了摸赵琪的小腹，道。
赵琪看着林逸山的脸，突然觉得自己似乎见证了一下什么叫做英雄难过美人关。虽然这样想，是把自己当成美人，有些不要脸。
赵琪没有说话，她被林逸山安慰到了，就这简简单单的一句话，让她感觉，自己在林逸山心里是最重要的。什么国家危难，通通都可以推到一边去。
有时候，女人就是想要这一句简单的承诺。
再说了现在的情形并没有那么严重，也许那个蒋将军能打胜仗呢，赵琪这样想着。
她虽然不想林逸山在这个时候离开她身边，但是如果真的事情紧急，她愿意尊重林逸山的选择。

第197章 往事
已经是深夜了，赵琪却没有了瞌睡，两人躺在床上，赵琪依偎在林逸山怀里。
“你的以前是什么样的？”赵琪问。
林逸山看赵琪一副很好奇的样子，就给赵琪讲述他的以前，就当是哄赵琪睡觉了。
“我是个孤儿，从小就父母双亡，但是我父亲是孙将军孙凛的副手，也是为了救他，死在了战场之上。
我母亲也相继离去。从那以后我就被孙将军接回了将军府。等我再长大一点之后，孙将军看我身体健康，是练武的好苗子，就开始教导我。”
赵琪听着，感觉有很强的既视感，就问道：“是不是像赵安一样？”
林逸山笑了一下，点头道：“对！不过我那个时候比赵安还要调皮。我是孙将军恩人的遗子，又得他看重，将军府的夫人对我很好，闯了祸也有人兜着，所以我就调皮上了天。”
赵琪突然双手捧住了林逸山的脸，上下左右的看，真的想象不出来，林逸山小时候竟然这样调皮。
林逸山也不挣扎，任赵琪对他的脸搓圆揉扁。
“之后在将军府待了几年，十三岁时，我就跟着孙将军上了战场，一开始孙将军把我保护的很好，只让我在后面打杂，根本不让我上前线。”
这我怎么能忍，有一次，趁着打仗我也上了，那是我第一次杀人，回去之后我也和你一样，吐了好久，还做了几场噩梦。”
林逸山的眼睛突然迷离恍惚起来。
“孙将军那是第一次对我生气，差点就对我用了军法。到最后看我实在吐得不行了，又气急败坏的给我找医师。”林逸山道，眼里满是笑意。
赵琪了然，林逸山可以说是孙将军一手带大的，在林逸山心里，早就把孙将军当成父亲了吧。
突然林逸山沉默了一下，然后又道：“从那之后，我就再也没有去过前方了。”
“那后来呢？”赵琪听到入迷，推了推林逸山，问道。
林逸山的手无意识的抚摸着赵琪的头发，声音突然变得有些暗哑，他道：“后来，我十五岁的时候，孙将军在一次对战匈奴的时候，牺牲了。”
赵琪身体一僵，她没有想到接下来竟然会是这个样子的，有些歉意的看一眼林逸山。
林逸山对她笑了笑，接着道：“大将军战死沙场，三军立刻就乱了。那场大战死伤人数不少，许多的将领都埋在了那里。
我那时候心里只有一个念头，就是要为孙将军报仇，不能就这样让他死在这里。
孙将军出战之前，应该是知道自己凶多吉少，就把他的兵符交给了我，想让我等他死后，把兵符交给他的副将，但是没想到副将也没有回来。
我就靠着兵符，费了好大的功夫才让三军认了我，从那以后，我就接了孙将军的位置，带领三军打败了匈奴。”
赵琪这才知道事情原委。原来在天下人都歌颂的少年将军，临危受命统帅三军打败匈奴的传言下，只是一个少年，为了父亲报仇而已。
赵琪突然想到，林逸山杀了人之后就一直恐惧的不行，却在后来上了战场，变成了杀人不眨眼的战神，不知道他经历了什么。
“你不害怕了吗？”没头没尾的一句话，林逸山却听懂了。
“怕，但是仇恨在前，再怕也要忍。后来就渐渐的习惯了。”
这就是林逸山为什么会隐居的原因，他讨厌战争，也不喜欢杀戮。

第198章 将军赘婿
自从那次夜谈之后，赵琪感觉心中的大石头终于落了下来，她现在已经知道了林逸山的想法。
哪怕到时候，真的到他不得不回去的时候，赵琪也不怕了，因为她知道，在林逸山心里，她比什么都重要，只要这样就很好了。
半个月后，京城再次收到了边境传来的消息，蒋将军再次和耶律威交手，结果受了重伤，大启士兵大败。
消息很快就传了回来，这次，文武百官们都坐不住了，纷纷上折子，请求皇上召林大将军回京。
皇上这次可真的是扬眉吐气了一把，在朝堂上把文武百官们都喷了一个遍。
百官们只能低头听着，也不敢反驳，谁让他们有求于人呢。
这次上朝回养心殿之后，皇上高兴的都要跳起来了，这次文武百官们终于低了头，这让他心里暗爽了好久。
但是，接下来暗一的禀告却让皇帝傻眼了。
“你说什么？你再给我说一遍。”皇上板着一张脸坐在宝座之上，看着跪在地下的暗一。
暗一咽了一下口水，然后又很严肃很郑重的又说了一遍：“林将军说，他不回来。”
皇上的胸膛开始剧烈起伏，他现在都快要崩溃了，他废了多大的功夫，跟文武百官们打擂台，为的就是让林逸山回京之后好无后顾之忧。
谁知道他这边倒是为林逸山铺好了路，结果林逸山那边倒是掉链子了。
“他有没有说为什么不回来？”皇上咬牙切齿的问道，最好有什么很重要的理由，不然他一定会过去，抽林逸山两个大嘴巴子。
暗一道：“具体的原因，将军没有说。但是我走的时候，打听了一下将军的事情。”
“哦？赶紧说来给朕听听。”皇上被勾起了兴趣，他也挺想知道，林逸山隐居之后，到底发生了什么，让他可以甘心情愿的留在偏远的山村，连他的召唤都不理。
“林将军的夫人似乎有孕了。林将军之所以不愿意回来，似乎是在陪着夫人养胎。”暗一说道。
皇上震惊了：“你说什么？林毅成亲了？他夫人还有孕了？”
皇上感觉自己一定是听错了，他比林逸山大了两岁，关系很好。皇上继承皇位的第一件事，就是想要给林逸山赐婚。
连哪家姑娘都选好了，谁知道林逸山是个不开窍的，说自己在外打仗，没时间成亲，说什么都不愿意，皇上只好歇了这个心思。
到后来皇上又提了几次，但是都被林逸山给拒绝了。皇上一直都以为自家兄弟有什么说不出来的隐情，所以也不太管林逸山的婚事了。
皇上以为林逸山就会这样打一辈子光棍，没想到竟然成亲了，而且还马上就要当父亲了。
“是的，林将军和他夫人成亲已经一年多了，而且，而且……”暗一而且了很久，都没有吐出那两个字。
皇上正听到兴头上，看暗一吞吞吐吐的，有些不悦的道：“而且什么？赶紧说呀。”
暗一清咳了一声道：“而且，林大将军是入赘的。”
天知道他听到这个消息的时候，感觉脑袋像是被雷劈了一样。想林逸山，少年大将军，竟然在这偏远的地方，成了别人家的赘婿。
这让暗一感觉，他应该是听错了。
皇上喷了，他也没有想到，林逸山竟然沦落到当赘婿的地步了。

第199章 焦灼
皇上乐了，把刚刚听到林逸山不回来的消息都给忘了，赶紧让暗一说一下林逸山的事，那一副八卦的样子，暗一都忍不住脑袋滴汗。
皇上在养心殿里，听暗一说了一下午林逸山的事情，可怜暗一，一年到头下来都没说过那么多话，可把他累的够呛。
可是看皇上听的津津有味，暗一只好绞尽脑汁的把林逸山和赵琪的事情说得精彩一些，好满足皇上的恶趣味。
“哎呀！怪不得林将军不肯回京了，原来是被美人缠住了脚步。”皇上听完了林逸山的事情，单手拖着下巴嘟囔道。
听到林逸山的日子过的很好，皇上也很为林逸山感到高兴。可是现在朝廷在武将这方面实在没有人可以顶替林逸山，他必须要回来。
皇上思前想后了一番，最终给林逸山写了一封信过去，下了密旨，让林逸山即刻回京。
皇上边写还边幸灾乐祸了一把，他辛辛苦苦忙的跟个什么似的，林逸山却活得逍遥自在，还有佳人在侧，马上又要当父亲了。正可谓是春风得意的很啊。
都是兄弟，应该有难同当。凭什么他这边火烧眉毛了，林逸山那边幸福美满的不行，一定要把林逸山拉下水。
皇上写完密旨，脸上露出来一个阴险的表情。
暗一刚刚回京，饭都没吃上一口，就来给皇上讲故事，一下午都没有出养心殿，心里刚想可以休息一会儿，谁知道皇上又甩给他一封信，让他快马加鞭的送到林将军手里。
暗一无奈，但是也不能不听大老板的吩咐，只能啃着干馒头，又认命的去找林逸山去了。
暗一刚走十来天的功夫，前方又再次传来大军战败的消息。这次，耶律威奇袭了一把，大启边境差点失守。
虽然最后还是守住了，但是损失惨重。
皇上这次是真的慌了，文武百官们再次纷纷上奏折，祈求皇上让林大将军回京，带领士兵迎战耶律威。
这次文武大臣们都带上了真心，他们是真的怕了，大启没有林逸山，是真的不行啊，他们在心里都开始或多或少的埋怨自己。
这次皇上真的接收到了，很真心实意的请求，可是他却一点爽的感觉都没有了。
下了朝，回了养心殿，皇上直接又给林逸山下了一份密旨，召他回京。这次，皇上认真极了，完全不像第一次那样，有些幸灾乐祸的样子。
这次前方战事真的是很危险了，他非常需要林逸山的帮助，不然，在让耶律威在边境横行霸道，大启真的要危险了。
又过了几日，前方再次传来不好的消息，耶律威再次集结了尖锐部队，想要趁大启边境还在调整回防的时候，再次发起进攻。
消息一传来，皇上立刻又发了第三道密旨，这次，还附带把兵符给林逸山送了过去。
大启兵符分为两块，现在两块都在皇上手里，这一块的主人本来就是林逸山，后来林逸山递了辞呈之后，这块兵符就回到了皇上手里。
蒋将军出征的时候，皇上特意留了个心眼，没有把兵符交给蒋庆，就是怕有这一天，林逸山手里握着兵符，也好直接统领三军。
皇上的意思已经很明显了，兵符都给你了，赶紧拿着这兵符，去边境，那里很需要你啊。

第200章 密旨到
五月，春暖花开，外面阳光大好，赵琪闲来无事，就和林逸山一起去了小庄子。
小庄子靠山靠水，风景很美。赵琪和林逸山有没有事情，两个人就在这边暂时住下来了。
每天早上到小山上走一走，看看枣树的长势，呼吸一下新鲜空气。晚上就围着湖边转悠一圈，生活过得可谓是多姿多彩。
自从怀了孕之后，赵琪就没怎么出过门儿，如今到了小庄子上，跟撒了欢儿似的。每天拿着个小鱼竿，在湖边钓鱼。
林逸山也不阻拦，每天跟在她身后。
在湖边坐了很久，赵琪和林逸山钓了一大木桶的鱼。这鱼苗都是一二月撒下去的了，现在几个月过去，已经长得不小了。
赵琪不爱吃鱼，就是挺喜欢钓着玩的，两人钓完一大木桶之后，就收了手，把鱼再撒进湖里，两人手牵着手，就回了房间。
“还是小庄子好玩，每天可以爬爬山，钓钓鱼，大庄子上除了地还是地，可无聊了。”赵琪拉着林逸山的手，叽叽喳喳的道。
“好玩那我们就住在这里。”
“嗯，我也是这样想的。我决定了，等生孩子的时候就在这里。”赵琪道。
她是三月份怀的孕，差不多要到过年的时候才会生产，一直住在小庄子上也挺好的。这边离镇子不远，到时候请产婆大夫什么的也方便。
两人携手刚刚走到院子里，赵琪就发现暗一正等在那里。
赵琪无语，这人还真是强，不管他们在什么地方，住在哪里，他似乎都能找过来。
“你们聊，我先回房间去。”赵琪很善解人意的把空间让给了两人。
林逸山点了点头。
暗一也没多说什么，直接把信交给了林逸山。
林逸山拆开看了一下，眼底闪过一丝笑意，信里的内容很有些幸灾乐祸的意思，一看就能知道皇上的不怀好意。
林逸山收了信，对暗一点了点头，摆摆手，就示意暗一可以走了。
暗一吐血，他快马加鞭的来到这里，又没吃饭。谁知道送了信，林逸山就要赶人。
暗一无奈，既然人家不留饭，他也不好意思厚着脸皮蹭，在心里叹了一口气，暗一只能憋屈的走了。
赵琪本来以为林逸山和那个穿着一身黑的人还要聊一会呢，没想到林逸山这么快就回来了。
“怎么这么快？”赵琪问。
林逸山坐到赵琪身边，摇了摇手里的信道：“他就是过来给我送封信，送到了，就走了。”
赵琪好奇的看了两眼林逸山手里的信，金灿灿的，一看就知道是专属于皇上的信封。
“皇上来的信？里面说了什么？”赵琪挺好奇的。
林逸山笑了一下，把信递给赵琪道：“也没什么，就是想让我回去，顺便嘲笑了我一下。”
“嘲笑你？”赵琪把信接了过来，打开自己瞅了两眼。就发现前面几行，皇上写的还挺正常的，后面画风突然就变了。
龙飞凤舞的大字，好多，哈哈哈。都是在嘲笑堂堂林大将军，竟然当了赘婿。
最后皇上又诉了一下苦，让林逸山赶紧收拾东西滚过去帮他，他好累。这扑面而来的损友气息，很强烈了。
赵琪目瞪口呆的看着这一封，传说中是密旨的皇上亲笔书信。她突然感觉到，皇上似乎有点逗。这样的人当皇帝，对百姓真的好吗？

第201章 密旨再来
暗一走后没两天，大启边境差点失守的消息，就传到了福河镇，顿时，所有人都开始心慌起来。
林逸山和赵琪听到这个消息的时候，都愣了很久。两人对视了一眼，都从对方眼中看出了凝重之色。
“小琪，我怕是不能陪你到生孩子了。”林逸山道，眼里满是歉意。
他舍不得赵琪和孩子，但是前方事态紧急，如果再任由耶律威这样下去，边境失守只是时间的问题。到那个时候，大启就危险了。
赵琪叹了一口气，握住了林逸山的手，道：“这些天，我已经做好了心理准备，你做出什么决定，我都支持你。”
军嫂嘛，就要有军嫂的自觉。
林逸山看了赵琪很久，把赵琪搂入了怀里。
突然，门外传来了敲门声，两人立刻分开了，林逸山过去开了门，就发现门外站着的是，暗一和暗二。
暗一本来都已经返回京城了，却在半路上遇到了来送信的暗二，同时也知道了前方战事吃紧，为了不浪费时间，暗一直接给暗二带了路。
两人一见到林逸山，立刻就跪了下来，暗二把手里的金色信封交给了林逸山。
“将军，皇上的密旨。”
林逸山接了过来，拆开信封上下看了两眼，这次密旨上并没有写很多字，只有寥寥几笔。
蒋庆受重伤，边境差点失守，速回！
林逸山心里立刻一沉，他以为就边境差点失守而已，没想到蒋庆竟然受了重伤。
他可是三军将领，他受伤的消息一旦传开，会给大启士兵带来很大的打击的，看来自己真的要走了。
看完密旨，林逸山啪的一声关上门，把暗一和暗二关在了门外。
“怎么样？”赵琪看林逸山的脸色非常不好，问道。
“我可能这几天就要走。蒋庆受了重伤，这个消息一旦传出来，估计边境会大乱，耶律威不会放过这个机会的。”林逸山沉声道。
赵琪抿了抿唇，立刻站了起来。林逸山道：“怎么了？”
赵琪没有好气得道：“还能怎么，我去给你收拾行李。”
林逸山按住了赵琪，把她搂到怀里：“不用准备行李，我需要赶路，行李不需要。”
赵琪愣愣的点头，然后又挣脱了林逸山的怀抱，走到床边的柜子边，开始翻找起来。
赵琪的手假意在柜子里摸索着，然后通过寻宝系统，把空间里放着的那颗老山参拿了出来。
“其他不用拿，你都可以买。这个你拿着吧。”赵琪把人参递给林逸山道。
战场上刀剑无眼，赵琪很害怕林逸山会出什么事，有了这颗大几百年的老山参，危机时刻，应该能有大用处。
林逸山看了那老山参一眼，拿了匕首过来，切了一小块下来，用红布包好，放到了自己的内兜里。
蒋庆受了重伤，不知道有多严重，带一点这山参过去，希望可以能帮蒋庆一把。
“我只要这一小块就好，剩下的还是你收好。”赵琪点了点头，没有拒绝。
“你别担心了，我向你保证。我一定会好好保护自己的。我还想回来见你和孩子。”林逸山拉着赵琪的手，很郑重的道。
赵琪胡乱的点了两下头，虽然说已经做好了心理准备，但是真的到了这一天，赵琪还是感觉很慌乱。

第202章 离别前夕
林逸山说是即刻就走，但是心里总有些不舍，足足推了两天，都没有说要走的事情。
赵琪也知道他的心思，无非是放不下她和孩子，赵琪这几天只能装作无事的样子，每天还是开开心心的，希望可以让林逸山后顾无忧的放心离开。
第三天早上，赵琪他们的院子里，穿黑衣服的人又多了一位。正是来送第三封密旨和兵符的暗三。
暗一和暗二一起启程回了京，这次刚走没多久就遇到了暗三，两人对视一眼，知道事情紧急，就来给暗三带路。三人一道，又来了小庄子。
这次的密旨里什么都没有写，信封打开之后，林逸山就看到了兵符，立刻就明白了皇上的意思。
赵琪同样也看到了兵符：“皇上连兵符都给了你，看来边境真的很危险，你不要再等了，赶紧去吧。我在家里等着你回来。”
半个月之内连收三封密旨，看来边境的情况很不好。
林逸山沉默了许久，突然走了出去了，拉着三位暗卫说了好一会的话，三人立刻点头就走了。
林逸山回来了：“我明天早上就走。”
赵琪点了点头，没有说话。
中午吃饭的时候，赵琪显得很慌乱，手抖的不行，菜撒的到处都是。
赵琪低下头，心里很难受，眼眶发红，本来不想让林逸山担心的，谁知道自己竟然这样不争气。
林逸山看出了赵琪的慌乱，叹气，什么也没说，只是把赵琪抱在怀里轻哄。
赵琪窝在林逸山的怀里，眼泪终于止不住的流了下来，她实在是很舍不得林逸山。
哭了好一阵，赵琪才感觉心里好受了不少，她抹了一把脸，笑着道：“我事了，就是有些舍不得你。”
“我知道。”林逸山看着赵琪道。
“你一定要好好的回来，听到没有。”赵琪撇了撇嘴，强忍着哽咽道。
林逸山吻了吻赵琪的眼角，嘴中尝出了略带咸涩的泪水，她道：“我会的，一定会的。”
他现在有了家，有了牵挂，他会好好保护自己，他想好好的回来，他还想和赵琪一直生活下去。
“啊！”突然，赵琪惊叫了一声。
林逸山以为赵琪刚刚哭的太厉害，肚子不舒服了，赶紧道：“怎么了？是不是肚子疼？”
赵琪惊讶的摇了摇头，把林逸山的手放到了小腹上：“他刚刚踢了我一脚。”
林逸山一愣，没有明白赵琪话里的意思。但是，下一秒，手掌下突然传来了微弱的鼓动。
林逸山傻了，呆呆的看着自己的手掌，又看了看赵琪微微凸起的小腹。
“他，他动了？”林逸山问道，眼里有惊喜之色。
赵琪点了点头，她怀孕已经快四个月了，孩子已经有了胎动。
林逸山单膝跪在了赵琪面前，把脸贴到了赵琪的肚子上，想要再仔细感觉一下，孩子却没有动静了。
“他怎么不动了？是不是知道我要走，所以生我气了？”林逸山有些沮丧的道。
“不会的，你是大将军，是去救黎民百姓于水火的，他只会为你而感到骄傲，跟我一样。”赵琪把林逸山拉起来，笑着道。
林逸山不知道怎样才能表达现在的心情，只能紧紧的抱着赵琪，两人抱在了一起很久很久。都在感受着，离别前的温馨时光。

第203章 离开
夜晚，赵琪把赵睿他们都叫了回来，自己亲自下厨做了一桌子好菜。
赵睿赵玉她们都有些纳闷，大姐已经很久都没有下过厨了，今天这是怎么了？不过看赵琪挺高兴的样子，他们就没有多说什么。
这次家宴有了弟弟妹妹们在，吃得很热闹。
晚饭过后，给三兄弟套了马车，让人送他们回了镇子上。赵康要回酒楼。赵睿赵安是住宿的，还要回去，明天好上学。
等人走了之后，就又剩下赵琪和林逸山了。两人对视了很久，没有说话，心里满满的都是不舍。
两人洗漱好之后，躺在床上，紧紧的拥在一起。
赵琪一直都睡不着，直到后半夜的时候，才迷迷糊糊的睡了过去。等一觉醒来之后，林逸山的身影已经不见了。
手在被子下面，摸了摸旁边的位置，连温度都没有了。看来林逸山已经走了很久了。
赵琪终于忍不住了，委屈的抱着双腿大哭了起来。本来孕期就好多思多想，如今老公又不能陪在身边，赵琪感觉好委屈。
又想到古代女子生产，可是有百分之三十多的死亡率的，她又感觉到害怕。
大哭一场之后，赵琪抽抽噎噎的停止了哭泣，一抹眼泪。下床洗漱去了。哭完就感觉自己好受了许多。
早上吃饭的时候，赵玉没有见到林逸山，还很纳闷的问了一句，姐夫去哪了？
自从赵琪怀孕之后，林逸山和赵琪就跟长在一起了似的，赵玉还从来没见过，林逸山让赵琪独自一人吃饭的场景。
“你姐夫走了。”赵琪道。
赵玉没有听明白，问道：“走了？上哪去了？”
“打仗去了！”
赵玉愣住了，以为赵琪是在开玩笑，但是仔细看了看赵琪，发现大姐脸色很苍白，而且眼眶还红红的，一看就是刚刚哭过。
赵玉这才意识到，大姐说的是真的，又想起，昨天晚上赵琪特意让三兄弟都回来吃饭，想来是为了送一送林逸山吧。
“怎么这样？”赵玉喃喃的道，心里突然有点愤怒，大姐已经怀了孩子，姐夫怎么会选这个时间去打仗呢？
赵琪笑了笑道：“你姐夫是迫不得已的，而且这事情我一早就知道，我很支持他。”
赵玉没有说话，只是心疼的看着强颜欢笑的赵琪。
“乖，我没事。没了他又不是不行，我还有你们呀，你们一定会好好照顾我的。”赵琪摸了摸赵玉的头发，轻声道。
赵玉用力的点了点头。
吃过晚饭之后，赵琪依旧表现的和往常一样，该吃吃，该喝喝，到点就去小庄子里转一下。
庄子里的佃户看到今日就赵琪一个人，感觉挺奇怪的，不过也没有多问，都自己干自己的事情。
但是时间长了，许久都没有见到林逸山的身影，佃户们纷纷开始在私底下议论起来。
不过碍着赵琪是主家，他们也不敢太过，只在私底下交谈，都在讨论林逸山怎么消失了。
等三兄弟再次回来的时候，第一时间就听说了林逸山的事情。三人本来是不信的，但是在庄子里找了一圈，都没有找到林逸山身影的时候。
三兄弟终于意识到了，林逸山真的不见了。

第204章 解释
“姐！姐夫到底去哪里了？”赵睿三兄弟站在赵琪面前，严肃的问道。
佃户们说什么的都有，他们一回来就听了一耳朵，不敢相信这个事实，但是林逸山的确是不见了，他们就过来问赵琪。
三兄弟心里同时对林逸山起了责怪之意，怎么可以在这个时候留下大姐呢？
赵琪好笑的看了，三兄弟的严肃面容，她道：“你们是听到佃户们的胡言乱语了吧。”
这些日子，赵琪也听到过他们的谈论，不过赵琪都没有放在心上。
“你们姐夫，去边关打仗去了。”赵琪道。
三兄弟立刻愣住了，不敢置信的相互看了一眼。
赵安道：“姐夫去边关了？”
“嗯。”赵琪点了点头，让赵玉把房门关上，然后五个人围坐在一起，把事情的经过讲给他们听。
“你们姐夫就是林大将军，林毅。”赵琪淡淡的说出这句话，然后就看到了四张吃惊的脸。
赵琪然后有兴味的看着四张可以塞下两颗鸡蛋的大嘴，感觉还是挺爽的。
“大姐！你说的是真的吗？”赵安第一个回过了神，激动的问道。他可是一直都把林大将军当成自己的偶像，没有想到，自己的偶像，和自己敬重的姐夫竟然是一个人。
赵琪道：“我会拿这种事情骗你们吗？”
赵睿皱着眉头道：“姐夫竟然是这个身份，怪不得他和庄子里退伍的士兵们不一样，身上总有一股说不出的威势，原来是这个样子吗？”
林逸山不同于平常人的样子，细心的赵睿早就发现了。
“哇！大将军姐夫啊，那姐夫岂不是很有钱？”赵康两眼冒金元宝的道。赵琪无语，赵康关注的点总是那么独特。
赵睿和赵安翻了一个白眼，一人给了赵康一个爆栗。
“他是传说中的林将军，皇上半个月内连发了三道密旨，让你们姐夫回边关救急，所以你们姐夫就去了边关。”赵琪道。
事情竟然是这个样子的，三兄弟也不知道说什么好了。他们虽然年龄小，但是也能看清现在的局势。如果没有林逸山到边关镇守，估计天下会大乱。
“姐，姐夫是大将军，是保家卫国的大英雄，我们已经知道了。既然他现在有重要的事情要做，我们也不怪他，我们会好好照顾你的。”赵睿认真的道。
赵琪看着眼前说话做事都还有一套的赵睿，欣慰的点了点头。他真的是长大了。
“是啊，大姐，你放心，我们一定会好好照顾你和小侄子的。”赵康也拍了拍胸口保证道。
赵安还愣在原地，没有回过神，赵琪都感到完了，赵安才停止了他的发愣。
“大姐，等姐夫回来，你能不能让他下次上战场也带上我。”赵安两眼放光的问道。
赵琪抬手就弹了赵安一个脑瓜崩，大声喝道：“什么下次，平平安安的，不好吗？你还想再打仗啊？”
赵安不好意思的，笑了笑，道：“我不是那个意思，只是我也想上战场，可以做姐夫那样保卫国家的大将军。”
“你有这样的想法很好，我不会阻拦你，但是你现在才几岁？还是先好好的习武安心学本事吧。”赵琪道。
三兄弟都知道了事情的真相，知道林逸山是因为正事，才暂时放下了赵琪不管。
因此，对于外面的风言风语，他们也就不在乎了，只更加关心起赵琪了。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第205章 人来
林逸山离开的消息不胫而走，许多人都在猜测到底是怎么了。
村长和连二奶奶最是关心这件事情，两人还特意来小庄子问了一下赵琪。
赵琪很感谢两位老人家的关心，对他们都稍作解释了一下道：“逸山以前是军队里出来的，这些时候，边关战乱，他一直很担心。前些日子我们商量了一下，他就去边关打仗去了。”
村长和连二奶奶虽然有些不明白林逸山为什么会这个时候走，但是知道林逸山是去打仗了，他们也都放了心。
“怎么这个时候走呀？你这还双身子呢！真是的。”连二奶奶抱怨了一下林逸山，不过他们小两口都已经商量好了，自己也不好过多插嘴。
只能怜惜的对赵琪说了好些话，多多让赵琪抱住身体，不要多思多想。
赵琪很认真的听了，觉得心里暖暖的。
送走了村长和连二奶奶，林逸山去边关打仗的消息就传了出去，庄子上的佃户们总算没有再议论了。
赵琪丝毫不关注外界的事情，只安心养胎，孩子已经快五个月了，胎动的感觉也时常有。对此，赵琪感觉挺新奇的。
日子就这样过着，七月中旬的时候，小庄子外突然来了一辆不起眼的马车，从上面下来了四个人。说是来找赵琪的。
赵琪感觉很纳闷儿，就让人把他们放了进来。来人三女一男，女的赵琪不认识，男的倒是很眼熟。
正是暗一。
暗一倒霉的不行，这连着两个月来，在京城和福河镇来回折腾，千里良居都跑死好几匹了。
以为送完了信就没有了事情，谁知道又得了林逸山的吩咐，特意送了三个人过来。
“夫人，这是将军让属下送来的。”暗一恭敬的对赵琪行了一礼道。
林逸山让送来的？赵琪有些不解，仔细打量了一下那三个人。站在最中间的是一个中年妇女，差不多四十多岁的样子，板着一张脸，不苟言笑。
她身边的两个女孩儿倒是很年轻，都十七八岁的样子，跟赵琪差不多大。
那位中年妇女看赵琪把目光投向她们，立刻带着两个女孩儿上前两步，蹲身行了一个礼道：“奴婢们见过夫人。”
赵琪连忙让三人起身。
中年妇女道：“夫人，奴婢是将军府的嬷嬷，我姓林。这两位也是将军府的婢女，名字叫风浮和花然。我们是听将军的吩咐，特意过来照顾你的。”
将军府的嬷嬷和婢女，那就是林逸山的人了，赵琪这才知道，林逸山走前对暗一交代的事情。想来就是让人过来照顾她。
赵琪感觉自己的心里突然变得暖洋洋的，纵使林逸山不在身边，但是他所做的事情，依旧让赵琪感觉很温暖。
暗一道：“夫人，人已送到，我就先回去了。”
赵琪笑着道：“等吃过饭再走吧，我已经让人准备了饭菜。”
暗一顿时有些感动的泪流满面，不容易呀，来来回回折腾了那么多趟，终于有人肯留他吃饭了。
暗一没有推辞，他来回奔波了那么久，的确没有好好吃一顿饭，吃完热乎乎香喷喷的一顿饭之后，暗一终于心满意足了。
又再次谢过了赵琪，快马加鞭的回京城去了。

第206章 林嬷嬷
林嬷嬷和风浮花然很尽职责，想来她们应该是林逸山的心腹，自从来到赵琪身边之后，一直很尽心尽力的照顾赵琪。
赵琪也问了三人的出身，林嬷嬷以前是孙将军府里的，从前就照顾林逸山的生活起居，可以说是看他从小长到大的，后来林逸山成了大将军，她就入了将军府帮忙管理府中的事情。
至于风浮和花然是林嬷嬷一手调教出来的，两人还会一些拳脚功夫，林逸山传消息回将军府，让人过来照顾赵琪的时候，林嬷嬷当仁不让的，就领了这个差事，然后亲自点了风浮和花然一起来。
赵琪点头，这三人应该是属于林逸山的忠仆。
这三人成了赵琪的贴身侍女，林嬷嬷看着虽然严肃的很，但是外冷内热，对赵琪特别好，也有可能是看在赵琪肚子里林逸山孩子的份上。
不过不管是什么原因，林嬷嬷接管了赵琪身边的所有事，吃什么东西，做什么事，她都会一件件的安排的很好。
赵琪没有怀过孕，虽然不知道现代和古代的孕妇养法是否一样，但是有一个有经验的人在身边陪着，赵琪感觉她放心了很多。
这些前人的经验，还是要听一听的。
赵琪还发现，林嬷嬷不愧是官家出来的嬷嬷，她的气质规矩都是极好的，而且还很有见识。
看林嬷嬷的气派样子，赵琪终于明白了，为什么古代都流传着一句话，宁娶高门婢，不娶小家女。
林嬷嬷的见识，真的比一般小家碧玉要好的太多。
有了这个发现之后，赵琪就有意无意的把赵玉拉过来，让赵嬷嬷指点她们一下，总归是一些高门大户里的礼仪，赵琪和赵玉以后怕是要用上。
林嬷嬷看出了赵琪的意思，很乐意的用心教导着。
她心里想的全部都是，赵琪是林逸山看中的妻子，以后估计要跟林逸山回将军府住的，还是要懂一些规矩礼仪才好，不然会给林逸山丢脸的。
除了赵玉之外，赵睿三兄弟，有时回小庄子看赵琪的时候，赵琪也会让林嬷嬷顺带教导一下这三人。除了礼仪规矩之外，还会让林嬷嬷教导一下他们一些别的。
林嬷嬷一开始就是伺候林逸山的，对侯门公子的那一套很熟悉，比教导赵琪和赵玉更加得心应手，因此，三兄弟在林嬷嬷这里，都长了不少见识，学到了不少东西。
时间过得很快，一转眼就到了八月里，庄子上早就热的不行了。
赵琪最是难熬，孕期本来就容易燥热，如今又遇上大夏天，赵琪每晚都要被热醒，醒来就是一身的汗。
赵琪在这个时候，无比想念有空调的日子。
每天每夜睡不好的情况下，赵琪开始上火了，每天牙疼的不行，身上也起了好些痱子。看了大夫，又不能开药，只能吃一些降火的药膳，涂一下药膏止痒。
林嬷嬷看赵琪难熬的紧，每天每夜都睡不着，也着急的很。最后一咬牙，买了冰块放到赵琪房间里。
大冰块放在大盆里，清凉之气扑面而来，虽然还是有些燥热，但是已经好很多了，赵琪这才觉得好受了许多，不那么难受了。

第207章 中秋来信
进了八月，很快就到了八月十五。
这也算是买了庄子之后，过的第一个节日。赵琪盘算着，要好好过一下。
第一批菜已经下来了，除了供应红红火火酒楼之外，剩下的赵琪都卖了出去，第一笔银子也进了账。
虽然不是很多，但是总归是见到回头钱了。
中秋的时候，赵琪一挥手，让人网了许多鱼蟹上来，还宰了许多的鸡鸭鹅。
让庄子上的媳妇们在空地支了大锅。就在这里做晚饭，让庄子里的人都好好吃一顿。
赵琪还一早让连大福一家做了许多月饼，等吃过晚饭之后，就分发给这些这佃户们。
平常的佃户高不高兴赵琪是不知道，但是那些残兵们倒是很开心。
他们以前过得都很不如意，如今能找到工作，一个月还能拿不少的月钱，让他们都很高兴。
因为身体上的残疾，他们大多都很孤僻，不喜欢融入人群。但是这也只是表面上的想法，没有人不喜欢热闹。
现在大家过节都在一起，让他们还挺高兴的。
赵琪怕热，就没出去跟他们一起，赵睿三兄弟和赵玉则是参加了，跟一群孩子们打的火热。
吃完晚饭领了月饼之后，赵琪还一人给了五十文钱，虽然不多，但是能拿到一点钱佃户们也是很高兴了。
过了中秋节之后，佃户们工作更加用心了。
过完中秋节的第三天，赵琪收到了林逸山的信。
来送信的人是林逸山的心腹，想来应该是林逸山单独吩咐他过来送信的。
林逸山在信中先是表达了一番对赵琪的思念和牵挂，又关心了一下孩子的情况。最后才说了他的一些事情。
林逸山快马加鞭赶到边境之后，发现蒋庆受伤的事情已经传遍了军营，眼看就要起乱子，他立刻出现，拿了兵符就接管了军队。
但是他并没有让人声张这一件事，这一切发生的很快，耶律威根本就没有收到信息。
等他带领军队来攻打的时候，感觉到了大启士兵们的气势突然变得不一样了，才发现事情似乎不对。
两边对阵时，耶律威才发现大启将军已经换了人，而且还是战神林大将军，这才知道自己入了圈套。
结果不言而喻，耶律威吃了一个暗亏，林逸山的存在，对大启士兵有影响，同样对草原士兵一样有影响。
林大将军的战神之名可不是虚的，总之这一次大启终于扳回了一局，草原士兵大败而归。
赵琪拿着这封信，看了一遍又一遍，总算得到了林逸山的消息。知道他没事，还打了胜仗，赵琪总算松了一口气。
抱着信赵琪又哭又笑的，最后自己都感觉自己变得好矫情。好好的收好了信，赵琪决定给林逸山回信。
先是写了一下近况，说她都很好，林嬷嬷和风浮花然把她照顾的很好，让林逸山安心在前方打仗，不用担心她。
然后又说了一下肚子里的小崽崽现在力气已经很大了，每天都会动，她现在的肚子已经长胖了好多圈了。
最后又嘱咐了一下林逸山，一定要注意安全，她和孩子等着他回来。
把信写好之后，赵琪就送给了专门来给赵琪送信的人。

第208章 心绪平复
赵琪送信给林逸山的第二天，林大将军回边关领兵打了胜仗的事情就传遍了整个福河镇。
这下子，因为战乱再起而恐慌的平民们，终于松了一口气。在他们心目当中，林逸山的存在，就如天神一般让他们感觉到安心。
庄子里的人也都在讨论这件事情，他们虽然比外面民众们要好些，但是总归还是担心战乱的，现在好了，他们完全放了心，干活都麻利了不少。
赵琪把这一切都看在眼里，夜深人静的时候，她总会拍拍肚子，对肚子里的小崽崽道：“看看，外面现在一片欢声笑语，都是因为你爹爹。”
每到这个时候，小崽崽总会给赵琪回应，猛踹几脚赵琪的肚皮。
赵琪笑了：“你是不是也高兴啊？赶紧好好长大，出来，你父亲应该马上就能回来了。”
赵琪是这样想的，以为有了林逸山镇守边境，那耶律威应该会知难而退，谁知道耶律威经过这几年的韬光养晦，积攒了不少金钱和军队。
却没想到面对战神林逸山，耶律威也丝毫不惧，他的野心已经到了一个丧心病狂的地步，所以，他开始和林逸山在边关耗了起来。
林逸山本来打算在边关呆一段时间，等大局安定下来，然后在赵琪临盆之前赶回去，陪赵琪生产。
谁知道，这耶律威太过讨厌，根本就没有放过他的意思，直接给他玩起了消耗战。
每次林逸山带兵出战，耶律威一看苗头不对，就立刻退兵，绝不恋战。几次下来，林逸山本来沉稳的心，都开始有些浮躁起来。
就在这个时候，林逸山接到了赵琪的信。
来来回回仔细的把信看了几遍，林逸山终于放下了心，赵琪的意思已经表达的很明显了，让他放心，她和孩子都很好。
林逸山小心翼翼的把信收好，在营帐之内静思了一夜，第二天早上，林逸山就容光焕发的出了营帐，继续领兵。
蒋庆后背被耶律威砍了一刀，深可见骨，但是所幸有软甲挡住了一下，才侥幸活了下来。
自从林逸山回来之后，他就退居后方安心养伤了。这几日好了不少，也跟着林逸山和耶律威对战了几次。
他以前就是跟在林逸山身边的，最是明白林逸山的一举一动。他能明显感觉到林逸山有些焦急的意味。
蒋庆对此很是担心，这种情况从来都没有出现在林逸山身上过，林逸山无论什么时候，对阵敌人都是游刃有余的，从来不曾有过现在的情况。
难道那耶律威就这样不好对付吗？连林逸山都有了焦急之意？
但是今天，蒋庆发现，林逸山似乎变了，又变成那个临危不惧，泰山崩于面前而面不改色的那个战神林大将军了。
“哥，你有没有觉得，林将军今天心情似乎很好。”蒋庆的弟弟蒋征问道。
蒋征今年十七岁，是蒋庆的亲弟弟，从十五岁就到军营里历练，这次蒋庆出征，他也跟来了。
蒋庆点了点头：“是啊，总算正常了。”
“什么正常了？”蒋征不解的问。
蒋庆没有给蒋征解释，只双眼看着林逸山的背影，昔日战神总算恢复正常了。
“你愣着干什么，赶紧走啊！”蒋庆回头瞪了一眼蒋征大喝道。蒋征立刻站直了身子，大声说了一声是，跟在了林逸山和蒋庆身后。

第209章 施粥
这次战乱发生的地方在西南方向，离赵琪她们所在的地方还有些远。就算现在边境失守，战乱估计还要半年才能波及到这边来。
因此，福河镇还是很安全的。
不过安全的下场，就是这边又再次涌入了大批的难民，同时马贼土匪也都开始蠢蠢欲动起来。
大小庄子离福河镇不远，每天都能看到有难民经过。有时，还会有难民想要闯进庄子里作乱，抢劫啥的。
这时候，那些退伍的残兵们就发挥了很大作用，他们虽然都身有残疾，但是身手还是在的，面对几天没有吃饱饭的难民们，还是绰绰有余的。
赵琪知道这个情况之后，给他们都加了一些工钱，作为嘉奖。
这些残兵们大多数都是住在庄子上的，他们大多都不想回以前的家，或者根本就没有家。
因此，赵琪就排了一个班，让他们这些时候多多照看一下庄子四周。赵琪挑选的都是一些有小残疾在身上的人。
缺眼睛耳朵，手指脚趾，不妨碍行动的那些残兵是首选。
那些缺胳膊少腿的，赵琪根本就不敢让他们上，到时候遇到危险的时候，赵琪怕还要先担心他们呢。
有钱拿，又能再次发挥自己的长处，这些残兵们一个个跟打了鸡血一样，很尽职责的工作。每天晚上举着火把来回巡逻。
难民们的确来闹了几次，不过都被发现打了出去。如此几次下来，大小庄子的凶名就传了出去，再也没有难民过来闹事了。
县太爷在关闭一段时间的城门之后，终于收到了上级的命令，开始开仓放粮。同时，福河镇上的员外大户们也开始开设粥棚，救济难民。
赵琪得到消息之后，也入乡随俗的拿出不少钱财，派人施粥。
福河镇只是一个小乡镇，地理位置又偏僻，因此难民虽然不少，但是总算没有出现饿死的情况了。
赵琪害怕的就是有太多人饿死的情况发生，如果一旦发生，接下来就可能会大面积爆发瘟疫。
在古代这个连感冒都有可能去世的地方，赵琪实在是不想经历瘟疫。
所幸福河镇这边的情况控制的很好，赵琪每天都派人打探消息，听着并没有很多人死去，赵琪才松了一口气。
如今已经九月了，天气还很热，如果再过两个月，天气变冷，到时候估计还会冻死几批难民也说不定。
因此，赵琪趁这个时候，派人大量收购了许多棉花，还派人到附近城镇也收购了不少，只希望到冬天的时候可以能帮助一下难民，减少一些伤亡。
棉花收购上来之后，赵琪就分发下去让佃户里的媳妇们帮忙做，按件算钱。做好一件衣服给二十文钱。
那些媳妇们都知道这是给那些难民们的物资，都表示纷纷表示不要钱，她们能帮一些忙，就帮一下。
然后她们都自愿的做起衣服来，还把自己家不穿的旧衣服也都翻新了一下，交了上来。准备尽一些微薄之力。
赵琪看着她们的举动，心里感觉很感动，在大难面前，总能遇到一些很可爱的人呢。

第210章 再来信
到了九月，赵琪已经怀孕六个多月了，肚子如气球一般鼓了起来，几天就能看出来变大一点。
赵琪也开始腰酸背痛起来，每天只走一小会儿，就感觉腰酸背痛，腿抽筋，难受的紧。
小崽崽的动作也多了起来，每天晚上睡觉前，都是他最活跃的时候，拳打脚踢的，一刻也不消停。
赵琪一开始感觉这强劲的胎动，还挺兴奋的，每天都对着肚子说好些话。但是时间长了之后，睡眠质量直线下降。赵琪就感觉不那么好了。
赵琪有些撑不住了，每天都蔫儿了吧唧的。赵玉每天都过来陪着赵琪说话，给小侄子做小衣服，小鞋子。
赵睿他们三兄弟，也有事儿，没事儿就往家跑，都来陪着赵琪，赵琪这才感觉日子没有那么难熬。
林嬷嬷则是面带笑容的道：“夫人这胎一定是个男孩，一看这折腾的样子，就知道是个活泼的。”
赵琪到感觉无所谓，男孩儿，女孩儿都行，就是睡不着有些难受的紧。
“这些都是正常的，到后面啊，夫人会更加难受的。”林嬷嬷道。
赵琪叹气，只有自己当了母亲，才会亲身体会母亲的不容易，有点想老妈了呢。
这些日子，天气还是挺热的，秋老虎嘛，估计还要热几天。不过一场秋雨下过来之后，天气逐渐转凉了。
难民们有极大多数已经离开了福河镇，往比较繁华的县城里去了。剩下的都是一些老弱病残，没有力气再走的了。
这些人虽然不是那么多了，但是安顿下来也够县太爷喝一壶的了。
不过有了之前的经验，县太爷处理这些难民也算得心应手。
连云山边上，总有一些没有开荒的荒地，把这些划分出来，让难民们自己开荒种田盖房子。县太爷顶多管一下他们的吃食，其他就爱莫能助了。
因为上一次战乱在这里安家的难民们也会过来帮忙，总之这些日子，难民们总算有了活下去的希望，看着也不像之前那样的麻木死气沉沉的。
庄子的媳妇们手脚都很麻利，每天干完活儿之后，就扎堆在一起缝制衣服，紧赶慢赶的，终于在十月里，把棉花衣料都用完了。
赵琪知道这个消息之后，直接大手一挥，让村子里的人帮忙去给难民们发放衣服。
碰巧的是，在他们发放衣服的同时，遇到了五福斋的方掌柜，他也是过来派发衣服的，同行的还有仁和堂的掌柜。
总之这次，有了福河镇商人的送物资，福河镇外的难民们，避免了许多要被冻死的人。
十月底，林逸山又来了一封信。信中告诉赵琪，他估计在赵琪生产之前，回不来了。
耶律威一直在跟林逸山打游击战，东躲西藏的，也不退兵，就是这样耗着。
林逸山还在信中道，这次的战事估计会拖得比较久，耶律威似乎在图谋着什么。
赵琪仔细的看完了林逸山的来信，然后提笔写了一封回信，再加上之前赵琪每次想林逸山的时候，就会写一封信，鼓鼓囊囊的直接寄去了好几封。
也不是什么重要的事情，就是日常发生的琐事，和孩子的情况，总之赵琪想起来什么就写什么。
随着这封信的送走，赵琪终于迎来了她的孕晚期生活。

第211章 大棚
十月的天气，已经很有些转凉了。
看日子也差不多了，赵琪就让庄子上的人去大量收购桐油纸和桐油布。
桐油纸就是粗纸浸泡了很久的桐油之后，可以有防风防水的效果，这里糊窗户的纸，和制作油纸伞，大多数都是这个。
这种桐油纸透光度比较好，但是经不住风吹雨打，时间长了就会坏。
赵琪就想起了桐油布，两者的制作方法差不多，不过桐油布缝隙比较大，不能完全的挡风遮雨，但是比较坚韧，不容易毁坏。
如此一来制作大棚的话，就要先铺一层桐油纸，然后再铺一层桐油布应该就可以了。
赵琪这几天都忙着大棚的事，有了事情做，也感觉身体轻松了不少，每天小庄子上都能看到赵琪的身影。
这可忙坏了林嬷嬷和风浮花然三人。
赵琪已经到了孕晚期，多走动活动，到时候生产的时候，也能轻松一点，因此林嬷嬷虽然很担心，但是却没有阻拦赵琪的忙活。
只是吩咐风浮花然，一定要好好照顾赵琪，绝对不能伤了碰了。
大棚的骨节是用竹子片做成的，竹子连启山中不少，让人伐了一些下来，都分成了细细的竹片。
然后就是架起火堆开始烤了起来，把竹片烘干，烘干之后的竹片会很坚韧，而且还有很强的防腐作用。
做这些事情的，都是赵琪买来的人，因为是主家的吩咐，他们做活都挺快的，不过几天的功夫，就已经烤好了很多竹片。
这些竹片分成了两份，一份留在小庄子上，另一部分，运到了大庄子那边。
骨架和油纸都已经准备好，赵琪就开始让他们做大棚，一开始还有些生疏，不过他们也都是做惯了活，摸索着盖了两个之后，下面就已经很有模有样了。
又过了几天，终于在十月中旬前，两个庄子上都盖起了十多个大棚。
大棚盖好之后，就开始种菜了。赵琪中了都是一些收获期短，好生长的青菜。
等下了一场秋雨之后，天气更加的冷了。大棚里的温度，要保持在十一度左右，但是大棚的用料却是有些透风的，不可能一直保持着这样的温度。
因此，赵琪特意让铁匠铺，打了一些小火炉，差不多皮球大小的样子，用铁丝悬吊在半空中。
一个大棚里面悬吊几个，等外面温度再降下来的时候，就燃烧一些小火炉，以保持大棚里的温度。
庄子上买来的人，东南西北各个地方的都有，但是大多都是农民。对种地，种菜都是一把好手。
这大棚虽然他们没有见过，但是对土地的湿润程度和温度的把控比赵琪强的要多。
一开始的时候，也因为操作失误，旱死了一些菜苗，不过后来都渐渐的掌握了一些方法之后，两个庄子上的大棚，菜全部都长势喜人。
大棚蔬菜终于在众人的努力下磕磕碰碰的问世了。
种的这些菜，都是一些生长周期短的，有白菜，四季白，萝卜，空心菜，和油麦菜。
其他的，赵琪还让种了许多的茄子豆角辣椒，这些容易储藏的蔬菜。
这些蔬菜都在大棚里欣欣向荣的长着，赵琪每天都会过来巡逻一遍，看到这些长势喜人的蔬菜，感觉心里好舒服。

第212章 孕晚期
十一月初，第一场初雪就洋洋洒洒的下了，只下了两天就停了，不过下的确实挺大的。
赵琪害怕积雪会压断大棚骨节，还特意出来看了几眼。不过因为大棚里燃着火炉，温度不低，大棚上的积雪很多都融化了，周围也并没有多少积雪。
剩下的，等雪停了之后，没有半天功夫就都融化了。赵琪这才松了一口气。
进了十一月，赵琪都已经八个月了，肚子已经很大了，每天走路赵琪都感觉自己很好笑，跟个企鹅似的，一拽一拽的。
到了孕晚期日子更加难熬了，每天夜里睡觉，睡一个时辰就会醒来一次上个厕所，尿频的让赵琪怀疑人生。
而且夜里还睡不好，因为肚子太大，不能平躺着睡，侧着身子肚子里的小崽崽又不消停，一直踹个不停。
每当难熬的时候，赵琪总会想起林逸山，迷迷糊糊的入睡，再次醒来的时候，发现枕头都湿了一角。
这也没办法，孕晚期赵琪都能感觉到自己的脾气在肉眼可见的发生变化，她变得好哭，变得烦躁易怒，还特别容易多思多想。
林嬷嬷也知道孕晚期不好受，夜里都不敢离赵琪太远，特意搬了一张床放在门外，她就睡在那上边，一听到赵琪这边有动静，立刻就会过来。
初期的时候因为孕吐，赵琪瘦了好些，但是到中期的时候能吃，能睡一下子又胖了好多。如今到最难熬的时候，没几天功夫，赵琪又瘦了一些。
只能看出脸和四肢小了一圈，不过肚子依旧是鼓鼓囊囊的，看着有些吓人。
赵玉也恨不能每天都在赵琪身边守着，早上吃完饭就来，晚上等赵琪要睡觉之后才会走。
这些时候，有了林嬷嬷的教导，赵玉已经很有大家千金的风范了。而且林嬷嬷还说了，姑娘家家的，就要金贵的养着，如此一来身上才会有贵气。
赵琪听进了林嬷嬷的话，特意又买了四个小女孩儿回来，都是十三四岁的年龄，和赵玉差不多大小。
让林嬷嬷训练了她们一段时间，教导了她们规矩礼仪之后，就把她们给了赵玉，让她们伺候赵玉的起居。
几个月的功夫下来，赵玉变得越来越多了，温婉的性子中渐渐多了几分娴雅，手上因为做活的茧子也在娇养下慢慢的软化了。
林嬷嬷还特意买了脂粉药膏，都是大家小姐们用惯了的，每天都让小丫鬟们给赵玉涂抹着。
如今赵玉的皮肤又白又嫩，整个人上下都散发出一种大家千金小姐的风范。
赵睿三兄弟的变化也不小，虽然得林嬷嬷的教导不多，但是三人都是聪明好学的，一点就通的事情，他们都很好的记住了。
赵睿书生气本来就很重，如今又得了林嬷嬷的指导，身上也渐渐多了几分贵公子的儒雅之气，待人接客这方面更加圆滑了。
赵康学的倒不是带人接客，而是识人辨认的方法，练就了见人说人话，见鬼说鬼话的本事。再加上他与生俱来的奸商体质，不过几个月的功夫，已经在福河镇的商家之中出名了。
至于赵安嘛，除了在赵琪面前变乖了一点之外，暂时还看不出其他的变化，不过做事倒是稳重了许多。
她们姐弟五人，都在以肉眼可见的速度成长着。

第213章 卖菜，过年
十二月，大棚里的小青菜差不多可以出棚了。
赵琪在这些小青菜可以收了的时候，把这些当成了礼物，分分送给了镇子上相熟的人家。
五福斋的方掌柜，仁和堂的掌柜，连县太爷那边赵琪也送了不少过去。
对于大冬天的能收到这些水灵灵的小青菜，几人都感觉很惊奇。特别是方掌柜，还特意来了一趟小庄子，看看赵琪是怎样在大冬天里种出这些菜的。
看到庄子上那十多个大棚，方掌柜感觉还挺新奇的，钻进去看了，然后惊讶的出来。
“你这方法想的可真巧，如此一来，在冬天也不愁吃青菜了。”方掌柜啧啧称奇的道。
赵琪笑了笑没有说话。
“你这菜还有多少，不如卖给我一些，我准备送回京城。”方掌柜道。
赵琪眸光一闪道：“还有很多，如果你要的话，倒也可以，不过这价钱嘛可要好好商量一下。”
方掌柜也明白赵琪的意思，这可是大冬天里的青菜，物以稀为贵，自然不可能卖到之前的那种价格。
“这个是当然的，你放心，就三七分如何？”方掌柜道。京城那是什么地界，一砖头下去能砸死八个皇亲贵胄。
这些蔬菜一旦送回京城，方掌柜就能预料到遭到疯抢的场景。
赵琪低头想了一下，她只是供应蔬菜，运输和买卖都要方掌柜，这里离京城差不多要二十多天的路程，如此一来，这个价钱很公道。
“行，就按你说的这个价钱来。”赵琪答应道。
第一批蔬菜，赵琪留下了供红红火火酒楼要用的，剩下的全部都摘了下来给了方掌柜。
方掌柜也不客气，收了这些菜之后，就找了一个车队，亲自护送着去了京城。
第一批菜被全部采摘走之后，赵琪很快又让人种了第二批。这一来一往，差不多正月的时候还可以再卖一批出去。
第二批菜种上没几天，新年终于要到了。
种田的佃户们，早在十一月赵琪就给他们放假，除了大棚里的工作，地里差不多不需要人处理了。
看顾农场的媳妇们倒是还没有放假，赵琪准备腊月二十八再放她们回去，毕竟大小庄子上的佃户都是附近村庄里的人，来回也方便。
给她们放了七天假，让她们正月初五的时候再回来干活。
至于农场就暂时全部交给那些残兵们，这些残兵大多数都是没有成家立业的，就自己一个人，待在哪里都行。
其他佃户放假，让他们照顾农场里的牲畜，赵琪给他们发了双倍工资，他们都同意留在庄子里过年。
整个腊月都没有下雪，只是天气冷的厉害。
三十这天，赵琪让买来的那些媳妇们，在空地上支了大锅，准备年三十的晚饭。大庄子那边也是这样。
宰了鸡鸭鱼鹅，还杀了几头猪。
下午的时候，酒楼里的伙计们和糕点铺连大福一家也都来到了小庄子上，准备和大家一起过年。
有了正宗的厨师掌勺，天还没黑透的时候，小庄子上就已经飘起了饭菜的香味。
这一次，有几百人在一起吃年夜饭，吃的那叫一个欢快，赵琪还让人拿了酒来，让他们喝了个尽兴。
一直热热闹闹的到了后半夜，众人才晕晕乎乎的，回去睡觉。

第214章 产前焦虑
年三十晚上，赵琪因为身子重，并没有出去和大家在一起吃。
赵睿和赵玉他们因此也没有出去，都在屋里陪着赵琪。
赵琪看弟弟妹妹们都回来了，还想着自己下厨去做一顿饭，但是看了看自己高耸的肚皮，现在望下去，连脚尖都看不到了。赵琪只能放弃了。
老齐和杨大娘又特意做了一桌子好菜，端了上来，一家子围在一起好好吃了一顿。
吃完饭之后，四人还赖在赵琪房间里不肯走，赵琪知道他们是怕自己在这大年夜里胡思乱想，也不戳破他们的小心思，就让他们在这里围着她说话。
直说到外面吃饭的声音都小了很多，赵琪也有了困意，赵睿他们几个才回去。
等人都走完，赵琪在风浮和花然的服侍下梳洗之后，就躺上了床。
等风浮花然退下去之后，赵琪却睡不着了。
摸了摸在肚子里抗议的小崽崽，赵琪叹了一口气，这几天，赵琪明显感觉到肚子下降了，林嬷嬷特意摸了，说是快到了日子了，孩子已经入盆了。
有了这个情况，差不多十多天的功夫，赵琪就要生产了。
从来没有经历过这种情况的赵琪，更加想念林逸山了。但是不知道因为什么，自从上次两人书信来往之后，林逸山就再也没有送信回来了。
在古代，生孩子，女人死亡的几率可是有三成多的，赵琪说不怕才是假的，偏偏这个时候，林逸山又不在他身边，赵琪每天晚上都会东想西想的，根本睡不好。
叹了一口气，赵琪起身走到窗户边，打开了窗子，外面已经漆黑一片了，也没有了声音。
想来吃喝的人都已经吃饱喝足，回去睡觉了。
赵琪抬头望着黑漆漆的天空，心里委屈的不行，怎么连个月亮都没有呢，她好不容易想赏一下月，但是她却连月亮的影子都看不到，感觉整个人都丧丧的。
赵琪关了窗子，她真的好想好想林逸山回来啊。最起码能在这个时候，回来看她一眼，也好呀。
林嬷嬷掀开帘子走了进来，看到赵琪傻愣愣的站在窗户边，眼眶红红的，她叹了一口气。
“夫人，别站着了，外面冷，还是躺回去吧！”林嬷嬷柔声道。
赵琪这才回神，低低的嗯了一声，在林嬷嬷的帮助下，躺回了床上。
林嬷嬷细心的帮赵琪掖好被角。
赵琪突然抓住了林嬷嬷的手腕，她底底道：“嬷嬷，我有些怕。”
怕生孩子，怕疼，怕自己如果难产了怎么办？总之就是好怕。
林嬷嬷这些时候也能看出来赵琪的不对劲，但是她也不好说什么，只能更加关心起赵琪的起居，希望赵琪可以放宽一些心。
“别怕，我仔细的摸了，孩子很好，胎位也正，一定可以顺顺当当的。”林嬷嬷柔声安慰道。
“而且，我明天就让人请产婆过来，就住在这里，夫人别怕。”
赵琪眼眶中的眼泪终于忍不住的流了下来，林嬷嬷叹气，也不阻止，就让赵琪好好发泄一下。
不知道哭了多久，赵琪总算感觉心里好受了许多，她擦了擦脸，不好意思的，对着林嬷嬷笑了一下。
林嬷嬷道：“夫人，如今哭过一次，以后就别再哭了。注意自己的身体，我们都在，你不要怕。”
赵琪点了点头，她拍了拍自己的肚皮，想的都是不就是生个孩子吗，天下所有的女人都会，还能难倒她吗？有什么好怕的。
肚子里的小崽崽应该是感觉到了母亲的想法，支持的踢了一脚赵琪。

第215章 崽崽要来了
就这样，又过了七八天，正月初八早上，赵琪早上起来上厕所的时候，突然发现自己见红了。
赵琪吓的不行，立刻叫来了林嬷嬷。林嬷嬷虽然年纪大了一些，但是也没经历过生产，虽然做过这方面的培训，但是总归还是心虚的。
立刻去叫了在庄子上待着的产婆。
两位产婆，都是镇子上出了名的，林嬷嬷为了赵琪的安全着想，把两个人都接了过来。
两人仔细看了一下赵琪，又摸了摸赵琪的肚子，问赵琪有没有哪里不舒服。
赵琪仔细的感觉了一下，并没有哪里不对劲，就照实说了。
“看这个情况，一旦见了红，差不多两天之内就会生产。这也算是个信号，如今还不到时候，夫人不用心急，安心等着就是了。”产婆道。
赵琪这才放下心，既然这两天就要生产了，赵琪就安静的住在了待产房间里，哪也不去了。
古代妇人生产是不能在主屋里面生的，这规矩赵琪也不懂，就全部听从了林嬷嬷的建议。
在西边的厢房里布置出了一间产房，到时候赵琪生产和坐月子，都要在这里，等满月之后，赵琪才可以搬回主屋去。
林嬷嬷和风浮花然三个更是住在了赵琪的房间里。日夜守着赵琪。
第一天就这样安然无恙的过了，赵琪依旧没有什么感觉。等到了初十上午，赵琪才感觉有些不舒服。
但是要让她说哪里不舒服，她也说不上来，只是感觉心里躁躁的，应该是要生了。
中午的时候，赵琪胃口极好的吃了两大碗面，还喝了一大碗鸡汤。吃完这些之后，就在风浮和花然的掺扶之下，开始在屋子里溜达消食。
差不多半个小时之后，赵琪就感觉自己的腰部开始泛酸，一阵一阵的，但是肚子就是不痛。
起初，赵琪也没在意，这腰部的酸疼她可以忍受，到后来这酸痛的感觉越来越密集，赵琪这才感觉出有些不对。
赶紧让人去叫了产婆过来，赵琪现在已经腰酸痛的不行了，躺在床上难受的都想哭。
别人生孩子不都是痛吗，为什么她是腰酸呀？
产婆们一直都在等着召唤，如今一听到动静，两人立刻就来了。
仔细的观察了一下，两人都点头，说赵琪这是要临产了。不过产道还没有打开，估计还有的熬。
赵琪被腰酸折磨的不行，都快哭出来了。
产婆却让赵琪站起来，在房间里走，这样可以加快产道的打开，也能加快生产的速度。
赵琪之后又起来，苦逼的被风浮花然扶着，在房间里来回走动。
差不多晚上的时候，赵琪感觉自己的下身突然一热，然后就有液体流出来了，很快就把她的裤子都染湿了。
两位产婆对视一眼，知道这是羊水破了，感觉让赵琪躺在床上，两人仔细的检查了一下，产道已经开了两指了。
随着羊水的流出，赵琪躺在床上之后，终于感受到了宫缩的阵痛，一阵强过一阵的疼痛感觉，让赵琪终于忍不住哭出了声音。
腰还在持续发酸中，密密麻麻的阵痛一次又一次的袭来，把赵琪折磨的不行，不过一会儿，赵琪就感觉自己全身上下都被冷汗浸湿了。

第216章 你个没良心的
产婆一听赵琪的喊疼声音不对，立刻又给赵琪检查了一下。
产道开的很快，如今已经开了四指了。
“夫人，肚子里的孩子不是个磨人的，产道开得很快，估计马上就能生了，你再忍一下。”产婆安慰赵琪道。
另一个产婆也道：“是的，夫人你还是忍着些吧，别现在大叫，万一没了力气，后面就不好生产了。”
赵琪已经疼的头昏脑胀了，不过两人的话，她还是听了进去，不再开始大声嚷嚷了，只哼哼唧唧的。
准备留着力气生产。
林嬷嬷看晚上赵琪没有吃饭，让人炖了人参鸡汤过来，在阵痛的空隙里，把两碗鸡汤都给赵琪灌了下去。
赵琪已经疼的快要说不出来话了，但是为了肚子里的小崽子，只能忍痛把两碗鸡汤喝光。
赵睿他们都收到了赵琪要生了的消息，一个两个的都赶了回来。
在门外就听到了赵琪的呼痛声，几个人都吓得面色苍白。因为在他们的记忆里，从来都没有听到过赵琪喊疼的声音。
几个人都吓得魂不守舍的，一通太乙真人观音菩萨都拜了一遍，希望满天神佛都可以保佑自家大姐安全生产。
赵琪只感觉自己像是被从水里刚救上来一样，浑身都湿透了。
然后才听到产婆的声音，说产道已经全部打开，可以用力了。
风浮和花然一左一右架着赵琪的腿，林嬷嬷就给赵琪擦头上的汗。赵琪听着产婆的话，让她用力，她就用力。
到最后，赵琪的意识都有些不清不楚的，只能下意识的按照产婆的吩咐用力。
不知道过了多久，赵琪突然感觉下身一痛，然后肚子就是一空，随着她再次一用力，有什么东西滑了出来。
赵琪累的很了，只听到两个产婆的声音，在耳边响起。
“生了，生了，是个大胖小子。”
赵琪紧接着就听到啪啪两声，然后就是孩子洪亮的哭声。赵琪终于放下了心，松了一口气，累的昏睡了过去。
在全身的意识陷入黑暗之前，赵琪突然听到了一个熟悉的声音。
再次醒来，赵琪感觉全身酸软无力，睁开眼睛愣了很久，赵琪才反应过来自己生了个孩子。
她立刻就想看看孩子在哪，谁知道一转头，就看到了躺在她身边，呼呼大睡的男人。
男人的下巴上长了一圈胡子，都把刀疤给遮住了。
赵琪一愣，不敢置信的看着，还伸手摸了一把，然后男人就醒了，立刻爬起来看着赵琪。
“你醒了？怎么样还好吗？还疼不疼？”林逸山问。
赵琪傻傻的摩挲了一下手指，发现上面还残存着温度，就知道自己不是在做梦。
赵琪立刻就红了眼眶，经过一夜喊叫，她的嗓子早就已经沙哑的不行，此时她就用这沙哑的嗓音，大骂林逸山。
“那个没良心的，怎么到现在才回来！”
林逸山立刻慌了手脚，赶紧去擦赵琪的眼泪，急声道：“别哭！月子里不能哭的，不然会留下病根，等你好了，你想怎么打，怎么骂都行。”
赵琪的脸被林逸山手上的茧子磨得生疼，她一把推开了林逸山的手，这才仔细的打量了一下林逸山，发现他全身上下都脏兮兮的，一看就是赶了很久的路。

第217章 取名字
“你什么时候回来的？”赵琪停止了哭泣，问林逸山。
林逸山心疼的摸了摸赵琪的头发，道：“昨天晚上就赶到了，赶回庄子的时候，刚好听到孩子的哭声。”
林逸山趁着边关过年，自己快马加鞭的回来了，想着赵琪快到了生产的日子，自己怎么也要回来看一下。
结果紧赶慢赶，还是晚了一步，等他回来的时候，孩子已经出生了。
赵琪这才想起孩子来，问林逸山道：“孩子呢？你看了吗？”
林逸山摇了摇头，他昨天听到孩子的哭声之后，立刻就进了产房，根本来不及看孩子一眼，就看到赵琪昏迷了过去，立刻吓得不行。
知道赵琪是因为产后虚弱，才昏睡了过去，他才放下了心，一直守着赵琪到现在，还没来得及看孩子一眼。
赵琪赶紧推了林逸山一把，让他去把孩子抱来。
林逸山只好大步出去，让林嬷嬷把孩子抱了过来。
孩子吃的胖嘟嘟的，林嬷嬷说有七斤。林逸山手忙脚乱的接过了软乎乎的小崽崽，整个人都不好。
让他拿刀拿枪他是一点都不怕的，但是这软乎乎的小孩子，他抱起来可别扭了。
僵着身子把孩子抱到赵琪身边，两人一起去看孩子。
刚出生的小孩子，还红彤彤的，闭着眼睛睡得很熟。赵琪心里突然变得很软很软，用手摸了一下小崽崽的脸，软绵绵的。
林逸山看着儿子，心里也感觉很柔软，这是他的儿子，身上流淌着他的血脉，这是一件感觉很玄妙的事情，这个世界上，以后就有了一个与他血脉相连的人。
两人看了孩子许久，才让林嬷嬷把孩子抱了下去。
赵琪看了看满脸风霜的林逸山，心疼的道：“你能待多久呀？”
林逸山叹了一口气，抱住了赵琪道：“晚上，晚上我就要赶回去。”
赵琪不说话了，辛辛苦苦快马加鞭，半个月才回来，结果只能陪她一天，就又要走了。
两人沉默着抱在了一起很久，赵琪道：“你别担心我们了，你现在也看到了，我们俩都很好。”
林逸山没有说话，只是把赵琪抱的更紧了。
赵琪累的很，但是却不想睡，林逸山晚上就要走，她很舍不得。
“给孩子起个名字吧。”赵琪突然道。
林逸山这才放开了赵琪，直起身子，然后从怀里掏出了一个锦盒递给赵琪。
赵琪接过来打开看了一下，里面是一只雕工精美的金镶玉平安长命锁。
“这是？”赵琪问。
“这是孙将军送给我的，说是以后可以传给我的儿子。他给我这个的时候，曾经说过他的毕生心愿就是大启可以安泰，以后再也没有战乱。”赵琪静静的听着。
“所以，我想给儿子起名叫靖远。靖是平定安定的意思，希望边境可以平定下来。”
“林靖远吗？”赵琪在嘴里来回念了这个名字，感觉朗朗上口，寓意好，也好听。就点头答应了。
“好，儿子的名字就叫林靖远了。”
取好了儿子的名字之后，两人又依偎在了一起，林逸山抱着赵琪说了好些话，说他在边关的事情，说他思念赵琪的心意。
话里话外都是满满的不舍。赵琪很认真的听着，心里也都是不舍，很珍惜和林逸山在一起的这短暂时光。

第218章 等你回来
在一起的时光，总显得那么的短暂，赵琪感觉明明都没有说几句话，外面就已经天黑了。
“要走了吗？”赵琪抱着林逸山的腰，把头埋进林逸山的胸膛，闷闷的问道。
林逸山抚摸着赵琪的头发，叹气，却没有说话。
“我困了，要睡觉，你等我睡着之后再离开。”赵琪松开了林逸山，闭上眼睛道。
林逸山底底道了一句好，转身搂住了赵琪，在她眉心印下一吻，然后开始轻拍赵琪的后背，把她哄睡。
赵琪强打着精神陪了林逸山大半天，真的很累了，在林逸山的怀里，迷迷糊糊的就陷入了沉睡。
林逸山看着赵琪的睡颜，把脸凑了过去，轻轻的蹭了两下，然后起身，给赵琪掖好被角，转身走了出去。
外面，林嬷嬷一直在看着孩子，看到林逸山的身影出来，立刻站了起来。
“将军，您要走了吗？”林嬷嬷问道。
林逸山点了点头，又看了一会襁褓之中的婴儿，然后道：“嬷嬷，我把她们交给你了。”
林嬷嬷认真的点头，掷地有声的道：“将军还请放心，我就是拼了这个老命，也会好好的照顾夫人和小少爷的。”
“劳烦嬷嬷了。”林逸山说完这句话，又再次看了一眼小婴儿，伸手摸了摸儿子娇嫩的脸蛋，没有再犹豫停留，林逸山走出了房屋。
外面，赵睿三兄弟等在那里。
赵安看到林逸山的身影，立刻冲了过来，问道：“姐夫，大姐怎么样了？”
林逸山拍了拍赵安的头，笑了一声：“没事，现在已经睡着了。”
赵睿上下打量了一下林逸山，开口问道：“你要走了吗？”
“是。”
三兄弟一下子都不说话了。他们这些时候，都能感觉到赵琪的无助，想来在大姐的心里，很需要林逸山。
只是没有想到，大姐刚生产完，林逸山却只陪了一天，就又要赶回去。
三兄弟心里或多或少都有一些责怪之意，但是也明白林逸山是有要事要办，根本不能久留。
赵睿对林逸山躬身行了一礼：“一路顺风，平安回来。”
林逸山深深的看了一眼赵睿，点了点头，告别了三人，转身就上了院子里的战马。
林逸山又回头看了一眼赵琪所在的房间，没有丝毫停留，转身驾马冲入了黑暗之中。
等我回来。
屋里的小靖远似乎感觉到了父亲的离去，哇的一声哭了出来，声音洪亮的很，把睡在里间的赵琪都吵醒了。
赵琪让林嬷嬷把小靖远抱了进来，解了衣衫就要喂他。林嬷嬷本来是不同意赵琪亲自喂养孩子的，他是高门大院里出来的，从来没有见过亲自喂养孩子的夫人。
但是赵琪却知道母乳的价值，特别是初乳，有很强的免疫力，在古代这医药技术并不发达的时代，还是自己亲自喂养吧。所以赵琪没有听从林嬷嬷找奶娘的建议。
小靖远一接触到母亲的肌肤，就立刻张开了小嘴，含住用力的吸吮起来。
起初赵琪感觉好疼啊，真的没有想到，小小的孩子吸力竟然这么大，可疼死她了。
后来母乳终于通了，赵琪也感觉不那么疼了，看着用力吃奶的儿子，赵琪抬眼看向黑乎乎的窗外。
我和儿子，等着你回来。

第219章 坐月子
林逸山走后，赵琪就开始了她的月子生涯。
正月的天气，还冷的厉害。屋子里烧着火炉，赵琪也不觉得冷。
“幸亏是现在坐月子，如果要等到夏天，估计就不要活了。”赵琪感叹道。
“可不是，夏天是产妇最难熬的，不能洗澡，不能用冰，还有许多都会中暑，身上都长满了褥疮。”林嬷嬷也附和道。
听得赵琪是直打寒颤。
这几天小崽崽靖远已经褪去了满身的红，皮肤又白又嫩，眼睛也都能睁开了，不怎么闹腾，每天很乖，除了吃喝拉撒，基本上就是在睡觉。
如果醒来，不饿的时候就睁着一双大眼睛四处的看着，时不时还露出一个无齿的笑容。
赵琪每天都能感觉到儿子的变化，这小崽崽的饭量也变得越来越大，赵琪都有点喂不过来了。
林嬷嬷只好每天都给赵琪熬各种各样的汤，鲫鱼汤，猪蹄汤，这样好好补了几天，赵琪终于又可以喂饱孩子了。
林靖远小崽崽，平时看着挺乖的一个小婴儿，但是一到饿的时候，那可就是一个混世魔王转世，晚一口吃奶都不行。
只要饿了，必须赶紧让他吃上，不然就哭得震天响。而且吃的时候，另一只小手还要护着，那样子，仿佛有别人要抢一样。
“这护食的样子，也不知道随了谁？”赵琪好笑的捏了捏儿子的小脸蛋，然后吃饱喝足的小婴儿，给了母亲一个无齿的笑容。
赵玉每天都要进来看一看小侄子，抱着就不撒手。
产房男人不能进，因此赵睿他们三兄弟还没有见过小靖远，每次他们回来，都要趴在门外，仔细听一下，听到小侄子的声音之后，在心满意足的回去。
年前只下了两场雪，等赵琪的月子生涯到三分之一的时候，外面下起了大雪，而这大雪一下，就洋洋洒洒的，飘了十多天。
赵琪很担心大棚，那些竹子片都是经不起压的，如果不好好整理，大棚估计会被大雪压塌。
小庄子里的总管事是一个姓张的，今年五十多岁了，对种田很有经验，以前家里也有很多的田地，都被他照顾的很好。
赵琪担心大棚的情况，特意来找他问一下。
张管事就在窗子外面一一的回了赵琪的问话。
自从大雪开始下了之后，他就派了人，早中晚各三次，让人扫大棚之上的积雪。虽然有几处竹片被压断了，但是很快被人发现，又补了新的上去。
如今这些大棚都好好的，大棚里的蔬菜也在好好的生长着。这次大雪到年后才下，估计三月里才会转暖。
到二月初，大棚里的蔬菜又可以出棚了，方掌柜也从京城回来了，来回不过一个月的时间，连年，方掌柜都是在路上过的。
这次方掌柜回来，给赵琪讲述了一下蔬菜一运到京城，不管价钱多高，几天内就被哄抢完的场景。
听的赵琪那叫一个感叹啊，不愧是富庶的地段，果然钱好赚。
说完这些之后，又给赵琪定下了下次来采摘蔬菜的日子，分了赵琪一千多两的分红。还拿了四万多两五福斋糕点的分红银子。方掌柜就告辞了。
赵琪看外面风雪太大，担心那些难民，特意拨了三千两银子出去，两千两用来买米施粥，剩下一千两，都换成了厚棉被给难民们送去了。
希望他们能在这个寒冷的冬天，撑过去吧。

第220章 还是月子里
等雪停了之后，赵琪的月子生涯，只剩下八天了。
这一段时间，为了小崽崽的口粮，赵琪没少喝大补的汤，如今已经胖了一圈了，脸都圆润了不少。
赵琪摸着自己的小肚子，心里想着等出了月子，一定要减肥，不然再这样胖下去，可不得了。
林嬷嬷并没有阻止赵琪的想法，因为她也觉得，赵琪实在是长胖了不少，双下巴都快出来了。
小靖远吃饱喝足之后就特别乖，躺在母亲身边吐泡泡。
“都怪你，你看看我现在都胖成什么样了！”赵琪道，然后伸手把小靖远吐出的泡泡戳烂。
小靖远不但没有生气，还感觉挺好玩，又吐了两个小泡泡让母亲戳。
赵琪颇为无语，笑着拧了一把小靖远的娇嫩的腮帮子。
林嬷嬷正好端了汤进来，看到这一幕，无奈的摇了摇头道：“夫人，都说了好几次了，别捏了小少爷的脸，以后会流口水的。”
赵琪停止了蹂躏小靖远的脸，该拧为戳。
“现在行了吧？”赵琪笑嘻嘻的道。
林嬷嬷无语，她怎么有一种感觉，赵琪生孩子，就是为了玩的。
“时间不早了，小少爷也该睡觉了。我来哄，夫人把饭用了吧。”林嬷嬷抱起了小靖远，开始哄着她睡觉。
风浮把饭菜端到赵琪身边，花然取了热水过来，给赵琪洗手。做完这一切，赵琪才吃到了饭。
熬的香甜软糯的红豆粥，一盘竹笋炒肉丝，一盘小青菜，一份鸡蛋豆腐羹。最后是一碗熬了四个小时的母鸡汤。
看着清香四溢，闻着让人食指大动，但是赵琪却哭丧着一张脸，味同嚼蜡的吃着。
因为这些才都没有调味料，就连盐也只放了一点点。这样的饭菜，赵琪已经快要吃一个月了。
这也是林嬷嬷说的，坐月子要吃的清淡，最好什么材料都不要放。一开始连盐都没有，后来赵琪实在是吃不下去，林嬷嬷才让放了一点盐。
赵琪欲哭无泪，她现在非常想酸甜苦辣都尝一遍，现在的饭菜，实在是太难吃了。
吃完了饭菜，风浮和花然又服侍赵琪洗漱了一下，然后赵琪就搂着已经睡着的小崽子，也睡午觉去了。
赵琪边闭上眼睛，边还在想，就这吃饱了就睡的日子，怎么可能不长肉呢，她堕落了啊。
胡思乱想还不到十分钟，赵琪就睡了过去，还传来了小呼噜声。和儿子的交相呼应在一起，传出去好远。
母子两在一起睡觉，等醒来的时候，外面天都快黑了。
赵琪发现，外面有开始下起了小雪，还刮起了大风，风声透过窗沿穿进屋子里，呜呜的有些吓人。
小庄子离山很近，就算刮大风，有山挡着，大棚应该可以坚持下来，就是不知道，大庄子那边怎么样。
赵琪特意让人去问了，大风才开始刮，大庄子那边的大棚，现阶段并没有出什么事。
赵琪这才稍微放下了一点心，想着竹子做的棚骨下次就不能用了。
她想的是要用铁的，但是民间的铁只能用来做菜刀农具，而且铁矿都被皇帝掌握在手里，根本不能用来做其他的，这件事情官府管的很严格。
看来，她要想一想其他的坚韧的东西，用来代替竹子了做大棚骨架了。

第221章 出月子
八天很快就过了，今日赵琪正式出月子。小庄子里今天特别热闹，四处都是张灯结彩的，因为今天是林靖远的满月宴。
今天一大早，赵琪就起来了，让林嬷嬷她们烧了好些热水，足足洗了两遍澡才感觉自己身上好受了许多。
一个月都没有洗澡，赵琪感觉自己都快要臭了。
赵琪洗漱打扮之后，就抱着小靖远出了坐月子的产房，回到了正屋。
正屋里一早就收拾好了，还燃着火炉，很温暖。
赵睿三兄弟早就等在了那里，看到赵琪抱着小侄子回来，一下子都围了过来。
赵睿伸手就把软软糯糯的小侄子接了过去，抱在怀里仔细看着。
林嬷嬷看到赵睿的动作吓了一大跳，感觉就抬起了双臂，去虚扶着赵睿的手，就怕赵睿一不小心，把小靖远给摔着了。
谁知道看了一会，林嬷嬷发现赵睿的动作很熟练，一看就知道是抱惯孩子的，立刻就放心下来。
他们姐弟五人当中，除了赵安之外，都是会抱孩子的，当然，这个经验，还是从赵安身上学到的。
“大姐，小侄子好胖啊！好可爱！你看，他还会吐泡泡！”赵安围着小靖远转了一圈又一圈，高兴得直蹦跶。
赵安声音不小，赵睿怀里的小靖远被吸引了注意力，一双大眼睛看向了赵安，对着他吐了两个泡泡，笑了一下。
“笑了，小侄子对我笑了。他肯定很喜欢我。”赵安惊喜的道。
赵康立刻挤了过来，把赵安推到一边去，伸手就去逗小靖远，小靖远也很给面子的对他笑了一下。
“什么喜欢你，小侄子分明是喜欢我，对不对呀，小靖远。”赵康道。
小靖远吐了个泡泡出来。
赵睿他们围着小靖远玩了好一会儿，赵琪看到小靖远打了一个哈欠，就让林嬷嬷把小靖远抱了下去，先让他睡一会儿。一会来人，小靖远还要出来见人呢。
姐弟五人又久违的聚在了一起，一起温馨的吃完了早饭。赵安扒着赵琪不放手，小嘴巴巴的跟赵琪说着他跟在刘师傅身边学武的趣事。
赵睿和赵康也许久不见赵琪了，也凑到赵琪身边说话，直到有人过来禀告，小庄子外面来客人了，姐弟五人才结束了说话。
外面的积雪还没有化，天冷的厉害，赵琪又是刚出了月子，就没有出去迎接。
迎客的活，就当仁不让的落到了赵睿和赵康身上。
先来的是村子里的人，村长里正都来了，他们人手里都拎着东西，都是自家养的老母鸡或者是鸡蛋。
赵睿和赵康很是恭敬的把村子里的老人都迎进了庄子里，一点都没有怠慢。
本来村长他们都觉得，如今赵琪他们一家如今飞黄腾达了，他们拿的这些礼物，估计人家会看不上眼。
没想到，赵睿他们待他们还和从前一样，这让他们都放下了不少的心。脸上的笑意也都带上了真情实感，说话做事也放松了不少。
几位年长的长辈，都被迎到了赵琪所在的正屋里，赵琪看到这些长辈都很高兴，特意让林嬷嬷把小靖远抱了出来，让她们看了。
连二奶奶看着胖嘟嘟的小靖远就喜爱的不行，抱着就不肯撒手。村长和里正也凑过来仔细的看了。都被软萌的小婴儿俘获了芳心。
“好，好啊！看这小子壮实的样子，哟！劲儿还是挺大。”连二奶奶笑着道，村长和里正都点头。

第222章 满月宴
连二奶奶和村长里正正在逗着小靖远，外面又传来了喧闹声，然后走进来了几拨人。
为首的是方掌柜和仁和堂的掌柜，两人都带着自家的夫人，一见到赵琪，就说上了恭喜的话。
“哎呀，大冷的天，真是难为你们跑这一趟，赶紧坐。”赵琪招呼众人坐下。
仁和堂的掌柜也算是看着赵琪长大的了，凑到小靖远边上看了两眼孩子，笑着道：“小琪你这说的什么话，你孩子满月，我们怎么能不来看看呢。”
嘴里说着，看了一眼他夫人，夫人就走了过来，手里还拿着一个雕刻精美的平安金锁。
“来，这是给孩子的。”仁和堂掌柜夫人笑着，把金锁戴到了小靖远的脖子上。
赵琪看着，也不阻止，满月宴给孩子送寓意好的东西是习俗，不能推脱。
方掌柜看了看小靖远脖子上的金锁道：“金锁是不错嘛！不过还是没有我的东西好。”
说着，从怀里掏出一个小锦盒，打开，里面是一个小巧玲珑的金如意，上面还镶嵌了几颗不小的宝石，看着就很华美贵重。
这件东西一出，屋子里的人立刻被震住了，赵琪很想让方掌柜把东西收回去，但是顾忌着满月宴的习俗，又不好开口。
方掌柜呵呵的笑着道：“怎么样，我的东西最好吧！这可是我从京城那边拿回来的。”
京城？赵琪转念一想就明白了，这如意可能不是方掌柜所赠，而是白鸿轩的手笔。想到这里，赵琪就不再感觉不好意思了。
白鸿轩可是富甲一方的皇商，富得流油，这如意对他来说根本就不算什么。
有了这两件东西的宝玉在前，镇子上其他的人送的东西都显得没有什么看头了，不过赵琪也很高兴，都一一的认真给他们道了谢。
前后又来了几波人，都是跟赵琪他们有个生意上往来的，最后快要开席的时候，县太爷带着他的夫人也来了。
县太爷见到赵琪就显得非常热络，话里话外都是亲切之意。县太爷夫人更是亲手抱了一会小靖远，还给送上了一只白玉麒麟玉璧。喜爱之意明眼人都能看出来。
今日来贺喜的大部分都是商人，最是会看人眼色。都能看出来，县太爷对赵琪很是看重。
他们都在私底下对视了一眼，看来以后，在福河镇的地界上，得罪哪家，都不能得罪赵琪他们。
县太爷来了之后，满月宴就正式开席了。
老齐和杨大娘特意从红红火火酒楼里赶了回来，操持酒宴。两人都拿出了自己最拿手的好菜，做的佳肴那叫一个色香味俱全，让众位宾客吃了个满意。
宾客们临走的时候，都夸奖赵琪家不愧是开酒楼的，饭菜做的就是好吃。
县太爷夫人临走的时候，还问赵琪要了几张食谱，都是刚刚宴席上最好吃的那几道。
那食谱在京城里的官家中，几乎都会做，赵琪也不藏私，让老齐和杨大娘抄录了几份，送给了想要的人。
等宾客们都走了之后，赵琪揉了揉快要笑僵的脸，亲了一口大胖儿子。
“你个小崽崽，才一个月大，就成了小富翁了。”
看着儿子浑身上下金灿灿的礼物，赵琪羡慕的道。小靖远对着母亲打了一个哈欠，往怀里钻了几下，就睡着了。
忙活了一中午，赵琪也有些累了，就抱着儿子一起睡觉去了。把外面的事情全部交给了赵睿他们。

第223章 可能的危机
出了月子没几天，天上终于挂上了大太阳。天气也开始逐渐回暖，积雪也在慢慢开始融化。
这个冬天挺长的，难民们有了福河镇人民的帮助，总算是有惊无险的度过了这个难关，县太爷统计了一下，并没有被冻死的难民。这个消息挺让人开心的。
等雪融化的差不多了，赵琪再一次收到了林逸山的家书。
赵琪满心欢喜的收下了家书，并且把这些时候写的信都交给了来送信的人，有好几封，都是厚厚的一大叠。让他赶紧把信送回林逸山手里。
等送信的人走了之后，赵琪才拆开了林逸山厚厚的书信。
信的前半部分，大多都是林逸山在边关的所见所闻，中间写的都是想念赵琪和孩子的话语。看来也跟赵琪一样，都是想到什么写什么。
赵琪看着不自觉就笑出了声音。
但是看到后半部分，赵琪就笑不出来了。
林逸山信中道，耶律威在边关干了一件大事。
他派了一小队的死士，趁着林逸山他们和耶律威大军在前方打仗的时候，让死侍们绕到了大军后方，烧了大启的粮草。
等林逸山接收到消息赶回来的时候，大火已经一发不可收拾了。不过好在天公作美，一场大雪下了下来，总算救下了一些粮草。
这件事情已经快马加鞭的传回了京城，想来皇帝应该会再次送粮草到前线去。
林逸山只是把这件事告诉了赵琪，没有其他的想法，但是赵琪却在此处察觉到了不一样的地方。
朝廷一旦大量收购粮食，那么接下来的几年，估计粮食都会价格大涨，如果战争再持续几年，粮食的价格估计会更加往上升。
耶律威不会是想一直这样打，消耗下去吧？不过他有粮草支持那么长时间吗？
把信收好，赵琪抱着儿子想了许久，耶律威既然敢烧大启的粮草，估计还会有后招，就是不知道到时候会不会派人拦截大启送军粮的队伍。
总之如果这个仗还要打下去，最重要的就是军粮了。
赵琪一开始也不知道能为林逸山做什么，现在她好像可以隐隐的摸到一些门路了，她要再买几处田地，好好种田，储存粮食。
如果有一天林逸山真的遇到了军粮危机，氷希望她能够发挥一些作用。
打定主意之后，出了月子的赵琪第一次走出了小庄子的大门。让人套了马车，她带上风浮和花然，去了县太爷的府上。
把要买地的事情跟县太爷一说，县太爷立刻就拿出了地图，上一次赵琪和林逸山也观察了其他的地方，这次赵琪直接圈出了两个地方，当即就付了钱，买下了这两个庄子。
这两个庄子不大，都是三百多亩的样子，不过离得很近。
赵琪从小庄子和大庄子上各抽出来几个人，让他们过来帮忙管着这两个庄子。又去人牙子那里买了许多会种田的人家。
泥瓦匠找来之后，就开始装修这两个小庄子，依旧和之前的庄子一样，除了种粮食蔬菜之外，依旧养了牲畜。
大小庄子里的牲畜年后都已经出过一次栏了，都卖给了福河镇上的酒楼客栈里。还赚了不少银子。
这两个小庄子赵琪都派了专门的人打点，她除了过问一下银钱上的事情，基本上的事情已经不需要她处理了。
然后赵琪就带着风浮花然和林嬷嬷，还有自己的大胖儿子。让几个身体康健的老兵，帮她们驾车，一行人去了顺昌县。

第224章 再来顺昌县
福河镇只是小城镇，田地什么的总共就那么些，镇子上的商户，有些钱财的各家各户差不多都有大量田地，剩下的都买下来也没有多少。
赵琪和林逸山来过顺昌县，见识过那里的繁华，如今既然想要储存大量的粮食，买地自然要把目光放到这里。
她这次来的目的，还有准备看店铺，开红红火火酒楼和赵氏糕点铺的分店。种田又不买，一定还要有其他的经济来源。
赵琪这次带了十个身体强健的老兵，为的就是怕再出现上次的情况。如今也不知道顺昌县难民是个什么情况，赵琪她们只能尽量不出风头低调的到了顺昌县。
到了顺昌县城门外，赵琪才松了一口气，这里并没有她想象的难民扎堆的场景，想来顺昌县的父母官应该把难民都安置好了。
进了顺昌县，还是跟上次来的时候一样繁华，人流不息，看来顺昌县的百姓，一点都没有被外面打仗的消息吓到。
赵琪在这里人生地不熟的，直接去找了顺昌县的五福斋掌柜。
她早在来之前，赵琪就和方掌柜打好了招呼，还特意带了一封书信过来，让赵琪交给这边的五福斋掌柜，有什么事情都可以找他帮忙。
一行人直接来到了五福斋门前，赵琪看得是直咂舌，她以为福河镇上的五福斋门面就够气派的了，没想到顺昌县的这里更加辉煌。
五开大门三层楼，楼上还有雅间，可以喝茶品糕点。
赵琪丝毫没有耽误，见到掌柜的之后，直接把方掌柜的信交给了这里的齐掌柜。齐掌柜看完信之后，才知道眼前的这个小妇人，就是那些糕点方子的提供者。
齐掌柜和方掌柜关系很好，所以方掌柜还特意在信中提醒了一句，白鸿轩和赵琪夫妻关系挺好，齐掌柜立刻就明白了方掌柜的意思，对赵琪更加和善了。
“不知林夫人来这里是有什么要事吗？”齐掌柜把赵琪她们迎到了一间待客厅里。
赵琪点头道：“是有件事想要麻烦齐掌柜的。我们初来乍到，对顺昌县也不太熟悉，我想要买两件店铺。一间开糕点铺，一间开酒楼。不知道，齐掌柜有没有什么门路？”
齐掌柜的问清了事情，直接拍胸脯保证，立刻去帮忙打听一下。
赵琪立刻谢了，在这里人生地不熟，有地头蛇带着，赵琪就不怕吃亏受骗。
齐掌柜麻利的帮赵琪几人联络了一下客栈，让人好生的把赵琪他们送过去，就火急火燎的打听店铺的事情去了。
赵琪夫妻既然和白鸿轩关系不错，那么他尽心尽力的帮忙，以后赵琪再和白鸿轩美言几句，他以后就能飞黄腾达了。齐掌柜两眼放光的想着。
赵琪自然没有在客栈里干等着，这买店铺的事情一时半会儿肯定谈不下来，现在她要去县丞府一趟，去看看有没有大量田地要卖。
本来从别人手里买田地是最便宜的，但是这种卖的大部分都很零散，赵琪是想建一个大庄子，还是要从官家那边看看，有没有成片的。
先让人去打听了一下县丞府所在的地方，赵琪安顿好林嬷嬷，又喂好了儿子。然后留下六个人保护林嬷嬷和小靖远的安全。
她自己则带着风浮和花然，以及剩下的四个人，驾车去了县丞府。

第225章 榉木
赵琪来到县丞府，直接让人敲了门。来开门的是县丞府的衙役，问清楚了来意，就让赵琪她们进来了。
县丞是一位四十多岁的男人，姓王，一身的儒雅书生气，但是说话做事特别圆滑。
“王大人，我们是想来买田地的，建个庄子，不知道顺昌县外有没有大量田地要卖啊？”赵琪跟王县丞客气了几句，就直接切入正题。
王县丞也是个利索的人，显然接触这样的事情多了，已经很熟练，直接让人下去拿了顺昌县城外的地图过来。
“是有的，不知道林夫人想要买多少呢？”王县丞问，他们这些做官的，是最喜欢跟商人打交道的。不但能捞到好处，等田地卖出去之后，他也能多收一些赋税。
赵琪没有多说什么，只说看过地图再说。
地图很快就拿了回来，王县丞在顺昌县东西南北个圈了，几个地方，都是有大量田地的，其中赵琪一眼就看中了两个地方。
这两个地方距离不是很远，差不多隔着十多里的距离。都是连绵大片的田地，最大的有一千多亩，其中还包括一个大湖泊。
另一处稍微小一点，田地只有七百多亩的样子，不过挨着山，山上还有五百多亩的山地。
这两处离顺昌县城门有点远，地属偏僻，所以一直都没有人看中。赵琪却很喜欢这两个地方，跟王县丞说了一下意思，然后准备实地考察一下。
如果可以，就定下这两块地方。
王县丞很是上道，直接让府中的衙役带着赵琪她们去了，让人殷勤的侍候着，就怕赵琪一个不满意不卖了。
有了当地熟人带路，赵琪他们只一两天的功夫，就看完了这两块地方，赵琪来仔细看过之后更加满意了。
特别是挨着山的庄子，赵琪仔细看了，山很陡峭，围着大部分的田地，在这里建大棚种蔬菜，就不用害怕狂风了。
而且赵琪孩子山上发现了一种树木，带路的衙役说这是榉木。还跟赵琪介绍了一下这种树木的特性。
火烤下易于弯曲，可以制作造型，抱钉性能好。纹理清晰，木材质地均匀，色调柔和，流畅。比多数普通硬木都重，在所有的木材硬度排行上，属于中上水平。
这不就是赵琪一直想要找来代替竹片做大棚骨架的木头吗？如此一来，赵琪对这两片地方更加满意了。
考察过之后，赵琪也没有耽误，直接去找了王县丞，立刻就买下了这两块地。最终价格定到了三万两银子。
县丞和赵琪都知道，这三万两银子都有水分，赵琪也仔细算了一下，县丞差不多多要了两千两。
不过既然以后要在顺昌县生活，免不了要仰仗王县丞的鼻息过日子，就当是提前交了保护费吧。
当然，王县丞也没有让赵琦吃很大的亏，还划了一些荒地给赵琪。这些荒地可以用来盖房屋，建牲畜大棚，赵琪感谢的收下了。
交易完成，王县丞也很高兴，直接送了赵琪他们出去。
赵琪直接回了客栈，这两天早出晚归的，她都没有好好陪儿子，有些想念儿子的胖脸了。
小靖远显然也很想念自己娘亲，一见到赵琪就撇着小嘴要抱抱，那委屈的小模样，可把赵琪心疼坏了。把儿子抱在怀里哄了好久。

第226章 袁胖子
田地买下来之后的第二天，赵琪又去找了一下齐掌柜，让他帮忙带着赵琪去找他信得过的人牙子。
田地已经买好，剩的就是管理田地的人了。为了方便，还是买人回来最好。
还拜托齐掌柜找几个信得过的泥瓦班子，去庄子上建房。
齐掌柜在顺昌县待的很久了，人脉广的很，这些根本就难不了他，先派人去找了泥瓦班子，下午就直接定了青砖瓦片，让他们去了庄子上开始建房子。
他自己则是亲自带着赵琪，去找了当地的人牙子。
顺昌县比福河镇大了不知道多少，富户人家更是不少。因此人牙子的生意也不错，门户更是比福河镇上的大多了。
“哟！这不是齐掌柜吗？什么风把你给吹来了？”两人一进到院子里，就听到了一个声音。
赵琪抬眼去看，就看到一个四五十岁的中年男人，胖嘟嘟的，捧着大肚皮往这边挪动。
齐掌柜呵呵，笑了两声对着赵琪道：“呵呵，这就是今天我们要见的人了，夫人叫他袁胖子就好。”
袁胖子这次注意到了赵琪，看齐掌柜做着引荐的活，就知道今天的主客是赵琪，也不敢怠慢，赶紧过来见礼。
“夫人好，我是齐掌柜的朋友，名字叫袁伟，你叫我袁胖子就行。”
赵琪回了一礼，点头叫了一声袁掌柜。
三人在院子里寒暄了一会儿，袁胖子就把两人带到了会客厅里。小丫头很有眼力的立刻上了茶水。
齐掌柜道：“我也不跟你兜圈子了，林夫人她买了两处大庄子，现在需要一些人手帮忙种田。这事儿你最熟，帮忙挑些人过来吧。”
袁胖子也不推脱，道：“这事儿好说，我立刻就下去办。不过，夫人打算要多少人呢？”
赵琪在心里盘算了一下，怎么说也要几百人，两个庄子都要人手，估计到时候不够的话，还要请佃户来帮忙。
赵琪也没有隐瞒，直接就说了。
袁胖子沉默了一会儿，才开口道：“夫人，不如你多买一些吧！我这里有许多自发卖身为奴的难民，大多数都是会种地的，而且都是拖家带口的。你要是请佃户的话，还不如花一笔银子把他们都买下来，也实惠不少。”
这次顺昌县接收的难民也不少，有些实在活不下去了，只能自发卖身为奴。袁胖子虽然是个商人，但是也算有些良心，看这些难民实在可怜，就收下了他们。
赵琪转念一想也是，请佃户每个月还要发大量的月钱，虽然买来的人也要发，不过总归没有佃户们的高。而且手里握着他们的卖身契，也不怕他们不好好干活。
“行，既然你是齐掌柜信得过的人，我自然也信你，你看看有多少，我能买的就都买下来。”赵琪道。
袁胖子立刻答应了一声，就让人下去拿了名册过来。
他虽然收了这些难民的卖身契，但是却不好脱手，如今养着这么多人吃饭，他也有些吃不消了。如今都卖给赵琪，少要一点银子他也愿意。
名册直接就拿了过来，袁胖子点了一下，成年的男女差不多有八百多人。而且这还不算上他们的孩子。
如果都算上的话，估计得有上千人。
袁胖子着急出手，就只算了这八百多人的价钱，小孩子啥的就都没算。最后以每人三两钱的价格，把这些人全部都打包送到了赵琪新买的庄子上。只收了赵琪两千五百两银子。

第227章 赵康来了
这些难民们虽然还是有些瘦弱，但是袁胖子没有虐待他们，总算让他们吃饱了饭，虽然看着有些瘦弱，但是却很健康。
赵琪对他们也很满意，让他们到庄子上帮忙盖房子，人多力量大，不过几天的功夫，这些人都已经有了房子住。
赵琪又花费了一些钱，买了衣服吃食给他们送了过去。这些难民们都是活不下去了才卖身为奴，如今到了庄子上，能吃饱饭，还有工钱拿，所有人都很开心，每天干活都恨不得拿出全身的力气。
赵琪给两个庄子都取了名字，一个叫榉木庄子，一个叫黑湖庄子。这两个庄子正在建造当中，齐掌柜那边已经有了店铺的消息。
赵琪忙活这边，又亲自去看了店铺。
这次定下的更快，红红火火酒楼店铺就在最繁华的主街，五间大门面，四层楼，后院还有两层小楼，买下来装修好，直接就可以开张了。
而糕点铺，就在红红火火酒楼的街尾，四间门面，三层小楼。也是人流聚集的地方，赵琪对这两处很满意。
酒楼的门面赵琪以八千两银子的价格拿到了地契，糕点铺的地契赵琪也花了四千多两银子。
这两处的主人还是看在齐掌柜的面子上，给了赵琪很便宜的价格，不然的话，就单单酒楼的地契，估计都要上万两银子。
赵琪来这里那么久，一直都很麻烦齐掌柜的，等地契拿到手之后，赵琪做东，特意请了齐掌柜吃了一顿饭，感谢他的帮助。
赵琪还特意给齐掌柜的夫人和孩子买了几件贵重的礼物，齐掌柜因此对赵琪是更加亲切了。
店铺都已买好了，接下来就是到了装修的时候，赵琪去了信，让赵康送几个伙计过来，准备让他们帮忙训练出一批服务员。
谁知道几天之后，赵康竟然亲自来了。
“你怎么来了？你到这里，酒楼怎么办？”赵琪看到赵康有些惊讶，问道。
赵康接过了小靖远在怀里逗了几下，道：“酒楼的前台我叫给小华哥了。”
小华，是酒楼里买的第一批伙计，他上过几年私塾，识得一些字，赵康自从接手了红红火火酒楼之后，就一直有开分店的想法，所以他一直在若有若无的培养小华。
如今小华已经可以独当一面了，赵康就让他接了账房先生的活。
赵康虽然年龄小，今年才十三岁，不过做事已经很有一套了，赵琪一直都很相信他。既然他都说小华可以，赵琪也就不担心了。
“那你来是想接管这边的红红火火酒楼？”赵琪问赵康。
赵康点头道：“是啊！等庄子那边房子建好，种田盖大棚的事情估计就会把你绊住了吧，酒楼和糕点铺你还有精力能管？”
赵琪不得不承认赵康说的很有道理。不过，赵琪又仔细的看了一眼，眼里分明装满兴奋的赵康。
“这只是其中一部分很小的原因吧？”赵琪笑着道。
赵康丝毫没有被姐姐看破的窘迫之意，双眼冒着精光的，道：“的确，这里的人更加有钱，估计能赚更多的钱，这里才是我发光发亮的地方。”
果然，赵琪扶额，赵康是来赚钱的，她这个姐姐只是顺带的。
有了免费的白工，不用白不用。赵琪直接就把酒楼和糕点铺的装修交给了赵康，自己安心陪儿子去了。

第228章 种药材
赵琪说是不管不问，但也不能直接当甩手掌。还是回庄子里，挑了一些人过来，当伙计。
买了的人大部分都是拖家带口的，孩子多的是，赵琪直接找了一些十几岁的孩子，让赵康训练一下，当服务员。
糕点铺里的人就更加简单了，直接找了几个会做菜的，把糕点方子交给她们就搞定了。
四月底，顺昌县的两个庄子房屋已经建好，田地也种上了种子。红红火火酒楼糕点铺就全部装修好了。
赵琪回了福河镇，把四个小庄子都来回看了一遍，然后又交代了管事们一些事情，就带着赵玉回了顺昌县。
这边都刚要起步，赵琪决定这段时间就在顺昌县生活了。
赵睿赵安还有学业，赵琪暂时没有想过让他们两人挪地方。
五月初六，红红火火酒楼和糕点铺正式开业。糕点铺的生意还算不错，中规中矩，毕竟有五福斋的珠玉在前，有了这样的开头，赵琪已经很满意了。
红红火火酒楼就不一样了，以前在福河镇的时候，红红火火酒楼的大名就已经传到顺昌县了。
因此，开张这天，根本就不需要赵琪他们宣传，许多人听到消息都过来尝鲜，红红火火酒楼一下子就火了一把。
连着七八天，赵琪他们都没有好好休息，一直都有人上门来吃饭。
赵康看着客流涌动的大厅，笑的那叫一个尖牙不见眼，也不嫌累，每天都乐呵呵的，算盘打的啪啪响，眼睛都是铜钱的样子。
赵琪看酒楼红火的样子，又看了看激动不已的赵康，无奈的摇了摇头，她觉得自己很多余。就带着儿子和赵玉去了榉木庄子住。
两个庄子的走势，和福河镇的大小庄子一样，除了种菜，种粮食之外，已经养了大量的牲畜，由女人们照看。
榉木庄子这边还有很多的山地，本来赵琪还在想着这些种什么好，她去山上转了一圈，就发现了大量的黄柏树和山楂树。
这两种树都可以当药材用，山楂树还可以制作冰糖葫芦。赵琪就让人特地划分出来两块地方，专门养殖黄柏树和山楂树。
有了这个想法，赵琪又买了枸杞树苗和枣树苗，也种植了许多。
总之种了不少树木，山上的空地还有很多，赵琪就让庄子上的人想一下还能种什么，到最后一个五十多岁的人给了赵琪一个建议。
“夫人，这里是山地，天气又还算干燥，很适合一些草药的生长，不如就种草药吧。”
赵琪认识这个人，他似乎祖上是个大夫，他虽然没有得到真传，但是也能当个赤脚大夫，治一些头疼脑热的。
“高大伯，你觉得种哪些草药好？”赵琪问。
高大伯低头想了想道：“种一些好成活的，比如天麻，三七，白芍，牡丹，菊花什么的，都行。”
赵琪听着这些名字，都很熟悉，看着还空着的一百多亩山地，当即就点头同意了。
“那行，我这就让人去买种子，高大伯，你挑一些人，以后这里就交给你打理了。”
高大伯立刻拍胸口保证，自己一定好好的种药材。
赵琪立刻让人去买了种子回来，交给了高大伯，不过几天功夫，这些种子都已经种了下去。高大伯每天都尽忠职守的过来巡视。

第229章 孩童
“来抓我呀！来呀！”
“别跑！站住！”
赵琪晚间的时候抱着小靖远出来散步，刚走到田地边，就看到许多孩童正在玩闹。快活的笑声传出去好远。
小靖远被吸引了注意力，一直想要扭头往那边看。两只小手冲那边举着，看样子是也想加入他们。
赵琪好笑的看着儿子，笑着道：“你可真是的，连走都不会呢，就想着玩了。以后可不就成个皮猴子飞上天了。”
小靖远丝毫不理会母亲的嘟囔，扭着小身子就往那边看。
这边建的是鸡棚，许多的妇女正在给鸡喂食打扫卫生，这些在这边玩耍的孩子，应该就是她们的。
赵琪看着憋红着一张小脸的儿子，最终无奈败下阵来，对着那些孩童招了招手。
“你们过来玩！”
那些孩童都认识赵琪，知道他们现在能吃饱饭都是因为赵琪，所以挺喜欢赵琪的，一听到召唤，立马都跑了过来。
小靖远看到有那么多小孩子都过来了，立刻咧开小嘴笑了起来。
“你们刚才在玩什么呀？”赵琪问着这些孩子。
这些孩子大的小的都有，大的有十多岁了，小的三四岁，玩的脸颊通红，满脸是汗。
小孩子们异口同声的道：“我们在玩躲猫猫。”
赵琪笑着点头，让风浮和花然拿了一些糖果分给这些孩子吃。
那些在鸡棚里干活的妇人听到了动静，都抬头往这边看了起来。看到孩子们围着赵琪，立刻吓了一大跳。
赶紧过来把孩子拉走，还特别不好意思的跟赵琪道歉。
“夫人，真不好意思，这些孩子是不是吵着您了？我们立刻带他们走。”那样子，看着很是惶恐。
赵琪温和的笑了一下，摸了摸孩子的脑袋，道：“没事，这些孩子很可爱。”
妇人们都点头哈腰着，还是拉走了孩子。
赵琪掂了掂还有些不乐意的儿子，知道那些妇人是害怕孩子们冲撞了她，赵琪虽然有些无奈但是也没有阻止。带着人回了院子。
胖子靖远小朋友，已经四个月大了，如今已经很能闹了，吃饱喝足之后，只要不犯困，就绝对不在屋子里待着。
赵琪也很无奈，每天大中午的时候，小靖远总想要出去，赵琪怕他热着，不让他出去，他就扯开嗓子嗷嗷大哭，哭了半天，眼泪都没有一滴。
只要赵琪一抱着他站起来，立刻就停止哭泣。结果等了一会儿，看赵琪还不带他出去，就立刻又嚎了起来。
对此，赵琪感觉到了来自自己儿子身上深深的恶意。
不过赵琪一个大人，还能对一个连牙都没有的小孩子妥协吗？
所以每次到小靖远开始闹着要出去晒太阳的时候，赵琪就脱掉他的一些小衣服，让他穿着轻薄的趴在床上练习抬头。
总之是怎么累怎么来，消耗他的体力，没过一会儿。小胖子就累的哼哧哼哧的，吃过奶之后就呼呼大睡起来。赵琪也耳根子清净不少。
一开始，林嬷嬷看到赵琪的动作吓一跳，虽然民间有，一月睡，二月闹，三月抬头，四月翻身的说法，但是她也没有照顾过小婴儿，还是有些怕的。
不过几天下来，看小靖远并没有什么不舒服，还在赵琪的折腾下玩的很开心，就也渐渐放下了心。
中午再也听不到小靖远的哭闹声，林嬷嬷她们也在暗地里松了一口气。

第230章 刺绣师傅赵菊芳
小靖远一直都不愿意在屋子里，小身子一扭一扭的，表达着身体的抗拒。
赵琪才不管他愿不愿意，直接把他扔到了床上，让他趴着练习翻身。小靖远委屈的直撇嘴，但是没一会儿就开始认认真真的翻起身来。
赵琪看着在床上憋的脸通红，想要翻身的儿子，脑海里想的都是刚刚那些玩耍的孩子们。
他们以前也有一个很快乐的家庭，但是因为战乱，而失去了他们应该有的童年。
赵琪觉得，他们不应该就一直这样下去，她现在有能力可以帮助一些人，赵琪很快就下定了决心。
她要在庄子上设立私塾，找几个穷苦秀才，来帮忙教导那些孩子启蒙。至于到以后，如果他们想要继续上学，就靠他们父母在庄子上干活的月钱，也能供他们上学了。
等如果他们真的有望考取功名，赵琪也可以放了他们一家的卖身契，让他们再好好的生活。
至于女孩子嘛，赵琪准备教她们刺绣，她的手里可还攥着一本失传很久的刺绣书籍呢。
等这些女孩学会了刺绣，赵琪还可以再开一家绣楼，也算是两全其美。
打定主意，就去干。第二天赵琪就把这个想法说了，立刻得到了一大片的感恩戴德的声音，赵琪让他们盖了两间大院子。
一间用来教导男孩子学习，一间用来教女孩子们刺绣。
这些人只觉得现在的生活已经很好了，能吃饱饭拿着月钱，他们就已经很心满意足了。
如今孩子们不但可以免费读书，还能学些技术在身上，他们感觉跟天上掉馅饼一样。
这样的结果就导致了他们浑身充满了力量，两间大院子，不过半个多月的功夫就建好了。
黑湖庄子那边赵琪也是这样做的，相差没几天，那边的院落也建成了。
赵琪看他们的情绪这么高涨，也有些高兴，丝毫没有耽误时间，房子落好的第二天，就去打听了几个秀才，选了几个有真才实学的，聘请了过来当先生。
至于教女孩子们刺绣，赵琪就让赵玉和赵菊芳来教导。
因此，赵琪还特意回了一次福河镇，特意找了赵菊芳一次，问她愿不愿意。
赵菊芳嫁到了王家村，去年也做了母亲，孩子比小靖远大了几个月，夫君挺好的，是个会疼人过日子。
就是婆婆不怎么好相处，从赵菊芳进门开始，就一直刁难她，给她立规矩。
赵菊芳本来性格就是个泼辣的，为了丈夫忍气吞声了好几次，但是婆婆越来越变本加厉。到最后终于是爆发了一次脾气。和婆婆打了一架。
从那以后，婆婆到处去跟别人说赵菊芳的坏话。赵菊芳泼辣的名声就传遍了整个王家村。
赵菊芳虽然不在意，但是心里还是难受的。好在丈夫还是站在她这边的，赵菊芳心里好受了不少。
赵琪一开始就听到了这个消息，一直想让赵菊芳过来这边帮忙，远离婆婆，但是一直在忙，就把这事暂时搁置下来了。然后趁这次机会特意把赵菊芳一家接了过来。
赵菊芳也早有要分家的意思，只是婆婆一直都不同意。听到赵琪要让她帮忙教导女孩子刺绣，立刻就同意，跟着赵琪就来了榉木庄子上。
赵琪准备让赵菊芳教导这些女孩子一段时间，等她们差不多能放手了，就开个绣楼，让赵菊芳夫妻帮忙看着。

第231章 书童
“人之初，性本善，性相近，习相远。”
赵琪抱着小靖远来到私塾这边，离得很远就听到了孩子们的朗朗读书声。
小靖远也听到了这个声音，扭着小身子四处打量着，想要看看声音是从哪里发出来的。
“哟！靖远少爷也想上学了吗？”林嬷嬷看着小靖远的样子，一脸乐呵呵的道。
赵琪拆自家儿子的台，道：“他哪里是想上学，分明就是人来疯，想凑热闹，找人玩罢了。”
小靖远很赞同母亲的意思，啊啊了两声，表示同意。
一众人笑的人仰马翻，小靖远也扯出了一个无齿的笑容。
“看这些孩子们都很用功，特别是那两个，十二三岁，一开始就起过蒙，如今能再次读书，可用功了。”林嬷嬷指着两个孩子说道。
赵琪也看了两眼，点了点头。
林嬷嬷看了看赵琪没有明白他的意思，就直说道：“夫人，我的意思是，这两个孩子读书，写字都不错，是不是可以训练他们一下，让他们去服侍赵睿少爷？”
“服侍小睿？”赵琪不解的看着林嬷嬷。
林嬷嬷点头：“是啊！当书童。这个，在大家子弟中都是很常见的事情。”
赵睿今年也十五岁了，明年八月就要进京秋围考试了，如今他们家大业大，是该挑两个书童照顾赵睿了。
赵琪又仔细看了那俩孩子，看着手长脚长，都是很机灵的，赵琪也动了心思。
当即就让林嬷嬷去找了这两位孩子的父母，问一下他们愿不愿意把孩子送到赵睿身边当书童。
晚上的时候林嬷嬷高兴的回来了。赵琪一看这个样子，就知道那两家人都同意了。
“夫人，我特意问了他们父母的意见，他们都同意了，等那两个孩子放学之后，我也亲自见了。他们自己也同意。”林嬷嬷道。
像这种能跟在少爷身边的事情，是多少人求都求不来的，这两个孩子以及家长怎么会不同意呢。
赵琪点头，道：“行，既然如此，我也不亏待他们两个，等他们跟到赵睿身边之后，一个月二两银子的月钱。”
“行啊，那我立刻就去回了他们，然后把两个孩子领过来，我亲自教导一下他们的礼仪规矩。”林嬷嬷道。
赵琪刚要点头，突然想起一事，就道：“既然这样，那不如嬷嬷再挑两个人出来吧，挑两个老实敦厚，身板硬朗的。”
林嬷嬷转念一想就明白了赵琪的意思：“是要给赵安少爷送去吗？”
赵琪点头。赵安今年也十一岁了，自己在外面她本来就不怎么放心，如今也给他挑两个人过去帮忙照顾一下。
林嬷嬷立刻就去办了。
第二天就回来禀告赵琪，她已经有了人选，想让赵琪去看看。
“看看就不用了，我相信嬷嬷的眼光，他们是哪家的人啊？”赵琪好奇的问了一句。
“是从福河镇那边跟过来老兵的儿子，兄弟俩，一个叫阿福一个叫阿寿。阿福今年十二岁，阿寿十岁。”
为了庄子上的安全着想，赵琪她让许多残兵和老兵跟了过来，想来这两个男孩儿，就是他们带过来的家属。
有个当兵的老爹，想来应该会一些拳脚功夫，如此和赵安有共同语言，应该也能好好处在一起。
赵琪当即就决定用他们两个人了。
林嬷嬷点头，从这儿以后，每天早上，下午都抽出一点时间开始教导这四个孩子礼仪规矩。

第232章 赵康的打算
教女孩子绣花那边，赵琪有事儿没事儿也会去关注两下。
赵玉显然是在闺阁之中憋闷的久了，如今找到事情干，显得特别高兴，每天教导女孩子们刺绣，从早忙到晚，也不嫌累。
赵菊芳也是如此，赵琪给她开了一个月四两银子的月钱，赵菊芳终于翻身做主把歌唱，让自家老公在家带孩子，她每天精神奕奕的过来教导女孩子们刺绣。
除此之外，赵琪还遇到了两个自荐过来当刺绣师傅的两个妇人。
一个是从小在绣楼里学过的本事，一个是母亲是绣娘，也学了一身的好刺绣技艺。
赵琪考量了一下她们两个，发现的确如她们自己所说，都是技艺精湛的。
如此一来，赵琪想要开绣楼的心更加蠢蠢欲动了。
赵琪也不藏私，等这四人下课之后，就把她们全部都招了过来，把刺绣谱上的内容，教给她们。
她们四人都是有很深厚的刺绣底子在身上的，不过一个多月的时间，就已经把书上的内容学了个七七八八。
然后由她们在交给那些女孩子们。
看她们都教学速度也不慢，赵琪就想着该找店铺了。
先开一家小型的绣楼试一下，就专门卖一些新人要用到的东西，红头盖头，鸳鸯枕，新婚四件套什么的。
打定了主意，赵琪就让人传话给赵康，让他有事儿没事儿就注意一下有没有要出售的地理位置差不多的店铺。
谁知道消息送出去的当天下午，赵康就快马加鞭的到了榉木庄子。
“你怎么回来了？”赵琪问道。
赵康一看就是紧赶慢赶的回来的，一脸的灰土，他坐到桌边，拎起茶壶对着嘴就喝了起来。
“呼！渴死我了。”赵康把茶壶里的凉茶一口气喝了个干净，才道。
“大姐，你来消息来的真是时候，我这几天跟齐掌柜见了许多的世面，刚好就知道两家店铺要转卖。”赵康兴奋的说着。
赵康的志向一直就是赚大钱，赚好多好多钱。所以他很有意识的结识一些商人。
在福河镇的时候，赵康就特别喜欢跟着方掌柜，后来又结识了许多人，只要是跟红红火火酒楼和赵氏糕点铺能扯上关系的，他都跟人家相处的不错。
到了这更加繁华的顺昌县，怎么可能会少的了呢。
“哦？那你看了吗？那两个店铺哪一家适合开绣楼？”赵琪问。
赵康笑嘻嘻的道：“大姐，其实我想把那两间铺子都买下来。”
赵康不是一个拎不清的人，他既然这样说了，就证明那两间铺子肯定有什么吸引他的地方。
“说来我听听。”
“那两间铺子都是三间门面，三层小楼，两家挨着。都是一个人的店铺。
一家是做吃食的，而另一家是一座银楼。现在那个人着急要出手，这两间铺子卖的价格也低，我想着直接把两家铺子都买下来。”赵康道。
赵琪皱眉，问道：“银楼？打金银首饰的？”
赵康点头。其实两间铺子，他最先看中的就是银楼。赵琪和赵玉以前绣花，花样子大部分都是赵琪画的，样子新奇，所以卖的价钱也高。
赵康看到这银楼的第一眼，就想到了赵琪画的绣花样子。如果可以拓印下来，制成金银首饰，想来应该可大赚一笔。

第233章 创作
“姐，你以前画的绣花样子都很好看，我想着，把它制成金银首饰应该也不差，你又想开绣楼，到时候花样子和金银首饰配着一起卖，估计能赚更多。”赵康双眼放光的道，对于赚银子，他有一种很莫名其妙的直觉。
赵琪听了赵康的话，心里也是一动，那些花样子无非就是现代的一些很平常的花样。在这古代，肯定很新奇，不常见。
如果把那些花样子制成金银首饰，应该也不错。
“那你想开银楼，师傅，伙计是必不可少的。这种时候，怎么在短时间内找到技艺高超的制银师傅？”既然赵康有这个思路，反正她们钱也多，无非就多花费一笔银子罢了。他想做，就让他去做。
赵康拍手笑了一下，他已经知道赵琪同意了他的想法。
“这个大姐就不用担心了，卖店铺的人说了，要买他的银楼，就要把那些师傅们一起留下，那些师傅们都跟了他好久，他不想亏待了他们。”
赵琪点头：“行吧，既然你都打算好了，那想必价钱也问好了吧？多少银子？我给你。”
赵康来的就是这个意思，伸出一根手指比划了一下：“一万两银子。”
买下店铺根本用不了那么多，但是制银师傅想要留下来，他们的月钱可花费不少。而且，还要留着一大笔银子买金银。再加上装修，一万两银子估计都不怎么够。
赵琪也在心里暗算了一下，直接拿出了一万五千两银子交给了赵康。
赵康接过了银子，笑嘻嘻的收到了内兜里。然后就去找小靖远，抱着他玩闹了一会儿，就踏着夜色回了酒楼。
赵琪看外面天已经黑了，就想让赵康在庄子里过一夜，第二天再回去。
赵康却死活不同意，他现在怀里揣着银子，立马都想半夜去敲门直接把那两间铺子盘下来了，再让他在庄子上耽误时间，他可不愿意。
赵琪只能无奈的摇头，让人送赵康回了红红火火酒楼。
赵康动作很快，第二天一大早，就把那两家店铺的主人约了出来，只一顿早饭的功夫，就拍板卖下了房契。
赵康把这边处理好，立刻就给赵琪传了信去，让她先画一些首饰图样送过来。
银楼里什么东西都是现成的，根本用不着装修，赵康准备关几天店铺，然后换个牌匾再重新开张。
这段时间就先让银楼里的师傅们先打造出一批精美的金银首饰，希望在开业那天，可以一鸣惊人。
赵琪这下有了工作，每天就抱着儿子拿着一根炭火棍，在纸上画画。绞尽脑汁的想着现代古装剧里的头饰钗环。
赵琪苦思冥想了一段时间，就准备出系列套装。先是花系列。
梅兰竹菊，这四种花样是用到最多的，簪子，手钏，戒指，项链都是同款。其他的还有荷花样式，牡丹样式，总之都是系列套装。
除了这些套装之外，赵琪还设计了许多单品，总之都是在古装剧里面见到的或者是想到什么就画什么。
反正她画出来了，能不能制作成还要看制银师傅的本事。他们也会再修改一下图纸，因此赵琪完全就放心了。开始毫无顾忌的大胆的创作着。
除此之外，赵琪还把这些花样又重新描了一遍，准备等绣楼开张的时候，用到绣品上去。

第234章 带着儿子去县城
赵琪在家无事，就带着儿子去了顺昌县，看看绣楼装修的情况，和银楼师傅们制作金银首饰的情况。
赵康这几天一直在忙活这两家店铺的事情，一直都在这边。
“大姐你怎么来了？”赵康正在忙着算账，一抬头就看到了赵琪抱着小侄子站在门口，赶紧过来问道。
赵琪四处打量了一下银楼的布置，道：“我在庄子上闲着也没事儿，就想着过来看看。你忙你的。”
赵康却收了算盘，把赵琪引到了后面的制作工坊里。工房里有些脏，赵琪怕小靖远吸收了什么不好的东西，就让林嬷嬷抱着他到一边玩去了。
她则和赵康一起进了工坊。
制作工坊不怎么大，里面有这六个人，正在埋头制作的东西，小锤子叮叮当当的响着。
两个老师傅和四个人听到动静都往这边看了一眼，然后就站起身来行礼。
赵康给赵琪介绍道：“大姐，这就是黄师傅和王师傅，这四个分别是他们两个的儿子和徒弟。”
赵琪对他们温和的笑了笑，就让他们继续开始干活了。她则是好奇的走到他们身后看着他们工作。
他们的手中，金钗，戒指都已经有了大致的模样，不过一会，就跟变花样一样，金钗上的花纹就已经被刻好了。看得赵琪在心里直称赞。
赵琪又在制作工坊里转了一圈，看到了许多成品，差不多她画出来的样式，这两个师傅大多都还原了。
赵琪拿起来看了两眼，做工精细，华美精致非常。想来应该会得到这顺昌县夫人小姐们的喜爱。
工坊里燃着小火炉，是用来熔炼金银的，因此有些热。赵琪不过在这里待了一小会儿，就已经满头满身都是汗了。
赵康就领了赵琪出来，然后去了隔壁。
隔壁就是绣楼，此时正在装修，工人们正在叮叮当当的敲打着木头。
“你是按照什么让他们装修的？”赵琪问赵康。
装修的事宜她全权交给了赵康，因此赵琪也不知道赵康是怎么吩咐的。
“嘻嘻，按照金缕阁的布置来的。”赵康道。他也跟着赵琪卖过几次绣品，见识过金缕阁的繁华。从那之后就一直放在心里。
如今要开绣楼，装修的时候赵康就想到了金缕阁，就让他们按照金缕阁的大厅开始装修。
赵琪四处看了一眼，觉得不错，就没有说什么。
“啊！啊！”姐弟俩一出大门，就看到被林嬷嬷抱在怀里的小靖远，正在扭着小身子朝着他们两个人招手。
赵康看到小侄子的笑容，感觉心都快融化了，立马走上前接过了小靖远，抱在怀里逗着。
小靖远就是个人来疯，就喜欢有人跟他玩，因此特别给面子的笑着，清脆的笑声传出去好远。
“行了，你别逗他了。一会儿再喝了风就不好了。”赵琪看两人玩的越来越疯，赶紧开口阻止。
小靖远如今不过五个月大，喝了风是会拉肚子的。
赵康才十三岁，毕竟年纪小。别看小靖远才几个月大，他抱着逗了那么长时间，也累出了不少汗。
“好了，我要去干活儿了，就不陪你玩了。”赵康又颠了两下小靖远，然后把他交给了赵琪。转身又跑进了银楼里。
小靖远突然被转移了阵地，也不感觉有什么，对着母亲呵呵笑着，然后就开始蹭着，想要吃奶。
赵琪好笑的拍了他一下：“玩好就吃，马上就成小猪仔了。”

第235章 锦绣楼，紫金坊
六月初，锦绣楼，紫金坊正式开业了。
锦绣楼主要卖的是绣品，除了一些最基本的手绢团扇之外，卖的是结婚用到的喜帕，鸳鸯枕，百子千孙被子这些寓意吉祥的物件。
这些东西卖的价格都不贵，因此第一天消息就传了出去，接下来的几天，有好些个高门大户的丫鬟婆子过来看。
她们这些都是给自己或者女儿置办嫁妆的，像她们这种侍女，到了年龄就会得主子做媒，或嫁给管事小厮，或者发回卖身契自己出嫁。
前者是没有功夫自己绣嫁妆的，只能过来买，如今赵琪她们家开得锦绣楼里的东西好看精美又实惠，挺受她们喜爱的。
因此，不过几天的功夫，一传十，十传百，锦绣楼小小的出了一把风头。
至于紫金坊的开张，就更加顺利了，在首饰出产的第一批，赵琪就挑出来几样样式好看的，送给了县丞夫人和小姐们各一套。
当然，还有五福斋齐掌柜的夫人。这两位在顺昌县算是有头有脸的，都是有各自的交际圈，带着这些首饰到宴会上一转，赵琪自然不愁生意上门。
紫金坊开张的第二天，门口就停了许多豪华的马车，赵琪特意过来看情况，纵使心里已经有了预感，还是被小小的惊了一下。
紫金坊里，赵康带着几个小丫头都忙得脚不沾地，给这个小姐刚端来了荷花簪还没介绍两句，又转身去给旁边的一位夫人拿牡丹项链。
赵琪看这样一直乱哄哄的也不是办法，就让人拿了一个小铜锣过来，轻轻敲了一两下，把所有人的目光都吸引了过来。
“各位夫人小姐，感谢大家的捧场，这次我们家新上的金银首饰，在这里，我统一的给大家先介绍一下。”
赵琪给赵康使了一个眼色，赵康立刻明白过来，把梅花三件套端了过来。
赵琪介绍道：“这三套都是梅花样式，分为金银两套。金的这一套是梅花傲雪，一共分为一对步摇，一项链，一戒指。全套一起卖，价格更划算，当然了，也可单独要一件。”
赵康又端上来银的一套，自己上前道：“这银的一套叫含苞待放，也是三为一套，同样也可以单独要一次件。”
赵琪看赵康学的很快，就自己退到一边去，把主场让给赵康。
底下的夫人小姐们都认真的听着，等赵康把所有套装新颖的款式都介绍了一遍之后，才开始问价格。
梅兰竹菊，分别摆在四个台子上，旁边都站着一位女孩子接待这些夫人和小姐。
赵琪又过来帮忙排了一下队伍，很快每个夫人，小姐都买到了自己心仪的首饰。
“大姐！还是你这主意好，要是还像刚才那样，我可要累死了。”赵康趁着能休息一会儿的空档，过来找赵琪诉苦。
赵琪道：“我也是没想到，生意竟然会这样火爆。以后你就按照这样的形式来吧，等名声再打出去之后，我们还可以开拍卖会。”
赵康不解的问赵琪：“什么叫做拍卖会呀？”
“把精品，最好看的拿出来，让这些夫人小姐参与竞拍，出价钱最高的才可以得到。”
赵康满是赚钱的脑袋立刻算出了这个拍卖会如果搞出来，他能赚多少钱，把这个想法放到了心里，看着依旧火热的紫金坊，期待着那一天的到来。

第236章 寻宝，好多灵芝
锦绣楼和紫金坊有赵康，赵琪完全不要操心，看了几天之后，就回了榉木庄子带娃去了。
只是有时候要再创造出新的首饰花样，这些就比较浪费脑细胞了。
天很快就热了起来，趁这段时间还没有彻底到热的时候，赵琪让庄子上的人带着她去了一趟榉木林。
赵琪已经决定了，在开始建大棚，就用这些榉木做棚骨，因此这个时候，赵琪想要先去看一下榉木，挑一些出来，砍下山，阴干一段时间。
等要用的时候，直接再用火烤一下就可以直接使用了。
赵琪带着风浮花然和几个庄子上的大汉，顺着山地这边，去榉木林。
高大伯种的药材已经都长大了不少，白芍牡丹和小白菊都已经种了下去，不过这些都是要养个一两年才能开花的，如今还是幼苗期。
三七和天麻的幼苗也长出来了不少，天麻种了大片地方，是最多的。高大伯是天麻比较好养活。
三七就有些娇贵了，晒不得太多阳光，听说种三七还有一句话，叫做“三成透光，七成蔽荫”，因此，高大伯把三七都种在了黄柏树和山楂树下。
绕过这些山地和黄柏林，再往山上走一段距离，就是榉木林了。
赵琪也不懂榉木什么样的长势才算好，就把这些交给了熟悉的人处理，自己则是在这一片开始转悠。
榉木林有很大一块，估计延绵有几十里，在尽头，赵琪发现了一些松树的影子。
看了一下这边离那里的距离不是很远，赵琪带着风浮花然就往那边去了。
这山上的树木都很高大，一般人是不会来这边的。赵琪便往松树林那边走，还偷偷打开了寻宝系统。刚刚点开始寻宝，立刻就传来系统找到宝物的声音。
赵琪连忙去看，就发现系统指引的方向，正是那片松树林。
赵琪找了最近的一个地方，在一棵高大的松树最底部，发现了一颗灵芝。
在山里寻找宝物久了，赵琪跟仁和堂的掌柜学了不少药材会生长的地方。其中，就有灵芝。灵芝一般都生长在松树，白兰树上或者树叶，朽木和腐根之上。
赵琪仔细打量这个灵芝，个头不小，有两个成年人的手掌那么大。
“呀！夫人，这是灵芝吧！这么大一个，应该年份不小。”风浮和花然看赵琪一直蹲在这里看着什么，就过来也好奇的看了一眼，就发现了这颗灵芝。
赵琪点头，这灵芝的年份差不多在一二十年左右，应该能值不少钱。
“你们两个把这颗灵芝小心的挖出来，我在这边再看一下。”赵琪说了一句，然后又往里面走了几步。
这次赵琪随着寻宝系统的指引，往前又走了一段距离，在一株已经枯死断裂的松树枯木上，一共发现了四株灵芝。
这四株灵芝年份也都不小，和刚刚那株都差不多。
赵琪摸了摸下巴，灵芝在现代已经可以批量生产了，而且只要找准灵芝生长的气温，就可以种植大量的灵芝。
这里长着那么多灵芝，无疑环境和温度是最合种植灵芝的。
有了这个想法，赵琪立刻召唤风浮花然一声，回了庄子把高大伯叫了过来。

第237章 小胖子
高大伯很快就哼哧哼哧的爬上了山，可怜他一把老骨头，差点没散架。
赵琪好心的让高大伯休息了一下，然后带他去看了断木松树上的灵芝，把想种植灵芝的事情告诉了高大伯。
高大伯皱着眉头，趴在灵芝上左看看右看看，最后摸着下巴，点头。
“这里温度适宜，有这么多灵芝生长，应该适合种植灵芝，在加上这些灵芝的孢子都已经成熟，只要在人为的创造一些条件，就差不多了。”
赵琪点头：“行，既然高大伯有把握，我就把这件事情交给你处理了，有什么需要，随时可以告诉我。”
高大伯一直都是个急性子，得到准信，就立刻去办了，转身又哼哧哼哧的下了山，找帮手去了。
赵琪又在周围转了一圈，又找到了几个灵芝，其中有一个最大，估计得有五六十年的年份，跟个磨盘似的。
赵琪趁风浮和花然不注意，悄悄采摘下来放进了空间里。
之后赵琪和风浮花然又在这附近转悠了几圈，还摘了许多的蘑菇，准备回去的时候做小鸡炖蘑菇。
榉木已经被砍下来好几棵了，不过运输是个麻烦事，这里都是树林没有路，马车进不来，只能一点一点的搬回去。所以这是一个巨大的工程，一时半会儿的，根本就完成不了。
所有来当伐木工的人，赵琪都给他们开了双倍的价钱。
在山里转悠了一下午，赵琪她们提着一篮子满满的蘑菇回了家。
小靖远如今已经很胖了，小手臂上的肉都是一圈一圈的，大腿上也是如此。
吃那么胖还不肯消停，每天都要在院子里让人抱着散步。
现在正被林嬷嬷抱着在院子里散步玩耍。听到动静看到赵琪回来，已经被扔下一天的小胖子立刻憋起嘴巴，弓着小身子，让赵琪抱。
看着可怜巴巴的儿子，赵琪赶紧接过来，亲了两口。
“呜呜，啊！”小胖子嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道说着什么，揪着赵琪的衣服就往怀里钻。
“好你个小胖子，原来是饿了才找我。”赵琪被小靖远的动作气的不行，笑着轻拍了两下小胖子的屁股。
“上午喂完奶，睡了一觉，醒来之后又喂了一碗米糊糊，才吃完没多久。现在又要吃。”林嬷嬷也觉得好笑，看着小胖子给赵琪说。
小靖远已经六个月了，赵琪给他加了辅食，把大米研磨成粉，熬细米糊糊给他吃。小胖子吃过一次，从此就爱上了。
抱着已经有些沉手的小靖远，赵琪无奈：“小胖子呀，小胖子，你再吃下去我就抱不动你了。”
小胖子不理，动了动身子，继续在赵琪怀里供着找吃的。
晚上吃饭的时候，赵琪让厨娘特意做了小鸡炖蘑菇，鲜甜的很，赵琪喝了两大碗才停。这时候肚子已经有些撑了。
林嬷嬷看着赵琪的饭量，又回头看了看正在大口喝米糊糊的小靖远，额头冒黑线。
她终于知道，小胖子的大胃王属性是遗传谁了。
赵琪只感觉林嬷嬷的有些反常，不过没有在意。如果她知道林嬷嬷的想法，一定会大喊冤枉。明明林逸山的食量比她大多了。

第238章 小胖子腌脖子了
接下来的几天，庄子上的壮汉们每天都去榉木林帮忙砍树，然后再运回庄子上，不过几天的功夫，榉木庄子上的空地已经摆满了好多高大的榉木树。
高大伯的种植灵芝大业也在兢兢业业的开始着。他找了几个心灵手巧的人帮他一起种植，赵琪去看了几次，发现松树林已经大变了模样。
那些灵芝附近，摆满了好多枯死的大松树枝干，是用来给灵芝孢子生长用的。
天气越来越热，小靖远这些天也不出来玩了。屋里摆着冰块，比外面凉快的要多，小靖远大中午吃过米糊糊之后，最喜欢摊在床上睡大觉，一觉下来能睡两个多小时。
能吃能睡的后果，就是小靖远又胖了两斤，脖子都快没有了。天气热，小靖远出汗多，没几天功夫，赵琪就发现他的脖子，腋下和大腿根都开始发红了。
小靖远自己也觉得不舒服，每天哭闹的不行。
“林嬷嬷，这是怎么了呀！都是红红的。”赵琪前世是个大龄剩女，根本就不知道如何带孩子，只能去问林嬷嬷。
“这是腌了，小少爷吃的太胖了，汗水一直留在脖子，腋下这种地方时间久了所以皮肤有些变红了。”林嬷嬷看着不舒服哭闹的小靖远，有些心疼，感觉抱过来自己哄着。
赵琪也是头疼的不行，给小靖远擦了擦眼泪，问林嬷嬷：“要不要给他找个大夫过来看一下？这样一直哭下去也不是办法。”
林嬷嬷说不用了，把小靖远递还给赵琪，让赵琪那细软的纱布沾水先给小胖子清洗一下，她一会就回来。
刚给小靖远清洗好，林嬷嬷就回来了，手里还拿着一个小手绢，手绢里鼓鼓囊囊的还包着什么。
“林嬷嬷，你这手里拿的什么啊？”赵琪好奇的问道。
林嬷嬷把手里的手绢摊开给赵琪看，是一些细细的土一样的东西，赵琪用手指捏出了一点，在鼻子下面闻了闻，发现就是有一股子土味。
“这是土吗？”赵琪问。
林嬷嬷点头，然后把小靖远脖子上的肉扒开，用细土慢慢的涂抹均匀。
“是的，这是房檐下雨水冲下来的细土，用来治疗腌脖子是最管用的。”赵琪看林嬷嬷说的信誓旦旦的，也不好说泥土里都是细菌，可能会对孩子的皮肤不好。
将信将疑的用了两天，赵琪发现小靖远的脖子真的好了，除了最里面还有一点点的红肿外，大部分都已经消下去了。
果然，古代的一些偏方还是管用的。
小胖子一好，每天又开始笑嘻嘻的了，笑容灿烂的很，看得赵琪也很高兴。
不过光用细土也不是一个办法，再怎么说都是要接触孩子的皮肤的，不能不上心。
因此赵琪特意去找了一下仁和堂的掌柜，问一下孩子这种情况应该怎么办。
“这个好办，下次再遇到这种情况，拿芝麻油抹一下就行了。芝麻油有清热解毒，凉血止痛的效果。洗干净之后，稍微涂薄薄的一层就可以了。”仁和堂的掌柜告诉了赵琪一个好方法。
赵琪认真的听了，立刻就买了两瓶芝麻油带回去。

第239章 谁才是爷
八月十五的时候，小靖远喜提了人生第一对牙齿。
刚刚到八月的时候，赵琪发现小靖远开始流口水了，每天下巴处都是湿湿的。对此，赵琪以为是她好掐小胖子的脸颊所导致的。
后来林嬷嬷发现赵琪老是拿一种歉意的目光去看小靖远，实在忍不住问了，赵琪才知道事情的真相。
“夫人，小少爷这是要长牙了，所以才开始流口水的。”林嬷嬷哭笑不得的说着。
赵琪这才知道，小孩子要长牙之前会流口水，顿时没有对小靖远的歉意了。而且还特别喜欢趁着小靖远睡着的时候，偷偷扒开他的嘴唇，看一下牙齿有没有长出来。
一开始的时候，并没有什么不一样。赵琪仔细看了好久都没有发现那里有长牙的踪迹。
过了几天之后，赵琪才在下排最中间的位置，看出了两个白白硬硬的，应该就是牙齿了。
要长牙了，小靖远估计也是难受，所以看到什么东西，只要能拿到手里的，全部都往嘴里塞，想要磨磨牙。
然后赵琪就受罪了，每次喂奶的时候，小靖远牙齿痒痒的时候，就会狠狠的咬赵琪一口，每次赵琪都会被咬疼得不行。
“嘶！你个小崽子，赶紧给我松嘴。”赵琪嘶的一声倒抽了一口凉气，赶紧停止给小靖远喂奶。
小靖远吃的正起劲儿，突然被人抱开，奶水还滋了一脸，整个人都不好了，双手去够赵琪的胸口，想要吃奶。
赵琪被咬疼了好几次，也生了气，就是不肯喂了。
“我去给你熬米糊糊，你断奶吧，不然再几次，我都快要被你咬死了。”赵琪忍着不去看撇着一张小嘴的靖远，起身就要去给他熬米糊糊。
小靖远看到母亲要走，终于忍不住了，嗷的一嗓子就哭了出来。
赵琪只能无奈的停住脚步，回头把小靖远抱在怀里，认命的再次给他喂奶。
不过经过这次事情之后，小靖远似乎察觉到了什么，再也没有咬过赵琪了。
“你还挺懂的识时务者为俊杰？不愧是林大将军的儿子，不简单啊！”赵琪看着特别老实安静吃奶的小靖远，轻轻掐了一把他的腮帮子。
这件事情，赵琪特意写进了给林逸山的家书里。
林逸山收到家书的时候，先是感觉好笑，然后心里又浮现出了淡淡的惋惜，可惜儿子长那么大了，他却只见到了一次。都是因为这该死的战争。
林逸山自从收到家书之后，心里越想越不是滋味儿，浑身上下都冒着火气。
想他本来是可以老婆儿子热炕头的，结果就因为耶律威带领草原兵寇作乱，他的幸福生涯自此泡汤了。
收到家书后的几次战争，都是林逸山用计大胜，打得耶律威整个人都不好了，在阵前都还在纳闷儿，不知道这林逸山是受了什么刺激，逮着他就一顿砍。
耶律威的大军，被林逸山好好的教训一下，告诉了他们在边关谁才是爷的道理。
在草原兵寇人人自危，大启士兵高兴的时候，人人话题的中心，战神林大将军此时正坐在军帐大营之中，拿着笔，小心翼翼的给老婆儿子写着回信。

第240章 想要开拍卖会
过了八月十五没几天，赵琪就开始让人建大棚了。
先把榉木运回福河镇一些，让人把竹片骨架都换成榉木的，又让大小庄子上的管事，特意挑了一些有经验照料大棚的人过来，帮忙带一下榉木庄子和黑湖庄子上的人。
人很快就来到了，大棚骨开始建造，整颗整颗的榉木被锯断，做成大小合适的长度。
这次赵琪准备搞一次大的。榉木庄子这边因为靠近山林，有高山遮挡，不怕风雪，赵琪一下子让人建了将近三百多亩的大棚。
黑湖庄子那边，只盖了百亩不到。
这一次，有了经验还有了大量的土地，赵琪还种了其他的蔬菜，番茄黄瓜还有冬季水果西瓜也在大棚里面问世了。
方掌柜知道赵琪在顺昌县，又搞了大量的大棚，特意来了一趟榉木庄子，看着这些正在一座接着一座起来的大棚，双眼冒金光。这些可都是钱呀。
“小琪啊！咱们可是说好了，这些菜你可不能供应给其他人。我可是都要的。”方掌柜看着那么多的大棚咂舌不已，不过他有了白鸿轩的指示，再多的大棚蔬菜也能吃得下，就怕赵琪再卖给其他人。
“这个你就放心吧！合作这么长时间了，跟你们这是知根知底的，当然还是都给你们留着。”赵琪笑着道。
做生意这一方面，还是白鸿轩强，他是皇商，背后有实力背景，她是傻了才会再找一个买大棚蔬菜的下家。
“行，有你这句话，我就放心了。”方掌柜连饭都没吃，恨不得下去帮工人建大棚，整个人都亢奋的不行。
只留了两天，方掌柜就回了福河镇。
方掌柜走后，赵康就回了榉木庄子，看着这么多大棚正在建造中，也是和方掌柜一样的双眼冒金光。
“姐，我这次回来就是要通知你一件事情，我准备在谯宜镇和鹿上镇再开红红火火酒楼和赵氏糕点铺。”赵康抱着靖远，对赵琪说。
谯宜镇和鹿上镇都是离顺昌县很近的两个大镇子，比福河镇大上不少，也都是繁华的地区，看来赵康是早有此打算。
赵琪已经知道了赵康对做生意这一方面的天赋和执着，所以现在除了庄子之外的所有店铺收益，赵琪全部都交给了赵康。
“钱都在你那儿，你想怎么做就去怎么做呗。”赵琪道，赵康心里有谱有野心，赵琪相信他可以做的更好。
“嘻嘻，我这不是要给你打一声招呼吗？”赵康笑嘻嘻的说着。
赵琪点头。
“对了姐，你这段时间，你再努力一把，设计一下新款式的簪子呗！我想要开拍卖会了。这次我特意在私底下搜刮了一些珍珠，宝石，当原材料呢。”赵康突然又想起了什么似的，给赵琪说。
珍珠宝石原材料？赵琪听着赵康的话，眼睛就是一亮，这些东西她也有呀！而且还不少呢。
上次和林逸山一起来顺昌县，赵琪买的内里乾坤木雕弥勒佛中，有着大量的珍珠宝石呢。本来以为会放在空间里吃灰，现在终于有了用处。
“你等等，你姐夫走之前，给我留下了一好些珍珠宝石，你拿去看能不能用。”赵琪站起来给赵康说了一句，就去了自己屋子里。

第241章 被震惊到的赵康
林逸山给赵琪的珍珠宝石？
赵康听了，眼睛就是一亮，顿时来了兴趣，林逸山可是战神大将军，和皇上都能称兄道弟的存在，肯定有不少好宝贝。
赵琪去房间里转了一圈，然后从空间里拿出了那一盒子珍珠宝石。
赵康接过来一看，顿时整个人都吓呆了，盒子里五颜六色的，各色各样的宝石有好多，而且还都是上品。
“大姐，姐夫对你可真好！”赵康认真的说着，眼底都是羡慕的神色。
赵康把这些珠宝抱在怀里来回看了一遍，最后又推回到赵琪面前，说：“大姐，这是姐夫留给你的，你还是自己收着吧！我可不用。”
“不用，好东西我都自己留着呢，这些我都看不上眼。你拿去做钗环，拍卖会才能更加火爆。”赵琪有些毫不在意的说着。
赵康傻愣愣的看着自家大姐好久，然后立马收下了这满满一盒子的珍珠宝石。
大姐如今变了，身为将军夫人的她已经有了许多的宝贝，这些在别人看来都是上品的珍珠宝石，竟然都是
大姐看不上的。
赵康感觉此时自己受到了很大的冲击。
赵琪在林逸山出征之后，回了家，把埋在婚床底下的前朝瓷器和金银器具给挖了出来，放到了空间中。
如今赵康既然想要开拍卖会，那就不如干一票大的，赵琪把这些年自己搜刮到的宝贝都拿出来了一些，让赵康放到拍卖会上去拍卖。
赵康目瞪口呆的看着桌子上琳琅满目的各种宝贝，金银宝石，前朝瓷器竟然还有一颗好大的灵芝，
赵康幼小的心灵又受到了一次沉重的打击，许久都没回过来神。
“大姐，这，这些都是姐夫给你的吗？这么多的吗？”赵康一向练就的喜怒不形于色都没工夫搭理了，震惊加结巴的问道。
赵琪点头：“是呀！你也不想想你姐夫是什么身份，这些东西对他来说，不是像平常的锅碗瓢盆一样吗？”
反正现在林逸山不在，这些物品出去又要有个由头，不如全部都推到林逸山头上，赵康也不会怀疑什么。
震惊了许久的赵康，保持着震惊被赵琪派人送回了紫金坊。
赵康傻傻的坐在自己房间里许久之后才回神，然后发现自己换了个地方，就连手里琳琅满目的各种宝物都忘记是怎样拿回来的了。
姐夫可真豪啊！最后，赵康的震惊全部化成了这一个结论。
赵康震惊过后就立马生龙活虎起来，亲自挑选了一些珍珠宝石，让紫金坊的师傅们镶嵌在珠钗臂钏之上。
这些珍珠宝石一被拿出来，也差点闪瞎紫金坊师傅们的眼睛。
想他们在这里忙了快要大半辈子，还从来没有见到过成色这样好的珍珠宝石，一个个都过来拿在手里好好看了许久。
赵琪送走了赵康，还送走了许多对她现在来说很多余的东西，赵琪感觉舒服极了。抱着儿子洗了个澡，舒舒服服的回屋睡觉去了。
临睡前赵琪还整理了一下有些空荡荡的空间。看来要找时间，再次去逛一下古董一条街了。
赵琪想着自己的寻宝系统还有许多次机会没有使用。不如趁这次机会，再淘一些好宝贝回来，然后留给赵康，让他以后去拍卖。

第242章 汝窑茶具
赵康的手脚特别快，紫金坊的师傅们刚刚打造出一些精美的首饰，他就已经开始广撒邀请函了。
凡是多次到紫金坊购买饰品的夫人小姐，赵康都送去了邀请函。除此之外，县丞夫人，齐掌柜夫人的邀请函是赵康亲自送去的。
赵琪知道之后，还特意去了一趟金玉满堂，把拍卖的消息告诉了金玉满堂的老爷子，告诉他里面有前朝的瓷器和金银器具要拍卖。
“你说有前朝的瓷器和金银器具要拍卖？”老爷子听到赵琪的话，立刻来了兴趣。
赵琪点头：“是的，时间就在三天后，这是邀请函，老爷子要是有时间不如去看看？”
“好，一定捧场。”老爷子笑呵呵的收下了邀请函。
两人又聊了一会儿，老爷子看赵琪没有要走的意思，眼睛一转就差不多明白赵琪的意思了。
赵琪看出了老爷子已经知道了她的意思，不过就是不说话，不禁在心底悄悄翻了一个白眼，果然老顽童，老顽童，年纪越大，童心越重。
“老爷子，你都看出来了，还给我打太极呀！”赵琪喝了一杯茶，感觉唇齿留香，不由得又自己倒了一杯。
“哎呀！你看你，连个茶都不会品，牛嚼牡丹一样！”老爷子有些肉疼的看着赵琪的动作，这可是武夷大红袍，而且还是母树上的，一两就价值千金。
被这样送进赵琪的嘴巴里，老爷子心疼的不行。
赵琪一仰头，一小杯香甜的茶水又灌进了嘴里。然后伸手又要去自己添茶，被老爷子慌忙拦住了。
“得得得！你的意思我明白了，我一会就去广撒消息，说你家紫金坊有前朝的东西要拍卖，行了吧！”老爷子身法极快的抢过了赵琪手里的小茶壶，宝贝的跟什么似的抱在怀里。
赵琪嘿嘿一笑：“嘿嘿，小琪在这多谢老爷子了。”
老爷子只心疼他的宝贝茶水，隔空对赵琪摆了摆手，示意她赶紧走。
赵琪又拿了一个小礼盒，放在了桌子上，推到老爷子面前道：“当然不会让老爷子白忙活一场，这是我的一点小小心意。”
老爷子这才与尊降贵的看了一眼赵琪，又瞄了一眼桌子上的礼盒。
“给我的？”
赵琪点头，老爷子这才故作矜持的轻咳一声，慢慢开始拆礼盒。
是一套前朝的汝窑茶具，雨过天晴色调，看着就清新淡雅。老爷子一看就是眼睛一亮。
老爷子小心翼翼的把茶壶捧到手里仔细端详起来，越看越是喜欢，还在底部发现了前朝的印章。
“好东西啊！现在这可不多见了。”老爷子道。
赵琪笑了，道：“怎么样？让您帮个忙，送你一套茶具，不吃亏吧？”
老爷子也笑：“不吃亏不吃亏！我还赚了。”这一套茶具拿出去怎么说也要值不少钱，而且他喜欢品茶买茶具的事情道上的人都知道，赵琪如此投其所爱，着实让他心里喜欢。
赵琪告辞之后，老爷子又独自欣赏了一下这套茶具，然后就出发了。
去拜访了一下他的左邻右舍，和亲朋好友，把紫金坊要开拍卖会的事情一说，邀约了许多人三日后一同前往参加拍卖会。

第243章 轩哥来了
三日后拍卖会正式开始。
今日紫金坊的的大厅中，最东面的位置摆了一个高台，其他三个方向，摆满了座位。
八九点钟左右，陆陆续续有人入场了，大部分都是一些来买金银首饰的夫人小姐们，当然还有他们的陪同者，或是丈夫，父亲和兄弟。
赵康忙的那叫一个脚不沾地，一边招呼人坐好，一边又去迎接新的客人。
好在赵康身边跟着两个他亲自挑选的两个小厮，都是处事圆滑周到的，帮了赵康很大的忙。
大约忙活了一个多小时，金玉满堂的老爷子终于带着他的亲朋好友到了。
“老爷子，你终于来了，座位都给你留好了，赶紧上座！”赵琪亲自过来招呼，把人往正中间的位置上引。
老爷子进来先是上下打量了一下紫金坊，这才点头坐到了最中间，右边的位置。左边还有一个空位，是赵琪特意留给县丞夫人的。
“你这紫金坊弄得不错！”老爷子夸了两句。
赵琪笑了，指了指身边的赵康道：“哪里，还有的学呢，这里我也没有管过，都是舍弟的功劳。”
老爷子这下被赵康吸引了目光，上下看了赵康一眼，只觉得眼前的男孩看着虽然不大，却很是沉稳，喜怒不形于色，做事周到圆滑，眼中还时不时有精光闪烁，一看就知道是个不简单的。
老爷子也是年少自己发家的，看人最准，他觉得这个赵康以后绝对不简单。顿时起了做媒的心思，他有个小孙女，年岁和赵康差不多。
“嗯，不错！”老爷子夸了两句，这时外面又传来了闹哄哄的声音，赵琪和赵康姐弟，只好歉意的对老爷子说了两句，然后又去迎接客人了。
这次来的是县丞大人和他的夫人。县丞夫人今年不过三十多岁，保养得宜，看着还如二十多岁的少妇一样。
“夫人，您来了！”赵琪赶紧两步上前去搀扶县丞夫人。
县丞夫人对赵琪可是喜爱的不行，赵琪有什么款式新颖好看的珠宝首饰，或者手绢团扇都会给她送过去一份。
她带着这些首饰出现在人前，总是最引人注目的。所以她对赵琪特别好，去哪里都会夸一番锦绣阁和紫金坊。
如今也是为了特意捧场，才拉着县丞大人来拍卖会。
“是啊，好啦，你就不用特意招呼我们了，你们还这么忙，赶紧去招呼其他的客人吧！”县丞夫人乐呵呵的道，赵琪点头。
把县丞夫妻带到主位上坐下，亲自安置好茶水点，赵琪这才又出去招呼客人去了。
县丞夫妻来到之后，又陆陆续续的上了几波人，大厅里的座位差不多都满了，拍卖会也马上就要开始了。
刚要关闭紫金坊的大门，赵琪突然耳尖的听到有人在叫他。
“小琪姐姐！”
赵琪回头，然后就被一个小炮弹冲进了怀里，踉跄的倒退两步才站稳。
“小琪姐姐！我好想你！你想不想我？”人肉炮弹冲进赵琪怀里，抱着赵琪的腰就不撒手。
“轩哥？”赵琪惊喜的喊了一声。
人肉炮弹抬起头，正是已经一年多没见的轩哥，如今他长高长胖了不少，白皙的脸上挂满笑容。
“是我，小琪姐姐。”

第244章 拍卖会
“你怎么来了？”赵琪看到轩哥也特别高兴，捏了一把轩哥白嫩的腮帮子问道。
“林夫人！”轩哥的娘徐夫人在轩哥身后含笑喊了一声赵琪。
赵琪这才注意到徐夫人。
“徐夫人，好久不见。”赵琪笑着放开轩哥，去给徐夫人见礼。
轩哥松开赵琪，又人肉炮弹一样冲入了赵康的怀抱，赵康也是差点一个趔趄，差点摔了一个屁墩儿。
“轩哥！”赵康无奈的喊了一声，也过来和徐夫人见礼。
徐夫人道：“这几天老爷在附近办公，我们听说你们的酒楼也开到了顺昌县，轩哥一直吵着闹着想着过来看看你们。
刚刚问了红红火火酒楼的伙计，知道你们在这里，轩哥就迫不及待过来找你们了。”
赵琪点头，低声给徐夫人说了一下情况，看时间已经差不多了，拍卖会差不多也要开始了。把徐夫人和轩哥安顿好，赵康就亲自上了高台。
“感谢各位客人的捧场，下面紫金坊的拍卖会正式开始了。下面让我们看第一件要拍卖的物品。”
赵康话说完，一个身穿紫衣的丫头，手捧这一个托盘就上了高台。
赵康把托盘里的物品拿出来向大家展示，是一对蝶恋花的步摇，花瓣是五个小指大小的东珠制作，蝴蝶更是制作的活灵活现，两只眼睛镶嵌着宝石，摇晃间流光溢彩。
“这是一对蝶恋花步摇，是我们紫金坊的师傅耗费了极大的时间精心制作而成，低价二十两银子，现在属意着可以叫价了。”赵康冲着众人，各方面都展示了一下，然后道。
“二十五两！”
“三十五两！”
“五十两！”
“六十五两！”
最后是一位父亲，以六十五两的价格为自己的女儿拍下了这一对蝶恋花步摇。小姑娘不过十四五岁，收到步摇惊喜的不行，一只拿在手里把玩。
接下来又上了几波饰品，都拍买了一个赵康很满意的价格。
“接下来是一对瓷瓶，前朝官窑出品，大家请看。”随着赵康的介绍，一对身穿紫衣的丫鬟，一人捧着一只青花瓷瓶走了上来。
跟着金玉满堂老爷子来到人，终于都坐直了身体，个个聚精会神的开始打量这两个瓷瓶。
“是精品！”
“好东西啊！”
“这种品相，又保存完整的可不多见。”老爷子身后立刻就有人交头接耳的交谈了起来。
老爷子看着这一对瓷瓶也是直咂舌，这次来的果然不亏，这一对瓷瓶不错。
接下来就是这些人的主场，最后这一对瓷瓶，以一千八千多两银子被拍走了。
接下来赵康又拿出一件前朝的瓷器和三套前朝的金器拍卖，总金额差点就破万了。
最后，是赵康和赵琪一起精心挑选的三件压轴物品。
在松树林找到的巨大灵芝，一对镶嵌了三颗黑色东珠的臂钏，以及一条镶嵌了六种颜色的宝石项链。
巨大灵芝被一个药商以两千两的价格拍走了。
黑色东珠臂钏被徐夫人以五千两的价格拍走。
宝石项链最终以四千八百两的价格到了县丞夫人手里。
赵琪看了一下面色有些古怪的县丞大人，在心动暗笑，多收她两千两银子，如今终于连本带息的吐出来了。

第245章 顶天立地男子汉
随着最后一件东西被拍走，拍卖会正式结束了。所有人竟然还有一些没有尽兴的感觉。
赵琪和赵康挨个送众位客人出紫金坊。特别是今天参加拍卖会，并且拍卖到东西的客人，都是两人亲自送出，还且还送上了礼物。
一套纯银镶嵌珍珠的饰物，或者是簪子，或者是步摇，手钏，总之每个人都有。
到最后，紫金坊里就只剩下徐夫人轩哥和县丞夫妻没有走了。
“您是徐知府的夫人吧？”县丞夫人和县丞大人在徽州府下生活时日也不短了，自然见过徐夫人几面。
刚刚，县丞夫人也想拍卖黑东珠臂钏来着，不过认出了徐夫人，这次停下了叫价。
“正是。”赵琪看两人似乎认识，在中间引荐。
“徐夫人，这位是顺昌县县丞的夫人。”
徐夫人面色柔和的对县丞夫人微笑了一下。
“小琪姐姐，我饿了，我们去吃好吃的呀！”轩哥才不管大人怎么样，他扒着赵琪的腿说着。
徐夫人轻拍了儿子后脑勺一下，道：“不可无理！”轩哥闷闷的哦了一声，松开了抱着赵琪的手。
赵琪笑着道：“无妨，好久没见轩哥了，我也想的很，不如今日我做东，徐夫人和县丞大人夫人一起到我红红火火酒楼吃一顿？”
徐夫人点头：“这个好，今日你可赚了不少银子，怎么也得做回东道主。”
“行呀！你们敞开了吃。”
县丞夫妻对视一眼，看徐夫人和赵琪亲密的模样，两人眼底都是光芒闪动，不动声色的附和着徐夫人的话。
“小琪姐姐，小安哥哥在这里吗？”轩哥憋了好久，终于忍不住问了出来。
赵琪摇了摇头：“没有，你小安哥哥还跟着赵师傅学习呢。没有来顺昌县。”
“好吧！”轩哥有些沮丧的低下了头，他自从回了徽州府，就一直和赵安有书信来往，但是好久都没见面了，他还是他想赵安的。
“对了，小安哥哥说小琪姐姐生了小宝宝，小宝宝呢，我也要见见。”轩哥沮丧了一会儿，突然对赵琪说。
赵琪揉了揉轩哥的脑袋，让人去把在红红火火酒楼后面待着的小靖远抱了出来。
小靖远一出现，立刻就吸引了徐夫人县丞夫人和轩哥的全部目光。
徐夫人从林嬷嬷手中接过胖崽子小靖远，抱在怀里就被吓一跳，入手沉甸甸的，她差点就没抱住。
“可不轻啊！”徐夫人抱着小靖远道，轩哥也是踮着脚一直瞅小靖远。
小靖远看到有小哥哥给他玩，立马嘟嘟囔囔的笑了起来，漏出两颗刚刚长出来的米粒小牙齿。
县丞夫人也是第一次见到这样白胖爱笑的孩子，也是喜爱的不行。
“呀！他对我笑了，他是不是喜欢我啊？”轩哥高兴的问赵琪，轻轻牵起了小靖远的胖手。
“是啊！轩哥长得这样可爱，靖远肯定喜欢你呀。”
谁知道轩哥突然板起了脸，严肃的对赵琪道：“小琪姐姐，你不要再夸我可爱了。我是顶天立地的男子汉，不能被夸可爱。”
赵琪噗的一声笑了出来，六七岁大的小豆丁，努力板起脸来强调自己是男子汉，特别招人笑。
徐夫人也是有些想笑，轻拍了一下儿子的后脑勺。

第246章 赵安来了
饭菜上来之后，徐夫人坐在上首，然后就是县丞夫人和县丞，最后是赵琪。
四人在一起吃了一顿饭，宾客皆宜。
“小琪啊！我们大概还要在顺昌县待一段时间，我看轩哥实在是想小安想的厉害，不如让小安过来，见见轩哥吧。”送走了县丞夫妻，徐夫人拉着赵琪的手道。
赵琪笑着点了点头：“刚刚已经派人回福河镇了，估计等个一两天赵安就能到了。”
“哦！小安哥哥要来了！好啊！”轩哥高兴的在原地乱蹦。小靖远看到了，也在林嬷嬷怀里一拱一拱的，看着也是想要蹦两下。
“哟！你看这个，还没学会走呢，也想要蹦了。”徐夫人点了点小靖远的鼻子，道。
小靖远看周围的人都看着他，更加用力的蹦了起来。
拍卖会已经结束，赵康在家里一刻都闲不住，跟赵琪说了一声，就出差去了。
谯宜镇和鹿上镇的店铺赵康早就已经选好了，如今都已经装修的快要差不多了，他要赶过去再监督一下。
赵康走后的第二天，赵安就快马加鞭的赶到了顺昌县。
“小安哥哥！”轩哥眼尖，赵安还没有下马呢，轩哥就就大声叫喊起来。
赵安今年十一岁，赵琪也有好几个月没见他了，如今一见感觉赵安长高了不少，身子也越发健壮魁梧了。
“大姐！轩哥，徐夫人。”赵安极为潇洒的从马上跳了下来，把缰绳交给小厮，跑过来笑着叫了一声。
轩哥虽然也开始学一些拳脚功夫，这一年也长高了不少，但是跟赵安还是不能比的，他仰着头，看着赵安直瘪嘴。
赵安低头揉了揉轩哥的头：“你怎么了？一脸不高兴的样子。见到我不高兴吗？”
轩哥道：“没有，只是这一年来我已经吃了好多饭，还拜了一个师父，每天学武，可是我怎么还那么矮啊？”
赵琪和徐夫人对视一眼，都差点笑出来，不过顾及到轩哥的自尊心，两人努力忍住了。
“这有什么呀，你现在还小，等再过几年就会长高了，我都不急，你急什么。”赵安哭笑不得，开导了轩哥两句，拉着轩哥，哥俩好的走了。
徐夫人看着儿子的背影，笑着跟赵琪道：“我和老爷有两个儿子两个女儿，轩哥是最小的，我和老爷都希望他平平安安，健健康康的就好。
自从上次轩哥被找回来之后，他就喜欢上了拳脚功夫，每天闹着要习武，说以后要当大将军。
老爷是文人，儿子以后自然也会走科举这条路，谁知道出了轩哥这么个异类，可把他烦的不行。
但是又心疼儿子，只能找了个拳脚功夫不错的老师傅过来教导轩哥，谁知道这一年来轩哥竟然都坚持下来了。
看他是真心实意想学，我和老爷虽然有些心疼，但是觉得轩哥现在很快乐，就不阻止他了。”
听了徐夫人一席话，赵琪总觉得有些不好意思，轩哥之所以这样执着的想要成为大将军，完全是受到了赵安的思想荼毒。
造孽啊！一个世代书香根正苗红的小苗苗，被硬生生的给改了一个天南地北的志向，徐大人不记恨赵琪她们，赵琪感觉已经很好了。

第247章 小孩子的杀伤力
接下来的几天，赵安每天带着轩哥去榉木庄子和黑湖庄子上天入地的疯玩。
第四天的时候，徐大人传来信，说他的事情已经办完，即将启程回徽州府，徐夫人收到信之后，立刻带着轩哥告辞了。
轩哥母子走后，赵安又在庄子上陪着赵琪和赵玉玩了两天，才启程回了福河镇。
赵安走后，天气就已经开始有些凉意了。两个庄子上的大棚也都已经盖好了。
到了十月底，第一批蔬菜种子种了下去。
同时，松树林的高大伯种的灵芝，第一批也都起来了，赵琪也趁着天气不太冷，去山上看了一下，已经有小拇指大小的灵芝都已经冒头了。
庄子上的一切，都在朝着好的方面发展。
“羊！羊！”马上就十一月了，小靖远都已经十个多月了，赵琪正在教他叫娘，结果小靖远学了好久，还是有些吐字不清楚，叫羊。
赵琪哭笑不得：“羊！我还猪呢！”
“句！句！”小靖远坐在大床上，拍着小手说道。赵琪无语。
十个月的小靖远，已经展现了他惊人的破坏力，特别是现在已经会爬了，只要赵琪她们一个不小心没看到，小靖远就不知道一骨碌爬哪去了。
特别是下床，小靖远那是下的一个得心应手。木床是很高的，不过却有一个踏板。
只见小胖子倒退着用腿够到踏板，然后小屁股一下子就坐到了踏板上，再从踏板上往下，然后就坐到了地上。
第一次见到小靖远这个操作，赵琪被震惊的目瞪口呆，她儿子的手脚可真麻利呀！
有一次赵琪抱着小靖远睡午觉，结果小靖远自己醒了，没有哭闹看了看熟睡的母亲，小靖远就自己爬下了床，然后在没有人看守的情况下，自己爬到院子里去了。
赵琪醒来的时候没有看到儿子，还以为是被林嬷嬷抱走了呢，因此没有注意。
等林嬷嬷端着辅食过来想要喂小靖远的时候，赵琪和林嬷嬷大眼瞪小眼了好一会儿，才知道孩子丢了。
顿时两人疯了一样，到处去找，最后发现小靖远爬到了院子里的一棵树下，撅着小屁股，正在呼呼大睡。
赵琪顿时哭笑不得：“得！你还知道找个阴凉的地方睡觉。”
小靖远扭了扭小身子，吐了一个泡泡，继续睡。
知道了小靖远的杀伤力，赵琪让人把房间里面不用的东西全部都清空，在地板上铺了一层厚厚的绒毛地毯，把门堵上，没事儿，就让小靖远趴在地上自己爬。
小靖远也挺喜欢的，每天都要在地上打几个滚，满屋子的乱爬，有时候还会扶着墙壁站起来，走两步。
其实小靖远也挺好养的，只要让他吃饱喝足，然后让他爬，他就可以自己折腾一天，都不带哭一声的。
但是他脾气也倔，遇到不顺心的，就会嚎啕大哭，哇哇直叫，怎么都哄不好。
就比如说，现在天气越来越冷了，他又出去玩惯了，不喜欢在屋子里待。赵琪不让他出去，他就坐在地上一直嚎，眼泪都没有出现一滴，但是怎么哄都哄不好。
最后无奈，赵琪只好抱着他出去溜达了一圈，被冷风呲的眼皮都睁不开，小靖远却还是可高兴了。
“冤家！”赵琪怒骂。

第248章 意动
时间很快，马上就要过年了，两个庄子上的第一批小青菜已经可以出棚了。
“我现在先采摘一批送往京城，差不多在年前应该能大赚一笔。”方掌柜几天前就来了榉木庄子，在这里住了几天，每天都看着人采摘蔬菜。
赵琪也低头算了一下日子，马车队日夜兼程的话，差不多要十来天的功夫才能到京城，那时候刚好是腊月二十八九，刚好能赶到过年前。
“就剩下两三天的功夫，这些菜能卖完吗？”赵琪有些担心这个，如果卖不完的话，年过去之后会休息四五天，到时候这些菜怕是已经不新鲜了。
“这个你就不用担心了，我家公子早就放出去了消息，而且这么多蔬菜京城肯定吃不下，我会多组建几个车队，从顺昌县开始一直到京城，每个地区我都会留一点蔬菜买。”方掌柜的说。
白鸿轩心里也担心这个，所以一早就想好了方法。
赵琪点头，白鸿轩心里已经有了计较，那么他就不用再担心了，她只需要安心种菜就行了，买卖的事情完全不需要她操心。
第一批蔬菜被完全采摘走，赵琪立刻又让人补了第二批，这一批下去估计明年正月底二月初还可以再卖一次。
方掌柜的车队走过十来天之后，赵睿赵安放了假，也来了顺昌县准备大家在一起过年。
五姐弟终于又久违的相聚在了一起。赵琪和赵玉特意下了一次厨，做了一桌子好吃的，姐弟五个在一起吃着，一直聊到了半夜。
“姐，徐夫子给了我一封介绍信，让我过完年之后就进京，去西山龙渊私塾找卫夫子，在他手底下再学习一下。”几人吃完饭，赵睿说道。
赵琪皱眉，问道：“秋围不是在八月底才开始考的吗？你要这么早去吗？”
赵睿点头：“徐夫子说，他已经教不了我什么了，让我去京城，有他的介绍信，让我入西山龙渊私塾再学习半年，除了了解一下京城的风土人情之外，也让我多交一些朋友。”
“那行，既然是徐夫子说的，那你就准备一下，等方掌柜下次来取菜，你就搭个顺风车，让他们带你去京城。”赵琪仔细想了一下，等过完年赵睿就已经十六岁了，八月份秋围在一过就是举人了。
赵康听着，眼睛就是一亮，他道：“大姐，让二哥自己去京城是不是不大好，要不然我们也去吧。”
赵琪没好气的敲了一下赵康的头：“你二哥去京城是去求学考试的，我们去干嘛？”
赵康揉了揉脑袋，道：“大姐，现在庄子酒楼都有专门人的打理，我们为什么不能去京城？那里可是皇城，最是富饶，把红红火火酒楼开到那里，岂不是更加赚钱？
再说了，你难道就不担心姐夫吗？我们这边可是离边境很远的，等消息传来不知道都已经过了多久，有什么消息皇城肯定是最先得到的呀。”
赵琪也有些意动，坐在凳子上想了好久。
赵睿要进京赶考，赵康想要在京城做生意。她想要最快的得到林逸山的消息。
而且不单单是这些，赵安如今的师傅也已经有些带不了他了，想要给他再找一个好师傅，京城里是最好的选择。

第249章 全家进京
“大姐，我们免不了要去京城的。与其各自分开，还不如一起去。”赵睿也觉得赵康提议很好，也劝赵琪道。
“就是啊！京城是多好的地方，到那里之后，我们还可以买庄子种大棚菜，到那个时候，能赚更多钱，不是吗？”赵康两眼冒金元宝的道。
赵康的着落点永远都是如何赚钱，赵琪感觉有些好笑，不过不得不承认，他们的说法让赵琪心动了。
“行，既然你们都同意，那等过完年之后我们就去京城。”
要去京城是一件很容易的事情，但是庄子上的管事和各家店铺的掌柜都要提前准备好。
福河镇那边，已经有很成熟的管理系统了。管事们的都是赵琪放心的人，而且他们的卖身契都在赵琪手里，赵琪根本就不怕他们会闹出什么幺蛾子。
至于榉木庄子和黑湖庄子也有管事，只不过赵琪在，这两个管事还没有正面全权管理过庄子，因此赵琪有些不放心。
至于酒楼和和糕点铺，都有赵康亲自调教的人专门打理，赵琪完全不担心。
紫金坊的掌柜是赵朗，是赵康亲自找他过来的，让他帮忙管理。这些日子下来，赵朗也已经管理的很好了。
锦绣阁的掌柜是赵菊芳夫妻，这两个人算是从小和赵琪一起长大的，知根知底，有他们两个管理紫金坊和锦绣阁赵琪也算放心。
接下来的时间里，赵琪完全放权让两个庄子的管事全权处理庄子上的所有事宜。
过完年之后，赵琪给白鸿轩去了一封信。
他们既然都要去京城，那么必须要有个落脚的地点。这一方面找谁都不如找白鸿轩，赵琪让白鸿轩帮忙找一处宅子。
等正月底，方掌柜再次来要第二次菜的时候，赵琪带着弟弟，妹妹和儿子，和方掌柜一起，踏上了前往京城的路。
坐了十几天颠簸的马车，赵琪感觉自己都快被要墩散架了，车队终于进入了京城。
赵琪上辈子也四处旅游过，见过不少的大场面，但是一进京城的城门大楼，还是被眼前繁华的街道给震惊了一下。
四处高楼林立，宽大的街道上车水马龙，人来人往，好不热闹。
“哇！不愧是天下最富庶的地带，就是繁华！”赵康也探出头来，四处看着，眼里都是亮光。
方掌柜在前方骑着马，听到声音笑着回头，对赵琪他们道：“公子刚刚已经派人来传了话，让林夫人一到就直接去白府。”
赵琪笑着点头。然后在前方尽头，送菜的车队和赵琪她们的马车分开往两个方向走。
赵琪她们又在车上边颠了快半个小时，马车才停下。
“林夫人！好久不见！”赵琪一下马车，发现白鸿轩竟然亲自等在门口来迎接。
“白公子也好久不见！”赵琪笑着道，然后转身抱出了小靖远。
白鸿轩的目光立刻被虎头虎脑的小靖远吸引住了：“想来这就是靖远了吧！都长这么大了？”赵琪点头。
赵睿扶着赵玉也下了马车，对白鸿轩弯腰行了一礼。
白鸿轩没有托大，也立刻躬身回了一礼。笑话，这可是林大将军的小舅子和小姨子，他可不敢让两人给他行礼。
目光上下打量了一下两人，白鸿轩立刻在心里暗暗点头。
赵睿身长玉立，气质温雅，周身有着一股贵气。赵玉温柔和顺，举止端方有礼，两人面容又有七分相似，越看越觉得两人肯定身份不凡。

第250章 三进院落
赵康和赵安这时也下了马车，两人分别站在赵睿身后，也对白鸿轩行了一礼。
白鸿轩也打量了一下这两个。
赵安一看就是个练武的好苗子，小小年纪就手长脚长，身体结实，还有不少肌肉。行动间步伐沉稳有力，一看就是个练家子。
不过最吸引白鸿轩注意的却是赵康，这个少年年纪轻轻的，嘴角含笑，进退有礼。
但是却让白鸿轩感到有些不舒服，不是因为其他，而是他感觉，这位少年和他有些相似。
不知为何，白鸿轩心底竟然浮现出一丝忌惮赵康的感觉。
有了这个想法的白鸿轩都感觉自己挺好笑的，只不过一个十三四岁的少年而已，竟然会让他产生忌惮。
白鸿轩在心里想着，林大将军这几个小舅子以后绝对不简单。
“先进府休息一下吧，我已经让人摆好了饭，等吃过之后，我再领你们去看宅子。”白鸿轩领着赵琪她们进白府。
白府的大门气派非常，里面更是花团锦簇，亭台楼阁。
进了大厅，一水的乌木家具，上面摆放着精美又价值不菲的摆件。
赵琪总以为，白鸿轩家里会都是金山银山，一副暴发户的感觉。没想到却是这样的低调有内涵。
“小叔叔！”几人刚在大厅坐定，一个轻快的声音就传了过来，然后大门的方向进来了一个女孩，正是白锦薇。
白锦薇比赵康小一岁，如今也十三了，上身穿了一件粉色小袄，下身穿白色长裙。个头长高了不少，眉目越发清秀精致。
“锦薇，不得无理，快来见过你林婶婶。”白鸿轩皱眉道。
白锦薇这才仔细打量了赵琪一群人，顿时脸上有些不好看，还拿眼睛撇了好几眼赵康。
“锦薇刚刚无理了，见过各位。”白锦薇低头弯身行礼。
赵琪道：“许久未见，锦薇长大了不少。”
赵康挑眉上下打量着白锦薇，然后很赞同的点了点头，还趁白鸿轩不注意，对白锦薇挑了一边的眉头。
白锦薇看得清楚，翻了一个白眼，不再理会赵康了。
在白府吃完了一顿午饭，白鸿轩也没有耽误，就直接领着赵琪他们去看宅子了。
这处宅子地处繁华，但是不大只是个三进的小院子。
在京城这地段，无论在什么时候都是寸土寸金的。想要买这处繁华地带的宅子，不但要有钱有势，身上还要有官位。
这个宅子就是一个小官出手的，因为有些小，所以没被其他人看中，就先被白鸿轩定下了。
赵琪进去溜达了一圈，地方确实有点小，不过只住她们五姐弟，再加上带过来的仆人，也够住了。
当即赵琪就要了这件院子的地契，白鸿轩给赵琪抹了一下零头，最终收了一万八千两银子。
白鸿轩也觉得赵琪一定会喜欢上这处宅子，所以早早就命人做好了牌匾，都已经挂上去了。
用金漆刻的两个大字，赵府。
下午，林嬷嬷带着一众人开始打扫庭院整理行李，赵康赵安一溜烟的不知道跑到哪里去了。
赵睿正带着他的两个书童，正在整理他的书籍和文房四宝。
赵琪和赵玉则带着小靖远，又里里外外的逛了一圈这处宅子。

第251章 醉翁之意不在酒
赵康拉着赵安两人去了街上闲逛。
“这里真不愧是京城，就是繁华。”两人走在大街上，到处看着。
赵康赞同的点头，双眼冒光的看着四周，满心满眼的都是盘算着红红火火酒楼开在哪里好。
糕点铺开哪里适合。锦绣楼和紫金坊开在什么地方，会客流量多。
赵安嘟嘟囔囔说了一路，看赵康只感兴趣的四处张望着，一点都没有听他说话，不由的嘟起了嘴，瞪了赵康一眼。
“你到底有没有在听我说话呀？”
“嗯？听着呢听着呢，你继续说。”赵康眼睛都没有瞅赵安一眼，嘴里敷衍道。
赵安无语，闭上嘴巴不说话了。两人拐过一个街道，还没走出去，就闻到了香甜糕点的味道。
赵康突然抽动了两下鼻子，斩钉截铁地的道：“很熟悉的味道，附近肯定有一家五福斋！”
“嘁！什么狗鼻子，这么灵？”突然一个娇俏的女音，从两人上方响起。赵安和赵康抬头去看，就看到拐角处的二楼上，白锦薇正托腮看着两人。
“哟！这不是白大小姐吗，好久不见呀！不知道有没有想我。”赵康对着上方挥了挥手。
“呸！不要脸，谁想你了。”白锦薇大声道。
赵安可是知道赵康和白锦薇过节的，如今仇人见面，不知道会不会分外眼红。
“四哥，家里刚收拾好了，天快黑了，要不我们先回去吧？”赵安道。
如今他们初来乍到，许多事情还要靠白鸿轩帮忙，可不能在他的地盘上得罪他最心疼的小侄女。
赵康是个莲藕心，心眼儿最多了，听赵安的话，就明白了他的意思。
他和白锦薇本来就没有什么过节，不过是白锦薇自己心眼儿小，老是想歪，自己觉得赵康针对她罢了。
赵康没有拒绝，对上面的白锦薇点了一下头就和赵安一起，原路返回了。
“小姐！那个就是你一直念叨的人吗？”白锦薇身后的小丫头探出头来，看着赵康的背影问道。
白锦薇气急，转头大声道：“谁一直念叨他了？我只是还记得他欺负我的事情，想要讨回场子罢了。”
小丫头看着白锦薇通红的脸，认真的点了点头，但是眼里满满的装的都是不信。
自从上次小姐跟家主出了一趟远门之后，再回来就像变了一个人一样。
以前面对风言风语总是被气哭的白锦薇，这次竟然没反应了。
几次下来之后小丫头纳闷问她是怎么回事，白锦薇道：“他们传出来这些风言风语，不就是嫉妒我过的比他们好而已。我为什么要放在心上？”
不过从那以后，赵康这个名字，就越来越多次从白锦薇嘴里吐出来。虽然大多数时候，白锦薇提起他来，都是一副咬牙切齿的样子。
但是小丫头能看出来，白锦薇还挺惦记这个就赵康的。
“哼！”白锦薇看着赵康的背影哼了一声，然后起身下楼回家去了。
小丫头无语的跟在白锦薇身后。下午白锦薇就一直待在五福斋，所有糕点都上了一遍却没有吃多少，眼睛一个劲的四处张望着。
如今见到了赵康，小丫头才知道原来白锦薇是醉翁之意不在酒呀。

第252章 卫夫子
晚上，一家人在一起凑合着吃了一顿饭，就各回各的屋子睡觉去了。
在马车上颠了快半个月，众人都感觉到疲乏的很，沾了床就睡着了。
第二天一大早，吃过早饭之后，赵康拉着赵安又一溜烟的跑，没影了。
赵琪并没有管他们两个，而是让人套了马车，和赵睿一起去了西山龙渊私塾。
“你信件什么的都带齐了吗？”临上车的时候，赵琪又问了赵睿一句。
赵睿拍了拍内兜：“都带上了。”
徐夫子和龙渊私塾的卫夫子是多年好友，两人纵使没在一处，也书信来往多年。
赵睿一看就知道是个读书的好料子，徐夫子也真正为赵睿的前途着想。
不但连写了两次书信告诉卫夫子他收了一个好苗子。年前还快马加鞭送了一封信告诉卫夫子，赵睿不日将要上京，让他好好照顾一翻。
西山龙渊私塾在皇城的最西边，建造在一座小山之上，山上有一个大湖，名叫龙渊湖，西山龙渊私塾因此得名。
马车在私塾门口停下，赵琪下来就被眼前的场景所吸引了。
私塾占地面积特别大，一眼望过去，差不多占据了整个山头。私塾中绿意盎然，长着许多参天大树。
大门更是气派非凡，先皇亲笔题写的龙渊私塾四个大字被刻在一块独龙玉璧之上，就放在大门前。
赵睿也是四处打量了一下，眼底也都是震惊之色。
“你们是何人？”一个扫地老人正在打扫门前的落叶，看到赵琪和赵睿两人，开口问道。
赵睿对老人行了一个书生礼道：“老伯，我是来找卫夫子的。”
那扫地老头摸了摸长胡子，点头进去通报去了。
大约等了一炷香的时间，才有一个小厮过来打开了大门，迎赵琪和赵睿进去。
一进去，温度就降下了不少，一左一右两颗参天大树遮蔽了所有的阳光，赵琪点头，这里是真不错。夏天在这里避暑是个不错的选择。
两人跟着一个小厮走了许久，经过了两个院落，里面都传来朗朗的读书声，应该是学子正在上课。
“卫夫子的课还有一些时间，两位，先在这里等一下吧。”小厮把两人迎进一个小四合院，在正屋里让两人落座。
这个小院想来就是卫夫子的住处。
“多谢小哥。”赵琪和赵睿道谢。
两人等的时间并不算长，卫夫子就回来了。
卫夫子跟徐夫子的年龄差不多，都快六十了，不过身体看着挺硬朗，走路带风，板着一张脸，肃穆的很。
看着严正肃穆的卫夫子，赵琪心里总是有点犯虚，跟看到高中教导主任一样，没来由的有点害怕。
果然无论到了哪里，学渣看到老师，还是会有点心里发虚。
“学生赵睿，见过卫夫子，这是徐夫子替我写的介绍信。”赵睿等卫夫子落座在上首之后，才行了一个学生礼，把信取出来递给卫夫子。
卫夫子嗯了一声，接过书信看了两眼，就放在了一遍的桌子上。
“你既然是老徐介绍过来的，那么我相信他的眼光，就不考较你了，明日你来书院，正式上课。”
赵睿一喜，弯腰躬身行礼：“多谢卫夫子。”
卫夫子没有什么表情的，点了点头，然后就让人把赵琪和赵睿两人送走了。

第253章 赵康有些心急
第二天一大早，赵睿收拾了一下行李，带着他的两个书童徐安，李乐就去了西山龙渊私塾。
送走了赵睿之后，赵康今天并没有拉着赵康再次出去逛，而是整天都黏在赵琪后面，带靖远玩。
靖远已经一岁多了，身体健壮的很，因此老早就学会了走路。但是说话这边就不太清楚了，叫娘的时候，大部分还是叫羊。
“先学走路还是先学说话，只能占一头，哪有两头都占的。夫人，可别太贪心了点。”林嬷嬷笑着道。
“我也知道，但是你看他学走路都学的那么快，说话教了半年，还就只会几个字。”别是个四肢发达，头脑简单的。
当然这些赵琪并没有在林嬷嬷面前说。不然林嬷嬷的口水，就会把赵琪喷一个灰头土脸。
林嬷嬷最后还给赵琪引经据典道：“夫人，就不要担心那么多了，小孩子说话完有的是，我还见过三四岁才开口说话的呢，不要急。”
所以，只要赵琪带靖远玩，就会一直喋喋不休的在小靖远耳边说话。小靖远也不搭理赵琪，就乐呵呵的听着，自己玩自己的。
赵琪今天又嘟嘟囔囔的说了好多，才发现赵康的不对劲。
赵康一直眼巴巴的瞅着她，一副可怜兮兮的样子。
“你这是做什么？”赵琪没好气的问道，赵康在她面前很少示弱，但是一旦有这个表情出现，就代表着他在图谋着什么。
“大姐，我们都到京城三天了。”赵康伸出手指比了个三，一脸的痛心疾首。
“嗯，我记着日子呢，不用你提醒我。”
赵康又往赵琪面前凑了两步，道：“大姐，时间就是金钱呀！我们都已经浪费了三天的时间，什么时候开始做生意啊！”
赵琪在心里底笑，她早就知道赵康憋的不行了。
“我都不急，你急什么？”
赵康顿时苦了一张脸：“我浑身都痒痒了，不赚钱好难受啊！”
赵琪早在拜托白鸿轩帮忙找宅子时候，就让他帮忙找店铺和土地了。只是如今还没有消息罢了。
赵琪并没有理会赵康，只让他稍安勿躁。赵康只能委委屈屈的去跟小靖远诉苦去了。
小靖远一开始特别给面子的聆听着，后来打了一个小哈欠，听着赵康嘟嘟囔囔的声音，陷入了深深的睡眠。
赵康说了好大一会儿，然后就听到了小呼噜的声音，一看靖远不知道什么时候已经睡着了，口水都流一地了。
“喂！喂！你醒醒！别睡啊！你还没听我说完呢。”赵康不死心的去扒拉小靖远。
小靖远翻了一个身，把小屁股对着赵康，又开始打起了小呼噜。
赵琪和赵玉在一边做针线，把这一幕都看在眼里，看赵康在小靖远手里吃了憋，两人对视一眼，都闷闷的偷笑起来。
“喂！我听到你们的笑声了！”赵康翻了一个白眼，无语的看了两个幸灾乐祸的姐姐，哼了一声，出去又拉着赵安出去玩了。
“姐，你真的不打算开酒楼了吗？”等赵康出去之后，赵玉问，她也有些好奇。
“这怎么可能，我早就拜托白鸿轩帮忙找店铺了，只是感觉赵康有点太心急了，晾他几天，让他别那么上头。”赵琪解释道。

第254章 再见青楼
时间又过了四五天，白鸿轩那边终于传来了消息，说是找到了几家店铺，想让赵琪过来看看。
这几天赵康纵然知道赵琪心里有打算，还是忍不住着急。
不过出去转了好几圈，赵康心里的急躁之感终于平复了不少，也不每天都追着赵琪打听她怎么想的了。
只一个劲拉着赵安天南地北的溜达，想要凭借着自己看看有没有想要出手的店铺。
早上吃饭的时候，赵康还是显得兴致缺缺，筷子一直来回搅着米饭，就是不往嘴里塞。
“吃完饭陪我出去一趟。”赵琪看赵康一副魂不守舍的样子，终于开了口。
赵康立刻就放下了筷子：“去哪？”
赵琪白了赵康一眼：“还能去哪？当然是去看你心心念念的铺子喽！”
赵康立刻咧开嘴笑了起来，着急忙慌的把碗里的饭菜扒干净，一抹嘴巴：“我吃好了，什么时候出发？”
赵琪赵玉和赵安都无语了。
赵琪没有败坏赵康高昂的兴致，赶紧吃完饭，让赵玉和林嬷嬷好好照顾一下小靖远，自己则带着赵康去和白鸿轩赴约了。
“林夫人来了？”赵琪和白鸿轩约好了，就在赵府附近的五福斋门口碰面。赵琪来的时候，白鸿轩也刚刚下马车。
“嗯，白公子。”赵琪点了点头。
白鸿轩下了马车之后，白锦薇也掀开车帘子跳了下来。先是恭恭敬敬的给赵琪行了一礼，然后又翻了一个白银给赵康。
赵琪上次因为累了，并没有仔细打量白锦薇，如今看来，昔年那个熊孩子小萝莉，如今也懂事了不少。
“她知道我要带你们去看店铺，非要跟来一起看热闹。我推脱不过，只好也带她来了。”白鸿轩歉意的给赵琪解释了一下。
“那好呀，人多热闹，那咱们就先去看看吧！”
白鸿轩就带着赵琪三人，去了几家要出售的店铺。
京城最繁华的主街道上，有两间店铺要出售，都是大店铺，一间是八间大开的门面，五层楼。
听说是寿王手里的店铺，也不知道是什么原因，突然要出手。
这店铺地处繁华，而且规格又大，一般人根本买不起。所以就暂且搁置了下来。
赵琪进去四处看了一下，和赵康对视一眼，赵康立刻点头啊点头。这里以前应该也是酒楼，什么东西都是现成的，而且地段繁华的不行，赵康很喜欢。
“这里挺不错的，我想要，这价格要多少？”赵琪和白鸿轩打过的交道不少，也就不再问东问西，直接问了价格。
“寿王和我家也有一点买卖，我在他面前也能说的上话，他给我交了底，这个店铺八万五千两银子。”
赵琪咂舌，她在顺昌县，福河镇所有的店铺庄子加在一起，都没到八万两，这京城果然是寸土寸金的代名词。
赵琪这些年也赚了不少，林林总总加起来也有二三十万银子了，这店铺也算赵琪的承受范围之内。
“行，这店铺我要了。”赵琪拍了板，定下了这个店铺。
白鸿轩又带着赵琪他们去了隔壁街一家店铺前，粉红粉红的五间门面，不知道关门关了多久，但是胭脂水粉的味道好像还没有散尽，熏得赵琪打了两个喷嚏。
又是一座青楼。

第255章 贵圈真乱
“这座青楼的老鸨得罪了贵人，因此这间青楼就被查封充公了。
虽然是座青楼，但是在繁华地带，而且因为之前有事，所以价格很便宜。”白鸿轩给赵琪解释道。
“犯了什么事呀？”赵琪皱眉问道，要是出了什么人命官司，那还是算了吧，就算是再便宜，知道死过人，心里也有些膈应。
“我知道！”一直跟着的白锦薇突然出声道。
白鸿轩瞪了白锦薇一眼，白锦薇吐了吐舌头。然后凑到赵琪身边把赵康挤到一边去，给赵琪说：“这青楼名叫怡红院，以前里面有个小花魁，才十五六岁的年纪，长得那叫一个标志好看，听说会弹琵琶，唱小曲儿。
结果就被周太傅的嫡孙看中了。
这周太傅的嫡孙一连包了这小花魁两个多月，这小花魁就有了身孕。太傅嫡孙费了千辛万苦，瞒上瞒下，硬是把这小花魁就纳入了周府。”
白锦薇说的那叫一个抑扬顿挫，把赵琪全部的注意力都吸引住了，八卦可是女人的天性，赵琪催促了一下白锦薇道：“然后呢？”
白鸿轩和赵康看已经忘了是来干嘛的赵琪和白锦薇，无语的翻了一个白眼，但是又不能打断她们，女人一旦生起气来，都不好哄，只能无聊的一个看天，一个看地，等她们聊完八卦。
“这小花魁也争气，进府就生了个庶长子。这嫡孙，今年才十七八岁，十五岁的时候早就已经和府里丫头私混生了个女儿，如今又拿了个青楼妓女生了个儿子，他的未婚妻得到消息就不愿意了。
他未婚妻一家也是家大业大，知道了这个消息，自然不愿意闺女到这儿虎狼窝里受罪，当时就大张旗鼓的打上门去退了婚。
如此一来，这周太傅的嫡孙名声就臭了，还有谁家清白的姑娘愿意嫁给他。周太傅一开始都不知道，后来知道了这个消息差的气的没背过气去。
周太傅醒来第一件事，就是想要发落了那小花魁，嫡孙当然不愿意了，以死相逼要保下小花魁，周太傅无法，只能把满腔的怒火发泄到了这青楼，然后这青楼就变成现在这个样子了。”
赵琪听完这些，只有一个感想，贵圈真乱。
“当时这件事情闹得满城风雨，全京城的人都知道。现在周太傅的嫡孙都快十八了，还没娶媳妇呢。”白锦薇最后还啧啧道。
“好了。”白鸿轩看白锦薇越说越多，怕被有心人听到，赶紧打断道。
白锦薇哦了一声，不说了。
赵琪仔细想了想一下，白鸿轩既然能把她们带到这里看店铺，就说明这店铺多半不会出问题。
“大姐，事情都已经过去那么久了，只是一个店铺而已，想来那周太傅不会这样小气，还来砸场子吧？”赵康也感觉这个青楼挺好的，到时候紫金坊就开在这里，地处繁华人流量大，不愁没有生意上门。
白鸿轩看出赵琪的意动，又说道：“这间店铺的地契如今在衙门手里，听说只要三万多两银子就能买下来，这个价格可是很便宜的，周围几里再也找不到像这样的店铺了。”
五间大门面，五层楼阁，这个价格的确便宜。
赵琪一听这么便宜，立刻就给白鸿轩说了，这个店铺也要了。

第256章 一炮而红
白鸿轩又带着赵琪去了东城，那里离皇宫有些远，但是天子脚下，在偏远也是繁华的。
白鸿轩给介绍了两间小铺子，都是三间门面，三层楼。两间店铺离得不远，价格也算公道，都是两万多两银子拿下的。
一下子拿了四张店铺地契，赵琪洒出去了十五万两银子。
赵琪和赵康跟着白鸿轩，只花费了半天的功夫就拿到了所有的地契，告别了白鸿轩叔侄俩，赵琪一上车就捧着地契，手直抖。
“大姐，你手抖什么啊？”赵康问道。
赵琪翻了一个白眼道：“这可是花费了我大半个身家换来的纸，我手抖两下怎么了？”
赵康愣了半天，然后一拍胸脯道：“这算什么，大姐你等着，我以后要让你数银票数到手抖。”
赵琪没有说话，只把地契重新放到盒子里收好，然后想着一回去就塞到空间里。
这可是十五万两银子呀！万一被人偷走了怎么办。
接下来的一两个月，赵康终于找到了事情干，开始忙前忙后的在四个店铺中来回周旋，监督装修情况。
赵琪同样没有闲着，去官府里问有没有庄子要买。
说就说赵琪来得巧，去年一整年皇帝都不高兴，接连抄了好几个大官的府邸，连同他们所有的身家，当然还有土地。
这些大官们的土地都是一个个大庄子，管事仆人佃户都是现成的。
赵琪顿时喜上眉头，拉着赵康来回跑了好几个庄子，最后又让白鸿轩帮忙看了一下，打听了具体情况之后，买下了三个庄子。
连人带地，一共花了六万两银子。
其中最大的一个庄子占地一千多亩良田和五百多亩山地，而且离西山龙渊私塾特别近。
其余两个庄子都八百多亩左右，一个叫枣庄，因为山地上种满了二百多亩枣树。一个叫茶庄，种了四百多亩茶树，都是有十多年年份的茉莉花树。
白鸿轩说这个茶庄买过来最不亏，因为茶树都已经成年，每年都可以采摘去买。
这三个庄子都是房屋建好，管事仆人都有。而且都是干了许多年的老人，最是熟悉庄子上的农作物。
因此赵琪很快就放了手，除了让他们建了农场养鸡鸭鹅，羊牛之外，并没有太多的改变庄子。
这边三个庄子买下来之后，赵琪就写了几封书信送回了榉木庄子，让榉木庄子的管事，上山伐些榉木，然后运到京城来。
同时也给福河镇的大小庄子都去了信，让管事选几个对种大棚有些经验的人，送来京城。
庄子上的事情弄好，店铺没有几天也装修好了，时间也来到了五月。
赵氏糕点铺和锦绣阁早在半个多月之前就开了张，如今生意做得不温不火，但是总算是赚了一些钱。
五月初二，红红火火酒楼开张，今日开张倒是依旧像往常一样客满如潮。
红红火火酒楼主菜是火锅烤肉，味道一般比较重辣味。京城地处北方，大多也都是能吃辣的。
因此，刚开始的时候，还并没有多少人上门。等来了几波人之后，火锅的香辣味道就飘了满街，让人一闻就食指大动。
不用再宣传，许多人闻着味道就上门来了，一连几天红红火火酒楼都是客满的状态。
红红火火酒楼在京城又是一炮而红。

第257章 再次准备拍卖会
红红火火酒楼开门红，剩下就还有紫金坊没有开业了。
因为一开始找了好久的制银师傅，这个可就为难赵琪和赵康了。
最后，还是白鸿轩告诉了赵琪一个办法，去找一些快开不下去了的金银铺子去挖人。
赵琪和赵康多方打听，最后终于是千辛万苦挖来了几个，这些师傅一开始也不愿意挪窝，后来看到紫金坊开得条件实在不错，来观察的时候，又看到金银玉璧器材都是上好的。
最后又稍微看了一下设计图纸，就全部想要留下来了。
他们都是手艺人，除了赚钱养家之外，还希望可以做出最精美的东西出来，紫金坊似乎可以给他们这个机会，他们当然不会放过了。
款式新颖，精美的钗环首饰正在几位制银师傅手里慢慢成型，赵琪和赵康商量了一下，想要让紫金坊脱颖而出，最主要的还是要提高一下知名度。
而这个提升知名度的办法，就是再开一次拍卖会。
在顺昌县的时候，赵康并没有把赵琪给他所有东西都拿出来拍卖，而是挑拣了一些下品，如今剩下的刚好可以拿出来。
赵康把这个想法告诉赵琪的时候，赵琪也觉得好。
“那行，我之前跟你姐夫学过许多东西，又跟金玉满堂的老爷子学过一两招，明天我去古董街那边看看，看看能不能买到一两件好东西。”赵琪道。
她的寻宝系统，已经好久都没有用过了，这次看她制霸古董一条街。
赵康把不信任的目光看向赵琪，虽然在他眼里，大姐无所不能，但是这去买古董是最考虑眼力的，他是真有点不放心。
不过，看着大姐兴致勃勃的样子，赵康把嘴边的话又咽了回来，算了，大姐高兴就好。
“行啊，不过我明天有事，就陪不了你了，你带着风浮花然和林福他们去吧。”赵康道。
林逸山隐居的时候，皇上并没有撤销他的府邸，因此将军府还在。林福，是林嬷嬷的干儿子，也是将军府里来的，还带了十多个护卫，说是过来保护赵琪他们安全的。
“行，你忙你的，我知道了。”赵琪点头。
之后赵康低头快速扒完饭，一抹嘴就出去了。
“哎！四哥你等等我，我也去。”赵安也是三两下吃完饭跟着跑了出去。
赵安这几天带着林福东南西北的都逛了一遍，许多武馆也都看过，但是并没有相中哪个武馆师傅，因此赵安在家里都快憋出病来了。
赵琪看着两兄弟离开，自己也吃完饭，哄了小靖远一会。
来京城的路上，赵琪就已经给小靖远断了奶。那时候在路上颠簸，小靖远清醒的时候很少，醒来吃的也不多，赵琪就趁这次机会给他断了奶。
几碗麦芽茶下去，赵琪就没有了口粮，还好小靖远平时吃惯了辅食，对于奶水也不是很执着，只哼哼唧唧的，难受了几天，就接受了这个事实。
不过赵琪还是怕小靖远营养不够，特意买了几头奶牛，在庄子上养着。
每天让人送来新鲜刚挤出来的牛奶，熬煮之后在给小靖远喝，小靖远对吃食很少挑剔，给什么吃什么，很欢快的喝着。

第258章 石缘阁
“夫人，前面就是古董一条街了。”坐上马车，晃晃悠悠走了许久，马车外的林福终于说话了。
赵琪嗯了一声，然后在风浮和花然的服侍下带上了帏帽。
京城虽然地处繁华，但是对于女子的约束也就更多了。不能随意到大街上闲逛，不可以抛头露面。
在顺昌县和福河镇的时候，因为赵琪已经嫁人，只要梳个妇人髻就可以去街上，并不会有人多说什么。
赵琪那里有过戴帏帽的时候，现在一戴上，感觉有点别扭。
身边跟着风浮花然，后面跟着林福和两个身材高大的侍卫，赵琪在古董一条街就逛了起来。
起初，赵琪还有些不自在，自己过来闲逛，后面跟着那么多人，但是刚转了一会儿，就发现这里来闲逛的人全部都带着侍卫，看衣服打扮都是非富即贵。
“果然是皇城，一砖头下去砸死十个人，有八个都是皇亲国戚。”赵琪在心里感叹。
寻宝系统开启，立刻传来叮叮当当的提示音。
赵琪不动声色的接近一个小摊子，然后买下了三枚古币。三枚古币一到手，离赵琪最近的指引红光就消失了。
三枚古币上已经长满了铜锈，都快要看不出原来的样子了。赵琪却不嫌脏，系统指引的，一定是宝贝。
接下来，赵琪从南逛到北，买了十多样好东西，都是从摊子上掏出来的。
这片街赵琪已经逛完了，在前面直接拐弯，到了另一道街。
一进这里，赵琪就感觉寻宝系统提示音正在疯狂的滴滴叫唤。赵琪都吓一跳。
而且宝物的位置特别集中，赵琪忍着头痛的感觉，来到了集中地带，一家叫做石缘阁的地方。
“这里是什么地方？”赵琪问林福，他从小就在京城长大，这里没有比他更熟悉的了。
“夫人，这里的卖翡翠的地方，但是却和以往卖翡翠的地方不同，这里是自己挑选原石，然后赌里面有没有翡翠。”林福过来给赵琪解释了一下。
赵琪立刻就明白了，这不就是赌石吗？她在现代的时候也有所耳闻，只是一直没有见过而已。
听说赌石一刀天堂，一刀地狱。涨的时候可以一刀下去，可以十辈子吃穿不愁。
“我们也进去看看。”赵琪道，说完就提起裙摆走了进去。风浮花然和林福他们也跟了进去。
赵琪一进去，就看到满地的石头，大大小小摆满了整家店铺。
“夫人这是要赌石，还是要买翡翠？”掌柜的看到有人进来，立刻过来客气的迎接。
“来看一下。”赵琪在石头边走来走去，最后停到一块篮球大小的石头边上。
“掌柜的，这个怎么卖？”掌柜的立刻走了过来，谄媚的笑着道：“夫人好眼力，这块石头挑的真好，一定能出翡翠，这石头都是按斤卖的，一斤二十两银子。您要是要的话，我给您称一下？”
赵琪点头，然后又走了几步，挑了四个石头出来，让掌柜的一起称重。
“哎！”掌柜的喜笑颜开的让伙计过来称重，笑的那叫一个见牙不见眼。
“你这小娘子，怎的乱买？”赵琪正在低头选石头，耳边突然传来一个声音。

第259章 蓝衣男子
赵琪抬头，就看到三个人正站在她面前，一女两男，一个身穿宝蓝色衣服，摇着折扇的翩翩公子正拧着眉头看着赵琪。
显然刚刚那句话，就是他说的。
掌柜的有些不乐意了，好不容易等到一个冤大头，怎么能让人给挡了他赚钱的路呢？
“这位公子说笑了，这位夫人怎么就是乱选了呢？”掌柜的皮笑肉不笑的道。
翩翩公子哼了一声道：“怎么不是乱选？那个选石头不是仔细看皮料，观察好久才买的，你看看她，就随意看两眼就买了，根本就是什么都不懂啊！”
身边穿青色衣衫的男子也是点头附和。
赵琪轻笑了一下，一下子吸引了两名男子的注意力。
“多谢三位，我只是看这几块石头合眼缘，所以才买下来的，说是乱选也可以。”
两个男子听到赵琪这样说，立刻面上有些不好看起来，他们是怕赵琪被掌柜的坑了，所以才出声的。没想到好心被当成了驴肝肺。
身穿黄衣脸上围着面纱的女孩子却是不乐意了，站出来，大声对赵琪道：“你这人，也太不知好歹了。我们这是怕你被骗了，所以才出声的。你怎么可以这样？”
“所以我道过谢了。”赵琪道。
“你！”黄衣女子不服气的还要上前，却被蓝衣男子拉了回去。
“既然如此，那便是我们多言了，还请见谅。”蓝衣男子淡淡的道，然后拉着黄衣女子和青衣男子绕过赵琪，往石缘阁里面去了。
等三人的背影消失之后，赵琪问掌柜的道：“他们这是去哪里？”
掌柜的给赵琪解释：“我们前面是卖原石的地方，后面是解石的地方，等一会儿夫人挑好你要的石头，也可以到后面解石，看看里面有没有翡翠。”
赵琪挑眉点头，然后看着寻宝系统，又继续低头找了几块石头，一共八块，有大有小。都让掌柜的一起称重，一共付了八千多两银子。
“我们也去解石。”赵琪付了银子之后，对掌柜的说了一声。
掌柜的立刻让伙计推来了一个小木车，把赵琪所有的石头都放在了上面，推到了石缘阁里面。
石缘阁后面是一个大院子，此时正闹哄哄的围着许多人。这些人不是过来赌石的，就是来看热闹的。
“又有人来了。”突然不知道谁喊了一嗓子，人群立刻让开了一道路。
赵琪往人群里看了一眼，就发现中央有着两个四五十岁的男人，正一左一右的站在一个石台面前。
两人的手里正一边拿着一个木锯模样的东西，正在切割一块石头，不过很显然，那块石头里面并没有翡翠。
“夫人，这就是我们解石的地方，一会这两人会用绳弓和解玉砂来跟您解石。”掌柜的站在赵琪身边，大致的给赵琪讲了一下解石的操作过程。
赵琪也不懂，直接点头让掌柜的解石。
“嘁！就她刚刚那样选，能开出来翡翠才怪了呢！”黄衣女子不屑的哼了一声，显然还记恨着刚刚赵琪的不知好歹。被蓝衣男子瞪了一眼，才撅起嘴，委屈的不说话了。
赵琪也听到了黄衣女子的话，对着三人的方向点了一下头，就不再理会他们，专心致志的看中间的两位师傅解石。

第260章 解石大涨
赵琪的石头被摆放在石台上，两个解石师傅把木锯上的绳子解了下来，在边上的一个沙石盆中摩擦了两下，把绳子沾染上沙石，然后重新装上，开始解石。
想来那盆里的沙石就是刚刚掌柜的说的解玉砂了。
两位解石师傅左右开工，找了一个薄弱的地方，就开始了，不大一会线绳就进入到了石头中。
众人都聚精会神的看着，表面的皮层终于被线绳给割破了。师傅们停了手，然后拿起身边一碗水泼在石头上。
顿时，一抹浓重的绿意就出现了。
“涨了！”
“好绿啊！”
掌柜的也是瞪大了眼睛，慌忙跑到石头旁边，仔细看了起来，嘴皮子都开始哆嗦起来。他现在满心想的都是赵琪的运气也太好了吧！随意挑选，就能解除这样的翡翠。
“阳绿！正阳绿啊！”掌柜的激动的道。
赵琪看着周围人或惊艳，或嫉妒的神情，就知道这块翡翠肯定很值钱。
“夫人，接下来的石头还解吗？”掌柜的问赵琪，赵琪有些犹豫了，不过最后还是点头：“再解一块吧。”
这块开出正阳绿的翡翠被抱了回来，伙计又把那快足球大小的石头抱了上去。
两位师傅再次开始解石，众人一直直勾勾的盯着看，眼睛都不带眨一下的。赵琪都替他们感觉累。
石头很快又解好了，再次一碗水泼上去，这次是无色透明的，像玻璃一样。
人群中顿时传来倒吸一口凉气的声音。
“又涨了！纯冰种！”
“这运气也太好了吧！”
掌柜的眼睛又直了，恨不得趴在石头上看，检查了许久才道：“纯冰种，一点瑕疵都没有。大涨，大涨啊！”
出了两次风头，赵琪感觉差不多了，就不打算再解下面的石头了，直接就要走，却被许多人拦住了。
“夫人，你这正阳绿的翡翠卖不卖？我出两万两银子！”一个手上戴着好几个翡翠金玉戒指的人拦住了赵琪，焦急的开口道。
“两万两银子？你还好意思说出口，我出五万两！”另一个人把带翡翠金玉戒指的人挤开，对着赵琪道。
这时，蓝衣公子也走了过来，对着赵琪道：“夫人，你那块冰种的翡翠料子我也很想要，你开个价，我买了。”
赵琪看着要哄抢的人，帏帽下的她勾起了嘴角，要的就是这个效果。
“大家听我说，我家的店铺紫金坊在八天之后就要开张了，开张第一天，我们会举办一场拍卖会。这些翡翠到时候也会在拍卖会上呈现，大家想要的话，可以到那天去看看。”
赵琪给了那几个想要买翡翠的人紫金坊的地址，然后就转身告辞了。
林福早在开出第一块正阳翡翠的时候，就派一个人去把马车给牵了过来，赵琪几人出来之后，马车就已经停在石缘阁前面了。
毫不耽搁的把原石抱上马车，林福立刻驾车，赶紧走。
原石被送到了紫金坊，有两个师傅是会解石的，把剩下的石头都解了出来。
八块石头，全部都开出了翡翠。
两个师傅一人抱着一块不撒手，想要雕刻玉件，赵琪点头同意了，反正解出了这么多翡翠，卖出去一半，剩下的都雕刻成玉器，摆放在紫金坊里买也行。

第261章 大金牙
“大姐，这些翡翠真的是你解出来的吗？”赵康看着绿油油，冰透透的翡翠，瞠目结舌的问。
“那当然了，不然是大风刮来的吗？”赵琪无语的道。
看了看还是有些回不过神来的赵康，赵琪道：“好了，你快别再傻站在那里了，我让你去找的古董鉴定师傅你找到了没有？”
赵康这才回过神说道：“找到了，不过他住的地方有些远，还要一会儿才能来。”
赵琪点头，让风浮花然把她今天买到的古董都拿了出来，摆放在桌子上。等着鉴定古董的师傅过来看看。
做完了这些，赵琪突然想起了什么，问林福道：“林福啊！你能不能再找一些人过来啊？”
林福立刻就明白了赵琪的意思，他点头道：“可以，我娘有将军府的令牌，可以调动将军府的侍卫，再加上将军也来过信说，只要夫人吩咐的，将军府上下一定要照办。”
赵琪轻笑一声点头：“那你再挑一些人手过来，一天十二个时辰严密把守紫金坊，不要让有心之人进来。”
“是！”林福道了一声，立刻转身去找人去了。
“大姐，你是担心有人会过来抢劫吗？”赵康看了看那些翡翠原石。
赵琪点头：“是啊！这次我为了给紫金坊拉客人，可是在石缘阁出了一下不小的风头，就怕有人惦记。让林福调些人过来把守，有备无患。”
赵康点头，紫金坊的伙计虽然男人居多，但是确实没有什么武力值，遇到危险不一定能保家护院。
有了将军府的侍卫把守，赵康也感觉安心不少。
林福走后没多久，赵康找的古董鉴定师傅就来了。
一看到桌子上琳琅满目的东西，立刻就震惊的瞪大了眼睛。
特别是看到那三枚铜钱，古董鉴定师傅的手都颤抖了起来。
“这是前朝的母钱啊！第一批出产的，好东西啊！”古董鉴定师傅姓金，因为缺了一颗牙齿镶了一颗金牙，道上的人都叫他大金牙。
大金牙要了一个小毛刷和一碗水，开始细细的清理三枚铜钱。许久之后，三枚铜钱才被清理好，露出了原本的黑铜颜色。
“这三枚母钱保存完好，品相也不错，卖的话差不多能值个七八千两银子。”最后金大牙道。
赵琪结果三枚母亲在手里把玩，最后还是决定不拍卖了，想要拿回去给小靖远戴在手腕上。
赵琪在现代的时候也听说过，钱币是最好的辟邪物品，因为沾染了百家气，母钱的效果应该更好。
大金牙也道：“的确有这种说法，给小孩子带也挺好的。”
赵琪收了三枚母钱，就让大金牙接着鉴定接下来的东西。
不出意外，个个都是值钱的古董，赵琪满意极了，让人给了大金牙一大笔丰厚的鉴定费，就让人送他回去了。
“怎么样？”赵琪托腮看着傻傻的赵康，调皮的问道。
愣神许久的赵康对赵琪竖了一个大拇指道：“大姐！你是真的强！”
说去买古董，真的买了一堆回来。
赵琪得意的笑了两声，然后拍了拍赵康的肩膀道：“那么我的任务就完成了，就看八天后你的了，我回去看看靖远了。”
“我知道了。”

第262章 少年闹事
说是看赵康的，赵琪也没有全把事情都交给他，还是有事没事就来紫金坊看一下。
赵琪让林福调些侍卫过来显然是非常正确的决定，因为这几天功夫，紫金坊夜里来了好几波人。
可能是一些亡命之徒，又或者是背后有大背景的人，总之都被林福带来的侍卫给打了回去。
而且林福他们还特别不小心的露出了将军府的标志，三天之后，紫金坊中前所未有的平静了下来。
那些人无非是看紫金坊没有背景，想要不劳而获罢了，没想到紫金坊不但有背景，而且还是林大将军，这下他们可都老实了。
赵康一开始还担惊受怕了一段时间，到后来就已经很能坦然面对了。外面打得震天响，他眼皮都不带眨一下的，在房间里算账。
“大姐，还是你有远见！”赵康正在写写画画，还抽空夸了赵琪两句。
抱着儿子的赵琪翻了一个白眼，到不是她有远见，而是在石缘阁出了大风头，怕着人眼而已，就怕出现上次在顺昌县时候的事情。
“你在干嘛呢？”赵琪好奇的问赵康，从刚刚进门开始赵康就一直低头写写又画画的。
赵康停了笔，转了转有些酸痛的手腕道：“哦，我想着以后也要开拍卖会，你给我的东西这次差不多就要拍卖完了，我想着要开几间当铺，看看能不能收些好东西，到时候也能那里拍卖。”
赵琪抱着小靖远过来看了一眼，点点头，赵康桌子上摆的是当铺的设计图纸。
“这个想法不错，你自己看着办吧！”
看赵康又低头忙活去了，赵琪无聊的抱着儿子去了红红火火酒楼。
刚进入门口，就听到酒楼里闹哄哄的，还有人叫骂的声音传来，赵琪立刻皱起眉头，让林嬷嬷先把小靖远带回家，自己进去看看是怎么回事。
声音是从二楼的一间包厢里传来的，那里现在已经聚集了许多人，把四周围得水泄不通的。
“怎么了？”赵琪拉住了一个伙计，沉着脸问道。
那伙计一看是赵琪，立刻不敢隐瞒，把事情快速的说了一遍。
“里面是三位公子哥，十五六岁的年纪，应该是有些背景的，来我们酒楼吃饭，看小梅长得漂亮，就摸了她几下，结果小梅挣扎的时候不小心把汤，撒在了一位公子身上，这位公子就不依不饶起来，非要小梅给他脱衣服帮她擦干净。”
赵琪听得只皱眉，小梅是红红火火酒楼的服务员，是庄子上那些人的女儿，今年十五岁，长得眉清目秀，好看的很。
“那然后呢？怎么闹起来的？”赵琪又问。
伙计道：“是赵安少爷，他这几天都在酒楼帮忙，结果就撞见那几位拉着小梅的手，占便宜。当即就发了火，和那几位动了手。”
赵琪大概听完了事情的经过，立刻就沉着脸扒拉开人群走进了包厢。
这件事情她们酒楼没错，她们是酒楼，吃饭的，不是这些公子哥找女人消遣的地方，赵安做得不错。
走到包厢门口，赵琪就小小的吃了一惊，她还以为是赵安单方面殴打三位公子哥呢。
没想到却是赵安正在和那三人纠缠在一起，三人联手和赵安打了一个，不相上下。
“都停手！”赵琪看了一下，包间里此时已经乱的不成样子了。
碗碟盘子碎了一地，各种吃食溅了满屋子。四人还在你一拳，我一拳的打着，身上都狼狈的不行。
小梅此时还躲在角落里瑟瑟发抖，头发散乱，衣服也被扯开了一些。
赵安听到了赵琪的声音，立刻一个回旋踢，两脚踹开了正围起来的两个少年，其中一个少年撞向了另一个少年，三人齐齐被赵安给逼到了墙角。
三位少年的表情都不好看，气鼓鼓的看着赵安，还想撸袖子再打打上来，赵琪赶紧拦在了赵安面前。
“三位！光打架是解决不了问题的，我是这酒楼的老板，有什么事好好说。”
三位少年瞪了赵安许久，才对赵琪道：“我们过来吃饭，他无缘无故闯进来打人，这就是你们待客的规矩吗？”
赵琪冷笑一声，弯腰扶起了角落里的小梅，用自己的披风把小梅裹住。做完这些之后，才回过头来，冷冰冰的看着三个面色都有些不好看的少年。
“规矩？我们是开酒楼的，规矩就是过来恭敬的给客人上菜。可不是那秦楼楚馆，过来卖笑的。”
三人对视一眼，也都知道是自己不对，刚才是气昏了头了，才质问赵琪的。
赵琪又道：“三位来酒楼吃饭我们是欢迎的，可是如今三位调戏我酒楼的伙计，又砸了我的包厢，不如我们见官去吧！”
三位少年都是半大的孩子，不过十五六岁的样子，都是家里被宠坏的公子哥，有些顽劣的习性罢了。
一听到要见官，立刻被吓得不轻。
“我们也是看小姑娘长得好看，拉着她多说了两句话而已。没有要调戏她。”
“就是，只是多说两句话而已。”
“大不了我们赔偿你的损失，报什么官。”三位少年急了，感觉为自己开脱。
赵琪看着三位少年，他们也真的没做什么出格的事情，如果真闹到了官府，他们也受不了什么责罚。
赵琪同意了，让三位少年赔偿了三十两银子，就放他们走了。
三位少年掏了钱之后，赶紧就走了，就怕赵琪真的要报官。
赵琪立刻让伙计疏散了外面看热闹的人。
“东家，对不起，都是我的错！”小梅这时终于缓过了神，双眼红彤彤，有些怯懦的看着赵琪。
赵琪拍了拍她的肩膀：“不是你的错，错的是他们。这三十两银子你拿着，就当是你的赔偿了。我放你几天假，回去好好休息几天，再回来干活。”
小梅还以为赵琪会因为这件事把她辞退，没想到不但给了她三十两银子，还给她放了几天假，立刻感恩戴德的谢了赵琪好久。
等小梅出去之后，赵安不好意思的，挠了挠头道：“大姐，我真不是故意的，我就是看他们欺负小梅，一时没忍住才跟他们打起来的。”
“嗯，不怪你，是他们该打！你保护了一个女孩子，做的很好。”
赵琪揉了揉赵安的头，心里感叹，什么时候赵安已经长得这样高了。
“不过你的办法还是太激进了，有什么事要好好说，别老想着动手。”赵琪拉着赵安上下看了两遍，发现没有受伤才放心。
“大姐，我记下了。”

第263章 紫金坊出名了
六月初六，日子吉利，紫金坊也在这一天正式开张，并且举办拍卖会。
赵琪和赵玉她们一大早天还没亮的时候就来紫金坊帮忙了。
赵琪看着眼底明显有着青黑痕迹的赵康皱了皱眉头。这些日子以来，赵康每天忙得都脚不沾地的，熬夜也是常有的事。
可是看今天赵康这幅样子，应该是又熬了一夜没有睡觉。
“现在天色还早，趁着有时间赶紧休息一下，回屋睡一会去。”赵琪拉着忙东忙西的赵康，板着脸道。
赵康本来想拒绝的，但是看着大姐沉着的脸，就咽下拒绝的话，乖巧的点点头：“我知道了，大姐，我这就去。”
转身吩咐一下小厮，一个时辰后叫他起来，赵康就回屋睡觉去了。
临近中午，紫金坊终于迎来了第一批客人，正是白鸿轩带着侄女白锦薇和一群朋友。
“你这地方装修的可真不错！拍卖的法子想的也巧妙，有时间我也要搞一次试试！”白鸿轩一进门就四处看着，还边对赵琪道。
“行了吧！你这家大业大的还要跟我抢生意啊？”赵琪迎着几人进来上二楼，还不忘挤兑白鸿轩两句。
“谁会嫌钱多啊？”白鸿轩摇着扇子道。
赵琪把人迎上二楼，这次的紫金坊有五层楼高，赵康把一二楼都弄成了看台。
拍卖台就在一楼大厅最中间的位置里，从二楼往下看，能把拍卖的物品看到很清楚，因此，二楼就用来招待贵宾了。
招呼白鸿轩他们坐好，赵琪还特意给白锦薇上了几份小巧精致的点心。
赵琪这才开始打量白鸿轩带来的朋友，还意外的看到了一个熟面孔，正是在石缘阁见到的蓝衣男子。
蓝衣男子显然也认出了赵琪，上下打量了一下赵琪，然后微笑着对赵琪点了点头。
白鸿轩立刻笑着给赵琪介绍道：“这位是陆家的大少爷陆云泽。”
陆家，做的是翡翠珠宝首饰的生意，正是和白鸿轩白家并驾齐驱的京城两大商行之一。
“原来是陆少爷，久仰大名！”赵琪对陆云泽笑了一下。
“哪里，林夫人客气了，是我先冒犯了！”陆云泽有些不好意思的说。
他是真的以为那时候赵琪是在乱买，没有想到竟然是他看走了眼，赵琪挑选的那些原石，竟然真的开出了翡翠。
白鸿轩又给赵琪介绍了一下其他的朋友。下面门口不一会又传来闹哄哄的声音，赵琪立刻又转身下楼去招待新客人去了。
白锦薇目送赵琪下楼，嘟着嘴巴四处张望着，许久都没有见到赵康的身影。
她看了看正在和陆云泽低声交谈的白鸿轩，趁着白鸿轩没空搭理她，偷偷下楼去了。
赵康回屋蒙头大睡，刚刚被叫醒还有点起床气，洗了一把脸之后才感觉好点，一打开房门，就看到对面鬼鬼祟祟的白锦薇。
悄无声息的来到白锦薇身后，赵康轻轻拍了拍白锦薇的肩膀，问道：“你干嘛呢？鬼鬼祟祟的？”
白锦薇立刻被吓一跳，回头看到是赵康才感觉心落到了实处，不由得白了一眼赵康：“你才鬼鬼祟祟的呢？吓我一大跳。”
赵康挑起一边眉毛，抱着手臂倚着柱子道：“这是我的地盘，我为什么要鬼鬼祟祟的？倒是你，你在找什么？”
白锦薇红了一下脸，故作镇定的道：“上面太闷，下来散散心不行吗？”
突然赵康把脸凑到白锦薇面前，两人一下子离得很近，只见赵康笑的特别邪魅，道：“哦！我还以为你是特意来找我的呢！”
白锦薇被吓一跳，立刻往后退了两步道：“谁找你了，自作多情！”转身，着急忙慌的就跑了。
身后赵康笑了一下回头，还心情特别好的吹了声口哨。
“哟！心情不错嘛！”只见赵琪保持着和刚刚赵康一样的动作，抱着手臂倚在柱子上笑着问道。
赵康轻咳一声：“那边好像忙起来了，我去看看，去看看。”说着 就往一边走了。
自从白锦薇走后，赵康可没少拿着白锦薇给的几两银子睹物思人。对于赵康来说，再次见到白锦薇，应该是很高兴的吧。
客人又接着上来几波，直到上下二楼的座位全部客满，赵康终于走上了拍卖台，开始了拍卖。
前面拍卖的全部都是紫金坊自己出品的金银首饰，做工精细，款式新颖好看，特别受大家的喜爱。
许多男人，都为了博红颜一笑，使劲往上砸钱，这可高兴坏了赵康和赵琪，这可都是大把的银子进账啊！
赵康更是在台上说得那叫一个舌绽莲花，鼓励男人们为红颜再加一把火。
等到后面，赵康拿出了紫金坊师傅们紧赶慢赶的制作出来的正阳翡翠手镯一对，以及大颗翡翠项链一条的时候，更是掀起了一波小高潮。
随着翡翠手镯和项链被一个人傻钱多的富家子弟拍走之后，正式好戏终于开场了。
赵琪在古董街找到的古董又为紫金坊大赚了一笔。还有开出来的翡翠原石，到最后全部落入到了陆云泽手里。
陆云泽一下子成为了这场拍卖会的另一个大看头。赵琪私底下大致算了一下，陆云泽自己，就为紫金坊贡献了将近五万两银子。
最后，拍卖会圆满完成。
赵康算了一下，这一次拍卖行赚了差不多十一万两银子，算是把今年买店铺的钱，赚回来了一些。
拍卖会结束，赵琪和赵康送各位客人出去，特别是在拍卖会上拍卖到物品的，依照惯例，每人送上一份紫金坊出品的金银首饰。
“林夫人！”陆云泽突然开口叫住了赵琪。
“陆公子有什么事吗？”赵琪有些纳闷的问道。
陆云泽道：“前几天的事情，是在下有眼无珠，现在在下有事相求，还请林夫人能考虑一下。”
“请说。”赵琪道。
“我陆家是做翡翠这一门生意的，我看林夫人对解石这一块很厉害，如果下次还能再解到翡翠原石，还希望林夫人能优先考虑卖给我们陆家。”
赵琪眼睛一亮，如果再能和陆家攀上关系，到时候有白家和陆家相帮，想来赵琪他们家的生意也能做的更大一点。
赵琪立即点头同意了。
随着拍卖会的结束，紫金坊的名字在京城也算掀起了一个不小的波澜，许多名门贵女见到了新颖精致的首饰，纷纷上门购买。
总之紫金坊在京城出名了。

第264章 少年的报复
“你天天在酒楼里转悠，不准备去找练武师傅了吗？”在赵安第一百零八次转悠到赵康面前的时候，赵康终于抬起了头，屈尊降贵的看了一眼赵安。
不提这个还好，一提起来，赵安就感觉郁闷的要死。
“我去了呀！本来想着京城繁华，地界也大，武馆肯定很多，里面更是能人辈出，但是我转悠了几圈，去了好几家武馆，结果没有一个是有真本事的。都是一些银样镴枪头，中看不中用的。”
赵康甩出一张纸递给赵安，翻了一个白眼道：“早让你多结识一些人，你就是不听。给你，这是我这些天托人打听的武馆，都还不错，你没事儿就去看看吧。”
赵安接过来看了一下，上面写着的好几个名字，赵安都没有去过。
“嘿嘿，多谢四哥了，我这就去看看。周福周寿，我们走！”赵安招呼了一下他的两个小厮，风风火火的出了红红火火酒楼。
赵康揉了揉眉头，松了一口气，终于把整天在酒楼来回转悠的赵安送走了，他怕在等几天，酒楼地板就会被赵安溜达出一圈鞋印了。
“少爷，我们先去踢哪个武馆？”周寿撸起袖子，眼中都是兴奋之色的问赵安。
没错，就是踢馆。
赵安自从来了京城 就想试一下他的武功，去找师傅的同时，还特意去踢了人家的馆。把一群跟他年龄差不多大的武生全部都打趴在地。
年龄大一点的如果没有几分真功夫在身上，轻易也奈何不了赵安，因此，赵安和周福周寿在踢馆的路上，越走越远，渐渐有些爱上这种感觉了。
赵安也在低头沉思，考虑着先去哪个武馆好。带着周福和周寿拐了一个弯，来到了一条没有太多人的窄小街道。
突然，一群十三四岁的男孩冲了出来，把赵安和周福周寿团团围住了。
赵安皱眉，正要开口说话，突然看到了三个熟悉的面孔，正是前些日子在红红红火火酒楼，调戏女服务员的三位少年。
“是你们？”赵安看了看周围的一群少年，都是体型健壮，身材高大一看就知道是练家子。
当时上手调戏小梅的少年冷笑一声，站出来说道：“没错，就是我们。上次竟然敢打我们，看你这次还能不能打赢！上！”
少年一声发出，周围十多个少年全部都朝着赵安打了过来。
纵使赵安底子打的好，是个练武奇才，但是总归双拳难敌四手，虽然把这十几个少年都打退了，但是自己也受了不少的伤。
鼻青脸肿的，手臂还脱臼了，但是就是不肯倒下，睁着一双眼睛，死死盯着那群少年。
少年们被赵安狼崽子一样的眼神吓到了，看着摇摇欲坠的赵安，就是不敢再上前一步。
当初调戏小梅的三位少年心里也吃了一惊，他们是真的没有想到，赵安实力这么强。
“哼！这下知道我们的厉害了吧！我告诉你，今天就先给你一个教训，下次，我们一定不会再放过你了！”
“说大话谁都会，软脚虾！什么东西！”赵安啐了一口沾血的唾沫，冷笑一声。
为首的少年立刻就火了，撸起袖子就又要上，这次却没有人帮他。
面对他一个人，赵安两下就压制住了为首的少年，直接给了他一个大耳光，把他大牙都扇动了，差点就掉下来。
赵安阴森的目光投向对面的一群少年，仿佛在说下一个轮到谁了？
少年们顿时打了一个哆嗦，他们本来就跟为首的少年没有多么好的关系，只是因为收了好处才来帮忙的。
看赵安实力不弱，他们都起了回去的心思，因此都避开了赵安的目光。
“你放开我！你不要太嚣张了，我告诉你，我们可是薛家武馆的，你要是伤了我，我师兄他们是不会放过你的！”
被赵安扇了一耳光的少年终于感觉到了害怕，色厉内荏的道。
“薛家武馆？”赵安眨巴了一下眼睛，赵康给他的武馆名单里，刚好就有薛家武馆的名字，这些人都是薛家武馆出来的吗？
这些人虽然实力都不怎么样，但是却有扎实的基本功底在身上，而且在跟赵安对打的时候，还有一两招亮眼的招式，让赵安都有些招架不住。
赵安也对这个薛家武馆产生了兴趣。
不再理会薛家武馆的少年们，赵安扶起地上帮他挡了好几下的周福和周寿，到附近的药馆去了。
晚上回家的时候，赵安都是偷偷摸摸的生怕赵琪发现他受伤了，谁知道赵琦没有发现，却被眼尖的小靖远给揭了底。
“小舅，回！”小靖远正坐在特制的婴儿椅上吃着赵琪给他做的辅食，眼尖的看到了赵安。
对于这个特别喜欢逗他玩的小舅舅，小靖远一向是很喜欢的。
赵琪回头看了一眼，就被吓了一跳，只见赵安脸上虽然已经上了药，不那么肿了，但还是青紫的吓人。
“你这是怎么弄得？”赵琪问道。
赵康无奈，只好把今天发生的事告诉了赵琪。
赵琪一听，鼻子都快气歪了，这三个少年实在是太可恶了，不给他们一个教训是不行了。
“你准备怎么办？”赵琪问赵安，要是赵安没法子，她就去找三位少年的家长，做一次亲切友好的交谈。
赵安点头：“这件事情我心里有谱，大姐你就不要插手了。”
赵琪就不再过问了，又给赵安上了一次药，这才抱着小靖远回房间里去了。
“小舅，拜拜！”被母亲抱在怀里的小靖远，还特别有礼貌的趴在母亲肩头，对着赵安摆了摆小手。
六月中旬了，小靖远已经有一岁半了，这些时候吐字清晰起来，会说的话也多了。
整天小炮弹一样，东奔西跑的，林嬷嬷老胳膊老腿的可经不起小靖远的折腾。不得已的情况下，特意训练了两个小丫头，专门照看小靖远。
这下子，小靖远可是更加撒欢了，每天大早上的就不见了踪影，不玩累就绝对不回来。
“精力这样旺盛，也不知道随了谁。”赵琪看着满头大汗的儿子，心里想着林逸山，也不知道他在边关怎么样了？
正在军账大营中扒饭的林逸山，突然感觉耳朵发红起来，眼中突然闪过一丝笑意。
耳朵发热说明有人在想他。想到这里，林逸山再也吃不下了，迈着大长腿就往书案走去，他要给赵琪写封家书。

第265章 薛家武馆
休养了几天，赵安的伤就已经大好了。选了一个艳阳高照的天气，赵安独自一人，去了薛家武馆。
薛家武馆位于皇城西边，离西山龙渊私塾还挺近的，一间三进的大宅院，上书薛家武馆。
赵安走到门前站定，就能听到武馆中传来哼哈练武的声音。
赵安敲了门，来开门的是一个年约四五十的黑脸中年壮汉，他看了看门口的赵安，皱起眉头问道：“你找谁？”
赵安道：“我是来找师父学武功的。”
那黑脸中年男人上下打量了一番赵安，伸手开始捏摸起赵安的身骨来，这是懂行道的老师傅才会做的事，赵安听林逸山跟他说过。
因此，赵安就安静的站好，任黑脸中年男人摸自己的根骨。
“好小子！根骨不错！才十二三岁的样子，根骨经脉都很有韧性。”黑脸中年男人眼中闪过一丝惊喜，夸耀了赵安两句，然后把赵安拉到了院子里。
院子里还有许多人正在努力练着拳法，赵安眼尖的看到了好几位眼熟的少年。
“来！小子，跟我过几招，让我看看你有几斤几两！”黑脸中年男人对赵安勾了勾手。
赵安也不推辞，对黑脸中年男人行了一个后生礼，起了架势：“献丑了。”然后朝黑脸中年男人进攻了过去。
赵安被林逸山和刘夫子精心教导过，所以跟黑脸中年男人对打也是拳拳到肉，脚下生风。
黑脸中年男人看到赵安的表现，眼里出现了震惊之色，后来被浓重的满意之色所代替。
赵安一开始打得虎虎生风，后来越来越感觉后力不足，一种无力还手的感觉涌上心头。
他已经好久都没有感觉到这种感觉了，上一次还是在林逸山手下，才生出了这种感觉。
黑脸中年男人终于试出了赵安的斤两，面上都已经笑开了花。出手快速轻松的挡住了赵安的进攻，黑脸中年男人大笑出声。
“哈哈哈哈！好苗子！你我收了！我叫薛明，是这家武馆的馆主，你叫什么名字？”
赵安心里又被小小的震惊了一下，刚刚那一手速度快的很，他根本就反应不过来。
在这一瞬间，赵安心里不知道为什么，突然浮起了一个念头，林逸山和这个薛明如果比试一下，谁输谁赢赵安竟然一下子估摸不出来。
“小子名叫赵安。”赵安道，对这位本事恐怕不输于林逸山的薛明特别尊敬。
“好，那从今天开始，你就在我薛家武馆学习吧！”薛明对赵安更加满意了。
赵安点头，薛明就叫了一个十六七岁大的少年过来。
“这个是我二徒弟，名字叫做王纪，你可以叫他二师兄，现在你们两个过两招给我看看。”薛明吩咐道。
这边动作不小，薛明身后练武的众人都停下了动作，往这边张望着。
薛明并没有阻止这些人的观看。
王纪和赵安对行了一个礼，站定之后，就你一拳我一脚的比试起来。
王纪年纪大，基本功扎实，但是却在招式上显得有些太过死板。
赵安基本功也算还可以，但是却比不上王纪，但是胜在人机灵活泛，招式层出不穷，这让王纪渐渐有了招架不住的意思。
薛明身后在酒楼闹事的三人，此时额头冷汗都下来了。
他们看赵安那左躲右闪，出手狠厉的样子，竟然连薛师傅唯二的弟子都在赵安手下讨不了好，就知道前两次赵安根本就没有全力出手。
前几天去围堵赵安的几个少年看到赵安这样厉害，都知道自己招惹了厉害的人物，不由得对调戏三人组怒目而视起来。
这边，王纪节节败退，赵安再接再厉，瞅准了王纪的一个空挡，成功赢下了这场比赛。
“王师兄，承让！”赵安赢了也没有骄傲，毕恭毕敬的对王纪抱了抱拳。
王纪年龄大些，虽然输给了赵安面上有些脸红，但是他心里却没有不舒服，文无第一，武无第二。输了就是输了。
“是我技不如人，赵安师弟年纪轻轻，很厉害。”
薛明哈哈笑着上来拍了拍王纪和赵安的肩膀，说道：“哈哈！你们两个都不错！赵安是个好苗子，以后你多照顾一下。”
王纪点头：“是！师傅。”
“那行，你们继续训练，赵安你随我来！”薛明拉着赵安就要进屋里，赵安却没有立即跟上。
“薛师傅，我听说咱们薛家武馆在京城是出了名的，武馆中更是能人辈出，我能挑几个出来，跟师兄们再比试一下吗？”
赵安说的话也不算错，薛家武馆的确在京城中出名，除了皇家武馆之外，算是最厉害的武馆了。
薛明虽然算是个武痴，但是不傻，看到赵安一直往人群里看，又看到有几人一直在躲避赵安的视线，差不多就明白了事情。
这是被武馆的人找了麻烦，特意过来报仇了。
薛明看了看那边明显躲避着赵安视线的三人，顿时皱起眉头这三人和他算是沾亲带故，什么脾性他最清楚不过了。
看来这三人一定是先做了什么，给他们一个教训也不是不行。
“可以，你自己挑吧！我先进屋子里等你，一会打过瘾了进来找我。”薛明说完就进屋子里去了。
赵安却在薛明的背影中，看出了些许幸灾乐祸的意味。
赵安的目光缓缓巡视一圈，最后落在了调戏三人组身上，三人身体立刻都是一僵。
“就这三位师兄出来，指教一下我吧！”赵安笑的很是憨厚，看得调戏三人组头皮都炸开了。
有薛明的吩咐，三人无法，只能站出来应战。
赵安当着所有人的面，把调戏三人组打得那叫一个屁滚尿流，惹得所有不知道事情经过的师兄们，只觉得这个新来的小师弟，真的好凶残啊！
听着院子里的惨叫声，薛明乐呵呵的听着，还心情特别好的多喝了两碗茶。
他可是想出手教训那三人很久了。
从此以后，赵安的凶残就落实了，刚来薛家武馆第一天，赵安也算某种程度上的制霸武馆了。
“你年龄小，天赋不错，愿不愿意成为我的徒弟？我只收了两个徒弟，一个你已经见到了，另一个外出还没有回来。”薛明问赵安道。
赵安这几天让赵康帮忙打听了一下这个薛家武馆的事情，听说这个薛明是某个古武家族出来的，实力超群。
皇家武馆曾经三次诏安，薛明都没有去，可见他是有本事的。
赵安当即跪下磕了三个响头，拜了薛明为师

第266章 参加诗会
赵琪是在第二天才知道赵安拜了师父。
当天，赵琪就带来礼物和束脩去拜见了一下赵安的师傅薛明。
两人聊了一会之后，赵琪就回家去了。赵安则是留在了薛家武馆，以后也要在武馆中住下了。
赵琪回家的时候差不多中午，竟然看到了赵睿。
“你怎么回来了？”赵琪看着赵睿正抱着小靖远来回转悠，问道。
“学院放了三天假，我没事就回家看看。”赵睿道。
已经七月份了，下个月就要开始秋围考试了，这几天夫子们看学子个个紧绷着神经，怕适得其反，就和院长商量了一下，放了三天假期。
“那行啊！想吃什么，我去给你做，既然放假了，那就趁这两天好好玩一下，放松，放松。”赵琪道。
赵睿点头，然后又道：“我明日要去同窗府上做客，姐你帮我准备一份礼物吧。”
赵琪一听就点头，不错嘛，这就交上好朋友了。
“行，我这就去准备一下。对了，你同窗叫什么名字啊？住在哪？”
赵睿沉吟了一下道：“不必准备太珍贵的东西，用心就行。他叫孙耀阳，是孙殿阁大学士的四子。”
殿阁大学士？那岂不是当朝一品大官？
赵琪吃了不小一惊，问赵睿道：“殿阁大学士的儿子？你们是怎么认识的？”
赵睿似乎想到了什么，笑了一下道：“算是不打不相识吧！”
赵睿可算是走后门才进入的龙渊私塾，听说只是个商户家的少爷，没有官家的背景，自然会遭到许多人的质疑。
孙耀阳虽然是一品大官的儿子，但是有些不上不下的意味，成绩在龙渊私塾属于那种中等偏上，因此有些看不上赵睿。
一开始明里暗里给赵睿下了许多绊子，后来都被赵睿一一化解，还在第一次考试的时候，取得了私塾前三的好成绩。
孙耀阳这才知道赵睿是凭真本事才来的龙渊私塾，因此对赵睿很真诚的道了歉。
再加上孙耀阳是个爽快大方的性子，一来二往，孙耀阳和赵睿就成了好朋友，并且有着往知己那方面发展的势头。
“那行，之前我逛古董街的时候，淘到了几本古籍孤本，我估计你可能喜欢就放你房间里了，你挑几本当成礼物吧！”
赵琪想了一下，人家爹都已经是个那么大的官了，什么好东西没有见过，还是不要送金银这些俗物了。
赵睿一听立刻来了兴趣，把小靖远往赵琪怀里一放，转身回屋子里去看古籍了。
“大舅！”小靖远正和赵睿玩得起劲，突然被抛弃了，感觉整个人都不好了，撇着嘴望着赵睿的背影。
赵琪捏了一把小靖远的脸蛋，笑着道：“怎么办？大舅不理你了！你还是跟我玩吧！”
小靖远看赵睿一直都没有回头的打算，这才看了自家娘亲一眼，许久之后才为难的点了点头。
“嘿！你个臭小子！我陪你玩你还敢嫌弃我？”赵琪气的不行，轻拍了小靖远的屁股。
“喂鱼！喂鱼！”小靖远皮实的很，根本就不怕，指着鱼缸道。
这些鱼是赵康和赵安买回来的，为的就是给小靖远玩，小靖远倒是很给面子，每天按时定点的过来喂鱼。
赵安去了薛家武馆，赵康自从酒楼和紫金坊开张之后，基本上就没有回过家。
今天晚上，就只有赵琪带着小靖远，和赵睿赵玉一起吃晚饭了。
第二天早上，赵琪还没睡醒，赵睿就出门去了。
昨天赵睿在古籍中找到了一本梅花小楷的真本，正是孙耀阳一直想要找到，刚好可以拿来当礼物。
这次，孙耀阳不单单只请了赵睿一人，而是基本上在龙渊私塾能说的上话的，都邀请到孙府去参加他开的小诗会。
世家公子哥对这种情况很司空见惯，却让赵睿这些从来没有参加过的人有些不自在。
好在诗会比的是吟诗作对，赵睿以前又经历过林嬷嬷的教导，很快就游刃有余起来。
一群公子哥吟诗作对，不免要饮酒一番，赵睿没怎么喝过酒，被强灌了两三杯，就感觉天旋地转的，脚步都有些虚浮起来。
“接下来我们去湖边怎么样？现在荷花开得正艳，下面我们就以荷花为题如何？”孙耀阳提议道。
“好！这个想法好！”
“行！就去湖边看荷花！”
孙耀阳立即组织人去湖边，转悠了一圈才看到有些迷糊的赵睿。
“你怎么样？”孙耀阳有些担心的问道。
赵睿摇了摇有些发沉的脑袋道：“我怕是不行了，你们去吧！我在这里休息一会。”
孙耀阳看赵睿不像是装的，就同意了，让下人在这里守着赵睿，自己带着一群公子哥往湖边去了。
人一走，燥热的空气就平静下来了，凉风一吹，赵睿就感觉有些昏昏欲睡起来。
不知道睡了多久，赵睿迷糊间听到了女子的声音，立刻就酒醒了一大半，一个激灵站了起来。
赵睿所在的是一个小亭子，亭子边正站着三名少女，想来是看这边没人想要过来纳凉。
看到突然站起来的赵睿，那三名少女立刻吓一跳，两个丫鬟打扮的女孩，立刻把一位少女掩在身后。
“你是何人？怎会在此？”一位丫头开口问道。
赵睿心里暗叫苦，眼都不敢乱瞟一下，低着头道：“在下是应孙公子相邀而来的，只因为不胜酒力，特意在此醒酒。”
被两人掩在身后的女孩抬头看了一眼赵睿，发现赵睿脸上还有着一丝红痕，显然是睡的久了，压出来的。
“既如此，星儿月儿，我们就回去吧！”一道清丽的女声传来，如百灵鸟一般，让赵睿忍不住想要抬头去看，但是最终赵睿还是忍住了。
“这位公子，我领你去湖边吧，这里是内院，不适合外男走动！”名叫星儿的丫鬟得了小姐的示意，过来领赵睿去了湖边。
“多谢！”赵睿低头谢过之后，就跟着星儿走了。
“小姐？你看什么呢？”月儿看着小姐有些发愣的神情问道。
小姐立刻回神，笑了一下，露出一对梨涡，显得更加娇俏可爱。
“没什么，只是感觉这个人长得还挺俊的。”
月儿被吓一跳：“小姐可别说了，我们赶紧回去吧。”
小姐点头，转身的时候又看了一眼赵睿的背影，这才跟着月儿往回走。

第267章 白锦薇的舅家
日子过得很快，赵睿放完假之后，就回到了龙渊私塾学习去了。
此时离秋围还有二十多天。
一到这个时候，赵琪感觉京城到处都弥漫着一股紧张的气氛，让赵琪想到了每年高考的时候，好像也是如此。
赵琪也感觉有些紧张，但是赵睿不在身边，龙渊私塾那里等闲又进不去。
见不到赵睿的人，赵琪也就紧张了十来天，就已经过了这个劲头。
八月初一，赵睿回了家。初二就是要考试了，赵琪早就轻车熟路的把能准备去的东西都准备了一遍。
“姐，这些东西是不是有点多了，用不了那么多。现在天气热，要在里面待五天，吃的多一些就行了。”
赵睿看着装了满满一大箱的东西，有些无语道。
“多吗？那你自己看着删减一些吧！我这些天忙活的都有些迷糊了，你自己弄。”赵琪道。
这两天天气正热，小靖远一个没人看到就偷吃了房间里摆着的冰块，等赵琪发现的时候，小靖远已经不知道吃了多少了。
结果就是肚子疼，上吐下泻加发烧，这几天可把赵琪给忙活坏了。
赵睿点头，看了看有些蔫吧的小靖远，也是有些担心：“下次可不能再偷吃冰了！知道了吗？”小靖远可怜兮兮的点头。
赵琪却是指了指小靖远的额头道：“他能记住才怪了！整一个混世魔王，他能听你劝？你看吧，这次受了罪，下次还是照样吃。”
“好了，你明天还要早起去考试，赶紧回去休息，养足精神。”赵琪开始撵赵睿回去休息了。
赵睿看了看外面的大太阳，这连中午都没到呢。
晚上，知道明日赵睿就要进考场了，赵康赵安也特意赶了回来，准备第二天一起去送赵睿进考场。
“哥你紧张不？”赵安问道。
赵睿慢条斯理的吃着饭，抬眼道：“紧张什么？都考过好几次了。”
赵安对赵睿竖了一个大拇指。
“好了，别闲聊了，赶紧吃吧！吃完让你哥回去休息。”赵琪说道
五人立刻低头快速扒饭。
第二天早上，赵琪他们天没亮就起来了，做了一桌子好菜，眼巴巴的等着赵睿醒来，也不敢去叫他。
等赵睿神清气爽起床过来吃饭的时候，就看到四人顶着一双双的黑眼圈看着自己。
“你们也太紧张了吧！被你们这样一搞，我都感觉有些紧张了。”赵睿哭笑不得道。
“没有，我这是因为小靖远昨天哭闹没睡好。”赵琪解释道。
“我离大姐院子近，也是被小靖远的哭闹吵的。”赵玉也解释道。
“嗯，就是这个样子。我听力好，昨天听了大半夜的哭闹声，烦死了。”赵安打了一个哈欠道。
昨天安眠睡一整晚的小靖远满头的问号。
赵睿又看了看无精打采的赵康，赵康掀了掀眼皮道：“我是因为熬夜算账，才没睡的。”
他真的是因为算账才有黑眼圈的。
吃完早饭，四人就送赵睿去了考试的地点。依旧是人山人海，到了临近中午，赵睿才随着人群一步一步走了进去。
送完赵睿之后，四人兵分三路，回家的回家，回武馆的回武馆，赵康则是自己晃悠着回了酒楼。
中午是酒楼最忙的时候，赵康四处看了一下就准备去紫金坊，谁知在二楼上看到了一个熟悉的身影，正是白锦薇。
赵康看到她就皱了皱眉头，开在京城的红红火火酒楼面积很大，因此一楼和二楼都被设置成了小桌。
四周虽然有格挡，但是总归是在外面，白锦薇一个小女孩，这样在大庭广众之下吃饭有些不好。
赵康皱着眉头就要上前，却发现白锦薇不是一个人来的，她身边坐着一位十七八岁的少年，对面还坐着一对四十多岁的夫妻。
正巧白锦薇抬头，看到赵康顿时就眼睛一亮，冲赵康挥了挥手，示意他上来。
白锦薇的动作不小，与她同桌的三人也都看见了，纷纷往这边看。
赵康不知道白锦薇什么意思，但还是走了过来。
“舅舅舅母，这位是这红红火火酒楼的主人，也是我小叔叔最喜欢的小辈。”白锦薇慌忙从那位少年身边站起来，走到赵康身边介绍道。
“赵康，这两位是我的舅舅和舅母，这位是我表哥。”
赵康对三人行礼。
白锦薇舅舅面色通红，只对赵康点了点头。舅母面色有些难看，上下打量着赵康，暗地里还撇了撇嘴。
表哥看白锦薇对赵康有些亲昵的态度，有些不悦道：“锦薇表妹，你怎可对外男如此亲近？”
白锦薇皱眉，刚要说话就听到赵康道：“表哥此话差矣，我家与白家也算有些交情，我与锦薇更是从小就见过。白叔叔对我一直很好，我和锦薇如此亲近白叔叔都没有过问过。”
白锦薇表哥脸色更加难看了。
“锦薇啊！那今天就先这样吧，我和你舅母表哥就先回去了。”白锦薇舅舅这时开口说道。
赵康立刻接了一句：“您是锦薇的舅舅，那自然也是我的长辈，长辈来吃饭哪有付钱的道理，今天这顿饭我请了。”
白锦薇舅舅听了这话脸更红了，想要拒绝，却被白锦薇舅母掐了一把，顿时不说话了。
赵康一早就发现，白锦薇舅舅一家虽然穿着得体，但是身上的料子却不算好，想来家庭条件一般。
白锦薇表哥目露凶光的看了赵康许久，赵康只笑面虎一样笑着，眼睛都不眨一下。
最后，白锦薇舅舅一家还是没有付钱，就走出了酒楼。
等人走后，赵康看了看明显有些情绪低落的白锦薇，问道：“要说说吗？”
白锦薇叹气，赵康领着她去了三楼一个小包厢里。
“我母亲就这一个弟弟，以前舅舅对我还挺好的，可是自从我长大一些之后，舅母就三天两头的要撮合我和表哥。”
“为了什么我都知道，只是念着是我母亲这边唯一的亲人，就躲着他们，谁知道今天还是被他们硬拉了过来。”
赵康坐在一边听着，看着白锦薇有些低落，他道：“谁家都有难念的经，你叔叔是不会同意你嫁给你表哥的。”
白锦薇点头：“是的，我小叔叔已经吩咐白府的下人，不让我舅舅舅母他们上门了。”
“不要想那么多了，一会我送你回白府去，你以后还是少和你舅母他们联系吧。”
白锦薇点头。

第268章 赵睿的婚事
五天之后，赵睿脚步虚浮的出了考场，一回家就蒙头大睡，第二天中午才起来。
赵琪看赵睿如往常一样，稳的一批，就知道他应该是有谱了，就没有再过问。
果不其然，等到放榜的时候，赵睿的名字赫然在列，而且排名还比较靠前。
“以后你就是举人了，明年三月春闱再一过，经过殿试之后，你就能当官了。”赵琪道。
赵睿也很高兴，他苦读圣贤书多年，终于快要得到回报了。
赵琪一高兴，立刻就手痒了，做了一大桌子好菜，把弟弟妹妹们都叫了回来，一家人和和美美的吃了一顿饭。
晚上赵琪给林逸山写信，把赵睿通过考试的事情写了上去。
赵琪本以为赵睿成为举人之后，这件事情高兴两天就变成和之前一样，赵睿继续读书写字，备考明年三月的春闱。
谁知道第二天，孙耀阳竟然送了许多贺礼上门来了。
“这位就是大姐吧！大姐好，我是赵睿的好朋友，我叫孙耀阳。”
赵琪看着笑得跟个二傻子似的孙耀阳，嘴角直抽。
她今年十八岁，和孙耀阳差不多大，仔细论起来，孙耀阳还要长她几月。
“你也好，你是来见赵睿的吧？我让人带你去他的院子。”赵琪笑着道。
孙耀阳立刻站起身来，弯身行了一个礼道：“我今日来是拜见大姐你的，不是来找赵睿的。”
赵睿正好进来，听到了孙耀阳的话，和赵琪对视一眼，眼中都是迷茫之色，都去看向孙耀阳。
“找我的？不知孙公子有何事啊？”赵琪问。
“我家中有一小妹，今年十六，长得那叫一个国色天香，而且还是我父亲的掌上明珠。”孙耀阳在那里侃侃而谈。
赵琪立刻震惊的瞪大了眼睛，这是啥情况？来给赵睿说媒的吗？
孙耀阳的妹妹，当朝一品官，孙殿阁大学士的女儿！要说给赵睿吗？
赵琪愣神的功夫，孙耀阳已经把她妹妹夸成天上有，地下无的仙女了。
“孙公子，你说这些是什么意思？”赵琪已经感觉自己脑袋不够用了，怕自己多想会错了意，还是直接了当的问吧。
孙耀阳终于住了嘴，喝了一口茶道：“我的意思就是，我老爹和我妹妹看中了赵睿，想让他上门提亲！”
这下子赵琪终于受到了巨大的震惊，手里的茶杯都惊掉了，傻傻的回头去看赵睿。
结果发现赵睿也不比她好到哪里去，此时正傻傻的站在大厅中间，一副要七窍生烟的样子。
咽了一口唾沫，赵琪又道：“孙公子莫不是说笑吧！孙小姐乃是真正的大家千金，是孙大人的掌上明珠，怎可与我弟弟相配。”
这孙耀阳的妹妹，该不会是貌若无盐，又有什么隐疾，所以才来打赵睿的注意吧！
孙耀阳微微皱了一下眉头，叹了一口气，场面一下子安静了下来。
赵琪在心里暗想，果然让她猜对了，当朝一品大官的女儿，想找什么样的夫婿找不到，要是好好的，绝对不可能相中赵睿。
再说了，大家族的女儿，一般十二三岁就定亲了，十五六岁差不多就该成亲了。
像孙耀阳妹妹这样，十六岁还待字闺中的，一定有问题。
“其实这是有原因的，前些日子我邀赵睿过府参加诗会，我妹妹曾说见过一面赵睿。
我父亲知道之后，就去打听了赵睿，听说他文章学问都是极好的，而且很受龙渊私塾夫子们的看中，又看出我妹妹对赵睿有意，这次赵睿又中了举人。
思前想后就决定要了赵睿这个女婿。”
呆呆傻傻站在一边的赵睿，突然想起那百灵鸟一般清丽的声音，立刻感觉脸就烧了起来。
赵琪看着弟弟的样子，更是震惊的张大了嘴巴。不过一天而已，弟弟就勾搭上了一个千金大小姐回来？这也太梦幻了吧！
孙耀阳又沉默了一会，最后像是下定了什么决心似的，道：“其实还有一件事，这件事当初闹的挺大的，只要有些人打听一下，总归是能打听到的，我也就不瞒你们了，跟你们直说了吧。
我妹妹之前订过一门亲事，不过后来退婚了。”
赵琪听着就皱起眉头，这退婚对女子来说可大可小，如果是男方那边的问题，倒也没什么。如果是女方这边的话，可要好好考虑一下了。
孙耀阳继续道：“我妹妹订亲对象是周太傅的嫡长孙，他今年十八岁，他竟然与丫头厮混，生了一个两岁的女儿，一年前更是闹出了包养花魁，和花魁生下了一个儿子。”
赵琪呆住了，这不正是白锦薇讲述的那个故事吗？原来孙耀阳的妹妹，就是周太傅嫡孙退婚的未婚妻吗？
“我爹爹有三个儿子，后来才得了这一个女儿，对我妹妹那叫一个疼到心窝窝里的，知道周太傅嫡孙做的糊涂事情，立刻冲去了周太傅府上，闹了个天翻地覆，差点和周太傅打起来。
最后还是被皇上下旨，亲自给拉开的。因此两家的婚事就此作罢。
退婚的事情闹得沸沸扬扬，怎么说我妹妹的名声受到了一些影响，高门大户的都开始避着我家，我爹娘知道之后就歇了在高门大户里找女婿。
低一些的门户我爹考量了好几个，但是都不太满意。
后来我妹妹无意间遇到了赵睿，我爹又经过多番考核，最终就定下了赵睿。”
听完孙耀阳的话，赵琪就放下了心，回头再次看了一眼赵睿，赵琪有些犹豫。
这件婚事，对赵睿来说绝对是顶天好的，有了一个当朝一品大官做岳父，他以后一定会官运亨通。
但是她们没有见到过孙耀阳的妹妹，还是有点不放心，娶妻是一辈子的事情，如果两人生活的不好，要再大的官运，也是白搭。
看出赵琪的犹豫，孙耀阳拿出一张请帖递给赵琪道：“我连考三年，今年终于中了举人，我爹娘挺高兴的，为了鼓励我，给我办了一个小庆祝会。
日子就定在三天后，到时候还请大姐和赵睿一定要过来参加。”
这意思应该就是让赵琪去相看一下孙耀阳的妹妹，既然人家连这一层都想到了，在推辞下去，到显得她们拿乔了。
“我一定到场祝贺！”赵琪接过请帖道。
孙耀阳给了请帖之后，就拉着赵睿出去说话了。留下赵琪傻傻的看着请帖发呆。

第269章 拜访孙府
晚上要睡觉的时候，赵琪还有些回不过神，看到正在铺床的林嬷嬷，问道：“林嬷嬷，你久居京城，给我说说这孙大人家的事情呗！”
林嬷嬷也知道了今天的事情，来到赵琪身边坐下道：“我一般在将军府很少出去，不过也听说过一些事情。
这孙大人三十岁了才得一个女儿，听说生下来就疼的跟眼珠子似的。才七八岁就开始四处找夫家，左选右选，足足选了三四年，才定下了周太傅的嫡孙。
那时候，谁人不夸赞这门婚事好，也不知道怎么会闹成现在这个样子。”
赵琪点头，又问：“那嬷嬷你有见过孙小姐吗？”
林嬷嬷摇头：“没有见过，不过倒是听说过，孙小姐容貌清丽好看，知书达理，诗词歌赋也颇为精通。”
赵琪哦了一声，满京城的名门闺秀，让人打听，差不多都是这套说辞，还是要等自己亲眼见过之后，再说吧。
三日后，赵琪带着林嬷嬷风浮花然，打扮一番之后，去了孙府。
不愧是当朝一品大官的府邸，就是豪华的不行，朱门高院，来往的都是身穿锦衣华服的富贵人。
孙耀阳一早就等在门口，看到赵睿和赵琪立刻迎了上来。
“可来了，都等你等好久了。快来。”说着，就过来拉赵睿。
周围人的目光有不少都投向了这里，上下打量着赵琪和赵睿，看看是什么人竟然可以让孙耀阳亲自来接。
“大姐，这是我二嫂嫂。”孙耀阳又给赵琪介绍了一直站在他身边的少妇。
这少妇年纪估摸着二十上下，圆脸杏眼，笑起来很好看。
“这位就是赵举人的姐姐了吧！林夫人好，来，请进。”
“二少夫人客气了！”赵琪暗地里点头，看来孙家真的是相中赵睿了，竟然让孙家二夫人亲自过来召唤她一个小小的商户，可见真心实意。
孙二夫人带着赵琪往内院去，赵睿则是被孙耀阳拉去了前院。
往里走，到处都是亭台楼阁，绕过一个小湖，经过一处飘香四溢的小花园，孙二夫人终于停下了脚步。
前面就是待客的花厅了，此时已经有不少人在了，莺莺燕燕的好多人，入目都是金灿灿的珠宝光华。
“娘，这位就是赵举人的姐姐，林夫人。”孙二夫人引着赵琪走到一个年约四十岁上下的荣华夫人身边介绍道。
看来这位就是孙小姐的母亲，殿阁大学士的夫人了。
“赵琪见过夫人，夫人万安。”赵琪恭敬的行了一个礼，弯腰躬身如行云流水，一看就知道是专门训练过的。
孙夫人上下打量赵琪，看赵琪言谈举止都很不错，眼中一闪而过满意的神色。
“林夫人请坐，晚晴，过来给林夫人奉茶。”孙夫人和蔼的笑着让赵琪坐下，对着身后喊了一声。
一直站在孙夫人身后的少女，低头应了一声，给赵琪端了一碗茶。
这少女十五六岁的模样，长着一张圆脸，娇俏可爱，笑的时候还有一对小巧的梨涡。
此时她正红着一张脸，娇羞的站在赵琪面前。
想来这位就是孙小姐了。
赵琪微笑的接过了茶水，低声道了一句谢，仔细看了看孙晚晴，的确长得好看，又知书达理。
赵琪越看越喜欢，又想起儒雅俊秀的弟弟，两人站在一起，一定特别登对。
“想来这位就是府中四小姐吧！真是花朵一般好看。”赵琪夸赞了孙晚晴两句。
孙晚晴的脸更加红了，她道：“多谢夫人夸赞，晚晴不敢当。”声音清丽好听，赵琪更满意了。
底下的许多贵妇都开始打量起赵琪来，这个和孙夫人坐在一起，还能得孙晚晴亲自奉茶的年轻媳妇，到底是什么来头。
孙夫人看出赵琪满意的神色，对赵琪的态度更加和蔼可亲了，拉着赵琪的手亲热的不行。
赵琪这边一片欢声笑语，赵睿那边可就有些惨了。
孙耀阳直接把赵睿带到了孙大人的书房中，那里，孙大人和孙耀阳的两个哥哥都在。
赵睿一进书房就感觉腿软了一下。
孙大人正坐书房上首，孙大少爷和孙二少爷正一左一右的站在父亲身后，三个人的气场都是一米八。
而且个个都板着一张脸，面容肃穆的不行，倒不像是来见未来姑爷的，而是像审犯人的。
孙耀阳也被这阵仗吓了一跳，轻咳了一声，狂对自家父亲和大哥二哥使眼色。
人给你们带过来了，可别一会再吓跑了。
孙大人上下打量着赵睿，眼中有些挑剔，想来也是，自己宝贝女儿看中了这个小子，他怎么也得把把关。
“坐。”孙大人从牙缝里挤出来一个字，然后又扯出了一个皮笑肉不笑的笑容。
赵睿看到这个笑容身体立刻一抖，好吓人啊！就连孙耀阳都被自己老爹这个笑容吓到了，一脸的不忍直视。
赵睿轻咳一声，也不惧，顶着孙大人和两位孙少爷的死亡注视，坐在了一边的椅子上。
“多大了？”孙大人问。
“回大人，学生今年十六岁。”赵睿恭敬的回答。
孙大人点头，嗯，和宝贝女儿一样大。
“明年三月的春闱有把握吗？”孙大人又问，想要娶自己的女儿，怎么也得考个榜眼探花啥的。
赵睿又道：“学生正在认真备考，希望来年可以取得一个好成绩。”
孙大人翻了一个白眼，这万金油的回答，怎么感觉有些敷衍他呢？
不过心里总算踏实了一点，赵睿能这样说，说明他不是个信口开河的人。
再说了，他家老三虽然有些不靠谱，但是看人这方面还是挺准的。能和赵睿做朋友，想来赵睿的人品应该能过去。
不过就是这赵睿的家底有些单薄，也不知道宝贝女儿嫁过去会不会吃苦，算了算了，回去再跟夫人商量一下，多加些陪嫁吧！
孙大人一下子就没有了考量赵睿的心思，把他交给三个儿子，就摇头叹息着出去了。
孙大人一走，孙大公子就坐在了主位上，开始考较赵睿的学识。
这位孙大少爷一向都以兄长自居，特别喜欢教导两个弟弟，可惜老二前些年某了个外放，今年才回来。
老三是个懒散的，考他还不如考较一头猪，孙大少爷早就熄了这个心。今天遇到了赵睿，他可要好好考较一番。
赵睿又的确是有真才实学的，把问题一一都回答了，孙大少爷感觉特别满意。

第270章 偷见
孙府宴会结束之后，赵琪这边春风得意的上了马车。
赵睿却是被孙大少爷和孙二少爷折腾的不轻，整整考较了他两个多时辰，说的他口干舌燥的。
赵睿觉得现在他满脑子都是知乎者也，他头一次感觉他学得这些知识令他有些头疼。
两人进了一辆马车，一个笑意盈盈的，另一个则是霜打的茄子一样，捏了吧唧的。
“你这是咋了？”赵琪看着有些疲累的赵睿，有些不解的问道。
赵睿伸手扶了扶眉心，没有说话。
他没有话说，赵琪却有，她坐到赵睿身边，笑着道：“我刚刚可是看到孙小姐了，长得那叫一个好看，知书达理，看着挺稳重的，不过还有点小活泼。”
听着赵琪好话一大箩筐，赵睿的耳朵都快红的滴出血来了，半晌之后才低低的嗯了一声。
赵琪挑眉看着红苹果一样的赵睿，笑了笑道：“你这是什么意思啊？这婚事你答应不答应啊？”
赵睿许久之后才嗫嚅着道：“本来婚事是父母之命，媒妁之言，我们没有父母，我一切听你的。”
赵琪呵呵笑了两声：“我看那孙姑娘是真的不错。而且对我还挺尊敬的，想来应该是挺看重你的。
现在你有举人功名在身，我想着这两天就去看看房子，等宅子这些杂七杂八的东西都置办好，我就上孙府给你提亲。”
孙府那边的诚意已经很足了，赵琪他们这边虽然不是什么大家门户，但是唯独不缺钱，这方面一定要给足女方面子。
以后也能让孙家安心把女儿嫁过来。
“都听大姐你的。”赵睿道，他低头捏着手指，许久之后才有些不好意思的问道。
“大姐你觉得我和孙小姐会过到一起去吗？”
这也是赵琪最关心的问题，孙晚晴见过赵睿，赵睿却没有见过她，两人没有丝毫接触，现在还说不好。
古代大家族最是看重规矩礼仪，想来让两人私下见面也是不行的。
“我回去之后，给孙耀阳去一封信，看看能不能邀请孙小姐去紫金坊一趟，就说我有些好看的首饰想要送给她，到时候你偷偷看看，如何？”赵琪思索着道。
只是让赵睿偷偷看一眼未婚妻，应该没事吧！总不能等新婚夜的时候，才让赵睿看到新娘子的样子吧。
偷偷的看一眼，以后就算不成，也不会败坏孙小姐的名声。
“行吗？”赵睿眼睛一亮，但是有些犹豫。
“应该可行，本来今天就是两家相看的，若是孙耀阳这边不同意，估计孙家这边也看不上你，同意了，我也好开始操办你的婚事。”
赵睿心里还是想见一见孙晚晴的，最终还是同意了赵琪的主意。
第二天赵琪就给孙耀阳递去了口信，本来以为会等几天才会有回信。没想到下午的时候，孙耀阳就着人来回，明天早上他就带妹妹去紫金坊。
“看这个样子，孙家那边也挺满意赵睿的。”赵琪夜里抱着被子跟林嬷嬷拉家常，笑得见牙不见眼的。
林嬷嬷在赵琪身边时间也不短了，早就把赵琪她们当成了亲人，如今看赵睿得了一门好亲事，也替赵睿感到高兴。
“是呀！这下好了，赵睿少爷是金榜题名时又洞房花烛夜，人生美事一下就占据了两个。”林嬷嬷笑着说吉祥话。
赵琪点头啊点头，认为林嬷嬷说的非常有道理。
“舅母？”小靖远突然开口说了一句。
赵琪把儿子抱了过来狠狠的亲了一口：“对！舅母，你大舅舅要娶亲了，你高不高兴？”
小靖远拍着小手点头：“舅母！舅母！”
跟小靖远玩闹了一会，赵琪突然想起了什么，跑到一边的的衣柜里面摸索了两下，拿出一个小印章。
这是林逸山的私印，当初林福过来保护赵琪的时候拿过来的。
赵琪把私印交给林嬷嬷道：“嬷嬷，你拿着私印回将军府一趟，找管家，让他想办法用逸山的名头，给我找一处位置街道都不差的大宅院。”
赵睿要成亲，这三进的小院子显然是不够用的，买宅子这件事情要早做打算。
但是在京城买宅子除了有钱之外还要有官家的背景，这件事情连白鸿轩都帮不上忙，赵琪只能借助一下林逸山都名头了。
林嬷嬷接过私印小心的收好道：“我知道了，明天我就去。”
赵琪点头，之后看天色，想着明早还要去紫金坊去见孙晚晴，就抱着儿子睡觉去了。
第二天一早吃过早饭之后，赵琪就带着面红耳赤的赵睿出门去了。
到了紫金坊的时候，赵睿脸上的红晕还没有散去，被赵康看到了还好一阵纳闷。
“哥，你这是怎么了？脸这么红，是不是发烧了？”赵康有些担心的问道。
赵琪看了看有些窘迫的赵睿，翻了一个白眼驱赶赵康道：“去去去，赶紧忙你的去，我们这边不要你招呼！”
赵康被推走了，一脸的莫名其妙。
等了没一会儿，就看到了孙府的马车。赵琪给赵睿使了一个眼色，赵睿立刻躲到一边的门帘后面。
孙耀阳带着孙晚晴进到紫金坊中，赵琪立刻笑着迎了上去。
“孙少爷，孙小姐来了，来，过来看看，这是我特意为孙小姐挑选出来的。”赵琪亲热的拉着孙晚晴的手，把她带到正对着门帘的柜台前面。
赵琪送给孙晚晴的首饰是一对蓝铃花步摇，步摇尾端坠着一些银铃，行动间叮叮作响，看着很清新可爱。
孙晚晴看到这对步摇就是眼前一亮，她很喜欢，当即就拿在手里细细看着。
“多谢林夫人，我很喜欢。”看了一会之后，孙晚晴对着赵琪道，落落大方，一点都不矫揉做作。
“好！你再看看这两样，我感觉跟你也挺相配的。”赵琪又指了指两眼首饰。
一对赤金镶粉色珍珠的手镯，一朵掐丝攒珠牡丹花，都是做工精细的精品。
孙晚晴这边和赵琪聊得火热，那边赵睿站在门帘后，偷偷打量了孙晚晴许久。
越看，赵睿面上越是如火烧云一般滚烫。
孙晚晴不经意间一抬头，正好和门帘后的赵睿对视一眼，两人都是一愣。
孙晚晴的脸也一下子红了起来，但还是羞涩的对赵睿展颜一笑。

第271章 发愁
赵康一早就发现赵琪和赵睿偷偷摸摸的，不知道在干嘛。
走到赵睿身后，赵康也偷偷的看了一眼出去，就看到赵琪正拉着一个少女说话，而自家哥哥，正傻傻的看着那女孩，满脸的红晕。
“哥，那是谁？”赵康问道。
赵睿被吓一跳，慌忙转身捂住了赵康的嘴巴，又看了一眼孙晚晴，把赵康拉走了。
“你捂我嘴干嘛！”赵康不解的推开赵睿的手问道。
赵睿轻咳一声道：“刚刚，刚刚那位是，是…”
一句话，赵睿说的吞吞吐吐的，他实在不知道该怎么介绍孙晚晴。
“你一个小孩子，打听这么多干嘛？”赵琪突然出声接过了话。
“姐，她走了吗？”赵睿往赵琪身后看了一眼问道。
赵琪点头。
赵康撇嘴道：“大姐，我都十四了，已经不小了。”
“知道你不小了，好了，你别问这么多了，该你知道的时候，你自然会知道。”赵琪道，现在婚事八字还没一撇呢，还是先不要声张了。
赵琪和赵睿在紫金坊前分了手，赵琪回家去，赵睿则是要到龙渊私塾去。
走之前，赵琪喊住赵睿道：“你现在先别想其他的，婚事这边都有我在呢，你还是好好学习，争取明年三月春闱过，到时候把孙小姐娶回来，也不算辱没了她。”
赵睿认真的点头。
赵琪回到家的时候，林嬷嬷早就回来了。
“林嬷嬷你怎么回来这么早？是管家那边找不到合适的宅子吗？”赵琪皱着眉头问，如果是这样的话，那可就真的有些麻烦了。
林嬷嬷却喜笑颜开的道：“不是的，我回去把事情跟管家一说，管家就给了我一个消息。
将军府的后街那边，有一座大宅院，是一位老阁臣的府邸，前些年老阁臣告老还乡，那宅子一直空着。
管家说了，若是夫人能看重那宅子，他立刻就去拿着将军的名帖上门去打听。”
赵琪仔细问了宅子的情况，说是一座六进的大宅子，内有小湖花园。毕竟是一品大官员曾经的府邸，应该不会差。
赵琪想着，还是明天自己亲自去看看，如果真的不错，就直接买下来好了。
第二天，赵琪去看了那宅子，看来之前的官员应该是个会享受生活的，宅子的分布雅致清幽，一看就是个好住处。
赵琪越看越喜欢，立刻让林嬷嬷去回了管家，让他去找宅院的主人。
之后赵琪就回家等消息了，大概有四五天的功夫，管家那边终于传来了回信，宅子的事情谈妥了。
宅子的主人要价十二万两银子。
赵琪左右盘算了一下，觉得这个价格要的也不是很贵，就同意了，十日后，赵琪正式收到了宅子的房契。
宅子的事情已经处理好了，晚上，赵琪把所有的弟妹都叫了回来，给他们宣布了赵睿要成为孙府女婿的事情。
“我说呢，原来那位就是孙小姐啊！怪不得大哥当时脸那样红呢！”赵康笑着打趣了一下赵睿。
赵玉则是对未来嫂子挺感兴趣的，连忙问赵琪：“姐，未来嫂子是个怎样的人啊？好看吗？”
赵琪道：“这个嘛，你可以去问你哥呀！他可是亲眼看见的。”
赵睿看着姐弟们打量揶揄的目光，脸红的不行。
“好了，现在宅子也买下来了，赵康你认识的商人多，家具摆件什么的你多多上心，赶紧置办好一套上好的。
我准备过完八月十五，挑一个好日子就去孙府提亲。”
提亲之后还有定亲下聘，到时候估计要忙活好久。
看看孙府那边的意思，不知道婚期要订到什么时候。如果是年前那要赶紧去置办东西，毕竟过了年孙晚晴就十七了，那也算是大姑娘了。
如果孙府不着急的话，定到明年三月春闱后的话，赵琪则是要轻松许多。
赵康点头：“行，这件事情就交给我了，我一定会好好办的。”
事情都被赵琪和赵康领了过去，如今赵睿最主要的事情就是好好备考。
对于邀请媒人上门说亲，赵琪是两眼一抹黑，但是好在有林嬷嬷在，对于大家族的规矩，还得看林嬷嬷的。
林嬷嬷先是去找了官媒，然后置办了需要的礼物，八色果子，绫罗绸缎什么的，总之赵琪要的都是最好的，给足了孙家面子。
去提亲的时候，孙大人和孙夫人看赵琪这样郑重，面上都好看了不少，因此没有太多为难，就给了孙晚晴的庚贴。
庚贴拿到手，赵琪还要拿到道馆佛寺，去找人合一下赵睿和孙晚晴的八字，结果是很合人心意，两人是天作之合。
“我们想着，婚期要不就定到三月二十八，到时候赵睿的考试结果也该下来了。”孙夫人对赵琪道。
其实定到年前也是可以的，但是孙夫人和孙大人总感觉这样仓促，有些委屈自己女儿了，所以最后定到春闱后。
不论赵睿是否高中，日子就定在三月二十八。
赵琪也松了口气，她就怕孙家把日子定在年前，她怕她料理不好赵睿的婚事，两家产生龃龉，如今多了几个月的时间，她也能好好筹备一下。
“孙夫人定的日子很好，那就三月二十八。”赵琪道。
定亲的时候，赵琪更是用尽了全力，足足花费了两万多两银子，把所有的东西都努力弄到最好。
总之，赵睿和孙晚晴定亲的事情不胫而走，在整个京城，两人的名字都小小的火了一把。
有笑话孙晚晴的，也有看不起赵睿的，但是现在这两人都没有功夫管外面的风言风语。
一个在家安心绣嫁妆，待嫁。
一个在龙渊私塾埋头苦读，争取明年春闱取得一个好成绩。
他们两人都两耳不闻窗外事，但是赵琪就没有那么好的运气了。
因为，她家的钱又快要见底了。
买宅子，送礼定亲，这一下来，就差不多花了十五万两银子，赵琪除了感叹一下花钱如流水之外，还有一些发愁。
明年三月赵睿要成亲，到时候聘礼怎么说也得拿出一些诚意来，赵琪准备凑个吉利的数字，八万八千两白银。
再加上聘礼中要置办的物件，估计又要十多万两银子，这花钱的速度，真是快的有点惊人。

第272章 在买原石
赵琪想着，这花钱的速度太快了，以后赵玉出嫁，赵康成婚，估计嫁妆聘礼也少不到哪里去。
想到这里，赵琪就感觉自己坐不下去了。
思来想去，赵琪决定要再去开翡翠原石。京城不单单只有石缘阁一家卖原石的，赵琪准备都跑一遍。
开出来的翡翠可以都卖给陆云泽，反正他家大业大，也不愁他吃不下。
想好就去办，赵琪带着林福就出了门，先去一早就打听好了的几家卖原石的地方。
到了地方，直接打开寻宝系统，立刻系统叮叮当当的提示音就震个不停。
赵琪按照系统的指示，快速的挑选这石头，卖原石的掌柜的在赵琪身后笑的见牙不见眼。
他以为赵琪是过来胡买八买的，喜笑颜开的给赵琪搬原石。
这次赵琪并没有当众解石，而是把石头全部都送回了紫金坊。
逛完这一家，赵琪又让林福重新架了一辆空马车回来，继续下一家去。
第二家的规格很大，不比石缘阁小，里面的原石更是多的吓人。
但是系统提示音却只响了一两下，这就证明，这家店铺中，能开出翡翠的原石根本没有几个。
赵琪感觉有些不对，这家店可能卖的都是假原石。
赵琪走到一块大石头面前，这块石头特别大，比赵琪还要高出不少，但是却被放在角落里吃灰，看着一点都没有人问津的样子。
“唉！小娘子别看了，这块石头看着大，但是石皮粗糙的不行，一看就出不了翡翠。”一个看门的老大爷，偷偷对赵琪道。
赵琪眼珠子转了一下，转身叫来了掌柜的。
“掌柜的，我家要挖个池塘，缺一块山水石，我刚刚四处闲逛的时候，看到这块大石头挺合适的，你买给我吧！”
掌柜的笑着道：“小娘子误会了不是，我们这里可是卖翡翠原石的，这些石头里面可都是能开出翡翠的，可不是山水石。”
赵琪哦了一声：“哦，那你买不买啊？”
掌柜的立马道：“卖啊！”
“那你出个价。”
掌柜的眼珠子转了转道：“这样吧，这些原石都是按一斤五两银子卖的，要是小娘子真的想要，我就要个整数，一万两银子，您拿走。”
“一万两银子？你抢劫吧！我是看这个大石头合眼缘，可不是过来当冤大头的。算了，既然你没有诚意，那我就不买了。”赵琪说完就准备走。
掌柜的急了，他家店铺已经好久都没有开张了，这石头行家一看就知道出不了翡翠，所以一直在角落里吃灰，如今好不容易碰到个买家，可不能就这样砸了。
“唉！小娘子留步，别急着走呀，价钱好商量。”
赵琪回头，看了看那块大石头，皱眉道：“我就是想买个山水石，刚好在你这儿碰见了，就想要，你又不是诚心想卖我，我还是到别处去看看吧。”
掌柜的上前两步拦住了赵琪的去路，笑的一脸谄媚道：“别介啊！这样吧，五百两银子，小娘子拉走，这下有诚意了吧！
就算是买山水石，这么一大块，也得这个价钱。”
赵琪低头沉思了一下，勉为其难的点了点头道：“行吧！买了，你把这石头给我抬出去。”
掌柜的立刻就去找人了，赵琪让林福找了一辆大马车，足足六匹马，才把这大石头运回紫金坊。

第273章 福禄寿三彩
买完这一块大石头，赵琪也暂时歇了买其他原石的心思。跟着马车回了紫金坊。
赵睿看着眼前巨大的石头，震惊的嘴都快合不拢了。
“大姐，你这是要干嘛？”赵睿拉着赵琪问道。
赵琪笑着道：“我今又去买了一些原石，不知道为什么，看这块石头特别顺眼，想着里面应该有翡翠，就买回来看一下。”
这块石头是寻宝系统唯一提升了好几次的，想来里面的翡翠应该种水不错，肯定很值钱，就是不知道翡翠占据多少。
“是嘛？那我可要看看。”赵睿听到赵琪的话，也被勾起了兴趣，立刻到后面去找了几个会解石的制银师傅过来。
两个师傅看到这块大石头都皱了皱眉，上前上下左右四处看了一遍，来回摸索了好久。
“夫人啊！你是不是被骗了呀，这块石头不对劲，这皮料一看就不像是有翡翠的样子啊！”最后，一个师傅忍不住道。
赵琪只笑了笑，让两位师傅解石：“两位还是先解了，看看吧。”
有了主家的发话，两个师傅也不敢怠慢，直接上来家伙事，只不过这块石头实在太大，两人费了好大一番功夫才解开一个角。
一碗水泼上去，顿时一道耀眼的绿色映入眼帘。
“嘶！”两位师傅顿时倒吸一口凉气，头对头的趴到石头角上仔细看着。
“帝王绿！是帝王绿啊！”两人声音都有些颤抖了。
“真是没想到，这样的皮，也能开出翡翠。”
赵琪微微一笑，她早就知道里面有翡翠，因此并不吃惊。
赵琪道：“只是不知道这翡翠有多大，两位师傅把这四个角都给开了吧，看看到哪里。”
两位师傅这回没有话了，听了赵琪的话开始开另外一个角。
开完之后，再次浇上一碗水，这次是一道极其艳丽的妖紫色，纯净透彻，一看就知道价值不菲。
“是紫翡翠，这种的种水，按市价不低于帝王绿翡翠。”一个师傅开口道。
赵琪也感觉挺好奇的，一块石头竟然开出了两种颜色。
两位师傅没有废话，继续开下一个角，这次开出来的是耀目的红色，还没有泼水，就已经能看出来了。
“老天爷啊！福禄寿三彩！这么大一块，还都是顶级的料子，我算是开眼了啊！”
“不得了啊！”两位师傅都被震惊的无以复加。
赵琪和赵康对视一眼，看了看两位师傅有些失态的神情，她们就已经可以预料到，这块石头的价值了。
“赵康去给徐云泽传个消息，让他过来看看这块石头。”赵琪对赵康吩咐了一句。
赵康哦了一声，立刻让他的小厮跑腿去了。
“姐，这块翡翠一看就知道价值不菲，不如我们自己留下来呗，干嘛要卖给陆家。”
赵琪翻了一个白眼道：“这么大一块，我们紫金坊这么小，要用到猴年马月才能用完？还不如直接卖给陆家，他们家可以一口吃下，比我们要一点点的捞钱可快多了。”
赵康撇了撇嘴，没有说话，他虽然不想承认，但是赵琪说的很对。
想到这里，赵康捏紧了拳头，他一定要努力一些，下一次这样好的东西，他一定不会再拱手相让了。

第274章 搬家
陆云泽接收到消息之后，立刻就来了紫金坊。
赵琪也没有故作高深，直接就把陆云泽请到了后院。
陆云泽看到了后院的大石头，围着转了几圈之后，顿时也是倒吸一口凉气。
“福禄寿三彩！而且还都是品相这样好的，又这样大，我的天。”
“怎么样？你陆家能吃得下吗？”赵琪等陆云泽震惊过后，才开口问道。
陆云泽傲然一笑，很自信的道：“这是自然，不过还是都开了吧，我看看全部的品相，才好给你开价钱。”
赵琪点头同意了。
两位师傅又开始哼哧哼哧的解石，足足一个时辰，两人的衣服都被汗浸湿了，才把整块翡翠原原本本的开了出来。
三种颜色，紫绿红，都是颜色特别深的，交织在一起，显得格外好看耀眼。
陆云泽再次趴在翡翠上一寸一寸的看着，最后突然起身，激动的对着赵琪道：“十五万两银子，这个价钱绝对不低。”
赵琪和赵康对视一眼，两人都暗自点了一下头，这个价钱的确不低。
“行，陆公子也算有诚意，我们也就不多说什么了，你拉走吧！”赵琪道。
陆云泽立刻喜笑颜开的点头，转身风风火火的出了紫金坊，去找人过来拉翡翠了。
陆家并不太平，陆云泽的父亲是陆家掌权人，陆云泽虽然是嫡子，但是上有一个庶出哥哥，下有两个庶出弟弟，都在觊觎着他的位置。
陆云泽已经被左右夹击好久了，这一次这块福禄寿三彩翡翠，估计能给他带来一个机会，一举扳倒三个觊觎他位置的庶出兄弟们的机会。
赵琪对此一概不知，只在心里高兴的不行，五百两银子，转手就卖了了十五万两银子，这也太划算了吧！
这下子，赵睿明年的婚事根本就不用发愁了。
晚上夜半，陆云泽才回来，偷偷摸摸的趁着夜色把翡翠给运走了，留下了十五万两银票。
赵琪抱着银票心满意足的回了家。
有了这些银子，在加上冬季这次蔬菜大棚的收益，赵琪大致算了一下，应该够两个赵睿再娶两次孙晚晴的了。
有了钱，赵琪就完全不担心其他的事情了。
林嬷嬷前些时候回了将军府一趟，找了几个办事老道懂规矩的嬷嬷回来，一边帮着赵琪准备赵睿的婚事。
一边又去监督大宅子那边翻修宅子的情况，还要帮忙训练刚买回来的丫鬟婢女，总之是忙的脚不沾地的。
几天下来，连小靖远的面都没见过几次，从小被林嬷嬷看大的小靖远都有些想林嬷嬷了，整日里要找林嬷嬷。
“林嬷嬷，你把大宅子那边的事情交给其他嬷嬷去办，你别这么忙了，靖远今天想你想的的哭了。”
林嬷嬷的年龄已经不小了，赵琪怕林嬷嬷撑不住，到时候再累病了，开口劝道。
林嬷嬷想着大宅子那边有她的好姐妹照看，应该出不了什么大乱子，就点头同意了。
赵琪这才松了一口气，小靖远更是开心了，一整天都依偎在林嬷嬷身边，可把林嬷嬷心疼坏了。
十月底，大宅子那边就已经翻修整理好了，赵琪和赵睿他们选了一个良辰吉日，举家搬迁了过去。
这次，赵琪把正房主屋让了出来，等赵睿成亲的时候，设置成新房。
赵琪住了一个叫明宁堂的院子。
赵玉则是住在赵琪隔壁的院落，名叫碧云轩，院子里种了好几株绿梅树，因此得名。
赵康和赵安住在前院，一个东边一个西边。

第275章 边境的情况
只是搬了新家而已，这么大的宅子还是依旧只有赵琪和赵玉带着小靖远住。
赵睿三兄弟依旧忙得不行，十天半个月也回不来一趟。
十月底，京城就已经冷得厉害了，三个庄子上的大棚也已经全部修建好。
西山庄子上，赵琪直接划分了五百亩出来盖大棚。
两个小庄子因为种的茶树枣树，空地不是很多，赵琪只捡了一些空地，差不多，每个庄子一百亩的样子盖大棚。
依旧是和白鸿轩签订了合同，这些大棚蔬菜出棚之后，供给他们家卖。
不过因为现在大家都在京城，省下了马车路费钱，因此分成重新划分了一下。
四六分。赵琪占六，白鸿轩占四。依旧是白鸿轩派人过来摘菜运菜，赵琪这边只负责种植，其他一律不管。
第一批大棚蔬菜种下，日子就来到了十一月，京城竟然提前就开始下了大雪。
鹅毛一般的大雪，洋洋洒洒的下了好几天。
好在榉木坚硬有抗性，又有佃户们按时扫雪，因此大棚并没有损失。
而且因为雪下得太大，估计蔬菜出棚的时候，还能多赚一些银子。
京城这边寒冷异常，边境同样一进十一月就下了大雪。
“将军，耶律威那孙子又躲起来了，这冰天雪地的，也不知道他准备耗到什么时候。”蒋庆气的不行，锤着桌子大骂道。
林逸山也是头疼的不行，这耶律威自从他到边疆之后，就一直开始打游击战。
这边一次，那边一次的，就是不给个痛快，本来一年就可以打完的仗，硬是拖到现在。
“现在天气冷得厉害，草原的粮草已经不多了，估计撑不了多长时间了，现在，最主要的就是找到他们的踪迹。”林逸山眯着眼睛，一直在看地形图。
“那派谁去？”蒋庆问。
雪天路滑，到处都是白茫茫的一片，不能出动大部队，不然就是给人去当靶子的。只能派几个小队去探路。
“将军，哥，让我去吧！”蒋征站在两人身后请命道。
林逸山看了看蒋庆。蒋庆回头看了一眼弟弟，道：“你确定？这可不是闹着玩的。”
蒋征道：“我确定，我保证一定好好完成任务。”
蒋庆看着眼前经过两年的历练，已经变得有些坚毅的弟弟，许久之后，对着林逸山点了点头。
“那好，你自己挑几个人，到处去盘查，一旦有发现，立刻回来禀报。”林逸山下了命令。
蒋征大声说了一句是，转身出了营帐。
“你真的放心？”林逸山问蒋庆。
“放不放心的，又有什么关系，他是军人，是来打仗的又不是来享福的。该他上，他就应该上。”蒋庆嘴上是这样说的，心里却还是有些担心的。
不过今年蒋征已经十九岁了，是应该独当一面的时候了。
林逸山嗯了一声，不再说话，只目光幽深的看向远方。
这次如果能找到耶律威的踪迹，他就可以集结大军，从外围包抄他们，趁他们粮食短缺的时候，把他们围死在里面。
这场仗磨磨蹭蹭的已经打了快要两年了，是时候该结束了。
儿子都快两岁了，他还只才见过一面，一想到这里，林逸山恨不得马上砍死耶律威。

第276章 胭脂铺子闹事
赵康哈出一口热气暖了暖手，他今日无聊，自己一个人去红红火火酒楼看看。
自从进来十一月，红红火火酒楼就一直是客满的状态，可见无论在什么地方，只要是冬天，火锅都是最受欢迎的。
走路去酒楼，经过一个胭脂铺的时候，赵康突然听到了一个熟悉的声音。
“不可能，我家的脂粉一直都是卖的特别好，怎么别人用的没有事情，你的脸却会变成这个样子。”正是白锦薇的声音。
赵康往胭脂铺子里面一望，发现有许多人都围在那里，把白锦薇堵到了最里面。
白锦薇此时正面红耳赤的大声说话。
赵康皱眉挤进了胭脂铺子，站在一边，问一个看热闹的人。
“这是怎么了？出了什么事？”
那个凑热闹的是个四十多岁的中年妇女，她听到赵康问，立刻绘声绘色的给赵康讲述来龙去脉。
“这位姑娘用了他家的脂粉，结果脸上起了好些疹子，而且越用这些疹子越多，你看看，现在都溃烂，成什么样子了。”
赵康看了看被父母掩在身后的少女，即使以面纱遮面，也能看到脑门眼下出现的红色疹子。
这家胭脂铺子，是白锦薇的私产，她也挺喜欢做生意的，就要了几家胭脂铺子，和成衣铺子试试手。
没想到今天却遇到了这样的事情。
“我管你是不是胭脂卖的特别好，反正我女儿就是用了你家的胭脂才变成这个样子，你得给我们治，得赔钱。”女孩的父亲狰狞着一张脸大吼大叫道。
说到激动处，就要伸手去扯白锦薇。白锦薇的两个婢女赶紧挡在她身前，却被女孩父亲一把推开。
赵康皱眉看着女孩父亲的动作，终于忍不住过去推开了他。
“你要解决问题就好好的说，怎么？还想要动手吗？”赵康冷着脸看着女孩父亲道。
赵康板着脸的时候还是挺能吓唬人的，女孩父亲被赵康的冷脸吓的，往后退了两步。
女孩的母亲看着五大三粗就不是一个好人，一把推开丈夫，站到赵康面前，双手叉腰嚷嚷道：“你这是什么态度？你们家卖的胭脂水粉，把我女儿害成这个样子，竟然还有理了？”
白锦薇在赵康身后拉了拉赵康的衣服道：“赵康，胭脂水粉绝对没有问题。”
赵康点了点头，又看了看那女孩儿脸上的红疹子，想着这应该就是赵琪常说的过敏了。
“三位，先别急，对面就有一家医馆，我们先去请大夫过来看一下。如果真是我们胭脂出的问题，我们自然会赔偿，如果不是的话，你们也就别再闹了。”
赵康是看惯了女人撒泼打滚，耍威风的，因此理都不理女孩的母亲，大声的说，让在场的所有人都听到了。
白锦薇身边的侍女是个机灵的，一听赵康的话，提起裙子就去找大夫了。
女孩父亲和母亲也不闹了，就气哄哄的站在一边，等着大夫过来。
“你没事吧？”赵康回头上下打量了白锦薇问道。
白锦薇摇了摇头说了一句没事，眼眶红红的，想她什么时候遇到过这样的事情。
那女孩儿的父母一上来就又打又骂，说话又极其难听。可把白锦薇气的不行。

第277章 闹事事了
小侍女很快就带着大夫回来了，赵康安慰了白锦薇两句，就上前对大夫说了这件事情。
大夫听了之后点头，摸了摸女孩的脉搏，又掀开面纱看了两眼。
“姑娘，能不能拿你涂抹的胭脂出来，让我看看是否有问题？”
女孩年龄不大，十四五岁的样子，眼睛哭的红肿，点头拿出了一盒刚抹了几次的胭脂。
“我是听我朋友说的，他家的胭脂好用，我才买来试一下的。没想到刚用了两三次，脸就成了这样。”
说着，女孩又哽咽起来，女孩子家家的最看重的就是脸了，如果她的脸上留了疤，下半辈子就完了。
大夫接过胭脂仔细的看着，又用手轻轻的挑起一点在鼻尖闻了闻。
许久之后，才对着女孩道：“这位姑娘，这胭脂水粉并没有问题。”
这话一出，女孩的父亲，母亲都急了。
女孩母亲脸色当即就变了，推了一下大夫，搂住自己女儿道：“你什么意思？不是胭脂的问题，难道还是我女儿自己长得这疹子吗？”
大夫被无缘无故推了一把，面色也有些不好看，但是还是平心静气的说了一句：“只是这位姑娘的皮肤有些特殊，与这胭脂中的一味药材相冲。这药材别人用着没事，但是这位姑娘却不能用。”
女孩母亲听了，嗓门又大了一个度：“那这不说明还是胭脂的问题吗？”
赵康却道：“并不是我们胭脂的问题，而是你的女儿不适合用我们家的胭脂，她的皮肤起红疹子也是因为与那味药材相冲，以后她只要碰了那味药材，身上还是会长红疹子的。”
大夫在一边点头，证明赵康说的不错。
周围看热闹的人群里，也有人道：“原来是这个样子，就跟我家一个小侄子不能吃鸡蛋一样，一吃鸡蛋也像这位姑娘一样起满脸的红疹子，不过过几天就好了。”
“不错，就是这个样子，只要不再用这胭脂，吃两副药，过几天就会好，也不会留疤。”大夫附和道。
“那，那我女儿也是因为你们家的胭脂才变成这样的，你们就打算这样算了吗？”女孩父亲看出了苗头，立刻出来大声嚷嚷。
这男人一进门就开口闭口的都是钱，根本就不关心女儿。
赵康和白锦薇对视一眼，最后白锦薇站出来道：“这胭脂是从我家买的，虽然是你女儿的皮肤太过娇嫩不适合用，但是造成现在这个样子我们也不想，就把这胭脂的钱退给你们。”
女孩父亲当然不同意了，这胭脂才二十几文钱，他想要的是巨额赔偿，要这二十几文钱干嘛。
赵康站在白锦薇身边，冷冷的看了女孩儿父亲一眼道：“我们退了钱，已经算是仁至义尽，不然你就算是报官，我们边也会没事。”
“就是啊！说到底，还是你女儿皮肤不好，怨不得他家的脂粉。”
“就是就是，把脂粉钱退给你们不就得了，怎么还想要多少啊？”
周围看热闹的人也看出了女孩儿父亲的打算，纷纷出言相助。
大夫也有些看不下去了：“你女儿的脸根本就不要紧，回家涂抹一点药喝两剂药就能好。”
女孩父亲面色难看的看了一眼脂粉铺子里的人，然后一把夺过小丫头递过来的买胭脂钱，大步出门了。
女孩和女孩母亲等男人都走出好远了，才回过神，也灰溜溜的出去了。

第278章 不许喜欢赵康
“你怎么会在这里？还有，真是多谢你了。”白锦薇对着赵康道。
赵康点头：“我刚从紫金坊出来，想着去红红火火酒楼看看，正巧听到你的声音，就过来看一下。”
白锦薇点头，然后叹了一口气，她好不容易才出来一趟，想着过来看看脂粉铺的生意怎么样，没想到却遇到了这样的事情。
“那你现在有什么事吗？要不要一起跟我去酒楼吃一顿饭？”赵康看白锦薇有些垂头丧气，问道。
白锦薇眼睛一亮，点点头，立刻带着两个侍女和赵康一起去了红红火火酒楼。
到了酒楼，一二层的大厅依旧是人满为患，热闹的不行。
赵康四处看了一下，就带着白锦薇去五楼了，那里伙计说还有一个包厢。
两人虽说小时候有些过节，但是可能交谈过心，虽然时隔那么久没有见，但是两人一直都是惦记着对方的。
如今在京城又碰了几次面，两人现在已经很热络了，也走的比较近。他们两个是没有觉得什么，但是别人一看就知道两人之间有些暧昧的气息。
今天白鸿轩跟人谈生意，一起到红红火火酒楼吃饭，这会儿刚好谈完。
一出来，就看见白锦薇和赵康有说有笑的，往楼上包间走。
“锦薇！”白鸿轩立刻皱眉叫了一声。
白锦薇和赵康回头，就看到白鸿轩板着一张脸看着二人。
“小叔叔，你怎么在这里？”白锦薇问道。
赵康在白锦薇身边，对白鸿轩行了一礼。
“我在这里谈生意，倒是你，你在这里做什么？姑娘家家的，怎么能这样抛头露面？跟我回家。”白鸿轩面色不好看的，训斥了白锦薇几句。
白锦薇傻了，小叔叔一直对她都是和颜悦色的，什么时候对，他这样疾言厉色过。
“小叔叔，我只是来吃饭而已！”
“家里没有饭吗？回家吃。”白鸿轩的声音都冷了下来。
头一次被这样对待的白锦薇整个人都傻了，回头看了看赵康，又看了看冷着脸的白鸿轩，眼眶都红了。
赵康本来想替白锦薇说两句话的，但是白鸿轩看都没看他一眼，过来就拉着白锦薇走了。
看着两人的背影，赵康皱眉摸了摸鼻子，他对白鸿轩一直都挺尊敬的呀，怎么今天白鸿轩对他这样冷漠？
被白鸿轩拉进马车，白锦薇才红着眼睛猛然抽回了手。
“小叔叔！你干嘛呀！”白锦薇瞪着白鸿轩道。
白鸿轩坐在马车里，皱眉看着白锦薇许久才问道：“你是不是喜欢赵康？”
白锦薇被问的瞪大了眼睛，脸一下子就红了，她是对赵康挺有好感的，从小时候赵康开导过她之后，她一直以为自己面对赵康怪怪的。
如今白鸿轩一开口挑明，白锦薇这才有些明白，她好像似乎真的有点喜欢赵康。
看白锦薇听了他的话之后突然发起呆来，然后脸突然红了起来，白鸿轩的眉头皱的更加紧了。
“白锦薇！我告诉你，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢赵康，你以后不要再跟他来往了。”
白锦薇刚刚认清了自己的心，然后就听到了白鸿轩的话，震惊的瞪大的眼睛。
“为什么？”
“不为什么，我话就放在这儿。我活着一天，就不会让你嫁给他。”
马车里，叔侄俩对视许久。白锦薇看着白鸿轩许久，她知道，白鸿轩是真的。

第279章 叔侄吵闹
马车之中一下子安静了下来，许久之后，白锦薇的眼泪终于一滴一滴的落了下来。
“给我个理由！”
白鸿轩以前是最害怕白锦薇流泪的，如今看着白锦薇哭泣的样子，却神情淡淡的，一点都不为所动。
“没有理由，你只要记住，以后不要跟他来往就行。”说完，白鸿轩就掀开车帘，走了出去。
白锦薇第一次看到冷面煞神一样白鸿轩，他很多次都听人说过，在商场上，白鸿轩一直都是冷面煞神一样。
但是她从来都没有见过，如今却在这种时候，清清楚楚的见识了一次。
白鸿轩上了一匹马，就在马车外面走着，听到马车里白锦薇若有若无的啜泣声，他有些疲惫的揉了揉眉心。
赵康是他一见就觉得不舒服和有威胁的人。
他一向看人很准，赵康和他很像，自从赵康来京城之后，他就若有若无的一直观察着赵康。
最终白鸿轩感觉赵康和他是一种人，自私冷漠，唯利是图。
这种人对别人狠对自己也狠，面对这样一个有些危险的人，白鸿轩是绝对不会让白锦薇和赵康产生什么的。
说白了，他根本就不相信赵康以后会全心全意的对白锦薇好，与其以后不可挽回，还不如现在就把白锦薇和赵康之间的苗头掐破。
白鸿轩带着白锦薇回来白府，还特意吩咐了管家，以后白锦薇想要出府，必须得到他的同意。
白锦薇哭了一路，如今又看到白鸿轩竟然连他她随意出府的权利都剥夺了，不管不顾的就大闹了起来。
白鸿轩就那样冷着一张脸看她哭闹，任她砸盘子摔碗。
“气消了，就回你的房间去。”最后，白鸿轩淡淡的说了一句，就回书房了。
白锦薇第一次见到小叔叔这样，整个人都不好了，哭着回房间去了。
赵康这边，一直想着白鸿轩对他冷漠的样子，没来由的感觉心里有些慌乱。
连一向最喜欢算账的他，都算错了两次。
最后，赵康收了账簿和算盘，揉了揉眉心之后回家去了。
到家的时候，刚好赶上饭点，赵琪和赵玉靖远看到他回来挺高兴的，还吩咐厨房做了几道他最爱吃的菜。
赵康点头，坐下来有些魂不守舍的吃着。
吃完饭之后，赵琪让赵玉抱小靖远出去玩，自己则拉着赵康说话。
“你今天这是怎么了？突然回来了不说，吃饭的时候还魂不守舍的？”赵琪问。
赵康皱眉有些不解的把今天的事情跟赵琪说了一下。
“我并没有什么地方得罪白鸿轩啊？他为什么对我会这样冷漠？”
赵琪听着，就差不多知道白鸿轩的想法了。
白鸿轩是多精明的一个人，一定能看出来白锦薇和赵康相互有些喜欢，他这样对赵康冷漠无视，无非就只有一个原因，他不想让白锦薇嫁给赵康。
“你真的喜欢白锦薇吗？”赵琪问，她真的挺好奇的。
赵康道：“说不上来，但是她以前的经历应该和我们很像，我之前只是想要捉弄她，但是到后来就有些心疼她。
我们还有五个人在一起，但是她就只有自己一个人。”
赵琪明白赵康的意思，拍了拍赵康的手。
“现在总归你们还小，白锦薇如今也不过才十三岁，再等两年。”赵琪道。
如果赵康和白锦薇真的互相喜欢，那么赵琪有办法让白鸿轩同意婚事。

第280章 梅花宴
十一月二十六，孙府送来请柬，说是府中梅花开了，邀请赵琪他们上府中赏梅。
说是这样说的，赵琪却听说孙府还遍邀许多名门闺秀前往，想来应该是为了孙耀阳的婚事。
这次，赵琪带着赵睿和赵玉一起前去。
赵玉和赵睿是龙凤胎，如今也十六岁了，过了年就十七了，婚事也该提上日程了。
现在赵琪准备先把赵玉带出去让人见见，等赵睿考中，在和孙晚晴成婚之后，再准备给赵玉议论亲事。
到那时候，不愁找不到好男孩。
到了赏花这天，三人一起去了孙府。
这次，依旧像上次一样，赵睿一来就被孙耀阳拉走了，而赵琪和赵玉这边，依旧是孙二夫人过来迎接的。
“这位就是玉姐了吧？和睿哥儿是龙凤胎的那个？”孙二夫人拉着赵玉的手上下打量着问道。
赵琪笑着点头。
赵玉红着脸给孙二夫人行了一个福礼，规矩，礼仪都挑不出一丝错来。
“不错，真不错，好了，走我们进去吧！”孙二夫人夸了两句，拉着赵玉的手就往里走。
同时心里也对赵琪他们一家都产生了不小的兴趣。
都说他们一家都是穷乡僻壤来的，因为做生意才来到京城。还听说和皇商白家关系匪浅。
孙府上下，一开始来以为她们都是一群普通的小商户，谁知道见过之后才发现赵琪和赵睿礼仪规矩都是个顶个的好。
明眼人一看就知道是有人专门教导过得。
今日再见到赵玉，孙夫人就更加好奇了，他们一家实在不像是商户，说是哪家的大家小姐少爷，孙二夫人也是信的。
三人一路到了后花园，那里正是今日设宴的地方。还没有见到梅花，就已经能闻到梅花香气了。
前几日接连下了好几天的大雪，这两日才晴，各处各地都是素白一片。
三人转了一个弯，素白眼前突然被大片大片的红色占据。不知道多大的梅花园，颗颗梅花树开得那叫一个娇艳好看。
“林夫人好。”孙晚晴和一众小姐正在一起说话，看到赵琪立刻过来行礼。
赵琪点头，对她笑了一下：“孙小姐也好，今日孙小姐可真漂亮！”
今日孙晚晴打扮的也是很好看，头上还带着上次赵琪送的铃兰步摇。
孙晚晴不好意思的笑了笑，然后就看到了一直直勾勾看着她的赵玉。
看着赵玉和赵睿有几分相似的面容，孙晚晴立马就知道了赵玉的身份。
“这位就是赵姐姐了吧？”孙晚晴问道。
赵琪把赵玉拉了过来，赵玉对孙晚晴道：“孙小姐好，我叫赵玉。”
孙晚晴嗯了一声，就过来亲热的挽住了赵玉的手，亲昵的道：“我叫孙晚晴，玉姐姐叫我晚晴就好。”
说完，孙晚晴就拉着赵玉去和她的小姐妹去玩了。
孙二夫人看着两人，和赵琪对视一笑。
“她们小姑娘家家的玩，我们到那边去坐坐吧！”孙二夫人指着梅花园的一角，那边是设宴的地方道。
现在已经来了许多官眷，莺莺燕燕的，满身的珠光宝气，此时正在三五成群的聚在一起，拉家常。
赵琪笑着点头，和孙二夫人一起去了那边。

第281章 周夫人
孙二夫人和赵琪一进去，周围贵妇们的交谈声顿时就小了一些。
所有人的目光，都若有若无的看向了赵琪。
赵琪虽然是第一次见到这样的场面，但是只是被人看几眼而已，又不会掉几块肉，因此只和孙二夫人低头说话，完全没有一点露怯。
“这位是谁？怎的还要你亲自去迎？”赵琪正和孙二夫人说话，突然一道尖锐的女声传来，立刻让赵琪鸡皮疙瘩起了满身。
这女子声音高不说，还有些粗犷，但是偏偏要捏尖了嗓子说话，让赵琪感觉自己耳朵都有些不好了。
赵琪循着声音望去，正好看到一张晚娘脸。
妇人四五十岁的样子，皮肤微黑，身穿一身绛紫色华丽衣裙，显得皮肤更加黑了。
神色也不好看，眉目之间一股黑气，挑剔之中夹杂着鄙夷不屑看着赵琪。
赵琪有些迷惘，她初来乍到，似乎没有见过这位夫人，也不知道自己是怎么招惹她了。
孙二夫人一看这位，脸上立刻变得淡淡的，一向挂在脸上温和的笑容也不见了，一双眸子中有些冷意。
“原来是周夫人啊，真是有失远迎。”
赵琪突然想到了什么，这位周夫人，该不会是孙晚晴的前未婚婆婆吧？
果然赵琪没有猜错，孙二夫人低声过来给赵琪说了这位正是周太傅嫡孙的母亲。
“嗯，你还没说呢，这位是谁？”周夫人不依不饶的继续追问道。
赵睿和孙晚晴的婚事，现在连皇上都知道了，周夫人这样明摆着是来找事情的。
孙二夫人也不隐瞒，直接解释赵琪道：“这位就是赵举人的姐姐，我们孙家未来的亲家。”
“就是那个商贾？看着也不怎样啊？你说说，晚晴好歹也是个大家小姐，怎么能嫁这样一户人家呢？”周夫人冷嘲热讽道。
这话说的非常不好听，要不是因为和周家少爷退婚的事情闹得沸沸扬扬，孙晚晴怎么会坏了名声？周夫人这样说，摆明了就是过来让孙家难堪的。
“周夫人这话说的就不对了。赵举人可是十六岁就中了举，前途不可限量。
是龙渊私塾众位夫子都看好的人，我公爹更是亲自考教过赵举人学问功课的。对他满意的不行。
而且赵举人还是洁身自好的，如今一个通房丫鬟都没有，比别人是好太多了。”孙二夫人也不是个好惹的，嘴皮子利索的不行。
一句话出来，周围人群里立刻传来了不少嗤笑声。
赵琪也笑着道：“可不是，我弟弟是一心只读圣贤书。如今也只有两个书童在身边伺候，连个丫鬟都没有。”
周夫人的晚娘脸现在已经变成猪肝脸了，气的通红，但是大庭广众之下又不好发作，只能皱眉呵斥赵琪。
“住口！你一个商贾，我和孙二夫人说话，哪里有你插嘴的份！”
林嬷嬷一直跟在赵琪身后伺候，一听这话，忍不住就要上前来，却被赵琪给挡了回去。
赵琪道：“我是孙家的客人，怎么和主家说两句话都不行了？周夫人好大的官威呀，在孙家还能管事？”
周夫人盛气凌人的面孔立刻一僵，她在家里吆五喝六的惯了，忘了现在是在孙家了。
孙二夫人笑了一下，拍了拍赵琪的手道：“周夫人一向是个热心肠，手伸的那么远，也不是头一次了。你还多担待一点。”
周夫人面色铁青，胸口起伏不停，最后哼了一声，甩袖走了。

第282章 你们欺负人
孙二夫人也没有拦着，就那样看着周夫人负气而走。
“真是对不住，都是因为我家，才累的你受委屈。”孙二夫人有些抱歉的对赵琪道。
赵琪笑了一下：“无妨，只是为何周夫人也会来？”
听白锦薇和孙耀阳叙述，孙周两家不都已经闹翻了吗？为何还要邀请周家人。
孙二夫人叹了一口气，指了指上面道：“做给上面看的。”
赵琪了然，周太傅和孙殿阁大学士都是当朝一品大官，两人之间有龃龉，但是就是装也要装出个样子来，给皇上看看，两家虽然不合，但是也会来往。
这里，赵琪和孙二夫人怼了周夫人。
外面小女孩那边，孙晚晴和赵玉这未来姑嫂俩，也在合力怼人。
齐家小姐，齐飞鸾和齐飞鸢，两人是齐国公的嫡女，自小就和孙晚晴不对付。
孙晚晴长得好看，琴棋书画样样精通，刚刚好压了齐飞鸾和齐飞鸢两姐妹一头。
小姑娘嘛，都是有些虚荣心的。因此，两人对孙晚晴的际遇，都是拍手叫好。
听说孙晚晴和一个名不见经传的商贾举人定了亲，两姐妹更是高兴的不行。知道今日孙府要办赏梅宴，许久不登孙府大门的两姐妹，今日特来看孙晚晴的笑话。
孙晚晴拉着赵玉走到这群高门小姐之中，给赵玉介绍几个她要好的朋友。
“呦！这位就是赵举人的同胞妹妹吗？”齐飞鸾站在一边，打量着赵玉，嘴里道。
今日赵玉打扮的很是好看，比这些大家小姐也不差。
赵玉看着齐飞鸾，看她眼里都是鄙夷，就知道来者不善。赵玉微微一笑，对齐飞鸾微一点头。
赵玉长得本来就好看，如今微笑行礼点头，均是一副大家风范，看得许多小姐都是暗中点头。
齐飞鸾看赵玉这个样子却是不高兴了，她是过来看孙晚晴笑话的，如今看赵玉打扮礼仪都不错，就能知道赵睿她们肯定也是不差的。
“商贾之女而已，装什么装。”齐飞鸢年龄小，心中想什么就说什么。
孙晚晴看了两人一眼道：“商贾怎么了？赵睿如今可是举人，明年三月再一过就是进士了，比你哥哥可是强多了，考了三年又三年，还是没考过去。”
齐飞鸾和齐飞鸢一听这话，立刻就怒了，她们只有一个嫡亲哥哥，却是个只知道花天酒地的，进士考了几年都没有考过去。
“哈！叫的真是好亲热啊，还没成亲呢就这样，真是不知羞耻！”齐飞鸾道。
赵玉却是不依了，她虽然性子有些软，但是也不是任人拿捏的，孙晚晴已经是她板上钉钉的嫂子了，怎么也不能让人欺负了去。
“两位小姐，这话就不对了，我哥哥与孙小姐可是定了亲，过了礼的，叫一下我哥哥的名字就是不知羞耻了吗？这要从何说起？”
齐飞鸾被卡了一下。
孙晚晴的好朋友也纷纷仗义直言。
“就是，别人怎样叫他的未婚夫关你们什么事？”
“还不知羞耻！我看你们才是无理取闹吧！”
齐飞鸾和齐飞鸢何时被人这样对待过，脸都气红了。
“你们欺负人！”
赵玉笑着道：“两位小姐，先是你们咄咄逼人的，我虽然是商贾之女，但是你们也不能这样随意欺负我吧？我不过就是论事而已，就是欺负你们了吗？”

第283章 排名
齐飞鸾和齐飞鸢两姐妹气的不行，站在赵玉和孙晚晴对面，跟个斗鸡似的。
“这是怎么了？”就在这时，孙耀阳的声音传了过来。
今日是赏梅宴，都有各家夫人看着，因此男女席位虽然分开了，但是却两边相通。
如今她们这群女孩子刚好站在通道旁边，孙耀阳带着一众少爷公子路过，刚好看到她们。
“三哥！”孙晚晴喊了一声，目光却落在了孙耀阳身边的赵睿身上，脸腾地就红了。
赵玉也看到了赵睿，低声叫了一句哥。
这下子，所有女孩子的目光都看向了赵睿。
齐飞鸾和齐飞鸢两姐妹当然也看到了赵睿，顿时有些震惊。
赵睿今日身穿一件藏青色长衫，更加显得他身长玉立，再加上赵睿长得又好看，儒雅俊秀，是个不可多得的美男子。
在京城中美男子排名中，莫约能排上名次。
本来这些小姐们，有些觉得赵睿的身份配不上孙晚晴，如今一看赵睿的长相，纷纷觉得两人相配的很。
“你们这是怎么了？今日是来赏梅的，都好好看。”孙耀阳看了看齐飞鸾两姐妹，大概也知道出了什么事情。
“嗯。”孙晚晴的脸还是红红的，低低的应了一声。
孙耀阳嗯了一声，又带着公子少爷们走了。赵睿看了看孙晚晴，之后跟了上去。
“晚晴，刚刚站在你哥哥身边的，就是赵举人吗？”
“长得可真好看。”
“是呀！你们两个站在一起很相配呢。”
孙耀阳他们一走，孙晚晴就被许多小姐们包围了，纷纷围着她问这问那的。
齐飞鸾和齐飞鸢两姐妹都被挤到一边去了。
两人看人都围着孙晚晴转，气的不行，跺了跺脚，两姐妹转身走了。
赵玉回头看了两人一眼，然后又被几个小姐拉住，去问赵睿的事情了。
很快就入席了，赵玉红着一张脸坐到赵琪身边。
赵琪看赵玉额头都有些出汗了，笑着问道：“你们玩什么呢？怎么还出汗了？”
“刚刚看到哥哥了，许多小姐都围着我问哥哥的事情，笑闹了好久呢。”赵玉解释道。
赵琪点头看着玩得挺开心的赵玉，也笑了。
赵玉又低声把刚刚的事情给赵琪说了一遍。
赵琪示意自己知道了，就没有了下文。
回去的路上，赵琪和赵玉坐在马车上，听着林嬷嬷念叨。
“那周夫人是什么身份？四品官员的夫人而已，夫人你可是当朝一品大将军的夫人，她竟然敢冒犯你，怎么敢的！”
赵琪拉着林嬷嬷的手道：“如今除了你我，谁知道我是逸山的妻子？就算说出来，也没有人信呀！”
林嬷嬷叹气：“也不知道边关那边怎么样了，京城已经好久都没有消息了。将军还是赶紧回来吧！不然小少爷都要上学了。”
赵琪想到林逸山也是叹气。
“姐，没传来消息就是好消息。就证明姐夫那边一切正常，你也别担心了。”赵玉看赵琪有些黯然的神色，赶紧劝慰道。
林嬷嬷也知道自己说错了话，赶紧道：“对，是这个道理，都是我不好，瞎操心。”
赵琪笑了：“我知道，我没有多想。”
自从进了十月，赵琪已经快要三个月没有收到林逸山的家书了，她总是有些担心的。

第284章 目标是粮草
林逸山之所以没有给赵琪写信，完全是因为他被绊住了脚步，已经神情紧张的忙活了快要两个月的时间。
林逸山派蒋征去探查耶律威的大军究竟藏到什么地方去了。
不出十天，蒋征很争气的，就探查到了一丝消息。
耶律威的大军似乎绕到了林逸山他们后面。
这个消息被送回到林逸山面前的时候，林逸山的心就猛然往下一沉。
他一直都与赵琪通信，赵琪也曾经跟他说过，要他小心粮草的事情。
有了这个预防针，如今再一得到蒋征送过来的消息，林逸山立马就想到了，耶律威大军活动的范围，刚好是朝廷，要来送粮草的必经之路。
“将军的意思是，耶律威接下来可能会朝我们的粮草发动进攻？”蒋庆皱眉问道。
林逸山沉吟半晌之后道：“不是可能，而是一定。耶律威大军还有多少粮草，你我心里大概都有数，他耶律威不会不知道。
他想再和我们耗下去，就要解决粮草问题，朝廷新一批粮草十一月底就要送过来了。”
蒋庆立刻站起来：“这次有了他们大军的踪迹，我们不如来个将计就计，把他们围起来，全部剿杀。”
林逸山点头，他早就有了这个意思，只是耶律威太过烦人，从来不肯正面刚，如今终于能看到一线胜利的曙光了。
商量好之后，蒋征得林逸山的命令，继续跟随耶律威的大军，一有动静，立刻回禀。
而蒋庆则是带领了一队轻骑兵，乔装打扮一番，走小路去和送粮草的押运官取得联系。
林逸山则是继续坐镇三军，等着各方消息到来。
边境人人都紧张的不行，而京城，则快要过年了，各家各户都一片其乐融融的景象。
“林夫人，这一批蔬菜已经全部采摘完毕了，我就拉走了。”白鸿轩这次是亲自来庄子上装菜的。
赵琪点头，小青菜这些，第一批种下去的已经全部成熟了。
白鸿轩不愧是皇商，皇宫内务府总管知道白鸿轩竟然在大冬天还能种出蔬菜，惊奇之下，还让他每天都送进宫一车。
这下光供应皇宫里的用度，就已经消耗不少蔬菜了，再加上送往官员大臣家里的，赵琪这七百多亩的大棚蔬菜，不过才一个多月，就已经全部买光了。
这个速度，让赵琪都有些傻眼。一笔一笔的银子，如流水一般流进赵琪的荷包，已经有四五万两银子进账了。
好在白鸿轩把菜摘走的第二天，赵琪就吩咐人在种了一批，本来赵琪觉得会不会到时候卖不完，在浪费了。
结果谁知道，洋洋洒洒的大雪一直下到来年二月才停，赵琪这次种的大棚蔬菜正月底才长好，又是大赚一笔。
当然这都是后话了。
进入十二月，赵琪就开始准备赵睿的婚事了。
孙府那边的人过来量了一下正屋的尺寸，他们大家族嫁女儿的，都是要从里到外上上下下定制一份嫁妆。
大到柜子床，桌椅板凳，小到马桶床单都是一早就准备好的。
而且赵琪还听说就连死时候要穿的寿衣，也是由娘家一早就置办好的。
感叹了一下，不愧是大家族，就是规矩多，之后赵琪就开始在林嬷嬷的指导下，忙碌起来。

第285章 备礼
忙碌的事情很多，最最重要的的就是孙晚晴和赵睿的婚服。
十二月初八，孙家送来了孙晚晴的穿衣尺寸，赵家这边将要制作婚服，等成婚的日子快要到了，再送婚服给新娘子。
赵琪要准备的事情还有很多，把头熬秃，苦思冥想了一天一夜，才画出了婚服的样式。
赵玉看了都觉得好看，赵琪还特意誊下来一份，送到孙家让孙晚晴看了看，孙晚晴立刻被惊艳到了，红着脸说自己觉得很好。
赵琪收到消息之后，就把制作婚服的事情交给了赵玉和锦绣阁的师傅们，更是让紫金坊的师傅，停了手里的活，要他们做出与婚服相配的凤冠出来。
这些都交代好，赵琪开始准备要送聘礼的礼物。
好在京城地大物博，赵琪要的东西很快都找齐了。有些实在找不到的就拜托了白鸿轩帮忙。
十二月二十六，赵家和孙家交换了龙凤大帖，也就是婚书。
交换婚书之后，虽然还没有拜堂成亲，但是孙晚晴已经算是赵家的人了，她们的婚姻已经受到了法律保护。
“这下子可以放心了，交换了婚书，两家接亲就是案板上的钉了。”赵琪捧着婚书对赵睿道。
赵睿不好意思的点头，其实到现在赵琪他们还有一种不真实感，但是现在婚书都已经在手里拿着了，赵琪和赵睿才感觉心放到了实处。
“好了，马上就要过年了，这可是你们定亲后的第一年，可一定要好好筹备一下，去拜年的时候你可要小心巴结你未来岳父小舅子，不然等成亲的时候，作弄你就完了。”
赵琪一边和林嬷嬷定下赵睿要送礼的清单，一边还嘴巴不停的给赵睿出主意。
“夫人担心的不无道理，赵睿少爷你可要好好上点心，不然等拦门的时候，都会过来为难你的。”林嬷嬷也道。
大家族嫁女儿，兄长，弟弟为难新郎官的可不在少数，而且还不能气不能恼火，只能承受。
赵睿想了一下孙大人那皮笑肉不笑的笑容，立刻打了一个寒颤。
不过孙大人是长辈，应该不会拦门。
那剩下的就是孙家三位少爷了，他正经的三位大舅哥。
大舅哥最喜欢考较赵睿的学问，赵睿两次去孙府都会被考较一番，不说到口干舌燥嗓子冒烟，大舅哥是绝对不会放过他的。
二舅哥虽然不考较他的学问，但是却是个嗜酒如命的，而且酒量非常好。如果他要和赵睿比喝酒，赵睿感觉他一定会竖着进去，被横着抬出来。
最后赵睿有能耐搞定的，就只有三舅哥了。
看着赵睿一脸惨不忍睹的神色，赵琪和林嬷嬷对视一眼，偷偷的笑了。
虽然有些同情赵睿，但是想想人家娇养了十七年的闺女，轻轻松松的就便宜了人，怎么说心里都有些不舒服。
看来赵睿接亲的时候，是不会那么平安的过了。
“哎！不如给晚晴去一封信怎么样？让她护着点你？”赵琪突然想到孙晚晴对赵睿一向很喜欢的，应该不会让三位兄长欺负赵睿欺负的太狠。
“不必！”赵睿连忙拒绝，孙家三位少爷都是有分寸的人，想来不会太过为难他。
如果孙晚晴出面了，赵睿觉得估计会起反效果，到时候三位大舅哥会折腾他折腾的更狠一些也说不定。
赵琪也想到了这一层，就看着赵睿的苦瓜脸不说话了。

第286章 过年
新年很快就到了，赵睿和赵康二十六就放了假。
紫金坊锦绣阁二十九就关了门。糕点铺和红红火火酒楼则是开到三十中午才关门。赵康一直盯着，傍晚才回家。
家里早就已经红红的一片了。
赵琪他们还像往常一样，由赵琪和赵玉下厨做了一桌子好菜，都是他们爱吃的。
“一转眼你们都长那么大了，赵睿更是马上就要成亲了。明天早上都早点起来，去给爹娘上柱香”赵琪感叹的说着。
赵琪他们这次进京，不知道什么时候才会回去。因此在来的时候，把赵老二夫妻的牌位也带了过来。
“好，爹娘知道哥哥要成婚了，一定很高兴。”赵玉道。
赵琪笑着摸了摸赵玉的手：“是啊！想当初我们出来单过的时候，你们还都那么小，如今连赵安都要十三岁了，时间过得可真快。”
她来古代已经八年了，有了家人，有了丈夫和孩子。
就是丈夫是个不挨家的，孩子马上都两岁了，他还只见过一面。
想到这里，赵琪叹了一口气。
赵睿他们一看赵琪心情有些低落，就知道一定是在想念林逸山。
“大姐，听说姐夫在前线多次战胜了耶律威，想来过不了多久，姐夫就应该能班师回朝了。”赵安道。
他是学武的，在武馆里除了练武之外，听到的最多的就是前方打仗的战况，特别是薛明，对林逸山更是一口一个称赞。
赵睿也道：“我们夫子在学堂上也讲了，按照这个情况下去，估计用不了几个月，姐夫就能回来。没准儿还能参加我的婚礼呢。”
赵琪笑了笑，抱过儿子说道：“我知道了，好了不提他了，我们吃饭。”
“吃饭！吃饭！”小靖远现在就对两件事情情有独钟，一是吃饭，二是玩。
快两岁的小靖远，除了最里面几颗大牙才刚刚露头，其他的牙齿已经长全了。
这几天过年，大鱼大肉的准备了不少，赵琪突然发现了儿子另一个爱好，啃骨头。
无论是猪蹄还是排骨，都行。把肉啃的光光的之后，还特别凶残的嚼骨头。
每次赵琪听到咯吱咯吱嚼骨头的声音，都忍不住担心，小靖远的一嘴小乳牙会不会被崩掉。
但是人家小靖远却不在乎，依旧吃的满嘴流油。
赵琪观察了几天，看他的牙齿，没有事，也就不再管他了。只是让厨房都把排骨煮的烂一点，好让小靖远吃。
谁知道小靖远竟然有些嫌弃骨头太软了，嚼起来不得劲儿。
看小靖远吃饭吃的那么香，赵琪他们五姐弟也多吃了半碗饭。
直到月上中梢，外面都已经放起了烟花，他们才放下了筷子。
赵安抱着一直往外看的小靖远出去看烟花了，赵睿回书房去了。
赵康还有一些账没有算完，抱着账簿回房间算账去了。
赵琪则和赵玉回了房间和林嬷嬷说话她们拉家常去了。
大年三十，就这样平静温馨的过去了。
赵琪他们这次搬了新家，奴仆下人买了不少。初一早上，赵琪一人给了她们一两银子的压岁钱，还特意排了班，给了他们一天休息的时间。
中午更是让厨房做了一顿好菜，给他们都加了餐。

第287章 怎么是你
初二，赵睿带着礼物上了孙家。
孙大人这次一改之前的皮笑肉不笑，看着赵睿的目光充满了慈爱。
亲定了，连婚书都送了，孙大人现在已经把赵睿当成了女婿。
虽然心里还是有些看不惯这个将要娶走自己宝贝女儿的臭小子，但是态度已经比之前好很多了。
孙夫人更是诠释了什么叫丈母娘看女婿越看越喜欢。
整个家宴都对赵睿照顾的不行，一点都没让三个儿子狠欺负赵睿。
这让赵睿松了好大一口气，对孙夫人更加尊敬了。
可是即便如此，赵睿回到赵家的时候，还是被灌醉了，整个人都是被两个书童抬回来的。
“嘿嘿！姐！”赵睿整个人都哼哼唧唧的，看见赵琪更是抱着赵琪的手臂不撒手。
“这是喝了多少啊？怎么醉成这样？”赵琪看脸红得不行，还有些晕乎乎的弟弟心疼的不行。
赵睿可是从小就懂事的不行，哪里喝过这么多酒。
书童道：“孙家二少爷是个能喝的，硬是灌了少爷四五杯酒，这还是孙夫人拦着呢，若是不拦着，少爷这会估计得睡过去。”
赵琪给赵睿擦了擦脸，又赶紧让厨房熬一碗醒酒汤送过来。
把醒酒汤给赵睿灌下去之后，赵睿才感觉好受了许多，不再哼哼唧唧的，躺床上就睡着了。
赵琪又吩咐了一下两个书童夜里照看好赵睿，才回房休息。
第二天早上，赵睿日上三竿了才醒，一醒来就感觉太阳穴一阵一阵的刺痛。
“看来以后要练一下酒量了，可不能就这样被灌两杯就不行了。”赵睿揉着眉心想着。
边境。
“将军，都已经安排好了。”蒋庆的副手，钱方回禀道。
“知道了。”林逸山淡淡的道，目光直视前方。
这些日子，蒋征一直盯着耶律威的动静，时不时的把消息传递给林逸山。
这让林逸山更加确定，耶律威正在打粮草的主意。
蒋庆早就让粮草押运官走了另一条偏僻的小道，如今粮草已经全部运到军账大营之中了。
林逸山则又派了一对精锐给蒋庆，让他假扮粮草押运官，和林逸山的大军来个里应外合，争取在运粮草的路上，一取歼灭耶律威的大军。
蒋庆乔装打扮的运着一车车假粮草按照原来的路线进发。
耶律威也是被逼的紧了，他们的粮草已经见了底，如今又是冰天雪地的，又冷又饿。
如果再没有粮草，不用林逸山的大军打到面前，他们都该饿死了。
因此，纵使耶律威心里隐隐感觉有些不对劲，但是为了粮草，还是决定出击。
耶律威一声令下，全军出击。
蒋征一直在他们身后注视着，早在耶律威的大军一有动作，蒋征就离开和蒋庆汇合了。
“哥，要来了。”蒋征道，握着手里的长剑，眼中都是战意。
蒋庆也点头，看着远方，那边，已经传来了震天响的马蹄声，和高喊的杀杀声！
这处地方是座荒山，耶律威突然出现，把蒋庆的人马围了个水泄不通。
耶律威本来想要高喊放下粮草可以饶他们不死，结果看到了蒋庆的脸，立刻脸就白了。
“怎么是你？”

第288章 你爹爹要回来了
蒋庆笑了：“耶律威，你个老滑头，躲啊！我看你这次还怎么躲！哈哈哈哈！”
耶律威面色铁青，立刻回头四处张望，就在这时，一道长箭冲着耶律威的心口就飞了过来。
耶律威武功不弱，这箭来的极快，他却还有反应的空间，一把抓住身边的一个士兵，用他的身体挡住了长剑。
荒山之上的林逸山皱眉收了长弓，心里感叹，耶律威果然不愧是他，拿自己士兵当箭竟然这样丝毫不手软。
“上！”林逸山一声令下，军队立刻出击，山上的弓箭手也开始往下放箭。
耶律威看须臾之间，自己就从包围者变成了被包围者，立刻就知道大势已去，咬牙切齿的看了一眼高山之上的林逸山，转身驾马就要离去。
“哪里走！”蒋庆抽出长刀，追着耶律威就去了。
蒋征也没有光看着，与大哥蒋庆一起，左右夹击耶律威。
林逸山则是再次抬起长弓，放了一箭出去。
耶律威冷笑一声，一个回旋踢，就让蒋庆的马停了脚步，蒋征的攻击他更是管都没有管，直接一个矮身就躲了过去。
这时候，林逸山的长箭已经又要飞到他身上了。
耶律威无奈，只好弃马。长剑狠狠的射进了马的腹部，直接射了一个对穿。
耶律威在地上滚了两圈，立刻站起身就跑。
林逸山又嗖嗖嗖的放了三箭，都被耶律威给躲了过去。
耶律威百忙之中，还回头挑衅的看了一眼林逸山。然后直接一刀捅死了一个他的骑兵，抢了马就跑。
耶律威的几个忠心的下属，总算汇合到了耶律威身边，一行人二十来个左右，都是心狠手辣之辈。
踩着自己同伴的尸体，遇到拦路的，无论敌我，全部都被斩杀。
最后二十多个人终于闯了出去。
“将军！是我等办事不力，竟然让耶律威跑了！”蒋庆恼火得很，恨不得咬下耶律威一口肉来，无奈，让耶律威跑了，是他的失职，只能请罪。
林逸山道：“现在不是请罪的时候，耶律威是什么样的人，我们都是见识过的。他能逃走，我并不意外。
我在外围已经吩咐了人，想来耶律威他们几个残兵应该跑不了多远，去追！”
耶律威这种野心勃勃的人，无论在什么地方，只要还有一口气在，就会再卷土重来，绝对不能放过他。
“是！”蒋庆领命，立刻驾马和林逸山一起，朝着耶律威逃跑的方向追了过去。
日子过得很快，正月底，蔬菜再一次出棚，这次蔬菜还没有卖完。京城之中就传来了，林大将军大胜耶律威的消息。
“大姐，你知道吗？外面都已经传遍了，姐夫打了胜仗。不日即将回京。”
赵安是第一个得到消息的，课也不上了，立刻快马加鞭的回了家，把这个消息告诉了赵琪。
这几天大雪还在下，不能出去玩，小靖远闹的不行，赵琪正在屋里抱着他玩。
听到赵安的话，她差点手一抖，摔了小靖远。
“你说的是真的吗？”赵琪瞪大了眼睛问道。
“真的，现在外面已经传遍了。”赵安再次确认了一下。
赵琪说不清她现在是怎么想的，有高兴，有欣喜，还有些委屈。
嫁人嫁了那么久，孩子都生下来两岁了，在外闯荡的老公终于要回家了。
“爹爹要回来了！靖远高不高兴？”

第289章 朕要没钱了
“爹爹？”正在赵琪怀里马上要睡着的小靖远突然抬起头，问了一句。
“对呀，爹爹要回来了。”赵琪笑着道。
小靖远咬着手指，想了一会儿道：“陪我玩！”
赵琪有些哭笑不得的捏了一把儿子的脸蛋。她平常对小靖远说了许多关于林逸山的事情，但是孩子太小，就只记住了爹爹会陪他玩。
赵安看着赵琪脸上的笑容，也乐呵呵的笑了起来。
他还从来没有见过林逸山威风凛凛，骑战马，手拿长剑统帅三军的模样，马上就能见到了，赵安感觉自己有些激动。
金銮殿。
“皇上，林大将军剿灭了耶律威的大军，不知何时能还朝啊？”
“就是，林将军这次大获全胜，我等想着要为林将军接风洗尘呢。”
皇上看着下面的文武百官，背地里暗暗掐了一把腰。
看，让你们以前参奏林毅，如今人家要班师回朝了，又过来一个个的巴结，真是不要脸。
“耶律威大军虽然已经全部剿灭，但是耶律威却带着心腹逃走了，不趁现在除掉他，恐怕以后依旧会成为祸害。林毅的意思是等杀了耶律威在回朝。”
皇帝早就收到了林逸山的信，知道他现在正在全力搜索耶律威的下落。
“是是，林将军说的是。”百官们纷纷应和。
皇帝傲娇的瞥了一眼下面装孙子的文武百官们。
这时，赵睿的未来岳丈孙大人道：“启禀皇上，今年大雪一直在下，京城外许多农户的家宅都已经被雪压塌了，看这个样子，要是雪还是不停的话，估计要成雪灾了。”
皇上这些时候也在为此事头疼。
“朕知道了，传旨下去，所有闹雪灾的地方都开仓放粮。同时派军队过去，帮百姓重盖房屋，争取撑过这一段时间。”
如今已经二月了，这雪再下估计也就下半个多月的时间，撑过这一段时间，应该就能好一些。
“遵旨。”
接下来又有人上禀了几件无关痛痒的事情，皇帝解决之后，就宣布了退朝。
一回到养心殿，皇上就屏退了左右，自己一个人在大殿之上来回踱步，着急的直挠头。
他是大启第三任皇帝。
他爷爷登基之后，一辈子都在平定内乱。
他爹登基之后，内乱已经全部平息，但是外乱又起，他爹又一辈子在平息外乱。
等到他继位时候，大启国库空虚，根本就没有多少钱。
好在有林毅这个大将军在，平定外乱的时候，缴获了不少钱财，这些钱财全部入了国库，这才让大启稍稍富裕了一些。
自从皇帝登基以来，他就鼓励商贾发展，好在也见了成效，国库慢慢的就充盈了起来。
可是这几年，接连两次战乱，耗费了大量的钱财粮草。
如今又是闹雪灾，开仓放粮之后，少不得要再拨一笔银子去赈灾，国库亏空的已经快要掏不出一粒米了。
“皇上，歇一会吧！你都来来回回走了快要半个时辰了。”福公公看着抓耳挠腮的皇帝劝慰道。
皇上叹了一口气，垂头丧气的坐回了位置上：“小福啊！朕要没钱了，怎么办啊！”

第290章 耶律威死
二月下旬，洋洋洒洒下了三四个月的大雪终于停了。
好在有皇上的及时介入，这次的雪灾并没有造成大危机，三月初，就已经能全面控制住了。
皇上收到消息的时候，在心里松了好大一口气。
现在局面已经控制住，就不用再往里投钱了。能省下一笔，皇上心里还挺欣慰的。
正所谓人逢喜事精神爽，刚高兴了，不用再花钱，前线就转来了林逸山的信。
耶律威带领几个心腹，逃到雪山之中躲了起来，好在大雪一直下，山里又冷，还没有吃的。
几人受不了挨饿，出来打猎的时候暴露了行踪，林逸山带领士兵围剿，已经把耶律威成功围杀了。
林逸山在信里三言两语就说完了事情的经过，但是只有他和一起去围剿耶律威的人才知道，耶律威是何等的狡诈和歹毒。
耶律威一发现自己被包围，就果断了，抛弃心腹，让他们给自己杀出了一条血路。
这次林逸山早有防备，根本就不会再让耶律威逃脱。
结果耶律威看到自己逃不出去了，就在雪山之巅大喊大叫，引发了雪崩，要让林逸山他们，全部给自己陪葬。
好在林逸山和蒋征反应及时，知道再任耶律威这样大喊大叫下去，一定会引起雪崩，两人之间把耶律威射了一个对穿。
随着耶律威吐血倒下，雪崩也随之而来。在耶律威疯狂的大笑声中，林逸山带领的精锐部队，全部都被大雪掩埋。
好在林逸山怕耶律威再次逃脱，让蒋庆带着另外一队精锐，等在外围。
雪崩之后，蒋庆带领部队挖了好久，才把林逸山等人挖出来，可惜的是就算是这样，林逸山带去的精锐部队还是折损了半数在耶律威手里。
“他奶奶的！这个耶律威，真是阴魂不散，要死了，还要拉那么多人陪葬。去，给我把他挖出来，我要鞭尸，以解心头之恨。”
蒋庆看着一具具被挖出来的大启士兵的尸体，暴跳如雷的怒吼道。
林逸山没有说话，只是躺在雪地上看着天空。
雪停了，太阳出来了。
“前方林毅传来消息，耶律威等人已经伏诛，大军已经整顿好，三日后启程班师回朝。”皇上在金銮殿上高声大笑宣布着喜讯。
“恭喜皇上贺喜皇上，终于了了耶律威这个心头大患。”
“恭喜皇上，贺喜皇上。”
皇上龙颜大悦道：“好，大军估计三月中旬就能回朝，到时候，百官随朕亲迎林毅还朝。”
地下文武百官你看看我，我看看你，脸上挂着都是勉强的笑容。
林大将军班师回朝，皇上竟然要带领他们出城迎接。这是不是太抬举林将军了？
他们以前可都没少参奏林将军，如今却要如此做小伏低，着实让他们心里不痛快。
但是看着皇上龙颜大悦的样子，又不敢在这个时候出言，万一在这个节骨眼上惹怒了皇上，估计免不了要一顿板子。
回了养心殿，皇上高兴的心情才稍微平复了一些。
“好小子！就知道他靠谱，等他回来，一定要好好奖赏他。”
福公公看着皇上高兴的样子，也笑了。
“想来林将军也是挂念皇上的，等将军回来，皇上可要和将军叙叙旧。”
“哈哈，那是自然，去，把我珍藏的酒拿出来，到时候一定要和林毅喝个不醉不归。”

第291章 备考
“大姐，姐夫三月中旬就能回来了。”赵睿他们听到消息之后，第一时间就回了家，把林逸山要回京的消息告诉了赵琪。
赵琪也已经得到了消息。
“是啊，这样一看，还能来得及参加你的婚礼。”赵琪笑着对赵睿道。
“两年了，终于要回来了。”赵康道。
“是啊，这么快，已经两年了。”赵琪捏着手指，也不知道林逸山这两年怎么样，虽然两人一直都有书信来往，但是林逸山总是报喜不报忧的。
“好了，姐夫要回来了，我们一家人就要团聚了，真好。”赵玉抱着小靖远道。
不知道何时起，林逸山也成为了他们心里的家人，他们这些做弟弟妹妹的，其实也挺想念林逸山的。
“爹爹回来，陪我玩。”靖远突然插嘴，拍着小手道。
赵琪他们都笑了起来。
林逸山就要回京，知道这个消息之后，赵琪觉得日子更加难熬了，每天算着时间过。
几天下来，赵琪就有些吃不消了，好在三月初二就要到了，赵睿要参加春闱，赵琪暂时转移了一下注意力，开始帮赵琪准备东西。
但是这次赵琪准备的东西全部都没有用上。
孙晚晴和孙夫人一早就派人送来了东西，都是孙晚晴准备的。
孙晚晴一家，除了孙耀阳之外，都是考过举的，想来孙晚晴准备的东西应该更全面。
而且，孙晚晴还特意拿了他大哥的书箱来，说是这个书箱是陪伴他大哥考过许多次试的，希望可以给赵睿带来好运。
赵琪看着孙晚晴送来的东西，直接就把自己准备的放到了一边，把孙晚晴这些东西都送到了赵睿手上。
“唉！这才几年啊，赵睿就不用我操心了，这样一想，感觉还有点小失落呢。”
晚上，赵琪对着林嬷嬷道。
林嬷嬷笑了：“夫人是赵睿少爷的姐姐，又不是娘，赵睿少爷要成亲了，以后的事情自然就会有他妻子操持。”
赵琪点头，她知道是这个道理，但是一向都是自己照顾赵睿，如今突然被抢了活，她有些不自在而已。
“是呀，赵睿已经要成亲了。接下来就是赵玉出嫁，赵康赵安在成亲。”
他们以后都会一个一个的离开自己。
起身说实话，赵琪把赵睿他们都当成自己的孩子，如今孩子都大了，赵琪感觉自己马上就要变成空巢老人了。
“他们都大了。”林嬷嬷道。
林嬷嬷知道自小相依为命的五姐弟，如今就要脱离赵琪的羽翼，赵琪心里总是会有些不舒服的。
“是啊，好了，不说这些了，嬷嬷，赶紧把赵睿的聘礼单子拿给我在看看。”赵琪只悲伤春秋了一会儿，就生龙活虎的，要来了聘礼单子。
她现在想林逸山想的睡不着，还不如找点事情干。
三月十六，赵睿就要去孙府送聘礼了，赵琪一直在忙活这个，如今大部分都已经准备好了，怕出问题，还是再核对一下。
林嬷嬷应了一声，去拿了聘礼单子过来，和赵琪一起核对。

第292章 赵睿进贡院
赵琪和林嬷嬷每天都在准备送聘礼的事情，日子终于来到了三月初二，赵睿要进考场了。
“你一般都很有把握，我就过问太多了，希望你这次依旧可以考个好成绩。”赵琪帮赵睿拉了拉披风道。
如今雪还没有融化完，天气还很冷。
“放心吧！”赵睿依旧和往常一样，一副胜券在握的样子。
赵琪点头，然后送了赵睿出门。
贡院，孙耀阳早就等在了那里，送他来的是孙晚晴。
“赵睿，你怎么才来呀！赶紧，已经可以进去了，别一会儿晚了时辰。”孙耀阳拉着赵睿就要往贡院走。
赵睿边点头边看了一眼孙晚晴。
“去吧！祝你和哥哥高中！”孙晚晴笑着道。
赵睿只点了点头。
孙晚晴和赵琪一起，目送赵睿和孙耀阳进贡院。
“大姐，我就先回府了。”孙晚晴回头对赵琪道。她如今是待嫁身，不能在外多逗留。
“好，你慢些。”
送走了孙晚晴之后，赵琪才慢悠悠的走着回去。
“天这么冷，不坐车吗？”风浮和花然跟着赵琪，风浮道。
“走走吧！好久都没出来了。”赵琪自从赵睿定亲之后，一直都在忙活赵睿成亲的事情，就算出来也行色匆匆的，好久没有这样悠闲的走走了。
赵琪想着是要散心，结果只走了一半就没有了心思。
因为皇城里来了许多的难民，都是因为雪灾的缘故。
好在皇城里皇亲国戚的多，不管是为了名声还是为了私心，差不多的官家都设了粥棚。
街上到处可见难民捧着碗排队领粥的场景。
“算了，我们还是坐车回去吧。”赵琪彻底没有了散心的想法。
三人上了马车。
赵琪掀开帘子往外看，皇城里的难民还好，不愁吃穿。
如今天气已经回暖了，只要再撑个十天半个月，雪彻底融化之后，就可以再重新建房子了。
也不知道，离皇城远的难民现在怎么样了。
赵琪回去，也捐了一笔银子，在皇城外设了粥棚。
时间就这样平平淡淡过了五天，五天之后，赵琪带回了重感冒的赵睿。
赵琪以为赵睿还会像之前那样，累的不行，回家倒头就睡。
谁知道这次接到赵睿，却发现他红光满面的，不开口还以为他去享了五天福。
一开口，满是沙哑的嗓音，赵琪才反应过来，赵睿是得了感冒。
“怎么这么烫？你现在怎么样？还能走吗？”赵琪摸了摸赵睿的额头，担心的道。
“咳咳，咳！没事，就是着凉了。”赵睿咳嗽着道，一看就知道已经这样好几天了，嗓子都已经咳哑了。
“怎么回事？不是给你拿了两三床厚被子吗？怎么还会感染风寒？”赵琪把赵睿扶上马车。
“贡院里太冷了，即便有厚被子也挡不住寒风。”
赵琪赶紧倒了一杯热茶给赵睿，看着他全部都喝下去之后，让下人驱车前往药铺。
大夫给赵睿诊了脉，抓了药，赵琪让大夫熬了一剂出来，热热乎乎的一大碗，给赵睿灌下去之后，没一会，赵睿就感觉鼻子通气了。
赵琪转身付钱的功夫，再回头，赵睿已经坐在椅子上睡着了。
赵琪心疼的不行，让人把赵睿扶上马车，赶紧回家了。

第293章 贡士
喝了药，睡了一晚，第二天早上赵睿起来的时候就发现自己已经好多了。
吃饭的时候赵琪看赵睿的脸色并没有不好看，才小心翼翼的开口问道。
“你这次感染风寒，对考试有影响吗？”
赵睿一愣，半晌之后才笑了一下道：“没有影响，我前三天就已经答完了试卷，后面两天才得的风寒，后面只是在原来的基础上又完善了一下而已，大姐你放心吧！”
赵琪点头，对于古代科举她懂得并不多，不过看赵睿侃侃而谈的样子，想来应该是考的挺不错的。
“那行吧！你心里有谱就行。十五揭榜，十六就要去孙家送聘礼了，你趁这段时间，赶紧养好身体。”赵琪嘱咐道。
“嗯，我知道了。姐夫差不多也是那时候回来吧？”赵睿应道，末了又问了一句。
赵琪手里的筷子在饭碗里戳来戳去，低低的嗯了一声。
等待的日子总是难熬的。
三月十五，终于到了揭榜的日子。
赵琪和赵睿起了一个大早，结果发现赵玉赵康和赵安也起来了，看样子是想一起去看榜。
五人一起吃完饭就去了贡院，刚好贴榜的人出来。
到贡院的时候天才刚大亮，赵琪他们已经去的不晚了，可是还是被挤在了外围根本进不去。
赵琪和赵玉是女子，不能和人硬挤，只能在外围看着。
赵睿三兄弟则是爬山涉水的艰难挤进了人群里。
赵睿和赵康本来都走到一半了，但是又被人群给挤了出来。最后还是赵安，靠着身体健壮，硬是挤到了最里面。
“中了！中了！有大哥的名字，大哥是贡士了！”人群里突然传出了赵安的声音。
赵琪他们也听到了。
赵琪松了一口气，赵睿进了贡士，不算辱没了孙晚晴。等四月殿试一过，赵睿就可以正式有官做了。
“姐！我中了！”赵睿也听到了赵安的声音，少有的有些激动，转身又给赵琪说了一遍。
“嗯，我听到了，寒窗苦读这么多年，你终于见到了回报，恭喜你。”
“嗯。”赵睿捏了捏拳头。
京城里他和孙晚晴的婚事自从传开以后，得到的各种声音并不好听。
他也在暗中较劲，如今取得了好成绩，也算是堵了那些人的嘴。
赵安看了赵睿的名字后，又帮孙耀阳看了一下，可惜，来来回回找了三四遍，还是没有发现他的名字。
看来孙耀阳可能又要参加下一次的科考了。
五姐弟高高兴兴的回了家，赵琪回家的第一件事，就是让人去孙府报了喜。
“这下好了，明天去送聘礼，你也能直起腰板了。”赵琪拍手笑道。
现在的聘礼已经都在院子里摆着了，等明天一早，吉时一到就可以抬到孙府去了。
“明天你们两个和你们大哥一起去，这次可要注意一下，不能再像上次喝那么多了。”赵琪又不放心的嘱咐了一下。
赵安拍胸脯保证：“放心吧！大姐，我会挡在大哥面前。”
赵琪回身敲了一个赵安一个脑瓜崩，道：“你大哥不能喝，你们两个也不能多喝。”
赵琪可是知道，赵安这小子私底下可没少喝酒，但是这是正经场合，可不能没大没小的。
“知道了，我一定乖乖的。”赵安讨好的笑了笑。
“骗人！”一边小靖远突然来了一句。
“啊！你怎么能拆小舅舅的台呢？不陪你玩了。”赵安捏着小靖远的腮帮子威胁道。
赵琪和赵睿他们都笑了。

第294章 姐夫！你快回来
第二天，在赵琪和赵玉的目送下，赵睿三兄弟去孙家送聘礼去了。
三人到傍晚的时候才回来，三兄弟你扶着我，我扶着你，脚步都是摇摇晃晃的，一看就没少喝。
赵琪叹气，好在她一早就让厨房准备了醒酒汤，热热的三碗，一人灌了一碗进去，然后扔回自己的房间，让他们睡觉去。
第二天三兄弟起来的第一件事，都是扶着脑袋，嘶嘶抽气。
“左叮咛右嘱咐的，让你们少喝一些，你们就是不听，头疼了吧！”赵琪翻了一个白眼给三位蔫了吧唧的兄弟。
赵康的脸色突然有些古怪起来，他道：“他二舅哥看着斯斯文文的一个文弱书生样，走两步就要喘一次的那种，谁知道竟然这么能喝。”
昨天赵康落到了孙家二少爷手里，本来看他文弱的样子，赵康想着意思意思差不多就行了。
谁知道孙家二少爷喝酒那叫一个猛啊！等赵康觉察出不对的时候，脑子就已经不够用了。
赵安也是心有余悸的拍了拍胸口道：“就是，我看三哥有些招架不住了，想着上去帮忙，谁知道孙二少爷又把我喝趴下了。”
说完了这些之后，赵安又揉了揉胀痛的脑袋道：“最恐怖的是，把我和三哥都喝趴下了，孙二少爷竟然还脸不红，气不喘的没让人扶着，自己走了。耻辱啊！”
赵琪早就听赵睿说过他二舅哥的好酒量，却没有想到他竟然这么能喝。
赵康的酒量可是不低，能把赵康和赵安都喝趴下，还能面不改色，可见孙家二少爷能当得起一个千杯不醉。
“那你呢？你既然知道你二舅哥的厉害，不避着点就算了，怎么又喝的这样醉？”赵琪转头去问赵睿。
赵睿到现在还有些蔫了吧唧的，他苦着一张脸说：“我避着了啊！可是我大舅哥考较我学问之后，非要拉着我喝两杯。我一开始是没有看过我大舅哥喝酒的，以为他和我酒量差不多。”
接下来的话，赵睿没好意思说下去。赵琪也差不多明白了。
以为和他的酒量差不多，结果那是差多了。
赵琪叹气，有些担忧的道：“你们三兄弟捆绑在一起，都还喝不过孙家二少爷一个人，我现在有点担心了，等二十八娶亲的时候，赵睿你还能竖着回来吗？”
三兄弟的头立刻就摇的跟拨浪鼓似的。
许久之后，赵安突然一拍脑袋道：“姐，我们喝不过不是还有姐夫吗？姐夫的大军已经快要到京城了吧？”
对啊！赵琪眼睛一亮，还有林逸山在，他的酒量不错。大不了到时候让林逸山在经营中找几个酒量好的，帮赵睿挡酒。
赵睿也想到了这一层，立刻松了一大口气，不由得在心里念叨起林逸山来。
姐夫！你快回来，我好想你啊！
大军前进的速度不慢，差不多再有四五天的功夫，林逸山就要回京了。
“姐，我都跟师父请好假了，等姐夫回来的那一天，我也要出城去迎接他，看看他威风凛凛，统帅三军的样子。”赵安突然激动的道。
赵琪点头，她也想看，她还没有见过林逸山穿军装铠甲的样子呢。
“行啊，到时候一起去。”

第295章 登徒子
离林逸山回来的日子还要两三天，赵琪更加坐立不安了，每天抓心挠肝的。
赵玉敏感的发现了赵琪有些焦急的心态。
“姐，要去锦绣阁看看吗？我们两个前些日子画下来的花样子，已经都绣出来了，要去看看吗？”赵玉想要把赵琪拉出去走走，就想到了这个法子。
赵琪点头，在家里无聊，还不如出去看看。
两人当即套了马车就去了锦绣阁。
锦绣阁现在的生意好了不少，比较花样子新颖好看，而且价格便宜不贵。
同样和在顺昌县一样，很受丫鬟婆子的喜爱，每当丫鬟自己置办嫁妆的时候，都喜欢到锦绣阁中买。
日子久了，锦绣阁也出了一点名。
赵琪和赵玉在锦绣阁里转了一圈，看了看新出品的绣品花样就没了事情干。
“要不再去紫金坊看看？我想挑几件首饰，再说了，姐夫马上就要回来了，大姐，你也挑几件，装扮一下呀！”赵玉调皮的眨了眨眼睛。
赵琪笑着点头同意了。
两人又到了紫金坊，一起看着首饰。
“夫人，你来了就好，后院的师傅还想着要我去找你呢。”掌柜的看到赵琪，立刻迎了上来。
赵琪有些纳闷的问道：“找我有什么事？”
“我也不太清楚，似乎是图纸的问题。”掌柜的回道。
图纸的问题？她前些日子是设计了好些首饰图样，可能是有些哪里标注的不清楚。
“小玉你先自己在这里看一下，我去后院见一下师傅们，一会儿就回来。”赵琪安置了赵玉两句，就去了后院。
赵琪的图纸画的有些太过简略，师傅们有些地方看不懂，赵琪给他们简略的讲了一遍。
“夫人，不好了，前面小姐，小姐出事了！”掌柜的突然破门而入，对赵琪道。
小姐？是赵玉！
赵琪立刻站起了身子，快步走了出去。
“出了什么事？”
掌柜的还没说话，赵琪就听到了赵玉惊恐的声音。
“你放开我！”
赵琪听到声音，脚步更快了，弯腰提起裙摆，飞快的往前跑。
大厅之中，一个年约十八九岁的少年，正一脸色眯眯的拉着赵玉的手。赵玉吓得脸色苍白，眼眶都红了。
“姑娘，别怕啊！我不会伤害你的。”少年说着，伸手就要去搂赵玉的腰。
你妹的，这是遇到登徒子了。赵琪看赵玉吓到不行，火气直往上冒。
看登徒子搂腰不成，把脸凑过去就要亲赵玉的脸，赵琪终于忍不住了，抄起一边放着金簪的木托盘，冲着登徒子的后脑勺，就砸了过去。
登徒子的脑袋还挺硬，赵琪用尽全力扔过去的木托盘，只在他后脑勺上砸出了一个大鼓包。
“他娘的！是谁砸我！”登徒子捂着脑袋，放开了赵玉。
“姐！”赵玉一被放开，赶紧就跑到了赵琪身边。
赵琪把赵玉拦在了身后道：“是我砸的！你个登徒子，光天化日之下竟然敢调戏我妹妹，我要报官！”
登徒子愣了一下，然后就开始狂笑起来，指着自己的鼻子问赵琪道：“你知不知道我是谁？要报官抓我？真是笑话。”

第296章 我要告诉我爷爷
“我管你是什么身份，大庭广众之下调戏我妹妹，你怎么这么无法无天？”赵琪搂着赵玉就要退到后堂去。
登徒子却挥了一下手，顿时有两个身材高大的奴仆挡在了赵琪和赵玉面前。
“你们两个想去哪儿？我今天就告诉你，我就是无法无天了，我看你能拿我怎么办？”登徒子猖狂大笑着道。
然后上下打量着赵琪，又看了看赵玉，色咪咪的道：“我看小娘子，你的姿色也不错，不如和妹妹一起跟了我吧！我定然好吃好喝的供着你们。”
我去！这是什么厚颜无耻之徒？这样的话也能说的出来？赵琪被震惊住了。
“林龙！”赵琪脸都气红了，冲着后堂大叫一声。
不大一会儿，后堂里就出来了两个身材高大魁梧的壮汉，正是之前林福从将军府调来的侍卫。
“夫人！”两人抱拳对赵琪一礼。
“把他们三个打一顿给我扔出去！你不是无法无天惯了吗？我看你这次还怎么无法无天。”赵琪冷笑的看着登徒子，大声的道。
“是！”林龙两人都是将军府出来的，都知道赵琪的身份。
听从命令是他们的职责，林龙立即朝着登徒子去了，而另一位侍卫，直接撂倒了拦在赵琪和赵玉面前的两个登徒子的奴仆。
登徒子一看就是仗着家势，在外面无法无天惯了。
如今小鸡崽子似的被林龙捏着后脖颈提在半空中，整个人都吓到脸色苍白，却还是强撑着害怕，对赵琪怒吼着。
“你知不知道我是谁？你赶紧放了我，要是让我爷爷知道你这样对我，我爷爷一定不会放过你的！”登徒子哇哇大叫，赵琪却不理会。
见过拼爹的，拼爷爷的赵琪还是第一次见。
“把他们扔出去！”赵琪吩咐道。
林龙把登徒子拎着甩出门去。另一个侍卫也是学的有模有样，直接把两个奴仆也扔了出去，正好砸在登徒子的身上。
“啊！”登徒子惨叫一声，脸狠狠的磕在了地上，再抬头，鼻子嘴巴都出血了，赵琪仔细一看，登徒子的一颗大门牙都掉了出来。
“你敢打我！我不会放过你的，我要去告诉我爷爷！我要把你关进大牢！”登徒子显然是第一次被这样对待，趴在地上起不来，气的直拍地。
“是你光天化日先调戏人的，我倒要看看你爷爷是谁？分明是你的错，还能把我弄进大牢。”赵琪冷笑着道。
“我爷爷是周太傅！你当朝一品大官！我姑姑是皇妃！你等着吧！我一定不会放过你的！”
爷爷是周太傅？那这位看着人五人六的登徒子不就是周太傅的嫡孙，孙晚晴的前未婚夫？
赵琪无语，这个世界还真是小呀。
赵琪问道：“周少爷？你今日来紫金坊到底是来干什么的？你明知道，我们家与孙家已经结为了亲家，不日即将迎娶孙小姐过门，你今日过来调戏我妹妹，到底是何居心？”
周太傅的孙子听赵琪的话也愣住了，他只是过来想要买首饰回家送给他的花魁小妾。
结果挑选首饰的时候看到了赵玉，顿时就心痒难耐，忍不住上前调戏揩油。
没想到却是调戏到孙晚晴小姑子身上去了。

第297章 垃圾就该扔远一点
“那又怎么样，是你妹妹先勾引我的！谁能证明我调戏她了？”登徒子一看就是没脸没皮惯了的，开口就是胡说八道。
赵玉听了他的话，气的浑身发抖，眼泪一颗一颗往下掉，恨不得上去抽周太傅孙子两个大嘴巴子。
“呵！孙子就是孙子，周少爷可是把孙子这两个字演绎的淋漓尽致。”赵琪冷笑着道。
“你！你竟然骂我！”周太傅的孙子怒吼着。
“哼！你们一家也不是什么好东西，看孙晚晴离了我找了一个什么东西。”周太傅的孙子冷笑一声，说道
“林龙，你们两个去帮我把他按住！”看着周太傅孙子一脸的你能奈我何的样子，赵琪感觉自己的手有些痒。
林龙两人立刻去把周太傅孙子提溜了起来。
“你们想要干什么？放开我！我警告你，你要是再敢对我不敬！我绝对会杀了你的！”
周太傅孙子威胁的话音刚落，赵琪就左右开弓，抽了他两个大嘴巴子。
“你都已经念叨好几遍了，不会放过我，我要是再不趁这个时候多打你几次，岂不是对不起我。”赵琪说着，又抽了两个大嘴巴子。
“贱人！贱人！”周太傅嫡孙大骂着。
赵琪甩了甩有些疼的手，对林龙他们道：“把他们扔出去，扔的越远越好，垃圾就该丢的远一点。”
林龙两人立刻领命，把主仆三人提溜到一边去了。
“姐！你这样做没事吧？”赵玉看着周太傅嫡孙被拉走，这才有些担心的问赵琪。
“没事！这事情本来就他不占理，周太傅要是真敢上门，孙家那边不会坐视不理的，再加上，你姐夫两三天的功夫就要回来了，有他在，周太傅不敢对我做什么。”
这就是赵琪的底气。
“嗯，本来是想出来散心的，结果出了这样的事情，真是的，我们回家吧！”赵玉道。
两人都没了心思再挑选首饰，直接让人套了马车，回家去了。
晚上的时候，赵康和赵安就听到了风声，快马加鞭的从紫金坊和武馆赶了回来。
赵睿中了贡士，在学院算毕了业，已经没有再去龙渊私塾了。因此五姐弟聚在了一起。
“大姐！你怎么这么轻易就放过了他！要是我在的话，他敢这样调戏二姐，我一定杀了他！”赵安知道了事情的来龙去脉，拍桌子瞪眼道。
赵康也是面色不好看，他今天在酒楼那边算账，只半天没在紫金坊转悠而已，竟然就出了这样的事情。
赵睿也沉下了脸色：“这周太傅的孙子怎么这样？果然晚晴他们家退婚是正确的选择。”
赵琪道：“好了，我已经教训过他了，这件事情就算过去了，先别再提了。再过十天，就是你大婚的日子了，不要为了这点小事，闹得大家都不开心。”
赵睿三兄弟心里还是不舒服，不过也觉得赵琪说的对。
赵安则是眯着眼睛，想着什么时候，一定要把周太傅的孙子套上麻袋，狠狠教训他一次。
赵康看了看赵安，两人对视一眼，立刻达成了共识，两人偷摸的在角落里开始谋划怎么套周太傅孙子麻袋。

第298章 官兵上门
早上天刚大亮，赵琪他们刚吃完早饭，赵府大门就被砰砰砰的，敲得震天响。
下人去开门，立刻涌进了一大群官兵。
赵琪他们对视一眼，都皱起眉头。
“哈哈！又见面了，你昨天不是很能吗？我看你今天还怎么狂！”
官兵呼啦一下子进来了好多，把赵琪他们都围住了。这些官兵身后，嘴角还有着青紫的周太傅孙子走了出来。
“你这是什么意思？”赵琪眯眼问道。
“呵呵！什么意思？你一个商贾，竟然敢唆使下人，打我儿子，还对我不敬，真是太无法无天了，今日，我就要好好教训一下你。”
一个尖利的女声传来，正是在孙家宴会上，与赵琪有过一面之缘的周夫人。
看到这母子二人，赵琪就知道今天这二人都是带着私怨来的，肯定不会有什么好事。
“周夫人，昨天令郎光天化日之下，调戏我妹妹，这才被我打，你今日这样的阵仗来，到底是想要干什么？”
周夫人不屑的道：“你们一家是什么货色？我儿子是什么人，怎么可能调戏你妹妹，一定是你妹妹勾引在先。”
“就是这样，我今天过来，就是兑现我昨天说的话，我要把你送进大牢！”周太傅的孙子，在母亲身边耀武扬威的道，一副小人得志的嘴脸。
赵睿三兄弟立刻挡在了赵琪面前。
赵睿道：“周夫人，周少爷，不知你们可有衙门的办公文书，如果没有的话，你们这样可算是私闯民宅了。”
周夫人上下打量着赵睿，这个孙晚晴的未来夫婿，越看越是恼怒，他儿子到现在还没有娶媳妇。
孙晚晴就要嫁人了，还是一个品貌都不错的新进贡士，这让周夫人越来越心里不平衡了。
“呵，我们带着官兵来的，有什么事情到了府衙再说，来人，给我带走！”周太傅的孙子冷哼一声，挥手就让官兵上去捉拿赵琪。
赵安目光凶狠的看着周围涌过来的官兵，把赵琪护在身后，身体微微弯起，拳头已经摆在了胸前。
赵琪突然捏住了赵安的肩膀，赵安不解的回头看了一眼赵琪。
“大姐？”
赵琪拍了拍三兄弟的肩膀，然后走到了前面，目光平静的看着周夫人母子。
“你们确定要这样带我走？”赵琪问道。
周夫人看都不屑看赵琪一眼。周太傅的孙子道：“呵呵，你打了我，我就说过要押你进大牢。”
说着，他又看了看赵琪，淫笑道：“不过嘛，若是你肯跟了我，我也不是不能放过你。”
赵睿三兄弟听了周太傅孙子的话，三人的脸都沉了下来，赵安更是抬起手就要骂，赵琪却抢先动手了。
上前走到周太傅孙子面前，赵琪抬手就给了他一巴掌。
“做梦！”
周夫人傻了，愣了好大一会儿才冲过来，抬手就要打赵琪。
赵琪早就后退了好几步，躲过去了。
“啊！你竟然还敢打我，来人！给我把她押进大牢，好好照顾她！”周太傅的孙子大吼道。
“快！把这个贱人抓起来，押进大牢，竟然敢打我儿子，我一定不会放过你的。”周夫人满脸狰狞。

第299章 林逸山回朝
官兵听了命令就要来抓赵琪，赵琪这次并没有躲开，而是任他们抓住。
赵琪看着疯狗一般咆哮的周夫人母子，眼中闪过一丝冷意。
“要我进大牢可以，但是想要我出来，除非你们三拜九叩的磕头，磕到我满意才行。”赵琪对着周夫人母子二人道。
“哈！笑话，进了大牢你还想有命出来，真是做梦！”周夫人讽刺道。
“就是，你以为你是谁，还有我们三拜九叩的请你出来，你是做梦没做醒吧！”周太傅的孙子也是笑的不行。
“大姐！”赵睿他们担心的叫了一句。
赵琪转身对三兄弟和一边已经哭的梨花带雨的赵玉笑了笑道：“不用担心我，你们姐夫就要回来了。”
说完，官兵就把赵琪带走了。
随着官兵和周夫子母子的退走，赵府陷入了一片死寂之中。
许久之后，赵睿站起来道：“不能就这样看着大姐被带走，我去孙府一趟。”
赵康和赵安也要去。
“小康，你和小玉留在家里照看小靖远和全家，我和小安去。”赵睿对着赵康道。
赵康和赵玉点头，赵睿和赵安立刻就驾车去了孙府。
“真是怎么了？这么着急忙慌的？”赵睿和赵安风风火火赶到了孙府，正好遇到了刚刚下朝回来的孙大人和孙家两位少爷。
“伯父，还请你出手救我姐姐！”赵睿看到孙大人，立刻就跪了下去说道。
孙大人皱眉，把赵睿和赵安拉了起来，一行人进了孙府。
“说说吧！到底怎么回事？”进了厅堂，孙大人才问道。
赵睿把事情的经过告诉了孙大人，孙大人立刻就怒了。
“岂有此理！光天化日之下调戏良家妇女，被人打了，竟然还带着官兵打上门去，真是无法无天！”孙大人气的脸都红了。
距离孙晚晴和赵睿成亲的日子还有八九天，周夫人这样做，分明就是要打他们孙家的脸。
孙大人生气了，赵睿的两个大舅哥也怒了。
“周家也太不把我们孙家放在眼里了！之前纵容周宴未婚生子，和我妹妹退婚之后，竟然又来找事！这一次绝对不能放过他们。”孙大少爷的脸都快要拉到地上了。
孙二少爷的脸也是有些发青。
孙大人冷哼一声道：“我现在就去周老匹夫那里走一趟，让他给我一个交代。你们两个现在就去府衙，把赵睿姐姐给我接出来。”
孙大少爷和孙二少爷立刻站起身来就要出去，赵睿和赵安也是一喜，对着孙大人行了一礼就要跟上去。
这时候，外面突然进来了一个小厮。
“老爷！刚刚宫里皇上传来了消息，林大将军的部队已经到皇城外了，皇上让百官全部穿好官服，随他到城门外迎接。”
孙大人和孙家两位少爷立刻停住了脚步。
“不是说还有一天大军才能到吗？怎么现在就回来了？”孙大人有些纳闷。
“赵睿，你先等一下，我们先去迎林大将军还朝，想来周家那边和官府应该也会去迎接林大将军，现在应该不会对你姐姐做什么，你们先放心，等迎接了林大将军，我立刻上周府。”
孙大人嘱咐了赵睿两句，就带着两个儿子着急忙活的去了城门口。
“哥！姐夫回来了！”赵安道。
“嗯，姐夫回来的真及时，大姐一定会没事的。”

第300章 庆功宴
林逸山的大军本来明天才能到京城，但是林逸山实在想念老婆孩子的紧，这几天上大军全速前进，终于提前回到了京城。
“哥，我怎么感觉林将军这两天心情特别好呢？”蒋征看着笑意多了许多的林逸山问自家大哥。
蒋庆回头像看傻子一样看了自己弟弟一眼道：“马上就要看见媳妇儿儿子了，当然心情好。”
蒋庆说着，起身他一开始知道林逸山娶妻生子的时候，震惊的下巴都掉了。
林逸山哎！铁面战神，在战场上冷酷无情的不行，蒋庆都觉得他一辈子都不会娶媳妇儿的。
谁知道销声匿迹了几年，不但娶了媳妇儿，连孩子都有了。
“也是，在外打了两年仗，我也想娘了。”蒋征道。
蒋庆看了看近在咫尺的京城门楼也是感叹道：“是啊！在边疆吃黄沙吃了两年，等回家一定让老娘做几道好吃的菜，好好吃几顿。”
“你们两个，赶紧过来，皇上来了。”林逸山突然叫了蒋庆兄弟俩。
两人应了一声，立刻和林逸山一起下马，走到城门口，皇帝的銮驾正停在那里。
“好小子！我就知道你行！终于回来了！”皇上看到林逸山就笑了。
林逸山嗯了一声，上前两步单膝跪地给皇上行了一礼。
皇上亲自弯腰把林逸山拉了起来，然后对他挤挤眼，然后和林逸山一起，看向了身后的文武百官。
百官们你看看我，我看看你，然后同时向林逸山行礼。
“林大将军凯旋而归，是我大启之福啊！”
“就是，恭迎林林将军凯旋而归！”
“恭迎林将军凯旋而归！”
林逸山挑眉看着恭敬的文武百官们，有些不适应。他之前和百官们相处，都是见的冷脸。
现在看着笑得一脸灿烂的文武百官，林逸山感觉有些悚然。
“好了！朕已经命人在宫中大摆接风宴席，都去，朕要和你喝个不醉不归！”皇上看出了林逸山的不自在，笑着拍了拍林逸山的肩膀道。
“是！微臣遵旨。”林逸山笑着道。
赵睿和赵安早就等在了城门下，看着皇上的銮驾过后，就是姐夫林逸山身穿铠甲威风凛凛的骑着战马。
两人本来想呼唤林逸山，但是看着周围守卫森严的禁卫军和这么多的文武百官，两人就跟在大部队身后，想着林逸山能不能发现他们两个。
结果，直到林逸山随着皇上的銮驾进了皇宫，两人都没有找到机会喊住林逸山。
“哥，现在怎么办啊？”赵康有些着急的问道。
赵睿看了看紧紧关闭的宫门：“等！”
两人就蹲在宫门口不远处，一直看着宫门，希望可以早点看到林逸山或孙大人他们的身影。
直到傍晚，月亮都快要出来的时候，庆功宴终于散了，文武百官们终于三三两两的出了宫。
赵睿和赵安看到了，立刻走到宫门口等了起来。
孙大人很快就出来了，已经喝的脸通红的，看到赵睿，立刻想起了赵琪的事情。
转身就拉住了一个白发苍苍的老头道：“周太傅，我有些事情找你，去你府上一趟。”
周太傅皱眉，但是当着那么多人的面也不好拒绝，点头同意了。

第301章 你的脸真大
孙大人立刻给赵睿使了一个眼色，赵睿会意。
“我跟着孙大人先去周太傅府上，你在这里等着姐夫，等他出来之后，立刻告诉他大姐的事情。”赵睿对着赵安道。
赵安点头：“我知道了。”
赵睿嗯了一声，然后上了孙大人的马车和他一起去了周太傅府上。
赵安看着文武百官一个个的走，之后宫门再次关闭。等了好久都没有看到林逸山的身影。
“姐夫怎么还不出来啊？”赵安急得团团转，但是又不能走，只能焦急的在原地徘徊。
这时，宫门再次打开，一个熟悉的面孔出现了，正是周太傅的孙子周宴。
“怎么是你？”
“怎么是你？”
两人一对眼，都愣住了。
赵安冷哼一声，不打算搭理周宴。
周宴却是不依不饶的道：“深更半夜的，你在这里干嘛？难道是想拦着皇上告我不成？”
说着，周宴自己都笑了，上下看着赵安道：“你知不知道？皇上可是我姑父！你就是告到皇上面前，皇上也不会对我做什么的。”
赵安呸了一声：“呸！还皇上不会对你做什么，你的脸真大！”
周宴怒了，抬起手就要扇赵安的脸，手扬在半空中就被赵安接住了，然后翻手一拧，周宴就疼的哭爹喊娘的。
“放，放手！你竟然敢在宫门口动手！你疯了！”周宴道。
赵安冷哼一声，放开了周宴。
“你还知道这里是宫门口，是你先对我动手的。”
周宴揉了揉自己的肩膀，指了指赵安，阴笑道：“这里是宫门口，我不好给你多说什么。你等着！我这就去大牢中关照你姐姐。”
赵安目光骤然一冷，森然的看着周宴：“你敢！”
周宴被赵安的目光吓了一跳，好久之后才敢说话，结结巴巴的道：“你看我敢不敢。”
说完也不敢再看赵安，转身就走。
赵安握紧了拳头，看着周宴的身影远去，多想一刀了结了他，但是理智告诉赵安不行。
“姐夫！到底在干嘛，再不出来，姐姐就危险了。”赵安只能转身继续焦急的来回踱步。
养心殿。
皇上已经喝的脸通红了，还抱着林逸山不撒手。
“你不知道！我被那些文武大臣们烦的不行，迫不得已才收了你的虎符。你倒好，直接给我递了辞呈，转身就不见了。”
林逸山扒拉开皇上的手，揉了揉涨疼的眉心。
刚刚在庆功宴上，他已经被群臣灌了不少的酒。
宴席散了之后，皇上又拉他到养心殿喝了第二次，他现在都感觉有些迷糊了，皇上也喝醉了。
“福公公，把皇上送回寝宫休息去吧，天色不早了，我也该出宫了。”
外臣入夜是不能在宫中留宿的。
“哎！知道了，将军赶紧出宫去吧，等皇上醒了，我会告知皇上的。”福公公对林逸山行了一礼，然后让人把皇上送回了寝殿。
“林毅！你去哪？我话还没说完呢！”皇上喝的有点多，但是还是知道林逸山要走，被人扶着还大声叫唤着林逸山的名字。
福公公道：“哎呀！我的皇帝陛下，夜深了，林大将军已经出宫去了。”
“不能出宫，把他给我叫回来，不然又不知道要跑到哪里去了。”
“好，晚上先睡一会儿，奴婢这就去把林将军找回来。”
“好，睡一会，就睡一会儿。”

第302章 得理不饶人
林逸山摇摇晃晃的上了马，就朝宫外走去。
赵安等的花都快要谢了，终于看到宫门再次打开。
“姐夫！”赵安看到了林逸山，激动的不行，立刻开口叫道。
“小安？你怎么在这？是小琪让你来的吗？”林逸山看到赵安，立刻翻身下马，拍了拍赵安的肩膀问道。
“姐夫！我大姐出事了！”赵安焦急的道。
林逸山的脸立刻沉了下来，皱眉问道：“怎么回事？说清楚。”
“哎呀！先上马，边走边说。”赵安道。
林逸山也不废话，转身上马，然后一拉赵安，两人同骑一匹战马就飞奔了出去。
周太傅府上，此时一片灯火通明。
“你个老匹夫！到底什么意思？嗯？赶紧给我一个交代！不然这次再有皇上的圣旨，我也要一把火烧了你的府邸。”
孙大人喝了一点酒，现在火气翻涌，指着周太傅的鼻子骂道。
“我女儿马上就要成亲了，你们家在这个节骨眼上把他姐姐给关进了大牢，到底安的什么心？”
周太傅听了事情的来龙去脉之后，也是面色铁青，但是周宴是自己唯一的孙子，怎么也不能把他交出去。
“哼！我孙儿说了，他姐姐先动手打人的。”
孙大人都被气笑了：“呸！你别在这儿给我玩心眼，大庭广众之下你孙子调戏良家妇女，还不能让人打了？”
周太傅今年都六十了，头发胡子都花白了，被孙大让啐了一脸，气的胸口剧烈起伏。
赵睿在下面看着，暗中给自己岳父竖了一个大拇指。
但是看周太傅一副风中残烛样，捂着胸口大口喘气的样子，赵睿又怕岳父语言太犀利，把周太傅给气死了。
“呵！老匹夫你身体好的不行，别在这里给我装。赶紧把你孙子给我叫上来，今天不给我一个说法，明天我就闹到御前去，参你个治家不严，纵容子孙调戏良家妇女！”
孙大人是何等的精明，看到周太傅这个样子就知道他是装的。
果然，一听孙大人的话，周太傅也不喘了。
“老孙啊！怎么就能闹到这个样子呢？我孙子还小不懂事，我这就让人把赵睿姐姐放出来你看行吗？”周太傅道。
“小？都十九了，还小呀？你别给我扯这些有的没的，不但要放人，还要给我家一个说法，不然我就去御前闹！”
孙大人得理不饶人起来，笑话，他之前早就恼怒周家了，敢这样作践他的宝贝女儿。
要不是皇上下旨，他非要把周太傅的胡子都给拔光。
如今好不容易自己这边占理，为公为私，他都要好好闹一闹。
周太傅心里也是恼怒的不行，但是周宴是他唯一的孙子，他的心头肉，可不能就这样让人给欺负。
周太傅道：“这样吧！我让周宴亲自去大牢把赵睿姐姐接出来，然后恭恭敬敬的送回家，再给赵睿他们家好好认个错？你看这样行不行？”
孙大人冷笑一声道：“你孙子呢？赶紧叫他出来，我看看他是不是真心实意要认错的。”
周太傅看着油盐不进的孙大人，最后咬牙让人去把周宴叫过来。

第303章 我夫人现在在哪
周宴被赵安的眼神吓到了，心里恼怒的不行，本来想去大牢里折磨一下赵琪出出气，但是想到赵安狼崽子一样的眼神，就心里发毛。
到最后还是给自己找了一个天黑路滑的借口，没有去官府大牢，而是回了家。
刚回家，就遇到了来找他去前厅的下人。
周宴皱眉问道：“这么晚了，爷爷叫我去前厅干嘛？”
下人道：“孙大人自从接风宴结束之后，就跟着老爷来了府上，现在还在前厅吵架呢。”
周宴冷笑一声：“哼！真是的，我以为是什么事情呢，我这就去看看。”
上次他闹出那么大的事情，孙大人都拿刀出来架到他脖子上了，到最后还不是被爷爷和姑姑保住了吗？
这次只是惩罚一个以下犯上的商贾而已，肯定也不会有事的。
想着，周宴就挺胸抬头大步上了前厅。
进了大厅，周宴先是瞪了赵睿一眼，然后才不恭不敬的对孙大人行了一个晚辈礼。
孙大人看着鼻孔朝天的周宴，冷笑一声。
周太傅看孙子这样，又看了看那边恭敬站立在一边的赵睿，也觉得自家孙子有些太不成体统了。
“宴儿，过来！”周太傅板着一张脸道。
周宴皱眉，心里有了不好的预感，周太傅一向对他宠爱有加，从来没有这样板着脸对他说过话。
“爷爷？”周宴叫了一句。
“你看看你，一天到晚除了惹事生非就没有，别的事干了，赶紧去大牢里，恭恭敬敬的把赵睿姐姐接出来，然后再好好道歉！”周太傅喝声道。
周宴不敢置信的大声道：“爷爷！是赵琪那个贱人先打我的，你看看，我的门牙都落了。”
孙大人在一边冷笑道：“周太傅，我看你孙子是一点悔过的心都没有，如此不知悔改，我还是到御前走一趟吧！”
周太傅终于冷下了脸，一拍桌子对着周宴冷声道：“本来就是你先调戏人家妹妹的，挨打你也受着！”
周宴怎么都没到，上次明明出了那么大的事，周太傅一直都护着他，这次只不过是惩罚了一个无关紧要的人，周太傅这次却不帮自己了。
“老爷！林大将军来了！”
就在大厅之上一片沉默的时候，下人着急忙慌的进来禀告道。
“林毅？他怎么来了？现在这件事情先放一放，我先去迎接一下林将军。”周太傅皱起眉头道。
孙大人也是皱眉，林将军从来没有跟他们文臣有过来往，这次为何深夜要拜访周太傅？
只有站在一边的赵睿听到了林逸山要来，满脸喜色的看向门口。
“不用迎接，我已经到了。”林逸山大步流星的走到了大厅之中，身后还跟着赵安。
“不知林将军深夜到访，有何要事？”周太傅对林逸山弯腰行了一礼，问道。
周宴此时看到了赵安，心里立刻有了不好的感觉，眼皮子一直在跳个不停。
“我今日来是有事要找周少爷的。”
这下子，所有人的目光都看向了大厅中央有些坐立不安周宴身上。
周宴看了一眼等冷凝着面庞的林逸山，看到他下颌处的刀疤眼中一闪而过恐惧之色，结结巴巴的问道：“找，找我有什么事？”
“我夫人现在在哪？”

第304章 刑部大牢
周宴懵了，他什么时候见过林逸山的夫人了？问他干什么？
在这时，站在一边的赵睿动了，两步走到林逸山面前。
“姐夫！你终于回来了。”
林逸山嗯了一声道：“小睿，别担心！
简简单单的两句对话，却让在场的周太傅孙大人和周宴都是一惊。
周宴看了看赵安，又看了看林逸山和赵睿，终于知道自己的眼皮为什么跳个不停了。
周太傅也好不到哪里去，谁知道这个赵睿的姐姐，竟然是林逸山的夫人。
完了！这次，就算他豁出老命再加上宫里的贵妃娘娘估计都救不了周宴了。
孙大人还是没有反应过来，一会之后，才把赵睿拉过来，问到底是怎么回事。
林逸山却没有那么多闲工夫等。皱眉又问了周宴一句：“我夫人呢？”
“在，在刑部大牢。”周宴咽了一口唾沫，颤颤巍巍的道。
“刑部？”林逸山冷笑一声，转头看向周太傅道：“我妻妹被调戏，我夫人打了令孙，本是他自找的。如今却是我夫人被关进了刑部大牢，周太傅，你有什么要说的吗？”
周太傅额头上的冷汗大滴大滴的往下落，胸口剧烈起伏，这次不是装的了，而是被吓得。
他突然想起，林逸山之前还在朝堂的时候，那时候林逸山的战神之名刚刚传播出去。
有一位大臣，公然在御前参奏早已死去的黄老将军，林逸山当时就冷下了脸，在朝廷之上就和大臣吵了起来，最后更是逼着皇上下旨罢免了那位的官职。
最后那位大臣满口胡言，要在金銮大殿上撞柱死鉴，林逸山冷笑着掏出长剑当即就送了他一程。
从那时候起，文武百官就知道林逸山是个直来直去的性子，有仇当场就报。
“将军，是我孙儿的错！我都已经要让他亲自把夫人给接出来了。”周太傅道。
周宴只是一个顽固子弟，仗着家世耀武扬威，胆子不大，如今看林逸山的样子，吓的腿都软了。
“是！是！我这就把夫人请出来！”
林逸山眯眼，转身就要走，却被赵安给拦住了。
“姐夫，大姐说了，想要她出来，就要让周夫人和周少爷三拜九叩磕头，什么时候磕到大姐满意，大姐才出来。”
赵安的话让周宴也想起了赵琪被带走时的场景，那时候的赵琪分明一点害怕的感觉都没有，他怎么就被屎糊了眼睛一样，一点都没看出来呢？
林逸山回头，看向了周太傅。
周太傅本来在颤颤巍巍的抹去额头上的冷汗，刚抹了一下，就看到林逸山转身看向自己，冷汗又刷的一声冒了出来。
“周太傅你也听到了？”林逸山问道。
“去！把老二媳妇儿叫过来！”周太傅大声吩咐道。
老二媳妇儿一直是个尖酸刻薄的，周太傅也一直有些瞧不上，但是谁让人家肚子争气，生了他们周家唯一一个男丁。
大晚上的周夫人被叫了起来，心情特别不好，收拾了一下就和周宴的父亲，一起去了前厅，看前厅那么多人，夫妻俩对视一眼。

第205章 你到底想说什么
周夫人第一眼就看到了孙大人和赵睿赵安，眼珠子一转，就知道发生了什么，冷哼一声就要开口。
周太傅一看老二媳妇儿的样子，就知道她一开口事情肯定会变得更糟，当即大步走到了周夫人面前，一个大嘴巴子就抽了上去。
周夫人被一巴掌打到了地上，捂着脸不敢置信的看着周太傅。
周宴的父亲也是不敢相信，慌忙扶起妻子，冲周太傅喊了一句：“爹！你这是干嘛？”
“干嘛？你问问她，她做了什么？瞒着我，带着官兵去抓人，真是无法无天了，我看宴儿变成今天这个样子，都是她的错。”
“公公！是赵琪那贱人先打宴儿的！”周夫人捂着脸哭泣道。
但是话音刚落，冰冷的长剑就架在了她的脖子上，铁器冰冷的触感让她一下子就浑身僵硬起来，这时，周夫人才发现林逸山。
周大人也是被吓一跳，慌忙道：“林将军！你这是何意？”
“闭嘴！你知不知道林夫人的身份？是林大将军的夫人！你到现在了还敢骂她，找死！”周太傅的脸都气青了，指着周夫人大骂道。
周夫人傻了，赵琪竟然是林逸山的妻子？怎么会这样？
“我夫人说了，要想她出大牢，要周夫人和周少爷行三拜九叩之礼，磕头磕到她满意为止。现在，夫人和少爷陪我走一趟吧！”
林逸山冷冷的道，转身收回剑，对着外面招了招手。
立刻有一队身穿铠甲的士兵走了过来，这是林逸山的私卫。
“把周夫人跟周少爷给我带走。”林逸山吩咐了一句，就大步出了门。
周宴和周夫人看着士兵都是一脸的死灰加害怕，但是却不敢反抗。
赵安冷笑一声，跟着林逸山就出去了。
“孙伯父，我先跟着姐夫去接我大姐，等有时间我再跟你解释。”赵睿对孙大人说，然后跟上了林逸山和赵安。
大牢里。
赵琪刚被送到大牢，就听到两个狱卒的话：“周夫人给了好大一笔银子，说要好好照顾一下这位。”
“嘿嘿，那可不，一定要让周夫人满意。”
赵琪听着就皱起眉头，警惕的看着两个狱卒。
狱卒冷笑一声，刚要拿着鞭子走到赵琪身边，外面就传来了响动。
然后有一个狱卒进来道：“林大将军还朝了，禁卫军那边人手不够，你们两个跟我一起去帮忙。”
两个狱卒一听，立刻领命走了。赵琪看着他们走了，松了一口气，看向黑暗大牢里，一扇幽暗的小窗。
终于回来了。
赵琪就这样从白天等到晚上，两个狱卒突然踹开了大门，看着赵琪发出冷笑。
“真是，差点就忘了你了，你也别怪我们，拿了钱就应该办事，你就忍忍吧！”
说着，两个狱卒就再次拿着鞭子朝着赵琪走来。
“你们见到林大将军了吗？”赵琪突然开口问道。
两个狱卒对视一眼：“你问这个干嘛？”
“林大将军下颌处有一道疤你们看到了吗？”两个狱卒的脚步一顿，皱眉看向赵琪。
“你到底想说什么？”

第306章 刺字流放
赵琪笑着道：“你们拿钱办事，本来是天经地义的，但是我却不想害你们。”
两个狱卒对视一眼：“哈哈！害我们？你都这样了，还能害我们？”
“就是，你伤了周少爷，以周夫人的性子，你是绝对出不了这大牢一步的。这种事情，周夫人没少干。”
赵琪不为所动，静静的与两个狱卒对视，道：“这样吧！你们先别对我动手，等半个时辰，半个时辰之后你们再动手如何？”
“都到这个时候了，你还想拖延时间吗？”
赵琪笑了：“反正只是晚半个时辰而已，对你们也没有什么妨碍，不是吗？”
可能是赵琪表现的太过镇定，两位狱卒有些拿不定主意了，最后两人商量了一下，就决定给赵琪这半个时辰的时间。
赵琪抱紧了手臂，大牢里阴暗寒冷的很，她好冷。
“你再不来，我就要冻感冒了。”赵琪揉了揉有些发痒的鼻子，嘴里嘟囔道。
半个时辰马上就要过去了，现在已经是深更半夜了，两位狱卒早就睡着了，呼噜打的震天响。
突然，外面传来了喧闹声，紧接着大牢的房门就被打开了。
两位狱卒立刻惊醒，看向了门口的方向。
一个身材高大的身影大步走了过来，在烛火若隐若现的光亮照耀下，两位狱卒模糊的看见了，来人下颌处的伤疤。
赵琪也转头看向男人，突然笑了。
“你来的有些迟！我都快冻死了！”
林逸山眼中都是心疼，手里还拿着一件虎皮大氅。一个跟在林逸山身边的狱卒拿钥匙打开了大牢的门。
林逸山弯腰进去把大氅披在了赵琪的身上，然后一把抱住了赵琪。
“我来晚了！”
还是跟以前一样充满安全感的怀抱，赵琪忍不住把头埋的更深。
“姐！”
“大姐！你没事吧？”
赵睿和赵安两个突然出声，赵琪忙从林逸山怀里退出来，看向两人。
“我没事。”
赵安笑了，指着后面道：“大姐，要三拜九叩迎你出门的人来了。”
赵琪转头，就看到脸色灰败的周夫人和周宴。
两人一接触到赵琪的目光，立刻抖了一下，又看了看林逸山，母子俩腿一软就跪到在地上。
“林夫人！是我们有眼不识泰山，我们知道错了，你放过我们吧！”周夫人哭得泪眼婆娑，完全没有了之前盛气凌人的模样。
赵琪笑了：“周夫人，这次我有资格和你说话了吗？”
第一次见面的时候，周夫人说赵琪没有资格跟她说话，如今却又跪在赵琪脚边。
周夫人暗咬银牙，但是现在如果不让赵琪和林逸山满意，她保不了儿子不说，估计自己也会被休了。
“是我不配！是我不配！”
赵琪又看了看抖得筛糠一般的周宴，眼中闪过一抹厌恶。
“逸山，他光天化日之下调戏良家妇女，按照律法，应该怎么判？”
周宴听到赵琪的话，立刻抬起了头，结巴道：“你不能，不能判我！我爷爷是当朝太傅！我姑姑是贵妃！”
林逸山搂住赵琪的腰，看都不看周宴道：“五十大板，之后脸上刺字流放。”

第307章 想不想我？
周宴听到林逸山的话，身子一歪，就往后倒去。
周夫人回身抱住儿子，冲赵琪和林逸山道：“将军！夫人！不能啊！我们知道错了，我磕头，你们放了我儿子吧！”
赵睿在一边挑眉，大启律法他也熟。
周宴这样的，按照律法要被打棍棒五十下，然后再拿一笔钱就行了。
刺字流放，那是真的伤害了女子，才会判的刑法。
赵琪看着周夫人，如果她不是林逸山的妻子，那么赵玉的下场会是什么样的？她的下场会不会也像那两个狱卒说的那样，再也出不去了。
“你纵容儿子，现在他受到这样的惩罚，是你们罪有应得。”赵琪说。
“你今日回京，现在都那么晚了，你一定累了吧！我们赶紧回去，不知道儿子睡了没有。”赵琪对林逸山道。
“好。”
说着，林逸山揽着赵琪就往外走，周夫人疯了一样朝着赵琪扑了过来。
“你不能走！你放了我儿子！”林逸山根本就没有让周夫人碰的赵琪，转身一脚，就把周夫人踹开了。
“先把她们母子关进去，明日再发落。”林逸山吩咐了一下狱卒。
赵琪和林逸山出了大牢，走的时候看到被周夫人收买的狱卒，还对两人笑了一下。
赵琪他们走后，两个狱卒才心有余悸的拍了拍胸口。
这个女人竟然是林大将军的妻子，还好，听了她的话给了她半个时辰，不然他们现在估计都在阎罗殿了。
两人转身看了看在大牢里哭天抢地的周家母子，顿时怒从心起，妈的，差点就要被这对母子害死了！
大牢门口，马车早已经停在那里，林逸山扶着赵琪进去，自己也大步迈了上去。
赵安也想上马车，却被赵睿拉住了，两人一起骑了林逸山的战马。
“你怎么样？有没有哪里受伤了？”林逸山一进马车，就问道。
赵琪摇头：“没有，我刚进大牢，就听到了你要回朝的消息，他们去帮忙了，可惜，我没有亲眼看到你率领三军的样子。”
林逸山摸了摸赵琪的脸：“无妨，有时间我带你去看。”
赵琪点头。
两人对视许久，林逸山终于按耐不住一把抱住了赵琪，很用力。
“想不想我？”
赵琪也用力的回抱了过去，听到林逸山的话，笑着拍了两下他的后背：“不想！一点都不想！”说着，声音就哽咽了起来。
林逸山把头埋进赵琪的脖颈之间：“我想你想的都快疯了。”
两人就这样抱着，直到马车停下。
“姐，姐夫！到家了！”赵安在马车外面道。
许久之后，林逸山和赵琪才下来，赵琪还眼眶红红的，不过却带着笑容。
林逸山下来，打量了一下宅子。
“走吧！赵夫郎！我带你看看我们的新家。”赵琪对着林逸山道。
林逸山愣了一下，才反应过来自己是入赘赵琪家的，别人称呼他，就应该称呼赵夫郎。
林逸山笑了，一把抱起赵琪，大步走进门：“走！带我看看新家，见见儿子！”
“林逸山！你放我下来！”
赵睿和赵安对视一眼，笑着跟了上去。

第308章 父子相见
赵康和赵玉一直都在担心赵琪，因此没有睡觉。深更半夜的还在大厅里坐着，然后就听到了外面传来的脚步声，两人抬头，先是看到了赵琪和林逸山。
“大姐？姐夫？”赵康一下子站了起来。
赵玉更是几步走到了赵琪身边，上下打量着赵琪：“大姐！他们没对你做什么吧？”
赵琪拍了拍赵玉的手：“我没事，别担心了。”
赵康笑着道：“姐夫你回来就好了，那周家母子现在怎么样了？”
林逸山冷哼了一声道：“现在被关在大牢里了，等明天我会亲自发落的。”
“那就好，姐夫你不知道，那位周夫人第一次见大姐就对大家横眉冷眼的，那周宴也不是个好东西，仗着家世还敢调戏大姐和二姐。”
赵康对林逸山说了这些时候周家母子的恶行。
林逸山听到周宴竟然还敢调戏赵琪，眼神立刻阴沉了下来。
赵琪道：“好了，时间不早了，都累了一天了，赶紧休息去吧。”
姐弟四人都应了一声，回去休息了，林逸山和赵琪则是回了明宁堂。
林嬷嬷一直在房间里看着小靖远睡觉，看见赵琪和林逸山，立刻站起身来，激动的行礼。
“将军回来了？夫人您没事吧？”
“没事，嬷嬷别担心。”
林逸山也道：“嬷嬷，时候不早了，你快休息去吧。”
林嬷嬷点头出去了。
林逸山走到床边，看着呼呼大睡的小靖远，看了许久。
赵琪站在他身边问道：“小孩子长得快，已经和刚出生那会一点都不像了。”
林逸山回头，抱住了赵琪道：“辛苦你了。”
两人就这样抱着，在床边看了儿子许久。
“好了，赶紧睡吧！你明日要上朝的吧？”赵琪突然想起来，问林逸山。
“嗯。”
现在已经三更了，还能再躺一会。
奔波了好久又喝了不少酒，林逸山抱着赵琪躺在儿子身边不一会就睡着了。
早上天刚蒙蒙亮，林逸山就被林嬷嬷叫起来了。
林嬷嬷之前是服侍林逸山的，知道上朝的时辰，因此算着时间过来叫林逸山起来。
林逸山轻手轻脚的起来穿衣服，再回头，就看到小靖远不知道什么时候醒了，正瞪着双眼看着他。
林逸山看着儿子的眼睛，一时之间竟然不知道说什么，父子俩就这样一个站着，一个躺着，面对面的瞪眼。
许久之后，林逸山才问了一句：“你醒了？”
小靖远眨巴了一下眼睛，看着林逸山的脸，许久之后才道：“嗯！你是我爹爹吗？”
林逸山的神色柔和了许多，两年了，终于听到一句爹爹了，伸手摸了摸小靖远的头：“是，我是你爹爹。”
“那你陪我玩？骑马？”小靖远又问。
林逸山点头：“好！”
林嬷嬷看着父子俩说话，心里欣慰的不行，但是看着时间快到了，就催了一句。
“你在家等我，吃完早饭爹爹就回来了。”林逸山对着小靖远道。
小靖远点头，然后咬着手指头目送林逸山出门了。
出了门，林逸山骑了战马，就朝皇宫去了。

第309章 诰命
早朝一如既往的开始了，一番场面话之后，皇上多多赞扬了林逸山等武将。更是加官的加官，赏赐的赏赐，唯独没有奖励林逸山。
林逸山已经是一品镇国大将军了，家财更是万贯，皇上实在是想不到要拿什么赏赐他了。
周太傅整个早朝都在坐立不安，一会偷眼看看皇上，一会看看林逸山，刚想开口说话，孙大人就要启禀事情。
最后皇上直接大手一挥退朝，带着林逸山走了，周太傅都没说出一句话。
“你不要欺人太甚！”周太傅双眼冒火的看着孙大人。
孙大人故作不解的歪了歪头，道：“周太傅这是什么意思？”
“你别跟我装糊涂，我一开口，你就堵我，一开口就堵我，难道不是故意的吗？”
孙大人呵呵笑了，一脸我就是故意的，嘴上却说：“周太傅想多了，我是真的有事要禀告皇上而已。”
说完，孙大人的乐呵呵的走了，周太傅气的脸都红了。
养心殿。
皇上坐在龙椅上，仔细打量着正喝茶的林逸山。
林逸山被皇上盯得皱起了眉头，问道：“皇上召微臣来可有事？”
皇上却左顾而言他，问道：“你真的是林毅吗？那个铁面无情，不近女色的战神林毅？”
林逸山无语，道：“不是，我现在叫林逸山。”
皇上哦了一声，继续盯着林逸山。
“皇上，若是无事，微臣就先行告退了。”
他还没和老婆亲热，没和儿子说几句话呢，就被皇上占据了好大的时间。
“别急啊！我昨天喝多了，本来想睡个懒觉，谁知道周贵妃一大早，天还没亮就跑过来告状了。”皇上道。
林逸山明白了，挑眉看着皇上问道：“你这是要我放了周宴？”
皇上摇头：“不是这个意思，我就是想见见收了你的女子究竟长什么样。”
林逸山笑了：“想见我夫人可以，见面礼可不能少。”
皇上对林逸山翻了一个白眼道：“你什么时候变得这样市侩了？给，这份见面礼你看行不行？”说着，让福公公把一道明黄圣旨给了林逸山。
林逸山站起身接过来打开一看，是皇上册封赵琪的诰命圣旨。
一品诰命夫人！
林逸山收了圣旨：“这圣旨我就收下了，不过她是我妻子，本来就该是一品诰命，这个可不能算见面礼。”
“你怎么变成这样了？走，赶紧走，我发现你现在真是太嚣张了。”皇上佯装怒道。
林逸山起身就要告辞。走到门口了又转身道：“我是不会放过周宴的，不过也不会伤他性命。”
皇上没有说话，只摆了摆手。
林逸山出了皇宫，直接往刑部大牢去了。
周太傅担心孙子担心的不行，又怕林逸山真的对周宴做什么，因此一下朝就带着周宴父亲，一起去了大牢。
大牢里，周夫人和周宴担心受怕的呆了一整晚，想起林逸山要周宴去流放的话，两人更是难安。
一夜的功夫，两人就狼狈的不行了，披头散发的，如同疯子一样。
“爷爷！你终于来了，快救我出去，爷爷，我不要在脸上刺字！也不要流放！”
周宴看到周太傅，就跟看到救命的最后一根稻草一样，扑了上去。

第310章 不配为周家宗妇
周太傅看着狼狈不堪的孙子，心疼的不行，听到周宴的话，立刻就怒了。
“你说什么？林毅竟然要你流放？我绝不会同意的！”
“爷爷，你要救我！”周宴哭着道。
周夫人也是哭着道：“林将军太过蛮横了，直接就要打宴儿五十大板，然后刺字流放。公公，老爷，你们可一定要救宴儿啊！”
周太傅气的额头青筋暴起，然后眼神锋利的看向周夫人，周夫人的哭声立刻戛然而止了。
“都是因为你！惹了不该惹的人，才给宴儿招来祸事，你还有脸哭！”
周夫人立刻缩到一边不敢说话了。
周太傅又看向哭得双眼通红的周宴，对他道：“宴儿，你别怕，我不会让你去的。”
“你说的可不算。”林逸山的声音突然传来，周太傅他们立刻一惊。
林逸山就站在他们身后，看着他们一家人。
周太傅道：“林将军，周宴他已经把夫人请出来了，还不行吗？得饶人处且饶人呀！你就高抬贵手，放过他吧。”
林逸山只淡淡的看了周太傅一眼，一句话都不说，挥了挥手，几个狱卒就走了过来。
大牢门被打开，周宴吓到只往后退，躲到了母亲身后。
狱卒没有客气，直接拉开两人。
“你们放开我！放开我！爷爷，救我！”
周太傅看着周宴被拉出来，两步就要上前拦住，却被一个狱卒拦住了。
“周太傅，你老年纪大了，身体不好，还是离远一点吧！别一会伤着你。”
周太傅过不去，只能眼睁睁的看着孙子被拉出去。
“林毅！你到底想干嘛？”周太傅回头去看林逸山，大叫道。
“一早不就说了吗？五十大板，之后流放！”
周太傅差点晕过去：“不能打，不能打！我孙子体弱，三十大板下去，一定会要了他的命的！”
林逸山道：“这个好说，五十大板打不了，那就打二十大板吧！剩下的三十，周夫人受着吧！”
林逸山说完，又来了两个狱卒把周夫人也拉了出来。
母子两个被狱卒按在了板凳上，大板子就落了下来。顿时，大牢里传出了母子俩震天响的惨叫哭嚎声。
周宴的二十板子先打完，周太傅和周宴的父亲一把推开狱卒，把周宴抱在怀里。
周宴养尊处优惯了，从来没有被打过，二是板子下去已经出气多，进气少了。
“林将军！板子都打过了，他知道错了，放了他吧！”周太傅对林逸山祈求道，满脸的老泪。
“周太傅是年纪大了，耳朵不好使了吗？还有流放，我也不要他去太远的地方，向北流放三百里，五年之后方可回京。”
“五年！林将军……”
“你若再求情一句，便去十年！”林逸山冷冷的道。
周太傅立刻不敢说话了。
说话的功夫，周夫人的板子也已经打完了。
她已经身上出了不少的血，周太傅父子却看都没看她，只关心着周宴。
“可以给他请个大夫看一下，三天之后就出京城。不要让我知道你们阳奉阴违，不然的话，他脸上会出现一个大大的罪字。”林逸山看着周太傅说。
周太傅咬牙点头。
林逸山又把目光看向半死不活的周夫人，然后对周宴父亲道：“周夫人品德不端，我看是不配为周家宗妇的，周大人以为呢？”

第311章 休妻
周宴父亲明白了林逸山的意思，这是要他休妻。
周夫人躺在地上也听到了林逸山的话，脸上立刻露出惊恐之色。
她娘家早就没落了，一家子还都仗着她生了周家唯一的嫡孙，靠她接济才能生活的好一点。
如果她要是被休回了家，以她哥哥嫂子势利眼的模样，一定不会给她好日子过的。
“老爷！公公！不可以，不可以休了我。”周夫人虚弱的道。
周太傅早就厌恶了这个儿媳，他心里一直觉得，周宴变成如今这个样子，都是周夫人的过错。
因此，只是冷哼了一声，转过头去，不再理会周夫人。
周宴的父亲目光复杂的看着周夫人，许久之后对着林逸山道：“是，下官明白了。”
周夫人的手软了下来，完了！然后昏死了过去。
林逸山看了一眼这一家，扭头就走了。
赵府。
“你今天怎么了？”赵琪扒拉着一直看着门口的小靖远问道。
往常吃过早饭之后，小靖远早就该跑出去疯玩了，今天却不知道怎么了，一直都安静的呆在房间里，看着门外。
“等爹爹！”小靖远道。
赵琪今天早上起来的时候，林逸山早就不见了踪影，她因此不知道，父子俩已经见过了。
“你见到你爹爹了？”赵琪问。
靖远点头。
看着儿子一直往门外看，赵琪笑了，这就是父子天性吗？分明只见过一面，靖远就这样惦记林逸山。
又等了一会，外面终于有了动静，是林嬷嬷行礼的声音。
“将军回来了。”
小靖远立刻一骨碌爬下床，快步蹿了出去。速度快的，赵琪都没反应过来。
小靖远跑出门，看到林逸山就停住了脚步。
虽然忍不住想要亲近，但还是不太熟悉。
林逸山看到小靖远，笑了一下就弯腰抱起了他，小靖远有些不自在的扭了扭身子。
“回来了？”赵琪站在房门口，看着父子俩，笑着问了一句。
林逸山笑了一下，一手抱着儿子，一手揽着赵琪进了屋。
“我有东西要给你。”说着，把皇上册封赵琪诰命的圣旨拿了出来。
赵琪接过来打开一看，一大段拗口的生僻字，最后，赵琪才看到了自己的名字，还有那个一品诰命夫人的字眼。
“皇上封我为诰命夫人了？”赵琪震惊的问道。
“嗯，你是我夫人，自然是要得封诰命夫人。”林逸山颇为自豪的道。
赵琪捧着圣旨，她这也窜的太快了吧？昨天还只是一个小小的商贾，今天就成了当朝一品诰命夫人。
她好像记得，孙晚晴的母亲，好像也是一品诰命，那岂不是赵睿的岳母要和赵琪平起平坐了？
“这可真是有些梦幻啊！才一天的功夫，我的身份就从大牢里的犯人，成了当朝一品夫人。”赵琪感叹的道。
“这有什么梦幻的？还不是因为你嫁给了我。”林逸山解释道。
赵琪嗯了一声，弯腰亲了林逸山一口，把圣旨收了起来。
“这还只是下了圣旨，明日皇宫里估计还会送来朝服和印章。”林逸山笑着看赵琪收了圣旨道。
赵琪笑着点头，突然想起来什么抬头问林逸山：“那我有了这个诰命，是不是也有了俸禄？”
那不就是说，以后每年赵琪都可以领朝廷的钱了。
林逸山笑着点头：“不错。”

第312章 将军府
小靖远还坐在林逸山怀里，看父母说了好大一会儿话都没有理会他的意思，不由的急了。
“玩！骑马！”
林逸山看着儿子笑了起来：“好！走，爹爹带你骑马去。”
将军府就在赵府前边。
林逸山是武将，将军府里除了一个后面的大花园之外，就没有其他花园了。
本来最前面是有一个小花园的，但是林逸山入住将军府之后，小花园就被翻修成了校场。
那里地方可不小，刚好可以带小靖远骑马。
管家早就得到林逸山回朝的消息，看昨天林逸山没有回来，就想到应该是去了赵府，今日应该会回将军府。
林逸山带着赵琪和靖远回将军府的时候，管家早就让全府的人在前院等着了。
“参见将军，恭迎将军回府。”
林逸山嗯了一声，然后牵着赵琪的手，对府里的下人道：“这是我夫人和儿子。”
“将军夫人好！少爷好”众人行礼。
林逸山点头，今天来除了陪儿子玩之外，也是过来宣布赵琪和小靖远的身份。
之后让下人散了，林逸山则带着赵琪和靖远去了校场。
小靖远离得老远就看到了一匹威风凛凛的战马，立刻瞪大了眼睛，扭着小身子就要下去。
林逸山拍了拍儿子不老实的小屁股：“等等。”
说着两步走到了战马前，一手抱着小靖远，另一手一扶马背，翻身就上了马。
小靖远立刻拍手叫好，笑的可开心了。
赵琪就站在不远处，看着林逸山带着儿子骑了一圈又一圈，直到日上三竿了，才让他们下马。
小靖远还有点意犹未尽，不过小孩子精力有限，下来闹了一小会就睡着了。
“怎么样？陪儿子玩，累不累？”赵琪笑着问林逸山。
林逸山摸了摸赵琪怀里呼呼大睡的小靖远：“我缺席了他两年的生活，如今才稍微补回来一点点，怎么能说累呢。”
赵琪笑了，把儿子递给林逸山。
“走，回家吃饭。”两人一起回了赵府。
回赵府之后，赵睿他们已经等在饭桌前了。
“还有五六天，就到了赵睿成亲的日子，孙家三位少爷都挺能喝酒的，你手下有没有能喝酒的武将？挑选几个出来，帮赵睿挡挡酒。”
饭桌上，赵琪问林逸山。
林逸山点头：“这个好说，军中的人大多都能喝酒，只是没想到，这才两年的功夫，小睿竟然也要成亲了。”
赵睿的脸红了，林逸山看了笑了一下就跳开了这个话题。
“蒋庆和蒋征两兄弟都是能喝的，而且官职不低，就他们两个随着赵睿去接亲吧。”林逸山想了一下说道。
“你做主就行了。”
在一起吃完午饭，赵睿去了书房温书。他虽然已经是贡士了，但是成亲之后就是殿试了，还是要温习一下功课。
赵康回了酒楼，赵安回了武馆。
赵琪和赵玉林嬷嬷开始召集下人一起布置新房，再过三四天，孙晚晴的嫁妆就要送来了，这边还有把库房整理出来。
本来想和赵琪亲热一下的林逸山粘上来两次都被赵琪无情的推开了。
最后，林大将军只能无奈去哄刚睡醒的儿子去了。

第313章 内务府
吃过晚饭之后，赵琪又拉着赵睿说了一下婚礼准备的事情。
回房间的时候只见到了林逸山一个人，儿子不见了。
“靖远呢？”赵琪纳闷的问道。
“我让林嬷嬷抱他去睡了，都两岁了，该分开了。”
赵琪抬头，似笑非笑的看着一脸正经模样的林逸山，挑起一边的眉毛道：“这话你也说的出口？刚回来第一天，不陪着儿子就算了，还让儿子自己睡。”
林逸山笑了，站起身快步走到赵琪身边，一把抱起她道：“那又怎样，你不想我吗？”
赵琪只感觉天旋地转的，然后整个人就被扑倒了床上。
话还没有说出口就被堵住了。
第二天，太阳透过窗户照到赵琪脸上了，赵琪才醒。
迷蒙中感觉自己被牢牢的压住，努力睁开双眼才发现林逸山一只手臂抱着她的腰，一条大腿压在她身上。
“什么时候了？”赵琪想要推开林逸山，一动就感觉自己疲累的不行，只能开口问道。
林逸山蹭了蹭赵琪的脖子道：“快中午了。”他都上过朝回来，又睡了一觉，差不多该到中午了。
赵琪一惊，立刻睁大眼睛，然后看向身边一脸餍足的男人。
“我都说昨天让你收着点了，这几天忙，我本来天天早起可能都忙不过来，你还在这给我拖后腿。”赵琪怒了，还有一点小脸红。
林逸山刚回来她就起晚了，传出去，让别人怎么看她呀。
林逸山笑了，摸了摸赵琪光滑的后背。
“你还有脸笑！”
林逸山一把搂住赵琪道：“你放心吧，外面我都安排好了。”
赵琪来了兴趣，回头看他：“你安排好了？怎么安排的？”
“很简单，我今天下朝之后，去内务府借了几个人过来。”
内务府有专门管理婚嫁的主事，昨天看赵琪和林嬷嬷着急忙慌布置的样子，林逸山早就打上了内务府的主意。
当然了，最主要的原因还是因为，有了内务府专人的打理，赵琪就有时间来陪他了。
“内务府的主事吗？我要去看看他们是怎么准备的。”
赵琪只从林嬷嬷嘴里听说过高门大户娶妻的盛况，她只跟着忙活了几天，就已经被烦的不行了。
她到要看看，宫里出来的主事，是怎样操办的。
“急什么，这几天他们都会在府里住，有时间在看，在睡会。”林逸山不悦的皱起眉头。
“要睡你自己睡，都大中午了，还不起。”赵琪拍开林逸山的爪子，穿衣下床。
“你真的狠心吗？我们可是两年快没见了呀，你都不想我的吗？”林逸山竟然还打起了苦情牌。
“两年没见的可不止你我，还有你宝贝儿子呢！赶紧起来陪儿子去，昨天林嬷嬷陪他睡的，也不知道夜里睡没睡好。”赵琪冷酷无情的道。
林逸山叹气，只好也起身，又捉住赵琪狠狠的亲了几口，然后夫妻俩终于出了门。
小靖远正趴在院子里的鱼缸边喂鱼呢，刚好看到了赵琪和林逸山。
“娘！”小靖远迈着小短腿，扑倒赵琪身上。
“不要嬷嬷陪，我要跟娘睡。”小靖远委屈的道。
赵琪心疼的哄儿子，一边给林逸山飞过去两个眼刀。
林逸山有些尴尬的摸了摸鼻子。

第314章 迎亲
内务府的主事不愧是内务府的主事，两个人，半天的功夫，就已经做了好些事情。
赵琪看得是目瞪口呆的，一天都跟在两人后面学习，恨不得拿小本本记下来，她可还有两个弟弟要娶媳妇呢。
日子很快就来到了三月二十六，今天是个好日子，新娘子的嫁妆，有一部分已经送到了。
从早上开始，源源不断的嫁妆就从大门进了赵府，大红雕漆紫檀木千工拔步床，黄花梨木衣柜，桌椅板凳等家具物件。
空荡荡的新房半天的功夫就已经塞的满满当当的了。
“这些家具用料雕工都是上好的，孙大人果然疼爱孙小姐。”林嬷嬷也是第一次见到这种阵仗，不由得感叹。
家具等大物件先一步送到，孙晚晴真正的嫁妆，还要等成亲那日才会跟着花轿一起来。
听说足足有八十六台。本来孙大人定的是一百二十抬，但是那是公主出嫁的规格礼仪，孙大人家不好僭越，只好定了八十六抬。
不过这八十六抬大箱子还是特制的，比普通的箱子大了不少，里面更是塞的满满当当的。
二十八早上，大小两位蒋将军，以及好些林逸山的副将下属，都来了赵府。
“夫人好。”蒋庆和蒋征作为今天要一起去接亲的人，更是早早就到了。
两人给赵琪请安，赵琪笑呵呵的招呼她们喝茶吃点心。
两人却傻愣愣的看着一脸笑的和善温柔的林逸山发呆。
蒋庆回神的早，看了看赵琪，又看了看林逸山，在心里想着，果然是英雄难过美人关，林逸山这一副样子要是让士兵们看到，一定会惊掉一群人的下巴。
蒋征也有些惊悚，努力才平复了心情，把目光投向一边，刚好看到在一边帮忙的赵玉。
一瞬间，蒋征眼睛都直了，傻傻的看着赵玉挪不开眼。
赵玉感觉有一股视线一直跟着自己，转头就看到傻傻的蒋征，赵玉一愣，然后对蒋征微微一笑，转身回后院去了。
看着赵玉微笑的模样，蒋征的脸一下子就红了。
“你这是怎么了？脸这么红？你喝的是茶不是酒吧？”蒋庆看着弟弟问道。
蒋征没有理会大哥，心早就随着赵玉飞走了。
终于，穿着一身猩红喜服的赵睿终于出来了。
赵睿身体修长，平常也有些锻炼，因此并没有一般书生的瘦弱，大红喜服穿在他身上并不显得女气。
“大姐，姐夫！我就要去了。”赵睿对着赵琪和林逸山道。
赵琪上下打量弟弟，点头道：“好，给父母上炷香。”
给赵老二夫妻上完香之后，赵睿就和蒋庆蒋征两兄弟一起出了赵府，骑上高头大马，锣鼓喧天，抬着花轿去了孙府。
接亲的队伍一走，宾客又有上门，赵琪是女眷不好出门迎接，这事情就落在了林逸山和赵康赵安身上。
自从林逸山回京之后，赵琪就出名了。
一个小商贾，竟然是林大将军的妻子，而且皇上还下了册封诏书，她已经摇身一变成了一品诰命夫人。
因此，在孙家两次宴席上与赵琪说过几次话的官家都带着家眷来了。
再有林逸山的身份，许多官员也来巴结，因此来了许多在计划之外的人。
赵琪这时候不得不再次感叹一下内务府管事的先见之明。多准备了二十桌宴席。
本来赵琪还以为会浪费，现在一看，分明还有些不够用。

第315章 十里红妆
赵睿接亲果然没有那么容易。
这次等在大门口的不单单有他孙家的三位大舅哥，还有孙晚晴的表哥堂兄弟，都一个个站在孙府大门口目光灼灼的看着赵睿等一群接亲的人。
除了蒋庆和蒋征之外，林逸山的几个副使和侍卫也都来了，把赵睿保护在中间，毫不示弱的看着对面一群书生。
不过一个回合下来，赵睿这边的大老粗就明白了什么叫做秀才遇上兵，不过他们这边才是败下阵来的。
第一回合，赵睿这边完败。
好在第二回合是喝酒，这群大老粗行啊！只蒋庆一人，就把孙二少爷喝趴下了，看得赵睿眼睛都直了。
蒋庆和孙二少爷也算是喝酒建立起来的友谊，这边还吵吵嚷嚷的，蒋庆就和孙二少爷勾肩搭背，你叫我大哥，我叫你二弟的走到一边去了。
蒋庆还抽空回头，对赵睿和蒋征挤了挤眼睛。
赵睿还没有明白怎么回事，蒋征却已经明白自家大哥什么意思了。
直接和两三个高大的武将撞开了这些拦路的文弱书生，蒋征推了一把赵睿，赵睿就进了大门。
“姑爷进门了！”立刻有一个小丫鬟高声喊道。
后面的那些个文弱书生立刻拍胸顿足，数落起这些武将蛮横无理，竟然硬闯。
那高声大喊的丫鬟赵睿认识，正是孙晚晴的贴身丫鬟星儿。
星儿笑着走到赵睿身边道：“姑爷，我给你带路。”
赵睿立刻明白这是孙晚晴特意吩咐的，想来是孙晚晴不想看赵睿被欺负的太惨，故意让人过来解围的。
孙家大舅哥看到星儿，摇头叹气，真是女大不中留啊！三舅哥孙耀阳则是笑了，跟个二傻子似的，然后被他忍无可忍的大哥，抽了一下后脑勺。
身后的武将们立刻簇拥着赵睿去了前厅，那里，孙大人和孙夫人正在高堂安坐。
赵睿看到二老，立刻恭恭敬敬的跪下一人磕了一个头。
孙大人和孙夫人弯腰把赵睿扶起来：“好贤婿！我女儿以后就交给你了。”
赵睿道：“我对着二老起誓，绝对不会让晚晴跟着我受苦受委屈。”
孙夫人欣慰的拍了拍赵睿的手。
正说着，孙晚晴身穿红色喜服，头盖红盖头就被扶了过来。
赵睿和孙晚晴一起，又再次拜别了孙大人夫妻。然后孙晚晴由大舅哥亲自背起，送上了赵府的花轿。
赵睿回头看了一眼花轿，转身上马，锣鼓再次响起，吹吹打打之中，花轿被抬起。
然后一台台嫁妆跟在了花轿后面，朝着赵府去了。
真真是十里红妆，嫁妆排满了一大道长街，等花轿入了赵家门，这边嫁妆才刚刚离开孙家那条街。
“新娘子到了！新娘子到了！”喜娘大喊，赵琪和林逸山她们立刻出来观礼。
赵睿下马，走到花轿前，亲自把新娘子牵了出来。
孙晚晴在盖头底下笑了笑，把手搭在赵睿手中，然后紧紧的握着。
身边这个男人，就是以后她要共度一生的人了。
赵睿也紧紧的握着孙晚晴的手，目光坚定的带着她一步一步走到了赵琪她们身边。

第316章 喜宴
赵琪欣慰的笑了，捏了捏和林逸山紧握的手。
“真好，赵睿都成家了。”现在她还能隐约想起，第一次睁开眼睛看到赵睿她们的场景。
一转眼就过去那么久了。
林逸山看着妻子眼底的湿润，拍了拍赵琪的手，然后牵着赵琪的手，走到了前厅。
大厅的长条桌上，摆着赵老二夫妻的牌位，而赵琪和林逸山则坐在上首的位置，替父母接新人的敬茶。
这是赵睿要求的，说长兄如父，长姐如母，她们都是赵琪带大的，理应赵琪受礼。
“一拜天地！”
“二拜高堂！”
“夫妻对拜！”
三声之后，赵睿和孙晚晴跪下给赵琪和林逸山敬茶。
赵琪笑着接过茶，给了两人一个大大的红包。
最后，赵琪和林逸山就坐在主位上目送赵睿和孙晚晴回了新房。
“真好！”赵琪笑着道。
林逸山也笑了，然后把赵琪拉了起来：“走吧！他们去闹洞房去了，我们也该到前面招呼客人去了。”
赵琪锤了锤板了一天有些酸痛的腰，痛苦的起身，今天赵琪算是体会了一把，什么叫做痛并快乐着。
林逸山的大手覆上赵琪酸痛的地方，内力烘托热乎乎的，让赵琪好受了不少。
前院，许多官家贵妇，赵琪一出现，所有人都要对她行礼。
这让赵琪有些不适应。而且最让人不适应的就是有许多贵妇来打听赵玉和赵康赵安。想来是有想要结亲的意思。
赵康和赵安年龄还小，赵琪也准备让他们十六七岁再结婚，但是赵玉今年就十七了，她的婚事不能再拖了。
因此赵琪把赵玉叫了出来，让她在人面前露脸，顿时就有许多贵妇，明白了赵琪的意思，家里有适龄男孩的，纷纷过来给赵琪套近乎。
赵琪暗地里把这些夫人都记下，准备等赵睿的事情一过，就让林逸山去打探一下这些男子的事情。
一定要挑一个好男孩，绝对不能相中周宴那样金玉其外败絮其中的。
赵睿也很快从新房里出来给客人敬酒。
这次蒋庆早早的就下了线，帮忙挡了几杯就醉倒了，趴在桌子上就人事不醒了。
他为了喝到孙二少爷之前可没少喝。
蒋征只好接下了蒋庆的活，最后也是喝的舌头都大了，才堪堪保住赵睿没有喝醉。
但是赵睿也喝了不少，不过好歹还能站着。
赵琪看着心里别提多感谢蒋庆和蒋征了，今天赵睿应该不会错过洞房花烛夜。
热热闹闹的吃喝了许久，宾客们才陆陆续续告辞。
蒋庆和蒋征是被林逸山亲自送回去的，不过林逸山回来的时候脸色有些古怪，像是有什么话想要对赵琪说。
但是赵琪忙活着照看赵康和赵安这两个醉鬼，并没有发现林逸山的不对劲。
“你们两个真是够了！都说了让你们少喝！还喝的那么多！”赵琪在两个醉鬼耳边啰嗦，两个醉鬼却呼呼大睡，一点反应都没有。
赵琪叹气，一人捏起鼻子灌进去一大碗解酒汤，然后扔回自己的房间去了。
“你今天倒是没喝多少？”赵琪问林逸山。
不过想想也是，今天的这些宾客里面，敢灌林逸山酒的，也就蒋庆了，不过他早早就下线了。

第317章 生个女儿
第二天早上，赵琪他们起的不算早，到前厅的时候，却发现孙晚晴和赵睿已经在等着他们了。
赵琪的脸立刻就红了，真是有些羞愧。
“你们怎么不多休息一会？怎么来的这样早？”赵琪说着，看向了孙晚晴。
孙晚晴已经梳起了妇人装扮，恭敬的站在赵睿身边，面色粉红，浑身上下一股娇媚感。赵琪笑了。
赵睿道：“晚晴说了，今日是新婚头一天，要来早一点，给大姐见礼。”
赵琪道：“咱们家没有长辈，不讲这个规矩。”
孙晚晴点头，然后和赵睿一起，再次给林逸山和赵琪敬茶，然后给赵玉他们见面礼。
做完这些之后，一家人才坐在一起吃饭。
吃过饭之后，男人们都走了，赵琪和赵玉则是留下了孙晚晴说话。
赵琪给林嬷嬷使了一个眼神，林嬷嬷点头，然后拿出一个木箱子放在桌子上。
赵琪把箱子推到孙晚晴面前道：“这是府中下人的身契，账本，对牌，都交给你了。”
孙晚晴一惊：“大姐？”
赵琪道：“我不可能总住在这里，是要回将军府的，这里总归还是你当家，就趁今天都交给你。”
起身就算赵琪住在赵府，她也没有管过家，她对这些不感冒，都是让林嬷嬷帮忙管理的。
如今赵府有了正儿八经的女主人，自然要孙晚晴管家。
“我才刚进门，就接下这个活，是不是太快了。”孙晚晴说道。
她是大家嫡女，管家理事是从小就学起来的，她也有预感，一嫁进来就会管家，但是她还以为赵琪会考教她几天，谁知道就这样直接放了权。
“我们家没有长辈，我是已经嫁了的，你以后就是长嫂了，这家当然该你管，以后你也多教教小玉。”赵琪笑着道。
孙晚晴看赵琪是真心实意的，就点头接了管家的活。
“大姐放心，我一定会好好管家的。”孙晚晴保证道。赵琪拍了拍她的手。
孙晚晴不愧是大家嫡女，接了管家的权利之后，就立刻整顿了起来，不过一天的功夫，赵琪都感觉赵府的下人做事更加有条理了。
对此赵琪感觉非常满意，夸了孙晚晴几句，让赵玉好好跟孙晚晴学学，就抱着儿子玩去了。
林嬷嬷对此赵琪恨铁不成钢的摇了摇头。
赵琪什么地方都好，就是烦琐碎的事情，让她管家，她能憋屈的哭出来。
林嬷嬷叹气，赵琪和林逸山他们说了，等孙晚晴三朝回门之后，她们就搬回将军府住。
偌大一个将军府，赵琪是唯一的女主人，她不管怎么办？
谁知道赵琪还真的不管，外院的事情交给了管家，内院的事情就全部都交给了林嬷嬷。
林嬷嬷无语，她都快五六十了，都到了要养老的时候了，谁知道老了老了，主子又给她安排了这样重要的活。
林逸山对此，举双手双脚赞成，他心里想的都是，赵琪要是管家，陪他的时间又该少了。
“你都不嫌烦吗？”赵琪再次推开要黏上来的林逸山。
这男人最近也不知道受了什么刺激，可劲儿的折腾赵琪，赵琪深感觉自己的腰有些承受不住。
“我都两年没见你了，想都来不及了，烦什么呀。”林逸山又凑了上来，密密的吻着赵琪的脖子。
“咱们再生个女儿吧！”林逸山一把抱起赵琪道。

第318章 蒋征怎么样？
运动过后，赵琪感觉身体被掏空，懒洋洋的躺在床上，眼皮子掀了掀看向身边的男人。
“你这几天到底怎么了？”
林逸山搂着赵琪，脸上有些羡慕的道：“赵睿成亲的时候，我送蒋庆蒋征回家，看到了蒋庆的女儿，才三岁，白净可爱，笑起来特别好看。”
赵琪笑了，捏了捏林逸山的腮帮子道：“所以你羡慕了？羡慕别人家有女儿。”
林逸山把头埋进赵琪脖子上，闷闷的嗯了一声。
赵琪失笑，不过想了一下，有个粉粉嫩嫩的女儿好像也不错。
“等我女儿长大了，我一定要选个天下顶顶好的男儿当女婿。”林逸山突然抬起头道。
赵琪翻了一个白眼，女儿的影还都没呢，这就想到女婿的事情了。
说起这个，赵琪又想起来赵玉的婚事了。
“对了，你帮我打听一下，秦家的三儿子，王家的四儿子，还有杨家的小儿子。”赵琪掰着手指，想着那天在赵睿婚宴上，这几个夫人都提过他们的儿子。
林逸山问道：“你打听这么多男孩子干嘛？”
赵琪道：“为了赵玉呀，小玉今年都十七了，也该操办她的婚事了。”
林逸山这才突然想起什么似的，拍了一下自己的脑袋。
“这几天我都想着女儿的事情，忘了跟你说了。”
赵琪好奇的问：“什么呀？”
“你觉得蒋征那小子怎么样？”
蒋征？赵琪仔细想了一下，蒋征给她的感觉还是挺不错的，就是皮肤有些黑。
林逸山失笑：“他那不是黑，他以前皮肤挺白的，是在边关这两年风吹的。”
赵琪仔细看了看林逸山：“那你为什么没有变黑？还是跟之前一样呀。”
“我以前也黑，现在应该是适应了吧。好了，别岔开话题。”
赵琪笑了，示意林逸山继续说。
“还是我送他们两个回家的那一天，蒋征拉着我的手说，他看中了赵玉，想要娶赵玉为妻。”
赵琪仔细想了一下蒋征，十九岁，人高马大的，长得俊眉秀目的，除了黑一点，别的挑不出来什么错。
“他家里怎么样？”赵琪问道，女子嫁人，算是重活一次，可一定要选好家室。
“有爹娘，一个哥哥和嫂子。家口简单。
而且蒋征他们爹是出了名的疼媳妇，这一辈子除了他媳妇儿之外连母马都没有骑过，而且更是给儿子们立了一个规矩，除非四十的时候老婆还没有生出儿子，不然终身不能纳妾。”
赵琪一听立刻眼睛就亮了，赵琪最烦古代的纳妾这一条了，蒋家的这条规矩很得她的心意。
“我是感觉蒋征挺不错的，人家简单，但是我觉得不错不算什么，还要赵玉点头才行。你等我去问问。”赵琪说道。
林逸山点头，说道：“这个好说，大不了让蒋征过来一趟，让赵玉见见。”
赵琪也觉得好，在将军府见，也传不出去，挺好的。
林逸山看着赵琪满意的笑了，大手又缓缓覆上赵琪的纤纤细腰。
“她们的事情定好了，我女儿的事情是不是要提上日程了？”
赵琪立刻瞪大眼睛，慌忙就要逃开，再来一次，她真的要不行了，却被男人无情的捉了回来。

第319章 意定
第二天，赵琪就找了赵玉。
“小玉，小睿成亲那天，你有没有见过蒋征？”
赵玉正低头给小靖远做衣服，闻言一愣，抬起头想了一会才点头。
“是不是高高的，有点黑，还有点，嗯，”傻！
赵玉想起那天傻乐的蒋征，抿嘴笑了一下。
赵琪看赵玉一笑，心里就一喜，看样子有戏啊！
“他跟你姐夫说，想要娶你！你怎么看？”赵琪又道。
“娶我？”赵玉这次是真的震惊了，反应过来之后脸就红了。
赵琪看了看赵玉的反应，没有抗拒的意思，就把林逸山说的蒋征的家室说了，越说，赵玉的脸就越红。
其实赵琪知道，只要她觉得蒋征好，赵玉一定会嫁的。
赵玉是那种真正的古代女子的思想，听从父母之名媒妁之言，但是赵琪就想要她自己去感觉，而不是听从安排。
毕竟嫁人是一辈子的事情，赵琪想赵玉是真的喜欢一个人，真心实意想要嫁给他，终老一生。而不是盲婚哑嫁，不开心的过一辈子。
赵琪拍了拍赵玉的手，道：“除了蒋征之外，还有几家的男子不错，我让你姐夫帮忙去查了，等之后都叫进将军府来，你在屏风之后看一看。”
赵玉捏紧小靖远的衣服，在手里揉来揉去，最后才红着脸点头。
赵琪摸了摸赵玉的脸。赵玉是最听话懂事的一个，从小就帮着赵琪照顾家里，从来不说累。
事情说好，林逸山立刻派人去打听了那几家想要结亲人家的公子。
从结果来看还算不错，几家的公子都是挺不错的，赵琪左挑右选的，最后暂时选定了秦家三公子和杨家的小公子。
这两个都是家中幼子，而且还挺上进的，秦家三公子今年十七，与赵睿同一科考，如今也中了贡士。
杨家小公子今年十八，不过这次科考没中，但是家世不错，书香门第，家中有四子，他是最小的一个，听说这位杨公子长相很好。
这两位都是幼子，赵玉嫁过去不用管家，只守着自己的一亩三分田就行了，等将来分家之后，就可以过自己的小日子了。
剩下几家要不就是婆婆难相处，要不就是家庭情况太复杂，赵琪直接就给刷掉了。
很快，林逸山就把这两人都轮流叫过来将军府了一趟。
两家人都心知肚明，因此非常配合。
在蒋征来过之后，赵玉终于见到了三个男子。
“怎么样？你觉得哪个好？”晚上，赵琪来到赵玉房间里，屏退左右，问赵玉。
赵玉红着脸，最后还是羞羞答答的说杨公子不错。
这三位男子之中，杨公子的长相是最好的，赵琪也感觉他挺好。
女人嘛，大多都是视觉动物。再说了，杨公子的确不错，家世背景，自身条件都挺好。
“那行，再观察几天，要是杨家那边有意思，就定下杨公子。”赵琪笑着拍了拍赵玉的手。
其实蒋征也不错，赵琪最喜欢她家不纳妾的规矩，但是赵玉好像对蒋征不太来电，赵琪也只好放弃。
回去和林逸山一说，林逸山也有些惋惜。
不过夫妻俩都尊重赵玉的选择，第二天林逸山就去告诉了蒋征这件事情。

第320章 翻墙
“怎么样？”赵琪给林逸山倒了一杯水问道。
林逸山点头：“我已经给蒋征说了，他看起来挺失落的，起身就走了。”
赵琪问道：“他没有生气吧？”
蒋征是林逸山的手下，万一两人因为这件事情生了嫌隙就不好了。
“不会。”林逸山道。
赵琪看林逸山这样说了，点头说知道了。
谁知道，下午，夫妻俩嘴里不会生气的蒋征就做了一件大事。
赵玉中午一般会午睡一下，起来之后不是看书写字就是绣花给小靖远做衣服。
三四月的天气，已经回暖了不少，下午太阳还挺大，赵玉就在院子里一边晒着太阳一边给小靖远继续做衣服。
赵玉喜欢安静，一般她做活的时候，就喜欢把丫鬟们支开，因此赵玉的碧云轩的院子里就她一个人。
蒋征从小到大就是个武夫，骑马射箭是他的最爱。那时候，在他心目中，女人？那是什么？能吃吗？
赵玉是他第一个看中喜欢并且想要娶回家的女孩。
林逸山一开始来给他说赵玉没有相中他的时候，蒋征感觉整个人都灰暗了，自怨自艾了半天，蒋征越想越不是滋味，想着怎么都要再见一面赵玉。
无论如何都要把自己的想法告诉赵玉。
想着自己就这样大大咧咧的上门，将军和夫人一定不会同意，蒋征就起了翻墙的心思。
蒋征武功不错，在赵府翻来翻去，翻了几个空院子之后，终于翻对了地方。
翻进碧云轩之后，蒋征就看到了赵玉。
赵玉也被突然翻进来的蒋征吓一跳，好在赵玉胆子挺大的，并没有叫出声，她已经认出了蒋征。
一时间，两人在院子里大眼瞪小眼。
“嘿嘿！”蒋征看到赵玉立刻忘了自己想要说的话，先是挠了挠脑袋，对赵玉傻笑了两下。
笑的实在太憨，赵玉没忍住也笑了。
“咳，蒋小将军怎么来了？”赵玉问。
蒋征被赵玉的笑容晃了一下眼睛，听了赵玉的话才回神，他有些紧张的摸了摸衣角。
“我很喜欢你，想要娶你为妻！我发誓，我真的会对你很好很好的，你能不能不要嫁给别人。”
蒋征举起三根手指发誓，最后还有些委屈的道。
不知道为什么，赵玉突然感觉此时的蒋征有点像招财。
当初他们要上京，星星招财不能一起带上，赵琪他们让赵菊芳夫妻帮忙照顾。赵玉还有点想星星和招财了呢。
“真的，我第一眼看见你，就喜欢你了。”蒋征看着赵玉，真诚的道。
赵玉看着目光之中只有自己的蒋征，不知不觉脸就红了。然后低下眼睛，有些不敢回视。
“蒋小将军，这里是内院，你还是赶快回去吧！”赵玉怕她们两个这样被人看到，就要赶蒋征出去。
蒋征急了，慌忙上前两步，赵玉吓一跳，往后退了两步，蒋征立刻停下了脚步，不敢再向前了。
“你别跑，我不是要欺负你。”
赵玉看着吓着她，自己还一脸委屈的蒋征，有些无语。
“我这就走，这就走。但是我还是想说，我喜欢你，非你不娶。”蒋征目光坚定的道，然后又深深看赵玉一眼，转身就走了。

第321章 好好想想
蒋征说完，就又翻墙走了，赵玉看着他的背影发呆。
林逸山是武将，每天除了上朝之外基本上就没有事了，因此每天在家陪媳妇孩子。
将军府离赵府又近，赵琪和林逸山没事就抱着小靖远，过来串门。
两人抱着孩子刚从将军府那边拐弯出来，就看到一个人影从赵府翻墙出来。
“将军？夫人？”
“蒋征？”
林逸山和赵琪立刻就皱眉看着蒋征，又看了看赵府的高墙。
“你翻进我家干嘛呢？”赵琪问道，话说出口，就大概明白了。
“你是来找我妹妹的？翻墙进去的？”
蒋征不好意思的，挠了挠脑袋，点头。
赵琪顿时倒吸一口凉气，左右看看没人，才松了口气：“你疯了吧？我妹妹还没成亲呢，你这样要是被别人看到了，我妹妹还怎么嫁人？”
然后把小靖远从林逸山怀里抱过来，踢了林逸山一脚，疯狂给他使眼色，你的下属，你拎走教育。
林逸山也沉下脸，把蒋征提溜走了。
蒋征自己也知道自己做的不对，而且还被人家姐姐跟姐夫看到了，因此老实的被林逸山提溜，也不敢反抗。
赵琪抱着小靖远就往碧云轩去了，就怕蒋征对赵玉做了什么。
谁知道到了碧云轩，赵琪就看到赵玉坐在院子里，安安静静的做衣服，一副什么事情都没有的样子。
“姐？”赵玉看着喘着大气的赵琪有些不解。
“我刚刚看到蒋征了，你没事吧？他有没有对你做什么？”赵琪问，然后上下打量赵玉，发现她好好的。
赵玉点头：“看到了，他刚刚才翻出去。”
赵琪把靖远放下来让他自己跑着玩，然后自己坐到赵玉身边。
“吓死我了，那个蒋征，真是太无法无天了，赵府也敢私闯！我已经让你姐夫把他带走了，一定会好好惩罚他的，你别怕。”
赵玉一听就有些急了：“姐，他就过来跟我说了两句话，没对我做什么，你让姐夫别罚他了。”
赵琪看着有些担心的赵玉，凑近问道：“他来找你说什么了？”
赵玉又想起蒋征坚定的眼神和委委屈屈的样子，脸红了，道：“就，就也没什么，就是说了几句话。”
“是不是说了什么不好听的话？言语冒犯了你，你放心，我这就去让你姐夫狠狠罚他一顿！”说着，赵琪又要站起来。
“没，没有，他就是过来告诉我，他喜欢我，要非娶我不可。”赵玉连忙拉住赵琪，话一嘟噜全部都说了出来。
然后抬头就看到笑的一脸揶揄的赵琪，立刻就知道赵琪是在套她的话。
“姐！你怎么这样呀！”赵玉脸红的都快要滴出血来了，放开了赵琪的手。
“好啦，好啦！我的错，那他这样向你告白，你心里是怎么想的呀？”赵琪看赵玉的样子，问道。
赵玉咬唇：“我也不知道，现在心里乱的很。”
蒋征的眼神坚定又带着侵略性，赵玉现在还感觉自己的心扑通扑通跳个不停呢。
赵琪看赵玉一副情窦初开，慌乱不已的模样，心里就差不多明白了。
“你好好想想，反正杨家那边还没说定呢。”

第322章 我要娶媳妇了
“我，我，”赵玉看着自己大姐，说了两个我字也没说出个所以然。
赵琪安慰性的拍了拍赵玉的手道：“你现在心里一定很乱，你要自己捋一捋，听从你内心的想法。是选杨公子还是蒋征都可以。这是你的终身大事，你仔细思量很好。”
赵玉被赵琪安抚到了，她的心定了定说道：“不论是蒋小将军还是杨公子，我都只见过一两面，根本不太了解。
可是，可是今天蒋小将军过来找我说话，我，我感觉他也挺好的。”
最主要的是，蒋征看着她的眼神让赵玉很熟悉，林逸山看赵琪的时候就是这样的眼神。
想着林逸山和赵琪恩爱的模样，赵玉想，如果她嫁给蒋征，他们两个是不是也能像赵琪和林逸山一样。
赵琪笑了，杨公子虽然好，但是和赵玉毕竟不熟，感情估计要到婚后才能慢慢培养。
选个自己爱的，倒不如选个爱自己的，赵琪觉得，如果嫁给蒋征，赵玉以后一定会很幸福。
“那你的意思？”
赵玉不是拖拖拉拉的人，送走了赵琪，只一个晚上她就决定了，是蒋征。
林逸山昨天也是怒了，蒋征虽然是因为爱慕赵玉才做出翻墙越举的事情，但是如果被别人看到，赵玉的名声可就毁了。
因此林逸山还是赏了蒋征十军棍，以蒋征皮糙肉厚的身体素质，十军棍就跟挠痒痒似的。
第二天，林逸山就过来送消息了，让蒋家选个好日子，过来赵府提亲。
听到这个消息，蒋征高兴的一蹦三尺高。
“嘿嘿！姐夫好！”蒋征对着林逸山道。
“瞎叫什么，八字还没一撇呢。”林逸山拍开蒋征的爪子道。
“嘿嘿，早晚的事，早晚的事！对了，提亲，爹！娘！我要娶媳妇！赶紧去给我提亲！”
蒋征笑着，突然想起来提亲的事情，嗷嗷嚎着就跑出去了。
这一顿嚎叫，蒋府上下立刻都知道小少爷蒋征要娶媳妇了。
蒋征爹娘听到儿子的话，顿时老泪纵横啊！他们夫妻俩一直都以为自家小儿子要跟大刀过一辈子了。
没想到竟然也会有想要娶媳妇的时候。
夫妻俩连忙问蒋征是哪家的姑娘，蒋征一说是林逸山的妻妹，夫妻俩立刻举双手双脚赞成。
四月初五赵睿参加殿试，四月初六蒋征父母就带着媒婆上门了。
蒋征母亲今年五十，长得漂亮不说，这么大了说话举止还有一点小女孩的娇羞，一看就知道是从小被家里人宠着长大的，嫁人之后又被丈夫宠了一辈子。
而且蒋征的母亲脾气温和大方，和赵玉的脾气很相似，两人一见如故，想来做婆媳应该没有婆媳矛盾。
蒋征母亲对赵玉也是一百一千个满意，就看儿子开了窍，就不能让赵玉这样跑了，因此四月十二，蒋家就备齐了礼物过来下定。
“我们看征儿和小玉年龄都不小了，想着婚期就放在六月二十二，你们觉得怎么样？”蒋征母亲来下定的时候就问赵琪。
六月，差不多还有三个月的时候，反正她们这边是嫁女儿，只要蒋家那边来得及就行。
“行，那日子就定在六月二十二。”赵琪答应道。

第323章 二甲第一
赵玉和蒋征的婚期一定，赵玉就开始给赵玉准备嫁妆了。
大家嫡女的嫁妆是从小就开始准备的，这样的赵玉她们比不了。
但是有孙晚晴的嫁妆单子在，赵琪借了过来，就按照孙晚晴的嫁妆一模一样的给赵玉准备了一份。
这一下子买那么多东西，就不得不麻烦白鸿轩了，他有门路，让他帮忙时间能节省不少。
当初白鸿轩要接掌白家的时候，遇到不少困难，其中有一个族人背靠大官，差一点就夺了他的权，还好那大官被林逸山杀了，那族人没有了背景，立刻夹起尾巴跑了。
因此白鸿轩很承林逸山的情，当初一见到林逸山他就知道了他的身份，也是因为这个，才特别照顾赵琪。
因此这件事情，白鸿轩也做的很认真，不过两个月的功夫，就把东西全部帮忙置办齐全了。
当然，这都是后话了。
赵琪给赵玉准备的五万两银子的压箱钱，财宝古董更是许多。
赵玉喜欢刺绣，因此锦绣阁赵琪做主给了赵玉当陪嫁。
除此之外，赵琪又靠着林逸山的名头，在京城郊外买了两处庄子，两处加在一起差不多有一千多亩良田，给了赵玉当陪嫁庄子。
“姐，这这么多，是不是太多了？”当赵琪把银票，房契，地契一大堆东西交给赵玉的时候，赵玉吓了一跳。
“傻丫头，这算什么呀！跟你嫂子比还差着不少呢。”
赵玉道：“嫂子的身份是千金大小姐，我自然不用跟他比的。”
“咱们家赚钱的速度，你又不是不知道，再说了小康那么喜欢赚钱，一两年的功夫就把这些钱给赚回来了。这些是你的，你就别推辞了。”赵琪道。
赵玉眼眶红红的道：“姐，我不想离开你们。”
赵琪搂住赵玉：“没离开呀，但是你总要嫁人的，都在京城，想见了就回家看看。”
“嗯！”
四月十六，殿试结果终于出来了，赵睿成了二甲第一名，赐进士出身。
这下，真可谓是洞房花烛夜，金榜题名时。
皇上知道赵睿是林逸山的小舅子，只是稍微关注了一下赵睿，并没有从中放水，赵睿的实力是实打实的。
这下子，赵睿一下成了这次科考之中的红人，比状元榜眼和探花郎还要风光。
很快就要到了分配官职的时候，状元，榜眼和探花郎早就有了去处，而赵睿还在左右徘徊，不知如何是好。
他是二甲第一名，在京中做官是没有资格的，他最好的就是当一个正六品知县，去别的小地方当父母官熬资历。
林逸山是武将，文官的事情不好插手。
赵睿的岳父大人却不想和女儿分居两地，因此帮赵睿在翰林院谋了个副六品的编修一职。
“虽然翰林院清苦，但是非翰林不入内阁，以后想要入阁，必须在翰林院熬资历，等过几年，你再外放出去，到时候干一番政绩出来，提升的速度也会快一点。”孙大人对赵睿道。
孙大人和两个儿子也是按照这个做法来的。
赵睿苦读了那么多年，心里也是有抱负的，入阁拜相他也曾想过。
“是！全听岳父大人的。”赵睿知道孙大人一番话皆出自肺腑，因此同意了。

第324章 宫宴
四月就这样过去了，五月，赵琪还在忙活，赵玉的婚期就要到了。
五月初，皇上也不知道抽什么风，在皇宫中宴请群臣吃饭，百官家眷也要陪同。
“皇上的弟弟，琰王到了要成亲的时候了，这次皇上宴请群臣，为的也就是挑选琰王妃。”林逸山下朝回来，就对赵琪道。
此时赵琪正在看着属于她的一品诰命服饰和朝冠，她要跟着林逸山一起去参加宴会。
“这么大的冠，戴上一整天，我的脖子会不会断呀！”赵琪捧着有些沉手的精美端庄的朝冠，说道。
“你这算什么呀，宫里三品以上的娘娘，戴的朝冠可比你这个重多了，贵妃娘娘和皇后娘娘的更不用说。”林逸山笑着给赵琪普及知识点。
赵琪想象了一下，立刻抖了一下，果然是欲戴其冠，必承其重。
第二天林逸山下朝之后，特意回来接了赵琪，两人一起，去皇宫赴宴。
今日赵琪身穿诰命服，头戴朝冠，给林逸山一种不一样的感觉，有些庄重威压。
“你今天很漂亮。”林逸山道。
赵琪挑眉，看了看林逸山，一身绯色朝服，显得他更加魁梧英气，赵琪笑了：“你今天也很好看。”
林逸山笑着捏了一把赵琪的腰：“晚上穿着让你看个够。”
赵琪的腰还酸软着，被林逸山又掐了一把差点没站稳，听到林逸山的话，赵琪一脸的倒也不用如此。
看得林逸山哈哈大笑。
夫妻俩笑闹着，皇宫很快到了。
一进皇宫大门，就要下马车自己走着去了。
林逸山先去皇上那边，而赵琪她们这些命妇，则要先去给皇后娘娘见礼。
高墙绿瓦，宫殿金顶、朱红大门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感，与现代沦为景点的故宫给赵琪的感觉全然不同。
赵琪跟着内侍走了好久，她今日穿的诰命服重量也不轻，再加上头上重若千斤的朝冠，到了皇后坤宁宫的时候，赵琪已经出了一身的汗。
进了坤宁宫，清凉之气瞬间笼罩赵琪全身，让她舒了一口气。
此时皇后娘娘和众位妃嫔还没有到，坤宁宫的大殿上都是等着的诰命夫人，孙夫人也在其中。
“将军夫人来了？”孙夫人带着两个儿媳妇走到赵琪身边。
孙大少夫人和孙二少夫人纷纷给赵琪行礼。
“孙伯母好。”赵琪扶起两位少夫人又对孙夫人道。
“皇后娘娘还没有来，我们还要等一会，来，我们这边坐。”孙夫人拉着赵琪往一品诰命夫人座位那边去。
那里已经有了十多位夫人坐在那里了，都是身穿和赵琪一样的诰命服。
“想必这位就是林大将军的夫人了吧？”赵琪一走进，立刻就有几个夫人起身相迎，笑的特别和善。
赵琪微笑着应和，点头回话，动作轻柔恰到好处，一点都看不出是平民商贾出身，说是哪家的大家小姐，也有人信。
立刻，那些许多看不上赵琪的诰命夫人，都收了一下轻视之心。
更有几个过来和赵琪攀谈，孙夫人和后来才到的蒋征母亲，始终一左一右坐在赵琪身边，给她引荐这些夫人。

第325章 周贵妃
赵琪她们并没有等很久，皇后娘娘就带着后宫佳丽出来了。
皇后娘娘今年不过二十八九岁的年纪，长得很是漂亮，柳叶弯眉丹凤眼，身穿⼤红⾊拖地长袍，绣绘着栩栩如⽣、展翅欲飞的凤凰，衬得皇后端庄⾼贵非常。
“臣妇给皇后娘娘请安，皇后娘娘千岁！”
皇后娘娘坐定，诰命夫人们纷纷起身跪地行礼。
赵琪有些膈应，她还没怎么跪过人呢，但是入乡随俗，谁让人家是古代最高领导者呢。
“平身！”皇后娘娘道，声音也很好听，果然美人就是美人，哪里都好。
赵琪又用眼角眉梢，快速扫了一下后宫的佳丽们，果然都是顶顶的美人，而且气质也特别好。要是在现代，肯定都能当大明星。
“皇后娘娘，这些夫人们我们都熟悉，只是不知道哪位是林将军的夫人啊？我们还从来没见过呢，站出来，让我们瞧一瞧。”
坐在皇后下首的一个妃嫔突然道，一双美目不怀好意的看向人群之中的赵琪。
能坐在皇后下手第一位的，想来位分应该不低，左边的应该是英国公家的女儿白贵妃，至于右边这位开口说话的，应该就是周宴的姑姑，周贵妃了。
顿时，赵琪就感觉到，许多幸灾乐祸的眼神投向了她。
赵琪不动声色的站了起来，对着上首的皇后娘娘行礼：“臣妇赵氏，给皇后娘娘请安。皇后娘娘万福金安。给各位娘娘请安。”
皇后娘娘笑着打量了一下赵琪，然后让她身边的贴身大宫女亲自扶起赵琪。
“将军夫人请起，皇上早就与本宫说了，林将军已经娶妻，皇上还很好奇到底是怎样的女子能收了林大将军，如今一看，本宫算是明白了，英雄难过美人关呀！”
赵琪面上浮现红晕，再次对皇后娘娘行礼。
周贵妃道：“那可不，听说将军夫人种地可是一把好手，竟然还弄出了大棚，在冬天里还能种出蔬菜，这下将军府冬天可是也不愁蔬菜吃了。”
许多嫔妃和诰命夫人听到周贵妃的话，都发出了轻笑声。
坐在上首的皇后娘娘皱眉看了一眼周贵妃。
孙夫人和蒋夫人则是担忧的看了看赵琪。
赵琪笑着点头看了一眼周贵妃，粉⾯含春，眉眼如丝，就是眼中有着深深的嘲讽和恶意，冲淡了不少她的美。
“贵妃娘娘说的是，臣妇最会种地了，不但如此，臣妇与将军刚成婚那会儿，将军也帮着臣妇种地呢。”
拿出身抨击赵琪，周贵妃出发点是好的，可惜遇到的是赵琪，她可对出身身份什么的不在乎。
周贵妃一噎，她是真的没有想到，赵琪既然这样丝毫不在乎出身，感觉自己一拳打在了棉花上，有些恼怒的看着赵琪。
“哦？将军竟然也会种地？那这件事情本宫可要给皇上说一说了，想来皇上会很感兴趣的。”皇后娘娘笑着道，淡淡的看了一眼，还想要说话的周贵妃。
周贵妃听到了皇上，才想起来皇上与林将军的关系很好，她这样在众人面前打赵琪的脸，会让林逸山下不来台的，立刻悻悻的闭上了嘴巴。

第326章 不纳妾
周贵妃暗咬银牙，赵琪和林逸山让她家唯一的男丁流放，还逼得弟弟休妻，这么公然打她和周家的脸，她早就看赵琪和林逸山夫妻俩不顺眼了。
“是呀！皇上可是最看重林大将军的了，不过本宫听说，林大将军现在还只有一个子嗣，后院也没有人伺候，这怎么能行呢？”
赵琪听了周贵妃的话就明白了她的意思，是看在出身上对赵琪做不了什么伤害，就想着塞个女人给林逸山，然后恶心赵琪。
“多谢贵妃娘娘关怀，只是将军刚刚回朝不久，关心国家大事，并不留恋女色，可跟令侄比不了。”赵琪恭敬的对周贵妃道。
周贵妃眼中闪过一道狠厉之色，双手紧紧扣住椅子扶手，许久之后才忍住怒气。
“林大将军关怀朝政是辛苦了些，但是作为妻子，你也得安排好这些事情，这样吧，我身边有两个宫女，性子温和柔顺，都是好生养的，不如就去服侍林将军吧。”周贵妃冷着脸目光如炬的看着赵琪。
赵琪刚要开口说话，周贵妃就道：“怎么？是本宫的人入不了林夫人的眼吗？”
赵琪抬头直视周贵妃，想给他丈夫塞小妾，做梦！
“我家将军说了，他不会纳妾，贵妃娘娘送人的心意我领了，但是我实在不敢违逆将军的话，不如贵妃娘娘亲自把人送到将军面前吧。”
周贵妃下首的一个妃嫔突然娇笑着说道：“将军夫人，男人三妻四妾是常有的事，别是将军夫人自己不愿新人进府，所以才编个谎话出来糊弄我们吧！”
就在这时，一直沉默不语的白贵妃说话了：“既然是将军所言，你们又不信，那不如就把人亲自送到将军面前不就行了，何必在这里为难将军夫人呢。”
英国公府白家和收养林逸山的孙将军家是姻亲，孙将军的夫人正是这位白贵妃的亲姑姑。
白贵妃与林逸山也算从小相识，因此那个时候才会开口替赵琪解围。
赵琪抬头看向白贵妃，对她感激一笑。
“你！”周贵妃努力，皱眉看向白贵妃。
“皇后，这里好生热闹，不知爱妃们都在说什么呢？”一个声音自门口传来，众人全部转身去看，就看到皇上正笑莹莹的迈进门来。
他的身边，林逸山正站在那里。
赵琪看到林逸山，心里突然就平复下来了。
“见过皇上，皇上万岁！”所有人都向皇上请安，赵琪再次可怜了一下自己的膝盖。
林逸山走到赵琪身边，给了赵琪一个放心的眼神。
林逸山早就知道周贵妃一定会刁难赵琪，因此见过皇上之后就拉着皇上来了皇后宫里。
白贵妃道：“这不是周妹妹心好，看林大将军身边无人伺候，想要送两个宫女嫁过去帮忙服侍林将军和将军夫人。”
皇上似笑非笑的看了一眼周贵妃，哦了一声：“是吗？”
周贵妃讪讪的笑了一下，避开了皇上的视线。
林逸山行礼道：“皇上，微臣曾经答应过夫人，此生唯她一人，决不纳妾，贵妃娘娘的好意微臣心领了。”
皇上道：“这是你的家事，朕就不过问了。”
周贵妃心里难受，皇上都不过问，她也不能过问了。只能面上微笑着点头。
白贵妃看了周贵妃一眼，笑了一声，充满讽刺的意味，其它和周贵妃不对付的妃嫔也嘲讽的看向周贵妃。
周贵妃感觉自己的脸都要被丢光了，不由得更加暗恨让自己丢脸的赵琪和林逸山。

第327章 跟儿子吃醋
皇上把目光投向赵琪，上上下下的看了许久，然后就看到林逸山往旁边挪了挪，挡住了他的视线。
皇上失笑，揶揄的看了看林逸山，然后转身对皇后道：“走吧！皇后，前面已经准备好了。”
皇后立刻笑着应了，然后所有人跟在皇上和皇后娘娘身后，前往乾清宫正殿。
赵琪和林逸山走在最后。
“别怕，有我在。”林逸山握了握赵琪的手道。
赵琪紧紧回握林逸山的手，定定的看了林逸山许久。
林逸山纳闷的问道：“怎么了？”
赵琪道：“你刚刚说的话，是出自内心的吗？”
林逸山笑了，他父母就只有彼此，被孙将军收留之后，见到的也是孙将军和将军夫人的恩爱。
在他心里，媳妇儿，只要一个就行了，他认定了赵琪，自然不会再找别人。
“是真心的，我此生只会有你一人，不会纳妾。”
赵琪笑了，拉着林逸山的手，在古代，一生一世一双人可是很难得的思想，林逸山这样，她很喜欢。
“我可记下了，要是以后你违背诺言，我一定不要你了。”
林逸山知道，赵琪说的是真的。
“好。”
两人相视一笑，然后快步跟上了大部队。
宴会一开始，赵琪他们就沦为背景布了，百官家眷的女儿才是主角，一个接着一个表演才艺。
让赵琪真真正正的看到了，什么叫做古代真正的才女。
宴会就这样结束了，等林逸山和赵琪出宫的时候，天都已经黑了。
“赶紧回家，不知道儿子有没有想我。”
这些时候，因为林逸山回来了，赵琪母子被迫分了房。好在小靖远是个心大的，只闹了两天就坦然接受了这个事实。
只是白天的时候，黏赵琪黏的更狠了。
林逸山心里很不是滋味，赵琪白天抱着儿子不撒手，儿子也黏赵琪黏得厉害，他想做点什么都不行。
这几天，他感觉看儿子越来越不顺眼了，生个儿子是跟他抢媳妇的，果然还是生个女儿好。
“这么晚了，他应该睡了。”林逸山不快的道。
赵琪看了一眼明显不高兴的林逸山：“你这才回来几天？就看不惯儿子了？”
林逸山哼了一声，然后蹭到赵琪身边：“你白天天天陪儿子玩儿，都没时间理我了，你以前还会给我做好吃的，现在就只会关心那个臭小子。”
赵琪看着委屈的林逸山，笑着捏他的脸道：“你跟儿子吃醋？他才多大呀，你行不行呀？”
林逸山道：“慈母多败儿，你以后不要让他这么黏你。”
赵琪无语，林大将军，不知道你还记不记得，你家儿子今年才两岁。
回将军府之后，赵琪无视林逸山控诉的眼神，先去了儿子房间里看了看儿子。
“娘！”小靖远还没睡着，看到赵琪就跑到赵琪怀里蹭，后面跟来的林逸山看到了，更加不爽了。
“怎么还没睡？”赵琪揉了揉儿子的头。
“等爹，等娘回来。”小靖远道。
赵琪笑了，拍了拍小靖远的屁股：“好了，爹爹和娘已经回来了，赶紧睡觉吧，早睡早起才是好孩子。”
小靖远看了看林逸山，又看了看赵琪道：“今天能不能和爹娘一起睡？”
赵琪看着儿子的样子，心都软了，林逸山刚要开口拒绝，赵琪就说了一句好。
然后在林逸山控诉的目光下，把小靖远抱去了他们的房间。

第328章 你可真行
第二天起来，小靖远就被林逸山提溜到一边教育去了。
赵琪过去听了一耳朵，林大将军正在教育儿子，男子汉大丈夫要独立，不可以再黏着娘，夜里更要自己睡觉。
听的赵琪一脸的黑线。
不管父子俩，赵琪吃完饭就出了门。她已经快两三个月都没有关心过酒楼和紫金坊的生意了。怎么说也要去看看。
酒楼的生意依旧很好，赵琪四处看了一下就准备去紫金坊看看。
就要出酒楼的时候，赵琪一转身就看到了赵康，赵康显然也看到了赵琪，却没有过来，背着身子就要跑。
赵琪皱眉，她刚刚好像看到赵康脸上有了紫青的印子。
“赵康！”赵琪大叫一声，赵康立刻站住了脚步。
“你怎么了？怎么一看见我就要跑？”赵琪说着，就走到赵康身前，同时也看到了他的样子。
脸上的确是受了伤，一个眼睛都是紫的，嘴角也破了。
“你这是怎么弄的？跟人打架了？”赵琪问，但是随即就感觉到不对劲。
赵琪他们的名声算是在京城里小火了一把，现在所有人都知道，酒楼后面靠着的是将军府，很少人会上门来找事。
赵康尴尬的咳了一声，然后把赵琪拉进一个没有人的包厢里。
“没，没有打架，这是我做错了事情，被别人打了。”赵康解释道。
这下子赵琪被提起了兴趣，赵康是什么性格她最清楚不过，睚眦必报，要是普通人打了他，他一定会想尽办法报复回去的。
被打了却不声张，这不是他的性格呀。
“做错了什么事情？”赵琪问。
赵康尴尬的挠了挠头，然后才道：“我，我和白锦薇私下里见面来着，被白鸿轩逮着了，被他打的。”
赵琪皱眉：“就算是私下里见面不太好，但是也不能下这么重的手吧？你还干了什么？”
赵康咳了一声，低头用手指一下一下戳着桌子，许久之后才吞吞吐吐的说道：“也没，就，就亲了一下。”
亲的还是脸，谁知道就这样被白鸿轩看到了。
赵琪顿时倒吸一口凉气：“你们，你们两个？”这进展也太快了吧？
可能越是有家长从中作梗，两个人的感情就越发深厚。
白锦薇自从认识到自己的内心之后，就偷偷给赵康写了好几封书信。赵康毕竟也念了白锦薇许久，也开始回信，一来二去，两人就在心中确立了关系。
恋爱嘛，一旦上了头，两人总是想要见面，偷偷摸摸的，私下见了几次，感情就更加好了。
这不，前几天白锦薇又找到时机出来和赵康见面，白鸿轩觉得不对就从偷偷跟着。
小情侣感情到了，就有些逾越，抱着诉说了一番思念之情，氛围烘托到了，就亲在了一起。
然后就被破门而入的白鸿轩看了个正着。
白鸿轩气的差点背过气去，不管三七二十一，抓着赵康就是一顿打，赵康自己也知道自己做的不对，因此并没有反抗，被白鸿轩打了个满脸桃花开。
赵琪看着赵康，最后也不知道该说什么了。
“你可真行呀。”

第329章 上门赔罪
赵琪叹气，本来想着去紫金坊也不去了，看时间还早，带着礼物，提溜着赵康就上白府赔罪去了。
白鸿轩听到赵琪带着赵康上门，很想把两人轰出去，但是最后还是理智战胜了怒火，冷着一张脸见了赵琪和赵康。
赵琪也是第一次处理这种事情，自己家的臭小子，祸害了人家姑娘，她这赔罪该怎么赔还是有些拿不定的。
“白公子，这件事情我已经听赵康说了，你打的好，我这次来就是过来赔礼道歉的。”
白鸿轩冷哼一声：“别！我担不起。”
赵琪尴尬的不行：“白公子，我也知道，我弟弟这样做不对，但是年少而慕少艾，他与锦薇也算是情投意合，我这次来除了赔礼道歉，也是想要结两家之好。”
赵琪话还没有说完，白鸿轩就打断道：“林夫人，道歉好说，其他的就不用提了，我是不会同意的。”
赵琪看白鸿轩冷凝这着脸，一副不愿意多说的样子，就知道他心里是真的不愿意白锦薇嫁给赵康。
赵琪回头看了看自家弟弟，她们几个长得都像母亲多一点，本来底子都不差，这些年也没有做过粗活了，几年养尊处优下来，长得挺好看的呀。白鸿轩为什么不同意呢？
“白公子，你是为什么这样不赞同赵康和白锦薇来往？是因为家室？还是什么其他的原因？”
白鸿轩不说话。
“白公子，我家的情况你也知道，以前也是过过苦日子的，所以最看重感情，赵康是真心喜欢锦薇，一定会对她好的。”
白鸿轩伸手：“林夫人不用多说，我意已决，白锦薇的婚事我已经有了想法，陆家小少爷就不错，我们两家已经准备仪亲了。”
赵康一听，脸都白了，赵琪已经很久都没有看到赵康这样直白的暴露自己的不安的神情了。
“我不嫁！”白锦薇突然进了大厅，冲着白鸿轩大叫道。
“锦薇。”赵康叫了一声，白锦薇走到赵康身边，拉着赵康的手道：“除了赵康，我谁都不嫁！”
白鸿轩怒了，站起身来就冲着白锦薇来了。
“你给我过来！”
白锦薇躲到赵康身后：“我不！”
赵琪看白鸿轩要发狂的样子，慌忙就要上去拉人，却不想白鸿轩举起巴掌就要去打白锦薇。
赵康转身一把搂住白锦薇，白鸿轩的一巴掌，就结结实实的落在了赵康的后脑勺上。
“小康！”赵琪叫了一声。
刚刚这一巴掌抽的挺重的，赵康都感觉自己脑瓜子嗡嗡的。白鸿轩也不好受，暗中甩了甩自己的手，手都震麻了。
“白公子，有话好好说，别动手啊！”赵琪心疼弟弟，但是自己家这边不对，只能站在三人中间劝慰道。
“小叔叔！我是真的喜欢他，你为什么不同意！”白锦薇揉了揉赵康的脑袋，又把赵康掩到身后道。
白鸿轩不理会白锦薇的质问，直接朝着外面怒吼道：“你们都是死的吗？赶紧过来，把小姐拉回去。”
外面立刻进来两个身材壮实的粗使婆子，就要把白锦薇拉走。
赵康一把推开两个粗使婆子的手，把白锦薇拉到一边，然后跪在了白鸿轩面前。

第330章 出白府
“白叔叔，我是真心喜欢锦薇的，请你不要把她嫁给别人。我不知道你对我的成见为什么会那么大，但是我会告诉你，对于锦薇，我是认真的。”
赵康目光直直的看着白鸿轩。
白锦薇也跪了下来，就跪在赵康身边，手还紧紧的抓着赵康的。
白鸿轩目光复杂的看着赵康，又看了看白锦薇。
白锦薇的父亲比白鸿轩大五岁。从小白鸿轩就不喜欢读书写字算账，最喜欢的就是玩。
父亲常常打他骂他，后来就不问他了，把他扔到脑后，任其自生自灭。
白锦薇的父亲却始终对他很疼爱，教导他，勉励他。就连管理商铺和算账都是白锦薇父亲一手教给他的。
白鸿轩在心里，他大哥是最重要的。
白锦薇是大哥唯一的子嗣，白鸿轩不想拿白锦薇的一辈子来赌，他宁愿白锦薇怨恨他一辈子，也不要白锦薇下半辈子过得不好。
“赵康，你自己条件不错，现在又成了林大将军的小舅子，以后要娶什么样的女子都行，我家只是一个商户，实在配不上你。”
赵康摇头，看了看白锦薇，认真的对白鸿轩道：“白叔叔，我就认定了锦薇，这辈子都不会变的。”
白鸿轩却对赵康的话一个字都不信。
“随你吧！但是现在我要让锦薇先回去了。”
白锦薇咬唇，看了一眼白鸿轩，又看了看赵康。
赵康对她点点头，白锦薇一步三回头的跟着两位婆子走了。
赵琪好像知道了白鸿轩的想法，她对白鸿轩道：“白公子，我可以给你保证，赵康对锦薇绝对是真心的，你也可以放心，我家没有纳妾的规矩，他要是娶了锦薇，一辈子就只会有锦薇一个。”
白鸿轩制止了赵琪的话。
“林夫人，你不要说了，我还有事要处理，现在实在没空招呼两位了。”
白鸿轩下了逐客令，赵琪也无法，只能闭上嘴。
赵康却执拗的不肯起来：“白叔叔，我会走，但是你能不能答应我，现在不要给锦薇定亲，我会让你看到我的诚意的，我会让你改变主意的。”
白鸿轩只淡淡的看了赵康一眼：“随你便。”
赵琪和赵康出了白府，赵琪拍了拍赵康的肩膀。
“大姐，你什么都不用说了，我会让他改变主意的。”
“行，我相信你。”
之后，赵康又变成了那个喜怒不行于色的赵康，回酒楼处理事情去了。
看着他的背影，赵琪叹气，天知道赵康的婚事为什么会这么难。
“怎么了？”赵琪回了将军府还是闷闷不乐的，林逸山问道。
赵琪把今天的事情一说，林逸山道：“要不要我去说一说，实在不行他要是还不同意的话，我就去请皇上下旨赐婚？”
赵琪连忙道：“你可别！现在还是看赵康自己的吧，以白鸿轩那性子，你要是拿皇上压他，估计这梁子算是真的结下了。”
如果真的赐了婚，估计不是结亲家而是结仇家。
“左右现在赵康还没有开口，想来他是有办法的。到时候如果他真的开口了，再去请旨赐婚也行。”赵琪道。
请旨赐婚这一步，不到最后一刻绝对不能用。
“行吧！听你的。”林逸山道。

第331章 成婚前夜
自从这之后，赵康是隔三差五就去白府刷存在感。
白鸿轩都不理他，当他是空气，赵康还是雷打不动的去。
赵琪知道之后，还挺佩服自家弟弟的，看来他对白锦薇是认真的，就这么，时间来到了六月。
“你有没有觉得，今年似乎热得特别早。”赵琪早晨起床刚穿上衣服就感觉自己身上出了一身黏腻的汗，问身边的林嬷嬷。
林嬷嬷点头，今天的确热的特别早，五月下旬天气就跟往年七八月份的天气差不多了。
赵琪擦了擦额头上的汗，继续低头看着赵玉的嫁妆单子。
有了白鸿轩帮忙，赵玉的嫁妆已经置办齐全了。有了银子好办事，家具什么都置办的都是上好的，木料都是黄花梨木，鸡翅木的。
虽然木料不错，但是都是东一桌子西一柜子，凑不成一套。
孙晚晴的家具用料全部都是一样的，一看就知道是一套。
不过就算是这样，赵玉的嫁妆也可以了。
六月十八，赵玉的家具开始送到蒋府。
六月二十一，赵琪和赵睿三兄弟全部回家，全家人在一起再次吃一顿团圆饭。
这次跟赵睿娶媳妇不一样，气氛有些低沉，赵琪心里也不好受，明天一到赵玉就要成别人家的人了。
“二姐！以后要是蒋征对你不好，你告诉我！我一定帮你揍他！”赵安看气氛有些不对，捏着拳头对赵玉道。
“要你说，他要是敢欺负二姐，姐夫就能收拾他了，还能轮到你出手？”赵康拆台道。
林逸山点头：“不错，蒋征那小子要是敢欺负小玉，我一定赏他几百军棍！”
赵玉眼眶本来红红的，听了她们的话脸也红了。
赵琪拍了拍赵玉的手：“你看到了，我们都在你身后呢，以后你一定会幸福的。”
不过要说蒋征会欺负赵玉，赵琪有些不相信，自从蒋征和赵玉婚事定下来之后，蒋征恨不得住在赵府。
碍着婚前两人不能见面的习俗，自从进了六月，赵琪就不让蒋征来了。
面对赵琪的阻碍，翻墙小能手蒋征同志表面上答应的一本正经，背地里还是雷打不动的，天天过来翻墙。
好在蒋征想着和赵玉和和美美的过一辈子，因此没有越举见面，只每天趴在门外，隔着门给赵玉说话。
赵琪知道之后，真是又好气，又好笑，不过看蒋征还算有点谱，赵琪就当做不知道了。
晚上，孙晚晴和赵琪拉着赵玉说了好多体己话。
许多都是即将要为人妇的注意事项。当然，这方面的老师，绝对是孙晚晴，赵琪只能算是辅助。
一番教导下来，三人都是面红耳赤的，没办法，家里没有长辈，只能孙晚晴这个嫂子和赵琪这个姐姐上了。
但是两人面对天真无邪的赵玉，也有点不知道怎说。
最后，孙晚晴给了赵玉一个小册子，然后就拉着赵琪走了。
赵玉不明所以，送走两人才打开看，只看了一眼就扔了出去，脸红的不像样子。
这一夜，赵玉辗转反侧，作为新嫁娘的她心里有些忐忑。
赵琪和赵睿三兄弟已经如此，想着明天赵玉就要离开，都是心里不好受。

第332章 将军堵门
次日一大早，赵琪她们早早醒了。
赵玉在丫鬟的伺候下沐浴更衣，之后就坐在床上等着全福太太。
赵琪这边招呼着给赵玉做一点吃食，那边全福太太就到了，是林逸山副使，徐威的母亲。
徐夫人今年四十八岁，是京城出了名的命好，父母双全，嫁人之后头一胎生了两个儿子，第二胎生了一对龙凤胎。
自此，她就做了全福太太，哪家小姐成亲，都以请到她开脸梳头为荣。
这边全福太太刚上手给赵玉开脸，外面就传来来鞭炮声。
赵琪一听就是满脸黑线，蒋征来了。看了看外面的天，顶了天才八点！
赵琪无语，知道你今天娶媳妇，但是，是不是来的也太早了一点？赵玉又不会跑，用不用那么着急？
“大姐？这怎么办？”孙晚晴也听到了鞭炮声，有些着急的问赵琪。
赵琪道：“不用急，你姐夫在前面呢。”
林逸山也是有些无语，赵琪他们可是刚刚起来没多久的，蒋征这边就来人了，估计赵玉妆都没上好呢。
蒋征高高兴兴的下了马，带着人大步就要冲进赵府。
然后就看到林逸山背着手站在大门口，目光淡淡的看着他们，顿时蒋征几个人的步伐就停了下来。
蒋征带过来接亲的人都是军营中的将士，都是林逸山的手下，对林逸山都很是敬畏。
蒋征也有些犯怵，看着林逸山笑着道：“嘿嘿！姐夫，你怎么在这？”
林逸山看着蒋征，吐出两个字：“堵门。”
蒋征和来接亲的人顿时倒吸一口凉气。蒋征更是都要哭出来了，林大将军亲自堵门，没有他开口，蒋征不敢硬闯啊！
“姐夫，你让我过去呗！”蒋征哭丧着脸，试探的问道。
“在外面等会儿吧。”林逸山道，蒋征来的实在太早了，就算放他进去赵玉一时半会也出不来。
林逸山的话向来对军中的将士很有份量，因此他说完，蒋征和那几个将士都在赵府门口站起了军姿。
等赵睿他们出来的时候，就看到姐夫林逸山一个人把来接亲的人都堵住了，不由得感叹果然是以一可以敌百的战神，就是有气势。
蒋征他们足足站了一个多时辰的军姿，才有人过来说赵玉那边已经好了，林逸山这才退到一边去。
蒋征立刻眼睛一亮，就要冲进去，赵睿赵康和赵安几人又拦住了蒋征。
蒋征这次真的要哭了，好在赵睿他们并没有过多为难蒋征，只是要了好些红包，就轻轻松松放蒋征进去了。
蒋征一进赵府见人就笑，嘿嘿的，跟个傻子似的。要是后面有尾巴，一定摇的飞起，赵琪都没眼看。
“大姐！姐夫！你们放心！我一定好好对小玉！绝对不会让她吃苦！”赵琪和林逸山一坐在上首的位置上，蒋征就两步上去，噗通一声跪下大声道。
赵琪听着声音都感觉膝盖疼。
“好，知道了。”
然后赵玉出来，两人又一起对着父母的牌位和赵琪夫妻行礼。
赵琪看着一身嫁衣的赵玉，眼泪就止不住的下来了，好在有红盖头，赵玉看不见，不然也得哭。
之后赵睿背上赵玉，亲自把赵玉送上了花轿。

第333章 三朝回门
蒋征他们一走，赵府立刻就冷清了下来。
赵睿林逸山他们跟着去蒋府观礼去了，赵琪和孙晚晴两个女眷没有去。
“唉！突然就冷清了起来，果然嫁女儿不好受啊！”赵琪感叹。
孙晚晴点头：“是啊！昨天还热热闹闹的全家人在一起，今天就成别人家的人了。”
说着，孙晚晴就有些低落起来，想来是想起她出嫁之后，想来孙府上下也不好受。
赵琪看着她的样子，拍了拍她的手：“所以啊，还是生儿子的好，不用担心那么多，你和小睿成亲也挺长时间了，什时候准备生个孩子呀？”
孙晚晴的脸一下子就红了，有些慌乱的说要出去找小靖远玩。
赵琪看着也不阻止，乐呵呵的一起去了。
很快三天就过去了，到了赵玉回门的日子。
赵琪和林逸山一大早就去赵府等着赵玉和蒋征上门了。
才三日不见，赵琪就感觉赵玉变了好多，粉面含春，举止投足之间有着一股娇媚，脸上笑容满面，想来是过的不错。
再看蒋征，已经领了丫鬟的活，赵玉下车他扶着，走路他扶着。给赵琪夫妻和赵睿他们行礼，蒋征更是要扶着，行礼之后扶着赵玉坐到位置上，又给递茶递点心的。
赵玉低头喝了一口蒋征递过来的茶水，突然感觉大厅里一片寂静，抬头才发现所有人都目光炯炯的看着她们夫妻，顿时脸上就红了。
“行了，我自己可以。”赵玉连忙对蒋征道。
蒋征点头，又掏出帕子递给赵玉，才坐好自己喝茶。
赵琪笑了，看来赵玉的选择是对的。
“走，我们去前院说话。”林逸山对着蒋征道。
蒋征也知道，想来赵琪她们有体己话要给赵玉说，然后站起身一步三回头的跟着林逸山出去了。
赵琪拉着赵玉的手上下打量，然后问道：“怎么样？你在蒋家还好吗？公公婆婆对你怎么样？哥哥嫂嫂好相处吗？”
赵玉笑着道：“都好，公公婆婆对我很好，都没有让我服侍过，哥哥嫂嫂人也挺好的。”
看赵玉笑的很开心，赵琪就知道她说的都是实话，不由得也为她感到高兴。
“那就好，那就好。”赵琪欣慰的道。
“婆婆不让我和嫂嫂晨昏定省，只要三五天去请一次安就行，公公也挺和善的。”当然，这是对着两个儿媳妇，对着蒋庆和蒋征两兄弟，还是该打打该骂骂，脾气暴躁的不行。
“嫂子也很和善，对我也很照顾，脾气也好，我们两个还挺能合得来的。还有，小侄女也特别可爱，粉粉嫩嫩的，说话还好听。”
赵玉说着她的婚后生活，满脸的幸福笑意。
“是吗？那挺好的，看你过得这样好，我就放心了。”
赵玉依偎到赵琪身边，就像小时候那样：“大姐，你不要担心我了，我过的很好。蒋征他对我也很好。”
“是呢，我们刚刚都看到了，真是当做眼珠子疼呢。”孙晚晴笑着打趣道。
“嫂子，我二哥对你也是这样啊，你可别打趣我了。”赵玉反将一军的说道。
“可真不得了，这才几天功夫，小玉嘴就这么厉害了，果然是妹夫宠的。”
说完，三人都笑了。

第334章 躁动
七月的天气更加热了，稍微一动就出一身汗，屋子里摆着两个大冰盆才只能稍微凉爽一点点。
“天气真是太不对劲了，之前是雪灾，现在天气又那么热，可别是旱灾。”赵琪仔细想了一下，似乎有两个多月没下过雨了。
“是有些热，不过还到旱灾的地步，不过所幸上个月粮食都已经下来了。”林逸山说着，这几天上朝，皇上天气也是怨声载道的。
“希望能下一场大雨，不然今年可真是多灾多难。”赵琪感叹道。
“啊！小少爷！”
“蛇！有蛇！”
赵琪和林逸山正坐在屋子里说话，外面突然传来小丫鬟的惊呼声，听声音是小靖远身边的两个侍女。
林逸山和赵琪立刻站了起来，就往外走。
院子里的一角，小靖远正蹲在那里，手里拿着一个小树枝，对面正盘踞着一条花蛇，对着小靖远吐着信子。
两个侍女吓得脸都白了，站在小靖远身边，伸手想要把小靖远抱走，却又怕惊了蛇。
“逸山！”赵琪叫了一声。
她话刚出口，林逸山就捡起地上的一颗小石子甩了出去，小靖远对面的花蛇立刻被弹到一边。
小侍女反应极快的把小靖远抱了回来，那花蛇也一转身就不见了。
赵琪慌忙把小靖远抱了过来，看小靖远没有被吓到，才松了一口气。
林逸山也大步走了过来。
“这已经过了五月，怎么还有蛇出没？还这么热的天气里出来？”赵琪道。
“夫人，也不知道怎么回事，近几天老是见到蛇和老鼠的出没，我都在将军府见到好几次了。”侍女道。
“是的，不但是我们将军府，赵府中也有。”
听两个侍女这样一说，赵琪也感觉到不对劲了，这动物出没的有些太反常了吧。
赵琪是不敢再放小靖远出去玩了，把他圈在了屋子里，可是小魔王靖远根本呆不住，一个不注意就要往外跑。
“要不我带你们出去玩吧？去庄子上怎么样？”林逸山提议道。
赵琪立刻点头：“去枣庄，枣庄上树木多，适合避暑。”
夫妻俩一拍即合，立刻让人去套马，往常套马很快就好了，今天不知怎么回事，左等右等的，马车就是没有过来。
“怎么回事？”林逸山问身边的小厮道。小厮立刻去问了，不一会就跑了回来。
“将军，夫人，马厩那边出了一些小问题，那些马从这几天开始，不知道为什么都不进马鹏了，强行牵进去也都烦躁的不行，现在马不愿意挪动。”
赵琪皱起眉头，心里突然闪过一丝什么，但是一闪而逝，她没有抓住。
马车不一会就套好了，林逸山和赵琪一起，带着小靖远去了枣庄。
枣庄靠着山，一片阴凉，庄子里还有一个小湖，一进庄子，赵琪就感觉凉快了不少。
赵琪和林逸山一进庄子里，立刻都皱起眉头，因为庄子里实在是太吵了，鸡鸭鹅都在叫唤，牛羊更是不甘示弱，哞哞，咩咩的叫个不停。
赵琪叫来了管事：“这是怎么了？”
管事擦了擦额头上的汗道：“小人也不知道，就这几天开始，庄子上的这些牲畜就变成这样了。”

第335章 预兆
也是这几天开始的？赵琪和林逸山对视一眼。
“这也太巧了吧，蛇鼠出没，马不进棚，和这些牲畜躁动不安，似乎都是这几天开始的，这是什么预兆吗？”林逸山皱眉道。
“预兆？”赵琪嘴里念叨着这两个字，突然一拍脑门，她终于想起来了。
地震的前兆不就是动物躁动不安吗？
现代汶川地震的前兆，不就是天气闷热，牲畜躁动不安， 蟾蜍全部从地底钻出来，跑到马路上吗？
林逸山看赵琪的脸色苍白，不由得担心的问道：“你怎么了？”
赵琪看了看林逸山，然后拉着他回了房间。
回到房间之后，赵琪就皱着眉头在房间里面来回踱步，林逸山看着赵琪焦躁不安的样子，也渐渐皱起眉头。
“逸山，你信不信我？”赵琪突然问。
“自然。”林逸山斩钉截铁的道。
“我曾经在一本杂书上看到过，动物比人更能感知到危险，特别是地龙要翻身的时候。”赵琪目光看着林逸山，郑重的道。
林逸山立刻坐直身体问道：“你是说，这些天这些牲畜躁动不安，是因为感知到地龙要翻身了？”
赵琪点头：“十有八九。”
这次轮到林逸山在房间里来回踱步了。
“你能肯定吗？那本书还在吗？或者你还记得书名吗？”林逸山皱眉问。
那里有那本书，赵琪都是胡诌的。
“好久之前看到的，一本杂书而已，已经很破旧了，看完就扔一边去了，早就找不到了。”
林逸山也知道赵琪喜欢看杂书，因此并没有怀疑。
“不要在庄子上呆了，立刻回府，我去一趟宫里。”林逸山道，然后把赵琪母子送回将军府，自己去了皇宫。
赵琪回将军府之后总觉得心里不安，起身去了赵府。
赵睿和孙晚晴在府里，赵琪直接把事情给两人一说，两人立刻知道了事情的严重性。
“小睿，你告诉府里的众人，一旦感觉到周围建筑摇晃，立刻跑到院子里，远离建筑物。”赵琪道，赵睿一向最是信任赵琪，立刻点头说知道了。
“你们两个找时间回孙府一趟，把事情告诉孙大人，也给他们提个醒。”赵琪又对孙晚晴嘱咐道。
孙晚晴和赵睿对视一眼，也点头。
之后赵琪又把赵康和赵安叫了回来，对他俩也说了。
赵安去了蒋府给赵玉蒋征报信。
赵康听了之后，立刻跑去白府告诉白鸿轩了。
白鸿轩虽然有些不相信，但是身为商人的他，立刻就把这件事情放在心上，然后开始做准备。
等林逸山从宫里回来之后，赵琪已经召集将军府上下开过会了。
“你告诉皇上了？”赵琪问。
林逸山点头，但是面上却有些担忧的神情。
“怎么？皇上不相信吗？”赵琪问，她心里有感觉，就凭她几句话，皇上应该是不会相信的。
“我跟皇上说了之后，皇上只说他会留意的，但是我能看出来，他并没有很放在心上。”林逸山道。
赵琪沉默了，看了看外面依旧闷热的天气，现在只能期望，地震不要来得太凶。

第336章 地震
这几天，赵琪把靖远带回了房间里面睡觉，就怕万一到时候地震来了，小靖远出意外。
同时林逸山上朝之后，每次都要到皇上面前念叨几句。
皇上虽然不信赵琪的话，但是却很相信林逸山，林逸山说的话多了，渐渐的他也放在了心上。
在古代，地龙翻身被视为天罚，一旦发生，皇上便要下罪己诏，认为是自己德行有亏，才会惹怒上天，降下天罚。
因此，赵琪说地龙要翻身的时候，皇上差点发怒。要不是传话的是林逸山，皇上早就下旨砍了赵琪了。
不过林逸山是有谱的，绝对不会拿这种事情开玩笑，因此，皇上心里渐渐就起了担忧。
金銮殿，上朝的时候。
“朕从记得，从古书上看到过，天气闷热，蛇虫鼠蚁出没，牲畜躁动不安，这些可能是地龙翻身的预兆，因此，传令下去，所有发生异动的地方，全部让百姓们注意。”
皇上此话一出，下面立刻就有人说话了。
“皇上，这地龙翻身从来没有预兆的啊！”
“是啊，只是因为这些子虚乌有的事情，就大动干戈，不知会不会引起骚乱啊？”
皇上坐在龙椅之上，皱眉看着下方，他话一出，许多官员都是持反对意见。
“既然古籍之中有记载，那么必然是有道理的，早做打算未尝不可。”林逸山道。
“老臣也觉得林大将军所言极是，关乎天下苍生，不能不看重啊！”孙大人附和道。
“臣附议！”蒋征老爹也出言。
“好，那么就传令下去，让百姓戒备。”皇上听了三人的话，也不管下面持反对意见的大臣，直接下了旨。
大臣们无法，旨意都下来了，他们也只能遵从。
“希望还来得及吧！”下朝之后，林逸山把事情给赵琪一说，赵琪只皱眉说了一句。
五天之后的傍晚，赵琪和林逸山抱着儿子在外面纳凉。
自从知道地震要来了，赵琪不愿意在屋子里面待着，只要温度一降下来，立刻就到院子里。
突然，赵琪感觉自己的脚下开始传来震动，赵琪猛的一抬头看向林逸山，林逸山显然也发觉了，立刻抱起儿子牵着赵琪来到院子中央。
许多下人都听过赵琪的警告，一感觉到震动，立马从屋子里面跑了出来。
好在没有高楼，下人们很快都跑到了空地上。
大地传来的震动越来越大，轰隆轰隆的巨响传来，应该是有房子坍塌了。
赵琪也感觉自己站不稳了，天旋地转的，耳边传来了哭声哀嚎声，混杂着建筑物坍塌的巨响。
林逸山结实有力的臂膀始终抱着赵琪，让赵琪不至于跌倒。
不知道过了多久，地震终于过去，赵琪先是看了看小靖远，发现他好好的，已经在林逸山的怀里睡着了。
然后才开始环顾四周，她们所住的院子并没有坍塌，只是瓦片全部跌落，还有几道墙倒了。
后面赵琪把将军府的下人全部都召集了过来，发现没有人员伤亡，这才开始看坍塌的地方。
将军府几年前曾经翻修过一次，因此建造还算牢固，只坍塌了四五个小院落和大部分墙头。

第337章 前往灾区
赵琪看完了将军府，立刻去了赵府。
一出门，赵琪就感觉眼前一空，前后左右许多人家的外墙都坍塌了，一眼看去，到处都是哀声哉道的人。
赵府是年前才翻修的，除了坍塌了几处偏远的小院落，也和将军府差不多，外墙坍塌不少。
看到这些，赵琪松了一口气，看来这次地震并没有很大。
说着，第二次地震又来了，不过这次并没有之前的大，时间也短，又是几片建筑坍塌之后，地震就停了。
林逸山看了赵琪他们都没事之后，就去了皇宫看看。
皇宫也就几座年久失修的宫殿坍塌，其余的都还好。
“还好，你夫人提前告诉了你地龙要翻身的事情。”皇上对林逸山道，这次是彻底相信了赵琪的话。
“皇上，这事情以后再说，京城之中房子大多结实，因此坍塌的不多，只是不知道百姓房屋能不能抵挡住。”
百姓住的房屋大多都是青石砖的，贫苦一些的是黄泥土的，然后就是木屋茅草屋，也不知道现在是个什么情况。
“你别担心，朕已经派人前去查看了。”皇上道，对于百姓，皇上还是很在乎的，地震过去之后，皇上下达的第一个命令就是去看看百姓的情况。
夜里，余震又来了两三次。
第二天一大早，各地百姓的情况就摆在了皇上的案桌上。
虽然提前几天就通知了下去地龙要翻身的消息，但是大多数百姓听听之后并没有放在心上。
还有更远一点的地方根本没有传到，因此现在京城方圆百里，许多百姓都被埋在了废墟下。
皇上接收到消息之后，立刻让林逸山蒋庆等武将带领军队前往救人，同时开仓放粮，拨款救灾。
“我要和你一起去。”赵琪知道林逸山要去救助百姓，立刻道。
“胡闹！现在那边一片废墟，你去干什么？乖乖在家等我回来。”林逸山立刻沉下脸来道。
赵琪拉住林逸山的衣服，焦急的道：“你不知道，地震过后往往伴随着的就是瘟疫，尸体一定要处理好，一般都要火化的，而且喝水一定要注意，我可以帮你。”
林逸山皱眉：“你要是跟我去了，儿子怎么办？”
“让小睿晚晴帮忙照看，你带我一起去。”
林逸山沉默许久才问道：“你说的瘟疫是真的吗？还是从那本书上看到的？”
赵琪点头。
“好，我去宫里说一声，你等我，等我回来，我们一起去。”林逸山知道赵琪不会在这个节骨眼上说谎，立刻去了宫里给皇上说。
现在皇上已经很相信赵琪的话了，听林逸山禀告之后，立刻从太医院拨了二十位太医，同林逸山一起前往灾区，全权听从赵琪的。
赵琪这边，去了赵府把小靖远交给赵睿和孙晚晴。
“我要和你们姐夫一起前往灾区，靖远就你们帮忙照顾下。”
“大姐！灾区那边那么危险，你怎么能去呢？”赵睿担忧的道。
赵琪安慰道：“你们不用担心，我知道，不过我必须去。”
赵睿知道赵琪一旦下了决定，轻易不会更改，就不好再劝了。
赵琪又对赵康嘱咐了几句，林逸山就带着太医回来了。
“走吧！”林逸山伸手，赵琪拉住，然后被拉上马，两人一起去城外与大部队汇合。

第338章 灾难之后的措施
出了京城，就能看到大片大片的废墟。
好在都是一层的院落平房，并没有高楼，因此营救行动执行起来不难，被压住的大部分都很好挖出来，不过依旧有不少伤亡。
这些尸体挖出来之后，都集中起来火化。
赵琪这个提议刚开始收到了很多人都不赞同，古代人还是讲究入土为安的。
“大家听我说，死的人实在太多了，如果不集中一起火化，等死尸越积越多，一定会爆发瘟疫的。”赵琪给存活下来的百姓解释，但是好像并不管用。
这些百姓已经固执的很，不愿意让亲人的尸体火化。
“既然如此，你们不愿意的亲人尸体火化的，就把尸体拉回去，用棺材装好，好好埋入三尺地下也行。”林逸山看赵琪解释无用，站出来道。
这下，所有人都面面相觑起来，他们现在刚刚死里逃生，哪里来的钱给亲人买棺材下葬啊？
“给你们三天时间过来认领尸体，三天之后没有有人认领的尸体通通当作没有亲人的，到时候一同火化。”林逸山拍板道。
三天之后来认领尸体的人寥寥无几，赵琪对林逸山彻底服气了。
“还是你的办法好用啊。”赵琪感叹。
焚烧尸体之后，所有接触过尸体的人，全部用醋消毒，之后更是大面积喷洒醋，希望可以阻止病毒的滋生，从根源上解决瘟疫的爆发。
解决了尸体的问题，赵琪就开始解决水的问题。
现在地震刚刚过去不久，时不时还有余震发生。水里井里的水浑的根本就不能喝。
赵琪也只在书本上和网上知道过滤水的方法，现在只能死马当活马医了。
找个大木桶，下面可以漏水的那种，然后赵琪就指挥人开始往里面倒沙石。
这些沙石都是赵琪一早准备好的，都是清洗干净过的。
先铺几层厚厚的纱布，然后倒入细沙，再铺几层纱布，倒入粗沙，之后是小石块，然后是鹅卵石。
最后一大桶浑水倒进木桶之中，下面就会流出相对干净的水。之后再把这些水烧开就可以喝了。
“真的出了干净的水！你怎么做到的？”林逸山好奇的问。
“就也是从那本杂书上看到的。”赵琪只好再次拿那本杂书说事。
林逸山感叹：“如果可以的话，真想把那本书找出来，里面记载的方法真的很有用。”
赵琪只呵呵笑了两声，没有接话。
赵琪这个方法很快就传了出去，基本上的灾区隔几米就会弄一个大水桶过滤清水。
赵琪和林逸山在灾区救灾，皇上在后方头发都要揪秃了。
这次地龙翻身，所笼罩面积很广，救济银子一款一款拨下去，皇上的口袋已经马上就要比脸还干净了。
好在京城里的大商户很多，以白家，陆家为首的皇商，纷纷捐了不少银子，稍微解决了一下皇上的燃眉之急。
可是这些银子也不过激起了一个小小的浪花，然后就没有然后了。
赵琪之前在林逸山打仗的时候，有储存过大量的粮食，更是每年粮食下来的时候，私下里收过许多。现在已经储存了好多。
赵康已经令人把这些粮食全部抬出来，在城外开始和官员们一起施粥放粮。

第339章 小姑娘
表面上，白家和陆家等大商户为了在皇上面前刷好感度，也都纷纷施粥放粮。
但是背地里却抬高粮食物价，想着发一笔国难财。
特别是白鸿轩，之前赵康就告诉了他可能要发生地震的事情，他为了以防万一，做了两手准备。
先是让手下的粮食铺面全部关门停业，然后又大量收购其他粮食铺的粮食。
给灾民们的只是一小部分，买给大户人家的粮食，价格都是之前的好几倍。
地震发生不过十来天的功夫，白鸿轩等商户都已经大赚了一笔。
除了赵家，赵琪走之前，曾经对赵康吩咐过，让赵康把粮食全部用来救济灾民，赵康很听话的执行着。
一连十来天的功夫，白家陆家等商户都已经退了，只有赵康，还在施粥放粮，一车一车的粮食，每天雷打不动的往城外送。
“这都已经十来天了，他还是在施粥，真是人傻钱多。”
许多商户都在背地里嘲笑赵康。
白鸿轩却是定定的看着每天都在前方奔波的赵康，眼神幽暗，不知道在想什么。
“去去去！哪来的小孩子，别挡道！”一个四十多岁的壮汉，突然推倒一个七八岁的小女孩，抢了她的位置，排在了领粥的队伍中。
小姑娘瘦弱的很，脸上胳膊上还有伤，身上都是泥土，狼狈的不行。被推倒了，眼中含泪却不敢哭出声。
“叔叔！这是我的位置！”
大汉道：“什么你的位置，谁看见了？赶紧走！不然我打你了！”
“你打一个试试！”赵康跑过来，拉起小姑娘，看着大汉。
大汉他们每天都过来领粥喝，自然认得赵康。
“赵公子，这，是这小姑娘不对，我就吓唬吓唬她。”大汉尴尬的道。
“我刚刚都看到是你插队，还推她，你还说谎！来人，给我把他撵出去，以后不要给他吃的。”赵康吩咐道。
那大汉看赵康这样，呸了一声：“不就是一碗破粥吗？老子还不稀罕喝呢！呸！什么东西！”然后骂骂咧咧的走了。
赵康看了看小姑娘，问道：“你怎么样？还好吗？”
小姑娘对赵康笑了笑道：“谢谢哥哥，我没事，就是我姐姐已经一两天没吃饭了，她就快死了。”
“不会的，你姐姐在哪里？我去看看。”赵康看着小姑娘，就想起了以前他们的苦日子。
让人盛了一大碗粥，还有几个馒头过来。
“在那边，哥哥跟我来！”小姑娘拉着赵康的手就那边去了。
白鸿轩刚好在附近办事，看到了这一幕。
“家主？怎么了？”仆人看白鸿轩停住了脚步，问道。
白鸿轩没有回答，却跟上了赵康和小姑娘。
小姑娘的姐姐十岁左右，也是瘦弱狼狈的不行，最重要的是，小姑娘的双腿断了，血都已经变黑了，黏在裤子上面。
“姐姐，你怎么样？我给你拿粥过来了。”
小姑娘的姐姐显然已经饿的快要不行了，听了妹妹的话，只微微睁开了一点眼睛。
小姑娘让姐姐躺在自己怀里，小心的把粥吹凉，一点一点的喂给姐姐。

第340章 还是不顺眼
“你姐姐的腿是怎么回事？”赵康蹲下来看了看小姑娘姐姐的腿，应该是重物砸的。
“地龙翻身的时候，我摔倒了没有跑出去，姐姐跑出去了看我没有跟上，又回来拉我，然后房子就倒下来了，姐姐趴在我身上，帮我挡住了房梁，腿就变成这样了。”
小姑娘说着，眼泪就下来了。
“不哭，姐姐不疼。”小姑娘的姐姐，努力说道。
小姑娘点头，伸手抹干眼泪。
赵康这才注意到，小姑娘的两只手都是伤，指甲外翻，一看就是用力过度才会这样。
“那你的手呢？又是怎么回事？疼不疼？”赵康问。
小姑娘道：“村里的人帮我把姐姐挖出来，但是家都毁了，我们没有办法，只能跟着村子里的人来京城这边。”
小姑娘的姐姐双腿这样不能走路，小姑娘就背着她一步一步走了好久，才来到京城。
小姑娘力气小，跌倒过很多次，都没把姐姐落下。到后来实在走不动了，就背着姐姐在地上爬，手是那个时候用力太过受的伤。
赵康看着这两个姐妹，姐姐护着妹妹，妹妹却也没有抛弃姐姐。
“你们两个很好，都是好孩子。”赵康道，然后小心的抱起小姑娘的姐姐。
“我带你们去找大夫，一定会治好你的腿。”
小姑娘拉着赵康的衣服：“大哥哥，谢谢你！”
白鸿轩看着这一幕，抿唇没有说话，转身走了。
又过了十多天，赵睿依旧每天过来施粥，渐渐的，那些嘲笑他的声音不见了。
现在，除了皇宫和官家的粥棚，就只有赵康这一家属于商户的粥棚了。
“你一连二十多天施粥，为的是什么？”白鸿轩问赵康。
赵康道：“白叔叔从小就生在白家，肯定没有过过苦日子，不知道饿肚子是什么滋味的吧？
我小时候，饿的不行的时候，连喂鸡的鸡食都吃过。那时候我就发誓，长大了，我一定要赚好多好多钱，绝对不会再让我们饿肚子。
现在我已经兑现了以前的承诺，赚了好多钱。但是看着他们，我总会想起以前的事情，我了解吃不饱穿不暖的生活，所以，我想力所能及的帮一下他们。”
白鸿轩看着赵康，又看了看排着长长的队伍，那些想要领粥喝的灾民，他们的眼中都是渴望，对生的渴望。
白鸿轩这才明白，赵康可能是性子跟他很像，但是他们是彻彻底底的两种人。
他没有经历过赵康的生活，理解不了赵康的想法，但是他却知道，白锦薇没有看错人，是他错了。
白鸿轩没有说话，转身走了。
第二天，赵康旁边的位置上，又多了一家施粥的粥棚，正是白家的。
“等过一段时间，来白府提亲吧！”白鸿轩凑到赵康身边，淡淡的说了一句，然后又回到白家的粥棚去了。
赵康傻傻的愣在那里很久，许久之后才高兴的蹦了起来，对着白鸿轩大喊：“多谢白叔叔成全，我一定好好对锦薇。”
白鸿轩算是接受赵康了，但是看赵康笑的一脸明媚，却还是忍不住手痒痒，拐了自家侄女，真是怎么看怎么不顺眼。

第341章 经费不够
赵琪这边，有了军队的介入，很快就救出了许多被压在废墟之下的人。
地震过后的场景，赵琪真的不想再看第二次了，许多伤员被从废墟中挖出来，浑身都是伤。
被抬出来放进帐篷中，疼的每天每夜都在哀嚎。
跟来的二十多名太医，更是每天忙的脚不沾地，好在当地有许多大夫自发过来帮忙，太医们才不至于累倒。
赵琪自从献了过滤清水和预防瘟疫的法子之后，基本上就没什么事了。然后就每天帮着太医打下手，帮忙包扎外伤。
这件事情传出去后，许多没有受伤的女人们，也都纷纷过来帮忙。
军队那边每天忙着救人，赵琪她们就在后方帮忙救治伤患。
“情况已经控制住，再过几天差不多我们就能回去了。”赵琪累的不行，瘫在床上对林逸山道。
林逸山却皱起眉头，道：“不用过几天，明天我们就回京。”
赵琪立刻坐了起来，纳闷的问：“为什么这么早就回去？”
还有好些地方没有去，情况还没有安定下来，还需要林逸山盯着，怎么这么快就要回去？
“已经快要没有银子用了，朝廷的银子迟迟拨不下来，我要回去看看，究竟是怎么一回事。”林逸山有些痛苦的挠头。
现在灾民用药，吃食，都已经快要断了，下面的士兵已经说经费不够用，过来催促过多次了，他都快要烦死了。
“那行，我收拾一下东西，明天我们就回去。”已经快一个月没有见到儿子了，赵琪也想儿子了。
第二天早上，赵琪和林逸山出发，下午太阳快要下山的时候，终于回了京城。
林逸山把赵琪送回了赵府，自己则没有停留，直接往皇宫去了。
养心殿，皇上坐在龙椅上，颓废的挠头。
“皇上，林将军回来了，现在就在外面。”福公公道。
皇上一听，立刻一个头两个大，就知道林逸山回来，一定是催银子的，可是他也拿不出啊。
“让他进来吧！”
林逸山一进门就看到面色苍白，眼圈青黑的皇上，顿时吓一跳。
“皇上，你是不是病了？”林逸山还关怀的问了一句。
皇上让林逸山坐下：“朕可不敢生病，朕一两银子都拿不出来了，生病了都没钱治病。”
林逸山嘴角直抽，但是对于国库的情况，没有人比他更清楚。
“那现在怎么办？不能这样一直什么都不干，灾区那边都快要断粮了。”林逸山皱眉道。
“那就还是老法子，明天上朝的时候你给我打掩护，先敲一笔银子应付应付。”皇上对林逸山道，笑的一脸的狡猾。
林逸山顿时就知道，皇上又要坑大臣们的银子了，他以前可没少干这种事情。
“你说什么？国库亏空？”赵琪听了林逸山的话，顿时眼珠子都快掉下来了，很怀疑自己的耳朵。
林逸山无奈点头：“是的，皇上也不容易，先皇根本就没有留多少银子下来，皇上继位可算是接了一个烂摊子。”
赵琪无语点头，这个摊子是够乱的。
怪不得之前打仗的时候，年年都要提升赋税，估计如果不提升赋税的话，仗都打不了。
“那现在怎么办？”赵琪问。
“先从文武百官那里筹一笔出来再说吧。”林逸山道。

第342章 不敢赌
赵琪低下头，魂不守舍的想了许久，看了看林逸山，却始终没有把话说出来。
这要她怎么说？说她有办法解决国库亏空的问题，说她有寻宝系统，能找到宝物，林逸山会不会把她当成妖怪啊？
她现在家庭美满和睦，弟弟妹妹都争气过的很好，林逸山爱她她也知道，但是她还是不敢赌。
第二天上朝。
“各位爱卿啊，地龙翻身已过，现在各地都在重新建设之中，但是朕没钱了啊！怎么办？”
皇上先是哭穷一番，反正他这种事情干的多了，也不怕丢脸。
文武百官听到皇上的话就嘴角直抽，他们也知道皇上穷，但是也不能一没钱就框他们的钱吧！
细数一下，皇上刚刚登基第一次打仗的时候，框了他们一次。
前些年闹旱灾的时候，又框了他们一次，这是又要来了吗？
林逸山对皇上的小算盘心知肚明，因此道：“皇上，为了替皇上分忧，臣决定拿出十万两银子，捐助赈灾，以当做臣的心意。”
孙大人也很上道，知道这是皇上和林逸山计划好的，自从女儿嫁给赵睿之后，孙大人就已经把林逸山当做自己人了。
自己人当然要护着。
孙大人同样开口道：“臣也愿意捐赠十万两银子。”
赵睿两个大舅哥看自家老爹都说话了，自然不能坐视不理，纷纷开口。
同样说话的还有蒋征老爹。
几人都做了表率，下面的大臣也不好看戏，只能心疼的捂着胸口掏钱。
最有钱的还是当官的，二三品以上的，基本上都是十万两，八万两左右的银子。
四品以下的，五六万两，二三万两。
这样一算，差不多就筹了二三百万两银子，皇帝陛下高兴的不行，嘴角都快咧到耳后根去了。
但是这些银子看着多，全部拿去赈灾也不过是杯水车薪。
皇上又让林逸山在民间再筹一笔银子，希望能帮灾民度过难关。
说实话，这皇帝虽然穷，但是却是个爱民如子的好皇帝。为了百姓，脸都不要了。
赵琪这几天每天都在胡思乱想，嘴角都急出燎泡了。不过看每天林逸山跑上跑下的为了银子忙活，她又心疼的不行。
“逸山，我有话跟你说。”最后，赵琪终于还是决定赌一把。
林逸山看着赵琪有些肃穆的面容，不由得也正经起来，认真的看着赵琪，听她要说的话。
赵琪捏紧衣角，深吸一口气道：“我小时候，饿昏过一次，从那次醒来之后，我就有了一种感觉，一种能感觉到宝物的感觉。”
林逸山挑眉看着赵琪紧张的神情，说道：“我知道。”
赵琪啊了一声，抬头看向林逸山：“你知道？”
林逸山把赵琪抱在怀里，安抚道：“以前就有这种感觉了，人参，米斛，柘木，到后来的弥勒佛，画圣的真迹，我就知道了。你以为你藏的很好吗？”
赵琪听林逸山这样一说，也感觉自己以前暴露了好多。
“你不觉得我很怪吗？觉得我是有妖术的妖女？”赵琪问。
“的确很像妖女，不然怎么会让我这样爱你。”林逸山捏着赵琪的脸道。
林逸山很少说爱她，赵琪顿时感觉到脸上烧的不行，心情激动之下，抬头吻住了林逸山。

第343章 藏宝图
两人抱着温存了好一会儿，赵琪才想起正事。从怀里掏出一张羊皮卷递给林逸山。
林逸山接过来展开一看：“这是一张藏宝图？”
赵琪点头：“你还记得我深夜进山那次吗？你去救得我，那次我在山里发现了这张藏宝图和那两本菜谱。”
“菜谱和藏宝图吗？我一直以为传言是假的，没想到竟然是真的。”林逸山感叹道，赵琪却好奇的问道：“什么传言？”
“西靖朝你知道吗？”林逸山问道。
赵琪点头，她和林逸山还在栗子林边的地下山洞里找到了两箱西靖朝的瓷器古董，和金银器具呢。
林逸山继续道：“西靖朝的皇帝有两个能力出众的儿子。一个性格温和但是却心怀天下，是四皇子。
八皇子性格暴力阴沉，但是却很有野心报复。
但是西靖皇帝却不喜欢八皇子，认为他的性格太过极端，不适合当皇帝。最后选择了性情温和的四皇子继位。
但是四皇子只当了六个月的皇帝。八皇子就拥兵造反了，并且直接杀了四皇子。
四皇子早就知道八皇子不会轻易放过他，他暗地里早就做了准备，把国库中的财宝都转移了。
他本来想着，先把国库转移，等八皇子杀进宫篡位之后，他从密道逃脱，之后在去把财宝挖出来，自己在拥兵，慢慢夺位。”
“那四皇子为什么死了？”赵琪接话。
林逸山叹了一口气道：“因为他被人背叛了，他的暗卫早就把消息告诉了八皇子，并且制了一张藏宝图。
四皇子温和了一辈子，最终却凶狠了一回，杀了那暗卫，夺了藏宝图。
并且临危，把藏宝图，以及自己三岁的儿子，交给了一个御厨，祈求御厨把自己儿子和藏宝图带出去。
八皇子知道之后，勃然大怒，下令追杀，御厨被逼无奈带着小皇子逃进大山，自此就没有了消息。”
赵琪叹气，从古至今，皇位总是染血的。
“八皇子虽然当了皇帝，但是却一两银子都没有，再加上他脾气暴躁，阴晴不定，杀人更是不眨眼。惹了众怒，最后成为了亡国之君。”
赵琪点头，后来肯定就是当今圣上的爷爷成为了新的皇帝，建立了大启朝。
“既然如此，那么这张藏宝图对应的应该就是西靖朝整个国库的所在地了。”赵琪拿着藏宝图道。
林逸山点头。
“去找吧！只要找到了，皇上应该不会那么穷了。”赵琪说，还顺便揶揄了一把皇上。
林逸山却道：“你说的容易，只一张藏宝图，大海捞针一样，怎么找？”
赵琪笑着道：“就知道你会这么说，看我的。”
赵琪转身去打了大启地图过来。
自从她有了跟林逸山坦白的想法之后，就一直在琢磨这张藏宝图，并且找了大启地图过来，想要找到跟藏宝图上差不多的地图。
几天下来，一一比对，真的让她找到了几处地方。
“你看，这四处地方，是和藏宝图上的地图差不多。”
林逸山看过之后，惊喜的抬头，随即又摇头：“可是这四处地方遍布大江南北，要一一找过去，不知道要耗费多长时间。”
“有我在啊。”

第344章 南诏河阳县
“先去找了再说，这四处地方有大几率就是藏宝所在地，再加上我对宝物的直觉，万一就找到了呢？”赵琪道。
她可是有寻宝系统这个作弊器在的，只要能接近宝物，她就能带着林逸山找到财宝。
林逸山低头想了想，现在灾区基本上已经能控制住了，自己不用再去看着。
虽然已经筹到了一笔银子，但是药材粮食这两样下来就要花费大半了，以后还要帮忙重建房屋，这些银子是远远不够的。
“可是，我们一旦要去找宝物，必须要跟皇上打招呼，你的能力很特殊，不能告诉皇上。”林逸山道。
虽然他相信皇上，但是他更在意赵琪的安危。
“你就胡编乱造一个借口，就说已经有了大致的位置，但是事关重大，不能泄露消息出去，还是得你亲自去找，不就行了？”赵琪出主意道。
林逸山也是关心则乱，听了赵琪的话也觉得好，稍微想了一下，就准备明天下朝之后跟皇上聊聊。
赵琪则是想着，这一去不知道要耽误多久，估计要好一段时间见不到儿子了。然后就把儿子接回来，自己带了一天。
小靖远一下子离了母亲快一个月的时间，竟然也没有太大的不适应，见到赵琪之后，还是亲亲热热的黏着。
“娘，你去哪里了？”小靖远扒着赵琪的胳膊问道。
“你娘我去当英雄去了，靖远在家里听不听话啊？”赵琪摸了摸自家儿子的脑袋，小靖远的头发已经很长了，扎了一个冲天辫在头上，一晃一晃的，可喜人了。
“听话，我有好好吃饭好好睡觉，大舅舅和舅母对我好，给我做好吃的。二舅和小舅回来陪我玩！”
小靖远掰着肉肉的小手，说着他很乖，赵睿他们对他很好。
“靖远真棒！”赵琪抱起小靖远，对着儿子白嫩的脸蛋狠狠亲了一口。
“那娘和爹爹又要离开一段时间，小靖远还跟着舅舅舅母好不好？”赵琪问道。
“还是去当英雄吗？”小靖远问，赵琪点头。
小靖远也不知道是因为是林逸山的儿子，还是因为受赵安的荼毒，最喜欢大英雄，不管什么事情，只要和英雄有关，他就特别好说话。
赵琪之前就说林逸山是大英雄，小靖远信了，所以特别喜欢林逸山。
“好！我乖乖等爹爹和娘回来，我以后也要当大英雄。”
赵琪笑着揉了揉小靖远的头：“好，我们靖远最棒了。”
第二天退朝之后，皇上和林逸山在养心殿谈了许久，皇上知道林逸山手里有前朝藏宝图，更是高兴的不行，如果真的能找到，他就不用厚着脸皮东蹭一下，西蹭一点了。
“就你们两个去有点太危险了，让暗一和暗二陪着你们去吧！”皇上道。
暗一和暗二是从小就跟着皇上的死卫，最是忠心，林逸山也相信他们两个。
“好。”
当天下午，一辆马车驶出京城，暗一和暗二亲自驾车，带着赵琪林逸山，四人一同前往第一站，南诏，河阳县。

第345章 青龙山
暗一和暗二轮流驾车，不眠不休的跑了二十多天，终于到达了第一个目的地，南诏河阳县。
这里已经位于大启朝边境了，赵琪和林逸山一到这里，就到处找地图，最后锁定了一个名叫青龙山的地方。
“青龙山？这名字一听就很有故事，没准宝藏就在这里。”暗二拿着地图说道。
和暗一的沉默寡言不同，暗二是个清秀的少年，而且还是个话痨，一路上赵琪最喜欢听暗二说话了，特别解闷。
“慎言！”暗一皱眉，不赞同的看了一眼暗二，他们来这里找宝藏是秘密出行，不能传出丝毫风声。
暗二撇嘴，对着暗一点头：“是啦，是啦！我知道了。”
暗一特别沉稳严肃，一天到晚的提醒暗二，赵琪却感觉两人之间似乎有点小暧昧，感觉配一脸是怎么回事？
林逸山看赵琪这几天，一直盯着暗一和暗二看，暗地里感觉特别不爽。
“你们去青龙山脚下的庄子里问一下青龙山的情况，看一下能不能找到向导。”林逸山对着两人道。
暗一和暗二立刻领命去了，赵琪还在盯着他们的后背发呆。
一个沉默寡言，一个贫嘴多言，一个冷漠，一个热情，怎么看都感觉两人好相配啊！
“都走了，你还看？”林逸山捏住赵琪的下巴，把赵琪的脸扭过来，咬牙切齿的说道。
赵琪眨了两下眼睛，看着林逸山阴沉的脸，突然反应过来，他这是吃醋了。
“没有啊！我只是觉得他们两个很好玩而已，而且，他们两个没你好看。”赵琪笑嘻嘻的道。
林逸山捏了一把赵琪的脸，嘴角的笑容止都止不住。
好吧！他堕落了，以前他什么好话没听说过，却都没有赵琪简简单单的一句话，能让他感觉到开心。
“好了，赶了那么久的路，我都没有好好吃过饭，今天难得在镇上落脚，走，带我吃顿好的。”赵琪拉着林逸山就往外走。
两人自客栈二楼下来，到一楼大厅里点了几盘菜。
伙计很快就麻利的把菜上齐了：“两位吃好喝好，有事再叫我！”说完就要走，赵琪却叫住了他。
“客官有什么事？”小伙计今年十七八岁的年纪，目光灵动，嘴巴甜，做事还利索。
“哦，我们夫妻二人是来此地买草药的，听说青龙山上草药多，想着过两天到青龙山上去转转，看小哥，你应该是本地人吧，不知你知不知道青龙山上的情况？”
赵琪掏出一两碎银子递给小伙计。
小伙计接过银子立刻放进腰包里，然后对着赵琪和林逸山点头。
“知道知道，客官问我就算是问对人了！”
林逸山和赵琪对视一眼，听小伙计说话。
小伙计道：“青龙山大的很，里面危险的不得了，我们也只在外围活动过。
不过我听说，青龙山里有一个大湖！听说有青龙呢！不过这也是老人家说的，我们是没见过。”
“那大湖在青龙山的什么位置？”赵琪问。
小伙计立刻把头摇的像拨浪鼓一样，对着赵琪和林逸山严肃的道：“如果二位只是要摘草药的话，是在外围活动就行，千万不要往青龙山里面去。”

第346章 进山
林逸山来了兴趣，问道：“为何？”
小伙计叹气，道：“两位客官初来乍到不知道我们这里的情况。我们这里是边境，乱的很，一点都不太平。
那青龙山里，就在那大湖前面不远，就是一个山贼窝！名字叫做青龙寨，里面的山贼都是嗜血狂魔，烧杀夺掠什么都干。”
赵琪心里一惊，山贼窝？那如果前朝宝藏真的在这里，会不会已经落入山贼手里了？
赵琪看了看林逸山，林逸山同样皱眉看她。
小伙计根本没有发现赵琪夫妻俩的眼神交流，继续道：“而且啊，那青龙寨易守难攻，官府几次派人围剿，都没成功。”
赵琪对小伙计笑着点头道：“多谢小哥了，幸亏问了你，不然我们要是遇到山贼就麻烦了。”
小伙计笑着说没事，转身忙活去了。
赵琪和林逸山快速吃完饭就回了房间里。
“现在怎么办？这青龙山里竟然有个山贼窝，也不知道他们有没有发现宝藏。”赵琪有些担忧。
林逸山道：“来都来了，不管怎么说，都要去看看。等暗一和暗二两人回来，问清楚情况之后，我们就进青龙山看看。”
下午，暗一和暗二回来了。
“哎呀，根本没有人愿意当向导，一听我们要进青龙山里面，个个头摇的像拨浪鼓一样。”暗二回来就抱怨道。
暗一道：“到最后我们知道原来青龙山里有个山贼窝，所以村民们才不愿意进去。
不过我跟几个老猎人打听了一下，粗略的制了一张青龙山外围的地图。”
暗一说着，把地图给了林逸山。
林逸山看过之后点头道：“不错，之后的就我们自己摸索吧！你们两个去休息，明天一早我们就出发去青龙山。”
暗一和暗二回房间休息去了，林逸山却还在看地图，赵琪也过去一起看，南诏的地图，暗一制作的地图，和藏宝图一起，林逸山在来回比对。
“似乎有点不对劲，你看，青龙山的地图，似乎和藏宝图上的有些对不上。”
赵琪也皱起眉头，在大地图上看，青龙山的某一处，和藏宝图上能对上，但是现在离近看，似乎又对不上了。
“这藏宝图是二百多年前的了，也有可能有些偏差。”赵琪说道。
山体滑坡，地震，都有可能改变地势，具体还要看过才知道。
林逸山嗯了一声，把地图收起来：“睡觉，养足精神，明天去看看。”
一夜无话，第二天一大早，天还没亮，赵琪他们四人，趁着朦胧的夜色，进入了青龙山。
暗一在前面带路，四人在青龙山里走了好久，终于进入到了内围。
暗一和暗二也在心里暗暗吃惊，看赵琪一副柔柔弱弱的样子，没想到走了那么久，竟然没喊累。
其实赵琪也有些累，好在林逸山一直拉着她，借了她不少力，她才能坚持下来。
以前的时候，因为经常在山里跑，赵琪早就习惯了走山路，这几年养尊处优的，身体都有些退化了，不然她还能再走几里地。

第347章 有意和没开窍
“再往前，就是内围了，我们现在一点都不知道里面的路，只能慢慢摸索。”暗一道。
林逸山拿出南诏地图道：“现在唯一能够确定的是青龙湖的位置，在正东方，我们先按照这个路线走吧。”
暗一和暗二点头，在原地休息了一会之后，四人朝着东方走去。
赵琪则是打开了寻宝系统，一路往东走，然后挖到了一株野山参，和一株百年首乌。
第一天就这样过去了，晚上林逸山找了一个小山洞暂时歇脚，暗一和暗二去打了两只野鸡，一只野兔回来。
林逸山自觉的接过猎物，熟练的去毛扒皮处理内脏，看得暗一和暗二那叫一个瞠目结舌。
“将军，你还挺熟练的啊？”暗二道。
赵琪笑了：“你们将军以前可是猎户，而且还被人当做过马贼呢。”
暗一是打听过林逸山的事情的，暗二却是什么都不知道，不由得来了兴趣，凑到赵琪身边。
“真的假的？不应该啊？将军往那一站，全身上下一股浩然正气，怎么可能和马贼扯上关系？”
赵琪真是佩服暗二的嘴皮子，笑着道：“那时候他刚到我们村子里，谁都不熟悉他，只知道他脸上有道疤，吓人的很，所以就觉得他是马贼喽。”
暗二道：“那你们村子的人还真是见识短，不像夫人你，眼光独到。”
眼光独到吗？赵琪看了看认真烤肉的林逸山，笑了，她才不是眼光独到，而是见色起意。
暗二和赵琪在一边聊天，有说有笑的，两个沉默寡言的人就在另一边任劳任怨的烤肉。
林逸山和暗一看了那边一眼，刚好看到赵琪和暗二说到高兴处，两人一起大笑的样子。
两人不由自主的咬了一下后槽牙，最后实在忍不住，一个人拎走了一个。
“哎！暗一，你干嘛？”暗二被暗一拽着后领拎出了山洞。
“守夜！”
暗二道：“守夜就守夜嘛，你拽我干嘛？还有，我还没吃东西呢。”说着进了山洞，拿了一只烧鸡和半只野兔出来。
赵琪一脸姨母笑的看着两人的背影，然后被林逸山又捏住了下巴转了回来。
“就这么喜欢跟他聊天？”林逸山咬牙切齿的道，感觉自己带暗二出来就是个错误。
赵琪笑了，对林逸山道：“你别吃醋了，我跟他在聊你呢！还有啊，你难道没有发现吗？他俩有事。”
林逸山挑眉，很快就明白了赵琪的意思。
江湖和军营是两个最浑的地方，林逸山虽然是将军但是也难免被荼毒，再加上京城中的权爵子弟，有不少养小倌的，他早就屡见不鲜了。
“他们两个？”
赵琪点头，然后又摇头：“我看是暗一有意，至于暗二嘛，那是个没开窍的，还小呢！”
林逸山捏住了赵琪的脸道：“你今年也不过十九岁，暗二可是比你还大一两岁呢。”
赵琪嘿嘿笑了：“我是小，不过我开窍早啊！是不是啊夫君？”
林逸山被赵琪的笑容晃了一下神，然后捏了一把赵琪的脸：“好了，赶紧吃东西，走了一天了也不嫌累，别想着别人的事了。”
赵琪哦了一声，吃了小半只烧鸡，然后靠着林逸山睡了过去。

第348章 青龙寨
第二天一早，四人继续往青龙山深处进发。
赵琪依旧打开了寻宝系统，这次只大概前行了大半天的时间，赵琪就发现寻宝系统突然出现了大量的光点。
这么多密集的光点，代表着前方有大量的宝物，不是宝藏所在地，那就是山贼窝了。
赵琪心中一动，拉了拉林逸山的衣服，对他使了一个眼神，林逸山会意，然后带着三人慢慢朝着赵琪所指的方向走去。
暗一和暗二在后方跟着，根本没有发现夫妻俩的小动作，也没有发现，他们渐渐的偏离了一下路线。
往赵琪所指的方向大概走了半个多时辰，林逸山和暗一和暗二突然全部停住了脚步。
林逸山一把抱住赵琪，捂住赵琪的嘴巴，动作轻盈的跳上了一旁的大树上。
暗一和暗二则是隐没在了阴影之中，两人都是暗卫，躲避隐藏行踪是最擅长的。
等了一会，赵琪才听到隐隐的脚步声，正朝着他们这边走来。
“哎呀，这新来的几个女人味道真不错！”
“嘿嘿，就是，齐大人送来的这一批女人长得比上一批好多了。”
“还是大哥会做生意。”
三个男人，笑着走过去，看来应该是山贼，来巡山的。
三人走过去之后，林逸山才抱着赵琪下来，暗一和暗二也出现在两人身边。
“将军，这个齐大人是不是南诏知府，齐凌云？”暗一皱眉道。
林逸山早在要来南诏的时候，就让暗一他们看了一下此地的官员名录，因此暗一才有此一问。
赵琪道：“看来这是官贼勾结？那也不知道之前几次围剿，是做做样子呢，还是真的攻不下来。还有，刚刚那几个山贼嘴中女人，是什么意思？”
可别是拐卖少女什么的。
林逸山道：“不管是什么意思，都到青龙寨附近了，我们先去看看，宝藏的事情先放一放。”
四人都同意，继续往前，现在赵琪已经能确定，寻宝系统上的光点，应该是山贼的金库。
看着密密麻麻闪烁的光点，赵琪感叹，这山贼窝还挺有钱，最起码比皇上还要富有。
有着赵琪的暗中指路，四人很快就摸索到了青龙寨。
青龙寨建在一座小山之上，三面都是断壁，只有一处可以通往青龙寨。果然是易守难攻。
“只有一条路，而且还有人把守，我们怎么上去？”赵琪远远的就看到青龙寨入口的高处，有人在来来回回的走动。
林逸山看了一眼暗一和暗二，两人立刻一左一右，身如鬼魅一般，朝着青龙寨后方绕去。
林逸山和赵琪只在原地等了一会，暗一就回来了：“暗二那边找到了可以爬上去的地方。”
是一处不太陡峭的山壁，山壁上还有两棵老树可以借力，对林逸山和暗一暗二这三位武林高手来说，爬上去是轻轻松松的事情。
林逸山左右看了一下山石壁，背对着赵琪蹲下道：“上来。”
暗一和暗二两人几个纵越，就到了青龙寨的外墙处，然后对林逸山招了招手，林逸山才背着赵琪，也爬了上去。

第349章 畜生
暗一和暗二偷摸的爬上墙头，偷偷往青龙寨里面望。
里面许多彪形大汉，正在来往走动，粗略估计一下，差不多有二三百人的样子。
暗一和暗二跳下墙头，对着林逸山说了一下青云寨里面的事情。
“先在暗处观察一下，等天黑之后再进去探一下。”林逸山道。
赵琪则是道：“如果他们真的关押着大量的女孩子，到饭点应该会去送饭，你们两个注意一下。”
暗一和暗二点头，一人到一边趴墙头去了。
赵琪看了看暗一和暗二的背影叹气，如果真的是拐卖妇女，那这群山贼和那个齐大人真的该死！
“如果真的是拐卖妇女，那这样女子的下场是什么？”赵琪问，在现代大多都是卖到山里沦为生育的工具，一点人权都没有。
赵琪乡下的一位婶子，就是被拐卖之后，卖到他叔叔家的，还被毒哑了，不过他叔叔倒是对婶子挺好的，两人还生了一儿一女。
但是这种情况毕竟少数，大多数被拐卖的妇女，都是要被关起来的。
林逸山道：“不是卖给人牙子当丫鬟奴隶，就是卖入青楼为娼，情况好一些的就是卖给他人为妻。”
“那朝廷对拐卖妇女的人都判什么嘴？”赵琪问。
林逸山淡淡吐出两个字，含带杀意：“凌迟。”
赵琪没有再说话，只是把目光投向暗一和暗二的方向。
官民勾结，而且听说，这些女子都是齐大人送来的，那么这个齐大人也肯定不是好东西。
晚上很快就到了，早在要入夜的时候，暗一就发现了什么，然后悄然离开了。
“将军，夫人，我发现了山贼关押女人的地方，就在后面的山洞里。”过了一会，暗一回来禀告。
赵琪晃了晃林逸山的衣服：“我们先去看看那些女人的情况。”
林逸山点头，让暗一带路，四人翻进了青龙寨里。
后面的山洞口有人把守，暗一和暗二两人身如鬼魅一般到了两人身后，一个手刀就敲晕了两个山贼。
进入到山洞，腥臭腐臭夹杂着排泄物的臭味一同传进四人的鼻子里，赵琪差点吐出来。
等看到山洞里的场景，赵琪的眼顿时就红了。
山洞很大，大到可以装下七八个大木笼，每个木笼里面都有七八个女人，衣衫不整，蓬头垢面的。
看到林逸山赵琪他们，也不知道叫喊，只睁着一双双眼睛，木木的看着她们。
这些女子，最大的不过二十多岁，最小的才十多岁，每个人脸上都是麻木之色，毫无生气，跟假人一样。
只巡视一圈，林逸山就把赵琪拉了出去。
“这些畜生！他们真该死！”赵琪眼睛气的通红，这些人，真是没有把这些女子当人看。
暗一和暗二见到的黑暗场景不少，却也是被这些麻木的女子小小的惊了一下。
“先出去。”林逸山道，然后抱着赵琪回到了他们之前盘踞的地方。
暗一和暗二跟在两人后面，暗二看到了被他和暗一敲晕的两个山贼，暗骂了一声。
掏出匕首，快速又狠厉的插进了两个山贼的胸口。
暗一看到了，却没有阻止，还帮暗二毁尸灭迹。

第350章 下药
“暗一，你拿着虎符，到边境调一队骑兵过来。”林逸山道，掏出虎符递给暗一。
暗一点头，立刻去了。
青龙山离边境很近，驻守在边境士兵的大本营离这里不算远，一个来回大概要一天左右。
“接下来我们就先等着军队过来，这么多女子，如果被他们发现了，我不能保证那些女子的生命安全。”林逸山道。
赵琪知道林逸山的处理办法很对，却还是有些愤怒。
三人只能在原地等着，希望暗一可以早点回来。
半夜，赶了大半天的路，又看到了那么一幕，赵琪的精神异常亢奋，有些睡不着。
暗二也少有的沉默起来，三人都板着一张脸，很少交流。
突然，远处传来了女子的惨叫哀嚎声，赵琪立刻打了一个寒碜，站了起来。
“这些畜生！他们，他们又在……！”
林逸山也面色不好看起来，面沉如水。
赵琪听着一声声痛苦绝望的嚎哭，怒火中烧，问暗二道：“你今天看了一天，知不知道他们的厨房在哪里？”
暗二点头，目露不解之色：“知道，夫人想干什么？”
赵琪从怀里掏出几包药递给暗二道：“我为了以防自己拖你们的后腿，来的时候买了许多的蒙汗药，毒药什么的，这些是蒙汗药，你去下到他们的水缸里。”
她一早就准备了很多，放在了她的空间里。
暗二道：“不是有毒药吗？用毒药不是更好？”
林逸山道：“用毒就这么让他们痛痛快快的去死，是便宜他们。”
赵琪点头，对于这些畜生，还是凌迟比较适合他们。
“是！”暗二接过蒙汗药，立刻翻墙进去了。
赵琪怕进山遇到猛兽，准备的都是烈性蒙汗药，而且还给了暗二好几大包，全部放进去，够全青龙寨的山贼，好好睡个三天三夜的了。
“等明天早上过后，我们就进去，先把那些女人救出来。”赵琪听着惨叫声，对林逸山道。
林逸山点头。
惨叫声持续到后半夜才停，暗二早就下药回来了。
“我把药下进了水缸里，面缸里，米缸里，就连酒里我都下了，明天早上之后，他们绝对会躺一地的。”
赵琪对暗二点头，之后看向月色之下，朦胧的青龙寨，静静的等着天亮。
第二天，吃过早饭之后，果然所有的山贼全部都昏睡了过去。
林逸山和赵琪暗二再次翻进青龙寨，然后直奔去后山。
山洞里，比昨天还像人间地狱，几个十五六岁的少女，浑身青紫，躺在地上，还能看到身上手臂上的被咬出印子，下身还渗着血。
林逸山和暗二都不忍再看，赵琪也被眼前的一幕吓到了，一会之后，才反应过来给几个少女把身子遮住。
“姐姐，你是来救我们的吗？我不要在这里，我想回家。”一个十四五岁的女孩，突然拽住了赵琪的衣角。
这女孩长得很好看，蓬头垢面都遮不住她的美貌，同时她也是最惨的，满身的伤痕。
“是，我们是来救你们的，别怕，你马上就能回到父母身边了。”赵琪眼泪控制不住的一滴一滴的落下。
“是吗？真好。”小姑娘笑了出来，放开了赵琪的衣角。

第351章 络腮胡
“小心！”
“小琪！”
“姐姐！”
暗二林逸山和小姑娘同时出声，赵琪条件反射往下一蹲身子，一把大刀，蹭着赵琪的头皮飞了过去。
一转身，暗二和林逸山已经和四五个人交上了手。
这几人都是昨天晚上施暴的人，青龙寨的几个当家都在这里。
他们本来是等着人来送饭叫他们的，谁知道左等右等，没有人来，刚想要出去的时候，就发现了赵琪他们的踪迹。
所以一个个都隐没在山洞里黑暗的深处。
林逸山和暗二两人因为看到这些女子的惨状，并没有注意到这几个人的气息。
这五个人武功都不弱，特别是一个四十多岁，满脸络腮胡的高大男人，暗二和他对上，一时之间竟然有些压制不住。
“你们是谁？怎么进来的？”另一个武功不弱的男人质问林逸山道，这人身材矮小，不过却极其灵活。
林逸山不语，下手更加凌厉，想要快速解决这些山贼。
暗二自己一个人对付络腮胡大汉，其他四人渐渐围住了林逸山。
就在这时，突然有一个山贼，偷摸靠近林逸山的后背，举起大刀，就要偷袭林逸山。
就在大刀要落到林逸山身上的时候，山贼后心突然中了一支小箭，赵琪站在不远处，手里还拿着一把小巧精致的袖箭。
这是赵安的收藏，赵琪之前摆弄过几次，这次跟着林逸山他们过来寻宝，赵琪就带上了。
这箭上也涂上了蒙汗药，那山贼当即就昏了过去。
赵琪解决了一个山贼，林逸山顿时感觉自己这边轻松了不少，拳脚更加放开了，不一会就撂倒了三个山贼。
然后转身去帮暗二，只和络腮胡交手了三两招，林逸山就皱眉，这络腮胡内力强劲，但是所用的招式却和他同出一辙。
“你是军中出来的？”络腮胡也感觉到了，开口问林逸山。
“你也是？军中什么时候有你这号人物？你实力不错，为什么要在这里为寇祸害一方？”林逸山皱眉问道。
手下却没有收力，和暗二一起，终于治服了络腮胡。
“哈哈哈！算是个人物？我被人抢夺军功，在军中被人欺辱，我为什么要当兵？还不如在这里当山贼快活。”络腮胡大笑道。
“你的上司是谁？”林逸山皱眉问道。
络腮胡看了一眼林逸山，道：“与你说那么多干什么？你又能做什么？”
暗二道：“你眼前的这位是战神林大将军，你说他能做什么？”
络腮胡不可置信的看着林逸山，许久之后道：“你是林毅？你也不是好东西，张谦在边境为非作歹，都是因为你，是你一手把他提拔上来的。”
张谦？林逸山皱眉沉思，许久之后才想起来，张谦似乎做过一段时间他的副使，他实力不错。
后来边境需要人统领，皇上问林逸山有没有想要举荐的人，林逸山就推荐了张谦。
“你的上司是张谦？”林逸山道，看来张谦这些年在边境做了不少事情啊？
“啊！”

第352章 暗一回来
就在这个时候，被林逸山他们撂倒的山贼突然大叫一声。
众人转头去看，就看到一个浑身都是伤的女人，不知道什么时候爬到了一个山贼身边，张开嘴，牙齿极狠的咬着山贼的耳朵。
山贼疼的大叫，转身用力踹了好几脚女人，女人却死活都不松口，最后硬是咬下了山贼的耳朵。
“贱人，我要杀了你！”山贼捂住耳朵痛叫，就要去打女人，却被暗二一脚踹翻在地。
“把他们都绑起来！”赵琪从角落里找到一些粗麻绳，递给暗二，暗二把四个山贼牢牢捆在一起。
至于络腮胡，他武功太高，还是暗二亲自看管的好。
女人一口吐出耳朵，然后就是疯狂的大笑起来：“哈哈！你们这些畜生也有今天！终于遭报应了吧！”
说完，女人就力竭的躺到了地上，大喘气，脸上却挂着疯狂的笑意。
她的这个举动，感染了许多麻木的女人，她们眼中都亮起一道光芒，开始互相搀扶着，慢慢走向四个山贼。
抓咬，捶打，这些女人疯了一样的报复着这些伤害过她们的山贼。
“啊！”
痛苦惨叫的哀嚎声再次出现，只不过现在换了一拨人。
络腮胡被老老实实的绑着，听到他兄弟的哀嚎声，看到那些疯狂女人的行为，他忍不住发起抖来。
林逸山和赵琪都没有阻止这些女子的行为，就这样看着她们在这几个山贼身上发泄着怒气。
“走吧！我们先出去。”林逸山拉了拉赵琪，把赵琪拉了出去。
赵琪站在山洞外面，听着惨叫，却感觉十分解气，山贼们应该做梦都没有想到，自己会落得个这样的下场吧。
“让她们发泄一下吧！我们去找宝藏。”赵琪想起正事，拉着林逸山往系统闪烁着光点的地方走去。
应该是络腮胡的住处，赵琪和林逸山找了半天，才找到了通往地下的一个通道。
两人进去，走了一段小道，然后前方突然亮了起来，入目的都是金灿灿的一片。
“哇！好多金银财宝啊！”赵琪道，眼前的地下密室很大，堆满了金银和各种珠宝，金晃晃的，特别亮眼。
“是挺多的，但是远远比不上一国的国库，想来这些只是青龙寨这些年烧杀夺掠过来的。”林逸山看了一圈道。
赵琪点头，然后笑了：“真是没想到，一个山贼，竟然比我们皇帝陛下还有钱。”
林逸山笑着捏了一把赵琪的腰：“皇上也是你能揶揄的？”
赵琪吐了吐舌头，和林逸山出了地下密室。
“看样子，宝藏应该没有落入这些山贼手里，等暗一带着士兵过来，处理了这些山贼之后，我们再好好探一下青龙山。”赵琪道。
傍晚的时候，暗一终于回来了，还带着四百精骑兵，同时，带队而来的还有张谦。
林逸山挑眉，让暗二把络腮胡叫了过来，他倒要看看，张谦到底是怎么在边关为非作歹的。
士兵们很快把瘫软在地上的山贼全部都捆了起来，集中扔到空地上。
那些女人，已经被全部送出了青龙寨，到医馆去医治去了。

第353章 罪无可恕
张谦看到虎符，想着应该会有立功表现的机会，立刻带人过来。
却没有想到，竟然会在这里，见到林逸山。
“属下张谦，见过将军。”张谦对林逸山行礼。
林逸山却一直盯着张谦看，没有叫起，张谦就一直保持着单膝跪地的姿势。
渐渐的，张谦也觉得事情似乎有些不对。就在这时，络腮胡被带了进来，就跪在了张谦身边。
张谦回头一看，瞳孔就是一缩。络腮胡却是呵呵笑了起来，满脸的戾气：“张将军，一别多年，好久不见啊！”
张谦心里立刻咯噔一声，抬头去看林逸山，就看到林逸山目光冰冷的看着自己。
“将军，你听我解释，他都是胡说的，我没有！”张谦慌不择言，开始胡乱攀扯。
“张谦，你是知道我的，所以，你最好实话实说。”林逸山打断张谦的话，淡淡的对张谦道。
“我，我……。”
“哈哈，说不出口了吧？我来说，自从你到边关之后，每天早睡晚起，天天寻欢作乐。
边关本来就不太平，有几次敌军突袭，都是我与老耿带兵前去应战，可是到最后，功劳都是他的。
老耿脾气暴躁，三番五次找他理论，最后却被他放弃，被敌军围剿致死，本来老耿是能活下来的，他却不肯派兵去救。”
“耿匀是吗？”林逸山问道，他对于士兵向来很看重，殉职的将领，他大多都记得。
络腮胡没有想到林逸山竟然能脱口而出耿匀的名字，愣了一会才点头。
“然后我就被他针对了，我宁愿死在敌军手里，也不愿意被这种小人算计，然后我就退伍了。”
林逸山看向张谦，此时的张谦已经汗如雨下了。
“张谦，是这样的吗？”林逸山问，张谦摇头，还想要挣扎一下，林逸山却让四百骑兵全部集合。
林逸山在军中将士的心目中，犹如天神一般，林逸山的话比皇上还要管用。
问了关于张谦的事情，骑兵们你看看我，我看看你，最终有大部分都站了出来，说络腮胡说的不错。
张谦立刻面如死灰的瘫软在地。
“张谦！你仗着官大，在边境为非作歹，抢占同僚战功，害死将士，罪无可恕！按照军法，即刻斩首。”林逸山道。
“不，我知道错了，将军放过我吧！”张谦还想要求饶，林逸山却没有给他这个机会，直接了结了张谦。
人头落地，让在屏风后听着的赵琪捂了一下胸口，自家老公这说一不二的一面，她还是第一次看到。
“哈哈哈哈！老耿！你看到了吗？姓张的已经遭报应了！”络腮胡快意的大笑道。
“你在军中，战功被夺，的确是对不住你，但是，你落草为寇，烧杀夺掠，伤害了不少人，还有那些女孩，你也同样罪无可恕。”林逸山看着络腮胡道。
络腮胡看了林逸山良久，说道：“我从军中回家，媳妇被县令霸占，老子娘和孩子全部都被杀了，我提刀杀了县令一家，是齐大人捞我出来的，同时我也明白了，只有自己掌握别人的生杀大权，那才是最自在的。”

第354章 登州青峰县
“所以，你就变成了现在这样？”
络腮胡道：“你不要多说，老子认栽，你杀了张谦替老耿报了仇，我承你的情，我会好好交代和齐凌云的交易。”
林逸山让人把络腮胡带下去好好看管，然后牵着让四百骑兵分成三队，一队回边境，抄了张谦的所有家当。
一队把青龙寨里的所有金银财宝全部清理出来，然后打包和张谦的家当一起，快马加鞭的送回京城。
至于最后一队，则是由林逸山带着，把山贼和受到伤害的女子护送着，去了南诏知府衙门。
浩浩荡荡的一大队骑兵，赶着许多的山贼从青龙山出来，消息很快就传遍了整个河阳县，许多人都围在路边看热闹。
许多受过伤害的人，纷纷扔石子鸡蛋，一路下来，山贼们个个都带伤。
事情传的很快，等林逸山等人带着山贼到知府府衙的时候，发现齐大人齐凌云已经不见了。
问过人才知道，林逸山他们的军队才一进城，齐大人就收到了消息，立刻带着老婆孩子跑路了。
林逸山大手一挥，骑兵立刻兵分两路，去追赶齐凌云。
不过半天的功夫，齐凌云一家就被抓了回来。这时候，林逸山和赵琪已经盘点好了齐凌云的全部家当。
一共二百多万两银子，再加上青龙寨里的三百多万金银，皇上应该能小小的开心一把。
事实摆在面前，林逸山当即下令，把齐凌云和青龙寨勾结，并且拐卖妇女的罪名写在纸上，贴到了城墙门口。
并且三日后，在菜市街路口，齐凌云等山贼一起，于午时凌迟处死。
告示一贴出去，整个河阳县都炸了。
三日后的行刑场更是人满为患，齐凌云和山贼还没有到行刑的时候，身上已经受了不少的伤。都是被民众砸出来的。
行刑的时候，更是一片叫好之声，最后菜市街路口血流成河，一个多月，经历了两场大雨，才冲刷干净。
而这些，林逸山赵琪和暗一暗二全都不知道，他们早在齐凌云伏法的第二天，就又回到了青龙山里。
“已经搜寻了三四天了，藏宝图上的地图跟青龙山根本对不上。”林逸山道。
赵琪的寻宝系统，除了带领他们找到了许多人参灵芝之外，也没有了动静。
“看来宝藏不在这里，那我们就别耽误了，去下一个地方吧。”赵琪道。
无奈，四人只能出山，索性虽然没有找到宝藏，但是抄了青龙寨和齐凌云的家，得到的银子，已经够皇上解决灾区的燃眉之急了。
让林逸山没想到的是，张谦那里，竟然也搜刮出百万两银子，看来张谦这些年，在边关过的很自在。
出了青龙山，赵琪和林逸山再次拿出剩下的三份地图和藏宝图仔细比对，这次他们选择了一个重合度比较高的地方去。
登州，青峰县。
“咦，逸山，你看这里，这一处大山，山脉似乎连接着连云山。”赵琪道。
林逸山过来看，果然看到登州青峰县的一座大山的山脉，连着连云山。不过两座山离得很远，这山脉连绵不绝，贯穿了大半个大启朝。
“走吧！我们去看看。”林逸山开口道。
四人再次出发，朝着登州的方向。

第355章 李老爷子
这次因为有了一笔银子送回了京城，朝廷那边应该不会那么着急了，所以赵琪他们并没有像之前那样赶路。
这次差不多一个月的时间，才到了登州，时间已经来到了九月底，晚上天气都有些凉了。
“嗯，好熟悉的味道啊！”来到青峰县，赵琪突然闻到了一股熟悉的味道，她们红红火火酒楼也有这一道菜。
“是挺熟悉的。”林逸山也道。
“那我们今天就先在这里歇脚，尝尝这里的菜，和我们酒楼里的一不一样。”赵琪道，林逸山三人没有异议。
要了几道菜，赵琪依旧向伙计打听青峰县大山上的情况。
“夫人是问青峰山吗？那里景色优美，也很大，草药不少。”伙计道。
赵琪点头，就让伙计下去了。
“看来这次没有山贼什么的乌糟事了。”暗二感叹道。
“那我们吃完饭，就去青峰山附近的村子上看看，看看有没有向导什么的，先问清楚大山里的情况再说。”林逸山道。
青峰山比连云山只大不小，比青龙山更是大上不少，他们自己摸索，不知道要摸索到猴年马月去。
四人吃完饭，就去了青龙山山脚下的村子里。
跟村长说他们是来采摘药材的，村长就给赵琪他们指了一户人家：“那里住着的是我们这里有名的老猎户，这青峰山他熟得跟进自己家一样。你们找他准没错。”
村长指的那户人家住在小山的半山腰上，一户五间的大院子，烟囱正冒着袅袅青烟。
村长领着赵琪他们来到了这户人家门口：“老李在家吗？老李？”
叫了两声，里面很快传来了一个女孩的声音：“是村长爷爷吗？我爷爷上山去了，马上就该回来了。”
说着开了门，一个十四五岁的小姑娘笑着探出头来，看到门外那么多人立刻板正了一下身体。
“村长爷爷，他们是谁啊？”小姑娘问，眼睛瞟了好几眼暗二。
他们这一群男人里，林逸山脸上有疤，一般女孩见到都害怕，暗一不苟言笑，冷冰冰的。
只有暗二，不说话脸上也带着三分笑意，再加上他长得颇为俊朗，小姑娘忍不住多看了他几眼。
村子道：“他们是来收购草药的，想进山里看看，要请你爷爷当向导，给带带路。”
小姑娘哦了一声，开门让赵琪他们进去：“那你们先进来吧，我爷爷就快回来了。”
小姑娘还给赵琪他们倒了茶水，递给暗二的时候，脸红红的。
暗二接过茶水，还甜甜的对小姑娘笑了一下：“谢谢小妹妹。”小姑娘的脸就更红了。
暗一把暗二和小姑娘的举动看在眼里，暗咬了一下后槽牙，面上更加冷若冰霜了。
赵琪看了一眼三人，在心里无奈摇头。
大概等了小半个时辰，小姑娘的爷爷回来了。
“丫头，饭做好了没有？”爷爷进门就问，看到村长和赵琪他们也是一愣。
村长连忙给他说明情况，赵琪说等出山之后会给报酬，小姑娘的爷爷点头应下了。
小姑娘的爷爷看着年龄很大了，头发花白，不过身体却很硬朗，腰背挺的笔直，行动间脚步沉稳有力，身后还背着一把大弓，走了这么远也没见身上有汗，果然是老当益壮。

第356章 金色光点
“我姓李，你们叫我老李就行，不知道几位要进山几天啊？我好提前准备准备。”
李老爷子看着挺和善的，抽着旱烟问道。
“进去个四五天吧，看能找到多少药材，要是不够的话，估计还要在里面对待几天。
这样吧，按天跟老爷子你算银子，一天五两银子，怎么样？”
李老爷子点头，乐呵呵的说好。
“今天已经晚了，明早再进山吧，今天就先在我家住一晚。”李老爷子提议，赵琪他们点头。
晚上，赵琪帮李老爷子的孙女李馨做饭，两人手脚麻利，很快就做出了一桌子好菜。
“夫人，没想到你竟然会做菜，还做的那么好？好香啊！”李馨满眼的惊讶。
赵琪笑着道：“我们也是乡下人，都要自己做饭的，好了，端出去吧！”
李老爷子和暗一暗二他们吃完饭也都赞不绝口。
晚上李馨收拾出两间客房给赵琪他们住。
山上的气温要更低，赵琪挨着林逸山，听着屋外的虫鸟鸣叫，突然有些怀念以前的生活。
“逸山，等找到宝藏之后，我们就回赵家村去吧！”
赵睿和赵玉已经成亲了，赵康马上也要抱得美人归了，赵安还小，但是这些时候一直跟着蒋征浑，差不多也算在军营中混了一个脸熟。
等再大一些估计就要在军中谋个职位了。
“你放心小睿他们？”林逸山问道。
赵琪点头：“放心啊！他们都大了，也都成家了，我们带着靖远一起回去，反正我不大喜欢京城。”
京城里虽然很繁华，但是赵琪却还是喜欢平平淡淡的生活，她不喜欢太麻烦的事情。
林逸山拍了拍赵琪的后背：“我也不喜欢，听你的，等事情了了之后，我们就回家去。”
赵琪笑着点头，抱着林逸山的手臂，很快就睡了过去。
第二天一大早，凑合着吃了早饭，太阳刚刚升起，赵琪他们就跟着李老爷子上了山。
这次有了向导，赵琪他们大胆的在大山里面探索，还像模像样的挖了好些赵琪认识的草药。
前两天李老爷子只带着他们在外围活动，赵琪有些着急，却被林逸山给按住了，让她稍安勿躁。
“老爷子，这外围我看好东西不多，富贵险中求，不如领我们去大山里面吧。”
李老爷子皱眉，却还是点头同意了。
后面几天，李老爷子听了林逸山的要求，开始往大山里面走，赵琪打开寻宝系统，一片一片地区的搜索。
“哎，老爷子，那里有三座小山哎，你知道那是什么地方吗？”赵琪他们正爬着一座大山，赵琪低头，突然看到了一连三座小山。跟藏宝图上很相似。
“没什么特殊的，就是很普通的小山群，要去看看吗？”李老爷子眯眼看了那边，然后回头看向赵琪他们问道。
林逸山同样发现了，和赵琪对视一眼：“那就去看看吧。”
李老爷子前方带路，在走到三座小山下方的时候，赵琪的寻宝系统终有了变化。
再一次出现了金色的光点，赵琪就知道，他们这次没有找错地方。

第357章 找到洞口
之前寻宝系统也出现过一次类似的情况，那就是指引她找到藏宝图的时候。
看来这次是真的宝藏。
赵琪没有出声，只是继续跟着李老爷子登上一座山，到山顶之后，赵琪才发现三座小山之后，还有一座山，不过这座山不高，但是却很宽广，和三座小山连接在一起。
而金色光点，就在那那里。
趁李老爷子不注意，赵琪扯了扯林逸山的衣服，笑着点头。
林逸山眼中也闪过一丝惊喜之色，不过却没有声张，直到三座小山都爬过一遍，林逸山才道：“老爷子，差不多了，我们回去吧。”
算了算，他们已经进山六天了，也该出去了。
李老爷子没有异议，带着赵琪他们就出山了。
出山很快，一路朝着一个方向走，只走了两天就出了青峰山。暗一和暗二在林逸山的暗中吩咐下，沿途一路都做着记号。
“老爷子，这次真的要谢你了，这是一开始承诺给你的银子，我们就此别过。”林逸山拿出三十两银子递给李老爷子，然后带着赵琪，和背着两大筐草药的暗一和暗二回了镇子上。
四人在镇子上只歇息了半天，半夜的时候再次爬了起来，趁着夜色再次进山。
“怎么样？真的就是那三座小山吗？”暗二兴奋的问道。
赵琪和林逸山看着手里的藏宝图，赵琪道：“就是那里了，肯定出不了错。”
她的寻宝系统已经告诉了她，宝藏绝对就在那里。
暗一和暗二对视一眼，都能看到对方眼里的激动，来回折腾了快三个月了，终于要有收获了。
四人这次行进的速度更快，有暗一和暗二留下的记号，不到两天，他们就已经再次来到了三座小山面前。
这次赵琪四人直接去了三座小山后面的山。
“可以确定，财宝就在这座山里了，只是不知道入口在哪里。”赵琪道。
林逸山和暗一暗二对于机关比赵琪熟悉一些，三人低头开始看着藏宝图，想着能不能找到入口。
赵琪无聊的左右挪动，看着寻宝系统上不断闪烁的金色光点。
“应该在半山腰，我们下去看看。”最后林逸山看出了一些门道，对三人道。
四人围着山四面都转了一圈，还是没有找到入口，这下四人都犯了难。
明知道宝物就在这座山里，但是却找不到入口。
要是有炸药就好了，赵琪不由得想着，直接炸出一个洞口出来，省时又省力。
这么搜寻了大半天，天都黑了，赵琪和林逸山他们无法，只能先在这里安营扎寨了。
“这可怎么办？找到了宝藏的地方，却找不到宝藏的入口，难道让我们直接挖下去不成？”赵琪道。
“先找找看吧，实在不行，就只能挖下去了。”林逸山道。
说完，他自己也叹了一口气，这山那么大，如果真的要挖，也不知道要挖到什么时候。
第二天天一亮，四人就起来找入口了。
日下西山，暗二终于发现了一个隐秘的小山洞。
“将军！夫人，我找到了。”
赵琪他们立刻过来，果然看到一个小山洞，不大，只能容一个四五岁孩子通过。

第358章 后人
暗一和暗二找了两个木棍，开始挖掘这个小洞。
大概挖了半个时辰，小洞终于露出了原本是面目，一个只容两个人并排通过的石洞。
“想来应该是时间长了，山上的泥土被雨水冲下来，渐渐淹没了这个山洞。”赵琪道，然后拿了火把在洞口。
火焰有摇动的感觉，看来这里应该就是洞口了，而且里面还有通风口。
四人对视一眼，眼中都是激动之色。
突然，暗一和林逸山扭头看向身后，厉声喝道：“是谁？出来！”
暗二，早已经一阵旋风似的刮了出去，朝着黑暗深处，不一会提着一个头发花白的老人回来了。
“李老爷子？怎么是你？”赵琪看清楚了是向导李老爷子，不由得震惊的瞪大了眼睛。
李老爷子却似互相变了一个人一样，淡漠，冰冷。
只是目光看着赵琪等人身后的山洞，眼中才闪过一丝异样的光芒。
“这里就是宝藏的入口吗？”许久之后，李老爷子才道，语气中充满淡淡的苦涩。
林逸山眯眼：“你到底是谁？怎么会知道，这里有宝藏的事情？”
李老爷子道：“这是我家的宝藏，我自然知道。”
他家的宝藏？赵琪瞪大眼睛，突然道：“你是那个三岁小皇子的后代？”
林逸山显然也想到了，也看向了李老爷子。
李老爷子点头：“不错，那位跟御厨一起逃出来的皇子，正是我的曾祖父。
御厨带着曾祖父逃进大山，却在被追杀时把藏宝图藏了起来，后来两人脱险，想要回去再找，却怎么也找不到了。
御厨看过藏宝图，只大概知道是在这大山之中，我曾祖父在山里找寻了一辈子，却都没有找到。
最后，他的坟墓就埋在那里。”
李老爷子指了指三座小山对面的高山之上，那里，是最高的山峰，站在那里可以把整个青峰山尽收眼底。
那个高山，离三座小山很近，想来那位小皇子到死都不知道，他曾经离宝藏这么近。
“曾祖父的临终遗言就是要后代子孙继续寻找宝藏的下落，我的爷爷，我的父亲，都执行了一辈子。然后是我。”
林逸山皱眉，挡住了李老爷子看向山洞的狂热目光，道：“那现在你找到了，你想怎么做？”
李老爷子看了看林逸山，突然问道：“你们不是草药商人，你们一进山我就发现了，所以我很好奇，你们到底是什么身份？”
赵琪看了看林逸山，林逸山目光直直的看向李老爷子：“京城，林毅。”
“林大将军？原来如此啊。”李老爷子看了林逸山许久，哈哈笑了起来。
“天意啊！你们放心，我一个糟老头子，什么也干不了，只想和你们一起进去看看。
当今皇上是个好皇帝，这宝藏落到他手里不亏，反正本来这宝藏就算是他的。”
如果宝藏没有转移，那么到最后，得到这些宝藏的依旧会是皇帝陛下的爷爷。
林逸山看了李老爷子许久，最后同意让他跟着一起进去。但是暗一和暗二会牢牢的看着他。
李老爷子点头同意。

第359章 去世
洞口很深，黑洞洞的，一直朝着下方。
林逸山走在最前面开路，然后是赵琪暗二和李老爷子，暗一在最后面。
五人举着火把，往下走了很久，弯弯绕绕的，然后空间突然大了起来。
林逸山摸索着，在一边的墙壁上找到了油灯，全部点燃之后，众人才看清楚了眼前的场景。
先是许多的大木箱，打开之后里面全部都是已经结满蜘蛛网的金银珠宝，再往后，就是大件的金银器具，珊瑚宝石。
一眼望过去竟然一时看不到边。
“这可真是不得了啊！”赵琪感叹。
李老爷子却一直往里走，最后停在了黄金龙椅前。
看来四皇子对自己很有信心，连龙椅都搬出来了，可惜却遭到了身边人的背叛。
李老爷子颤抖着手，抚摸上了龙椅，在龙椅靠背的正中位置，扣下来一块玉璧。
李老爷子道：“这是我曾祖父的龙牌，是他皇子的象征。如果没有八皇子篡位，皇位应该是我曾祖父的。”
林逸山没有说话，也没有阻止李老爷子拿玉璧，这本来就是他们家的东西，让他拿走也并无不可。
找到了宝藏，赵琪和林逸山的任务算是完成了，但是现在却还不能回去，这宝藏还要想办法运出去。
暗一再次拿了林逸山的虎符，去调动兵马过来。
而林逸山赵琪和暗一，则是再次跟着李老爷子回了他家。
李老爷子一回家就病倒了，想来一辈子要找的事情突然找到了，感觉以后的日子突然就没有盼头了。
李馨小姑娘则是被爷爷这副样子吓到了，李老爷子也是个苦命人，中年丧妻老年丧子，他们爷孙俩相依为命了这么多年，她是真的很怕老爷子会出事。
但是老爷子已经六十多岁了，虽然看着身体不错，但是一没有了精神支柱，立刻变得消瘦起来。
等暗一带着一千精骑兵回来的时候，李老爷子第二天夜里，就撒手人寰了。
临终遗言，就是要林逸山他们帮忙照看李馨。
林逸山答应了，李老爷子安心的闭上了眼睛。
“哇！爷爷！你不要留我一个人，我怕！爷爷！”李馨跪在李老爷子床前，痛哭了好久。
最后还是赵琪和暗二才把她哄好，然后帮着办丧礼，李老爷子的墓也和他的曾祖父，祖父父亲的一起，葬在了那座高山上。
之后的事情就简单多了，把宝物全部清理出来，然后抬出去运回京城。
“哎呀呀，这些银子可不少，够皇上传好几代的了。”赵琪道。
林逸山点头：“这下，皇上终于不用坑大臣的钱了。”
赵琪却是持反对意见，道：“话可不是这么说的，当官的哪个没有一些黑色收入，有时候该坑还是要坑的。”
林逸山失笑，捏了捏赵琪的脸：“这事情就不归我们管了，你还是操心一下女儿的事情吧！我可是想好久了。”
赵琪失笑，回头斜了一眼林逸山：“女儿奴！万一生的又是一个小子，怎么办？”
“嘿嘿，那就再生一个呗！”

第360章 金矿
等山洞里的财宝全部搬空之后，赵琪和林逸山又一次的来到了这里。
赵琪怕这山有夹层什么的，万一还存留着宝藏呢，所以打开寻宝系统再次看一下。
这一看不要紧，赵琪发现金色的光点竟然还在。这是怎么一回事？难道真的让赵琪猜对了，这里有夹层？
“逸山，先别让他们撤退，这下面还有东西。”林逸山刚要让骑兵们回京，突然被赵琪拉住了。
“你确定吗？”林逸山问，赵琪点头，寻宝系统绝对不会出错的。
这下，林逸山赵琪和暗一暗二开始地毯式的搜索，看看有没有通往下面的机关和入口。
但是搜寻了好几圈都没找到。
最后林逸山更是让士兵们又找了好几次，也依旧没有找到。
“这次你是不是感觉错了？”最后林逸山都有些怀疑，赵琪这次的感觉是不是出错了。
赵琪坚决的摇头：“绝对不会出错的。”
林逸山无法，看着脚下许久道：“既然如此，找不到入口，那就挖开看看吧。”
林逸山当即叫了几个骑兵过来，拿着镐头开始开凿地面。
“这宝物全部都被运走了，将军为什么还要让我们挖下去啊？难不成下面还有宝藏？”一个骑兵纳闷的问。
对面的骑兵道：“你管这么多干嘛，让你挖，你就挖呗。”
十多个人挖了大半天，洞都挖出来十来米了，却还是什么都没有发现。
“将军，都已经往下挖了快十多米了，什么也没有，还要继续往下挖吗？”
林逸山看了看这些汗如雨下的士兵，道：“你们上来，换一批人下去继续挖。”
又十几个人下去了继续挖。
“下面真的有东西吗？”暗二问赵琪。
看挖了那么久都没有动静，赵琪也有点拿不定主意了。
“再挖一些时候看看吧！”最后赵琪只能这样说。
又半个时辰过去了，下面突然传出了声音：“有了，碰到到东西了。”
赵琪立刻来了精神，跑到大坑旁边，下面的士兵，手捧着一块碗口大小都是泥土的石头出来了。
“是金子！是金子！”那士兵激动的道。
把石头上的泥土擦干净，果然露出了金灿灿的颜色。
“这下面该不会是有个金矿吧？”赵琪看着一大块狗头金，转头对林逸山道。
林逸山接过金子看了看，一翻身跳了下去，暗一和暗二对视一眼，也跟了下去。
不多时，三人上来了，人手一块不小的狗头金。林逸山激动的抱住了赵琪：“真的是金矿。”
“这次，皇上可要翻身把歌唱了，他绝对能成为有史以来最富有的皇帝。”赵琪拿过林逸山手里的狗头金来回看到。
有了这个发现，林逸山更加不放心把此地就这样放在这里了，因此留下了五百骑兵在此地把守，他则是带着剩下的五百人带着宝藏先行回京。
这次回京跟着大部队，赵琪和李馨同坐一辆马车。
既然答应了李老头要照顾他的孙女，自然要把李馨带回京城。不过这么一来，暗一的脸色就更加不好看了。
因为李馨一有时间，就缠着暗二，一副情窦初开的模样。

第361章 进展
“暗二哥哥，这个糕点好吃，你尝尝。”李馨笑着递给暗二一块糕点，暗二笑着接过去了。
暗一在后面狂吃飞醋，脸阴沉的都快滴出水来了。
“暗一，吃糕点！”暗二转头就看到了暗一，欢快的跑过来把糕点递给暗一。
“不要。”暗一吐出两个字转身走了。
暗二一脸的摸不着头脑：“暗一这家伙怎么了？谁惹到他了？”
在暗处的赵琪，看着三人，一脸的惨不忍睹。
暗一盘膝坐在一块石头上发呆，赵琪走到他身边，道：“你就这样暗地里吃飞醋可是不行的。”
暗一看了看赵琪，脸上突然出现了落寞的神色：“你都看出来了，可他还是不开窍。”
赵琪在心里想，她是看出来了没错，但是就你对暗二的那副样子，不是训斥，就是冷脸相对，她要是暗二，她也不会觉得暗一喜欢他。
“对于不开窍的，你要打直球，直来直去的告诉他你喜欢他，不然的话，他一辈子都不会知道的。”赵琪语重心长的说。
暗一低垂下眼眸，不说话了。
赵琪叹气，就在这个时候，那边突然传来了李馨和暗二的笑声，暗一的手一用力，屁股下的石头突然裂开了几道缝隙。
暗一起身，往暗二那里去了，然后拎着暗二的后领把他拎走了。
“唉！暗一，你干嘛呀！”
赵琪无奈的摇头，早这样不就好了。一个不知道，一个藏着不说，她看得都觉得胃疼。
“夫人，他们怎么了？”李馨看两人远去的背影，问赵琪道。
赵琪只是用怜惜的目光看了看李馨，没有说话。
暗二虽然不开窍，但是也能看出来对暗一不一般，对李馨完全就是照顾，李馨喜欢上暗二是没有结果的。
大部队只休息了一个时辰就又开始出发了。
赵琪看到了，暗一和暗二回来的时候，暗二整个人都是懵的，晕乎乎的，连走路先迈哪条腿都要先思考一下。
赵琪在心里偷笑。
然后暗二晕乎乎仿佛喝多了一样的状态维持了一整天，一天过后，暗二就开始有意无意的看暗一，每次脸都是红红的。
不过只要暗一一接近暗二，暗二就跟惊慌失措的小兔子一样，躲得远远的。
“怎么这么开心？”晚上安营扎寨，林逸山看哼着小曲的赵琪问道。
赵琪挑眉，自己磕的CP有了进展，自己当然高兴了。
“想着马上就要见到儿子了，高兴啊！”赵琪道。
他们已经行进了十来天，马上就要换水路走了，等坐上船之后，在十来天的功夫，就能回到京城了。
林逸山也道：“是啊，都已经出来三个多月了，也不知道靖远有没有想我。”
赵琪哼笑，按照林逸山对待儿子的态度，回来没两天就让儿子自己睡，赵琪在心里腹诽：“想我还差不多，你就算了吧。”
很快就到了水路，那里已经停了十来艘官船了，都是皇帝派来接他们的。
财宝全部运上船，等开船之后，赵琪突然感觉到头晕呕吐，她晕船了。
林逸山看赵琪吐的不行，也不出房间，整天在房间里面照顾赵琪。跟随而来的士兵都震惊的瞪大了眼睛。
战神竟然也有那么柔情的一面。

第362章 闺女来了
在船上，迷迷糊糊的吐了十来天，赵琪终于回到了地面上，整个人都瘦了一圈。
林逸山连宫都没有去，直接把赵琪先送回了将军府。
看到那么多金银财宝进入国库，皇上笑的那叫一个见牙不见眼，拍着林逸山的肩膀，呵呵傻笑个不停。
林逸山揉了揉眉心，努力忍受皇上聒噪的笑声。然后把皇上拉住，让他坐到了龙椅上。
“坐好了吗？”林逸山问。
皇上不明所以，却还是点头：“坐好了，怎么了？”
林逸山道：“在发现宝藏的山脉下，我还发现了一座金矿。”
皇上看了看林逸山，眨巴了两下眼睛，然后又看看林逸山，再次眨眼睛。
“真的假的？”许久之后，看林逸山不像是开玩笑，皇上咽了口口水，开口问道。
“真的。”
皇上的腿当即就软了，腰都挺不直了往后一倒，幸亏林逸山让他坐在了龙椅上，不然明天满宫里就会传，皇上竟然平地摔跤了。
“多大？”
林逸山摇头：“不知道，不过应该不小，我派五百精骑兵在那里守着，皇上可以派心腹过去开采了。”
“哈哈哈！林毅！你可真是我的福将啊！金矿啊！朕终于要翻身了！”皇上高兴的不行，颤抖着双腿，站起来掐腰笑了一阵。
“林毅啊，不如这个开采金矿的事情就交给你吧？”
林逸山举手打断皇上的话：“皇上，你的福将有个小小的请求。”
“嗯嗯，你说，你说。别说一个，十个朕都答应。”皇上豪迈的一挥手道。
“现在边疆战事平定，国库也充裕了，已经不需要我了，我想要再次递交辞呈。”林逸山认真的看着皇上道。
皇上皱眉：“为什么又想要辞呈？现在不是已经没有百官弹劾你了吗？”
“我当初也是不想黄将军就这样死去，为了报仇才统帅三军，我本就不喜欢战事，如今四海升平，我还是想回去过我自己的小日子。”
皇上挑眉道：“这到底是你的意思？还是你夫人的意思？”
“我不喜京城，她也一样。”
皇上看了林逸山许久，林逸山直视他，眼中满满的都是认真，最后皇上妥协了，摆了摆手。
“随你吧！不过以后要回来看看朕。”
林逸山躬身行礼：“臣遵旨。”
告别了皇上，林逸山回了将军府，却发现赵琪还在吐，比在船上吐的还要吓人。
“这是怎么了？不是下了船就好了吗？太医呢？快去请太医！”林逸山急的不行，转身就要跑出去，却被赵琪拉住了。
“怎么了？那里不舒服吗？”林逸山赶紧问。
赵琪摇头，笑着道：“刚刚太医已经来看过了，不是晕船，是你闺女来了，已经一个多月了。”
林逸山呆立在床边许久，然后赵琪就看到高大威武的男人单膝跪在她床前，去摸她的肚子，脸上都是傻笑。
“我闺女？香香软软的闺女？”笑的太傻，赵琪都不忍直视。
林逸山傻笑了一阵，然后担心的问：“那这几天我们又是赶路，你又是晕船的，有没有事？”
“没有，好好的，很健康。”
“嘿嘿，那就好那就好。”

第363章 齐聚
第二天，知道赵琪和林逸山回京了，赵睿几个全部都到将军府来了。
“大姐！你也有了？”赵玉看着赵琪的肚子问。
“也？怎么？你有身孕了？”赵琪惊喜的问赵玉。
赵玉的脸立马红了，道：“什么呀，不是我，是嫂子。”
赵琪惊喜的转头去看赵睿，赵睿挠了挠后脑勺，傻笑着点头道：“才两个多月，还没到三个月呢，就没让晚晴过来看你。”
“好呀，小睿也做父亲了，这下我和你姐夫回福河镇也能放心你们了。”赵琪笑着道。
“大姐？你要和姐夫回福河镇？为什么呀？在京城我们一家在一起不好吗？”赵玉急忙道。
赵睿和赵康也对视一眼，看向赵琪，赵安早就凑到赵琪身边去了。
看着围着她的一群弟妹，赵琪笑着道：“在京城里不自在，虽说在天子脚下，但都是权贵，处处受限制，没有在赵家村舒服。
你们都大了，也都有自己的家庭了，有要自己走的路，我很放心。”
“大姐，我舍不得你。”赵安委屈的道。
对于这个皮上天的幼弟，赵琪最操心的就是他了，不过现在他已经懂事很多了，而且听赵玉说，他跟着蒋征学习，进步的很快。
“我们总归是要各奔东西的，等你们想我了可以回去看我，我想你们了也可以来看你们。”赵琪道。
赵睿是知道赵琪的，同时他也是第一个做好离开赵琪他们的心理准备，毕竟他是要外放的。
“好，大姐，你和姐夫一定要好好照顾自己。”赵睿道。
“现在说这些还早，我最起码要看赵康下定，娶了锦薇之后再回去。”赵琪看了看赵康道。
赵康嘻嘻笑着点头，然后道：“这次我要自己准备聘礼，就不让大姐操心了，只要大姐把林嬷嬷借给我就行。”
赵康还是很看重白锦薇的，所以白鸿轩一同意他们俩的婚事，赵康就想着怎么置办聘礼了。
赵琪摸了摸小腹，她现在也不能操劳，既然赵康自己有想法，她就偷个懒好了。
“那行，你看着办吧。”
姐弟五个在一起说了好久的话，中午又一起吃了饭才散去。
“娘，我要有妹妹了？”小靖远回来之后，林嬷嬷怕他不知轻重冲撞了赵琪，因此告诉了小靖远赵琪肚子里有小弟弟。
结果被林逸山给听到了，再三强调是妹妹。
“是呀！靖远要当哥哥了，高不高兴啊？”赵琪摸了摸儿子的小脸，三个月不见，儿子又长胖了一圈，看来赵睿他们没少喂小靖远。
“高兴，我能摸摸妹妹吗？”小靖远皱眉看着赵琪的肚子，眼里都是好奇。
“不行。”林逸山拒绝道。
小靖远嘟嘴：“为什么呀？”
赵琪看爷俩之间有硝烟的味道，赶紧开口道：“现在妹妹还很小很小，等过几个月才能摸到。”
小靖远这才点头，说好吧。
“你也是，人家想摸摸自己妹妹，你干什么这么凶？”赵琪呵斥林逸山。
林逸山撇嘴，熊儿子手劲可不小，万一吓着他宝贝闺女怎么办？绝对不能让他摸。

第364章 赵康婚期定
赵康动作很快，毕竟都已经准备三个多月了，赵琪和林逸山一回来，赵康让林嬷嬷帮忙整理一下。
先让林逸山去给他提亲，交换了庚贴之后，聘礼就送进了白府。
有了名分之后，赵康更加频繁的去白府了，今天送个吃食，明天送个首饰的。
白鸿轩见到赵康就脸黑的似锅底，不过却没有赶他走，只是避着赵康，毕竟眼不见心不烦。
其实每天被赵康烦白鸿轩虽然心里有些看不惯，但是心里还算好受。
可是再看白锦薇每天抱着赵康送的东西，脸颊绯红，一副望眼欲穿的样子，白鸿轩就咬紧了后槽牙。
果然有了夫君就不要叔了，白鸿轩吃味的想着。
最后白鸿轩也只能道一句，姑娘大了留不住，所以林逸山过来商量赵康和白锦薇的婚期定在十二月底的时候，白鸿轩直接就答应了。
十二月二十六，宜嫁娶，赵康和白锦薇的婚事就定在了那一天。
刚好赵琪参加完赵康的婚礼，过了年之后，就和林逸山准备启程回福河镇，那时候赵琪的身孕也满三个月了。
真是好事不断，赵康定下婚期没几天，蒋征就上门报喜了，说赵玉被查出来有一个月的身孕了。
蒋征同志看着挺精明的一个小伙子，不知道为什么一旦遇到了赵玉，总是乐得跟个二傻子似的。
“那小玉情况怎么样？吐不吐？能不能吃饭？夜里能不能睡好？”赵琪问道。
蒋征傻笑道：“嘿嘿，大姐你放心，小玉这几天能吃能睡的，有时候烦了，还能给我几个白眼，可精神了。”
赵琪听了无语，要是不知道蒋征的性子，还以为他是过来告状的呢。
“那就好，怀孩子不容易，你要好好照顾小玉。”
蒋征拍胸脯保证：“大姐，你放心，我已经请了十个月的假，准备一直照顾小玉。”
得，赵琪感觉被塞了一嘴的狗粮，她就不该开口说这一句。
又聊了一会，二傻子蒋征同志突然一拍大腿道：“大姐，我突然想起来，小玉该喝安胎药了，我要回去熬药了，那我就先回去了。”
赵琪刚点头，就看到蒋征同志已经一阵风似的刮了出去。赵琪的头还没有点下去呢。
“这小子！”林逸山也是哭笑不得。
赵琪笑着横了一眼林逸山：“哎呀，你看看人家，再看看我，我怀孕的时候可没这个待遇。”
林逸山立刻举双手投降，赵琪自从怀孕之后，脾气一天比一天见长，有事没事就爱刺林逸山两句。
林逸山也不嫌烦，还感觉这样的赵琪还挺可爱的，因此更加哄着赵琪了，要星星绝对不给月亮。
“我的错，这次我一定好好照顾你，绝对半步不离。怎么样？”林逸山笑着挨蹭到赵琪身边道。
赵琪哼了一声道：“看你表现了。”
夫妻俩恩恩爱爱的卿卿我我，就是可怜了小靖远了。
林逸山为了不让儿子过来烦赵琪安胎，让两岁多的儿子去扎马步，练字，骑小马。为了折腾他，还特别派了两个亲信小兵贴身照顾。
还说这是为了以后成为英雄做准备，小靖远听了无良父亲的话，每天跟着两个兵哥哥玩耍，晚上回来都是睡着被抱回来的。
因此，再也没有时间过来黏赵琪了。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第365章 回家
天逐渐越来越冷，赵府上下却是一片火热，不单单是临近过年，还因为赵康的婚期马上就到了。
赵康的婚房在赵府的东跨院，白锦薇的嫁妆早就已经抬进来了。
白鸿轩真不愧是皇商，出手就是大手笔，白锦薇的嫁妆比孙晚晴的还要好上不少，而且用料做工全部都是上品，一看就知道是从白锦薇小时候起就开始准备的。
等十二月二十六婚礼的时候，赵琪更是感叹不已，和孙晚晴一样的八十六抬嫁妆，不过白鸿轩做的更过分，每个箱子都大的吓人，得多两个人才能抬起来。
不过谁让人家财大气粗呢，嫁妆箱子虽然大，但是却没有越举，其他人也不好说什么。
看着赵康也和心爱的女子成了亲，赵琪很欣慰，但是也有些黯然。看了看身边的林逸山，还好有这个男人，会一辈子陪着她。
赵琪突然牵起了他的手。
林逸山回头，微笑的看着赵琪，把她的手握紧。
第二天赵康带着白锦薇给赵琪他们见礼。
赵琪微笑的接过白锦薇的茶，给了一个大大的红包，看着白锦薇红红之中有着娇媚的脸蛋，赵琪突然想起来，她在赵家村摔碗打碟子的场景。
当年那个娇蛮任性的熊孩子，和赵康最不对付的人，现在摇身一变成了她的弟媳，还真是有点让人啼笑皆非。
赵康和白锦薇同样给赵睿孙晚晴还有赵玉和蒋征敬茶。
赵琪不由得把目光看向孙晚晴和白锦薇，自古以来，最难相处的就是婆媳和妯娌关系。
赵琪可不希望孙晚晴和白锦薇相处不愉快。
不过看来她是想多了，孙晚晴虽然是大家嫡女，但是却极有涵养，并没有因为白锦薇是商贾出身就瞧不起她，怠慢她。
白锦薇虽然有些娇纵任性，但是对自己人还是很真诚有礼的，两妯娌第一次见面，也还算和谐。
至于另一个姐夫，二傻子同志，赵琪直接忽略了，那厮眼里只有他娇滴滴的媳妇赵玉，看不见其他人。
二十九赵康和白锦薇回门，第二天就是三十了。
这次因为是赵琪和林逸山是最后一次在京城陪他们一起过年，因此三十晚上赵睿他们都来了将军府。
就连赵玉，在一家吃完团圆饭之后，也趁着夜色来了将军府。
一大家子热热闹闹的在一起说说笑笑守岁，直到过了午夜，赵玉他们才告辞。
初六皇上年后第一次上朝，林逸山在朝堂上，再次递交辞呈，在满朝文武百官的或真诚或虚假的挽留中，皇上同意了。
正月初十，赵琪和林逸山告别了赵睿等弟妹，踏上了回福河镇赵家村的路。
自此，除了赵安成婚，赵琪和林逸山再也没有回过京城，两人在福河镇赵家村，平平淡淡的过完了一生。
夫妻两个带着儿子，一路晃晃悠悠的回去，说是赶路，不如说是旅游，遇到好玩的地方就停步，听到那里有好吃的菜品就去尝尝。
一家三口，玩的不亦乐乎。
等回到福河镇的时候，都已经三月份了，赵琪都快六个月了，肚子都已经大了好几圈了。

第366章 暗一和暗二
“林逸山！我要杀了你！”
林逸山一手拎着三岁的二儿子林靖宇，一手抱着刚满一岁的三儿子林靖晨，后面还跟着六岁的林靖远。
一进门就听到赵琪的怒吼，林逸山爷几个，除了在父亲怀里睡的香甜的林靖晨，个个都是一抖。
爷几个自觉的贴墙站好，相似的面容上都是讨好的笑容。
“媳妇，又怎么了？我这几天没惹你生气啊？”林逸山抱着三儿子，苦思冥想了许久，才看着赵琪阴沉的脸开口问。
不提还好，一提赵琪就要炸了，一把拎起林逸山的耳朵怒吼道：“我月事都两个月没来了，今天去看大夫，我又有了！”
林逸山笑了，摸了摸赵琪的肚子：“嘿嘿，这次一定是个女儿。”
“你可闭嘴吧！”
赵琪没好气的一把拍开林逸山的手，她和林逸山已经回赵家村三年了，结果就是三年啥也没干，净生孩子了。
每次她怀孕，林逸山总是对着肚子喊闺女，结果生出来的都是小子。
这次老三林靖晨刚刚断奶，结果她又怀孕了，真是让赵琪有些受不了。
三年了，她两年半都在哺乳期，将来孩子往那一站，就知道她们夫妻俩这三年净忙活什么呢。
“嘿嘿，别生气，别生气，怀孕可不能生气，我一会带着点点和斑斑去山上给你打两只野鸡回来补补身子。”林逸山谄媚的笑着，看着赵琪的肚子，这次一定是个女儿。
斑斑和点点是星星和招财的后代，赵琪他们回赵家村之后，就去赵菊芳那里把星星和招财接了回来。
谁知道，接回了一窝，星星和招财生了四只小藏獒。
赵菊芳留下了两只，剩下两只赵琪接了回来，就是斑斑的点点。
现在星星和招财已经退休了，每天就只帮着看看大门，然后陪林靖宇和林靖晨玩。
跟着林逸山上山打猎的事情，就交给了斑斑和点点了。
晚上林逸山下厨，做了好些赵琪爱吃的菜。这几年，赵琪因为身体不便，已经很久都没有下过厨了，都是林逸山做饭。
现在林逸山的厨艺，已经不比酒楼里的师傅差了。
“嘿嘿，你赶紧尝尝，这是暗一和暗二托人送过来的松茸，说是他们两个一起摘的。”林逸山道。
暗一和暗二的感情进展很快，本来就是郎有情郎有意的，不过暗一和暗二完全把赵琪当做了媒人，每年都送礼物过来。
自从两人心意相通之后，就给皇上也递交了辞呈，皇上虽然心疼一下损失了两个暗卫，但是也没有为难他们，痛痛快快的放他们离开了。
暗二曾经给赵琪来过信，说他和暗一以前都在为皇上而活，现在自由了，要好好游玩一番。
等大江南北玩一个遍，就过来赵家村隐居，希望赵琪给他们一个落脚的地方。
赵琪当然同意了，立刻出资给暗一和暗二在她们家旁边建了一座宅子。
现在听暗二来信说，他们已经跑去东海那边玩了，听得赵琪羡慕不已，她也想去看海。
每次想到这里，赵琪就忍不住瞪林逸山，她又怀孕了，现在哪也去不了了。

第367章 纳凉
六月的天，已经很热了，屋子里面更加闷热，因此赵琪和林逸山晚上就会带着孩子们在葡萄架子下乘凉。
“小睿和晚晴来信说润玉和润朗两个人小鬼大的，因为不好好吃饭，小睿罚他们中午也不能吃，两个人就偷偷摸摸的跑到厨房里去偷吃东西。
小睿知道后要狠狠罚他们两个，这两个小家伙竟然委屈的要离家出走。”
林逸山边给赵琪打扇子，边笑着道：“小睿从小就老成，长大了更是成熟稳重，一年前去了泸州当知州，听说更是沉稳了，怎么生出了两个混世魔王出来，也不知道随了谁。”
润玉和润朗是一对龙凤胎，是赵睿和孙晚晴的孩子，小时候雪玉可爱的，跟年画上的金童玉女一样，谁知道越长大越皮。
赵琪却感觉，这两个娃，比较像赵安小时候，都要皮上天了。
“晚晴第二胎也马上要生了，本来我还想着去看看呢，结果我又有了，去不了了。”说着，赵琪又飞了两个眼刀给林逸山。
林逸山赶紧捋毛：“泸州离我们这里可远了，我怕你吃不消，再说了，靖晨还这么小，也不能去啊！”
赵琪哼道：“哼！你说的都对，就你有理。”
林逸山不说话了。
“唉！真是羡慕暗一和暗二，你看看人家，到处玩，满世界的乱转，我呢，只能围着你们爷几个转。”
林逸山搂住赵琪的腰，把她带到自己的怀里道：“怎么？围着我们爷几个转不好吗？”
“好，怎么不好，你们爷几个就是我的全世界。”赵琪双手挤住林逸山的脸，咬牙切齿道。
林逸山笑：“嗯，你也是我们爷几个的全世界。”
赵琪看着越发厚脸皮的林逸山，无语的叹气，甩开林逸山的手臂，重新坐回躺椅上。
“我不但跟暗一暗二比不了，就连白鸿轩都比我潇洒，真正诠释了什么叫做无儿无女一身轻松。”
赵康和白锦薇前年添了一个儿子，白鸿轩急哄哄的赶了过来，要让这个孩子姓白。
反正赵家兄弟多，赵康又不是长子。他和白锦薇又年轻，不愁以后再生，所以很爽快的就答应了。
赵康和白锦薇的大儿子，取名白宁乾。
白鸿轩本来就不想当这个家主，以前是因为大哥，后来是因为白锦薇，现在白锦薇嫁人了，还有了孩子，孩子还姓白。他心满意足了。
顶着白家上下所有人给的压力，把白家交给了赵康和白锦薇管理，自己又做成了之前那个喜欢游湖画扇，摸鱼逗鸟的顽固。
摇着扇子，带着两个小厮，云游四海，领略各地风土人情去了。
“他是自己吃饱，全家不饿，乖！我们不跟他学。”林逸山被赵琪的话吓一跳。
他可是二十多岁才娶的老婆，可不能让赵琪起了离开他的心思。
赵琪翻了一个白眼，伸腿踹了一脚林逸山：“天都黑了，把孩子们抱进房间里睡觉。”
“唉。”林逸山起身去了。
赵琪却还躺在躺椅上闭着眼睛，其实在赵家村也挺好的。
林逸山抱完了孩子，又抱起了赵琪。
“你干嘛？快放下我，我自己走。”
“夫君抱着不行吗？乖！别挣扎了，一会再碰着我闺女。”

第368章 赵安和徐轩
“赵安呢？赵安和徐轩怎么没跟你们一起回来？”
天上下着暴雨，电闪雷鸣的，漆黑的深夜，在一个巨大山洞里，蒋征咆哮着问下属。
“山贼余孽还没有清剿干净，跑了一个二当家的，赵安和徐轩两人，一起追上去了。
我们跟丢了。”
蒋征脸上青白交加，许久之后才大骂道：“两个不省心的小兔崽子！看我干什么，还不赶紧去追！”
呼啦一声，许多士兵冒着大雨跑出去了。
蒋征蹲在地上挠头，冷汗都下来了，他副使上来，面带同情的拍了拍蒋征的肩膀。
“完了完了，要是赵安和徐轩出了什么事，小玉一定会骂死我的。”
自从三年前赵琪和林逸山离京之后，四海升平没有战乱，他们这些武将自然也闲下来了。
蒋征除了老婆孩子热炕头之外，就是带一下赵安。
赵安跟着薛明习武，只三年就内力深厚，蒋征都不是他的对手。
轩哥一家是在赵琪他们离京之后的第二年举家搬迁回京的，赵安和徐轩几年没见，一见面就又每天腻在一起。
轩哥比赵安小个三四岁，不过这几年习武，也算小有成就，经过赵安的引荐，也拜了薛明为师。
这些年虽说四海升平的，但是依旧有山贼强盗作乱，蒋征他们的作用就来了，时不时的就要来剿匪杀山贼。
赵安是个闲不住的，非要跟来，蒋征不让他来，他就和徐轩两个人，偷偷摸摸的来。
还是在自己眼皮子底下最放心，蒋征无法，只好把这两个冤家带上。
两人别看年纪小，一个十七一个十四，但是身手不凡，跟着剿了几个山贼窝，竟然还立了几个不小的功劳。
皇上知道之后，赏了个七品小官给两人，现在赵安和徐轩也算是吃皇粮的人了。
“小轩，你跟上他，我绕到前面去截住他。”
山林的黑暗深处，赵安和徐轩速度极快的奔跑着，大雨顺着两人的脸颊往下落，他们却全然不顾，双眼只牢牢的盯着前方正在逃跑的山贼二当家。
“好，安哥你去吧！”徐轩应了一声，两人立刻分开。
赵安施展轻功，如飞鸟一般掠过，山贼武功也不弱，觉察到两人的动作，脚下更快了。
轩哥从怀里掏出几颗石子，开始干扰山贼二当家，赵安早已经跑到山贼前面去了。
山贼二当家咬牙，双手持短刀，直接杀了过去，一出手就朝着赵安的咽喉。
赵安笑了一声，腰间长剑出鞘，叮叮两声挥开了两把短刀，一脚踹向山贼二当家的胸口。
正好徐轩赶到，直接上去一个擒拿抓住了山贼二当家。
“嘿嘿，搞定！”赵安还剑入鞘，潇洒的一抹脸上的雨水。
“还是安哥厉害！”徐轩拿出绳子绑住山贼二当家，还不忘拍个马屁。
“赵安啊，我求求你了！你下次别来了，行不行？姐夫的心脏有些承受不住！”蒋征捂着胸口，虚弱的对赵安道。
这两个小祖宗，无组织无纪律，遇到危险就跟见到肉一样，两眼放光的就冲上去，完全不顾及后果。
“嘿嘿，姐夫，我是你手下的兵哎，我不跟着你谁跟着你啊？”
蒋征不说话了，心里埋怨皇上给他找了两个小祖宗。最后，蒋征无力的挥了挥手，道：“全军整顿，回京。”

第369章 蒋慕
“安哥，我要回家一段时间，我娘都催了好几次了，你呢？”回京之后，徐轩问赵安。
赵安皱眉摸着下巴，赵睿带着孙晚晴外放去了泸州。
赵康和白锦薇夫妻俩更是一个月里，有大半个月才会回赵府住几天，剩下的时间全部都住在白府。
赵安回家去也就自己一个人。
“要不安哥去我家住几天？我娘说也想你了。”徐轩道。
赵安摇头道：“还是不了，给伯母说一声我问她好。
我二姐又有身孕了，我还没去看呢，我就先跟着姐夫回去看我二姐。”
徐轩点头，两人分两路。
“小舅舅！爹！你们回来了。”蒋慕一看到赵安和蒋征就跑了出来。
蒋征呵呵笑着蹲下身子准备迎接儿子的抱抱，谁知道蒋慕直接无视了老爹，投入了赵安的怀抱。
“哎！让小舅舅看看，又吃胖了！”赵安把蒋慕抱起来转了一圈。
蒋征叹气，凑到赵玉身边找安慰：“儿子一点都不想我。你看，他都不正眼看我。”
蒋慕回头道：“没有啊，我也想爹爹。”但是还是没有从赵安怀里出来，蒋征叹气。
赵玉笑着白了蒋征一眼：“他不想你，我想你。”
蒋征立刻扬起了他标志性的二傻子笑容，要是有尾巴，一定摇的飞起：“嘿嘿，我就知道，小玉最喜欢我了。”
“嗯嗯。”赵玉敷衍的点头。
都成婚快四年了，蒋征还是这一副傻乎乎的样子，赵家人都已经见怪不怪了。
忽略笑的跟一朵花似的蒋征，赵安抱着蒋慕坐到椅子上：“二姐，怎么样？吐不吐？能不能吃饭？”
赵玉的小腹微微凸起，已经有四个月了。
她笑着给儿子擦了擦额头上的汗，道：”好着呢，能吃能睡的。”
赵安点头：“大姐来信说，她又快生了。一转眼都三年了，也不知道大姐和大姐夫过的怎么样。”
“是呀，都三年了。”赵玉也道，眼中都是思念之色。
蒋征怕赵玉忧思太过，赶紧道：“哎呀，大姐和大姐夫在家不知道多快活呢，种种田，养养孩子，打打猎，要你们两个操心啊，好了，你还怀着孩子呢，别想这么多了。”
赵安也反应过来，笑着说：“也是，大姐在哪里都不会委屈自己的。”
“小舅舅，马上要八月十五了，晚上有花灯，你带我出去玩。”蒋慕坐在赵安怀里，仰着头道。
蒋慕今年三岁，又是蒋家第一个男丁，因此从小就被娇惯着，别看才三岁，古灵精怪又霸道，还皮。
属于那种能跳绝不跑，能跑绝不走的超有精力的熊孩子。
在蒋家，唯一能压住他的，竟然是一向温和的赵玉，只要赵玉一沉下脸，蒋慕就不敢再犯熊了。
“哦，我说呢，对我这么好，原来是想我带你出去玩。”赵安捏了捏蒋慕的鼻子。
“去嘛去嘛，小舅舅，我求求你了。”
赵安看向赵玉，赵玉对着蒋慕道：“去可以，但是不能调皮，不然就罚你一年不许出门。”
“好！我一定乖乖听话。”蒋慕拍着小胸口保证。

第370章 抓贼
八月十五晚上，赵安很遵守诺言的带着蒋慕出来看花灯，同行的还有徐轩。
“哇！好多人，好多好吃的！好多花灯！”蒋慕兴奋的大叫，牵着赵安的手，一会看看这个，一会摸摸那个。
“这么多好看的花灯，你想要什么样的？”赵安问蒋慕。
“我要大老虎的！”蒋慕立刻道。
“嗬！小慕还挺识货啊！那个老虎花灯可不便宜。”徐轩看着高处的老虎火灯道。
赵安扬眉：“小爷我是缺钱的人吗？来，把老虎花灯给我摘下来。”
赵康自从娶了白锦薇之后，得到了许多生意上的帮助，赵家的酒楼铺子短短一年的时间，就已经开遍了大江南北。
就这样赵康还不满足，自从接手了白家之后，白家在他和白锦薇的共同管理下，财产已经翻了一多倍。
现在白家和赵家的店铺和生意，已经迈出大启朝，开到附近的国家去了。
而且听了赵琪的建议之后，赵康还开始了组建船队，向西洋那边做生意去了。
蒋慕拿了老虎花灯，更加高兴了，一路上都在炫耀，引得许多小孩子都盯着他看。
“三日后我二哥的儿子满月宴，安哥你来不来？”徐轩问赵安。
“去，正好我也想徐伯母了，刚好去看看。”赵安道。
徐轩的母亲很喜欢赵安，又知道了赵琪他们的身份，轩哥又跟赵安走得近，因此对赵安特别好。
赵安还没记事，赵老二夫妻就去世了，他一直都不知道母爱是怎样的，徐轩的母亲却给了他这种感觉，因此赵安还挺喜欢往徐轩家跑的。
“好，回去我就跟我娘说。”徐轩笑着道。
“抓小偷！抓小偷！”突然一个男人大声叫唤着。
赵安和徐轩面前快速跑过一道瘦小的身影。
赵安一看，立刻把蒋慕往徐轩怀里一放，追着小贼就去了。徐轩和蒋慕面对面瞪眼，一会才反应过来对着赵安的背影喊：“安哥等等我。”
“小舅舅等等我。”
小贼应该特别熟悉这里的地形，看赵安追他，立刻转了一个弯，进了一个小胡同。
赵安脚步不停，立刻追了进去，刚走没几步，那个小贼，手里还攥着钱袋就被人踹翻在地，刚好扑到赵安脚边。
赵安抬头，就看到对面站着一个十五六岁的少女，腿还没有放下。
一身淡黄色衣裙，长相俏丽可爱，却长着一双剑眉，平添了几分英气。
“小贼！哪里跑。”小姑娘大喝一声，然后收腿就看到了赵安，声音越来越小，最后跑字都快听不到了。
小姑娘脸通红，立刻站好，一副端庄淑女的做派，仿佛刚刚那个一脚踢飞一个贼的人不是她一样。
赵安觉得这小姑娘有趣极了，一下笑了出来。
对面的小姑娘脸上一闪而过窘迫的神色。
这时，小姑娘那边的胡同口突然跑进来两个侍女：“小姐！你怎么跑这来了？我刚买好糖葫芦，一转眼的功夫你就不见了。”
小姑娘讪笑了一声：“那个，我刚刚在看那位公子抓小偷，好了好了，我们赶紧回去吧，娘还等着呢。”
说完，小姑娘头也不抬的走了。
赵安挑起一边眉毛，看着小姑娘远去，然后把小贼送进了衙门。
“你怎么了？笑什么呢？”徐轩看着赵安嘴角的笑意，问道。
“看见一个有意思的小姑娘。”

第371章 一抹绿
徐轩的二哥名叫徐骏，今年十八岁，去年成亲，娶的是嘉宁郡主李馨。
当初赵琪和林逸山把李馨带回来，皇上知晓她的身世之后，自觉应该照顾，就封了她为嘉宁郡主。
有封号，有封地，给她足够的荣耀，以后也会为她的婚事做主。
李馨本来是有些喜欢暗二的，不过后来知道暗一和暗二两情相悦之后，沉默了几天，之后就放手了。
最后还和暗一暗二成为了好朋友，两人也挺喜欢这个单纯善良的小姑娘。
后来徐家回京，徐家二哥仪亲，李馨和徐骏意外相遇，之后逐渐了解，皇上知道后，下旨赐婚，两人成婚，恩爱非常
今天，就是李馨与徐骏之子，徐斌满月。
“安哥，你终于来了，快，先去内院给我娘请安，我娘可想你了。”徐轩一大早就在门口等赵安了。
赵安有些犹豫道：“今天进内院是不是不怎么好？毕竟那么多女眷在。”
赵安不知道的是，今天除了是满月宴之外，还是变相的相亲宴。
其主角就是徐轩和赵安。
徐轩年龄已经不小了，要说媳妇。
徐夫人娘家有几个适龄的外甥女，想着给赵安介绍，毕竟赵安的身份，与她们可算的上是高攀。
又怕赵安不同意，所以才想着让赵安先见见。
“不怕，还有许多夫人在，不算失礼，走吧！一会我娘该派人过来催了。”徐轩说着拉住赵安就往后院去了。
徐夫人的眼睛一直瞄着门外，看到徐轩和赵安，立刻眼睛一亮，微笑着让两人赶紧进来。
屋子里早就都是女眷了，一屋子的大红大紫，脂粉香气扑鼻，赵安一进大厅，立刻揉了揉鼻子，差点打了一个喷嚏。
就在满屋子珠翠环绕，大红大紫的亮眼衣服之中，赵安突然看见了一抹浅淡的绿色。
赵安不由得多看了两眼，然后发现这个身穿浅绿色长裙的女孩，正是胡同里一脚踹翻小贼的那个。
赵安不由得来了兴趣，多看了女孩两眼。
淡绿色的浅淡长裙很修身，显得女孩的腰肢纤细，身高比一般女子略高，依旧和前几天初见的一样，清新俏丽。
那女孩似乎有察觉，抬头就看到了赵安正看着她。显然女孩也认出了赵安，面上一红，立刻又低下了头。
“这个是我不争气的小儿子，这位是赵家的五少爷。”徐夫人拉着徐轩和赵安就跟屋里的女眷介绍。
“可是林大将军的妻弟？”一位夫人问。
徐夫人微笑着点头。
顿时，在场所有夫人，都把目光看向赵安，那样子，仿佛赵安是一块肥美的肉一样，人人都想啃两口。
许多小姐，也都把目光悄悄看向赵安，立刻都面红心跳起来。
赵安虽然说不是第一次面对这么多人的目光，但是却是第一次面对这么多女人的目光。
赵安看着这些夫人如狼似虎的目光，竟然有些犯怵。不由得看向房间角落里的那一抹绿。
那抹绿正乖巧的呆在一名夫人身边，两人似乎正在对话，是满屋子里唯二没有看赵安的人。

第372章 霸气侧漏
毕竟是外男，徐轩和赵安不好多待，说了几句话之后，就退了出去。
“刚刚，一堆小姐里穿绿色衣服的那个姑娘是哪家的？”两人往前院去，赵安状似无意的问道。
徐轩啊了一声，然后开始回想。
“哦，那是孙府的大小姐，名字叫做孙晞月。”
别看徐轩走了武将的路，但是和赵安不同，人家的文官的儿子，文武双全不说，还过目不忘，什么东西他扫一眼，立刻就能记住。
徐大人自从知道儿子的这个天赋之后，没少在暗地里骂赵安。
也不知道赵安给徐轩灌了什么迷魂药，让他这样死心塌地的选择武将的道路。让他徐家白白损失了一个，将来可能拜相入阁的文官。
“孙府？孙将军府？曾经抚养过我姐夫的那个孙府？”赵安停下脚步问道。
徐轩点头：“是的，她是孙大将军的小女儿，孙大将军和孙小姐的两个哥哥一起，在那场大战中牺牲。现在整个孙府就只有孙夫人和孙小姐两个人。”
孙家满门忠烈，皇上和白贵妃的娘家也有意照顾，因此孙家母女的日子过得还算舒坦。
林逸山和赵琪也多次去拜访，探望过孙夫人。
只是孙家无男丁，就代表孙家的荣耀也止步于此，因此，清流官宦人家，不愿意娶孙晞月为妻，今年孙晞月都十六岁了，还是待字闺中。
赵安哦了一声，就继续迈开步子往前院走去。
“喂！我的手帕掉在地上了，还请孙小姐帮我捡一下。”
后院的花园里，户部侍郎的女儿，钱芬兰对着孙晞月命令道，许多官家女子都把目光看向两人，却没有一个人过来帮忙。
孙大将军死前，是一品大将军，孙晞月的母亲白氏，更是一品诰命夫人。
且不说这两位，只说孙晞月的大哥，是三品怀远将军与钱芬兰的父亲同级。
钱芬兰如此的趾高气扬，命令孙晞月，无非就是仗着孙晞月无父无兄长帮衬。
孙晞月看了一眼钱芬兰，用脚尖挑起手帕，递给钱芬兰。
钱芬兰面色立刻阴沉起来，看着孙晞月道：“我是让你用手捡起来，你怎么可以这样？我的手怕还要不要了？”
孙晞月撇了撇嘴，直接把手帕又扔在了地上，转身就要走。
“放肆！你一个孤女，还敢这样给我摆脸子！站住，我今天一定要好好教训你一下。”
钱芬兰说着，就要上去拽孙晞月的衣服，孙晞月一手抓住钱芬兰的手，把她像小鸡崽子一样提溜了起来。
“我是没有父亲，但是你要知道，我是孙家的女儿，对付你，我绝对有信心在别人救你之前，毁了你的脸，或者杀了你。”
孙晞月提着钱芬兰，一字一句道。
剑眉扬起，眼睛微眯，英气之中夹杂着杀意，让钱芬兰不由得身体一抖。
“嚯！打起来了哎！这孙小姐不愧是孙家的人，果然霸气侧漏。”徐轩感叹道。
远处的角落，赵安和徐轩看着这边。
赵安看着远处那个霸气侧漏的小姑娘，突然扬起了一个大大的笑容。
“安哥，你笑什么？”
“嘿嘿，这孙小姐很合我心意，我要回家给我大姐和姐夫写信。”
“和你心意，跟小琪姐写信有什么关系？”
“我要让她们两个上京，给我去孙府提亲。”

第373章 小甜心
赵琪生了第四胎，终于生出了一个女儿。
可把林逸山高兴坏了，每天除了做饭洗衣之外，就是趴在床上看闺女。
赵琪这次生孩子受了些罪，所以做了双月子。这才刚出月子没几天。
“嘿嘿！媳妇，你看我小甜心长得多好看，以后一定会是个漂亮的小姑娘。”
甜心，是赵琪给女儿起的小名，因为林大将军自从有了女儿之后，智商直线下降，说一定要取一个最最好的名字，这样才能配的上他女儿。
结果现在两个月过去了，林大将军嘴里最好的名字，到现在都还没取出来。
“孩子还这么小，怎么看出来的？”赵琪翻了一个白眼，林大将军每天都会说一句这样的话，她耳朵都起茧子了。
“嘿嘿，我就是知道。”
“爹娘，小舅的来信。”靖远风风火火的跑进来，把赵安的信递给赵琪。
“臭小子！小声点，你妹妹刚睡着。”林逸山瞪眼，转身又小心的拍拍女儿，脸上又露出傻笑。
赵琪继续翻白眼，接过赵安的信看了起来。
“逸山，看来我们要回京一趟了。”赵琪看完信，对林逸山道。
“回京？回京干嘛？我闺女这么小，怎么经得起长途跋涉。”林逸山一脸的拒绝。
“赵安来信说什么了？”林逸山又问。
赵琪笑着道：“小安终于想娶媳妇了，让我们回去帮忙说亲。”
“真的假的？你之前不是还催着小安赶紧成亲的吗？怎么这么快就心想事成了？哪家的姑娘啊？”林逸山看着女儿，头都没抬的问。
“是晞月那丫头。”赵琪道。
林逸山一愣，抬起头看向赵琪，看赵琪不像开玩笑，才站起身来，左右踱步。
许久之后，林逸山回身抱住赵琪，狠狠的在她脸上亲一口。
“媳妇，我很高兴，真的吗，赵安要娶晞月？是真的吗？”
赵琪点头：“是真的，你没有听错。”
“好，太好了。”林逸山道。
当初林逸山跟孙大将军出征的时候，孙晞月还在孙夫人的肚子里。林逸山此生最挂念的除了赵琪他们，就是皇帝和孙夫人母女了。
如今赵安想要娶孙晞月，是林逸山没有想到的，但是他深知赵安的脾性，他一定是真心喜欢孙晞月，才要娶她的。
赵安是个值得托付的好男孩，孙晞月要是嫁给赵安，林逸山很放心。
想必，孙将军在天有灵，也会满意赵安这个女婿的吧。
“媳妇！我现在立刻马上就去买一辆最好的大马车，你抱着女儿，我们一起去京城。”
靖远弱弱的举起手问自家老爹：“那我和老二老三怎么办？”
林逸山回头去看靖远，然后道：“哦，我忘了你们三个了，要不你们去王珺家去住一段时间？”
王珺，是赵菊芳的儿子。
“我们这一去，不知道几个月才能回来，你就这样放心把儿子放在别家？”赵琪瞪着林逸山。
靖远和靖宇就算了，靖晨才一岁，刚会走路，赵琪可不放心把他交给别人。
林逸山啧了一声，嫌弃的看了一眼靖远，哄逗道：“那就一起去好了，不过我要告诉你们，绝对不可以吵你们妹妹。”

第374章 幼稚
赵琪和林逸山，带着四个孩子一路上京，因为顾及着刚刚生产的赵琪，和年幼的小甜心，林逸山是把车速降了又降。
终于，十月十五，一家六口终于到达了京城。
“大姐！大姐夫！你们终于回来了。”赵安一早就到了城门口迎接，看到林逸山和赵琪，立刻扑了上来。
“嗯，长高了不少。”赵琪看着幼弟，笑着道。
赵安嘿嘿笑了一声：“那是，大姐都三年没有见我了。”
林逸山看着姐弟俩，笑道：“行了，回去再说。”
一行人回了将军府，林逸山虽然已经辞官，但是府邸皇上并没有收走。
将军府，赵玉蒋征，赵康和白锦薇已经等在这里很久了。
赵玉有孕已经快七个月了，肚皮高耸的吓人，太医说是双胞胎，因此蒋征向皇上又请了产假，准备陪赵玉一直到生产。
白锦薇也有了身孕，刚刚两个月。
“大姐！大姐夫！”
“姐！姐夫。”
一看到赵琪和林逸山，赵康和赵玉立刻激动的站了起来。
“别急别急！”赵琪看着赵玉的肚子，吓得不行，赶紧去扶住她。
“姐，我好想你，这次一定要多呆一段时间再回去。”赵玉说着，眼眶就红了。
赵康也是一脸希冀的看着赵琪。
赵琪拍了拍赵玉的手：“嗯，等小安成亲，等你生下孩子，我和你姐夫再回去。”
赵玉点头，然后看向靖远身后的两个小男孩，和林逸山怀里的女孩。
赵康早就和三个男孩聊上天了，蒋征就凑过去看小甜心。
“姐夫，小甜心长得可真漂亮。”蒋征看小甜心，白白嫩嫩的，手痒痒，想要抱一抱，却被林逸山一把打开了手。
“去去去，你洗手了吗？就摸我宝贝甜心？”
“哎呀，别这么小气嘛，让我抱一抱。”
“走开，别吓着我闺女。”
赵琪和赵玉无语。
赵康和白锦薇倒是在一边，抱着靖宇和靖晨看戏。靖远无奈的摇头，多大的人了，还这么幼稚，比他还幼稚。
除了远在泸州的赵睿一家，赵玉和赵康赵安今天全部留宿将军府，一家人吃完饭之后，一直聊到深夜，这才回房间睡觉。
第二天早上，林逸山和赵琪备好礼物，就去了孙府。
孙府很大，但是却有着一种萧瑟的感觉。
孙夫人见到林逸山很高兴，她年纪不小了，丈夫儿子一个一个的离开她，现在除了孙晞月，她最挂念的就是这个她养了十多年的林逸山了。
“小毅，你怎么回来了？”孙夫人慈爱的看着林逸山，上下打量，看林逸山的样子，应该过得很好。
赵琪笑呵呵的拉着孙夫人的手：“夫人，我们这次来，是想问您一件事。”
孙夫人道：“说，我能帮的，一定帮。”
林逸山把来意说了。
孙夫人一怔，然后目光复杂的看着林逸山和赵琪，许久才道：“小毅，小琪，我知道你们两个是好孩子，但是这婚事，还要两个孩子合得来才行。”
孙夫人应该是以为林逸山是为了照顾她们母女，才过来提亲的。
“是我幼弟，他见过晞月两次，就入了心，给我们两个来信，说要让我们回来跟您提亲，他是真心的。”赵琪拉着孙夫人的手道。

第375章 初阳初暖
孙夫人还是有些不相信，不过之后赵安跟着赵琪和林逸山来了两回，看赵安的样子，孙夫人也放了一下心。
私下里问了孙晞月，孙晞月也说两人之前就见过，只是孙晞月自己也没有想到，赵安竟然想要娶她。
“那你是怎么想的？”孙夫人问孙晞月。
“我们两个第一次见面，我捉贼来着，他看到了，他没有讨厌我呢。”孙晞月脸色绯红的道。
孙夫人看着女儿，叹气。
孙晞月不愧是孙将军的女儿，虽然说从来没有见过他，但是却骨子里与父亲如出一辙。
偷偷练武，读兵书。
孙夫人觉得孙晞月是个女孩子，应该饱读诗书，不应该舞刀弄枪的，但是却抵不住孙晞月喜欢。
孙夫人不知道的是，孙晞月自小就知道，她没有父亲兄弟，为了母亲和自己，她一定要立起来，成为母亲的倚靠。
孙晞月以为自己一辈子就这样了，没想到会遇见赵安。想起那个丰神俊朗的少年，徐晞月的脸红了。
孙夫人已经明白了孙晞月的意思，高兴的摸了摸她的头。
很快，定亲下聘一条龙完成，等消息传出去的时候，赵安和孙晞月的婚书都已经交换过了。婚期定到来年二月二十八。
皇上知道林逸山回来后，每天都叫林逸山进宫陪他喝酒，一连好几天，林逸山都是晕乎乎的从宫里出来。
至于赵康几个，则是住在了将军府，每天陪着赵琪和几个小外甥。至于小甜心，则是一直被林逸山抱在怀里，碰都不让人碰。
今年过年，赵琪他们在将军府过，除了赵睿一家，和快要临盆的赵玉，其他人都在。
不过刚吃过团圆饭，蒋府那边就传来消息，说赵玉要生了。
赵琪一听立刻站了起来，赵玉怀孕如今八个多月，双胎本来就容易早产，她想着年三十过完，再去蒋府住一段时间陪产，却没有想到，赵玉这会就要发动了。
当即，赵琪他们岁也不守了，一大家子，风风火火的就去了蒋府。
幸亏是大年三十，街上没有人，不然看着架势，还以为她们是去干架的。
到了蒋府，赵玉已经被挪到产房去了，在门外还能听到她的呼痛声，赵琪直接就进产房去了。
赵玉一开始还能忍受，但是见到赵琪之后，就忍不住了。
“姐！我疼。”
赵琪看着面色苍白眼眶红红的赵玉，也忍不住红了眼眶：“乖，就要生出来了，别怕。”
房间外蒋征正在来回走动，看得林逸山心烦，和赵安一起，把他压到座位上。
虽然是双胞胎，但是俩人在肚子里面争着要出来，一直到后半夜还没有生。
这次蒋征起不来了，他已经被吓得腿软了。
“媳妇，你别吓我啊，等你生了这两个，我们以后都不要孩子了。”
在蒋征的鬼哭狼嚎中，太阳升起的那一刻，赵玉用尽全力，终于产下了一对龙凤胎。
“两个小鬼，还挺会挑时间。”赵琪看着两个红彤彤的小宝贝道。
“姐，给孩子起个名字吧。”赵玉虚弱的道。
赵琪想了一会道：“就叫初阳和初暖吧，新年的第一缕阳光，灿烂又温暖。”

第376章 苦逼哥仨
赵玉生了龙凤胎，按照规矩，应该做双月子，等赵玉出了月子，赵安的婚期已经要到了。
两人成亲之后，意外的发现两人兴趣爱好都挺相似的。
每天早上，两人起来第一件事情，一个练剑，一个练枪。
别看孙晞月柔柔弱弱的，一手回马枪耍的那叫一个英姿飒爽，颇得孙将军的真传，是林逸山亲口认证的。
赵琪看着小夫妻俩，心里欣慰的同时也有些无语。
人家小夫妻，那个不是恩恩爱爱，红烛帐暖到天明。结果这俩，天不亮就起床舞刀弄枪的，哼哼哈哈的声音，都能传出去赵府。
赵琪还以为是赵安不行呢，旁敲侧击了好久，弄得孙晞月脸通红，赵安很无语。
赵安与孙晞月成亲一个月后，赵琪和林逸山在阳春三月，踏上了回赵家村的路。
林逸山也知道，这几年赵琪的确被困在家很久了，所以他带着赵琪和孩子们，换了一条路。
路上走走停停，看看沿途的风景，最后去了泸州，看了赵睿他们。
赵琪一路上，听到很多百姓夸奖赵睿，说他是为官清正廉明两袖清风，对百姓很好，赵琪听了，心里宽慰极了。
赵睿知道赵琪他们来，很高兴。赵琪也见识到了润玉和润朗两个熊孩子。最后靖远仗着自己年纪大，把两个熊孩子给收拾了一下，两个熊孩子，从此特别听靖远的话。
孙晚晴的第二胎，生了一个儿子，取名润昭。
在泸州盘桓了两三个月，领略了一下风土人情，吃遍了整个泸州的好吃的，赵琪和林逸山终于再次启程，回了福河镇赵家村。
……
“哥！你们等等我！不然我回去告诉爹爹，让他打你们的屁股。”
田野里，三个男孩在前面跑，一个三四岁的小女孩在后面追。
为首的男孩叹气，跟两个弟弟对视一眼，停下脚步看着小女孩，无奈的道：“甜心，我和老二老三要去找王珺去河里捉螃蟹，你一个小姑娘，跟着我们干嘛？”
小姑娘一叉腰，大声的道：“我不管，你们就要带我去，不然我就找爹告状。”
靖远道：“河边危险，你不能去。”
“我不，我就要去。”
老三靖晨条件反射的捂住了屁股，对老大道：“大哥，带上甜心吧！不然回去我们又该挨揍了。”
老二靖宇点头。
靖远无奈，只好带上甜心。
林大将军心心念念的软糯可爱的闺女，被他娇惯成了一个女霸王，说一不二，仗着林逸山为非作歹，欺压三个哥哥。
不过女霸王平常的时候也是很可爱的，漂亮乖巧，对三个哥哥也很好，是家里的开心果。
但是出去玩必须要带着她，不然等回来就会被林大将军胖揍。
带出去玩还要好好保护她，绝对不能磕着碰着不然还是会被胖揍。时间久了，靖远他们就不敢带着甜心出去玩了。
每次出去玩都偷偷摸摸的，被甜心发现，如果不带她一起去，她哭闹起来，被林逸山发现又会被胖揍，总之哥仨很苦逼。

第377章 为了遇见你（大结局）
许多年后，赵睿成功拜相入阁，位及丞相，与孙晚晴恩爱一生，生有三子一女，儿子个个成才。
赵玉也同样和蒋征恩爱一生，蒋征也兑现了在赵玉产房外所说的那样，往后再也没有让赵玉生孩子。
赵康则是成了赵睿之外皇上最看中的红人。
可能是受了以前没有钱日子的影响，皇上特别注重商业的发展。
赵康第一次去往西洋，三十万两银子的东西，卖了之后直接翻了三倍多。
皇上知道这个消息之后，和赵康谈了一笔生意，皇上出钱出军队，赵康出人，再次出海去西洋做生意。
赵康同意了，几次下来，皇上和赵康赚了不少，自从，白家天下第一的皇商名头，彻底让了位。
但是无论是赵家还是白家，家主都是赵康。
赵安与孙晞月两人是天下闻名的伉俪情深。
赵安二十四岁，被封为二品骠骑大将军，蒋征和徐轩为副，出征漠北。出战告捷，三军大胜，赵安之名名震天下。
二十八岁，赵安与西夏国对战，三十万兵马被围，困在山谷之中三月有余。
粮草殆尽的时候，孙晞月率领五千精兵，冲破敌军的包围圈，与赵安里应外合，成功击败敌军。
自此，赵安与孙晞月在边疆并肩作战，守护着大启一辈子。两人生有二子，一子姓孙，一子姓赵。
在赵安和孙晞月故去之后，两子也一直守护着大启。
……
“祖母，你看，祖父又睡着了，他给我讲故事才讲到一半。”两三个五六岁的小豆丁，围着葡萄架下纳凉的白发夫妻，正是赵琪和林逸山。
“你祖父累了，我给你讲好不好？”
“好，祖母讲，祖母讲。”
“嗯，我想想啊，在很远很远的一个地方，有一个女子，她都三十岁了，还没有成亲。”
小豆丁哇了一声，问道：“三十岁了还没有成亲？”
“是啊，所以有一天，她死了，然后又活了，有了四个弟弟妹妹，还嫁了一个很好很好的夫君。”
“祖母，你讲的故事不好听。没有祖父讲的好。”几个小豆丁点头，撇着嘴。
“那没办法了，你们先去玩吧，等祖父醒了，再给你们接着讲故事。”
“那好吧。”
等小豆丁们都走了，林逸山睁开了眼睛。
赵琪看到了，笑着摇头道：“你怎么能装睡骗小孩子呢？”
“他们太闹腾了，我不想跟他们玩。”
“那你想跟谁玩？”
“跟你啊，都跟你一辈子了。”
林逸山说着，颤颤巍巍的牵起了赵琪的手，紧紧的握着，就像当初成亲的那天一样。
“我还想跟你一起，可惜了不能了。”
赵琪笑了，眼角湿润道：“可惜什么？你都九十了，还没活够啊？”
“嗯，舍不得你。”
“没什么舍不得的，你等着我，我很快就去找你。”
林逸山只是深深的看着赵琪，直到手上没有了力气，就在要滑下去的时候，被赵琪紧紧的握住了。
“等着我，我很快就去找你。”
时光荏苒，赵琪和林逸山相伴了六十五年，生有三子一女，儿女个个成才，子孙满堂。
赵琪和林逸山在同一天去世，两人手牵着手，在葡萄架下，安详的闭上了眼睛。
我的身边一直有你在，可能我来这里一趟，就是为了遇见你。
全文完