
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第1章 渣女悔过了
　　许墨染经历了三百年炼狱折磨。
　　再睁眼。
　　面前跪了一个躯体洁白，却遍布伤痕的瘦弱男人，他被金色的锁链锁着，双手高举，身体垂落，像破败的娃娃低垂着头。
　　见到此情此景，许墨染眉心不受控制地跳了一下。
　　感觉到身下是柔软的毯子，一低头全是不堪入目的道具，这种种无不印证着许墨染都对眼前的男人做了什么。
　　她的太阳穴刺痛了一下，脑中传来鬼差小九笑嘻嘻的声音。
　　【怎么了？是时间太久以至于你都忘了自己从前干过什么事了？让本大人帮你回忆一下。】
　　尘封的记忆被揭开，许墨染太阳穴突突地跳起来，她取下戴在脖子上的钥匙，打开男人的铁链。
　　这个男人叫白鹭，是她的未婚夫。
　　铁链打开后，原本瘫软的白鹭不知道从哪爆发的力气，掐住许墨染的脖子将她推到墙边，疯了似地抓住她的头发把她往墙上撞。
　　“我要杀了你！”
　　耳边传来白鹭的低吼声，同时伴着粗重的喘气声，像头暴怒的野兽。
　　许墨染还没回到人间的实感，整个人都是呆滞的，并不反抗。
　　静静看着白鹭，他被恨意吞没，漂亮的眸子失去光泽。
　　他的恨意值属性：100/100
　　额角被撞破，血顺着脸颊流下来，许墨染被迫闭上一只眼睛。
　　她的反常让白鹭冷静下来，看到许墨染流血，眼中闪过一丝悲哀，随即脱力一般跪坐到地上。
　　不能杀了许墨染，杀了她，妈妈该怎么办？
　　想到在医院躺着需要花钱治病的母亲，白鹭用双手捂住脸，像个小孩子似地呜呜哭起来。
　　许墨染没有管他，而是冲进厕所抱着马桶呕吐。
　　小九猜她是被自己恶心到了，他刚刚看了一下许墨染的过往经历，给出诚恳的两字评价。
　　人渣！
　　许墨染短短二十七年人生，是个感情上的渣滓，前后一共渣了不少人。
　　她在地狱这些年思想改造的差不多了，阎王特许她回来赎罪，她若是赎清罪孽，消除五个人的恨意值，便可获得转生投胎机会。
　　反之，炼狱再待一千年。
　　等许墨染吐完穿好衣服从房间里出来，管家见到她受伤很紧张地问：“小姐，你怎么受伤了？是不是白鹭那个贱种打你了？我这就去教训他！”
　　许墨染听了眉心紧锁，自父亲走后，云叔越发宠她，只要她想做，不管是好是坏都依。
　　是为溺爱。
　　“别废话了，赶紧替我包扎。”
　　开口听到自己正常的声线，不再是因整日惨叫而嘶哑的声音，许墨染第一次觉得当人真好。
　　“好，我这就叫家庭医生来，用最好的药，绝对不会留疤，我们染染这么好看的脸......”云叔坐到她身边，一阵唏嘘，心疼不已。
　　最终因为伤口过大，许墨染被迫缠上纱布。
　　包扎完许墨染想起白鹭身上的伤痕，交代医生：“去给白鹭也看看伤。”
　　医生闻言奇怪地看了她一眼，但乖乖照做。
　　“另外，云叔，不用再关着白鹭，准许他自由出入。”
　　“小姐，这......”云叔觉得今天的许墨染有些奇怪，转念一想，或许是小姐玩腻了，想换个新花样。
　　两年来，许墨染变着法的折腾白鹭，云叔已经见怪不怪了。
　　只要能让小姐开心，白鹭就是有价值的。
　　许墨染坐在沙发上思考她接下来要做的事。
　　除了白鹭，还有四个赎罪对象，暂时没有出现。
　　阎王对她只有两点要求：
　　1.禁止再次爱情欺骗。
　　2.消除所有目标恨意值。
　　完成她就可以滚去投胎了，真好，从现在开始努力当个好人。
　　头缠纱布让许墨染看上去有些滑稽，但不影响她的美，自身的阅历以及财富让她养成了上位者的运筹帷幄，任何时候都是一副不急不缓的样子。
　　她上扬的狐狸眼，写尽了薄凉，眸中透着死寂，那是一双受尽折磨看淡了生死的眼睛。
　　白鹭穿好衣服被带出来，与许墨染对上视线，他有些惊，许墨染的眼神很冷很淡，不似从前看他时夹杂着欲望。
　　同时许墨染也在打量他，很美很瘦，神色疲惫，全是自己害得。
　　我有罪。
　　许墨染第一次对自己认知如此深刻。
　　她喜欢白鹭的理由很简单，馋身子，第一眼见到这个充满脆弱美的男人时，许墨染心中升起破坏欲，想要狠狠地折辱他。
　　于是白鹭变成了许墨染的猎物，她追求不成，便给白鹭的家里施压，他父亲见钱眼开，把白鹭卖给了许墨染，许墨染以他重病的母亲威胁，将他锁在家里。
　　关了已有两年。
　　白鹭在她面前站立，许墨染久久未开口。
　　被迫当了她系统的小九提醒道：【可以开始你的表演了。】
　　许墨染回神，随意一挥手：“坐。”
　　白鹭坐下。
　　对于怎么赎罪许墨染没什么头绪，她只知道白鹭一直想要自由，想要治好他母亲。
　　便问：“你想回家吗？我可以让你回去。”
　　听到心中一直所盼，白鹭并没有喜悦之情，甚至不为所动。
　　经历太多次狼来了，他知道这是许墨染玩弄他的一种手段。
　　打一个巴掌再给一个甜枣。
　　她对此乐此不疲。
　　许墨染心情好时，会对自己很温柔，什么都给，心情不好时，会受到各种惩罚。
　　这让白鹭觉得自己是许墨染养的一只小宠物，生死全凭她心情。
　　“你不想回家？你不是一直想要摆脱我？我可以放你自由。”
　　白鹭这才抬眼看向许墨染，眼中满是悲凉与嘲讽，“许墨染，你玩腻了，现在想丢是吗？”
　　察觉到他突然冒出来的攻击性，许墨染不知道自己说错了什么。
　　【你悠着点，不要刺激到目标对象，恨意值百分百，相当于是已黑化。】
　　“你要是不想回家也行，总之你现在是自由的，想去哪都可以。”许墨染猜不透他的心思，干脆让他自己提。
　　白鹭静静地说：“我想去一趟医院。”
　　“随你，出门叫司机送你。”
　　说完许墨染溜回自己房间，她觉得头疼，需要先歇歇。

第2章 你玩腻了是吗？
　　白鹭望着她的背影，不知道她葫芦里卖的什么药，心想左右不过是许墨染想的新法子，她绝不可能轻易放过自己。
　　不如趁她松口之际，去医院看看妈妈。
　　没有许墨染的同意他无法出门。
　　旁观这一切的云叔心道不好，小姐这是真的玩腻了，得赶紧让人给小姐物色新男人，就是不知道小姐这次会喜欢什么类型，她口味刁得很。
　　回到房间的许墨染找出笔记，写下五个目标的名字，最远的那个居然可以追溯到她高中，而她连那人什么长样子都记不得了。
　　其实其他几个也不是很记得了。
　　她是个彻头彻尾的渣女，每段感情装得再深情，也是走肾不走心。
　　许墨染仔细一合计，她的前任好像不止这些啊？
　　鬼差小九听了翻白眼，给她解释。
　　【还算你有点自知之明，目标只有五个是因为这五个是对你有强烈恨意的，其他零碎几个你都拿钱摆平了。】
　　哦，说明其他的也不走心。
　　许墨染很有钱，有很多是单纯冲着钱来的。
　　简单理了一遍人物关系，许墨染便头疼地睡下了。
　　睡不着的只有白鹭一人，他不知道这次许墨染反常之后又要怎么对他。
　　第二天他起了大早，将自己收拾整齐，努力让自己看上去气色好一点，好在许墨染从不打他的脸，身上的伤衣服都能盖住。
　　她说她爱极了他的脸。
　　也真的只爱脸。
　　许墨染从小便觉得爱情是最没有用的东西，她只拿来当无聊时的调剂，爱情对她来说就是一场狩猎游戏。
　　因为脸的喜欢能有多深，她早就不喜欢白鹭了，或者说从未爱过，她喜欢的就是那种得不到的感觉。
　　如果白鹭屈服了，早就是过去式了，不会留到今天。
　　白鹭收拾好，忐忑地出门，果然没人拦他，许墨染正常的时候也就说话算话一个优点。
　　许家司机送他到医院附近，白鹭要求提前下车，找了一家花店，买了一束百合花。
　　他母亲一个人在医院，除了护工没有家人能陪她，白鹭会让护工定期订花，这样能让母亲开心点。
　　见到母亲，白鹭觉得她又瘦了些，躺在床上，看见白鹭很惊喜，笑容温柔且苍白。
　　“小鹭，你怎么来了？”
　　“妈，我今天没事，来看看你。”白鹭将原先枯萎的花拿掉，去卫生间接上干净的水，插上新带来的百合。
　　“染染没来吗？”
　　白鹭插花的动作顿了一下，对着白母笑了一下说：“她最近比较忙，下次再一起来看你。”
　　“好~小鹭你快坐下，别忙活了。”白母拉住白鹭的手。
　　白鹭不能常来见白母，见了也是报喜不报忧，白母以为他跟许墨染结婚了。
　　这也是许墨染的诡计，她擅自来见白母，告诉白母他跟白鹭结婚了，让白母安心治疗。
　　知道儿子找到爱人白母很高兴，但同时因为自己的病拖累他们而感到愧疚。
　　白母不知道许墨染的真面目，只知道她生病治疗花了许墨染很多钱。
　　许家。
　　许墨染睡到日上三竿才醒，久违的好觉让她觉得做个人真好。
　　她起床洗漱，照镜子，看到自己的脸，还觉得有些不真实。
　　【来，跟我念，今天也要做个好人。】
　　许墨染翻了个白眼，懒得骂这个傻鬼。
　　她下楼发现白鹭不在，想起他说要去医院。
　　便叫人找来他母亲的治疗资料，想着能补救一点是一点，如果能治好白鹭妈妈，他能不恨我了吗？
　　事实证明许墨染在想屁吃。
　　她看着白母的病例简直要疯，根本不可能治好！
　　这怎么办？
　　白母的病情很严重，现在就靠一种进口的特效药维持生命，这种药还非常昂贵。
　　就是在拿钱续命的程度。
　　许墨染盯着病例一言不发，目光阴沉。
　　看得云叔急死了，小姐从昨天受伤以后就一直心情不好的样子，这怎么能行！赶快找个新男人来！
　　一定是对白鹭腻了。
　　在云叔的世界里，许墨染心情好不好是第一大事。
　　于是他吩咐手下找几个男人来，要长得好看不庸俗的，越快越好！
　　白鹭在医院陪白母直到晚上，他不想走却被白母赶走。
　　“小鹭，不早了，你快回去吧，染染该下班了吧？她工作辛苦，你平时多照顾她一点，不要闹矛盾。”
　　一番推阻后白鹭离开医院，如果不走，妈妈会误会他跟许墨染吵架了。
　　白鹭没有叫司机来，而是自己乘坐交通工具。
　　他心情很低落，在医院跟医生聊母亲的病情时，医生说现在的药，药效慢慢变差了，需要换一种效果更好的，同时也会更贵。
　　如此昂贵的治疗费，是他不能离开许墨染的重要原因，为了给母亲治病，他们之前攒的积蓄全都花光了，房子也卖了。
　　许墨染说要放他自由，他又能回哪去呢？
　　他不敢想许墨染如果不要他了，母亲的治疗费该怎么办，他是个没用的人，根本没法赚到那么多钱。
　　白鹭忍不住心疼母亲，他父亲是个人渣，欺骗母亲，在母亲怀孕后才知道原来白父有家庭，她被小三了。
　　这事被原配闹大，白母名声尽毁，更与亲生父母断绝关系。
　　后来白母带着白鹭换了个城市生活，日子清贫但还算幸福。
　　好不容易熬到白鹭长大，白母却生病了，需要大笔钱治疗，白鹭走投无路。
　　只能回来找生父乞求帮忙，白父这些年做生意发达了，却对他们母子不屑一顾。
　　但是许墨染看中了白鹭，白父转头就把白鹭献给了许墨染。
　　白鹭不知道该怎么做才能拯救母亲，心乱如麻地回到许家。
　　发现客厅多了一群陌生男人，个个搔首弄姿，动作古怪，白鹭一下愣在原地。
　　比他更楞的是许墨染，要知道她改造这些年，心早已遁入空门，对男色再无半点兴趣。
　　如今是碰都不敢碰了。
　　云叔上哪找的这些人！这不是害她吗！
　　果然白鹭目光黯淡下去，低头默默走回自己房间。
　　“等等！我可以解释的！”
　　这我真的可以解释，白鹭你别走啊！
　　许墨染真的想喊救命。

第3章 许墨染你没有心
　　“云叔，你这是做什么？快让这些人滚出去！”
　　许墨染丢下这句话去追白鹭，她知道不能再让白鹭加深对自己的人渣形象认知，不然她这罪赎不完了。
　　云叔有些恼火地让人滚蛋，怎么办事的，尽是些庸脂俗粉，连白鹭的头发丝都比不上，他家小姐怎么可能看得上！
　　云叔完全没往许墨染准备从良了的那方面想。
　　房间门即将关上的前一秒，许墨染伸手过来挡住。
　　“白鹭，你听我解释。”
　　“你没有向我解释的必要。”白鹭敛眸，握门把手的力道加深。
　　真到这种时候，他反倒担心起来了，担心许墨染真的对自己玩腻了。
　　想到母亲还躺在医院需要治疗，他只能靠许墨染，白鹭不禁有些唾弃自己。
　　同时也对许墨染的无情多变痛恨起来。
　　许墨染又挤进来一些，看着白鹭说：“你我的婚约作废了，我还你自由身。”
　　她的眼神还是一贯的薄凉与高高在上，白鹭感觉自己被判了“死刑”，她真的玩腻了？
　　手上不禁用力，握把手的手臂微微颤抖，指节发白。
　　见他久久沉默，许墨染猜到他的顾虑，补充说：“不用担心，你母亲接下来的医药费我会承担，算是对你的补偿。”
　　白鹭像是听到了什么天大的玩笑，猛地抬头，神色伤心地注视着许墨染。“呵！补偿？”
　　白鹭真的很想问问她，你拿什么补偿？
　　其实白鹭内心深处对许墨染是有喜欢的，但他不愿意承认，他告诫自己要痛恨许墨染。
　　在最开始时，许墨染追求白鹭非常用心。
　　在白鹭看来，她漂亮，完美，从天而降，给了他一个梦幻的童话故事般的恋爱开局。
　　白鹭不可避免地心动了，但他迟迟未答应许墨染，他害怕，他自卑，他觉得自己配不上许墨染。
　　许墨染是家境优越的千金小姐，而他是从小被骂野种的普通人，他们是两个世界的人，更何况白鹭还带着生病的母亲。
　　他害怕给不了许墨染幸福。
　　最终为了许墨染好，白鹭选择拒绝她。
　　这令许墨染很恼火，一气之下用卑鄙的方法得到白鹭。
　　她的原形毕露，让白鹭幻想破灭，同时也为受骗而感到愤怒，他的尊严不让他屈服于许墨染。
　　可许墨染曾经真正给他带来过温暖，令他心动。
　　得到白鹭之后许墨染一直在天使与魔鬼的两面中转变。
　　会亲口诉说爱他，给他制造恋爱的假象，然后在白鹭动摇沦陷之际，又将他打醒。
　　甜蜜与痛苦，深爱与痛恨，就这样无限折磨着白鹭。
　　所以许墨染这种打算不要他了的态度，让白鹭又悲又恨。
　　许墨染推开门进来，想跟白鹭好好解释一下她重新做人的觉悟，白鹭却一下合上门，将许墨染推咚在门上。
　　后脑勺结实地磕在门上，磕的许墨染脑瓜子嗡嗡的，她心想真的不能再撞头了，不然非得脑震荡。
　　“你怎么可以这么对我！许墨染，你没有心！”只听到白鹭愤怒的声音，然后抱住她咬在她穿一字肩露出来的锁骨上。
　　许墨染的身高只到白鹭肩头，他却窝在许墨染脖颈间，紧紧圈住她的腰，眼中含泪，口中发出呜咽声，像头委屈无助的小兽。
　　可他又死死咬住许墨染，誓要咬开她的皮肉，吸食她的血液。
　　疼痛清晰地传达给许墨染，她却没有半点动作，甘愿被咬，对于身体上的疼痛，她早就麻木了，她想要得到心灵上的解脱。
　　必须消除白鹭的恨意值。
　　皮肉破开，血液流进嘴巴里，是咸腥的，而白鹭尝到得更多是苦涩。
　　他忍不住哭出来，泪珠砸在许墨染身上，她能清晰感受到白鹭的悲伤。
　　他为什么这么悲伤？
　　许墨染不得而知，只能抚摸他的头发以及后颈，轻声在他耳边说：“别哭，别哭......”
　　这一刻许墨染又是温柔的，是白鹭深爱的温柔。
　　等白鹭稍微冷静些，他看到许墨染伤口流的血，染红了一小块胸前的白色衣服。
　　白鹭慌忙推开她，将脸别过去。
　　“白鹭，我向你保证我这次说的所有话都是认真的，我不会再欺骗你，我知道以前的事都是我的错，我会弥补你，请你给我一个机会。”许墨染的声音认真且冷静。
　　旁观的小鬼差觉得她总算干了件人事，诚恳的道歉是解决事情的第一步。
　　白鹭没有说话，许墨染觉得需要给他留一点冷静思考的时间，便退出他的房间。
　　同时她的伤需要处理。
　　云叔看到许墨染又带着伤出来，顿时气到跳脚，“那个贱种又伤你了？！”
　　见到云叔一副挽起袖子要去教训人的姿势，许墨染不耐烦道：“云叔，以后不许再叫白鹭贱种，也不许再给我找男人，不然你就回家养老吧！”
　　“小姐......”许墨染对待身边人确实不算温和，很暴躁，但对于从小照顾她的云叔还是很给面子的。
　　云叔被这么一凶，也委屈上了。
　　看到他半白的头发，受伤的神情，许墨染觉得头大，最后自己叫来医生。
　　但是云叔太纵容自己了，这样是不行的。
　　处理完伤口，许墨染注意到云叔还在一个人生闷气，只好叫他过来。
　　“云叔，过来坐。”
　　“染染，你怎么了？是不是遇到什么不开心的事了？你跟我说。”云叔觉得许墨染的反常是遇到了什么事。
　　“不是的......”许墨染不知道该怎么跟云叔解释，总不能说自己重生要好好做人吧？那该送精神病院了。
　　另一边，白鹭觉得刚才一时失控伤许墨染有些狠，想来看看她有没有事。
　　前一秒还有些后悔心疼许墨染，后一秒听到云叔声音。
　　“什么？染染你对男人没有兴趣了！”
　　白鹭心瞬间冷了，说什么悔过，就是想要抛弃他的借口吧？把他踹了，才好找下一个。
　　许墨染的话一句都不能信，你还不清醒吗？
　　白鹭自问，随即转身离开。
　　许墨染你真的不要我了。

第4章 看望白母
　　“染染啊，是不是身体不舒服？要不咱去医院看看？”云叔担忧道，怎么会对男人没兴趣呢？
　　“我没事，就是觉得我以前做的不对。”
　　云叔很不同意道：“哪不对了？你对那些前男友还不够好吗？光说白鹭，你给他妈妈花了多少钱？他妈妈的病那可是无底洞啊！”
　　在云叔看来，许墨染就是前任多了点，但她对每任男友都很好，除了分手果决了点。
　　但是分手狠点怎么了？反正没感情了。
　　总之在云叔看来，许墨染做什么都是对的。
　　许墨染觉得一时跟他说不通，“哎呀！我说错就是错，云叔你不要管我了！”
　　“好好好，不管你，我们染染有自己的主见，但那对男人没兴趣是病吧？去医院看看？”
　　许墨染一下子站起来：“我没有病！反正你别给我找乱七八糟的人来家里了。”
　　许墨染觉得以前的自己真的太离谱了，云叔主动给找男人是什么鬼！
　　“好，云叔不给你添乱，你自己怎么开心怎么来。”云叔嘴上这么说，心里想的是这孩子脾气越发古怪了。
　　“话说回来，染染你是不是好几天没去公司了？公司好像出了一点问题。”
　　这让许墨染想起自己还有一大堆产业要管，她现在哪还有时间管这个，她只想下辈子能投胎做个人！
　　许墨染现在二十七，上辈子这时已经意外死亡，老天看不下去给她收了。
　　阎王只给她一年时间赎罪，她最多在人间待一年。
　　“公司去不去无所谓，我养那么多人不是让他们吃白饭的，我要休息了。”
　　“注意伤口别碰到水。”
　　“嗯。”许墨染沉着脸上楼。
　　看得云叔连连摇头，真是越发古怪了。
　　然后开始唏嘘许墨染命不好，云叔是这世上唯一知道许墨染性格古怪原因且心疼她的人。
　　许母生产时难产大出血，许墨染生下来就没有母亲，父亲整日以泪洗面，堕落消沉。
　　身边人都说许父用情至深，但他其实连瓶奶粉都不会冲，许墨染是云叔亲手养大的。
　　失去母亲，父亲不管，导致小许墨染异常早熟。
　　而许父消沉几年后开始频繁找女人，甚至毫不避讳地带回家里，整日醉生梦死。
　　那时小许墨染问云叔：“你觉得我爸爸可怜吗？”
　　云叔没说话，她笑着说：“我觉得他可怜。”
　　云叔忘不掉小许墨染那时脸上的讥讽，那不该是一个孩子有的。
　　许父让许墨染觉得爱情是这世界上最没用的东西，再深情也会变。
　　你看，她父亲不就悲痛了几年又重新投入别的女人的怀抱了。
　　如果，她母亲没死，就是直面变心的结果了。
　　所以许墨染只把爱情当成解乏的玩物，从不让自己在爱情里受伤。
　　她喜欢去追求男人，然后为他们编一个美好的爱情谎言，等他们沉沦，再毫不犹豫抽身。
　　许墨染喜欢这种掌控玩弄的感觉。
　　当然童年不幸不是肆意伤害别人的理由，许墨染因此遭到了应有的惩罚。
　　因误会回到房间的白鹭锁上房门，躺在床上久久不能合眼。
　　他努力劝自己，许墨染愿意放过他了是件好事，这是自己一直期盼的事，不可以难过。
　　可是心脏不受控制地抽痛，白鹭大骂自己贱！
　　多贱呐！
　　是有多贱才会心痛？
　　许墨染得到了他的心，更将它亲手毁掉了。
　　就算自由，白鹭也再找不回他失去的一颗真心。
　　第二天，白鹭依旧来到医院，许墨染不要他，他就没地方可以去了。
　　白母见到他自然是高兴，但同时也在怀疑他是不是跟许墨染闹矛盾了。
　　“小鹭，你怎么又来了？不需要工作吗？”
　　“妈，我想多照顾照顾你。”
　　“你这孩子，染染给请的护工把妈照顾地好好的，哪需要你天天来。”
　　“妈，我想你了。”白鹭忍不住抱住白母，他已经很久没有跟母亲撒过娇了。
　　但是现在他有些脆弱无助。
　　“呵呵，妈也想你。”白母高兴地抚摸儿子的脸庞。
　　“小鹭我看你又瘦了，是不是工作太辛苦了？平时要多注意休息。”
　　“嗯。”
　　白母知道许墨染家境不错，但具体怎样不清楚，许墨染告诉她白鹭和她一起开公司，很能赚钱，叫她放心治病。
　　但其实白鹭一直被她养着。
　　不过这样的谎言白母能接受，白鹭便不敢揭穿。
　　白母说来说去都是念叨白鹭与许墨染的事，她对许墨染印象很好，觉得白鹭有许墨染这样的妻子，她就算过几天死了，也能放心。
　　白鹭听着只能不停应声，越听越心酸。
　　没想到的是，许墨染也来医院了。
　　她除了白鹭不如她意时会来医院一趟，以此警示他以外，从不主动来医院。
　　“哎！染染来了呀！”白母见到许墨染很高兴地从床上坐起来。
　　许墨染放下她买的新鲜水果。“妈，我来看看你。”
　　“人来了就好，不用买这么多水果，我都吃不完！”白母招呼她坐下。
　　白鹭看到许墨染脸上有着他许久未见的灿烂笑容，只要她愿意，她是个很会伪装的人。
　　病房里椅子不多，白鹭起身让许墨染坐，好方便她跟白母说话。
　　“诶，染染你头上怎么缠着纱布？受伤了？”白母注意到许墨染的伤。
　　许墨染笑着轻松地说：“我走路不小心磕的，一点小伤。”
　　“真的吗？”白母有些怀疑。
　　“真的，对了，妈，你最近感觉怎么样？身体有没有好一些？”许墨染可以毫无压力地称呼白母为“妈妈”。
　　“好啊，我感觉好多了。”其实白母能感觉到身体一天不如一天，但她不想让孩子们担心。
　　“那就好，有不舒服的要第一时间说，妈，我给你削个苹果吃？”
　　“我不饿。”
　　“那吃半个？你需要多补充维生素。”
　　许墨染快速找出水果刀，与苹果一起清洗，然后给白母削苹果。
　　白鹭在一旁默不作声地看着。
　　水果刀在她葱白的手指间旋转，很快一圈完整的苹果皮掉下来，削完许墨染给白母切了小半个。
　　递给白母，“来，妈，吃苹果。”
　　白母高兴地接下。
　　许墨染转头问：“白鹭，剩下的你吃？”她不喜欢苹果，很少吃。
　　面对她弯弯的双眼，白鹭不禁想她若能一直这样该多好。

第5章 找医生
　　又坐了一会，许墨染起身说去找医生了解一下白母的病情。
　　找到白母的主治医生，了解后许墨染同意给她换药，现在救白母的命就等于是救她自己的命。
　　可不得上心。
　　与医生了解了一下后续的治疗方案，目前情况不容乐观，许墨染给请的医生已经是国内这方面最好的医生了。
　　许墨染问他还有没有什么办法？
　　医生告诉她同样是这方面的专家，赵铭生医生，最近从国外进修回来了，可以找他治一治。
　　许墨染当即决定找这位赵医生碰碰运气，她从医生办公室出来总觉得赵铭生听着耳熟。
　　【怎么？不会又是你的前男友吧？】小九帮她分析。
　　许墨染现在听到前男友这三个字，心都是颤的。
　　【任务目标里没这个人，应该不是，但我总觉得在哪听过这个名字。】
　　许墨染低头不抱希望地拿手机搜，结果真给她搜到了，看到照片，确定不认识，放心了。
　　这位赵医生的履历很惊人，四个字总结是年轻有为。
　　主治医生给了赵医生所在医院的地址，许墨染打算去拜访一下。
　　在许墨染去找医生的间隙里，白母吃着她削的苹果，心情不错，但是担忧道：
　　“小鹭，染染头上的伤真是摔的？”
　　“嗯。”白鹭默默点点头，不敢让白母知道是他伤的，否则她会很生气。
　　白母责味地看了他一眼，“你这孩子，太木讷，染染是你的妻子，她受伤了你应该多关心关心她，不要总是一副没话说的样子。”
　　白鹭又“嗯”了一声。
　　见状白母有些着急地说：“你跟我说实话，你是不是跟染染闹矛盾了？染染怎么都没戴结婚戒指！”
　　白鹭低头看到自己手上的戒指，这也是许墨染买来哄他的，说要跟他结婚，叫他必须戴着，不许摘下来。
　　但许墨染自己除了来白母这从来不戴。
　　“你说话呀！你们是吵架了？明明工作日你天天往我这跑。”白母更急了，白鹭一遇到事就这副沉默样。
　　恰好许墨染这个时候回来了，听到一点声音，察觉出一丝不对劲。
　　“妈，怎么了？”她打开门走进来，微笑着将手搭在白鹭肩膀上，动作很亲昵。
　　“没事，我跟小鹭说话呢!”白母连忙改口，许墨染看着不像有事的样子，还追来了医院，白母猜是白鹭在闹脾气。
　　顿时又笑出来，知道她瞎操心了。
　　小两口闹矛盾呢，她不该多问。
　　“妈，我问了医生，医生告诉我最近又有个厉害的大夫回国了，我待会去约人大夫见面。”
　　“又找新大夫？现在不就挺好？”白母有些抵触治疗，她知道治病很花钱，心里觉得过意不去。
　　“多一个大夫多一份力，这样好得快，我等一会走，让白鹭留在这陪你。”
　　白母连忙拒绝，“不用不用，我不要人陪，让白鹭跟你一起去，小鹭啊，你跟染染一起。”
　　白母给白鹭使眼色，白鹭知道她这是在给自己与许墨染制造独处机会，他不能拒绝。
　　同时内心不断思考该怎么跟母亲说自己要跟许墨染分开一事，她肯定接受不了。
　　许墨染听了一愣，但还是笑着答应，没想到自己在白母这里好感度这么高。
　　骗人父母，天打雷劈。
　　许墨染自知罪孽又深了一分。
　　“那白鹭你跟我走吧？我开车来的。”
　　“快去吧，你们快去！”白母高兴地把他们送走。
　　一路上，白鹭沉默不语。
　　许墨染如今已经适应重回人间，也慢慢找回以前的感觉，她是个很会察言观色，懂得揣摩他人心思的人。
　　不然也不会在爱情上无往不利，渣了这么多人。
　　她大概能猜到白鹭在忧心什么。
　　她是个讨厌麻烦的人，一旦要做一件事，喜欢把话说清楚。
　　“白鹭，如果你担心影响你母的病情亲，可以不告诉她我们分开的事，你不介意的话我会陪你演戏。”
　　“昨天说过了，我会努力想办法救治她，还有，你可以留在我家，我保证不会再对你做什么，如果你不想留，我可以送你一套房子。”
　　许墨染不想直接把白鹭推走是有私心的，她想着人在身边应该会更好刷好感？
　　“嗯......你可以慢慢考虑，想好了再告诉我。”
　　知道白鹭性子孤僻，话很少，许墨染给他时间慢慢想。
　　当初为了接近白鹭，打开他的心扉，许墨染没少做功课。
　　白鹭紧握双手，不断来回揣摩她话里的意思，明明许墨染已经说的很清楚了，但她放手的太干脆，让白鹭止不住后怕，总觉得她下一秒就会反悔。
　　被骗太多次的人，很难有安全感。
　　到达赵铭生所在医院，许墨染打听了一下怎样才能见到他，挂了一个专家号，一排就是两小时。
　　医院走廊的长椅上，许墨染与白鹭坐在一起等待。
　　她在用手机跟下属交流，真如云叔所说，公司出了一点小问题。
　　而白鹭因着两天都没怎么休息好，坐着开始犯困，最终撑不住困倦，头点点地睡去。
　　许墨染察觉到时他头正慢慢垂落到自己肩膀上，睡着的白鹭格外安静，他平常也安静，总是紧紧抿唇，久久不语。
　　离得很近，许墨染能看到他细白的皮肤，浓密的睫毛，挺巧的鼻子，他生得很好看，不好看也不会入许墨染的眼。
　　可以用美来形容他，但是没有女气，并不阴柔。
　　他的气质很干净，如他的名字一般，一只洁白的鸟儿，总是静静立着。
　　同时因为太过干净而有脆弱感。
　　久久注视着这张曾经让她做出很多疯狂举动的脸，许墨染内心非常平淡。三百年太久了，久到让一切都变成过往，变得陌生。
　　许墨染不知道上辈子她意外死亡后白鹭有没有救活白母，既然她是回来赎罪的，应当不遗余力地偿还，尽力去救。
　　号叫到他们时，许墨染轻声晃醒白鹭：“醒醒，到我们了。”
　　白鹭还迷糊着，被许墨染拉着带进诊室。
　　身穿白大褂的赵铭生医生见到许墨染走进来，盯了她两秒钟。
　　“许墨染，你生病了？”

第6章 你从前还说喜欢我
　　“嗯？”许墨染诧异这位赵医生居然知道自己的名字。
　　见状赵铭生取下口罩，他眉目清秀，看着不像是许墨染会喜欢的款。
　　“怎么？许墨染你不记得我了？”
　　“我该记得你吗？”许墨染在脑内仔细搜索，真的是毫无印象的一个人。
　　赵铭生半开玩笑地说：“这么绝情的吗？你以前可说过喜欢我。”
　　白鹭听到这话，抓着许墨染的手不自觉紧了一分，他知道许墨染身边不缺男人，但他还是会控制不住的在意。
　　察觉到白鹭的动作，许墨染先是安抚地看了他一眼。
　　然后看向赵铭生，带有警告意味地说：“医生，我不认识你，话可不能乱说。”
　　闻言赵铭生微微叹气，心中感慨真是好狠心的女人，还好自己当时没有着她的道。
　　“我怎么乱说了？那年杏花微雨，你问我叫什么名字，然后还跟傅斯年吵了一架。”
　　许墨染微微蹙眉，傅斯年？他是傅斯年的朋友？
　　傅斯年，任务目标之一，是许墨染从小到大视为死对头的人。
　　赵铭生感慨许墨染当真是大美人，一颦一笑皆是万般风情，他上次见许墨染还是在青涩的高中时期，这么多年去了，竟然还能一眼认出来。
　　当真是见之不忘，怪不得某人怎么都放不下，被渣了也放不下。
　　好在自己当初是第一次见许墨染，第一面她就表白，然后被傅斯年截胡，没有落入她的情网。
　　经过赵铭生的提醒，许墨染有些记起来了，她当初气冲冲要去找傅斯年干仗，然后在傅家遇到一个唇红齿白，特别好看的男孩。
　　一时间起了调戏的心思，说喜欢他，问他名字，没说两句，不知道傅斯年从哪冲出来。
　　开始骂许墨染，她不理解，真的就跟傅斯年打起来了，那是他们唯一一次相互动手。
　　傅斯年总会说许墨染要是想战胜他，就要靠实力，他从不打女人。
　　因为讨厌傅斯年，把他视为自己的死对头，许墨染会记住自己在他那里吃的每一次瘪。
　　所以对赵铭生有点印象，不过她调戏他的事不了了之了，傅斯年不许她这么做。
　　而许墨染讨厌傅斯年，连带着也讨厌他的朋友。
　　“啊~我有点想起来了，赵铭生你跟以前相比……变化挺大啊……”
　　许墨染临时把“有点普通”改口，其实她内心是觉得变丑了，但不能这么说。
　　“哈哈，学医使人头秃嘛！”赵铭生听懂了她的意思调侃道，他没有真的头秃，但周围人都说他长残了，没小时候好看。
　　扎心！
　　之后就是正常的咨询，许墨染向他询问白母的病。
　　问诊完许墨染要了赵铭生的联系方式，好方便联系。
　　他们走后，赵铭生见接下来没有病人了，掏出手机打了一个电话。
　　良久，电话接通。
　　赵铭生说：“我见到许墨染了。”
　　“在哪？”一道低沉有磁性的声音传来，赵铭生忍不住一阵嫉妒，有人从小好看到大就算了，凭啥声音还好听？
　　“医院。”
　　沉稳的声音闪过一丝担心：“她生病了？”
　　“没有啊，就是带了一个男人过来，说给那人母亲问诊。”赵铭生故意激他，都过去这么久了，还那么关心许墨染的事。
　　人男朋友都换了几轮了。
　　这么一说，傅斯年明了了，知道那男人的身份。
　　未婚夫白鹭，都两年了，真是长情啊，许墨染！
　　而跟他在一起连两个月都不到，傅斯年眼中闪过一丝不甘，“没事挂了。”
　　“哎哎哎！”被挂断电话的赵铭生忍不住吐槽：真是绝情的男人！
　　医院外，白鹭跟在许墨染身后走出来。
　　赵铭生说可以给治病，不过要先等他了解病人情况才能下定论，他答应明天去看看白母。
　　突然，许墨染感到一丝饥饿，看了一眼腕表才发现到饭点了，当鬼太久，属于是把吃饭这茬给忘了。
　　转头问白鹭：“你饿了吗？要不要去吃午饭？”她看了一眼，医院附近小餐馆不少，正好可以垫垫肚子。
　　白鹭还在介意她认识赵铭生的事，他们之前是什么关系？人是占有性动物，跟许墨染在一起两年，白鹭不可避免的有占有心理。
　　好在许墨染虽是个渣女，但从不干出轨的事，她就是喜欢爱情游戏，一对一才能更沉浸式体验。
　　同时她眼光也高，没那么多优质男人可寻。
　　白鹭不说话，许墨染已经习惯了，她指着马路对面的一家馄饨店说：“好久没吃过馄饨了，我们去吃馄饨吧？”
　　医院门口车流量不小，没有红绿灯，都是趁车流小时走。
　　过马路时许墨染走地有些急，看着来来往往的车，白鹭一把将她捞回来，圈在怀里，带着她过马路。
　　“车子多，小心点。”
　　头顶上方传来白鹭的声音，他的手按在自己腰侧，许墨染只能老老实实地跟着他走。
　　其实她是想避免跟白鹭再有肢体接触来着。
　　来到馄饨店，许墨染要了两碗馄饨，准备坐下等。
　　被白鹭拉住，他从口袋里找出纸巾，替许墨染擦了一遍面前的桌子以及椅子。
　　这家店很小，看起来也有点破，但卫生不差，是那种最普通的小餐馆，白鹭身为普通人习惯了。
　　但他知道许墨染会嫌脏，擦完白鹭丢掉纸巾，先一步在对面坐下，他不介意，所以不擦。
　　面对他的举动，许墨染愣怔了片刻，也慢慢坐下。
　　以前许墨染为了追白鹭，想要融入他的生活，陪他来这种普通地方时都是强忍着嫌弃的。
　　后来得到白鹭，她便不忍了，偶尔来一次，会直言脏。
　　白鹭不会说什么，只是每每替她先擦一遍，许墨染以前觉得是白鹭学乖了。
　　现在她突然有些读懂了，这是白鹭隐忍的爱意，他知道与许墨染阶级不同，只能默默迁就她。
　　许墨染内心第一次升起一种名为愧疚的情绪。
　　纵使她再怎么坏，白鹭都会在小细节上用心照顾她。
　　所以，他是爱自己的？
　　擅长揣摩人心思的许墨染一下意识到这个事实，顿时心乱如麻。
　　“来，帅哥美女们，你们要的馄饨！”

第7章 许墨染的天敌
　　好在老板及时打断许墨染的思绪，端上来两碗冒着热气的馄饨，馄饨看起来个大饱满，香味浓郁。
　　许墨染接过馄饨，“谢谢。”
　　“你们慢用。”
　　她将另一碗推到白鹭面前，“趁热吃。”
　　馄饨馅料新鲜，汤头浓郁，许墨染吃起来却毫无滋味。
　　她深知自己是回来赎罪的，如果白鹭还爱着她，那该怎么办？好像不管怎样，最后都会伤害到他。
　　小九应景地感慨了一句。
　　【自作孽不可活。】
　　许墨染：好讨厌的鬼！
　　因为对未来忧心忡忡，导致许墨染胃口很差，没吃几口就饱了。
　　吃不下了就去看白鹭，白鹭食欲不错，看着他瘦削的脸庞，许墨染觉得应该把他喂胖一点，他现在太瘦了。
　　察觉到许墨染的目光，白鹭停下来看向她。
　　发现她放下了筷子，便问：“你吃饱了？”
　　“嗯。”
　　看到许墨染碗里的馄饨都没怎么少，白鹭说：“你都没怎么吃。”
　　“我吃饱了。”许墨染推推碗，一副拒绝再吃的模样。
　　“那我吃你剩下的。”白鹭伸手端过碗。
　　许墨染拒绝的话还没说出口，就听到他说：“不能浪费。”
　　只好闭嘴，她深知白鹭有着很好的传统美德。
　　许墨染坐着看白鹭慢慢吃完自己碗里的，再吃掉她碗里剩的，突然回想起这种场景好像发生过很多次。
　　一起吃饭时，白鹭会没有怨言地吃掉她剩的食物。
　　【白鹭恨意值-1，当前99/100】
　　许墨染：！！！
　　好突然！怎么突然就减了？发生什么事了？
　　吃剩食物能减恨意值？许墨染发觉她越来越不懂男人了。
　　看她的高兴样，小九坏心眼地打击她。
　　【瞧把你高兴的，出息，才减一点而已，等鸡啄完米，狗舔碗面，火烧断锁，你能消除完所有目标恨意值吗？】
　　【你个死鬼！别打击我成吗？】
　　好歹减了一点，许墨染感觉未来有了希望，前途一片光明啊！
　　许墨染自动无视掉小九后面的话，他们当鬼差的跟恶鬼比，有的一拼。
　　都不是什么好货！
　　接下来她看白鹭就不是冷冰冰的表情了，未来有了盼头，眼里便有了笑意。
　　白鹭掉恨意值是因为想起跟许墨染在一起美好的事情，让他忍不住心软。
　　许墨染为他编织过一个过于美好的梦，令他久久沉醉，迟迟不愿醒来。
　　一抬头撞上许墨染略带笑意的眸子，像是揉碎了星辰，泛着细碎的光芒，白鹭心动了。
　　是的，面对许墨染他还是会心动。
　　纵使恨她，也更爱她。
　　她的一个眼神就能轻易牵动他的心。
　　吃过午饭，许墨染带白鹭回去，一回到家，许墨染就收拾一番，准备出门。
　　得去公司看看。
　　当然不能头带纱布去公司，这样太吓人，她让医生拆掉纱布，换上伤口贴，头发披散下来，可以遮挡一部分。
　　看到她处理伤口，白鹭内心升起愧疚。
　　这么久以来，不论许墨染对他做什么，他都是沉默隐忍的，唯有最近，常常失控。
　　眼看着许墨染准备完自顾自地出门，没有再看自己一眼，白鹭失魂落魄起来。
　　她说要放自己自由。
　　-
　　来到许氏集团，两位助理正在等许墨染。
　　只见她缓缓走来，身穿一套黑色裙装，内搭白色复古衬衫，干练简洁，走路带风。
　　这位年纪轻轻的集团总裁，在业内是第二传奇。
　　第一是傅斯年。
　　这便是许墨染讨厌傅斯年的根本原因，处处被压一头，真的很难受。
　　“许总！”
　　“许总。”
　　助理韩雅与林栋接到许墨染，跟她回到办公室，紧接着汇报近期工作情况。
　　在工作方面，许墨染以前是个工作狂，对自己以及下属要求都很严格。
　　所以现在韩雅与林栋只是汇报工作，不敢多说一句别的。
　　反倒是许墨染自己不适应了，心想怎么这么多，这特么是人能干的？
　　但这是她自己造的孽，只能默默忍受。
　　许家祖上积累财富雄厚，到许父这整日消沉，并不着手打理，年幼的许墨染觉得他是个废物很没用，再这么下去，家产都要败光了，便要求自己管。
　　一开始众人都不相信这么小的孩子可以经商，只有云叔为许墨染请人传授她商业知识。
　　谁知许墨染天赋惊人，真的可以十几岁就经商。
　　实际上她头脑聪明，从小学什么都很快。
　　许墨染很要强，学什么都希望做到最好，经商也是，当她听说有个跟她很像的傅斯年时。
　　她内心燃起熊熊斗志，她要强过傅斯年，做那个唯一的“天才”。
　　可惜时常败北。
　　傅斯年仿佛是许墨染命中的劫。
　　终于处理完工作，许墨染感觉脑仁子疼，自问她都这么有钱了为什么还要这么努力？做个闲散的有钱人不好吗？
　　更何况她还没命花。
　　许墨染真的想摆烂了，珍惜最后的时光，该吃吃该喝喝不好吗？
　　【你不想有下辈子了？】小九及时补刀。
　　许墨染：......
　　好不容易忙完走出公司，迎面撞见傅斯年，许墨染很想装作没看见路过。
　　却被傅斯年拉住手臂，醇厚有磁性的声音在耳畔响起：“染染。”
　　“什么事？”许墨染冷着脸，傅斯年绝对是许墨染最不想碰到的人，那种“天敌”的压制感令她难受。
　　“太久不见，我想你了。”傅斯年忍不住用拇指摩挲许墨染手臂的软肉，隔着一层薄薄的丝绸，依旧能感受到她的柔软。
　　那曾经属于他的柔软，可惜太短暂了。
　　傅斯年强忍着想要将许墨染拥入怀中的冲动与她说话，他脸上有淡淡柔和的笑容，完全看不出他此刻内心在想什么。
　　许墨染不住后退半步，傅斯年的声音过于好听，哪怕他是正常语调说话，也让人不由升起一种酥麻感，暧昧得很。
　　这人光凭声音就能撩得人站不稳，偏偏还不自知。
　　“染染，你受伤了？”傅斯年发现许墨染额角的伤，伸手想要撩开她的头发看看。
　　被许墨染挡下，冷硬地说：“不要碰我。”

第8章 为什么还喜欢我？
　　傅斯年的笑容快速消失，继而有一丝委屈。
　　“谁欺负你了？告诉我！”
　　同时内心暗骂赵铭生蠢货！染染明明受伤了，却跟他说染染没事，眼瞎吗？
　　自赵铭生向傅斯年说了见到许墨染的事后，他便一刻都不能再忍，迫切想要见见她。
　　“没有人欺负我。”许墨染挣脱他抓住自己手臂的手。
　　傅斯年立马走上前一步，他一米八八的身高，又常年健身，隔着衣服也不影响肩宽腰窄。
　　纵使许墨染有一米六八，也被完全笼罩于他的阴影下，许墨染被迫靠在旁边的车上。
　　“那你的伤是怎么弄的？”
　　“我自己不小心摔的！”许墨染忍无可忍想要推开他，手抵在傅斯年胸前，他却纹丝不动。
　　如此一来，傅斯年顺势抓住她的手，有些心疼道：“怎么这么不小心？”
　　许墨染有种想打人的冲动。
　　但她的肚子却不合时宜地叫了一声。
　　中午吃太少，这个时候饿了！
　　傅斯年听到反而露出笑容，揉揉许墨染的脑袋，宠溺地说：“又不好好吃饭？饿了吧？我请你吃晚餐，嗯？”
　　他说完抓起许墨染的手就往自己车里带，许墨染刚想反抗就听到小九说话。
　　【他不也是任务目标？你不跟他接触咋赎罪？看看他想要什么呗。】
　　许墨染极不情愿地被拉上车，她真的是很讨厌傅斯年！不开玩笑的那种。
　　上车后，傅斯年依旧强势锁着许墨染的腰，像是害怕她逃走。
　　自从许墨染渣了傅斯年逃出国后，他们之间一直属于那种她逃，他追，她插翅难飞的模式。
　　“染染，去你最喜欢的餐厅好不好？”
　　“染染，你今天好乖哦~”
　　见许墨染不说话也不反抗，傅斯年将头与她抵在一起，蹭她柔软的头发，可以闻到发间的香味。
　　傅斯年不禁轻笑出声：“染染，我好喜欢你啊~”
　　许墨染顿时浑身起鸡皮疙瘩，傅斯年怎么油腔滑调起来了，这可不像他的老干部风格。
　　无趣，不解风情，是许墨染对于傅斯年的评价。
　　每每许墨染没比过他时，他总是第一时间指出许墨染的问题，然后再告诉她该怎么做，说一堆屁话！
　　许墨染本来就生气，听到他讲大道理就更气了，你在教我做事啊？！
　　82年的大直男！老掉牙了！
　　他明明只比自己大一岁，却总给许墨染一种差着辈儿的感觉。
　　而且他从不说让着自己，一点小事都要认死理。
　　总之在许墨染还小的时候，少女心就在傅斯年这里碰了一堆壁，年纪稍长后，就只剩厌烦了。
　　“傅斯年，离我远点。”
　　听到许墨染语气不再有恼怒，回归于平静，傅斯年知道她是真的生气了。
　　为了不真正惹毛她，只好不舍地离开，重新坐直。
　　“染染，别生气好不好？”
　　看到傅斯年偏头望着他，眼中有无限眷恋。
　　许墨染发誓如果再给她一次机会，她打死不会在喝醉酒后去找他，惹了这么一个讨债主。
　　【你怎么不说改改你的渣性？瞧瞧你干得那叫人事吗？】
　　许墨染：我有罪，我忏悔！
　　报应这不就来了！
　　紧紧搂住许墨染，傅斯年内心汹涛骇浪。
　　这是他的染染！只能属于他的染染！是他从十三岁起就注视的染染，他绝不会放手！
　　抵达餐厅，傅斯年要了一个单独包厢，点了几道许墨染爱吃的菜。
　　至此他任然不愿意松开许墨染。
　　一旦拥有，怎么可能放手。
　　许墨染伸手去扒拉他的手臂，他却坐下一把将许墨染抱在腿上。
　　“你做什么！”许墨染惊呼出声。
　　“染染乖，不要跑，我喂你吃好不好？”
　　“你疯了？！！！”
　　许墨染是真的觉得他疯了，眼前的傅斯年像是完全变了一个人。
　　【本大人早就提醒过你了，恨意值百分百，相当于是黑化，就连本鬼也不知道他会做出什么事来。】
　　“染染乖，不要乱动，这样我什么都不会做。”
　　傅斯年的话从背后传来，双手被他紧紧抓住，许墨染不禁脊背发凉。
　　人果然不能干坏事！
　　受制于人，令许墨染极度不爽，她沉着脸叉手环胸，显然是不高兴了。
　　她既然敢当渣女，就没怕过，只是觉得棘手，还没想到破局之法。
　　服务员过来上菜，见到二人亲密的模样，全都不敢多看，低头上完菜快速走了。
　　“来，染染这是你最爱吃的鱼。”傅斯年夹了一筷子鱼肉递到许墨染嘴边。
　　许墨染抿唇并不想吃。
　　“染染乖，张嘴，啊？”
　　许墨染觉得再听到“染染乖”这三个字她就要死了，忿忿地张嘴吃掉。
　　“好吃吗？”
　　觉得屈辱，许墨染根本尝不出味道。
　　见她连吃了好几口，傅斯年很高兴，亲了亲她的脸颊，“染染好乖。”
　　许墨染捂脸转头，愠声道：“傅斯年，你不要得寸进尺！”
　　“我哪有得寸进尺？从前不是经常这样吗？”
　　“我已经不是你女朋友了！你还不明白吗？”
　　傅斯年满不在乎地抓起许墨染一只手，吻了吻她的掌心，“离婚了都能复婚，分手了就不能再复合？”
　　许墨染接不上话来，觉得他不可理喻。
　　“染染，跟他分开吧，你也该玩腻了，回到我的身边好不好？”
　　许墨染仿佛真得生气了，一字一顿道：“傅——斯——年。”
　　“好了，我们不说这个了，你才吃了几口，继续吃饭？”傅斯年转移话题。
　　这下许墨染紧紧抿唇，不肯再吃。
　　她不明白，这么恨她还是想追回她，是为什么？难道是想追回再报复？
　　许墨染理解的恨一个人就是会报复她，打她骂她，她都无所谓，但这是在做什么啊？！
　　大哥！你懂不懂什么叫做恨！
　　见她不吃，傅斯年放下筷子，抱住许墨染，将下巴埋在她的脖颈间哄道：
　　“染染，我把那块竞标得的地送给你好不好？”
　　许墨染一脸生无可恋，“为什么？”
　　“你不是想要吗？”
　　许墨染想到自己跟他同时竞标，输了来着。
　　“你为什么这么对我？”她想知道傅斯年为什么表现得不像是恨她的样子。

第9章 你不恨我吗？
　　却被傅斯年会错了意，他说：“染染你不是觉得我不解风情？我一直反思，你重新给我一个机会好不好？”
　　他低冽的嗓音沉如磐石，明明好听得令人沉醉，却听得许墨染头疼，她过去不是个渣女吗？怎么还说喜欢她？一定有阴谋！
　　“傅斯年，你忘了我曾说从未爱过你吗？我骗了你的感情，你就不恨我吗？”
　　闻言傅斯年将许墨染搂的更紧了，他恨啊，怎么能不恨，他恨许墨染突然给他机会，在他欣喜若狂之际又抽身离开。
　　他恨她不爱自己，所以他要得到她的爱！
　　“不会，我怎么会恨染染呢？我只会爱染染。”
　　呵呵，不恨你这么高的恨意值是怎么回事！男人都是口是心非的家伙！许墨染抓狂。
　　“那块地送你？”
　　“我不要！你拿到就是你的。”现在要地对许墨染来说毫无价值，她没兴趣。
　　傅斯年以为她在赌气，“我想送给染染，以后，我都不会再跟你争了，都听你的好不好？”
　　救命！那个老派正经的傅斯年怎么变成这样了？许墨染好想逃却逃不掉。
　　气氛瞬间冷下来，知道许墨染不会第一时间答应自己，傅斯年心道不急。
　　他又拿起筷子，想喂许墨染吃东西。
　　“我不吃！我要回家！”
　　面对许墨染的激烈反抗，傅斯年怕真的伤到她，无奈地说：“你乖乖吃完饭，我就送你回去。”
　　“当真？”
　　“当真。”说着傅斯年松开许墨染，让她从腿上下来。
　　许墨染只好坐下开始动筷子，自己造的孽只能打掉牙往肚子里咽，食物吃起来食之无味。
　　其实渣傅斯年并非许墨染本意，傅斯年从来都不在她的狩猎范围，许墨染根本就不喜欢他。
　　除了想拧掉死对头的头以外，一丁点兴趣都没有。
　　说白了还是喝酒误事。
　　那还是一次败北，许墨染心情不好多喝了一些酒，喝多了不知怎么就发疯跑去找傅斯年。
　　具体许墨染没什么印象了，醒来就是第二天在床上，傅斯年赤裸着上身羞涩地要她负责。
　　给许墨染吓坏了，但也是第一次见到那么纯情那么软的傅斯年，许墨染顺势答应跟他在一起。
　　之后傅斯年也是很顺从许墨染，事事都依她，极大地满足了许墨染的胜负欲。
　　上头容易下头也快，哄着傅斯年不跟自己争确实爽，但许墨染终归是不喜欢他，总不可能突然就喜欢上了你一直都讨厌的人。
　　而且她还一直怀疑傅斯年阴了她，因为她虽然没有印象了，但是第二天身体一点感觉都没有，不可能对傅斯年用强。
　　她根本就没往这方面想过，她对傅斯年没有过色心。
　　然后许墨染就觉得腻了，要跟傅斯年分手，他死活不同意，提了几次后许墨染彻底烦了。
　　一气之下润了，国内跑不掉就润出国。
　　走之前还狠狠伤害了傅斯年，坦白她根本没爱过他，一直以来都是欺骗。
　　说她只能想压傅斯年一头。
　　傅斯年还是不依，他认定了许墨染，许墨染就只能是他的。
　　他有霸道总裁的实力，对许墨染穷追不舍，只是许墨染根本不虚，以她的家世水平，傅斯年拿她没办法。
　　傅斯年不服气只能继续给许墨染使绊子，处处与她作对，但这只会惹得许墨染更厌烦。
　　后来许墨染回国，不断换男友，渣女本性暴露无遗，傅斯年也不死心，很多时候，许墨染都想不通他到底喜欢自己什么。
　　许墨染是个渣得明白，还渣得坦坦荡荡的人，深知自己不是什么好东西。
　　被傅斯年盯着吃完饭，许墨染要求回去，傅斯年没有拒绝，起身结账，带她离开。
　　只是上车时依然要抱着她，许墨染真心觉得他得寸进尺，但自己的小命又系在他身上。
　　只能先忍。
　　车停在许家宅院外，许墨染眼疾手快先一步下车，傅斯年迈着大长腿紧随其后。
　　走了几步，许墨染无奈转身，“我已经到家了，你还想怎样？”
　　“我送你进屋。”傅斯年觉得今天的许墨染有些不同，依旧抵触他，却没有那么激烈了。
　　看起来好乖，真想把她扛回家藏起来，一旦触碰她，就完全不想再松手。
　　登上台阶，许墨染准备拿钥匙开门，被傅斯年一把拉过壁咚在门上，勾住她的手指，暧昧地缠绕，“染染，都不跟我道别的吗？”
　　“再见！行了吧？”
　　“还不够。”他低缓的声音充满了病态暴戾的占有欲，像是忍耐压抑了许久，眼底有些泛红。
　　看到他黑眸交织着阴鸷与深情，许墨染内心升起一种危机感。
　　果然他俯身低头有要亲吻许墨染的意思，许墨染扬手给了他一巴掌，推开他想要跑。
　　傅斯年一伸手便抓住了她，许墨染在他面前实在太过娇小。
　　将人再度抵在墙上，傅斯年一只手扣住她的腰身，一只手抬起她的下巴，强硬吻上他日思夜想的唇。
　　一碰上就让人发狂，不住地索取，许墨染的那点力气在他面前溃不成军，被他撬开贝齿，肆无忌惮地深入。
　　可许墨染是最讨厌旁人逼她的，她抓住机会狠狠咬住傅斯年的嘴唇，很快尝到铁锈味。
　　终于傅斯年吃痛松开她，唇上瞬间结了血珠。
　　他用手背随意一抹，血痕在嘴角延长，他满不在乎地勾唇，透着妖治的笑容说：“染染，你逃不掉。”
　　许墨染怒视着他，眼中怒火熊熊，“傅斯年！你什么时候变成这样了！”
　　傅斯年抚摸上她的脸，与她额头相抵，“那我变成这样染染你喜欢吗？”
　　“简直不可理喻！”
　　忽地，傅斯年笑了，笑得很开心，看上去端庄无害。
　　【傅斯年恨意值-1，当前99/100】
　　特么！
　　折辱我能让你消恨是吧？行，我认了！
　　能减恨意值都好说。
　　许墨染没说话，傅斯年揉揉她的头发。
　　“染染乖，重新跟我在一起好不好？”
　　许墨染咬着牙从牙缝里挤出几个字来：“想都别想。”
　　她回来可不是来谈恋爱的。

第10章 我怎么回到从前？
　　两人还在僵持，门突然被打开，白鹭从里面探出半个身子，看到他们相拥在一起。
　　脸色未变，说了句：“染染，你回来了。”
　　这是许墨染自回来第一次听到白鹭叫她“染染”，她突然有种不好的预感。
　　傅斯年上下扫视一遍白鹭，眸色深深，这种被许墨染养在家里的金丝雀，他随手就能捏死。
　　若不是不想被许墨染讨厌，他不会容忍至今，现在，他突然不想忍了。
　　无声笑了笑。
　　随即，傅斯年当着白鹭的面亲了亲许墨染的鼻尖，她来不及躲闪，然后松开她。
　　“回去吧。”
　　傅斯年挑衅地看了一眼白鹭，看他还是一副平淡的模样。
　　心想，无聊，对着这种冷冰冰的人都能处两年？
　　许墨染躲瘟神一般地快速进屋，疯了，傅斯年一定病得不轻。
　　她想了一下还有三个也这么疯的话她还能活吗？
　　见她想走白鹭伸手拉住她，嗓音清冽，又带着嘲弄：“染染，这么快就找到新欢了？”
　　许墨染微怔，缓缓转身，心想：又来？
　　白鹭望着她，那双清凉的眸子渐渐聚起水雾，神色悲怆道：“他亲你了？你是我的啊。”
　　许墨染被他拉过去，白鹭用袖子先是擦她的鼻尖，再擦到嘴唇，仿佛要把被别人碰过的地方擦干净。
　　许墨染呆住，眼见着白鹭慢慢哭出来，睫羽轻颤，泪珠一颗颗滑落。
　　他咬紧下嘴唇，努力不让自己哭出声来。
　　不知这是什么情况，从前白鹭遇到什么事都不会哭，但是许墨染爱看他哭，便用尽办法让他哭，渐渐地，他变得爱哭起来，只是不会这样悲伤的哭。
　　他的眸子那样黑，那样亮，浸在悲伤中，那样凄然，又那样无助。
　　哭得许墨染心疼，眉心跳了一下，她更深一步知晓了自己的罪孽。
　　她将白鹭那么傲骨凛然的一个人变成如今这副卑微乞求的模样。
　　许墨染抓住白鹭的手，不让他再擦，注视着他的眼睛问：“白鹭，你恨我吗？”
　　白鹭下意识摇头，然后低下头。
　　许墨染捧起他的脸，“你该恨我的，你应当恨我。”
　　“不！染染，我不恨你。”白鹭慌忙摇头。
　　“你可以恨我，你想怎么惩罚报复我都行。”许墨染想要确定白鹭对她的真实感情。
　　“我不恨你，染染，我不恨你，你别不要我好不好？”白鹭凑近许墨染，像平时被迫取悦她那般轻吻她。
　　【白鹭恨意值-1】
　　看到许墨染与别的男人在一起，他的心如刀割，白鹭发现他已经无可救药地爱上了许墨染，根本不能离开她。
　　他不想离开，不想被丢弃，所以他想挽回许墨染。
　　白鹭的吻很轻很温柔，带着怜惜与小心翼翼，与傅斯年截然不同。
　　他知道只要他乖乖的，许墨染就会很高兴，那样就不会说要丢弃他的话了。
　　许墨染一动不动，白鹭再反常的举动都无法惊到她了，她大概了解了，这五个人或多或少有点不正常。
　　她无奈地推开白鹭，白鹭秀气的眉头轻蹙，眼中闪过慌乱与焦急。
　　“染染，你说的话都是真的？你真不要我了？”
　　许墨染没说话算是默认了，她不能再跟他们纠缠，更不想骗他们。
　　“许墨染！你说过你爱我，你怎么可以突然不爱了！”
　　望着许墨染又恢复那般冷如月色的姿态，白鹭忍不住心颤，她怎么可以这么狠心！
　　她的眸光清浅如画，许墨染生性冷血，任何人都不入眼中。
　　但对白鹭有着深深的玩弄欲望，可如今，那里再找不到他的身影。
　　她的眼里再也看不到自己了。
　　白鹭与傅斯年一样，都是对许墨染由爱生恨的人，说到底还是爱意更多。
　　而白鹭一直被许墨染关着，许墨染对他又哄又骗，再加上接触不到其他人，他嘴上说着想要自由，其实根本就离不开许墨染。
　　许墨染就是他的全部。
　　他被折断了双翼，永远困在她身边。
　　看着他痛苦不堪的模样，许墨染内心堵得说不上来话，从前的自己为什么会做到这种程度？
　　没有人性吗？许墨染的自我厌恶再加一个点。
　　“你不可以丢弃我，绝对不能！”白鹭泫然泪下。
　　许墨染缓缓道出一句：“对不起。”
　　“这一切都是我的错，是我对不起你，你本该有灿烂的人生，是我出现摧毁了它。”
　　“我可以帮你的，帮你回到以前的生活好不好？”许墨染试探着问。
　　这令白鹭更加崩溃：“怎么可能回到从前！”
　　他颤抖着手去解衬衣纽扣，实在解不开直接扯掉，露出清瘦的胸膛。
　　他实在太瘦了，肋骨根根分明，皮肤苍白，偏偏那上面布满大大小小的伤痕，看起来触目惊心。
　　“你看看这些伤，全都是你亲手留下的，说要在我身上留下属于你的痕迹，你看看它们！我要怎么回到从前？我还能回到从前吗！”
　　许墨染微微侧目不去看，更不敢看。
　　她闭上眼睛，需要一点消化时间。
　　许墨染啊许墨染，你看看你都做了什么！
　　白鹭抓起她的手放到胸口处，明明是清脆如风铃的声音，却像是利剑：“你看看它们？原来你不敢看啊。”
　　白鹭忽地阴笑起来，笑声满是悲凉和对自己的嘲讽。
　　他白鹭活得这叫什么样子？
　　他清楚，他活成了许墨染的所有物，没有自尊，且卑贱。
　　但他不在乎，他清醒着堕落，只期盼那人能爱他，给他回应。
　　“染染，你摸摸它们，它们都属于你，我也属于你，我会很听话的。”
　　白鹭捧起许墨染的手，看到她的掌心，将脸贴上去，如小动物一般柔顺温蹭。
　　露出心满意足的笑容。
　　许墨染慌忙推开他，眼中是不解与心疼，摇着头说：“白鹭，不要做这种事，我不值得。”
　　“染染！别走！”白鹭猛地扑倒许墨染，紧接着细吻如雨点般落下，带着讨好意味。
　　“染染，染染......”
　　“别不要我......”
　　许墨染用手挡住脸，“白鹭，停下。”
　　白鹭没有听她的话，甚至开始去解她的衣服。
　　“我说了！停下！”
　　面对许墨染的怒吼，白鹭才怔怔停下。

第11章 那是一双多情眼
　　许墨染从地上起身，白鹭就像一个做错事的孩子一般手足无措地跪在地上。
　　“起来。”
　　许墨染将他拉起来，捡起他因撕毁掉落的衬衣，将他带回房间。
　　看来要凶一点他才能听进去话。
　　回到他的房间，将他按坐在床上。“坐好，不许动！”
　　再从衣柜重新给他找了一件上衣，“穿上！”接到命令白鹭才乖乖抬手把衣服穿上，许墨染为他俯身扣扣子。
　　方才的拉扯中，许墨染领口的扣子被白鹭解开了两颗，一弯腰春光乍现，她体态修长却不过分纤细，每一处都恰到好处。
　　平时又会健身锻炼，皮肤紧实有光泽，再加上天生白皙，光洁如珍珠的皮肤散发着柔和的光芒。
　　白鹭瞧见她锁骨上的伤，那是他弄得，破烂的伤口透着艳丽的红。
　　白鹭喉结不自觉地滚动了一下，艰难地叫了声：“染染。”
　　他一向清冽干脆的嗓音染上嘶哑，双手覆上许墨染的腰窝，将她与自己拉近一些。
　　鼻尖萦绕着独属于她的香味，白鹭知道那不属于任何香水，是许墨染自身散发出来的。
　　与她惯有的冷漠不同，那香味带着丝丝甜气。
　　【白鹭恨意值-1】
　　白鹭还想继续靠近，被许墨染一脸正气地挡住，“白鹭，从今往后，你不需要再做任何取悦我的动作。”
　　嗯，她已经不是那种人了，许渣女已经不复存在，她现在是个“好人”。
　　许墨染自以为正确的拒绝，使得白鹭清澈的眸子水汽氤氲，他又要哭了。
　　心想他不是被迫的，是主动的啊。
　　为什么要拒绝他？
　　伤心的白鹭不管不顾地抱住许墨染，将头靠在她一边锁骨上，伸手掀开另一边的衣领，露出伤口。
　　白鹭湿漉漉的睫毛轻颤，心疼地用手指轻轻抚摸伤口，“染染，这里还疼吗？”
　　他的指尖带着凉意，覆在皮肤上却出奇地烫。
　　许墨染蠕动着唇，半响说了句：“不......不疼了。”
　　“对不起。”白鹭嘴上道着歉，眼里却流露出笑意，心想他也和染染一样在她身上留下痕迹了。
　　随着他抚摸，伤口处变得挠心的痒，许墨染又结结巴巴说了句：“没关系。”
　　而后白鹭抬头亲吻了伤口，触感依旧是冰凉的，许墨染止不住轻颤了一下，忍住想要推开白鹭的冲动。
　　因为她听到恨意值不断下降的提示。
　　这可是恨意值先动的手，跟她无关。
　　今天的白鹭格外脆弱缠人，拉着许墨染不许她走，他也不说话，就用清水一般的眸子看着许墨染。
　　让她说不出半个“不”字。
　　谁叫自己过去把他伤得太深，许墨染想着弥补他，便一再心软。
　　直到把他哄睡着，许墨染才退出他的房间。
　　退出房间点开系统一看，恨意值90/100，满意极了。
　　今天真是大收获。
　　小九难得夸奖她，许墨染早点完成赎罪他就可以早点回地府了，谁要天天当个系统啊！
　　许墨染走后，原本睡着的白鹭缓缓睁开双眼，双眸一片清亮，哪有半分困倦。
　　白鹭不明白，他都表现得这么柔弱可欺了，许墨染也不动他，明明这是她一直想要的。
　　染染，我的染染，我该拿什么才能留住你？
　　白鹭喃喃自语。
　　-
　　约定的咖啡店里，许墨染早早在此等候，她长发披散，墨发如瀑布一般倾泻，穿着收腰的白绿配色大裙摆复古裙子，腰肢不堪一握，裙摆点缀着花朵。
　　她坐在白色高脚凳上，一只脚搭在桌子底下的横杠上，捏着勺匙轻轻搅动手中的咖啡。
　　沈昭北从外面推门进来看到的便是她这副倩影。
　　许墨染昨晚没怎么睡着，她想乘胜追击，尽早消除白鹭的恨意值，想了许久，终于想起白鹭曾说过想开一家甜品店。
　　连夜在网上看店面，看中一家不错的店面，今天约房东出来面谈。
　　“你好，请问是想要租房的许小姐吗？”
　　听到声音许墨染转头，沈昭北露出礼貌的笑容，纵使他戴着金边眼镜，许墨染也一眼就看到了他的笑眼。
　　那是一双漂亮、妩媚多情的桃花眼，偏偏他笑容温暖和煦，像阳春三月的暖阳，粉瓣儿桃花开了满园，伴着微风，一切都是那么的怡人。
　　明明是多情的眼，却是内敛的美。
　　许墨染回以笑容，“我是，请坐。”
　　“好。”沈昭北点点头，伸手拉开许墨染对面的空椅子。
　　他身穿最简单的白衬衫，袖口卷起几道，黑色西裤，彰显出笔直的大长腿，坐下都有些伸不开。
　　“那个，我先自我介绍一下，我叫沈昭北。”他的声音也如人一般温柔，没有攻击性。
　　“许墨染。”
　　“许小姐你是想先租半年？我需要向你说明一下，短期的租金会比长期贵一点。”
　　“嗯，我知道。”
　　在他们说话间，咖啡店老板将许墨染事先打过招呼，做给沈昭北的咖啡端上来。
　　“诶，沈老板，是你啊。”咖啡店老板认识沈昭北便打了招呼。
　　沈昭北笑着回应。
　　他是这片商铺的所有者，这家咖啡店的店面也是他的，他自己的店就开在这条街上。
　　聊了一会，许墨染提出想看看店面，约在这里正好方便看店。
　　沈昭北说可以，先一步起身，许墨染紧随其后。
　　他体贴地为许墨染开门，等她走出去再关上。
　　“店面在这边，请跟我来。”沈昭北为许墨染指明方向。
　　来到一家上锁的店面前，沈昭北从口袋里拿出钥匙，开门。
　　许墨染注意到旁边是一家花店，店门口花团锦簇，透过玻璃，能看到各色娇艳的鲜花。
　　“好了，打开了，请进去看看吧。”
　　“噢，好，谢谢。”
　　许墨染弯腰走进去，沈昭北用手护住卷闸门底下，以防她碰到头，同时将门再推高一点。
　　进去看了一圈，这里是新兴商业区，店面设施都很新，就是人流量小了点。
　　不过未来发展前景不错，许墨染打算让白鹭先练练手，本来她是想直接给他买一家店的，想了想，还是先租一家试试看。
　　“你是自己做甜品吗？”

第12章 带刺的玫瑰
　　沈昭北的声音让许墨染回神。
　　“啊，不是，是我未婚夫想开一家甜品店，我替他看看。”
　　闻言，沈昭北敛眸，隐去眼中一闪而过的戾气，略有些惊讶地说：“原来是这样，你要结婚了？”
　　许墨染一笑而过，没有仔细回答。
　　继而转身继续扫视室内。
　　在许墨染看不到的地方，沈昭北推了推眼镜，眸中寒光乍现，冰冷到结霜，同时散发出危险的气息。
　　许墨染，没有我的允许，你可不能嫁给别人。
　　而她，也正如他预想那般忘记了自己。
　　对于这处店面，许墨染很满意，她在内内外外都查看过后想把房子先订下来。
　　毕竟留给她的时间不多。
　　她刚想开口，被沈昭北抢先一步说：“旁边就是我的店，你要不要过去坐坐，顺便慢慢考虑要不要租房。”
　　他笑容真诚温柔，语气也处处透着体贴，很难让人觉得他有坏心。
　　许墨染顺势答应下来，露出明媚的笑容，“好啊，希望不麻烦你。”
　　她先一步走出店面，沈昭北随后将门拉下来。
　　“你先进去吧，我锁上门就来。”
　　“好。”
　　许墨染拎着包包踏进他的花店，她先是扫视了一圈，没看到有其他人。
　　然后被店里摆放的鲜花吸引去目光，多是玫瑰的品种，数量多且娇艳。
　　许墨染不禁疑心真的能卖出去这么多吗？玫瑰不在特定的节日不常被人记起。
　　而且市面上所有的玫瑰都是月季，真正的玫瑰没有那么好看，但是非常香，所以更多被用作香料原材。
　　玫瑰也好，月季也罢，都是人类赋予的特殊定义。
　　并非是许墨染不懂浪漫，但她对花朵更深层的含义没兴趣，在她看来花就是花。
　　她看到桌上散落了一堆玫瑰，伸手想将它们收拾起来，却在触碰之后快速缩手。
　　她没想到有刺，她以为是已经加工好没有刺的玫瑰。
　　沈昭北回来正好看到这一幕，快步走过来，“怎么了！是被玫瑰花刺扎到了？”
　　许墨染闷声道歉：“嗯，抱歉，我不该动你的花。”
　　“没关系，这些是还没去刺的玫瑰，你别动，我去拿药箱来。”
　　许墨染清晰可见手指上扎了几根刺，很快，沈昭北取了药箱过来。
　　他将桌上的玫瑰一并扫落到旁边的垃圾桶里，放下药箱。
　　许墨染有些不解，那些还是鲜花，但她最终没有开口询问原因。
　　沈昭北让她坐下，坐到她对面，抓住她的手为她挑刺。
　　“可能会有点疼，你忍一下。”
　　几根刺很快被取下，沈昭北用棉签替许墨染伤口处消毒。
　　他的动作很轻柔，像对待珍宝般小心翼翼，托他的福，许墨染没有感觉到多少疼痛。
　　刺拔完，许墨染正准备缩手，被沈昭北抓住。
　　“等一下，可能会有看不见的小刺扎在皮肤里，让我再检查一下。”
　　说完，沈昭北慢慢抚摸她的手指，虽然是检查刺，但他用指腹细细地摩挲，滑过许墨染手部每一寸肌肤。
　　让她感觉落了羽毛在上面，羽毛轻轻划过，勾起酥痒，痒过后是麻，从指尖传递到全身。
　　许墨染下意识收手，被他紧紧抓住，“别动，还没检查完。”
　　沈昭北面不改色，眼神清明，如果不是知道他是任务对象，是自己讨债的前任，许墨染或许真的就被他骗了。
　　旁观的小九也感慨着一个比一个道行高，男人心也是海底针。
　　因为痒，许墨染不停往回缩，导致沈昭北离她越来越近，他的长腿将许墨染围住，令她无法逃脱。
　　从外面看进来，许墨染整个人都缩在他怀里。
　　不过这个时候也没人来。
　　“可以了，没有别的小刺。”
　　终于，沈昭北松手，那折磨人的痒意消失，许墨染得以收回自己的手。
　　但是酥麻感久久未消失。
　　她用另一只手覆盖它，明显感到指尖升温了。
　　为了找刺，沈昭北一直低着头，许墨染越躲他低得越厉害，如今拔完了，动作不变抬头看她。
　　这个角度，许墨染可以不受镜片遮挡，直接看到他的眼睛。
　　那双眼睛真得很妩媚，漂亮但不勾人，大大方方地直视着许墨染。
　　这让许墨染有些记起他的眼睛，他变化很大，眼睛却没怎么变。
　　许墨染曾安慰过他：你别伤心，起码你的眼睛很好看，像三月的桃花，是一双秋水明眸。
　　沈昭北高中时期是个大胖子，因为肥胖被人欺负，整个人非常自卑。
　　许墨染收了收心神，轻轻推了推他的肩，“沈老板，我没事了，你可以离开了。”
　　听此，沈昭北才推了一下眼镜，起身，自若地说了句：“抱歉。”
　　许墨染没表现出介意，心想他爱陌生人的戏，就陪他演。
　　“沈老板，你的店面不错，我想租下来，现在可以签合同吗？”
　　没想到她这么爽快，沈昭北没有准备租房合同，便说：“有些突然，我没有准备合同，你明天有空过来签吗？”
　　“那也可以，我先给订金。”许墨染拿出手机。
　　“不用，你明天过来就行。”
　　“那你不怕我跑了吗？”许墨染开玩笑道。
　　沈昭北依旧扬起和煦的笑，“那我又没什么损失。”
　　“不过，还是留个联系方式吧？”
　　“好呀~”许墨染爽快给出联系方式，之前他们都是在租房软件上交流的。
　　虽然沈昭北有在暗中收集许墨染的信息，但她租到自己的房子属实是个意外之喜。
　　交换完，许墨染看了一圈花架，“沈老板，我买一束粉玫瑰带走。”
　　“好的，你想怎么包？”
　　“那不是有打包好的？随便挑一束就行。”许墨染指了指架子上的花束。
　　沈昭北全当没看见，“那些已经放了一段时间，不鲜艳了，我给你重新打包一份。”
　　“那好吧。”
　　沈昭北进后屋拎出一桶养着的粉玫瑰，仔细挑选出他觉得最好看的花枝。
　　挑选好花，他拿出包装纸打包。
　　他的动作很有条理，纹丝不乱，一看就是有经验的，许墨染没想到他真的有在经营花店。
　　因为有系统，她能看到沈昭北当前所有资料，就是不能知道他在想什么。

第13章 她会属于我
　　沈昭北同样出身名门，家财万贯，并不缺钱的他拥有一堆产业，他当真如此平淡的当个花店小老板？
　　许墨染对此持怀疑态度。
　　“好了，这是你要的粉玫瑰。”沈昭北将精心打包的花束递给许墨染。
　　她接过抱在怀里，沈昭北觉得这些最好看的玫瑰与她相配极了，不枉他费了一番心思。
　　在沈昭北内心贫瘠的土地上，一直盛开着一朵娇艳的红玫瑰，他日思夜想，想要亲手得到那朵玫瑰。
　　“谢谢。”
　　许墨染道过谢，正欲付款走人，手机铃声响起，她接起来。
　　是赵铭生。
　　“许墨染，你请我治病，结果你人呢？医院没有病人家属我找谁聊？”
　　“我马上就过去。”
　　被鸽赵铭生有些不爽：“马上是多久？我的时间很宝贵好不好……”
　　但许墨染没听他继续说下去就把电话挂了，医院有白鹭在，许墨染觉得他是来找茬的。
　　“喂？你！”被挂电话的赵铭生瞪大双眼，这女人！
　　转眼看到白鹭，歇了骂人的心思，但是他也不想跟看起来没有决断能力的白鹭说话，虽然他才是真正意义上的病人家属。
　　“等许墨染来了再说。”
　　白鹭默默点头。
　　身为傅斯年兄弟，他是有些敌视白鹭的，他不明白许墨染为什么看不上傅斯年。
　　明明我兄弟那么好！
　　赵铭生知道傅斯年一直暗恋许墨染，那次许墨染调戏他，把傅斯年急坏了，先是跟许墨染发生矛盾。
　　再因为说不出喜欢之情，把赵铭生揍了一顿，警告他不许招惹许墨染。
　　赵铭生多怨呐！从头到尾他都是无辜的好吧？
　　不过他也没怪傅斯年，他知道傅斯年是个在感情方面笨拙不开窍的人。
　　简直笨到家了！
　　这边许墨染付过钱离开，沈昭北注视着她的背影慢慢消失，目光中满是贪恋。
　　许墨染就是生长他心中的红玫瑰，耀眼夺目，疯狂地想要占为已有。
　　直到再也看不见许墨染的背影，沈昭北才转身回去，看都没看一眼那些被他扫落进垃圾桶的玫瑰。
　　伤了许墨染也就没价值了。
　　他又拿出一些鲜切的玫瑰，拿出工具，慢慢地为其去刺。
　　玫瑰很漂亮，但它是有刺的，它的漂亮有锋芒，只有把它的刺去掉，才能真正拥有她。
　　沈昭北开花店并不为赚钱，只是因为他喜欢花，他有一个玫瑰园，里面种了各色的玫瑰，唯独缺最美丽的那朵。
　　他痴迷于玫瑰。
　　坐上去医院的车，许墨染抚摸怀里的粉玫瑰，想着有关沈昭北的事。
　　她只跟沈昭北做过半年同学，后来他就转学不见了。
　　那时沈昭北受到排挤，以许墨染的德性，自然不会是他的救赎。
　　沈昭北本以为许墨染会是他的救赎。
　　后来发现那是他的痴心妄想。
　　医院长长的走廊里，许墨染慢悠悠地走过来，红色小高跟的声音由远及近，赵铭生看着气不打一处来。
　　他无比清楚许墨染的本性，他自然不赞同傅斯年与她在一起，但是好友执迷不悟，他看着恨铁不成钢。
　　心想这渣女有什么好的！
　　“说好的马上这都过去半小时了！”赵铭生眉毛微挑，语气不悦。
　　“不好意思啊，赵医生。”许墨染抱歉地笑笑，其实心里已经想捏死赵铭生了，碍于她现在是个好人，忍了。
　　没想到她会服软，赵铭生有些措手不及，再加上她笑靥如花，赵铭生一时被晃了神。
　　忙将视线转移，“咳，算了，我大人不计小人过。”
　　暗暗拍拍胸口，这渣女长得实在是太好看了，对着这张脸，很难生起气，还好他觉悟高，不被其蒙骗。
　　同时赵铭生觉得应该敲打一下他的好兄弟，看人不能只看外表，那美丽的东西背后往往是邪恶。
　　想着又偷瞄了一眼。
　　嗯，真滴好看。
　　人与人之间的差距也太大了吧？这么一对比，赵铭生觉得自己长得好像一只土狗。
　　【这小子，真能装模作样。】小九已经适应了观察人类，闲暇时还会上网冲浪，如此一来觉得人类还挺有趣的。
　　许墨染没管小九，日后有的是机会收拾赵铭生，她只是不渣了，不代表不会记仇。
　　她教训人的手段可是很多呢~
　　“染染，你去哪里了？”白鹭温声问，许墨染一大早就出门了，他好怕她不再回来。
　　“出去有点事。”
　　许墨染没有告诉白鹭她出去做什么，想给他一个惊喜。
　　面对许墨染的敷衍，白鹭有些失落，垂眸看到她怀里的玫瑰，不禁一阵窃喜，难道是送给自己的？
　　还没等白鹭发问，许墨染就走到白母床边，将玫瑰花放到床头柜子上。
　　“妈，我给你买了粉色的玫瑰，你看看，喜欢吗？”
　　“哎呀！好看，这真好看！”白母眼里眉梢都透着喜悦。
　　白鹭默默收回停在半空准备接花的手，心想他一个男人，要什么花。
　　“我跟医生有话要说，白鹭你陪你妈妈。”许墨染转身吩咐白鹭，她习惯当那个决策的人，一般说话都带着不可抗拒的意味。
　　白鹭应下：“嗯，好。”
　　交代完她才回到病房门口，对赵铭生说：“我们出去聊。”
　　对待病人，赵铭生还是很认真的，他给出自己的想法，以及治疗方向，并提出可以将白母转去他的医院，他愿意接手。
　　对于他的能力许墨染是信服的，不过转院需要先经过这里主治医生的同意，毕竟一直都在这里治疗。
　　说完正事，赵铭生好奇地问：“你真打算跟白鹭结婚？”
　　许墨染冷冷瞥了他一眼，“这跟你没有关系。”
　　“噢。”赵铭生不禁想许渣女要是就此浪子回头，那他兄弟也太惨了，应了那句，舔到最后，一无所有。
　　询问过主治医生的意见，白母转院的事敲定下来，决定转为赵铭生的病人。
　　赵铭生有些期待，觉得这对他是个挑战，转而对上许墨染阴恻恻的眸子，有些怂。
　　“我先申明，医生不是神，我没有打包票给你治好的本事，只能说尽力去救治。”

第14章 转院
　　许墨染觉得他戏挺多的，她又没威胁人。
　　“没事的话，你可以回去了。”
　　“那行吧，我走了，我院里还有别的病人，有问题打我电话。”
　　送走赵铭生，许墨染回到病房。
　　白母正焦急地跟白鹭说着什么。
　　“怎么了？”
　　白母看到许墨染像是有了主心骨，“染染，转院会不会太麻烦？你跟小鹭都不上班跑来看我能行吗？工作不要紧？”
　　“就是换一家医院有什么麻烦的，妈我不是跟你说过吗？我们自己开公司当老板，哪需要天天上班，你就放心吧。”
　　“真的吗？”白母点点头，有些放心了。
　　许墨染在白母面前说话非常照顾白鹭的面子，相比少言的白鹭，她善于安排，所以白母习惯听从她的话。
　　觉得她是个很好的儿媳妇。
　　安排完许墨染与白鹭坐下来休息，他也有些奇怪许墨染真的不去工作，围着他母亲转。
　　因为她一直都是把工作放在第一位的。
　　其实白鹭不介意她又在做戏，只要许墨染不离开他就好。
　　“染染，你真的不要去公司吗？”
　　“不去了，我打算好好歇上一段时间，我陪你不好吗？”
　　许墨染看向白鹭，习惯性地说俏皮好听话，毕竟她曾是个很会甜言蜜语哄人的渣女。
　　她今天的打扮很清丽，不是平时冷峻的职场风，星眸闪烁着笑意，娇俏得很，白鹭好像又看到了曾经他喜欢的那个许墨染。
　　也许她真的变了。
　　白鹭不禁心里甜丝丝的，应了声：“好。”
　　他是个很容易害羞的人，悄悄红了耳尖。
　　不在被迫屈辱的情况下，白鹭满心满眼里都是许墨染，所以才会一次又一次被她骗。
　　因为深爱，才会不停给她机会。
　　白鹭希望她的这次变好，可以持续时间久一点。
　　许墨染确实不打算去公司了，她昨天已经吩咐过下属，将工作全盘交由他们，除非公司要破产，否则不要找她。
　　她要一心一意消除恨意值。
　　因为坐着，许墨染双手撑在身侧，就在白鹭腿边，低头一截藕臂闯入他眼中。
　　再往下是指节分明的手指，她的肤色不是冷白而是暖白色，关节处透着淡淡的粉。
　　她性子骄傲，又被教养与金钱堆养起来，看谁都是不屑的，但许墨染从不会散发这种低级的不屑。
　　她的眼神时常是清冷薄凉的，高贵的气质让人望而却步，这种高高在上反而能激起原始的欲。
　　让人忍不住想要染指她，狠狠破坏这份冷清。
　　而许墨染本人又是金玉其外败絮其中的货色，她最懂如何不动声色勾起男人的喜爱。
　　所以就养成了冰冷却勾人的姿态，她越冷淡，男人反而越疯狂，想要得到这位冰玉美人的爱。
　　想要看她因为爱你而变得意乱情迷。
　　谁又能想到这位美人面若观音，心如蛇蝎。
　　白鹭想要握住她的手，他爱许墨染，对其有欲望再正常不过了。
　　纠结了好久才伸手，刚搭上去许墨染便以拿手机的由头将手缩了回去。
　　装得滴水不漏，白鹭却早就察觉出来了，他知道许墨染虽然对他态度变好了，但是抗拒触碰他。
　　他缓缓蜷缩手指，握紧成拳，收敛隐藏起自己的情绪。
　　许墨染拿手机是因为正好有人找她，她的发小林知岁约她听今天晚场七点的小提琴演奏会。
　　这让她觉得很奇怪，林知岁识几个大字都不容易的人，居然开始欣赏音乐陶冶情操了？
　　能听得懂吗？
　　不过她答应了，主要是好久没见到林知岁了，有些许想念。
　　为了转院，白鹭忙前忙后地替白母收拾东西，许墨染自然不做，干看着。
　　她身为大小姐娇养惯了，没有做这些的意识，同时白母也让她不要动手。
　　这不是有护工跟白鹭在呢！
　　收拾完她与白鹭回家，林知岁喊她出去吃晚饭，所以没做多少停留，许墨染又要出门。
　　白鹭替她拿了件外套，“带上外套，晚上会冷。”
　　“好。”许墨染接过外套。
　　临走前，白鹭欲言又止，最后说了句：“染染，早点回来。”
　　他根本没有资格管许墨染的行踪，他能做的，就是在家里等她回来。
　　“嗯。”许墨染拿上包出门，并没有察觉到白鹭的小心思。
　　毕竟她又不是微表情大师，不能随时猜到别人在想什么。
　　来到与林知岁碰头的地点，远远瞧见她蹲在垃圾桶旁边抽烟，她这位姐妹多多少少沾点憨。
　　林知岁看到她，咧嘴露出大白牙，赶忙把烟掐了，许墨染不喜欢烟熏到身上的味儿，说难闻。
　　“染染，这才几天不见，你怎么又变漂亮了，羡慕死我了，来，让姐亲一口！”
　　林知岁朝她张开双手，许墨染止步露出嫌弃的表情。
　　看吧，纯憨子。
　　“怎么还害羞上了，快来姐姐怀里。”
　　林知岁可喜欢死了许墨染，首先声明，她不是女同，她只是爱看美女罢了。
　　美女，尤其是大美女，是全人类的瑰宝。
　　许墨染皱眉：“林知岁，离我远点，你刚抽完烟，别逼我动手。”
　　“行行行，走吧，姐姐带你去吃好吃的，瞧你这小细腰！都饿瘦了。”说完还不忘把手放到许墨染腰上乱摸，你别说，真带劲。
　　林知岁搂着许墨染走，明明是个不大不小能看的美女，偏偏一副流氓样。
　　她也确实是个吃喝玩乐，不学无术的不靠谱富二代，本质上和许墨染一样烂，毕竟人以群分。
　　林知岁给许墨染点了一桌子好菜，许墨染觉得她无事献殷勤，非奸即盗。
　　她一挑眉，了然于胸道：“说吧，又憋什么坏事？”
　　“瞧你，怎么能叫坏事呢？是好事，大好事！”林知岁先是很不赞同，然后傻乐说：“我最近相中一个男人，那家伙，长得老带劲了。”
　　听她的形容许墨染觉得眉心直跳，“你的表达能不能不要这么……饥渴？”
　　“哦，对，要学你，斯文败类一点是吧？”
　　许墨染：……
　　我有吗？
　　“总之，就是一个大帅比，我馋他身子，你帮我参谋一下，怎么搞到手。”
　　“你平时不都拿钱砸？还有你砸不迷糊的？”
　　“这次不一样，他比较高贵，谈钱多俗呐！肤浅！我想跟他谈一场轰轰烈烈的爱情。”林知岁话间露出向往。

第15章 你介意我追你前男友吗？
　　许墨染却只顾着尝汤，不错，刚刚好，很鲜美。
　　螃蟹也不错，很肥美。
　　开背虾，个头不要太大。
　　至于林知岁在说什么，谁关心啊？她一天都能心动个七八回。
　　“你特么！上辈子饿死的吧？你别光吃，你听我说啊！”
　　“你说啊，我听着呢。”
　　林知岁一撂筷子，“还能不能听我说话了？”
　　“听，你说。”许墨染喝完最后一口汤，嗯，差不多吃饱了。
　　“他是个搞音乐的，我待会带你去听他演奏，你帮我参谋参谋怎么追他，知道了吗？”
　　“好，知道了，但你平时都不听音乐能跟人家有共同话题吗？”
　　“感情是要培养的，现在没有以后不就有了。”
　　许墨染回想了一下林知岁的感情史，虽然换得多，但每次受伤的都是她自己，就蛮离谱的。
　　又想到自己的经历，觉得身为朋友很有必要劝诫她一下：“答应我，好好做人，不要当渣女。”
　　“你有资格叫我不要当渣女吗？”林知岁反问。
　　许墨染：......
　　吃过饭，她们来到演奏厅，厅内灯光昏暗，一切都在准备中。
　　到点，演奏的乐手上场，今晚是小提琴独奏。
　　林知岁悄声问：“是不是很帅？”
　　许墨染看了一下。
　　那人有一点混血少年感，头发在灯光下泛着浅浅的金色，瞳孔是琉璃琥珀色，流光四溢，体态纤长，搭配上演出的燕尾服，像是古老家族里最得宠的小少爷。
　　他慢慢架起小提琴，调试好角度，搭上琴弓，乐声立马如月光般倾泻，传入场内每个听众的耳朵里。
　　他在很认真地演奏，这是一首有些哀思的曲子，他眼帘微垂，鼻梁高挺，嫣红的薄唇，配合曲子有种深深的忧郁。
　　曲子悦耳动听，人秀色可餐。
　　此时此刻，许墨染心想，如果他不是自己的前男友就更好了。
　　姜舟，是她在渣了傅斯年润出国时招惹的。
　　看着接二连三出现的前任，许墨染总之就是一个字，悔！
　　【哦豁！这位前男友也是人间极品呢！不得不说，你眼光不错。】听到动听的音乐，小九心情不错。
　　【我真奇怪，这么好看的男友你都舍得渣？你的心是什么做的？】
　　【哦，你可能没有心。】
　　许墨染：你觉得你礼貌吗？
　　她静静看着姜舟，音乐一点没入耳。
　　在许墨染的成长经历中，她想要什么东西都是容易的，就算一时得不到她也能凭借努力去得到，所以她从来就不懂得珍惜。
　　得到一个男人对她来说易如反掌。
　　演奏结束，林知岁说她买了vvvip票，可以去后台找姜舟要签名或者合影之类的，她准备去刷个脸。
　　要拉许墨染一起。
　　“你自己去，我就不去了。”
　　“为啥？你不是答应要帮我？”林知岁不解。
　　“我是答应要帮你，但你也没告诉我你要追的是我前男友啊！”
　　还是个恨意值百分百的前任，觉得惹不起，许墨染决定先躲一躲。
　　【你躲啥？不是要消恨意值？】
　　就算要消恨意值也不是这么个消法，许墨染只想跑路。
　　林知岁好一会才反应过来：“他是你前任？许墨染你能不能少祸害点男人！”
　　她一拍脑门，觉得要完，她的爱情又死了，跟许墨染谈过的人怎么可能喜欢她。
　　那也太不挑了。
　　现实的打击太大，林知岁愣了好久，最终想想姜舟的脸，不行，她还是舍不得放弃。
　　“染染，你介意我追你前任吗？”
　　“不......不介意吧。”许墨染也不知道该怎么说了，她本质上不介意，但姜舟现在是她的任务目标。
　　“那行，冲！”林知岁抓起许墨染的手就往后台走，没等她反应过来已经推门而入了。
　　坐在休息室里的姜舟被突然的开门声吓到，错愕地回头，看到许墨染深深凝视了她几秒钟。
　　然后转头将自己的小提琴放进琴盒，收好。
　　“姜先生，你好，我叫林知岁，我很喜欢你的演奏。”林知岁上前自我介绍。
　　姜舟很平静地回应：“你好，谢谢你喜欢我。”
　　离了观众席，近距离看到姜舟，林知岁觉得他好看得更加惊心动魄了，完全就是自己的菜！
　　感觉更心动了！
　　林知岁整个人呆住，盯着姜舟说不出话来。
　　姜舟琥珀色的眼睛露出一丝疑惑。
　　一旁的许墨染只好从身后戳戳她的后腰，林知岁这才反应过来，忙说：“我会继续支持你的，加油，下次见！”
　　说完又拉着许墨染冲出去，她兴奋不已，只是跟姜舟说话就已经让人心跳不止了。
　　这踏马绝对是爱情！
　　被扯着跑的许墨染很不舒服，甩开她的手。
　　气息不稳地林知岁扶墙喘了一会气，而后看向许墨染，双眼亮晶晶的。
　　“染染，我喜欢他！我要追到他！”
　　许墨染看着她有些无奈地勾唇，这傻狗！
　　许墨染知道，她是认真的。
　　收拾完东西，姜舟背上小提琴从演奏厅离开，走上大街，他无意识地四处张望，发觉，哪里都没有许墨染的身影。
　　自从她五年前不告而别，姜舟一直以为自己放下了，可还是止不住打听，最终来到这座可能有她的城市。
　　许墨染，无疑是个满口谎言的骗子，如今看来，她口中只有姓名和城市是真话。
　　回到简陋的出租屋，姜舟放下琴。
　　其实他现在小有名气，收入不菲，但他还是忘不了和许墨染挤在破出租屋的时光。
　　他如许墨染所说那般出名了，不再是那个全身上下只剩一把琴，落魄到要睡大街的少年。
　　可那段与许墨染在一起的落魄时光，是他人生中最快乐的时光。
　　如今他有钱了，唯独少了快乐。
　　姜舟回来路上顺手买了晚饭，开了一罐啤酒，坐到阳台上边吹风边吃，阳台上摆了两盆小雏菊。
　　不管他再怎么越走越往上，他也改不掉普通生活的习惯。
　　他对这些物质需求并不在意，从前他的生活只有音乐，他一度以为自己会因为搞音乐饿死。
　　后来遇到许墨染，生命里多了一束光。
　　再后来，那束光消失了，他回归到寻常。

第16章 开个甜品店
　　中途林知岁发疯非要去酒吧再玩会，因为找到心上人高兴无比，疯狂开酒请人喝。
　　自己也喝得烂醉。
　　半夜，许墨染将她安顿好再回家，倒床就眠。
　　一直在等她回来的白鹭根本说不上话，看到她睡着了，在床边坐下。
　　伸手触碰她的脸颊，那触感比想象中的要软，要细腻很多，白鹭忍不住捧起她的脸。
　　在灯光下仔细捧赏，一遍遍描摹她的模样，模样虔诚，仿佛要将她刻进心里。
　　【白鹭恨意值-1】
　　小九：？
　　他算是看出来了，这家伙分明喜欢许墨染喜欢得要死，你那恨意值是假的吧？
　　小九发现他真是一点都不懂人类！
　　白鹭偷偷亲吻了许墨染，在她身边躺下，大床因为多一个人的重量而陷下去一些。
　　在一起两年，他们会发生亲密关系，但是许墨染从不跟白鹭同榻而眠，她认为睡在一起会影响睡眠质量，影响她工作。
　　说到底是不愿意与白鹭真正培养感情，白鹭心里也清楚，时常觉得她心狠。
　　而当他将许墨染拥入怀中时，这种怨恨又会少许多。
　　第二天清早，白鹭是被许墨染叫醒的，在他自己房间里。
　　“染染？”
　　“你现在起床，跟我出去一趟。”
　　许墨染说完就走了，她在一般无目的情况下，说话都很简短。
　　就显有点严肃，白鹭以为是发生了什么事，急忙起来。
　　结果许墨染很平常地叫他吃早餐，他坐下忐忑地问：“染染，发生什么了吗？”
　　许墨染抬头：“没有啊，你快点吃饭。”
　　白鹭默默拿起筷子。
　　吃完饭，许墨染带着他出门，坐在车上，要到之前许墨染给沈昭北发信息，让他提前把门打开。
　　“到了，下车吧。”
　　下车后白鹭还搞不清楚状况，为什么要来这边？
　　“染染，我们来这边做什么？”
　　“你跟我来就知道了。”许墨染走在前面，白鹭只好跟上。
　　于是他看到这家空旷店面，他还是不明白为什么要来这里。
　　“染……”
　　“嘿！你觉得这里怎么样？我把它租了下来，给你开家甜品店。”毕竟是送惊喜，许墨染为了保持神秘提前一直没透露。
　　甜品店？
　　这个概念对他来说好像已经是很久远之前的事了。
　　白鹭消化了好一会，才眨眨眼说：“甜品店？给我吗？”
　　“对呀，你不是最想开一家甜品店吗？你就用这里试试吧！”许墨染开心地笑道。
　　白鹭确实想开一家甜品店，这是他曾经最大的愿望，但是他不知道许墨染这么做的用意。
　　“为什么要突然让我开甜品店？”
　　许墨染想了一下，定定地看着他说：“因为我说过要让你回到从前。”
　　“染染……”白鹭出神地望着她，愣在原地。
　　“你觉得这里合适吗？我觉得挺合适的，这里简装过，水电齐全，只需要再简单装修成甜品店就行了……”
　　正在阐述心中所想的许墨染被白鹭一把抱住。
　　他将许墨染按进怀里，力气之大，仿佛要将她揉碎，揉进他心里，与他合为一体。
　　“染染……”他喊了一声她的名字，声音有些痛苦。
　　白鹭高仰着头，眉头微蹙，眉宇间隐含一丝忧色，满目悲伤，他是在高兴，许墨染终于愿意真正理解他了。
　　被疯狂抱紧的许墨染神情疑惑，刚要出声阻止白鹭，被一道男声打断。
　　“你们好，是许小姐吗？”
　　白鹭这才放开许墨染，慌张转身，被人看见他这幅模样，顿时觉得有些窘。
　　“啊，沈老板。”被一下放开，许墨染有些站不稳。
　　白鹭看向来人，他戴着眼镜，肤色偏浅，略显苍白，俊秀儒雅的面容上挂着浅浅柔和的笑。
　　“是要签合同吗？”许墨染走上前问。
　　“你方便的话现在可以签。”
　　“可以，方便。”
　　沈昭北领他们到自己店里，拿出租房合同给许墨染，许墨染低头看合同，白鹭环顾了一圈他的店。
　　察觉到他的打量，沈昭北善意地说：“这是我的店，以后我们就是邻居了。”
　　他周身散发着一股随和书卷气，看起来是个很好亲近的人，白鹭对他观感不错，遂点头回以笑容。
　　签完合同，沈昭北将钥匙给许墨染。
　　“给，这是钥匙。”
　　“好的，谢谢。”
　　接过钥匙，他们离开。
　　许墨染立马打电话联系装修人员，她需要快速装修出一家甜品店来。
　　“染染，这算是我们一起开的店吗？”
　　“嗯，我会帮你的。”许墨染随口一答。
　　白鹭满心欢喜，许墨染居然愿意费力气和他一起开店，他到现在都还感觉不真实。
　　这一切就像梦一样，如他梦中期盼般快速落实。
　　白鹭从小一直有个长大以后开一家甜品店的愿望。
　　因为他喜欢吃甜食，小时候，母亲工作辛苦，他们没什么钱，他基本吃不上甜食，连单纯的糖果都很少。
　　所以他总羡慕其他的小孩能吃到漂亮的蛋糕，他一年只能吃一回，在生日的时候。
　　幼年埋下去甜品店的渴望，以至于白鹭在长大的过程中，萌发要开一家属于自己的甜品店的想法。
　　他很早就开始攒钱，经济条件好一点之后开始自己研究做甜品，还去了甜品店当学徒。
　　一切都按预期发展，直到母亲突然查出生病，这个想法便被搁浅了，家里所有钱都拿出来治病。
　　那时母亲住院，他需要照看，找了一家甜品店的兼职，再难，他都想离梦想近一点。
　　遇见许墨染就是在兼职的甜品店里，他几乎是一眼就注意到了许墨染。
　　如果是第一次见面，没有人可以不被她的美貌吸引，她的美不容忽视。
　　不过白鹭没多当回事，正常给她结单。
　　后来，他发现许墨染经常来甜品店里，来了就只是正常买东西。
　　白鹭几乎是自然而然地就记住了她爱吃的几种口味。
　　有一次她想买的蛋糕卖完了，她在柜台前露出失落的表情。
　　白鹭嘴巴比脑子快一步说出：“你如果愿意等的话，我可以给你现做一份。”
　　“真的吗？”许墨染露出惊喜的神色。
　　那一幕白鹭记了很久很久。

第17章 自知配不上她
　　那时，甜品店已经要打烊了，等白鹭为她做好一整个蛋糕，已经快晚上十点了。
　　白鹭准备为她切出一小块蛋糕来，被许墨染打断，她被允许进后厨看着。
　　“你不用切了，一整个我都买了。”
　　“这怎么行！”白鹭下意识拒绝。
　　“你不是要已经打烊了，多出来的没法卖了，都给我吧，我带回去给家里人吃。”
　　面对许墨染善解人意的体贴笑容，白鹭下意识道歉：“对……对不起……”
　　他脑子一热就要给人家做蛋糕，却不想耽误别人到这么晚。
　　“你怎么道歉？你好心为我现做蛋糕，我应该谢谢你才是。”
　　后来，许墨染以两倍的价格买下蛋糕，理由是感谢白鹭辛苦加班。
　　也多亏了她多给钱，以至于白鹭第二天没有被老板责骂。
　　自此白鹭对她印象更深了，时常会想起她，但是许墨染自那次以后很长一段时间都没有再来甜品店。
　　其实，许墨染不喜欢吃甜食，糖分过高并不健康，买回去的蛋糕她一口没动。
　　她只是为了接近白鹭，意外在甜品店见到白鹭之后她便起了心思。
　　就在白鹭心灰意冷以为再也不会见到她时，她再一次出现在甜品店。
　　这次白鹭鼓起勇气主动向她搭话，为了还她多付的蛋糕钱，问能不能邀请她出去吃饭。
　　自此，许墨染便开始慢慢与白鹭接触起来。
　　-
　　房子租下来后，许墨染与白鹭先回去，她让白鹭挑一个店面装修风格，或是自己设计。
　　让他自己与装修公司沟通，总之要快一点把装修定下来。
　　到家，白鹭回房间翻出一个陈旧泛黄的笔记本，这是他以前研究甜品配方记录用的，上面有很多他对未来的想法。
　　可惜两年都没再碰过。
　　如今再度看到这些，白鹭无疑是激动的，翻阅纸张的手微微颤抖，虽然自己曾经写下的那些心里话，现在看起来有些羞耻。
　　但他还是很激动。
　　与他一同坐在沙发上，许墨染淡淡瞥了他一眼。
　　见他宝贝似地捧着一个破本子，嘴角洋溢起喜悦，看来很高兴，那是不是该降恨意值了？
　　想着调出恨意值，怎么少了一点？什么时候减的？她怎么不知道。
　　小九，你知道吗？
　　【本大人才没空时时刻刻帮你盯着，降了就降了呗。】
　　小九傲娇地声音在许墨染脑内响起，他不打算告诉许墨染昨天晚上的事情。
　　阎王大人说了，不许许墨染再去招惹别人谈恋爱。
　　许墨染刚想教育一下小九，让他说话不要这么欠。
　　被不知道什么时候凑过来的白鹭亲了一下，许墨染惊愕地看向他，只见他俯身，双手撑在许墨染身侧，将她困在沙发上。
　　一向清冷无欲的双眼饱含笑意，其中夹杂着爱意，或许还有一丝丝欲。
　　他动了动时常紧抿的薄唇，吐出地气息软软的，“染染，谢谢你，我好高兴。”
　　“你高兴就好。”许墨染微微仰头看着他，睫羽微扇。
　　她觉得白鹭有点奇怪，以前白鹭都是很抗拒她的，就算现在做了让他高兴的事，也不用靠得这么近吧？
　　“那我可以亲你吗？”
　　许墨染：？
　　“不可以。”许墨染想都没想就拒绝了。
　　白鹭眸光闪了一下，流露出一丝受伤，但他没有强求。
　　“那好吧，中午由我做饭给你吃好不好？”没有如愿亲到许墨染，白鹭捉起她的手，举到面前，亲吻了她的手背。
　　【白鹭恨意值-1】
　　许墨染张了张嘴，不知道该说什么，欲言又止。
　　白鹭已经起身卷起袖子准备去做午饭，他喜欢做甜品，也喜欢烹饪，很小就能自己做饭照顾自己。
　　许墨染坐在沙发上一动不动，研究恨意值。
　　恨意值最高100，目前白鹭是88，傅斯年99，其他两个没变，其中还有一个谢子寻没有见过面。
　　他是当红明星，一时半会怕是见不到。
　　算了，先管眼前的，人太多，顾不过来。
　　许墨染深深叹了一口气。
　　云叔过来时，看见许墨染坐在沙发上，白鹭在厨房。白鹭肯照顾他家染染是好事，但是云叔总觉得许墨染最近变了一些。
　　明明看着像是不喜欢白鹭了，还是各种对他好。
　　云叔在许墨染身边坐下。
　　“染染啊，你想做什么都可以，不要委屈自己。”
　　面对云叔这没头没脑的话，许墨染很是不解。
　　“我没委屈自己啊？”
　　“染染，你要知道你这样的身份是不需要跟白鹭结婚的，他只会做饭做些家务，对你来说没有用，同时你也不必觉得愧对于他。”
　　云叔觉得他家染染指定是心软了，想要补偿白鹭，这孩子就是心善。
　　“云叔……”许墨染听不懂他在说什么。
　　“那灰姑娘能嫁给王子，也是因为她是伯爵女儿，白鹭配不上你，你觉得腻了，多给些钱打发就是。”
　　考虑到许墨染可能狠不下心，云叔给她做心理建设。
　　“云叔你怎么净说些奇奇怪怪的话，我不会跟白鹭结婚的。”许墨染皱着眉打断他。
　　“那你怎么还不放他走？”
　　“我有我自己的打算，云叔你就不要管了。”
　　云叔长叹一声：“唉！顺着你心意来就好，云叔我啊只希望染染能开开心心的。”
　　说话间云叔拍拍许墨染的肩膀，眼中满是慈爱。
　　他们说话没有避讳，在厨房的白鹭听得真切，走神之间菜刀给手指切了一道口子。
　　只能停下来先处理伤口。
　　不过他已经习惯了这种随意会被丢弃的处境，他花了许墨染那么多钱，本就觉得愧疚。
　　先前许墨染折磨他，他还能激起恨，现在完全提不起恨意。
　　他又有什么资格去恨呢？许墨染还愿意掏医药费，他都该感激涕零了。
　　白鹭思绪杂乱地做好饭，端上桌，此时云叔已经走了。
　　虽说他是许家的仆人，但许墨染给他在隔壁买了房子，独居有人照顾。
　　他算是许墨染的半个父亲，所以他的话久久萦绕在白鹭心间。
　　云叔说得不错，自己根本就配不上许墨染，他们不会有未来。

第18章 陪我去晚宴
　　白鹭招呼道：“染染，可以吃饭了。”
　　许墨染走到餐桌前发现都是她爱吃的，对于她的喜好，白鹭一向记得很清楚。
　　“染染，吃块排骨。”白鹭给她夹了一块排骨放进碗里。
　　许墨染注意到他手指上的创口贴，“你手指怎么了？”
　　白鹭忙缩手，想遮起来。“哦，没事，刚才做饭不小心切到手了。”
　　“怎么这么不小心，给我看看。”
　　许墨染伸手，白鹭还是想躲，往后缩了缩，“没事的，一点小伤。”
　　“我说了给我看看！”
　　被凶他这才将手递过去，他习惯什么事都独自承担。
　　许墨染轻轻撕开创口贴，看到里面已经清洗干净，泛白的伤口。
　　看着还挺深的。
　　“消毒了吗？”她抬眸看向白鹭。
　　他摇摇头。
　　“这么深怎么能不消毒？只用水洗了？”
　　他点点头。
　　“你别动，我去拿药箱来。”
　　白鹭像个做错事的孩子不敢吱声，任由许墨染为他沾药水消毒。
　　或许是因为疼，他秀气的眉皱着，纤长密集的睫毛微微垂下，遮住常含着水光的清澈眼眸，让人看不真切他此时的情绪。
　　消毒完，又上了一层帮助愈合的药水，许墨染这才为他贴上新的创口贴。
　　“好了，以后要小心些，家里有阿姨在，你不用再做饭了。”
　　听此白鹭眼睫颤抖了一下，慌张抬眸，生怕被剥夺最后一点价值。
　　“染染，做饭我可以的，以后我会小心的，我喜欢做饭！”
　　不明白他为什么突然这么紧张，许墨染只好妥协说：“那好吧。”
　　她不知道像白鹭这样温顺且容易自卑的人，其实自尊心极强，害怕被人否定价值。
　　许墨染永远无法感知到这些，她长这么大就没做过饭，会做饭在她看来算不得什么。
　　她与白鹭的理想抱负根本不在一个层面上。
　　经过一点小插曲，他们继续吃饭。
　　白鹭的手艺很好，又都是爱吃的菜，许墨染不觉多吃了半碗饭。
　　下午他们一起去新医院看白母，白母已经转好院了。
　　因为两个孩子这段日子天天都来看她，白母嘴上说着不用这么麻烦，心里却满是高兴。
　　连带着气色都好了不少。
　　今天不用坐诊的赵铭生查完房回到办公室，发现好友傅斯年不知道什么时候来的。
　　“你怎么有空来我这了？来看病？”
　　傅斯年这才看向赵铭生，他眉宇锋利，眼眶深邃，鼻梁高挺，唇形饱满，面部线条干脆流畅，犹如刀削剑刻，笔笔中锋，同时眼神洋溢着自信与坚毅。
　　看着没病。
　　他用低缓的嗓音命令道：“我要见许墨染，你把她叫来。”
　　赵铭生没好气地瞪了他一眼，放下病例，讥讽道：“你属狗呢？闻着味就来了。”
　　敢情他昨天不小心提了一嘴，今天就找来了。
　　“你说说你，人家带着未婚夫给未来婆婆治病，有你什么事？你这不是自讨没趣吗？”赵铭生对着傅斯年指指点点。
　　傅斯年神情未变，并不在乎。
　　未婚夫怎么了？没结婚就不算数，就算结了，那也能离。
　　傅斯年轻扣两声桌子，“你叫她过来。”
　　“我不叫怎么着？”
　　傅斯年继续敲桌子，并上下扫视并用眼神威胁赵铭生。
　　“行，算你欠兄弟的！”傅斯年平时待他不薄，赵铭生不能真不帮。
　　电话叫来许墨染。
　　他在电话里乱七八糟说了一通看似严重的话，许墨染只能立马过来。
　　她一推门，走进来质问道：“赵铭生，你说得什么乱七八糟的。”
　　因为赵铭生量级重，这里又是他家入资的医院，所以他有单独办公室。
　　听到声音，傅斯年转过座椅，俊美无双的脸上扬起笑容，五官方正大气，剑眉星目，眼底仿佛盛着星辰大海。
　　此时却只容得下一人，看她的眼神难掩偏执与眷恋。
　　他开口：“染染。”
　　“你怎么在这？”许墨染眉心皱起，毫不掩饰不待见。
　　这是她对傅斯年的下意识反应。
　　“我想见你了。”
　　他伸手去拉许墨染，她一个没注意就被他得逞，借着力气傅斯年将她拉进怀里。
　　“你干什么！”
　　许墨染立马挣扎着要起身，傅斯年却按住她的肩膀，过于悬殊的力气让她无法逃脱。
　　傅斯年埋进她的颈窝，深吸一口属于她的香味，一脸陶醉道：“乖乖别动，让我抱一会。”
　　一旁的赵铭生：你们把我当死的？！！！
　　还有傅斯年你这举动就很狂野！跟谁学得？你以前可不这样！
　　不学好！
　　一脸恼火的许墨染看到惊呆的赵铭生，狠狠瞪了他一眼，很好，帮着傅斯年阴她。
　　赵铭生默默别过脸去，当做什么都没看到。
　　片刻后，傅斯年稍微松开许墨染一点，她扭脸不想看到他，他便捏着她的下巴转过来，看到她比湿润的花瓣还要鲜艳的唇，有了想要狠狠吻上去的冲动。
　　不过他没那么做，用大拇指抚上她的唇，轻轻摩挲，那手感非常软，仿佛一碰就会破掉出水。
　　“染染，陪我去一趟晚宴？”
　　“凭什么？”许墨染甩开他的手指。
　　“我带给你去挑一件礼服。”傅斯年抱着她就要起身离开。
　　许墨染绷不住了，“你有病啊！哪只耳朵听到我答应你要去了？”
　　傅斯年揽住她的腰肢，无赖地说：“我听到你在心里答应了。”
　　“你放开我！我不去！”
　　“内什么，医院内禁止大声喧哗。”
　　赵铭生此言一出，收到许墨染回头更强烈的眼神警告。
　　就这样，许墨染被傅斯年连哄带逼地带出医院，扯着她的手臂将人塞进车里。
　　许墨染恼怒极了，对着随后坐进来的傅斯年手臂咬上去，她从没这么失态过。
　　此时顾不上太多。
　　傅斯年没有穿外套，只穿了一件薄薄的衬衣，被咬相当疼，许墨染是卯足了劲的。
　　但他没有动，甚至连眼睛都没眨一下。
　　察觉到他不动，许墨染慢慢停下，抬眼去看他。
　　他背着光，眼中晦暗不清让人难以捕捉辨识他的情绪。
　　不知道是不是错觉，总觉得他有些悲伤。

第19章 充当我的女朋友
　　傅斯年另一只手指指心口处，说：“染染，你别咬那里，你应该咬这里，这里已经被你伤得疼到麻木了，再咬都不会疼了。”
　　然后手捧起她的脸，爱怜地抚摸。
　　许墨染猛地松开他，将他的手臂推到一边，脸别过去。
　　傅斯年却不依，欺身而来，脸撞到他的胸膛，他身上很淡的男士香水味瞬间将许墨染笼罩。
　　“染染，怎么不咬了？”他牵起许墨染的手放到自己心口处。“这里不会疼了，但会永远为你跳动。”
　　隔着衣服能感受到他结实有力的胸肌，他常年健身，所以力气很大。
　　许墨染不说话了，傅斯年得逞地笑笑，勾起一缕她垂落的发丝，在指尖绕圈圈。
　　来到购买礼服的店，服务员立马带他们去挑选当季最新款，这是傅斯年提前预约吩咐过的。
　　“染染，看看喜欢哪件？”
　　许墨染冷着脸，一言不发。
　　“那我给你挑。”
　　傅斯年认真看了看，逛了一圈，回身发现许墨染在低头玩手机。
　　“诶！”许墨染手中的手机被抽走。
　　“分心玩手机，你不乖。”
　　“还给我！”许墨染伸手要去抢手机，白鹭发信息问她去哪了，她还没来得及回复。
　　傅斯年将她的手机塞进自己口袋，“不许玩手机，先试礼服。”
　　“我说了不去。”
　　“先试这件。”傅斯年指向一件礼服。
　　“我不试！”
　　不由分说，许墨染被推进试衣间，两位女服务员帮她换礼服，许墨染内心觉得厌烦，但因为任务在，又不能真的不接触他。
　　勉为其难换上礼服，刚出去傅斯年便又叫人拿来几件，“这几件也试一下。”
　　试到最后一件，她已经不胜其烦，不悦地推开试衣间门走出去。
　　她身上穿了一条很符合当前季节的浅青色礼裙，神情淡漠，清新出尘，是春日最先冒头的那一抹绿，带着凌冽的寒。
　　与她的气质非常相配，傅斯年当即决定选这条。
　　虽然他的染染穿什么都好看，但这件最出彩。
　　一水的绿，并不繁琐的设计，穿在许墨染身上，烫了傅斯年的心。
　　“这件很好。”
　　随后许墨染又被带去做造型，造型师的精心设计，为她的美貌再添上浓墨重彩的一笔。
　　她额角的伤好多了，换了更小的伤口贴，头发可以完全遮起。
　　许墨染换装整齐，站在镜子前，此时，傅斯年也换了一套出席晚宴的高定西装。
　　剪裁熨烫合身的西装泛着金属光泽，面料硬挺，穿上身显得板正无比，身姿挺拔站如松。
　　傅斯年站到她身旁，从镜子里看去，他们像是天造地设的一对。
　　他命人拿来一个首饰盒，从中取出一条项链，为许墨染戴上，摆正坠落的粉宝石。
　　雪白透亮的皮肤，竟比宝石还要漂亮，宝石在她身上完全成了陪衬。
　　这是傅斯年很早就拍卖下的，觉得很适合许墨染，一直留着想要送给她。
　　他愿意为了许墨染寻觅世上一切珍宝。
　　“染染，这个送给你。”
　　傅斯年低头注意到她手臂上有几道醒目的红痕，是之前自己抓她手臂不小心弄得。
　　触及她的伤，傅斯年有些懊恼，真是娇嫩，轻轻一碰就红了。
　　同时也告诫自己需要更温柔地对待她。
　　“准备就绪了，我们去晚宴。”
　　“到底是去做什么？”许墨染不明白什么宴会，值得傅斯年来抓自己陪他过去。
　　他不想去推了便是，谁能强迫他？
　　“我需要你充当我的女朋友出席，当然，你愿意的话，立马就可以变成我的正牌女友。”
　　他此言一出，许墨染便知晓这不是啥轻松场合。
　　无奈地皱眉问：“能别让我去吗？”
　　“不能。”傅斯年抓住她的手，很明显不容商量，为避免他更疯狂的举动。
　　许墨染极不情愿地被带去宴会。
　　到场她才发现有傅家人在，怪不得傅斯年躲不掉，他父母以及爷爷奶奶都在。
　　许墨染挽着傅斯年出场，惊艳众人。男人着宝蓝色西装，稳重端庄，衣服自带的光泽为他周身渡了一层光，连头发丝都笼罩了。
　　他打理整齐的发丝在额前落了几缕，为俊毅的面庞添了几分柔和，他的笑容很随意，嘴角勾起恰到好处的弧度，眼眸却温柔得仿佛要把人吸进去。
　　走路时很顾及许墨染，他的所有温柔皆因身边的女人而起。
　　女人眸色冷淡如水，与傅斯年的温柔不同，她明显有些不高兴，众人都认识她，并不因为她是傅斯年的女伴。
　　许墨染，许家唯一继承人，许氏集团最年轻的总裁，她年纪轻轻便名扬四海。
　　拥有令人羡慕的财富，过人的智慧还不算完，她的容貌像是被造物主亲手造就一般完美无暇，站在那里犹如一尊柔美的雕塑。
　　发乌黑透亮，眉似远山，唇如朱砂一点，水剪双眸，冷若冰霜。
　　跟傅家人打过招呼后，许墨染果断溜得远远的，傅斯年被留住。
　　傅妈妈给他介绍：“斯年啊，妈妈跟你说过的江落。”
　　看向面前陌生未见过面的女人，傅斯年礼貌笑笑。
　　然后在长辈们的注视下，被迫与江落尬聊了几句。
　　江落，是家里为他物色的相亲对象。
　　他长这么大只喜欢许墨染，所以并不愿意接受，但是家里人不依，非要让他们见一见。
　　说你都没见过，怎么就知道不喜欢？
　　所以傅斯年紧急拉来了许墨染，家里人居然说他肯定追不到许墨染，让他趁早死心！
　　傅斯年很不理解，为什么连家里人都不相信他？不就是喜欢了十四年还没追到？
　　人生还有好多个十四年呢！
　　他非要追到许墨染不可！
　　悄悄远离的许墨染走到人少的地方，一路上都有人看她，她实在是过于耀眼。
　　中途有不少想跟她搭话的人，但都犹犹豫豫不敢上前，碍于她的模样实在是太过清冷高贵，让人不敢轻易接近。
　　看她一眼就知道自己会被拒绝。
　　当然这也并非绝对之事，还是有人敢上前的。
　　“许小姐，竟真的是你？”

第20章 你逃不掉的
　　听到有些熟悉的声音，许墨染寻找声音来源，看到同样一身西装，模样完美的沈昭北。
　　这样的打扮让他比平时多了一丝凌厉，总体还是温柔似水。
　　“诶？沈老板，你怎么在这儿？”许墨染故作惊讶道，其实他出现在这种场合，不是让人很意外。
　　沈昭北不好意思地笑笑：“其实我家还蛮有钱的。”
　　“猜得到，毕竟你一个人挂了那么多房屋出租。”
　　沈昭北明知故问：“那你又是为什么在这？”
　　他知道这个叫傅斯年的一直缠着染染，死缠烂打，不要脸！
　　“陪一个朋友。”许墨染眼帘微垂，颇有些不情愿道。
　　沈昭北似是看出了她的心思，说：“你若是不想待在这里，我可以带你走。”
　　许墨染有些惊喜地看向他，然后笑着拒绝：“谢谢你，我还不想离开。”
　　再说了，跟你离开，还不知道是好是坏呢。
　　她默默吐槽。
　　“看来是不信任我。”沈昭北不自觉弯起眼睛，语气调侃道，却与她又拉近了一些距离。
　　许墨染继续装傻：“怎么会呢？你多虑了。”
　　应付家人的间隙，傅斯年突然看到一个男人与许墨染有说有笑，目光瞬间变了。
　　就一会没看住，哪里来的狗靠近他的染染！
　　“不必多说了，我这一辈子只会喜欢染染！”
　　丢下这句话便朝许墨染走来。
　　弄得他母亲很尴尬，连忙圆场说：“江落你别介意，他老早就被甩了，头脑子还不清醒呢！”
　　“没事。”江落淡淡一笑，没有介怀。
　　大家都是成年人，而且她对傅斯年的事也有些一点了解，结婚嘛，合适的不一定相爱，问题不是很大。
　　能凑合过就行。
　　反正她也不喜欢傅斯年。
　　他们这种互不喜欢，心中都有别人的人结婚最合适了。
　　傅母在心里一阵咬牙切齿，臭小子！就知道说你喜欢许墨染，你倒是长本事把人给追回来啊？
　　要是许墨染肯嫁给傅斯年她也不必物色新人选了，这世上还有比许墨染更好的儿媳妇吗？
　　家世才貌都是最好的，傅母倒是满意，可傅斯年不争气啊！
　　傅斯年快步走过来，一把将许墨染拉到身边，警惕地看着沈昭北，宣誓主权道：“这位先生，不好意思，她是我的女伴。”
　　然后不由分说地将许墨染带走。
　　沈昭北默不作声地看着他们离开，推了一下眼镜，低头万年不变的微笑消失，表情阴冷。
　　“你放开我！”走远一些，许墨染甩开傅斯年的手。
　　“你弄疼我了！”
　　她皱着眉头揉手腕，听到傅斯年说：“染染，不要跟陌生男人说话，他们都是坏人。”
　　便没好气地瞪了他一眼。
　　“你没资格管我。”
　　傅斯年笑了一声，弯腰在她耳侧说：“真是不乖。”
　　许墨染推了他一下。
　　后退一步，傅斯年注意到好事者打量的目光，他们的注意力都在许墨染身上。
　　她清冷绝世的脸上沾满了霜雪，一股生人勿进的凛冽，就连对傅斯年亦是如此。
　　他便上前微微抬起她的下巴，温声哄劝道：“染染，你表情这么冷的话别人会不相信你是我的女伴，所以笑一笑？”
　　许墨染真是被他搞烦了，挤出一丝微笑。
　　眼神仿佛在说：行了吧？
　　“好乖。”傅斯年满意地揉揉她的头发。
　　许墨染拿掉他的手，发型都揉乱了！
　　傅斯年是故意的，他要向其他人炫耀，许墨染是属于他的，你们只有看看的份。
　　可以的话，他甚至连看都不想让他们看，应该把染染带回家锁起来才是！
　　沈昭北将这一切收入眼中，闷了一杯酒。
　　直至宴会过半，许墨染提出要离开，傅斯年同意了。
　　离开的途中路过无人的花园，傅斯年起了兴致，非要拉许墨染过去看看。
　　这里的花园建造的很漂亮，有满片满片墙的爬藤月季，傅斯年拉着她穿过花朵拱形门，深入其中。
　　来到石头雕刻的围栏边，许墨染还没来得及开口问，就被傅斯年抱起，放到空旷的大理石平台上。
　　“啊！”她吓了一跳，拍打傅斯年的肩膀。
　　这样一来，坐到平台上她与傅斯年差不多高了。
　　他双手穿过腰侧，将她堵在墙边，旁边就是盛开着的幽香月季，这无疑是个约会的好地方。
　　傅斯年一直温柔的眼神变了，漆黑的眸子好似寒潭一般深沉，狭长的眼底满是暴戾的占有欲。
　　“你要做什么？你要是再敢亲我的话我可是会打人的！”察觉到不对劲，许墨染警告道。
　　他嘴角噙着邪气的笑，将脸凑过来，“那你先打吧。”
　　“你！”许墨染震惊于他的无耻。
　　“你不打我可就要亲了。”他的声音像是压抑到了极点，有些嘶哑，眼尾也泛起红。
　　不等许墨染反应，穿过她腰侧的手收紧，另一只手扣住她的后脑勺，将她带向自己。
　　疯狂吻上那令他深深渴望的唇瓣，细细品味，许墨染的所有怒骂都被堵在嗓间，被他咬碎，化作嘤咛。
　　松开她，细嫩的唇瓣不堪欺负，变得鲜红，染了一层薄薄的水光，更加诱人了。
　　“啪！”许墨染甩了他一巴掌。
　　傅斯年只是被打偏了偏头，再次吻上去。
　　许墨染没有那么好欺负，但实在敌不过他，于是他亲一下，她便不服气地打他一巴掌。
　　清脆的巴掌声一直在无人的花园里回荡，傅斯年跟个疯子一样，打死不愿意放开她。
　　最终许墨染的唇被亲肿了，还哭了。
　　当然不是被亲得，而是气得。
　　一直作恶多端的她什么时候被人这么欺负过，从来都是她欺负别人！
　　强烈的耻辱感让她气到眼泪不止。
　　一向要强的许墨染从来没有遇到事情只能哭的情况，一时间气愤交加。
　　望着她脸红气喘不停的样子，傅斯年满意地勾起唇，心想她原来这么好欺负，以前怎么没发现？
　　“傅斯年！你疯了！”
　　“是啊，爱你爱到发疯了......”
　　见傅斯年紧紧盯着自己，许墨染有种脊背发凉的感觉，像是被强大的猎手盯上了。
　　这种感觉很不好，许墨染突然有些懂以前被她盯上的人的感受了。
　　她想逃却被傅斯年紧紧抓住双手。
　　“你逃不了的！”

第21章 她比以前更漂亮了
　　望着那张完美无瑕的俊美面庞，许墨染第一次有了害怕他的感觉。
　　他低低的笑声传来，温柔地替许墨染擦去悬挂在脸颊上的眼泪。
　　“乖染染，回家把你那未婚夫踹了，然后嫁给我知道吗？”
　　【傅斯年恨意值-5】
　　【你小子，在做什么春秋大梦！】
　　就连小九都看无语了，他当鬼这么多年从未见过这么厚颜无耻的人。
　　越想越气的小九命令道：【染染，继续抽他！】
　　愤怒盯着傅斯年的许墨染也想，但是她手腕都打疼了。
　　【特么！脸皮比城墙厚！】
　　傅斯年的脸确实被扇红了，但他不在意，反倒是继续询问：“好不好呢？”
　　“你再不说话我继续亲你了？”
　　许墨染刚想骂人，有一道温润的男声率先传来。
　　“需要帮忙吗？”
　　“或许更应该报警？我拍下了一点证据。”
　　转头，沈昭北正举着手机站在不远处。
　　被人打扰，傅斯年露出一丝不悦，随即松开许墨染，她一把推开压在身上的人，从平台上跳下来。
　　觉得不解气，许墨染又打了他一巴掌，这才准备离开。
　　路过沈昭北时被他拦下，不过他没碰到许墨染，“我可以帮你的，他这是xing骚扰。”
　　许墨染没理会径直走了。
　　【染染，我觉得他说得对，虽然你是回来赎罪的，但是那小子不是什么好东西。】
　　爱情本来就是没有道理和规则的，从前我仗着他喜欢我肆意伤害他，现在变成这样只能算我自食恶果。
　　如果非要分个对错的话，那就没完没了了。
　　许墨染说了一堆小九听不懂的话。
　　见她走了，傅斯年也想追着离开。
　　却被沈昭北一拳掀翻，没想到他看着偏瘦的一个人有这么强的爆发力。
　　“谁允许你碰她的！”此时沈昭北的声音没了温润，满是暴怒。
　　他可以对许墨染温柔，但不能对她的男人们温柔。
　　傅斯年被打了一个措手不及，他是个练家子，很快反应过来，揪住沈昭北的衣领，拳头攥得咯吱响。
　　拳风照面而来，却没有按照沈昭北的预期落下来。
　　傅斯年五官愤怒到有些变形，不过没有按照冲动行事，他向来都是一个教养良好的人，理智拉住了他。
　　暴力，从来都不是解决问题的方法，他很清楚。
　　哪怕他被人先打一拳。
　　傅斯年：“你有什么资格管我的事？”
　　“那你又以什么身份触碰染染？前男友吗？真可笑。”
　　单论身体素质，沈昭北不及傅斯年，他被揪住衣领，半边刘海晃散下来。
　　嘴角勾起嘲讽，眼尾满是不屑，模样狼狈又阴毒，在傅斯年面前他不选择戴假面。
　　这下傅斯年确定自己的直觉没错，这个人对染染不单纯，他见到沈昭北的第一眼就察觉到了。
　　或许这就是情敌之间奇妙的感应。
　　“那你又是什么东西？前男友？她的前男友多得要命，我怎么从来不知道你？说明你也不重要嘛！”
　　傅斯年一下就拿捏到了沈昭北的痛点，严格来说，他连前男友都算不上，只是被许墨染伤害过。
　　不想跟他多废话，傅斯年一把推开他。
　　“既然都是前男友，谁也不比谁高贵，你想抢就各凭本事，轮不到你来教训我，听懂了吗！”
　　沈昭北身形不稳，踉跄了几步，站稳后推了一下下滑的眼镜。
　　阴鸷地盯着傅斯年的背影，暗骂：蠢货！我才不会跟你一样蠢！
　　被沈昭北纠缠害得傅斯年错过追许墨染的机会，等他跑出来人已经完全没了影子。
　　此时，许墨染正坐在一辆车上。
　　开车的盛初阳有些紧张，他没想到路过会遇到许墨染，还捎了她一程。
　　原来，许墨染从宴会场出来，手机不在身上叫不了司机，先沿着马路走。
　　没走几步有辆车在她身边停下，车窗摇下是一张稚气未脱的脸。
　　“染染姐，你怎么一个人？我送你吧？”
　　许墨染有些楞，因为她不知道这是谁，对于以前的事情她大多都记不清了。
　　“我……我是小阳，盛初阳，你还记得我吗？”盛初阳小心翼翼地问，悄悄红了耳朵尖。
　　如果许墨染已经不记得他了，那他也太尴尬了。
　　许墨染似是想了起来说：“记得，你都长这么大了？我一时没认出来。”
　　“那你……你要上来吗？我……送你。”
　　也不知道怎么回事，盛初阳突然就结巴了，他以前可没有这个毛病。
　　许墨染也不推脱，打开车门坐进来，这么个鬼地方没人接她可不行。
　　“我家在……”
　　“我知道的！”她刚准备报地址，被盛初阳打断。
　　觉得这样说好像有些奇怪，他又补充道：“以前去过，我还记得。”
　　“那麻烦你了。”
　　许墨染道完谢便安静地坐着，车内的气氛瞬间冷下来，弥漫着静默。
　　盛初阳想找些话题，但又不知道怎么开口。
　　他已经很多年没有见过许墨染了，这次突然在宴会上见到她，他是意外的，同时也是惊喜的。
　　开车的途中他偶尔用余光扫一眼许墨染，感觉她比以前还要漂亮，漂亮地扎眼。
　　她样子有些狼狈，不知道是遇到了什么，盛初阳没敢开口问，扫到她嫣红的唇停下。
　　想到刚才傅斯年一直在她身边，好像有些猜到了。
　　顿时面红耳赤，觉得车内的温度升高了，偷偷按下车窗，夜风吹来，他额头已经渗了一层细密的汗。
　　他软软糯糯地开口，声音奶里奶气的，因为他年纪不大，才二十。“染染姐，你今天很美。”
　　许墨染不知道在想什么，好像没有听到他的话，没有理会。
　　直到把她送到家，盛初阳中间没再开口。
　　他提醒说：“染染姐，到了。”
　　许墨染这才回过神，“啊，谢谢你。”
　　她像是想起什么，又说：“回去替我向你爷爷问好，说我改日再去拜访他。”
　　盛初阳乖巧地应了句：“好~”
　　随后，许墨染下车走了，盛初阳呆呆望着她坐过的位置，车位上好像还残留着她的香水味，并且越来越香。
　　盛初阳的脸腾地一下红了，他趴在方向盘上，遮住爆红的脸，却忘了自己红得快要滴血的耳朵尖。

第22章 我们好像疏远了
　　其实，盛初阳一直都有一个秘密。
　　他跟别人不一样，他喜欢一个大他七岁的姐姐。
　　他家里是开马场的，许墨染从小在他家马场里学习马术，与他爷爷是忘年交。
　　而盛初阳小时候胆子格外小，第一次见到马还吓哭了，所以他从来不去马场。
　　但毕竟是家族产业，等他再大一些，开始试着接触，便在马场里遇到了许墨染。
　　因为跟自己爷爷关系好，许墨染被特许进入他们家的私人场区。
　　于是她见到了被马吓得吱哇乱叫的盛初阳，在觉得好笑的同时，主动帮助盛初阳跟马接触。
　　在知道他是盛爷爷的孙子后，对他更加温和。
　　许墨染很喜欢骑马，也懂马，帮了盛初阳不少，但改不了他害怕马的毛病。
　　时至今日，盛初阳也还是害怕马，成了一个从不骑马，从不碰马的管理人。
　　那时他特别爱去马场，不喜欢马，但想见许墨染，他很快意识到自己喜欢她。
　　并被这个想法吓到，身边人都喜欢同龄人，他却喜欢比自己大好多岁的姐姐。
　　在盛初阳越发喜欢许墨染并且每晚做梦梦到她后，他害怕了，害怕许墨染不喜欢自己。
　　他的想法没有错，许墨染对他这么一个小孩不可能存在这种心思，她是个渣女但还没到变态的程度。
　　同时她身边优秀的追求者实在太多，意识到不可能后盛初阳选择了躲。
　　只要不见许墨染，时间久了总会忘记的。
　　事实证明，确实可以淡忘，盛初阳过上正常普通的生活，只是再也没有遇到喜欢的人。
　　偶尔还会想起，但平淡了很多。
　　时隔多年，再次见到许墨染，他那颗平淡的心疯狂跳动起来，让他明白他还是对许墨染有感觉。
　　并且因为压抑太久，那种喜欢变得过于强烈。
　　-
　　许家，许墨染打开门，白鹭和云叔都等在客厅里。
　　见到她回来，两个人都慌忙冲过来。
　　白鹭拉住她的手问：“染染你去哪了？打你电话一直没接。”
　　“就是啊，染染，我都担心死了！”云叔将白鹭挤开，觉得他没用，染染跟他去了一趟医院，人居然不见了！
　　连染染这么小一只都看不住！
　　被挤到一边的白鹭有些无助，许墨染人在医院突然就不见了，他的担惊受怕程度并不比云叔小。
　　不过她没事就好。
　　“我没事，只是手机没电了，临时有朋友叫我出去有事，忘记说了。”许墨染撒谎解释了一下。
　　“没事就好，可不能有下次了，你一个人出去要提前和我说一声。”
　　“嗯，云叔我知道。”
　　应付几句后她说累了，要先上楼休息。
　　白鹭跟着她走上来，犹犹豫豫喊了声：“染染。”
　　许墨染转身：“怎么了？”
　　“你没事吧？”一向心细的他察觉到许墨染情绪不太对。
　　“我没事，想先洗澡，有什么待会再说。”
　　“好......好吧。”
　　白鹭选择先不打扰她。
　　回到房间浴室，许墨染放了满满一浴缸水，准备好好泡个澡，放松一下。
　　真是心累。
　　果然热水是治愈一切的根源，由于太舒服，许墨染泡着泡着睡着了，彻底失去意识后身体开始往下滑。
　　由于马赛克只能看到她脸的小九察觉到不对。
　　【许墨染！醒醒！】
　　下一秒她就完全滑入了水中，被呛醒，开始挣扎，推翻了她横放在浴缸上的小桌子。
　　久等不见她出来的白鹭敲敲房门，推门进来，突然听到浴室传来很大的动静。
　　因为是自己房间，所以许墨染没有上锁，他一把推开浴室门，“染染！你怎么了？”
　　他看到此情此景，立马眼疾手快地将许墨染捞起来，站起身的她咳嗽不止。
　　“咳咳咳！”
　　白鹭连忙抓起旁边架子上搭着的浴巾，罩在她身上，将她抱出浴室，放到床上。
　　用浴巾边为她擦去脸上多余的水。
　　“染染你这是怎么了？是不是泡澡的时候睡着了！你怎么能这么不小心？这样很危险的你知不知道？！”
　　白鹭紧张地将她抱在怀里，还好刚才他进来了，不然......
　　被水呛到的许墨染还在止不住咳嗽，虽然有点危险，但是她没喝酒，睡得也不沉，死不了。
　　“染染你是遇到什么事了吗？有事可以跟我说。”白鹭捧着她的脸问。
　　湿漉漉的头发贴着面庞，不断有水珠流下，许墨染仰着头需要不断眨眼睛，阻止水流进去。
　　这样一来，她整个人显得茫然无辜，热水泡过使得她脸颊泛红，难得的娇软可欺。
　　白鹭突然意识到不妥，猛地离开她身边，“我替你先把头发擦干吧。”
　　他慌慌张张找来干毛巾，慢慢将压在浴巾下的湿头发抽出来，仔细擦拭。
　　明明不是一件难办的事情，白鹭却越擦越紧张，手指打结，喉头发紧。
　　浴巾很大，可以将坐着的许墨染完全罩住，他什么都看不见，可思绪不停飘到方才在浴室那一幕。
　　也不是没有见过，白鹭却是一寸一寸慢慢红了脸。
　　还好此时站在她身后，她看不到自己的狼狈。
　　强压着翻涌的情绪，白鹭替她吹干头发，逃似的头也不回地跑了。
　　丢下一句：“你快换上衣服。”
　　已经很累的许墨染顾及不上注意他的变化，换上睡衣，倒床就睡。
　　跑回自己房间，白鹭冲了个凉水澡才冷静许多。
　　等他再度回来，发现许墨染已经睡下了，便没有打搅她，关上门退了出去。
　　夜里，白鹭做了一个梦，一个美梦。
　　梦里全是许墨染，对她特别温柔，他深陷其中。
　　第二天一早，他猛地惊醒，才发现这一切都只是梦。
　　尬尴地起身。
　　也不知道许墨染昨天有没有吃晚饭，想到这里，已经没了睡意的白鹭，便想着去给她准备一顿丰盛的早餐。
　　许墨染起床就发现白鹭为她做了早饭。
　　其实她是不想白鹭做这些的，但他好像很喜欢做饭，只好对他道谢：“谢谢你做的早餐，很好吃。”
　　白鹭很高兴她能喜欢，但不喜欢她的客气，显得很疏远。
　　而他们好像确实疏远了。

第23章 不许你爱上别人
　　今天天气不错，赵铭生刚上班就接了一个病人，自己的好兄弟，傅斯年半张脸肿得老高过来找他。
　　他一脸纳闷：“你这什么情况？”
　　“昨天我自己冰敷过了，你再帮我看看。”
　　“我给你看个大头鬼！你这脸都肿成猪头了，是怎么笑得出来的？”
　　“心情好不就笑了，还要向你打报告？”傅斯年斜睨他一眼。
　　“傅斯年，我可感觉出来了，你真越来越不要脸了，你咋回事？精神失常？我给你介绍个大夫看看？”
　　“你找死啊？！”
　　被骂傅斯年也没有多生气，他突然觉得不要脸挺好的，至少他亲到了许墨染。
　　昨晚回去，他激动地睡不着觉。
　　虽然脸肿了，但心里高兴。
　　玩笑归玩笑，赵铭生还是帮他的脸弄了冰敷袋。
　　“给你！先冰敷再热敷，滚一边敷去，别碍事，我要去查房。”
　　赵铭生看了一下他的脸，心想这谁下手这么狠呐？
　　看到他准备出去，傅斯年忙说：“帮我看一下许墨染来了没！”
　　“滚！！！”赵铭生摔门走了。
　　等了一会，傅斯年觉得他可能不靠谱，反正他也摸清了白母病房号，打算自己溜去看看。
　　许墨染与白鹭一道来医院，看到傅斯年鬼鬼祟祟地站在白母病房口，还捂着半边脸。
　　看来是知道自己见不得人。
　　傅斯年一回头遇到刚来的许墨染，她一脸阴郁。
　　“染染你终于来了，我找你有事。”说着就拉起许墨染。
　　一旁的白鹭不甘示弱，牵住许墨染的另一只手。
　　“请问你要把染染带到去哪里？”
　　傅斯年停下盯向白鹭，眼中的威压不言而喻，他从没有把白鹭放在眼里，觉得他没有与自己竞争的资格。
　　一个一无所有的弱势男人，拿什么跟他争？
　　白鹭并不退让，直直回视傅斯年，他知道傅斯年与许墨染关系不浅，从小认知，并且一直追求她。
　　可追不到，不是吗？
　　起码自己是被染染主动追求的那个。
　　被夹在中间的许墨染感受到他们之间的眼神厮杀。
　　无奈道：“停！白鹭你先去病房，我待会就回来。”
　　听到许墨染选择了自己，傅斯年立马露出得意的笑容，当着白鹭的面，把许墨染拉走了。
　　他们来到赵铭生的办公室。
　　傅斯年赶紧示弱：“染染我的脸好疼，你帮我敷一下好吗？”
　　他知道自己昨天做得有些过，试图挽回。
　　“对了，还有你的手机。”傅斯年紧接着还回她的手机。
　　“呵。”
　　许墨染拿过手机，冷哼一声，还是接过他手上的冰袋。
　　虽然脸上火辣辣地疼，但傅斯年眼里却是浓浓化不开的笑意。
　　因为“负伤”他翘掉了工作，所以穿着简单的常服，头发也没有用发胶打理，刘海自然垂落，整个人清爽阳光。
　　“嘶~好疼……”他在合适的时机装可怜，换来许墨染更轻柔地动作。
　　嘴上却说：“还能说话，看来打得还是轻了。”
　　“确实该打重点，这样我破相了，染染就要对我负责了。”
　　“你确定我会负责？”许墨染露出恶劣的笑，那种品质她估计不太有。
　　“没关系，我会主动缠着你的，染染，我喜欢你，非常……非常喜欢。”
　　傅斯年眼睛微眯，隐藏起一丝暴戾，其实他察觉到自己最近有些不受控制，但他还是努力克制。
　　不能吓到染染，他的本意不是想要伤害她。
　　只是太爱了。
　　许墨染微微皱眉，她很不适应满嘴情话的傅斯年，在她印象里傅斯年是个自信、乐观、正直的人，虽然有些古板，不解风情。
　　但其实非常完美，与她不同。
　　她有很多假面，看起来完美，实则阴冷心狠，与傅斯年完全是两个极端。
　　所以从前的许墨染最讨厌傅斯年，她不相信有人可以这么完美，人性所有好的一面都在他身上，这可能吗？
　　她讨厌这样的人，只会衬托出她性格的糟糕。
　　从小接受教育的许墨染并非不是不分是非善恶，她只是不想改，并且享受这种感觉。
　　她没有做过真正意义上的坏事，但把爱情当做取乐的工具。
　　“染染，你现在总是沉默，像以前那样骂我也行啊？”
　　别不回应，让我看不到希望。
　　又被他碰到脸，许墨染躲开，现在的她做不到肆意伤害傅斯年，所以总是沉默。
　　“傅斯年，你听好了，我不喜……”
　　欢你！
　　“嘘！”傅斯年及时捂住她的嘴，“不要这么快下结论，我可以再想办法的。”
　　办公室的门突然被打开，白鹭冲进来。
　　他一向如清水不急不缓的声音有些急，“男女授受不亲，我帮你敷脸！”
　　傅斯年有些嫌弃，不假思索道：“不用了，我不喜欢男人碰我，我可以自己来。”
　　白鹭一向平静的眸子也有几分愠色，如果可以，他真想撕烂傅斯年的脸！
　　他怎么可以当着自己的面挖墙脚！
　　下……下贱！
　　白鹭想了半天才想到一句骂人的词。
　　他跟傅斯年不一样，家境贫寒，很小就学会独立，懂事的他为了不让母亲操心，习惯隐藏心事。
　　所以相比家庭幸福，社会地位高的傅斯年来说，要内敛很多，因为没人会在意他的情绪。
　　他对于旁人来说并不重要，是隐形的。
　　他拉起许墨染的手，有些许用力，但语气还是好的。
　　“染染，该走了。”
　　许墨染抬头看向白鹭，他眼里有些哀求。
　　只能起身。
　　二人离开，傅斯年猛地将手中的冰袋砸出去。
　　等到赵铭生回来，见到的便是他这幅生闷气的模样。
　　“又发什么疯？在许墨染那里碰壁了？”
　　傅斯年没理他。
　　离开的白鹭没有直接回病房，而是把许墨染拉到基本没人的楼梯间。
　　轻轻抱住她，下巴垫在她的脑袋上。
　　许墨染最害怕他这幅有事不说话的模样了，因为要她猜到底怎么了。
　　所以为什么不能给她开个读心的金手指？
　　白鹭觉得许墨染大概是不会喜欢傅斯年的，但她也不喜欢自己了。
　　就算不是傅斯年，她身边还是会出现别人。
　　不能是他，那他也不想看到有别人。
　　“染染，可以不爱上别人吗？”

第24章 我因为你而活
　　听得许墨染一阵心颤，他就算是黑化仇恨也还是卑微小心翼翼。
　　他们就这样站着互不说话，过了一会，白鹭似是平复了，拉着她回病房。
　　回去与白母聊了一会天，白鹭提出要去甜品店看看，昨天他确定了装修风格，已经让人开工了。
　　许墨染答应下来，他有事业心是好事。
　　她打算赶紧把白鹭的事业扶起来，这样她才好功成身退。
　　其实白鹭是不想让她待在医院里，赵铭生和傅斯年两个狼狈为奸，都不是什么好东西！
　　但他不知道的是，“狼”到处都有。
　　他们刚到，沈昭北便热心地将他们请过去。
　　“你们的店还在装修，可以先去我店里休息。”
　　他们没有拒绝，毕竟装修现场不好待。
　　同时许墨染也在思考他到底打的什么算盘，直觉告诉她沈昭北不简单，但他一副毫无表示的样子。
　　恨意值也一直都没变化。
　　沈昭北用茶水招待他们，中途来了一小波客人买花，他起身忙活。
　　看样子是一群女学生，许墨染记得这附近有个大学。
　　她们好像是常客，与沈昭北有说有笑，眼睛黏在他身上，表情含羞带怯。
　　真是花一般的年纪。
　　沈昭北温润如玉的外形确实非常吸引人，再加上他性格温柔，所以女顾客非常多。
　　“感觉沈老板人挺好的。”
　　听到白鹭的话，许墨染不动声色收回目光。
　　她倒不这么觉得，毕竟她是看人的好手，虽然沈昭北温柔的性格已经很自然了，她依旧看到了一点表演痕迹。
　　因为许墨染也曾是个演戏的好手。
　　追不同的男人时她会表现出不同的性格来。
　　送走客人，沈昭北坐回来。
　　“久等了。”
　　他在坐下时也不知道是有意还是无意，着西裤笔直修长的腿，碰到许墨染穿裙子露在外面的小腿，很快就收回去了。
　　似是无意。
　　没说几句，他的腿又伸过来，这次没有着急收回去，贴着许墨染，甚至将她的脚往他那边勾了勾。
　　这下许墨染可以确定他是故意的了。
　　观他脸色如常，这是什么？一本正经耍流氓？
　　许墨染忙缩回腿，离得远远的。
　　都好可怕！
　　见到她躲，沈昭北妩媚的桃花眼里才多了一味轻佻，嘴角微微上扬。
　　他想验证一下，已经改头换面与从前无半分相似的自己，能不能得到许墨染的喜爱。
　　毕竟他现在的皮囊还不错。
　　我怎么可能会喜欢一头猪？
　　这是她说过最刺痛沈昭北的一句话。
　　肥胖，是沈昭北丑陋的过去，小时候还好，他只是有些白白胖胖，进入青春期后体重直高不下，因此收到很多嘲笑鄙夷。
　　使得沈昭北越发自卑，升入高中后这种情况不减反增，他也想过减肥，发现根本做不到。
　　减肥，真得很难。
　　他坚持不下来。
　　许墨染，是在高一下班学期转学来的。
　　从小读贵族学校的沈昭北见过形形色色的漂亮女孩，但从没见过比许墨染还漂亮的。
　　她非常特别，似乎生来就万众瞩目。
　　纵使沈昭北从小受到他人恶意，对女生从未有过朦胧感觉，也一眼就被吸引了。
　　她站在讲台上，因为是转学新生没有按照校规，扎起长发，长发自然披散，气质清冷疏离，沈昭北觉得她身上好像有一层淡淡的光。
　　如此漂亮的新同学惹得全班人躁动起来。
　　她的自我介绍很简短，但很有个性，自信大方。
　　班主任随口提了几句她过去优异的成绩，种种无不彰显她是个极为优秀的女生。
　　顿时，沈昭北觉得他好像看到了“美好”的代名词。
　　而他自己不仅相貌丑陋，成绩还一塌糊涂。
　　幸运的是她被安排在沈昭北后座。
　　如沈昭北所感觉的那样，许墨染很快包揽各科第一名，还不限于文化课，体育以及各项艺术课全都不在话下。
　　除此之外她人缘还特别好，尽管她看上去冰冰冷冷的，不仅受男生喜欢，女生也特别喜欢她，一到各种节目，她课桌上便堆满了小礼物。
　　经常有其他班的人组队过来看她。
　　因为坐得近，难免会产生交集，许墨染不会像别人那样对他露出嫌弃的眼神，只是很普通地对待他。
　　这让沈昭北受宠若惊，自然而然成了她的追随者。
　　追求她的人太多太多，沈昭北只敢默默喜欢。
　　可许墨染从来没有表现出想要恋爱的意思，似乎只是想要好好学习，变得更加优秀。
　　就连校内那位风云人物，学霸兼校草被她抢了第一名的宝座之后，也成了她的追求者。
　　她却很平淡地拒绝了他，让他好好学习。
　　许墨染几乎成了那时沈昭北心中的“神”，在他心中她就是完美的。
　　其实是过于早熟的许墨染觉得他们这群小屁孩无聊，不屑于跟他们“玩”。
　　那时她白天上学，晚上工作，更热衷于展露自己的商业天赋。
　　至于沈昭北是怎么突然瘦下来的呢？
　　他无意中听到许墨染对自己的真实评价，伤心不已，一度轻生。
　　被救休学之后暴瘦，甚至患上了厌食症，瘦下来后属于他父母的优秀基因全都展现出来，他变得异常帅气。
　　但心理情况有些糟糕，治疗了几年，期间他并不能忘怀许墨染，但又不知道该怎么回去找她。
　　想到许墨染曾经说过喜欢强者，便不断精进自己，想着有朝一日以全新的面孔出现在她面前。
　　而许墨染根本不在乎她的小跟班为什么突然休学不见了，她忙着跳级参加高考上大学去了。
　　沈昭北慢慢发现自己真的是属于很平庸的那一类人，完全没有许墨染的聪明才智，所以他花了很久很久，才爬到今天这个地位。
　　终于可以再度出现在她面前。
　　一直暗中收集许墨染消息的他，意识到她并没有自己想象中的好，但他已经深深陷了进去，回不了头了。
　　沈昭北预想是先接近她，看她会不会因为自己动心，无论结果如何，他都要得到许墨染。
　　这已经成了他的执念，否则他的人生将毫无意义。
　　他就是为了许墨染才活到今天。

第25章 他喜欢雏菊
　　因为沈昭北的不对劲，许墨染选择少与变态说话。
　　反倒是白鹭跟他聊上了，白鹭因为内向一直没什么朋友，又跟了许墨染两年，社交圈直接清零。
　　沈昭北善意体贴主动找话题，与他聊起开店心得，这让白鹭露出高兴的表情。
　　不禁对未来有了几分期待。
　　默默听着的许墨染感觉到手机震动，拿过来发现，傅斯年不仅将他从黑名单里放了出来，还把自己设成置顶，备注改成了“老公”。
　　这令许墨染相当无语。
　　他发了一条信息：染染，爱你，要不要一起吃午饭？
　　许墨染赶紧将备注改掉，手机静音扔回包里。
　　可怕！
　　没有收到回信的傅斯年真的很想把手机也砸了，什么破手机！居然收不到染染的消息！
　　既然逮不到许墨染，他就只能嚯嚯赵铭生，气得赵铭生让他赶紧滚，别在这烦人！
　　从甜品店回来，许墨染待在家里，白鹭因为放心不下白母又去了医院，但他坚决不让许墨染再去。
　　避免遇到傅斯年！
　　许墨染正好在家里休息，顺便思考接下来怎么对付这几个疯男人。
　　她针对每个人专门写了性格分析，她的一些猜想，以及后续打算。
　　正写着林知岁突然问她知不知道姜舟喜欢什么花？
　　她想在演出结束给姜舟送花。
　　许墨染第一反应是我怎么知道？
　　然后脑袋里冒出姜舟喜欢雏菊的记忆。
　　她居然真知道。
　　于是给林知岁回复：大概是雏菊？
　　之后林知岁就没音儿了。
　　许墨染拍拍脑门，努力回想有关于姜舟的事情，都是五年前的事了。
　　这个故事告诉我们不要造孽，否则你将用一生去偿还。
　　那时，她躲傅斯年实在躲烦了，头脑一热跑出国。
　　为了不被追踪，不敢花钱去大酒店，只能住些普通的小旅店，然后白天出去闲逛游玩。
　　躲男人的同时顺便散散心。
　　不敢招摇以至于她的打扮都很普通，戴着帽子，走在街头，泯然众人。
　　在国外生活对她来说不难，她精通外语，也经常出国旅游，经验丰富。
　　一天，她在路边长椅上无聊地喂鸽子，突然听到远处传来悠扬的琴声。
　　心生好奇，顺着声音找过去，发现是有人在天桥上拉小提琴卖艺。
　　卖艺这种情况挺常见的，但拉小提琴的人至于来卖艺吗？
　　许墨染驻足听了好长一会，觉得他水平不错，应该不是单纯卖艺的，或许只是来训练玩的？
　　不过天桥上人来人往，行色匆匆，几乎没人注意到他的琴声。
　　许墨染放下一些钱走了。
　　之后几天路过又看到了他，对他产生了一些好奇，他乍一看像是外国人，其实仔细看面相很有东方韵味。
　　猜想他应该是个混血，就是不知道会不会中文。
　　连续看到几天后，许墨染趁他晚上要离开时试着上前搭话，问清了他是华国人。
　　如此一来便有了话题，许墨染说她也是个搞艺术的，一个无名画家。
　　刚来这边，准备进修。
　　分别回去后许墨染临时去买了画具，她确实会画画，毕竟从小有培养艺术细胞，但从来没想过搞艺术，只是一点业余爱好。
　　不过，装就要装得像一点。
　　经过接触，她了解到姜舟真的就只是个落魄少年，他成年后只身来到这边追梦，可惜无人赏识，也赚不到什么钱，沦落到要睡大街的地步。
　　如此一来，许墨染心生一计，临时租了一间屋子，谎称是她现在的住处，邀请姜舟一起住。
　　自然而然，他们恋爱了。
　　许墨染没怎么当真，只把他当旅途中的一点小惊喜，她是不能在这里久住的，她还需要回国。
　　她鼓励姜舟去考学，和她一起挣学费，于是他们一个拉琴一个画画，外加上兼职打工，生活还算充实。
　　许墨染了解了很多关于他的过去，姜舟不知道他的父亲是谁，母亲在得知他有音乐天赋后只说过一句，和你那穷酸只知道谈梦想的爹一样。
　　他大概知道父亲也热爱音乐。
　　虽然母亲不喜欢看到他拉小提琴，还是让他学习了，只是他与母亲关系一直不太好。
　　养他到成年母亲便不愿意再管他，让他自力更生，他一怒之下出走来到这里。
　　他并不期待找到从未谋面的父亲，他只想继续拉小提琴。
　　可惜不顺利。
　　许墨染跟他不一样，她为了不留麻烦，嘴里全是谎话，没有透露自己的真实情况，说她从小学画画，后来家道中落开始自力更生。
　　姜舟并没有怀疑，他不太懂绘画，但是觉得她画得很好看，跟他一起在街边卖艺时，经常有人买她的画。
　　就是价格出得很低。
　　他们相互鼓励，相信总有一天他们会各自出名。
　　至于他喜欢雏菊，是因为许墨染随手在街边买了两盆小雏菊带回来，姜舟仔细照料了起来，成了他最喜欢的花。
　　他觉得那是他们生活最美好一抹亮色，他很喜欢许墨染，幻想过和她结婚，他们会永远在一起。
　　他们有共同语言，许墨染听得懂他的琴声，他们有情感上的共鸣，姜舟一度以为自己找到了此生挚爱。
　　永远不会变的那种。
　　更值得高兴得是有位画商意外发现许墨染的画，愿意出高价购买，并且为她宣传。
　　日子正在慢慢变好，她先一步成功了，姜舟替她高兴，抱着她转圈，被喜悦淹没的姜舟没有注意到许墨染的不对劲。
　　她觉得玩大了，她可不能在这里出名，当即决定溜回国。
　　于是就在画商来家里收画的当天，她跑路了，姜舟工作结束回家与画商碰面，高兴地带他取画。
　　结果哪里都找不到许墨染，他才后知后觉感到不对劲。
　　许墨染就这样悄无声息地消失了。
　　没有留下只言片语。
　　后来画商向姜舟买走了许墨染堆在墙边所有的画，支付给他一笔不菲的报酬。
　　他顺利考上音乐学院，用它们当了学费，慢慢的他开始成功，出名。
　　他觉得这一切都是许墨染的功劳，可是身边再也没有她能够分享喜悦。
　　她仅留给他三个月的美好生活，却让他回忆到了今天。
　　又或许会回忆一辈子。

第26章 白鹭的绿茶举动
　　其实许墨染的画小小出名了一段时间，但是没人知道她的名字，也没有新的画作出现。
　　画商从姜舟嘴里问不出个所以然来，便放弃了。
　　从此，画家许墨染销声匿迹。
　　她回国后也没有把心思放在画画上，甚至一度不再提笔，绘画从来都不是她的重心。
　　只是跟姜舟在一起的那段时间比较开心，让她灵感爆棚，所以画了不少。
　　她更对自己做什么都会成功这件事习以为常。
　　她最喜欢的还是经商赚钱。
　　再加上傅斯年不停给她使绊子，跟她作对，她忙着跟傅斯年斗法，很快便忘记了这段过去。
　　她的原则是，从不留恋男人。
　　【好！你还有多少渣事是朕不知道的？一并说来听听！】跟着她回忆完的小九拍手叫绝。
　　正好用上他最近正在追的剧的台词。
　　许墨染：你能正经点吗？没看到我都焦头烂额了？
　　【在看到你面对那些疯男人时我是有心疼的，但是看到你过去做的事，我瞬间下头了，你自求多福吧！】
　　许墨染：？
　　就在许墨染毫无头绪一睡解千愁时，系统突然提示她：【姜舟恨意值-1，当前99/100】
　　？！！！
　　吓得她从床上弹起，发生什么事了？
　　她立马抓过手机问林知岁怎么送的花？
　　林知岁说她临时有事没去，只订了花送过去。
　　许墨染立马意识到不对，姜舟该不会以为这花是她送得吧？不能吧？
　　【大概，也许，可能……】
　　许墨染只好给林知岁发信息：不要再给他送雏菊了！他不喜欢！！！我乱说的！
　　林知岁：噢，我也觉得送雏菊不好，显得小家子气，咱有得是钱，你觉得我给他送999朵玫瑰表白，能不能成？
　　许墨染：俗气死了！
　　林知岁：……
　　发完，许墨染躺回床上。
　　心想：小九，你说我再给他送99束雏菊，他会不会不恨我了？
　　【……】
　　那也不行，他会误会的，林知岁也会杀了我，不行不行……
　　许墨染自我否定这个想法了。
　　姜舟并不知道花是谁送的，林知岁忘记留名字了，但他期盼是许墨染，除了她，谁会知道自己喜欢雏菊呢？
　　收到雏菊花，他比自己想象中得还要高兴。
　　晚上，白鹭从医院回来。
　　中途他被傅斯年堵住，傅斯年靠在墙上，很随意地审问：“你把染染藏哪去了？”
　　白鹭垂眸冷冷道：“这跟你没关系。”
　　“你知道的，你不是我的对手，染染只会属于我。”
　　白鹭双目微瞪：“你别说大话了！她可是我的未婚妻！”
　　“是吗？那怎么只有你一个人戴着订婚戒指？”傅斯年目光落到他手上的戒指上，心想真是碍眼！
　　“会不会是染染已经不喜欢你了？而你不要脸地缠着她。”毕竟是能一直压许墨染一头的男人，傅斯年是有些敏锐力的。
　　“你胡说！”
　　白鹭急不可耐地反驳，落在傅斯年眼里就是被说中急了，他没有傅斯年的社会经验丰富，眼神飘忽不定分明是心虚了。
　　毕竟傅斯年从小在商圈摸爬滚打，面对的都是一些人精。
　　他语气很随意地开口说：“这样吧，你主动离开许墨染，你母亲的病我会帮你治，还能让你后半生荣华富贵。”
　　白鹭不可置信地看着他，他有时候真的很讨厌他们这类人，高高在上的样子，说话时踩着别人的脖子。
　　“我不需要你的施舍。”
　　“你好好想想，扪心自问她真的爱你吗？见好就收吧，不如实在点，捞笔钱走人。”傅斯年有些说烦了，他觉得白鹭不太聪明，看不清楚局势。
　　白鹭走上前，直直盯着傅斯年的眼睛，一字一顿缓缓道：“该死心的是你吧？她有爱过你吗？”
　　闻言，傅斯年一把推开他，“不识好歹，赶紧滚！”
　　白鹭越过他离开，在他看不到的地方自嘲地笑了一下。
　　他们都是得不到许墨染爱的可怜虫罢了。
　　傅斯年可不会这么想，他内质是个积极向上的人，觉得只要他用心一定可以感化许墨染。
　　等着瞧！
　　给你体面你不要，那就等着被打败吧。
　　一路上，白鹭的情绪都很平静，临进家门，憋红了眼，眼泪要掉不掉的。
　　还特意去许墨染跟前晃，让人很难无视。
　　“白鹭你怎么了？”
　　等到许墨染问了，他才着急慌忙地转头隐藏，说：“没什么。”
　　“到底怎么了？”许墨染的语气有了一丝严肃。
　　他支支吾吾地说：“没事，就是回来的时候遇到了傅斯年……”
　　“傅斯年？他怎么你了？”
　　“没有……就是说了几句话……”
　　许墨染再笨也听出来白鹭在给傅斯年上眼药了，不过以傅斯年的性子要是真欺负白鹭，白鹭不是他的对手。
　　便安慰地说：“你不用理他，以后见到他绕着走，说什么你都别听。”
　　“我知道了。”白鹭拉住她的手，试着抱住她。
　　“染染，你之前说的不会赶我走，会继续跟我假装未婚夫妻，是真的吗？”
　　“嗯。”许墨染应声，她目前确实需要一个未婚夫来当挡箭牌，而白鹭看上去比较乖，也更听话。
　　自己能降得住他，比起傅斯年那个疯子，不要好太多。
　　她这可不是骗啊，是白鹭自愿的。
　　“染染，其实不用假装，我是你的小宠物，根本就离不开你。”白鹭收紧手上的力道。
　　他觉得许墨染可以不爱他，但是不能离开他。
　　许墨染不认同地皱眉，“我说过不允许你再说这种话，你是个独立的人。”
　　不，我已经被“驯化”了。
　　白鹭在内心回答。
　　“行了，你在外面一天了，该累了，早点休息。”
　　听到话，白鹭很不情愿地松开她，问她：“染染你吃过晚饭了吗？”
　　“我吃过了，锅里有留给你的晚饭，你去吃吧。”
　　“好。”白鹭乖乖应答。
　　他深知应该收起爪子，乖一点，这样染染才不会讨厌他。
　　没有管白鹭吃饭，许墨染回楼上去，再晚一点，白鹭冲了一杯牛奶送上来。
　　许墨染有睡前喝牛奶的习惯。
　　“染染，你的牛奶。”
　　“放哪吧，我待会喝。”正在翻一本书的许墨染连头都没抬。
　　白鹭应声放下牛奶出去了。

第27章 你喂我我就吃
　　过了好一会，许墨染合上书，过来喝掉牛奶，将杯子冲干净，再回来洗漱睡觉。
　　夜里，她熟睡后，房门被轻轻打开。
　　白鹭知道她没有锁门的习惯。
　　来到床边，轻唤几声：“染染？染染……”
　　他在牛奶里放了一点点安眠药，可以保证许墨染睡死过去。
　　他还知道许墨染对乖巧的自己没有戒备心。
　　确定她睡着后，白鹭不再压抑，吻上她的唇，一碰上便一发不可收拾，肆无忌惮地作乱。
　　就算认清现实他也不会松手，不会轻易把染染拱手让人。
　　她的唇慢慢变得嫣红，白鹭俯在她身上微微喘 息。
　　还不够，他还想要更多。
　　目睹这一切的小九惊呆了，变……变态啊！
　　许墨染你还是快醒醒吧！
　　他又有些心疼许墨染了，这些人实在是太怪了。
　　好在白鹭只敢偷偷亲许墨染，同时还不敢留下痕迹，但这足以让他满足。
　　他又可以抱着许墨染，与她相拥而眠了。
　　【白鹭恨意值-1，当前87/100】
　　第二天，许墨染照常醒来，白鹭已经不在了，她没有发现任何异常。
　　小九也没敢说，这种事叫他怎么说得出口！你知道白鹭那家伙都干了什么吗！
　　都马赛克了！他还是个没有恋爱过的纯情鬼，根本看不懂。
　　许墨染对又偷偷掉恨意值发出了一点疑问，但是没多放在心上。
　　她觉得是白鹭看到了她的改变，有在慢慢原谅她。
　　改变嘛，都是潜移默化的，不可能一下看到成果，慢慢来。
　　起床下楼，白鹭已经为她做好了早饭。
　　对此家中负责煮饭的阿姨已经向她抱怨多次了，说白鹭抢了她的活。
　　既然他喜欢做饭，许墨染也不好拦着，毕竟这些人她都得供着。
　　白鹭拜托许墨染帮他监督甜品店的进度，他去医院照顾母亲。
　　许墨染不能拒绝，她得刷好感。
　　来到甜品店这边，监工一番后，还是惯例去到旁边沈昭北的花店。
　　他正在忙着将刚送过来的鲜花从店门口搬进去。
　　“沈老板，我来帮你吧？”许墨染挽起袖子准备帮忙，她觉得沈昭北看起来柔柔弱弱的，有些弱不禁风。
　　“不用，你坐着吧，我自己可以。”
　　他露出笑容，许墨染望着他苍白的面色，有些不放心，便一直注意着他。
　　在他搬完所有花，正朝自己走来时，许墨染看到他脚步一滞，一副要晕过去的模样。
　　连忙起身扶住他，他整个人的重量都压过来，许墨染支撑着他。
　　“你没事吧？你身体不舒服吗？”
　　有了支撑，沈昭北缓过一点来，他个子高，但很瘦，修长的身形像一根青竹。
　　他发现许墨染抱着自己，便佯装脱力，朝她靠得更近些。
　　触碰到他，许墨染才发现他竟然比看上去还要瘦，感觉衣服底下空荡荡的。
　　“你感觉怎么样？先坐下吧，要不要去医院？”许墨染扶着他坐下。
　　他摇摇头说：“不用，只是有些头晕。”
　　“无缘无故怎么会头晕，还是去医院吧？”许墨染拿出手机准备叫车。
　　沈昭北阻止道：“没事，因为我早上没吃早饭，低血糖所以有些晕。”
　　“怎么不吃早饭？这可不是一个好习惯。”
　　“我不想吃。”被许墨染批评，沈昭北觉得有些不好意思，低下头。
　　“我给你叫一份早餐来。”许墨染火速点了一份外卖。
　　“我真的不想吃……”沈昭北面露难色，他因为厌食症，一天都吃不了多少食物。
　　在他对面坐下，许墨染觉得他现在就跟一个闹脾气的小孩一样。
　　“你怎么跟小朋友一样，吃个早饭又不是什么难事，你都低血糖了还这么任性？”
　　已经鲜少被人管束的沈昭北越发不好意思起来，便在桌子上趴下来。
　　许墨染以为他难受得厉害，“很难受吗？这样吧，你等我一下。”
　　她想到什么似地快速跑出去，过了一会回来怀里抱了好几盒巧克力。
　　“你低血糖可以先吃点巧克力，但是我不知道你爱吃什么口味的，就每样买了一盒，放在你店里，什么时候觉得难受了就吃一块。”
　　沈昭北抬起半边脸看她。
　　“你想吃哪种口味的？”
　　他不说话，许墨染只好自己做主，挑了一盒拆开。
　　“那就草莓牛奶巧克力，草莓味准不会错，吃一块吧？”
　　一块巧克力被递到沈昭北面前，许墨染用掌心托着，可以看到她修剪圆润，泛着晶莹剔透粉色的指甲。
　　连带着那块巧克力都变得更好看了。
　　沈昭北这才勉强直起腰，看向她，他是不想吃的，但如果……
　　“你喂我的话我就吃……”
　　他知道这样很奇怪，做好了被拒绝的准备。
　　但许墨染很自然地撕开包装，递到他嘴边。她已经习惯了，都不正常呗，说实话，已经麻了。
　　沈昭北含笑咬下一块巧克力，甜味很快在口中化开，他第一次没有想要吐掉食物的冲动。
　　“你自己拿着吃吧……”
　　“不行，我要你喂我。”
　　被他盯着，许墨染妥协了，“行吧行吧，先吃一块巧克力，早餐应该马上就到了。”
　　早餐送到，沈昭北故技重施，要许墨染喂他，否则他就不吃。
　　不过到最后他也没吃下太多东西，见他实在是吃不下了，许墨染没有强求。
　　此时，许墨染并没有注意到他是因为厌食症而吃不下东西。
　　只是叮嘱道：“要按时吃早饭，成年人应该对自己的身体负责。”
　　吃过东西，沈昭北觉得好多了，本来也不严重，只是突然头晕了一下。
　　他将许墨染买的巧克力摆到柜台最显眼的位置，这是染染送给他的，他必须要暗戳戳地炫耀。
　　摆着摆着觉得许墨染没道理对他这么好，难不成……
　　于是他转过身，对着许墨染说：“许小姐，你为什么对我这么好？”
　　“你是我的房东，又这么照顾我，你有困难，互帮互助是应该的。”许墨染说得正气凛然，沈昭北却不这么想。
　　他慢慢靠过来说：“其实我不想与你只是互帮互助的关系，因为我从第一眼见到你时就不可自拔地爱上了你。”

第28章 偷情敌的玫瑰告白
　　这突如其来的表白让许墨染有些懵，她本来以为沈昭北走得含蓄路线，看来是她大意了。
　　“沈老板，不要开玩笑。”
　　沈昭北在她面前坐下，直视她的眼睛，语气缱绻温柔道：“我是认真的，你难道看不上我吗？”
　　“我有未婚夫了。”
　　“是啊，我来得有些不巧……”
　　他忽地笑了，似春风吹过桃花落，目光灼灼，闪烁着几许病态的暗芒。
　　搞得许墨染有些害怕，想他不会也要做出什么疯狂的举动来吧？
　　好在他收回语气，“是我冒犯了，就当我没说过这些话吧……”
　　“我就说你在开玩笑……哈哈……”许墨染装傻顺着台阶下了。
　　嗯，沈昭北比傅斯年强点，不会动手。
　　但是你根本猜不透他到底想做什么，有些难搞。
　　接连围堵许墨染失败的傅斯年立马让人调查她的踪迹，查到她和白鹭打算开店，还开在上次晚宴打他的男人隔壁？
　　这怎么能行！
　　有一个可恶的白鹭就够了，居然还多一个不知道从哪冒出来的沈昭北！
　　眼馋他染染的坏男人实在是太多了，他得想点办法。
　　第二天沈昭北一早就起来忙活，有个人在他店里订了999朵玫瑰花。
　　他这就是个小店，没有储备那么多花，但他做事是个认死理的人，毕竟不够聪明就要足够努力。
　　所以他大手一挥，让手底下人赶紧调来999朵玫瑰，不能让顾客失望。
　　就在他累死累活包装好玫瑰后，客人来店里取玫瑰，来了好几辆车装走。
　　他有些生疑，有钱人居然来他店里订玫瑰？脑子没问题吧？
　　然后他看到傅斯年西装革履地从加长版豪华轿车上下来，步履生风，每一根头发丝都写着自信，走近时他取下墨镜。
　　“谢谢你的花。”
　　沈昭北有些楞，一时没搞清他怎么会出现在这里。
　　“怎么是你？”
　　“这话该我问你吧？虽然不知道你出于什么目的出现在染染身边，但我要告诉你，我现在要用这999朵玫瑰去跟染染告白。”
　　沈昭北懵了，你用我的玫瑰告白？你问过我的意见吗？
　　得知自己被他摆了一道，沈昭北当即反悔：“这花我不卖了！”
　　“我都付过钱了你还想出尔反尔？”傅斯年没给他反悔机会，立刻让人把车开走，潇洒走人。
　　留下沈昭北一个人在风中凌乱，他从没想过会遇到这种事。
　　贱……贱人！
　　他被傅斯年的无耻给惊到了。
　　傅斯年带着玫瑰花去往许家，摆了情敌一道让他感觉非常痛快，最好是能气死沈昭北，让你觊觎你不该觊觎的人！
　　一大早正在做清梦的许墨染猛地被吵醒，她怎么感觉有人在叫她的名字，还是用大喇叭？
　　什么鬼？！
　　她睡眼惺忪地打开窗户，探出头去，只见她家草坪上诡异地开满了红玫瑰，心想自己是还在做梦？
　　“染染，我喜欢你！”见到她打开窗子，傅斯年连忙补上告白。
　　“染染，我喜欢你~”他朝她挥手。
　　许墨染这才看到置身花海的傅斯年，他脸上洋溢着热切而又温柔的笑容，整个人蓬勃有朝气。
　　这个刚才被许墨染吐槽过俗气的告白法子，在他的衬托下一点也不俗气，反而浪漫极了。
　　他被朝阳笼罩，阳光为他渡了一层耀眼的光芒，他还在呼唤女主角的名字，嗓音夹杂着绵长的爱意，久久回荡。
　　这幅场景换做任何一个人来都会被感动，可惜他告白的对象是心比石头硬的许墨染。
　　许墨染当即被他吓清醒了，第一反应是他这么扰民会被邻居骂吧？
　　虽然她住的是大别墅，邻里之间相隔甚远，还是不由自主地感到了尴尬。
　　丝毫没有感动的许墨染只想让傅斯年快别喊了，慌忙冲下楼去。
　　见她过来，傅斯年迎接她上前，身上还沾着花香。
　　本以为她是被感动的不行，要立马答应做自己女朋友，没想到许墨染开口第一句就是：“傅斯年你又发什么疯？！”
　　不要当众搞这些啊！尴尬死了！
　　傅斯年自动美化了她的话，觉得她是高兴地不会说话了。
　　既然告白成功了，那接下来就是约会了。
　　于是许墨染猝不及防地被他以公主抱姿势抱起，“染染，我们去约会吧。”
　　“你干什么？！”许墨染失礼地大叫，她下来的匆忙，只穿了睡裙拖鞋，挣扎间两只拖鞋都踢掉了。
　　傅斯年不由分说地将她塞进车里，带走。
　　另一边房子里听到动静的云叔站在门口看，见许墨染被抱走，满意地点点头。
　　这才是能跟他家染染相配的人，其实云叔对傅斯年挺满意的，之前觉得他笨了些，不会哄女孩，现在看着好像开窍了。
　　而悄悄偷看这一切的白鹭恨不得把门框扣烂。
　　傅斯年！！！
　　哪有你这种上门抢别人未婚妻的！
　　不要脸！！！
　　白鹭气坏了，觉得很有必要对付他一下，抢别人老婆放在古代是要被浸猪笼的！不守男德！
　　呜呜呜，未婚妻被坏男人勾引了，白鹭觉得很难过。
　　而没有鞋子的许墨染不想踩在车里的地毯上，觉得脏，便局促地抬着脚。
　　“傅斯年！你放我下去！你知道自己在做什么吗？”
　　“我知道啊，我在追求我心爱的女孩。”他一脸真诚灿烂笑容，将许墨染准备骂人的话堵回去。
　　因为她现在懂了不能肆意践踏别人真心的道理。
　　傅斯年微微俯身抓起她的脚，放到自己腿上，“地上脏，放在我腿上好了。”
　　他力气太大，许墨染有些没坐稳，连忙用手撑住。
　　没等她坐稳，傅斯年捏了捏她脚趾，气得许墨染想给他一脚。
　　“你要是再敢耍流氓我这辈子都不会再理你！”想到他不怕打，许墨染换了个方法威胁。
　　傅斯年立马乖乖松手，将脸凑过来蹭她的脸颊，“不许不理我！”
　　“滚啊！”许墨染推开他的脸。
　　接下来傅斯年老实多了，但是眼神止不住地瞟许墨染细白修长的小腿，以及微微翘起的脚背。
　　他自认没有什么特定的癖好，但是许墨染的每一处他都喜欢，足以让他发狂。
　　他现在不仅想摸，甚至还有些想亲吻……

第29章 骑白马的也可能是前女友
　　因为许墨染没来得及换掉睡裙，傅斯年决定带她去买套新的衣服。
　　要将她从车上抱下来。
　　“你别动！我可以自己走。”
　　“难道你要赤脚走在地上吗？”傅斯年看了一眼地面。
　　许墨染犹豫了，这她还是有些嫌弃的。
　　最后还是由傅斯年抱她进了商场。
　　傅斯年为她挑了一套衣服，外加一双鞋子，售货员将鞋子拿过来要帮许墨染穿上时被傅斯年阻止。
　　“我来吧。”
　　他半蹲下来要为许墨染穿鞋子。
　　售货员立即心领神会地快速闪开，小情侣感情真好~
　　傅斯年又趁机摸到许墨染的脚，有些冰，现在的季节早晚还是有些凉的，心想不该没穿鞋就把她带出来。
　　替她穿上鞋袜，许墨染得以站起身，这才站到镜子前好好看了一下傅斯年为她选的衣服。
　　“我的染染怎么穿都好看。”傅斯年一只手搭上她的肩膀，从她身后看向镜子。
　　紧身长袖上衣搭了一条宽松的阔腿裤，休闲款式。
　　突然傅斯年余光瞥到许墨染肩膀后面的红痕，上衣是有一点露背的设计，领口边缘堪堪压住一半红色。
　　“这是什么？！”他微微掀开领口，印记完全暴露，分明是吻痕！
　　“什么？”
　　许墨染好奇地朝镜子转身，也看到了。
　　怎么红了一块？是有蚊子吗？
　　傅斯年漆黑眼眸中的情绪不断变幻，他倒忘了许墨染还跟白鹭住在一起。
　　他用大拇指盖住那块刺目的红，“是白鹭干的？”
　　“什么白鹭？蚊子咬的吧！”许墨染摸了摸，这么大块，还好不痒。
　　“你撒谎！明明是吻痕，以为能骗得了我吗？！”
　　“我为什么要骗你？谁会把吻痕留在这地方？”许墨染觉得他在无理取闹，她简直不要太清白，怎么可能是吻痕？
　　她觉得有点烦，扭头就要走人，男人真烦！
　　“染染！”傅斯年连忙抓住她的手，带着她去结账，然后再为她穿上外套。
　　“有些冷，别冻着。”
　　许墨染根本不给他“兴师问罪”的机会，这让傅斯年反应过来他没有管她的资格。
　　吃瓜群众小九：……
　　额……有没有一种可能？那就是白鹭干的。
　　就这样生着闷气的傅斯年按照计划带许墨染来马场，他知道许墨染喜欢骑马，所以想带她过来玩。
　　他一言不发固执地拽着许墨染往前。
　　从不惯男人的许墨染正好也不想理他，一路上气氛沉默。
　　而傅斯年来的正好是盛初阳家的马场，他家是现今国内最好最大的马场。
　　傅斯年是这里的顶级会员，许墨染也是，她比傅斯年面子还大，毕竟她跟盛老爷子是忘年交，这里的工作人员都认识她。
　　“傅先生。”
　　“许小姐，好久不见你来了。”接待经理向她搭话。
　　许墨染这才冲他笑笑。
　　经理带他们去专属休息室，可以在那里换骑马的装备。
　　等许墨染换好出来，傅斯年不知为何站着不动，像是在面壁思过。
　　她顿时气不打一处来，这是又作什么妖？她好不容易有点骑马的兴致。
　　只好走近，问他：“喂！你又在做什么？”
　　傅斯年转过来，一向俊朗坚毅的面庞带着违和的委屈表情，“染染，你又凶我……”
　　果然又在作妖。
　　傅斯年当即给许墨染表演了一番猛男撒娇。
　　这些年他什么方法都试了，就是得不到许墨染的心，有时候他是真的觉得委屈难过了。
　　没办法，许墨染只好哄了半天哼哼唧唧的傅斯年。
　　哄得她头都大了，差点把她自己给哄生气了。
　　好在经理把她养在这里的小马给带了过来，见到小马令她兴奋不已，当即决定出去骑两圈。
　　其实她的小马一点也不小，是只高大帅气的白马，毛色发亮，在阳光下波光粼粼，是许墨染的心头宝。
　　她跟小白马好一阵亲热，然后骑出去玩。
　　许墨染有专业的马术证书，而且有多年骑行经验，所以她能独自骑出去。
　　她没有等磨磨唧唧还没换装备的傅斯年。
　　马场草地开阔平坦，许墨染对这里很熟，骑着小白马肆意奔跑，长发随风飘舞，她成了场内一道靓丽的风景线。
　　等傅斯年出来，早就没了她的身影，只好骑马去找她。
　　许墨染骑着骑着发现远处有一伙正在学习的人，便让小白马慢下来，慢慢走近他们。
　　此时，谢子寻刚从马背上下来，独自骑行一圈，他有些惊魂未定，不太习惯骑马还是有些害怕。
　　他头盔底下的脸红扑扑的，压着的发丝被汗水打湿，变成一簇一簇，正微微喘气，种种无不证明他耗费了大量的体力。
　　皮肤极白，因为泛红透着艳丽，秀气的鼻尖上有一颗红痣，为他的天真无辜添了一丝魅惑。眼睛大而圆，明亮有神，明晃晃写着心事，眼底一片清明，是一只初入尘世的小狐狸，至纯至欲。
　　谢子寻注意到前方骑着白马缓缓走来的人，瞳孔渐渐放大，显出惊讶。
　　事实证明，骑白马的不一定都是王子，还有可能是前女友。
　　许墨染，他的前女友，他的前金主，她的身份很多，更多还是像一位高贵的公主，曾经短暂地保护过他。
　　谢子寻呆呆地仰头望着她，她还是一如既往地美丽高贵，遥不可及。
　　同样发现他的许墨染默默走过，装作没看到，暂时还是先别认了。
　　正巧此时傅斯年找了过来，追上许墨染和她并肩骑行离开。
　　谢子寻收回目光，退到一边坐下休息。
　　好你个负心女！现在跟别的男人一起骑马是吧？
　　还不能熟练骑马的谢子寻顿时憋了一口气，他非学会骑马不可！
　　谢子寻来学骑马是为了拍戏。
　　他的上一部戏被人指出骑马的戏份僵硬不自然，配不上当年那个鲜衣怒马的少年郎了，说他变了。
　　他不能接受，决定真正学会骑马，因为他很珍惜他的银幕出道形象，不想让它幻灭。
　　鲜衣怒马的少年郎怎么能不会骑马？
　　谢子寻此举说到底还是怀念那时的时光，令他没想到的是会在这里遇到许墨染。
　　骑马，最初是许墨染教他的，但他没真正学会。

第30章 狐狸精怎么这么多
　　得知许墨染来马场的盛初阳一溜小跑，跑到发现许墨染已经骑出去了，只好等她回来。
　　盛初阳回去想了好久，终于做好了心理建设，不就是大七岁，更何况许墨染那么漂亮，分明是自己高攀。
　　所以他决定试一试，喜欢她这么多年，人生要不留遗憾。
　　“染染姐~”
　　见到许墨染他们回来，盛初阳无视他最害怕的马走上前。
　　许墨染从马背上下来，工作人员牵过缰绳，余光扫到盛初阳，立马露出微笑：“小阳，你今天也在？”
　　“对，我刚好在这边工作。”盛初阳露出乖巧的笑容，带有一丝小羞涩。
　　染染姐姐一冲他笑，他的小心脏立马扑通扑通地跳起来。
　　另一边还停在马背上的傅斯年，冷冷睨了盛初阳一眼。
　　呵！刚刚她的染染对这个男人笑了。
　　随后他动作潇洒利落地从马背上下来，他也擅长骑马，可以说这世上鲜少有他不会的事情。
　　凭着身高腿长的优势，傅斯年站到许墨染身边来，脱去外套只留里面的西装马甲，将他的腰线完全显露出来，更显得身姿清隽挺拔。
　　他比盛初阳高了不少，气势很足，语气熟络道：“盛家的小朋友，你怎么在这儿？”
　　“傅大哥，我已经不是小朋友了。”盛初阳反驳，他可不想被人说小。
　　“还在念书，可不就是小朋友嘛？”傅斯年对盛初阳的情况有些了解，毕竟都是一个圈子的，他故意点明他年纪小一事，意在警告他不要靠近许墨染。
　　“我很快就要大学毕业了……”盛初阳也不喜欢被说年纪还小，他已经是大人了！
　　再说了，被说年纪小总有一种不能追许墨染的感觉，他不喜欢。
　　洞悉这一切，许墨染眼中漾起丝丝笑意，傅斯年最爱吃飞醋了，占有欲强得可怕，但她是最讨厌被控制的。
　　便故意说：“小阳，我有些累了，你能带我去休息吗？”
　　盛初阳立马点头，“染染姐我带你去娱乐室？我新建的，里面有很多娱乐设施，可以玩乐放松。”
　　“哦？是吗？”许墨染表现出兴趣，抬脚要跟他离开。
　　却被傅斯年一把拉住，“染染！”
　　许墨染回头看他，目光散漫，隐隐约约的笑意透着狡黠，这通常是她想到什么有趣主意时开心的表现。
　　她算是搞懂了，傅斯年还是爱她爱得要命，她被恨意值这个噱头给迷惑了，还以为是什么要杀要剐的情节，结果只是爱而不得发疯罢了。
　　而一个深爱着你的男人恰恰是最好摆布的，他想要爱，给他一点便是。
　　顺着目标心意来那能叫骗吗？
　　不过在此之前要先敲打他一下。
　　小九很是无语，这空子都被你给钻明白了，不过许墨染的举动底下都有人看着，没亮灯就说明没事。
　　他可是一点都不懂爱情的，装瞎好了。
　　“染染你忘了我们还有别的地方要去呢！”傅斯年不想她跟盛初阳离开，今天应该是属于他们的二人世界。
　　许墨染淡淡道：“先休息一下又不影响。”
　　“不行！”傅斯年抓住她手臂的力道又加重了，将她往自己身边带。
　　许墨染扫开他的手，异常平静地说：“你是想彻底惹怒我吗？我说过，不要想着控制我，你只能迁就我。”
　　熟悉她的人会知道，这是暴风雨前的宁静。
　　傅斯年表情僵住，很快松开她，语气恳求：“对不起，你别生气。”
　　他这一生要风得风要雨得雨，唯独困不住许墨染，他害怕惹恼许墨染，再一次从他的世界里消失，那会让他生不如死。
　　这个世上能让傅斯年低头认错的恐怕只有许墨染了，盛初阳在一旁默默看着。
　　其实他不清楚许墨染跟傅斯年的关系，他们关系亲密但又不太像是情侣。
　　便试探地问：“染染姐你跟傅大哥在谈恋爱吗？”
　　“没有，他不是我男朋友。”
　　听到她这么说，傅斯年露出失落的表情，而盛初阳高兴起来，他还是有机会的。
　　但是下一秒许墨染就说：“我有未婚夫了。”
　　盛初阳的喜欢太单纯太明显，藏都藏不住，身为情场老手的许墨染一眼就看穿了。
　　她现在是好人，不该给他留有希望，她可是很有自觉的。
　　刚才的喜悦还没来得及笑出来，又生生憋回去，盛初阳有些泄气道：“未婚夫？怎么从来没听说过？”
　　“因为他不喜欢张扬。”
　　许墨染的笑，落在盛初阳眼里就是有了爱人甜蜜幸福的笑，他顿时如霜打了的茄子一般蔫了，一颗心如同坠入冰窟，骤然冷下来。
　　“啊，原来是这样……”
　　之后他完全提不起笑来，木着一张脸带许墨染去休息室，给她介绍娱乐游戏规则时也老出错。
　　傅斯年也好不哪去，不过他是自带一身冷气，毕竟他是高贵不好惹的霸总。
　　他也在意白鹭，思考要不今晚找人给白鹭套麻袋里送走吧？他不想再看到这个人。
　　白鹭占着正牌未婚夫的位置，不除掉他，傅斯年想不到自己该怎么上位。
　　总之他是个祸害，狐狸精！凭什么把染染勾得不愿意放手？
　　傅斯年真的想不通白鹭有什么好的，他才不会欣赏情敌呢！
　　待了好一会，许墨染终于肯走了。
　　只是他们刚出娱乐室门口遇到一个口罩帽子捂得严实的人拦路。
　　“许墨染，我要跟你谈谈。”好不容易再见到许墨染，谢子寻有些舍不得走。
　　“额……是谈勒索的事吗？你包的这么严实，我不知道你是谁。”不说他是谢子寻，许墨染更觉得他像坏人。
　　“你连我的声音都听不出来？许总真是贵人多忘事，也是，您身边这么多莺莺燕燕，哪里就记得我了。”
　　谢子寻摘下口罩，露出过分漂亮的脸蛋，眼神轻蔑，很是不爽许墨染把他忘了这件事。
　　从前叫得再亲热，终究也是假的。
　　傅斯年从他的话里品出不对味来，刚刚还在骂狐狸精，这会真出来一个男狐狸精。
　　任谁第一眼见了谢子寻都会觉得他像只懵懂的狐狸，他的粉丝更是叫他小狐狸。
　　怎么到哪都有人跟他抢染染？

第31章 白鹭生病
　　因为要回休息室拿东西，许墨染便让他到休息室来说话，毕竟他现在是大明星，避免人多眼杂。
　　谢子寻要求单独谈话，许墨染自然没放傅斯年进来。
　　他走之前狠狠剜了谢子寻一眼。
　　同时谢子寻也一直在观察他，宛如男模一般的完美身材，野性富有力量，深邃的眉眼，贵气由内而外散发。
　　就算是自己，也不敢完全说能将他比下去。
　　谢子寻自嘲地想。
　　也是，许墨染从来都不喜欢丑人。
　　“许总，这是你的新宠？”谢子寻忍不住阴阳怪气道，表情扭曲，见到许墨染跟别的男人在一起，他简直嫉妒得要发狂了。
　　他那么爱许墨染，可以把命都给她，为什么她不爱自己？
　　谢子寻从来都不懂。
　　“不是，你误会了，你找我有什么事？”
　　傅斯年可不适合当宠物，许墨染没这个兴趣。
　　“没事就不能找旧情人叙叙旧了吗？”谢子寻在她身边坐下。
　　许墨染静静望着他，漆黑的眼眸中波澜不惊。“叙什么？”
　　她那如宝石一般的眸子流光四溢，引人入胜，可是这双眼从来没有因为自己乱过方寸。
　　谢子寻再清楚不过了，发疯在意的只有他一个人。
　　他不甘心地问：“叙你有没有真正爱过我，哪怕只有一天。”
　　他猛然凑近，盯着许墨染的双眼，要找一个答案。
　　许墨染也盯着他的眼睛，他眼睛里什么情绪都有，愤怒，胆怯，不甘，还有抹不掉的爱意。
　　心想他怎么还是这么笨，不会隐藏情绪，这样真的能在娱乐圈混下去？
　　“没爱过，分开的时候我说得很清楚，我花钱包养你，你指望我有真心？”许墨染语气淡淡，仿佛在说一件很稀松平常的事。
　　谢子寻表情瞬间垮了，他在许墨染面前从来都不伪装，也装不住，他的爱是全心全意的。
　　至于有没有爱过这个问题。
　　说没有过喜欢是假的，如果一点也不喜欢的话许墨染根本不会去费这个劲，对她来说浪费时间。
　　只不过她的喜欢一向很短暂。
　　所以她话说得决绝，没必要给谢子寻留希望。
　　她承受不住他们的爱。
　　“乖乖，是工作上遇到什么问题了？”许墨染伸手捏住他的耳垂，谢子寻身体僵住。
　　耳朵是他最敏感的地方，真的就跟小狐狸一样。
　　顿时，他面红耳赤起来，又羞又气。
　　乖乖，是许墨染以前叫他的昵称，她怎么敢又叫的？
　　“你把我当什么了？！我不是来问你要钱的！”谢子寻站起来远离她。
　　许墨染看着他，眼神有些不解。
　　谢子寻感到屈辱，他们之间向来是不平等的，他又何必来自找没趣。
　　想必在她许氏集团的总裁眼里，所有男人都是想倒贴她吧？
　　“算了，我跟你没什么好说的！”谢子寻摔门而出。
　　许墨染挑眉，怎么一点就炸。
　　【你干嘛激怒他？】正在吃瓜的小九表示看不懂，许墨染一个回来赎罪的人怎么还这么拽？
　　【我做事你少管。】
　　许墨染起身穿上外套，拿上包包，收好东西。
　　她只是想试试谢子寻的底，看看他有没有危险性。
　　另一边，小助理小圆接到气冲冲的谢子寻，“谢哥，你去哪了？不会是去找许总了吧？”
　　上车后，谢子寻脱掉摔下帽子，“不许在我面前提她。”
　　“哦。”小圆默默收声。
　　心想他肯定是去找许总了，刚刚在草地上看到人家，眼睛都看直了。
　　这才不怪谢哥念念不忘，她在娱乐圈当助理这么多年，什么美女没见过，但讲真她们都不如许总能让人见之不忘。
　　人家不仅美，气质绝佳，还特么有钱的要命，那砸钱的样子不要太帅！
　　蔡小圆想要不是她是个女生，还长得一般，肯定也要倒贴许总，姐姐裙下死，做鬼也风流！
　　当年，蔡小圆还挺想把谢子寻嫁入豪门，可惜啊，他没能留住人家的心。
　　这也不能怪谢子寻，她瞧着刚刚在许墨染身边的男人，那也是极品啊！
　　森林那么大，何必苦守一棵树，她要是有钱她比许墨染还渣！
　　-
　　等许墨染收拾好出来，傅斯年看样子已经等了她许久。
　　“我累了，送我回去吧。”
　　“可是……”傅斯年伸手牵住她的手，他还不想放她离开。
　　“染染，你跟我回家吧？”
　　闻言，许墨染无声地盯着他。
　　片刻后，傅斯年宣布投降：“好了好了，我送你回去。”
　　他向来拿许墨染没办法。
　　路上，车内气氛很沉默，把她送到家门口，许墨染才开口说：“约会的事下次再继续。”
　　傅斯年惊喜地转过头来，“真的？”
　　“嗯。”许墨染深知钓人的精髓，恨意值还没消完呢。
　　“那我想先要一个亲亲。”
　　许墨染没说话，傅斯年当她默认了，亲了亲她的嘴角，放她下车。
　　“染染，记得联系我。”
　　他虽然极度渴望得到许墨染，但也知道有些事急不得。
　　到家的许墨染回到房间，助理韩雅打电话找到她，随即她在书房，网上办公了一下午。
　　长时间不去公司，积了一些大单子，有些比较重要的需要她过目。
　　等她感觉到饿的时候发觉已经傍晚了。
　　下楼阿姨正在做饭，并且告诉她，今天一天都没看到白鹭从房间出来，让她去看看，别是出什么事了。
　　白鹭不来抢活，阿姨还有些不习惯了。
　　许墨染这才反应过来奇怪在哪里，原来是一直没见到白鹭。
　　她来到白鹭房前，敲敲门，没人应声，她直接开门进去。
　　“白鹭？”
　　她扫视一圈，发现白鹭躺在床上，这个点还在睡觉吗？
　　走近准备叫醒他。
　　“白鹭，你睡着了吗？快醒一醒。”
　　叫他不答应，许墨染觉得不对劲，将侧身面朝里的他翻过来，才发现他小脸通红。
　　用手一试，额头滚烫，怕不是发烧了。
　　“白鹭！白鹭，醒一醒！”又连叫带推晃几声，白鹭才缓缓睁眼。
　　“染染？”
　　“是我，你发烧了？！”
　　“我不知道，我头好晕，还好热。”
　　“你别睡！我叫医生来。”

第32章 爱撒娇的白鹭
　　许墨染立马通知家庭医生。
　　然后在床边坐下，扶起白鹭，不许他再睡了。
　　也不知道他一个人睡在这烧了多久了。
　　怎么这么傻？生病了也不知道说！
　　“是什么时候觉得不舒服的？”
　　白鹭浑身无力，坐也坐不住，往两边倒，许墨染只好抱着他，让他靠在自己怀里。
　　“不知道，我在睡午觉，然后就这样了。”白鹭闭着眼睛说话，贴着许墨染皮肤的地方都在发烫。
　　她伸手摸摸他的脸，拨开他因为发热出汗黏在额头上的碎发，他微张着嘴小口小口地呼气。
　　虽然身体难受，但是白鹭内心窃喜。
　　他从上午许墨染出门后冲了几遍凉水，一直等到现在终于生病了。
　　上次做饭切到手，许墨染紧张得不行，他便想到这个苦肉计。
　　换做以前，她是不太关心的，最多是让他自己注意点。
　　白鹭无力地揽着许墨染的腰。
　　她问：“很难受吗？”
　　“嗯。”接着又往她怀里靠靠。
　　“没事的，一会医生就到了。”
　　许墨染的语调格外轻柔，是白鹭渴望已久的温柔，她声音空灵动听，明明是在说话，却像是在歌唱。
　　白鹭不敢睁眼，害怕暴露他此刻的窃喜。
　　没过多久，家庭医生赶到，替白鹭诊治。
　　高烧，需要先打一针退烧针。
　　听到要打针，许久不曾打过针的白鹭有一丝胆怯，想要逃避。
　　被许墨染发现意图，将他按住不许他跑。“打一针，很快就会好了。”
　　白鹭没说话，清澈透亮的眼眸泛着水汽与恐惧。
　　“好了，这么大人还怕打针吗？”许墨染抚摸他的后背安慰道。
　　见到医生举着针筒过来，白鹭将脸埋进许墨染怀里，像只寻求庇护的幼崽。
　　许墨染抚摸他的后颈与头发，“不用怕，不会疼的，闭上眼睛一会就好。”
　　针头刺破皮肤的疼痛与她温柔的话语成反比，白鹭身体一僵，瞬间挤出眼泪。
　　疼死了！
　　打完针，医生留下一些药离开，说两个小时后还不退烧再叫他。
　　“没事了没事了，已经打完了。”
　　许墨染推开白鹭，发现他纤长浓密的睫毛上挂了晶莹的泪珠。
　　便替他擦去眼泪，“怎么了哭了，小哭包，这么爱掉金豆豆？”
　　“才没有……”
　　本来只是生理泪水，白鹭顺势又掉了几滴泪，因为平时哭得多了，有几分演技。
　　“不哭了，我们把这个退烧贴贴上。”
　　念及他生病的份上，许墨染跟哄小孩似的哄他。
　　白鹭乖乖让她贴上退烧贴，许墨染拂干他的眼泪，想让他躺下继续睡。
　　又想到他还没吃饭，“饿不饿？你还没吃饭。”
　　白鹭摇摇头。
　　“那我饿了，我还没吃饭呢，我去吃饭，你先睡一会好不好？”
　　“好。”白鹭依依不舍地躺下。
　　他还是更想躺在许墨染怀里。
　　许墨染出去让阿姨再做一份适合病人吃的食物，吃完后端来白鹭房间。
　　她先是探探他的脸，还是很烫。
　　“我让阿姨煮了一点粥，你起来吃一点？”
　　白鹭娇软无力地坐起来，由许墨染喂着喝了小半碗粥，然后说吃不下了。
　　“也行，你生病了一时没胃口，粥在锅里还有，一直热着，等你烧退了觉得饿再吃。”
　　白鹭靠在床上，连点头的力气都没了。
　　发觉许墨染要走，忙抓住她的衣摆，“染染你别走，陪着我好不好？我害怕。”
　　“我不走，我把碗送去厨房。”
　　出去之后再回来的许墨染端了一杯温水。
　　让白鹭喝了半杯水。
　　“发烧水分丢失得快，要多喝点水。”
　　因为许墨染是坐下来喂他喝水的，喝完白鹭就往她怀里倒，抱着她不许她走。
　　许墨染放下杯子调整了一下姿势，方便更好地抱住白鹭。
　　这会白鹭已经清明许多了，他平时体质挺好的，不常生病。
　　他脸贴在许墨染锁骨处，仰头看着她，眼中带着迷糊。
　　虽然是真的病了，但他也学得了一点装病的精髓。
　　许墨染拉起被子给他盖上，“出出汗，会好得更快。”
　　“染染，你今天跟傅斯年出去做什么了？”
　　许墨染一向不喜欢白鹭过问她的私事，但是白鹭趁这个时机翻问，她是不会甩脸色的。
　　“没什么特别的，就是出去逛了一圈。”
　　就知道她不会说实话，白鹭不是真的想知道他们做了什么，只是想借此挑起话题。
　　“染染，你可以喜欢他，但你别离开我好不好？只要别离开我，我不会介意和他一起分享你。”
　　话还没说完他又要哭了，许墨染觉得生病的白鹭格外易敏，一改平时清冷的模样，跟个奶团子似的。
　　不过他的清冷更是因为卑微而选择不接近。
　　他总是隐忍克制，收敛着自己的脾气，懂事得有些过头了。
　　“你这是什么话！我又不是货物，怎么分享？我不喜欢他的，你不用担心。”
　　也不喜欢我，对吧？
　　白鹭在心里悄悄接了一句，跟许墨染在一起太久，也是残忍的一点，他太了解她了，知道她的本性。
　　她根本就没有爱。
　　既然对谁都没有爱，那白鹭要占据她的人，他爱她，她人能在他身边，就够了。
　　“对不起，染染，是我小心眼，我太爱你，太害怕你被别人抢走……”白鹭讨好地用唇碰了碰她的下巴。
　　说话间，他灼热的吐息喷洒在许墨染颈部周围，令她有些不适，可又不能推开他。
　　同时觉得他越发奇怪了，从前，白鹭是打死都不会说“我爱你”这三个字的。
　　总是冷冰冰的，许墨染怎么捂都捂不热。
　　得不到会让她产生征服感，但是她从来都不是会委屈自己的人，得不到就用强。
　　她觉得，不爱她又怎样？能逃得出她的手掌心吗？还不是她想玩弄就能玩弄的？
　　她有得是时间跟他慢慢玩！
　　原来许墨染是想着等，等白鹭爱上她的那一天再甩了他，这样一定很有趣，这是对他高傲的惩罚！
　　而现在动不动就求爱的白鹭真的令许墨染很不适，因为她没法随意甩了他。
　　果然，男人，我还是爱你高高在上不爱我的样子。

第33章 装病被发现
　　白鹭不断用嘴唇触碰她脖子周围的皮肤，细细碎碎的吻讨好意味明显。
　　“染染，再给我一次机会，我们重新在一起好不好？我真的好爱你，你说什么我都听你的，绝对不会再反抗你。”
　　用力抱紧她，才能抵消一些内心的害怕，白鹭深知自己不能没有她。
　　如果没有她，他会死的。
　　被他发烫的身体贴着，许墨染也渐渐燥热起来，内心燥得慌，他滚烫的爱意令她烦躁。
　　只好推开他，回避他的问题。
　　“时间不早了，你再睡一觉，睡醒就会好了。”
　　“我不要！你既不说爱我，也不亲我，这样吧，你亲亲我，你亲我我就睡。”
　　白鹭期待地望着她，许墨染那表情仿佛在说：你最好真的睡！
　　低头在他脸上啄了一口，摸摸他的头发，“睡吧。”
　　“不是这样亲的！”
　　白鹭反手勾住她的脖子不让她离开，急不可耐地封住她的唇，试探性地闯入，发现没有阻拦后才大胆起来。
　　勾着她的舌尖，这久违的触感让白鹭一度失控。
　　不过他的吻很温柔，明明情动到要失控还是小心翼翼的，害怕让许墨染不舒服。
　　他吻技很好，深得许墨染调教，以前她会锁着他，要他主动亲自己，什么时候把她亲高兴了什么时候放开他。
　　白鹭熟知她的一切喜好，费力想要讨好她。
　　他忍不住压着她，将她推倒，与她抵死缠绵，白鹭觉得许墨染身上散发着醉人的香味，不然他为什么越亲越昏头。
　　一吻结束，白鹭眼角眉梢都染着红晕，那点清冷荡然无存，他完全被许墨染俘虏了。
　　他不住喘息，低头去看许墨染，却发现她神情冷淡，仿佛刚才被亲的不是她。
　　她竟然一点感觉都没有！
　　白鹭高涨的情绪瞬间垮下来，完蛋！他一点魅力都没了！根本无法打动他的染染。
　　他这下是真的想哭了。
　　许墨染反手将他按倒在身侧，“该乖乖睡觉了。”
　　“你陪我睡好不好？”遭受失败的白鹭还是不死心。
　　“嗯，我就在这躺着，你快睡吧。”
　　“染染你真好。”白鹭在她脸上吧唧一口，心里在为自己魅力减退感到苦涩。
　　他将许墨染抱进怀里，头埋进她的颈窝，不管怎样，她的气味会令他感到安心。
　　过了一会，许墨染发现他动来动去的就是不睡，“怎么还不睡？”
　　“不是说好不离开我吗？今晚就在这里睡？”白鹭贴着她的耳朵说。
　　许墨染默不作声，算是默许了。
　　白鹭又说：“染染我睡不着，屁股好疼……”
　　“明天就不疼了。”
　　白鹭故意撒娇道：“你帮我揉一揉嘛？”
　　“好不好？”他贴着许墨染的耳朵，说话仿佛在朝她耳朵吹气。
　　许墨染只好帮他揉一揉。
　　揉完没再有多的动作。
　　勾引大失败的白鹭有些不服气，跟八爪鱼似地缠住她，抱着抱着睡着了。
　　等他再醒来，身边没有许墨染，身上也不烧了，看来是病好了。
　　白鹭有些慌，怎么这么快就好了，起床想再去冲遍凉水澡，刚下床许墨染正好推门进来。
　　“你醒了？感觉好些没？”
　　她走过来摸摸白鹭额头，“好了，不烫了。”
　　因为刚睡醒没来得及喝水，觉得嗓子干，白鹭灵机一动咳嗽两声：“我感觉嗓子好疼。”
　　许墨染了然，“看来还是感冒了，待会喝点冲剂。”
　　他应声点点头，之后许墨染监督他吃了早饭又吃了药。
　　打算把装病贯彻到底的白鹭不时咳嗽两声，哑着嗓子说话。
　　借着生病的由头缠着许墨染，许墨染便留在家里照顾陪着他。
　　这招果然有用，白鹭内心盘算着要不要想法子多病几天。
　　许墨染坐在沙发上用平板处理事务，白鹭枕在她腿上。
　　自从上次公司出现一点小问题后，警觉的许墨染认为是有人在背后搞鬼，她要查清楚。
　　说是不管公司事务，无法真的不管，毕竟是她多年的心血。
　　手机放在一边，因为接收到新消息屏幕亮起，许墨染瞥了一眼，除了傅斯年多了一个沈昭北。
　　便拿起手机看看他说什么。
　　最近怎么没来店里？
　　许墨染看了一下时间，也就中间空了一天没去。
　　所以没回，她是拽姐。
　　不理傅斯年便不理沈昭北，一视同仁。
　　身在花店的沈昭北有些心不在焉，不时看一眼手机，再等许墨染的回复。
　　他好不容易下定决心主动给她发消息，结果左等右等不见回复。
　　他长按那条已经发出去的消息，早就过了撤回的时间。
　　这不禁让他觉得有些丢面子。
　　他现在满脑子都是许墨染的身影，见不到她格外想念，所以没忍住找她说话，可她竟然不回！
　　也可能是太忙没看到，沈昭北安慰地想。
　　在天黑后，他安慰不了自己了，再忙也该看到了，所以她就是没回。
　　沈昭北发誓不再主动找她说话！他努力这么久，就是不想继续像个跟班在她身边。
　　所以到底要怎样，许墨染才能看到自己？
　　天色已晚，白鹭抱着许墨染入睡，她再度留了下来陪他。
　　许墨染督促他早点睡，生病需要休息，可他兴奋地睡不着，还是关上灯佯装睡觉。
　　零点过后，确定许墨染睡着了，白鹭轻手轻脚地从床上起来，这个时候肯定不能去洗冷水澡，会有声音。
　　思来想去，只能去阳台吹风，这个天只穿睡衣出去还是很单薄的。
　　其实许墨染没有睡着，尽管已经躺下几个小时了。
　　所以白鹭的动作被她察觉到，一开始她以为他是起来上厕所，结果他没有往卫生间去。
　　转而去了阳台，没有再回来。
　　许墨染慢慢品出不对劲，起身，适应黑暗后下床，她没有急着开灯，而是走到阳台门前打开阳台的灯。
　　白鹭被吓了一跳，转身看到许墨染正在看着他。
　　他快速想了狡辩的说辞，“染染，你怎么起来了？我刚刚听到阳台有动静，所以过来看看，怕吵醒你，就没开灯。”
　　他走进来关上阳台门，带着一身冷气。
　　许墨染显然不相信，她又不是傻白甜，有这么好骗？
　　“你在装病？不对，应该说是故意生病。”

第34章 香榭大道108号
　　被许墨染锐利的眼神盯着，白鹭还是想要再狡辩一下。
　　“不是的，不是你想的那样……”
　　“行了，赶紧回床上，再敢生病后果自负！”
　　“染染……”
　　这时许墨染放在床头柜上的电话响了，她过去接起来，是林知岁。
　　“染染！快去救姜舟！他被孟如那个狗东西给带走了！地址我发你了！”
　　林知岁匆匆说完挂断了，随后许墨染收到她发来的地址，打字问她：你在哪？
　　外地出差！你快去！
　　这都几点了？许墨染内心的烦躁值再升一个点。
　　“染染？”白鹭试着叫她。
　　“睡觉！我不想再说第二遍，另外我有事要出门一趟。”
　　拿上手机，许墨染转身就要走。
　　白鹭惊慌失措，以为她是生自己的气了，连忙追上去，“我错了，我错了，染染，对不起，你别生气……”
　　许墨染没理他，迅速去换了一身衣服，要出门去。
　　白鹭没办法只好从背后抱住她，声泪俱下：“你是不是生气了？你别不要我，我知道错了。”
　　“你现在最好别惹我，自己反思一下。”
　　被她冰冷的声音吓到，白鹭松开她，怔怔地望着她离开。
　　他突然有种许墨染离开就永远不会再回来的错觉。
　　便追到门外去，看见许墨染快跑着离开了。
　　等她驱车到达林知岁给的地址，直接闯入孟如的私人包厢。
　　服务员想拦她但没敢拦，都认识她，她跟林知岁还有孟如都是这里的常客，就象征性地拦了一下。
　　许墨染踹开包厢门，正好她现在心情蛮差的。
　　包厢里男男女女不少人，聚在一起喝酒唱歌，由于许墨染的突然闯入，全都停下来看着她。
　　她一眼锁定孟如的位置，走过去，看到姜舟正坐在她对面，显然是喝大了。
　　见到她，孟如很是意外，没人邀请她来，还带着一股子戾气，怎么有种来砸场子的感觉？心想自己最近可没惹到她。
　　“许墨染！你要干什么？”
　　“我要带走他。”许墨染指指已经趴在桌子上的姜舟。
　　“他跟你什么关系？你凭什么带走他？他是我今天专门邀请的客人。”
　　孟如跟林知岁互不对付，见面就掐的那种。
　　她偶然听说林知岁最近正在追一个拉小提琴的，起初她不屑一顾，但转念一想决定给林知岁添点堵。
　　便叫人找来姜舟，威逼利诱他跟自己在一起，叫他别答应林知岁。
　　姜舟不肯，孟如便刁难他喝酒，说喝了桌上的三瓶酒就放他回去。
　　跟林知岁抢男人这种事孟如没少干，她知道许墨染跟林知岁玩得好，但许墨染从来不管她感情方面的事，今天杀过来也太反常了吧？
　　孟如不放人，许墨染也不想多废话，拿起桌上一瓶开封的酒，瓶口朝下开始将酒倒出去。
　　“我靠！许墨染，你有病吧！这跟你有什么关系！”孟如猛地站起身，后退一步。
　　她知道这是什么信号，许墨染曾经用空酒瓶干破过她脑袋。
　　给她留下了很深的心理阴影，以至于孟如看到她拿酒瓶子就想跑，许墨染疯起来是真的疯！
　　“行行行！你把他带走吧！带走带走！”
　　许墨染将酒瓶放回原位，露出一抹妖治的笑容，“早这样不就好了。”
　　“我劝你不要动他，没有下次。”
　　说完，许墨染单手捞起姜舟，带着人走了。
　　孟如大呼晦气！怎么就把许墨染这个狠毒女人给招惹来了！真真晦气！
　　将人带出来，带到车边，许墨染换了只手抱他，还是很沉的。
　　姜舟整个人瘫软在她身上，只好拍拍他的脸，“醒醒！你家在哪？我送你回去。”
　　拍了好一会他才有反应，费力睁开眼睛，辨别了好久，似是认出了许墨染，笑了一下说：“香榭大道108号。”
　　然后又倒头睡去。
　　许墨染叹了一声气，将他塞进车里。
　　他报的地址是他们以前在国外住的地方！
　　在姜舟心里，那里才是他真正的家。
　　无奈的许墨染只好开始翻他的口袋，看看能不能找到一点信息，他口袋里有个钱包，一打开就是他们以前的合照大头贴。
　　并没有什么有用的信息。
　　许墨染抽出那张合照，其实是想丢掉的，她都不告而别了，还留着这种东西做什么？
　　但她最终压住了冲动，将照片放回去。
　　最后她只能叫醒姜舟，试图从他嘴里问出除了香榭大道108号以外的第二个地址。
　　怎么问他都只说这个。
　　等终于问出他现在住的地址，将他送回去后安置好已经凌晨四点了。
　　姜舟的酒量很差，一点点就能醉，其实他没喝太多就晕了。
　　等他再度醒来发现是家中熟悉的天花板，他便以为自己做梦了，这次梦里的许墨染格外有温度，就跟真的一样。
　　他想闭上眼睛再回味一下，真的很想她。
　　可他稍微一转头，就看到许墨染窝在他房间的单人沙发上，闭着眼睛睡着了。
　　姜舟一下子睁大双眼，意识完全清醒，翻身而起，揉揉眼睛确定他没有看错。
　　真的是许墨染！
　　昨晚的回忆断断续续涌上来，是许墨染救了自己？
　　他连忙下床，猝不及防被床边的拖鞋绊了一下，差点摔倒，直接弯腰来到许墨染面前。
　　她靠在沙发上，紧闭双眼，垂着头，姿势别扭。
　　姜舟第一反应是不能让她这么睡，便小心翼翼地将她抱起，想让她躺到床上去。
　　刚抱起她，她就睁眼了。
　　姜舟与她对视，再也不能保持冷静，想快点放下她，结果他没穿鞋，又被鞋子绊倒。
　　连带着许墨染一起摔向床去，二人额头相撞，发出一道清脆的响声。
　　姜舟用手支撑起身体，看到许墨染用手摸额头。
　　“你没……没事吧？有没有撞疼？”
　　看着她近在咫尺的面庞，眉尖微微皱起，吃疼得表情很是生动，鼻尖全是她的馨香。
　　姜舟开始不争气地心跳加快，脑子乱成一团，也不知道起身，就这样贪恋地盯着她。
　　片刻才找回自己的声音，问：“你要不要再睡一会儿？”

第35章 喜欢染染喜欢得快疯了
　　许墨染支撑起身推开他，“不必了，我要回去了，你继续休息吧。”
　　姜舟急忙问道：“你为什么来帮我？”
　　他想知道许墨染为什么出现，她一出现就将自己重新建立起的防线全部打破，姜舟甚至开始期待她是回心转意了。
　　只要她肯说一句道歉，自己就会毫不犹豫原谅她。
　　许墨染整理了一下衣服，“是林知岁叫我来的。”
　　姜舟低头咬住嘴唇，琥珀色瞳孔流露出失望，继而又问：“你希望我跟林知岁在一起吗？”
　　许墨染回头，“这是你自己的事，你可以答应她，也可以拒绝。”
　　“那你呢？我想知道你的想法，关于我跟你朋友在一起这件事！”
　　许墨染略有些不解，还是说出真实想法，“我无所谓。”
　　半晌，姜舟才回答道：“嗯，我知道了。”
　　“那我走了。”
　　许墨染就这样走了，留姜舟一个人愣在原地。
　　他自问：你在期待什么？早该认清了。
　　等许墨染赶回家还不到早晨六点，这一天天的心真累。
　　她却发现白鹭坐在家门口，闭着眼睛还只穿了一身睡衣。
　　怀疑他不会是在这坐了一夜吧？
　　许墨染真心觉得头大。
　　“白鹭？”注意到他面色发红不正常，许墨染一边打开门，一边用手去摸他的脸。
　　滚烫！又发烧了！
　　打开门，许墨染弯腰试着公主抱起白鹭，还好她平时有健身，不至于病弱如林黛玉，再加上白鹭太瘦了，她勉强抱得起。
　　快步将人送回房间，打电话给家庭医生，可怜的医生刚刚做了一个美梦。
　　这下白鹭的情况有些严重了，需要打针加输液退烧，他现在完全属于一个叫不醒的状态。
　　许墨染让医生赶紧治，内心发愁，白鹭这种自残的行径她还真的拦不住。
　　之后她守在床边等白鹭醒来，本来照顾姜舟就熬了一夜，现在依旧无法休息。
　　许墨染眼底发青，露出一点黑眼圈来。
　　两小时后，白鹭身上的烧明显退了，人也慢慢转醒。
　　他醒来看见许墨染阴沉严肃的目光，发觉自己在输液，便不敢说话。
　　“终于醒了，你又发高烧了你知道吗？你是想把自己烧傻？为什么不爱惜身体？在门外坐了一夜！”
　　越想许墨染越觉得他疯了，真是不要命了！
　　被凶的白鹭觉得委屈涌上心头，但又知道是自己的错，只能“吧嗒吧嗒”掉眼泪。
　　“又哭！你几岁了？就知道哭！”
　　“你嫌弃我……”白鹭顿时更委屈了。
　　许墨染叹气，心想算了，跟他一个高烧几小时的病人计较什么，他都烧糊涂了。
　　给他骂哭了到头来还得自己哄。
　　“不许哭！再哭我就把你丢出去！不要你了。”
　　白鹭立马抿唇，努力收住眼泪，不敢哭了。
　　他抓起许墨染的手，吻了吻她的掌心，被眼泪浸过透亮的眸子看向她。
　　“求求你，别不要我……”
　　然后将脑袋放到她的手上枕着，未干的眼泪流到许墨染的掌心里。
　　白鹭哭得这么伤心，她有些动容，不敢再说什么，害怕刺激到他又做出什么疯狂的举动来。
　　既然他没事，许墨染松了一口气，放松下来，还要等他输完液。
　　慢慢她开始眼皮打架，白鹭见状让她躺下休息一会，他没事了，可以自己看着。
　　一趴下，许墨染很快支撑不住睡过去。
　　同样躺着的白鹭伸手将没有输液针的手放在她脸上，轻轻抚摸，描摹她的眉眼，不由得弯起双眼，他真是太喜欢染染了。
　　喜欢得要疯掉了。
　　昨晚许墨染离开后，他害怕极了，怕她生气，更害怕她对自己生厌，以后都不要他了。
　　白鹭已经无法接受离开许墨染自己的结果了。
　　仅仅是想到许墨染可能会离开不要他，他都害怕得快要死了，所以一直待在门口等她。
　　心想要等她回来，如果她不回来就直接去死。
　　还好她回来了。
　　白鹭此刻眼里只有许墨染，他根本就不在乎身体上的疼痛，身上再痛也不及心痛的万分之一。
　　如果“流血”就能让染染在意他，他甘愿流到死。
　　染染，我好爱你，你知道吗？
　　白鹭的笑意越来越深，一反常态，眼中怪异的光芒闪烁，同时恨意值不断下降。
　　小九惊讶地看着他，谁能懂他的害怕？他觉得眼前的白鹭好像“坏掉”了？
　　小九搞不懂为什么都掉恨意值了，还会变得更疯。
　　【白鹭当前恨意值80/100】
　　【白鹭当前恨意值70/100】
　　小九觉得这个检测恨意值的破玩意也有可能是坏了，他还是去检查一下好了。
　　许墨染再度睁眼，白鹭已经输完了液，将她抱在怀里。
　　她下意识伸手去摸他的脸。
　　白鹭这会看着正常多了，恢复清冷的模样，嘴角微微上扬，抓住许墨染的手，用脸蹭了蹭。
　　“染染，我已经好了。”
　　只是他声音嘶哑的厉害，刚说两句话就不停咳嗽。
　　许墨染知道他这是彻底冻病了。
　　反手摸摸他的身体，还好不凉，是温热的，只不过所触之处都是骨头，瘦得厉害。
　　脸上也没什么肉，许墨染依稀记得两年前他还有点婴儿肥，纵使清冷，也更纯情。
　　将脸埋进他的胸膛，太久没睡，她还有些头疼，心想不管了，等他病好给他喂胖些。
　　她现在还想再睡一会。
　　“染染？”白鹭觉得她的举动有些奇怪，居然主动抱自己了？
　　“别动，我头疼，还想再睡会。”
　　听了，白鹭亲吻了她的发顶。
　　她一向工作很拼命，长时间工作，所以有容易头疼的毛病。
　　正常白鹭会给她按摩一下，但是现在她说别动，白鹭便没敢动。
　　就这样抱着她，白鹭已经非常心满意足了。
　　很快，许墨染又睡过去，睡到饿得前胸贴后背才醒，发觉自己一天都没吃饭了。
　　但是白鹭不在她身边了。
　　只好起身下床去找他，真不知道他一个病人乱跑什么。
　　还没走到楼下，在楼梯上就闻见了饭菜香味。
　　下来，发现白鹭做了一桌子菜。
　　见到她哑着嗓子说：“染染你饿了吧？我给你做了晚饭。”

第36章 不听话我就关着你
　　刚说完，白鹭咳嗽起来，他转身捂住嘴。
　　许墨染立马说：“你生病了应该休息，过来费劲做饭干什么？”
　　白鹭捂嘴咳嗽不止，好一会才收声说：“因为我想照顾自己心爱的人，别说这些了，我刚做好，染染你趁热快吃吧？”
　　触及他期待的目光，许墨染只好坐下吃饭，做都做好了，再说也没用。
　　白鹭替她盛了一小碗汤。
　　“先喝点汤，我煲了好久的，暖暖胃。”
　　许墨染看着放到面前的汤，怎么感觉她才是病人？
　　端起碗尝了一口汤，白鹭的手艺很好，根本不用担心味道。
　　一顿饭吃下来她竟然有些撑了。
　　反观白鹭没吃多少，便叮嘱他吃药。
　　看着白鹭喝完药，许墨染说：“病没好之前就不要再做饭了，不舒服就多休息。”
　　“那好吧。”白鹭答应下来。
　　“你回房间休息吧，我来收拾。”
　　鉴于许墨染平时基本不做家务，白鹭拦住她：“染染你别收拾了，放那让阿姨收拾，你陪我回房休息？”
　　“行。”许墨染点点头，跟着她回房间。
　　白鹭牵着她的手，心跳有些加快，总感觉回到了他们还没谈恋爱的那个青涩时期，许墨染的一举一动都能轻易牵动他的心。
　　原因是他放下了心中的芥蒂，不再有抵抗，一心爱她。
　　在他看来，许墨染要离开他比欺骗他要更令他难以接受，而最近许墨染又有了改变。
　　白鹭彻底沦陷。
　　这若是被许墨染知道，肯定会不屑地说：真好骗。
　　陪他回到房间，许墨染率先坐下，发现自己手机忘在这了。
　　白鹭拿了衣服，准备进浴室。
　　“染染我先去洗澡了。”
　　“嗯。”
　　半小时后，白鹭将头发吹到半干出来，在许墨染身边坐下。
　　“染染你不洗吗？”
　　“睡前再洗，你睡觉吧。”许墨染起身准备走人。
　　白鹭忙将她拉回来，许墨染被迫又坐回沙发上。
　　“染染，别走，留下来陪我好不好？”
　　没有注意到他那清润的眸色间夹杂了一丝炙热，嗓音甜腻，许墨染下意识说：“我在你这里睡不习惯……”
　　猝不及防被他推倒封住嘴唇，双手也被抓住，许墨染一时动弹不得，被他得逞。
　　一吻结束，白鹭脸颊染上绯红，眼角眉梢都带着情丝，他眼神迷离地看着许墨染。
　　声音蛊惑道：“染染，我们做好不好？”
　　“你要是不喜欢由我主导，可以像以前那样……”
　　得以挣脱双手，许墨染从他衣摆下面伸进去，掐了掐他腰间的软肉。
　　见到她红唇上泛着水光，看起来像饱满深红的樱桃，咬一口肯定满是甘甜汁水。
　　白鹭眸色不禁加深了一点。
　　许墨染更是狠狠掐了他一下，嘴角噙着艳丽的笑说：“生病了也不老实？嗯？”
　　被掐，白鹭瞬间软了腰。
　　他不觉得疼，更多是酥麻，因为许墨染喜欢用一些“小小”的疼痛来惩罚他，身体已经习惯了，甚至开始兴奋。
　　“染染……疼……”白鹭抽气娇声道，眼尾聚起了水雾，一向清淡的眼带了几分勾人。
　　谁知下一秒许墨染改掐住他的下颌，语气严厉地说：“还知道疼？生病了就给我老实点！早日养好病，我不想再有下次！”
　　知道她还在生气自己故意冻坏的事，白鹭微微抿唇，乖巧道歉：“染染，我知道错了，再也不敢了。”
　　闻言，许墨染用另一只手戳他脑门。
　　“不要光嘴上说知道错了，要有行动！病没养好之前不许你乱动！”
　　许墨染愤愤地戳了他好几下，白鹭脑袋向后仰去，也不躲，任由她教训自己。
　　许墨染心想自己现在真是仁慈，就用这种不痛不痒的方式教育不乖的人。
　　“行了，赶紧睡觉吧，明天病还没好，我就不让你出房门！”她恶狠狠地说，顺便起身准备开溜。
　　“唔，不要再关我了……”白鹭求饶。
　　“不想被关就乖乖的，我走了。”
　　白鹭捂住脑门轻揉，眼巴巴地看着许墨染离开。
　　又被她跑了。
　　白鹭低头视线下移，他已经三番五次地失败了，只好起身去厕所。
　　良久，他来到镜子前，映出一张清淡疏朗的脸，好一个俊美秀气的清冷美人，只是眉间戾气暴涨。
　　他猛地一拍镜子，镜子晃动，明明还是一样的脸，为什么染染没有反应？
　　难道连他的脸都不喜欢了？白鹭不相信，觉得一定是自己做得还不够好，所以无法打动染染。
　　他对自己的脸还是有几分自信的。
　　于是他对着镜子摆了几个自认为乖巧的笑容，他其实不爱笑，眼神中常带着一缕哀思，游离之外，有着不为人知的伤痛。
　　许墨染会叫他多笑笑，说他笑起来更好看。
　　另一边回房的许墨染关上门，对着门锁思考了一番，锁上。
　　尽管是在自己家，她觉得有必要锁一下门。
　　小九默默认同她这个想法，白鹭晚上再进来是连他这个鬼都会害怕的程度。
　　就在刚刚白鹭的恨意值又掉了5点，短短时间掉得迅速，许墨染有些害怕，总觉得不安。
　　她不知道的是，恨意值可以掉，一旦黑化了却不会再改变。
　　如果有爱意值这东西，白鹭一定爆表了，现在就是疯狂想要得到她。
　　第二天，白鹭依旧咳嗽，有些低烧。
　　虽然许墨染话说得厉害，但她知道一时好不了这么快，于是在家陪他养了几日病。
　　好在白鹭现在还藏得住，没有什么过分的举动，就是许墨染老感觉他有在勾引自己？
　　还有就是恨意值掉得厉害，一度跌破50大关，属于是啥也不做，躺床上睡大觉都会掉的程度。
　　许墨染非常慌，掉得快明明是好事，她反倒不安了。
　　一周后，甜品店那边通知说已经装修完毕了，让他们去验收，许墨染这才带着白鹭出门去。
　　确认装修没问题后接下来就是采集食品原料了，白鹭说要先确定一份菜单，都做哪些甜品。
　　要有稳定出售的常规甜品，再配合特别研发的甜品。
　　许墨染不懂甜品，她只知道健康生活要少糖，便陪着他做甜品，她负责试新品。

第37章 遇到染染是最大的幸运
　　今天，沈昭北特意选了开得最好看的花，插在花瓶里，准备送到隔壁去。
　　走到门口时他停住，看到白鹭正在亲手喂许墨染吃东西。
　　他们身上围着同款不同色的围裙，好一副和谐的画面。
　　沈昭北推了推眼镜，换上笑容走进去。
　　“早上好。”
　　二人这才注意到他，“早上好，沈老板。”
　　“这花给你们，放在店里当装饰。”沈昭北放下花。
　　“这多不好意思。”许墨染嘴上客气，却将花瓶挪了挪，放到她觉得该放的地方。
　　“我的一点小心意，就当是给你们新店的小礼物了，虽然你们还没开张。”
　　“那谢谢你了，诶，对了，我看你的店好像两天没开门了？”
　　“嗯，我休息了两天，偷懒一下。”其实不止两天，毕竟沈昭北不靠花店赚钱，基本是想开就开的程度。
　　白鹭默默看着他们说话，在沈昭北视线飘过来时，他会给上一个礼貌的微笑。
　　他发现沈昭北性格很好，跟谁都能很快聊起来，他就不行。
　　白鹭知道想开店还是沈昭北这种性格吃香，他从小木讷胆小，不爱与人交流，还是要多练练。
　　而且沈昭北的笑容也好看，很有亲和力。
　　看来需要跟沈老板多学学。
　　沈昭北送完花，寒暄几句就回去了。
　　过了一会，烤箱定时时间到了，发出“叮”的一声，白鹭烤的蝴蝶酥好了。
　　他戴上手套取出烤盘，放置散热过后，拿起一块尝了一下。
　　随后拿了一块喂给许墨染，“染染你快尝尝。”
　　许墨染往后躲了一下，想自己拿着吃，白鹭没给她，依旧递到她嘴边。
　　她只好低头咬了一口。
　　白鹭问：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　白鹭在她身边坐下，笑眼弯弯地喂她吃完，许墨染默默与他拉开一点距离。
　　“为什么总离我这么近？”
　　白鹭流露出一丝神伤，偷偷瞄她一眼说：“因为染染你都不愿意碰我，你是不是讨厌我了？”
　　“怎么会呢，我怎么会讨厌你，你想多了。”
　　“真的吗？你没有讨厌我？谢谢染染。”白鹭眼底迸射出惊喜的光芒，低头亲吻她的嘴角。
　　许墨染轻轻推开他，说：“你送一点蝴蝶酥给沈老板吧？他刚送了我们花。”
　　“好。”
　　白鹭起身拿包装盒装了一些，打包好来到隔壁，第一时间未看到人，便站在柜台前。
　　过了一会沈昭北从后面出来，抬头看到白鹭。
　　“你怎么来了？有事？”
　　“哦，这是我们刚烤好的蝴蝶酥，送一点给沈老板你。”白鹭递上盒子。
　　“谢谢，你们太客气了。”沈昭北笑着接过去。
　　“没事没事。”白鹭觉得有些尴尬，余光瞥到柜台上放了很多盒巧克力，便主动找话题。
　　“沈老板，你很喜欢吃巧克力吗？”他以为沈昭北跟他一样喜欢甜食。
　　“还行，这是我心上人送的，所以比较珍惜。”
　　“诶？女朋友吗？”白鹭嗅到一丝八卦的味道，不知道像沈昭北这样优秀的人女朋友会是什么样子。
　　沈昭北略带一丝羞涩地说：“还不是女朋友，不过我会努力的。”
　　“哦哦，祝你成功！”没想到沈昭北在追求别人，白鹭也正在挽回许墨染，觉得他们经历蛮相似的，便对他多生了一些好感。
　　“对了，你们之前怎么那么久都没来店里？”沈昭北还是好奇他们做什么去了，便装作不经意地问。
　　“是因为我生病了，染染陪我在家休养。”
　　沈昭北立即关心道：“那你没事吧？现在好全了吗？”
　　“没事了，已经没事了。”白鹭连忙解释。
　　“你和你未婚妻感情真好啊，叫人羡慕，不知道我什么时候才能有女朋友。”沈昭北感慨道。
　　白鹭立马劝慰他：“沈老板你这么优秀，肯定很快就能成功。”
　　“借你吉言，你别叫我沈老板了，叫我名字就行，以后一起相处，都是朋友，不用这么客气。”
　　“好，好的，那我先回去了。”
　　因为太久不结交新朋友，白鹭显得有些局促，匆忙道别后走了。
　　“回见。”沈昭北笑着目送他。
　　至于白鹭送来的蝴蝶酥，他都没有打开看一眼，直接丢在桌子上，之后来了熟客，他当做小礼物随手转送了。
　　他是不会吃白鹭给的食物的。
　　回到自己店里，白鹭还有些紧张，看到许墨染，才又露出笑容。
　　他要努力挽回染染才是！
　　白鹭继续忙活，有许墨染在身边，他做什么都格外有劲。
　　做出来的试验甜品大多进了白鹭自己肚子，许墨染不愿多吃，吃多了腻。
　　他们离开时，打包了一些剩下的带走，准备顺道去医院看白母。
　　有些日子没去了。
　　吃着白鹭烤的饼干，白母眼中带着浓厚化不开的喜悦，白鹭说他跟许墨染准备开一家甜品店，这些都是他亲手做的。
　　白母知道开甜品店是儿子一直以来的心愿，如今终于可以实现了。
　　怪不得白鹭今天格外高兴，话都变多了。
　　生病这么久，白母看开了很多事，她现在唯一记挂的就是白鹭，只希望她不在了后白鹭可以好好的生活。
　　以前她很不放心白鹭，觉得他太闷了，遇到事情喜欢憋在心里。
　　可是现在有许墨染陪着他，白母能放心了。
　　中间白鹭出去。
　　白母拉着许墨染的手单独说话。
　　“染染，我想谢谢你，你是个好孩子，这么照顾小鹭，我能感觉到小鹭是真的开心，妈只希望你们能好好。”
　　“妈，你说什么呢，这是我应该做的，不用对我道谢。”
　　“能遇到你，是我跟白鹭这辈子最大的幸运。”白母一脸欣慰道。
　　许墨染努力露出真诚的笑容，其实内心非常虚。
　　遇到她，真的幸运吗？
　　她突然负罪感满满，有良知这玩意真不好受，心难受。
　　好在白鹭很快就回来了，白母不好一直说这样道谢的话，显得太客气了。
　　毕竟是一家人，还是放松些好。
　　天更晚一些，许墨染带着白鹭回家，刚吃上饭就接到电话。
　　“染姐！你快来！岁姐喝多了闹着要跳海！”
　　许墨染：？

第38章 在垃圾桶发现自己的甜品
　　不知道林知岁这又发什么疯，许墨染顿时觉得心烦不想管，在扒了几口饭后还是出门了。
　　正常人听到朋友要跳海肯定着急忙慌，许墨染却不紧不慢地晃到地方，她知道林知岁不会去死，按她自己的话说，她死了家产不就便宜了她那些同父异母的兄弟姐妹。
　　可不能死。
　　果然，许墨染到地方看见一堆人拉着林知岁，她口中嚷嚷着要下去游泳。
　　众人见到许墨染仿佛见了救星，林知岁也老实多了。
　　许墨染走过去，看了她一眼说：“松开她，让她下去游一圈。”
　　周围人立马放开林知岁。
　　林知岁朝海面望了一眼，咽了一下口水，说：“你们给我点面子，拦我一下，我突然不想游泳了。”
　　众人面面相觑，许墨染这才开口：“你们有事就先回去吧，把她交给我就行。”
　　“好，染姐再见。”
　　众人立马溜了。
　　这下，只剩林知岁和许墨染两人在海边。
　　林知岁也不发酒疯了，顺势坐在地上，样子有些颓废。
　　许墨染在她身边蹲下，打趣道：“怎么不下去游泳了？你去，我看着，等你游不动了我会捞你的。”
　　林知岁也不反驳，平常肯定已经跟许墨染怼起来了，所以她应该是遇到了什么事。
　　许墨染静静等她开口。
　　半晌，她说：“我失恋了。”
　　“嗯。”许墨染没咋当回事，这太正常了。
　　林知岁看向她，又重复了一遍：“我说我失恋了。”
　　许墨染这次没敢应声，她哪里说错了吗？
　　“我知道啊，姜舟吗？”
　　林知岁重新看向海面，“嗯，我出差一回来就着手向姜舟告白，准备了好久，结果......”
　　许墨染没说话，心想你都不先确定人家是否喜欢就告白，心也太大了。
　　停顿了好一会，林知岁又说：“姜舟拒绝了我，还说他这辈子只会爱你一个人，哪怕你已经不爱他了。”
　　许墨染张嘴，哑了声，怎么又扯到她身上来了？
　　没有等到她的回答林知岁看过来，“他那么好，你为什么不喜欢他了？”
　　这问题问得人完全不知道该咋回答，许墨染思虑片刻，“你确定要问一个渣女这种问题？”
　　林知岁一副失算了的表情，“啊，对不起啊，我忘了你没有心。”
　　“你说我还要坚持吗？真的好喜欢他。”
　　“喜欢就坚持呗。”
　　这话林知岁听着轻飘飘的，她不禁注视着许墨染，这世界上就是有人能轻易获得爱情，哪怕她什么都不做。
　　“那我再坚持一下，你不许说风凉话！”
　　“我什么时候说风凉话了？我人性有这么次吗？”
　　“你人性也就比这强一点。”说着林知岁轻推了许墨染一下。
　　许墨染回推了她一下，“回去吧，别在这装醉发疯了。”
　　-
　　这几天，沈昭北不断地送花，按他所说都是些边角料，不值什么钱，不送人也是扔了，让许墨染和白鹭不必有心理负担。
　　今天他依旧来送花，只有许墨染一个人在店里，他很熟练地换掉花瓶里开败的花，插上新的。
　　如今，他们店里已经摆了好几瓶花。
　　“白鹭不在吗？”
　　“出去买东西了。”
　　察觉到他没走，许墨染才抬头看了他一眼，她正专注于手机上的小游戏，就这一眼害得她死掉了。
　　便收起手机，问沈昭北：“你干嘛一直送花？”
　　“我不是说了？多的卖不掉。”
　　许墨染听了翻白眼，很明显是不信。
　　见状，沈昭北会心一笑，温柔的桃花眼露出一丝勾人的暧昧，“你难道不懂我送花的深意吗？我这花很明显是送给你的，每一朵都是我精挑细选的。”
　　许墨染有些困扰地说：“我其实不想懂的，你不是跟白鹭相处得挺好？还做这种事。”
　　“他来找我的话，我不好拒绝，你知道的，我这个人待人友善，很容易心软。”
　　“你的意思是说你是个好人喽？”
　　“我可没说。”
　　他说话时笑容不减，始终如春风一般和煦，却让许墨染觉得可怕，这人很明显表里不一，大腹黑一个。
　　“所以你是想正大光明的挖墙脚？”
　　“能挖到算我的本事。”
　　许墨染真是快被他的无耻程度惊到了，看着衣冠楚楚的一个人，怎么比她人性还次？
　　说着说着白鹭回来了，他们默契的结束了对话，沈昭北不觉得他这样有什么问题，他的目标就是抢走许墨染。
　　白鹭已经可以很自然地跟沈昭北搭话了，他们聊了几句后，白鹭给了他一些多做的甜点。
　　沈昭北笑着拿走了，然而这些东西大多进了垃圾桶。
　　被许墨染扔垃圾时看到了，于是她去找沈昭北。
　　走到门口，看到他正在里面打理修剪花枝，便敲敲门。
　　沈昭北抬头看到是她，露出惊喜的神色，“染染，找我有事吗？”
　　“你把白鹭给的东西都丢垃圾桶了？”许墨染往里走了几步。
　　“嗯，我不爱吃，吃不完。”
　　“那你也不能丢在那么明显的地方，白鹭看到了会难过的。”
　　“所以你是为了白鹭来的？”
　　“不然呢？”
　　许墨染盯着他看了一会，沈昭北一时没话说。
　　“你不爱吃要丢随你，但不要丢在显眼的地方，这是最基本的礼貌。”
　　说完许墨染转身走了。
　　沈昭北一言不发，继续忙活，良久，做完手上的活，他才抬头，神色冰冷。
　　他就是故意丢在显眼的位置，想看看白鹭看到有没有什么反应。
　　没想到先等来了许墨染，她维护白鹭的样子让沈昭北很不舒服，准确来说那种感情叫嫉妒。
　　他突然有了一个好想法，不让我伤害白鹭？那不好意思，从一开始，他就注定要受伤。
　　对情敌手软就是对自己的残忍。
　　甜品店如期开张，除了刚开放那天做了宣传人多一些以外，其他时候都比较惨淡。
　　白鹭兴冲冲做了很多甜品，结果都卖不完，难免有些受打击，不停反思原因。
　　甚至一度怀疑是不是自己手艺差，做的太难吃了。
　　直到他在垃圾桶里看到自己做的甜品，愣在原地。

第39章 我们偷偷在一起
　　在垃圾桶前驻立许久，白鹭失魂落魄地回到店里。
　　许墨染察觉到他的不对劲，“白鹭，你怎么了？”
　　白鹭缓缓坐下来，慢慢抬起黑眸看向许墨染，微微抿唇，神情受伤。
　　见状，许墨染心里咯噔一下，这是怎么了？
　　只好牵起白鹭的手，抚上他的脸，问：“发生什么事了？”
　　白鹭这才道出缘由：“我在垃圾桶里看见我们的甜品了，客人不喜欢我做的食物，肯定是我做的太难吃了......”
　　做得难吃这点对于白鹭来说是巨大的打击。
　　“怎么可能，你做得很好吃啊，不过每个人口味不一样，有人不喜欢也很正常。”说话时许墨染微微皱眉，她第一反应这又是沈昭北的恶作剧。
　　“可是......被扔掉的是店里卖得最好的三款......都只吃了一点。”已经陷入自我怀疑的白鹭不太能听得进劝慰的话。
　　“都是今天售卖的吗？”
　　白鹭点点头，“嗯。”
　　“没关系的，不可能做到每个人都喜欢，不用在意。”
　　“可是我们的生意确实不好，每天都没几个客人。”
　　面对白鹭这副垂头丧气模样，许墨染只能安慰他，“万事开头难，谁都不可能一下就成功不是吗？不用想太多，你看你黑眼圈都出来了，去休息一会吧。”
　　白鹭下意识摸摸脸，这几天好像都没怎么休息好，最后听了许墨染的话去休息。
　　等白鹭去休息后，过了一会，许墨染将店里挂上暂停营业的牌子，出门去隔壁。
　　进去发现沈昭北正在柜台后面躺椅上小憩，许墨染缓缓靠近，发觉他是真的睡着了。
　　便靠在柜台边端详他，知他平静柔和的外表下是一潭深不可测的池水，不禁开始猜想他到底想做什么。
　　说实话，许墨染还蛮喜欢这种博弈的感觉，她不讨厌心眼子多的人。
　　挺有趣的，不是吗？
　　慢慢沈昭北似是察觉到有人，即将苏醒过来，许墨染下意识后退一步，很快反应过来自己又没做亏心事，害怕什么。
　　于是等着沈昭北醒过来。
　　谁知沈昭北睁开眼看到她露出真心实意的笑容，坐起来伸手就要抱她，许墨染猝不及防地被抱住腰。
　　听到沈昭北欣慰地说：“染染，我又梦到你了。”
　　说完不停抚摸许墨染的后背，像是在确认她是不是真实的。
　　这让许墨染一时分辨不出他是真得睡迷糊了，还是装得。
　　过于真实的触感让沈昭北反应过来不是在做梦，猛地睁大双眼，他竟以为在做梦！一时大意了。
　　察觉到他僵住许墨染微微勾起嘴角，正好沈昭北松开了她，她顺势抬起沈昭北的下巴。
　　沈昭北被迫抬起头看向她，慌乱间少了他平时的伪装，难得目光澄澈，一眼就能望穿。
　　见他呆愣住，许墨染故意好笑地问：“我们以前是不是在哪见过？”
　　沈昭北立马撇开头，扶了一下眼镜，又换上那副温润笑容，很坦然地说：“是啊，其实我们以前是同学，不过你不记得了。”
　　“是吗？”许墨染环抱叉手，一脸怀疑。
　　“都说你不记得了，只是很短的一段时间。”
　　沈昭北从椅子上起身，很明显是想要回避这个话题。
　　可许墨染不，又说：“哦，那你以前就喜欢我吗？”
　　沈昭北没有回答，假装喝水。
　　“是一直暗恋至今吗？真让人没想到呢~”
　　许墨染的话挑起沈昭北的不悦，他自认为他的目的是“报复”许墨染，怎么可能一直爱着她。
　　于是他反驳道：“当然不是，只是再度重逢让我想起了这件往事。”
　　“诶，以前不喜欢现在就喜欢了吗？好奇怪哦。”
　　许墨染的笑脸让沈昭北有种自己被揭穿的感觉，觉得面子上挂不住，语气生硬地问许墨染来这里到底做什么。
　　她便进入今天来此的主题。
　　“是不是你安排人买蛋糕然后丢进垃圾桶？”
　　“什么蛋糕，我不知道。”
　　“别装傻了，你最有嫌疑。”
　　“你有什么证据证明是我做的？”尽管生气，沈昭北还是努力保持微笑。
　　“没有，只是我的一点合理怀疑。”
　　“那就是凭空诬陷。”
　　闻言许墨染笑得更灿烂了，拉近与沈昭北的距离，与他面对面，可以闻到他身上干净的香味，但又说不出来具体是什么味道。
　　“那你会生气吗？”
　　“当然。”沈昭北默默后退一些，许墨染的突然靠近让他有些招架不住。
　　许墨染双手搭上他的肩膀，微微凑近他的耳朵说：“我看了监控，有一个西装革履的男人买走三份蛋糕，然后它们都出现在了垃圾桶，男人喜欢甜品的相对来说可能会少点，但是他一下买这么多肯定是爱吃。”
　　“那他为什么又都要扔掉呢？就算是不合胃口，也不必这么浪费，毕竟是花了钱的，我还没查他的身份，想必查一查应该有惊喜。”
　　沈昭北推开她，“你在说什么，我听不懂。”
　　“你没做慌什么？”许墨染这下改为抱住他的腰，不许他逃走。
　　“因为你离我太近了。”
　　“这样不好吗？你不是说喜欢我？我知道是你做的，但我不会追究。”
　　“为什么？”事到如今，沈昭北觉得没有再嘴硬的必要，就是他干的。
　　一个并不谨慎的恶作剧，没想到许墨染会这么仔细的追究。
　　“因为没有必要，而且我也不想让白鹭为难。”
　　张口闭口都是白鹭，沈昭北听得有些厌烦，面色僵硬，许墨染的吐息又在耳畔撒落，沈昭北不禁绷紧全身。
　　她说：“不如这样吧，我们背着白鹭偷偷在一起，前提是你不要伤害他。”
　　尽管沈昭北自己做些不光彩的事，但当他听到许墨染说出这样道德低下的话时，还是非常抵触，不由觉得厌恶。
　　“你可以先跟他分手，然后跟我在一起。”
　　“我不要，白鹭可是个很好的结婚对象，体贴又照顾人，还特别听话。”
　　“你既然这么在乎他，为什么还要出轨？”
　　“我只是觉得他适合结婚，又不真正爱他。”许墨染一脸无所谓道。

第40章 偷听
　　即使对她的行事作风有些了解，但当沈昭北亲自面对时还是会觉得惊讶，许墨染明明看上去那样美好，为什么内里这么邪恶。
　　她就像一个披着美丽皮囊的魔鬼。
　　一如当年。
　　哪怕被她伤害过沈昭北依旧对她抱有期待。
　　他推开许墨染，“我不接受，除非你跟白鹭分手。”
　　被拒绝的许墨染有些意外，“诶，想不到你还挺有道德底线，不过我会为你保留机会的，你什么时候想通了，可以随时联系我。”
　　这话听着蛮讽刺的，沈昭北不禁发问：“你为什么要这么做？”
　　也是在替过去的自己问一个理由，他想知道许墨染为什么要那么做。
　　“什么？”许墨染先是有些不解，很快反应过来，恶劣地笑笑说：“这需要原因吗？因为我就是这样的人啊。”
　　她的笑容灿烂而绚丽，眼神有种天真的残忍，让沈昭北切实感觉到她是美丽且残酷的。
　　“既然你不愿意那我就先走了，不要再恶作剧喽。”
　　许墨染转身离去，留沈昭北在原地。
　　小九好奇发问。
　　【你不是说要做好人？干嘛那样对沈昭北说话。】
　　【吓吓他而已，同时让他看清我的真面目。】
　　小九听了很难不骂一句神经病。
　　为了安慰帮助白鹭更好的开店，许墨染认真帮他找寻生意不好的原因，提出改进方法。
　　她考察一番后觉得是白鹭的菜单太老旧了。
　　如今信息传播飞速，各种新兴事物频出，甜品也是，每隔一段时间就会流行一种新式甜品。
　　不跟上时代发展肯定是不太行的。
　　现在的年轻人都喜欢赶时髦，于是许墨染让白鹭去学习网上最近流行的甜品，加入到自己的店里来。
　　白鹭接受了建议，同时许墨染也在网上做了一点小小的宣传。
　　做了相对应的改变措施，店里生意慢慢有了起色，面对着每天进步一点的情形白鹭高兴得合不拢嘴，脸上笑意也多了。
　　一天，临关门前，白鹭打理收拾柜台，许墨染递过来最近的账目表，她擅长合算账目。
　　同时白鹭也不舍得她干重活，基本是在店里躺平的状态。
　　“如今亏损已经扭转，我们请个帮工吧，你天天一个人忙太辛苦了。”
　　“好，都听染染的。”白鹭对此没有异议，他也想多些空闲时间与许墨染在一起。
　　“那我在网上发招聘信息。”
　　趁着许墨染低头编辑招聘信息，白鹭攥紧手中的抹布，试探性地问：“染染，我们结婚吧？”
　　“什么？”许墨染抬头，眉头轻皱，显然是很不解。
　　白鹭想了很久，他觉得许墨染是真的变了，变得不再充满算计与玩弄，他喜欢这样的许墨染，想把她留住。
　　“不是说过了吗？婚约已经作废，我不会跟你结婚的。”
　　白鹭连忙解释：“不是的，不是因为之前的婚约，我是认真的，染染，我真心想跟你结婚在一起。”
　　“哦，但我不想跟你结婚。”
　　白鹭愣住，面对许墨染的坦言一时还没反应过来，反应过来后眨眨眼。
　　“打住！别整那出，就算你哭我也不会跟你结婚。”相处这么久，许墨染已经知道白鹭的路数了。
　　闻言白鹭伸手擦拭并不存在眼泪，妥协道：“没关系的，没有名分也没关系。”
　　这话听着许墨染好像成了那种干完不负责的人，她只好安慰自己不是这样的，她为了大义需要对五个人端水，可不能偏袒某一个。
　　随后许墨染实在是受不了白鹭幽怨的眼神，说先去停车的地方把车开过来，让他赶紧收拾完回家。
　　今天由于没有车位，所以停得有些远，许墨染刚用钥匙开锁打开车门，就听到有人喊她。
　　“染染，你明明说不想跟白鹭结婚，为什么不跟他分手？”
　　将东西放进车里，许墨染这才转头对沈昭北说：“你这么爱偷听别人说话？”
　　被她这么一呛沈昭北自知理亏，解释道：“路过偶然听到的。”
　　“那怪我说话声音太大了。”
　　“我不是想要和你争论这个，你为什么不能离开白鹭？”
　　“我为什么要离开白鹭？有什么必要的理由吗？”
　　沈昭北一时间被问住了，答不上来。
　　许墨染继续说：“因为你喜欢我吗？那你敢不敢亲我一下证明？”
　　面对这个要求，沈昭北迟疑片刻，俯身亲了许墨染一下。
　　离开后却被她调笑道：“怎么就只是碰了一下，你没谈过女朋友吗？这么放不开。”
　　沈昭北便再度吻上去，没想到许墨染主动加深了这个吻。
　　正如她所说，沈昭北的主动全是花架子，根本没有经验，被许墨染引导着。
　　这是他第一次尝到亲吻的美好。
　　让人欲罢不能。
　　许墨染松开他后他有片刻的失神，欲再度靠上来，被许墨染挡住。
　　“白鹭还在等我呢，下次吧。”
　　“就不能选我吗？”沈昭北颇有些不甘心地问。
　　“我不是给了你机会吗？”
　　“可我想要的不是那种机会。”
　　“记得把口红印擦擦，别让人看到了。”
　　许墨染说完开车走了，留沈昭北站在原地。
　　【不是说好不许爱情欺骗的吗？】
　　小九总觉得最近许墨染在作妖，就很放飞自我。
　　【我有骗吗？我没骗呀，我只不过是实话实说，告诉他我是个渣女的事实。】
　　【不是说好当个好人吗？】
　　【我觉得我这样也不坏啊。】
　　面对许墨染的油盐不进，小九觉得很有必要再给她抓回地狱反省一下，所以怎么还没有人来制止她？
　　他只是一个废物小鬼，根本管不住许墨染。
　　甜品店生意见好，也请了人手帮忙，白鹭渐渐没有那么焦急紧张了，一切都慢慢进入正轨。
　　除了他开始越来越缠人以外。
　　他一手包揽照顾许墨染的大小事务，把云叔气得够呛，你小子，存心找茬是不是？有你还要我吗？
　　白鹭不敢正面跟云叔呛，就只能委屈巴巴地向许墨染求助，搞得许墨染夹在中间左右为难，一个头两个大。
　　家里着火就算了，家外也着火，公司业绩接连下滑。
　　烦！

第41章 你才舍不得打我
　　不过公司的事许墨染不想管，没空！
　　再说了，赚那么多钱她也没命花！
　　这几个男人就够她折腾的了，一个比一个难缠。
　　她就出来倒个垃圾的间隙，被沈昭北按在避人的墙角亲。
　　他最近时常这样发疯，许墨染觉得他可能是喜欢追求刺激。
　　但是许墨染有些烦了，给亲了这么多次，一点恨意值都没掉！难缠！
　　远远瞧见许墨染身影，顺着找过来的傅斯年看到他的染染被别的男人亲，瞬间愤怒无比。
　　而后是伤心，染染这么多天不理他原来是找了新男人......
　　“许墨染！”傅斯年攥紧拳头还是不死心地喊了一声她的名字。
　　许墨染应声回头，见是傅斯年，心道不好，开始快速在脑子里想待会该怎么狡辩......不对......是怎么解释。
　　沈昭北自然也看到了傅斯年，他将手搭在许墨染肩膀上，眼中闪过一丝胜利的暗芒。
　　下一秒，傅斯年没有冲过来质问他们而是转身走了。
　　许墨染毫不犹豫推开沈昭北追出去。
　　这很好抉择，傅斯年恨意值80，沈昭北就没掉过，谁好哄显而易见。
　　被丢下的沈昭北微怔片刻，推推眼镜慢悠悠走出来。
　　回去正好碰到出来看许墨染怎么这么久没回来的白鹭。
　　白鹭正好看到许墨染追着傅斯年走了，紧盯着他们离开的方向，眼神晦暗不明。
　　于是沈昭北故意发问：“白鹭，染染她这是去哪里？”
　　平时沈昭北跟着喊“染染”白鹭都是没有意见的，今天听起来格外刺耳，是不是有些过于亲密了？
　　他抿抿嘴唇，没有答话，转身回店里。
　　这下沈昭北心情又好了起来，嘴角挂着笑容，丝毫没有为白鹭不理他而不高兴。
　　许墨染追上傅斯年，拦住不让他上车。
　　“傅斯年，我可以解释的。”
　　傅斯年看着许墨染，这是他深爱的女人，他张张嘴又作罢，根本舍不得责怪她。
　　只好说了一句：“你又要骗我什么？”
　　突然被人说中了内心所想，许墨染不忍心再去欺骗他。
　　傅斯年轻柔撩起许墨染耳边的碎发，将它们挂到耳后，眸光微微闪动，有着少见的受伤神色。
　　“其实我不介意你骗我，但你不能又不选我，还骗我，就不能选我吗？”傅斯年喃喃道。
　　继而低低地哀求：“选我好不好？”
　　“不行。”许墨染这下说得斩钉截铁，毫不犹豫。
　　这令傅斯年瞬间来了脾气，“那你走吧，既然不选我还追来做什么？”
　　“走啊！我们以后还是别再见面了。”傅斯年狠狠心说，不如断了吧，省得受折磨。
　　许墨染哪能现在就放了他，任务还没刷完呢，傅斯年不想理她回到车上。
　　她也打开车门坐上去，学傅斯年的样子一言不发。
　　傅斯年拿她没办法，既舍不得打，又舍不得骂。
　　就这样，许墨染跟着傅斯年，傅斯年做自己的事情，坚决不理她，搞冷战。
　　许墨染也不着急，反正逃不出她的手掌心，不紧不慢地跟着傅斯年。
　　这让傅斯年身边的人惊掉了下巴，平常都是他们傅总屁颠屁颠地跟在人家许总后边，他们完全不敢说傅总好像舔那什么狗。
　　倒是今天太阳打西边出来了，许总居然跟在傅总身边，傅总居然还摆臭脸，这像话吗？有没有点自知之明？
　　当然他们谁都不敢说。
　　晚上傅斯年参加了一个私人聚会，都是一些所谓的“熟人”。
　　这些人对于许墨染的到来也很意外，虽然都是一个圈子的，相互认识，但都与这位许总私交甚少。
　　她极少出现在这种场合里，所以许墨染留给他人的印象还是很人模狗样的。
　　倒也不是许墨染刻意维持好形象，她只是太清楚这个圈子都是些什么人，都是些她不会喜欢的人，所以就不会朝他们下手。
　　而她是个渣女这件事对她没有任何影响，她那么有钱，最多是有些风流罢了。
　　而在这里，风流几乎是每个人的通病。
　　许墨染一副拽样，又是跟着傅斯年来的，所以没人敢去她面前自找没趣。
　　都在暗暗猜测她跟傅斯年是不是要成了，毕竟上次傅斯年也带着她参加晚宴，要是他俩真的强强联合了，还有他们这些人混的吗？
　　众人暗暗担心，想着以后会不会变天。
　　还没坐多久，傅斯年刚跟为首的人聊完就猛地抓起许墨染的手，将她带出去。
　　许墨染刚想问他发什么疯，便察觉出不对劲。
　　傅斯年眼神涣散，一摸发现他体温升高了。
　　“你喝错东西了吧？这点警惕心都没有？”
　　“我......”傅斯年回想他就喝了一口孙朝递过来的酒，没想到合作没谈成，他就要阴自己。
　　这次是他大意了。
　　许墨染将他带回车里，有下属正在等着。“将你们老板送回家去。”她则是准备开溜，就不趟这浑水了。
　　却被傅斯年强硬拉住。“不许走。”
　　“你都这样了，我不走我很危险哎。”
　　“你信不过我的人品吗？我不会对你做什么的。”傅斯年平静地发问，颇有一股正派之感。
　　只不过炙热的体温顺着掌心传过来，弄得许墨染心烦。
　　许墨染：你这样让我很难相信你的人品。
　　最终她还是把傅斯年送回了家，将人丢到沙发上，许墨染无奈叹了一口气。
　　“要不要打电话叫赵铭生来？”
　　“不要！他只会看我笑话。”
　　许墨染只好收起手机，回头看见傅斯年的动作不淡定了。“可以不叫赵铭生但你别脱衣服啊！”
　　傅斯年却无辜地说：“染染，好热。”
　　防止他做出更过激的举动来，许墨染只好将他拖到浴室，按进放了冷水的浴缸里。
　　“好凉，染染......”
　　见傅斯年想从浴缸里出来，许墨染立马制裁，“给我老实待着！敢出来我就打断你的腿！”
　　傅斯年浑身湿透，趴在浴缸边，眼神迷离，冲着许墨染嘿嘿一笑，“你才舍不得呢！”
　　这什么药还带降智的吗？

第42章 喜欢的心情
　　让他先泡着，许墨染心想找点法子看看怎么解决，结果傅斯年死活不给她走，一定要拉着她的手才安心。
　　“染染，你要看着我呀，我现在这么柔弱，很容易被趁人之危的。”
　　许墨染：......
　　“松手，我手机落外面了。”
　　“不松，你别离开我嘛？好不好？”
　　“拿个手机就回来。”
　　“不行，不行！”
　　许墨染刚挣脱傅斯年就闹起来了，在浴缸扑腾把水弄得到处都是。
　　她刚走回来就被迎面泼到了水，“你发什么疯！”见无法阻止，许墨染只好把手机收起来，要是进水了又麻烦。
　　“傅斯年。”
　　“傅斯年！”许墨染无奈冲过去按住他的手臂。“别闹了！”
　　结果看到他无辜又受伤的眼，“染染，别离开我......”
　　“谁都可以就我不行吗？”
　　说着他的眼里聚集了泪珠，许墨染还是第一次见到傅斯年示弱，他一贯强势，与自己针锋相对。
　　“我是真的爱你啊......”泪水终于决堤，这个他从小就喜欢，爱慕了十几年的女孩，他是无论如何也舍不得放手的。
　　许墨染被他拉过去抱在怀里，推搡中她的衣服被弄湿了大片，黏在身上很难受。
　　“傅斯年，你听我说，你看着我！”许墨染捧起她的脸，迫使他看着自己。
　　泪水打湿了他的睫毛，氤氲成小刷子，眼睛红红的，一副听不进去话的可怜模样。
　　“染染，别离开我......”
　　许墨染伸手将他打湿垂落的刘海撩上去，“我暂时不会离开你。”
　　“那你以后会离开我？”
　　“我从来都不属于你，我也不属于任何人。”许墨染喃喃道，有些出神，她命不久矣，怎么可以随意许诺。
　　傅斯年好似是听懂了这句话，怅然失神，片刻后，又强硬地将她拉过来，以唇封缄。
　　他害怕那薄情的唇又吐露出什么伤人的话语来。
　　只是如此一来，傅斯年便抑制不住情动，不住地亲吻她。
　　许墨染怕他泡凉水泡太久，伤了身体，只好用些手段帮他快速解决。
　　再将人从水里捞出来，换掉湿透的衣服。
　　傅斯年此时已是任人摆布的状态，好在没有再作妖，丢到床上很快入睡了。
　　许墨染自己也很狼狈，简单收拾一下，歇下了。
　　次日清晨，许墨染猛地睁眼，想起自己还在傅斯年家，准备起床走人。
　　刚有动作，傅斯年便从身后抱住她，在她脸上亲了一下。
　　“染染，你不觉得这个场景有些熟悉吗？”
　　“很久之前，也是这样，你对我行不轨之事，然后答应做我女朋友。”
　　许墨染白眼道：“我什么时候对你行不轨之事了？”
　　“你还想抵赖？我的清白明明就毁在了你手里，你要对我负责。”
　　“滚！陈芝麻烂谷子的事了，我不想跟你掰扯。”
　　傅斯年牵起许墨染的手与她十指相扣，“那昨晚呢？做我女朋友吧？”
　　许墨染一下起身推开他，“昨晚我那是不计前嫌救你一命，你可别想借此讹我，我要回家了。”
　　无奈，傅斯年坐在床上看着许墨染进浴室换上自己衣服，拿上东西要离开。
　　“走了？”
　　“留下来吃过早饭再走？”
　　“不了。”
　　许墨染头也不回地走了，傅斯年默默吐槽：渣女！
　　可他就是喜欢又能怎么办呢？
　　甚至更喜欢了。
　　许墨染出门就发现傅斯年恨意值掉了十点。
　　既然许墨染走了，傅斯年也不能继续再睡，他还要找人算账，只是用这么下作的手段对付他就算了。
　　万一伤到染染，傅斯年是绝对不会放过他的。
　　-
　　回到家，依旧是白鹭在等她。
　　“染染，你回来了。”白鹭走过来接下她手上的东西。
　　“嗯。”许墨染换完鞋走进家，坐到沙发上。
　　又扭头问白鹭：“你吃早饭了吗？我饿了，给我煮点东西吃吧？”
　　白鹭立马道：“没吃呢，我去给你做。”
　　“简单弄点就行。”
　　简单吃过早饭后，许墨染说累了要休息，白鹭没说什么，因为他知道问了也是白问。
　　许墨染是真的觉得这一天天的贼能折腾，不过白鹭的恨意值就剩30了，她便对他有些忽略。
　　毕竟这是个快完成的任务。
　　照顾完许墨染，白鹭出门去甜品店，现在刚开业不久，他一天都不敢歇。
　　隔天，天气不错。
　　盛初阳正窝在自家院落沙发上打游戏，正厮杀的痛快，并未注意到有人进入。
　　许墨染今天带了礼物来看望许久未见的盛家老爷子，老爷子告诉她盛初阳今天在家，就在里面。
　　她便想着过来看看，打声招呼。
　　见他不知道玩什么正起劲，遂放轻脚步，慢慢靠近，不过他玩的许墨染也不了解，看不懂。
　　看了一会，出声道：“这是玩什么呢？”
　　盛初阳听到了，但是没有第一时间做出反应，反倒是过了几秒才意识到有人在跟他说话。
　　一扭头发现是许墨染，当即愣住。
　　“诶！染染姐你怎么在这里？”他一下从沙发上弹起来。
　　“哎？不可以来你家吗？你不欢迎？”
　　“没有没有！我不是这个意思。”盛初阳着急忙活地解释，他手机上的小人也因为停止操作而被打死了。
　　许墨染解释是来看他爷爷的。
　　然后盛初阳说他有事离开一会，飞快跑走了。
　　一口气跑回房间，站到镜子前，发现自己穿的是印着幼稚图案的睡衣，发型也是刚从被窝爬出来的鸡窝头。
　　盛初阳立即抱头懊恼，怎么可以这个样子出现在染染姐面前！这样一点都不帅！
　　于是他快速换了一身衣服，换完觉得太隆重了，毕竟只是在家里，所以又换了一套更日常一点的。
　　然后整理发型，但是睡翘的一小撮头发怎么都按不下来，害怕让许墨染等太久，便火急火燎地回到客厅。
　　见到他回来，许墨染只发现他换了一身衣服，并没有注意到他的头发。
　　也就没有注意到他正如上翘发尾一般雀跃的小心情。
　　那是见到喜欢之人的难以自抑。

第43章 最后的放纵
　　盛初阳帮着招待许墨染，忙前忙后的，但他还是不太懂许墨染为何过来，明明她已经很久没有来过家里做客了。
　　他进厨房给茶壶添水时，盛爷爷正在洗水果，看到这小子高兴的模样忍不住嘲讽他：“臭小子，瞧你那没出息的样子！”
　　“爷爷你干嘛呀。”无缘无故被骂盛初阳不服气地嘟囔了一声。
　　“你呀你，说喜欢人家结果天天待在家里叫什么事？还得靠你爷爷我，这不就帮你把人叫来了，爷爷还帮你问清楚了，染染跟那个什么未婚夫早就断了，碍于那个未婚夫家里有点困难，就没有宣布，一直帮他，你现在可以放心大胆的去追她了。”
　　听到这个消息，盛初阳自然高兴无比，“真的？爷爷你怎么知道的？”
　　“我怎么知道？你那鼻子底下长的东西是摆设吗？自然是我问的，问了从小带大染染的云叔，他亲口说的，总不会有假，你小子就放手去干吧，争点气！”
　　“得嘞！谢谢爷爷！”得了好消息，盛初阳喜滋滋拎着水壶出去。
　　看得盛老爷子摇摇头，真是让人无奈。
　　盛初阳一直都挺有精神的，最近突然有些萎靡，问他也不说怎么了，一直逃避。
　　最后老爷子实在是看不下去了，逼问他到底怎么回事，他才支支吾吾地交代。
　　原来是因为喜欢许墨染，老爷子竟不知道这小子人小心不小，想得倒是美。
　　但是没办法，毕竟是自己亲孙子，他不能不管，再说了，他又很喜欢许墨染，他们要是真能成，高兴的还是他自己。
　　于是老爷子立即张罗起来给盛初阳制造机会。
　　也就是许墨染他才如此上心，换作别人他才懒得理，喜欢没本事追那你还喜欢个屁！
　　只是坐着聊天有些过于无聊了，许墨染便提出要盛初阳教他玩游戏，就是刚才他玩的那个。
　　盛初阳自然不会拒绝。
　　不过许墨染手机上没有这个游戏，现下载太麻烦了，便借用盛初阳的手机玩。
　　盛初阳简单讲解了一下游戏规则，以及如何操作，然后让许墨染自己试着操控游戏小人。
　　毕竟是第一次玩，许墨染有些笨拙，反应通常慢好几拍，盛初阳在一旁耐心指导。
　　但许墨染适应实在是太慢了，眼看着她的角色就快要死了，盛初阳及时出手帮助了她一下，这才避免她“丧命”。
　　“这里有点难，应该这样过。”急于帮助她盛初阳便没有松手，而是握着许墨染的手帮她过。
　　过关后盛初阳才松开她的手，“染染姐，你自己试试。”
　　“好。”
　　盛初阳有些心悸，偷偷看了许墨染一眼，她没有什么反应，看起来是被游戏吸引了。
　　他攥紧手心，回味起刚才的触碰，稍稍有些出神。
　　许墨染走着走着发现不知道该怎么操作了，扭头问：“小阳，接下来该怎么走？”
　　因为刚才的动作盛初阳本就往她这里靠了一点，如今她转头几乎与盛初阳面对面，贴的很近。
　　被叫到名字的盛初阳回神，面对这放大的美颜，吓到后仰。
　　“啊，我看一下。”赶紧假装去看游戏，悄悄平复加快的心跳。
　　根据他的指导，许墨染继续玩接下来的关卡。
　　游戏过后，他们一起吃午餐，之后盛爷爷让许墨染去休息一会。
　　盛初阳便负责带她去客房，说是客房里面却有不少盛初阳的东西，摆了几张他的相片，不过都是小时候了。
　　许墨染好奇地拿起一个相框，仔细端详，“这是你吗？好可爱。”
　　“啊！这是！”盛初阳有些惊，他倒忘了这里原本是他的房间，后来改成客房了，里面放了不少他以前的杂物。
　　“染染姐你别看这个了，快休息吧。”
　　偏偏许墨染来了兴致，“刚吃饱应该消消食，现在怎么睡得着。”
　　于是她挨个看了一下摆放的相片，“这些好像比我刚认识你时还要小一些，幼稚园小学时期吗？”
　　“嗯。”盛初阳不好意思地点点头，他觉得有些窘迫，被染染姐看了这么多他小时候的模样，他在她心里要怎样才算长大啊？
　　逛着逛着许墨染突然看到一本类似相册的东西，“诶？这个是相册吗？我可以看看吗？”
　　“这个不可以！”盛初阳慌忙抢过相册抱在怀里，真是的，这个屋子是谁打扫的啊？为什么把这么私密的东西摆在外面！
　　“这个真的不可以看看吗？”因为真的想看看，许墨染语气拜托道，顺势眨了一下眼睛，有种撒娇的意味。
　　盛初阳猝不及防地被击中，但他不忘捍卫自己最后的尊严，将怀中的相册抱地更紧了，大有种坚决不给看的态度。
　　见他如此抗拒，许墨染也就不再为难他，“那好吧，我不看了。”
　　“呼~”盛初阳悄悄松了一口气。
　　但他又怕惹许墨染不高兴，赶紧找补道：“染染姐你还想玩游戏吗？”
　　许墨染在沙发上坐下，神情恹恹，“不了，我年纪大了，一直打游戏太累了。”
　　“你年纪才不大呢！明明......”盛初阳下意识反驳，瞥见许墨染含笑的眼一下子收住声音。
　　她就坐在那里，她的美丽毋庸置疑，根本不需要言语的过多赘述。
　　“这样吧，你给我讲讲这个故事，我听着放松一下。”许墨染指了指透明茶几下放的一本故事书。
　　“那好吧，我给你念。”盛初阳立马拿出故事书，翻了看了一下，这是他看过的，故事基本都知道。
　　于是他开始给许墨染念内容，起初有些停顿，慢慢流畅起来。
　　许墨染双手交叠放在肚子上，手指轻轻点着手臂内侧，预示着她心情不错。
　　实在是盛初阳这副乖巧可欺又毫无防备的模样，让她忍不住恶趣味作祟，缓解了一些最近被男人缠得无法脱身的疲惫感。
　　她实在是太喜欢这种掌控感了。
　　听着盛初阳舒缓柔软的声调，许墨染慢慢闭上眼睛，身体向后靠去。
　　她想着，最后放纵一次。

第44章 突然参加综艺
　　过了一会，盛初阳以为她睡着了，给她盖了一个毯子，然后出去了。
　　就这样，许墨染度过了还算愉悦的一天。
　　很快就到了晚上该分别的时候。
　　盛爷爷看出盛初阳的依依不舍，让他送送许墨染，至少把人送出小区。
　　盛初阳跟着许墨染走出去，慢慢出了小区，她的司机正等在那里。
　　“染染姐，你要走了吗？”盛初阳语气里有着难掩的失落。
　　“对呀，下次再见吧。”
　　“对！下次见。”盛初阳这才发觉自己反应有些过度，改天再见就好了，怎么搞得好像以后都见不到了。
　　他露出笑容，“那你路上注意安全，到家要记得给我回信息哦！”
　　许墨染无奈应答：“知道了，知道了，你回去吧。”
　　小啰嗦精。
　　只不过许墨染一向自由惯了，从没被人约束过，以至于就忘了跟盛初阳报告自己到家的事，一回家直接去洗澡了。
　　导致盛初阳一直等她消息，估摸着应该到了，却迟迟没有收到许墨染的信息。
　　给她发也没有回，在等待的半个小时里盛初阳控制不住自己，在脑子里想了各种电视剧情节，想象许墨染遭遇了各种不测。
　　越想越害怕。
　　最后实在担心，试着拨通了她的电话。
　　打了几通都没人接，盛初阳不禁更害怕了，在他脑子里，许墨染已经死了八百回了。
　　所以不放弃地一直打电话。
　　而许墨染回家背包随手放在入门的柜子上，手机在里面忘记拿了，铃声被在楼下的白鹭听到。
　　起初白鹭没打算管，因为许墨染不喜欢别人碰她的东西，如果是有事找她，没接应该就不会再打了。
　　结果电话一直响个不停，白鹭只好打开包，找出手机，想着是不是有什么急事找染染，给她把手机送过去。
　　看到亮起的手机屏上显示的是一个全名，完全放心下来。
　　就在他准备去找许墨染时，正好她从楼上下来了。
　　白鹭忙递上手机，“染染，有你的电话，打了好几个了，一直响，所以我帮你拿了出来。”
　　“嗯。”许墨染接过手机，看到是盛初阳接起来，只是不小心碰到了免提上。
　　盛初阳的声音立即从手机里传出来，“染染姐你到家了吗？怎么这么久没回我消息？我以为你遇到了什么事！”
　　“呸呸呸！我乱说的，不能当真！你没事吧？”
　　许墨染不由得被他逗笑，弯起嘴角，“我没事，刚刚洗澡去了，忘记给你回信了，不好意思。”
　　她边说边去厨房给自己倒了一杯水，白鹭不动声色地跟在身后。
　　“没关系，我就是担心你出事，听到你没事就好。”
　　话筒那边继续传来盛初阳可爱的声音。
　　“我能有什么事，你不要瞎想。”许墨染的语气带着些许无奈，又有些许哄着他的味道。
　　她喝完水拿着手机回楼上去了，留白鹭在原地心情复杂，他不确定许墨染是不是有新欢了。
　　但情况显而易见。
　　白鹭顿时慌乱起来，他发现不论过多久他都无法了解许墨染到底在想什么。
　　但至少她目前还没有对自己下最后的判决，还要多久她会把自己彻底丢弃呢？
　　白鹭觉得他应该找许墨染谈谈了。
　　只是他还没做好准备，许墨染却突然说要出趟远门，有些日子不回来。
　　没等多说就走了。
　　直到坐上飞机，许墨染都是蒙的，这一切都拜她的怨种好友所赐。
　　林知岁说她搞了一档种田综艺直播节目，缺个嘉宾，让许墨染帮她顶顶。
　　许墨染一头问号，她又不是明星，上什么综艺，疯了吗？
　　林知岁却说问题不大，这年头就是头猪都能上综艺，更何况是许墨染这种大美女，原地出道都不是问题！
　　许墨染：......
　　原来，林知岁想捧一个手底下的女艺人，正值综艺浪潮热，她也想搞一个。
　　她这个人做事不过脑子，说搞就搞，东拼西凑了一个阵容，随便敲定了当下比较热的主题：种田。
　　许墨染说她这么随便岂不是扑街预定，林知岁却自信满满说扑不了，她凭着旧交情和大价钱请了谢子寻来。
　　有他在指定扑不了，他现在红得发紫。
　　许墨染觉得她总算是聪明了一回，但是为啥要叫她来啊？
　　林知岁解释她原本安排了手底下的另一个艺人，但她突然来了别的活。
　　总之，她就是要坑许墨染，谁叫许墨染没事干呢。
　　许墨染：？我真谢谢你。
　　最后她还是同意了，谁叫谢子寻也参加了，找他刷刷任务去。
　　-
　　《一起回乡吧！》是一款乡村探索综艺节目，众所周知，我国古代是农耕文明国家，农耕在历史发展里占据重要作用。而如今现代化集中生产取代了大部分个体农业生产，但是农耕技能是刻在中国人骨子里的！所以久违的回乡试着劳作吧！
　　于今日上午十点准时开播~
　　由于是直播节目，所以早早便开播了，开播之前谢子寻的粉丝们早早等候在直播间，弹幕刷的飞起。
　　【啊啊啊！快开门！我们小狐狸呢！】
　　【小狐狸，麻麻来啦~】
　　【狐宝~狐宝~让姨姨吸吸！】
　　纵观弹幕几乎全是谢子寻的粉丝，其他人的粉丝偶尔发几条也都被淹没了。
　　节目一共请了八位嘉宾，五男三女，男生组易鸣和郭双属于前辈，谢子寻以及纪齐、赖良翰是新人后辈，年纪都比较小。
　　女生组屈婷是一位不温不火的女演员，乔仙仪是林知岁要捧的，还有就是由于事发突然飞机延误还没到的许墨染。
　　虽然她没到，但节目不能不播，按照提前制定好的流程开播了。
　　先是节目宣传，然后是嘉宾入场，挨个介绍，之后讲解这场为期十天乡村生活的规则。
　　嘉宾们需要借住老乡的房子生活，作为报酬帮老乡们干一点农活，了解并享受农村生活。
　　直到下午四点多，许墨染姗姗来迟，随着她的慢慢入镜，导播介绍她的身份。
　　说明她就是最后一位嘉宾。
　　弹幕纷纷增多，吐槽她迟到太久！

第45章 我要退出综艺
　　随着关于她迟到这点的讨论越来越多，导播才替她简单解释了一下迟到原因。
　　不过为时过晚，她给众人的初印象已经不太好了。
　　但这不重要，有话题度就行，不过导演被交代过不能给这位造成不好形象，后期再挽回一样的。
　　只见许墨染衣着简单的黑衣黑裤走近，外套围在腰上，内搭全是修身款式，带着大大的墨镜，哪怕未见全貌，也能从倩丽的身形看出是位美女。
　　待她走近后摘下墨镜，微笑着做自我介绍：“大家好，初次见面，我是许墨染。”
　　此时镜头拉近，让观众们很好地看清了她的脸，确实很漂亮。
　　由于大家忙活了一天都已经累了，还要准备晚饭，所以对于许墨染的到来显得不那么热情。
　　谢子寻看到她的第一反应是诧异，很快低下头隐藏异样，因为许墨染是临时加进来的，他并不知道这个意外。
　　此时他内心的浪潮汹涌澎拜。
　　在许墨染没到时，大家先是需要打扫自己的住处，然后帮忙干活，再就是搜寻食材，一刻都没歇过。
　　许墨染知道自己来迟了错过了融入的好机会，不过她并不担心，她本来就是打算来浑水摸鱼，她又不当明星，不需要热度。
　　于是先去放下自己的行李，然后回来找了个位置坐下。
　　虽然她才刚来，但是这个小村子很偏僻，没人来接她，她拖着自己的行李靠问路和导航走了一路，又热又累。
　　她刚坐下弹幕就吵开了。
　　【这个素人嘉宾也太没有礼貌了，不仅迟到还一来就坐下休息，一点忙都不知道帮？哪家的大小姐来度假了？】
　　【所以为什么要请素人啊！】
　　【还看不懂吗？肯定是哪个富家千金来体验生活准备出道呗！离我们小狐狸远一点！】
　　【悄咪咪......她有点好看耶~是酷姐形象~】
　　【好看能当饭吃啊？更何况这么没礼貌！】
　　许墨染坐了一小会起身找了点水喝，然后准备去帮忙。
　　众人正在清洗准备食材。
　　“有什么我能帮忙的吗？”
　　前辈郭双率先回头搭话：“你会做饭吗？”
　　这可把许墨染给问住了，她可以会很多东西但目前还不会做饭。
　　只能歉意地摇摇头，“我不会做饭......”
　　“那就没什么要做了的，我们都弄好了。”
　　易鸣也接话说：“没什么事了，你去休息吧。”
　　“那好吧。”许墨染只好继续回去坐着。
　　【不仅迟到还什么都不做，真是没礼貌！】
　　【好讨厌，不想看她了！能不能别给镜头了！】
　　【谢小狐，谢小狐，让我看谢小狐。】
　　镜头切到厨房，易鸣跟谢子寻正在做饭，本来屈婷说要做，但是易鸣说她也累了，这事就让他们男人来做。
　　不过谢子寻说会做饭让易鸣挺意外的，像他这样的小年轻会做饭的比较少。
　　他不仅会，动作看起来还很娴熟，是会做饭的。
　　不过厨房油烟实在是太重了，老乡家里没有抽油烟机，拍了几个镜头就出去了。
　　但是粉丝很满足，清一色地刷起彩虹屁。
　　【我们小狐狸厨艺可是很好的哦！】
　　【又乖又奶，还会做饭，这样的小狐狸上哪找去啊？！】
　　【小狐狸太棒了呀！好想偷回家藏起来~】
　　饭做好后，就是大家一起吃饭了，围坐在一个大长桌子边。
　　终于能吃顿好的，众人都发自内心的高兴，饭桌上的氛围其乐融融，有说有笑。
　　许墨染比较沉默，大家说的大多是白天发生的事，她也说不上话。
　　不过乔仙仪坐在她旁边，不时跟她说上两句。
　　乔仙仪被林知岁提点过，说许墨染是他们公司背后的大金主，让她脑子放聪明点，别得罪她了。
　　当然也不能表现得太明显，还要录节目，这么多人看着。
　　乔仙仪只能暗暗留意许墨染。
　　吃过晚饭，大家一起收拾，很快收拾完。彼时，天色已经晚了，鉴于是第一天，导演特许大家早点休息。
　　乔仙仪很自然地问许墨染要不要回房间，主动带她熟悉环境。
　　很快众人各自洗漱完毕，上床准备睡觉，今天的节目也就到此为止。
　　关掉直播，只剩谢子寻的粉丝在向他刷晚安的字样。
　　他却一点想要睡觉的意思都没有，而是到自己团队据点的房车上。
　　“什么！你要退出？谢哥你疯了？”助理蔡小圆忍不住尖叫道。“你是不是疯了？现在退出违约费谁赔？”
　　蔡小圆真想摸摸谢子寻的脑门，看看他是不是发高烧了，怎么神志不清。
　　谢子寻坐在车上，皱着眉毛，显然是心情不好，一想到要跟许墨染在一起待十天，他真的是要疯了。
　　“我的哥哥，你可是林总花大价钱请来的，林总可从来没有亏待过你，你确定要驳她面子？你不想继续在圈子里混了是吧？”
　　蔡小圆试着劝说谢子寻，以前许墨染捧谢子寻时就是让他挂在林知岁公司底下，后来他发展越来越好，才独立出来。
　　这次回来参加林知岁的综艺，也是为了还她人情。
　　蔡小圆当然知道他的心结在于许墨染，于是继续说：“林总向我解释了，原本定好的人突然来不了，才让许总来顶替的。你看看人许总，参加综艺多委屈她啊，人都没说啥，你就不要矫情了。”
　　“还是说你不敢见人家许总？你害怕她呀？你害怕啥呀？如今你们就当彼此是陌生人呗，你不会放不下吧？”蔡小圆好说歹说，甚至还开始用激将法阴阳怪气了。
　　果然谢子寻有反应了，他最不喜欢蔡小圆说他还没放下，他早就发过誓说放下了！
　　放不下？不可能！绝对不可能！
　　他只是不想见到并且讨厌许墨染罢了。
　　“怎么可能？我怎么可能放不下？我就是...... 不想见到她而已！”
　　“啧啧，你都放下了还怕见到她吗？大男人......要洒脱一点。再说了，许总又不会对你做什么，她连看都没看你一眼，就只有你在这里介意。”
　　谢子寻：......
　　这种大实话你不说没人把你当哑巴哦~

第46章 骑牛都这么帅
　　最终，蔡小圆连骂带赶，将谢子寻轰下了车，并放话，他要是敢退出就让他睡大街。
　　谢子寻灰溜溜地走了，谁家助理敢这么跟艺人说话啊？就无语。
　　第一天顺利度过，第二天嘉宾们都还在睡梦中直播就开始了。
　　清晨六点。
　　对于一般的农村乡民来说已经不早了，他们大多早上不到五点就起了，慢慢忙碌起来。
　　家里家外，包括田地里全都有活要忙。
　　所以这群需要靠劳动换取住处以及日常食物的嘉宾被逐个叫醒，等大家洗漱完毕集合，交给他们的第一项任务：割草。
　　节目组分给每个人一个背篓，一把镰刀。
　　随后带领众人来到生长嫩草的地方，每个人割满一背篓的草就可以回去吃早饭。
　　于是众人开始尝试弯腰割草，不多他们大多没做过这项事，一时间无从下手。
　　最后还是路过的好心大婶指导了他们一下，才开始有模有样地干起来。
　　这种草是野生生长的，割回家后可以喂鸭鹅、牛羊，是一种不错的饲料。
　　清晨雾气蒙蒙，草尖上挂满露珠，无法眺望远处的风景，众人割完草衣服沾了些湿气，不过都收获满满地往回走。
　　回到农家大院里，老乡已经做好了早饭在等他们，众人兴奋起来，然而端上桌的却是白米粥配上腌制的咸菜。
　　不至于难吃，但实在是单调，众人好像都有一瞬间的失望。
　　农家最普通的早饭向来如此，如果不是白粥，最多是加点红豆、绿豆或是花生米煮。
　　只有许墨染率先端起碗开始喝粥，不过节目组没有做的这么绝，片刻后老乡端上来一盘咸鸭蛋。
　　自家腌制的咸鸭蛋很是漂亮，切开蛋黄泛着油光色。
　　大家欢呼起来，开始高兴地吃早饭。
　　餐桌上的气氛很好，毕竟吃饭是为数不多的闲暇时刻，而且节目组不会做催大家吃快点这种不人道的事情。
　　许墨染对咸鸭蛋没啥兴趣，快速吃完拎起自己的背篓去找老乡家里的牛。
　　她听说老乡家里有头牛时就一直想看看，她还没亲眼见过活的牛，特别好奇。
　　随着她的起身离开，镜头也追上去。
　　《一起回乡吧！》正值刚开播再加上谢子寻的自带热度，所以第一天的讨论度很高，其中最突兀的许墨染就被骂得比较惨。
　　说她没礼貌，素人还摆架子。
　　毕竟是直播节目，观众对于嘉宾实际上是怎样的人并不了解，全都拿着放大镜看人。
　　当天晚上节目导演就被林知岁打电话了，不是都跟你吩咐过了这是我姐们，让你多照顾她的形象，你怎么回事？
　　导演解释说自己有分寸，被林知岁骂了一顿，然后导演就知道了这位姐是他得罪不起的人。
　　挽回形象的事赶快提上日程吧。
　　他们这个直播节目，不可控因素太多了，所以不算有剧本，只是在开始前给每位嘉宾看了拟定的大方向，主要还是请各位放松体验农家生活。
　　于是导演决定在原定基础上多给一些镜头给许墨染，帮她挽回形象。
　　原定是要多给乔仙仪以及谢子寻镜头，谢子寻不用多说，自带流量，不能不给人粉丝面子。而乔仙仪资方要捧。
　　镜头跟随许墨染来到牛棚，里面有一头大黑牛，见到有人来慢慢抬起头来，看它的样子好像有些岁数了。
　　“嘿，老伙计你好，你要吃草吗？”许墨染拿起一把草，朝牛棚里伸手，试着跟大黑牛打招呼。
　　大黑牛没什么反应，直到许墨染又晃了几下手里的草，它才迈开蹄子慢慢走过来。
　　走近后用嘴去够草，扯下一口慢慢地嚼。
　　许墨染没曾想这老伙计的劲还挺大，她来了兴致撑在栏杆边喂草，趁老牛嚼草的时候再偷摸一下下。
　　牛身上的毛比较稀疏，硬硬的，有些扎手，手感一般。
　　这幅场景还是很和谐的，一般没见过牛的人第一次应该是会有些害怕的，许墨染还敢上手摸。
　　不过这在弹幕看来就没啥意思了。
　　【吃完饭不想着收拾碗筷，跑过来喂牛，真会偷懒！】
　　【就是就是，牛又不是不会自己吃，还用亲手喂吗？】
　　【你没有必要对美女姐姐恶意这么大吗？】
　　【什么恶意大？说的难道不是事实吗？！】
　　......
　　你三言我两语，弹幕很快吵起来了，各种声音都有。
　　导演只好将镜头切走，不过许墨染确实没啥做家务的意识，毕竟她从来不做。
　　吃过早饭，简单休息整顿完毕，众人再度集合。
　　正值清明时节，到了春种时候，今天最主要的任务是帮助老乡们犁田。
　　听说这个任务大家发出哀怨声，这可是一个艰巨的任务，最主要的还是大家没有经验。
　　借宿的主家爷爷牵出刚刚许墨染喂过的大黑牛，它今天也需要劳动。
　　众人戴上防晒的草帽，接下来就是朝着田地里出发。
　　“出发出发！gogogo！”易鸣大哥动员大家动起来。
　　郭双：“今天可够呛，这犁田谁会啊，我都没犁过。”
　　“双哥你年纪这么大，我还以为你有经验呢！”
　　“臭小子！我小时候就待过几年农村，后来跟爸妈进城了！”郭双举起拳头，佯装要打嘴欠的赖良翰。
　　赖良翰见时机不对赶紧跑走。
　　乔仙仪跟屈婷并排走，“婷姐你有经验吗？”
　　“没，我没，倒是拍戏的时候见过农民伯伯他们干活。”
　　而许墨染从大黑牛被牵出来就偷偷溜到了牛旁边，她观察了一会，问牵着牛的爷爷：“爷爷，咱们家这个牛可以骑吗？”
　　主家爷爷有些耳背加上不太听得懂普通话，许墨染又复述了两遍他才听清。
　　“可以啊！能骑哎，闺女。”
　　如此一来他们这边的动静引来其他人注意，镜头也给过来。
　　“闺女儿，你骑过牛吗？”爷爷问。
　　“我骑过马，应该是一样的，我试试。”
　　牛比马要矮许多，许墨染借着腿长的优势，一个跨步骑上去。
　　引来赖良翰的喝彩声：“喔哦！好厉害！”

第47章 女友力满满
　　大黑牛的性情很温和，好似能听懂人话，许墨染刚问的时候它就停了下来，许墨染骑上去它一点反应也没有。
　　反倒是等许墨染坐稳它开始慢慢往前迈步。
　　“来，闺女，你拿着这绳。”爷爷把牵牛的绳子递给许墨染。“它认识道儿，让它自己走。”末了又交代一句。
　　许墨染接过绳子，感觉到周围的目光，看向同伴们。
　　率先问乔仙仪：“你要上来一起坐吗？”
　　乔仙仪后退两步，连忙摆手，“不了，不了，我害怕。”
　　继而目光扫到屈婷还没开口就被拒绝了，“我也不行，我也害怕。”
　　“那好吧，我一个人坐了。”
　　既然女生们都害怕不敢坐，许墨染便美美一个人骑了，没有询问男生坐不坐。
　　虽然女生们都害怕不敢坐，但是很兴奋，也有点羡慕许墨染胆大。
　　谢子寻往他们这边看了看，然后专心走道，抿了抿嘴，心想到：骑个牛也这么帅？
　　对于许墨染这出人意料的举动直播间观众也有很多看法。
　　【看不出来她这么虎啊，这么大的牛一下就坐上去了。】
　　【人家不是说自己会骑马吗？染姐牛蛙牛蛙。】
　　【好帅......好酷......我要粉她一秒。】
　　【切！有什么了不起的？不就骑个牛？】
　　......
　　很快，到达目的地，小庄村这里由于地势原因梯田密布，清明前后雨水较多，田里积了不少水。
　　层层叠叠的梯田是天空的镜子，倒映出蓝天白云，景色宜人。
　　大家刚到时皆发出一声又一声的赞叹。
　　“哇！好美啊！这个地方。”
　　“这也太美了。”
　　郭双泛起苦笑，“不要干活就更好了。”
　　“各位嘉宾请注意！现在我们要......”节目组讲解了接下来的任务。
　　他们从别的别的老乡家里又借来了三头牛，今天上午他们八位嘉宾各自分工，一共要犁好四块田。
　　之后是教他们怎么使用犁田工具，使用牛犁田的话是要牛在前面拉动铁犁，人在后面扶着犁。
　　准备工作就绪后，各自下到各自分工的田地里。
　　许墨染跟易鸣一组，他是一位资深演员，平日里是负责照顾大家的大哥形象。
　　他理所当然的分给许墨染较轻的任务，“来，你去前面赶牛，这后面的重活交给我就行。”
　　“好。”
　　虽说有牛拉着，但还需人对铁犁的操控，把握犁加入地里的深浅以及方向，若是太深牛吃力，太浅又没什么效果，不适宜庄稼的生长。
　　各组慢慢进入到劳动的状态里去。
　　其中乔仙仪与谢子寻一组，导演被交代过，要安排一些他俩自然在一块的镜头，可以少，但一定要不尴尬。
　　谢子寻这热度不蹭白不蹭，若是相处得好，还可以炒点cp啥的，总之稳赚不赔。
　　剩下的是郭双屈婷、赖良翰纪齐一组。
　　毕竟大家都没有经验，所以劳作时状况百出，不时传来各种惊呼。
　　眼见着太阳越升越高，然而各组的进度都很堪忧。
　　在这期间有其他老乡过来劳作，不过老乡不使用牛犁田，现在牛这种农民的好伙伴已经被逐渐淘汰了，家家都使用犁田机。
　　很快犁田机的声音响起来，很难让人不注意。
　　赖良翰第一个回头去找声音的来源，只见老乡坐在机器上操控着犁田。
　　发出抗议：“导演！人家都有拖拉机开，为什么我们没有？”
　　“就是啊，我严重怀疑你们这个节目就是故意坑人的，你看那拖拉机多省事，机器真是人类文明进步的智慧结晶~”郭双也发出羡慕的声音。
　　其他人不说话也藏不住眼神里的羡慕。
　　导演只好解释：“不是我们不给你们准备犁田机，只是这个需要熟练度，你们一时可能学不好。”
　　叫苦归叫苦，活还是要干的，不然中午没饭吃。
　　赖良翰时不时看看老乡坐在机器上操控的英姿，忍不住念叨：“要是我开肯定也很帅~不对，比他还帅！”
　　同组的纪齐没说什么，一直忍不住笑，赖良翰就像个上蹿下跳的熊孩子。
　　干着干着旁边田里的乔仙仪突然尖叫了一声，抬起一只脚。
　　谢子寻赶忙询问：“怎么了？”
　　只见她神色痛苦，不敢再把脚放下去，“我的脚底好像被什么东西划了一下，很疼。”
　　节目组有给大家准备胶鞋，但是胶鞋太容易吸进泥里了，走路费劲，不少人选择把鞋脱了打赤脚，乔仙仪也这么做了。
　　因为离得比较近，许墨染听到声音立马往她这边靠了。
　　“怎么了？”
　　谢子寻下意识接话：“她的脚好像被划伤了。”
　　许墨染立马弯下腰，“你把脚抬起来我看看，不行啊，都是泥，看不清。”
　　许墨染又直起腰，看了一下岸边，“这样吧，我先抱你上去，用清水洗一下。”
　　她是个行动派，话音刚落就以公主抱的姿势将乔仙仪一把抱了起来，然后朝岸上走。
　　乔仙仪有被吓到，瞪圆双眼，她还没被女生这么抱过呢！
　　她不好意思地问：“会不会太重了？”
　　“轻飘飘的。”许墨染大步往前走，丝毫不受重量影响。
　　这不是说笑吗？她们这些艺人身材管理都很严格，个个都瘦得要命。
　　【哇哦~女友力满满！】
　　【心动的感觉~】
　　【这也太帅了，麻麻，我要粉这个漂亮姐姐！】
　　【这么帅一看就很适合当我老公，哈哈哈哈哈......】
　　【前面的想屁吃？】
　　她们很快上岸了，许墨染将乔仙仪放到草地上坐下来，工作人员拿来清水为她清洗腿脚。
　　很快看到伤口，确实被划了一个长口子，在不断流血。
　　工作人员立马替她处理伤口。
　　这个小变故也让观众们揪起心来。
　　【好大的口子！心疼美女！】
　　【这么大的伤口美女还在笑，好坚强~好棒~夸夸~】
　　【心疼！】
　　乔仙仪坚强不做作的举动收获了一大波好评。
　　见她没事许墨染想到自己的活还没干完便对她说：“你在这休息，我先回去干活了。”
　　“好，谢谢你。”乔仙仪甜甜应答。
　　怎么办？大金主好像比想象中的更好相处。

第48章 她肯定是跟我说话
　　屏幕上，乔仙仪久久望着许墨染离去的背影，带着傻笑。
　　这让观众们躁动起来。
　　【有点好磕是怎么回事？】
　　【这是可以磕的吗？我就磕亿下。】
　　【人狠话不多的酷姐x娇软但不做作的甜美，爱了爱了。】
　　【咳咳......故乡的百合花......】
　　注意到许墨染回来，谢子寻默默低下头，现在他要一个人干活了。
　　这倒不是什么问题，问题是他看到许墨染当着他的面抱起别人，总感觉心里酸酸的。
　　他闷闷的想，一转念觉得不对，他该讨厌许墨染才是，绝不能在意她。
　　于是他心里默念了几遍：我讨厌许墨染。
　　同时导演提醒各位最好穿上鞋具，以免再发生受伤的事件。
　　过了一会，处理好伤口的乔仙仪回到田边，她有心帮忙但是没法再下田，穿鞋具太闷了，对伤口愈合不太好。
　　只好站在谢子寻这边，看看能不能帮上一点其他的忙。
　　其他人纷纷询问她有没有事，她说没事，伤口很浅，不碍事。
　　太阳继续缓慢上升，终于有一组率先犁完田，是两个男生组。
　　赖良翰高呼起来：“导演，我们干完了，我们干完了！”他从田里上来，一路小跑到幕后的导演组前。
　　“导演，我们能休息了不？”
　　“可以，你们可以休息了。”
　　得到允许赖良翰一屁股坐在地上，“哎哟，累死我了！”
　　同时，许墨染这组也快完工了。
　　现在只剩下谢子寻还有郭双屈婷组比较慢了。
　　谢子寻可以理解，另一组单纯是郭双比较爱偷懒，于是耽误了进度。
　　说要休息的赖良翰这回又跑来看热闹，“双哥，你别偷懒了，你再偷懒干到天黑也干不完。”
　　郭双不服气地回头反驳他：“我哪里偷懒了？你说说我哪里偷懒了？屈婷可以给我作证我没偷懒。”
　　一向脾气温柔的屈婷只是笑笑没说什么。
　　为了能尽早结束，早点回去休息，大家开始自发帮助谢子寻。
　　被郭双见了，“你们怎么光帮他不帮我啊？我也需要帮助，我这年纪大了，腰不好。”
　　赖良翰：“双哥你求我我就帮你，你这要人帮忙没点表示怎么行？”
　　郭双站立露出很无语的表情，“你这孩子一点也不知道尊老爱幼是怎么回事？”
　　“那你爱幼还叫我帮忙啊？不应该爱护我吗？”
　　“行行行，我求求你了，帮帮我成吗？我实在是干不动了。”郭双最终无奈妥协。
　　正所谓众人拾柴火焰高，很快剩下的田也被犁完。
　　大家站到岸边等待工作人员验收。
　　谢子寻白皙的小脸累成了红苹果，汗水涔涔，只简单用袖子擦了一下额头的汗，等待着节目组的验收结果。
　　【我们小狐狸好棒哦！一直坚持到现在。】
　　【好棒好棒，夸夸~】
　　【小狐狸累坏了吧？快去休息！】
　　最终他们全员通过，可以先回去休息了。
　　许墨染第一反应去牵大黑牛，“累了吧？咱们回家了。”
　　凑巧谢子寻就站在她旁边，听到她的话第一反应以为她是在跟自己说话，心想她怎么可以主动跟自己搭话！但还是有些惊喜地转头。
　　结果发现许墨染已经牵着牛走远了。
　　谢子寻：？
　　难道不是跟自己说话？总不能跟牛说话吧？
　　谢子寻否认了跟牛说话这个想法，觉得她应该是跟自己说话，但是自己反应太慢了，让她觉得没面子走了。
　　懊恼应该快点应答才是，总之就是非常后悔。
　　不自觉脑补了好一阵子许墨染主动与他冰释前嫌然后重归于好的浪漫情节。
　　回味过后他才发现自己又犯傻了，不是说好要讨厌许墨染吗？！
　　蔡小圆说的没错，他果然是个无可救药的恋爱脑。
　　唔......谢子寻有些讨厌他自己了。
　　【怎么感觉小狐狸不开心呀？怎么了？来，姐姐亲亲(*￣3￣)╭】
　　【应该是累了吧，所以没啥精神，来，姐姐抱抱\(￣︶￣*\))】
　　【嘿嘿，姐姐举高高\(@^0^@)/】
　　【出现了，姐姐怪！】
　　回到住宅处，许墨染先将大黑牛送回去，它的牛棚里还有剩的草料，许墨染便给它添了一些水喝。
　　考虑到他们上午都累了，节目组没有让他们自己准备午饭，吃过午饭后，大家得到一段午休时间。
　　休息的地方男女各一间，都是大通铺，条件比较一般，但劳作过后睡觉是最香甜的，众人很快进入梦乡。
　　午后各位被叫醒，极不情愿地起床，都晃晃悠悠的，重新戴上草帽进入新一轮的劳作。
　　这次乔仙仪穿上鞋具，下到田地里，坚持说伤口已经愈合了，穿鞋不影响的。
　　毕竟是做节目，她觉得自己一直闲着不太好。
　　又是漫长的半天劳作，等晚上回去大家全都累得一句话不想说，光是在田地里来回炫泥走道腿就酸的不行，更别提还要兼顾别的。
　　草草吃过晚饭，众人选择洗澡上床休息。
　　女生组用按摩器材给酸痛的小腿按摩，只有许墨染干躺着，她来得匆忙，没有考虑到这方面，再说了，她从来不自己动手按摩。
　　同时她也不喜欢刷手机，已经习惯将闲暇时间安排做更多有益增进自身的事情。
　　所以还是闭目休息好了。
　　乔仙仪注意到她没有动作，便凑过来，“染染姐，你要按一下吗？会舒缓很多的。”
　　许墨染睁开眼睛，有一瞬间的蒙圈，她其实没有觉得太累，可能跟她平时坚持健身有关，但也没有拒绝乔仙仪的好意。
　　“好啊，我试试。”
　　“我帮你吧，你坐着就行。”乔仙仪试着将筋膜枪放到许墨染腿上，她微微挑了一下眉，这个产品她还是第一次见。
　　“怎么样？会疼吗？要是疼可以调小点。”
　　“可以，不疼。”
　　镜头给到乔仙仪帮许墨染按摩的特写。
　　【我又磕到了！谁会不爱温柔甜美呢？染仪太好磕哩~】
　　【嘿嘿......姐姐的腿，嘿嘿......】
　　【前面的！你的哈喇子流到我脸上了！】
　　【那我替她舔掉~】
　　【我靠！你们玩这么bt？】
　　【警告！警告！互联网并非法外之地！】

第49章 狐狸牌电灯泡
　　而男生组那边就没有这么精致了，横七竖八地躺床上睡着了。
　　很快女生组也进入睡乡。
　　镜头拉远，将他们的屋子拍进去，一阵又一阵的蛙叫响彻夜空，往上一轮明月正悬挂在夜空中，今夜无云，乡村的星空很是璀璨。
　　这一切很是静谧，然而今天就到此结束了吗？
　　直播关掉的前一秒，节目组拿出让观众零点过后再来看的牌子，进入睡梦中的人却对这一切一无所知。
　　零点过后。
　　直播再度开放。
　　嘉宾们暗下来的房间静只有浅浅的呼吸声，全都睡得很熟，下一秒他们却被无情地叫醒了。
　　原来是节目组让他们去抓黄鳝，如今田里还没长起水稻正是抓黄鳝的好机会。
　　大半夜的被叫醒说没有一点怨气是假的，但是大家只能忍耐，赶紧起床穿上胶鞋以及其他防蚊虫的护具。
　　抓黄鳝的工具比较简单，带个桶，带个夹子就行。
　　夜晚黄鳝会在田里睡觉，发现后悄声靠近，一夹一个准。
　　一行人戴着那种头戴式的灯，浩浩荡荡来到田间，开始寻找黄鳝。
　　谢子寻率先发现一条，“这里这里！这个是的吗？”
　　等大家帮他辨认过是黄鳝以后他开始试着去夹，其实他有点害怕，因为这玩意活的真得很像蛇。
　　但他想着不要用手抓问题应该不是很大。
　　于是弯下腰小心翼翼靠近，看准机会夹向一动不动的黄鳝，没想到一举成功。
　　谢子寻刚有一丝惊喜，结果黄鳝疯狂扭动，并且缠绕住夹子，好像还碰到了他的手。
　　吓得他大叫，连忙扔掉夹子，带着哭腔说：“它咬到我了！”
　　“这黄鳝会咬人吗？”郭双担忧地问。
　　易鸣：“不用手抓应该不会吧？都别用手，就用这夹子。”
　　确定没有危险后，大家开始分开一点找黄鳝。
　　谢子寻这才发现他刚才慌乱之后向后跑，居然无意间躲到了许墨染身后，还抓住了她的手臂。
　　一抬头就看见许墨染在看着自己，好尴尬......
　　他只好慢慢松开手，小声说了一句：“对不起。”
　　许墨染没说啥，帮他捡起掉在地上的夹子，递到他面前。
　　谢子寻默默接过去。
　　乔仙仪正好说话：“染染姐，我跟你一起吧？我害怕不敢抓。”
　　“好。”许墨染答应下来开始带着乔仙仪往前走。
　　谢子寻环顾了一下四周发现大家都散开了，只好默默跟上许墨染，他也害怕。
　　虽然许墨染也是第一次抓黄鳝，但好在她适应性强，平时也敢于尝试，所以这对她来说小菜一碟。
　　乔仙仪说不敢抓只好帮许墨染寻找哪里有黄鳝。
　　黑夜会让人视力衰退，所以要格外注意脚下，田地里不时有处小坑又或是凸起，乔仙仪走路晃晃荡荡的。
　　许墨染便牵起乔仙仪的一只手，带着她走，乔仙仪另一只手帮她拎着桶，等她夹到了黄鳝就把桶伸过去，配合默契。
　　许墨染始终不忘要捧乔仙仪的使命，对她颇为照顾，毕竟她是林知岁公司的股东，乔仙仪火了对她没坏处。
　　谢子寻跟在后面，找到了黄鳝就小声喊她们过来。
　　然后看着她们手牵手抓黄鳝。
　　看自己前女友跟别的女生手牵手是种什么体验呢？你若是好奇的话，不妨问问谢子寻。
　　他会告诉你蛮酸涩的。
　　【我们小狐狸这是被吓傻了吗？不过这能理解，因为我也害怕活的黄鳝(っ °Д °;)っ】
　　【不怕不怕，摸摸狐狸毛( ´･･)ﾉ(._.`)】
　　【哈哈哈，人家小两口手牵手谈恋爱谢子寻你不觉得你很多余吗？】
　　【狐狸牌电灯泡ヾ(^▽^*)))】
　　【谢子寻这样好娇啊，跟我染姐也有点好磕，心机男绿茶企图窥探别人女朋友，谁懂？】
　　【前面的，我觉得你说的很对。】
　　在田间抓黄鳝能看到的可不只是黄鳝，运气好的可以再捡几只小龙虾，运气不好的话会看到癞蛤蟆以及水蛇一类的生物。
　　比如现在就有倒霉的娃遇到了蛇，不远处传来尖叫：“有蛇！这里有蛇！哇哦，它跑走了！”
　　在野外遇到蛇的话不要主动招惹它，一般蛇见到人类会自己逃走。
　　由于小庄村的生态环境比较原始，所以野生鳝鱼数量很多，一行人花费两个小时加一起抓了大半桶回去，完全够明天吃了。
　　抓完鳝鱼众人回去休息，明天还要早起继续犁田。
　　今天也是收获满满的一天呢！
　　今日直播就此正式结束~
　　节目组落下字幕，宣布今天的直播结束。
　　翌日一早，大家被挨个叫醒，其中少了许墨染，女生们注意到许墨染已经不在床铺上了。
　　床铺收拾整齐，像是已经起床了。
　　然后醒来的人到院子里接水洗漱，屈婷注意到许墨染从外面回来，“哎？小染你怎么从外面回来了？你去哪了？”
　　“哦，我出去割了一点草。”许墨染放下背篓，让屈婷看了一下她割的草。
　　之后就往牛棚去了。
　　“原来是割草去了，小染看起来很喜欢那头大黑牛。”屈婷对着乔仙仪说，她是第一个发现许墨染不见的人，屋前屋后都找了一遍没看到人影，担心得不行。
　　旁边的郭双听到她们对话调侃道：“这就是你们女生会喜欢的小动物吗？”
　　屈婷继续说：“小染确实挺喜欢小动物的，昨天我还看她跟这家里的黑猫玩，那个猫可高冷了，根本不理人。”
　　“哎呀，那可得小心点，这农家的猫几乎不理人也碰不得，别被抓着了。”易鸣提醒说。
　　屈婷听了觉得有道理，点点头，“那我回头提醒一下小染，叫她注意点。”
　　镜头跟拍许墨染去喂牛的场景，虽说是直播但为了兼顾多场景一共有四个小窗画面，视情况开几个。
　　比如说如果大家都在一起可能就开一到两个，分开就多开两个，尽量兼顾到众人的实况。
　　观众可以选择放大只看一个，也可以同时看。
　　随着直播的推进，观众对许墨染改观不少，觉得她是个话不多的酷姐，尤其喜欢大黑牛。
　　着实是有些与众不同。

第50章 你怎么都不关心我
　　许墨染的颜值自不用多说，就是穿着农具也是人群中最亮眼，关键是气质典雅，贵气自生，一看就是那种很聪明有智慧的人。
　　同时她遇事处变不惊，显得非常游刃有余，这种成熟且可靠的姐姐类型比较稀缺。
　　时下多流行甜妹，便显得非常吸睛。
　　最主要还是她会骑牛吧，这让她突然变得接地气，少了一些距离感，更让观众觉得更亲近。
　　美女骑牛这反差也太大了吧！难道不是很有意思吗？还没见过女明星骑牛呢！
　　所以许墨染骑牛的片段早就传遍了各大网络平台，为她圈了一批粉丝，有不少人纷纷跑来看她。
　　这让节目组发现她真的是话题制造者，不仅能做出让人意外的事，还跟谁都能组cp，只要有cp相性还怕没有讨论度吗？
　　这年头cp就是王道啊！
　　果断给许墨染加镜头。
　　果然观众看到她又来喂牛一阵嘻嘻哈哈。
　　【我染姐又来找大黑牛了，不如我们给它起个名字，就叫大黑怎么样？】
　　【你这名字起的也太随便了，不过我同意。】
　　【我投大黑一票~】
　　许墨染上综艺这事自然被关心着她的人知道，云叔就天天在家里守着电视机看，还要带上白鹭。
　　边看边自责，心疼许墨染去这什么破节目受苦，他怎么就没拦着不让去呢？
　　他的染染从小被他娇惯着长大，哪里干过这些粗活。
　　好在云叔不懂现在流行的磕cp，不然他该纳闷了，咋？女孩跟女孩还能在一起吗？
　　不过只要他的染染喜欢，他也不介意。
　　白鹭则是比较在意许墨染又看上了哪个野男人，不然她为什么会去参加综艺做这么无聊的事？
　　而自己跟男明星比会不会太弱了？会不会没那些男明星腿长、腰细、皮肤白？
　　白鹭突然意识到自己是不是年老色衰了？
　　时间不等人，他不会永远十八岁，但是许墨染的男朋友可以。
　　又联想到之前打电话一口一个“姐姐”的盛初阳，难道染染现在喜欢年轻的？
　　虽然自己是男人，但是该保养还是保养吧，白鹭暗想。
　　-
　　今天一天的任务还是犁田，众人怨声载道，依旧咬牙坚持。
　　这两天田犁下来真是把人磨的一点脾气都没了。
　　终于在傍晚时分，导演宣布他们已经帮老乡的田犁完了，接下来只剩播种了。
　　大家响起有气无力的欢呼声，都高兴但都没力气了。
　　“这下可真是知道了粒粒皆辛苦的不容易，大家都收拾收拾回去吧。”易鸣带头拿上东西准备回去。
　　郭双：“哎呀！不容易，真是太不容易了，都辛苦了，赶紧回去歇着吧。”
　　趁着夕阳，一行人慢慢往回走，影子被拖了老长。
　　可没想到，回去后导演让他们自己准备晚饭。
　　说昨晚抓的鳝鱼正好派上用场，不早点吃了会死掉，那样就不新鲜了。
　　但是大家往椅子或是地上一坐，你看看我，我看看你，谁也不想动。
　　半晌，许墨染率先站起来，节目组还算有人性给准备了食材，鳝鱼也是处理过的。
　　毕竟直播不宜出现血腥镜头。
　　许墨染看了看食材，又看向众人，她是有心无力，她不会做饭啊。
　　于是谢子寻站了起来，“准备晚饭吧，我来做。”
　　他走到处理好的鳝鱼前，依旧是头皮发麻，虽说是处理好了，但是没有切块，还是长长的一条。
　　许墨染看出了他的为难，主动说：“这个要怎么做？我帮你切。”
　　谢子寻看了一下配菜，正好有农家特色腊肉，想着可以做黄鳝炒腊肉。
　　“你把黄鳝切成小段就行，大概一个指节长。”
　　“哦。”许墨染试着拿起菜刀，她还是第一次拿这玩意，切肉类也是，还是需要适应一下的。
　　切好鳝鱼，拿去冲洗一下，递给谢子寻，然后继续帮他切别的配菜。
　　许墨染做的很认真，就是切出来形状不太好看，第一次干这些，她觉得蛮新鲜的。
　　谢子寻偶尔看她两眼，饱受干农活摧残的许墨染显然没有刚来时精致，袖子高高挽起，头发简单扎成低马尾。
　　因为戴草帽所以乱糟糟的，不少碎发垂落，并不明亮的暖黄灯光为她周身撒上一层雾光，朦胧之间，眉目低垂极尽温柔。
　　这让谢子寻想起第一次见到她的场景，那时他错把许墨染当成经纪人逼迫他去见的金主。
　　在一群肥头大耳的中年男人之间，许墨染是唯一的女性，她穿着一看就价格不菲的西装，神色很冷很淡，周围人在面对她时脸上满是讨好的堆笑。
　　那是谢子寻第一次深切认识到“地位”这个词，第一眼他就知道这不是他能高攀的人。
　　但他还是一眼就沦陷了，许墨染于他而言仿佛有着致命的吸引力。
　　后来谢子寻才知道，那迷人是非常危险的。
　　他像只涉世未深的小狐狸，一下子落入许墨染的圈套，再难抽身。
　　晚饭还在准备中，其他人休息好了陆续过来帮忙，最主要的还是谢子寻跟许墨染在忙活。
　　厨房里烟火气袅袅，灯光笼罩着默不作声不停忙活的两人，蓦然生出一丝平淡的幸福，二人像是不多说但是极有默契的两口子。
　　【你们有没有发现，谢子寻好像总是偷看染姐→_→】
　　【大美女谁能忍住不看啊？我直接就移不开眼，老婆老婆，嘶哈嘶哈......】
　　【我想请大家换位思考一下，如果有人天天喊你女朋友老婆你会怎么想？更何况这是我老婆，请你们自重！】
　　【都别管我啦！我不发染染疯发什么疯？这是我老婆，你们不许看！】
　　【小狐狸年纪不小了，是该找个好人家了，我看染姐就不错，嘿嘿......】
　　【我宣布我同意这门婚事！】
　　“嘶......”谢子寻突然轻抽了一口气，将一只手藏到身后去，原来是因为偷看许墨染不小心烫了一下手指。
　　他做的很隐蔽，所以没人发现，以至于他又有一丝委屈。
　　哀怨地看了许墨染一眼，内心：你怎么一点都不关心我！

第51章 世界上最棒的丈夫
　　许墨染自然不知道他的内心戏，因为压根没注意他。
　　他的表情被观众尽收眼底。
　　【怎么回事啊？谢子寻的眼神怎么突然这么娇？快交代，是不是暗恋！】
　　【谢子寻你在干什么啊！我本来不磕的，可你直接按我头？】
　　【小狐狸春心萌动了耶~】
　　【磕cp的能不能不要乱刷？烦死了！做节目有互动不是很正常吗？】
　　【就是就是，到处发疯！】
　　鉴于谢子寻还有不少唯粉，不可避免的发生了一些争吵。
　　晚饭做好，端菜上桌，许墨染隐隐觉得谢子寻好像对她有点怨气，递给她盘子时都很用气，仿佛在用肢体语言在表达不满。
　　许墨染想了一下，自己好像没有惹到他？他这是做什么？
　　算了，当作没看见吧。
　　饭菜都上桌后大家纷纷开动，吃得很香，只有生闷气的谢子寻胃口一般。
　　居然一点都不在意我！难道真的没感情了吗？气死了！！！
　　谢子寻越想越觉得生气，偶尔抬头看到许墨染吃饭吃得很香，原本情绪高涨如同充满气的气球，一下子泄气。
　　心想她还是这么爱吃自己做的饭菜，哼~
　　瞬间有些小骄傲，做饭的手艺是他唯一可以获得许墨染频频夸赞的技能。
　　以前刚刚找到心爱之人的小狐狸，天真的想要把世界上最好的东西都送给她，可他却发现许墨染已经什么都有了，她不缺任何物质上的东西。
　　他找啊找，终于发现了一样许墨染没有的东西，世界上最棒的丈夫！
　　后来，谢子寻的人生目标就是修炼成世界上最好的丈夫。
　　最终，他发现自己太天真了，许墨染压根就没想过要嫁给他。
　　想想又有些心凉，还是吃饭吧。
　　饭后谢子寻兴致一直不高，纪齐以为他是累了，喊他早点回去休息。
　　谢子寻“哦~”了一声站起身跟着纪齐回房间，纪齐话不多，大部分时间都在安静做事，挺会照顾人的。
　　【纪齐哥哥好温柔哦~】
　　【谢子寻好笨蛋啊，是人设还是原本性格就是这样？】
　　【我们小狐狸的笨蛋当然是天生的~】
　　【笨蛋多不好听，这叫娇憨，哈哈哈哈哈......】
　　【在俺们那儿，老话说这叫傻人有傻福。】
　　【神TM傻人有傻福，信不信我直接笑死？】
　　由于没啥内容了，今天的直播提前结束~
　　大家晚安~
　　【耶？节目组今天没有花活整了吗？】
　　【晚安，晚安，大家晚安。】
　　【晚安......】
　　猝不及防，直播停了，由于昨天夜里加播，节目组也需要休息。
　　从简陋浴室出来的谢子寻瞥见许墨染出了她们屋子的客厅，走到院子的角落，动作像是在打电话。
　　他继续用毛巾擦着头发，慢慢往屋里走，眼神却好奇地瞄向许墨染的背影。
　　他停下往屋里迈进的最后一步，神使鬼差地朝许墨染靠近，每一步都迈的极轻。
　　偷偷摸摸到心都快跳了出来。
　　许墨染接到的是白鹭的电话。
　　“喂？染染？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“没事，就是想听听你的声音，你在那里过的还习惯吗？”
　　“挺好的。”
　　许墨染答完这句以后他们之间就陷入了沉默。
　　在许墨染下意识拍向咬她的蚊子后，她开口了，而谢子寻只能轻轻动动腿，忍受蚊子的折磨。
　　“你怎么样？”
　　“很好。”
　　“你妈妈呢？”
　　“也好。”
　　“甜品店你适当放手，店里人手不是够吗？不要太累了。”
　　“好。”白鹭答下轻快的一句。
　　“还有什么事吗？”
　　白鹭那边沉默了一下，“早点回来。”
　　“嗯，结束就......”
　　许墨染突然顿住，原来是谢子寻没忍住蚊子剁了一下脚，她下意识回头去看。
　　被抓包的谢子寻先是一愣，然后用毛巾捂住脸，本就靠在墙边，发现自己无处遁地后他慌不择路逃回屋去。
　　任凭他再怎么遮，许墨染也看到了他那双懵懂纯真的眼睛。
　　“怎么了？”白鹭的声音将许墨染的注意力拉回到电话里。
　　“没什么，不知道从哪跑来一只野猫，没事就挂了吧，你早点睡。”
　　“嗯，晚安。”
　　白鹭没有等到她的晚安就被挂断了电话。
　　许墨染抬头看了一下天空，原来今晚没有月亮啊。
　　想想白鹭的恨意值好像要掉光了，还是早点结束吧。
　　-
　　第四天的直播录制按时开启。
　　为了奖励嘉宾们前两天的辛勤劳作，今天他们可以去赶早集。
　　村子里不仅信号差，就连小卖部也只有村头的那一个，所以赶早集对于大家来说算是一项娱乐活动。
　　导演说可以随便逛，随便玩半天。
　　赶集要去镇上，只能乘坐老乡的拖拉机后托一起去，众人坐在一起，颠簸中摇摇晃晃，颇有一番乡土气息。
　　到达街道后，人意外的多，看起来非常热闹。
　　沿街有各种各样的小贩摊位，叫卖声此起彼伏，更有各色早餐小吃，看得众人蠢蠢欲动。
　　然而导演组又叫住了大家，发放了一个任务，要求各位在逛玩的途中购买菜种，之后需要种到老乡的菜地里。
　　买到菜种最少的组算作任务失败，会有一点小惩罚。
　　众人先是走在一起，由于都还没吃早饭，各自购买了自己喜欢的早餐。
　　吃过早饭后才慢慢散开，分开逛街以及找寻菜种哪里卖。
　　大家的注意力还是在玩乐上，毕竟任务又不难，菜种应该到处都有卖的吧？所以还是先玩好了。
　　同时这里属于少数民族村落，民风民俗对于大家来说很新奇，没见过的东西很多，更多还是小吃很吸引人。
　　许墨染每样都想尝尝，感觉好像很久没有像这样出来玩过了，可不得尽兴。
　　这次她被分到跟赖良翰一组做任务，赖良翰跟在她后面那可谓是吃香的喝辣的，很快被收服成为小弟。
　　“染姐，你是富婆吗？买这么多东西。”
　　“多吗？”许墨染拎了一下自己的袋子，都是些小物件，好像是有点多，那不买了。
　　“我们买个这个尝尝吧？”许墨染指了一样没见过的小吃问。
　　“啊？我都吃撑了。”赖良翰摸了一下肚子。

第52章 社会的险恶
　　随后，赖良翰捧起一份小吃跟在许墨染身后，这样的情形他已经经历好几回了。
　　许墨染买一份东西要让老板分成两份，她拿小的只是尝尝味道，赖良翰则是负责全解决了。
　　真是甜蜜的苦楚，他还处于减肥期呢！可恶，不过真香啊~
　　许墨染注意到街上有不少穿少数民族服饰的路人，具体是哪个民族她不清楚，但是衣服挺好看的，大姑娘小媳妇们都很俊。
　　“诶，姐，我听刚才的大婶说那边有庆典，我们过去看看？”
　　许墨染同意了赖良翰的提议，一起去看庆典，路上还买了一种木制面具，是这里的传统特色。
　　路上有不少人拿着这种面具，她便戴着了。
　　到场许墨染发现庆典是在跳一种祭祀祈福的舞蹈，她看不太懂但是壮观奇特，边上有不少围观群众。
　　其中热情的阿姨们看到俊俏的赖良翰忍不住搭话。
　　“哎~小伙子，你是本地人吗？”
　　“阿姨，我不是本地人。”赖良翰摆手应答。
　　有阿姨注意到他身边跟着摄影师，举着摄像机，反应过来。“哦，你们是在拍视频吧？发到网上的那种吗？”
　　“不是，也算是吧，我们在拍节目。”他一时不知道该怎么解释比较好。
　　“那我们上电视啦？”阿姨惊讶道，其他阿姨纷纷捂脸，都有些不好意思地笑起来。
　　赖良翰虽然平日有些欠，但关键时刻还是很会说话的，三言两语就把阿姨们哄高兴了，大大方方的跟他展示在镜头前。
　　眼见着越来越多的阿姨因为好奇围在赖良翰身边，许墨染默默拉开距离，装作与他不熟的样子。
　　太热情的人她吃不消。
　　期间谢子寻与易鸣一组也路过这里，好奇地观望了一会儿。
　　他们看到了被围住的赖良翰，易鸣指着他调侃道：“小翰真受欢迎，别被压在这里给人做压寨夫君了。”
　　谢子寻则比较关心许墨染在哪儿，他很快发现戴着面具安全站在一边的许墨染。
　　真要说被抢他还是比较担心染染，毕竟染染在他心中是最好看的珍宝。
　　他们没有停留太久，看了一会就离开了。
　　赖良翰就比较惨了，庆典的舞蹈结束后，观众们自发开始跳舞，他也被阿姨们簇拥进去了。
　　可他压根就不会跳他们这里的舞，在人群里一阵手忙脚乱。
　　站在边上的许墨染这才摘下面具，露出幸灾乐祸的笑容，完全不管赖良翰向她投来求救的眼神。
　　并且越笑越欢。
　　【我染姐好坏哦，全程幸灾乐祸。】
　　【坏姐姐？更爱了！】
　　【哈哈哈，这样也太搞了，虽然小翰有点惨，但是好好笑。】
　　【赖良翰不会真的被抢走吧？真是笑死我了。】
　　直播间的观众们此时也是一副幸灾乐祸的嘴脸。
　　许墨染不仅不帮忙，还挥挥手示意她要走了，察觉到她意图的赖良翰立马慌了。
　　最后强行挤出人群，去追许墨染，好在许墨染并没有走快。
　　他人高腿长，快步追上许墨染。“姐你怎么突然走了，吓我一大跳。”
　　赖良翰一个大喘气，继续说：“那些阿姨虽然热情，但是太恐怖了，居然问我有没有女朋友，我说没有，纷纷要给我介绍自己家的女儿。”
　　“那挺好啊，说明你受欢迎。”
　　“好什么！最小的女儿还在肚子里呢！吓人。”赖良翰赶紧安抚自己的小心脏。
　　许墨染再次无情笑出声。
　　好了，玩也玩过了，接下来就是找菜种了。
　　说来也奇怪，许墨染感觉自己一路过来好像没有见到过卖菜种的摊子，难道是他们找的不对？
　　她慢慢回忆还有哪里没去过，在一处比较偏僻的位置看到了一位疑似卖菜种的老奶奶。
　　地上摊开一块布，上面摆了一袋袋种子，但是怎么看都没有他们需要找的。
　　许墨染一一看过后，开口问老奶奶：“奶奶，你这里有卖黄瓜种子不？”
　　奶奶听了摇摇头，“没，我这没有。”
　　许墨染挨个问了一遍，最终得出答案，老奶奶说有南瓜和西红柿种子，但都给之前来的两个男人买走了，她今天没带更多种子。
　　许墨染听了轻叹一声，心想这是谁家进货呢？不给别人留条活路。
　　既然没有他们只能重新去碰碰运气。
　　找了一圈再没看到其他卖种子的，他们纳闷了，这卖种子的这么少吗？这里这么多人种菜就不缺种子吗？
　　只能说他们还是太天真了，在农村很多村户习惯自留种子，就算没有这一样种子，他们也可以问邻居好友借点苗，大家都是会互相给的。
　　再说了，这既然是节目组安排的任务，自然是做了些手脚。
　　突然许墨染发现了蹊跷，她看到了谢子寻和易鸣，他们正往衣服口袋里藏多出来的菜种。
　　她突然就想通了，怪不得老奶奶说有人全买走了，原来是你们玩阴的。
　　“染姐，好像是他们把菜种都买走了，这两人也太坏了！”赖良翰一脸不可思议，像是第一次见识到社会的险恶。
　　许墨染拍拍他的肩膀，示意他不要慌，“走，咱们想办法从他们那里搞两袋来。”
　　赖良翰立马懂示意，点点头，然后朝他们走去。
　　在他们发现之前，易鸣正在和谢子寻密谋，是他出主意把并就不多的菜种全买了，应该还是有人没买着的，这样他们赢的几率大点。
　　“然后放两袋西红柿在外面，这样待会有人来问，咱们给他一袋，装个好人。”
　　谢子寻也是一副被他这番操作惊呆的表情，他怎么没想到？易鸣哥真是太聪明了，果然姜还是老的辣。
　　许墨染走近又戴上面具，先是拍了谢子寻肩膀一下，“嘿~”
　　然后靠近一点，单纯的谢子寻一回头，被吓了一跳，没有心理准备看到面具还是有点恐怖的。
　　好在许墨染很快拿掉面具，低头看了一眼他们的菜篮子，按照导演组要求，买到的菜种需要放在给的篮子里。
　　“你们这个西红柿南瓜种子是在哪里买的？我们找了一圈没看着。”
　　虽然刚被交代过了，但是让他直接撒谎谢子寻还是有些不自然，下意识看向易鸣。

第53章 你们偷了我的菜
　　还是老谋深算的易鸣靠谱，立马接话：“就在那边啊，你们从那路过没看见吗？一个老奶奶卖的。”他指了刚才的方向。
　　许墨染也跟他装傻，“没有啊，我们没看到，你带我们过去找找？”
　　“哎呀~就在那边，很好找的，一个戴头巾的老奶奶。来！我们这正好有一袋多的西红柿，给你们，别告诉其他人。”
　　听到易鸣这么说谢子寻立马拿起他篮子里的西红柿递给许墨染，献宝一样。
　　许墨染笑着接过去，“真的要给我们吗？谢谢你们，那我就不客气了。”
　　眼看计划得逞，许墨染便招呼赖良翰走了，“走吧，小翰，我们去找易哥说的那个老奶奶。”
　　“好嘞~”赖良翰立马从谢子寻侧后方的位置跳出来跟上许墨染。
　　然后靠近许墨染与她并排走，把趁谢子寻不注意从他那儿顺到的种子递给许墨染。许墨染接过去藏到怀里，一气呵成。
　　这下他们不仅有了西红柿、南瓜种，还多了一袋空心菜种。
　　二人脸上都挂着轻松自信的笑容，有种从不回头看爆炸的装逼感。
　　而呆呆的谢子寻还没反应过来，沉浸在许墨染刚才对他笑了一事上。
　　染染对我笑了耶，是示好对吧？
　　直播间观众将此事看得一清二楚，纳闷他们是怎么把偷拿别人东西做到这么耍帅的？这合理吗？
　　【哈哈哈，真是一个比一个贼啊，开始斗智斗勇了。】
　　【这是什么啊家人们！助纣为虐恶姐姐x调皮捣蛋坏弟弟吗？恶人组俺喜欢。】
　　【哈哈，是智勇双全组呐~】
　　因为看到易鸣他们还买到了其他种子，许墨染便带着赖良翰去找其他卖种子的地方，找着找着她突然眼前一亮。
　　“你看那里！”原来在热闹受欢迎人流量密集的摊子之间夹了一个卖菜种的，由于存在感很低，非常容易被忽略。
　　许墨染就是走了两遍才发现。
　　于是他们顺利获得豌豆种。
　　“豌豆有了，还有两种要哪里找啊？”赖良翰捏着豌豆种，环顾四周，找寻还可以存在菜种的角落。
　　“再找找看吧。”许墨染只能寄希望于继续找。
　　他们运气还算不错，许墨染走着走着突然听到一位大婶问旁边摊子的老板：“丝瓜种有卖的吗？”
　　她立即停下脚步，这是一家卖竹制品的摊位，看到老板从推车底下拿出一袋种子。
　　好家伙，没想到还有兼职。
　　她当机立断追加一袋种子，“老板，我也要一袋丝瓜种。”
　　老板便给许墨染拿出一袋，她付钱过后正准备走人，却不想被谢子寻拦住。
　　他是突然跑过来的，开口第一句就是：“把我的种子还给我。”
　　许墨染微微蹙眉，眼神冷冽：“你说什么？”
　　谢子寻瞬间变怂，许墨染若是用很严肃的眼神看他就代表她不高兴了，气势少了一大半，支支吾吾起来：“你......你拿了我的菜种。”
　　“你看到我拿了？”许墨染再次反问，谢子寻有些不看她的眼睛，但还是软声强调：“就是你拿了我的菜种。”
　　许墨染有些哭笑不得，这么不禁吓，明明是他污蔑人在先怎么没气势到像是在撒娇？
　　虽然他说的是事实，但许墨染是不会认的。
　　“好吧，既然你觉得我拿了你的菜种，我给你看我的口袋以证清白。”许墨染说着将两只上衣口袋翻过来，里面都什么。
　　裤子口袋也掏了，还是没有。
　　“你看，都没有，我说了我没拿你的东西。”
　　见谢子寻还是盯着自己，许墨染没办法一摊手，“那我让你搜身好了吧？”
　　谢子寻这才收回眼神，暗暗吞了一下口水，结巴道：“不......不用了。”
　　然后他看向赖良翰。
　　赖良翰很上道，也翻出口袋给他看，“我也没拿你东西啊，你仔细想想是不是不小心丢哪了？”
　　赖良翰翻完口袋谢子寻还是不相信他，主动上手摸了摸他身上可能藏东西的地方。
　　许墨染全程带着浅笑看着他，眼神里有丝丝狡黠，跟她相比谢子寻可真是个笨蛋憨狐狸。
　　明明他鼻尖上的红痣鲜艳昳丽，稍微装一下就是被娇养着长大的贵家小少爷，傲娇张扬的那种。
　　只可惜他性子太软了，私底下完全就是小笨蛋，最多是有些张牙舞爪，但是丝毫没有威胁性。
　　“都说没有了，我的哥哥，你要搜到什么时候？”赖良翰唉声叹气道。
　　谢子寻为难起来，“啊？不是你们拿的那我的菜种去哪了？”
　　“那就要问你自己了，你怎么保管的？”
　　谢子寻说不上来话。
　　看他这么可怜，许墨染又问老板拿了一袋丝瓜种。“这样吧，你的菜种我们不知道，但我可以告诉你这里有卖丝瓜的，你拿一袋去吧，记得给钱。”
　　说完许墨染就要溜，谢子寻还想问但他确实没从他们身上找到菜种，只好吃下这个哑巴亏。
　　正好他们也没找到丝瓜种，便先拿着丝瓜种去找易鸣。
　　他路上思来想去，还是觉得许墨染他们有嫌疑。
　　那可是最后一袋空心菜种了！
　　糊弄过关的许墨染带着赖良翰继续找最后一样黄瓜种，不得不说这黄瓜藏得可太深了。
　　他们把能找的地方都找了，愣是没找到最后一样。
　　最后到了导演通知集合的时间，他们只好先出集市，刚走出集市大门就看到旁边的路边摆着黄瓜种。
　　好家伙，这是最危险的地方就是最安全的地方，压根没藏。
　　许墨染火速买下黄瓜，然后去集合。
　　这下他们就都集齐了。
　　等大家都到了，节目组开始检查任务进度。
　　四组只有许墨染跟赖良翰组都集齐了，他们组获胜。
　　得知这个消息的赖良翰兴奋地“耶！”起来，然后与许墨染击了一下掌。
　　获得菜种最少的组是纪齐与乔仙仪，他们将要受到惩罚。
　　谢子寻注意到许墨染他们有空心菜种，没忍住说：“还说你们没拿我们的菜种，那就是我的空心菜！”

第54章 花仙子
　　“空心菜多了去了，你怎么凭空污人清白？这是我们自己买的。”赖良翰很硬气地反驳他。
　　许墨染也搭腔，“就是，你有证据证明这是你的吗？你要是能证明我就还给你。”
　　她带着盈盈笑意，语调婉转，并不咄咄逼人，但是让人无法忽略其中的暗讽与得意。
　　被这么堵了一番的谢子寻有些恼了，咬牙切齿道：“我哪有什么证据，那就是我们的空心菜，我们买的时候就是最后一袋了。”
　　“那就是没有证据喽？那没办法，我不能给你。”
　　“就是，你都没有证据证明，再说了，明明就是你们先使诈，买走了全部的西红柿和南瓜！”赖良翰反将一军。
　　“我！我......才没有......”被戳破谢子寻也不好继续坚持。
　　易鸣劝道：“算了算了，不是什么大事，不要紧的。”他怕再说他们偷耍小手段的事就藏不住了。
　　但为时已晚，已经藏不住了，郭双过来质问他，“好啊，没想到你个浓眉大眼的家伙竟做出这种事来！你这样对不起大家吗？”
　　然后就是一番嬉闹争吵。
　　谢子寻则是有些不开心，看了一下许墨染的侧脸，心想又欺负我！
　　之后就是大家再次乘坐拖拉机回去，又到了准备午饭的时间。
　　由于今天上午没有事做，节目组没有为他们准备中午的菜品，需要他们自己去主家奶奶的菜园采摘。
　　奶奶虽然年纪大了，身材瘦小，但是很有精神，很硬朗，笑话总是笑眯眯的。
　　她领着大家来到菜园，别看奶奶小小的一个，却一个人种了一大片菜园，菜园里绿意盎然，种类繁多。
　　“嚯！这菜园可太厉害了。”易鸣夸赞道，“我种几盆小番茄都够呛。”
　　之后大家开始摘菜，可供选择的有莴笋、苋菜、青辣椒、韭菜等。
　　随便弄点都够做好几个菜了，再配上节目组提供的荤菜，今天中午又是一顿美味。
　　他们会做饭的几个人轮流做饭，今天轮到屈婷和乔仙仪，不过乔仙仪会的不太多，最后易鸣帮了忙。
　　吃完午饭，惯例可以休息一会。
　　至于上午说的惩罚也该兑现了，惩罚也不难，就是要为大家煮酒酿汤圆作为下午茶。
　　难倒是不难，就是不能午休。
　　纪齐跟乔仙仪一同在厨房忙活，这边厨房用的还是土灶，所以需要两个人分工，这样会更快一点。
　　纪齐坐在底下添柴烧火，乔仙仪觉得气氛尴尬主动找话题聊天，“大家都在休息，好羡慕啊。”
　　“要不你也去休息？我来做就好了。”
　　“不用不用，我就是随口提一下。”乔仙仪连忙拒绝，她可不能干这种撇下队友去休息的事，她只好不说话了，默默做酒酿。
　　【哈哈哈，纪齐哥哥怎么突然低情商了？弄得小仙都不说话了。】
　　【可能是面对女孩不太会相处吧，大直男。】
　　【两位都好养眼哦，期待合作偶像剧。】
　　【对对对！我同意！】
　　美好的午休总是短暂的，休息过后众人需要去做一件昨天遗留下来的事情。
　　播稻种。
　　田已经犁好了，总不能不播种，大家换好下田的装备，主家爷爷则是拿出泡好发芽的稻种，一切准备就绪后出发。
　　播种相比犁田要轻松的多，只要把稻种均匀洒落在田地然后等其生长就可以了。
　　人多力量大，众人一起努力，没用太久就全部播种完了。
　　完事后，大家来到不远的小河边洗去身上的泥巴，爷爷说把大黑牛放在这里，让它自己找点草吃。
　　由于河水并不深，这里正好是下游，有人提议试一下能不能抓到鱼。
　　说干就干，几位男士率先下河，许墨染没啥兴趣，但是为了不显得突兀，她也下河去。
　　不过她是打算真的“摸鱼”。
　　事实证明，虽然这里有鱼，但是没有工具，光凭手抓难度太大了。
　　最后实在抓不到鱼直接变成了大型玩水现场，许墨染默默离远点，现在的天不能说冷但也不算热，玩水还是算了，别到时候生病了。
　　于是她默默上岸了。
　　上岸后看到大黑正在不远处吃草，便走过去，在旁边的草地坐下，在这里待久了她都习惯席地而坐了。
　　过了一会，同样没有参与到打水仗游戏当中的乔仙仪和屈婷过来找许墨染。
　　乔仙仪甜甜地笑着，手背在身后，不知道是藏了什么。
　　走近后她让许墨染闭上眼睛。
　　“怎么了？”虽然疑惑，许墨染还是闭上了眼睛，紧接着感觉乔仙仪好像把一个东西放在了她头上。
　　“好了。”
　　许墨染睁开眼，伸手摸了一下，好像是个花环。
　　取下看了一眼，是为柳树条编的圆环，上面插了就地取材的油菜花。
　　“你别拿下来呀，戴着，这是我专门为你编的。”乔仙仪又帮她戴到头上。
　　征得许墨染同意后，乔仙仪帮她把绑头发的皮筋取下来，将长发散下来，又帮她一阵打散头发收拾。
　　“好了，这样就比像花仙子了，婷姐你看！”
　　屈婷应声过来看了一眼，“嗯，好看！”
　　乔仙仪忍不住去摸许墨染的头发，不仅浓密还非常柔顺，在阳光下散发着自然柔和的光泽，像是上好的绸缎。
　　“染染姐，你的头发好漂亮，养护起来麻烦吗？”
　　许墨染顺了一缕头发到手中，平时在家都有人帮她护理，所以她没觉得麻烦。
　　反而是到这里后，每天事情太多，她都嫌长发麻烦，扎起来比较省事，要不是没有信得过的理发店她都想剪了。
　　“还行吧，我都花钱让人护理的。”
　　这话点醒了乔仙仪，因为许墨染太过平易近人她差点都忘了她是大金主，确实是不需要自己动手。
　　是她冒犯了。
　　之后乔仙仪又是一顿给许墨染收拾打扮，还让屈婷一起为许墨染编头发，像是小女孩在细心打扮自己心爱的娃娃。
　　打扮完她想拍照，缠着许墨染跟她拍了不少合照。
　　而她也确实把许墨染收拾成了花仙子，简单的编发加上花环，有种自然纯净的美。

第55章 突然说起鬼故事
　　如此放大美颜的时刻节目组自然不会放过，几架摄像机各种找角度拍摄，屏幕直接被许墨染的美颜霸屏。
　　弹幕更是各种刷起各种发疯吹水语录。
　　【我120岁的时候接受记者采访，记者问“您长寿的秘诀是什么”我从口袋里掏出我染染的照片说:“这是我老婆，为了等她，我多活了几十年。”】
　　【22岁就拥有了染染这样的老婆，我能像今天这么成功，首先要感谢我的父母，要不是他们给了我这张嘴，我也不会在这胡说八道。】
　　【我的染染，为了你，我变成狼人模样；染染，为了你，我染上了疯狂；染染，为了你，我穿上厚厚的伪装；我们还能不能再见面.......染染我的染染！】
　　【说这是神颜不过分吧？那天我八十岁的奶奶见了染染，第二天都能下床走道了，说一定要看着我把染染娶回家。】
　　【这到底是一群什么神经病粉丝啊！你们别吓到染染，染染快来我怀里，或者我去你怀里也行，嘿嘿......】
　　说起来许墨染这两天人气暴涨，毕竟她的美貌可以杀人，可以说是恃靓行凶，谁见了能不说一句爱了？
　　再加上她背后没有团队，没有营销，全靠粉丝自来水，就这样国民度暴涨，真是应了那句大火靠命。
　　【话说我老婆是不是富二代呀？刚才她说了头发请人护理。】
　　【前面的，要说话就好好说，不要一口一个老婆的。我老婆确实是富二代，你没看到有人做帖子扒了老婆常服的牌子，看起来平平无奇，但都老贵了。】
　　【我也看到了，都贵得离谱，不过美女就是美女，披麻袋都好看。】
　　【我老婆本来在天上好好的，愣是下凡让尔等凡人看看仙女长什么样子，还不快说：谢谢染染。】
　　......
　　另一边打水仗备受围攻欺负的谢子寻选择上岸避战，便过来女生这边看看她们在做什么。
　　谢子寻是那种容易讨人喜欢的类型，大家都挺喜欢他的，同时也爱没事欺负他一下。
　　屈婷看到他招呼他过来，“哎呀，小谢你这衣服都弄湿了，别弄着凉了。”
　　“婷姐，没事的。”谢子寻不好意思地捋了一下打湿粘在额前的刘海，有种被长辈教育了的感觉。
　　乔仙仪则是迫不及待想要向人炫耀她的成果，“谢子寻你快看染染姐姐，看我弄得好看吗？”
　　随着许墨染转头，她淡淡的眼神扫过来，纯洁而不可侵犯的气势让人移不开眼。
　　谢子寻又拨了一下刘海，移开眼神说：“好看。”
　　乔仙仪随口打趣道：“当然好看了，你都看直眼了。”
　　谢子寻没好反驳，转过脸去，不自然地摸了一下下巴。
　　【哈哈哈，他是害羞了吗？小动作好多。】
　　【你懂什么？这个就是爱情！】
　　【纯情小狐狸，磕死谁了？磕死我啦！】
　　【我觉得还是染仪更好磕，你看染姐多宠小仙啊。】
　　【一夫一妻制度不就是这么用吗？为什么不能大家一起呢？】
　　【前面的，你真他娘的是个小机灵鬼。】
　　谢子寻也坐在草地上休息，不敢再看许墨染只好拔脚边的草。
　　过了一会，乔仙仪也折腾够了，屈婷提议回去，都弄湿了还是早点回去换身衣服比较好。
　　喊上男生们，大家一起回去。
　　路上乔仙仪跟许墨染手牵着手，走路一蹦一跳，还像个小女孩一样。
　　至于谢子寻心里酸到冒泡但什么都不敢说。
　　回去后，乔仙仪想起她放在锅里温着的酒酿，“大家衣服弄湿了的赶紧去换身衣服，然后出来喝一碗酒酿暖暖。”
　　然后她跑过去盛了几碗酒酿端出来，第一碗当然还是先递给许墨染，“染染姐你尝尝？”
　　许墨染拿起勺子尝了一勺，乔仙仪眼睛亮亮的满含期待地问她：“怎么样？好喝吗？”
　　“好喝。”许墨染没有安慰她，确实是好喝，甜丝丝的。
　　换完衣服出来谢子寻看到她们面对面坐在一起喝酒酿，有说有笑。
　　内心怨气一下就上来了，你们到底是来做节目还是来谈恋爱的？！过分！
　　喝过酒酿，节目组说大家这几天都辛苦了，为了犒劳大家，今晚可以整烧烤晚餐。
　　既然他们是种田节目，那除了种田最重要就是美食啦。
　　导演给他们准备了当地的特色养殖农产品竹鼠和烧烤架，据说烤来吃特别香。
　　有吃的大家立马动起来，腌制食材的腌制食材，生火的生火，除了烧烤肉类，还弄了一些菜园里纯天然蔬菜。
　　一看就是非常完美的晚餐。
　　等全部食物都做好后，大家就围在烧烤的火堆旁边吃，颇有种篝火晚餐的味道。
　　这么好的机会当然要聊些趣事了，而一向活跃的赖良翰却提出要讲鬼故事，气氛都烘托到这里了，非常适合讲鬼故事。
　　他平时爱好看恐怖故事，再加上口才不错，绘声绘色讲起来。
　　大家边听边吃，你还别说讲到高潮部分真有种脊背发寒的感觉。
　　胆子偏小的乔仙仪紧紧靠着许墨染，仿佛这样能够找到依靠。
　　谢子寻则是默默往前移了一下凳子，天知道，他平时最怕恐怖故事了。
　　这下都感觉自己背后站了人，但是他不敢往后看，只敢往嘴里塞东西吃，不管怎么样，好歹做个饱死鬼。
　　不过有这么多人在一起，不至于害怕得特别厉害。
　　讲鬼故事真是个不错的提议，等赖良翰讲完，易鸣接过来，“那我也讲一个故事，是我以前到大山里拍戏听山里老乡讲的亲身经历......”
　　他直接开启我有一个朋友的模式，讲了更能让人代入的鬼故事。
　　别看他平时很可靠稳重，只要让他抓住机会，却是个会不停使坏的主。
　　等他讲完大家表示都有被吓到，纷纷让他别说了，不然该不敢吃饭了。
　　结束后，乔仙仪是真的有被吓到，许墨染送她先回房间休息，“你跟屈婷姐先休息，我回去帮忙收拾。”
　　屈婷也被吓到了，不敢待在外面。
　　乔仙仪心有余悸地问：“染染姐你怎么一点都不害怕？”

第56章 突然停电了
　　许墨染有一瞬间的沉默，她有什么可害怕的？她意识里可还跟着一个货真价实的鬼呢。
　　许久不曾冒头的小九立马窜出来。
　　【干嘛？是不是想说本大人的坏话？你们人类还挺会编故事的，就连本鬼差听了也有点被吓到。】
　　许墨染：哪凉快哪呆着去。
　　她转而安慰乔仙仪：“不用害怕，都是编的故事，是假的。”
　　“万一有呢？鬼好可怕哦。”
　　“不要乱想，我先出去了。”
　　许墨染出去关上门，小九又来搭话。
　　【我们鬼有这么可怕吗？我们可是有编制的正规部门，从不害人，为啥在人类世界里印象这么差？】
　　许墨染只好浅浅的给他解释一下，【我们这边理解的鬼跟你们不是一个品种，你不用担心你们的风评。】
　　反正你们的风评也没好过，这句许墨染就没有说了。
　　等许墨染再回来，大家都快收拾的差不多了，她主动进到厨房去洗碗。
　　里面只有谢子寻一个，听到动静他有些紧张地转过身来，见到是许墨染又放松下来。
　　他其实很害怕，但是强撑着，他想他一个男人如果被吓到紧张兮兮的那可太丢人了。
　　为了他的颜面，他只能强忍着。
　　许墨染没说话，端来一盆清水，清洗谢子寻已经刷过一遍的碗。
　　他们之间有种无言的默契。
　　本来一切顺利，谢子寻想着赶紧把事情做完就可以回去了，厨房里昏黄的灯泡突然闪烁了一下，他刚觉得异常想抬头看，周围一下暗了。
　　停电了。
　　他却觉得是灵异事件，“啊！”了一声后抱住旁边的许墨染。
　　反应过来自己刚才尖叫了，又腾出一只手捂住嘴，防止忍不住再叫出来。
　　那样他的男子气概可就真的丢尽了。
　　还好他们这里没有进来摄像机，不然真的要颜面无存了。
　　“别怕，应该是停电了。”
　　谢子寻因为害怕所以弯腰蜷缩了起来，许墨染说话间温热的吐息撒在他的耳畔。
　　“真的不是灵异事件吗？”谢子寻害怕到声音发抖，环抱许墨染的手臂又收了收，身体也有些发颤。
　　“这个世界上没有鬼。”许墨染摸上他的手。
　　【那本大人是什么？我不是鬼吗？】
　　许墨染在心里没好气地说：你别抬杠。
　　外面有嘈杂的人声，是节目组的工作人员，导演在指挥去找一下停电的原因。
　　许墨染推开谢子寻紧搂着自己的手臂，抓住他的手，“走，我们去外面看一下。”
　　“我不敢出去。”说完谢子寻又捂住嘴，他手上还有没洗干净的洗洁精，味道有些呛人，但他此刻顾不了那么多，还是颜面比较重要。
　　“别怕，我在。”许墨染牵着他往外走。
　　谢子寻有一瞬的晃神，这句话许墨染对他说过很多次，她总会在自己陷入麻烦时出现，然后说别怕。
　　谢子寻当然知道相比许墨染他实在是太没用了，在她面前太弱了，他不停努力也赶不上许墨染的高度，所以她才会轻而易举就抛弃了他。
　　因为他是那么的依赖她。
　　太过深爱的一方从一开始就输了，从一开始谢子寻就对许墨染毫无保留。
　　曾经的许墨染也是意外发现他这么个解乏的妙人儿，明明他们都没见过几面，他就对自己情根深种了。
　　这倒让许墨染有些挫败了，没用手段就得到了，这也太容易了，他是真的喜欢自己吗？
　　所以许墨染想要试探一下他的真心，这世界上当真有无缘无故的真心吗？
　　一见钟情不都是见色起意吗？
　　后来，许墨染知道了他就是个不折不扣的笨蛋，居然真的全心全意爱自己。
　　这让许墨染觉得有点意思，跟他谈了挺久。
　　他真切不求回报的热烈爱意是有一些打动许墨染的，但她无法做到像谢子寻那样爱他，仿佛从很久以前，她爱人的能力就消失了。
　　这种真心让许墨染感到被动，她需要装得很爱他，于是她心有愧疚，所以对谢子寻非常好，给他一切她能满足的物质条件。
　　唯独不肯给他自己的真心。
　　时间久了，许墨染感到疲惫，谢子寻汹涌的爱意仿佛要将她吞噬，她开始变得不像她自己。
　　于是她决定结束，她不想让自己变得奇怪。
　　她选择伤害谢子寻，变回那个诡计多端，肆意嬉耍并践踏爱情的人。
　　还是这种熟悉感能让她觉得安心。
　　许墨染知道，她这一生都不会再变好了，不信任的种子植根于她的骨子里。
　　其实父亲对她的影响很深，她并不能信任爱情的永恒。
　　所以她才会在每任男友很爱她时甩了他们，她是恐惧这份深爱，恐惧它随时会消失。
　　她不想做那个被抛弃的人，就要掌握主导权。
　　说回停电，许墨染拉着谢子寻走到厨房门口，让他躲在自己身后，主要是不想被摄像机拍到，不然又是麻烦。
　　虽然摄像机有电，但是没电会导致断网，过了一会，直播被迫中断了。
　　工作人员发现许墨染，过来告诉她嘉宾可以先回去休息，他们解决断电的问题。
　　工作人员走后，许墨染对谢子寻说：“可以回去休息了。”
　　谢子寻探头看了一下外面，有工作人员架起的点点手电光，但是通往他住所的地方还黑的。
　　“我......有点害怕。”
　　“那我送你过去。”许墨染拿出手机，打开手电筒。
　　谢子寻这下想起他也有手机，赶紧拿出来，他都被吓傻了。
　　为了避嫌，许墨染不再牵着他，只是与他一起回去。
　　渐渐的，谢子寻的情绪平稳了，他不再觉得害怕，仿佛许墨染就是他一切的支撑。
　　将他送上楼，许墨染火速回自己休息的地方。
　　回去后看到乔仙仪跟屈婷坐在一起，应该都是被吓到了。
　　“暂时停电了，工作人员说去解决了。”
　　“我们知道，刚才有工作人员来通知了，不过突然停电还是太吓人了，特别是他们还讲过鬼故事。”屈婷说起来还心有余悸。
　　乔仙仪拍拍胸口，“这也太吓人了。”

第57章 这就掉恨意值了？
　　许墨染去洗干净手，又换了身衣服，回到床上。
　　乔仙仪问她：“染染姐，你做什么？”
　　“睡觉，停电了不睡觉干啥？”
　　“诶？你还能睡得着吗？”
　　“能啊，为什么不能。”许墨染心想她又不害怕。
　　“那我要跟你一起睡。”闻言乔仙仪直接卷起自己的被子，挪到许墨染身边。
　　“那我也要。”屈婷也跟上去，今晚她可不敢一个人睡边边了。
　　虽然她们睡得是通铺，但由于地方够大，所以中间隔的很开，现在直接挤在一块了。
　　被紧紧围抱住的许墨染有些无奈，她是不喜欢跟人挤睡在一起的，看来今晚只能忍耐一下了。
　　随着时间推移，男生那边也都睡下了，看起来这停电一时半会是解决不了了。
　　今天休息的早，大家都躺下后无法第一时间入睡，聊些有的没的。
　　易鸣：“我看大家好像还挺有精神的，不如我再讲个故事吧？”
　　就睡在他旁边的谢子寻眼疾手快，立马捂住他的嘴，“哥，算我求你，别说了，睡觉吧。”
　　他是真的害怕，不想今晚睡着了做噩梦。
　　“那行，我不说了，睡觉。”易鸣答应他不讲了。
　　谢子寻放下心来，闭上眼睛，他对其他人聊的话题不感兴趣，脑海里在回味他抱许墨染以及他们牵手的场景。
　　虽然那时他看不清许墨染的样子，但是想起来心脏会跳个不停。
　　久违的拥抱以及牵手。
　　或许这就是爱一个人最纯真的模样，不管过了多久，都能轻而易举对她再次心动。
　　想着许墨染，谢子寻觉得再恐怖的鬼故事他也不怕了。
　　还好现在停电了，没人能发现他闭着眼睛嘴角还不停上扬。
　　【谢子寻恨意值-1，当前99/100】
　　被抱着不能适应还没睡着的许墨染收到提示，睁开眼睛，有些许意外。
　　这就掉恨意值了？
　　谢子寻果然是最好搞的那个。
　　小倒霉蛋。
　　夜里，坏掉线路被修好，节目组据点恢复供电。
　　突然停电的直播事故在网上刷屏了许久。
　　因为这档节目爆火，不少人学习工作之余用来解乏，突然看不到了自然有些难受。
　　只好到网上跟不认识的网友聊聊天。
　　次日一早直播照常开启，涌进来大批粉丝。
　　少了一晚的陪伴，大家觉得甚是寂寞，迫不及待想要看看今天都有哪些有趣的互动。
　　说到农村的日常，大概就是不停地播种，然后等待收获。
　　今天上午，嘉宾们需要将昨天集市上买到的种子播下地。
　　首先需要将地里的杂草清理一下，翻松土壤表面，然后撒下种子，浇水等待发芽即可。
　　值得一提的是，用来看家护院的大黄狗先前下了一窝狗崽，如今能跑了，主家奶奶将它们放出来。
　　各色圆墩墩的小狗在地上嘤嘤嘤，萌化了观众们。
　　正好菜园就在家附近，带上这些小狗一起劳动，正好让它们见识一下外面的世界。
　　狗崽们用并不熟练的走路姿势跟在众人后边，东倒西歪的。
　　到地方后一下瘫坐在地上，仿佛累坏了。
　　节目组很是聪明，知道现在大众对萌宠的接受度高，拍了不少小狗们的镜头。
　　有时候它们还要去嘉宾身边捣乱，阻拦他们干活的速度。
　　只是种一点菜，用不了太多人手，所以大家理所当然得偷懒，和小狗们玩耍。
　　乔仙仪摘了一朵油菜花插在狗狗头上，“小可爱戴花花很合适~”
　　她本身就性格软萌，特别喜欢这些可爱的小动物，于是对小狗们爱不释手。
　　许墨染就比较一般了，蹲在一旁看着她摆弄，她是觉得小狗可爱归可爱，但没啥挑战性。
　　乔仙仪回头看了一下四周，她们这边暂时没有摄像机跟着，便好奇地问：“染染姐，你为什么对我这么照顾啊？”
　　她是很喜欢许墨染，想跟她做朋友，但是一想到她是大金主，不由得就会有些敬畏，也好奇许墨染对自己的真实看法。
　　许墨染看着她，长相自不用说，不出挑也不会来当艺人，温婉可人，笑容甜美。
　　适合演当下很火的小甜剧，古装或是现代都能驾驭，性格也不错，听林知岁说能吃苦，所以很看重她。
　　“当然是因为看重你喽，难道林知岁没有跟你说过吗？公司很看好你，希望你好好努力。”
　　这种冠冕堂皇的画大饼话术别人说乔仙仪可能不当回事，但从许墨染嘴里说出来就显得特别可信，感觉特别受鼓舞。
　　乔仙仪当即表示：“嗯！我一定会好好努力的，不辜负林总对我的期望。染染姐你看着吧，日后我一定会有一番作为的。”
　　许墨染点头，心里却想：鉴定完毕，又是一枚傻白甜。
　　她是不是招傻白甜啊？怎么感觉身边好多傻白甜。
　　正在卖力挖地的傻白……啊，不对，谢子寻挖完一块地站在路边休息，抬手用手背抹了一下额头的汗。
　　来到这里大家都变粗糙了许多，他也不例外，一天的生活，几乎是早上一睁眼，裤子一套就要起床干活。
　　来不及仔细打理的头发乱糟糟的，在被窝里睡到翘得不行，原本他的头发就烫过，现在直接成炸毛小狐狸。
　　好在他颜值能打，纵使外形变得朴素也能担得起村里“一枝花”的称号。
　　他撑着手上的锄头木杆发呆，其实他的五官每一处都很精致，皮肤细腻，单看可能有些过分艳丽。好在他明亮的眼睛总透着一丝丝呆，眼神湿漉漉的，那种无辜感压下了一些艳，便不会显得俗气了。
　　同样闲着的赖良翰来到他身边，悄悄说：“我昨晚看到你跟许墨染姐姐一起回房间，是怎么回事？”
　　他脸上不可避免的带着八卦意味，而跟他一同八卦并且敲定偷偷盘问谢子寻的纪齐也靠过来，想听听他们说啥。
　　“什么一起回房间？你不要乱说！”谢子寻赶紧否认，不可以破坏许墨染的名声！
　　“什么没有！我都看到了，纪齐也看到了，你别想狡辩！”
　　谢子寻看了一下不知道什么时候站到他身边的纪齐，想着该怎么狡辩比较好。

第58章 我眼神有这么明显？
　　“那只是停电了看不见，正好我跟她在一起刷碗，她用手机手电筒帮我照一下光。”
　　赖良翰立马反问：“那为什么不是你帮她照路呢？不是该你送他回去吗？”
　　旁边的纪齐郑重地点点头，表示他很赞同。
　　谢子寻：……
　　怎么？男人就不能害怕？这很丢人吗？
　　这确实丢人，他可不敢说出来。
　　谢子寻尴尬地敷衍，“哈哈，我当时没想那么多，没必要纠结这个，只是互帮互助而已。”
　　“只是互帮互助吗？谢子寻你知不知道有时候你看许墨染的眼神非常赤裸，就有一种纯粹的原始欲望，你说你清白我可不信哦。”
　　“啊？你说得我好像变态！我的眼神有那么糟糕？”谢子寻神情惊恐，眉头一皱。
　　赖良翰赶紧找补，“也没那么糟糕啦，我这只是一种夸张的形容，反正就挺明显的。不过大家都是兄弟，我们不会乱说的，你放心吧！”
　　赖良翰拍拍他的肩膀，以示安慰，谢子寻下意识点点头。
　　“但你是喜欢许墨染姐姐吧？”
　　然后谢子寻又疯狂摇头否认，“没有，我怎么可能喜欢她？”
　　“刚说了是兄弟你告诉我们，我们不会告诉别人的。”
　　谢子寻还是摇头。
　　见他顽抗，赖良翰只好先放过他，“兄弟，嘴可以硬，但眼神可骗不了人。”
　　等他交代完，纪齐才悄声说：“我好像无意间听到过导演讨论说许墨染姐姐的身份很厉害，惹不起什么的，你知道实情吗？”
　　谢子寻继续摇头，这个他知道，但是他可以装作不知道。
　　“我不用猜都知道你不知道，毕竟是第一次见。”
　　谢子寻不敢吱声，哈哈，其实她是我前女友。
　　“摄像机过来了，干活吧。”赖良翰提醒道。
　　他们便各自散开，各干各的。
　　埋头干活的谢子寻觉得这样不行，便趁空挡找到蔡小圆，为了应对突发状况，各个嘉宾自己的助理工作人员都是随时待命的。
　　正在光明正大摸鱼的蔡小圆看到谢子寻非常不悦，“谢哥，正在拍摄呢，你过来干啥？打扰我摸鱼。”
　　“你摸鱼还这么理直气壮？！”
　　“不行吗？”蔡小圆表示我就是这么拽。
　　其实蔡小圆陪伴谢子寻多年，是他的助理兼经纪人，确实是有资格拽，不过她平时表现的都比较随和。
　　“就是我想问问你……”
　　“问啥？”
　　“问你……”
　　“哥你就话就说啊，支支吾吾的干啥？”
　　谢子寻又重新组织了一下语言，“就是我看许墨染的眼神真的很那什么……就是……嗯……很明显吗？你能懂我什么意思不？”
　　他不敢用“赤裸”这个词，感觉这样好不纯洁，明明他内心那么纯洁。
　　“哎呦，我的天呐！你终于有这个自觉了？你那眼神何止是明显，简直是要把许总给生吞了！”蔡小圆表示震惊，这小傻子居然有自觉了？真不容易啊。
　　“我又不吃人！”谢子寻更无语了，这一个个的都什么形容！
　　“嗨，形容嘛，只是一种形容，确实挺明显的。”
　　“那我要克制克制不？”
　　蔡小圆一皱眉，果然是个傻子，“克制什么？这样就很好！你都不知道你跟许总的cp现在有多火！”
　　“现在是你在蹭许总流量你懂不懂？人家出来亮相几天都赶得上你干几年了，观众缘这个真的是……你就给我演好你那么爱而不得的幽怨样就行了，哦，你都不用演，你没那么好的演技，全靠本色出演。”
　　谢子寻：谢！我真的会谢！
　　“或许你还可以努努力，让许总考虑吃你这个回头草。”
　　“哪有你这种鼓励手底下艺人谈恋爱的助理？”谢子寻不懂了。
　　“咳，你敢说你没有这种心思？”蔡小圆直接倒打一耙，“换做一般人，我肯定不让你谈恋爱，但是许总不一样了，你跟他哪是谈恋爱，那是走上光明的未来啊！脑子放聪明点。”
　　蔡小圆语重心长交代道，能“嫁豪门”干嘛还要努力工作？她看谢子寻就很适合当人夫。
　　若是谢子寻嫁了，许墨染肯定也不会亏待自己，蔡小圆小算盘打得贼响。
　　再说了，许墨染可是她见过的最有钱……不对，是最好的女人了。
　　跟她，谢子寻不吃亏。
　　又简单交代了两句，蔡小圆把谢子寻赶回去好好拍摄，不许他带薪摸鱼。
　　谢子寻走在路上，觉得奇怪，怎么有种全世界都想让他跟许墨染在一起的错觉？
　　他偏不！才不会这么轻易就原谅许墨染！
　　当初她抛弃自己时说话可难听了。
　　说他不过是图自己的钱，到头来在这里装什么深情？这是演深情的戏码把自己给演进去了？
　　当初认识许墨染确实是因为误会，那时谢子寻正倒霉，也缺钱，但他绝对不是因为看上了许墨染的钱。
　　只是他们在一起的最初契机就不正当，谢子寻根本无力反驳，自己的确花了她很多钱。
　　所以这些年他一直攒钱，就是想要以后找机会都还给许墨染，想要证明他是真心的。
　　但他忘了许墨染根本不缺那点钱，一切都是她的借口，她压根不需要谢子寻的真心。
　　她只是需要一个抛弃他的正当理由。
　　或许谢子寻能懂这个道理，但他甘愿假装不懂。
　　他只是不够聪明，倒也不傻。
　　等他回去活都干差不多了，看到路边的小狗，蹲下摸了摸。
　　这一摸就爱不释手了，这种毛茸茸的小动物也太可爱了吧！
　　玩着玩着谢子寻注意到一只纯黑色的小狗跑远了，便追上去，刚想抱起它被人先一步抓起。
　　“不要乱跑了，该回家了。”
　　是许墨染。
　　而他刚才好像又碰到了一点她的手。
　　许墨染将小狗抱在怀里，对他说：“没事了，把小狗们带回去吧。”
　　“哦。”
　　谢子寻回身去跑另外两只，许墨染已经走远了。
　　跟上去，看到她将小狗放到院子里，然后去找趴在高处睡觉的猫儿。
　　“喵呜！”喵咪不满地叫了一声被她捞起来，抱在怀里。
　　果然她还是更喜欢这种难伺候的小家伙。

第59章 就连小动物都爱美女
　　那猫儿谢子寻平时见了连碰都碰不到，这时候居然乖乖趴在许墨染腿上，任由她不停顺毛。
　　赖良翰窜过去，趁机撸两把，有许墨染压制这只小黑猫才会让人摸。“染姐，你快教教我，你是怎么驯服这只小猫咪的？”
　　“我没做什么，可能它比较喜欢我吧？”
　　此时有弹幕飘过。
　　【连猫都知道喜欢美女。】
　　【哈哈哈，你说得很对，我看谁不喜欢美女！】
　　赖良翰郁闷道：“那它为什么不喜欢我啊？难道是因为我不够帅？”
　　“不会啊，你挺帅的……”
　　突然，谢子寻踢翻了放在地上的空不锈钢盆，那是大黄狗的碗，刺耳的声音引来许墨染的侧目。
　　谢子寻立马将碗拿起来，装作不小心的样子。
　　其实心里想的是你不可以当着我的面夸别人帅。
　　郭双加入他们的对话，“小染好像就喜欢这些性子烈的动物，我看那村头贼凶的大鹅，她都能抓住脖子薅两把。”
　　许墨染解释：“没，那鹅不知道为什么想咬我，我就自我防御了一下。”
　　“那大鹅确实凶，见了谁都要叨，大家以后路过那里跑快点，别被叨了。”
　　“双哥，这话你怎么不早说？我早上就被咬了，冲过来对我屁股就是一口。”赖良翰表示无语，简直是防不胜防。
　　“把你屁股咬烂我才乐呢！”
　　“你！”
　　赖良翰立马冲过去佯装要教训郭双。
　　郭双逃，他追。
　　闲暇的午休时刻过后，众人扛上锄头、铁锹再度出发。
　　今天交给他们的挑战是播种花生，同样需要播种的还有红薯，但不在一个区域，先弄花生。
　　花生地可不比菜地，面积大得多，一看就是项大工程。
　　大伙开始热火朝天地翻地，翻地过后需要撒上一些农家肥，然后再撒上种子，保证种子有营养生长。
　　天气虽不炎热，但劳作途中还是会出汗。
　　经过这几天劳作频繁使用农具，谢子寻觉得自己的双臂更有力量了，同时手掌也变得比没来之前粗糙了，多了一层薄薄的茧。
　　每天晚上躺上床都觉得浑身肌肉酸痛，这让他明白了农民生活的不易。
　　曾经他觉得自己是过过苦日子的人，但是如今一想跟这比完全不算什么，起码他不用每天都如此卖力气生活。
　　他只是身在福中不知福罢了。
　　期间他一直都有注意许墨染，见她干活时很从容，并没有难以适从的表现。
　　有些不能理解他一个养尊处优的千金小姐是如何受得了的。
　　虽说许墨染性格没有那么矫情，但生活习惯方面还是有些娇气的，毕竟是娇生惯养长大的。
　　以前他们在一起时，许墨染是上位者，做事果断，干脆利落，但是偶尔会表现出来一些挑剔。
　　这一切都显得很合理，她有那个挑剔的资格。
　　如今她依旧穿着昂贵牌子的衣服，但是脚上套着胶鞋，手上戴着用碎布或是旧衣服拼接做的花套袖，头上戴着草帽，手上挥舞着锄头，远看跟农村干活的女性没有任何不同。
　　谢子寻隐约觉得她是有些变了，但具体变在哪里他又说不上来。
　　此时许墨染正停下来休，她挪动了一下头上的草帽，戴久了坚硬的边缘会硌得头疼。
　　捋了一下散落下来的发丝，将它们归拢到耳后。
　　这让谢子寻真切的觉得，哪怕她打扮得再普通，她也并不属于这里，她与这里格格不入。
　　她实在是太高贵了，仿佛是遥不可及的星辰。
　　【啊啊啊！素颜素衣，我老婆也太漂亮了，简直就是村花。】
　　【前面的你什么时候见过这么漂亮的村花？这根本就是仙女下凡。】
　　【呜呜呜，已经好久没有见到这样的大美女了，感谢我老婆的出现，让我知道这世上还有仙女。】
　　【我早上坐公交滴卡的时候和司机大叔说“两个人”，司机惊讶地看着我“你明明就是一个人，为什么要滴两个人的卡？”我回他，“我心中还有一个叫染染的。”司机回我说，“天使是不用收钱的。”】
　　忙了一段时间以后，大家都集中起来喝点水，休息一下。
　　虽然有嘉宾们帮忙干活，主家的爷爷奶奶还是亲力亲为，全程跟着大家一起忙活。
　　大家都坐在田埂上后便聊了起来。
　　郭双随口问道:“爷爷，你们家就你跟奶奶两个人要种这么多的田吗？能忙的过来吗？”
　　爷爷和奶奶两个人身形都不高，干瘦干瘦的。脸上是风吹日晒以及时光流逝的痕迹，双眼已有些浑浊，依旧散发出坚定的光芒。
　　爷爷有些耳背，已经习惯了跟人大声说话。
　　“能忙的过来啊，多忙忙就忙的过来了。”
　　“那你们的孩子们呢，是都进城去打工了？”
　　“对呀对呀，都去城里了。去城里打打工，然后供娃娃们读书。”
　　“他们平时不回来吗？”
　　“不回来，我不叫他们回来。在城里挺好的，回来干啥？都留在这里的话就赚不到钱。”爷爷说这话时神情似乎有些悲伤。
　　奶奶接过去话，“不好回来呀，他们不好回来，这么远路又不好走。”
　　村里的路确实不太好，开车进来都很费劲。
　　“他们不回来，那你们可以出去呀，你们可以出去找他们，跟他们一起生活，何必一直待在这里？”
　　“我们都在这里待一辈子了，也待习惯了。我们两个人自己忙活自己够吃就挺好的了。”说完奶奶满足地笑了起来，透露出满满的幸福感。
　　在这个小村子里留守的大多是像他们这样的中老年人，年轻一代几乎全都出去寻找机会了。
　　只剩他们苍凉而又富足的守在这里。
　　爷爷与奶奶两个人相互扶持，待在一起确实是一种幸福。
　　但转念一想，中华农民从土地里获取了一切生的希望，如今单靠这广阔的土地却无法再供养他们。
　　也是一种悲哀。
　　短暂的休息之后大家又开始忙活起来，争取早点干完这块地。
　　虽然在刚才的谈话中许墨染没有说话，但是她将这些话默默记了下来。

第60章 会有萤火虫吗？
　　翻地实在是一个枯燥乏味的活，但人多不耽误的话一个下午就干完了。
　　等到最后撒上花生种子，众人收拾东西准备回家去。
　　田间小道上，众人排着长队回去，影子被斜阳拉长。
　　路边其他家的田，有老乡在其中劳作，见到他们总要打一声招呼，村里其他人都知道他们这在拍节目呢！都为之高兴，觉得是什么了不起的事。
　　走到离家不远的地方，有个小池塘，蹲下来洗个手什么的很方便，里面不知道谁家养的几只小鸭子正在玩水。
　　是那种还小的小黄鸭，浮在水面上特别可爱，不过见到人来都躲远了。
　　乔仙仪见了兴冲冲地走到塘边专门搭建用来蹲下洗东西方便的石板上，招呼小鸭子们过来。
　　“小鸭子们，过来玩呀？”
　　她越叫鸭子跑得越远，尝试几番后她放弃了，哭丧着脸转过头来看许墨染。
　　“它们都不喜欢我。”
　　许墨染站在岸上，池塘旁边生长了一小圈竹子，她随手揪下一片叶子，折了一个简易小船。
　　然后走过去蹲下放到水面上，“让小船陪它们玩好了。”
　　“哇哦~这个是怎么折的？”
　　“很简单的。”许墨染用手上多揪的叶子给乔仙仪演示了一遍。
　　这下水面上多了两只翠绿色的小船。
　　乔仙仪轻轻拨动水面，将小船往小鸭子们那里送，同时注意不要将小船打翻了。
　　路过的谢子寻注意到他们，随口问了一句：“你们在干什么？”
　　又回到岸边摘叶子的许墨染回答：“折小船，你要一起来玩吗？”
　　说着她将手上折好的小船递出去。
　　“我才不要玩这么幼稚的东西。”谢子寻嘴上这么说，手上却没耽搁地将小船接过去。
　　于是他的掌心上放了一只绿色的小船，虽然造型简单，但看起来格外可爱。
　　他忍不住问：“这是怎么做的？”
　　“很简单，我教你。”许墨染用一片新的叶子给他演示过程。
　　途中谢子寻将许墨染给他的小船轻轻塞进口袋里，然后自己折了一个放到水里。
　　小船随着水波摇晃。
　　“哎~你们在玩什么？我也要来。”赖良翰“噔噔噔”跑回来。
　　谢子寻先一步抢答说是在折小船，然后火速给他演示怎么折的。
　　许墨染心想挺好的，都学会抢答了。
　　然后赖良翰也愉快的加入了，很快，小池塘的水面飘起一叶叶小舟。
　　乔仙仪突然想到说：“话说这里晚上会有萤火虫吗？会有吗？”
　　赖良翰：“不知道呀，晚上来看看不就好了。”
　　“对呀，我们晚点来看看吧？”听到萤火虫谢子寻很兴奋，那星星点点闪烁着光芒的奇妙小生物，一提起名字他就能想到浪漫的场面。
　　他说话的同时看向许墨染，难掩眸间的期待，他想如果能和染染一起看到萤火虫肯定很浪漫。
　　所以一起看吧？
　　谢子寻闪动的大眼睛，几乎要把他的心事给吐露完了，许墨染想不注意都难。
　　于是她压下萤火虫只有在炎热的夏季才能见到的话，点点头。
　　“晚上一起来找找有没有。”
　　“好耶！”乔仙仪最先欢呼，谢子寻默默放下一只小船，心想不能太明显。
　　不能太明显！
　　赖良翰跟乔仙仪对视了一下，学她的样子举起双手，“好耶！”
　　玩乐过后回去准备晚饭。
　　农村的生活毕竟单调，为了保证节目的可看性，只好在美食上下功夫，好在他们之中有做饭小能手。
　　许墨染刚回来听到主家爷爷说大黑牛还没回来，要去找找，她便自告奋勇地说她可以去。
　　然后又出去了。
　　这几天她早上早起割草，晚上到点了去找牛，已经非常熟练了。
　　到达大黑常去的地方没有见到牛影，许墨染也不着急，四下看了一番，在一处下坡的背角处看到了大黑。
　　“原来你在这里啊？因为这里长了新鲜的嫩草是吗？那你吃饱了没？该回家了。”
　　大黑当然不会说话，没有回应她，只是继续低头咬起一撮草，然后抬起头慢慢地嚼。
　　许墨染见状在坡底草地上坐下，顺着下坡的斜角躺下来，“那就是没吃饱，我等你一会吧。”
　　她随手拔起旁边地上生长的狗尾巴草，看向远处飘荡的云块，今天的云比较厚重，成团成块，变幻成各种模样。
　　她第一次如此享受这种平淡宁静的生活。
　　如果可以，下辈子她想一个人过这种平淡生活。
　　不知过了多久，大黑走到她身边，嗅了嗅她头旁边的草。
　　许墨染很快反应过来，坐起来，“你吃饱了？那回去吧。”
　　她站起来拍拍身上沾的灰尘与草屑，翻身骑上大黑，大黑慢慢地朝家的方向走。
　　走着走着，许墨染觉得要是有一只竹笛会更加应景，但她不会吹来着，有点想多了。
　　谢子寻注意到许墨染骑着牛回来，想起他骑马都还学得勉勉强强，许墨染却能骑着牛到处跑了。
　　人与人的差距有时候不是一般的大。
　　他给关好牛走过来的许墨染倒了一杯鲜榨的果汁。
　　“鲜榨的果汁加了一点蜂蜜。”
　　“谢谢。”许墨染尝了一下，清甜可口。
　　赖良翰发觉果汁可以喝了，探过身子说：“给我也整一杯！”
　　谢子寻便给他也倒了一杯，递给他。
　　赖良翰没接，“怎么不给我加蜂蜜？”
　　“不酸的。”
　　“不酸我也要加！”
　　“那你自己加。”谢子寻表示不伺候了。
　　“可恶啊……”赖良翰只好自己过来狠狠添了两大勺蜂蜜。
　　搅拌过后喝了一口，眉头夹紧，“嘶……太甜了。”
　　谢子寻：“叫你别加还加，活该。”
　　赖良翰只好换了一个更大的杯子，再加点果汁进去冲淡甜味。
　　【小狐狸这是明晃晃的偏爱染姐啊！】
　　【磕到了，磕到了。】
　　【这还用磕吗？我感觉他们都已经在一起了，只是还没有官宣。】
　　【他们在一起了，那小仙仪呢？】
　　【小孩子才做选择，大人全都要！】
　　【支持正义一夫一妻！】
　　不仅是直播间观众各种刷屏，直播之外各种形式的cp剪辑层出不穷，我们染染在网上已经后宫佳丽三千了！

第61章 把他给我封杀了
　　这种形式虽然受到观众看客喜欢，但某个人可不高兴了。
　　办公室里，傅斯年一只手有节奏地敲击着红木桌子，另一只手滑动放在腿上的平板。
　　上面无一例外是有关许墨染的推送，其中最刺眼的自然是层出不穷的cp视频。
　　看得傅斯年血压飙升！
　　“可恶！伍青，把上面的人都给我封杀了！”
　　站在一旁候命的伍青重复回答一句话：“总裁，抱歉，办不到。”
　　傅斯年已经像这样发疯好一会了，看到一个就说要封杀一个，就连女明星都不放过。
　　“这也办不到那也办不到，那我要你能干什么？！”
　　伍青神情冰冷地回答：“可以让王氏破产，但是没法封杀明星。”
　　并不是他在傅总面前拽，而是他已经麻了，他那平日里英明神武，随随便便就能让人破产的总裁，一遇到许墨染许总的事就犯弱智。
　　他们在娱乐圈没有发展任何势力，怎么能说封杀人就封杀人？你当自己娱乐圈太上皇呢？！
　　见自己的助理如此坚持，傅斯年只好退一步，点击暂停将画面停在谢子寻身上。
　　“那先放过其他人，把他封杀了。”
　　傅斯年指向谢子寻，他依稀记得见过这个人，在马场时，他单独叫走了许墨染。
　　果然是个狐狸精！
　　伍青探身面无表情看了一眼谢子寻，“总裁，这是许总罩的人，你搞他不怕惹许总生气吗？”
　　“我像是会怕她生气的人？”傅斯年微微抬眸，深邃的眸底闪着一抹冷冽的精光，很是有震慑人的威力。
　　伍青只是淡淡地重复问道：“您真的不怕吗？”
　　语气不重，但嘲讽意味拉满。
　　傅斯年眉头一皱，有些微不满，他还真的有点不敢。
　　但是要放任这个狐狸精待在染染身边，他实在是恼火，扬手就要砸手上的平板。
　　“总裁，财务那边发话了，说您这个月要是再砸坏平板电脑绝不给您报销。”
　　“他敢威胁我？”
　　“不是威胁，是劝诫，这已经是您这个月换的第十一个平板了。”
　　伍青拿过他手上的平板，哪有人五天砸坏十个电脑的？有钱也不带这么烧的。
　　这换的第十一还已经砸裂了一道缝，他本来想拿去修，但是财务拒绝拨款，只好拿回来让傅斯年凑合着用。
　　修什么修，反正是要坏的。
　　“难道我连几台电脑都换不起了？不需要他们报销，拿给我。”傅斯年伸手要平板，他这口气还没出呢。
　　伍青继续劝说：“不是说您换不起，而是没必要拿这些物件出气，您平日不是总教我要学会变通？怎么换到你自己身上就不知道变通了。”
　　伍青好说歹说，一通相劝给他出主意。
　　实际上伍青已经无力吐槽，毕竟傅斯年的恋爱经历他是看在眼里的。
　　他家总裁这个死脑筋要是能追到人姑娘就怪了，明明那么聪明的一个人怎么就是个恋爱白痴？
　　恋爱白痴就算了还是个纯纯恋爱脑，非要吊死在一棵树上。
　　傅斯年警惕地看向伍青，“你又要给我出什么馊主意？你的方法都不管用。”
　　什么甜言蜜语和准备惊喜他都试了，染染还不是把他给拉黑了？
　　伍青扶额，他好心指明方向，自己走岔路还怪他出馊主意，哪有人甜言蜜语还要学？
　　在网上看什么土味情话，你不被拉黑谁被拉黑？
　　油价都跌了你不知道吗？
　　伍青严重怀疑傅斯年是不是浪漫过敏。
　　“这样，总裁我们这次再换一个方向，许总平时都喜欢什么类型的男人？”
　　“喜欢什么类型？染染净喜欢些没什么用的小白脸！”傅斯年想到谢子寻又想到白鹭，瞬间气不打一处来。
　　“那他们都有什么优点？”
　　“优点？”傅斯年是不想承认情敌有优点的，“能有什么优点？就会卖乖说便宜话罢了。”
　　“啊对！就是这个，许总一看就是喜欢那些乖巧听话的男孩，总裁你就不能学学？你每次逞什么强呢？多向许总服软，撒撒娇什么的不好吗？”
　　傅斯年听了双手交叉环胸，冷哼道：“我不会，男人撒什么娇！”
　　“你不会？那你不活该没老婆。”伍青一副你不想学那我还不稀罕教的口吻。
　　过了一会，傅斯年松口：“怎么学？”
　　“这个好办，我教你，你网上搜如何当好绿茶男就行。”伍青心想不是爱网上查攻略吗？那你就网上学吧。
　　傅斯年斜睨他一眼，怎么感觉他小子又在坑自己？将信将疑地打开网络搜索栏。
　　“那就再相信你一次，有用的话给你加奖金。”
　　提起加奖金伍青内心波澜不惊，只要他家总裁别发疯就行。
　　还有，傅斯年觉得谢子寻这小子不安好心，不能轻易放过他。
　　-
　　小庄村。
　　蔡小圆美好的摸鱼时光又被打断，谢子寻拿来一个塑料瓶子给她。
　　“你帮我收好，不要弄丢也不要弄坏了，等回去再给我。”
　　蔡小圆晃了一下瓶子，看了一眼里面，装了个不知道什么玩意，有些嫌弃。
　　“你捡这破烂干什么？改卖水瓶子了？你这一个也不够卖啊。”
　　“什么破烂！这是染染送我的小船！”
　　蔡小圆没忍住翻了个白眼，“这破烂也就你脑子不好把它当宝。”
　　“你懂什么？染染送我船肯定是想跟我同舟共济！还有你别晃了，再给我晃坏了。”
　　谢子寻立马反驳，看他一眼憨样蔡小圆就猜到这货又在瞎脑补了。
　　不是有内什么人生三大错觉吗？
　　觉得她喜欢我。
　　看一眼连孩子名字都想好了。
　　“你是不是想多了？一个破船而已。”
　　“你才想多了，这肯定是暗号，要不然那么多人，她为什么只给我小船？”
　　蔡小圆很认真地问：“你有病吧？”
　　“蔡小圆，你是不是不想干了？你一而再再而三的人身攻击我。”
　　“怎么？你要把我给开了？那你快动手吧，我已经受够你这个无可救药的恋爱脑了，神呐！为什么医院不治恋爱脑？这真的不算一种病吗？”蔡小圆仰天长叹，谁来救救她？
　　如果我有罪请让法律制裁我，而不是让恋爱脑折磨我！

第62章 恋爱脑真晦气
　　谢子寻越听脸色越黑。
　　喜欢一个人也有错？
　　长叹之余，蔡小圆决定好好开导一下谢子寻，他平时笨点就算了，至少听话。
　　一遇到许墨染，智商直接跌入谷底。
　　不会吧不会吧？都这个年头了，你谢子寻还相信真爱呢？
　　“是这样的，谢哥，接下来我说的话你要好好听，我问你。”
　　“你问。”
　　“你觉得是钱重要还是许墨染重要？”
　　“当然是染染最重要。”
　　“错！钱最重要，你不会觉得我支持你追许墨染是支持你求爱吧？她是大腿你懂不懂啊？抱紧她，后半辈子吃喝不愁。”
　　谢子寻秀气的眉蹙起，眼底满是不赞同，“那样太物质了，我不能做坏男人。”
　　“你已经是了，你拿过她的钱就洗不清了，你觉得她真的会爱你吗？不如想开点，只爱她的钱，这样活得轻松点。”
　　谢子寻一脸不可置信：“你怎么可以这么坏！”
　　蔡小圆瞪大眼睛，好家伙，我好心开导你，你还倒打一耙上了。
　　“你把我的卡给我！”
　　“什么卡？”
　　“平时用来存工资的卡。”
　　“你要干什么？”
　　“我要把钱都还给染染。”
　　蔡小圆叹了一口气，“你这是何必呢？你觉得她缺你这点钱？”
　　不过她还是找出钱包，把卡给谢子寻，她知道他这个笨蛋不撞南墙是不会回头的。
　　说什么讨厌许墨染，就只是嘴上说说而已。
　　事实确实如此，自从谢子寻的恨意值开始掉，许墨染那边就不停收到减恨意值的提醒。
　　这恨意值就跟纸糊的一样。
　　“收好我的小船，你看着吧，我要向你证明，我是真心喜欢染染的！”
　　说完谢子寻就跑走了。
　　留下纳闷的蔡小圆，你还需要向我证明你喜欢许墨染吗？我他妈又不瞎。
　　脑残真该去治治。
　　烦死了！不管了！
　　恋爱脑真晦气！
　　许墨染注意到谢子寻中途突然跑出去然后又回来，回来的时候不知道揣了什么。
　　依她看来，谢子寻浑身都是破绽，只剩一个嘴硬。
　　【谢子寻恨意值80/100】
　　小九都有些看不下去了。【这小子纯纯白给吧？他这恨意值对你来说有难度吗？会不会是阎王大人搞错了？】
　　许墨染：我不知道啊，要不你问问阎王大人？
　　【别害本大人了，你老实做任务！】小九觉得阎王大人做事肯定有他的用意，他还是别多嘴比较好。
　　晚餐过后，天色已经完全暗了下来，乔仙仪兴奋的集结说要去找萤火虫的人。
　　“天已经黑了，我们去找萤火虫吧！”
　　得知他们要去找萤火虫，年纪大一点的前辈们表示没兴趣，这个季节哪能看到萤火虫？
　　让他们小年轻去折腾。
　　他们带着手电筒，先来到小池塘边，萤火虫一般喜欢在有水草的地方。
　　乔仙仪照了一下他们的小船，几乎都飘在了岸边，还有的散开了，成了一片平平无奇的竹叶。
　　赖良翰因为对萤火虫感兴趣，走在前面开路，纪齐也被叫了过来，很绅士地帮乔仙仪照手电筒。
　　这样许墨染跟谢子寻落在了后面。
　　谢子寻不知道怎么回事，明明照着手电筒还感觉自己不太看得清，走路有些磕绊。
　　难道是有夜盲症，他以前没有注意到？
　　他觉得不至于，应该是农村没有路灯太暗了的原因。
　　突然谢子寻被树枝绊了一下，还好许墨染抓住了他的手臂，帮他稳住了身形。
　　许墨染出言提醒：“大家注意脚下，别摔倒了。”
　　“好咧。”
　　“知道了。”
　　大家纷纷回应。
　　大家不敢走远，就是在房子周围找一下，防止找不到回去的路了。
　　趁着夜幕，再加上刚才跟在他们身后的摄像机走到前面去了。
　　许墨染拉住谢子寻的手，悄声说：“走路小心点。”
　　谢子寻先是一惊，而后是忍不住偷笑，心跳加快，还好夜色黑没人能看到他脸红了。
　　许墨染总是这样，在他毫无防备之时撩动他的心弦。
　　不管今夜有没有萤火虫，他都觉得值了。
　　他们走到一处开阔的田地，有另一户人家的门灯亮光，许墨染便放开了谢子寻的手。
　　远处有阵阵狗吠，大家决定在这里做最后的寻找，没有就回去了。
　　许墨染弯下腰，在草丛间寻找，谢子寻忍不住问：“会有萤火虫吗？”
　　许墨染抬头，眼眸倒映出门灯的光点，闪烁着微微笑意。“只要你相信有，它就会出现。”
　　谢子寻有点不太懂是什么意思，光他相信有什么用？
　　无意间他抬头发现，天空的云层稍散，露出满天星河，月亮微弱，并不与其争辉。
　　他不禁感慨：“好漂亮的星空。”
　　乡村的星空真是见一次震撼一次，那种璀璨程度，感觉会永远停留在他的梦里。
　　就在他仰头不断欣赏夜空时，响起许墨染惊喜的声音，“我抓到萤火虫了。”
　　谢子寻立马回过神来去看她的位置，不知不觉间许墨染离他已有几米远。
　　他当即跑过去，“有萤火虫吗？”
　　“对，我抓到了，就在我手心里。”
　　许墨染双手握紧，举起来要给谢子寻看，谢子寻低头去看她留出来的缝隙。
　　许墨染问：“看到萤火虫了吗？”
　　“没。”
　　“你仔细找一下呀？就在我的手里。”
　　“还没有吗？那你头再仰一点，对，这样有了吗？”
　　谢子寻顾不上回答，不断在她的手中找寻，最后只透过手指缝隙看到了亮晶晶的星星。
　　“看到了吗？”
　　他还没来得及回答，许墨染突然将手掌打开了，一扬手，像是把手心里的东西散了出去。
　　然后谢子寻就看到了她在星河之下的笑脸，那一刻星辰汇聚在了她的眼里，谱成一幅最美丽的星图。
　　她用惋惜的口吻说：“萤火虫好像跑了。”
　　看着她，谢子寻不确她是不是真的抓到了萤火虫，但至少今晚夜色很美。
　　有没有萤火虫这点已经不重要了。
　　又或者说他已经看到了萤火虫，一只只有他才能看到的“萤火虫”。
　　是许墨染为他一个人抓的，只属于他的萤火虫。

第63章 我真的爱你
　　“什么什么？！你们抓到萤火虫了？”
　　听到疑似有萤火虫走远的乔仙仪跑回来，“染姐，有萤火虫？”
　　“没，跑了。”
　　“啊！好可惜！我都没看着！”乔仙仪非常懊恼。
　　她语气哭丧着说：“我好想看萤火虫啊！”
　　“再找找吧。”
　　“那好吧，小萤火虫，你在哪里？”乔仙仪不死心地还想找萤火虫。
　　许墨染继续帮她找。
　　【所以是真的有萤火虫吗？是不是我染姐逗小狐狸的？你们看到了吗？】
　　【没看到，但这些都不重要，我只看到了染姐费尽心思想要哄小狐狸开心！磕到了磕到了。】
　　【真服了你们这些磕学家，说得我都来劲了。】
　　【你们都磕cp，不像我，专注爱染染，我的眼里除了老婆什么都容不下，老婆老婆，没有你我可怎么活啊！】
　　【古代有一种甜品的制作方法，中间是一个窝窝头，四周紧挨着一圈甜芋泥，非常美味。我一直想不起来这种甜品叫什么，直到见到了染染我突然想了起来，大喊:窝挨泥啊！窝挨泥！】
　　最后他们找了好久也没再找到萤火虫，只好放弃，回去。
　　“没有萤火虫，果然是还没到季节，不然这里肯定有很多的。”乔仙仪不忘念叨萤火虫。
　　走到快进家门时，谢子寻扯了一下许墨染的衣袖，飞快地俯在她耳边说：“直播结束后我有事想跟你说。”
　　寻找萤火虫活动结束，差不多该到直播结束的时间了，众人回去洗漱，直播间挂上晚安的牌子。
　　再过一段时间，盘踞在房子里的工作人员也都下班去休息，这样人就少了很多。
　　许墨染借上厕所名义溜了出来。
　　找到蹲在院子里的谢子寻，蹲在树底下像只无家可归的傻狗。
　　见到许墨染站起来，待她走近递出一张卡。
　　许墨染问：“做什么？”
　　“给你钱。”
　　“干嘛？你可包养不起我。”
　　“不是！是还给你的，许总，这样我们就两清了。”他踩着石砖上，仰着头并不敢去看许墨染的眼睛。
　　许墨染觉得好玩，恨意值还没消完呢？你就想撇开我？还有你不要觉得不看我就很酷。
　　她接过卡，左右翻转看了一下，这卡的额度不小，看来这几年当明星没少赚。
　　“唉！你以前都叫我姐姐，现在却客气的叫我许总。”
　　谢子寻这才扭脸用一只眼睛看向她，含含糊糊地说：“你要是喜欢我也不是不能重新叫你姐姐。”
　　“好呀，你可以叫我姐姐。”
　　“染染你这是答应我了？！”谢子寻一下子从石砖上跳下来，双眼发光看着她。
　　许墨染觉得此刻他如果真的是狐狸，尾巴应该会摇得很欢。
　　“答应你什么？”她还是不太懂谢子寻的意思。
　　“就是你收了我的钱，答应跟我重新开始。”
　　“不是说了你养不起我？”
　　“不对不对！我是说我们忘掉那该死的包养关系，建立正常的恋爱关系。”
　　许墨染恍然大悟，“啊~这样啊，可是我不缺人跟我建立恋爱关系，为什么要选你呢？你我都玩过了，没有新鲜感了。”
　　听得的小九一头雾水，许墨染为什么突然不说人话了？
　　未料到如此，谢子寻的神情一下僵住，高涨的热情骤然崩塌。
　　“可是……我……”
　　“你没有必要还我钱，我给钱然后睡你，那是你应得的，我不缺这点钱。”说着许墨染将卡从他的衣襟塞进去，卡滑落进去。
　　“可是你都不喜欢我吗？你明明说过，你喜欢我呀……”
　　“你是指那些山盟海誓吗？我对很多人都说过，你不会当真了吧？”许墨染眉间展露一丝为难。
　　“分手的时候我不是都说了，那些都是骗你的。”
　　谢子寻不死心地问：“那你的那些举动呢？你明明对我那么好，好到我永远都无法忘记你。”
　　“对男朋友好天经地义，我对每任男朋友都很好，他们也都忘不了我，但是没办法，我腻了。”许墨染摆摆手，渣女姿态尽显。
　　她好久没有这样甩过人了，突然感觉有点爽是怎么回事？
　　她这幅样子谢子寻可太熟悉了。
　　当初分手时谢子寻就求着不让她走，问她原因，她那凉薄的红唇淡淡吐出两个字“腻了”。
　　简直要伤透了谢子寻的心，他感觉一切都要崩塌了。
　　不是说好等他努力成为大明星，功成名就时就公开吗？明明做了那么多未来的规划，明明做了那么多承诺。
　　这一切难道都抵不过腻了两个字吗？
　　最让谢子寻不能接受的是许墨染说从未爱过他，只不过是觉得他听话好玩，哄哄他罢了，看他当真的样子很好笑。
　　谢子寻不信，他明明感受到了许墨染的“爱”，可她为什么说不是真心的？
　　真心又是怎么样的？他分不清。
　　慢慢的，谢子寻从难以置信的神情转变到悲伤，眼眶发红，好像随时都会哭出来。
　　他颤抖着声音问：“那跟我在一起的时间里，你就没有一丝一毫的动心吗？你是否也有过真心，哪怕只有一瞬。”
　　被他紧盯着，许墨染凝神，仿佛真的有在思考，她在回顾他们的过往。
　　确实挺开心的，但要说真心？有吗？
　　事情已经过去太久了，她早就决定放下了，有没有其实对她来说都不重要。
　　但是这对谢子寻很重要，许墨染郑重地说了句：“有。”
　　或许是有的，但她的爱是缥缈的，转瞬即逝，谁也抓不住。
　　不过这对谢子寻来说已经够了，只要有，那就够了。
　　他失声哭出来，喑哑着嗓子，“只要你爱过我，那就够了，染染，我决定了，余生我都只要你。”
　　许墨染疑惑地问：“你爱我吗？”
　　谢子寻还在流泪，瘦削的肩膀忍不住颤抖，斩钉截铁地说：“爱！”
　　“为什么？”
　　“因为你值得，你是世界上最好的染染，你值得被我爱。”
　　谢子寻抓住她的双手，少年的目光灼灼，她却依旧搞不懂，爱她有什么好的？
　　“我知道我不配爱你，爱你是我卑微的祈求。”
　　是我的奢望，是我的一厢情愿。
　　全都是我的独角戏。

第64章 谢子寻恨意值清零
　　如果要问谢子寻会不会后悔？
　　他会说不会，爱许墨染是他永远都不会后悔的事。
　　因为他爱她，与她无关。
　　值得？值得吗？
　　许墨染自问。
　　笑死，当然不值，因为她就不是啥好人。
　　爱她是件毫无意义的事，因为她不会爱别人，她只爱她自己。
　　这个世界上她只爱她自己。
　　她把爱别人的能力丢掉了。
　　没有用的东西，就该丢了。
　　谢子寻的情绪愈发激动，慢慢向她靠近，最后改为靠在她肩头上哭。
　　他这一哭就收不住了，仿佛要把这些年受得委屈全都发泄掉。
　　他边哭边闷闷地说话。
　　“染染，你说你从来没有真正爱过别人，所以你不懂爱对不对？你不懂真正爱一个人的感觉。”
　　“但我懂，我知道真正爱一个人会有很多种情绪，伤心、失望、难过、高兴……更多其实是一种满足，只是看到所爱的人好好的就很满足了。”
　　“哪怕她没有注意你，不会对你笑，或者说压根就不爱你，这些都没关系，染染，让我爱你好不好？”
　　他好像一下子失去了力气，顺着许墨染的身体跌坐到地上，最终仰头望着她，像在渴求天边的月亮。
　　许墨染确实如同月亮一般，始终幽远，散发着清冷的光芒。
　　可谢子寻不介意，既然他摘下月亮，就不会嫌她清冷。
　　他要他的月亮为他发光。
　　“染染，你不懂爱我陪你找好不好？你试一试好不好？你都不试试怎么知道爱一个人不好？”
　　“染染，不要惧怕爱，试着去接纳它。”
　　这回轮到许墨染诧异了，谢子寻明明那么笨，可他又好像什么都知道，一下子就看穿了她的防备。
　　让她无处可躲。
　　她确实是惧怕爱，她不相信爱，不相信这种缥缈不定，随时都会变的东西。
　　她惧怕变化，也就不肯相信有永恒不变唯一的爱。
　　她不肯放开自己的心，不敢全心投入，她不敢赌。
　　如果会受伤那一开始就不要去做，这是许墨染的想法。
　　似是感受到她的退意，谢子寻重新抓住她的一只手，“染染，不要怕。”
　　这次，该轮到他来说让她不要怕了。
　　许墨染皱眉，她不喜欢这种感觉，她讨厌被改变。
　　但弯腰她用另一只手，摸上谢子寻的脖颈，顺着往上抬起他的下巴，他刚才说完无力地垂下了头迫使他继续抬头看向自己。
　　许墨染还在继续往上抬，想要挺直腰，为了配合她的高度谢子寻不得不跪立起来。
　　可这个角度，他只能看清许墨染的下巴，许墨染却能很好看清他的神态。
　　他湿漉漉的眼睛里满是慌乱，鼻尖痣明艳艳的，无辜但勾人。
　　“我做了这么多伤害你的事，你不恨我吗？”
　　他立马摇头说：“不恨，不是什么大不了的事。”
　　就在他说完的瞬间，恨意值清零！
　　“呵……”许墨染冷哼，真是得来全不费工夫，果然是个傻子。
　　原本她还想着要不要对谢子寻编几个故事，说她当初离开他是迫不得已，其实她有不能说的理由，相信以谢子寻的单蠢，一定会毫不怀疑相信她。
　　挺好的计划，可惜用不上了。
　　见许墨染久久不说话，谢子寻以为他是不相信自己的话，忙双手抓住她捏自己下巴的手，从地上起来。
　　“染染，我真的不恨……”
　　他话还没说完，许墨染忙甩开他的手。
　　“染染，怎么了？”谢子寻敏锐察觉出她的异常。
　　虽然搞不懂为什么，既然恨意值没了，那谢子寻也就没有利用价值了。
　　“你也看到了，我本质是个怎么样的人，我再说一遍，我不会爱你的，你还是趁早死心比较好，何必自讨苦吃。”
　　谢子寻自嘲地笑笑，“可能我爱吃苦吧……”
　　许墨染甩开他再度伸过来的手，“不许再碰我，今天到此为止。”
　　许墨染逃似地走了。
　　留下谢子寻站在原地，他吸吸鼻子，抬起头，看到月亮悬挂在天边。
　　月亮很好，许墨染也很好。
　　他不会放弃的，他要放手一搏，如果余生不能跟许墨染在一起，那将一点意义都没有。
　　他又待了许久才回去。
　　不小心惊动睡在旁边的赖良翰，他迷迷糊糊地问：“你干什么去了？”
　　谢子寻没回，他也没有再问，又睡着了，就是随口一问。
　　回去后，许墨染躺在床上睡不着，爱有这么好吗？值得这么多人对她拼命？
　　更纳闷的还有小九，他是真的不懂，那么高的恨意值就这么没啦？
　　他那么高的恨意值，这就没啦？到底为啥啊？就说几句话就整没啦？
　　【哎！你能不能给本大人解释一下为什么这恨意值没了？】
　　【我怎么知道？你纳闷我还纳闷呢！我觉得这其中一定有诈！对！绝对是这样。】
　　许墨染也不能相信这么简单就没了，想想那几个比较疯的家伙，她觉得谢子寻肯定是在憋大招！
　　这后面绝对有什么在等着她，她要小心点。
　　之前不是说恨意值高很危险，黑化了吗？就算恨意值没了，那已经黑化肯定没救了，她要严防一下。
　　【啊啊啊！我不懂，我去查查是不是数据出问题了！】
　　许墨染才懒得管小九，她想了又想，最终决定上网查查，万能的网友肯定什么都知道。
　　然后她了解到一个词：病娇。
　　她更纳闷了，什么病娇，不就是神经病吗？说得这么好听。
　　还有好多人表示喜欢病娇，啊？难道不是应该见了赶快跑吗？
　　直到她搜索到社会新闻栏目，某某病娇杀人事件。
　　救……！
　　这病娇的爱也太致命了吧！
　　现在跑还来得及吗？
　　她这么“作恶多端”怕不是要被捅死，她倒不是害怕死，主要是害怕死了任务做不完，到时候死了可就真死了。
　　许墨染想了又想，觉得她应该还不到会被捅死的程度，艰难地闭上眼睛。
　　结果做梦被五个病娇拿刀追，虽然做梦看不到脸，但她醒来后莫名就觉得这五个人有了脸。
　　应该……不……不至于……吧？
　　她艰难地劝慰自己。

第65章 谢子寻直接不藏了
　　直播第六天。
　　今天要奋战红薯地。
　　早上吃早饭时，谢子寻一反常态帮许墨染端来一碗粥，吃之前她有一瞬间的犹豫，担心他是不是在里面下毒了。
　　但转念一想，这里这么多人应该还不至于。
　　然后出门干活谢子寻一直跟在离许墨染不远的地方，偶尔跟他目光对上了，他就傻笑，笑得许墨染瘆得慌。
　　昨晚夜里恐怖故事看多了，她总觉得谢子寻不怀好意。
　　说回种红薯，第一步需要起垄施肥，采用起垄种植的方法，有利于薯块的生长，方便排涝。
　　一共有整整三块地需要起垄，话不多说，众人开始开工。
　　已经拍了好几天了，大家干农活越来越上手，越来越有模样了。
　　所以外界对他们这档节目夸赞声颇多，虽然看起来有些坑嘉宾，但是节目效果很好，嘉宾们也不矫情，该干活时都真干，是一档很真实的节目。
　　节目口碑好热度自然也就高，吸引越来越多的观众。
　　而嘉宾中人气最高的自然是许墨染，外界对她身份的猜测颇多，但没一个说得准，最多猜到她挺有钱。
　　她看起来高贵但是没什么架子，干活不熟练也能坚持，大家自然而然就把她想象成来体验生活的大小姐。
　　人们不会平白无故讨厌有钱人，只会讨厌没有素质的有钱人。
　　许墨染面对乡村生活时，偶尔表现出来的笨拙有一种反差感，观众是最吃反差感的了。
　　而她横空出世造成的巨大流量也引来一些人的眼红，网上诋毁的声音频出，偶尔有一些恶意的谣言传出。
　　不过没能引起太大水花，不好的声音很快被清理掉了。
　　虽然许墨染本人不管网上的声音，但是她背后的人太多了。
　　先是一个林知岁就不会放任别人诋毁她姐们！敢诋毁许墨染，老子就把你的小号全都炸了。
　　还有傅斯年充当护花使者，那些夸赞染染一口一个老婆的彩虹屁他不爱看但是不管，因为染染只能是他老婆。
　　但如果你骂染染，那不好意思，明天开车到你家门口你信不信？！
　　再者还有沈昭北时刻关注许墨染的动态，他倒是没插手网上的言论，他有别的更重要的事情做。
　　如此一来那些人就又有理由了，就这消灭不好言论的速度还说许墨染是素人？
　　素个屁，分明就是有人保驾护航的又一个“花瓶”，上个综艺火了，然后出道狂揽各种资源，没实力又碍人眼。
　　人红是非多，管太多别人的言论只会气坏自己，傅斯年就上套了，天天在办公室摔平板，那平板的屏幕都碎得不能再碎了。
　　伍青默默心疼平板，跟了他家总裁真受罪。
　　“他们凭什么说我们染染不好？不就是当个明星？只要我们染染想，拿个影后还不是分分钟的事？成为一线难道是梦吗？我们染染那么聪明！”
　　伍青：……
　　虽然我承认许总确实如您所说那般优秀，但是你这个无脑染吹，让人不是一般的无语。
　　为了帮染染分担骂名，傅斯年果断给谢子寻买了几个黑稿，不用谢他，免费帮你提高热度，他就是如此的善解人意。
　　帮了染染，染染肯定会高兴的。
　　至于谢子寻，呵呵，谁叫你这家伙总是围着染染转！
　　谢子寻对这一切浑然不觉，他的注意力全在许墨染身上，关心染染干活是不是累了？渴不渴呀？染染又笑了呢！
　　她笑起来好看，应该多笑笑。
　　感觉昨晚一通哭诉没把许墨染说服，反倒把他自己说想通了。
　　管他那么多，染染最大嘛！反正全世界他第一喜欢染染！
　　他就是想喜欢染染，其他的都不重要，他的世界不能没有染染。
　　他再也受不了那样的世界了。
　　就在他不知道第多少次给许墨染递水喝之后，乔仙仪怒了，谢子寻这家伙怎么回事？！懂不懂察言观色？
　　不知道平时这种活都是她做吗？
　　难道是许墨染大金主的身份暴露了，谢子寻要跟她抢？
　　可她单纯是因为喜欢许墨染才做的，不是那种想巴结她，难不成谢子寻也……
　　乔仙仪气鼓鼓地斜眼盯着谢子寻瞧了好大一会，重新审视了一下他，不看不知道，一看这家伙八成是喜欢许墨染，还是不单纯的那种。
　　不像她，就是单纯的姐妹情。
　　然后乔仙仪很不赞同，谢子寻现在炙手可热，可是上升期哎！如果跟许墨染闹出绯闻，只会伤害到她。
　　只是磕cp大家都能乐呵呵，真要在一起的话谢子寻的粉丝肯定要把许墨染给“吃了”。
　　不行不行，这样不行！你可不能害我家大金主！
　　狐狸精退！退！退！
　　本来乔仙仪对谢子寻印象挺好的，突然她就开始不喜欢他了。
　　于是她过去拉住许墨染，“染染姐你累了吧？我帮你干剩下的，你到树荫底下休息一会。”
　　乔仙仪不由分说拉走了许墨染，而谢子寻还要干活，不能走开，张张嘴最后没出声，只好继续干活。
　　他心想染染确实需要休息一下，他是男人应该多干点活，让染染休息。
　　谢子寻压根没多想，他对乔仙仪没有防备。
　　而许墨染被乔仙仪拉到树底下坐着，乔仙仪边用帽子给她扇风边说：“染染姐，你都忙了一早上，休息一会，别累坏了。”
　　“哦，好，谢谢你。”
　　“不用谢。”得逞的乔仙仪笑得很甜。
　　让观众大呼磕到了！
　　【喜闻乐见的争风吃醋戏码！是吃醋吧？绝对是吃醋！】
　　【这是什么神级修罗场三角恋？直接把我磕到神志不清，阿巴阿巴……】
　　【我没看错吧？感觉小狐狸今天格外主动，是打算不藏了？】
　　【我是谁，我在哪儿？这还是种田综艺吗？我怎么仿佛在看恋综？为什么这么有恋爱氛围？】
　　【对不起大家，别管cp了，我昨晚看格林童话，忘记把书合上了，让我的公主跑出来了，可以帮我找一下我的染染公主，让她跟我回家吗？】
　　安顿好许墨染，乔仙仪回来干活，这样子就感觉挥锄头都更有力了呢！

第66章 情敌无处不在
　　后知后觉的谢子寻慢慢发现，乔仙仪好像成了他跟染染之间最大的阻碍。
　　比如说，他想关心染染，乔仙仪总能抢先一步，把染染照顾得无微不至，让他找不到机会。
　　他怀疑过所有人，唯独没有怀疑她！
　　唔……染染魅力太大了，他的情敌都有女生了。
　　他可不能输！
　　明明只是一个普通的劳作的上午，愣是被他们整成了“宫心计”，各种明争暗斗。
　　看得最乐呵的当属直播间观众，这种精彩程度直接让他们炸开了锅。
　　【我就说谢子寻暗恋染姐吧！没有人可以逃得过姐姐！染染你带走我吧！你不跟我谈恋爱为什么还要出现在我面前，让我一个人承受相思之苦？】
　　【这种情况一点也不意外，我一个女生，天天想的都是染染，她看我一眼，我就感觉我的心被偷走了。】
　　【染染，答应我，不要跟任何人在一起，你就做我们大家的老婆好不好？】
　　【你们都叫染染老婆，那我要叫老公，老公的眼神太勾人了，看我一眼，我裤子就飞了。】
　　【染染老公真的很有魅力，虽然眼神冷，但眼尾又总是有笑意，永远都像一个高级的猎手，我就是直接入染染情网的小白兔呀！】
　　【我宣布，为了染染，再也不追男人了，我要对染染一心一意！】
　　【我把裤子放冰箱，从此变成冷裤的人。我把裤子剪碎，从此变成残裤的人。我把裤子炫了，从此变成炫裤的人，我要把裤子扔了，从此变成染染的人。】
　　【你们这些人！一天不搞涩涩是会死吗？！别在这理发店，吓到染染怎么办！】
　　【前面的，你能不能把裤子穿上再说话？！】
　　……
　　“哐当！”某饱受摧残的平板终于结束了它最后的生命。
　　傅斯年气到站起来砸了平板，砸完扯松了一点领带，他感觉自己差点一口气没上来。
　　“这个女人是怎么回事！这些观众又是怎么回事？！”
　　这下傅斯年感觉到处都有人觊觎染染，他不能再放任染染在外面了，外面实在是太危险了。
　　伍青头一次跟傅斯年持相同意见，这些观众看起来比他家总裁疯多了，许总你还是快回来吧，网上的世界太乱了。
　　至于傅斯年说的乔仙仪，他觉得人家应该只是单纯的朋友情，前几天她也一直都这样围着许总转呀？没什么问题。
　　“总裁你消消气，你这几天生气的频率太高了，小心气坏身子，年纪轻轻就气死了可不好。”
　　傅斯年转头看向伍青，眸光变了又变，他第一次觉得自己的得力助理不太会说话，好像是在骂他。
　　-
　　上午起垄，下午插苗，人多力量大，很快就把全部的红薯苗种了上去。
　　接下来还需要一段时间缓苗，到时候如果有死掉没活下来的苗就得补苗。
　　不过这都不是大家该担心的，因为那个时候节目早结束，各回各家了。
　　那么干完农活，又到了轻松愉快的干饭时间。
　　白天任务重，晚上节目组就会帮忙准备好食材，大家一起加工一下就好。
　　这时候就到了攀比的时间，谢谢子做饭拿手，他抢着做，要让染染吃到最好吃的饭菜！
　　乔仙仪做饭水平一般，但她不甘示弱。
　　无声的硝烟弥漫开来。
　　今天大家做饭积极赖良翰就摸鱼了，反正他也不会做，只能打打下手。
　　于是他就跟同样打下手的许墨染玩耍，说是玩耍，其实是他单方面捣乱。
　　好在许墨染“脾气好”，不然该揍他了，在镜头面前需要保持良好形象。
　　相比，比较能察言观色的纪齐，悄悄戳戳赖良翰，让他老实点，先不说那位姐已经不耐烦了。
　　再者说谢子寻的眼刀都飞来好几个了，你还是不要作死比较好。
　　赖良翰快速回头偷看谢子寻一眼，然后老实下来，他只是闲得无聊，没有别的心思。
　　乔仙仪直接走过来，戳戳他的肩膀说：“你别帮倒忙了，我来吧。”
　　他乖乖起身溜了，行吧，染姐是香饽饽，惹不起他躲了。
　　赖良翰回头去找谢子寻，想跟他解释一下，大家既然是兄弟，他就不会对染姐有别的心思，你放心~
　　然而他的手刚勾住谢子寻肩膀，还没来得及跟他进行一个兄弟间的勾肩搭背，就被他呵斥了。
　　“我炒菜呢！你别影响我，你碰我干啥？”
　　“不是，我是有话想说……”
　　“你说。”
　　“不是啥特别的，算了。”注意到摄像机靠近，赖良翰选择先闭嘴。
　　“那你出去吧，在这里碍事。”
　　赖良翰：……
　　无语，走就走。
　　人都走了以后，谢子寻拍拍肩膀，他可是要跟染染在一起的人，所以谁都不能碰他。
　　赖良翰走到一边去，纳闷怎么哪都不待见他，他看到墙头上的小黑猫，于是跟它打了一个招呼。
　　然后猫把头转过去了。
　　行吧，猫都不待见。
　　美餐一顿过后，大家共同收拾。
　　本来节目组想加点互动小游戏，但是这样好像又不太符合乡村基调。
　　在农村，吃过晚饭的娱乐活动就是散散步，聚在村头聊聊八卦。
　　最多打打牌，搓搓麻将，不过这在老年人偏多的农村不是很受欢迎，有的不识字玩不明白。
　　节目组便让嘉宾们打打牌，输了在脸上贴纸条的那种。
　　没想到许墨染在这个项目上依旧很有天赋，大杀四方，可以说是没输过，头脑转得快的人就是不一样。
　　而乔仙仪选择和她“狼狈为奸”，因此她也输得少，脸上没被贴多少纸条。
　　反观其他人就比较惨了，各种纸条贴的满头都是。
　　谢子寻握着手上的一副牌，都还没怎么出，许墨染就宣布她出完赢了。
　　他呆呆地看向桌上的牌，都是牌，在他手上一张都出不了，许墨染怎么就赢得这么轻松？
　　染染果然很厉害。
　　玩了几轮下来后，大家有些乏了。
　　“不玩了不玩了，根本赢不了小染，她的牌太好了。”郭双率先放弃。
　　“是啊是啊，牌太好了。”
　　闻言，许墨染只是微微挑眉，轻笑道：“运气也是实力的一部分。”

第67章 抓龙虾
　　既然大家都选择不玩了，许墨染把牌收起来。
　　她的眼底还荡漾着胜利的笑容，果然还是胜利的喜悦最真实。
　　【染染刚才说运气也是实力的一部分时，表情好撩啊，我一个直女疯狂心动这很合理吧？】
　　【感觉染染好自信啊，自信却不高傲，感觉整个人都在发光，爱了爱了。】
　　【哈哈哈哈，我宣布染染就是我老公了，永远都爱姐姐！】
　　【前面的姐妹后面排队去，后来的还想插队呢？现在追我们染染的可都排到了发国！】
　　【那我领取一个爱的号码牌，哈哈哈哈……】
　　快乐的时光总是短暂的，又到了直播结束，该向大家说晚安的时刻。
　　如今直播间刷晚安的随便一个点开主页都是许墨染粉丝，起的名字都是染染的某某这种形式。
　　不愧是新晋爆火的顶流。
　　斗转星移，日升月落。
　　转眼来到直播第七天。
　　早上早起，应证了什么叫起的比鸡早，大家分工去干一些杂活。
　　比如做早饭，简单的清洁打扫，去菜园给菜地浇水，喂鸡喂鸭喂牛，还要喂那一窝小狗崽。
　　单看都不是啥大事，真要忙起来那是一刻都不得闲。
　　好在今天上午没啥紧张的安排，大家可以悠闲做自己的事。
　　其中就属谢子寻最不悠闲，一会看看许墨染，一会看看许墨染，就差把我想跟染染说话，我想待在染染身边，我只在乎染染写在脸上了。
　　他没写比写了还厉害，眼中呼之欲出的渴望简直烫人。
　　他又记着还在做节目，不可以表现的太明显，所以就变成了委屈巴巴的“狗狗”模样。
　　如果他有尾巴，此时一定是耷拉着的，耳朵也是垂下的。
　　如此炙热的目光，就算许墨染背后没长眼睛，也感觉到了，实在是让人很难无视。
　　乔仙仪也察觉了，皱眉背着摄像机瞪了谢子寻一眼，然后贴心地帮许墨染挡住他的目光。
　　如此一来谢子寻更委屈了，这下连眉毛都向下耷拉了。
　　染染身边有“坏女人”。
　　若是乔仙仪能听到他的心声定要反驳一句：你才是“坏男人”呢！
　　就这样谢子寻委屈地蹲在地上剥毛豆，沉浸在自己的悲伤里。
　　等他感觉手都剥疼了，有双鞋子映入他眼帘，抬头发现是乔仙仪，谢子寻又低下头去。
　　乔仙仪蹲下来帮他一起剥，“我有事跟你说。”
　　谢子寻没应，不是很想跟她说话。
　　现在院子里没有摄像机留守，因为刚才有一群小朋友来找赖良翰出去玩，说是有重大发现，摄像机全都跟出去了。
　　很显然赖良翰短短时间已经在村子里混开了。
　　“你喜欢我染染姐吗？”乔仙仪又问。
　　谢子寻不理。
　　“大男人有话说话，不要磨磨唧唧的装哑巴！”
　　谢子寻将手上豆角一扔，“我就是喜欢她怎么了？！”
　　“太大声了！小声点。”鉴于院子里还有工作人员，乔仙仪赶紧拦着他一点。
　　谢子寻瞄了两眼其他人，低下头去。
　　他们就这样假装剥毛豆，互不看对方，然后谈话。
　　“喜欢谁是你的自由，但你要知道，你有那么多粉丝，正是上升期，他们可不是全都希望你谈恋爱的。”
　　“那你呢？你就能谈恋爱了？”
　　“你误会了吧？我可是答应了染染姐要好好搞钱成为一线的，女人应该搞钱。”
　　“哦。”谢子寻在心里接：我不信。
　　“哼，信不信随你，但我想说的是你要是真的喜欢染染姐就该为她考虑，不要因为你的影响力伤害到她！”
　　谢子寻：虽然不爱听她说话，但她说得好有道理，我竟然无法反驳。
　　“你要是真的爱她就收敛点，不要让你的粉丝误会，到时候产生不好的影响。我知道我没资格教育你，但我就说了，你爱听不听吧！”
　　说完，乔仙仪丢掉手上的毛豆壳，走了。
　　谢子寻：谢谢你的忠告，但是你好歹帮我剥完再走吧？
　　他真的剥到手疼了。
　　直到饭点，赖良翰他们兴冲冲地跑回来，提了一个小桶，里面有不少小龙虾。
　　原来小朋友们是找他一起抓龙虾。
　　这不是巧了，导演组的计划被预判了。
　　原本导演组就是打算安排他们下午去田间水渠摸龙虾。
　　赖良翰弄得这点不够吃，正好下午去多抓点。
　　下午，众人整装待发去田间。
　　这下赖良翰刚跟小朋友们学的摸龙虾技巧现学现卖上了，改成他教大家技巧。
　　如今正是龙虾生长期，所以数量不算太多，需要有技巧地找寻龙虾洞，挖开洞，摸藏在里面的小龙虾。
　　若是再等上一段时间，天气炎热一些，那样水草多的水渠里将会到处都是龙虾，都不用亲自下去摸。
　　制作一个简易的钓竿，一头绑上一块肉，很轻松就能钓上来龙虾。
　　“就这么扒开这个洞往里摸？不害怕吗这？万一里面有蛇呢？”郭双看完赖良翰演示发出担忧。
　　赖良翰没着急回答，因为他摸到了龙虾，正专注如何才能将它逮出来。
　　等他成功抓到龙虾，放水里涮涮，洗干净龙虾身上的泥，展示给镜头。
　　“看，我抓到了，很简单的。”然后再伸到郭双面前，嘲讽他：“双哥你一个大男人，整天怕这怕哪的，要敢于实践懂不懂啊？”
　　“去去去！一边去，我可不敢往里面摸，谁知道都是什么洞。”
　　“龙虾洞很好认的，洞口一般有新泥，比较湿润，洞里面一定有水，你试试？”
　　“我……我不敢！”郭双将脸扭到一边，不愿意面对。
　　“诶~我抓到一个。”另一边易鸣现学他的操作抓到一只龙虾。“这洞里好像还有一只，刚刚我感觉摸到了两个。”放下一只龙虾，他又伸手去摸另一只。
　　最后成功抓出来两只。
　　见如此简单，许墨染撸起袖子准备实操。
　　乔仙仪注意到她的动作，“染姐你要去抓吗？你不害怕吗？”
　　“当然，没什么可害怕的。”许墨染并不担忧，毕竟她从来没抓过龙虾，感觉很有挑战性。
　　来一次乡村她丰富了不少见识。

第68章 被龙虾夹了
　　“啊？还是算了吧，感觉会被龙虾夹到。”乔仙仪还是不放心。
　　“刚刚小翰不是说贴着洞壁去摸不容易被抓到吗？摸到后我先抓住它的爪子，没事的，我试试，你别担心。”
　　许墨染跃跃欲试，她喜欢尝试新事物，一切未知对她来说都藏着乐趣。
　　她试着去找龙虾洞，研究了好一会，确定了疑似龙虾洞的不明洞口，准备扒开泥土试试。
　　乔仙仪蹲在岸边看着她，对于她来说这个漆黑的洞口寓意着危险，她不明白许墨染为什么敢伸手进去。
　　等许墨染真的将手伸进去后，她用手捂着自己的眼睛，不敢去看。
　　过了一会，她露出一只眼睛来，看到许墨染还在洞里摸索，试探着问：“里面有东西吗？”
　　“应该有，但我还在研究怎么才能一下抓住它的两只钳子。”
　　“那你小心点，不要被夹到了。”
　　乔仙仪话音刚落，许墨染就“嘶！”地一声抽出手来。
　　“怎么了？！”
　　“被夹到了。”
　　“那你别摸了吧！”乔仙仪想要阻止她，但是许墨染低声说了句：“可恶！”
　　甩了一下手，又把手伸进去，这次她不再犹豫，快速抓住龙虾的两个钳子将它从洞里面拽出来。
　　“抓到了。”许墨染眉梢扬起一点喜悦，神情有些得意。
　　“好厉害！但是染染姐你的手没事吧？”
　　“没事儿，小问题。”许墨染顺势将龙虾丢到乔仙仪面前的桶里，继续找寻龙虾洞。
　　【我就知道，我染染老公最棒了！】
　　【老婆好棒，老婆好勇敢，我都只敢钓龙虾，从来不敢去摸龙虾的。】
　　【我们染姐就是如此的自信勇敢，我看谁再敢叭叭她？！】
　　【因为一些可能的误会伤害了我们之间的友谊，最后再说一句，我绝对没有冒犯的意思，只是本着对于宇宙本质的伟大探究精神以及求真务实精神发问:“我能和染染你结婚吗？”】
　　【最近的发疯文学真是越来越多了，你们发疯都不看场合的吗？！】
　　乔仙仪提溜起小桶跟上许墨染的脚步。
　　【乔仙仪什么都不干吗？这也害怕那也害怕的，每天烦死了，娇滴滴的还来当什么嘉宾啊！】
　　【黑子每天过得到底是有多不如意？这也看不惯那也看不惯，能不能死一边去，真糟心情。】
　　【就是就是，隔壁郭双不也害怕吗？怎么了？还不许人害怕了？你不怕你来给大家表演一个呗！】
　　【小仙害怕有我染姐宠着，美女的事你少管！】
　　弹幕开始进入吵架模式。
　　无助的谢子寻表示，他也有点怕，有人能来管管他吗？
　　他发现了一个洞，站在洞前犹豫不决，就像郭双哥说的，万一掏到了蛇洞怎么办？
　　正好赖良翰走了过来，“你是不是不会抓？来，哥给你表演一个。”
　　赖良翰火速扒了谢子寻发现的洞，从里面掏出一只龙虾，放到谢子寻的桶里。“来，给你，不用谢哥。”
　　赖良翰摆出“不要迷恋哥”的欠打姿势，谢子寻强忍住翻白眼的冲动，然后默默跟上他的脚步。
　　勉为其难地跟他混一下好了。
　　然后他看了一眼纪齐的桶，里面也是空的。
　　“咳！”纪齐轻咳一声掩饰尴尬，“我也不敢摸龙虾，小问题。”
　　他们两个都选择跟上赖良翰的脚步。
　　另外一组是易鸣、郭双以及屈婷，敢抓的只有易鸣大哥一个人，而郭双大哥还在努力尝试把手伸进洞里。
　　古话说：克服恐惧的最好办法就是面对它。
　　希望他成功。
　　期间乔仙仪看许墨染抓起来很轻松，觉得自己也应该大胆尝试一下，许墨染便帮她找了一个龙虾洞。
　　然而她刚伸手进去就被夹到了，鬼哭狼嚎地跑上岸。
　　许墨染只好让她老实待在岸上，看她抓就行。
　　乔仙仪抱着被夹红的手指吹了又吹，真疼啊！为什么许墨染被夹了之后一点事都没有？
　　之后许墨染负责摸龙虾，乔仙仪在岸边负责提桶，偶尔看看周围环境。
　　突然她发现了一样眼熟的植物果实。
　　“染染姐！你快来看这个！有新发现。”
　　“什么？”许墨染抬头。
　　“你快上来，你来看看就知道了。”
　　“哦。”许墨染在水里洗了一下手上岸。
　　“看看看！这个是不是桑葚？！野生的。”乔仙仪带着她走到一棵树前兴奋地指认。
　　许墨染凑近仔细研究了一下，好像真的是桑葚，发现了野生桑葚树，这棵树有青色、红色以及已经熟透了的紫黑色桑葚果实。
　　乔仙仪摘下一颗紫黑果实，翻转看了一下，放进嘴里尝了一下。
　　到如今，她已经不介意有没有洗过了，不干不净吃了没病！
　　“真的是桑葚，还有点甜！”
　　许墨染用衣服擦擦手上的水，也摘了一颗放进嘴里，确实挺甜。
　　对于这个意外发现，乔仙仪立马把大家都叫来。
　　“哎~你们都过来，这里有桑葚树，大家快过来~”
　　听到叫声，分散的众人朝她们那边走去。
　　“怎么了？”易鸣他们先一步走过来。
　　“易鸣哥，桑葚！”
　　易鸣听了很意外，眼睛一亮，“我看看。”
　　“还真是桑葚，我尝尝。”
　　很快，大家都不介意没洗过，开始尝了起来。
　　姗姗来迟的赖良翰三人组也加入。
　　“这桑葚可真不错，酸酸甜甜的有滋味。”
　　“我们摘一点回去吧？我看这好像还有好几颗桑葚树。”
　　没发现还好，一发现仔细往树林里一瞧，还有几棵不小的桑葚树，这下可以实现桑葚自由了。
　　说干就干，正好乔仙仪自己的桶是空的，可以拿来装桑葚。
　　大家临时改成摘桑葚，毕竟已经抓了不少龙虾。
　　大家基本上只摘已经发黑的成熟果实，偶尔带点红色的，青色的肯定不要，还需要再长一长。
　　这棵树摘差不多了就换一棵，慢慢进了树林里面。
　　小庄村本就生态环境好，进了树林各种鸟鸣声此起彼伏。
　　“这原生态就是好啊！”郭双感慨道。
　　慢慢的，众人突然发现一阵急促的鸟叫声，听着不太对劲。

第69章 爬树送回小鸟
　　为了印证这叫声是为何？众人开始找寻起来。
　　起初他们以为是树上的小鸟发生了什么事，一直在朝上看，这个鸟类繁多的树林里有不少鸟窝。
　　直到接近叫声的源头，他们才发现掉落在枯叶之间的雏鸟，小鸟毛发稀疏，张着嘴不停叫唤，一看就是从窝里掉下来了。
　　“有只小鸟掉在了地上。”赖良翰正蹲下想捡起小鸟。
　　被许墨染扶住肩膀拦下，“别随便碰，我听说有些鸟妈妈会不认沾上人类气息的小鸟。”
　　“啊？那怎么办？”赖良翰收回手，蹲在地上一筹莫展。
　　许墨染抬头看了一下小鸟位置上方的鸟窝，上面并没有发现大鸟的踪迹，看来是出去觅食了。
　　她思考了一番说：“我们想办法把小鸟送回去吧？不然放它在这里可能等不到鸟妈妈，而是先吸引来天敌。”
　　赖良翰赞同道：“是啊，就算鸟妈妈回来了也不一定能救回去。”
　　“可是我们咋送回去啊？有人会爬树吗？就算会爬这位置也有点高了，没有防护措施太危险了。”易鸣拿主意问道。
　　许墨染回答：“我会，我曾经玩过一段时间攀岩，也会爬树。”
　　别问她为什么会，问就是年轻的时候为了追求刺激喜欢玩一些极限运动。
　　“那也不行，就算你会我们也不能让你去，万一出了事怎么办？安全第一。”易鸣非常不赞同。
　　一向不着调的赖良翰也知道事情的危险性，“就是啊，染姐你要是出事了，我们没人能负责。”
　　许墨染：“我是成年人了，我能对自己负全责，而且我也是有把握才这么说的，并非逞能。”
　　听到她依旧坚持，乔仙仪抓住她的手臂，“染染姐，还是有点危险的，我们再想想别的办法吧？”
　　“没关系的，要是拖到鸟妈妈回来可能会刺激到它，到时候它不要自己孩子怎么办？”
　　“不行！你不能去！”谢子寻突然冲进来说，引来众人意外惊讶的眼神。
　　许墨染微笑着说话转移大家的注意力，“我知道大家关心我，不过我还是想试一试，请你们相信我。”
　　“是啊是啊，染染姐做事向来有把握，不如让她试试吧。”乔仙仪话锋一转，并悄悄掐了谢子寻手臂一把，让他不要犯蠢。
　　吃痛的谢子寻往后退了一步，其实他刚才说完也意识到不妥，他表现得太激动了。
　　不过好在大家没有多在意。
　　只有直播间具有显微镜能力的观兴奋不已。
　　【小狐狸是担心了吧？看起来好在乎哦，染姐快收了他吧！不要再让小狐狸“无家可归”啦！】
　　【谢小狐！你的眼神太明显啦！这让我很难不磕。】
　　【我不仅磕，还想让染姐全收了，给所有人一个家吧！】
　　【还有我！我不是来拆散这个家的，而来加入这个家。】
　　【我的男老婆和女老公实在是太配了，再加上我，我们就是幸福的一家三口！】
　　【你们这群假粉，就知道磕cp，一点也不关心染姐，爬树很危险哎！】
　　【能有多危险？这点高度又摔不死！】
　　【管理员能不能把黑粉禁言！真晦气！】
　　弹幕开始疯狂艾特管理员。
　　最终在大家的一番讨论后，许墨染还是坚持要上树，只好同意让她试试。
　　她摘了几片大点的树叶，将小鸟包起来放进口袋，然后开始尝试爬树。
　　易鸣叮嘱：“小染你别害怕，我们在下面接应着你。”
　　“好，我不怕。”
　　许墨染说完就开始爬树，只见她动作敏捷迅速，很快便爬到第一个粗壮分枝的位置，踩上树枝就能够到鸟窝。
　　她站起来看向鸟窝，里面还有两只雏鸟，一发现有东西靠近立马张开嘴等着喂食。
　　“哈喽，小鸟们，很可惜，我不是你们的妈妈，这是你们的兄弟或是姐妹，我把它送回来，可别再掉下去了。”
　　许墨染将口袋里的小鸟掏出来，连同树叶一起放到鸟窝里，再挑去树叶。
　　她做这一切时，底下等着的众人全都紧张地看着她。
　　尤其是谢子寻，心提到了嗓子眼。
　　乔仙仪紧张的在内心祈祷，她第一个赞成许墨染，主要是这几天的相处，让她不由得相信许墨染不是一个会乱来的人，她选择相信她。
　　但同时，她也为她担心。
　　许墨染放好小鸟，便准备下去，她先是往下看了一眼，然后蹲下来。
　　随着她顺利落地，众人松了一口气。
　　“好了，我能做的只有这么多，小鸟能不能顺利长大就看它自己的造化了。”
　　易鸣：“是啊，有惊无险，小染你太棒了，平时应该挺爱运动的吧？”
　　“还行，比较爱玩。”许墨染谦虚道。
　　“行了行了，我们还是回去再摘点桑葚，抓点小龙虾吧。”易鸣招呼大家先出去。
　　乔仙仪凑到许墨染身边，“染染姐，你好厉害！”
　　她心里想着，她要向许墨染学习，努力成为像她一样厉害的人！
　　谢子寻看了看依偎着许墨染的乔仙仪，说不羡慕嫉妒是假的，可他此时此刻却不能靠近染染。
　　就连一直看戏隐身的小九也忍不住夸夸许墨染。
　　【本大人真没看出来，你还有帮助爱护小动物的良好品德，很不错嘛。】
　　许墨染：你少狗眼看人低，我人性的闪光点可还多着呢。
　　【你说谁是狗眼？】
　　被内涵的小九气不过跟许墨染很幼稚的吵了起来。
　　面对她此举弹幕自然也少不了夸夸，其中最优秀的弹幕是：
　　【染染你作为公众人物，要有正能量，要引人走入正确的道路，而不是直接引我走入婚姻的殿堂！】
　　其他弹幕两极分化：
　　【查重率100％】
　　【没见过，偷了。】
　　之后大家又回去抓龙虾，不敢抓的就留在岸上，负责摘桑葚。
　　就这样随便弄弄天色再度见晚，众人满载收获而归。
　　此时，村落有几户人家烟囱升起炊烟，响起几声呼唤自家孩子归家的声音。
　　走在这样宁静自然的乡村小道里，仿佛时间会变得很慢，快乐会变得很简单。

第70章 我与谢子寻谁更配许墨染？
　　回到家，将收获的小龙虾聚集在一起，装了满满一盆底。
　　“真不错，抓了这么多，看来今晚可以做麻辣小龙虾，蒜香小龙虾，清蒸小龙虾……”易鸣开始研究今晚菜色。
　　光听他报菜名赖良翰都馋了，“直接就满虾全席，不花钱能吃这么多小龙虾，农村万岁！”
　　“好了，我们赶紧将虾打理出来，这玩意可得清理干净，仔细刷刷，虾线都去掉。”
　　“得令！”
　　赖良翰从井里打来清水，给小龙虾泡上，开始打理。
　　泡在清水里，乔仙仪这才发现许墨染手上因为抓龙虾划了不少口子，有的还破了流血，留着血痂。
　　“染染姐，你的手，弄了好多口子！”
　　许墨染这才张开手掌查看，“啊，这好像是抓龙虾时弄得，我都没注意，不碍事的。”
　　有的是被龙虾夹的，有的是被它坚硬的小爪子刮的。
　　许墨染葱白细长的一双手伸出来满是红痕，她本就养尊处优，手上一点茧子都没有，皮肤细嫩，弄伤了这才比较明显。
　　不过都是些小伤，她本人觉得没什么。
　　乔仙仪比较担心，“染染姐我们去消一下毒，贴点创可贴吧？”
　　易鸣附和道：“是啊，小染你就别打理龙虾了，女孩子手嫩，别留疤了，去上点药。”
　　“是啊是啊。”乔仙仪不由分说将许墨染拉走上药。
　　位置空出来了，纪齐和屈婷接替上。
　　赖良翰看了一下自己的手，其实他也弄伤了，不过男子汉大丈夫流血不流泪，伤疤是男人的徽章……
　　好吧，他编不下去了，压根就没有人关心他！
　　就这样，许墨染十根手指，八根都被乔仙仪贴上了带着可爱小动物卡通图案的创可贴，手指都没法灵活弯曲活动了。
　　对于她的伤，镜头给了特写，弹幕全都是心疼，吹吹，老婆不疼。
　　只有留守在家里的云叔气到要高血压，他千宠万宠的宝贝受得这都是什么罪！
　　那么漂亮的手指全都受伤了！
　　在家里可是十指不沾阳春水的！
　　还有！这破节目一天到晚让染染干活！这分明是虐待！
　　云叔气地砸遥控器，气完还要吃降血压药，他只求染染能快点回家来，不然他害怕他哪天一口气背过去了。
　　自从许墨染走后，云叔几乎是天天给她发信息控诉节目的“虐待”，让她早点回来。
　　许墨染只能对他进行一些口头安慰，也可以说是敷衍。
　　另一边看守甜品店的白鹭也是每天守着直播间，一闲下来就看得出神。
　　只要是许墨染，不管她做什么，白鹭都看不腻。
　　最近店里新招了一个女孩来兼职，她是附近大学的学生，注意到白鹭在看直播。
　　“老板，你也看这个节目啊？这个最近在我们宿舍可火了，我室友们都在追。”
　　“嗯，挺好看的。”
　　女孩凑过来一点，看到屏幕。“老板你也喜欢许墨染姐姐对吧？她最近人气可高了，不过我室友们都喜欢谢子寻，但是磕他们的cp，我也觉得他们很配。”
　　“他们很配吗？”白鹭喃喃道。
　　“网友都这么觉得啦~”
　　白鹭破天荒地询问：“那你觉得我跟她配吗？”
　　女孩有些吃惊，瞳孔放大，真看不出来他们老板还是个男友粉。
　　不过真要说颜值的话，她老板还真不逊色，她当初来应聘时都惊呆了。
　　这么个小小的甜品店，老板居然是个大帅哥，简直是蒙尘的明珠，他要是出道估计能引起一阵血雨腥风。
　　最终女孩给出心中真实的评价，“老板你跟许墨染姐姐也很配。”
　　白鹭轻轻笑笑，有些满意地说：“谢谢”。
　　女孩更震惊了，她知道老板平时话少，她努力工作了好几天都没得到一句夸奖，居然因为明星变得这么柔和。
　　还有他的样子，就好像是他真的能有机会跟许墨染姐姐在一起一样。
　　女孩心想，他应该真的是很喜欢许墨染姐姐了。
　　直播还在继续。
　　慢慢的，易鸣口中所报的菜名都端上了桌，他们做出了三大盘小龙虾，色泽鲜艳，看是看着都要流口水了。
　　又添了几个素菜后，大家急吼吼地开始吃饭。
　　果然亲手抓的又亲手做出来的饭菜最香。
　　还有就是吃小龙虾怎么能不配点酒呢？
　　但是他们在直播，为了避免传播不好的影响，节目组提供了一点果酒。
　　这个度数低，四舍五入就是饮料。
　　只是这样众人也很满足了，喝酒吃虾，感觉人生都升华了。
　　这样的快乐简直是太爽啦！
　　唯一美中不足的就是吃完以后收拾残局，人类什么时候才能不洗碗？
　　今天节目结束后，长期摸鱼划水的蔡小圆主动找到谢子寻，一顿严刑拷问。
　　谢子寻一脸懵。
　　“说！你最近干了什么坏事？怎么出现了一堆黑你的稿子？你这样让我们公关很难做呀！公关部门跟我反映工作压力很大。”
　　“最近我不都在你眼皮子底下吗？我很老实呀。”谢子寻表示无辜。
　　“你知道吗？这些黑稿都写了啥？写你其实隐婚了，还有私生子，私生活混乱，人品道德低下。”
　　谢子寻：？？？
　　谁这么缺德？
　　“小圆，你相信我，我真不知道咋回事，在你面前我哪有什么隐私，你对我的私生活了如指掌。”
　　谢子寻真的是很听话的艺人了，这些年也一直专心工作，从不乱搞。
　　蔡小圆围着他走了一圈，“啧，本来我是百分之百相信你的，但是我看多了这些稿子突然就有些怀疑你了，假的写得跟真的一样，我都有些信了。”
　　“你可不能信啊！你知道的，我只喜欢染染。”
　　“我怀疑问题就出在这里。”
　　“啊？染染怎么可能找人黑我！”
　　蔡小圆忍不住翻白眼，“你可以稍微转转脑子吗？你就不能发散一下思维？许总蓝颜知己那么多，有没有可能你被她的新欢报复了？”
　　蔡小圆好歹当了这么多年经纪人，头脑子还是灵活的，她之所以这么分析，是因为她查到这些黑料都是一个人发出来的。
　　而且不像是同行对家，她旁敲侧击地问过林知岁，得知许墨染的追求者很多，其中不乏那种能让人天凉王破的总裁。

第71章 就是喜欢你
　　谢子寻瞳孔震惊，仿佛第一次思考到这个问题，不可置信地问：“她……她……她有男朋友了？”
　　蔡小圆：？？？
　　“大哥？！你不会要告诉我你从来没有想过这个问题吧？你都没问过许总？”
　　“没……”谢子寻越说气势越弱。
　　他一见到许墨染就昏了头，哪里还能想到这个问题。
　　如果她有男朋友了的话，那……那那……
　　“那我是不是无意间当了小三？”谢子寻不太确定地问道。
　　蔡小圆：……
　　“大哥，她什么时候给了你当小三的机会？还看不清呢？！”
　　谢子寻：……
　　不是小三就行。
　　“不过我也不知道具体情况，反正你被针对了，你就给我老实点，咱们惹不起就躲，听到了没？”
　　“我还不够老实吗？”谢子寻想不到自己还能再怎么老实了，他可想靠近染染了，结果他都忍住了。
　　蔡小圆气不打一处来：“不够！再让我看到你盯着人家许总看，我就把你眼睛给抠了！”
　　“那我怎么忍得住啊？换你你忍得住吗？”
　　“你还敢反问我？我忍不住我就光明正大看，又没人管我，倒是你，谁知道你看她的时候都想什么龌龊事！”
　　“你！我……我才没有想龌龊的事，你的思想太脏啦！”
　　“我思想脏？你自己想什么自己心里清楚！”
　　“我没有！”谢子寻梗着脖子不承认，仿佛承认了会玷污他的染染。
　　他最多承认只有一点点，一点点点。
　　“哎呦，你烦不烦啊！争论这个有什么意义？我就是让你老实点，赶紧滚回去睡觉吧，一天天的就知道气我。”
　　“让你在被窝里想，不要放在眼睛里，又不是害你……”
　　谢子寻本来转身都打算走了，听到蔡小圆的嘀咕，又恼火地反驳一句：“蔡小圆！你思想太龌龊了！”
　　“滚滚滚！”
　　被赶走的谢子寻感觉全身发烫，脸不自觉红起来。
　　真是奇怪，他明明没想龌龊的事，为什么会脸红呢？
　　谢子寻边往回走边用手背给脸降温。
　　怎么回事啊？怎么会越来越烫？
　　他看到许墨染往后院走的背影，不免心中一阵悲伤落寞，她真的有新男友了吗？
　　虽然这是意料之中的事，但谢子寻还是会难过。
　　他忍不住追上去，看到许墨染在牛棚给大黑换水换粮。
　　由于她想到马上节目要结束了，她可能再也见不到大黑了，于是悄摸摸地投喂。
　　谢子寻站在远处偷偷观望了一会，越想越难受，最终决定去问许墨染。
　　“染染，我想问你一个问题。”
　　他的声音突然响起，猝不及防的许墨染被他的一跳，慌忙转身。
　　她沉了一口气，看着谢子寻，心想他这人走路怎么没有声音？
　　“染染，我想问你……问你……有没有……”
　　他支支吾吾地说不上来什么问题，许墨染打断他：“你应该叫我姐。”
　　“姐姐。”
　　“不对，应该是染姐那种。”
　　谢子寻不叫，那样不就跟普通后辈一样了吗？
　　“染染，你有男朋友了吗？”
　　这个问题可真把许墨染给问倒了，原来他还会关心这个问题啊？她还以为他根本不在乎。
　　“怎么说？什么意思？如果我说有呢？”
　　“那样我会很难过，但依然喜欢你。”
　　谢子寻低垂下头，看向脚尖，鞋尖慢慢收拢。只看他的头顶，许墨染都能想象到他的委屈表情。
　　“那如果没有呢？”
　　“你跟我在一起吧！我喜欢你！”
　　这下他快速抬起头，用亮晶晶的眸子盯着许墨染，明明眼里还有微闪的泪光，却已经高兴起来了。
　　怎么会有这么单纯的人，他是怎么在吃人的娱乐圈混这么久的？凭天真吗？
　　许墨染不免有些疑惑。
　　“我就不懂了，你为什么一定要喜欢我呢？你也看到了，我不是什么值得的人，而且我也早就说过不喜欢你了，我们之间没有可能了。”
　　“不！不是这样的……”谢子寻靠近一步，他想要阻止许墨染说这些话，却又不敢随便触碰她，怕她会反感。
　　“你非要坚持跟我在一起？好，那我们假设一下，我们在一起后我再一次欺骗你，然后几个月后腻了又把你甩了呢？”
　　谢子寻长长的睫毛垂落下去，一滴泪滑落，很快消失不见。“那我也接受……”
　　“你要给我再一次伤害你的机会？！”许墨染感到不可置信，“你怎么可以放任自己受伤？这样是不对的！”
　　“那我又有什么办法？！我想靠近你，我想看着你，我想和你在一起啊！”
　　随着激动的言辞，谢子寻抬眸看向许墨染，有更多的泪珠落下，鼻尖的红痣叫嚣着他的脆弱。
　　许墨染静默地看着他，她要冷静得多，她能理解谢子寻的崩溃，但她无法回应他。
　　她深切的知道为了消除恨意值，再度接近他是个错误的决定，但她也没有办法。
　　人都是自私的，要为自己考虑。
　　她知道无法做到真正的弥补谢子寻，而让他远离自己，甚至是忘了她，才是最好的办法。
　　所以不要怪我狠心，实在是你还有美好的以后啊，不要再将时间浪费在我身上了。
　　见她沉默不语，谢子寻突然意识到什么，忙胡乱擦拭一下眼泪，吸了一下鼻子说：“染染，我不是要责怪你的意思，你没有错，是我自己要选择喜欢你的，所以什么后果我都接受。”
　　“是我非要喜欢你。”
　　“是我……”
　　“是我执迷不悟不得解。”
　　突然间，许墨染嗅到一丝不对劲，微乎其微的酒精味。
　　她猛地抓住谢子寻衣领，“你不会是喝醉了吧？果酒也能醉？”
　　许墨染倒是知道他酒量不好，但不知道差到这个程度。
　　谢子寻心想，原来是喝醉了吗？可他脑子感觉很清醒。
　　“染染，我……我不知道，应该没醉。”
　　“你脸红成这样能叫没醉？”
　　“我只是容易上脸，我脑子还是很清楚的！”
　　“喝醉的人都说自己没喝醉，你可以闭嘴了！”
　　“哦。”谢子寻乖乖闭上嘴巴，只是用他漆黑透亮的眼眸看着他，那双湿漉漉的眼睛又纯又欲。
　　乖巧但炙热。

第72章 是你令我沉醉
　　言语之间，许墨染将他拽近了些，似哄但警告道：“我告诉你，是我的不对，你不许再喜欢我了，把我忘了，然后好好生活。”
　　可谢子寻根本听不进去，他只能感受到许墨染说话间洒落的温热吐息，散布在他颈间，令他皮肤发麻颤栗。
　　让他更加觉得热，这下他好像是真的醉了。
　　许墨染才是他沉醉的源头。
　　谢子寻硬生出几分醉意，借着此机会虚抱住许墨染，他不敢用力，只是轻轻环着。
　　靠得很近，能够闻到她身上的香味，说不上多特别，就是有些甜甜的感觉。
　　感觉暖洋洋的。
　　“你听到我说话了吗？”许墨染试着推了一下他，他压根不往后退。
　　“听到了。”
　　“那你记住了没？”
　　谢子寻长长“嗯……”了一声。
　　到现在也不用管他记没记住了，许墨染直接推开他，“回去睡觉！”
　　“哦。”
　　从他的声音不难听出失落，谢子寻乖乖回去了。
　　到头来，他也没有问出许墨染有没有男朋友。
　　给大黑安顿好，许墨染也回去了。
　　之后两天的直播没有什么特别的安排，保持乡村平淡生活的基调，毕竟来到这里，目的就是感受乡村。
　　转眼就到了最后一天。
　　等拍摄完今天的内容，《一起回乡吧！》正式收官。
　　既然是最后一天，再让大家去劳作就不太好了，一起相处了这么久，需要好好做一下告别。
　　总之整点煽情的，正式告别，才算是有头有尾。
　　今天的节目只拍到下午送嘉宾们离开。
　　早上起床后留给大家时间收拾东西，仔细一回想，短短时间他们已经在这里留下了不少回忆。
　　许墨染四处走走看了看，拍了一些照片，留作回忆。
　　之后就是一起准备午餐，最后一次共同准备，气氛明显有些低沉。
　　由易鸣带头，叫大家都别太失落，又不是以后不联系了，别搞得这么伤感。
　　大家才慢慢放开一些，虽说还能联系，但能聚在一起的机会可就难得了。
　　离开以后都有各自的生活，一旦忙碌起来，这里的一切很快就会随时间流逝的一干二净。
　　这世界最常见的就是离别，伤感归伤感，伤感之后还是要往前看。
　　吃过饭，导演组给嘉宾们贺卡，让他们相互为其他人写一些离别的话，赠送给对方，离开才能打开看。
　　最后的最后他们向主家的爷爷奶奶道别，这么多天以来谢谢他们的照顾，对他们多有打扰。
　　爷爷奶奶都是善良实在的人，忍不住落了泪，其实他们常年留守在这里，反倒是希望家里能热热闹闹的，哪怕是吵闹着也好过静悄悄的。
　　祝愿爷爷奶奶身体健康以后，嘉宾各自乘上节目组准备的车离开。
　　车上他们可以拆开互赠的卡片。
　　谢子寻随便拆着手上的卡片，一一阅读，其实他最期待的是许墨染的卡片。
　　可等拆到她的卡片，上面只写了：愿你一帆风顺，前程似锦。
　　她的字写得苍劲有力，恣意洒脱，和她的人一样。
　　可是太简单了，不是谢子寻所期待的，他只能藏住失落去看其他的卡片。
　　都没有机会好好道别，难道她连一点想单独跟自己说的话都没有吗？
　　许墨染写得最简单，每个人都一样，最多是加个称呼。
　　对她而言，不说不代表不在乎，但是一切从简，能省去很多不必要的烦恼。
　　离别，乔仙仪也是很不舍的，但是她想着没关系，以后她要好好努力。
　　而且许墨染跟林知岁林总很熟，等她足够厉害，成为公司顶梁柱，自然有机会见到，不急这一时。
　　剩下的就是直播间观众无处宣泄的情绪了。
　　全都表示遗憾不舍，真希望这个节目能再长点，这么几天就结束了，这谁受得了啊？
　　【啊啊啊啊啊！我的染染老婆，我们还能再见面吗？你会不会出道啊？】
　　【呜呜呜，我哭死，染染到现在都没有注册社交账号，怕不是不打算出道。】
　　【我的染染，我命中注定的老婆，你不能就这样离开我！】
　　因为其他人都是正常在职的演员艺人，都还能再见到，只有许墨染是素人，而且一直没有宣布出道，大家自然关心不已。
　　【希望节目结束了，我老婆就会宣布出道信息了，不然真的会哭死。】
　　【姐妹们都别太难过，往好处想，都再耐心等等。】
　　【大家好，她是我女朋友，拍完节目就跟我回家结婚了，大家不用担心。虽然还没公开我们的关系，没见过父母，没有同居，没有被亲朋好友祝福过，没亲手为她做过一顿饭，没有她的电话和微信，但嘴长在我自己脸上，我说是就是。】
　　【TMD！这个机灵抖得我气笑了，不过姐妹们确实不用太紧张，都放平心态。】
　　在观众的不舍中以及网上铺天盖地的宣传中，节目正式结束。
　　拍摄结束，谢子寻坐上回程的飞机，又拿出那叠卡片，抽出许墨染的。他将卡片正面看了又看，翻到反面，最后看到一行小字。
　　把我忘了，再见。
　　多么残忍的一句话，几乎要令谢子寻崩溃，他弯腰几乎趴到膝盖，强忍着不哭出来。
　　要他如何忘得了？
　　坐在一边的蔡小圆冷眼看他崩溃不已，她没办法了，这些年是她看着谢子寻走过来的，好话坏话，劝也好，骂也好，都没有用。
　　他就是陷进去了，还越陷越深。
　　他是受骗，但也自找，贪恋本就不属于他的温柔，如何能不受伤？
　　这事除了他自己醒悟，谁也帮不了他。
　　蔡小圆心里这么打算，但谢子寻半晌无声，她只好说上两句。
　　“好了好了，渣女不都这个样子，说走就走，毫不留念，你应该把她忘了，这样对谁都好。”
　　谢子寻被他扶正身子坐好，只见他脸上遍布泪痕，却咬着嘴唇，不发出声音。
　　蔡小圆：你要是演戏的时候也能哭这么快，这么好看就好了。
　　“别哭了别哭了，天涯何处无芳草，下一个更好。”蔡小圆胡乱给他塞了点纸巾。
　　谢子寻心有不甘，“没人能比她更好了。”
　　蔡小圆：那确实，这么有钱还漂亮的可不好找了。

第73章 许墨染的网传男友
　　飞机抵达后，林知岁亲自来接许墨染，说是为她接风洗尘，感谢她帮了自己一个大忙。
　　路上，林知岁兴奋地说个不停。
　　“你看看，我就说吧！你这么大个美女，铁定能火。大明星，怎么说？要不要签我公司出道？我全力捧你。”
　　许墨染连个眼神都懒得给她。“那也是我的公司，我放着好好的总裁不当去出道？我脑子还没问题。”
　　“害，我不就是随口一说，你不出道真是浪费了大火的资源啊。”
　　“这有什么浪费的？”
　　“我的姐姐，你要不要说得这么轻松？大火的机会可是很多人求都求不来的。”
　　“哦。”许墨染不以为然。
　　“也是，我都忘了，你可是完美的代名词，走到哪里都能轻易获得成功，这点小成就对你来说根本算不了什么。”
　　“开车少废话，少阴阳。”
　　“得嘞~”
　　林知岁带许墨染去吃了顿大餐，然后将她拉到自己家里过闺蜜之夜。
　　好姐妹，当然要一起熬夜聊八卦！
　　不过许墨染这人不是很爱聊八卦，因为她对这些都不太关心，所以她单方面听林知岁叭叭。
　　夜深了，她们躺在床上，说是要睡觉了，关了灯，还是在聊天。
　　许墨染突然想到姜舟，随口问了一句。
　　“你跟姜舟现在怎么样了？”
　　“不知道，我好久都没去找他了，我决定眼不见心不烦，哼哼。”林知岁有些赌气道。
　　然后翻身抱住许墨染，“男人如衣服，姐妹才是手足，你说是吧？”
　　“嗯。”
　　“那你给我介绍个大帅哥，要比姜舟还帅，弥补我失恋的空虚。”
　　许墨染：……
　　“不比他帅可不行，因为我一闭眼就能想到他那张帅脸，眉宇间淡淡的忧郁，我特别想要看到他露出笑容。”
　　“我上哪给你找去？”
　　“我不管，你想想办法，你总是能找到一堆帅哥当男朋友。”
　　“改邪归正了，以后不找了。”
　　“为什么啊？不是说男人永远都是新的最好吗？你变了！变得冷漠无情无理取闹！”
　　“谁无理取闹？”
　　“我不管！我要帅哥！摔破天际的那种。”
　　许墨染想把她推开，“早点睡，梦里什么都有。”
　　“哼！你不爱我了！”
　　“往边去去，你抱着我太热了。”
　　“哼！”林知岁假装赌气松开她，闭眼睡觉。
　　本来是想着等许墨染哄她，等着等着就睡着了，第二天二人醒来都不早了。
　　今天休息日，于是乎继续摆烂。
　　林知岁说她们好久没聚了，诚邀她玩两天。
　　许墨染自然答应。
　　之后她又有事去自己公司，目前除了自己家的的公司她任职以外，其他公司她都持股并不管事。
　　对于最近属于“稀客”的许墨染，林栋与韩雅不敢怠慢，毕竟是大老板。
　　“许总，您的私事处理完了吗？什么时候正式回来公司？”
　　许墨染长期不在，韩雅有些不适应，虽然她请了专业靠谱的人替她打理公司。
　　但总归还是跟着老板干比较安心，老板总不在让人不免怀疑这公司还能要吗？
　　许墨染听后云淡风轻地说：“啊，没处理完，还需要一段时间。”
　　“好的。”韩雅点头表示知道了。
　　“之前交代让你们查的结果呢？”
　　“已经查到了。”一旁的林栋交上文件。
　　前段时间，公司内部出了一点岔子，造成了一点损失，不过好在发现的及时，止损了。
　　许墨染要求查到叛徒的背后指使人，看看是她的哪个商业竞敌干得好事。
　　调查的进度她一直在跟进，越查越觉得不对劲。
　　看完报告文件，许墨染沉思了一会。
　　“许总，有什么问题吗？”
　　“没事，没什么。”许墨染合上文件。
　　“对了，小雅，你帮我拨一笔款出来用于捐助。”
　　“您私人的存款吗？”
　　“对，你找我的财产管理人就行。”
　　“好的。”
　　交代完，许墨染又想到一件事，便问韩栋：“韩栋，让你帮我看的房子到手了吗？”
　　“还没有，我帮您催中介那边快点交钥匙。”
　　“尽快，还有什么需要我处理的事都拿上来吧，我在公司待几天。”
　　“好的。”
　　就这样，许墨染又跑到公司去待了几天，没回家，直接住在公司连轴转。
　　她需要处理一些堆积的要事，再想一些未来的规划，以及发生问题的应对方案，以防她以后不在公司时出事。
　　总之很忙。
　　对于网上的消息，她一向是不关心的，除了偶尔看看自己的股票是涨了还是跌了。
　　缺少了直播节目的观众们在网上各种讨论，看不到许墨染的日子里只能把cp视频刷了又刷，来解馋。
　　引起如此热度，自然有不少人看中了许墨染的商业价值，一时间想签约她的公司数不胜数，但他们找不到联系许墨染的方式。
　　偶尔有几个挖到门道的找上林知岁，想要借她搭话给许墨染，问她愿不愿意出道。
　　林知岁全都回绝了，她姐们说了不干。
　　于是乎，网友们对于许墨染的消息进行深扒，好在她没有玩网络的习惯，要不然还真有可能被找到。
　　就在此时，一条有关于许墨染的消息横空出世，瞬间引爆网络。
　　一个自称是许墨染青梅竹马男朋友的人发信息到网上：
　　感谢大家对染染的喜欢，不过染染她无心出道，以后会专注生活，请大家莫要挂念。
　　这条看起来极其假的消息很传遍网络，是因为他配了一张合照，照片上确实是许墨染无疑。
　　本就在网上搜刮许墨染消息的网友们闻讯赶来，纷纷表示吃瓜。
　　猜测这个信息的真假。
　　而发这个消息的账号ID叫：大家老婆的老公。
　　瞧瞧这不要脸的ID，瞬间惹毛了大家，在验证消息真假之前大家还是比较收敛的，万一他真是许墨染男朋友呢？
　　骂错了岂不是不好？
　　然而点开账号主页，显然是一个新号，只有一行简介有点东西。
　　宇宙第一帅比总裁：傅斯年。
　　在确定查无此人后，网友怀疑这个人应该是失心疯！
　　过激男粉，都癔症了！

第74章 我磕的cp这就be了？
　　确定不会误伤后，大家纷纷开槽。
　　【傅斯年？算哪门子总裁啊？怎么连个某度百科都没有？】
　　而傅斯年坐在办公室里，慢悠悠查看网友质疑，进行点评。
　　“伍青，他们说我没有某度百科？某度这种三流东西谁稀罕上？真正的有钱人都是很低调的，小朋友，你不懂。”
　　伍青：你真的低调吗？
　　再往下翻网友评论：
　　【假的吧这是？大哥你是不是出现幻觉了？而且这照片看画质有些年头了，你从哪偷的啊？能不能别编故事？有问题就去医院！】
　　【还宇宙第一帅，普信男吧？照片上的染染很好看！男的就很普通了。】
　　【就是啊，还离得这么远，估计是跟染染认识合了一张照就开始编了，你继续编！】
　　傅斯年的俊脸露出不可置信，“伍青！他们居然说我普信男！说我长得不帅！我不帅吗？”
　　他承认这张照片确实没拍好，完全没有拍出他的帅气，但他绝对不认可自己不帅！
　　对着傅斯年的脸伍青确实说不出他不帅的话来，“总裁，您很帅，是他们目光短浅。”
　　“嗯~”傅斯年点点头，“要不我现在自拍一下证明吧？”
　　说着就要举起手机拍照，伍青赶紧拦下他。
　　“总裁，别！您这个45度大头角度拍完可真就普信了，你应该去了解一下当下流行的拍照风格，不要浪费了您的俊颜。”
　　“你说得有道理，那找点专业的人来给我拍几张吧？”
　　“那样会不会太刻意了？你就没有别的照片了？”
　　“那你帮我找几张合适的。”傅斯年打开手机相册丢给伍青。
　　伍青翻了翻，好家伙，全都是许总呢！
　　他们认识的时间最长，相处的最久，要说照片可真不少，有合照，也有偷拍的单人。全是傅斯年的珍藏，备了好多份。
　　伍青看了看几乎没有傅斯年自己的，这才想起来，他家总裁平时非常直男，从不自拍。
　　“你这哪有单人照？”
　　“有啊有啊，有几张是染染给我拍的留念照片。”
　　“你那旅游照合适吗？一股子上了年纪的味道，总裁您平时没事的时候好歹跟跟潮流吧？”
　　“什么上了年纪？我明明风华正茂！还有这都是我跟染染的宝贵回忆，注意你的言辞。”
　　“哦，冒犯了。”
　　“你这是什么态度？！信不信我扣你奖金？”
　　“你还是把我辞了吧。”总之，伍青现在很摆烂。
　　他不顾傅斯年的无能狂怒，继续翻相册，手速越发不耐烦，全是拍的许总，越看越觉得他家总裁像个变态！
　　终于伍青翻到一段视频，他拍的角度，听语气像是什么长辈，画面上的傅斯年和许墨染好像在郊游野餐。
　　坐在草地的野餐布上，小许墨染穿着碎花裙子，绑着双麻花辫，发尾戴着小小的红色蝴蝶结。
　　样子气鼓鼓的，应该是生气了，可她的样子比背后的春天还要明媚。
　　画外音传来：“小年，你惹染染生气了，快跟她道歉。”
　　里面的小傅斯年虽然也气鼓鼓的，但还是乖乖跟她道歉，并塞给她一块零食。
　　可是小许墨染并不领情，将手中的零食丢了出去，不接受他的道歉。
　　这样一来，小傅斯年面子上挂不住，气到背对着她。
　　两个人就这样相互生气，旁边的长辈们说些调侃的话。
　　这样的一对少男少女，非常有青春恋爱氛围。
　　伍青把手机还给傅斯年，说：“总裁，你发这个视频好了，众所周知，视频不能p，你发这个他们一定相信。”
　　“真的？可这个视频里我惹染染生气了，之后她好久都没理我。”
　　“你懂什么？！这叫小情侣之间的恋爱情趣！就发这个！”伍青都有些恼了。
　　他深深觉得女娲造人的时候忘记给傅斯年添加恋爱神经了，或者把他的恋爱天赋都加到了智力上。
　　要不然怎么会是恋爱白痴？
　　最后傅斯年听他的话发了这段视频为证。
　　视频一发出去就受到了各种转发评论，毕竟他短短时间就狂涨了几十万粉丝，都等着看他笑话。
　　网友表示卧槽？！好像有点真？
　　许墨染真的有男朋友？那他磕的cp岂不是be了？
　　呜呜呜……
　　但是这视频也有点好嗑，居然是小时候的染染！
　　看上去只有十几岁，这也太可爱了吧！
　　底下有网友狂嚎：【啊啊啊！小染染，已经有酷姐雏形了，但是超级可爱啊！我要昏古七了！】
　　【太可爱了，太可爱了，爆炸可爱！我何德何能看到这段视频！死而无憾了！】
　　【是叫傅斯年对吧？我承认之前对你有点大声，看到你这个视频，我梦中的校园男神瞬间就有脸了，太帅了！生气又好可爱！】
　　【卧槽卧槽卧槽！太配了！我磕到真的了，这是真的！看到这个视频我已经脑补出十万字校园青春恋爱小说，青梅竹马，早早见家长，这是什么绝美爱情！】
　　一瞬间，傅斯年这个名字连同最美好的青梅竹马话题冲上热搜。
　　直接给他坐实男友身份，傅斯年表示非常满意。
　　看来大家对他这个“男朋友”挺满意的。
　　他是高兴了，伍青默默在想他被许总发现以后的事。
　　说不定能简称“后事”。
　　毕竟他家总裁在许总面前是非常弱势且没有地位的。
　　起初傅斯年要这么做他是不同意的，这不是造假吗？
　　但傅斯年坚持要这么做，他哪有造假？前男友怎么就不是男朋友了？
　　他只是少打了一个“前”字。
　　而且他看不下去网上的cp视频了，既然要磕cp，那磕他跟染染的也一样，还保真。
　　因为染染早晚会是他的。
　　傅斯年翻着网友评论，看到网友求分享更多恋爱细节，说他们普通人没见过神仙谈恋爱，想多看看长点见识。
　　还有的很关心许墨染会不会出道营业，表示真的很想再见到她！
　　这个傅斯年可回答不了，而且他也不打算多说，多说多错，为了不翻车，让网友自己猜去吧。
　　他要功成身退了。

第75章 什么叫郎才女貌啊
　　看着捧着手机洋洋得意的傅斯年，伍青必须要犯贱打击他一下。
　　“总裁，我们还是告诉许总一下吧？不然又该惹她生气了。”
　　沉浸在网友彩虹屁夸奖之中，傅斯年胆子都大起来了。
　　“伍青，你要知道，不是我不想跟染染说，而是染染把我拉黑了，我没办法告诉她。”
　　看他这不知死活的样子，伍青默默摇摇头。
　　不要到时候又来跟问他：我把染染惹生气了，这下她是真的不理我了，我该怎么办啊！
　　随着许墨染“正牌男友”的现身，她本人也有一则相关消息传出。
　　据知情人爆料，在《一起回乡吧！》节目结束后，许墨染为小庄村地区捐助一千万，供其修路发展建设。
　　小庄村地处山区，道路设施多有不完善的地方，俗话说得好，要想富，先修路。
　　许墨染在听爷爷奶奶说家里孩子回来多有不便，便有了这个想法，不管能不能富，起码让他们回家方便点。
　　这个消息一出，被网友们疯转，许墨染本人更是夸上天，捐这么多钱，夸一夸不过分吧？
　　而且随随便便就能捐这么多钱，可见许墨染是怎样的富婆啊！就说她们老婆是真正的白富美，看这下黑子们还有什么话说！
　　如此一来，傅斯年的简介，宇宙第一帅比总裁就变得非常可信了，他还真可能是个大总裁！
　　有这么漂亮的女朋友，自己还是总裁，这让别人还怎么活？！
　　一瞬间，郎才女貌，青梅竹马，门当户对，神仙爱情各种词条标签，伴随着许墨染与傅斯年的名字被转了又转。
　　翻译翻译！什么叫天作之合啊！
　　有的营销号甚至都开始在此基础上编故事了，各种五花八门的版本都有。
　　就比如。
　　惊！总裁未婚妻连夜出逃，竟是为了去参加综艺！
　　她参加综艺爆火后，总裁男友全网这样说……
　　他，霸道狂狷的总裁，她，美艳绝伦的世家小姐，他们之间有过这样一段视频……
　　总之是全网歌颂的爱情了，除了女主角自始至终没露过面。
　　直到如今，许墨染还是没有社交账号，她好像真的不打算再出现在网络上了。
　　也是，随手捐助一千万的人应该不屑于来娱乐圈赚钱吧？
　　这下网友所求的希望都在傅斯年身上了，希望他能多多更新，只要让他们知道染染老婆一切都好就行。
　　他们这些人，甚至都没来得及为自己先前磕的cp be了而伤心，直接磕上正主。
　　其实也没啥好伤心的，大不了就是多磕一对。
　　只要染染能够幸福就够了。
　　话说，染染已经有男朋友了 真的不缺女朋友了吗？
　　这里还有很多人在等她哦！
　　傅斯年后台私信多得要命，发布的视频以及图文底下评论也是涨了又涨。
　　全都是过来看热闹，祝福以及馋染染的人，而且傅斯年的ID大家老婆的老公，也能看出他是个开得起玩笑的人。
　　于是大家纷纷各种玩梗，傅斯年表面不介意，其实内心贼小气。
　　就算你们是小女孩，也不可以馋他的染染哦！禁止！
　　傅斯年这边拥有许墨染“男友”身份美滋滋，其他人那里可就不好受了。
　　罕见穿着一身规矩正装，沈昭北坐在与他气质不太符的冷色调装修办公室里，被纯黑色皮质办公椅包裹着，脸上镜片折射出冷光，看不真切他的眼睛。
　　他的手指停在傅斯年的账号页面上，隔着屏幕都能想象出那人得意的嘴脸。
　　真是让人有种想把他捏死的冲动。
　　姑且让你先得意几天，以后有你笑不出来的时候。
　　沈昭北给傅斯年点了一个踩，然后退出卸载软件。
　　将手机丢到桌上，旁边的小秘书可就没有伍青那么轻松了，吓得瑟瑟发抖。
　　天知道，他就进来送个文件，结果沈总一脸阴沉，周身遍布骇人的气氛。
　　难道是因为他进来时先迈的左脚？
　　直到沈昭北注意到他，“没事了就出去，傻站着做什么。”
　　他的声音也特别冷，小秘书一个健步冲出去，正好碰上沈昭北的得力助手回来。
　　整个公司只有秦泽能搞定他们许总，而这个秦特助比沈总还冷，不是说那种吓人的冷。
　　而是像机器人一样冷冰冰的没有生气，仿佛只会按部就班地执行沈昭北的命令。
　　他们好多同事在私底下偷偷讨论，秦泽会不会是沈总花大价钱定制的高级机器人？不然怎么解释他冷冰冰的任劳任怨？
　　秦泽跟沈昭北一样戴着眼镜，但他只是普通的黑框，没有沈昭北那种斯文败类感。
　　“沈总，我回来了。”
　　“嗯，还没有找到傅斯年的破绽？我要给他一个教训。”
　　“这个目前还在努力中，傅总他没什么破绽。”以秦泽这些天对傅斯年的观察，他确实是个优秀的领导者，并且作风正派，喜好运动，没有不良嗜好。
　　“是吗？可在我看来他就是个愚蠢的傻瓜，染染要回来了，我的花店还没倒闭吧？”
　　“没，让人帮您打理了，您随时可以回去。”
　　“嗯。”
　　早上，甜品店中。
　　这个时间段不忙，白鹭无所事事坐在店里。
　　刷到了许墨染“官宣”的消息，僵在原地。
　　她已经回来好几天了，却连家门都没有回过，联系不上许墨染的白鹭甚至没有网友消息灵通。
　　最终选择了他吗？
　　所以才不回来了？
　　就在白鹭慌神不知道接下来该怎么办的时候，许久不见的沈昭北走进店里。
　　“白鹭，好久不见了。”
　　“啊，沈老板，你……从老家回来了？”
　　沈昭北消失了一段时间，来了一个自称是他表弟的年轻男孩帮他看店，白鹭问他，他说沈昭北有事回老家了。
　　此时，沈昭北已经换了一身衣服，他总是各色衬衫搭一个不会出错的黑裤子，天冷就在外面穿一件毛衣。
　　现在天气暖和不少，毛线长袖换成了毛线马甲，衬衫袖子挽到小臂，带着永恒不变的和煦笑容。
　　金边眼镜为他脸周散发出一层暖色，配上笑容更是熠熠生辉。
　　“对，刚回来，对了，怎么没看到染染？”

第76章 溺水的人
　　提到许墨染，白鹭眸光狠狠一颤，如同被什么刺了一下，气血翻涌一时间竟有些站不稳，悄悄扶了一下桌角。
　　“哦，她是不是去参加了一个叫什么的综艺，我在网上看到过。”没有错过他小动作的沈昭北很快自问自答。
　　“对。”白鹭本就清绝的面容此时仿佛落了一层霜。
　　“那没事了，我回来了，就想着来跟你们打声招呼，那我先回去了。”
　　“慢走。”
　　送走沈昭北，白鹭坐回到椅子上，又拿起手机，原来他们之间有那么多的回忆。
　　青梅竹马的时光原来有那么久。
　　那个兼职的女孩回到店里，她刚刚看到一个贼亮眼的帅哥，从他们店走到隔壁店去了，她悄悄跟过去偷看了一下。
　　然后跑回来问白鹭：“老板，刚刚从我们店走出去的帅哥是谁呀？是你的熟人吗？”
　　“是隔壁花店的老板。”
　　“诶？！隔壁店的老板不是那个男生？”
　　“不是，那个男孩是他表弟，帮忙看店的。”
　　女孩惊呆在原地，搞什么？他们这条街的帅哥含量是不是有点超标了？
　　本来她以为自己对帅哥不感兴趣，后来她才发现只是没见过足够帅的。
　　她每天来上班可以看到自家帅气老板，日子别提多有盼头了。
　　自家老板是个清冷具有破碎感的美人，一看就是那种虐文男主。这下好了，隔壁还有一个酷似小说里常写的温柔到醉人的男二。
　　等等，为啥是男二捏？温柔挂就不配当男主吗？
　　偏见！绝对是偏见！
　　今晚就回去看两本温柔男主的小说。
　　乱七八糟想了一通，女孩才想起来她有要紧事忘了跟白鹭说。
　　“对了，老板，你有看到网上说许墨染姐姐有男朋友了吗？”她一凑近，白鹭正在循环看那段视频。
　　原来是已经知道了。
　　不得不说，这视频可真好看，她也看了好几遍，看完就去找校园恋爱小说代了。
　　这也太好磕了，她这种普通人就爱看绝美爱情。
　　白鹭轻触屏幕，停在了小许墨染的画面上，小时候的染染，好可爱，可惜不属于他。
　　“美女果然是从小美到大的，老板你觉不觉得他们很配？”女孩不禁感慨道。
　　这句话不知道怎么戳到了白鹭的雷点，他猛然看向女孩，眉间有种怅然若失的悲伤。
　　他总是带着这样似有若无的悲伤，好像有千言万语说不出口的苦楚，惹人怜爱。
　　女孩这才想起她老板是男友粉来着，肯定有些难过，她不能这么打击他。
　　“老板你是第一次追星吧？你也不要难过，谈恋爱塌房这种事多了就习惯了，再说了，许墨染姐姐严格来说不算明星，你不能对她要求太严格……”
　　女孩试图教给他追星心得，这都是她从室友那里取到的经，她室友追谁谁被爆恋情，她都习惯了。
　　她还在喋喋不休，没注意到白鹭呆呆注视着门口的方向。
　　直到被婉转好听的女声吸引。
　　“白鹭，店里忙吗？”
　　女孩扭头一看，瞬间瞪大眼睛，许墨染姐姐？！！！
　　她怎么会出现在这里？！
　　这还是她第一次见到明星真人！
　　离近了看，发现许墨染居然比从屏幕上看还要好看！那细腻无暇的肌肤，略有些冷酷的眉眼，性感到极致的红唇，每一处都令人惊叹造物主是如此的偏心。
　　她穿了一件薄款风衣，高挑修长，就连身段都好看极了。
　　女孩一下红了脸，不知道为什么，这或许就是美女的杀伤力。
　　半晌，白鹭才找回自己的声音，他没想到许墨染会来。
　　“不……不忙。”
　　“那好，今天休息一天，我带你出去。”
　　“去……去哪？”
　　白鹭忙从柜台后面走出去，他惊觉今天早上出门的时候好像没怎么收拾，穿得太随便了。
　　许墨染目光落到旁边的女孩身上，女孩不自觉站直一些，被美女看着好紧张！
　　她微微笑了一下，语气平和：“你是来兼职的吧？今天麻烦你看一下店。”
　　“好的！”
　　然后许墨染带走了白鹭。
　　留女孩呆愣在原地，半天都没反应过来，反应过来后说了一声又一声卧槽！
　　卧槽！
　　她家老板跟许墨染居然是认识的吗？这是什么小说照进现实的情节？
　　她一个土狗惊呆了，不过姐姐好漂亮哦，她现在回想起来还觉得惊心动魄。
　　但是为什么许墨染姐姐要来带走她家老板啊？她百思不得其解。
　　直到坐上车，白鹭都还是懵的，染染居然来找他了，他还以为再也见不到她了。
　　“系上安全带。”
　　“什么？”
　　“我说……系上安全带。”许墨染侧身过来替他扣上安全带。
　　白鹭没经过大脑反应就抓住了她的手，许墨染看他的眼眸露出一丝狐疑。
　　“怎么了？”
　　白鹭是想求她不要离开自己的，转念一想觉得太唐突，只得悻悻松开手。
　　“没……没事，只是想你了。”
　　“坐稳，开车了。”许墨染没有正面回答他。
　　沈昭北隔着店里的玻璃看到他们一起离开，嘴角泛起冷笑。
　　他到底还要做一个局外人多久？
　　他的身体无时无刻不在叫嚣着，渴望触碰到那抹温暖。
　　仿佛有一种声音，整日在他的脑袋里嘶吼，折磨着他脆弱的神经。
　　快得到她！
　　车内陷入沉默，白鹭始终不敢张口，他总是越少勇气，习惯于被动。
　　如果许墨染不想说话，他们之间总是沉默的。
　　和许墨染的冷淡相比，他的清冷实在是太弱了。
　　许墨染的冷更多的是一种冷漠，那种谁都不在乎的冷漠，具有攻击性，所以她喜欢有趣的事或人。
　　足够有趣才能勾起一点她浅薄的兴趣。
　　白鹭则是因为长时间被生活裹挟，他习惯用沉默对应对一切，他缺少向上的精气神，总是被扯着下坠。
　　像始终溺水的人。
　　同时他脆弱不安，缺乏自信，对自己没有自信心，也就对外界难以产生信任，没有安全感导致他极度卑微，总是想太多。
　　此时，他不停握紧双手，将指节捏到发疼，他不知道等待着自己的将会是什么。
　　不知道他能不能期待。

第77章 只属于一个人的游乐园
　　就这样沉默着过了半个多小时，许墨染终于停下车。
　　白鹭注意到窗外陌生的街道，茫然地看向许墨染：“染染？”
　　许墨染解开安全带，“别愣着了，快下车吧。”
　　白鹭被催促着下车后才发现映入眼的是游乐园，远处的摩天轮停滞在空中。
　　为什么带他来这里？
　　他被许墨染拉着检票入园，门口有工作人员扮演的人偶发给他们一份园内地图。
　　白鹭呆呆地往里面走，终于忍不住问：“染染，我们为什么要来这里？”
　　许墨染扭头看向他，无奈地叹了一声气，“不是说了今天带你玩一天吗？”
　　“为什么要带我出来玩？”
　　无功不受禄，白鹭不懂许墨染这番操作的用意，害怕她像以前那样，对他好都是有目的的。
　　通常她会在他真的有点高兴之余做一件坏事。
　　“为什么要带你出来玩？这还要问吗？当然是因为今天是你的生日！”许墨染不解于他的迟钝，这种事情很难猜吗？
　　“生……生日？”白鹭不确定道，今天几号？原来是他的生日吗？
　　“对啊！你不会连自己的生日都不记得了吧？”
　　白鹭拿出手机看了一下日期，还看到了妈妈给他发的信息，原来母亲早就祝他生日快乐了，但不知怎么被他忽略了。
　　今天还真是他的生日。
　　“好了，别傻站了，我们已经浪费了很多时间，快去逛游乐园吧。”
　　许墨染拉起白鹭的手想要他走快点，前面还有很多她精心准备的惊喜在等着他呢！
　　被许墨染拉着往前，白鹭慢慢反应过来，一丝喜悦涌上心头，原来染染还记得他生日。
　　“今天你可以随心所欲，想玩什么项目就玩什么项目。”
　　入园门口处有专门售卖游乐园相关周边礼品的店铺，许墨染拉他过去，给他戴上游乐园吉祥物的卡通发箍。
　　发箍对于这个年纪的白鹭来说有些太幼稚了，而且做的很可爱，戴上有些羞耻。
　　白鹭想要取下来，却被许墨染阻止。
　　“别拿下来了，今天一整天你都要戴着它。”
　　“可是……”白鹭照着镜子有些为难。
　　随后他又取下来一个发箍，对着许墨染微微笑道：“染染你也戴一个好不好？”
　　许墨染看了一眼他手上的发箍，太幼稚了，但还是凑到镜子前。
　　“那你给我戴上吧。”
　　于是白鹭对着镜子给许墨染戴上发箍，透过镜子许墨染能看到他不仅嘴角扬起，眼角眉尾都带着笑意。
　　他轻轻帮许墨染整理头发，调试戴上最好看的位置，过了一会松开手，轻声说：“好了。”
　　许墨染看了看镜子，这下他们戴上了一样的发箍。
　　看上去跟来游乐园的普通情侣一样。
　　结账过后他们走出周边店铺，许墨染看到卖吉祥物形状的气球，兴冲冲问白鹭：“要不要给你买一个气球？别的小朋友都有。”
　　白鹭摇头，再拿上气球就显得更幼稚了。
　　“你不要？那我给自己买一个。”
　　许墨染买了一个气球，拿在手里晃了晃，看着气球笑了。
　　来到充满童趣与欢乐的游乐园，衬得她的笑容越发甜美。
　　“好了，你帮我拿着吧，要小心不能放跑了。”
　　为了不让气球跑掉，许墨染将气球系在白鹭手腕上。
　　到头来又变成了白鹭拿着幼稚的气球。
　　这时，他才发现游乐园除了他们好像没有其他游客，他疑惑地转身看向园门口，就算今天不是休息日游客也不该这么少啊？
　　“染染，怎么感觉没有其他游客，好像这里只有我们两个人。”
　　他终于发现了盲点，许墨染高兴地说：“对呀，今天这里只有我们两个人，我提前预定包园了。”
　　“包园？！”白鹭感到意外与惊讶，“这也太大费周章了……”
　　“不会呀，有钱很好解决的。哎呀，你就不要在意这么多了，今天游乐园只为你一个人开放，快乐也只属于你一个人不好吗？”
　　白鹭还是不敢相信，就算是他生日也没有要到包园的程度，太夸张了。
　　要花很多钱吧……
　　看他又愣在原地不知道在想什么，许墨染赶紧抓住他的手腕往前走。
　　“来都来了，你只要负责好好玩就够了，今天你是寿星，寿星最大。”
　　许墨染带他来到大摆锤前，他们到达以后游乐园的所有游乐设施逐步启动。
　　有工作人员正在等待他们，“两位游客好，请问是要玩大摆锤吗？”
　　“对。”许墨染替白鹭回答。
　　然后在工作人员的帮助下，他们坐上大摆锤。
　　这次的大摆锤上面没有其他游客，少了些尖叫声，略显得有些孤寂。
　　许墨染不害怕所以叫不出来，白鹭也是。
　　但他绝对不是不喜欢玩这些，相反许墨染就是知道他喜欢才带他来这里的。
　　于是许墨染握住他的手，白鹭转头看向她，虽然风吹得她睁不开眼睛，但她还是看见了白鹭慢慢露出笑容，黑玉似的眸子透亮。
　　还有他的手，慢慢挤进许墨染的掌心，与她十指相扣，掌心传来他微凉的体温，许墨染便握得更紧一些。
　　因为包园了，不需要排队，他们有更多的体验时间，所以许墨染事先交代过，别的先不管，每组设施先给她来三遍。
　　不然一会就玩完了。
　　于是二人在空中荡了又荡。
　　其实这个惊喜许墨染想了挺久，之所以选择游乐园，是因为她想起以前跟白鹭来游乐园的经历。
　　那是他们相熟以后，对于白鹭许墨染是花了时间的，他既敏感又胆怯，光是与他相熟就用了一个月。
　　那天，白鹭问她休息日有没有时间，他有两张游乐园的门票。
　　许墨染知道，机会来了，她有信心今天过后将他搞定。
　　当时，许墨染精心打扮了一番，穿得并不华丽，但是做了很多细节。白鹭那时并不知道她的家庭背景，只是依稀感觉出了她出身挺好的。
　　毕竟她是那么的善良有礼貌，相处起来让人觉得很舒服。
　　白鹭拿了一个气球等在游乐园门口，见面后将气球递给许墨染，羞涩又小心翼翼地问：“不知道你会不会喜欢这个？”

第78章 我把快乐都捧给你
　　那个气球跟现在卖得模样有些不一样，现在已经更新换代了，就连游乐园也在过去的时间里翻新扩大了。
　　许墨染高兴地接过那个气球，说了谢谢。
　　然后他们开始了游乐园之旅，白鹭整个人都很局促，而且看得出他很紧张。
　　那天游乐园正常开放，人很多，他们挤在人群里，稍有不慎就会走散。
　　许墨染只好主动牵起他的手，白鹭有些惊讶，有被吓到，她只好赶紧解释：“人太多了，这样不容易走散。”
　　“嗯。”白鹭没有反驳她，也没有松开手，只是目不斜视地看着前方。
　　许墨染注意到他的脸慢慢爬上一层薄红，在阳光下，他脸上的绒毛金闪闪的，与粉红的底色相呼应，像是可口的水蜜桃。
　　突然，许墨染就很想亲他。
　　事实上她也这么做了。
　　她趁白鹭不注意，踮脚亲了他脸颊一下。
　　她永远都记得那天白鹭瞳孔张大，惊慌失措的样子，然后她捂嘴坏笑。
　　这样一来，白鹭的脸更红了，这下像是彻底熟透了的桃子。
　　他没有问原因，许墨染也就没有告诉他，他脸上沾了她的唇膏，一个浅浅的口红印。
　　他就这样带着口红印记逛了一天游乐园。
　　那时许墨染注意到白鹭进入游乐园后的生疏，面对游乐设施他表现得很陌生。
　　许墨染一问才知道他原来是第一次来游乐园，以前从未来过。
　　他坦白是因为家里条件一直不太好，在他能兼职打工赚钱以后母亲又生病了，所以没花钱来过这里。
　　许墨染并没有露出任何鄙夷，在听他说过之后反而更加兴奋起来，露出大大的笑容。
　　那时的她要更年轻一些，打扮得也更青春，为了让白鹭不抗拒与她接触，她暂时丢掉了攻击性。
　　白鹭永远会记得那天她的眸子，像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角微微上扬，纯洁又妩媚。
　　她说：“那今天岂不是你的第一次游乐园之旅？第一次可是很宝贵的记忆，就让我来带你好好体验，你会怕高吗？”
　　之后换成了许墨染在前，带着白鹭，在她的带领下白鹭第一次坐了过山车，第一次玩了各种高空设施。
　　他没想到许墨染选的全是些刺激项目，而她一点也不害怕，全程用亮晶晶的眼睛看着他，看得他心跳不止。
　　他们两个人相互傻笑，耳边是此起彼伏的尖叫声。
　　不过那天人实在是太多了，加上排队时间有限，很多设施只来得及玩一遍。
　　只要跟许墨染在一起，就连排队也变得有趣起来。
　　那天的白鹭是真的非常开心。
　　渐渐的，记忆与现实重叠起来，他们又一次一起玩了各个项目。
　　这次周围没有其他人，仿佛全世界只剩下他们两个，而白鹭的世界只有许墨染一个是鲜艳的。
　　在他们每结束一个项目后，工作人员会过来送上一个小贴纸，给白鹭贴在衣服上，并且祝他生日快乐。
　　正如许墨染所说那样，今天整个游乐园只为他一个人庆生，每个人都会祝他生日快乐，他是这里今天的主角，所有的快乐都属于他一个人。
　　等他集齐全部的贴纸还会解锁一份神秘大礼。
　　白鹭不再有犹豫，脸上全然是高兴的神色，他已经彻底沉浸在这份用心的喜悦上了。
　　他深知，他的快乐只因一个人而起，他更加用力握紧许墨染的手。
　　快到中午了，许墨染提出先休息一下，游乐园有供休息吃饭的主题餐厅。
　　白鹭脸上带着贴纸，还没走进餐厅就受到了热情欢迎，是扮演的玩偶，围着他转圈。
　　它不能说话，指了指白鹭的贴纸，然后给他比心，意思是祝他生日快乐。
　　之后推着白鹭走进餐厅，邀请他入座，给他拿来菜单，并豪气地拍胸脯表示今天这顿它请！
　　已经融入的白鹭和它互动起来，不客气地点了几个菜，它摆出OK的手势，让他们稍等。
　　它离开后，白鹭才得空环顾餐厅，这里是主题餐厅，所以到处是卡通人物装饰。
　　看到他高兴，许墨染露出满意的神情，她知道白鹭因为童年的缺失，所以很喜欢这些充满童趣的东西。
　　但他平时又拉不下脸表现出来，今天便带他来沉浸式体验一下。
　　看起来效果还不错。
　　很快，他们点的菜上了。
　　不愧是主题餐厅，就连饭菜也被努力做成了符合主题的模样。
　　这个时候味道就显得没那么重要了，而且他们玩了这么久也都饿了。
　　在开吃之前，许墨染还特意帮白鹭拍照留念，他要求许墨染与他坐到一起合照。
　　然后他把照片发给了他妈妈，谢谢她的生日祝福，并表示今天他跟染染一起庆生，让她不用记挂。
　　只可惜母亲一直躺在医院里，都没有这种出来玩的机会。
　　吃完饭，先前的玩偶又出现了，端来一个小小的生日蛋糕，给白鹭加戴上生日帽子，表示可以跟他合影。
　　白鹭和许墨染与它一起合影之后吹灭蜡烛，这样整个庆生流程就完美了。
　　可爱的玩偶不停地拍小手为他们庆贺，最后白鹭与许墨染分食完蛋糕才走出餐厅。
　　并且收获了一张和玩偶的拍得立，他们在背后写上日期姓名，以及生日快乐的字样。
　　刚吃饱他们沿途慢慢走着，走到旋转木马前许墨染提出上去坐一会，毕竟饭后不能剧烈运动。
　　白鹭答应了。
　　他们选择了相邻的木马，木马开始转动，并伴有柔和的音乐。
　　许墨染举起手机想给他多定格一些快乐的记忆。
　　我努力用快乐把你填满，希望你以后都能快乐。
　　白鹭也举起手机给她拍照，只是单纯想要留住更多模样的染染，她的笑容也好，冷漠也罢，他都想能够永远看着她。
　　似乎在白鹭的记忆里，许墨染很少有过悲伤，她的情绪波动一直很平。
　　不管他们如何动作，木马始终在旋转，白鹭从未发觉他们就像身下的两只木马。
　　一直在奔跑，却始终一前一后，永远都够不着对方。
　　总是这样遥遥相望。

第79章 命运为什么让我遇见你
　　给许墨染拍照时，她带着浅浅的微笑，身后有木马不断穿过，配上整个大型木马场所的背景，好看到梦幻。
　　她很美，白鹭一直是知道的。
　　但他心动的重点从不在她的容颜上。
　　第一次见到许墨染时，惊为天人，白鹭有被她吸引到，但除了多看两眼以外他没有生出旁的心思来。
　　因为这样高贵的人不可能属于他，他们之间的距离感太强了。
　　白鹭一直都觉得许墨染是屈尊降临到他世界的。
　　她的出现，带走他的心动，令他无处躲藏。
　　白鹭是一点点被她俘虏的，他是不敢靠近许墨染的，但许墨染愣是在他不注意间走进了他的心里。
　　他心动更多是在相处中的瞬间，许墨染的不逼迫，进退有度，体贴知冷暖，偶尔使一些小坏，始终让白鹭感觉到舒适。
　　如果没有让他感觉到足够的安全感，他是不愿意走出自己赖以生存的壳的，他习惯用退缩沉默保护自己。
　　或许从第一眼许墨染就看透了他，她很聪明，道理她都懂，但从来都没有一个端正态度。
　　从一开始她就只是想玩玩，所以她做了功课，留足了耐心，势必要把白鹭拿下。
　　那天的约会很成功，他们最后坐上了摩天轮。
　　在摩天轮升到最高处时白鹭看到了整个园内的夜景，身边还有许墨染，怪不得有关于摩天轮的浪漫说法这么多。
　　在下摩天轮后他们刚巧赶上园内的烟火表演，绚丽的烟花在空中炸开，让人不自觉愉悦起来。
　　许墨染拉着他的手，兴奋地要跳起来，“看！是烟花！”
　　她看烟花，白鹭看她，烟花炸开的光芒不时闪烁到她的脸上，五光十色，正如白鹭此刻的心情，杂乱多彩。
　　不知怎么的，白鹭走上前亲吻了她，那是一个很简单的吻，他们只是双唇相贴。
　　时间仿佛停在了那一瞬，许墨染略惊讶的看着他，然后闭上了眼睛。
　　久久，白鹭松开她。
　　许墨染眼里迸射出喜悦，从中，白鹭好像看到闪闪发光的宝石，她何尝不是一件举世无双的珍宝。
　　她双眸闪烁着问：“你亲了我是不是就算表白了？你要跟我在一起吗？”
　　看到她朝自己伸手，白鹭才惊觉自己做了什么。
　　霎时间，他感到害怕，他怎么能跟她在一起呢？他带着生病的母亲，只会拖累她。
　　他这样的人不配拥有她。
　　他太自私了，竟然因为一时的欢快而试图将她拉入他生活的泥泞中。
　　那个夜晚，是白鹭离爱情最近的时刻。
　　但他仓惶着逃了，头也没回。
　　他深知他不能自私的占有许墨染。
　　他已经没有多少积蓄了，白鹭想过，如果最后治不好他就跟母亲一起去死。
　　所以，命运为什么要让他遇见许墨染？
　　但是许墨染不知道他的这些顾虑，他并不善于沟通，喜欢独自承担事情。
　　许墨染在原地足足站了五分钟，眼中的光黯淡下去，她解开手腕上绑着的气球，将它放走了。
　　她是无比骄傲的，她讨厌失败，更讨厌被玩弄。
　　许墨染觉得白鹭耍了她，所以她的耐心用完了，天使装够了便堕回成恶魔。
　　反正她也不是没有这么做过，多得是一开始装清高，得知她真实身份后哭着求着不让她离开的男人。
　　不过这种俗物，许墨染不是很感兴趣，她倒要试一试，母亲生病缺钱的白鹭俗不俗。
　　会不会为五斗米折腰呢？
　　他确实有些硬骨头在，让许墨染多起了一些兴趣。
　　但这世上从来都没有她训不服的马和搞不定的男人。
　　一拖就拖到了现在。
　　之后他们接着去玩其他项目，白鹭集齐了所有贴纸，收获了一个一米多高的玩具熊。
　　这是许墨染为他选的最终生日礼物。
　　别的小朋友有的他都要有，白鹭小时候没机会得到这么大的玩偶，所以许墨染现在送给他。
　　白鹭傻傻地抱着熊，许墨染要他暂时放起来，因为他们还有其他活动要看。
　　晚上还有游园会表演。
　　就在白鹭放玩偶一个转身的空档，许墨染不见了。
　　他一回头没有看到人，刹那间以为这一切都是幻觉，果然他不可能拥有这种快乐吗？
　　白鹭慌忙四处寻找，可这附近空荡荡的，连个人影都没有。
　　不安升上心头，他怔怔地往前走，没走几步又停下，他害怕许墨染要是回来会找不到自己。
　　他就这样站在原地，不知过了多久。
　　突然一声：“白鹭！”
　　他猛然回头，许墨染又出现在他身后，脸上带着笑，好似从未消失过。
　　她像是变魔法似的从背后拿出一把棉花糖，各种颜色都有。
　　“不知道你喜欢哪个口味就都买了，你挑吧？”
　　她走近像是捧了一束花过来，白鹭后知后觉高兴地接过去。
　　“都给我吗？”
　　“嗯，但我要吃一个蓝莓口味的。”
　　“好。”白鹭让她抽去一支。
　　他们吃着棉花糖来到观赏游园会的地方，游园会已经开始了，如此盛大的表演竟只为他们二人。
　　即使这里没有像平时一样围观观众，那些表演者依旧热情满满，不断向观众席打招呼互动。
　　白鹭看得津津有味，许墨染则是扫荡棉花糖，明明说好只吃一个。
　　看过游园会，他们来到最后的地点，摩天轮。
　　虽然这个没啥乐趣，但总归是要坐一次的。
　　这次白鹭要主动许多，牵着她上去，紧靠着她坐。
　　他们一起靠着窗户看夜景，夜晚的游乐园灯光很漂亮，与白天相比是一种不一样的梦幻感。
　　霓虹灯，多了一种魔法感。
　　与许墨染离得很近，她的侧脸近在咫尺，白鹭花了好大力气才忍住没有亲她。
　　从摩天轮上下来，许墨染急着拉他到空旷的桥边，白鹭就知道是要放烟火了。
　　当宁静空旷的夜空响起第一声嘶鸣，烟火开始了，很快更多的声音响起，一朵朵烟花在空中炸开。
　　白鹭抬头望着天空，烟火，短暂而绚丽的美好，令很多人神往。
　　似乎，美丽从来都是短暂的，人类只能试图留住它们。

第80章 一定要这么残忍吗？
　　所以在烟火即将要结束之际，白鹭揽过许墨染的腰，将她带进怀里，低头吻上去。
　　他没有给许墨染逃走的机会，更不是蜻蜓点水，而是在用行动诉说他这些天的思念。
　　他很爱她，她知道吗？
　　白鹭只觉得不够，不停地索吻。
　　他饱涨的爱意似乎要将他撕碎了，如果得不到许墨染的爱，他觉得不如死了算了。
　　至少这样就不用再痛苦了。
　　痛苦她“爱”自己，又痛苦她不爱自己。
　　“白……白鹭……”许墨染艰难地出声，根本推不开他。
　　许墨染从不知道他有这么大的力气，几乎要将她的骨头给捏碎。
　　过了许久，直到许墨染感到唇上传来钝痛，白鹭才离开她的唇。
　　与她额头相抵，张着嘴，粗声喘着气，像一头小兽。
　　而他本来就慢慢跌到30的恨意值此时已经完全清空了。
　　【白鹭当前恨意值0】
　　清零过后的恨意值会完全灰掉，不会再有任何变化。
　　许墨染看着恨意值，没了明明是好事，可她总隐隐觉得不安心。
　　不过事到如今，原本做好的计划不能打断，留给她的时间已经不多了。
　　白鹭一只手摩挲着她的后腰，一只手抚摸她的面庞，什么都没说，又好像什么都说了。
　　许墨染犹豫再三，还是说了那句：“白鹭，我们彻底分开吧。”
　　说完，白鹭手上的动作一滞，沉默再一次在他们之间弥漫开来。
　　良久。
　　“所以你选择了他，不要我了吗？”
　　早该知道的，她会做这种事，为什么还要抱有期待？白鹭自问。
　　“什么？”许墨染没懂他话里的意思。
　　“你跟傅斯年不是在网上官宣了？你选他吗？”白鹭还是没有松开她，叫他怎么舍得放手？
　　许墨染一抽气，虽然她不知道傅斯年又给她找了什么事，但她直觉不是什么好事。
　　但如今也没有必要解释了，她本来就没打算用常规手段解决问题，她就是想要快刀斩乱麻，让白鹭对她彻底死心。
　　就算他真的恨自己也没事，没什么比恨更好开始另一段新生活了。
　　许墨染何尝不知道，那所谓的恨意值其实都是爱而不得的怨恨，并非彻底的憎恶。
　　她不想要这种“恨”，这种恨只会束缚住他们。
　　所以别怪我骗了你的恨意值，反正我本来就是这种无可救药的负心女。
　　“对，我很早就跟你说过了，我已经不喜欢你了，之前只是让你暂时留在我家里。现在我需要新生活，请你离开，我给你买了一套离医院很近的房子，方便你照顾你母亲，你母亲后续的医药费我也会给。”
　　“你已经可以自己开甜品店走上正规的生活了，以后一切都会变好的。”
　　在许墨染说完后，白鹭慢慢松开了她，他意外地没有哭闹，只是沉默的可怕。
　　“白鹭？”
　　“好，我答应你，我会离开你……”他答应得干脆，说到最后声音有些颤抖。
　　许墨染松了一口气。
　　“你可以恨我，毕竟这一切都是我的错，希望你以后能重新好好生活。”
　　“不……不……”白鹭无助地摇摇头。
　　他们又面对面站了一会，还是许墨染率先打破僵局，她提出带白鹭去新房子看看。
　　白鹭：一定要这么残忍吗？
　　他不敢说。
　　最后白鹭抱着大熊，离开游乐园，坐上了车。
　　这里本该是快乐的诞生地，现在成了埋葬他快乐的地方。
　　他果然得不到真正的快乐。
　　这次，白鹭坐在了后座，前面放不下熊。
　　车里没开灯，透过后视镜，许墨染看不清他的表情。
　　他的表现实在是太反常了，许墨染握了握方向盘，思索过后还是不知道说啥。
　　只好专心开车。
　　抵达小区地下车库。
　　许墨染打开车门，白鹭慢吞吞地从上面下来，似是哀怨地看了她一眼。
　　带着白鹭乘上电梯，许墨染还是开口说：“新房子在13层，不算高也不算低，等你母亲好了，搬过来住也方便。”
　　许墨染带着他打开陌生的房门，白鹭有些抗拒地走进去。
　　进去后发现这里已经装修好了，直接就能住人，面积不小，装修也很精美。
　　这样一套已经准备齐全的房子，她是从什么时候就开始准备了？
　　“你看一下，熟悉一下环境。”
　　许墨染带她转了一圈，她事先没有来过，都是交给别人处理的，她实在是没有这个时间。
　　她看了一下，准备的还是不错的。
　　看好过后，白鹭跟着她走到客厅门口。
　　“你还抱着熊做什么？可以放下了。”
　　白鹭没回答，也没有放下熊。
　　“那你今晚就留在这里吧，这里东西很齐全，可以直接入住，明天我再让人把你的东西都送过来。”
　　白鹭扯住她的衣袖。
　　“你这就要走了？”
　　“嗯。”
　　“真的要走吗？”
　　“嗯。”
　　“别离开我好不好？我不想待在这里，求你。”
　　白鹭终于绷不住了，脸上出现慌乱神色，眼眶中急速聚起泪珠，挂在眼睫上，要掉不掉。
　　许墨染张张嘴，不忍心再说重话，“你试着开始新生活好吗？有什么困难可以随时找我。”
　　“你希望我离开你吗？你希望我开始新生活？”白鹭紧盯着许墨染，含水的眸中饱含千言万语。
　　“嗯，我希望你这么做。”
　　他的眼泪终于掉了下来，“那好，我听你的话，我会听你的话的。”
　　“给你钥匙，房子之后我会让人过户给你。”
　　白鹭接过钥匙，许墨染转身就要走，他下意识要追，最后还是在他不舍的眼神中，许墨染关上门离开。
　　一门相隔，她静站了一会，随后离开。
　　这已经是她能想到的最好的办法了，为白鹭的余生做足打算。
　　门那边的白鹭泪水再也止不住了，他无助地跌坐到地上，紧紧抱住小熊。
　　这下，这里只剩我和你了。
　　心思细腻如白鹭，怎么可能没有意识到许墨染这些天的变化，她是真心的要甩掉自己。
　　就算他再怎么求都没有用，还不如乖巧答应。
　　以退为进。
　　离开了你的岛屿，我依然是你谦卑的小畜生。

第81章 她开始慢慢懂爱
　　她人走后，屋里瞬间安静下来，仿佛一切声音都被她带离了。
　　白鹭呆呆地坐在地上，他没有流太多的眼泪，毕竟流眼泪不能解决任何问题。
　　他早就不是一个只会哭的孩子了。
　　但他知道许墨染爱看他流泪。
　　白鹭突然意识到怀里还抱着熊，将小熊转过来面对着他。
　　棕熊有着亮晶晶的漂亮眼睛，表情也是微笑的。
　　白鹭抓住它的手，晃了晃。
　　“她不要我了，所以让你来陪我是吗？”
　　白鹭不知道许墨染到底是怎么了。
　　但毕竟朝夕相处过，能感觉到她变了一点，如果是以前的许墨染，大概是会直接让他走，往后不会再管他的事。
　　更不会又送房子又为他考虑以后。
　　“小熊，你知道染染是怎么了吗？她是不是遇到了什么事情？”
　　白鹭又晃了晃小熊的手，它只是一直保持微笑，不能回答白鹭的问题。
　　“啊，对不起，你是染染送给我的，我不该让你待在地上。”
　　白鹭立马起身，来到卧室，将小熊放到床上。他顺势坐到床上，呆愣在这陌生的房间里。
　　-
　　夜晚，别墅里灯火通明，许墨染已经提前叫人把自己的行李送回来了。
　　云叔在等她，她知道许墨染回来后一直待在公司。
　　真是不知道这孩子在想什么，一声不吭就要出去，回来又拼命工作。
　　许墨染开门后，云叔忙来到门边。
　　“我的大小姐哦，你终于回来了，让我看看。”他抓住许墨染的手臂，让她转了一圈。
　　“瘦了！在外面太辛苦都瘦了！”
　　许墨染无奈笑道：“哪有~”她弯腰换鞋。
　　“可不就是瘦了，等明天我给你做几个好吃的菜，补一补。”
　　真要说瘦了，许墨染回想起白鹭才真的是瘦了，面颊好像更瘦削了。
　　真是的，明明之前还说想把他喂胖点。
　　许墨染回家后简单收拾了一下东西，云叔跟在身后问东问西。
　　过了好一会，他才想起家里好像还有一个人没回来。
　　虽然他不喜欢白鹭，但他好歹是个大活人，这么晚没回来，别是遇到了什么事。
　　“染染啊，白鹭是不是还没有回来？”
　　“嗯，他不回来了。”
　　“不回来了？他今天有事？”云叔还没懂许墨染的深意。
　　“他以后都不回来了，明天我让人把他的东西送走。”
　　“这……”云叔也是越来越搞不懂许墨染在想什么了，她要跟白鹭分手他是没意见的，只是她好像已经熄了对男人的心思。
　　以前虽然脾气差了点，但是挺活泼的，怎么感觉现在的染染没什么生机了？
　　“染染啊，你是不是最近不太高兴？是工作太累了对不对？要不要出去放松几天？”
　　想到许墨染以前很爱不时出去玩，云叔想叫她出去放松放松，换换心情。
　　“我才刚回来，怎么又要出去？”
　　“不是啊，出去滑个雪，跳个伞，打打高尔夫啥的。”
　　“不太想去，我想休息几天。”
　　“也好，你就安心待在家里养几天。”云叔没有再劝。
　　许墨染坐下往梳妆台上放瓶瓶罐罐，放着放着突然想到什么似地回头看向云叔。
　　“云叔，我记得你以前是不是说过，等老了想回老家养老？”
　　云叔当即愣住，怎么？这是送走了白鹭还要把他送走吗？
　　他没惹任何人。
　　“有这回事吗？我可能就是随口一提，叔有钱，就在这边养老也挺好的。”
　　云叔开始打马虎眼，许墨染对他向来很大方，再加上他是许家的功臣，钱是不缺的，他哪都不想去，就想看着许墨染。
　　他这辈子没结过婚，没有孩子，照顾许墨染几乎倾尽了他所有心血，他把她当做自己的孩子来看。
　　虽然许墨染可能从来没有把他当做过父亲，但容许他自我感动一下，他如同一个像看着自己孩子成长的父亲一般，他是不会走的。
　　“没事，我也只是随口一问。”许墨染歪头开始摘耳环。
　　云叔松了一口气，还好不是要把他送走。
　　“那染染你先休息吧，我回家去了，就不打扰你了。”
　　“嗯。”
　　云叔走后，许墨染边卸妆边想，云叔这些年尽心尽力照顾她，她从前太过自我，几乎用生硬的方式去抵抗身边人的爱。
　　太盲目，什么都看不到，总是用冷脸对云叔。
　　若她日后注定要离开，也该替云叔想想了。
　　她原本是不怕死的，觉得自己在这世间毫无牵挂，现在她觉得到时候不能走得太仓促。
　　等她卸完妆洗完澡出来后，躺到床上。
　　不自觉又想到白鹭，想到谢子寻，按理说这两个人她都完成了任务，可以不用管了，可她总觉得不安心。
　　到底该怎么做比较好呢？一下要应对五个人，任是她也有些不知所措了。
　　【小九你说我该怎么做比较好？我做错了吗？】
　　【本大人也不知道，你又给钱又给物的，这对于人类来说已经很好了吧？我知道人类有很多都是穷鬼，地府穷鬼可多了。】
　　许墨染：？
　　【你说话少内涵，这样不礼貌。】
　　【本大人说得可是事实！你不用想太多，你不是只要完成任务就行吗？咱们光看恨意值就行。】
　　许墨染知道跟他商量也商量不出啥，真的很烦。
　　她摸索出规律了，要想消除恨意值，就要给他们“好处”，解开他们的心结。
　　可他们都太爱自己了，一点点甜头就会让他们误会，然后疯狂爱上自己，到头来还是在伤害他们。
　　这个坏人她是坐实了，说到底，还是自作孽。
　　许墨染第一次觉得当渣女这么糟心，当渣女的过程还行，包售后就太难了。
　　更让她不知道该怎么做的，是如何应对接下来的三个人。
　　她好像开始会有些心痛、自责以及后悔了，她早已不爱他们，只是单纯觉得一个正常人不该这么做。
　　她开始有了负罪心理，不忍心再去肆意伤害一个人。
　　她好像开始变得像一个真正的“人”，不再一味的自私冷漠，把男人当成取乐的工具，她有了从前她所摒弃的特质。
　　她好像开始懂“爱”了。

第82章 染染你听我解释
　　躺在床上，许墨染思绪万千，怎么都睡不着，纵观她这一生，过得可真是随性啊。
　　算了，大不了十八年后又是一条好汉。
　　快到早上，她收到白鹭的信息问他能不能亲自回来收拾行李，她说可以，然后倒头就睡。
　　等白鹭到后，是云叔在看着，因为许墨染叫了搬家的人来。
　　“云叔，我来收拾东西。”
　　“嗯，你自己收拾吧。”
　　“染染在吗？”白鹭没有看到许墨染的身影。
　　云叔看到他眼底的黑青，一看气色很差，就知道他没休息好，叹了一声气说：“还在睡觉，没起来。”
　　“好，我知道了。”
　　云叔可见过太多被许墨染甩了以后，求到他跟前要死要活的人。
　　白鹭比较特殊，毕竟是一起生活过的人，到如今，云叔也说不出什么重话来。
　　细想来，他也是一个可怜孩子，母亲重病，不离不弃，有孝心，对待染染也是真心。
　　“既然分开了，你就好好过自己的生活，要是有什么困难可以来找我，看在你对我一直很尊敬份上，我会帮你一次的。”
　　白鹭艰难挤出笑容，摇摇头，“谢谢云叔，染染已经给我很多了，是我该感谢你们才是，没有染染，我可能都活不到今天。”
　　云叔又叹了一声。
　　既然许墨染没有露面，白鹭也就没能见到她。
　　等他收拾完所有东西，正式走出许家大门都还是恍惚的，今天，他就要正式离开这里了。
　　突然，白鹭触碰到手上的戒指。
　　抬起手来，染染没有收回这个东西。
　　就让他留作纪念吧，白鹭低头亲吻了戒指，闭眼之际有泪水从眼角滑落。
　　只在那一瞬。
　　许墨染倒头睡到下午才醒，把云叔给担心坏了，心想她果然是累坏了。
　　许墨染下楼先是喝了一点水，然后环顾了一下四周，感觉少了点什么东西。
　　“白鹭来过了？”
　　“嗯，东西已经都搬走了，染染你要不要吃点东西？是不是饿了？”
　　“也行，不是很饿，但该吃了。”
　　“我先做点东西给你垫垫，待会晚上再做好吃的。”
　　“好。”
　　云叔挽起袖子就要下厨房，其实他现在已经不常自己下厨了，他的厨艺都是以前练的。
　　在许墨染小的时候，有一次保姆没喂对东西，让她上吐下泻，自那之后云叔就不敢再让别人做东西给许墨染吃，一定要自己来才放心。
　　一直持续到她长大，云叔才放松下来。
　　就这样许墨染得空在家休息了两天。
　　她每天醒来都有些心慌，总觉得有什么事情没做。
　　一定是这破恨意值害得！她坐起来查看，还有三个，竟然还有三个人！
　　她不太想面对现实了，要不摆烂吧？大不了不投胎了。
　　小九劝她不能半途而废，许墨染想了好久，觉得也是。
　　想想她以前的作风，没什么是过不去的坎！
　　正所谓女人不狠，地位不稳，她要做的只有三件事，恨意值，恨意值，还他娘的是恨意值！
　　行了，起床去找傅斯年。
　　许墨染发现一转眼又到了休息日，这时间过的可真快。
　　那傅斯年今天应该在家里。
　　于是直接到他家去找他，不是很想把他联系方式放出来，他很烦诶，就他话最多。
　　正在家里锻炼的傅斯年被管家通知许墨染来找他了，他赶紧出来见人。
　　他平时长时间坐办公室，为了身体健康以及保持身材会坚持健身。
　　只见他穿着运动服，肩上搭了一条毛巾，出来的时候还在擦汗。
　　傅斯年没想到许墨染会主动来找他，赶紧跑过去，走近了才发觉自己出了很多汗，没来得及洗澡，害怕许墨染介意，就没离太近。
　　许墨染正在看他家入门处柜子上摆放着的藏品。
　　许久不来，好像又换了一批东西。
　　她指着一个上好的古董花瓶说：“这个不错。”
　　傅斯年又擦了一下额角，“这是我最近新拍到的，染染你喜欢吗？可以送给你。”
　　“不了，随口说说。”许墨染很自然地走进他家，坐到沙发上，她常来，所以就不客气了。
　　傅斯年也坐下来，然后往后挪了一点，能见到许墨染他自然高兴，但同时在意她对他的看法，于是问：
　　“染染你有急事吗？没有的话我刚运动完，身上全是汗，我想去冲一下澡，换身衣服。”
　　许墨染这才上下打量他一番，“随你，你去吧，我不急。”
　　“好，我马上就回来。”
　　他走后，许墨染拿出手机，想起白鹭说的话，靠在沙发上开始搜索。
　　她甚至还没看傅斯年在网上给她整了些什么事。
　　等傅斯年洗完澡回来，看到的就是许墨染正在玩手机的景象。
　　他换了一套常服，运动风休闲款式，头发也洗了，只是简单擦了一下，没来得及吹，湿湿地垂落下来。
　　这次他不再有所顾虑，就差没往许墨染怀里坐了，与她贴得很近。
　　“染染你在看什么？”
　　许墨染抬眸，直直看着他，“你猜？”
　　“我猜不到。”傅斯年暗道不好，染染这是找他秋后算账来了。
　　“你可以跟我解释一下这是什么吗？”许墨染给他看手机页面，绽放笑容，他还真是给自己整了一个“惊喜”。
　　“我可以解释的！我……当时喝醉了发的，对！喝酒坏事！”傅斯年临时编了一个蹩脚的理由，然后带着讨好的笑看着许墨染。
　　许墨染滑了一下屏幕，“你一共发了两条，你隔了两天又喝醉了？”
　　“是啊，我就说我不能喝酒的，那些人非要我喝酒，应酬害人，我以后不应酬了。”
　　许墨染伸出食指指着他，“你再鬼扯？”
　　傅斯年忙抓住她的手，立马道歉：“染染，对不起，我错了，我不该乱发的，你别生气？”
　　说着他的脸就要凑过来，许墨染忙用手挡住。
　　“你离我太近了，往后去一点。”
　　然后，傅斯年极不情愿地后退了一点。
　　“再去一点。”
　　“已经很远了……”他不高兴地嘟囔一声。
　　“你确定？”
　　傅斯年立马用力点点头，许墨染看着他们相挨着的腿，无话可说。

第83章 你比较适合当狗
　　被许墨染紧盯着，傅斯年只好真的退了一步。
　　原本低着头，然后偷偷抬眼看她，仿佛在说：这样还不行？
　　“若是别人来你家里做客你也离得这么近？”
　　“怎么可能！除了你，我不让别人来我家。”傅斯年赶紧自证清白。
　　许墨染没有回话，继续看手机。
　　傅斯年盯着她看了一会，试着问：“染染，你要是不高兴我马上就把那些东西删掉，对不起嘛~”
　　许墨染还是没理。
　　傅斯年又厚脸皮地蹭过来，“染染，不要生气，你想打我骂我都行。”
　　他刚才是规整地坐着，为了爬过来方便变成跪在沙发上。
　　许墨染扫了他一眼，少见的乖巧讨好人模样，换做以前她肯定会讥讽道：真该给你戴个项圈，一看就很会做狗。
　　傅斯年靠过来许墨染没有躲，他越靠越近，鼻尖都快蹭到了她的脸。
　　这么好的机会……
　　傅斯年果断在她脸上亲了一口。
　　在许墨染眼神还没杀过来时，傅斯年赶紧抱住她。
　　听到他凶巴巴地命令：“不许生气！”
　　许墨染无语住了，明明是你先搞事还不许别人生气了？
　　感受到傅斯年用腿圈住了她的腰，许墨染有些恼火，刚还说他有点“乖”了，果然还是得给他戴上项圈，栓个绳。
　　不然他永远学不乖！
　　“不是说了没有我的命令不许碰我？！”
　　许墨染想给他推开，结果给他推倒在了沙发上，自己则是不小心趴在他胸膛上。
　　撑起身体后，发现手下触感硬硬的，下意识捏了一下。
　　引来傅斯年的惊呼：“染染你！”
　　许墨染这才发现那是他的腹肌，赶紧撒开手。
　　反倒是他有些羞涩，“染染我的腹肌好摸吗？我最近练得很努力，你要看看吗？”
　　说着他就要撩开衣摆，被许墨染按住。
　　“不许耍流氓。”
　　“对你怎么能叫耍流氓呢？我是想先让你看看满不满意，要是不满意我再努力努力。”
　　许墨染:……
　　从哪学的油腔滑调。
　　“不就是个腹肌，我没兴趣。”
　　“对我的不感兴趣，是因为看了别人的吗？你还看了谁的腹肌？！”傅斯年紧张地抓住她的手臂。
　　“没看过别的！我自己就有不行吗？”
　　“对哦，染染你的马甲线很漂亮来着，那换你给我看看？”
　　“滚啊！你存心转移话题是不是？你给我坐好！”许墨染一把揪住傅斯年的衣领。
　　傅斯年立马乖乖坐好。
　　抬头看她时，锋利的眉眼柔和中带着讨好，“染染你揍我的时候可以轻一点吗？”
　　“我不揍你，废手。”
　　“那我主动跪键盘也是一样的。”
　　“你再跟我贫嘴？！”
　　傅斯年做了一个闭嘴的动作。
　　许墨染这才重新坐下，长舒一口气，“烦死了你！”
　　傅斯年不敢说话，只能哀怨地盯着她。
　　居然嫌我烦……好伤心。
　　“手机拿来！”
　　傅斯年拿过放在桌子上的手机，解锁递过去。
　　许墨染找到社交软件登上去，傅斯年看着她不停戳屏幕，很想知道她在做什么，但是没有她的命令又不敢动。
　　过了好一会，许墨染将手机丢回给他。
　　傅斯年从怀里拿起手机，看到许墨染刚才编辑的东西。
　　此账号不会再更新，不进娱乐圈，不必挂念我，祝各自安好。
　　简简单单的一段话，很有许墨染干脆的风格。
　　“染染你这是不怪我了吗？”傅斯年有些不敢相信。
　　“发都发了怪你有什么用，到此为止，以后都不许发了，再乱说我把你舌头拔了！”
　　傅斯年忙捂嘴，摇摇头。
　　然后盯着手机傻乐，又看向许墨染，许墨染觉得他眼神贼溜溜的，提防道：“你又想干嘛？”
　　“所以染染你这是当着全网友的面承认我们男女朋友的关系了吗？既然如此，我们明天就结婚吧！”
　　许墨染挡住他再次爬过来的动作，“你少给我得寸进尺！”
　　“不得寸进尺那就是情侣了？”
　　“你听不懂人话是吧？”许墨染双眼冒火，傅斯年是唯一一个能轻易惹她生气的家伙。
　　傅斯年停下动作，有些委屈无助，“行吧，那我再想想办法。”
　　许墨染纳闷了，你现在这么能表演？
　　越看越烦，便指使他做点事。
　　“口渴了，你去给我倒杯水来。”
　　“好。”傅斯年立马穿上拖鞋去厨房。
　　许墨染又拿起手机，看到很多网友对她的关心之言。
　　她从没有想过，居然可以得到这么多陌生人的喜欢，这个世界，果然还是善意更多。
　　不过她无心娱乐圈，还是把她从记忆删了吧。
　　傅斯年的账号一更新就受到了各方关注，毕竟热度实在是太高了。
　　大家惊讶地发现，这次语言风格有点变化，难道这是许墨染发的吗？
　　她居然发最后的声明也要借男朋友号发！这让广大网友很伤心，以后真的看不到她了！
　　喜欢她的粉丝在底下哭天喊地，虽然你这么狠心不进娱乐圈，但是我们还是会强忍住伤心，祝你以后幸福的。
　　呜呜呜，姐姐好美的一张脸，好狠的一颗心。
　　瞬间，全网都变成了许墨染粉丝的伤心地，就算有些不是粉丝，但有所耳闻，也都可惜她居然不进娱乐圈，又少一位美女看。
　　放下手机，许墨染看向厨房，怎么回事，倒个水要这么久？
　　她正欲起身看看，傅斯年终于出来了。
　　“这么慢？”
　　“我觉得只倒白水太单调了，于是给你弄了饮料，是果汁哦~”
　　许墨染微微皱眉，“白水就行。”
　　“鲜榨果汁很不错的，你试试。”
　　许墨染接过他递来的杯子，抿了一小口，果然不出她所料，又酸又咸是怎么回事？！
　　她皱着眉说：“你是不是把盐当成糖放了！还有你用的什么水果，酸死了！”
　　“嗯？”傅斯年有些疑惑，自己尝了一下，差点吐出来。
　　“咳咳咳！好难喝！”
　　“你还知道啊！”许墨染放下杯子，自己去拿新的杯子倒了一点白水漱口。
　　从小养尊处优的傅斯年压根进不了厨房，经过他手的食物大概率不能吃。
　　黑暗料理就算了，连弄个果汁都是黑暗的。

第84章 我什么都能改
　　傅斯年站在原地百思不得其解，按理说不应该会这样啊？
　　许墨染又喝了几口水压惊。
　　“染染我知道了！今天新到的橙子是假货，我被骗了，居然这么酸！”
　　“为什么只字不提咸的事情？”
　　“额……盐跟糖长得区别好像不大……”
　　“大很多好吗？就算你不知道，事先不会尝一下吗？！”
　　“染染你别凶我了，我知道错了，下次还敢……不是，下次会改。”
　　“我下次再也不会吃你亲手做出来的食物了！没有下次了！”
　　“我会好好练厨艺的，染染你相信我。”
　　“别！放过厨房，你又不需要自己做饭练什么厨艺？”
　　傅斯年自以为耍帅道：“因为我想抓住你的心。”
　　许墨染楞在原地，谢谢，有被冷到。
　　“染染你没听过那句话吗？要想抓住一个女人的心就要先抓住她的胃。”
　　“我怕你毒死我，听我的，别进厨房。”
　　“哦。”傅斯年有些遗憾，本来还想大展身手的。
　　他看向装在大杯子里的果汁，“那这些果汁？”
　　“只能倒掉了。”
　　“有点浪费。”
　　“你都喝了也不是不行。”
　　“那还是倒掉吧。”傅斯年不再纠结，赶紧把果汁端去厨房，倒进下水道。
　　回来看到许墨染端坐在沙发上，神情恹恹。
　　他赶紧坐过去，“染染，今天没事的话要不要出去？”
　　“不去，很烦。”
　　“为什么？”
　　“因为你很吵。”
　　傅斯年：……
　　你再这么说，我要伤心了！
　　于是他试图用假装生气伤心来引起许墨染的注意。
　　结果显而易见，当然是失败。
　　这么多年来，傅斯年跟许墨染搞冷战从来没赢过。
　　因为她真的不在乎。
　　傅斯年再次看向许墨染，发现她微微出神，漂亮的眼睛一眨不眨。
　　想起她从很久以前就这样，没兴趣时总在出神，或者说她看什么都兴趣不大的样子。
　　她这幅模样总让人不知道她在想什么，总是让人琢磨不透。
　　“染染你在想什么？”
　　许墨染难得一问就把目光转向他，“我在想，到底要怎么样才能让你不爱我。”
　　“染染你在说什么呀？我怎么会不爱你……”
　　傅斯年说着说着哑了声，因为他发现许墨染好像是认真的，认真的在思考这个问题。
　　她的目光好像有穿透力，望过来的一眼后就让他开始心慌。
　　以前许墨染被他弄烦了，最多是说一句，你别再喜欢我了不行吗？满大街都是女人！
　　现在她却是在认真发问。
　　傅斯年瞬间有些手足无措，“染……染染，是不是我做错什么惹你生气了？不对，我总在惹你生气，是我不对，对不起，你别说这种话好不好？”
　　“我会改的，只要你说我哪里不对，我都会改的！”
　　傅斯年拼命自责反思，想要留住她。
　　“你没做错什么，一直以来都是我太自私任性了，你总受我的气才是。”
　　“没有，我怎么会生你的气呢……”傅斯年喃喃道，看到许墨染还是那个微凉的眼神，不由得更加慌乱起来。
　　他开始极力想要证明自己有错，“对不起染染，是不是我把你逼得太紧了？之前是我混蛋，我太心急了。因为你好久都不理我，我一时昏了头，我不会再强迫你了，你别生气好不好？”
　　“我没有生气。”
　　“你就是生气了，你得原谅我才行。”
　　说着说着傅斯年又圈住许墨染，将他抱在怀里，脸放在她的肩窝处。
　　不过这下他是真的害怕许墨染会离开，会永远不理他。
　　两个人就这样静静坐了一会。
　　傅斯年率先打破僵局。
　　他说：“染染你还记得我们小时候第一次见面时的场景吗？”
　　那时，傅斯年被母亲告知今天会有客人来家里，到时候有一个跟他年岁相仿的小姑娘，叫他不要欺负她，多照顾人家。
　　小傅斯年觉得母亲啰嗦，他什么时候欺负过女生？他可是很有绅士精神的。
　　等好不容易见到客人后，他发现来的是一个长头发，穿着漂亮裙子，精致得像是洋娃娃的女孩。
　　但是她看起来好像不太活泼，因为傅斯年跟她打招呼，她只是微微点点头。
　　傅斯年想她可能是怕生，毕竟是第一次见面。
　　其实是许墨染觉得无聊，懒得搭理。
　　她原本是不想来的。
　　可云叔说傅家跟她爷爷关系很好，傅家叔叔阿姨邀请她过来做客，说她长大了，以后两家可以多走动。
　　但许墨染压根就没见过她爷爷，去世得太早了。
　　所以她很不情愿，尽管傅家的叔叔阿姨人很好，对她也很热情，她始终冷着小脸。
　　长辈们没有介意，觉得她是怕生，毕竟这孩子从小没有爸爸妈妈在身边，也挺可怜的。
　　既然是家庭聚会，长辈们没事坐在一起闲聊，这里多得是傅家人，只有许墨染和云叔两个外人。
　　中途傅斯年试着跟许墨染搭话，他在学校里一向乐于帮助女生，女生缘很不错，所以不愿意理他的许墨染让他有了一丝挑战感。
　　一定要让许墨染理他才行！
　　家长们聊着聊着自然会把话题跑到孩子身上，正在努力尝试逗乐许墨染的傅斯年突然被点名。
　　“小年，你不是说钢琴新学的曲子已经弹熟了吗？快给大家弹一首听听。”
　　傅斯年不太情愿地站起来，又是讨厌的表演节目时间。
　　为什么大人总喜欢叫他做这种事啊？
　　虽然不情愿，但傅斯年一向都是好孩子典范，母亲大人发话，没有不听的道理。
　　再加上从小在父母的鼓励下成长，他还挺乐于表现的。
　　等他流畅地弹完一首曲子，大家很捧场地给他鼓掌，他注意到许墨染也拍手了。
　　果然是被他折服了吧？
　　然后许墨染也站了起来，出人意料地开口：“我也学了一点钢琴，想弹给叔叔阿姨们听。”
　　见到她居然愿意表现自己，大人们很欢迎，纷纷让她去弹钢琴。
　　傅斯年把钢琴让给她，坐回到自己的位置上。
　　只不过许墨染一弹他就傻眼了，她弹的是比他高一级他刚学但还没弹会的曲子。
　　不仅如此，傅斯年还听出她弹得很不错，比他强很多。

第85章 欺负人怎么能叫喜欢？
　　傅斯年瞬间感到羞愧难堪，他看了一圈周围的大人，他们中没有专研音乐的，所以应该听不懂谁好谁坏。
　　但他知道，被一个女孩比下去的羞愤心理让他越发坐不住，只觉得脸热。
　　他习惯了什么事都做到最好，凡事都是最优秀的那个，这突如其来的打脸让小傅斯年羞愤难当。
　　他看向还在弹奏的女孩，阳光为她周身镀上一层浅金色，她垂眸看向琴键，浓密而纤长的睫毛微微颤动，像一只随时会飞走的蝴蝶。
　　面对这恍若初恋般能令人心动的画面，傅斯年不得不承认他被吸引了。
　　盯着她看了好一会，直至她演奏结束。
　　大人们依旧响起热烈的掌声，傅斯年情不自禁地为她鼓掌，看着她走回位置上。
　　女孩神情还是淡淡的，仿佛不会笑一般。
　　而她在背对着所有大人，只有傅斯年能看到的角度，对着傅斯年露出了恶劣的坏笑，似有一丝嘲讽。
　　然后在坐下时，用只有他们两个人能听到的声音说：“你才学了这么一点曲子吗？”
　　傅斯年猛然反应过来，他好像被这个女生给“欺负”了？
　　她是故意的，故意当众压他一筹！
　　同样拥有好胜心的傅斯年立马反应过来，他不能输！
　　以后的日子里他便跟许墨染较上了劲。
　　在许墨染弹奏后，傅爸爸夸她弹得好，然后跟云叔商业吹捧起来各自家里的小孩。
　　也可以说是一种另类的攀比。
　　“你们染染好厉害，弹钢琴完全不输我们小年，她平时还学些什么才艺？”
　　“我们染染平时还爱画画，学学马术，小年呢？也学这些吗？”
　　“我们小年也学了马术，还有滑雪，我们从小就带他去滑雪。”
　　“那敢情好啊，染染才说过想学滑雪，下次有机会，让小年教教她。”
　　“这样看来两个孩子兴趣爱好差不多，会有共同话题，可以让他们多来往。”
　　“可以啊，我们染染正好没有玩伴呢。”
　　“……”
　　倒也不是兴趣爱好差不多，而且有钱人基本上都兴学这些，圈子重合度高。
　　如此一来，傅斯年就能跟许墨染常见上面了。
　　遇上都会的他们要比个高低，遇上一个会一个不会的还要比，总之碰上了就很热闹。
　　今天你赢明天我赢都是常事，傅斯年时常被许墨染气得够呛，他想不明白怎么会有这么“坏”的女孩子。
　　总在自己意想不到的时候奋起反击他一下子，从不认输。
　　而且脾气还差，有时候明明是她的错，却从不低头，从不道歉。
　　真是要把人给气死。
　　谁也不知道，在外面硬得跟块石头一样的傅斯年，总是被许墨染气到一个人偷偷躲在房间里哭。
　　但他不记仇，哭完第二天又照常去找许墨染。
　　而他最多是脾气上来后单方面跟许墨染冷战，等他过几天后忍不住了，还是屁颠屁颠地去找许墨染。
　　记得有一次他特别生气，发誓再也不理许墨染，甚至与她冷战长达一周，每天都在等许墨染过来跟他道歉。
　　只有他自己知道那段日子有多难熬。
　　硬骨头如他却永远硬不过许墨染，不是许墨染比他更能忍，而是她根本就不在乎。傅斯年对于她的生活来说并不重要，有与没有都一样。
　　傅斯年清楚的记得，那次他终于忍不住了，决定去看看许墨染在做什么，如果她主动跟自己说话，他就原谅她。
　　结果傅斯年发现许墨染在跟别的男孩一起玩，可以说她完全把自己给“忘记”了。
　　弄得傅斯年大发雷霆，被他一通瞎搅和，许墨染也生气了，把他臭骂一通，并说以后都不想再见到他！
　　这场闹剧以傅斯年的愤怒离开结束，又以傅斯年的委屈求和收场。
　　是的，他又低头了。
　　原来在不经意间，这个有些恶劣的女孩已经占据了他心里的重要位置。
　　傅斯年发现他开始只在意许墨染在想什么，在意她做什么，在意她还理不理自己，在意她今天开不开心，又或是为什么难过了。
　　总之，他喜欢上了许墨染。
　　但那时小小的他不懂那种朦胧的感情是什么，他只知道许墨染的身边不止有他，还有形形色色的男孩，她不是一般得招人喜欢。
　　这不难解释，她不仅漂亮得像小公主，还很聪明，样样功课都优秀，就连她的坏脾气傅斯年都觉得别样可爱。
　　她能被人喜欢实在是太正常了。
　　似是为了让许墨染能永远注意到自己，傅斯年贯彻与她竞争到底的理念，许墨染从不服输，那他就要做到比她好，这样她就会永远看到自己了。
　　笨拙的傅斯年用并不太正确的方式表达着喜欢，只是他的这种喜欢实在是让人难以察觉。
　　以至于越到最后，许墨染越把他当成一个讨人厌的家伙。
　　或许刚开始见面他还挺可爱的，被她小小捉弄一下，就暴跳如雷起来，真是太好欺负了。
　　然而到最后他就成了什么都要压许墨染一头，搞得许墨染完全不能放松，偶尔谈个恋爱也要被他搅黄。
　　总之很烦，她就不太想见到傅斯年了。
　　与他的距离越拉越远，而他则是换着花样的挑起许墨染的怒火，甚至不惜与她作对。
　　许墨染从来都只喜欢能被自己“欺负”且相比乖巧听话的类型，毕竟她性子恶劣，有些怪趣味心理。
　　她的敬而远之，让傅斯年更加摸不着头脑了，随着年龄增长，他开始搞懂自己是喜欢许墨染。
　　他同样具有傲气的性格让他不懂得低头表态，就连似有若无的表露心迹都是极其委婉隐晦的，让人根本看不懂。
　　聪明如许墨染都不知道他原来一直喜欢自己。
　　男人有这么难猜吗？
　　这种别捏的相处模式折磨着傅斯年，他不知道怎么去表达，只能看着许墨染跟别的男生越走越近，然后无能狂怒，再从中偷偷捣乱。
　　直到有一次许墨染突然喝醉了来找他，她来找他永远都是来找他吵架。
　　这次可能喝的实在是太多了，没吵两句就站不稳了，傅斯年只好扶住她，这是他第一次抱她，浑身感觉像是触电了一般。

第86章 许墨染到底有多坏
　　原来女孩子的身体这么软吗？还很香。
　　其实在平时接触时傅斯年能闻到她身上有香味，他还问过，许墨染说没喷香水的话就是平时洗发水的香味。
　　为此他闻过许墨染的洗发水味道，总感觉有一丝丝不同。
　　如今抱在怀里就更不一样了，那香味很独特，感觉是许墨染特有的味道，但又说不出具体是啥味道。
　　反正是种很好闻的味道。
　　“傅斯年，大混蛋，又在跟我作对……”已经倒下的许墨染嘴里念念有词，还不忘骂他。
　　他把她公主抱起来，准备送到房间让她休息。
　　“喝这么多酒还不忘过来骂我，你就这么讨厌我吗？”
　　“嗯，超级讨厌！最讨厌……傅……傅斯年……”
　　“这话听了可真是让人高兴不起来。”
　　傅斯年将她放到床上，脱掉鞋子，观她紧闭双眼，脸颊飞红，看起来很好捏。
　　平时可见不到她面红的场景，总是一副小大人的沉稳模样，于是傅斯年捏捏她的脸蛋。
　　算是收取一点利息，毕竟是他把她抱来的，而且今晚看起来还要照顾她。
　　一只手捏傅斯年还嫌不够，最后两只手分别捏住她的一边脸。
　　原来平时只会摆出一副臭脸的脸蛋这么软，比果冻还要软。
　　在捏脸的过程中他俯身下来，与许墨染越靠越近，最后干脆半躺在床边。
　　谁知原本没动静的许墨染突然睁起一条小缝，看到傅斯年伸手锁住他的脖子。
　　“你居然趁我不备偷袭？”
　　“我偷袭你什么了？！快放开我。”
　　傅斯年伸手去扯她的手臂，却不料被她翻身压在下面，许墨染坐在他腰腹上，手撑在他胸膛上。
　　明明脑袋都歪垂醉到摇摇晃晃了，还摆出一副要教训傅斯年的样子来。
　　许墨染晃晃脑袋试图让自己清醒一点，今天真是一时没控制住喝太多了。
　　她突然感觉到手下的支撑物紧实有弹性，捏了一把。
　　傅斯年立马叫起来，像个黄花大闺男一样护住胸。
　　“你耍流氓！”
　　“我耍流氓？”许墨染被他逗笑，起了捉弄他的心思。
　　“没想到你胸肌这么弹，平时穿着衣服还真是看不出来，腹肌呢？有没有腹肌？”
　　说着许墨染就伸手去摸，还是直接伸到他衣服底下。
　　刚摸了一把就被傅斯年抓住手，只见他脸颊通红，羞涩无比，比许墨染这个喝醉酒的人还要红。
　　“你不许摸我！摸了是要负责的！”
　　“负责？负责就负责呗，我对你负责，让我摸摸。”
　　上了大学之后的许墨染简直如鱼得水，追她的人从校内排到校外，其中不乏合她眼缘的小帅哥，她顺其自然的谈起恋爱。
　　只是每段恋爱都不太长，她很快就觉得腻了，找个理由跟人分手。
　　许墨染这个渣女当得越来越熟练，更要命的是她的那些前男友们分手之后一个个都哭成了泪人，说是他们不懂事才没留住她，无比忏悔自责。
　　其中不乏不断求和说要等她回心转意的男人，但许墨染秉承男人永远新的最好的原则，从不回头。
　　大概是酒精作祟，她色胆包天上了头，开始对傅斯年行渣女哄骗那一套。
　　几年前跟傅斯年一起上过游泳课，那时他只是身材高挑，腹肌初显，没想到现在越长越好了。
　　论外形，傅斯年是无可挑剔的。
　　“你真的会负责？”傅斯年被她说动，放松了一些手上力气，许墨染一下子挣脱，掀起他的衣服。
　　许墨染得偿所愿，双手游走在他身上。
　　“这么有料啊，你什么时候偷偷练的？”
　　“就最近，一直有去健身房。”
　　“这么自律啊？是为了吸引小姑娘吗？”
　　“啊！你别碰我了，快放手！”傅斯年声调突然婉转起来。
　　许墨染俯身贴近他的耳边，“说说嘛，是为了谁练的？”
　　她的气息相当灼人，傅斯年此时像只被架在火上快烤熟的螃蟹。“没有为了谁！我自己想练！”
　　“你要是说是为了我，我会很高兴哦~”许墨染引诱道。
　　傅斯年咬唇，似是纠结了一番说：“是为了你行了吧！”
　　耳边传来许墨染的轻笑。
　　“好乖，这么乖必须给你奖励。”
　　然后许墨染在他唇上亲了一下。
　　傅斯年放大眼睛，难以置信道：“这可是我的初吻！”
　　“大惊小怪，不是说了会对你负责？”
　　“真……真的吗？”傅斯年眨眨眼睛，忍不住又问一遍，梦寐以求的事情居然来得这么快？
　　“真的，别废话了。”
　　许墨染又亲了他，刚才那一下让她觉得触感不错，这次她多停留了一会。
　　“你牙咬这么紧干什么？我又不会吃了你，放松一点，不会接吻可是会被女朋友嫌弃的。”许墨染安抚地摸他的脸。
　　于是她真的开始教他。
　　被许墨染亲到晕头转向的傅斯年一点反抗能力都没有，只是在心里感叹：原来女孩子的嘴唇这么软！
　　原来亲吻有这么舒服！
　　许久才被放开的傅斯年微微喘气，眼神迷离，嘴唇红润有光泽，看着就让人还想亲。
　　让许墨染第一次觉得他这么诱人。
　　傅斯年反应了好一会，有些不满地推推许墨染：“你为什么这么熟练啊！”
　　为了不让他多啰嗦坏兴致，许墨染又亲了亲他，反唇相讥。
　　“我为什么这么熟练？倒是你，都上大学这么久了，还这么青涩呢？”
　　傅斯年根本来不及为她已经谈过恋爱而伤心在意，因为许墨染又亲他的脖子，又摸他的腹肌，甚至还解了他的腰带，真的一副要把他办了的势头。
　　傅斯年心慌到乱跳不止，这也太快了吧？！
　　他没能高兴太久，许墨染突然眉头一皱说：“想吐。”
　　“你等等，这里有垃圾桶！”傅斯年直接弹跳起来，然而还是没来得及，一切都晚了。
　　傅斯年望着身上的脏物，崩溃大叫：“许墨染！！！看你干的好事！”
　　而然始作俑者这个时候又睡着了。
　　傅斯年只能认命地起来收拾，边打扫边崩溃，他这辈子都没这么崩溃过。
　　本来好好的晚上变成了这样，这下连回忆都是有味道的了。

第87章 只对一人低头
　　傅斯年认命地打扫，原本他将许墨染抱在客房，现在只能放到自己房间去。
　　而且她自己的衣服也弄脏了，傅斯年只好本着非礼勿视的原则给她换了自己的干净睡衣。
　　希望染染醒来不要怪他。
　　转念一想，染染都说要对他负责了，他看了又没关系。
　　想到这里，傅斯年放心多了。
　　如此一来就折腾到很晚，一时懒得再去找衣服，傅斯年就这样裸着上身抱着许墨染睡下。
　　睡了一会他又不放心地喊醒许墨染。
　　“染染，醒醒，醒一醒……”他努力晃了好久许墨染才有一点反应。
　　“嗯？”
　　“你说得对我负责是认真的吗？”
　　“嗯……”许墨染哪里还知道他在问什么，只感觉有人在耳边烦她，说啥应啥，只求那人快闭嘴。
　　“要负责哦！”
　　“负责……”
　　这下，傅斯年放心多了，将她搂地更紧一些，全程舍不得放手。
　　就这样睡到了早上，许墨染有意识后，感觉到有什么重物压着自己，压得她快喘不过气来。
　　原来，傅斯年不仅用手臂紧紧圈着她，还往她身上放了一条腿。
　　许墨染艰难睁开眼睛，入眼就是傅斯年放大的俊脸，然后是他压在自己身上的重量。
　　瞬间恼火起来，这家伙怎么在我床上！
　　许墨染本着良好修养忍住了抽他嘴巴子的冲动，想给他推开才发现他没穿衣服。
　　这怎么还耍流氓呢？！
　　触及他轮廓分明的腹肌，再往上还有弹弹的胸肌，许墨染消了一点气。
　　由于手感太好，她一时间爱不释手，恶作剧地用力摸起来。
　　很快傅斯年有意识醒了过来。
　　“你……你……你！怎么又摸我？！！！”
　　傅斯年一下子从床上坐起来，抱着被子盖住身体，警惕地看着许墨染。
　　被子都被他抢过去后，许墨染发现她竟然没穿裤子，好家伙，她昨晚不会是干了什么坏事吧？
　　她这才认出不是在自己家，而是在傅斯年房间。
　　昨晚到底发生了啥？
　　好像有点不言而喻。
　　但为什么是傅斯年一副被糟蹋了的样子？
　　“额……昨晚，我们……”
　　傅斯年抢先一步说：“你要对我负责！”
　　再仔细一看他面带娇羞，有种什么都发生了的意味。
　　对傅斯年来说可不就是什么都发生了，他都被这样那样了，第一次全被许墨染夺走了，他不清白了！
　　而对许墨染这个渣女来说，这都不算事儿，只是一不小心又搞了个纯情小chu男。
　　“咳咳，你说我们都认识这么久了，又都是成年人了，要不你就当什么都没发生，反正你又不吃亏。”
　　“你敢！许！墨！染！你说好要对我负责的！”傅斯年一字一顿地叫她的名字，大有种许墨染今天敢敷衍他，他就血溅当场的气势。
　　“你别急啊，我这不是跟你商量吗？”
　　“没得商量。”
　　傅斯年将她抓过来抱在怀里，“你只能对我负责。”
　　这下他不裹被子了，许墨染脸直接撞在他胸膛，不得不说，练得真不错，她蛮喜欢这一挂身材的，要是性格再乖点就好了。
　　许墨染从来都不是个能抵抗诱惑的人，她又揩起了傅斯年的油。
　　“你又干什么！”傅斯年厉声道。
　　“干什么？不是要我负责吗？当然是对男朋友做点该做的。”
　　许墨染抬头看他，眉峰微蹙，轻咬嘴唇，有种说不出来的隐忍，瞬间激起她的破坏欲。
　　她的手伸向不该伸的地方，傅斯年立马咬紧嘴唇，防止声音漏出来。
　　之后又高高仰头，仿佛承受了什么不该承受的痛苦，喉结一上一下地滚动，明明是锋利的线条却诱惑极了。
　　见状，许墨染张嘴咬住他的喉结。
　　“唔！”
　　傅斯年从嗓子里发出的闷哼清晰地传递给她。
　　许墨染眼中浮现愉悦的坏笑。
　　最后，傅斯年满面通红，气喘吁吁地倒在床上。
　　许墨染趴在他身上亲亲他的脸。
　　“哎呀！男朋友~我今天还有重要的事情不能继续陪你玩了，等我忙完再来找你。”
　　说完她“吧唧”亲了一口，然后跑了。
　　这下傅斯年没有力气追她了。
　　许墨染从他衣柜顺走一套衣服，傅斯年是又高兴又气愤，她到底是有多能“欺负”人啊！
　　她那天明明嘴上说着忙完找他，结果一整天都不见人影，还是傅斯年忍无可忍之后去酒吧把人给抓回来的。
　　去的时候她还搂着一个小男生，她到底有没有身为别人女朋友的自觉啊！
　　最后，傅斯年逼着许墨染承认他们的情侣关系，并且在朋友圈公开，然后保证以后不多看别的男人一眼！
　　许墨染答应了，但也生气了，傅斯年只能用身体哄。
　　就这样，他们不太顺利地在一起了。
　　没有鲜花表白，只有又吵又闹，某人还赔了夫人又折兵。
　　第一天就把自己都赔进去了。
　　事实大概就是，许墨染只对他的身体感兴趣。
　　许墨染原本就打算先哄哄他，跟他谈一段时间再把他给甩了。
　　之后傅斯年非常上头，只要许墨染想要，就是星星月亮他都能想办法给搞下来。
　　还把她介绍给他学校的朋友们，不过这点不太顺利，他的朋友们认为许墨染是个渣女，配不上傅斯年，但是傅斯年就跟被她下了降头一般听不进去劝。
　　他们在一起时每次吵架都闹得很大，许墨染从不惯着傅斯年，气走了正好。
　　而傅斯年也是天之骄子，从小到大能让他受气的只有许墨染，他不会委曲求全，也就不会一味让着许墨染。
　　但他真心爱许墨染，吵架只能是他先低头，不然许墨染绝对不会理他。
　　许墨染一次又一次挫伤折弯了他的骄傲。
　　朋友们看在眼里，也就替傅斯年不值，于是没过多久，他喜闻乐见的被甩了。
　　女方为了躲他，甚至跑出国，所以许墨染在傅斯年的朋友圈子里风评一直很差。
　　但那又怎样呢？人家又美又有钱，实力过硬，从不靠男人，混得风生水起。
　　就算是渣，也照样有人为了她要死要活，非她不可。

第88章 你试着喜欢我好不好？
　　傅斯年浅浅的回忆了一遍往昔。
　　明明他们认识了那么久，人此刻也被他抱在怀里，为什么他总有种抓不住她的无力感。
　　仿佛越努力她就会离自己越远。
　　傅斯年看着她，她眸子中的光亮好像愈发黯淡了。
　　我的染染，你到底怎么了？
　　等他回过神，已经不自觉地流泪了。
　　许墨染注意到他落泪，伸手一点一点为他擦干了泪。
　　“染染，你是不是遇到了什么事情？你跟我说，我会跟你一起解决的。”
　　许墨染摇摇头。
　　她不能说，有关重生恨意值的事情她一个字都不能透露。
　　“没什么特别的。”
　　傅斯年毕竟与她相处了这么久，知道如果她不愿意说，那谁也问不出来。
　　“对不起，染染，我以后不会再做逼迫你这种过分的事情了。我们重新来过，我会好好表现，你试着喜欢我好不好？我不着急的，我们还有好多时间。”
　　傅斯年用额头贴着她的额头说，自以为这样可以离她的思想更近一点，更便于搞懂她。
　　许墨染轻轻地笑了，没有嘲讽，大概就是单纯想笑了。
　　心想你说得这么好听，恨意值不还是有一半。
　　不过真的让人有些感动了。
　　“你这样不管不顾地抱着我还不算过分吗？”
　　“我不管嘛！”傅斯年拒不撒手，像只巨型犬一样缠着她。
　　最终，傅斯年以许墨染最近不太高兴为由，说要带她去度假散心，正好他今年还没休年假。
　　伍青得知觉得他疯了，公司现在正值重要的繁忙时刻，他居然说走就走。
　　真是恋爱脑害人事件！
　　傅斯年可以说走就走，他不行，这表示他的工作量将要翻倍。
　　翻一倍都说得保守了。
　　伍青觉得要不他还是趁早辞职吧？在这冷漠的大城市生活实在是太累了，不如回老家，虽然钱挣得少，起码有家的温暖。
　　想到一回家，家中的父母就催婚催得要命，他又觉得还是待在大城市安全点。
　　他比较喜欢呼吸大城市的PM2.5。
　　加油！打工人！
　　傅斯年带着许墨染来到热情浪漫的海岛城市，翻译一下就是热得要死。
　　风景好归好，但要做好防晒。
　　为什么选择来这里呢？因为不管是游泳、冲浪还是潜水都是他们喜欢的运动。
　　再说了，有海浪的地方，多适合二人世界呀~
　　然而到酒店的第一天，许墨染就要躺平，舟车劳顿，她不想动了。
　　傅斯年好说歹说才劝她去室内泳池逛逛。
　　泳池这里基本没人，因为他们有钱人为了体验好，出游都是选高档私密性好的地方。
　　简单来说，有钱才能进。
　　许墨染坐在泳池边，将脚泡在里面，并不是很想下去游泳。
　　傅斯年就不一样了，生龙活虎的，下去游了一圈，然后来到许墨染跟前。
　　“染染，下来玩吗？”
　　“下来玩一圈嘛……”
　　许墨染坚持摇头，他瘪瘪嘴，又潜进水里，许墨染以为他是游走了。
　　没想到下一秒他一下从面前的水里钻出来，抱起她的腰，将她拉进了水里。
　　许墨染猝不防及呛了一口水，“咳咳咳！”
　　“傅斯年，你找死啊！”
　　在她叫骂之际，傅斯年灵活地泳远了一点，躲避了她的攻击。
　　“不服就来追我啊。”说着他又泳远了几下。
　　“幼稚。”许墨染评价道，并不真的想要与他做无意义地戏耍。
　　不过她开始慢慢舒展身体游了起来，傅斯年回到她身边，和她一起慢慢游着。
　　“染染你还记得那次游泳比赛结果是我赢了吗？”
　　“嗯。”
　　“之后你生了好几天气，早知道我就故意输给你了。”
　　“不必，那样我会更生气。”
　　“为什么？”
　　“因为我每次生气其实不是在生你的气，而是生我自己的气，生气我不够强，没有做到最好。”
　　“哦。”傅斯年有些似懂非懂。
　　“那时我太小了，不懂一些道理，不服输是好事，但也应该坦然接受失败，这世界上没有人是完美的，不完美才更完美。”
　　“嗯，染染你在我心里就是最好的！”
　　“少说便宜话。”
　　“我说的是实话。”
　　许墨染瞥见傅斯年浅浅的笑，这个越发霸道傲气的人，只有面对她时才有无限的温柔。
　　想起他们曾经一起上过一个夏天的游泳课，在那个夏天里，许墨染与他约定，等课程结束后，他们要比赛一场，看谁游得快。
　　为了这场比赛，他们各自努力，全力以赴。
　　结果是许墨染输了，她生气了，为此傅斯年每天都给她送一个冰淇淋，各种口味的冰淇淋，许墨染都不知道他是如何做到送来时没有一点融化。
　　虽然傅斯年总是与她做些不必要的较劲，但不得不承认，他在她的记忆里有些鲜明的存在。
　　承担了很重要的一部分。
　　这时，许墨染才猛然发现，正因为有他的存在，她才会不停地想要往上，不断证明自己的实力。
　　正因为有傅斯年这个对手在，与她不断竞争，她才能成为更好的自己。
　　而她一开始遇到傅斯年，不正是因为他强劲的实力而对他感兴趣的吗？
　　那时小小的许墨染，就因为觉得凡事都没有挑战性，而对世俗感到淡然。
　　正是傅斯年的出现，才让她又有了继续向上的动力，原来这世界还有她无法完全胜出的人。
　　想到这里许墨染忽然停下了，注视着身边的傅斯年。
　　谢谢你，我重要的对手。
　　“染染，怎么了？”对面的傅斯年不明白她的举动。
　　或许这一次，她能做到不伤害他而完成恨意值任务吗？
　　许墨染心想。
　　“累了，我要上岸了。”
　　她掉头就往岸边游。
　　“诶！染染，等等我。”
　　许墨染游到上岸的扶梯边，慢慢走上岸。
　　岸边突然出现一个陌生男人。
　　“我注意你很久了，美丽的人鱼小姐，我能荣幸的知道你的名字吗？”
　　男人犹如花孔雀一般开屏。
　　许墨染甚至都没有多给他一个眼神，“不能。”
　　傅斯年紧随其后上岸。
　　自然听到了男人的话。
　　他不屑道：“喂！你听过一句俗语吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

第89章 没想到傅总是个大情种
　　陌生男人被他弄得有些懵，奇怪地看着他。
　　傅斯年从水里上来后，很自然地从下往上撩了一下被水打湿的刘海，整个人由内而外散发着自信的味道。
　　看那男人还不走，傅斯年又说：“你这么没有眼力见吗？没看到他身边已经有我这样的男伴了？怎么还会看得上你？”
　　男人彻底被他尬住，略嫌晦气地走了，大约心里在骂神经病。
　　许墨染转身目睹了全过程，傅斯年无奈摇摇头，然后朝她走来。
　　她突然发现从傅斯年爱上她的那一瞬间起，她就已经在伤害他了。
　　事事难两全。
　　这趟旅途不管别的，至少傅斯年是开心的，他很久很久没有这样不受任何困扰的跟许墨染待在一起了。
　　没有争吵较劲，没有他的死缠烂打，只有海跟天，还有许墨染的剪影。
　　总之全程他都兴致满满，结束回城后他还舍不得放许墨染走。
　　“染染，你再陪我几天吧？”
　　“你没有事做吗？”
　　“有……”傅斯年想到伍青天天都在催他赶紧回来，这小子真是越来越过分了，哪有催老板的？
　　这破班他是一天都不想上了，第一次觉得开公司没意思。
　　“我也有事，玩几天差不多了。”
　　“那好吧，我送你回家？”
　　“不用了，有人来接我。”
　　“哦，那要记得想我。”
　　分开时，傅斯年依依不舍，让许墨染有种他们两个正在热恋中的错觉，而全程冷漠脸的她好像一个渣女。
　　什么？她本来就是渣女，那没事了。
　　许墨染转头就回家。
　　她觉得她不该招惹傅斯年的，现在她每天一睡醒手机里就堆了一堆傅斯年的信息。
　　在以前恋爱时，他就是个分享欲爆棚的人，看到了什么，或者他正在做什么都要跟许墨染说一遍。
　　包括他今天有哪些行程，要开几场会，有没有饭局，饭局上都有哪些异性。
　　大有种让许墨染对她放心的意思在里面。
　　许墨染内心：我也不怕你跑了啊？
　　同时不停问她什么时候有空，想要跟她见面。
　　许墨染每天都躺在家里发呆，但是谎称很忙，拒绝他的约会请求。
　　她有点不知道该怎么应对傅斯年了。
　　并且在想其他两个有恨意值的男人。
　　沈昭北，不好见面，他的花店跟白鹭的店离得太近了。
　　姜舟，没有联系方式。
　　还是继续躺平吧。
　　然后小九在不停的抨击她这种行为，你怎么睡得着的啊？本大人还跟你一起在这里受苦呢！赶紧起来给我干活去！
　　许墨染：最多翻个身，继续躺。
　　今天，傅斯年被安排跟另一个女人一起吃饭。
　　就是之前家里人给他找到相亲对象，江落。
　　傅斯年拒绝了，但是他妈妈不死心，劝他再接触接触，现在这么好的姑娘可不好找了，你是不是要气死我？
　　母亲大人都说到这个程度了，傅斯年只好答应再见见，他决定跟女方诚恳地谈一下，说明他的想法。
　　事实上，女方比他还直接。
　　江落开门见山地说：“跟我结婚你不会吃亏的，我很有钱，咱们两个可以联手，建立更大的商业版图。”
　　傅斯年给她整得有些不会了，“你这是找合作伙伴还是找结婚对象？”
　　“都一样啊，婚姻不就是一种利益互换的合作关系吗？”对面的女人眨眨眼睛，她有一双干净灵动的眼睛，含着盈盈秋水，泛起机灵与狡猾。
　　明明外表像是涉世未深的小白兔，却意外是个看得很通透的人。
　　“不一样，我不想把婚姻变成这种关系，我希望跟我爱的人组建家庭，相伴到老。”
　　“哎呀，我知道的，你喜欢许墨染，这谁不知道啊？傅大总裁被许墨染迷得七荤八素的。”
　　江落边说话边吃东西，却没有任何不雅的感觉，她又说：“可她不是不喜欢你吗？她的前男友都可以组一个足球队了。”
　　江落说话间隐隐有些羡慕，要不她不找联姻对象了，也去找几个男朋友玩玩。
　　又被打击到的傅斯年决定不跟她扯这些有的没的，说正事。
　　“总之，我不会跟你结婚的，我只喜欢染染，也只会娶她一人。”
　　江落被他逗笑了，“看不出啊，傅总还是个大情种。”
　　傅斯年：无语……
　　“不过我还蛮欣赏你这份痴情的，不都说嘛？世间最难寻一份真挚的爱情。行吧，那我就不跟你结婚了。”
　　“谢谢你的理解。”傅斯年松了一口气，对江落的印象好了几分。
　　“本来我就不是非要嫁给你，只是意外与你母亲结识，阿姨说起她儿子与她差不多大，才要介绍认识的。”
　　傅斯年尴尬笑笑：“给你添麻烦了。”
　　“不麻烦，我在知道你长得这么帅还这么有钱以后，觉得联个姻也不是不行，我不吃亏。”
　　傅斯年礼貌微笑：倒也不用啥都说。
　　“既然你不愿意，那就算了，这样吧，我给你出个主意。你回去后跟你母亲说其实我结过婚，说我骗了她，这样她应该就不会想要我跟你再认识了。”
　　“啊？”傅斯年有被惊到，“倒也不用编这种理由……”
　　“没有编，我说的是事实。”
　　傅斯年忙喝口水压压惊，“你真的结婚了？”
　　“对啊。”
　　“那你丈夫现在？”傅斯年言外之意是：你这样背着你老公找人联姻不合适吧？
　　“他死了，你也可以说我是个寡妇，但我觉得不太好听，还是算了，毕竟我还这么年轻。”
　　“啊这……”傅斯年又喝了口水，这信息量对他来说有点大了。
　　对面的江落还是在吃东西，看上去没有任何波澜。
　　傅斯年这时才察觉到她手上戴着一枚戒指，款式很像婚戒，他向来不关注其他异性身上的细节，也就忽略了这点。
　　也许，事实远没有她说得这么轻松。
　　谁会在要重找新人结婚时还戴着旧时的戒指。
　　他放下杯子，斟酌了一下开口：“额……倒也不用如此，如果可以，麻烦你跟我母亲说你并不喜欢我就行。”
　　“为什么？直接说我二婚不是更绝吗？”江落不太理解他为什么要把事情弄得更复杂。

第90章 见染染前精心打扮
　　傅斯年哑然，眼前这个年纪不大的姑娘比他想象得要疯多了。
　　“结过婚又不是什么错，没必要这样说出来，就说我们互相无感就行。”
　　反倒是江落露出一副吃惊的神情，“想不到你这个人这么正派这么好？！我骗了你你居然不生气？”
　　傅斯年：在你心里我到底是有多糟糕啊？
　　“你没有骗我，这才是我们第二次见面，你就坦白了，所以不算骗人。”
　　江落点点头，若有所思道：“我现在有些为你可惜了，许墨染居然不喜欢你。”
　　“我们可以换个话题。”傅斯年努力保持微笑，可以不要再戳他的伤疤了吗？
　　“这样吧！我可以帮你追许墨染。”
　　“你帮我追？”
　　“对啊，你没听说过那句话吗？女人才更懂女人，不过这要你找机会帮我介绍跟她认识，我们现在还不熟。”
　　傅斯年觉得她说得有几分道理，先答应下来，毕竟还要她帮忙做他母亲那边的工作。
　　“行，有机会帮你介绍。”
　　“好耶，傅总你真是大好人。”
　　“话说，你为什么要帮我？”傅斯年发出疑问。
　　“我是觉得既然你这么真诚，就别错过了，要把握好机会，免得终身后悔。”
　　“你是因为错过了所以后悔吗？”傅斯年有感而发，目光落在她的戒指上。
　　江落的反应很快，“怎么会？他死了我高兴还来不及呢！虽然他逼我嫁给他，但给我留了一大笔遗产，也不算亏吧。”
　　她以一种近似玩笑的口吻说出复杂的过往，傅斯年还是捕捉到她眼里一闪而过的神伤。
　　或许有些事从来都不像说得那么轻松。
　　他知道不该再问，“不说这些了，但我还是要谢谢你，我吃饱了，今天就到这里吧。”
　　“好啊，但我还没吃饱。”
　　“不急，你可以留下来慢慢吃。”
　　“那账单呢？”
　　“放心，我来付。”
　　“傅总，你太客气了，再见~”江落的眼眸再度弯弯，目光流转，闪烁着狡黠的得意之光。
　　傅斯年走后，她吃东西的动作渐渐停下来，擦擦嘴，喝掉杯底剩下的一点红酒。
　　收拾东西，站起身来离开。
　　她在路边垃圾桶旁站着抽了一支烟，随后叫了一辆车。
　　傅斯年刚到家就收到母亲打来的电话，问他做了什么让江落不满意？
　　傅斯年嘴角浮现微笑，她效率还挺高的。
　　随后他忍着笑挨了一通母亲的批。
　　再过几天，就是傅斯年奶奶的寿辰，他母亲原打算两个孩子聊得来直接在寿辰上一起露面，好让奶奶高兴。
　　这下给他搞砸了，能不生气吗？
　　傅斯年并不在意，挨骂罢了，习惯了。
　　他奶奶的七十岁寿辰，家里准备大办，于是他顺势邀请许墨染，问她有没有空来。
　　许墨染想到傅家人以往对她照顾颇多，理应是要去的，答应了。
　　很快，到了寿辰前一天，傅斯年执意要去找许墨染，说是陪她选礼物以及挑衣服。
　　许墨染觉得纳闷，只是家庭聚餐而已，还要特意挑衣服吗？而且礼物她都选好了。
　　但架不住傅斯年苦苦哀求，只好同意让他来家里。
　　傅斯年一早就来了，是云叔为他开的门。
　　他换鞋进入家里，看了一眼四周，这没有白鹭的地方可真清新。
　　“哎呀，小少爷，你人来就好了，还带这么多东西。”
　　“云叔，染染呢？”傅斯年把手上的袋子都交给云叔。
　　“你来的太早了，大小姐还没起呢，要不我去叫一下？”
　　“我去叫行吗？”
　　“行啊，小少爷你去吧。”
　　傅斯年搓搓手准备上楼，有点紧张怎么回事？又不是第一次来了。
　　云叔喜滋滋地看着他的背影，心想这青梅竹马就是好，染染还是得找个门当户对的。
　　来到许墨染的房间门前，傅斯年抬手欲敲门，想到她起床气有点严重，又犹豫了，要不等她自己起来吧？
　　但又想到已经说好了今天来找她，她应该不会生气吧？
　　最终他还是敲门了，因为他已经迫不及待想要见到染染了，好几天没见面，非常想她。
　　敲了几下后，傅斯年停下捋捋衣服，今天出门前仔细收拾过了，应该很板正帅气，希望染染会喜欢。
　　又继续敲了几下，等了一会，门被打开。
　　许墨染睡眼惺忪地从门口探出脸来，只能努力睁开一只眼睛。
　　“你来这么早？”
　　“染染，已经不早了，我们今天不是还有事吗？”
　　许墨染心想有个锤子的事，全是你没事找事。
　　“等着。”
　　许墨染“砰”地一声关上门，留傅斯年在门外，傅斯年知道她的意思，是要去洗漱让他等一会。
　　他只好先下楼去等。
　　等他坐定，云叔将泡好的茶端上来，“来，小少爷，喝茶。”
　　“好，谢谢云叔。”
　　云叔对傅斯年很满意，因为这小孩也算是他看着长大的，根正苗红，是个好孩子。
　　等了一会，许墨染换了身衣服从楼上下来。
　　走到傅斯年面前，仔细盯着他看了两眼，傅斯年心想：难道是我头发乱了？
　　“染染，怎么了？”
　　“没事，你今天有什么重要活动吗？怎么打扮得像个精致的演员。”
　　傅斯年有些僵，“没有啊，今天休息日。”
　　一旁的云叔暗笑，这还看不出来吗？当然是打扮给你看的，瞧这小伙子多俊呐！
　　“染染，你还没吃早饭呢，先过来吃饭，让小少爷自己坐一会。”
　　“哦。”
　　许墨染先去餐桌旁吃早饭，傅斯年则是偷偷拿出手机照了照，很好，发型没乱。
　　吃过早饭许墨染问傅斯年要干什么，他说没事，干什么都行。
　　许墨染便要给他看看她挑的礼物，结果他说只要是染染挑的，什么都行，我相信你的眼光。
　　那衣服呢？
　　染染穿什么都好看！
　　许墨染：……
　　你小子，存心来找茬是吧？
　　最后只能提出跟他一起看电影，反正也没事干，她最近在家里搞了一个专门看电影的房间，安上了投影仪，看电影非常有氛围。
　　坐到观影的沙发床上，傅斯年暗呼：好耶！是约会必备情节！

第91章 想象中的情侣日常
　　仔细想起来，他跟染染以前做过的情侣活动也太少了，不过还好，以后他们有的是机会做。
　　选片之前许墨染没问过傅斯年意见，凭她自己喜好选的。
　　其实她是想看恐怖片的，但是这些天小九被吓得够呛，禁止她再看恐怖片。
　　真鬼怕假鬼，你说这合理吗？
　　她只能退而求其次，看点悬疑惊悚犯罪片子。
　　小九大呼，这里面的人怎么看起来比鬼还可怕！
　　傅斯年平时比较少看这类电影，所以不熟悉套路，猝不及防被吓得一愣一愣的。
　　他转头看向许墨染发现她神色如常，甚至看得很入迷。
　　低头看到她的手就撑在自己手边，于是悄摸摸攀上去。发现许墨染并没有缩回手，他便慢慢钻到许墨染手心底下，握住了她的手，与她十指相扣。
　　趁机与她靠得再近一些，肩并肩。
　　这样依偎在一起的感觉特别好，如果此时放的不是一部凶杀片而是爱情电影就更好了。
　　又看了一会，傅斯年悄声问：“染染，你觉得凶手会是谁？”
　　“你自己猜，提前说出来就没意思了。”
　　“那你猜的谁？看看跟我想得是不是一样。”
　　“我不告诉你。”
　　“啊~”傅斯年略有些不满。
　　“难不成你是害怕看这个吗？”许墨染瞄到傅斯年看血腥镜头眼神有些闪躲，发现了盲点。
　　“怎么会！这点小程度我会害怕吗？你也太小瞧我了。”
　　“那你别躲，看看接下来会发生什么。”
　　“我当然看啊，我一直都在看。”
　　他话音刚落，电影那边的演员就露出了一个极其诡异恐怖的笑。
　　“啊！”
　　他的惊恐被许墨染看在眼里，露出幽幽的坏笑，“还说不害怕？”
　　“额……刚才不算，是因为我还没做好准备。”
　　“没想到你居然会害怕这个，早知道你害怕小时候我就该拉你去看恐怖片。”
　　傅斯年:……
　　“我根本就不害怕好吧。”
　　“那行，看完这个下一部看个恐怖片。”看他还嘴硬，许墨染决定给他一个教训。
　　“别别别！我承认我是有点害怕行了吧？只有一点，我们别看恐怖片了，看点别的好不好？”
　　“那好吧，看在你这么坦诚的份上就不看恐怖片了，看完这个再说。”
　　“嘿嘿，染染，你最好了~”
　　傅斯年满意地继续靠着许墨染看电影，再看到恐怖之处甚至光明正大地往她怀里躲。
　　看完这部电影后许墨染把选择权交给傅斯年，让他挑一部爱看的。
　　傅斯年如愿以偿选了一部爱情片子。
　　这样的氛围自然要看爱情电影，来烘托气氛，说不定等气氛到位了，染染会跟他做在电影前接吻这种浪漫的事。
　　然后他再顺势一表白，他们就能在一起了。
　　理想很丰满，现实却很骨感，许墨染因为对片子不感兴趣看得昏昏欲睡。
　　那些令无数人感动羡慕的浪漫桥段，在她这里只是睡眠的催化剂。
　　她裹着小毯子，由坐改为躺在沙发床上，逐渐睡着。
　　傅斯年发现她睡着后，在她身边躺下来，静静地看着她。
　　伸手替她归拢了一下几缕散落在脸上的发丝。
　　说来真奇怪，之前的他盲目、气愤，对许墨染是各种用强，现在人真的在他身边了，他反而生出许多珍惜与感动来。
　　他不敢随意碰许墨染，他想要他们之间所发生的一切都顺理成章。
　　他发现他的心还是在为她跳动，并且永远保持真挚。
　　他“又”一次真心得爱上了她。
　　想通了这一切的傅斯年往许墨染那边靠了靠，将头放在她的肩头上面，找了一个舒服的位置，和她一起睡着了。
　　隔天，傅斯年亲自去接许墨染来到他家。
　　他父母以及爷爷奶奶住的别墅大院子。
　　今天来的都是傅斯年的亲人，许墨染多年来跟他们混的算是脸熟，挨个打过招呼。
　　“苏阿姨，傅叔叔。”最后是站在了傅斯年父母面前。
　　“是小染啊，有些日子没见到你了，快进里面，奶奶在里面。”
　　傅家的叔叔阿姨对许墨染都很热情，拉着寒暄了几句。
　　走到客厅里面，许墨染去向他爷爷奶奶问好，傅斯年却看到了江落。
　　侧身悄问：“妈，江落怎么在这里？”
　　“你不是惹了人家生气？妈想着叫人家过来赔个礼道个歉啥的。”
　　“我不是跟你说了今天染染来吗？”
　　“染染来又不影响江落来，人家之前帮了妈妈，不管怎样都是妈妈的恩人。”
　　傅斯年发觉说不过他母亲，她分明是存心想害他！
　　“爷爷奶奶好。”
　　“哎呀，是小染染，好久都没见到你啦，都有些不认识了。”
　　奶奶接着爷爷的话说：“是又变漂亮了！哈哈……”
　　“奶奶这是送您的生日礼物，生日礼物，祝您跟爷爷都身体健康。”许墨染送上带来的贺礼。
　　“好，好，谢谢小染染，染染有心了。”奶奶高兴地接过礼物。
　　送完礼物许墨染被安排坐下来喝茶，便与江落坐到了一块。
　　许墨染看了她一眼，发觉不认识，猜想可能又是傅斯年的哪个表姐表妹什么的。
　　他们家族庞大，远房表亲什么的很多。
　　她没问但架不住江落自来熟，靠过来自我介绍道：“你好，我叫江落，是傅斯年的前相亲对象。”
　　“啊……你好。”许墨染有些懵圈。
　　傅斯年听到她的话忙打圆场：“哈哈哈，她是我妈妈的朋友。”并给江落使眼色，暗示她少说话，就比如那什么“前相亲对象”就不用说了。
　　“为啥是前的相亲对象？”许墨染直接问出她的好奇。
　　“因为他看不上我呗，没成~”江落一副无所谓的样子。
　　“还有这种事？”许墨染觉得江落很漂亮，傅斯年居然这么不识货？
　　她们两个聊得还行，反倒是把傅斯年急坏了，给她使眼色。
　　不是叫你少说话了？不要瞎说！什么相亲对象？没有的事！你说这么多乱七八糟的让染染误会我三心二意怎么办？！
　　“你看看，他还瞪我。”
　　许墨染的眼神随着江落的话扫过来。

第92章 染染你别误会我
　　许墨染没多想，顶多就是好奇他们之间有什么事。
　　傅斯年：！！！
　　傅斯年忙捂住眼，调整了一下表情，他都不知道江落到底是站在哪边的了，之前不是说好是“盟友”吗？
　　敢情是塑料的？
　　傅斯年露出笑容，解释道：“染染，你别听她瞎说。”
　　“你刚刚明明瞪我了，你看他对我超级不满意的说。”
　　许墨染微微点头赞同，“是有些不礼貌了。”
　　傅斯年愣住了，他多冤枉啊！这是挑拨离间吧？这绝对是挑拨离间，他决定要重新审视一下江落这个人了。
　　她分明就不是个能信得过的人！
　　“我觉得江小姐人挺不错的，你应该对人家态度好一点。”既然傅斯年有相亲对象，何不成全他们呢？要是傅斯年有了喜欢的人应该就不会缠着她了，许墨染这样想。
　　江落：！！！
　　傅斯年：！！！
　　这下不仅傅斯年吃惊了，江落也吃惊了，这女人可真狠呐，敢情是一点都不喜欢傅斯年啊？
　　傅斯年，我要在你头上刻一个大大的“惨”字。
　　傅斯年就很欲哭无泪，他迟早要被这些人给害死！
　　“染染，不是这样的，你听我解释，不是我想要相亲，是我妈她……”
　　“不用解释，你没有做错，相亲很正常，你年纪也不小了，是可以相亲找个喜欢的人结婚了。”许墨染居然开始认真思索起来可行性。
　　“不是的，染染，我只喜欢……”
　　许墨染打断他：“你不用解释了，我都懂。”
　　傅斯年：你明明什么都不懂！
　　一旁看热闹也嫌事情有些大了的江落默默为傅斯年点灯，希望你没事。
　　于是许墨染跟江落正常交谈起来，互相了解了一下对方目前都在做什么。
　　得知她是不久前才回到这个城市，这里是她的老家，之前一直生活在云津城。
　　不仅出国念过著名大学，还创业有成，总之年纪轻轻就取得了傲人的成就。
　　江落狠狠向许墨染卖了一波自己的安利，递了名片，她现在一心搞事业，如果许墨染能带带她的话，那相当于直接起飞。
　　越聊许墨染越觉得她不错，很傅斯年很配，聪明有头脑，她欣赏这样的女生。
　　至于傅斯年傻坐在一旁，大脑在飞快运转，思考该怎么跟许墨染解释她才会相信他没有二心呢？
　　他需要证明他的清白！
　　可他本来就是清白的啊！为什么事情会变成这样？！
　　染染误会他了，他该怎么办？
　　在成功加上许墨染联系方式后江落给傅斯年使眼色，看呐，她已经成功打入敌人内部了。
　　但傅斯年已经完全傻了，陷入许墨染会误会他，然后抛弃不要他的地狱中。
　　江落无语，这男人真是一点指望不上，好笨呐~
　　还得靠她！
　　于是她继续跟许墨染闲扯一些有的没的，争取跟许墨染做个朋友啥的，这样就能知道她的想法了。
　　虽然许墨染今天现身了，苏母依旧不抱希望，觉得她跟自家儿子没戏，因为她一看就完全不喜欢自家宝贝儿子。
　　宝贝儿子真是可怜~
　　不过好在她帮儿子物色了江落，她是真心觉得江落这姑娘不错。第一次见面时她被人偷了钱包，江落居然直接硬刚小偷帮她拿回了钱包。
　　这是多么善良勇敢的姑娘啊！傅斯年我劝你不要不识好歹，就非要在一棵树上吊死是吧？
　　你想气死谁？！
　　尽管如此苏母还是很喜欢许墨染，做不成儿媳妇可以做女儿不是吗？等傅斯年结婚了，她就认许墨染做干女儿。
　　她看着许墨染从小长到现在，再加上她没有女儿，一直很羡慕别人有女儿，深深觉得这个计划可行，她要是有许墨染这样的女儿做梦都能笑醒。
　　所以苏母还是没有放弃撮傅斯年跟江落，强扭的瓜扭一扭就甜了。
　　想当年她跟孩子他爸还不是先婚后才爱的，感情都是可以培养的。
　　苏母对许墨染以及江落都很热情，细心招待，这两个漂亮的女娃娃，真是招人稀罕。
　　纵使是江落也有些招架不住了，实在是太热情了。
　　她觉得有必要早点跟苏阿姨解释清楚，害怕她知道真相后会难过，她不想骗人，但也不想把那件事总是挂在嘴上。
　　还是早点说清楚她跟傅斯年没可能好了。
　　所以江落在晚上离开前单独跟苏母聊了聊，聊完之后就告辞了。
　　之后苏母把傅斯年单独叫到房间，傅斯年见她失魂落魄，担心地问：“妈你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“不是的，小年，刚才江落她跟妈妈说了一些事情。”
　　“她说了什么？”傅斯年有种不好的预感。
　　“她说她死了丈夫！”
　　眼看着苏母就要哭了，傅斯年忙安慰她：“这事也不是她想的，江落她肯定不是有意瞒你……”
　　“你说说她多可怜啊，年纪轻轻丈夫就意外出世了，她心里肯定不好受，结果妈妈还一个劲地向她推销你。这样吧，妈妈想认她做干女儿，你以后就把她当成自己的亲妹妹看……”
　　母亲泣不成声，傅斯年却有些没转过弯来，这跟他想得怎么不太一样？
　　他母亲确实是个比较感性的人，还有能不能改改想到处认干女儿的毛病？
　　“好了好了，妈，我知道了，你别哭了行不行？她确实挺可怜的，我会照顾她的，你放心好了。”
　　苏母这才松开他，点点头，“小年你是个好孩子，妈妈改天再问问你其他阿姨看看有没有合适的姑娘介绍给你认识……”
　　“妈！你能不能别老惦记这个了，我现在就挺好的，我不要相亲！那什么，染染还在等我送她回家，我先走了，等会回来再说。”
　　见他急匆匆地走了，苏母暗骂：臭小子！
　　追姑娘的本事不大，口气倒是不小。
　　傅斯年下楼送正在等他的许墨染，“染染，好了，我送你回家。”
　　“嗯。”
　　路上傅斯年想了很多的说辞，但都觉得不够有诚意，像是在狡辩，最后他在许墨染下车后，摇下车窗后叫住她。
　　“染染，相亲不是我想的，我永远永远都只喜欢你一个人。”

第93章 他失恋了
　　半开的车窗，露出他焦急的脑袋。
　　他的真诚在这一刻直观的传达给了许墨染。
　　虽然表白的话不是第一次说了，但是傅斯年这次感觉到了前所未有的紧张。
　　他眼巴巴盯着许墨染，希望她能够相信自己。
　　弄得许墨染不知道该说什么比较好，反正说什么都是空话，只好点点头，轻应了一声：“嗯。”
　　只是这样傅斯年就很满足了，他真的很好满足。
　　见他久久望着自己，目光缱绻温柔，眼里有化不开的情意绵绵。
　　许墨染只好提醒他可以回去了。
　　傅斯年这才猛然回神，依依不舍地发动车子。
　　“染染，那我先回家了，拜拜。”
　　好想跟染染永远在一起啊！
　　傅斯年在内心感慨。
　　“再见。”
　　目送走傅斯年，许墨染才转身回家。
　　因为不想伤害傅斯年，让她陷入无限的纠结以及迷茫之中，接下来她到底该怎么走呢？
　　哪怕她什么都不说，什么都不做，傅斯年的恨意值都在日益减少，等他清零的那天又该如何？
　　若是他发现自己不愿意接受他，而去跟别的男人接触会不会再度陷入疯狂？
　　许墨染思绪万千，一时间踌躇不前。
　　-
　　晚上，关掉店门的白鹭裹紧外套，不算冷的夜里他却觉得格外寒冷。
　　结束一天工作的他没有选择回到家里，而是又转去了一家便利店，值夜班。
　　失去许墨染让他伤过难过，一度心灰意冷，但他无法停止脚步，他还要为母亲的医药费想办法。
　　纵使有许墨染在给他支撑着，但他想着还是不要再拖累她了，他自己能赚一点是一点。
　　大约，他一直都在拖累她。
　　白鹭辞退了店里兼职的女孩，一个人支撑着店，这样能够减少开支。
　　再去额外找一份兼职做，每天干到凌晨五六点，回家睡二三小时小时，早上再去甜品店。
　　周而复始，这让白鹭时常有种窒息感。
　　但染染说过，开甜品店是他的梦想，所以他不能放弃，不能辜负染染为他所做的一切。
　　可他常常又问自己事到如今，梦想还有意义吗？
　　每天早上醒来面对医院长长的账单，随便开一盒药就要四位数，白鹭便觉得毫无意义。
　　梦想在赚钱面前毫无意义，为了能赚到更多的钱，他做蛋糕时手都在抖，并不能从中感到喜悦与成就。
　　他想他大抵是完蛋了。
　　越是这种时候，他就越想许墨染，她成了他唯一的精神支柱，可这样只会让他肉体在遭受折磨的同时精神再度遭受折磨。
　　但一想到母亲，他就劝自己再坚持坚持。
　　再坚持一下，就会好了。
　　-
　　这是许墨染不知道在家躺尸的第几天，她打开手机，刺眼的手机光芒令她闭上了眼睛。
　　适应片刻后才继续睁开。
　　凌晨一点。
　　她怎么可以从夜里睡到白天又从白天睡到夜里。
　　傅斯年的消息她很少回，但是傅斯年不介意，每天乐此不疲的给她发信息。
　　大概只要能跟她说上话，哪怕她不理自己，他也满足了。
　　至于公司，许墨染不想去，要那么多钱也没用，花不完。
　　许墨染从床上坐起来，坐着发呆，突然进来一通陌生电话，她看着不像广告推销就接了。
　　“喂，你好，你是盛初阳的姐姐吗？他手机没电要关机了，所以我用我的手机打的。”
　　许墨染：？
　　谢谢你，我独生女。
　　“额……盛初阳怎么了？”
　　“他在酒吧喝多了，你们家里能不能来个人接他回家啊？”
　　许墨染想了一下，盛初阳父母很忙，不在国内，他基本是他爷爷带大的，这个点老人家怕是已经睡了。
　　“地址？我马上过去。”
　　那边的小伙麻溜报上地址，许墨染起床赶紧收拾一下，去了地方。
　　到地后发现酒吧里非常空，她纳闷不应该啊，这个点对于喜欢在外面玩的人来说，不是夜生活刚刚开始吗？
　　她在空旷沙发区域看到两个人。
　　走过来一个年轻男孩站起来。
　　“你是盛初阳姐姐吗？”
　　“你刚刚给我打的电话？”许墨染把通话记录给他看了一眼。
　　“对对对，盛初阳他喝多了，而我需要赶快回家，不然我爸妈该揍我了，不能送他回去，只好在他通讯录里翻到了姐姐的备注。”
　　“你们这是在干什么呢？开派对吗？”许墨染看了看不省人事的盛初阳，好奇地问道。
　　“啊……算是吧，盛初阳他朋友包场请大家玩来着，因为小阳他最近心情不好，好像是失恋了……”男同学也不知道该不该跟他姐姐说这些，犹豫了一下还是说了。
　　“这样吗？”许墨染有些意外，没想到小朋友们的生活还挺丰富。
　　“是啊，几乎是天天买醉。”
　　“这么严重？等他醒了我说说他。”
　　天天买醉这也太糟蹋身体了，果然还是年轻，不害怕后果。
　　自从喝多了开启跟傅斯年的孽缘以后，许墨染几乎不再碰酒，偶尔要喝也决不喝醉。
　　“那姐姐你把他带回家吧，我也要回家了。”见任务完成，男同学准备走了。
　　“好，谢谢你了，要不要我顺路把你送回去？”
　　“不用了不用了，我打车走就行。”
　　“那你路上小心点。”
　　“好的，姐姐再见。”
　　送走小男生许墨染回头去看盛初阳，试着将他扶起来，架在肩上。
　　这才发现昔日的小男孩，现在已经越长越大，比她高出不少了。
　　被挪动盛初阳有了一点意识，“谁？别动我，我不跟陌生人回家。”
　　没想到他喝多了还有警觉心，但又有啥用呢？
　　“不是陌生人，是我，许墨染，我的声音你听不出来吗？跟我回家吧？”
　　听到熟悉的声音，盛初阳意识回笼，睁开眼睛仔细辨认了一番。双手一下捧住许墨染的脸，身体支撑不住要向她倒来。
　　许墨染努力撑住他，才没让他们两个额头撞在一起。
　　“是真的吗？”盛初阳甚至揉捏了一下许墨染的脸。
　　许墨染有些惊，你怎么这般以下犯上？！
　　确认过手感后，盛初阳放心下来，笑了一下说：“是真的。”

第94章 只是喜欢姐姐有什么错
　　然后再也支撑不住向许墨染倒去，许墨染忙偏头，他的唇擦过她的鼻尖，身子狠狠砸在她身上。
　　还好许墨染有些练过的底子在身上，不然还真不一定能撑得动这么个大男孩。
　　就这样她把人拖出了酒吧，她真的有点害怕别人会不会把她当成人贩子，但还好全程没人管她。
　　知道盛初阳现在住在离他学校不远的公寓里，许墨染准备把他送哪里，以免回去吵到盛爷爷，害他担心。
　　再者说要是盛初阳明天有课去上课也方便点。
　　这点信息还是上次去他家里盛爷爷非要唠的，不然她还不知道。
　　盛爷爷吐槽这孩子太娇惯，明明学校有提供学生宿舍，他非要一个人搬出来住。
　　担心他如此浮躁以后干不成什么大事。
　　殊不知，盛初阳是因为跟朋友一起创业，经常晚归，害怕打扰到室友才搬出来的。
　　他想自己试着闯一闯，就没有把这事告诉爷爷，当然许墨染也是不知情的。
　　好不容易摸到他住处，许墨染还撞上了盛初阳对门的邻居，邻居看到他们暧昧一笑。
　　“小情侣出去玩到这么晚才回来啊？年轻就是好，不像我，中年危机天天失眠睡不着。”
　　许墨染惊呆了，她怎么看都不能跟盛初阳像是情侣吧？岁数差距摆在那里呢！
　　不过邻居也没想着要她回话，自顾自地走到电梯旁下楼去了。
　　许墨染从盛初阳衣服口袋里摸出钥匙，打开门，将他丢在沙发上，自己也坐下大喘气。
　　真是把她累得够呛，天知道运一个醉如烂泥毫无意识的大男孩回家有多费劲。
　　休息了一会许墨染才去给他把门关上。
　　之后又认命地将人扛到卧室，往床上一丢，这是她能做到的极限了，她实在是没力气了。
　　由于白天睡饱了，许墨染便在公寓客厅等盛初阳醒来，她发现客厅里有一张类似工作的大桌子，上面摆放了各式各样的游戏机。
　　许墨染某种意义上算是个现充，对游戏这类的不太懂，她只能知道这些是掌机，其他的就不懂了。
　　原来盛初阳私底下这么爱好游戏？她一点都不知道。
　　无聊的等在客厅发呆，换做以前的许墨染会觉得这是在虚度光阴，她有限的时间必须要用来做无限的事情，毕竟她分分钟几百万上下。
　　现在的许墨染只想岁月静好。
　　等着等着，她躺在沙发上睡过去了。
　　不知过了多久，她感觉身边有脚步声，还有什么东西盖在了她身上。
　　睁开眼睛看到盛初阳被她醒来吓到后退，一下子坐起来。
　　“我睡着了？”然后发现脖子巨疼，好像是姿势不行落枕了，完全没法动。
　　手抚上脖子试着扭动，发出吃痛的抽气声：“嘶……”
　　“姐姐你怎么了？”
　　“好像有些落枕了。”
　　“严重吗？”盛初阳在她旁边蹲下，想伸手帮她看看，但又觉得不合适，止住了。
　　“没事，我动一下就好了。”许墨染轻轻转动脖子，缓缓缓解僵硬。
　　过了一会，觉得没有那么难受后才转过来看向盛初阳，“你酒醒了吗？”
　　“醒……醒了，给你添麻烦了。”盛初阳眼神闪躲道。
　　“嗯，话说你怎么只给我备注一个姐姐？你朋友都误会了，电话打到我这里来，不过我帮一下忙问题也不大。”
　　“我从小一直叫你姐姐，就顺口了，难道你不算我姐吗？”盛初阳偷瞄她并小声地问。
　　“算是吧，这样也没什么问题。”
　　许墨染观察到盛初阳应该是洗了澡换了衣服，头发蓬松干爽还有些微微卷，话说他头发好像有些自然卷，看起来很好摸的样子。
　　“你怎么突然戴着眼镜了？你近视吗？”
　　听到许墨染发问盛初阳忙摘下眼镜，“有些轻度近视，戴不戴眼镜都一样。”
　　“哦~从没见你戴过，还不知道你近视呢。”
　　“我戴眼镜不好看就很少戴……”盛初阳说出自己的顾虑，其实他对眼镜很依赖，只是从不在许墨染面前戴。
　　因为他从小就胆子比较小，不容易跟人玩得来，所以爱一个人玩游戏，就有同龄小孩嘲笑他怪胎。
　　他父母不常陪伴在身边，爷爷虽然很爱他，也很注重对他的培养教育，但盛初阳内心总缺少一些东西。
　　后来遇到许墨染被她温柔有力的处事态度吸引，盛初阳缺少母爱，向往成熟温柔的女性，因而喜欢上她是无可厚非的事。
　　但盛初阳在意识到自己的这份喜欢好像有些错误后，便慢慢退缩了。
　　整个高中时期他愈发的孤僻，留起长长的刘海，躲在镜片后面生活。
　　后来上了大学，度过了焦躁敏感的青春期，这种情况便好多了，他认识了一些志同道合的朋友，人也更开朗了，再加上他本身家庭条件就好，人缘很快积攒起来。
　　有一次，一个女生突然摘下他的眼镜，对他说其实你长得很好看，为什么要做这种土气的理工科直男打扮？
　　而盛初阳也不止一次被人吐槽是宅男，看起来很阴沉。
　　盛初阳便有种想要脱离这种印象的冲动，于是他剪掉过长的头发，减少戴眼镜的次数，企图摆脱对眼镜的依赖。
　　不过他私底下工作时还是习惯戴，这样能看得更清楚，眼睛也不容易累。
　　改变形象的盛初阳异性缘暴增，但他都拒绝了，他知道，他的心还是会记得一个人。
　　机缘巧合下，他再度遇见了那个人，发现他的心脏急剧跳动起来，仿佛又获得了新生。
　　曾经他也怀疑过自己是不是不正常，去查过很多对恋姐的文章分析，里面大多分析是一种心理问题。
　　这一切在见到许墨染之后都迎刃而解，盛初阳可以确定他没有任何问题，喜欢就是喜欢，哪要讲那么多道理。
　　他就是喜欢许墨染，喜欢一个人是没有错的。
　　“是吗？那你戴上我看看。”
　　按照许墨染的指示，盛初阳又戴上了大大的黑框眼镜，紧张地盯着他。
　　“怎么会难看呢？明明很可爱啊！”许墨染一时没忍住，边说边伸手摸摸他的头。

第95章 你猜我暗恋谁？
　　猝不及防被摸头让盛初阳不好意思起来，神色有些害羞，一下子红了脸，缓缓低下头去。
　　因为很多人说他摘掉眼镜变得更帅了，他想给许墨染留下好印象便不敢在她面前戴眼镜。
　　其实他戴不戴都一样，他已经改变了，但他把这一切简单归于不戴眼镜的功劳。
　　“真......真的吗？” 被夸让盛初阳手足无措，无处安放只好用手摸了一下脸。
　　“我会骗你吗？难道有人说你长得丑？”
　　“也没有啦，就是我觉得戴眼镜可能会不太好看。”盛初阳没有说出过往的事情，他觉得没有必要。
　　“不会啦，你应该自信一点。”许墨染示意让他坐在沙发上来，不要一直蹲在地上。
　　盛初阳坐到她旁边，又无措伸手摸了一下耳朵，各种小动作印证着他有些紧张。
　　这好像是他与许墨染再见面后第一次独处。
　　他穿了一件白色圆领套头卫衣，搭灰色运动裤，脚上穿着居家棉拖鞋，面颊干净，头发微卷，戴着有些夸张的黑框眼镜，略有些局促羞涩。
　　在许墨染视角看来，这不就是当下很流行说得什么漫画感少年吗？干干净净怯怯的，像一张白纸。
　　门铃在这个时候响起，而后盛初阳的手机也响了。
　　他站起来，“是我叫的外卖，姐姐你留下来吃过早饭再走吧？”
　　盛初阳去开门把外卖拿进来，放到桌子上。
　　许墨染起身过去，正好她有点饿了，既然他点了那就吃呗。
　　二人坐在桌边开始吃早饭，说是早饭但其实也不早了。
　　许墨染便好奇地问：“你不是还在上学吗？今天有没有课？”
　　“没有，我最近跟学校申请在外做项目，可以不用去上课。”
　　“那不会影响学习吗？”
　　“不会啦，我私底下会补上的，只要考试能过就没有问题。”
　　“嗯，不过你还是少喝点酒，这不是一个好的发泄途径，你年纪还小，要记得保护身体。”由于许墨染本身就很讨厌别人说教她，所以她简单提了一句，希望盛初阳不会感到厌烦。
　　盛初阳低头喝了一口粥，然后看向许墨染。“好，那我以后不喝了，那姐姐你知道我为什么去喝酒吗？”
　　低头吃饭的许墨染也抬起头，跟他对上目光，不确定地说：“因为失恋？”
　　“你怎么知道？”
　　“你朋友告诉我的，失恋没什么大不了的，你还会遇到更好的女孩，看开点吧。”许墨染顺口宽慰他。
　　“那姐姐你知道我喜欢谁吗？”盛初阳彻底停下吃饭的动作，在网上得知许墨染跟傅斯年在一起的消息后，他越想越觉得不甘心。为什么他才刚刚确定心意，准备勇敢拼一把，喜欢的姐姐就成了别人的女朋友。
　　他突然想坦白，至少要让她知道自己的心意，他不想就这样带着遗憾过一辈子。
　　“不知道吧？”许墨染敏锐的察觉出不对劲，结合之前盛初阳在面对她时格外热忱，她能感觉到一丝暧昧涌动，但她觉得她拒绝得很明显了。
　　她以为少年情窦初开的喜欢会像一阵风，来得快，去得也快。
　　他拥有正丰茂的年华，人生才刚刚开始，以后更会遇到形形色色的人，而自己对于他来说不过是一个过客。
　　就在盛初阳几乎以为自己要和盘托出时，他话锋一转又停住了。“这是个秘密，暂时还不能告诉姐姐。”
　　他还是说不出口，光是说出来都需要巨大的勇气。
　　许墨染微微一笑，这个话题算是结束了。
　　当个秘密挺好的，她回应不了，就随风去吧。
　　整个吃饭过程中，盛初阳时不时偷瞄许墨染，能见到她还离这么近可真好啊。
　　吃过东西，许墨染准备走，盛初阳也说要去工作室做项目，许墨染便等他一起出门。
　　一起走到楼底下，盛初阳忽然“啊！”了一声，这才想起来他昨天开车出去的，这会儿车好像还在酒吧停车位。
　　“怎么了？”
　　他向许墨染说明情况，许墨染说没事，她可以开车送他去工作室，也可以送他回去开车。
　　“姐姐你送我去工作室吧，我有事情今天要忙完，车我叫个代驾给我开送回来。”
　　“可以，工作室在哪个位置？”
　　工作室是盛初阳跟伙伴们一起租的，并不在学校附近，在离市中心比较近的地方。
　　许墨染开车将他送过去，本来送到楼下就准备离开，正巧遇上了盛初阳朋友们下楼来，是三个跟他年纪相仿的大男孩们。
　　他们得知许墨染身份后一定要邀请她上去坐坐，好不容易来一趟怎么能这么快走了。
　　他们原本是打算下楼买点吃的喝的，便让盛初阳带着许墨染先上去，他们去去就回。
　　就这样，许墨染没头没脑地跟着上楼了。
　　上去后发现是一间挺大的工作室，室内环境看着很新，不过比较空，没人在，倒是有很多台电脑。
　　许墨染环顾了一下四周，“这里面就你们这几个人？”
　　“还有两个，今天没空来，姐姐你坐这里吧，我的位置。”盛初阳边说边从其他空位置上拖过来一个椅子。
　　许墨染坐下后，盛初阳坐在他旁边。
　　“你平时是在做些什么？”不能干坐着，许墨染随便找了一点话题。
　　“就跟他们一起研发制作自己的游戏，因为我们都喜欢玩游戏。”
　　“这样，那你们有什么已经发行的游戏吗？”
　　“都是些小游戏，现在还不出名。”盛初阳有些羞于提他现在的成就，总觉得自己还不够优秀，虽然他们做的游戏在小范围里好评很多，但还没有真正做大做强。
　　许墨染点点头。
　　正好这个时候下楼买东西的男孩们回来了，将买来的吃的喝的先放到许墨染他们面前。
　　“来，染染姐看有没有什么想吃的。”
　　许墨染忙摇头，“我刚吃过不吃了，你们吃吧。”
　　在她的拒绝下，他们强烈要求许墨染留一杯饮料喝，盛情难却，许墨染只好收下。
　　男孩们意外的热情，还很活泼，拉着许墨染说了很多话。
　　本来她还以为像他们这样爱玩游戏的会比较闷，看来是她刻板印象了。

第96章 许墨染你别骗我了
　　闲聊了一会，男孩们需要做自己的事情了，盛初阳准备去帮忙，却被悄悄推回来。
　　其中一个朝他使眼色，悄声说：“今天你还干啥活啊，兄弟们帮你干了，你专心陪你姐吧，别傻，把握机会。”
　　他们或多或少知道一些盛初阳的心事，知道他一直暗恋一个人，既然是兄弟，那自然要帮帮好兄弟。
　　盛初阳接下了他们的好意，与跟他说话的男孩碰拳后回到许墨染身边。
　　许墨染纳闷道：“你不是说有事要做吗？”
　　“啊，他们负责的部分还没做完，我等他们弄完再做。”
　　“哦。”反正许墨染也不懂，他说啥应啥。
　　因为怕许墨染无聊，盛初阳只能向她发出玩游戏的邀请，没办法，他只擅长这个。
　　联想起网上很多对男生只爱玩游戏而不懂情趣，讨不了女生欢心，盛初阳有丢丢慌，像他这样的游戏宅赢面也太小了吧？
　　知道邀请许墨染玩游戏不太好，但他又只能这么做。
　　他打开电脑给许墨染找了一个像素小游戏玩，这个游戏的背景故事很简单，就是骑士一路上要克服各种难关，最终打败恶龙，营救公主。
　　胜在关卡设计巧妙，不仅要靠操作还需要一点脑力解密，这是盛初阳很久之前的练手作，免费放出去给别人玩了。
　　盛初阳给许墨染讲解游戏机制，教她该如何操作，全程在旁边协助她。
　　可许墨染实在是一时无法解锁游戏天赋，死亡率非常高。
　　盛初阳便说：“这样吧，姐姐你操作方向键，我帮你操作技能，这样你就不会忙不过来了。”
　　“好。”刚上手的许墨染确实无法同时操作，不仅脑子反应不过来手也反应不过来。
　　他们坐在一起，许墨染的手机放在桌子上，屏幕不断亮起，其实盛初阳还在家就发现了，有人频繁给她发信息。
　　是傅斯年。
　　中间许墨染觉得烦，便把手机屏幕朝下扣住，这样就看不到亮起和傅斯年的备注了。
　　盛初阳有些心塞，姐姐跟别人在一起了，傅斯年可以一直给她发消息。
　　好在许墨染没有把他撂下去回傅斯年，不然他觉得自己会难过死。
　　心思一跑远他的操作就跟不上了，已经渐渐熟悉能搞懂游戏的许墨染发现了他的失误，看向他。
　　“姐姐对不起，我失误了。”
　　“没关系，我们重来。”
　　盛初阳赶快调整了一下，继续玩游戏。
　　他们逐渐接近恶龙，盛初阳看到被困在城堡之上的公主，突然想起这个公主形象他当初是想着许墨染做的。
　　这要是告诉许墨染，她肯定会惊叹不解，你说这么个看不清鼻子脸的像素小人是照着我做的？
　　她还真是看不出半点相似。
　　所以说有时候真搞不懂男生眼中的浪漫。
　　盛初阳却被代入其中了，他是辛苦奔波的“骑士”，而傅斯年就是横在他跟“公主”之间的“恶龙”。
　　是他们之间最大的阻碍。
　　所以盛初阳还是更喜欢游戏，如果是在游戏里，他就可以毫不犹豫的打败“恶龙”。
　　可是在现实里，他却一点办法都没有。
　　他们合力打败恶龙后，许墨染操控骑士小人跑上城堡找到公主，两个小人在原地开心的蹦跳。
　　盛初阳久久失神，许墨染注意力都在游戏上没有注意力到他，等她想要看向盛初阳时，手机铃声响起。
　　她被吸引拿起来一看，是傅斯年，只好接通，如果完全不理他他会闹个不停。
　　“我接个电话。”考虑到还有其他男孩在工作，许墨染起身准备出去接电话。
　　盛初阳迟疑片刻选择跟过去。
　　电话接通。
　　“染染，我今天路过你公司，就给你买了一些东西，想顺路上去看看你，可是我到了你却不在，你现在在哪里呀？要多久能回来？”
　　他这些天都很乖，说什么听什么，许墨染也就没有想到他会杀到她公司，只好现编瞎话。
　　“我今天有事就不在公司，你别等我了，暂时回不去。”
　　“有什么事呀？很忙吗？我现在正好有空，告诉我你现在的位置，要是不远我给你送过去，为了你排了好久的队，专门买的你最爱吃的限量零食。”
　　那边的傅斯年还不松口，言语中非常想要表现这一次。
　　“这样吧，你就放在我办公室等我忙完回去拿，你就别跑来了，挺远的，浪费时间。”
　　为了能哄住他，许墨染又接了一句：“等我忙完你，晚上请你吃饭，地点你定。”
　　电话里没再有声音传来，气氛陡然沉默下来。
　　“你没空吗？今晚没空明天也行。”
　　“你还要骗我到什么时候？”
　　这话可把许墨染给问住了，这下真的翻车了。
　　傅斯年继续说：“你的助理说你这些天压根就没来过公司，为什么还要骗我你很忙？是因为不想见我吗？如果不想见我你大可以直说，我说过不会再逼你，但你为什么要骗我？”
　　许墨染懊恼，那两个家伙就不知道帮她圆一圆吗？
　　此时的助理二人组完全不知道发生了什么，他们只知道傅总来找许总，然后他们如实相告许总不在，结果傅总不知怎么的，脸色瞬间变了，满脸阴沉地走了。
　　“傅斯年你听我解释，我......”
　　“你现在在哪？报位置，我要现在就见到你。”傅斯年并不想要听她狡辩，直接打断她。
　　许墨染闭嘴沉默了几秒，“我......”
　　“报位置，我要见你，马上！”傅斯年的声音阴厉而不可违抗，昭示着他糟糕的心情。“染染，我说我要见你，如果我待会见不到你，我不敢保证之后会发生什么。”
　　又是这样，许墨染最讨厌他这样，她讨厌被威胁，报完位置后，直接挂掉了电话。
　　盛初阳躲在门后，一直看着她，但又因为听不懂他们说话而搞不懂到底发生了什么。
　　拦住面有愠色的许墨染，“姐姐你怎么了？”
　　“小阳我现在有事要走了，下次再陪你玩。”
　　许墨染回来拿上东西转身就走，盛初阳不放心地追上她。
　　他不懂姐姐突然这是怎么了，生这么大气，但他知道要跟上去。

第97章 我承认我喜欢姐姐
　　只见许墨染急冲冲下楼，却没有开车要走的意思。
　　“发生什么事了？姐姐你不是说要走吗？”
　　稍微冷静一点的许墨染猛然转身，她都没发现盛初阳跟过来了。
　　“我要在这里等个人，你先上去忙自己的事吧。”
　　盛初阳听后思考片刻，执意道：“我不走，我要在这里陪你等。”
　　他不走许墨染也没办法，两个人就这样僵在路边。
　　盛初阳站在离他不远不近的地方，不停掰弄着手指，不时看一眼许墨染。
　　傅斯年动作很快，不多时便现身了。
　　一过来就要拉许墨染离开。
　　许墨染不爽地甩开他。
　　“我们谈谈。”
　　“没什么好谈的，我都不想见你，还不明显吗？”
　　“染染，你不要这样，我们可以谈谈。”傅斯年按住许墨染的肩膀，强压下脾气，跟她好好说话。
　　他实在是不懂，许墨染为什么要骗他，他们明明离得那么近却又好像隔得那么远，他始终触碰不到她的心。
　　这让傅斯年在得知自己被骗后第一反应是悲伤，然后是无休止的愤怒，那种无力感几乎要席卷了他。
　　他实在是无法读懂她的心。
　　我心爱的人啊，你是否能懂得我的焦躁。
　　许墨染才不管这么多，撇过头去，俨然一副拒绝交谈的样子。
　　她也实在是迷茫够了，她不喜欢这样拖拖拉拉的做事风格，喜欢有事说事，她原本是个做事不择手段的人。
　　为何最近面对傅斯年会一再犹豫，许墨染不喜欢这种感觉。
　　因为不想伤害他吗？可自己明明最不害怕的就是伤害别人。
　　“染染，跟我走吧？我有话想对你说。”傅斯年眉头微皱，深黑色的眼眸中有不解、愤怒，更有乞求。
　　他深深注视着许墨染，眸光微动，紧闭的嘴唇不住颤抖，好似有千言万语要诉说，又或是下一秒就会哭出来。
　　扫开他不断用力的双手，许墨染不耐烦道：“我已经跟你说的很清楚了，我跟你无话可谈！”
　　面对这突如其来的变故，盛初阳愣在原地，姐姐怎么跟傅斯年吵起来了？是发生矛盾了？
　　虽然搞不清状况，但他看到傅斯年强行将许墨染扛起来要带她走时，身体比脑子快一步上前。
　　盛初阳拦住傅斯年，“你不能带姐姐走，她说了不愿意。”
　　傅斯年只是用余光扫了盛初阳一眼，冷冷道：“小朋友不要多管闲事。”
　　盛初阳没有接他的话，而是直接抓住他的手臂，原本奶气稚嫩的声线有了一丝怒意。“放开她！”
　　看着他，傅斯年缓缓放下许墨染，本就极其无语的许墨染站稳后扬手给了他一巴掌。
　　“我说过，不要擅自碰我。”
　　傅斯年被打到偏过头去，张开的嘴角殷红，好似有血渗出来，他用舌头顶了一下口腔内脸颊的位置。
　　他不住点头，转过头来时眼角也憋红了。“你为了他打我是吗？你跟他什么关系？”
　　“跟他有什么关系？这是我们之间的事情，打的是你不清醒。”
　　“我怎么清醒？！你骗我十来天，结果跟他在一起？”
　　“他还只是个孩子！而且我们才刚刚见面。”
　　傅斯年似乎是妥协了，轻叹一声说：“染染，染染，别折磨我了，你明明知道我有多爱你，你别跟他在一起好不好？”说完他的眼里闪现泪光。
　　“可你明明也知道我不爱你，为什么一定要强求？”
　　或许许墨染嘴里永远也吐不出来一句他爱听的话，听到这他身体明显颤了一下，头颅低垂下去，眼中的泪珠掉下去，只在那一瞬，很快他就掩饰好了。
　　“我不管......我不想听。”
　　到最后，傅斯年竟然想耍赖，他执意去拉许墨染的手。
　　被她躲开。
　　“已经说得很清楚的话我不想再重复很多遍，我不喜欢你，不想跟你在一起，我们没有可能。”
　　许墨染直接来个拒绝三连，她每说一句傅斯年就感觉心口被扎了一下。
　　旁边的盛初阳倒是捕捉到关键信息，错愕地看向许墨染，原来姐姐没有跟他在一起吗？那他岂不是有机会了？
　　突然他就有了一种“力量”，他要打败“恶龙”，他可以做到的。
　　盛初阳站到许墨染身边，与她一同看着傅斯年。
　　“姐姐已经说得很清楚了，你还不走吗？”
　　傅斯年目光转向他，蓦然勾唇露出讽刺的笑，盛初阳却觉得那讥讽不是冲着自己，对着他的反倒是傅斯年眼中的可怜之味。
　　“你喜欢她是吗？”傅斯年问出盛初阳始终都不敢坦白的事情。
　　盛初阳心下一横，干脆认了。“是又怎样？我不可以喜欢姐姐吗？我喜欢她不比你少。”
　　许墨染扶额，一定要把简单的事情愈演愈复杂吗？
　　“我只是想劝你趁早放弃，别变成我这样。”
　　“那你舍得放弃吗？”
　　傅斯年哑然，自问：我舍得吗？
　　我舍不得。
　　“那就别来教育我，我才不会跟你一样，你别缠着姐姐了，她说了不喜欢。”
　　盛初阳说完牵起许墨染转身就走，问她要来车钥匙，带她坐上她的车。
　　虽然过程很拽很帅，但只有盛初阳自己知道他心跳的有多快，跟姐姐牵手了~
　　他悄悄吐出一口气，平复一下几乎要跳出来的心脏。
　　“姐姐你想去哪里？我送你。”
　　“回家。”
　　盛初阳发动车子。
　　留傅斯年一人站在原地，他久久注视着他们离开的方向，这一刻仿佛定格成了电影画面，男主角失去了他最重要的东西。
　　一路上，盛初阳想了很多，更多的是在想他怎么脑子一抽就告白了，这也太突然了。
　　不知道姐姐会怎么看他，姐姐会不会因此就讨厌他了？
　　越想盛初阳越觉得自己蠢，什么都还没搞明白怎么就告白了！
　　啊啊啊！后悔死了！真想穿回去把刚才的自己打死！
　　更别提他还大言不惭讽刺了傅斯年，现在想想就觉得好尬尴，好丢人。
　　你都在乱七八糟说些啥啊！能不能长点脑子！
　　盛初阳脑子里不停教训着自己的冲动行为，更是一句话都不敢说。

第98章 我想再多了解姐姐一点
　　实际上，旁边同样一言不发的许墨染对于这个结果没有很意外。
　　少年的喜欢就算再怎么藏都是藏不住的，她早有感知，只是假装不知。
　　她此时更操心已经复杂化的事情要怎么结束比较好。
　　“啊！”沉默由盛初阳率先打破，他停车有些僵硬地松开方向盘，转向许墨染。
　　“姐姐，对不起，我不小心给开回我自己公寓了。”
　　他刚刚脑子太乱了，竟然一时忘了许墨染要回哪个家。
　　许墨染望了一下窗外的街景，“没事，要不你先下去回去，我自己再开车回家。”
　　盛初阳眼中闪过一丝失望。
　　“还有今天谢谢你了，你保护了我，至于傅斯年说的你不用放在心上，就当没听到。”
　　盛初阳静静注视着她，他知道自己又搞砸了，于是缓缓开口。
　　“姐姐，我已经不是小孩了，你不要再把我当成小孩一样糊弄了。我说喜欢你是认真的，是我经过深思熟虑之后确认的，不是说着玩玩的，所以你不要不当真。”
　　于是车内又陷入沉默中。
　　许墨染确实想糊弄来着，事到如今好像有点糊弄不过去了。
　　从前她怎么没觉得招男人喜欢是件这么烦的事情？
　　盛初阳想了想，试着问：“姐姐我不想回去，今天我陪着你好不好？我感觉你不开心。”
　　“至于我的告白如果你觉得困扰的话，可以先不回答我，但是我想请求你给我一点时间，给我一点考察期。”
　　“你试着抛弃以前对我的看法，把我看成你的追求者，试着跟我相处几天再答复我好吗？”
　　“虽然我年纪比你小，也没什么成就，更配不上你，但我还是希望你能给我看看我，至少给我一个机会。”
　　“其实我从以前就喜欢你了，不是心血来潮，好不好嘛？姐姐？”
　　倾诉心意的同时，盛初阳大着胆子去牵许墨染的手，她没有急着退缩。
　　对于他说的“从前”许墨染是不知情的，毕竟过去太久，她记不清细节了。
　　盛初阳小时候是挺黏她的，但是她从来没多想，只当是小孩子爱亲近对他好的人。
　　最后，许墨染还是被盛初阳软磨硬泡牵下了车，答应去吃午饭，已然到了晚点。
　　她想着找个机会好好拒绝盛初阳，将伤害降到最小。
　　许墨染跟着盛初阳再度上楼，他们坐下后许墨染问：“怎么说？还是叫外卖吗？”
　　“不不，我做饭给你吃。”
　　“你还会做饭？”许墨染不是很信。
　　“不要小瞧我，我可是一个人在外面住了两年呢，解决温饱还是没问题的。”
　　说着盛初阳就信誓旦旦弯起袖子，准备要给许墨染露一手。
　　他先是走到冰箱前，打开冰箱停滞了一会，然后转身看向许墨染，又把袖子放下来。
　　“姐姐，要不我们还是先去一趟超市吧？冰箱里面没有菜了。”
　　看他就不像是常下厨的人，许墨染决定不为难他了，“要不我们还是去外面吃？我请客。”
　　“不行不行！已经说好了要给你做怎么可以临时反悔，只要去一下超市就好了。”
　　盛初阳不同意出去吃，懊恼是他失策了，最近沉迷于失恋的痛苦，过得有些浑浑噩噩，好久都没去买过菜了。
　　他推着许墨染又下楼，好在超市离得很近，这里住宅区密集，穿过马路就是超市。
　　他们推着购物车，穿过一排排货架，盛初阳见了什么他觉得不错的东西都要问问许墨染喜不喜欢，想不想吃？
　　“不是买菜吗？怎么在逛零食区。”
　　“不耽误，零食可以留到下午吃，还有我想趁机了解姐姐的喜好嘛！我都不知道你喜欢什么。”盛初阳有些脸红地问，他其实一点都不了解姐姐，却已经想和她过一生了。
　　不过现在了解也不晚。
　　他们走在一起，男孩个子高挑，元气阳光，不时转头问身边的女人，交头接耳的样子看起来很亲昵。
　　任谁见了都要以为他们是热恋中的情侣，那男孩的神情实在是太甜蜜了，就是那种满心满眼里都是自己喜欢的人的样子。
　　盛初阳如愿以偿问了许墨染很多喜好，对她的口味偏好有了大概了解。
　　说是买菜，很快的，结果他们推了一车东西去结账。
　　只要是许墨染点头说喜欢的东西，盛初阳不由分说就要买，哪怕她强调已经很多了，买太多会吃不完。
　　结账后，收银员阿姨帮盛初阳装进袋子，因为认识他免不了闲聊上几句。
　　盛初阳经常来这个超市，再加上形象好，每回见了都要多看上几眼，时间久了便记住了，这小伙多招人喜欢呐~
　　“小同学，这次是和姐姐一起来的吗？姐姐好漂亮哦。”阿姨看了许墨染一眼，不愧是一家子，这基因可真好。
　　“阿姨，她不是我亲姐姐......”盛初阳刚才叫了姐姐，心想阿姨是误会了，他不想别人把他跟许墨染当成真姐弟，于是红着脸解释。
　　阿姨是见过大风大浪的人，马上就反应过来了。
　　“是女朋友啊？那可真是郎才女貌，小同学你眼光可真好，有福气！”阿姨笑呵呵的调侃。
　　反倒是先挑明的盛初阳脸皮薄得不行，“阿......阿姨，你别调侃我了。”
　　“好了好了，东西都装好了。”
　　“谢谢阿姨。”盛初阳拎起袋子，跟许墨染一起走出去。
　　出门前，他又抓住了许墨染的手。
　　阿姨看着他们的背影，嘴角的姨母笑就没消过。
　　“重吗？要不要我帮你提？”许墨染看向他手上的大袋子。
　　“不重，我来提就行。”
　　许墨染注意到他脸还红着，甚至是他们相牵的手心都微微出汗了，种种无不彰显着男孩的紧张与羞涩。
　　少年的喜欢真得非常干净澄澈，一看就能望穿，你能将他的心思，他的慌乱，他的生涩，看得一清二楚，发觉他独属于你的可爱。
　　因为他的喜欢太纯粹了，都说少年的真心最可贵，他眼里的星光是为你闪烁的。
　　谁敢相信一颗二十岁的心？
　　或许未来会有各种变化，但这一刻他是最真的。

第99章 只有傅斯年受伤的世界
　　即使是阅历颇深的许墨染，见过太多人爱她的模样，她也不得不承认有被这颗真心烫到。
　　一时间不知道该怎么做才好。
　　她发现她越来越容易心软了，不是因为喜欢所以心软，而是单纯的出于仁义？
　　许墨染惊讶她居然有了这种品质，不过现在有也没啥用吧？只会让她变得犹豫不决。
　　陪盛初阳回到公寓，他开始撸起袖子做饭，执意不用许墨染帮忙。
　　至于他的厨艺，不能说差，只能是符合他说的解决温饱。
　　看着端上桌的菜，盛初阳自己有些不好意思了，“姐姐我做的一般，你凑合着吃，以后我会多练厨艺的。”
　　“没事，已经很好了。”许墨染没嫌弃，能吃就行。
　　吃过午饭又待了一会，许墨染想要离开，盛初阳有些不舍，问她能不能多留一会。
　　不得不说，他挺会撒娇的，但不是死缠烂打的那种，他会先求你一下，若你还是不同意他就不再求了。
　　同时会提出一个条件。
　　后天就是周末了，盛初阳说到时候想约许墨染出来玩，请求她留给他时间。
　　许墨染同意了。
　　她回去的路上想到傅斯年，傅斯年目前的恨意值还有30，就快成功清零了。
　　许墨染不得不想她说的话是不是太重了，毕竟自己对他还“有利可图”。
　　可她说的都是真心话，她也是真心希望他们每个人能在事件结束后远离她，忘了她，这样对他们才是最好的结果。
　　【你想那么多干什么？有时候你认为的好并不是别人认为的好不是很正常吗？你能给的不是他想要的。】
　　小久懒得说出如此有哲理的话，许墨染有些意外。
　　【你居然能说出这么有道理的话？】
　　【你在小瞧本大人吗？】然后小九又巴拉巴拉说了一堆他的光荣事迹，那些事许墨染耳朵都要听出茧子了。
　　【可你们不是想要我当好人吗？】
　　【可你也不坏啊？你跟本大人见过的那些恶鬼不一样，你比他们好多了。】
　　许墨染听后居然生出你说得好有道理，我竟无法反驳的道理。
　　她当然知道自己没有做过什么真正意义上的坏事，但真细说起来也不光彩，不值得提倡。
　　有没有道德感是件很私人但又不是完全私人的事情。
　　另一边的傅斯年可就不好受了，他不知站了多久，最后浑浑噩噩回到家，没有再去上班。
　　倒霉催的伍青不仅要帮他推掉下午的会议，晚上的应酬，还要改变他最近几天的行程安排。
　　因为他看傅斯年这个样子不像是能好好工作的样子。
　　所以到最后为什么是他来照顾傅斯年？
　　不是傅总你平时口口声声说不要把私人情绪带到工作上吗？合着这个条令对你就无效了？
　　双标也不能这么双标吧？
　　虽然伍青有很多的槽想吐，但是傅斯年都伤心成这样了，他不好开口，毕竟他还不想现在就当无业游民。
　　话说总裁你有必要伤心到这种程度吗？都说男儿有泪不轻弹，你也不是第一次在许总那里碰壁了，难道还没习惯吗？
　　身为傅斯年身边的优秀员工，伍青熟读给老板拆台的一百零一种方法，但他情商高，知道这种事只能在心里暗暗吐槽爽一下，有些话不必说出来。
　　他象征性地安慰了傅斯年几句，然后询问他发生什么事了。
　　傅斯年不说他也能猜个八九不离十。
　　能有本事气哭傅斯年的除了那位也没谁了。
　　伍青没当回事儿，反正过几天他们总裁自己会回去求和的，他最会给自己找台阶下了。
　　让他一个人静静就好。
　　伍青秉承着老板的事能不上心就不上心的原则，坚决不给资本家多打工，把傅斯年问烦了，让他滚。
　　然后美美溜了。
　　傅斯年虽说是哭了，但是情绪没有很激动，有种美人独自流泪的落寂感。
　　其实他刚说完就后悔对许墨染那么凶了，他知道自己太急切了，又一次没控制住。
　　不禁怨恨自己的没用，不是对染染承诺过要循序渐进吗？你把事情都搞砸了！
　　真正令他伤心的是看到许墨染跟那个小子在一起。
　　为什么她身边总是有形形色色的男人在，谁都可以就他不行吗？
　　突然傅斯年就好想放下一切，他什么都可以不要，只要许墨染能跟他在一起。
　　哪怕只是骗骗他也好，哪怕只是表面和他在一起，傅斯年知道他应该是“病了”，居然可以如此自暴自弃。
　　可是没有染染的日子真的好苦，他一天都撑不下去了。
　　正好江落有事找他，给他发信息一直不回，打电话也没接。
　　逼急了只能一直给他打，傅斯年不厌其烦接起来，语气有些冲。
　　“喂？！”
　　听到他厚重的鼻音，江落不确定地问：“傅哥你生病了？感冒了？”
　　“没有，什么事？”
　　“就是你之前说要带我搞的项目，我资料都收集全了，咱们什么时候见面聊一聊？”
　　“我没什么心情，再说吧。”
　　听到傅斯年一副要鸽她的语气，江落急了，“你怎么这样？说话不算数是吧！狗男人！”
　　经过之前的事情，他们二人算是相熟了一些，傅斯年为了以示感谢，表示要带江落合作。
　　相处过后，他了解到江落脾气还挺急，稍有不慎就要被她骂。
　　傅斯年只好妥协，说话不算数确实不好，他说：“那明天吧，你来我公司。”
　　“得嘞，哥。”
　　看在他愿意带自己“玩”的份上，江落勉为其难叫他一声哥，很虚情假意的那种。
　　江落不是死的，能察觉到傅斯年情绪不对，很失落的样子，至于鼻音，怕不是哭了吧？
　　她瞬间八卦心起，但又没有多问，她这边还有事情要忙，随便说了两句，挂掉电话。
　　至于傅斯年，谁关心他啊！江落只关心她跟着傅斯年能不能赚到钱。
　　傅斯年举手机的手滑落到大腿上，他干脆把手机关机，今天他需要静静。
　　想着他翻身爬上床，趴在枕头上，一想还是好气，于是哭湿了枕巾。

第100章 和盛初阳的约会
　　次日，江落春光满面来到傅斯年办公室，穿着俏皮的粉色职业套装，神色像个小姑娘一般天真。
　　但傅斯年知道她是个诡计多端的小白兔，看着天真，实际上谁也别想骗到她。
　　她反观傅斯年，眼睛微肿，眼底有着很深的青色。
　　江落很自来熟地拉过椅子坐下，惊叹道：“我的哥，你这是晚上做贼去了？怎么这么重的黑眼圈。”
　　傅斯年懒懒瞥了她一眼，并不想理她，因为她嘴里也吐不出什么好话。
　　“怎么不说话，装高冷？差不多得了啊。”江落将怀里抱着的资料放到桌上。
　　既然傅斯年不说话，江落便招呼伍青，“伍特助，这些资料你看看，有用的到时候给你家总裁过目。”
　　尽管伍青觉得他每天给傅斯年当牛做马，活得很累，但实际上总裁特别助理是个高位，外人是很尊敬他的，毕竟他离大老板最近，得罪他等于找死。
　　所以他要处理的事情很多，伍青看似毫无怨言地接过资料，给自己洗脑我爱工作。
　　今天也要看这么多文件呢~真好~
　　伍青干活去了，江落对上傅斯年的臭脸。
　　“你到底是咋了？跟我说说？”
　　傅斯年不张口。
　　江落跟他对视僵持了几分钟，一拍桌子站起身，“说不说？不说我走了，你爱咋咋地。”
　　“我......”
　　听到他吭声江落才又坐回去，“让你开这金口可真是不容易啊！说说吧。”
　　傅斯年再度沉默。
　　“不说我可真走了啊，你以为谁都想管你的破事吗？”
　　傅斯年犹豫了一下，还是向江落简单讲述了一下事情原由。
　　江落听到最后摆出一副吃瓜的表情来，其实她对傅斯年与许墨染的事情不是很了解，正好借此撬开他的嘴巴，好好问一问。
　　她问了一些比较关心的问题，傅斯年都一一解答了。
　　江落原将其称为舔狗的往事，当然是开玩笑的，她没想到傅斯年如此真诚，十几年如一日的喜欢。
　　让人意外又觉得好笑。
　　“我的哥，你这故事听者伤心闻者落泪啊，真就这么喜欢吗？”
　　傅斯年还以为江落会跟他有共鸣，结果令他失望，是他错付了。
　　好在江落话锋一转，“虽然我不能感同身受理解你的心情，但我知道让一个讨厌你的人爱上你是很难的，不如你趁早放弃吧？”
　　行吧，听了还不如不听。
　　傅斯年被她勾动情绪，又难过了，染染好像不止一次说过讨厌他。
　　我有哪里做错了我都改还不行吗？
　　别不要我呀。
　　“哎呀，你别难过，咱们想点办法，你这问题也不是很严重，还没到无法挽回的地步。你看看你，人又帅，心还真，多用真诚去打动他呗，你都知道她讨厌你强硬的态度，就收一收你的脾气嘛~有什么是不能忍的？你现在忍不了，将来老婆就跟别人跑了，你懂不懂？”
　　傅斯年忙点头，他在改了。
　　“可是选择权在染染身上，她根本就不想选我。”
　　“是啊，人家魅力大，根本就不缺追求者，所以你要拿出你的与众不同来嘛！狠狠拿捏她，要有心机一点，懂吗？”其实江落自己都不是很懂，干脆乱说一通，争取把傅斯年绕晕。
　　傅斯年若有所思地点点头，“有点懂了。”
　　“懂了就行，还有不要单方面跟人家闹脾气了，你不能光长个嘴不用啊，装什么酷哥？跟人好好说说，有啥你就表达啥，你不说谁懂？”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　江落清了一下嗓子，把她嗓子都说干了，至于有没有用她就不管了，她只是装朋友随便给出点主意。
　　“你心里好受一点了吗？咱们来聊工作。”
　　“我不想聊，我要想想怎么跟染染道歉。”傅斯年拿出手机，准备编辑给许墨染的道歉话语。
　　江落大无语，你没事吧？现在是工作时间，恋爱脑要不得哦。
　　傅斯年想了一会不知道该怎么编辑比较好，其实他很少真的跟许墨染道过歉，一般他们吵架都是冷战几天，然后傅斯年回去找她跟她说话了就算是道歉了。
　　他才意识到这样做真的不好，不管他是什么感受，都是说出来会比较好。
　　这样沉默并不是将矛盾解决了，而是将矛盾埋了下去，等下一次争吵又会化成更大的矛盾。
　　所以傅斯年才会觉得这么委屈，他觉得一直是自己低头，这样不公平。
　　可许墨染那会管他委不委屈，她不知道也不在乎，都是傅斯年在单方面自我感动。
　　傅斯年目光又落回江落身上，“你觉得道歉该怎么说比较好？你帮我想想？”
　　江落彻底不耐烦了，“你能不能死一边去？这也要我帮你想？要是帮你哄好了，那你染染能让给我吗？”
　　“当然不行！”
　　“那你就自己想！”
　　如此一来，重新找到方向的傅斯年有了动力，但是他迟迟想不出好的道歉话语。
　　最后还是江落点拨他，要道歉当然是当面说比较有用，约她见面呗。
　　傅斯年便试着先跟许墨染说了对不起，然后问她能不能见面。
　　令他惊喜的是许墨染并没有拉黑他，那岂不是说明染染没有那么生气？
　　他还是有机会的。
　　许墨染回复他明天没空，后天可以。
　　这足以让傅斯年雀跃了好久。
　　他全然不知道明天许墨染要赴盛初阳的约，要是知道怕是就高兴不起来了。
　　人来人往的繁华街道，有个穿白衬衫，棕色马甲的少年，是那种时下流行的宽松款式，戴着黑色渔夫帽，斜挎帆布包，握着背包带，已经等了好一会了。
　　他出挑的身高，以及干净的打扮引来过路人的频频回头。
　　他只能悄悄站的离人行道再远一点，但他又怕姐姐到时候找不到他，不停张望。
　　等到期待之中人的身影，立马跑过去。
　　“姐姐，我在这里。”
　　许墨染露出笑容，“我看到了。”
　　从头到脚看来他一眼，又说：“你这个打扮......”
　　“怎么了？是不好看吗？我不太会搭配来着。”盛初阳紧张道，他为了今天约会还是专门从网上抄的搭配。

第101章 两个男人的斗争
　　许墨染笑意更浓，他真的是很可爱。“很好看，特别青春，就是我跟你站在一起会显得我有点老。”
　　但也让她清楚的知道自己与他不相配，盛初阳很好，是冉冉升起新生的太阳，温暖却不灼人。
　　她不能自私的占有太阳。
　　“怎么会！姐姐一点都不老，是我心中最漂亮的人。”盛初阳越说越小声，眼神飘忽不敢去看许墨染。
　　许墨染不会觉得他是在撒谎，反而知道他是因为害羞才不敢看。
　　“那也只是你一个人心里这么想，我们走吧。”
　　盛初阳还想反驳，明明任何人来了都不会否认姐姐的美丽，为什么她要这么说？
　　但是他没机会问，许墨染转移了话题。
　　如果他们真的在一起，光是年龄差，大概就会遭到很多非议，这样对盛初阳不好，许墨染不想让盛初阳遭受这些。
　　“所以我们接下来要做些什么？”许墨染询问今天的安排，她答应交给盛初阳决定。
　　“嗯......就吃饭逛街看电影吧，会不会太无聊了？”
　　对于约会，盛初阳是没有经验的，所以他前一天查了很多攻略，但他最终选了最普通的形式。
　　因为他觉得这样不容易出错，慢慢来嘛，再说了，他也没有跟许墨染做过这些事，所以很期待。
　　只要是和喜欢的人一起，哪怕是微不足道的小事，好像都格外有趣。
　　“不会，这样就挺好。”许墨染并不期待，所以觉得做什么都可以。
　　他们像普通的情侣那样出来消磨闲暇的一天。
　　吃饭时盛初阳会注意许墨染的口味，给她买饮料，递纸巾。
　　逛街时他们一起去了电玩城，许墨染对抓娃娃机有些兴趣，盛初阳自告奋勇要为她抓一个。
　　结果还是许墨染自己抓出来的，顺便给盛初阳抓了一个他喜欢的，这样他们就有一对差不多的玩偶了。
　　看电影时，挑了一部当期热映的爱情片，许墨染看完没啥感觉，倒是盛初阳看哭了。
　　一天结束后，盛初阳将许墨染送回家。
　　道别时他说：“姐姐，再见，明天也想见到你~”
　　“再见，回去路上注意安全。”
　　对于盛初阳而言这是非常愉快的一天，他在回去的路上，始终抑制不住内心的喜悦，甚至不自觉笑出来。
　　等他回到公寓，洗澡过后躺到床上都还是飘飘然的。
　　他兴奋到睡不着，不停翻来覆去回忆白天的细节。
　　直到很晚才入眠。
　　第二天他起了个大早，将自己收拾妥当，开心地奔赴许墨染家中。
　　可他却在门口遇到了不速之客，傅斯年，他也是一副精心打扮过的模样。
　　发型服帖，一丝不苟，着装简单稳重，却不失优雅，处处透露着成熟男人的不俗审美，对于盛初阳的出现，他也是讶异的。
　　“你来这里做什么？”
　　“这也是我想问你的，你又来纠缠姐姐？”
　　“纠缠这个词不好听，我是来......我为什么要告诉你呢？”傅斯年及时止住，他才不要告诉盛初阳他来这里的目的，这个小屁孩是他的情敌！
　　许墨染只说今天有空，但没与他敲定具体时间，傅斯年想着既然是要道歉，那自然是一早就来显得比较有诚意。
　　盛初阳没好气道：“你赶紧走吧，姐姐今天只约了我。”
　　“你怎么知道她只约了你？该走的是你吧，我们大人谈正事你个小孩不要掺和。”
　　“你别一口一个小孩倚老卖老了，只会显得你很低级。”
　　“你！”
　　总之这两人现在一见面火药味就很浓，若是以前盛初阳还能给傅斯年一点面子，叫他一声“哥”，现在只想手撕情敌。
　　傅斯年没有选择继续跟他斗嘴，而是抢先一步按响门铃。
　　“你干什么！你不走还按门铃？”
　　“我就不走。”傅斯年理理衣服，不跟小屁孩吵架，有失风度，他只要在许墨染面前好好表现就行。
　　面对他的无赖举动盛初阳一口气堵在胸口，想发作但这个时候门打开了，后面站的是许墨染。
　　“姐姐！”
　　“染染！”
　　这下轮到许墨染意外了，她没想到一打开门后面站了两个，“你们？”
　　“姐姐这是我给你买的小蛋糕。”盛初阳率先挤进门，奉上带的小礼物。
　　空手来的傅斯年瞬间感觉到危机感，他也挤进来，打开玄关处的鞋柜。
　　“染染我还是穿这双吗？”他拿出一双专属于他的拖鞋。
　　但这落在盛初阳眼里就是一个他经常来许墨染家里的信号，还有独自的拖鞋。
　　许墨染注意到盛初阳没有鞋换，便说：“小阳，等我给你拿一双新的拖鞋。”
　　许墨染弯腰从柜子里翻出新的拖鞋给盛初阳。
　　他接过去，“谢谢姐姐。”
　　然后弯腰脱鞋，期间他与傅斯年目光对上，见到他脸上有藏不住的窃喜，不由得瞪他一眼。
　　就这样，两个暗自较劲的男人终于正式进到了屋子里面。
　　许墨染拿过盛初阳带的蛋糕，不知怎么的就想起白鹭，不知道他的甜品店怎么样了。
　　继而不想吃蛋糕，于是对盛初阳说：“我暂时不饿不想吃蛋糕，就先放到冰箱里了。”
　　“好~”
　　见傅斯年很熟稔地走到沙发前坐下，盛初阳也不甘示弱地走过去，愤愤地坐下。
　　凭什么他这么熟练！
　　许墨染走过来问：“你们要喝点什么？”
　　“白水就行。”
　　“我想喝茶。”
　　傅斯年说完许墨染的眼神扫过来，他马上意识到不妥，站起来说：“染染我替你泡茶吧？就不辛苦你了。”
　　许墨染这才满意一些，她就客气一下，他还真能蹬鼻子上脸。
　　不过她又想到傅斯年的黑暗料理天赋，对盛初阳说：“小阳你在这里坐一会，我去看看他。”
　　最终在许墨染的盯梢下，傅斯年完美泡出一壶茶，他觉得染染是瞎担心，他怎么可能连茶都泡不好？
　　茶道这可是传统文化，他有练过的。
　　许墨染却认为她的担心不无道理，多个心眼总是好的，万一傅斯年脑抽就在里面加了奇怪的东西呢？不得不防，她可被害过太多次了。

第102章 别为了我哭
　　泡好茶后，傅斯年一并将茶壶以及茶杯端出去。
　　独自等待的盛初阳早就在心里骂他几百遍了，这个卑鄙小人！故意引起姐姐注意！
　　虽然盛初阳平时很好说话，待人不刻薄，但在面对情敌时可是会毫不手软的。
　　反正他又不怕傅斯年，大家公平竞争。
　　“来，染染你尝尝我泡得茶，看看我的手艺有没有退步。”
　　傅斯年已经很久没泡过茶了，平时都是别人给他泡，用不着他亲自动手，还真是有点手生了。
　　许墨染接过茶杯浅尝一点。
　　傅斯年又倒了一杯，却没有放在盛初阳面前，反倒是给了盛初阳一杯白开水。
　　“你要的白水。”
　　盛初阳憋到瞪眼，他居然真就给自己倒了一杯白水！他绝对是故意找茬！
　　于是盛初阳用眼神求助许墨染，“姐姐......”
　　许墨染顺手给了傅斯年一巴掌，打在他手臂上，没什么力道的那种，“你干什么？给小阳倒茶。”
　　“他不是说要喝白水吗？”
　　对上许墨染的眼神，傅斯年秒怂，“我给他倒还不行吗？”
　　“大家都是老交情了，你好歹年纪大些算是哥哥，还这么记仇。”
　　“就是，傅斯年哥哥好像对我有什么成见......”盛初阳赶紧火上浇油。
　　傅斯年强忍住翻白眼的冲动，臭小子又阴我！
　　盛初阳趁机坐到许墨染身边去，“姐姐，你今天不是答应跟我约会吗？为什么还叫他来？”
　　他特意将“约会”两个字咬的很重，观察许墨染表情的同时挑衅傅斯年。
　　“我可没叫他来。”这倒是点醒了许墨染，她都不知道傅斯年来干什么，这是又不生气了？
　　心想这次他自愈的还挺快。
　　“染染，你之前不是说今天有空吗？所以我就过来了。”
　　“我是说今天有空，但我没说什么时间有空，很明显我现在没什么空，所以你有什么事？为什么不能手机上说？”
　　“我想跟你当面聊，所以才过来的，我们可以单独谈谈吗？”傅斯年切入正题，意指他不想有第三个人在场。
　　许墨染稍微思索了一下，“行，你来我书房说吧。”
　　盛初阳却拦住她，“姐姐不行，他有暴力倾向，你不能跟他单独相处，有什么事就当着我的面说。”
　　傅斯年内心气到吐血，你小子说谁有暴力倾向呢？！有你这么明目张胆泼脏水的？
　　“没事，他不会把我怎么样的。”许墨染安抚盛初阳。
　　傅斯年：染染你好歹反驳一下我没有暴力倾向啊！
　　“不行！你有什么见不得人的非要单独说？”盛初阳语气斩钉截铁，断定傅斯年不是啥好人。
　　“不是，我有啥见不得人的？我就只是想单独聊聊。”傅斯年都被他气笑了，你小子很会发散。
　　许墨染打断他们的争锋，“好了，我跟他单独聊聊。”
　　于是三人都朝书房走去，盛初阳不死心想要跟进来，被许墨染阻止，“小阳，你在外面等一会。”
　　“那姐姐你不要锁门，有什么事大声喊我。”
　　“你一定要把我想的这么糟糕吗？”傅斯年无奈。
　　没等盛初阳回答，许墨染就关上了门，阻断他们之间的视线。
　　继而问傅斯年：“你一定要跟他吵吗？”
　　“明明是他先挑事，染染你已经在不知不觉中偏心他了，你怎么可以这样！”傅斯年做伤心状，控诉许墨染的无情。
　　“我看你先挑事的时候也不少。”许墨染不吃他这套。
　　傅斯年：可恶！被拆穿了。
　　书房角落的阅读区，有两个榻榻米，许墨染让他去哪里坐。
　　二人都身陷榻榻米，许墨染抱手，“什么事？快说。”
　　“你就这么迫不及待想要跟他约会吗？”傅斯年有些怨气。
　　许墨染还没来得及回怼，他就委屈巴巴地说：“明明我也想跟你约会。”
　　“说正事。”许墨染捏捏手臂，猛男撒娇她可受不住。
　　“哦。”傅斯年整理了一下思绪，继续说：“染染，我是来跟你道歉的。”
　　许墨染心想就道个歉至于这么兴师动众？
　　“染染，我喜欢你，喜欢你的这种情绪总让我焦躁，让我比平时更容易冲动，我总看不清一些简单的事情，做出伤害到你的举动，真的很抱歉，对不起。”
　　他原本好好坐着，慢慢变为蹲在许墨染面前，说着话的间隙慢慢找到牵住许墨染的手。
　　“染染，我真的很喜欢你，从很久很久以前，或许你不知道，我也记不太清楚了，大概是自第一眼，因为自从遇见了你，我的回忆里就全是你。”
　　“所以你对我很重要，我不想失去你，我知道我从来都没有真正拥有过你，可是我不甘心啊，我也想过放弃，从此不再打搅你，可我试了，我做不到啊，我真的做不到......”
　　说着说着傅斯年变成了头抵在她腿上，并且声音哽咽。
　　“你可不可以不要讨厌我？不要跟盛初阳在一起，我知道这样要求很任性，但我没办法，我做不到看着你跟别人在一起，你在给我一点时间好不好？我可以做到让你喜欢我的。”
　　许墨染抬起他的下巴，发现他已经泪流满面，印象中她好像从未看见过傅斯年哭成这样。
　　“别哭了。”
　　“染染，你可以原谅我吗？”傅斯年先是侧趴在她腿上，然后变成仰面枕在腿上。
　　他的眼尾发红，嘴唇也被咬红了，许墨染伸手拂去他的泪珠，可是太多了，怎么都擦不干净。
　　“我说过，我没有怪过你，你不需要向我忏悔......”
　　“不对，不对，你就是怪我了，原谅我吧。”傅斯年握住她的一只手，先是放到嘴边亲吻了一下，而后放置到左心房上。
　　许墨染细细感受就能触碰到他有力的心跳。
　　她低头望着傅斯年，他也注视着她，眉间皱成山川，不断有泪落下。
　　事实证明，男人落泪一样惹人怜惜。
　　傅斯年红着眼，咬着下唇，尽量控制自己的情绪，眼神悲伤无助。
　　许墨染安抚着他的面颊，自问她到底有什么本领能让一个男人为她哭成这样呢？

第103章 关于雄竞这档子事
　　“别哭了，别为了我哭。”
　　许墨染说不出更多安慰的话来，只能等他自己平复。
　　他们就这样相视无言，除了傅斯年偶尔的抽泣声。
　　他们在里面磨磨蹭蹭的，可急坏了外面的盛初阳，心里纳闷他们到底说点啥需要这么久的时间？
　　姐姐不会出事吧？
　　盛初阳抱着这种担心，犹豫要不要敲门进去看看。
　　可是这样心急好像又不太好，都答应许墨染等一等了。
　　纠结再三，盛初阳准备敲门的手抬起又放下最终还是敲了敲门。
　　屋内的许墨染看向门的位置，盛初阳探出脑袋，“姐姐你们聊完了吗？”
　　她微微点头，于是盛初阳推门走进来。
　　他看到傅斯年躺在许墨染腿上，“你干嘛枕在姐姐腿上？快起来！”
　　“不要你管。”傅斯年翻身抱住许墨染的腰肢，他喑哑的嗓音以及吸气声让盛初阳察觉到他的不对劲。
　　傅斯年好像哭了？
　　他为什么要哭？
　　盛初阳不懂，但照顾到他的脸面他就没有问。
　　还是要稍微给情敌留点面子的。
　　又过了一段时间，傅斯年整理好情绪，恢复如常，除了眼圈有点红。
　　云叔过来时发现今天家里格外的热闹，居然能一下见到两位少爷，真是稀奇。
　　因为盛初阳爷爷之前旁敲侧击询问过云叔许墨染的感情状态，云叔知道他对许墨染有点意思。
　　不禁以选女婿的角度来看这两个男人，单论长相和家世各有千秋，都不错。
　　要真说盛初阳的年纪有点小了，真爱不关乎年纪这种话虽然是没错，但年纪差太多还是会有些隐患的。
　　年纪小就预示着比较小，心理还不够成熟，怕是不会照顾人哦。
　　所以云叔还是觉得傅斯年要好一点。
　　“哎呀呀，今天真是热闹，一下来了两位客人，那中午我可要交代厨房准备一些好菜。”
　　“云叔，不用这么麻烦。”凭着跟云叔混着比较熟，傅斯年率先开口。
　　盛初阳只能跟着叫一声：“云叔叔。”
　　可恶！他失去了主动权。
　　“确实不用这么麻烦，他中午不留在这里。”
　　“染染！我在的，云叔，你别听染染这么说，我今天一天都没事。”
　　“你没事就可以赖在别人家里？”见他这么说许墨染莫名就很想怼他。
　　傅斯年嗔味地看了许墨染一眼。
　　云叔赶忙圆场，“留下来好啊，人多热闹嘛，没事要忙就留下来。”
　　接着云叔去忙些别的，盛初阳不满地对傅斯年说：“不要脸，不觉得你非要留下来的举动很打扰别人吗？”
　　“跟你有什么关系？这里是你家？”
　　“姐姐都说不留你吃午饭了！”
　　“染染那是口是心非，话说你干嘛一口一个‘姐姐’？你要叫也应该是叫许姐姐，这样才够礼貌，弟弟。”
　　“要你管！只是昵称而已，那你干嘛一口一个‘染染’？姐姐跟你有这么熟吗？”
　　“那当然熟了，我们可是青梅竹马，你懂不懂什么叫青梅竹马两小无猜？盛初阳弟弟。”
　　“真能往你脸上贴金，最多就是从小认识呗，你干嘛叫我‘弟弟’？你知不知道这样很恶心？这样只会把你衬得很老。”
　　“你胡说什么！我哪里老了？”
　　“哪里都老啊，都快三十了吧？哪里比得上我这样年轻的？姐姐肯定会喜欢我的。”
　　“屁！小屁孩一个罢了，毛都没长齐，还喜欢你？你有什么好的？有腹肌吗？平时怕是都不锻炼吧？瘦得跟猴似的。”争着争着傅斯年找到了自己的长处，许墨染很喜欢他的肉体来着，不枉他多年如一日努力保持身材。
　　“你才放屁！你怎么可能有腹肌！”这可戳中了盛初阳的短处，他确实没肌肉。
　　“这么？还想叫我给你看看不成？想得美，只有染染能看，染染可喜欢我的腹肌了，爱不释手......”
　　这两人就跟完全忘记了许墨染还在场一样，听到傅斯年越说越离谱，许墨染忙阻止他。
　　“你再乱说信不信我把你丢出去？”
　　“可我说的是事实......”傅斯年不敢再顶嘴，渐渐收声。
　　“姐姐你真的喜欢肌肉型吗？我现在去练也来得及的。”盛初阳小可怜模式看着她，顺便掐了掐自己肚子上的软肉。
　　看来真的不能再当死宅了。
　　“没有这回事，你不要当真。”许墨染赶紧安慰他，免得他做些冲动的事。
　　“真的不喜欢吗？可以说实话的。”
　　“真的不喜欢！”许墨染义正言辞道，完全不顾傅斯年的肢体阻拦。
　　哼！口是心非的女人，明明就很喜欢！
　　“那好吧，我相信姐姐的话。”盛初阳这才被哄住，继而目光不善地盯着傅斯年，意思是他编瞎话！
　　傅斯年这口气只能往肚子咽，他突然就懂了，心想盛初阳这样算不算是所谓的心机绿茶男？扮乖博得染染的怜惜，就跟他在网上看得那些修炼茶言茶语成为绿茶，讨女朋友欢心的一模一样。
　　这就是绿茶男吗？可恶！
　　没错，傅斯年真的有去网上学习如何变得心机，可惜他道行太浅，如今发现被别人捷足先登了。
　　真是快把他气死了，真想撕碎这个臭小子！
　　傅斯年暗暗咬牙，要不他也学那些网上发帖子的，发个女朋友被绿茶男迷惑的求助帖子，让广大网友帮她支支招。
　　事实证明傅斯年还是目光浅了，盛初阳这点功力才哪跟哪，他最多是爱撒娇，还算不上真正的绿茶，以后有的他受的。
　　拜傅斯年所赐，盛初阳心心念念的独处约会计划泡汤了。
　　傅斯年当然知道不能放任他这个孤男跟许墨染单独待在一起，所以死皮赖脸的赖着不走。
　　把盛初阳气得够呛，以至于他们一抓住一个话题就开始挑对方的刺，吵个不停。
　　许墨染都被他们吵得头疼了，她真是不懂，到底有什么好争的，一直在这里吵个不停。
　　这难道就是男人该死的胜负欲吗？但为什么胜负欲都表现在她身上？他们吵架的中心点永远围绕在自己身上。
　　真是让人不胜其烦。

第104章 你不过是下一个我
　　所以一吃过晚饭，许墨染就开始赶人，不针对任何一方，两个一起赶走。
　　“时间都不早了，你们赶紧回去吧，晚了不安全。”
　　“可是染染现在还很早。”
　　“对呀，姐姐我们可以再待一会。”
　　“待什么待，你明天要上学，你明天要上班，都回家洗洗睡吧。”别折磨人了。
　　后一句许墨染忍着没说。
　　“那姐姐你可以送我回家吗？我今天没有开车来。”盛初阳很懂得顺着台阶下。
　　“干嘛要你许姐姐送？你傅哥哥我正好开车来的，我顺路把你送回去好了，我一向心善。”
　　“谁要你送啊！”盛初阳毫不掩饰他的嫌弃。
　　许墨染害怕他们在路上打起来，所以答应送盛初阳回去，这引起傅斯年的不满。
　　“染染你干嘛只送他一个人？偏心！”
　　“你不是说你开车来的吗？还要送？”
　　傅斯年嘟囔道：“我也可以没开车来。”
　　“别贫嘴了，赶紧自己滚回去，别惹我发火。”许墨染已经忍了他们两个一天了，总之现在就是一个怒气满满的状态。
　　“哦，我知道了，染染你别生气。”傅斯年懂得如何在死线的边缘反复横跳，见好就收。
　　“姐姐我们快走吧，傅哥哥自己可以回去的~”盛初阳开始以牙还牙。
　　“嗯，等我开车过来。”
　　许墨染去车库开车，这就使得站在门口的二人又用眼神厮杀了起来，傅斯年最后放下狠话。
　　“你别得意！我了解她，她不可能会喜欢你的，你最多是下一个我。”说是狠话，可到最后竟有一丝悲凉的味道。
　　傅斯年不敢想许墨染会真的爱上一个人，虽然他一直在追寻她的爱，可他同时又太清楚了，这份爱实在是太飘渺了。
　　这些年他在她身边看着她换了一个又一个男朋友，很难说许墨染爱他们，又很难说许墨染不爱他们。
　　好像他和他们都一样，只是一个短暂的消遣。
　　他更不愿意看到许墨染真的爱上一个人，那样无疑是对他最大的嘲讽。
　　这样就挺好的，染染可以不爱他，但他能一直待在染染身边，靠着期盼她的爱活下去，他也就这点渴望了。
　　听到傅斯年这么说，盛初阳没由来的一阵心慌，他不是很懂傅斯年话里的意思，但隐隐约约好像能猜到他指的是什么。
　　由于刻意的避而不见，所以盛初阳这些年对许墨染的了解不多，但他知道许墨染跟傅斯年曾经谈过一段时间，这两人在他们生活圈里都是红人，在一起的消息传的很远。
　　当时盛初阳知道后有些伤心之余，选择默默祝福，他早就做好了默默祝福许墨染的准备。
　　不过他们后来不知道什么原因分开了，之后傅斯年一直苦追不舍，也被人津津乐道。
　　就连盛初阳自己对这段暗恋都是不看好的，他知道许墨染不可能会属于他，但是如今他突然得到了一个机会。
　　于是他拼命想要抓住，为什么不能试一试呢？不论结果如何，至少他曾经努力过。
　　最害怕的莫过于你什么都没做，一切就结束了，他不甘心这样，他的情绪需要一个宣泄口。
　　哪怕到时候会失败，盛初阳也选择接受。
　　“我不会是下一个你，我只是我自己。”
　　傅斯年轻笑，觉得盛初阳是盲目自信，却不知他是更坦然。
　　几句话之间，许墨染开车过来了，“小阳，上车吧。”
　　“傅斯年，回见。”盛初阳对傅斯年道别。
　　他只是笑了一下，眼神凄凉，纵使是他，最近觉得悲伤的次数也越来越多了，傅斯年知道这不是个好征兆，但他没办法。
　　许墨染将车开走，他默默跟上，开出许墨染家的别墅区他们就分开了。
　　许墨染将盛初阳送回公寓，路上提起他爷爷，许墨染说他现在在外面住也不要忘了常回去看看他。
　　“姐姐你多忧了，爷爷巴不得我不在家烦他，他说他要好好享受一番娴静的退休生活，让我没事别回去烦他。”
　　“那是他逞强，你该回去还是要回去的。”
　　“我知道的，姐姐你也可以多去看看爷爷，他喜欢你过去看他。”
　　“好，我有空会去的。”许墨染口头上应下来，实际上没有意外她是不会再去了，她现在不想跟其他人有过多的牵扯，她认为这样是对他们好。
　　车停下后，许墨染叫住了准备下车的盛初阳，“小阳你先别急着走，我有话想跟你说。”
　　“哦，好，姐姐你说吧。”盛初阳扣动车门锁的动作停下，他默默将手放在大腿上，正襟危坐，不知道许墨染接下来要说什么。
　　“小阳，是这样的，在这几天的相处中，也包括我们以前认识的日子，我一直都知道你是个好男孩，而我只是把你当作邻居家的弟弟一般看待。”
　　盛初阳不由得攥紧裤子布料，这话不就预示着......
　　“对于你喜欢我的这件事情，我从前并不知情，这期间我也在反思是不是我做过什么令你误会的举动，让你喜欢我。但我还是想认真对待你喜欢我这件事，并不希望你受到伤害。”
　　“同时，在这些天的相处里，我清晰的知道我对你没有心动的感觉，所以......”
　　“姐姐！”盛初阳出言打断她说出最终的结果，他还不想这么快就被拒绝，这是他梦寐以求深深喜欢的人啊，他顿时感觉心如刀绞。
　　“别这么快好不好？再给我一周时间，一周就好，到时候姐姐你还是没有改变想法，我决不再缠着你。”
　　盛初阳忍不住开口求道，几天实在是太短暂了，他私心还想奢求一周。
　　一周后就算不成，他也心满意足了，他可以把这段美好的记忆永远珍藏，不会忘记它们，永远心动。
　　“就一周，好不好？”
　　他的声音有些颤抖，说到这个份上了，许墨染不可能再拒绝，希望到时候他能说话算数。
　　“好，一周。”
　　“谢谢姐姐！”盛初阳惊喜地转过头，同时有眼泪掉落下来。

第105章 白鹭你怎么在这里
　　许墨染知道那不是高兴的泪水，好在他很快就伸手抹掉了眼泪，重新摆出笑容。
　　自始至终，许墨染都只是静静看着他。
　　“姐姐，那我先回去了，你开车回去路上准备安全。”
　　“嗯。”许墨染点点头。
　　最后盛初阳动作飞快地下车，逃似的离开，只给许墨染留下一个瘦削的肩膀。
　　他很伤心，一想到许墨染的拒绝就不争气想要掉眼泪，明明说好要洒脱的。
　　盛初阳发觉他还是没有想象中的洒脱。
　　虽然许墨染认为对盛初阳比较好的做法是远离他，但是答应了他一周的请求，她觉得还是认真一点，把握距离，不要伤害到他比较好。
　　所以她对于盛初阳不过分的请求都是满足的，比如去接他下课，陪他去一些地方。
　　基本就是逛一逛，一起买点吃的，随便找个地方一坐就是半天。
　　盛初阳也不会再跟许墨染有肢体接触，始终保持距离，就像他说的那样，只要再陪他几天就好。
　　在这初夏的时节里，天气还不算太热，少年重新邂逅了他喜欢的人，这点光热足以令他躁动一整个夏天了。
　　他白天有时会有事情要忙，所以他们整晚整晚的外出，去各种夜市小吃街消磨时间。
　　许墨染以前晚上出来就是各种应酬酒会，实在是让人厌烦，偶尔去往这种充满人间烟火的地方，让她感觉还不错。
　　普通人的幸福不是干饭就是在干饭的路上，她确实是吃到了各种美味，觉得夜市真是个好地方，如果没有长胖风险就更好了。
　　中途盛初阳说口渴了，他们随便找了一家便利店，盛初阳径直进去找饮料。
　　许墨染却在推门的一瞬间就愣住了，这家店的营业员居然是白鹭。
　　白鹭也愣住了，张了张嘴，最终没有说出那句：欢迎光临。
　　许墨染停滞过后朝他走来，白鹭低下头去不敢看她。
　　“你怎么在这里？甜品店不需要管吗？”
　　“有在管。”白鹭低着头，像是做错事的小孩。
　　“那你怎么还在这里？别告诉我你在兼职。”许墨染一下就猜到缘由。
　　“我想多赚一点钱，减轻负担。”白鹭没敢说是减轻许墨染的负担，他觉得这样最多是减轻一些他内心的负担。
　　许墨染一下有些恼了，“你不仅要开店，还要照顾你母亲，现在又来兼职，难道你是铁打的？”
　　他怎么可以如此不爱惜自己的身体，许墨染想不通，明明她已经为白鹭料理好了以后的事，钱的事情根本不需要他操心。
　　白鹭终于抬头看她，清冷的眉似蹙非蹙，黑白分明的眸中有千言万语，薄而精致的唇却始终紧抿着，不愿意吐露半点心声。
　　僵持之间，盛初阳选完饮料过来，“你好，结账。”
　　起初他还没有注意到他们的异样，直到白鹭迟迟没有接过他的饮料，盛初阳才发现他一直看着许墨染。
　　“结账。”盛初阳又重复了一句，白鹭才回神接过商品，扫码。
　　白鹭报价过后，盛初阳付款拿回饮料。
　　“好了，姐姐我们走吧？”
　　许墨染本想再跟白鹭聊一聊，但是盛初阳催着她离开，她觉得时机不太好就先走了。
　　见她离开，白鹭目光黯淡下去，就如同许墨染带走了他的最后一丝光亮，只有她出现，他才能被照亮。
　　白鹭不禁想许墨染现在的生活，应该还是跟以前一样，又找了新的男友，这次跟在身边的会是吗？
　　看起来真是个不错的男孩子，我会真心祝福他吗？
　　白鹭自问，随后自嘲地笑了一下。
　　大概不会。
　　走出便利店，盛初阳把为许墨染挑的饮料递给他，不经意地问：“姐姐你跟刚才的店员认识吗？”
　　“认识。”
　　“是什么关系呢？我看你们都不说话。”
　　“不说话自然是不太熟的关系。”
　　“哦，这样啊。”盛初阳没有多问，但他感觉没那么简单，不过他问了也没用。
　　恐怕很快他与许墨染就会变成那样不太熟的关系。
　　因为比较在意白鹭的事情，之后许墨染不管做什么都不太有精神，盛初阳便提前结束让她回家去了。
　　回去后许墨染觉得焦心，她完全可以放手不管了，但一想到白鹭那越发瘦的脸颊，他真的是又瘦了。
　　真害怕他把自己的身体给作贱坏了，又觉得不能不管。
　　思虑再三，许墨染决定明天去看看白鹭。
　　她早上来到甜品店，看到旁边的花店没人，她知道沈昭北最近没空来管。
　　走进甜品店里，白鹭早就在忙活了，她来到后厨门口，敲了敲门。
　　白鹭正在背身做甜点，以为是寻常的客人。“要结账的话请等一下。”
　　“我不结账。”
　　听到她的声音白鹭茫然地转过头，有一瞬间他以为是自己幻听了，却在转身后真的看见许墨染，她轻轻倚在门边，神情云淡风轻，嘴角有一丝上扬的弧度。
　　白鹭忙甩甩手，呆滞地看着许墨染，“染染，你怎么来了？”
　　“来看看你过得怎么样。”
　　白鹭这才拍拍手上的面粉，摘下一次性手套，走出来。
　　“染染，你坐？”
　　许墨染坐下后扬起手上一直拎着的东西，“吃早饭了吗？给你带了你最喜欢的小笼包和胡辣汤。”
　　白鹭呆呆地接过去，都没反应过来应该高兴，这一切都来得太突然了。
　　“坐下吃吧。”
　　随着许墨染的提醒他才将早饭放到桌子上，坐下来，打开打包盒早餐还冒着热气。
　　他顿时有种想哭的冲动，原来他还能得到染染的照顾，他还以为再也见不到她了。
　　白鹭拿起餐具开始吃东西，一口滚烫的胡辣汤下肚，胃里传来疼痛抗议，他这才想起忙到忘记吃早饭了。
　　许墨染的手突然伸过来，白鹭下意识后退。
　　“别动，你脸上沾上面粉了。”
　　许墨染轻轻替白鹭拂去脸上的一点点面粉，“快吃吧，是不是又忘记吃早饭了？”
　　白鹭不自觉弯起嘴角，胃里疼痛早就被食物升起来的暖意抚平，此时就连他的心间也觉得是暖的。

第106章 我这样低贱的人
　　许墨染坐在一旁看着他吃东西，白鹭吃相斯文，不急不缓。
　　她又说：“你平时都不好好吃饭吗？感觉你又瘦了，再瘦可就不好看了。”
　　白鹭心想：你不在反正也没人看。
　　不过他还是觉得高兴，染染还是关心在意他的。
　　“要好好吃饭，多照顾自己，平时不要太累了，不着急的，先平缓度过这段时间。”许墨染关心人的语言说得很慢，不是那种一句接着一句的，每一句都要停顿一下，像是需要思考怎么说。
　　白鹭静静听着，常常忍不住嘴角的笑意。
　　“你就不要再去兼职了，管好甜品店已经够你忙了，再累坏身体。”
　　听到这里，白鹭忍不下去了，停下喝胡辣汤的动作，有些愤愤地问：“要是我不去兼职你会让我回到你身边吗？”
　　这下轮到许墨染沉默了，她不懂白鹭犟的点在哪里。
　　“如果不会就别管我的事了，现在用的你的钱算是我借你的，后半辈子当牛做马还你。”
　　“白鹭，你为什么一定要这样？你现在根本就忙不过来，何必死撑？”
　　“死撑？”白鹭一瞬间憋红了眼，但他这次没有让眼泪掉下来，当哭无法达到目的时，他就不想再哭了，他受够了无能的哭泣，仿佛在嘲笑他这碌碌无为的一生。
　　“我确实是在死撑，那跟你又有什么关系呢？你都不要我了，就别管我了，算我求你。”
　　“虽然我们分开没有关系了，但看在昔日的情分上我不想看你太难过。”
　　白鹭薄薄的嘴唇不住颤抖，眉头越蹙越紧，声音凄凉。“你就别可怜我了，那样只会让我更难受。”
　　“我知道我没有钱，没有作为，所以我怎样都配不上你，我只配当你的小宠物，可我现在连这个资格也失去了，我就只能凭借双手努力赚钱，只求能让我那可怜的自尊心好受一点。”
　　“我从来都不怪你，只怪我自己没用，我这样低贱的人怎么能触碰到高贵你？我想过有没有可能有另一个世界，在那里我有资格与你并肩站在一起？现在的我，甚至不敢去看你。”
　　白鹭这番话可谓是字字泣血，说出了他的真实感受，听得许墨染哑口无言。
　　她知道白鹭自尊心极强，可他的自尊心在生活的困境里被搅碎，变成了他的负担，他自卑的源头。
　　贫穷令他害怕别人带有审视的目光，更害怕别人同情怜悯的目光。
　　他从小学习刻苦，品学兼优可以拿到学校的补助，但他害怕在全班同学的目光下接过这个奖励，那一瞬间他会觉得所有人看他的目光都变成了可怜。
　　他穿不到漂亮的新衣服，所以总把旧衣服洗到发白，他努力保持整洁，但还是被人嫌弃过寒酸。
　　他不服输，一直努力学习，一路拿奖学金，他那么不服输，结果在生活里输得一塌糊涂。
　　因此，白鹭的性格无疑是温顺的，敏感的，自卑的，同时又是偏激的，他长期处在压力之中。
　　就这样，他们相视无言，许墨染不敢再说，不想刺激到他，只好软下态度。
　　“好，我们不说这个了，你先把饭吃完行吗？”
　　白鹭眨眨眼睛，知道自己有些失控了，实在是没人能听他倾诉他的困扰，从小到大，他为了不让母亲担心，都是报喜不报忧的。
　　他的懂事让他把一切都深埋在心底，可这样强烈的情绪如果得不到宣泄，迟早有一天会把他冲垮。
　　“我知道你有压力，或许你可以试着求助别人，只要我能帮得上的地方我都会帮。”许墨染换个角度重新劝。
　　“可我爱你啊！染染，我爱你，在你面前这样没用只会让我难堪，很可笑吧？明明没本事，却要他可怜的自尊。”其实最了解白鹭的人莫过于他自己了，他清楚知道他有些什么毛病。
　　“先吃饭，别说了，先吃饭。”许墨染知道他的问题一时半会是解决不了的。
　　白鹭没有应她的话继续吃饭，而是痴痴地平视着前方，他与许墨染是并排坐着的，许墨染此时也看不到他的表情。
　　良久，他才出声：“染染，抱抱我吧？抱抱我好不好，我觉得好累啊。”
　　见此，许墨染为了让他好受些，只能伸手将他抱住。
　　感受到她的怀抱，白鹭立马靠过来，将头放在她的肩窝处，不停小心地蹭她。
　　前面直视自己的痛处都没让他哭，这个温暖的怀抱却让他眼泪夺眶而出，他实在是太想念这个怀抱了。
　　朝思暮想，没有一刻不再想念。
　　如果时间能停留在一刻能有多好？
　　白鹭真希望时间能就此停下，他可以不要未来，只要这永恒一刻的温暖。
　　温暖终究是不属于他，许墨染松开他，替他抹去泪水。
　　“吃饭吧。”
　　白鹭动作僵硬地如同接收了指令一般重新吃饭，胃里是暖的，心却彻底凉了。
　　吃完饭，白鹭说要去忙了，回到后厨继续做甜品，让许墨染随便坐，有事也可以直接离开。
　　他的态度无疑是拒绝了许墨染想要靠近帮助的心思。
　　或许就是那个道理吧，她能给的永远都不是他想要的。
　　许墨染待了一会，看他专注在忙悄声离开了。
　　其实白鹭一直都在关注她的举动，知道她离开前的欲言又止，以及离开时的决绝。
　　他想这下应该是再也见不到染染了，他又想见不到也好，正好断了他的想念。
　　许墨染离开后还没来得及喘口气，接到林知岁的电话，说有件事拖了很久，还是决定告诉她。
　　许墨染都想不到现在还能有什么更糟糕的事情了。
　　结果还真有，她说谢子寻之前晕倒进了医院，现在已经没事了，但是一蹶不振。
　　他的经纪人蔡小圆求助到林知岁，问能不能让许墨染去见见他，只是和他说两句话，劝劝他就好。
　　林知岁是许墨染的铁杆姐们，自然站在她的角度，之前拒绝了，说她不想为许墨染徒添烦恼。
　　但是越拖越严重，她不能搞到见死不救的程度，还是跟许墨染说了。
　　许墨染答应前去看看谢子寻。

第107章 不需要你可怜我
　　问到了谢子寻的住址，许墨染驱车前往。
　　经过一番努力，挨个门牌号查看来到对应的门前。
　　许墨染沉了一口气，按响门铃，按了好几下里面都没有传来人声，要不是她知道谢子寻在家都要怀疑是不是没人。
　　经过她的坚持不懈，终于把里面按出声响来了。
　　谢子寻“噔噔蹬”地跑过来开门，一开门就念叨着：“谁啊，我没点外卖来着。”
　　久别数日，许墨染再次见到他，没想到他是这种蓬头垢面的形象。
　　头发看起来很久没修剪了，长得快要盖住眼睛，更有许多胡茬冒出来，让人无法相信他是一个现役偶像。
　　谢子寻在看清是许墨染后，第一反应居然是把门关上。
　　“砰”的一声，许墨染又面壁了，她只好抬手敲门。
　　“谢子寻，开门。”
　　谢子寻背靠在门上，眼神慌乱，心跳加速，不停想许墨染怎么来了？他一点防备都没有。
　　身后的许墨染还在不断拍门，震动通过防盗门传递给谢子寻，弄得他更加慌乱。
　　“谢子寻，你开门，我想跟你聊聊。”
　　“.......”
　　“你不开门就算了，那我走了。”
　　敲门的动静骤然消失，谢子寻听了片刻，在得知她真的离开后，失落涌上心头。
　　他快速打开门，伸头去看离开的方向，却发现许墨染还笑吟吟地站在门口。
　　中计了。
　　许墨染直接站进谢子寻家里防止他再关门。
　　“见到我为什么躲？你要是不想见我，我可以现在就走。”
　　“没有......”谢子寻后退了几步，突然想起什么似的捂住脸。
　　“是我太糟糕了，所以不敢见你。”
　　“那你为什么会这么糟糕呢？”许墨染关上门，有种步步逼近的感觉。
　　“我，我......”谢子寻一时想不到狡辩的理由。
　　“你一直没工作吗？”
　　“我在休息......”
　　“是吗？休息成这样？”
　　“是啊，休息的时候就比较放松。”谢子寻眼神飘忽，一看就不太会撒谎。
　　“所以家里才弄得这么乱？”许墨染往里走了几步，看到乱象丛生。
　　谢子寻忙过来拦住她，“你别看了，我忘了收拾。”
　　“你这压根就没收拾过吧？好脏啊。”许墨染皱起眉头，略有些嫌弃。
　　谢子寻一下被戳中自尊，赌气说：“脏你就出去呗，你来这里干什么？是想看看我还死没死吗？”
　　许墨染盯着他审视了一番，看得谢子寻心里发毛，干什么？他就只是嘴上逞逞强也不行吗？
　　“既然如此我帮你打扫一下。”许墨染说着就准备动手。
　　“不用你来做！”谢子寻抓住她的手臂。
　　“不行我替你叫家政来也行。”
　　“不用！”
　　两人就这样僵持着，最终是谢子寻先妥协。
　　“不要你帮忙，我自己可以收拾。”
　　“那你收拾吧。”许墨染抱臂往旁边的墙上一靠，大有种要看着他收拾的气势。
　　谢子寻无奈，先是找出垃圾袋将桌上堆放的食品袋以及外卖盒一并扫落，他不禁面红，好像是堕落的太厉害了，让许墨染看到了最糟糕的一部分。
　　他走进厨房才发现里面更糟，各种没吃完的食物乱丢一气，赶紧动手打扫，清出两包垃圾，先放在门口，准备留着下楼时带下去。
　　走动之间他发现许墨染还站着，“你坐啊，干嘛一直站着。”
　　“你看我有地方坐吗？”许墨染目光扫到沙发以及散落的凳子，上面都堆放了各种杂物。
　　最致命的就是沙发，各种衣物，可以说是完全没有能下脚的地方。
　　谢子寻也发现了这个问题，更要命的是他一眼就看到了众多衣物中的内裤，恰好还是颜色奇怪的那种。
　　他飞快过去捡起来，和其他衣服一起抱走。
　　“你可以坐了，这些都是干净衣服，我只是忘了收起来。”担心许墨染嫌弃，他又补充了一句。
　　随后谢子寻将衣服送回房间，许墨染走过去坐下，看到茶几上有几袋敞口的零食，她拿起看了一下，都只剩一点残渣。
　　谢子寻过来夺走她手上的袋子塞进垃圾桶，“你别动，我马上就来收拾这一块。”
　　他开始当着许墨染的面清扫客厅，垃圾都丢掉，手扫了一遍地，再打开扫地机器人。
　　再将比较的杂物都规整到原位。
　　这里里外外一通忙活下来，家是干净了，谢子寻却出了一身的汗，黏黏腻腻的。
　　虽说他不至于在家里待着平时不洗澡，但是他现在这个样子又满身臭汗，他决定再洗个澡。
　　“许墨染，你等我一会，我洗个澡。”
　　“洗澡？随你。”许墨染扭头看他，都喊她全名了，挺拽的。
　　等谢子寻快速冲完澡出来发现许墨染等在浴室门外，他惊了一下。
　　“你怎么在这？”
　　“我准备督促你把胡子刮一下。”
　　谢子寻依旧有抵触心理，“我知道，不用你管。”
　　他看向浴室里的镜子，胡子是有点长了，但好在他本身毛发不旺盛，就算长了一点也不至于太糟糕，还是稀稀疏疏的。
　　这不算最糟的，更要命的是他刚才洗澡发现肚子上有了一些赘肉，想想就知道之后减肥会是如何的痛苦。
　　他身为偶像必须要做严格的身材管理。
　　“我是不想管你，但架不住你把你自己弄成这个样子。”
　　“怎样都不关你的事！”
　　这可把许墨染惹毛了，接连两个都这样作践自己，弄得她有些急躁。
　　冲过去捏住谢子寻的下巴，迫使他看向她。
　　“是不关我的事，但你活着就是只为你一个人活的？你知道有多少人依附你存在？你团队的人你一个都不管？如果不是蔡小圆求我你猜我会来？”
　　谢子寻有些理不直但还是气壮，“我又没叫她去求你，反正你从来都不在乎我的死活，你那么潇洒，转头就走了，走了还能继续找到爱你的人，爱你的人那么多你会在意区区一个我？”
　　“你不会在意，只有我陷入原地，越挣扎陷得越深，蔡小圆去求你只会让你觉得厌烦吧？你肯定是被纠缠的烦了才过来。你放心好了，我以后会叫她不要再打扰你。”

第108章 没有你怎样都无所谓
　　听了他的一通输出，许墨染有些恼火地松开他，谢子寻的下巴已经被她捏疼了。
　　他以为许墨染会说些教训他的话，结果她什么都没说，从洗漱台上面的壁橱柜子里找出刮胡刀。
　　正纳闷她的动作，她打开水龙头洗干净手。
　　“别说其他的，先过来把你的胡子给我刮了。”
　　然后许墨染抓过来谢子寻，用热水打湿他整个下半张脸，再用洗手台上放着可以洗脸的皂角打出泡沫。
　　把谢子寻按住不许他动，将泡沫抹到他脸上，起初谢子寻还挣扎，慢慢就老实了。
　　就这样，许墨染开始替他刮胡子，她向来是个能动手快速解决就不多逼逼的性格。
　　而谢子寻老实单纯因为许墨染触碰到他了，他的身体还记得她手指的触感，微热的体温，令他灵魂都在颤抖。
　　他在想她，从心灵到身上的每一处皮肤。
　　特别是在许墨染让他仰头，为他刮下巴里面的胡茬，她的手指会轻轻搭在他的脖子上。
　　那薄薄的一层皮肤，底下血管密布，敏感的不得了，谢子寻不禁咽了几下口子，喉结滚动，更扯起面部其他地方。
　　这引来许墨染的不满，“不要乱动，不然会划破皮肤。”
　　谢子寻只能抑制住冲动，保持不动，他靠在身后的洗手台边，半蹲下来，方便许墨染操作。
　　好在头顶的灯太刺眼，他半阖双目，得以遮住快要溢出来的渴望。
　　他多想就这样抱住许墨染，向她诉说他对她的思念。
　　原本只是被许墨染拒绝，还让他能接受，但当他得知许墨染有了新的恋人后就完全绷不住了。
　　她和别人在一起了，她不会为了自己回头。
　　就这样，谢子寻陷入了无限的悲伤之中，不想去做任何事，他推掉所有工作，全然不顾蔡小圆的劝慰或是气急的谩骂。
　　他就整日躺在家里，仿佛被抽空了所有的生命力，醒了睡，睡了醒，饿了就起来吃点东西，感觉不到饿就不吃，实在睡不着就喝点酒。
　　酒真是个好东西，他喝不了太多，但一沾就醉，这样就可以短暂忘记伤痛了，如果可以他真希望永远不要醒来。
　　至少在梦里，许墨染只属于他一个人。
　　曾经许墨染跟他分手也令他伤心，但不会令他一蹶不振，就此颓废下去。
　　他常常安慰自己，他遇见许墨染是多么的幸运，许墨染让他从一个选秀出道的糊爱豆一下翻红。
　　他该感谢她的，怎么还能奢望她的爱？
　　谢子寻，是你要的太多了。
　　他时常这样告诫自己。
　　可他忍不住，忍不住不去喜欢许墨染，他天真的以为只要他抓住许墨染给他创造的机会，努力工作，取得成就，许墨染就会回头看他一眼。
　　因为那样他们之间的距离才不会太远，他想出名也只是想成为能配得上许墨染的人。
　　可他忘了他们之间隔得是一条鸿沟，他们之间的差距是他这辈子都追不上的。
　　机缘巧合在综艺上再遇见许墨染就令他知道了这个事实，如果这样的话，他努力还有什么意义？
　　“好了，你把泡沫洗掉吧。”许墨染的话打断他的思绪。
　　谢子寻这才反应过来，转身打开水龙头洗脸，蹲的太久，他感觉腿有些麻了。
　　等他洗干净脸再度抬起头，镜子里又出现了那张白净的美人面，他长得就是那种雌雄莫辨的感觉，但有着清朗的少年感，所以妖孽却不邪气。
　　许墨染稍微满意了一些，只是再配上鼻尖的痣，原本明媚的长相因为过长的头发而变得有些阴郁。
　　许墨染便伸手抓了一下他的头发，念叨：“头发也该剪了，太长了不好看，怎么？是下楼剪吗？”
　　“不可以，我的理发师不让我在外面剪头发，他说那样会让他控制不了我的头发。”
　　“那你这不剪怎么办？我带你去找你的理发师剪？”
　　“不要，不剪又没关系。”提议再次遭到谢子寻的拒绝。
　　“你家有剪子吗？我给你剪也不是不行。”
　　“别！你别嚯嚯我的头发了。”念及自己还要靠脸吃饭，谢子寻坚决不让许墨染碰头发。
　　末了，许墨染发现他家有用剩下的黑丝小皮筋，给他抓过来在头顶扎了个小揪揪，把过长的刘海都掀上去。
　　“这样就好多了，你有空记得理发。”
　　谢子寻又看向镜子，觉得这样的自己太过陌生，他有多久没有好好看过这张脸了？
　　解决完这一切许墨染走出去，开始四处看一下他的屋子，走到阳台发现洗衣机旁边的脏衣篮里堆着衣服。
　　“喂！脏衣服为什么不洗？是心疼洗衣机吗？”
　　“我只是忘了。”谢子寻默默走过来准备洗衣服。
　　许墨染提醒道：“贴身衣物挑出来单独手洗。”
　　“我当然知道！这还用你教吗？你别站在这里看着我了！”
　　面对谢子寻这个随时会炸毛的小狐狸，许墨染挑了一下眉，不再站着看他，回到室内坐下。
　　谢子寻这才回到卫生间将刚才换下的衣服一并拿过去洗了，他没有注意到许墨染拿着手机鼓捣了一阵。
　　先让洗衣机洗上衣服，谢子寻开始查漏补缺，看看还有哪里没做到位，省的又被许墨染挑刺。
　　屋外都差不多了，他闪进卧室简单收拾了一下，明明知道许墨染不会进他的卧室，他还是收拾了。
　　原因就是不想让她看到糟糕的一面，尽管现在已经看光了。
　　不知过了多久，谢子寻收拾得有些忘我，边边角角都照顾到了。
　　听到许墨染的敲门声过来开门，“干什么？”
　　“叫了外卖，你出来吃点东西。”
　　谢子寻这才发现早就过了午饭时间，他从早上到现在都没吃东西。
　　出来看到许墨染在桌上已经摆放好了食物，他坐下拿起筷子默默吃起来。
　　等他吃了一会，许墨染试着跟他交谈。
　　“别太任性了，还是回去工作吧？不要让担心你的人焦急。”
　　谢子寻沉默不语。
　　“我记得你说过你并不喜欢在娱乐圈工作？真不行干完手上的工作就慢慢别做了。”
　　“已经无所谓了，现在做什么对我来说都无所谓。”

第109章 和盛初阳的最后一天
　　谢子寻继续说：“你觉得我是因为不喜欢吗？我现在做什么工作不都一样？”
　　反正做什么都碰不到你。
　　全都如此有抵触心，许墨染不敢多说了，害怕不知道哪句话就刺激到了他。
　　后来，他们沉默着吃完饭了。
　　这样不行啊，许墨染没完成她此行的任务，她明明是来劝人的，结果啥都没敢说。
　　还是谢子寻先挑明，“你回去吧，没必要管我，我怎么选择都是我的事。”
　　“那你要放弃你大好的前程？你走到今天也不容易。”
　　“前程？你不要我，我烂在泥里还是身处云端又有什么不同？”
　　“你怎么可以自甘堕落。”许墨染不解地摇头，再大的事大得过前途？
　　“呵......”谢子寻冷哼，仿佛是看透了她，他的眼中有失望、怨恨、不舍以及残存的爱意，总之各种情绪翻涌。
　　他厉声道：“你怎么可以来质问我？是，我不像你，做不到像你那样冷血，说放下就放下，许墨染，你有心吗？”
　　不难发现他几近颤抖，牙齿打颤，发出些许声响，是气的，也是悲痛。
　　“算了，到此为止吧，你不要再来见我了，既然不愿意给我机会就别见了，省得我空有念想。至于工作我还想一个人再静一段时间，都别来了。”
　　谢子寻终究还是没说太多难听的话，想着总不至于要闹到如此地步，他不愿意对许墨染多有怨言。
　　就此结束吧。
　　走出谢子寻家，大门骤然关上的声响在许墨染耳边久久回荡，如同她起伏不定的心绪，震耳欲聋。
　　原来人可以有如此复杂的情绪，从前她总是目标坚定，心无旁骛朝着目标前进，身边的一切都无法令她在意。
　　如今她不禁想她仅仅是清除恨意值就算完成任务了吗？表面是完成了，可那些男人在离开她无一不陷入了困境。
　　这令她不得不想事情的一切起因都源自她。
　　他们的以后该怎么办？这种“困境”是一时的还是一世的？
　　无人能替她解答。
　　许墨染无功而返。
　　很快就到了与盛初阳约定好的一周时间中的最后一天。
　　她更感到盛初阳日渐焦躁，日常走神，看她时，隐隐约约的悲伤几乎快要溢出眼眸。
　　但他最后一天时，还是高高兴兴地过来接上许墨染照例出去闲逛。
　　今天的盛初阳显得更有热情，如同一朵拼劲全力积极盛开的花，将自己所有的养分就输送在这最后一天的花期里，哪怕这朵花明日就会凋零。
　　盛初阳破天荒的带许墨染去了他的学校，他说想让许墨染看看他平时待的最多的地方。
　　站在图书馆的高楼上俯瞰整座学校，盛初阳跟她说：“真难以相信我还在上学，这样的我看起来很幼稚吧？但我不怕向你展示我幼稚的一面，毕竟在你面前硬撑是没用的，这就是我最真实的样子。”
　　“或许你会觉得我像个长不大的小孩，可这样的我才是我，十五岁的盛初阳会喜欢你，二十岁也喜欢，说不定二十五岁时还喜欢，因为有你出现盛初阳才是盛初阳。”
　　“我曾经也想过如果我早出生几年会不会不一样，可是那样我还会遇见你吗？于是我便觉得这样才是最好的，一切都是安排好的。”
　　“幼稚的盛初阳喜欢你，希望你不嫌弃他的幼稚，他还需要成长，但他会努力做到最好。幼稚的盛初阳还没吃过什么苦，他向你许诺的未来听起来也许可笑，但是他最真实的想法，喜欢你让他变得有勇气去承诺这一切，他期待未来。”
　　“所以，你可以接受他吗？”
　　说这一切时，盛初阳没有看许墨染，他一直望着远方，似乎是说给风听。
　　许墨染没有第一时间作答，只是问：“你还有其他想去的地方吗？”
　　终于等到夜幕降临，两个人坐在公园人工湖边的长椅上，不久前他们还在那里喂鱼。
　　尽管已经知道了答案，盛初阳还是不知道从哪里变出一束玫瑰花，蹲下来捧至许墨染面前。
　　“姐姐，还是走完我敲定的流程吧，我喜欢你。”
　　他在笑，清浅干净的眼瞳倒映着夜灯，在眼里摇晃，如同他跳动的心脏。
　　“我喜欢你，和你无关，所以今后我不会再纠缠你了，只是能让你知道长久以来埋藏在我心间的情愫就已经很好了，至少没有让这个秘密陪我到进棺材。姐姐，请你收下这束花。”
　　许墨染缓缓接过花，这些情绪几乎可以搅乱她的心绪，她第一次感到崩溃。
　　“对不起，小阳，对不起......”她双目微微失神，“不能答应你我感到很抱歉，但我有不能说的苦衷，在你之前我就有必须要对他负责的人了，所以我不能答应你。”
　　许墨染隐晦的提及苦衷，她也不想说的，可实在是有些藏不住了。
　　“负责的人？是傅斯年吗？你们之间发生了什么必须要做的事情？”盛初阳迅速抓住重点。
　　许墨染只是摇摇头，盛初阳便知道她不会再多说。
　　“那你的意思是拒绝我，不是因为我对你没有吸引力，你不喜欢我？只是因为一些别的不能说的原因？”
　　喜欢他或许还没到那一点，只是许墨染觉得没有这一切的问题她是能够接受盛初阳的。
　　盛初阳继续追问：“如果，我是说如果，如果没有那些苦衷，没有一切的阻力，单说我这个人，姐姐你有可能爱上我吗？”
　　许墨染一下咬住嘴唇防止露出更多的讯息，她多想给盛初阳分享，可惜什么都不能说，只能点点头。
　　他是个多好的男孩啊，许墨染第一次真心去感知一个人的好，不再带有傲慢的偏见，认为男人都只是玩物。
　　他的喜欢炙热又纯真，引人深入，哪怕他还只是个大男孩，你只看他的眼睛就会感受到他纯粹的爱意，让你不得不相信，想要不顾一切与他在一起，哪怕未来会是地狱，你都会觉得只有这一刻的爱意也是好的。
　　得到肯定，盛初阳欢喜起来，“真的吗？”

第110章 只要姐姐幸福就好
　　“如果是这样的话，那我就满足了，我会想象在另一个世界，我跟姐姐是无比相爱的恋人。”
　　他自我安慰道，这无疑是令许墨染的又一计心痛。
　　“不管姐姐你有什么不得已苦衷，我都由衷的希望你今后能获得幸福，傅斯年也挺好的，我能看出他是真心爱你。”
　　这下许墨染知道他的爱不仅纯粹还是无私的。
　　盛初阳早就想过了，如果得不到就放手，他早就习惯了将爱意深藏，只是告诉了她就挺好。
　　至少她知道了，有一个人曾经偷偷爱她。
　　“姐姐，最后的最后，你可以抱我一下吗？我想得到一个拥抱。”
　　许墨染不知道她最后是怎么告别盛初阳回到家里的，她是难过，但哭不出来，她便觉得也许没她想象中的伤心。
　　谢子寻说得对，她没有心。
　　面对盛初阳这个事外之人，她才能没有前因完全被牵动情绪，因为她可以当作第一次认识这个人。
　　认识这个赤诚的少年，他好爱好爱自己，而她什么都不欠他，她没有对他做过任何不好的事情，面对他时没有任何负担。
　　她能清楚的感知到他的美好，他们不曾有过去，却可以极力勾画未来，他让许墨染第一次有可以试着跟这个人在一起的想法。
　　可他们不再有机会了。
　　许墨染无比清楚知道这一点，所以她仅仅有一点遗憾。
　　她不是个足够感性的人，既然没希望趁早剔除，悲伤是最没用的东西。
　　所以她很快又振作起来，她不会让自己深陷情绪的洪流，谢子寻又说对了，她跟他们不一样。
　　她更冷血吧，许墨染心想。
　　就这样，结束了这段意外经历的许墨染回到公司正常上班。
　　老话常说，有得必有失，可为什么她情场失意，公司还能让她忙到焦头烂额？
　　好像总有层出不穷的问题要解决，她想这一切是有原因的吧？而她隐隐也探到了真相。
　　炎夏到来，温度令人迷眩，焦躁埋于每个人的心中。
　　许墨染也不能免俗，偶尔接触的一点温度，仿佛能让她烫熟，这个夏天到底为什么这么热？
　　这天，云叔将一封陌生的邀请函放到许墨染面前。
　　“染染，这是陌生寄件人的信件，里面是一封邀请函。”
　　许墨染拿过邀请函，是一张美术展的入场券，下面压着的信封上面有寄件信息。
　　姜舟，一个足以让许墨染忘记的名字，又重新勾起她的记忆。
　　对哦，她还要刷这个人的恨意值。
　　她回来已经过了七个月，傅斯年的恨意值也早就清零了，如今只剩下几乎未动的沈昭北以及姜舟二人。
　　一个100，一个99。
　　还有五个月时间，许墨染认为这是胜券在握的事情。
　　对于沈昭北她不急，到时间他自然会现身，只是这姜舟实在是接触甚少。
　　于是许墨染来到邀请函上面的地址，画展，与她而言也已经是个极度陌生的事，她不碰画也不看画好久了。
　　她从小学习绘画只是把它当成一项爱好，毕竟选这项爱好的人很多，她后来才得知她已经过世的母亲生前很喜欢画画，小有成就。
　　许墨染之所以从不知道这件事，是因为他父亲将母亲生前的画都收起来了，放在无人探究的地下室，他不愿意再看到这些会触景生情的物件。
　　不愿意再看到母亲的遗物也就代表着他不会向许墨染提起她的母亲，这导致她对母亲毫无了解。
　　后来父亲也去世，许墨染如法炮制收起他所有的遗物，放在一间屋子里，甚至直接搬了新住处。
　　因为她也不想再念起这个人。
　　后来闲置太久的老房子遇到拆迁翻新，许墨染被通知去收拾物品，她才发现了母亲的遗物，有很多幅画，其中大多因地下室潮湿保存不当损坏了，只依稀能看出是画。
　　这时许墨染才从云叔口中得知母亲生前是个画家，云叔从不向她提过往是怕她想起母亲会难过。
　　如今她长大了不少才借着遗物说了很多。
　　后来许墨染决定销毁这些旧物，她亲手一张张烧了那些画，每一张她都仔细看过了。
　　透过那些画，依稀可以窥见母亲的模样，毕竟这些都是她的心血产物。
　　她觉得母亲会是个热情温柔的人，不然她的画为什么那么暖？
　　云叔却说母亲更年轻一点时是个叛逆少女，总是做出惊人的怪异举动，让人难以理解，怕是没有那么温柔。
　　而父亲或许就是被她的与众不同吸引，追了他很久，婚后生活也一直吵吵闹闹的，总之别开生面，不似寻常想象那般。
　　一个不注意，她母亲就背上包“离家出走”了，按她的话说是要出去找灵感，天天看着父亲的脸，再帅也生厌了。
　　她不是出去找新男人了，就是单纯过不了稳定日子，需要到处走走，平淡会慢慢扼杀她的艺术细胞。
　　云叔说了很多许墨染不知道的事情，可许墨染还是不知道母亲是个怎么样的人，哪怕看过她的照片，记得她的模样，她们毕竟没有接触过。
　　单凭想象是无法了解一个人的。
　　不过许墨染终于知道她的绘画天赋哪来的了，云叔还说其实他父亲是个聪明儒雅的人，他们都很优秀结合才会生出她这样的孩子。
　　但他太脆弱了，经不住任何苦难的摧残，他深爱却选择亲手终结爱，走向灭亡。
　　许墨染对此不在意，她从未见过父亲好的一面，他只是个终年沉醉浑浑噩噩的男人。
　　她不需要他。
　　只是慢慢的，许墨染变得不再能提笔，她画不了画了，只要一画画她就不由自主想到母亲，不停在脑子里勾勒那个在她记忆里一片空白的女人。
　　许墨染知道，她变得渴望她，她不停想起她，她需要她。
　　于是，许墨染彻底不再画画了。
　　她受够了血缘之中自带的勾连，她不想再去幻想一个虚无缥缈的母亲，那只是一个又一个华而不实的梦。
　　那些不由自主钻进脑子的幻想扯着她下坠。
　　走进展厅，许墨染一眼就看到摆在展厅最显眼位置的巨大画布，上面的色彩浓烈，鲜艳夺目，有着呼之欲出的生命力，这幅画中强烈鲜活的情绪一下子击中许墨染。
　　令她熟悉又陌生。

第111章 我就站在你后方
　　熟悉因为这是她的画，当时创作的场景依稀在眼前，而陌生的是里面住着她的另一个“灵魂”。
　　许墨染几乎都要怀疑那时自己的真实性，这样蓬勃向上的情绪是她会有的吗？
　　如果有人问许墨染表面会说都是演的，只是她钓男人的手段，可画是不会骗人的，许墨染这才猛然发现，跟姜舟在国外的那段时间里她是真的感到开心快乐。
　　或许不止是跟姜舟，在每段感情的最初她都是享受的，只是她并不会把这种短暂的感情当回事，无法长久，很快就感到厌烦是她的毛病。
　　许墨染站在画前走神之际，有个人悄然站到她身侧，与她一同看着这幅画。
　　良久，许墨染目光转向身边人。
　　他也看向她。
　　姜舟琥珀色的眸子里明明没什么情绪，一如平静无风的水面，明镜般折射着自然光，但离远了就能感受到他有着浓重到化不开的忧郁之情。
　　其实他五官整体精致贵气，是个富贵相，可就是带着挥之不去的忧郁之色，命运在他身上添了几抹悲剧色彩。
　　不等他们之间产生交流，有另一个人先叫响姜舟的名字。
　　“姜舟，你来了，你看我今天按照你的要求将你的画都展出来了，有不少人感兴趣。”言语之间，可以听出男人是这次布展的个人收藏家。
　　“麻烦你了。”
　　“哪能啊，你把画给我代为收藏，随便展出，我谢你还差不多，那你们参观吧，有事找我。”
　　男人走后，姜舟向许墨染解释：“你的画我都交给他帮忙保存了，因为我居无定所，到处演出不好带，他是专业的，比我会保管，同样的，我让他展出做为交换。”
　　许墨染并不在意这些画，她当年没带走就视为不要了。
　　“你一直留着这些画？”
　　“没有，你刚走的时候，我没有钱就卖了，后来我又把它们给买回来了。”姜舟眼帘低垂，为脸颊投去一片阴影，他自顾自的陷入到回忆当中去。
　　当初许墨染离开了，到处都找不到她，姜舟四处奔波了好几天，后来他甚至有去报警，那时他才发现他对许墨染的了解是那么那么的少，他几乎说不出什么有用的讯息。
　　他的爱人就这样人间蒸发了，姜舟甚至怀疑许墨染并不是真人，只是他幻想出来的。
　　可他还未来得及悲伤，画商又找上门来，问他到底卖不卖那些画，接着房东出现，提醒他该交这个月房租了。
　　被现实迎头痛击的姜舟最后选择卖掉那些画，忘掉许墨染。
　　可他后来又四处打探消息，买回了当初被他卖掉的画，那些画的样子都被他深深记在了脑子里。
　　他无法忘记许墨染，也就割舍不掉任何与她有关的东西，他能找回画，却找不回许墨染。
　　许墨染曾经在画画的时候对姜舟说过他就是她的灵感来源，她还会经常让姜舟为他当模特，可她从来不画人像，对着姜舟画了一幅又一幅色彩。
　　姜舟不懂画，但他愿意相信许墨染所说的，许墨染会说这幅画是看着你的眼睛画的，这幅是你的笑容，诸如此类。
　　她的画有些许奇怪，经常是实物景象加一堆不明所以的颜色，或者是单纯的色块堆砌，她说她画不来具体的东西，通常画得是一种感觉，全凭直觉走。
　　所以姜舟喜欢她的画，因为她的画里有他。
　　也有很多艺术爱好者欣赏许墨染的画，他们会说从画里感受到了什么什么，不过每个人的感受又大相径庭。
　　这或许就是欣赏艺术的主观性，姜舟不如他们会表达，他只会说简单的“喜欢”两个字。
　　“这样啊，我们随便看看吧。”许墨染微微颔首表示了解，随后带着姜舟动起来。
　　沿途观赏其他的画作，亦或是自己的，每看到一幅都会让她惊讶，这个居然也是她画的。
　　许墨染绘画时一般不署名，最多写上日期，展内为她分了专区，专摆她这位无名画家，要不是知道这是她画的她都不敢认。
　　她像个旁观者重新审视自己的画，有时候是猜测作画时的心境，有时候是直接想起创作缘由，常常令她感到难受不适。
　　其实创作是一时的，作者事后很快就忘了当时为什么这么想，回头再看甚至会觉得难堪。
　　期间，许墨染听到一些其他观赏者的谈话，有讨论她的画，让她不敢多听，飞快离开了。
　　走到没有她画作的地方她试着跟姜舟说话，其实他也挺闷的，你要是不主动找话题，大概率两个人傻站着。
　　“所以你来找我来有什么事吗？”
　　“看展。”
　　“就这？”
　　“告诉你我有好好保管你的画。”
　　“没了？”
　　“还能有别的吗？”
　　姜舟这句话问的很有深意，是在问许墨染能愿意给他机会，让他们之间再发生点别的吗？
　　答案尽在不言中。
　　看完整场画展后，二人走出会场，既然只是来看展，看完就该走了。
　　姜舟默默跟着许墨染来到她停车的地方，她打开车门，向姜舟道别：“那么下次再见了。”
　　“等等。”最终姜舟还是出言挽留了。
　　许墨染看向他，神色还是一成不变，淡淡郁色萦绕在眉间，像淋了一身月色，始终清清淡淡的，不至于寒，更不会暖。
　　“我想让你知道，我会永远站在你后方的位置，你一回头就能看见，只要你向我招手，就会毫不犹豫来到你身边。”
　　“为什么？你是要一直等我回头？”许墨染轻拧眉心，不太能理解他话里的意思。
　　“我不能向前，所以只能站在原地。”
　　“为什么你不能向前？”
　　“因为你不会接受我向前，如果我现在问你我们可以重新开始吗？你的答案是？”
　　“不能。”
　　“那么问题就显而易见了，我只能等你想要回头的那一天。”
　　“你也可以不等我。”
　　姜舟笑了，轻轻摇头，“我不是在逼你，只是陈述我要做的事情，我这一生最在乎的只有两样事，琴和你，你走了，我便等一个你回来的机会。”

第112章 染染，我们结婚吧
　　“你也不需要有负担，因为不管有没有你，我都会这么过，一个人和琴过，所以等你是顺便的事，你回来更好，不回来，于我而言都一样。”
　　“你难道不恨我吗？”许墨染问出那句她问过每个人的话。
　　姜舟是答得最干脆的一个，“恨，但也没什么意义，恨你不会让我觉得更好过，所以我决定看淡点。”
　　“毕竟你的出现，是我人生的一大幸事。”
　　“你的意思是你愿意放下？你为什么这么平静？哪怕是质问我几句，你就一点也不好奇我当初为什么不告而别？”许墨染不懂他的心理，若是放下，为何恨意值没有变化？
　　“知道了又能怎样？还是改变不了任何事情，就让它这样发展，或许一切都有它发生的道理。”
　　姜舟说完朝出口走了几步，转头道：“再见了。”
　　许墨染看着他离开的身影，真的很想不管不顾地叫住他，让他说清楚，为什么他说了一通她还是什么都没搞明白？
　　他什么都不要，不争不抢，不骂不恼是要怎样？
　　其实姜舟是看得很透，他知道许墨染已经不会再爱他了，他无力改变现在的一切，既然如此那就不变好了，他只要等他心中的那个许墨染回来就好了。
　　因为搞不懂，许墨染之后常常在想姜舟的事，总还要解决恨意值的事情。
　　这天她坐在办公室里空想，握着钢笔走神，在纸上晕了一个大大的墨点，还好只是没用的白纸。
　　助理韩雅敲门进来说有个人拜访她，许墨染一抬头就看到她身后的沈昭北，心想他最近来得倒挺勤。
　　于是合上笔帽，将弄脏的白纸收起来，示意让沈昭北进来。
　　“沈总，有什么事吗？”许墨染称呼的客气，实在是最近沈昭北在商场之中表现得很优异，名声大噪。
　　而先前疏于管理的许墨染团队在他手下吃了不少亏，实在是让她高兴不起来。
　　不过自几日前沈昭北开始频繁向她示好，意思是他们可以合作共赢，许墨染没什么兴趣就拒绝了，但他不死心。
　　沈昭北微笑着退避韩雅，与许墨染独处。
　　眼瞧着他从口袋里掏出一个小方盒，在许墨染面前打开，里面静躺着一枚戒指。
　　沈昭北将戒指盒放到桌上，推到许墨染面前，“染染，怎么样？和我联姻的事情你考虑的怎么样了？”
　　没错，他说的合作，指的是联姻。
　　许墨染不信他的鬼话就被答应。
　　“还是请沈总你再考虑考虑吧。”许墨染将戒指推回去，除非你想五个月后当鳏夫，否则我不建议你这么选，许墨染腹诽。
　　“我已经考虑的很清楚了，染染，我说过我很喜欢你，如果你愿意做我的妻子，我会很高兴。”
　　沈昭北笑得娇怯，似是面对心上人有些不好意思，一只手搭在桌上，遮了一点表情。
　　随后又看向许墨染，先前说过了，他整体长相很是温和，没有攻击性，笑起来时更是极尽温柔。
　　唯一的媚点是他的眼睛，可漂亮的桃花眼深深注视着你时，是那么的含情脉脉，就好像他是真的爱你，看一眼就会掉进他温柔的漩涡里。
　　“但是染染你还不喜欢我，我提联姻，就是为了让你有选择权，只要你一天没点头说喜欢我，我们就可以只做名义上的夫妻，我喜欢你所以愿意等你喜欢上我的时间，哪怕是一辈子我也接受。”
　　“你放心好了，婚前都会签协议，我绝不会动你的财产一分，但我们要合作，合作的利益按分成来，不过你可以使用我的全部财产，如果我有出轨行为我的财产将全部给你。”
　　许墨染听完朝后靠去，倒在椅靠上。
　　你这话骗鬼鬼都不信，别以为我不知道你就是想借此把我套牢。
　　“你是个聪明人，也知道我的德行，我那么有钱为什么要结婚？更别说我还没玩够，而且你也没说婚后你会不会约束我，让不让我找其他男人，反正我又不喜欢你，咱们各玩各的？”许墨染故意试探。
　　沈昭北笑意不减，有一瞬间的恍惚，很快答应下来，“如果你想这样也不是不行，我是想请求你留给我一个表现机会，如果没有机会，只要你记得回家就行。”
　　他的神情随着他的话语转变，慢慢转变成神伤，似乎是被深爱的人伤害到了，这谁看了不迷糊？
　　许墨染故作思索道：“我想了一下，还是觉得不划算，沈总你的好意我心领了，你还是请回吧，或者是寻找更合适的人选。”
　　“真的不行吗？”沈昭北还想挽留。
　　“不行。”许墨染坚决摇头。
　　他只好收起戒指，并说：“染染，我会等你改变主意的。”
　　沈昭北走了，小九出来问许墨染。
　　【他是什么意思啊？】小九发觉他是真的不懂男人，完全不懂沈昭北的操作。
　　【他这是把我当傻子呢！】
　　【啊？有吗？】
　　许墨染再也坐不住了，一下从椅子上起来，拿上自己的东西先回家去了。
　　家里有不少进进出出的工人在收拾打包行李，她走进去看到云叔呆坐在沙发上，走过去。
　　“云叔，都收拾好了吗？”
　　云叔闻声抬起头，眼睛红红的，像是哭过，他问：“小姐，你真的要我赶走吗？是不是我哪里做的不好，我都可以改的。”
　　许墨染安慰道：“我不是说了吗？只是让你回老家养老，而且我有空会回去看你的，你想多了。”
　　“我不是说过不回老家！染染，你老实告诉我，是不是出什么事了？你干嘛突然要我走？”
　　“没有，云叔你多想了，能出什么事？我给你在你老家盖了一间大房子，可气派了，这样你回去就不会被那群老头老太太给比下去了。”
　　“我不想回去，你别送我走好不好？云叔还不老，还想再照顾染染几年。”
　　“不行，我都安排好了，你先回去看看，要是觉得不好到时候再回来也一样的。”
　　“染染！”见许墨染推脱之间满是强硬，云叔知道这是他的命了，一把抱住许墨染。“云叔还不想离开小姐.......”

第113章 我知道你会选择我
　　许墨染好声好气安慰了云叔很久。
　　把云叔送走是她想了很久的决定，将人安置在离她远一点的地方不会受到波及。
　　另一方面，也是让云叔早点适应没有她的生活，他总不能真的一辈子都围着自己转，那样对他太不公平了。
　　许墨染想到先前自己突然离世，都不知道云叔后来是怎么过的。
　　其实她一直都知道云叔待自己视如己出，但她确实有些混蛋，并不会特意照顾身边的人，自私将她淹没。
　　如今有机会，她想为云叔安排好以后的生活，好让他安享晚年，只可惜她没有机会陪伴他了。
　　想想可真是遗憾，世间最遗憾的事莫过于你幡然醒悟，想要弥补，而一切都太迟了。
　　云叔是哭着走的，他年纪大了，安于稳定，离别对于他来说太难接受。
　　将人送走后，许墨染松了一口气，但同时也有一种失去了太多的感觉。
　　她一个人久久坐在沙发上不动，就连时间似乎也停滞了。
　　之后发生的事情就如同梦一场，许墨染的公司账目出现问题，合同纷纷中止，资金链断掉。
　　她多年来苦心经营起的商业帝国轰然倒塌，一夕之间，沈昭北接手破产的许氏，成为人们津津乐道的事情。
　　而许墨染本人很平静的接受了这一切，这场变故导致她失去绝大部分财产。
　　她离开公司大楼时，天空很应景的下起雨，她站在楼底，从下往上，看着高处。
　　雨点落在她脸上，她突然想起这个时候她是不是应该哭来着？一般人破产都会很伤心吧？
　　雨点渐渐密集，还留在街上的人纷纷跑走躲起来。
　　有一辆黑色的轿车在许墨染身后停下，车门打开，里面坐着的是沈昭北。
　　他穿了一身黑色西装，看得出来他心情不错，金色眼镜都变得更加有光泽了。
　　他出声：“染染。”
　　许墨染这才缓缓侧身，大雨淋湿了她的头发，却洗净了她的眼睛，那双瞳孔黑得发亮，仿佛能照出沈昭北心底所有的阴暗。
　　他此时完全顾及不到这点，被胜利的喜悦冲昏，招呼道：“染染，过来。”
　　许墨染闻声走过去，弯下腰看坐在车里的沈昭北。
　　他说：“染染，要考虑我之前的提议吗？你还是可以选择和我结婚，和我结婚你就可以拿回属于你的一切。”
　　许墨染垂下眼帘，看向地面，雨水汇成一道道细流，最终都流进下水道里。
　　她看似是在思考，其实是隐去了情绪，她在想沈昭北有给过她选择吗？
　　这一切从一开始就是他的最终目的，她都知道的，她猜到了是谁在背后做局针对她，她最后选择了入局。
　　既然你想要，那我就成全你。
　　许墨染骄傲一世，也就聪明了一世，如果她不想，没人可以让她倒台。
　　“考虑得怎么样了？我的染染。”
　　许墨染抬头看到沈昭北朝她伸来一只手，脸上还是那副温柔的笑，那张完美的假面此刻在许墨染眼中，慢慢生了裂缝，最终碎掉剥落，留下的只有疯狂。
　　她握住了那只手，沈昭北嘴角的笑意更深，一把将她拉进车里。
　　黑色汽车扬长而去。
　　许墨染跪坐在车椅上，她几乎湿透，身上的雨水流到车里，沈昭北一只手抱着她的背，另一只手替她捋黏在脸上的头发。
　　等到都处理干净后，他说：“染染，之前是我请求你选择，但现在你没得选择，所以从现在起，你只属于我一个人。”
　　说完，沈昭北贴上许墨染的唇，她的唇微凉。
　　后来，他开始发疯地亲吻她。
　　许墨染的嘴唇被他咬破，血液又被舔舐，她完全无法挣脱。
　　就这样，她被沈昭北带回家。
　　沈昭北带她参观她的“新家”。
　　“染染，你觉得这里怎么样？这里是我为我们专门打造的家。”
　　许墨染注意到这里不时摆放的有她的照片，似乎是在营造她就生活在这里的假象，而这些照片里她没有一张是看向镜头的。
　　所以这些都是偷拍照，很显然，她被沈昭北“盯上”已经很长时间了。
　　而她居然从未发现过这种窥探，看来她还是不够警惕。
　　见她不说话，沈昭北弯腰抱住她，将头枕在她的颈窝处。
　　“染染，对不起，我忘记你淋湿了，还拉着看这些没用的地方，我这就带你去洗澡。”
　　沈昭北将许墨染带到浴室，坐在浴缸边，为她打开浴缸的水龙头，调试水温。
　　因为个子太高，他不得不往前伸腿，同时还要不停侧身用手试水温，偶尔回头看向许墨染时依旧含着笑容。
　　等为她放好水后，沈昭北才站起来，走到许墨染面前。
　　“好了，染染，水已经放好，可以洗澡了。”
　　说着他随手扯了许墨染领口处系着的蝴蝶结，许墨染抓住领口，说了第一句话：“我可以自己洗。”
　　“不行哦，染染，你马上就是我的妻子了，要学会适应我对你的照顾，为了对你好，我会亲手为你做很多事情。”
　　和他僵持了一会，许墨染还是松开领口，放任沈昭北为她解开衬衫扣子。
　　许墨染趴在浴缸边，侧头让沈昭北替自己洗头发，他的动作很轻柔，没有弄疼许墨染的东西，用指腹轻轻按摩她的头皮。
　　洗好出来，沈昭北为她细细吹干头发，许墨染穿上他为她挑选的白色睡裙，像个没有生命力的娃娃一般任他摆布。
　　而沈昭北很是享受这种照顾“娃娃”的过程，他喜欢许墨染的顺从。
　　吹干头发，梳顺后沈昭北绕到许墨染面前，在她面前蹲下来。
　　“染染，我为你洗好了头发，你是不是该奖励我一下？以示对我的感谢。”
　　于是许墨染低头亲了她一下。
　　他受到鼓舞一般，将许墨染横打抱起。
　　“现在该去卧室了，染染是不是困了？”
　　许墨染扭头看了一下外面还微微泛白的天。
　　不过沈昭北说什么就是什么，她也不想反驳。
　　沈昭北将她放到大床上，他们二人一下去陷进去，不出意外，沈昭北吻了她。

第114章 他晕倒她只想着恨意值
　　沈昭北亲了她很多下，最终什么都没有做，只是抚摸着她的脸说：“我就知道，染染你会选择我的。”
　　你也没有其他选择！
　　许墨染猜得没错，这是沈昭北下的一盘棋，他从很久以前就开始谋划了。
　　他盯上许墨染，如同最高明的猎人先伏蛰下来，躲在暗处观察研究，要怎样才能捕获猎物。
　　他的猎物可不是什么好搞的对象。
　　沈昭北发现，许墨染的生活非常顺，她足够聪明，做什么对她来说都易如反掌，她有许多的保护屏障。
　　那些东西是她的“尖刺”，她是最娇艳的玫瑰花，被刺保护着。
　　要想得到这朵花，就要先想办法拔掉她的刺。
　　沈昭北选择实施计划的第一步是破坏她的生意，这无疑是她最在乎的东西，失去她多年建造的公司，对她来说无疑是最大的打击。
　　她绝对会想要复兴重振她的产业，他再合适的出现，将她套牢在身边。
　　这一步他布置的太久了，久到他常常失去耐心，好在他都忍耐下来了，所以他成功了。
　　看到乖巧躺在身边的许墨染，沈昭北别提有多高兴了。
　　这一刻，他得到了那朵玫瑰，得以将她养在家里的庭院中。
　　想着想着他又忍不住靠过去亲了亲许墨染的脸颊，与脸贴着脸。
　　自从，许墨染与沈昭北开启了同居生涯，他非常热衷于照顾她，她的衣食起居，任何小事沈昭北都要他来做。
　　比如说，早上，沈昭北会温柔地叫醒许墨染，督促她起床后带她到卫生间。
　　这时他总是已经为她倒好水，挤好牙膏，牙刷放在杯子上，她拿起来直接刷就行。
　　这还不算完，沈昭北还要为她洗脸，梳头发，换好一身衬出她美貌的衣服。
　　就好像许墨染是个生活不能自理的人一样。
　　之后，沈昭北会带许墨染去餐厅，通常桌上已经摆好了早餐，他不会做饭，让人准备的。
　　但奇怪的是，许墨染从没见过在这所房子里帮佣的人，沈昭北好像不允许这里出现除了他们以外的人。
　　他会喂许墨染吃早餐，起初许墨染并不能适应连吃饭都要被喂的生活，有些抗拒。
　　但沈昭北不管，温声哄她，告诫她要好好吃饭，同时强硬掰着许墨染的下巴，强迫她吃。
　　如果许墨染不按照他的心意来，他会有一些粗暴的举动。
　　许墨染只能接受他的方式。
　　她能做的唯一抗争是一句话都不说，每天跟沈昭北大眼瞪小眼，可是沈昭北不在意，并不会强迫她说话。
　　他不受影响的自言自语，对着许墨染说一通话，大多是软言细语。
　　许墨染几乎可以确定，他脑子有点问题，反正看着不太正常。
　　神经病！
　　喂完许墨染早餐，沈昭北早上的任务就结束了，他会给许墨染擦擦嘴。
　　告诉她，他要去工作了，让她乖乖在家等着，等他中午回来。
　　是的，沈昭北这种大忙人，还会中午抽空回来。
　　今天也是如此，沈昭北放下碗筷，交代完许墨染准备出门。
　　奇怪的是，他自己从来不跟许墨染一起东西。
　　所以许墨染合理怀疑，他在饭菜里面下毒了，但是她不得不吃，不过她也没感觉到不适。
　　心想可能是什么比较离谱的厉害药物。
　　总不能是精神控制的吧？等给她喂多了，她就傻掉了，彻底变成沈昭北的“傀儡”。
　　同时她又觉得是自己想多了，但面对沈昭北这个看起来哪哪都不正常的人，很难不被害妄想症。
　　等沈昭北出门的一瞬间，许墨染就会一改人偶的呆滞模样，从椅子上跳下来，跑到窗边，这个位置可以看到沈昭北坐上车离开的场景。
　　等他真正离开后，许墨染就会在这所房子里随心所欲的捣乱。
　　这里门窗都是紧锁的，显然是不想让她离开，她只好找点乐子。
　　最开始，她做的第一件事是砸碎那里装着她照片的相框，将所有照片都烧了。
　　这些偷拍的照片看起来令她很不适。
　　讨厌被拍，更厌恶被算计。
　　沈昭北回来后发现，并没有责怪她。
　　他从不会责怪她。
　　只是许墨染睡一觉醒来后，那些照片都会恢复成原来的样子，好像连位置都没变。
　　许墨染不死心故技重施，但是没用，沈昭北想让那些照片存在，它们就会存在。
　　包括许墨染搞得其他任何破坏，不久后都会复原。
　　这所房子是“听命”于他的。
　　许墨染只能做些不痛不痒的恶作剧。
　　沈昭北走后，她就放松多了，一个人在房子里乱晃，无所事事，她并不积极寻求出去的方法。
　　因为没必要，这是她自己选的。
　　此时，另一边正在办公的沈昭北会在闲暇之际，拿出平板看看许墨染一个人在家里都做些什么。
　　他在家里装了很多摄像头，这时候的许墨染要比在他面前可爱的多，肢体语言更加丰富。
　　他喜欢这样的染染，可他也喜欢许墨染听话的样子。
　　只要许墨染是他的，他都喜欢。
　　他只喜欢染染呀~
　　这段日子没持续太久，这天沈昭北照常给许墨染喂完饭，离开时走到门口时，突然踉跄了一下，倒了下去。
　　被留意他举动的许墨染看个正着，见他倒下一动不动后，她试着走过去。
　　不知道他这是真的还是在演戏。
　　许墨染蹲下推了推他，发现他好像真的没有反应，这才紧张起来，大叫他的名字，用力晃他。
　　甚至还伸手探了一下他的鼻息。
　　之后打开门冲出去，平时沈昭北在家时会寸步不离看着她，离开会锁上门。
　　好在他晕倒在家里，许墨染出去叫到了救援，他被紧接着来的人送往医院。
　　他的人应对这一切显得从容有序，丝毫不慌乱，就好像演练过很多次了。
　　许墨染被一同带去医院。
　　她不知道沈昭北有什么毛病，只能被动等着医生治疗。
　　她在医院走廊坐着等待，心里想的是万一沈昭北要是死了，她的恨意值该咋办？
　　毕竟这男人的恨意值到现在一点都没掉，她很摸不着头脑哇！

第115章 傅斯年要来带走许墨染
　　在医院等了很久，医生出来告知没什么大问题，就是身体有点虚弱。
　　许墨染懵了，身体虚弱？这合理吗？好好的怎么会身体虚弱。
　　“医生，他真的没什么毛病吗？怎么会虚弱呢？”
　　医生很随意地答：“他有厌食症来着，你不知道吗？就是进食太少，基本维持身体机能的养分都没有摄入，才导致昏迷，给他补充一点营养元素就行。”
　　“哦。”许墨染点点头，乍一听好像是不严重，但仔细一想，厌食症？？？！！！认真的吗？
　　“日常还是要继续治疗的，然后家属也要多陪伴，多帮助开导他，这同时也是一种心理疾病。”
　　“好的，我知道了，谢谢医生。”
　　“嗯，你可以进去看病人了。”
　　医生走后，许墨染走进病房，沈昭北还没醒过来，面色发白，禁闭双眼没有表情便能看出气色很差。
　　平时并不觉得，最多是觉得他皮肤有些太白了，倒没有病殃殃的感觉。
　　他正在输液，许墨染便在床边坐下，沈昭北的手下在忙前忙后。
　　有个领头样式的年轻人，她并不认识。
　　许墨染支着头，很是无聊的等待，注视着病房内的挂表，过了好久才想起她还有手机。
　　之前她把手机关机了，因为事情发生的比较突然，有很多人在问东问西，她不想解答干脆关了。
　　打开手机有成千上百的未接电话以及未读信息，大多是傅斯年和林知岁的。
　　他们两个担心许墨染都快担心疯了，这女人出事之后就玩失踪，是要把人给吓死。
　　这也不怪许墨染，她不知道怎么说，难道要解释她心血来潮破产玩玩吗？任谁听了都要怀疑她脑子是不是病了。
　　蛮烦的。
　　许墨染先是给林知岁回了信息，她立马回过来电话，许墨染走出病房接通。
　　“我的姐姐！你终于是有信了！你到哪去了？你是要把我吓死哦？你人呢！”
　　听筒那边传来林知岁一声盖过一声的怒吼，许墨染只能将手机拿远点，以免耳朵受到摧残。
　　“你别紧张，我没事。”
　　“你人在哪？我要见你，立刻马上！”
　　“现在不方便，等我之后有空再联系你。”
　　“你现在还能有什么事？你听我说，人生在世，有失败有成功都是很正常的，大不了咱们从头再来。你姐们我有钱，我把我的存款全给你，你拿去投资，我相信你，你肯定还能成功。”
　　“不用了，你那点钱自己留着吧，我手机要没电了，待会再说。”关机太久，许墨染手机电量即将耗尽。
　　“你别糊弄我，怎么？你是不是嫌少？嫌少我马上回家争家产，把老头子哄高兴家产都是我的，外面的私生子一分也别想......”
　　林知岁还没说完电话就被挂了。
　　她对着手机瞪大眼睛，怒气值蹭蹭往上涨，“许墨染！！！”
　　不仅害人担心还这个破态度！臭女人！
　　骂归骂，知道她人没事，林知岁放心多了。
　　手机一下自己关机了，许墨染只好回去想办法充电，心想她也没带充电器啊？
　　但此时不是考虑这个的时候，许墨染刚推门回去就发现沈昭北已经醒了，坐在床上，正看着她。
　　许墨染内心：这么看我做什么？怪吓人的。
　　“染染，过来。”
　　现在，许墨染只要一听到沈昭北喊她外加命令她就头皮一紧。
　　但她还是走了过去，想着他现在很虚弱，不能刺激他，万一被人刺激过去了就不好了。
　　许墨染来到病床前，沈昭北向她伸来手，她抓住他的手，被他拉过去坐在床边。
　　沈昭北单手搂住她，将下巴放在她的肩头。
　　“别离开我太久，看不到你我会心慌。”
　　许墨染还抓着他的手，低头摆弄他的手指，手长得倒是挺好看的，骨节分明，就是太瘦了。
　　她回忆起沈昭北每次抱她时她都觉得他有些太瘦了，衣服底下空荡荡的，空有一副好骨架，一点多余的肉都没有。
　　原来是不吃东西啊，那就不奇怪了。
　　许墨染陪着沈昭北打点滴，医生说等输完液他就可以离开了，靠在沈昭北怀里她不停拨弄他的手指。
　　弄得沈昭北有些纳闷，“染染你怎么了？怎么一直在玩我的手指。”
　　“少废话。”
　　是的，尽管寄人篱下，许墨染还是一副拽样，她在想要不要管沈昭北的闲事，毕竟他让许墨染很不爽。
　　不过他这样做也让许墨染对他少了愧疚，一心只想着把恨意值刷下去，那要怎么刷才比较好呢？
　　就在她摆弄手指，思绪无果时外面传来一阵吵闹，紧接着有个人闯进来。
　　“傅斯年？！”许墨染看到来人有点震惊，一下子从床上站起来。
　　“染染！我终于找到你了！”傅斯年冲过来一把抱住许墨染，将她紧紧圈在怀里，害怕她再消失一般。
　　被他抱得太紧，许墨染艰难仰头说话：“你怎么来了？”
　　“我在找你啊，找了你好几天，你都吓死我了，染染你有没有事情？”傅斯年这才松开她，摸摸她的脸又看看她身体的其他部分，看到她毫发无伤，提起的心稍稍放下。
　　“我没事......”许墨染注视着傅斯年，发现他衣着没有以前精致，发型更是乱糟糟的，眼底一片青色，一副憔悴模样。
　　“染染你跟我走！”傅斯年反应过来要带许墨染离开。
　　沉默许久的沈昭北开口：“这位先生，你要带走染染，至少要问过我的意见吧？”
　　谁知傅斯年一脸怒色，马上将矛头对准沈昭北，“我就知道是你！你这个不安好心的家伙居然敢囚禁染染！你知不知道这是犯法的？我要带走染染。”
　　沈昭北不仅不慌，反倒是被他逗乐了，“你是在说笑吗？不妨告诉你，染染已经同意做我的妻子了，我们属于合法同居。”
　　“你胡说！染染不可能的！”
　　“那你自己问问她喽。”
　　“染染？！”傅斯年抓住许墨染的肩膀，眼神急切的向她问询答案。
　　许墨染抬头看着他，轻轻皱眉。

第116章 不许其他男人碰染染
　　一时间，许墨染不知道该怎么说比较好，只能为难地看着他。
　　沈昭北催促道：“染染，告诉他。”
　　看着许墨染那么为难，傅斯年也就猜到了大概。
　　“我以为我不知道，你用下作的方式逼迫了染染，我不会让你得逞的，你这个卑鄙小人！”
　　沈昭北的笑意更浓，看到傅斯年气急败坏的样子真是让他心情大好，非常享受。
　　“你非要这么想我也没办法，总之，染染是不会跟你走的，她已经选择了我，我会尽快推进我们的婚期，到时候也不是不可以请你来喝杯酒，傅先生，你觉得呢？”
　　“你休想！我不会答应的，染染绝对不会嫁给你！”
　　“你不答应有什么用？别搞笑了，你什么都不是。染染，回来我身边。”沈昭北稳操胜券地伸手。
　　傅斯年立马抱住许墨染，“染染，你别去，你有什么苦衷可以跟我说，我一定会帮你的，你别中他的计。”
　　许墨染动弹不得，连说话都费劲，感觉他不是想帮忙，而是想直接捂死她。
　　虽然傅斯年借口都给她找好了，但她还是不能走。
　　“傅斯年！你要是再对我的妻子动手动脚，别怪我不客气。”在傅斯年冲进来之后，沈昭北的人就已经蠢蠢欲动想将他拿下了，顾及沈昭北没下令，便没动。
　　“不客气？你能把我怎么样？”真要硬碰硬，傅斯年压根就不怕他，谁死谁活还不一定呢。
　　“只能是礼貌的把你请出去。”
　　“呵。”
　　许墨染挣扎了半天终于能喘气了，“傅斯年，你放开我。”
　　“我不放，他是不是威胁你了？你跟我说，我不会放过他的。”
　　傅斯年不是傻子，慢慢反应过来，怎么就这么巧呢？一切都跟沈昭北有关，让人很难不怀疑是他的计谋。
　　他之所以没有第一时间在许墨染遇到麻烦时出现，是因为他被一些事情给缠住了，先前不知死活找过他麻烦的孙朝，重新回来给傅斯年使绊子，傅斯年一时被他吸引了注意力。
　　等回过头来就发现许墨染的公司破产了，她人也不见了，而沈昭北接手了她的公司，怎么会这么巧呢？
　　于是傅斯年立马着手去查沈昭北的底细，虽然他找不到什么实质证据，但是能查出沈昭北对许墨染的关注不一般。
　　再加上之前他就挑衅过傅斯年，他能脱得了干系吗？
　　看着傅斯年这么紧张自己，许墨染有些动容，一直没理他就是不知道该如何告诉他这件事。
　　她知道傅斯年一定会为这件事伤心，他那么爱自己，她却一遍一遍做伤害他的事情。
　　这种日子到底什么时候才能结束？
　　许墨染深呼吸，还是觉得告诉他，都走到这一步了，她不能永远选择逃避。
　　“傅斯年，他说得没错，是我自己选的，是我亲口答应要跟他在一起，你还是回去吧。”
　　“不会的，不会的，染染不会这么做的，一定是他逼你的对不对？染染，你别答应他啊......”傅斯年一瞬间就慌了神，眼神来回扫视许墨染，企图从她脸上得出她是在撒谎的结论。
　　“是真的，我是自愿的。”
　　许墨染做出决定后，掰开傅斯年的手臂，从他怀里挣脱，回到沈昭手身边。
　　看到她牵了沈昭北的手，傅斯年的心瞬间像被针扎了一样难受。
　　此时，早就拔了针头的沈昭北站起身揽住许墨染，以一个胜利者的姿态对着自己的人下令：“将傅先生请出去，动静小一点，这里是医院。”
　　傅斯年对着靠过来的人说：“别碰我，我自己会走。”
　　然后对沈昭北说：“你等着，我绝不会轻易放过你。”
　　他走前，深深不舍地看了许墨染一眼。
　　许墨染的目光追随傅斯年离开，被沈昭北发现，掐住她的下巴。
　　“我的染染，你在看什么？是对他还有留恋吗？这样可不好哦，你应该学着眼里以后只能看到我。”
　　许墨染没忍住翻了个白眼，“我又没瞎，爱看谁看，你管得着吗？”
　　沈昭北宠溺一笑，“染染，这样可不乖哦~”
　　随后，许墨染被沈昭北带回家，他发了疯似的要给许墨染洗澡换衣服，说刚才有其他男人当着他的面抱了许墨染。
　　都弄脏了，必须要全换掉。
　　被强行按进浴缸的许墨染气到破口大骂，特么的，这个神经病她是受不了了，谁爱伺候谁伺候吧！
　　顺着你这么多天，你一点恨意值都不掉，到底是想怎么样？！
　　沈昭北不在意许墨染对他的谩骂，这些都不重要，只要许墨染属于他就好了。
　　他的染染不可以沾上其他男人的气味，绝对不可以！
　　反抗无果的许墨染在沈昭北身上添了很多道伤痕，包括先不限于在他肩头咬了一口，找到机会就抽他耳光，对他拳打脚踢。
　　可沈昭北就像是感觉不到疼痛一般，挨打了只是抓住许墨染，哄她，叫她不要闹了。
　　等许墨染一场澡洗完了，浴室被她闹得到处都是水，沈昭北也跟刚从水里捞出来一样。
　　许墨染起身后直接把他推进浴缸里，全然不顾他会不会摔到。
　　“别光给我洗啊，你也洗洗好了，不许动！把衣服给我脱了！”
　　许墨染真是忍无可忍，把她当物件一样摆弄，那她今天就要以牙还牙。
　　一开始沈昭北有些愣，直到许墨染撕扯他的衬衫，崩开一颗扣子他才反应过来。
　　挡住许墨染的手，“染染，这样是不是不太好？”
　　看他竟露出羞涩的表情，许墨染就知道这人脑回路不一般，一把掐住他的下巴，迫使他头抬到不能再抬。
　　“有什么不好的？你天天要给我洗澡以此来羞辱我，你会觉得不好吗？”
　　“没有这回事，染染，我只是想照顾你。”镜片都弄湿了，上面附着着水痕，导致沈昭北看不清，他只能不停眨眼，并且微眯起眼睛。
　　“被废话了，给我脱！”许墨染揪住他的头发，强硬命令道。
　　他颤颤巍巍着双手真的开始脱衣服，他的衣服早就湿透了，紧贴着皮肤，脱跟不脱没什么区别。

第117章 你死了，我就可以继承遗产了
　　这是许墨染第一次看到他的身体，平时沈昭北最多会亲亲她，不过也没啥看头，太瘦了，皮包骨。
　　也就靠着男性的大骨架撑着，穿着衣服还行，脱了就......
　　见许墨染多看了自己几眼，沈昭北有些不好意思，手臂不知何处安放。
　　“染染，你别这么看着我。”
　　“怎么？你这身材也没看头啊，这么瘦，你以为我想看？”
　　沈昭北先是沉默片刻，然后问：“很难看吗？”
　　“不然呢？你全身上下也就脸能看。”许墨染又抬起他的下巴，端详了一番，随后松开他。
　　沈昭北继而又低头不语，知道他这是介意了，但许墨染才不管，这就破防了？
　　便继续说：“你知道吗？傅斯年的身材就很好，胸大腰细。”
　　“你看过他的吗？”
　　“不然呢？”
　　之后沈昭北就不说话了，当然许墨染也没有想要给他洗澡的意思，她才不伺候人。
　　丢下一句：“自己洗干净出来。”就转身走了。
　　沈昭北默默自己洗澡，他当然知道他太瘦了，所以他从不穿短袖短裤，这也不是他想的。
　　当初想要减肥的念头太强了，急功近利，方法没用对，伤了身体，还患上厌食症。
　　他何尝不想像个正常人一样？
　　等沈昭北从浴室换好衣服出来，发现许墨染叫了饭菜，她已经知道该怎么使唤沈昭的手下了，他们就在隔壁不远的房子里随时待命。
　　沈昭北过来道歉：“对不起，染染，我没有注意到已经中午了，你一定饿了吧？”
　　许墨染按住他想要端碗的手腕，将他拉到旁边的椅子坐下。
　　“不要动，你坐下一起吃。”
　　沈昭北坐下，却不想吃东西。“染染，还是我喂你不好吗？”
　　“不好，你以后跟我一起吃饭，你不吃我就不吃，看我们谁先饿死。”
　　沈昭北将椅子拖过来一点，坐得离许墨染更近一点。“染染乖，别闹了好不好？”
　　许墨染轻轻挑眉，颇为有些不屑的语气说：“你觉得我在闹？快吃，难不成要我喂你吗？”
　　瞬间又恢复满身尖刺的许墨染让沈昭北感到无从下手，他根本就无法真正“驯服”这朵野玫瑰，只要他还爱她一天。
　　许墨染向来耐心有限，见他不动，端起碗就要往他嘴里喂。
　　沈昭北撇开头。
　　“你到底吃不吃？我的耐心可是很有限的。”
　　“染染，我吃不下。”
　　“像你这样长期不吃东西，身材能好看才怪了，迟早把自己饿成一副人皮骷髅，快吃一点，不要让我再说第二遍。”
　　“我不吃。”说着沈昭北起身就要走，被许墨染一把按回到凳子上。
　　“你今天敢走试试。”
　　许墨染跨坐到他腿上，捏住他的下巴，勺子递到他嘴边，“张嘴。”
　　他不仅不张嘴，还将嘴抿得更紧一些，一副要跟许墨染赌气到底的样子。
　　不得不说，这样子可真欠揍。
　　好在许墨染是个有素质的人，还能再忍忍。
　　“好啊，你不吃是吧？照你这么饿下去，我觉得应该用不了太久人就没了，到时候我继承你的遗产，出去找一白个野男人，轮流带到你坟头上，让你看看。”
　　虽然知道许墨染是在激他，但是沈昭北听不得这种话，承认有被威胁到。
　　他紧盯着许墨染，含恨张嘴咬下那勺饭菜。
　　“这还差不多，乖，再来一口。”
　　许墨染也学他哄小孩的语气，她最懂恩威并济了。
　　但其实作用不大，沈昭北都没猫儿吃得多，再喂就坚决摇头说吃不下了。
　　许墨染还想再喂点，他就一副作呕要吐的样子，吓得许墨染跳起离开，可别吐她身上。
　　还好他没有真的吐。
　　反倒是可怜兮兮地问许墨染：“染染，我可以不吃了吗？”
　　许墨染无奈，“行吧行吧，今天就先到这。”
　　然后不管他，换了一个干净的碗自己吃饭，看沈昭北这糟心模样，许墨染庆幸自己能吃能睡。
　　不过他这还挺严重的，真是难搞。
　　许墨染越想越觉得头疼，搞得她胃口都变差了，都怪沈昭北！
　　于是沈昭北收获了她的白眼。
　　正饶有兴趣看着她吃饭的沈昭北有些奇怪，虽然他吃不下东西，但挺享受看许墨染吃东西的。
　　“染染，我怎么了吗？”
　　“你看着我，倒胃口。”
　　沈昭北摸摸脸，“我......”
　　为了不让沈昭北在她消除恨意值之前先饿死了，许墨染开始与他斗智斗勇的强迫他吃饭。
　　总之挺艰难的，但好歹是每次都让他吃了一点。
　　有时候气起来，真想让他饿死算了。
　　而许墨染这么想让他吃东西也让沈昭北学坏了，不断从中捞好处。
　　“染染，你说我们定个什么日子结婚比较好？”
　　“染染，你不说喜欢我，我就不吃哦。”
　　“染染，你亲我一下。”
　　“染染......”
　　每次许墨染将碗一放，就代表着结束了今天的折磨结束了，然后她就不再理沈昭北了。
　　已经装不下去的许墨染也不装了，怎么随心怎么来，每晚都把沈昭北赶出房间。
　　陪睡？想得美。
　　不掉恨意值的人没不配，这不是浪费她表情吗？
　　正在给许墨染剪指甲的沈昭北听到她说：“明天我要出去一趟。”
　　“去哪？可以不出去吗？”
　　“不行，去见林知岁。”
　　“那我陪你一起去。”
　　“你凑什么热闹？”
　　“你一个人出去我不放心，我请假陪你。”
　　“你还怕我跑了不成？”许墨染勾唇。
　　“怕。”
　　“我要是想跑你可困不住我。”
　　“不管，明天我跟你一起。”
　　他死活不同意气得许墨染踹了他一脚，沈昭北也不生气，只说：“染染你去哪？指甲还没剪完。”
　　第二天，沈昭北死活要跟过来，进入八月，天气愈发炎热。
　　等林知岁见到他们两个一起时，也是一脸不理解。
　　她是真的没想到也不能接受许墨染跟沈昭北搞在一起了，因为跟傅斯年通过气的原因，林知岁觉得沈昭北这人看着就不像什么好东西。
　　更别说他还接手了许氏，那不就是仇人了？

第118章 我不同意这门婚事
　　于是林知岁立马将许墨染拉到一边，跟她说悄悄话：“你怎么回事？再饥渴也不能跟他搞在一起吧？我告诉你啊，我不同意这门婚事！”
　　“这个阴险狡诈的坏男人是不是抓到了你的什么把柄？威胁逼迫你了？你告诉我，我肯定帮你，你不要委屈自己。”
　　许墨染：......
　　许墨染无语，心说我谢谢你。
　　“你说话啊？”
　　“我不知道说啥啊，话都让你说了。”
　　“所以你真的被胁迫了？别怕，我带你跑路，这个世界是有法律的。”林知岁说着就牵起许墨染的手，做出随时跑路的动作。
　　“你想太多了，你看我像是有事的样子吗？”许墨染是真的想笑，她这朋友怎么永远一副傻大姐的样子。
　　“你就是没事我才害怕啊，你见过有人破产了还一副没事人的样子吗？我觉得你可能是被刺激的傻了。”
　　“你才傻了呢！别想东想西的。”
　　不过林知岁这么关心她，许墨染心里还是很暖的。
　　林知岁心想坏了坏了，许墨染这下是真不正常了，别人可能不知道，但她最清楚许墨染的德行了。
　　她说过不会考虑结婚，天底下这么多男人，结婚也太可惜了。
　　所以答应要结婚的许墨染，绝对绝对不正常。
　　林知岁想不到那么多，她不知道许墨染隐瞒下来的事情，许墨染也没打算让她知道，让她知道也不会改变什么，只会让林知岁徒添悲伤罢了。
　　所以林知岁就觉得她是被沈昭北威胁了。
　　就连许墨染胡弄她说其实沈昭北身患重病，命不久矣，跟他结婚之后可以继承他的巨额遗产，她都不心动。
　　只能说林知岁这次有点聪明了。
　　接下来的饭局便对沈昭北横挑鼻子竖挑眼，总之看他哪哪都不顺眼。
　　沈昭北倒没有觉得难堪，从容应对，始终笑脸相迎，拿出他最拿手应付人的手段。
　　许墨染在心里感叹不愧是心理变态，这心理素质强得一批，堪称恐怖。
　　因为林知岁真的很不客气，说话特别难听。
　　说沈昭北什么小门小户出来的，别以为有家大公司就翻身了，跟傅斯年完全没法比，根本就配不上许墨染。
　　也不是林知岁就对傅斯年满意，而是拿他出来压人比较有说服力。
　　还说他笑得一脸阴沉，一看就小人得志，长得也差劲些，看着这么瘦弱，一阵风怕是就吹倒了，不像傅斯年阳光开朗，平时热爱运动，让人一看就觉得积极上进。
　　不得不说，林知岁很会打击人，沈昭北本来就想掐死傅斯年，现在更想了。
　　但他只能保持微笑，手在桌子底下泄愤地掐自己大腿。
　　许墨染听着差不多了，踢踢林知岁，示意她少说两句。
　　林知岁才不呢，她巴不得气死沈昭北这个坏逼，根本不想放过他。
　　最后是许墨染看着再气要把人气过去，才强行结束聚餐，毕竟这家伙迎风倒。
　　走前林知岁还放狠话，说他们要是敢结婚，她就带人去大闹婚礼，谁都别想好过！
　　沈昭北气到站起身时脚步都是虚的，他实在不懂，为什么许墨染的朋友对他敌意这么大。
　　他自认做事干净，没有留下什么把柄，所以不可能有人知道才是。
　　为什么没有人会祝福他跟染染？他明明那么爱她。
　　就连沈昭北自己都没发现，他的欲望越来越大，本来他只是想要得到许墨染，他发过誓，只要能得到许墨染，用什么办法他都不在意。
　　可当他真的得到许墨染后，他就不满足了，不仅想要得到人，还妄想她能够爱他，想要和她举行一场令人羡慕的婚礼，成为被人称赞嫉妒的爱侣。
　　沈昭北不知道的是，他从选择用阴谋来达到计划时就已经输了，输得很彻底。
　　许墨染去扶他，嘴上埋怨：“叫你不吃饭，这下连走路都费劲了。”
　　刚才吃饭沈昭北为了做样子吃了几口，林知岁光顾着嘲讽他就没注意到这点异样。
　　回到车上，沈昭北忍不住问：“染染，我长得真的很糟糕吗？”
　　从小因为肥胖没少被人嘲笑欺负，所以沈昭北是有些在意容貌的，毕竟这是他心里的一个伤疤。
　　害怕又变胖，什么都不敢吃，让他非常焦虑，进而患上厌食症。
　　沈昭北看向车窗上的倒影，他的眼睛告诉他不必为此烦心，可是别人的话语还是会不断钻进耳朵里，刺进他的心里。
　　原来还是个玻璃心小王子。
　　许墨染伸手让他转过来，将他的脸掰正，单说这张脸，还是无可挑剔的。
　　看着看着，许墨染将他的眼镜抽出来，露出眼睛，这下漂亮的桃花眼就没有任何遮挡了。
　　她的突然靠近让沈昭北眼中闪过一丝慌乱与紧张，他的神情其实不带任何诱惑，笑容与气质都刻意表现出温柔。
　　但是他的眼睛太魅了，是那种自然流露的，不经意才最撩人。
　　许墨染乍然笑了，“怎么会呢？明明这么漂亮，很适合被欺负哦~”
　　“欺......负？”沈昭北逐字逐字念也没懂这个词的深意。
　　“对哦，欺负。”
　　“怎么欺负？”
　　“嗯......”许墨染故意停顿卖了个关子，“等你什么时候长胖二十斤我就告诉你。”
　　以他这个身高，长胖二十斤也还是瘦。
　　“我不懂。”沈昭北伸手拉住许墨染的手，将她的手放置在手心里，真想一直能握着这双手。
　　过了一会，他又问：“染染，我们什么时候可以结婚？”
　　“不是你定吗？”许墨染不在乎，这是你自己选的，结果怎样都不关她的事。
　　“我还没想好，选了好多日子都觉得不够好，你觉得呢？”
　　“我随便啊。”
　　“可是你的朋友她不同意我们结婚。”沈昭北又想到林知岁的态度。
　　“你会在意吗？”他总是问，许墨染很快就不耐烦了。
　　“她为什么这么讨厌我？”
　　“你自己心里清楚。”
　　“染染，你别这样。”
　　沈昭北揽住许墨染，心想为什么他总是会没由来的觉得慌乱？

第119章 染染你给了我新的折磨
　　如此一来，沈昭北开始认真考虑婚事，先前他刚接手许氏，忙得不行，现在得空了一些。
　　便开始着手打算安排，先是婚期他就决定不下来，选了好几个日子他都觉得不够好，开始纠结了。
　　虽然这个婚来得仓促，但沈昭北很期待，就想好好筹划，反正他不急，可以慢慢来，他想有一场完美的婚礼。
　　可这场婚礼的另一个主人公显然不这么想，正趴在沙发床上面戳平板，她每天除了吃就是睡没什么烦恼。
　　摆明了不想出一分力，沈昭北每每询问她的意见她都说：随便，都可以，无所谓。
　　这让沈昭北一次又一次清晰的认识到婚礼只是他的一厢情愿。
　　可这是他想要的，再怎么不受待见他都想要，自己选的路就要走下去。
　　他知道许墨染不情愿，但他还是忍不住期待，幻想能跟许墨染像爱人那般相爱，走入婚姻殿堂。
　　人总是会不断期待永远不可能发生的事情。
　　“染染，你觉得到时候婚礼主题选什么比较好？你有喜欢的吗？”沈昭北又一次凑到许墨染身边，想要她给点回应。
　　“主题？感觉结婚都差不多啊，还要定主题？”
　　“那你喜欢什么花呢？”
　　“红玫瑰呗，你不是最喜欢红玫瑰？家里天天都摆。”
　　“我是想问染染你喜欢什么。”
　　“我随便。”
　　问来问去都是一个结果，许墨染始终不参与进来，这让沈昭北感到失望，知道自己没资格失望，但控制不住。
　　情绪是不需要理由的。
　　沈昭北看向摆在桌上花瓶里面的红玫瑰，就算把玫瑰拔掉刺，摆在家里，也无法真正拥有那朵花。
　　只能看着花一天天枯萎，然后换上新开的。
　　于是这成了沈昭北新的折磨，许墨染不爱他让他深受折磨。
　　即使你就在我身边，你的眼里却从未有我。
　　所以沈昭北时常会失望，失望之余又会试图跟许墨染再靠近一点，如果我们朝夕相处，我不信你永远不会对我有多改观。
　　他大概学不会什么叫做死心。
　　就在沈昭北紧锣密鼓筹备之际，放过狠话的傅斯年也没闲着，他说过要给沈昭北一点教训，势必要让他吃点苦头。
　　傅斯年的公然针对，让业内很多人知道他们不合，有些依附于傅斯年的人纷纷倒戈，躲着沈昭北或者干脆一同针对。
　　这让沈昭北的压力倍增，同时他也欣然接受，并不觉得自己敌不过傅斯年，这个挑战他接了。
　　若是能彻底打败情敌，他将会很开心。
　　这天，沈昭北带许墨染去选婚戒，他的要求是请设计师为他们设计独一无二的款式，所以要去和设计师面谈，商议主题，选择宝石。
　　其实沈昭北有想法，但他还是想让许墨染参与进来，所以不断问她的意见。
　　而许墨染的态度冷淡到她好像是跟沈昭北不熟，弄得一旁的设计师都替沈昭北尴尬了。
　　不知道这位先生带来的确定是自己未婚妻吗？她怎么一点都不爱你的样子。
　　等好不容易选过戒指，沈昭北想去看看婚服，他想多订几套，依旧是请专人定制。
　　来到店里，先是挑选基本款式，再由专人设计主题细节。
　　许墨染没啥兴致，所以沈昭北自己去试衣服，店员小姐姐在一旁协助帮忙。
　　小姐姐不停夸赞沈昭北的上身效果很好，为他讲解每一套款式的优点，供他考量。
　　许墨染在一旁则是昏昏欲睡，偏偏沈昭北还要问她的看法。
　　她敷衍地点头，每一套都夸好看，翻来覆去就说那几句话，还是挺打击人的热情。
　　沈昭北好似不以为意，全程温声哄着她，看得店员小姐姐羡慕不已。
　　看沈昭北这么健谈好说话，小姐姐话便多了一些。
　　“先生，我看您好像比较瘦，虽然您气质好，穿着已经很好看了，若是能再胖一些，将衣服完全撑起来会更好看。”
　　“不过您跟别的先生困扰不一样，有些先生结婚前没控制住，为了效果可能需要减一点体重。当然我也不是说您现在不好，只是提醒说我们这里都是定制尺码，您要确定好尺码，以防定制好到结婚时穿着不合适。”
　　不得不说，店员说话还是很中听的，沈昭北听了进去。
　　想到许墨染说他长胖一点会更好，嫌弃他现在的身材，很有必要增肥一点。
　　于是他决定最后跟设计师说衣服多留一些放量，他要增些体重。
　　不过到最后他也没能选好衣服，这本来就不是一桩能急的事，需要精挑细选。
　　而沈昭北中途接到电话，说公司临时有事要他回去一趟，只好约改日再来。
　　然后他让许墨染在原地等一会，派司机来接她回去，他先走。
　　“染染，你会乖乖等司机来接你的吧？”
　　许墨染一脸纯真的点点头，她像是那种会跑路的人吗？要跑也不会等到现在。
　　目前沈昭北对许墨染还是比较放心的，毕竟她表示想要回许氏，沈昭北答应完婚后让她接管。
　　“到家了给我放个信息。”
　　“哦。”
　　沈昭北絮叨了一会，终于走了，等他的车子彻底消失不见，许墨染拔腿就跑，等司机？不存在的。
　　许墨染拦了辆出租。
　　她要去白鹭家里。
　　原本一直安静得如同消失了一般的白鹭，突然给她发消息说想见她。
　　染染，我想你了。
　　就这么没头没尾的一句话一下子引起许墨染的警觉，一般白鹭不会说这么直白的话，而许墨染之后发消息问他都没回，她便有了一种不好的预感。
　　于是她借机溜走了，白鹭没有理许墨染，她从外卖软件上查询到白鹭的甜品店今天打烊。
　　不确定他是不是又兼职去了，许墨染便想着去他家看看，要是没有再去医院，她不是很想直接打扰白母，尽管她有联系方式。
　　来到白鹭住宅门前。
　　许墨染试着敲敲门，感觉四周一切的环境都很安静，除了她的敲门声。
　　敲门声没有人应，许墨染只好喊了几声，依旧是没人，便拿出手机给他发信息、打电话。

第120章 白母的离世
　　就在许墨染要放弃，以为白鹭不在家，决定离开之际。
　　门突然开了，白鹭形容枯槁地抬眸，在看到是许墨染后眸子里慢慢浮现惊讶，然后一个飞身抱住她。
　　“染染，染染，我是在做梦吗？我又梦到你了......”
　　他很用力地抱紧许墨染，生怕她从他的指缝间又流走了。
　　许墨染安抚地拍拍他的背，过了好久，白鹭才反应过来她是真实的，松开她。
　　还一副不相信的表情说：“染染，真的是你吗？我都要以为这是梦了，梦中我听到敲门声，还听到了你喊我名字的声音。”
　　“不是梦，你怎么了？怎么这么憔悴？打你电话为什么不接？”
　　被问此白鹭有些回避，说：“我刚才在睡觉，手机被我关掉了。”
　　“那好吧，我们先进去再说。”
　　许墨染想先进他家，白鹭想要阻拦，却被拦住。
　　这引来许墨染的奇怪，白鹭好像对她隐瞒着什么，不过她很快在屋内发现了原因。
　　令许墨染一下愣在原地。
　　她看到了一张遗像，上面是一个笑意浓浓的女人，还是她年轻时没有被病重折磨的模样。
　　许墨染缓了好久才看向白鹭，不敢置信地问：“白鹭，这是什么？”
　　白鹭看着她一副欲哭的模样，快步走过来抱住她，最后在她怀里嚎啕大哭。
　　许墨染自然明白发生了什么事，明白为什么白鹭会这么憔悴，他最重要的母亲离开了。
　　为什么会这么突然？为什么她一点消息都不知道？
　　许墨染一时间心沉到谷底，手脚发冷，她不知道该说什么，一句话都说不出来，只能不断轻拍白鹭的背，摸摸他的头。
　　在白鹭不再压抑的哭声中，她回忆起与白母为数不多的记忆，那是个笑意绵绵的温柔女人，从她身上你可以很容易看到母性。
　　那样坚韧总是笑着的人，你无法想象过她都曾经受过什么，回顾她的一生你会感慨她的强大。
　　她是个既温柔又强大的母亲，值得这世上一切赞词。
　　可就是这样的女人，仓促的结束了她短暂的一生。
　　她的一生短暂、艰辛，苦难不断，看完你会忍不住发问，这就是生命的模样吗？
　　生命它总是这样苦的吗？
　　时间在这一瞬间仿佛失去了流逝的能力，不知过了多久，许墨染感到自己的太阳穴钝痛，头脑刺痛起来，疼痛几乎要令她眩晕。
　　她努力压制住眩晕感，白鹭这个时候情绪平复了一些，许墨染推他起身问：“妈妈是什么时候走的？”
　　闻言白鹭早就哭红的眸子又溢出泪水，用了力气才说出：“上个月25号。”
　　“那已经过去十天了？为什么不告诉我？”很难想象这十天白鹭是怎么过来的，以他的性子怕是快把自己熬坏了。
　　许墨染心疼地摸摸他的脸。
　　“我不想打扰你，对不起，染染，那条信息我不知道我是在什么样的环境下发的，可能是我做梦了，我不知道......对不起。”
　　白鹭说得是真的，他快分不清现实和梦了，母亲走的不算突然，其实医生早就跟他说药开始不起作用，他有心理准备。
　　当这天真的来临时，他没有自己想象中的镇静，那一瞬间，白鹭感觉天都要塌了，他都不知道这几天他是怎么走过来的。
　　其实在母亲离开的前夕，她提出想见许墨染最后一面，白鹭思虑再三还是没敢找许墨染，这件事就这么不了了之。
　　虽然他什么都不说，但心思细腻的母亲早就感觉到了他跟许墨染之间的变化，见不到许墨染母亲也没说什么，她知道儿子的性格，想给儿子留一点体面。
　　母亲自然还是感激许墨染的，不管他们的结果如何，她都忘不了儿子曾经带这个姑娘来见她时的模样。
　　那种幸福感是不会骗人的，儿子找到了自己的爱人。
　　白母心中一直觉得对白鹭有所亏欠，她没能给白鹭正常稳定的生活，让他在一个单亲家庭长大，经济条件上也不好。
　　如今生病又一直拖累他，是她对不起儿子，她多希望儿子能跟自己爱的人永远在一起。
　　可这世上的变故实在是太多了，白母不怨任何人，只怨世事无常。
　　她本想感谢许墨染，却是带着遗憾走的，遗憾不仅拖累了儿子，今生还无法再照顾他了。
　　白母走后，身为主治医师的赵铭生主动帮忙，知道白鹭一个人不容易，帮他联系人料理后事。
　　就这样白鹭替母亲办了一场没有人的葬礼，实在是他们无依无靠，没人能来参加葬礼。
　　只有赵铭生来了。
　　赵铭生问他为什么不跟许墨染说，白鹭只是摇摇头。
　　他说许墨染要是知道不会不管的，赵铭生对于许墨染的评价很复杂。
　　她这个女人很难说，渣是一方面，对人很厚道，就说白鹭，据赵铭生所知，后面的医药费全是许墨染出的，即使他们分手了她也没有放任不管。
　　他还知道许墨染从小就很优秀，傅斯年虽然从来不会当着许墨染的面夸她，但是会在私底下跟赵铭生把她吹上天。
　　赵铭生知道她好多好多优点，知道那么爱她的傅斯年又失败了。
　　可仔细想想，这样的女人不会爱上任何一个人才正常吧？她几乎站在世界的顶点，怎么会为一个“凡人”折腰呢？
　　赵铭生也跟白鹭提了一点许墨染的近况，他专心当医生也不会说一点外界的事都不管，许氏破产这么大的事他还是知道的。
　　但是破产后，该打给医院的费用从来没少过，赵铭生觉得他并不能了解许墨染，他明明知道她的很多事情，但又好像一无所知。
　　总之，白鹭知道她最近遇到了一点麻烦。
　　赵铭生称之为小麻烦，说不定这女人哪天就又整出一个翻身的大动静，毕竟在她身上，一切皆有可能。
　　就这样白鹭不敢找许墨染，浑浑噩噩度过这些天，期间他常感觉不到自己是在醒着还是说睡着了。
　　可他明明失眠整夜整夜睡不着。

第121章 白鹭被气晕
　　白鹭一个人醒着看白天和黑夜，等他意识到不对后，尝试吃点药。
　　这样是能睡着，可是不断梦到许墨染，他太想见她了。
　　无时无刻，不想见她。
　　这种想念刺激着白鹭的神经，令他一度产生幻觉，他的脑子告诉他不要去找许墨染，可他的身体不知道何时给他发了信息。
　　于是白鹭不敢再回复许墨染的信息，不敢告诉她自己发生了什么。
　　可当她出现在眼前，白鹭还是会毫不犹豫抱住她，并且由衷不希望她离开。
　　许墨染不断温柔摩挲他的面庞，替他擦去眼泪，“不用道歉，你没有做错什么，你应该告诉我的，我没能见到妈妈最后一面。”
　　“别哭了好吗？我知道你难过，哭太多对眼睛不好，你的眼睛都肿了，妈妈她肯定也不希望你为她这么难过。”
　　“你看你又瘦了，这段时间一定没有好好照顾自己，别太伤心了，保重身体，以后的日子还长。”
　　他们一同坐在沙发上，白鹭侧躺下来枕在许墨染腿上，许墨染慢慢说着安慰的话语，她的声音轻轻，如同细流冲刷着白鹭的心，抚平他的焦躁难安。
　　听着她的声音，白鹭想要与她靠得更近些，最好是永远都不分开。
　　因为他什么都没有了，就只有染染了。
　　许墨染待在白鹭家的这段时间可把来接她的司机吓坏了，一开始没接到人，他以为是自己找错了。
　　四处找寻后才意识到许墨染不见了，他不敢第一时间告诉沈昭北这件事，因为他发起火来可是很恐怖的。
　　但司机不敢拖久，最终抱着忐忑的心情向沈昭北汇报了这件事。
　　沈昭北得知后的第一反应是愤怒，竟然把人给弄丢了，怎么办事的？！
　　好在他很快就冷静下来了，找出许墨染的定位，他在许墨染的手机里偷偷装了定位软件，就是为了防止这种事情的发生。
　　沈昭北发现许墨染并没有离开市内，而是去到一个地方后在那里停下了，所以她是去做什么呢？
　　因为她没有再动，沈昭北便没有急着去找她，他这边实在是有事需要处理，同时他也有自信，认为许墨染不会放弃许氏，知道她将事业看得很重。
　　便让手下先去该位置蹲守。
　　虽然他人第一时间过不去，但沈昭北很纳闷许墨染去那里做什么。
　　许墨染本来就没打算逃跑，只是想来看看白鹭。
　　等沈昭北忙完找到这里，见到她跟白鹭在一起，是相当的不理解，并且隐隐有些恼火。
　　他是不能见到许墨染再跟任何一个男人有牵扯的。
　　不过沈昭北面上表现得还是很平静的，他敲开门，走进来。
　　“染染，我来接你回去。”
　　白鹭见到沈昭北很是诧异，他怎么会出现？
　　等他走到许墨染身边想要拉走她，白鹭才猛然反应过来，推了他一把，“你做什么？！”
　　他突然意识到了什么，有些难以置信，同时还抓住许墨染的手，他不想再放手了，白鹭明白了自己的内心。
　　他只想跟许墨染在一起。
　　“我来带染染回家，希望你能放开她。”沈昭北同样抓起许墨染的手。
　　“你凭什么带染染回家？你们什么关系！”白鹭紧盯着沈昭北，质问道。
　　事到如今，也没有瞒着他的必要，沈昭北开口：“难道你看不出来吗？染染跟我在一起了。”
　　“不可能......不可能！你骗人，染染怎么可能跟你在一起！”白鹭并不能相信他的说法。
　　“实不相瞒，其实我早就喜欢染染了，虽然骗你挺有意思的，但一直骗就没有意思了。”
　　“你怎么敢！”听到这里的白鹭一下冲向沈昭北，将他推在墙上，紧握的拳头停滞在空中，能看到他用力而产生的颤抖。
　　他怎么能想到最后会是沈昭北，亏得白鹭曾经把他当作好人，有意跟他做朋友，真心的对待他。
　　如此一来，白鹭一下就想通了，怪不得他之后就没有再见过沈昭北，他再也没有出现在花店。
　　原来这一切都是他的早有预谋，自己则被耍的团团转，多蠢啊，白鹭自嘲的想。
　　“你怎么可以窥探我的染染！”
　　白鹭愤怒地质问，别的都算了，唯有许墨染不可以，他已经不想再放开她了。
　　沈昭北发出讥讽的轻笑，纠正道：“她是我的染染，已经不属于你了。”
　　“你！”
　　霎时间，白鹭的拳头被许墨染拦住，她看着他说：“白鹭，别这样。”
　　沈昭北这下一把推开他，拍拍衣服，许墨染帮他在他看来就是他赢了。
　　白鹭在他面前根本不值一提，他有什么资格和他斗？不过是个可怜虫罢了。
　　沈昭北挂着对白鹭的冷笑，重新拉起许墨染，“染染，我们走。”
　　听到他说话，白鹭立马阻止，“你们不可以走，染染你别走。”
　　他推开沈昭北拉着许墨染的手，将她抱住，往后拖了几步，“染染，别跟他走好不好？不可以是他。”
　　白鹭的话语染上几分绝望，怎么可以是沈昭北呢？是谁都不能是他，他这个虚伪恶心的骗子！
　　一瞬间，白鹭觉得恶心无比，谁知道他从什么时候开始就窥探许墨染了，白鹭可以视为自己被他挖墙脚了，这怎么能让他不生气！
　　他恨不得现在就撕了沈昭北。
　　许墨染脚步不稳，扶住白鹭，其实她也不想离开，因为她觉得白鹭目前的精神状态不好，担心他一个人会出什么事。
　　可沈昭北堵在门口，深知他发疯程度的许墨染明白他不会轻易放她跟白鹭待在一起。
　　一时间犯了难。
　　果不其然，沈昭北对着许墨染说：“染染，快过来，不要忘了我们的约定，我们回家吧。”
　　思虑再三，许墨染想着还是先跟沈昭北回去，把他稳住再来管白鹭，她现在知道了白鹭的现况，就不会放任不管。
　　于是她对白鹭说：“白鹭，你先放开我，我明天再来看你好吗？你要学会一个人照顾自己。”
　　接着许墨染从他的怀抱里脱离朝沈昭北走去。

第122章 沈昭北被教育：你该学乖点
　　对于她这个举动，白鹭是不能理解并且伤心异常的，他可以理解为沈昭北这个卑鄙的小偷，偷走了他的染染。
　　他要彻底失去染染了吗？
　　为什么要跟别人在一起？难道是爱上他了？
　　为什么要他一个人照顾自己？
　　白鹭觉得这些年他都是一个人孤独的活，虽然他有母亲陪伴，但心是空的，只有许墨染曾经走进来过。
　　如今他没了母亲，许墨染也要离开他，他已经受够了一个人，他再也受不了这种生活了。
　　各种情绪交织，白鹭感觉他的心快要痛死掉了，
　　事实他也在许墨染即将走出这间屋子时，一下子倒地不起。
　　听到声音的许墨染慌忙转头，看到白鹭晕倒在地，一下子跑过去。
　　“白鹭！你怎么了？”这么叫他都没有反应。
　　“沈昭北！快！送他去医院！”
　　面对许墨染的求助，沈昭北心里是一万个不乐意，但还是叫人把白鹭带去医院。
　　如果可以，他真希望白鹭就此死掉。
　　他怎么会看不出，许墨染对白鹭比对其他人要格外好，帮他实现梦想，希望他能好好过下去，为他铺好未来的一切。
　　凭什么白鹭能得到这些？
　　凭什么！
　　沈昭北承认他一直嫉妒白鹭，嫉妒他能得到许墨染更多的关爱，这是其他人没有的。
　　许墨染没有像对待白鹭对待任何一个人，就连傅斯年也没有。
　　为什么？
　　而许墨染之所以这么做，是因为不管是傅斯年还是沈昭北，他们不像白鹭，他们什么都有，不缺任何物质上的东西。
　　白鹭则一无所有，他甚至没有一份像样的工作，他明明有很多优秀的品质，却活得最糟糕。
　　原来一个人最深的罪孽是贫穷。
　　所以他才会得到更多关注，他们都想要许墨染的爱，她给不了，只能给些能轻易拿得出的。
　　在去医院的车上，沈昭北一言不发，白鹭被放置在另一辆车上，他拉着许墨染不许她跟白鹭同乘。
　　此刻也同样死死抓着许墨染的手腕。
　　“为什么要私自来找白鹭？”
　　沈昭北沉默良久，终于开口。
　　许墨染没有回答，他便重复一次。
　　“为什么要来找白鹭！”
　　他突然将许墨染用力拉过去，掐起她的下颚。
　　“你知不知道你属于我？你只能属于我！所以你不该去见任何男人，我不许你再跟他见面！”
　　许墨染冷冷看着几近癫狂的沈昭北，他闪烁着金属色的镜框本该是斯文，却更添几分病态。
　　口中吐出他绝对不爱听的话，“想见谁是我的自由，你能困住我的人还是困住我的心吗？”
　　“我能困住你的人也就等于困住了你的心。”
　　“是吗？那你大可以试一试。”许墨染发出挑衅的冷笑，殊不知沈昭北在她面前满是破绽。
　　他爱她就是他最大的破绽，只要许墨染愿意，随便对他勾勾手指他就能成为最听话的小狗。
　　可是许墨染不愿意，就连虚假的爱她都不想给沈昭北，她决定了，她要惩罚他。
　　“染染，说你不会爱白鹭，说啊，说你不会爱他！”
　　疯狂的沈昭北此时已经掐住了许墨染的脖子。
　　“我是不会爱白鹭，但你也该清楚自己的位置！你的手放在哪里？”
　　说着前面开车的司机就听到一声清脆的巴掌声，吓得他一激灵，老板应该不至于打人吧？
　　于是他飞快地从后视镜里瞟了一眼，原来是老板歪着脸挨打了，那没事了。
　　为了不让沈昭北丢脸，他很贴心地将挡板升上去。
　　许墨染不仅打了还一把薅住沈昭北的头发，将他的头向后拽去，他被迫仰起脸。
　　“你觉得就凭你能困住我吗？你难道不知道我为什么选择跟你在一起吗？你觉得你能跟白鹭比，跟我的公司比吗？”
　　“其实公司我要不要都无所谓，把我惹急了随时会离开你，钱财不过是些身外之物，你应该学乖点，只有我心情好才会愿意留在你身边哄哄你，不然你算什么？”
　　许墨染贴着他的耳朵说，明明动作亲密是在耳语，说出来的却不是情话，而是一把把刀子扎在沈昭北心上。
　　是的，她永远都可以对他残忍。
　　其实许墨染对他一点愧疚感也没有，不就是一点微不足道的过往？她都忘得一干二净了，要不是那该死的恨意值，她绝对要让沈昭北知道什么叫做世间险恶。
　　“学聪明点知道吗？我不喜欢太笨的人。”许墨染最后提醒他，随后松开他。
　　沈昭北失魂落魄地靠在座椅上，他知道他的这种境遇都是他的执念造成的，怪得了谁呢？
　　可他有恨许墨染的理由，哪怕事小，这都是他的自由，但结果是不是能够如他所意，这就不得而知了。
　　不管怎样，都是他咎由自取。
　　到达医院后，白鹭被送去医治，检查过后，发现他没有什么大事，就是急火攻心，加上伤心过度，一时间被刺激到了。
　　说来挺巧，他们在医院碰到了老熟人赵铭生，赵铭生关心了一下白鹭。
　　看过白鹭后才看到许墨染身边略显狼狈的沈昭北，大概能猜到他是谁，毕竟某人天天在耳边念叨，说绝对不会放过他。
　　他耳朵都听出茧子了。
　　“许大小姐，白鹭身体有点虚弱后，我也知道他最近情况特殊，之后还是让他注重保护调养。”
　　赵铭生更习惯叫许墨染大小姐，在他看来许墨染可不就是不可一世的大小姐，永远高傲冷艳。
　　“嗯，我知道了，谢谢你。”
　　“你最近还好吗？嗯，就是，某人挺担心你的，你有空还是去看看他吧，不管怎么样，这么多年的情分都在。”
　　“哦。”许墨染看了他一眼，还打上谜语来了，有话不能真说吗？
　　“那没事了，你们先在这里，有事可以找我。”
　　话说完，赵铭生就溜了。
　　许墨染拎了个椅子坐下，沈昭北也乖乖跟着她坐下，没有再说话。
　　他坐下后一直在走神，眼神空洞，被许墨染薅乱的头发也没整理，脸上带着红印，游离地望着地面。

第123章 莫名变成三个人
　　对于现实，沈昭北慢慢意识到，其实他没有任何一种方法能留住许墨染。
　　哪怕是和她结婚，这也只是满足他的一点念想。
　　只要许墨染不爱他，她就随时会离开。
　　这种现实给他一记重击，这世上难道就没有能让一个人爱上另一个人的方法吗？
　　沈昭北迫切的想要许墨染爱上他。
　　可她的目光此时此刻注视着白鹭。
　　看向躺在病床上的白鹭，沈昭北清楚的认识到，他讨厌他，深切讨厌每一个处在许墨染身边的男人。
　　他嫉妒他们并想让他们就此消失。
　　等白鹭醒来，看到守在病床前的许墨染，他是喜悦的，笑意还未在眼睛里汇聚成星光就被沈昭北浇灭了。
　　因为他看到沈昭北，便想起之前发生的事，是他抢走了染染。
　　白鹭憎恨他。
　　于是眼神阴暗地看着他。
　　许墨染注意到他的僵滞，赶紧开口：“白鹭，你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”
　　白鹭摇摇头，观他面色苍白，没什么血色，许墨染忍不住心疼。
　　“医生说你身体有些虚弱，等打完点滴，我再带你回去。”
　　白鹭点点头。
　　等白鹭从医院离开，一辆车的后座挤了三个人，他们谁也不肯坐到前面去，一人一边，将许墨染架在中间。
　　并且一人抓住许墨染的一只手，谁也不退让。
　　前面开车的司机大气都不敢出一个，二人秒变三人，他只能说贵圈真乱。
　　将白鹭送回家，许墨染担心他一个人过下去会把身体搞坏，便决定留几天，看着他。
　　这事沈昭北第一个不同意，但他拗不过许墨染，胳膊怎么可能拧得过大腿，在许墨染他毫无胜算，可以说一切都是按她预想来的。
　　于是他也要留下来，他才不会放任许墨染跟白鹭独处，怎么可能会给白鹭占便宜。
　　许墨染让沈昭北叫人去打包些清淡但有营养的食物回来，说白鹭现在需要进食和休息。
　　沈昭北敢怒不敢言，还打包东西给白鹭吃？他不在里面下毒都算他仁慈。
　　想归想，食物还是很快被送过来了，甚至是沈昭北去门口拿来的，放到这二人面前。
　　许墨染打开食物摆到白鹭面前，“先吃点东西。”
　　但白鹭没什么胃口，摇摇头。
　　“多少吃一点，不吃东西怎么行。”许墨染拿起餐具，将食物送到白鹭嘴边。
　　被她如此照顾，白鹭心里有些开心，羞怯一笑，最终张嘴把东西吃下了。
　　许墨染随即夸赞：“真乖，再吃一点。”
　　瞧瞧，白鹭就乖多了，不像沈昭北那般不识抬举，饭递到嘴边还不知道吃。
　　越比许墨染越觉得沈昭北不行。
　　而在白鹭看来，许墨染很少喂过他吃东西，他很享受这种感觉。
　　心情好，便能多吃进去一些。
　　其实他很好满足，许墨染就是他一切的情绪来源，只要是染染，那就都好。
　　听到白鹭说吃饱了，许墨染便停下不喂了。
　　而一旁紧盯着他们的沈昭北此刻喝了一肚子酸水，气都气饱了。
　　他可真是太气了，白鹭那个满足的小表情，以及快要溢出眼底的爱意，将他们渲染成感情很好的情侣。
　　沈昭北不禁想若他们是情侣，那自己是什么？他呆在这里显得非常多余。
　　许墨染注意到他傻愣着，瞬间气不打一处来，“你傻愣着做什么？不是点了你的饭？你这么大人了不知道吃饭吗？难道你也要喂？”
　　被骂，沈昭北有一瞬间的委屈，很快将凳子往许墨染这边拖一拖，与她坐得近些，朝她张嘴，示意要喂。
　　许墨染毫不掩饰地翻了个白眼，真是欠了他的，端起饭往他嘴里塞了一口饭。
　　虽然动作有些粗暴，沈昭北还是满意了，合上嘴咀嚼时忍不住露出一丝笑，看向白鹭，果然见到他脸色不好了。
　　今天喂饭，沈昭北难得比平时多吃了一点，男人之间这该死的胜负欲。
　　沈昭北吃好后，他主动说：“染染，我喂你吧？”
　　白鹭不甘示弱，也凑过来。
　　许墨染：？？？
　　她不耐烦道：“都给我停止！我可以自己吃，喂什么喂？！”
　　两人这才消停。
　　吃过饭，白鹭被许墨染催着先去洗澡，让他早点休息。
　　至于她跟沈昭北，让人回去取他们的换洗衣服了。
　　白鹭洗好出来，将许墨染拉到他的卧室，“染染，你今晚在这里睡。”
　　沈昭北径直走进去，环顾一番，环境还算可以，便在床边坐下来。
　　“你干什么？！”白鹭有些恼火。
　　“干什么？我当然是要跟染染一间屋子了，谢谢你大方让出主卧。”
　　“我只是让给染染，没说给你，你不许跟染染睡在一起。”
　　“为什么？我可是染染的未婚夫。”
　　“你！”白鹭一时语塞，未婚夫？这以前明明是他的头衔。
　　“反正你不许睡在我的房间。”
　　许墨染看不过去了，“吵什么？”她明明记得这个房子三室一厅，就是再睡三个也不成问题啊。
　　想着她就去推开其他房间的门，看到房间内景有些傻，原来只有白鹭一个人在这里住过，所以其他屋子暂时都是空的，空空的床板，确实睡不了其他人。
　　回来看到沈昭北与白鹭还在争论，“既然你们吵个没完，那我去睡沙发，房间留给你们。”
　　听到她这么说，沈昭北赶忙从床上起来，追到许墨染身边。
　　“染染，我们还是回家吧，不要留在这里了。”
　　白鹭也追过来，他不敢说什么，只喊了一声：“染染......”
　　他是不想让许墨染离开的，只是能见到她白鹭就已经很高兴了，但他又知道自己没资格留下许墨染。
　　许墨染往沙发上一坐，他们两个也跟过来，就变成了三个人都挤在沙发上。
　　沈昭北要抱着许墨染就被白鹭阻止。
　　“你不许抱染染。”
　　“为什么？我抱我未婚妻不是天经地义吗？倒是你，才不该碰染染。”沈昭北像是找到了什么乐趣，不停在白鹭面前炫耀。
　　沈昭北将许墨染抱在怀里，白鹭便用含恨又可怜兮兮的眼神盯着他们，盯得许墨染头大。

第124章 如何解决情敌比较好？
　　这么僵持着也不是办法，许墨染推开沈昭北站起来，拉起白鹭。
　　“别在这里大眼瞪小眼了，你赶快去休息才是。”
　　被许墨染推回房间，白鹭有些无措，“染染。”
　　“行了，你快睡觉，我在这里看着你。”
　　将白鹭推倒在床上，许墨染顺势坐下来，意思是看着他睡觉。
　　“哦，好。”白鹭没有反抗，而是抓住许墨染的手，放置在面前，就这样侧躺在床上。
　　沈昭北自然也过来了，与许墨染一同靠坐着，他揽着许墨染的肩膀，不许她跟白鹭有过多接触。
　　许墨染没有玩手机的习惯，便闭目养神。
　　不知过了多久，白鹭还是没有要睡着的迹象，她都要困了。
　　白鹭晃动她的手，“染染，你也躺下来吧，这张床很大，睡得下三个人。”
　　沈昭北还没来得及阻止，许墨染就先一步躺下了，烦了，她已经困了。
　　许墨染不在意这么多，反正这些天都给沈昭北陪睡，她都麻木了，早就失去了睡眠自主权。
　　“染染，你怎么可以跟他躺在一张床上？”
　　“闭嘴，你不想睡就去外面睡沙发。”
　　沈昭北闭嘴，干脆也躺下，他凭什么去睡沙发？真是气人。
　　但他不会生许墨染的气，于是把矛盾都转嫁到白鹭身上，都是这个害人精！
　　他最讨厌白鹭了，惯会装可怜，总是一副委屈样子，我见犹怜能形容男人吗？
　　总之就很烦。
　　染染又被他迷惑了。
　　沈昭北在他跟许墨染中间放上枕头，再用被子将许墨染包紧，希望白鹭不要不懂分寸。
　　做完这些，沈昭北躺在床上不用闭眼，此时房间里只开了一盏昏黄的床头灯，许墨染跟白鹭都没有再说话，像是睡着了。
　　沈昭北恨到牙痒痒，心想果然还是该把染染锁起来的吧？应该把她关在家里，不许她出来，这样她就不能跟别的男人见面了。
　　他也不知道他自己是怎么睡着的，在这种环境下也能睡着。
　　许墨染却知道她的怎么醒的，差点被压死。
　　一醒来就发现这二人分别死死抱着自己，手脚并用，全都搭在她身上。
　　怪不得她梦里感到被什么重物压着，深受折磨。
　　许墨染试着动弹身体，睡眠浅的白鹭率先醒过来，松开她一点。
　　然后看到睡在对面的沈昭北，身体比脑子先一步做出判断，果断给了沈昭北一脚，把他踹下床去。
　　继续抱紧许墨染，趁机在她脸颊亲了几下，他早就想这么干了。
　　没有防备的沈昭北重重摔下去，光听声响许墨染都能想象出有多疼，不能给人摔坏了吧？
　　好在没有，摔醒的沈昭北先是懵圈了一会，然后反应过来，立马从地上起来。
　　“白......鹭！”他一字一顿，咬牙切齿地喊道，仿佛要咬碎这个名字。
　　白鹭装睡，死死抱着许墨染，假装这件事与他无关。
　　气急的沈昭北绕到床的另一边，想把白鹭拎起来，但他抱着许墨染不起来。
　　“你踹我了？你给我起来！别给我装睡！”沈昭北一向平和的五官气到变形，真有一种掐死白鹭的冲动。
　　所以他在拉扯白鹭无果之后真的掐住他的脖子。
　　白鹭立马闭眼说：“染染，救我！唔唔......”
　　一旁同样装睡躲清静的许墨染过了一会才睁开眼，坐起来发火：“大清早，吵个没完？喜欢打给我滚出去打！别在这里吵我。”
　　各被削过后，许墨染将他们丢出房间，反锁上门。
　　沈昭北立马拍门，“染染，我错了，你快让我进去。”
　　“染染！染染？”
　　任凭他再这么喊都没有用。
　　白鹭没有和他一样，而是转身去洗漱，见他离开没有再回来，沈昭北好奇地找过去。
　　“你在做什么？”
　　“该做什么就做什么呗，染染不爽的时候最好不要去打扰她。”
　　“别说得你好像很了解她一样。”
　　“我是不了解，至少比你强，让开，我要出去了。”
　　沈昭北堵在卫生间门口。
　　“你去干什么？”
　　“当然是为染染做早饭，让你的人送些今天要吃的菜吧，对了，大总裁都不需要上班吗？”白鹭难得如此针锋相对，讽刺一个人。
　　这倒提醒了沈昭北，上班他是不会去的了，许墨染不离开他要寸步不离守着她才行，免得被白鹭乘虚而入了。
　　沈昭北跟着白鹭来到厨房，看他要整什么幺蛾子，看到白鹭就是淘米准备煮粥，他才反应过来白鹭厨艺很好来着。
　　呵，想要做饭哄染染开心？真是心机。
　　不过他还是让人准备食材送过来，饭还是要吃的，虽然沈昭北自己不把吃饭当回事，但他不能饿到许墨染。
　　白鹭会做就让他做好了，会做饭只不过是微不足道的小事，这也算优点吗？
　　沈昭北并不认为这有什么可怕的。
　　随着白鹭的忙碌，厨房里很快飘出香味，沈昭北竟被勾起一丝饥饿感。
　　实在是许墨染这些天，天天逼着他吃东西，他的身体有些适应进食了。
　　并不强烈，但让沈昭北感觉到不自在，被情敌做饭的香味勾起食欲岂不是很丢人？
　　他可不能输。
　　如此一来，沈昭北便不想继续待在这里了，想去看看许墨染。
　　一转身，就发现她从房间里出来了。
　　立马迎过去：“染染。”
　　将他们赶出去后许墨染无法再睡下，担心他们真的在外面打起来了，不过过了很久都没有动静，她嫌烦但又担心，只好出来看看。
　　看到他们没有动手就放心多了，转身进入卫生间，沈昭北追着她过去。
　　等她洗漱好再出来白鹭做好了早饭，端上桌。
　　“染染，早饭做好了，快来吃饭吧。”白鹭脸上带着淡淡的笑，气色一夜之间好了很多，跟昨天比完全是大变样，又回到了那个最有活力的白鹭状态。
　　许墨染走到桌前坐下，白鹭立马给她递上筷子，同样坐下。
　　“染染，快尝尝。”
　　一旁被冷落的沈昭北，有些不爽地拉过椅子自己坐下，拖拽椅子的声音引来许墨染的侧目。

第125章 被情敌下黑手
　　沈昭北本意是发泄不满，但当许墨染目光真的给到他，他突然就有些心虚怂了。
　　默默坐好，老实捡起餐具开始吃饭，没有再作妖。
　　白鹭注意到他吃了一小半便不动了，问道：“你怎么不吃了？是我做的不好吃？”
　　许墨染瞄了一眼，说：“下次不用给他盛这么多饭，他饭量跟猫一样，盛多了就是浪费。”
　　“吃这么少？”白鹭有些意外。
　　“对，他有厌食症来着，不用管他。”
　　“啊，这样子。”
　　听到他们谈论自己，沈昭北莫名更不爽了，许墨染跟白鹭就能好好说话。
　　于是他从餐桌上离开，坐到沙发上。
　　许墨染回头提醒道：“记得吃药。”
　　沈昭北有些恼火，还是找出治疗厌食症的药吞下。
　　吃过饭，收拾完，许墨染过来问沈昭北，“你不去上班？”
　　“不去。”他将头撇到一边，像是赌气了。
　　许墨染不禁莞尔，坐到他旁边，“你不去还能吓到我不成？”
　　“我今天在家办公。”
　　“哦。”
　　许墨染不在意，反正她不上班一身轻。
　　很快，沈昭北的手下将办公要用的东西送来，他起身准备去门口接，转身时腰用力突然感到一阵酸痛，他顿时愣在原地。
　　正好白鹭忙完厨房的事过来，目睹他僵住。
　　“怎么了？”
　　沈昭北扶住腰缓了好一会，“你还敢问？肯定是被你踹下床时摔到腰了。”
　　“这样啊，那你这延迟还挺厉害，到现在才疼。”白鹭才没这么好心真的关心他，听到他摔疼了反而有些痛快，就差没忍住幸灾乐祸的笑了。
　　沈昭北斜睨他一眼，没说什么，走到门口拿过电脑以及文件资料，坐在桌边开始办公。
　　白鹭则是跟许墨染在沙发上有一搭没一搭的聊天，她是觉得有些无聊，本来是想带白鹭出去散散心的，沈昭北在这里坐下办公，搞得她不好说出去玩了。
　　与此同时，沈昭北孤独的工作，他像往常一样挺直腰背，可是越坐越觉得腰疼。
　　而且那两人细碎的话语声不时钻进他的脑子里，弄得他心烦意乱。
　　为什么他们总有那么多话要说？自己却要在这里努力工作？
　　终于在结束一场视频会议后，沈昭北合上笔记本电脑，决定不干了。
　　他来到许墨染旁边，抱住她，“染染，我腰好疼。”
　　“你休息一会不就行了？”
　　“可是好疼啊......”沈昭北用头去蹭许墨染，不停示弱。
　　“真有这么疼？”许墨染有些怀疑，“那你转过去，让我看看。”
　　许墨染撩开他的衣服下摆，查看他后腰的位置，看着没事，一块发红的地方都没有。
　　“哪里疼？”说着她上手按了按。
　　“就你手碰的地方，嘶......”沈昭北发出抽气声。
　　“这么严重？要不要去医院？”
　　沈昭北转过身来，“我觉得还不到要去医院的程度，我休息休息好了。”
　　这时白鹭插话说：“家里有跌打损伤的药酒，你要不涂一点？”
　　“白鹭，你去找过来。”许墨染示意白鹭把药酒拿来。
　　白鹭很快取回药酒。
　　“你涂点药吧，这样好得快点。”许墨染把药酒递给沈昭北。
　　沈昭北面露难色，“染染，腰后的位置我自己看不到，怎么涂？”
　　“你用手试着涂呗，反正抹上就行。”
　　白鹭提醒道：“染染，药酒用掌力化开会比较好。”
　　许墨染微微皱眉看向他，心说真是麻烦，她可不会涂这玩意。
　　“不介意的话我帮你涂好了。”
　　面对白鹭的主动请缨，沈昭北毫不犹豫地拒绝了，他才不要白鹭碰他，谁知道他不会借此再下毒手？
　　沈昭北万万没想到白鹭才是最毒的那个，真是低估他了。
　　“不要，不需要你帮我。”
　　白鹭只好作罢，好心没好报。
　　其实他是觉得有些愧疚才要帮忙的，不然他才不管，疼死最好。
　　沈昭北又去贴贴许墨染，“染染，你帮我涂药好不好？”
　　“不好，一点小事自己做。”许墨染并不愿意，她可不会按摩，做不来。
　　“求你了，好不好？”沈昭北的刘海遮住一点额角，侧脸轮廓分明，眼神里的光芒细碎又温柔。
　　他注视许墨染的眼神深情款款，烫得白鹭不自在，其实他们看许墨染的眼里都有爱，但他们互相接受不了对方的目光。
　　试问你能接受另一个男人深情注视着你爱的人吗？
　　“我不要。”许墨染还是有些抵触。
　　“好吧，那我不涂了。”沈昭北放弃，转而在沙发躺下来，要枕在许墨染腿上，并紧紧扣着她的一只手。
　　能看得出，许墨染对沈昭北并没有很宠爱，白鹭试探着猜想，会不会染染没有很喜欢他？
　　如果许墨染不喜欢他，自己是不是还有机会？
　　白鹭慢慢伸手过去，用同样的方式扣住许墨染另一只手。
　　许墨染转头看向他，对视了一会说：“白鹭，调个电视看吧。”
　　两只手都被占据，许墨染只好换个方式为自己解闷。
　　等时间差不多了，白鹭起身要去准备午饭，许墨染是想叫沈昭北的人去买，但他坚持说自己做更健康。
　　不得不说，他是个很能干的人。
　　见许墨染很关注白鹭的动向，沈昭北看了一会说：“要不我也去学学厨艺？染染你喜欢会做饭的男人？”
　　许墨染看向沈昭北，觉得他越来越有种不聪明的感觉了，他是被谁下了降头吗？还是说男人就是这么幼稚的？
　　有钱人，谁自己做饭啊？
　　“你有空折腾这吗？平时时间不都是很宝贵，分分钟几百万上下？”
　　“只要你喜欢，我就有时间学。”就是一个做饭，愣是被沈昭北说成什么重大承诺的感觉，真不知道他是怎么想的。
　　“算了吧，你个不喜欢吃饭的人做出来的东西能好吃？你对食物连最基本的尊重都没有。”
　　“那我该怎么尊重食物？”
　　“至少不剩饭，你看你哪顿吃完过？”许墨染又在给他下套，她本着人道主义精神，决定好好盘一盘沈昭北的厌食症。

第126章 沈昭北的心声
　　沈昭北沉默了，这对他来说有点难。
　　许墨染真的不是很能懂，吃饭不是人的本能吗？吃不下东西该多难受啊，反正她不行。
　　这辈子都不想得这种病。
　　“那你到底是为什么不想吃东西呢？跟我说说？”
　　沈昭北耷拉下眉毛，犹豫再三说：“因为害怕长胖？”
　　他自己都不清楚到底是为什么了，一开始有比较明确的原因，后来随着时间推移，他就有些搞不懂了。
　　因为他并不在意自己的病，没有治疗的欲望，任凭一口气活着。
　　反正生活总是痛苦的，治好这个病还会有另一个病，他时常感觉到痛苦，不如留着身体上的病，还能提醒他还活着。
　　而且是饱受痛苦的活着。
　　其实沈昭北是有比较严重心理问题的，早期也看过心理医生，后来他的模样看着好多了，才没治了。
　　自从他学生时期自杀被发现，他的父母就变得格外关注他，注重处理他的心理问题，并且事事依着他。
　　而他估计也是体谅父母总是在他面前小心翼翼，害怕惹他伤心，所以他不能再去寻死。
　　便装做好了，事实上，他的问题有没有好只有他自己心里清楚。
　　人的一切外在表现都可能是在演戏，有句话说得好：人都是戴着面具生活的。
　　听到这个答案，许墨染都惊呆了，“害怕长胖？你没有开玩笑吧？你都快瘦成小骨头人了。”
　　她再一想，想起他以前是很胖的，大概猜出一点原由：“是因为你以前很胖，所以减肥成功以后你就不敢吃东西了？”
　　是听说过过度减肥会造成厌食症，减肥失败还有可能造成暴食，总之是件难事。
　　“我以前？染染你想起我了吗？”
　　“是啊，突然就有些印象了。”
　　“以前的我很丑陋吧？”
　　许墨染不敢说，相比以前，她觉得现在的沈昭北比较可怕，不是指外貌。
　　“没有啊，胖胖的也很可爱。”
　　“可你明明说过我胖得像猪一样。”沈昭北毫不留情拆穿她。
　　许墨染开始装傻，“我说过这种话吗？我都没印象了，如果我说过我向你道歉，对不起，童言无忌行不行？”
　　想着他愿意吐露心声是好事，许墨染暂时放下芥蒂，决定与他好好聊一聊，说不定能减恨意值呢？
　　这人到现在一点没减，真不是一般的难搞，毕竟他们没真正谈过恋爱，许墨染并不了解他，不知道他的弱点。
　　“我不怪你。”沈昭北一直保持着浅笑，如果他不是有病，其实还挺温柔的，是那种少见的类型。
　　听到他说这话，许墨染大呼男人的嘴果然不能信，没一句实话。
　　这叫不怪她吗？就这么一点小事，恨她这么多年，都记仇记成心理变态了，这还不恐怖？
　　原来许墨染觉得她自己挺坏的，现在有点庆幸她悬崖勒马，没到像他这种变态的程度真是太好了。
　　“你怪我也是应该的，青春期的孩子都心思敏感，介意别人对他的恶语很正常。我知道，哪怕是我随心的一句话，都有可能对你的一生造成影响，所以我向你道歉，对不起。”
　　许墨染心觉她都这么诚恳了，沈昭北也该表示一下了吧？至少该感动一下。
　　他确实挺感动，但不是许墨染想的那种会掉恨意值的感动，他牵起许墨染的手背，放在嘴边吻了一下。
　　“染染，你知道吗？你的出现恰恰是我青春记忆中最美好的存在，可能你都不记得了，但你惊艳了我的岁月，成为我追逐一生的原点。”
　　许墨染不是那种被会三言两语情话迷惑的人，此时就很想吐槽：你就这么追的？真是让我长见识。
　　但沈昭北这话是真心的，许墨染的出现，惊艳的可不止是他的青春，几乎所有见过她的人都会对她有印象。
　　她就不会是一个平凡的人，她注定站在其他人梦的顶点之上。
　　那时，许墨染对他还算不错，她能收到很多匿名的礼物，总是塞满她的课桌，有些零食她吃不完又不好丢了，于是分了很多给沈昭北。
　　不止给他，坐在许墨染附近一圈的同学都能享受到这个待遇。
　　一开始沈昭北很惊喜，尽管是许墨染不想要的东西，但她愿意给自己，是不是说自己是特别的存在？
　　但许墨染实在是太惹眼了，沈昭北原本就容易被人排挤，倒不至于会明晃晃欺负他。
　　因为跟许墨染离得近，连带着把沈昭北带入话题中心，渐渐的，他听到别人说：他都这么胖了，还好意思吃别人送给许墨染的东西，就不怕胖死？
　　除了言语，也会有人想要对他动手，这一切大概都源于许墨染，是许墨染的存在，让沈昭北这个原本一直被人嘲笑的孩子，有了别人嫉妒的点，嫉妒他能跟许墨染走得近。
　　大多对于沈昭北的暴力，都可以理解成嫉妒，挺好笑的吧？
　　人的嫉妒心有时就是这样的没有道理，它们无处不在。
　　当然，许墨染并不会欺负沈昭北，甚至还会替他解围，只要她看到就会帮沈昭北。
　　不过她没想到的是，那些人顾及她有所收敛只是表面的，私底下只要逮住机会，就会变本加厉的对待沈昭北。
　　这当然不是许墨染的错，只能说她是诱因，而她本质上相当高傲，不屑于跟这些一眼就能看透的小孩玩。
　　过于早熟的她平等的看不起每一个幼稚的孩子，觉得无聊。
　　而她也低估了人的恶，尤其是一些心智还不成熟的人，他们有些天生带有攻击性，伤害人不计后果。
　　而小沈昭北由于长期受到歧视，有些软弱，遇到事情不知道反抗，寻求帮助。
　　年纪小就是这样，傻傻的，没什么自主意识，习惯被动承受。
　　经受了不少欺负，但他觉得都是值得的，因为许墨染对他“很好”。
　　所以在许墨染被人追问到烦了之际，随口而出的恶言，成了压垮他的最后一根稻草。
　　因此心灰意冷，做出第一次反抗，却是毁灭性的。
　　他恨自己不够好，不配得到许墨染的“爱”。

第127章 奇怪的关系
　　许墨染用手指轻触他的脸颊，“既然你将我看得这么重，不应该听我的话吗？”
　　沈昭北避闪她的眼神，垂下眼睫，“我不听你的话吗？”
　　“那行，你都这么说了，就先从小事做起，你今天中午吃一碗饭给我看看。”
　　“染染，可以换一个吗？”
　　“不行，你连这种小事都做不到的话要我怎么相信你？”
　　“嗯......那好吧。”沈昭北迟疑片刻答应下来。
　　许墨染顺手帮他整理了一下刘海，夸道：“好乖。”
　　这对沈昭北有些受用，听到许墨染的夸奖心里莫名升起一丝喜悦，他想要得到许墨染的关注，便在意她的态度。
　　许墨染怜惜白鹭一个人忙活，想去帮忙，沈昭北也想跟着，但他一起身就因腰疼止步。
　　注意到他的异样，许墨染问：“腰还疼？”
　　沈昭北揉揉腰，“嗯。”
　　“还是帮你上点药好了。”
　　“染染你愿意给我上药吗？”
　　“不然呢？”许墨染连白眼都懒得翻了，心想还是要先给他一点甜头，不然哄不住人。
　　只是给腰后上个药，沈昭北执意要去房间，比较私密的地方上。
　　进屋他打算脱上衣来着，被许墨染拦下，“停，你把衣服掀起来不就好了？不需要脱衣服。”
　　沈昭北脱衣服的动作定住，转为趴在床上，撩起衣摆。
　　可以看到他脊背上突起的骨头，实在是瘦得惊心，许墨染原本觉得白鹭已经挺瘦的了，现在看来还是沈昭北更可怕。
　　毕竟他的瘦已经威胁到健康了。
　　他凸起的骨头像是藏匿于薄薄皮肤之下的蝴蝶，即将破茧而出。
　　替他揉搓上药之后，许墨染将他的衣服放下来。
　　“好了。”
　　“谢谢染染，你的动作好轻柔。”沈昭北凑过来想亲亲她，被许墨染躲开了。
　　“弄了满手药酒，我要去洗一下。”
　　药酒的味道有些刺鼻，许墨染多洗了几遍手。
　　出来看到沈昭北钻进厨房，要给白鹭帮忙，看到他们能和谐共处，许墨染很是欣慰。
　　然而这种和谐很短暂，在沈昭北打碎一个碟子，弄撒一盘切好的菜，碰掉案板上的菜刀后，白鹭忍无可忍将他赶出来了。
　　你是来帮忙的还是来捣乱的？
　　等白鹭做好饭端上桌，全部人都入座，许墨染说了一句：“辛苦了。”
　　白鹭笑笑，“不辛苦。”
　　劳动能得到别人的肯定哪怕是一句辛苦了，也叫人止不住开心。
　　看到白鹭眉梢藏不住的笑意，沈昭北突然就没胃口了。
　　但是许墨染提醒他：“你还记得答应过我什么吗？”
　　他只好端起碗，碗里的饭并不多，浅浅的一小碗，白鹭记得许墨染的话给他少装了一些。
　　这是沈昭北第一次自愿吃饭，真正放下心结去尝试，让他感觉也没那么难以下咽了。
　　“来，染染，你尝尝这个，这是你最爱吃的，这个也是你爱吃的。”
　　白鹭用一双干净的筷子替许墨染夹菜，可以说，这一桌子几乎都是许墨染爱吃的。
　　沈昭北余光并没有放松对他们的注意，突然意识到他好像并不知道许墨染的口味喜好，许墨染不像他那般挑食。
　　平日里，有什么吃什么，从不对饭菜多做评价，因此沈昭北便不知道她具体更喜欢什么食物。
　　他默默将白鹭说她爱吃的东西记在心里。
　　“够了，白鹭你自己也吃。”
　　直到许墨染碗里的菜不能再多了，她开口阻止。
　　“好。”白鹭这才自己吃自己的，只要能看到许墨染爱吃他做的饭菜他就会很高兴。
　　一起吃过午饭，许墨染提出出去走走，再憋在家里不说这两个男人了，她都要闷坏了。
　　要说以前，她空余时间活动还是挺丰富的，现在被迫围着这几个男人转，换谁谁心态爆炸。
　　不过这附近也没啥娱乐的地方，许墨染依稀记得有个公园，于是过去走走。
　　这个时间点，公园里面基本没人，最多有几个遛狗的。
　　前天下了雨，气温还算适宜，不过夏天还没结束，用不了多久又会炎热起来。
　　许墨染一个人走在最前面，随便逛逛看看，两个男人远远跟在身后。
　　沈昭北先开口：“你怎么想的？不会还想装可怜骗染染同情吧？希望你不要做多余的事情。”
　　“我怎么就骗了？不过你说的很对，我确实不死心，毕竟我只有染染了。”
　　“得了便宜不会不知道见好就收的道理吧？我最多容忍你几天，你要是做不该做的事情别怪我到时候不客气。”
　　“那我该谢谢你的宽宏大量了。”白鹭无声讥笑，扯动嘴角。
　　见跟他说不清什么，沈昭北失去跟他说话的兴趣，追上许墨染。
　　“染染，你别走太快了。”
　　“你不知道跟上来吗？”
　　“等等我。”
　　他们的声音飘远，白鹭只好也加快脚步。
　　逛了一圈后，许墨染又觉得无聊了，实际上没啥可逛的。
　　白鹭提出去买些东西，如今许墨染暂住在家里，光是食材他就觉得不够，他还是改不了操心许墨染衣食住行的习惯。
　　走到人流偏多的商铺附近，两个男人占据一左一右的位置，还都牵着她的手。
　　场面蛮怪的，许墨染由此感觉到了人生中的第一次社死，路过的人免不了回头多看她几眼。
　　这样的三人组合可太少见了。
　　偏偏两个男人都不觉得有什么，在被他们架着走进超市的前一刻许墨染内心是拒绝的。
　　难道他们就不会觉得尴尬吗？
　　为了避免过于尴尬，许墨染不断催眠自己，只是跟“家人”一起出来买菜，动作亲密点应该可以理解吧？
　　许墨染本着买完赶紧走的原则，挑东西的时候毫不犹豫。
　　偏偏两男人还要事事问过她的意见，以此彰显他们谁更体贴，无声的攀比拉开帷幕。
　　然而许墨染一点都不想要他们的这种体贴，她只想赶紧结束走人。
　　她只好板着脸，做无情的选菜机器人，好不容易买完结账，超市在搞什么会员抽奖制。
　　白鹭是会员，积分正好够了，收银员阿姨极力邀请他抽奖。

第128章 你斗不过傅斯年
　　“小伙子，你的积分够抽奖了，我们这边礼品很丰厚，只是参与也有奖，快来试试吧。”
　　“要是幸运抽中一等奖的护肤品正好可以送......女朋友。”阿姨在说女朋友时犹豫了一下，看了沈昭北一眼。
　　许墨染露出礼貌的微笑，“试试吧，白鹭？”反正不要钱，不抽好像对不住阿姨的热情邀请。
　　于是白鹭就去试了一下，并没有那么幸运抽中大奖，却中奖了，三等奖，零食大礼包一份。
　　白鹭高兴地捧着奖品回来，递给许墨染。
　　“染染，还是给你，因为有你我才会这么幸运。”
　　许墨染拿过奖品转头就走，“谢谢，后面还有人排队，我们赶紧走吧。”
　　沈昭北拎着购物袋紧跟着走出来，白鹭跟过来说：“我来拎？”
　　“不必。”
　　“我是担心你身体太弱再累到，还是我来吧。”白鹭将东西抢过去。
　　沈昭北余光瞥了他一眼，明显有些不爽，“少担心别人了，管好你自己。”
　　“只是正常担心，别想太多。”
　　沈昭北慢慢发现，其实白鹭也挺能讽刺人的，果然人畜无害是装的。
　　呵，心机。
　　许墨染一口气快步走回小区，她决定不再出去了，差点要她一条命，这种奇怪的关系还是趁早结束比较好。
　　有了昨晚的教训，许墨染叫人收拾出来一间能睡的屋子。
　　不过到最后也没派上用场，这两人互相不许对方跟许墨染独处，差点打起来。
　　许墨染被迫跟他们躺在一张床上。
　　三天后，许墨染终于受不了了，决定跑路。
　　而沈昭北早就受不了了，拉住许墨染说悄悄话，要求赶紧离开。
　　他每天都要忍受白鹭对许墨染浓情蜜意的眼神，同样是喜欢许墨染的人，他太懂这种爱一个人的眼神了。
　　看着许墨染每天对白鹭的照顾，沈昭北简直要疯了，他受不了再多出一个人跟他分享许墨染，这种事情永远都不可能。
　　“染染，我们还不走吗？你到底要待几天？”
　　“别这样好不好？白鹭他很好，根本就不需要你对他的照顾，你看他每天的状态都很好。”
　　“你是我的未婚妻，我接受不了你跟别的男人同处一间屋子你懂吗？别折磨我了，染染。”
　　相反，如今的沈昭北反倒更加容易崩溃了，许墨染轻而易举就能牵动他的情绪。
　　因为她，沈昭北感到更加煎熬了。
　　如果爱一个人对你来说成了负担，你还会义无反顾的爱他吗？
　　面对沈昭北一次又一次的发作质问，许墨染选择顺从他，她也处理不好这种关系。
　　“你别着急，我要跟白鹭先谈一下，然后我们就离开，好吗？”
　　“好。”沈昭北立马答应下来，只要许墨染同意离开，要他做什么都行。
　　“那你先在这里待一下。”
　　许墨染叫白鹭进房间，说要与他聊聊，还没开始白鹭就已经猜到了她大概要说什么。
　　毕竟这是没办法的事对吗？
　　许墨染不会再跟他在一起了。
　　“白鹭，事已至此，我还是希望你能放下悲痛，好好经营你的未来，你不是想要开甜品店吗？梦想是很珍贵不能轻易放弃的东西，所以你把它开下去好吗？”
　　白鹭很想告诉许墨染，他已经没有追逐梦想的能力了，或许这个梦想，在很久前，他就已经放弃了。
　　梦想太高贵，太遥不可及了，并不能成为他现在的支柱，现在他只能靠着许墨染而活。
　　见到许墨染他就能恢复元气，若是没有他，白鹭能想象出往后那灰暗的一片。
　　“染染，你能告诉我你为什么要选沈昭北吗？为什么是他？为什么不能是傅斯年又或是别人？他有什么特别的？”
　　许墨染摇摇头，意思是她并不想解释。
　　白鹭又塞给她一张卡，“这里是我的一点积蓄，染染，给你，我听说你的公司破产了，你肯定有需要用钱的地方，很少，希望你不要嫌弃。”
　　“白鹭，我不能要，我不缺钱的，你自己留着，你一个人往后需要花钱的地方很多，想要开店没有积蓄怎么能行？”
　　“我......”白鹭还是没有勇气说出他不想再开店了。
　　“染染，你有什么困难可以跟我说，虽然我很没用帮不到你什么，但是我想要知道你过得好，不希望你委屈自己。”
　　“我怎么会委屈自己？你想太多了，答应我，过好往后的生活，好吗？”
　　在许墨染的目光下，白鹭最终点头答应了。
　　安慰好白鹭，许墨染才能放心地离开。
　　待他们走后，热闹的房子一下冷寂下来，就算是和讨厌的沈昭北一起，白鹭竟也会贪念。
　　大概他只是想跟许墨染在一起，不管是什么方式，只要能见到她就好了。
　　白鹭一瞬间又变回那个满身悲伤颓废的白鹭。
　　他发现了，只有许墨染才能治愈他，没有许墨染的白鹭，真的很没用。
　　坐在回程的车上，沈昭北意外的心情好，见他一副轻松愉悦的样子，许墨染忍不住问：“真的没问题吗？”
　　“有什么问题？染染，我没懂你的意思。”沈昭北转头，温柔笑颜地询问许墨染。
　　“公司，你以为我真的什么都不知道吗？”
　　沈昭北稍稍愣住，他这几天消极怠工，再加上傅斯年有意针对，他最近亏损颇多，引来底下股东的不满。
　　“我真的很担心，你把我的公司给玩没了。”
　　“染染，不是这样的，你听我说......”
　　“你斗不过傅斯年。”许墨染这句并非疑问，而是肯定，傅斯年在这方面有着绝对的天赋以及努力。
　　沈昭北在他手上吃亏，是件不能再正常的事了。
　　许墨染倒不觉得有多意外。
　　而她的话让沈昭北自尊心受挫，在许墨染心里，他就这么不如傅斯年？
　　倒不是许墨染瞧不起他，而是跟傅斯年做了多年对手，她太清楚傅斯年的实力了。
　　他不恋爱脑时，攻击力是很强的，许墨染在他手上吃过的亏都不计其数，更何况沈昭北？

第129章 和沈昭北去公司
　　沈昭北还未认识到事情的严重性，毫无危机感地说：“染染你不用担心，我最近有些疏忽，才让他有机可乘，不会再有这种事了。”
　　他都这么说了，许墨染只好作罢，人啊，不吃亏是不知道怕的。
　　之后几天，许墨染没有管这件事，但能感觉到沈昭北周身的气压很低，每天都是带着不如意回来的。
　　在他又开始不进食后，许墨染在饭桌上提问：“怎么？又吃不下？因为什么？”
　　沈昭北扯出笑容，“只是单纯没有胃口。”
　　“这样啊，公司的问题解决了吗？傅斯年还在为难你？”
　　他的眸光滞住，有种被拆穿后猝不及防的狼狈，“我......”
　　令沈昭北没想到的是傅斯年竟然这么难缠，真是低估他了。
　　何止是低估，也就傅斯年这两年比较低调，没什么动静，好多人都忘了他的震慑力。
　　实在是他这个人命好再加上自己够努力，能敌得过他的人太少太少。
　　先不说他，他整个家族里的厉害角色就不少，而他又是后辈中最出众的一个，没人比傅斯年的人生剧本更好了。
　　“我还是向傅斯年打个招呼好了，叫他不要为难你了。”
　　“染染......”
　　许墨染这样说就弄得沈昭北很难堪，显得他很没用。
　　“你这一点小事就不吃饭，知不知道这样进而会影响到我的胃口？”相比较于别的，许墨染更操心的是沈昭北不吃饭的事，他不吃她就有责任，要是人饿坏了她咋刷恨意值？
　　“对不起，染染，那我吃一点。”
　　沈昭北端起饭碗强迫自己吃一点，同时观察许墨染的神色，见她还是一副平淡样，不知道她心里到底在想什么。
　　他没有斗过傅斯年这件事情，让他很有挫败感，很害怕许墨染介意这件事。
　　事实证明他想太多，许墨染并不看重男人的实力强不强，因为她什么都有，不需要从男人身上获取。
　　不依赖男人才能做到随时脱离，这就是许墨染的行渣之道。
　　次日，许墨染与沈昭北一同起床，翻出一套正装穿上，沈昭北不知道她这是为何。
　　“染染，你怎么突然穿成这样？”
　　“哦，我想跟你去公司视察一看，看看你平时的成绩。”
　　“所以你还是不相信我的能力吗？”沈昭北稍稍有些低落。
　　“这倒没有，我对你的能力很清楚，你没有傅斯年强这是事实，不是我相不相信的问题。”
　　沈昭北承认，听到这个评价，不是很能高兴起来。
　　“我没有想要打击你的意思，敢于承认失败也是一种能力，继续努力向上就好了。”这段话许墨染脱口而出，完了后知后觉是从谁口中听来的。
　　是傅斯年，从前只要许墨染一因为失败而不高兴，他就教育她要敢于承认失败。
　　呵，男人。
　　别以为她不知道，傅斯年自己也是个会因为失败而偷偷气到吃不下饭的人。
　　许墨染一直都觉得他能很逞强和装。
　　这些话安慰人的效果太弱了，道理谁都懂，但失败的感觉就是不好受，想要接受它可不是一件容易的事情。
　　沈昭北沉默着并没有拒绝带许墨染去公司，他答应过会还给她她的公司，所以应该让她放心才是。
　　许墨染要去的是沈昭北自己的公司，她还一次都没去过呢。
　　就这样，她跟在沈昭北身边来到公司，他公司里没几个知道许墨染身份的，见她一副运筹帷幄的从容模样，都以为是别的公司的老板过来谈合作。
　　而沈昭北也并没有把他要跟许墨染结婚的事情大肆散布出去，现在时机还不成熟，更别提还有一个大麻烦傅斯年在。
　　沈昭北原本想等一段时间，合适的宣布，现在又不敢贸然宣布了，他不想低傅斯年一头。
　　谁都知道傅斯年是许墨染的爱慕者，最出众的追求者，他这个未婚夫也不能太差了不是？
　　走进办公室，沈昭北安排她坐下，很快助理秦泽端上一杯茶水，放到许墨染面前。
　　“夫人，请用茶。”
　　这个陌生称呼听得她端茶的手一颤，差点将茶水抖出去，怎么说呢，非常不得劲。
　　许墨染从未想过有一天她会跟别人组建家庭，她觉得她大概做不到那种事，所以从未考虑过。
　　她本想纠正秦泽，转念一想，她现在已经不是许总了，那还是算了吧，没啥拿得出手的名号了。
　　见沈昭北在处理工作，许墨染随便问了一下他最近的工作流程，都在做些什么。
　　沈昭北也没有藏着掖着，直接就给许墨染看他的文件，对于沈昭北的不设防，许墨染还是比较欣慰的。
　　她用了一点时间简单了解了一下沈昭北最近的业务，以及傅斯年最近是如何给他使绊子的。
　　其实很早之前，她就将沈昭北的个人资料以及公司各方面挖了个底朝天，可以说是对他的状况了如指掌。
　　随便的交谈后，沈昭北惊讶于许墨染对他公司主营业务的熟练，他没多想，只当是许墨染聪明，见多识广。
　　许墨染的聪明程度，他是了解的。
　　于是许墨染给他支了几招，教他如何以及从哪些方面试着反制傅斯年。
　　作为傅斯年的老对手，这对许墨染来说易如反掌。
　　沈昭北一下被他开拓思路，豁然开朗。
　　“染染，你好厉害。”
　　许墨染的聪明，是令他佩服同时又自卑的。
　　协助在一旁的秦泽，终于能亲眼领略到这位曾经传说中的许总的风采，她看上去完全不失意落魄，相反自行信从容，仿佛从未败过。
　　而她的言语间也处处透露着精明，很难想象这样一位有谋略的人，是怎样因为一时“疏忽”而输掉全盘的。
　　这些都是秦泽腹诽的，他表面上还是平静无比，正如他人对他的“机器人”评价。
　　很快，来了一个不速之客。
　　前台通报，傅斯年在底下要求上去见沈昭北，沈昭北一听到他的名字就有些不乐意了，但还是放他上来。
　　因为他知道这人的“无耻”程度，他要是想上来你不给，他能找一百个法子。

第130章 我是不是很没用
　　傅斯年的动作很快，过了不多时，人就到了。
　　他一脸神采奕奕，毫不客气地走进来，稔熟到像是自己家。
　　一看他就心情不错，面上带着似有若无的笑，眸光流转。
　　傅斯年跟许墨染像是一块镜子的两面，都是一副很自信的样子，但许墨染要内敛一些，神色更冷，傅斯年恰恰相反，更加外露开朗。
　　沈昭北其实不懂，他为什么总能保持这么一副状态很好的模样，哪来这么多好心情？
　　这跟性格有关系，更大的可能是傅斯年平时就没什么烦恼，他的生活里，除了搞不定许墨染以外，其他的一切事物对他来说都很简单。
　　“染染，好久不见，我想你了。”由于没有多余的椅子，傅斯年站到许墨染面前，半蹲下来。
　　“你一定也想我了对不对？”
　　许墨染强忍住嫌弃才没有吐槽，将被他拽过去的手缩回来。
　　有时候，她觉得傅斯年的转变让她很不习惯。
　　“我是特意来见你的。”傅斯年并没有被打击到，反而愈演愈烈。
　　他一接到许墨染跟沈昭北来了公司的消息便急忙跑过来见她，如他所言，他是真的想许墨染了。
　　毕竟是珍爱之人，一日不见如隔三秋，而这人世间的面见一面少一面，应该珍惜才是。
　　不仅是现在，傅斯年平日里也想见许墨染，但他进不去沈昭北家里，就很烦，果然还是该把情敌解决了才对吧？
　　傅斯年想着要不也学沈昭北的方式，把他搞破产好了，这样许墨染就不用跟他在一起了。
　　到时候，他会把许氏还给染染，让染染变回以前的染染。
　　在不知不觉中，傅斯年对许墨染的爱已经由单纯的占有，变真心希望她能开心，一种更无私的爱。
　　这种转变，或许连他自己都未发觉。
　　“这么想见我？见我做什么？”
　　“不做什么啊，就是单纯想见见你。”傅斯年傻笑。
　　“是吗？我看你明明是趁我不注意，让我损失惨重。”
　　从来都不傻的傅斯年，一点就知道她在说什么，赶紧解释：“没有啊，我只针对他，没有针对染染你。”
　　同时，傅斯年还要挑衅地看沈昭北一眼。
　　“他现在代管我的公司，他要是倒台了，我的公司不就又完蛋了？”
　　“放心吧，染染，我会救你于水火之中，不让你受一点委屈的。”
　　“拉倒吧你。”
　　“明明是他，没有那个精钢钻非要揽瓷器活，他根本就管不好两个公司，而且我也没有做什么太过分的事情。”为自己开脱的同时，傅斯年不忘踩沈昭北一脚。
　　“差不多可以了。”
　　傅斯年略有些不高兴，轻微瘪嘴，染染又向着他。
　　许墨染倒不是想要偏袒谁，只是不想把事情变得复杂化，本来好好过完接下来的日子就行，一定要斗来斗去的多累啊，她想省点心。
　　“那你要答应我一个条件才行。”
　　许墨染问：“什么条件？”
　　“暂时不能说，你先答应我。”
　　沈昭北看不下去出言阻止，“染染，万一他提什么无理的要求......”
　　“你以为谁都跟你一样吗？”傅斯年反唇相讥。
　　“那行，我答应你一个条件，合理范围内。”觉得亏欠傅斯年颇多的许墨染答应下来。
　　“谢谢染染。”得到许诺，傅斯年明显更高兴了。
　　只有沈昭北坐在一边，隐忍着怒火。
　　“那你现在可以说要什么条件了？”
　　“现在还没有想好，我要求先留着。”傅斯年又开始耍滑头了。
　　许墨染无奈笑了一下，点头。
　　然后傅斯年便赖在这里不走，任凭沈昭北怎么说，反正他就是无赖，他要跟许墨染“待在一起”。
　　可把沈昭北气得够呛，但他的找茬又是许墨染摆平的，沈昭北不敢态度过于强硬，怕惹得许墨染不悦。
　　既然事情解决了，其实许墨染就不太想留在公司了，她好不容易脱离工作，不想回这种燃烧生命的地方了，打工真的没意思。
　　她开始有点不理解自己以前将工作看得高于一切的心理了，或许是，看透了生命，她不想再努力了，反正到头来都是徒劳。
　　只有活着，努力才有意义。
　　当然了，傅斯年一直极力邀请她出去玩，顾及沈昭北的感受，她没答应。
　　现在看着还是恨意值更重要，她还不想没有未来。
　　好不容易摆脱傅斯年的“纠缠”，成功劝走他，不然他真有可能要跟着许墨染他们回家。
　　许墨染本以为终于结束了，结果沈昭北又开始了。
　　他晚上一口没吃，说不舒服先去睡了。
　　许墨染内心：你绝食给谁看呢？总不能是给我看吧？我可不会管你，我今天也没惹你啊？
　　等她回到房间一看，沈昭北真的已经躺下做休息状了。
　　她悄悄走过去，偷看了他一眼，看着面色好像没什么问题。
　　犹豫一会，问道：“你哪里不舒服？这么早就睡了？”
　　而后就想伸手探探他有没有发热，触及他的额头，摸着挺正常，不像是发烧了，那什么毛病？
　　没等她琢磨明白，沈昭北抓住她的手，一用力，将她扯进怀里。
　　许墨染就这样靠在他怀里，沈昭北从背后抱着她，将下巴搁在她的肩窝上。
　　见他不说话，许墨染又说：“你不舒服吗？哪里疼？”
　　“还好，没有不舒服。”
　　“那你不吃饭？不是答应过我会听话，居然敢不吃饭？”许墨染一琢磨就有些生气了，她真是对沈昭北太好了，惯的他不吃饭。
　　一般对待不吃饭的小孩是怎么做的来着？许墨染觉得应该是揍一顿。
　　她就该在沈昭北不吃饭的时候，给他一巴掌，然后强迫他吃，果然她还是太善良。
　　许墨染在心里对自己的“仁慈”表示摇头。
　　过了一会，沈昭北突然闷声说：“染染，你是不是觉得我很没用？”
　　他这种自我否定的时候还是很少的，毕竟他一向是个笑面黑心角色，自以为将一切掌握在手中。
　　许墨染张口就想敷衍，沈昭北打断她：“我一直都知道我很笨。”

第131章 沈昭北巧遇姜舟
　　许墨染没有说话，沈昭北也没有继续说。
　　他在想，想他并不聪明的一生。
　　愚笨，仿佛从一出生起就跟着他了。
　　从小，他听过的最多的话是，这孩子看上去很老实，潜台词自然是不太聪明的样子。
　　而沈昭北确实被很多教过他的老师私下评价不是特别聪明，学东西学得很慢。
　　不过勤能补拙，他混得也不算差，只是纵观同一梯队的人，算是“平庸”。
　　话说回来，大多数人都是平庸的过一生，人应该学着接受自己的平庸。
　　沈昭北抱着许墨染，慢慢平复心情，反正他拥有许墨染，已经足够了。
　　既然事态平稳下来，沈昭北继续张罗结婚的事宜，毕竟要做细致打算。
　　比较费事的还是选服装，他们接连跑了好几家定制店，看了很多款式，但还没确定下来最终的。
　　去餐厅吃饭时，沈昭北注意到餐厅的音乐很不错，经他提醒，许墨染看向餐厅演奏的人。
　　视线在拉小提琴的人身上停留几秒，随后神色很平淡地转回来。
　　沈昭北说：“说起来，我们婚礼上是不是也要考虑音乐来着？”
　　许墨染正常用餐，“不是交给别人公司统一处理吗？”
　　“是啊，但我现在想请点有名气的音乐人来现场演奏好像也不错，染染你有喜欢的演奏者吗？”
　　“没有，不是很关注。”
　　“我看这个餐厅的就不错，他的演奏听着不像是野路子，会不会是什么隐藏大佬？要不我待会问问餐厅？”
　　“别多此一举了，你哪忙的来那么多事情？”
　　“我自己的婚礼，怎么能叫忙呢？”沈昭北招来服务生，询问有没有加点音乐的服务，他想请那位小提琴演奏者，为他的未婚妻专门演奏一曲。
　　只要肯加钱，这不是什么难事，服务生表示可以提供这项服务。
　　很快，小提琴手来到他们餐位前，优雅地鞠躬行礼。
　　服务生询问是要指定曲子还是随意演奏，沈昭北让他随便来，挑一首应景的就行。
　　小提琴手没有任何推脱，架好琴就开始演奏，他穿着修身的燕尾服，站姿优雅，英俊的样貌吸引来其他用餐客人的目光。
　　沈昭北被他的琴声吸引，注目欣赏，他注意到小提琴手还是个混血，拥有不一样颜色的瞳孔。
　　琥珀色的，又被灯光打成金色，很吸引人探究。
　　相反，许墨染全程没有多看他一眼，专注于用餐，缓慢而有条理。
　　废话，她哪敢看！鬼知道姜舟为什么会在这种地方演奏！
　　话说姜舟现在不是小有名气了？怎么来餐厅演奏？
　　反观沈昭北还一副对他很感兴趣的样子，许墨染不敢暴露她认识姜舟，要是被沈昭北知道又是一番血雨腥风。
　　姜舟也非常有分寸，表现得非常冷漠，好似从来不认识许墨染这个人，一刻多余的目光都没有落在她身上。
　　他始终保持着他的淡漠，以及挥之不去的丝丝忧郁。
　　都说一场好的演奏能让人身临其境，感觉时间都被放慢，沈昭北却有这种感觉，等姜舟结束演奏，他开口搭话。
　　“你好，请问你是固定在这里工作吗？”
　　“先生你好，并没有，暂时在这里顶班演奏几天。”
　　姜舟的商演合约到期了，他又不想这么快离开这个城市，便留在了这里。
　　实际上他并不缺钱，平日里他的消费也很少，来餐厅演奏只是因为闲着没事，给自己找点听众，同时保持练习。
　　虽然这里的人可能不曾仔细听过他的音乐，他只是单纯想要演奏。
　　“那我想问一下，你接其他的活吗？比如说婚礼演奏？”
　　听到婚礼，姜舟有片刻的愣怔，还是接话道：“先生，婚礼演奏的话我没有经验。”
　　“那你愿意试试吗？这样吧，这是我的名片，我们可以私下交流，如果你愿意，报酬可以随便提。”沈昭北翻找出名片，微笑着双手递上。
　　他的正经情况下，都是随和有礼的，和煦的笑容，给人的印象很好，所以一般很难直接拒绝他。
　　姜舟接过名片，抬眼的瞬间看向许墨染，与她有短暂的对视。
　　“这样吧，还请你考虑一下。”沈昭北又道。
　　“婚礼大概在几月？”
　　“这个我们还没有确定下来，大约是在冬季。”
　　从这话姜舟能听出许墨染是要跟他眼前的这个男人结婚，这种他曾经想都不敢想的事情，会发生在另一个男人身上吗？
　　他会想亲眼目睹吗？
　　姜舟并没有给出确定答复，沈昭北也不强人所难，说给他时间考虑，若是有意可以拨打他名片上的电话，微信也是同号。
　　姜舟点头之后离开。
　　正好这时许墨染吃好了，而他则是早就吃饱了，二人起身结账离开。
　　姜舟注意到男人动作轻柔的护着许墨染离开，还会在她额角落下轻轻一吻。
　　会嫉妒吗？他好像没有这种感觉，似乎早就认命了，许墨染已经不属于他了，姜舟很清楚这个事实。
　　但他仍然保留期待，会一直等待，只要许墨染肯回头。
　　哪怕这件事永远不会发生，他也会欣然接受。
　　他已经认命了。
　　走到停车场，沈昭北还在想姜舟，“若是刚才的小提琴手能答应我的请求就好了，如果有他的加入，婚礼一定会很完美。”
　　“他不是说可能会没有时间吗？他不打算在这里久待，可能会去别的城市。”
　　“就是这样才可惜呐，要是他能留下来就好了，染染，我去跟他好好谈谈行不行？刚才说话太仓促了，说不清楚。”
　　“还是算了吧，不要随便打扰人家了，他要是有意会联系你的。”
　　“那好吧，我等等他的消息。”
　　沈昭北又揽住许墨染，将她搂紧一些，而她目光一直看向窗外。
　　时间在不断流逝，而沈昭北和姜舟的恨意值都毫无进展，许墨染不免有些焦急。
　　她本以为姜舟这事会就此作罢，便没有再关注。
　　不过她不知道的是，沈昭北不知怎么就认准了姜舟，一心想要请他来。

第132章 沈昭北诚心邀请姜舟演奏
　　几天过去了，沈昭北并没有等到姜舟的主动答复，看来他是不打算接着干活了。
　　但沈昭北向来是个不懂得放弃的人，他觉得还能再努力尝试一下。
　　于是又去到那家餐厅，发现姜舟已经不在里面演奏了。
　　这难不倒他，他用了些方法问餐厅经理要到姜舟的联系方式。
　　他唯一后悔的是当时没有主动留姜舟的电话。
　　彼时，正闲在家里的姜舟接到这通陌生电话，还没等他奇怪，沈昭北便自报家门，让他一下想起他是谁。
　　实际上，姜舟并没有忘记他，还会时常想起，他自然是不愿意去的。
　　就算他再怎么认为自己看开了，平心而论，他也不想去参加许墨染跟其他男人的婚礼。
　　然而沈昭北还是一副礼貌健谈的口吻，向他再三发出邀请，姜舟只能不断推脱。
　　但架不住他的诚意，尽管他说得都有分寸，姜舟还是有种被逼问的感觉，他真是不太会拒绝别人。
　　因为他的生活圈子很简单，也不热衷交友，一切随缘，总是沉浸在自己的世界里。
　　最终姜舟被逼急了只好说出实情，他不想去的真实原因。
　　要说他还真是实诚性子，明明随便编个理由拒绝再置之不理就行，却要和盘托出。
　　姜舟本以为只要他说清楚，沈昭北应该会顾及到见面尴尬的缘由不再邀请他。
　　谁知沈昭北还是不改口，声称这些都过去了，都是好久之前的事情了，他并不介意姜舟来参加他的婚礼。
　　姜舟由衷的认为他是个脑回路清奇的家伙。
　　“那你未婚妻会介意的吧？总要问过她的意见。”
　　“这你放心吧，染染她会依着我的心意来，这样吧，我等会再打电话问问她，到时候让染染跟你联系，如果她也不介意你会同意吗？”
　　这弄得姜舟一时间不知道该怎么答比较好了，只能无意义地嗯声。
　　“我先问问染染好了，回聊~”
　　话都让沈昭北说了，姜舟根本没什么机会说，本来他就不是语言表达能力强的人，完全被沈昭北牵着走。
　　然后是许墨染接到沈昭北的电话，说他联系到了之前的小提琴手，说他有意愿但想跟许墨染聊聊。
　　沈昭北假装还不知他们之间的牵扯，只说让许墨染帮他求求姜舟，真的很希望他能来婚礼演奏。
　　他都这么说了，一副非常期待的样子，许墨染只好帮帮他了。
　　“那你把他电话发来，我打电话跟他说说。”
　　沈昭北很高兴地说：“谢谢染染。”
　　随后挂断电话，将电话号码发给许墨染，但他面上可没有手机里传出来的声音听着高兴。
　　既然许墨染连姜舟的联系方式都没有，那足以证明他没什么威胁性。
　　要说沈昭北是不是有什么奇怪的癖好，居然在得知姜舟是许墨染前任后还极力邀请，那他自然是没有的。
　　顶多是脑子不正常。
　　可以确定的是，他又发神经了。
　　他没想到只是想找一个婚礼演奏还被他挖出意外惊喜，既然如此，何不就此利用一下？
　　沈昭北自然知道许墨染前任不计其数，他想着要想百战不殆，就要知己知彼，了解一下潜在情敌又没有坏处。
　　更何况姜舟这个人还没什么威胁性。
　　他突然有种报复欲，能让许墨染的前任看着他跟她结婚，难道不是一件令人值得高兴的事吗？
　　这样就可以彻底打败他们，沈昭北就是要所有对许墨染死心不改的男人，亲眼看着他娶许墨染。
　　告诉他们，你们输了。
　　许墨染拿到姜舟联系方式后，只是稍作思索，便拨通他的电话。
　　“喂，姜舟？”
　　“嗯。”
　　“你怎么想？你想答应沈昭北的请求吗？”
　　听筒那边有短暂的沉默，“你呢？我想知道你怎么想的？你不想见到我的话，我就不会去。”
　　“无所谓，我无所谓，看你吧，你不想来直接拒绝就行，我会跟沈昭北说的。”
　　许墨染这随便，怎样都行，毫不在乎的态度，多少还是刺激到了一点姜舟。
　　他突然就想，沈昭北不介意，许墨染也无所谓，那为什么他要在这里矫情个不停？
　　一横心，答应下来。
　　姜舟想着去看看不好吗？届时亲眼看着许墨染跟另一个人结婚，他不是就能死心的更彻底一点吗？
　　简短的交谈结束后，姜舟捧着通话记录的页面发呆，过了好久，才回神。
　　又看了看手机页面，将许墨染和沈昭北二人的号码都加进备注里。
　　做完这一切，他随意看向阳台，乍然想起忘记搬花了，他的雏菊还在窗台上晒太阳，如今正是太阳强烈之际。
　　赶忙过去将花盆拿进来，放到避光的地方。
　　虽然有精心照料着，但如此酷暑天，植物还是比较难活的，他的两盆植物状态都很一般。
　　这个品种的雏菊只会开那种最普通的小白花，和当初许墨染随手买回家的一样。
　　其实，当初的那两盆花，早就在他的不断辗转之中死掉了，植物不比人，姜舟没能照顾好它们。
　　后来，他还是习惯买两盆雏菊养着，走到哪里都一样。
　　尽管花已经不是当初的花了，它们还是成了姜舟生命中重要的一部分，成了他情绪的一种指代。
　　他不断栽种这种花，意示着他还停留在那段时光里，不曾走远。
　　时光荏苒，早已物是人非，只有他还偏执孤独的守着那份回忆。
　　听到许墨染说姜舟答应来当婚礼演奏后，沈昭北表现得很高兴，其实他已经加了姜舟的微信，姜舟让他敲定日期后告诉他，还有想要演奏什么音乐。
　　沈昭北得知姜舟不仅会拉小提琴，还会弹钢琴，其他比较靠近的乐器都会一点。
　　他有稍稍的调查了一下，这样看来姜舟是个专注的音乐人。
　　借口感谢姜舟答应演奏，沈昭北说想请他吃饭，他凭着口才优势，又让姜舟没能拒绝，跟他和许墨染约了时间出来吃饭。
　　约定当天，姜舟带着一束雏菊花来到餐厅。
　　被沈昭北注意到问：“怎么还带着花来？这有什么含义吗？”

第133章 与姜舟独处
　　猝不及防，姜舟被问住了，赶紧解释：“没什么特别的，我在路上遇到一个卖花的姑娘，就买了一束她的花。”
　　“哦，这样啊，还挺好看的。”
　　“你们喜欢的话就送给你们。”姜舟误以为沈昭北喜欢。
　　沈昭北刚想拒绝，却见许墨染伸手接过花束，欲言又止。
　　就是很小的一束花，包得勉强算精致，许墨染稍微研究了一下，将花放到桌角。
　　雏菊花，又是雏菊。
　　姜舟好像很喜欢雏菊来着。
　　吃饭途中，由于姜舟不是一个话多的人，许墨染全程也很安静，就沈昭北不时说上两句。
　　也是因为他对饭菜没有兴趣，闲的。
　　不过他突然有事被一个电话叫走了，留下许墨染跟姜舟。
　　这很正常，许墨染已经习惯了，毕竟沈昭北平时很忙，但他又总找时间溜出来带许墨染出去，所以常发生这种半道跑回去的情况。
　　沈昭北还是不太放心留他们单独待在一起的，马上叫司机过来等在外面，告诉许墨染吃完让司机送她回去。
　　许墨染点点头答应。
　　之后，她有意跟姜舟聊聊，但他不怎么接话，许墨染只能作罢。
　　等吃完饭，他们一起离开，注意到姜舟没有用交通工具，许墨染便提议送他回去。
　　既然人是沈昭北执意邀请出来的，那她帮忙送回去也不算过分。
　　其实沈昭北的司机不会拒绝许墨染的任何要求，毕竟他懂得人情世故，知道许墨染他得罪不起，顺着就行。
　　姜舟报了位置，快要到的时候，许墨染要求司机提前停车，接下来的路程她想跟姜舟单独聊一下演奏曲目的事情。
　　司机自然不敢有异议，按照她说的做。
　　沿着林荫道，许墨染与姜舟朝他居住的地方走去，许墨染先前来过一次，所以有点印象。
　　他这么闷，再加上交集又少，许墨染都不知道该跟他说啥了，反问道：“你就没有什么话想跟我说吗？”
　　“说......什么呢？祝你新婚快乐？”
　　许墨染：？
　　存心气我是吧？
　　用余光瞥了一眼姜舟，发现他专注地望着前方地面，目光很远很深。
　　“你对我就没有一点好奇？”
　　“有，但问了又有什么意义呢？”
　　至少，如今的姜舟已经了解清楚了很多事情，比如许墨染并不是什么家道中落的孤身求学少女，她口中有关于她的一切都是编造的。
　　但这些都过去了，姜舟也不想再去探究，而她现在又要结婚了，那他还有什么可问的呢？
　　“当年的事情是我不对在先，抱着欺骗感情的意图靠近你，然后又戏耍你。如果你怨恨的话，我可以对你做一些弥补。”
　　“不必了，不是什么多要紧的事，到不了需要弥补的程度。”
　　“可是！明明就是我的错，我可以做些......”
　　没等她说完，姜舟打断她：“不用。”
　　“我说了，如果你不打算和我再有关系，就不要再靠近我，给不了承诺就别招惹，不然我会输得很难看。”
　　这下许墨染彻底没话说了，心想他怎么预判了自己的想法，就搞得她很无助。
　　不过这样看姜舟还挺了解她的，这样她就没法再“渣”他了。
　　“那好吧，我不会再提了。”
　　路程不远，很快就到了姜舟小区门口，许墨染就此止步。
　　“到了，你回去吧，再见。”
　　就在许墨染转身走了几步后，姜舟叫住她。
　　“等等......我想我还是有一个问题的。”
　　“什么？”
　　“你有真心喜欢过我吗？我只要这个问题的答案就够了。”
　　而这个问题的答案显而易见，许墨染跟他在一起的时光是很开心的，因此自然是喜欢过的。
　　只不过很短暂，她的爱情大多短暂，许墨染唯一真正爱的人只有她自己。
　　于是她点点头，“有，我有爱过你。”
　　姜舟站在原地，许墨染则说完就转身走了，好大一会，他才露出一个牵强的笑容。
　　你爱过我，那就够了。
　　至少感情是真的。
　　事到如今，姜舟也不会去细究许墨染所言真假，她说什么他便信什么。
　　我们之间终究是没有结果的，不如留一段足够美好的回忆。
　　很快，许墨染回到车上，姜舟的事让她想了很久，一路上都在沉思。
　　临下车，才看到被她遗忘在角落的雏菊花束，她拿上花一并下车。
　　而后若有所思地看着花，进家门前将花丢进外面的垃圾桶，尽管它们还鲜活，但许墨染知道沈昭北不会乐意看到它们。
　　多一事不如少一事。
　　她不知道沈昭北已经知道了姜舟的前男友身份，但她对他的占有程度有所了解。
　　晚上，沈昭北下班回家，司机早就向她汇报了许墨染的行踪，说她宋姜舟回家，并且与他单独聊了一会。
　　哪怕司机已经强调他们只说了一会话，全程他也有盯着，沈昭北还是免不了焦虑，一忙完就直奔回家。
　　看到许墨染好好的在家里，才安定一些。
　　因为无法得到许墨染的心，沈昭北才会随时随地如此紧张，没有安全感。
　　他再清楚不过他这是自讨苦吃，但他不愿放手。
　　就算是要吃一辈子，他也能忍。
　　“染染，我回来了。”
　　坐在沙发上玩平板的许墨染没什么太大反应，浅浅“嗯”了一声。
　　沈昭北凑过来，在她脸上亲了一下，她没反抗，也不会有任何回应。
　　沈昭北并不介意，他只要这样每天都能她，还能触碰到许墨染就够了。
　　哪怕是要用锁的，他也要困她一辈子。
　　沈昭北又抱着许墨染依偎了片刻，注意到她在玩游戏，便问：“染染，你在玩什么？”
　　“没什么特别的，随便下的一个小游戏。”
　　随着许墨染答话，她的游戏也通关了，屏幕上的像素骑士小人成功登上高塔，打败恶龙，救出被囚禁的公主。
　　二人原地不停跳跃，庆祝胜利的喜悦。
　　沈昭北没看懂游戏，只能说：“好玩吗？我也想试试。”
　　“我已经通关了，不想再玩了，你想玩就自己玩一遍。”许墨染将平板推给他。
　　实际上，沈昭北对游戏没有兴趣。

第134章 白鹭出事
　　他只是想掺和进许墨染的生活，可是许墨染很少给他这个机会。
　　她不愿意与他分享任何事情。
　　许墨染偷偷做了一个决定，她订了每日送上门的鲜花服务给姜舟，一次的数量比较少，只要雏菊类别的。
　　她要试验一下，姜舟是不是真的这么喜爱雏菊，雏菊对他的意义到底是什么。
　　许墨染没忘，姜舟唯一下降的一点恨意值，仅是因为他误以为她送了他雏菊花。
　　既然沈昭北这几日过得顺心，那自然有人不开心。
　　离了许墨染的白鹭，瞬间又堕落消沉下去，他失去了向上的支持力，一下子坠落谷底。
　　倒也不难理解，这些年他过得都不如意，全凭硬撑。
　　先前有母亲在，白鹭就想着要给母亲赚钱治病，后来母亲没了，许墨染也离开他。
　　他还有什么支撑的动力？
　　为了他自己吗？他早就破碎不堪了，无法只为他自己活了。
　　他这一生都还未曾为自己活过。
　　白鹭彻底崩溃了，他完全陷入了悲伤之中，这一次是为了许墨染。
　　恍惚间，他想结束掉这无法再拥有许墨染的日子，只要这样，他就能解脱了。
　　于是他做了一个准备。
　　准备就绪之前，向许墨染道了别。
　　染染，再见了，我决定离开这里。
　　许墨染收到这条信息的第一反应是他准备离开这里？但是越想越觉得不对劲，心脏猛跳，强烈的不安心席卷了她。
　　她便决定去找白鹭，可沈昭北不允许她去，言辞动作激烈。
　　许墨染只好妥协，请求一个她不该再麻烦的人帮忙，而林知岁又出差去了。
　　一时间，她竟找不到更合适的人选。
　　经过焦急的等待，坏消息果然传来，在与沈昭北争吵过后，他最终带着许墨染赶到医院。
　　傅斯年正等在急症室门外。
　　他看到许墨染慌张跑过来，连忙抓住她，“染染。”
　　许墨染吞咽了一下，失神地问：“白鹭怎么样了？”
　　“还在抢救，医生说失血有点多，在紧急输血。”
　　“怎么会这样。”许墨染喃喃道，顿时四肢无力，想要蹲下来。
　　傅斯年忙扶住她，护着她蹲下。
　　“染染，你别担心，会没事的。”
　　许墨染看向傅斯年，他神色冷静，目光坚定，临了，竟是傅斯年最靠得住。
　　当许墨染无奈去求助他时，他二话不说就答应前去白鹭住所看看，在发现不对后，破门而入，救起已经割腕，准备自杀的白鹭。
　　多亏他动作快，将白鹭送到医院，医生说还算及时，有得救的可能。
　　不过要大量输血，傅斯年不计较太多，立马动用关系帮忙从血库调血，并且主动献血给血库以此来换血。
　　他想得其实很简单，再怎么样，都不能亲眼看着一条人命从他眼前消失。
　　能帮就帮。
　　从傅斯年口中了解一切的细节后，许墨染无力靠在他怀里，再晚一点，白鹭就真的没命了。
　　她无法接受沾染上一条人命，并且由衷的不希望白鹭死掉。
　　不管怎样，活着总比死了强，死了就什么都没了。
　　人命关天，一旁站着的沈昭北不好说什么，默默站着，白鹭能整出这样的动静，是出乎意料的。
　　许墨染很快又站起来，说要去献血，能尽一份力就尽一份力。
　　而面对白鹭选择自杀这一事实，她细想来是有些后怕的，不敢想象，白鹭真的就此死了，她该怎么办？
　　不管怎么想，这都与她有着千丝万缕的关系，她不想再欠白鹭一条命。
　　献血时，一直沉默的沈昭北突然也说要献，被许墨染拦住，拽到一边。
　　“染染，我问过了，我跟白鹭的血型是一样的，献一点能帮上忙。”
　　“你疯了？你的身体能献吗？最低献血量你都受不了，量力而为，我不希望你再出事。”
　　许墨染都这么说了，沈昭北便不再坚持，他是有一瞬的愧疚，觉得有他阻拦的原因。
　　他本不该拦着许墨染去见白鹭的。
　　同时，这也让他想起自己当年自杀的心情，在做好选择的前一刻，他是真的决定去死。
　　可当他付出行动的第一步后，他就后悔了，好在最后被成功救下，自然也是不希望白鹭因此死掉。
　　自杀永远不是最优解，它是痛苦的，它是最无奈的选择。
　　如果有机会阻止，一定要给他再选择一次的机会。
　　总之，有傅斯年作保，他人脉广，再加上，这里是赵铭生家里的医院，想救白鹭还是很有希望的。
　　完事后，许墨染坐在医院长廊上低头等待，她紧握着双手。
　　或许对于她这种死过一次的人来说，死亡并不可怕，可要她看着别人死去，她是做不到的。
　　那里不是一个好去处。
　　注意到她焦躁情绪的傅斯年抓住她的手，挤进她的手掌间，慢慢摊平紧握到扭曲的手指，再将许墨染的手完全包裹在他的大手之下。
　　并给了许墨染一个安抚的笑。
　　傅斯年有能力且稳重，许墨染是知道的，但她从来没放在心上。
　　可他这一次确确实实安慰到了她。
　　这一天里，许墨染悬着的心就没落下过，好在最终还是有好消息的，白鹭的情况稳定下来了。
　　人算是救下了，暂时转进重症病房观察。
　　期间得到消息的赵铭生也来过，白鹭是他曾经的病人家属，后期接触颇多，怎么说都算是熟人了，他不出力说不过去。
　　况且医生的职责就是救人。
　　白鹭自杀这一变故，让在场所有人都捏了一把汗，好在有惊无险。
　　观察之后，他转进普通病房，生命体征正常，算是渡过危险了，接下来等等看什么时候醒了。
　　沈昭北端着饭菜喂许墨染，“染染，你这两天都没怎么吃东西，吃一点吧，别饿坏了。”
　　许墨染没什么反应，坐在白鹭病床前盯着昏迷的他。
　　一向不感觉饿不在意有没有吃饭的沈昭北从不会饿着许墨染，所以她不吃饭他很着急。
　　在外面忙完过来的傅斯年看到这个情形，知道许墨染这是又没胃口了，白鹭这一出事给许墨染折腾的厉害。
　　憔悴了好多。

第135章 为了染染而活
　　这事远远超出许墨染的预想，朝着失控的方向驶去，不免让许墨染感到后怕。
　　她明明是回来赎罪，可为什么像是欠下了更多的罪孽。
　　她到底在做什么？又到底应该怎么做？
　　沈昭北很紧张许墨染，许墨染紧张白鹭，只有傅斯年稍显轻松，每天忙忙碌碌的，脸上还能带一点笑。
　　他确实是个外表和心灵一样强大的人，不然也不可能十几年如一日的坚守许墨染，想要坚持一件事情，没有强大的信念支撑是没办法的。
　　傅斯年拍拍沈昭北的肩膀，示意不要急，他坐到许墨染身边，并没有劝许墨染吃饭，而是跟她扯些别的话题。
　　许墨染看向傅斯年，扯出一个安抚的笑容，她知道傅斯年是在担心他。
　　傅斯年握住许墨染的手，陪她一起静等。
　　好在没用太久，始终禁闭双眼的白鹭，颤抖着眼睫醒过来，沈昭北率先注意到。
　　轻声提醒道：“他醒了。”
　　许墨染慌忙起身去看，白鹭终于睁开双眼，眨了几下眼睛，非常茫然，望着天花板。
　　许墨染试着叫了他几声，他这才有感觉，缓缓转过来看向许墨染。
　　辨认了一会，才认出是许墨染，随即露出一抹微笑，“染染。”
　　他的声音极轻，不太能一下发出声音。
　　许墨染失而复得，抚摸着他的脸，“你怎么这么傻？为什么要做傻事？”
　　白鹭没能回答她，只是目光空空地看着她，见白鹭还没能适应醒来，许墨染便没有再继续问了。
　　之后医生赶来，许墨染只好退到一边先让他们给白鹭检查一下，检查过后，确定白鹭一切正常后此事算是落下了帷幕。
　　医生叮嘱照顾恢复病人的身体就行，他失血太多，需要慢慢恢复。
　　送走医生，许墨染才又回到白鹭身边。
　　可白鹭此时眼睛一眨不眨地盯着天花板，他知道自己的得救了，对于这样的结果，他并不觉开心。
　　既然他都已经做了决定，为什么还要把他拉回来呢？他对这个人间已经没有留念了。
　　活着，也不过是重复痛苦的人生。
　　他没有那种不屈的精神，他只想赶紧结束眼前的痛苦。
　　蓦然回神，又听到许墨染的声音，白鹭看向她，给了她一个笑容。
　　不该让染染担心呢。
　　就算白鹭再怎么觉得苦痛难耐，他也不想伤害到许墨染。
　　白鹭努力抬手抓住许墨染，握着她的手后，又回到看到什么都注视不到的放空状态，好似被抽空了灵魂。
　　又或者说，他的灵魂先一步死去了。
　　他这个样子，许墨染不好说些什么，怕刺激到他，依旧是守在病床边，想等着他好一点。
　　白鹭身体方面慢慢恢复，没什么问题了，也能正常进食，就是吃得少了点。
　　许墨染每餐必盯，希望他能赶快养好，为了防止出意外，让他在医院多住了几天，正好多观察几天。
　　只是他几乎不开口说话，每天就发呆，除了回应许墨染的呼唤，对她露出一些笑容，换其他人来都是徒劳。
　　他这个情况自然不正常，医生建议辅助心理治疗，但面对心理医生，白鹭也是不肯开口，不配合治疗。
　　许墨染很担心他，整日陪护在医院，傅斯年偶尔过来，沈昭北没事了会过来，不过他会降低存在感。
　　这时，还是白鹭更要紧，他的个人情绪都选择忍耐了。
　　每天傍晚，气温降下来后，许墨染都带着白鹭出去走走，呼吸一下新鲜空气，也换换环境，看看能不能转换一下他的心情，让他变好一些。
　　白鹭不愿意行走，她就借了一个轮椅来，推着他在医院楼底下空旷区域转转。
　　面对许墨染的各种话题，白鹭无力应答。
　　医院里来往，能看到其他各色的病人，或是家属，活动区域，也会有病人在这里走走停停。
　　他们大多一个人，情况好一点的两个人相伴，许墨染坐在长椅上，手中捏着从椅子上捡起的绿叶，应该是刚掉落不久的。
　　环顾四周，略显孤寂的环境，她想到孤独是人生命中的常态，绝大多数的人都要学会习惯孤独。
　　可白鹭却不愿意孤独地活下去，如果这是别人的选择，许墨染或许还能说一句尊重他的选择。
　　但是是白鹭，她只想自私的让白鹭活下去，无论如何，她都想让他活下去。
　　许墨染捏着叶梗转动树叶，突然问向白鹭：“你是真的想要选择死亡吗？”
　　“嗯，我想要离开。”
　　“为什么？是因为你的母亲吗？”许墨染认为母亲离世对于白鹭来说打击更大，这是一个诱因，同时她不觉得自己可以影响到白鹭决定生死。
　　爱一个人真的可以爱到因此丧命吗？对她来说太难理解了。
　　“或许吧，我失去了活下去的支撑，我的生命好像从来都没有意义。”
　　“怎么会呢？生命很有意义，你可以活得很精彩。”
　　白鹭看着许墨染，她看着手上的叶子，叶子还是新绿色，是生命最鼎盛的颜色，却坠落了。
　　白鹭失望垂眸，“我找不到生命的意义。”
　　“那你可以为了我活下去吗？”
　　“什么？”白鹭满怀希冀地重新抬头，他多希望许墨染能改口，说她不跟沈昭北结婚了，希望她能带自己离开这里，去哪里都好，只要是有他们两个人的地方。
　　“我不希望你死掉，至少在我死掉之前，我都不希望听到你死掉的消息。”许墨染还是说了绑架的话语，她救不了白鹭，只能再给他设立一个飘渺的希望。
　　许墨染不禁有些唾弃这样的自己，总是许下诺言，却并不践行它们。
　　她擅长编织谎言与梦境，捕获了那些可怜的人。
　　虽然不是白鹭最期待听到的话语，但至少让他知道许墨染是在乎他死活的。
　　他怎么能让许墨染伤心呢？这样是不对的。
　　眼泪突然夺眶而出，决定自杀前白鹭都没掉一滴眼泪，许墨染大抵是这个世界上唯一会在乎他的人了。
　　不应该辜负她才是。
　　“对不起，染染，我想为了你活。”

第136章 傅斯年很好
　　白鹭彻底泪崩，他可以为了许墨染活下去，也仅是为了她，许墨染就是他活下去的唯一支撑。
　　从轮椅上起来，白鹭抱住许墨染，紧紧将她往怀里搂，他是真的不想离开许墨染，真的很不想......
　　可他又能怎么办呢？他无法常伴在许墨染身边。
　　许墨染轻轻拍着他的背，或是抚摸他的后脑勺。
　　“白鹭，不要哭，活下去，我想看到你开开心心地活下去。”
　　对不起，白鹭，我想看到你开心，可总是给你带来伤痛。
　　你该恨我的，可我又自私的束缚着你。
　　说开了，紧绷的情绪也得到释放，白鹭的情况好一些了，能够自己走回去。
　　但他拒绝再看心理医生，他对自己的情况再清楚不过，不需要治疗，他没有生病，更没有救生的意愿。
　　不过既然许墨染说了，他就再试着活下去。
　　眼看着白鹭的情况好转，一天比一天好，许墨染心里是开心的，但她始终陪着白鹭的行为令沈昭北有些不满。
　　他想着白鹭既然好了，那他们就可以离开了，沈昭北不想跟任何一个人分享许墨染。
　　可白鹭没有这种自知自明，他肆意霸占着许墨染，导致病房里有另一种疯狂野蛮生长。
　　白鹭决定了，他要抢回许墨染，如果没有许墨染他就无法活下去，他不想再放手了。
　　他偷偷地问过：染染，你想跟我一起离开这里吗？去一个没有人认识我们的地方。
　　那里没有沈昭北，更没有傅斯年，只有他和许墨染，他多想跟许墨染过上平凡的二人生活。
　　但许墨染拒绝了他，她说她还不能离开，但没有说她不想离开。
　　白鹭能感知到，她并不爱沈昭北，是出于某种原因被迫跟他在一起，白鹭不知道其中的因果。
　　他猜想大概是与许氏有关吧，可他觉得许墨染不是一个爱钱的人，她应该能接受离开才是。
　　同时，白鹭也知道许墨染不爱他，对他的感情是愧疚，但他不在乎，他什么都不在乎了，只要能跟许墨染在一起。
　　到了白鹭出院这一天，许墨染与沈昭北在场，傅斯年和赵铭生也过来看他，赵铭生叮嘱几句注意身体的事项就先一步离开去忙了。
　　最后这里剩的最多的是居然是情敌，白鹭觉得有些讽刺，但不得不承认自己过得失败，他没有朋友，得不到爱人，失去了最亲的人。
　　一无所有。
　　白鹭自然不喜欢他的这些情敌，觉得他们都很虚伪，因着许墨染的关系，他们保持着表面的和谐。
　　这层和谐关系是非常脆弱的，如履薄冰，稍有差池就会全盘崩溃。
　　就比如现在，他们收拾东西要离开了，白鹭还是紧紧抓着许墨染的手，他不想跟她分别，他知道，这次分开就很难再见到了，他开始后悔选择活下去了。
　　沈昭北帮忙送白鹭回家，等一切都安置好，他再也忍不住了，抓过许墨染的手臂就要带她离开。
　　白鹭不舍地抓住她，“染染，求你，别走。”
　　“白鹭，你够了！给我适可而止！”沈昭北强压住怒火。
　　白鹭没有管他，红着眼眶祈求地看着许墨染。
　　沈昭北忍不住推了他一下，白鹭脚步虚浮，一连退后好几步。
　　听他警告道：“不要再缠着我们了！你不拿自己的命当回事还指望别人来为你负责吗？你就是知道染染会心软，才会整了一出又一出吧？能不能学着成熟点？她根本不需要对你负责！”
　　“可以了，少说两句。”傅斯年过来阻止沈昭北。
　　“不需要你来充当好人！”沈昭北一下撇开傅斯年的手。
　　“你这是什么话？他只是遇到了一点麻烦，他想要自杀又不是闹着玩的，人命比较重要，你才是，能不能少点幼稚？”
　　傅斯年并不能认同沈昭北发泄的行为，如果一个人都绝望到要去寻死了，那他无疑是最需要帮助的那个。
　　他所受到的教育告诉他应该帮助白鹭一把。
　　“只要自杀就值得这么可怜吗？真是会哭的孩子就有糖吃，你害怕他再寻短见，就不怕我寻短见吗？”
　　沈昭北的潜台词是，他觉得从未有人在意或是帮助过他，他也是一直在痛苦中挣扎的人。
　　傅斯年冷哼一声，觉得沈昭北的话没什么可信度，“你舍得去死吗？”
　　舍得去死吗？现在的沈昭北肯定是舍不得的，他几乎就要得到一切，怎么可能去死？
　　沈昭北也笑了，却是自嘲的笑，“呵，你们所有人都觉得他可怜是吗？这世上可怜的人多了去了，就他一个经受了如此之多的痛苦吗？”
　　“我也自杀过，有谁能了解我的痛苦呢？”
　　其实，长久以来，没人能真正了解沈昭北的痛苦，哪怕是一直关心照顾他的父母，父母不能完全不了解他的内心，想帮忙却帮不到点子上。
　　沈昭北只能一个人苦苦挣扎，他说他一直都感觉痛苦是真的，他觉得痛苦，非常痛苦，整日折磨着他的神经，使他夜不能寐，寝食难安。
　　他的崩溃终究是压下去，被忽略了，此时还是先安抚白鹭的情绪比较重要。
　　最后由傅斯年提议，让沈昭北同意，许墨染可以一个月单独看白鹭两天，当然他也可以陪同。
　　事情就这样被定下了，白鹭有些失魂落魄，还是放任他们离开。
　　沈昭北说得没错，他不该一个人牵着他们所有人，没有人应该需要对他负责，应该适当放松才是。
　　在和沈昭北上车离开前，许墨染久久望着站在车外的傅斯年。
　　他帮了自己很多，虽然他什么都不说，许墨染也能知道他心里并不好受。
　　她早就评价过，傅斯年是个正直到有些死板的人，但这样的人同样有魅力不是吗？
　　她早就已经不再狭隘的看傅斯年了，不再把他当成死敌，而是能正视他的优点。
　　正因为他有很多优点，许墨染才会“嫉妒”以至于“讨厌”他。
　　傅斯年很好，但她无疑再次伤害到了他，他默默照顾了情敌，亲手推远成全许墨染。

第137章 染染你开心一点
　　许墨染动作缓慢，最后被沈昭北拉上车离开，她回头看了一会还未急着离开的傅斯年，直至他的身影消失不见。
　　久望出神，许墨染呆滞良久。
　　一旁的沈昭北触摸到她的手，她才回过神来，惊慌地看向他，对上沈昭北同样惴惴不安的眼睛。
　　漆黑的瞳孔，没有了精明与算计，惶恐与不安在其中发散。
　　“染染，对不起，别离开我好不好？”
　　沈昭北将头靠到许墨染的肩上，再也绷不住，眼泪顺着他的脸颊流下。
　　如果许墨染离开他，他的崩溃不会比白鹭少。
　　许墨染抬手摸摸他的头发，轻声道：“不会的，我不会离开你的。”
　　沈昭北禁锢住她的腰，最近太多的变故也让他难以忍受，不安几乎要冲垮他，他深知抓不住许墨染，越用力，越会从指尖溜走。
　　回到家，许墨染性子本就比较安静，这下愈发沉闷了。
　　这导致，沈昭北愈发小心翼翼地对待她，为了让许墨染高兴，每餐他都会强迫自己多吃一点，可许墨染还是一片死寂。
　　以前的许墨染安静，最多是无所谓，不在乎，不关心除自己外的其他事，一个人慢慢作乐。
　　现在却像慢慢流失了生命力一般，正在失去鲜活感。
　　沈昭北更加的恐惧不安，他每晚都会梦到许墨染消失不见，醒来又会发现她还在身边，继而再也睡不着，只留下不安。
　　这天，他在家里陪伴许墨染，许墨染靠坐在沙发上，翻看一本书。
　　“染染，你不开心吗？想不想要出去玩？我陪你去散散心好不好？”
　　“不想出去。”
　　沈昭北在她面前蹲下，去看她的眼睛，“染染，我求你了，别这样，我害怕。”
　　许墨染慢慢合上书，看向沈昭北，眉心微微夹紧，不理解沈昭北为什么突然这么说。
　　“怎么了？你为什么会害怕？我不是在这里吗？”
　　沈昭北抓起她的手，亲吻她的掌心，继而将手掌贴上自己的脸。
　　“你在这里，可我感觉你好像走远了。”
　　原本沈昭北会以为他不在乎，只要能将许墨染留在身边，他可以不在乎许墨染如何对他。
　　可当她真的时刻在身边，沈昭北根本无法忽略她的情绪，爱一个人，就会在意她的表现。
　　沈昭北第一次这么想要许墨染能开心点，他希望能看到她的笑容，她的恶趣味，她对待自己的不屑与捉弄。
　　可如今的许墨染就如一潭死水。
　　许墨染接收到他的担心，轻轻摩挲他的脸，反应过来她应该多照顾沈昭北一点才是。
　　“我没事的，你别担心。”
　　“是因为担心白鹭吗？我有让人每天去看他一下，确保他没事。”
　　沈昭北话说的绝，但为了照顾许墨染，他还是悄悄关注着白鹭。
　　“不完全是吧，白鹭确实有些吓到我......”许墨染这样更多的还是对自身的迷茫，怀疑她存在的意义，或许从一开始她就不该回来。
　　不回来，就不会掀起这些事端。
　　她也开始痛苦，想要尽快结束这一切，到时候都会忘记的吧？
　　据说喝下孟婆汤，就能忘记过去，得到新生。
　　“对了，你之前说你也自杀过？是什么时候的事？”许墨染想起沈昭北那天的话，她一直都觉得自杀于她而言是个很遥远的词。
　　她面对死亡坦然，是因为她已经死过一次了，她的生命已然已经结束。
　　可白鹭他们不同，他们有着大好的未来，还有那么多时间，为什么要选择结束。
　　如果是她，她没有勇气去死。
　　“额......”沈昭北未料到许墨染会突然问这个，那天他是慌不择口才说出来的，其实他并不想让更多人知道这件事，毕竟不光彩。
　　他已经不再想去死了，甚至觉得曾经的自己很幼稚可笑。
　　沈昭北自以为走出来了，实则没有，只是他没有发现。
　　“已经是很久以前的事情了，并不值得一提。”
　　“是什么情况？告诉我，我想要知道。”许墨染捧起他的脸，不让沈昭北回避她的追寻。
　　“就是......”挣扎了一下，沈昭北随后向许墨染坦白了一些她并不知道的过往。
　　许墨染知道他以前喜欢自己，可喜欢她跟她又没关系，但她不知道沈昭北一直暗中遭到欺负。
　　听完，不免有些气愤，同时也有些后悔，如果她当时再细心一点是能发现的，她总是对身边的人或事物不上心。
　　“对不起......我居然不知道这些。”
　　听到许墨染的道歉，沈昭北第一反应是摇头，许墨染并不是需要道歉的人，从头到尾，她都没有把他怎么样。
　　“不......染染，你没有做错什么，这不是你的错。”
　　“但这也不是你的错，你是受害者，所以不要再受他们的影响了，如今的你是当初欺负你的那些人，该仰头注视的人。”
　　所以，不要再悲伤了。
　　这句话，许墨染没有说出来，她自认没有拯救别人的能力，还是尊重他自己的心比较好。
　　“我知道的，染染，我知道。”沈昭北覆盖上她的手，内心很感动。
　　换个角度，许墨染何尝不是一直拯救他的角色？
　　就算没有她出现，沈昭北也会遭到别人的歧视与嘲笑，甚至可能会平庸的过一生。
　　世上哪有那么多如同电影情节一般的美好救赎？更多的还是苦与痛罢了。
　　总有那么一个人或者事，是你遥不可及的念想，是你毕生追求的方向。
　　许墨染喃喃道：“我竟不知道你遭受过如此多的不好之事。”
　　见她过多在意，沈昭北赶紧挽回，“都过去了，染染，这些都过去了，现在没人能再欺负我，所以你不要在意。”
　　别在意这些了，不好的事情就让它随风去吧，沈昭北也不想再念起这些痛苦，他只想跟许墨染简简单单的过下去。
　　他大约知道，这是个不可企及的奢望。
　　“染染，我爱你，好爱好爱你，所以你不要不开心，你开心我会更难过......”

第138章 事情似乎在变好
　　重新亲吻她的掌心，闭眼的瞬间，沈昭北脸上有泪滴划过。
　　许墨染替他抚去眼泪，他抬眸看着她，那种顺从感不言而喻，似乎只要许墨染发话，他什么都愿意去做。
　　他是温润纯真的，但同时眼底深处又透着深深的欲望，带着似有若无的涩气。
　　眼中的无辜让你清楚他的渴望并不肮脏，只是深深爱着你。
　　“好了，快起来吧，别一直蹲着了。”许墨染让他坐回到沙发上。
　　沈昭北乖乖起来，“所以染染你想和我出去吗？我们去玩吧？”
　　他如此请求，为了安抚他的不安，许墨染答应了。
　　这次沈昭北真的只是想让她放松，带她去逛街游玩，没有再提结婚相关的事。
　　可许墨染发现，明明说是带她玩，沈昭北却那么生涩，让她怀疑他私底下根本没有娱乐放松过，他从来都不自己玩的吗？
　　怎么感觉离普通人的游戏那么远？
　　殊不知，沈昭北为了能有成就，需要付出比常人更多的努力，毕竟他并不“聪明”。
　　而他确实不注重自己的日常生活，除了忙着提升自己，就是暗中关注许墨染，唯一的一点放松大概就是侍弄鲜花了。
　　他并不喜欢交际，所以没有交心的朋友，只喜欢许墨染，所以不跟其他异性接触。
　　逐渐习惯一个人孤独的生活，但这种日子不好过，时常要把他撕碎开来。
　　这远远超出许墨染的认知，比如沈昭北连时下最热的饮料单品是奶茶都不知道，就这还指望他带自己放松？
　　于是许墨染拉着他过了一遍常见约会流程，沈昭北有些生疏，但适应得很快。
　　他们点两大杯奶茶，最后许墨染喝撑了，因为沈昭北只喝了一点点。
　　他们去看电影，最后沈昭北落泪了，而许墨染已经见惯了那些催泪套路。
　　他们去猫咖狗咖，沈昭北意外喜欢这些毛茸茸，最后有些舍不得走。
　　他们去电玩城，许墨染带着他大杀四方，带了一大堆战利品，抓娃娃机里的娃娃出来。
　　他们去玩密室逃脱，成功被困了几个小时，许墨染先是气到跺脚，最后还是冷静下来解密，出来了。
　　还有好多好多沈昭北没做过的事情，这下许墨染真的可以得出他这个人很无聊的结论了。
　　最后的最后，沈昭北带她来到他私人的鲜花基地，在种植大棚里，种了很多品种的玫瑰。
　　它们有不少开得正艳，许墨染行走在其中，被繁花包围，香气几乎要冲昏她的头，但她不愿退出去。
　　看着许墨染身处其中，沈昭北觉得他心中的那棵玫瑰终于开花了，同时变得更加具体。
　　能拥有她，他真的很幸运。
　　这些天，沈昭北过得很开心，他从未如此开心过。
　　许墨染拉着他穿过花丛时，他真希望时间在一刻停止，将快乐无限蔓延下去。
　　许墨染也看开了，随便吧，她只希望最后的最后，大家都能开心点。
　　快乐才是世间最难得的东西。
　　在陪伴过沈昭北后，许墨染按照约定去见了白鹭，他如同他答应得那般好了起来，重新好好生活下去。
　　许墨染看到他脸上有了笑容，问他，他说重新回到甜品店了，决定好好经营甜品店，不辜负许墨染的一片好心。
　　能看到他振作，许墨染很高兴，就这样下去才好，每个人都过上正常的生活。
　　告别白鹭的路上，她又看到广场中央的巨型海报，那上面是谢子寻。
　　想着他或许是已经重新回去工作了，许墨染没有再去专门问过他的现状，谢子寻也说了，她不该再去打扰他。
　　至于姜舟，每天都在减少一点恨意值，送雏菊真的有用，一束能换来一点的消散。
　　姜舟说过，他恨许墨染，但这是没有意义的，没有意义，便可有可无。
　　只缺一个能让他甘愿放下的契机，而他看到雏菊时，一切都会消散了，他的那些无处安放的情绪。
　　总要想个法子让它们消失。
　　只有沈昭北的恨意值还未曾变过，许墨染也不在乎了，就这样吧，减与不减都随缘了，她只求最后不再亏欠沈昭北。
　　她跟沈昭北商量，说她想单独见一下傅斯年，沈昭北有所顾虑，还是选择答应她的要求。
　　他不敢将许墨染困得太厉害，害怕那样最后会落一个玉石俱焚的下场。
　　还是只要许墨染在他身边就好了。
　　于是许墨染给傅斯年发信息：出来，可以兑现之前答应你的要求了。
　　傅斯年：收到！马上就来！
　　站在傅斯年家门口的许墨染，看到他穿过院子跑过来，有些急切但依旧帅气。
　　傅斯年手搭在门边喘气：“来了怎么不直接进去？”
　　不得不说，傅斯年跟她之间有着独特的默契，她一说，他就知道她是来了他家门口，都不带一丝犹豫，就跑出来了。
　　“不进去自然是不想进去，要跟我出去吗？”许墨染跟傅斯年说话一向不客气，这是他们之间特殊的相处模式，毕竟是一言不合就能“打起来”的两人。
　　“随时奉陪，我的大小姐。”傅斯年做绅士状行了一个鞠躬礼，表示愿意跟许墨染出去。
　　“要我去开车吗？”
　　许墨染觉得他太贫了，都懒得双眼看他，只睁一只眼，有些嫌弃：“本小姐勉为其难为你当一回司机。”
　　“那就先谢过大小姐了。”
　　傅斯年扣好安全带，“染染，去哪里？”
　　“不知道啊，随你定，不是说了来满足你的要求？”
　　“怎么？是最后的晚餐吗？那我不提，提了岂不是轻易就把条件给用了？”
　　“我是那种人吗？今天我会陪你一天，算是感谢你之前帮白鹭。”
　　傅斯年故意说：“啊？感谢都这么敷衍的吗？”
　　许墨染淡淡挑眉，“不然你还想怎么样？你觉得你有的选吗？”
　　“那行吧，正好今天休息，请求染染大小姐带我放松一天。”
　　“贫嘴。”
　　许墨染嘴上吐槽，脚下踩动油门，将车开出去。
　　“怎么啦？就是轮也该轮到你对我好一次了，就全交给染染了。”

第139章 把沈昭北喂胖胖
　　说者无心，听者有意，他这话让许墨染心里一咯噔，是啊，她对傅斯年实在是不太好了。
　　也可以说，傅斯年一直都对她太好了，把她宠坏了。
　　“染染，去做什么？要去骑马吗？”
　　“不去。”
　　许墨染已经很久不去骑马了，原因是她不想再去打扰盛初阳。
　　“那去做什么？难不成你给我准备了惊喜？”
　　“惊喜？哪来的惊喜？又不是你生日，想什么呢？”
　　“我瞎想一下嘛，毕竟染染从来没给我准备过惊喜。”
　　“你自己想想去哪，不要问我，今天以你为主。”
　　“嗯......要不去打高尔夫？我充的卡都没消费过，没空去。”
　　“行啊，哪个球场。”
　　“就我们常去的呗。”
　　其实仔细想想，许墨染挺常跟傅斯年一起玩的，因为能玩得到一起，他们这种有钱人的爱好都比较朴实，什么烧钱玩什么。
　　到场后，打了好几杆都没进，傅斯年甩锅道：“今天没什么手感。”
　　许墨染暗自一笑，没说他什么，默默挥杆打进一球。
　　傅斯年见了，“染染你是不是背着我偷偷练习球技了？这不公平！”
　　“你可不要乱说啊，你打不进不要找理由，不是你说的吗？应该随时保持备战状态。”
　　谈话间，许墨染又打进一球，看向傅斯年说：“你输了。”
　　傅斯年立马跟打了鸡血似的，说：“染染你等着好了，我是绝对不会输的。”
　　之后他们比赛谁打进去的更多，最后许墨染险胜，傅斯年懊恼不已，他明明可以赢的。
　　许墨染心情不错，说请他去吃大餐，傅斯年有些犹豫：“染染，你有那么多钱吗？”
　　毕竟她已经破产了，傅斯年不想她花不必要的钱。
　　“怎么？你这么瞧不起我？吃顿饭的钱还是有的。”
　　其实许墨染有提前为自己留备用的钱，够她花好久的了。
　　而傅斯年为了不伤害到许墨染的自尊，没有拒绝她的请客，想着到时候点些便宜的。
　　反正打球刷的他的卡，没让许墨染花钱。
　　可许墨染没有给他这个机会，拿来菜单，一通点菜，连看都没看价格。
　　点得傅斯年心里有点虚，他们来得这可是高档餐厅，染染真舍得下血本，她对我真是太好了。
　　有被感动到。
　　吃饭时，傅斯年还是有些不放心，暗示道：“染染，你以后要是遇到什么困难第一时间告诉我，如果沈昭北敢欺负你，也告诉我。”
　　“怎么？然后你会从天而降拯救我吗？”
　　“当然！”
　　“噢，那可真好。”
　　“要记得哦，不要委屈自己。”
　　“嗯。”
　　就这样陪着傅斯年过了一天，让他提条件他也不说，不知不觉，天色都要晚了。
　　许墨染看看天，准备回去了，不然沈昭北又该大动干戈来找她了。
　　“不早了，我该回去了，所以你的条件还要不要兑现了？”
　　傅斯年想了一会，“继续保留吧，我一时想不出。”
　　许墨染就知道他要整幺蛾子，不过顺了他心意，毕竟是她欠他。
　　“那好吧，你可别保存到最后来不及兑换了。”
　　“怎么会呢？我可不会让染染你逃了兑现的，”
　　目送许墨染离开，傅斯年内心有些复杂，他能有什么条件呢？说出来也不过是在为难许墨染。
　　他不忍心那样做，现在能做的只有默默守望着许墨染，希望她一切都好。
　　真要说我的愿望：那就是换一次你能爱我的机会。
　　我能有这个机会吗？
　　傅斯年不知道。
　　-
　　日子就这样过下去，似乎一切都成了定局，沈昭北有关婚礼的进程逐渐安排的妥当。
　　转眼，已进入深秋。
　　许墨染搂着沈昭北的腰，如同没长骨头一般挂在他身上，沈昭北也纵容她，同样揽着她。
　　不忘与婚庆团队沟通婚礼安排。
　　许墨染不关心他们讨论什么，微眯着眼，暗暗捏沈昭北腰上的软肉，软软的肚子，真不错。
　　经过她的不懈努力，已经成功给沈昭北微胖了许多，虽然他看着还是高挑的偏瘦美人，但比以前要好很多了，有了些肉感。
　　许墨染喜欢没事就摸摸他的肉，看呐，这都是她打下的江山。
　　只不过这个臭男人的恨意值还是没掉，许墨染已经看开了，不管掉没掉，至少他能正常吃饭，身体好多了，这样下去应该能活挺久的。
　　对，她对男人的要求已经很低了，活着就行。
　　在外人眼里，他们俨然是幸福的一对，不仅看起来很般配，沈昭北还特别宠爱许墨染，事事都依着她。
　　幸福到让人嫉妒。
　　差不多都谈完后，沈昭北用大衣将沈昭北罩的更紧些，因为她已经昏昏欲睡了，贴着他的体温，暖洋洋的，就很容易犯困。
　　其实她最近越来越容易犯困了。
　　许墨染知道，这是她时间不多了的预兆。
　　小九每天都在疯狂叫嚣，你怎么睡得着啊！就要没时间了！你居然还睡得着？
　　许墨染就是睡得着，破罐子破摔。
　　“染染，别睡着了，我们马上就回去了，会着凉的。”沈昭北晃晃她。
　　“唔......”许墨染勉强睁开眼睛，看看沈昭北的侧脸，又倒回去。
　　不知道她到时候的死状会是什么样，希望能平和点。
　　如果回去后阎王说她任务失败，不给她投胎的话，她就直接造反，干脆将阎王揍一顿好了，到时候谁也别想好了，真的很烦。
　　男人都好烦，好难对付哦。
　　许墨染心有怨气的想着。
　　害怕她真的睡觉，沈昭北赶紧结束带她回去，坐在车里，许墨染直接就不睁眼了。
　　沈昭北抱着她，用脸颊蹭她的发顶。
　　“染染，你怎么越来越容易犯困了？”
　　“不知道，天冷就是容易困呗。”
　　“是不是哪里不舒服？要不要去医院看看？我带你去医院看看好不好？”
　　许墨染拒绝：“不要，我没事，没有感觉哪里不舒服。”
　　“去看看好不好？我不放心。”
　　“你想太多啦，你看我好着呢！”
　　沈昭北摸摸她的脸，确实看着一切都正常，可是他为什么会心慌？

第140章 重回公司
　　最后许墨染还是被沈昭北扭送去了医院，给她做了个全身检查，结果可想而知，一切正常。
　　医生就是之前老治疗沈昭北厌食症的那位，经过这段时间接触，他跟许墨染已经熟悉了。
　　她经常带着沈昭北回来复查看他的厌食症有没有好，而他现在已经不需要再吃药了，可以说是彻底好了。
　　医生感慨这爱情的力量还真是伟大，短短时间，沈昭北就跟变了一个人。
　　他也听说他们要结婚的事情，这可是好事啊，看到自己的病人好转，医生自然都是高兴的。
　　所以看到这对小夫妻又来了后医生很热情，“你们怎么又来了？是谁生病了吗？”
　　当沈昭北解释说是许墨染最近变得有些嗜睡后，医生一拍大腿，万分喜悦的猜测：“该不会怀孕了吧？快去做个B超检查一下。”
　　与医生的喜悦形成反差，沈昭北表情有些僵硬，他深知，不可能会怀孕。
　　“怎么了？我知道你们可能还不想要孩子，但万一呢？”医生觉得既然他们都要结婚了，也不是没这个可能。
　　在医生的坚持下，许墨染做了检查，自然是可能怀孕。
　　然后医生略显失望的为许墨染做其他检查，检查过后个指标都正常后，他安慰沈昭北检查显示许墨染身体没问题，他不用太紧张。
　　如果只是最近比较困倦，那也是正常的，可以等等几天看好不好。
　　同时医生担心沈昭北是不是婚前焦虑，太紧张了，多安慰了他几句，然后才让他们离开。
　　许墨染看到沈昭北盯着检查单子出神，安慰他说：“你看，我就说了没事，这个天犯困多正常啊，你不用想太多。”
　　“可是......染染你真的没事吗？我感觉你不只是犯困，还很没力气的感觉。”
　　“有吗？我感觉很好啊，依旧每天都很能吃，我们快回家吧，没吃早饭，我都饿了。”
　　许墨染拉着沈昭北赶紧回去，回去后，许墨染给沈昭北塞了一堆吃的，令他有些为难。
　　“染染，我吃不了这么多，再这么吃下去我又要变得很胖了。”
　　许墨染一脸惊恐道：“你在说什么？你这样都还算正常偏瘦呢，一点都不胖！”
　　虽然沈昭北体重有在增长，但他之前亏空得实在厉害，就吃这么点肉，能算什么？
　　许墨染继续开导他：“我不许你身材焦虑，这样是不对的，害怕长胖锻炼起来就好了呀，努力锻炼为了吃更多的美食。”
　　说着说着她突然想起什么，伸手往自己腹部一摸，可恶！她也好久没锻炼了！马甲线都没了。
　　为了能让沈昭北更有食欲，她总是陪着他吃很多东西来着，她这样算不算工伤啊？
　　人都是爱美的，许墨染还喜欢追求健康，所以经常锻炼保持身材，想想还是有些可惜的。
　　不过她转念一想，都这个时候了，要马甲线也没用了，就让它随风去吧。
　　“那染染你要陪我一起锻炼才行，动起来，不要一直睡了。”沈昭北已经学会了讨价还价。
　　“好啦好啦，我知道了，快吃饭！”许墨染则是催促他吃东西先。
　　其实沈昭北有些不解，许墨染为什么这么着急将他养胖，急切到有些不合理，明明不急于这一时。
　　然后他又试探着问：“染染，你想不想回公司？很快我们就要结婚了，我该兑现承诺让你回许氏。”
　　许墨染的第一反应是不想，她好不容易解脱，再也不用工作，干嘛还要回去？她只想快乐的过完最后的时间，她不要回去上班啊，这不是人能受的罪。
　　但她不敢直接拒绝，不回去显得不正常，她就是为了许氏才委身的，只好点头。
　　“好呀，我早就想回去看看了，不过现在也不急着完全回去，至少等结完婚再说。”
　　“嗯，你可以先回去看看，其他的等以后再说。”
　　一想到结婚，许墨染觉得有些刺激，真不知道她能不能撑到那一天。
　　然而这些她才不管呢，她已经对沈昭北够好了，而他却这么小气，一点恨意值都不掉，必须要小小报复他一下。
　　当鳏夫可是你自己选的。
　　沈昭北动作很快，答应让许墨染回去，很快就兑现了。
　　隔天一早叫醒她，提醒她去公司。
　　许墨染：谢谢，但已经不想再做早起打工人。
　　抵触归抵触，样子还是要做的，许墨染无奈地爬起来，洗漱吃早饭去公司。
　　一气呵成，有些日子没做，但这套流程仿佛已经刻进了她的骨子里，这该死的熟悉感。
　　回来阔别已久的公司，许墨染感觉很熟悉，好像完全没变呢？
　　确实没有变化，除了换了些人，沈昭北未作任何改变，毕竟这还是许墨染的东西。
　　就这样，许墨染又见到了她的两位助理，二人见到她都比较激动。
　　齐声道：“许总！好久不见了。”
　　“好久不见了，你们还在这里啊？”许墨染记得她当初替他们找好了不错的去处。
　　韩雅解释道：“沈总心善，让我们继续在这里工作，愿意留下来的，跟以前待遇一样。”
　　“哦。”许墨染点头，表示知道了，同时看了沈昭北一眼。
　　“许总，您会回来吗？”韩雅有些期待地问，现在沈昭北都要跟她结婚了，那以后就是一家人，公司又是许墨染的了，她还是很想跟着许墨染。
　　“会的，但不是现在。”
　　“好的，我知道了。”韩雅很高兴，她一直把许墨染当作榜样，，希望能跟着她学到很多的东西。
　　林栋话比较少，但也是掩饰不住的高兴。
　　简单聊过，许墨染让他们各自去忙了，她跟沈昭北留在办公室里。
　　许墨染做样子翻看了一些文件报表，沈昭北说让她验收一下成果，看他有没有管好她的公司。
　　她低头看文件，沈昭北却想起之前韩雅说漏嘴的事情。
　　一开始，他将管理层的员工聚集到一起，问他们谁愿意留下，不选择留下的可以离开。
　　韩雅与林栋都是要走的，被沈昭北劝阻留下，临了，他又不希望许墨染未来失去太多的好帮手。

第141章 许墨染失踪
　　沈昭北唯一的缺点大概就是他做得不够绝，事到最后又心软，不是成大事者的格局。
　　如果许墨染还有时间，他绝对玩不过她。
　　不过现在也没差，他已经是许墨染的俘虏了。
　　最初，韩雅他们是不准备留下的，怎么能留下来呢？沈昭北可是他们的“仇人”，留下来帮助仇人也太对不起许墨染的栽培了。
　　其他员工讲不定，但韩雅林栋跟许墨染关系很近，都站在她这边。
　　沈昭北极力劝说他们留下，还说许墨染日后会回来。
　　韩雅虽然留下，但前期对他意见很大，林栋也是，但他嘴上不说，阳奉阴违，等着沈昭北看不下去将他给开除了。
　　在得知沈昭北会跟许墨染结婚后，韩雅觉得他绝对是有毛病，气不打一处来，真有这种伤害喜欢的人以此来达成目的的人吗？果真是病得不轻，令人作呕！
　　以至于韩雅对他的厌恶达到顶峰，真不知道许总为什么选择纵容这种人，许墨染放任沈昭北做坏不管这事他们自然也知道，毕竟是她的心腹，事情都是让他们帮忙查的。
　　所以韩雅在气急大骂沈昭北时说漏了嘴，沈昭北这才知道许墨染早有察觉他的意图，但不知道为什么最后没有采取行动，选择放任不管。
　　具体原因她没有说，韩雅他们也就猜不到许墨染的心思，只能按她的吩咐办事。
　　可是这样也不是沈昭北为所欲为的理由，韩雅实在不想再忍受他了，想着骂他一顿，然后等着被他开除。
　　非但没有等到沈昭北开除她，他甚至都没有追究，反正沈昭北的心思他们也猜不到。
　　就又留下来了。
　　等着许墨染回来，一举夺回公司，将沈昭北踢出去，他们毫不怀疑，许墨染跟沈昭北在一起是缓兵之计，她肯定还有后手。
　　而沈昭北听说这件事后，也犯了难，他同样想不出许墨染这样做的理由，太奇怪了。
　　就好像是提前预知了他的行动，他的所有算计都被许墨染侦破，转而给他设了一个“圈套”，静等着他入圈。
　　可沈昭北怎么都不想不通，这个圈套对他来说到底有什么坏处。
　　看上去只是许墨染丢失了一切。
　　他想不明白。
　　看着近在咫尺的许墨染，沈昭北不由地靠近她，将她抱在怀里，亲吻她的头发。
　　还在翻文件的许墨染没有抬头，只是问：“怎么了？”
　　“没事，就是看你看得太认真，想要你也看看我。”
　　“怎么这么黏人啊。”许墨染随口打趣道，抬手摸摸他的脸。
　　沈昭北用脸蹭蹭她的掌心，不禁浮现笑容，能被许墨染触碰，让他感到很开心。
　　看过一圈了解后，许墨染发现沈昭北确实能管好她的公司，这样也不错，到最后总归是会落入别人手中，还不如给一个靠谱的人。
　　许墨染说了现在不回归公司，所以只是来看看，然后带着沈昭北离开。
　　之后在一个稀松平常的白天里，许墨染突然消失不见了。
　　如今，沈昭北并没有太限制她的行动，她去哪里都可以，只要提前说一声。
　　等沈昭北真的意识到许墨染不见了后，一切都晚了，他发现定位不到她的手机，查周围监控，显示许墨染只是很平常的出去了，没有任何反常的地方。
　　沈昭北动用自己的力量找不到，只好报警，可失踪要在二十四小时后，才会出动帮忙寻找。
　　因为沈昭北无法提供许墨染会遭到生命威胁的证据。
　　顿时，他就如同热锅上的蚂蚁急得团团转，像只无头苍蝇毫无头绪的坚持寻找。
　　与此同时，昏迷过去的许墨染悠悠转醒，发现四周摇摇晃晃，她仿佛正处在什么交通工具上。
　　慢慢找回意识，尝试活动身体，她一动就被人发现了。
　　“染染，你醒了？有没有不舒服的地方？”
　　许墨染这才发现她身处在白鹭怀里，他们则坐在一辆大货车里，两个人挤在一个座位上。
　　而她则是一点力气都没有，意识昏沉，随时都有可能再睡过去。
　　这时她听到另一个人的声音：“小伙子，你女朋友醒啦？要是有不舒服晕车的情况跟我说，我找个机会停车，让她下去透透气。”
　　“嗯，好，谢谢大哥。”
　　白鹭跟他说完话，摸摸许墨染的头说：“染染你继续睡吧？等睡醒就到了，不舒服跟我说。”
　　这下许墨染撑不住眼皮了，又睡了过去。
　　原来是白鹭突然找许墨染，她出去见他后，吃了一点他给的蛋糕，然后就失去意识了。
　　白鹭借了一辆车开来找她，许墨染晕过去后，他关掉了她的手机，找了一遍她身上可能存在的定位物件，而后开着车在城里转了一圈，目的是混淆视线。
　　做完这一切后，他才又换了车带着许墨染找到这位大哥的货车，他谎称要和女朋友回老家，正好大哥送完货要回家，就接了这个活，正好顺路。
　　司机大哥一开始看到许墨染是睡着的，有些惊讶和怀疑，但白鹭解释说，女朋友晕车严重，就先吃药睡过去了，睡着能减轻一点晕车症状。
　　大哥还是有些怀疑的，在白鹭给他看了很多和许墨染的合照，证明他们真的是情侣之后才带上他们。
　　货车还在路上行驶，白鹭轻轻摸着许墨染的头发，在心里暗喜，计划很成功，他顺利将许墨染带了出来。
　　他当然知道这样做不对，可人有时候是控制不住欲望的，他控制不住自己不去得到许墨染。
　　他很懦弱，离开许墨染根本不能活。
　　而要他看着许墨染结婚，这怎么可能？所以他暗自谋划了这起“绑架”计划。
　　白鹭决定带许墨染离开，去往没有人认识他们的地方，彻底离开这里。
　　他觉得许墨染现在也算一无所有，为什么要受制于沈昭北呢？
　　所以，和他一起离开吧？
　　白鹭承认他这样做太疯狂了，但他此时已经不想考虑任何后果了，对许墨染的思念几乎要摧垮他，他再也经受不住，决定放手一搏。

第142章 染染我带你离开
　　行至一半，司机大哥放他们下来，这时许墨染已经完全醒了，可以行动，但还是没太多力气的感觉，只能虚浮地站着。
　　大哥将白鹭带的行李拿下来，给他们放在路边。
　　“那行，我就带你们到这里了，接下来你们自己走吧。”
　　“好，大哥谢谢你，之后我家里人会来接我们的，你不用担心。”
　　“好嘞，你们路上注意安全。”
　　简单告别之后，司机大哥开车离开，白鹭做事谨慎，并没有透露最终目的地，模糊说了一个地点。
　　等空旷的路边无人后，他才去开出事先藏好的车，这是他买的便宜二手车，这个时候用起来正好。
　　许墨染没啥力气反抗，也没想反抗，被白鹭继续带离。
　　她本就越来越虚弱，体力经不起什么折腾。
　　甚至都没啥问白鹭话的欲望，他能做出这种事，细想来也不是特别难以理解。
　　这些男人，能放下的选择放下，放不下的几近癫狂，说到底都是她的错。
　　又经过了很长一段时间，白鹭终于抵达目的地，是一个村子，他停车后打开院门，先将许墨染带进去，扶她坐下。
　　“染染，你先休息一会，要乖乖待着哦，我去搬东西。”
　　许墨染看了一下这间屋子，是那种很普通的农村自建房，有些老旧，但被提前收拾过，还算干净。
　　白鹭慢慢将东西拿进院子，放到屋子里，真的就如同搬家一般。
　　他的如此大动干戈，引来其他家里人的好奇，因为农村现在要么没人留守，有的也是闲着养老的老人，而且村里人比较少都知根知底，同时对于外来人很敏感。
　　前几天白鹭提前回来，检查打扫屋子就已经被人盘问过一遍了。
　　他解释是这家老人的外孙，村里人都知道这家两位老人已经相继离世，隐约听说他们有个外孙，但从没见过，不过他说是就是，也没人真去关心，只是好奇而已。
　　曾经，白鹭的母亲因为受骗被小三的事情传开，她父母觉得丢人，而白母坚持不打胎，彻底激怒二老，将她赶出家门，再也不联系。
　　当时白母已经怀孕六个月了，思虑再三，最终没舍得打掉。
　　她自知她这辈子做过错事，轻易被男人哄骗，这可能是她的该有的报应，她认！
　　但是她不想对不起一个无辜的孩子，自私的选择留下白鹭。
　　白母认为她自私，自私的将白鹭带来这个世界，更没能给他好的生活。
　　可她不曾后悔，白鹭，她的孩子，成了她一生的支撑，更治愈了她一生。
　　她后悔过很多事，唯独没后悔过选择将白鹭生下来。
　　她本可以打掉孩子，重新选择开启一段新的生活，却选择了一条最难走的路。
　　路从来都是人自己选的，哭着也要走完。
　　不过，二老在离去后还是将这座能算作财产的房子留给了白母，算是最后的和解。
　　白母生病后就将钥匙交给了白鹭，让他留着以备不时之需。
　　正好他们如今也无处可去，说不定真有能回去的一天。
　　而且已经上了年份的自建房，并不值钱，只是说留个念想。
　　白鹭站在外面跟前来打探的大娘聊了一会，他还是那套跟女朋友回来住的说辞。
　　别人无从考证，自然不怀疑真假，不过这家人的女儿曾经给人当小三的事情，又被人翻出了记忆，重新在村里人私底下的聊天中传播。
　　尽管白母之后跟白鹭的生父再无联系，但她终要为这件事付出代价，就算她是被骗的，可谁在乎呢？
　　因此她哪怕是死了，也会是他人口中津津乐道的八卦秘闻。
　　白鹭打发走大娘，就回到院子将门关上，隔绝他人的窥探。
　　这种自建房一般都带个院子，周围是挨些的围墙，关上门，也就没人能看到内景。
　　白鹭继续收拾屋子，将东西规整到该放的地方，他提前修缮过，虽然房子旧了些，但正常居住没问题。
　　只是跟许墨染习惯的生活质量肯定没法比，白鹭一时有些愧疚，他擅自将许墨染拉入了这种生活。
　　但他会努力的，只要许墨染愿意跟他留在这里，他会努力让她重新过上好的生活。
　　如果一切能顺利，他们可以就在这里生活，以后有了积蓄再离开村子也可以。
　　白鹭对未来充满希望，只要许墨染能留在他身边，那一切都不再会是问题。
　　等他忙完，回来给许墨染倒了一杯水。
　　“来，染染，你一路上都没有喝过水，应该渴了，喝一点水好不好？”
　　许墨染被他喂了一些水。
　　见她还是很虚弱的样子，白鹭有些不解：“染染你还觉得难受吗？药效早该过了才是，你有哪里不舒服吗？”
　　白鹭探了一下她的额头，许墨染这才摇摇头，“我没事，只是一时难以接受。”
　　听到这，白鹭在她面前蹲下来，不知从何时起，他习惯了仰望许墨染，就如同时刻跪在她面前一样，需要很努力地去看她，去讨好她。
　　“染染，对不起，我知道我这样做很突然，但你不要跟他结婚，跟我待在一起好不好？我带你离开那里。”
　　白鹭仰头看着她，言辞间很恳切，就好像做了什么正确的事情，神态还很无辜，不由得让人感到害怕。
　　许墨染眨了一下眼睛，就连闭眼的动作都变得缓慢，她对上白鹭的眼睛说：“你不觉得这样的你自己很可怕吗？你怎么变成这样了？”
　　原本眉心微蹙，愁绪良多的白鹭，眼中溢出被道破的慌乱，但还是不知悔改，抓住许墨染的手解释：“染染，我不能离开你，我离不开你，所以你就留在这里，跟我待在这里好不好？”
　　“我真的做不到看着你嫁给别人......”
　　白鹭咬着嘴唇，止不住颤抖，不再说更多的话语，而后流下眼泪。
　　如今看到这眼泪，不免觉得有些虚假，可许墨染还是伸手擦去他的眼泪。
　　白鹭覆上她的手，让它留在自己脸上。
　　“别哭了。”
　　随后，泪水决堤，包含着白鹭这些天所有的难安。

第143章 暂时的安定
　　伏在许墨染面前痛哭一场后，白鹭又恢复平常，柔声细语地对待许墨染。
　　他摸摸许墨染的脸颊说：“染染，你该饿了吧？折腾了这么久，都还没吃上东西，你等着，我去给你简单弄些吃的。”
　　之后，白鹭亲手照料打点许墨染的一切，让她能适应在这里住下去。
　　他将家里里里外外都打扫得很干净规整，先巩固住处，白鹭想到既然打算在这里长期留下来，就要做好长远打算。
　　现在无法离开房子，就着手将后院废弃的菜地翻修一遍，坏掉的栅栏重新拦网，杂草拔掉，土地翻松。
　　好在他生活技能点满，毕竟是穷苦出身，凡事都要靠自己。
　　他干活的时候，许墨染就坐在一边等他，白鹭害怕她冷就给她裹得很紧。
　　许墨染很少跟他说话，大约是厌倦了，有些自暴自弃，只想平静等待她最后的宿命。
　　白鹭倒也不介意，他认为许墨染一时不能接受是正常的。
　　不过现在天气冷了，能种的菜品很少，最多种点生菜、萝卜等耐寒的作物。
　　白鹭不着急种东西，想着先打理出来，以后慢慢种，他本身的种植经验也不是很多，只是看过别人种，好多技巧就是他在网上现学的。
　　他想着既然现在住在农村，有条件种，就试着弄一点，自家种天然健康，想吃啥种啥，也方便。
　　这几天，他一直忙活收拾家里家外，再就是跟许墨染待在一起，自顾自地跟她说话，但许墨染的精神很差，始终恹恹的，好像听不进他的任何话语。
　　白鹭只能无奈地将她抱在怀里，他还发现现在明明不是特别冷的天，许墨染总是手脚冰凉。
　　这不太正常，许墨染的身体一直很好，以前从没有这种情况。
　　而且她还很容易困倦，一旦睡着就很难再叫醒，一度让白鹭担心会再也叫不醒她。
　　等家里收拾得差不多了，白鹭准备出门去，总不能一直待在家里什么都不做，他说过要给许墨染好的生活，不可能不去工作。
　　但他不放心留许墨染一个人在家，便带上她一起出去，他要保证许墨染时刻身处在他的视线范围内。
　　而他也不是要去找工作，他有攒下一笔钱，本来是留着要给母亲治病用，只是没用上。
　　村子离小镇不远，开车也就十来分钟，如果骑电动车之类的稍微慢几分钟。
　　如今正赶上扶持发展，大量外厂迁回到这个小地方，人口回流，继而带动发展，很多店铺应运而生。
　　小镇基础设施落后，各方面都待建，正缺少投资，白鹭看准这个机会准备把积蓄都投进去。
　　他看中投资超市的计划，这个人口颇多的地方连个像样的大超市都没有，有人看准机会计划筹备建立。
　　白鹭只需要投钱就行，他也觉得这是个好计划，如今这里竞争基本为零，早建立早站稳脚跟，可以说是稳赚不赔的买卖。
　　白鹭很好说话，问清楚后就决定全投，他没什么后顾之忧，大不了就是再一次一无所有。
　　在他们谈合作的时候，许墨染全程静坐，呆滞地望着地板。
　　耳朵自然能听到他们的计划，白鹭这回挺聪明的，这确实是个不错的投资。
　　但在许墨染眼里，这能赚钱也不过是赚点小钱，对于普通人来说或许很多，对于她却是不值一提。
　　她的异样被人注意到，不过她是白鹭带来的，没人敢对她怎样。
　　只有相谈甚欢的合伙人，悄悄问白鹭：“不好意思啊，你的妻子是特殊人士吗？”
　　因为白鹭没有过多介绍，许墨染被当作他的妻子，合伙人的意思是问许墨染是不是残障人士，看着不太聪明。
　　原本耷拉着眼皮的许墨染抬眼看向他，眼神晦暗不明，谢谢，长这么大还是第一次有人说她像傻子。
　　白鹭赶忙解释：“不是不是，她只是最近心情不太好。”
　　“哦，心理问题啊？那你可得重视。”
　　或许是白鹭也觉得再问就不礼貌了，谈完就带着许墨染离开了。
　　“染染，你别在意他的话，他眼神不好。”白鹭深知许墨染会介意这种话，赶紧安慰她，他也不喜欢听到别人对许墨染评头论足，但是现在他不好怼别人。
　　许墨染自然不想跟他计较什么，倒是有些唏嘘，她竟会落到如此地步。
　　被人说是傻子，大概是对她侮辱性最大的言语了。
　　可事到如今，她无力计较了。
　　眼看时间已经不早了，白鹭还是带着许墨染来到菜市场，准备看看还有没有能买的菜，这里想要买到好一点的菜有些费劲，要来得早，稍微晚点想要的就没有了。
　　白鹭挑挑拣拣，买了些还看得过去的菜品，他牵着许墨染跟小摊老板讨价还价时，他们看上去跟任何一对来买菜的寻常夫妻一样，平淡又温馨，生活最本味的模样。
　　按理说白鹭性子静，脸皮薄，是不会做这种讨价还价的事，但是生活能给他的机会不多，在有些方面容不得他害羞不敢张口。
　　等买了菜回去，白鹭稍加烹饪，又是极其美味的一餐。
　　他做饭精心讲究，样式好看且不重复，努力把生活过成诗。
　　可生活就是生活，再美好内里也是脆弱不堪一击的。
　　晚饭过后，白鹭会带着许墨染出去走走，缓解一番她整日闷在家里的乏味。
　　因为害怕她会离开，白鹭没有让她触碰电子产品，怕她会联系沈昭北，又或是傅斯年。
　　若是对上这些有能力的强势男人，他没有太多的胜算。
　　只能用这种方法控制着许墨染。
　　走在路边，有孩子抱了刚会走路的狗崽出来玩，许墨染见了好奇地停下来，静静看着他们。
　　这让她想起曾经拍综艺的经历，那家爷爷奶奶家里也有一窝小狗，看起来软软的，蛮可爱的。
　　白鹭注意到她的停顿，想着她应该是喜欢，便问：“染染你喜欢小狗吗？要不我们也养一只？这种普通的土狗村里应该有人家的狗生了有多的，我去找一只来？”
　　然而许墨染摇摇头，示意不想要。

第144章 傅斯年的不放弃
　　她说不要，白鹭却上心了，这还是几天来许墨染第一次对事物表现出兴趣。
　　与此同时的另一个城市里，沈昭北找许墨染都快找疯了，几乎是掘地三尺，可他怎么都找不到许墨染的踪影。
　　她真的就如同人间蒸发一般消失了，失去她让沈昭北如感受到切肤之痛，令他一度陷入癫狂，根本无法冷静下来。
　　他也如白鹭无法失去许墨染一般方寸大乱，找不到许墨染就折磨自己，才短短几天就变得极度糟糕。
　　傅斯年看到他这副样子是打心眼里的瞧不起他，大男人一点承受没有都没有，堕落成什么样子。
　　相比沈昭北傅斯年就显得冷静多了，他接到沈昭北的求助后，第一反应也是绝对不可能，人好好的怎么会丢呢？
　　但现实就是哪里也找不到许墨染，她真的不见了。
　　傅斯年相当气愤，认为是沈昭北没有照顾好她，他把人让给他，结果沈昭北把人给弄丢了？这说得通吗？
　　他真的是很不能理解，气到想打沈昭北，最后还是忍住了，反复告诫自己暴力不是解决问题的方案，他不能做那种人。
　　不过傅斯年还是揍了沈昭北一拳，反正他很久以前也打过自己，这下算是还清了。
　　生气归生气，傅斯年强迫自己冷静下来，找到许墨染才是目前第一要务，现在不是起内讧的时候。
　　而沈昭北找他帮忙是没办法的办法，他什么方法都找了，最后只能联系许墨染的前男友，看看他有没有见过她。
　　冷静归冷静，傅斯年现在看到沈昭北这幅颓废的样子就气不打一处来，他怎么会跟这种人是情敌，跟他当情敌傅斯年都嫌丢人。
　　踢踢坐靠在墙边喝大了才醒的沈昭北，“起来，我有新发现。”
　　沈昭北连眼皮都没抬一下，纹丝不动，傅斯年自顾自地说起来：“我知道的前任都调查过了，目前就一个白鹭同样下落不明，毫不怀疑，他的嫌疑很大。”
　　“我几乎能肯定就是他，虽然他早就做了要离开这里的假象，但我翻遍全城监控，可以确定染染消失的那天，离开的白鹭又出现了。”
　　这话傅斯年早就分析过了，沈昭北听了自嘲一笑：“那又怎样？我同样也找不到白鹭这号人。”
　　是的，他什么都找不到，都快绝望了。
　　“如果真的是他，我不会放过他的，早知道就该让他去死，呵呵......”
　　沈昭北双目无神，透出死一般的冷寂。
　　“你天天这样就能找到了？你真的下力气了吗？别跟我说你这样就算是爱染染了，你有为她做过任何努力吗？你在乎的只有你自己。”
　　傅斯年恼火地将沈昭北从地上拎起来，丢到沙发上。
　　沈昭北倒在沙发上，笑起来喊道：“是啊，我就是这般没用你也看到了，我没用，我真没用，总是这样没用......”
　　他笑着笑着又流下眼泪，绝望地无声哭泣。
　　是啊，他没用，从来都不是最有用的那个，他把许墨染给弄丢了。
　　见跟他说不到什么头绪，傅斯年决定不理神经病。“算了，我只是来通知你一声，我调查到了白鹭的老家在哪，派人去找了，你就在这里等着消息吧，等我率先染染决不会把她再让给你，因为你根本就给不了她幸福！”
　　傅斯年说出心声，这次许墨染的丢失实在是让她太心慌了，他已经没法再放心的将许墨染交给沈昭北了，他想自私的夺走许墨染。
　　末了，看到沈昭北的样子，忍不住嘲讽：“你就继续烂在这里吧，你能这么天天喝酒吗？你忘了染染为了治你的厌食症费了多少心血吗？你这样做是对不起染染，你好自为之吧。”
　　其实，傅斯年还是心好，话里话外都在提醒他，叫他不要再自暴自弃下去。
　　他走后，沈昭北丢掉眼镜，捂着脸大哭，他忍受不了一天没有许墨染的日子，对于他来说没有什么比得到之后再失去更痛苦的事情了。
　　确实，他没有傅斯年有用，可他们就是不一样的，他永远成不了傅斯年那样的人，他就是一个内心脆弱到不堪一击的懦弱废物。
　　沈昭北对自己的认知很清晰，他是个游走在崩溃边缘的疯子，永远也无法自救。
　　为了抵挡痛苦，他又开始不吃东西，甚至自残，每天都鲜血淋淋，以此来转移无休止的内心痛苦。
　　难受归难受，找人还是要继续找的，沈昭北不曾放弃。
　　只是，傅斯年似乎找错了方向，他以为的白鹭老家，是白母与白鹭之前居住的城市，让人去那里找了几天都没有结果，找不到任何白鹭的踪迹。
　　由于没有确切证据能证明白鹭带走了许墨染，报警也无法为他们提供太多的帮助，无法通过正规的渠道找寻白鹭。
　　他们只能自己找，傅斯年不放弃，夜夜难眠，他就不信他会找不到这么大个活人，只要白鹭行动过，那就一定留有痕迹。
　　将白鹭当成目标后，傅斯年稍稍轻松些，至少不是什么坏人带走了许墨染，因为他们没有等到类似绑架勒索的信息，所以暂定将许墨染认定为失踪，只有等待或是找寻，两种结果。
　　警方有发布失踪令，让他们等待消息，傅斯年哪里等得住，他自己找，就是找遍天涯海角他也要找到许墨染，只要不放弃总会有机会的。
　　在白鹭“老家”找寻无果后，他们的寻找被迫停滞下来。
　　白鹭不是傻子，计划的缜密，选择回外公那边的老家，一是暂时没有落脚地方，二是压根不来往，就连他也是在母亲弥留之际才拿到钥匙，记忆里更是一次都没有回去。
　　母亲走前，说没有跟父母和解是她的一大遗憾，其实白母这些天有偷偷回去看过父母，但都不敢靠近，想来，她的父母就只有她这一个孩子，她做得真是太不对了。
　　对于母亲的苦楚，白鹭感知不深，因为他没有关于外公外婆的记忆，而想到回那里，还是他在收拾东西发现钥匙临时决定的。

第145章 白鹭的彻底失败
　　选择回来有些冒险，但还算安全，知道这其中联系的人太少太少。
　　不过他不打算在这里多留，以免夜长梦多，等拿到足够多的钱就再换个地方。
　　目前的一切都只是权宜之计，但还好待在老家很安全。
　　白鹭对于这样的日子很满足，他要出门就带上许墨染，一起慢慢行走在有些破旧的小镇里。
　　他们会一起种些东西，打理家园，可惜现在气温降了，等明年春天，白鹭决定在院子里种些花花草草，反正空余的地方很多。
　　因为害怕许墨染无聊，白鹭就给他买了一些书籍回来，让她没事看看书解乏。
　　至于电子产品他是绝对不敢让许墨染碰到，就连他自己也是用完就收起来。
　　许墨染对于在哪都无所谓了，怎样都是要过的，在农村也不错，周围的环境很安静，更没什么人，如此一来内心就非常宁静。
　　她常常和白鹭一同坐在院子里，看云卷云舒，她倚靠在白鹭怀里。
　　白鹭很爱和她说，以后怎么怎么样，他对未来充满希望。
　　许墨染没法告诉他，没有以后了，他们不会有以后。
　　每当这时，许墨染只能摸摸他的脸庞，她当然不会怪白鹭，她的内心无比平静，似乎已经对一切失去兴趣。
　　但她还是会对白鹭抱有愧疚，如果能再一次遇见你，我想我可能会爱你，事情可能会发生不同。
　　只可惜遗憾是最没有用的东西。
　　在陪白鹭待了最后几天后，许墨染觉得时间差不多了，最后的最后，她还是要见沈昭北的。
　　于是这天一大早，白鹭趁许墨染还在熟睡独自出门，等他怀抱回一只小狗时，发现家门口来了两拨人。
　　白鹭很快意识到发生了什么，在发现他后第一时间有黑衣打手模样的人向他跑来，白鹭第一反应是要跑，但想到许墨染还在家里，又停下脚步。
　　他束手就擒，被人轻易抓住押回去，沈昭北立马冲上来质问他：“染染呢？你把染染带到哪里去了！”
　　“你在说什么？我听不懂？”
　　“还在嘴硬，给他从他身上找到钥匙！”
　　被人搜身，白鹭想要反抗，但他哪敌得过这么多人，很快被放倒，被摸出钥匙。
　　一旁站立的傅斯年，穿着一身黑大衣，模样冷峻，他没有出手阻止对于白鹭的暴力，当务之急是找到许墨染。
　　而且，这次白鹭做得太过火了。
　　傅斯年可以忍受沈昭北因为那是许墨染自己选的，他可以尊重许墨染的意愿，但不能接受有人绑架走染染。
　　全程白鹭都没有发出声音，只有他带回来的被放在地上的小狗发出凄厉的叫声。
　　紧锁的大门被打开，许墨染从里面走出来，看似无意地扶了一下门。
　　白鹭看到她走出来开始反抗，他不愿相信许墨染最后选择了他，为什么不能跟他待在这里？
　　为什么？为什么要选择别人！
　　许墨染跟白鹭对视了，面对他怨恨不解的眸子，她的眼睛里只有平静，一种死寂。
　　继而，她走向沈昭北。
　　看到她，沈昭北极其喜悦，露出失而复得的笑容，“染染？染染！”
　　他朝许墨染伸手，等着她走向他。
　　却不想被另一只手推开，有另一只手朝着许墨染摊开。
　　“染染，跟我走吧。”
　　顺着那只手向上，能够看到它的主人，那是一个要更加高大硬朗的男人，他的目光坚毅同时饱含心疼。
　　令人相信，你只要选择他，他就会为你排除任何艰辛，带你远离这一切。
　　但你此时此刻却不能选他，而他永远都是被你放弃的那一个。
　　许墨染静静注视了傅斯年片刻，随后选择将手放在沈昭北的手掌上。
　　沈昭北满意一笑，将人拉进怀里，再一次抱住许墨染，沈昭北那颗不安的心脏终于可以暂时安定下来。
　　“染染，这些天你受苦了，我这就带你离开。”
　　说完沈昭北将许墨染横打抱起来。
　　靠在他怀里的许墨染只说了一句话：“别伤害白鹭。”
　　沈昭北的目光冷下几分，还是命人放开白鹭。
　　趴在地上的白鹭不可置信，不停摇头：“不，不！染染，不要离开我......不要离开我啊......”
　　没有理会白鹭绝望的叫喊，沈昭北将许墨染抱进车里。
　　而短暂停留在原地的傅斯年不过是再一次经历了不被选择，他没有表现出太多的失落。
　　最终，他们都离开了，只留白鹭一个人绝望的留在原地。
　　车上，沈昭北关切地询问许墨染有没有受伤之类的，看到她一切都好以后才放心。
　　想想也是，白鹭不可能会伤害她。
　　沈昭北紧张地将许墨染抱紧在怀里，不敢再松手，像是她随时会再消失一般。
　　许墨染闭眼靠在他怀里，他们接下来要做的事情就是回到生活的那座城市。
　　这些天，许墨染看似不抵抗，实则将一切都理清了，她最多只能再纵容白鹭最后一次。
　　昨晚，趁白鹭睡着后，她找到他藏起来的手机，轻而易举破解了他的密码，发了条信息给沈昭北，随后删除了记录。
　　信息内容只有一个坐标，其余的什么都没有，许墨染相信这就够了，沈昭北不算太蠢，他会懂得。
　　好在他动作不算很慢，很快就过来了。
　　实际上，沈昭北在收到信息的第一时间就行动起来了，他先是查清这是哪里，然后通知傅斯年，之后一起赶往。
　　自从许墨染失踪，沈昭北便睡得很少，根本合不上眼睛，偶尔小憩一会也总是会突然惊醒，然后发觉许墨染还是没有回到他的身边。
　　那个时刻，醒着就和做噩梦没什么两样。
　　但还好，最后他又找回了许墨染，再度感知到许墨染的温度，沈昭北有前所未有的安心。
　　等回到家，沈昭北早就将生活重新打理整齐，看不出一丝颓废的痕迹，他知道不该给许墨染看到这些软弱。
　　他的外表以及手段有多尖锐，那他的内里就有多脆弱，他不能再承受一点挫折，只有沈昭北自己清楚。
　　他正处在崩溃的边缘。

第146章 成功结婚
　　经过这么一耽误，婚期逼近，已经准备了这么久，沈昭北不想延误，再者他也害怕夜长梦多，再生事端。
　　他询问许墨染的意见，她没反对，失踪又被找回的许墨染很平静，没有丝毫慌张。
　　不得不佩服这两人的心理素质，失踪闹得满城风雨，回来后不误结婚。
　　而许墨染的突然失踪引来很多的不好的猜测，结婚前失踪，怎么都说不通。
　　再者就是许墨染要跟沈昭北结婚这种事也很离奇，明明没什么交集的两人，还是仇家，居然要结婚？
　　总之别人的事情，旁人也不清楚实情，除了说道说道做不了啥。
　　沈昭北又像个没事人一样张罗筹备婚礼，不知道他是真的没事，还是在逃避。
　　他甚至没问一句许墨染是怎么失踪的，这些天又跟白鹭发生了什么，他觉得他可以不关心。
　　就这样，婚礼被热闹的气氛烘托起来了，婚礼前夕沈昭北不断演示流程，就连姜舟也被叫来配合表演，他竟真的来。
　　其实是他知道了许墨染失踪的事情，想在无人注意的角落远远看许墨染一眼，只要能确认她没事就好。
　　许墨染的花他都有收到，不曾间断过，应该是她一口气支付了费用的原因。
　　沈昭北有发现这件事，他选择无视，有时候会装糊涂的人能活得更轻松些。
　　他已经不在意许墨染怎么对待其他人了，只要她在自己身边就好。
　　可是姜舟没能如愿，自始至终，许墨染都没出现过，全是沈昭北一个人在忙活，就好像这是他一个人的婚礼。
　　换而言之，这可不就是他一厢情愿的婚礼。
　　再经过一系列紧张的准备，终于到了婚礼前夕。
　　沈昭北整个人都很兴奋，因为他终于等到了这一天，他期待这天已经期待很久了。
　　他拉着许墨染兴奋地说个不停，明明明天要早起，忙活一整天，但他丝毫困倦的意思都没有。
　　许墨染看不下去，劝他：“你早点休息，明天有很多事情要忙，不睡该精神不好了。”
　　“染染，我好高兴啊，我等这一天已经很久了，根本睡不着。”
　　“可是如果不睡状态不好的话，你就不会是最帅气的新郎了。”
　　“染染你说得对，我应该睡觉的。”沈昭北认同她的话，可一旦闭上眼睛，很快又睁开，完全无法安定。
　　他又问：“染染你开心吗？明天过后我们就是合法的夫妻了，我好开心，你能嫁给我是我这一生最值得的事情。”
　　许墨染哄道：“开心，快睡吧。”
　　他们断断续续说了很多话，合上眼没休息几个小时再度被叫醒，许墨染被迫早起化妆打扮，早做准备，换上新娘的装扮。
　　等他们都打扮好站在镜子前，镜子里的一对璧人，男帅女美，很是般配。
　　尤其是沈昭北，白西装是个并不常见的打扮，他日常也是偏好深色更多一点，白西装将他的温柔气质发挥到极致，少了那点斯文败类的坏感，无疑是最适合他的装扮。
　　“很好看，今天的你格外帅气呢，就好像这样的你才是你。”
　　“染染，你在说什么啊？我不太懂。”
　　“没什么啊，夸你帅听不出来吗？”许墨染不禁想，如果他不曾遭受那些，普通健康的成长，大概会是那种真正意义上温柔的人。
　　沈昭北止不住嘴角上扬，弯腰亲亲她。“染染，你也很美，比我想象中的要美多了。”
　　事实是，沈昭北压根不能幻想出许墨染万分之一的美，她本人总是更能惊艳以及牵动他的心。
　　打扮好的沈昭北需要先一步出去招待宾客，只好跟许墨染作短暂的道别。
　　“好了，染染，我需要先出去，你在这里先休息一会，到时间会有人来带你出去。”
　　“好。”许墨染答应下来。
　　一出去，宾客络绎，很多人沈昭北都不认识，但他不在乎，他只需要一个热闹的氛围，有太多想要巴结他的人不会放过这次机会。
　　而他实际上连自己的父母都没有邀请，父母并不在这座城市，当初为了照顾他的情绪，父母带他去了别的城市，慢慢在别处安定下来。
　　只是沈昭北成年后自己想要回来，父母便同意让他一个人先回来。
　　沈昭北不敢邀请父母，他害怕他们可以轻易看到他的难堪，看透他和许墨染之间脆弱的关系，看出他并没有得到真爱。
　　那不是沈昭北想要看到的，所以他选择将这件事先瞒住。
　　同样他又没什么交心的朋友，纵观整个场地，竟然只有傅斯年是比较熟悉的，哦，还有一个姜舟。
　　可他们都是什么身份不必多说，似乎是来嘲笑他的。
　　突然外面传来骚乱，沈昭北过来查看，意外见到了白鹭，他的样子还很狼狈，脸上有伤。
　　原来是他没有邀请函，但想要闯进会场里。
　　白鹭看到沈昭北，转移了视线，对上他，白鹭知道自己输了。
　　站在台阶上居高临下的沈昭北目光同样暗了暗，心想他还真是不死心，又追到了这里来。
　　既然今天是个好日子，他不介意大方一点，命令放白鹭进来。
　　白鹭低下头，走进富丽堂皇的大厅，这里每个人的穿着打扮都很贵气，一看就不俗，相对突然到来的白鹭，他就像个落入不属于他环境的小丑，成为众人心里暗自的笑柄。
　　白鹭无比清楚他是来自取其辱的，可他不死心，他想再看看许墨染，哪怕是她穿婚纱嫁给别人的场面。
　　身处同样圈子，盛初阳没能忍住，选择过来看看，但他不认识沈昭北，没有过交集。
　　这下好了，认识的和不认识的情敌几乎都聚全了。
　　一时间，沈昭北也不知道他是胜利了还是输了，这些人是来嘲笑他，还是来成为手下败将的。
　　他已经分不清楚了。
　　他只知道，他没能得到许墨染的爱，但是成功与她结婚了。
　　全部宾客入座后，婚礼仪式开始了，万众瞩目的新娘开门从红毯的那头出现，身着洁白纱裙的她，似乎要比群星耀眼，一出现便吸引全部目光。

第147章 结局
　　一时间，宾客们纷纷回头，去看今天的另一位主角。
　　许墨染的脸被罩在头纱之下，给她添了一层朦胧感，她的神情很平和，微微垂眸，正在注意脚下。
　　她穿过长长的红毯，缓缓走来，有种无与伦比的圣洁感。
　　她的脸上没有太多的表情，看不出悲伤或是喜悦，可当她款款走来，人们便在意不到她本身的情绪，全然被她的美貌吸引。
　　美好，她完美诠释了美好这个词语。
　　众人几乎都看痴了，无关乎其他，这一刻，仿佛陷入了真正结婚的那种氛围。
　　坐在宾客座位中，傅斯年抬头注视着许墨染，有一瞬间的失神，继而微笑起来。
　　看呐，这是他的染染，永远耀眼夺目，一如很多年前初见那样，从很久很久以前，许墨染就牢牢占据了他心房的一角。
　　在傅斯年心里，永远都会有许墨染的位置，不管今后她怎样。
　　许墨染在他心中，自始至终，都一个模样，永不会褪色。
　　他会在心中永远爱她。
　　而白鹭却在许墨染出现的一瞬间怔住，双目出神，仿佛看到了他遥远的渴望。
　　曾经，他才是那个离跟许墨染结婚最近的人，她承认他是未婚夫，还对他许诺说以后他们会结婚。
　　这导致白鹭不止一次幻想过他们结婚的场景，今天可以说是圆了他梦中的场景，许墨染要比他梦里的还要漂亮。
　　只是这里不是梦，他不会是这场婚礼的主角，他的染染要嫁给别人了。
　　想到这里，白鹭坐直为了能更好看到她的身子又挺直了一些，他多想离他的梦再近点。
　　可梦就是梦，总有要醒的那一刻。
　　于是白鹭的眼角划下一滴泪，他的梦，碎了。
　　坐在演奏席的姜舟视野更开阔，他一眼就看到了许墨染，好美，任何言语都无法形容的美。
　　其实姜舟知道许墨染很好看，但她的容貌并不是给他留下更多深刻印象的东西，他喜欢上许墨染是因为命中注定的悸动。
　　他们相识在异国他乡的街头，之后又短暂的一起生活，惺惺相惜，相互扶持，姜舟喜欢的是那段时间的感觉。
　　虽然日子不好过，但只要有对方在身边，便有了明天会更好的希望。
　　她突然出现，成为姜舟生活下去的全部希望，他生命的一束光，他想要的从来都不多。
　　一间小屋，两个人，每天有说不完的话。
　　今天，是他收到她的花的第九十九天，姜舟并不知道她送花的含义，可只要看到那束每天送达的花，他的内心就又多了一点希望，并不由自主的期待明天。
　　跟以往不同，以前每天只有一束花，，今天多了一张字条，上面只有三个字：
　　对不起。
　　姜舟便知道，一切都结束了。
　　他没有太多的难过，只是微微一笑，还是做照常会做的事情。
　　因为他早就习惯了思念许墨染，无法拥有，只好永远思念。
　　在许墨染出来的一瞬间，盛初阳就看傻了，他的姐姐好美，他与其他人不同，与许墨染没有那么多过往要说。
　　他们之间发生的事情很平淡，甚至可以说是美好，他经历了一场有始有终的暗恋。
　　尽管最后的结果不是好的，但已足够。
　　他不会想太多的事情，只是沉沦在许墨染的美貌中，看她缓步走来。
　　好可惜呢，他和姐姐没有未来。
　　姐姐还是会跟他年少时不懂事时想象过的那样，等他长大了，会嫁给另一个他不认识但会永远讨厌的男人。
　　关于那个讨厌的男人，他正满心欢喜地等待着许墨染走向他。
　　沈昭北看着许墨染走向他，一步又一步，他似乎看到他的梦想步步印证的模样，一步一步拼的更加完整。
　　等许墨染握住他的手，那他的梦想就彻底实现了。
　　于是乎他第一次有点起来着急，觉得这段距离怎么这么长，长得令人按耐不住了。
　　为什么许墨染明明在走，时间却过得那么慢，为什么她还没有走到自己身边？
　　身处视线中心的许墨染，唯一忧心的是，这婚纱的裙摆怎么这么大，导致她寸步难行，果然结婚就是麻烦。
　　不知时间流逝了多久，等她终于快要接近沈昭北时，她停住了。
　　始终密切注视着她的沈昭北突然感到一阵心慌，还没等他反应，许墨染就在他面前倒了下去。
　　仰面倒地后的许墨染感觉时间在这一刻静止，她的时间到了，可为什么偏偏是这个节骨点？
　　那样沈昭北该恨她一辈子了吧？
　　是的，沈昭北的恨意值任务她没有消除掉。
　　但她已经不在乎了，想到这里居然觉得有些好笑，算是对沈昭北一点小小的“恶作剧”了。
　　对不起了呢，不能和你结婚了。
　　这样想着的许墨染面带一丝丝微笑闭上眼睛。
　　沈昭北扑过来时她已经闭上了眼睛，再也听不到他在她耳边歇斯底里地喊：“染染！”
　　沈昭北慌张地去抱许墨染，她就那样没有气息了，明明前一秒还好好的，突然没有预兆的离开了。
　　她手上还捧着花，头纱罩着她绝世的面容，她很安静，看上去就像是睡着了一般，没有任何痛苦神色。
　　像是沉睡的公主，等待着王子去唤醒她。
　　尽管众人再怎么不相信，许墨染还是被确定死在了她的婚礼上，医生诊断过后说是猝死。
　　往后的很久，人们再提起都会唏嘘不已，那个美丽的新娘突然就离开了，只留下那个可怜的男人。
　　真是造化弄人。
　　宾客都散场后，只有沈昭北留在原地，他掀开许墨染的头纱，为她戴上婚戒，然后亲吻了她。
　　他们完成了结婚仪式，就算是夫妻了。
　　对于许墨染死亡的这个消息，是所有人都无法接受的，其中最崩溃的当属沈昭北，他抱着许墨染痛哭，叫他如何能接受许墨染死在他面前？
　　他都还没来得及得到她的爱，她怎么可以就这样离开？
　　她好狠的心，就算不想跟他结婚，也不该以这种方式开玩笑。
　　“染染，你不要再吓我了，你起来好不好？我不要跟你结婚了，我不要了......啊啊啊！”

第148章 后记
　　那一天沈昭北的哀嚎响了很久，其他人也是同样无法接受的。
　　许墨染的离开，带走的不只是沈昭北一个人的心碎，他直接被击垮，自此一蹶不振。
　　就连许墨染的葬礼都是傅斯年一手操办的，任凭傅斯年再怎么坚强，事到如今，他也有些坚持不住了。
　　人都散去后，他在许墨染的墓碑前抱头痛哭，这是他第一次因为许墨染离开而哭。
　　并不是他不伤心，而是他到如今才接受这个事实，这个许墨染已经离开的事实。
　　她离开的太突然了，以至于傅斯年在很长一段时间里都没有实感，他不曾认为许墨染离开了，觉得她一定还是在讨厌的沈昭北家里。
　　傅斯年第一次不讨厌许墨染跟沈昭北在一起，他心想只要许墨染能再活过来，让他看着她跟沈昭北甜甜蜜蜜都没事。
　　他真的只想看到她活着啊，为什么连这点小小的心愿都无法实现？
　　为什么？他想不通，为什么上天要带走还这么年轻的许墨染，她真的就没有活下去的机会了吗？
　　他的染染还那么年轻就死去了，死在了最美好的年华，这下好了，他这辈子都无法忘记她了。
　　在每一个午夜梦回的时间，许墨染都将成为他最深的遗憾。
　　许墨染离开了，日子还是照常过的，时间从不善待任何一个人。
　　其中最偏激的是白鹭，他在参加完许墨染的葬礼后，回去真的自杀了。
　　这次再也没人能救他，他彻底失去了生的希望。
　　他划破动脉，鲜血瞬间喷涌而出，在一片血色中，他似乎又见到了许墨染，还是穿着离开时那身白纱裙，是最美好的样子。
　　染染来接我了。
　　染染，我怕你一个人离开太孤单，所以我陪你好不好？
　　这样我们就再也不会孤单了。
　　往后的时间里，这些男人们要么离开，要么一个人过自己的生活。
　　其中沈昭北没有选择自杀，傅斯年觉得他是彻底“疯”了，他整日折磨自己，似乎是在忏悔赎罪，不再跟任何人交流，自此，从沈昭北嘴里能听到的完整话语只有许墨染的名字。
　　他将自己折磨的不成样子，没活几年也离开了。
　　姜舟背上小提琴继续流荡，去往每一座孤寂的城市，他真成了一叶小舟，孤寂的飘荡，晃荡一生。
　　谢子寻红了几年后慢慢淡圈，没人知道他继续去做什么了。
　　盛初阳和傅斯年最为寻常，孤独终老。
　　他们的经济实力不会让他们受到任何身体上的苦楚，只是心永远都是荒凉的。
　　一个永远记着那个温柔笑言的姐姐。
　　一个永远记着傲娇明媚的小染染。
　　时间越久，傅斯年就越想回到过去，和许墨染重新开始。
　　但这一切终究是他的奢望，这个世界不再会有一个叫许墨染的人了。
　　-
　　地府。
　　小九结束任务将许墨染的灵魂带回去，他本以为会被阎王大人责骂，说他这点任务都完成不了。
　　结果阎王大人非但没有责骂他，还大手一挥，让许墨染重新投胎，过新的人生去了。
　　原来，沈昭北的恨意值在确定许墨染死去后全消失了，人都没了，他再偏执又有什么用？
　　到头来还不是一场空。
　　任务虽结束了，但阎王大人要叫他负责整理成卷宗，留作记录。
　　毕竟许墨染算是完成任务改过自新了，不像他地狱里关的很多渣男，死不悔改，真是还欠惩罚！
　　阎王大人一怒，命令加罚！
　　小九只能将许墨染的事情编纂成卷，而他第一次做这种事，有些生疏，地府不比人间，地府时间流动慢。
　　等他编出来给阎王大人看过后，阎王大人已经能看到那些男人的结局了。
　　他摇摇头，心想这叫许墨染怎么还？这些人还真是深情，其实阎王大人自己也不太懂爱情，但人类总为了爱情要死要活的，他乐得看戏。
　　他想着既然许墨染已经改过自新，相信她已经能懂得爱了。
　　阎王大人平日里最看不得有情人落得两散的结局，于是大手一挥，让他们转世续缘去。
　　悲伤结局什么的，那种事情可不行。
　　上司拍板，于是小九又要去忙活，他要确保许墨染的转世能再遇到这些人。
　　可恶！许墨染后几辈子的幸福都被安排好了，而他却只能加班。
　　这都叫什么事啊！
　　——正文完——
　　接下来是完结感言，宝们看到这里以为要彻底结束了吗？不不不，那种事情怎么可以！接下来就是重头戏番外啦！番外可以看成平行世界，在番外里还是会经历一遍差不多的过往，但是因为这次染染有所改变，会产生不一样的转机，形成好的结局。
　　快期待吧！
　　番外发生交集的轨迹不变，相当于是补充阐述恋爱细节，染染和男主们的大致人设不变，只有细微差别，因为番外需要甜甜谈恋爱啦，然后为了he结局一个番外只出现一个男主，均为单人番外，截止到完结为止，目前番外顺序票数为傅斯年，小傅领先！所以第一个安排他，谢子寻第二，小狐狸出人意料，白鹭、姜舟、盛初阳弟弟三人平票，所以看我心情，哪个顺手先写哪个（严重怀疑喜欢白鹭的都弃文了，明明前面有很多人说喜欢他！可恶啊，可以不喜欢苟作者但一定要坚持喜欢白鹭呀~）
　　最后是沈昭北，没办法啦小沈，只能将你放到最后啦。
　　番外明天就正常更新，不停更的，因为真的还有好多内容要写，要赶紧写出番外好安慰受伤的宝们，追文的宝们记得继续追哦~
　　当然了，不想看he结局的宝可以止步了，如果没有还没写到你喜欢的男主也可以等等写完番外再来看，我会在番外标题标注是谁的番外~
　　最后的最后，宝们记得多留言互动，写文可以不赚钱，但是没人互动藕仔会死掉的哦！这只藕仔需要留言的投喂~
　　其实正文完的有些仓促，实在是想好的东西已经写完了，也不想拖拉浪费宝们的时间，其中有个不起眼的角色江落，她有很多戏份没写，我比较喜欢想单独开一本前传，讲一个她的过往，不长，预计就十几万，但是很虐，哈哈哈，刀子选手。不过暂时不开，因为藕仔下个月要考试，一直在备考挺忙的，压力很大，等考完有时间我们再开新文吧。
　　就到这里了，么么哒，明天还是会更新，不要忘了哦！番外还很长（魔鬼低语......）

第149章 许墨染大小姐想让我告白（1）（染傅番外）
　　篮球场上，一群男生正在打篮球，其中一个说：“听说许墨染学校的校草最近在追她，动静整得挺大的。”
　　“是吗？不过谁追许墨染都很正常吧？我都不意外了，喜欢她的人也太多了。”
　　男生们光顾着讨论，没注意到傅斯年原本一个漂亮的三分球，因为听到他们的话，手一抖砸到篮板上去了。
　　继续打，傅斯年却停下站在原地，直到下意识给他传球的男生把球砸到了他身上。
　　“你怎么不接啊？”
　　傅斯年没回话解释，而是转头走了，丢下一句：“我不玩了，你们打。”
　　余下的男生立马懂了他这是犯得什么毛病，不就是害怕许墨染跟别人在一起了呗！
　　可是你害怕也没用啊，人家许墨染还不是男友天天换。
　　其实朋友们不太能理解傅斯年的坚持，许墨染确实是长得漂亮，但脾气也太傲了，真搞不懂对傅斯年有什么致命吸引力。
　　最近被议论的话题人物，校草林宿正坐在图书馆里，在一张纸上涂涂画画。
　　说来真是奇怪，一向清高孤傲的林宿面对众多女生的追求都是置之不理，而他居然也败在了许墨染的石榴裙下，开始大胆示爱，公开追求她。
　　这不禁让一些人纳闷许墨染真有这么大魅力吗？
　　尽管美貌会让人昏头，但这昏的也太离谱了点。
　　林宿仿佛对自己的计划很满意，涂写的时候嘴角带着浅浅的笑。
　　不时抬头看一眼坐在对面的女生，她正在看书，眼帘垂落，神色认真，窗外透过来的金色阳光洒在发尾，将女孩照耀得熠熠生辉，神圣但不可侵犯，似乎谁也无法走进她的世界。
　　等林宿画完搁笔，桌面发出一声轻响，许墨染正好抬起头，他立马为自己的表白计划邀功。
　　“完成了，你看这个表白计划保证轰动浪漫。”
　　许墨染看了一眼三岁儿童画般的图纸，并没有显露出兴趣来，合上书起身。
　　林宿立马追上去，等着许墨染借完书朝图书馆外走去，才重新搭话：“这本书好看吗？”
　　“不好看，我非常怀疑作者的水平。”许墨染语气中透着嫌弃。
　　“那你为什么还借？”
　　“再烂也要看完，这叫有始有终。”
　　林宿在内心吐糟：真是完全猜不透你的心思。
　　他又问：“那你觉得我刚才的计划怎么样？你满意吗？”
　　许墨染的眼眸依旧冷淡，林宿回忆自从认识她好像就没见她真心笑过，但她也不是那种不开心的感觉，就是非常平淡，对任何事都显得平淡。
　　“随便，你想怎么来都行。”
　　得到她不冷不淡的回答，林宿有些泄气，真无聊呢。
　　许墨染出了图书馆就径直往校门口走，林宿跟在她身后。
　　走到校门口，靠在车门边等待的傅斯年很扎眼，路过的女生全都忍不住多看他两眼，拜托！又帅又有型好不好？
　　傅斯年远远见到许墨染走出来，调整站姿，往前走了几步，同时露出笑容来。
　　等许墨染也看到他时，开口喊她：“染染，这里。”
　　于是许墨染朝他走来。
　　“染染，你之前答应我妈妈今晚去我家吃饭还记得吗？我来接你之前跟云叔打过招呼了，所以你家的司机没来。”
　　许墨染只淡淡“嗯”了一声，却跟傅斯年之间很有默契，傅斯年很自然地接过她从肩上放下来的小书包，为她打开车门。
　　临上车前，许墨染扭头对林宿说：“你自己回去吧。”
　　引来傅斯年对他侧目，只是打量他一番，没有跟他说话。
　　傅斯年走到另一边上车将车开走，留林宿一个人在原地。
　　他想更正一下他之前的话，还是有一个人在许墨染眼里是特别的，傅斯年，他是不一样的。
　　许墨染面对他时明显有一些细微的不同，很克制，但林宿就是能察觉到，他观察人非常仔细。
　　而专注开车的傅斯年在心里悄悄比较他跟林宿，长得是还行，但是个子没他高，应该......还是不如他的吧？
　　傅斯年没多少底气，毕竟他说了是不算的，要许墨染喜欢才行。
　　坐在旁边的许墨染正在低头玩手机，不知道在跟谁聊天，傅斯年不敢多过问。
　　总不能是在跟林宿聊天吧？
　　事实上她还真是在跟林宿聊天，她让林宿别墨迹了，赶紧办事。
　　之后放下手机，目视前方，察觉到傅斯年不时瞟过来的眼神，问：“你有什么想说的？”
　　“没......染染，没事。”傅斯年下意识否认，说完又觉得后悔，明明可以顺势问林宿的。
　　他纠结了一会，还是决定问一问。
　　“染染，刚才跟你在一起的男生是谁？”
　　“林宿，你应该知道吧？”
　　傅斯年的明知故问被许墨染一下子拆穿，搞得他有些不自然，赶紧撇清，“我不知道啊，我为什么会知道？”
　　“哦，你不知道啊，他最近正在追求我，但我还在考虑。”
　　“那你别跟他在一起。”
　　“为什么？我为什么不能跟他在一起？”
　　傅斯年一下子被问住了，他总不能公然诋毁林宿，只好说：“额......我是觉得，选男朋友还是要多了解后再决定比较好。”
　　“我已经了解他好几天了。”
　　“几天怎么可能彻底了解一个人？染染你别冲动。”
　　“这是我的事，不需要你管。”没听到想要的答案，许墨染有些不高兴了，想结束这个话题。
　　“我是害怕你受伤。”
　　“我什么时候受过伤了？”
　　傅斯年答不上来了，以许墨染换男友的速度来看，她应该是不会受情伤的。
　　许墨染自从上大学后，交往过不少男生了，不过都不长久，一段时间后就分了。
　　她从来不听傅斯年那些冠冕堂皇的话，傅斯年越是反对，她就越是要干，然后质问傅斯年是以什么身份来管她？
　　跟谁谈恋爱是她的自由，让傅斯年少管闲事，傅斯年被骂过几次后便逐渐不敢大小声了，只敢顺着她说。
　　“染染，我只是担心你，好我不说了，你自己做判断。”
　　之后许墨染去他家吃饭以及完了后送回家，许墨染都没再跟傅斯年说一句话，傅斯年也不知道是哪里惹到她了。

第150章 许墨染大小姐想让我告白（2）
　　其实这些年傅斯年一直喜欢许墨染，但他眼看着许墨染不停换男朋友，成为他人背后议论的“渣女”，也没有什么表示，从未表露过自己的心意。
　　因为他害怕许墨染不喜欢他这件事，害怕被拒绝，害怕被拒绝后没有理由再面对她。
　　总之，一生要强，天不怕地不怕的傅斯年，在向许墨染表明心迹这件事上格外犹豫，以至于犹豫到今天。
　　只要一想到向许墨染告白这件事，他就突然失去了全部勇气，恐惧着失败。
　　知道许墨染次日没什么课，傅斯年便又过来找她，想着跟她道歉哄一哄。
　　许墨染一不理他，他就失了方寸。
　　他找来时，许墨染已经起来了，正在笔记本电脑前忙活，傅斯年知道她大概率在研究股市。
　　许墨染一直都是刻苦自律的典范，跳级上大学，花一年时间把整个大学要学的都先学完了，为自己空出更多的时间去管理经营。
　　她家里留下来的公司目前很稳定，为了多磨练她喜欢多尝试其他的投资，失败了也没关系，就当是学习。
　　而跟他相互攀比的傅斯年如今慢慢空闲下来，一来是他觉得没必要那么拼，多享受一下所剩无几的大学生涯，二是他不再将目光局限于无意义的比拼，他跟许墨染争来争去的干啥呢？
　　“染染，今天天气很好，不多放松一下吗？不要老是工作了。”
　　许墨染看了他一眼，“我才不要像你一样堕落。”
　　傅斯年内心吐血道：他怎么就堕落了？哪里堕落了？
　　傅斯年坐到她旁边，扒拉了她的手腕一下，想叫她关掉电脑，和他出去走走放松一下。
　　许墨染却说：“男女授亲不亲，傅斯年，你该注意一下男女分寸了，我们都已经不是小孩子了。”
　　傅斯年再次被堵住，说不上话来，染染就这么防着他吗？！
　　被怼归被怼，话题他还是要找的，不然许墨染可不会主动跟他说话。
　　“闲暇的时候可以多运动放松一下，一直埋头工作学习会不健康的。”
　　“我早上起来以后就空腹游了半个小时泳，所以说你堕落了就不要总想着别人也跟你一样。”
　　傅斯年气势更弱地反驳了一句：“我哪里有堕落了......”
　　最终许墨染既不愿意跟他出去玩，也不许他离得太近。
　　中途云叔过来给他们送水果吃，知道傅小少爷这是又在他家小姐面前吃瘪了，不禁暗自摇头，觉得好笑。
　　小少爷明明一向头脑机灵，偏偏是在这点上一窍不通，那是完全不懂女孩子的心呐~
　　“小少爷，吃点水果。”
　　“好，谢谢云叔。”
　　傅斯年刚拿起叉子准备吃水果，就被许墨染用脚踢了踢大腿侧边，她只穿了袜子窝在沙发上。
　　“喂，我突然想起下午要上的一门课，作业忘记做了，你帮我做了。”
　　“你怎么又忘了做作业？你这样学分修的满？”
　　“我每天这么忙忘了不是很正常？你快帮我做了，不然该来不及了。”
　　“那好吧，你吃水果，我去做作业。”傅斯年只好将他刚叉起来的哈密瓜，塞到许墨染嘴里。
　　许墨染咬掉哈密瓜，用手拿着叉子。
　　傅斯年站起身问：“作业在哪里？”
　　“那边的书包里。”许墨染指向放在柜子上的书包。
　　傅斯年拿了书包回来，找出许墨染说的那门课，翻开作业，看到熟悉的字迹。
　　“你这作业上次就是我做的吧？”
　　“快点，少废话，你这次帮我多写点，这样以后我就不用写了。”
　　“我帮你写了你能会吗？”
　　“你在瞧不起谁啊？”傅斯年又被踢了一下，但他没有恼怒，反而嘴角咧得更开了。
　　不禁问：“你找过那么多男朋友怎么不让他们帮你写作业？”傅斯年的语气有些酸，但他又觉得许墨染并不是真的喜欢他们，为什么不让他们当苦力？
　　“他们都没有我聪明，让他们给我做作业岂不是暴露了？”
　　“那你的意思是我比你聪明喽？”
　　“少往自己脸上贴金了，最多是比他们聪明点。”
　　傅斯年又被踢了一下，他将许墨染的脚推开。
　　“别闹了，我要专心写作业，你这剩的可多着呢。”
　　见他拿笔开始写，许墨染不自觉笑了一下，继续去看电脑。
　　傅斯年一直写了很久，便留在这里吃了午饭，午休过后，许墨染该去学校了，要上两节课。
　　傅斯年说他闲着也是闲着，要陪她一起去，之后回他学校也方便。
　　他们两个不在一所学校，但是两所学校离得很近，几乎是紧挨着的。
　　送到学校还不算完，傅斯年想跟着许墨染一起去上课，反正是选修课，多一个人不会管的。
　　许墨染瞥了他一眼说：“你不是要回学校？”
　　“又没事了，让人帮我代为处理了一下，陪你上完课然后送你回家。”
　　知道他是在找借口，但是许墨染没有拆穿。
　　傅斯年跟着许墨染蹭课这件事并不少见，他们又都是“名人”，认识他们的同学不少。
　　毕竟一个堪比隔壁学校校草，一个是本校校花，都是风云人物。
　　然而他们头上并没有这样的名号，因为这二人都没有参加校草以及校花的评选，或许是他们这样的神仙不屑于俗名。
　　虽然没有，但却是校内公认，同学们心中的。
　　在校园生活中，除了学习，帅哥美女们大约是最被人关心的话题了。
　　当初许墨染一入学就直接“走红”，美貌程度惊人，更别提还是隔壁傅斯年送来报名的，话题度一下就有了。
　　大家以为他们是情侣，有些嫉妒的声音说许墨染，光长的好看有什么用？
　　然后发现她是今年金融系最高分，那个传闻中的天才许墨染，那打扰了，无意冒犯。
　　长得好看就算了，还这么聪明，能不能给普通人留条活路？
　　不过这样她跟隔壁的傅斯年岂不是更配了？他也是大学霸，不仅如此，家里好像还特别有钱。
　　升入大学的傅斯年很低调，极少有人知道他的真实情况。
　　不过这不重要，他随口说了一句他跟许墨染是青梅竹马，吃瓜群众立马热心编了大几万字脑补的绝美恋情，在校内疯传。
　　一时间，青梅竹马，势均力敌，天作之合等标签打在他们身上。

第151章 许墨染大小姐想让我告白（3）
　　然而在开学不久后的军训结束仪式上，许墨染当众对一个男生示好，有送东西表白内味。
　　被人问及，她说跟傅斯年不是情侣，大家误会了。
　　众人哀嚎，居然不是情侣吗？！
　　众人不知道的是那天她跟傅斯年吵架了，傅斯年吃醋每天都有各种各样的男生对她献殷勤，对着许墨染找茬。
　　不是在意吗？那就故意气气你。
　　许墨染突然就有了报复心理。
　　果然把傅斯年气到了，一连几天都没搭理她，不过一听到许墨染没跟那个男生在一起，他火速回来找她。
　　因此傅斯年常来蹭课，也常过来找许墨染，他们经常一起出现。
　　明明那么像情侣，为什么没在一起呢？
　　这令同学们很纳闷，也有一些嫉妒许墨染的背后嘴她，说她一边桃花不断，一边吊着傅斯年。
　　果然长得漂亮就是可以为所欲为。
　　上完课，许墨染跟傅斯年从教室出来，她突然收到林宿信息叫她去操场一趟。
　　而就在过去的两个小时里林宿在操场搞动静的消息早就传遍了校内八卦墙，看来这位校草又在谋划告白了。
　　许墨染对傅斯年说：“我要去操场一趟，你去吗？”
　　傅斯年有人乐意随时给他打小报告，看他破防的举动，自然也知道许墨染要去面对什么场景。
　　他没阻止，却是时没权力阻止，跟着许墨染去了。
　　只见林宿在操场上搞了一个什么鲜花摆阵，一颗爱心，他坐在中间，抱着吉他弹唱情歌。
　　许墨染看了简直笑不出来，这就是他精心策划的东西？土到掉渣了。
　　对于大学生来说是否太幼稚了？
　　但是周围围观群众发出的热情起哄声让许墨染觉得或许是她思想太落后，看到很多女生羡慕的表情，或许同样的事情换成校草来做就很不一样了。
　　不过许墨染忍了，硬着头皮走上前去，等他唱完歌过来献上一束花，“染染，做我女朋友吧？”
　　许墨染悄声说了一句：“你唱歌跑调了。”
　　林宿笑着暗回：“别破坏气氛，赶紧拿着。”
　　于是许墨染接过花束，身边立马响起鼓掌叫好声。
　　假装羞涩地接过花后许墨染“逃”走了。
　　跟着傅斯年回到车上，他问：“你答应他了？”
　　“嗯，这年头像他这样长得帅会唱歌，还懂浪漫的男生不多了。”
　　“你选男朋友不能这么肤浅。”
　　“这肤浅吗？你干嘛老管我找什么男朋友啊？我管过你找女朋友吗？”许墨染语气有些不悦。
　　傅斯年说着也恼了，“我就没找过女朋友好吧？”
　　许墨染反问：“怎么？难道是我不让你找女朋友的？”
　　都说到这个份上了，再说就要吵起来了，傅斯年选择闭嘴。
　　许墨染没管他，开始低头回信息。
　　林宿找她报销买花租吉他等一系列费用，许墨染给他打完钱随口说了句：这么贵？你别中饱私囊。
　　那边：我还给你抹了零头呢！
　　许墨染没回了，林宿不在乎她理不理，美滋滋收账，打扫现场，这花都是好的，拿去路边摆摊甩卖还是赚一笔，马上就是情人节了，肯定很好卖。
　　其实林宿蛮缺钱的，要不然他也不会参加校草评选，为的就是拿到名次以后的奖金。
　　他家里条件不好，上学靠得都是贷款勤工俭学，平时为了生活费绞尽脑汁。
　　这边傅斯年跟许墨染闹得有些不愉快，不欢而散。
　　隔天，傅斯年问要不要顺路带她去学校被她拒绝了。
　　许墨染只回了约会两个字。
　　她只要有了“新男友”就会不理傅斯年一段时间。
　　许墨染让司机绕路去接林宿，绕了大半个城，从廉价出租屋接到林宿后，许墨染忍不住吐槽：“你不是总拿奖学金吗？白天打工还不够生活？”
　　她知道林宿为了能出来上夜班，放弃学校条件良好的宿舍，因为等他打完工学校通常已经关校门了，他只好在外面租了一个地方住。
　　林宿坐好后回击许墨染：“哎哟，大小姐，你怎么能懂我们普通人的生活？你这辆车我都不知道要奋斗多久才能买得起。”
　　“狭隘，我的车也是我奋斗来的。”
　　“但你的起点不知道比我高了多少倍，不过谢谢大小姐让我不奋斗就坐上了豪车。”林宿承认在见识到许墨染的财力后还是有些酸的。
　　不过他也并非不服气，毕竟许墨染实力摆在那里，她从来不隐藏自己的经济实力，也不会说刻意炫耀，她就是我行我素的过自己的生活。
　　话说谁不知道金融系许墨染随便做个项目就能赚好多钱，俗话说能在金融系混得开的人要么家里有两把刷子，要么自己有两把刷子，不然等毕业了出去只能替别人数钱。
　　“你吃早饭了吗？下去买个鸡蛋灌饼，我允许你加根肠。”走到路边早餐摊，许墨染叫停了车。
　　“嘿嘿，谢谢大小姐，怎么？我被包养的第一天是从加肠鸡蛋饼开始的吗？”林宿美美跑下去买了，他允许自己在合理范围内当许墨染的“小白脸”。
　　看到林宿乐呵呵地抱着鸡蛋饼回来，许墨染想到前不久他还有高冷校草的称号，别人对他评价高岭之花云云的。
　　熟悉了之后，许墨染觉得确实是花，但应该是喇叭花，小嘴巴巴的。
　　见到许墨染看着自己，林宿从外套口袋里掏出一杯豆浆，“喏，热豆浆，不算忘本，知道你在家吃过了。”
　　许墨染接过去放在手里暖手：“谢了。”
　　随着林宿的动作，鸡蛋饼的香味在车里散开，许墨染手动开窗通风。
　　林宿以为她是嫌弃，便说：“大小姐偶尔也试试平民食物呗？很香的。”
　　许墨染真的很想翻白眼，控制住以后保持美貌吐槽道：“你神志不清吧？我又不是没吃过，你以为演偶像剧呢？”
　　“诶？还以为你们有钱人会跟电视剧里演得一样没吃过呢！”细品，林宿的语气里带了点可惜。
　　许墨染无语，不仅不高岭之花还脑子不太正常，说好的清冷校草呢？！

第152章 许墨染大小姐想让我告白（4）
　　其实哪有什么高岭之花，全是装得，也可以说是无奈之举。
　　林宿总喜欢穿白衬衫，不知有多人形容过他的白衬衫，说他翩跹不染世俗，实际上是批发比较便宜，白衬衫又好搭衣服，只要洗干净了，捞起来就能穿。
　　那个干净，被奉为无数人心中白月光的校草，实则是个穷逼。
　　许墨染也是意外发现这个清贫校草的，本来她是觉得他长得还不错，拉去傅斯年面前溜溜应该挺有刺激效果的。
　　然后发现他到处打工，好像很缺钱，那就更简单了，能用钱解决的对于许墨染来说都不叫事，然后她就用钱收买了林宿。
　　不得不说，他真的很好收买。
　　能花钱真的挺爽的，许墨染就没啥心理负担了。
　　于是乎，昨天表白的校草，今天就有人看到他从许墨染的车上下来了，看来是成功了。
　　大家对于校草的了解并不多，林宿为了不让别人知道他很穷所以不太合群，才会显得清高，贫穷确实很容易让人自卑，他为了守住自己的尊严，社交圈子很小很小。
　　有人开玩笑说校草要“飞黄腾达”了，许墨染很有钱是共识，就有很多男生看上她这点，听说她对男朋友很大方，当然也有一些真心表白的。
　　校草是哪种就不得而知了。
　　并肩走在校园内，林宿收获比以往更多的回头率，其实他不是一眼惊艳的长相，属于耐看型，氛围款。
　　他知道更多人还是被许墨染吸引，她站在那里就发光，很是吸睛。
　　于是林宿开玩笑地说：“大小姐，你说我要不要去置办一身行头？不然穿得这么寒酸走在你身边会不会给你丢脸？”
　　许墨染扫了他一眼，她倒是没怎么在意过林宿穿得什么。“你知不知道别人并不会因为你穿得贵就高看你一眼？”
　　“那你的衣服几个钱？”
　　“挺贵的。”
　　“那不就得了。”林宿知道许墨染安慰他的意思，但不妨碍他喜欢抬杠。
　　他身上的便宜货跟许墨染的根本没法比，而就算许墨染穿便宜的，也不会有人觉得那是便宜货。
　　许墨染将他送到他的学院门口，他们并不是一个学院的，递出来一瓶牛奶，“我的牛奶给你。”
　　“谢谢大小姐，那我走了，拜拜~”林宿接过牛奶跑了。
　　许墨染则拿着豆浆走了。
　　到教室后他研究了一下许墨染给的牛奶，他之前为了了解许墨染看到有人无聊扒的许墨染帖子，总结了她比较喜欢的衣服牌子，首饰牌子，鞋子牌子，各种等等，根据她穿着的频率来判断。
　　这些自然都是女生总结的，毕竟女生更爱看美女身上的细节，甚至许墨染常喝的饮料都有总结。
　　那些花里胡哨的品牌名，林宿一个都不认识，只记得惊人的价格，这款牛奶好像都二十几块一瓶。
　　他们果然不是一个世界的人。
　　不过许墨染给他的感觉却不讨厌，她脾气算不得和善体贴，因为她不需要去迎合任何人，但也不会说盛气凌人，让人生厌。
　　不是那种会让人讨厌的有钱人呢！林宿晃了晃牛奶瓶，悄声道。
　　下午放学前，许墨染提前给林宿发消息：放学后不要去打工，你的时间我买了。
　　林宿拿着手机不由得发笑，这就是被“包养”的感觉吗？好像还不错是怎么回事？
　　进入大三后，学校便不强制上晚自习，课上完后就可以离开了，当然你想去自习也是有自习室开放的，林宿通常是一放学就溜的。
　　今天跑到校外去等许墨染，看到门口有卖糖葫芦的，买了一串，心想许墨染待他不薄，到时候问问她吃不吃，她要是不吃就自己吃。
　　买完看到许墨染的司机开车来了，走到车旁边等。
　　司机摇下车窗问他：“同学，要不要先上来？”
　　林宿摇头拒绝了。
　　许墨染很快出来，他递过糖葫芦，许墨染没停顿就接过去了。
　　“原来大小姐还吃这种平民食物。”
　　“都说了，收起你的偶像剧思维，你私底下很爱看吗？”
　　“那倒没有。”林宿实在是想象不出许墨染私底下的生活，明明她日常上学看着跟他们没区别，可事实上好像千差万别。
　　“怎么只买了一串？你不想吃？”许墨染从纸袋子里拿出糖葫芦咬了一口。
　　“想，但没钱。”林宿越来越能向许墨染坦诚他的窘迫了，这种大学门口的糖葫芦卖得很贵，他舍不得多买。
　　许墨染听后去买了一串给他，“别说我压榨你。”
　　林宿很高兴地接过去，他就是大富婆的小白脸，怎么了？
　　二人都上车后，林宿才想起来问许墨染要叫他干什么去。
　　“别废话，等到了你就知道了，我买了你的时间，现在就是你的老板，不要多过问老板的事情。”
　　“好的，老板。”
　　原来许墨染是要带他去买衣服，到了服装店林宿有些打退堂鼓，“你怎么带我来这里？”
　　“给你置办两身行头，你说得对，人靠衣装马靠鞍，让你给我涨涨面子。”
　　许墨染后来一想，觉得林宿说得有道理，别人可以不看，但傅斯年要看看，他不是挺能憋吗？倒要看看他能憋到什么时候。
　　许墨染何尝不知道傅斯年喜欢她，她又不瞎，但是从小跟傅斯年作斗争的她，决心在谁先告白这件事上必须要赢。
　　但他傅斯年还真就能忍住不告白，许墨染有时候真想给他脑子敲开看看，里面装得是不是钢铁。
　　他明明那么在意，看到许墨染跟别的男生走在一起肺管子都要气炸了，但他就是死都不说喜欢。
　　这也快把许墨染肺管子气炸了。
　　每次傅斯年在得知她有新男友后，那委屈失落的表情，都快哭了，但他嘴上还是说尊重染染你的选择。
　　尊重你大爷的！
　　他不说，许墨染就跟他杠上了，她不急，没事就换男朋友玩玩。
　　她就不明白了，就是说在傅斯年的世界里是不是表白会犯法？说了喜欢会被抓起来？
　　她不理解，也不想理解，她就想让傅斯年告白。

第153章 许墨染大小姐想让我告白（5）
　　真到了店里，林宿有些犹豫了，知道许墨染带他来的地方指定贵，打起了退堂鼓。
　　“还是别了吧，我不能收你太多东西，衣服我只是开玩笑的。”
　　许墨染并不在意，“几身衣服而已，算是为了帮你更好完成工作，去挑挑吧。”
　　“不......不好吧。”林宿不敢上前，最后是被许墨染推着走到衣架边，导购一直微笑看着他们。
　　迫于许墨染的淫威，林宿放弃抵抗，换了一身她挑选的衣服，从更衣间出来站到镜子前。
　　他原本觉得衣服能穿不破就行，贵的跟便宜的看着区别不大，但当他真的穿上，还是有些不一样的。
　　这种贵的衣服面料好像摸起来不太一样，穿上身的效果也更好，林宿这种平时并不太关注外貌的，都能明显感觉到他穿上这衣服好像更好看了。
　　导购时机合适地说：“这套穿上很有气质，显精神。”
　　林宿听了不自觉流露出高兴，回身问许墨染：“大小姐觉得呢？”
　　许墨染点点头，“好看，这套要了。”
　　她之前就留意过这套，觉得好看但身边没人穿着合适，如今一看，林宿正合适。
　　这套驼色的大衣，正显得清冷，很合适林宿这位校园男神。
　　之后许墨染又挑了一套，再想选林宿坚持说够了，他不能占许墨染太多的便宜。
　　尽管如此，结账的时候他看到那惊人的小票数字，还是觉得喘不上气来，就这两套衣服够买他命的。
　　完了许墨染还要带他去吃饭，替他把晚饭解决了。
　　吃完给他送回去，林宿什么时候享受过这种待遇，他在内心暗想：完蛋，有点沉迷是怎么回事？
　　这样一想，给许墨染大小姐当狗好像也没什么不好。
　　他们这边甜甜蜜蜜“约会”，可苦了傅斯年，他整日坐立难安，明显心情不好很暴躁。
　　偏偏他身边都是一群看热闹不嫌事大的，热衷第一时间向他传播许墨染的消息，这不，第二天，林宿换上新衣，跟许墨染走在一起的照片。
　　因为两个人都过于好看，就被人拍下来了。
　　“嘿，我看有人分析这个校草换了头行头，你说是不是许墨染给买的？”
　　傅斯年只是扫了一眼朋友的手机，假装不在意，装酷没回答。
　　“这样吧，我发你手机上，你看看。”朋友很懂他，主动转发给他。
　　傅斯年当然没有立马就看，他还是要面子的，等到没人注意时打开放大仔细看了一下。
　　这身他可太眼熟了，这是许墨染最喜欢的一个男装牌子，她说这家的设计比较和她审美，所以她在偶尔要送傅斯年礼物时，都会去这家买。
　　她说喜欢傅斯年自然常去，穿许墨染喜欢的衣服四舍五入一下不就是许墨染喜欢他？
　　前不久他们才一起去逛过新款，当时傅斯年就看中了这套，但他试穿后许墨染说这身不太适合他，帮他挑了另一身。
　　虽然没买，但傅斯年还是挺喜欢的。
　　难道许墨染当时就想好了谁来穿这套？
　　傅斯年越看越恼火，干脆关掉手机。
　　不过他下午放学还是给许墨染发信息，说顺路过来接她晚上去他家吃饭。
　　因为他们从小一起长大，两家关系近，而许墨染父母早逝，他妈妈就很心疼许墨染，经常家里一做了什么好吃的就要喊许墨染来吃饭。
　　他来接许墨染的时候，她是跟林宿一起出来的，远远就看到她跟林宿有说有笑。
　　走近以后，林宿说：“那染染你回去吧，到家给我发信息。”
　　“嗯，你也是。”
　　林宿本想说完就走，没曾想傅斯年突然没头没脑来了一句：“你今天穿得很好看。”
　　确实，傅斯年发现这身穿在他身上跟穿在林宿身上是两种不一样的感觉，他确实是要更适合一些。
　　林宿被这话惊到，一时有些没反应过来，想了一下赶紧说：“你今天也很帅。”
　　他没跟傅斯年打过交道，他看着就是那种霸道帅气酷哥，但在许墨染面前就是漂亮甜美的。
　　是的，甜美，这个词有些怪，可就是符合傅斯年的状态，样貌精致，在许墨染面前总是笑容不断，可不就是甜心一枚。
　　“要不要捎你一程？”
　　没想到傅斯年对自己还挺和善的，林宿连忙拒绝，“不用了，不顺路，你们走吧。”
　　“那好吧。”
　　告别他们，林宿赶去打工的地方，在一个小餐馆帮忙，晚上的时候会比较忙，所以老板才会招林宿这种不固定兼职的。
　　其实林宿学习认真，成绩很好，等毕业能找到一份不错的工作，现在就是比较缺钱，有工就打。
　　到达小餐馆，林宿将身上的衣服换下来，因为他不想弄脏了，蛮贵的，弄脏了他会心疼。
　　而他心中还有一种不想弄脏许墨染送他的东西的想法在。
　　到达傅斯年家，他家是常年比较热闹的，傅妈妈负责管家，傅爸爸在外工作，同时也很顾家，每天准点下班，回来吃晚饭。
　　等许墨染到了，他们就像是一家四口，其乐融融地坐在一起吃饭。
　　许墨染很能适应这种环境，毕竟比较熟悉了。
　　傅妈妈性格会比较活跃一些，她在餐桌上说：“小年他老说要一个人搬出去住，虽然独立是好事，但他走了这个家可就太清冷了，染染你说对吗？”
　　许墨染只能点头附和。
　　“这个家大着呢，你有的是私人空间，干嘛总想搬出去？”
　　傅斯年有些无奈：“妈，搬出去不是很正常吗？总不能一辈子都跟父母住。”
　　“哦，那你是嫌爸爸妈妈平时烦到你了？”
　　“我没有这个意思，你们不要想太多。”
　　“唉，妈妈是不介意你一直在家的，不过你想出去也没办法，尊重你，要是染染也是我的孩子就好了，这样我就有女儿了，你们可以都在家里，我保证不随便去烦你们。”傅妈妈叹了一声气，惋惜道。
　　说话间傅妈妈朝许墨染看过来，她接住她的目光，微笑着说：“叔叔阿姨一直对我很好，就像是我的父母一样。”

第154章 许墨染大小姐想让我告白（6）
　　虽然傅爸爸没怎么说话，但是许墨染不忘给他带上，她这话没有说错。
　　自从她跟傅家接触过后，两夫妻就总想着许墨染，小一点的时候上学都是他们带着的，老师都以为他们就是许墨染父母，平日里好吃的好喝的，总少不了要给许墨染留一份。
　　从小到大，这里算是许墨染的半个家。
　　傅妈妈听了果然很高兴，对傅爸爸说：“亲爱的，你看，这女儿就是贴心，小棉袄没说错。”
　　傅爸爸听了也高兴，许墨染能拿他们当父母是大好事，是他们一直盼着的。
　　照傅妈妈那个爱认干女儿的性子，从来没认许墨染，是因为他们等着傅斯年将许墨染娶回家，那样就是名正言顺的一家人。
　　哪里还需要认干女儿，他们期待着许墨染能叫他们“爸爸妈妈”的那一天，就看傅斯年这小子争不争气了。
　　就连他们家客厅摆着的全家福，都是跟许墨染一起拍得四人合照，他们早就将许墨染看成了是一家人。
　　简单闲聊过后，傅妈妈招呼许墨染多吃菜，总之吃饭的气氛很融洽。
　　吃过晚饭，送许墨染回家的任务落到傅斯年身上，傅妈妈叫他赶紧去，别晚了。
　　傅斯年接过任务立马行动。
　　他们家离得不远其实，开车几分钟的事，走路就要慢一些。
　　傅斯年懒得去车库开车，就说边散步边送她回去，这样还能跟许墨染多待一会。
　　“染染，我送你走回去吧，正好消食。”
　　“嗯。”许墨染跟着他走了。
　　她想起傅妈妈说的话，于是问傅斯年：“你要搬出去？搬去哪儿？”
　　“就在前面的前面那个新小区，不敢离远了，离远了我妈也不同意。”傅斯年大概指了一下方向，反正都在一条大道上，离许墨染家也不远。
　　“都弄好了？”
　　“对，弄好了，已经在搬了，你要去看看吗？”
　　“改天吧，改天去看看。”
　　“好，到时候我带你去。”
　　“怎么突然想搬出来？”
　　“就一个人住更自由吧，虽然我爸妈不会过分干涉我，但还是想感受一下更自由的生活。”
　　因为就在本市，傅斯年上大学都是走读的，偶尔想一个人住试试。
　　“确实，跟父母在一起还是会有些不方便。”
　　“等弄好了，染染你想去我那里随时都可以去，给你留了房间。”傅斯年话里有暗示，他其实更希望许墨染能跟他住在一起。
　　许墨染想都不想就拒绝了，“我就不去了，不合适，孤男寡女的。”
　　这可一下打醒了傅斯年，他跟许墨染实际上一点关系都没有！就很烦！
　　为什么会这样啊？他有些接受不能。
　　这时傅斯年就想说些什么，但最终想了又想，啥也没说就到了许墨染家，只好作罢，他又能说什么呢？
　　总不能现在把许墨染抢过来，对林宿横刀夺爱，那他成什么了。
　　“染染，你到了，快回去吧。”
　　“你呢？”许墨染反问。
　　“啊，我扫个单车骑回去，很快的。”
　　“嗯。”
　　看着傅斯年骑上单车离开，事实证明，再有钱的少爷，该骑单车还得骑。
　　继而许墨染转身回家，之后一连几天她都还是照常生活学习工作，林宿每天会来她面前溜溜，算是履行一下身为男朋友的职责。
　　眼看着傅斯年又当了缩头乌龟，许墨染一气把本来留给他的周末去滑雪名额给了林宿。
　　林宿本要拒绝，他又不会滑雪，去干嘛？还不如留下来打工，他热爱打工。
　　但是许老板发话，让他陪他就得陪。
　　室外滑雪场一般比较偏，在山上居多，正好现在天还不算暖和，抓住最后的机会。
　　许墨染必须要去玩，林宿收拾行李跟上，两天一夜。
　　当天，许墨染他们已经出发后，想起这茬来的傅斯年问她不是说要好要去滑雪吗？怎么没动静？
　　许墨染才告诉他，不带他了，改成带林宿去，他们已经走了。
　　傅斯年一整个大震惊，她居然带别的男人去滑雪？！气死人了！
　　他就是抱着手机一整个生气加委屈的大动静，之前许墨染交男朋友从来不跟他们出去玩的，这回怎么还不一样了？
　　事到如今，就算傅斯年想跟上也不可能了，首先他没订票，其次之前跟许墨染说好了，住所都是她安排，他也没管，现在弄完全来不及。
　　傅斯年躺在床上，暗暗盘算，先是带别的男人去滑雪，然后就是跟别的男人去打高尔夫、漂流、爬山、跳伞......
　　那到最后他还剩什么呢？在此之前，这些都是傅斯年的位置，再等下去他岂不是什么都不剩？
　　傅斯年猛地从床上坐起来，不行！他不能这么坐以待毙，不然许墨染就完全属于别人了。
　　他瞬间急得团团转。
　　许墨染才不管他急不急，急了才好呢！
　　她带林宿去山上滑雪场，滑雪是一项她挺喜欢的运动，所以很熟练，穿上道具自顾自地先去过了个瘾。
　　留林宿在风雪中瑟瑟发抖，都来了滑雪场这里气温自然更低，需要穿上滑雪服，但他第一次来，不会玩，只能干冻着。
　　等许墨染玩好才想起来他，回来找他。
　　看到许墨染穿着滑雪板，一个漂亮地刹车，停在他面前。
　　“你要玩吗？我教你。”
　　“不了吧，我不会。”面对未知事物，林宿保持退缩状态，他看到场内有不少人在学习，应该还是挺好玩的。
　　“我教你啊，很简单的，你先把板穿上。”
　　许墨染给他们选的都是双板，帮着林宿穿上后，拉他往外一点。
　　要教她许墨染就没有穿滑板了，不然走路不方便。
　　“身体放松，重心往前，身体下压稍微蹲一点......”
　　许墨染给他简单讲解了要领以及如何控制方向，刹车之类的，然后带他在缓坡上先适应。
　　刚开始她都是全程拉着林宿，等他适应了滑雪板在脚下，需要控制板子来动后，准备松开他。
　　“接下来你自己试着滑一下。”
　　“别！我害怕，你牵着我点！”林宿完全不敢松手。

第155章 许墨染大小姐想让我告白（7）
　　隔着手套，林宿紧紧抓住许墨染的手，口中念叨：“我害怕，我害怕......”
　　许墨染只好牵着他一只手，不完全放开，并说他：“你这样畏畏缩缩是不可能学会的，要放开手自己去滑。”
　　“我知道，但我还没做好准备，等我做好准备再。”
　　等许墨染拉着他又滑了一会，催促道：“你什么时候才能准备好啊？你不要怕，像摔跤什么的都很正常，谁不摔跤就能学会？”
　　她边说边趁林宿放松警惕时松开了他的手，林宿正专注于脚下并没有发现她松手了，滑了一截后想去看许墨染，一转头发现她人不在，慌乱之中一下摔在地上。
　　就跟在后面的许墨染赶紧上前去，将他扶起来，“你没事吧？”
　　林宿结实地摔了一个屁股墩，他吃痛埋怨许墨染：“你怎么松手了？”
　　“你已经学会了，刚刚都能自己滑了。”
　　林宿一回味，好像是这样，但他还是有些犹豫。
　　许墨染劝他：“来都来了就尽全力学呗，不要给自己留下遗憾。”
　　看向面带浅浅微笑的女孩，林宿觉得他说得对，经过坚持不懈的摔跤......不对，是练习，他终于可以自己滑缓坡玩了。
　　见状，许墨染穿上滑板带着他滑，许墨染拉着他可以滑得更快。
　　如此一来，场上响起林宿的笑声，迎着冷风，心里却是暖的。
　　他终于可以放开手脚痛快的玩耍一番，尽管他年纪轻轻还在上学，却比其他同龄人的压力要大，平时根本没有放松的机会。
　　许墨染说得对，来都来了，就要尽兴，不留遗憾才是，想来以后他也没有这种机会来了。
　　更重要的是，他跟着牵着他的女孩，不自主的就会放松。
　　滑雪过后，他们回到山脚民宿，许墨染发现傅斯年居然一天都没有联系他，没带他来滑雪他居然没动静，该不会是忘了吧？
　　那样可就罪加一等了。
　　不过这时许墨染没空管傅斯年，名宿的农家乐晚餐就要开始了，她点了大餐来着。
　　带着林宿狠狠享受了一把，傅斯年来不了她只能替他多吃一点。
　　直到整个夜晚结束，林宿心头的兴奋才慢慢散去，许墨染将他带到房间，临别间他突然有些失落。
　　“今晚你住这里，我在你隔壁的隔壁，有事过去找我。”
　　“我知道了，今天谢谢你。”林宿忽然客气起来。
　　“不用谢，应该的。”
　　许墨染说完就转身回自己房间，她的心情没有林宿那么激动。
　　一个人回到房间，周围一下安静了，林宿感到有些孤单，原来这么兴奋的只有他一个人。
　　隔天，许墨染还是要去滑雪，不过她这次不急了，选择自己爬山，不坐缆车。
　　由于是风景区，一路上爬上的人不少，多是来这里旅游打卡留念的，林宿看到在中途的一块大石碑前有人多人停下来拍照，他也起了拍一张的心思。
　　便问许墨染的意见，“这么多人都拍照，要不我们也拍一张？”
　　许墨染没意见，来玩拍照很正常，配合林宿拍了照片。
　　拍完林宿将手机收起来，继续爬山，一路上跟许墨染有说有笑，她其实不算难相处，只是对其他人不太热情。
　　“大小姐，我这假装男朋友的工作还要做多久啊？”
　　“待定，看情况吧。”许墨染也拿不准这个时间。
　　“你就不怕我因此喜欢上你吗？那我岂不是算工伤了？”
　　许墨染思索了一下，“若是这个工伤是得不到赔偿的，你只能自己避免。”
　　“好绝情哦~”林宿继续插科打诨道：“你为什么那么喜欢傅斯年？感觉大小姐不像是那种会陷入爱情的人。”
　　“喜欢就喜欢了呗，喜欢是没有道理的。”
　　“就没有一点原因吗？”
　　“他对我很好，将我看得比他的生命还重要。”
　　林宿惊讶，你们不就是普通青梅竹马吗？怎么还扯上大价值了？
　　“有这么夸张？搞得好像你们之间有过什么虐恋情深似的。”
　　“或许很久很久以前有呢？反正他值得，值得这个世上我只喜欢他一个人，他不会辜负我的。”许墨染说话的神色很认真，她就是有这种笃定，这种直觉。
　　傅斯年就是她这辈子最值得爱的人，一切都是他应得的。
　　“那他为什么连个表白都不说？”
　　这是个好问题，许墨染也想知道为什么，为什么能感受到傅斯年的爱意，可他就是不表白呢？
　　“这个暂且不论。”
　　“为什么大小姐你不能戳破呢？他看上去那么喜欢你，你表白的话肯定会成功的。”
　　是的，林宿能看出傅斯年很喜欢许墨染，爱一个人的眼神是藏不住的，不光是他，很多人都这样觉得。
　　“我不要，我就是想让他先告白。”
　　“那好吧。”林宿内心无奈，果然是大小姐脾气，傲娇得很。
　　这是一对明明互相喜欢的男女之间的爱情小游戏，说到底都与他无关，他不该参与进来才是。
　　到达滑雪场地后，许墨染带着林宿先热身，然后拿上滑板，还是一样让林宿自己先玩一下，她去自由滑两圈。
　　林宿没意见，他这个菜鸟水平跟不上许墨染。
　　看着许墨染走上去往高处的索道，有同样年轻的男孩向她搭话，问她要不要一起。
　　他们正好昨天也见过，还帮了林宿学滑雪，像这种喜欢外出运动的人一般比较外向，喜欢和人交朋友。
　　许墨染作为运动老手，虽然她本质上不喜欢不必要的社交，但是真遇到了也能从容应对，便和他们同行了。
　　这群男生的技术不错，许墨染和他们一起滑的很过瘾，林宿在自己摸索学习的同时等待着他们回来。
　　远远看到他们边说笑边回来，林宿突然想到，应该没有几个异性能真正跟许墨染做朋友吧？
　　跟她靠近的人真的能忍住不喜欢她吗？应该没有吧？她就是有那种很特别的魅力。
　　其实林宿不是很在意许墨染的外表，不是说她不漂亮，而是发现她是那种外表以及内在都极好的人。
　　遇到许墨染，大概算他倒霉，林宿这样想到。

第156章 许墨染大小姐想让我告白（8）
　　许墨染挥手向刚认识的陌生伙伴道别，回到林宿面前。
　　“准备好了没？走，今天我带你挑战一点有难度的。”
　　林宿有些底气不足，“真的可以吗？会不会把我摔死？我还不想就此终结。”
　　“你就放心把你的命交给我好了，我保你没事。”
　　“那好，我相信大小姐。”
　　今天是周末最后一天，下午他们就要离开，林宿最后一次放开手脚，不想太多，只是将心思放在滑雪上。
　　许墨染带着他滑了正常的坡道，一直玩到中午，然后去找些食物吃。
　　吃过午饭，许墨染说不滑雪了，林宿是第一次来，不能只让他滑雪，于是带他去周边逛逛，看看风景。
　　看过玩过以后，他们踏上返程，坐在车上，林宿一直看着窗外的风景，他知道，这样的机会可能不会再有了。
　　回去以后，许墨染没有急着去找傅斯年，他不主动来找她，她也就不动。
　　只不过，令许墨染惊讶的是傅斯年这次居然这么能忍？都过去这么久了，居然不来找她？
　　就在许墨染思考是不是晾他太久，做得有些过分了，想着去哄哄他。
　　于是找他平时玩得好的男生旁敲侧击问他的现状。
　　其实傅斯年一直都在忧心许墨染会不会从此跟他越走越远，但朋友们都劝他这次硬气一点，她许墨染有什么好的？值得你次次这样？
　　大男人失个恋有什么过不去的？就该彻底忘了许墨染从此别往跟前贴了。
　　朋友嘛，都很损，他们都知道傅斯年不可能放弃，但不影响他们口嗨。
　　比较有用的是傅斯年这次真的被劝住，忍了好久不去关注许墨染。
　　被许墨染问及的这个男生，更损，故意跟许墨染说傅斯年最近有了新欢，跟别的美女打得火热，有个漂亮姑娘在追求他。
　　那姑娘攻势确实猛，但傅斯年从来都不会多看其他女生一眼，给拒绝了。
　　但架不住那姑娘不死心，死缠得傅斯年有些窘迫，每天净躲人去了。
　　光夸大其词还不算完，男生还给许墨染发人姑娘的照片，更有跟傅斯年的同框，不过没肢体接触。
　　傅斯年躲都躲不掉，还特意警告他们不许告诉许墨染，害怕她误会。
　　朋友一致吐槽，人家跟男朋友出去玩，你反过头在这里守身如玉？这难道就是新概念守寡？
　　男生故意这么说，主要也是想看看许墨染到底在不在乎傅斯年，试探她一下子。
　　从傅斯年的描述，许墨染对他还是不错的，至于是不是喜欢那种就谁也不懂了。
　　就站在局外人角度看，许墨染蛮渣的。
　　怎么说？难不成女人越坏，男人越爱？这傅斯年怎么就跟被下了降头一样！
　　这歪曲事实再加上照片，许墨染还能坐得住？但她不想直接去问傅斯年，那样不就显得她很在意？在意不就是她输了？
　　傅斯年都能忍，她不能忍？
　　事实上，她还真的忍不了，一直被傅斯年宠着，许墨染从来不受委屈。
　　正好林知岁约她出去玩，顺势喝了一点酒，越想越气，回头就问傅斯年在哪？
　　他回已经搬到新家了，现在在新家。
　　跟着林知岁喝完酒，蹲在路边抽烟，她看着傅斯年的信息想了又想，还是没继续问。
　　林知岁好奇地问：“什么事啊？都让我们许大小姐烦到抽上烟了，说给姐妹听听，替你排忧解难。”
　　许墨染最讨厌的就是烟草味，因为她父亲当年颓废的时候，酗酒抽烟特别严重。
　　但她又会抽烟，大概这就是最终都会活成自己最讨厌的样子。
　　许墨染掐掉烟头，林知岁及时掏出新的，“还来吗？”
　　“不了，真难闻！”
　　“难闻你还抽，真特么难伺候！”林知岁将烟盒收起来，不抽也好，不是啥好东西。
　　但她是一个跟许墨染一样打脸的人，一直说戒烟，也没戒掉，许墨染倒好，没瘾，实在烦了才抽。
　　林知岁则是一天不抽浑身难受，想当初还是许墨染带她学会的，真特么淦了！
　　看着许墨染待着不动，林知岁又说：“我叫司机来送你？我喝酒了，开不了车。”
　　“真烦！”许墨染从地上起来，看向马路上来往的车。“不用送我了，打车回去。”
　　“行行行，赶紧走吧你，到家了跟我说。”林知岁也烦了，想赶紧送走这位祖宗。
　　“你叫司机来吧，或是叫个代驾，别开车。”
　　“我还能不知道吗？赶紧走吧你。”
　　这两人也是损友，说不了几句就要吵。
　　许墨染拦了辆出租，上车后司机问去哪，她停顿片刻，报了傅斯年新家的位置。
　　傅斯年给她发过定位，所以她知道具体位置。
　　本来许墨染给傅斯年发信息他还挺兴奋，心想染染终于想起他来了，但是问了一句后就没有后续了。
　　这让傅斯年糟心不已，寻思是不是他最近太过分了，太久不理许墨染好像不太好。
　　就在他纠结要不要开启别的话题，猝不及防被突然响起的门铃惊到，手中的手机差点甩出去。
　　心想谁突然来敲他门，过去开门才发现是许墨染，惊喜出声：“染染你怎么来了？快进来。”
　　沉默站在门外的许墨染被他拉进屋子，为她拿拖鞋换的傅斯年察觉到她有些不对劲。
　　“染染你怎么了？不开心吗？”
　　因为靠得近了些，傅斯年隐约闻出她身上的烟草味，便靠得更近闻了闻，确实是烟草味，还有酒精味。
　　“染染你又抽烟了？不是已经不碰了吗？快进来。”
　　傅斯年拉她进到里面去说，许墨染顺势向他倒过去，傅斯年立马接住她，将她抱在怀里。
　　“怎么了这是？是不是喝多了？染染你怎么过来的？怎么不叫我去接你。”
　　将脸埋在他的胸膛前，许墨染闷闷地说：“打车来的，不想回家，云叔该说我了。”
　　实际上她清醒得很，一点微醺，更方便演戏。
　　“那你今晚留在我这里，头晕不晕？胃难受不？我弄点醒酒的东西给你。”傅斯年带着她往沙发走。

第157章 许墨染大小姐想让我告白（9）
　　听着傅斯年关切的话语，许墨染心中一暖，毋庸置疑，傅斯年对她是极好的。
　　正是因为有他长期伴在身边吵吵闹闹，许墨染才觉得这个世界有时候好像还不错。
　　他关心、陪伴，纠正着许墨染，他的生活很有步调，并且积极向上。
　　只可惜许墨染没他那么好，她在有规划的同时又极度叛逆，喜欢去做找寻刺激的事情。
　　很早就开始抽烟，她是觉得没啥意思，但是被傅斯年发现后，紧张得不行，请求她戒烟。
　　许墨染便坏心眼的以戒烟来要求傅斯年为她做事情，对待傅斯年她总是以恶作剧为多，他竟也真的包容她。
　　因此她会嫉妒傅斯年，他总是比她做得好，傅斯年扯着她不让她下坠。
　　同时也喜欢傅斯年，许墨染知道不会再有第二个傅斯年对她无限纵容，无限深爱。
　　所以她不能弄丢他，于是许墨染踮脚亲了他一下。
　　猝不及防被亲，傅斯年当即怔住，好半天才反应过来。
　　“染染，你......你怎么亲我？你喝多了。”
　　傅斯年语无伦次起来，还给许墨染找好了理由，要不是喝醉酒了，怎么可能会亲他。
　　他太高了，不好够，许墨染懒得踮脚便将嘴唇贴在他的脖子上，脖子周围敏感怕痒加上太过突然，傅斯年一下子跌坐到身后的沙发上。
　　推开许墨染问：“染染你突然这是怎么了？”
　　“困了，我想睡觉。”
　　听她这么说，傅斯年只好将她又抱回怀里，公主抱起来。
　　“那我送你去房间。”
　　将许墨染放到自己房间的床上，客房的床褥还没铺，傅斯年打算让她先躺一会。
　　躺到床上的许墨染开始挣扎着解衣服，被傅斯年喝止：“染染你做什么？！”
　　她无辜地说：“不脱衣服睡觉太难受了。”
　　傅斯年一想也是，现在天气冷，还穿着厚外衣呢。
　　“那我帮你把外套脱了。”傅斯年只能将她又扶起来，脱去外衣。
　　许墨染装作无力，始终往他那边倒，为了不让她又倒下去，傅斯年将她圈在怀里。
　　等脱去厚重的外衣，许墨染抬头，唇又碰到了他的下巴。
　　傅斯年伸手过来挡住，并说：“这下好了，染染你先躺一会，我去给你铺床，要是你不介意也可以就在我的床睡。”
　　许墨染并不理会他，一下子将他推倒，俯身想亲他，傅斯年慌张把脸偏过去。
　　“染染你做什么？我们这样是不对的！”
　　“有什么不对的？”
　　许墨染顺势亲吻他的下颌，顺着脖子向下。
　　“你有男朋友，你不能这么对我！”傅斯年抓住她的肩膀，推开她。
　　许墨染半眯着眼睛，看不清是醒还是醉，她覆上傅斯年的双手，轻轻拿开它们。
　　再度俯身贴到他的耳畔说：“那你呢？是准备找女朋友了？”
　　“没，我没有，我怎么可能......唔！”
　　不等他说完，许墨染咬住他的耳垂，“那不就行了，别管太多。”
　　“不行！”
　　傅斯年再怎么抵抗也是负隅顽抗，许墨染将他的双手按在头顶，他固执地偏头，许墨染便细吻他的脸庞、脖颈。
　　“别反抗了，这不是你一直期待的吗？”
　　他本就被亲得头晕，许墨染更是如同恶魔低语，对他太具有诱惑力了。
　　她说的没错，这不正是他一直渴望的，他深爱着许墨染，就连抵抗都是无力的。
　　半推半就，只能任由许墨染胡作非为。
　　傅斯年不停求她停止，期盼她能醒过来，别做这种不对的事情。
　　许墨染可没有他那么有原则，傅斯年要是敢有喜欢别人的念头，她就敢给人shui服，她始终懂得先下手为强的道理。
　　毕竟她早就想这么做了，更别提傅斯年还哭哭啼啼的，明摆了一副好欺负的样子，她怎么可能就此收手？
　　只想要再欺负他欺负得厉害点。
　　“不要，染染，我求你了，别这样，我们不该这样，你还有林宿......”
　　傅斯年是真的有些崩溃了，他不想成为破坏别人感情的人，那样他成什么了？
　　他不禁想，许墨染这是把他当成什么了？泄愤工具吗？
　　总之，傅斯年既痛苦又愉悦，许墨染说的不错，他根本就推不开她。
　　放纵过后，许墨染第二天醒来头痛欲裂，看到窗帘的缝隙透进来一道光，转头避开。
　　对上傅斯年幽怨的眼神，咬紧牙齿道：“你终于醒了。”
　　她这才悠悠想起昨晚干了什么，心想好像有些冲动了，还能收得了场不？
　　“你知道你都干了什么吗？”傅斯年无奈但又舍不得真的责怪她。
　　许墨染向下扫了一眼他锁骨上刺目的红痕，那都是她咬得，好整以暇地说：“知道啊，我又不是失忆了，都还记得。”
　　傅斯年终于忍无可忍，“许墨染！你怎么可以这么混蛋！你忘了你有男朋友吗？你这样对我！把我放在什么位置！”
　　许墨染还是一副轻飘飘的语气：“我知道啊，我现在跟他分手就是，我手机呢？给我。”
　　“我不是这个意思！我是想说你为什么可以这么不负责任，做事荒唐！”
　　“怎么？你是想说我渣喽？你是第一天认识我吗？第一次知道我这个德行？”许墨染装出破罐子破摔的样子来，看到傅斯年着急真的很有意思。
　　傅斯年急到从床上坐起来，无能抱头，开始捶自己，叹气道：“是啊，我早该知道的......”
　　许墨染一下子抓住他的手腕，逼停他的动作，不让他伤害自己，嘴上还是不松懈：“你在这里一个劲的责怪我有什么用？难道你就一点错都没有？你为什么不推开我呢？”
　　傅斯年想要反驳她强词夺理，她不给他这个机会，“以你的力气会推不开我？你现在天天健身，那么重的器材都能举动，推不开我？别逃避了，这就是你心底想要的。”
　　“我知道你喜欢我，这下你能如愿了，我会跟林宿分手。”
　　说完许墨染起身换上衣服走人，留傅斯年一人在原地发愣。

第158章 许墨染大小姐先让我告白（10）
　　他慢慢察觉出许墨染的话是对的，他明明该推开她的，可他犹豫了，他遵从了邪恶的渴望。
　　他也想要拥有许墨染。
　　一瞬间，傅斯年对自己以及这个现状感觉失望，他做错了，还错得离谱。
　　摔门而去的许墨染，在门关上后就忍不住偷笑，这下玩大了，该把傅斯年给吓坏了。
　　当然她没忘告诉林宿，以后不需要他帮忙了。
　　收到信息的林宿与傅斯年同样的失魂落魄，他告诉自己不该伤心，一切都只是演戏。
　　可他控制不住自己的心，它被值得爱的人吸引走了，只留下他一个人孤苦无助。
　　林宿强迫自己冷静下来，跟许墨染一起度过的短暂快乐时光原本就不属于他，不该为此留念。
　　令他没想到的是，傅斯年居然主动来联系他，邀请他出去单独谈谈。
　　来到避人的咖啡小店，林宿感觉傅斯年将自己捂的有些过于严实了，像是在努力掩盖些什么。
　　他不禁发问：“这店里有暖气，你还带着围巾，不热吗？”
　　见到他，傅斯年有些心虚外加慌张，扯了个理由，“不......不热，我最近感冒了。”
　　实际是被许墨染弄了太多不能见人的痕迹，只好全盖住。
　　“噢，这样啊，你找我来是有什么事？”单跟傅斯年令林宿有些尴尬。
　　傅斯年沉默片刻，最终下定决心开口：“我是想来跟你道歉的，对不起。”
　　“你为什么要跟我道歉？”
　　“因为许墨染。”傅斯年气到叫全名，可见问题严重性，他是真的有些崩溃，但他又一向敢作敢当，做错事还是立正挨打好了。
　　林宿并不知道许墨染是跟他怎么说的，也不知道他为什么要道歉。
　　“害得你跟许墨染分手，这一切都是我的错，你打我骂我都行，我都接受。”
　　林宿不免发笑，心叹傅斯年跟他的格局还真是不一样，知道他百分百被许墨染耍了，居然还敢来认错。
　　真是不知道该说什么好，如果是真的就好了，许墨染跟他是真的情侣，那他就能怨恨傅斯年了。
　　可这些都是假的，许墨染从始至终都只喜欢他，只能让林宿感到羡慕嫉妒。
　　他拥有她的爱，真好。
　　傅斯年以为他是不接受自己的道歉，这也不意外，换谁都受得了？真是要被许墨染给害死了。
　　尽管心里责怪许墨染，傅斯年还是主动来给她收拾烂摊子，因为他知道许墨染的德行，通常分手都是随便找个理由把人给踹了。
　　“你不接受我的道歉也正常，是我对不起你，真的很抱歉。”傅斯年向他低头弯腰，很真诚的道歉。
　　直到最后，林宿也说不出什么来，男朋友这个身份不属于他，是他短暂偷来的，现在物归原主，有什么不对呢？
　　傅斯年只当他是生气难以接受。
　　二人不欢而散。
　　晚上，许墨染又来找他，开门的时候傅斯年没给她好脸色。
　　她进门后问道：“吃过饭了吗？给你带了点。”
　　许墨染知道他没有料理能力，想他可能还没吃，一个人住总点外卖的话对自己不好。
　　面对许墨染的贴心，傅斯年还是有些别扭，在闹脾气，不理她，埋头干饭。
　　许墨染又说：“你一个人不会做饭，不要总是点外卖，反正离家不远，可以回家吃饭，吃完再回来。”
　　嘴里有饭，傅斯年口齿不清道：“我知道，不用你管。”
　　吃完饭，他赶许墨染离开，许墨染坚持不走，跟他一起坐在沙发上。
　　本来好好的，很快就不老实了，朝傅斯年靠过来，“怎么了？还生气？别生气了。”
　　她想亲他，又被傅斯年躲开，亲在他下颌处。
　　“木已成舟，别生气了嘛？”
　　许墨染刚开始好声好气地说话，靠在他怀里，慢慢手不老实，伸到他毛衣底下。
　　被傅斯年喝停：“你还乱动！我看你真是色胆包天！”
　　许墨染冲他笑笑说：“那没办法，谁让你长这么帅，勾起我的色心。”
　　傅斯年反手抱住她，将她紧紧按在胸前，耳边传来他的声音，“许墨染，你真是个大混蛋，大渣女！”
　　许墨染不介意被他骂两句，手上不停使坏，傅斯年背着她偷偷练了称手的腹肌，还有胸肌，令她爱不释手。
　　按住她的手，傅斯年说：“别乱动了，我不想，你根本就不尊重我。”
　　许墨染只好继续哄他，“我怎么不尊重你了？我喜欢你的身体呀。”
　　他委屈巴巴地说：“你不喜欢我就不该碰我。”
　　许墨染又忍不住偷笑，这傻子，这么笨让她忍不住想要欺负他怎么办？
　　“那好吧，我就摸摸你，别的什么都不做。”
　　“你太坏了！”傅斯年愤愤地在她耳边说。
　　但他一向很难对许墨染说“不”，阻止不了任何她想做的事情。
　　过了一会，许墨染突然想起什么似的抬头问傅斯年：“对了，昨晚我是不是太过分了？你身上疼吗？”
　　听到这傅斯年脸一下红了，鬼才知道昨晚许墨染都做了什么！心里不停暗骂她混蛋。
　　看他这幅难言的样子，许墨染就知道她没猜错，立马从口袋里掏出一管药。
　　“我带了药来，给你涂点？”
　　“许！墨！染！”傅斯年只能含恨地叫她的名字。
　　“走嘛走嘛，我们去屋里。”
　　傅斯年被许墨染拉着进卧室，嘴上警告她：“以后不许你再那么做了。”
　　“好呀，先让你养养。”
　　“你到底有没有听懂我的话？是以后都不许！”
　　“以后的事情以后再说。”
　　许墨染不管他的将他按到床上，预备上药。
　　“你扒我衣服干什么？！”
　　“不脱了怎么上药？”
　　“我不上了！”
　　“不行！”
　　经过一阵鸡飞狗跳的“打斗”，傅斯年欲哭无泪，他的男性尊严！许墨染简直是魔鬼！
　　不过他还是让许墨染留了下来，甚至晚上还抱着她睡觉，他的坚持对于许墨染来说没什么用，她总是能轻易化解，将傅斯年拿捏得死死的。
　　就这，他还要抓着许墨染的双手才能睡，说是防止她耍流氓。

第159章 许墨染大小姐想让我告白（11）
　　许墨染心想他这不是亡羊补牢吗？真是纯纯的笨蛋。
　　等他睡着，许墨染亲了亲他，令她没料的是，出了意外，他们稀里糊涂的在一起了。
　　她还没听到傅斯年的告白呢！可恶！
　　虽说是在一起了，因为傅斯年的别扭，他们之间的相处和之前没差太多。
　　但是傅斯年渐渐沉迷这种和许墨染摊牌了的感觉，开始享受成为她的男朋友。
　　可以随时随地没有负担的找她说话，尽管他之前也没啥负担。
　　起初傅斯年跟朋友说他跟许墨染在一起了，他们还不相信，觉得傅斯年是没睡醒，怎么有人大白天说梦话？
　　但是傅斯年很坚持，加上他平时不是那种喜欢开玩笑以及会说谎的人，朋友们便有几分信了。
　　不过叫他把许墨染叫出来，让他们当面查证一下，看看到底是什么让太阳打西边出来了，许墨染居然答应跟他在一起了。
　　其实许墨染跟他的朋友们并不熟，她并不是那种热衷跟人搞好关系的，大多都只是相互见过，但没交集。
　　然而她也没拒绝，同意去了，总要过过脸认识一下的，毕竟是傅斯年的朋友。
　　许墨染愿意照顾的傅斯年的脸面。
　　看到傅斯年真的将人带来了，男生们纷纷惊叹，震惊地向许墨染询问傅斯年说的是不是真的。
　　得到许墨染的肯定后他们炸开了锅，转而纷纷开始恭喜傅斯年，祝他梦想成真。
　　在场的大多是男生，不知道谁起了个头开始喝酒后，一发不可收拾，傅斯年被连着灌了不少酒。
　　当然没人去劝许墨染喝，她一个人乐得清静，独自坐着。
　　男生堆在一起疯玩她没有参与的必要，她只需要散场的时候将喝醉的傅斯年带回去。
　　傅斯年是真的喝大了，整个人压在她身上重得要死，许墨染一度想把他丢在路边不管了。
　　还是努力将人拖回车上，塞到后座，开车给他送回去。
　　费了九牛二虎之力，才把傅斯年成功带回家，许墨染丝毫没跟他客气，给他扒光丢在床上，盖上被子就没管了。
　　没法给他洗澡只能把脏衣服脱了，其他就不管了，还好傅斯年喝多了只是睡觉，酒品还算可以。
　　第二天醒来的傅斯年极度懵逼，好一会才找回记忆，他好像是喝多了。
　　人睡在自己床上，但为什么是光的？他第一反应是他又被糟蹋了，不过身上完全没感觉，应该是没有。
　　等他自己身上闻到还未完全散去的酒精味后赶紧起床洗澡，居然这样就睡着了，脏死了！
　　傅斯年将自己洗干净后来到留给许墨染的客房，看到她躺在床上熟睡有些高兴，她还算有良心，没有其他于不顾。
　　于是他轻手轻脚钻进许墨染被窝，反正今天是周末，没什么事情要做，自然是一起睡个懒觉。
　　心满意足搂着许墨染，傅斯年躺下没高兴几秒就想起一件令他不太愉快的事。
　　原来是昨晚有个不太会说话的，问傅斯年干嘛要跟许墨染这种渣女在一起，应该是喝了点酒失去了分寸，对许墨染有些不中听的评价。
　　引来傅斯年的黑脸，最终被他朋友们及时化解，他们都知道，打趣傅斯年没问题，但你要说许墨染无疑是作死。
　　不过这人跟傅斯年关系不算很好，只是被其他人一起叫来玩的，因为傅斯年并不内敛，平时社交还挺多，想要巴结他的也很多。
　　当面没说，不代表傅斯年不会记仇，反正这个人以后不会再出现在他面前了。
　　傅斯年起身偷亲了一下侧躺着的许墨染，那人说话难听，还是提醒了傅斯年一个事实。
　　那就是许墨染不喜欢他。
　　他说下一个被许墨染甩的不就是你傅斯年了？有什么可开心的。
　　他只有这话说得在理，见识过许墨染如何轻而易举甩了林宿，傅斯年不免有些担心害怕。
　　担心他会不会是下一个林宿。
　　哪怕是从小一起长大，傅斯年也不敢说他了解许墨染，因为他好像从未真正读懂过许墨染，她像是晦涩难懂的书，令傅斯年百读不得其解。
　　回看许墨染以往的恋情，开始得随意，结束更随意，许墨染的做法正如她表现出来的那般没有心。
　　好似她从来不会打心底里真正喜欢上一个人，就是傅斯年，都没有能让她喜欢上自己的信心。
　　经过好一阵胡思乱想，傅斯年哪里还有半分睡意，只是躺在床上等待着许墨染醒来。
　　等许墨染醒来，发现身边有人，不用想也知道傅斯年，转身过来回抱住他。
　　闻到他身上淡淡的洗浴用品香味，不难得知他洗过澡了，一大早就有洗干净香喷喷的美男在身侧，还真是挺爽的。
　　许墨染继续闭着眼睛，不愿醒来。
　　傅斯年摸摸她的头发，想到现在时间不早了，便问她：“染染你饿不饿？起来吃点早饭，不然要饿到中午，那样对胃不好。”
　　“起来吃什么？有吃的吗？”
　　“我给你做点吃的？”傅斯年不禁想他是该学习一下厨艺了，不然他跟许墨染两个都不会做饭，在一起临时想弄点吃的都做不出来。
　　他也不想请阿姨来家里，原本他搬出来就是想一个人住，要是缺人照顾他不如不搬出来。
　　想到傅斯年的料理天赋，许墨染头皮发麻，觉得还是算了，不吃反倒是保护胃。
　　“不用了，比起早餐我更想吃点别的。”
　　说着许墨染又趁傅斯年不备，手伸到他衣服底下。
　　傅斯年赶忙阻止，“染染你干什么？！”
　　许墨染并不想睁眼，想观察他表情就睁开一条缝，“干嘛这么小气？只是摸摸而已！你这男朋友怎么完全不给碰啊？这合理吗？”
　　“不是不给碰，是我看你就这点心思，坏透了。”
　　“怎么了？对男朋友有这种心思不是很正常？”这几天他们在一起，傅斯年最多就只给抱抱，许墨染有些许不满，不给碰练这么好的身材干什么？不是光馋她？
　　许墨染从不掩饰她的色心，她这个人做人最讲究光明正大，垂涎喜欢的人不是很正常？
　　她诚实！

第160章 许墨染大小姐想让我告白（12）
　　这样想着许墨染就有些想闹了，冲着傅斯年的耳边说：“你是不是讨厌我？不然为什么不给我碰你？”
　　“我怎么可能讨厌你！”傅斯年觉得她的话简直天方夜谭，他喜欢许墨染都还来不及怎么会讨厌！
　　“那你为什么不给我靠近？好男友可不会这样哦！”
　　许墨染这人坏得很，傅斯年只要不顺着他，她就用好男友该怎样怎样来绑架他，傅斯年每次都听得很无语，但最后还是会顺着她来。
　　谁让自己喜欢她呢？连傅斯年都觉得他是活该，喜欢这么一个坏坏的女孩。
　　今天他有些不想听了，对许墨染说：“你总说好男友怎么怎么样，那你自己呢？好女友会强迫人吗？”
　　“我没有强迫你呀，我这不是在询问你的意见？”许墨染一下睁开眼睛，朝傅斯年耍赖般的笑嘻嘻。
　　“第一次的时候你还不是强迫我了？”
　　就知道傅斯年还在记那天的仇，许墨染只好继续套路他，“算我强迫你吗？按理说我一个柔弱小女生没法把你一个大男生怎么样，明明就是你半推半就。”
　　“你又在强词夺理了！”傅斯年想让她闭嘴，靠过来的时候为了出气咬了一下她的脸颊。
　　她哪里柔弱了？那天他为了把他压在身下力气可大了，严重怀疑她平时锻炼就是为了这一天。
　　傅斯年发誓没用力，许墨染却立马捂住脸，表情夸张地说：“你居然咬我！超疼的，你欺负我！”
　　看着翻身坐在他腰上，满脸坏笑的许墨染，傅斯年就知道他这次是躲不过去了。
　　他没多想着反抗，毕竟许墨染现在表现出来的还是对他有兴趣，让他不禁觉得，如果令她满意，是不是她就不会离开他了？
　　傅斯年以为俯身的许墨染是要来亲他，其实他们还没真正亲吻过，结果她一下拉开床头柜。
　　“忘记告诉你了，我带了些东西放在你这里，以备不时之需。”
　　傅斯年只是扭头看了那些东西一眼，就高声喝止许墨染：“许墨染！我说过不许你再这样！”
　　许墨染却不在意，笑着俯在他耳边说：“干嘛这么激动？你迟早会适应的，让我来先帮你熟悉一下，我会很温柔的，相信你会喜欢的。”
　　早就说过了，傅斯年根本不可能违抗任何许墨染的意志，他的防线一再被冲刷。
　　成功吃到傅斯年，许墨染满意多了，中午吃外卖也没什么意见，她是很少会选择外卖的，味道差而且不健康。
　　吃过饭后，傅斯年负责收拾，许墨染负责指挥傅斯年的工作。
　　因为衣服被傅斯年弄脏没衣服换，她只穿了傅斯年的衬衫，对于她来说是加宽加长款，一双光洁无暇的腿在傅斯年面前乱晃，傅斯年停下打扫的动作。
　　嗓子有些沙哑的傅斯年叹气道：“染染，快回房间去吧，客厅暖气不足，你穿这么少该冻坏了，你先回去，待会我去你家给你拿套衣服来，之后你多放点衣服在我家。”
　　“放衣服没问题啊，可你为什么这么直勾勾地盯着我？”
　　经许墨染这么一说，傅斯年慌忙别开眼神，嘴上狡辩：“你胡说什么！我哪有直勾勾盯着你。”
　　“哎呀，看就看了，这又没什么，我是你的女朋友你可以光明正大地看。”
　　傅斯年将脸转回来，只敢在她腿上停留一瞬，不敢多看，被许墨染戳破感觉好难为情。
　　“你又看了，你喜欢吗？反正下午也没事，不如我们......”
　　“别别别！”傅斯年连忙后退拒绝，许墨染说得轻松，她是没事，反倒是他都有些腰疼了。
　　而且傅斯年还不太能接受这种方式，要知道在此之前他是个初吻都还在的人，一下让他接受太多，他承受不了。
　　不对，他现在初吻也还在，许墨染都没亲他，想到这点傅斯年有些介意。
　　是不是因为许墨染不喜欢他才不亲他......
　　许墨染要是知道他在想什么估计都要敲他的脑壳，难道不是他一开始死活不给亲吗？她才不碰的。
　　好在许墨染只是说说，没有真的想把他怎么样，害怕她冻着，傅斯年回屋找了一件长大衣给她裹紧，然后出门去她家。
　　到达许墨染家后，面对云叔傅斯年有些不好意思开口说明来意，要是说他给许墨染拿衣服，岂不是会被误会？
　　倒也不是误会，是事实。
　　在傅斯年支支吾吾说明来意后云叔给他放行，“小少爷，染染还在你家吗？”
　　最近，许墨染偶尔会去傅斯年家待一晚，云叔全都心知肚明，小情侣嘛，难免腻歪。
　　而且许墨染跟傅斯年在一起他是放心的，云叔从小看着傅斯年长大，就觉得这孩子行。
　　“嗯，染染在我家等我......”
　　“那你快去吧，别让染染等久了，她房间你知道的。”
　　“好，谢谢云叔。”
　　“不用客气。”云叔尽量压住八卦好奇之心，显得和蔼，希望不要吓到傅斯年，他脸红的都快能滴血了。
　　没想到这孩子脸皮这么薄。
　　傅斯年蹬蹬蹬跑上楼，这么个偏冷的天，愣是给他害臊出一身汗。
　　等他打开许墨染的房门，她的电话也正好进来了，傅斯年接通她打来的视频，没敢将摄像头对着自己。
　　“到了没？怎么这么慢啊？”
　　“到了，染染你自己看看要穿什么衣服。”
　　“那你去打开我的衣帽间，让我看看，春装就在最外面的柜子里。”
　　傅斯年按照她的指示打开衣柜，拿了一套衣服就要走，被许墨染制止。
　　“哎！等等，你干嘛？还没拿完呢，打开下面的抽屉。”
　　傅斯年蹲下身，一拉开柜子抽屉就愣住了，这哪是他能碰的衣服。
　　那边许墨染又发话了：“还有下面一层，一样拿一件，哦，对了，还有袜子别忘了，旁边的抽屉里都是，随便拿一件。”
　　见傅斯年迟迟不动手，许墨染催促道：“愣着干什么？这也要害羞？你迟早会习惯的，赶紧拿了回来。”
　　说完许墨染挂掉电话，黑下去的手机屏幕映出一张通红的脸。

第161章 许墨染大小姐想让我告白（13）
　　在各种层出不穷的的意外后，傅斯年还是成功帮许墨染取回衣服，将装着衣服的袋子递到许墨染手里，傅斯年都还在脸红。
　　毕竟看了那么多许墨染的私密物品，对他的冲击过大。
　　“你快去换一身衣服吧，晚上我们出去吃饭。”
　　许墨染接过袋子，只是笑了笑，没有再逗他，转而去换衣服。
　　二人准备好后，一起出门，待在家里只有自己做或是点外卖两种选择，还是出去吃好了。
　　其实他们可以一起回许墨染家，但是她没提，她现在比较想过二人世界。
　　虽然他们待在一起的时间一向不少，但成为情侣这还是头一遭，许墨染目前非常有新鲜感。
　　傅斯年提出他可以学做饭，许墨染忙劝住他，打消他这个念头，咱也不缺这个技能，还是别折腾了。
　　傅斯年知道她是瞧不起自己的厨艺天赋，稍稍有些不开心，暗暗在心里下决定，他要悄悄练习，然后狠狠惊艳许墨染！叫她瞧不起自己。
　　因为出来比较早，二人到商场逛了逛，打发时间，商场一楼惯例有各种形式的活动举办，二人路边围观了一下。
　　许墨染看到其中一个情侣挑战很感兴趣，但是傅斯年不愿意，这里有这么多人围观，他害怕丢人。
　　许墨染只好在一旁眼巴巴地看着，被主持活动的小姐姐发现，过来问他们要不要也参加一下？
　　默契高的有可能赢得礼品。
　　许墨染想试试，傅斯年坚持不愿意，小姐姐极力游说他，情急之下，傅斯年解释说他们并不是情侣所以不参加。
　　话刚说出口他就有些后悔了，他担心跟许墨染默契度不够会暴露才不敢，在这段关系里他总是处处小心，没有安全感。
　　而他忘了刚才那样说也会伤害到许墨染，就在他慌忙去看许墨染时，她眼中原本很亮的笑意，猝得暗下去。
　　“这样啊，那好吧，祝你们玩的开心。”小姐姐只能离开不再劝说。
　　傅斯年牵带着许墨染离开，他立马认错道：“染染我刚才说错话了，我只是不想参加，其实心里不是那个意思，我没有想否认我们的关系。”
　　许墨染没说什么，但能明显感觉到她不开心了。
　　她能感觉到傅斯年的心意，有时候也会不懂他的心思，捉摸不透他到底在想什么。
　　等到了许墨染喜欢的餐厅吃饭，傅斯年用再多的美食都没能哄得许墨染再度喜笑颜开，他知道事情被他搞砸了。
　　他也不知道自己当时为什么这么脑抽，真想穿回去给当时乱说话的自己两个大嘴巴子。
　　吃过饭后，许墨染提出要回家，傅斯年只好送他回家。
　　察觉到许墨染态度有些冷淡，傅斯年离开时云叔悄悄问他发生了什么。
　　“小少爷，你跟染染这是怎么了？又吵架了？”不得不说，云叔眼光毒辣，一下就看出来了，毕竟看着他们这么多年。
　　“是的，云叔，我不小心惹染染生气了，是我的错。”
　　云叔安慰他：“没事儿，小情侣在一起有磕绊很正常，我到时候劝劝染染，不能总是闹脾气，闹完脾气还是要好好谈一下的。”
　　“别，不用了，云叔，都是我的错，不关染染的事情，我自己会想办法解决的。”傅斯年自认理亏，不让云叔帮他。
　　“那好，小少爷你回去吧，路上注意安全。”
　　送走傅斯年，云叔回到房子里，许墨染还在客厅，他便坐过去问：“染染，你跟小少爷怎么了？”
　　“没什么，他是大笨蛋。”
　　“那就是没发生什么特别的事情？”从小照顾，云叔跟许墨染的关系很亲，许墨染有很多事情都会跟他商量，他也能理解许墨染的心思。
　　“云叔你说傅斯年他到底是喜欢还是不喜欢我？”许墨染拨弄着手指，思索道。
　　“这还难判断吗？小少爷喜欢染染的心思不是人尽皆知？”
　　“那他到现在都不肯说喜欢我，我很生气。”
　　“染染原来是纠结这个，我相信小少爷他很快就会表达了，不必为这个烦恼。”
　　云叔想到傅斯年那张喜欢许墨染明晃晃摆在脸上的蠢表情，他要是哪天变心了才奇怪呢！
　　不过怎么都在一起还不肯表白，男孩子有时候可要主动点，总是不主动，小心心爱的姑娘跑走了。
　　当然云叔不担心许墨染会跑走，他家染染把这傻小子拿捏的死死的，完全不肯松手的样子。
　　看来他们只需要一个相互坦诚的机会。
　　接下来许墨染不主动去找傅斯年他就天天往她家跑，大多是碰壁，许墨染就算愿意见他，一提到邀请她出去玩或是别的，她就说没兴趣，整个人都很冷淡。
　　搞得傅斯年极度慌张，好担心许墨染这是对他失去兴趣了，下一步不就该是跟他分手了？
　　傅斯年不想面对那种事，他知道自己需要做一些事来挽救。
　　而许墨染不是上课就是待在家里，不许傅斯年去学校烦她，他只能没事往她家里钻。
　　看到许墨染宁愿一个人自己跟自己下棋，也不愿意跟他说话，傅斯年决定豁出去了。
　　他的面子尊严什么的都不重要，至少在许墨染面前不重要，他决定色诱。
　　是的，你没看错，他绞尽脑汁想出来的最后一个办法。
　　傅斯年将胸前扣子解开一点，他特意在里面穿了衬衫，方便解开，因为他也想不出别的诱惑形式了。
　　做好准备后来到许墨染面前，许墨染专注于棋局，面对他的呼唤最多就“嗯”一声，完全不抬头看他。
　　傅斯年哪能让计划就此终止，干脆拨乱她的棋局，爬上桌子。
　　国际象棋的棋子掉在地上的声音很清脆，面对这突如其来的捣乱许墨染终于抬头，想要训斥他，结果对上他分外水润的眸子，其中像是含了雾水一般，朦胧看不清。
　　许墨染奇怪地问：“你这是在做什么？”
　　傅斯年受挫，他勾引的技术有这么差吗？差到让人看不出意图？
　　他愤愤地说：“我要勾引你。”

第162章 许墨染大小姐想让我告白（14）
　　这可一下把许墨染逗笑了，还有这么勾引人的？正是前所未闻。
　　“你就这么勾引人？”许墨染上下打量他一番，跪趴在桌子上，除了漂亮得眸子有些勾人以外哪还有半点诱惑之姿？
　　但他这样还是取悦到了许墨染，他的笨拙对她来说很有吸引力。
　　许墨染不禁莞尔，勾手指示意他过来。
　　傅斯年见状想从桌子上下来，被她阻止：“别下去，就这样爬过来。”
　　傅斯年犹豫了一下，选择照做，因为他真的很害怕许墨染一直不理他。
　　在这过程中，有更多的棋子被傅斯年扫落到地上，碰撞发出响声。
　　等他终于接近许墨染，她伸手勾起他的下巴，夸奖道：“好乖哦。”
　　跪在桌面上膝盖疼，傅斯年干脆跪到许墨染坐的单人沙发上，跨坐在她腿上，但是没用力，虚搭着。
　　他知道他跟许墨染体型差距悬殊，他那么重害怕压到她。
　　傅斯年低头想要靠得更近些，“染染，对不起嘛，别生我的气了好不好？”
　　许墨染用食指逼停他靠过来的唇，并不接受他的接近，傅斯年立马委屈道：“染染，你还是生我的气？”
　　“没有，我现在感觉心情好多了。”
　　“那你为什么......”傅斯年说下去了，他问不出口许墨染为什么对他的投怀送抱无动于衷，让他做这种事情还是太为难了。
　　如果许墨染没反应，那就只有一个可能，她对自己失去兴趣了，傅斯年内心酸涩的想。
　　他环抱着许墨染的脖子，明明比她体型大很多，此时却小鸟依人地靠在她肩上。
　　“染染，你是不是不......”
　　就在傅斯年撒娇想要问许墨染是不是不喜欢他的时候，云叔突然推门进来，“染染，你喝点这个生姜红糖水，肚子疼好些没？”
　　虽然云叔始终在注意手上端的杯子，但他还是一眼就看到了傅斯年的姿势，赶紧转过身去。
　　“额......我刚才跟染染说过我待会儿会进来，所以就没敲门，需要我出去吗？”
　　面临大型社死现场的傅斯年赶紧从许墨染身上起来，稍微整理一下衣服，脸一下爆红，说话都开始结巴了。
　　“不......不用了，云叔你有事说就行。”
　　云叔这才重新转过身来，递给许墨染红糖水，还顺带安慰局促的傅斯年。
　　“放心吧，云叔不是那种老古董，不会对你们年轻人的爱好多嘴，但是染染现在身体不便，小少爷你现在是男朋友了，可要上点心。”
　　许墨染接过红糖水，乐得看到傅斯年被云叔教育。
　　傅斯年支支吾吾答道：“我......我.....我知道了。”
　　傅斯年感觉他这辈子都没这么丢人过，以后都不敢面对云叔了。
　　尴尬的等到云叔走后，傅斯年才好过一些，许墨染适当的打趣：“你这下知道我为什么拒绝你了吧？”
　　“染染你怎么不早点阻止我！被云叔看到我那么丢人的一面。”傅斯年非常懊恼。
　　许墨染却觉得有意思，“这没什么啊，你脸皮太薄了，正好多练练。”
　　“才不是这样！”傅斯年愤愤地挤到许墨染旁边坐下，嘴巴都快要撅起来了。
　　看到许墨染喝红糖水，自然知道是为什么，毕竟从小一起长大，还不太懂的时候，他常纳闷许墨染一个月总会有几天不方便，而他现在早就成年了，都懂。
　　“染染你肚子疼吗？”
　　“还好，不是很疼。”
　　“要我帮你揉揉吗？对不起，我以后会记着日子的。”傅斯年再度靠到许墨染肩前。
　　“那你帮我暖暖，不用揉。”许墨染将他的手放到小腹上，不得不说，傅斯年掌心还是很暖和的，人型暖宝宝。
　　“好。”傅斯年之后全程乖巧地给许墨染暖肚子，细心呵护，就连说话都不敢大声了，搞得好像许墨染是什么易碎的瓷娃娃。
　　吃过晚饭，好不容易把他送走，许墨染松了一口气，她本来这几天就容易暴躁，傅斯年还整天唧唧歪歪的，让人心烦。
　　傅斯年走之前，云叔又来偷偷给他提供帮助，叫住他：“小少爷，小少爷，先别急着走。”
　　现在被云叔叫住反倒让傅斯年心慌，以为他是要批评自己乱来，他发誓再也不敢乱来了。
　　以后一定改过自新，好好做人......
　　傅斯年自顾自地开始忏悔。
　　云叔不是为了这个来的，他无条件相信许墨染，相信她有分寸，不需要她多操心，云叔比较关心这两个人的感情进展顺不顺利。
　　“小少爷，你跟染染和好了吗？”
　　问到这个傅斯年也拿不准了，因为他都不知道许墨染有没有跟他在闹矛盾，她的态度就还跟以前一样平淡，但跟前几天比肯定有差距。
　　“这个我也不知道，我感觉不出来......”
　　“小少爷，我就问你，你到底喜不喜欢染染？”
　　傅斯年立马看向云叔，像是极力证明自己一般，快速回答道：“喜欢，我当然喜欢染染了！”
　　看他反应，云叔知道这孩子还是有可点拨余地，不禁点点头。
　　“你跟我都能说得这么直接清楚，那你有跟染染表达过自己的心意吗？染染有知道你这么喜欢她吗？”
　　傅斯年这下答不上来了，他确实不敢跟许墨染说这些，这或许就是越在乎越害怕，害怕从许墨染嘴里听到他不能接受的结果。
　　“还是那句话，可以适当主动一点，云叔我啊都能看出你喜欢染染，你的眼睛从不隐藏你的心，那你的嘴巴为什么不敢表达呢？”
　　傅斯年认真听了云叔的话，觉得他说得很有道理，而他自己也时刻忧心许墨染到底喜不喜欢他这个答案。
　　既然他这么在意，干嘛不直接问清楚呢？不如趁机机会一下说开。
　　傅斯年也受够了一直担惊受怕，不断猜测，总是要猜一个人的心思太难了。
　　理是这么个理，真要做傅斯年还是有些犹豫，他需要给自己做一下心理建设。
　　谢过云叔，傅斯年回家去了。

第163章 许墨染大小姐想让我告白（15）
　　从表面来看，傅斯年可谓是人生赢家，家境优渥，自己争气，喜欢的人还是青梅竹马，再加门当户对。
　　他还有什么烦恼可言？
　　可他偏偏就有这么个大烦恼在，看似美好触手可得的爱情就是他一直以来的困扰。
　　从小头脑聪明做什么都行的傅斯年，在认识许墨染之后才知道什么叫做对手，只有对上许墨染他才会没有百分百的把握。
　　而许墨染不仅仅是能战胜他，她更多的是有一份气定神闲的感觉，对待任何事都是如此。
　　还有她实在是太受欢迎了，从小到大，围在身边的男生不计其数，多到傅斯年觉得他看起来没什么竞争力。
　　并没有什么稳赢的压倒性优势。
　　不过傅斯年认识考虑了云叔的话，确实该说清楚，不管结果如何，他都该说清楚，也算是给他自己一个交代。
　　毕竟这一直是他自己的心结。
　　两天后，傅斯年终于做好心理建设，将许墨染叫到自己家里来，反正他是不敢再在许墨染家里有出格的动作了。
　　真是太社死了，每想到一次就会尴尬一次，傅斯年这辈子都不想再经历第二次了。
　　许墨染不知道他这是整什么幺蛾子，但是他好说歹说，非要她来一趟，她便有些好奇他是想要干什么。
　　走进傅斯年家，许墨染就看到他把家里布置了一下，有着气球玩偶啥的。
　　许墨染纳闷，也没人过生日啊，这是做什么？
　　傅斯年正好从厨房端着菜碗出来，许墨染走到餐桌前，一桌子好菜。
　　不免疑问：“你这是？”
　　“染染，你快洗手吃饭吧，这是我从餐厅打包回来的。”
　　许墨染这下放心多了，不是傅斯年做的就行，不过他怕是也做不出这样的东西来。
　　准备就绪后，许墨染在餐桌旁坐下，没着急动筷子，转而看向傅斯年。
　　“这么多好吃的东西，鸿门宴吗这是？”
　　“染染，你乱说什么！我就是想请你吃东西了，你快尝尝看，这家餐厅最近很火，口碑不错。”
　　许墨染还没完全打消疑虑，眉头微皱看他一眼，拿起筷子尝了一下比较感兴趣的。
　　饭菜的话，挺好吃的，不算踩雷。
　　至于傅斯年到底在憋什么坏，她就不知道了。
　　吃过饭，傅斯年将桌子收拾干净，突然捧出一束鲜花，把许墨染吓了一跳，心想他是不是脑子坏了。
　　许墨染从椅子上起身，不由自主后退了几步。
　　傅斯年赶紧几步并作一步，上前将花塞进许墨染怀里，“染染，你跑什么？”
　　“哈哈，我只是觉得你有些奇怪，不由得有些害怕。”
　　傅斯年听了不禁有些恼，他做这事就这么没有浪漫氛围？
　　“哪里奇怪了？我想跟你告白这很奇怪吗？！”
　　“什么？”许墨染以为是自己幻听了，告白居然能从傅斯年嘴里说出来，瞬间觉得这个世界更奇怪了。
　　“你说什么？你要跟我干什么？”
　　“告白啊！告白！很难理解吗？”
　　许墨染既惊喜又觉得好笑，“告白？那好，你说说看，我看你是怎么告白的。”
　　傅斯年别过脸去，有些傲娇地说：“我不是都说过了？还要怎么说？”
　　“哦，你告白就这？光说个告白就行？”许墨染睁大眼睛，一脸诧异。
　　“那你还打岔！都破坏我酝酿好的情绪了！”
　　“那我不说了，你重新酝酿一下试试。”
　　“咳咳！”傅斯年清了一下嗓子，以示他要开始了。
　　许墨染微笑着等待。
　　“染染，我喜欢你。”
　　寥寥几个字，他说得很用力，很慎重，像是经过深思熟虑，仔细揣摩，每个字眼都沾染上他滚烫的心意，甜蜜且灼人。
　　说完他朝许墨染靠近，许墨染与他对视，意犹未尽问道：“这就完了？”
　　傅斯年手指尖触碰到她的面庞，“那你呢？染染你会喜欢我吗？”
　　许墨染嘴角的弧度更加上扬，在这一刻，傅斯年的心跳急促到了一个顶点，他焦急等待着那个答案。
　　许墨染说出他期待却又不敢相信的答案，“嗯，我也喜欢你。”
　　“真的吗？”尽管已经听清楚了，傅斯年还是有些不敢确定，这真的是他能够得到的答案吗？
　　不过他好喜欢这个答案，如果是假的也没关系，至少他曾亲耳听过。
　　“当然是真的了，你这个笨蛋！”许墨染弹了一下傅斯年的脑门，他立马微微向后仰去，但是没有离开许墨染身边半步。
　　他反应过来后，双手圈住许墨染的腰，将她与自己拉得更近，挤压到了怀里的花束。
　　傅斯年并不在乎，因为这一刻只有他眼前挚爱的人才重要。
　　他悄悄弯腰靠得更近，他们之间浅浅的鼻息交缠在一起，同升温的暧昧气息一道纠缠在一起。
　　傅斯年不禁问出他早就想做的事情，“染染，我可以亲你吗？”
　　许墨染踮脚主动亲了一下他的唇角，“可以哟~”
　　惊喜来得如此突然，高涨的情绪一下将傅斯年淹没，他着迷似的吻向许墨染。
　　这次他终于收获了如同恋爱电影那般令人心动的亲吻，双唇相贴，几乎能感受到对方紧张的心跳。
　　长久的停顿过后，是相互碰撞试探，那感觉有些奇妙，软得惊人。
　　尽管傅斯年有些笨拙，还是有了不错的体验，只要那人是许墨染，那就什么都好。
　　许墨染更为主动，带着他游戏玩耍，顿时，他们像是误入了魔法世界，经过一些探险发掘，发现更美妙的奇遇。
　　一吻结束，傅斯年常年如黑玉石般的平静沉敛的眸子有了一抹水色，唇色微微发红，看向许墨染时欲语还休，像生了钩子，一下钩动她的心弦，令她心绪动荡起波纹。
　　于是，许墨染又亲了傅斯年，他当然乐意，亲吻对于他来说是个陌生又奇妙的体验，巴不得多多探索解密。
　　多年暗恋终于圆满落幕，傅斯年现在可以说是人生赢家了，之后他抱着许墨染不让她走。
　　请求她今晚留在这里，因为他们都好久没有这样待在一起了，傅斯年想要多抱抱她。

第164章 许墨染大小姐想让我告白（16）
　　这当然没问题，只是抱抱，许墨染没有意见，可是这家伙黏得也太紧了。
　　许墨染推了推几乎要跟她脸贴脸的傅斯年，“留在这里没问题，但你也不要贴我这么近啊！”
　　被许墨染推搡，傅斯年不想离开便找借口，“我抱着你，给你暖肚子。”
　　“早就不疼了，哪能一直疼。”许墨染不吃他的小把戏。
　　“那......可我就是想贴着你啊，贴贴~你是不喜欢我了吗？所以才要推开我。”
　　许墨染讶异他这么快就学会无理取闹了，不介意地安抚道：“哪能啊，我最喜欢你了。”
　　许墨染伸手挠挠他的下巴，动作跟逗狗狗很像，傅斯年没有察觉，反倒心满意足地眯起眼睛，把嘴巴凑过来。
　　“染染，还想要亲亲。”
　　“还亲？你这小嘴就不能消停一会？再亲该肿了。”
　　“那不是还没肿吗？你可以把它亲肿为止。”
　　“滚蛋！”许墨染一把推开傅斯年的脸，不再亲他，真是得寸进尺，还不懂节制！
　　刚尝了甜头的傅斯年哪能忍耐太久，最多老实一会。
　　等到夜色浓了，二人准备上床休息，傅斯年还是执意要跟许墨染粘在一起。
　　躺在床上更方便傅斯年长在许墨染身上，许墨染嫌弃他双手双脚都挂在身上太重了，但是怎么都推不开他，气到去掐他的软肉。
　　可他一用力肚子上都是肌肉，根本不疼。
　　掐着掐着许墨染的手就跑偏了，不再掐他。
　　傅斯年贴到她耳边求饶，吐息灼热，“染染，别乱摸了，你身体还不方便。”
　　许墨染来了使坏的兴致，“我身体方不方便好像不重要，你方便就行了，之前是我没心情，现在我有心情得很。”
　　“不可以！”傅斯年松手想要跑路，虽然他喜欢许墨染，但对于她的爱好，每次都要花时间接受。
　　许墨染反手抱住他的脖子，“跑什么？不是你先撩的吗？”
　　这下许墨染直接吻他，不给他反抗的机会，傅斯年想说话反倒被她抓住机会进入，堵住他含糊不清的语句。
　　只亲他还不算完，傅斯年刚才就被她撩拨得不行，现下手又不老实，他根本就难以抵挡。
　　很快软在许墨染怀里，任由她胡闹不止，只要落在许墨染手里，傅斯年便变得弱小无力，失去所有反抗能力。
　　他在外人眼中看来的强大，在许墨染面前不值一提，甚至翻不出一个水花来。
　　将人收拾一番后许墨染满意躺在床上养神，不管起身去换洗的傅斯年，心想他这下该老实了。
　　回来后看到似乎已经睡去的许墨染，傅斯年不禁有些emo，她就像一个渣女，睡完就不管的那种，他好可怜哦，摊上这种女朋友。
　　傅斯年默默上床，裹紧自己的小被子，暗自神伤。
　　没让他伤心太久，许墨染翻身抱住他，唇碰碰他的脸。
　　傅斯年立马回抱住她，也亲亲她，“染染，你还喜欢我吗？”
　　“喜欢，快睡觉吧。”
　　虽然有些敷衍，但傅斯年好歹没那么伤心了，搂着许墨染闭上眼睛。
　　解开心中顾虑，傅斯年更加全身心的喜欢许墨染，黏人黏得不行，想要时时刻刻能看到她。
　　有时候他也搞不懂，为什么已经注视过许墨染那么多年了，他还这么喜欢她？
　　甚至会觉得越来越爱她了，似乎只有对她的爱意永远不会满，今天永远比昨天多一点。
　　既然转正也说开了，傅斯年大大方方地来许墨染学校“纠缠”许墨染，不同于以往他们的成双出入，这下变成了手牵手一同出入校园。
　　更别提傅斯年终日一副傻乐痴笑的表情，那种氤氲在他们周围的恋爱氛围，很难不告诉别人：他们恋爱了。
　　他们恋爱这点既让人觉得意外，又让人觉得好像没那么怪。
　　本就是关系亲密的青梅竹马，离恋爱也就临门一脚。
　　要说奇怪，那就是许墨染这换人的速度也太快了，清冷校草这么快就是过去式了。
　　这让某些喜欢校草的人不服，凭什么她许墨染就可以一个接一个，换得还全是这种优质男人。
　　真是气死人了。
　　对于这些暗潮汹涌，二人不知道也不关心，在生活中，有些人是话题的制造者，而更多的人的话题的关注者。
　　这事跟他们没关系，但他们一定要搞清楚。
　　这回能明显感觉到许墨染的态度不一样，就连傅斯年的损友们也惊叹，许墨染终于反过来宠一回傅斯年了。
　　如此转变令他们瞠目结舌，这还是那个心气甚傲的许墨染吗？确实她没有被夺舍？
　　如今许墨染会在闲下来的时候跑过来找傅斯年，他若是打球就等在一旁，会给他买水，连带着他们也有份。
　　在学校中你会打球那不一定赢，但你要是不仅会打球还有个漂亮女朋友在场外，那就瞬间不一样了，从此你在男生眼里的形象就高大起来了。
　　你小子！行啊！
　　总之，许墨染稍微表现表现，她在傅斯年那边的形象瞬间就拔高了。
　　试问谁不想要漂亮女朋友？而且还是漂亮又贴心的女朋友，这下他们觉得许墨染脾气怪一点是应该的，这么好的女朋友，不娇气怎么行？就该被宠着呀！
　　自从许墨染的话语权一步提高至顶，他们都极为照顾她，偶尔一起出去都是各种照拂。
　　搞得傅斯年觉得他们不安好心，一群贼小子，先前是谁老说他家染染坏话来着？
　　瞧瞧现在的嘴脸！怕是根本不记得自己都说过些什么吧？
　　损友们当然不会再说什么劝分，许墨染就是个渣女，不值得为她怎么怎么样的话，事到如今，只有祝福和酸的份。
　　关键是他们谁也没想到傅斯年真有让渣女回头的本事，早知有今天他们肯定不瞎叭叭。
　　话说还有没有像许墨染这样的高质量渣女了？他们也想找女朋友了，浪子回头金不换啊！
　　都怪傅斯年天天有意无意在他们面前炫耀，这恋爱的酸臭味真是羡慕死人了！个个都眼馋的很！

第165章 许墨染大小姐想让我告白（17）
　　今天，傅斯年照例给损友炫耀许墨染新给他买的手表，这可是最新款！
　　染染眼睛都不眨一下，直接刷卡给他买了，当然了，买的可不止手表，什么乱七八糟的东西都有。
　　染染就是太爱他了，没办法。
　　众人围着他的腕表，一阵羡艳，先不说别的，这两人都极端有钱，花大价钱买的东西可不就是让人羡慕。
　　这么贵的表，说买就买，羡慕财力惹~
　　不过，很快就有人发现一篇名为《虽然是青梅竹马，但是当小三不好吧？》的帖子，刷爆了朋友圈。
　　因为好奇就念了一下标题，准备点进去看看。
　　“这什么东西？好像是什么有意思的瓜，等我点进去看看内容。”
　　傅斯年在听到这个标题时内心咯噔了一下，突然有种不好的预感。
　　果不其然，嚷嚷着要念的朋友在看到内容后愣住了，茫然地抬头看向众人，本来还等着他念，一时间更好奇了。
　　“不是要念吗？怎么了？”
　　那人只好看向傅斯年，将手机递过去，“还要念吗？内容是关于你的，你要不自己看看？”
　　傅斯年一把夺过手机，扫了一眼内容。
　　其他人则是好奇地围过来，嘴上不停问：“怎么了？怎么了？”
　　问不出结果的自己掏出手机找寻答案，掏出来一看，不得了。
　　傅斯年居然被人隐晦的写成了小三！
　　好像也不是很隐晦，明晃晃的。
　　“这谁啊！这么缺德，乱写这什么东西！傅哥你不用在意，肯定是瞎编，你说是不是？”
　　朋友想帮傅斯年找回场子，将问题抛回给他，可他却没有第一时间反驳，而是一脸阴沉。
　　朋友惊觉一个事实，“总不能是真的吧？”
　　“你胡说什么！肯定不能啊，咱们傅哥会是那种人吗？”另一个人过来捂住他的嘴，不让他再说了。
　　傅斯年不禁攥紧拳头，这篇帖子戳到了他的痛处，上面扒了一下许墨染跟林宿分手再跟傅斯年在一起的时间线。
　　从中不难看到离得很近，于是就有人猜了，傅斯年是不是插足了？
　　退一步讲，就算不是插足，也是许墨染无缝衔接，不过许墨染是有名的渣女倒不是让人很意外。
　　只是有人心疼林宿，外加觉得傅斯年形象崩塌，怎么看他都不像做出这种事的人。
　　为了增加可信度，有人现身说法，说问过林宿，他说许墨染是跟他分手之后再跟傅斯年在一起的。
　　其实也不用费力证明，许墨染压根就不藏着掖着，去找傅斯年都是很光明正大的。
　　落在外人眼里，就是没听说她跟校草分手，就听说她跟傅斯年在一起的消息了。
　　只是吃瓜传个八卦，大家都乐此不疲，这事很快就在两所学校中传开了。
　　晚点，许墨染过来找傅斯年，发现他们脸色都不太好，看起来不高兴的样子。
　　“怎么了？发生什么事了都这么不开心的样子，打球打输了？”
　　傅斯年走到她身边，本想说没事，当作无事发生。
　　有一个朋友嘴快问许墨染，“染姐，你没看到今天热传的帖子吗？上面把傅哥说成是小三，可过分了。”
　　因为叫着玩，以示尊重，他们都开玩笑地叫许墨染“染姐”，哪怕他们都比许墨染要大一点。
　　“还有这种事？”许墨染不关注这些，还是刚知道，有些许诧异。
　　“染姐你去看看吧，有不少人说得挺难听的。”
　　“嗯，好。”许墨染点头应下来。
　　“不是什么大事，我们还是先回去吧。”没说两句，傅斯年就要带着许墨染离开，他不想在别人面前过多讨论这件事。
　　毕竟成为小三是他心中过不去的一个坎，如今被重新提起来，他属实是有些绷不住。
　　许墨染没多在意，她觉得这不是什么大问题，之后她会解决，倒不必紧张。
　　她照常开车带着傅斯年回去，她觉得没什么，但是傅斯年心情好像有受挫，一直闷闷不乐。
　　既然如此，许墨染不会放任不管，比较她身为女友还是需要照顾一下男友的情绪。
　　就在她将车子停在傅斯年小区外停车道，刚想跟他好好聊一下时，他开口先说道：“我们分手吧。”
　　许墨染很是不解，眉心皱起，“你要不要听听自己到底在说什么？”
　　傅斯年沉下一口气，说出心中所想，“我反思过了，我觉得我这样不顾他人感受，贪图和你在一起时的快乐，是极度不道德的行为，所以我想我们还是分手比较好。”
　　分手，自然是傅斯年不想要的结果，可他一想到林宿被他插足，他就觉得良心难安。
　　“那你是在照顾谁的感受？你不需要照顾别人的感受啊！”
　　“林宿，因为我他被分手，我觉得他很可怜，我不能再继续做错的事情了，但是我依然保留对染染你的喜欢，我们先分开吧。”
　　“你居然会觉得他可怜？你连情敌都能照顾到？傅斯年，我该怎么说你比较好，该夸你吗？夸你品德高尚？你都已经做过了现在想回头那不是两头空？”
　　许墨染相当不理解他这个时候又开始坚持什么原则，早干嘛去了。
　　傅斯年还是坚持道：“至少能保我心安，染染，你知道的，我做不了坏事，如果这样，余生我都难以心安。”
　　“那你就愿意失去我？余生你都将失去我这个结果你自己想清楚了。”
　　傅斯年露出悲痛之色，这个结果自然是最令他心痛的，可是他如果真的爱许墨染就不该让她处在舆论的漩涡中，不能为了一己私欲和她在一起。
　　那样，他们不会获得幸福的生活。
　　“染染，我爱你，我会一直爱你，哪怕不能跟你在一起。”
　　“拉倒吧，你要选择分手你就永远别来见我了，就算分手我也不会回头去找林宿，我只会换一个新男人，怎么样？震惊吗？但我就是这样的人！”许墨染越说火越大。
　　“我无权干涉你的选择，我只能管好我自己。”
　　话落，傅斯年打开车门。
　　“给我滚！”
　　下车，身后传来许墨染的怒音。

第166章 许墨染大小姐想让我告白（18）
　　搞砸了，往回走的傅斯年知道他把一切都搞砸了，果然应了那个定律，只要事关许墨染，他总是做不好。
　　终于回到家，关上门，傅斯年背靠在门上，情绪开始收不住，崩溃地流泪。
　　心想他可真笨啊，注定什么都不好吗？
　　尽管自己做了选择，不代表傅斯年不会觉得伤心，但这一切都是错误的开始，不能再让它错误的发展下去了。
　　另一边的许墨染，生气归生气，却没有真的要离开傅斯年的意思，说得都是气话罢了。
　　她拿出手机找到那篇帖子，说得还挺有理有据的，真是给她惹了一个大麻烦。
　　不过这一切都是她自作孽，非要去刺激傅斯年造成的，还是要她自己来收拾这个烂摊子。
　　但是傅斯年居然敢跟她这么说话！事后非要给他一点教训！
　　许墨染说处理就处理，她办事一向简单粗暴，甚至连一句为自己解释的话都没有。
　　她一向摆烂，不在乎自己的名声，只在乎自己的实力硬不硬。
　　就是这样跟傅斯年完全不相同的人死死纠缠在一起，这或许就是命运。
　　许墨染直接往那种面前全校的投稿稿主那里发了一段录音，并留言：请不要让我再听到傅斯年是小三的言论，否则后果自负。
　　这段霸道的话加上录音一发出去，激起千层浪，这还有大反转呢！
　　本以为是什么狗血八卦，结果是纯爱剧情，反转之大，令人一时难以接受。
　　内容大概就是一段证明用的录音，许墨染请林宿帮忙，公开告白以及扮演她的男朋友，有报酬的那种。
　　要求说完后，里面的男生似乎是很不解问道：你为什么要这么做？奇奇怪怪的。
　　而清脆的女声说：没什么特别的，只是想耍一下我那小竹马，报复一下他老不跟我告白的仇，毕竟我可是很记仇的。
　　男生又说：为什么要这么兜弯子？
　　女生：因为已经在一起太久了，总要找点新鲜感不是吗？他就是不愿意跟我告白耶~
　　男生：那你很喜欢他？
　　女生：当然了，我非常喜欢他！
　　这这这......酷似偶像剧的情节展开居然是真实存在的吗？还能这么玩？
　　原来这两人一直没在一起是因为傅斯年不告白吗？
　　吃瓜群众都想把傅斯年揪出来问问了，你到底为啥不告白！
　　这一天，没有一个单身狗是好受的，有些人青梅竹马就算了，还爱玩恋爱套路，还有天理吗？
　　傅斯年的损友们看到这则声明后，表示有被秀到，同时为许墨染的处理速度点赞，甚至专门去群里恭喜傅斯年。
　　原来这一切都是误会，你小子，幸运死了！
　　伤心都没伤心完的傅斯年突遭如此变故，当即愣在原地。
　　误会？原来是误会吗？许墨染真的是喜欢他的？
　　那他刚刚......
　　傅斯年此时有一千个一万个悔意也无处诉说，他好像把许墨染给惹生气了。
　　原来，他真的会把什么都搞砸！
　　傅斯年怨恨于自己的蠢笨，想起来跟许墨染谢罪，试着发消息。
　　好家伙，果不其然，被拉黑了。
　　抹干眼泪的傅斯年觉得他不能这么坐以待毙下去，刚刚染染都让他以后别去见她了！
　　那怎么行，不能让到手的老婆跑了。
　　傅斯年立马动身前去许墨染家，慌慌张张敲开门，看到人还在家松了一口气，冲过去一把抱住许墨染。
　　动作生猛到旁边的云叔退了退，心想这又是搞什么呢？
　　“染染，染染我错了，我不该说分手的话，我不分手了，我要收回那些话，别分手了好不好？”
　　云叔觉得这个走向他已经不适合待在这里了，很自觉地退散，“啊，染染，我家锅里还炖着汤，先走了。”
　　火速出门，回到隔壁。
　　这个时候，傅斯年也顾不上什么丢不丢人了，他的脸面根本不值一提。
　　被他紧紧抱住，二人之间紧密贴合，不留一点缝隙，傅斯年用力到像是要将许墨染揉进他的骨肉里，致使他们永远也不分开。
　　看到他这么快就找过来了，许墨染勾唇道：“是你自己要选得分手的。”
　　“没有，没有，我说错了，那都不是真心的，染染你快忘掉！我是笨蛋，无可救药的大笨蛋，所以活该被染染惩罚。”
　　听了那段录音，傅斯年知道许墨染的心结所在，其实他也不知道他为什么不够勇敢，不过那些都过去了，现在他知晓许墨染的心意，已经足够勇敢了。
　　“我喜欢染染，最喜欢了，从小就喜欢，第一次见面时，我就惊讶怎么会有这么美丽的女孩，但我好像太笨了，一直都得不到你的喜欢，所以我变得胆怯，不敢向你吐露心意。”
　　“我喜欢你，最喜欢你，一直一直都喜欢你。”
　　“所以别离开我好不好，求你了，以后你说什么我都听，再也不惹你生气了，我们复合。”
　　听傅斯年自顾自地说了一通，许墨染想到一个好主意。
　　“那可不行，我现在有点不想复合了。”
　　“不可以！染染最喜欢我了，不能不复合，你喜欢我的对吧？我已经知道了，你也喜欢我。真好，我们是双向奔赴。”
　　许墨染不禁弹了他脑门一下，“你都在说些什么啊！双向奔赴，美得你！”
　　傅斯年突然发动侦察能力，“跟林宿是演戏，那之前呢？之前的男朋友是不是......”
　　“别想太多！之前都是真的！”
　　“不对不对，不是真的，染染你不喜欢他们对吧？你对他们都好冷淡的，冷淡到像是逢场作戏。”
　　“怎么？还不是成功骗到你了！”许墨染承认了，确实是逢场作戏，给傅斯年气到跳脚可真有意思。
　　得知真相，傅斯年反倒有些不开心了，有些严肃道：“染染，你这样不是在惩罚我，而是在伤害你自己，这样，别人都会说你是渣女。”
　　“谁允许你教育我的？我爱怎么做就怎么做，嘴长在别人身上，爱怎么说我管不着。”
　　“不是教育，只是不希望染染你被骂。”
　　“这有什么？你个玻璃心小笨蛋！”
　　“那染染要跟笨蛋复合吗？”傅斯年眼睛亮亮的，饱含期待地问。

第167章 许墨染大小姐想让我告白（完）
　　这样具有少年意味的傅斯年许墨染感觉像是第一次看到，她突然觉得奇怪。
　　怎么会是第一次看到呢？明明一起长大啊，怎么感觉她等这一天好像已经等了很久很久，恍如隔世。
　　许墨染常常会有一种恍惚感，恍惚她就是为了傅斯年而来，经过漫长的岁月洗礼。
　　见她走神，傅斯年晃晃她，“好不好嘛？”
　　说着就要亲许墨染，许墨染躲闪不及被他得逞，完了痴痴地笑。
　　“你不回答我就算你是默认了。”
　　傅斯年松开许墨染，她翻了个白眼，以示不满。
　　注意到傅斯年眼眶还红红的，猜一下就知道他刚经历了大喜大悲。
　　误会解开后，傅斯年在许墨染面前变得更有底气，听话还是听的，就是偶尔会把许墨染气到不行，觉得他很烦，吵着要跑路。
　　他还老是说许墨染假意找男朋友的行为狠狠伤害到了他，要补偿他才行。
　　许墨染只觉得他得了便宜还卖乖。
　　可以说许墨染的所有叛逆与不满都被傅斯年束缚住了，大概余生都要和他绑定过枯燥的生活。
　　他们和好后，同进同出，成了校园中最令人瞩目的情侣。
　　许墨染之后偶然遇到过林宿，他没什么变化，表面还是高冷校草，遇到许墨染，跟她说话间还是有些逗。
　　他跟许墨染道歉，许墨染没说什么，觉得他不必道歉，不关他的事，他又没做错什么。
　　告别许墨染后，林宿久久望着她的背影。
　　“我有错，事实证明，我配不上你。”
　　林宿清楚的知道，他跟眼前的这个女孩有着怎么样的差距，他们根本不是一个世界的人。
　　同样他还阴险自私。
　　林宿为自己做过的事情感到后悔，如果不是他一念之差，那篇帖子不会被发出来，被人找到问询时，他因为嫉妒傅斯年，回答的有些模糊，导致别人怀疑傅斯年是小三。
　　可实际上他算是许墨染的什么呢？什么都不算，他不该回答的。
　　可那时他偏偏被鬼迷心窍，说了不对的话。
　　事后，他意识到他大概是喜欢上了许墨染，喜欢上了一个他不该喜欢的人。
　　原来喜欢一个人这么简单，他们只是一起相处了一段时间，他就在不经意间喜欢上她了。
　　不得不承认，跟许墨染在一起的时间里林宿都很快乐，令他第一次感到轻松，仿佛世界都变得明媚了。
　　可是这样的日子太短了，并且不属于他。
　　认清现实后，林宿只能把所有的不甘与难过都压抑在心底，只是那天，他突然就没忍住，说了一些令他自己事后都感到后悔的话。
　　这样一来，他就更加无颜面对许墨染了。
　　他也没理由去找许墨染，她跟傅斯年在一起，多好啊，不是他可以掺和的。
　　往后的事情就普通起来了，令人羡慕的校园情侣携手毕业，成为一段佳话。
　　在外人眼中看来，他们是王子与公主童话故事的完美落幕。
　　但实际上，童话故事的背后也有着平凡寡淡的一面，许墨染他们光鲜外表下也有琐碎凡事，令两个人都头大。
　　最头大的肯定还是傅斯年，毕竟许墨染向来不是个老实的。
　　经常玩一些出逃的戏码，比如说她最近觉得无聊了，就不告而别出去玩一段时间，通常给傅斯年吓一跳。
　　然后急吼吼地追过去将人逮回来，一下就被抓回来的话许墨染觉得无聊，便发展成秘密“出逃”。
　　让傅斯年自己猜她去了哪里。
　　傅斯年控诉她这种行为，你能懂那种，一觉醒来，老婆没了的感觉吗？
　　但许墨染不改，她的理由是，距离产生美，他们天天腻在一起难免会腻味，为了新鲜感，他们可以适当分开。
　　傅斯年一整个不理解，他不觉得腻啊！而且哪有天天待在一起！
　　毕业后，他们各忙各的事业，想跟许墨染见面，结果她个工作狂比傅斯年还忙，好不容易等到休息，她一转身跑了。
　　傅斯年细数，能见到许墨染的日子那是见一天少一天，就这还要距离产生美？
　　快饶了他吧！
　　于是傅斯年过上了整天担心老婆跑路的生活，顺便一问，你的老婆也爱跑路吗？
　　最过分的一次是，许墨染突然给傅斯年留了一张字条，上面留着：等我回国，这一次，属于我的我要全部拿回来。
　　傅斯年看到后：？？？
　　这又是玩的哪一出啊，他怎么看不懂？
　　一查才发现她原来是出国去了，是真能乱跑，干什么啊这是。
　　九十九次出逃吗？真是让人不省心。
　　困扰归困扰，该追还得追，其实傅斯年要是不管许墨染也会自己回来，但他哪敢。
　　就这样过了几年闹哄哄的日子，傅斯年终于成功抓住人跟他结婚了，你以为这样就算完了吗？
　　当然不可能，傅斯年注定要过这种惊喜层出不穷的日子。
　　不过这样也没什么不好，这样会让他始终有去追许墨染的勇气，似是在弥补他以往的遗憾。
　　他应该再勇敢一点的，不仅要勇敢，还要时刻勇敢。
　　或许正是因为许墨染的闹腾，他们感情才能一直保持如初，永远像是刚刚在一起般甜蜜。
　　生活的趣味性需要当事人自己去开发，而许墨染就是喜欢这样时不时捉弄一下傅斯年，逗逗这个蠢家伙。
　　看他多年如一日的气急败坏，毕竟他们第一次见面时许墨染就故意针对了他，她永远都会记得那个小小少年落败时的不甘与可爱。
　　他们能在一起那么久，可真好啊~
　　——番外完
　　婚后日常大家自己想象吧，小傅剧情就此正式落下帷幕，这孩子在不被虐的情况下就是这种正派的感觉，因为被虐才有些偏激，因为我个人比较喜欢那种品行端正，性格也正常总之浑身都正常的霸总，所以安排了这个角色。
　　实在是看过了太多奇奇怪怪霸总，给自己调剂一下，下一篇是谢子寻，小狐狸的番外啦~谁会不喜欢笨蛋美人呢？请看一下貌美腹黑金主与笨蛋奶狐都发生了什么。

第168章 金主的笨蛋美人儿（1）（染寻）
　　彼时，蔡小圆还只是谢子寻的小助理，一个职场菜鸟。
　　她又听到那位趾高气扬的经纪人在训斥谢子寻，说他是他手底下带的最没用的一个，原本看长相还以为是个好苗子，结果是个不折的废物。
　　这么久了的也没火。
　　看长相可以，但实际上不火，在这个圈子里是常态，能火的都是少数。
　　“既然不火那就要自己想办法找机会，总不能一直待在公司吃白饭，公司要你就是看中你的价值，你要是创造不了价值，就别怪公司你对不仁义了。”
　　经纪人还在喋喋不休，谢子寻看似低头挨训，有些可怜，实际心思不知道飘哪里去了。
　　他其实对火这点没啥太大的渴求，因为他当初啥也不懂就进圈了，被人哄着说干这行能赚钱，能养活饿不死他就不愁。
　　结果进来才发现有些受骗，是能赚钱，但要看运气，赚多赚少全看个人，久而久之，一向没啥追求的谢子寻就有些无所谓了。
　　他这个人表里如一，看起来傻傻的，实际也是傻傻的，没啥野心。
　　高考没考上大学后，没脑子继续念就去找工作了，他自认不是学习的料，不如早点混口饭吃。
　　确实是混到了饭吃但如今饭碗好像快丢了，谢子寻不得不打起一点精神来。
　　他在思考是继续当艺人好，还是回家找个班上比较好，但其实当艺人挺光鲜的，谢子寻也想继续留下来。
　　但他一直都不肯接受潜规则，经纪人又在游说他去找个金主，要知道跟他同期的，甚至是比他后进来的，好多都干得比他好了。
　　要么就你自己运气好，观众缘好，人气高火了，要么就找个金主捧你，这是最常见的。
　　就谢子寻那个笨样，他想靠演技慢慢磨练都不行，演个配角人家都嫌他那个呆样碍眼。
　　“你到底肯不肯去见这个金主啊？给你机会你不要不中用，人家金主看过你的照片对你很感兴趣，你今晚去了几乎是必成的。”
　　“哥，我......”对于这件事，谢子寻是打心底里抗拒的，他知道有很多人都玩得比较开，但他不能接受。
　　“你什么你？真不知道你有什么可坚持的，在这个圈子里，你要么卖脸，要么卖屁股，男女都一样，你看你脸也卖过了，不成，是不是该换个方式了？”
　　好说歹说，谢子寻还是沉默，经纪人急了。
　　“谢子寻，我跟你说你别给脸不要脸，不去你就别干了，有的是人愿意去！不缺你这一个！”
　　最终被逼无奈，晚上，谢子寻还是来到了指定地点，他是想不干了，但是打开余额一看，现在不干了，他的下一次上头条机会应该是某某艺人饿死在街头。
　　临了真到了要去讨好别人的时候，站在包厢门前，谢子寻犹豫了，他现在还有后悔的机会。
　　但不巧，突然来了个服务员，问：“先生，你怎么不进去？”
　　一下子给他推进去了，谢子寻就这样当着众人的面踉跄闯入，吸引了众多目光。
　　既然都进来了，他快速扫视一圈，就看到一个女人，没有他想象那般粗俗丑陋，难以接受。
　　相反，她还是个看起来很年轻的女人，坐在男人堆里，格外出挑显眼。
　　谢子寻讶异，她真的是太美了，眼神冰冷，气质高贵，这样的人需要做这种肮脏的交易吗？
　　他呆愣在原地，看着那个女人，直到一个男人出声提醒他：“还愣着干什么？赶紧过来。”
　　讲话的胖男人已经有些秃头了，挺着大肚子，很是油腻，他就坐在离那个女人最近的地方。
　　谢子寻下意识以为他在催促他快点去女人跟前，反应过来后，喉结滚动，咽了一下口水。
　　瞬间，他觉得如果是眼前的女人，他好像没什么吃亏的，鬼使神差地朝她走过去。
　　快靠近时突然被坐着的其他人鞋子绊了一下，他本能反应去抓取东西，结果一下扑进女人怀里。
　　女人除了有些意外，并没有什么太大反应，还是谢子寻自己惊呼了一声。
　　意识到自己干了什么的谢子寻，立马从她怀里起开，她身上有着淡淡的香水味，很好闻。
　　但女人扶着他的双臂，他只能在她面前半蹲下来，她双腿分开，谢子寻相当于还蜷缩在她怀里，趴在她的腿上。
　　刚才的胖男人有些恼火地质问他：“你在做什么？！还不快从许总怀里起来。”
　　旁边立马有人打趣道：“看来这是临时改主意对许总投怀送抱了，也是，许总这样的大美女，多的是人想倒贴。”
　　“就是啊，倒贴的都排队，这小明星还有点聪明劲，知道选谁更好。”
　　胖男人又说话了，“还不赶快给我起来！你的经纪人没告诉你该找谁吗？”
　　周围嘈杂的话语让谢子寻感觉有些乱，同时他也慢慢意识到他好像搞错了，看向那个满脸横肉的胖男人，谢子寻悟出一个惨痛的现实，该不会他才是金主？
　　谢子寻立马睁大双眼，如同一只受惊的兔子，一时间方寸大乱，不知该如何是好，竟求助地看向许墨染。
　　他的眼眸漆黑透亮，可以看到那里面很清澈，像是从未被人染指过的清水。
　　从他的生涩与慌张不难判断出他是第一次来这种地方，眼神很是纯真，更令许墨染注意的是他鼻尖上有颗小小的红痣。
　　为他的纯真添上一丝魅惑，许墨染突然就觉得他像一只妖狐，涉世未深的那种，既可爱但又不失魅惑。
　　他的魅惑不需要任何揉捏造作的举动，就是他天生而带，并不媚俗。
　　这个小男生，漂亮得有些不像话，纯纯的，却又很勾人。
　　许墨染冰冷的眼睛里升起一丝笑意，开口道：“这就是你刚才说得小明星？确实很不错，让我对你的品味有些刮目相看了。”
　　她的音色也是冷调的，不清淡反而充斥着满满的嘲弄与玩味，声音不大，却让周围安静了下来，彰显着她说话的重量。
　　谢子寻惴惴不安地看着她，不知为何将所有希望都放在了她身上，明明他们是第一次见面，他连她是好是坏都不知道。

第169章 金主的笨蛋美人儿（2）
　　这些都不是现在谢子寻能考虑到的，他只能想到一点，至少不能是那个胖子！他老得都能当他爹了，真是恶心！
　　为什么会是男人啊，好恶心，经纪人没说清楚，就说他到了会有人安排，他也从未往这方面想过。
　　真是被坑惨了，卖屁股也不是好卖的，谢子寻内心此刻万分后悔。
　　只能紧紧抓住眼前的救命稻草，这唯一的女人，谢子寻心想豁出去了，只要她能救自己，要他做什么都行。
　　要是让他落进这头肥猪的手里，他宁愿一头撞死。
　　听到许墨染的话，胖男人有些犯难，“呵呵，许总，毕竟他是我精挑细选的，自然不会差，不知道你......”
　　胖男人有些怕许墨染看上了谢子寻，倒不是他不愿意分享，而是他想做第一个，毕竟谢子寻他要了好久才被搞过来。
　　“你刚说了，要给大家看看你找来的小明星，若是大家喜欢你也不介意......”许墨染话没说完，等着让他自己下台阶。
　　谁知他不乐意了，“你怎么能抢我的东西！这人是我先看中的，你想要得等！”
　　胖男人虽然表面对许墨染尊重，但实际上内心很不服气，觉得她一个臭女人凭什么压他一头？就凭出身好？是贵小姐命？
　　那他偏偏不信！
　　许墨染被他逗笑了，冷哼一声，更加讥讽道：“要我等你？你什么东西，说话之前也不看看自己配不配，我今天还就抢你东西怎么了？你难道不知道我这个人最爱抢人东西？”
　　她这话是暗语，自从许墨染开始进娱乐圈混，不知抢了多少人生意，她毫不在意，做生意嘛，要凭本事的。
　　不服可以再从她手上抢回去。
　　“你这个臭女人！”胖男人刚骂了一句，被身边人拉了一把，及时止住，想到现在跟许墨染闹翻不是什么好选择。
　　事实上，周围的气氛很冷，谁也不敢多嘴，他们都知道许墨染的手段，跟她作对没什么好下场。
　　许墨染当即拉着谢子寻站起来，“你刚才骂我了，我记住了，最好不要再有下次，否则你能不能再说话我可不能保证。”
　　关于放狠话这点，许墨染最擅长了，她喜欢吓唬吓唬别人玩。
　　胖男人冷静过后立马脸上堆笑，想要解释：“不是这样的，许总你误会了，我刚才只是一时糊涂，这个小明星我不要了，把他送给你。”
　　“送？他可不是物品，不能送来送去。”
　　这话看似是在拒绝胖男人，但戳中了谢子寻的心，他不是一件物品。
　　许墨染将谢子寻带出包厢，带出这栋金碧辉煌的建筑，它看上去富丽堂皇，内是多的是腌臜事。
　　门外有等待着许墨染的司机，她今晚原本就是来走个过场，并不打算久留，现在正好到时间该离开了。
　　成功脱险，站在路边的谢子寻还有些惊魂未定，一想到是男人，他就想吐。
　　不过他没忘是许墨染救了他，对着她说：“谢谢你救了我，如果你不嫌弃的话，我愿意做任何事情报答您。”
　　谢子寻并没有说具体什么事，是因为他还抱有最后一丝幻想，兴许许墨染是个好人呢？
　　他后悔了，他不想走到那一步去。
　　但他好歹在圈里待了四年，不聪明也混出了一些生存之道，他知道许墨染这样看似身份高贵的人肯救他，那么要他付出的代价也会更大。
　　所以他表明态度，什么都愿意做，为的是不惹怒这尊大佛。
　　听到他的表态，许墨染又笑了笑，这次不是冷笑，而是那种真心的笑容。
　　她笑起来也有冰雪消融迎面扑来的冷意，让她看上去更加美丽了，她的美带着锋芒与冷冽。
　　“你一个小男生能为我做什么？赶紧回家去吧，以后别来这种地方了，不适合你。”
　　富有少年气质的谢子寻看上去确实很显小，只比他大两岁的许墨染不禁有些心软想要照顾他，提醒他不要再踏足这样的是非之地。
　　其实说到底她不是大好人，承认谢子寻对她有些吸引力，不然不会管，但她又跟那些男人不一样，她不是个色欲熏心的人。
　　可以但没必要，搞个小明星会很麻烦，这是许墨染极快权衡之后的想法。
　　她喜欢公私分开，她可以找男人谈恋爱，但不会给他们资源。
　　她可能看中一个人的价值，费力气捧他，但不会跟他搞在一起，只会想着从他那里赚钱。
　　就是这样，完全分开的两种情况，混淆在一起，有可能会产生麻烦，许墨染不喜欢这样。
　　“这怎么行，请让我为你做些什么，至少告诉我您的名字，算我欠您一个人情。”谢子寻严词拒绝，表示一定会报答许墨染。
　　着急离开的许墨染只好给他留了张名片，让他赶紧离开。
　　目送许墨染离开的谢子寻也拦下一辆出租车，他确实应该快点离开。
　　就这昏暗的灯光，他看清了名片上的字：许墨染。
　　他轻轻念着这三个字，脑海中又浮现她的模样。
　　回去后，没过太久，谢子寻收到经纪人的电话，劈头盖脸将他骂了一顿。
　　原来是那个胖子去找他了，生气他临时变卦，对许墨染投怀送抱的行为，不过他没有说许墨染的身份，只找茬对经纪人说谢子寻的错。
　　“谢子寻啊谢子寻，我看你真是翅膀硬了，谁叫你不按我教你的办？现在你惹怒了刘总你自己想办法吧！你不是装清高吗？怎么半路对别人投怀送抱！你是要气死我啊！”
　　“可是，哥，你没告诉我对方是个男的。”
　　经纪人那边顿了一下，他确实没说，说了谢子寻还肯去吗？再说了，在这里，男的女的都一个样。
　　“男的女的有什么区别吗？底色不都一样？你明天一早就给我来公司！我倒要看看你长了多大的能耐，惹恼了刘总，我看你是不想继续在这个圈子里混下去了！”
　　挂掉经纪人的电话，谢子寻面无表情，呆呆地望着前方，感到迷茫。

第170章 金主的笨蛋美人儿（3）
　　次日一早，谢子寻去公司，刚打过卡经纪人就找来了。
　　“今天你的广告不用去拍了，我让别人上了。”
　　谢子寻知道这是在给他下马威，原本他好久没有工作了，只能打打杂，好不容易给他安排一个十八线小广告，还给撤了。
　　“我知道了，哥。”谢子寻没什么意见，人在屋檐下，不得不低头。
　　“话说你是怎么惹怒刘总的？你给我说说。”
　　那个胖男人叫刘凯，有钱有势，不好惹，从经纪人的话里谢子寻知道他对自己还不死心。
　　面对经纪人的逼问，谢子寻支支吾吾说不出个所以然，经纪人问他新找的老板愿不愿意给他花钱，要是喜欢他，他就可以不用去陪刘总，经纪人会帮他解决。
　　但要是新老板不愿意，还惹怒了刘凯，那他最好亲自去赔礼道歉。
　　“所以你没跟新老板睡到一起？那你找个时间去跟刘总赔礼道歉，不然你就别混了。”
　　“赵哥，我真的不想去陪刘总，求你放过我吧，你不是说有其他人愿意吗？让给其他人。”
　　“呵，你还真是天真，现在不是你愿不愿意的问题，而是刘总看上了你，他就要你！我能怎么办？”
　　见谢子寻不愿意，经纪人就不断恐吓他，说他要么去陪刘总，要么赔公司违约金，然后解约不干了。
　　他跟公司签的合同还没到期，只能他被公司主动开除，不然没法离开，除非赔违约金。
　　之前是威胁要开除谢子寻，现在见他有利可图，威胁他赔违约金。
　　刘凯发话了，若是能让谢子寻主动来跟他道歉，有好处，不然走着瞧。
　　他是大金主，公司那边自然不想为了一个小小的谢子寻跟他闹掰，得不偿失。
　　说不出新老板是谁，谢子寻就要去陪刘凯，他实在是不想去陪男人，只好交出许墨染的名片。
　　经纪人，大家都叫他赵哥，一开始以为他在耍花招，接过名片一看有些惊讶。
　　许墨染这个名字他还是知道的，若是真的是许墨染，那刘凯就不算什么了。
　　“这名片真是她给你的？不是你捡来糊弄我的？”赵哥还是有些怀疑，这位主鼎鼎大名，但是很有原则，从不接受塞人潜规则，就是光着被送到她床上，也能光着被丢出来。
　　谢子寻一个小透明，去溜一圈就能钓到这么大的金主？谁信啊！
　　“赵哥，我哪敢骗你，她很有名吗？我都不认识她。”
　　反观谢子寻，他觉得不像能撒谎的，赵哥有些相信了。
　　“如果是她，你就不用去陪赵总了，关键是这位许总怎么跟你说的？她看上你了？你能联系到她吗？”
　　“她说她有事要先离开，就给我塞了名片。”谢子寻违心撒了谎，他实在是没办法了，他不想去陪那个死胖子。
　　他想如果是许墨染的话，他可以接受。
　　赵哥将名片还给他，上下扫视他一番，决定给他一个机会，“那你去联系这位许总，学聪明点，你要是能抱上这棵大树，你后半辈子就不用愁了，刘总那边我先帮你挡住。”
　　“但是，”赵哥又有转折，“你若是联系不上许总，还是要去陪刘总，看你自己造化了。”
　　等到赵哥大摇大摆走了，谢子寻终于松了一口气，可看着手上的名片，犯了难，他该怎么去联系许墨染？
　　人家已经明确拒绝过他了。
　　收起名片，谢子寻打算走一步算一步，至少暂时不用去见那个恶心的胖子，他继续过自己的生活。
　　只是经纪人会隔三岔五过来问他情况，都被他糊弄过去了，实际上，他没敢打许墨染电话。
　　至于许墨染，已经忘了有他这么一号人了，她每天见过的人太多太多，不可能会记住他。
　　等到糊弄不过去了，经纪人再度逼问谢子寻他跟许墨染的进度，他吞吞吐吐说不出所以然来。
　　赵哥意识到他在骗自己，要他当场给许墨染打电话，不然今晚就去陪刘总。
　　无奈，谢子寻只好拨打名片上的号码，他事先存在手机上了。
　　电话一拨通，赵哥就一把抢过他的手机开免提，经过短暂的等待，电话被接通。
　　里面传来热情甜美的女声：您好，这里是许氏集团总裁专线，请问您有什么事情？
　　赵哥示意谢子寻说话，谢子寻凑到手机前，声音有些虚浮，底气不足。
　　“你......你好，我想找许总。”
　　那边听到要求后，立马回答：“好的，这边帮您询问总裁办公室是否有空接电话，请稍等。”
　　短暂的忙音过后，热情的女声又响起，而这悦耳的声音仿佛谢子寻催命的警铃，好在她带来的是好消息。
　　“您好，这边帮您接通了总裁电话，祝您生活愉快~”
　　热情的女声消失后，一道冷淡的声音响起：“喂？”
　　赵哥推了一下谢子寻，他才如梦初醒，居然真的打通了，赶紧跟许墨染说话：“许......许总，我是谢子寻。”
　　说完谢子寻后悔到差点咬舌头，人家知道他是谁啊？他那天晚上好像都没自报家门。
　　“嗯，什么事？”倒是许墨染那边很平淡，像是他们已经很熟络了一般。
　　谢子寻说话没经过大脑，脱口而出：“你现在可以过来接我吗？”
　　许墨染那边有微微的停顿，确实有些突然，“地址，我让司机过去。”
　　没想到她竟然真的应下了，谢子寻快速报上地址，末了不放心地问：“您能记得住吗？”
　　“等着。”
　　说完那边就挂掉了电话，很有总裁做派。
　　打完电话，谢子寻看向赵哥，他眼中流露出你小子还真行的意味，“许总没有许诺给你任何的好处吗？白嫖可不行啊。”
　　谢子寻只好胡诌，“许总她最近一直比较忙，没来得及见我。”
　　赵哥点点头，这种大人物总是很忙的，也能理解。
　　“那你今天去好好表现，争取把人留住，也不知道许总喜欢什么花样，你私下多学一点，听懂没？”
　　最后怕谢子寻太蠢，直接亲自给他发资料学习，让他没事多研究，搞得好，他或许能成为许墨染的第一个包养对象。

第171章 金主的笨蛋美人儿（4）
　　赵哥的言语太过露骨，什么驭/女之术，要想留住一个富婆，就要那啥方面技术好。
　　听得谢子寻面红耳赤，不敢答话。
　　反倒是赵哥急了，这么羞涩做什么！但他转念一想，也有可能许墨染就吃他这一套，现在不都流行什么纯欲吗？
　　不过装纯归装纯，该学还得学，对着谢子寻一顿耳提面命，才放他离开。
　　看到许墨染低调的豪车开走，赵哥觉得谢子寻的未来有望了，顺带也看到自己的未来，要是谢子寻获得许墨染的独宠，那资源还不是大把大把来。
　　等谢子寻红了，他作为经纪人跟着水涨船高，拿下金牌经纪人的称号指日可待。
　　然而赵哥没想到的是司机询问谢子寻的住处，说许总吩咐将他送回家。
　　是的，许墨染没打算见他，差人来将他送回去。
　　谢子寻一下子慌了，要是见不到许墨染，他依旧逃不过去陪刘凯的命运。
　　他突然有了一种信念，那就是他一定要见到许墨染，哪怕是下贱的去求她帮帮自己。
　　由于谢子寻不断请求司机带他去见，并且拒绝说出他家地址，搞得司机很难办，毕竟是大老板交代接的人，他不敢怠慢。
　　只好在权衡之后给许墨染打电话询问她的意见。
　　许墨染很快就给了答复，让司机送谢子寻去她家。
　　来到高档公寓，里面空无一人，司机让他先待在这里。
　　只敢在客厅走了两步的谢子寻傻站了一会，最后选择坐到沙发上，并不敢乱动，他看了一圈屋内的装饰，很简洁，没什么生活的温馨感，看来它的主人平时极少花心思。
　　就这样，谢子寻开始等待许墨染，一开始有些紧张，不时看看门口，想着她什么时候会回来。
　　门口一直都没有动静，谢子寻没吃晚饭，从背包里翻出两袋小饼干，就这剩的矿泉水吃了，这还是他剩的早餐。
　　他等啊等，许墨染一直都没有要回来的迹象，后来他在沙发上等的睡着了。
　　许墨染回来时，已是早上，她注意到沙发上有人，过来一看是谢子寻，这才想起他来，她都忙忘了这件事。
　　昨晚她在公司熬大夜来着。
　　睡得并不安稳的谢子寻突然惊醒，看到许墨染慌张坐起来，结巴着问好：“许......许总，你回来了。”
　　“你怎么还在这里。”许墨染累了一晚，伸手解开衬衫胸前的蝴蝶结领襟，她现在没空管谢子寻，只想去洗个澡然后睡一觉。
　　“我......我......”谢子寻喉咙滚动，吞咽了一下，一时不知道该说什么。
　　“让司机送你回家吧，我已经收留你一晚了。”随手将外套搭在沙发背靠上，许墨染转身要去浴室。
　　“许总，我想请求你帮我一件事，事后我愿意用任何东西报答。”谢子寻连忙追上去。
　　已经走进卫生间的许墨染回头转身，一只手臂搭在墙边，有些疲惫地看着谢子寻。
　　“你有什么东西能报答我吗？肉偿？抱歉呐，每天想对我投怀送抱的人很多，你觉得你自己有什么过人之处？我不想做交易，还是请你走吧。”
　　谢子寻知道自己除了这幅皮囊没什么谈判的筹码，可正如许墨染所说，在这个圈子里，最不缺的就是皮囊。
　　“我的要求很低，我只想换一份工作，用了你的钱我可以打工还给你，从我的工资里扣，不管多少年，只要让我日常饿不死就行。”
　　谢子寻了解过，知道许墨染是新泽传媒公司的东家，目前当红的艺人有一半左右是他们公司的。
　　签人，许墨染的意愿不是很大，照谢子寻的说法肯定是要替他支付违约金，为一个没有任何拿得出手作品的人支付违约金，大概率是赔本买卖。
　　潜力股可不哪哪都是的，谢子寻一看就太老实单纯了，不适合这个浮躁的圈子。
　　长得不像良家子，性格却太老实了。
　　这种除非你有过人的天赋，不然就是白搭，这里要么拼实力要么拼野心。
　　还有一种，拼爹也许，要么是自己亲爹，要么认一个，许墨染没有那种兴趣。
　　“你对我来说没什么价值，回去吧，你是自己离开，还是我请人送你？”
　　谢子寻知道没戏了，只好说：“我自己走，麻烦你了，真的很谢谢您。”
　　他都没走出去，许墨染就转身进入浴室隔间，关上门，里面响起水声。
　　走出公寓，谢子寻拿出手机打开导航，准备看看有没有公交车能回去。
　　好在，经纪人没有再来找他。
　　但躲得过初一，躲不过十五，在许墨染这里碰壁的事谢子寻不敢说，赵哥又很关注。
　　问着问着他就察觉到不对劲了，多次逼问谢子寻无果后，赵哥气急抽了他一巴掌，完了踹了他两脚。
　　大骂他是个不争气的废物，勾引女人都做不好。
　　谢子寻默默挨了打，他又不愿意松口去陪刘凯，再加上刘凯那边想报复催得紧，赵哥替他顶了压力。
　　致使他越发暴躁，对谢子寻拳打脚踢，经常给他关到屋子一顿教训。
　　他倒是没逼着谢子寻去见刘凯，主要是他害怕万一许墨染那边有转机呢？决定再给谢子寻几天时间。
　　可他心里那叫一个气啊，压不下火，便对着谢子寻发泄，有时候没收住会打伤他的脸。
　　谢子寻天天顶着伤痕来公司，其他人看到也是当作没看过，不敢说什么，谁敢反抗呢？你没出头，就没有资本。
　　这世界上霸凌的事件可多了去了，只能自扫门前雪，庆幸这种事没落到自己头上。
　　而一般滥用暴力的人会对暴力上瘾，这天，赵哥忍无可忍，给谢子寻下最后通牒，叫他去陪刘凯。
　　谢子寻不愿意，又被他抓着打，其实他也不是无力反抗，只是现实不允许他反抗。
　　谢子寻跌坐在地上，脾气硬上头说：“你今天就是打死我，我也不去陪男人，不能是男人......”
　　说完谢子寻自己都觉得可笑，他的要求多低啊，只要不是男人就行。
　　他怎么就沦落到这种地步，也怪他自己蠢，当初就不该选择进来。

第172章 金主的笨蛋美人儿（5）
　　谢子寻有些绝望得想，后悔当初选错了。
　　没有没走这一步，是不是会比现在强一点。
　　已经倒在地上的谢子寻鼻子流着血，脸上一片血肉模糊。
　　此时有一个很不起眼的角色悄悄在打电话，打通后，她小声并且焦急地说：“请问是许总吗？求你救救谢子寻，他快被人给打死了。”
　　“你打错了，这边建议你报警比较好。”
　　说完电话被挂掉，蔡小圆再打就打不进去了，她犹豫着要不要报警，她知道有些事情是走不了正规渠道解决的。
　　而且她报警还会牵连到她自己。
　　无故被打扰的许墨染有些烦躁，想要继续办公，却又想到谢子寻那张脸，联想到看过的萌宠狐狸视频。
　　烦了，她要是不想管，果然从一开始就不该管。
　　一念之差，一步错便步步错。
　　没犹豫太久，许墨染拿上外套走出办公室，她记得从和法律上讲，救助人半途而废致人死亡属于违法。
　　当然这是她瞎凑的，为了给自己一个理由，她绝对不是因为有点喜欢谢子寻的脸。
　　等许墨染带着几个打手勇闯别人公司，这场暴力事件已经停止了，谢子寻在用纸巾擦血，赵哥则在给他讲规矩。
　　见到有人闯进来他第一反应就是大声质问：“你特么谁啊？敢闯老子的地盘！”
　　许墨染走上前，很配合地问：“你混哪个街区？报上名号。”
　　谢子寻震惊到喃喃自语，“许......许总，你怎么来了。”
　　“许总？哪个许总？”赵哥还有些昏头。
　　许墨染指着谢子寻问：“你打的？”
　　“关你屁事啊！老子教训自己艺人轮得着你管？”
　　许墨染眼睛微微眯起，露出危险的锋芒，“很快你就知道归不归我管了。”
　　“怎么？仗着人多你还想打我不成？”赵哥看了一下她身后的保镖。
　　“放心，我不打人，打人是弱者的手段。”
　　“别在老子跟前放屁，你这个不知道哪来的臭婊子！”赵哥上头了，见谁都喷。
　　“嘶！”许墨染出乎意料朝他门面给了他一拳，“手滑了，我一般不打人，除非忍不住。”
　　许墨染上前拉过谢子寻，留下话，“我有事要先走，你们替我解决一下。”
　　保镖们自然懂她意思，立马将赵哥围住，她确实很少打人，嘴贱的除外。
　　身后是赵哥的污言秽语，谢子寻被许墨染拽走。
　　发现他走不快后，许墨染停下来问他：“伤得很严重？哪里疼？腿有问题不？”
　　谢子寻立马摇头否认，“没，没有。”
　　“我带你去医院。”
　　被许墨染强行带去医院接受检查，好在没什么太严重的地方，就是鼻子伤得有些厉害，检查时都还在流血，不过还好骨头没有损坏不算很糟糕。
　　给伤处都上好药包扎过后就算没事了，鼻子的伤可能要受几天罪，要往里面上药。
　　见谢子寻情绪很低落，许墨染主动开了个玩笑，“还好没破相，以后还能当艺人。”
　　谢子寻只是看了她一眼，没有说话。
　　许墨染讪讪道：“好像有点不好笑，不要在意这些细节，当我没错。”
　　她想了一下，说这个是不是太好，人家都受伤了，这样说岂不是往他伤口上撒盐，有失分寸。
　　本着帮人帮到底的原则，许墨染给人带去了林知岁办公室，都到这个地步了，她好像没法收手了。
　　刚给人经纪人打了，总不能给人送回去。
　　林知岁看着许墨染直接闯进来，走到她面前第一句话就是：“把他给我签了，应该要给点违约金，算我头上。”
　　林知岁一脸纳闷，然后看向谢子寻，都被打成猪头了，胸前衣服上还有血迹，咋回事啊？
　　“我的姐姐，你这是玩的哪一出？你给人打成这样的？你能不能遵守一点社会良俗？”
　　许墨染咂舌：“你怎么回事？我像是这种人？放心，不是我打的。”
　　“不是你打的你也不能往我这丢啊，你把我这当垃圾桶呢？就算是，我也只收你这个垃圾。”
　　许墨染无语，你才是垃圾呢！
　　“别废话了，把人签了，我赶时间。”许墨染感到心累。
　　“行！签签签！不都你说了算吗？但你这这么突然，有带什么资料吗？我咋签？”
　　许墨染这才回头看向谢子寻，是哦，他还没离职呢，都给她搞昏头了，真烦。
　　“就是那什么，帮他跟原公司解约再入职，流程走一套。”
　　“可以是可以，但至少让他先养养，过两天再来走流程吧，对了，他怎么伤得？”
　　“好像是他经纪人打的。”
　　“啊这......哪个公司？有没有证据？可以给它搞垮喽。”
　　许墨染一挑眉，盯着林知岁，“不是，你这个人坏得很啊！”
　　“那是，跟你狼狈为奸久了，什么坏事都能干得出来。”林知岁居然自夸起来。“把它搞垮，我们就又少一个竞争对手喽~”
　　两个人相视一笑，心中都有了打算，谢子寻呆呆地看着，突然开始怀疑他是不是刚出虎穴又入狼窝？
　　林知岁立马说：“那就不用养伤了，你过来，我给你拍几张照片留用。”
　　于是谢子寻被林知岁拉到墙边边拍照，许墨染倚靠在桌子旁边看着，她看到谢子寻脸上的局促不安和惶恐，眼神飘忽不定，是一副极度没有安全感的模样，足够可怜。
　　她知道林知岁要去做什么，拿这些受伤照片发动舆论造势，攻击谢子寻原来的公司，然后再宣布签约帮助谢子寻，这样她们公司的正面形象就立起来了。
　　可这样真的好吗？
　　就像她刚才随口说了一句话，都会对谢子寻造成伤害，更别提这些怼脸大头照发到网上会有多少人拿他做文章，到时候会对他造成怎样的二次伤害。
　　想到这里，许墨染过去夺走林知岁的手机，彻底删掉照片。
　　“你干什么？！”林知岁不解。
　　“算了，别用这种方式，太过了，他是受害者，这种清晰照片不合适。”
　　“好哦，不合适，那你要怎么做？”其实林知岁都无所谓，她听许墨染的，她不同意的事她是做不了的。

第173章 金主的笨蛋美人儿（6）
　　许墨染一时也没想好，没了主意，面对谢子寻，她总有些心软。
　　“就先这样吧，我再想想办法。”
　　“行啊，天凉了。”林知岁很接许墨染的话梗。
　　“贫嘴。”
　　许墨染决定先带谢子寻回去修养两天，让林知岁先给他安排。
　　坐在车上，许墨染问谢子寻接下来要去哪里，什么打算。
　　谢子寻欲言又止，其实从之前许墨染突然出现直到现在他都是懵的。
　　“许总，你怎么会过来救我？”
　　“有人用你手机给我打电话了，一个女声。”
　　“哦，对，我的手机。”谢子寻这才想起他的手机没拿，还在助理蔡小圆那里，是她帮忙打的电话？
　　“手机怎么了？”
　　“落在我助理那里了。”
　　“送你回去拿？”
　　“不......不了，我有点害怕。”
　　“害怕什么？他不可能再打你了，那你想不想报复他？”许墨染想先问一下谢子寻的想法。
　　报复？如果可以，谢子寻当然想，这些年他过得其实不算如意，勉勉强强。
　　但他以前觉得生活就是这样，哪有那么如意，发展到如今，他有些接受不了了。
　　“许总，谢谢你救了我，如果可以，我想报复赵磊。”
　　经纪人全名叫赵磊。
　　“有什么可谢的，你现在可要给我打白工了，傻小子。”许墨染哂笑道。
　　听到这里谢子寻反而傻笑，打白工也好过继续受罪，就连他自己也没发觉，在接二连三的事件中，他对许墨染有了一种莫名的信任以及依赖。
　　“好了，说吧，要去哪里，送你回家。”
　　“不！我住在公司分配的宿舍里，我怕......”谢子寻下意识觉得不妥，他是不想再被打了。
　　许墨染心中了然，他怕不是缠上自己了，果然就不该多管闲事。
　　她是没有那种高尚道德的，救人依旧嫌麻烦。
　　许墨染思来想去，打算把谢子寻塞她助理林栋那里住两天。
　　下车后，想给林栋打个电话问他方不方便，谢子寻紧紧跟在身后。
　　猝不及防拽住许墨染的衣袖，许墨染纳闷地回头看他。
　　“许总，前面有台阶，小心一点。”
　　恰好，电话接通了，许墨染没理他，看了一眼脚下，下台阶。
　　谢子寻便没有松手，想着她走路打电话可能会没有注意路，他这样可以提醒她。
　　许墨染说明意图，林栋支支吾吾地拒绝，“许总，我这边有些不方便，那个......那个我妹妹最近过来我家里住几天。”
　　想到韩雅提过他最近好像交女朋友了，许墨染很快察觉到，什么妹妹，是女朋友吧！
　　“哦，那行，我再问问别人。”
　　“谢谢许总。”
　　挂掉电话，发现谢子寻紧紧攥着自己的衣袖，都被他攥皱了，而他低着头，明明个子很高，气势却很弱，都能看到他毛茸茸的头顶。
　　许墨染停下来，谢子寻没及时发现结果撞上了，给他自己撞得往后倒，许墨染看到只能扶他一把。
　　条件反射，也就没有注意方式，直接搂住他的腰。
　　谢子寻被她拉回来，瞬间贴得很近，就在他脸红起来之前，许墨染松开他。
　　“走路看路，不要低着头，要昂首挺胸，怎么这么没精神？还有！你到底什么时候松开我的衬衫袖子？它都被你抓皱了。”
　　谢子寻这才被点醒，一下子撒开手，“啊！许总，对不起，我不是故意的。”
　　许墨染抬手抚了一下袖口，已经是皱巴巴的一团了。
　　谢子寻注意到她有些介意，立马找补道：“许总，你别生气，我可以给你熨平整。”
　　“没关系，反正洗完是要熨烫的，你不必担心。”
　　“这样吧，我给你订个房间，你去酒店住上几天。”许墨染想给他塞到酒店里。
　　谢子寻心底里不太愿意，他现在有些缺乏安全感，不想离开许墨染。
　　便试着说：“许总，可以让我去你家吗？我睡沙发就行，我会做很多家务，不会给你添麻烦的，等林总那边安排好，我就搬到员工宿舍去。”
　　谢子寻紧张地绞着手指，他知道自己这样说不太合适，甚至有些别有用心的感觉，但他就像试一试。
　　他说话时一直用小眼神偷瞄许墨染，给她的感觉就像是你在外面偶然遇到一只小狐狸，看它可怜随便喂了一点东西，现在它要跟你回家。
　　等许墨染反应过来她真的把谢子寻带回家了，看他抱着自己的背包，怯生生地站在门口。
　　有种被一时蛊惑，真捡个小宠物回家的感觉。
　　捡都捡了，二次遗弃是不道德的，许墨染认命打开鞋柜，给他找了一双拖鞋。
　　“只有女式的，你凑合着穿。”
　　谢子寻乖巧换上拖鞋，将自己的鞋放到墙角，注意到自己的鞋子很旧了，他略有些不好意思。
　　然后走进许墨染家里，尽管来过一次，但他之前只是看看，从没想过会住在这里。
　　而从刚才许墨染无意中给出的信号可以推出，她目前没有固定伴侣，甚至没有男性友人，不然不至于家里没有男士鞋子。
　　“随便坐吧，不用太拘束，卫生间在那里，厨房在那边。”
　　给他指了一下大致布局，现在这里是许墨染的临时住所，一个平层，为了跟林知岁搞事业方便住在这里，离她公司比较近。
　　至于云叔经常说想来，许墨染都没让他来，她的年纪越来越大，不想看到云叔整天围着自己转，云叔该有自己的生活。
　　许墨染也想过给云叔找个伴侣，可以互相照顾啥的，但他坚持不要，说他年纪大了，老光棍，没人会要。
　　许墨染便让他待在家里，少操心，没事跟朋友们出去玩玩，她有空会回去看他。
　　谢子寻顺着她指的方向看了看，最后局促地坐在沙发上，连手脚都不敢放开。
　　人给带回来了，许墨染也不知道接下来该怎么办，想着让他洗洗澡休息一下。
　　“这样吧，你把衣服脱了，先去洗澡......”
　　她话说到一半，想着该给他找洗浴用品，起身去翻柜子。

第174章 金主的笨蛋美人儿（7）
　　等她找到一条新毛巾，再回头时，发现谢子寻站起来把扣子解开正准备脱上衣。
　　连忙阻止：“等等！你在做什么？”
　　谢子寻衣服褪至手肘关节处，动作停顿住，转身看向许墨染，眼神很是天真，仿佛在问：不是你让我脱的？
　　许墨染看到他身材偏瘦，但有着一层很薄的肌肉线条，也不知道他平时是做什么工作的，是训练的痕迹吗？
　　“你误会了，把衣服穿上，我先声明，我不希望我们之间存在rou体关系，我是想你去洗澡，换身衣服，然后去休息，给，你用这个新的毛巾。”
　　许墨染走上前将毛巾递给他，谢子寻愣愣地接过毛巾，“哦，好。”
　　“你在这里等一下，我去找找有没有你能穿的衣服。”
　　交代过后，许墨染回她房间去了。
　　谢子寻坐回到沙发上去，低头看到自己微微隆起的肚子，坐直就没了，捏起肚子上的皮肤。
　　他的皮肤很软很松，可以扯起来一点点，这就代表着他容易长胖，平时都要严格控制体重。
　　除此之外，肚子上还有一些被打留下来的青紫痕迹，谢子寻意识到这样的身材好像是没什么吸引力。
　　他也有过锻炼的念头，但是公司不让增肌，说是当下审美不流行那种，保持现状就可以。
　　不过他有经常练习跳舞，体力还是可以的，因为公司之前给的定位是偶像，一直没转型，也没机会转。
　　许墨染翻了又翻，她都是职业装比较多，找到两身目测谢子寻可能能穿的运动风格，这种衣服的放量会比较大，但她不喜欢oversize，所以又没有那种，不然谢子寻拿来穿正合适。
　　拿出来后给谢子寻，“你试试找个，你应该能穿，凑合一晚，明天我让人陪你回去拿你的东西。”
　　“好的，谢谢许总。”
　　谢子寻拿上灰色套装，被许墨染带到浴室，指了一下花洒旁边的橱柜，“洗浴用品都在那里，你自己看着用。”
　　“左边热水，右边凉水，你自己看着弄。”
　　简单交代过后，许墨染出去了。
　　确认门关好后，谢子寻开始脱衣服，其实他有做好献身的准备，如果是许墨染就没关系，他总要报答她的。
　　对，没错，他就是这么双标，他承认许墨染很好看，好看到他觉得做点有违道德的事情也没关系。
　　洗完澡出来，谢子寻不停往下拉衣摆，衣服他能穿是能穿，就是有点紧，特别是裤子，普普通通的宽松运动短裤，愣是被他穿成包臀裤，紧贴着他的身体，令人有些尴尬。
　　“洗完了？嗯，衣服穿着还行。”因为上衣比较长，许墨染没有注意到太多不对劲的地方。
　　不过还是能够看出男女体型的差距，谢子寻肩膀处就比较紧，虽然紧紧包裹的翘臀被遮住了，谢子寻还是止不住害羞，男生穿紧身裤就很奇怪。
　　“你今晚睡客房好了。”客房是留给林知岁的，但她几乎没睡过，每次留宿都是要跟许墨染挤一张床，许墨染就把房间里的床铺当作干净的了，反正有阿姨定期打扫。
　　“不用，不用，我睡沙发就行。”谢子寻觉得太麻烦许墨染，想拒绝。
　　“没事，有空着的客房你干嘛不睡？睡沙发多不舒服。”
　　“真的不用，我好养活。”
　　谢子寻怎样都不愿意睡客房，许墨染拗不过他只好随他去，这个人的脾气一旦倔起来还真是不可动摇。
　　没再管他，许墨染回房找了睡衣洗澡，然后准备休息，她每天事情都很多，要保证充足的休息。
　　回房间睡觉前，许墨染提醒谢子寻注意身上的伤，该涂药就涂药。
　　等她关上房门，并确定不再出来后谢子寻才敢起来活动，不习惯地拉衣服下摆，尽管下摆够长，他还是有着强烈的不安全感。
　　他跑到卫生间打算把自己的衣服洗了，总不能留着让许墨染动手。
　　他又看到放在脏衣篮里的许墨染衣服，想起她介意衬衫被弄皱，犹豫了一下，还是捡起她的衣服，用单独的盆帮她洗了，准备等干了后帮她熨好。
　　将自己的事情做好后，谢子寻回到沙发上，许墨染给了他一床小毯子，现在的天气不冷也不热，刚刚好。
　　盖上毯子，谢子寻留意到，不管是许墨染的拿来的衣服，还是毯子都有股淡淡的香味，令人心生好感，就感觉这些东西很干净，是香香的。
　　是不是女孩子身上以及她们的东西都是香香的？具体的谢子寻不太懂，反正他知道许墨染是香香的。
　　跟她平时喜欢用的冷淡一点味道的香水还不一样，是带着丝丝甜气的感觉。
　　怀抱着毯子，谢子寻难得安心，很快呼吸平稳，进入梦乡。
　　隔天，许墨染睡觉时间很固定，她觉得睡够就行，睡多了浪费，早睡就会早起。
　　本来打算照常晨练，开门时想起谢子寻在她家，便放轻脚步。
　　路过沙发，发现谢子寻睡姿很不雅观，专门可以躺的沙发不够他发挥，人都快掉下来了，身上的毯子更是早掉到地上去了。
　　早上还是有些凉的，已经看到了，许墨染只好为他捡起毯子，准备给他盖上，要是冻生病了还得她管。
　　就在盖毯子时她忽然看到谢子寻的翘臀，因为他现在是侧趴着的睡姿，上衣被掀上去了。
　　许墨染这才意识到，原来这裤子这么紧？有一点滑稽。
　　本着非礼勿视的原则，许墨染赶紧给他盖上，没有多看。
　　去了一趟卫生间，轻声洗漱过后许墨染绕到专门健身的房间，为了能精力充沛的工作，自然是要有个好身体，再忙，许墨染都会合理安排时间，锻炼一下是必须的。
　　毕竟世界上最惨的事情莫过于人死了，钱没花了。
　　等许墨染进行完一小时锻炼，擦着汗出来，谢子寻恰巧醒了，呆呆地坐着，还在缓神。
　　他看到许墨染穿着运动背心，抬手露出手臂好看的线条，扎着高马尾，给人的视觉冲击感好强，运动系姐姐的感觉。
　　确实是姐姐，谢子寻能感觉到许墨染比他成熟很多。

第175章 金主的笨蛋美人儿（8）
　　许墨染看到谢子寻醒了，出于不知道说啥的礼貌，冲他笑了一下。
　　结果谢子寻心里开始炸烟花，她冲我笑了，她好美哦！不自觉开始犯花痴。
　　等许墨染凑到他眼前，他才回过神来，被猝然放大的脸吓了一跳。
　　看到他犹如受惊小动物一般，许墨染不禁莞尔。“怎么了？发什么愣。”
　　谢子寻不好意思地摸摸脸，“我还没睡醒。”
　　“我该去上班了，你留在这里，待会我让人过来带你回公司。”
　　“上班？现在吗？你吃早饭了吗？”
　　“去公司吃。”
　　谢子寻本想说他可以为许墨染做早餐，但害怕许墨染觉得他麻烦事多，就没说了。
　　许墨染去冲了澡，然后换身衣服，收拾打扮好准备去公司。
　　临走前，她路过客厅无意间朝阳台瞥了一眼，看到外面挂着的衣服很眼熟，她就说好像有什么事情忘记做了。
　　原来是忘记洗衣服了，既然她没洗，她的衬衫为什么挂在外面？
　　于是转头问谢子寻：“你给我洗了衬衫？”
　　“对，许总，我昨天不是把你的衬衫弄皱了，所以想着帮你洗干净熨好，你的其他衣物我没动。”毕竟衣服是贴身物品，谢子寻怕许墨染讨厌不敢乱动。
　　望着已经被挂起来晒的衬衫，许墨染“啊......”了一声，接着道：“我知道你是好心，但是那个衬衫的料子不能水洗，会变形，我准备放着拿去干洗来着。”
　　听到她这么说，谢子寻惊了，说话又开始结巴，“这......许总，对......对不起，我不......不知道，我会赔偿你的。”
　　许墨染没怎么在意，一件衣服而已，一笑了之，并不打算让他赔。
　　“没事，反正不是新的，坏了就坏了，时间不早了，我该走了。”
　　看了眼腕表，许墨染准备离开。
　　“好的，路上小心。”
　　做错事令谢子寻有些心虚，等许墨染离开他起身去阳台看那件衬衫，肉眼看没什么区别。
　　他还是第一次接触不能水洗的衣物，这让他意识到像许墨染这种身份，用的东西应该都是很贵的。
　　之后，他回公司的过程很顺利，没人阻拦他，谢子寻成功找到蔡小圆拿手机。
　　蔡小圆见到她有些意外，“谢哥，你回来了，你没事吧？”
　　“我没事，谢谢你，我的手机是不是还在你这里？”
　　“对，我拿给你。”
　　拿回手机，谢子寻短暂跟蔡小圆聊了一会，他说他要离开这家公司了。
　　蔡小圆很赞同，说离开这里也好，这里不是人待的。
　　然后谢子寻回宿舍收拾行李，有保镖大哥们帮忙，个个身强体壮，很快就搬完了。
　　而现在一时没地方放，只能往许墨染家里搬，好在谢子寻东西不多，他又收拾得整齐，没占用太多地方。
　　但许墨染回家时还是被震惊到，看着堆放在墙边的箱子，内心更觉麻烦了。
　　稍微平复心情后，发现没看到谢子寻，明明手下人告诉她把人送回来了。
　　“谢子寻？”
　　“哎！在这里，我在这儿。”听到声音，谢子寻从厨房跑出来。
　　只见他围着围裙，俨然一副煮夫模样，因为他待着没事做，想着为许墨染做晚饭，但是他发现这个家里的厨房纯摆设，他又买又打扫弄了好久。
　　不仅将厨具摆放不对的位置调换，还买了一些基础调味品，忙到现在。
　　“许总，你回来了，我在做饭，你等一会就可以吃了。”
　　“你做了饭？”许墨染有些意外。
　　“嗯！稍等一会儿。”谢子寻继续回厨房忙活。
　　没过多久，他还真的端上来几盘很像样的菜，平时为了省钱和控制体重，谢子寻能自己做饭就自己做饭，厨艺水平还算正常。
　　“看起来不错，你辛苦了。”自从搬出来，许墨染就没下过厨房，她可以去公司吃，有员工食堂。
　　谢子寻最后端来两碗米饭，然后坐下来。“许总，你尝尝，我的手艺比较普通。”
　　许墨染夹了一筷子，“嗯，好吃。”其实她这个人对食物不太挑剔。
　　得到夸奖的谢子寻露出笑容，“对了，我在冰箱放了一些没做完的菜，许总你记得吃。”
　　“你别买多了，我不会做，放着会坏的。”
　　“没关系呀，你不介意的话，我可以给你做饭吃。”
　　看着脸上神情喜滋滋的谢子寻，许墨染有种他很好的融入了这个家的感觉。
　　快吃完时，谢子寻突然想到什么，拿出手机给许墨染播放了一段视频。
　　她问：“这是什么？”
　　“是赵磊打我的视频，只拍清了他，看不清我的脸，许总你看看能不能用。”
　　许墨染拿起手机仔细看了看，这个视频很不错，可以当作证据。
　　“这视频你哪来的？”
　　“是我的小助理偷拍的，我今天回去拿东西，她发给我的，不过她嘱咐不能让别人知道是她拍的。”
　　“这我知道，她还真是帮了你的大忙，这样吧，你把视频也发我一份，我拿去给林知岁那边用。”
　　“好，许总，可我怎么发给你？”
　　“你加我。”许墨染掏出手机，打开聊天软件让谢子寻加她。
　　谢子寻很快添加，心里不禁美滋滋，好像更进一步了。
　　将视频发送过去，能帮到许墨染，谢子寻很开心，不过他想到蔡小圆，又有了一个不情之请。
　　“许总，我想问你一个事情，你们公司还招人吗？我想让我的小助理去你们公司应聘，我不放心她继续留在那边，要是不行也没关系。”
　　许墨染听了没什么反应，都没多思考就答应了，反正谢子寻过来也是需要助理的，不如让他们一起过来。
　　“行啊，没问题，你让她辞职然后来报到就行。”
　　既然已经签了谢子寻，许墨染就不会是放任不管的态度，她觉得谢子寻形象不错，稍加运转，有火的机会，那她就要试试。
　　其实她日常是不管艺人的，全是林知岁在管，她只关心市场。
　　突然塞人进来为了不让其他人落下话柄，高低要给他捧红，不然不是白砸钱了，那违约金也不是天上掉下来的。

第176章 金主的笨蛋美人儿（9）
　　听到许墨染同意，谢子寻更加高兴兴奋，此时，在他心中，许墨染就是这个世界上最好的人。
　　“真的吗？那真是太好了！谢谢你！许总你真是个大好人。”
　　许墨染嘴角噙笑，真不知道他是在装傻还是真笨，通常人遇到这么好的事难道不会当成是陷阱？哪有天上掉馅饼的好事。
　　看到谢子寻脸上的傻笑，心想他要是装的，那演技也太好了，送他去演戏准没错。
　　应该是真的头脑比较简单，一看就很好骗，许墨染不禁想她要是坏一点，这个傻小子能被她吃得连骨头都不剩。
　　说起来，谢子寻从小到大都比较幸运，虽然没啥大作为，但是平平淡淡，没遇到什么事，也就造成了他这比较单纯的性子。
　　虽说圈子里比较乱，但他太小透明了，一个边缘人物，接触不到内部，也就看不到恶的一面。
　　被经纪人这么对待也是头一遭，赵磊以前最多是脾气不好，好骂人，没对谢子寻动过手，实在是谢子寻太没用了，不起眼。
　　因为高兴，谢子寻无意间朝许墨染那边靠了靠，离得更近了。
　　他看到许墨染完美到无可挑剔的侧脸，他见过很多的艺人前辈，其中漂亮的比比皆是，谢子寻第一次觉得好像没见过任何一个比许墨染还要好看的。
　　她不仅漂亮而且特别，手握权势，是天生的王者，跟普通人自然不同。
　　这样想着谢子寻心跳地快了一些，为什么他会不由得想象与她在一起的画面？
　　谢子寻意识到自己好像是喜欢许墨染，很快觉得自己是在痴心妄想，他们是那么的不配。
　　许墨染只是顺手救了自己，他不该多想。
　　可是他控制不住自己的心，这世上，愿意拯救你的人可太少太少了。
　　他的心不知不觉间就跟着她走了。
　　知道他一直在旁边看，许墨染没有遮掩，她在给林知岁发信息，谢子寻是当事人，应该知道内情。
　　她余光瞥见谢子寻伸长脖子，聚精会神地在一旁观看，也有可能是走神了。
　　总之，就像是一只很乖很漂亮的宠物小狐狸，守在主人身边，尽管看不懂但看得比谁都认真。
　　对于许墨染带来的这个猛料，林知岁异常兴奋，不愧是咱许姐就没有办不成的事。
　　尽管已经下班了，她们还是好一顿商量，简单扒完最后几口饭，许墨染忙着商量，就把活丢给了谢子寻。
　　他倒是不介意，手脚利索地收拾碗筷，听到他在厨房洗碗放水的声音，许墨染才想起来进去提醒他。
　　“你要洗碗的话可以放洗碗机里。”
　　“啊？我都快刷完了。”谢子寻茫然地回头。
　　“没事，下次不用你刷，放下面洗碗机就行。”
　　经过提醒，谢子寻才看到柜子底下的洗碗机，他都没用过这种高科技，包括许墨染家里外面地上的扫地机器人。
　　他穷习惯了，擅长亲力亲为。
　　“好的，我知道了。”
　　“对了，你不会用吧？很简单的，我教你一下。”许墨染顺便教他一下怎么用洗碗机。
　　谢子寻研究了一下，确实是简单又方便，不愧是科技改变生活。
　　“许总，我懂了，你放心。”
　　交代完，许墨染转身出去，等谢子寻忙完出来看到她在沙发上坐着，其实她回来的时候已经不早了，谢子寻便过去问她要不要去洗澡休息。
　　许墨染说不急，等一会。
　　谢子寻说他先去洗了，忙完厨房身上又是汗又是油烟味。
　　等他洗完出来许墨染还在外面，他不好意思躺到旁边的沙发上，动作有些扭捏。
　　许墨染再次提出让他睡客房。
　　“你去睡客房吧，你睡在外面，我进去来去都不方便。”
　　“会不会太麻烦了？”
　　“有什么麻烦的，反正是客房，你就当自己是客人。”
　　谢子寻这次没那么坚决了，推脱一番答应了，沙发再好也比不过床啊。
　　“那间是客房，你去看一下。”
　　“好。”
　　谢子寻进去看了一圈出来，“许总，我看了，里面没问题。”
　　“那你把你的东西拿进去吧，就在里面先住。”
　　“嗯，谢谢。”
　　谢子寻跑了两趟，将沙发上的东西都拿过去，把他安顿好，许墨染就先回房间了。
　　她房间谢子寻是不敢进去的，客厅安静下来，看来许墨染没有要跟谢子寻聊天的意思，他也回客房去了。
　　小心翼翼在新的床躺下，他看过了，床铺很干净，到处都很整洁。
　　躺在床上无聊的谢子寻拿出手机，但是没人给他发信息，他不恐惧交友，却不知道为什么没啥交心的朋友，好像别人都不太爱跟他玩。
　　刚刚添加的许墨染自然躺在消息栏第一位，他点进去，点开头像，里面空空如也，什么都没有。
　　甚至都没有开仅展示三天，就是什么都没有。
　　“想要了解一个人好难啊。”谢子寻将手机放在身子上，看着天花板喃喃自语道。
　　有了证据，许墨染又带着谢子寻去找林知岁，她是想赶紧把谢子寻送走的，省去她的麻烦。
　　林知岁说在准备发视频，以及造势了，只是到时候引起关注度，可能谢子寻会被人扒，所以要提前做准备，筛查他过去有没有什么不良行为，好在他还是比较乖巧的。
　　林知岁又说可能会有人蹲点偷拍或是要采访谢子寻，他不想露面到时候就不要出来了，等一切都平息再露面。
　　意思就是不要来他们公司，可能会被人蹲到，为了保护她，那就代表许墨染还要继续放他在家里。
　　真是大无语事件了，其实在整个事件过程中，许墨染心底都是不耐烦的，但她从没表现出来过，学会隐藏情绪是必修课，这样才能不显山露水，被人轻易拿捏。
　　这当然说的是平时当老板，谢子寻不需要用计就拿捏她了，因为麻烦是她自找的。
　　她惧怕跟人离得太近然后产生的麻烦事，不喜欢有人跟她的生活离得太近。
　　总之，许墨染不愿意打开内心让别人走进去，除了跟她已经认识很久，有深厚信任的人。

第177章 金主的笨蛋美人儿（10）
　　好在谢子寻傻傻的，不算太难搞，就算不管他，他也能一个人傻乐，跟他自己说得那样好养活。
　　让他待在家里，许墨染几乎不管他，所以她没养过宠物，因为她知道自己不是那种负责的人。
　　反倒是谢子寻给许墨染做好早晚饭，保持家里整洁，让她有种多了一个小男仆的错觉。
　　一切都按设想的那般进行，其实早在谢子寻被许墨染带走那天她就动用关系控制住了赵磊，之后也只是在等一个合适的理由好出手。
　　谢子寻的遭遇被发到网上很快引起关注，毕竟在如今，艺人受到的关注度很高，容易引起讨论。
　　人们纷纷关心同情这位可怜的小明星，很快谢子寻的一些公开资料被扒出来，同时还有一些他以前的表演视频。
　　人们可以看到这是个看起来单纯无害的大男孩，不禁更加同情他，纷纷讨伐作恶的经纪人，以及其公司，居然放任经纪人对手底下艺人使用暴力，还有法律吗？
　　随着事件的发酵，有更多的人发声，更有一些跟谢子寻同一个公司的人，出来作证他们也或多或少遭受过不公的对待，坐实了其公司的恶行。
　　一石激起千层浪，一时间，谢子寻这个名字火了，他的微博账号被人找到，不过他已经很久没有发过内容了，因为没有工作，他也不会在其中记录生活。
　　底下众多人留言鼓励他要振作，由于他社交账号没有动静，也没有被爆出来现状如何，便有很多人关心他现在怎么样了，有没有事。
　　各种阴谋论横出，更有胜者猜测谢子寻会不会已经遭遇了不测，各种找寻他的声音评出。
　　这时，就轮到林知岁公司出面了，新泽发声说他们已经签下谢子寻，等他休养调整好状态后会露面，让大家不用担心。
　　这样大波的流量被吸引去新泽官博底下，不少人说让谢子寻自己出来发个声，这样大家好放心。
　　但他们解释谢子寻目前心理状况不太好，还不想露面。
　　不急着露面是许墨染的意思，一般人可能会觉得这个时候露面正是吸粉的时候，但同时也会面对很多的质疑。
　　许墨染选择让谢子寻暂避，她是真的想把谢子寻捧红，所以不急这一时。
　　至于施暴的经纪人赵磊被公司开除，并且公开道歉，事到如今道歉挽救公司名声显然为时已晚，又有许墨染从中作梗，很快原公司破产了。
　　被其他人接管，如果有心之人背后去查应该能发现许墨染占股不少。
　　谢子寻安心在许墨染家里住下，头几天让他安心休养，身体没问题以后许墨染发挥“资本家”精神，觉得他不能这么干待着。
　　便叫人来给他设计形象，敲定人设，方便日后营业，因为他原本是偶像出道，暂时维持这个路线。
　　看过他演戏，许墨染觉得不到转型之际，还得再练练。
　　现在就给他找老师教声乐，以及跳舞，谢子寻唱歌功底很差，舞蹈倒还行，反正都不咋及格，真是不知道他以前公司是怎么培养的，简直不能看。
　　谢子寻认识到自己的短板，虚心学习，他以前确实是太混了，加上又没人管，摆得很。
　　虽然他不算很聪明，但胜在听话肯练。
　　许墨染对于他的期望不大，像什么日后表演拿影帝什么的想都不敢想，一看他就没这个天赋。
　　做人要讲究实事求是，只要拿出去不被人喷啥都不行就行，其他的都能靠包装，老实营业就行。
　　在这个圈子要么实力派，不乏有颜值又有天赋的，要么靠脸吃几年青春饭，慢慢努力，不努力可以捞点回家养老了。
　　如此一来，谢子寻开始忙碌起来，每天都有认真练习，以及去学一些临场反应。
　　新泽能够短时间出头，靠得就是输送了大批有点水准的艺人，现在的偶像时代更新换代极快，脸好看再加上有一技之长能很快吸引目光。
　　再从这其中筛选出经历住市场考验的艺人做长期发展，当作自家顶梁柱。
　　谢子寻之所以这么努力就是不想让许墨染失望，他一向不是个有野心的，但是许墨染期望看到他成功，他就会去努力。
　　他想要做那个被许墨染注视，永远能获得她目光的人。
　　谢子寻发现他不在意别人的看法，只在乎许墨染的看法，他想成为她眼中优秀的角色，得到她的肯定。
　　所以他很努力，每天都是，盼望着能有大进步的那一天。
　　可他发现最近不常能见到许墨染了，她开始不回来，只是偶尔给他发点信息，让他安心住着。
　　谢子寻不禁想许墨染是不是讨厌他了，都不愿意见到他了。
　　很快，他就跟离开了主人一般的小宠物，因为过度思念，渐渐抑郁起来。
　　实际上，许墨染没回来是因为云叔生病了，她改成每天回家去看云叔，压根想不到谢子寻会脑补那么多。
　　云叔的病情不严重，上了年纪难免有些小的病痛，住了几天院便回家休养。
　　对于许墨染的关心照料，云叔心里高兴，但嘴上还是不停说着不用她这么费心，有工作就忙工作，不用管他，他能照顾自己。
　　期间，云叔的老朋友们来看他，有个跟许墨染也相熟的叔叔开玩笑说有个阿姨也想来看云叔，但她又觉得不合适便没来。
　　许墨染嗅到八卦的味道，问是哪位阿姨，他说是他们之前组团旅游认识的一位阿姨，也是单身，对云叔有点意思。
　　云叔制止，让他不要乱说，八字还没一撇呢！
　　之后，许墨染悄悄跟叔叔商量，让他暗地里给撮合撮合，叔叔说他懂，让许墨染别担心。
　　这可是好事，许墨染希望云叔能主动发展发展，不管怎么样，有个伴都挺好，主要是云叔看起来也不排斥人家，不然许墨染不会瞎掺和。
　　等她终于安顿好云叔，想起回去看看谢子寻，他的事端差不多平息了，可以把他送走了，林知岁那边也说都安排好了，他随时可以过去公司。

第178章 金主的笨蛋美人儿（11）
　　而好久没见到谢子寻，许墨染再见到他总感觉他有些委屈以及带了一点怨气。
　　如果他有耳朵以及尾巴的话，大概就是那种全都耷拉的状态，偶尔一碰又会炸毛。
　　又可怜又凶的那种感觉，搞得许墨染一头雾水，她哪里惹到他了？
　　不过她也不关心，正常告知谢子寻他可以离开她家回公司了，先训练一段时间，之后有个选秀节目安排他上。
　　没想到他没有一点高兴的神色，反倒有些失望，答应过后，沮丧地回房间去了。
　　许墨染皱眉看着他离开，嫌烦不想管他到底是怎么了，但是人在她这里搞得这么不开心，送回给林知岁还不得问她？
　　这货一直在八卦问许墨染是不是给谢子寻潜了，不然怎么对他这么上心，许墨染说没有，她还不信，说承认也没关系，她又不会说什么。
　　看她毫不在意的样子，许墨染警告她平时不要干坏事，小心翻车。
　　林知岁不愧是跟许墨染从小玩到大的一丘之貉，很能学习她的原则，不给资源，只谈恋爱，愿意谈就谈，不愿意拉倒，她也不稀罕。
　　敲敲谢子寻的房门，他在里面闷闷地应声，“门没锁。”
　　许墨染打开房门，看到他坐在床边，并没有走进来，问他：“你怎么了？是不是遇到什么事情了？”
　　谢子寻有些赌气意味得说：“没事，可能是平时训练太累了。”
　　“那就是我给你的训练任务太重了？你接受不了可以减轻一点慢慢来。”
　　听到许墨染口气这么直女，完全感知不到他的心意，谢子寻有些恼火地看向她，他这属于是当局者迷，掉入爱情的陷阱里了，希望喜欢的人能对自己有回应，可他忘了去确定许墨染喜不喜欢他。
　　看到谢子寻瞪过来的眼神，许墨染更加不懂了，她有那么压榨人吗？以至于提到训练对她怨气这么大？
　　“明天我会叫人减轻你的训练量，你不要有负担，先休息吧。”
　　说完许墨染关上门退出去了，谢子寻下意识站起身想追，发现她对自己完全不感冒，又气地跺脚。
　　马上就要离开许墨染家里了，他有些慌，要是离开了是不是就代表他以后没有机会了？
　　毕竟许墨染是一点机会都没给他。
　　本以为谢子寻会跟她生气很久，没想到他过了没多久，过来敲门喊许墨染出来吃饭。
　　看似不计前嫌地做个几个菜，为了让许墨染能喜欢，他最近有意无意加紧提高厨艺，为了喜欢的人，默默奉献，可她好像什么都没察觉到。
　　饭桌上气氛很沉默，许墨染默默吃饭，谢子寻试着问：“今天的菜好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“那有没有比之前的好吃？”许墨染好多天没回来了，谢子寻自认他有进步。
　　许墨染停顿想了一下，她不记得了，谁会没事记这家常菜？最多只有那种巨好吃又少见的菜她会有印象。
　　“比之前好吃。”虽然不记得了，但不妨碍她捧个场。
　　谢子寻不是傻子，既不感情迟钝，也不不识脸色，他当然看得出许墨染的敷衍，不免心里更加生气了。
　　许墨染同样不是傻子，敏锐察觉出他又不开心了，不难发现他的情绪都是因自己而起，但她想装作不懂，就这样吧。
　　但是谢子寻不想给她装傻的机会，晚上洗过澡后敲开许墨染的房门，决定再干一次投怀送抱的勾当，这个业务他熟。
　　咱们小狐狸喜欢的必须搞到手！
　　其实他也不敢保证能成功，但是想到之前赵磊给他科普的一些秘事，他觉得还是主动点比较好，哪怕许墨染完事不负责他也不介意，他只是想要跟她能有进一步的关系。
　　不得不说，纯洁的谢子寻好像有些被带歪了，还是个究极恋爱脑，乐于“奉献”。
　　他敲敲门，然后高声说：“许总你在吗？我有事想跟你说。”
　　刚才洗过澡的许墨染正好吹完头发，过来开门看到谢子寻穿着他的幼稚睡衣站在门口，一只手抓住另一只手臂，模样紧张。
　　许墨染问：“怎么了？”
　　“我......我......我......我怕有些事情再不跟你说就来不及了！”谢子寻心下一横，决定豁出去了。
　　“什么......？”许墨染还不来得及问话就被他一把抱住，推向房间里。
　　许墨染：？？？
　　谢子寻像头小牛冲撞她，将她往房间里推，许墨染不懂突然这是怎么了。
　　然后谢子寻将她推倒在床上，反倒是他自己先没跪稳，朝一边倒去，许墨染见了只好接住他，好巧不巧按在他屁股上。
　　稳住后的谢子寻反应过来她手放在什么位置，趴在许墨染身上脸立马爆红，慌张地叫喊：“你你你！怎么耍流氓！”
　　许墨染就要淡定多了，反问道：“那明明是你先耍流氓？”
　　谢子寻的气势瞬间弱下来，但又想到自己的计划，重振旗鼓道：“我不是耍流氓！我是想来......告白的，许总，我喜欢你，你能不能给我一个机会？”
　　许墨染并没有急着松手，毕竟她不是什么正人君子，之前对谢子寻有点想法都被她否定了。
　　想到之前谢子寻睡在沙发上显露出来的翘tun，许墨染捏了一把，想知道是不是真的如她想象那般柔软。
　　心想这傻小子果真是喜欢自己，真是不知道她有什么可喜欢的，等他了解了她到底是个什么人后后肯定不会喜欢了，真的是很好骗呢~
　　尽管许墨染不想给自己添麻烦，可看起来这么诱人可口的谢子寻就在身边，她有时候忍不住会浅浅撩一下，撩撩又不用负责，是吧？
　　突然被捏，谢子寻惊叫了一下，意识到自己的失态后连忙捂住嘴，黑溜溜的眼睛不停左右转，为什么慌乱的会是他啊？
　　他的反应真是让人喜欢得紧，许墨染起了调戏心思，问道：“给你一个什么机会？一个投怀送抱的机会吗？那可就要看你的表现了。”

第179章 金主的笨蛋美人儿（12）
　　说罢，许墨染松开手，将手臂放到床上摆出一副投降，任他表现的姿态来。
　　谢子寻趴在她胸前，捂着嘴，自然能摸到自己的脸滚烫，他这个送上门来的反倒害羞得要死。
　　他慢慢直起身，吞咽了一下，缓缓吐气，在心里给自己打气，不要紧张。
　　他颤巍巍地伸向许墨染睡衣第一颗扣子，费了好大力气才解开。
　　被他笨拙逗笑的许墨染故意问：“原来你这么迫不及待啊？上来就解扣子。”
　　谢子寻又被她说炸毛了，“啊！你别说了！”他本来就是第一次，许墨染说得他无比紧张。
　　“你怎么这么霸道？还不让我说话了，我说，你是不是不会啊？不会我可以教你。”
　　“废话！我怎么可能不会！”
　　谢子寻觉得许墨染总是扰乱他的思绪，嘴巴说话很烦，干脆俯身把它堵住，这样就安静了。
　　只是贴上许墨染的唇谢子寻便不动了，注意力还在与扣子抗争，心想他怎么脑子成了浆糊，连解个扣子都费劲？
　　见他又犯傻，许墨染张嘴咬了他一下，谢子寻惊了一下，立马离开她，还用眼神埋怨她。
　　而后又是懵懂的傻样。
　　“你就是这么勾引人的吗？等你成功黄花菜都凉了，还是我来教你好了。”
　　许墨染一手穿过他的腰，另一种只手勾住他脖子，瞬息间调转攻势，谢子寻被换到底下。
　　他用受惊的眼神盯着许墨染，明明很慌张，许墨染还是从中看到了一丝期待。
　　她没有收回手，顺势托起谢子寻的后脑勺，“先从接吻开始。”
　　她的吻是强势霸道的，带着隐忍已久的报复意味，逼得谢子寻逃无可逃，被迫献出一切。
　　许墨染毫无负担，毕竟是谢子寻先招惹的。
　　谢子寻也从一开始的紧张无所适从到渐渐沉沦，小心翼翼地回应许墨染，她嫌不够便更加用力地索取。
　　结束后，谢子寻感觉脑袋晕乎乎的，眼神涣散，许墨染拍拍他的脸。
　　“小笨蛋，都不会换气吗？”
　　谢子寻缓过神来立即骂许墨染：“你就会欺负人！大坏蛋！”
　　“明明是你又菜又爱玩，还这么娇气，这样吧，我给你一个机会，你现在后悔还来得及，待会你想跑都跑不掉了。”
　　“我跑什么？跑了还算是男人吗！”谢子寻勾住许墨染的脖子，嘴硬得很，他才是害怕许墨染跑了的那个。
　　“那你想要什么？可以向我提一个要求。”许墨染依旧清醒，希望这只是一场交易。
　　谢子寻听了不免有些难过，但他管不了那么多了。“坏女人！我什么都不要，你就当我想报答你好了，肉偿！”
　　说完堵住她的嘴，不容她拒绝，这次他要灵巧多了，许墨染闭上眼睛专心感受。
　　同时不忘将放在他后腰上的手下移，他的皮肤异常柔软，一用力手指就会深深陷进去。
　　捏了一会谢子寻松开她，有些不满地说：“你干嘛老捏我......”
　　“啊！”他的话语被许墨染手上突然加重的力道打断。
　　她冷冷清清的声调多了深深的玩味，“我说过了，你还没有意识到问题的严重性，你跑不掉了。”
　　很快谢子寻便知道许墨染话中的深意，动了想跑的念头，却被许墨染狠狠捉住脚腕说他不乖。
　　不乖的小宠物可是会被锁起来的~
　　起初谢子寻有一瞬间的害怕，后来发现许墨染是在开玩笑，虽然这种方式令他难以接受，从来没接触过。
　　但许墨染的动作还是很轻柔的，他承认有被爽到就是！
　　只是他不禁想他以后还会有属于男人的尊严吗？好像完全被许墨染压制了。
　　事后，谢子寻可怜兮兮地趴在床上，再也睁不开眼睛，沉沉睡去，露出来的一小块肩头，上面的齿痕清晰可见。
　　等他再醒来，许墨染靠坐在床上玩手机，像是在给人发信息。
　　他挪过去，抱住许墨染的腰，用脑袋蹭蹭她。
　　“许总，你醒得好早。”
　　许墨染伸手摸摸他的头，谢子寻舒服地眯起眼睛，他已经能适应得很好了。
　　许墨染说：“我昨天教你应该叫我什么来着？”
　　提到这个，谢子寻露出一丝羞涩的表情，乖乖叫道：“姐姐~”带着上翘的尾音，勾得人心尖痒痒。
　　“乖。”许墨染肆意揉乱他的脑袋。
　　谢子寻又说：“但是这个只能在私底下叫。”
　　“嗯，人前你还是叫我许总。”
　　“那我可以叫你染染吗？”谢子寻学起了讨价还价。
　　“可以，你开心就好。”
　　被允许后谢子寻将许墨染抱得更紧些，将脸埋起来，不停喊她的名字，“染染，染染，染染！”
　　之后，谢子寻还是被告知要搬去宿舍，他很失落，不理解为什么许墨染不让他就丢在这里。
　　他可以不要名分的，他们至少也应该是包养关系了吧？不可以待在一起吗？
　　许墨染安慰他说是给他请了一位很厉害的老师，只要一个月的时间，他住到宿舍好专心训练。
　　谢子寻不太愿意，他现在正是黏人的时候，说什么都不想跟许墨染分开。
　　这样不懂事惹得许墨染脸拉下来，他敏锐察觉到她生气了。
　　“谢子寻，你说过什么？你会听从我的任何安排，所以不要闹脾气懂吗？你还没有耍性子的资格。”
　　昨晚当然是意外，这是许墨染原本就安排好的，她不喜欢被打乱计划，尽管她很喜欢谢子寻，但是一码归一码，该做的事情就要做到。
　　被凶的谢子寻耷拉下脑袋，越想越委屈，声音颤抖地问：“你不要我了吗？”
　　“不听话就不要了。”
　　“你别不要我，我会很听话的！我听话！”谢子寻紧张地抓住许墨染手臂，生怕她不要自己了。
　　“怎么还哭了？”许墨染伸手拂去他的眼泪，真是娇气。
　　“我乖乖训练，那你会来看我吗？会记得想我吗？不要很快就把我忘了。”
　　“你说什么呢？只是让你训练，又不是把你关起来，你只要表现好随时可以见我。”
　　“真的吗？染染，不对，姐姐，我喜欢你，好喜欢你，不想和你分开。”
　　谢子寻抱住许墨染，像只小动物一般用头使劲蹭她。

第180章 金主的笨蛋美人儿（13）
　　脖子上传来痒意，被他头发扎的，许墨染赶紧挡住他的脑袋。
　　很是无奈道：“好了~好了！怎么这么黏人易敏啊？一句话都说不得？你是小猫小狗吗？这么蹭。”
　　谢子寻不管她的阻拦，继续硬贴，讨好道：“姐姐想让我是小猫就是小猫，想让我是小狗那就是小狗。”
　　许墨染抓住他的后领口，强行给他拎开，再蹭她衣服都要沾上他的气味了。
　　看到他被拉开还不满的小表情，忍不住刮了一下他的鼻尖，“依我看，你既不像小猫也不像小狗。”
　　“那像什么？”谢子寻的情绪就像龙卷风，来得快去得也快，这会儿已经完全不伤心了。
　　“嗯......”许墨染佯装思考了一下，继续说：“像小狐狸。”
　　“诶？为什么？”谢子寻不懂这个比喻，他完全不觉得这有什么关联。
　　“因为啊~你长得很漂亮，很明艳，就很像漂亮的红狐狸。”
　　“讨厌！不可以说我一个男人长得漂亮！”
　　“我说的是实话，不漂亮吗？特别是这颗红痣，很魅惑。”许墨染轻点他鼻尖红痣，然后靠近吻了吻他的鼻尖。
　　“那好吧，看在你亲了我的份上，我勉为其难得接受你的夸赞。”
　　“说你胖你还喘上了！”许墨染使坏地捏住他的鼻子，谢子寻挥开她的手就要朝她扑过来。
　　“嗯！你干嘛捏我？”
　　“想捏就捏喽~”
　　“你坏！”
　　谢子寻对着她又打又闹，最后因为靠得太近，看到她涂了鲜红唇膏的唇，有些想试试亲起来是什么感觉，“吧唧”一口亲上去。
　　知道他这个小家伙又在憋着坏，许墨染自然不会轻易放过他，狠狠亲他，最后是他受不了才推开许墨染。
　　“你不可以这样！太过分了！”谢子寻反手捂住嘴巴，感觉嘴唇都发麻了。
　　“明明是你先挑衅，我只是适当教训一下你。”
　　“你怎么可以教训我呢！姐姐应该疼爱我才是......”谢子寻这话把他自己都说害羞了，这也太羞耻了！他怎么可以说出这样的话来，肯定是许墨染把他带坏了！
　　许墨染没管他的内心独白，掏出化妆镜，打开放到谢子寻面前。
　　他这才注意到自己嘴上染了一圈许墨染的口红。
　　“啊！怎么沾上这么多口红，快擦掉。”谢子寻慌忙找纸巾，这待会去公司还怎么见人！
　　许墨染没管他，慢悠悠地给自己补妆，盖掉杂乱的唇妆，然后再补好，完全看不出方才的激烈。
　　“这个怎么擦不掉啊！”
　　听到谢子寻苦恼的声音，他发现任凭他怎么使劲擦都擦不干净，还是会留有一层淡淡的红痕。
　　原本就红艳的唇这下更肿了，很难让人不怀疑都发生过什么。
　　“别硬擦了，嘴巴都擦肿了，这个要用卸妆的。”
　　“擦不掉了，都怪你，涂得口红完全擦不掉。”
　　许墨染感慨他还真是会耍赖，无理取闹玩得很熟练，“看你还敢不敢随便亲我了，以后再乱动，我就让你满脸红印子，把你丢到大街上去。”
　　谢子寻先是觉得心惊，然后想了一下，那样所有人不都知道他跟许墨染的关系了？他们肯定要结婚才能收场了！
　　想想还有些期待是怎么回事？因为许墨染跟她交代过不能透露他们的关系。
　　“那样岂不是就算公开了？你要当我女朋友了！”
　　“想得真美，那样我就直接不要你了，因为我不会包养不乖的小宠物。”
　　“哼！坏女人！”谢子寻咬牙切齿道，他应该觉得许墨染很坏，可在他内心深处反倒不这么觉得，反而为她找补：她不是渣，只是我不够好，没能让她爱上我，是我的问题。
　　“快住手！别这么擦了。”看他马上要把嘴唇擦破了，许墨染赶紧制止他。
　　让他过来，用车里的矿泉水沾湿纸巾，一点点轻轻擦掉。
　　许墨染的动作轻柔，一下子就戳中谢子寻的心，看呐，她对我这么温柔，她一定是天使！
　　所以她怎么可能有错呢？错的一定都是我，她不可能有错。
　　谢子寻一定是被许墨染下了一种名为：她这么美，她做什么都对的蛊。
　　不过他这么笨，估计连下蛊都用不上，勾勾手指她就来了。
　　等到了公司，谢子寻正式在其他人面前亮相，其他公司人员想原来他就是那个可怜的男孩子，长得唇红齿白，挺不错的。
　　一时间对他印象不错，这就侧面证明了的谢子寻的观众缘不错，长得很喜欢讨喜。
　　之后谢子寻被安排住在宿舍，开始专注于训练。
　　新请的老师是有名的舞者，虽然很厉害，谢子寻很佩服他的实力，但是他人真是太凶了，要求非常严厉，堪称变态。
　　谢子寻咬牙坚持，每天都累到倒头就睡，但只要能收到许墨染的回信，远远看她一眼，谢子寻就觉得一切都是值得的，为了她，他的努力就是值得的。
　　流再多的汗与泪都没关系，他本来就是个娇贵性子，不喜欢吃苦，老师本以为他会半途而废，因为他一开始状态实在是太差了，基本功差，完成度更差。
　　要不是拿了钱，老师都不想教了，压根不是这方面的料。
　　但慢慢相处发现谢子寻是个坚韧的人，外表柔软内里坚硬，一直咬牙坚持，老师很多次都看到他疼到累到哭，但他没有一句抱怨的话。
　　爱哭可以，但不放弃，是种好品质，这种流着泪坚持令他多了多了一种破碎感，表演性质反倒非常强，老师特意做了记录，反映给许墨染。
　　如此一来，老师被他打动，有些怜惜他了，态度柔和了一些，但依旧要求严厉。
　　谢子寻在他手底下可谓是进步飞快，要知道他是没有古典舞功底的，之前都是跟着学流行的东西。
　　许墨染要求为他打造专门的方向，于是敲定配合国风流行元素，加点古典舞在里面。
　　因为谢子寻长相艳丽，国风的大气感适合他，会中和掉一部分的艳，流行韩风反倒不适合他，更显得妖艳俗气。
　　主要是许墨染想着打造专属的国风偶像，这类型很少，之后也打算送他去演古装戏，不能浪费好形象。
　　许墨染对于他的包装和打造是很用心的。

第181章 金主的笨蛋美人儿（14）
　　知道他在认真训练，许墨染偶尔过来公司会路过来看看他，都是透过门上窗户看一会，并不进来打扰他。
　　蓝老师发现每当许墨染过来，谢子寻都会发现，然后很卖力地表演，此时他眼中的情绪是不一样的。
　　那是一种极富有生命力，蓬勃有朝气的生命力，想要更好得表现，就连眼神都更亮了。
　　蓝老师阅历丰富，察觉出那是为什么，但他从来没点破过。
　　喜欢一个人是没有关系的，而且面对这种地位高于自己又会照顾人的，很难不被吸引。
　　只是他担心谢子寻跟那位总裁之间阻碍也太多了，看着不像是会顺利的样子。
　　而那个人的眼神相比谢子寻可就要冷淡得多了。
　　除了练舞，声乐也不会落下，好在谢子寻音色不错，唱歌不算难听。
　　看到谢子寻努力练习，许墨染很满意，其实他面对许墨染时很会撒娇，总是抱怨很累，练得他浑身都是伤，听他的语气，许墨染以为他会坚持不下来，但每次来看他都很认真。
　　有些出乎她的意料，但能坚持总归是不错的，许墨染并不吝啬多给他一些鼓励。
　　今天训练完，许墨染给他发信息说在林知岁办公室等他，尽管时间紧迫，谢子寻还是飞速跑去冲个澡，然后来见许墨染。
　　许墨染在这里没有设办公室，就跟林知岁一间混一混。
　　看到谢子寻过来头发都还在滴水，便问他：“头发怎么湿成这样？”
　　“我刚才训练完，出了太多汗，就冲了一下澡，然后看到染染叫我过来，就赶紧来了。”
　　“下次擦干再来，不急这一会。”
　　“我知道啦~”谢子寻很自然地坐到许墨染腿上，挤进她怀里。
　　真不知道之前是谁扭扭捏捏，说在这里大庭广众之下不太好，但他很快发现许墨染忙到没空见他，只能在公司见一见，谢子寻也就没那么多矜持了。
　　办公室门一关，谁会知道呢？更何况这是林知岁办公室。
　　“许总~别看文件了，看看你的小狐狸，他要亲亲哦。”坐下后谢子寻就开始索吻，因为他们其实没有太多的相处时间，他只好干能干得最过分的事情。
　　这时许墨染就会放下文件，揽住他，防止他没坐稳，再亲亲他，给他哄好后，他才会乖乖待在怀里。
　　亲好后，谢子寻满意满意抱住许墨染的脖子，亲亲她的脸颊，“好喜欢许总。”
　　他是最不吝啬喜欢之词的，喜欢一个人就想要表露出来。
　　“没人可以不用喊我许总。”
　　“这样喊不是更刺激吗？什么办公室禁忌展开。”
　　许墨染拍拍他的脑袋，以示惩罚，听起来确实太刺激了，她不习惯。
　　谢子寻痴痴地笑，抬眼又看到她的唇，不禁想它为什么那么有吸引力啊？好像有种特殊的魔力。
　　谢子寻又想亲她了。
　　自从发现谢子寻喜欢亲亲而且逮到机会就要亲以后，许墨染就不涂太显色的口红了，改成裸色一类单一点的颜色，省得麻烦。
　　窝在她怀里觉得无聊的谢子寻默默看着她翻阅一页页文件，她总是有忙不完的事情，心想什么时候她的时间能完全属于他就好了。
　　注意到有张放在远一点的白纸，谢子寻抓过来想看看是什么，会不会是许墨染遗漏的，结果看到上面是一整页速写画。
　　而且画的是......他？
　　紧盯着画，谢子寻不敢置信问道：“这是什么？”
　　许墨染扫了一眼说：“我随手画的。”
　　“画的是我吗？好漂亮。”
　　“你本来就漂亮。”
　　“不是！我是说画漂亮！”虽然反驳了许墨染，谢子寻心里还是美滋滋的，他没想到许墨染会画画，画的还是他，那岂不是说明她心里有他？
　　许墨染也正如她所说，看到了谢子寻跳舞有感而发，随手一画。
　　“这个可以给我吗？”谢子寻想把这张画珍藏起来。
　　“可以，你喜欢就拿着。”
　　谢子寻将画纸放在一边，准备一会带走，快乐的时光总是短暂，温存了没多久谢子寻就该离开了。
　　许墨染推他下去，他只好亲亲她的脸颊，然后依依不舍地下来。
　　慢慢卷起画纸，握在手中，“那我走了啊？”
　　许墨染“嗯”了一声。
　　谢子寻转身走到门口，即将开门时又回过头来，“我真的走了啊！”
　　许墨染这次终于抬头，点点头表示知道了。
　　“要记得想我！”
　　说完谢子寻打开门飞快跑了，雀跃得很，跑跑跳跳的。
　　刻苦训练的时间总是过得很快，转眼就要结束了，就要告别蓝老师，谢子寻有些不舍。
　　因为他觉得这是他遇到的最认真负责的老师，跟着蓝老师学习他受益良多。
　　主要还是换了新环境遇到的都是一些很不错的人，令谢子寻感动以及珍惜。
　　蓝老师也有些不舍，他年纪上来以后便专注于教学生，谢子寻是个他越看越喜欢的孩子，不过离别是常态，蓝老师只能安慰他继续努力，以后还会有机会见面的。
　　等谢子寻有所成就，还想再请他来教就轻松了，期待看到他成功的那天。
　　蓝老师带着对他的祝福离开，谢子寻强忍着没掉眼泪，不想让蓝老师觉得他软弱。
　　离别的场景许墨染没掺和，事后蔡小圆过来告诉她说谢子寻受伤了，她不理解，好好的怎么突然受伤了？
　　蔡小圆入职后还是像以前那样做谢子寻的助理。
　　等许墨染赶到练舞室，看到谢子寻正坐在地上，盘腿捂着脚腕。
　　“怎么了？哪里受伤了？”
　　谢子寻抬头，额头有一层薄汗，“好像崴到脚了。”
　　原来，他为了能让蓝老师高兴，最后在他面前表演了一次，不小心崴了脚，但他没表现出来，直到送走蓝老师才觉得疼得厉害。
　　“那快去医院，小圆你先带他去。”
　　“许总，我知道了。”
　　蔡小圆扶着谢子寻上了许墨染安排的车去医院，好在检查过后没有大问题，医生给治疗过后表示回家静养即可。
　　许墨染便把他接来了家里，让他住几天休养休养。

第182章 金主的笨蛋美人儿（15）
　　这对谢子寻来说反倒是因祸得福，可以跟许墨染待在一起了！
　　看他还能笑得出来，许墨染气到弹了一下他的脑门，很清脆的一声响。
　　“哎哟！”谢子寻抱头哀嚎。
　　“马上就要参加选秀了，你现在受伤居然还笑得出来？怎么那么不小心！”许墨染越想越气，忍不住训斥谢子寻。
　　“我知道错了，对不起嘛，你别生气了好不好？”谢子寻伸手将许墨染拉到身边坐下来，想去亲她却被躲开了。
　　“别生气了嘛姐姐，姐姐，别不理我，你亲亲我好不好？姐姐？姐姐~”
　　谢子寻知道，只要他闯祸或者有求于许墨染不停喊姐姐准有奇效，于是他学会了变换各种声调喊姐姐，相信总有一款是许墨染喜欢的。
　　经过他坚持不懈的黏人大法以及撒娇技术，许墨染面色缓和多了，她主要是担心到时候脚不好不便于上节目。
　　这个节目的曝光度很高，已经是第三季了，能被选上很不容易，退赛的话就太可惜了。
　　又担心谢子寻去了坚持不了，因为去了就要唱唱跳跳。
　　谢子寻没想那么多，因为他的脑袋很小，装满许墨染后就想不到别的了，此刻能抱着许墨染，他也不想想别的。
　　他们相拥在沙发上躺了好一会，许墨染不停摸他的脑袋以及后背，像给小宠物顺毛那般。
　　直到谢子寻感觉肚子有点饿了，抬起小脑袋看看墙上挂着的时钟，快到饭点了，怪不得饿了。
　　他挣扎着起身，“染染你饿不饿？我去给你做饭。”
　　许墨染按住他的肩膀不让他乱动，“你脚上有伤，瞎折腾什么？”
　　“我现在只是有点瘸，又不是腿断了，不碍事，总不能不吃饭。”谢子寻执意要起来，单脚蹦到冰箱前，只是做饭而已，小意思，他觉得没什么难的。
　　等他打开再关上冰箱门以后，像只霜打了的茄子，瞬间蔫巴了。
　　不禁朝许墨染喊道：“怎么冰箱里怎么什么都没有！”冰箱里除了几瓶水啥也没有，巧妇难为无米之炊。
　　许墨染摊手，无奈道：“我又不做饭。”
　　谢子寻立马气冲冲地蹦过来，指着许墨染开始念：“你看看你！离开了我根本就照顾不好自己，没有我你可怎么办哦！”
　　许墨染严重怀疑他暗戳戳夹带私货，怎么反倒头夸起他自己来了？
　　不过许墨染不介意，有个能合心意的小宠物不容易，便纵着他去。
　　打电话叫来谢子寻点名要的食材，他才又重新高兴起来，拿出一部分要做的，另外的放到冰箱码好。
　　许墨染有时候觉得他真的很像小动物，一点没夸张，除了小动物，谁会这么没心眼，每天就寻思着囤粮，以及修缮家园，一心只为生活得更舒服。
　　担心他蹦来蹦去的不安全，许墨染只好帮着他弄。
　　陪着他做出来一顿像样的饭菜，谢子寻高兴地合不拢嘴，一直傻笑着让她多吃点。
　　他倒好，自己控制饮食，全塞给许墨染，要不是知道他笨，许墨染都要怀疑他故意“谋害”！
　　不过不得不承认，谢子寻是那种居家必备小能手，够甜也能闹事。
　　一整个又吵又闹的状态。
　　等他闹够了，就开始不停撒娇，还极度不老实的挑逗许墨染，许墨染说让他不要胡闹，好好养伤。
　　他一仰头，哼！这点小伤算什么？
　　最后成功下不来床，哭诉许墨染的“变态”，臭女人懂不懂怜香惜玉啊到底？。
　　经过几天休息，许墨染成功送走这只黏人狐狸，打包送去参加选秀。
　　目前，市面上的选秀节目层出不穷，赛制大差不差，就是初演，然后成团，再团演，最终决出冠军团出道。
　　离开许墨染谢子寻念念不舍，等他到了节目组发现这里很多同龄人心情又好起来了，大家看起来都蛮好相处的。
　　他参加选秀的消息放出去，只受到一小拨人的关注，毕竟对于谢子寻这个名字，大众已经没有太多记忆了。
　　谢子寻还沉浸在可能交到朋友的喜悦中，全然没有进入比赛状态，一直在玩。
　　等到了初赛当天，他才从后台转播屏上看到其他人的表演，怎么回事，怎么看起来一个比一个厉害？
　　这还是之前一起嘻嘻哈哈的吗？看起来都好专业。
　　一般情况下，参加选秀的有有点东西的，和来划水搞笑的，能不能火全看命。
　　谢子寻一下子紧张起来，好在初赛的独演他反复练过很多遍，着重表演在舞蹈上，不能辜负蓝老师这一个月的教导。
　　轮到谢子寻上场，他的服装造型是中华风元素，袖子较长，自我介绍过后就开始表演了。
　　由于比较紧张，开头他就出错了，再次扭到本就受伤的脚，他强忍着痛苦调整状态继续跳。
　　痛苦可以忍，但眼泪没忍住，慢慢滑落下来，正好配上他有些悲凉的选曲，成了点睛之笔，没人知道他是真的哭了，以为他是为了配合表演专门落的泪。
　　那眉头轻蹙，泪珠要掉不掉的破碎感简直神了，非常抓人眼球。
　　等谢子寻表演完，这场表演无疑成了令人印象深刻的表演，尽管可能不是得票最高的，但引人注意。
　　初演结束后，谢子寻的这段表演在网上播放量很高，虽然他有失误，慢慢才进入状态，但这场的情绪真是绝了，很有感染力。
　　从这场表演截出的几帧含泪图片，也很快在网上传来，吸引人好奇这位小偶像是谁。
　　如此一来，谢子寻的信息又被复盘了一遍，大家这才发现他就是之前遭受公司暴力的那个艺人，真的好可怜，看到他能重新振作真是太棒了。
　　而谢子寻的这场落泪表演被人称为破茧成蝶的新生，人类愿意把他看成是击碎过去的伤痛，迎来更多的未来。
　　其实有些事情本来很简单，但是一旦给它加上更多的定义，它就变得更能打动别人了。
　　一时间，心疼谢子寻的声音四起，多了一大批自来水，开始为他安利拉票。

第183章 金主的笨蛋美人儿（16）
　　同时，谢子寻以前就参加过综艺但糊得没边的事情也被找出来，大家纷纷说他这是换了公司找对了方向，现在的风格很适合他，更加衬托出原公司的差劲，惹得一通臭骂。
　　如此，在观众眼里谢子寻就成了坚韧不拔的小可怜形象，要知道，美强惨是很惹人怜爱的，他至少占了两条。
　　不过这都是后话了，现在录制的节目还没有上传到网上。
　　表演结束，谢子寻是真的痛得龇牙咧嘴，回到休息座位，旁边的男生说：“行啊你！也太会演了！”
　　谢子寻茫然地看向他，谁能懂，他是真疼，没有半点演的成分在。
　　“不跟你说了，该到我表演了。”男生匆匆跑走，谢子寻看了一下，他是那种酷拽的表演风格。
　　他也无心看人表演了，回休息室给自己喷点药，本来都快好了，这下又扭到了，希望人没事。
　　尝试着为自己轻揉脚腕的谢子寻接到许墨染打来的电话，问他是不是又扭到脚了。
　　谢子寻纳闷她是怎么知道的，想到应该是蔡小圆告诉她的，他刚才问蔡小圆拿药了。
　　其实谢子寻本来是觉得没大问题，可以忍，但是许墨染过来关心他，他就觉得好疼，好委屈，想哭，这或许就是依赖一个人的表现。
　　许墨染简单交代了几句，想让不要勉强，以身体为主。
　　谢子寻低着头嗯声，眼泪在眼眶打转，想她了。
　　于是他说：“姐姐，想你了。”
　　电话那头：“嗯，我也想你。”
　　正好这个时候有其他表演完的人回来，谢子寻便压低声音没有再说什么，快速结束这通电话。
　　“先这样吧，姐姐，我这边还有事，有空再打给你。”
　　等他挂掉电话，正好有人坐到他旁边，随口问了一句：“跟谁打电话呢？”
　　因为谢子寻性子不算沉闷，跟谁都能说上两句，所以看起来人缘不错。
　　“我姐。”
　　“哦，你有个姐姐吗？我有个妹妹。”
　　“有妹妹很好啊，她一定很可爱吧？”
　　谢子寻脸不红心不跳的跟人唠起了家常。
　　接下来，谢子寻照常录节目，他在节目组意外混得开，可能是因为他不太聪明，所以不怎么计较，人家愿意跟他玩他就笑嘻嘻的很好说话，人家不待见他他就无所谓，当作没看见。
　　谢子寻尽职尽责在团里划水......不对，是努力，主要是他脚还受着伤，许墨染叮嘱过让他小心点，所以这可不是他自己想要偷懒的，为了照顾脚伤，不划水怎么行？
　　所以谢子寻接下来的表现就很一般般吧，不好也不坏，但架不住他人气高啊，往那儿一站就是有人愿意看他，那没办法，能红，某种程度上看命。
　　接下来都是团演，观众们便看不到谢子寻表演类似之前独演时的舞了，选的都是一些流行曲子。
　　也不能说是不好看，但总感觉差点意思，没有之前的惊艳，但这不影响谢子寻的热度，他俨然成了热度最高的选手。
　　除了会放正式演出，节目为了热度也会放出一些训练日常，以及互动活动，好让观众更进一步了解这些偶像们，看着他们努力向上才更有养成的感觉。
　　其中谢子寻在一次互动中被问及喜欢什么小动物，他毫不犹豫地说喜欢狐狸。
　　别人都说什么常见的猫猫狗狗一类的，就他特别，完了傻兮兮地笑。
　　粉丝就喜欢看这样的他，看起来天真乐观，这不就是偶像存在的意义吗？永远闪闪发光，给人带去最纯粹的快乐，是那种一看到他的笑脸就会开心的感觉。
　　由此一来，粉丝们觉得谢子寻就像他口中的红狐狸，妩媚动人，至纯至妖。
　　于是小狐狸成了他的昵称，粉丝们很爱这么叫他。
　　谢子寻无疑是这场盛大选秀节目的最大赢家，他所在的团最终拿下最高得票，成团出道。
　　他自己也成了这次节目里粉丝较多的几位偶像之一。
　　一个节目当然不能只火他一个，还有一些其他人会受到关注。
　　等谢子寻拖着行李回到许墨染的住所，已经是身心俱疲，得知他录完节目，许墨染本想给他庆祝一下，算是嘉奖他的表现。
　　没想他表现得是如此疲惫，摸着一开门就扑到她怀里的谢子寻的头，温声问道：“怎么了？受欺负了？”
　　谢子寻环抱住她的腰，明明要比许墨染高大很多，却整个人窝在她怀里，看上去有些滑稽。
　　将脸埋在许墨染胸口，谢子寻闷闷地说：“没有，只是累了。”
　　“累了是正常的，接下来可以好好休息。”
　　知道谢子寻要回来，舟车劳顿，许墨染提前点好了饭菜送来家里，拉着谢子寻先坐下吃点东西。
　　饭桌上，谢子寻慢慢开口说出他的不开心，说他觉得人与人之间好难相处，这次去参加节目，本来有几个玩得不错的人。
　　结果他无意间听到他们私下吐槽：谢子寻那么蠢，是怎么有这么高的人气的？
　　可不是，这么大人了，整天傻笑，还是个姐宝男，动不动就跟他姐堡电话粥，娘里娘气的。
　　谢子寻这才发现由于他的超高人气，给他带来的不只有益处，还有许多他人的嫉妒。
　　一些自认为比他优秀有实力看不上他这种唱跳都一般的人，获得那么多人的喜欢，更有的就是单纯嫉妒，看他哪哪都不顺眼。
　　一时间，谢子寻觉得成年人的世界真是太残酷了，尽管他不是第一次知道这个事实了，但还是会忍不住寒心。
　　听了他的烦恼，许墨染只是轻轻笑笑，劝解他说：“大人的世界就是这么现实，但也不总是坏的，我们还是可以抱有期待，总会遇到怀有善意的人。这次当然是因为你跟他们是竞争对手，才会矛盾诸多呀，不用放在心上。”
　　谢子寻点点头，获得许墨染的安慰令他感觉好多了，突然灵光一闪对着许墨染说：“我懂了！因为我把所有的运气都用在遇到染染身上了，所以遇不到其他人也是没办法的事情。”
　　听他的卖乖，许墨染莞尔一笑，“傻子！”

第184章 金主的笨蛋美人儿（17）
　　谢子寻听到骂他也不生气，反倒继续贫嘴，“那也是你的小傻子，所以染染是不是该奖励我？”
　　“好啊，你想要什么奖励。”
　　“那当然是......”早就吃饱饭等在一边的谢子寻立马凑过来，贴在她耳朵上说悄悄话。
　　许墨染推了他一下，“刚才不还说累了？怎么贼心不死！”
　　“我们可都一个多月没见面了！染染你知道吗？我可是每天每天都在想你，你真的忍心不宠爱我吗？”谢子寻抓住许墨染另一只原本用来抚碗的手，摇晃着她的手臂。
　　就知道这傻子脑容量低，除了吃净想些下流龌龊的事情，主动的是他，到最后求饶的也是他。
　　“既然你还这么有精神就先把碗筷收拾了，看你表现做决定。”
　　正好许墨染也吃饱了，将筷子放下，开始指使谢子寻。
　　他没有意见，立马起身收拾。
　　谢子寻并不反对做瑟瑟的事情，不做瑟瑟的事情还叫什么包养啊？他可是被包养的“小妖精”，自然要使劲缠着许墨染。
　　主要是他觉得许墨染愿意碰他，就是喜欢他，他有空自然要想方设法抓住她的心。
　　不得不说，谢子寻像是那种心机颇深会邀宠的小宠物，你看了就会感叹怪不得他得宠，他真的很会！
　　足够热情主动，不需要你说，他就会强行填满你的心。
　　就连许墨染也常常觉得，不经意就被他蛊惑了，似乎他的所有聪明劲、心眼子都用在了套路许墨染上。
　　大有诱惑君王不早朝的架势。
　　休息时间能整天待在许墨染身边令谢子寻极度兴奋，如果他有尾巴，大概是永远都在热烈摇着的状态。
　　不过许墨染是不会让他闲那么久的，他参加选秀火了以后为了接了几个代言，不过这些都不值一提。
　　目前没什么适合偶像继续发展的舞台，更别提谢子寻还是唱歌跳舞都半吊子的，还是赶紧给送去拍戏比较好，不然没活干。
　　许墨染是不会砸钱继续给他当偶像的，那不摆明了浪费了钱吗？偶尔营业回馈一下粉丝就行。
　　更重要的还是找到可以持续发展的方向，于是许墨染花钱给他砸了一部戏，许墨染本着宁缺毋滥的精神决定自己亲手给他打造一个好的出道形象。
　　主要是现在谢子寻难挑大梁，一些好的剧本不要他，又不想让他去浪费时间，许墨染就选择自己来。
　　毕竟她很了解谢子寻，知道什么样子的风格适合他来演，反正自家艺人多，公司自己出品电视剧也不是什么稀奇的事情。
　　许墨染花钱找人写了个剧本，其实这她早就想到了让人去做，最近项目正好批下来，可以把谢子寻送过去了。
　　谢子寻感慨他家金主大人还真是各种未雨绸缪，看到她在对待工作上面的认真严谨，谢子寻想活该她赚钱，有钱还这么卷，让别人怎么活？
　　谢子寻先是被塞去给表演老师调教了一下，然后无缝塞进组，开始他人生中第一次演戏，是的，就是这么随便。
　　反正许墨染都安排好了，他去了按照要求演就行。
　　刚开始谢子寻很不适应，毕竟是第一次演技，进度各方面让人看不下去，剧组的人为了迁就他苦不堪言，但没办法，谁叫人家正火，又是资方点名要他演，只能配合他。
　　好在谢子寻的角色不算是主角，是戏里女主角的早死白月光，戏份不算多，慢慢磨也行。
　　至于为什么不让演主角，许墨染觉得现在当务之急是让更多的人记住他，能有一个出圈的角色可比什么水花都没有的主角强。
　　这是一部古装戏，谢子寻的角色是一个鲜衣怒马的傲娇贵气少年郎，跟女主角是青梅竹马，是她漫长而凄凉的一生最美好的回忆。
　　“他”爱穿红衣，头戴发冠，明眸皓齿，人不大却总爱讲些大道理，模样傲娇但不会令人感到无礼，有些爱作弄女主，同时会给她带很多好吃的和好玩的。
　　“他”从小就爱舞刀弄枪，是武将世家出生，但他家这代只有他这一个独子，家里人不让他学武，他却幻想将来有一日能上沙场杀敌报效国家。
　　那位白马红衣小将军，最终陨在了沙场。
　　总之是个集美好与悲剧于一身的角色，许墨染觉得这样的角色冲击力更强，。
　　对于谢子寻演戏，许墨染是比较关心的，得知他不会骑马，导演说用替身，她不同意，怎么着也要有几个正脸骑马的场景，不然这个角色不就不完整了？
　　那不行，效果一定要足。
　　不会骑马就学呗，许墨染给他弄回来去学骑马，正好她会，可以手把手教他。
　　能离开剧组回来谢子寻自然高兴，但当他得知要学骑马又笑不起来了，这个一看就难度很高的运动他真的行吗？
　　许墨染特意为了他请了几天假，说起来也是她自己心痒痒想骑马，便借故跑来。
　　其实谢子寻也可以在剧组就地学，不过那样安全系数不够高，也没有太多人能顾及到他，谁教他呢？
　　只能放他出来学完再回去，反正剧组那边继续拍其他场的戏，也不耽误。
　　说干就干，许墨染将人带到正规马场，找了个马术教练，自己也在一旁陪着。
　　刚开始，谢子寻是比较害怕的，当他看着许墨染英姿飒爽的骑马后，不禁发出羡慕的声音。
　　怎么感觉她什么都会？要不要这么帅？
　　也许是为了能离许墨染更近一点，谢子寻开始努力学习骑马，更别说还可以跟许墨染同骑一匹马。
　　经过训练后，谢子寻可以单独骑着马走、小跑，拍几个简单的镜头足矣，时间有限更高难度的没法学，只能先凑合一下。
　　许墨染打算之后好好教教他骑马，她是想让谢子寻多演古装戏的，不会骑马拍古装总感觉差点意思，除此之外，打戏也要漂亮才行。
　　不过这些都不急，之后慢慢练。
　　将人送回剧组，许墨染因为还有时间就跟着一起去了，主要她也想提前看看谢子寻的扮相，都是在手机看的照片，没亲眼见过。

第185章 金主的笨蛋美人儿（18）
　　虽然跟着过来了，但是许墨染不能露面，她不想引人注意，其实这段关系不难启齿，她就是单纯渣，不想长久，所以选择先爽着。
　　其他的以后再说。
　　对于许墨染来说，能用钱解决的都不叫事，相反要动真感情的，都很麻烦，她不喜欢麻烦事。
　　许墨染来了之后，住在离剧组不远的酒店，想去看谢子寻的时候让人驱车前去，剧组里车辆繁多，不会被人注意。
　　现在主拍外景，其他演员也跟着车辆，可以用来休息化妆换衣服之类的。
　　因为许墨染对这段外景戏感兴趣，所以一直在车里看着，同时偶尔处理一点公司事务。
　　她想得没错，阳光明媚的青草地，红衣灼灼的少年郎骑马而过，他的笑靥比红衣还要鲜艳，如火般蓬勃生命力，是一个少年最美好的光景。
　　只可惜这样的光景稍纵即逝，抓不住的才是最美好的。
　　对于这样一个角色，许墨染很满意，看着谢子寻演戏心情莫名很好，她也发现了，自己似乎有些怪癖，喜欢搞一些悲剧人物。
　　可这样才有意思不是吗？
　　许墨染越看越喜欢，嘴角止不住上扬，而越喜欢就越有种想要欺负一下这傲气的红衣少年的念头。
　　午后休息时刻，谢子寻钻空子回到车上来，许墨染提前为他准备了一份他喜欢的冷饮。
　　谢子寻上来后美滋滋地抱着冷饮乘凉，现在外面太阳大，温度还是挺高的，等他乘好凉，手上的冷饮也喝得差不多了。
　　靠过来看许墨染在做什么，果不其然，她的日常太普通了，每天除了工作就是工作！
　　“染染，每天都是工作不无聊吗？”
　　许墨染的目光从电脑页面放到他身上，“还好，这不是有你在身边吗？”
　　听到许墨染这很需要他的口气，谢子寻自然高兴，靠过去贴着她。
　　因为是中途休息，他还保留着戏服装扮，所以是心心念念的红衣少年在身边。
　　谢子寻抱着许墨染时一向不老实，这里摸摸那里蹭蹭，就像是不安分的小宠物。
　　许墨染抱着他的手也渐渐跑偏，等谢子寻察觉到一脸惊恐按住她的手。
　　“染染你在做什么？！”
　　“没做什么啊，你不是很熟悉吗？”
　　“不是不是！我的意思是你怎么能现在就！”吓得谢子寻赶紧推开她，坐到一边去，敢情是他在玩火。
　　主要是许墨染从不会在外面如此，他没有这方面的防备。
　　“你拒绝我？”许墨染佯装发怒。
　　“染染，我待会还要拍戏呢，不可以任性，我们等晚上回酒店再......”
　　“我等不了，就想现在。”许墨染朝他准备挪了一点，谢子寻如同一只受惊的小狐狸，不可置信，许墨染怎么可以想做如此禽兽不如的事情？！
　　“染染，我们这样是不好的，万一被人发现怎么办？”
　　“放心，不会有人来的。”
　　“可是我马上就要回去拍戏了。”
　　“休息半天也没什么。”
　　“可是......”谢子寻还欲推辞，许墨染直接发话：“你是金主还是我是金主？你说了算还是我说了算？你忘了自己的身份？你必须无条件讨好我。”
　　谢子寻瘪嘴，有些不高兴，许墨染很少这么压他的。
　　“还不过来？”
　　许墨染再次催促，谢子寻有些委屈但还是乖乖爬过去，他没忘了自己的身份，他不能忤逆许墨染。
　　许墨染一把将他拉过去，谢子寻再次出言：“染染，小心点，别弄坏了剧组的服装。”
　　许墨染不禁坏笑，满不在乎地说：“既然如此，你把它脱了不就不会弄坏了？”
　　听到这里谢子寻有些羞耻，但不得不承认许墨染说得对，他也确实不能弄坏服装，不然被人看出来多糟糕啊！
　　就这样，谢子寻在许墨染的注视下，一件一件慢慢脱下戏服，这种事也不是第一次做了，这次却格外紧张，再加上戏服又厚，好几层。
　　谢子寻这番模样活像是许墨染这个登徒子调戏的良家子，那小模样不要太娇俏！看得许墨染很满意。
　　不得不说，这欺负人的事儿干起来可真是爽。
　　完事后，许墨染继续打开电脑，手指不时在键盘上敲两下，相比她除了有些凌乱以外完整的衣裳，谢子寻就要狼狈多了。
　　咬着唇给自己身上和在车上留下的痕迹清理干净，然后愤愤地躺在许墨染腿上，心想她就会欺负人！
　　许墨染空出一只手来摸摸他的脑袋和下巴，手法和撸猫撸狗无二，谢子寻却很受用，舒服地眯起眼睛。
　　休息缓和过后，谢子寻想到他无缘无故的敲掉拍戏，又要被人在背后骂了。
　　许墨染真是讨厌，自己突发奇想折腾他，却要他来担耍大牌的锅，真是坏透了！
　　尽管如此，谢子寻还是喜欢她，心满意足枕在她腿上小憩了一会，醒来发现许墨染给他盖了衣服。
　　看吧，她心里还是有自己的，谢子寻之所以越来越喜欢许墨染，是因为他觉得他好像除了许墨染什么都没有。
　　尽管他现在越来越火，有很多粉丝关注他的动向，未来他可能还会更加红。
　　但他还是感觉很寂寞，身边人几乎没有真心对待他的，要么是巴结，要么是嫉妒，除了一个蔡小圆，可谢子寻自认跟她不算是好朋友，最多算是好伙伴。
　　好在他还有许墨染，他也只要有许墨染就够了，谢子寻这样想着。
　　许墨染是那个护着他宠着他的人，对于吃软饭这件事谢子寻已经毫无抵触了，医生说他胃不好，只能吃软饭。
　　还有啊，你看看那个认真的工作，全身上下好像都发着光，谢子寻有时候都在想，他们俩真的不是他在占便宜吗？
　　不管许墨染对他是什么感情，谢子寻都是个很好满足的，他想着只要能在她身边就好了，哪怕永远只做她身边的一只“小宠物”。
　　她可以什么都不做，爱她的事情全都由他来做就好，他就是个认定了就要傻傻全部付出的人。

第186章 金主的笨蛋美人儿（19）
　　睡够了坐起来的谢子寻发现自己还光着，不禁小脸一红，现在想起来还感觉不真实，真是太疯狂了，怎么可以做这么疯狂的事情。
　　想想都感觉不能出去见人了，谢子寻越想越觉得羞愧，偏偏始作俑者还气定神闲地坐在一边，就好像这事不是因她而起。
　　“那我要穿什么啊？”已经不用去拍戏了，谢子寻不想换回戏服，有种会玷污戏服的感觉。
　　他可真是个堕落的人呐~
　　“穿那边的。”许墨染指了指放在空座位上的袋子。
　　谢子寻拿过来一看，好家伙，原来早就准备好了衣服，很难不怀疑她早就谋划好这么干了！
　　好坏......
　　等谢子寻换好衣服，许墨染开车带他离开，既然翘班就要翘得彻底。
　　反正花的也是她的钱，她不心疼，整个剧组的人都是她在养，就当让他们放假半天。
　　之后，谢子寻的戏顺利拍完，开播后如许墨染料想那般这个角色爆了，成了谢子寻的成名角色之一。
　　有许墨染罩着，他顺风顺水，一跃成为一线流量，可以说是红得最快而且最稳定的艺人了。
　　说一句顶流不过分。
　　粉丝们发现虽然谢子寻算不上那种演技炸裂的，但胜在他会挑角色啊，每次演的角色都很贴他的形象，还能给人感动，令人印象深刻。
　　看到他们哥哥如此努力有事业心，懂得规避自己不擅长的地方，简直是感动坏了。
　　在这个塌房时代，能有这么安心演戏同时还不忘营业唱跳的已经不多了，珍惜吧！
　　谢子寻没什么野心，好在听话，遇到许墨染这么个有眼界以及手段的金主，运气可以说是很好了。
　　他如今是新泽最赚钱的艺人，早就还清了欠下的债务，但他没有丝毫飘的迹象，依旧是许墨染跟前最听话的小宠物。
　　就算他能赚再多的钱他也不敢离开许墨染，因为许墨染困住他的从来都不是钱。
　　这天，是谢子寻的演唱会，开演前他发现拟定好的表演剧本上被加了一点东西。
　　他拿着剧本去质问蔡小圆。
　　“怎么加了表演完脱衣服这种不守男德的桥段？你把我当什么了！”
　　由于表现优秀，又跟谢子寻合得来，蔡小圆已经晋升为他的经纪人。
　　蔡小圆觉得他大惊小怪，反怼他：“我知道你要替许总守贞，但拜托你动动你的小脑瓜子，你的表演从来都是许总安排的，我哪敢加私货哦？”
　　“你是说这是许总安排的？她怎么可以这样！”谢子寻瞬间就不高兴了，这个臭女人居然让他给别人露肉！是不是外面有别的狗了！
　　谢子寻瞬间就气冲冲地要去找许墨染理论，留下蔡小圆在原地摇头叹气，怎么就摊上了这么个恋爱脑？
　　给人包养几年了还没转正，再这么熬下去就要人老珠黄了，到时候怕不是会被一脚踹开。
　　蔡小圆不禁纳闷这男人怎么就不会怀孕呢？要是谢子寻能怀孕，岂不是父凭子贵，可以一举嫁入豪门了。
　　她看电视剧里都这么演的，想要嫁入豪门就这么个法子，可惜了，谢子寻不能怀孕，怕是没机会了。
　　其实蔡小圆还挺想他能嫁入豪门的，金主再喜欢他总归还是不稳定嘛，哪有嫁进去稳当。
　　另一边，谢子寻强势推开许墨染休息室的门，正在给她汇报的小助理很识时务地离开，不知道这位大明星又抽什么疯。
　　这些年，谢子寻的名气越来越大，针对他的声音也就越来越多，他就是平时说话声音大了都有人不满，说他耍大牌。
　　而他在许墨染面前又一向恃宠而骄，虽然都是假把式，但在别人看来就是脾气大得很。
　　“怎么了？”许墨染合上文件夹。
　　刚才还气势汹汹的谢子寻一秒变小鸟依人，坐到许墨染腿上，拿起台本指给她看。
　　“许总，你看，这里是不是打错了？不然怎么会出现撕衣服的字样？”
　　“我看看啊。”许墨染看了一眼后说：“没错啊，我专门让人加的。”
　　谢子寻一听就发飙了，“许墨染！你居然想让别人看我的身体？！你是不是不想要我了？说！看上哪条新狗了！”
　　可能是日子过得太舒坦了，谢子寻时不时会给自己幻想假想敌，觉得许墨染可能是不想要他了，毕竟摆在她面前的诱惑太多了。
　　这他很清楚，毕竟他当初也是靠着投怀送抱上位了，谢子寻要严防有人被他拍在沙滩上，别以为他不知道，有太多如狼似虎的人天天盘算着往许墨染身上扑。
　　呸！不要脸！
　　谢子寻绝不能让他们得逞，所以他死死抓着许墨染，包括但不限于为她守男德，他平时拍戏都是拒绝亲密戏，以及裸露镜头的，这些是绝对不可以的！
　　要是他碰到了别人，许墨染觉得他脏了，不要他了怎么办！
　　许墨染不止一次表达过他想太多，她真的完全不介意，而且他要是肯给点福利，那粉丝的钱哗哗来，许墨染巴不得他出卖一点色相。
　　但他这个人意外的有底线。
　　许墨染只好安慰他说：“不是这样的，你看马上就是你出道三周年的纪念演唱会了，我想着为粉丝谋一点福利，你看你就撕个上衣，可多人这么做了，没事的。”
　　“我不管！你平时的小癖好我都忍了，但想要我给别人看身体你想都不要想！今天除非我死了，不然我绝对不这么表演！”
　　许墨染私底下玩得确实越来越花，但谢子寻觉得那是许墨染喜欢他的表现，要知道别人在一起这么久可能早就腻了，许墨染还能对他有兴趣，不是喜欢他是什么！
　　所以谢子寻很注重保养身材，毕竟这是属于许墨染的东西，自然也不能给别人看，看一眼都不行！
　　不给许墨染再劝他的机会，谢子寻各种撒娇耍泼要求许墨染把这条给删了，不然他就去死！
　　当然这只是他一哭二闹三上吊的放狠话套路，但是许墨染好像特别热衷给粉丝这个福利，
　　没办法，谢子寻只能献吻。

第187章 金主的笨蛋美人儿（20）
　　通常他有什么事说服不了许墨染就不停去亲她，按谢子寻的话来说是用行动征服她！
　　实际就是死缠烂打，搞得许墨染没办法不得不答应他，怕他这么腻歪被别人发现了。
　　这些年谢子寻其实有暗戳戳秀许墨染跟他在一起的事情，他就像个得不到转正机会，越来越疯批有点想剑走偏锋的金丝雀。
　　有时候他会想要是他不小心把他跟许墨染的事捅出去，她应该就会对自己负责了吧？
　　冲动之余，谢子寻知道这样做许墨染大概率会把他一脚踹了，便又败落下来。
　　但一段时间后，他就又开始想着发疯。
　　等将许墨染搞定后，谢子寻犹如胜利一般走出休息室，出门正碰上到处找他的化妆师。
　　“谢哥你去哪了？演唱会就要开始了，你的唇妆怎么花了？”化妆师发现他的妆花了，着急忙慌就要给他补。
　　舞台表演一般都是要化浓妆的，不然离得远的观众可能看不清，配上死亡打光，效果会差很多。
　　“哥，别愣了，快去换衣服，要开演了。”
　　只顾着催促他演出的化妆师没有发现谢子寻的异样，他沉浸在自己的世界里。
　　甚至想化妆师刚才怎么不早点来。
　　演唱会顺利结束，许墨染有些可惜没给粉丝发上福利，她已经尽力了。
　　日子一向过得不错的谢子寻这天又跟死对头碰上，他叫路承云，是从选秀那会就不对付了，他有点小本事，便不服谢子寻比他火。
　　两个冤家碰头，不打也得吵。
　　路承云以挖苦讥讽谢子寻为乐，疯狂想要看到他过得不好。
　　这次他仿佛抓到了谢子寻把柄，跑过来耀武扬威地说：“谢子寻！我知道了！知道你的金主是谁。”
　　“噢。”谢子寻没什么反应，觉得他傻逼。
　　“你这么淡定就不怕我把你的事情捅出去？你要是不想我说出去......”
　　路承云话还没说完，只听谢子寻淡淡打断他道：“那天跟你进一辆车的中年女人是不是珠宝大亨的夫人？”
　　“什么女人？我不知道你在说什么。”路承云眼神乱瞟，显然是慌了。
　　“我们都不干净，所以谁也别说谁了。”
　　“你他妈！”路承云说出话来，好不容易抓到谢子寻又被他反将一军。
　　路承云停顿了一会，又问：“你什么时候勾搭上许墨染的？”
　　“在你试图勾搭她之前就勾搭上了。”谢子寻没忘路承云也给许墨染示过好的事情。
　　“擦！早知道我就该努努力，撬了你的金主！”
　　“你有那个本事吗？”谢子寻不屑道，这只是嘲讽路承云的好机会。
　　“不过我跟你说啊，有人想搞你，你注意点。”
　　“我谢谢你哦，太阳打西边出来了，你居然提醒我？”
　　“你这是什么话？好心当作驴肝肺！”
　　“没事，反正我的金主会保我的。”谢子寻满不在乎，反正他有许墨染，当初那个刘凯事后还是贼心不死，想对他耍阴招，被发现后，许墨染直接废了他，让他这辈子都没法再翻身。
　　“呵，你还真是有恃无恐，就不怕她把你一脚踹了？”
　　谢子寻也学他冷哼，“呵，你还是多关心关心你自己吧，给人戴绿帽子也不怕被人打死。”
　　“怕个屁啊，他们都各玩各的，不过她对我倒是挺好的。”
　　“是啊，年纪大，会疼人。”
　　“谢子寻你少说两句会死啊！你以为谁都跟你一样能钓到钻石王老五？”在得知谢子寻金主是许墨染后路承云承认他羡慕了，这种又美又有钱的金主简直是活菩萨，就冲许墨染那个颜值，多得是不给钱都愿意的。
　　谢子寻没急着反驳他，缓缓冒出一句：“太烂了。”
　　“什么？”路承云不知道他在说什么东西。
　　“我说太烂了，每个人都烂透了！”
　　“你他妈少骂我！”
　　“我是在骂我自己，被人包养，太烂了。”
　　“你少得了便宜还卖乖！”
　　......
　　之后路承云说啥谢子寻没怎么听进去，他只知道他已经不满于这层关系，可又无能为力，甚至还要小心翼翼努力维系这段关系。
　　他知道他贪心，想要把这段见不得光的关系变得光明正大。
　　有时候，谢子寻会想，许墨染应该也是有一点喜欢他的吧？他们为什么不能成为普通的情侣呢？
　　他们已经在一起那么久了，许墨染从来不会表现出对别人感兴趣，那么稍微变一变应该也没关系吧？
　　对于路承云的提醒，谢子寻没有放在心上，他倒要看看有什么针对他的路数。
　　于是乎，一个瓜慢慢浮出水面，某一线流量疑似曝光恋情。
　　其实对于谢子寻来说曝光恋情就约等于事业崩塌，他有着太多太多的女友粉。
　　带起节奏的是谢子寻和许墨染在一起发生亲密接触的偷拍照，搂搂抱抱那种，还有一张亲亲的照片。
　　照片大多是谢子寻清晰，许墨染看不清脸，只能看出是个女人，反正他这恋情是被坐实了。
　　然后有人疑似扒出女子身份，网友拿出显微镜的本事，凭借一些细枝末节敲定了许墨染的身份，不过也没多少网友知道她的身份，只能知道她是个富婆。
　　好家伙，那谢子寻这不就是吃软饭了？
　　原本粉丝还可以洗脑自己说哥哥年纪大了，谈恋爱也很正常，这下许墨染身份被扒出来，就给这层关系加上了一种说不出的怪异感。
　　更多的网友扒出他们的感情戏，从谢子寻晒过的照片推断可能早就在一起了，那不就是被包养了？
　　有些事情存于暗处，大家心照不宣都不提，一旦搬到台面上来说，那味道可就变了。
　　路人怎么评断先不管，有些粉丝还在找补，跟富婆在一起怎么了？富婆也是单身，不能在一起？又碍不着别人。
　　总之，网上吵翻了天，各种声音都有，
　　几位当事人反倒是很平静，谢子寻意外的心安，觉得悬在他心上的大石头终于落地了。
　　许墨染就更淡定了，还没什么事能让她慌张的。

第188章 金主的笨蛋美人儿（完）
　　既然发生了，想办法解决就是。
　　林知岁这个当老板也很平静，她对这两位主的事情被捅破早就做好了心理准备，这世上哪有不透风的墙。
　　谢子寻又有许墨染罩着，哪里需要她操心。
　　不过因此失去一位摇钱树还是有点可惜的，只是她也知道没有人是可以一直红的，她当老板的注重培养新鲜血液才是，除了有些肉疼以外都挺好的。
　　而且谢子寻又不是说从此不能干了，最多是没有以前那么赚钱了。
　　见他们都不说话，林知岁率先打破安静，“许姐，怎么说？这事儿还解不解决了？”
　　“解决啊，当然要解决了，不过我更想知道是谁这么无聊。”
　　“行啦！就别纠结这个了，若想人不知，除非己莫为。”
　　“你什么时候这么有文化了？”
　　林知岁翻了个白眼。
　　许墨染接着对谢子寻说：“你现在怎么想的？你还想不想继续干了？想的话把这事撇清就行，再不济说谈了但分了也行。”
　　看许墨染这态度谢子寻就知道她不想改变，微微恼火道：“我怎么想的重要吗？什么事不都是你说了算？”
　　“所以我在问你的意见。”
　　“我的意见不重要，你看着办吧！”说完谢子寻甩手走了。
　　许墨染目睹着他离开，他走后林知岁出声：“啧啧，瞧瞧，人都被你给惯坏了，这么大的脾气。”
　　许墨染无奈一笑。
　　“依我看呐~他这是赖上你了，话说，你是咋想的啊？我看你挺喜欢他的，干脆把人带回家当家庭主夫吧，反正你养得起。”
　　“我也不知道。”许墨染一下靠在椅子靠背上，有些惆怅地叹气。
　　“真不知道你在犹豫什么，谢子寻别的方面不行，在喜欢你这方面没得挑，肯定是百分百真心，你到底要害怕到什么时候？”
　　林知岁知道许墨染之所以不表态是在害怕，因为她很了解她，她们都是一类人，打心底里不相信爱情。
　　可这只是一种害怕，当看起来对的人站在面前，还是可以勇敢一把的，哪怕结果会令人后悔，可不勇敢，就什么都没有。
　　许墨染又笑，林知岁不愧是跟她狼狈为奸的人，一下就说中了她的心思。
　　“那你是建议我勇敢一下喽？”
　　“不是，我是让你负起责任来啊！臭渣女！”
　　最后，许墨染被轰出林知岁办公室，她只好去找谢子寻。
　　谢子寻坐在角落里，一副很失落的样子，许墨染坐到他身边，他立马转过身去，不想去看她。
　　许墨染坐了一会，终于开口道：“这样好不好？这次我是什么都不做，让你自己做决定。”
　　“听你的，你想怎么样都行。”
　　谢子寻这才慢慢转过来，故意说：“当着？那我要公开承认我们的关系，男女朋友的那种！”
　　“怎么？你不要你的事业了？”
　　“只要你敢答应我就敢不要！”
　　“那你以后怎么办？”
　　“你养我喽，坏女人！明知故问，你放心！我去工地搬砖又饿不死！”
　　谢子寻一下搂住许墨染的脖子，喜极而泣，如果许墨染愿意公开，别说是要他的事业，就是要他这条命也行！
　　当然小命能留着最好。
　　谢子寻鼻尖抵着许墨染的鼻子，眨眼间不断滚落泪珠，对着她说：“我们公开吧，我最喜欢你了，永远永远都喜欢你，你就是我的全部，是我最珍视的一切。”
　　许墨染承认她是有过害怕，最开始她面对谢子寻仅仅是因为抵不住诱惑，可后来一遍遍被他熨烫着心，慢慢被他感动融化。
　　可他的爱太满了，许墨染又会忍不住害怕，害怕这份爱，害怕谁也无法说不准的未来。
　　她是个很擅于自我保护的人，如果这件事她觉得有风险，为了规避那份风险就会选择从一开始就不做。
　　爱情对于她来说太难预测了，谁也不敢相信永远。
　　可爱情又太好了，让人忍不住靠近，她推不开满心满眼里都是她的谢子寻。
　　最终，她还是掉入了爱情的陷阱里。
　　最开心的莫过于谢子寻，他一直以来都在期盼这个时刻，他就是喜欢想跟许墨染在一起啊！
　　他在账号上公开承认了恋情，在最火的时候承认恋情无疑是自断后路，但他不介意，他只要有许墨染就好了。
　　再说了，这些年他赚的钱也足够了，他没怎么花，几乎都攒了下来。
　　后来，谢子寻如愿以偿跟许墨染在一起，他的热度慢慢掉下去，只是偶尔接一部适合他的戏，除了演戏几乎没有其他新闻。
　　许墨染也渐渐退出娱乐圈，她本来就只是想进来玩玩，当初林知岁说想创业，她跟着试试。
　　她的主战场还是在自家产业，毕竟那是她一手建立的商业帝国。
　　谢子寻一颗心扑在许墨染身上，负责照顾许墨染，毕竟他的工作要清闲多了，而他自己也是更想和许墨染待在一起。
　　一开始，许墨染把谢子寻带回家，云叔那是横挑鼻子竖挑眼，对他哪哪都不满意，他想不通，染染怎么就看上这么个东西？
　　云叔觉得谢子寻没什么本事，根本配不上他家染染，给他娶回来岂不是吃软饭的？
　　别问云叔为什么要用娶，他配染染嫁吗？
　　不管云叔怎么说，许墨染都不改变想法，她不缺钱，找男人还看钱干什么？她不介意养着谢子寻。
　　严格来说，他有工作，不怎么需要养。
　　所以谢子寻费了很多功夫才讨得云叔欢心，慢慢的，云叔有些认可许墨染挑人的眼光了。
　　虽然谢子寻没什么大作为，但他老实啊，能把许墨染照顾得很好，就这样吧，这世上哪有什么样样都好的人。
　　云叔要的也不过是有人能真心待他的染染，能在他将来老去以后陪伴在她身边。
　　只要有人真心爱她的染染就好，他的染染实在是太需要人爱了。
　　——完
　　谢子寻篇到此差不多了，下一个写白鹭，然后盛初阳，姜舟，沈昭北这样子，两个奶一点的角色岔开，不然该审美疲劳了，我也写麻了。
　　晚安吧~

第189章 有人在等着爱你（1）（白鹭篇）
　　许墨染最近多了一个新去处，一家甜品店，她不喜欢吃甜的，但喜欢看里面的一个小店员。
　　还不知道他叫什么名字，只能看到他修长挺拔的身姿，干净清冷的眉目，美中不足的是眼神略带一点疲惫，少了些精气神。
　　中间隔了好几天，许墨染想起时又绕了过来，推开店门会有铃声响起，提醒有客人来了。
　　今天又是他在值班，听到铃声他抬头看了一眼。
　　许墨染如平常一般走到展柜前选了一块蛋糕，拿到柜台前。
　　“要带走还是在这里吃？”
　　许墨染加了一份饮品，在店里坐了一会。
　　她坐在靠窗的位置，神色如常，时而低头吃蛋糕，时而低头看手机。
　　其实，白鹭也一直在观察着她，从她第一次踏进店里，他就注意到了。
　　她是个漂亮得惊人的女孩，任谁见了都要多看几眼。
　　自从她夸赞过店里的芒果蛋糕好吃以后，便经常来了。
　　不算很勤，但叫人记忆深刻，有时候白鹭会刻意去留意看她有没有过来。
　　那是种什么感觉呢？大概是在你乏味无聊的生活中多了一抹期待，仅此而已。
　　见过很多次，他们依旧陌生。
　　吃完后，许墨染会去结账，她的话不多，但会添上一句：今天的蛋糕也很好吃的话。
　　让人由衷的感觉她会是个很不错的人。
　　每每这时，白鹭会默默收下夸奖，他的木讷让他说不出太多回应，甚至是一句“谢谢”常常都忘了说。
　　但他心里会有些高兴，因为许墨染挑选的几乎都是他做的蛋糕，所以说她喜欢吃自己做的蛋糕。
　　白鹭总在心里想，下次一定好好回应她的夸奖。
　　可总在下一次来临之际，慌了手脚。
　　走出甜品店，许墨染的神情冷了几分，那天，林知岁突然说想吃什么新出的甜品，网上超级火的那个，非要许墨染给她带一份。
　　被她烦得没办法，许墨染搜索了一下，发现这家店里有，于是专程过来买了一份。
　　所以见到白鹭是个意外，又像是命中注定，许墨染在见到他第一眼时莫名觉得心痛。
　　只那一瞬间，她以为是巧合，可她还是忍不住想起白鹭，想要探究他是个怎么样的人。
　　白鹭确实引起了她的兴趣，她第一次如此想要靠近了解一个人。
　　可她又突然觉得不能太急迫，几次有意无意的接触中，不难发现白鹭是个难以接近的人，他们到现在都没能正常搭上话。
　　所以不能着急，许墨染知道，一旦她表现得太急切很可能会一下子吓到他，让他再也不敢见到自己。
　　一直是游鱼从不安定的许墨染，突然有了想要守护的人，仿佛这是她迟来的宿命，冥冥之中自有定数。
　　甜品店打烊后，白鹭打扫好店内，然后锁好门，离开。
　　他匆匆回到医院，去到病房中，有一张慈祥的面孔正在等他。
　　“小鹭，你回来了，吃饭了没？保温桶里有为你打的饭菜。”白母指指放在床头柜子上的保温饭桶，这是她从医院食堂买来为白鹭留的，医院食堂的会比较便宜。
　　白母现在因为生病在住院，但还能正常照顾自己。
　　白鹭话一向不多，简单说过两句，便打开饭桶盖子开始吃饭。
　　白母坐在病床边，看着他，眼神中流露出心疼，她知道白鹭每天都在为了她的病奔波劳累。
　　等他吃得差不多了，白母说道：“小鹭，你别去找你爸借钱了，咱们不靠他。”
　　“嗯，我知道。”白鹭咽下口中的饭，又说：“他也不是我爸。”
　　白鹭他们原本并不生活在这座城市，为了求医治病他才带着母亲过来，走投无路之际才找到他的生父陈俊生想借一点钱。
　　一开始，他碍着面子，更害怕白鹭找到他家里，给了点钱，后来怎么都不愿意给了。
　　白鹭去了几次都是碰壁。
　　他现在的妻子早已不是当初那个了，听说他攀上有钱人家的女儿，踹了原配，如今混得很风光，但是害怕老婆以及岳父。
　　白鹭倒不想闹到他现在的家里去，那样只会让他难堪，他只是一次又一次看清了这个男人的丑态。
　　这个原是他父亲的人，只是身上流着跟他一样的血都让白鹭作呕。
　　吃完饭，白鹭将饭桶刷干净，放到原位，开始为母亲收拾东西，以及替她洗衣服。
　　等到白鹭忙好以后，在病房里的空床位上睡下。
　　半夜，他被叫醒，新来了病人需要床位。
　　白鹭抱着薄被子站到一边，怔怔地看着另一家慌里慌张地忙活，对于这样的情形白鹭已经淡然了。
　　一开始待在医院里，他还会因为他人探究的目光而感到难堪，后来只剩麻木。
　　他知道那些意味不明的目光并非是对他有恶意的，更多的是跟他一样孤助无望。
　　苦难的底色都一样，到医院里来的人没几个是几个是高兴的。
　　最后，白鹭只能打地铺睡在地上，医院的病房本就是单人床，让他跟母亲挤在一起不现实。
　　如果有旁边的床位没人他就比较幸运，可以睡一晚好觉，有人的话只能睡在地上，不过对他来说还能合眼就不错了。
　　睡着那失去意识的短短几小时是他唯一轻松的时刻。
　　醒来以后又是母亲那毫无头绪的病情，以及不断减少的余额，白鹭每天就跟被上了发条一般想着去挣钱。
　　为了方便照顾母亲他都是打零工，能多干就多干一点。
　　甜品店的活是个意外，赚钱不多白鹭也想去做，因为他还有一个做甜品的梦想。
　　当初毕业以后别人都早早奔赴大公司开始努力，只有白鹭一头扎进甜品店的梦想里，以至于没有攒下工作经验，再找工作便不好找了。
　　治病又花掉了大部分积蓄，甜品店没有开成。
　　所以他没放弃甜品店打工的这份机会，因为他还没有完全放弃他的梦想，还幻想着它有实现的那一天。
　　哪怕白鹭现在觉得它已经遥不可及了，还是不由自主想要靠近那份希望，这样他才有支撑下去的动力啊。

第190章 有人在等着爱你（2）
　　又是几天过去了，白鹭正在擦拭柜台，准备下班了。
　　他突然想到，好像又是一连几天没见到她了，她不会再来了吗？
　　白鹭这样想着，他知道，许墨染终究只是个他生命中的过客，兴许哪天就不会再见面了。
　　就算知道结果，白鹭也还是想要再见到她。
　　想见她。
　　想见她......
　　直到不小心将手中抹布掉在地上，白鹭才幡然醒悟他刚刚都在想些什么，他居然迫切想要见到一个陌生人。
　　突然门铃声响起，许墨染急匆匆进来，跑到白鹭面前。
　　“打烊了吗？”
　　面对这个变故，白鹭怔住，刚巧在想她她就出现了，是不是太巧了一点？
　　白鹭的反应慢了好几拍，眨眨眼说：“还没，你想要什么可以挑。”
　　许墨染在柜子前看了好一会，最终遗憾地说：“我想吃的好像都卖完了。”
　　看她微微泄气的模样，白鹭不禁感叹好可爱，难得看到她表情灵动的一面。
　　似是不想看见她失望，白鹭神使鬼差地说：“你想吃什么口味？我可以给你现做一个，店里还有剩下的蛋糕胚。”
　　许墨染瞬间双眼放光，“真的？那我想要芒果的！”
　　心叹她真的好喜欢芒果，想到冰箱里还有新鲜芒果，白鹭立马动身开始为她做蛋糕。
　　担心许墨染一个人待着太无聊，他说：“你也可以进来看着。”
　　“我就在厨房门口就行，不打搅你了。”许墨染抱胸微微靠在门边。
　　白鹭点点头，这样的距离也好，不会让他过于紧张。
　　许墨染可以看到，他做蛋糕的动作很熟练，一看就是为此下过功夫，同时他的神情也很认真。
　　有句话怎么说的来着？一个人认真做一件事时好似浑身都在发光，那一刻他的魅力会升到顶点。
　　不过白鹭本来就好看，如此便更赏心悦目了。
　　他做得认真而且动作很快，没让许墨染等太久，等白鹭回过神来，已经为许墨染做好了一整个蛋糕。
　　这时他才开始担忧，多出来的要怎么办？
　　白鹭将做好的蛋糕端出来放到桌上，为了方便拿取，都是已经切好，分装好的，他准备取下一块给许墨染。
　　许墨染打断了他的动作，“不用分了，这整个蛋糕我都买了，辛苦你做到现在。”
　　“那怎么行，你本没有买一整个的打算。”白鹭担心这样有些强买强卖。
　　“可我现在有了呀~”许墨染歪头，轻轻笑着。“麻烦你给它包起来，整个多少钱？”
　　不太会拒绝别人的白鹭稀里糊涂卖了整个蛋糕给许墨染，在听到付款提示后，白鹭发现她多付了一百块钱。
　　“你怎么多付了？”
　　“给你的酬劳，毕竟你这么晚了还为我专门做蛋糕。”
　　“不行！我不能收你的钱！”
　　提到钱这点，白鹭很敏感，坚决不多要，从收银抽屉里，拿出一百就要还给许墨染。
　　许墨染不收。
　　“不可以这样，你给一百太多了，我必须要还给你。”白鹭急得有些手足无措，声调委屈，不知道的还以为许墨染欺负他了。
　　“不用了，你不让我感谢你的话我下次都不敢再来了。”
　　“那我有空请你吃饭吧！”许墨染不要钱，白鹭就想了一个还给她的法子。
　　许墨染听了有些赞同，“也行，有空你请我吃饭。”
　　说明白后，白鹭才继续为她打包蛋糕，细想他觉得自己有些冲动，做事怎么这么蠢啊！
　　等着无聊的许墨染看似无意跟他搭话，“对了，我好像还不知道你的名字，你叫什么？”
　　“白鹭，一行白鹭上青天的白鹭。”
　　“许墨染，水墨的墨，染色的染。”
　　他们互相报上姓名，都微微一笑，颇有默契。
　　打包好后，白鹭将蛋糕交到她手里，然后问：“你什么时候有空来店里？你能早点来的话我请你吃饭。”
　　“那就......明天？你有空吗？”许墨染适当的拉快进程，这次白鹭没有犹豫，很快答应下来。
　　“好，明天我有时间。”他当场并没有想太多，只是想还许墨染的人情。
　　后来即将见面才觉紧张无比。
　　临走前，许墨染突然又问：“我平时喜欢点的几种蛋糕是不是都是你做的？”
　　“啊？”白鹭又被问愣住了，然后点点头，“是，是我做的。”
　　“我就知道，你做的跟别人的不一样，要更漂亮一点。”
　　“有吗？我都按照老板的要求做的。”白鹭不好意思地挠头，没想到许墨染竟然会留意出他做的蛋糕，一时间，心里像是抹了蜜，被认可是一件能让人高兴的事。
　　“我就是能分辨出来，因为你是用心在做蛋糕！”许墨染神色有些得意，白鹭却被一下击中心脏。
　　这样被人在意的方式有些怪，但他意外得高兴。
　　“好了，很晚了，再见，不对，明天见啦~”
　　许墨染挥手跟白鹭道别，无意间被她带动情绪的白鹭也冲她挥手，嘴角挂着连他自己都未曾察觉的浅笑。
　　人都走了好一会，白鹭还傻站在原地，半天才发现过来。
　　又急忙回去收拾厨房，然后关店赶回医院。
　　隔天，抠搜的老板察觉出他多用了食材，问他怎么了，白鹭将实情说出。
　　“下次不要自作主张！虽然客人多付了钱，但你留太久我这店里水电都要钱，所以那一百只有五十算你奖金！”
　　白鹭没跟他计较太多，没意义。
　　他继续做自己的事情，然后惊讶得发现他在期待着许墨染的到来。
　　许墨染没有失约，这次早早出现，白鹭也跟老板说了今晚早点打烊，他有假可以休，不过这半晚上算一天。
　　快速关上店门，白鹭跟着许墨染出去。
　　“你想吃什么？”他们走在街边。
　　“还不知道，我们走一走看看吧？”
　　街边都是小店，许墨染最终选了一家串串火锅，白鹭觉得太不正式了，但他也提供不了太好的，许墨染不嫌弃就好。
　　点好菜后等了一会，上菜的阿姨很热情，看到许墨染惊叹了一声：“好漂亮的小姑娘，你们慢慢吃哈~”
　　同时阿姨也看了白鹭一眼。

第191章 有人在等着爱你（3）
　　阿姨是笑着离开的，以为他们是一对小情侣。
　　白鹭心里却像被针扎了一下，他那可悲的自尊心又开始作祟。
　　他看向许墨染，她看起来可真美好，哪怕是坐在这样烟火气息浓重的露天小摊里，也美得像是公主。
　　谁都会知道她不属于这里，只是短暂的停留。
　　而白鹭跟她不一样，他就属于这里，想到今天出门前甚至找不出一身比较新的衣服，白鹭暗暗在桌子下面捏紧了拳头。
　　贫穷是一根永远扎在他心上的一根刺，令他自卑不安。
　　“你怎么不吃呀？你尝尝这个肉，很好吃的！”
　　许墨染将一把烫好的肉放到他面前盘子上，打断他的走神，白鹭这才反应过来说：“谢谢。”
　　吃街边小摊的机会对于许墨染来说比较少，她很兴奋，又因为白鹭这少言木讷的性子，等他主动说话实在是太难了，许墨染只好带动氛围，不时和他聊上两句。
　　他虽然话少，但没表现出不适来，许墨染很重注把握说话的尺度，不敢一下问太多。
　　还好她很擅长观察别人，只要她有耐心就能跟一个人相处融洽。
　　白鹭这拘谨的性子确实有被她带动，整场一顿饭的时间里心情都很愉悦，就连他自己没未发觉。
　　跟许墨染分开后，骤然孤独失落才反应过来。
　　想跟他接触，但又不敢表现得太明显，吃过饭许墨染便跟他分别了。
　　白鹭一个人默默踏上城市公交，车内寥寥几人，他找了个靠窗的位置坐下来，窗外霓虹灯的景象不断变幻，白鹭将额头抵在玻璃上，变幻的灯光映照出他的孤寂。
　　他原本就是一个孤独的人，但他不在乎，以为自己习惯了孤独。
　　后来母亲生病了，他们无法生活，白鹭一个人操持着很多事情，便显得他更加孤独。
　　有时候他感觉很累，无处依靠，一度想要放弃，可一想到自己是母亲的依靠，他只能告诉自己坚强。
　　有多久，他没有像这样跟人出去社交过了，哪怕只是一起吃一顿饭，他的生活里太久没有出现过新鲜人物了。
　　经过这次，许墨染与他的关系好像熟络了一些。
　　没什么太大的变化，她依旧偶尔过来买蛋糕，白鹭替她结账，但是他们能很自然地说上几句话。
　　只要见到他，白鹭一天的疲惫就会被一扫而空，他开始期待能见到许墨染的每一天。
　　他们没什么太多的言语交流，默契几乎都暗藏在眼神里，以及对方偶尔的笑容。
　　他们是熟悉的陌生人，白鹭应该对这个现状满意，可又不太满意。
　　许墨染特意将距离控制在这个点上，就是想看看白鹭会不会有什么动作。
　　他意外听到店里的客人讨论游乐园，想起自己都没去过这种大型游乐园，拿出手机搜了一下。
　　看起来是很梦幻，充满快乐的地方，他第一反应就是适合去约会。
　　说来也奇怪，他长这么大没有对谁心动过，似乎是没长爱情这根筋，居然会有这种想法。
　　白鹭不仅想了，还一时冲动订了两张票。
　　其实他的资金并不能支持不必要的娱乐活动，但他第一次如此想去做一件事情。
　　等他在见到许墨染时，鼓起勇气问她周末有没有时间，想约她去游乐园玩。
　　这件事白鹭在心里纠结了很久，好不容易以不能退票的念头下定决心邀请许墨染。
　　他想，就让他放纵这一次吧。
　　他第一次对一个人产生额外的情绪。
　　明明他对许墨染一无所知，却已经疯狂迷恋上她，原来爱情真的是不讲道理的。
　　他知道自己总在想着许墨染，想要见到她，跟她说话，和她靠得再近一点。
　　接到游乐园的邀请许墨染表现得很高兴，立马答应下来。
　　后来，他们去了游乐园。
　　这对白鹭来说是一次最宝贵的回忆，在这里，看似是世界上最美好的地方，许墨染亲了他，还向他表白了。
　　一切都是那么的不可思议，同时又在他的期待中，他知道他也是想的。
　　可是等烟火结束后，白鹭高涨的心情也如那短暂绚丽的焰火一般消失不见。
　　他一下子想起自己的现状，他的现状不足以允许他开启一段恋情，哪怕这是他的第一次心动。
　　白鹭逃了，逃得很狼狈，在这被无数人憧憬羡慕的爱情里，他成了逃跑者。
　　他觉得自己真是昏了头，怎么敢鬼迷心窍的去招惹许墨染。
　　他们是不同的，他给不了她好的生活，他们压根没有未来。
　　虽然不了解许墨染，可她给人的感觉很好，打扮的不张扬但很漂亮，说话很有礼貌，总是来买并不平价的蛋糕。
　　种种表现，都足于证明她是个生活富足的人。
　　白鹭心想，这样的我，怎么能去触碰那样的你。
　　你是我遥不可及的梦，如果我真的喜欢你就不该靠近你，我配不上你，只会拖累你。
　　白鹭仓惶地逃回去，白母看出他的失魂落魄，询问他原因他什么都不说。
　　他只能一个人偷偷的难过，独自消化这份情绪。
　　他很伤心，觉得自己这样做很不对，对许墨染抱有愧疚，同时又害怕再见到许墨染。
　　之后真的一连好几天都没有再见到许墨染，她不再来了，白鹭心想也是，自己那样做她怎么可能会再来。
　　许是无法承受这巨大的悲伤，这份感情的失败将他藏起来的无助与难过全都暴露，身体无法承受。
　　他开始生病了，感冒的症状，怎么都不好，不是很严重，带一点咳嗽。
　　不知为何，陈俊生突然来医院找他们，要求跟白鹭单独谈话，不知道他葫芦里卖的什么药，白鹭对他没什么好脸色。
　　二人走到没人的角落，白鹭态度冷淡，“你来做什么？”
　　“你这孩子，对爸爸怎么说话的？这钱你拿着，给你母亲治病。”
　　“谁要你的钱！”白鹭下意识将他伸过来的手推开。“别说你是我爸，恶心。”
　　“你看你，我专程过来，担心你们没钱周全不开，这钱你拿着。”
　　“别假惺惺的，说你有什么目的。”白鹭不吃他这套，突然态度这么好，摆明了黄鼠狼给鸡拜年。

第192章 有人在等着爱你（4）
　　白鹭再清楚不过他的生父是个唯利是图的人，所以他来准没安好心，所以他从来都不白拿他的钱，每次都写欠条。
　　要不是没办法，白鹭是真的不想要他的钱。
　　推脱了没两下，陈俊生开始暴露他来此真正意图。
　　“白鹭啊，你是不是认识了一个叫许墨染的女孩？”
　　白鹭警觉道：“你怎么知道？”陈俊生不可能平白无故关心他的事，果然有蹊跷。
　　从他口中白鹭得知了许墨染的真实身份，听起来很不真实，他消化了好一会。
　　“你说你是不是傻？人家可是千金大小姐，家里积累的财富几代人都花不完，你干嘛不花点心思接触人家？我听她的口气对你挺感兴趣的，别犯傻，给这位大小姐哄好了，兴许她一高兴就帮你把你妈妈给治好了，人家有的是人脉跟钱！”
　　白鹭听了只是冷笑，他从来没想过贪图许墨染什么。
　　“呵，你还真是无利不起早，这跟你有什么关系？别以为人人都跟你一样，想当凤凰男！”
　　陈俊生听了眉头一紧，但是没发作，他确实靠女人，但还没脸皮厚到要承认这件事。
　　“我这是为了你好！你稍微想一想，多的是男孩在她跟前卖笑，怎么就不能是你？她那个家世，有谁跟她在一起不是占便宜？你不要耍脾气，好好跟人接触接触，人家能看得上你，是你的福气啊。”
　　陈俊生的口气让白鹭感到恶心，盯着他的眼神更像是在看一块好肉，掂量着能卖什么好价钱。
　　他是真的没想到，自己这个只会要钱的儿子能攀上这种高枝，仔细想想白鹭长得还不错。
　　回想起自己靠脸吃饭的路程，白鹭又何尝不可？更何况，他比陈俊生年轻时长得好看多了。
　　说着陈俊生就想带白鹭去见许墨染，他算盘打得好，要是白鹭能跟许墨染处得好，自己岂不是沾光？
　　他可不相信一个小丫头片子能管得了那么大的公司，跟她谈生意就跟在玩一样。
　　要是白鹭跟她结了婚，那么大的家产还不都是他陈家的！
　　现在陈俊生有些不爽白鹭母亲让他跟了白姓，就该跟他姓才是！没用的贱女人，到头来只会生病要钱治！
　　白鹭自然不会跟他一块走，现在巴巴地去找许墨染，他成什么了？
　　而且他只是单纯喜欢许墨染而已，现在他更加知道了，他们不是一个世界的人。
　　不顾陈俊生的骂骂咧咧，赶走他，白鹭回到病房。
　　负气离开的陈俊生只觉得他不识抬举，能找得到什么的女人也是本事！看他不就从乡下穷小子混成了老板！
　　愚蠢！
　　人是走了，但是不死心，陈俊生怎么可能让白鹭这块到嘴的肥肉跑了。
　　就算最后拿不下许墨染也还有其他女人啊，想来他认识的有钱人可不少，自己这个没用的儿子似乎能卖个好价钱。
　　反正白鹭缺钱治病，倒不怕他不同意。
　　这世界多的是来钱快的法子，就看你要不要脸了。
　　对于许墨染来说，得知陈俊生跟白鹭的关系挺意外的。
　　在被白鹭拒绝后，她动用关系查了一点白鹭的情况，想着更实际的了解他一下。
　　结果就查出他是个身世可怜的人儿，许墨染本有预期，以为他最多是个普通人，但没想到他磨难颇多。
　　母亲生病是吗？那这不是等着她去拯救？
　　跟陈俊生透露她认识白鹭只是想试探他一下子，被拒绝她正心情不好，本想拿这个抛弃白鹭母子的渣滓开刀，转念一想也可以先陪他玩玩，看看白鹭的态度再说。
　　她觉得不对劲，自己对白鹭的保护欲好像太重了，重的有些奇怪了，他们真的是刚认识吗？
　　为什么看了白鹭的遭遇后，她暴戾的想毁了一切伤害白鹭的人或事物，似乎是永远不想再看这个少年神伤。
　　他眉间的愁绪那么重，让人止不住心疼。
　　想看到他轻松开心的模样。
　　哪曾想陈俊生这么迫不及待，许墨染刚想睡觉他就送枕头来了。
　　不知他怎么摸清了许墨染的行踪，居然往她床上塞了一个人，这么老掉牙的计策许墨染差点笑出声。
　　好在送来的是白鹭，不然她非当场治陈俊生一顿，许墨染甚至已经开始想以后该怎么折磨陈俊生比较好了。
　　因为他居然把白鹭当成是货物一样送来送去。
　　看着昏迷的白鹭，许墨染探探他的鼻息，摸摸他的体温，也不知道陈俊生用的什么法子放倒他，一般此类药物对身体不太好，不过相信他有分寸许墨染便没有找医生来。
　　毕竟要坐实她跟白鹭睡在一起的事情不是吗？
　　许墨染坐在床的另一侧，有些兴奋的谋划未来要为白鹭做些什么事。
　　他的妈妈生病了，要帮妈妈治疗。
　　他想开一家甜品店，帮他开一家甜品店。
　　他的爸爸......好像不太行，还是除掉吧~
　　幽幽转醒的白鹭感到头很昏沉，可在看到许墨染的一瞬间清醒，一下从床上坐起来。
　　察觉到他醒了的许墨染扭头，“啊，你醒啦，有没有觉得哪里不舒服？”
　　对于这个现状白鹭很蒙圈，为什么会见到许墨染？他很快反应过来，陈俊生！一定是他！非要带自己去吃饭，然后他就失去意识了。
　　居然用这么卑鄙的手段，真是该死！
　　许墨染的脸突然在眼前放大，她发现白鹭的走神，靠过来问：“你怎么了？眉毛皱得这么紧。”
　　说着她用手指点在白鹭眉头处，轻抚了一下。
　　意识到她在做什么后，白鹭腾得一下脸红了，向后拉开距离，注意到房间是酒店模样，他离开床面站起来。
　　“对不起，我不该出现在这里的，我这就离开。”
　　“哎~你等一下！”许墨染去抓，只碰到他的衣角，没抓住。
　　慌忙补充道：“你知不知道你父亲已经将你‘卖’给我了？你现在已经是我的了！你确定要走？”
　　白鹭的脚步停滞，艰难地转身问道：“什么？”
　　他不敢相信这个结果，他所谓的父亲只会一次次出卖他。

第193章 有人在等着爱你（5）
　　许墨染赶紧跑下去抓住他，连拖鞋都没来得及穿。
　　白鹭面色僵硬地问：“你真的给他钱了？”
　　见他这么认真，许墨染噗嗤一下笑出声，“我开玩笑的啦，怎么可能给他钱，那我成什么了？我可是真心喜欢你的！不过确实是你父亲送你来的。”
　　猝不及防，又被她撩了一下，白鹭别过脸去掩饰自己的尴尬。
　　自从约许墨染去游乐园之后，她就变得直接了起来，她觉得是时候打直球了。
　　不然等白鹭这家伙主动，不知要等到猴年马月去了，机会从来都留给主动出击的人！
　　她又问：“那你想不想把自己卖给我？我可以出很高很高的价钱，把我的一切都给你！”
　　同时，许墨染抓着他外套敞开的两侧前襟，悄悄踮脚朝他凑近，不过没得逞，被发现的白鹭一下推开。
　　她假装一连退了好几步，脚踢在床边上，然后顺势坐到床上，发出“嘶”的一声。
　　白鹭也听到她脚后跟撞到床的声音，当即蹲下来，想为她查看伤势。
　　伸出去的双手停在半空，最终没敢碰到许墨染，反倒是许墨染一下将脚伸过去，“呐，帮我看看吧，好痛的！”
　　其实不痛，只是声音大。
　　面对许墨染伸过来莹白的脚，白鹭自然是不敢看的，将脸别过去。
　　“你不帮我看看吗？可是你推我的。”
　　白鹭站起来，对着许墨染的眼睛说：“对不起。”
　　他的眼里包含了很多难言的情绪，明明什么都没说，可许墨染莫名全都懂了。
　　他有太多太多的顾虑和阻碍，嘴巴在说拒绝的话，眼睛却是有爱意的。
　　许墨染只能说：“你一定要走吗？真的不想跟我在一起？你要再一次拒绝我？我能感觉出来哦，你喜欢我，而我也喜欢你。”
　　又一次看到她难过失望的样子，白鹭心中一紧，不想让她失落，可是......
　　“对不起，我不是不喜欢你，只是我不能跟你在一起，现在的我生活一团糟，我不能自私的将你拉进来......”白鹭忍不住解释起来，他想安慰许墨染，不想她难过。
　　可他越说越发现他的解释很苍白，都是他想求得心安的借口，便慢慢不说了。
　　他连自己都照顾不好，怎么能照顾好许墨染？
　　为什么上天要这么折磨他，要让他在最不好的时候遇到最喜欢的人。
　　“我知道哦，知道小白鹭你现在遇到了一些困难，可是你不用怕呀，我可以帮你的。”
　　许墨染用颇为天真的语气说着，白鹭觉得她还没有认识到事情的严重性。
　　“不这样的，我不能拖累你，是我不能拖累你......”
　　越想白鹭越觉得自己活得真是太难了，神情痛苦，咬牙不让自己过于崩溃。
　　许墨染上前抓住他的手，轻轻将他拉过来，白鹭本就生着病，又被迷晕，再加上情绪波动，一个没站稳跌落许墨染怀抱。
　　温暖的气息传来，带着淡淡的香味，白鹭不自觉的就想哭，一直以来，他都必须坚强做母亲的依靠。
　　可谁又是他的依靠呢？自始至终，都没有一个温暖的怀抱是他的依靠，他发觉自己有些支撑不住了。
　　许墨染抱住他，轻轻抚摸他的后脑勺，声音低低的。
　　“不要害怕，你只是需要一点帮助，人都会需要帮助的，而我喜欢你，所以我愿意帮助你。”
　　白鹭闭眼，有眼泪滑落。“可那样对你不公平。”
　　“那这世道对你公平吗？为什么你的母亲要生病？为什么偏偏是你遭到那么多的不幸？”
　　“有很多人都是不幸的，对于命运，我不能怨恨。”
　　“但你可以依靠我，你还可以依靠我，你太累了，别想太多，先睡一觉吧？”
　　许墨染的声音似乎有种魔力，白鹭慢慢不再挣扎，靠在她怀里睡过去。
　　她说得对，他太累了。
　　翌日，白鹭睁眼，稍作思考，想起不对，猛然翻身坐起。
　　“你醒啦？”
　　转头看到躺在另一侧的许墨染，暗道你看看你都做了什么！
　　许墨染却一下起身勾住他的脖子，将他按回去。“还早呢，再睡一会，你看看你的黑眼圈。”
　　“不可以......”白鹭挣扎起来，想要挣脱许墨染的手臂，她却突然结实亲了他脸颊一下。
　　白鹭愣了，动作止住。
　　许墨染笑了，“你忘了你将你卖给我了？所以要听我的话，再睡一会，我今天没事，陪你。”
　　白鹭小声反驳：“我才没有......”可想到自己昨天并不坚定离开的举动，他就没了底气。
　　他承认他心动了，心动许墨染说的可以依靠她。
　　“你有，你现在是我的了！”
　　白鹭的脸更红了，捂住又被她亲了一下的一侧脸，“你别亲我了......”
　　“我为什么不能亲你？我想亲你啊，你讨厌被我亲？”
　　“也不是讨厌，就是......”
　　许墨染趁他不备，支起身子亲了他另一侧脸。
　　“啊！不许你再亲我了！”
　　她直白的攻势搞得白鹭无处躲藏，只能死死捂住脸。
　　看他纯情的模样，许墨染忍不住坏笑道：“既然你把脸都捂住了，那我只能......”
　　“好痒！”
　　最终，白鹭捉住许墨染的双手，可怜求饶：“别捉弄我了。”
　　后来，不知道许墨染用了什么法子，白鹭跟个小媳妇似的，羞涩地跟在她身后，一同走出酒店。
　　发现他走得太慢，许墨染停下来，动一动她空着的手，“怎么走的那么慢？别再把你弄丢了。”
　　白鹭立马大步跨上前来，抓住她的手，含愤道：“才不会丢！”
　　许墨染没说话，只是用手指挤进他的手掌里，掰开他的指缝，与他十指相扣，狠地拉了他一把，将他拉到自己身边。
　　白鹭踉跄一下，与她肩膀相撞，却红了脸。
　　许墨染送他回到医院，帮他刷卡交了欠下的一部分住院费用，她跟白鹭说定了。
　　借钱，帮他摆脱陈俊生，当然不是没有条件的，条件就是白鹭要当她的男朋友。
　　白鹭觉得是她吃亏，但她不以为然。

第194章 有人在等着爱你（6）
　　交完钱，他们在等候的长椅坐下，白鹭不确定地问：“这样真的好吗？你都还不了解我，就给我花这么多钱。”
　　“怎么？还怕你跑了不成？不是跟你说了，这点钱对我来说不算什么。”
　　“可对我来说很重要啊，我怕我还不上。”
　　“那你用你的一辈子来偿还，一辈子还长着呢，很不幸，你剩下的一辈子都要卖给我了。”
　　“不对！”白鹭突然高声反驳，许墨染纳闷：“怎么了？”
　　他又说：“没什么......”
　　其实他是不认同许墨染那句“不幸”，他明明觉得自己幸运极了，真不敢相信他遇到了自己真正喜欢的人。
　　突如其来的爱情，令他感觉不真实，他跟一个甚至都不了解的人在一起，而他又是那么的喜欢她。
　　很快，白鹭又不确定地问：“我们这样就在一起会不会太快了？我们都不了解对方，万一以后不合怎么办？”
　　许墨染不在意道：“那又怎么了？你喜欢我，我也喜欢你，这就够了，爱会超越一切，再说了，你还有一辈子可以用来了解我。”
　　眼看许墨染张开双臂想抱自己，白鹭推开她，不许她靠自己太近。
　　“这里是医院，不可以搂搂抱抱。”
　　“哦，那好吧，待会离开了，找个没人的地方你要给我亲亲哟！”
　　白鹭又是脸一红，感觉自从跟许墨染在一起他的耳朵尖都没凉过，一直是滚烫的。
　　她明明油腔滑调，说些轻佻的话，白鹭却只觉得害羞，并不想要逃跑，他应该是个胆小没有安全感的人才是，许墨染这样直白大胆的人只会吓到他。
　　坐了一会，白鹭说去病房跟他母亲说一声，看看她怎么样。
　　“那正好，我去看看阿姨。”
　　白鹭一下将许墨染拽回来，按回到椅子上，以她的作风还真能做出，那种跑到白母跟前说是她未来儿媳妇的事来。
　　害怕太过突然吓到母亲，白鹭严厉警告她不许去。
　　许墨染露出不满的表情，“啊~你是不是嫌弃我？都不把我介绍给你妈妈认识！”
　　“不是的，是事情太突然了，等过段时间再让你们见面好不好？”
　　“哼！”许墨染别过脸去，表示不想再跟白鹭说话。
　　确定她不会再有动作后，白鹭只好先回病房，匆匆安抚好母亲再回来哄她。
　　白母觉得奇怪，心想这孩子今天是怎么了？而且昨晚还夜不归宿。
　　最终，白鹭答应以一个亲亲哄好许墨染，许墨染这才又高兴起来，拉着他飞快走出医院。
　　来到停车位，许墨染打开门，一下将白鹭推进后座，再关上门。
　　在被堵住嘴的前一秒白鹭惊道：“不是这个亲！唔......”
　　自己明明是男生却推不开压在身上的许墨染，白鹭心道他大概是中毒了，中了许墨染的毒，毫无反抗之力。
　　过了好久许墨染才松开他，评价道：“比我想象的还要好亲~白鹭，我可太喜欢你了！”
　　白鹭阻止许墨染想要继续靠近的动作，“只答应了亲一下。”
　　许墨染改换策略，说：“那你亲我也行，正好借此练练技巧，你的脸都憋红了。”
　　说完许墨染闭上眼睛，等着他。
　　面对她的期待，白鹭先是恼火她点破自己没经验，又舍不得让她落空期待。
　　只俯身蜻蜓点水般地亲了她一下。
　　许墨染睁开眼，颇为不满，“就这样吗？这么快？”
　　“已经可以了！你不要闹了，我还要去打工呢。”
　　“白鹭你为什么总是拒绝我呀？难道是因为你不行？”
　　“许！墨！染！”白鹭察觉出她话中意味，咬牙一字一顿道。
　　“没关系的，你说出来我是不会嫌弃你的！”
　　“都叫你不要胡闹了！”
　　白鹭被她搞得脸一阵红一阵白，都不知道是该害羞还是该气愤好了，感觉自己把自己送入了狼窝，她分明就是狡猾的食肉动物。
　　短短时间，白鹭送上了自己的诸多第一次。
　　“嘻嘻，那好吧，你最后说你喜欢我，我就放过你。”
　　白鹭深吸一口气，说道：“我喜欢你。”
　　得到答案的许墨染飞快回了一句：“我也喜欢你！”然后亲了白鹭一下，弄得白鹭又气急败坏起来。
　　闹归闹，白鹭认真给许墨染写了欠条，这是他的坚持，钱必须独立在爱情之外，他不能贪图她 的钱。
　　可许墨染非要在上面加上一句：如若还不上，就要把一辈子赔给许墨染！
　　白鹭让她别闹，这样欠条就不算数了，但她坚持要这么写，白鹭写了新的，她又给加上了。
　　没办法，白鹭只能随她去，他会还就行。
　　这让他不禁觉得许墨染太好骗了，如果自己是坏人的话她可就倒霉了。
　　事实证明白鹭还是太年轻，许墨染怎么可能会受骗？都是她装的，她深知，面对白鹭只能用真心换取真心这一种办法，不然可骗不到他的心。
　　她要是表现的太聪明了，白鹭觉得被算计肯定早就跑了，他这种人就像是刺猬，跟他硬碰硬是行不通的。
　　送白鹭到甜品店门口，许墨染抱着他的腰不许他离开，“别上班了，我养你啊！”
　　白鹭轻轻推推她，“花言巧语，快放开我，不上班没钱还不成了你的奴隶。”
　　“怎么可以这么说？你不爱我！”
　　“好好好，我爱你，我爱你，快松开我好不好？”
　　被许墨染反复折腾，白鹭都能轻易说出爱不爱这样的字眼了，只是他没有许墨染那么厚脸皮，说完还是会觉得心惊。
　　“那你快去吧，等你下班我来找你哦~”
　　白鹭终于能够摆脱她，来到甜品店，老板早就在等他了，并说他迟到了，要扣工资。
　　白鹭没有反驳，老板知道他缺钱，总是给他加一些活，他都忍了。
　　他干的是半天，却要一直从午后一直到晚上打烊。
　　傍晚过后，许墨染来店里等他，边等边发牢骚，“还要多久啊？你每天工作这么久，怪不得这么疲惫。”
　　白鹭只是笑笑。
　　“别上班了，我养你，肯定可以把你养得白白胖胖，你看你气色都不好，小脸蜡黄。”
　　听她描述白鹭下意识摸脸。

第195章 有人在等着爱你（7）
　　白鹭一下子想不起自己长什么模样，原来他已经很久没有好好照过镜子了。
　　反观许墨染，面色红润，光彩照人，跟她比，自己肯定很丑吧？为什么还喜欢他呢？
　　“我是不是很丑？”
　　面对白鹭的提问，许墨染慌忙摇头，“谁许你这么想的！谁说你丑了？你明明是最好看的白鹭呀，是我最喜欢的白鹭。”
　　不得不说，许墨染很会哄他，白鹭听了不自觉发笑，上扬的嘴角藏都藏不住。
　　可又能看出，在面对许墨染时，白鹭会不自觉的自卑，觉得自己哪哪都不好，配不上。
　　倒不用他觉得，事实如此罢了。
　　过了一会，许墨染又等烦了，一拍桌子。
　　“在哪里打工不是打工？既然如此你干嘛要给别人打工！等明天我直接开个甜品店，然后你过来给我打工！”
　　她说得很有气势，仿佛明天这里就是她的了。
　　白鹭被她这说法逗笑，任由她发牢骚，并不嫌烦。
　　突然有个人能陪他，他意外的感觉不错。
　　原来有人陪着，是这样热闹的感觉。
　　可是隔天老板警告他，谈恋爱可以但是不要把女朋友带到店里来，把他这里当成自己家了？
　　原来是老板从监控里发现许墨染在这里待了很久，来这里不花钱白待着能行？老板是个很势利的人，当即叫许墨染不要再来了。
　　白鹭只能叫许墨染不要来找他了，等他下班再见面。
　　可他几乎一整天都在打工，总不能深夜见面，许墨染一听就不高兴了，问他为什么他没说。
　　白鹭也觉得这样对她不好，看吧，他早就说过，他们不适合在一起。
　　不免有些愧疚。
　　许墨染等了两天，实在是有些想见白鹭便跑去甜品店，不过她这次是带着理由来的，她需要订一个蛋糕，明天公司有老员工生日。
　　她兴冲冲地跑进来，跟白鹭说想要什么样式的，话都没说完，见到老板从里面出来。
　　这是许墨染第一次见到他，自从他招到白鹭发现他很能干以后，就每天做点蛋糕，然后等白鹭来上班以后把活全都丢给他。
　　老板没好气地看了她一眼，“怎么又来了？不是说不要到我店里来谈恋爱？”
　　许墨染立马读懂其中的原由，她压住脾气对着老板说：“我来订个蛋糕总行吧？”
　　“那行，我去打牌了，白鹭你看店。”
　　许墨染笑眯眯地目送走老板，他说得没错，确实不该在别人店里谈恋爱，但你怎么能保证这里永远是你的呢？
　　订好蛋糕，许墨染离开了。
　　白鹭低下头继续擦桌子，他没有洁癖，但是做与食品相关，习惯保持整洁，这样顾客看到环境干净也会更放心。
　　而他此时不管不顾的打扫只能因为心里有事，借此来转移注意力。
　　他总是觉得他不该跟许墨染在一起，这段关系给他不稳定感，他有什么资本支撑这段关系呢？
　　爱真的可以超越一切吗？
　　他的存在对于许墨染来说并不好，白鹭又陷入自我怀疑中，他习惯有什么事都自己消化，并且朝着最坏的方向想。
　　可他没想到，第二天再来，平时势利的老板对着许墨染点头哈腰。
　　她很少见的穿了一身职业装，黑色的女式西装，显得有些凌厉，一般她都是青春活泼的打扮。
　　原来，她将这家店买下来了，一夜之间，这里就易主了，对于白鹭来说简直天方夜谭，不曾想象过的事情。
　　“行了，合同都签过了，你爱去哪去哪吧，以后不要再出现在我的店里。”许墨染大有种让原老板拿着钱赶紧滚的气势。
　　他也照办了，离开前看了白鹭一眼。
　　心里大概在想，小白脸就是好，能钓到富婆。
　　他哪里知道许墨染这么有钱，不过现在也无所谓了，其实老板没啥经商头脑，也不勤快，每天就想睡了吃，打打牌，过躺平的一生。
　　许墨染给了他足够后半生衣食无忧的钱，他毫不犹豫将店卖了，提前实现人生梦想。
　　上你大爷的班！
　　原本他就对这个店不上心，还是白鹭来了以后精心打理，营业额才慢慢上去。
　　所以许墨染能一眼认出他做的蛋糕，用心做的东西自然不一样。
　　既然如此，她就将这个店买下来，并且不允许老板再进入，没错，她就是这么小心眼。
　　而且她也说过要让白鹭给她打工的话，有钱就是可以任性。
　　事情都处理好后，许墨染看向还傻站着的白鹭，“你怎么一脸呆样？快，叫我一声老板，以后我就是你的老板了。”
　　看着她狡黠的笑脸，白鹭还没有实感，好半天才反应过来。
　　“你怎么把这里买下了？花了很多钱吗？”
　　听他的口气，许墨染就知道他又要纠结钱了，立马打断他：“这又不是为你花的钱，这是为我自己花的，在这个世界上，还没有人可以阻止我许墨染想在哪里谈恋爱！”
　　这霸道的口吻成功把白鹭逗笑，有些中二但又很可爱。
　　“好啦，知道你是大小姐，有很多钱，但还是不要任性，这样花太浪费了。”
　　“错！男人，你还没有意识到问题的严重性，这个世界上，还没有人可以把我赶出去，毕竟我可是身价千亿的总裁，男人，你爱了吗？”
　　听到她越说越奇怪，白鹭伸手想要捂住她的嘴，阻止她那些听起来很羞耻的话。
　　“你都看了些什么？今天说话怎么这么奇怪！”
　　许墨染掏出手机，打开一本小说页面，“喏，看了这个。”
　　白鹭看了一眼，霸道总裁的契约娇妻。
　　往下还有类似：九十九次深吻，总裁狠狠爱......
　　总之每本书名都带总裁，看这书名白鹭总觉得内容不会太正经，“你怎么突然看这个？”
　　许墨染叹气道：“因为你都不见我啊！我想着可能是我不懂你的心，于是想去看看别人谈恋爱，取取经，我查过了，这些可是时下最受少女们欢迎的书籍。”
　　白鹭表示怀疑：“少女们都看这些？”
　　“对呀，我看这些书里的总裁张口闭口就是，呵，女人，这个世界上没人敢怎么怎么的......怎么样，你听我说，有没有那种心动的感觉？”

第196章 有人在等着爱你（8）
　　白鹭有些哽住，许墨染是总裁不错，但她好像没注意到她学反了，不能看到总裁就照着学吧？
　　不过她这样好可爱，白鹭忍不住捧起她的脸，她坐在椅子上，被迫仰头。
　　好想亲她。
　　白鹭被自己这个冲动吓到。
　　却被许墨染一下看穿，“你想亲我吗？”
　　“没有。”白鹭默默松开手，他习惯逃避。
　　许墨染一下抱住他的腰，不让他逃跑。“明明就有哦，我都看出来了，我又不是不给你亲，干嘛要否认？”
　　“我才没有。”白露只能用手挡自己的脸，耳朵又开始红了，原来都被她看穿了。
　　许墨染站起来，掰正他的脑袋，让他看着自己的眼睛，她的神情很认真，白鹭不自觉脸更红了，总感觉下一秒她就会说出什么真情的话语来。
　　然而现实总是会让人猝不及防。
　　许墨染很认真地说：“那本九十九次吻的书真的写了花式接吻耶，要不我们践行一下？”
　　白鹭只好推开她，不然她脑子里真的要开始想着奇怪的事情了。
　　“不要想太胡闹不真实的事情好吗！”
　　“可是这也不胡闹啊？我们总要亲亲的不是吗？”
　　白鹭选择背过身去不理她，想干活来转移注意力，想到店已经被买了，那他今天要干什么活呢？
　　许墨染看着他手忙脚乱地折腾，心想他还是这么容易害羞，往身后桌子一靠，打算说点正事。
　　“好了，我们来说一点正经事情吧？接下来你想怎么经营这家店呢？”
　　听到她这话，白鹭停住慢慢转过身来，“你的店你说了算。”
　　“不不不，虽然我的店，但是你要帮我经营好知道吗？干得好我给你涨工资。”
　　“哪有这样的啊！”白鹭感觉他的生活被许墨染垄断了，她好像真的如她所说那般包养了他。
　　而他堕落了吗？
　　“怎么不行了？反正你要还我的钱，这样还没有中间商赚差价，给谁打工都是打，怎么不能给我打工？”
　　“这样也太奇怪了，感觉我都没有自我了，被你包养了。”
　　“你本来就卖给我了呀~你在犯什么糊涂？你怎么没自我了？你还是白鹭，难道女朋友有钱就会对你有影响？那只能说明你的内心还不够坚定哦。再说了，你不是梦想开一家甜品店？借此试试呗。”
　　“我是想开没错，但我想靠自己的努力......”
　　“你的我的一定要分那么清？我们是谈恋爱，又不是搞合作，本来就可以相互依赖，而且我是大富婆，你再努力也只能当我的小白脸呀~”
　　白鹭无力反驳，“你总是歪理一大堆，花钱的手笔吓死人。”
　　“那你可要早点习惯哦，毕竟以后有人害怕的时候，别吓坏了。”
　　许墨染说到做到，买下甜品店是心血来潮，但她本来就打算帮白鹭开一家店，正好省了麻烦。
　　买都买了，要做一些规划，其实她都做好了。
　　店面需要翻新，装修风格太老了，店名也要改掉，菜单也要换，要做的事情还不少。
　　好在这个店的地段不错，稍加运作即可。
　　重新装修的话就要关店一段时间，许墨染劝说白鹭辞掉其他零工，专心过来弄甜品店。
　　他衡量一番，最终咬咬牙，听了她的劝，许墨染说得对，为什么不把握这次机会？这是他一直以来梦寐以求的。
　　而且他都已经花了她的钱，也不在乎多这一点，只要他保持本心，不贪图她的财产就好。
　　许墨染说得对，他再努力也赶不上她的脚步，所以他只好成为最好的白鹭。
　　成为最好的自己，好好跟许墨染在一起。
　　自此，白鹭才坚定要跟她永远在一起的信念，既然很喜欢，那就要尽全力。
　　我可能不够好，但我会努力朝你靠近。
　　最终，白鹭给甜品店定了新名字叫《写意》，其他就是许墨染让他确定以后主做哪些甜品。
　　许墨染不懂怎么做，但是给他提供了一些思路，说可以去看看热门甜品视频，现在是网络时代，做与时俱进的款式准不会做。
　　当然，如果不想随波逐流，做出自己的风格，就要加入自己的思想，融入加创新。
　　有人可能会想，只是甜品而已，有时候好创造的，许墨染不这么认为，甜品也可以是一门艺术不是吗？
　　而且她能感觉出来白鹭做的是不一样的，有他自己的理解力。
　　伴随着装修他们在一起的时间更多，交流讨论未来甜品店的发展，这让白鹭对许墨染有了更深层的了解。
　　其实她很有自己的思想，说出来的话很有道理，不由得让人信服，抛开那层油腔滑调的表面，白鹭看到了她的智慧，她的决断，她的行动力。
　　白鹭突然开始理解她为什么能年纪轻轻就那么有钱，原本他还对许墨染一个人产业众多这件事没有实感，现在好像能理解了，还不由得想象她平时工作时的样子。
　　会不会很严肃？一个人管理那么大的公司，想想就很帅气的感觉。
　　不像他，一直就想开一家自己的店，白鹭其实也不太理解自己的想法，可能他只是更想有份归属感？
　　他有自己的生活步调，不想跟其他人离得太近，只想做自己的事。
　　有一家店的话，从里到外都是他的，只属于他，很有安全感。
　　现在他也算有店了，只是不属于他，但他也有安全感，甚至更高兴了。
　　白鹭想，大概是许墨染给了他安定的感觉。
　　这些天，白鹭一直忙于甜品店，对于母亲有些疏忽，白母找到机会问他都在忙些什么？
　　虽然还是一副很累的样子，但脸上有了高兴的模样。
　　犹豫了一下，白鹭告诉母亲，他在跟人一起开一家店，就是以前跟她说过的甜品店，所以比较忙。
　　对于许墨染，他还不知道该如何提起。
　　白母听到他说开甜品店很是高兴，儿子终于可以重拾梦想，只是这开店哪来钱呢？白母选择没问。
　　她知道白鹭有自己的打算，她问的太多，只会给他增加压力。
　　她已经很拖累儿子了。

第197章 有人在等着爱你（9）
　　至于陈俊生，他知道许墨染跟白鹭搞在一起了，很是高兴，自觉又攀上了高枝。
　　本以为这个意外的儿子会是个废物，没想到还能给他这种惊喜，还算有点用。
　　起初，他很老实没去打扰他们，想着先让白鹭跟许墨染培养一下感情，稳住她这棵大树。
　　所以全力叮嘱白鹭稳住许墨染，少见的经常给他发信息，但是他的那些信息都石沉大海，白鹭一条都没看。
　　并不打算理他，没拉黑也只是害怕他发疯跑去找白母。
　　但他的老实是暂时的，陈俊生忍耐不了太久，他很快找到许墨染有意无意表达想要跟她合作，只要许墨染愿意带他玩，那他将会再上一层，直接在岳父面前翻身，也不至于一直被说没用。
　　是的，陈俊生的风光也只不过是表面，其实他一直不被老丈人看好，只是碍于女儿才接纳他。
　　许墨染洞悉这层关系，对于陈俊生她只是口头示好，并不给实际利益，说几句好听话罢了。
　　她为什么要给这家伙好处呢？毕竟她在乎的只有白鹭，其他人在她看来并不重要。
　　许墨染并没有变化，依旧是那个心冷的人，只是，出现了一个例外。
　　一个她迫切想要握中手中的例外。
　　许墨染想她大概是太爱白鹭了，这种爱来得汹涌，让她摸不清头脑，不明白这种情绪为何会这么强烈。
　　但她却不讨厌，仿佛一直在等待着他的出现。
　　只是这种感觉好奇怪哦，许墨染把它归为上天注定的缘分，嗯，上天安排的最大嘛！
　　所以她愉快地跑过去抱抱亲亲摸摸白鹭，尽管已经在一起有段时间了，白鹭还是不能从容应对许墨染的各种亲密举动。
　　不是讨厌，就是还不习惯。
　　因为许墨染太撩人了，他有些把持不住。
　　总是被她勾乱心神，这样一整天都晕乎乎的，感觉吃了蜜糖一般，心里甜。
　　但是这样就无法集中精神工作了，所以太喜欢许墨染也不好。
　　其实，白鹭这么快就喜欢上许墨染也不奇怪，除了亲情之外，从来没人对他这么好过，以至于很快就沦陷了。
　　他深知他是个缺少爱的人，所以当有这么一个人出现时，可以说他是毫无抵抗力的。
　　不仅无法抵抗，还会彻底沦陷，赔上一辈子，谁不渴望光明呢？
　　哪怕这个过程会是痛苦的，他也甘之如饴。
　　在这场爱情中，白鹭注定惨败。
　　他得到许墨染的一点爱，便想着回馈给她更多的爱，像白鹭这样缺爱的人，太好骗了。
　　很快，店铺重装得以重新开业，整个焕然一新，变得更加明亮有格调。
　　看着新的店面，白鹭不自觉傻笑，很有成就感，这里变成了由他跟许墨染两个人打造的特别的地方，是独属于他们的。
　　刚刚开业没什么人来，他们也没做什么宣传活动，这里本来就有一家甜品店，知道的人自然知道，做好产品就行。
　　有空的时候，许墨染就会陪着白鹭做蛋糕，她只负责看，帮忙是不可能的，白鹭并不要她帮忙。
　　一来是她从来不做这种需要动手的劳动，二来是白鹭心疼她不舍得让她做，她从小养尊处优，跟自己在一起怎么能让她受累。
　　白鹭觉得这样不行，而且她是老板不是吗？老板只需要指挥别人干就行。
　　干看着许墨染也不会无聊，因为白鹭很好看呀，好看的人干什么都是赏心悦目的。
　　许墨染突发奇想，拿出手机拍了一段他做蛋糕时的视频。
　　因为最近他们一起看了不少网上的视频，许墨染便好奇他们也发会不会有人看？
　　于是她决定试一试，反正自己有号，直接往上面一传，有没有人看都随便了。
　　结果令她意想不到，不仅有人看，甚至看的人还很多，直接成为一段热门视频。
　　毕竟视频中窗明几净，恰到好处的阳光洒进来，一个身穿白色厨师服的甜点师正在埋头做甜品，他的神色认真，同时气质有些清冷，不为外物所动的感觉。
　　同时又有着很强烈的脆弱感，仿佛一碰就碎，视频的看点在于他抬手之后的反差。
　　发现许墨染在拍他以后露出一抹害羞的笑容，像是融化寒冬的一道暖阳，将之前的观感一下推翻。
　　令看过的人大呼心动了。
　　这么好看的小哥哥谁会注意他其实是在做甜品啊！根本看不到好吧！只会看到他俊俏的脸庞。
　　随手一发的视频竟然成了热门，许墨染发现后先是一惊，然后火速给账号改成店名，就当免费宣传了。
　　她拉着白鹭跟她一起看视频火了之后底下的留言，各种虎狼之词，令白鹭不忍直视。
　　许墨染却开玩笑地说：“看吧，我就说你很好，多抢手呐，这么多人说喜欢你。”
　　白鹭搂着她的肩，只听她念一些网上好玩的留言，真的超多人说心动了，纷纷问白鹭是谁，这么好看的小哥哥，真的只是做甜品的？
　　店在哪？！他要过去把店吃穷！
　　末了，白鹭说：“我只属于你一个人。”然后主动亲了许墨染脸颊，将她抱得很紧。
　　许墨染安慰他：“好啦，只是开玩笑，你当然只能属于我，别人可是抢不走的！”
　　同时她不忘回复别人问及店在哪里，以及简单回复一下留言，造成互动的感觉。
　　只是一条视频火了，并没有带来什么明显变化，他们照常生活。
　　许墨染并没有在意网络的一小点变化，眼下的当务之急是搞定白鹭的妈妈。
　　经不住许墨染的哀求，白鹭被说动，答应带她去见母亲。
　　许墨染很兴奋，他前脚答应，后脚就要过去，被白鹭拦下，就算许墨染不需要准备，他也要做一下准备。
　　这相当于见家长。
　　隔天，许墨染一早就给白鹭发信息说已经快到了。
　　而许墨染担心他睡不好，在甜品店里留了一个小隔间，放了张床，而他坚持要陪母亲，多数时间晚上都去医院。
　　人快到了，白鹭反而紧张起来，对白母说今天他会有个朋友过来看她，白母没觉得有什么，心里高兴，想着白鹭终于又有了朋友。

第198章 有人在等着爱你（10）
　　可当白母看着白鹭坐立不安的样子，突然感觉事情可能没有她想的那么简单。
　　朋友？能是什么朋友呢？
　　白鹭也不是个会闯祸的孩子。
　　一时间，白母心里忐忑起来，拿不准到底是怎么了。
　　结果来的是个女孩，白母一下子就反应过来了，敢情是大好事呀！
　　许墨染不怕生，来了礼貌问好，跟白母有问有答，反倒是弄得白鹭不好意思起来。
　　白母哪能想到白鹭这是带了女朋友过来，还是看起来这么漂亮有礼貌的女孩，白母当即笑得合不拢嘴。
　　说起来，白鹭确实到了该找女朋友的年纪，先前他一直没表现出有过女朋友的意思，白母没敢多过问。
　　现在直接一下带来了，真是给了白母一个大惊喜。
　　对于这么大的惊喜，白母越看越喜欢，她对儿媳妇没什么要求，只要是白鹭喜欢的，他们相处的愉快就行。
　　白鹭这孩子从小就闷，有事情都藏在心里，也不如别的孩子活泼，所以只要他能快乐白母就很高兴了。
　　从白鹭的神情能看出，他是真心喜欢这个女孩，对她给人的感觉完全不一样。
　　白母这才觉察出自己的迟钝，面对儿子这些天的异常她居然都认为是他太累了，完全没想到是恋爱了这点。
　　不过恋爱了好啊，这样白鹭身边就有个伴了，白母只希望能有个人能是白鹭的知心人。
　　所以白母拉着许墨染说了好些话，说完才觉得不妥，人家姑娘会不会嫌她太啰嗦。
　　她啊，实在是太高兴了，所以才会这般。
　　见家长这关毫无难度，白母觉得许墨染哪都好。
　　见过面以后，许墨染悄悄拉住白鹭问了一些白母病情相关的细节，之前白鹭都是不愿意跟她分享的，害怕让她烦恼。
　　现在对她多了信任与依赖，才愿意跟她分享，但他心里还是不想许墨染多费心的。
　　只是许墨染对他的事情表现得很上心，白鹭无法拒绝她。
　　他只能在心里记下许墨染的好，然后慢慢还给她。
　　了解病情相关后，许墨染立马去查给白母医治的医生是不是最有名的，还有没有治疗这方面病情更好的大夫了。
　　这些都是白鹭不曾考虑过的，他们资金有限，怎么治疗都是听医生的来，哪有资格去挑医生。
　　而这世上有个硬道理，有钱能解决大部分麻烦，许墨染了解到有个这方面的名医，他在市里最好的医院，当即拍板要给白母转院，做更好的治疗。
　　白鹭有些拿不定主意，他知道母亲的病比较少见而且难治，许墨染这样做无疑是砸下大量的成本。
　　见他又进入了老的误区，许墨染拍拍他的脸，然后捧着他的脸说：“你又这样了，不是说了不要有这么大的负担吗？你只是需要一点帮助，现在最重要的是治病，其他的我们以后再想好吗？难道你不希望看到你妈妈好起来吗？”
　　“希望。”白鹭有些哽咽，他做梦都希望看到母亲重新好起来，病魔带给母亲以及他的折磨都太多了。
　　仔细想来，为了与病魔作斗争他们有多久没过上普通的生活了？
　　永远往返在充满消毒水味道的医院里，对于白鹭的心境而言是一种持续的折磨。
　　白鹭听从的许墨染的建议，决定接受她的帮助全力为母亲治病。
　　这次他也没有再对母亲隐藏，换医院的事情直言是许墨染提的，说她请到了专家可以给白母治疗。
　　白母也是跟他一个性子，害怕麻烦到别人，有些不愿意，白鹭劝说好了她。
　　无论如何，把病治好都是当务之急，再多的白鹭也不想去想了，现在，他已经有了许墨染这个依靠。
　　转院，以及换主治医生都是顺利，许墨染在背后砸钱快速打通了关系，但这些她没跟白鹭说，只告诉他一些明面上的数目，好让他心里有个底。
　　有钱，某种程度上来说是可以买来命的，新的医生在为白母诊断过后说送来的还算及时，康复的希望很大。
　　这对白鹭母子来说无疑是个天大的好消息，以前的医生大多是说有些棘手，先试着治疗，结果不敢保证。
　　其实话术都差不多，但这位医生的底气明显更足。
　　白母的病情主要是少见，需要用的特效药很贵且量少，他们之前用不起这种最好的，用普通的效果自然要差一些。
　　总的来说，治疗还有一段完整的疗程，他们只能先积极配合治疗，然后等待结果。
　　转院这几天许墨染基本都有露面，还能帮着处理很多事情，许墨染可比白鹭要会说话多了，跟医生护士交流各方面都很从容。
　　看到她这么用心，白母心里很是感动，同时也觉得愧疚，她跟白鹭还只是男女朋友，她就对她这个母亲这么上心，实在是多有亏欠。
　　白母只能叮嘱白鹭好好对待许墨染，切不可寒了她的心，这样好的姑娘打着灯笼都难找，要珍惜！
　　就是母亲不说，白鹭也知道这个道理，能遇见许墨染，真的是他此生最大幸运，白鹭觉得他真是太幸运了。
　　如果要他用余生所有的运气来换现在遇到许墨染他也愿意，能遇见，真的很好。
　　其实白鹭并不相信因果报应啥的，但他还是会不自觉想，一定他做了几世好人才换来这么一个机会。
　　若是能跟许墨染修成正果，下辈子让他当牛做马来还都可以。
　　他想的也不全无道理，这些都是他用全力换来的，他用全部的爱换来了一个全心爱他的人。
　　这是他应得的。
　　本来是一派其乐融融的景象，却因为一个人的到来而被打乱。
　　陈俊生因为给白鹭发信息打电话都没用，便到医院去找他，结果发现他们母子都不见了。
　　几方打听，才知道他们转院了，得到了更好的治疗，这一切全是许墨染在其中铺垫。
　　他就说吧，只要攀上许墨染就什么问题都解决了，既然进展这么顺利，那他这个“功臣”是不是也可以获得一点好处呢？
　　是的，陈俊生觉得成功把白鹭“送给”许墨染是他的功劳。

第199章 有人在等着爱你（11）
　　只能说他还不知道问题的严重性，太自以为是了！
　　他凭什么认为白鹭会听他的话，还会孝顺他？难道就凭他陈俊生提上裤子就不认人？
　　陈俊生会厚颜无耻认为白鹭身上流着他的血，他就要听自己的，怎么说，他都是白鹭父亲。
　　其实，在白鹭看来，他什么都不是。
　　他不会要这种人当父亲的。
　　甚至讨厌那该死的血缘，无法自己选择父亲就是他悲惨一生的开始。
　　白鹭倒不是埋怨白母，毕竟她也是受害者，他只是觉得有些人太能害人了！
　　而许墨染也很看不惯陈俊生，要知道，她虽然没什么正义感，但最讨厌不负责任的父亲了，所以陈俊生在她这里不值一提，随时都能捏死。
　　更别提他还做出随意将白鹭“送”出去的举动，万一这被送的人要不是自己怎么办？
　　许墨染稍微设想一下都要气到杀人了，因此陈俊生是个不定时的炸弹，许墨染正想着怎么扫掉这颗雷呢，他就自己送上门来了。
　　可以明显感觉到，白鹭母子对他都没有好脸色，并不想见到他，只有他一个人乐呵呵的，仿佛读不懂空气。
　　陈俊生这次找来殷勤的很，给白母带了很多慰问品，白母脸上却没有笑容，反倒像是被送了什么恶心东西一样。
　　虽然现在许墨染给换了单人病房，也多了一张陪护的床，但毕竟是在医院，白鹭也不好对他发脾气。
　　看着陈俊生演完独角戏，他才叫白鹭名字说想跟他单独谈谈。
　　白鹭跟他单独出去了，许墨染留下来陪白母。
　　面对许墨染，白母脸上多了笑容，“不好意思啊，染染，让你看笑话了，其实我们跟白鹭他父亲平时不联系的，关系并不好。”
　　“我知道的，白鹭有提过。”
　　白母说着叹了一声，“唉！要不是因为我生病，原本都可以老死不相往来，现在又见上了，堵得我心里难受。”
　　“没关系的，阿姨，不想见就不见呗，下次别见他了。”许墨染安慰她道。
　　“其实，我是怕染染你嫌弃我们是单亲家庭，但不跟你说清楚也不好。”
　　“没关系，我怎么会介意这个呢，我父母都过世得早，相当于是没有父母，阿姨不嫌弃我才是。”
　　一听这白母就更心疼许墨染了，觉得自己不该提这事来着，这不是净说起许墨染的伤心事？都怪她考虑不周！
　　白母不能说是对许墨染很了解，但有从白鹭口中了解过一些基本情况。
　　“好孩子，阿姨怎么会嫌弃你呢！是阿姨的错，我不该提这个的，我们不说这个啦？”
　　“好的，阿姨，没事，我不难过的，早就习惯了。”许墨染不仅借此机会卖乖还故作坚强，完全是表演给白母看，以此来获得她的怜惜。
　　这招百试不爽，她觉得自己已经完全搞定了白母，这样她跟白鹭之间就毫无阻碍了。
　　白鹭拉着她的手又是好一顿安慰。
　　坐了一会，眼见白鹭还没有回来，许墨染提出去看一看，怎么到现在还没回来。
　　白母同意她去看看。
　　而陈俊生找白鹭左右不过那点事，迫不及待想从许墨染身上捞好处，恶心他的做派以及算计，白鹭让他死了这条心。
　　他是绝对不会帮着陈俊生算计许墨染的！
　　“我的傻儿子哦！你跟那女人再好，她也不会跟你一条心，只有我们才是血缘上最亲的人，永远的一家人！”
　　他现在都称呼上白鹭为“儿子”了，叫起来真让人恶心。
　　陈俊生试图给白鹭洗脑，女人都是不可靠的，只有金钱才是最可靠的，叫白鹭去搞许墨染的钱。
　　白鹭自然不会为他这点说辞所动，他有眼睛更不是傻子，谁是真心对他好，不至于看不明白。
　　相比他这个“父亲”，许墨染要令他信任得多，而且许墨染才是那个对他好的人。
　　不像陈俊生这种蜜口剑腹的人，白鹭觉得他把自己当傻子。
　　“呵，谁跟你一家人？要不要我明天去你家里问问？你少算计了，借你的钱我都还了，我跟我妈都不想再见到你，你以后别来了。”
　　陈俊生立马说：“你这是什么话？我可是你爸爸！不许再说这种话了，我能帮你跟你妈，你们两个现在在这里没个住处，以后怎么落脚？”
　　“怎么？你要送我们一套房子？”
　　陈俊生沉默了。
　　“不送就滚，别光说些好听话，我不是你养大的，你跟我妈也没有结婚，所以你什么都不是，再来烦我，我就报警说你骚扰！”
　　“你！”陈俊生没想到白鹭这么不听劝，居然要跟他划清界限，知道不懂他怎么想的！
　　陈俊生认为白鹭应该会很想要巴结他这个父亲才是，不然他们母子来这座城市做什么？不就是想图点什么？
　　所以他只当是白鹭还在埋怨他，怨他小时候不管他，陈俊生选择原谅白鹭，再给他一点时间，让他好好想想，到底是他这个父亲好，还是许墨染好！
　　跟一个女人总归不长久。
　　所以他还是太蠢了，没有听懂白鹭的是意思，他是说陈俊生跟他不管是情理上还是法理上都没有关系。
　　送走陈俊生以后，白鹭一转身发现许墨染不知道什么时候就在他身后了。
　　他吓了一跳，很快意识到她会不会听到了一些什么。
　　连忙解释：“染染，我不知道你听到了什么，但是我想说的是我并不贪图你的财产，我只是......”
　　白鹭一时卡壳了，许墨染表示知道，他的眼里没有算计怎么会对自己有贪念呢？
　　许墨染身为上位者，这么久的察言观色，能很容易看穿一个人。
　　而白鹭给她的感觉很干净，他由里到外都没有那种藏着诡计的感觉。
　　只是一个心思纯洁的小可怜而已，许墨染不由得更心疼他了，她的白鹭在没遇到她之前过的都是叫什么日子哦！
　　所以她可要帮他出口恶气，谁也不能当面欺负她的人。
　　“我知道的哦，我相信你的为人，我的小白鹭可是这个世上最好的白鹭，他爱我都来不及，怎么会贪图我的财产呢？”

第200章 有人在等着爱你（12）
　　许墨染说完冲他眨眼，wink~
　　白鹭心想：可恶！又被她装到以及撩到了。
　　不得不说，许墨染这种无条件信任的状态，他很受用，心里立马甜了起来。
　　腻歪了一会，许墨染跟白鹭说她想教训一下陈俊生的事情，问他意见。
　　白鹭先是一愣，沉默片刻，他确实嫌陈俊生烦，不想见他，但还没想过对他怎么样。
　　不过留他一直蹦跶，他跟母亲两个人也没有好日子过，再者，他还盯上了许墨染。
　　白鹭便说他没什么意见，都听许墨染的，别伤人就行。
　　许墨染当即踮脚想去摸他的头，“哎呀，我的小白鹭怎么这么乖呢？放心吧，我很有分寸的，绝对不会干坏事。”
　　多的是让人生不如死的法子不是吗？
　　见她摸不着白鹭便弯下腰来，“你想摸，让我弯腰就行。”
　　许墨染马上在他脸上“吧唧”一口，一把搂住他的脖子，“你太好了，我更喜欢你了怎么办？”
　　白鹭没回答，他不擅长回应许墨染这些胡乱蹦出来的情话，紧紧握住她的手，算是一种无声的回应。
　　之后，许墨染略施小计，稍微用点手段针对了一下陈俊生的老丈人，把人吓得过来求问是哪里不小心惹到了许墨染，只要她说，他都能改。
　　然后许墨染就稍微提点了一下他，说陈俊生无意冲撞了她，惹她不高兴了。
　　因为他们不知道白鹭的存在，所以许墨染没把他带出来，倒不是想对陈俊生手下留情，而是私生子这个事情被揭露，对于白鹭而言是种伤害。
　　老丈人是个很懂事的人，立马表态会管好陈俊生，还望许墨染能高抬贵手。
　　他办事效率还是挺高的，很快，陈俊生就被踢出他的公司了。
　　老丈人一直不满女儿眼瞎看上了这么个东西，没能力也没人品，让他面上无光。
　　但毕竟是自己女儿，拗不过后忍了，不过老丈人心中有气，正好借题发挥。
　　将陈俊生赶出公司，警告他若是不想滚出这个家，以后就老实点，别再出去给他惹麻烦了，既然入赘了就老实待在家里，做些该做的！
　　起初陈俊生妻子还想帮他求情，可老丈人火太大，没办法。
　　这一下灭了陈俊生的气焰，他虽然用不光彩的方式往上爬，但他最看重面子，这样无疑是要他的命。
　　他这种人最搞笑了，软饭硬吃，完了还觉得是他应得的。
　　起初他老实待在家，一段时间后就待不住了，也受不了老丈人的脸色，好像又作了一些妖。
　　再度出轨，背刺老丈人之类的......
　　这些都不是许墨染关心的，只要他没空来白鹭面前蹦跶就行。
　　忙完医院的事情后，白鹭就能专心经营甜品店了。
　　看着店里的生意一般，许墨染又想起之前上传网络的视频，闲来无事就随便拍了点。
　　因为不忙，白鹭做事都是慢悠悠的，方便拍视频。
　　许墨染挑了几段视频，传到网上去，虽然没第一条热度高，但都有一定反响。
　　许墨染便想着借助网络宣传产品，开始重视起来，学习其他美食区的拍摄方式，认真拍了一期做蛋糕的视频。
　　尽管蛋糕成品很好看，但网友的注意力全在白鹭身上，好奇地问之前的小哥哥怎么不出镜了，要看小哥哥！
　　慢慢许墨染发现，在这个快节奏的网络时代，还是颜值来得比较快。
　　于是她不再精心花费时间拍视频，依旧随手拍点，随便发发。
　　没想到无心插柳柳成荫，这个账号慢慢积攒起粉丝量，不过这是后话了。
　　如今的白鹭对于现状很满意，做蛋糕是他最喜欢做的事情，他很庆幸能继续做这件事。
　　更满意的是有许墨染在他身边，随着跟许墨染关系增进，看到她与母亲相处融洽，白鹭不禁想他是不是也应该到她家里去？
　　虽然许墨染说父母过世，但她有位从小抚养她，亲如父亲的叔叔。
　　想是这么想，白鹭没敢提，他现在没资本想跟许墨染结婚的事情，说到底，他生活全都要靠许墨染，她只要不离开就好了，更多的，白鹭不敢提。
　　他没提，许墨染却主动将他带回家了。
　　见到她的那位叔叔，白鹭很紧张，除了问好就是乖乖坐着，一句多余的话都不敢说。
　　倒不是云叔把他怎么样了，而是云叔对于他的出现也很意外。
　　他家染染突然就带回来一个男生，原来他的小姑娘已经长到了这个年纪吗？云叔一时还不能接受这个事实。
　　他多希望许墨染能一直长在他的膝下，永远当个小姑娘，嫁给别人那种事情，云叔是不想看到的。
　　不愿面对归不愿面对，沉默之余，云叔还是问起白鹭的基本情况，对他做了一点了解。
　　依旧全程严肃脸，这或许就是父亲与母亲的不同，面对许墨染带回来的这个男孩子云叔可高兴不起来。
　　这不明摆了到家里来跟她抢人吗？
　　他忍不了，更别提，还是个什么都没有的穷小子。
　　不喜欢但云叔努力保持礼貌，没有当场把人赶走他都觉得是自己仁慈。
　　白鹭也能感觉到云叔对他的不喜，顿时心凉半截，看来，他的“见家长”环节很不顺利。
　　这一场以沉默居多的会面终于结束，许墨染将人送白鹭回去，云叔拉着她，说要与她好好谈谈。
　　“染染啊，你是真的很喜欢这个男孩吗？不是玩玩的那种？要以后都跟他在一起？”云叔还抱有一丝许墨染对白鹭并不是认真的期待问。
　　“对啊，不然我也不会带他回来，让云叔你先见见了。”
　　云叔彻底哽住，非常不理解，“染染你是认真的？你到底看上他什么了！他根本就配不上你！”
　　“嗯......长得好看算吗？云叔你不要这样说，他还是有很多优点的，比如说勤劳，有孝心......”
　　云叔不等她说完，马上反驳：“只有好看那叫小白脸！染染你别糊涂啊，云叔都不要求你找个门当户对的，毕竟没人有咱有钱，但可不能找差距太大的。”

第201章 有人在等着爱你（13）
　　云叔本着坚决不同意的原则，誓要打消许墨染这个荒唐的念头。
　　但是，许墨染油盐不进，一一有自己的理由作答。
　　云叔：“他是个穷小子，什么都没有，怎么能照顾你呢？”
　　许墨染：“我有就行了啊，我什么都有，就缺个能持家的老公，谁说女人一定要被人照顾？谁有能力谁照顾呗。”
　　“染染，你还太年轻，不知道吃软饭的男人有很多不确定因素，多的是居心不良。”
　　“不会的，我相信白鹭的人品，他不会做这种事，再说了，我的财产都跟我姓，他想拿也拿不走啊，云叔难不成你觉得我是傻子？”
　　“我当然不是这个意思了，我们染染最聪明了，只是......”
　　“没什么好只是的，我已经决定了，就不要再提这个事了。”许墨染暗藏的霸道显露，知道她决定的事别人很难改变，为了不跟她产生矛盾，云叔也只好收声。
　　但这不代表他就接受白鹭了！永远都不可能！
　　跟这边说好以后，许墨染还要去哄白鹭，他因为没有得到云叔的喜爱而暗自神伤。
　　又开始觉得自己配不上许墨染，开始自卑难过。
　　他一难过就喜欢把自己封闭起来，不跟别人说话，以至于许墨染只能对着他喋喋不休。
　　而他默默打扫卫生或是做事情来逃避，许墨染追着他满店跑。
　　嘴皮子都快磨破了，他也还是一声不吭，许墨染就急了。
　　一把拉过他，按在墙上壁咚。
　　“白鹭！你再不理我就永远都别理我了！”
　　白鹭只好红着眼说：“你欺负我！”
　　“我哪有欺负你？”
　　“你凶我。”
　　“我也没办法啊，你一直不说话我不就着急了，那你说说你怎么想的？”
　　“我......”白鹭也不知道该说什么比较好，还想着逃避。“你别这个时候逼我回答，我也不知道该怎么办！”
　　“你别逃避！”许墨染又将他按回来，“有什么不知道的？我不是说了，我喜欢你就够了，别人怎么看不重要！”
　　“可他不是别人啊，是你重要的叔叔。”
　　“那也我说了算！你听我的就行。”
　　“我也想听你的，可那样是不是太没用了，你会喜欢没用的男人吗？”
　　“谁说你没用了？你已经很努力了，我觉得你很好。”
　　许墨染伸手抚摸白鹭的脸，白鹭却觉得她在骗他。
　　“你别安慰我了，我又不是分不清现况，我就是被你养着的没用男人！”白鹭憋红了眼睛，含恨自己的没用。
　　“对！你就是被我养着的怎么了？你就不能坦然接受这个事实吗？不出意外，我们以后大概都会是这样，你该早点习惯才是。”
　　“我不习惯......”白鹭咬唇，他还不能从容觉得吃软饭是件很光荣的事情。
　　“你会习惯的。”
　　许墨染想亲他，男人不听话，多半是惯的，既然打不得，骂不得，那给他亲服总该可以了吧？
　　其实，许墨染就是吵累了，想换点事情做。
　　白鹭确实是个容易受伤的性子，她愿意包容，但不代表她不会觉得累。
　　结果他躲开了。
　　许墨染一下子就恼了，掐住他的下巴说：“我想亲你的时候，你不该躲才是。”
　　看她眼中有不容拒绝的愠色，白鹭知道她是真的有些生气了，他聪明的知道不该太任性，否则对他没好处。
　　但白鹭并不选择主动服软，只是用含水的眸子盯着许墨染，他那一向清淡没什么情绪的眼眸，只有在面对许墨染时变幻莫测。
　　更多是用如同含了一池春水的眼，默不作声地盯着许墨染，他的所有心思都在那双看似无辜的眼睛里了。
　　许墨染再想靠过来时，他没有再躲，但并不回应许墨染，直挺挺地站着，搞得许墨染踮脚都踮累了。
　　只是挂在他身上，将全部重量都压上去。
　　他越是不动，许墨染越是来劲，心想我还治不了你了？反正店门早都关了，白鹭也说今晚不去医院陪母亲，留宿在店里。
　　被她又亲又抱，白鹭死命忍耐，许墨染想拽他弯腰一点，他非是不干。
　　许墨染干脆一不做二不休，将他拖进里屋，推倒在床上。
　　“今天我就生米煮成熟饭，看谁再敢反对我们！你也不许再胡思乱想，以后你就是我的人了。”
　　白鹭：？
　　这话是该许墨染说的吗？他们这说话的关系是不是反了？
　　“你不说话，我就当你默认了。”
　　许墨染拿出一副要动真格的架势来，白鹭默默捉住她的手，因为白鹭一直以来都拒绝更加亲密的关系，他觉得那样是对许墨染的不负责。
　　面对她偶尔的过界试探，只能选择忍耐，认为时机还不到。
　　怎么现在是他要被吃干抹净的状态？
　　许墨染也不想装了，装小白花甜心可太累了，她可是大尾巴狼哦！早就对白鹭虎视眈眈了。
　　虽然被白鹭抓住双手，但许墨染还在不停亲吻他，面对心爱之人的如此撩拨，换谁都是受不了的。
　　白鹭难耐出声阻止：“染染，别这样，别！还太早了。”
　　“早吗？我可是都等好久了。”
　　“不可以！”
　　白鹭真是不明白许墨染一个女孩为什么要比他还直白大胆啊！真是防不胜防！
　　“呜......那我好伤心哟，小白鹭要么打死不肯跟我说话，要么一说话就是要拒绝我，被拒绝太多次我可是会难过的。”
　　“伤心了，可就治不好的那种，到时候我也不再理白鹭了怎么办？”
　　许墨染伏在他耳边，说些轻飘飘但威胁意味很浓的话，这些都是白鹭所不想听到的。
　　知道不能真正惹她生气，白鹭也觉得任性到了顶点，不能继续闹脾气下去。
　　同时非常担心许墨染说得是不是真的，拒绝她太多次她是不是就会永远不理他了？
　　害怕这种结果的白鹭是不会让这种事情发生的。
　　对待许墨染他在看似毫无招架之力，实则慢慢找寻着与她相处的方法，觉得是时候该给许墨染想要的东西，于是半推半就同意了。

第202章 有人在等着爱你（完）
　　白鹭就这样稀里糊涂真正献出了自己，面对许墨染与众不同的爱好，他只能纵容。
　　毕竟他没有太多的筹码可以留住许墨染，除了他这个人。
　　而且只要是为了许墨染，任何事情，他都愿意做。
　　因为他是个为了许墨染能够奉献所有的人，这就是他爱许墨染的决心。
　　许墨染也不会辜负他，毕竟从见到他的第一眼起，她就有种冥冥之中注定了的感觉，白鹭就是那个她要深爱一生的人。
　　在与他的相处中，许墨染更坚定了这个信念，有时候她也不懂为什么会越来越喜欢白鹭。
　　看他哪里都觉得好，似乎白鹭就是为她量身定制命定的爱人。
　　不然她为什么会越来越爱他呢？
　　而白鹭越跟许墨染相处，性子就越软，同时花花肠子也不比她少，像是跟着许墨染学坏了。
　　许墨染有时要过了好久才反应过来，刚刚是不是被他套路了？
　　原来不知不觉间，她的小白鹭长成了小绿茶，明明表现的很乖很软，目的性可很强呢！
　　占有欲还强，私底下把许墨染看得很紧，但不强硬，以免让许墨染感到不适。
　　总之，许墨染是被他套牢了。
　　这些当然只是对待许墨染独有的，对外，白鹭成长得更快，很快成为一位温和有礼，但有领导力的店长。
　　他潜心钻研甜品，做出很多独属于自己的甜品样式，成为带动风向潮流的人。
　　除此之外，还开了一家高档甜品餐厅，参加一些甜品比赛，还去国外交流学习，成了更加有名的甜点师。
　　还因为许墨染一直有在网上发布他的相关视频，他成了小有名气的网红，名气越来越大的同时，遭到的的攻击和质疑也就越多。
　　有人质疑他摆拍，压根不会做甜品之类的，又说他的餐厅价格贵，华而不实种种。
　　对于这些，白鹭都是不回应的，毕竟他跟许墨染只是安静发视频，从来不炒作，视频内容都是做甜品，能被这么多人喜欢是他没想到的，不过能被人喜欢也很好。
　　他只想做好自己，不愧于心就好。
　　再说了，他哪有那么多闲工夫去管网上的言论，他每天都忙着工作好还老婆的钱呢！
　　往后的几年里，在白母痊愈后，白鹭就跟许墨染结婚了。
　　婚后按照云叔的要求住在许墨染家里，既然吃软饭那就贯彻到底，别想让他的染染离开！你这个小白脸“入赘”好了。
　　当然不是那种严苛的入赘，只是普通结婚，但是云叔咽不下这口气，他就要那么说。
　　云叔不满归不满，对白鹭还是很不错的，毕竟他是许墨染很喜欢的人，就算是为了许墨染好，云叔也不能对白鹭怎么样。
　　白母没有跟他们住在一起，但在此安定下来，白鹭跟许墨染定期去看她。
　　他们都对现在的生活很满意。
　　事实证明，许墨染没说错，不管他取得何种成就，他看上去也永远都像是她的小白脸。
　　如今，白鹭的心态已经放平了，但依旧很努力，达不到许墨染的高度是一回事，就算比不过老婆他也要证明自己的价值。
　　还是那句话，做好自己，不求他人认可，但求心安。
　　随着白鹭的名气越来越大，人们对于他的事情愈发好奇，乐于去打探他的私事。
　　因为白鹭从不隐藏，所以粉丝们知道他早早结婚了，也知道给他拍视频的就是他的爱人。
　　怪不得那些视频看起来很温暖，很有爱，原来都是女友视角，偶尔视频中会出现女声，但是女主角从未露过面，却依旧能让人感到他们感情很好。
　　因为男主角的眼神自始至终没有改变过，只有在许墨染拍的视频里，他的表情才是生动的，眼里有深深的爱意。
　　爱一个人的眼神是不会骗人的。
　　他是看着许墨染表现的，便成了对着镜头，面向观众。
　　这让人们好奇他的爱人到底是个怎么样的人，同时也很羡慕这份爱情。
　　人们总会向往一份真挚、独一无二，高尚纯洁不掺杂质的爱情，所以他们对白鹭的爱情有着诸多想象。
　　后来不知是不是有人有意为之，有人说白鹭的妻子是那种超级有钱的富婆，他本身只是个穷小子，现在却混得好了，懂得都懂，暗指他一直在吃软饭，靠女人上位。
　　这引起其他人的讨论怀疑，纷纷好奇这说的是不是真的，毕竟白鹭在镜头前表现的都是积极努力向上的感觉，而且他自己经营开店，那里吃软饭了？肯定是瞎说吧。
　　不管是不是瞎说，这都成了被人关心的一个问题。
　　后来白鹭在面对一个采访时，借此回应了一下，被主持人问及大家一直好奇的女主角，问她能不能露面？
　　白鹭说暂时不考虑让爱人露面，网上的局限性太多，人们往往只能看到事物的一面，为了不打扰他们的生活，爱人不会露面。
　　主持人又问他妻子是否像传闻那样是个富婆？
　　白鹭笑着点头，用开玩笑的语气说：“啊，这个好像瞒不住了，我的爱人确实是个很厉害的人，她比我要强得多，有时候，我都很佩服她。”
　　主持人：那你在生活中受到她的帮助很多吗？
　　白鹭：“当然了，她帮了我很多，可以说，是她把我从泥潭里拯救出来，给了我生的希望，如果没有她，今天我可能就不会坐在这里。”
　　已经完全成长的白鹭偏好穿白色的衣服，他喜欢保持整洁，而这样的打扮让他看上去很圣洁，说话的神情很虔诚，可以感觉到他的真诚，无疑让这份爱情又变成了可信的模样。
　　“我不得不承认，在生活中，我的爱人帮扶我较多，可爱情不就是这样吗？适合的人在一起，不一定要争个谁更厉害。而我的妻子很厉害，我尊敬她，用现在网友喜欢戏称的话来说，我应该是找到了富婆，吃老婆的软饭，也不丢人，哈哈哈......”
　　在白鹭的轻笑中，结束了这段问答，他已经变得可以游刃有余应对各种突发状况。
　　正如他的话一样，虽比不上许墨染，但不妨碍他爱她。
　　他的心是真的。

第203章 霸道姐姐爱上我（1）（盛初阳篇）
　　盛初阳做梦也想不到，他第一次来参加商谈宴会就遇到了许墨染。
　　那个早该被他遗忘却心心念念的人，他本以为已经放下了，可一见到她爱意就在疯长。
　　内心的燥动提醒着盛初阳，他从未有一刻真正忘记过她，从未。
　　整场宴会中，盛初阳的眼睛没离开过许墨染身上，可她一次都没有看过来，他不知道该用什么方式重新见她。
　　盛初阳迫切想要与她重新认识。
　　可这一切又是那么的突然，仓促到盛初阳一点准备都没有，包括他在开车路过看到许墨染，让她搭车这件事。
　　等许墨染坐上来以后他才意识到自己都做了什么，身体比大脑先一步做出了反应。
　　看到许墨染独自行走以后，盛初阳当即按下车窗问她需不需要捎带一程。
　　她先是诧异，而后欣然接受。
　　坐上来以后，她看向盛初阳，“你是小阳吗？这么多年不见，变得我都认不出来了，长成大男孩了。”
　　纵使盛初阳有变化，在看到他的第一眼时，许墨染还是很快认出了他。
　　“嗯，是，许墨染......姐姐你的司机呢？”许久不见，盛初阳说话有些磕巴，属于是大脑还没转过来。
　　“哦，他临时有点事，不能来，我本来准备打个车，然后就遇见了你。”
　　“那我送你回家吧。”
　　“不麻烦吗？”
　　“不麻烦，顺路的。”
　　真要说起来，他们有钱人其实都住在一片，盛初阳跟许墨染家离得并不远，他们愣是有三四年没见过了。
　　许墨染本想问盛初阳这些年都在做些什么，不知从何时起就没见过了。
　　但她转念一想，见不到应该是不想见吧，没必要多问，让双方都尴尬。
　　车内陷入沉默，盛初阳目视前方，一股陌生的淡淡香味传来，那是他没闻到过的，所以只能是许墨染的香水味。
　　味道并不浓烈，浅浅的，在密封的车内传开。
　　盛初阳莫名觉得有些热，真是奇怪，他只能按下车窗，让夜风吹进来，缓解他的紧张。
　　他知道，在面对许墨染时，他还是会有悸动，当初就是这种悸动让他选择逃避，对许墨染避而不见，渐渐，他们失了联系。
　　如同，他们都有变化与成功，盛初阳觉得她更加成熟了，一举一动都带着从容。
　　尽管许墨染在他心中一直是这样温柔稳重的形象，他却觉得她更加有气质了，更加让人移不开眼。
　　如同陈年的佳酿，越放越有独特的芳香。
　　她没变，还是那个他仰望的姐姐，只是更加耀眼了。
　　送到以后，许墨染道谢下车，她离开了，盛初阳意外的不舍，心底蔓延出很多复杂的情绪。
　　果然他还是无法真正逃避许墨染，盛初阳清晰的认识到他还喜欢她，甚至因为他刻意回避，再见到她，这种深埋的情绪直接膨胀，几乎要将他冲垮。
　　几乎是一刻都不能再等，爱恋的种子在他心间落地生根，疯狂生长，就要冲破而出，急不可耐求一个结果。
　　开远后，盛初阳将车再度停在路边，趴在方向盘上想了很久。
　　想他到底该如何应对这份感情。
　　继续逃避还是......
　　他具体怎么想的不知道，许墨染隔几日后，又偶遇了他。
　　盛初阳突然出现在许墨染背后，跟她打招呼，给她吓了一跳。
　　“嘿，姐姐你也在这里？”他延续之前的称呼，这下叫起“姐姐”来毫无阻碍，不再磕巴了。
　　许墨染手放在胸口，转头看到是他才松一口气，“是小阳啊，怎么突然出现，吓我一跳。”
　　“吓到姐姐了吗？对不起，我也在这里吃饭，远远看到你，就想着过来打个招呼。”盛初阳不好意思地挠头。
　　“没事。”许墨染平复了心跳，笑了一下继续说：“你跟谁一起来的？朋友吗？”
　　“对，跟朋友一起出来玩。”盛初阳指了一下方向，许墨染顺着看过去，看到一个跟他差不多年纪的男孩。
　　“挺好的，那你们继续玩吧，我还有点事，下次再见。”许墨染已经吃完了，着急离开。
　　盛初阳略微有些遗憾，还是跟她道别：“那好吧，姐姐，下次见！”
　　“嗯，再见。”
　　“拜拜~”盛初阳笑着朝她挥手，心里想真是可惜呢，好不容易才蹲到姐姐，都没能怎么说上话。
　　苏昀见盛初阳这么快就回来，问道：“怎么样？没说上话吗？”
　　“说上了，但她有事要离开。”盛初阳不悦地拿起叉子，狠狠叉向自己盘中剩下的牛排，愤愤地咬了一口。
　　“哦。”
　　苏昀是他的好朋友，跟他一样喜欢玩游戏，是个技术宅，他对爱情什么的不感冒，就连八卦的盛初阳的心思都没有。
　　只是他请自己出来帮个小忙，听到有饭吃，苏昀就来了，别的他都不关心。
　　盛初阳失望地吃剩下的食物，不时发出一些动静，一向不注意外人眼光的苏昀，都提醒他动静小点，这样会打扰到别人用餐。
　　无法发泄的盛初阳，只能赶快默默吃完，完了疯狂催苏昀快一点，他要去结账了。
　　苏昀脾气一向蛮平和的，但也被他催烦了。
　　“干什么啊你！从刚才起就很暴躁，不是你请我吃饭吗？催什么催？”
　　“谁知道你吃那么多啊！少吃点，不知道这家很贵吗？”
　　“你个小少爷缺钱吗你？！小气巴拉的。”
　　“不缺钱也不想喂给你，赶紧吃完走了！”
　　苏昀只好加紧干饭的速度，心想爱情真奇怪，居然可以让盛初阳变得不识好友！
　　不过，他平时就不太认，那没事了。
　　原来是这小子脑回路就不正常！苏昀终于发现了盲点，本来盛初阳跟他透露说他喜欢一个大他七岁的姐姐，有些苦恼。
　　苏昀还安慰他来着，只是大七岁，又不是大七十岁，小问题，喜欢就勇敢去追。
　　现在觉得他或许不该支持盛初阳，这小子脑子不正常，支持他不是害了人家姐姐？
　　苏昀刚刚偷偷看了，怪不得盛初阳说喜欢人家，那么漂亮的姐姐，他也配？
　　他也发挥了嫌弃好友的特质。

第204章 霸道姐姐爱上我（2）
　　说到底，是他们相互嫌弃。
　　顶着盛初阳的催促，苏昀干完了饭，吃快了，觉得有些不舒服，刚想骂，就听到盛初阳兴奋的声音。
　　“有人给我们结账了？是个漂亮姐姐吗？！”
　　“额......对，是一位女客人，她说你们认识。”服务员不太懂盛初阳为什么这么激动。
　　“好，我知道了，谢谢你。”
　　完了，盛初阳一把拉住苏昀，飞快走出餐厅。
　　苏昀推开他的手，“你神经啊！别一惊一乍的，这是又要干什么！”
　　“你知道吗！她替我结账了，早知道我就多吃点了，都便宜你这个猪了，吃那么多！就不该让你吃，那是许墨染请我吃的。”盛初阳越看苏昀越觉得不顺眼。
　　“你有病啊！见色忘友是吧？盛初阳，你良心被狗吃了？”
　　“哎呀，都怪你，吃那么慢，现在我都没法去追她，跟她道谢了。”
　　苏昀忍不住翻白眼，“你不会用手机？”
　　“瞧把你聪明的，我要是有她联系方式至于来制造偶遇吗？”
　　“那你去她家找她呗，反正你不是说你们很熟吗？顺便要个联系方式。”
　　“对！我该要到她的联系方式，就说有空请她吃饭，还人情。”
　　盛初阳脑瓜子飞快运转，想到一个人可能会有许墨染联系方式，立马转头跑回家。
　　被丢在马路边的苏昀破口大骂，“你好歹把我带回去啊！真见色忘友！”
　　他坐盛初阳车来的，现在被丢一边了。
　　盛初阳才不想管他，火速跑回家，问自己爷爷有没有许墨染联系方式。
　　盛老爷子看到许久没回家的小孙子，先是惊喜，然后听到他问许墨染，不免好奇：“怎么突然问你许墨染姐姐了？你不是讨厌她了？”
　　“我什么时候讨厌她了？！爷爷你不要乱说！”
　　“没讨厌吗？那你突然不理人家了，染染还问你是不是讨厌她了，所以才会不见面了。”老爷子想起往事，当初他们关系挺好的，盛初阳很黏许墨染，突然说不见就不见了。
　　盛初阳回答不上来了，赶紧转移话题：“爷爷你别说这个了，赶紧把姐姐联系方式给我。”
　　“你这臭小子，真是想一出是一出，要染染电话干什么！”
　　“哎呀！爷爷~还不是今天我跟朋友出去吃饭，遇到许墨染姐姐了，她帮我们结了账，我想着感谢她一下嘛。”
　　“那确实该感谢一下，你也已经长大了，不许再随便不理人，跟你染染姐姐好好相处！”老爷子只当是孙子长大懂事了，没多想。
　　搞到联系方式，盛初阳立马发送添加申请。
　　老爷子朝着他问：“今晚留在家里不？爷爷叫人给你做好吃的，看你在外面都瘦了，是不是天天不好好吃饭！”
　　盛初阳想了一下说：“嗯......我今天就不留下来了，晚点还要回学校。”
　　“臭小子！每次回来就待一会，你还记得这是你的家？我看你是在外面彻底玩野了！”老爷子一听就不高兴了，开始骂人。
　　盛初阳听了赶紧哄他，最后还是溜了，给老爷子气到跺脚，这明明就在一个城里，愣是不回家，真是野了！
　　等许墨染忙完，擦着头从浴室出来，拿起私人手机坐到床边，发现有人加她。
　　点开一看是盛初阳，便同意了申请。
　　他的头像是个笑得很开心的柴犬，傻傻的，许墨染却觉得跟他很贴，一个气质，脑中莫名浮现盛初阳的笑脸。
　　也跟蹦蹦跳跳的小狗一样呢~
　　同意没多久，那边就发来信息了。
　　姐姐！
　　谢谢你今天请我吃饭，改天我请你呀？
　　然后发了一张跟他头像差不多的小狗表情，许墨染甚至都能想到他在手机那边摇头晃脑的表情，真是神奇。
　　她今天遇到盛初阳后，心下一动替他结了账，她有意修复他们的关系，大家都是一个生活圈子的，等他继承了家产，到时候抬头不见低头见的，还是不要闹僵比较好。
　　许墨染也不知道盛初阳对她具体是个什么态度，是讨厌她还是怎么的。
　　小孩子的心思好难猜，明明昨天还最喜欢你，今天一下就变了。
　　许墨染心中还是拿盛初阳当成以前那个，她还挺喜欢的弟弟，在她心里还是个摸不准脾气的小孩。
　　她还反思自己好像没做什么让盛初阳讨厌的事来着。
　　对于盛初阳的信息，她只简短回复了一个好字，毕竟她不像盛初阳这种，聊天喜欢发些表情，答应了，就没话说了。
　　那头的盛初阳又泄气了，自发送申请以后，他一直等着许墨染同意，一会看一下手机。
　　等的他都要以为许墨染是不是不会同意了。
　　在他即将放弃之际，那不中用的手机终于有了提示，许墨染同意了！
　　盛初阳立马编辑信息发过去，却收到她这么冷漠的回应，盛初阳第一次觉得文字这么冰冷，他难过了。
　　心想许墨染是不是不喜欢他了！讨厌他了！
　　盛初阳趴在床上，捶胸顿足好一阵子，才重新整理思绪，不对，他不该这么想。
　　肯定是姐姐还在生他的气！
　　当初他一句话没说，直接避开不见许墨染，肯定是伤到了她的心，所以她这么对自己是他活该！
　　盛初阳觉得这是他的报应，他应该早点跟许墨染解开误会才是，想着要不跟她解释一下。
　　可是这都是好久之前的事了，不知该从何说起，难道他要坦白是因为发觉喜欢许墨染，觉得这样不妥，觉得自己没机会才不见她的？
　　这样也太逊了，盛初阳觉得他说不出口。
　　如今他算是长大了，想在许墨染面前树立个新的形象，不想再当个只会撒娇的小孩了。
　　于是，面对许墨染异常冷漠的信息，盛初阳愣是一句话都没憋出来，不敢再给她发了。
　　甚至给自己憋伤心了，姐姐对他好冷淡，难过，想哭，感觉人生无望了。
　　盛初阳没发觉，他还是跟以前一样爱撒娇，一点也没变。
　　许墨染自然没有他这么多戏，丝毫不觉得这有什么问题。
　　你看，她也回复了，也答应了，难道还要做些别的吗？这样说得还不算清楚？

第205章 霸道姐姐爱上我（3）
　　经历挫败的盛初阳重新振作，这点困难不足以打倒他，玩游戏都这样，总要先历练。
　　所以他想谈恋爱应该也差不多，他需要多历练！
　　姐姐在终点等他，他要先经过种种关卡。
　　他一定可以成功的，胜败在此一举！
　　这一次，他一定要通关。
　　盛初阳决定了，大胆一试，害怕什么呢？现在已经没有什么可以阻拦他的了，他就是喜欢姐姐！
　　纠结了两天，盛初阳试着问许墨染什么时候有空，想请她吃饭。
　　本来许墨染是没空的，她想了一下，还是推掉工作，为盛初阳留出时间。
　　与他约定好时间，盛初阳说会过来接她，许墨染等在家里。
　　到点，盛初阳敲开许墨染家的门，云叔为他开门。
　　许墨染跟云叔提前打过招呼，说盛初阳会过来，让他留意一下。
　　见到盛初阳，云叔笑着打招呼：“好久不见的小客人，变化这么大，已经是小大人了。”
　　面对云叔的打趣，盛初阳有些不好意思，好像谁都知道他很任性。
　　以前他经常过来找许墨染，云叔经常为他留好吃的，盛初阳不禁感到羞愧，他好像让很多对他很好的人寒心了。
　　真不该突然逃避啊！盛初阳越想越后悔。
　　当然云叔没有要责怪他的意思，孩子的变化是很快的，不见面了也很正常。
　　“云叔。”盛初阳喊了一声便不知道接下来该说什么了。
　　云叔招呼他进来，他刚进来还没来得及坐下，正好许墨染从楼下下来。
　　她问：“是小阳到了吗？正好，我也准备好了，随时可以走。”
　　屁股刚挨到凳子的盛初阳只能又站起来，“好的，姐姐，那我们走吧？”
　　云叔接着说：“小阳记得要把我们染染送回来哦。”
　　“放心吧，云叔，保证安全送回！”
　　“那快去玩吧。”
　　云叔乐意看到许墨染休息日出去走动走动，觉得她平时花太多时间在工作上，整个人气压都很低，那怎么有利于长期发展呢？
　　人还是应该劳逸结合。
　　跟着盛初阳走出去，他的车就停在门外，盛初阳先她一步走到车门边，为她打开。
　　“姐姐，请坐。”
　　许墨染轻笑了一声，他还挺贴心，突然被一直以来当作弟弟的人照顾，她还有些不习惯。
　　转眼间，他真是已经长成大人了。
　　叮嘱许墨染系好安全带，盛初阳启动车子。
　　尽管盛初阳全程都很照顾她，将她带到预定的餐厅，为她拉开椅子，安排就座。
　　看到他略显稚嫩的笑脸，充满青春活力的穿着打扮，许墨染还是无法接受他已经切切实实是个大人这件事。
　　时间真的有这么快吗？
　　“这是菜单，二位看看要点什么？”
　　盛初阳率先接过菜单，翻看了一下，然后交给许墨染。
　　“姐姐你看你喜欢什么吧？毕竟是我请你吃饭。”
　　许墨染接过菜单，这家餐厅她没来过，翻看之余，有些拿不定主意。
　　盛初阳轻声提示了几道菜，许墨染看了觉得不错，就按他说的点了。
　　服务员接过菜单离开后，许墨染问盛初阳：“你之前来过这里吗？”
　　“啊？我没有。”他摇头。
　　“那我看你对这里的菜品挺熟悉的。”
　　“因为我提前做了攻略，看了别人推荐说哪几道菜比较好吃。”
　　“这样啊，没想到你还挺用心的。”许墨染的尾音染上几分笑色。
　　盛初阳又有些不好意思了，着急忙慌地解释：“那肯定啊，是我要请姐姐你吃饭，自然要做好准备。”
　　他的声音很清脆，带有一丝慌乱，是少年特有的干净纯粹，喜怒都显现在其中，一点儿也不会隐藏。
　　“谢谢，有心了。”
　　“哎呀，跟我不用这么客气啦，毕竟我曾经受过姐姐你那么多的照顾，我们要比一般人关系亲密一些不是吗？”问到最后一句话时，盛初阳语气变得小心，不确定他们还能不能回到以前的关系。
　　“当然，我依旧把你当作弟弟看。”许墨染轻点了一下头，认同他的话。
　　“只是弟弟而......”已吗？盛初阳不假思索，脱口而出，意识到不妥以后，生生将未说完的话咽回去。
　　又急忙改口道：“对！今后还需要姐姐多照顾我啦~”
　　他方才微皱的眉心很快舒展开来，摆出可爱的笑容来，音调变得上扬，带出奶气与撒娇的意味来。
　　没受过什么苦，从小被娇养着长大的盛初阳擅于撒娇，这对他来说很正常，毕竟身边的人都很照顾他。
　　他又从小就胆子小，很喜欢依赖别人，一旦他喜欢一个人，就会想要无时无刻黏着他。
　　而许墨染正是他心中很厉害又很温柔的姐姐，不自觉就会很依赖她。
　　说话间，菜也上齐了，盛初阳催促许墨染赶紧尝尝。
　　“姐姐你快试试怎么样？看看好不好吃。”
　　许墨染挨个试了一下，都还不错，没有什么明显踩雷的。
　　“都好吃的。”
　　她的话解除了盛初阳的担心，他害怕自己选的不好，选到了什么难吃的菜，好在网友的帖子都比较靠谱。
　　“你也别看着了，快吃吧，你难道不饿吗？”许墨染提醒他，这家餐厅上菜的速度不算快，他们已经等了有一段时间了。
　　盛初阳这才开动起来。
　　感觉很好吃耶！
　　不知道是因为这家菜本来就好吃，还是有许墨染在的缘故，让盛初阳觉得格外美味。
　　眼看着快吃完了，盛初阳想着该怎么约许墨染下午跟他一起。
　　虽然他打着请吃饭的借口，但定了午餐，就是想要吃完再顺便发生点什么，毕竟时间还早，总不能吃个午饭就把人送回去。
　　这多不合适啊！
　　他还是有点子心眼在的。
　　盛初阳顺势问许墨染：“姐姐你下午有事要忙吗？”
　　“没。”本来她是打算这周末出差，既然推了，那就没事了，不能总是自己给自己加班。
　　“那我们去别处玩吧？”
　　“也行，要去做什么呢？”
　　这可把盛初阳给问住了，其实能做的事情很多，比如说看电影啥的，但那样岂不是太像约会了？

第206章 霸道姐姐爱上我（4）
　　因为盛初阳还没做好跟许墨染表白的准备，他想的是先跟许墨染修复关系，然后再慢慢来。
　　所以害怕求约会的心思太明显，一下暴露了。
　　总要过渡一下不是？他怕一下太突然吓到许墨染，尽管他也想早点跟许墨染在一起。
　　可喜欢这事不是他一个人说了算的，要先考察一下她对自己的态度，看看自己有没有机会。
　　于是他灵机一动想到说：“嗯......我一般放假会去马场看一看，你要不要跟我一起？姐姐你不是很喜欢骑马，爷爷说你有段时间没来了。”
　　其实他一心扑在开发游戏上，压根不去马场，除了偶尔被爷爷叫过去，毕竟盛初阳害怕马。
　　但他知道提这个许墨染一定会感兴趣。
　　果不其然她说：“是有一段时间没去了，最近比较忙来着，那正好去看看我的小马怎么样了。”
　　“那好，姐姐你吃饱了吗？我去结账。”
　　“吃饱了，要不我来结？你还小，我看这家挺贵的。”许墨染想到盛初阳还在上学，零花钱应该比较有限。
　　“我有钱的啦！姐姐你不要再把我当成小孩子看了，我已经二十岁了，能自己赚钱！”
　　看他气鼓鼓的，许墨染只好顺着他说：“那好吧，你去付款吧，我在门口等你。”
　　“好！”
　　盛初阳跑去柜台结账，许墨染拿上包包，去到餐厅门口等他。
　　看着他跑过来，许墨染突然就想起她青春的样子，没想到，一转眼，她竟27了，岁月真是不等人啊。
　　盛初阳一身校园风打扮，许墨染选的是常服，却是优雅知性的感觉，他们走在一起，一眼就能看出不是一个年龄段的。
　　不是说许墨染老，而是气质不同。
　　许墨染不由觉得她装扮没选好，早知道应该选显青春的打扮，不然走在盛初阳身边该把她衬老了。
　　下次记住了，跟盛初阳出来要装嫩。
　　她玩笑的想。
　　盛初阳并没有注意到这点，在他心中许墨染就该这么打扮，他没觉得有任何不妥，明明很好看啊。
　　紧接着，他带着许墨染来到自家马场，虽然他不常来，但是马场小少爷的名号还是响的，负责的工作人员都认识他。
　　盛初阳跟许墨染一路畅通无阻，顺利见到她养在这里的马，她还不只养了一匹，以前要更多，现在只剩三匹了。
　　实在是没什么时间管，只好转手给更其他养马爱好者了，养宠物是需要陪伴的，她长时间不来，小马们慢慢就不认识她了。
　　许墨染走上前去摸马，盛初阳站在一侧，离得比较远。
　　是的，他天生对马有恐惧，这辈子大概都不会好了。
　　在跟小马交流感情的同时，许墨染随口问他：“小阳，你以后是打算继承马场？”
　　马场是他家的祖业，但不止有这点产业，他的父母就在国外经营，手下产业颇多。
　　但盛爷爷总念叨没人想来管他这个马场，眼看着他就要老了，居然后继无人，这群人，真是忘本！
　　儿子儿媳专注于干其他的，孙子又是个从小怕马的，是想交给他来着，但他这样子能靠得住吗？
　　真是让人堪忧。
　　“我......大概会吧。”盛初阳自己都讲不清楚，如果可以，他是不想选择继承马场的，他真的管不来，要他跟马天天接触那不是要他的命！
　　虽然是管理者，但你一点不懂肯定不行，这种实业不是你坐在高处指点江山就可以的。
　　也没有哪种事是你光动嘴就行的，总归是要真正懂才行，他完全不懂，跟马八字犯冲应该是。
　　比起继承马场，他更想做游戏，他现在跟朋友弄了一个小的工作室，打算以后开公司。
　　“继承马场挺好的啊，我期待看到那天。”
　　许墨染并不关心到最后是谁来管理这么大的马场，她只要能来骑马就行，是盛家的人最好，她跟他们熟。
　　不是也没办法，实在没人管，到最后只能卖掉。
　　她也知道盛初阳害怕马的毛病，曾经她想着帮他克服一下，总是带着他接触各种马，那时他看起来有所好转，没那么抵触。
　　可现在看来，好像更害怕了，许墨染没有遗漏他站得较远的细节，明显是还害怕，看来他之后没有坚持跟马接触了。
　　没等盛初阳想好怎么说，她又道：“你能帮着管理最好，这样我就还能是这样的贵宾，换个人的话估计该不认识我是谁了。”
　　“怎么会呢，姐姐，你走到哪里都有人知道你的大名，还能有人不认识你？”
　　“别耍嘴，我还是不希望这里到最后变成了别人了，你爷爷也不希望。”自打有记忆起就在这里学骑马，许墨染对这里还是很有感情的。
　　“哦，我知道了，我会帮着爷爷管的，姐姐你不用担心，这里肯定永远有你的专属场地。”
　　听到许墨染这么说，盛初阳觉得就算是他将来会被马踩死，他也不会放弃这里，为了许墨染，他会坚持！
　　马当然不会真的伤到他，都有专人训练管理，这只是他的一种由害怕引起的表达。
　　许墨染没有选择骑马，只是喂了喂马，给它梳毛。
　　她也有些累了，好不容易休息，没力气折腾。
　　这让她不禁想，难不成是真的上了年纪，以前她从不会觉得工作太累。
　　她可是从来没有这种焦虑的。
　　纵观许墨染今年的工作安排就知道她给自己的时间安排的有多紧了，不累才怪呢，铁人也不能这么干。
　　她这是陷入了忙碌的陷阱。
　　她也在思考是不是该休息休息了，还是身体要紧。
　　等许墨染看完小马，他们就在马场里休息，这里的设施很完善，骑完马有很舒适的休息空间。
　　盛初阳带她到盛爷爷的专属休息室，他今天休息在家，不在这里，还好不在，不然该被他唠叨了。
　　盛爷爷平时喜欢在这里品茶、练字，干些讨厌情操，顺便养老的事情，要不是没人能接手马场，他早就不想干了。
　　盛初阳的父母晚婚晚育，尽管孙子还小，他却已经老了。

第207章 霸道姐姐爱上我（5）
　　看到自家爷爷收藏的茶具，盛初阳当场来了兴致，说要给许墨染露一手泡茶手艺。
　　他没敢用爷爷珍藏的，找了一套普通一点的。
　　许墨染在他对面坐下来，饶有兴趣看着他，“好啊，看你手艺怎么样。”
　　盛初阳一副胸有成竹的模样，许墨染却看到他动作有点乱，明显就没啥手艺，看来盛爷爷平时没怎么传授他茶艺。
　　不过没关系，反正她今天目的是休息放松，陪着盛初阳玩玩。
　　等他经过一阵手忙脚乱终于将一杯茶放到许墨染面前，并说：“姐姐，请用。”
　　然后还因为动作过重，杯子放下后茶水晃撒了一点，他捂嘴笑出声，“失误了，失误。”
　　“要不我给你换一杯？”
　　“不用了，这么好的茶叶别浪费了。”许墨染不嫌弃，端起杯子喝了一小口。
　　之后，他们晒着太阳，喝了两壶茶。
　　这种茶具容量都能小，目的不是为了喝，而是品茶，然而跟盛初阳品不出什么来，主要是一起聊聊天，问问他的近况。
　　了解到他还在上学，顺便问了一下他学的什么专业，私密一点的问题就是问他有没有女朋友。
　　其实许墨染也不知道该问些啥，好像除了这些都没其他可说的了，看来她真的是老了，这一定是代沟吧！
　　被问有没有女朋友，盛初阳羞涩起来，说没有却去偷瞄许墨染，想知道她问这个问题是不是有意问的。
　　但她表情平淡，跟问你吃了没一样平常，盛初阳便知道是他想多了，还以为姐姐是在试探他。
　　真可惜。
　　他试着回问：“那姐姐你呢？有没有男朋友？”
　　“没有耶，最近太忙了，都快把这事给忘了。”
　　“要记得休息哦，姐姐，别太拼。”
　　“嗯，正打算休息休息，重新安排一下工作时间。”
　　“那姐姐休息的时候我还能去找你玩吗？”
　　听到这个许墨染笑了，“你找我玩什么？不应该找你的朋友们玩？年轻人在一起才有共同话题。”
　　“我跟姐姐也有共同话题呀，你还记得以前我总黏着你吗？我们不是有说不完的话？”
　　“那是以前了，以前你还小，一件小事都能兴奋絮叨好久，现在不一样了。”
　　盛初阳着急地打断她：“有什么不一样！我还跟以前一样喜欢跟姐姐一起玩......”
　　听她的话，就好像是不想跟他再见面一样，盛初阳有些难过，他好不容易才决定正视这份感情，不希望它就这么算了。
　　看他这样，还是一副小孩子心性，许墨染只好哄道：“你误会了，我不是说你不能来找我，只是想说你现在长大了，肯定有些东西不一样了，不过你想来找我随时欢迎。”
　　“那好！姐姐你到时候可不许又嫌我烦。”
　　“我什么时候嫌你烦过？”
　　“没有，我只是担心你会不会嫌我烦，觉得我很幼稚，毕竟我黏人又吵闹。”盛初阳眨巴着眼睛，用自己的方式小心试探着。
　　“不会呀，这样很可爱。”活泼有元气，不就是弟弟的代名词吗？而且盛初阳不会无理取闹之类的，许墨染觉得他还是挺可爱的。
　　盛初阳眼神闪了闪，用手指挠了挠脸，显示出他的紧张不自然。
　　别别扭扭地说：“不许说我可爱啦！夸男孩子应该要用帅气。”
　　夸可爱什么的，他会心动的！姐姐好狡猾！
　　“好~你很帅气。”
　　“敷衍！”
　　盛初阳凑在她身边，总体蓝白搭配的衣服，一头微卷蓬松的头发，看起来很好摸，他说话时喜欢微微眯眼，一副很容易满意的样子。
　　跟在许墨染左右，像只不停摇尾巴的可爱小狗，仿佛一个劲地在说：姐姐，我这么可爱，还不摸摸我吗？
　　眼看时间差不多了，许墨染提出要回去，盛初阳马上翻身而起说要送她回去。
　　他们一并离开，还没出马场，路过一个转角，盛初阳不小心与一个人相撞，他很快道歉。
　　对方却不领情，极为愤怒骂道：“搞什么！没长眼睛啊，真是晦气，这里怎么回事？什么土老帽都放进来！”
　　那人边说边拍衣服，仿佛撞到了什么不干净的东西，弄脏了他的衣服。
　　盛初阳听了觉得有些不适，许是被他过于恶劣的态度惊到，一时没想着反驳，呆站在原地看着他。
　　那人也不急着走，嘴上还是骂骂咧咧的。
　　许墨染上前一步，站到盛初阳身侧前方的位置，有护着他的意思。
　　“这位先生，明明是你走路不长眼睛，直至撞上来，完了嘴巴还不干净，您是想要怎么样？该不是想要我们赔偿您的精神损失费用吧？这也能理解，毕竟您看上去精神方面可能......”
　　这人或许真的是脑子不太聪明，没有听出许墨染话里讽刺的意味，反而急着辩驳道：“谁要你们的臭钱？瞧不起谁呢！你们赔得起吗？一股穷酸样。”
　　许墨染：。。。。。
　　这完全无法沟通啊，好在他这次说完选择走了。
　　看着他匆匆远去的背影，仿佛是害怕许墨染赖上他，盛初阳没忍住噗嗤一笑。
　　“姐姐，他怎么不太聪明的样子，不过别管他了，反正跟他也说不通。”盛初阳扯了扯许墨染的衣袖，见她为自己挺身而出的举动，嘴角忍不住翘起。
　　“算了，莫名其妙的，不用理他，以后遇到这种人就赶紧离开。”
　　完了，许墨染又不放心地交代一句，仿佛是害怕盛初阳这个傻小子再遇到类似这种麻烦。
　　盛初阳知道又被她照顾了，心底有些不忿，姐姐好像还是把他当作小孩子，那怎么行！他要改变在她心中的形象才行。
　　不然他们要怎么谈恋爱？谁会想跟一个小屁孩谈恋爱啊，变态除外。
　　盛初阳暗戳戳下决心，他要改变形象，要让姐姐知道他已经是个成熟可靠的男孩了，完全可以靠得住。
　　所以姐姐会不会有可能喜欢他呢？
　　跟在许墨染身后，盛初阳期待的想着，好希望姐姐能喜欢他呀！

第208章 霸道姐姐爱上我（6）
　　由于不知道盛初阳在后面墨迹什么，许墨染猛地转身，看到他来不及收敛的傻笑。
　　“在笑什么？”
　　盛初阳赶紧掩饰，“没.....没什么特别的。”
　　许墨染狐疑地皱了一下眉，没有再问，有些搞不懂盛初阳了，但总觉得他又呆又可爱。
　　盛初阳赶紧跑到她身边，问她：“今天是周末最后一天，姐姐你还有空吗？”
　　“怎么？还想约我？明天不想出门了，好好休息一下。”
　　“那我可以去你家玩吗？”
　　许墨染的目光落到他身上，顿了顿，是不是有些太黏她了？
　　见她没有一下答应，盛初阳不满道：“啊？刚才还说不嫌我烦的，现在居然迟疑这么久！姐姐是不希望我过去烦你吗？如果是这样，直接告诉我也没关系的，我可以不去的。”
　　话都被他说完了，许墨染怎么好再拒绝他。
　　“你来呗，我就在家里。”
　　“那好！我明天会过去哦。”得到肯定答复，盛初阳满意地笑了。
　　“知道了。”
　　之后，他将许墨染送回家，然后就赶回自己家，他心想回自己家离这里更近。
　　盛老爷子见到孙子回来，问他又回来拿什么东西？
　　“哎呀！爷爷~你怎么可以这么揣测我呢？我当然是因为想你了才回来的，今晚我在家里住。”
　　“当真？你小子突然这么乖了？确定没在外面闯祸要我给你解决？”因为太过了解自家臭小子，老爷子相当怀疑他的动机。
　　“肯定没有啊，我什么时候给你闯祸了？爷爷你怎么可以这么想！”
　　“真的只是因为想我了才回来的？那好，今晚叫人给你做好吃的，乖孙儿，有没有什么想吃的？”
　　“有！”盛初阳快速报了几个菜名，然后跟老爷子唠起来了。
　　老爷子说他好不容易回来，正好明天带他去他二爷爷家里，盛初阳立马说不行，他明天还有别的事。
　　老爷子立马不乐意了，“你能有什么要紧事？你二爷爷说你好久没去看他了，乖，去看看他，臭老头子一个人太寂寞了。”
　　“爷爷，这次真不行，我改天再去看二爷爷好不好？”
　　“不行？那你说说你到底有什么要紧的事？说明白我就不让你去！”
　　老爷子脾气硬，盛初阳想要忤逆他是不可能的，最后只能交代明天说好了要去许墨染家里。
　　不愧是他亲爷爷，敏锐觉察出不对劲，“不对啊，臭小子，你就这么喜欢你染染姐姐？这一联系就开始天天去了？我怎么觉得你不安好心呢！”
　　“爷爷你这说的都是什么啊！我哪有不安好心，只是许墨染姐姐她邀请我去了，我还能不答应？”
　　“不对劲，很不对劲，你什么时候对别人这么上心过了？都这么大了还黏染染......”
　　盛初阳有心瞒但实在是瞒不住，让自己爷爷知道他的暗恋什么的，真是让人羞愤啊！
　　得知他喜欢许墨染，还是那种男女之情的喜欢，老爷子也愣住了，他从来没想过自己孙子心思这么野！
　　但仔细一琢磨，这喜欢好像也没什么问题，只是让人有些意外。
　　自家若是跟染染能成的话......老爷子竟然觉得很不错，有何不可呢？许墨染可是他很喜欢的后辈，对她很是欣赏。
　　要是自家臭小子能得到她的芳心，那是他们赚了！
　　一时间，老爷子也顾不上考虑什么年龄差，大点好啊，主要不是外人，许墨染当他的孙媳妇简直绰绰有余。
　　本来他从没往过这方面想，毕竟两个孩子之间的感情很纯洁，许墨染就是把他当作弟弟。
　　如今，自家孙子先变质了，他乐得看到这种转变，当即拍板决定支持他。
　　“乖孙儿，你明天不用去看二爷爷了，他一个臭老头没什么好看的，你去找你染染姐姐好了。记住！要表现的绅士有礼貌，多讨女孩子欢心知道不？”
　　“啊？爷爷你这么快就选择支持我了？你没意见什么的？不觉得我跟染染姐有什么不合适的地方吗？”
　　“这有什么不合适的？双方都未婚，简直不要太合适，你小子总算开窍一回了，做了一件能让我满意的事，能追到你染染姐是你的福气，放手去干吧！爷爷支持你。”
　　“额......”盛初阳不知道该说啥了，没想到自家爷爷如此开明，要是早知道他就不用忍到今天了，就该在当年就！
　　停！盛初阳自己叫停了他这种念头，当年就表现的话那太疯狂了，那不应该。
　　“染染只是大了你一点点，爷爷又不是那种老古董，怎么会在意这个，你妈妈也比你爸爸大呢！年龄不是问题。”
　　“啊？我妈比爸爸大吗？我怎么不知道？”
　　“大啊，大好几个月呢！”
　　盛初阳：......你管这叫大？
　　“那我爸爸妈妈他们会不会不同意啊？”盛初阳不放心地问。
　　“你小子，八字还没一撇呢，你就关心上你爸妈的意见了？放心吧，他们肯定没意见，你能讨到老婆就不错了，他们哪还有意见。”
　　“爷爷！你这话说得怎么好像我很差劲一样？”
　　“不是吗？你长这么大谈过恋爱？一整天就知道玩游戏，哪有小姑娘会喜欢你哦！”
　　盛初阳表示不想聊了，精准扎心了这是。
　　隔天，盛老爷子给他准备了一点礼品，让他带着去许墨染家，哪有人空手上门的，他现在不是小孩了，礼节要到位。
　　临走前，还不忘叮嘱：“到了好好表现知道不？我昨天不是教你要怎么追女孩子了？”
　　“爷爷你那方法都落后了！我自己有把握的。”
　　“行吧行吧，赶紧去，别让我失望知道不？”
　　送走盛初阳，老爷子高兴地在家里来回踱步，仿佛已经看到许墨染成为他孙媳妇的光景了，那可真是太好了！
　　他也不打算去看盛初阳二爷爷了，专心在家等盛初阳的好消息，恨不得盛初阳立马就成功！
　　想着想着，老爷子决定以后要是孙子跟许墨染真的结婚了，他就把马场送给许墨染当聘礼，给许墨染他比较放心。
　　这下好了，未来继承人有盼头了。

第209章 霸道姐姐爱上我（7）
　　不得不承认，他们爷孙俩的脑回路一样离谱。
　　盛初阳如约到达，云叔将他请进来，这次许墨染更早了，已经在等他了。
　　也可能是她不准备出门，不需要化妆打扮，比较省事。
　　看到许墨染只是运动风家居服的普通打扮，未施粉黛，盛初阳觉得她化不化妆都一样好看。
　　不化反倒更好看，面部线条更显得柔和，皮肤好到可以看清脸上的小绒毛。
　　“姐姐，我来啦。”
　　“人来了就行，怎么还带这么多东西？”
　　盛初阳挠头：“啊，这是我爷爷非要让我带的。”
　　“那你回去替我谢谢盛爷爷。”
　　“好~”盛初阳乖乖应答。
　　虽说在家休息，许墨染还是早起做了锻炼，想要有个好身体，不锻炼肯定是不行的。
　　接下来的时间就在家看看电影、书籍放松好了。
　　东西安放好后，盛初阳被招待坐下，他激动地搓搓手，好久没来姐姐家里做客了，有点紧张是怎么回事？
　　见他左看看右瞧瞧，许墨染以为他是无聊了，便说：“我家里没什么有趣的娱乐项目，你要是无聊可以自己说说看想做什么。”
　　盛初阳看了看说：“姐姐家里一台游戏机都没有吗？”
　　“游戏机？没有，我平时不玩游戏。”许墨染摇头。
　　“那姐姐你想玩吗？我那里有很多闲置的游戏机，可以送你几部玩玩。”
　　“现在很多游戏不是都能用手机玩？”许墨染不太理解。
　　“哎呀，你不懂啦，玩游戏当然是掌机更有感觉，我到时候给姐姐你拿来可以吗？”
　　许墨染没什么意见，拿来放着的话他以后过来就可以玩了。“可以啊，你开心就好。”
　　见许墨染对游戏机没什么兴趣，盛初阳猛然想起爷爷嘱咐过叫他少说游戏，他怎么就给忘了！
　　可现在话已经说出口了，也不好改了，盛初阳只能在心里告诫自己少提。
　　他一高兴就逮着自己喜欢的东西猛说，这样不行，毕竟许墨染不玩游戏，不了解来着。
　　要考虑姐姐喜欢的事情才行。
　　其实许墨染并不讨厌接触新事物，只是她习惯于现在的生活，许久未曾尝试改变了，对事物的热情趋于平淡。
　　同样，她现在也没什么是特别喜欢做的了。
　　她偶然瞥见买来已经好久，还没拆封的拼图，问盛初阳想不想玩，她都放忘了已经。
　　许墨染愿意跟他一起做一件事，盛初阳高兴还来不及，怎么会拒绝呢。
　　他跑过去拿来拼图，他们就在客厅的茶几上摊开开始拼。
　　这是一块很大的拼图，要想拼起来并不是一件小工程，好在盛初阳对属于“游戏”类的都很感兴趣，兴致勃勃地找寻起拼图碎片。
　　要想拼得快，就要先合力找特征比较明显的碎片，先拼起来一块接下来的都好办了。
　　拼了一段时间后，盛初阳有些上头，首先是真的挺有意思，其次是可以跟许墨染一起，在拼图过程中，他们的手会无意间相碰，还会互相传递碎片。
　　每当找到一处许久未找到的碎片，盛初阳都要兴奋出声，“找到了！姐姐你看，就是这个。”
　　言语间，有着满满的成就感。
　　受他感染，许墨染嘴角一直洋溢着淡淡的笑，虽然举动有些幼稚，但许墨染感到久违的轻松，仿佛又找到了生命的活力。
　　盛初阳身上正饱含着生命的积极力，他还很年轻，对一切事物都充满热情，正是许墨染慢慢缺少的东西。
　　忽然，他们都看中了同一块拼图，许墨染率先去拿，盛初阳的手随即覆上来。
　　许墨染看向他，跟他眼神对上，僵持几秒，盛初阳才慌忙缩回手，移开目光。
　　“姐姐，对不起......”
　　“没事。”许墨染拿起那块拼图，将它放回拼图原位，再抬头又触及盛初阳的眼睛。
　　这次并没有对视，他躲闪了。
　　看到他多余的掩饰动作，泛红的耳尖，许墨染慢慢察觉出不对味。
　　记忆中，盛初阳不是一次这样偷看她了，而他的眼神好像也不似从前那般单纯了。
　　依旧是缓缓找寻着拼图，在这个过程中，许墨染拼的仿佛已不是一块具象的拼图，而是慢慢拼出盛初阳成长的全部模样，找寻出那不合时宜的蛛丝马迹。
　　那本不该有的感情被拼凑出来，许墨染终于意识到不妥，好像，小阳对她的感情并不清白......
　　她不是傻子，只要显露出痕迹，立马就能察觉到事情原本的模样，许墨染的直觉一向很准。
　　但她选择冷眼旁观，她知道她回应不了这份感情，他们是不合适的。
　　一旦专注，时间流逝的就快了，转眼到了饭点，云叔告诉他们该吃饭了。
　　许墨染晃晃发酸麻木的脖子以及肩膀，都已经过去这么久了，然而拼图连一半都没拼完，这块实在是太大了。
　　“小阳，别拼了，休息一会吧，吃过午饭再说。”
　　“嗯，好。”
　　盛初阳收手，看了许墨染一眼，她的神情大多时候都是不冷不淡的，看不出什么特别的情绪。
　　他还记得小时候第一次见到许墨染时，是不太敢靠近她的，毕竟看上去不太好接近。
　　后来熟悉了，那种印象就被推翻了，盛初阳知道在她冷淡的外表下有着温柔的内心。
　　吃过饭，盛初阳还是兴冲冲地要去拼图，许墨染拼累了，便没再动，靠在沙发上，调了一个台，随便播放着说不上名字的电视剧。
　　说来奇怪，他们时隔这么久，居然还可以这么自然的相处，彼此间没有丝毫的尴尬不适。
　　一个趴在桌子上潜心拼图，一个目中无神，听着电视沙沙的人声，对于电视内容，许墨染是一点都没看进去的。
　　兴许是还有些累，她很快觉得困了，其实她没有午睡的习惯，今天不知怎么了，稍微一闭眼就睡过去了。
　　盛初阳拼着拼着回头发现她睡着了，先是呼吸一滞，不由地放轻动作，想着不打扰她睡觉。
　　可是转头回去后想到他从来没见过姐姐睡着的模样。

第210章 霸道姐姐爱上我（8）
　　便在心中忍不住好奇，过了好一会，又转过头，盯着熟睡的许墨染看。
　　发现她的睫毛很长，在眼底投下一小片阴影，睡着的模样很平和，还是有些许冷淡的意味。
　　原来就连睡着了也是不好接近的模样。
　　真好，姐姐只会对他一个人好，这样的姐姐只有他一个人能看到，盛初阳不禁觉得好极了。
　　他觉得许墨染对他的态度是特别的，毕竟没见她对第二个人如此温和过。
　　看着看着，盛初阳忍不住想要靠近些，便从茶几前的小凳子上起来，轻轻坐到许墨染旁边的沙发上。
　　全程他都很小心，动作缓慢，好不容易坐到沙发上，学她靠在沙发背靠上，与她保持水平位置，偏头看着她。
　　只是终于就已经感觉很美好了，盛初阳对这个现状很满足，原来对着喜欢的人，只是看着她就可以这么高兴。
　　他等啊等，感觉自己也变困了。
　　其实时间没过太久，只是在单调的环境里，时间仿佛变慢了。
　　突然盛初阳心下一动，闪过一个大胆的想法，他们离得并不算远，盛初阳顺着背靠朝她倒去，刚好停在她面前。
　　对于这个很适合偷亲的机会，盛初阳有些舍不得放过，但他的道德底线在拉扯着他，告诫他这样做是不对的。
　　所以他并没有亲过去，只是离近了看着许墨染。
　　他缓缓闭上眼睛，感觉意识涣散，不如就这样睡去吧，和姐姐一起，说不定能跟她做同一个梦。
　　片刻后，他再度睁开，却发现许墨染在看着他。
　　“诶！！！姐姐你已经醒了吗？”盛初阳几乎是弹射起来，往后退去，用手挡着脸。
　　许墨染坐直，看向他，总感觉问题有些严重了。
　　被盯着的盛初阳极为慌乱，眼珠不停左右乱瞟，是心虚的表现，不知道姐姐都发现了什么。
　　“你......”许墨染想问但又不知该从何问起。
　　谁知盛初阳自己主动交代，本来向后仰去，改为双手向前支在沙发上，低垂着头，大有种请罪的架势。
　　“姐姐，对不起！我有在偷看你睡觉，但你不要觉得我是变态，我只是......只是......因为你睡着的模样太好看了，我没忍住，不对不对！不是这样的......”
　　他越描越黑，一紧张竟然将心里话说出来了。
　　盛初阳只好将自己埋到沙发上，抱着头，一时间不知道该怎么继续解释了，姐姐肯定已经把他当作奇怪的人了吧？
　　等了许久，意料中的责怪话语没有等来，反倒有个东西落在了他头上。
　　盛初阳身体一颤，缓缓抬头，原来是许墨染将手放在了他的头上。
　　看到他终于抬起头，揉了揉他的脑袋。
　　“哎？”盛初阳发出疑问，不懂她的意思。
　　许墨染弯了弯眼睛，说道：“没什么大不了的。”
　　看她像是不在意，又或者说想把此事敷衍过去。
　　盛初阳突然就不愿意她还是把他当作小孩，把此事当作没发生，朝她扑过去，本来是想拦着她，不让她走开。
　　结果一下用力过猛，变成抱住许墨染了，盛初阳脸上一红，也顾不上太多，只想赶紧把深埋心中的感情说出来。
　　他知道，此时不说以后就更难说了。
　　“姐姐你先别走！听我说，我......我喜欢你！”盛初阳豁出去了，紧闭着眼说出那句他原本不敢说的话。
　　最关键的一句说出来后，似乎一切都变得简单了，他这才敢睁开眼继续说：“我是认真的，没有不懂事，也没有不懂什么是喜欢，我的心它告诉我，我喜欢你，喜欢姐姐，特别喜欢，一直都喜欢......”
　　而后是良久的沉默。
　　盛初阳全程低头不敢去看许墨染，他觉得他还有必要说点什么，“所以，姐姐你可以不可以，可不可以考虑我一下？”
　　这下该说的都说完了，盛初阳鼓起勇气去看许墨染的眼睛，他是那般小心不安。
　　在这段对白中，兵荒马乱的不只有他一个人，许墨染也同样不知道该怎么回答。
　　她从未想过会面对此种情形，她应该是不能回应一个比她小太多的男孩，早在很久以前，她就决定了。
　　是的，不只有盛初阳一个人选择压抑感情逃避，许墨染今天才想起来她也曾这么做过。
　　那时，她跟盛初阳的关系愈发要好，很喜欢跟他待在一起，渐渐许墨染察觉出不对。
　　她好像有些“太”喜欢盛初阳了。
　　好在只是有个小苗头，许墨染意识到不好后决定掐断，而那时盛初阳开始逐渐疏远她。
　　她便顺势不再去见他，有些东西一旦选择忘记，很快就会消失不见。
　　或许会在以后想起，也只是唏嘘一番，还有这种事。
　　所以许墨染想不到，以后的盛初阳会喜欢她，可她早就放下了，更觉得没有发展的必要。
　　她可能跟一个刚刚长大的男孩走下去吗？稍微一想就知道是不可能的事情，她从来不做没有把握的事情。
　　“小阳，你冷静一下，我不知道你为什么会突然这么说，但我们是不能在一起的。”
　　这里，许墨染说的是不能，而不是直接的拒绝。
　　“为什么不能？是因为姐姐你有其他喜欢的人吗？还是说你讨厌我？”说话时，盛初阳的眼睑垂下去，很明显，他的情绪慢慢低落下去。
　　“我并不讨厌你。”
　　“不讨厌，那就是有可能喜欢吧？可以给我一个机会吗？我会好好表现的，还是说姐姐你有别的心爱之人......”
　　“我也没有其他喜欢的人。”
　　“既然如此，为什么不能是我！”盛初阳急于寻求一个答案，他从许墨染脸上找不到答案，只能胡乱猜测。
　　“是因为我年纪太小吗？姐姐你是不是会觉得我不成熟？很幼稚，无法依靠，这些我都可以改的，所以你不要拒绝我好不好？”
　　我已经很努力的在长大了，时间是我唯一追赶不上你的东西，但我觉得这不是什么大问题。
　　所以，姐姐你试着爱我好不好？

第211章 霸道姐姐爱上我（9）
　　这些都是盛初阳想要说的，全都包含在他那双充满情绪的眼睛里，许墨染不忍再看他的眼睛，她害怕她坚持不住。
　　因为她从心底里不反感盛初阳，只是他们之间有太多的现实因素，让她不得不慎重。
　　她更怕太过草率，最后会破坏这份真挚的感情，凭心而论，她不想伤害到眼前的这个男孩。
　　他们的阅历差太多了，他还未见过这世上更深层次的东西，怎么就能确定什么是爱？
　　许墨染害怕他到最后会失望后悔，发觉现实跟他想象的完全不一样，她可能不是他真正想要的人。
　　“小阳，别任性，我们不合适的。”
　　“怎么就不合适了？你还是觉得我太幼稚？我不是随便乱说的啊。”盛初阳到最后都快急哭了，他也不想这样的，可人类伤心只有这一种方式。
　　一想到姐姐要拒绝他，他就觉得难过，原来这就是心碎的感觉，真是太难了。
　　为了安抚他，许墨染最后只好妥协说：“这样吧，我们给彼此一点时间考虑，也给你一点反悔的时间，看你会不会后悔你今天的决定。”
　　盛初阳立马摇头，“不后悔！我绝对不会后悔！姐姐你可要认真考虑，考......考虑一下我。”
　　听到还有转机，盛初阳又害羞了，毕竟这种事他还是头一遭。
　　要和姐姐谈恋爱了吗？这不是他一直期待的吗？为什么会这么紧张？他该做些什么呢？姐姐会对他感到满意吗？
　　仅仅是一会，盛初阳就在脑子里设想了很多。
　　“那你......现在可以从我身上起来了吗？”
　　经许墨染提醒，盛初阳意识到他还拦着她，不让她起身。
　　一瞬间，盛初阳的心脏狂跳起来，好不容易有这么个机会，他又是嘴巴比大脑快一步，说：“那我可以抱姐姐你一下吗？就一下！”
　　严格意义上来说，盛初阳并没有抱到她，他的手按在许墨染身后的沙发上，两个人并没有什么直接的身体接触。
　　许墨染顿时有些脸黑，觉得他得寸进尺，“不可以，快起来。”
　　“啊？不可以吗？就抱一下也不可以吗？”盛初阳撒娇哀求道。
　　“不！可！以！”许墨染一字一顿，字眼从牙缝中蹦出来，她还是对盛初阳太纵容了。
　　谁料盛初阳不按套路出牌，他假装失力倒在许墨染身上，顺势将她抱住。
　　嘴上还要狡辩：“哎呀，我不小心没撑住。”
　　心里却炸开了花，哇！长这么大第一次抱到姐姐！明明觉得挺瘦的，为什么还是感觉又香又软？
　　许墨染用手指狠狠戳他的脸蛋，“抱到了就赶紧起来，耍流氓没完了？”
　　盛初阳鼓起脸任由她戳，反正他脸皮厚，还是乖乖起身，其实他超想埋在许墨染颈窝撒娇的，但是怕被揍。
　　见他起身了，还是勾住自己的手指，拿在手上把玩摇晃，就知道他还不死心。
　　“我们还没确定关系，不可以靠得太近知道吗？”
　　“是没确定关系，但不是快了嘛？应该算暧昧期吧？”
　　“暧昧期你也不可以牵我的手！”许墨染一下缩回手，见他一副委屈样，只好又说：“靠得太近，你会陷得更深，那样对你不好，你就不怕我钓着你？转头说不愿意跟你在一起了。”
　　“啊？我不怕哦，姐姐你钓着我吧，想怎么钓都可以。”眼见盛初阳摆出一副超级信赖的小狗模样，许墨染觉得他无可救药了。
　　他还说：“姐姐才不会做那种事呢！因为姐姐是世界最好的姐姐~”
　　说完还歪头看向许墨染，她一把捂住他的嘴，够了，再让他胡说下去还得了？
　　真是蠢到求着别人骗他。
　　之后，许墨染将盛初阳赶下去，让他继续拼图，不许黏着她。
　　盛初阳不情不愿地下去了，不过心里还是很开心，他好像很有机会！
　　为了帮许墨染拼完图，盛初阳花了一整天的时间，最后眼睛都看疼了，终于给它拼好了。
　　得知他拼好了，许墨染相当惊讶：“这么快？我以为至少要两天。”
　　“呜，我眼睛都看疼了。”盛初阳装可怜。
　　“辛苦你了，休息一会吧。”
　　“只是这样吗？没有别的安慰了？”盛初阳急忙跟上许墨染的脚步。
　　许墨染起身去倒水，顺便给他倒了一杯，“那你喝点水。”
　　盛初阳抿嘴，有些不满，还是端起杯子喝了小半杯水。
　　至少姐姐让我喝水了，她心里有我！
　　云叔进来时，看到盛初阳黏在许墨染左右，打眼一瞧就知道他们不对劲，所以他很有眼力见的把空间留给他们两个人。
　　虽然盛初阳年纪有点小，但苗子正啊，家世长相各方面都过关，云叔觉得他可以培养培养。
　　若是他家染染喜欢上什么一无是处的穷小子，那他可接受不了。
　　提醒他们马上可以吃晚饭了，盛初阳率先应声答好，这预示着一天即将结束，他要跟许墨染分别了。
　　盛初阳心有不舍，但有云叔在他不好肆无忌惮跟许墨染撒娇，他还是要一点面子的。
　　不能说也不能有多余的动作，只能眼巴巴地盯着许墨染，其中的腻味都快要溢出了，弄得许墨染有些躲闪他的眼神。
　　心想这孩子还真是一点掩饰都不会，她也是会尴尬的好不好？
　　好不容易，吃过饭，天色不早了，能将人送走了。
　　“姐姐，那我走喽。”
　　“嗯，路上开车小心点。”
　　云叔：“小阳，有空再来玩啊。”
　　“我会的！那云叔再见，姐姐也是。”盛初阳笑嘻嘻地开车离开了。
　　云叔一直看着他走远，心想这孩子性格开朗，真是不错，就是不知道染染怎么想的。
　　他看向许墨染，许墨染脸上一向看不出什么表情，很难明白她此刻正在想什么。
　　云叔在内心叹气，从未有人真正走进过染染的心里，真希望染染余生可以获得幸福。
　　云叔真诚希望许墨染能遇到一个真正理解她，可以给她带来快乐的人。
　　她这一生，过得也太拧巴了。

第212章 霸道姐姐爱上我（10）
　　那边的盛初阳到家后，第一时间给许墨染发信息。
　　姐姐，我到家了。
　　狗狗高兴表情.jpg
　　几分钟后。
　　你在做什么呀？怎么都不理我。
　　狗狗委屈表情.jpg
　　姐姐......
　　狗狗哭泣表情.jpg
　　许墨染看起手机看到后，第一反应是他怎么这么多小狗表情包，生动传神了属于是。
　　回复他：刚才没看到。
　　那边立马发来：想你了。
　　许墨染：......分开这才多大一会啊？
　　还不习惯这种亲密交谈的许墨染岔开话题：你怎么这么多小狗狗的表情？
　　盛初阳：因为可爱呀，姐姐觉得呢？
　　许墨染：可爱，我以为是因为你很喜欢狗狗。
　　盛初阳：对呀，我喜欢狗狗，要不我们以后一起养一只吧？
　　许墨染还没想过这么远的事，沉默了。
　　盛初阳继续问：唔，姐姐你不喜欢小狗？那我们也可以养别的。
　　许墨染：嗯，以后再说。
　　发觉许墨染的聊天欲望并不高后，盛初阳识趣的不再打扰她。
　　他在公寓里，烦恼地望着窗外天空，长叹一声，“爱情总是让人这样烦恼吗？我该怎样才能读懂姐姐的内心呢？”
　　盛初阳此时的表情就跟他爱用的忧愁小狗表情没两样。
　　之后两天，盛初阳安静了许多，等许墨染察觉到不对后，反思自己是不是对他太冷淡了？
　　他是不是伤心了？
　　许墨染突然开始在意起盛初阳的感受，越想她越觉得不行，不知道盛初阳现在是个心态弄得她很烦躁，坐立难安。
　　而许墨染又是个一旦想到就立马要搞清楚的人，妥妥的行动派，不喜欢拖泥带水，多纠结一刻都会让她难受。
　　于是她决定直接去找盛初阳，面对面说才是最直接的，她直接一车开到盛初阳学校门口，停下后，觉得有些冲动了。
　　但来都来了，她掏出手机给盛初阳发信息，问他在不在学校。
　　盛初阳有些意外，他在学校呢。
　　听到许墨染在校门口等他，许墨染丢下朋友们，撒丫子就跑。
　　留下朋友们面面相觑，便问苏昀他怎么了？
　　苏昀说不用管他，他最近精神有点不正常。
　　盛初阳一口气跑到校门口，四下看看，很快锁定许墨染的车，过去打开车门坐上去。
　　见他坐下气喘吁吁，许墨染问道：“怎么了这是？”
　　“因为我想快点见到姐姐，所以是跑着来的。”
　　“不用这么着急的，不是让你忙完再出来吗？”
　　“我不忙的，已经下课，而且见姐姐才是最重要的，嘿嘿。”
　　看到他的傻笑，许墨染不免怀疑他到底是真的笨还是心机深，怎么做到又憨又撩的？
　　这下许墨染可以确定他没有因为自己的态度而伤心了。
　　盛初阳歇了一会想起问许墨染怎么突然过来了。
　　许墨染盯着他，有些无奈地坦白：“你突然不给我发消息了，我担心你是不是因为我太冷漠而伤心了。”
　　盛初阳听了瞳孔微微放大，他是惊讶，惊讶许墨染居然会这样为他考虑。
　　很快便藏不住内心的喜悦，满脸都是笑容。
　　更是一把抱住许墨染，将她往自己怀里搂，“姐姐！我就知道你心里有我！所以我们快在一起吧，你都不知道，我忍得有多难受，我忍着不给你天天发信息，因为我想要变得稳重一点，成熟的人不会天天缠着别人。”
　　盛初阳一口气将他的苦处诉说，他其实很想天天给许墨染发信息，但他知道许墨染很忙，发太多会打扰到她。
　　于是他忍啊忍，才忍住想要跟她分享的欲望，盛初阳第一次明白装成熟的代价。
　　原来长大这么难受。
　　许墨染不禁莞尔，敲了他脑袋一下，“你这是什么逻辑？谁告诉你成熟的人就不会天天聊天了？每个人都有自己不同的生活方式，没有什么是规定死的。”
　　“可是......姐姐你都不怎么搭理我，我怕你嫌我话多，所以就少说话了。”
　　“那是我的错，我没有嫌你烦，我只是还不习惯跟一个人聊太多你知道吗？我会试着去改的。”
　　“不对！姐姐才没有错！姐姐只是还需要适应，那你已经开始适应有我在你身边了吗？”
　　盛初阳又用他那湿漉漉的狗狗眼盯着许墨染，语气小心的同时又饱含期待，让人很难说出会令他伤心的话来。
　　“嗯，我开始适应了。”
　　“那我们快在一起好不好？在一起嘛，姐姐，求你了，我想跟你在一起。”盛初阳晃着许墨染的肩膀，使劲哀求道，仿佛下一秒他就会像他发的小狗表情一样伤心大哭。
　　面对这样的真情攻略，许墨染实在是无法拒绝，更何况她要比自己想的更在乎盛初阳，不然也不会直接来学校找他，生怕他误会了。
　　“好吧，我们试试在一起。”许墨染神使鬼差地点点头。
　　“真的？！”盛初阳兴奋到不敢置信，“姐姐是我女朋友了！！！”
　　然后，许墨染猝不及防被他亲了一下。
　　疑惑道：“嗯？”
　　“我们现在已经是合规的情侣关系了，所以可以亲亲！”盛初阳强调到。
　　“不是说不可以，只是这样太快了。”许墨染刚想教育盛初阳应该循序渐进，他就直接吻上来，堵住了她的话。
　　他强行吻上来，没什么技法，牙齿还磕到了许墨染的嘴唇，她只好推开他。
　　“你又不乖了。”许墨染蹙眉，看得出有些不悦。
　　“姐姐你别生我的气，因为我早就想这么做了，所以你可以满足人家的小小愿望吗？”
　　许墨染轻叹，叫他保持理智慢慢来看来是不现实的，这没有脑子的小笨蛋，心里想的什么全都放在脸上。
　　看他笨拙又渴望能跟自己靠得再近一点的样子，许墨染不忍心让他失望。
　　“不是说没谈过恋爱？既然是第一次，那应该留下美好回忆才是。”
　　勾起盛初阳的下巴，许墨染主动靠过去。
　　发现她在吻自己后，盛初阳惊喜地瞪大眼睛，然后回抱住她，将自己贴上去。
　　内心：姐姐愿意亲我了！！！

第213章 霸道姐姐爱上我（11）
　　满意地闭上眼睛，细心感受，这种感觉怎么说呢？就像是坠入云端，整个人都被柔软所包裹。
　　那种柔软反倒不像是实感了，而是一种无形的，盛初阳感觉他整个神经都被抚平了，思绪变得停顿，脑子杂糅成了一团，什么都想不清楚了。
　　此刻，他的世界里只剩下许墨染。
　　良久，许墨染松开他，他有些支撑不住，往她怀里倒。
　　许墨染扶着他，眼中有藏不开的戏谑，“缺氧了？真是笨。”
　　就这点本事还使劲往上贴，真是不怕被吃干抹净，到最后连骨头都不剩。
　　“唔，脑袋都成浆糊了，可是......好喜欢......好喜欢姐姐。”盛初阳将脑袋搁到许墨染的肩上。
　　等他平复一会，许墨染说送他回家。
　　盛初阳立马拒绝：“不行不行，姐姐好不容易主动来找我，而且我们还确定了关系，所以今天是个特别的日子，怎么可以这么早就结束！”
　　“哦？那你想怎么样？”许墨染脸上浮现略带玩味的笑，看着他。
　　看到她强势勾人的眼眸，盛初阳不争气地红了耳朵，才发现其实姐姐蛮霸道的，还总是捉弄他！
　　居然用这么暧昧不清的眼神看着他，就好像一看穿了他内心里的坏心思，可他明明只想跟姐姐一起去吃晚饭，然后在一起多待一会。
　　“我没有在想坏事啦，只是想跟姐姐去约会，你看时间还早，我们一起去吃晚饭？”
　　“我可没说你在想坏事，你怎么自己招了？哦~原来看起来这么单纯的小阳总是在想一些不好的东西。”
　　“我哪有？！姐姐你不要乱说捉弄我了！好坏！”盛初阳气鼓鼓地说。
　　许墨染伸手捏捏他的脸，“你不这么笨的话，捉弄你就没意思了，好了，想去哪里吃饭？”
　　“不许说我笨！就在这附件，有个很火的餐厅。”
　　临开车前，许墨染被盛初阳拉住，非要搂着她拍一张合照，各种找角度。
　　最后陪他拍了好几张，他才作罢。
　　来到他说的餐厅，人很多，确实很火，只是里面的客人怎么看起来大部分都是情侣？
　　许墨染正想着，盛初阳牵起她的手，带她走进餐厅，找了一处空位。
　　坐下后，许墨染稍微扫视一番，明白这里是情侣主题餐厅，于是坏笑着对盛初阳说：“刚确定关系就带我来情侣餐厅？这么迫不及待？”
　　盛初阳没压住脸红，辩驳道：“只是正好想起来了，才不是蓄意为之！”
　　“好吧好吧，那我姑且相信你。”
　　点菜，等待一段时间后，菜上来了。
　　“姐姐，你稍等一会。”
　　盛初阳打过招呼后，伸手调整了一下盘子摆放的位置，拿出手机又开始拍照。
　　他看起来没什么经验，找了好久角度。
　　等待无聊的许墨染注意到放在一旁的饮料，只有一杯，但比较大，两个人完全够喝。
　　却只放了一个吸管，两头分开的那种，看来是专为情侣设计。
　　许墨染来了兴致，对着还在认真研究拍照的盛初阳说：“忙累了吧？喝口饮料润润嗓子？”
　　“哦，好。”盛初阳没什么防备，看了一眼饮料，扶住吸管低头就喝。
　　没想到，许墨染也低头咬住另一头吸管，与他眼神对上，面对这突如其来的变故，盛初阳喝饮料一下子呛到了，连忙离开，捂嘴咳嗽。
　　许墨染还在打趣说：“怎么这么不小心？”
　　“咳咳咳！咳......姐......姐姐你干嘛跟我喝一杯？”
　　“怪我喽？就给了一杯饮料。”
　　盛初阳这才注意到饮料的玄机，好吧，是他自己给自己挖的坑。
　　“那......姐姐也可以等我喝完再喝。”
　　“我——偏——不。”许墨染心情很好，这么个送上门来结果零防守的小白兔实在是太有意思了，她都要玩上瘾了。
　　盛初阳摸了摸发烫的脸，看到许墨染还是一副气定神闲的样子，有些不平，但也没办法，谁让她是能够轻易拿捏他的姐姐呢！
　　真是完全栽在她手里了！
　　盛初阳决定破罐子破摔，无所谓了，反正他要跟姐姐在一起。
　　“现在可以吃了吗？”
　　“可以了，姐姐你吃。”
　　让许墨染先吃，盛初阳看向他们共饮的饮料，拿起手机拍了拍。
　　跟姐姐一起喝过的饮料，值得留念！
　　因为盛初阳还做不到在餐厅里合照，感觉太引人注意，虽然也有其他人在拍，他脸皮博，只拍了一下菜品，意思到了就行。
　　吃完饭，这下真的天黑了，许墨染说送他回去，才知道他在校外单独住，将他送到公寓楼下。
　　“姐姐，你要不要上去坐坐？”
　　“这么快就约我去你家？”
　　“干嘛啦！不要再开玩笑了！”盛初阳被捉弄得有些恼火。
　　“好~不说了，那我上去待一会好了。”
　　盛初阳带着她上去，打开门锁，“姐姐请进。”
　　邀请许墨染去沙发坐下前，盛初阳眼疾手快拿掉上面残留的衣物，明明自以为家里挺干净的来着，现在仔细一看，稍稍有点破绽。
　　不过问题不大，他私底下还是挺爱干净的。
　　“姐姐你想喝点什么？啊......冰箱里只剩可乐了。”盛初阳自问自答，给许墨染拿来一罐可乐。
　　许墨染没要，她不喜欢喝这些。“碳酸饮料少喝哦，我就不喝了。”
　　“嗯，我知道的，偶尔喝啦。”盛初阳撒谎了，其实还挺常喝的，一段时间不喝就想得很。
　　坐下休息后，他想起之前拍的照片，便问许墨染：“姐姐，我可以把我们的照片发朋友圈吗？”
　　许墨染想了一下，普通人发朋友圈秀恩爱好像很正常，而盛初阳又是年轻紧跟潮流的，她没什么意见。
　　“可以啊，随便你。”
　　“但是发了你的家人朋友们不就知道了？他们会不会......”
　　许墨染是不介意别人眼光的，她担心盛初阳会受不了。
　　“没关系啦，这有什么？姐姐当我女朋友这样的大好事，我恨不得让全世界的人都知道！”

第214章 霸道姐姐爱上我（12）
　　盛初阳虽然呆呆的，但他心中有一杆自己的秤，没有人规定不可以跟姐姐谈恋爱，谁爱说谁说去，他又不会掉块肉。
　　而且，仅仅是因为这个就退缩了，他也不算是真心喜欢姐姐！
　　“其实我爷爷早就知道了，他还老问我我们怎么样了。”盛初阳抱着手机准备发朋友圈的同时偷瞄许墨染。
　　“什么？盛爷爷知道了？”
　　“对啊，他可支持了，爷爷要是看到我们官宣肯定会很高兴的！”
　　听到这个消息，许墨染高兴不起来了，这么快就让家长知道了，她岂不是要对盛初阳负责？
　　果然很麻烦。
　　盛初阳专注编辑朋友圈，没注意到她的变化。
　　不是说许墨染是骗他玩的，而是她觉得自己还没太准备好。
　　其实不用她准备什么，少年的爱意太过热烈直白，根本不给她准备的时间。
　　等盛初阳说发好了以后许墨染好奇地拿出手机看，不得不说，盛初阳精挑细选的照片看起来氛围感很强，确实有种甜蜜的气息。
　　他们的那张合照，连她自己都惊讶了，原来她看盛初阳时眼神是那么的温柔，嘴角挂着连她自己都没察觉的浅笑。
　　有种暖洋洋的情绪在心中化开。
　　发完没事做了盯着许墨染看的盛初阳，又看到她极浅的笑容，眸中带着星星点点细碎的温柔。
　　让盛初阳又忍不住开始回味那个吻，好喜欢被许墨染“爱”着的感觉。
　　于是他扑到许墨染身旁，抱住她撒娇，“姐姐，你可以不可以再教教我？”
　　“什么？”许墨染疑惑。
　　盛初阳仰头在她嘴角留下一个湿热的吻。
　　“就是这个，你不是嫌弃我技巧差吗？”
　　“我可没嫌弃你。”
　　“我不管！姐姐你再亲亲我好不好？我喜欢被你亲吻。”
　　“有这么喜欢？”许墨染伸手抚摸他的脸庞。
　　随后，她的脖子被盛初阳勾住，他们离得很近，嘴唇几乎要碰到，鼻息先一步交织在一起。
　　“喜欢，最喜欢了。”
　　说完，盛初阳闭眼吻上许墨染的唇。
　　这个吻延续的时间很长，盛初阳再度感到头发晕，不知不觉间他跨坐到许墨染腿上，与她紧紧相拥，他感觉自己就快要溺死在这温暖的海洋里，找不到边界，被海浪推着越飘越远。
　　“哈......”分开后，盛初阳靠在许墨染肩头不停喘气，心脏剧烈到要跳出心房。
　　许墨染摸摸他柔软微卷的头发，又顺着他的脊背慢慢往下，明明只是想安抚他，盛初阳却不由得一阵颤栗。
　　仿佛许墨染就是他一切愉悦的源头。
　　他终于又抬头，唇上一片嫣红水渍，比那唇还要诱人的是他的眼睛，亮得吓人，如一汪清泉。
　　有时候极致的纯洁反倒是另一种诱惑，引你忍不住想往这一池清水中投下一块小石子，看看它会产生怎样的涟漪，荡起怎样的一圈圈水波。
　　“我真嫉妒啊，姐姐的技巧这么好。”盛初阳的目光从她的唇移到她的眼睛，话语间还有些低喘。
　　他是知道的，姐姐身边从来都不缺追求者，所以他不由得嫉妒那些素未谋面的男人。
　　“说什么呢，小笨蛋，现在不是已经只属于你了？”
　　“嗯！是我的，姐姐是我的，只能是我的！姐姐......”
　　盛初阳又开始亲吻她，着迷一般，似乎怎样都不满足。
　　而后的时间里，全是一些黏黏糊糊的恋爱日常，毕竟是热恋期，可以理解。
　　表面上是许墨染占据主导地位，实则是被盛初阳推着走，每当她稍有一丝退缩的念头，少年的爱就会将她填满，容不得她退缩。
　　少年的爱从不掩饰，它纯洁、热烈、不计后果，仿佛飞蛾扑火，想要奉献自己所拥有的一切。
　　盛初阳从不在公众场合回避他们的关系，总是大方牵着她的手，见到她的第一时间飞奔过来，给她一个拥抱，向所有人宣告许墨染是他的女朋友，神情骄傲到她是他今生最大的荣耀。
　　朋友圈里更是挂满了许墨染的照片，从不避讳，大大方方，真挚又热烈。
　　这样直白的爱一遍遍熨烫着许墨染的心，时常让她会心一笑。
　　他这么勇敢，她又有什么理由没信心呢？
　　不管结果如何，这个过程都是最好的，盛初阳给予了她最滚烫的情感，她那颗日渐冰冷的心脏慢慢活了过来。
　　这天，盛初阳问她要不要一起去他的同学聚会，许墨染内心是拒绝的，都是些小孩，她去做什么。
　　但盛初阳说人特别多，他包了一个大场地，所以她去也没关系，没人会在意的。
　　既然他希望自己能去，许墨染没有再拒绝。
　　她是下班过后再去的，盛初阳出来接她，“姐姐，你来啦。”
　　他第一时间冲到许墨染身边，牵起她的手，几乎要被他搂在怀里，许墨染发现他穿得依旧很嫩，青春元气。
　　她就该抽空换身衣服来才是，不然也太像盛初阳的家长了，怕是会打扰到这些孩子玩耍的兴致，许墨染自嘲的想。
　　不过她就是换衣服也没用，多年来养成的气质摆在那里。
　　当盛初阳搂着一个冷艳贵气的大姐姐进来后，吸引了一些目光，跟他稍微熟悉的人立马就能猜出这是他女朋友，因为他天天秀恩爱！
　　盛初阳带着她去跟玩得好的朋友打招呼，许墨染跟他们都见过，面熟，毕竟她不时来接盛初阳，只是没有怎么说过话。
　　“啊，许姐姐来了啊，快坐快坐！这里还有空位置。”
　　这一群男孩立马热情邀请许墨染坐下，许墨染抬眼环顾了一下四周，心想还挺热闹。
　　但她的表情却看不出任何情绪，眼神冷到惊心动魄，坐在那里就是一整个惊艳的巨作。
　　这样冷艳高贵的人，盛初阳却能随意地与她相贴耳语，这在外人看来，实在是太难理解了，很难想象他们日常是怎么相处的。
　　盛初阳专门给许墨染调了饮料，她拿起尝了一口，甜腻腻的，刚想嘲笑盛初阳小孩子口味，却有人来搅局。
　　“哟！盛少爷这是怎么了？家道中落需要傍富婆了？”

第215章 霸道姐姐爱上我（13）
　　闻声，许墨染目光扫过去，来的是跟盛初阳年纪差不多的男生，只是满脸横气。
　　猝然对上许墨染的眼神，冷冽到他有些打怵，但他就是要来找盛初阳的麻烦，怎么会因为这一点退缩。
　　“你想干什么？”盛初阳站起来跟他对上，这人跟他多有不对付，不是什么善茬，明明盛初阳也没惹过他。
　　“我不想干什么啊，就是想来看看你傍的富婆，他们都说你找了个老女人，如今一看，保养的还挺好，比你大几岁啊？”
　　那人吊儿郎当的，句句直指许墨染，盛初阳听了很是不解，他居然对着他姐姐能讲出老女人三个字？真是眼瞎。
　　“你放尊重点！我不想跟你在这里闹。”盛初阳警告道，今天大家都开开心心的，他不想闹得难看。
　　被人这么说，许墨染一点被激怒的神情都没有，反倒支起下巴，似乎要看他还能有什么表演。
　　“喂，我说盛初阳，你就算家道中落也不至于沦落到去卖屁股吧？跟我们透露透露呗，这个老女人平时都对你做些什么？”来人越说越起劲，表情以及言语都变得猥琐起来。
　　他跟盛初阳没什么仇，只是普通同学，就是单纯看不惯他，许是嫉妒心作祟，他看不惯盛初阳这种比他家里还有钱，脸蛋比他好，更受人欢迎的，觉得盛初阳除了有点钱也没什么骄傲的。
　　还请大家来玩？就你有钱？！
　　自从知道盛初阳跟一个比他大的女人在一起后，这位同学便觉得抓住了盛初阳什么把柄，到处散播他一定是卖身给富婆了，他家也快完了的谣言。
　　没什么别的心理，就是想要搞臭盛初阳。
　　即便其他同学也不太理解盛初阳的恋爱，但碍于许墨染看上去极为美丽，也没什么可说的，这郎才女貌的，你能说啥？
　　要是许墨染长得丑，还能说是傍富婆，这女的一看就有本事，但她这么美，只想跟着说一句，富婆看看我！
　　人都是视觉动物，除了嫉妒，不会无缘无故对美女恶意那么大。
　　同时人也是好八卦的，盛初阳的恋情私下被人津津乐道，经常被人提起，不乏一些难听话。
　　这本不管其他人的事，但有机会踩一脚为何不踩？人性有着一定的阴暗面。
　　然而这位同学坚持不信许墨染的照片，照片可以p不是吗？再不济还有科技的力量，有钱女人全都看起来年轻又漂亮，看不出年纪，真人指不定多有丑，是个老妖婆！
　　但他今天看到真人了，没有p图痕迹更没有整容痕迹，那种高贵程度，压根不是俗物，只能一个劲牙酸盛初阳好福气！
　　他不服啊！凭什么！凭什么盛初阳就能拥有这么多好东西？凭什么！
　　大家都是人，这不公平啊！
　　“说啊，盛初阳你怎么不说话了？大家可都很好奇呢！”见盛初阳不说话，那人更起劲了，觉得被他说中了！
　　盛初阳看向四周其他人，围观的人不在少数，他曾说过不需要别人的理解，可真当他直面这些探究，还是有些绷不住。
　　说他没关系，至少不能对着许墨染满口污言秽语，他绝不允许这种事发生！
　　当那人再度出言不逊时，盛初阳爆发了，直接挥拳打向他，“我说了！让你闭嘴！”
　　“你他妈敢打老子！”来人也不是软柿子，二人很快扭打在一起。
　　这一切都发生的太快了，等人们反应过来，给他们拉开，盛初阳的朋友们护着他，许墨染被挤在后面，无法上前。
　　她看到那个男孩被人拉开，还疯了一样冲过来又锤了盛初阳一拳，盛初阳想反击被人拦住，最后以那个男孩被彻底拉走收场。
　　许墨染这才得以挤到盛初阳身边，“小阳，没事吧？”捧起他的脸，细心查看，发现嘴角挂了点血迹。
　　盛初阳摇头，许墨染的眼神黯下去，“你太冲动了，下次不许再这样。”
　　“可是姐姐，他骂你！”盛初阳还有些不服气，既然敢骂他的姐姐，揍他几下算是轻的了。
　　“骂就骂了，跟这种人计较什么。”
　　“可是......”许墨染捏了一下他的手，示意他不要再说话了。
　　许墨染转身对盛初阳的朋友们说，连带着也是向其他人说：“我先带小阳离开了，你们继续玩，其他同学也是，不要因为这点事影响心情，今天全场我买单，大家玩得开心就好。”
　　她都这么说了，不可能不给她面子，众人欢呼雀跃起来，各自散去去玩。
　　朋友们送他们离开，脸上都有些许尴尬神色，弄成这样，谁都不好看。
　　许墨染让他们别担心，继续回去玩，这事不是他们的错，跟他们没关系。
　　回到车上，盛初阳不明白许墨染为什么要给他们买单，他现在很生气，那些人，谁都有可能在背地里骂了许墨染。
　　这次聚会是五个班一起的，班长们找到盛初阳问他能不能帮忙找个大一点的场地，盛初阳就答应了。
　　他的家世人脉在学校里不是什么秘密，可能不知道他家具体是做什么的，但都知道很有钱就对了。
　　许墨染弹了盛初阳额头一下，“这叫吃人的嘴软知道吗？拿了我的好处总要给我点面子，还有坐实我的富婆身份，给你涨涨面子。”
　　“哎哟！疼！”盛初阳抽气捂住额头。
　　“现在知道疼啦？刚才打架怎么不知道疼？”
　　“姐姐~我知道错了，我保证下次不打架了，你别生气好不好？”
　　“我没生气，只是觉得你不该那么冲动，万一伤到自己怎么办？”
　　“我就知道，姐姐是最爱我的，我知道啦，没有下次了，不打架了，可是他真的好过分，听到他骂人，我气到不行。”
　　许墨染摸摸他的脑袋，“我知道你是为了我出气，但打架是最不痛不痒的方式，只是让对方疼一下，你觉得他等好了会长记性吗？聪明人应该学点高明的方式。”
　　盛初阳愣住了，他怎么有点听不懂姐姐在说什么？

第216章 霸道姐姐爱上我（完）
　　回去后，许墨染给他清理嘴角的伤口，继续教育他。
　　“你知道我为什么说你冲动吗？因为你完全没有必要跟他动手，只要告诉他的名字，家里是干什么的，我有的是办法让他爬过来道歉。”
　　盛初阳听了心下一惊，听起来有点恐怖是怎么回事？
　　不过这就是成年人的生存法则，永远不要自找麻烦，许墨染知道，他敢来找盛初阳麻烦，必然是有些底气在的，那就看看他的底气足不足。
　　只要你在商业圈子里混，许墨染不怕找不到人。
　　小朋友总是要被社会上一课才能成长。
　　“姐......姐姐，好像也不用这么麻烦，算了吧，我都打他了。”
　　“但他也打你了，放心吧，我不会做的太过分，一点小教训罢了。”丢掉棉签，许墨染摸摸他的脸。
　　盛初阳呆愣愣地看着她，尽管离得很近，几乎每天都在一起，还是能够看出他跟姐姐的差距很大，行为处事各方面。
　　看来他还需要多努力。
　　说是要努力，但盛初阳怎么感觉他注定了要被许墨染保护？
　　因为生气盛初阳挨打了，许墨染坚持要教训一下那个男生，就是盛初阳给他求情也不管用。
　　盛初阳是觉得许墨染的表情有些恐怖，已经冷静下来的他觉得没必要再闹大，害怕到最后对许墨染不利。
　　但是许墨染很坚持，还不让盛初阳管，问她要做什么也不说。
　　到最后，盛初阳也不知道她具体都做了些啥，只知道那个男生自此以后见到他都眼神躲闪，很快就扭头走了，再也不找他麻烦了。
　　似乎是为了帮盛初阳撑面子，许墨染先是应邀去他们学校参加讲座，他念的也是商学院，专业算是对口。
　　而且许墨染又是业内知名企业家，来参加个什么讲座传授一点理念啥的，算是非常看得起他们学校了。
　　只可惜这里不是许墨染的母校，不然校方该高兴死了，这可是免费的宣传实例。
　　在某一部分人眼中，成功的商人吸引力很强，毕竟谁不渴望暴富呢？
　　其实许墨染在台上没说两句话，她觉得教别人点什么还不够格，主要是来装逼的。
　　看着许墨染在台上的英姿，即使知道她在走神也掩盖不住那冰冷目光给人的震慑力，盛初阳不禁心跳加快，姐姐这样好酷啊！
　　好像有一天这样站在她身边，成为与她相配的人。
　　那天见过许墨染的人知道她是盛初阳女朋友，悄悄议论，但这毕竟还算是小范围的八卦，知道的人并不多。
　　绝大多数人只是惊叹许墨染的美貌与实力，这么年轻就这么成功了，让别人怎么活！
　　讲座宣传结束后，盛初阳跑去后台等许墨染，等人都散的差不多了，她才跟一群校领导、老师们出来。
　　看到这个场景，盛初阳本想先溜，却被打眼瞧见他的许墨染给叫住了。
　　“小阳，你在等我吗？”
　　盛初阳被迫停下脚步，笑嘻嘻地转身回头，迎接老师们的目光。
　　说实话，有些头皮发麻了，主要是，他还认识校长爷爷。
　　因为盛爷爷人脉广，早年还资助过他学校，跟校长认识，得知盛初阳考到这里来了以后专门带他拜访过。
　　而盛初阳也因为之前走路上被校长爷爷叫住过而出名，不少人传他是个关系户。
　　其实能在商学院里念的家世一般都不差，属于是一种人以群分了。
　　“是小阳啊，你跟许总认识？”校长爷爷认出盛初阳。
　　“校长，他是我男朋友。”许墨染开口解释道，盛初阳站到她身边来，瞬间有种社死的感觉。
　　虽然很开心姐姐能在别人面前承认他们的关系，但不是在这种场合啊！
　　校长爷爷包括众位老师都有一瞬间的目瞪，不过很快反应过来，这事有点稀奇但也不是太稀奇。
　　“居然是这样？哎哟我都没想到还有这么巧的事，这小阳可是我一位旧友的孙子。”校长笑着说道。
　　“是盛爷爷吧？那可真是太巧了，我家跟小阳家里是世交。”许墨染攀关系说谎连眼都不眨，不过以她跟盛爷爷的交情，还不是随她怎么说。
　　如此一来，校长跟许墨染聊上了，本来还只是当作客人，现在关系一下拉近，瞬间不一样了。
　　而其他老师们，该散的自觉离开了。
　　许墨染跟盛初阳将校长送回办公室，校长想让他们坐一会再走，许墨染有事推脱了。
　　但校长跟她已经算是“熟人”了。
　　之后，许墨染听说学校有一栋教学楼老旧了，二话不说给捐了个新的，校长非常得高兴。
　　不过这是后话了。
　　如此一来，盛初阳显然是被许墨染给“包养”了，女朋友这么优秀，搞得他压力很大。
　　有时会有些焦虑，但都被许墨染抚平了，许墨染告诉他没必要争个谁强，毕竟她比盛初阳年纪大，多打拼了几年，他只是吃了年纪的亏，本不代表他不优秀。
　　等他到了她这个年纪，说不定比她还厉害。
　　盛初阳当然知道姐姐是在哄他，不过他乐得被哄，说明姐姐在乎他！
　　这下稍微了解一点情况的，没人再说风凉话了，能看得出许墨染跟盛初阳就是普通姐弟恋，感情好到羡慕死人。
　　当然那存心嫉妒的人你跟他们说什么都没用。
　　恋爱关系平稳以后，就属盛老爷子最高兴，每天乐到合不拢嘴，经常念叨着等盛初阳毕业了就结婚，他就等着有孙媳妇呢！平时也特别向着许墨染，完全看不到盛初阳的存在了。
　　盛初阳的父母，更是专程从国外回来，也对许墨染很满意，他们其实对儿子要求不高，知道平时太忙多有亏欠，只要儿子能高兴就好。
　　这段被双方家长全力支持的恋情，顺利走了下去，往后的模样，就是人人羡慕的版本，水到渠成的结婚，两家更是强强联合，羡煞旁人。
　　至于生活里的那些琐碎，相比对于他们来说都不是什么问题，毕竟他们都深爱着对方。
　　而盛初阳更是姐姐永远的小甜宝，有他在，相信日子不会太枯燥。

第217章 落跑的小提琴手（1）（姜舟篇）
　　许墨染做过最后悔的事情就是四年前不告而别，不然她也至于现在抱着一大束雏菊被人拒之门外。
　　她又敲了敲休息室的门，朝里面说道：“姜舟，你能开门吗？我想跟你当面聊聊。”
　　回应她的是沉默。
　　之后，是隔几分钟响起的几声敲门声。
　　间隔了几次后，许墨染知道这次他也不愿意见自己，便弯腰将花束放在门口。
　　“你不愿意见我就算了，那我走了，花在门口。”
　　许墨染没有停留，说走真的走了，一路走出演奏厅。
　　匆匆路过大厅门口摆放着的宣布海报，上面姜舟的照片眼神依旧忧郁。
　　过了很久，确定没有动静后，休息室的门缓缓打开，有一只手从门后拿走了花束。
　　门关上，姜舟的目光落在怀中的花束上，各色品种的雏菊，他还未换去演出的燕尾服，头发打了发胶全被梳上去，低头垂眸时那种浓重的忧郁之感散开。
　　很像是电影画面，贵族小少爷为情所困。
　　事实确实如此，他那消失不见的恋人突然又回头找他了，姜舟心底有埋怨，更多的还是害怕。
　　他怕她不是真的爱他，怕她又一次玩弄自己。
　　毕竟他已经上过一次当。
　　他的心再经不起一次破碎了。
　　许墨染对于他的找寻，持续有半年了，在他四处巡演时，每一场，许墨染都会送来鲜花。
　　他收到过很多花束，只有她送的是雏菊，所以姜舟一直都知道是她。
　　而她也有找过他，姜舟没敢见，他拒绝见面以后许墨染便一直送花。
　　姜舟惶恐，不知道该如何再一次面对她，明明努力学着将她忘记，她却又出现了。
　　实际上，许墨染离开他后，姜舟不曾忘记过她，她对他的意义很重要，所以始终放在心底铭记。
　　姜舟可以接受永远思念她的现状，却无法接受再一次面对她。
　　他没有再一次用尽全力的勇气，曾经他失败的太惨了。
　　虽然不敢面对，但也有动容，不然姜舟也不会一时脑热选择回国演出，而回国，就预示着离她更近了一些。
　　放不下更不敢靠近，是姜舟目前两难的处境。
　　抱着花傻坐了很久，很晚以后他才离开，回到落脚的地方。
　　姜舟回来的挺早，已经在国内住了一段时间，一开始他做了错误的决定，但答应了又不好拒绝。
　　思来想去，便先回来了，毕竟他离开这片土地也很久了。
　　本来他想着要不要去看看家人，转念一想他还哪有什么家人，作罢了。
　　可他毕竟生长于这片土地，哪怕他如今非亲非故，回来后多有不适，慢慢的，还是觉得亲切。
　　于是他离开居住的酒店，找了个房子住下来，就算不管许墨染，他也有些想留在这里了。
　　比起这里，国外更显得孤独，纵使他习惯孤独，也有些不想离开了。
　　想着先在国内演出一段时间。
　　今天是他回来的首演，许墨染第一时间送来了花，人也追了过来，她本以为这是姜舟示好的信号。
　　结果是她想多了。
　　不过她没气馁，是她有错在先，这追夫火葬场还得受着。
　　四年前，许墨染出国游玩时，遇到了街头卖艺的姜舟，一时兴起，骗了人家感情，一走了之。
　　离开是因为公司发生紧急情况，许墨染需要赶回来处理，对于姜舟她原本就没打算认真，哪怕跟他相处得很不错。
　　所以她选择不告而别，坏就坏在，她又后悔了，真是给自己挖了一个大坑。
　　一开始还好，公司事情多，她忙起来就忘了，后来闲下来，她总是想起姜舟，便让人去找，找到当初的那个小出租屋，早已人去楼空。
　　又因为当时姜舟太穷了了，连张电话卡都没有，所以也没有他联系方式。
　　许墨染让人试着找了一番，无功而返。
　　后来她就作罢了，但还是动用关系让人帮忙留意一个叫姜舟的人。
　　还好姜舟争气，慢慢的凭借演奏小提琴出名，直到有人来询问这个姜舟是不是她要找的人，许墨染这才重新有他的消息。
　　这样算起来，许墨染差不多找了他三年，她的感情没有姜舟的强烈，却也实打实的记着他。
　　许墨染自己都觉得，她应该是犯贱，不过人总是这样犯贱的嘛，失去了才知道珍惜。
　　次日，许墨染依旧来看演出，第一场是连演三天，她坐在观众席中较为显眼的位置，确定跟姜舟对上了视线。
　　他没什么反应，眼中依旧是浓稠到化不开的忧郁，叫人一看就会忍不住心疼他，不敢想他都经历过一些怎样不好的遭遇，不然怎么会如此忧郁。
　　许墨染知道他确实有些不好的遭遇，但他对待生活还是积极的，不然也不会努力修学，认真对待音乐。
　　这种忧郁已经成为他独特的气质，为他增添不少光彩，要知道忧郁气质在搞艺术的人身上是很迷人的，仿佛他们生来就拥有这种特质。
　　应该是学艺术的比其他人更能感知理解情绪，才会使得他们更容易有忧郁的气质。
　　当姜舟的眼神慢慢扫过来时，你望着他的眼神，仿佛从中看到了很多东西，有一种浓浓的故事感。
　　姜舟知道她来了，但她这次没有找到后台来，依旧是送了花。
　　拿到许墨染送的花，姜舟竟有些失落感，他摇摇头，驱散这种不合适的感觉，他不该这么觉得才是。
　　第三天，许墨染没有出现在观众席上，姜舟特意眼神找寻了一番，确定没有看到她。
　　不免更加失落，他不敢面对许墨染是有道理的，她太能牵动他的情绪了。
　　表演完，谢幕。
　　姜舟拿着琴回休息室，却被一个突然冒出来的女人拦住。
　　“你好，我很喜欢你的音乐，想要进一步了解你，冒昧问问我们可以认识吗？”她是个看起来漂亮傲气的女人。
　　这种情况，姜舟并不陌生，在国外有过更夸张的时候，有女人说对他一见钟情，彻底爱上了他。
　　他这张脸再配上音乐才华，确实有能让人疯狂的资本。

第218章 落跑的小提琴手（2）
　　而姜舟给人的感觉又不像浪子，相反给人一种深情感，仿佛他爱上你时，他的世界只留你一人，你就是那个唯一。
　　姜舟低头思索该如何拒绝，他不擅长应对这种事。
　　他不是浪子，做不到游刃有余，更不是一个会轻易爱上别人的人，他的世界大多只有他一个人，也习惯这种生活。
　　但凡事总有例外。
　　“不好意思，他已经名花有主了。”许墨染忽然出现，挽住姜舟的手臂，对上那个陌生女人的眼睛。
　　相比，许墨染的目光要更有威慑力，那是一种护短，有人想挖她墙角，能不护吗？
　　陌生女人看看许墨染又看看姜舟，只好作罢离开。
　　姜舟侧头看向紧贴他臂膀的许墨染，内心是惊涛骇浪，她就是那个唯一的例外。
　　在姜舟还没有防备之时，成为他的初次心动，而他确实如同他单纯的眼神一般好骗。
　　同时，他又是个认死理的人，足够深情，深情到一旦认定了许墨染，就永远只能是她。
　　哪怕她不要自己了也没关系，留他继续想念就好。
　　姜舟轻轻抽出自己的手臂，许墨染被迫离开，才靠一会呢！
　　她送上花束，“呐，恭喜你演出顺利结束。”
　　姜舟身体比脑子快一步接到花，因为他面对粉丝们送来的小礼物都是会收下的，不过这次是许墨染，他僵硬说了声：“谢......谢谢。”
　　见他收下花许墨染脸上浮现浅笑，然后一把将姜舟连同花束一起抱住，嘴上说着：“啊~我好想你呢！”
　　在面对姜舟时，她需要热情开朗，不然没法挤进他的心里去，虽然许墨染的心底是很冷漠的，但她擅于伪装自己，知道对什么人用什么招式。
　　其实她的那些开朗笑容都是真的，只不过很短暂，毕竟那不是真正属于她的东西，她能演出来，却很难维持。
　　如果有人能让她真正拥有那些东西，她想，那一定是因为真正的爱。
　　闭上眼，许墨染往姜舟怀里蹭了蹭，姜舟确实能让她感到开心，她现在想知道能不能长久令她开心。
　　猝不及防被她抱住，姜舟是很慌的，眼神惊慌到像是急眼的兔子，可双手都被许墨染一并抱住，没法推开她。
　　许墨染怕他挣脱，用的力气就比较大，而姜舟怕大气反抗会伤到她，只能梗着脖子，不让许墨染贴过来。
　　这让许墨染得逞了，脸埋在他怀里好一顿乱蹭，这么久不见了，她还真的有些想念了，想念他的气息。
　　蹭够以后，许墨染抬头看他，发现他脖子绷得直直的。
　　皮肤很白，没什么颈纹，可以看到筋脉的青色纹路，向上看喉结突出，向下看锁骨深陷，衣领之中引人探究。
　　看到他这么诱人，许墨染勾唇在他脖子侧方留下一个唇印。
　　被亲的姜舟真就像只急到蹬腿的兔子，许墨染松开他后，捂住脖子被亲的位置，一脸难以置信看着她。
　　“别发愣了，先进去吧。”
　　他被推着回到休息室内，回过神来发现许墨染已经熟稔地坐了下来，他想他没准备好面对许墨染，可事实是压根不需要他准备，对上许墨染，他只有被动。
　　许墨染提醒道：“这么傻站着？快收拾一下，我们一起离开。”
　　姜舟缓缓眨眨眼，整理了一下心情。“你先出去，我要换衣服。”
　　“那里不是有换衣服的帘子？干嘛要我出去？放心，我不会偷看的，快去换吧。”
　　单论嘴上功夫，姜舟是说不过许墨染的，他咬咬唇，认命低下头去换衣服。
　　等他换好出来发现许墨染正在注视他的琴，他进来时随手放在桌子上，还没来得及收起来。
　　她的手指轻轻搭在琴上，不知道沉思在想些什么。
　　姜舟走过去拿开琴，放到琴盒中。
　　许墨染这才看向他，她想到了以前跟姜舟一起拉琴的时光，她会一点小提琴，学过但不精。
　　每每她提出想学，姜舟就会将她搂在怀里，带着她拉琴。
　　那段时光，对于他们彼此来说，都是一段美好的记忆。
　　姜舟沉默着收起琴，拿上自己的东西，着急离开，跟在他身后的许墨染却不着急，他快她就快，他慢她就慢。
　　终于姜舟受不了停下来，转身问她：“你到底想干什么？！”
　　“跟着你啊，不明显吗？”
　　“我要回家了。”姜舟语气无奈。
　　“那我跟你回家。”许墨染无耻装傻。
　　姜舟这个实心眼的，还真就让许墨染跟着回家了，主要是他没啥应对办法，许墨染偏要跟着他。
　　看到死皮赖脸挤进他家里的许墨染，姜舟只是将唇抿得更紧了。
　　成功进来后，许墨染看到他家里摆了两束雏菊花，立马反应过来笑着问他：“原来没有把我送的花丢掉？还全部珍藏了？”
　　姜舟觉得面子上有些挂不住，走过去用身体挡住花瓶，“如果没事的话，还请你离开。”
　　许墨染露出不爱听他这话的表情，缓步朝他逼近，“怎么会没事呢？我不是来找你再续前缘吗？”
　　姜舟僵在原地，任由她将双手按在他的胸口，许墨染紧盯着姜舟的眼睛，想要从中找寻破绽。
　　不出意外，那之中满是破绽，姜舟根本无法跟她对视，很快就别开脸。
　　“你到底要做什么？！”
　　“我说了啊，再续前缘，你意下如何？”
　　觉得她不可理喻，姜舟回头刚想质问她怎么可以随便又说出要复合的话来，这是把他当作什么了？
　　呼之即来，喝之则去的玩物吗？
　　许墨染却直接勾住他的脖子，迫使他弯腰，直接吻上他的唇。
　　面对这一突发状况，姜舟惊到瞪大眼睛，反应过来以后一把推开许墨染，抬手擦嘴。
　　“你怎么可以亲我！”
　　他的眉头紧锁，眼神不解，许墨染盯着他，发出灵魂拷问：“你就一点儿也没想我吗？”
　　姜舟擦嘴的动作止住，瞳孔微缩。
　　想啊，怎么可能不想。
　　这些年来，姜舟无时无刻不在想她，想知道她为何不告而别，想知道她还好不好。

第219章 落跑的小提琴手（3）
　　可到头来，得知这一切都是欺骗。
　　他好不容易再度有许墨染的消息，原来她不是遇到了麻烦，也不是有什么不得已的苦衷，只是想离开就离开了。
　　甚至就连她的身份也是假的，她根本没有家道中落，更不是来求学的，一切都只是她随口捏造的谎言。
　　只有他傻傻的相信了。
　　所以姜舟宁愿相信他爱的是那个编造的，“虚假”的许墨染，他并不爱这个站在他眼前真实的许墨染，他们不是同一个人。
　　但这只是他的自欺欺人，她们就是一个人，相似的面容，说话的语调，微笑的弧度。
　　他不是讨厌许墨染的吻，而是不敢碰。
　　怕碰了就控制不住自己了。
　　他确实想她。
　　“我想你了，姜舟，总是会想你，所以我们复合好不好？我承认不告而别是我的错，对不起，你原谅我好不好？”
　　姜舟哪里听得这样的话，他不见许墨染就是不敢听她说话，他怕她寥寥几句，他就会心软。
　　确实会心软，只是听到她说想自己姜舟就掉下了眼泪，仿佛这些年受的委屈一下就有了理由。
　　他慌忙擦去眼泪，没有真的想要哭的念头，就是那一瞬间身体的自我反应。
　　在接受许墨染消失这件事实里，他哭得已经够多了。
　　“别哭，对不起，对不起......”
　　见他哭了，许墨染走上前捧住他的脸，脸上已经没有泪珠了，只有睫毛被氤氲湿，粘在一起，更显得黑而浓密。
　　随着姜舟眨眼的频率变得颤巍巍，像只随时会振翅飞走的蝴蝶。
　　而他的眼中，满是委屈。
　　许墨染抱着他安慰了好一通，这次姜舟没有再反抗，他哪有反抗的余地，对上许墨染他就是没有胜算的。
　　他唯一能做的就是一声不吭，做些沉默的无用举动。
　　许墨染拨开他额前的碎刘海，亲吻他的额头，姜舟觉得这大概就算是和解了。
　　可这也太简单了，而他纠结了大半年也没搞清自己到底想要些什么。
　　到最后，他只能堕入许墨染的网，他还是喜欢她，还是想要她。
　　许墨染嘴唇触碰他的温度令他无比想念，她手指搭在自己的皮肤上，姜舟便感觉他的灵魂又有了温度。
　　只有许墨染能让他“活”过来。
　　而她也是伤害他最深的那个人。
　　姜舟却不能恨她，他做不到，甚至还会轻易就原谅她。
　　抵挡不了许墨染的温度，姜舟以往最喜欢的事情就是抱着她，或者被她抱着，只要两个人待在一起，姜舟就觉得是世界上最美好的事情了。
　　最后，姜舟给许墨染简单做了点晚饭，因为她不愿意离开。
　　吃过饭后姜舟问她：“你还不走吗？”
　　“不走，你还没回答我的问题，是要复合还是不？”许墨染随意窝在沙发上，朝姜舟伸手。
　　姜舟想推开她的手却被她一下抓住，将他朝沙发上拽，姜舟没有防备，猝然向她倒去，狼狈地摔在她身上。
　　慌乱之中姜舟还不忘注意别真的压疼她。
　　稳住身形，姜舟抬眸看向始作俑者，她却好整以暇地冲他微笑。
　　“要复合吗？”她又询问道。
　　姜舟不知该如何作答。
　　他想吗？
　　他不敢。
　　似乎是看出了他的犹豫，许墨染抚摸着他的脸说：“如果你没想好，也不急着回答，我现在有很多时间给你，你可以慢慢考虑。”
　　她的动作很轻柔，看他的眼神更是温柔深情，仿佛在对待什么传世珍宝。
　　姜舟回望着她，渐渐他不再害怕对上许墨染的眼睛，他们的眼神有了真正意义上的交汇，可以看到他们的眼中都有彼此。
　　望着望着，许墨染朝他靠近，等她贴上姜舟的唇角，他没有挣扎而是闭上了眼睛。
　　他们先是试探轻柔的吻，而后是热烈的，姜舟将他这些年所有的思念都融进了这个吻里。
　　他们紧紧拥抱对方，难舍难分。
　　很久很久，许墨染捧着姜舟的脸问：“要留我在这里吗？”
　　夜色笼罩之下，室内没有开灯，只有他的眼睛发亮，他不说许墨染也知道他的答案。
　　又抱住他的脖子，轻咬他的唇角。
　　“抱我去房间。”
　　-
　　次日清晨，姜舟率先醒来，他发现窗帘没拉紧，漏了一条缝，亮光正照到他脸上。
　　转头发现许墨染还在熟睡，想去将窗帘拉紧，又怕吵到她，从她怀里起来一点后便选择作罢。
　　他支起半个身子，看许墨染睡着的模样，很安静也很美好，是令他疯狂心动的模样。
　　于是姜舟朝她靠过去，眼神描摹她的五官，对她的所有爱恋都被唤起，姜舟忍不住在她脸上落下一个又一个轻吻。
　　他的眼神是温柔的，动作也是，要说他不爱她那是假的。
　　原本一直熟睡的许墨染突然伸手搂住他的脖子，睁开眼睛，嬉笑道：“偷亲我，被我发现了！”
　　许墨染抬头回亲了他一下，然后又重重落回床上，昨晚太累了，她没什么力气。
　　太久不见，思念在作祟，许墨染逼着姜舟做了一次又一次。
　　“早上好呀，我的男朋友~”许墨染用手指点了点姜舟的鼻尖。
　　他嘴角有不经意的笑，却说：“才不是你男朋友。”
　　“啊？你想耍赖？昨晚你明明都已经答应跟我复合了！”
　　“那你被你逼的。”回想起来，姜舟有些脸热，明明是许墨染耍赖，她掐着他的腰逼他说同意复合，还要不停说爱她，否则就不放过他。
　　而那些“我爱你”仿佛不是说给她听的，全都反听进了姜舟自己的脑袋里，不然他为什么会感觉更爱她了？
　　心底油然而生一种甜蜜感。
　　“但那也是你的真心话不是吗？”许墨染笑嘻嘻地说。
　　姜舟被她看得不好意思了，一切都被看穿了。
　　而重新第一次见面，他就被搞定了，也让姜舟有些难堪，他真是太不坚定了。
　　见他想躲，许墨染只好又亲亲他，将他按到身边躺下，头枕进他的臂弯里，紧贴着胸口。
　　“好了，时间还早，再睡一会。”
　　贴近他的心脏，用心听，可以听到他的心跳。

第220章 落跑的小提琴手（4）
　　这下姜舟也不好再动，僵硬地躺着。
　　许墨染将他的手臂拉到自己腰上放着，调侃道：“怎么？刚刚趁我睡着那么主动，这会又装不认识了？”
　　“你在装睡？”姜舟将她圈紧了些。
　　“那倒没有，是你把我弄醒了。”
　　“我不信。”
　　“骗你做什么？”
　　许墨染抬头想看他，嘴唇正好贴在他的锁骨上，顺势亲了亲。
　　“嘶......轻点，已经被你弄得到处都疼了。”
　　许墨染听了轻笑，唇贴在他下巴上，不再动了。
　　将她抱在怀里，姜舟的心渐渐踏实起来。
　　片刻温存后，许墨染起身穿衣服要走，看到她动作迅速，姜舟那颗放下的心又悬起来，总感觉她又会像之前那样离开。
　　便呆愣愣地看着她，许墨染收拾好后见他一动不动，眼神涣散，不知道在想什么。
　　坐回到床上去，抬起他的脸问：“怎么了？在想什么？舍不得我走？”
　　姜舟只是慢慢看向她，没有说话。
　　“放心吧，等我忙完再来找你，你加我的联系方式？”
　　姜舟从地上的衣服口袋里摸出手机，递给许墨染，让她存上自己的联系方式。
　　“好了，那我先走了，晚点见。”
　　许墨染走前，照旧亲了亲他的额头，跟往年保持的习惯一样。
　　一瞬间，姜舟觉得一切都回去了，他又变成了那个拥有许墨染的姜舟，只是他现在没有以前的快乐心情。
　　搞定前男友，情场得意，许墨染的心情便跟着好了起来，今天上班时嘴角常见不自觉浮现笑容。
　　一直跟着她的助理察觉到她的异样，询问徐总今天是遇到了什么高兴的事？
　　她神秘地说保密！
　　尽管分开很久，可之后再没有人能给许墨染带来对待姜舟那样的感觉，所以她也就没有再找过男人。
　　全都提不起兴趣。
　　时间可以证明，姜舟是那个最特别的存在。
　　可具体又有什么不一样呢？难道就因为他是姜舟吗？
　　许墨染突然找不到那么爱他的理由，在此之前，她从未真正爱过一个人，明明有过不少不比姜舟差的人出现在她身边。
　　但他们全都没有给许墨染留下过太深刻的印象，只有姜舟，让她在毫不犹豫放弃后，又念念不忘。
　　这一整天，姜舟都是迷糊的，浑浑噩噩，他分不清许墨染的出现到底是现实，还是他的幻想。
　　如果是现实，她怎么会又回来呢？明明之前走得那么果决。
　　如果是幻想，要怎么解释他身上的不适感？解释他手机里许墨染发来的信息，解释他为了等许墨染来吃晚饭，甚至花时间做了一桌子菜。
　　姜舟想，他一定是病入膏肓了。
　　下班后，许墨染直接往他这里回。
　　距离约定好的时间还有十几分钟，姜舟早已在等待。
　　几乎是在响起敲门声的第一时间，他起身冲到门口，打开门见到那个预期中的身影，姜舟才确定不是他在做梦。
　　许墨染真的又回到了他的生活里。
　　其实她早就回来了，只是他一开始不愿意相信。
　　而现在，他想接受了。
　　更何况，许墨染怀里还抱了雏菊花苗，开门后，她笑靥如花，直接将花盆递过来。
　　跟许多年前说了同样的话：“喏，路上看到的花，买回来送你了，要帮我养好哦！”
　　姜舟怔怔接过花盆，想到她没变，而他也从来都没从那段时光里走出来。
　　所以，他还能继续那段时光吗？
　　姜舟转身将花盆放到阳台上，回来时，许墨染已经洗过手在桌边坐下了。
　　她拿起筷子，看了一下菜色，“嗯，看起来都是我爱吃的，你还记得我的喜好？”
　　怎么舍得忘记？姜舟在心中回答。
　　姜舟也坐下开始动筷子。
　　随后，许墨染给他夹了一块肉，嬉笑着说：“感觉你瘦了，多吃一点。”
　　姜舟默默接受。
　　许墨染咬着筷子看向他，觉得他跟自己有些生疏了，完全不愿意跟她说话。
　　不过这也能理解，毕竟那么久不见了，姜舟本来就是个慢热的性子，看来她还需要多努力讨得他的欢心。
　　姜舟并不是活泼的性子，但在跟许墨染熟悉后就好多了，时而也喜欢碎碎念，心底柔软，有很多可爱的点。
　　今天的许墨染吃完饭，没有打算久留，稍坐一会便说要走了。
　　反倒弄得姜舟不习惯，又开始胡思乱想。
　　他只是看许墨染一眼，许墨染便知道他在想什么，立马笑着逗他：“是不是舍不得我走？你说想要我留下，我就留下哦~”
　　闻言，姜舟把脸别过去，表示没这个想法。
　　许墨染内心：还挺傲娇。
　　她走过去将他拉到身边，“好啦，因为我在你这里又没有换洗衣物，总待着不方便，不过你要是想重新和我住在一起，我就搬过来。”
　　“没有想要跟你住在一起，你快走吧。”
　　“这么绝情？就连一点想要挽留我的意思都没有吗？”
　　姜舟还是别着脸，拒绝交流，许墨染只好将他转过来，面对自己，看着他说：“不留我没关系，那临别前的吻要不要？”
　　“不说话就当你默认了。”
　　十几分钟后，许墨染松开他走了。
　　姜舟慢慢摸了摸发麻的唇，心底满是留恋，但他选择什么都不说。
　　他怕他很快又沉迷其中，而许墨染一直能做到随时抽离，如果再一次拥有又失去她，他还能受得了吗？
　　姜舟不知道答案。
　　默默将桌上的残羹剩饭收拾起来，脏盘子脏碗拿去洗干净。
　　之后，先给自己洗了澡，来到阳台吹风看到那盆雏菊。
　　发愣了许久，转身去厨房接了点水，给雏菊浇上水。
　　这让他想起曾经许墨染送他的两盆雏菊，在他精心呵护下，已经长得很大了，他在离开那里带不走时，将它们种到了空地中，希望它们可以自由生长，
　　而现在，他又开始养雏菊了，这次还是一样可以养大养到开满整盆鲜花吗？
　　曾经因为时间太短，许墨染只看到了它们零星几点花，没能看到他们长成以后开放的花。
　　那曾是姜舟见过的最漂亮的紫色花朵。

第221章 落跑的小提琴手（5）
　　看着在微风中摇曳枝叶的雏菊，姜舟忍不住又回忆起那段时光。
　　那时，他初到人生地不熟的国外，很难适应，也遇到一些不太好的人，积蓄慢慢花光，因而慢慢变得穷困潦倒。
　　因为他的状态不好，申请的学校也没过。
　　他就这样颓败下来，过了一段卖艺的生活，那段时间他什么都不想，只是不停地拉琴。
　　他明明什么都没想，可所有的心声都在琴声里。
　　许墨染注意到他，稍一接触便能猜出他现在的遭遇，顺势而为，跟他来了一招同是天涯沦落人，二人瞬间有了共同话题，变得惺惺相惜起来。
　　事实证明，许墨染看人的眼光很好，姜舟是个潜力股，不然之后也不会触底反弹。
　　而他接受了许墨染帮助的同时，也不白占便宜，主动包揽全部家务，不再只是卖艺，而是找了一份稳定的零工，因为他需要时间重新学习。
　　他们朝夕相处，爱意很快萌发，只有许墨染一个人对他散发出善意，姜舟难以抵挡实属可以理解。
　　所以在这场关系里，是他先主动的，许墨染有意给了他一点机会。
　　毕竟她的本意就是钓这个傻小子。
　　确定关系后，在许墨染的出租屋里，姜舟住得更加心安，他打工赚到钱后立马补贴给许墨染房租。
　　当然钱还是她出得出，日常开支还需要钱，姜舟将这一切看在眼里，记在心里。
　　许墨染是这个世界上对他最好的人，他曾经觉得他已经习惯了没有爱，寂静的世界，但他失算了。
　　没有许墨染的世界是一个样子，有许墨染的世界是另一个样子。
　　正应了那句我本可以忍受黑暗，如果我未曾见过光明，拥有过许墨染，姜舟便不能再接受没有她的世界。
　　没有她的世界全是暗色。
　　姜舟时常想念那时的生活，他会跟许墨染在天气晴朗的时候出去，双双卖艺，说是卖艺其实是一个练琴，一个取景画画。
　　在许墨染的带动下，他变得能跟当地人交流，学了很久英语，但总不敢开口说。
　　主要是许墨染健谈，哪怕是遇到一个不认识的人，也能聊上很久，姜舟这才发现原来人们都是很热情的，是他主观忽视了这些。
　　兴许是因为许墨染热情开朗，便总有人买她的画，只要看着顺眼，她都随便说价，很低就卖掉了。
　　觉得不喜欢的人，会故意说高价，就这样偶尔也会卖掉。
　　她就是这样一个任性到有些放肆的人。
　　而一旁练琴的姜舟就比较受人冷落了，偶尔有人跟他搭话，也会因为他的慌乱不知道说啥而不了了之。
　　但是这样忙碌又充实的生活是姜舟很喜欢的，他喜欢在结束一天的忙碌后，抱着许墨染窝在一张刚好容纳两人的小床里，因为床小，他们经常需要交叠在一起。
　　他喜欢照顾许墨染的起居，他发现许墨染其实有些缺少生活常识，一些很基本的事情不会做。
　　姜舟只当她是以前养尊处优惯了，许墨染给她描述的家庭背景是父亲做生意失败，母亲原本是画家，现在要一同挑起生活的重担，但不到太难的程度。
　　所以说啊，他的小公主暂时落难了，姜舟发奋要好好努力，和许墨染一起过上好日子。
　　那时，姜舟想的最多的就是跟许墨染的以后。
　　他们会一起去公园喂鸽子，和流浪猫说话，去海边看日出日落。
　　他们的脚步踏遍整个街区，让姜舟对这里变得熟悉。
　　更多还是，姜舟学习，许墨染画画，然后把他抓过来当模特，许墨染总画那些看不出是以他为原型的画，却执意要他当模特。
　　许墨染常常要他处于各种场景中，更多的是在草地上，田野里，花园中，他拿着书看，她不停挥动画笔。
　　她最喜欢姜舟置身于花从中，因为鲜花和他最配了。
　　美丽的鲜花和忧郁的美少年，一时不知道该先看谁好了。
　　她几乎不学习，明明也说要考学，从来不看书，却总能快速给姜舟指导，不关乎音乐方面的专业知识，她知道得还是很多的。
　　因此，姜舟确信她不需要学习，或许这就是天才，许墨染确实在方方面面都比他优秀，而从小到大总被人夸的姜舟，自从来到异国他乡，就频频失败了。
　　但他已经不会气馁了，姜舟想做的只有更加努力，好成为配上许墨染的人。
　　真希望能跟她一起生活下去。
　　他们会一起擦窗子，拖地，一起给植物浇水，一起做很多事情，姜舟第一次发现有些事跟人一起做那么有意思。
　　许墨染带给他的是一种全新的生活体验，哪怕这种是最普通的，还有些困难的，但只要有对方在，什么麻烦都不怕了。
　　他们一起经过许多麻烦，哭过也笑过，短短三个月，姜舟却感觉过完了一生。
　　因为在许墨染走后，一切都变得没有意义了。
　　只留他机械式地运转在原地，他还保有他最喜欢的音乐，可他失去了快乐的能力。
　　那本来就不属于他的能力，他喜欢音乐，在其中感受到的更多还是困苦，音乐的世界很丰富，却没有最简单的快乐。
　　他爱许墨染，永远永远。
　　她带走了他的快乐。
　　不过，如今她又回来了，但姜舟不确定他的快乐能不能回来。
　　手机响起，打断他的思绪，是许墨染发来的。
　　睡了吗？早点休息，晚安。
　　姜舟敲打了一会键盘，最后，很久才回复过去一个“晚安”。
　　没有再收到回信，姜舟想，她应该睡了。
　　之后几天，许墨染没有再来找他，但有给他发信息，说些生活里发现的小事，但是频率很低。
　　看着像是聊天意愿不高。
　　弄得姜舟的心时常吊着，他近期的工作已经结束了，他的主要工作就是演出，回国后更没接什么工作。
　　所以他有的是时间胡思乱想。
　　他想许墨染应该只是拿他当作解乏工具玩玩，否则她为什么睡完就不来了？
　　只是想再试试，而他的身体实际没有吸引力吗？

第222章 落跑的小提琴手（6）
　　他之所以这么想，是因为许墨染真有可能做得出来，她一向是个不隐藏这方面兴趣的人，如果她兴趣减淡了，那就是代表有问题了。
　　这是姜舟研究过的，有时候是生理期，有时候是心情不够好。
　　而现在，他只会想是不爱了。
　　不对！还不知道她有没有爱过呢？
　　胡思乱想的姜舟忍不住给许墨染发信息，问她在做什么。
　　虽然他含含糊糊的不说明真实想法，但看到他发了一堆废话，许墨染猜到了他想干什么。
　　应该是想见自己了，不是她自恋，直觉罢了。
　　于是给他回，最近公司比较忙，都在公司，他要是想可以过来随时来找她，到时候下班可以一起走。
　　姜舟第一反应是拒绝，他才不去。
　　又想到，他好像对真实的许墨染一点也不了解，只知道她并不是家道中落，相反家境很好。
　　要不去看看吧？这样可以离她近一些，姜舟想要知道真实的她。
　　毕竟他们复合了不是吗？虽然他依旧对这层关系不抱希望，但他忍不住想要再近些，只是了解她就够了。
　　于是他问清下班时间，提前一点去了许墨染公司。
　　因为许墨染交代过前台，所以当姜舟报出姓名以后直接被人带去了顶层。
　　自从进了公司他就在悄悄观察，气派的公司大厦，彰显着公司实力，真不敢想许墨染在管理着这么大的公司。
　　姜舟保持着没见过什么市面的惊叹，即使他现在有名了，出入高级演播厅，接触过很多名人名士，其中不乏有钱的，但他也没真正去人公司看过。
　　有人将他带到许墨染办公室门前，敲敲门，请他进去。
　　姜舟独自进入后，看到许墨染身边有人其他人，看起来像是在汇报公司。
　　她只来得及抬头看姜舟一眼。
　　姜舟便没急着走过去打扰他们，环顾了一番室内，坐到空旷的沙发椅旁边，想了想，先坐下来，皮质的沙发往下陷了点，不算很软。
　　耐心等待许墨染那边忙完，刚汇报完走了一个又来一个，各种人员进出不停。
　　明明已经过了下班时间，还是依旧在忙碌。
　　看来许墨染没有骗他，她真的是很忙。
　　姜舟原先还聚精会神，慢慢坐着发呆了，实在是太无聊了。
　　“等很久了吧？”
　　不知过了多久，许墨染的声音将他拉回现实，姜舟茫然地看向她，几秒后才反应过来，一下站起身。
　　“你忙完了？”
　　“完了，今天不加班了，我们走吧。”
　　“好。”姜舟直接抬脚往门口走去，走了几步想起他不知道该去哪，停下等许墨染。
　　许墨染走过来，顺势挽住他的手臂，二人并排走出办公室。
　　“想去哪里？我们去吃饭？”
　　“都行，我不了解，听你的。”
　　被许墨染挽着，姜舟有些僵硬，他们朝电梯走去，他有些担心碰到她公司里的其他人，不知道该怎么面对别人的目光。
　　总感觉有些名不顺言不正是怎么回事？
　　事实证明他想多了，专属电梯，直通地下车库，压根没碰到其他人。
　　想陪姜舟，许墨染便没叫司机，自己开车。
　　他们来到餐厅，许墨染全程都与他动作亲昵，没有掩饰他们的情侣关系，同进同出，不自在的只有姜舟一个人。
　　餐厅的味道不错，但姜舟太紧张了，没顾上品味。
　　这也不怪他，毕竟他还没跟许墨染这样约会过，一时难以适应，再加上，他还没从被伤害这件事里走出来。
　　许墨染看起来像是真的想要跟他继续谈恋爱了。
　　吃完饭后，许墨染送他回去，他主动问起：“要上去吗？”
　　许墨染靠在椅背上，带着一点微笑看他，姜舟没漏掉她眼中的疲惫，她看上去有些累了。
　　果然，她摇摇头说：“不了，过两天有空再来找你。”
　　姜舟没说话，主动凑近，亲了她。
　　亲了一下后，分开，离得很近，就这样看着她。
　　许墨染只好抬手搂住他，继续加深这个吻。
　　“好了，我该回去了，舍不得我的话要不要去我家陪我？”
　　“不要。”姜舟这下与她愿意与她分开了。
　　许墨染忍俊不禁，发出轻笑：“那好吧，不过我的家门随时为你敞开，你什么时候想来都可以。”
　　姜舟没回话，打开车门下去了。
　　“那改天再见，有事给我发信息。”许墨染抓住他关门的间隙说。
　　姜舟冲她摆摆手，算是知道了。
　　送别许墨染，他转身回小区朝楼上走去，心里空空的。
　　说是复合了，但好像跟以前不一样了，他不能再跟许墨染一直待在一起，她有自己的事情要做。
　　转念，他觉得自己可笑，怎么可能回到从前？
　　曾经有人听说过他的故事，听到他说在努力寻找一个人，可找了很久也没找到，便劝姜舟放下过去，向前看，他还有其他的生活。
　　他何尝不知道他沉溺在过去走不出来，知道这样不好，可他没有能力走出来。
　　现在的姜舟看似过得很风光，实际只是一副空壳，他的灵魂被永远困在了那段时光里，他不愿意出来，贪念那点美好。
　　许墨染察觉到他的不对劲，知道她现在该多陪陪姜舟，毕竟是她执意又将他卷入自己的生活。
　　按理说，她该对姜舟负责。
　　但事与愿违，最近正赶上一个很忙的大项目，她抽不开身，只能先委屈一下姜舟了。
　　许墨染是真的想要继续与他在一起，并且害怕他再度跑了，他辗转四处演出的这些时间里，她可真是费了各种功夫追。
　　有时候不禁自嘲这就是落跑小娇夫的感觉吗？追一个人还真的需要毅力。
　　不过好消息是她快忙完了，最近更是为了能早点陪姜舟一直在加班加点赶。
　　今天说是不加班，她待会回家还是要继续工作，提前处理一些别的，将接下来的时间空出来。
　　缓慢走到家，姜舟打开门，屋内很寂静，空空的。
　　其实这里不算新，但他是个追求生活质量，爱动手的人，所以住进来以后有仔细收拾过，总体还是很温馨的。

第223章 落跑的小提琴手（7）
　　这些年，姜舟换过很多住处，每一处他都仔细收拾布置，无意中，他还是想要复制那时的出租屋。
　　那个屋子条件真的不行，甚至可以说是糟糕，可在姜舟心中就是无法被取代，哪怕以后再住上各种好房子。
　　他知道房子不是根本，根本是那个人不在了。
　　他看到阳台上的雏菊，走过去看到花盆里的土干了，赶紧给其浇水，此时正好天也黑了。
　　浇完他看着阳台外的天空发。
　　两天后的周日，许墨染果真来找他了，只不过没有事前告诉他。
　　还在睡梦中的姜舟不断听到敲门声，心里有些嫌烦，打开门才发现是许墨染，他身上还穿着睡衣。
　　“怎么是你？有事吗？”
　　许墨染无力地倚靠在门边，“不好意思啊，我忘记提前告诉你我今天过来了，让我进去先。”
　　她绕开姜舟，径直往里走。
　　觉得她状态有些不对劲，姜舟便问：“你来是？”
　　“来陪你啊，不然呢？我今天休息。”许墨染跑到沙发上坐下，她现在就很累，昨晚一不小心通宵了，忙完直接就过来了，所以没跟姜舟打招呼。
　　“你......你不舒服吗？”姜舟的语气渐渐柔软下来。
　　“那倒没有，你过来啊，陪我待一会。”许墨染拍拍身边的空位置，示意他坐过来。
　　姜舟坐过来后，许墨染靠进他怀中，找了个舒服的位置，准备眯一会。
　　抱着他才比较安心的感觉。
　　发现她是想睡觉姜舟不禁问：“昨晚没睡好吗？”
　　“我昨晚就没睡，快别说话了，我困了。”
　　“为什么没睡？”
　　“在工作......”
　　抱着她发了一会愣以后，姜舟思绪才慢慢回笼，觉得在这里坐着不合适，家里好像也没菜了。
　　于是他叫醒许墨染，“醒醒，染染，醒一醒，去床上睡好不好？”
　　“嗯？”许墨染睁不开眼睛，抬头应声了，但实际不知道他在说什么。
　　看她迷糊的样子，姜舟低头吻了她，不过许墨染没给他任何回应。
　　姜舟边亲边将她抱去房间，放到床上，这时她已经完全睡着了的感觉。
　　他还是交代道：“我出去一趟买菜，很快就回来。”
　　走前亲吻了许墨染的额头。
　　等他买完回来，简单收拾了一下，发现时间还早，许墨染还在睡，看来早饭是不用吃了。
　　于是姜舟决定跟她一起睡个回笼觉，就是不知道她工作为什么这么忙。
　　上床后姜舟去抱许墨染，发现她将身上的外衣脱掉了，看来是中途醒来过，觉得这样不舒服，自己脱了。
　　就这样，二人相拥而眠。
　　等姜舟再度醒来，发现时间不早了，但是许墨染依旧没有要醒的意思。
　　他只好先起来做点吃的，准备过一会叫她起来。
　　姜舟做好饭菜端上桌，不等他去叫，一个转身发现许墨染自己从房间里出来了。
　　她边走边将散落的长发扎起来，“好香啊，做了什么好吃的？”
　　她没介意姜舟现在不怎么愿意理她的情形，坐到桌前拿起筷子，但没急着开动。
　　抬头看到姜舟还站着，“还有菜吗？别忙活了，快坐下一起吃。”
　　“还有一碗汤。”
　　姜舟转身进了厨房，许墨染便放下筷子等他。
　　二人吃过午饭后，一起坐着聊了会天，看到许墨染还是昏昏欲睡没睡够的模样，姜舟让她再去午睡一会。
　　他则是收拾碗筷，然后给家里做些打扫。
　　等许墨染睡好再起来，精神显得好多了，她没睡太久，只是躺了一会。
　　开始跟姜舟频繁说话，大多都是她一个人说，姜舟简单回两句。
　　“好啦，你那地都快被擦通了，还没拖好？别忙了，过来我身边。”发现姜舟明显在躲自己，许墨染脾气有些上来了。
　　姜舟看了他一眼，乖乖照她说的做。
　　许墨染一把将他按在怀里，略带一丝讨好地说：“明天我也休息，你有没有什么想去的地方？你回国后还没去玩过吧？”
　　“为什么休息？不是......很忙吗？”姜舟终于问出一直想问的。
　　“忙完这段时间就不忙了，就有时间陪你了。”许墨染顺手摸摸他的脑袋。
　　“那你昨晚通宵......”
　　“对呀，正好通宵赶紧忙完。”
　　“以后会有很多时间陪我？”
　　“嗯。”
　　“那你今晚留下来吗？”
　　“嗯？这么迫不及待？”许墨染正好手放在他的下颌处，顺势勾了一下他的下巴。
　　“我没有那个意思。”说完姜舟的脸忍不住发烫。
　　“难道你不想？”许墨染弯腰将脸凑得近一些，姜舟没回。
　　许墨染笑笑没再逗他，他们就这样坐了一会。
　　晚一点的时间许墨染说想出去走走，叫姜舟陪她。
　　去到小区楼底下有不少大爷大妈，有的买菜回家，有的遛狗，最热闹的要属树底下下棋的。
　　许墨染凑热闹过去看了看，她也想下，但是不好凑近去，作罢了。
　　走出小区，远远看到卖冰淇淋的小车，她立马跑过去买了两个冰淇淋，她跟姜舟都喜欢原味，酸奶也可以，一样买了一个。
　　“原味和酸奶味，你想要哪个？”
　　姜舟把原味的拿过去，许墨染咬了一口酸奶的，嗯，许久没吃冰淇淋了，感觉还不错。
　　她一把拦下还没来得及咬的姜舟，看着他的冰淇淋说：“我还想尝一下原味的。”
　　“不行。”姜舟转过身去。
　　许墨染立马追过去。
　　“我就咬一口。”
　　“不行。”姜舟抬手自己咬了一口。
　　许墨染却抓住他的手臂，扒拉下来，在他咬过的位置咬了一口。
　　仔细品尝了一下，给出评价：“嗯！原味的也好吃。”
　　姜舟看着冰淇淋有些为难，“这是我咬过的。”
　　“我不嫌弃，难道你嫌弃我？”
　　姜舟哪敢说嫌弃她的话，没说话，慢慢将剩下的冰淇淋吃掉。
　　他本以为他咬过许墨染就不会要吃了，可她却没介意，就跟以往他们互相分享食物那般。
　　而她的表现，一直都是没有隔阂的样子。
　　但真的没有隔阂吗？

第224章 落跑的小提琴手（8）
　　许墨染挽着姜舟，溜达了好一会，这小区附近实在是没什么东西。
　　她将冰淇淋的包装纸丢到垃圾桶里，转头对姜舟说：“我们回去吧？没什么可逛的。”
　　“好。”
　　他们手挽手，又回到小区，看起来跟小区里其他同进同出的年轻夫妻没什么区别。
　　他们又回到那个不大的房子里，到点后姜舟做饭，吃完在阳台吹风。
　　许墨染觉得气氛太沉闷，想找点什么事情做，便问姜舟可不可以拉琴给他听？
　　姜舟拒绝了，说：“这里隔音不好，要是在家里练琴会被投诉的。”
　　这也是姜舟的苦恼之一，回来后，他想练琴还要去琴行。
　　“啊~怎么这样啊？”许墨染没想到会是这个结果，继续发牢骚道：“这里房子太旧了，要不你还是搬去我家吧？独栋想怎么练琴都可以。”
　　“不要。”
　　不出意外，姜舟拒绝了她。
　　但是许墨染提醒了他，他现在不缺钱，确实不需要再窝在这样的小房子里，完全有能力换更好的，或许是他一时习惯使然了。
　　其实在国外有收入后，他也换了大房子，不过住起来觉得太空。
　　如果许墨染愿意跟他住在一起，换个大房子也是挺好的。
　　房子从来都不是原因，重要的还是人。
　　之后，许墨染真的如她所说那般，过来陪姜舟，经常在他这里留宿，导致他家里属于许墨染的东西越来越多。
　　乍一看，就好像他们又重新生活在一起了，姜舟很喜欢这种生活，心结渐渐解开，对许墨染没有那么刻意冷淡了。
　　说到底，他又能怎么对许墨染冷淡呢？
　　都是他一时的逞强，成不了什么气候。
　　于是，姜舟开始私底下看房子，他想换个地方住，又觉得租房太麻烦，不如直接买一套合适的。
　　是的，他现在都敢直接想买房了，胆子彻底大起来了。
　　主要是许墨染给他的感觉很安定，他慌乱的心被抚平了，又开始期待跟她生活在一起。
　　有时候，他细想之余，也觉得自己是不长记性，还敢相信它。
　　可姜舟就是爱她，戒不掉，改不掉。
　　然而买房子可太难了，姜舟原本不是这座城市的人，先前又一直在国外，暂时没有购房资格。
　　有钱都办不到，他真是哽住了。
　　而且也没看到什么合适的房子。
　　他觉得他手上有不少钱，但真要用起来等于是要全花光，合着他这么多年白攒。
　　这让姜舟觉得他有些没用，如果不能买一个好一点的房子感觉无法给许墨染好的生活。
　　因为他跟许墨染在一起后，慢慢领略了她真正的生活，肯定是不能再委屈她的，以前住出租屋是情况特殊。
　　现在许墨染还跟他一起住出租房，纯属是为了将就他。
　　在生活中，姜舟不止一次发现她因为不便而露出不耐烦，但是没有在姜舟面前表现过。
　　这让姜舟感觉她是真的想要挽回自己，所以想要提高一下生活质量。
　　但是他钱不够，于是姜舟想起了接着打工，他也已经休息很久了。
　　便联系工作伙伴给他安排演出。
　　一开始他要演出，许墨染没当回事，毕竟这是他的本职工作。
　　但他演着演着就开始收拾行李了，给许墨染吓了一大跳，心想哪里惹他不痛快了？这是要离家出走，继续落跑？
　　“姜舟你怎么了？收拾行李要走？”
　　看到许墨染惊恐不解的表情，姜舟才想起来忘记跟她商量了，他还没养成凡事都跟她商量的习惯。
　　而他觉得不商量确实是个不好的习惯，他改改。
　　“嗯，要走，离开一段时间。”
　　“去哪？我有哪里做的不好你要跟我分手吗？”许墨染还没理解他的意思。
　　听出她误会了，姜舟赶紧解释：“不是的，染染，我只是要去别的城市演出，等表演完我就回来了。”
　　他也想就在这里演出，但是一个地方没有那么多的表演安排，合作方那边又不许他自降身份，去参演一些比较低级的表演，说什么自降身份。
　　姜舟对于名气什么的看得不重，觉得他的演奏谁都能听，但是没办法，他需要赚钱，他想多赚一点。
　　这些困难，他没有跟许墨染说过，他还是有些要自尊的，觉得没必要说出来。
　　不然许墨染就该说要养他了，他现在自己有能力，不想再被许墨染养了，他也想成为能和她相配的人啊！
　　“哦，去表演啊，吓我一跳，真的只是去表演？你确定没骗我？”许墨染刚松一口气，又不放心地追问。
　　“当然了，没骗你，染染，我只是去演出。”姜舟走过来抱住许墨染，安慰过后又喃喃自语：“我怎么可能舍得离开你。”
　　他可舍不得离开许墨染，这种事怕是只有许墨染才做得出来。
　　尽管他已经跟许墨染修复了关系，但之前被抛弃的事，偶尔想起来，他还是会被气到，就很委屈。
　　许墨染伸手摸他的脸颊，看着他很认真地说：“你知道的，现在我是真的想跟你好好在一起，不会随便分开的那种，所以你说要走我会害怕。”
　　许墨染已经可以确定，她喜欢跟姜舟待在一起，如果可以，她不想再分开，并且为自己之前的行为感到深深的自责。
　　“我也不舍得再离开你，离开你一次，足以让我后悔一生，你知道吗？那种无论如何都找不到你的日子，我不想再经历了。”
　　姜舟听后笑了，这种日子可不只她一个人有，他也是啊，不想再找不到一个人了。
　　不过还好，他们最终又找到了对方，没有让这件事成为一生的遗憾。
　　姜舟低头吻了许墨染，看着她的眼睛说：“不会分开的，以后我们都不会再分开了，不过我以后可能经常需要离开演出，去国外也常有。”
　　“啊？一定要去演出吗？我不想跟你分开，你一走就要好久。”许墨染有些不舍，顺势开始撒娇。
　　姜舟只能抱住她轻哄：“这是我的工作呀，染染不也经常会工作很忙吗？乖，我保证很快就回来。”

第225章 落跑的小提琴手（9）
　　尽管许墨染很不愿意，姜舟还是快速收拾好了行李，赶去了演出的城市。
　　由于时间紧迫，他离开前以为面色不好的许墨染生气了，但是没时间跟她细说，只好先丢下她离开。
　　打算等他回来再好好谈谈，他是带着困扰走的，所以进车站的前一秒眼中的愁绪更深了，愈发的忧郁。
　　偏偏这次演出的场数还多，他需要辗转几个城市，很长一段时间不能回来。
　　虽然可以手机联系，与许墨染的对话看起来也很正常，但姜舟始终觉得片面的言语表达有限，他想见许墨染当面说。
　　归根结底，他想念许墨染了，才分开几天就抑制不住想念，是姜舟未曾预料到的。
　　他现在完全无法与许墨染分开，拥有过后很难再割舍，哪怕知道这只是短暂的分别，姜舟也控制不住心脏的抽疼。
　　不想离开她，更不能离开她。
　　他本就气质忧郁，这下好了，同行的工作人员担心他是不是身体不适，看起来状态很差。
　　姜舟每天最大的安慰就是跟许墨染通电话，听听她的声音。
　　他并不是一个情感外露的人，明明很想许墨染，却只字未提，因而过度思念的情绪无处宣泄。
　　姜舟觉得他太高看自己了，他想许墨染都想到无法继续进行工作，就这样还幻想着能养她？
　　真是可笑。
　　于是姜舟极力劝阻自己再忍忍，工作为先，等他赚到了足够多的钱，就可以不用跟许墨染分开了。
　　这只是永不分开的一点小磨难，他可以克服。
　　然而姜舟不知道的是，许墨染忙完工作，偷偷买了票过来，准备给他一个突然出现的惊喜。
　　悄悄问清了他今天演出的地点，许墨染一到地方就去花店买花，然后摸进演播厅，为了不被发现她坐的位置比较偏，还戴了一顶帽子。
　　专注于演奏的姜舟果然没有注意到她，实际上，姜舟也没过多的心思去注意观众。
　　极力完成表演，已经是他能做的最大的努力了。
　　表演结束，姜舟谢幕退场，许墨染也准备混进后台，她跟姜舟的工作人员联系了，给她开了后门。
　　就这样，即将进入休息室的姜舟被人扑了个满怀，对于突然扑过来的人，他先是一惊，然后是止不住的惊讶。
　　因为许墨染正笑嘻嘻地看着他，他日思夜想的人就这么凭空出现了。
　　“怎么傻了？我知道了，肯定是见到我太高兴，高兴到说不出话来是不是！”
　　许墨染话都没被怎么说完，直接被姜舟抱住，她慌忙去推他。
　　“花！压到花了！”
　　等到姜舟放开她，可怜的花饱受摧残。
　　姜舟这才接过花，“给我的吗？”
　　“当然了，我还能给别人送不成？”
　　“谢谢。”
　　姜舟凑过来要了一个浅浅的吻。
　　随后带着许墨染进入休息室，快速收拾好自己的东西，要带她离开。
　　全程被拖着走的许墨染不明白他为什么这么急着离开，她都还没来得及仔细看看这里的演播厅，可是很出名呢！
　　所以她忍不住出言问：“姜舟你这么着急离开干嘛？我想看看这里。”
　　“你想逛一逛？”姜舟的脚步停下。
　　许墨染点点头，“嗯。”
　　“那我陪你逛逛。”
　　他们这下逛起演播厅，墙上有很多的照片展览，事迹介绍。
　　许墨染饶有兴趣挨个看了看，而姜舟的目光始终落在她身上，根本看不进去别的。
　　好想她，好不容易见到她姜舟只想将她抱在怀里，再也不分开。
　　但现在还在外面，不能那么做，他只能先忍耐。
　　“许墨染？是你吗？许墨染......”忽然有个人找过来，不太确定地叫出许墨染的名字。
　　许墨染转身看向他，他又说：“真的是你啊？我刚才看着就觉得像你，但是没敢认，你怎么在这儿？”
　　他又看向姜舟，知道他是今晚演奏的小提琴乐手。
　　这人是许墨染之前合作过的人，所以认识，按理说他也不应该出现在这里，只能说很巧。
　　许墨染将姜舟拉到身边一点，颇为得意地说：“看不出来吗？陪男朋友来演出。”
　　那人听了很是震惊，“啊？！”好半天才反应过来，“哦哦哦，是这样啊，你看我这反应太慢了。”
　　“嗯，怎么说？”
　　“没事啊，就是看到你寻思打个招呼，那你跟你......男朋友继续观赏吧，我有事先走了，回去后有机会再聊。”
　　“好，回见。”
　　打过招呼，那人又匆匆离开了，他是挺纳闷的，许墨染居然跟一个搞音乐的在一起了，这两人沾边吗？
　　不过这也不关他的事，他一转头就把这事忘了。
　　“染染，要回去吗？”姜舟提醒站在原地发愣的许墨染。
　　许墨染纳闷道：“你今天怎么这么着急回去？那好吧，我们回去，正好我坐车也累了。”
　　姜舟带许墨染回到他住的酒店，进门后，许墨染都没来得及找地方放下东西，就被姜舟拉过去按在门板上亲吻。
　　他紧紧搂着许墨染，不用言语诉说着他的思念。
　　许墨染无奈只能将手上拎着的行李丢在地上，毕竟一直拿着太重了。
　　好不容易，姜舟舍得松开她，许墨染眨着亮晶晶的眼睛问他：“你是不是想我了？”
　　姜舟与她额头相抵，微张的嘴巴，在轻轻喘气。
　　“想你了，染染，我好想你，也爱你，好爱你。”
　　他诉说出口累日的思念以及爱意，刚刚听到许墨染在别人面前高调的承认自己是她男朋友，姜舟有种被肯定的感觉。
　　感觉好高兴，感觉他现在才算是真正意义上的跟许墨染在一起了。
　　“我也爱你。”许墨染笑着回应他。
　　姜舟还欲再亲她，被她挡住。
　　“等一会，让我先放下东西，收拾一下，来得仓促。”
　　许墨染及时阻止他，怕他再这么下去会发生什么失控的事情，她是有些累了的，而且行李都堆在门口，更想洗个澡。
　　她都这么说了，姜舟只好放开她，帮她把行李收拾一下，归纳整齐。

第226章 落跑的小提琴手（完）
　　打开行李箱，许墨染找出睡衣，“太折腾了，我先去洗澡。”
　　姜舟看到她唇角被自己亲花晕开的口红，心中一动，“染染，我跟你一起？”
　　“嗯？”许墨染狐疑地皱眉，想了一下好像也不是不可以，“那行吧。”
　　姜舟立马从地上起来，追着许墨染走进卫生间。
　　她需要先卸妆，看她拿出卸妆工具，姜舟说：“染染，我帮你卸妆好不好？”
　　“你会吗？”
　　“不会，但是经常看你卸妆，我想我应该会了。”
　　“那你试试。”
　　见他有意尝试，许墨染开始指导他怎么卸妆，他虽然不怎么会，但全程动作轻柔。
　　之后也是，很大程度上缓解了许墨染的疲劳。
　　然而她知道这一切都是有代价的，二人都洗好后，姜舟便不再克制。
　　一改往日的被动，热情得要命。
　　见他这么努力动人，许墨染再累也不能说不行，怎么好拒绝呢？
　　大概是嘴笨不怎么会说，姜舟便用行动表达，不过他今天话也多了，主动说了很多想你了、爱你的话。
　　许墨染觉得他可爱极了，原来这么离不开自己啊？明明嘴上还说着什么要去赚钱，以后有的是机会在一起的话。
　　现在却这么撒娇，实在是太可口了。
　　为了奖励他的坦诚，许墨染留下来陪了他几天，有时候她自己都纳闷，有哪个总裁像她这样谈恋爱的？那岂不是等着公司破产？
　　但是没办法啊，男朋友太黏人了，只能多陪陪。
　　她假期到时走的时候，姜舟还没结束演出，得知她要走，一脸哭唧唧的模样。
　　这回轮到许墨染劝他顾全大局，工作要紧，都是成年人了，不干活没饭吃。
　　姜舟知道这个道理只能强忍住泪水不让它流下。
　　还是努力地完成了工作。
　　干完这趟活，短期内说什么都不愿意再出去了，只想好好待在家里，在有许墨染的地方。
　　许墨染还不知道他在偷偷攒钱想买房子的事，姜舟没说，算算钱还是不够，他忍住了悲伤，决定歇一歇再去工作。
　　目前只接不用离开许墨染的工作。
　　他依旧住在那个出租屋里，里面越来越像样子，姜舟的日常很简单，除了练琴就是琢磨好好生活，日子过的简单，没有多余的兴趣爱好。
　　最关心的活物除了许墨染大概就是阳台上的那盆雏菊，整日精心照料，除了吃饭睡觉就是看它长得怎么样了。
　　天有不测风云，这盆姜舟最在乎的雏菊死了，好端端的就枯了，一副垂死模样。
　　等许墨染发现，他已经在阳台对着那盆雏菊哀伤了许久。
　　“姜舟？你怎么了？怎么一直坐在阳台里？”许墨染走过来也看到了小雏菊的惨状。
　　“这......花好像死了？”
　　姜舟这才抬头看向她，声音委屈道：“染染，它死了，莫名其妙就死了，我也不知道为什么，明明有好好照顾......”
　　听他越说越委屈，许墨染赶忙摸摸他的头，安慰他：“没事没事，这不是你的错，也不是你把它害死了，你已经尽力了，你看你给它买了这么多养护工具，我知道你是想要照顾好它的。”
　　摆放雏菊的桌上一并放着姜舟给它买的肥料之类的辅助养花工具，正如许墨染所言，他尽力了。
　　但是姜舟无法接受这种打击，最终为了小雏菊泪洒现场，哭得可伤心了。
　　他不理解为什么会死，以前养的都没死过，这盆这么用心居然死了，他不能接受。
　　更何况这是许墨染送给他的！他觉得雏菊在他们的爱情中有着不一样的含义，他就这么把他跟许墨染的爱情结晶给养死了！
　　这也怪不得他会伤心，但不至于为此茶饭不思。
　　为了哄他，许墨染只能去又给他买了几盆，这次为了分散姜舟的注意力，她一口气买了好几种，这样就不怕死了，这么多总有能活下来的吧？
　　说起来，这些花花草草还是有些娇气的，动不动就死给你看。
　　许墨染去网上看了不少别人的养花经验，发现要注意的事情有很多，还真不是容易的。
　　姜舟看到她一盆盆往家搬花，有些不解：“染染你在做什么？为什么买这么多花？”
　　“之前那个雏菊不是死了？我又给你买了新的，这回不仅有雏菊，还有洋甘菊、姬小菊、玛格丽特等各种小菊花，你可以放心养了。”
　　“我不要，之前那盆雏菊是无法被替代的。”姜舟有些抵触，他觉得这样不太对劲，那个雏菊是不能被代替的！
　　可是这么多新的花花也是许墨染送他的，一时间，姜舟有些犹豫了。
　　虽然不是很高兴，但还是一盆一盆放到阳台放好，认真养起来。
　　慢慢的，他觉得自己对养花也很有兴趣。
　　只是，这么多盆花中也有状态看着不太好的，于是姜舟开始每天对着花愁眉苦脸起来。
　　许墨染觉得这样不对啊，明明初衷是为了让他高兴，怎么反倒像是给他找了一个重任？
　　同时她也积极帮忙找寻能够养好这些花的方法，得知封闭阳台不好养花后，许墨染开始想着要不劝姜舟搬去她家，她家院子大，可以给姜舟当花园。
　　但是姜舟之前就不同意，她想着找个机会再说说。
　　在她意外帮姜舟接电话后发现对面是卖房子的，才得知姜舟一直在看房子。
　　问他，得知他心中所想。
　　许墨染很不赞同，这还买什么房子啊？她名下房子多到住不完，为何要多此一举？
　　终于，她可以光明正大劝姜舟搬去她家了，姜舟不愿意，她就说搬个地方对这些花草好，它们生长需要足够的光照，不然下场还是死。
　　为了养好花，姜舟动摇了。
　　最后的最后，姜舟带着他的花花草草，搬进许墨染的大房子，她家里甚至还有玻璃花房，只是没人打理，直接交给园艺师了。
　　姜舟越看越心动，好像在这里，他能有更多的施展空间。
　　那些带过来的花，也慢慢长得更好了。
　　就这样，努力不吃软饭的著名小提琴演奏者住进了未来老婆的大房子，并跃跃欲试转职搞园艺。
　　等他建造出真正属于他们的花园，许墨染又开始拿起画笔，要他在花园里当模特。
　　似乎在不知不觉中，他们过成了姜舟原本期待的样子。

第227章 调教疯批娇夫（1）（沈昭北篇）
　　许墨染正在一个人打台球，服务员过来告诉她，有位男士想要见她。
　　“不见。”许墨染连头都没抬。
　　“可是......”服务员言语中透出为难，许墨染打出一杆这才起身，转身看到他口中的人已经擅自进来了。
　　许墨染便让服务员先离开，这里没他的事了。
　　来找她的人她知道，但是不想见。
　　沈昭北。
　　见到许墨染后露出浅浅和煦的笑容，看面相是个很温柔的人，如果不是许墨染比较敏锐，察觉到他真正的意图，大概会被他骗了。
　　他率先开口道：“许总，你好啊，终于见到您本人了。”
　　他的桃花眼弯弯的，在镜片后面闪闪发光，看起来人畜无害。
　　真不知道这样的人为什么会突然缠上自己，许墨染有些嫌烦，跟人精打交道很累的。
　　“嗯，你已经见到了，然后呢？”
　　许墨染拿着球杆换了一个位置，准备去打另一处的球。
　　沈昭北同样往前走了两步，“我是想亲自问问你，对联姻的事情怎么看？”
　　他的嗓音也很好听，温温柔柔的，很清脆，似是含了一点笑意，并不逼人。
　　“我不是拒绝了？”
　　对于这事，许墨染感到莫名其妙，她为什么要去联姻？实力够硬，不需要靠男人。
　　更不急着结婚，所以没兴趣。
　　“我是想请你再考虑考虑，毕竟与我家联姻，对你有所助力。”
　　打完一杆的许墨染再度站起来，拿起巧克粉擦球杆尖，这才给了沈昭北一个眼神。
　　“我倒是更好奇，你家为什么一定要你联姻？又没遇到什么危机，难道你的父母不希望你找个心爱的人在一起吗？”
　　闻言，沈昭北微微低头，推了一下眼镜，像是思考过后在说：“联姻可以达成更稳定的合作，至于心爱之人，我没有，若对象是许总你，我不介意培养一下。”
　　他说得一副为了家族着想的样子，实际全是私心，就连他的父母也不理解他为何突然这么做，只不过是不敢阻拦他罢了。
　　只要他觉得开心就行，他父母都能接受。
　　许墨染眉尾微挑了一下，“这么说，你喜欢我？”
　　沈昭北点点头，“有好感，毕竟许总您是如此的优秀。”
　　许墨染靠在台球桌上，抱起手臂，有些想试探一下沈昭北，既然躲不过，不如搞清楚他在打算什么。
　　总不能是想借机吞并她的财产吧？她还没傻到那种程度。
　　“既然如此，那你知道我选另一半的要求很苛刻吗？我要先试一下你够不够格。”
　　“当然可以，选择权在你。”
　　看到他一成不变的笑容，许墨染莫名觉得烦躁，真想撕碎他这层假面，看看他脸上挂不住笑容的样子。
　　许墨染将球杆的尖头搭在他锁骨连接肩膀的位置，那里有个窝。
　　“你长得还行，但我一般喜欢那种很听话的，你知道吗？”
　　“嗯？我当然可以听从你的......”
　　“不不，不是你想的那种，而是听话到像是小狗一样的，听到摇铃会有反应的那种。”
　　许墨染平静地诉说，手上的球杆却顺着往下，暧昧滑过他的胸膛，一直到腰上。
　　全程，沈昭北都站直了未动，在球杆停在腰间皮带上方时，微微咽了一下，喉结上下幅度很小地滚动。
　　“可以的，你想怎么试都可以。”
　　“那好！”许墨染收回球杆，转身准备继续打球。“我要继续打完这局，你回去吧，等我的消息。”
　　就只是这样不清不楚的回答，令沈昭北有些不甘心。
　　他好不容易才等到今天。
　　“可以邀请你共进晚餐吗？”
　　“我说了，等消息。”
　　“好的，那再见。”沈昭北知道再说就不礼貌了，只能默默选择离开。
　　许墨染说的等消息结果是晾了他好几天，她反正不着急，至于沈昭北急不急，她就不知道了。
　　勾引猎物上钩这件事急不得。
　　几天后，许墨染给她甩了一个房间号地址，别的什么都没多说。
　　不说沈昭北也能懂，照做了，来到这个地址。
　　敲开门，许墨染在里面。
　　“来得有些慢。”
　　“看到信息我就来了。”
　　沈昭北第一时间看到了信息，但他故意多等了一会才到，只能说两个人都对对方抱有试探。
　　许墨染坐回到落地窗前欣赏夜景，为了保护隐私，她没开这一处的灯，这样外面的人最多能看见这里有人，更多的看不清楚。
　　她端起茶几上面的高脚酒杯，看了一会窗外，回头看向站在远处的沈昭北。
　　轻轻笑了一下，叫他过来，“你不一起过来吗？这么好的夜景。”
　　许墨染是背对着窗外坐的，沈昭北一步步朝她走近，渐渐看清窗外的霓虹夜景。
　　“要喝一杯吗？”许墨染晃了一下手上的酒杯。
　　可是沈昭北却没有看到更多的杯子，愣了一下，看着许墨染伸出来的手臂，他突然懂了。
　　缓缓蹲下来，去喝许墨染手上的酒。
　　见他这么懂事，许墨染心情稍微好了一点，倾斜杯子，给他喂了一点酒。
　　但是沈昭北因为身边原因，很少喝酒，所以喝不惯，来不仅咽呛了一下，红酒从他的嘴角流下。
　　他抿住嘴，压住咳嗽。
　　“哎呀，小心点。”许墨染微冷的语调响起，放下酒瓶去帮他拍背。
　　平复过后的沈昭北用手背擦了一下嘴角，抬眼去看许墨染，由于习惯了这边偏暗的环境，已经可以很清楚地看清她的神色。
　　她一只手轻抬下巴，一只手拍他的背，眼中没有太多特别的东西，看起来很平常。
　　“我......我没事了。”沈昭北提醒道。
　　“是吗？那再喝一点酒吧，喝点酒，好助兴。”
　　这次不等许墨染喂他，沈昭北自己端过酒杯喝了。
　　许墨染眼中闪过惊讶，“这么主动吗？做得不错。”说着她用手指背面轻抚沈昭北的脸颊。
　　可以感觉到柔软的触感，尽管沈昭北的心眼多，但即将面对的这种事他还是第一次，不免有些紧张，心提到了嗓子眼。

第228章 疯批娇夫的养成（2）
　　被他注视着，许墨染很想看清他眼中的情绪，便伸手摘了他的眼镜。
　　沈昭北下意识闭眼，没有阻止被她拿掉眼镜。
　　“能看得见吗？”
　　听到她问，沈昭北答：“这个距离，可以的。”
　　“那就好，你坐上来。”
　　许墨染坐的是单人沙发，虽然空间很大，沈昭北没想着跟她挤，想去桌子另一边的沙发，却被许墨染拦下。
　　“跟我坐在一起。”
　　“好像挤不下。”
　　沈昭北被许墨染拉到她面前，抓着他的领带，他被迫与她靠得很近，手撑在沙发的把手上。
　　许墨染又命令道：“把外套脱了。”
　　她不松手，这样沈昭北没法保持平衡，看了一下，只能跪在她腿边两侧空余的沙发上，然后空出手来脱外套。
　　等他丢下外套，许墨染勾住他的，让他顺势坐下来。
　　松开他的领带，两只手转而掐上他的腰，顺着腰侧往上，便是肋骨。
　　许墨染隔着衬衣摸索了一下，察出一些不对劲，“你好像有些太瘦了。”
　　为了验证，她解开那一排扣子中间的几颗，触摸到真实的皮肤，印证了许墨染的猜想。
　　“你怎么这么瘦？”
　　明明看着还好来着，个子很高，骨架挺宽的。
　　似是听出了她言语间的不满，沈昭北终于主动揽住她的脖子。
　　“瘦一点的你会不喜欢吗？”
　　“瘦一点可以，但你太瘦了，不觉得硌手吗？”
　　“我不觉得。”沈昭北贴近许墨染的脸，没想到亲她这点，但是不希望她就此止步，她要是停手自己怕是没机会了。
　　他不戴眼镜少了些严肃正经感，歪头又显得软软的，眉眼很温柔，特别适合欺负。
　　许墨染咬住他的唇，他瞳孔明显放大了，真要是动真的，反倒笨拙了，不过也正好。
　　扶住他的后脑勺，许墨染更加用力地吻他。
　　另一只手在他的轮廓间游走，最后停在胸口前。
　　放开他后，许墨染将他抱得紧了些，他跪在沙发上，脖子向一边垂落，有些无力，更喘不上气来。
　　他肤色比常人要白一些，许墨染依次亲吻了他的脖子、锁骨，很轻的那种，慢慢停在xiong口。
　　慢慢察觉到沈昭北体温升高的有些不正常，许墨染停下来问他：“你是不是体温升高了？有哪里不舒服吗？”
　　摸了摸他的脸，察觉到超乎异常的烫，许墨染有点紧张了。“你怎么了？！”
　　沈昭北却呆呆地望着窗外，虽然有沙发背靠挡住，但这种事对他来说刺激度有些过高了。
　　许墨染拍拍他的脸，他才反应过来，下意识发笑，“没事，好像是喝醉了。”
　　他是有高兴的，感觉跟许墨染又近了一些。
　　什么联姻啊，全都是他的算计罢了，他就是喜欢许墨染才这么做的，一直都喜欢她，念想好久了。
　　感觉久到他都有些发疯了。
　　“喝醉？才那么一点就喝醉了？！”许墨染很是不理解，那杯底仅有一点酒。
　　“啊，对不起，我不能喝酒来着。”
　　“你脸色怎么也这么不好？”
　　“胃疼，喝完酒就感觉烧了。”
　　许墨染直接粗暴地推开他，害他摔到了地上，有地毯在还是发出“咚”的一声。
　　随后，许墨染将他拽进里面的房间，丢到床上去。
　　神情不耐烦道：“那你休息一会吧。”
　　沈昭北觉得自己一定是疯了，不然为什么喜欢她发恼的表情？就连被她暴力对待，弄疼了也觉得开心？
　　无力趴在床上的沈昭北嘴上还挂着笑，“你别生气，是我的错，你想的话也可以继续，不用顾及我的感受。”
　　真不知道他还有什么可以笑得出来的，明明眉毛都疼得打皱了，看到他笑就烦。
　　许墨染过去将他的脸按进柔软的被子里，不想看到他的笑脸。
　　沈昭北并不怎么反抗，只说：“好染染，要喘不过气来了。”
　　“谁允许你叫我染染的？！”许墨染放开他，他露出半只眼睛，又含笑地看着许墨染。
　　怎么他还一副享受的样子？许墨染觉得愈发烦躁，原本她是想羞辱沈昭北的，没想到他的表现有些过于好了。
　　他顺着自己，许墨染反倒觉得不爽了，明明设想中他应该是接受不能拒绝才是。
　　这样岂不是顺了他的意？
　　她还是接着问：“胃还疼？给你买点药来？”
　　“没事，不用吃药，老毛病了，过一会就好，你陪我一会吧。”沈昭北去抓许墨染的手腕，不希望她就这么离开了。
　　好歹对他做些什么，不然他怎么好赖上她？
　　“老毛病？什么毛病？”许墨染好奇地追问。
　　沈昭北并不想现在就坦白他有厌食症的事情，含糊糊弄道：“有点胃病，晚上太忙，忘记吃饭了，所以过一会就好。”
　　他也不算说谎，确实有胃病，只是在厌食症面前算是小的，厌食这么久胃怎么可能好？
　　“没吃饭？那你肯定是经常不按时吃饭，怪不得这么瘦，给你叫点东西来吃吧。”
　　“不用了，我不想吃。”
　　“别废话，我也饿了。”
　　“那好吧，你点。”
　　许墨染叫了两份粥来，但是沈昭北只吃了一点点。
　　“你就吃这么点？你这样真不怕把自己饿死？”许墨染心情不好，说话也就不好听。
　　沈昭北没什么被骂的不适反应，依旧笑吟吟，“我都说了，我不饿，所以不想吃。”
　　坐在床边看着许墨染继续吃，沈昭北问她：“吃完你要离开吗？”
　　“去哪？”
　　“你好像并不想跟我待在一起。”
　　“那也该是你走，这房间一晚上可贵了，我总不能不要了吧？”
　　“我不走，染染，让我留在这里吧，你可以对我做任何事情。”
　　“算了吧，没兴趣了。”许墨染可不想让沈昭北得逞，哪有人跟她都不认识还能这么享受的？说不通。
　　肯定是对她有所企图！不知道坏男人有什么企图，烦。
　　沈昭北在许墨染眼中看来就是坏男人。
　　已经转为倚靠在床上的沈昭北听到许墨染这么说有些失落，她对自己没兴趣？
　　“是不是因为我太瘦了？我可以吃胖点的。”

第229章 疯批娇夫的养成（3）
　　他原本就是带着讨好许墨染的意味来的，所以这么问也不奇怪，就是这种莫名的讨好，让许墨染觉得不对劲。
　　还有这种好事？天上掉馅饼的通常都有诈。
　　所以许墨染顺着他的话说：“好啊，那你吃胖点。”
　　听到这话，沈昭北眼婕垂下，话是这么说，但他知道吃胖对他来说很难，所以许墨染就是对他没想法了。
　　这怎么可以......
　　而沈昭北倚靠在床上，垂眸仿佛陷入沉思，长睫盖住他的情绪，让人看不真切他的想法，整个人散发出来的气质又很柔和，没什么攻击性，就是一副落寞美人图。
　　然而你以为许墨染会怜惜？并不，什么男人她没见过？
　　都只是男人的把戏罢了。
　　她慢悠悠吃完夜宵，没有再同沈昭北说一句话。
　　最后，她躺到床的另一边。
　　“别碰我，否则滚出去。”
　　沈昭北的手指停在即将触碰到她的前一秒，慢慢收回攥紧。
　　拼命告诉自己没关系，忍耐，不能冲动，她迟早会是你的。
　　虽然什么都没发生，但已经共处一室一晚了，沈昭北劝自己别着急。
　　不然会惹怒她，适得其反。
　　可这样折磨的只有沈昭北一人，许墨染从来都不是在乎的那个。
　　之后，她又是许久都不曾联系沈昭北，他只能密切关注着一切关于她的消息。
　　了解她的动向，并悄悄跟过去，怕引来许墨染生厌，从不敢主动现身，她竟一次也没发现过沈昭北。
　　一次也没有！
　　明明有时候沈昭北都觉得自己走的够近了，但她没有发现过自己。
　　最可气的是！今天，他居然看到许墨染身边围了一群不怀好意的男人！
　　因为今天的聚会比较私人，所以有不少闲杂人等。
　　凑在许墨染身边的男人不少，看着他们个个极尽谄媚的样子，沈昭北在心里暗骂。
　　下贱！不要脸的肮脏男人，居然还觊觎她！
　　牙都快要碎了，可他忘了自己在面对许墨染也是这般小心翼翼讨好。
　　他是知道的，许墨染的私生活风评一般，前男友很多，眼光很高。
　　但他逃不过，认定了，哪怕是会粉身碎骨，也要往里跳。
　　所以他看着离许墨染最近的男人与她有说有笑，甚至将手放在了她大腿上！
　　许墨染还一副浑然未知的样子，沈昭北多想上去告诉她，他们都是别有目的的，并非好人，别被骗了。
　　不过还好，许墨染并未带他们其中任何一个走，而是独自离开的。
　　见到她离开，沈昭北再也按耐不住，放下手中一滴未动的酒杯，悄悄跟上去。
　　许墨染回到自己车上，却有个人突然打开车门坐了上来。
　　手搭在方向盘上，许墨染看向一声未吭，好似突然出现的沈昭北。
　　他端坐在座位上，连他自己也有些意外这个现状，被巨大的愤怒冲昏头脑，一回神，他人就已经坐在这里了。
　　见他没有主动说话，许墨染也不着急，心想这个人还真是缠人。
　　直到车内响起许墨染等待中无聊扣响方向盘的声音，沈昭北才如梦初醒般转头看向她。
　　喉头滚动，缓缓道：“刚才那几个不是好人，你别被骗了。”
　　许墨染被他逗笑，“这还用你提醒我吗？你专程过来就是为了说这个？”
　　许墨染趴在方向盘上，偏头看他，止不住发笑，肩头微颤，笑他这人怎么还突然玩上纯情攻势了。
　　而没见过许墨染如此灿烂笑颜的沈昭北一时看呆了，下意识点点头。
　　“那好，既然你说他们不是好人，那你就是好人了？”
　　“我......”沈昭北语塞，“我是不会伤害你的。”
　　“哦？是吗？”许墨染嘴角划出讥讽的弧度。
　　沈昭北张嘴想解释，许墨染却没给他这个机会，接着道：“然后呢？你说完了，还有事吗？我要走了。”
　　“真的不能选我吗？那天之后，我一直在想你。”沈昭北适当地坦白挽留。
　　许墨染只好又看向他，跟他对视几秒后说：“把衣服脱了。”
　　眼神中闪过一丝慌乱，沈昭北忙向车外两边看看，在这里......脱衣服？
　　很多时候许墨染的举动都令他难以招架，但他稍作停顿还是伸手慢慢地去解扣子。
　　从扣到领口的最上面一颗开始，解到第四颗，许墨染叫停了他，伸手拨开遮挡，似是压根没看便说：“你不是说长胖点？”
　　沈昭北狡辩：“哪有那么快，这才几天......”
　　“你是舍不得吃饭吗？”
　　“你为什么这么在意我的身体？”
　　“没什么，只是担心你太瘦了，到时候不行。”
　　沈昭北猝不及防被她的话噎住，“我！”
　　想要反驳，却发现他没什么有力证明，虽然第一时间领悟到了许墨染话中的深意，但他平日里对这方面毫无探索的兴趣。
　　一点世俗的欲望都没有，沈昭北不禁也对自己有些怀疑......
　　许墨染没有再等，直接启动车子。
　　沈昭北发现后问道：“要去哪里？”
　　“少废话。”
　　沈昭北乖乖闭嘴了。
　　最终，许墨染带他来到一家餐厅，点了不少菜，意思是让他吃。
　　沈昭北本想微笑着拒绝，但发现许墨染脸色不太好后强忍着不适开始吃东西。
　　许墨染倒不是专门想带他来吃饭，而是她自己正好没吃，顺便给他带上，她还挺想看看沈昭北是什么毛病。
　　还没见过人这么不爱吃饭的。
　　不都说人是铁，饭是钢？
　　搞不懂。
　　沈昭北努力吃了不少东西，看起来像是正常饭量那般，但以他一个成年男性身份来说，算是少的。
　　许墨染没有逼迫他，他说吃饱后就结账离开了。
　　上车前，沈昭北的动作有些僵硬，脚步一滞，捂住胃部，转而走向路边的垃圾桶。
　　听到他干呕的声音，许墨染表情有一丝破碎，并不敢上前去。
　　不知道的还以为是她投毒了。
　　好在沈昭北很快就回来了，用纸巾捂住嘴角。
　　“你怎么了？”许墨染皱眉问道。
　　“没事，只是胃有点不舒服。”沈昭北眉心蹙起，有种娇弱病美人的感觉。

第230章 疯批娇夫的养成（4）
　　而许墨染只担心他是不是吐了，会不会吐她车上。
　　“你吐了？”
　　“没。”
　　“还能坐车吗？不会吐我车上吧？”
　　“应该不会。”
　　“要不我给你叫个车送你回去？”
　　至此，沈昭北抬眼看向许墨染，深深望她一眼。
　　许墨染妥协了，“上车，别吐我车上。”
　　等到了他家，沈昭北已经不舒服到在座位上弓起身子，许墨染只好下车将他扶下来。
　　她真的要怀疑是不是餐厅下毒了，这人怎么吃顿饭变成这样了？
　　将他带到家门口，沈昭北打开门，先一步走进去，快速进入距离门口不远的卫生间。
　　许墨染稍微往里走了两步，没敢进卫生间，她觉得她应该应付不了这样的场面。
　　看得出来，沈昭北有很努力没吐到她车上。
　　沈昭北自己处理完扶着墙出来，看到倚靠在墙边，云淡风轻地等着他，毫无想要帮忙的意思。
　　忍不住道：“你就这么看着？”
　　许墨染嘴角噙着笑，“不然呢？”
　　“我可是因为你才这样的。”
　　就知道他要碰瓷，许墨染继续说：“我又不知道你什么毛病，只是带你吃顿饭而已，我可没想着害人。”
　　沈昭北停顿了片刻，慢慢说出：“因为我有厌食症。”
　　“厌食症？”许墨染稍微想了一下，才理解这三个字，从没见过有人得这个病。“那你不能吃东西不早说，我又不能读心。”
　　许墨染还是一副总之不关我的事的态度。
　　早该知道这个女人没有心，沈昭北收起对她的期待，不过她并没有表现出嫌弃来也算可以了。
　　“我想洗个澡，你可以去沙发上坐一会。”难受的过程出了不少汗，沈昭北现在感觉浑身不适，除了出汗的粘腻感，还有呕吐的味道。
　　“不了，我要走了。”许墨染可不想留在这里。
　　“我都这样了，你要丢下我？”想跟她多待一会，沈昭北开始疯狂找理由。
　　闻言，许墨染上下打量了他一番，确实一副都站不直了的柔弱样。
　　把他单独丢下好像是有些不太好，主要是害怕被碰瓷。
　　就这样，许墨染等他洗了澡出来，他换了身黑色睡衣，头发半干，带着一点水汽，没戴眼镜。
　　他走过来在许墨染身边坐下，拉起她的手放到自己腿上，将掌心朝上。
　　“你既然愿意留下来，那我可以理解为你是有一点喜欢我的吗？我啊，可是真的开始喜欢你了。”
　　沈昭北说话时看向许墨染，眸中倒映着他浅浅和煦的笑容，只看他的神情就是那种温声在向心爱之人表白，还略带一丝羞涩。
　　实际却在用手指轻轻挠动许墨染的手心。
　　许墨染缓缓收紧手掌，将沈昭北的手指包裹在其中，他眸光微动，凑到许墨染面前。
　　“跟我在一起吧？”
　　这次他学会大胆了，勾住许墨染的脖子，直接吻了上去。
　　许墨染第一反应是抗拒的，哪有人刚吐完接吻，真想给他一拳。
　　不过他的口腔里非但没有异味，反倒有股香草海盐味，看来挺心机的，事先就做了打算。
　　“好不好？”沈昭北眼中的光亮似乎更多了，犹如星星点点的爱意，嘴唇更是变得嫣红起来。
　　很是诱人。
　　许墨染勾起嘴角，“别着急嘛，在此之前，我有个很关心的问题。”
　　“什么？”
　　“你到底行不行。”
　　说着，许墨染将他压倒在沙发上。
　　被如此质问他面子上有些挂不住，没什么底气的说：“我肯定行。”
　　“那让我测试一下。”
　　“别！”
　　沈昭北当然无法阻止许墨染，她的一只手穿过他的腋下，来到胸前，另一只手……
　　再加上被她亲吻着，沈昭北无力反抗，脑袋晕乎乎的。
　　过了许久，沈昭北甚至不敢去看自己，只是抱着许墨染的脖子，有些喘不上来气地问：“我算合格了吗？”
　　“勉强吧。”许墨染抽身离去。
　　就在沈昭北以为许墨染对他不满意时，她突然转过身来说：“走吧，去你房间。”
　　沈昭北惊喜地看向她。
　　她又问：“还能站起来吗？”
　　最后许墨染将他拉起来，扶回房间，路上还不忘调侃他：“你觉得你行吗？”
　　沈昭北脸微红，没说话。
　　不过许墨染没继续做什么，他到底是挺正经，房间里什么合适工具都没有。
　　不想让他太受罪，许墨染只能作罢。
　　沈昭北反倒不知死活地缠着她问：“不继续了吗？”
　　第二天早上醒来，许墨染颇为嫌弃地推开沈昭北，全程抱着她，重死了。
　　沈昭北浅眠，她一有动作就睁开了眼睛。
　　“染染，你醒了。”
　　“不许叫我染染！”许墨染伸手捂住他的嘴，不知道为什么，她听不得沈昭北叫她染染，总有种想打人的冲动。
　　感到有什么东西滑过掌心，许墨染吓了一跳，缩回手。
　　居然舔她！
　　沈昭北眼含笑意，问道：“不能叫染染那该叫什么？”
　　觉得他这副样子很欠揍，许墨染抓住他的衣领将他拽过来，突然心生一计，贴在他的耳边低声说：“你不是说愿意做我最忠诚的小狗？你这么聪明，应该知道怎么称呼。”
　　果不其然，沈昭北的脸色变得奇怪，他确实玩不过许墨染。
　　许墨染却来了兴致，咬住他的耳廓，对着他说：“你很喜欢这个称呼不是吗？明明反应很诚实。”
　　“不是！”沈昭北着急反驳。
　　不过许墨染没有继续逗他，而是选择起床，走出他的房间发现有阿姨做好了早饭，见到自己只是朝她微微鞠躬，没说话，便离开了。
　　许墨染觉得不错，去到卫生间，也有准备好的新的洗漱用品。
　　等她弄好坐到餐厅开始吃早餐，沈照北才从房间里磨蹭出来，等他洗漱完毕，许墨染都已经吃完早餐了。
　　“你过来。”
　　听到许墨染的呼唤，沈昭北过来坐下。
　　“快吃饭吧。”
　　沈昭北摇摇头。
　　许墨染很纳闷道:“你这厌食症也太严重了吧？昨天到现在一点东西都不吃？你靠什么活着？总不能喝露水吧？”
　　沈昭北只能无奈看她一眼，其实维持人的身体机能方法有很多，不过膳食不均确实不健康。

第231章 疯批娇夫的养成（5）
　　“好了，我喂你？多少吃一点。”许墨染难得多了些耐心，哄劝道。
　　沈昭北还是有些犹豫，他实在是无法接受食物。
　　“你不是想要跟我结婚？那你这样不吃饭，身体又差，岂不是对我的不负责任？来，学着听话，吃一点。”
　　饭都递到嘴边了，沈昭北只好吃了。
　　就这样，许墨染喂他吃了一点，他一说饱了就停下来，避免再发生令他难受的事。
　　这对沈昭北挺受用的，许墨染如此照顾他。
　　吃完，他朝许墨染凑近一点，拉起她的手，温声问道：“我们这样算是在一起了吗？”
　　许墨染笑着抚摸了一下他的脸，“当然了，谁会拒绝一个听话的男朋友？”
　　听到她承认，沈昭北的笑容羞涩起来，却低头隐去眼中极度渴望的疯狂。
　　是他的染染，迟早会是他的！
　　如愿以偿成为许墨染男友后，沈昭北真的乖得如同小狗一般，在许墨染的“教导”下，他努力学习着“听话”。
　　其实那些方式他都不喜欢，在此之前闻所未闻，但是许墨染喜欢，他便试着喜欢。
　　他慢慢把自己变成一个许墨染会喜欢的沈昭北。
　　他觉得值得，毕竟那是许墨染啊，是他一直心心念念的人，是他不惜一切，哪怕粉身碎骨也要得到的人。
　　而且许墨染很关心自己，她总是会关心沈昭北有没有按时吃饭，督促他吃药，好好治疗厌食症，不可以那么任性。
　　她还会跟沈昭北一同出入一些商会场合，很快就有不少人知道他们是情侣了。
　　这怕不是要整出一个强强联合。
　　其实沈昭北的家世不错，这些年一直在稳健发展。
　　傍晚，许墨染顺路来接沈昭北下班，他身穿一套不会出错的黑色西装，一丝不苟的正经感，远远走来，看到许墨染的车后，露出一丝微笑，加快脚步走来。
　　等他上车后，许墨染问道：“今天工作累吗？”
　　沈昭北摇摇头，“不累。”
　　“有好好吃午饭吗？”
　　“吃了......一点点？”
　　“那晚上要多吃点，对了，送你的礼物喜欢吗？”
　　趁着沈昭北系安全带的间隙，许墨染与他随意聊着天，问到礼物，他的动作明显滞住。
　　看向许墨染，今天他在公司里送到一份许墨染叫人送来的礼盒，说是礼物。
　　“喜......喜欢。”沈昭北愣了好几秒才吐出这么一句话。
　　“那你已经戴上了吗？”说完许墨染的手覆在他的手上，帮他彻底按紧安全带的卡扣，这样安全带便一下收紧。
　　许墨染顺着探过去，帮他捋平因为系安全带而皱起来的外套以及衬衫，衬衫彻底收紧以后底下的轮廓便清晰起来。
　　一个金属形状的圆环透出来。
　　许墨染见了笑着夸赞道：“很好看，果然这个很适合你。”
　　沈昭北听了还有些害羞，将外套扣起来，遮住那可疑的形状。
　　“耶？还是这么害羞吗？明明那里已经完全愈合，日常戴着完全不会痛了对吧？”
　　沈昭北没接话，只“嗯”了一声。
　　“下次送你点带宝石的好了。”
　　许墨染启动车子，沈昭北目视前方，一言不发。
　　他不说许墨染也能想象到，这个人在公司突然收到这种礼物的表情，他又是在哪里戴上这个小礼物的呢？
　　就在办公室还是哪里？
　　明明前不久还会因为太疼而流眼泪，适应得可真快，甚至已经可以面无表情戴着上班了。
　　许墨染知道他工作的时候脸很臭，真是难以想象这么喜欢装温柔的一个人实则非常冷漠严厉。
　　要装到什么时候呢？
　　将车开到沈昭北家，许墨染会经常留宿他家，对这里已经很熟悉了。
　　下车前，她又递给沈昭北一个盒子，“哦，对了，这个也是买给你的。”
　　沈昭北接过去打开看了一下，可以戴在头上毛茸茸的狗耳朵？
　　“意外看到，觉得蛮可爱的，送你试试。”
　　对于许墨染的这种“捉弄”，沈昭北已经见怪不怪了，但是这次不只有耳朵，好像还多了尾巴......
　　“快下车吧，我都饿了。”
　　被许墨染催促着下车，沈昭北只好带着属于他的“礼物”回家。
　　他总是不爱吃饭，为了让他多吃点，许墨染会喂他吃，还要让负责做饭的阿姨多换些花样，以此来勾起沈昭北的食欲。
　　看呐，她可是为了沈昭北的健康操碎了心。
　　也算是尽职尽责吧？
　　先不看别的，至少沈昭北本人很满意，他的要求实在是不多，只要是许墨染就可以了。
　　毕竟他跟许墨染正式步入了恋爱日常，别看他一上来就很直接，说要结婚什么的，实际上对恋爱一窍不通。
　　像是什么约会、出去玩都是由许墨染带着的，沈昭北始终像是慢半拍一样。
　　慢慢才懂普通人的恋爱应该是什么样子，才发现他好像一直以来都没有过过什么正常生活？
　　这也不意外，他一直在自找折磨，陷入自己的怪圈走不出来。
　　人总希望能有个什么人能拯救他，把希望寄托在别人身上，这是非常傻的。
　　能救你的从来都是你自己。
　　沈昭北却不这样想，他只把希望放在许墨染身上，如果这个人不是许墨染，那他就不愿意被救，一直烂着也无所谓了。
　　反正从一开始就是这样，他总是不如意。
　　可是有了许墨染就不一样了，饭菜变得不再食之无味，沈昭北多了很多娱乐活动，他才知道大家的日常会比较喜欢出去逛街、看电影、喝奶茶。
　　冰淇淋很好吃，但他不能多吃，不然就会胃疼得厉害，沈昭北第一次觉得胃疼不是一种折磨，他居然会为了冰淇淋而愿意胃疼。
　　然而大多数时候，许墨染都只允许他从自己的冰淇淋那里吃一口，所以好似不食人间烟火的沈昭北就变成了眼巴巴望着她手里冰淇淋的人。
　　这一切都是那么的美好，令他沉沦，沈昭北逐渐爱上这样普通的生活，和许墨染一起。
　　可他真的能得到这份简单的生活吗？

第232章 疯批娇夫的养成（6）
　　每天，除了工作就是和爱的人在一起成了沈昭北新的期待，他开始不觉得生活无趣，期待新一天的到来。
　　他和许墨染平时工作都挺忙的，所以经常互相叫一点甜品或是饮料送到对方公司，沈昭北吃的不多，但是个心意，收到了他就开心。
　　偶尔他也会去许墨染公司一趟，看看她，一副小情侣之间浓情蜜意的相处模式。
　　今天，许墨染问他待会有没有空，过去她那里一趟。
　　她都这么问了，沈昭北就是没空也会自己找出空来。
　　来到许墨染公司，沈昭北没有受到阻拦，很顺利地上去了，因为前台认识他。
　　走到办公室门前，敲敲门，沈昭北听到许墨染的声音后打开门走进去，他看到许墨染正在看文件，便走过去。
　　“染染，怎么了？这么着急叫我过来？”
　　许墨染保持着看文件的动作，出声道：“你坐。”
　　沈昭北拖过椅子坐下来，等待着许墨染说话。
　　过了一会，许墨染问他：“你认识一个叫孙朝的人吗？”
　　沈昭北摇摇头，“不认识。”
　　“他最近总是找我麻烦，可烦了，跟个苍蝇似的，没什么本事，净添乱。”许墨染颇为烦恼地抱怨道。
　　“那要我帮忙吗？对付一下这个家伙。”沈昭北拉住许墨染的手，一副要给她提供帮助的贴心模样。
　　许墨染却说：“不用了，一个小角色而已，哪用得着这么费劲。”
　　“那就好，不过染染你需要帮忙的话第一时间告诉我。”
　　“谢谢，你真贴心，其实我昨天一生气直接去找了孙朝麻烦，你猜怎么着？他说跟你认识。”许墨染话锋一转，转而注视着沈昭北。
　　他到这时才显现出一点慌乱，“应该不会吧？我不认识这个人。”
　　话都说到这个程度了，许墨染不再继续拐弯抹角，直接摊牌道：“你怎么会不认识他呢？你不仅认识还应该很熟悉才对，对了，我这里还有一些别的资料，我想你应该感兴趣。”
　　许墨染将一开始拿在手里的资料递出去，不出意外，上面记录的全是沈昭北的“罪行”证据，他在一开始接近许墨染时就不怀好意，一面提出联姻这种“好事”，一面背地里试图搞垮许墨染。
　　充分证明他这个人心机深而且做事不择手段。
　　事已至此，沈昭北知道瞒不住了，那些事情确实都是他做的，是他一开始的想法。
　　既然无法靠近许墨染那就毁掉，如果她失去了一切应该就会愿意跟自己在一起了吧？
　　可是没等沈昭北做到这一步，许墨染已经跟他在一起了，他便收起了这些疯狂的想法，因为他知道那样做许墨染会不高兴。
　　孙朝这个人他更是早就没联系了，但孙朝自认跟许墨染有旧仇，还是不死心去针对许墨染，给沈昭北添麻烦。
　　现在，沈昭北还以为是孙朝令他暴露。
　　他沉默片刻，才缓缓开口解释：“染染，你听我的说，以前这些确实是我做的，我思想以及心态都有问题，想用偏激的方式解决问题，但是我现在已经不那么想了，之后我也没有再做过企图伤害你的事，孙朝的行为完全是他个人的......”
　　“哦？原来是这样吗？你后面没再做了就可以抵消你前面做过的事情？你要我怎么再相信你这个曾经试图让我一无所有的人？”许墨染平静地打断他，眼神中没有一丝愤怒，让沈昭北琢磨不透她在想什么。
　　“我没有这个意思，我做的我都认，只是......”
　　“只是什么？”
　　沈昭北低下头，第一次为自己的所作所为感到后悔，他开始慌乱，害怕事件的后果，他能想到的最坏的，最不能接受的后果就是许墨染离开他。
　　“别离开我，染染，对不起，是我做错了，但是求你别离开我，别离开我......”
　　“都到现在了，你还说这个？”
　　“不！”沈昭北惊恐地抬起头，他觉得许墨染肯定是要离开他了，不过这又能怪得谁？全是他自己一手造成。
　　许墨染看到他眼中聚集了泪水，现在很容易就要哭了呢。
　　伸手为他擦去眼泪，“怎么这就哭了？我又没说什么，别哭了，被别人看到可不好。”
　　“染染你别这样，你打我骂我都可以，你别什么都不说。”
　　我害怕。
　　沈昭北身体开始止不住颤抖，他无法承受那样的结果。
　　“事情都已经发生了，我打你骂你又有什么用呢？你知道错了就好，再说了，我也没造成什么大损失，算了吧。”许墨染的语气就好像这是一件很小很小的事情。
　　沈昭北当然知道这不是件小事，所以他才会害怕，许墨染的表现太反常了。
　　“好了，事情都跟你说过了，就没你什么事了，你可以回去了，我还有事要忙。”随后她又很平淡地让沈昭北离开。
　　沈昭北内心慌极了，但他又不知道接下来该怎么做，愣愣地坐在椅子上不动。
　　“快回去吧。”许墨染又催促了一下，他才回神。
　　“染染，真的没关系吗？你别这样。”
　　“能有什么事呢？你快走吧。”
　　到最后许墨染甚至是笑着的，可沈昭北不敢走，许墨染越是和平他越觉得事情不对。
　　但是许墨染要他离开，他又不敢多逗留。
　　最后的最后，他离开前又回头看了许墨染一眼，她也正在看着他，看到她加深的笑容。
　　沈昭北突然意识到那是一个玩味的笑容，他突然有种感觉，是不是许墨染早就发现了他？
　　早就发现他做的那些事，刻意留到今天才拆穿。
　　一瞬间，沈昭北觉得自己才是那个被成功诱捕的困兽。
　　事实也是如此，许墨染成功了，沈昭北被她抓捕并且完全驯化了，驯化成了离不开她的人。
　　这一切都只是沈昭北的猜测，他敏锐的直觉，但此时真相对于他来说已经不重要了。
　　他只在乎这段关系是否能够继续维持，许墨染还愿不愿意要他了。
　　最终，他忐忑地离开了。

第233章 疯批娇夫的养成（完）
　　果然，沈昭北的猜想成真了，许墨染开始不理他了。
　　自那天从她公司离开以后。
　　许墨染发现他做的那些事情后没有发火动怒，甚至连一句重话都没有，她很平淡地让沈昭北离开。
　　这更加剧了他的恐惧，无声的惩罚无疑是最恐怖的，让他不知道自己的“死期”到底是哪一天。
　　经历了忐忑的等待，许墨染没有宣判结果，沈昭北再也等下去了。
　　他试着给许墨染发信息，她没回，打电话更是不接，他慌张极了。
　　但又不敢去找她。
　　又过了两天，沈昭北尝试去找她，去她公司，还是能照常进去，接待他的人对他态度没有任何变化。只是告知他许墨染目前不在，有事刚出去。
　　去她家，也是没有人的状态。
　　沈昭北只能不断地发信息道歉，乞求原谅。
　　并且开始担惊受怕，许墨染永远都不理他了怎么办？他不能允许那种事情的发生。
　　他关注着许墨染的行踪，知道她还是正常工作生活，只是她的生活里好像不再允许沈昭北出现。
　　沉寂了几天，沈昭北偶然看到许墨染跟随一群人赴宴，其中就有之前他看着不顺眼的男人，他们明摆着是冲着许墨染来的。
　　感到危机的沈昭北忙停下离开的脚步，告别同行的人又折返回来。
　　只可惜许墨染他们进的是单独包厢，他看不到其中的内景，只能徘徊在门外。
　　而过来上菜的服务员误以为他也是这间的客人，忙将他往里面请。“这位客人，里面请，宴席已经要开始了。”
　　沈昭北还未来得及开口解释，就被带了进去，甚至还踉跄了一下，服务员忙喊：“客人小心！”
　　这下这边的变故吸引来坐在里面人的注意，全都朝门口这看过来，也有认识沈昭北的，毕竟都在这块混，相互都见过。
　　有人出声调侃道：“哎哟，这不是沈总吗？是走错了？”
　　沈昭北抬头看向众人，有一瞬的尬尴，正准备走，许墨染出声解围。
　　“我想沈总应该是来找我的。”
　　这下目光的焦点变成了许墨染跟沈昭北两人，立马有人附和道：“沈总有事吗？没事就跟我们一起呗，正好跟女朋友一起。”
　　他们在交往的事情不是秘密，所以有人知道。
　　“是啊是啊，沈总也来，这样热闹点，这边也有空位置。”
　　就这样，沈昭北稀里糊涂地被拉入座，还是坐在许墨染旁边，沈昭北偷偷看她一眼，她竟然没有反驳“女朋友”这个身份。
　　虽然许墨染并没有说分手，但沈昭北总觉得自己是完蛋了。
　　追进来后沈昭北发现就是普通的应酬，而且没人敢往许墨染身边凑。
　　在场的都是人精，言谈间不时带起许墨染与沈昭北，这样他们就需要回应一下，许墨染表现得很完美，保持常态的同时不忘照顾沈昭北。
　　引来他人羡艳的声音，说许总对待男朋友就是不一样。
　　反倒是一向以温柔笑面的沈昭北状况百出，别人只当他是害羞了。
　　许墨染这种模糊不定的态度实在让沈昭北难以招架，他猜不透她的心思。
　　在面对许墨染，他再多的聪明与心机都化为乌有，难以运用上。
　　自始至终，他都轻易被许墨染操控，玩弄于股掌之中。
　　饭桌上，沈昭北被人拱火替许墨染喝了几杯酒，量是很少的，但以他那个酒量，还没吃结束人就有些醉了。
　　许墨染便带他提前离席了。
　　路上他一言不发，等许墨染将他送到家开始抱着人不撒手。
　　“染染，你是不是还在生我的气？对不起，我错了，我真的知道错了，你别不理我好不好？”
　　许墨染将他扯开，“什么啊，只是不理你几天就受不了？你知道你做了什么过分的事吗？”
　　沈昭北赶紧又抱住她，“我知道，我知道我做了什么，都是我的错，你要我怎么补偿都可以，只要别离开我，要我做什么都可以。”
　　许墨染抚上他的脸问：“真的做什么都可以？”
　　“当然了，染染，到如今，你还会怀疑我吗？我已经是你最忠诚的宠物。”沈昭北急切想要证明自己许诺的可信度，最终缓缓跪了下来。
　　他仰头望着许墨染，眼神卑微乞求，希望获得她的原谅。
　　如果被她“抛弃”，他将会“流浪”一生。
　　许墨染笑了，那是怎样的笑容呢？极其美丽又极其危险，哪怕前方是堕落的深潭，只要是许墨染，沈昭北就会毫不犹豫一脚踩进去。
　　许墨染将他拉起来，“这是做什么？不需要这么做，我相信你就是。”
　　“真的？！染染你愿意相信我？”
　　“不然呢？你不想要这种结果？”
　　“我想！我想要，别离开我。”他拉起许墨染的手，将脸贴在她的掌心，算是臣服。
　　说开以后，沈昭北紧绷的神经终于可以放开，但他很快感到不妙。
　　察觉到他的异样，许墨染询问：“怎么了？”
　　他这才捂住腹部说：“胃疼。”
　　“你不能喝酒就不要喝，非逞强做什么？你先坐下，我给你倒点热水吃点药。”
　　沈昭北胃不好，一点酒都不能沾，喝了就是自讨苦吃，现在他感觉胃里火辣辣的，不过即使是疼他也觉得高兴。
　　疼一点就能得到许墨染的关心，那也值了。
　　等许墨染拿来水杯，沈昭北喝了一点。
　　“不舒服就去躺一会吧。”
　　“染染，我想就在沙发躺一会。”
　　“那你躺吧。”
　　以为他会靠在靠枕上，结果他是枕在了自己腿上，不过也随他去了。
　　一只手被她握在手里，许墨染用另一只手抚弄他的脸庞。
　　沈昭北一般不会直接撒娇，这算是他暗戳戳撒娇的方式。
　　过了一会，许墨染问出一个她一直很好奇的问题，“为什么选择我？你为什么纠缠我，是有原因的吧？”
　　沈昭北一开始说过，是什么觉得家世相当，对她也有好感，这种鬼话许墨染自然不信。
　　他这个人心思缜密，不可能无缘无故说喜欢一个人，喜欢对他来说太困难，他一看就不是那种多情的人。
　　沈昭北睁开眼睛，看向许墨染，桃花眼中流转着笑意，潋滟动人，让许墨染确定那其中的感情是真挚的。
　　“因为从很久以前就确定了，染染你知道吗？第一眼就心动的人，可以喜欢很久很久。”
　　“很久以前？”
　　摸着许墨染放在自己脸上的手，沈昭北稍稍有些遗憾地说：“你果然不记得呢。”
　　不过不记得也好，那时的他并不是现在最好的模样，那是一个不值得被喜爱的他。
　　沈昭北简短地向许墨染讲述了一下，他们早已被忘记的过去。
　　许墨染就是那个他早就已经确定过要追随的原点。
　　“原来是这样，我居然一点印象都没有了，可你只是这样就想要把我搞破产是不是太过分了？得不到就毁掉？”
　　沈昭北连忙解释：“染染，那是我错误的想法，我们现在这样就很好了，我不会再做那样的事情了，你相信我好吗？”
　　后来，他们还是在一起，只是谁也不再去提起那件事。
　　沈昭北不提，是他理亏，不敢提。
　　许墨染不提，是她早就决定将此事做当一个把柄。
　　而你要是问她是不是真心喜欢沈昭北，她会说没有多喜欢，但是养一个像他这么听话的男人在身边，也没什么不好不是吗？
　　她从来都是喜欢驯服游戏的。
　　沈昭北彻底入局了。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

