
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第001章：穿书
　　“楚漪，视频清楚的显示兮柔姐被你推到车流中，你还有什么好狡辩的？”
　　男人愤怒的把手机拍到楚漪面前的茶桌上，她抬起头，看着上面播放的视频。
　　两个女的站在马路边谈话，不知道说了什么，其中一个陡然抓住另一个人的手，接着把对方推到车流中。
　　推人的女的跟她长得一模一样。
　　楚漪莫名其妙，哪里来的视频？什么时候拍的？她根本不认识对方，更别提推她。
　　“我没有做过。”楚漪下意识否认。
　　“还不承认，我怎么生了你这样一个死不悔改的东西出来？”一个贵妇打扮的女人指着楚漪骂。
　　楚漪皱眉，她是孤儿，什么时候多了个妈？
　　正要说话，脑海里突然涌入一大堆不属于自己的记忆。
　　她穿书了，穿到了昨晚看的女配重生文里。
　　女配楚兮柔对男主林清恒一见钟情，在她计划着要把他勾到手时，林清恒遇到了女配的妹妹楚漪。
　　林清恒对楚漪一见钟情，并且展开热烈的追求，经过一番努力，终于抱得美人归。
　　楚兮柔不甘心，千方百计的找楚漪麻烦，想拆散两人，最后成功把自己作死。
　　然后，她非常幸运的重生了。
　　初心未改的她，依旧想拆散两人。
　　刚好，她重生的时间点是第一次见到林清恒的前一天，这个时候，林清恒还不认识楚漪。
　　这让楚兮柔的操作容易很多。
　　楚兮柔打扮成楚漪的样子，模仿她的一举一动，林清恒果然被她吸引，在她刻意的引诱下，两人迅速坠入爱河。
　　然而仿冒品终究比不上正品，在遇到楚漪时，林清恒依旧如上辈子一般对她一见钟情。
　　早就做好准备的楚兮柔，拍下林清恒情不自禁贴上去的照片，反咬一口说楚漪想挖她的墙角。
　　你以为这就完了？
　　不，这只是楚兮柔复仇的第一步。
　　她要报复所有对不起自己的人。
　　排在第一位的是楚漪。
　　楚兮柔从小就讨厌楚漪，因为楚漪是家里最小的孩子，获得最多的宠爱，要是没有楚漪，她就是楚家唯一的女孩，那楚漪所拥有的宠爱就都是她的，更别提楚漪还抢了她的心上人。
　　楚漪害得她一无所有。
　　她也要让楚漪试试其中滋味。
　　把林清恒抢过来后，楚兮柔把目标对准楚漪的亲哥：楚羲。
　　楚兮柔利用先知，三番四次的帮楚羲，拉近和他的距离之后，趁机离间他和楚漪的感情，导致两人的矛盾越来越大，最后她污蔑楚漪想跟楚羲抢家产，直接让楚羲恨上楚漪。
　　然后，她又讨好楚爸，楚妈，帮两人找来名医调理身体，又鞍前马后的伺候，成功让二老把她当亲女儿对待。
　　没错，楚兮柔是收养的。
　　在她之前，楚家还收养了个男孩，即楚兮柔的养兄：许深。
　　许深是楚爸朋友的儿子，他的父母出了车祸，亲戚们把他的家产夺去又不肯好好待他，楚爸干脆收养他，楚兮柔帮他把肇事司机找到，又助他修理极品亲戚，把家产拿回来。
　　至此，楚兮柔成功收获一帮舔狗，轻而易举的达成让楚漪一无所有的目的。
　　只是还不够。
　　直到把楚漪害死，她才觉得出了一口恶气。
　　剩下的人，楚兮柔不急着收拾，因为她挺享受这种被人疼被人宠的生活，只是人太少了，不够，所以她又利用先知，帮了一些人，收获了更多的舔狗。
　　好日子过久了，楚兮柔不想改变，所以她决定放下仇恨，放过林清恒他们。
　　甚至，她决定嫁给林清恒，因为这样能够维持她深情的人设。
　　其他人，就继续当她的舔狗，守护着她好了。
　　至此，楚漪一人受伤的世界成功达成。
　　而楚漪，现在就穿成了这个倒霉的原女主。
　　原主出身豪门，从小备受宠爱，又遗传了父母的好长相，自身还努力，各方面无可挑剔，身边追求者无数，自然不可能看上一个有主的男人。
　　所以得知林清恒是楚兮柔的男朋友，她连个多余的眼神都没有给到他。
　　是林清恒看上了她，对方吃着碗里的看着锅里的，兀自跑过来纠缠原主，楚兮柔看到，拍下来，乱编一通，就成了原主纠缠林清恒。
　　原主解释过，然而没人信她，让林清恒帮忙澄清，他答应得很痛快，却跟大家说，如果这样对大家都好，那一切都是我的错。
　　含糊不清的话，间接证实了楚兮柔的话，瞬间，原主成了过街老鼠，人人喊打。
　　原主气得揍了他一顿，她倒是想找证据证明自己的清白，然而林清恒鸡贼得很，在外人面前跟她保持距离，没人的时候贴上来。
　　原主只能捏着鼻子认了，然后离林清恒远远的，有他在的地方，她绝不出现。
　　对于楚兮柔，原主清楚的感到了她对自己的恶意，她暗自留了个心眼，然后她发现了楚兮柔想抢家产。
　　没错，楚兮柔诬陷原主想抢家产，其实想抢家产的是她。
　　原主察觉到楚兮柔的意图之后，提醒楚羲，楚羲不信，兄妹俩不欢而散。
　　到底是疼爱自己的哥哥，原主不舍得放弃他，就想把楚兮柔赶出公司，免得祸害楚羲，哪知道楚羲竟然拦着。
　　兄妹俩因为这事大动干戈，最后惊动了楚爸，楚妈。
　　原主想让楚爸，楚妈帮自己，没想到他们也站在楚兮柔那边，呵斥自己不懂事，容不下人。
　　就连从小照顾自己的养兄，看她的目光也变了，好像她是什么十恶不赦的大坏蛋。
　　原主震惊的发现，楚兮柔不知不觉间，收拢了自己一家人的心，让他们偏帮她。
　　她感到了楚兮柔的可怕，这样可怕的人，绝不能再留在自己家人身边。
　　她暗戳戳的调查，想找出楚兮柔图谋不轨的证据，把她赶出去。
　　没想到竟然被楚兮柔知道了，她讽刺了原主一通，然后跌到车流中，说是原主推的。
　　原主说没有，却没有一个人相信。
　　她身边的所有人都偏帮楚兮柔，更别说楚兮柔还拿出了证据。

第002章：成了原女主
　　就是一开始的视频。
　　证据确凿，大家要把原主送去坐牢。
　　楚兮柔假仁假义的为原主求情。
　　实际上，她比任何一个人都想送原主去坐牢，只是她也清楚，原主没有推她。
　　她的舔狗们没有看出视频的猫腻，不代表别人看不出来。
　　看在楚兮柔的面上，原主的家人们决定放原主一马，改为送她去精神病院。
　　为什么不直接放了？因为大家觉得她要是再得到自由，又会伤害楚兮柔，为了楚兮柔的安全着想，必须把她关起来。
　　精神病院里有吃的有喝的，风吹不着雨淋不着，她就在里面好好反思，什么时候认识到错误了，什么时候再出来。
　　原主马上低头认错，然而还是被关了进去，理由很简单，她的家人们觉得她是因为害怕才不得不低头，不是真的知道错了。
　　原主不认命，一次次的逃跑，好不容易成功，前脚离开精神病院，后脚就被楚兮柔逮住。
　　原来，她一直派人盯着原主。
　　原主的家人们要再次把她送回去。
　　楚兮柔再次为她求情，说不忍心她在精神病院里受折磨。
　　原主觉得她不安好心。
　　事实上她没料错，她回家以后，楚兮柔开始天天做噩梦，问就是害怕楚漪再次伤害她，楚漪给她的心灵留下了巨大的心理阴影。
　　这还得了？
　　原主受到身边所有人的责骂。
　　楚兮柔自觉对不起她，决定把她嫁出去。
　　刚好胡家有个傻儿子，跟她这种有病的人刚好相配，楚兮柔说服楚家人把原主嫁过去。
　　她跟楚家人说像原主这种人品不好，精神出过问题的，家世相当的看不上她，只能低就，傻子是家里的独子，原主嫁过去，生下孩子，偌大的家业就是她的，总好过嫁到别家，靠讨好老公过日子要强。
　　楚家人成功被说服，不顾原主的意愿把她嫁过去，最后，原主死在手术台上，死因：难产。
　　而现在的剧情进行到了楚兮柔自己跌到车流中，却诬陷说是原主推她，接下来就是送到精神病院，然后嫁人，死于难产。
　　楚漪：“……”
　　“你为什么不说话？是不是不想道歉？以为这样就能逃避过去吗？”贵妇人嗓音尖锐。
　　“道歉又怎样？她又不会改。”楚羲眼神失望。
　　“不如送她去坐牢。”林清恒黑黝黝的目光盯着楚漪，露出一个满是恶意的笑容：“故意伤人，要坐好几年了。”
　　他现在已经认清，爱的是楚兮柔，所有的柔情都给了她，对于伤害她的人，自然是毫不留情的打击报复。
　　“不要。”楚兮柔摇头：“牢里不是人呆的，妹妹从小娇生惯养，这是送她去死。”
　　林清恒握住她的手：“那样就没人伤害你了。”
　　“你怎么能这样说？”楚兮柔嗔怪：“再怎样她都是我妹妹，就算她差点害死我，我还是希望她好好活着。”
　　“以德报怨，何以报德？”林清恒不赞同。
　　楚兮柔摇头：“我不想爸妈伤心。”
　　“那就这样放过她？”林清恒皱眉。
　　楚兮柔点头：“你们放心，我会努力保护好自己，绝不再让妹妹伤害到我。”
　　楚羲突然道：“送她去精神病院好了。”牢里待不了，精神病院总可以了。
　　“这是不是不太好。”楚兮柔试探道。
　　“有吃的有喝的，有什么不好的？爸，你觉得呢？”楚羲问楚爸的意见。
　　楚爸满是痛心的看着楚漪：“就让她在那好好反省好了，什么时候知道错了什么时候出来。”
　　“你们问过我了吗？”楚漪陡然开口。
　　“你还敢有意见？”楚羲大声道。
　　“难不成你想去坐牢？”林清恒慢条斯理的理了下袖子。
　　楚漪看着这个伪君子，红唇轻启：“可以啊，你报警，不报是孙子。”
　　林清恒马上拿出手机……
　　“不要。”楚兮柔阻拦。
　　“你不要再为她求情，人家又不领情。”林清恒拿开楚兮柔的手就想拨打报警号码。
　　楚兮柔干脆把他的手机抢过来，她正要说话，楚漪抢先一步：“看来你心爱的女人想让你当我孙子，乖孙，叫声奶奶。”
　　“你能不能闭嘴？”心急之下？楚兮柔不由朝楚漪怒吼。
　　“啪！”
　　楚漪一巴掌甩过去：“谁允许你这样跟我说话的？”
　　“兮柔！”
　　大家瞬间围到楚兮柔身边。
　　只见楚兮柔的脸被打得肿起来，像座小山一样。
　　大家顿时对楚漪怒目而视，如果眼神能杀人，楚漪早就不知道死了多少次了。
　　楚羲更是举起了手，朝楚漪的脸蛋狠狠挥过去。
　　用尽全力的一巴掌，楚漪要是被打到，牙齿不掉也会松。
　　楚漪才不会乖乖站着挨打，她如一尾鱼，灵巧的躲开。
　　楚羲打了个空。
　　不等他再次举起手。
　　“啪！”
　　楚漪打了他一巴掌。
　　同样用尽了力气。
　　看书的时候，楚漪就很想打他了，身为原女主的亲哥，他不仅没有保护好她，还伙同外人一起害死她。
　　楚羲的脸上多了五个手指印，脸庞火辣辣的疼，他生气的指着楚漪大喊：“报警，把她抓走！”
　　“不要。”楚兮柔再次阻拦。
　　“你不要再帮她说话，她不值得。”
　　面对楚兮柔，楚羲的面容变得柔和。
　　“噗嗤！”楚漪忍不住笑了。
　　楚羲：“你笑什么？”
　　楚漪眉眼弯弯：“笑你蠢，她哪里是帮我说话，分明是帮自己。”
　　“听到没？”楚羲看着楚兮柔道：“对伤害自己的人就不应该手下留情，不然她只会得寸进尺。”
　　楚兮柔正要说话，楚漪忽然出手把她推倒：“看清楚，到底是谁伤害谁。”
　　楚羲紧张的把楚兮柔扶起来，眼神从上到下扫视一圈，确认她没受伤之后，眼神冒火的看着楚漪：“我没瞎，看得非常清楚，你把兮柔姐推倒在地，当着我们的面你都敢伤害她，还有什么是你做不出来的？”
　　楚漪翻白眼，拿起茶桌上的手机：“睁大你的狗眼看清楚，视频里，她的手心始终面对着自己。”

第003章：为原主讨个公道
　　说完，楚漪又把客厅的监控调出来，截取刚才自己把楚兮柔推倒的一幕：“真要是我推她的话，应该像这样，手心转向我这边。”
　　像视频里的情况，人会下意识伸手去挡，这是本能行为。
　　楚羲整个人像是傻了一样，呆呆的看着视频。
　　楚漪勾唇：“现在清楚了？到底是谁害谁？”
　　“情况不一样，这次兮柔姐可没有抓住你的手。”楚羲梗着脖子，不肯承认自己错了。
　　楚漪朝他伸出手……
　　楚羲下意识抬手去挡……
　　楚漪歪头：“你紧张什么？我不过是想让你抓住我的手。”
　　这是想让他亲自感受一番？
　　楚羲正要伸手，楚兮柔突然道：“是我自己摔倒的。”
　　“兮柔，你……”
　　众人惊讶的看着她。
　　楚兮柔闭了闭眼睛，拳头握紧，像是下了重大决心般道：“是我故意陷害她，谁让她害了我那么多次？”
　　空气变得安静。
　　林清恒最先回神，他摸摸她的头：“确实是她欠了你。”
　　楚妈紧随其后：“没错，她不对在先。”
　　“你做得没错，就应该给她点教训。”楚羲握拳。
　　楚爸虽然没说话，脸上却是赞同的表情。
　　“这么说，你们不打算给我一个公道了？”楚漪语气不咸不淡的，脸上看不出什么表情。
　　“你在搞笑吗？这一切完全是你咎由自取。”楚羲目如寒冰。
　　“害人之前就应该做好别人害回去的准备。”林清恒淡淡道。
　　“算了，之前的事兮柔都没跟你计较，你也别计较了。”楚妈劝道。
　　“多行不义必自毙。”许深劝告。
　　“你好好反思，为什么兮柔只害你，不害别人。”楚爸最后道。
　　楚漪早就料到，懒得跟他们掰扯，手指在手机屏幕上点了下。
　　楚羲眉心直跳：“你做什么？”
　　楚漪还没说话，他的电话就响了。
　　听完手下的汇报，楚羲转头：“你竟然录音？还把它传到公司群里？”
　　什么录音？
　　楚兮柔手忙脚乱的点开公司群。
　　里面已经刷起屏：
　　〖没想到楚部长竟然是这种人。〗
　　〖知人知面不知心。〗
　　〖真的应了那句话，会咬人的狗不叫。〗
　　〖big胆，不想要工作了？〗
　　〖切，有本事开了我，我还不想干了呢。〗
　　〖只有我同情楚漪楚秘书吗？明明是家里的小公主，却搞得像外人一样。〗
　　〖这才是楚部长最厉害的一点，我好想跟她取取经。〗
　　〖学怎么抢人家的东西吗？〗
　　〖楼上的真不怕死。〗
　　〖不怕的是你们才对，楚家好心把她养大，她倒好，反过来害人家的亲女儿，这样一点感恩之心都没有的人，我可不敢在她的手底下干活，迟早会被卸磨杀驴。〗
　　不是这样的。
　　楚兮柔想辩解，却一个字都说不出来。
　　她连往上翻的勇气都没有。
　　看到那些话，她就想到上辈子。
　　上辈子，她做的事情被爆出来后，她的名声同样烂了，像过街老鼠一样人人喊打。
　　她想让楚漪也试试这种滋味，所以设计了这一出。
　　眼看要成功，她竟然开始反击。
　　她为什么要反击？乖乖让她设计不好吗？
　　现在好了，孽力回馈。
　　她像上辈子一样，成为过街老鼠，人人喊打。
　　“啊！”楚兮柔接受不了这样的结果，尖叫出声。
　　“兮柔。”林清恒紧紧抱住她。
　　“你满意了？”楚羲怒斥楚漪。
　　“还不够！”
　　这才哪到哪。
　　最少也应该把原主身上的脏水全都洗干净。
　　“你……”
　　楚羲的手再次抬起，还没落下身后突然传来一声惊呼声。
　　原来楚兮柔受不住刺激晕过去了。
　　……
　　家庭医生很快到来，他给楚兮柔扎了两针，不一会，楚兮柔悠悠转醒。
　　“好了。”医生把针收好：“我再给她开两贴药，吃了之后好好休息，放宽心，没什么大问题。”
　　众人提着的心放下来。
　　楚兮柔觉得家庭医生一定在心里嘲笑自己，不然他不会说放宽心之类的话。
　　别以为她不知道，佣人之间建有群，没事就在里面讨论八卦。
　　她偷鸡不成，蚀把米的事，肯定已经传遍，家庭医生也在群里，没理由不知道。
　　平时被讨论，被笑话的都是楚漪，没想到有一天竟然
　　变成了自己。
　　楚妈看楚兮柔呆呆的看着天花板，以为她被打击到了，拍拍她的手道：“别担心，凡事有你爸在呢。”
　　楚兮柔遮住眼睛，免得眼里的恨意泄露，嘴上却用带着哭腔的嗓音道：“妈，怎么办啊，我没办法做人了。”
　　回答楚兮柔的是楚羲：
　　“近段时间你先不要去公司。”
　　等事情平息再过去。
　　然后呢？
　　没有了？
　　真不愧是亲生的，犯了错轻飘飘的揭过。
　　楚兮柔不甘心，“我不是担心这个，我是怕漪漪再次对我动手……”
　　“她敢！”
　　众人异口同声。
　　“这种事她又不是第一次做了，抢我男朋友，诋毁我要抢家产……桩桩件件，她做得少吗？”
　　“不然我也不会想着给她点小教训，哪知道……”
　　“我没想过要怎样，只是想让她也试试被冤枉的滋味。”
　　“谁知道她竟然那么狠，直接毁我名声，再怎样，我都是她姐姐。”楚兮柔哭诉。
　　“她连我都打，可见心里压根没有我们这些亲人。”楚羲难过。
　　“为了大家的安全着想，楚漪不能再留。”林清恒下结论。
　　“你想怎样？”楚羲警惕。
　　许深抢在林清恒面前开口：“不如把她送去国外。”离得远了，就算有想法也鞭长莫及。
　　楚爸点头：“我再找人看住她，这样就算她想也回不来。”
　　“那爸妈要是想她了怎么办？”楚兮柔纠结：“而且国外不安全，万一出事怎么办？”
　　众人若有所思。
　　楚漪再怎样都是他们的亲人，就算再讨厌她，他们都没想过让她死。
　　楚兮柔试探道：“不如把她嫁出去，离得近，安全不说，要是想了，也能过去看看。”
　　嫁出去之后也不住家里了，而且女的嫁人之后，工作重心会偏向家庭，甚至说不定楚漪也会像别的贵妇人一样辞职在家当个富贵闲人，楚家和公司她都不在，也没办法找麻烦。

第004章：直播打脸
　　“这主意不错，只是一时半会的，上哪去找合适的人？”楚妈发愁。
　　楚兮柔：“暴发户胡家的独子怎样？”
　　楚妈瞪大眼：“那不是个傻子吗？你让漪漪嫁给个傻子？”
　　她再不喜欢自己的女儿，也不会这样糟蹋她。
　　楚兮柔解释：“妹妹以前做的事，已经传得众人皆知，高嫁是不可能了的，甚至找个门当户对的，人家可能也不要她，不如低嫁，哪怕她惹出事，我们也能够摆平，而且胡家就一个傻儿子，妹妹生下孩子，站稳脚跟，胡家还不是她说了算？总好过嫁去别家，要看别人脸色的好。”
　　楚兮柔有的话说得很隐晦，但大家听懂了。
　　嫁到胡家，生下孩子，趁着胡家二老的心思在孙子身上，楚漪可以夺权。
　　等胡家二老走了，胡家一切都是她的，总好过嫁到别的豪门，公公婆婆在的时候要伺候公婆，公婆死了要看老公脸色过活好得多。
　　大家对视一眼。
　　楚妈感激道：“辛苦你了，漪漪这样对你，你还这么为她着想。”
　　楚兮柔苦笑：“虽然漪漪不拿我当姐姐，但在我的心里，她永远是我的妹妹。”
　　楚羲撇嘴：“兮柔姐，你就是太善良了，漪漪才会骑到你的头上。”
　　“大家一起长大，我总不能盼着她去死。”
　　楚羲点头：“我觉得这个主意很好，爸，你觉得呢。”
　　“确实不错。”
　　“那就这么办。”楚羲眯眼。
　　楚漪还不知道大家的打算。
　　她独自用完晚餐，回到房间，从保险柜里把以前用的手机翻出来。
　　插上电话卡，充电，发现还能用，一点都不卡顿，她直接下载了个直播软件，刚注册好账号，点击马上直播，房间门就响起。
　　“跟我来一趟。”许深站在门口道。
　　楚漪什么都不问，跟在他身后。
　　许深带着她来到楚兮柔房间门口，进去之前，朝她摊开手：“把手机给我。”
　　楚漪爽快的把拔了电话卡的手机放到他手心。
　　这么听话？许深上下打量她，想看穿她在想什么。
　　“看什么？”楚漪明知故问。
　　许深收回目光：“没什么，只是想提醒你一句，老实点，不要玩花样。”说完，推开门进去。
　　楚漪翻了个白眼，跟在他后面走进去。
　　她扫了一眼，所有人都在，可见楚兮柔在楚家的地位，妥妥的团宠。
　　“找我什么事？”楚漪吊儿郎当问。
　　“你那是什么态度？”楚爸瞪她。
　　“没事我走了。”楚漪可不惯着他。
　　“站住。”楚爸叫住她：“看你一副不想看见我们的样子，我们决定把你嫁出去！”
　　“她出的主意？”楚漪的目光落在楚兮柔身上。
　　“我们共同的决定。”楚羲上前一步挡在楚兮柔面前。
　　楚漪扯扯嘴角：“你们决定把我嫁给谁？”
　　“胡家的独子。”楚爸移开目光，不敢看楚漪的眼睛。
　　楚漪面目表情：“据我所知，那是个傻子。”
　　楚爸：“不然轮得到你？”
　　楚漪点头：“你们要把我嫁给个傻子，真是我的好亲人。”
　　“我不想给你挑个好的？那也要人家看得上你！”楚爸咆哮。
　　“我再差，也比你的养女好。”楚漪双手抱臂：“一个蛇蝎心肠的烂人，也就你们当成宝。”
　　“你好？好在不孝顺？好在天天惹是生非？”楚爸反唇相讥。
　　“我知道，你想说楚兮柔最孝顺是吧？你也不想想，她是收养的，不孝顺怎么从你的口袋多掏钱？一大把年纪也不长点心，蠢得要死。”楚漪嫌弃。
　　“你……”
　　楚爸气得说不出话来。
　　楚漪一点愧疚之心都没有：“说吧，卖我卖了多少钱。”
　　“你以为你是香饽饽吗？还卖了多少钱，有人愿意娶你就不错了。”楚爸阴阳怪气。
　　“没人娶我就不嫁啊。”楚漪歪头：“婚姻又不是必需品。”
　　“然后留在家，天天找兮柔的麻烦？”楚爸脱口而出。
　　楚漪眼神毫无波动：“你的意思是，因为楚兮柔，你要把我嫁出去，而且嫁给一个傻子？”
　　“没错。”楚爸点头，说完，觉得自己的语气太过冷硬，不近人情，他又温声相劝：“傻子没什么不好的，他是家里的独子，以后他手里的东西都是你的，总好过嫁到别家。”
　　“这难道就是所谓的靠婚姻发家致富？”楚漪微笑。
　　楚爸：“……”
　　“可惜，说得再好听，我也不嫁！”楚漪一字一句道。
　　“你说了不算。”楚爸挥手：“我已经通知胡家那边，他们已经同意你嫁过去，在我们商量出婚期之前，你就好好待在房间里，哪都不许去。”
　　“是吗？”楚漪的脸上浮起诡异的笑容。
　　楚爸心里升起不好预感。
　　下一秒就看到楚漪从后面的口袋里掏出个手机，对准他：“来，各位家人们，刚才说了那么久的就是这位，我的亲爸，楚高义。”
　　说完，镜头一转，对准楚妈：“这位是他的老婆，我的亲妈，袁婉。”
　　“床上躺着是我爸妈的养女，我的姐姐，楚兮柔，让我嫁给傻子的主意就是她出的。”
　　“至于旁边三位，则是她的护花使者……”
　　“你闭嘴！”楚高义终于反应过来。
　　他的一声大喝让其他人也回过神，离楚漪最近的楚羲上前一步夺过她的手机，把直播关掉。
　　楚漪由他去，反正她的目的达到了。
　　早在楚兮柔晕倒的时候，她就猜到会有这一遭，不然她干嘛把旧手机翻出来？
　　看过书的她，可是清楚的知道，楚兮柔对原主的恶意有多大。
　　楚兮柔一阵阵晕眩，完了，用脚趾头都能猜到，网友们会怎样议论她。
　　她的算盘再次落空不说，名声彻底臭了。
　　这次比传到公司群里严重多了，之前只是集团和圈内人知道，这次是全网皆知。
　　她没办法做人了。
　　楚兮柔两眼一翻，晕了过去。
　　承受能力真低，楚漪暗暗嫌弃，然后趁没人主意，回了房间，打开电脑，围观热闹。
　　自己一手主导的好戏，当然要看。
　　……
　　已经有人录屏，把直播内容发到网上，评论区已经吵翻：

第005章：赶走她
　　〖这不是三天两头出现在财经板块的楚氏董事长吗？没想到有一天会在娱乐版块看到他。〗
　　〖天天在网上装好男人，实际上畜牲不如，把女儿嫁给一个傻子，这不是把人往火坑里推吗？〗
　　〖我记得他在采访中说过，最疼的就是自己的小女儿，结果就这？？？〗
　　〖我也记得，我看过他的好几期访谈，每次都会说有多爱自己的老婆孩子……真是表面不一的伪君子……呕……〗
　　〖资本家露出了丑恶的嘴脸。〗
　　〖不是吧不是吧？竟然有人相信资本家，这么天真的吗？〗
　　〖你们干嘛只骂楚高义？最黑心的难道不是楚兮柔吗？竟然想出这么恶毒的主意。〗
　　〖这女人不仅恶毒，而且心机深沉，要不是把楚漪的家人全都笼络过去了，哪敢出这样的主意。〗
　　〖确实，看那些人的眼神就知道了，哪里是看亲人，分明是看仇人。〗
　　〖你们说，楚兮柔这是想干什么？〗
　　〖不是很明显，把楚漪嫁出去，她就是楚家唯一的千金小姐，现在她把楚家人全都笼络过去，指不定诺大的家产都会有她一份。〗
　　〖切，野鸡披上凤凰毛不还是野鸡？〗
　　〖但一点都阻碍不了她们当凤凰的心……〗
　　〖告诉你们好了，这已经不是楚兮柔第一次谋害楚漪，而且一天两次，可见她看楚漪有多不顺眼。〗
　　〖闻到了瓜的味道。〗
　　〖不要卖关子！〗
　　……
　　那位网友上传了一份录音文件，赫然是楚漪传到公司群里那一份。
　　听完之后，网友骂得更欢了。
　　她们从来没见过如此厚颜无耻之徒。
　　不骂她都对不起自己的良心。
　　楚兮柔受虐一般翻着大家的评论，很多人都让她去死，说她活着污染了空气。
　　楚兮柔气得发抖，她们知道什么？楚漪抢走了她的一切，她不过是夺回来，有什么错？
　　那些人什么都不知道，凭什么指责她？
　　凭什么？
　　楚兮柔发狠一般，打了一笔钱给水军。
　　楚漪想毁了她，做梦！
　　刚把自己的要求跟水军说完，就有人给她发来消息。
　　赵晋拓：〖部长，你没事吧？〗
　　楚兮柔在楚氏旗下的欢欣娱乐公司担任艺人管理部部长。
　　当然，她不是一去就当部长，而是一步步走上来的，赵晋拓就是她部门旗下的艺人，也是她带的第一个艺人，就算她现在没办法再亲自带他，把他交给了别的经纪人，两人感情依旧深厚。
　　楚兮柔：〖没事，一点小麻烦，我可以搞定。〗
　　赵晋拓：〖我帮你。〗他不能眼睁睁看着她挨骂。
　　楚兮柔皱眉：〖不了，我不想你引火烧身。〗
　　赵晋拓：〖怎么会，我是要把火引到楚漪身上，看她还敢不敢欺负你。〗
　　楚兮柔不再拒绝，只是叮嘱：〖那你小心点。〗
　　赵晋拓：〖不要担心，我又不会做什么。〗只是让大家看看，楚漪到底是什么人而已。
　　赵晋拓把楚漪勾引林清恒的照片卖给营销号，通过营销号告诉大家，楚漪想抢楚兮柔的男朋友，人品恶劣，大家才讨厌她，楚兮柔完全是为家人解决烦恼，顺便为民除害。
　　网友们看着这一出反转，惊呆了：
　　〖我就说，不要那么早下结论，指不定会有隐情，看吧，我没说错吧？〗
　　〖小三，去死。〗
　　〖很明显是楚漪的问题啊，不然怎么会所有人都讨厌她？要是只有一个人讨厌她，可能是对方的问题。〗
　　〖怎么有脸曝光的？把我们当傻子耍吗？〗
　　……
　　在网友们纷纷转过头，咒骂楚漪时，楚家集团发了声明：
　　对于近日网上传的楚兮柔小姐“恶毒”“心机深沉”等不实言论，我司必将追究到底！
　　声明一出，全网哗然：
　　〖通篇没有提楚漪一个字。〗
　　〖一句话概括：骂楚漪可以，骂楚兮柔不行。〗
　　〖楚漪一定是个十恶不赦的坏人，不然怎么可能众叛亲离？〗
　　……
　　对于自己被骂的事，楚漪还不知道。
　　营销号拿到照片，已经半夜，因此它是在早上流量最高时发的。
　　而这事说白了是楚家两位千金斗法，公关部不敢随意公关，直到接到楚高义的指示才敢发声明。
　　而楚高义，在直播结束的第一时间就忙着安抚股东，然后开会，商量怎样把损失降到最低的对策，等把所有的事情安排好，已经天亮。
　　也就是说，等事情发酵，楚漪已经到公司。
　　楚漪知道，自己在楚氏集团待不久了，她也不想再待，因此一来就收拾东西。
　　对于同事若有似无的目光，她只当是昨晚的直播带来的后遗症，完全没放在心上。
　　东西还没整理好，楚高义的秘书就打电话过来，说董事长让她到他的办公室一趟。
　　楚漪只能放下手里头的事情，前往楚高义办公室。
　　一推开门，一份文件就迎头砸来。
　　楚漪灵活的避开，语气毫无起伏的问：“找我什么事？”
　　楚高义胸膛起伏，双眼通红：“都是你干的好事，公司股票一开市就跌停。”
　　他的钱啊，全都打水漂了。
　　楚漪不背锅：“罪魁祸首难道不是楚兮柔吗？”
　　楚高义瞪眼：“是你把事情闹大。”
　　她要是不把事情曝光，哪有那么多事？
　　楚漪耸肩：“怪我咯。”
　　看她一副死猪不怕开水烫的样子，楚高义气不打一处来，双手狠狠的拍了下桌子：“别忘了你姓楚，公司倒了对你有什么好处？”
　　“它存在，对我又有什么好处？”楚漪对上他的目光：“难道你会把公司股份给我？”
　　文里，本该属于原女主的股份，最后都到了楚兮柔的口袋，与其便宜楚兮柔，不如让它蒸发掉。
　　“没有楚家你算个屁。”楚高义怒骂：“你吃的喝的穿的哪样花的不是公司的钱？”
　　“你说得对。”楚漪点头：“但你现在不是要把我赶出去？”
　　楚高义惊疑不定的看着她，仿佛在说，你怎么知道？
　　楚漪神色不变，语气平静道：“因为你舍不得把楚兮柔赶出去。”

第006章：赶她走
　　他都能为了楚兮柔把她送进精神病院和嫁给傻子。
　　事情有一就有二，毕竟目的还没达成。
　　而她又聪明，懂得反抗，外面又有那么多人盯着。
　　太过分的他们不敢做，让她搬出去和开除她总可以。
　　楚高义勃然大怒：“就因为这个？”
　　楚漪微笑，轻轻柔柔道：“是啊，我过得不好，你们也别想过得好。”
　　她可不像原主，顾念亲情，敢朝她伸爪子，她就把它剁了。
　　楚高义差点被气出脑溢血，一张脸涨成猪肝色：“我养你这么大，你就是这么回报我的？”
　　“是你先伤害我的。”楚漪强调：“我不过是自保，再者说了，你养我小，我养你老，等你哪天不需要我养老再来说这话。”
　　楚高义：“……”
　　“还有事吗？”楚漪问。
　　“滚！”楚高义不想再看见她。
　　楚漪往外走，走到门口时，楚高义的嗓音从后面传来：“我不想再在公司看到你。”
　　言外之意是收拾东西滚蛋。
　　“包括家里。”
　　楚高义觉得，不把他以前赠送的东西收回去，已经是他对她的大方。
　　“知道了。”楚漪脚步不停。
　　回到工位，她把最后一点文件整理好，再交接完，拿起桌上的箱子离开。
　　……
　　楚漪没有回楚家老宅，而是去了附近的一栋原主名下的小洋房。
　　小洋房是原主爷爷的资产，他去世以后，分到原主名下。
　　因为选租户比较挑剔，上一任租户搬走以后，好几个月都没找到合适的人，楚漪干脆自己搬进来。
　　因为经常有人打扫，她连搞卫生的步骤都省掉了，直接拎包入住。
　　把箱子放到桌子上，楚漪给老宅的管家打电话，让他安排人把自己的东西送过来，然后出了门。
　　楚漪前往织梦娱乐，因为提前打过招呼，前台问了她的名字之后直接放她进去。
　　楚漪顺畅无比的到了顶楼的总裁办公室。
　　“不知道什么风把楚二小姐吹过来了。”
　　织梦娱乐的总裁沈之洐从文件中抬起头，不动声色的打量着面前的人。
　　楚漪坐在他对面的椅子上，直直对上他的目光，开门见山：“我想来你的公司当经纪人。”
　　“为什么是我的公司。”
　　沈之洐没有问她为什么不去欢欣娱乐。
　　都是同一个圈子里的人，就算不关注，也多多少少听说，知道楚漪在家里的地位，何况楚漪的名字还在热搜上挂着，想不知道都难。
　　“谁让我们有一个共同的敌人，林清恒。”
　　沈之洐除了一家明面上的娱乐公司，暗地里还开了一家科技公司。
　　林清恒开的也是科技公司。
　　沈之洐和林清恒不可避免的成为了竞争对手。
　　楚兮柔利用先知，不仅帮林清恒挖了好几个沈之洐科技公司的骨干过去，还虎口夺食，抢了好几单沈之洐的大单。
　　本来沈之洐压在林清恒的头上，在楚兮柔的帮助下，林清恒赶上来，跟沈之洐并驾齐驱。
　　沈之洐眯眼：“楚二小姐的消息真是灵通。”
　　连他亲妈都不知道他开了一家科技公司，沈之洐好奇，楚漪是怎么知道的。
　　楚漪自然不会告诉他，看书知道的。
　　楚兮柔没重生那一辈子，沈之洐扳倒继父和继兄，逆袭成功，成为大佬，成就比林清恒还高。
　　楚兮柔倾倒在他的魅力之下。
　　重生之后，想让沈之洐成为自己的裙下之臣中的一员，然而她使出浑身解数，沈之洐都不为所动。
　　楚兮柔由爱生恨，不停的给沈之洐添堵，好让他知道，不选择她是他的损失。
　　在这个过程中，林清恒看到楚兮柔的价值，彻底拜倒在她的石榴裙下。
　　楚漪不愿说，沈之洐也不追问，他给秘书去了个内线电话，让他打一份经纪人的B级合约过来。
　　楚漪没想到这么容易，心中诧异，脸上流露出几分。
　　沈之洐看到，解释了一句：“为了不让你把知道的说出去，我只能把你绑到我的船上。”
　　楚漪：“……要说我早就说了。”
　　沈之洐笑：“有共同的利益维系更有保障。”
　　楚漪没有说话，心里却认同他说得对。
　　“扣扣！”
　　秘书拿着合约进来……
　　沈之洐接过，在最后加了一条，然后才把合约推给楚漪：“确认没问题的话签个字。”
　　楚漪一条一条的看下去，看到最后一条，挑了一下眉，没过多犹豫的签下自己的名字。
　　她又不会把消息说出去，特别是告诉他的继父和继兄，压根不介意多一条保密协议。
　　签完，她把其中一份还给沈之洐。
　　沈之洐看了一眼：“公司最近刚好签了几个新人，你可以去挑一两个带。”
　　她是新手，他不可能让她带有名气的艺人，哪怕是新人，也只能挑一两个，毕竟能签约的，都是有潜力的，万一她没能力，浪费了好苗子怎么办？
　　“好的。”楚漪站起来：“对了，你科技公司的骨干是楚兮柔挖走的。”
　　她这句话是说，她的消息是从楚兮柔那知道的。
　　不知道想到什么，她又问了句：“闻冉是我们公司的艺人吧？”
　　沈之洐点点头，还以为她是闻冉的粉丝，想要她的签名。
　　哪知道楚漪来了句：“她的经纪人被楚兮柔收买了，今晚会把她送上已婚投资人的床。”
　　沈之洐马上给闻冉打电话。
　　听着后面的询问声，楚漪施施然出了门。
　　楚兮柔怕赵晋拓像前世一样爱上闻冉，然后公布恋情，掉一大堆女友粉，从而影响他的演艺事业。
　　她接受不了这样的事情发生，所以得知赵晋拓对闻冉有好感，迫不及待的就要毁了她。
　　她要是不来，楚兮柔确实会成功，闻冉因为深陷桃色新闻，事业被毁，最后被迫退圈，余生落魄。
　　而现在……
　　……
　　楚漪跟着艺人管理部的部长秘书来到练习室。
　　练习生们正在里面挥洒汗水，都是十八岁，青春帅气的男孩子。
　　“没有女孩子吗？”楚漪随口问了句。
　　秘书回答：“有的，只是都被挑走了。”
　　这次签约的女孩子比男孩子条件要好，没呆多久就被别的经纪人看上……

第007章：小三真相
　　楚漪：“……”懂了，这些都是剩下的。
　　她的目光掠过在场的人。
　　练习生们一看到有人来，自动站成一排。
　　楚漪有一种逛菜市场的感觉，面前站着的都是水灵灵的大白菜。
　　她的目光到了中间停止：“叫什么名字？”
　　被问到的男孩规规矩矩的回答：
　　“罗文宇。”
　　“认识杜思亮吗？”
　　罗文宇心一紧，拳头不由自主的握住：“认识。”
　　楚漪又问：“你们是大学同学？”
　　“没错。”罗文宇垂下头。
　　他以为肯定没戏了，甚至指不定会被雪藏。
　　没想到下一秒就听楚漪说道：
　　“就你了。”
　　罗文宇瞬间抬头。
　　他呆呆的看着她，像是傻了一样。
　　楚漪逗他：“怎么？不愿意跟我？”
　　罗文宇回神：“愿意，非常愿意。”
　　“那你以后就是我的艺人了。”楚漪点点门口：“跟我走吧。”
　　“就一个吗？不再多挑一个？”秘书好心提醒。
　　大家都是这样，能挑多少就挑多少，绝不浪费一个名额，毕竟这个不红，那个有可能会红，要是只有一个，把希望全都寄托在一个人的身上，风险太大了。
　　楚漪摇头：“不了，一个就够了。”
　　看她坚持，秘书不多说，办完剩下的手续就离开了。
　　楚漪带罗文宇到没人的露台，看着远处的风景：“想问什么就问吧。”
　　作为经纪人，不至于连个办公的地方都没有，但不是独立办公室，人多眼杂，不如在外边。
　　罗文宇看着她的侧脸，鼓起勇气：“你和杜思亮什么关系？”
　　楚漪斜睨他一眼：“怎么？怕我帮他害你？”
　　罗文宇确实是怕的。
　　杜思亮像疯狗一样咬住他不放。
　　只因为他在大学时年年考第一。
　　还有就是杜思亮新交往的女朋友追过他，自己没答应，对方才和杜思亮在一起。
　　只是实话他不能说，因此罗文宇摇摇头，撒谎道：“没。”
　　楚漪没拆穿他：“放心，我是来帮你的。”
　　书里，罗文宇是杜思亮的对照组。
　　楚兮柔没重生那一辈子，杜思亮傍上富婆，罗文宇看上一个剧本，他截取一个。
　　偏偏罗文宇的眼光不是一般好，杜思亮演一个红一个。
　　而罗文宇只能演杜思亮剩下的，两人同时期出道，走的路线又相同，免不了被对比，罗文宇直接成了杜思亮的陪衬。
　　楚兮柔不知道其中的弯弯绕绕，她只知道，杜思亮会成为当红炸子鸡，所以重生后把他签到自己手下，有了先知，楚兮柔直接把杜思亮上辈子演过的戏送到他的手上，他的对手，她同样帮他打压，反正这对于她来说，不过举手之劳。
　　罗文宇再次成为杜思亮的陪衬。
　　“为什么？”罗文宇克制着喜悦问。
　　“我叫楚漪，而杜思亮是楚兮柔手下的艺人。”
　　别的，楚漪没有多说，她和楚兮柔那点恩怨，谁不知道？
　　罗文宇整个人放松下来，眼睛亮亮道：“我一定会努力的。”
　　“嗯，准备一下，过几天我带你去试镜。”楚漪往回走。
　　“那么快？”罗文宇激动不已，随后他感到不对：“剧本呢？”
　　楚漪目不斜视：“跟我来。”
　　楚漪带罗文宇到自己的工位上，从之前部长给她的剧本里抽出其中一本，递给罗文宇：“这是马鑫导演的新戏，里面的男三很适合你，争取把它拿到手。”
　　罗文宇颤抖着手接过，“我可以吗？”
　　马鑫导演，那可是拍过好几部热剧的导演，他的戏多的是人抢着上，哪怕是男三，竞争也很激烈，他一个新人，能竞争得过别人吗？
　　“可以。”楚漪语气坚定。
　　不是她对他盲目有信心，而是这本来就是他看上的第一部戏，他会非常顺利通过试镜。
　　罗文宇没想到她那么看好自己，眼眶红红，带着点鼻音道：“我争取不让你失望。”
　　“加油。”楚漪拍拍他的肩膀：“杜思亮也看上了这个角色，到时试镜他也会去。”
　　楚兮柔没重生那一辈子，杜思亮就是通过这个角色，走上当红炸子鸡之路。
　　楚兮柔重生之后，她直接让他复制上辈子走过的路。
　　罗文宇的斗志瞬间被激发出来：“我一定把他比下去。”
　　“我相信你。”楚漪看了眼时间：“走，一起吃饭。”
　　楚漪带罗文宇到附近的餐厅，美美的吃了一顿，吃完，她又把罗文宇送回去，然后回到家中。
　　管家已经安排人把她的东西全部放好。
　　至于她之前留在他那的钥匙，他已经存放在物业那。
　　楚漪回来时，顺便把它拿了回来。
　　随手把东西扔在桌上，楚漪把自己摔到沙发里。
　　不知想到什么，她从包里拿出手机。
　　上面有二十来通未接来电，分别是袁婉和楚羲打来的。
　　楚漪直接无视，登录社交媒体平台，看到营销号发的照片和楚氏集团的声明，她的眉头皱起。
　　很快，她的眉眼就舒展开来，脸上甚至流露出浅浅的笑意。
　　原来，在楚氏集团的声明发出来没多久，有一个自称酒店服务生的网友，发了一个视频：
　　林清恒跟在穿着礼服的原主身后，在原主进了洗手间后，他拿起“正在维修”的牌子挡在门口，然后闪身进去。
　　〖打脸来得措不及防。〗
　　〖这就是楚漪所谓抢楚兮柔的男朋友？怎么看都像是男的图谋不轨。〗
　　〖营销号真的是看图说话。〗
　　〖楚氏集团快给个说法。〗
　　〖只有我好奇后续吗？〗
　　后续很快来了，有一位自称幸运儿的网友上传了一段录音：当时正在蹲坑，没想到听到一些有趣的东西就录了下来，好吧，我承认，我是听到男的声音了，下意识按下录音键。
　　网友点开录音，一声尖叫传入耳中，接着是楚漪惊慌失措的声音：〖你怎么在这？〗
　　林清恒：〖自然是为你而来。〗
　　楚漪：〖滚出去。〗
　　林清恒叹气：〖你总是拒我于千里之外。〗
　　楚漪：〖别忘了你是我姐的男朋友。〗
　　林清恒：〖那不妨碍我喜欢你，要是你愿意，我可以跟她分手和你在一起。〗
　　楚漪：〖不需要，我看不上你。〗
　　林清恒：〖别这样，我真的喜欢你，你这样我快疯了……〗

第008章：悔恨
　　〖啊……〗
　　听完录音的网友瞬间炸了：
　　〖他做了什么？〗
　　〖心疼楚漪，被人渣纠缠，还要被姐姐泼脏水，这就算了，家里人还站在姐姐那边。〗
　　〖关键是这个姐姐还不是亲的。〗
　　#心疼楚漪#
　　高挂热搜榜上。
　　一看就知道有人推波助澜。
　　楚氏可是一块肥肉，谁不想咬一口？以前风平浪静的没机会，好不容易起内讧，不添把火都对不起自己。
　　就是不知道视频和录音是楚氏的竞争对手要求的还是网友自发的。
　　楚漪思考间，手机响起，袁婉的名字在上面跳动。
　　楚漪毫不犹豫的挂掉，她不是原主，对袁婉等人一点感情都没有，并不想跟他们有过多的接触。
　　……
　　袁婉听着那头的嘟嘟声，一脸哀愁的看着楚兮柔：“漪漪不接电话，她是不是生我们的气了？”
　　看到网上的视频的时候，她又惊又怒，马上跑过来质问楚兮柔。
　　楚兮柔满脸无辜：“我不知道，照片是别人传给我的。”
　　“不知道你就说漪漪想抢你男朋友？”袁婉第一次有打人的冲动。
　　“大家看到她们亲密的抱在一起。”楚兮柔缩起脖子弱弱的辩解，说完，她嘀咕了一句：“妹妹也真是的，既然是假的，她也不说，害我们误会。”
　　“她没说吗？是我们都不信她。”袁婉捂住胸口：“她说了多少次，她没有，但是我们没有一个人相信她。”
　　“是我不对。”楚兮柔赶紧认错：“我第一次喜欢一个人，太紧张他了，妹妹又那么优秀，我害怕……”
　　顿了顿，楚兮柔继续道：“总之都是我一个人的错，我会跟妹妹道歉的。”
　　楚兮柔都这样说了，袁婉不好再怪她，只能给楚漪打电话。
　　她的漪漪，这段时间不知道多伤心，她要好好补偿她。
　　然而，楚漪一通都没接……
　　“她要生也只生我一个人的气。”楚兮柔掀开被子下床：“我现在就去跟她道歉，请求她的原谅。”
　　袁婉阻止她：“你身体不好，我让漪漪过来。”
　　楚兮柔苦笑：“漪漪都不接我们的电话。”
　　袁婉想了想：“那我让羲羲去接她。”
　　楚兮柔不确定：“三弟愿意吗？”
　　“有什么不愿意的？”袁婉马上给楚羲打电话。
　　楚羲此刻正在楚高义的办公室里。
　　很显然，他也看到了网上的视频。
　　那一刻，他撕了林清恒的心都有。
　　随之而来的是浓浓的悔恨。
　　他误会她了。
　　楚漪不止一次说过，她没有勾搭林清恒，她压根看不上他，是林清恒想一只脚踏两只船。
　　当时他是怎么说的？
　　“你除了会狡辩，还会什么？”
　　“嫉妒兮柔姐就直说。”
　　“死不认错是吧？我看你嘴硬到什么时候。”
　　听着他的这些话，楚漪该有多难过。
　　楚羲想去找她，跟她说一声对不起，同时告诉她，哥哥知道错了，她能不能原谅他。
　　然而站起来才发现，楚漪已经离职，他不知道她在哪。
　　打电话，根本不接。
　　楚羲只能去找楚高义。
　　楚高义同样看到了视频。
　　他没想到，真相竟然是这样。
　　楚兮柔骗了他。
　　他竟然被一个小辈耍得团团转。
　　这个小辈还是他疼爱的养女。
　　楚高义有一种真心喂了狗的感觉。
　　更多的是羞恼，这让他以后怎么见人？
　　视频和录音，就像响亮的巴掌，打在他的脸上。
　　所有人都知道，他冤枉了自己的亲女儿。
　　他成了圈子里的笑柄。
　　楚高义站起来就往外走……
　　一拉开门就看到站在门外，抬起手，正要敲门的楚羲。
　　楚高义退后一步，“找我什么事？”
　　楚羲走进来，关上门：“爸，漪漪不接电话。”
　　楚高义脸色阴沉：“爱接不接。”
　　他有点迁怒，觉得楚漪无能，要是她早早拿出证据，证明自己的清白，又哪来这些事？
　　楚羲试探道：“我们不跟她道歉？”
　　“我是她老子，道什么歉？”楚高义大声道。
　　楚羲疑惑：“那你现在是去？”
　　“不关你事。”楚高义越过他往外走。
　　楚羲看着他的背影，眉头深锁。
　　这时，兜里的手机响起。
　　……
　　袁婉打完楚羲的电话得知，楚高义不在集团，他暂时走不开，无法去接楚漪。
　　袁婉只能继续拨打楚漪的电话。
　　楚漪就是不接，楚兮柔知道，再这样下去，袁婉脑补越来越多，心里的愧疚也越多，她不允许那样的事情发生。
　　于是，她拖着病体下床。
　　收拾了一通就要去找楚漪。
　　在家门口，她碰到下车的楚高义。
　　楚兮柔像往常一样扬起笑脸：“爸爸~”
　　“啪！”楚高义狠狠抽了她一巴掌：“耍老子很好玩是不是？”
　　“我没有。”楚兮柔摇头。
　　楚高义又抽了她一巴掌：“还不承认，不是你跟我说漪漪纠缠林清恒？”
　　楚兮柔委屈：“我也是被人骗了。”
　　楚高义踹了她一脚：“没搞清楚就往外说，还告状，搞出这么多事。”
　　袁婉听到动静，急匆匆的跑过来，把楚兮柔搂在怀里：“你干什么？”
　　楚高义手指着楚兮柔，面目狰狞：“你问问她都干了什么？”
　　“不就是网上的事嘛，她都道歉了，你还想怎样？”袁婉抱紧楚兮柔。
　　“你知道，集团因为她，股票一度跌停吗？”楚高义咆哮：“那都是钱，知道吗？”
　　袁婉惴惴：“那事情都发生了，你不想着解决，吼她有什么用？”
　　楚高义嘴唇哆嗦，正要说点什么，刹车声响起。
　　林清恒从车上下来，挡在楚兮柔面前：“伯父，有什么冲我来……”
　　话未说完，楚高义就踹了他一脚：“你还敢出现。”
　　林清恒闷哼一声，倒在地上。
　　“清恒。”楚兮柔扑到他身上。
　　楚高义觉得腻味：“闭嘴！”
　　大家一下看向他。
　　楚高义指着林清恒：“事情都是你搞出来的，你要赔偿集团所有损失。”
　　所有！
　　林清恒表情有一瞬间的扭曲，随后语气平静道：“我知道了。”
　　楚兮柔求情：“是不是太多了？”
　　“嫌多啊？”楚高义脸上露出一丝笑，指着门口：“那就带着他一起滚！”

第009章：楚羲的道歉
　　“没事的，兮柔，我赔得起。”林清恒拍拍她的背，抬起头，看着楚高义：“这件事是我不对，抱歉。”
　　楚高义扯扯嘴角：“跟我说有什么用，跟漪漪说去。”
　　他虽然迁怒楚漪，不代表对于林清恒欺负楚漪的事不生气。
　　林清恒站起来：“我现在就去找她。”
　　楚兮柔靠在他的身旁：“我跟你一起去，不求得漪漪原谅，绝不回来。”
　　她这句话是跟楚高义说的，目的求得他的怜惜。
　　楚高义是这个家的大家长，大家都看他的脸色过日子，他要是看一个人不顺眼，这个人别想在这个家有好日子过。
　　楚兮柔不想落得跟楚漪一样的下场。
　　楚高义连个多余的的眼神都没有给她，看到她，他就想起自己成为笑柄的事。
　　楚兮柔失落的走了。
　　林清恒带她坐到车里，给楚漪打电话。
　　楚漪接到林清恒的电话，下意识要挂断，不知想到什么，她选择接通。
　　“喂。”楚漪惜字如金。
　　“是我。”林清恒有点别扭：“你现在在哪？我去跟你道歉。”
　　楚漪报出附近的一家咖啡厅。
　　林清恒不太乐意：“不能去你家？”。
　　楚漪冷笑：“你在做梦？”
　　“楚漪，你不要太过分。”林清恒愤怒。
　　楚漪直接挂掉电话，他以为他是谁啊，她才不会惯着他。
　　林清恒很快打过来，他学乖了，不等楚漪开口就道：“咖啡厅就咖啡厅，我现在过去。”
　　“嗯。”楚漪回了他一个字。
　　林清恒：“……”他忍！
　　本着速战速决的想法，林清恒用最快的速度赶过去。
　　他到的时候，楚漪还没来。
　　足足等了半个小时，楚漪才姗姗来迟。
　　看着林清恒和楚兮柔不太好的脸色，楚漪没诚意的说了句：“抱歉。”
　　林清恒从牙齿缝隙间挤出几个字：“没关系。”
　　楚兮柔看着楚漪，她没有化妆，眉眼上挂着一抹愁绪，也是，都被赶出家门和公司了，以后不知何去何从，能不愁吗？
　　随之而来的是不甘心，差一点点，她就能把她摁到泥地里，翻不了身了，结果一个视频毁掉所有。
　　想必，楚漪很快就能恢复原职和回到家里。
　　楚兮柔告诉自己，没关系，她能害她一次就能害她第二次，总有一天，能把她彻底害死，再也妨碍不了她。
　　楚漪仿佛没察觉到楚兮柔的目光：“说吧，找我什么事。”
　　林清恒觉得难以启齿。
　　“不说我走了。”楚漪不想跟他浪费时间。
　　看她站起来，林清恒赶紧道：“我是来跟你道歉的。”
　　“哦。”楚漪好整以暇。
　　“对不起。”林清恒诚恳道。
　　楚漪表情不变：“然后呢？”
　　林清恒觉得她不识好歹，他都承认错误了，她还不依不饶的，硬着头皮道：“我可以赔偿。”
　　说出这句话时，他的心在滴血，事实上，赔偿那么多钱，相当于放他的血了。
　　“怎么赔偿？”楚漪怒斥：“你毁了我的名誉，因为你，我成了人人喊打的小三，我让你澄清，你直接坐实了传言，现在说赔偿，太晚了点！”
　　“那你想怎样？”林清恒破罐破摔。
　　楚漪一字一句道：“我要你把你对我做过的所有事，公之于网络，然后在全网面前跟我道歉！”
　　这是他欠原主的。
　　“还有你。”楚漪转头看向楚兮柔。
　　她要把两人加在原主头上的小三称号摘得干干净净，不容置疑。
　　“不行。”
　　两人异口同声。
　　那不是公开处刑吗？
　　以后他们还怎么在社会上行走？
　　这会成为他们一辈子的污点。
　　楚漪摊手：“我只有这么一个条件，不行就算了。”说完又要起身。
　　林清恒急了，拦住她道：“我们可以赔钱，多少钱都可以，只要求私底下道歉。”
　　楚漪掀唇：“我不要钱，只要求你公开道歉。”
　　她又不是没钱，就算楚高义把他的副卡收回去了，她依旧有原主的工资和她爷爷送给她的不动产。
　　何况她又不是没赚钱的能力，看得上他那三瓜两枣？
　　楚兮柔泪眼朦胧：“妹妹，求你……”
　　楚漪打断她：“没用。”她是不会心软的。
　　楚兮柔哀求：“你就不能看在姐妹一场的份上，放我一马吗？”
　　“你污蔑我是小三时，想过我是你妹妹，要放我一马吗？”楚漪质问：“没有，那你凭什么要求我放过你？”
　　“我知道错了，你就不能饶我一回？”楚兮柔哭诉：“难道要逼死我，你才甘心吗？”
　　“是我让你污蔑我是小三的吗？”楚漪无语：“我不过是让你把真相公之于众，怎么就成了逼死你？”
　　楚兮柔：“……”
　　“反正我就这一个要求，做不到就算了。”楚漪抬起脚往外走。
　　“等等。”林清恒喊住她：“不就是公开道歉，我答应你。”
　　楚兮柔震惊：“清恒……”
　　林清恒低声解释：“为了让伯父消气。”
　　楚高义对于他们设计楚漪的事非常恼火，要是不解决好，恐怕会落下心结。
　　楚兮柔顿时不说话了。
　　林清恒重新看向楚漪：“不过，到时你得回复我们，说你原谅我们了。”
　　楚漪从上到下扫了他一遍：“长得丑，想得挺美。”
　　“你……”
　　林清恒气得说不出话。
　　楚漪大步流星的离开。
　　“怎么办？”楚兮柔满脸担忧。
　　林清恒安慰她：“没事，我们只要让伯父看到我们的诚意就好。”
　　……
　　楚漪回到家就看到等在门口的楚羲。
　　她一点都不意外楚羲会找到这，毕竟原主名下的财产，他都知道。
　　她好奇的是：“你怎么在这？”
　　楚羲摸摸鼻子：“我来接你回家。”
　　“不回去。”楚漪拒绝。
　　“以前的事，是我们不对，我们不该不相信你。”楚羲道歉。
　　楚漪表情波澜不惊：“说完了？请你离开。”
　　楚羲错愕，没想到楚漪会这样说。
　　他以为他亲自来接她，跟她说一声抱歉，她就会像以前一样，毫于芥蒂的对他。
　　楚漪一眼看出他的想法，冷笑：“过去的楚漪已经死了。”

第010章：冤家路窄
　　楚羲只当她还在生气，皱眉：“到底要怎样你才能气消。”
　　楚漪皮笑肉不笑：“很简单，你立即马上消失在我面前。”
　　楚羲脸色变得阴沉：“就算是我们对不起你，你的态度也不要这么的蛮横，不讲道理。”
　　楚漪回他一声呵呵，然后一踩油门，进了院子，不等楚羲反应就把铁门关上。
　　楚羲：“……”
　　他踢了车子一脚：“有本事一辈子不回去。”
　　……
　　楚漪休息了四天，期间她找了罗文宇一次。
　　罗文宇不仅背熟了剧本，甚至分析了一遍角色。
　　楚漪让他试演了一下，说实话，演技很青涩，不过角色贴合他的年纪，本色出演就好，不需要太多的演技。
　　楚漪点头：“不错。”
　　罗文宇紧绷的神经放松下来，抓了抓后脑勺：“都是老师教的好。”
　　他受过这方面的教育，更别说公司还专门安排了人来教。
　　楚漪目光柔和：“这两天你好好休息一下，养精蓄锐，到时我接你去试镜。”
　　罗文宇比了个OK的手势：“没问题。”
　　另一边。
　　楚兮柔也在叮嘱杜思亮：“到时你放心大胆的演就行了。”
　　她对杜思亮有信心，前世这个角色是他的，没道理重来一世就成了别人的了。
　　杜思亮听她这么说，以为她已经跟导演商议好，内定他了，自己只要去走个过场就好，因此点头道：“我知道了。”
　　眨眼，到了试镜那天。
　　楚漪早早到罗文宇住的地方楼下，送他到试镜现场。
　　两人到的时候，很多人已经到了，其中就有杜思亮。
　　杜思亮坐在比较前面，看样子快到他了。
　　看到罗文宇，他一下站起来，走过来问：“你也来试镜？”
　　罗文宇抬起下巴：“不行？”
　　杜思亮漫不经心的说了句：“只是想提醒你一句，人要有自知之明，不要肖想不属于自己的东西。”
　　罗文宇讥笑：“你一个手下败将都不怕，我有什么好怕的？”
　　杜思亮被他一激，口不择言：“谁让我有一家好公司？”他有吗？
　　楚漪听到他这话，高声道：“听你的意思，这个角色已经内定你了？”
　　杜思亮反应过来自己说错话了，但话已出口，他只能硬着头皮道：“是啊。”
　　“是什么是？”杜思亮的经纪人急匆匆的赶过来：“你在胡说八道什么？”
　　她不过是去接个电话，他就给她搞事。
　　杜思亮委屈，正要辩解，标注着工作间的门从里面打开，工作人员走出来，喊道：“下一位，杜思亮。”
　　一看到工作人员，有人忍不住问：“听说角色已经内定，是不是真的？”
　　“如果那样的话，干嘛搞这出，不是浪费大家的时间吗？”有人打头阵，马上有人大着胆子抱怨。
　　“谁说的？”工作人员目光陡然变得犀利。
　　大家若有似无的看向杜思亮的方向。
　　“我们选角，向来秉持公平公正的原则，绝对不会做出提前定好人却让大家陪跑的事！”
　　工作人员铿将有力的话，像是一个巴掌，狠狠甩在杜思亮的脸上。
　　杜思亮的脸色一会青一会白的。
　　他的经纪人弯腰道歉：“是我家艺人不小心说错话，实在不好意思。”
　　工作人员没好气：“下次注意，东西可以乱吃，话不能乱说。”
　　经纪人连连保证：“没有下次。”
　　“跟我进去吧。”工作人员对杜思亮道。
　　杜思亮一脸不服的跟在工作人员后面走进工作间。
　　里面就一张桌子，后面坐了三个人，分别是导演，副导演和男主演。
　　听到脚步声，导演马鑫抬起头，问了句：“发生什么事了？”显然听到了外面的吵闹声。
　　工作人员一五一十的把刚才的事告诉他。
　　马鑫目光落在杜思亮身上：“谁内定好你了？”
　　“自然是公司。”杜思亮一脸倨傲。
　　马鑫眯眼：“那你回你的公司，别来我这里。”
　　走就走，杜思亮很有骨气的离开，像这种内定好角色的，通常是公司投资的，作为金主爸爸指定要塞进去的人，马鑫要是不想没投资，最后只能乖乖来求他回去。
　　杜思亮昂首挺胸的走出门。
　　“嘭！”
　　用力的把门关上。
　　巨大的响声让玩手机，看剧本的众人纷纷抬头，其中包括楚漪和罗文宇。
　　罗文宇看着杜思亮的背影，低声问：“他怎么了？”
　　楚漪满不在乎：“不用管。”
　　“哦。”罗文宇嘀咕：“我就是怕他通过了。”
　　楚漪无语：“你看他的样子像是吗？”
　　罗文宇笑了：“确实不像。”
　　话音刚落，工作人员就出来：“下一位……”
　　……
　　试镜结束，已经中午，楚漪对罗文宇道：“走，姐请你吃饭。”
　　罗文宇摇头：“我请你。”哪能次次都是她请？
　　楚漪失笑：“急什么了？等你赚钱了再请也不迟，到时我要吃最贵的。”
　　罗文宇保证：“到时随便你点。”
　　两人坐上车，系上安全带，楚漪拿出手机：“想吃什么？”
　　罗文宇表示：“我都可以，随便。”
　　楚漪不满：“最讨厌你这种，说了等于没说。”
　　罗文宇表情真诚：“我说真的，我不挑食。”
　　楚漪：“……那要不吃火锅？”附近就它评分最高。
　　“可以。”
　　话音刚落，罗文宇的手机就响起来。
　　他接通：“喂？”
　　那边不知道说了什么，他一脸恍惚。
　　楚漪通过车内后视镜看到他的表情，不由关切道：“怎么了？”
　　“我通过试镜了。”罗文宇嗓音有点飘忽。
　　“恭喜。”楚漪眉眼上扬：“我就说了你可以。”
　　罗文宇抿了抿唇：“我真的没想到。”他努力控制住喜悦，嘴角却不可抑制的上扬。
　　另一边。
　　杜思亮的经纪人狠狠的把他训了一顿，正心烦意燥间，接到马鑫助理的电话，说下次有机会再合作。
　　这就是不用杜思亮的意思。
　　事实上，要不是杜思亮的经纪人要求有结果了跟他说一声，助理压根连电话都不会打。
　　杜思亮坐在沙发上，边玩游戏边懒洋洋的问了句：“是不是求我回去的？”

第011章：楚兮柔吃瘪
　　“求个屁。”经纪人把手机朝他砸过去：“人家选了罗文宇。”
　　“怎么可能。”杜思亮陡然坐直身体。
　　“怎么就不可能？”经纪人讽刺：“你连试镜都没试，偏偏还在这做人家非你不可的春秋大梦，哦，人家还一定会求你回去，你以为你是谁啊。”
　　“部长跟我说的。”杜思亮坐不住了：“我去找她。”
　　艺人管理部部长办公室。
　　楚兮柔看到杜思亮闯进来，问了句：“试镜通过了？”她以为他是来报喜的。
　　杜思亮不答反问：“这部剧不是我们公司投资的？”
　　“不是啊。”楚兮柔不解：“谁跟你这么说的？”
　　“不是你吗？”杜思亮崩溃。
　　楚兮柔莫名：“我什么时候这么说过？”
　　杜思亮控诉：“你让我放心大胆的演。”
　　“有什么问题吗？”楚兮柔皱眉：“难道试镜没通过？”
　　杜思亮能怎么说，难道告诉她，自己误会了她的意思，所以连试镜都不曾吗？
　　“不会真的没通过吧？”楚兮柔站起来：“你怎么搞的？”
　　杜思亮不敢看楚兮柔：“我以为公司内定我了，没试镜就走了。”
　　楚兮柔手指着他：“你以为我让你去玩吗？”
　　杜思亮委屈：“马鑫导演态度不好……”
　　楚兮柔打断他：“你以为你是谁啊，人家要对你恭恭敬敬的。”
　　杜思亮生气：“不就是一次试镜？这部不成，换部不就行了？”又不是只有这部戏。
　　“不行。”楚兮柔咬牙切齿：“这个角色必须由你来演。”
　　杜思亮是由这个角色踏上走红之路，她不允许任何人破坏。
　　她污蔑楚漪的事情出来之后，楚高义对她有了看法，她必须让他看到她的价值，不然早晚有一天她在楚家的地位不保。
　　杜思亮眼里浮起希冀：“你有什么办法？”
　　“滚出去。”楚兮柔暂时不想看到他。
　　楚兮柔不想浪费人情，因此最好的办法是花钱。
　　反正这部电视剧稳赚不赔，很快，楚兮柔有了主意。
　　她给马鑫去了个电话，表示想投资他的电视剧。
　　马鑫白眼快飞到天上去，嘴上却客气道：“我们刚才才拉到一笔投资，已经够啦，下次有机会再合作。”
　　他又不傻，要是答应了就得把男三号给杜思亮那个煞笔，他可不想杜思亮这粒老鼠屎坏了他整部剧。
　　这年头还有人嫌投资多的？
　　楚兮柔不信：“送上门的钱，马导何必往外推？”
　　投资越多，服饰道具更精良，想必他也想剧更好看。
　　马导笑：“有的投资能要，有的不能要。”就差明说她的投资不能要了。
　　楚兮柔笑容勉强：“如果是因为之前我家艺人的事，我跟你道歉。”
　　马导语气里满是不在意：“不用，我都没放在心上，实在是投资满了，这投资商太多也不好，你说是不是？”
　　言外之意是，他不想被人塞人进来。
　　楚兮柔没接他的话，过了一会道：“能透露一下，最后一个投资商是谁吗？”
　　“那我不能说。”马鑫拒绝：“不能坏了规矩。”
　　楚兮柔生气的挂了电话，不说是吧，她自己查！
　　楚兮柔不知道，截胡她的是楚漪。
　　看书时，除了原女主的惨，楚漪印象最深刻的就是女配的黑心，为了成事不择手段。
　　楚漪猜楚兮柔一定不甘心，想方设法的搞破坏。
　　最简单的手法就是成为甲方，这样直接可以让罗文宇滚蛋，杜思亮替补上。
　　猜到了对方做法的楚漪，马上行动起来，她先是翻了翻自己的余额，惊奇的发现，原主会炒股，并且赚了不少。
　　楚漪原本的打算是，拉老板入伙，自己把闲钱投进去，能赚多少就赚多少。
　　既然自己有钱，那就自己投。
　　……
　　楚兮柔查到最后一个投资商是楚漪，差点气疯了。
　　“楚漪，你一定要跟我作对是不是？”楚兮柔咬牙切齿：“好，你不仁我不义。”
　　楚兮柔给楚羲打了个电话：“三弟，我想投资马导的新戏，你知道的，他拍的电视剧一向比较受欢迎，要是我们公司投资的话，不仅有机会让新人露露脸，还能增加收益。”
　　楚羲漫不经心：“那就投啊。”
　　楚兮柔抱怨：“人家说投资已经满了，最后一个投资商是漪漪，她投了三个亿，爸不是把他的副卡收回去了吗？她的钱哪来的？”
　　楚羲没说话。
　　楚兮柔猜测：“现在很多漂亮的女孩子喜欢走捷径，我就怕漪漪行差踏错。”
　　楚羲语气里听不出情绪：“我打电话问问。”
　　楚兮柔嗯一声：“你好好跟她说，就算她的钱是从家里拿的，那也是不对的。”
　　“我会让她原封不动的还回去的。”
　　说完，不给楚兮柔反应的时间，直接挂断电话，紧接着，楚羲又给楚漪去了个电话。
　　那头传来的是冰冷的女声：“你拨打的电话正在通话中。”
　　楚羲意识到自己被拉黑了，干脆到楚漪的住处找她。
　　……
　　楚漪把车子开出来，打开铁门，正要踩油门……
　　楚羲刚好来到，直接挡在她的面前。
　　“你做什么？”楚漪从车窗里探出头。
　　楚羲下车：“你下来，我们聊聊。”
　　“有事直说，我赶时间。”楚漪不耐烦。
　　楚羲开门见山：“你的钱哪来的？”
　　楚漪一头雾水：“什么钱？”
　　楚羲不满：“别装傻充愣，你不是投资了马鑫的新剧？”
　　楚漪冷笑：“楚兮柔告诉你的？她还说了什么？”
　　楚羲皱眉：“大家也是关心你，怕你行差踏错。”
　　楚漪冷漠拒绝：“不需要，你可以走了。”
　　楚羲被她气到：“你要不是我妹妹，谁想管你？”
　　说完，又加了句：“我不管那钱你是从哪来的，马上给我还回去，还有，搬回家里住。”
　　楚漪似笑非笑：“怎么？不怕我祸害你的兮柔姐了？”
　　楚羲立即改口：“那你继续在外边住，但是钱得立即给我还回去。”
　　楚漪哦了一声：“那照你说，我这钱是怎么来的？”
　　“谁知道你。”楚羲的目光掠过楚漪的脸，意有所指。

第012章：楚羲找楚漪麻烦
　　楚高义帅，袁婉漂亮，两人的相貌都是一等一的好，而楚漪五官，更是集合了两人的优点，可谓是得天独厚，是个难得一见的美人。
　　圈子里的人又一向玩得开，别说包小三，小四，搞出私生子的都不少，他就怕她学到那些不良风气，出卖自己。
　　对于楚羲的揣测，楚漪送他一个字：“滚！”
　　“你别不知好歹。”楚羲斥责：“就算你不为我们着想，也得为自己想想吧？你这样，以后谁愿意娶你难道你想嫁个圈外人？”
　　“关你屁事。”楚漪送他四个字。
　　“我是你哥！”楚羲咆哮。
　　“我可没有一个把我嫁给傻子的哥。”楚漪眼里射出冷光。
　　楚羲后退两步，一副被打击得不轻的表情。
　　楚漪不为所动：“把你的车开走，好狗不挡道。”
　　“你竟然骂我是狗？”楚羲震惊：“你真的是我妹妹吗？”
　　楚漪讽刺：“你妹妹早就死了。”
　　楚羲接受不了楚漪用这样的态度对他，狼狈的离开。
　　楚漪去了公司，罗文宇还有几天就要进组，她要跟他对一下剧本。
　　另一边。
　　楚羲同样回了公司。
　　楚兮柔闻讯而至：“怎么样？”
　　楚羲摇了摇头：“她不听劝。”
　　楚兮柔笑容勉强：“我们再想想办法，总不能让她继续堕落。”
　　楚羲点头：“麻烦了。”
　　楚兮柔娇嗔：“干嘛这么见外，我是她姐。”
　　说完，她指指外面：“我继续去忙了。”
　　楚羲说了个好。
　　楚兮柔转身，脸上的笑容刹那消失。
　　她脚步匆匆的回了办公室，关上门，立即怒骂：“废物，这么点小事都办不好。”
　　一计不成，楚兮柔又想出一计。
　　她给楚高义打了个电话：“爸，三弟刚才去找妹妹了。”
　　楚高义暴躁：“她又闯什么祸了？”
　　楚兮柔吞吞吐吐：“好像是妹妹不知道从哪个男人手里拿了三个亿投资马鑫的新剧。”
　　楚高义怒吼：“你说什么？”
　　楚兮柔继续道：“三弟让她还回去，她不愿意……”
　　楚高义怒不可遏：“我们给了她一副好相貌，她就用来干这事。”
　　“爸，你劝劝她，赶紧把钱还回去，不然传出去多难听，别人肯定以为我们家破产了，都到了她出来接客的地步。”
　　楚兮柔不好意思直接说出来卖，就用了接客两个字。
　　楚高义听懂了，语气不悦的说了句：“我知道了。”
　　楚兮柔眼珠转动：“要不让她搬回来？”放在眼皮底下才好注意她的一举一动，住外面不好掌控，没有安全感。
　　楚高义诡异的和楚兮柔想到了一处：“我马上派人去接她。”
　　这是要把楚漪抓回来？
　　楚兮柔掐住手心，控制喜悦，努力用平静的嗓音道：“我们也会帮着劝她，让她再也不要做这种事。”
　　楚高义嗯了一声，挂掉电话。
　　楚漪并不知道楚兮柔的骚操作，她和罗文宇在公司对了一下午的剧本，又和他去吃了个晚饭，直到晚上八九点才回来。
　　打开铁门，正要把车开进去，不知道从哪撺出来几个黑衣人，把车子团团围住。
　　对方打碎她的玻璃，打开车门，把她从车里拖出来。
　　楚漪思考，自己要是动手的话，有几分胜算，就认出这些都是老宅的保安。
　　楚漪：“……”
　　无语间，楚漪被塞到车里。
　　得，这下不得不走一趟。
　　楚漪很是生气，招惹她是吧，希望楚兮柔不要后悔。
　　至于为什么认定楚兮柔，除了她还能有谁？
　　车子一路疾驰，稳稳的开进楚家大别墅。
　　楚漪被黑衣人押着走进客厅，楚高义坐在沙发上，板着脸道：“要逮你真不容易，去哪了？整天不着家，就知道鬼混！”
　　楚漪呛声：“你不是把我赶出家门了吗？管我那么多干什么？”说完，活动下手腕。
　　至于黑衣人，早在把她押到楚高义面前就离开了。
　　楚高义拍桌而起：“所以你就在外面胡作非为，败坏家里的名声？”
　　楚漪惊奇：“我们家还有那玩意？”
　　不等楚高义回答，她接着道：“我以为早在楚兮柔为了个男人自导自演陷害我的时候就已经败完了。”
　　楚高义怒目圆瞪：“那也不是你自甘堕落的理由。”
　　“谁说的？楚兮柔吗？”楚漪的目光落在楚兮柔脸上，一字一句道：“她说什么，你就信什么？怎么？被骗一次还不够，还想被骗第二次？”
　　“难不成兮柔说你拿出三个亿投资的事是假的？”楚高义反问。
　　楚漪承认：“真的。”
　　“那你还在这说什么？”楚高义指着她骂：“快把钱给我还回去。”
　　“钱是我自己赚的。”楚漪一字一句道。
　　楚高义讽刺：“靠你给人当情妇赚的？”
　　楚兮柔劝道：“妹妹，这种钱我们不能拿。”
　　楚漪冷笑：“脑子是个好东西，可惜你们没有。”
　　“你是想说你是靠脑子赚的钱？得了吧，你是我生的，几斤几两我还不清楚？”楚高义不屑一顾。
　　她要是靠自己能拿出三个亿，他能上天。
　　楚漪打量着他：“什么时候男人能够生孩子了？”
　　“你……”
　　楚高义被她气得说不出话。
　　楚兮柔见话题越来越歪，赶紧掰回来：“妹妹，来路不正的钱真的不能拿。”
　　“啪！”楚漪狠狠抽了她一巴掌：“像只蚊子似的，整天嗡嗡嗡，还只盯着我一个人叮，真当我好欺负是不是？”
　　楚兮柔捂住脸，眼泪刷的流下来：“我也是怕你行差踏错。”
　　“得了吧，你不过是想我没钱投资，自己没本事就专门走这种歪门邪道。”楚漪鄙夷。
　　“够了。”楚羲呵斥：“你说是你赚的，那就拿出证据。”
　　“然后呢？你们抽自己几巴掌，再跟我道歉？”楚漪提要求。
　　“可以。”楚羲毫不犹豫的答应。
　　他不信，这么短的时间，她能赚到三个亿。
　　“来来来，看清楚。”楚漪拿出手机，给他们看自己的投资记录：“少一分我跟你们道歉。”
　　“怎么会这样？”楚兮柔不敢相信。

第013章：打脸
　　“你以为所有人都像你一样，惦记着别人口袋里的钱吗？”楚漪意有所指。
　　楚羲神色冰寒：“你少污蔑兮柔姐。”
　　“请先抽自己几巴掌，再跟我说对不起，然后再来跟我说话。”楚漪翻白眼。
　　楚羲：“……”
　　“哑巴了？想赖账？”楚漪咄咄逼人。
　　“那是你哥。”袁婉终于忍不住开口：“你就不能放他一马。”
　　“他和楚兮柔一起污蔑我的时候怎么不记得是我哥？”楚漪反驳：“何况是他亲口答应我的，难道你想他做个出尔反尔的小人？”
　　袁婉：“……”
　　“啪啪啪！”楚漪打了楚羲几巴掌：“既然自己不敢动手，那我帮你好了。”
　　接着，她又把楚兮柔从楚羲的身后拉出来，同样赏了她几巴掌，完了，甩了甩有点疼的手：“好了，现在来说说，我污蔑楚兮柔的事。”
　　她说了，敢招惹她就不要后悔，现在是她报复的时刻。
　　楚兮柔表情惊恐：“我没有那样说。”
　　“但别人那样认为。”楚漪语气冰凉：“我可不喜欢别人误会。”
　　“兮柔姐，让她说。”楚羲目光锐利的盯着楚漪：“她要不能证明她说的是真的，我们必定让她付出代价！”
　　楚漪毫不畏惧的对上楚羲的目光：“我这个人只说实话，不像你们，空口白牙污蔑人。”
　　楚羲嗤笑：“是吗？”
　　“不信？”楚漪开始输出：“先从去年你送楚兮柔的礼物开始吧，我记得那时候你送她的是一副三千万的名画，她呢？回了一支三千块的钢笔。”
　　“这差价不是一般的大，你挺会赚的，精明。”楚漪一脸佩服的看着楚兮柔。
　　事实上，回三千块的礼楚兮柔都觉得多了，如果可以的话，她根本不想回礼。
　　试过穷困潦倒滋味的她，不是一般的爱钱。
　　俗称：抠！
　　只是她心里清楚，却不想被人当众点出来，一时间，脸上青白交加。
　　“就这个？”楚羲完全没放在心上：“我爱送多少送多少，她愿意回多少就回多少。”
　　“那要是她一次都没送过上万块的礼呢？”楚漪微笑：“每次送你的都是不值几个钱的小配饰，而她暗示你送的，哪件价值低于一千万？”
　　“如果这不算什么的话，那她帮完你要的别墅，总算了吧？”
　　“什么别墅？”楚高义突然问。
　　楚漪惊讶：“你不知道吗？楚兮柔帮完楚羲之后，楚羲就把他名义下的别墅转给了楚兮柔。”
　　楚羲是家里的继承人，待遇自然不一样。
　　起码原主从未得到过父母的任何资产，而楚羲得到了好几套大别墅。
　　楚兮柔一早就盯上了。
　　在利用先知帮了楚羲后，就哄骗楚羲转了一套给她。
　　就这样，慢慢的，她把楚羲的别墅都骗过来。
　　而楚羲永远都想不到，那些办法都是原主想的。
　　没错，楚兮柔复制的是上辈子原主想的办法，也就是说，如果楚兮柔没重生，按照原来的轨迹，帮楚羲的是原主。
　　楚兮柔抢了她的功劳。
　　抹杀了原主的一切。
　　楚高义没想到竟然有这一回事，眼睛瞪圆，对楚羲道：：“那是我奖励你的。”
　　楚羲摸摸鼻子：“我们家又不缺那几套别墅，兮柔姐喜欢就送给她呗。”
　　“是啊，你们不差钱，所以她肆意的从你们的口袋里掏钱填充自己的钱包。”楚漪抢先一步开口：“你们仔细想想，她哪次帮了你们不要奖励？她真的是在乎你们吗？她在乎的是你们口袋里的钱，一帮蠢货。”
　　“靠着帮你们，她就赚了不少吧。”楚漪叫道：“让我算算，最少也有个二三十亿，哎呀，就此走上人生巅峰，衣食无忧，别说帮你们出出主意，给你们摔盆送终她也愿意啊。”
　　楚高义：“楚漪！”
　　“吼什么吼？你要做的是查一下她的资产，然后你会震惊的发现，都是你们送的。”楚漪怼：“人家可聪明了，在林清恒那扮演不爱财的小仙女，然后死命的掏空你们的钱包……”
　　“不要说了！”
　　楚兮柔以为她最多知道点表面的东西，没想到她竟然知道得这么清楚，一时间害怕得微微发抖。
　　她有预感，楚漪会毁了她整个计划。
　　“我还没说完呢，你得到别墅之后，又把它卖了，然后转手购买别的有潜力公司的股份，得到更多的资产之后，再收购自家公司别的大股东手里的股份……”
　　“我没有。”楚兮柔大声反驳。
　　楚漪耸肩：“随便你咯，你说没有就没有。”
　　该说的她已经说完了，剩下的就等两人去查。
　　就算不查，也在两人心里埋下钉子，以后楚兮柔想再跟两人要钱，难咯。
　　事实上，楚高义和楚羲都不傻，一看楚兮柔那心虚的样子，两人的心就不断往下沉。
　　如果说之前的事，他们还能用楚兮柔没有安全感，女人之间的争风吃醋来为她开脱，这次却再也找不到任何借口。
　　他们清楚明白的看到了楚兮柔的野心。
　　还有就是，他们养了一个白眼狼出来？
　　楚漪不管他们在想什么，说起另外一件事：“我车的玻璃被你们的人砸坏了，必须赔偿，还有就是，我的精神受到了损害，也需要赔偿。”
　　“我看你好得很。”楚羲一脸你莫不是想敲诈的表情。
　　楚漪微笑：“我是被你们的人从车里拖出来的，行车记录仪清楚的记录下来了，你们要是不赔偿我的损失，我就把它曝光出去。”
　　楚羲咬牙切齿：“你敢。”
　　楚漪下巴抬起：“要不试试。”
　　楚高义开口：“你想要多少钱？”
　　“车玻璃照价赔偿就好。”楚漪一脸我也不贪的表情：“至于精神损失费，随便给个三十万好了。”
　　“你还真敢想。”楚羲皮笑肉不笑。
　　“那要不按照规矩来，该赔多少就赔多少？”楚漪语气里满是无所谓。
　　“你以为有律师敢接手？”楚羲眉眼上挂满你真天真的意思。
　　哪知道，楚漪点头，语气笃定道：“有啊，我公司的律师。”
　　“你什么时候有公司了？”楚羲惊疑不定。

第014章：圈套
　　“这不关你们的事，还是你们想试试我公司律师的能耐？”
　　楚漪并不是在吓唬他们，织梦娱乐可不是默默无闻的小公司，人家背靠大树，真的有自己的律师团。
　　“大话谁不敢说？人家凭什么帮你？”楚羲不信。
　　“那就试试好了。”楚漪不想再啰嗦，转身就走。
　　“等等。”楚高义叫住她：“不就是三十万，我给你。”
　　“还有修玻璃的钱。”楚漪提醒。
　　“都给你。”楚高义转给她三十五万：“行了吧。”
　　看着到账的信息，楚漪开心的说了句：“谢谢老板。”
　　楚高义：“……滚。”
　　楚漪麻溜的滚了，说起来，要不是他把她抓来，她才不会来呢。
　　走出楚家大别墅，楚漪正要打个车，一辆车突然停在她面前，车窗降下，露出沈之洐那张清冷俊美的脸，薄唇轻启，他说了句：“上车。”
　　楚漪想也不想的打开车门坐进去：“老板，好巧。”
　　沈之洐嗯一声，他没有问她怎么在这，而是道：“闻冉的事多谢你。”
　　“不客气。”楚漪浑不在意道。
　　沈之洐手放在膝盖上，微微侧身：“算是我欠你一个人情，有事尽管开口，我会尽力帮忙。”
　　闻冉算是他公司的一棵摇钱树，出事的话，损失挺大的。
　　楚漪是看在大家同病相怜的份上才出手帮忙的，没想过要回报，不过人家这么郑重的跟她道谢，她免不了浑身舒畅。
　　顿时，楚漪对沈之洐好感大增，本着结交的想法，她主动道：“你要不要跟我一起投资马导的新戏？”
　　沈之洐摇头：“公司账上的钱不够。”
　　他知道这个项目很不错，赚钱的概率很大，但公司的钱都花在了自己筹拍的戏上，至于他自己的私人资金，全都投到了科技公司。
　　“你的家里人不是有钱吗？”楚漪轻描淡写。
　　沈之洐脸上的笑容瞬间消失，面容紧绷，目光锋利如刀，落在楚漪身上。
　　楚漪神色不变，继续慢悠悠道：“你可以让他们投，等他们赚到钱，尝到甜头，下次，他们就会主动找你，赚的钱越多，他们越倚重你，你说，要是哪天，你不愿意帮忙了……”他们会不会求你？
　　沈之洐目光幽深。
　　“等他们求到你的时候，主动权就握在了你手里。”楚漪轻声道。
　　“为什么跟我说这些？”沈之洐看着她的眼神里多了些不知名情绪。
　　“大概是我们有一个共同的敌人叫楚兮柔吧。”楚漪爽朗一笑：“我等着你成为大佬，跟我一起对付她的那天。”
　　因为楚兮柔的阻拦，林清恒一直压在沈之洐的头上，最后，为了搞垮沈之洐，楚兮柔甚至把他的秘密透露给他的继父和继兄，和他们联手打压他，最后，沈之洐死在了他们的阴谋之下。
　　当然，死之前也给他们制造了不少麻烦。
　　多个朋友多条路，既然大家都因为楚兮柔走上绝路，何不互相扶持，联手破局？
　　沈之洐挑眉：“对我那么有信心？”
　　楚漪脱口而出：“必须的，你要不够好，楚兮柔能看上你？”
　　沈之洐脸黑了。
　　楚漪赶紧转移话题：“像我刚才说的，你再也不怕楚兮柔把你的秘密说出去。”
　　沈之洐哦一声：“要是她现在说怎么办？”
　　楚漪想也不想：“不会。”
　　沈之洐不说话，等着她的下文。
　　楚漪视死如归：“楚兮柔还等你发现，从她的能力中看到她的魅力，从而爱上她，成为她的舔狗……”
　　“行了，不用说了。”沈之洐再也听不下去。
　　楚漪的目光有点放肆的落在他的脸上：“像你这种极品就是容易惹来苍蝇。”
　　沈之洐轻笑一声：“打死就好。”什么东西，也敢觊觎他。
　　楚漪转头看向窗外，没有说话。
　　沈之洐把楚漪送到她的住处。
　　后面几天，楚漪两点一线，不是在家就是在公司和罗文宇对剧本。
　　罗文宇非常刻苦，不仅把自己的台词背熟了，连对手的也背了。
　　后天就要进组，楚漪让他休息一天。
　　接下来几个月在剧组，就没什么时间休息了。
　　罗文宇向来听她安排，她说什么就是什么。
　　楚漪看了眼时间：“今天就到这。”
　　“漪姐再见。”罗文宇送她到门口，目送她离开。
　　直到她的身影看不见，他才收回眼神。
　　接着，他把剧本放到背包里，然后到食堂吃晚饭，想起牙膏没了，又到便利店买了管牙膏。
　　出来时，夜幕已经降下，霓虹灯亮起。
　　罗文宇的心情从未有这么轻松过，他决定到附近逛逛，之前杜思亮像一块巨石压在他心上，他还没好好看过附近的风景。
　　他买了一瓶水，把附近逛了一遍。
　　织梦娱乐在科技园区附近，高楼林立，且大部分都是办公楼，住宅少，住在这边的人自然少，因此店铺不多，现在又是下班时间，路上连人都没几个。
　　罗文宇却逛得津津有味，有店就进去看一看，没店就看建筑，眼看九点多快十点，他才慢慢悠悠的往回走。
　　快走到宿舍楼下时，他看到一个男的拖拽一个女的。
　　女的脸色酡红，像是喝醉了酒一样。
　　他这是遇到了捡尸？
　　罗文宇没过多思考的冲上前：“你干什么？”
　　男人像是没听到一样，兀自把女的往他的车子所在的方向拖。
　　“你放开她。”罗文宇意图拿开他的手，拯救女子。
　　男人狠狠一推他：“你干什么？这是我女朋友。”
　　“是吗？我现在报警，等警察来了你再走。”罗文宇掏手机。
　　“臭小子，要你多管闲事。”男人扬手要揍他。
　　罗文宇当机立断拨打电话：“我已经报警……”
　　话未说完，男人就跑了。
　　罗文宇：“……”怂得真快。
　　见女人有一半身体横在非机动车道上，罗文宇手放在她的腋窝下，使劲把她往里拉。
　　他没发现，暗处有人把这一幕拍下来，发给楚兮柔。
　　没错，这是楚兮柔精心为罗文宇设计的圈套。
　　目的自然是为了让马鑫重新选角。

第015章：偷鸡不成蚀把米
　　而在进组前夕闹出事，罗文宇的名声彻底坏了，传出去，绝对没有导演愿意用他。
　　杜思亮前进路上的绊脚石就这样被除去，简直是一箭双雕。
　　楚兮柔满意的看着视频，然后用自己的小号，发给马鑫。
　　于是，等罗文宇从警察局做好笔录回来，等待他的就是不用再去剧组报道的消息。
　　罗文宇懵了。
　　罗文宇急了。
　　他赶紧给楚漪打电话：“漪姐，出事了。”
　　“出什么事了，你慢慢说。”楚漪嗓音轻缓，带着一股安抚人心的力量。
　　罗文宇奇异的冷静下来，把事情跟她说了。
　　“剧组突然换角肯定是有原因的，不要急，我帮你问问。”楚漪不疾不徐道。
　　罗文宇低声回了个好字。
　　楚漪让他等消息，然后挂掉电话，拨打马鑫的电话，寒暄两句，才问道：“不知我家艺人犯什么错了，要突然换掉他？”
　　马鑫叹了口气：“你自己看吧。”
　　他把视频发给她。
　　楚漪看完，面容变得严肃，她给罗文宇去了个电话：“你现在在哪？”
　　“宿舍。”罗文宇战战兢兢的回了句。
　　“你等着我，我马上过去。”楚漪挂掉电话。
　　……
　　半个小时之后。
　　罗文宇听到楼底下传来汽车声，不一会，房间门就被敲响。
　　从猫眼里看到是楚漪，他赶紧把门打开。
　　楚漪把手机递给他：“你看看这个。”
　　罗文宇认认真真的看完，一脸的找不着北：“这个怎么了吗？”
　　楚漪不答反问：“我问你，这个怎么回事。”
　　“就是……”
　　罗文宇一五一十的把事情告诉她。
　　楚漪：“……”
　　“到底怎么了？”罗文宇小心翼翼。
　　“人家以为你犯事了，怕踩雷，所以换人。”楚漪没好气。
　　“那怎么办？”罗文宇急得团团转。
　　楚漪再次拨打马鑫电话：“先解释清楚，再问问视频是谁发的。”她倒是要看看，谁在背后耍阴招。
　　其实她心里有人选，不过总得掌握证据，免得冤枉人。
　　马鑫得知真相，沉默半晌，“那就不换了。”
　　楚漪知道，他不高兴了，觉得都是罗文宇惹来的事，但还是道：“谢谢马导。”
　　“嗯，近两天注意点。”
　　这是提醒他们，不要再惹事，不然哪怕是误会，他也不会再用罗文宇。
　　“放心，绝没有第二次。”楚漪保证。
　　挂断电话，她对罗文宇道：“好了，解决了。”
　　“谢谢漪姐。”罗文宇喜出望外。
　　“我刚才的话你都听到了？再来一次就没有这么好运了。”楚漪面容严肃。
　　“听到了。”罗文宇低头：“我再也不多管闲事了。”
　　不过是做一次好事就有这么多麻烦，他再也不敢了。
　　楚漪正要说话，手机提示音响起，马鑫发了一张截图过来，下面紧跟着一条文字信息：就是这个人把视频发给我的。
　　楚漪添加好友，那边没动静。
　　她也不恼，直接发了个圈：大晚上，路见不平做了件好事，没想到被有心人说成犯事，就是下面这个，大家遇到要小心，要是有人把她的真实名字告诉我，奖励五万块。
　　发完，截图，楚漪把它发给营销号，三言两语的把事情说清楚。
　　还有之前杜思亮欺负罗文宇的事她也说了。
　　这事在电影学院里又不是秘密，营销号有心的话，随便去问问就能知道。
　　那些都是人证，压根不需要再提供别的证据。
　　营销号很快编写好文章，发出去。
　　楚漪帮忙买了个热搜。
　　#楚氏集团 楚漪 楚兮柔#
　　看到这几个关键词，不少人的记忆复苏，想起之前直播的事，纷纷兴冲冲的点进去吃瓜。
　　营销号怕被告，所以只写了罗文宇的遭遇。
　　不过它有点明，罗文宇是楚漪的艺人，而杜思亮是楚兮柔的艺人。
　　网友们的想象力都是丰富的，马上联想出一出阴谋论，什么从之前杜思亮就爱抢罗文宇的东西，所以这次的事情，肯定是杜思亮想抢罗文宇的角色而策划的。
　　里面肯定少不了楚兮柔的手笔，她既然能算计楚漪一次就能算计第二次。
　　……
　　楚兮柔看着网上的评论，快疯了。
　　她没想到，罗文宇的经纪人竟然是楚漪，怪她没有问清楚。
　　她更没想到，楚漪会这样做。
　　这下好了，网上都是骂她的，杜思亮还没红名声就臭了。
　　跟她刚好相反，网友们都同情楚漪。
　　罗文宇更是吸了一波粉。
　　马鑫的新剧也得了一波关注。
　　简直是赢麻了。
　　然而，楚兮柔没想到，她的麻烦不仅于此。
　　“不好了，热搜撤不掉。”助理从外面急匆匆的进来。
　　楚兮柔面容扭曲：“怎么会撤不掉？”
　　助理不敢看她，怕晚上做噩梦，微微偏头道：“有人插手……”
　　楚兮柔想起楚漪目前就职于织梦娱乐，沈之洐确实有能力护着她。
　　他怎么能护着她？
　　楚兮柔马上给沈之洐打电话。
　　沈之洐看到是个陌生号码，没多思考就接通：“喂？”
　　“热搜的事是你做的？”楚兮柔咬牙切齿。
　　“楚漪是我的人，我护着，有问题？”
　　不得不说，沈之洐真的非常懂得，怎样激怒楚兮柔。
　　“很好……”楚兮柔连说了几个很好，“你就不怕我把你偷偷开科技公司的事告诉你爸和你哥？”
　　“那你也别怪我把你在楚氏集团的布置告诉你爸他们。”
　　搞得谁没秘密似的。
　　自从知道她在背后捣鬼之后，他就让人去查了楚兮柔。
　　这一查，不就知道了她偷偷拉拢人的事？
　　他要是把这些告诉楚高义，他们还容得下她？
　　楚兮柔呼吸急促：“你就那么护着她？”
　　沈之洐扯了扯唇：“不然护着你？”
　　楚兮柔被讽刺得挂了电话。
　　助理在旁边听了全程，恨不得原地消失，然而他事情还没说完，只能硬着头皮继续汇报：“现在很多人都在扒喝醉的女的，说她故意给罗文宇下套，要她给个交代，还说要问问她拿了你多少钱。”
　　别人不知道，他可是清楚，女的确实是楚兮柔派去的，人还是他找的呢。

第016章：别有用心
　　照这样下去，女的踪迹很快就会被他们找出来。
　　要是挖出他……助理不敢再想。
　　“联系她，再给她一笔钱，绝对不能让她把真相说出来。”楚兮柔磨牙。
　　她比助理想得更多，女的不是嘴硬之人，哪怕没有把助理和她挖出来，女的估计也顶不住网友给的压力把她们说出来。
　　“我马上去办。”助理转身就走。
　　“等等。”楚兮柔叫住他，叮嘱：“必要的话，找个替死鬼。”
　　什么替死鬼。
　　事情是他办的。
　　这是让他在必要时候把责任全都揽到自己身上。
　　助理满心怨愤，却不得不低声应道：“我知道了。”
　　“你放心，这不是什么大事，处罚不会很重，助理一职，我会给你保留，就算出了意外，保留不了，我也会给你一大笔钱。”楚兮柔语带安抚。
　　助理笑着点了点头，内心的苦涩却没人懂。
　　楚兮柔挥挥手：“行了，去办吧。”
　　助理离开，一分钟不到，他又进来：“糟了……”
　　不等楚兮柔发问，他就把手里的ipad放到她面前，里面播放着一则视频：
　　一个女的站在镜头前，哭着道：“这一切都是有人指使我的……”
　　“哗啦！”楚兮柔把桌上的东西扫到地上。
　　助理看到ipad掉到地上，屏幕碎裂，不敢出声。
　　楚兮柔黑漆漆的目光盯着他：“知道该怎么做？”
　　“知道。”助理低头退出去。
　　很快，助理就通过私人账号表示，事情是他做的。
　　欢欣娱乐转发，义正辞严的表示，这种不正当竞争的手段不可取，同时表示已经把他开除。
　　评论区嘲讽声一片：
　　〖这是把我们当傻子？〗
　　〖助理跟楚漪无冤无仇，干嘛要这样做？说不是楚兮柔指使的我不信。〗
　　〖楚兮柔这女人阴招真多，就没人管管，让她铁窗泪？〗
　　……
　　楚漪看到楚兮柔推了个替死鬼出来就撇了撇嘴，不再管。
　　罗文宇要进组了。
　　作为经纪人，楚漪自然也要跟着去。
　　一大早，楚漪就开车到罗文宇宿舍楼下。
　　罗文宇已经背着背包，拖着行李箱在楼下等着。
　　楚漪的车子一停稳，他就打开后备箱，把行李箱放进去，再打开后车门，坐进去。
　　“路上给你买的早餐。”楚漪递给他一个小塑料袋。
　　罗文宇道谢，打开，发现是馒头和豆浆，都是他喜欢的，迫不及待的吃起来。
　　楚漪从车内后视镜看了眼：“昨晚让你注册的抖抖平台账号注册了吗？”
　　罗文宇点头：“注册了。”
　　“那把手机拿出来，开始录制vlog。”楚漪把目光收回来，专注开车。
　　“哦。”罗文宇按照她说的做，打开手机的录像功能，对着镜头道：“hello，我现在在去剧组的路上……”
　　录完，罗文宇把手机给楚漪，要让她确认没问题了才能上传。
　　“你来开车。”楚漪把车停在路边……
　　两人交换位置。
　　楚漪坐到后头，看起罗文宇拍摄的vlog，不得不说，他拍得还不错。
　　“还可以。”楚漪夸赞。
　　“那你直接帮我上传好了。”
　　他的手机里没秘密，而且很多时候，艺人的秘密是不能瞒着经纪人的，因此罗文宇没有过多思考道。
　　楚漪手指在屏幕上点了几下：“传好了。”
　　说完，楚漪又叮嘱：“你有空就录制，每天最少上传一条，内容不要重复，也可以看看别人拍得好的，学习一下……”
　　洋洋洒洒说了一大堆。
　　罗文宇等她说完，“我们要不要买点粉丝？”
　　“你说什么？”楚漪怀疑自己听错了。
　　罗文宇重复一遍。
　　“买粉丝？有那钱买点吃的不好吗？”楚漪提高音量，显得有点激动。
　　罗文宇弱弱道：“可是没有粉丝，拍了也没人看？而且要是被人知道的话……”我会非常没有面子。
　　后面的话没有说完，楚漪也猜到他的意思：“拍得多了就有人看了，哪条要是上了热门，火了，还能反哺你的演艺事业。”
　　演员也需要粉丝，需要流量，金主爸爸特别注重数据。
　　“我让你拍这个就是为了吸粉，要是有粉丝，何必这么辛苦？直接等着本子上门不就好了？”
　　罗文宇缩着脖子：“话不能这么说，很多当红明星在各大短视频平台都有自己的账号。”
　　“但人家大部分是为了宣传需要，就跟社交媒体平台一样，我们是探索另外一种可能。”
　　成了是好事。
　　不成也没坏事。
　　罗文宇思考了一下，点点头：“我明白了。”
　　“嗯，服装，发型之类的不要拍进去，就合同上写了要保密那些。”楚漪提醒。
　　罗文宇点头：“我知道的。”
　　该叮嘱的都叮嘱了，确认没遗漏，楚漪和罗文宇换回来，重新坐到驾驶室。
　　罗文宇下午要拍戏，得养好精神，所以还是她来开车吧。
　　罗文宇拍的是仙侠剧，取景地在深山里，楚漪开了半天车才到。
　　马鑫效率高，开机仪式之后，马上开拍，一分一秒都不浪费。
　　罗文宇饰演的是和女主一起求道长生的小伙伴，因此第一场就有他的戏份。
　　台词已经背得滚瓜烂熟，加上楚漪经常跟他对戏，罗文宇很快进入状态。
　　楚漪放松下来，开始欣赏，俊男美女的，站在一起简直是一幅画。
　　一个人突然来到她的旁边：“秦毓霏家世很好，一出道就是女一，听说很多男的都想搭上她，长不长久不重要，得到一些资源也是好的，而且男的不亏本。”
　　秦毓霏是这部剧的女一，她是秦家的大小姐。
　　秦家同样是豪门，楚漪自然认识她，不过……
　　“你干嘛跟我说这些？”她斜眼打量来人。
　　“随便八卦一下。”女人朝楚漪眨眨眼。
　　楚漪才不信，对方分明是在暗示她，让罗文宇去向秦毓霏自荐枕席。
　　这要是被爆出来，罗文宇的星途就毁了。
　　对方想害她。
　　“你别紧张，我就是随便说说。”女人一副我就是想为你多指一条路的表情：“这种事又不能勉强。”
　　“谢谢。”楚漪礼貌道。

第017章：嫉妒
　　女人还想再说什么，导演突然喊了一声咔。
　　“你在搞什么？台词都说不清，是让观众猜吗？”
　　看到导演批评男四，女人赶紧过去，原来，她是男四的经纪人。
　　罗文宇大步的走过来，楚漪递给他一条毛巾：“擦擦汗。”
　　“谢谢漪姐。”罗文宇接过来。
　　楚漪又递给他一瓶水。
　　罗文宇接过，拧开，一下子喝了半瓶。
　　导演还在批评男四号。
　　见楚漪很感兴趣的样子，罗文宇解释：“他没背台词。”
　　男四和他都是新人，估计是没想到第一天就拍戏，而且刚好是他的戏。
　　如果没有他做对比，估计导演没那么生气，偏偏他也是第一次拍戏，却一点都没拖后腿，导演就忍不了了。
　　罗文宇没有丝毫内疚，是对方不够认真，所以没表现好，关他什么事？
　　楚漪关心的是，他们有什么目的，她问罗文宇：“你之前认识他们吗？”
　　“不认识，怎么啦？”罗文宇一下紧张起来：“他们不会被杜思亮收买了吧？”
　　不怪他这么想，实在是被杜思亮搞怕了，那个人阴魂不散，千方百计要害他，好的时候，杜思亮都不想让他好过，更何况对方现在没接到角色，而他接到了。
　　“别害怕，可能是我想多了。”楚漪语气里带着安抚：“哪怕真的被收买了也不怕，杜思亮身后有人，我们也有。”
　　罗文宇试探：“我们有什么人？”要是他没记错，她已经跟家里闹翻了。
　　“老板啊。”楚漪小声道。
　　“哦。”罗文宇点点头：“有道理。”
　　“所以好好拍就对了，别的都不用想。”楚漪道。
　　罗文宇嗯了一声。
　　话音刚落。
　　男四号，苏志俊跑过来，脸红红道：“我能跟你对一下戏吗？”
　　罗文宇心里警惕，脸上却不动声色：“可以。”
　　两人跑到一边。
　　刚对完，导演就喊开始。
　　出乎罗文宇意料，一下午风平浪静的，什么都没发生。
　　楚漪一边跟着众人往外走一边低声道：“真要搞事，也得等你放松警惕再说，而且他被导演批评了，再搞事，莫不是想被踢出剧组。”只要苏志俊不傻都不会这样做。
　　罗文宇失望：“他要是被踢出去多好？”
　　楚漪看了看四周，确定没人注意这边才道：“有人的地方就有江湖，随着你越走越高，这种事只会越来越多，我们要做的不是期待环境怎么样，别人怎么样，而是确保自己不被人伤。”害人之心不可有，防人之心不可无。
　　罗文宇比了个OK的手势：“我会小心的。”
　　楚漪不再说话。
　　两人默默的跟在众人后面。
　　罗文宇突然抬头看了看天：“好多星星。”
　　“注意看路。”楚漪提醒。
　　“好多蚊子。”后面突然传来一句。
　　楚漪回头，就看到秦毓霏和她的助理走在后面。
　　“我这有驱蚊膏你要吗？”楚漪问。
　　秦毓霏斩钉截铁：“要。”
　　“你的经纪人没跟来吗？”楚漪仿佛好奇般问了句。
　　“想说什么就直说，何必拐弯抹角。”
　　秦毓霏不是第一次见楚漪，对她这个人感官不错。
　　“你的经纪人喜欢楚兮柔。”楚漪抛出一枚炸弹。
　　“不可能。”秦毓霏想也不想的反驳。
　　助理同样震惊的看着她。
　　怎么能不震惊？她们从未听说过这事。
　　楚漪缓缓道：“半年前，他是不是发生了一场意外？就是楚兮柔救的他。”
　　当时，秦毓霏同样在山里拍戏，她的经纪人过来找她，半路上发生车祸，路段偏僻，是出来旅游的楚兮柔刚好路过救了他，并把他送到医院，陪了他一夜。
　　秦毓霏的经纪人因此对她有了好感。
　　当然，他不知道，楚兮柔是提前知道他会出车祸，特意在那守株待兔。
　　原因嘛，很简单，她看上了他，想让他成为自己的舔狗之一。
　　“他跟我说救他的是男的。”秦毓霏神色激动。
　　楚漪往前看了眼，因为故意走慢，她们已经跟其他人拉开距离，因此她用正常声量道：“因为他不想让你知道，傻瓜。”
　　秦毓霏的经纪人长得一表人才，在她出道时就为她保驾护航，时间久了，秦毓霏自然而然的喜欢上他。
　　她的经纪人对她的态度也很暧昧。
　　秦毓霏就想着找时间捅破这层窗户纸。
　　“为什么？”秦毓霏不明白。
　　楚漪只说了一句：“楚兮柔看上了你的资源。”
　　瞬间，秦毓霏懂了。
　　她的经纪人想从她这拿资源喂楚兮柔。
　　秦毓霏背景深厚，人又当红，手中的资源都是顶级的，漏一点出来，都够楚兮柔培养一个待爆小花出来。
　　楚漪步调慢慢悠悠的，跟她说话声一样：“要是我没猜错，他现在正在你的工作室里给楚兮柔挑选合适的资源。”
　　秦毓霏没有签约公司，自己成立了一个工作室，她又把经纪人当心腹，什么事都交给他，想要钻空子太容易了。
　　“我知道了，谢谢你的提醒。”秦毓霏真心实意的说了句。
　　楚漪唇角扬起：“不用谢。”
　　按照原来的发展轨迹，秦毓霏会被榨干利用价值，就连秦家也被她的经纪人收入囊中，秦毓霏遭受不住打击，跳楼而亡。
　　而她的经纪人，成为一名事业成功的霸总，庇护楚兮柔一生。
　　沉浸在思绪中的楚漪，没发现有人一直看着这一切。
　　“表面装得很清高，一下戏就迫不及待的往人家跟前贴，我看她心里想得很。”女人阴阳怪气的嘀咕。
　　“你看什么？”苏志俊探头。
　　女人没有回答他，收回眼神道：“快点走，回去背台词。”
　　“我都看到了，罗文宇他经纪人是不是想把他送上秦毓霏的床？”苏志俊直白道。
　　“小点声，你想让所有人都听到吗？”女人竖起一根手指放到唇边。
　　苏志俊看了看，见没人看过来，松了口气，压抑着兴奋道：“要是爆出去……”
　　他看罗文宇非常不爽，背自己的台词就算了，对手的台词也背，显得他多努力似的，不就是想表现自己，突出别人的懒惰嘛。

第018章：绿油油的林清恒
　　“罗文宇在这个剧组就待不下去了，不过这不是你该管的事，我会处理好的。”
　　怕他坏事，女人又加了后面一句。
　　苏志俊蠢蠢欲动的心放回原处：“那我等你的好消息。”
　　“快走。”
　　……
　　拍摄地没有酒店，大家只能住在附近的村里。
　　剧组把村子里的空房间都包了，想一个人住或者两个人同住都可以。
　　楚漪和罗文宇肯定分开住，两人住在同一个村民家里，房间相邻，到了客厅后，两人分开，各回各房。
　　而秦毓霏在路上就跟两人分开了，她住在隔壁的一栋房子里，回到房间后，马上登录工作室的监控，回看今天一整天的视频。
　　或许是对她不设防，她的经纪人，梁厉明大咧咧的在办公室里给楚兮柔打电话。
　　她清楚的听到他说：“看上了哪个？随便你挑。”
　　那边不知道说了什么，他笑着道：“我，可以啊，只要你想。”
　　秦毓霏听着这个回答，哪还有什么不明白的？
　　她气得浑身发抖，这两人，竟然公然在她的工作室里调/情。
　　她截取视频，发给林清恒，完了之后登录工作室的邮箱
　　大部分的工作邀约，都是通过邮箱，平时都是梁厉明在管理。
　　他会把所有资源整理好，列在一张表格上，供她挑选。
　　一开始，她还会去看一下，在她把他当心腹以后，再也没有登录过。
　　因此，她从来不知道，他挪了那么多资源给楚兮柔。
　　是的，邮箱里的很多代言和本子，她在表格上根本没见到，用脚趾头猜都知道给了楚兮柔。
　　照这样下去的话，有一天他是不是会把楚兮柔的艺人塞过来让她带？
　　要知道，他给楚兮柔的资源不乏顶级代言和S+的好本子。
　　这么好的资源不留给她，而是就这样给出去，说明他的心不在工作室了，不然怎么干得出这种事？
　　秦毓霏恐惧中夹杂着怒气，她把邮箱密码改了，再给hr去了个电话。
　　hr听到她的电话惊呆了，不敢置信的又问了一遍：“你说开了谁？”
　　“梁厉明。”秦毓霏重复。
　　hr确认自己没听错。
　　秦毓霏真的要开了梁厉明。
　　可是为什么？
　　hr试探道：“梁哥走了的话，谁来主持大局？”
　　梁厉明除了秦毓霏的经纪人之外，身上并没有别的职位，因此大家都随着秦毓霏的助理称呼他为梁哥。
　　秦毓霏波澜不惊：“你只需要按照我说的做就好，明天我会派个新的经纪人过来。”
　　她家的公司里人才济济，抽个人过来简直不要太容易。
　　“好的，我知道了。”hr挂了电话。
　　秦毓霏摩擦着手机，思考一会，又给她的弟弟打了个电话。
　　她的弟弟比她小三岁，已经接手公司大部分事务，是集团未来的继承人。
　　她要让他封杀梁厉明。
　　她不允许有人这样欺负她而不付出任何代价。
　　把事情跟弟弟说了，秦小弟比她还气愤，扬言一定要梁厉明好看，给她出口恶气。
　　秦毓霏关掉电脑，往洗手间走：“封杀就好，没必须脏了自己的手。”他不配。
　　“我知道了。”秦小弟恶狠狠道：“我要让他在业内混不下去。”
　　“我等你的好消息。”秦毓霏挤牙膏。
　　“你不要难过，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多的是。”秦小弟安慰他。
　　“你看我像难过的样子吗？”秦毓霏翻白眼：“很晚了，我要洗洗睡了，明天一大早要起来拍戏，你也早点休息。”
　　“你不会是想偷偷躲起来哭吧？”秦小弟担忧。
　　“想什么呢？我是准备刷牙。”秦毓霏打开水龙头，力证自己没有撒谎。
　　秦小弟放心了：“那我挂了。”
　　“你也不要太晚，事情是做不完的。”把牙刷塞进嘴之前，秦毓霏吼了句。
　　“知道了。”秦小弟挂断电话。
　　另一边。
　　林清恒整整看了三遍视频，他觉得自己头顶绿得能跑马。
　　顾不得现在是晚上十点，开车前往楚家老宅。
　　楚家老宅一楼黑漆漆的，大门紧关，佣人们都睡了。
　　林清恒按门铃。
　　管家睡眼惺忪的来给他开门：“这么晚了，有什么事吗？”
　　“我来找楚兮柔。”林清恒推开他，大步流星的往二楼走。
　　他兀自来到楚兮柔的房门前，推开门进去，里面空荡荡的，一个人都没有。
　　他又前往楚兮柔的书房，路过楚高义的书房时，发现里面还亮着，想也不想的推开门进去。
　　“我又为公司谈下了几个顶奢代言和两个S+电视剧和一部电影……”
　　楚兮柔跟楚高义汇报着自己近期的成绩，她要让他看到自己的价值。
　　因为楚高义已经开始调查她，知道她想抢家产不过是早晚的事，在那之前，她要自保。
　　林清恒听到楚兮柔的话，想也不想道：“那些都是你靠不入流的手段拿到的。”
　　“清恒，你怎么来了？”楚兮柔回眸，看到是他，眼底流露出惊讶：“还有，你在说什么？”
　　“不要装傻。”林清恒点开视频，把手机举到她面前。
　　楚兮柔有一瞬间的慌乱，很快镇定下来：“不过是逢场作戏，你不会当真吧？”
　　林清恒把手机摔到地上：“你真当我傻是不是？”
　　楚兮柔看了楚高义一眼，拉起林清恒的手：“我们出去说。”
　　“可以了吧。”到了楚兮柔房间，林清恒甩开她的手。
　　“你那么激动干什么？就是普通的应酬。”楚兮柔不悦。
　　“普通？应酬？那什么才是不普通？跟人上/ch吗？啊，你告诉我？”林清恒使劲抓着她的手臂。
　　“放开我。”楚兮柔挣扎。
　　“贱人一个。”林清恒打了她一巴掌。
　　楚兮柔被他打翻在地，她捂住脸，慢慢的抬起头：“你敢打我？”
　　林清恒指着她：“谁让你做出这种不要脸的事？”
　　“你以为我想？要是你给我想要的一切，我何必这么辛苦？”楚兮柔委屈。
　　林清恒被她气笑：“所以都是我的错？”
　　“本来就是，你没本事就算了，还要靠我给你挖人，拉单子，现在反过来说我不要脸，不要脸的到底是谁？”楚兮柔大声道。

第019章：嚣张的楚兮柔
　　“我要是知道你是用这种方式得来的……”
　　“那你现在知道了，把单子还回去，把人开了啊。”楚兮柔咄咄逼人。
　　林清恒转了一圈：“所以你现在觉得你有理，做得很对是吧？”
　　“我没有那样说。”楚兮柔坐起来：“只是你需要逢场作戏，我也需要，我从来没问过你，你又何必太在意？”
　　“半个小时打一次电话的是谁？收买我秘书的又是谁？”
　　林清恒想不明白，她怎么能说出这么厚颜无耻的话。
　　“外面坏女人多，我怕你被骗。”楚兮柔振振有词。
　　“有你坏？”林清恒冷笑。
　　“我跟他真的没什么，你不要生气。”楚兮柔抓着他的裤脚。
　　“怎么证明？”林清恒居高临下。
　　“这还不够明显吗？我从他那拿资源，而从未从你那拿过。”
　　所以他该感激？
　　林清恒转身就走。
　　无论楚兮柔怎么叫，他都没有回头。
　　楚兮柔看着他的背影，流下泪来，她不明白，他怎么能那么绝情，要知道，他上辈子和楚漪在一起，她都没介意，她不过是和别的男人说几句话，他怎么就那么介意？
　　这一切，楚漪都不知道。
　　她一大早起来做早餐。
　　偏僻的小村庄可没有卖早餐的地方，得自己动手。
　　罗文宇闻着香味醒来，“做了什么好吃的？”
　　“米粉。”楚漪把碗放到他的面前：“快吃吧。”
　　“漪姐，你对我太好了。”罗文宇感动得快哭了。
　　废话，她还要靠他赚钱呢。
　　只是这话不能告诉他，楚漪笑得像小红帽里的狼外婆：“那就好好拍戏，别的我无所求。”他红了，她就有钱了。
　　罗文宇边吃边点头：“我会的。”
　　吃完，罗文宇主动把碗洗了，然后和楚漪一起前往拍摄地。
　　两人一出门就遇到秦毓霏。
　　“早。”秦毓霏主动和两人问好。
　　“早。”楚漪仔细看了眼她的脸色，发现挺好的，可见昨晚有好好休息。
　　她的动作很隐晦，秦毓霏依旧发现了，她似笑非笑：“以为我会难过？”
　　“是啊，要是你怪我怎么办？”楚漪半真半假道。
　　秦毓霏打了个激灵，一副被她恶心到的样子：“一个渣男而已，他也配？不过还是谢谢你的提醒。”不然她被坑了都不知道。
　　楚漪没有说话，而是看着前方：“他来了。”
　　秦毓霏顺着她的视线看去，脸上的笑容瞬间消失。
　　梁厉明见自己被发现了，大步走过来，停在秦毓霏面前：“我有事跟你说。”
　　他应该一夜没睡，黑眼圈堪比熊猫，头发乱糟糟的，衣服也有点皱。
　　这才过去一夜，以后的日子他要怎么过哦。
　　秦毓霏幸灾乐祸的想，脸上自然表现出来：“什么事，在这说好了。”
　　楚漪和罗文宇识趣的离开，现场只剩下梁厉明，秦毓霏和她助理三人。
　　梁厉明微微垂眸，凝视着她：“为什么把我开了？”
　　“你心里没点数？”秦毓霏面容冰冷。
　　“我兢兢业业为你工作到半夜，你一个电话把我开了，连个理由都不给，我该有什么数？你告诉我。”梁厉明一脸我踏马不知道自己做错了什么的无辜表情。
　　秦毓霏问：“兢兢业业把我的资源挪给楚兮柔吗？”
　　梁厉明表情凝固，随之而来的是惊慌，他小心翼翼道：“你都知道了？”
　　“是啊，不然还要继续被你当傻子耍。”秦毓霏笑，笑自己傻。
　　“我不是。”梁厉明否认：“那些都是你用不上的，不告诉你是怕你多想。”
　　“那我用得上什么？楚兮柔挑剩的吗？还是说你能找得到更好的？梁厉明。”秦毓霏大喝一声：“你给她的可是顶奢代言和S+剧本。”
　　“但那些都不适合你。”梁厉明斩钉截铁：“适合你的我都挑出来了。”
　　“哪个顶奢代言是不适合我的，你说？”
　　从来没有说哪个顶奢代言配不上某个明星，只有拿不拿得到。
　　梁厉明说不出来，他抹了一把脸：“这件事是我做得不对，但那是因为……”
　　秦毓霏不想听他废话，转身就走：“以后不要再出现在我面前。”
　　梁厉明抓住她的手腕：“你听我说完。”
　　“放手。”秦毓霏挣扎。
　　梁厉明放开，改为挡在她的面前：“楚兮柔救了我，她挟恩图报，我不得不这么做。”
　　“你不是告诉我，救你的是个男的吗？”秦毓霏翻旧账。
　　“那是她让我这么说的。”梁厉明推卸责任。
　　他不想走，走了就找不到这么好的工作了。
　　还有就是，他还没得到秦毓霏。
　　当红明星的滋味，他也想尝尝。
　　“我查了监控。”秦毓霏看着他的眼睛，字句清晰道：“看到了你和她调情。”
　　“我那是虚与委蛇，她看上了我。”梁厉明狡辩。
　　“听到了吗？”秦毓霏掏出手机，对着电话那头的楚兮柔道。
　　梁厉明大惊失色，却不敢把电话抢过来，怕功亏一篑。
　　秦毓霏欣赏着他的变脸，故意把手机开免提。
　　楚兮柔的嗓音清晰的从那头传来：“确实是我看上了他，都是我的错，不关他的事。”
　　梁厉明紧绷的神经放松下来，给了秦毓霏一个我没撒谎吧的眼神。
　　秦毓霏没回应，而是对着电话道：“你这么喜欢他，林清恒知道吗？”
　　楚兮柔嗓音变调：“这是我们的事，与你无关。”
　　“但你欺负到了我的头上。”秦毓霏大声道。
　　她不过是个养女，她怎么敢！
　　“你自己没魅力，留不住人心，怪我咯？”楚兮柔非常欠揍道。
　　秦毓霏脸上带笑，眼里却没半点笑容：“谁让我爸妈从小就告诉我，我想要什么都能得到，没必要去学那些上不了台面，不三不四的手段，哎呀，跟你这种从小讨生活的人说这些，肯定不懂。”
　　“那你跟我打电话做什么？”楚兮柔嘲讽。
　　“就是想跟你说一声，这个男人我不要了，但他偏偏要来纠缠我，你快把他领走。”秦毓霏嫌弃。
　　楚兮柔：“……”
　　“怎么不说话？”秦毓霏追问：“你不会不要他了吧？”

第020章：揪把柄
　　“我没有那样说。”楚兮柔回答。
　　“那你什么时候把他领走？”
　　梁厉明再也听不下去，把她的手机抢走，挂掉：“够了。”
　　秦毓霏静静的看着他。
　　“就因为我没有回应你的喜欢，你就要这样报复我？”梁厉明眼神陌生：“我从来不知道，你是这么小气的人。”
　　秦毓霏表情惊恐：“少往脸上贴金。”
　　“你都为我刺激楚兮柔了，还不承认。”梁厉明抓住她的手臂：“你不就是想和我在一起吗？我答应你。”
　　“啪！”秦毓霏打了他一巴掌：“清醒了吗？”
　　“清醒得不得了。”梁厉明一副我知道自己在说什么，做什么的表情：“你不就是希望我心里只有你一个吗？我答应你，和楚兮柔断了，以后一心一意对你，这样，你可以把对我的惩罚收回去了吗？”
　　“滚！”
　　梁厉明不敢置信：“你还要我怎么做？”他都让步成这样了，她还不满足？
　　“消失在我面前。”秦毓霏指着马路道。
　　“你这么刁蛮，难怪我不喜欢你，以后这性子改一改，我喜欢温柔体贴……嗷……”梁厉明突然叫了一声。
　　原来秦毓霏踹了他一脚。
　　觉得不过瘾，秦毓霏又多踹了几脚，“以后见你一次打你一次。”说完，扬长而去。
　　“活该。”助理丢下这句话，跟着秦毓霏离开。
　　远远的，两人的对话声传来。
　　助理：“没想到梁哥竟然是这种普信男。”
　　“我也没想到，太下头了，只要想到我竟然喜欢过这种人，我就感到恶心，不行，不能再想。”
　　梁厉明：“……”不明白自己做错了什么，难道就因为自己把她心中所想说了出来，所以她恼羞成怒？
　　……
　　楚漪怕梁厉明对秦毓霏不利，等在一个看得到听不到的地方，见秦毓霏过来了，她赶紧迎上去：“没事吧？”
　　秦毓霏没想到她还没走，心中一暖：“没事。”
　　楚漪看她没受伤就没再问，等在这主要怕她出事，秦家会怪罪她。
　　几人一起前往拍摄地。
　　到的时候，距离开拍时间没多久了。
　　几人赶紧去化妆。
　　山里条件不好，除了男女主演有单独的化妆间，其他人都是共用一间，像罗文宇这样的新人，化妆师都是用剧组的。
　　秦毓霏路过时看到里面都是人，不知道要多久才能轮到罗文宇，偏偏第一场就是他的戏，干脆对他道：“你到我那化吧。”她有两个化妆师，可以分给他一个。
　　罗文宇一愣，随后赶紧道：“谢谢毓霏姐。”
　　秦毓霏看了楚漪一眼，“不用谢。”
　　罗文宇知道，自己能得到秦毓霏的特殊照顾都是因为楚漪，朝她投去感激一瞥。
　　楚漪则默默把那句我帮你化咽回去。
　　苏志俊的经纪人梅珊把这一幕收在眼底，和苏志俊交换个心照不宣的眼神。
　　楚漪几人都没注意到两人的动作。
　　到了秦毓霏的化妆间，两个化妆师已经在等着。
　　化好妆。
　　开拍。
　　罗文宇演技有，但不多，拍完第一场，秦毓霏对他道：“我们对一下后面的戏。”
　　这是要指导他？分享经验？罗文宇喜出望外：“谢谢毓霏姐。”
　　秦毓霏第一部戏就因为演技好上了热搜，据说请了名师指导，她本人又热爱这行，肯下苦功琢磨，经过这么长时间，演技可以说得上精湛。
　　很多人想请她指导，她都不愿意，可见机会多么难得。
　　两人拿着剧本，走到角落里。
　　梅珊远远的看着，打开摄像头，把这一切拍下来。
　　楚漪假装不知，只是把秦毓霏和罗文宇的互动，全程录下来。
　　中场休息很短。
　　下一场依旧是秦毓霏的戏，她合上剧本：“晚上到我房间来，我们把剩下的说完。”
　　“啊，那样会不会给您添麻烦？”罗文宇小心翼翼。
　　他第一时间想到的不是自己得到的好处，而是怕给她带来非议。
　　秦毓看着罗文宇的眼神带了暖意：“你把你的经纪人带上，我把我的助理带上不就没问题了？”
　　“哦，好。”罗文宇抓了抓后脑勺，露出憨憨的笑容。
　　秦毓霏觉得他傻傻的，脸上不由露出笑容：“我去拍戏了，一会见。”
　　“一会见。”罗文宇挥挥手。
　　等秦毓霏走远，他对楚漪道：“毓霏姐也没别人说的那么可怕。”
　　在很多人的嘴里，秦毓霏高不可攀，不近人情，看菜下碟，总之没一句好话。
　　他却完全没这个感觉，只觉得她待人挺真诚的，是个好人。
　　“那就好好相处。”楚漪说了句。
　　“嗯，我会的。”罗文宇保证般道。
　　晚上。
　　拍完最后一场戏，天已经黑了。
　　罗文宇和秦毓霏几人一起往山下走。
　　剧组的盒饭不好吃，楚漪吃不惯就提前回去做吃的。
　　走了半个小时左右，前面就是住的地方，罗文宇对秦毓霏发出邀请：“要不要一起吃晚饭？”
　　秦毓霏摇头：“我晚上不吃东西。”
　　罗文宇一脸佩服的看着她。
　　他知道，女演员为了保持身材吃得很少，但现在拍戏那么累，他觉得放纵一下也没关系。
　　秦毓霏再一次被他逗笑，眉眼上扬：“吃完饭记得来找我。”
　　“好的。”罗文宇答。
　　梅珊把两人的对话听了去，只觉得今晚有大料。
　　她低声对苏志俊道：“我今晚不睡了，一定要揪住他的把柄，把他赶出剧组。”
　　苏志俊先是开心，随后担忧：“这样会不会得罪秦毓霏？”
　　梅珊递给他一个你傻呀的眼神：“不让她知道不就行了？”
　　苏杰俊依旧担心：“不怕一万就怕万一……”
　　梅珊懂他的顾虑，“我尽量不把火烧到她的身上，何况你并不比罗文宇差。”
　　她的目光直勾勾的盯着苏志俊的脸，眼神直白。
　　娱乐圈就是这样，资源有限，想要出头，必须不择手段，想明白了的苏志俊咬牙：“听你的。”
　　另一边。
　　罗文宇踏进屋子就闻到一阵饭菜香，不由加快脚步：“做了什么好吃的？”
　　“炖猪蹄。”楚漪看他回来了，从厨房里端出汤盆放到餐桌上。

第021章：背后下黑手
　　“好香。”
　　罗文宇表示，忙碌一天，能吃到一顿好吃的，简直是再幸福不过的事。
　　“快吃吧。”楚漪又从厨房里端出两个菜。
　　“好。”罗文宇洗干净手，拿起筷子，迫不及待的尝起来。
　　“好吃。”他朝楚漪竖起大拇指。
　　“好吃你也不能多吃。”楚漪冷酷无情。
　　他是男艺人，要上镜，不能胖，不然会被群嘲。
　　这么浅显的道理，罗文宇自然明白，神色不变道：“我知道，能尝尝漪姐的手艺我就很满足了。”
　　楚漪做饭很好吃，刚吃到的时候，他震惊极了。
　　要知道，楚漪可是楚家千金，居然会做饭，还做得那么好吃。
　　她不应该是十指不沾阳春水的吗？
　　楚漪当然不能告诉他，她不是原主，她自己的话，刚毕业那几年，没什么钱，都是自己做饭，久而久之，厨艺就练出来了，只说了句：“就你会说话。”
　　“我说的都是真的。”罗文宇表情真诚。
　　楚漪没有接他的话：“快吃，吃完不是还要去见秦毓霏？让人家等不好。”
　　“你说得对。”罗文宇加快吃饭速度。
　　吃完，楚漪去洗碗，罗文宇去换衣服洗脸，总不能灰头土脸的去见人，那是对人家的不尊重，要是给人落下个不注意形象的印象，再不小心宣扬出去，哪个时尚品牌还敢找他代言？
　　而且人家跟你分享经验，总不好空手去，纸笔必须带上，幸好他以防万一，来的时候买了，只是在箱底，要找。
　　等罗文宇弄好，楚漪也洗好碗了，两人一起出门。
　　到了秦毓霏的住处，楚漪敲门，秦毓霏的助理来开门。
　　楚漪让罗文宇先进去，她再进去，然后助理把门关上。
　　躲在草丛里的梅珊，把这一幕拍下。
　　她为什么会在这里？
　　自然是怕错过，提前过来了。
　　事实证明，她很有先见之明，都没等多久，罗文宇就来了。
　　至于楚漪，梅珊自动忽略了。
　　她只看到自己想看到的。
　　梅珊又拍下窗户上的倒影，显示罗文宇已经进了秦毓霏的房间就走了。
　　脚步不停，梅珊回了自己的住处。
　　苏志俊已经在里面等着，一看到她就急切问道：“怎么样？”
　　“拍下来了。”梅珊喘了口气。
　　苏志俊摊手：“给我看看。”
　　梅珊把手机放到他的手里……
　　苏志俊把视频看完，皱眉：“这样根本说明不了什么。”
　　梅珊一言不发的把手机拿过来，删了一些内容，重新递给他：“再看看。”
　　视频里，楚漪的身影不见了，只剩下罗文宇。
　　“这样可以了。”苏志俊点头：“接下来你打算怎么办。”
　　梅珊想也不想：“自然是把它卖给营销号。”这样还能赚一笔。
　　“营销号会收吗？罗文宇又没名气。”苏志俊担忧。
　　梅珊在床边坐下来：“罗文宇没有，秦毓霏不是有吗？”
　　秦毓霏从来没有隐瞒过自己的身份，大家都知道她是秦氏千金，没哪个不长眼的敢潜规则她。
　　她本人也不爱玩，连个花边新闻都没有，有狗仔蹲了她一个月，愣是什么料都没拍到，可见她的料有多难得，而且还是大料。
　　她敢肯定，要是放出消息，几个大的八卦号能抢破头。
　　苏志俊目瞪口呆：“这样不是把秦毓霏拖下水了吗？她要是知道，我们就完了。”
　　秦毓霏背后有秦家，想要收拾他们简直不要太容易。
　　梅珊看着他：“怕了？”
　　苏志俊没有说话，怎么可能不怕，跟秦氏那样的庞然大物对上，他们哪有活路？
　　“无论什么时候，都是撑死胆大的，饿死胆小的，在这个圈子里更是，你怕得罪人，人家就攀着贵人的大腿，远远的把你甩在身后。”梅珊声音不大不小的，刚好够苏志俊听到。
　　苏志俊依旧没有说话，只是若有所思的看着她。
　　梅珊继续道：“我承认，秦毓霏是不好惹，但又不是无敌的，只要方法用得对，再高的山都能撼动。”
　　“真的吗？”苏志俊不太相信。
　　梅珊冷嗤：“娱乐圈哪个不是踩着别人上来的？很多影帝影后的黑料，都是对家搞的，有的甚至被一些厉害的小辈搞得翻不了身。”
　　在这个圈子里，天真善良要不得。
　　照她说，就应该让秦毓霏知道一下人间险恶，看她还怎么高高在上。
　　“那就照你说的做。”苏志俊摸着下巴。
　　“姐把你当自己人才跟你说这些，你可不要告诉别人。”梅珊语带警告。
　　“放心吧，你我是一条绳上的人，傻子才会说出去。”苏志俊保证。
　　梅珊露出一个满意的笑容，她说这么多，当然不是为了教育苏志俊，而是彻底把他绑在自己的船上。
　　两人同心协力，才能创造辉煌。
　　还有一个原因就是，她做这么多都是为了他，当然得让他知道。
　　该说的说完了，梅珊从行李箱里拿出一部旧手机。
　　里面的卡是她从别人手里买的，用的是别人的名字，就算查，也查不到她身上。
　　她联系了几个有名的八卦号，把视频卖给出钱最高的那个，末了让人家不要把她供出去。
　　一个小时不到#秦毓霏包养小鲜肉#的词条，悄悄爬上热搜。
　　另一边。
　　秦毓霏把自己的经验毫无保留的传授给罗文宇。
　　她这个人，不喜欢说一半留一半，都告诉别人了，就不能爽快点？毫无保留？要不就别说。
　　这一说，就说到晚上十点，正要结束，电话就响了。
　　秦毓霏朝罗文宇打了个手势，走到窗边接电话。
　　那边没废话，电话一接通，直接自报家门：“我是你的新经纪人，江渊。”
　　秦毓霏问：“这么晚找我什么事？”
　　她的新经纪人，在来的第一天，当然找她报到过，不过是在通讯软件上，后面他就一直在处理工作室的事。
　　江渊也没寒暄的意思，单刀直入：“热搜你看到了吗？”
　　“什么热搜？”秦毓霏满头雾水。
　　江渊不想浪费口水：“你先看一下。”
　　秦毓霏没有挂掉电话，就这样查看热搜，看完，她直接挂掉，然后换成视频通话：“都是假的，又不是只有我和他两个人，不信你自己看。”说着，拿着手机在屋里拍了一圈。

第022章：反击
　　江渊：“……我马上让人公关。”说完，就要挂电话。
　　“等等。”楚漪突然开口：“我有一个主意……”
　　秦毓霏受不了她吞吞吐吐的模样：“想说什么快说，别扭扭捏捏的。”
　　楚漪嘴角抽搐：“可以晚点澄清，让热搜再挂一会吗？”
　　这样的话，更多人看到，罗文宇会出一波名，等到澄清，能够吸一波粉。
　　“你确定？”秦毓霏挑眉。
　　“嗯，算我欠你一次。”楚漪有点不好意思。
　　这事，怎么看都是她占便宜，秦毓霏一点好处都没有，而自己又被楚家赶出来了，算是一无所有，给不了她什么，此刻的承诺，怎么听都像是给人画大饼。
　　秦毓霏倒是没想那么多，只是道：“我要提醒你，有的人是不看澄清的。”
　　罗文宇要是背上一个被包养的名声，他的名声可就毁了。
　　楚漪摊手：“那只是小部分人不是吗？”
　　只要是假的，只要能够澄清，业内和粉丝看到，就没大问题。
　　哪个艺人身上没点黑料？别说是假的，哪怕是真的，不爆出来也没事。
　　说这个，不是她赞同乱搞，而是业内就这样，当然，她自己不会也不会允许罗文宇乱来，只是机会都送上门了，没道理往外推。
　　“我觉得你应该问问本人的意见。”
　　秦毓霏完全是好心，毕竟罗文宇一直没说话，他要是不同意，楚漪擅自决定，两人恐怕会离心。
　　楚漪一下看向罗文宇。
　　罗文宇表态：“我没意见。”
　　“那你打算怎么来？”
　　秦毓霏这话是问楚漪的，她都这么说了，心里肯定有章程了。
　　楚漪示意他们伸头过来，低声说了几句……
　　……
　　热搜，不断往上爬。
　　许多的网友涌进来，在视频底下留言：
　　〖秦毓霏竟然包养小鲜肉，真的假的？〗
　　〖脸拍得那么清楚？确确实实是秦毓霏的助理给人家开的门，有什么好怀疑的。〗
　　〖握草，我塌房了。〗
　　〖人家又没卖初恋人设，又是富婆，包养一个小鲜肉怎么啦？姐姐看看我，身高185，八块腹肌，小狼狗类型，随叫随到。〗
　　〖还有我，身高186，大学刚毕业，体力好，黏人，嘴甜。〗
　　〖楼上的怎么回事？姐姐要看也是先看我，我是上面两个人的集合。〗
　　〖你们都求包养，我就不一样了，我想知道，那个被包养的幸运儿是谁。〗
　　网友们是神通广大的，很快把罗文宇的信息给扒出来，连带着剧组也上了热搜。
　　罗文宇的外形还是很好看的，大部分人都抱着祝福尊重的心态。
　　男未婚女未嫁的，谈个恋爱怎么了？
　　秦毓霏的粉丝甚至让营销号改标题。
　　谁包养小鲜肉了？他们看到了？姐姐就是谈个恋爱。
　　梅珊一看网上的风向不对，赶紧买水军进场带节奏。
　　梅珊买的水军刚进场，杜思亮就看到了热搜，他决定加把火。
　　于是，他拿出全部的积蓄，买水军，目的：把罗文宇黑出翔，让他再也无法翻身。
　　于是，网上瞬间多了很多不和谐的言论：
　　〖这年头，真是阿猫阿狗都能当偶像了。〗
　　〖抵制劣质艺人。〗
　　〖粉丝真会洗，要是假的，你们蒸煮早就出来辟谣了。〗
　　〖这样的人演的戏我绝对不看。〗
　　很多人@剧组，要求开除罗文宇。
　　网上闹得这么大，梅珊相信剧组肯定知道了，她等着罗文宇滚蛋。
　　然而一天过去了，制片人和导演都没有让罗文宇滚蛋的意思，梅珊急了，悄悄的找到导演问：“罗文宇不是要走了吗……”
　　话未说完，导演就打断她：“谁跟你说他要走了？”
　　“不是，网上的事闹得那么大，怎么能让他继续留在剧组？”梅珊声音不由自主提高。
　　导演还没说什么，楚漪好听的嗓音就从身后传来：“你很关心我家艺人。”
　　梅珊看着不知何时来到自己身边的楚漪，眼中闪过慌乱：“谁关心他？我是担心他一粒老鼠屎坏了剧组一锅粥。”
　　“谁是老鼠屎还不一定呢。”楚漪话有所指。
　　她是不是知道了什么？
　　不可能。
　　她提前躲在草丛里，又是在楚漪等人进去五分钟之后才出来的。
　　而且就算发现了，这里又没有摄像头，她不承认不就行了？
　　梅珊瞬间冷静下来。
　　“行了，不要吵了，网上的事都是子虚乌有。”导演说完这句去拍最后一场戏了。
　　梅珊刚放下的心因为这句话再次提起来，心事重重的她，连个眼神都不想给楚漪，兀自转身走了。
　　虽然她竭力掩饰，但眉眼间依旧泄露了一丝忧虑，楚漪没有错过。
　　收工之后，她把自己的发现跟秦毓霏说了。
　　秦毓霏没有对此事发表意见，只是说了句：“我马上让人查。”
　　之前不确定，扩大了查的范围，毕竟有的人看起来很友好，小心思多的是，谁知道会不会背后耍阴招。
　　“何必那么麻烦？”楚漪唇角勾起一抹神秘的笑。
　　……
　　热搜挂了一天之后，罗文宇晒出一个视频，并配文：感谢毓霏姐的指导。
　　秦毓霏转发：不谢〖比耶·jpg〗
　　紧接着是秦毓霏的工作室转发，没说什么，就一张律师函，让营销号做好被告的准备。
　　最后是织梦娱乐。
　　楚漪早就跟沈之洐打好招呼了。
　　沈之洐已经提前告诉过公关部，让她们做好公关。
　　在这期间，秦毓霏的粉丝已经闻讯赶来。
　　她们点开视频，看到罗文宇从进秦毓霏住的房子，他的经纪人就在，进了秦毓霏的房间门，秦毓霏的助理也在，自始至终，两人都没离开。
　　明明是四个人，营销号的视频里却只有两个人。
　　秦毓霏的粉丝觉得自家姐姐受了欺负，一窝蜂的涌到营销号的账号底下，让他给秦毓霏道歉，亦或者让他等着吃牢饭。
　　营销号赶紧联系梅珊。
　　梅珊一直关注着事态的发展，早在视频发出的第一时间，她就看到了。
　　梅珊先是震惊，楚漪怎么会有视频？而且是完整的视频。
　　楚漪表示，当时她一直在“玩手机”她没注意而已，亦或者注意了，没放在心上。

第023章：她被利用了
　　现代人哪个不是低头族？
　　不玩手机才不正常。
　　当明星的最怕造谣，而深夜前往女明星住的地方，还有比这更适合造谣的？所以她早就做好准备，绝不给人任何一点造谣的地方。
　　梅珊震惊完了之后是愤怒，到了此刻，她要是还不明白，自己被利用了就真是傻子。
　　今天之后，罗文宇在大众面前拥有了姓名。
　　她成了罗文宇成名路上的助推器。
　　连带着剧也宣传了一把。
　　怪不得导演说罗文宇不会走。
　　这是双赢的局面啊。
　　只有她输了。
　　不仅计划落空，还赔了钱，偏偏还不能对人家怎样，因为是她先算计别人的。
　　楚漪等人完全只是反击。
　　梅珊一口气堵在胸腔里，差点把自己憋爆炸。
　　这个时候，营销号找上她。
　　要说一下，梅珊怕不小心点赞或者留下别的痕迹，所以都是用小号浏览。
　　她特意把自己的小号IP设置成国外的，不怕被发现。
　　营销号：〖你不是说视频保真吗？那这个是怎么回事？〗
　　梅珊没有点开营销号后面的视频，因为一看就知道是罗文宇发的那个，而是回道：〖难道是假的？〗她只是做了点小修改，可算不得假。
　　营销号抓狂：〖人家要告我，你害死我了知不知道？〗
　　梅珊：〖那关我什么事？〗
　　不得不说，看到有人比她更倒霉，她心里的愤怒一下没了，起码她不用坐牢，还有重头再来的机会。
　　操纵营销号的人差点被她气死，不过他有更重要的事，暂时没空扯别的，因此他道：〖把我的钱还给我。〗
　　梅珊：〖你在做梦？〗到了她的口袋里，还想掏出来？
　　先不说钱全被她拿来买水军了，哪怕没花，她也不可能还给他。
　　营销号：〖你以为我真拿你没办法？〗
　　梅珊：〖你要敢挂我，我就敢告你。〗让人网暴她或者人肉她，可都是违法的，他要觉得，秦毓霏告他的罪名太少了就尽管这样做。
　　营销号发给她一张截图，截图上是一个人问营销号要发视频人的号码。
　　营销号：〖这个是秦毓霏那边的人，我的手里可还有你的通讯账号和第三方支付平台的账号。〗
　　梅珊：〖你随便给，查得到我算我输。〗
　　之前说了，她的小号是跟别人买的，第三方支付账号也是用小号注册的，完全不在怕。
　　她的态度太嚣张，营销号被激怒，发了一串脏话过来。
　　要是平时，梅珊肯定无视，但她现在火气刚消，还没回到以前的状态，因此想也不想的回骂过去。
　　骂得正开心时，敲门声响起。
　　梅珊心里的火已经被营销号重新勾起来，气头上的她，看都不看的把门打开。
　　“把她给我按住。”秦毓霏指着梅珊，娇喝道。
　　今天被秦毓霏召唤回来的两个保镖中的其中一个上前，轻而易举的把梅珊的双手扭到身后……
　　梅珊尖叫：“你干什么？”
　　“啪！”秦毓霏打了她一巴掌：“敢在背后算计我，谁给你的胆子？”
　　“谁算计你了？别冤枉好人。”梅珊死不承认。
　　秦毓霏冷笑：“真以为我们不知道哪个是你的小号？”
　　满心疑惑的梅珊，下意识的顺着她的话道：“你们怎么知道？”
　　最后一个字落下的瞬间，她意识到自己说错话，赶紧摇头：“不不不，我的意思是，什么小号，我不知道。”
　　她惊慌失措的表情落在秦毓霏眼中，她脸上露出一抹愉悦的表情：“原先不知道，现在知道了。”这是在回答她第一个问题，后面那句解释，被她直接略过了，只当没听到。
　　“我不知道你们在说什么。”梅珊装傻：“劝你们赶紧放开我，不然晚点我报警了。”
　　明星都怕去警察局，因为很容易被人贴上法制咖，哪怕解释了，同样是一场风波。
　　“你尽管报。”秦毓霏丝毫不害怕。
　　梅珊艰难的抬起头，看着她：“有本事放开我。”真以为她不敢是不是？
　　“等会。”楚漪把梅珊因为挣扎而抓不稳，掉落在地的手机捡起来，再用她的手解锁屏幕，营销号的对话框一下出现在她的面前。
　　往上划拉了两下，楚漪把手机递给秦毓霏：“证据都在这了。”
　　没错，这是楚漪想到的办法，诈梅珊。
　　村里没有摄像头，要找证据太难了，不如炸她一炸，梅珊就一个小小的经纪人，不像楚兮柔有替死鬼。
　　像楚兮柔那种，你对付了她，牵扯出来一大串帮她出头的，她自己也会想办法自救，所以最好的法子是瓦解她的助力，再搞她。
　　当然，要是楚兮柔对她动手，她也会反击，总不能被动挨打不是？
　　总而言之，见机行事，具体情况具体分析。
　　秦毓霏递给她一个赞赏的眼神：“走吧，找导演和制片人。”
　　到底是在剧组里发生的，要给导演和制片人一个面子，先听听他们怎么处理，不能直接扭送警察局。
　　导演和制片人听说之后，交换个眼神，由导演开口问：“你想怎么处理？”
　　“听导演的。”秦毓霏甜甜一笑。
　　导演被她的态度弄得很舒服，抚掌道：“如果你信得过我们，把人交给我们，由我们跟对方的经纪公司交涉怎么样？”
　　这是要私了的意思。
　　秦毓霏思考了一下点头：“行。”
　　顿时，导演看秦毓霏的眼神充满了喜爱，别误会，晚辈对喜欢的小辈的那种喜爱，没有掺杂乱七八糟的。
　　能不喜爱吗？
　　换了别家的大小姐，估计早就擅自做主，处理了梅珊。
　　像秦毓霏这样，征求他们的意见，并且听从他们的意见的。简直是凤毛麟角。
　　豪门中人，胆子都大，不怕事，更何况是她有理在先。
　　楚漪自始至终都没有开口，秦毓霏出人出力，她做主是应该的。
　　吃亏，那是不存在的。
　　秦毓霏对于楚漪的不出声非常满意，好处她已经给了，现在自己不过是要一个梅珊的处置决定，她觉得不过分。
　　何况在揪出梅珊的过程中，楚漪只出了个主意，其他都是她做的。

第024章：楚漪被林清恒纠缠
　　要是楚漪连她把梅珊交给剧组处理这么一个小小的决定都要干涉的话，那就真的有点不识趣了。
　　幸好她没有。
　　这样看来的话，楚漪这个人值得交。
　　楚漪还不知道，自己被秦毓霏纳入了朋友的范围内。
　　她看着秦毓霏把梅珊交给导演和制片人，得出这是个聪明人的结论。
　　与其让梅珊赔偿或者坐几天牢，不如利用她来结交马鑫这样的人脉。
　　或许现在用不上，但哪天落魄了呢？
　　结的善缘多了，低谷时，总会有几个朝自己伸出援手。
　　所以楚漪说秦毓霏很聪明，懂得居安思危，非常的有先见之明。
　　难怪一百多年了，秦家依旧在一流豪门之列，楚家都比不上。
　　梅珊是交给导演处理了，但还有营销号和水军。
　　水军都要被告了，躲在后面的杜思亮，自然不可避免。
　　看着水军头子发过来的律师函，杜思亮惊惶失措，赶紧去找楚兮柔。
　　楚兮柔听完整件事之后脸黑了，指着他骂：“你是猪吗？做决定之前不知道问过我？”
　　杜思亮缩着脖子：“那现在怎么办？”
　　楚兮柔拍桌：“你问我？我问谁？你做决定之前都没想过后果的吗？啊？”
　　“我这不是看机会难得？”杜思亮越说越小声。
　　“什么机会？分明是坑，现在好了，人家要告你，要是爆出去，你的星途就毁了知不知道？”楚兮柔激动得唾沫横飞。
　　“我错了。”杜思亮垂头。
　　看着他那样子，楚兮柔再骂不出来，挥了挥手道：“你先出去。”
　　杜思亮猛然抬头：“那……”
　　“事情我来处理，你先出去。”楚兮柔加重语气。
　　杜思亮哦一声，垂头丧气的走了，办公室的门一关上，他的表情一变。
　　杜思亮从来不后悔买水军黑罗文宇，他只后悔自己不够小心，被人揪到，要是再给他一次机会的话，他一定更小心一点，不被人抓到。
　　东窗事发，楚兮柔不想着赶紧救他，而是先骂他一顿，真以为他不知道，她有多恨楚漪？
　　估计她就是知道晚了，要是知道早的话，绝对会跟他做一样的决定。
　　杜思亮心中不服，并且恨上了楚兮柔，他在心里暗暗发誓，将来有机会，一定好好“报答”楚兮柔。
　　杜思亮不知道，他一走，楚兮柔就给秦毓霏打电话，表示她愿意赔偿，只要她放过杜思亮。
　　楚兮柔依旧抱有杜思亮会红的想法，不愿意放弃她。
　　秦毓霏听完她的来意，轻笑一声：“这事我做不得主，你找楚漪好了。”
　　她这是忽悠她。
　　楚兮柔忍住骂人的冲动，努力维持着温柔的嗓音：“如果我没记错，发律师函的是你的工作室。”
　　秦毓霏惊讶：“这跟我把事情交给楚漪处理冲突吗？”
　　不冲突。
　　楚兮柔算是明白了，秦毓霏故意的，她就是要让她难堪。
　　她很想挂电话，但她不能，只能努力说服秦毓霏：“我妹妹不擅长处理这些事……”
　　秦毓霏打断她：“那该怎样就怎样好了。”
　　她这是铁了心要为楚漪出头？
　　楚兮柔笑容难看，直接抛出筹码：“我这边给你一个高奢代言怎么样？”
　　从杜思亮换一个高奢代言，非常划算了，聪明人都知道怎么选。
　　什么？秦毓霏是秦家大小姐，不缺资源？确实，但高奢代言不是想有就有的，还有就是，正是因为出自商人世家，所以以利益为主。
　　只要利益足够，她们完全可以把敌人变合作伙伴。
　　然而，楚兮柔这次估算错误。
　　她不提高奢代言还好，一提，秦毓霏怒气上涌：“你还真是打得一手好算盘，把从我这拿的高奢代言用来说服我。”
　　“不是……”
　　楚兮柔话未说完，秦毓霏就打断她：“反正我不可能放过他，你要求就去求楚漪，她答应我就松口。”说完挂了电话。
　　听着那头的嘟嘟声，楚兮柔摔了手机。
　　……
　　次日。
　　秦毓霏把这事告诉楚漪，然后问：“她有没有来找你？”
　　楚漪摇头：“没有。”
　　秦毓霏若有所思。
　　“别想了，她不可能来求我。”楚漪看她一眼。
　　“为什么？”
　　楚漪看着远方的山：“因为我不会答应，求了也白求。”楚兮柔非常清楚这一点，就不做无用功。
　　秦毓霏觉得她说得有道理，点点头，随后又好奇：“难道她就这样放弃了？”
　　看起来不像，楚兮柔挺看重杜思亮的，不然也不会拿出一个高奢代言来救他。
　　“当然不是。”楚漪提醒她：“转机在你的前经纪人那边。”
　　秦毓霏一脸不可思议：“你是说梁厉明那边？不可能，他就一平平无奇的打工人。”她还不如说楚家或者林清恒。
　　楚漪当然不能说，她们生活在一本书里，她看过剧情，知道梁厉明是豪门抱错的真少爷，所以楚兮柔勾搭他，想让他成为自己的舔狗之一，只道：“按照我对楚兮柔的了解，梁厉明要是没隐藏的身份，她不可能花心思在他身上，她就是个无利不起早的人。”最后一句，楚漪说得特别坚定。
　　秦毓霏还是不信：“真要是那样，我不可能不知道。”但还是让人暗地里留意梁厉明。
　　楚漪见她放在心上，就没有再多说，走了两步，她看见一个意料之外的人。
　　林清恒靠在车门上，双腿交叠，看着远方，听到脚步声，他转过头，发现是楚漪，朝她露出一个自认为帅气迷人的笑容。
　　楚漪：“……”刚刚吃的早餐差点吐出来。
　　此人实在太辣眼睛，楚漪不想看到，脚步不由加快，想快点离开。
　　林清恒偏偏不如她的愿，腿一伸，拦在她的面前，喊了句：“漪漪。”
　　“滚。”楚漪送他一个字。
　　“每次见我都这个样子。”林清恒无奈摇摇头，满脸宠溺，不等楚漪说话，他就从后备箱里拿出一束玫瑰花：“送你。”
　　楚漪没有接，满脸警惕：“你想干什么？”
　　“还不够明显吗？”林清恒深情款款：“我想追你。”

第025章：林清恒挨揍
　　林清恒并不是真的想和楚兮柔分手，毕竟她又是给钱又是给人，分了就不一定能找到这么好的了，但她做的事情实在让他恼火，他要给她点教训。
　　还有什么比追楚漪更让楚兮柔上火的事？没有了，纵然楚兮柔没有明确说过，他也从她偶然的只言片语中，感觉到她对楚漪的嫉妒。
　　他要让楚兮柔知道，她不理他，他转身就能投入楚漪的怀抱。
　　相信消息一传到楚兮柔耳中，她会马上跟他求复合。
　　他要拿捏住她，让她知道，什么该做，什么不该做。
　　楚漪拳头硬了，楚兮柔和林清恒当她是羊是不是？使劲薅她的羊毛。
　　她一拳朝他打过去：“无耻！”
　　措不及防被打中鼻子的林清恒，鼻血一下流出来，多亏不是整的，不然绝对歪了。
　　楚漪觉得还不够，拿过他手里的玫瑰花，扔在他的脸上。
　　玫瑰花的刺扎在林清恒的脸上，他惨叫一声。
　　出了一口恶气的楚漪，朝他挥挥拳头，恶狠狠的威胁：“不要再出现在我面前，不然我见你一次，打你一次。”说完，扬长而去。
　　林清恒看着她的背影，感到脸上的疼痛，摸了一把，摸到一脸的血，嘴角轻轻扯了一下。
　　秦毓霏跟在楚漪的身旁，眉眼飞扬：“行啊你，亏得我还担心你应付不来。”楚漪可是在林清恒手里吃过亏的，她有这样的想法很正常。
　　楚漪递给她一个需要什么应付的眼神：“小人而已，揍一顿就好。”
　　秦毓霏摸着下巴：“我倒是好奇，接下来他会怎么做。”林清恒看起来不像个轻易放弃的性子，不然不会都这个时候了，还臭不要脸的纠缠楚漪。
　　楚漪的脸一下黑了。
　　秦毓霏猜得不错。
　　等楚漪几人的身影消失以后，林清恒抬头看了眼，一个人从高大的树上跳下来。
　　“拍到了吗？”林清恒阴沉着脸问。
　　“拍到了。”摄影师把相机递给他。
　　林清恒挑选了一张，发给楚兮柔。
　　照片里，楚漪朝林清恒走过来，她的身影倒映在林清恒的眼中，他的脸上带着笑，看着她的眼神充满了情意。
　　楚兮柔收到照片的时候，正在跟梁厉明吃饭，她咽下嘴里的牛排问：“最近怎么样？”
　　梁厉明不咸不淡的回了句：“不太好。”
　　秦氏把他做的事宣扬出去，并且在业内封杀他，弄得跟秦氏交好的和想讨好秦氏的，都不敢用他，不惧怕秦氏的，因为他做的事，不愿意用他。
　　他处处碰壁，至今都没找到工作。
　　“要不我给你钱，你自己开工作室好了。”楚兮柔说了句。
　　为什么不一开始就给，因为这样才能让梁厉明知道，谁对他最好。
　　锦上添花总比不上雪中送炭。
　　她要梁厉明知道，只有她楚兮柔对他不离不弃，无论他处于何种境地，都不会放弃他。
　　“你说什么？”梁厉明怀疑自己幻听了。
　　楚兮柔又重复一遍。
　　梁厉明这次听得很清楚，整个人愣住。
　　说真的，对楚兮柔一点怨都没有是假的，要不是她，他不会落得如此地步，而她呢？出事以后，除了嘴上问两句，她没朝他伸出过任何援手。
　　哪怕她安排他到楚氏集团当个小员工，他也感激，但她连提都没提过。
　　楚兮柔见他没回答，自顾自的往下说：“最近我筹了一笔钱，不多，就几百万，你先拿去用，不够的话，我后面再想办法。”
　　“为什么对我那么好？”梁厉jojo明的眼眸里带着异样情绪。
　　“要不是因为我，你也不会变成这样，难道在你眼里，我是那种忘恩负义之人？”楚兮柔瞪了他一眼。
　　“不是……”
　　梁厉明想说什么，楚兮柔突然握住他的手：“好了，我都知道。”
　　梁厉明反握回去，他的大手完全包裹住她的小手。
　　楚兮柔的手指若有似无的撩拨着梁厉明的掌心。
　　气氛，逐渐变得暧昧。
　　“叮！”
　　突然，手机提示音响起。
　　楚兮柔的手机亮起，林清恒发了一张照片过来。
　　楚兮柔像是骤然清醒一样，把手收了回来。
　　梁厉明一阵失落，下一秒又振作起来，她对自己那么好，说明心里对他是有感觉的，只要他努努力，她一定会属于他。
　　楚兮柔点开图片，脸上的笑容刹那消失，她死死的盯着照片，不由的想到了上辈子。
　　上辈子，林清恒也是这么看楚漪的，哪怕她用尽手段，也没办法转移他一丝一毫的目光。
　　不，她绝不允许上辈子的事情再一次发生。
　　“我去上个洗手间。”楚兮柔离开。
　　梁厉明把她难看的脸色收入眼中，不由得猜测发生了什么事。
　　楚兮柔一踏进洗手间，立即给新来的助理打了个电话：“查一下，林清恒现在在做什么。”
　　打完，她平复了下心情才走出去。
　　“发生什么事了吗？”梁厉明关切问道。
　　楚兮柔抿唇，一脸不知道怎么开口的样子。
　　“不能跟我说吗？”梁厉明满脸失望。
　　“不是。”楚兮柔咬牙：“清恒要跟我分手。”
　　“因为我俩的事？”
　　楚兮柔点点头。
　　“他真是太不懂得体谅你了，要是我，我一定从自身找问题。”梁厉明一副你这么好的女人，林清恒竟然不懂珍惜的表情：“你不要难过，为了这样一个男人，不值得。”
　　“你不懂，我真的好爱他。”楚兮柔的脸上流下两行泪。
　　“可他不够爱你。”梁厉明一针见血：“不然他不会因为这点小事跟你分手。”
　　“你不要说了。”楚兮柔捂住耳朵，一副不想再听的表情。
　　梁厉明坐到她的身边，拿开她的手，用最温柔的嗓音，带着诱哄道：“其实外面的好男人很多的。”只要你一抬头就能看到。
　　楚兮柔一副你跟我说这些干什么的表情。
　　梁厉明看着她傻乎乎的样子，有点好笑，唇角上扬道：“傻姑娘，跟他分手，你才能遇到更好的。”
　　“不要。”楚兮柔拒绝：“我只要他。”
　　这一刻，梁厉明深深的嫉妒林清恒，有这样一个痴情于自己的女朋友，同时暗暗决定，一定要把楚兮柔抢过来。

第026章：来自楚兮柔的威胁
　　他还想继续安慰楚兮柔，然而楚兮柔已经收拾好心情，她擦干净眼泪道：“对了，我还有另一件事跟你说。”
　　梁厉明只当她故作坚强，满脸心疼道：“什么事？”
　　楚兮柔拿出一张照片。
　　梁厉明满脸不解：“这不是钱董事长吗？”不明白她为什么给他看这样一张照片，难道有什么不妥吗？
　　楚兮柔神秘兮兮：“难道你不觉得你跟他挺像吗？”
　　“确实有人这么说过，不过这说明不了什么。”娱乐圈里，两个毫无血缘关系的两个明星长得像也不是没有，算不上稀奇，更没必要大惊小怪。
　　“那你再看看这张。”楚兮柔又拿出钱董事长儿子的照片，她把两张照片并排放在一起。
　　说真的，里面的两人眉眼间没有任何一点像。
　　“你想说什么？”梁厉明有一个大胆的猜测。
　　楚兮柔把它说了出来：“有没有可能，你才是钱董事长的儿子？”
　　“不可能。”梁厉明揉揉眉心：“你怎么会有这么离谱的想法？”他是有爸妈的，而且小时候的记忆他都有，怎么可能是别人的儿子？
　　“钱董事长的儿子小时候走丢过。”楚兮柔小声道。
　　“我小时候生活在村里。”
　　梁厉明这句话的意思是，他和钱董事长一家相隔了几千里，就算钱董事长的儿子走丢，也不关他的事，他更不可能和他们一家有任何关系。
　　“查一下嘛，又没损失。”楚兮柔坚持。
　　“你这是碰瓷。”梁厉明无奈。
　　“你答不答应？”楚兮柔板起脸。
　　“行，都听你的。”梁厉明一副拿她没办法的表情。
　　另一边。
　　林清恒去城里稍微处理了一下伤口以后，买了许多的奶茶，再次回到村里。
　　放弃是不可能的。
　　楚兮柔一天不回心转意，他就不放弃。
　　楚漪一看到他，脸拉得老长。
　　林清恒好脾气的朝她笑笑，扬声对剧组的人道：“过来喝奶茶了。”
　　没有人动。
　　但凡联网，就没人不清楚楚漪和林清恒那点纠葛。
　　所有人都佩服林清恒，发生了那样的事，竟然还敢找楚漪，真不怕被打死。
　　楚漪满身戾气，拖起身后的椅子就朝林清恒走过去。
　　看着她恐怖的样子，罗文宇抢过她手里的椅子，把附近的塑料扫把塞到她手里：“用这个。”
　　林清恒同样被她的样子吓到：“漪漪，你……”
　　“我是不是说过，不要再来找我？不然我见你一次打你一次。”楚漪轮起扫把朝他打过去。
　　林清恒拔腿就跑。
　　楚漪追在他身后。
　　她追，他逃，他插翅难飞。
　　就像林清恒追楚漪的心非常执着一样，楚漪要打林清恒的心同样很执着。
　　在这样前提下，楚漪产生了巨大的爆发力，愣是把林清恒打了一顿。
　　哪怕是这样的情况，林清恒依旧不改人设，满含情意的对楚漪道：“气消了吧？”
　　“滚！”
　　“好，我走。”林清恒走了两步回头：“过几天我再来找你。”
　　楚漪再次举起扫把……
　　林清恒的脚步加快，不一会消失在楚漪面前。
　　秦毓霏走到楚漪身旁，看着林清恒消失的方向：“就这样放过他？”
　　“不然呢？”
　　她现在没钱没势，奈何不了他。
　　“我帮你。”
　　楚漪摇头：“算了。”
　　大好的人脉，浪费在林清恒身上不值，主要是他逍遥不了多久了，她才不信，楚兮柔会放任他下去。
　　楚漪猜得不错。
　　在得知林清恒在剧组追楚漪道时候，楚兮柔气炸了。
　　她把这个消息“泄露”给楚高义和楚羲。
　　楚高义和楚羲早在林清恒找过来的时候就知道发生了什么事。
　　两人虽然不赞同楚兮柔的行为，心里却又有一股诡异的慰籍，林清恒一边和楚兮柔交往一边眼睛盯着楚漪，楚兮柔原本原样的还回去，完全是一报还一一报。
　　两人听到林清恒再次去纠缠楚漪，和楚兮柔一样气炸了。
　　楚兮柔还没同意跟他分手呢，他就跑去纠缠楚漪。
　　退一万步来说，就算楚兮柔跟他分手了，他也不能这样做。
　　他当楚家是什么？千娇百宠长大的千金，他想挑哪个就挑哪个？
　　他这是完全不把楚家放在眼里。
　　还有就是，就算楚漪被楚家放弃了，也不是他想怎样就怎样的，何况他还把她当刀使，想挑起她和楚兮柔的矛盾。
　　林清恒真的是欠教训。
　　楚高义立即吩咐，停止和林清恒的所有合作。
　　林清恒收到消息，心急火燎的赶回公司，一推开办公室的门，他就看到楚兮柔。
　　“回来了？”楚兮柔转身，看到他脸上的伤，唇角弯起：“吃苦头了，你说你这是何必？”好好的跟她在一起，有钱有项目不好吗？
　　“你还敢来？”林清恒真的没想到，她会对自己动手，明明是她对不起他，她怎么好意思？
　　“你很生气？”楚兮柔不解：“那些都是我给你的，我不过是把它收回来。”
　　“是你先对不起我。”
　　所以应该给他赔偿。
　　楚兮柔瞬间听懂了林清恒的言外之意，她看着他一字一句道：“要说对不起，难道不是你先对不起我的吗？别忘了，你先纠缠楚漪的，我不过是跟你学的。”
　　“而且我比你好多了，你要什么我给什么，你呢？连我唯一想要的真情都给不了我。”
　　林清恒扯扯嘴角：“所以呢？你要跟我分手？”
　　“不，得不到你的心，我也要得到你的人，你只能和我在一起。”
　　两辈子过去，林清恒早就成了楚兮柔的执念，说什么，她都不会放手。
　　“你还真是一个疯子。”林清恒咬牙切齿。
　　楚兮柔承认：“没错，早在爱上你的那天我就疯了。”
　　林清恒目光嫌恶：“别玷污了爱这个字。”
　　她也配说爱？
　　就凭她劈腿了一个又一个男人？
　　楚兮柔被林清恒的目光伤到：“你不信我也没办法，给你个选择，重新和我在一起，那一切就会恢复原样。”
　　“你威胁我？”林清恒眼冒凶光。
　　楚兮柔笑：“很明显不是吗？”

第027章：打起来
　　“好，你很好。”林清恒指着她道。
　　楚兮柔丝毫不生气：“你该感到荣幸，外面那么多男人，我可独宠你一个，别人想要这个机会都没有。”
　　林清恒怎么都说不出他不稀罕的话来，相反，他是个能屈能伸的。
　　吃过苦日子的他，无比的清楚没钱的滋味，为此，他没少跟人低头，现在他同样也可以。
　　慢慢的，林清恒低下头：“是，我的荣幸。”
　　“过来。”楚兮柔往旁边挪了点，拍了拍空出来的地方。
　　林清恒走过去。
　　“坐下。”
　　林清恒非常听话。
　　他一坐下，楚兮柔就在他的怀里找了个舒服的位置坐下：“抱我。”
　　林清恒的手放在了她的腰上。
　　得知楚兮柔又和林清恒在一起了，楚高义气疯了：“世上那么多男的，你就非他不可吗？啊？”
　　“没错。”楚兮柔梗着脖子道：“别人都没有他好。”
　　楚高义血压飙升，手指颤抖的指着她：“你……”
　　“爸，算了，由她去。”楚羲劝楚高义。
　　楚兮柔看着楚羲这个样子，心里咯噔了一下，想说什么，楚羲抢先开口：“你先出去。”
　　楚兮柔没有动，她觉得楚羲不对劲，这不是一个姐控该有的态度。
　　“出去！”楚羲加重语气。
　　楚兮柔不情不愿的离开。
　　门一关上，楚羲就道：“爸，你以后还是不要再对楚兮柔好了，她不值得。”
　　“你说的什么话？”
　　“从她问都没问过我们就和林清恒复合，说明她的心里根本不在乎我们的感受，而且漪漪之前说的事你忘了吗？”
　　楚羲这段时间一直在思考，越思考越觉得楚漪说得对，他就是个冤大头。
　　楚兮柔从他这里拿到的好处，确实多过她付出的了。
　　很明显，她更看重钱，而不是他们这些亲人。
　　楚高义没有说话，过了不知道多久，他才道：“你说得对。”
　　“查的事还没结果吗？”楚羲突然问了句。
　　楚高义一下就知道他问的是什么，摇摇头：“还没有。”
　　早在得知的第一天，他就派人去查了，要是让他知道楚兮柔真的想抢家产……
　　楚羲想的却是楚漪很久以前想赶楚兮柔走，恐怕那时候，她就看出了楚兮柔的不对劲，真要是那样的话，他岂不是一开始就错了？
　　楚兮柔满脸不悦的离开书房，她意识到，楚羲对她的态度真的变了，楚漪之前的话到底是影响了他。
　　至于为什么不是他知道了真相，废话，他要真查出来，还能这么平静的对待她？
　　不过这也给楚兮柔提了个醒。
　　让梁厉明回归豪门的进程必须加快。
　　只要她有了强有力的靠山，楚高义和楚羲就算发现了真相也奈何不了她，甚至他们还要像以前一样对她好。
　　这么一想，楚兮柔再也待不住，拿起包包往外走。
　　楚兮柔直奔下午来过的鉴定机构，找到工作人员，表示自己改主意了，要加钱，改成加急的。
　　一份鉴定报告要一千块钱，加急的话要更多，楚兮柔并不想多出钱。
　　没错，楚兮柔就是这么奇葩。
　　要不是不想楚高义和楚羲知晓，她直接到楚氏旗下的医院做，能一分钱不出。
　　工作人员看了她好几眼，为了省钱，多等几天的不是没有，但那些都是缺钱的，而楚兮柔浑身名牌，一看就不缺这两个钱。
　　这么有钱，抠成这样的，第一次见。
　　楚兮柔才不管对方在想什么，在工作人员答应了以后，到不远处的椅子上坐下，然后给梁厉明打电话。
　　半个小时不到，梁厉明就赶来，一眼就看到坐在大厅里的楚兮柔，他走过去，到她身旁坐下：“怎么选择这个时候？”
　　在他看来，完全没必要这么急，明天或者有时间再做也不迟。
　　“我想早点做，早点拿到结果。”楚兮柔认真的看着他：“这是你的事，我不想拖。”
　　在她的心里，他这么重要吗？
　　梁厉明有些动容的看着她：“兮柔……”
　　楚兮柔捂住他的嘴：“什么都不用说，我都明白。”
　　梁厉明把她的手扯下来，握在手里喉头滚动，说了句：“谢谢。”
　　楚兮柔嗔怪：“你我之间，何必道谢？”
　　秦毓霏的人一直盯着梁厉明，看到这一幕，赶紧打电话告诉秦毓霏。
　　“做得很好。”秦毓霏夸了他一句，转头就把照片发给林清恒，还非常好心的附赠一个地址。
　　林清恒刚把公司的事处理完，正要回去休息，看到照片，又改成前往鉴定中心。
　　他到的时候，楚兮柔和梁厉明正靠在一起，仿佛一对真情侣。
　　林清恒的拳头瞬间硬了，跑上前给了梁厉明一拳。
　　梁厉明不甘示弱的回了他一拳。
　　两人直接打起来。
　　“别打了。”楚兮柔叫。
　　两人像是没听到一样，你一拳，我一拳的，拳拳到肉。
　　楚兮柔想分开他们，却无从下手。
　　林清恒眼眸猩红，犹如一头被激怒的狼，朝梁厉明怒吼：“那是我女朋友。”
　　“你给不了她幸福那就放手。”梁厉明同样理直气壮。
　　“我给不了她幸福？”林清恒讥笑：“那你问问她要不要你给的幸福。”
　　说完，林清恒转头看向楚兮柔。
　　梁厉明也停下动作，看向她。
　　“要的，你给我的幸福是友情方面的。”楚兮柔这句话是对梁厉明说的，说完又看向林清恒：“而你是爱情方面的。”
　　两样都不可或缺，都很重要。
　　梁厉明垂下眼眸，满脸失落。
　　林清恒指着梁厉明道：“你当我傻啊，他两只眼睛里都写着对你的爱慕，你看不到？”
　　“小声点。”楚兮柔扯着他的袖子：“有什么话我们到外边说。”
　　“不，就在这里说，说清楚！”林清恒坚持。
　　梁厉明看不惯他的样子：“你那么大声干什么？就是因为你不温柔，兮柔才不想要你。”
　　林清恒像是听到什么笑话一般，大笑出声。
　　梁厉明不明所以：“有什么好笑的？”他不认为自己有说错，要不是他做得不好，楚兮柔又怎会在他这里寻求安慰。

第028章：忽悠过去
　　“你要不要问问她对我做过什么？”林清恒看向楚兮柔。
　　楚兮柔哪里敢告诉梁厉明真相，只想含糊过去，于是她跟林清恒道歉：“我错了，你原谅我好不好。”
　　梁厉明看不得她这么卑微：“你是不是傻？你这样他只会得寸进尺。”
　　“她搅和了我的项目，逼我跟她低头，让我容忍她给我戴绿帽，不准我跟她分手，这就是你嘴里她对我的好。”林清恒讽刺：“这种好给你要不要。”
　　梁厉明不敢置信：“兮柔，他说的是真的？”
　　楚兮柔脑子一片空白。
　　完了。
　　全完了。
　　她精心谋划的一片。
　　楚兮柔久久不说话，林清恒代替她回答：“自然是真的，不然她早就反驳了。”
　　“你撒谎。”梁厉明拒绝接受这么残酷的事实。
　　“要不你让她跟我分手，看她愿不愿意。”林清恒用看傻子的眼神看着他。
　　梁厉明陡然想起，他早就跟楚兮柔说过，让她离开林清恒，而楚兮柔是怎么回答他的？
　　说她非常爱他，舍不得。
　　“没错，我不想跟他分手。”楚兮柔突然道：“我和你是朋友，也只是朋友，从来没有给他戴过绿帽，为什么要分手，我那么爱他？”
　　她的这句话，不仅仅是跟梁厉明说的，更是和林清恒说的。
　　“男人和女人有真正的友谊？”林清恒一脸你真搞笑的表情：“何况你们刚才头靠头靠在一起，这是普通朋友该有的距离吗？你问问别人，哪个和异性普通朋友这么亲密的？还是在你眼里，只有上/ch才是出轨，啊？”
　　“她确实没给你戴绿帽。”梁厉明陡然开口。
　　“那你接受得了你女朋友这样做吗？”林清恒问。
　　“我会先在自己身上找问题。”梁厉明意味深长：“很明显，在这方面，你做得不够。”
　　林清恒纠缠楚漪的事可是在热搜上挂了一天，他也算半个娱乐圈人，自然清楚。
　　说句不好听的，就算楚漪给他戴绿帽，也是他活该。
　　林清恒指指他，再指指楚漪，说了句：“你们可真是一对狗男女。”扬长而去。
　　“你在这等着。”楚兮柔交代了一句就追着林清恒离开。
　　梁厉明怔怔的看着她的背影，最后，沮丧的转身。
　　保安看闹剧结束，回到自己的岗位。
　　至于他刚才为什么不阻止，这不是没有他发挥的余地嘛。
　　鉴定中心哪怕白天人都少，何况晚上，他就想偷偷吃个宵夜，结果……咳，幸好没出什么大事，工作保住，还免费看了一场戏。
　　围观的工作人员同样很满足，像这样的大戏，可是难得一见。
　　还有一个人也觉得很满足，那就是秦毓霏派去的人，他把一切录下来，发给秦毓霏。
　　秦毓霏再次夸了他，并且发给他一笔奖金，让他再接再厉。
　　男人表示会的，像这样的好工作哪里找？得到丰厚回报的同时还能吃瓜看戏，而他，只需要付出一点点的体力。
　　秦毓霏拿到视频，先自己欣赏一遍，然后发给楚漪：〖要不要发网上，再买个热搜？〗
　　楚漪看完之后回：〖不用，先留着。〗
　　秦毓霏：〖我总觉得你知道什么。〗
　　楚漪不承认：〖你想多了，只是觉得两人又不是娱乐圈人发到网上对于他们来说不痛不痒的。〗
　　秦毓霏想了想：〖也是。〗
　　楚漪：〖难道你不好奇梁厉明的亲子鉴定结果吗？〗
　　秦毓霏：〖好奇，所以我已经找了关系，让人一有结果马上发给我。〗
　　楚漪：〖大拇指.jpg，厉害。〗
　　梁厉明并不知道，秦毓霏派人时刻盯着自己，等了三个小时，他终于拿到结果，随意打开，看到亲子关系99.999%他惊呆了。
　　“怎么样？”楚兮柔从外面走进来。
　　她心里惦记着结果，所以哄好林清恒后又赶回来。
　　梁厉明一脸恍惚的把鉴定结果递给她。
　　楚兮柔接过，看到上面的数字，松了口气。
　　纵然早就知道结果，但一天不亲眼看到就不放心。
　　“你好像一点都不意外。”梁厉明盯着她，不放过她一丝一毫的表情。
　　楚兮柔神色不变：“这是自然，你一点都不像普通人，反而像是和我们一样出身的，满身贵气。”
　　梁厉明被恭维得很舒服。
　　楚兮柔见忽悠过去，提着的心放下来：“接下来怎么办？”
　　梁厉明沉吟：“你就当什么都不知道。”
　　这是不打算认回去的意思？
　　楚兮柔一下急了，想也不想道：“不行。”
　　“为什么？”梁厉明眯眼，仿佛要把她所有的心思看穿。
　　楚兮柔的心再次提起，捏着亲子鉴定道：“我只是替你不值，在你为生活奔波时，那个假货却享受着属于你的一切。”
　　梁厉明若有所思。
　　楚兮柔继续劝说：“你本来不该过得这么辛苦，而是应该像我弟弟一样，要风得风，要雨得雨，你想想，你要是钱董事长的儿子，秦家还敢随意封杀你吗？”
　　她这是在提醒他，不要忘了现在的困境。
　　“我知道你有一腔抱负，不甘屈于人后，但就目前的情况来说，你想成功非常难，就我一个人的力量是薄弱的，只有拿回属于你自己的东西，才能事半功倍。”
　　“你知道我这话不是吓唬你，秦氏的力量有多大，不用我多说，你也清楚，想必这段时间你也切身体会到了，有捷径何必选择困难路？人的岁数有限，早点成功，早点享受不好吗？”
　　梁厉明笑：“你成功说服我了。”谁不想吃好喝好玩好，过点好日子？
　　反正如今这种憋屈的日子，他是不想再过了。
　　至于一开始他为什么不想认亲，是因为他觉得自己这么大了，养父母又对他很好，并不需要一对陌生的父母，更不想融入一个陌生的家庭。
　　现在嘛，看在巨大的好处上，也不是不能委屈下自己。
　　“那我们好好谋划一下，怎样认亲，一定要打那个假货措手不及，绝不能让他搞破坏。”楚兮柔握拳。
　　梁厉明宠溺一笑：“好。”
　　与此同时。
　　秦毓霏也收到了照片，看到亲子鉴定结果，她和梁厉明一样，惊呆了。

第029章：各方反应
　　足足愣了一分钟，她才反应过来，然后立马穿上鞋，跑到楚漪门前，嘭嘭嘭敲门。
　　“吱呀。”
　　两扇门同时打开。
　　楚漪和罗文宇一起出现。
　　“有事？”
　　“毓霏姐？”
　　前一句是楚漪问的，后一句是罗文宇说的。
　　“大事。”秦毓霏推开楚漪走进门。
　　闻到瓜的气味，罗文宇赶紧跟上。
　　楚漪一脸无语的把门关上：“什么大事？”她倒是要听听，什么事这么急。
　　“亲子鉴定出来了。”秦毓霏神秘兮兮：“你猜猜结果是什么？”
　　楚漪云淡风轻：“梁厉明是钱董事长的儿子。”
　　秦毓霏张大嘴：“你怎么知道？”
　　楚漪翻白眼：“你的表情出卖了你。”
　　罗文宇弱弱道：“能有人跟我说一下前因后果吗？”不明不白的瓜，吃着不香。
　　“等会。”秦毓霏看都不看他，凑到楚漪面前，搓了搓手问：“接下来我们该怎么办？”
　　看着她一副迫不及待要搞破坏的模样，楚漪嘴角抽搐：“说说你的办法。”
　　“钱家肯定还要再做一次鉴定，到时……”
　　“这是犯罪，被人抓到，你就完了。”楚漪提醒她。
　　“那你说怎么办？”秦毓霏不服。
　　“告诉假少爷，我想，他比你更不想梁厉明回来。”楚漪勾唇。
　　“你也太坏了。”秦毓霏感叹。
　　钱董事长就一个儿子，假少爷钱佑早就把钱家的一切当成他的所有物，要是知道有人跟他抢……
　　“换个词，你可以说我聪明，谢谢！”楚漪撩头发。
　　秦毓霏一边把照片发给钱佑一边道：“心机深沉。”
　　话音刚落。
　　秦毓霏的电话就响起。
　　“钱佑打来的。”秦毓霏指指手机，朝楚漪说了句，在楚漪噤声以后，她接通电话，嗓音如常道：“喂？”
　　钱佑没有任何寒暄，“照片是真是假？”
　　“我有必要弄一张假照片骗你？”秦毓霏无语。
　　“谢了。”钱佑挂断电话。
　　“这人……”
　　秦毓霏无奈的摇摇头，随后缓缓的笑了，这下有好戏看了。
　　……
　　楚兮柔和梁厉明商量之后，觉得贸然上门不好，不如直接把鉴定结果寄过去。
　　梁厉明也觉得这个主意很好，别人上门总比他自己上门要好得多。
　　至于担心鉴定结果到不了钱董事长手里，完全没必要，像秦毓霏的快递，除非她本人开口，不然工作室里没人敢动。
　　楚兮柔叫了快递上门。
　　梁厉明没想到，这步她都帮自己做了，有点感动道：“你对我真好。”
　　“这有什么？”楚兮柔笑：“接下来商量一下，人家上门之后，我们要说点什么，做点什么吧。”务必要给人一个好印象，这样才能让梁厉明更好的融入那个家，获得更多的好处。
　　梁厉明点点头：“好。”
　　楚兮柔寄的是同城快递，一天不到，快递就到了钱氏。
　　前台刚签收，钱佑就从外面进来。
　　看到桌上摆放的快递，仿佛随口问了句：“有董事长的快递吗？我帮忙拿上去。”
　　前台不知道钱佑抽什么风，但他都开口了，她没有拒绝的理由，因此答道：“有的。”说着，把钱董事长的快递拿出来，递给钱佑。
　　钱佑接过，目不斜视的往电梯走。
　　等到了电梯里面，他低头查看，待看到其中一个寄件地址时，他冷哼一声，把它抽出来，单独拿在手中。
　　一出电梯，钱佑就碰到董事长秘书，他把快递扔到他手里：“这些都是我爸的快递，你拿给他。”
　　秘书看着手里的快递，过了好一会才反应过来，而这时，钱佑已经没影了。
　　钱佑回了自己的办公室，他暴力的把快递撕开，拿出里面的文件。
　　钱佑早有心理准备，然而看到亲子鉴定四个字时，依旧瞳孔紧缩。
　　他往后翻，目光停留在最后的数字上，不知道看了多久，他站起来，往外走。
　　“爸，你看看这个。”钱佑推开钱董事长的办公室的门，把亲子鉴定放在他的面前。
　　“什么东西？”钱董事长随手拿过来，看清楚上面的字后，他抬头看向钱佑：“哪来的？”
　　“你先往下看。”
　　钱董事长直接翻到最后，看着那结果，他久久没有动静。
　　“爸？”钱佑伸手在他跟前晃晃。
　　“你怎么想的？”钱董事长目光复杂的看着钱佑。
　　自己一贯骄傲的孩子不是自己亲生，能不复杂？
　　“我都听爸的。”钱佑一副把主动权交到他手里的模样。
　　“钱家的孩子不能流落在外，这样吧，你和我一起去接他回来。”
　　钱董事长的意思是两个孩子一起养，钱佑到底是他亲自培养的继承人，他不舍得把他还回去，梁家那边就给他们一笔钱好了。
　　钱佑目光闪了下，“好。”
　　钱董事长和钱佑找来时，梁厉明回了老家。
　　这么大的事，当然得告诉养父母一声。
　　二老听完他的话，张大嘴巴看着他。
　　“不可能。”梁爸最先反应过来：“当时是我亲自送你妈去医院，亲眼看着护士把你抱出来，你咋就不是我们亲生的了？”
　　梁妈也回过神：“是啊，我是顺产，生完之后看完你我才睡过去的。”
　　梁爸接着梁妈的话道“当时你小小一团，跟只红猴子似的，我和你妈一把屎一把尿的把你带大，这突然告诉我，你不是我的孩子，我不接受。”
　　“爸妈，别激动。”梁厉明安抚他们：“无论如何，我永远都是你们的儿子。”
　　二老对视一眼：
　　“那你咋突然说这个？”
　　还跑去做了什么亲子鉴定。
　　看出二老想法的梁厉明解释了一句：“亲子鉴定不是我做的，至于跟你们说，是以为你们知道更多内情。”
　　梁爸苦笑：“我们从来没怀疑过你不是我们亲生的。”
　　说到这个，梁爸陡然想起另外一个问题：“我的孩子呢？他现在在哪？你知道吗？”
　　“他过得很好。”梁厉明只回答这么一句。
　　“他是不是在你亲生父母那？他们很有钱是不是？”梁爸试探道。
　　“嗯。”梁厉明点点头。

第030章：各怀心思
　　“你是不是想认回他们？”梁爸又问。
　　“爸，无论发生什么，我都会替你们养老，这一点我可以保证。”梁厉明信誓旦旦。
　　“这不是养不养老的问题……”
　　梁爸想说什么，梁妈拉住他：“行了，孩子有自己的想法，你就别管那么多了。”说着，给梁厉明递眼色，示意他先出去。
　　梁厉明起身离开，屋里一下只剩下二老。
　　梁爸抱怨：“你咋拦着不让我说？”
　　“这孩子想认回自己的爸妈，你拦着，不是让人心生怨气吗？”
　　“可辛辛苦苦养大的孩子成了别人的，你让我怎么接受？”梁爸表情痛苦。
　　梁妈拍拍他的手：“人家都说了，不会不管我们。”
　　“我要的是老了有人陪在身边，可以含饴弄孙，而不是给两个钱。”梁爸气冲冲道。
　　“我知道。”梁妈继续劝他：“可你要清楚，就算小明不认回自己的亲生父母，他在这个小地方也待不下去，他啊，向往外面的世界，我们帮不了他就不要拖他的后腿。”
　　梁爸：“……”
　　“小明不是个没良心的，就算他认回自己的亲生父母也不会忘了我们的，既然如此，还不如开开心心的接受。”梁妈一脸看开点的表情。
　　梁爸叹气：“那哪能一样？到时他就不是我家的人了。”
　　“他本来就不是。”
　　梁爸：“……”
　　“行了，你好好想想。”梁妈不想再跟他废话，站起来往外走。
　　梁厉明就在门口不远处，见到梁妈出来，眼巴巴的看着她。
　　梁妈知道他想问什么，主动道：“给你爸一点时间，他会想开的。”
　　梁厉明想说什么，最终没有开口，只点点头。
　　“工作是不是很辛苦？看你都瘦了。”梁妈满脸心疼。
　　“还好。”梁厉明不愿把工作上的纷争告诉她，以免她担心。
　　“你就别骗我了。”梁妈不信：“我去做饭，做点好吃的，一会多吃点。”
　　父母能想到关心孩子的办法就是做点好吃的，把孩子喂得白白胖胖。
　　梁厉明眼眶酸涩：“谢谢妈。”
　　“傻孩子，跟妈道什么谢？”梁妈嗔了他一句往厨房走。
　　一家子吃晚饭时，钱董事长和钱佑两位不速之客到来。
　　其实，钱董事长完全可以等梁厉明回去之后再上门，或者直接派个管家过来，不过梁厉明到底是他的亲生儿子，为了表现对他的看重，他还是选择亲自跑一趟。
　　他都来了，钱佑只能陪着。
　　梁厉明没想到他会亲自过来，惊讶之后赶紧把人迎进去。
　　梁妈给两人倒水。
　　梁爸看着两人开来的车子，虽然他不认识什么牌子，但一看就知道是好车，在心里叹了口气，默默加入招待队伍里。
　　简单的寒暄过后，钱董事长和钱佑坐到了饭桌上，吃完饭，梁厉明拿出茶具，给钱董事长泡茶。
　　钱董事长看着梁厉明肖像自己的面容，心里终于有了这是自己儿子的真实感，接过梁厉明递给自己的茶，他主动开口：“我这次来的目的，想必你们很清楚。”
　　梁爸和梁妈对视一眼，“你想把小明接回去。”
　　“他本来就是我的儿子不是吗？”或许是觉得自己这话太过冷酷无情，钱董事长又加了句：“你们养大了他，放心，我不会亏待你们，要多少钱，尽管开口。”
　　“不要钱，我只要儿子。”梁爸摆手。
　　“你不希望他被认回去？”钱董事长身上散发着冷意，威势倾泻而出。
　　“我爸不是那个意思。”眼看着梁爸被吓得不敢说话，梁厉明替他解释：“他是说，他希望我和他们以后继续往来。”
　　“没错。”梁爸点头。
　　“我们就这一个儿子，希望你体谅一下。”梁妈手搓着膝盖，大着胆子开口。
　　“请允许我提醒你们，你们给不了他任何的助力，你们的存在，除了拖他后腿，没有任何作用。”钱董事长面无表情。
　　这是一句非常重的话。
　　梁厉明站了起来，神色不善的盯着他：“钱董事长。”
　　“难道我说错了吗？”钱董事长抬起眼睑：“但凡他们能帮到你一点，你还会在这个小地方待着？”
　　他遇见过梁厉明几次，知道他是个有能力的年轻人，主要是起点太低，都是他的养父母给耽误了。
　　“他们确实没你有能耐，但他们把能给的都给了我，对于我来说，他们就是最好的父母，如果你不允许我和他们再往来，那我是不会跟你回去的。”梁厉明眼神喷火。
　　钱董事长被气得不轻，下一秒，他又笑起来：“你倒是个有良心的，罢了，就听你的。”免得他像个恶人似的。
　　梁厉明错愕：“你同意了？”
　　钱董事长瞪他：“你都要不认我了，我能不同意？”
　　梁厉明一脸恍惚的坐下。
　　钱董事长让他自己消化一下，转头看向二老：“小明回来之后，小佑依旧在我们家，我的意思是，两个孩子一起养，你们没意见吧？”
　　“没。”
　　二老摇头。
　　钱董事长的话狠狠的在他们的心里刮了一刀，孩子跟着他们没出息，现在人家愿意留下自己的孩子，他们不知有多感激，哪会有意见？
　　“那以后小明就是大哥了。”钱董事长扫了钱佑一眼。
　　“大哥。”
　　钱佑表面上乖乖的叫了句，心里却在冷笑，他和梁厉明明明同一天出生，钱董事长却问都不问出生时辰就拍板梁厉明是大哥，无非是告诉他，让他为梁厉明马首是瞻，好好帮助他，让他在上流圈子站稳脚跟，并且还要帮他开拓江山。
　　做梦！
　　他不仅不会帮梁厉明，还要把他赶出去。
　　钱董事长要怪就怪他自己，谁让他从小告诉他，钱要牢牢握在自己手里。
　　梁厉明是接触过钱佑几次的，可不认为他像表面上一样无害，他的心里在暗暗警惕，嘴上却回了句：“小弟。”
　　看着两人和谐相处的样子，钱董事长眼里闪过满意，他和二老商量，梁厉明今天就跟他回去，户口晚点再转。

第31章：记仇
　　二老不敢有意见，完全听他的安排，只是道：“请你照顾好他。”
　　“这是自然，他是我的儿子。”钱董事长想也不想道。
　　为了让二老放心，他当着两人的面叮嘱钱佑：“等回了家，你要好好带你大哥熟悉熟悉，还要把你的朋友介绍给他，知道吗？”
　　“知道。”钱佑点头：“不过爸，你要不要先为大哥找份工作？”
　　“他不是有工作吗？”
　　钱董事长是知道梁厉明在秦毓霏手底下工作的，他确实有让梁厉明到钱氏的意思，却不想得罪秦毓霏，因此他打算给梁厉明一些时间，处理好了手头的工作，跟秦毓霏说清楚再离职。
　　“他早就被秦毓霏开除了，爸，你不知道吗？”钱佑惊讶。
　　“怎么回事？”钱董事长表情严肃：“说清楚。”
　　“秦氏那边放出消息说他把秦毓霏的资源偷偷给楚兮柔，所以秦毓霏把他开除了，大哥近段时间正在找工作，不过秦氏封杀他，他还没找到。”钱佑三言两语的把整件事交代清楚。
　　“小弟对我的事倒是很清楚。”梁厉明似笑非笑。
　　“你这是在怪你小弟？”钱董事长愤怒：“我竟然不知你如此糊涂。”
　　说完又把矛头指向二老：“你们是怎么教他的？”
　　“关我爸妈什么事？”梁厉明怼回去。
　　“你这是什么态度？”钱董事长指着他。
　　“不要吵。”梁妈劝。
　　气头上的钱董事长，完全听不进去，直接无差别的扫射：“我教子，轮得到你说话？”
　　“谁允许你对我妈大小声？”梁厉明眉眼如霜。
　　“少说两句，那是你爸。”梁妈扯他袖子。
　　她的话，梁厉明还是听的，不再开口，只是目光黑黝黝的注视着钱董事长，表情倔强。
　　钱董事长很想甩手离开，但自己就他一个儿子，不能不管，只道：“回去就跟我到秦家道歉。”
　　“凭什么？”梁厉明不服。
　　“凭人家比你有钱！”
　　梁厉明恍然大悟：“原来你怂了！”
　　钱董事长身子摇晃，差点晕过去。
　　“爸，你没事吧？”钱佑紧张的扶住他。
　　“没事。”钱董事长摇头，心里满是欣慰。
　　孩子还是自己教出来的好，不然都跟自己不亲。
　　“爸年纪大了，你要气死他吗？”钱佑指责。
　　梁厉明没有说话，他也怕把钱董事长气死了，到时什么都得不到。
　　毕竟他毫无根基，钱董事长一走，别有用心的人可不管他是不是钱董事长的亲儿子，全都会一窝蜂的一拥而上抢夺钱董事长留下来的东西，首当其冲的，绝对会是钱佑。
　　在他当稳这个钱家大少爷之前，钱董事长不能死。
　　钱董事长看了他一眼，捂住胸口道：“走吧。”
　　“爸妈，我走了，过段时间再回来看你们。”要是有机会，接你们到我那长住，梁厉明在心里加了句。
　　不是他不想马上把她们接过去，而是想也知道，钱家不是那么好呆的，不说别人，钱佑就来者不善，在他没有把所有的危险铲除之前，把二老接过去，只会让他们成为靶子。
　　三人坐到车上。
　　钱佑贴心的坐到副驾驶，让钱董事长和梁厉明坐在后面，培养感情。
　　然而两人心里的火气都还没彻底消除，全都齐齐扭头看向窗外，谁都不理谁。
　　钱佑看看这个，看看那个，抓耳挠腮，一副想帮忙调解却又不知从何下手的表情，心里却快乐疯了。
　　梁厉明真的是太蠢了，难道他不知道，钱董事长是钱家的大家长？得罪他对他一点好处都没有。
　　梁厉明也有点后悔，他不应该这么冲动的，不过做都做了，还是想想怎么补救吧。
　　……
　　回到钱家。
　　钱佑刚走进房间，电话就响了，看到是秦毓霏打来，他没过多犹豫的接通：“喂？”
　　“梁厉明回到你家了？”秦毓霏的嗓音毫不意外。
　　“这可不是我家。”钱佑语意不明。
　　秦毓霏翻白眼：“我就不信你会把手里的东西拱手相让。”
　　“你想说什么？或者你想做什么？”钱佑在椅子上坐下。
　　秦毓霏没有回答而是“你先告诉我，钱家打算怎么做。”
　　“然后？”
　　秦毓霏：“……自然是帮你。”
　　不然帮梁厉明？
　　她和他的恩怨，他又不是不知道。
　　钱佑思索了一会，最终把自己的猜测告诉她：“老头子应该会跟大家宣布他的存在。”
　　梁厉明跟他吵了一架，钱董事长依旧选择把他接回来，从这点就可以看出，钱董事长非常注重血缘关系，所以他大概率会把梁厉明推到人前，把他的身份公之于众。
　　“我知道了。”秦毓霏挂掉电话。
　　钱佑：“……”
　　“你怎么看？”秦毓霏问坐在不远处吃水果的楚漪。
　　“自然是破坏掉。”楚漪递给她一个明知故问的眼神。
　　秦毓霏拉了把椅子坐到她身边：“怎么破坏？”她最喜欢搞破坏了。
　　“很晚了，我先去睡，等你收到钱家邀请函那天我告诉你。”楚漪站起来，伸了个懒腰，往外走。
　　“吃饱就睡，你是猪吗？”秦毓霏对着她的背影喊道。
　　“没办法，吃不胖。”楚漪的声音远远传来。
　　不节制就会胖的秦毓霏：“……”可恶。
　　……
　　秦毓霏没等到钱家的邀请函，倒是先等到了梁厉明的道歉。
　　为了表示歉意，钱董事长亲自带着他来到了剧组。
　　剧组附近没有餐厅，避免秦毓霏奔波，钱董事长还带了一辆餐车，请全剧组吃了一顿大餐。
　　吃饱喝足，秦毓霏特别好说话：“道歉就不必了，把从我这拿走的资源全都还给我就好。”
　　“必须的。”钱董事长道：“我们双倍奉还。”
　　“那就这样吧。”秦毓霏优雅起身：“我累了，先走了。”
　　钱董事长从未被人这样下过脸，而且对方还是一个小辈，不由得狠狠的瞪了梁厉明一眼，要不是他，他也不用遭遇这一切。
　　梁厉明回到钱家以后，举步维艰，他已经深深的明白，钱董事长的喜欢的重要性，心里不由的重重记了秦毓霏一笔，等他坐稳钱家大少的位置，必报今日之仇。

第32章：羞辱
　　亏他以前还喜欢过她，梁厉明为以前的自己不值。
　　……
　　这次的事情之后，梁厉明隐隐有被钱董事长厌弃的趋势。
　　楚兮柔得知之后，为他出主意：
　　钱氏主要经营汽车业务，据她所知，最近正在计划引进国外的一款最新的智能系统，他要是能促成合作，必定能重获钱董事长的喜爱。
　　“我要怎么做？”梁厉明询问。
　　他没有这方面的人脉，连消息都是从她这得知，所以主要靠她了。
　　楚兮柔没有卖关子：“我听说这次来谈合作的是dylan，他对刺绣情有独钟，你可以从这方面入手。”
　　“这名字听起来像个男的。”梁厉明皱眉。
　　“确实是男的。”楚兮柔给自己倒了杯水：“他的外祖母是龙国人，他受了他的外祖母影响。”
　　梁厉明恍然大悟：“我知道了，谢谢你，兮柔。”
　　在他困难时，只有她朝他伸出援手。
　　他果然没有爱错人。
　　“你都跟我说过多少次谢了？累不累？”楚兮柔无奈：“以后不要再跟我说谢谢了，要不是我，你也不会沦落到今天的地步。”
　　梁厉明急忙道：“怎么能怪你？一切都是我自愿的。”
　　“帮你也是我自愿的。”楚兮柔轻声道：“你好，我就好。”
　　梁厉明握紧手机，要是楚兮柔在跟前，他一定狠狠的抱住她。
　　……
　　按照楚兮柔的办法，梁厉明成功促成合作，重获钱董事长的喜爱。
　　在这个过程中，钱董事长看到他的能力，决定把他带在身边，亲自教导。
　　梁厉明终于能调用钱家资源。
　　他投桃报李，把手里楚兮柔能用得上的资源全都给她。
　　当然，这一切都是瞒着钱董事长进行。
　　梁厉明可是非常清楚，钱董事长不是一般的讨厌楚兮柔。
　　钱佑冷眼旁观着钱董事长像教导他一样教导梁厉明，也旁观着梁厉明的阳奉阴违。
　　在忙过新合作案后，钱董事长终于空下来，他决定举办宴会，把梁厉明介绍给大家。
　　这是公布梁厉明身世，承认他身份的宴会，自然是越隆重越好。
　　钱董事长想让所有人都知道梁厉明在自己心里的地位。
　　至于钱佑的心情？完全不在他的考虑范围内。
　　他要是不舒服就回亲生父母家好了，留下他，已经是看在往日的情分上。
　　一时间，梁厉明风头无两。
　　他想让秦毓霏看看自己如今春风得意的模样，提出要把帖子亲手送到秦毓霏手上。
　　钱董事长打量着他：“你想干什么？”
　　“放心吧，我就是想跟老朋友叙叙旧，联络一下感情。”梁厉明一副他心里有数的表情。
　　钱董事长满脸欣慰：“你能这么想就好，秦家将来是秦毓霏的亲弟弟接手，你跟她打好关系，有益无害。”
　　“我知道了，爸。”梁厉明点点头，表示受教。
　　钱董事长把邀请函放到他的手里：“去吧。”
　　秦毓霏今天刚好杀青，车子刚进入市区范围就接到梁厉明的电话。
　　面对梁厉明的邀请，她想也不想的拒绝，忙碌那么久，她只想好好睡一觉，哪有空应付他？
　　“怕了？”梁厉明嗓音欠揍。
　　“我会怕你？”秦毓霏不可思议：“少自大了好不好。”
　　“那就来见我。”说完，梁厉明挂了电话。
　　秦毓霏气得脸都歪了。
　　下一秒。
　　手机提示音响起。
　　梁厉明发了一个地址过来。
　　“停车。”秦毓霏喊了句。
　　司机把车停下。
　　跟在后面的楚漪不得不跟着停下。
　　秦毓霏怒气冲冲的下车，坐到楚漪的车上。
　　楚漪看了她一眼，重新发动车子：“谁得罪你了？”
　　“梁厉明！”秦毓霏把事情告诉她。
　　楚漪神色淡淡：“不想去就不去呗，难道他还敢对你怎样？”
　　“我改想法了。”秦毓霏双手抱臂，头扬起：“我倒是要看看他葫芦里卖什么药！”
　　梁厉明约见面的地方在一家私房菜馆，很明显，他知道秦毓霏刚杀青回来。
　　也是，秦毓霏接这部剧的时候，他还是她的经纪人，知道很正常，想明白这点的楚漪，淡定下来。
　　几人到的时候，梁厉明已经到了。
　　没想到秦毓霏会把楚漪和罗文宇也带来，他的脸上浮现惊讶，很快恢复正常：“坐。”
　　秦毓霏和楚漪在他对面坐下。
　　罗文宇和秦毓霏的助理坐在一起。
　　“什么事，说吧。”秦毓霏问。
　　“别着急，先吃饭，你一定饿了。”梁厉明给她倒了一杯茶，又把菜单推到她的手边：“想吃什么随便点，我付钱。”
　　秦毓霏不屑：“我会缺你这点吃的？”
　　梁厉明的脸色一瞬间变得非常难看，他之所以久久没有和秦毓霏在一起，就是受不了她的大小姐做派。
　　她永远高高在上，衬得他好像跟班。
　　而楚兮柔会尊重他，在意他的想法，甚至她知道自己在想什么，会换位思考，这样一个人，他怎能不爱？
　　秦毓霏没有错过他脸上的变化，心里嗤笑，这样就受不了了，还好意思到她面前炫耀。
　　梁厉明很快调整好脸上的表情：“既然你不想吃，我也不勉强，今天，我主要是给你送邀请函来的。”说着，把邀请函拿出来，放到她的手边。
　　秦毓霏拿起来：“放心，我会准时到。”
　　不给他回答的时间，她起身走人。
　　楚漪几人跟着她离开。
　　车里。
　　楚漪朝她竖起大拇指：“动作很迅速。”
　　“我会给他羞辱我的机会？搞笑。”秦毓霏满脸轻蔑。
　　“他不敢吧？”
　　最多言语间流露出几分得意，再过分的估计就没有了，毕竟他大少爷的位置还没坐稳。
　　“这只是开始，等钱家成了他的囊中之物，看他敢不敢。”秦毓霏咬着腮帮子说了句：“我没想到，他竟然是这种小人。”
　　她真的是眼瞎了，竟然喜欢过这种人，真是恨不得自戳双目。
　　“别气了。”楚漪好笑：“上次的视频你没删吧？”
　　“梁厉明和林清恒打架那个？”秦毓霏摇头：“没有。”
　　“那就把它发给钱佑。”楚漪示意罗文宇开车，她则和秦毓霏坐在后面。

第33章：东窗事发
　　“发给他有什么用？就算发给钱董事长，梁厉明一解释，指不定他还感激楚兮柔呢。”
　　感激楚兮柔带梁厉明去做亲子鉴定，让他找回亲生儿子。
　　楚漪提点她：“难道你觉得钱佑什么都没做？我们不过是为他添砖加瓦而已。”别忘了，她之前说过，钱佑比她更容不下梁厉明。
　　秦毓霏眼睛一亮：“有道理。”她把视频发给钱佑。
　　不一会，钱佑发给她两个字：〖谢谢。〗
　　秦毓霏：〖能帮到你就行。〗
　　钱佑：〖嗯。〗
　　“她这是什么意思？”秦毓霏把信息给楚漪看。
　　“意思是能帮到他。”楚漪解释。
　　“这人，说多一句会死吗？”秦毓霏抱怨。
　　楚漪：“……”实在不知道该说什么。
　　眨眼，到了举办宴会那天。
　　秦毓霏早就帮楚漪准备好了礼服，还把自己的造型师借给她。
　　楚漪笑：“你这个朋友我交得不亏。”
　　秦毓霏白她一眼：“还不是怕你给我丢人。”
　　做好造型，换好战袍，两人从造型室前往酒店。
　　两人到的不早不晚的，进去宴会厅时，里面站了挺多人。
　　楚漪一眼就看到了楚兮柔。
　　她左手挽着楚羲，右手拿着一杯红酒，正在跟梁厉明聊天，不知道说了什么，她笑得花枝招展的。
　　楚漪正要收回目光，楚兮柔突然看了过来。
　　看到是楚漪，楚兮柔朝她得意一笑。
　　梁厉明一得势，马上帮她遮掩想抢家产的动作。
　　楚高义查不出什么，而且因为她和梁厉明交好，能给家里带来利益，重新像以前一样对她。
　　她又是风光的楚家大小姐。
　　反观楚漪，为了一点资源，不得不讨好秦毓霏。
　　没错，楚兮柔觉得楚漪之所以跟在秦毓霏身边是为了讨好她，目的自然是为了资源。
　　在梁厉明被钱董事长叫走，楚羲忙着和人聊天时，楚兮柔来到楚漪身边：“妹妹，你遇到困难的话，来找姐姐啊，姐姐帮你。”
　　“大言不惭。”楚漪红唇一勾，露出一抹蔑视的笑容：“你自己都靠男人，还帮我，先管好你自己吧。”
　　“你……”楚兮柔一时间气得说不出话来，不知她想到什么，陡然平静下来，脸上甚至露出浅浅的笑容：“你不会是嫉妒我魅力大吧？求我啊，我考虑教教你。”
　　“我把它录下来了。”楚漪晃晃手机。
　　楚兮柔下意识去抢，楚漪把手背在身后，抢不到的楚兮柔压着嗓音骂她：“你有病啊。”
　　“你再骂我一句试试？”楚漪警告：“信不信我拿个喇叭，把你刚才的话当着在场的人循环播放。”
　　“你敢！”
　　楚漪马上去找服务员要喇叭。
　　楚兮柔拉住她：“妹妹，我错了。”
　　“以后还敢不敢惹我？”楚漪语调冰凉。
　　楚兮柔摇头：“不敢。”
　　“以后见我避着点知道吗？不然我多的是办法收拾你。”
　　楚兮柔怯弱道：“知道了。”
　　梁厉明一忙完就看到这一幕，大步流星的走过来，挡在楚兮柔面前：“我警告你，对她客气点，再让我看到你欺负她，我收拾你信不信？”
　　“哦，你要怎样收拾我？”楚漪兴致盎然。
　　“她现在有我护着，你要想试试钱家的能量，尽管把我的话当耳边风。”梁厉明阴沉沉的看着楚漪。
　　“发生什么事了？”楚羲一来就听到这句话，不由问。
　　“你是怎么保护兮柔的？由着别人欺负她？”梁厉明虽然没有点名，但说话时眼睛一直看着楚漪，只要眼不瞎，都知道他嘴里的别人是谁。
　　“里面一定有误会。”楚羲道。
　　楚漪有一瞬间的诧异，似是没想到他竟然会这样说。
　　“这是我亲眼所见。”梁厉明满是失望：“你竟然帮她不帮兮柔。”
　　“算了。”楚兮柔扯扯梁厉明袖子。
　　“不行，你就是太好说话了才纵容得她爬到你头上。”梁厉明安慰完楚兮柔又转头看向楚漪：“你今天必须给兮柔道歉。”
　　楚漪回他三个字：“想得美。”
　　梁厉明被激怒，抬起手就要给她点教训……
　　秦毓霏和楚羲正要有动作，下一秒，楚兮柔的声音响起：“对不起，我错了。”
　　接着是梁厉明的：“你是不是傻？你这样他只会得寸进尺。”
　　听着这熟悉的对话，梁厉明心生不好预感，他僵硬的转头，看清台上显示屏播放的视频，脑袋嗡的一声，过了不知多久，他终于找回自己的声音：“关掉，听到没有，关掉！”边说边往台上跑。
　　楚漪啧一声：“乐极生悲。”
　　接着，她又转头看向楚兮柔：“你要听的道歉是再也听不到了。”
　　楚兮柔看着她的笑容，指甲深深的掐入肉里。
　　除了楚漪的讽刺，旁边人的议论也传入她的耳中：
　　“视频里的人就是她？”
　　“没错，楚家的养女。”
　　“楚家的脸面都让她丢尽了。”
　　“照我说，楚家就不该领养她，成事不足败事有余。”
　　“也是楚家倒霉，领养她半年后楚夫人就怀孕了，要是她再等等……”
　　“确实倒霉，孩子那么多，偏偏养到这么个眼皮子浅的。”
　　“梁厉明那种人她都看得上，你们说她是不是来者不拒？”
　　“怎么？你有兴趣啊，我提醒你一句，她不知道多脏，小心得病。”
　　“说得有道理，外面干净的小姑娘多的是，我随便找一个都比她好。”
　　他们懂个屁，她之所以看上梁厉明是因为他是钱家的真少爷，以后整个钱家都是他的，真以为什么歪瓜裂枣都能入她的眼？
　　楚兮柔很想冲上前跟他们理论，但她也清楚，她一个人说不过他们，最终愤愤不平的走了。
　　梁厉明终于跑到台上，把电源关了，不过视频播得差不多了，他此举更像是掩耳盗铃。
　　钱董事长就站在大厅中央，早在视频播放的第一时间，他就发现了。
　　他本来想喊服务员关掉，然而梁厉明比他早一步开口他就想看看他怎么做，没想到他竟然这么处理。
　　说真的，他要是站到台上，大大方方的跟大家解释清楚，他还高看他一眼，像现在，什么都不说，只一味的遮掩，岂不是坐实了传言？

第34章：楚兮柔的报复
　　处事这么不成熟，谁敢跟他合作？
　　而拔掉电源的梁厉明，终于意识到自己这样做不妥，他不由看向钱董事长，对上他毫无感情的眼神，他浑身冰凉，想要说点什么挽救，钱佑却已经拿着话筒站到台上：“抱歉，发生了点意外，我大哥和楚兮柔是好朋友，楚兮柔喜欢助人为乐，我大哥正是在她的帮助下才能跟家人团聚，由此可能产生了一点误会，我在这里替我大哥跟你道歉。”最后的歉，自然是跟林清恒说的。
　　他今晚也来了，梁厉明不知道出于什么原因邀请了他。
　　林清恒不想来的，不过不来显得他怕了梁厉明，所以最后他还是来了。
　　林清恒知道，钱佑这么说是扯一层遮羞布，因此他点了点头。
　　同样点了点头的还有钱董事长，梁厉明是他的血脉不假，然而难当大任，比不上他亲自教养的钱佑，看来还是要把公司交到钱佑的手里更稳妥。
　　发生了这样的事，钱董事长不想再把宴会开下去，删掉很多流程，草草结束。
　　另一边。
　　楚兮柔吹了一路风回到家，她的脑子冷静下来，意识到自己被人设计了。
　　楚漪说不定也参了一脚。
　　这个贱人。
　　看她怎么收拾她。
　　楚兮柔给韦庆云打了个电话，约他在一家私人茶馆见面。
　　挂了电话，楚兮柔再次坐到车里，发动车子……
　　她到的时候，韦庆云已经到了。
　　楚兮柔娇笑：“没想到韦大少比我还提前过来。”
　　“美人有约，当然得早点来。”韦庆云的目光在楚兮柔的脸上流连。
　　“要说好看，我不敌我妹妹。”楚兮柔在他对面坐下。
　　“楚二小姐确实是绝色。”韦庆云一脸回味。
　　他有幸见过楚漪一面，简直惊为天人，不过他也清楚，楚高义不会把女儿嫁给他，有再多的心思都按捺下。
　　“可惜她不听话，被我爸赶出去了，可怜她一朵娇花，要被风雨摧残了。”楚兮柔叹气。
　　韦庆云倒水的手一顿：“哦，我以为楚伯父只是想给她点教训，让她吃点苦头。”
　　“当然不是，我爸打算不认她了。”
　　这句话变相的告诉韦庆云，他想做什么尽管做，楚高义不会管。
　　“那楚二小姐近段时间岂不是过得很艰难？”韦庆云语气里带了责怪：“你怎么不早点告诉我？”
　　楚兮柔欲言又止：“我在第一时间就想跟你说了，只是……”
　　“只是什么？快说啊。”韦庆云急死了。
　　“她第一天就被沈之洐接走了，你不知道吗？”
　　楚兮柔当然知道是楚漪主动去找的沈之洐，不过一点都不妨碍她胡说八道。
　　韦庆云惊讶：“我弟？”沈之洐的妈妈嫁给了他爸，所以沈之洐名义上是他的弟弟。
　　楚兮柔点头：“没错，我以为他会把我妹交给你照顾，没想到他自己亲手照顾。”
　　“好你个沈之洐。”
　　他明明知道他喜欢楚漪，竟然不把人送给他，反而自己霸占。
　　看着韦庆云气哄哄的模样，楚兮柔心里窃笑，嘴上却道：“你真不知道？那你要抓紧点了，像我妹那样的绝色美人，是个男的都抵挡不住。”
　　韦庆云再也坐不住，站起来往外走：“谢了，算我欠你一次。”
　　“你好好对我妹妹就好。”楚兮柔扬声道。
　　“放心，我一定会好好怜惜她的。”韦庆云的声音远远传来。
　　楚兮柔的脸上升起一抹笑意，韦庆云这人特别花心，喜新厌旧，楚漪被他玩弄之后，想必很快就会被他抛弃。
　　到那时，她就是残花败柳，想靠她那张脸重回圈子是不可能了的。
　　靠才华？她会给她那个机会？
　　至于沈之洐，谁让他要护着楚漪？那就别怪她连他一起设计。
　　楚漪并不知道楚兮柔的算计。她正在沈之洐的办公室里和他聊接下来的计划。
　　是的，沈之洐这个变态，见宴会结束得早，干脆到公司加班。
　　他加班就算了，还要带上她。
　　简直不是人。
　　听完楚漪的汇报，沈之洐塞给她一些本子，他的想法非常的简单粗暴，既然他签了罗文宇，就要尽快把他捧起来，好赚钱。
　　他给的剧本，可以把罗文宇塞进去露露脸，本来想明天跟楚漪说的，不过在宴会上遇到了，就今天吧。
　　两人一个坐在沙发上看剧本，一个处理事情，有着一种别样的和谐。
　　突然，外面传来吵闹声。
　　“别拦我。”韦庆云一把推开秘书，拉开沈之洐办公室的门。
　　“快，躲起来。”沈之洐对楚漪道。
　　韦庆云是圈子里有名的花花公子，最大的爱好是集邮美人，楚漪知道事情的严重性，想也不想的往沈之洐的休息室冲去。
　　刚关上门，韦庆云就摆脱秘书，大步流星的走进来。
　　“大哥，什么风把你吹来了？”沈之洐热情问。
　　韦庆云一屁股在椅子上坐下：“听说楚漪在你这？”
　　“谁告诉你的？”
　　韦庆云脸色阴沉：“你只要告诉我是或不是！”
　　“是……”
　　沈之洐话未说完，脸就被韦庆云打了一拳：“混蛋！”
　　“大哥，你干嘛打我？”沈之洐委屈。
　　韦庆云的拳头再次对准沈之洐的脸：“你明知道我爱好美女，有这样的绝色美人不献给我，反而自己享用，不打你打谁？”
　　沈之洐躲过：“她只是我的员工。”
　　“是吗？那你快把她交出来。”韦庆云吩咐。
　　“不行。”沈之洐拒绝：“作为她的老板，我有保护她的义务。”
　　“交不交？”韦庆云揪住他的领子。
　　“不交。”沈之洐语气坚决：“我不能让你做错事。”
　　“我这暴脾气。”韦庆云的拳头又一次硬了，第三次朝沈之洐挥去……
　　“住手！”
　　楚漪再也听不下去，从休息室里出来。
　　韦庆云嘴巴张大，指指楚漪，又指指沈之洐：
　　“你，你们……”
　　“收起你那龌龊的想法，我只是不想见你。”楚漪眉眼间挂满嫌弃。
　　韦庆云心中一喜，丝毫不在意她的冷淡：“我喜欢你，想和你在一起。”
　　楚漪挑眉：“真的？”

第35章：楚兮柔挨打
　　“真的。”
　　楚漪朝他勾手：“那你过来。”
　　韦庆云屁颠颠的跑过去……楚漪给了他一拳。
　　“哎哟。”韦庆云惨叫一声倒在地上。
　　楚漪抓住他的后领子，把他揪起来，转过来，又给了他一拳。
　　“哎哟。”韦庆云又叫了一声。
　　楚漪把他的两只眼睛打成熊猫眼后，把拳头对准韦庆云的脸……
　　“别打了。”韦庆云求饶。
　　“不是喜欢我吗？”楚漪笑：“不抗揍不行，因为我没事就喜欢打人。”
　　“不喜欢了。”韦庆云大声道。
　　“真的？”
　　韦庆云点头如捣蒜：“真的。”
　　“谁让你来的？”
　　楚漪就是随口一问，没想到韦庆云道：“楚兮柔告诉我的。”
　　“玛德，这娘们算计我。”韦庆云后知后觉的反应过来。
　　“你算计回去不就行了？”楚漪道。
　　“怎么算计？”
　　看着他一张猪头脸，楚漪觉得辣眼睛，稍微移开脸道：“她让你怎么对我，你就怎么对她不就好了。”
　　“不行，我爸会揍我。”
　　楚兮柔还是楚家大小姐，楚高义要是知道他招惹她，一定会告诉他爸。
　　楚漪气笑：“招惹我就行是不是？”
　　韦庆云缩着脑袋：“谁让你被赶出来了？”
　　楚漪深呼吸，告诉自己不要气：“你可以偷偷的威胁她，让她和你好，不然你就大张旗鼓的追她。”
　　“这样可以？”
　　“自然。”楚漪分析：“她不想嫁给你，但你的条件要比林清恒好，你要是追她，楚高义大概率会让楚兮柔分手而和你在一起。”
　　楚兮柔那么了解楚高义，肯定也会想到这一点，为了不和林清恒分手，她一定会从了他。
　　“可要是事情爆出来……”
　　“你怕了？”楚漪横了他一眼。
　　韦庆云摇头：“不怕，我是说，事情要是爆出来，林清恒一样和她分手，她又何必？”
　　这样的要求很离谱，他要是楚兮柔，一定不会答应。
　　“人都是抱有侥幸心理的。”楚漪冷笑：“何况只是过了几晚，又不是嫁人，就算林清恒想要分手，楚兮柔也可以纠缠他。”
　　嫁了人就不行了。
　　楚家要脸面。
　　韦家更要。
　　而这年头，跟人睡几晚，根本不是事！
　　韦庆云：“……行吧，我答应你。”反正他又没损失。
　　“等你腻了告诉我一声。”楚漪放开他。
　　“你想干嘛？”韦庆云满脸警惕。
　　楚漪撩头发：“让林清恒去抓女干啊！”
　　韦庆云：“……”这女人好可怕。
　　“答不答应？”得不到回答的楚漪又问了一遍。
　　听着她阴森森的嗓音，韦庆云打了个冷颤，赶紧回答：“答应。”
　　“你可以走了。”楚漪赶人。
　　“谢谢。”韦庆云往外跑。
　　楚漪拍拍手：“就这点胆子也敢肖想我。”
　　“身手不错，练过？”沈之洐突然开口。
　　“是啊。”楚漪看着他的脸：“快拿点药擦擦吧。”那么好的一张脸，毁了就不好了。
　　沈之洐打电话给秘书。
　　不一会，秘书就拿着一管药进来。
　　“帮我。”沈之洐把药给她。
　　楚漪懒洋洋的接过。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“愿意，怎么不愿意？”
　　再怎样他都是她老板，这点面子还是要给的。
　　两人面对面的站着，楚漪示意沈之洐低头，她弄了点药膏在棉签上，轻轻的抹到沈之洐的脸上，“你怎么不还手？”
　　“麻烦！”
　　他要是打了韦庆云，他的继父会说他，他的亲妈也会说他，韦庆云还会记恨他，找他的麻烦。
　　“你还挺能忍。”楚漪佩服。
　　“你不也是？”沈之洐眼神怪异的看了她一眼。
　　楚漪瞬间知道他说的是原主，楚兮柔都把她欺负成那个样子了，她依旧不放弃她的亲人。
　　楚漪嗤笑一声：“以前是我傻，现在不会了。”
　　沈之洐：“……”
　　“你要不要试试我刚才的办法。”楚漪突然道。
　　沈之洐摇头：“被你打了，韦庆云觉得没面子，不会往外说，我要是打了他……”他会到他的继父面前告状，他本来就忌惮他，逮到机会，绝对会收拾他。
　　楚漪同情的看了他一眼。
　　看过书的她知道，沈之洐的妈妈是个恋爱脑，她的眼里只有男人，没有孩子，而她再嫁的男人，只喜欢她一个，对于她带来的孩子，非常的厌恶。
　　“你那是什么眼神？”沈之洐不悦。
　　楚漪摇了摇头，想也知道，他不会喜欢别人用同情的眼神看他，她把棉签扔到垃圾桶里：“好了。”
　　沈之洐拿起椅子上的外套：“很晚了，走吧，送你回家。”
　　另一边。
　　韦庆云来到了楚兮柔住的公寓楼下。
　　偶尔忙的时候，楚兮柔会住在这边，而今晚，楚兮柔不想应付楚高义等人，跟韦庆云见完面后，她干脆来到这边。
　　躺在床上，她翻来覆去的睡不着，心里想着韦庆云是不是得手了。
　　突然，电话响起。
　　楚兮柔拿起来一看，韦庆云打来的，他不会是想跟自己道谢吧？那到时候她要敲他一笔，这么想着，楚兮柔快速接通电话：“喂？”
　　“下楼。”韦庆云只说了两个字就挂了电话。
　　楚兮柔发了一会呆，赶紧从床上起来，披上件外套就往外走。
　　她没想到，韦庆云竟然亲自走一趟，就为了跟她道谢？他这么看重楚漪？
　　他不会是要浪子回头，想和楚漪一生一世一双人吧？
　　不行。
　　楚漪不配。
　　楚兮柔心里一边想着怎样让韦庆云讨厌楚漪，一边来到楼下。
　　韦庆云一看到她就抱住她。
　　别说，楚兮柔的身材挺好的，该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉。
　　楚兮柔吓了一跳：“你干什么？”
　　“看不出来吗？自然是……你。”韦庆云在她耳边说了句。
　　“你疯了吧？”楚兮柔骂：“我帮了你，你就是这么报答我的？”
　　她不说还好，一说，韦庆云只觉得脸又疼了，他打了楚兮柔一巴掌：“贱人，你害死我了。”
　　无缘无故被打，楚兮柔下意识就要打回去，抬起手，她终于看清韦庆云的模样：“你……的脸怎么变成了这样？谁打了你？”她的心里有一个可怕的猜测，然而可能吗？

第36章：楚兮柔自我感觉良好
　　“除了楚漪还能有谁？”韦庆云觉得楚兮柔要是告诉他，楚漪的身手这么厉害，他绝对不会打她的主意，这个贱人故意隐瞒不说，居心叵测。
　　“不可能。”
　　楚漪根本没练过防身术，出行有保镖，楚高义压根不舍得让宝贝女儿吃苦。
　　“你是说我骗你？”韦庆云又打了她一巴掌。
　　“没有。”楚兮柔神色无助。
　　要是平时，她做这种表情，看起来倒也可怜兮兮，惹人怜惜，然而如今她的脸肿了，根本不适合做这样的表情。
　　韦庆云只觉得辣眼睛，像一开始一样把她摁在怀里，不看她的脸，也不让她看自己的脸，瞬间觉得舒服了许多，他说出今晚过来的目的：“你把我害成这样，得补偿我。”
　　楚兮柔心生不好预感：“你想怎样。”
　　韦庆云直接把她抱了起来，用行动回答她。
　　“不行。”楚兮柔挣扎。
　　“那我就追你，告诉你爸，我想娶你，你说，他会不会把你嫁给我？”
　　他会。
　　以前的楚高义不会。
　　现在的一定会。
　　楚兮柔满眼悲凉。
　　韦庆云摸了摸她的脸：“你乖一点，陪我一段时间，我就放了你。”
　　“真的？”
　　“不然呢？你以为我会爱上你？为了你放弃一整片森林？”韦庆云一脸你太看得起自己了的表情。
　　他的话，给楚兮柔打开了新世界。
　　对哦。
　　为什么不把他发展成自己的舔狗？
　　她对自己的魅力非常有信心。
　　这样想着，楚兮柔环住他的脖子，娇羞的埋入他的怀里：“那……都听你的。”
　　韦庆云满意一笑，大步的朝电梯内走去。
　　眨眼过去半个月。
　　楚漪左等右等等不到韦庆云的电话，她只能自己打电话过去，一问才得知，韦庆云非常满意楚兮柔，原因是她放得开。
　　“你别急嘛，再给我一个月的时间。”韦庆云道。
　　“那么久？”
　　“你不知道，你姐姐……”
　　“停，我对你们房里的事没兴趣，别说出来脏了我的耳朵。”楚漪打断他的话：“再给你半个月。”说完，不等韦庆云拒绝，她就挂了电话。
　　一个月实在太久，她可不愿意等。
　　万一日久生情，韦庆云爱上楚兮柔怎么办？
　　虽然这种概率很渺茫，但也不是没有，再怎样，楚兮柔都是女主，有着常人没有的好运。
　　韦庆云不想答应楚漪的无理要求，然而他怕再被揍，最终还是决定听话。
　　于是，楚兮柔发现，韦庆云变得格外的黏人，只要她一回来，就缠着她。
　　对于韦庆云的变化，楚兮柔喜闻乐见，这表示他喜欢上了她。
　　再相处一段时间，他一定爱上她。
　　并且是那种离了她就活不了的爱上。
　　这天。
　　楚兮柔和韦庆云像往常一样在沙发上胡来。
　　没办法，刚吃完饭，不到回房睡觉的时间。
　　房门突然被人从外面打开，林清恒从外面冲进来：
　　“你……你们……”
　　“清恒，你怎么来了？”楚兮柔腾的一下从韦庆云的怀里坐起来，把扣子扣好。
　　“你当然不想我来？”林清恒愤怒的指着她：“你告诉我，你在忙，确实挺忙的，白天上班，晚上应付情人，抽空还要跟我聊天，谁人比你忙，谁又比你更懂时间管理？”
　　“你听我解释。”
　　“解释你为什么要跟他上/ch吗？”林清恒指着韦庆云。
　　“是我勉强她的。”韦庆云替楚兮柔解释。
　　楚兮柔脸上浮现喜色，一双眼眸含情脉脉的看着他。
　　她果然猜得没错，他喜欢上了她，不，很可能已经爱上了了。
　　这样的想法一出，下一秒，楚兮柔就听到韦庆云道：
　　“不过她本来也没想拒绝就是。”
　　“庆云。”楚兮柔不敢置信的看着她。
　　“你听听，叫得那么亲密，像是讨厌我的样子吗？”
　　不讨厌就是喜欢。
　　喜欢一个人又怎会拒绝他的要求。
　　林清恒自然懂得这个道理，他满是厌恶的看着楚兮柔：“我知道你水性杨花，但我没想到，你来者不拒。”说完，大步流星的往外走。
　　“不是这样的。”楚兮柔抱住他的手臂：“他威胁我，要是我不从，他就到我爸面前求娶我，我怕我爸会答应，我不想嫁给他，我的心里只有你，只能委屈自己，你理解我一下。”
　　林清恒不可思议：“只是害怕你爸会答应，你就同意跟他睡？”
　　楚兮柔：“……他是韦氏的太子爷，韦庆云，你不认识吗？”
　　“那又怎样？你不愿意，他还能强取豪夺不成？”
　　就算那样，依旧有解决办法。
　　比如他让她怀上他的孩子，不信韦庆云还会要她，她又哪里需要委屈自己？
　　“说来说去，无非是你自己心里愿意，你就是想和他有一腿。”林清恒下结论。
　　韦庆云点头：“哥们，你真相了。”
　　“谁是你哥们？别乱认亲戚。”林清恒脸拉得老长。
　　“谁让我们拥有过同一个女人？不是有句话？女人如衣服，兄弟如手足，穿过同一件衣服的我们，说是异父异母的兄弟不为过吧？”韦庆云振振有词。
　　“我嫌你脏，别人穿过的衣服你也要。”林清恒一副恶心的表情。
　　“你这话我不爱听。”韦庆云指着楚兮柔：“难道你穿的时候，她是新的？”
　　“够了。”楚兮柔再也听不下去：“你们能不能尊重一下我？”她是人，不是物件。
　　“对你，不需要！”
　　韦庆云和林清恒异口同声。
　　“你果然适合当我哥们。”韦庆云抛给林清恒一支烟。
　　林清恒没有接。
　　韦庆云拿出一支，点燃，吸了一口：“还难过呢，为了这样一个女人，至于嘛。”
　　“你什么意思？”楚兮柔猛然转头看着他。
　　“意思是，钥匙是我给他的，也是我让他来抓……的。”韦庆云好心的告诉她真相。
　　“为什么？”不等韦庆云回答，楚兮柔仿佛自己找到了答案：“你就那么想和我在一起？”为此不惜拆散她和林清恒。
　　“我是不是太给你脸了？”韦庆云嘲讽。
　　“那你告诉我原因。”除了这个，楚兮柔再想不到别的。

第37章：抢先一步
　　“没原因，就单纯见不得你过得好。”韦庆云呸了一口：“你也配。”
　　“我哪点对不起你？你要这样对我？”楚兮柔扑过去撕打她。
　　“谁让你拿我当枪使？”韦庆云推开她。
　　“我没有。”
　　“让我去对付楚漪，把我当傻子一样耍的不是你？”韦庆云居高临下的看着她。
　　“我那是看你喜欢楚漪才想帮你一把。”
　　“随你怎么说。”
　　楚兮柔见他不信，转头去寻找林清恒的身影，然而对方早就离开。
　　楚兮柔无力的跌倒在地。
　　韦庆云穿好衣服，拿起地上的外套，准备离开。
　　楚兮柔面无表情的看着他。
　　韦庆云走到门口，来了一句：“楚漪让我这么做的。”说完，继续往外走。
　　“楚漪！”
　　楚兮柔发誓，一定要报这个仇。
　　然而从这次的事情就可以看出来，楚漪不好对付。
　　楚兮柔忍了下来。
　　她把目光对准宋家。
　　宋家老太太患有老年痴呆症，不小心走丢，上辈子，楚漪好运的遇到她，把她送回宋家，成了宋家的座上宾。
　　她记得，楚漪说过，她是在城南公园遇到宋老太的，这辈子，她要比楚漪捷足先登。
　　那成为宋家座上宾的就是她，到时她再用宋家的势力来对付楚漪。
　　至于这两天，楚兮柔打算用来哄林清恒。
　　放弃他？
　　不可能。
　　林清恒想离开她？
　　也不可能。
　　她说了，他只能是她的。
　　出乎楚兮柔意料的是，不用她怎么哄，林清恒就原谅了她。
　　“你又不放手，除了原谅你，我还能怎样？”林清恒这样解释。
　　楚兮柔靠在他结实的臂弯：“你能这么想最好了。”
　　接着，她又摸了把他的脸：“你放心，我会好好对你的。”
　　林清恒一脸不信。
　　“真的。”楚兮柔跟他保证。
　　“女人的嘴，骗人的鬼。”
　　“那你要怎样才信？”楚兮柔急了。
　　“听说最近A大的教授开发了一款能检测危险，自动报警的手表，楚氏已经在跟他谈合作，能不能加上我一个？”林清恒把玩着她的手指。
　　“你的消息真灵通。”
　　要知道，现在只是在谈合作的初始阶段，风声还没放出来，而他已经知道，楚兮柔怀疑他在集团里安插了人。
　　林清恒不答反问：“可不可以？”
　　他没有告诉她，他早就盯上了这个项目，不过对方嫌弃他的公司小，不愿意跟他合作。
　　从这里，林清恒看出自己的渺小，这也是他“原谅”楚兮柔的原因，他要榨干她所有的利用价值，再把她加诸在自己身上的，十倍还回去。
　　“换一个。”楚兮柔在他的怀里找了个更舒服的位置：“换成我公司的，你之前用我妹妹刺激我，我爸对你有了意见，他不可能再跟你合作。”
　　“你连问都不问，这就是你所谓的会好好对我？”
　　“问了也没用，我爸绝不会答应的。”楚兮柔语气里充斥着我了解我爸的意味。
　　林清恒重重的捏了下她的手：“你就不能帮我努力说服他？”
　　楚兮柔想说什么，话到嘴边却改成：“行，为了你，我一定说服我爸。”
　　林清恒亲了她一口：“我等你的好消息。”
　　楚兮柔朝他比了个OK。
　　又腻歪了一会，楚兮柔才从林清恒家离开。
　　她没有回楚家老宅，而是回了公寓。
　　说服楚高义和林清恒合作？哪需要那么麻烦？等她成了宋家的座上宾，直接跟楚高义开口就行，那时候楚高义想不合作都不行。
　　另一边。
　　楚漪猜到韦庆云一定会告诉楚兮柔自己阴了她。
　　她等着楚兮柔出招，然而左等右等等不到。
　　楚漪奇怪，楚兮柔不是这么大方会放过她的人，到底是哪里出了问题？
　　楚漪使劲回忆书里的剧情，终于让她想到，宋家老太太会在今天走丢。
　　不怪她没想起来，实在是宋家的继承人还小，楚兮柔没法把人变成自己的舔狗，最后要了一大笔钱，买断恩情，然后宋家人没有再出场。
　　在整篇文里属于走过场的存在，篇幅不多，很容易漏掉。
　　楚漪看了眼时间，直接往外跑，她一定要比楚兮柔先一步找到宋家老太太，绝不给楚兮柔借宋家势的机会。
　　好巧。
　　楚兮柔也是这么想的。
　　在楚漪出发的时候，她也出发了。
　　两人几乎同时到达公园。
　　只不过楚兮柔在一号门，楚漪在二号门。
　　两人差不多时间往里走。
　　楚漪走进去没多久就看到一个头发花白，面容慈祥的老太太。
　　她安静的坐在湖边，看着里面的锦鲤游来游去。
　　看着挺正常的。
　　不像有老年痴呆的样子。
　　不过偶尔会看不出来，比如不发病的时候，楚漪打算上前去碰碰运气，她坐到了老人家的旁边：“奶奶，一个人呀。”
　　“我在等我老伴。”老太太笑眯眯的看着她：“你结婚了吗？”
　　“没有。”楚漪摇头。
　　“那我把我儿子介绍给你。”老太太抓着她的手：“我儿子啊，长得一表人才，玉树临风，英俊潇洒，你一定会喜欢的。”
　　楚漪正愁怎么问她夫家的名字，听到这里顺势问：“你儿子叫什么名字？”
　　“他啊，叫宋卓栋！”
　　这不是现任宋家家主的名字吗？
　　就是她了！
　　“好啊，刚好我没有男朋友，可以先试试看。”楚漪顺水推舟拿出手机：“你儿子的联系方式是多少？”
　　老太太报出一串数字。
　　楚漪感慨，老年痴呆都还记着儿子的电话号码，看来老太太很爱她儿子，手下却一点都不含糊的拨通宋卓栋的电话。
　　还没接通，突然被人使劲一推……
　　楚兮柔不知道从哪个角落跑出来，双手放在宋老太的肩膀上，俯视着她：“宋奶奶是吧？我送你回家。”说着，就把宋老太从椅子上拽起来。
　　宋老太受惊：“你是谁？想干什么？”
　　“我送你回家。”楚兮柔想把宋老太带离楚漪跟前，使劲的把她往外拽，根本没空解释太多。
　　她的样子吓到宋老太，她大叫：“我不要跟你走，救命，救命。”
　　“你吓到她了。”楚漪抓住楚兮柔的手，掰开。

第38章：楚兮柔被踹进湖里
　　“救我。”宋老太扑到她面前，紧紧抱住她。
　　楚兮柔满是恨意的看着她：“楚漪，你又跟我抢！”
　　楚漪笑：“这句话不应该是我说的吗？你手里的东西哪样不是从我手中抢来的？”
　　“你怎么那么坏？”宋老太指着她道。
　　“不是，我……”楚兮柔百口莫辩，最后只能指着楚漪道：“她才是坏人。”
　　“坏人才从来不说自己是坏人呢。”宋老太看了楚兮柔一眼又飞快的把目光转回来。
　　楚漪觉得她的样子有点可爱，嘴角的笑容变大了点：“走吧，我送你回家。”
　　“不准。”楚兮柔张开手，拦在她的面前。
　　“有病！”楚漪扔下两个字，越过她继续往前。
　　楚兮柔再次拦在她的面前：“除非你把人交给我，否则不准走！”
　　最后五个字，楚兮柔几乎是一个字一个字的往外说。
　　“啪！”楚漪打了她一巴掌：“你以为你是谁啊，不准我走我就不能走。”
　　说完，又踹了她一脚：“看在同性的份上，我不想打你，但你实在太欠修理了。”
　　“还把人交给你，你耳朵聋了？人家根本不想跟你走。”说完，又踹了她一脚，直接把她踹到湖里：“泡泡水，清醒清醒。”
　　“啪啪啪！”老太太像个孩子一样，又跳又鼓掌的：“厉害！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　楚漪手里的手机突然震动起来。
　　来电没有备注。
　　宋老太无意间扫到号码：“我儿子打来的。”
　　楚漪赶紧接通：“喂？宋家主吗？”
　　“你是哪位？”宋卓栋不答反问，牢牢的把主动权掌握在手中：“又是从哪拿到我的私人号码的？”不然的话，他根本不会回拨。
　　“儿子，是我。”宋老太对着话筒喊了一句。
　　“妈？”宋卓栋震惊：“我妈在你那边？”最后一句话是对楚漪说的。
　　“没错，我在城南公园遇到她……”
　　楚漪话未说完，宋卓栋就急哄哄道：“你在那等我，我马上过去。”
　　“咳咳！”
　　楚兮柔喝了几口湖水，浮出来就看到这一幕，她恨恨的瞪了楚漪一眼，手脚并用的往湖边爬。
　　爬到岸边，她喘了几口气，歇息一会才往上爬。
　　楚漪之所以这么大胆是因为这个是老公园，大家都前往新公园了，老的就没人来了，这么久，这里也就她们三个人，所以她放心大胆的对楚兮柔动手。
　　楚兮柔爬上来以后，没有离开，而是找了个阳光充足的地方晒太阳，想把身上的水晒干。
　　楚漪看了她一眼，并不理会。
　　宋老太小声道：“她会不会使坏？”
　　“有我在呢，不要怕。”楚漪拉着她在最近的一张木椅上坐下。
　　宋老太想到她的身手，放下心来。
　　两人没等多久，宋卓栋就出现在公园里。
　　看到两人的身影，他疾步走来，停在宋老太面前，喊了一句：“妈。”
　　“哎。”宋老太下意识的应了一声，抬头，看清宋卓栋的样子，吓了一跳：“你谁？怎么喊我妈？”
　　“我是你儿子宋卓栋。”宋卓栋解释。
　　宋老太摆手：“别蒙我，我儿子没你那么老，哎，老宋呢？怎么还没来？老宋~”
　　说话间，宋老太站起来，要去找宋老头。
　　宋卓栋拉住她：“我爸在家等你呢。”
　　宋老太受惊，剧烈挣扎：“哪里来的骗子，放开我，我不认识你。”
　　宋卓栋哪敢放？怕一个不慎，她又跑没影了。
　　“别怕。”楚漪来到她的跟前，柔声道：“他不是骗子。”
　　“你让他放开，我真的不认识他。”宋老太满脸惊慌。
　　“或许你可以先放开她。”楚漪用商量的语气跟宋卓栋道。
　　宋卓栋思考了一会，慢慢放开手。
　　宋老太嗖的一下躲到楚漪身后。
　　楚漪都好奇她一个老太太怎么跑得那么快，不过这个时候不是考究这些的时候，她转头对老太太道：“我送你回家好不好？”
　　“好。”宋老太点头：“回家。”
　　“你先告诉我，你家在哪？”
　　“我家……”宋老太努力回忆：“我忘了，想不起来。”
　　“那你看看，他是不是和你家老伴长得很像？”楚漪指着宋卓栋。
　　宋老太小心的靠近宋卓栋，见他没动作，她大胆的凑到他的跟前，看了一会道：“确实和我家老头年轻时有点像，不过没我家老头子帅。”
　　“那你问问他，姓什么，是不是你家老伴的亲戚？”楚漪徐徐善诱。
　　不等宋老太询问，宋卓栋就迫不及待道：“我姓宋，确实是宋世裕的亲戚。”
　　“那你知道我家在哪吧？”宋老太问。
　　“知道。”宋卓栋点头。
　　宋老太看向楚漪，楚漪替她开口：“麻烦你送我们回去。”
　　宋卓栋感激的看了她一眼：“好。”
　　“走吧。”楚漪挽住宋老太的手。
　　“等等。”楚兮柔突然出现在三人面前。
　　她的衣服还没干，贴在身上，玲珑曲线毕现，宋卓栋却觉得不像样，不过非亲非故的，不好多说，他只能偏开头：“你是谁？想干什么？”
　　宋家以前都在国外，前几年才搬回来，不过业务大部分还在国外，因此哪怕同处一个圈子，但来往并不多，宋卓栋就算见，也只见一下同身份的，像楚兮柔这样的，还不配他亲自接待。
　　楚兮柔见他不认识自己，也不奇怪，“我叫楚兮柔，是她的姐姐，找到你妈的是我。”
　　那怎么是这样的情况？宋卓栋用眼神询问。
　　“她跟踪我，把我推到湖里，假装人是她找到的，抢我的功劳。”楚兮柔颠倒黑白。
　　宋卓栋看向楚漪，“你有什么好说的？”
　　“你说是你救的就是你救的？”楚漪讥笑：“你喊她一声，看她应不应你。”
　　“喊就喊。”楚兮柔走上前，挤出最和善的笑容看着宋老太：“宋奶奶，还认得我吗？”
　　“认得。”宋老太回答。
　　楚兮柔脸上浮现得意的笑容：“听到没有？宋奶奶认得我，知道我才是第一个找到她……”的人。
　　话未说完，宋老太就指着她道：“你个坏人，化成灰我都认识你。”

第39章：楚羲的质问
　　“打死你，年纪轻轻不学好。”宋老太的手狠狠的打在楚兮柔的背上。
　　楚兮柔惨叫一声。
　　宋老太还想打。
　　宋卓栋拦住她，视线却落在楚兮柔身上：“我想现在事情已经很明了了。”
　　“不，真的是我找到的你妈，我没骗你。”楚兮柔不放弃。
　　绝不能让楚漪成为宋家的座上宾。
　　这一切本该是她的。
　　“我妈确实是老糊涂，但她眼不瞎。”宋卓栋面容冷肃。
　　“她连你都不认得，认错人不是很正常？”楚兮柔小声反驳。
　　“你说人是你找到的，有证据吗？”楚漪问。
　　“难道你有？”楚兮柔反唇相讥。
　　她不信了，楚漪能去翻监控，就算她想，也没那个本事。
　　至于宋卓栋，想必他不会为了这点小事浪费人情，大概率会把她和楚漪逗算成找到他妈的人，只是这样一来，功劳就要平分，不过总好过什么好处都让楚漪得了。
　　“我还真有。”楚漪从包里拿出手机。
　　“吓唬谁呢？”楚兮柔强自镇定。
　　楚漪没有理会她的嘴硬，把进度条往回拉，按下播放键。
　　原来，在楚兮柔出现的那一刻，她就开始录音。
　　楚兮柔为什么没发现？
　　因为那时候她忙着带走宋老太呢，哪有空注意她？
　　宋卓栋听着录音，虽然没画面，不过光从说话声和别的声音就可以断定，楚兮柔对他妈并不温柔。
　　她想强行带走她。
　　她让他妈受惊了。
　　宋卓栋目光黑沉沉的，看着楚兮柔的目光想杀人。
　　楚兮柔没想到楚漪真的有录音，伸手去抢，楚漪由她去：“删吧，我备份了。”
　　楚兮柔斜眼看了她一会，最后狠狠的把手机朝她扔过去，踩着高跟鞋，趾高气扬的走了。
　　宋卓栋：“……她真是你姐姐？”相差也太大了。
　　楚漪把手机捡起来：“她是领养的。”不是亲姐妹。
　　“原来如此。”宋卓栋去看宋老太：“妈，你没事吧？”
　　宋老太仿佛没听到他的话，连个眼神都没给他，满是怜爱的摸了摸楚漪的脸：“可怜孩子，在家里一定爹不疼娘不爱的，没关系，嫁给我儿子，以后我就是你妈，我来疼你。”
　　“咳咳咳。”宋卓栋一顿咳嗽：“妈，别乱点鸳鸯谱。”
　　他多大，楚漪多大？而且他都结婚生子了，哪能再跟别的女人在一起？
　　楚漪神色淡定：“先回去，到家再说。”
　　“对，我儿子在家，等你见了他，一定会爱上他。”宋老太拍手。
　　宋卓栋：“……”
　　楚漪没有嘲笑，而是一脸期待：“是吗？真有那么帅？”
　　“当然，你看他就知道了。”宋老太一指宋卓栋：“我儿子和他长得差不多，不过我儿子比他年轻。”
　　楚漪打量着宋卓栋：“这么说的话，他确实挺高的。”
　　“那是自然，我跟你说……”
　　宋老太到底年纪大了，在半路上就睡着了。
　　“在这放我下去就可以了。”楚漪压低声音道。
　　宋卓栋没有按她说的把车停下：“我有话跟你说。”
　　楚漪安静下来。
　　车子，一路来到宋家别墅。
　　宋卓栋把宋老太从车里抱到房里，再让佣人小心照顾就带楚漪到书房。
　　“坐。”宋卓栋给楚漪倒了一杯水。
　　“谢谢。”楚漪接过。
　　“我可以问一下，你怎么会在那个地方吗？又怎么刚巧碰到我妈？”宋卓栋语气礼貌疏离中带着几分探究。
　　“我是无意间从楚兮柔那得知的，至于她又是怎么知道的，那我就不知道了。”
　　楚漪不想宋卓栋调查自己，因此把一切都推到楚兮柔头上，反正她又没说错。
　　“我妈才不见几个小时，楚小姐应该知道吧？”宋卓栋似笑非笑。
　　难道楚兮柔有未卜先知的本事，提前知道他妈会丢，并且还知道在城南公园找到她，才会无意间泄露消息给她。
　　“这我就不知道了，反正消息我确实是从楚兮柔那知道的。”楚漪一副我只知道这么多的表情。
　　宋卓栋盯着她看了几十秒，缓缓的笑了：“楚小姐帮忙找到了我妈，不知道想要什么报酬。”
　　“随便，我又不是为了报酬才帮忙的。”楚漪语气洒脱。
　　“那我请楚小姐吃一顿饭好了。”
　　说这话时，宋卓栋一直注意着楚漪的表情，楚漪脸上的表情不变，笑意盈盈道：“好啊。”
　　宋卓栋见她目光清澈，眼神坦荡，丝毫没有因为拿不到钱而恼怒，心里那点因为问不出什么的不爽消失，笑呵呵问：“想吃什么？我让人做。”
　　楚漪报了几个自己喜欢的菜。
　　愉快的用完餐，宋卓栋递给她一张卡：“里面有一千万，是这次你找到我妈的报酬。”
　　这已经大大超出了她该得的，楚漪清楚，对方是想买断这次人情，以后不要再来往，有事更不要找上门。
　　想明白这点的楚漪，把银行卡拿起来，朝宋卓栋说了声：“谢谢。”然后把银行卡放进包里。
　　另一边。
　　楚兮柔回到公司，发了好大一通脾气，好不容易平复心情，坐在椅子上，要把这几天堆积的事情处理完，楚羲又来电话，让她过去一趟。
　　楚兮柔来到楚羲办公室，站在他面前：“找我什么事？”
　　楚羲从文件中抬头：“你又去找漪漪了？”疑问的语气，肯定的口吻。
　　楚兮柔脑子里的弦瞬间绷紧：“她跟你说什么了？除了背后告状，她还会什么？”
　　楚羲盯着她：“你只要告诉我有没有。”
　　“没有，从来都是她找我的麻烦，我从来没有主动找过她！”楚兮柔说得格外理直气壮。
　　楚羲突然一笑：“也是，你只会在背后算计她。”
　　“你什么意思？”楚兮柔梗着脖子：“我什么时候算计过她了？”
　　“别否认了，沈之洐都告诉我了。”楚羲看着她的目光满是失望。
　　楚兮柔被他的眼神刺痛：“沈之洐是漪漪老板，当然帮着她。”
　　“那你告诉我，你没有跟韦庆云见过面，没有想过把漪漪推给他。”楚羲压抑着怒火。
　　“我确实跟韦庆云见过面，但那是他主动找我，他看上了我，我……”楚兮柔再也说不下去，顿了顿：“这关漪漪什么事？就算韦庆云威胁我，我也从未想过要把她推出去……”

第40章：楚兮柔落荒而逃
　　“你自己看。”楚羲再也听不下去，打断她的话，并且给她播放一个视频。
　　视频里，韦庆云大步流星的走进沈之洐办公室，喊着要找楚漪，再到被楚漪打，说出是楚兮柔告诉他的……
　　楚兮柔脸色发白。
　　楚羲发现，自己的心情诡异的平静，再不像从前一样，一看到她这个模样就升起无尽的心疼，“你还有什么好说的？”
　　楚兮柔嘴唇颤抖，一个字都说不出来。
　　“那是我妹妹，亲的，你就那么恨她？”楚羲质问。
　　楚兮柔无法回答，只能道歉：“我知道错了，你放心，我会亲自去跟漪漪说对不起，求得她的原谅。”
　　“下次再犯是不是？”楚羲皮笑肉不笑：“钱家宴会，加上这次，你还想害她几次？是不是要把她害死才罢休？”
　　“钱家宴会上我做什么了？”楚兮柔一脸我怎么害她了，你说清楚的表情。
　　“我听到你们说的话了。”楚羲诈她：“你只是没找到机会，不然一定会动手。”
　　楚兮柔心里承认他说得对，嘴上却不会承认：“在你心里，我就那么坏？难道你忘了她以前对我做的了？”
　　“是，在韦庆云的事情上，我算计了她，但也只有这么一次，而且我已经自作自受了，你还想怎样？”
　　一行清泪，从楚兮柔的脸上流下来。
　　“她以前对你做什么了？把你赶出公司，是看出来你贪钱，她怕你贪得无厌，把整个楚家都变成你的，推你到车流里是你自导自演，你说，她对你做什么了？”
　　楚羲越说越难受，他后悔了，后悔那么冷酷无情的对自己的妹妹，那可是他一母同胞的妹妹，身上流着和他同样的血，哪怕做错了，他也不应该放弃她，何况她好像并没做错什么。
　　“她嫉妒心强，不准我和爸妈多亲近，经常联合人一起排挤我，你都忘了吗？”楚兮柔眉头微蹙，表情难过。
　　“那是因为你不是好人。”楚羲想了想又加了句：“我妹妹还是太过善良了，我要是知道你心是黑的，会做得更过分。”
　　楚兮柔备受打击：“难道就因为我做了一次恶，就把我的好给全盘否认了吗？”说完，不给楚羲回答的时间，哭着跑了。
　　楚羲：“……”
　　楚羲没有哄她的意思，坐在椅子上发了一会呆，继续处理事情，直到累了，抬起头，活动下脖子，看了眼时间，发现五点多了，拿起椅子上外套往外走。
　　楚羲没有回家，而是到了楚漪的住处。
　　在他要按门铃时，楚漪刚好从外面回来。
　　她警惕的看着他：“你怎么在这？”
　　楚羲仿佛没看到她防备的眼神：“吃饭了吗？我请你吃饭。”
　　“没必要。”楚漪打开铁门就要开车进去。
　　楚羲把手放在车窗上：“等等，我有话跟你说。”
　　楚漪一脸我就知道无事不登三宝殿的表情：“什么事，说吧。”
　　楚羲看了眼里面：“能不能进去说？”
　　在门口谈话，确实不太好，楚漪打量了下楚羲，觉得就算动起手来，自己也不会输，于是点了点头：“进来吧。”
　　两辆车，一前一后的开进去。
　　楚漪带楚羲到客厅：“什么事，可以说了吧。”
　　“你什么时候学的？”见楚漪一脸懵的看着他，楚羲又加了句：“你打韦庆云的视频，我看过了。”里面她打人的手法很专业，一看就知道专门练过。
　　“我不是以前的楚漪。”楚漪告诉他一个残酷的现实：“你的妹妹早就死了。”
　　楚羲皱眉：“就算你不愿意告诉我，也没必要诅咒自己。”
　　“你不相信就算了。”
　　原主不会防身术，她会，原主不舍得伤害他们，她舍得。
　　等时间久了，他会发现她身上和原主越来越多的不同。
　　至于为什么选择告诉他，当然是不想和他做兄妹。
　　楚漪也不怕楚羲会做什么，难道他还能把她的魂魄给逼出来？
　　真那样，她还谢谢他，毕竟在她的世界，她可是奋斗成了女霸总，原主虽然也有车有房有存款，但还是比不上她。
　　楚漪的语气太过笃定，表情太过冷漠，楚羲觉得这样的她好陌生，好像真的不是自己妹妹一样，腾的一下从椅子上站起来：“我还有事，先走了。”
　　坐到车里，楚羲一直回想着楚漪的话，要是她真的不是自己的妹妹……
　　不可能。
　　人还是那个人。
　　怎么就不是自己的妹妹了？
　　她肯定还在生气，所以故意那样说，为的就是吓唬他。
　　他还差点信了，楚羲摇摇头，笑了一下，笑自己的愚蠢。
　　另一边。
　　楚兮柔接到林清恒的电话，问她事情办得怎么样了。
　　楚兮柔拿着手机到窗边，看着下面的车水马龙：“我设计楚漪的事被我弟知道了。”所以合作的事基本上是不可能了。
　　“别忘了，你答应过我的。”林清恒粗声粗气道。
　　“别急嘛，他不想答应，我们可以让他不得不答应嘛。”楚兮柔手指放在窗台上，轻轻摩擦着。
　　林清恒催促：“你有什么好主意，快说！”
　　楚兮柔对着手机，用只有两个人能听到的声音说了几句……
　　林清恒哈哈大笑：“这个主意不错。”
　　在楚兮柔颠倒黑白说楚漪勾引他时，他就知道她不是什么好人，所以她现在想出这么个恶毒主意，下套给楚羲钻，他一点都不奇怪。
　　只是，他终究低估了她的恶毒，连对自己那么好的弟弟都能动手，还有什么是她不敢做，不能做，或者不舍得伤害的人？
　　楚兮柔表示，楚羲已经一步步识破她的真面目，迟早他的心会回到楚漪那边，她之所以留着他，是他愿意宠她，而他不愿意宠她了，她就要像一开始想的那样：对他动手，报上辈子被他伤害的仇！
　　楚羲还不知道，楚兮柔磨刀赫赫向他。
　　楚高义把合作的事情交给他来谈。
　　这是楚羲第一次负责这么重要的项目，他非常谨慎的打探了教授的喜好。
　　得知对方喜欢美食美酒，他特意约他在私人会所见面。

第41章：楚兮柔给楚羲下的套
　　这里的酒和美食都是顶尖的。
　　当然，美人帅哥也是一绝，不过教授不喜欢，楚羲就没说。
　　教授不喜欢吵闹，楚羲就没让其他人作陪，而是自己亲自接待，反正这次只是谈一下合作意向，并不是正式签订合同，他一个人就可以，不需要太多人来。
　　教授看到他只有一个人来，整个人放松许多。
　　楚羲瞬间觉得自己这个决定做对了，只是他没想到，教授的酒量那么好，几瓶酒下肚，他整个人有点晕乎乎的，而教授依旧气定神闲，只是脸看起来有点红。
　　楚羲不服，拿起酒瓶，“再喝。”
　　“下次，这次喝够了。”教授按住他的手。
　　“喝够了？”楚羲轻声重复一遍。
　　“是啊，你很厉害。”教授夸赞。
　　“真的？”
　　“没错，你是第一个能陪我喝这么多的人。”教授拍拍他的肩膀：“下次再找你喝。”
　　“那我们的合作？”
　　这个时候都还不忘合作，教授失笑：“等你清醒了来找我，我们再详谈。”
　　“好。”楚羲大声道：“到时再陪你喝。”
　　教授没有理会他的话，而是道：“你住哪？我送你回去。”
　　楚羲摆手：“不用，司机会来接我。”
　　想起他的身份，教授没有多说，点点头走了。
　　楚羲完全是靠一股意志力撑着，人一走，他马上趴在桌子上睡过去。
　　不知道睡了多久，楚羲觉得有点凉，而且脖子很不舒服，他皱着眉头睁开眼睛……
　　一张惨白没有血色的脸出现在面前。
　　“啊！”楚羲发出一声惨叫，整个人撺到角落。
　　不怪他。
　　任何一个人醒来看到一个死人都淡定不了。
　　瑟瑟发抖了一会，楚羲慢慢的往前挪，挪到对方面前，颤抖着伸出手，放到她的鼻子底下……没感觉到任何呼吸。
　　楚羲一下跌坐在地，几十秒之后，手脚并用的往外爬。
　　还没爬到门口，包间门被人从外面打开。
　　楚羲满脸惊恐的瞪大眼，一滴冷汗从他的额角流下来。
　　楚兮柔从外面进来，看到他这个样子，试探的叫了一声：“弟弟？”
　　楚羲松了一口气：“你怎么来了？”
　　“你一晚上没回去，我担心你。”楚兮柔扶起他：“怎么坐在地上？”
　　“怎么还有一个人？你昨晚不会是胡闹了一晚上吧？”林清恒说着就要将女人扶起来。
　　“别碰！”楚羲大声阻止。
　　林清恒没有说话，因为从他的方向，清楚的看到了女人僵硬的，没有血色的脸。
　　楚羲的心不断往下沉。
　　楚兮柔觉得两人间的气氛有点怪，不由道：“这是怎么啦？”
　　“你们先出去。”
　　楚羲脑子一片混乱，此刻的他只有一个想法，就是这件事绝不能传出去，这里只有他一个人，他要是成为了嫌疑人……
　　“发生什么事了？”楚兮柔的目光落在女人身上：“是不是她？”
　　“不是。”楚羲想也不想的否认。
　　“你很紧张。”楚兮柔语气肯定。
　　楚羲没有回答她，而是大声重复一遍：“我让你先出去！”
　　“我知道了。”楚兮柔像是想明白了什么，“你肯定是看上了人家，让我看看，到底是什么样的天仙，竟然能让我的弟弟铁树开花。”
　　说话间，楚兮柔已经一手抓着女人的手臂，一手揽住她的肩膀，把她扶起来。
　　“怎么这么冰？”楚兮柔低头去看女人的脸……看清楚的瞬间，整个人腿脚一软，女人从她身上滑落……
　　张开口，楚兮柔就要尖叫……
　　“别叫。”楚羲捂住她的嘴：“你别出声我就放开你。”
　　楚兮柔点点头。
　　楚羲松开手。
　　“这到底是怎么回事？”楚兮柔压低声音：“人是你……”
　　“不，不是我。”楚羲摇头：“我也不知道怎么回事，别问我。”
　　“可是她的脖子上有掐痕，真的不是你失手……”林清恒，话没有说完，但谁都知道他的意思。
　　楚羲大胆的抬眼去看，女人的脖子上真的有掐痕，他不由低头去看自己的手，“我不记得了，完全没印象。”
　　“先看监控吧，看看到底怎么回事。”林清恒提议。
　　“对，没错。”楚羲递给他一个赞赏的眼神。
　　会所经理知道楚羲是楚家少爷，听说他要查监控，赶紧把昨天一天的监控录像拿来。
　　几人从楚羲进包间看起，直到教授离开，不一会，女服务员进来，再也没出去过。
　　楚兮柔和林清恒对视一眼。
　　楚羲抓头发：“真的不是我。”
　　“可是所有的证据都指向你，就算你说不是你，人家也不会信的。”楚兮柔愁眉苦脸。
　　“而且对方的脖子上还有手指印，要是鉴定出来是你留下的，你的罪名是彻底洗不掉了。”林清恒同样担忧。
　　楚羲抱着脑袋：“那现在怎么办？”他要束手就擒还是逃走？
　　“我们帮你！”
　　楚兮柔和林清恒异口同声。
　　楚羲缓缓的抬头：“帮？怎么帮？”
　　楚兮柔朝林清恒递个眼神，林清恒出去了一会，再回来时，手里多了个超大号的行李箱。
　　他把尸体装进去，拉走，五分钟不到又回来，拍拍手对楚羲道：“好了。”
　　“弄哪里去了？”楚羲问。
　　“我的乡下老家。”林清恒拿起桌上的水，洗了下手：“你知道的，村子里大部分的人都搬走了，我让助理随便找个地把人埋了，神不知鬼不觉的。”
　　其实是把人还给了家属。
　　女人是被家暴死的。
　　楚兮柔和林清恒在找“人”时，刚好在医院遇到女人的家属。
　　这简直是为他们量身定做的天选之人。
　　林清恒马上和女人的家属商量，他给他们一笔钱，条件是把“女人”借给他一用。
　　女人家属不想同意，无奈他给得实在太多……
　　现在戏演完了，从哪里借的“人”，自然还回哪去。
　　楚羲对这一切一无所知，听了林清恒的话，他的心稍微放下，却依旧有着担忧：“你的助理可靠吗？万一他说出去？”
　　“你放一百个心，他有把柄在我手里，绝对不敢说出去。”林清恒大马金刀的在椅子上坐下：“而且我没说是你做的……”

第42章：楚羲上套
　　楚羲发自内心的跟林清恒说了一声谢谢。
　　要不是他们，他真的不知道怎么办。
　　这次，他们真的是帮了他大忙了。
　　本来因为楚漪的事，楚羲非常的不待见林清恒，如今看来，他也不是毫无可取之处，至少他出了事，他是真心帮忙。
　　还有楚兮柔，她屡次加害楚漪，他都要讨厌她了，没想到他才不见一晚上，她就那么着急的找来，他出了事，她也尽心尽力的帮忙分析和想办法。
　　看来她在小事上糊涂，大是大非上还是拎得清的，心里面也有他们这些亲人。
　　日后，他会像以前一样对她好，至于她看楚漪不顺眼，总是想害她，不碍事，他让爸妈好好教，努力把她的性格掰正过来就好。
　　楚羲的思维正在发散，这时，林清恒说了句：“别谢太早，我可不是无偿帮你。”
　　楚羲被暖意包围的心陡然变冷，他的眼眸瞪大，仿佛第一次认识林清恒：“你想要什么？”
　　“A大教授的合作项目。”林清恒说出自己的目的。
　　“你自己找他谈不就成了？”楚羲一脸你来找我干什么的表情。
　　林清恒觉得楚羲宿醉，脑子还没清醒才说出这话，他深呼吸口气，解释一下：“人家要跟大公司合作，所以我希望你可以加我一个。”
　　楚羲哦了一声，摇头：“不行。”楚高义知道会打死他的。
　　林清恒早就猜到他的答案，不慌不忙道：“我才帮了你那么大的忙，你是不是应该帮帮我？”
　　“对啊，小弟，不过是加个人而已，又不是什么大不了的事。”楚兮柔帮腔。
　　“那是公司的大项目，什么是大项目你不知道吗？”楚羲咆哮。
　　公司能不能赚钱，能不能再进一步，靠的都是大项目，小项目不过是锦上添花而已。
　　加一个人进去，分的利润就少许多，公司的流动资金也会变少。
　　这可是关乎公司存亡的大事，怎么到了她的嘴里，成了大不了的事？
　　“你就当是给他的报酬。”楚兮柔把楚羲拉到一边，用只有两个人能听到的声音道：“他帮了你，你总不能一点好处都不给。”
　　楚羲：“……”
　　“就当是封口费了，你总不想他把事情说出去吧？”楚兮柔吓唬他。
　　“爸不会同意的。”楚羲发愁。
　　楚兮柔想也不想：“不告诉他不就行了？”
　　“他早晚会发现的，他要是知道了……”楚羲做了个抹脖子的动作。
　　楚兮柔笑：“哪有那么夸张？你是爸唯一的儿子，无论你做了什么，他都会原谅你，楚家的一切也都是你的。”
　　楚羲缩脖子：“爸发火很可怕的好吗。”
　　楚兮柔拍了他的背一下：“你都长大了，还怕他生气？”
　　小时候的阴影，哪能说没就没，只是楚羲没有说出来，怕楚兮柔笑话他。
　　“你不说话我就当你同意了。”楚兮柔道。
　　“我还有别的选项？”楚羲垮着一张脸道。
　　“没有。”楚兮柔挽着他的手走回去。
　　林清恒看着他们，用眼神询问商量得怎么样了。
　　“我弟答应了。”楚兮柔下巴微抬。
　　林清恒开心的拍了拍楚羲肩膀，然后伸手：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”楚羲和他握了握。
　　……
　　从包间离开，楚羲回了住处，换了件衣服就去A大找教授。
　　他想趁热打铁，早点把合同签下来，早点安心。
　　林清恒在楼下等他。
　　楚羲下来时，林清恒的身边又多了几个人，用脚趾头猜都能知道是他的团队。
　　楚羲看了一眼，没有说话。
　　一行人，直奔A大。
　　楚羲的团队已经在A大门口等着，见到林清恒，不由得多看了两眼。
　　楚羲理了理袖口：“进去吧。”
　　楚羲的助理欲言又止，最终还是什么都没说。
　　一行人，浩浩荡荡的往里走。
　　教授已经在办公室里等着。
　　楚羲就合作的细节跟他谈了一个小时，教授终于松口。
　　签订合同时，他看着林清恒道：“不是和楚氏合作吗？他是怎么回事？”
　　“哦，他是顺带的，主要是来帮忙分摊风险的。”楚羲笑道。
　　教授一脸你当我傻的表情，把笔一扔，侧过身子：“你心不诚，不签了。”
　　“不是，他真的是顺带的，场地和人都是我们楚氏出，就跟之前我们说的一样，他就负责出一点点钱，这谁都不嫌钱多是不是？”楚羲着急慌忙的解释。
　　教授看了他一眼，没有说话，脸色却稍微好看了点。
　　楚羲见有戏，把合同推到他面前：“不信你看。”
　　教授往下看，见他没有撒谎，终究是把字签了。
　　楚羲松了口气。
　　这时，手机响了。
　　楚羲拿出手机一看，楚高义打来的，他想也不想的摁掉，顺便把手机关机。
　　不一会。
　　楚羲助理的手机响了，看着上面的备注，他哆嗦着接通，迟疑的喊了声：“董事长？”
　　“楚羲在不在？让他接电话。”楚高义的嗓音里压抑着怒火。
　　“在的。”助理靠近楚羲，小声道：“小楚总，老楚总找你。”说着，把手机递给他。
　　楚羲没有接：“等会，你跟他说我正在谈事。”
　　“你让他马上接电话！”
　　楚羲离话筒近，清晰的听到了楚高义的咆哮声，他没有理会，非常淡定的把手机掐断，不忘安慰助理：“晚点我会打回去。”
　　“哦。”助理把手机放回口袋。
　　下一秒，电话又响起来。
　　助理像捧着个烫手山芋，欲哭无泪的看着楚羲。
　　“先接电话吧。”教授头都不抬：“打得这么急，可能有要紧事。”
　　“失陪。”楚羲说了句，拿过电话，往外走去。
　　“楚羲呢？让他马上接电话。”楚高义不再压抑，怒火透过话筒传来。
　　“爸！”
　　“你还知道接电话？”楚高义在办公室里转了两圈：“我问你，林清恒怎么回事？”
　　“就觉得多个人分摊，风险就小一分。”楚羲用之前的借口。
　　楚高义根本不信：“你少忽悠我。”
　　楚羲满不在乎：“合同已经签了！”意思是他说得再多也没用了。

第43章：楚羲被放逐
　　“你疯了吗？”楚高义骂：“你知不知道这意味着什么？我把事情交给你，你就是这么办的？”
　　“不就是少赚点……”
　　“那是一点吗？那么大的市场，还不知道能赚多少，你就分给了人家，林清恒是你爹吗？还是他救了你的命？”楚高义声嘶力竭。
　　他确实救了我的命，这句话楚羲却不能说，只能道：“你也说了，那么大的市场，就算分给他一点，我们也还有赚，但风险却大大降低，何乐而不为？”
　　楚高义有一种他的脑子被屎给糊了，怎么都说不通的感觉：“赚钱的项目你都能分享，你告诉我，你还有什么是不能分享的？是不是女人你也要跟林清恒共享？啊？”
　　“没有的事。”楚羲揉额头。
　　“先不说别的，这件事你怎么跟股东们交代？”
　　要是不能说服股东，股东们发难，够他们吃一壶的。
　　楚羲：“……”
　　“怎么不说话了？”楚高义咄咄逼人。
　　“现在知道事情严重了吧？”楚高义拍桌。
　　“爸~”楚羲求饶似的喊了一声。
　　楚高义心软：“林清恒怎么骗你的？老老实实告诉我。”
　　他断定，自己儿子一定被林清恒这个小人骗了，不然怎么会做出这种决定？
　　“他没有骗我，我就是觉得多加他一个比较好。”楚羲拳头握紧，控制着声线，不露出一丝一毫的异常。
　　“你真这么想？真不是他骗你？”楚高义试探的又问了一遍。
　　“真不是。”楚羲依旧是这个答案。
　　“我知道了。”楚高义挂电话。
　　楚羲心里生出不好的预感。
　　等回到公司，他就接到被开除职位的通知。
　　楚羲慌了一瞬就淡定下来，像楚兮柔说的，他是楚高义唯一的儿子，楚氏集团以后是要交到他手里的，所以楚高义不会对他怎样，做出这样的决定，不过是为了让股东们消气。
　　他就当放假好了。
　　在楚羲这么想时，他接到楚高义的通知，让他到楚氏集团底下的一家小公司报到。
　　“这是股东们共同商议的结果。”楚高义声音里听不出情绪：“这是对你的惩罚，更是对你的考验，你什么时候做出成绩，什么时候再回来。”
　　那他要是做不出来呢？这辈子都不回来了？楚羲话到嘴边却不敢问。
　　楚高义像是知道他的想法一样，说了一句：“你这样，我可不敢把集团交到你手里，别的股东也不服你，要是你做不出成绩，我只有把它交给职业经理人打理。”楚家几辈人奋斗出来的产业，总不能毁在他的手里。
　　完了。
　　楚羲知道，自己多年的努力没了。
　　楚高义发配他去的公司在一个三线城市，连年亏损，之前都在商量着要把它关了，想要把这样一家公司扭亏为盈，基本是不可能的事。
　　毕竟有那么一点机会，集团都不可能放弃它。
　　楚兮柔害惨了他！
　　……
　　这么大的消息，楚漪自然听到了风声。
　　她问沈之洐怎么回事。
　　沈之洐似笑非笑：“你当我这是卖消息的？”
　　楚漪摇头：“我只是觉得你比我厉害，知道的消息肯定比我多。”
　　“给我戴高帽也没用。”沈之洐冷酷无情。
　　“那要怎么样才有用？”楚漪凑近他。
　　沈之洐把她的脸往后推：“楚氏和A大教授合作了一个项目你知道吧？楚羲加了林清恒进去，引起股东不满……”
　　“就因为这个？”楚漪挑眉：“楚高义不保他？”不应该啊，对于唯一的儿子，楚高义还是很宠爱的。
　　“这我就不知道了。”沈之洐低头，继续处理文件。
　　楚漪直觉里面有楚兮柔的手笔，她悄悄的花钱请人查了查。
　　很快，楚羲完整的行程出现在楚漪邮箱。
　　对方非常的专业，还附带了照片。
　　楚漪一张张的看下去，看完一遍之后，又倒回去看了一遍。
　　最后，楚漪的鼠标停在了楚羲进会所时的照片上。
　　她想知道，楚羲在会所里发生了什么。
　　楚漪直觉，变故发生在里面。
　　但会所是顶级会所，需要会员才能进去。
　　就算进去，经理也不会随便对外说，至于普通员工，知不知道都不一定。
　　楚漪思考了一会，给秦毓霏打个电话。
　　她想知道，那家会所是谁开的，能不能走个关系。
　　“你竟然不知道？”秦毓霏奇怪：“你没有它家的会员吗？”
　　像这样的会所，肯定是同圈子里的人开的，开业的第一天就会给她们送会员卡。
　　为了感谢会所的馈赠，她们通常会往里充两到三年的会员。
　　楚漪沉默：“这样的活动，通常都是我弟参加。”
　　他是楚家的继承人嘛，自然是由她出面。
　　秦毓霏：“……行吧，那我告诉你好了，会所是杨二开的，我跟他有点交情，你想知道什么，我可以帮你问他。”
　　“谢谢你。”楚漪把事情告诉她。
　　“楚兮柔真会搞事，你们家这是养了只毒蝎子。”秦毓霏吐槽了一句：“你放心，只要她进去过，上过几次厕所我都帮你问出来。”
　　“呃，这个就不必了。”楚漪嘴角抽搐。
　　“要的。”秦毓霏挂电话：“等我的好消息。”
　　秦毓霏的动作很快，一个小时不到就给楚漪回了电话：“你现在在哪？我去找你。”
　　“在公司。”
　　现在是上班时间，除了公司，她还能去哪？
　　秦毓霏：“你等我，大概半个小时左右到。”
　　说是半个小时，二十分钟秦毓霏就到了。
　　楚漪让她在楼下的茶馆等她，公司里到处都是人，不好说话。
　　茶馆里有包间，可以说些私密话。
　　楚漪到的时候，秦毓霏正在泡茶，氤氲的雾气，朦胧了她的眉眼，给人一种雾里看美人，越看越美的感觉。
　　楚漪在她的对面坐下，秦毓霏递给她一杯泡好的茶：“尝尝。”
　　楚漪喝了一口放下：“说正事吧。”
　　秦毓霏从包里拿出一个U盘：“我问过会所的经理了，楚兮柔和林清恒在当天晚上来过一次，第二天一大早又来，奇怪的是，晚上来的那次，她们是在教授走之后才来的，但两人并没有把楚羲带回去，反而把楚羲的司机打发走了，让他在包间睡了一夜。”

第44章：楚漪告知楚羲真相
　　“谢了。”楚漪把杯子拿起来，朝她示意了下，然后一口把剩下的茶喝光。
　　这是以茶代酒的意思。
　　秦毓霏无力吐槽：“你一点都不好奇吗？我可是听说，之前项目里根本没有林清恒的名字，从会所里出来后就有了。”很明显，楚羲被楚兮柔和林清恒联手阴了。
　　楚漪点点头：“自然是好奇的。”
　　秦毓霏一脸兴奋：“那你打算怎么做？”
　　楚漪不假思索：“把东西交给楚羲。”
　　秦毓霏傻眼：“不继续查了？”这才查到个开头。
　　“楚羲不会查吗？”
　　她们都能看出有问题，不信楚羲看不出来。
　　“我更希望他亲自查出真相。”
　　别人告诉他，他可能还会怀疑。
　　自己亲手查出来的话，就不得不相信了，而且冲击力更大。
　　秦毓霏点点头，下一秒担心道：“万一他看不出来怎么办？”
　　楚羲自信一笑：“林清恒和自己的前程，肯定是自己的前程重要。”
　　从楚羲一开始没打算带林清恒就可以看出，他的理智是在的，只要理智在，就没有理由看不出来。
　　秦毓霏翻白眼：“不是还有个楚兮柔吗？”万一楚兮柔说两句他就信了怎么办？
　　“真那样的话，我再继续往下查。”楚漪没过多思考：“到时把结果摆到他面前，由不得他不信。”
　　“这样也行。”秦毓霏赞成。
　　说做就做，楚漪发了一封匿名邮件给楚羲。
　　楚羲满是颓废的看着机场外的风景，今天他就要到新公司报到了，不知道什么时候才能回来。
　　听到提示声，他低下头，看到有新邮件进来，以为是以前的合作伙伴习惯性的发到他这里，想着再跟对方说一声，同时把邮件转发给该发的人。
　　打开，没想到写的收件人是他。
　　没发错？确实是发给他的？
　　楚羲怀着疑问点开附件，看完后，他腾的一下站起来往外走。
　　助理赶紧跟上：“小楚总，你这是要去哪？马上就要登机了。”
　　“不走了，把票退了。”楚羲越走越快，最后直接跑起来。
　　这……总部下的命令，说不走就不走吗？助理急得冒汗，偏偏毫无办法。
　　楚羲没有回老宅，而是去了酒店。
　　在电脑上，他又看了一遍视频，待看到楚兮柔和林清恒在他醉酒的晚上结伴进了会所，他的拳头捏紧。
　　怪他醒过来的时候，脑子迷糊，也怪他太信任她们，从来没怀疑过她们要害他。
　　楚羲是真的一丝一毫没怀疑过楚兮柔。
　　他自认没什么对不起她的，甚至对她比对自己的妹妹还好，谁知道她最后会这样回报他。
　　楚羲再一次后悔为了这样一个货色对自己妹妹不假辞色。
　　恐怕以前楚兮柔说楚漪想害她也是撒谎，她不害楚漪就谢天谢地了。
　　收回思绪，楚羲打了个电话：“我这有份监控录像，帮我看看有没有被动过手脚。”
　　楚羲是天之骄子，他的朋友自然也不是等闲之辈，其中不乏电脑高手，他联络了一个跟自己感情比较好的。
　　“行。”对方爽快的答应。
　　发过去半个小时不到，楚羲就收到了对方的回复：
　　〖已经恢复，不用谢。〗
　　楚羲给他打过去一笔钱。
　　两人不在同一城市，不然他就可以请对方吃饭。
　　至于说给钱俗气，不好意思，他的朋友刚好是个俗人，通讯软件上的签名都是：嘘寒问暖，不如打笔巨款。
　　收到钱的楚羲的朋友比了耶的表情，并且留言：〖下次再有这样的好事找我。〗
　　楚羲：〖前提是你不要说出去。〗
　　对方发了个闭嘴的表情并留言：〖放心，我一定守口如瓶。〗
　　楚羲：〖微笑.jpg。〗
　　聊完天，楚羲开始查看对方发来的，已经恢复的监控。
　　从里面可以清楚的看到，楚兮柔和林清恒拖着行李箱进包间，大概二十多分钟以后，两人出来。
　　一进一出的动作很快，所以之前他根本没看出来，监控被人动过手脚。
　　而且他只看了自己包间门口那一处监控，别处的根本没看，所以他压根不知道楚兮柔和林清恒在他醉酒的晚上来过会所。
　　楚羲又给司机打电话，问他那天晚上为什么没接到自己就走了。
　　“你不是让人告诉我，说不走了嘛。”司机冤枉。
　　楚羲揉眉心：“你就没想过打电话问问？”
　　会所进不来，电话总不至于打不通。
　　司机：“……打过了，没人接。”他才走的。
　　像这种情况，又不是没有，早就见怪不怪了，所以他丝毫没有怀疑，谁能想到，林清恒会找人假扮服务员，传假话？
　　在司机惴惴不安时，楚羲没有追究他的责任，只说了句下次注意。
　　挂断电话，楚羲发现朋友发了条信息过来：〖送你个小木马，把它植入视频里，可以把视频发给你想发给的人，别人还关不掉它。〗
　　楚羲没有问他怎么知道自己需要这个，他们这些人都是人精，最会揣摩人的心思，〖谢谢。〗
　　朋友：〖不用谢，看在钱的份上。〗谁让他给得太多了。
　　楚羲没有再说什么，把木马植入监控录像，发到集团内网。
　　于是，正在办公的楚氏集团的员工的电脑突然黑屏了……
　　“怎么回事？”
　　“技术员呢？”
　　“亮了。”
　　大家还没来得及开心就发现电脑开始自动播放视频。
　　大家越看越心惊……
　　“这是……”
　　“楚部长给小楚总设陷阱。”
　　“关掉，把视频关掉听到没有？”
　　“关不掉。”
　　现场乱成一片。
　　视频反复播放。
　　想知道的，不想知道的，都知道了。
　　该知道的，不该知道的，也都知道了。
　　楚兮柔正在外面谈合作。
　　项目的事，虽然楚羲把所有的责任都揽到自己身上，楚高义还是对林清恒有了意见，连带着对她也有了不满。
　　加上之前的事……楚兮柔怕楚高义把自己赶出去，因此想做出更多的成绩。
　　楚高义是个利益至上的人，只要她能给他带来源源不断的利益，就算她做再多的错事，他都能像亲女儿一样对她。
　　手机，突然响起。

第45章：事情闹大
　　楚兮柔拿起来一看，助理打来的，自己的助理自己知道，没有重要事不可能找她。
　　楚兮柔和交谈对象说了声对不起，走到外面接电话，“发生什么事了？”
　　“公司网络被人黑了……”
　　楚兮柔打断她的话：“网络黑了你找技术员，找我干什么？不知道我正在忙吗？”说完就要挂电话。
　　助理察觉到她的意图，再也顾不得什么，大声道：“你给小楚总下套的视频在集团所有的电脑上循环播放，大家都看到了。”
　　“你说什么？”楚兮柔怀疑自己幻听了。
　　“就不知道谁黑了公司的电脑放视频……”助理越说声音越小，后面几乎听不到。
　　楚兮柔不耐烦：“什么视频，你发给我。”
　　“好的。”助理就等这句话，实际上，要不是怕她忙，忽略信息，她连电话都不想打。
　　楚兮柔抖着手，点开视频，看完之后，脑袋阵阵晕眩，眼看要晕倒，堪堪扶住墙才稳住身体。
　　“你没事吧？”路过的服务员，看她脸色有异，好心问道。
　　“没事。”楚兮柔摆摆手。
　　“你的座位在哪？我送你回去。”服务员扶住她。
　　“我要走了，你带我去买单。”楚兮柔掐手心，逼自己冷静。
　　“好的，这边请。”服务员带楚兮柔转了个方向。
　　坐到车里，楚兮柔给意图合作的伙伴说了声抱歉，开车前往集团。
　　因为心神不宁，半路上发生车祸。
　　接到电话的楚家人纷纷赶来。
　　袁婉来得最快。
　　看到楚兮柔浑身包裹的躺在病床上，眼泪瞬间流出来：“怎么那么不小心？伤到哪？医生怎么说？”
　　“妈，别担心，我没事。”楚兮柔安慰她。
　　袁婉不信，转头四顾，发现别说医生，连个护士都没有。
　　楚兮柔是被救护车送过来的，直接送到最近的医院，住的是普通病房，当然没有在自家医院的待遇好。
　　袁婉想转院，看到楚兮柔的样子，改口道：“我让人给你换个病房。”
　　“谢谢妈。”楚兮柔努力笑道。
　　袁婉正想说话，楚高义就从外面进来。
　　“爸。”楚兮柔弱弱的喊了一声。
　　楚高义目光沉沉的看着她，没有说话。
　　楚兮柔被他的目光看得不自在，努力的缩脖子，袁婉想打破气氛，楚羲就从外面进来。
　　楚兮柔看到他瞳孔收缩，她有理由怀疑事情是楚羲做的。
　　这人怒气上头，什么都做得出来，何况她记得，楚羲说过，他有朋友计算机很厉害。
　　还有一点是，楚羲不在，她能让楚高义暂时忘了，或者说暂时不计较，拖久了，怒气没那么盛，对她的处置相对来说也会轻一点。
　　楚羲在，事情根本无法避过去，看楚高义的眼神就知道，他非常生气，对她的处置不会轻。
　　楚羲站到楚兮柔的床边：“没想到你为了逃避，连车祸都敢制造，以为这样我就会放过你，做梦！”
　　楚兮柔不可思议：“在你眼里，我是那样的人？”
　　“谁知道你？”楚羲讽刺：“你的手段多着呢。”
　　“你连问都不问我原因，就判了我死罪是吗？”楚兮柔眼眶含泪。
　　楚羲不为所动：“哭个屁，事情难道不是你做的？”
　　“我那是被逼的。”楚兮柔用尽全力道。
　　“那你不会告诉我吗？你觉得我们家连一个林清恒都对付不了，你需要怕他？”楚羲一眼识破：“我看你就是心甘情愿帮他害我，主意指不定都是你出的。”
　　“你说得没错。”林清恒从外面进来：“被逼的那个人是我。”
　　“清恒，你……”楚兮柔脸上血色尽褪，一副被打击得不轻的模样。
　　林清恒看都不看她，“我是很想要这个项目，不过我只让她帮我说说情，是她自己想出这么个阴损的主意……”
　　“林清恒，你有没有心。”楚兮柔挣扎着要起来：“是你给我施压，逼我帮你，我才不得不出此下策。”
　　“我怎么给你施压，怎么逼你？”林清恒反问。
　　楚兮柔：“……”
　　“我不过是说了句，别忘了，你答应过我的，其他可什么都没说。”林清恒把责任推卸得一干二净。
　　楚兮柔怔怔的看着她，她不明白，上辈子的他，无论发生什么事，都会挡在楚漪前面，把她保护得严严实实，怎么这辈子，却推她出去，为他遮风挡雨。
　　难道他对她的柔情都是假的？
　　说爱她只是骗她？
　　“既得利益者是你，你以为你这样说，就能脱得了关系？”楚羲等两人吵完，才满是讽刺的说了句，他这句话，自然是对林清恒说的，说完，他又看向楚兮柔：“既然你那么爱他，为了他，不惜对我动手，那我就送你们到大牢里当一对苦命鸳鸯好了。”
　　这是要告她们？
　　楚兮柔呼吸急促，大声说了句：“不要。”
　　楚高义几乎和她同时开口：“不行。”
　　“爸？”楚羲半是震惊半是疑惑的喊了他一句。
　　“这是家丑，不可闹大。”楚高义目光带着一股胁迫。
　　这是要他退一步的意思。
　　楚羲心哇凉哇凉的，他一直以为父亲非常爱自己，哪怕他把自己发配到边远小公司，他也以为那是爱他的表现。
　　爱之深责之切嘛。
　　如今看来，他最爱的是钱！
　　也是，他从未说过任何温情的话，一切都是他的自以为是。
　　楚兮柔神色一喜。
　　楚高义看了她一眼，对楚羲道：“我会处置她，给你一个交代。”
　　“我只要她坐牢！”楚羲一字一句道。
　　“你想让我们家成为别人茶余饭后的谈资就去。”楚高义指着门口。
　　“你能捂我一个人的嘴，集团那么多人都知道了，你能捂所有人的嘴吗？就算我不说，他们也会跟人说。”楚羲大声道。
　　“反正我就是不准！”楚高义神色威严。
　　楚羲没有再说话，只是拿出手机，拨打报警电话，直接用行动表明态度。
　　楚高义的秘书和助理，压根不需要他的吩咐，一个去抢楚羲的手机，一个抓住他的双手……
　　“放开。”楚羲努力挣扎。
　　助理使劲把他的双手往身后扭。

第46章：楚兮柔搬救兵
　　楚羲使出吃奶的劲挣扎，助理自然不敢跟他拼命，一个不察，楚羲挣脱他的钳制，他看了楚高义一眼，转身往外跑。
　　助理下意识去追。
　　“算了。”楚高义说了句。
　　袁婉看看这个，看看那个，不知道怎么就闹成这样。
　　……
　　楚羲无处可去，开着车漫无目的的在城市里转悠，不知不觉间开到楚漪住的地方。
　　楚漪到家门口就发现有辆车拦在前面，一看车牌……熟人没错了。
　　她走下车，抬起手，还没敲，车窗就降下，一张熟悉的脸露了出来，“回来了？”
　　楚漪双手抱臂：“你怎么在这？”
　　楚羲没有回答，而是问：“你能收留我一晚吗？”
　　楚漪挑眉：“你被赶出来了？因为楚兮柔？”
　　“你知道啦？”楚羲唇边露出一抹苦涩的笑：“也是，闹得这么大，怎么可能不知道。”
　　知道自己想知道的答案，楚漪回答他之前的问题，她冷酷的拒绝：“抱歉，不可以。”
　　“算我求你，我的卡被冻住了，无处可去。”楚羲睫毛垂下，仿佛一只被抛弃的小狗。
　　“我被赶出来的时候，你没有帮我，我为什么要帮你？”楚漪冷静的语气显得分外冷漠。
　　楚羲心里一痛，他不知道怎么回答，最后只能道：“对不起。”
　　“我接受你的道歉。”楚漪道：“现在可以让开了吗？”
　　楚羲喉咙滚动，想说什么，最终没有开口，只默默的把车开到一边。
　　楚漪跟他错身而过时留下一句：“以后不要再来了。”
　　她不是原身，对他没有任何的情谊。
　　楚羲听着她不带感情的嗓音，有一种自己彻底失去这个妹妹的感觉，他有一种叫住楚漪的冲动，才张开嘴巴，铁门就关上，楚漪的车子消失在他面前。
　　楚羲：“……”默默的把嘴巴闭上。
　　电话，在这时响起。
　　楚羲拿起来一看，袁婉打来的，她哭着对他道：“儿子，回来吧，兮柔已经被赶出去了，你爸不准她再回来。”
　　“他让你打来的？”楚羲没说这个他是谁，袁婉却一下听出是指楚高义，摇头道：“不是，是我自己要打给你，你听我一句劝，你不要再跟你爸怄气了，你爸虽然五十多了，但真的想生还是能生的，万一他找外面的女人再生一个怎么办？”难道他要把偌大的家产拱手让人？
　　“他敢！”楚羲这话说得毫无底气。
　　圈子里玩得花的男人多的是，有不少在外面搞出私生子，楚高义却从来不沾，一直洁身自好，他以为他是深爱袁婉，如今看来，很有可能是他爸觉得养情妇费钱。
　　但要是他一直叛逆下去，保不齐费钱他爸也要养，毕竟与其把家产留给他这么一个不听话的儿子，不如再生一个听话的？
　　想到这里，楚羲再也待不下去：“我马上回去。”
　　袁婉哎一声：“这才对嘛，好好跟你爸认个错，让他准你回集团上班。”事情不是他做的，他低个头，楚高义就同意了。
　　“我知道了。”楚羲捏紧方向盘。
　　他告诉自己，大丈夫能屈能伸，等楚家彻底到他手里之后，他再让楚高义好看。
　　另一边。
　　楚兮柔孤零零的躺在医院里，连个照顾的人都没有，她想给自己请个护工，然而卡被楚高义冻住了，只能给许深打电话……
　　许深急匆匆的赶来，“怎么搞成这个样子？爸妈呢？小弟呢？他们都不管你？”
　　“清恒想要在和A大教授合作的项目上加上自己的名字，让我帮他，爸妈不同意，我就用了点小手段，被发现了，他们就把我赶出来，我现在无家可归了。”楚兮柔哭得好大声。
　　“你怎么这么糊涂。”许深叉腰在屋子里转了两圈：“你这是胳膊肘往外拐知不知道？”
　　“我错了，我真的知道错了。”楚兮柔哭到抽搐。
　　许深帮她擦眼泪：“好了，别哭了，他们不管你，我管你。”
　　“真的？”
　　许深嗯一声：“真的。”
　　楚兮柔想扑到他怀里，无奈身上有伤，不得乱动，许深按住她：“行了，好好躺着，我帮你请两个护工。”
　　楚兮柔欲言又止。
　　许深曲起手指，亲密的刮了下她的鼻子：“想说什么直说，跟我还客气起来了。”
　　“你是不是要走了？楚兮柔大胆的问出来。”
　　“怎么？舍不得我啊？”许深笑容灿烂。
　　楚兮柔把脸埋入他的大掌，轻轻蹭了蹭，几不可闻的回了个嗯字。
　　许深有点庆幸楚家把楚兮柔赶出来，不然她完全看不见他。
　　近段时间，他一直忙着处理爸妈留下来的遗产，吃住都在公司，要是没有这一遭，楚兮柔估计都忘记他了。
　　“既然你不想我走，那我就留下来陪你。”许深拖了一张椅子在她床边坐下。
　　“谢谢大哥。”楚兮柔双眼亮晶晶的。
　　话音刚落。
　　梁厉明从外面进来。
　　“你怎么来了？”楚兮柔意外。
　　“你这是有了新欢忘了旧爱啊。”梁厉明阴阳怪气。
　　“你胡说八道什么？这是我大哥。”楚兮柔怒斥。
　　梁厉明傻眼……
　　“道歉！”楚兮柔愤怒的瞪着他。
　　“对不起。”梁厉明朝许深道。
　　“没关系。”许深下意识的说了句，说完后，终于意识到不对劲：“你是谁？刚才说的新欢旧爱怎么回事？”
　　难不成他是新欢？林清恒是旧爱？
　　楚兮柔脚踏两只船？
　　“大哥，你别误会，我们只是朋友。”楚兮柔努力挤出笑容。
　　“没错，我只是她养的备胎，有空的时候想起，没空的时候遗忘。”梁厉明叹气。
　　“我们之间有点误会，大哥，你先出去，晚点我再跟你解释。”楚兮柔只想快点打发许深离开，免得他发现自己的真面目。
　　“不急。”许深稳稳的坐着：“让我听听是什么误会，指不定我还能帮忙调解。”
　　“不行。”
　　“我看可以。”
　　前面一句是楚兮柔说的，后面一句是梁厉明。
　　“你不愿意？”许深看着楚兮柔：“难不成他真是你备胎？”
　　“怎么可能？”楚兮柔否认。

第47章：意外频出
　　“那就让我留下来。”许深毋庸置疑：“作为你的大哥，我真的很想知道，你们之间发生了什么事，以至于他说出那样的话。”
　　“也就是我，不然让外人听到，肯定以为你是一个水性杨花的女人。”
　　楚兮柔：“……”
　　“不能说？”许深不悦。
　　“可以。”楚兮柔勉强道。
　　她正在组织语言，梁厉明突然道：“我来告诉你好了，我们之间是可以搂搂抱抱的朋友关系，本来我们的感情非常好，没想到在钱家宴会之后她就不联系我了，我不得来问问怎么回事？”
　　宴会之后，他在钱家的地位一落千丈，钱董事长不再把他带在身边，他整天无所事事，去外面找工作别人又不要他，这个时候他听到楚兮柔帮林清恒的事。
　　她能那么帮林清恒，为什么不能帮他？
　　不服气的他就找过来了。
　　“搂搂抱抱？”许深重复这个词。
　　“是啊，我这还有照片。”梁厉明打开相册给他看。
　　这些都是他让人偷偷拍的。
　　他实在是太喜欢楚兮柔了。
　　偏偏她又不跟林清恒分手。
　　无法时时刻刻看到她的他，只能雇人把自己和她相处的画面拍下来，用照片慰籍相思。
　　“假的。”楚兮柔抢过手机，摔到地上。
　　“没关系，我有备份，视频也有，如果你不信，可以去查。”梁厉明露出一口大白牙。
　　许深看看这个，又看看那个，最后说了句：“所以，兮柔，他真的是你的备胎？”
　　“你看不出来吗，是他喜欢我。”楚兮柔大声道：“我又能怎么办。”
　　“不知道是谁，每天找我聊天，说没有我不行，只有我懂你的灵魂，失去我，就失去了灵魂……”
　　“够了。”楚兮柔大喝：“你到底想怎么样。”
　　“合同上加我一个名字。”梁厉明说出目的。
　　“你疯了吗？”楚兮柔看着他：“合同已经签了。”
　　“那你找个同样大的项目给我。”梁厉明在同样大几个字上加重音。
　　“我被赶出来了。”楚兮柔抓狂。
　　“不管，你拿了我那么多资源，总得回报一二。”
　　林清恒什么都没给她，她都能这么帮她，他给了她那么多资源，只要求和林清恒同等待遇，已经是看在彼此的情谊上。
　　楚兮柔一副我知道了的表情：“行，我知道了，给我点时间。”
　　梁厉明想问要多久，许深抢先一步：“她都答应你了，你急什么？”
　　“那我等你的好消息。”梁厉明扔下一句话离开。
　　楚兮柔在脑海中过了一遍，发现能帮自己的只有许深，于是她捂着脸道：“那些资源都是他主动给我的……”
　　许深一眼识破她的意图：“你想让我帮你？”
　　“可以吗？”楚兮柔睁着一双大大的眼睛：“除了你，我再也想不到别人了？”
　　“家里人都被你得罪光了是吗？”许深慢条斯理。
　　他的话让楚兮柔感到窒息，一时间不知道怎么回答，只能沉默。
　　许深好像也不需要她的回答，自顾自的往下说：“因为林清恒，你得罪了爸妈和小弟，这次又因为梁厉明求我，下次又因为谁？你是没男人不能活了？”
　　“是他们喜欢我，又不是我喜欢他们。”楚兮柔委屈。
　　“你不懂拒绝？”
　　“不是你们说林清恒不好，让我多看看的吗？”楚兮柔嘀咕：“梁厉明对我非常大方，是属于你们说的那种自己赚了一百块给我花九十九块的人，我不就以为他是个好男人？”
　　许深：“……下次做这种决定之前先问过我们，我是男的，总比你更了解男人。”
　　“你原谅我了？”楚兮柔神情雀跃。
　　“不然你哭鼻子怎么办？”许深无奈的嗓音里含着宠溺。
　　“那项目……”
　　看着楚兮柔小心翼翼的表情，许深想摸摸她的头，无奈缠满绷带，他又缩回去：“我会从我手里头选一个给他。”
　　他手里头小项目多的是，就当是施舍了。
　　梁厉明言明要大项目？那又怎样？有本事别要。
　　楚兮柔相信许深不会忽悠自己，他答应了以后，她就不再管这事，安心在医院养伤。
　　另一边。
　　罗文宇离进组还有一个多月，楚漪就想把他塞到综艺里露露脸。
　　然而无论什么综艺，都要求艺人有一定的知名度。
　　罗文宇拍的戏还没开播，虽然上过一次热搜，但时间过去那么久，热度早就没了。
　　像这种情况，压根没有节目组愿意要他。
　　“漪姐，还是别折腾了，等电视剧播出，有的是综艺上。”罗文宇躺平。
　　“不试试怎么知道？”楚漪不放弃。
　　罗文宇竖起拇指：“姐，好样的。”
　　楚漪抬下巴：“那是，经纪人就是这个时候用的。”不努力为艺人找资源的经纪人不是好经纪人。
　　楚漪先在公司里扒拉一圈，发现自家公司和好多综艺节目都有合作，和各个综艺节目的导演的关系也不错。
　　她的自信心一下上来了，把目光对准《加油吧，朋友！》这档节目。
　　这是一档老牌的竞技节目，从15年开始，已经连续拍了七季。
　　第一季参加的要么是名气平平，要么是已经过气的明星，没想到节目火了，连带着参加的明星也火了。
　　从那之后，上去的明星一个比一个大牌。
　　哪怕不是大牌，也是当前热度最高的小花，小鲜肉。
　　新人想上这档节目，几乎是不可能的事！
　　没看到罗文宇听完她的想法，吓得脸都变形了：
　　“姐，你疯了吗？先不说人家愿不愿意要我，就算要，我上去也会被人骂死！”
　　人家会以为他有后台。
　　不然一个新人，怎么能上那种王牌节目？
　　“要是平时我肯定不敢想，但人家这不是要拍特别篇吗？主要介绍大好河山，美丽风景，特产之类的，人倒不是很重要，让你上去露露脸，增加点曝光度，我觉得是可以的。”
　　别的倒还好，有时候特产是水果，需要摘水果，运送水果之类的，名气大的明星不一定愿意去吃这个苦，节目组也会考虑这个原因，会安排一些新人上去。

第48章：攀关系
　　“反正我去跟人接洽一下，不要也没损失。”楚漪风风火火的走了。
　　罗文宇：“……”
　　一分钟不到。
　　楚漪就回来了。
　　“那么快就谈完了？”罗文宇惊奇。
　　楚漪摇头：“导演没听我说完就挂了电话。”
　　罗文宇重新躺回椅子上：“我都说算了。”
　　“不行，不能轻易放弃。”楚漪又想到个办法：“我联系他的助理看看。”
　　这次，楚漪足足离开十分钟才回来。
　　罗文宇躺在椅子上打游戏，听到开门声抬起头，看到是她，问了句：“成了？”
　　“成了。”楚漪做了个握拳的姿势：“导演助理告诉我，这次确实要邀请两个新人。”
　　罗文宇：“……我以为谈成合作了。”
　　楚漪莫名其妙：“我跟一个导演助理谈什么合作？他又没有做主的权利。”
　　罗文宇：“……我的错。”
　　楚漪终于意识到，他误会了什么，有点无语：“你想得挺美的。”
　　她都不好意思打击他，他又不是大明星，哪能一个电话过去人家就愿意跟他合作？
　　“无论怎样，有希望。”楚漪靠在椅子边，拍拍他的肩膀。
　　“新人那么多，哪轮得到我？”罗文宇不抱希望。
　　“小瞧你的经纪人不是？”楚漪晃晃手机：“我刚才成功约上了导演助理，晚点我们一起吃饭。”
　　罗文宇打游戏的手一顿：“你不是说他没有决定的权利吗？”
　　“但他知道导演的喜好啊……”
　　“你这是想收买……”
　　楚漪打断他：“慎言。”
　　罗文宇捂住嘴，四处看了看，意识到现在在屋里，而且只有他和楚漪两个人，又放下手，压低嗓音道：“有用吗？”
　　“总得试试。”
　　不试一下怎么知道可不可行？
　　“万一被人爆出来怎么办？”罗文宇忧虑。
　　“又不是我一个人这么干，没事。”
　　综艺选角又不像剧组，有试镜，除了名气，就是走关系。
　　“这跟导演关系好，得以上去的又不是没有，被爆出来也没什么，只要不是抢别人的机会。”
　　要是定了人选，她肯定不这么干，这不是没定嘛，大家各凭本事……
　　罗文宇点点头，随后他又担心另一个问题：“要是我真上去了，会不会被骂死？”
　　“当明星，需要强大的承受力，因为无论你做得再好，都有人不满意，你的一举一动都会被放在放大镜下。”楚漪正色道：“你问我会不会挨骂，那我回答你，肯定会，指不定随着你越来越红，黑子越来越多，你要是害怕，不如早点回家养猪。”
　　“我就随便一问。”罗文宇表情讪讪。
　　“想红就不要顾忌那么多，只要不偷不抢，坚守这样的底线就可以了。”
　　不过是想攀点关系而已，她可以，别人也可以，又不是害人，顾忌那么多干嘛。
　　无主资源，谁抢到就是谁的。
　　罗文宇认同：“你说得对，是我狭隘了。”
　　“我去忙了，别光顾着玩，有空看看剧本。”楚漪往门外走。
　　“等等，我跟你一起去。”罗文宇不放心她单独一个女的和男的吃饭。
　　“你确定？”
　　“确定。”罗文宇重重点头。
　　楚漪转身：“先说明，我是去谈正事……”
　　“放心吧，我不会捣乱，又不是小孩子，这点分寸我还是有的。”罗文宇保证。
　　楚漪松口：“那你跟着吧。”
　　……
　　楚漪和导演助理约在一家酒楼见面，她特意开了间包间。
　　大概等了二十分钟，对方才到。
　　“对不起，有点堵车。”对方道歉。
　　楚漪一听就知道是借口，无非是拿乔，不过她没有拆穿对方，而是说了句：“没事。”
　　罗文宇非常懂事的给对方倒了一杯茶。
　　“这是？”导演助理孙勇看着罗文宇。
　　“我家艺人。”楚漪道。
　　孙勇了然：“就是他吧？”
　　“没错。”楚漪点头。
　　孙勇打量着罗文宇：“体格倒是看起来不错。”
　　“他天天锻炼的。”楚漪朝罗文宇递个眼色。
　　罗文宇把袖子撩起来，露出硬邦邦的肌肉。
　　楚漪挺注重这方面的，她可不想带一个连女演员都抱不起来的弱鸡，所以有空就督促罗文宇锻炼。
　　孙勇点点头，随后叹气：“可惜我说了不算。”
　　“没事，今天主要是交朋友，不谈工作。”楚漪把菜单推到他那边，示意他点菜：“想吃什么随便点，我请客。”
　　孙勇哈哈大笑：“那我就不客气了。”
　　等上菜的间隙，楚漪假装不经意问：“平时工作是不是很忙？”
　　“最近这段时间挺忙的，你知道的，综艺要开拍了。”孙勇一副没心没肺的表情。
　　“找你们的是不是特别多？”楚漪玩笑般道：“选人都选花眼了吧。”
　　“那可不是，谁让我们节目火呢，大家都想上。”孙勇眉眼间带着骄傲：“你不知道，我们导演的电话都快被打爆了。”
　　楚漪终于明白，导演为什么没听她说完就挂了电话，估计耳朵都起茧了，所以没了耐心，她彻底放弃通过助理约导演出来谈谈的想法，道：“那你们导演是怎么想的？”
　　孙勇直言：“你知道的，很多明星都很娇气，导演就想选要求没那么多，愿意吃苦的，当然，有一个必要的前提是必须得有名气。”
　　导演的意思是，有名气的明星那么多，肯定能选出几个愿意吃苦的，没必要选择没名气的，连热度都没有，得多出一大笔宣传费。
　　楚漪表情不变：“照我说，最划算的方法是几个有名气的带一两个没名气的，这样热度有了，还省了钱，要是全都是有名气的，偶像包袱重，一些牺牲形象的游戏或者重活累活不想干，还有的红了就飘了，对前辈不尊重，容易引发矛盾，请新人就没这个烦恼，而且这样你们还能让很多人欠下你们人情，以后你们再弄新节目，想请人就非常好请了。”
　　人脉就是这样建立起来的，你欠我，我欠你，有来有往的，久而久之就成了朋友。
　　孙勇一拍大腿：“你说得对，导演就是这么想的。”

第49章：跟她要钱
　　楚漪微笑：“不知他选新人有什么要求？”
　　“就是你说的，能吃苦，不在意形象，还有一点是情商要高。”
　　不然得罪人，节目组也要背锅，导演不希望那样的事情发生。
　　“你说的，我家艺人都符合，你看能不能给个机会？”
　　罗文宇听到楚漪的话，挺了挺胸膛。
　　孙勇愁眉苦脸：“这我说了不算。”
　　“没关系，你帮我把简历交给导演，再帮美言几句就行，我们只要个机会，成不成我都感谢你。”楚漪把手伸到包里掏简历……
　　一不小心，一条金色的东西从里面掉出来。
　　“帮我捡一下。”楚漪对罗文宇道。
　　罗文宇弯腰，帮她把东西捡起来。
　　金条。
　　孙勇的目光粘在了上面。
　　他没别的爱好，就喜欢金灿灿的东西，特别是金条。
　　“要不你先帮我把简历看一下？”楚漪把简历推到孙勇面前。
　　孙勇把即将流到嘴角的口水收一收，艰难收回眼神：“好的，没想到你也喜欢金条。”
　　“是啊，黄金，谁不喜欢呢？”楚漪笑眯眯道。
　　“没错，有的人说俗。”孙勇一脸不服：“生活在尘世，哪个不是俗人？”
　　“我也是这么认为的。”楚漪脸上的笑容更灿烂。
　　“知己。”孙勇没忍住握住楚漪的手。
　　楚漪笑而不语，努力忍住把手抽回来的冲动。
　　包间门在这时被人从外面推开，服务员端着菜进来。
　　楚漪顺势把手收回来。
　　孙勇回神，意识到自己过于激动，有点不好意思，又不知道怎么说，只能低头看简历。
　　这一看就看出问题来了……
　　“自我评价那要加多一句：一切服从节目组的安排，这样显得你特别听话，导演就喜欢这样的。”
　　谁都不希望请个大爷上去。
　　简历写得越详细，导演对你越了解，邀请你的可能性越高，不然人家都不认识你，怎么可能朝你抛出橄榄枝。
　　楚漪对孙勇道谢，并马上让罗文宇修改。
　　“不用谢，看在你是我知己的份上。”
　　孙勇就喜欢这种直白的说出喜欢钱的人，他这个人讨厌虚伪，偏偏社会上都是虚伪的人，难得遇到一个坦荡的，他迫不及待的想结交。
　　楚漪没想到他会这样说，愣了一下，眼眸弯起来：“那我们以后就是朋友啦。”
　　“你这人怎么回事，我都把你当知己了，你竟然不拿我当朋友。”孙勇跳脚。
　　“我的错。”楚漪道歉。
　　孙勇哼了一声：“原谅你了。”
　　楚漪又点了两个菜，当是赔罪。
　　一顿饭，吃得宾主尽欢。
　　要离开的时候，孙勇把简历放到包里。
　　投桃报李，楚漪跟他说了两只股票，让他跟着自己一起投。
　　本来她要给他送金条的。
　　这是她问一个同事得到的消息，但人家现在把她当朋友，她不好再直白的用钱侮辱他，那就委婉一点，带着他赚钱。
　　“你还会炒股？”孙勇震惊。
　　“会一点。”楚漪谦虚。
　　孙勇不敢多投，试探的投了一万。
　　楚漪：“……”这么保守，看得出他很爱钱了。
　　看看时间，很晚了，那就各回各家，各找各妈。
　　出门的时候，楚漪没注意到，隔壁包间也刚好打开门。
　　梁厉明从里面出来，看着几人的背影，眯起眼。
　　“怎么不走？”许深在他背后问。
　　原来，他今天约梁厉明出来是谈合作的事。
　　“没什么。”梁厉明抬脚往门外走。
　　许深：“……”
　　……
　　梁厉明没工作没收入，为了节省开支，没有搬出钱家，走进客厅时，他碰到钱佑。
　　钱佑穿着一身休闲服，拿着杯子，看样子像是刚从书房出来，到楼下接水，看到梁厉明，他热情的打招呼：“大哥回来啦。”
　　“嗯。”梁厉明脚步不停。
　　钱佑看着他的背影道：“大哥与其每天无所事事的在外面瞎晃悠，不如到集团去帮父亲的忙。”
　　梁厉明：“……”他不想吗？钱董事长根本不再让他接触集团核心事务，把他边缘化，他这不是正在想办法破局？怎么到了他嘴里就变了味？
　　钱佑没听到他的回答，自顾自的往下说：“瞧我，都忘了你做了错事，不过你是爸的亲儿子，只要你跟他多说两句好话，他总会原谅你的。”
　　梁厉明：“……”他没有说吗？伏低做小那么久，钱董事长都没恢复他的待遇，这些事他都知道，却还要这样说，分明是挤兑他。
　　钱佑眼看他走到楼梯拐角，身影要消失在眼前，喊了句：“你求我，我考虑帮你想想办法。”
　　梁厉明：“……”鬼才信他，真以为他不知道他想看他笑话。
　　看着梁厉明的身影消失，钱佑冷哼一声，看他能倔到几时。
　　回到房间，梁厉明平复了下心情，想到离开酒楼时看到的，拿起手机给楚兮柔打电话。
　　楚兮柔躺在床上养伤，听到手机响，示意护工给自己拿过来，“喂？”
　　“我这有一个消息要告诉你。”
　　楚兮柔等了半天没等到下文，语气里带了点不耐烦：“什么消息？”
　　“想知道？”梁厉明勾唇：“打钱！”
　　“你问我要钱？”楚兮柔嗓音瞬间提高。
　　他是她的舔狗，怎么能问她要钱？
　　梁厉明不知道她的想法，“不然我白白把消息告诉你？”
　　楚兮柔忍耐着脾气：“是你跟我说有一个消息要告诉我的。”不是她主动问他的，开口跟她要钱是怎么回事？
　　梁厉明仿佛没听到她话语中的讽刺，“关于楚漪的……”
　　“多少钱？”楚兮柔不假思索。
　　“一百万！”
　　楚兮柔下意识说了句：“那么多？”
　　只是一个消息而已，又不是买楚漪本人。
　　就算买楚漪本人，就她如今落魄的模样，也不值一百万！
　　“一部分是给我自己的补偿。”梁厉明淡淡道。
　　“什么补偿？”楚兮柔满头雾水。
　　“我是因为谁变成这个样子的，你忘了吗？”梁厉明提醒她。
　　“我不是给你项目了？”楚兮柔不愉：“做人不能太贪心，既要项目又要钱，也就是我大度不跟你计较，换个人，早跟你翻脸了。”

第50章：竹篮打水一场空
　　她不说项目的事还好，一说，梁厉明好不容易压下去的火蹭蹭往上冒：“玛德，你还有脸提，说好给我大项目，结果就给一个小项目敷衍我，你和你大哥，你们一家把我当傻子玩弄。”
　　“怎么可能？”楚兮柔不信。
　　“你要不要问问他？”
　　梁厉明言辞太过笃定，楚兮柔不敢再接他的话，只能道：“我大哥这么做肯定有原因的。”
　　“是啊，他说我欺骗了你，不教训我，反而给我项目，已经是对我的仁慈了。”梁厉明破口大骂：“我踏马什么时候欺骗你了？不是你主动撩拨我吗？”
　　“是jojo他误会了你，我代他跟你赔罪，别气了。”楚兮柔温柔的语气里带着安抚的意味。
　　梁厉明心情毫无起伏，一针见血：“你到底是怎么跟他说的？”
　　楚兮柔哪能告诉他实话，“我就夸你，说你对我特别好，哪知道他怎么理解的？怎么？你觉得我说错了？”最后一句话，她说得小心翼翼。
　　她的话，梁厉明一个字都不信，“都这个时候了，你还骗我？”
　　“要不要找我哥对峙？要是我有一个字撒谎，我死给你看。”楚兮柔就差举手发誓了。
　　“算了。”梁厉明不再纠结这个，“你先把钱给我打过来。”
　　“能不能少点？”楚兮柔商量：“我没那么多钱，你知道的，我被赶出来了……”
　　“你没有，你大哥有。”
　　问他要不就行了。
　　楚兮柔听懂了他的意思，手揪着被子：“我还要在他那生活一段时间……”吃他的喝他的，再问他要钱不太好。
　　“等过一段时间，我搬出来了，马上给你。”
　　“那就算了。”梁厉明干脆利落的挂了电话。
　　这一段时间，足够他看清人心，楚兮柔之所以对他好，是因为他身上有利可图，当从他身上薅不到好处了，根本想不到有他这个人。
　　既然如此，他也可以学她，反过来从她身上捞好处。
　　他要把他失去的，全都从她手上拿回来！
　　林清恒可不就是这么做的吗？
　　身为男人，他可是太清楚林清恒的愤懑了。
　　那么愤懑，都还是留在楚兮柔身边，要说他爱楚兮柔爱得她给自己戴绿帽都不介意，谁信？
　　不是为了爱情，只剩下一个理由，他是为了利益留下的。
　　楚兮柔没想到梁厉明竟然敢挂自己的电话。
　　这是一个舔狗能做的吗？
　　真是一点舔狗的意识都没有。
　　楚兮柔很想不理他，她完全可以让助理去查，他都说了和楚漪有关，她就从楚漪身上下手，不信查不出来。
　　但那样的话，她和梁厉明可能就彻底离心了。
　　梁厉明这个人还是很有能力的，谁知道他会不会逆袭。
　　楚兮柔考虑了一会，最终选择给梁厉明回电话：“你的卡号多少？发给我。”这是低头，愿意给他钱的意思。
　　梁厉明嘴里报出一串数字。
　　楚兮柔把钱转给他：“现在可以说了吧？”
　　她爽快，梁厉明也非常爽快：
　　“我今天看到楚漪和孙勇一起吃饭。”
　　身为秦毓霏的前经纪人，梁厉明自然是认得孙勇的，他还和他吃过好几次饭呢。
　　“孙勇？谁？”楚兮柔一时没反应过来。
　　梁厉明：“……《加油吧，朋友！》的导演助理。”
　　“哦，是他啊，楚漪不会是想把罗文宇塞进《加油吧，朋友！》这档节目里吧？她这么没有自知之明的吗？”
　　说到后面，楚兮柔笑出声，笑楚漪的不自量力。
　　“不然楚漪约孙勇出来是看上了他，想和他来一段？”梁厉明反问。
　　楚兮柔的笑声瞬间消失。
　　“吃饭的时候，楚漪可是带着罗文宇一起的，三人走出来的时候，有说有笑的，聊得很开心。”梁厉明没有感情的陈述：“罗文宇要真上了这档节目，想上别的综艺就简单了，哪怕演戏之路不好走，展开不了，也能往综艺咖发展，艺人的名气起来了，楚漪的收入就会好起来。”
　　楚兮柔许久没说话，过了半晌，她从牙齿缝里挤出几个字：“我打电话问问。”
　　楚高义虽然把楚兮柔赶出楚家，却没有撤销她的职务，只是把她从艺人管理部部长降为艺人管理部副部长。
　　权限也从之前的管理整个部门变成只是带艺人。
　　也就是说，她只负责给艺人找资源这一块，其它的都不再归她管。
　　楚兮柔知道，楚高义这是在看在她能找资源的份上。
　　他想榨干她身上的价值
　　她一点都不在意。
　　毕竟她想要楚家家产的心从未变过。
　　楚高义想利用她，她完全可以抓住这一点重回楚家，再慢慢的，一点点的谋划！
　　楚兮柔给自己的秘书打电话，让他查一下梁厉明说的真假。
　　没多久，秘书给她回电话，梁厉明说的都是真的。
　　“想办法，搅和掉，换上我们的人。”楚兮柔恶狠狠道。
　　“啊，换谁？”
　　“赵晋拓是不是刚杀青？我看他就很合适。”楚兮柔思考：“你跟导演说我们不要酬劳。”
　　一个没名气的罗文宇和有好几部代表作的赵晋拓，想也知道该选谁。
　　“好的。”秘书挂掉电话，转头给导演打电话。
　　导演听完他的要求惊呆了，这是天上掉馅饼啊。
　　他有一种做梦的感觉，掐着大腿问：“你说的是真的？”
　　“真的？”
　　疼痛和秘书的话一起传来，导演终于确信，自己不是做梦，他控制着喜意问：“那什么时候签合同？”
　　秘书没过多思考：“我一会就带人过去。”
　　楚兮柔说了，越快越好，最好一天之内全都搞定。
　　导演笑得嘴都咧开了，“行，我等你们。”
　　打完电话，导演寻找孙勇的身影。
　　孙勇正在跟楚漪打电话。
　　导演已经决定用罗文宇，他跟她报喜。
　　“谢谢，要不是你的话，肯定没这么顺利。”楚漪感激。
　　“我没做什么。”孙勇抓抓后脑勺。
　　“谁说的？要不是你把简历给导演，导演哪会认真看？更别提你还帮忙美言了几句。”楚漪细数他的功劳：“总而言之，你帮了大忙了。”

第51章：峰回路转
　　“举手之劳而已。”孙勇不好意思。
　　“你哪天有空，我请你吃饭？”
　　“不用。”孙勇压低声音：“你推荐给我的股票都赚钱了。”赚了不少。
　　楚漪眼珠子一转：“那我再给你推荐几支，等我家文宇上综艺的时候，还请你多多照顾。”
　　“这是自然的。”孙勇笑得见牙不见眼。
　　楚漪说了几支股票的名字。
　　孙勇把它记下，然后跟楚漪道：“估计导演一会就让我通知你们明天过来签合同。”
　　“那我等你的好消息。”
　　楚漪话音刚落……
　　导演就来到，他拍拍孙勇的肩膀……
　　孙勇看到是他，小声说了句：“导演来了，他肯定是要说和文宇签约的事。”
　　不等楚漪回答，他就把电话反扣在桌上，微笑着看向导演：“导演，有事吗？”
　　“准备一份合约给赵晋拓，他要来我们节目，对了，罗文宇那边就不用再通知了。”
　　孙勇整个人像是被定住一样，呆呆的看着他。
　　“听到没有？”导演皱眉。
　　“听，听到了。”孙勇结结巴巴的回答。
　　“那就赶紧去做。”导演眉头皱得更深。
　　“好的。”孙勇起身，拿起手机时，假装不小心挂掉电话。
　　他根本不知道该怎样面对楚漪。
　　煮熟的鸭子飞了。
　　就算他不说，楚漪也听到了。
　　坐在她对面的罗文宇，不经意抬头，看到她不善的表情，莫名有点害怕：“你怎么了。”
　　“孙勇告诉我，导演本来决定用你，没想到楚兮柔横插一脚，到手的机会飞了。”
　　楚兮柔很想骂一句，她就那么喜欢抢东西？
　　但作为经纪人，在自家艺人面前还是稳重成熟一点好，她最终没有说出口。
　　“没事，机会多的是，这次不行，还有下次。”罗文宇心大道。
　　“不行，我不能让楚兮柔这么欺负。”楚漪拍桌：“我得报仇。”
　　“怎么报？你只有我一个艺人。”
　　除非她能立即变出一个比赵晋拓名气大的艺人，反过来抢他的资源，不然她还是别想了。
　　这么简单的道理，楚漪能不明白？只是她不想放弃：“让我想想，一定会有办法。”
　　“我会努力的。”罗文宇突然道：“你不要急，等我红了，马上为你报仇。”
　　她不要陷在这种负面的情绪中，特别是仇恨里，那会毁掉一个人。
　　楚漪听出他话里的关心，笑了，“我知道，这不是有空嘛，没空我才不会管她。”
　　罗文宇仔细观察她的表情，看不出她撒谎的痕迹，心放下了一点。
　　楚漪绞尽脑汁，都想不出很好的办法，这时，沈之洐打电话给她，让她到他办公室一趟。
　　楚漪到了之后才发现，除了她，沈之洐还叫了第三个人来。
　　“知道她是谁吗？”沈之洐问。
　　“闻冉。”楚漪回答完又加了句：“但凡上网看电视的都认识她吧？除非生活在国外或者原始森林。”
　　闻冉可是国民女神，国内民众就没有不认识她的，同时，她也是公司的摇钱树。
　　“上次就是你帮了我？”闻冉突然面向她，来了一句。
　　“如果你是说关于你经纪人的那件的话，是我没错。”楚漪承认。
　　闻冉又不说话了。
　　楚漪一脸疑惑的看着沈之洐。
　　沈之洐解释：“闻冉现在缺个经纪人，她想选你。”
　　“我？”楚漪指指自己：“确定？”
　　她只是个新人。
　　还没任何成绩。
　　虽然她对自己的能力很有信心，但大家都是要先看到实力，公司也是考虑到这点，所以给她安排新人。
　　主要是有名气的不服她，不愿意给她带。
　　这种情况下，闻冉竟然选择她……说出去谁信？
　　“流就当报恩了。”闻冉懒洋洋说了句。
　　楚漪提醒：“艺人要听经纪人的话，这点你清楚吧？”她可不想要一个祖宗。
　　闻冉意味不明的看了她一眼：“只要你真心为我谋划，我自然听话。”想害她的话，就别怪她了。
　　“自然，我是一个经纪人，要靠艺人赚钱，害自己艺人对我有什么好处？”楚漪一副想翻白眼的表情：“我的目光没那么短浅。”
　　“那，合作愉快？”闻冉伸出手。
　　“合作愉快。”楚漪握住。
　　送上门的大饼，不捡是傻子。
　　“听说你遇到麻烦了？”沈之洐问了句。
　　“消息真灵通。”楚漪心里嘀咕，脸上却一派云淡风轻：“没什么，就是我给罗文宇谈了个综艺，临门一脚被楚兮柔抢了去。”
　　闻冉听到楚兮柔的名字表情变了，沈之洐早在解决完事情之后就告诉她，幕后黑手是楚兮柔。
　　只因为手底下的艺人喜欢她就要害她，闻冉咽不下这口气，然而楚兮柔有大佬保护，要是把她送进大牢，会得罪她背后的大佬，因此沈之洐只狠狠的敲了她一笔。
　　虽然楚兮柔赔了许多钱，闻冉心里依旧憋着一股气，要不是她幸运，整个人已经被楚兮柔毁了。
　　垂下眼眸，遮挡住眼里的恨意，闻冉说了句：“她抢你，你抢回去不就行了？”
　　怎么抢？
　　话到嘴边，楚漪转头看到闻冉，眼睛一亮。
　　对哦，之前她是手里没人，现在有了啊。
　　楚漪指尖轻轻碰了下闻冉的下巴：“宝贝儿，你现在是不是在休假？有没有兴趣拍个广告或者上综艺玩玩？”
　　“你这模样，让我想起早期我没出名时演的一个角色。”闻冉把头偏到一边，躲避楚漪的动作。
　　楚漪正要问是什么，不等她开口，闻冉就告诉她答案：“老鸨，你要去演，一定比我演得好。”
　　楚漪：“……”
　　懒得跟她计较，楚漪问：“你就说有没有兴趣？”
　　“当然。”闻冉勾唇。
　　沈之洐：“……你们是不是忘了我的存在？”
　　楚漪似笑非笑：“难不成你会反对？”
　　沈之洐轻咳一声：“自然不会。”
　　“那不就得了。”楚漪一脸那还问什么的表情。
　　沈之洐嘴角抽搐，好心提醒了句：“不要让人揪到小辫子，曝光出来。”
　　那样会惹上麻烦。
　　楚漪比了个OK手势：“知道了。”

第52章：梁厉明的阴险
　　沈之洐挥挥手：“没事了，出去吧。”
　　楚漪和闻冉离开。
　　闻冉在公司里有独立的休息室，里面还有一间小小的办公室是特意开辟出来给经纪人用的。
　　楚漪把罗文宇从茶水间叫过来，把闻冉以后是她手底下艺人的事告诉他。
　　罗文宇惊得下巴掉到地上，足足过了五分钟，他才把下巴捡起来，装回去，然后冲楚漪比了个大拇指：“姐，厉害。”
　　正在玩手机的闻冉抬起头：“那我叫你妹妹？”她比楚漪大几个月。
　　楚漪求饶：“我对妹妹这个称呼过敏。”这会让她想起楚兮柔。
　　闻冉想了下：“那我叫你漪漪好了。”
　　“这个可以接受。”楚漪点头。
　　“你是不是该去办正事了？”闻冉提醒她。
　　“对。”楚漪一拍额头。
　　她找人打听了一下赵晋拓目前正在谈的代言和有意图上的综艺。
　　这种事没什么难度，很快她就打听出来，楚兮柔正在为赵晋拓谈一个顶奢代言和一档恋爱综艺的常驻嘉宾。
　　顶奢代言是艺人商业价值的证明，而恋爱综艺，不累，不用牺牲形象，能赚钱还有曝光度，简直两全其美，楚兮柔都想拿下。
　　楚漪直接联系品牌的负责人，表示自己这边可以出两个人，只需要一个人的钱。
　　品牌负责人问是哪两个人。
　　楚漪报了闻冉和公司另一个男艺人的名字。
　　品牌负责人没想到那么巧，他刚要联系她们，她们就送上门来，马上道：“见面详谈？”
　　“好啊。”楚漪眼眸弯起：“地点你来定。”
　　品牌负责人想也不想道：“不如来我公司？”公司的会议室特别适合谈事情。
　　“可以。”楚漪看了眼闻冉：“我现在带人过去。”
　　“你问过别人了吗就那样说。”楚漪一挂电话，闻冉立即开口，脸上满是不赞同。
　　“现在问也不迟。”楚漪一脸急什么的表情。
　　“你的胆子真大，万一人家不答应怎么办？”闻冉忍不住为她担心。
　　楚漪两只眼睛写满你逗我几个字，“拜托，那可是顶奢代言，顶奢，知道这意味着什么吗？哪怕是影帝影后，人家也是有资格挑选，说不要就不要的，这样一块大饼送到面前，有不答应的理由？”不答应的是傻子吧？
　　闻冉：“……”
　　“别想有的没的了，我现在联系人家。”楚漪打电话。
　　如她所想，接到电话的男艺人经纪人喜出望外，表示现在就过来公司跟她汇合。
　　不怕被骗？
　　首先，她和楚漪同公司，一般背后阴人都是阴对手公司的。
　　其次，沈之洐最讨厌不正当竞争，楚漪除非是不想再在这家公司呆了，不然绝不会这么做。
　　第三，她带的艺人正在转型，罗文宇才出道，前期一般走的是流量路线，也就是说，她和楚漪要的资源不重合，不是竞争对手，她没有害她的理由。
　　所以这件事大概率是真的。
　　楚漪看了眼时间，让她直接到品牌公司门口，她们直接在那见面。
　　“好的。”对方爽快答应。
　　“我们也出发吧。”楚漪对闻冉道。
　　“那我？”罗文宇指指自己。
　　“留在这里看剧本。”楚漪想也不想的回答。
　　“好的。”罗文宇乖乖道。
　　……
　　楚漪出发到半路时，梁厉明收到消息。
　　原来，他专门收买了业内的一个小狗仔，让他专门盯着楚漪。
　　从楚漪的身上，他看到了商机。
　　没看到她的一个消息就能卖一百万吗？
　　他可以借楚漪，持续的从楚兮柔身上薅羊毛，直到把他失去的，全都拿回来。
　　狗仔一看到楚漪的路线，就猜到她要去哪，尽职尽责的汇报给梁厉明。
　　“做得好。”梁厉明夸了他一句，转头给楚兮柔打电话。
　　楚兮柔看到他的号码就头疼，却不得不接电话：“什么事？”
　　“我这又有一个消息……”
　　“我已经没有第二个一百万给你。”楚兮柔抓狂。
　　“关于楚漪的。”梁厉明慢悠悠补充。
　　“她又干什么了？”
　　梁厉明笑容奸诈：“想知道？打钱。”
　　“梁厉明，你不要太过分。”楚兮柔咬牙切齿：“你这是敲诈知不知道？”
　　“既然你这么认为，那就算了。”梁厉明要挂电话。
　　“等等。”楚兮柔喊住他：“我现在的情况你知道的，真没有一百万了。”
　　“是啊，你的钱都用来买房子，铺子了。”梁厉明讽刺。
　　他近段时间查了一下才知道，楚兮柔这个女人聪明得很，大部分的钱都用来置产了，不仅如此，她还从楚羲那骗了好几套别墅，就这样，她还跟他哭穷，幸好他没有上当。
　　楚兮柔面容扭曲：“你查我？”
　　“是啊。”梁厉明坦荡荡的承认：“不然我都不知道你这么有钱。”
　　“那些都是我的血汗钱。”
　　她给楚家人当牛做马，才赚到那么一点，楚兮柔说起都要掬一把辛酸泪。
　　“嗯，是你从别人口袋里辛苦掏出来的。”梁厉明用着最平静的语调说着最讽刺的话。
　　“你一定要说得这么难听吗？”
　　“我说句实话还不行了？”梁厉明耐心尽失：“你到底想不想知道？”
　　楚兮柔的火气被他挑起，硬气的来了句：“不想。”
　　“这消息对你不利，本来我想着早告诉你，你好早做准备，既然如此，算了。”梁厉明再一次要挂断电话。
　　“等等。”楚兮柔再一次叫住他：“我给还不行？”她的好奇心，彻底被他勾了起来，伴随的，还有隐隐担心，怕楚漪真的背后动手。
　　“不是说没钱？”
　　楚兮柔觉得梁厉明故意的，偏偏她还不能生气，“我选两间铺子给你。”
　　“我自己有看好的。”梁厉明报了地段最好的两间：“其余的我不要。”
　　“那是我的资产。”楚兮柔从牙齿缝隙间挤出几个字。
　　“所以我在征求你的同意。”梁厉明语调里带了笑意。
　　楚兮柔能同意才有鬼，只是她不能直说，委婉道：“我要考虑一下。”
　　她打算让秘书去查。
　　梁厉明稍微一猜就猜到她的打算：“等你查出来，晚了，楚漪现在估计快到了。”

第53章：楚兮柔上眼药
　　“她去哪？”
　　梁厉明：“……”他不说。
　　“我答应你，可以了吧？”楚兮柔大声道。
　　“我不信你。”梁厉明直说。
　　“那你要怎样？”楚兮柔无奈。
　　梁厉明沉默了一会：“算了，反正我已经录音，要是你说话不算话，我就把录音卖给楚漪。”
　　威胁。
　　明晃晃的威胁。
　　楚兮柔却不怕：“你信不信，楚漪一拿到，马上会想方设法的把我们往牢里送。”
　　“那也不错，有你陪我，坐牢再苦也是甜的，等出来，我再把你娶回家……”
　　楚兮柔被他的设想吓到，她这辈子不想再坐牢，只想做人上人，不等梁厉明说完，她就打断他，“放心，我说话算话。”
　　“嗯，我相信你。”梁厉明正了正嗓子，开始说正事“楚漪正在前往T·W。”
　　T·W就是楚兮柔正在为赵晋拓谈的顶奢品牌的名字。
　　“你怎么不早说。”楚兮柔尖叫。
　　梁厉明皮笑肉不笑：“磨磨蹭蹭不愿给钱的是你。”
　　楚兮柔气得挂断电话，深呼吸两下，她给T·W的负责人打电话。
　　对方很快就接了，客气的问她什么事。
　　“我家晋拓这两天刚好有空，你看我们什么时候把合同签了？”
　　“这个啊……”负责人说了半句，秘书就来到，在他耳边低语了两句。
　　负责人点点头，示意他出去，然后对楚兮柔说完后面半句：“我现在没空，晚点再说。”说完，干脆利落的挂了电话。
　　因为负责人的动作慢了一步，楚兮柔在他捂住话筒时听到了楚漪来了几个字……
　　他竟然为了楚漪挂掉她的电话。
　　楚兮柔想也不想的拨回去。
　　对方接都没接，直接挂断。
　　楚兮柔恼怒的把手机摔到地上。
　　要是楚漪此刻在她面前，她能扇她几巴掌。
　　让她总是坏她的事。
　　然而楚漪不在，楚兮柔只能砸东西发泄。
　　把床头柜上的东西砸完，楚兮柔的理智终于恢复，她对护工道：“帮我把手机捡起来。”
　　缩在角落里的护工用最快的速度跑过来，捡起手机递给她。
　　楚兮柔接过：“我大哥问起来的时候你应该知道怎么说吧？”
　　护工完全不敢看她，弯着腰道：“知道，知道。”
　　“没事了。”楚兮柔说了句，低下头给秘书打电话，她让秘书马上前往T·W，拦住楚漪签合同，并且想办法帮赵晋拓把代言拿下来。
　　“我不会啊。”秘书为难。
　　他就是个小小的秘书，帮她打打下手还行，谈合作……他要有这本事，早就自己当领导了，还干什么秘书？
　　“那就滚蛋。”
　　“我……我马上去。”
　　秘书拿着资料前往T·W，他到的时候，负责人和楚漪刚好从会议室里出来，两人并排着往外走，脸上皆带着笑意。
　　秘书心里产生不好预感，三步并作两步走到负责人面前……
　　楚漪看了他一眼，朝负责人伸出手：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”负责人轻握了下她的手，很快松开。
　　完了！
　　秘书心里冒出这两个字。
　　负责人像是才看到他一样，笑容满面道：“小孟怎么来了？”
　　秘书姓孟，比负责人小，所以负责人这样叫他。
　　“我代表楚副部长来跟您谈一下合作的事。”孟秘书快速道。
　　“哦，这个啊，等下次吧，我已经决定跟另一个小楚合作，等有机会，再跟你们合作。”负责人客气道。
　　孟秘书急了：“我们可以不要代言费……”
　　“你是想让我毁约？”负责人板起脸。
　　“我没有那个意思。”
　　“那就下次，我们合约已经签了。”负责人毋庸置疑：“小潘，送客！”
　　小潘是负责人自己的秘书，听到上司的话，他朝孟秘书做了个请的动作。
　　孟秘书垂头丧气的离开。
　　楚兮柔知道之后，发了好大一通火，孟秘书被她骂得狗血淋头。
　　“我在门外就听到你的声音，什么事那么生气？”许深推开门进来。
　　楚兮柔没想到他会突然到来，脸上的表情没来得及收，只能把头转向窗的方向，过了几十秒之后，她重新转回来，脸上已然带了笑：“你怎么来了？”
　　“我不能来？”许深在她床边坐下。
　　“当然可以。”楚兮柔朝孟秘书递个眼神。
　　孟秘书识趣的离开。
　　病房里只剩下楚兮柔和许深两人。
　　楚兮柔柔荑覆上许深的大手：“我很想你。”
　　许深反手握住，脸上的表情却很正经：“是吗？我没看出来。”
　　“还不是漪漪……”楚兮柔欲言又止。
　　许深眉头深锁：“她又做什么了？”
　　“你说她是不是特别讨厌我，才使劲的给我设置障碍？我都被赶出楚家了，她还不满意吗？是不是要我改姓才可以？”楚兮柔控诉。
　　“讲清楚。”许深捧着她的脸：“她到底怎么你了？”
　　“我最近不是正在给赵晋拓谈一个顶奢代言吗？眼看要谈下来了，漪漪却把它抢走。”楚兮柔撅嘴：“她这不是看我不顺眼是什么？”
　　“她是怎么抢走的？”许深脸色有点不好看。
　　“谁知道？”楚兮柔仿佛不经意的嘀咕：“那个负责人挺好色的，好几次看到我，眼睛像黏在我身上似的，谈合作的时候，我都是让秘书去的，漪漪却亲自去……”
　　“她怎么变得这么不自爱？”许深愤怒：“不行，我要说说她。”
　　许深正要打电话，楚兮柔的手机先响了起来。
　　孟秘书打来的。
　　他告诉她，正在为赵晋拓谈的恋爱综艺，同样被楚漪抢了去。
　　“她是不是要对我赶尽杀绝？”楚兮柔哭诉。
　　“别急，我去找她。”许深为她擦掉眼泪：“一定帮你讨个说法。”
　　“谢谢大哥。”楚兮柔蹭蹭他的手心。
　　……
　　楚漪回到家就看到许深等在门外。
　　楚漪直觉他来没好事，下意识不想理他。
　　许深直接拦在她的车前，透过玻璃和她对视：“漪漪，下来。”
　　楚漪没有下车，只是把车窗降下：“什么事，在这说好了。”
　　“为什么要抢兮柔的资源？”许深质问。

第54章：楚兮柔装可怜
　　“想抢就抢了，还需要理由？”楚漪态度嚣张。
　　“你怎么变成了这个样子？”许深痛心：“本来兮柔说你靠不正当手段获得资源，我还不相信，如今看来都是真的。”
　　楚漪表情一下变得凶狠：“什么不正当手段，你给我说清楚。”
　　“卖身……”
　　“她跟你这么说的？”楚漪炸了。
　　“不然你凭什么从她手里抢走资源？”许深理所当然。
　　“确实，我没有她手段百出，诡计多端。”楚漪讽刺。
　　“她想这样吗？”许深回怼：“她要像你一样，从小就有人保护，又怎会变成这个样子？”
　　“她惨？有孤儿院没有被领养的孩子惨吗？有终生残疾的孩子惨吗？”楚漪反讽：“这世上比她惨的人多的是，怎么不见别人长成她这样？说白了，她就是天生的坏！”
　　“我不许你这么说她！”许深一巴掌朝她打来。
　　楚漪躲开：“我哪个字说错了？你大可反驳，还是你也说不出来？”
　　“伶牙俐齿。”许深收回手。
　　“因为理在我这边。”
　　许深不想看她得意洋洋的样子，警告道：“仅此一次，下不为例，不然别怪我不顾兄妹情谊。”
　　楚漪冷哼：“我们之间还有那东西？”
　　早在他无条件偏向楚兮柔的时候，原主和他的兄妹情就荡然无存了。
　　看过书的楚漪，深深的替原主悲哀。
　　因为楚兮柔没重生的时候，是原主替他把家产抢回来，也是她陪在他的身边。
　　楚兮柔不过是复制原主的办法。
　　而且楚兮柔是看在他的身份上才帮他的。
　　要是他没有金钱和才华光环加持，看楚兮柔还理不理他。
　　还有就是，原主和他一起长大，小时候，袁婉偶尔嫌她吵，不想带她，要把她交给佣人的时候，都是许深接过来。
　　他会哄她开心，会陪她玩，在她被人欺负的时候，挡在她前面。
　　就是看到他对她好，楚羲才有样学样，变成宠妹妹的兄长。
　　人都说长兄如父，在原主的心里，许深相当于半个父亲。
　　这样的哥哥，有一天竟然完完全全向着楚兮柔，完全抛弃她和他的情谊，这让她一度接受不了。
　　那一段时间，原主疯狂的找楚兮柔麻烦，她想把自己失去的东西抢回来，殊不知，他们早就抛弃她了。
　　无论她怎么使劲，都注定抢不回来。
　　许深心中一痛，他觉得有什么重要的东西在流失，不由得揪了揪胸口：“你什么意思？”
　　“意思是，我是孤儿，没有哥哥。”楚漪漫不经心道。
　　许深没想到楚漪离经叛道到这种地步，冷脸呵斥：“这种话我不爱听，以后不要再说了。”
　　“不爱听，滚！”楚漪不惯着他：“以后不再出现在我面前不就听不到了？”
　　许深深呼吸口气：“你一定要这么跟我说话？”
　　“没错。”楚漪一副她就是要气他的表情。
　　许深按耐脾气：“我知道我刚才说话有点重，但我都是为你好。”
　　“是为楚兮柔好吧？”楚漪讥讽：“以前的我已经死了，现在的我不吃这套！”
　　“我是为兮柔而来，但我有说错吗？”许深语气变重：“女孩子要爱惜自己，不然染上病怎么办？你以后还要嫁人，要是这段经历传出去，谁还要你？你总得为以后打算。”
　　“楚兮柔说我出来……”卖字实在太难听，楚漪说不出口，顿了顿：“我就出来……吗？她拿得出证据吗？信不信我告她诽谤？”
　　“那你告诉我，你是用什么手段得到资源的？”
　　“自然是我的能力。”楚漪言辞凿凿。
　　“怎么证明？”许深咄咄逼人。
　　“我要是证明了，你让楚兮柔当众给我道歉？”楚漪的气势完全不输她。
　　“可以。”许深没过多的思考。
　　“仔细看看。”楚漪把手机扔到他怀里。
　　许深手忙脚乱的接过，一眼就看到手机屏幕上的记事本功能，上面是楚漪写的关于闻冉和赵晋拓对上的优劣势分析，还有怎样说服负责人。
　　光从笔记上就可以看出楚漪的用心。
　　真要像楚兮柔说的，她压根不需要做这些，毕竟吹吹枕边风就可以了的事，哪用得着这么麻烦？
　　许深满脸羞愧：“对不起。”
　　“我说了要楚兮柔当众跟我道歉。”楚漪一字一句道。
　　“我会跟她说的。”许深承诺。
　　“刚才的话我已经录下来了，你要做不到，我就放出来，让所有人知道你是个言而无信的小人。”楚漪威胁。
　　“你就这么信不过我？”许深觉得心里被重重的划了一刀。
　　“你觉得呢？”楚漪冷哼：“和楚兮柔一伙的……”话没说完，谁都懂她的意思。
　　许深深深的看了她一眼，什么都没说，转身走了。
　　他的背影，带着明显的难过。
　　楚漪完全不care，一踩油门，把车开进去。
　　……
　　许深回到病房时，楚兮柔正在看电视。
　　她身上的伤还没好，主要以休养为主，一些重要的事才需要她拿主意，不然就经纪人做主或者等她养好伤再说。
　　实在急，她又处理不了的，交给部长。
　　看到许深，楚兮柔示意护工把ipad拿走，小心翼翼的打量着许深的表情：“漪漪怎么说？”
　　许深不答反问：“你为什么要骗我？”
　　“漪漪这样跟你说的？”楚兮柔表情受伤：“你信了。”
　　“以后没有证据的事不要乱说。”许深不忍责怪她，语气算得上柔和：“还有，等你养好伤了，去跟漪漪道个歉。”
　　“难道我能把人家色眯眯的眼神拍下来？你不信我就算了，还要我去跟她道歉？”楚兮柔一副伤心难过得快晕过去的表情。
　　“就算人家好色，也不代表漪漪是用那种下流的手段获得的资源，你不应该在没有任何事实依据时这样说她，你这是属于污蔑！”许深有点压制不住火气，语气不知不觉变重。
　　“我怎么知道她具体用哪种手段获得的？我这不是担心她，怕她走错路？”楚兮柔抹泪：“是，我是胡说八道，但她抢了我的资源，我总没有污蔑她吧？那么多人，她不去抢，就是抢我的，她怎么就那么坏，你还不让我说，你那么护着她，就去她身边啊，来我这干什么？”

第55章：新的舔狗
　　“行，我错了，我跟你道歉。”许深认输。
　　“你没有错，错的是我。”楚兮柔赌气般道。
　　“不不不，是我错了。”许深求生欲很强。
　　楚兮柔冷哼：“你还让我去跟她道歉！”
　　“这个是要的。”许深沉默了一会道：“漪漪非常生气，你要不去，她就告你。”
　　“告啊，她有证据就告好了。”楚兮柔有恃无恐。
　　“她把我和她的对话录下来了。”
　　楚兮柔咬牙切齿：“又来这招！”
　　楚漪要是在，一定会回答她，招数老套不重要，重要的是有用。
　　“祸从口出，下次注意点，不要乱说话，不然可能就不是道歉那么简单了。”
　　许深好心劝说，落在楚兮柔的眼里就成了教训，她生气道：“我知道了，我去跟她道歉行了吧。”
　　“乖！”许深说了句。
　　他竟然看不出她在生气。
　　这个死直男。
　　楚兮柔告诉自己不要生气，气死了话，对方还不知道为什么，那真的是白死了。
　　许深完全不知道她的心理活动，看了下手表：“我一会还有个会议，先走了，有时间再来看你。”
　　楚兮柔：“……”
　　……
　　楚兮柔再不情愿，在出院那天，依旧被许深带到楚漪面前，跟她道歉。
　　“对不起。”楚兮柔弯下腰肢。
　　她有点庆幸，现在是在楚漪办公室里，除了她和许深，楚漪，并没有第四个人听到她的话。
　　“为什么跟我道歉？”楚漪转着手机。
　　楚兮柔觉得她明知故问，碍于许深在，她不敢发作，老老实实道：“我不该污蔑你跟邹钰城有染。”
　　邹钰城就是T·W的负责人。
　　“邹总，听到了吗？”楚漪对电话那头的人道。
　　原来，早在楚兮柔进来的时候，楚漪就拨通了邹钰城的电话。
　　她要让他知道，楚兮柔在背后是怎么说他的。
　　没有哪个人接受得了别人在背后说自己的坏话。
　　不知道就算了。
　　知道的话……绝对会成仇人。
　　她要断了楚兮柔和邹钰城的合作。
　　楚兮柔听到楚漪的话，大惊失色。
　　她怎么敢？
　　她这是要害死她！
　　许深冲到楚漪面前，要抢她的手机，楚漪双脚用力，把椅子滑到一边，对电话那头的人道：“事情就是这样，细节方面，你要有兴趣，我们改天再详谈。”说完，不等对方回答就挂了电话。
　　许深：“……你一定要做得这么绝？”
　　“她毁我名声，我不过是断她一个合作，算轻了的。”楚漪一副人要知足的表情。
　　“我都跟你道歉了，你还要怎样？”楚兮柔不服气。
　　“哦，那对不起，可以了吧。”楚漪从顺如流。
　　楚兮柔一口气梗在胸腔，“我又没成功，你的报复心要不要这么重？”
　　“既然知道我报复心重以后就不要再惹我！”楚漪脸色冰寒。
　　楚兮柔想继续跟她吵，许深拦住她：“算了，这次是我们没理，等下次理在我们这边的时候，我们再原封不动的还给她。”
　　楚兮柔心里的气一下消失，甜甜道：“都听你的。”
　　“走吧。”许深牵住她的手。
　　两人结伴离开。
　　许深一会还有事，把楚兮柔送到住处就离开。
　　楚兮柔已经从楚家搬出来，住到她名下的一套别墅里，她不舍得请佣人，只请了个钟点工来打扫，所以她要整理下东西，明天再去上班。
　　东西实在太多，楚兮柔懒得自己动手，干脆请个临时工帮自己弄。
　　她也是坐在沙发上，盘腿坐着，思考怎样解决眼下的困境。
　　楚漪这样对她，她一定要报复。
　　楚兮柔从脑海里思索了一下，发现自己竟然无人可用。
　　她有点后悔，在重生回来的时候，就应该多帮点人，而不是把注意力都放在楚家人身上。
　　幸好，现在还不晚。
　　楚兮柔在脑海里思索下手对象，很快想到一个人：凌嘉。
　　他是圈子里最年轻的影帝，听说是个富二代。
　　什么？如果他是富二代，不是应该和她同在一个圈子里，她应该认识才对。又不是所有的富二代都在同一个市，别的市，不是继承人的富二代，没见过很正常。
　　哪怕是继承人，她也不是每个都见过。
　　有的人，哪怕是她，也接触不到。
　　她记得，上辈子这个时候，他的家里闯入私生粉，他的脸被划了两刀，毁容了，不得不退出娱乐圈。
　　她要是救了他，拯救他的梦想，他应该很感激她吧？
　　就是她要怎么合理的出现，才不惹人怀疑？
　　楚兮柔很快想到个主意：搬到凌嘉隔壁。
　　同在娱乐圈，楚兮柔稍微打探一下就知道凌嘉住在哪。
　　为了不让别人多想，她半真半假道：“我被家里赶出来了，得自己找地方住，凌影帝住的地方，安保应该不错，说不定我还有机会遇到他，结交一下。”
　　不说凌嘉背后的家族，单单凌嘉本人，已经爬到了娱乐圈顶层位置，想结交他的人多的是，因此，她这么说，一点都不突兀。
　　拿到地址，楚兮柔没有急着搬过去，而是等到私生粉动手那天，她才叫人把行李搬到她早就租好的房子里。
　　她坐在沙发上，看着时间一点一点的过去，直到指向晚上八点，她才拿起桌上的水果，踩着高跟鞋，摇曳生姿的前往隔壁。
　　走到门口，楚兮柔抬手敲门……
　　自然是没人来开门，里面忙着打斗呢。
　　楚兮柔发现自己忽略了一个问题：就是她要怎么进去救人？
　　稍微思考了一下，楚兮柔转身往电梯方向跑。
　　才跑出一步……
　　“啪嗒！”
　　身后的门开了。
　　楚兮柔回头，就看到一张熟悉的脸，下一秒，她大惊失色，“小心。”
　　说着，她往回跑，同时朝凌嘉伸出手。
　　凌嘉想也不想的握住，楚兮柔使出浑身的劲把他往外扯。
　　凌嘉踉跄着往前走了一步，就摔倒在地。
　　后面的人的身影完全露出来。
　　那是个身材结实的女子，她的手里拿着把刀，眼里闪烁着幽光，脸上带着阴森的笑容，只见她看似缓慢，实则快速的朝凌嘉扑过去，嘴里说着什么：“不疼的，很快就没知觉了，送走你，我马上下去陪你。”

第56章：得逞
　　“生前不能跟你在一起，死也要和你死在一起。”
　　寒光闪烁的刀刃，对准凌嘉的脖子……
　　千钧一发之际，一只高跟鞋飞过来，打中女人。
　　女人的身体偏了偏，在她要继续动作时，又一只高跟鞋飞过来。
　　凌嘉也反应过来，从地上坐起来，把女人手里的刀抢过来。
　　女人失去了凶器，依旧不放弃，整个人再次朝凌嘉扑过去。
　　凌嘉腿一扫……
　　女人摔倒在地。
　　楚兮柔跑到她的身后，勒住她的脖子：“快去找绳子绑住她。”
　　“好的。”凌嘉看着楚兮柔憋红的脸，不由得多说了句：“你多坚持一会。”
　　“我努力。”楚兮柔双手一起使劲，咬紧牙关说了句。
　　凌嘉冲进房子，不一会出来，手里多了两根鞋带。
　　楚兮柔吐血：“让你拿绳子，你拿鞋带干什么？”
　　“先把她的手绑住。”
　　一时半会的，他上哪去找绳子？
　　他屋子里根本没有那东西。
　　凌嘉把女人的手反剪到身后，用鞋带绑住。
　　“你可以松手了。”凌嘉对楚兮柔道。
　　“呼。”楚兮柔甩手：“累死我了。”
　　凌嘉脸上满是劫后余生的笑容：“谢谢你。”要不是她的话，今晚他恐怕凶多吉少。
　　“先报警吧。”楚兮柔看向地上的女人。
　　“你说得对。”凌嘉回屋里拿手机。
　　警察很快就过来。
　　两人一起到警察局做完笔录，回来已经十点多，差不多十一点了。
　　凌嘉打开车门时说了句：“我请你吃宵夜吧。”
　　楚兮柔笑着道：“好啊。”拒绝是傻子。
　　凌嘉带她去自己常去的一家餐厅。
　　在那，他有固定的包厢。
　　“想吃什么，随便点。”凌嘉大方道。
　　“那我就不客气了。”楚兮柔点了好几个菜。
　　其中有一半是凌嘉爱吃的。
　　凌嘉看着她的目光幽深。
　　楚兮柔笑容羞涩：“我是你的粉丝。”
　　“所以，这是你搬到我隔壁的理由？”凌嘉不经意道。
　　楚兮柔知道他一定会问起，捧着脸，神色不变道：“是啊，很意外？”
　　“确实，从来没听你提起过。”
　　楚兮柔心提起，幸好，她早就想好了理由：“以前见你的时候，你的身边都是人，我哪好意思上前？”
　　凌嘉没说信，也没说不信，“这次你帮了我，我可以答应你一个在我能力范围内的要求。”
　　楚兮柔毫不扭捏：“你能不能给我点资源？我手底下艺人的资源都被闻冉抢走了。”
　　她要是什么都不要，凌嘉指不定会以为她正在憋大招，不如提个她需要的，又刚好在他能力范围内的，像他这种人，最喜欢钱货两屹，而她不提过分的要求，他不会对她产生恶感，指不定还觉得她坦荡，从而对她产生好感。
　　“不如我封杀她？”凌嘉后背靠上椅子。
　　楚兮柔眼睛亮起，随后带着点担忧道：“万一影响到你怎么办？”
　　“不会。”凌嘉语气里不含过多的情绪：“这对于我来说不过是一件小事。”
　　“谢谢你。”楚兮柔道谢。
　　此刻。
　　楚漪正带着罗文宇在国外看秀。
　　罗文宇没办法去综艺了，闻冉又不需要她带，她就带着罗文宇到国外看秀来了。
　　罗文宇没有名气，品牌自然不会邀请他，但会邀请闻冉，得知楚漪想去，闻冉就找了两个名额，把他们塞进去。
　　看完秀，楚漪没有急着走，而是在国外呆了两天，逛商场，看各种款式的包包。
　　没有女人不爱包的，起码楚漪就抗拒不了。
　　她的目光在各色包包上扫过，遇到喜欢的，会拿起来看一看。
　　最后，买了两款。
　　没办法，太贵了，没办法把它们都收入怀抱。
　　不过她会努力的，争取把它们都带回家。
　　回到国内，楚漪得知楚兮柔的骚操作，脸瞬间黑了。
　　“漪姐，现在怎么办？”罗文宇小心翼翼道。
　　“先去找老板。”
　　这么大的事，当然得找老板。
　　“没事，我已经跟家里人说了，他们会处理。”沈之洐漫不经心道。
　　“他们愿意帮忙？”楚漪惊奇。
　　“我打算让闻冉代言我家的产品，免费！”最后两个字，沈之洐咬得特别重。
　　楚漪明白了，看在钱的份上。
　　“韦家的产品……”
　　楚漪话没有说完，沈之洐却明白她的意思。
　　产品可不能随便代言，不然出了问题，代言人的名声也会受损。
　　真要那样，闻冉好长一段时间不能接代言，公司的利益也会受损。
　　大家都是一条绳上的，楚漪才多嘴提醒一句。
　　“放心吧，代言的是没有问题的。”
　　言外之意是，他没有那么蠢，明知有问题还让闻冉代言，那不是砸自己招牌吗？
　　楚漪放心了。
　　回到办公室，发现闻冉也在。
　　“你不是去录综艺了吗？”楚漪意外。
　　“第一期已经录完了，明天开始第二期。”闻冉面无表情。
　　楚漪以为她是担心封杀的事，安慰她：“不用担心，沈总在处理了，很快就好。”
　　“担心什么？”闻冉满头问号。
　　“你不是在担心封杀的事？”楚漪疑问。
　　“谁担心那个？我是打游戏输了，心情不好。”闻冉满不在意。
　　楚漪：“……”心不是一般大。
　　“刚才你说沈总处理，他怎么处理？”闻冉随口问了句。
　　“封杀你的人有家族，我们沈总不也有？”楚漪挑眉。
　　“你知道他家里的事？”
　　不怪闻冉惊奇，整个公司都觉得沈总很神秘，不知道他出自哪个家族，家里都有什么人。
　　有人说他毫无背景，也有人说他出身豪门。
　　看那通身气派，闻冉觉得出身豪门的概率比较大。
　　糟了，说了不该说的了，楚漪心里懊恼，嘴上赶紧补救：“不知道。”
　　闻冉切一声：“不想告诉我直说。”
　　“别问那么多，知道太多对你没好处。”楚漪做了个杀头的动作。
　　闻冉翻白眼：“行，我不问了。”
　　两人聊完天没多久，网上就有了动静。
　　先是韦家宣布闻冉成为自家王牌产品的代言人，然后是宁家，武家，乌家。
　　有那么多豪门为闻冉背书，其他品牌纷纷跟闻冉恢复合作。

第57章：给她一巴掌
　　凌嘉找来，还有高个的顶着，怕什么？
　　凌嘉看着这一幕，手指轻敲茶桌。
　　兜里的手机，在这时响起。
　　凌嘉本来不想接，看到是楚兮柔打来的，他愣是把眉眼间的不耐烦收敛起来，接通电话：“网上的事我已经知道了，再让她逍遥一阵。”
　　“要实在为难就算了，你已经给了我很多资源，欠我的已经还清了。”楚兮柔丝毫不介意。
　　“答应过你的事，一定要做到。”
　　他的命，没那么廉价。
　　“那我等你的好消息。”楚兮柔笑道。
　　凌嘉嗯了一声，挂掉电话。
　　他给家里打了个电话。
　　沈之洐能动用家里的权势，他也可以。
　　于是，楚漪发现，一场声势更大的封杀朝闻冉涌来。
　　楚漪：“……”没完没了了是吧？
　　生气的楚漪，给凌嘉打了个电话。
　　凌嘉看到陌生号码，并不想接，直接挂断。
　　楚漪再打，凌嘉接通，却没有说话，她只能主动开口：“凌嘉是吧？我是楚漪。”
　　“什么事。”凌嘉言简意赅。
　　“难道你不奇怪，为什么楚兮柔刚好在你出事的时候出现在你身边吗？”
　　“这有什么奇怪的？她刚被楚家赶出来。”
　　凑巧搬到他对面。
　　只能说天降缘分。
　　“你不知道，她有自己的房产吗？”楚漪微笑。
　　凌嘉：“……”
　　“奉劝凌影帝一句，报恩之前要搞清楚对方是什么人，可不要把自己陷入旋涡之中，还有，你知不知道，楚兮柔身边挺多男人的，每一个跟她都有暧昧，你确定要成为其中一个？”
　　“嘭！”
　　凌嘉一脚踹翻椅子。
　　楚漪扬唇，挂掉和凌嘉的通话，然后给许深打了个电话，把这事告诉他。
　　楚兮柔回来时就看到依在墙边的许深。
　　她的脚步一顿，脸上的笑容变得勉强：“你怎么在这？”
　　许深答非所问：“我竟然不知，你搬到这里来了。”
　　“那么大的房子，我一个人住不习惯，这里安保好，就搬过来了。”楚兮柔拿出钥匙开门。
　　“不是因为凌嘉住在对面？”许深挑明。
　　“当然不是。”楚兮柔走进屋：“你怎么能那样想我？”
　　“楚漪电话都打到我这里来了，说你唆使凌嘉对付她，让我好好管教你。”许深跟着她走进去。
　　楚兮柔愤怒：“她怎么能这样？”
　　许深眼眸漆黑：“难道她说的不是真的？”
　　楚兮柔倒是想撒谎，但这种低级谎言，一戳就破，实在没必要。
　　她的沉默就相当于默认了，许深提高声音，带着点质问：“你怎么能做这种事？那是你妹妹。”
　　“她不是！”楚兮柔字句清晰：“我是领养的，自始至终，我和她都没任何关系。”
　　“那我呢，我和你也没血缘关系，所以在你眼里，我们之间也没任何关系？”许深诘问。
　　楚兮柔心中一凛，握住他的手：“不是的，你对我好，我都知道。”
　　“那漪漪呢……”
　　“不要提她。”楚兮柔瞬间翻脸：“我不想听到她的名字。”
　　许深把手抽回来，看着她的眼神陌生无比：“你怎么变成这个样子？”
　　他记忆里的她，大方善良，努力上进，哪怕在逆境中也保持乐观，身边的人有困难，都会尽力帮忙。
　　因为自己淋过雨，就想帮别人撑伞。
　　“我就是嫉妒她有人疼，有人爱，行了吧？”楚兮柔大声道：“不像我，从小就是被忽略的那个。”
　　“对不起你的是我们，你找漪漪的麻烦做什么？”许深没有被她绕进去：“而且我们疼她是因为她最小，作为哥哥姐姐，照顾妹妹不是应该的？你的胸襟怎么那么狭隘？何况我们已经尽力弥补了，你怎么还揪着不放？”
　　楚兮柔听着他的指责，心中像是被一只无形的大手给捏住，连呼吸都变得困难起来，“你过来就是为了指责我的？”
　　“带你去跟她道歉！”许深抓住她的手臂，往门外带。
　　“我不去。”楚兮柔挣扎。
　　“做了错事就应该道歉！”许深不愉。
　　“我说不要！”楚兮柔抓着沙发扶手，稳住身体。
　　“啪！”
　　许深打了她一巴掌。
　　楚兮柔不可思议：“你打我？你为了她打我？”
　　“作为你的大哥，我有权利管教你。”许深面容严肃：“现在马上跟我到漪漪跟前道歉。”
　　“你怎么不让她跟我道歉？”楚兮柔表情倔强：“说来说去，你无非是偏心她。”
　　许深语气坚定：“她要做错事，我也让她道歉！”问题是她没有。
　　“她抢我资源的事，你忘了？”楚兮柔惊怒。
　　“那是因为你抢她的资源在先，人家反击并没什么错。”许深声音里带了点疲惫。
　　“我不管，她就是不能这么对我。”楚兮柔耍赖。
　　“这才是你真实的样子？”许深目光深深的看着她，像是要把她的心看清楚，他放开她：“随便你。”
　　他转身离开。
　　楚兮柔往前追了一步，她想喊住他，然而想到要去跟楚漪道歉，她最终没有开口。
　　“叮咚！”
　　门铃突然响起。
　　楚兮柔以为许深去而复返，欣喜的打开门，巴掌迎面而来……
　　“啪！”
　　楚兮柔另一张脸肿起。
　　两张脸对称了。
　　“你发什么疯？”楚兮柔看着进来的楚羲。
　　楚羲眼里燃烧着怒火：“谁让你对漪漪动手？”
　　原来，楚漪不仅给许深打了电话，还给楚羲打了电话。
　　她就是要让他们知道，她到底是什么人。
　　其实，楚羲表示，自己早就知道她是什么人了。如今过来，单纯为楚漪出气。
　　“我就是想给她一点小教训。”楚兮柔示弱。
　　她之前已经得罪狠了楚羲，她的电话他不接，去找他，他不见，弄得她想缓和一下关系都没办法，好不容易他找上门，她可不能把人气走。
　　“哦，那我现在也给你点小教训。”楚羲抬手，又打了她两巴掌。
　　面对楚兮柔这种人，就不能对她客气。
　　只有把她打怕了，她才真正只错。
　　“你竟然打女人！”楚兮柔大吼：“你还是不是男人？”

第58章：败露
　　“随便你。”楚羲无所谓：“你要是再伤害漪漪，我还会再打你！”
　　楚兮柔听着他的威胁，不忿道：“你做这些有什么用？楚漪早就不认你这个哥哥了！”
　　“闭嘴！”被戳中心中的痛，楚羲大怒，掐住她的脖子：“当初要不是你，我和她不会变成这个样子。”
　　“又不是我让你伤害她的。”楚兮柔抓着他的手，艰难道：“那些事是你主动要做的。”
　　楚羲手中使劲：“是你从中挑拨离间！”
　　楚兮柔哈哈大笑：“说明你心里不信任她。”
　　“你该死。”楚羲的手指一点点的收紧。
　　楚兮柔只觉得胸腔里的空气一点点减少，在她以为自己要被楚羲掐死的时候，他突然松开了她。
　　“咳咳。”楚兮柔不断咳嗽。
　　“我会如实告诉爸的。”
　　离开之前，楚羲说了这么一句。
　　她刚才承认了自己挑拨离间。
　　也就是说，她想抢家产的事是真的。
　　只要想到，曾经为了这样一个货色伤害自己的妹妹，他就恨不得抽自己两巴掌。
　　他真是畜牲不如。
　　那可是他从小护到大的妹妹。
　　“不要，求你。”楚兮柔抓住他的裤脚：“我再也不敢了。”
　　“真要那样，你害怕什么？”楚羲居高临下的看着她：“摆出这副姿态，无非是想回到我家，继续和我抢家产。”
　　“死心吧，我是不会再上当的。”
　　楚兮柔：“……”
　　楚羲抬手另一只脚，往她的手背踩去。
　　楚兮柔吓得嗖一下松开手。
　　楚羲嗤笑一声，离开。
　　完了。
　　楚兮柔无力跌坐在地，她别想再回到楚家了。
　　楚高义的动作非常快。
　　一个小时不到，楚兮柔就收到被开除职务的消息。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　凌嘉找上门来，表示人情已经还完了，以后不要再联系。
　　不，这不是她想要的结果。
　　然而人执意要走，她拦不住。
　　楚漪！
　　楚兮柔恨不得现在就跑到她的面前，教训她一顿。
　　然而，她有更重要的事情要办？
　　楚兮柔一个个的联系同事和艺人。
　　欢欣娱乐是她一手创建的，楚高义让她走，她不可能让他摘桃子。
　　许多人都表示跟她走，少数人表示要考虑一下。
　　人员就位，接下来该考虑创建公司了。
　　楚兮柔联系林清恒。
　　她要带着他一起赚钱。
　　这样他就彻底离不开她了。
　　楚兮柔觉得，林清恒之所以那么冷酷对待她，肯定是她对他还不够好。
　　她要对他更好，让他彻底爱上她，这样他就会像上辈子对楚漪一样对她。
　　“真能赚到钱？”林清恒怀疑。
　　“你不信我？”楚兮柔受伤。
　　“我应该相信？”林清恒语意不明。
　　“你有没有良心的？”楚兮柔控诉：“扪心自问，我对你不好吗？”
　　她所谓的对他好就是给他戴绿帽？
　　林清恒不想争辩这个问题：“要不要拉梁厉明入伙？”
　　“不要。”楚兮柔想也不想的拒绝。
　　她根本就没有爱过梁厉明，只是享受男人拜倒在石榴裙下的过程。
　　要是他们再对她爱死爱活，那就更好了。
　　林清恒考虑了下：“那就办吧，要多少钱？”
　　“前期就开个工作室好了，这样开支小点，等赚到钱，再变成公司。”楚兮柔稍微思索了一会回答。
　　她知道，林清恒没有多少现金，哪怕有，他也不愿意投入太多，风险太大，不如一步步来。
　　林清恒对她的回答，尚且满意：“具体是多少？”
　　楚兮柔报了一个数。
　　林清恒发现，刚好踩到自己的底线，再多，他就不愿意了。
　　她这么了解他？
　　楚兮柔要是知道了。一定大呼冤枉，她不过是随口报了个数，哪知道会那么凑巧？
　　她确实想过了解他这方面，但他根本不给她机会……
　　虽然心里猜忌，林清恒依旧把钱打了过去。
　　楚兮柔吩咐孟秘书去找场地。
　　是的，她把孟秘书挖了过来。
　　孟秘书表示，他不想，但他是楚兮柔的心腹，留下来，别人不会重用他，再找新的公司费时间不说，还要跟新老板磨合，不如跟着旧老板。
　　至于楚兮柔的手段不光彩，这年头，做生意的，有几个人手是干净的？
　　楚兮柔这种在商场上，根本算不得什么。
　　孟秘书把全市的办公楼都逛了一遍，最后终于找到一间让楚兮柔满意的。
　　楚兮柔的手底下现在只有孟秘书一个人，所以办公用品之类的，全部由他一个人置办。
　　可怜了孟秘书，一个人被当成好几个人使唤。
　　忙碌了一个星期，终于把所有东西置办齐全。
　　楚兮柔还嫌弃他太慢。
　　孟秘书：“……”这些都是他一个人弄的，一周就全部搞定，他已经觉得自己很了不起了。
　　楚兮柔不知道孟秘书的腹诽，她坐在自己的办公桌上，挨个给之前的艺人打电话。
　　大家二话不说，纷纷收拾东西过来。
　　孟秘书惊呆了。
　　他以为那些人只是客气一下，哪知道来真的？
　　那么多艺人同时解约，很快，事情就闹上了热搜。
　　闻冉看到，惊奇：“楚兮柔的魅力有那么大？”
　　那些人是眼瞎吗？跟着她？
　　“这你就不知道了吧？”楚漪解释：“这些艺人都是她一个个签约，带出来的。”
　　“就算是那样，也没必要跟着她吧。”闻冉依旧不解：“他们就不怕，别人会觉得他们和楚兮柔有一腿吗？”
　　楚漪看了她一眼：“你怎么知道没有？”
　　“真的假的？”闻冉站起来。
　　“你猜？”楚漪卖关子。
　　“欠揍是不是？”闻冉扑到她的办公桌前，朝她挥挥拳头：“快说。”
　　“你怎么那么八卦？”楚漪无奈。
　　“不是有句话说，吃瓜是人类的本性。”闻冉催促：“哎呀，快告诉我答案。”
　　“没那么夸张，只是暧昧。”楚漪告诉她答案。
　　“她不是有男朋友吗？”闻冉突然想到个问题。
　　楚漪递给她一个你太年轻太天真的表情：“那也不妨碍她散发自己的魅力。”
　　“劈腿就劈腿，干嘛说得那么清新脱俗？”闻冉无语。
　　“暧昧一下而已，又没亲亲抱抱，怎么能算是劈腿呢。”楚漪重复楚兮柔说过的话：“优秀的女人，怎么能没有男人追呢？”

第59章：天上掉馅饼
　　追的人越多，表明自己越抢手，男朋友就越珍惜。
　　“追是一回事，拒绝是一回事，暧昧又是一回事。”闻冉义正辞严：“心理出轨也是出轨。”
　　“那么生气干什么？人家的男朋友都不介意。”楚漪耸肩。
　　闻冉惊奇：“真的假的？”居然有这么大方的男人？
　　“真的。”楚漪语气肯定。
　　她不信，林清恒看不出楚兮柔和梁厉明之间的猫腻，哪怕是这样，他都愿意待在楚兮柔身边，可见他真的不介意。
　　“佩服！”
　　除了这两个字，闻冉不知道还能再说什么。
　　“别管她了。”楚漪说起正事：“我想问问你，之后的发展方向是什么？我好给你做规划。”
　　“我想转型，不想再拍偶像剧了。”闻冉双手合十。
　　“我还以为你特别喜欢偶像剧，以前看你都是在偶像剧圈里转悠。”楚漪打趣。
　　“还不是我以前的经纪人，说专注拍一个类型，以后人家说起偶像剧就想起我，先做好这个，再转型，反正我还年轻。”闻冉吐槽：“偶像剧拍来拍去就那点内容，我早就拍吐了。”
　　“她怎么说你就怎么做，你还真听话。”楚漪打量她。
　　闻冉摊手：“那时候不懂，而且我是她一手带出来的，所以……”从未以恶意揣测过她，哪知道……
　　“知道了。”楚漪一副了解的样子：“放心，我是个有良心的人，绝不会坑你。”
　　“我信你。”闻冉嘴上这么说，到底有没有信，那就不知道了。
　　另一边。
　　孟秘书跑到楚兮柔的办公室：
　　“楚总，网上的评论对我们很不友好。”
　　楚兮柔拿起手机，点开热搜，排在第一的词条是：
　　#楚兮柔 海王#
　　点开是一张图，详细的列举了她有几个男人。
　　楚兮柔的脸黑得像墨水：“谁曝出去的？”
　　为了避免把火烧到自己身上，她注册用的是林清恒的名字。
　　孟秘书想说，这一查就知道了，谁不知道林清恒是她的男朋友？
　　而且欢欣娱乐那边已经放出她离职的风声。
　　圈内人的消息灵通着呢。
　　她以前得罪过的或者对手，不趁机落井下石才怪。
　　孟秘书只能避重就轻：“要不要把热搜撤掉？”
　　楚兮柔倒是想，但不是没钱吗？只能道：“算了，这也算是为我们增加热度了。”
　　同为圈内人，别人落井下石的事，楚漪自然看得出来。
　　她找到沈之洐，问他要不要投资乌楷瑞拍摄的电视剧。
　　哦，要说一下，他也是楚兮柔手底下的艺人。
　　沈之洐脸上辨不出喜怒：“你这是帮我还是想借我的手教训楚兮柔？”
　　“两者都有。”楚漪直直对上他的目光：“你赚到了钱，我教训了楚兮柔。”
　　两全其美。
　　沈之洐斜斜靠在椅子上，姿态散漫：“你怎么肯定能赚钱？”但凡是投资，都有风险。
　　楚漪摊手：“虽然我不想承认，但楚兮柔在这方面，确实有点本事，你自己可以去查一下，她投资的电视剧或者艺人参演的电视剧都赚钱了。”
　　重生女主嘛，有先知，哪部电视剧会火就投哪部，赚钱太容易了。
　　这也是楚兮柔底气。
　　也是楚高义之前留着她的原因，要不是楚兮柔触碰到他的底线，他真的舍不得把她开除。
　　都是开娱乐公司，沈之洐自然知道楚兮柔投哪部电视剧，哪部就火。
　　别人都觉得楚兮柔眼光精准，他却觉得这女人有点邪门。
　　毕竟他又不是没接触过楚兮柔，那女人怎么看都不像是聪明的样子。
　　可能有人会说，她的聪明点都放在商业上了，但你要问她，为什么要那么投，她又说不出个所以然。
　　就好像提前预知到会火，所以那样投一样。
　　楚漪要是知道他的想法，一定大为震惊，因为他竟然猜对了。
　　难怪最后能够成为大佬。
　　也难怪成为楚兮柔得不到的男人。
　　沈之洐漫不经心：“赚钱的项目那么多，我不缺这一个，不过公司刚收回一笔款项，投就投吧。”这样还不用费心再另外找项目了。
　　“沈总，你真帅。”楚漪朝他比个大拇指。
　　“谁允许你这样跟老板说话的？”沈之洐嗓音低沉。
　　“难不成你要开了我？”楚漪双手背在身后。
　　沈之洐：“……没事就出去吧。”
　　楚漪半个身子走到门外时，回头喊了声沈总，沈之洐抬头，楚漪朝他比了个心：“给你。”
　　沈之洐唇角出现抹笑意，很快恢复平静，想说什么，楚漪已经走了，只能用自己能听到的声音说了句：“没大没小。”
　　很快。
　　楚兮柔就收到乌楷瑞被剧组开除的消息。
　　楚兮柔去电话问到底是怎么回事。
　　“哦，这个啊，投资方嫌弃乌楷瑞的演技拉胯，点名不要他。”导演解释。
　　“这不是欺负人吗？”楚兮柔愤怒：“哪有拍着拍着不要人的？赔钱。”
　　“乌楷瑞演技跟不上，可不关我们的事。”导演一毛不拔：“他一个人拉低整个剧组的进度，我们不让他赔偿，已经是看在彼此交情的份上。”
　　“你……”
　　“再说了，他这个角色怎么来的，你应该比我更清楚。”导演直白道。
　　“你也知道是做人情，这哪有做一半不做的？”楚兮柔无语。
　　“这我们没办法，投资方不能得罪啊。”导演叹气。
　　老油条，楚兮柔心里骂了句，挂掉电话，改拨凌嘉电话。
　　显示正在通话中。
　　过了半个小时再打，依旧正在通话中。
　　肯定是被拉黑了，想明白这点的楚兮柔把手机扔在办公桌上。
　　下一秒。
　　它响了。
　　楚兮柔扭头，诧异的看着手机，难不成是她误会凌嘉了？
　　没过多犹豫，楚兮柔拿起手机，看到是陌生来电，大失所望，想也不想的掐断。
　　十秒钟不到，它再一次响起。
　　“什么事？”楚兮柔接通，语气很凶。
　　男人沉稳的嗓音在另一端响起：“楚小姐，你好，我是宋卓栋。”
　　“宋，宋家主，找我什么事？”楚兮柔结结巴巴的问。
　　宋卓栋很客气：“不知道能不能见个面，有一笔合作想跟楚小姐谈。”

第60章：争吵
　　“有。”楚兮柔想不想的回答，语气里带着喜气。
　　宋卓栋报了个地址：“你到这里来吧。”
　　“好的，没问题。”楚兮柔看了眼手表：“我马上过去。”
　　宋卓栋笑：“不用急，慢慢来，无论多久我都等你。”
　　楚兮柔没想到宋卓栋那么客气，整个人飘飘然的，到了地方，宋卓栋已经等在那。
　　他先是给她倒了一杯开水，然后把菜单推给她：“想吃什么，随便点，我们边吃边聊。”
　　楚兮柔点了份牛排，宋卓栋和她点一样的。
　　两人坐在包间里，不用怕旁边人听到，因此楚兮柔边吃边用正常音量道：“不知道宋总想跟我谈什么合作。”
　　之前说了，宋家的业务主要在海外，国内的主要在证券方面，和她根本没有重叠。
　　“我想涉足影视行业，楚小姐在这方面颇有才华，所以我想跟你合作。”宋卓栋表明来意。
　　楚兮柔牛排都忘了吃：“你想投资电视剧？”
　　“不，我想投资你。”宋卓栋看着她。
　　“我？”楚兮柔抬起一根手指，指指自己。
　　“没错。”宋卓栋点头：“你不是开了一家工作室吗？我想入股，可以吗？”
　　楚兮柔没想到，投资主动找上门，不接受是傻子，她想也不想的答应。
　　神采飞扬的，楚兮柔走出餐厅门口，坐到车里，她给林清恒打了个电话：“有人要主动投资我们工作室。”
　　“谁？”
　　“宋卓栋。”楚兮柔怕他不知道对方的身份，解释了下：“他是宋家家主。”
　　“你答应了？”林清恒问。
　　“答应啦。”楚兮柔理所当然：“这么好的事，为什么不答应？”
　　“你也知道这么大的事。”林清恒生气：“怎么不跟我商量一下？”
　　“不是，工作室是我在经营，肯定是我拿主意啊。”
　　他主要负责投资，收钱就可以了。
　　“工作室写的是我的名字，你只是个打工的，明白吗？”林清恒松了松领带。
　　楚兮柔嘴巴张得大大的，半天才找回自己的声音：“你是这么想的？”
　　“事实就是如此，请你认清。”林清恒语气很重。
　　“这么说，以后我做决定都得问过你？”楚兮柔确认。
　　“重大的事情跟我商量就好。”林清恒想了一下道。
　　“那你撤资吧。”楚兮柔冷声道。
　　“你说什么？”林清恒怀疑耳朵出问题了。
　　“我说你撤资！”楚兮柔重复一遍：“我不想给自己找个老板，想投资我的人多的是。”她不伺候了。
　　“我刚才那么说是怕你被骗，两个人商量，总好过你一个人扛，你不懂我的苦心就算了，竟然因为这点小事就要跟我分道扬镳，楚兮柔，你有没心？”林清恒怒吼。
　　“我之所以那么快答应是怕人家反悔，你又拿不出太多钱，我的能力得不到充足的发挥，有人投资是好事，遇到好事能犹豫吗？你不理解我就算了，还要当我的老板，压我一头，你要记住，你能更上一层靠的是我，要是听你的，哪有今天的好日子？”楚兮柔吼回去。
　　“你所谓的好日子就是被楚家赶出来吗？”林清恒嗤笑。
　　楚兮柔胸膛不断起伏，扔下一句快撤资就挂了电话。
　　孟秘书耳朵里戴着耳机，假装在听歌，表现出一副自己什么都没听到，什么都不知道的样子。
　　……
　　宋卓栋的动作很快，资金第二天就到位。
　　楚兮柔二话不说，立即筹拍早就买好剧本的电视剧。
　　工作室能上的演员都上了，只有少许几个角色留给外面的演员。
　　一官宣，网上就炸了：
　　〖握草，我期待这部电视剧很久了，不得不说，楚兮柔选剧选角色的能力还是一流的。〗
　　〖男女主是我心目中的样子，快拍，迫不及待了。〗
　　〖敢把那么多鱼儿放在一起的只有楚兮柔吧？大写的服。〗
　　〖这种人，为什么还不退圈？〗
　　〖确实，就应该封杀。〗
　　楚兮柔才不管网友们说什么，又影响不到她，她让孟秘书去找更大的办公地方，然后继续从欢欣娱乐挖人。
　　她要给楚家留一个空壳子。
　　这是她的报复。
　　同一时间。
　　楚羲找上楚漪。
　　“爸把楚兮柔赶出去了。”楚羲眼睛里带着希冀：“她以后再也不会回去了。”
　　“你想说什么？”楚漪微笑，只是笑容不达眼底。
　　“我看你很喜欢这份工作，想把欢欣娱乐交给你……”
　　“别。”楚漪打断他的话：“我没兴趣。”
　　楚羲急了：“自己做老板，总好过给别人打工。”
　　“接手欢欣娱乐不也是给别人打工？”楚漪吹了吹手里的茶，喝了一口。
　　楚羲愣了一下，“那怎么一样？”
　　“有什么不一样？”楚漪抬起眼睑：“公司以后是给你的，又不是我的。”
　　楚羲受伤：“我们俩之间要分得这么清吗？”
　　她想要，他可以给她，让他受伤的是她泾渭分明的态度，好像他是陌生人一样。
　　“要。”楚漪斩钉截铁：“我说了，我不是你妹妹。”
　　“漪漪，我知道错了，我真的知道错了，你别不认我。”楚羲就差给她跪下：“你知不知道？你每次一这样说，我就特别难受，好像心被挖了一刀一样。”
　　“当初你们那样对待她，她的心情跟你一模一样。”楚漪这句话是代替原主说的。
　　心疼他的人已经不在了。
　　他就算再难受，她也不会有半分心软，触动。
　　楚羲没有把她的话听进去，只是痛苦的看着她：“你一定要对我这么残忍吗？”
　　“是你先把刀子落在她的身上，逼死她的。”楚漪摊手：“换来一个孤魂野鬼，怪得了谁呢？”
　　“什么孤魂野鬼，我不许你这么说自己。”楚羲恐慌。
　　“难道你真的一点都看不出来，我不是你妹妹吗？”楚漪没有一丝光的眼睛，直勾勾的盯着他。
　　楚羲觉得她这个模样有点可怕，他站起来，摇着头往外走：“不，你一定是在骗我，我不相信。”
　　看他能自欺欺人到几时，楚漪丝毫没有去追人的意思，又慢悠悠喝了口茶。

第61章：梦境
　　当天晚上。
　　楚羲做了个梦。
　　梦里自己遇到了困难，帮自己渡过难关的是自己的妹妹。
　　她非常的有才华，他想把公司给她管理，她却不要。
　　她喜欢珠宝设计，希望集团可以开辟一个这样的部门。
　　“我啊，以后就在哥哥手下讨生活，这样我可以得到最大的自由，还不用承担风险。”楚漪笑容灿烂，眼里满是光彩。
　　“行，以后我罩着你。”他揉揉她的头。
　　“谢谢哥。”楚漪蹭蹭他的手心。
　　梦境到这里停止。
　　楚羲清醒过来，他睁开眼睛，定定的看着天花板，脑袋里一遍遍播放着梦中的一切。
　　他怎么会做这样的梦？
　　难道他潜意识里这么想的？
　　楚漪可不知道楚羲梦到了上辈子的事。
　　她看到网上的消息，让人去查了下楚兮柔从哪搞到的钱来投资。
　　其实愿意投资楚兮柔的人挺多的。
　　不过她这人只愿意投资自己的舔狗。
　　她不喜欢跟生意人来往。
　　因为楚兮柔觉得生意人太精明了，她怕自己被坑，最后变成自己喝汤，他们吃肉。
　　而且很多人有钱之后很不检点，她是个美女，万一他们对她酱酱酿酿怎么办？
　　舔狗就不一样了。
　　他们能给她独一无二的感情。
　　而且他们年轻帅气，潜力无限，投资他们，回报是丰厚的。
　　楚兮柔表示，她不想跟又老又丑的男人应酬。
　　不过近段时间，楚兮柔没空发展舔狗才对。
　　难道是她现有的舔狗众筹的？
　　很快，派去的人回消息，查不到。
　　楚漪又去找沈之洐。
　　“我是你老板。”沈之洐推了推鼻梁上的蓝光眼镜。
　　“嗯？”楚漪歪头：“我知道啊。”
　　沈之洐觉得这个样子的她有点可爱，心神被撩拨了一下，垂下眼帘：“作为员工，应该为老板解决问题而不是提出问题。”
　　楚漪心里感慨了下沈之洐的睫毛好长啊，嘴上却在狡辩：“我只是问你一句话。”
　　沈之洐看着她，颇有一副我就静静的看着你胡说八道的样子。
　　楚漪受不了，“既然你不愿意说就算了。”
　　“宋卓栋的手笔。”沈之洐对着她的背影说了句。
　　“宋卓栋？”
　　沈之洐嗯一声：“听说他投资了楚兮柔的工作室。”
　　难怪她查不到。
　　楚漪转身：“有了宋家的支持，她会不会转过头来对付我们？”
　　不怪她这么想，依照楚兮柔的性子，非常可能，毕竟他们两个，一个是她得不到的男人，一个是深深嫉妒的对象。
　　沈之洐冷嗤：“你觉得宋卓栋会做慈善？”
　　他投资楚兮柔，是希望她为他赚回来更多的钱，她要是把心思花在这上面，导致投资亏了，宋卓栋不教训她才怪。
　　“趁机下点绊子嘛。”
　　这又不是不可以。
　　“放心吧，她最近这段时间没空找我们的麻烦。”
　　楚家把她赶出来，她得势了，第一时间报复楚家，然后才是他们。
　　楚漪稍微想了一下就明白他说的意思，放下心来，脸上出现笑意：“你说得对。”
　　回到办公室。
　　楚漪得到一个消息。
　　罗文宇拍的电视剧要播了。
　　“那么快？”
　　这才过去多久，竟然要播了？
　　马鑫哈哈大笑：“运气好，前面一部的主演出事了，我们就顶上。”不然哪那么快轮得到他们？
　　“宣传跟得上吗？”楚漪担心。
　　“没事，我对剧有信心。”
　　就算一开始数据不是很好，靠着观众的口碑相传，慢慢也会起来的。
　　“这倒是。”
　　看过拍摄现场的楚漪，自然知道这部剧的服装上乘，剧情环环相扣，是不可多得的好剧。
　　挂了电话。
　　楚漪让罗文宇在社交媒体账号上发文宣传一下。
　　晚上再弄个直播。
　　多得罗文宇的短视频，现在他的账号上也累积了一些粉丝，不用花钱买了。
　　罗文宇听到直播，有点紧张：“我要说点什么？”
　　“就聊聊天，回答下网友的问题。”楚漪思考了下，又叮嘱了句：“态度要好，不要和网友发生冲突。”
　　“那要是有黑粉刷屏怎么办？”
　　“答应我，从今天开始，学会无视他们好吗？”楚漪乌黑明亮的眼睛里倒映着他的身影。
　　“好，好的。”罗文宇磕磕巴巴道。
　　“怎么突然结巴了？”楚漪奇怪。
　　罗文宇咳嗽一声：“喉咙有点不舒服。”
　　楚漪没有说话，过了一会晃晃手机：“我给你下单了润喉糖。”
　　罗文宇：“……”倒可不必。
　　下午五点，罗文宇准时开直播。
　　他提前预告过，预约的网友看到提醒，纷纷涌进直播间：
　　〖帅的一批。〗
　　〖老公！〗
　　〖前面的别乱叫，那是我老公。〗
　　〖谢邀，本人正躺在他床上。〗
　　〖前面的把苦茶子穿好。〗
　　〖不是，叫老公的你们的前夫知道吗？〗
　　〖你都说前夫了，谁还管他？〗
　　〖有的还没离吧？〗
　　〖哥哥，我只粉你一个。〗
　　〖老公，我只爱你一个。〗
　　〖老公，请爱死我。〗
　　罗文宇看着网友一口一个老公，完全不知道说什么，求救般的看向楚漪。
　　“说话！”楚漪无声的说了两个字。
　　“啊？”罗文宇满头问号。
　　楚漪：“……”
　　一把拿起旁边的白板，她写下两个字：“说话。”
　　〖老公，你在跟谁说话？〗
　　〖你外面是不是有别的小妖精了？〗
　　〖老实交代，她是谁！〗
　　〖老公，你是不是不爱我了？〗
　　〖你这样，我很伤心，知不知道？〗
　　罗文宇急得额头冒汗。
　　应该叫个有经验的人陪着或者教教他，哪知道他嘴那么笨？楚漪在白板上写下：“打招呼。”
　　“大家好，我是罗文宇。”罗文宇抬起手，对着镜头挥了挥。
　　〖跟外面的小妖精聊完了？〗
　　〖她到底是谁？〗
　　〖你要是不告诉我答案，我可不依的。〗
　　“没有小妖精，那是我的经纪人。”罗文宇手碰了下后脑勺，笑容憨厚。
　　〖啊啊啊啊，老公对我笑了，再笑一个。〗
　　〖经纪人是男是女的，让我们看看。〗
　　罗文宇看了眼楚漪，“经纪人是个大美女。”
　　〖有多美，让我们看看。〗
　　〖有我美吗？〗
　　〖哼，你果然让外面的妖精迷了眼。〗
　　“你们的戏好多。”罗文宇看着越刷越快的弹幕，露出两颗小虎牙。

第62章：楚兮柔的骚操作
　　〖我死了。〗
　　〖这张脸穿上古装一定很好看吧。〗
　　看到有人主动提起剧，罗文宇趁机道：“我的第一部剧《仙缘》明天晚上八点开播，大家记得收看。”
　　“这是我在里面的扮相。”
　　罗文宇把剧照发到直播间。
　　弹幕里清一色的好帅。
　　罗文宇腼腆：“一般般而已，我这种长相在娱乐圈属于中等，算不上什么大帅哥。”
　　〖谦虚了。〗
　　〖你让有的男的怎么活？〗
　　〖说说剧情，你扮演的角色。〗
　　“我在剧里扮演女主的小伙伴，和她一起踏上修仙之路，最后被人算计坠入魔道……”
　　说实在的，罗文宇说得干巴巴的，毫无起伏，不过大家看在他的脸上，还是决定去看看。
　　清一色的帅哥美女，剧情不好看，养养眼还是可以的。
　　一个小时的直播时间终于结束。
　　罗文宇累得瘫倒在椅子上。
　　楚漪鄙视：“你这样子，像是去干了什么累活重活一样。”
　　“比搬砖还累好吗？”
　　搬砖只需要付出体力，这可是脑力，他的神经时时刻刻紧绷着，就怕说错一句话，惹上麻烦。
　　楚漪明白他的顾虑，“没办法，当明星就得接受公众的监督，哪能什么好处都让你占尽。”
　　罗文宇叹了口气，回了句：“也是。”
　　“别愁眉苦脸了，剧组在社交媒体账号上发文了，你转发一下。”楚漪坐回办公椅。
　　“好的。”罗文宇乖乖听话，打开手机，他突然说了句：“出大事了。”
　　“什么事？”楚漪皱眉。
　　“你自己看。”罗文宇把手机放到她的面前。
　　热搜榜上，清一色的艺人黑料，且全都是欢欣娱乐的艺人。
　　楚漪：“……”
　　“你说谁干的？”罗文宇八卦。
　　果然，吃瓜是人类本性。
　　楚漪眉梢扬起：“你不是猜到了？”
　　“真是她？”罗文宇惊叹：“她为什么要这么做？”
　　“楚兮柔这个人，心胸狭窄，你就算怼了她一句，她都会记恨你，何况楚家把她赶出来，害她颜面尽失的大事？”
　　她敢打赌，楚兮柔能记恨一辈子。
　　哪怕楚家消失，她也还能时不时想起，并且在心里说一句活该。
　　楚漪这也是提醒他，就算以后跟织梦娱乐解约了，他也不能跟楚兮柔，不然想全须全尾的出来，难咯。
　　“她这是记仇不记恩。”罗文宇握拳：“楚家把她养得这么大，俗话说，生恩不及养恩大，何况她这么大了，就算被赶出来，也能过得好好的，她怎么能报复呢？”
　　“别激动。”楚漪语气淡淡：“等着吧，楚家不会善罢甘休的。”
　　很快。
　　欢欣娱乐旗下的艺人纷纷发表视频，无论是道歉还是退圈，末尾都会说一句。他们以前的老板是楚兮柔。
　　这说明什么？
　　说明那些事都是楚兮柔一手操作的。
　　她现在居然把脏水往回泼。
　　各家明星剩余的粉丝怒了，全都冲到楚兮柔的账号下口吐芬芳
　　同时。
　　楚氏集团发表和楚兮柔断绝关系的声明，同时让楚兮柔把抚养费结算一下，还有从楚家拿走的财产也要归还。
　　网友们看着那长长的单子，大骂楚兮柔忘恩负义。
　　楚高义看着网上的舆论，非常满意，这就是他要的结果。
　　他要把白眼狼三个字焊在楚兮柔身上。
　　“爸，你说她会不会把公司机密说出去？”楚羲担心。
　　“让你什么都跟她说。”楚高义瞪他一眼。
　　“他又不知道，你说他干什么？”袁婉帮楚羲说话。
　　楚高义连她一起骂：“慈母多败儿。”
　　袁婉：“……我就不信你没说过。”
　　楚高义一脸尴尬，转移话题：“我已经做好应对措施。”她最好不要那样做，不然别怪她。
　　另一边。
　　楚兮柔找到林清恒，让他帮忙想想办法。
　　“你脑子里装的都是水吗？做出这样的事？”林清恒怒吼。
　　“那他们让我出那么大的丑，我不得报复？”楚兮柔辩解。
　　“你就不会来点阴的？这般光明正大的，是怕别人不知道是你做的？”林清恒用看草包的目光看着她。
　　楚兮柔委屈：“事情都发生了，再说这些有什么用？还是想想怎么解决。”
　　“你自己惹出来的麻烦自己解决。”林清恒不想趟这趟浑水。
　　“我，我想不出来。”
　　楚兮柔在心里咒骂，她要是想得出来还找他？
　　“我直接告诉你好了，无论你怎么做，楚家那边你是一定会得罪了的，本来还有挽回的余地，现在是一丝一毫都没有了。”林清恒的眼里闪烁着冷意。
　　“他们都把我赶出来了，还有什么挽回的余地？”要不是这样，她也不会做出这样的事。
　　“商人重利，等你做出成绩，再跟他们道一声歉，面子上过得去，他们就会重新跟你来往。”
　　只要她能给他们带来好处。
　　没人会傻到把钱往外推。
　　她倒好，要抢家产被发现，不知悔改就算了，还把人往死里搞。
　　谁还愿意跟她来往？
　　楚家把她养大，她都能下死手。
　　其他人在她心里，估计连个屁都不算。
　　万一哪句话说错，哪件事得罪她，她可能连个全尸都不给他们留。
　　“反正我就咽不下这口气！”
　　楚兮柔也是看过不少重生文的，在她看来，重来一回的自己，就是重生文里的大女主。
　　哪个大女主在受了气之后不报复回去的？
　　不报复的还是重生爽文吗？
　　读者骂都会骂死。
　　所以她这么做没错。
　　“前提是你有报复的能力。”
　　她有吗？她脑子里装的都是水。
　　晃一晃，能听到哗啦啦的响。
　　楚兮柔：“……说来说去，你不过是怕得罪楚家，你害怕他们的报复。”
　　“你不害怕站在这里做什么？”林清恒反讥。
　　楚兮柔见软的不行干脆来硬的：“你要不想投资的钱打水漂了，最好帮我想个办法。”
　　“你在威胁我？”
　　“不，我只是在提醒你。”楚兮柔下巴微抬。
　　“打水漂就打水漂了。”林清恒靠在椅子上，双手枕在脑后：“反正我又没投多少，真正担心的应该是投入大笔资金的人。”

第63章：打算
　　话音刚落。
　　楚兮柔的电话响起。
　　林清恒笑：“真正投入大笔资金的人来了。”
　　“你很开心？”楚兮柔捏着手机：“别忘了，我在为你赚钱，我不好，对你有什么好处？”
　　“别说得那么好，你不过是馋我的身子和心。”林清恒点明她的心思。
　　他啊，已经看透她了。
　　才不会再上当。
　　“你……”
　　“你还是先接电话的。”
　　楚兮柔深呼吸口气，平复下心情，接通电话：“宋先生？”
　　“网上的事我看到了，你有什么要解释的？”
　　宋卓栋的态度依旧很客气，楚兮柔却听出了危险，她赶紧道歉：“抱歉，我做了错误决策，我会尽力弥补。”
　　“那你想好解决办法了吗？”宋卓栋仿佛不满意她的回答，语气里带了点凉意。
　　楚兮柔讪笑：“再给我点时间。”
　　“这种事，拖得越久对我们越不好。”宋卓栋慢条斯理：“如果不能第一时间澄清，到后面说得再多，在网友们看来都成了狡辩。”
　　何况，这没什么好狡辩的，事情就是她做的。
　　除非她能证明，事情跟她无关，或者把脏水泼到别人身上，才能彻底洗白。
　　楚兮柔脑子飞快转动，很快想到个办法：“要不转移视线好了。”
　　“网友们的视线可以转移，圈内人的可不行。”宋卓栋悠悠道：“楚总，你可真是下了步臭棋。”
　　这句话就有点重了，像是明晃晃的打楚兮柔的脸。
　　偏偏楚兮柔还不能生气，她掐住指甲道：“这次是我冲动了。”
　　“年轻人年少气盛，可以理解，只是楚总，别怪我没提醒你，做错决定就要弥补，不然得罪更多人，以后的路更难走。”宋卓栋的话语充满暗示性。
　　楚兮柔听懂了，她扣着包包道：“不知道宋先生想要怎样的弥补？”
　　“我看楚总在投资方面挺有天分的，不如给我点这方面的提示？”
　　这才是宋卓栋的目的。
　　他不管楚兮柔有没有未卜先知的能力。
　　想从她身上捞好处是真的。
　　楚兮柔纠结：“我只对影视行业比较了解。”
　　热门电视剧，就算不特意点开播放软件看，网上也有很多片段，想不知道都难。
　　楚兮柔没看到，林清恒听到她这句话以后，目光闪了闪。
　　宋卓栋语气温和，仿佛一个慈祥的长辈：“没事，你知道多少说多少。”
　　楚兮柔思考了下：“医疗行业，以后的人会越来越注重健康。”
　　“还有呢？”
　　“生物科技。”
　　“继续说。”宋卓栋语气里透露着兴趣。
　　“这两方面的提示够了吧？”楚兮柔的眼珠子转了转：“你亏了一次，我送你两次，足够补偿了。”
　　“也是。”宋卓栋见好就收：“期待和楚总的下次交流。”说完，挂了电话。
　　“搞定。”楚兮柔这句话是对林清恒说的。
　　“那我呢？”
　　“什么？”楚兮柔没反应过来。
　　“我也投资了，你是不是也该对我做出一定的弥补？”
　　“你想要什么？”楚兮柔试探道。
　　“别紧张。”林清恒语气温柔，带着点诱哄：“我刚才听到你说，你对影视行业比较了解？”
　　“这你不是早就知道了？”
　　不然她也不会喊他投资，想着带他赚钱。
　　楚兮柔有点生气，她对他这么好，他却这样回报她。
　　“现在有个问题，你在圈内的名声坏了，再有才华，人家也不会跟你合作。”林清恒提醒她。
　　“这有什么？我们自己拿钱，自己投资不就行了？”
　　她根本没想过和那帮老男人合作。
　　“看到是你投资的，网友估计会抵制！”
　　谁都不会愿意往一个白眼狼的口袋里送钱。
　　楚兮柔此时此刻终于意识到，自己真的下了一步非常臭的棋。
　　“那怎么办？”楚兮柔咬唇。
　　“别咬，我会心疼。”林清恒摸上她的唇瓣。
　　他的俊脸近在咫尺，楚兮柔面红心跳，慢慢的，她伸手抱住他劲瘦的腰肢，脸贴上他的胸口，撒娇般道：“你帮帮我。”
　　“傻瓜，你是我女朋友，我又怎会不帮你？”林清恒大手揽住她的腰肢，把她往怀里扣。
　　“你刚才对我好凶，还表明态度不帮我，甚至讽刺我。”楚兮柔秋后算账。
　　“没有，我只是太急了，语气冲了点。”林清恒解释。
　　“是吗？”楚兮柔稍微退出怀抱，抬起头看着他。
　　林清恒神情宠溺：“当然，我什么时候骗过你？”
　　从来只有她骗他。
　　楚兮柔读懂他的潜台词，不再纠结这个问题，算起以前的旧账：“可是你最近几次对我都好凶。”
　　“要不要看看你自己都做了什么事？”林清恒笑容有点淡。
　　楚兮柔心虚：“算了，不说这个了。”
　　“嗯，回归正事。”林清恒重新把她揽入怀里：“如今看来，你退居幕后是最好的选择。”
　　楚兮柔不明白他的话：“我现在不就在幕后？”
　　“我的意思是，你只负责出主意，让别人来投资和管理，这样电视剧拍出来就跟你没什么关系了，网友查不到不会抵制，我们依然可以像以前一样赚钱。”
　　“谁来管理？”
　　“这个你不用担心，我会安排人，你只需要动动脑袋，钱就到手了。”林清恒摸了摸她的头发。
　　“你怎么对我那么好？”楚兮柔踮起脚尖，亲了他一口。
　　想到这双红唇，不知道亲过多少人，又被多少人亲过，林清恒有点恶心，脸上却没表现出来：“你是我女朋友，我不对你好对谁好？”
　　楚兮柔没有怀疑，上辈子，林清恒就是这样对楚漪的，看来梁厉明的事情过去了。
　　转幕后也好，这样没有人扒她，她可以做更多的事，同时还不被林清恒发现。
　　两人对于这个结果都非常满意。
　　林清恒安排了一个心腹跟楚兮柔对接，在安排他过去楚兮柔身边时，林清恒特意嘱咐他，一定要兢兢业业的从楚兮柔身上掏钱，同时监督楚兮柔，看看她外面到底有多少条狗，或者说，还想养多少条狗。
　　心腹保证一定完成任务。

第64章：气出病
　　另一边。
　　楚漪和罗文宇早早等候在电视机前，准备好爆米花，时间一到，电视机里响起片头曲。
　　在电视里看和在现场看是完全不同的感觉。
　　现场没有特效，很多场景看起来很尬，电视里看只剩下了恢宏大气。
　　两集看完，意犹未尽的。
　　他们参与拍摄的都这样，更别提网友：
　　〖两集太少了，求速更！〗
　　〖我有钱，求割韭菜。〗
　　〖这不是VIP该有的待遇。〗
　　还有很多人在网上安利。
　　楚漪看着清一色的好评对罗文宇道：“稳了。”
　　如楚漪想的那样，这部剧很快火起来。
　　和别的仙侠剧不一样，这部剧没有虐恋情深，只有不忘初心的求生问道。
　　在这个过程中，主角收获了爱情，友情，亲情。
　　网友们从主角身上感受到奋斗，努力，一心向上。
　　在主角的身上，网友们看到自己的影子。
　　很多人说躺平，又有几个人真正躺平的？
　　大家都在默默的努力，都想追求更好的生活。
　　有一篇影评说得很好：
　　〖我们不是主角，但我们是自己生活的主角？我们无法像主角一样长生，但我们可以像她一般努力，不气馁，始终朝着目标前进，早晚有一天，也能创造属于自己的精彩。〗
　　这部电视剧火了。
　　比想象中的火。
　　罗文宇的账号粉丝每天都在增长，他拥有了自己的超话，发一则消息，许许多多的人在下面喊他老公和哥哥。
　　进到新剧组，他的待遇也有所提高，遇到的人也不再像一开始那样不把他放在眼里，而是开始对他客客气气。
　　“你不要有点名气就飘了，这一行，红得快，沉寂下去也快，安安心心的拍戏，踏踏实实的走好每一步，方能走得长远。”
　　“我知道的，漪姐，放心吧。”罗文宇脸上没有丝毫不耐烦。
　　他知道，楚漪是为了他好，不然她完全可以不说。
　　因此，罗文宇和以前一样客气，谦逊。
　　导演满意的点点头，他看到过很多一走红就开始找不着北的人，罗文宇这样的，才是走得远，走得久的人。
　　让导演更满意的是，罗文宇提前把台词都背了，甚至写了人物小传。
　　分析剧本的时候，导演特意表扬了他。
　　罗文宇害羞的低下头，没看到别人看他的眼神。
　　楚漪注意到了，有人佩服，有人嫉妒。
　　回去的时候，她跟罗文宇说了。
　　罗文宇一下紧张起来：“那怎么办？”
　　“没事，我会多留意，对了，我准备为你招个助理。”
　　总不能她时时跟着他，她现在手底下可不止他一个艺人。
　　罗文宇一下紧张起来：“你要离开，那我怎么办？”
　　“你怕什么？”
　　“你刚才不是说有人会害我吗？”
　　罗文宇觉得自己离不开她，她不在，他特别的没有安全感。
　　看着他胆小的样子，楚漪无奈了：“之前不是跟你说了吗？有人的地方就有纷争，你不要怕，提高警惕，谁想害你，你反击回去就可以了，我总不能一辈子跟着你，你总要成长的。”
　　“我想当你一辈子的艺人。”罗文宇想也不想道。
　　“我都不知道能不能在这行干一辈子，你就说这话？再说了，谁知道你以后会不会退圈？”楚漪笑道。
　　“不会，我热爱表演，也只会表演，想在这行干一辈子，如果哪天你不想干了，我再找别人，只要你干一天，我就一天是你手底下的艺人。”
　　楚漪叹气：“姐姐今天就教你一个道理，不要轻易承诺别人，不然早晚有一天会坑到自己。”
　　比如说她今天要是录音了，等以后找他兑现承诺，他不答应，岂不是成了个言而无信的小人？到时她把录音放到网上，对他的名声没有丝毫好处。
　　“我是那种人吗我只承诺过一个人。”罗文宇不服气。
　　“未来的事，谁都说不准，甚至一个小时以后会发生什么，你都无法预测，人的想法是会变的，等你红了，估计你会想脱离公司，自己开工作室，自己做主……”
　　到时一个处处管着他的经纪人，教他做事的经纪人，只会惹他厌烦。
　　“说来说去，你就是不信我。”罗文宇烦躁的踢脚。
　　楚漪摇头：“你还是太年轻，不懂人生就是一个分别的过程，幼儿园毕业，你和你的小朋友分别，小学毕业，你和你的小学同学分别……所以才有句话说，天下无不散的宴席，哪怕是你的伴侣，也有可能会离婚。”
　　楚漪说到这里，顿了顿，抬头看天：“人生是孤寂的，不要想永远，也不要觉得找个人陪伴就不会孤单。”
　　从很早开始，楚漪就知道，没有什么是永远不变的。
　　很好的朋友，在分别一段时间，也会变得生疏，最后变成陌生人。
　　比如她孤儿院的朋友，在被领养了一段时间后，就会忘了她的存在，彻底融入新生活。
　　她从一开始的难过到习惯，再到现在的看开。
　　罗文宇怔怔的看着她，一时间不知道该说什么。
　　“行了，暂时散不了，不用考虑这些。”楚漪往前走：“我能承诺你的是，你跟我一天，我对你负一天责任。”
　　将来什么样不重要，重要的是，她对得起天地良心，做事问心无愧就行。
　　罗文宇只能回答一句好吧。
　　另一边。
　　宋卓栋依靠楚兮柔的指点，小赚了一笔，楚兮柔一下成了宋卓栋的座上宾。
　　所有人哗然。
　　宋卓栋这是没见过钱？那么点回报就把楚兮柔捧得那么高？有这样的家主，宋家怕是要完。
　　宋卓栋完全不理会外界怎么说，面对自家人的质疑，他只说了句，他知道自己在做什么，于是，所有人都知道，他心里有数。
　　得了宋家高看一眼的楚兮柔，跑到楚家耀武扬威一通。
　　楚高义差点被她气出高血压。
　　楚羲却觉得这样的楚兮柔和他梦里的好像，难不成……他不敢再想下去。
　　“王医生，快来看看。”
　　袁婉的话打断楚羲的思考。
　　家庭医生快步走到楚高义面前，诊断了一翻后说是气急攻心，并叮嘱以后情绪不要太激动，免得伤害身体。

第65章：努力发展事业
　　袁婉抹泪：“兮柔怎么这样，她就这么恨我们？”
　　“不要提她，以后就当没有这个人。”楚高义粗声粗气道。
　　楚羲安慰他：“爸，你别生气，监控已经把一切都录了下来，我们要是把它发给她旗下的艺人，不知道……”他们还会不会一如既往的爱慕她。
　　楚羲的话没有说完，楚高义却瞬间明白他的意思。
　　“快做。”楚高义催促。
　　楚羲把视频发给秘书，吩咐秘书去做。
　　要说一下，他怕以前的秘书被楚兮柔收买，所以他特意换了一个。
　　新上任的秘书，快速的完成任务。
　　赵晋拓第一个找到楚兮柔：“里面的人是你？”
　　楚兮柔：“……”
　　不用问都知道是谁做的，她给楚羲打电话：“你除了背后耍阴招，还会什么？”
　　“打你。”
　　“你还真是出息了……”
　　“我不打女人，坏人除外。”
　　纵容恶人，那是对不起自己。
　　“你等着，我不会放过你的。”楚兮柔挂断电话。
　　下一秒，电话响起，她拿起来一看，赵晋拓打来的。
　　一接通，他就迫不及待的问：“兮柔，告诉我，视频里的人真的是你吗？”
　　他印象里的楚兮柔，能力强，说话永远是温温柔柔的，善解人意……
　　“不是。”楚兮柔否认：“视频是合成的。”
　　“是谁要害你？”
　　“没办法，我现在挡了很多人的路。”
　　赵晋拓马上让人去查，然而经纪人告诉他，视频是真的。
　　“不可能，兮柔不会骗我。”赵晋拓不敢置信。
　　“醒醒吧，人家只当你是鱼塘里的一尾鱼，对你就没有过一句真话。”经纪人恨铁不成钢。
　　“我要打电话问问她，为什么这样对我。”赵晋拓拿起手机。
　　经纪人抢过来：“问到了又怎样，你现在在她手下，她要封杀你是分分钟的事，当初我就说过，报恩有很多方法，你不听，非要过来，现在好了吧？”
　　“那现在怎么办？”赵晋拓眼神迷茫，他的大脑一片浆糊，完全忘了思考。
　　“忍着。”
　　“假装不知道吗？”
　　“没错，楚兮柔投资的眼光还是不错的，你尽量哄着她，从她的手里拿资源，等时间一到，我们和她一拍两散。”经纪人拍了一下手，摊开。
　　怕赵晋拓再犯糊涂，经纪人又加了句：“人你是不要想了，先不说人家看不上你，就算看得上，你真的和她在一起，头上的颜色估计比草原还绿，你真的忍得了？”
　　赵晋拓摇头。
　　“所以只能要资源。”经纪人拍拍他的肩膀：“你自己想想，我说的对不对。”
　　赵晋拓点头，没错，人和资源，总得要一样，他可不想白忙活一场。
　　见他想通了，经纪人放松下来他就怕他死脑筋。
　　很巧，很多人都是这么想的。
　　除了极个别，就是图人的，看到视频实在受不了，闹着要解约。
　　楚兮柔使出浑身解数无法挽留，又想往他们的身上泼脏水，幸好，心腹把这事告诉林清恒。
　　林清恒阻止了她：“你要不想闹得人尽皆知，最好不要这么做。”
　　楚兮柔控诉：“你竟然不帮我。”
　　“人家手里有你的把柄，我怎么帮？”林清恒无语。
　　楚兮柔哭：“你又凶我。”
　　“我错了。”林清恒道歉：“只是这事真的不能急，不是有句话说，君子报仇，十年不晚，等你变得强大了，自然有他们求你的一天。”
　　楚兮柔眉间的阴云一下散开：“你说得对，我现在就去赚钱，这样他们迟早有一天会落到我的手里。”
　　“这才对嘛。”
　　林清恒目的达成。微笑着送她离开。
　　……
　　没看到大家闹起来，楚高义很失望。
　　楚羲倒是很淡定：“大家都会权衡利弊，闹起来对他们没好处，不过不代表他们心里没想法，等着吧，早晚有一天会爆发。”
　　“你说得对。”楚高义赞赏的看着楚羲：“我老了，脑子转不动了，公司的事就全权交给你吧。”
　　“爸~”
　　“行了，出去吧，我要休息了。”楚高义挥手。
　　楚羲走到门边，回头看了眼，看到的是楚高义满头白发。
　　轻轻关上门，他给楚漪打了个电话。
　　看到是陌生号码，楚漪接了起来：“喂？”
　　“是我。”
　　怕楚漪不接，所以楚羲借的佣人手机。
　　“什么事？”楚漪语气烦躁。
　　这人，怎么一天天的阴魂不散呢，跟他说了那么多都白说了。
　　“你什么时候有空？回来看看爸。”楚羲的语气里带了一丝哀求。
　　“说了多少遍，我不是你妹妹。”
　　“你一定要这样吗？爸之前是被楚兮柔给骗了。”
　　“他能被一个人骗，就能被两个人骗，还有，一个爱女儿的父亲是永远不会放弃她的，能放弃的，都是不够爱，所以我是不会回去的。”说完，楚漪就要挂电话。
　　“等等。”楚羲猜到她的想法，赶紧拦住她，继续她：“爸老了，你就当可怜一个老人，回来看他一次，一次就好。”
　　“他有钱有人伺候，有什么好可怜的？真正可怜的是你妹妹，被全家人放弃。”楚漪把在看书时就想吐槽的话说出来。
　　楚羲自动把你妹妹三个字略过：“当我求你行不行。”
　　“不行。”
　　无论楚羲怎么说，楚漪就是不回去。
　　她不是原主，要切割就切割得彻底。
　　她没有把这个电话放在心上，继续把心思放在工作上。
　　“怎么样？有满意的吗？”
　　在又面试了一波人后，楚漪问罗文宇。
　　“这个吧。”罗文宇随手指了个名字。
　　楚漪不满他的态度：“是给你选助理，你上点心。”
　　“我又不认识她们，谈不上了解，好不好的不知道，只能选个名字我喜欢的。”罗文宇摊手。
　　楚漪只能道：“那就暂时选她吧，不喜欢以后再换。”
　　罗文宇赞同：“我也是这么觉得。”
　　有了助理，罗文宇这边暂时不需要她，楚漪回到公司。
　　闻冉还在参加综艺，她目前的主要工作是负责替她筛选剧本。
　　闻冉的名气摆在那，请她拍电视剧的人还是很多的。

第66章：大结局
　　楚漪把偶像剧全都放在一边，然后发现，其它的都是配角。
　　等闻冉回来的时候，她跟她说了这件事，并且提建议：“要不从配角演起？”
　　配角不用担收视率，而且她看了下，哪怕是配角，也是很出彩的，演得好的话也能出圈。
　　“听你的。”闻冉没意见。
　　就这样，闻冉在成名后，第一次演了配角。
　　效果却出乎意料的好。
　　另一边。
　　罗文宇的第二部剧也要播了。
　　这次是古代的轻喜剧。
　　罗文宇在里面演男二号，一个有点憨，有点逗的角色。
　　有了两个角色的积累，更多的导演和制片人找上他，其中不乏主角。
　　罗文宇却依旧演配角。
　　楚漪告诉过他，演戏不要管主角，配角，戏份精彩就可以了。
　　罗文宇牢记这一点，并且也是这么做的。
　　随着罗文宇和闻冉演的戏越来越多，楚漪的名字渐渐的在这一行响起。
　　想签到她手底下的艺人越来越多。
　　楚漪可不是来者不拒，相反，她很挑，但凡在楚兮柔手底下干过的，她都不要。
　　哦，要说一下。
　　楚兮柔从原来的不败神话，开始成功和失败对半分。
　　楚羲猜测，应该是快到她上辈子重生的节点了。
　　等她活到上辈子的岁数，后面的事情就不知道了，那她的好日子就结束了。
　　这般一想，楚漪就歇了继续搞她的心思。
　　反正她自己会把自己作死，她何必脏了自己的手？
　　这个时候。
　　韦家的偷税漏税的消息爬上热搜。
　　“你做的？”楚漪找到沈之洐。
　　沈之洐微笑。
　　什么都不用说了，一切尽在不言中。
　　这好像只是一个开始，后面，有人曝光，韦氏的产品不及格，一款护腰的产品人用了会瘫痪。
　　这就像是一个讯号。
　　韦氏的问题越爆越多，最后，只能宣告破产。
　　沈之洐把他收购了。
　　他正式开始他的霸总之路。
　　哦，以前也是霸总，不过不是天凉王破的霸总。
　　从此以后就是了。
　　楚兮柔在电视上看到沈之洐采访的身影，眼里出现爱慕。
　　真不愧是她得不到的男人，越是这样，她越不想放弃。
　　楚兮柔找到宋卓栋，“我想要沈之洐成为我的男人。”
　　宋卓栋一脸你没事吧的表情，“他不是你能肖想的。”
　　“我可以把我知道的都告诉你，只要你帮我。”
　　宋卓栋看了她一会，“行。”
　　楚兮柔本想藏一半，说一半的，然而宋卓栋一眼看穿她的心思，楚兮柔只能把自己知道的都说了。
　　“别忘了，你答应我的。”楚兮柔说完之后，强调一句。
　　“我答应你什么了？”宋卓栋笑得像只老狐狸。
　　楚兮柔双手撑在桌子上：“你想赖账？”
　　“你有证据吗？”
　　宋卓栋表示，对付她这种天真的女人，真的太容易了。
　　他又何必为了她跟沈之洐对上？
　　现在的沈之洐，可不比以前，他对继父，继兄都毫不留情，更何况他这个陌生人？
　　“耍我是吧？给我等着。”楚兮柔气冲冲的离开。
　　走到半路，她的很多负面新闻就爆出来。
　　其中一条，暗害竞争对手引起楚漪的注意。
　　“她的胆子也太大了吧。”
　　暗害。
　　这是要人命啊。
　　“你忘了，我俩是怎么走在一起的？”闻冉语气淡然。
　　楚漪抱住自己：“什么在一起？你别胡说八道。”
　　“难道我俩没在一起？”闻冉反问。
　　“说话要说清楚，我俩只是好朋友，不知情的还以为我们是别的乱七八糟的关系。”
　　她的性取向还是正常的。
　　她就喜欢帅哥，她发誓。
　　“我就是这么个意思，是你自己想歪了。”
　　楚漪不想跟她掰扯：“楚兮柔这下要进去了。”
　　闻冉看她一眼：“你很开心？”
　　“当然开心。”
　　看过书的她知道，楚兮柔最讨厌监狱，这辈子都不想再进去。
　　然而最终她还是走上上辈子的老路，这对她的打击是巨大的。
　　“是不是你？”楚兮柔打电话问宋卓栋。
　　“我只是出了一点力。”
　　“还有谁？”楚兮柔抓狂。
　　“要不你问问你的枕边人？”
　　楚兮柔想说她的枕边人那么多，他能不能说个具体的名字，话到嘴边，她想起一个人：
　　林清恒。
　　她怒气冲冲的找上他：“是不是你？一定是你做的对不对？我哪点对不起你，你要这样对我。”
　　“被你发现了。”林清恒坐在椅子上，仰头看着她。
　　“你混蛋。”楚兮柔拿起桌上的文件扔向他。
　　林清恒躲开，想说什么，还没开口，警察就推门进来，把楚兮柔带走了。
　　楚兮柔再一次回到牢里。
　　这次，她不会再那么幸运，得以重生了。
　　……
　　楚兮柔进去以后，林清恒开始频繁做梦。
　　他梦到，自己和楚漪才是一对。
　　梦里的他和楚漪非常幸福。
　　梦做多了，他开始分不清现实和梦境。
　　一天，他找到楚漪，说要和她在一起。
　　楚漪想也不想的揍了他一顿。
　　“我和你才是一对。”林清恒大喊：“我们本应该在一起。”
　　“还说，还说。”楚漪的拳头一下又一下的落在他身上。
　　“我说的是真的，是楚兮柔拆散了我们，她估计也做梦了，所以提前吸引我的注意，不然我们早就在一起了。”
　　楚漪停下手：“做梦？”
　　“没错，我梦到我们在一次宴会上认识，我对你一见钟情，经过一段时间的追求，你终于同意和我在一起……”
　　原来他梦到了上辈子的内容。
　　楚漪觉得好笑，她的唇角勾起：“梦都是假的，再纠缠我，我就让你破产信不信？”
　　林清恒深情款款：“你不舍得。”
　　然而过了没多久，林清恒真的破产了。
　　楚漪：“……”她也就口嗨一下，怎么就破产了？
　　查了一下，发现是沈之洐的手笔。
　　楚漪总有一种他在为她报仇的感觉。
　　算了，人家不说，她专程去问，反倒显得她自作多情。
　　林清恒破产不久，楚羲找过来，他眼眶红红的看着她：“你真的不是我妹妹。”
　　楚漪翻白眼：“不是早就告诉过你了吗？”
　　他只是不相信，但现在却不得不信了。
　　这么长的时间，楚羲一直在暗暗的关注她。
　　他发现，她和自己的妹妹一点都不一样。
　　自己妹妹不喜欢娱乐圈，她喜欢珠宝设计。
　　自己妹妹不会防身术，她会。
　　还有很多很多，种种迹象表明，她不是自己妹妹。
　　自己的妹妹，早就消失在这个世间了。
　　他不知道。
　　他竟然不知道。
　　楚羲疼得弯下腰。
　　楚漪毫无触动，眉眼平静的从他身边走过。
　　没多久，楚漪听说，楚家把家产全都捐了，一家老小租房子住，住在郊区的老破小里。
　　楚漪不明白他这是什么操作。
　　直到楚羲的一通电话：
　　“漪漪，我把钱全都用来做好事了，希望可以为你积福，下辈子投个好胎，对不起，真的对不起。”
　　说完，不等楚漪说话，他就挂了电话。
　　楚漪拿着电话，久久没有动作，早知今日何必当初。
　　不过楚家人以后不会再纠缠了，这是件让人开心的事，然而她忘了许深。
　　他跪在她的面前：“漪漪，对不起。”
　　“能原谅你的人不在了。”
　　“我知道。”许深的脊梁弯下来。
　　“那就不要再出现在我面前。”
　　许深走了。
　　没多久，她就听说，许氏集团捐了一大笔钱用来做公益。
　　楚漪：“……”好了，她知道了，又一个希望原主投个好胎的。
　　这应该就是原主对他们的惩罚吧。
　　余生活在悔恨中。
　　连找个诉说的地方都没有。
　　许深之后，再没人打扰，楚漪埋头工作，很快成了娱乐圈的金牌经纪人。
　　成功到达上辈子创业前的高度，楚漪像上辈子一样辞职。
　　沈之洐特意打了个电话给她，说有需要可以找他帮忙。
　　“谢谢沈总，有需要我绝对不跟你客气。”
　　哪怕有过一次经验，然而创业的道路，终究是艰难的，幸好，最后楚漪成功了，她如上辈子一般，成为一个霸总。

第67章：番外一
　　事业有成，该恋爱了。
　　这几年追求楚漪的人还是很多的。
　　在她要从诸多的追求者中挑一个出来时，沈之洐跟她告白。
　　“你说你喜欢我？”楚漪目瞪口呆。
　　怎么可能呢？
　　两人很少有交集，毕竟沈之洐现在可是大佬，她远远没到他的级别，一般上碰不到。
　　沈之洐壁咚她，“不然你以为你的创业之路怎么一直顺顺利利的，一点麻烦都没有遇到过。”
　　楚漪：“……”她就说嘛，顺利过头了，哪怕有过经验，也不至于这么顺利。
　　沈之洐抬起她的下巴：“怎么样？答不答应。”
　　“好啊。”楚漪环住他的腰。
　　其实，她肖想过他，只是后来他越走越高，变成天上的月亮，就不是她能想的了，哪知道，月亮会自动落到她的手心？
　　谈了恋爱以后，楚漪才发现，沈之洐这个男人这么会。
　　他会记住每个节假日，并且亲手挑选礼物，重点是，每一份都合她的心意。
　　这就非常难得了。
　　“你是我的心上人，对你当然要上心。”沈之洐握住她的手，放在心口。
　　“你这样显得我特别不称职。”
　　沈之洐摇头：“只要你和我在一起，我就已经很满足。”
　　“那么喜欢我啊？”楚漪有点意外，也有点娇羞。
　　“这是自然。”沈之洐正色：“不然我怎么会和你在一起？”
　　楚漪好奇：“你喜欢我什么？”
　　“你身上的优点那么多，数都数不完，我喜欢你不是很正常。”
　　“你还真会说话。”楚漪靠在他的肩膀上：“不过我以前根本看不出来。”
　　“那是因为你以前没有恋爱的心思。”沈之洐一眼看穿。
　　“这倒是，打拼已经很累了，哪有空想别的？”不知想到什么，楚漪问：“你喜欢我多久了？”
　　沈之洐神色一僵。
　　“说。”
　　沈之洐神色无奈：“我自己都忘了什么时候了，可能看到你的第一眼就忘不了。”
　　只是那时候，他也无法恋爱，只能把她放在心里。
　　楚漪失望：“没想到你竟然见色起意。”
　　“不是，要是没有内在，你长得再好看我也不会动心。”沈之洐郁闷：“在你眼里，我是那么敷衍的一个人吗？”
　　“好了，相信你了。”楚漪捏捏他的脸。
　　“你呢？什么时候喜欢我的？”沈之洐把她的手握在手里，防止乱动。
　　“不告诉你。”
　　“小狐狸。”
　　直到谈了三年的恋爱，楚漪才答应沈之洐的求婚。
　　求完婚，沈之洐马上带楚漪去登记，并且把婚礼提上日程。
　　“那么迫不及待啊？”楚漪眉眼上的喜色遮都遮不住。
　　沈之洐点头：“早点定下来，早点安心。”
　　“难道我还能跑了不成？”
　　楚漪只是随口一说，没想到沈之洐嗯了一声，语气有点委屈：“让你点头太难了。”
　　楚漪：“……”她也就是想多谈几年恋爱。
　　既然结婚了，楚漪就没想过不要孩子，主要是像沈之洐爱她一样，她也爱沈之洐，所以想生一个两人的爱的结晶。
　　既然要生，那就早点生，身材还能恢复。
　　在三十岁之前，楚漪生下一个女孩。
　　生产完。
　　沈之洐亲亲她的额头：“不生了，一个够了。”
　　“听你的。”

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************