
第1章 强行穿越
沐瑶在坠落那瞬间，脑子里回放无数画面。
曾经情同姐妹的同伴，却在最后一刻把她推向悬崖。
她把后背交出去，换来却是一把尖利的刀，刺向她的心脏。
沐瑶以为自己会粉身碎骨，醒来却发现在一处小黑屋里。
昏暗的光线，潮湿的空气，发霉的气味都令人不舒服。
她还没搞清楚状况，便听见有开锁的声音。
“沐瑶这贱丫头，关了三天，肯定饿得要死，我现在进去她一定会向我求饶。”
“沐灵，你也真狠心，那可是你的姐姐，这么对她你不怕沐老爷子回来收拾你吗。”
沐瑶听到声音，并没有乱动，她也动不了，现在全身无力，不过自己怎么会在这里，难到没死？
鞋子踩在杂草上的声音，沙沙沙。
脚步停在面前，她敏觉性很强，屏气不动。
“我爹回来我也有理由，三天前在后山找到她不就是这样的吗，你们不都亲眼看见了。”女子的声音尖锐拨高，透着不屑和傲慢。
“沐灵，她会不会死了啊。”
“死？这贱骨头可没那么容易死，不信你看看。”话音落下，沐瑶头发就被薅住，被人强行拉扯昂起头。
“呃。”
沐瑶疼的哼出声。
“伊珠，你看到了没有，就这贱骨头她怎么能轻易就死掉，三天滴水不进，换成普通人早凉透了。”
沐瑶眼眸眯成一条缝，迷迷糊糊看到眼前的东西。一张女人的瓜子脸印入眼睑，嚣张跋扈，盛气凌人。
“三天都饿不死你，你可还真是贱骨头命硬的很！”出言刻薄，眼底全是厌恶，好像沐瑶杀了她全家一样。
“这……是哪里。”张了张嘴，虚弱无力的声音传出来。
她舔舔嘴唇，沙哑又干涩。
“水，给我水。”喉咙好疼。
“水？要喝水啊，好啊！步青，我姐要喝水，借你的水用用。”
身后男子却回答，“沐灵，我哪来的水？”
他两手空空，哪里给她拿水来。
沐灵转过头，头上金簪银钗发出叮咚响，抿嘴笑眼斜下。
“你那里不是装着水，不要吝啬快点拿过来，我姐又不是第一次喝。”
男子一听这话，一个激灵就夹住腿，看向披头散发下的那张嘴唇，露出一种贪婪的表情。
“沐灵，这可是你要我这么做，要是出什么事可跟我没有关系啊。”他可没有忘记那种消魂的滋味，真的太美妙了。
沐瑶迷糊，但她耳朵不聋，听着两人对话，他们说的水是男人的尿，而自己，不止一次喝过？
脑子努力回想，但什么也没有想到。
沐灵轻笑，“你给她水喝，这是在做好事，能出什么事。”
“沐灵，步青，你们……你们不要太过分，她已经饿了三天了，惩罚也够了，你们还不放过她吗。”
“伊珠，你替她说话，也是想来上一口吗。”
沐灵回头冷冷瞪了她一眼，伊珠马上不敢出声，她不甘心，可又无奈，沐二小姐嚣张跋扈，典型大小姐脾气，谁要是敢反抗她，必遭报复。
“沐灵，你把她的头发往后拉，让她抬起头，不然她喝不到。”男子已经把裤腰带解下，一脸兴奋。
“步青，你猴急什么。”沐灵眼角向下，瞅眼看到他的那东西，瞬间恶心差点吐了。
古人保守，但这个叫沐灵的一点也没有大家闰秀矜持。
“步青，你他娘的真恶心，自己弄吧。”说完就跳开，嫌脏把手在伊珠衣服上擦着。
沐瑶摔回地上，鼻子磕在石板上，鼻头一热，鼻血就流出来。
这一疼到把她迷糊的意识唤醒过来。先不管自己在哪里，但眼前的这些人，在对她做坏事。
军规铁律，不要向一切恶势力低头！
沐瑶暗暗聚力，准备暴击反抗。等男人俯下身，她以迅雷不及掩耳之速一把薅住对方头发，往地上一摔一扑，张嘴咬住一只耳。
“啊，你你你快放开我。”
他的惨叫划破天际，沐瑶还不罢休，咬住耳朵头一歪，把耳朵生生撕扯下来，血溅在脸上。
她把男人的一只耳朵撕咬下来了。
“啊啊啊！”惨叫不停，男人捂住耳朵疼的在地上打滚，两个女子被这一幕吓了一跳，看到地上的一只血淋淋的耳朵，才后知后觉尖叫起来。
沐瑶这一下用了全身的力气，她摇摇晃晃坐下，靠着墙半晕半醒，在最后一点意识里，她听到一个声音。
‘沐瑶，对不起，强行用禁术把你和我调换过来，我们是身体在时空互换，没有任何改变，所以你还是你，作为回报，我把灵泉空间转移给你，还有我的记忆，以后你就是我，好好活下去，我相信你会比我做的更好。’
禁术？这算是给我一个强行穿越？
接着，不属于她的记忆涌入，全身血液沸腾起来，一股诡异的力量涌入身体里，巨大的冲击力令她弓起身体，血脉迸张，无法承受晕死过去。
再次睁开眼睛，她被绑起来，迷迷糊糊眼前全是人。
“大家都看看，我的好姐姐沐瑶突发疯病，把步青的耳朵咬掉，作为她的妹妹我感到痛心，但也愤怒，最近学院总是出现奇怪的事，我怀疑就是她干的。”
沐灵一个小小丫头，声音却无比放肆，完全不把身边几个老头放在眼里。
“沐二小姐，你无凭无据，可不能乱说。”一个白花胡子老头说到。
“大长老，这还要什么证据，步青的耳朵被咬成这样，难到还不能做证据吗！”拔尖的声音反诉老头，老头眉头一皱，心里很不爽，但也不敢说什么。
青木国近十年重视医术，沐老爷子恰好是为数不多的医学世家之后，凭着这个身份，沐家如日中天，她就是沐院长的二女儿，沐灵。
朝廷还拨款建了医学院私塾，广招大陆爱好者来学医，只要通过考试成为正式学员，就有机会进宫当御医，身份也从老百姓到了朝廷官员，吃国家饭。
青木国现在有三个大医学院，其中之一就是沐老爷子领导的沐医学院，普通学员三百名，精英学员三十名，每月还能领五两银子，很多人争破头血也想挤进来，但又淡何容易。
“沐二小姐，这件事还是需要调查一下，她是沐院长的嫡女，身份不一般，还是慎重一点。”
这人说的嫡女身份刺激到沐灵，她是次女，而且跟沐瑶的母亲不是同一个，为此她永远只能居二，不能入主谱为嫡女。
“天子犯法与庶民同罪，她一个区区嫡女又能怎么区别对待！”
“可此事重大，还是要慎重一点。”
“齐梅，你非要跟本小姐对着干吗！”
“沐二小姐，本师是学院的老师，你称呼全名是大不敬，别以为你是沐院长的女儿就可以这么放肆。”
中年女人早就看她不顺眼，但又无可奈何，她是院长的女儿，谁敢得罪，除非不想在这里干下去了。
而就在他们争吵的时候，沐瑶平静的吸收脑海里给她的记忆，一边探索灵泉空间。
蓝天青草，白云随风而动，一切都那么惬意。
眼前有一片望不到边的田地，细细一看，竟然是各种药草，粗谷五粮，果蔬，鸡鸭牛羊，牛羊吃着草，安静的只有风声。
身后是一幢三层古楼，被一层淡淡白雾笼罩，如神邸一样神秘。
耳边传来一声潺潺水流声，她绕过古楼，在后面看见一处水池，池水面上冒着烟气，像一口温泉水。
这里的一切都像梦境，但又那么真实。
她喉咙很干，见水清澈见底，就用双手棒起水喝了一口。
她只想解解渴，没想到水入喉的那一瞬间感觉全身充满了力量，身上痛疼消失不见。
她神奇摸了摸自己身上，不仅疲惫感消失，连身上的伤都不见了。
这难到就是灵泉水神奇的威力吗。

第2章 反击
沐瑶不知道，她喝的那池里的水是灵水，水有异效。
她本来还想享受这宁静的时刻，被一盆冰水泼醒了。
“小贱人，还不醒，装什么死！”沐灵的声音透着狠厉，明明同父异母，却搞得像杀父仇人一样。
恶毒的声音再次让沐瑶回归意识，她抬起头，眼神微微变得犀利起来。
“小贱人，总算是醒了，现在大家来审判一下她的罪行，要火刑处死还是吊刑。”沐灵掐着腰，一脸恨意。
一听要处死，还是火刑吊刑，底下一群人就不淡定了。
“沐二小姐，这也太残酷了吧，她可是你姐姐啊，又没犯什么十恶不赦的事，为什么要这样对她，我反对。”
“我也反对，沐瑶小姐虽然胆子小，但她人还不错，不能就这样把她处刑。”
“沐瑶小姐人挺好的，为什么要杀她。”
“反对，我们都反对。”
有一个人反对，就有无数人反对，台下竟然超过一半人不同意沐灵的做法。
但越是这样维护沐瑶，她就越愤怒，生气，恨不得杀了她。
沐灵是一个蛇蝎心的女人，她已经把沐老爷子的父爱全抢走，把沐瑶孤立起来，可还是觉得不够，她要沐瑶死，要她消失。
“你们都要替她说话？那好啊，我让我爹把你们全部开除了，让你们都不能在沐医学院呆着，看你们还敢不敢反对本小姐的话！”野蛮娇横，毫不讲理，说完叉腰看着一群人，见他们都不敢在说话，心里很是满足。
“怎么不说了？刚才第一个反对的人是谁，给本小姐站出来。”沐灵不打算放过第一个反对她的人，她要让这些人都怕她。
没有人敢站出来，能入学院已经很不容易，如果被开除出去，丢人不说还没面子，这可是关系到他们前途，谁也不敢在替沐瑶说话。
正当她得意的时候，沐瑶双手一抖，还没看清楚就见绳子脱落下来。
她揉了揉被绑疼的手腕，一步一步朝沐灵走过去，还在得意的沐灵并没有发现身后的沐瑶。
就在她要开口时，脖子就被人从后面掐住，一只纤细的手指如玉葱，却是格外的有力道。
沐瑶十八岁入军，虽是军医，但对付这种小鱼小虾可就太拿手了。
“谁！是谁这么大胆，还不快点放开本小姐！”沐灵看不见掐自己的人是谁，但从他们惊讶的表情里可以看出，身后的人可能是沐瑶。
“沐瑶，是不是你！”咬牙切齿的挤出话，她想转头去看，但掐住脖子的手就像钳子一样，怎么也动不了，掐得她快窒息了。
“沐……沐瑶，你敢！”沐灵肩膀颤抖起来，脖子疼得她大声怒吼。
沐瑶没有说话，只是将手指慢慢收拢，她嘴角勾起一个好看的弧度，如嗜血的邪魔。
“你……你们都是死人吗，还不把她拉开！”沐灵咆哮起来，竟然没有一个人把她拉开，难到他们就要眼睁睁看着自己被掐死吗。
“本小姐在理家事，外人谁敢干涉。”这是她说的第三句话，她已经把全部的事收入脑海里，知道所有的事。
这个张口闭口叫自己贱人的女人是‘自己’的妹妹，她想趁沐老爷子不在家弄死她，之前那个沐瑶不知道去了哪里，自己就成了这里的沐瑶，成了沐灵的姐姐。
“沐瑶！真的是你，你这个贱人还不给我放手。”沐灵听到沐瑶的声音，发狠的想转过身，可是很奇怪，不管她怎么用力，都无法挣脱沐瑶的手掌。
沐瑶手指继续收拢，五指掐进她的肉脖子里。
沐灵被捏得眼球都凸出来，嘴巴张开舌头吐出，额头青筋跳动，一脸狰狞又痛苦。
“我是嫡女，你不过是区区一个次女，一口一个贱人，还想害死我，论家规你当死，论法你还是当死。”沐瑶的声音冷冽无比，透着丝丝的寒气。
沐灵身子僵住，她已经说不出话，双手去抓脖子上的手，可是不管她怎么抓抠都没用，纤细的手指像是悍死在她脖子上一样。
“沐瑶，快放手，她要被你掐死了。”白胡子老头急得满头大汗，这两位都是沐院长的女儿，谁出事他都无法交待。
“老头，不想惹怒我就闭嘴，我说过，我在处理家事。”沐瑶冷冷说到。
她丝毫不把这些人放在眼里，从这个世界的沐瑶记忆里她知道，沐瑶经常被人欺负，她曾向这老头求救，但老头畏惧沐院长的权威，不敢管，任由所有人都欺负她。
嫡长女在古代是非常有身份的，却因为胆小父亲的不宠而被所有人欺负。
最可恨的是亲妹妹沐灵带头，手段不计其数，性质非常恶劣，这可能就是造就她不想活的原因，用什么邪术把自己跟她调换过来。
“沐瑶，你快放手，沐灵的脸都青了，她快喘不上气了，她要死了。”站在旁边那个叫伊珠的女孩焦急起来，她也算是沐瑶最好的朋友，不过关系比纸还簿。
“伊珠，你有什么资格叫我放手？你和她一起欺我的时候，有没有想过我也可能快死了。”沐瑶慢悠悠的说着，手指一点也不松动。
沐灵大脑开始缺氧，脸憋得青紫，整个人都抽搐起来。
沐瑶冷冷一笑，像拎小鸡一样，她站在沐灵身后，如同死神摁住她的脖子，随时会要了她的命。
“沐瑶，快放手，她真的快死了。”
大家开始叫起来，这可是沐院长的宝贝疙瘩，如果真的被掐死，他们也逃脱不了关系。
沐瑶冷笑，把沐灵的身子转过来，手掐住她的下颚骨。
得到新鲜空气的沐灵一个劲吸气，她怕慢一步自己就窒息死了。
看着她这副狼狈的样子，沐瑶嘴角一挑，笑了起来。
“被人欺负的滋味不好受？你可是经常让我有这种窒息的感觉。”这算是替这个世界的沐瑶出了口气，也算回报她救自己的命，否则她早就摔成肉泥了。
“沐……沐瑶！”沐灵顺过气，恶狠狠的瞪着沐瑶，她这不服气的眼神，怎么那么欠收拾呢。
“不服气？那就让你吃点苦头。”说完她手腕用力一扯，咔嚓一声，徒手生生把下颚骨扯断。
“啊！”
沐灵短暂一声惨叫，嘴巴就再也合不上。
沐瑶松开手，看着这杰作，她很满意点了点头。
“沐灵，记住，以后在欺负我，这就是下场。”
所有人都被沐瑶这狠辣的手段吓出魂，个个惊讶慌张起来，却没有一个人敢上前，这沐瑶怎么突然变了一个人似的，下手这么狠辣，竟然把沐灵的下巴都扯脱了。
“从今儿个开始，谁在欺负我，这就是下场。”她虽然是军人，但军人从骨子里就不会被人欺负，谁要是欺负来，那就百倍还回去。
沐瑶扔下一句狠话，跟着记忆回到房间，等她关上门后长长吐了口气，紧绷的神经也松懈下来。
刚才自己但凡少一分狠辣，现在可能就成一具凉凉的尸体了，她给自己倒杯水喝下压压惊，然后坐下慢慢消化发生的所有事。
而沐灵的下巴被扯断，全学院的老师竟然没有一个人能接上去，这可是医学院啊！连一个下颚骨都接不上去，他们的技术堪忧啊。
一直到沐老爷子和几个精英学员回到学院，她的下巴也没有接上去。
掉了下巴的沐灵找到沐老爷告状，沐瑶就被叫到大堂之上。
此时天已经黑下，她换了一身衣服，头发也用玉簪束起来，脸上的胭脂水粉也都擦去，一张脸清清爽爽，却是格外的清秀好看。
沐梁元看到她的第一眼，眼前就是一亮，她跟她的娘亲长得真像。
沐瑶从记忆里得知，这就是她的亲爹，娶了不知道几门妻妾的大种马，沐灵就是她同父异母的妹妹，整天想弄死自己的恶毒白莲花。
“爹，你要为女儿做主，把她杀了。”沐灵一顿鸟语，勉强能听清楚意思。
看到女儿这副样子，沐梁元既心疼又生气。
“沐瑶，你说说吧，这是怎么回事，为什么把你妹妹伤成这样。”沐梁元眯起眼睛，带着浓浓的怒意。
若是放在曾经的沐瑶身上，这时可能吓得瑟瑟发抖，但现在的沐瑶可不是以前的沐瑶。
她极为轻蔑的笑了一下，“我说了你就会相信吗，既然不信，何必要问。”
爹是亲爹，但他干的事真不是亲爹能干得出来，所以沐瑶也没打算把他当爹看待。

第3章 开挂
沐梁元眼珠子一瞪，“怎么跟爹说话的，平时教你的礼仪都忘了吗，去外面跑十圈再进来说话。”
这老头子很喜欢干一件事，就是让沐瑶去跑步，看她累的像条狗一样，他心里才舒服。
有这种爹，做女儿的何其悲哀。
“不跑。”沐瑶凉凉回了两个字，然后找个椅子坐下，满屋子的人都诧异的盯着她。
这沐大小姐是转性了吗，敢这么跟沐老爷讲话。
“你这个逆子，我是你爹，你连爹的话都不听了吗！”沐梁元吃了一惊，这是第一次被她反抗，里子面子都挂不住了。
“我爹又怎么样，就是老祖宗来了我也不跑，还有，我告诉你，别老是拿爹的身份来压我，你要是真认为我该听你的，那你就大错特错了，想让我服从，除非你能打得过我，否则从此以后休想管到我头上来。”
沐瑶声音回荡在大厅里，所有人已经不是用惊讶来形容，而是不可置信。
沐梁元脸色一沉，心里也是很惊讶，这丫头是吃了壮胆的药吗，敢这么跟自己说话，太放肆了！
“沐瑶，你知道自己在说什么吗！不要以为你常年霸占优秀学员，又是我沐梁元的女儿就可以无法无天，你在怎么神气也是我沐梁元的女儿。”
沐梁元五十左右，但气色保持的很好，身材匀称，是个中年老头帅，但他偏心，一直不喜欢沐瑶，所以就算她是嫡女的身份，也被一个次女欺负。
“谁稀罕？谁想当就拿去当，本小姐还不乐意要。”不是谁都有资格当我沐瑶的父亲，就你这几两肉真不配。
“你！你知道自己在说什么吗，现在就道歉，我还能原谅你。”若不是沐梁元从娘胎就跟她朝夕相处，知道她一定是沐瑶，还真以为被仇家调包了呢。
“原谅？你想原谅我还不原谅呢，你在外面沾花惹草，还带回来气死我娘，这个恨我永远也原谅不了。”这是这个世界沐瑶的记忆，她出生没多久就被沐梁元气死了，这件事少有人知道。
沐梁元没想到女儿会揭他老底，就有一点紧张起来，赶紧要去捂她的嘴，被沐瑶一把拍开。
“沐瑶！”沐梁元没想到几日不见，她就像换了一个人似的，这几日到底发生了什么事，能令她性情如此大变！
“老头子，不是谁声音大就有理，今天我还就告诉你，我沐瑶不会在受任何人欺负，谁敢动我一根头发，我蓐他一头毛，绝不心慈手软。”
沐瑶扫过所有人的脸，留下一句话转身就要走。
“爹……爹……”沐灵焦急大叫起来，整个学院的老师都没办法把她下巴接上去，只有沐瑶能接得回去，如果让她走了自己岂不是要又要疼上几天。
“沐瑶，你还不能走，把沐灵的下巴接上去。”沐梁元没有忘记正事，赶紧去拉她。
沐瑶可没有让他拉到手，“接回去可以，让她给我磕头道歉，我就原谅她。”
“你！你休想。”
沐梁元还没说话，沐灵已经气的咆哮，“要我沐灵给你磕头道歉，你做梦！你不配。”
“看来还不够疼，那就多疼几天吧，等你想好来道歉，我在给你接上”。说完转身就走了，谁的面子也没给。
“沐瑶，你什么时候变得这么狠心了，现在就把你妹妹下巴接上，在给她道歉，否则我饶不了你。”沐梁元在身后咆哮起来，声音那么大，传遍整个学院。
沐瑶停下转身，冷冷看着他，“老头，你最好饶不了我，这样我就能以自保为借口狠狠揍你一顿。”
毫不掩饰的话令众人又吃了个大瓜，这沐瑶看来是真的转性了，否则也不敢这么说话。
沐梁元凭身高优势把她抓住按到沐灵面前，动作非常粗暴，丝毫不念父女之情。
既然你不念父女之情，那就别怪我不给你面子。沐瑶冷冷一笑，手掌一翻就反抓住沐梁元的手腕。
沐梁元脸色一变，预感不好，“沐瑶，你干什么！”
“你真是我亲爹吗，她对我做过的各种恶事坏事你都没有看见，而我只是卸了她一块骨头，你就对我要打要杀，请问，你真是我亲爹吗！”
激动狰狞的表情，吓到了一群古人。
“沐瑶，你给我放手！我可是你爹。”沐梁元厉声呵斥，被她抓住竟然挣脱不开，真的太丢脸了。
“爹可真是偏心，妹妹欺负我的时候，你当没看见，可悲可悲，既然你那么在乎她，那就和她一样感同身受吧。”沐瑶捏着声故作娇语，但话音一落，手指一扭，只听一声咔嚓。
“啊！”
“你们父女情深，这样比较‘有福同享，有难同当’，放心，我只是捏断你的手腕骨，你们这些老头要是真有本事，接回去不难。”
沐瑶冷笑松开手，只见沐梁元的手掌已经垂下来，没有一丝力气。
所有人都鸦雀无声，空气顿时安静下来，沐瑶走出去，门口的人全都自然给她让道，谁也不敢在把她和曾经那个沐瑶联系在一起了。
夜幕入深，今天发生很多事都令人们不解，而沐瑶本人，已经回房躺床上进入空间。
空间里，依然是蓝天白云，这里好像没有夜晚。
“等你彻底掌握了空间，你的身体也可以自由进来。”这是这个时空沐瑶的记忆。
沐瑶已经照过镜子，她确实不是灵魂穿越，因为她身上有伤，还有隐蔽的胎记，不过不知道什么原因，她年轻了一些，脸上没有部队里磨练出来的冷角。
在空间里走了一圈，她有点激动了，灵泉，鸡鸭牛羊，百草药，还有果子蔬菜，这是不是就算外面的世界毁灭，她也不会饿死？那岂不是人生开挂，实现人生巅峰吗！
沐瑶这一夜睡的非常安心，她是军医，从来都不敢深入睡眠，以免有突发事件错过，她身上背负着太多人的生命安全，所以从来不敢深眠。
年纪轻轻就有了白头发，要不是身体素质够好，她可能都扛不过去。
这一世，就快乐的活着吧，不要在为谁背负着担子，她只想为自己活。
清晨。
沐瑶起床，她先去灵泉喝一口，这灵泉可真是好东西，有养颜美容的功效，昨天喝过之后，明显感觉身体有点变化。
“沐瑶姐，你起床了吗。”这声音是伊珠的，她一大早来找自己干什么。
沐瑶皱眉去开门，“有什么事吗。”
门外果然是伊珠，她柔弱的外表很能让人产生怜悯心，但骨子里可不那么单纯，经常欺骗这个世界的沐瑶，没脑子的沐瑶还巴巴可怜她，和她交心。
伊珠看冷着脸的沐瑶，到嘴的话突然就说不出来了。
“怎么不说话？要是没事你就走吧，以后也离我远一点，我跟你不熟。”说完她就要关门，伊珠赶紧按住门，有些委屈说到。
“沐瑶姐，你……你怎么变得好奇怪，是发生什么事了吗。”她委屈又无辜，好像沐瑶背着她干了什么勾当一样。
双手抱臂，一脸冷淡，“奇怪？我不乖乖听你们话就叫奇怪了，我就该活被你们所有人欺负？”
字字犀利，把伊珠说的哑口无言。
“你这个贱骨头，脾气真是越来越大了！”沐灵从她身后走出来，带着恶毒的目光死盯她。
沐瑶明眸眯起，盯着她的下巴，“看来这学院里也不都是一群废物，有人把你下巴给接上了，接的还不错。”
她可是用了特殊的手法卸的骨，对方竟然能一一接回去，看来这学院有高手在啊。

第4章 C位男子跟她有娃娃亲
沐灵露出一脸得意。
“沐瑶，不要以为你常年霸榜就很牛逼，钰宗哥哥只是一直在闭关，现在钰宗哥哥出关了，你还算个什么东西。”
沐灵一脸高傲，好像她口中的钰宗哥哥有多厉害，但在原沐瑶的记忆里……
好吧，他确实很厉害，好像，还和她订了娃娃亲。
“你一大早过来炫耀我的男人，是不是脑子有问题。”
原沐瑶的记忆里，这个钰宗哥哥跟她有娃娃亲，而沐灵很喜欢他，这也是为什么她这么讨厌沐瑶的一个原因。
一听这话，沐灵就气得咬牙。
为什么不是自己先出生，那样跟钰宗哥哥订的娃娃亲就会是自己了。
“沐瑶，你别得意，钰宗哥哥根本就看不上你，他只是可怜你没有母亲的。”
沐灵争辩，一激动就挥起手想打沐瑶。
沐瑶斜眼一瞪，一股寒气原地生起，直钻沐灵的脚底一直达到心脏。
“沐灵，你若是再敢碰我一根头发，我就让你知道花儿为什么那样红。”
这是对她最后的一次警告。
沐灵愣住，手停在半空，迟迟不打下去。
伊珠见两人情势不对，赶紧说道。
“沐瑶姐，你不要生气，我们来是叫你过去，沐院长有话要说，是关于这次三校考核的事。”
沐瑶的记忆里确实有一个考核，不过她已经被刷下来，跟她没有关系的。
“哼，现在钰宗哥哥出关，考核根本不需要你，过来只是叫你去听一听，别得说偌大的学院欺负你一个人。”
沐灵很不爽，她是被爹叫来叫人的，心里十万个不愿意。
沐瑶本来不想参加，多一事不如少一事，但沐灵的话就很激进人的斗志，特别是当过军的沐瑶。
没有克服不了的困难，只有愿不愿意去做的事。
既然她把话都说到这份上，若是不去，那不是显得她很没勇气。
“等着。”
说完她转身回屋，两分钟后出来，已经换了一身衣服装束。
简单玉簪束发，单调的奶白衣服，鞋踏布鞋高靴，整个人看起来英姿飒爽，非常有气魄。
伊珠都有点看呆了。
“不要那么痴情的看着我，我不喜欢你。”
这种爱慕的眼神她太熟悉了，曾经她身在一群汉子营里，可没少被人这样盯过。
伊珠怔了一下，脸微微红了，转身赶紧跑走。
沐灵道了一声晦气，也走了。
偌大的会议厅，坐了很多人，最少有一百多号，沐瑶进来时，全部的人都朝她看过去。
沐瑶淡然和他们对视，扫过一众后坐到后面的空位上。
“沐瑶好像有一点不一样？”
“岂是不一样，可凶猛了，昨天把沐院长和灵小姐都给弄伤了，要不是钰宗师兄出关治好他们，沐院长和灵小姐可不能完好的站在这里呢。”
“听说沐瑶徒手就收拾了亲爹和亲妹，心可真狠。”
“可不是，灵小姐那么柔弱的女子被她一下子捏断了下巴，可惨了呢。”
“这沐瑶真不是个东西啊。”
叽叽喳喳的声讨声就在耳边，但一点也不影响沐瑶。
若是跟这种小鱼小虾生气，那就是她修行还不够。
“大家安静一下，精英班的人都到齐了吧。”
说话的人是一个胖子，面白粉色，明明是男人，却很娘气。
他扫了一眼在坐的所有人，到沐瑶的时候他停留了两秒。
“都到挤了，那我们开始讨论一下关于这次参加三校考核的事，本来是选了六人组，但由于钰宗同学提前出关，人数需要变动一下，想问一下大家有什么见意没有。”
“桂公公，我们没有意见，钰宗师兄是本院最厉害的人，有他参加考核，胜利就一定是属于我们的。”
“对啊桂公公，有师兄去考核，我们举双手双脚同意。”
“同意。”
“同意。”
底下一致赞同，没有一个人反对，钰宗就是他们心里的男神。
沐瑶也看见，坐在第一排C位的那个男人。
面容英俊，目光柔和，气势不凡，看来是有那么几把刷子。
但原沐瑶的记忆里，他是一个披着温柔的野兽。
曾经想轻薄她，对她这个娃娃亲的准媳妇也是各种欺辱，当然，这些都是他背地里干的。
“既然大家都同意，那我就在念一下参核人的名单。”
这个桂公公，是皇上派来监督学院的，但他是半个瞎子，对沐瑶被欺负的事睁一只眼闭一只眼，就算沐瑶成绩再优秀，他也看不到。
“钰宗，罗然柏，易民安，林星，谢容巧，沐灵，常瑞七位人员，大家还有什么疑议吗。”
桂公公念完名字，目光又落在沐瑶身上，好像在等她说话。
“没疑议，我们都同意。”
“他们是精英班里最优秀的学员，我们都同意。”
这七个人，都是有势力家族的后辈，他们哪里有什么疑议。
但在大家附议的声音中，有一个清脆的女声反驳了这个结果。
“三校之间的考核，挑选都是最好的，我想请问一下，为什么名单里没有我这个常年霸榜的学员呢。”
沐瑶了解自己在这个学校的成绩，常年霸榜第一。
这可能跟灵泉空间有关系。
也或许原沐瑶没那么厉害，她只是靠灵泉空间赢得了一切。
但这些都无所畏，因为现在她才是沐瑶。
曾获得全国最强军医的称号可不是凭空掉下来，她有足够的实力来冠冕这个称号。
哗啦啦。
所有人都转身去看，坐在最后一排的沐瑶此时是那么高调。
她坦然的接受所有人的目光，有好的，有坏的，也有看好戏的。
桂公公看向沐瑶，把名单放下，然后走过去。
“沐瑶，入校之前就听闻有医学天赋，入校后更是名列前茅，常年霸榜，这本该是好事，但你性格柔弱，不敢为正义出手，经常都是躲在背后偷偷学习，从来不跟学员们交流，三校之间的考核，自然不仅仅是考核学识，还有胆魄和勇气，这是你缺少的东西。”
桂公公指出曾经沐瑶的性格，像她这样社恐的性格，不适合考核。
沐瑶站起来，这个身体只有一米六左右，令她不爽。
希望灵泉里的水能让她再长高一点。
她微抬头，直视桂公公眼睛。
“桂公公何不重新审视沐瑶，以前沐瑶喜欢安静，所以不喜欢跟人接触，并不是性格柔弱。”
性格柔弱这四个字根本就不存在她的字典里。
……

第5章 赌约
桂公公心里已经很惊讶。
若是以前的沐瑶，别说是敢这么跟他对视说话，就是远远看一眼都能吓跑。
桂公公上下打量几秒，她身上气势确实变得有一点不一样。
“你真的想参加？”
桂公公知道她的成绩，真的非常优秀。
如果她也参加，那这次的考核沐医学院就必胜了。
“当然，你看我像开玩笑吗。”
沐瑶摊手一笑，自信的发光发彩，就连那张脸都好看了几分。
“不行，你不能参加，没有名额了。”
沐灵第一个跳出来反对，她绝不同意沐瑶参加。
因为她知道，只要沐瑶参加，那么她就是焦点，自己永远只能当衬陪。
大家都骚动起来，所有人都知道沐灵跟沐瑶不合。
这个亲妹妹经常带头欺负亲姐姐沐瑶，沐瑶见到她就跟见了老鼠一样原地逃走。
她这次会怎么反击呢，很多人已经开始看好戏了。
沐瑶看过去，嘴角一挑，笑的非常讽刺。
“看来你还没吃够教训，今天我是断你手还是卸你的胳膊呢。”
说完，她径直走过去。
沐灵心口一紧，竟然莫明就害怕起来，但表面上还是装着。
站在她面前，沐灵和旁边的学员都感觉到一股寒气扑面而来，吓得他们都不敢吱声。
沐灵吞了吞口水。
“你……你要干什么。”
沐灵身体本能向后缩了一下。
沐瑶笑了，肆意俯视着她。
“你还真是好了伤疤忘了疼，你的钰宗哥哥给你接上，你这么迫不及待就想在体会一次吗。”
沐瑶手撑着桌面，俯身靠近她，嘴角勾起一丝冷笑，气场能吓哭小孩子。
“沐瑶，你够了，她都快哭了你没看出来吗。”
一个好听的声音从旁边传来，正是坐在C位的钰宗同学。
沐灵见钰宗为她说话，马上就靠过去，一副娇柔欲哭的样子，真是见者忧怜。
“钰宗哥哥，你别生气，姐姐她只是吓吓灵儿，她没有恶意的。”
沐灵故作可怜，还替沐瑶说话。
钰宗揪眉，一脸心疼。
“灵儿，你不必为她说话，我亲眼所见她对你这样，真不知道在背地里会干出什么勾当。”
钰宗很愤怒，心疼沐灵。
沐瑶没有生气，反而是笑了。
“钰宗哥哥，你是眼睛瞎还是耳朵有毛病，她这种绿茶的话你也相信，要不是你长着七尺之身，我真以为你从娘胎刚出来，天真的相信这种鬼话。”
钰宗哥哥四个字捏着嗓音说，阴阳怪气的。
钰宗被沐瑶怼得一时无语了。
“你们都冷静一下，沐瑶，你真的要参加吗。”
院长沐梁元终于说话了，他这个亲老爹已经对沐瑶开始刮目相看了。
“我可没心情跟你开玩笑，当然是真。”
沐瑶直起身，不再看沐灵和钰宗这对狗男女。
明明知道自己跟我有亲事，抱别的女人还抱的那么自然，真是渣男。
“那么就把你的名字加上去，不过有一个条件，如果你考核不成功，那么就要自动离开学院，回去找个人嫁了，从此过贤妻良母的生活，你可愿意。”
沐梁元这是想让她退出医学领域。
沐瑶一笑。
“如果我通过考核，就让沐灵给我当牛做马一个月，你敢跟我下这个赌约吗。”
“你！谁要给你当牛做马，我死也不要。”
沐灵气急败坏，但在钰宗前又不敢表现的太过跋扈。
“沐瑶，她是你妹妹，你怎么能让她给你做丫环。”
沐梁元皱起眉头，他觉得沐瑶太过分了。
“沐瑶，我没想到你会是这种人！”钰宗一脸惊愕。
所有人都在怪沐瑶太过份，但他们从来不想想，沐灵欺辱她的时候，比这过份十倍。
“随你们怎么说，沐院长，怎么样，敢不也接这个赌约，我通过考核，她就给我当牛做马。”
沐瑶一点也不心软，她可得好好为原沐瑶出口恶气。
沐梁元犹豫，看向沐灵。
“爹，我不要！我死也不要给她做丫鬟！”
沐灵哭了起来，眼泪汪汪非常博同情。
“只要有我在，我会让所有人都通过考核，这么大的好处你要是不捡，那你就不配做这个院长。”
沐瑶继续扔出一个致命的诱惑，盯着沐梁元。
她明晃晃傲慢让沐梁元一时有点接受不了，但她的话令人很动摇。
“好，我跟你定这个赌约！”
如果全部的人都能通过考核，那么今年最佳学院就是沐医学院了。
“爹！你怎么能把女儿卖了，你知道她会怎么对待我吗。”
沐灵不可置信瞪大眼睛，她不相信父亲竟然答应这贱骨头这种无理的要求，想想以后有可能被她折磨，沐灵心情就极差。
“沐灵，她是你姐姐，又不是恶魔，在坏还能吃了你不成，好了，今天会议就到这结束，参加的人都准备一下，五天后出发白金国，我们需要半个月才能到白金国，自己准备一些必备品，此次参加考核的人可以向学院审请五十两的补贴津，散会。”
沐梁元有点头疼，说完就走了。
“沐瑶姑娘，请留步。”桂公公小步疾走过来，对沐瑶微微一礼。
“桂公公？你找我有什么事吗。”
这没有雄性激素皮肤就是好，嫩滑嫩滑的。
“沐瑶姑娘别紧张，本公公只是想请你帮个忙。”
他说话很客气，一点也没有架子，沐瑶自然也就和气了一些。
“桂公公找我帮忙？这不是拿我寻开心嘛，我一个小小的学员哪里能忙到桂公公的事呢。”
他是皇帝派来监督学院的，就算是太监那也是宫里头的人。
“沐瑶姑娘，你可别谦虚，你的医术在青木国可是一个神话，谁不知道你有起死回生的本事呢。”
沐瑶笑了一下。
“公公可别把我捧那么高，摔下来疼，有什么事你就直说吧，若是我能帮到一定帮。”
桂公公往前了一小步，压低声音说。
“其实对你来说只是举手之劳的事，我有一个朋友病了，想请你帮忙去看一下。”
给人看病，她还以为是什么国家大事，要这么小心翼翼。
“桂公公，这里最不缺的就是郎中大夫，精英班里随便拉一个出来都比我强呢，你怎么会找我呢。”
沐瑶觉得他在拿自己寻开始。
桂公公却是重重叹了一声。
“不瞒你说， 精英班里的找了几个去看过，连参加考核的几位都请教过了，但他们都没有办法，所以才希望你出手。”
“钰宗也不行？”
“不行。”
哦~，原来C位钰宗哥哥也不行啊。
………

第6章 金家
桂公公看她得意的嘴角都快翘上天，心里就一阵惆怅。
“沐瑶姑娘，怎么样，能帮这个忙吗。”
他也实在是没有人才会找她。
沐瑶双手抱臂，拧眉思考了一下。
“可以是可以，不过桂公公，你也知道，我一向不被沐老头待见，他也不会像给沐灵那样给我什么东西，不瞒你说，我手头有些紧。”
说白了一点 ，她就是没钱，帮忙可以，但这个帮不能白忙。
桂公公愣了一下，非常了解的笑了起来。
“这个当然不能让沐瑶姑娘白白帮忙，如果你能治好我这朋友的病，我愿意出一百两的出诊费，若是事后他恢复完好，我还能在给你一百两的酬劳，不知沐瑶姑娘觉得可行？”
两百两不是什么大钱，但他是一个公公，拿着皇家那点奉银，在加上底下人一些孝敬的，这两百两也是他攒了很久的呢。
“成交。”
两百两不少，对于她现在的情况来说，一毛都是金子。
“沐瑶姑娘真是爽快，那你什么时候有时间，我们一道去看看。”
桂公公露出一个轻松的表情，他还以为这沐瑶姑娘会为难一下.
没想到这么爽快答应，还得是银子的能力啊。
沐瑶无所谓的啪了啪手.
“等我半柱香时间，我得去吃个饭，刚才急急忙忙被叫去开会，我这肚子还饿着呢。”
摸了摸咕咕叫的肚子，什么事都没有比吃饭重要。
桂公公淡淡一笑。
“原来沐瑶姑娘也没吃饭，那可否同我一起去，我也是一早被拉去开会，这会肚子还饿着呢。”
他哪里没吃饭，寅时就起的人怎么可能没吃饭。
有人请客，不吃不礼貌。
“那就有劳桂公公破费了。”
正好为她的荷包减轻一点负担。
两人出了学院，来到一家非常有名的早餐馆。
“老板，来一碗豆腐脑，一碗米线糊，十根油条，五个肉包子，十个小笼包子，再来一碗馄饨。”
你们能相信点这么多的会是一个小姑娘吗。
“点这么多，我们两人吃不完。”
桂公公有点尴尬。
沐瑶往那一坐，说了句。
“公公，这是我一个人吃的，你想吃什么还得自己点，我也不知道你的口味呀。”
她从昨天开始就没吃过东西，早就饿到前胸贴后背了。
“一……一个人吃？”
你属猪的吗，一个人吃这么多。
桂公公彻底被她这操作给惊讶了。
“不瞒公公，我从昨天就没吃东西，腹中早就无半粒。”
闻着香味，她肚子叫唤的更欢快。
桂公公无语了。
很快沐瑶点的东西都上桌，满满一桌，她一点形象也没有就开吃。
那吃相就像百八十年没吃过东西一样，愣是把在场的人都给看傻眼了。
一顿风卷残云后，桌上空空如也，就差把盘子一起吞下去了。
沐瑶打了个饱嗝，心情跟着都好起来。
“桂公公，我吃饱了，我们走吧，别耽误了给你朋友看病。”
真是一顿不吃饿得慌，她现在非常满足，就连空间里的灵泉都溢满了泉水。
桂公公付了银两，一共是十两银子，能把一顿早餐吃到十两银子，也真是罕见。
“看来沐院长真的对你很不好，把你饿成这样。”
桂公公现在对沐瑶的看法有改变，他在想要不要把沐院长乱用职权虐待自己亲生女儿的事上报给皇上。
沐瑶无所谓笑了一下。
“还好还好，起码他没有把我饿死。”
“你可是沐家的嫡女，还真豁达。”
桂公公眼神变了，有点欣赏这小姑娘。
“嫡女又怎么样，我又不靠身份吃饭，而且我也不豁达，把亲爹手碗捏断，也算出了口气，在说了，父女哪里隔夜仇。”
有仇当面报，当然没有隔夜仇。
沐梁元不是一个好父亲，但他有钱，自己没钱，这就是她没有动杀心的理由。
当然，这只是暂时的，若是哪天他触到自己的底线，那就另当别论。
两人边走边聊，来到一处别院。
“这是我朋友的家，我们进去吧。”
这院子非常大，门口还有守卫人。
“桂公公真是交友广阔啊，连金家的人都有结识。”
金家大宅，门面可真大气。
“哦？沐瑶姑娘知道金家。”
“金家出的草药那都是罕见稀有的珍贵品种，每一株都有起死回生之功效，青木国人人知道，你说我怎么可能不知道呢。”
跟着走进宅里，亭台楼阁，小桥流水，真是好风景啊。
“只是不知道这么厉害的家族，怎么还会有治不好的病，桂公公，你可别把我坑来啊，我一个小姑娘要身材没身材，要钱没钱，你骗我什么好处也拿不到啊。”
话是这么说，但她一点害怕的样子都没有，反而是背着手，一副悠闲逛街的样子。
桂公公嘴角抽了两下，真是被她的话给雷得不轻。
“沐瑶姑娘别多想，真的只是给人治病。”
桂公公都不知道要怎么解释，听见前面带路的小厮笑了一声，他觉得老脸都丢光了。
“桂公公别介意，我实话实说。”
继续走着，这里所有的布局都比电视里精彩多了，有幸亲眼所见了。
小厮把两人领到大厅，看来桂公公也是经常来，这小厮什么都不问就知道他们来干什么。
“公公，姑娘，你们请稍后，小的这就去禀报一声。”
把两碗茶水端上，然后去汇报。
很快，一个女人跟刚才汇报的人出来。
桂公公站起来，对她有三分的敬意。
“金夫人，原来你也在府上。”
桂公公认识这女人，说话客气。
沐瑶也站起来，她还不至于那么没礼貌。
女人淡淡看了一眼桂公公，对他没多大热情。
“公公，这次来，又带了什么人啊。”
女人走到上面坐下，语气轻挑。
桂公公皱眉，他知道金夫人不怎么喜欢自己，但现在还有别人在，她竟也这么不给自己面子。
“金夫人，这次我带来的人一定能治好公子的病。”
桂公公忍着气，她可是贵妃的姨妈，自己一个小小公公怎么能惹得起。
“桂公公每次来都是这句话，也不嫌腻的慌。”
女人说完就把目光移到沐瑶身上，看到一个小姑娘她的眉头就皱了起来，质疑桂公公，
“你这一次带的人不会就是这毛没长齐的小姑娘吧？”
“夫人形容不恰当。”
……

第7章 一剂就能治好？
“哦，怎么个不恰当？”
金夫人来了兴趣。
沐瑶指脑袋。
“这里三千青丝可能比夫人还多，怎么可能毛没长齐呢。”
“金夫人不要看她年轻，但她年轻有为，医术非常厉害，她可是沐医学院最厉害的学员之一，这一次绝对不会有问题。”
桂公公赶忙补话，并用眼神提醒她不要闹事。
沐瑶想想自己初来乍到，也不想惹事，就客客气气行了个礼。
“金夫人你好，我叫沐瑶，你叫我沐瑶就可以。”
语气客气是客气，但没有一点尊敬之意。
金夫人很嫌弃的哼了一声，她是看不上这个黄毛丫头的。
“桂公公，你是越来越离谱了，上几次带的人还有花白胡子，可能还真有几把刷子，但你看看这小姑娘她能有什么本事，我不管她是学院的什么学员，但我知道她一定不能治病，看在你也是为明浩的份上，我就不跟你计较了，你现在马上就带她走。”
金夫人把桂公公一顿说，丝毫不顾忌他是公公的身份。
桂公公有点着急。
“金夫人，她真的很厉害，不信你让她试一试就知道了。”
这女人怎么这么不听话，真的太碍事了。
金夫人微微蹙眉，明显不高兴起来 。
“试一试？这治病也能试的吗，要是出了问题谁负责，你桂公公愿意负责吗。”
金夫人字字尖利，非常刻薄。
“我……我负责就我负责，金夫人，若是她不能将明浩的病治好，我随你处置。”
桂公公咬牙应下这个担子。
这个明浩到底是谁，怎么能让桂公公这么放下身段去承担负责。
但他是他，沐瑶是沐瑶，她已经决定，不治这个病。
“公公，你还不明白吗，人家这是嫌弃你又责怪你，带来的人没有一个能治病的，我看我们还是回去吧，免得一会儿被人扔出去，那就太丢面子了。”
沐瑶语气不再客气，冷漠的说着风凉话。
桂公公知道沐瑶脾气上来了，心下就开始焦急。
“沐瑶姑娘，你别生气，请在稍等一会儿，我能劝说金夫人的。”
桂公公拉住沐瑶，怕她给跑了。
“金夫人，你就在相信我最后一次，沐瑶姑娘她真的很厉害，一定能治好明浩的病，你就让她进去试一试吧。”
桂公公声音都梗硬起来。
“不用说了，我谢谢桂公公的好意，只是这么个黄毛丫头给明浩治病，我有一百个不放心，你还是带她走吧，往后明浩的病我会盯着，就不劳桂公公费心了。”
女人站起来，她这么生气，估计不仅仅是因为他带人的事，而是为了他能死心，不要在来。
桂公公愣了一下，很伤心说到。
“金夫人，我和明浩是至友胜过至亲，为什么不让我来看他。”
桂公公怒了。
金夫人又哼了一声。
“桂公公，明浩小不懂事，难道你也不懂事吗，你一个……跟他走那么近，别人会误会他的，他还没有娶妻生子呢。”
她把太监两个字没有说出口，但桂公公听得出来。
“我们是拜过把子的好朋友，好兄弟，请金夫人不要污辱我们的关系。”
“我不跟你说这些，从今天开始你不要来找明浩，更不要踏进金府一步，否则就算你是公公，我也对你不客气，送客。”
女人说完就要走，走过沐瑶身边嘴贱来了句。
“真是什么也不是。”
沐瑶本来觉得这件事跟自己没有半毛钱关系，但被人看不起还要忍气吞声那就不是她的性格了。
“金夫人，你的红眼病好了吗。”
沐瑶漫不经心来了一句，金夫人停下脚步，她转身，一脸愕然看着她。
“你怎么知道我有红眼病，今天我的病并没有发作。”
她轻碰了一下眼睛，难到是病发作自己不知道吗，她马上叫丫环拿来镜子一看，并没有看到眼里的红血丝。
“金夫人不用照了，你的病没有发作，但随时都会发作，也不是什么大病，就是时常会无缘无故流泪，怕太阳强光，偶尔多伴头疼，大便干，小便黄这些小毛病，不足为惧，金夫人保重身体。”
说完淡淡一笑，就要从她身边走过去，被金夫人一把拉住。
“是谁告诉你这些的？”
金夫人脸上有狠意，她的病从来没有对外公开，只有几个太医院的人知道。
沐瑶轻笑一声。
“这还要谁告诉我吗，从你的面相气色就能看出来，这个叫望诊。”
沐瑶说的非常坚定，她已经看到金夫人舌红苔黄，又加上自己的判断，所以不会有错。
“望诊？这是什么东西。”
“什么东西说了你也不懂，金夫人还是放手吧，我还得回去准备考核的事呢。”
沐瑶轻轻一抖，就把金夫人的手抖开了。
金夫人大惊，紧忙又抓住她，脸上表情变了。
“你叫沐瑶是吧，来来不着急回去，我们坐着喝茶聊天吃点心。来人，还不快把最好的茶和点心都端上来。”
金夫人前后嘴脸变得太快，桂公公都傻眼了。
“桂公公，你别傻站着啊，快过来坐吧。”
金夫人非常热情招手让桂公公一起坐。
“刚才的话太失礼了，桂公公和沐瑶姑娘不要跟我一个妇道人家计较啊。”
金夫人也不是普通人，刚才沐瑶那些话让她惊讶又惊喜。
沐瑶很淡定坐下，端起茶抿了一口。
“金夫人是贵人，我们哪敢跟你计较呢。”
沐瑶讽刺了一句，继续喝茶。
桂公公真为她捏把汗，人家给你面子，你顺杆爬的到快，不怕人家一杆子又把你打趴下吗。
哪知金夫人露出一脸歉意的微笑，打脸的快。
“沐瑶姑娘你才是我的贵人，我为刚才说的话跟你道歉，你大人有大量，别跟我一个妇道人家过不去，就原谅我吧。”
桂公公再次惊掉下巴，金夫人的高傲是出了名的，竟然会屈尊降贵跟沐瑶道歉，看来沐瑶是抓到她的命脉了。
可是，金夫人真的有红眼病吗，她的眼睛好好的啊。
桂公公在医学院呆了那么久，多少学点皮毛，但他是真的什么也没看出来。
“金夫人都道歉了，沐瑶也不是那么不讲理的人，你的眼红病我能给你治。”
沐瑶心没那么狭小。
“那真是太好了，沐瑶姑娘要是能治好我的病，那就是我的贵人，我一定重重酬谢。”
说到钱那就更没理由拒绝了。
沐瑶继续道。
“你的红眼病为疫毒犯目，只要解了这毒邪就没事，我写一个药方，你抓来吃上一剂便能治好。”
金夫人伸出手指。
“一剂就能治好？沐瑶姑娘这话可是把牛吹上天了。”
“本姑娘从不吹牛。”
……

第8章 金子收下，金姨有个事求你
沐瑶眼中闪现光芒，整个人闪耀夺目。
金夫人摇头。
“一剂药就能治好我的病，这不是吹牛是什么，我的病我自己难到还不知道吗。”
“金夫人不相信？那这药方就不必写了。”
沐瑶站起来就要走，金夫人朝旁边下人使眼色，马上有人拦住她。
“沐瑶姑娘别着急，我家主子就是话直了一点，但她希望你能把药方留下，若是治好了病，酬谢一定不会少了姑娘，来，这是笔墨，姑娘请写吧。”
这人一脸微笑，但沐瑶感觉到一股危险气息，不得不坐回去。
“既然金夫人想让我写药方，那我便写，不过写完后还请金夫人放我们离去，别为难我们。”
沐瑶嗅觉太强了，她已经感觉到这金夫人不怀好意。
“那就看你的表现了。”
金夫人端茶浅抿了一口，不在看沐瑶。
沐瑶持笔写下药方，银花，野菊花，夏枯草，甘草，芦根等几味药名，有散热解毒之功效。
“就这么几种药？”
金夫人不知什么时候站在沐瑶身后，看她写下几种普通药草名，脸色就不善。
“你的病本就是小病，这几味药够用，但有一点，你必须用那壶里的水来熬这个药汁。”
沐瑶把药单递给她，又指桌上的水壶。
金夫人等人同时看向桌上的水壶，一脸懵逼。
沐瑶把水壶打开，里面装满了一壶的水，刚才她已经把这里的水换成了灵泉里的水。
“这里面的水有什么特别？”
金夫人目光如炬，心里奇怪她的要求。
“金夫人，如果你不用这壶水来熬药，药效就是减一半。”
“你的病也不能马上好，希望你照我的话做，如果下次你还发病，你可以随时来学院找我算账。”
药方没问题，但中医药性慢，她就用灵泉池里的水，效果肯定很快，而且功效一定也比正常药草好。
金夫人半信半疑，但还是马上令人去做。
“药效有没有用，金夫人晚上便能知道，沐瑶在学院随时等你，好了，没什么事我们就走了，对了，报酬你也不用着急给，等你病好了，你送到学院来就行。”
说完沐瑶就走出金府。
桂公公在回去的路上一直没说话，但心里有无数个问题。
“桂公公，我知道你有很多问题想问，你尚且在等等，等到晚上就知道结果了。”
沐瑶胸有成竹，药方没问题，在加灵泉水，她的病绝对药到病除。
时间很快到了晚上。
沐瑶独自在房间里，她在空间拔草，然后给那些药材果蔬浇水，用灵泉水浇灌。
“砰砰砰。”
有人敲响房门，沐瑶睁开眼睛，眉头不悦皱起。
她去开门，见是沐灵和伊珠，反手就想把门关上，她不想见这两人。
“关什么门，做了什么亏心事吧。”
沐灵按住门，不让她关上。
“我做过最亏的事就是没有把你嘴巴缝上，最近我在学女工，可以在你的嘴巴上试试针术。”
沐瑶的声音很冷，眯起的眼睛还盯上她的嘴。
她一个激灵，吓得不自觉就往后退了一步。
“沐瑶，你不要太嚣张了，我看你能狂到什么时候。”
沐灵咬牙切齿，但她领会了沐瑶的厉害，可不敢在轻易招惹她。
“沐瑶，金府的金夫人来了，还带了很多人，说是要找你，院长和老师们都赶过去了，叫我来找你过去。”
伊珠说道。
“哦，这么快就来了，我还以为她们会明早来呢。”
沐瑶一脸淡定，看不出什么情绪。
“哼，打脸充胖子，我看金夫人一会儿怎么收拾你这小蹄子。”
三人很快来到大厅，学院通常这个时候都快熄灯，是很安静的，但因为金夫人的到来变得热闹起来。
沐梁元对自己女儿拿不准，她怎么会招惹到金家的人呢。
看这架势，也不是什么好事，所以他先表明了态度。
“金夫人，她就是小女沐瑶，一向不受管教，若是有招惹你什么地方，你惩罚就是，不用顾及我的面子。”
沐梁元看到沐瑶她们走进来，提先说到。
金夫人淡淡喝茶，没理他的话，当看到沐瑶进来时，她便马上站起来，露出笑容迎过去。
大家见金夫人是这么一个样子，心里都打起鼓。
难到金夫人不是带人来找沐瑶算账的吗。
“金夫人，来的还真快。”
沐瑶看都没看沐老爷子一眼。
金夫人露出一个慈祥的笑容。
“沐瑶，你对我有治愈之恩，以后你叫我金姨就行，姨想收你做侄女，这样就没有人欺负你了。”
她已经了解过沐瑶的事情，所以对沐梁元刚才的话无动于衷。
侄女？这话一出惊了所有人。
沐灵不甘心。
“金夫人，沐瑶什么都不是，你为什么要收她做侄女，这不符合规矩吧。”
“你是哪来的小丫头，这里还轮不到你说话。”
金夫人一记冷眼就瞪过去，吓得沐灵一个哆嗦，但她还是不甘心。
“我不是丫头，我是沐院长的女儿，我叫沐灵，你面前的沐瑶是我姐姐。”
沐灵指向沐瑶，这个时候她到是认起亲来了。
金夫人冷冷一笑。
“原来你就是沐灵，喜欢带头欺负我沐瑶侄女的小贱婢吗。”
“你……你说谁是贱婢，我可是堂堂沐家二小姐！”
沐灵很愤怒，从来没有人敢这么说她。
“一个心机的丫环爬上主人床上生下的丫头，还敢说不是贱婢。”
或许别人会给沐梁元面子，不会把这种不堪的事说出来。
但金夫人可一点也不给他面子，这话一出口，在场的人都看向沐梁元。
原来沐院长也只是表面君子啊。
沐梁元脸都红了，都快想挖个地洞钻进去。
“金夫人，这是老夫的家事，就不劳你费心了，请问你今夜到学院来是有何事。”
沐梁元扫了一眼沐灵，心想这真是成事不足败事有余的蠢东西。
金夫人拉着沐瑶的手，坐在自己身边。
“我来是感谢沐瑶治好我的病，第一是收她做我的侄女，第二是送来报酬。”
说完，一人端上来一个用布盖的东西，布一掀开，金灿灿的金子差点闪瞎众人的眼睛。
“嗞。”
所有人倒抽一口气。
这……这么多的金元宝。
沐瑶也没想到，这金夫人手笔这么大，一来就是十锭金元宝。
“谢谢金夫人，不过不必这么多，我拿两锭就行了。”
沐瑶不会拿不属于自己的。
金夫人把金元宝都放在她手上，并郑重说到。
“我金凤兰的命还值这十锭金子，你就放心收下，还有，叫我金姨。”
“金姨，这怕不合规矩。”
沐瑶看着黄金，真诚说到。
“我的话就是规矩，收着，我看谁敢说一个字。”
金夫人一扫众人，还真没有人敢出来说话。
没有人会跟黄金过不去。
沐瑶推了几句，就把金子收下，看得有些人眼都馋了。
“金子收下了，金姨有个事求你。”

第9章 灵泉池胃口有点大啊
沐瑶眉峰一挑。
老狐狸，原来在这里等着她呢。
“金姨说的可是你儿子的事？”
“沐瑶果然很聪明，明浩的病恐怕还得请你出手帮忙一下。”
金夫人态度非常谦和，她的红眼病每个夜晚都会发作，但今晚没有，只因为吃了她给的药。
只一剂就治好困了她多年的病魔，足可以证明她的医术非常了得，已经没有任何怀疑的理由。
沐瑶很大方，她不是小肚鸡肠的人，在说她收了这么多金子，不治说不过去。
“金姨可先回去，明日一早我便和桂公公过去。”
金凤兰迟疑了一下，她以为沐瑶会非常乐意现在就去，但自己还是低估她了。
“那我留两顶桥子在外面，明早你就坐桥子过去。”
本来是现在就想抬回去，现在只能改变主意。
“金姨放心，明早我一定去。”
“金姨当然放心，但路有点远，留着桥子你也不用走那么远路，就这么说定了，天色不早了，我该回去了。”
金凤兰站起来，“我的病，彻底治好了吗。”没忍住，还是问了一句。
“好了，全好了。”
灵泉水还真是灵丸妙药的神仙水啊！
如果没有灵泉助力，就算她是华佗在世，也不可能有这么快的效果。
金凤兰笑了，笑的非常温柔，留下两顶轿子就走了。
全程没跟其他人说过一个字给过一个眼神，这让很多人心里不舒服，但连个屁也不敢放，不舒服不爽那就憋着，但总有人脱了裤子想放屁，他憋不住。
“沐瑶这次真是走了狗屎运，竟然能得到金夫人的赏识，这一下子真是要翻身当家做主了。”
“以后沐院长也不敢说她了，沐灵姑娘更不敢在欺负她了。”
“可不是麻，也不知道她是怎么跟金夫人交上关系的，沐瑶说桂公公，难到是桂公公牵的线？”
“有这个可能，之前听闻桂公公为了金公子的病把全部精英学员都请过去看了，说是没有一个人能治好的，这一次会不会是他把沐瑶介绍去的。”
金夫人走后，其他人叽叽喳喳都开始讨论沐瑶走了什么狗屎运。
大家讨论的激烈，但沐瑶本人已经拿着金元宝回到房间里，然后把金子扔进灵泉空间里。
“灵泉食金，黄金供养，会有你意想不到的神奇事。”
沐瑶在灵泉旁边发现这一句话，所以她今天就来试一试。
金元宝扔进池水里，等了一会儿，水面除了一点波纹，什么也没有发生。
“一锭元宝不够吗，那我在扔一锭。”
说完第二锭元宝就扔进去，可还是没有反应。
“两锭还没动静，你这是坑我的金子？”
沐瑶已经开始怀疑那句话的真实性。
突然，水面浮起一个小水浮，接着像水沸开一样，咕咚了几下却又没了动静。
“两锭金子就这么点反应，这灵泉的胃口还真大，看来以后得好好赚钱养你这口水池了。”
沐瑶把剩余的金元宝都扔进去，沸水也才继续了十秒，不过细观察水池里的水，好像更加清透了一点。
她端起水喝了一口，口感有一点甜，像纯净水的口感，看来没把水池喂饱，否则它的变化应该会更大。
躺在草坪上，她今晚又睡在空间里了。
第二天。
沐瑶和桂公公来到金府，桥子落地。
和上一次不一样，这一次排场非常大，把厚着脸皮要跟过来的沐梁元和钰宗沐灵三人看得目瞪口呆。
只见两排丫环家丁站的整齐，为首是金夫人亲自迎接。
“沐瑶，金姨可是等你多时呢。”
金凤兰迎上去，温和的握住她的手。
“金姨可不能怪我，某人非得厚着脸皮跟来，耽误了一点时间。”
沐灵知道要去金府，特意打扮了一番，这才晚到的。
“金姨没怪你，吃早饭了吗，要是没吃我让人准备去。”
“吃过了，金姨不用麻烦，我们进去吧。”
这金夫人还真是热情之人啊。
金凤兰回头淡淡看了三人一眼，并没有招待的意思，但三人还是厚着脸皮跟进去。
一行人来到大厅，一个男人在等着。
“沐瑶，这是你金叔叔。”
男人一张非常英武帅气的脸，年轻时候绝对也是一帅霸。
“金叔叔好。”
男人一脸笑容。
“好好好，听夫人说你把她的病治好了，我得感谢你啊。”
“金叔叔不用客气，金姨已经感谢我了。”
拿了十锭金子，这报酬已经很高了。
“等你把明浩的病治好了，金姨还得感谢你呢。”
十锭金子对她就是九牛一毛而已。
“谢谢金姨，不过我还是要看看公子的病情，现在能带我过去吗。”
她很好奇，到底是什么病能让那么多人都束手无策。
沐瑶其实不知道，在青木国，多年前的皇帝听信了它国的谗言，对本国大量的大夫郎中赶尽杀绝，使大量的医者陨落。
后来新帝上位，才改了这个想象，但依然需要长时间来恢复中医的元气。
“当然可以，我现在就带你过去。”
能治好儿子的病，金夫妇怎么可能会怠慢。
“金老爷不必着急，公子的病可以先让钰宗看一下，他是沐医学院最好的学生，他的医术很高。”
沐梁元竟然在这个时候不要脸出来推荐人，分明就是想抢沐瑶的风头。
钰宗往前一步，对两人行礼。
“学员钰宗拜见金老爷金夫人，听闻贵公子病症复杂，怕不是沐瑶师妹能对应得来，可让我先行诊一诊。”
他非常有礼貌，又有仪态，这种男子站出来绝大多数人都喜欢，但是金夫人不是大多数，她淡淡瞟了一眼，语气凉凉到。
“不必了，我只相信沐瑶的医术，你们要跟着就别说话，否则我只能先送客。”
要是能治好以前就治了，哪还等到现在。
沐梁元等人一脸尴尬。
“几位要一起去吗？还是在这里等候。”金老爷知道夫人不太喜欢这几人，那就没必要给什么面子。
沐梁元尬笑一声。
“我们既然来了，自然要进去看一眼公子的病情，要是沐瑶没办法，我等人也可以补上。”
现在走真的太没面子，沐梁元肯定不会这样做。

第10章 跟我斗，你还嫩了一点
别苑。
一靠近便闻到一股浓浓草药味，金家最不缺就是草药，沐瑶从中闻出几种稀缺的药材。
进入一个院子，门前有丫环守着。
“夫人，老爷。”
老爷夫人带这么多人来干嘛，难道是给少爷看病吗。
“把门打开。”
金凤兰从靠近这里脸色就不太好，眼里满是忧伤。
两丫环对视一眼，怯怯说到。
“夫人，这个时候怕是不能开门，少爷还没起床。”
全府的人都知道少爷被人叫醒，脾气非常大，摔东西打人。
金凤兰自然也知道。
“没事，我让你们开就开。”
“是。”
夫人的话她们哪里敢违抗，两人转身把门推开。
然而，就在刚推开的一瞬间，一个花瓶从里面飞出来，这个突发情况谁也没有料到。
沐瑶却在瞬间反应过来，把站在前面的金夫人一抱往旁边躲。
花瓶砸在地上，碎成一地。
众人都愣住，反应过来紧忙退开。
金凤兰一脸惊慌，刚才沐瑶慢一步，花瓶就砸在她的脑袋上了。
“金姨，你没事吧。”
沐瑶放开她，担心问了句。
“没……没事，谢谢沐瑶，刚才要不是你，我现在就倒在地上了。”
金凤兰心有悸余，真是好惊险。
“看来这少爷病的不轻。”
沐瑶伸头往里面看了一眼，里面光线很暗，藤什么也看不到。
“明浩以前是一个非常聪明的孩子，但十岁的时候被绑架过，回来后他就一直这样，都五年了，他还是不能正常示人。”
“五年，那现在他就是十五岁。”说着沐瑶回头看了眼桂公公。
桂公公发现她在看自己，眼神有点躲闪。
一个快到中年又是宫里头的男人，怎么会认识一个十五岁的孩子，这其中有猫腻啊。
“他五年没有踏出这个房间，性格脾气越来越古怪，连光都不想见，要我把窗户都挡住，病情是越来越严重了。”
说到这里，强悍的金夫人都只能抹眼泪。
“我金家拥有天下各种奇珍药材，却无法治愈我孩子的病，又有何用。”
“夫人，别难过，我们金家一向博施济众，行善积德，老天爷是不会让浩儿一直这样下去，浩儿一定会好起来的。”
金老爷抱住夫人，他虽入赘金家，但夫人对他一直很好，也从来没有纳过妾夫，一直只有自己一个夫君。
“沐瑶，金姨求你，一定要尽全力把浩儿治好，只要你能把浩儿治好，你要什么姨都给你。”
女人为了孩子，往往愿意拿一切来交换，金夫人在强悍也是母亲，心头肉生病，她夜夜不能眠。
沐瑶轻轻拍她的手，安慰到。
“金姨别着急，我现在进去看一看，他可能还在生气中，你们就别进去了，一会儿不管有什么声音你们都不要进来。”
“不行，还是让人陪你进去，浩儿在发脾气，你进去可能会被打的。”
金夫人不同意她一人进去。
“我姐说她想一个人进去，那就让她进去呗，你家少爷是发脾气，又不会把人吃了。”
沐灵在后面说到，她巴不得沐瑶现在就进去，里面的人最好把她弄死，永远别在出来。
沐瑶淡淡一笑。
“妹妹说的对，那妹妹跟我一道进去，你在学院也是精英班，这病对你来说也应该不难，我们一道进去，也能探讨探讨。”
沐灵一听这话就急了。
“我我……我才不进去，是你自己要进去干嘛要拉着我。”
探讨你个大头鬼，谁知道里面的人是什么东西。
沐瑶却没给她跑的机会，一把拉住她。
“好妹妹别害怕，有姐姐保护你呢。”
说完不等所有人反应一把将她推了进去，然后也快速进去反手门关。
砰的一声，世界仿佛都安静下来。
金凤兰等人都无声对视了一下，沐梁元想说话，被钰宗拉住。
现在沐瑶可是有金夫人撑腰，沐院长要是在像以前随意打骂沐瑶，恐怕就得吃不了兜着走，还是先静观其变吧。
而房里，沐灵抱着柱子死死不肯松手，眼睛瞪圆了也看不清楚四周。
“沐……沐瑶，你在哪里，我怎么看不到你。”
颤抖的声音夹着恐惧，小女孩都怕黑。
沐瑶其实就站在她旁边环视房间，可能是灵泉水的原因，她有夜视眼，能看清黑暗里的东西。
她看到桌上有蜡就去点上。
呼的一下，房间亮起来，昏暗的火烛只能看到三步之内的事。
沐灵见有光，心里喜悦还没来得及说出口，突然一阵风吹过就把蜡烛灭了，四周又陷入一片黑暗中。
沐灵紧紧抱住柱子，紧张的大吼大叫。
“沐瑶，沐瑶，你这个贱人，你到底在哪里啊。”
耳边有呼呼的声音，好像有什么人在她背后吹气。
沐灵吞咽口水，缓缓转头。
一道光突然亮起来，印出一张贴在眼前的人脸，人脸咧着大嘴笑的阴森森，一条线的眼睛看不到眼珠子，大嘴张开口，露出尖利的牙齿。
昏暗的气氛，突然看到这么诡异的一面，沐灵一声尖叫就被吓晕过去，见她倒在地上，沐瑶嘿嘿笑了两声。
“吓不死你，跟我斗，你还嫩了一点。”
沐瑶踢了一脚，她一动没动，蹲下身摸了下鼻子，可别真被吓死，还好，有气。
然而就在她起身的时候，身后一股阴侧侧的风吹来，她转头，见到一张苍白的脸被蜡烛笼罩着，嘴角挂着诡异的笑。
沐瑶倒抽一口气，反手就是一拳过去。
咔嚓一声，好像是骨头断裂的声音。
“啊！”
一声惨叫，彻响云霄。
门外，一群人开始焦急。
“夫人，要不要进去看一眼，这好像是浩儿的惨叫。”
金老爷紧张搓手，这叫声太惨了，浩儿一定出事了。
“不行，刚才沐瑶说过，不管里面有什么声音都不要进去，在等等吧。”
金凤兰也紧张，但她相信沐瑶。
“金夫人，我们还是进去看一下，刚才我也听到沐灵的叫声，我怕她在里面出事啊。”
沐梁元听到沐灵的声音就坐不住了。
金凤兰瞟了一眼，讽刺了一句。
“沐院长，沐瑶难到不是你女儿？刚才的声音你又怎么肯定是沐灵而不是沐瑶呢，你这做爹偏心也够重的。”
“金夫人不要误会，沐灵从小就胆子小，她怕黑，刚才叫声一定是她，至于沐瑶，她一向独来独往，胆子比较大，不用替她担心。”
金夫人被这话给气笑了。

第11章 病因
“我还是第一次领教沐院长的嘴脸，同为女儿，心里的秤怎么偏的那么歪，若我没有记错，沐瑶的母亲就是因为你带别的女人回去被活活气死，对此你心毫无愧疚，反而包庇嚣张跋扈的次女，沐梁元，你真不配做沐瑶的父亲！”
金凤兰已经调查过，那些事简直令人发指。
沐梁元被说得面红耳赤，一个字也说不出口。
“夫人，你消消气，清官都难断家务事，更何况你这个外人呢，可别气坏了身子。”
夫人虽严厉，但一向打抱不平，面严心软，她这是心疼沐瑶的遭遇。
“哼，我现在是沐瑶的姨娘，就是她的靠山，若是以后你们在欺负她，我金凤兰绝不会放过，希望沐院长能记在心里。”
愤怒甩下话，不再理会他们。
沐梁元老脸丢尽，愣在那一个字也说不出口。
而房里，沐瑶骑在一个人身上，一拳打爆对方两颗牙齿。
“别……别打了，我……我投……投降。”
一个男孩声音，说着举起小白旗，落在旁边的蜡烛照亮眼前一切。
沐瑶看着被打得鼻青脸肿的一张脸，嘴角抽了两下。
糟了，下手太重了。
“你是明浩？”
赶紧从他身上下来，检查伤势。
“我……我是明浩，姐姐你是母老虎吗，这么凶残。”
男孩的声音很委屈，捂着鼻子坐起来。
母老虎？
沐瑶嘴角抽了一下，没跟他计较。
“我是你娘叫来给你治病的大夫，别动，我看看你的鼻梁骨。”
啧啧啧，刚才被吓得反应过激，下手没留余力，这鼻梁骨都给打断了。
“嘶~好疼，你轻点儿。”
沐瑶双手摸了一下鼻梁骨，然后五指一拼按住两边，轻轻揉了两下一使力，又听一声咔嚓，惨叫差点震破耳膜。
沐瑶揉了揉耳朵。
“鬼叫什么，耳朵都要被你震聋了。”
“你你你……你把我鼻子……”
他摸住鼻子捏了捏，突然发现不疼了。
“咦，怎么不疼了，我鼻子……鼻子没事了？”
刚才那一下，沐瑶把他的鼻梁骨给推了回去。
“没事就起来吧，别在那装死。”
沐瑶站起来，把蜡烛都点上，房间一下子全亮起来，她也看清楚男孩的面貌。
一米五左右，现在整就一个猪头脸，穿着紫色衣服，光着脚，披头散发，精神头挺好，并不像有什么大病的样子。
男孩爬起来，打量起沐瑶。
“你这个疯女人，把我打成这样，我要去告诉我爹娘。”
说完他还真转身要跑，被沐瑶一把抓住。
“小东西，在不老实一点，我把你鼻子再打歪了。”
沐瑶冷冷威胁到，男孩瞬间就老实下来。
他捂住鼻子，一脸害怕。
“你你……你太凶残了，我要我娘。”
说着他就要哭了。
“不准哭，不准叫，听到没有。”
沐瑶很头疼这种又哭又闹的孩子。
“你你凶我，我要我娘……”
沐瑶额头青筋都跳起来，一掌拍在桌上，把蜡烛都给震倒了。
“我说了，不准哭，不准叫，你在发出一个声音，我把你的嘴撕烂，不信试一试。”
目露凶光，冷厉警告，金明浩被吓得缩紧身子，怯怯捂住嘴，不敢再发出一点声音。
沐瑶见他终于老实下来，满意点头，指着对面椅子。
“坐下，把手伸出来，我给你把个脉。”
“把……把脉？”
“你娘说你生病了，病的严重，我把脉看看你病的到底有多重。”
他要是没病，不可能五年都不出这个房间，从面相上看不出来，有可能是隐藏的疾病。
沐瑶没有大意，三根手指搭在他手腕上。
脉正常？
“张开嘴，舌头伸出来。”
男孩都依依照做。
舌红苔厚，只是有点上火，脉象正常，他还真的没有病。
“为什么装病。”
沐瑶没跟他废话，直接问。
男孩怔了一下，有点虚心。
“我……我有病，我怕光，我怕陌生人，我怕外面的空气，我有病，我有严重的怪病。”
他慢慢蹲下来，缩紧了身子，好像是真的在害怕什么。
“你没病，如果有，也只是精神有点异常，你被什么东西吓过吗。”
沐瑶蹲下来，把他的头抬起来。
一张猪头脸差点把她逗笑。
“说给姐姐听，你遇到什么事，能让你害怕到五年都不敢出这个门。”
身体没有问题，是精神方面的问题。
“我我我……”
“不要紧张，放轻松一点，跟着姐做呼吸，对慢慢吐气吸气，很好，现在站起来，坐到椅子上。”
沐瑶用最温柔的声音慢慢引导他。
男孩坐下，眼睛有一些空洞。
“明浩，不要害怕，有姐姐在，你心里有什么事跟姐姐说，姐姐很厉害，能保护你。”
沐瑶的声音就像有魔力，男孩慢慢冷静下来。
“那天，我一个人回家，那条路我经常走，闭着眼睛都能走到家，可是我贪玩，天太黑了，不小心掉到沟里扭了脚，我爬不起来，叫了很久才有人发现我，我以为我得救了，没想到那个人不是救我，而是把我带到一个……一个很黑很黑的地方，然后，他把我的衣服脱掉……”
男孩讲到后面，越发颤抖，沐瑶轻拍他的肩膀。
“如果现在让你认人，你认得出来吗。”
沐瑶脸色很冷，这种虐待儿童的事令人发指。
“不……不认得了，但我记……记得他身上有一种味道，有时候很香，有时候很……很怪，有点像我……像我尿尿时的气味。”
“臊气？你是说那人身上有香味，还有臊气。”
她脑中闪过一个人的面，但很快被反驳掉，这不太可能。
“对……对，就是臊气，这种气味我一辈子也忘不掉。”
男孩咬牙，露出凶狠的目光。
“那你为什么躲在房子里不出去，你已经五年没有踏出这个房间了，你不无聊不寂寞不孤单吗。”
五年不出门，憋都能憋死，更何况他还是一个孩子，玩的心性那么大，怎么可能会呆得住。
男孩缩紧身，抱住膝盖。
“我……我怕在被抓走，只有在这里才是最安全的。”
原来这就是病因。
“而且……而且我最近总能听到那个人的声音，好……好像就在我耳边。”
他捂住耳朵，脸色开始惊慌害怕。

第12章 抓出“病原”
沐瑶把他手拿开，追问到。
“你听见他的声音，在什么时候？”
“不……不知道，有时候在白天，有时候在晚上，有时候我睡的迷迷糊糊，有时候我很清醒，总之我听到他的声音我就害怕，我让娘把窗户用布都挡起来，这样那人就看不到我了。”
男孩颤抖的身体，这种恐惧已经在他心里生了根，短时间是治不好。
沐瑶拿起桌上的杯子，手轻轻一晃，本是空的杯子马上有了水。
“把这水喝下去，我在送你一样东西。”
杯子里的水是灵泉水，隔空取水是她最近参悟出来的小技巧，非常好用。
男孩看着水，犹豫了一下接过来喝掉。
水入喉那瞬间，男孩感觉全身的毛孔都舒展开，好像会吸呼，使他心清气爽。
“好舒服啊，姐姐，你这是什么神仙水，真好喝，还有吗，在给我一杯。”
男孩似乎忘记恐惧，脸上激动的笑起来。
沐瑶没给他第二杯，灵水是好，但不知道有没有副作用，一直都只给他们喝一次，不过一次就足够治好他们的问题了。
“就这一杯，没有了，你现在感觉怎么样。”
“舒服，非常的舒服，谢谢，你真厉害。”
金明浩现在很信赖沐瑶，对她有了一种依赖性。
“姐姐要是不厉害怎么会进来呢，刚才你那砸出去的花瓶差点让你没了亲娘，以后可不准在这么耍脾气了。”
沐瑶像摸弟弟的头一样摸他头，但金明浩其实不小。
在古代，十五的男子早就可以成婚了。
“可是姐姐，我……我还是不敢走出这个门，我真的很怕那个人又发现我，把我抓回去。”
童年的阴影不是那么容易就能驱散掉。
“没关系，姐姐会让你很快走出这里，去迎接阳光和美好的世界。”
沐瑶心里，已经有一个可疑的人，现在只要去查一些事对照一下，就能确定是不是他了。
“姐姐，我真的还能走出去吗。”男孩渴望外面的世界，但他更害怕那个人。
“一定会，不过你现在要跟姐姐演一出戏。”
后面的话沐瑶趴在他耳朵边说，说了什么谁也不知道。
不一会儿，沐瑶就拎着沐灵出来，灵泉水使她力气都变大了。
众人都紧忙围过去。
“沐瑶，情况怎么样，浩儿的病还有得治吗。”
金夫人只关心儿子和她，对于被扔在地上的沐灵看都没看一眼。
沐瑶露出一脸苦色，但她没有说话，只是把目光转向桂公公。
“沐瑶，你快回答我啊，盯着桂公公看干什么，浩儿的病到底有没有得治。”
沐瑶收回目光，她的那个眼神目的已达到。
“金姨，明浩的情况有点复杂，但也不是不能治，你给我一天时间，我想想方案。”
沐瑶一脸伤心又不甘心的样子，好像遇到什么疑难杂症不放弃的那种精神。
“真的能治好吗，只要能治好，不管付出多大代价我都愿意。”
金凤兰眼中含泪，这是五年来最好的一个消息。
“金姨，那我先回去想想方案，明早在来看明浩，你放心，明天一切都能结束。”
后天她就要起程去白金国了，准备考核的事，她真想不明白，为什么考核要放到其他国家去。
金凤兰听到后面有点疑惑，但并没有追问。
“沐瑶，今晚就住在府上吧，明天你就不用在赶来一次了。”
金凤兰希望她能留下。
“金姨，我得回学院，有的资料还得回学院才能查到。”
金夫人见她都这么说了，也没在强留，现在她可是撑握儿子的生杀大权，当然说什么都依着她。
“对了，刚才我给明浩喝了点药，现在他睡下了，短时间他可能醒不过来，但你们不要慌不要紧张，这都是正常反应。”
沐瑶有意无意又看了一眼桂公公，他一直站在那里没动，目光平静。
“沐瑶，你妹妹这是怎么了？”沐梁元把女儿抱起来，一脸担心。
“她没事，就是被吓晕了，一会儿就能醒来了。”
正说着，她就悠悠转醒，睁开眼睛猛得跳起来。
“鬼，有鬼，里面有鬼啊。”
抓住她爹拼命叫喊，声音歇斯底里，把大家都吓了一跳。
“什么鬼？哪里有鬼，灵儿，你这是怎么了。”
沐梁元想抱住她，可不知道她哪来的力气把人挣扎开，一转身就扑向沐瑶。
这是疯了？
沐瑶心里没有一丝愧疚，要是真疯了也是她的报应。
对于扑上来的沐灵她只是轻轻一闪身，反手在她脖子后劈了一掌，就把人劈晕了。
见倒在地上的沐灵，沐瑶波澜不惊，背手而立。
“沐灵。”
沐梁元冲上来，抱住宝贝女儿，抬头恶狠狠瞪着沐瑶。
“沐瑶，你太过分了，她是你妹妹，纵有什么不对你也不该这样对她，如果她出什么事，我不会放过你。”
听听，这是一个亲爹能说出的话吗。
沐瑶冷笑。
“好啊，我等着你。”
说完转身就走了。
转身的那一瞬间，沐瑶眼眸暗然，亲爹啊，呵，可笑！
回到学院，沐瑶就把自己关在房间里，在钰宗和桂公公看来，她是研究怎么给金家少爷治病的问题，但实则是她跑进了灵泉空间打坐，静修。
子时未央。
金府非常安静，若是平时，还有家丁巡逻，但今夜，一个人也没有。
昏暗的灯火随风摇动，月色被乌云挡住，树叶发出沙沙的声音，汇集在一起，给金府铺上了一层诡异的气息。
伸手不见五指的黑夜里，却有一个黑影窜进红墙，猫腰潜伏到别苑。
少爷门前的两个丫环，歪着头打嗑睡，此时是人们睡眠最沉的时候，黑影丢出一颗石子试探，两人并没有醒来。
过了一会儿，黑影出现在门前，轻轻推开那扇门。
吱嘎一声，把黑影吓了一跳，他静止不动，却并未把两个丫环吵醒。
抬起脚，轻轻放到门槛里面，又把门轻轻合上，黑影刚松一口气，却在转身的那一刻吓掉了魂。
黑暗里突然有烛光亮起来，一张青面獠牙的脸猛得靠近眼前，瞬间把他心脏吓到停止。
紧接青面獠牙之后又是一张流着血的无眼脸，流出血的眼眶黑洞洞，没有眼珠，嘴角裂到耳后，露出白森森的尖利牙齿。
黑影吓到瘫在原地，三魂七魄都丢了一魂三魄。

第13章 真相大白，然而最可怕的是她
“嘎嘎嘎。”
“嬉嬉嬉。”
诡异又令人毛骨悚然的笑声传来，一股恐惧扑面而来 。
黑影彻底动弹不得，双腿已经抖成筛子，两腿一夹，裤裆就湿了。
这是吓尿了。
昏暗的房间突然亮了起来，七七八八站了几个人。
“瑶姐姐，他是被我们吓傻了吗，他都尿裤子了，好胆小啊。”一个男孩摘下脸上青面獠牙的面具，露出一张雪白的脸。
“胆子果然很小，明浩，你看清楚了吧，大人也有尿裤子的。”
流血的面具也被摘下来，竟是沐瑶。
“沐……沐瑶。”
颤抖声音充满疑惑和震惊，黑影缓缓站起来，眼底全是怒意。
“桂公公，大晚上你不在家睡觉，跑这里来干嘛呀，你看看你，都吓成这样，沐瑶心里挺过意不去呢。”
话是这么说，可语气轻飘飘，一点也听不出有愧疚之意。
“我不是什么桂公公，你认错人了。”
黑影反驳道，他的声音确实跟桂公公不一样。
“沐瑶，会不会错了，他的声音跟桂公公不一样啊。”
金凤兰走到沐瑶身边，用手帕捂着鼻子，臊气太臭了。
“桂公公跟浩儿是好朋友，他怎么可能是害浩儿的人？这会不会是个误会？”
金老爷也不解了，沐瑶说今晚一切会真相大白，让他们蹲在这里守着，没想到看到是这么一出。
看到这几人时，黑影明显愣了一下，脚下不自觉就往后挪一步。
然而这时，他身后的门被人重重推开，一群家丁哗哗跑进来，把他围住。
黑影心头大震，暗道不好，可已经为时已晚，他插翅也飞不出去。
沐瑶漫不经心走上来，隔着人群看黑衣人。
“桂公公，都到这个时候了，你就把面罩摘下来吧。”
沐瑶还是叫他桂公公，她非常肯定，此人就是桂公公。
黑衣人争辩。
“我不是桂公公，我也不认识什么桂公公，姑娘守在这里，难到是已经知道我会来吗。”
“我布的局，你说我为什么在这里呢，桂公公，你不摘面罩也行，一会儿把你抓起来就知道你是人是鬼了。”
沐瑶推开面前的一个家丁，站在了黑衣人面前。
“沐瑶，回来，不要离他那么近，小心有诈。”
金凤兰担心叫到，也想靠过去，被金老爷拉住。
“金姨，你放心，我了解桂公公，他没有什么伤害值。”
沐瑶波澜不惊，一双明眸异常平静。
“我说了，我不是什么桂公公，你认错人了。”
黑衣人开始警觉起来，他这是想找时机溜，可沐瑶又怎么会放过他呢。
她突然伸出手，快如闪电，竟是肉眼看不清楚，而当所有人在看清时，黑衣人的面罩已经被摘下来，布就在沐瑶的手里。
“你……你是怎么做到的！”
黑衣人还在垂死挣扎，用手捂住脸，但在场的人都很肯定，他就是桂公公。
这一下金夫妇两人炸了。
“桂公公，果真是你！你这个死太监，你竟对我儿做出这种事，我杀了你！”
金凤兰抽出家丁手里的刀就冲上去，被沐瑶拦下。
“金姨，不要着急，我们先听听他怎么说。”
沐瑶想知道全部事件，这样才能让金明浩彻底摆脱心里的阴影。
在看金明浩，他在黑衣人出声时，已经吓得瑟瑟发抖，躲在角落里。
“还跟他废什么话，直接杀了他才能解我心头恨，沐瑶，你放手，我要杀了他。”
憋了五年的气，金凤兰做梦都想撕碎他。
“金夫人，你真的误会我了，我潜入府只是想看看明浩的情况，并没有恶意。”
桂公公一脸诚恳，双眼写满无辜，表情感情演技一绝，谁能看得出来，五年前，就是他把金明浩绑架走，还对他做出一系列不耻之事。
“桂公公，既然你不说，那就让我来说说，你看我说对有几分。”
沐瑶明眸一紧，冷冷盯着他，娓娓道来。
“五年前一个晚上，你要去皇宫做太监，因为家里孩子太多，你作为大哥只能牺牲自己来养活他们。”
“这本是一件大功德的好事，你却因为自己不甘心而把手伸向还是孩子的金明浩身上。”
“那天可能只是你一个冲动，但你把他绑架走，然后对实施虐待，你对他做了无法挽回人性的伤害，把他关起来，数日摧残！”
“一直等到宫里回复，才确定你进宫的事，你才把他放走，你初尝禁果，令你念念不忘，所以四年后你又回来，想看看那个小孩长成什么样。
“你多方打听，知道他是金家的小孩，便以公公的身份接近金家，接近金明浩，但他没有认出你的样子，因为你声音变了，样子也变了，却有一点你改变不了，那就是你身上的气味，明浩闻出你身上的气味，便不敢在见你，还让金姨把窗户都封死，病情更加严重。”
一番话下来，空气片刻安静，只有金夫人沉重的呼吸。
手里的刀柄被捏的紧紧，手背青筋爆跳，她忍无可忍，推开沐瑶提刀就砍过去。
“无耻淫贼，我要把你砍成碎块扔去喂狗！”
当一个母亲听到这话种，她已经失去理智。
这一次金老爷没有阻拦，而是抢过刀加入战局。
沐瑶也没有阻止，恶人有恶报，他必须为自己所做的恶果付出代价！
桂公公惊恐躲开，他在皇宫能生存几年，那也不是白给的，面对金夫妇砍来的刀，躲开后夺过家丁手上的刀，和他们打了起来。
场面很混乱，沐瑶什么也没做，走到角落，把金明浩抱住。
“你看，伤害你的人被你爹娘收拾了，以后不会有人在伤害你，你可以放心走出这个门了。”
沐瑶让他看着浑战的场面， 桂公公已经插翅难飞了。
金明浩紧紧抓住沐瑶衣服，眼光如一把刀恶狠狠的盯着桂公公，恨不得折他的骨食他的肉。
战况很快结束，桂公公就是有三头六臂也抵不住这么多人的刀。
金凤兰把刀架在他脖子上，愤怒嘶吼。
“为什么要这样对他，他还是个孩子！”
桂公公吐出血，身上被砍了几刀，已经淹淹一息。
“为……为什么？我只是……只是一时冲动。”
回想当年，他是真的一时冲动，但他不甘心，这个世界上做坏事的人那么多，为什么偏偏是自己被抓住，他死死盯向沐瑶，大吼道。
“你……你为什么知道这件事，你到底是什么人！”
桂公公突然发现，最可怕的不是金夫人，而是沐瑶。

第14章 出城，伪君子
她在什么时候开始怀疑自己？她又是怎么知道这件事！
桂公公想不到，金夫妇两人也想不到。
“你不用知道我是怎么知道，你只要知道一件事，那就是为你自己的冲动付出代价，惨痛的代价，你毁了一个人的童年，那就用你的后半生去补偿吧。”
沐瑶放开金明浩，轻声对他说。
“把姐姐送给你的东西拿出来，送进他的心脏里。”
桂公公被拉起来，双膝跪地，无法动弹。
男孩拿出怀里的一把短刀，一步一步走过去，所有人都看着他。
金凤兰想拉住他，却又放弃了，儿子受的罪，她无权替他去原谅这个丑恶的人，可是看到儿子手上沾满血，她的心也是如同刀绞。
男孩走到桂公公面前，憎恶咬牙，握刀的手在颤抖，不知道是激动还是害怕。
挥起刀，却迟迟没有落下。
“对……对不起。”
桂公公的一句对不起，冲击男孩心里的最后一点挣扎，他丢掉刀，转身扑进沐瑶怀里。
“瑶姐姐，我……我下不了手，呜呜呜……”
沐瑶抱住他，温柔又亲切在耳边说了几个字，男孩很快安静下来，在她怀里慢慢睡下。
把男孩抱回床上放下，对金夫妇说。
“这个人交给你们，可以让他彻底消失，也可以把他交给官府，随你们处置。”
沐瑶把短刀捡起来，递给金凤兰，握住刀，冷冰的感觉令她冷静下来。
“送官府吧，我不想为了这种人让我金家背负人命。”
“金夫人深明大义，明浩的病没有问题，你慢慢引导他，在配合我开的药方调养，很快就能正常生活了，明天我就要跟学院去白金国了，就此别过。”
沐瑶朝金夫人微微拱手，然后离开金府。
而桂公公也被送进官府，并追查了当年的事，这件事很快被上报到皇宫，宫里马上解除他的太监身份，交给当地官府处置。
金凤兰买通官府衙役，在牢房里对桂公公施加酷刑，不到三天，他就挨不住疼痛死了。
金明浩服用沐瑶留下的药方，很快化解心里的瘀气，恢复正常。
而沐瑶，也同学院人踏上了去白金国的路上。
……
暑月，酷日炎炎，一行人出城门就向西方而去，走了三天，才到一个小镇上，一行人赶紧补充粮食，然后在找个地方好好吃一顿休息一晚。
“沐瑶，你连个水壶都不带，一路也不见你要水喝，你难到不渴吗？”
易民安，一个长相给六分的大男孩，十九左右，路上就他水喝的最多。
沐瑶摇摇头，把自己的包裹背在肩膀上。
“她属牛的，几天不喝水都渴不死。”
沐灵很不爽的抢答，跟沐瑶比起来，她可是一脸狼狈。
她从金府被抬出来，本来是不打算让她来，但她以死威胁，沐院长只能同意，担心她身体吃不消还给安排了两个丫环伺候着。
现在是左右各一个丫环搀扶着，她都快虚脱了。
沐瑶不屑的瞟了一眼。
“就你这林黛玉的样子，劝你还是打道回府吧，别到后面连累其他人，娇情的大小姐。”
沐灵气的要死，狠狠甩开丫环。
“本小姐没叫你们扶，你们自做主张干什么，哼，今晚惩你们不准吃饭。”
大小姐脾气又乱发火，两个丫环委屈又不敢说话。
“都别说了，把自己的包裹都拿好，我们晚上在这家客栈休息。”
沐梁元竖着眉，一脸严肃，此行考核关于名誉和朝廷下拨款的事，考核人员过的越多，朝廷给的钱自然就越多。
一行人进了客栈，看到这么多人，老板热情迎上来。
“客官们一路辛苦了，请问是吃饭还是住店呢。”
老板一看他们这行头就是赶路人。
沐梁元随意扫了一眼大堂。
“我们住店，住一个晚上，你看看还有客房不。”
“有有有，当然有，本镇就是我这里的店最大，请问客官要几个房间。”
老板搓手回答，这是笔大生意啊。
“你这里一间房能住几人。”
“单住，双人房还有三人间的都有，价格不一样。”
“那就单人一间，双人四间，三人一间。”
他们还有一个马夫和两个随行伺候的下人。
“爹，我要独自一人住，我才不跟她一间。”
沐灵跳到她爹身边，撒娇到。
沐梁元最怕女儿撒娇。
“好好好，你自己一间，那就开两间单人的，沐瑶也独自一间，我和钰宗一间，其他你们自己分配。”
“爹，为什么也要给她独间，她不配。”
沐灵很不服气，干嘛爹要那么特别对待她。
沐梁元就安慰到。
“沐灵，你别闹，你姐姐可还是黄花大闺女，怎么能跟他们住一间。”
他在偏心，还不至于把自己女儿的名声破坏，怎么说她也是沐家的嫡女。
沐灵哼哼两声，很不爽，但也没在闹。
大家分配好人员，各自回房收拾了一下，然后在楼下集合吃饭。
拼了一张大桌，沐梁元也没小气，这三天走的都是山路，大家都吃干粮，所以要了肉和酒。
一大桌十几人，热热闹闹，引起不少人的关注。
沐瑶最安静，她坐在这里只为吃饭，不想搭理人，但总有人喜欢找她麻烦。
“沐瑶，你还从来没有离开过青木城，这次出来是不是大开眼界？”
钰宗难得找她说话。
“还真是头一次，你是要提醒我小心吗。”
沐瑶夹了一块肉放进嘴里，古代的东西可真难吃，没有什么味道。
“我是怕你不适应外面的生活，如果有什么事可以跟我说。”
他这是抽什么风，怎么突然关心起自己？
沐瑶朝他斜了一眼，见他也在看自己，还微笑，心里就一阵反胃。
“钰宝哥哥，人家也没有出过远门，你怎么都不担心我啊。”
沐灵就坐在钰宗身边，见心里男神关心她最讨厌的人，心里就很不爽。
钰宗给她夹了菜。
“沐灵别生气，我当然也关心你，你有什么事也可以跟我说。”
男神给自己夹菜，心里的不爽一扫而光，故意还往他身边蹭了蹭。
钰宗表面是个正直的人，沐灵蹭他他还害羞往旁边挪了一下，搞得有多正经。
“切，伪君子。”
沐瑶知道这钰宗是个什么货色，披着人面的兽心罢了。

第15章 沐灵这根搅屎棍，又臭又烂又欠砍
一行人吃过饭，沐灵就吵着想去逛这里的夜街，老板也说今晚有花灯会，会很热闹。
“爹，我们就去嘛，难得出来一次，也不能只为了考核吧，我们只是去逛逛，又不耽误明早启程的时间。”
沐灵拉着沐梁元开始撒娇，被晃的饭都要吐出来，只能答应。
“你们还有谁要去吗。”沐梁元问大家。
“我也想去看看。”罗然柏举手。
“院长，我也想去看看，难得出一次门，正是见识外面风采的好时机，我可不能错过了。”
林星也很兴奋，他早就想出去看看了。
“我不太喜欢热闹，我就在客栈里休息吧。”
谢容巧一路上都很安静，他不喜欢吵闹的地方。
“还有的其他人呢。”
沐梁元看向沐瑶，好像在等她回答。
“我也不去，走了一天路很累。”
她想去看热闹，但不想闹心，沐灵这厮指不定给自己找什么不感快。
“那你就老实呆在客栈，不要到处乱跑。”
沐梁元怕她乱跑，到时候惹了事还得他去处理。
“你放心，我不给你添麻烦。”
说完她就上楼去了。
谢容巧也跟在后面，其他人都向门外走去。
回到房间，沐瑶习惯了去空间，在里面清静又养神，她喝了一口泉水，一股清爽从喉咙一直到心脾胃肾肺。
在空间里，她享受这份宁静安逸。
除除草，浇浇水，喂喂鸡，放放羊，多快活的生活啊。
前世真没有这样宁静过。
做完事，她就坐下来打坐，到今天为止，她还没有进到那幢古楼，不是不想进，而是进不去，古楼大门被一把重金锁给锁着。
没有钥匙根本打不开。
不知不觉她就给睡着了，突然被一阵惊响给吓醒。
“砰砰砰。”
有人在砸她的门。
“沐瑶，你醒了吗？”
这声音是谢容巧的，听这声音很焦急。
沐瑶披上衣服去开门。
“怎么了？”这三更半夜他把门砸的跟雷一样响，也不怕惊吵到别人。
谢容巧一脸焦急。
“沐瑶，不好了，沐院长他们被人扣留了，现在回不来，你快跟我去看看吧。”
“扣留？到底出什么事了。”
沐瑶把衣服穿上系腰带，又把鞋子穿好。
“我也不知道啊，有一个人来报，说是咱们的人被赌坊的人给扣留了，要我们拿一千两银子去赎回来，否则就要他们每人一只手啊。”
谢容巧从来没有遇到这种事，一听这个消息脸都白了，就赶紧跑来找她。
沐瑶把门关上，和他急急忙忙下了楼。
这个客栈夜间也有开，小二和另一个男子在交谈什么。
小二见人下来，马上跑过去。
“客官，我都替你们了解清楚了，原来是和你们一起的人在赌坊输了钱，叫去的人不给钱还说他们犯法开赌局，死活不给钱，就被赌坊的人扣下了。”
沐瑶都无语了，人家开赌坊关你屁事，你管天管地还管到人家头上，真是不知死活。
沐瑶和谢容巧就跟着那人急急跑到赌坊去，离客栈不远，很快就到了。
赌坊永远是最热闹的地方，都半夜了人还这么多。
谢容巧很抗拒进去，他捂着鼻，这混杂的臭气令他脑袋发疼。
“你行不行，不行就在外面等我。”
沐瑶见他杵在门口，只能叫他在外面等。
他后退一步，毫不客气，“那我在外面等，正好有一个能接应的。”
沐瑶眉角挑了一下，没在说什么就跑进去。
一进来这气味就更难闻了，脚臭，狐臭，大烟，麻辣味等等，冲得沐瑶额头疼。
而场中间有一张桌子围了很多人，她一眼就看到沐梁元等人。
沐灵死死抓住钰宗的衣服，恐惧的小脸都扭在一块，看到人群里的沐瑶，她马上放声大喊。
“沐瑶，这里，沐瑶。”
这么一喊，全部的人都朝她看去，见是一个女子，所有人都哈哈大笑起来。
“你们就叫来这么个小东西来赎你们？玩我呢。”
一个脸上有刀疤的男人凶神恶煞，一手搭在易民安的肩膀上。
刀疤男力气大，一掌拍得易民安身子都歪了一下，疼到眉头都拧起来，却是一个屁也不敢放。
沐瑶走进，扫了一圈，呵，人还真齐，全部的人都在这里。
“你们怎么回事？”
她把目光放在沐梁元身上，他们不懂事，你一个老头子难道也不懂吗，这种地方哪里是你们能来的，来也就来了，给钱了事就行，这时还装什么圣人。
沐梁元感觉到她的目光，脸上很尴尬。
“我们的东西都放在客栈里了，他一开口就要一千两，我们没带那么多。”
沐梁元这是对沐瑶解释。
“喂，小丫头，你带钱了吗，一千两银子，一分也不能少。”刀疤男很横的朝沐瑶弹了一根牙签。
沐瑶轻轻一侧身，避开牙签，不过也招来刀疤男的兴趣。
“哟，不错嘛，小丫头看起来有两下子。”
说着伸手就要挑起她的下巴。
“别动手动脚，你不就是想要钱，拿去便是。”
沐瑶退后一步，正好避开他的咸猪手，然后拿出一锭金元宝。
看到这么大块金子，所有人眼睛都亮了起来。
刀疤男抢过金子咬了一口，嘿嘿笑起来。
“我还是头一次见到这么大锭金元宝，小丫头，身上还有吗，都给爷拿出来吧。”
这金元宝是金夫人在她要走时差人送来的。
“这一个还不够一千两？”
糟了，不该这么轻易就把钱拿出来，这些人都是见钱眼开的恶鬼，一锭怎么能满足他们的贪婪。
沐瑶知道自己坏菜了，但还是表面镇定。
“我现在改注意了，这里有七个人，两个人一锭，我给你个折扣，再给我两锭就行了。”
刀疤男一开口就要三锭元宝，真是狮子大开口。
沐瑶出来只带了一锭，她确实也没有了。
“出门走的急，只带了一锭，要不你把他们放了，你跟我回去拿，你看如何。”
“真的没有了？”
刀疤男不相信，狐疑的打量起来。
“真的没有。”
“别，别相信她，她还有金元宝，她有很多。”
沐灵探出头，指着沐瑶大喊到。
她这一喊，本来有点动摇的刀疤男马上怒目横瞪，盯着她。
“你敢骗我！”
沐瑶冷冷扫过沐灵。
“你他娘的还真是茅坑里的搅屎棍，又臭又烂又欠砍。”
沐瑶真想把这女人的嘴缝上。
“你们要是死了，记得找她索命。”

第16章 一己之力，力压地头蛇
沐梁元等人回头怒瞪沐灵。
真是要被她给害死了。
“沐灵，你在说一个字，老子打爆你狗牙。”
常瑞是一个暴脾气的人，之前他们就不同意进这赌坊，是她非要拉大家进来说过过瘾的。
“常……常瑞哥哥，我又没有说错，她就是有很多元宝，我看到金夫人差人送了一箱给她。”
“你还说！”
就连钰宗也怒了，这是猪脑袋吗，这时候说这话，这不罢明的让人上来抢吗。
“真是要被你这个猪队友害死了，沐瑶说的对，大家要是死了，记得找她索命！”
几人对沐灵一顿输出，旁人一群看热闹的。
“哈哈，他们这是起内讧了吗，真是好玩，不过这金子，小姑娘，拿出来吧。”
刀疤男把目光又转回沐瑶身上。
“我身上真的没有，你想要，就跟我走，还是说，你不敢。”
沐瑶摊开手，她身上真没有多带的。
“有没有搜一下就知道了。”
刀疤说完手就伸向沐瑶，他要搜身。
沐瑶身子一闪，躲开他的猪手。
“哟，小姑娘身手不错，闪的还挺快，不过哥哥想抓你，你能逃得掉吗。”
刀疤男来了兴致，对沐瑶玩起了老鹰抓小鸡的模式，把沐瑶逼到墙角。
“混蛋，你欺负一个女子算什么男人，有本事冲我们来吧！”
易民安实在看不下去，这一路走来他发现沐瑶并不是那么讨厌的人，反而觉得她有真性情，不做作。
但在场的这几人，全都是软弱男，医术可能还行，但说到功夫就没一个能上台面的。
沐瑶身手敏捷被逼到墙角，赌坊的人们开始吹口哨起哄，让老大把人收拾了，弄回去当个小夫人也不错。
沐梁元等人却是气得跳脚，但没有人能上去救沐瑶。
眼看刀疤男慢慢欺身下去，众人起哄声更大，而就在这时，他们的老大突然身子一颤，缓缓倒下。
空气瞬间安静下来，所有人都看着这诡异的一幕。
沐瑶踢了一脚，不屑哼了一声，俯下身从他脑门上拔出一根银针。
银针有一指长，面条粗，拨出来没有沾一滴血。
所有人眼珠子都瞪出眼眶，吓得倒抽气。
“你们谁也想来试一试？”
冷冷的站在那如一蹲神灵，气势吓大到无人敢靠近。
“这这这这小丫头怎么像换了个人一样。”
“她身上散发出来的气场好恐怖啊。”
“老大，老大，你怎么了。”
倒在地上的刀疤男一动也不动，不知死活。
“你们老大暂时还没死，但你们在为难我们，我就不确定他会不会死了。”
沐瑶出声轻慢，有种压迫感。
赌坊的人面面相视，他们无法做决定，这时一个女人站出来。
滑肩大红衣，妖艳又性感，但没有一个男人敢在她身上多看一眼。
“小姑娘，我们只是想要钱，并不想闹出人命，你把他弄醒你们就走吧，我们绝不为难你们。”
“嫂子，不能放过他们。”
看来这女人是刀疤男的人。
“先放他们离开，我才能让他醒来。”
别看她小就以为好骗，等他醒了还不得把自己等人都弄死。
女人盯了沐瑶好一会儿，手一挥。
“放人。”
“嫂子不能放，她身上还有很多元宝啊。”
人一放这到嘴的元宝就飞了。
“钱重要还是你们老大的命重要！”
女人喝斥一声，就没有人敢在说话，手一松把人放了。
沐梁元等人得到自由，马上跑到沐瑶身后。
“老头，你带他们先走，回客栈收拾东西马上走，这里不能待了。”
刀疤男肯定不会放过大家，留下来一个也别想活。
沐梁元这时也不犯糊涂，知道沐瑶说的对。
“那你怎么办？”
他们走了那她怎么办，沐梁元还算有点良心，知道担心她这个女儿。
“不用管我，路上给我留记号，我会很快追上你们的。”
沐瑶声音压的低，只有沐梁元听得见。
“你真的可以吗？”
“别在这里废话，快带他们走，走的越快越好。”
“可是……”
“别他妈的可是了，不走就是拖累我，谢容巧在外面，把他一起带走，快走！”
沐瑶额头都急出汗来了。
沐梁元重重看她一眼，带头冲出赌坊，其他人也都跟上。
“沐院长，沐瑶怎么没跟你们一起出来？”
谢容巧见大家都出来松了一口气，却没有看见沐瑶。
“走，她随后会跟上来的。”
沐梁元没有多做解释，拉上他就向客栈跑去。
回到客栈收拾好东西，连同沐瑶的包裹一起拿走了。
付了房钱，一行人重新赶路，连夜离开这里，出镇门的时候他们向西方继续走，沐梁元也给沐瑶留下记号。
而沐瑶这边，被一群人围住，里三层外三层，她插翅难飞。
“小姑娘，他们已经走了，可以让我老大起来了吧。”
“快让老大醒过来，否则把你剁成八块扔去喂狗。”
沐瑶表面很淡定，不过内心也是慌得一批，就算在厉害也一时无法对付这么多人。
双拳难敌四手啊。
“给我备一匹马，把他带到门外去。”
沐瑶早就想好了，只要刀疤男一醒，她就驾马狂奔而去，慢一步都有可能被杀掉。
女人娇艳的眸子眯起来，混这种地方的，她也不是什么善类。
“先把我男人弄醒，否则你今天走不出这里。”
沐瑶波澜不惊，嘴角一抬，“我的命不值钱，你男人命值钱。”
“你什么意思！”女人怒了。
“马不牵来，他永远醒不过来，你就算杀了我，他也醒不过来，拿我的命换他的命，你自己衡量。”
沐瑶绝不可能在这个时候松口，否则下场只有一个，那就是死！
“你就是一条贱命，你的命怎么可以跟我男人比，来人，把马牵来。”
女人也是个狠角色，丝毫不拖泥带水。
很快，一匹黑马被牵到门外，沐瑶凭一己之力，力压地头蛇！
“把他抬出来，这里人太多，我无法施展开手。”
沐瑶随便找了一个借口，就想往外面走，赌坊的人马上围住他。
“让她出去，把老大抬出去，我倒要看看，她能耍出什么心眼。”
女人就不相信她有三头六臂，这么多人还能让她一个小丫头跑了。
一群人退出门，到了街上，沐瑶跟马只有三米左右的距离，马的旁边还有几个虎视眈眈的。
这个时候街上已经一个人也没有，只有赌坊的门灯还亮着。
沐瑶拿出一根银针，比划了几下，她心里在计算时间，让他们逃远一点。
“你怎么还不动手，你在拖延时间？”女人一眼就看出她的心思。
“明知故问。”
“你胆子很大！”
女人真有点佩服她了，要不是情况不对，可能会跟她结为姐妹。
“不大也不敢站在这里。”手停下，银针刺进去。
一群人看得心都提到嗓子眼上，眼睛不自觉都盯刀疤男的脑门，而就在这一瞬间，沐瑶身形一动，使出全力奔向黑马，抓住马绳一个翻身上背。
“驾！”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第17章 记号是错误的？
沐瑶在军队学过马术，所以骑马对她来说不是难事。
翻上马背，一声呵斥，马儿飞奔出去。
“快快快拦住她。”
马在跑出去的那一瞬间，所有人才反应过来，但两条腿的人怎么能跑得过四条腿的马呢。
不一会儿，沐瑶就消失在黑夜里。
“快去把她抓回来，老大还没醒过来啊！”
娇艳女人大叫，没想到她会马术，速度还那么快，转眼就消失在夜色里，被打了个猝不及防。
“嫂子，老大醒了，老大醒了！”
不知道是谁叫了一声，所有人都看向刀疤男。
刀疤男果然缓缓睁开眼睛，额头的针也突然掉下来。
“你们都盯着我看干什么？怎么都在外面，发生什么事了吗。”
刀疤男一脸迷茫，摸了摸额头不知道发生什么事。
“老大，刚才的事你都不记得了吗？”
刀疤男怔了一下，挠了挠头，还是一脸迷茫。
“我什么事不记得了？你们给我说清楚。”
众人面面相视，谁也不知道该怎么说，都把目光投向妖艳女人身上。
女人皱了皱眉，上前查看一下刀疤男身体。
没发烧，没异常，应该是没事，那丫头到底是用了什么邪术，竟然让他忘了刚才的事。
“大家都忙自己的去，亲爱的，我们进去，我在把事件跟你慢慢说。”
刀疤男一把搂过女人，在她身上吸了口香气，一脸陶醉。
“有什么事，我们床上说。”
说完就把她横抱起来，女人一声娇羞就缩在他怀里。
而此时骑着马的沐瑶奔飞出镇，她怕刀疤男醒来追她，失忆只是短暂的，只要一被刺激他就会记起来，到时候肯定会来追赶她。
出了镇门，寻到沐梁元留下的记号追去。
黑夜里的冷风打在身上，虽然是夏日，但终归寒气是入了体内，令人发冷。
沐瑶不敢停下，继续狂奔马儿。
赌坊，刀疤男突然冲出门，一脸狰狞，对着夜黑咆哮。
“追！全部人都给我去追，谁要是抓到那个死丫头，老子赏他当二当家！”
妖艳女人披衣服出来，焦急抓住他。
“亲爱的，我看还是不要追了，那丫头邪性的很，我怕你们会着了她的道。”
刚才两人还在做运动，正到高潮激动的时候，刀疤男突然停住，然后脸部扭曲，好像想起所有的事，连衣服都没穿就跑出来。
“老大，现在恐怕追不到啊。”
这都跑多久了，让他们去哪里追啊。
“老子不管，全部人都给我去追，追到人不管死活，二当家的位置给他做！”
刀疤男受了很大的刺激，发誓一定要抓到沐瑶。
二当家的位置可是很大的诱惑，已经有人骑上马去追了。
沐瑶不知道，她给自己埋了一颗不定时的炸弹。
在看沐瑶，她追着记号，可是越追越觉得不对，面前一片荒凉，已经没有路了。
该死！难到他们留给自己的记号是错误的方向吗。
沐瑶果断调转马头，朝另一个方向奔去。
……
沐梁元带着所有人往西方向继续前进，一路上都有留下记号。
“不知道沐瑶怎么样了，她是否能平安脱险。”
谢容巧一路都在回头，希望沐瑶能出现。
“放心吧，她那种贱命硬的很，肯定能活着找到我们。”
沐灵凉嗖嗖的话传来，心里却想最好死在后面，永远也追上来 。
“沐灵，你说话别太狠了，这件事罪魁祸首就是你，如果不是你非要进赌坊，我们也不会被扣押。”
易民安一脸愤怒瞪着她。
“这……这怎么能怪我，我只是提了个意见，是你们自己蠢蠢欲动，才经不住我的提议。”
她到现在还不知悔改。
“要是沐瑶出什么事，也是被你害的，你心可真毒，她可是你姐啊，血浓于水，你怎么能这么残忍！”
常瑞等人也都指向沐灵，这一切都是她造成的。
“害得我们连夜赶路，好不容易能休息一下的！”
“我还没来及洗个热水澡呢。”
大家越说越来气。
沐灵一脸不在乎，靠在钰宗身边。
只要钰宗哥哥没怪自己，随你们这些丑八怪怎么说都无所谓。
“都别吵了，我们快点赶路，赌坊的人都不是善类，如果沐瑶逃脱身功，他们肯定会追上来的，我们不能在这里逗留太久了。”
沐梁元一脸凝重，埋头赶路。
一行人走的太急，他们连马车都没有带上，所以一行人都得走路。
“爹，我们休息一会儿吧，他们又不知道我们走哪条路，怎么可能追到我们。”
沐灵捶双腿，她实在太累了。
“沐灵，现在不是休息的时候。”
沐梁元皱眉，想到沐瑶的样子，在想到她的样子，心中酸苦，同是自己生的，怎么相差这么大。
以前他觉得小女儿可爱单纯，可最近总觉得，她娇丛跋扈，智商低能，一点也不像自己。
“爹，灵儿真的好累，我们休息一会儿吧，就一会儿。”
沐灵撒起娇，一屁股坐在地上，她不走了。
沐梁元无奈，只能看向钰宗。
“钰宗，你去劝劝她吧，她听你的话。”
钰宗一路都很安静，他心里是挂记沐瑶的，所以对沐灵没多大上心，但还是走过去。
“沐灵，乖，在走一会儿我们在休息，现在离镇还太近，要是被他们发现，我们可能都得死。”
钰宗语气很平淡，并没有多少诚意，但沐灵还是屁颠颠的高兴。
“钰宗哥哥，我也想走，可是我真的走不动了，要不，你背沐灵吧。”
她把手一伸，一脸期待。
原来这才是她的目的。
钰宗刚要拒绝，沐梁元走过来把他肩上的包裹接过去。
“钰宗，辛苦了。”
钰宗只能蹲下来，沐灵激动趴上去，轻轻搂住脖子。
沐梁元这是想牵红线，他知道女儿喜欢钰宗。
但他好像忘了，沐瑶跟钰宗是订过娃娃亲的，却故意给这两人制造机会。
就这样，钰宗背着沐灵继续走，他们速度也慢了下来。
可是没走多久，他们就听到身后有人追来的声音，马蹄声越来越近，不一会儿就追上他们，他们以为是沐瑶追来了。
可当他们转身看到来人时，个个眼睛都瞪圆了。

第18章 击杀一人
“哈哈哈！你们这一群人，终于被我给追到了。”
说话的人不是沐瑶，而是一个他们不认识的络腮胡子大汉。
易民安惊恐大叫到。
“他……他是赌坊的人！”
大家顿时就慌了。
为什么赌坊的人会先追上他们，那沐瑶呢，她去哪里了，难到她没有逃出来吗？
络腮胡子下了马，提刀就朝他们走去。
“把你们统统抓回去，二当家的位置终于就是我的了！”
络腮胡子个头非常大，比任何人都要高大，往那一站就像一堵墙一样。
沐梁元这时倒像个家长，站在众人面前。
“我们钱都给你们了，为什么还不放过我们。”
他们没有一个会功夫，就算只有络腮胡子一个人，他们也对付不了。
沐梁元很后悔，为什么不带两个会功夫的。
“就那么点打发要饭的呢，而且你们中有一人得罪了老大，我们老大说了，把她抓回去就给二当家位置坐，我可是想当二当家想很久了呢。”
络腮胡子嘿嘿笑，朝人群里扫了一眼，没发现最想找的那个人。
“你们少了一个人？”
“你说的是沐瑶？她不是在你们那里吗。”
沐梁元一边说话，一边背在身后的手给大家暗示，一会儿有机会大家就各自逃命，千万别硬掌。
“原来她叫沐瑶，她要了一匹马跑了，怎么，没来找你们吗，她肯定是自己跑了。”
络腮胡子说着自己的推断。
“不可能，沐瑶绝不可能自己逃走，她肯定是走错路了。”
谢容巧非常肯定的说到，在他心里，沐瑶绝不是那种贪生怕死之辈。
“为什么不可能，如果她不自己逃为什么还没有追上我们？”
沐灵在后面插话，真是哪里都有她。
“沐灵，你给我闭嘴，沐瑶又不是你，如果换成是你，你一定会逃，但沐瑶绝对不会！”
易民安也站在沐瑶那边的。
“得得得，你们都别争了，走吧，现在都跟我回去，我也好向老大有个交代。”
络腮胡子甩着刀，一步一步靠近他们。
沐梁元护着大家一步步后退。
“沐院长，他只有一个人，我们可以拼一拼的。”
罗然柏小声提义到。
“对，我们这么多人，怎么可能打不过他一个人。”
林星早就忍不住了，他从出生就没受这种憋屈过，现在又让他当缩头乌龟，他真受不了了。
“我们跟他干吧，大不了在被抓回去。”
常瑞也赞同，看来这几人没有一个是胆小如鼠的人。
不，有一个。
正当大家小声讨论时，沐灵的声音再次响起。
“你们这是拿鸡蛋碰石头，你们是打不过他的。”
她的声音就像一把无情的剑，把他们刺了个透心凉。
“哟，你们还想跟我打，那好啊，正好我练练手。”
络腮胡大汉听到沐灵的话，非常兴奋，一口唾沫吐在手上搓了搓，拎起大刀就要砍过去。
当，一声兵器碰撞的声音。
众人转头去看，只见黑夜里有一道人影窜出，速度非常快，还没看清楚就见他已经到了大家面前。
“沐瑶！”
“沐瑶！”
几人同时喊到，声音里有掩盖不住的喜悦。
来人正是沐瑶，她没有丝毫停顿，利用夜视的能力，很快闪到络腮胡大汉身后，一把短匕从侧腰送进身体。
噗嗤。
刀子捅开皮肉的声音。
“啊！”
络腮胡大汉的惨叫彻响夜空，惊飞一群夜鸟。
沐瑶矮半个身，正好一刀捅进腰部的位置，手里的刀一转一挑，划开他半个肚子。
“啊！”
络腮胡大汉再次惨叫，奋力争扎退开，血就像从肚子倒出来一样，还有肠子……
空气中瞬间弥漫血腥味，血彬彬的场面令人作呕，好在现在是晚上，大家没有看的那么清楚。
络腮胡大汉捂着肚子跪下，大豆的汗从额头滚落，全身止不住的颤抖。
沐瑶提着匕首，如一尊煞神一样竖立在他面前。
眼眸在夜色里显得格外明亮，冰冷冷的布满了寒霜。
“你……”
开口才说一个字，嘴里的血就吐出来，身子在也支撑不住倒下。
“要怪就怪只有你一个人追对了路线，你自己选的路，怨不得别人。”
沐瑶冷厉的声音如同地狱里的判官，决定了他的生死。
匕首落下，直刺他的心脏，惨叫声定格在最后一个音符上，此后彻底没了任何声音。
空气中安静下来，只听到几人沉重的呼吸。
沐瑶抽出匕首，确定大汉已经死了。
危险解除，她身子一松，摇晃两下就倒下去。
“沐瑶！”
谢容巧奔过去，幸好接住倒下来的沐瑶。
沐瑶颤抖着手，勉强挤出一个笑。
“大家都没事吧。”
“沐瑶，你怎么这么傻，刚才要是没有偷袭成功，你可是会被杀的啊！”
谢容巧脸上露出心疼，拿出手帕给她擦汗。
“想杀我没那么容易，你扶我起来吧，我腿发软起不来。”
她料到赌坊的人可能会追上来，她一路狂奔过来，大腿肉侧被马背磨的很痛，估计都破皮了。
“你小心一点儿。”
心疼扶起她，谢容巧看了眼死去的大汉，本来有一点害怕，但此时他发挥男人的勇气，上去补了一脚，踢的时候又不小心蹭到血，贴贴糊糊的令人做呕。
“沐瑶，你没事吧。”
“沐瑶，你好厉害，一个人干掉这么高大的汉子，我真是佩服你啊。”
易民安现在是越来越佩服沐瑶了。
“刚才看到你来，我的心都放松下来，我相信你一定能干掉他的，你果然没让我失望。”
林星几人都对沐瑶竖起大拇指，刚才她出现的时候，大家恐慌的心马上安定下来，好像有了主心骨一样。
“你们都疯了吗！她可是杀人了啊。”沐灵指着凉透的大汉。她这种愤概的反应令所有人不耻，没有人去理她。
“说到杀人，沐瑶，你别自责，这种恶人他该死，他不死就是我们死。”
“他这种人肯定做了很多坏事，你杀了他就是替天行道，你没有错。”
“沐瑶，你没有错，你救了我们，你是英雄！”
“我知道你们在担心什么，但我没事，也别拍我马屁了，检查一下，若是没有人受伤就赶紧赶路。”
她是军人，第一次杀人时已经有心理导师给她做过心理辅导，她现在一点感觉也没有。
“赌坊的人还会追上来的，到时候我可对付不了了。
”不是她不行，是这个身体不行，完全没有练过，就算有灵泉水，也只能维持很短暂的一个时间，时间一过，她就个手无缚鸡之力的软弱女子。
一行人赶紧整作再次出发。

第19章 爬树
清晨。
露珠滴落树叶划下，新的一天开始了。
沐瑶喝了灵泉水，身体恢复很快，就连被马背磨伤的大腿都好了，一行人里面，她脚步最轻松。
“沐瑶，你怎么一点也不累，走的那么快，都快把我们甩在后面了。”
易民安拿着一根木棍当助力，上气不接下气。
“沐瑶，你真的有点奇怪，我们都快累虚脱了，可你却什么事也没有。”
常瑞扶着一棵树休息，为了赌坊的人在追上，他们特意绕了远道，一路都在走山路。
沐瑶擦掉额头的汗，站在一块石头向远处望。
“谁叫你们平时不锻练，累死活该。”
走了一夜，也没有看到一户人家，这路到底有没有走对？
“可平时也没看见你锻练啊，怎么你就比我们强了。”易民安不服。
“我那是偷偷变强，然后让你们大吃一惊，怎么样，有被惊讶到吧。”
这路还要走多久？沐梁元不会带了条歪路，让他们迷路在这深山里头吧。
“惊讶，是挺惊讶的，诶，你怎么练的，也告诉我们，等考核结束后我也练练。”
易民安刨根问底没完没了了。
“就你那弱鸡的身板是练不下去的，好了，别整废话，看看我们走到哪里了。”
沐瑶真没心情跟他再聊下去。
“沐院长，把地图拿出来，我研究一下，走了一个晚上也没走出去，指不定你说的路线是错的。”
沐瑶走到沐梁元面前，手一摊向他要地图。
沐梁元皱眉。
“你这是什么态度，连爹都不愿意叫了吗。”
真是越来越没规矩了！
沐瑶不屑啧了一声。
“爹，有劳你把地图拿出来一下，可以了吗。”
“真不知道你为什么变成这样，以前的沐瑶多好，对我那么尊敬，哪像现在这般没大没小。”
沐梁元嘴上唠个没完，一边拿下包裹开始找地图，可他翻了好一会儿，又在身上摸了摸，也没有找出地图。
“糟了，地图丢了。”
“什么？丢了，沐老头，你怎么不把自己丢了！”
沐瑶声音拔高，这下大家都有听见 了。
“沐院长，什么情况，你把地图丢了？”
“老爷子，你可别开这种玩笑，我们现在处在深山中，没有地图怎么可能走得出去。”
“完了，看他那表情，不像在开玩笑，我们可能要被困死在这里了。”
沐梁元无话可说，地图那么重要的东西是他在保管，没想到给丢了。
“你们急什么，我爹又不是第一次去白金国，没有地图又能怎么样，我爹肯定认识路，你们不要大惊小怪像一群没见识的。”
沐灵觉得他们就是一群火锅上的蚂蚁，急的团团转。
“丫头，别说了，爹是知道去白金国的路，但我们现在困在这里，这条路以前我也没有走过，所以……”
后面的话他说不出口了，望着四面大山，顿时也迷茫了。
“完了，我们可能到不了白金国就得死在这里了。”
“沐院长，你这次是不是有点离谱？一路上发生这么多事，你可是有责任的！”
“……”
大家七嘴八舌说着，只有沐瑶很安静。
“沐瑶，你有什么好办法吗？”
谢容巧来到她身边，他觉得，沐瑶比沐院长更可靠。
沐瑶苦笑了一下，摇头道，“我哪里有什么办法，我连地图长什么样子都没有见过。”
如果有见过地图，好歹还有一点印象，可能还能用灵泉空间寻找，但她连地图长什么样子都不知道，这就很困难了。
“以你的聪明才智，我相信你有办法。”
“你对我这么信任，我压力大。”
“我相信你。”
谢容巧露出一个好看的笑，他名字带容，心胸倒是比其他人宽。
“容巧说的对，沐瑶，我也相信你，不知道为什么，这一次出来，我感觉你比谁都可靠，跟着你有莫名的安全感。”
易民安也跑过来表态，笑的那叫一个天真无邪。
“沐瑶，我也是，我也相信你，你就想想办法吧。”
“对呀，我们都相信你。”
一个个对沐瑶都表了态，只有沐灵和钰宗还有沐梁元没有说话。
“你们对我的期待不要太高，我真的没有什么办法，我所能想到的就是爬上那棵树，所谓站的高看的远，爬上去先找到人烟的地方，我们才能在想办法。”
沐瑶指向不远处的一棵大树，众人看去，那树如苍天高，抬头竟然望不到顶。
“那……那么高，谁能爬上去啊。”
易民安第一个打退堂鼓，他恐高。
“我……我也不会爬树啊，我肯定不行的。”
常瑞也向后退，一脸害怕。
“我也不行，小时候从树上摔下来，有阴影。”
“我也是。”
几个竟然都拒绝爬树，最后只有沐瑶和两个家丁。
“你们两个选一个上去。”
沐梁元这次倒算有良心，没有让沐瑶上去。
两个家丁对视一眼，猜起石头，最后是年轻一点的输了，他撸起袖子就往上爬。
只是还没爬到人高就摔下来，连续三次都不行。
“啊呀，你怎么这么笨，算了，换你来。”
沐梁元真是要被急死了，就让另一个家丁上，但他害怕往后缩了缩，小心说道。
“老爷，我不行，我小时候摔……摔坏了蛋，上树就会头晕呕吐。”
说的他都快哭出来了。
“这……难道没有一个人能爬树的吗，还是要我这把老骨头亲自上去？”
沐梁元对他们有一点失望，竟然没有一个能成气候，最后把目光放在钰宗身上。
“钰宗，你行吗，要不你上去看一看。”
钰宗一脸为难，犹豫了一下撸起袖子就要去爬，被沐灵拉了回来。
“爹，你怎么能让钰宗哥哥爬树，这种粗糙的事怎么能让他做，你换个人去吧。”
沐灵把钰宗紧紧拽住，一副护牛犊的样子。
“灵儿，都什么时候了你还闹！他是你们师兄，就该起到带头作用，这也是对他的磨练，你快放手让他去，别再耽误大家的时间了。”
沐梁元现在很累，他只想找到一个地方休息。
沐灵却是大小姐脾气上来，心疼男神，死活不放手。
“她！让她去爬啊，这是她提出来的，那就让她去爬啊！”

第20章 村子
沐灵一指沐瑶，恶狠狠一幅样子。
大家都看向沐瑶，只见她悠闲自若站着。
“沐灵，你真是越来越胡闹了，你姐姐为了我们做了这么多，你怎么还能让她去爬树，我看你就挺适合。”
沐灵炸毛了。
“爹，你最近是怎么了，怎么总帮她说话，她克死自己的母亲你忘了吗！”
沐灵也是脑子不在线，嘴上没个把门，不懂收敛，什么都往外说。
沐梁元怕沐瑶生气，赶紧岔开话。
“这个办法不行我们就再想想，你就给我闭嘴吧。”
“爹！”
沐灵还要说话，被钰宗拉住。
“现在也没什么更好的办法，我来爬吧。”
钰宗挽起袖子，走到树前看了看，抬头真的望不到顶。
他咽了一下口水，就准备开始爬。
沐瑶真是看不下去了，一把抓住他肩膀往旁边一推。
“爬个树磨磨叽叽这么久，像跟要你们上战场一样，要是放在军队，早让你们负重十公里了。”
一群人被训得竟然没有一个人吱声，就连沐梁元都有点脸红。
沐瑶把裙摆塞进腰间，里面只穿了一条自己改良的短裤，这么热的天要穿那么多层，她可受不了。
但她这一撸起来，大家就看到她那白皙的嫩腿，一下子都红了脸。
“爹，你快看，你快看啊！她竟然穿着那么短的裤子，把大腿都露出来了，真是太不要脸，贱人果然就是贱人！”
沐灵看到沐瑶露出来的腿，跟吃了炸弹一样，自爆了。
沐梁元直摇头，眼睛都不敢去看，其他人也都转开头，没有人盯着她大腿看。
但是，几人的耳朵都红了，心里指不定在想什么。
沐瑶到是大大方方，抓住树杆就往上爬。
她速度很快，动作敏捷，一点也不像第一次爬树的人，没一会儿就爬到一半。
“沐瑶，你小心一点，一定要抓紧手啊。”
“小心脚下，一定要踩稳了再爬。”
“不着急，你慢慢爬，千万不要着急。”
底下一群人都在喊，沐瑶转头看了一眼，个个都仰着头张嘴，好像在等待喂食的幼鸟，而她是那只母鸟……
继续往上爬，终于在十几分钟后她爬上最高点，下面人的喊声也惭惭听不见了，她站起来，凉风吹在她身上，很舒服。
站的高就是看的远，她环视一围后，找到了一个村子，而且离他们还不算太远。
正当她要下去时，她又看到了另一群人，太远了看不清，但直觉告诉她有危险。
沐瑶不再犹豫，赶紧往下爬，但心里想着事，一脚踩空险些掉下去。
她心有悸余，吸了口气冷静下来，继续往下爬。
十分钟后，她站在地面。
“沐瑶，怎么样，有看到村子吗？”
沐梁元给她递上一块手帕擦手，语气不自觉就温和了几分。
沐灵看得直跺脚，赌气就跑到旁边去。
“几公里外有一处村子，我们现在就走，大概走一个时辰就能到。”
“有村子那就不怕，我们先休息一会儿，这会太阳太大了，在走下去怕大家会中暑。”
“不行，不能休息，我们必须马上走。”
刚才那一波人不知是敌是友，但在这里留停肯定就多一分危险，她可不能保证在救这些人第二次。
“沐瑶，不用那么赶，我们就休息一会儿吧。”
谢容巧也很累，他擦了擦额头的汗，一张脸被晒的很红。
“对啊，我们都走了这么久，赌坊的人也不可能在追来了，就休息一会儿吧。”
大家都累的找地方坐下。
沐瑶眉头皱成一个疙瘩，把自己的包裹背在肩上。
“你们不走，那我走，但我要提醒你们，这里是深山老林，随时都有危险，你们要是想给那些野兽当晚餐，那我也管不了。”
说完不等他们在劝，已经往村子的那个方向走去。
大家你看看我，我看看你，最后只能都跟上。
也不知道为什么，没有她在，总觉得不安全。
有沐瑶的带领下，一行人很快到达村口。
村口有小孩在嬉闹，田里有人家在务农，看上去非常安逸平常。
沐瑶寻到一个大爷，走过去问，“大爷，我们是路过的游客，想问问这村子里有招待所吗。”
大爷好像有点耳背，挨上去伸长脖子。
“小姑娘，你说什么啊，大声点，大爷没听清楚。”
“大爷，这里有住的地方吗？我们付银两，想在此休息一晚。”
沐瑶提高声音，这也让其他人都听到，有一个中年男人就走过来，笑呵呵说到。
“你们几位是游客吗，是不是想住房啊。”
他大概四十左右，粗布素衣，补丁一个盖着一个，一身衣服没一块完整的布。
“兄弟，我们是路过的游客，走了很久才遇到你们村子，想借住一晚，你放心，我们不白住，我们付银两。”
“有银两那就好说啦，你叫我三牛就行，我家正好有几间空房，你们要是不介意可以去看看，要是看上眼就住下，银两随便给点就行。”
三牛脸很圆，像个大西瓜。
大家看他的样子觉得搞笑，都忍不住笑起来，三牛自己好像也习惯，跟着呵呵笑，只有沐瑶看出问题。
脑袋这么大，脸都水肿成圆形了，这是有积水，他的脑子里有积水。
“三牛，那你就带我们去看一下吧。”
沐梁元觉得他形象有点怪异，但并没有多在乎。
他可没有沐瑶那么高的医术，哪里一眼就能看出三牛有病。
三牛很高兴，激动在前面带路。
村子里一下子来了这么多外人，肯定会引起大家注意，村长很快就赶来了。
一个七十左右的老头，光着脚，驼着背，脸上全是皱纹，头发稀少，快成秃顶了。
“三牛，你过来。”
老头停在他们五米外，对三牛招了招手，三牛赶紧跑过去。
两人在那边嘀咕什么，好一会儿才走过来。
三牛搓着手说，“村长说了，你们也得给他一份银两，不然他不允许你们进村。”
“什么？给你不行还得在给他一份，他这是把我们当牛宰了吗。”
“这也是没办法，村子里村长说了算，他要是不让你们进村，那我也不能带你们进来。”
三牛虽然想要银子，但他听村长的话。

第21章 刚出虎口，又掉了狼穴？
沐瑶往前一步。
“你们要多少，五十两的银票够不够。”
能用钱搞定的事都不叫事。
看到五十两的银票，三牛的眼睛都亮了起来，他双手接过去，激动不已。
“够，太够了！你们等一下。”
三牛拿着银票跑到村长面前，还没说话村长就拿起银票走过来。
满脸的皱纹因为笑而捏巴成一团，看起来有一点恐怖。
“远来就是贵客，我们寿村欢迎各位，你们是想要个地方住吧。”
老头声音很哑，好在话还能说的清楚。
“村长，我们是历游到此，想借住一晚，你看能否行个方便。”
沐瑶看着他手里的银票，钱都收了，你总该答应了吧。
村长嘿嘿笑，露出仅剩的两颗黄牙，看着挺瘆人的。
“有有有，当然有，我们寿村地大，好多房子也空着呢，走走，我现在就带你们去。”
老头非常热情，钞能力果然走到哪里都最管用。
“沐瑶，你带了多少钱啊？一出手就是五十两银票，这给的也太多了吧！”
走在她身边的易民安小声问道，五十两银票真的给太多了。
“别废话，跟着。”
沐瑶不想跟他解释那么多，她警惕的看着四周。
有一些农夫很奇怪，直直站在屋檐下，垂着头，好像假人，但沐瑶是学医的，她看得出来真假，那些人就是真人。
要不是路上有一些小孩在玩耍，传出一些嬉闹声，这一幕就太诡异了。
大家都没有发现，只有沐瑶细心的留意了。
很快，村长带他们来到一处门前。
吱呀一声，门被推开。
“这里以前住着一户布商，后面赚了钱就搬去镇上了，这房子就空下来了，平时我也有来打扫，你们今晚就住在这里吧。”
一群人跟着村长进去，院子不算大，两个侧室和一个正室，还有一间厨房和大厅，这布局在寿村规格可算是很高了。
看到终于有地方休息，沐梁元等人脸上露出笑容。
“太好了，终于不用在地为床天为被的露宿了，晚上我一定要好好睡个好觉。”
“我也要好好洗个澡了，这全身都快臭了。”
村长见大家都满意，笑呵呵的。
“那你们休息吧，有什么事随时可以找我，我就住在你们隔壁。”
隔壁？原来他早就计算好了，这老头很狡猾啊。
村长和三牛离开后，沐瑶把院门关上，回来见大家都选好了房间。
“沐瑶，我那一间只有一张床，你不要跟我挤在一起。”
沐灵跑出来说了一句又跑回去，她就是故意选了一间只有一个小床的，就是不想跟她一起住。
“沐瑶，你跟我住吧。”
沐梁元这时出来说话，他那一间有两个床，而且他也是她爹，总比跟他们一间屋子好。
沐瑶别无可选，只能跟他一间。
随意把包裹甩在床上，然后躺下，虽然喝了灵泉水，但还是会累，刚才又爬了那么高的树，她现在手臂还酸疼着。
“沐瑶，你先休息一会儿，我和他们去弄点吃的，好了在来叫你。”
沐梁元走到门口，不忘叮嘱了一句。
“知道了。”
沐瑶没动，她闭着眼睛，听到关门声后就跑进了空间。
先喝了几口灵泉水，又去摘几个果子吃，美滋滋的躺在草坪上享受着。
而外面一群人，已经开始准备干粮做饭了。
“钰宗，你去找村长买只鸡，晚上让大家吃顿好的。”
沐梁元拿出几两银子给钰宗，要他去找村长买鸡。
“钰宗哥哥，我跟你一起去呀。”
沐灵真的像一块粘膏一样，时时刻刻都想跟钰宗粘在一起。
“好的院长，我这就去。”
钰宗装好银两，也没有拒绝沐灵，两人就出了院子，往旁边的房子走去。
两人走了一会儿，竟没有看到村长说的房子，而且四周异常安静，刚才还在嬉闹的小孩都不知跑哪里去，连务农的人都不见了。
沐灵不自觉就抓紧钰宗的衣服。
“钰宗哥哥，你有没有觉得到处都很安静啊。”
她环顾四周，没有看见一个人，心里有些发凉。
钰宗也发现了，但现在是白天，能发生什么事，他安慰到。
“现在快中午了，兴许大家是回去吃午饭了呢，你别瞎想了，我们快去找村长。”
钰宗嘴上这么说，但心里也很奇怪，刚才村长说就住在隔壁，可是隔壁并没有房子，只有几个荒凉的坟头。
坟头？钰宗的眼睛放大，有种不太好的预感。
“钰宗哥哥，我们都走这么久了，怎么还没看到村长的家啊。”
越走越感觉四周荒凉，沐灵都贴到钰宗身上了。
“沐灵，你不要自己吓自己，你看，那里不就有一个人吗。”
钰宗被她吓得也有一点紧张，但看到远处有个人心里就不怕了。
沐灵顺着他指的方向看去，脸色瞬间就有点发白起来。
“钰……钰宗哥哥，那个……那个是三牛吗？他他他好像不是用脚走路啊。”
她声音颤抖的都快听不清楚，钰宗往他脚下定眼一看，脸瞬间惨白。
“他好奇怪，不行，我们不能在过去了，快回去。”
他反应还算快一点，拉起沐灵就往回跑。
“诶，你们怎么回来的这么快，鸡呢？”
沐梁元见两人神色慌张跑进来，跟见了鬼似的。
“爹……爹，外面……外面好奇怪，一个人也没有……好恐怖啊！”
看到爹，她心里的恐惧才稍稍平静下来，心脏却还是砰砰乱跳。
“奇怪？恐怖？沐灵，你又在搞什么事，就不能消停一会儿吗。”
他真是要被这个女儿给气死了。
“沐院长，你错怪沐灵了，外面真的很奇怪。”钰宗替沐灵说话。
“哦？”正当他要问个清楚，出去说逛逛的罗然柏和常瑞也回来了，脸色同样急急慌慌。
“你们两个不会也看到什么奇怪的东西吧？”
沐梁元问两人。
他们一幅心有悸余的样子，大口喘气。
“外…外面太安静了，我们走了一段路才看见一个人，那人……那人不是用脚走路，而是飘…飘着的。”
常瑞说完脸色更是煞白，他们不会刚出了虎口，又掉狼穴吧！

第22章 诡异的村子
大家围在一起，个个脸色凝重。
“刚到这个村子的时候我就觉得有点奇怪，现在怎么办，我们要马上离开吗。”
常瑞问到，但没有人回答他。
走了几天的山路，对他们几个养尊处优的人早就是极限了，他们太想好好睡个觉了。
“也许是我们瞎想的，这青天白日，怎么可能有鬼在外面飘，肯定是我们看错了！”
罗然柏不太相信有鬼，刚才是被常瑞吓了一跳，他都没有看清楚。
“也有这个可能，我看我们还是在去看一下。”
“我不去！要去你自己去。”常瑞第一个拒绝，他怕那种东西。
“常瑞，你还是不是个男人，人多人气就旺，就算有鬼也是怕我们，别说我没有提醒你，一会儿我们都走了，这里才是最危险的。”
易民安双手抱臂，故意把话说的很恐怖。
“那也总比外面好，总之我不会去。”
常瑞打定主意不出门了。
“你不去我们去，胆小鬼。”
“都别吵了，在这里争论也不是办法，我们出去看看，他们到底是人还是鬼。”
沐梁元揉了揉太阳穴，这一次出来遇到的事也太多了，真的令他很头疼。
“不叫沐瑶一起去吗，她不在我心里不太安宁啊。”
易民安看了眼房间的门，大家都在院子说话，她难到没有听到声音吗，怎么都不出来，没有她在，他心里真的没多少底气。
“不用叫了，她肯定是累坏了，让她好好休息吧。”
沐梁元说完，转身就朝院子门走去，大家也只能跟上去。
吱嘎一声，大门拉开，此时这声音是那么刺耳，令人毛骨都竖起来 。
沐灵紧紧抓住钰宗，她真是不放过任何能跟他接触的时间。
大家走出院子，连马夫和两个下人也一起跟着，沐灵的那两个丫环紧紧跟在小姐身后，一刻也不敢放松。
一行人十几个，就这么走到街上。
然而，安静的四周充斥着诡异的气息，不知什么时候开始，起了一层淡淡的白雾，给这诡异的气息添了几分恐怖。
“怎么还起雾了，大家小心一点，不要走散了。”
“大家手拉着手，不要走丢了，这雾看起来很诡异。”
白雾越来越大，还刮起了一阵阵的阴风，沐灵和她两个丫环已经吓得瑟瑟发抖，大家的心情都很糟糕。
“院长，我们还是退回去吧！这么走下去可能会遇到危险。”
钰宗被沐灵抓的很疼，他心里的恐惧一点也不比她少，但为了面子，他硬撑着。
“回……回去吧，走了这么久一个人也没有遇见，这里肯定有问题。”谢容巧也想打退堂鼓，他从小就听奶奶讲各种灵异的事，知道这个世界是存在鬼的。
沐梁元停下，前面的雾太浓了，根本看不清楚路，在走下去可能连回来的路都找不到。
“有人吗，村长，三牛，你们在吗。”
他试着喊了几声，但没有人回应他，前方的白雾突然滚动了一下，好像有什么东西要冲过来，把几人吓得心脏都提到嗓子上了。
“走走走，快回去，这地方太诡异了！”
易民安已经往回走，他松开手走的急，直接脱离队伍。
“易民安，你冷静一点，快回来，你这样很容易走散的。”
林星手里一空，他左手是和易民安抓一起的。
“大家不要慌，我们慢慢退回去。”沐梁元出声安抚，但易民安已经没了声音。
“院长，易民安不见了！”
“别着急，在找找看，他可能只是走散了。”
沐梁元心一沉，人转眼就不见，连声音都听不到，这里真的太诡异。
他越发感觉事情紧迫，焦急让大家快退回去。
一群人仓皇而逃，很快退回院子，清点了一下人，竟然少了两个，一个是易民安，一个是沐灵身边的丫环苹儿。
正当所有人都焦虑时，门被人敲响了。
砰砰砰。
一阵阵敲门声不绝于耳，所有人都屏住呼吸，怕被外面的东西听到。
砰砰砰。
门还在敲，好像要把门板敲碎了。
而他们身后的门也被打开，沐瑶睡眼惺忪走出来。
“大家都在？有人敲门怎么不去开。”
沐瑶走下去，就要去开门，被谢容巧拉住。
“不……不要开门。”他的声音在颤抖，脸上的表情很恐慌。
沐瑶一下子就清醒过来，见大家脸色都不太好，才意识到有事情发生。
“发生什么事？你们脸色很难看。”我才睡了一会儿你们就出事了，还真是一群麻烦精啊。
“沐……沐瑶，我说了你别害怕，这个村，有问题。”
谢容巧正要说细说，门外的声音更加急促起来，敲得人心都烦躁起来。
大家都不说话，谢容巧拽紧沐瑶，似乎这样就能让他有安全感。
沐瑶不知道发生什么事，但在这么敲下去，门都要被敲破了。
她推开谢容巧，走过去准备开门。
“沐瑶，不要开门！”
众人一口同声大喊，但沐瑶已经把门拉开。
两道人影窜了进来，反手快速把门关上。
“易民安？怎么是你们。”
沐瑶看清进来的人，眉头皱起来，“这到底是怎么回事，你们谁来说清楚一下。”
易民安关好门，把沐瑶拉回院子，大家也赶紧进了屋。
“易民安，你刚才跑哪里去了，真是吓死我们了，你怎么样，有没有受伤。”
他还在喘粗气，额头全是汗，丫环苹儿的情况跟他一样，脸色惨白惨白的。
“我……我没事。”
颤抖的声音并不像没事，到像是恐惧到不敢言说。
沐瑶抓起他的手探了一下脉，脉急而乱，只是受了惊吓，并没有什么问题，她又看了一下丫环，也是受了惊。
“你们两个到底是遇到什么了？怎么吓成这样，还有到底发生什么事，你们谁能跟我说一下吗。”
“沐瑶，这个村子有诡异，我们不能在留下来，必须马上走。”
一群人出去什么也没看见，但直觉告诉他们，必须马上离开！
“走？我们可是好不容易找到落脚点，还没休息好就走，我不同意。”
“现在不是问你同不同意，大家马上收拾东西走。”
沐梁元开始害怕了，人是他带出来，不管是谁出了事他都负不起责任，这一趟考核之路太多灾多难了，他有回青木城的念头。
沐瑶却不干了。
“你们谁想走就走，总之我不会走。”
“沐瑶不走，那我也不走。”谢容巧刚抬起的脚又放下来，和院长比起来，他更愿意待在沐瑶身边。
“我也不走。”
“我也是。”
“…………”
只因为沐瑶不走，大家都不走了。

第23章 义庄
沐梁元被打击到，他才是院长，他的话才应该被服从，而不是沐瑶的一句话！
“你们不走，那出了事都跟我没关系，沐灵，我们走！”
沐梁元非常严厉呵斥一声，独自回房拿东西就要走。
沐瑶把他拦下。
“老头，不是我没有提醒你，最好不要一个人出去，现在外面可不安全。”
出于血缘关系，沐瑶还是不喜欢他出事。
沐梁元却是狠狠瞪了她一眼，把人往旁边一推。
“我的死活跟你没有关系，沐灵，我们走。”
老头子很固执啊。
沐灵却没有声音，她还是紧紧粘着钰宗。
“爹，我要跟着钰宗哥哥，他走我就走，他不走我也不走。”
沐灵这话把沐梁元气得不轻，脸都铁青了。
“钰宗，你难到也不跟我走吗？”
钰宗很为难，他可还想活命。
“院长，这一次，你就听沐瑶的吧，外面的情况真的太诡异，我们呆在这里还会安全一点，你要是出去，真不知道会发生什么事。”
每个人都不想死，谁都不想跟他出去送死。
“好啊！好啊！平时我都白心疼你们了，你们这群白眼狼，你们不走，我自己一个人走！”
气急败坏的沐梁元再也不听人劝，背着包裹就开门出去。
“沐瑶，真的让他自己一个人走吗，这也太危险了，还是去把他追回来吧。”
谢容巧站在沐瑶旁边，他知道这女孩是担心父亲的。
沐瑶按了按太阳穴，一脸无奈。
她有着同龄不一样的稳重，冷静，就算杀掉一个人，她都能面不改色，但沐梁元跟也有血缘关系……等等，我跟他没有血缘关系，我不是原沐瑶。
突然就意识到这个问题，沐瑶心胸就畅顺，她没有做不孝的事。
为军不可不孝，这是军人的铁律，就算在不同的世界，她也会遵守，但现在，他不是自己的父亲，那就不必遵守。
沐瑶突然就不着急了。
“你先跟我说说这个村子发生什么事，你们为什么说村子有问题？”
谢容巧见她真不打算去追自己的父亲，就把刚才发生的事都说了一遍。
听完后，沐瑶陷入沉思中。
“钰宗哥哥，我们……我们还是去追我爹吧，我有点害怕他在外面出事。”
沐灵可能是经过心里的挣扎，实在不放心她爹。
“不会出事的，沐老爷子一生积德无数，老天爷会保佑他的。”
钰宗说出这话下一秒，就有一个人噗嗤笑了。
“真是佩服你这种高尚的嘴脸，连这种话都说得出来，要不你也出去走一圈，看看你平时积不积德，老天爷会不会保佑你。”
沐瑶声音不大，但把钰宗说得面红耳赤。
“沐瑶，不准你这么说，钰宗哥哥说的又没错。”
“沐灵，你的脑残粉病得治，不然总有一天你得死在他手里。”
沐瑶直言不讳，说得钰宗都生气起来。
“沐瑶，你别太过分，你要是好人你去啊，那还是你爹呢！”
钰宗从来不知道，沐瑶这么能说会道，嘴巴跟毒蛇一样毒。
“这个时候提爹这个身份就有点恬不知耻了，他可没干过一个爹该干的事，不过救人一命，胜造七级浮屠，我打算现在就积福德，没准下辈子老天爷还能保佑我呢。”
她这番话绝对带着嘲讽的意味，说得钰宗脸红脖子粗，羞耻又气愤，却又无话反驳。
沐瑶就喜欢看他这种说不过自己憋气的样子，心情大爽。
他跟自己订娃娃亲，整天却跟她妹粘在一起，虽然对他没有一点感情，但看着还是膈应人。
“沐瑶，你真的要去找院长吗，那我也跟你一起去。”
谢容巧第一个表态。
“我也去。”
“还有我。”
除了沐灵和钰宗，其他人都要跟沐瑶一起去。
“不能这么多人跟我去，外面什么情况我们还知道，全都去太危险了，这样，两个人跟我去，其他人都待在这里，如果天黑我还没有回来，你们就想办法撤出寿村，千万不要在这里停留了。”
最后是谢容巧和易民安跟着沐瑶走，其他人都留在这里。
临走的时候她给几人一颗黑色的药丸。
“这颗药丸能在关键时刻保住你们的命，记住，不到最后不能吃。”这是她用灵泉水自制的保命丸，能吊住他们最后一口气。
大家对沐瑶的话深信不疑，都小心把药丸收好，只有沐灵很不屑，随手就丢给丫环。
“黑不拉几的东西，谁知道是不是毒药。”
……
寿村，原名长寿村，这里的人最多活到两百岁，越是长寿的人，都会被记入历册，成为后代的标榜。
可是长寿久了，老天爷好像都开始妒忌，他们的寿命开始变短，很多孩子都活不过十四岁，就算运气好挺过去，他们也活不了多久，就连很多年轻人也开始生病，而诡异的是，那些老人都死不了。
随着时间越来越长，长寿村死的人越来越多，村长决定把长字去掉，改成寿村，但这些事又不是因为一个字就能改变的。
最近更是奇怪，不管是白天还是晚上，总会有一股雾随时出现，然后就会有人失踪。
沐瑶睁开眼睛，她从灵泉里看到一些寿村的事。
灵泉能看到一些沐瑶想看到的事，这全是因她扔了一箱子的黄金而激活的一种功能，沐灵说的那一箱子黄金，全喂了灵泉池。
“沐瑶，我们现在怎么办，走了这么久也没有看见一个人，这雾气也越来越大，根本看不清楚。”
谢容巧的脸有点红，他的手被沐瑶紧紧握住，她的手心原来是这么柔软的。
“我们去找村长。”
“去哪里找村长啊，我们对这里又不熟悉，而且你能确定村长是正常人，不会伤害我们吗。”
易民安性格有点大大烈咧，他也握着沐瑶的手，但没有想那么多。
“我知道他们可能在什么地方，你们两人跟紧了。”
沐瑶转了个身，往回走，走了一会儿，他们停在一个院子前。
“义庄。”
两个字很大，好像雾气挡不住它一样。
“沐瑶，你……你怎么带我们来义庄，这可是放死人的地方啊。”
易民安吓了一跳，不自觉就往后退了两步。
“这个世界最可怕的是活人，而不是死人，走吧，我们进去，里面应该有我们想要知道的答案。”
易民安很抗拒，但沐瑶一个女人都没退缩，他怎么可能临阵脱逃。
一股阴风吹动，把门吹得嘎吱嘎吱响，沐瑶往前一步，抬手推开它。
……

第24章 村长，你不厚道啊
义庄，古人的停尸间，阴气最重的地方，但也是鬼差常驻的地方，所以这里一般没有灵魂喜欢逗留。
沐瑶推开门的那一瞬间，一阵阴森扑面而来，好像有什么东西从她身体穿过去，消失在身后。
“啊！”
易民安大叫一声，吓得差点就跪了。
谢容巧脸色也不好，但比易民安好一点，没有失声尖叫。
两人紧紧贴着沐瑶，她竟然那么平静，真的太过分了。
“沐……沐瑶，你怎么一点也不害怕？我都快被吓尿了啊！”
易民安这时也没什么好羞耻的，他夹着腿，真有一股尿意憋着。
沐瑶瞟了他一眼，眼神淡定，但其实……她心里也慌得一批。
“易民安，你有点出息行不行，把我手都抓疼了，快松手。”手指都快被他捻断了。
他哪里敢放手，巴不得都要挂到她身上去。
“沐瑶，有……有人。”
谢容巧颤抖着声音，手指指向左边，那里有一个佝偻的背影，好像是在井边打水。
沐瑶想走过去，被两人拉住。
“你不要过去，那人不知道是人是鬼，我们还是小心一点为好。”
“你都说她是人，怎么还会是鬼，放心，我一个人过去，你们在这里等着。”
沐瑶推开他们，自己一个人走过去，她的脚步很轻，很果断，迈出去的每一步都没有犹豫过。
“老婆婆。”
她叫了一声，却把那人吓了个半死，惊得连手里的桶都掉到地上，水全洒了，木桶滚到沐瑶脚边。
空气一下子就安静下来，老人怔了片刻才缓缓转身。
一张皱的不能再皱的脸，黑斑，白斑汇成一片，有密集恐惧症的看到怕是会被吓死。
沐瑶看到这张脸的时候，也被吓了一跳。
“小姑娘，你是叫我吗。”
声音就像破了风的收音机，沙沙音里带着一丝的尖利，难听刺耳。
“老婆婆，我是叫你，你在这里做什么啊，怎么只有你一个人呢？”
这老太婆有点诡异，得多一份戒心。
“到也不是只有我一个人，里面还有好多人躺着，你要进去看一眼吗。”
老太婆眼皮下垂，几乎要把眼睛都包住，下垂的脸皮掉到下巴，扯出来可能会拉得很长。
沐瑶没有见过长得这么丑的老太太。
“老婆婆，我能进去看吗，会不会打扰到他们。”
义庄，那躺着的人就是死人，正好可以查一下。
死人对沐瑶没有什么伤害性，她甚至都不会皱一下眉头。老太婆可能是没听清楚，把头伸过去。
“小姑娘，这里是义庄，你知道义庄是什么地方吗，这里是死人待的地方，里面躺的也都是死人，你难到一点也不害怕吗。”
沐瑶笑了一下。
“老婆婆，我不怕，你带我进去看一眼吧。”
老太婆眯着的眼睛就微微睁大了一点，也只是露出一条线。
“你真的敢进去看？你不怕死人吗。”
“不怕。”
老太婆静静盯着她看了一会儿，没有发现什么问题。
“那好吧，你跟我来，希望你不要后悔。”说完她转身，步履蹒跚，一步一步迈着脚。
沐瑶跟在后面，观察四周，这里的雾气好像被一股阴气给盖住，没有那么模糊。
两侧有房间，中间是正堂，就是一个普通的四合院户型，到处都挂着白布，随风而动，就像一条白蛇在那缠绕扭动。
沐瑶跟着老太婆来到正堂，身后的门啪的一声被合上，激起无数灰尘。
“四婆，你怎么把她带来了。”
说话的人不是别人，正是村长，他旁边还站着一个熟人，三牛。
两人看到进来的沐瑶都是微微一愣，大乎这丫头真是一点也不怕事。
“她要跟我进来看看的，她说不怕死人。”
四婆走到桌前，把蜡烛点上，昏暗的房间一下子就亮了起来，很多人都走出来，包括躺在停尸床上的几个人。
陆陆续续出来，站了整整一屋子，他们把沐瑶围在中间，眼睛盯着她，没有人说话，气氛异常恐怖，放在任何一个人身上，估计都要吓破胆。
但是沐瑶，这个只有十九岁的女子，却是非常冷静。
她和每个人对视，都没有躲避眼神，那么坦然而镇定，反而是令和她对视的人感到惊诧奇怪。
“小姑娘，我们这么多人围着你，你怎么一点也不害怕？”
村长站在最前面，他和沐瑶隔的很近，如果沐瑶出手快一点，可以来一招擒贼先擒王，但她没有这么做，因为她‘拖家带口’。
“村长，你不厚道啊，收了我们的钱就把我们扔在外面，你们自己却跑到这里来躲。”
这里的人可能是寿村全部的人了。
村长愣了一下，吃惊道。
“你……你怎么知道我们跑到这里来躲藏？还有你怎么找到这里来的，外面的雾那么大，你不可能找得到才对啊。”
村长越想越觉得她很奇怪。
“你甭管我怎么知道，你只要告诉我你为什么躲在这里，还有外面的东西是什么，能让你们这么害怕。”灵泉能看到的画面很有限，有的事需要她自己去搞清楚。
说到外面的东西，大家都叽叽喳喳起来，声音很小，但架不住人多，窸窸窣窣吵得人心烦。
“大家都安静一点，我们要保持安静，你们都忘了吗！”
村长拔高声音，众人马上安静下来，他看着沐瑶，语气不怎么友好。
“小姑娘，你是外来人，寿村的事你不必多过问，趁现在时间还早，你带着你的人快走吧，离开寿村，越快越好。”
“村长，钱都收了还赶我们走，不厚道啊。”
就凭你一句话就想让我走，我可没那么好糊弄。
“小姑娘，我是为了你好，你知道的越少对你越安全，寿村的事也不是一句两句话能说清楚的。”
“一句两句说不清楚，那就三句四句五句，你要是不说清楚，我肯定不会走。”
沐瑶找了把凳子坐下，她不起来了。
村长等人你看看我，我看看你，都不知道该怎么办。
“啊啊啊！”
外面突然传来三声惨叫，沐瑶耳朵一动，马上站起来。
糟了，易民安和谢容巧还在外面，他们不会出什么事吧！
沐瑶一边想，一边已经推开人群跑了出去。

第25章 食人怪？易民安受伤
“快快，大家快藏起来，那个怪物一定出来吃人了，大家都快藏起来。”
村长在听到惨叫时脸色就变了。
可这里人太多，一时之间根本就没办法疏散开，有小孩被挤摔倒，无数脚践踏，小孩惨叫不绝于耳！场面非常混乱。
沐瑶来到门口，看到谢容巧把易民安往里面拖，而他下半身在迷雾里被什么东西拽着。
“沐瑶，快来帮忙，有东西在扯易民安，我快坚持不住了！”
谢容巧把吃奶的力气都拿出来，可也快抵不住了。
沐瑶左右一看，操起一根棍子就冲进迷雾里。
“沐瑶！”谢容巧都傻眼了，他让她来一起拉人，而不是叫她去找死。
这时迷雾后传来几声惨叫，叫声很奇怪，像人又像动物的嘶吼。
随着叫声，易民安被松开，他赶紧把人拉进门，入目是他双腿血彬彬的惨状。
易民安已经疼晕死过去，谢容巧想把他拉到里面去，可是易民安太重了，累得他满头大汗也没把人拉进来。
这时身后有声音，他转头去看，就见在村口遇见的那个村长和三牛。
“你们快来帮我一下，他被什么东西抓伤了，快帮我把人抬进去。”
村长和三牛却没有动，也没有说话。
“你们快过来啊，为什么都不动？”
“公子，你还是把他带离这里吧，你朋友的腿已经中了食人怪的毒，他已经没得救了。”
村长语气很平淡，似乎见惯不惯了。
“食人怪？什么食人怪，你是说外面的东西会吃人？”
谢容巧大惊失色，声音都变了。
“总之你快带着你们的人快走，如果不走，你们都会死在这里。”
村长说完就走回屋，然后和三牛把门关上，那门很厚重，一般人推不开，一看就是特意制作的。
谢容巧和易民安就这样被扔在外面，任凭他在怎么叫，村长也不开门。
而院子外的沐瑶也没了声音，不知道是生是死。
谢容巧恐惧起来，他找了块破草席把人盖上，就准备冲出去找沐瑶。
而沐瑶拎着沾满血的棍子冲回来，反手便把门关上上栓。
“沐瑶，你没事吧，外面到底是什么东西？刚才村长说是食人怪，不会真的有吃人的东西吧！”
见沐瑶回来，谢容巧悬着的心终于落了地。
“不是。”
她喘着粗气，把木棍丢掉，从腰间拿出一个小水壶，捏开就喝了两口。
水壶里装的是灵泉水。
“易民安怎么样了，他在哪里。”
沐瑶把水壶塞回腰间，脸色好了很多，气也不喘了。
谢容巧心里奇怪，但也没多问，指向旁边的破草席。
“他在那，刚才村长还说他的腿被食人怪抓伤，中了毒，很快就会死掉。”
沐瑶急步走过去，掀开草席，就见那双腿已经血肉模糊，没有一块好肉。
“我们先把他抬进去。”
“不行，村长把门关了，我怎么喊他们都不开门。”
沐瑶回头一看，门果然被关的死死。
“村长，你在里面要是能听见，我沐瑶可以跟你保证，只要你开门救我朋友，外面那头怪物我就帮你处理掉。”
沐瑶的声音不大，门后的村长却是听得清清楚楚，但他没有一点开门的意思。
“沐瑶，你干嘛拿话骗他们，他们又不是三岁小孩就给你开门。”
谢容巧感觉沐瑶有点幼稚，他们怎么可能相信她的话。
沐瑶正着脸，她一点也没有开玩笑，刚才她用木棍打伤了那东西，夜视眼让她在迷雾里不会像个瞎子，揪准了就下手，那东西被懵头打了几棍，嗷嗷叫跑了。
就凭这一点，沐瑶就能断定外面那东西不是什么厉害之物。
“村长，我没有骗你，我真的能对付外面那东西，不信你出来看，我还把他打伤了。”
沐瑶把木棍捡起来放到门口。
“村长，刚才我就是用这根木棍打的他，上面的血就是他的，你打开门看一眼，如果还不相信我，我也绝对不硬闯。”
沐瑶退下台阶，等着对方的反应。
过了一会儿，门被打开一条缝，村长的头就探出来，他一眼就看到那根木棍，上面确实沾着血。
“村长，我可以向你保证，外面那东西我定能收拾了，希望你能开门，让我朋友先进去。”
沐瑶非常诚恳，易民安是挺好的一个人，不想他因此而丧命。
“村长，他是一条活生生的生命，你难道真的忍心看到他在外面吗，如果你愿意让我们进去，这里有一百两银票，我全给你。”
谢容巧拿出身上唯一能诱惑住他们的东西。
果然，一看到银票，而且还是一百两，村长心动了。
“可是他中了食人怪的毒，结果就是死，这样，你们两个人进来，他不能进来。”
“不行，他也要进去，你放心，他中的毒我能解，我是医女。”
“你……你是医女？你是女大夫？”
村长看起来非常惊讶。
“我是女大夫，村长，让我们进去吧，有什么事等我们进去了你在问。”
沐瑶回头看了一眼院门，她的直觉在告诉她，外面的危险还没有解除。
“那……那你们进来吧。”
村长和三牛合力拉开门，沐瑶和谢容巧抬着易民安就跑进去。
门再次关上，里面的人还是那么多，个个都盯着他们三人。
把易民安放到一块木板上，撕开被抓破的裤子，被抓得血肉模糊的双腿已经开始发黑，毒素在慢慢往上爬。
“沐瑶，现在怎么办！我们的行医箱都在那边，没有医具我们怎么救他啊。”
谢容巧完全没有头绪，手忙脚乱。
沐瑶却非常淡定，她摸出之前给他们的黑药丸，捻碎了给他喂下去，然后用布条绑住大腿，可以延缓毒素。
紧接着拿出银针，刺在命门等几个大穴上，她的动作非常快，没有一丝犹豫，如果没有精湛的针术是不敢这么下针，但她就是这么稳、准。
所有人都看着这一幕，气氛马上紧张起来，没有人出声，安静的只有呼吸声。
“谢容巧，把他扶起来。”
沐瑶一声令下，谢容巧配合非常快速，他都没有多一秒去思考原因。
银针刺进身柱穴，在配泻法，合谷和灵台穴，可治疗毒。
最后一针落在三阴交穴上，此穴对心、脑都有作用，也称保健穴，可以调和气血，通经活络，保住易民安的命。

第26章 去找食人怪
一系列操作下来，她已经满头大汗。
沐瑶面色严肃，有着同龄人没有的决断，势不可挡的气魄。
“沐瑶，这样就能保住他的命了吗？”
谢容巧再次被震惊到，她的动作和判断太快，是他完全跟不上的速度。
“你看着他，我出去一下。”
他的伤没有药不行，空间里有药，但她不能当着这么多人的面直接拿出来。
“你出去干什么，外面太危险了。”
谢容巧想去拉住沐瑶，可他发现根本就抓不住。
沐瑶已经开门冲出去，在村长他们还没有反应过来时又跑回来，再次回来时，她手里多了一株草药。
谢容巧也是学医的，还是精英班的，但完全看不出来她手里的草药是什么品种。
“沐瑶，你手里拿的是什么？是药吗，你从哪里拿来的，怎么这么快？”
谢容巧也不想挑在这个时间问，但他真的太好奇了，出去还没喝口水的功夫她就回来，手里还多了一株草药，这实在不让人怀疑啊。
沐瑶没有多做解释，拿来水把伤口洗干净，在她把水倒下去的时候，所有人都倒吸一口气，这独辟蹊径的手法令他们感觉都疼。
伤口洗干净后，她又把草药咬碎，吐出来直接就抹在上面，然后撕下一块布包扎。
简单，粗暴。
“沐……沐瑶，这个不卫生啊。”
谢容巧看得目瞪口呆。
沐瑶懒得理他，现在是救命的时刻，哪还管得了卫生不卫生，只要能保住命就行。
处理完一切后，她差点都累到虚脱了。
“小……小姑娘，你真的会治病吗，那……那能给这孩子看一看吗，刚才发生混乱，他被大家给踩伤了，手和腿都断了。”
村长指向一个角落，那里躺着一个人，沐瑶有夜视眼，一眼就看到角落里的小男孩。
他缩成一团，小小的身体不停颤抖，痛苦发出呻吟声。
沐瑶马上走过去，蹲下来检查了伤势。
腰、手和大腿都有断裂，搭了一下脉，还有内伤，看来被踩踏的很严重。
沐瑶取下腰上的水壶，给他喂了一口。
“沐瑶，他都伤成这样，你怎么还给他喝水啊，你这水有什么特别吗？”谢容巧终于发现，沐瑶腰间的水壶好像有问题。
“没有什么特别，他的嘴唇很干，我想他可能是想喝水。”
沐瑶不想让人知道她有灵泉的事，否则后果不堪设想，她会成为全世界抢夺的人。
喂了水，沐瑶开始检查伤，她先摸了一下，然后用手法复位。
大家看不清她的动作，但听到两声咔嚓，马上明白她这是在接骨。
接骨术可不是普通的小手术，要是推位不正确，就会造成第二次受伤。
“小姑娘，你真的行吗。”
村长伸长脖子，想看个清楚，可他老眼昏花，实在看不清楚。
“村长，行不行你不是看着吗，这孩子伤了几根骨头，特别是这大腿的骨头，断的一头刺破皮肉了。”
沐瑶让开身，让大家看清楚男孩大腿的伤，一根白森森的刺骨露在外面，触目惊心，吓得大家都倒抽冷气。
“刚才到底是谁踩到孩子了！”
村长看到孩子伤的这么严重，回头狠狠瞪了一眼所有人。
大家都低下头，没有人敢回答。
刚才场面混乱，谁也不知道是谁踩的，但踩的人肯定心里有数。
“村长，现在不是追究的时候，把孩子抬上床，方便给他治疗。”
村长不敢怠慢，命人把孩子抬上床板。
“小姑娘，救救他，他还是个孩子，也是我们寿村的希望啊！”
村长露出一脸苦涩，似乎有道不尽的苦水。
“放心，这些都是小问题，最大的问题是外面的东西，我需要你对我坦白，不要有任何的隐瞒。”
沐瑶一边开始处理伤口，一边听村长讲述这个村子发生的所有事。
除了村长的声音，大家都很安静。
“这么说，外面的那东西是因为长寿而变得不人不鬼。”
沐瑶把那根白森森的断骨推回去，这一幕令所有人惊呼，但她一点也没有受到影响，继续手里工作。
“他不是人，他是鬼，食人怪，他会吃人，吸人血，村子里接二连三失踪人，都是被他给抓去吃掉的。”
村长有点紧张，激动愤怒到声音都变了。
“你们就没有上报官府吗，让专业的人来处理。”
把白骨推回去，又手法复位骨头，最后用几块木板固定一下。
看她这操作，大家既新鲜又惊讶，一幅大开眼界的点着头。
“当然报过，可是这离官府太远了，他们根本就不愿意来，又听是食人怪，更不敢过来，我们去求了几次，他们都只是接了案子，但不办案，后来我们就不去了，村里组织了壮男想抓住食人怪，但出去的人一个也没有回来，我们就不敢在去了。”
村长气愤又无奈，没有任何办法。
听完村里的事，沐瑶也把小孩的伤处理好。
“谢容巧，把你的药丸给我，回去我在给你一颗。”
谢容巧不太愿意，但还是拿出来。
捻碎药丸，给男孩喂下去。
吃下药，男孩痛苦的面色马上缓解很多，大家看着很是神奇。
“小姑娘，你这是什么药啊，太神奇了。”村长对她的药丸起了兴趣。
沐瑶给男孩搭了个脉，确定伤情平稳下来，才松了口气。
“药丸是我自制的，有保元气，化瘀等功效，我在给你留个方子，等事平息后给孩子吃三幅，他的伤就没问题了。”
沐瑶做事雷厉风行，丝毫不拖泥带水，等处理好男孩的伤势，她又回到易民安身边查看了一下情况。
伤口没有在流血，毒也没有在蔓延上去，气脉稳定下来，她便拔下银针。
“沐瑶，易民安的情况怎么样，他会死吗。”
谢容巧也想上去查看一番，但想想自己只是在书本上看过，但从来没有实践过，以免丢脸，就放弃了。
“死不了，但需要静养，暂时不要移动他。”
沐瑶叮嘱了一句，转头看问村长。
“你知道食人怪住在哪里吗。”
“你……你真要去找食人怪？小姑娘，那可是食人怪啊，不是什么阿猫阿狗的，一个不小心你可能就是他嘴里的晚餐了啊。”
“这个你就不用担心了，你只要告诉我他在哪里就行。”
“他，他在村子后的那个山坡上，那里有一间小屋子，他就住在里面。”
沐瑶没有多想，就要出门。
“沐瑶，你要去找食人怪吗，我跟你一起去。”
谢容巧不想让沐瑶只身犯险，他好歹也是个男人，总不能一直躲在她身后。
“不用，你在这里看着易民安，我去去就回。”
你跟我只会拖我后腿，我一个人更方便。
……

第27章 怪物被杀，她是英雄
沐瑶出了义庄，直奔山波的木屋。
眼前一片浓厚白雾，完全挡不住她的气势。
一路狂奔，很快就看到山坡上的木屋，地上有血迹，刚才那东西就是逃进这里来了。
沐瑶放轻脚步，观察四周，并没有发现什么异常，她在缓慢靠近。
刚走几步，就闻到空气中有腐烂的臭，这是死尸的气味。
四周阴气森森，木屋方圆一里寸草不生，小木屋独立在山坡上。
越靠近，臭气越浓，把她熏得脑门疼，拿出手帕系在鼻子上，猫腰继续前进。
突然，脚下的土松动了一下，她暗道不好，马上转身一跳，扑到旁边抓住一块石头。
而她刚才踩的地方，踏陷一个大坑，坑里埋了陷井，十几根竹子被削的尖利，刚才要是掉下去，她就会被穿成莲藕死于当场。
爬起来，心有悸余。
目光落到几块有明显被动过的土地，然后避开。
当她站在小木门前时，空气是那么安静，耳边一点声音也没有。
越是这样，越是诡异。
沐瑶缓缓推开门，一支竹箭飞射过来，她一个侧身闪过，一团黑乎乎的东西飞奔出来。
“想逃，没那么容易！”
沐瑶有夜视眼，她能看清楚迷雾里的一切，也预料到小怪物下一步的行动，他已经受了伤，正是虚弱的时候。
沐瑶手拿短匕，快如闪电，直接把那团黑东西扯住一甩，把他甩在地上。
“嗷呼！”
沐瑶没做停留，一刀就刺上去，她学过格斗术，这种近身战她非常擅长，以她快捷的速度缠上去，怪东西根本无力招架，再加上他受了伤，几个撕扯就被按在地上磨擦。
“嗷嗷嗷呜！”
怪东西叽哩哇啦乱叫，披头散发，把脸挡住，看不清楚他长什么样子。
“不许在叫，在叫一声就把你的舌头割掉！”
沐瑶骑在他身上，散发出来难闻的怪味差点把她熏死。
怪东西根本停不下来，像发情的马一样狂跳暴躁。
沐瑶好不容易把他制服在地，冷冰的刀尖抵在他脖子下。
“你要是在动一下，刀就会从你这里扎进去，让你的血全喷出来，然后死掉。”
冷厉的恐吓好像起了作用，怪东西不再挣扎。
“看来你听懂我的话，能听懂人话那就好办，现在我把你放开，但你不要乱动，也不要伤害我。”
说完他就一个劲的点头，委屈又可怜。
沐瑶没有多想，还真就给放开手，但他一得到自由就反身进攻，锋利的指甲像狼爪一样，朝着沐瑶的脸就抓过去。
“小东西，还敢反抗，找死！”
沐瑶心一冷，不再手下留情，一刀就劈向他的爪子。
“嗷呜。”
怪东西惨叫一声滚出去，全身都是血，气息奄奄的趴在地上不动了。
沐瑶拎刀走过去，刚靠近脚就被抓住，脚下的土地也在松动。
不好，这里有陷阱！
沐瑶反应非常快，知道踩到陷井，刀一握紧就朝他手砍去，快如闪电，也不知道她是哪来的刀，竟是锋利到削铁如泥，把他的手硬生砍下。她朝旁边猛扑，抓住土地保住性命。
“啊！”
身后一声惨叫，便没了声音。
沐瑶爬起来去看，那东西已经被他自己设的陷井刺穿，他身体里好像储存了大量的血，一直往外冒，空气中弥漫浓浓令人作呕的血腥味。
到最后她也没看清楚那东西到底长什么样子，是人还是鬼。
沐瑶回到村里，把事情跟村长他们一说，没有人相信。
“你们不相信就去看一眼，食人怪就死在他自己设的陷阱里。”
“这……这怎么可能？小姑娘，你别把牛吹上天了，你来回才一柱香时间，怎么可能把食人怪杀死，你这是框骗我们去给食人怪当口粮，你说，你是不是投降他了？”
老村长打死也不相信，沐瑶一个女孩子去了这么一会儿，就把食人怪给杀了。
“你若是不相信，我现在就带你们去看。”
跟他们解释是真的累，还不如让他们亲眼去看一下。
老村长叫了几个壮丁一起去山波，等他们到了山波没有一个人敢靠近，最后还是沐瑶第一个走过去，见她安然无事，大家才有一点相信，激动的全跑过去。
“你们跟着我的脚印走过来，这里还有其它陷阱，掉下去可就死定了。”
沐瑶提醒他们，一群人马上停下脚，不敢全部都过去。
村长和两个有代表性的过去，当他们看到死凉透的食人怪，心里的恐惧像积压很多的石头一样落下来，激动一拍大腿，高兴的手舞足蹈。
“怪物死了，怪物死了！”
激动颤抖的声音回响在整个山间，随风传达，远在家里的人们好像听见了一样，纷纷走出门。
白雾在惭惭散去，阴暗的天空终于再次放晴，阳光能照进来，大地和人们重新沐浴在阳光下，人们开始欢快的跳舞，迎接新的生活。
沐瑶被村长送到讲台上，大家用最热烈的掌声欢迎她。
“大家安静一下，让我们的大英雄沐瑶姑娘讲话。”
村长褶皱的脸好像被熨平一样，眼睛睁的圆圆的，闪着光。
沐梁元等人都在台下，他们已经了解了一切，心里对沐瑶的英勇也是佩服，全村人都不敢干的事，被她一个人干完了，真不知道说她勇气可佳，还是初生牛犊不怕虎，什么地方都敢闯。
“我没有什么话说，我也不是什么大英雄，只是干了一件我能做的事，那怪物死了，以后村子就太平了，你们也不用担惊受怕，听说村里还有很多被伤的人，等一会儿你们就把人抬过来，我们都是医者，能给他们治好。”
食人怪的指甲上毒，被抓伤的人没有得到治疗肯定会死。
“英雄，你是我们的大英雄！”
“沐瑶姑娘是神医，大家快回家把受伤的人抬来。”
大家没有慌乱，而是有秩的散开，等人走了一半，沐梁元等人来到沐瑶身边。
“沐瑶，你怎么能说我们能治好？要是我们治不好怎么办。”常瑞觉得她把话说太大了。
“常瑞，你治不好不代表沐瑶治不好，你看看易民安的情况，他就是沐瑶给治的。”
谢容巧现在都快把沐瑶视为心中的女神了，胆子大，医术棒，人美心善，简直毫无挑剔，绝对是完美的女神啊。
易民安的事大家确实无话可说，因为放在他们任何一个人身上，都没办法治好。
“话是我说的，我会负责到底，你就不用再担心了。”
有灵泉在身，还有空间里的那些草药，这天下就没有她治不好疾病。
……

第28章 犄角旮旯山沟冒出一个皇帝
接下来的一天，沐瑶忙到飞起。
青木国本来就缺医者，这种存在深山犄角旮旯的小村子更是连个郎中都没有。
所以跑来找沐瑶看病的不仅是被怪物抓伤的人，还有一些日久埋下的病根，什么疑难杂症都有。
沐梁元等人虽然也在坐诊，但他们的水平实在太浅了，只能看个头疼脑热什么，严重一点的他们根本没办法，这就造成了沐瑶更大的工作量，她屁股一沾椅子就没有起来过，一个接一个的看病。
“大英雄，这是奶奶存的鸡蛋，本来是想给大孙子吃的，可他死在食人怪的嘴里，你替他报了仇，这些鸡蛋就给你。”
老人正是义庄的四婆，她孙子死在食人怪手上，沐瑶杀了怪物，就等于替孙子报了仇。
“还有我的，这些是我自己缝的鞋垫，希望你不要嫌弃。”
“还有我捞的鱼。”
“还有我家的羊。”
“我家的牛。”
“我家的猪。”
一群朴实的老百姓把家里最好的东西拿出来感谢她，感谢她救了整个村子。
沐瑶一一拒绝他们。
“老乡们，你们听我说，我们还要赶路，你们的这些东西我都带不走，这样，你们要是真想感谢我，能帮忙找一张地图吗，我们把地图丢了，现在走不出这个山。”
“要什么地图啊，你想去哪里，我让人带你去，只要是这几个山头，我们都熟悉。”
村长乐呵呵，今天他穿的格外精神，大红的布衣非常喜庆，不仅是他，好多人都穿着了红衣服，就像过年一样喜庆。
“那这样真是太好了，感谢大家啊。”
“你是我们的大恩人，大英雄，这点小事不用跟我们客气，对了，这是之前从你那里收的银票，我现在还给你，之前是我们有眼无珠，错把英雄当侵入者，希望你别跟我一个老头子计较。”
村长憨憨的笑了笑，目光温和了很多。
沐瑶把银票推回去。
“村长，银票你收着，我沐瑶给出去的东西从来没有收回来的道理。”
她不差这点钱，但他们差。
这里的条件太落后了，她能帮一点是一点。
沐瑶继续给大家看病，而在人群的后面，有几个陌生人站着，他们身着光艳亮丽，一看就不是本村的人。
“主子，这里太乱了，我们还是走吧。”
被称为主子的人身着黄衣，面如玉冠，气质不凡，眉间一丝正气，一看就不是普通人。
“你们看，她的医术那么好，比那些老头子都厉害。”黄衣男子说话，谈吐优雅，又不失一股上位者的霸气。
“主子是想把她带回去吗？”护卫一语道破主子的想法。
黄衣男子点头，“去查一查她的身份来历，尽快给我。”
“主子，这怕不妥啊。”
主子真是一点也不严谨，遇到什么人都想带回去。
“有何不妥？”黄衣男子斜眼，一股王者霸气显现出来，护卫一个激灵低下头。
“属下失言，主子恕罪。”
“去查，一柱香内我要她全部的信息。”
“是。”
护卫转身消失，没有任何人发现。
而被包围在里面的沐瑶早就知道有另一派人在这里，不知道对方是敌是友，她没有轻易乱来，只是继续给村民看病。
日落西山，排成长龙的队终于接近尾声，给最后一个人看完后，沐瑶捶着发酸的肩膀。
这是她有历以来看过最多病人的一次坐诊。
“大英雄，我们已经备好酒席，请你移驾过去慢慢享用。”
村长热情邀请沐瑶过去吃饭，正好她也饿了，就没有拒绝。
沐梁元等人自然也跟着一起去。
鸡鸭鱼肉，好酒好菜，他们把全部能上桌的东西都罢了上来，满满一大桌。
大家也不客气坐下，担惊受怕了几日，总算可以安心吃饭了。
等大家饭饱酒足已是晚上，寿村好几年一到夜晚都是漆黑一片，像这样灯火通明的还是第一次，这一夜全村人都高兴睡不着。
沐瑶喝了一点酒，有点晕乎，早早就回了房，等门一关上，她明眸就清醒过来。
“别藏了，躲了这么久你不累吗。”
沐瑶对着黑暗的房间里说话，没有人回应她。
“不出来？那我只能喊人进来把你找出来了。”说着她作势要开门出去，一道人影就从黑暗里走出来。
“姑娘好敏锐的嗅觉，这么快就发现。”
男子的声音洋洋盈耳，非常年轻。
沐瑶转身，她有夜视眼，能看清楚对面站的人。
面如玉冠，气质不凡，眉眼正气，一看就是不凡之人。
“白天就发现你们了，只是没有声张。”
沐瑶很淡定，走到桌前给自己倒了杯水，醒醒酒。
男子有些惊讶，也走到桌前。
“哦？你白天就发现我们，为什么没有跟村长说，你不怕我心怀叵测吗。”
男子正是白天的黄衣人，只是身边没了那两名护卫。
“就是怕才没有打草惊蛇，不过看来你的目的是我，但我并不认识你，你是赌坊派来的人吗？”
沐瑶见他很自然坐下，也给他倒了杯水。
“赌坊？你看我像吗。”黄衣男子笑了一下，魅力能迷倒一大片人。
沐瑶明眸动了一下，但也只是动了一下。
“倒是不像，不过这跟长相没有多大关系，如果真是赌坊派来的人，那我们只能刀眼相见。”
“怎么？你跟赌坊的人有仇？”男子突然来了好奇。
“这个你就不必问了，说说你来的目的，总不会是到我这里来聊天吧。”
沐瑶语气轻松，一点也不慌。
黄衣男子气势不俗，一般人连他的眼睛都不敢对视，但她可以，不仅对视了，还很强势。
“我说我是皇帝，今天见识你的医术厉害，想请你去给我皇叔治病，你会相信吗。”
黄衣男子语气平静如水，让人抓莫不透到底是真还是假。
“皇帝？皇帝跑到这种犄角旮旯的山沟里干嘛？别跟我说你来体查民情。”
沐瑶的反应也很平静，让人想不通她到底是信还是不信。
“不是，我只是想为我皇叔寻得良药，御医说这深山里有珍贵的药，所以朕就来了。”
他的一言一行，一颦一笑，都透着不凡的气质，难道，他真是皇帝？

第29章 沐院长，借你女儿一用
沐瑶打量他，他也在打量沐瑶。
这女子身上有一股与众不同的韵气，不似娇柔，倒是很另类。
“你贵为天子，竟为皇叔跑这么远的地方涉险，看来这位皇叔在你心里很重要。”
他身上有真龙之气，虽然只是很淡，但沐瑶在他身上看到一层淡淡的金光，这是有龙气护体啊。
“皇叔对我有再造之恩，若不是皇叔，朕早就是你脚下的一粒尘埃。”
“你到是看得通透，不过你不去找药，跑到我房间里是有何事？我想皇帝也看不上我这平平之色吧。”
电视经典戏份，皇帝对某女女一见钟情，然后强行带回去封个妃什么的，然后就是各种宫斗，抱歉，她不想过那种生活。
他淡淡一笑。
“你既已相信我是皇帝，却还是这么淡定，想来你胆色过人，勇气可佳。”
他目光凝聚，似有一道光射出来，冷厉又霸道。
沐瑶皱了一下眉，这是想给自己一个下马威？不过皇威真的很霸道，若站在他面前的是一个普通人，估计早就双腿发软吓个半死。
但沐瑶一点事儿也没有，平平静静接受他的目光。
“姑娘真是临危不惧，朕头一次见你这么勇的女子，那么接下来朕要办的事，也不会太麻烦。”
说完他往前一步，沐瑶本能向后退一步，全身紧绷。
“皇上，有话好好说，可别动手。”
“朕是君子，只动口不动手。”
他还在靠近，沐瑶急声道。
“皇上你误会了，我不是怕你伤到我，我是怕我伤到你，那可是诛九族的大罪，我一个小姑娘真扛不起。”
男子怔了一下，笑了起来，他本就英俊雅气，这么一笑更是好看极了，不过沐瑶对他不太感冒，要不是顾及他的身份，都要动手了。
“姑娘，你当真是有趣极了，不过你放心，朕是挺欣赏你，但没有心悦你，朕只是想请你帮个忙。”
身为皇帝，眼光也是挺高的，沐瑶虽然很特别，但他也不是一见钟情的大情种。
“帮忙？皇上真能开玩笑，青木国都是你的，你想干嘛还不是一句话的事，哪里需要这么客气。”
“你倒是想的明白，既然这样，那朕就直说，你的医术我已经见识过，比御医更胜一筹，所以朕想请你去皇宫给我皇叔治病。”
白天看到她为那么多人诊治，医术已经达到顶峰，绝对可以和御医一较高下。
沐瑶以为自己听错了。
“皇上，你开什么玩笑，我只是一介草民，怎么可能给你皇叔去治病。”
她受宠若惊了。
“你若是担心身份的问题，那朕现在就赐你御医身份，即刻跟朕回宫。”
“皇上，你这官封的也太草率了吧！”
“朕是皇帝，朕说了算，怎么样，你愿意接受吗？”
沐瑶怔了片刻，摇头晃脑拒绝。
“皇上应该知道我是要去干嘛，现在都走到这里不可能再返回青木城。”
年轻皇帝到也没生气。
“自然知道，不过朕的轻功还不错，可以带你日行千里，三日便可以回来，这到不必担心。”
他这是上有政策下有对策，完全不焦急。
沐瑶语顿。
“你若是不愿意，朕就找沐院长，也就是你爹，他会非常愿意把你送回去，或是直接因为你而返城。”
“你这是威胁我？”
沐瑶觉得这个年轻皇帝不管是语气还是表情，都很散漫，但他的心思绝对很缜密，把所有路都想好了。
“你可以这么想。”
年轻皇帝很坦白，一点也没有觉得有什么问题。
沐瑶再次语顿，不得不说，官大压死人，还是个大BOSS，她无力反击。
“你皇叔是什么病，为什么确定我能救他。”
沐瑶不在坚持，他是皇帝，有的是办法让她妥协，拿鸡蛋碰石头，那不是找虐嘛。
“不确定，但朕相信你会有办法。”
沐瑶愣了一下，觉得这皇帝还真轻浮。
“别高估我，我就是一个平凡人。”
这话的气势大有别仰慕姐，姐就是一个平凡人。
“沐瑶姑娘不必贬低自己，那我们什么时候走。”
原来他早就知道自己的名字，看来自己的信息全掌握在他手里了。
“我去跟老头说一声，你在这里等我。”
沐瑶说完就拉开门，身后人没有动静，她转头问。
“你不怕我跑了吗？”
“沐瑶姑娘不做临阵逃兵，朕在这里等你。”
帝王培育出来的男人，怎么可能看人不准，从她的性格里，皇上知道她绝不会逃跑。
沐瑶笑了一声，这男人真能拿捏人心，不可深交，否则被卖了还得为他数银票。
沐瑶找到沐梁元，跟他说明了一下情况，也没隐瞒，就说皇上找她有点事。
“沐瑶，你喝醉了吧？这哪里来的皇上，你做梦做糊涂了吧。”
沐梁元喝了点酒，有点上头。
“你若是不相信，跟我去看看就知道了。”
“看看就看看去，我就不相信，你做的梦还能搬到现实里来。”
沐梁元拉着沐瑶歪歪扭扭来到房间，房门是打开的，里面正坐着一个男子，身板挺直，目光锐厉。
“皇……皇上？”
沐梁元嘴里嘟囔了一句，伸长脖子，猛得眼睛就瞪大。
“真……真的是皇上！”
他把裙摆一提，紧忙就小跑上去，身子不自觉就矮了一截。
来到男子面前，双膝一跪就喊皇上万岁万万岁。
“沐院长，好久不见，起来讲话吧。”
皇帝不紧不慢说到，就知道她一定会把人带过来。
沐瑶收到皇帝的眼神，摊开手耸了耸肩，无声说了句，“你自己搞定。”
然而皇帝根本不用说什么，只说了一句。
“沐院长，借你女儿一用。”沐梁元就马上点头答应，恨不得亲自给他送去。
“沐院长，你们就先赶路，到时候朕会把你女儿平平安安送到你身边，绝不会有闪失。”
“皇上九五之尊怎可送她一个丫头呢，皇上要是用完她让人送回来就行，她没那么娇贵。”
沐梁元卑微的矮着身，沐瑶在他身后却站的笔直，自然也听到她亲爹的话，心里的一点好感又降到零点。

第30章 一到皇宫就被刀架脖子
年轻皇帝淡淡一笑。
“沐院长真是低估了你的女儿，她现在可是炙手可热，比娇贵还要金贵。”
医者在青木国本身就受重视，更何况是医术好的医者。
沐梁元一听这话，心里就开始滴咕，皇上这是什么意思，难到是看上这个丫头了？
他正想着，沐瑶走过来，淡淡来了句。
“别在这里打官腔了，听着恶心，皇上，我们什么时候走。”
沐瑶可真是讨厌沐梁元这老头的嘴脸啊。
“沐姑娘要是觉得方便，我们现在就可以走。”
他巴不得快点把人带回皇宫，尽早给皇叔治疗。
沐瑶拍了拍裙摆上的灰，平淡说到。
“那还等什么，现在就走。”
“沐姑娘不需要准备一下吗。”她还真是干脆果断。
“我两手空空没有什么可准备的。”行医工具都在她的空间里，她根本什么都不需要带。
沐梁元却转头，叮嘱了几句。
“沐瑶，你去了皇宫万事都要注意，万不可蛮撞，要听皇上的话，谨言慎行，知道吗。”
他的声音压的很低，不好意思让皇上听到。
“放心，本姑娘一人做事一人担，连累不到你。”沐瑶可一点也不觉得他在担心自己，而是怕她冲撞了皇上得罪了宫里把他也给连累了。
“沐院长放心，沐瑶姑娘是朕带回去，一定会给你平安带回来。”
说着把她带到院子外，搂住腰脚下一蹬，带着沐瑶就飞上房檐，很快消失在夜色中。
沐梁元在院子里站了很久，确定皇上走了以后，他才松了口气，抹了一下额头的虚汗，酒意也醒了。
“沐院长，沐瑶在吗？村里还有几个想找她给看病的。”
谢容巧今天也喝了酒，脸红扑扑的。
“沐瑶有事离开了，你们也别玩的太久，准备一下，明天我们就启程。”
沐梁元没了兴致，在寿村也待了几天，该出发了。
“啊？离开了，沐瑶去哪里了啊。”
谢容巧追着问，但沐梁元没说，他不可能透露皇上刚才在这里的事，以免引起恐慌。
……
被人抱着飞行，沐瑶是第一次体验，乎高乎低，有时停下，借点又起飞，这就是轻功。
“朕还是第一次抱着一个女子夜飞。”皇帝轻笑，紧紧搂住她的腰，这腰还真细。
“那肯定是沐家的祖坟冒青烟，否则我哪有这份荣幸呢。”
沐瑶用夜视眼欣赏着身边掠过的一切，她没有害怕。
“朕怎么一点也听不出你在高兴呢。”
“皇上别误会，民女在心里真高兴。”体验了一把夜飞行，她怎么能不高兴。
“沐瑶姑娘真有意思，若是换成其她人，被一国之君这样抱着，不知道得幸福死，哪像你，还有心情欣赏夜色。”
原来他看出自己在看夜景。
“皇帝心慈仁和，肯定不会怪我。”
“呵呵~”
皇帝轻笑，脚下一点，飞出百里。
青木国，除了皇叔，就是自己的轻功最好，带着一个人飞行千里都不是问题。而在他身后，还跟着几名护卫，他们速度慢了一点，落在后面。
一国之君抱着一名女子夜行，天下独一份。
卯时。
零辰三点左右，沐瑶实在困得眼皮打架，再也扛不住头一歪就睡过去了。
年轻皇帝轻笑一声，眼中有几分的温柔，加快了速度。
……
沐瑶再次睁开眼睛，已经是躺在床上。
她坐起来，环顾四周，这应该是一个客栈。
吱嘎一声，门被人推开，正是年轻皇帝，他一手托着盘子，上面放着一碗粥。
“我猜你也该醒了，起来吃点东西，我们就赶路。”
他本来不想休息，但看她睡的那么香，就找了个客栈让她睡的更香一点。
沐瑶伸了一下腰，简单洗漱一下，毫不客气就坐下吃粥。
皇帝给端的粥，沐瑶独一份。
一碗粥很快吃完，皇帝带着沐瑶继续赶路，不过这次换了马车，到不是他抱不动，是沐瑶自己提出来的，被一个男人抱的那么久，怪不好意思的，她可是黄花大闺女呢，传出去不好听。
皇帝听她这说辞，真是哭笑不得，活了二十八年，第一次被人嫌弃。
马车很快到达下一个镇，他们只稍作休息就再次换马出发，一路狂奔回国。
第三天清晨，他们终于来到皇宫的城门前。
马车刚停下，落后的四名护卫已经站在旁边，其中一人拿出令牌上前，守门的御林军看到后马上打开城门，然后纷纷跪下。
四名侍卫护着马车进皇城宫门，走了一柱香才到达宫殿。
“皇上，正和殿到了。”
已经有太监拿着脚踏凳急忙跑过来，一群宫女太监都下跪，迎接皇上回宫。
帘子被掀开，然而下来的人却不是皇上，而是一个陌生的女子，令众人都惊讶不已，连四名护士都吓了一跳，赶紧掀开帘子找皇帝。
“皇上怎么不见了？大胆贼女，你把皇上弄到哪里去了。”
士卫一声狮子吼，下一秒就把刀架在她脖子上，只要在往前那么一毫米，就能划破她的动脉。
沐瑶一怔，不敢动了。
“大哥，你搞清楚，是你们皇上让我坐着马车进来，他去哪里我怎么知道。”
沐瑶有种跳进黄河也洗不清的感觉。
“皇上明明跟你同乘一辆车，你怎么可能不知道他去哪里，说，你把皇上藏到哪里去了！”
士卫根本不听沐瑶的话，就是认定她把皇帝给藏起来了。
“大哥，大爷！你搞清楚，我一个弱小女子怎么可能藏得住他，你有时间在这里冤枉我，还不如去其它地方找找。”
刀锋闪着寒光，令沐瑶脊背发凉，第一次感觉到危机。
就在众人一致认为是沐瑶把皇帝藏起来时，身穿黄袍的皇帝却从他们身后珊珊来迟的出现了。
沐瑶第一眼就看见，朝他大喊。
“皇上，皇上，救命啊，你在不来，我脑袋都要搬家了。”
她高呼皇上，众人回头，真就见到皇上走过来，赶紧纷纷下跪。
拿刀架沐瑶脖子的士卫也赶紧跪下，“皇上，你没事吧。”
皇帝淡淡瞟了他一眼，“朕能有什么事，到是你，怎么待朕的客人？”
士卫脊背一凉，瞬间吓出汗。

第31章 美人皇叔，我要陷入爱情坑
“属下该死，请皇上处罚。”
“若在有下一去，自己砍去一只手。”皇帝漫不经心的说着，似乎砍掉一只手是件很小的事。
“是。”
沐瑶站在原地，这边看一看，那边瞅一瞅，这就是皇宫啊，真的跟紫禁城一样。
金黄琉璃瓦殿顶，重檐尖顶雕刻着栩栩如生的龙凤，气势雄伟，御园百花齐放，小桥流水惬意，到处都充满着皇家的贵气，还有很多形容不过来的风景，真的是美如画啊。
青龙轩没有打扰她，而是静静等她欣赏完。
所有人都跟着皇帝等待，而沐瑶本人陷入皇宫的氛围当中，良久才回过神。
“欣赏好了？怎么样，这皇宫可还令你满意。”
青龙轩语气轻柔，旁边一群宫女太监震惊瞪大眼睛。
皇上什么时候这么温和跟人说过话？就连皇太后那里也没见皇上这么温柔，这个土里土气的女子到底是谁？竟能让皇帝心甘情愿的等着。
沐瑶不好意思咳了一声。
“皇上这是哪的话，这是你的皇宫，问我满不满意不是有点奇怪。”
“沐姑娘要是喜欢，可以住下。”
青龙轩说出这话时自己都微微惊讶了一下，不过帝王一言九鼎，他又怎么会收回话。
沐瑶愣了一下，见他不像开玩笑，尴尬的笑了一下。
“皇上，我们还是说正事吧，你带我去见你皇叔，这病不等人，还是尽早治尽早好。”
不能在跟他说话了，不小心就会被绕进去。
“不着急，沐姑娘可以先休息一下，晚一些朕在带你去见皇叔。”
“不用不用，我现在一点也不累，还是快点带我去吧。”
妈啊，怎么突然觉得自己被挖坑了，这皇帝果然不是什么好人。
“沐瑶姑娘真的不要休息一下吗。”
“不需要，真的一点也不需要，皇上还是带我去见病人吧。”
赶紧看完病走人，这皇宫果然不是久留之地。
“那好吧，朕现在就带你去见皇叔。”
说完他转身，双手背在后面，慢悠悠的走在红柱长廊里。
沐瑶赶紧跟上去，暗道这皇帝可别使什么坏，否则就是血拼了。
跟着皇帝穿过几个走廊，又走过几处花园，登上百里台阶，总算是到达一处房门前。
沐瑶有点气喘，真怀疑这皇帝是故意整她的。
“沐姑娘，是否要休息一会儿呢。”
青龙轩看她脸带桃粉，心里生出一丝异样，有那么一瞬间，他犹豫了一下。
“不用休息不用休息，马上带我去见皇叔吧。”
越感觉这皇帝不太对劲，还是快点离开的好。
青龙轩站着不动，盯的沐瑶都有点不好意思。
“皇上，我脸上有东西吗，你怎么这么盯着我。”沐瑶摸了摸脸，什么也没有摸到。
“我叫青龙轩，没人的时候你就称我为名。”
沐瑶有点莫名其妙，怎么突然告诉自己名字，不过古人自动说名字，好像是表达一种好感，难道皇帝对自己有好感？
想到这里，她打了个激灵，脚下不自觉就往后挪了两步。
她可不想跟一群人分享一个男人，我沐瑶的男人只能有我一个女人。
青龙轩看出她的反感，心里有一丝失落，他到一点也不生气，不知为什么，跟她生不起气。
“沐瑶姑娘，我皇叔就在里面，你进去吧。”说完他推开门，然后站在旁边。
“你不跟我一起进去吗？”
“朕就不进去了，你也不用害怕，里面只有皇叔一人，他有病在身，很虚弱，不会对你做什么事，朕就在这里等你。”
说完轻轻把她一推，沐瑶还没搞清楚状况就被推了进去，身后的门拍的一声被关上，她想去拉开，却听到外面锁门的声音。
“沐瑶姑娘，你别害怕，只要你把皇叔治好，朕自然会放你出来。”
“青龙轩，你搞什么飞机，给人治病哪里需要锁门，你快把门打开！”
沐瑶怒了，滥用什么同情心，好了吧，被人给关起来了。
敢这么大声用皇帝的名字喝斥，她还是头一个。
“沐瑶姑娘，你还是先给皇叔看病吧。”
“青龙轩，你把门打开！你不开门我就不治了。”
“青龙轩，你听到没有？”
“青龙轩！”
不管沐瑶在怎么喊，外面都没有声音，但她知道，青龙轩就是站在门外。
喊累了，嗓子干哑了，她就跑到空间里喝口灵泉水，本来想继续喊，就听到身后有一个声音传来。
“姑娘，别喊了，你吵着我睡觉了。”
声音软锦锦的，好听到耳朵都酥酥的。
沐瑶心里的火气瞬间就消了，转身去寻那声音。
在一个屏风后，她看到侧卧在一张贵妃椅上的人。
三千银丝如雪幕垂落在肩，一双丹凤眼明眸秋水，桃眼含情，肤如白玉，神姿似落入凡尘的仙子。
惊鸿一瞥，已落入他的美人颜里。
沐瑶痴痴靠近几步，被他惊为天仙的美貌迷了心智，若不是他刚才说话声，定是要把他认为仙女的。
美色当前，没有人不心动。
沐瑶吞咽了一下口水，轻手轻脚又靠近了几步。
“你是皇叔？”
美人愣了一下，淡淡笑了起来。
沐瑶身子一紧，心口就像被什么东西揪紧，心脏砰砰快跳起来。
她舔了舔有点干的嘴唇，眼睛直勾勾的盯着他。
男子本来懒洋洋，却被她盯的有些不好意思起来。
“姑娘，回魂了。”
沐瑶一个激灵，意识到自己失态，轻咳一声。
“美人，你就是青龙轩的皇叔吗？”
淦！他长得也太美了，这还是人吗。
皇叔温柔笑了笑，点头道。
“我是龙轩皇叔，姑娘，你又是谁，怎么会被龙轩扔到这里来呢。”
皇叔声音有一丝慵懒，却格外好听。
沐瑶不自觉又靠近了几分，眼睛直勾勾，她似乎理解到什么是一见钟情。
“我是医生，就是郎中，被他抓过来给你治病，皇叔，你哪里不舒服啊。”
面对美人，沐瑶一点也不拘谨，快乐的声音都雀跃起来。
“原来是女大夫，我还是头一次见到，姑娘怎么称呼呢。”
他没有回答，而是先套沐瑶的话。
“我叫沐瑶，城中人氏，不知道皇叔叫什么呀。”
他真的很好看啊，眼睛，鼻子，眉毛，嘴唇，连喉节都充满魅力。
完了，这是要陷入爱情坑里了。

第32章 皇叔的初吻被吧唧走了
沐瑶不是那么容易就动心的人，在军队单身狗那么多年，她对男人有免疫力的。
可是，现在，她真的要流口水了。
可能是被沐瑶灼热的眼神看到不好意思。
皇叔用扇子半掩着脸。
“沐瑶姑娘，请自重。”
自重？她脑子里这两个字不会写了。
擦了擦口水，沐瑶恶向胆边生，她往前一倾身，闻到的香醉了心，推开扇子挑起皇叔下巴，一个吻就吧唧上去。
“呃？”
男人怔愣片刻，刚想推开她就后退一步。
“皇叔的嘴唇果然是软绵绵的，还有一点甜甜，皇叔吃了蜜吗。”
真香，果然是我沐瑶看上的男人。
青木国，太上皇的亲弟，皇帝的亲叔，万人之上的鹤王，竟然被一个小女子调戏了！
青鹤愣住，眼中布上一层杀意，他淡淡看着面前的女子，她似乎还在回味刚才的吻，蹙眉，扬唇，眼露一丝泪水。
她不惊艳，但纯真，没有胭脂水粉，娇柔造作，脸上每一个表情都真实坦荡。
性情大胆，雷厉风行，像一朵红玫，泛起他心底的激情，又如一朵白玫，纯洁天真诚实。
青鹤从来没有遇到过这样有趣的女子，心里某根弦跟着动了一下，回想刚才她柔软的唇，心口一紧，脸竟是有点发烫。
这是，他的初吻。
“皇叔，回魂了。”
沐瑶转头就见美人在愣神，脸还有点红，难不成是他病发作了吗。
想着她就伸手去摸了一下额头，不烫，又拿出他手腕搭了个脉，脉也正常。
青鹤的眼睛成直线条，被她又摸又抓竟然没有一丝腻烦，而是有一丝……有一丝的紧张。
他三十二年没碰过女子，讨厌她们如臭虫，可如今 ，如今令他没有嫌恶，反而是紧张，心悸。
他低下头，一抹红从脸蔓延到耳根。
沐瑶看到这样的美人，直咽口水，激动的手都有点颤抖。
好一朵含羞的美人花！
而这美好的气氛被一个讨厌的声音打断。
“你们在干什么？”
青龙轩听里面没有声音，他担心皇叔出事，赶紧开门进来。
这一看差点傻掉眼，皇叔从来不让女子靠这么近，就连多看一眼他都腻烦，以为这一辈子都不可能有女子能让他心动。
可现在，他看到了什么！
皇叔一脸羞涩垂眉，让她离的如此之近。
“青龙轩，你怎么这么讨厌，破坏气氛。”沐瑶看到青龙轩就来气，一挥手一巴掌就拍在他脑后。
青龙轩猝不及防愣住。
“你好大的胆子！沐瑶，我可是皇帝，你在这么放肆小心朕治你的罪！”
青龙轩怒，她对皇叔那么温和，对自己这么粗暴，太过分了！
沐瑶却一点也不在意。“青龙轩，你可知道，这个世界上谁最不能得罪。”
沐瑶背着手，鼻孔朝天。
“当然是朕不能得罪！”青龙轩大吼。
“错，大错特错，这个世界上，唯有医者不能得罪，因为你可能不知道，他什么时候就对你动手了。”
说完，她打了一个响指。
青龙轩身子一愣，动弹不了了。
“沐……沐瑶，你对朕做了什么！为什么我现在不能动。”
青龙轩心中大骇，眼珠子转动，一脸不可思议。
“没做什么，就是让你老实站着，谁叫你刚才锁门。”
沐瑶一脸轻松，完全没有意识到自己干了一件多么惊天动地的事。
“皇叔，快救皇侄。”
青龙轩向皇叔求救，然而令他大跌眼镜的是，皇叔依旧侧卧在贵妃椅上，一脸宠溺的看着沐瑶。
“青鹤！救朕。”
青龙轩大喊一声，换来是皇叔冷冰冰的眼神。
“放肆！龙轩，什么时候你竟可称本王名讳？没大没小，跪到门外去。”
男人轻挥扇子，一道厉风竟把他打出去。
青龙轩一口血吐出来，目光凝出一团火焰，身子能动，却是跪在门外。
沐瑶瞪目结舌，皇叔看似软柔柔弱弱，竟然这么彪悍！
她咽口水，有点胆怯转身，却看见一双温柔的眼睛。
“沐瑶姑娘，你不是要来给我瞧病，别站着，过来坐下吧。”
声音这么温柔，刚才是自己的错觉？
沐瑶反应有点迟钝了。
皇叔微微蹙眉，起身走过去，把她拉到塌椅前坐下，体贴的给她倒了杯水。
沐瑶心中大惊，这美人皇叔不讨厌自己，那是不是代表自己可以做更多“想做”的事呢。
按捺住心里的喜悦，给他把脉，三根手指搭上去，细细感觉一会儿。
“皇叔平明有头晕耳鸣，口干唇燥，腰膝酸软，乏力等一些症状吧，你这是肾阴亏虚啊，得滋阴补肾。”
这不是什么大病，御医怎么会治不好？
刚才她还以为这一头银发是什么病的引发症，但并不是，这一头银发是天生遗传，他祖上有哪位是银发的。
“确有这些，偶尔皮肤干燥，发痒。”
说着他拉起袖子，手臂上有一些红点和抓痕。
“御医看过数次，可回回都复发，翻来覆去总好不了。”
美人拧眉，能令人一颗心碎成渣。
沐瑶赶忙解下腰间的水壶递过去。
“皇叔，你喝一口这里的水，保证立竿见影。”
青鹤接过去，这只是一个普通的水壶。
“沐瑶姑娘，我的病御医用过几数次名贵药材都没有治好，怎么可能喝一口水就能好，你这不是欺负我老实人吗。”
青鹤微微蹙眉，一副有些委屈的表情。
沐瑶啊哟一声，不自觉就给喊出来。
这眉皱的她好心疼。
“那些都是庸医，你相信我，要是没有效果，我随你处置。”这水壶里的是灵泉水，肯定有用。
看着她期待的眼神，他竟然不舍得拒绝。
犹豫片刻，最后还是拧开盖子喝了一口，只是水入喉的那一瞬间，青鹤就感觉这不是普通的水。
甘甜，滋润，好像一滴就能滋养一片土地。
他没有忍住，多喝了一口。
“皇叔，你不能喝那么多，只能喝一口的。”
沐瑶见他喝了两口，赶紧把水壶抢回来，这可是灵泉水，谁知道他喝多了有什么副作用。
青鹤有点懵，“沐瑶姑娘，这水甘甜，大概不是普通水吧。”
他盯着水壶看，竟有一点想去拿来在喝的冲动。
“就是普通水，不过是我在山里头装的，可能山神赐的水特别甜吧。”

第33章 本王随妻
青鹤目光炽热。
这个女孩突然闯进来，把他平静的生活瞬间打破，最诡异的是竟然一点也不反感。
“沐瑶姑娘，你说的没错，我现在感觉好了很多，为了答谢你，我邀请你住下，享受皇宫里的一切。”
他这么直接把条件开出来，明晃晃的抛出了诱惑。
但凡任何一个女子，听到能在皇宫里享受一切，没有人能拒绝得了。
皇宫里的荣华富贵，又有哪个俗人能拒绝。
沐瑶盯着他，没有给出回答。
青鹤被她看得有一些心虚。
“沐瑶姑娘，可是不喜欢这种？”
诱惑失败了？这怎么可能，所有人都拒绝不了荣华富贵，养尊处优的生活。
“青鹤，抱歉，我要拒绝你的邀请，虽然我很想天天看到你，但我更向往外面的自由。”
沐瑶很快平静下心，站起来整理了一下刚才的丑态。
“皇叔，你的病没什么大问题，我给你开一幅药方，叫六味地黄丸，此药方固肾益精，滋补脾阴，你吃上三幅，病就能完全康复。”
她很快写下药方，交到他手里，然后洒脱转身。
青鹤没有看药方，望着她要离去的背影，心念一动，手一挥，一股力就把她拽进怀里。
碰到她的身体，男人不自觉就脸红起来，身体发烫，内心好像有蚂蚁在爬，又痒又麻。
“皇叔？你这是干什么。”哇靠，他这是什么吸功大法，太牛逼了。
“你、你别走。”
他结巴了。
“呃？别走是什么意思，皇叔，你该不会是喜欢上我了吧？”难到他对我也是一见钟情？这怎么可能，他可是高高在上的皇叔，怎么可能看得上我这种小丫头。
“咳咳咳。”
青鹤被她大胆直白的话吓了一跳。
“只是想感谢你治好我的病，留下来住几日。”喜欢！喜欢吗？
“你要真想感谢我，给我黄金就行，住下来就不必了，我还有其它的事。”
青鹤感觉她突然就变得冷淡，心里莫名慌起来，委屈蹙起眉头。
他一露出这种表情，沐瑶心都碎了，但为了自由，她没有妥协。
“青鹤，放手，我们不是同一个世界的人。”
沐瑶说了句莫名其妙的话，青鹤愣了一下，心里难受之极。
“沐瑶，我是鹤王，在这个国家，我的权力很大。”
“皇叔想用皇权让我就犯吗。”
她回头，目光平静。
“如果我这样做，你会怎么办。”
“我会恨你，让你什么也得不到。”
青鹤一愣，露出一丝苦笑。
“罢了，既然强求不了，那你走吧。”
沐瑶走了，毫不犹豫，没有回头，她绝对是一个拿得起放得下的人。
出门看到跪地的青龙轩，她气不打一处来，抬手又在他肩膀打了一下，只听一声咔嚓，他肩膀脱臼。
“沐瑶，朕要诛你九族！”
“龙轩，不得对皇婶无理。”
一声沉重浑厚如钟的声音紧随而来，青龙轩不可思议回头，只见皇叔走出来。
“皇叔！”
青龙轩无比震惊，皇叔十年不踏出这个门，今天却出来了。
他转头看沐瑶，这个女子到底用了什么邪术，竟让皇叔瞬间改变如此巨大。
皇婶？皇叔刚才说皇婶！
青龙轩不知道该用什么形容词来表达他的心情，只感觉五雷轰顶。
沐瑶挑眉，他真想把自己囚禁在红墙宫内？若他真动手，自己恐怕是打不过他。
美丽的人，果然都是带刺的。
沐瑶有点后悔乱撩这皇叔，简直给自己挖坑，这一下子真不知道该怎么收场了。
青鹤往那一站，如天神一般不可亵渎，气场全开，天下独尊！就连青龙轩这个皇帝都逊色下来。
“皇叔，你的病。”青龙轩反应迟钝，现在才发现皇叔面色红润有光泽。
“我没事，龙轩，准备一下，我和沐瑶一道走。”
“啊？”青龙轩眼睛瞪得比牛眼还大，一脸懵逼。
沐瑶咧开嘴，笑了。
“你皇叔好不容易遇到一个心悦之人，怎么能放走。”
青鹤声音冷淡，他可以用更强硬的手段把沐瑶留在身边，但他不想那么做，他不想伤害这个令他心动的女孩。
沐瑶一点也没有抗拒，把这么美的皇叔拐到手，是她的福气。
但青龙轩接受不了，皇叔这雷厉风行的举动有点不计后果，他身为皇上可不能放任。
“皇叔，你不能跟她走！她只是一介平民，你若跟她走，皇家的威严你放在那里！”
青龙轩这一次动了真格生气，脸上没有一丝感情。
“青龙轩，你之前不是封我为御医了吗？我怎么又成一介平民了，你这不是过河拆桥吗，看到你皇叔好了就不认账吗。”
这小皇帝还真讨厌，断他一条胳膊太轻了。
青龙轩咬牙，目光狠厉。
“你还敢说朕！那你现在做出的事就有脸了？朕让你来给我皇叔治病，不是让你把我皇叔拐走！”
这是他完全没有料到的结局，超纲了。
沐瑶嘿嘿笑了一下，对青鹤抛了个媚眼。
“这怎么能怪我，要怪就怪皇叔太天仙了，他的病我负责治，连人我也一起负责了，这有什么不好。”
青龙轩一听这话差点气吐血，这是什么歪理！
“不行，皇叔只能在皇宫，沐瑶，若是你真为皇叔好，就不能带他走。”
青龙轩护在青鹤面前，他直觉是皇叔受到这大胆妖女的蛊惑才会变成这样。
但事实是，他皇叔照着他的屁股就来了一脚。
皇帝被踹的一个趔趄，若不是他反应快，直接就跪到沐瑶面前了。
“皇叔！你这是干什么。”
青龙轩错愕的同时也很生气，自己好歹也是一国之君，怎么能随便就踢屁股，这是把皇威置于何地！
青鹤表情冷淡，瞟了他一眼。
“对你皇婶尊敬一点，否则你就把屁股挪开那把龙椅。”
这种冷冰冰的感觉，令青龙轩大受震撼！
“皇婶？皇叔，你在开什么玩笑，她怎么可能做朕的皇婶，就算我答应，皇太后也不会答应，整个皇室都不会答应！”
皇叔病的更严重，连脑子都糊涂了。
青鹤一步迈过他身边，走向沐瑶。
“我青鹤要做什么，还轮不到谁来答应，沐瑶姑娘，可能会有一点快，但我好像喜欢你，不知道你是否能接受我。”
鹤王这么青涩的表白把自己给害羞了，连耳坠都红了。
沐瑶咧开嘴笑，笑的真叫一个得意。
“当然接受，拒绝你才是王八，不过你可要想好，我不会在皇宫里做一只金丝雀，你跟着我可能没办法享受无忧无虑的一切。”
“本王随妻，你到哪里，我便到哪里。”
……

第34章 脱单
随妻？这么直接吗。
沐瑶表面平静，内心惊涛骇浪，一浪高一浪，差点把她拍在沙滩上。
心脏跳的好快，呼吸有点困难。
单身狗终于要脱单了！
她的革命解放了！
握住皇叔纤细如葱的纤纤玉手，她猛咽了一口口水，如一头饿狼想把人给吞了。
青鹤看她这么大反应，嘴角一抿，露出一个倾国倾城的微笑。
沐瑶看花痴了，愣愣的回不过来神。
青龙轩也看愣了，原来，皇叔也会笑啊！
前后事件也就个把个时辰，青龙轩消化不了，也接受不了，他就这样站在城墙上，看着皇叔离开青木皇宫。
此事发生太快，导致他没来得及跟皇太后说，等他禀报皇太后时，皇叔差不多已经出城。
此事事件很大，皇上下令不得喧传，若是有传言者，一律杀。
但墙哪有不透风，那么多只眼睛盯着鹤王，一旦他离开皇宫，定会有人知道。
青木国年轻皇帝掌政之后，便把西方蛊惑术剃除，此事带头人便是青鹤，此后白金国就把青鹤列为头等暗杀对象，正巧他因病不能离开皇宫，所以这么多年来没有人能得手，但现在他离开保护的屏障，那无数的暗刀就会向他砍来。
青龙轩也正是知道这件事，所以才阻止皇叔出宫，可是以他的这点小本事，哪里能挡得住皇叔，恐怕连三招都接不下来。
……
豪华马上 ，一男子赶车，车里坐的人正是沐瑶和青鹤。
她支着头，一汪秋水痴痴盯着他，一个字也不说，偶尔会露出傻笑。
不认识的人见了她，估计得说这是傻子。
青鹤本想安静看书，可这灼热赤祼的眼神真叫他有点羞涩不自在，有一种被扒开衣服看的感觉。
“沐瑶姑娘，盯着我看了这么久你眼睛不累吗。”
温柔的声音夹着一丝笑意，耳朵都快被洗净了。
“千秋无绝色，悦目是佳人，但在我眼里，皇叔就是最美的佳人，我又怎么能看累呢。”沐瑶抹了把嘴角，露出一个好色之眼。
“沐瑶对所有人都这样吗。”青鹤凝视她的眼睛，语气不自觉带着一丝酸意。
“皇叔自信一点，天下没有比你长得更美之人，我沐瑶是颜狗，但不是渣女，皇叔在我这里，可是独一份。”
到这个世界这么久，你是我见过最美的男人，都一见钟情了，其他人哪里还能入我的眼。
青鹤听到她这话，心里舒服了一些。
“沐瑶姑娘，那以后，青鹤便跟着你了，不挑食，不贪荣，你吃什么，我便吃什么，你住哪里，我便住哪里。”
男人温柔的表白着，脸上有一丝红晕，眼神却很坚定。
沐瑶心脏猛得跳了一下，握住他的手。
“皇叔，这可是你自己说的，不许反悔。”
赚大发了！美人皇叔迷上自己了，她就说嘛，曾经那些看不上自己的人眼睛都是瞎的，只的皇叔眼睛雪亮亮的。
“青鹤绝无反悔。”
他举三指，对天起誓。
一眼入心，便是万年！
……
而这边。
沐梁元等人离开寿村后，就跟着寿村的人走出大山，到达下一个镇，为了等沐瑶，他们决定在镇上停三天。
“沐院长，你说沐瑶怎么还不回来，她该不会是出什么事了吧？”
谢容巧这几天一直担心沐瑶，也不知道她去做什么，一个招呼都不打就走了。
他还以为自己跟沐瑶关系是不一样的，原来是他自作多情了。
沐梁元喝了一口茶，他们已经在客栈住下，准备在这里等三天。
“不知道，她说有重要的事，就离开了。”不知道皇上带她回去干什么，皇上真能把她送回来吗？要是不送回来，那就更好了。
“这都第五天了，她的事还没办完吗，她到底是去办什么事，院长你都不肯给我们透露一下吗。”
常瑞这几天总觉得空空，好像缺了点什么。
“自然是重要的事，你们不必在问了，在镇上的这几天，大家都安份一点，千万不要惹出什么事，特别是灵儿，你没什么事就呆在房间里，哪也不许去。”
这一路走下来，他也是怕了这个惹祸精的女儿。
“爹，又不是我脱队，你干嘛说我。”沐灵很不服气，是沐瑶那个贱女人耽误行程的，跟她有什么关系。
“总之你没事不要出门，好好待在房间里，其他人可以外出，但也要注意低调，我们去白金国的路还很远，不能在被耽误行程了。”
本来计划半月到达，现在还没有走出青木国国土，好在是提前出发，不然就要错过时间了。
而沐瑶和青鹤坐着马车，走了另一条路，她向皇帝要了一份地图，要是走之前的路，可能会遇到赌坊的人，所以她选了另一条路。
“我们走这条水路，可以快一点追上他们。”沐瑶指向地图的某个点。
青鹤看了一眼，点头。
“你说怎么走，我们就怎么走，不需要跟我说。”
他一幅嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子真令人心里抓痒。
沐瑶挑眉，便把地图收了起来，撩开帘子对赶车夫说到，“大哥，我们要走水路，你找一个码头停吧。”
青苏一听这声大哥，背就绷紧了，这一路他已经看明白，主子喜欢得紧这女子，这大哥叫得他减寿啊。
“姑娘，你叫我苏待卫就行，前面左边走有一个码头，那里可以走水路。”
青苏一个二十九大小伙子，说话小心翼翼的。
“苏大哥，赶了两天的马车，你也累了，等我们走水路，你就轻松了。”
两天一夜，他都没合眼，也是辛苦他了。
青苏一听这话，背后一阵发凉，他感觉到一道目光在盯着自己。
“姑娘不必客气，这马是汗血宝马，要说累也是它累。”
主子的脾气青苏非常清楚，冷酷，无情，占有欲极强，有洁癖，讨厌别人碰他的东西 ，看不顺眼的东西一律杀，不管是人还是其它东西，只要主子不喜欢，就绝对不会再存活这个世界。
他跟了主子二十年，实在太了解了。
此时身后如刀锋的眼神，正是主子的，因为沐瑶姑娘关心他的话，令主子心里很不爽。
青苏欲哭无泪，为什么这一次被派到主子身边的是自己，他宁愿回去魔鬼训练，也不要单独面对主子。
“青龙轩拿汗血宝马来赶车，真是暴殄天物，下次见到他可得好好说一顿。”
“好。”
青鹤淡淡回了一个字，嘴角扬起宠溺，其实这汗血宝马是他的，也是他用来赶车的，但为了在她心里的形象，只能委屈一下皇侄了。
……

第35章 皇叔很厉害
黄平江，码头靠着无数船只，有渔夫的鱼船，有货商的货船，也有江面上的巡逻船。
黄平江码头是青木国最大的进出口水路，出了江就是大海，大海连接其他几个国家。
现在是午时，码头熙熙攘攘全是人，有卸货的，有坐船的，最醒目的是一艘挂着金字的大货船，很多搬运工在搬货，旁边还有人在监督，腰间配着刀，警剔望着四周。
“主子，沐瑶小姐，船只已经找到，我们现在就乘船吗。”
青苏找到船，又把马车安顿好。
“先找家客栈吃饭，吃完了再走。”
沐瑶摸了摸肚子，正好饿了。
青苏心里吐槽，你也太能吃了，主子一路给你买了那么多东西，你竟然还喊饿。
“一里外有一家不错的客栈，可以去那家吃。”他早就打探好了，随时做好一切准备。
“苏大哥办事果然效率高，皇叔，我们走吧。”
沐瑶牵起青鹤的手，朝人群跑去。
青鹤任由她拉着，只是旁人的目光令他厌烦。
三人来到客栈，现在是午时，吃饭的人很多。
他们找的位置比较靠里，只剩下这一桌了。
沐瑶挪着屁股刚要坐下，就被人一把推开。
“这是我的位置，你们去别的地方坐。”一个刁蛮的声音传过来，回头就见一个青衣女子已经抢了她的位置。
沐瑶可不干，刚才明明是自己先到。
“小姑娘，懂不懂什么叫先来后到，这桌是我们先来的。”
“哟，这打哪钻出来的小蹄子，不知道本小姐是谁吧。”青衣女子说话时鼻孔朝天，完全不把沐瑶看在眼里。
沐瑶哪会吃这种亏，当下也坐在旁边。
“你是哪根葱？姑奶奶我得认识你吗，鹤哥苏哥，你们也坐下，甭管她。”
女子刚准备教训沐瑶，就见青鹤坐下，她的眼睛一下子就直了。
“美……美人啊！”女子惊叹一声，嘴角就露出一个坏笑，屁股一抬就坐到他身边去。
然而她刚坐下，椅子还没坐热，就被一道强力屏开，把她振飞出去。
青衣女子一声惨叫，摔的四脚朝天。
“小姐！”
家丁丫环急忙跑过去，吓的魂都快飞了。
青衣女子被扶起来，嘴角溢出血，却没有生气，而是露出一丝笑意。
“美人够带劲，本小姐喜欢。”说完推开丫环，又粘了上来，但她没走三步，又被一道看不见的强力弹飞出去，还是摔到原来的地方。
青衣女子又爬起，又走过去，这一次只走了两步，又被弹飞回去。
第三次爬起来还没走，就又趴下，背后好像有千斤鼎，把她压得起不来。
青鹤从始至终都没有动一下，连眼角都没给一个，刚才让她碰到衣角，他心里已经有怒火。
沐瑶看女子起起摔摔感觉很好玩，她知道一定是青鹤动的手，美人皇叔深藏不露，绝对是顶尖高手。
不过人家是女孩，他这么三进三出给她搞扒下，会不会有点不怜香惜玉啊。
“皇叔，手下留情，人家还是个女孩子呢。”
沐瑶有点看不下去，都是女人，有一点感同身受。
青鹤轻点头，手一挥，青衣女子猛得被什么东西揪了起来，摇摇晃晃站不稳。
“小二，点菜。”
沐瑶招来小二，小二屁颠儿跑过去，一秒也不敢耽误，刚才他在旁边可是看得清清楚楚，镇长的女儿被打得像烂泥一样，爬都爬不起来。
不过真过瘾，这大小姐仗着她爹是镇长，没少横行霸道，经常吃饭不给钱，还要挑剔他们的饭菜不好吃，打压他们这些做生意的老百姓，活该被打。
沐瑶点了一桌菜，还要了两壶酒。
青苏很想叫她不要喝，女孩子喝酒不好，可看了眼主子那宠溺的眼神，识象把话吞回肚子里。
这话就是烂在肚子里，也不能说出来。
而青衣女子已经平静下来，脸色煞白，被人挽扶过来。
“小姑娘，你都这样了还过来，当真不要命了吗。”
沐瑶觉得她有几分像自己，执着颜狗。
青衣女子勉强笑了一下，没理她，而是对青鹤说话。
“我……我叫安妙茜，是镇长之女，若美人想通，随时可来找我。”说完她两眼一翻，就晕死过去。
这可把大家吓了一跳，镇长之女，谁敢惹，偏偏他们还把人给打成这样，这一下子可惨了哟。
“客……客官，你们吃完饭就快走吧，这安大小姐可是镇长的掌上明珠，要是被镇长知道你们这么对他的宝贝女儿，一定不会放过你们的。”店小二善意提醒他们。
沐瑶也不想惹事，招呼两人快吃，吃完就走。
安妙茜的爹却很快就杀过来，还带了一群打手。
“是你们把我女儿打成重伤吗！”安老爷非常高大，足有二米五左右，难怪全镇的人都怕安小姐，原来有这么强悍的爹。
客栈很快聚了一群人，都是来看热闹的。
沐瑶喝了口酒，不得不说，古人粮的酒味道就是醇，不过刚喝一口，酒壶就被人抢去。
“我在问你话，你耳聋了吗！”
安老爷如雷的声音响在耳边，差点震破人的耳膜。
“打扰别人吃饭是一件很没礼貌的事，你爹没教你吗。”
沐瑶声音不大，但能听出来她很不高兴。
“老子在问你，是不是你们欺负了我女儿，你们知道整个镇都是我安大虎的吗！”
安大虎说完，一手就要去抓沐瑶的脑袋，他手掌非常大，抓她脑袋就像抓篮球一样。
沐瑶还没动，青鹤已经动了。
他不会允许任何人对她无礼，在安大虎的手掌要碰到沐瑶时，一双筷子夹住他巨大的手腕。
青鹤轻斜一眼，冷冷说了一个字。
“滚。”
一股寒气随着他的声音从安大虎心里升起，那么真实的感觉到寒意，冷不叮就打了个哆嗦。
他试着抽回手，但细小的筷子像悍住他的手腕，令他分毫动弹不得。
筷子越夹越紧，把肉都勒出来。
沐瑶一副吃惊表情，给皇叔竖起大拇指。
厉害啊！这比我小腿还粗的手都能给你夹住，力道可见一斑。
安大虎疼的额头冒出冷汗，眼底闪过一丝恐惧。
“他娘的，你给老子放手。”
恼羞成怒的安大虎挥起右手，刀就朝青鹤头顶砍下去。

第36章 执着的保护欲，最强后盾
安大虎一把大刀砍下来，生出虎风，刀气把旁人都震开。
沐瑶大惊，这一刀砍下去还不得把美人皇叔脑浆给崩出来 ，说迟那时快，她袖中的一根银针已经射出，银针直入安大虎眉心，神不知鬼不觉。
当然，她这举动没有逃过青鹤的眼睛。
他心里很震惊，沐瑶姑娘果然与众不同，心里有自豪的感觉。
大刀呼的一声停在他头上，没有落下最后一厘米。
全场安静下来，时间仿佛被定格住。
安大虎额头冒出汗，脸都憋青了。
他在使力压下刀，可是不管他用多大的力气，都没有办法在落下一丁半点，他的大脑好像被什么东西控制住，无法把意识传达到手上。
“我……的……手……动……不……了！”
安大虎好像被按下缓慢键，几个字一字字的挤出牙缝，面青如铁。
大家这才发现，安大虎好像着了道，他在神不知鬼不觉的情况下被人动了手脚。
沐瑶站起来，把横在青鹤头上的刀移开，把刀柄一转，刀就架在他安大虎自己的脖子上。
“这刀是你自己架在脖子上，之后发生什么事，可都跟我没关系哦。”
沐瑶调皮眨了眨眼，天真的像个孩子。
所有人倒抽一口气，目光中露出害怕。
这个小女子，很恐怖！
安大虎艰难开口，但沐瑶已经懒得听，反正吃饱喝足，该走了。
青苏去结了账，三人就准备走。
但安大虎带来的十几个家丁这时围住他们，不让他们走。
沐瑶轻瞟一眼，淡淡说道，“你们不想死都站到旁边，我不会动你们，但你们要是赶着找死，那就别怪我手下无情。”
最后一个字音落下，她手里多出一把短匕，闪着寒光，一看就是削铁如泥的好刀。
沐瑶身上的气势非常强势，冷酷的气息扑面而来，任谁都会犹豫三分，更何况是没了群龙之首的几个家丁。
他们面面相视，犹豫一会儿后，放下刀就退到旁边。
他们不想死，这三人一看就不是好惹的，就算老爷也打不过他们的。
沐瑶满意点了点头，挽起青鹤胳膊就走出客栈，人群自动让出道，他们很快就不见了。
而安大虎还竖立在人群中，手拿刀架自己脖子，不知道什么时候起，刀在缓缓靠近脖子，一点点的，击溃人的意志。
“你们是安老爷的家丁，还不去想办法把他的刀拿开，那刀再近一点就要划破他的动脉了。”
有人提醒还在愣神的一群家丁，他们反应过来，一拥而上，把安老爷围在中间，大家合力把安大虎的刀握住挪开，可是任凭他们怎么使力，都无法移动刀子，刀好像长在他手心一样，跟他的力气一样大。
刀锋划破皮肉，割破血脉，血喷溅而出，安大虎死不瞑目！
而让他死的人并不是沐瑶，是青鹤。
沐瑶只是想教训他一下，等他们离开后，他自然就能动了。
刀移动，那是青鹤的杰作，对沐瑶姑娘有危险的人，一律击杀，绝不留后患。
这种执着的保护欲如狂风暴雨，也成了沐瑶最强的后盾。
沐瑶三人很快登上船，这是一艘看似不大的船，但绝对够气派，能看出船龙骨非常坚固，这种厚重感觉能支撑得住大海上的任何风暴。
“小姑娘，请问一下，你的船是要去哪里啊。”
一个中年妇女抱着一个婴儿，突然就出现。
女人衣着朴素，一脸疲惫。
“大姐，我们的船没有定点，随风而走。”
沐瑶何等精明，一看就知道她是想搭船，不是她不愿意，但船上还有青鹤，以他的美貌，实在很难不惹出事，而且她也看出来，他非常排斥陌生人，靠近他一米之内都不可以。
“小姑娘，大姐想求你个事，我想到下一个站去投靠亲戚，你能稍带我们母子一程吗，你放心，我有银两，不白坐你的船。”
妇女焦急掏出几两碎银，颤抖举到瑶面前，那模样真是可怜。
“大姐，我们可能不顺路，你还是找其他的船吧。”
沐瑶看了眼站在甲板上的青鹤，还是拒绝她的请求。
“小姑娘，你行行好，我问了好多船家，他们都说不出海了，这都午时了，我若还不能坐上船，晚上就要带着孩子露宿街头了，你就当可怜可怜我们吧。”
妇女绘声绘色，说的沐瑶再拒绝就太不人道了。
“沐瑶姑娘，我看这母子没有什么问题，就让他们上来吧。”
青苏在旁边看了一会儿，没见这女人有什么问题，就小声说了句。
沐瑶想了想，最后点头。
“那你上来吧，银子我不要，你到了下一镇下船便可。”说完她刚要转身，就听到有人在身后喊。
“姑娘，姑娘，等一下。”
沐瑶转身，就见一个中年人扶着一个老太太小跑过来。
她皱了下眉，本想不理，但老太婆跑的太焦急摔了一跤，她就不能当没看见了。
“老太太，你们慢点跑。”她走到船边，看着两人跑过来。
老太婆跑的气喘吁吁，挥着手说到。
“姑娘，姑娘，你是大好人，大善人，能让我们也搭一程吗。”
看来她在旁边看了有一会儿，才知道沐瑶敢让人上船。
“这……”
沐瑶犹豫，老太婆旁边的男子就说到。
“姑娘，你行行好，我娘她有病在身，我们好不容易找到神医在下个镇上，千辛万苦从农村出来看病，实在找不到要出海的船只了，只能麻烦你稍我们一段，你放心，我们付船钱。”
说着他拿出银票，瞅着有一百票。
“小姑娘，老太婆命苦，好不容易找到能治病的神医，你就行行好，带我们一程吧，求求你了，我给你跪下了。”
老太婆一脸都是褶皱，少说也有七八十，要是给她下跪，那还不得减好几年的寿，她赶紧阻止到。
“老婆婆，你们上来吧，银子我不收，到站你下船就行。”
沐瑶看人还是挺准，这两人也是普普通通，不会有什么危险，最后就让他们上船了。
可她正准备转身时，又有三个声音喊住她。
“姑娘留步。”
“姑娘请慢一步走。”
“姑娘等一下。”

第37章 乳名，跃跃
三个声音前后接递，三人同时到达船下。
“你们不会也想乘程吧？”
沐瑶皱起眉头，脸上已经有点不耐烦了。
“姑娘说的对，我看你那么有亲和力，所以就过来拜托一下，你放心，我付船钱。”这人一身贵气，身上的衣料是上等货，华丽又贵气，拿出的钱就更阔气，是一锭银元宝。
沐瑶这一次没有拒绝，对他勾了勾手指。
男人明显愣了一下，估计在想他们的船钱都没收，怎么到了自己这里就要收，早知道他就拿少一点。
男人把银子抛上去，沐瑶接在手里笑了笑。
“给钱就是请客，你上来吧。”
“姑娘，我也有银子，这是我的。”
“还有我的。”
另外两个也很快拿出银元宝抛给沐瑶。
这两人身上一派江湖气势，也不是缺银子的人，沐瑶当然来者就不拒了，通通收进怀里。
三人很快也上船来，本来只有沐瑶三人，现在多了他们，船上倒也热闹了一点，只是第二层他们万万不可靠近，否则后果很严重。
“沐瑶小姐，你怎么不经过主人同意把他们都放上来，这会惹主子生气的。”
青苏反对后面这几人上来，刚才那个抱婴儿妇女看着没问题，但后面这几人让他嗅到熟悉的气味，虽然很淡，但他们身上有血腥气。
沐瑶抛了抛手里的银两，不是很在意就扔给他。
“这三锭元宝够这次租船的船钱了吧，给你。”
“啊？”青苏没反应过来，看着手里的银两摸不着头脑。
“船是你租来，但钱不能你来出，你们是我带出来，自然由我来负责。”
沐瑶很自觉担起了一些该她做的事，人是她带出来，她不能显得太软弱无能，这样会让美人皇叔没有安全感的。
青苏怔了片刻，总算是明白她的意思，心里竟然有一丝感动，主子有金山银山，可他这当属下的就没有那么多银票，很穷的。
“谢……谢谢沐瑶小姐。”
他很生硬的道了谢，把银子收进衣袖中，刚才对她的怨气瞬间烟消云散。
银子的能力，果然天下无敌。
在船出发之前，又上来了两波人，他们都带着刀，青苏每人收了一锭银子让他们上来。
船开了，沐瑶和青鹤在上面一层，其他人全在下面一层，青苏守在入口梯子上，不让任何人靠近。
青鹤坐在船中，静静喝着茶，欣赏外面的风景。
十年没踏出门，一般人哪里能受得了，但他讨厌被人碰，有深度洁僻，宁愿自己一个人关在房间里也不出来，但这一次，他的洁僻好像轻了一些，没有那么排斥外面的世界，这可能跟她有关系，让他一见入心窝的女孩。
看着她满面春风走过来，眼神温柔下来，嘴角扬起一丝淡淡微笑。
“皇叔，你不会怪我放那么多人上船吧。”
沐瑶毫不客气坐在他身边，饮了他面前的茶。
青鹤目光一凝，那杯是他喝的，这是……间接接吻……
一想到吻，就看向她的嘴唇，看上去软软的，甜甜的。
沐瑶感受到他的目光，眉角一挑，坏笑着俯身下去，吻住有些冷意的薄唇。
青鹤被她突然的吻吓出神，愣愣由着她亲吻。
有一些青涩的吻，但青鹤能感觉到她在喧势主权，这让他一点好笑，又戳心窝的甜了。
这是他们第二次接吻，时间长了一点，吻得两人身上都热了，一股纯纯的欲火被撩起来，特别是青鹤，他脸腮很红，目光柔情能掐出一丝水来，气息竟也是乱了几分。
沐瑶吧嗒一下嘴，一副满足的样子。
“皇叔小嘴就是甜，跟抹了蜜一样。”美人唇上有蜜，古不欺我啊。
青鹤看她一脸满足的样子，心里好气又好笑，只能按捺下心里的一丝欲火，时机还没到，再等等。
“沐瑶姑娘。”
“皇叔，咱们连嘴都亲了，你怎么还叫我姑娘？该改改口了哦。”
沐瑶调皮眨了眨眼，笑的可天真了。
“那我该怎么唤你，瑶儿还是沐儿。”他早想换个称呼了。
“加个儿字太油腻了，你还是叫我沐瑶吧。”沐瑶是性情中人，娇娇滴滴那一套她习惯不来 。
“这个名字，有点生疏。”这完全体现不出他的特别，叫的跟所有人一样，他不要。
沐瑶眉角挑了一下，托着下巴想。
“那你叫我乳名跃跃，小时候听我妈说，我特别安静，很忧郁，对什么事都没有热情心，他们就给取了小名，又把我送到军中，才造就了今天的我。”
沐瑶的小名在她进军队的时候就没有人再叫过，因为不小心叫的人都会被她打得满地找牙。
“跃跃，原来我不知你还在军营里待过。”难怪胆子这么大。
沐瑶后知后觉自己说露嘴，用笑掩盖。
“我就还叫你皇叔，这个称呼我喜欢。”皇叔一听就很牛的样子。
“好，跃跃喜欢怎么叫就怎么叫。”青鹤心里竟有一丝窃喜。
正当沐瑶想要跟皇叔再干点什么事时，门突然被人敲响。
“砰砰砰”。
“沐瑶小姐，你能出来一下吗。”这是青苏的声音，他没有推门进来。
这要是进去打扰到主子和沐瑶小姐办某件正事，还不得自己挖个坑埋了，以免主子不给他全尸。
沐瑶俯下身在青鹤脸上亲了一下，“你不喜欢就在这里坐着，我去看看。”
知道他讨厌跟别人接触，沐瑶倒是贴心让他留在这里。
青鹤点点头，他确实不喜欢外面那些人，虽然隐藏很好，但在他面前都是班门弄斧，一个也不够看。
沐瑶走出去，青鹤给青苏一个眼神，青苏马上领会到意思，紧紧跟在沐瑶身后。
船甲板上，上船的那些人好像都有自己领地，没有人扎堆，也没有交淡，更没有欢声笑语，都非常冷淡。
“沐瑶小姐，这些人跟上船的时候有点不一样，你要小心一点。”
青苏紧跟在她身后，小声提醒到。
沐瑶没有回答，她虽观察细微，但并没有什么问题，也看不出有什么问题。
但江湖血腥的气味，哪是能容易就能抹掉，特别是那些双手沾满血的人，一股血腥已经刻进了骨子里的。

第38章 我男人你也敢调戏，找抽
“这些人都有问题，总之你小心。”
青苏心里已经戒备起来，刚才主子给他的眼神很明显，这些人有问题，他可不敢大意。
“小姑娘，这里有热水吗，我几日没吃过东西，已经没了奶水，宝宝肚子饿哭闹厉害，想借你点水喂他。”
女人一脸恳求，又心疼怀里的孩子，情绪有些激动拉住沐瑶的袖子。
“大姐，宝宝这么小，不能喝水，你稍等一下，我去取点奶来。”
沐瑶转身进了船舱，出来时手里拿着碗和勺子，碗里面正是奶白奶白的液体，上面还冒出一层热气，好像刚挤出来一样。
“这是牛奶，还热呼着，快喂给宝宝吃吧。”
女人和青苏看她手里的碗，愣了有片刻。
“谢……谢谢小姑娘，你真是大好人，谢谢。”女人接过碗，走回自己的位置坐下，一勺一勺子的喂着。
“沐瑶姑娘，这奶……”这奶不会是你自己挤出来的吧。
后面的话打死他也不敢问出来，可是实在太好奇了，船里面哪里有牛？连根牛毛都没有，她哪来的牛奶？
沐瑶一看就知道他在想什么，故意露出一个神秘的笑。
“保密。”
然后就朝老太婆那边走去。
青苏赶紧追过去，一点也不敢放松警惕性。
老太婆和中年男人坐在一起，两人低头接耳正交流着什么，见到沐瑶过来马上停下，并露出一脸慈祥的微笑。
“老婆婆，你气色不太好，是身体不舒服吗？”
看她这气色，不仅是身体不舒服，而且还隐藏着很多病，不过都是一些老人病，伤不到命，就是麻烦一点。
“小姑娘，我娘身体有病，加上晕船，所以气色不好。”男人一脸担心，轻轻拍着老人的背，好像这样就能够缓解病痛一样。
“我这有晕船药，吃了会舒服一些。”
沐瑶从腰带里拿出一个小瓶子，倒出一粒黑色的药丸，只有豆子那么大，但老太婆和男人都没有接手。
“不用了姑娘，老太婆这就是老毛病，不用吃药，我休息一会儿就好了。”
老太婆坐下，拒绝吃药。
“不好意思姑娘，我娘长期吃药，她现在看到药就想吐。”男人跟沐瑶道歉，一点都不带犹豫的。
这老太婆戒心很强，看起来并不是怕吃药。
船开出江面，已经驶到了海上，跟着上船的人一共有十二个人，加上婴儿是十三人，但沐瑶现在只看到十一个大人，还有一个人不见了。
“苏大哥，人少了一个，你四处看看，别闹出什么事。”
沐瑶说完就要往上层舱走去，刚上一个台阶，就听到头上一声巨响，紧接着一个人飞出来重重摔在甲板上。
他什么时候跑到二楼去？
“陈兄，你没事吧？”一个拿刀的男人上去扶起他。
“呸，妈的，这美人还真火辣，老子连衣角还没碰到就被踹出来了。”
男人爬起来，是之前穿着华丽的那个，他的眼神露出狠厉，盯着二楼的门。
沐瑶走过去，不太高兴。
“我不是说过二楼不能去吗，你怎么擅自跑上去。”这小胡子一副贱相，他该不会跑上去偷窥皇叔吧？
突然身后传来开门声，转头就见一道身影飘下来，美若仙子下凡，她的皇叔出来了。
沐瑶跑过去，被他身上冷厉的气场吓了一跳。
“小鹤鹤，你别生气，这种人交给我处理就行。”皇叔一生气，后果很严重。
小鹤鹤？青苏听到这个称呼，差点没笑出声。
青鹤冷眸里的杀意尽显，沐瑶若是没有出声，对面的小胡子已经是一具冷冰冰的尸体了。
“小鹤鹤，不气不气，杀人不好，有什么事我们慢慢说。”
沐瑶握住他的手，感觉到他冰冷的体质，心里有些莫明的疼。
“他，想调戏本王。”
青鹤没想到，有人敢调戏他，真是找死。
“调戏只是小事……什么？他调戏你！”
沐瑶本来想说调戏一下没关系，反应过来脸色就狰狞起来，身子一闪就到了小胡子面前。
“小胡子，你跑到二楼去调戏我男人？”沐瑶声音都变了。
“小姑娘，你听他胡说八道，我是一个男人，怎么可能跟去调戏另一个男人，是他想勾引……”
沐瑶听到这里，挥手就一巴掌打在他脸上。
“嘴巴跟牛粪一样臭，说我男人勾引你，也不照照镜子什么德性，天下所有人都死光了，他都不会给你一个眼神。”
沐瑶怒不可遏，这哪来的臭不要脸的东西 。
“你！你一个贱丫头，敢打老子的脸，你不想活了。”小胡子第一次被人打脸，还是一个小丫头，气的脸都绿了。
“老娘活不活还轮不到你来决定，想好好活命就滚一边去，安静到地方就下船，你若是再敢偷窥我男人一眼，我就把你的眼睛挖出来扔去喂鱼。”
沐瑶像吃了火药，激动愤怒。
小胡子见她这气势凶悍，被振住了一下。
“名闻天下的金胡子竟然被一个小姑娘收拾的服服帖帖，这头号采花大盗的名号怕是要改改了哟。”
一个声音突然插进来，是最后两波中的一个女人，她的眼睛从青鹤出现后就没有移开过，眼底的贪婪之欲非常赤裸，完全不掩饰。
沐瑶一看就知道她心里想什么，一步挡在青鹤面前。
但她太矮，只挡到青鹤脖子下，脸挡不住。
“小鹤鹤，看来这里有很多人觊觎你啊，我该怎么办？”
真是大意了，她怎么就把皇叔这天下美颜给忘了呢，这些人上船可能有一半都是追着皇叔来的。
“本王可以通通杀掉。”
这些人在他眼里太丑，抹杀掉是最好的结果。
“杀人犯法，皇叔不能总是双手沾血腥。”
天道有轮回，因果有相报，她不想青鹤以杀虐而过。
“你为什么叫他皇叔？他是皇室的人吗。”
老太婆也加入进来，这时她的背不佝偻了，气色阴沉，眼神一片冷意。
这老太婆凑什么热闹？她不会也是带着目的上船？可她都老成这样，还想偷窥皇叔的盛世美颜？
“我喜欢怎么叫就怎么叫，老太婆，你该不会跟他们一样，也想偷窥我男人？”
沐瑶斜眼，丢给她一个探研的眼神。
老太婆怔了一下，气急败坏解释道。
“小丫头，我都这么老了，你就是送给我我也要不动。”
老太婆又羞又气，她修的是童身，一辈子没有碰过男人，说她偷窥怎么可能不生气。
…………

第39章 青苏输出简直爆表
“小姑娘，你这不是羞辱人家嘛，她修的可是童身，一辈子没沾过男子呢。”女人阴阳怪气揭开老太婆的底细。
女人很妖艳，身上散出一股奇香，似乎能迷惑人的心智，不过在场没有一个是普通人，她这种香也就没有用。
“小贱蹄子，怎么哪里都有你，你不是应该醉生梦死在男人堆里吗，跑出来祸害人干什么。”
老太婆斜眼，气场大开。
沐瑶把青鹤护在身后，警惕起来。
“小鹤鹤，这些人都不简单，一会儿要是打起来你就躲在我身后，我保护你。”
沐瑶知道青鹤厉害，但双拳难敌四手，更何况十几个人。
她算是看明白了，这些人都是冲着皇叔来的。
青鹤垂眸看了一眼，轻声嗯了一下。
她的保护微不足道，但他心里高兴，被人保护的感觉还不错。
在皇宫虽然也被保护，但全都是带着跟国家的利益，没有人真正想保护过他，而眼前这个娇小瘦弱的女孩说要保护他。
“小姑娘，他可不需要你保护，你知道他真正的身份吗？”
大块头男人扛着大刀上来，虎里虎气，手臂的肌肉像块铁一样硬实。
“小姑娘肯定不知道他是谁，否则也不会大言不惭说要保护他。”妖艳女人扭着水蛇腰，往前刚走两步，脸色突然大变，眼神露出一丝惊恐。
其他人也感觉到一丝危险气息扑面而来，他们全都看向沐瑶身后的男人。
“七娘子，我说了我们得连手，你看吧，还没开场气势就被打压，如果我们不连手，那边一半的机会都没有。”
大块头把刀重重一插，就把船甲板上插出一个大洞，可见他的力气有多大。
沐瑶看着甲板破了个洞，心情瞬间就不好了。
“大块头，谁让你破坏船的，赔钱！”船是租的，损坏还得他们去赔钱，这种亏本的买卖她可不干。
“小姑娘，等爷爷收拾完你身后的人，你要多少爷爷都赔给你。”
大块头声音憨厚，但他的话怎么那么欠呢。
“那还是留给你自己当棺材本吧。”
“小姑娘嘴巴真毒，不好不好。”大块头把刀举起来，下一秒就朝沐瑶砍去。
大刀生出一股劲风，得把人都给刮跑了，不过大刀也就是挥了一下，没有第二下。
青鹤抬手，指尖轻轻夹住刀身，看起来没用什么力气，但大块头就是没办法把刀抽回去。
“无名小辈，敢在本王面前玩刀。”
青鹤非常高冷的声音，不带一丝感情，突然手指一用力，大刀绷裂，最后碎了。
大块头看着心爱的刀碎成几块，心疼扑上去抓起来，也不管手被割出血。
“我的刀，我的刀！你赔我的刀！”大块头哭了，就像失去心爱的人一样伤心，猛得抬头就朝青鹤扑过来。
旁边的青苏动了，刚才他晚了一步主子，可不能在晚了。
青苏一个侧踹，直接把大块头的手臂踢断了，随着惯力大块头飞出去，重重摔在甲板上，口吐鲜血，他还想在爬起来，被青苏一个泰山压顶拆断脖劲，瞬间没了呼吸。
秒杀啊！大块头出场没到一分钟，就被青鹤和青苏给秒了，真的太震撼了。
沐瑶觉得自己可以退到后面了，免得碍手碍脚。
“不愧是以万吨黄金计数赏金的红头犯，鹤王当真厉害到令人害怕啊！”妖艳女人收起笑意，手里多了两把弯月刀。
她的弯月刀收割最多就是人的头，从来没有失手过。
“弯月刀七娘，原来你也是追着赏金来的。”
老太婆也拿出自己的武器，是一把倒勾的短剑，这种剑伤人双倍，非常阴毒。
“鬼婆子，你也是追着赏金来的？”
“是又如何，不过我追的可不是他，而是她。”
老太婆把剑对准沐瑶，这让她很吃惊，指着自己。
“老太太，你没认错人吧，我怎么会被人赏金追杀，我不过是一个不起眼的小姑娘呢。”
对于自己被赏金一事，沐瑶有喜也有惊。
惊的是我又没干什么杀人放火的事，怎么就有人要追杀自己，这也太荒谬了。
喜的是，原来我也挺值钱，还能被赏金。
“我没有认错，这是你的赏单。”说完老太婆拿出一张画像。
沐瑶只看一眼差点没笑出来。
“这么丑的画相你也能认出我，真是不容易啊。”虽然这画像看不出来是她，但底下的一行字她还是认识，这是刀疤男发出的赏单。
“赏金不多，但正好我缺这笔钱，小姑娘，实在对不住，你很善良，让我们上了船，等你死了到地府后，我给你多烧一点纸钱，让你在下面逍遥快活。”
沐瑶听完真是要笑死，这老太婆哪来的自信。
“废话少说，既然我们目标不是同一个，那就分开打。”
弯月刀七娘开始不耐烦，她已经有四个时辰没碰男人，身上发痒难受。
老太婆鄙视翻了个白眼，她看不起这种混男人堆的女人，下贱恶心，巴不得离她远一点。
两人拉开架式分开，鬼婆目标是沐瑶，弯月刀七娘目标是青鹤，其他人这时都站起来，除了抱孩子的妇人没动静，所有人都站到刀七娘身后。
她冷冷一笑，得意起来。
“看来鹤王这块肉香，这么多人都奔着来了，那大家就一起上吧，以吨计数的黄金也够我们分了。”
刀七娘一声令下，所有人都朝青鹤攻击。
沐瑶心一沉，心里紧张起来，她还是护在青鹤面前，没有丝毫动摇，就算护不住他，也不能让他独自面对。
“跃跃，待在我身后。”
青鹤温柔的声音从头顶传来，一个高大身影站在她面前。
“小鹤鹤，小心一点，打不过就跑，我不会怪你的。”对这个一见钟情的男人，沐瑶没有一点要求。
青鹤没有回答，他的手只是在空中轻轻一划，一道白色的气罩住她。
“有这道结界保护你，你不会有任何事。”
青鹤的结界，这个世界能破的人还没出生。
沐瑶最终还是被保护着，青鹤一直站在她面前，没有移动过半步，他还挡住了鬼婆的攻击。
在场中左右奔跑最欢的是青苏，他替主子挡下所有，竟是有几分孤独又可怜。
鬼婆和刀七娘为主力，其他人虽然也很猛，但都不太行，特别是采花大盗小胡子，他的本事就是一些偷鸡摸狗不入流的招式，用速度缠对手，近身战很难缠，但青苏根本就不让他有靠近的机会，在三步之内总能把他逼退。
青苏输出简直爆表！

第40章 青苏走火入魔了
青苏的输出绝对惊掉沐瑶下巴，原来这憨憨苏大哥这么猛啊，看来以后不能招惹他。
沐瑶成了旁观者，欣赏这精彩的大战，这可比电视里的精彩多了。
不过她也没有放松警惕，眼角撇到抱着婴儿的女人时，她心里很诧异。
她怎么一点也不受影响，还在给宝宝喂奶，她就不怕刀剑无眼吗。
沐瑶想了想，觉得得把她一起带到安全区来，正准备过去，青鹤的声音传来。
“跃跃，别过去，她不是普通人。”
沐瑶马上停下脚步，她对小鹤鹤的话深信不疑。
经过这次的事，她看人也不那么准了，这些古人最喜欢隐藏自己，她的眼睛不是透视镜，看不到他们里面的灵魂。
“皇叔，你别分心。”
沐瑶提醒了一句，怕他分心受伤。
“没事，这些都是蝼蚁，不足为惧。”
青鹤轻轻松松，一点也看不出紧张。
不过也是，打头阵的是青苏，能到青鹤面前的人还没有出现。
“皇叔，刚才我听那女人说，你的赏金是吨计数，是真的吗。”
沐瑶非常好奇，以吨计数的赏金那得是多少？
“嗯，白金国皇室可能出头彩，十年前就打出万万两黄金取我人头，现在过了十年，赏金应该涨了不少。”
青鹤语气轻松，好像在讲一件跟他毫无关系的事。
沐瑶眼睛都瞪圆了。
“万……万万两黄金，那不就是一座小金山吗，不过白金国为什么要这么干？你抢了人家皇后？”
青鹤眉角一挑，笑着摇头。
“那是杀了白金皇室所有人？”
他再摇头。
“那你干了什么十恶不赦？让人家出这么多的赏金抓你。”
青鹤笑了一下，慢慢讲了起来，两人已经自动屏蔽所有人，就这么聊起天。
一会儿后，沐瑶听完他讲的事，眼睛又瞪大了几分。
“皇叔，那你去白金国不是很危险？”她的考核就是在白金国，他跟着去那不是羊入虎口吗。
“不会，那些人还伤不到我。”他从来就没把那些人当回事，只是因为洁僻不出门，就被所有人当成他害怕躲了起来。
“皇叔，要不你先回皇宫，等我考核结束后就回来找你。”
那可是白金国皇室啊，一个国家的势力就算皇叔再牛逼，也不可能战胜。
青鹤想也没有想就拒绝了。
“我说过，你在哪里，我就在哪里。”
他不会离开她，一步也别想让他离开。
沐瑶皱起眉头，有点生气。
“青鹤，你不应该这么轻易就把自己交给我。”
这话听着不太对味，好像两人已经干了什么见不得人的事。
“你值得更好的。”
沐瑶这悲从秋来的伤感令青鹤愣了片刻，接着就露出一个委屈的表情。
“沐瑶姑娘，你这是嫌弃青鹤了吗？”
眼巴巴的感觉太可怜了，沐瑶瞬间感觉自己罪恶十足，坏成渣了。
心揪揪的疼，她一把抱住他的腰，柔声安慰道。
“小鹤鹤别难过，我不是那个意思，只是担心你跟着我会受伤。”
皇叔的腰好细啊。
沐瑶在他身上蹭了蹭，抱了个舒服的位置，继续安慰，“小鹤鹤，刚才是我说错，要不这样，我也不去什么考核了，我们现在就回去，找你大侄子给我们安排一个地方，我们种田看夕阳，在生几个小娃娃，然后平平淡淡过一生。”
青鹤把重点放在了生几个小娃娃的字眼上，画面感就跑到他脑子里，不知想到什么脸就红了。
这娇羞的样子实在不符合鹤王杀人不眨眼的称号，但谁又能架得住他这倾国倾城的美呢。
刀七娘一直在注意青鹤的表情，当她看到他露出的这个表情，瞬间石化掉，被青苏一剑刺穿心脏。
“鹤……鹤王，你太过分！”女人悲伤欲绝，她追的是赏金，但她也追这个人，追了十年，第一次离这么近，却是被喂了一嘴狗粮，真的太惨无人道了。
刀七娘自怜自艾，但没有人理她。
青鹤更是连一个回头都没有，继续跟沐瑶讨论着什么。
倒在血泊中，刀七娘嘴角吐血，被青苏冷绝的又补一剑，直接要了她的命。
刀七娘一死，他们就失去一个主力，其他人全部退后，没有人敢再靠近。
青苏杀红了眼，嘴角一抹疯狂的笑意令人不寒而栗。
“皇叔，苏大哥好像杀红眼了，他不会突然发疯起来吧。”
沐瑶注意到青苏的变化，有点担心。
青鹤瞟了一眼，微微蹙眉。
“有点走火入魔。”
可能是太久没有杀虐，憋着一口气突然都用上，太激动就走火入魔了。
“啊？那他不会有事吧，皇叔，要不你上去帮帮他。”
走火入魔可不是开玩笑的事。
青鹤本不想管他，走火入魔这种小事他自己能处理好，但不想让跃跃担心，还是走过去。
抬手不带一丝犹豫一掌就劈在他脑后。
青苏一声咽哼，直接就倒在地上。
沐瑶眉毛一挑，皇叔下手真没个轻重，好歹也是自己人啊。
青苏倒地，现在是青鹤对付这些人。
然而，没有一个人敢动。
“你们有两个选择，第一死，第二跳海。”
跳海是给他们最大的仁慈。
众人面面相视，都不知道该怎么办。
“鬼婆，你还能打吗？我们要不要拼一拼。”
一吨的黄金就在眼前，谁也不想这么轻易就放弃。
鬼婆情况不太好，她被青苏伤了筋脉，只是大家没发现。
“娘，我们跳海吧，打不过他的。”
鬼婆的儿子，她收养的，他还不想死。
“我接了刀疤的赏金任务，就必须完全，这是规矩。”
鬼婆冷冷盯着沐瑶，又看了眼面前的鹤王，她万万没有想到，沐瑶这个丫头跟鹤王认识，还是鹤王心爱的女子，这是她这辈子犯下最大的错，在接榜之前没有调查清楚。
“娘，规矩是死的，人是活的，命都快没了还管什么规矩，我们还是走吧。”
他还想活下去，他还年轻，不想就这样死掉。
鬼婆一个猛回头，恨铁不成钢怒瞪着他。
“伏风，你要是争点气，老娘我现在也不用拿命来拼。”
“娘，我们可以另想办法，不一定要这笔赏金啊。”
“还能有什么办法！你是想让我去偷去抢吗，我鬼婆虽然杀人如麻，但我绝不会做偷鸡摸狗的事，伏风，你要还是个男人，就把刀拿起来，跟我一起拼。”
“娘，我们打不过他，何必去送死啊。”
伏风一步步向后退，一直退到船边。
“娘，快跟我走吧。”
……

第41章 会合后，认识一下这是我男人
鬼婆盯着他，露出失望的眼神。
“我鬼婆这一辈子，就败在你手上，天下男人全都不是东西，就算亲手养大的也一样，贪生怕死之辈，又怎么能做我鬼婆的后代，从今天开始，你跟我鬼婆一刀两断，在无关系。”
鬼婆悲痛的割掉衣角，朝他扔过，然后持剑朝青鹤冲去。
结果没有意外，鬼婆也死了。
一连死了三个人，众人已经失去斗志，命都没了，拿在多的钱又有什么用，大家犹豫之后，纷纷想跳船。
青鹤看着这些蝼蚁，一点兴趣也没有。
“把这里清理干净后在滚。”
他的话如一把钢钉，把他们脚都钉住，没人敢在动一下 。
沐瑶来到他身边，双手一叉腰，指着他们，“你们这些人，把甲板的血迹清理干净，把损坏的地方修好，还有这三个人，扔到大海喂鱼吧。”
众人极思恐怖，若跟鹤王的杀戮果伐相比，这个女子就太可怕了，连一具完整的尸身都不给对方留下，彻底从这个世界上抹净。
伏风见养育他三十多年的娘要被扔进大海喂鱼，就突然奋起反扑，把鬼婆尸体抢走，一个纵身就跳进大海，想来他也是属水性，否则不会这么果断。
沐瑶没有要追的意思，用银针把青苏弄醒，给他喝了一口灵泉水。
“沐瑶小姐小心，这些人还没死心。”
青苏一睁开眼睛就对沐瑶说，无视了旁边的主子。
“苏大哥，放轻松一点，你主子都把这些人收拾的服服帖帖了，他们现在是船上的佣人，你随便可以使唤。”
沐瑶拍了拍他肩膀，这场战斗已经结束了。
青苏愣了片刻，才反应过来，赶紧起来看向主子，只见主子已经上了二楼船舱去。
傍晚。
船只停靠在清丰镇码头，女人抱着婴儿下船，临别时，她说了句话。
“姑娘，你是好人，谢谢你让我孩子喝到奶，他很喜欢，叫我不要伤害你。”
“我们有缘再见。”
说完她就下船走了，很快消失在人群里不见了。
“皇叔，你之前说她不是普通人，看来是对的。”
沐瑶算是明白了，这些人没一个是真正要搭船，都是带着目的的，而这个女人最后不知道因为什么并没有动手。
“皇叔，我突然有一个不成熟的想法，你要听一听吗。”
“呃？”青鹤不解回头。
“你的赏金以吨计数，要不我把你绑去白金国，等我拿到赏金后，你就逃出来，反正肥水不流外人田嘛。”
这是一条很不错的发财之路！
鹤王嘴角轻动了一下，目光灼热。
“跃跃缺钱吗，我有钱。”他有很多很多的金山银山。
“缺啊，我太缺钱了，皇叔有多少资产？太少可诱惑不到我哦。”光是给灵泉水投喂都要很多黄金。
“很多，等回青木国带你去看。”视金钱如粪土的鹤王从今天开始消失，他会为了心爱的小跃跃而努力赚钱。
短暂的停留之后，船继续航行，那几个奔着青鹤来的赏金猎人最后都被留在船上，开始无偿船工打杂的日子。
……
下游。
“老大，那里好像有人。”
“把船靠过去，看看是什么东西 。”
熟悉的刀疤男扛着大刀，他为了找沐瑶这个女人报仇，已经发出赏金单。
几个时辰之前，他接到鬼婆的信号，说那个女人在这一带，他就马上赶过来，可是船一路过来什么也没有遇见，他正怀疑鬼婆是不是给他发了错误的信号。
船靠近，有眼尖的人看到便大喊到。
“老大，那两个人好像是鬼婆和她儿子。”
“快靠近，下去两个人把人弄上来。”
刀疤男有种不太好的预感，当两人被抬上来时，果然应验了预感。
他摸了一下鬼婆的脉，已经死透了，连尸体都是冷冰冰的。
“老大，他还活着。”下人发现另一个还活着，就把人弄醒。
伏风睁开眼睛，看到刀疤男的时候差点没被吓死，随后又惊喜起来。
不料刀疤男先开口问。
“小子，你们完成任务了？”
刀疤横眉怒目，冷冷俯视。
“我……我们任务失败，我娘也……我娘也死了。”
伏风悲伤的说到，然而还没说出下一句，他就感觉脖子一凉，一颗头滚到地上。
睁着血红的双眼，还没来得及闭上，已经魂归地府。
“妈的，连个死丫头都干不掉，还叫什么鬼婆，不过是浪得虚名而已。”
刀疤一甩刀，刀上的血晒在甲板上，还冒着丝丝热气，还热乎着。
“老大，我们现在怎么办，继续追吗。”
“追！当然要追，老子追不到那个臭丫头绝不回头！妈的。”
“那我们现在是往哪里追，下游还是上游？”
“往上游走，这两个人一定是从上游漂下来，她一定在上游。”
“老大，这大海茫茫，有点不好找啊。”这一汪大海哪去找一艘船，而且还不知道她乘的是什么船，大的还是小的，方的还是圆的，这无疑就是大海捞针。
刀疤男很生气，甩起大刀就乱挥，发泄心里的怒火。
大家都不敢在劝，老大这是有点疯狂，不过也是，被一个小女子那么耍，老大已经很没面子，到现在还没抓到人，就更咽不下这口气了。
就这样，刀疤男杀了鬼婆的儿子，把两人尸体抛入大海喂了鱼，船头一转，继续追沐瑶去了。
短短半天时间，江湖上几位能排上号的人物都死了，这个消息很快就传出去，引起不小的骚动。
而这一切的源头就是沐瑶，此时她正在美人皇叔怀里，吃着糕点，喝着茶，欣赏皇叔的盛世美颜。
……
水路确实比陆地要快很多，第三天，他们就追上沐梁元等人。
当沐瑶带着青鹤出现在他们面前时，全部人都愣住，特别是沐灵的眼睛，眼珠子都快被瞪出来。
其中钰宗最不舒服，因为青鹤抢了他的风头，不管是颜值还是各个方面，都赢他一百倍。
“沐瑶，这位是？”
沐梁元的等级还见不到青鹤，所以他也不认识。
“他叫青鹤，我男人，老爹，这也是你未来女婿。”沐瑶真是一点也不吝啬，大大方方介绍她男人。
“什么？你男人，沐瑶，你又发什么疯，随便带一个男人回来就说是你男人，我沐梁元可不认这什么女婿。”
“老头，我可不管你认不认，反正我认定他是我男人就行，我就是跟你说一声。”你也太把自己当回事，我的男人还需要你同意吗，可笑。
沐梁元被气得直骂不孝女，败坏门风。
“沐瑶，你跟我还有娃娃亲，就算想别的男人，也要等我们说清楚关系，你这么迫不及待带回来，伤风败俗所不耻。”
“我伤风败俗？我不耻？”
…………

第42章 木源城，干旱
沐瑶真是被这渣男给气笑了。
“你跟她整天腻在一起怎么不说无耻，怎么不说伤风败俗，明知跟我有娃娃亲，还整天粘在一起，若不是我们是一个队的，老娘早就削你了。”
“沐瑶，你怎么能这样跟我说话！我可是你未来的夫君。”钰宗心里很不爽，沐瑶是他的女人，就算沐灵缠着他，他心里还是喜欢沐瑶的。
“你想做我夫君，做你的春秋美梦去吧！我沐瑶的夫君只能是他，除了他，这天下没有人能配得上我沐瑶。”
沐瑶这一番大话把大家都听愣了，只有青鹤露出一个宠溺的笑。
“沐瑶，这话……说的有点过了。”
谢容巧有点受伤，他早就对沐瑶产生了感情，现在听她大放厥词，心里酸溜溜的。
“沐瑶，你干嘛把我们都扯进去，我又没招惹你。”常瑞和罗然柏几人也是心里不舒服。
沐瑶却是瞪起一双好奇宝宝眼，不可思议说到。
“啊！你们难到也对我有意思？不然怎么会在意我这句话。”
也不知道她是故意一惊一乍，还是真的刚刚发现，把几个男人搞得面红耳赤。
“这就乌龙了，我可是从来没有对你们做出让你们误会的事吧，怎么会扯到感情上来了呢，不过好在发现的早。”
说着她把青鹤推到大家面前。
“来，重新认识一下，这是我男人，也是我未来的夫君。”
沐瑶有点小坏，她把青鹤推到前面，只凭他的盛世美颜就能杀得他们片甲不留。
果然，面对青鹤强大的气势，没有人敢在说一个字，就连沐梁元都怯了场。
之后就改走陆地。
沐瑶把小胡子那些人全放了，也不能真全都杀了，她是医生，这一点她没忘。
但她不知道，在这些人前脚刚离开，后脚青苏就追上，毫不犹豫将他们全部斩杀。
站在血泊上，青苏眼眸底有一丝疯狂，杀人对他不过头点地的事，他也早就麻木了。
青苏回到主子身边复命，身上没沾到一滴血迹，处理的干干净净。
大队伍再次出发，多了一辆马车，马车是由一匹汗血宝马驾驶，马的个头比普通马高大一倍，在队伍里，这一辆显得格外高档华丽气派。
沐灵刚看到就想钻进去，被青苏无情拎出来。
他已经知道，这个女人跟沐瑶姑娘关系不合，就没必要为了沐瑶姑娘去保护她。
沐灵被拎出来很委屈，哭的李花带泪见者忧怜，但青苏只是轻哼一声，冷冷说了句，“你没资格上来。”
接着又走了几天，他们来到一个叫木源城的地方，这里气候干燥，缺少水资源，常年不下雨，农田大多荒废，老百姓过的很苦。
沐瑶一大队人进城的时候，显得格外惹眼，城中很多人看他们的眼神都充满敌意，还有深深的妒忌。
找了城中最大的客栈住下，今晚他们在木源城过夜。
大家分好客房，沐瑶和青鹤一间，沐梁元反对，但反对无效，气得又是一通吹胡子登眼睛，沐瑶全当没看见。
“跃跃，岳父好像很不喜欢我。”
青鹤虽然不在乎别人的感受，但他是跃跃的父亲。
沐瑶无所谓耸耸肩，往他碗里夹肉。
“别在意，我喜欢就行。”
因为青鹤不习惯跟别人坐一桌，所以他和沐瑶另开了一桌吃饭。
青苏站在两人身边，吃了无数狗粮，已经慢慢习惯主子对沐瑶姑娘的各种宠溺。
“等会我们吃完了到处逛逛去吧，买几身衣服，越往西边走越感觉冷，厚的衣服都没带。”
沐瑶已经感觉到气候的变化，现在到晚上很冷，他们需要添一些衣物。
“嗯，一会儿让青苏陪你去，我还有点事。”
青鹤第一次拒绝跟她同行。
沐瑶并没有追问，这个男人本来就如天神般存在，他说有事那肯定就是大事，自己跟去不是碍手碍脚。
“你不问问我有什么事吗。”
她不问，他反倒不太习惯，感觉她不在乎自己。
“这有什么好问，你办完事就回来，又不会扔下我跑了。”她才不问，多一事不如少一事，这几天发生麻烦事够多，她想安静几天。
青鹤眉毛微微一挑，往她碗里夹菜。
“要不你跟我一起去，回头我在陪你逛街。”
“不用，你办你的事，我逛我的街，等会客栈见。”吃掉最后一口菜，沐瑶擦了擦嘴就站起来。
“真不用我和你一起去吗。”
青鹤拉住她手腕，盛世美颜有一丝的忧愁，看得真叫人心疼。
沐瑶坐下来，把一丝银发撩在耳后，温柔说道。
“小鹤鹤，我喜欢你，但不会把你绑在我身边，你有自己的自由，你想做什么事就去做，不用跟我事事汇报，像你这么出色的人能让我喜欢，已经让我受宠若惊，这辈子我都不会放开你。”
不得不说，沐瑶说情话还是挺头头是道，鹤王这个清纯大美男被说的心口突突乱跳，只是表面还保持着平静。
“跃跃。”
男人轻轻唤了一声，温柔的甜蜜都快溢出屏幕。
沐瑶心脏猛跳了一下，这声音真的太惧杀伤力，她差点就顶不住了。
深呼一口气，平静内心，她俯身过去，在他耳边说了什么，男人脸红的快滴出血。
在场所有人看到银发美男娇艳欲滴的模样，瞬间都不淡定。
但他们根本就无法靠近，因为银发美男身边的侍卫正冷冷盯着他们，发出死亡警告。
沐瑶很满意看他娇羞的样子，背起手就走出客栈，青苏赶紧跟上去。
她一走，青鹤身上气场全变，冷冷一层寒气肉眼可见朝四面散去，空气瞬间凝结出一层白霜。
离他三米之内所有人都感觉到寒气直逼心脏，冻得瑟瑟发抖，吓坏了一群人。
一直到他离开，人们心脏才恢复正常，只是额头的汗打湿了发，证明刚才他们经历了一件多么恐怖的事。
青鹤的行踪无疑非常高调，但又有谁敢靠近呢！
木源城知府，知县老爷蒋鸣坐在案桌后，一脸愁眉不展。
“老爷，这个月还是半滴雨没下，粮仓里的存粮已经不多，如果今年还没有收成，那我们来年就会非常难熬，特别是城中今年又收入数千人灾民，怕是熬不过这个冬季啊。”

第43章 木源城有个好官，否则早变枯城了
木源城知县蒋鸣是一个真正的父母官，他在位七年，这七年无时无刻不在为老百姓做事。
奈何天不随人愿，七年下的雨十根手指都能数过来，若不是他厚着脸皮跟隔壁借粮，又跑到朝堂上去哭诉，木源城早就成一座枯城了。
“朝廷的赈灾款今年还没有下来吗。”蒋鸣揉着太阳穴，眼看就要到播种季节，可是良田里干旱，牛都犁不开地，怎么播种？
“老爷，你又不是不知道，每年朝廷的赈灾款到我们这里只是杯水车薪，根本没有多少啊。”
师爷拿着账本，每年朝廷的赈灾款他都有记录在册，他跟了老爷七年，忠心耿耿，从来没有二心，可若老天爷在不下雨，木源城就要死为一座死城，他也只能离开这里另某高就了。
“不管有多少，苍蝇也是肉，等朝廷的赈灾款一到，你就分配下去，给那些最需要的老百姓，不要等到老百姓上门讨要才给，老爷我良心会不安的。”
蒋鸣今年才三十二岁，可他头发已经像是年逾半百，脸上没有光泽，全是憔悴。
“老爷，这个我知道，早半月前我都把最需要赈灾的人列出名单了。”
师爷也是满头白发，他四十五岁，看起来却有六十多，跟着蒋鸣，他吃了很多苦。
“老爷，那我下去做事了，你也休息一会儿吧，都两天没合眼了。”
“我没事，你下去吧。”
蒋鸣靠在椅子里，头往后仰，难得给自己放空一下，什么也不想。
他很累，也很想放弃，可每当看到城中那些老百姓，他就狠不下心离开。
他娘子说的对，自己就是一个劳碌的命，没有享福的命。
娘子带着孩子离开自己，也是对的。
想到妻子和孩子，蒋鸣心里更加酸楚，眼角都湿了。
“想哭就哭出来，没有人会看见。”
一个声音非常突兀在房间里响起，蒋鸣吓了一跳，赶紧坐起来，就见案桌前面站了一个人。
蒋鸣看清楚来人，猛得惊站起身，急步走过去，一个抱礼就跪下。
“臣蒋鸣叩见王爷，王爷千岁千千岁。”
“蒋大人，起来吧，本王只是路过此地，顺道过来看一眼。”
来人正是青鹤，一袭白衣无风自动，出场自带气压，蒋鸣这是第三次见鹤王，每一次都是惊鸿一瞥，惊艳鹤王的美貌。
蒋鸣站起来，身子还是矮了半截，不敢把腰直起来。
“臣有失远迎，还请王爷恕罪。”
蒋鸣万万没有想到鹤王会到这里来，心里有些惶恐，王爷不会是微服私私访吧。
“蒋大人，今年木源城的情况还是不容乐观吗。”木源城是青木国最头疼的一个城，天灾是最无力，就连他也没办法。
一说到这，蒋鸣就露出一脸苦楚，摇摇头。
“今年的干旱比晚年还要严重，田里的地都犁不开，这个月若在不播种，来年秋收就没有粮食收获，到时候百姓们怕是熬不过几天。”
蒋鸣声音带着一丝哭腔，他是真的心焦啊。
“这里的情况本王会跟皇上在反映，多拨灾粮下来，让百姓们先度过这个冬在说。”
青鹤一直站在原地，他没有要坐下的意思，也没靠近蒋鸣，沐瑶不在这里，他对所有人都有强烈的排斥感。
“臣替木源城百姓谢谢王爷！”
蒋鸣心中大惊，总算看到一点希望，起码这个冬天有保障了。
“不必谢，你是青木国难得的好官，这木源城要不是你早就消失了。”
好官不难当，像蒋鸣这样的好官却是不好当，没有油水捞，还要自己掏腰包，他在位七年，腰包比老百姓还要空。
“在其位谋其政，我既是木源城的父母官，就要做父母官该做的事。”
这是蒋鸣的心声，就算在苦在累，只要他还是木源城的父母官，他就要为木源城想着一切。
“这些是本王的一点捐助，你可以到隔壁去购买一些粮食。”
青鹤拿出一叠银票，每一张都是千元银票，这一叠最少也有五六万银票，看到这么多钱，蒋鸣激动就想去接，可手到了一半就停住。
最后无奈放下，悲凉苦笑一下。
“王爷，你不知道，这周边的几个城我早就去借过粮了，木源城干旱，他们也被波及到，收成都不怎么好，又被我借了这么多，早就没什么粮了。”
蒋鸣重重叹息一声，“天干旱，就算在多的粮也填不上这个空缺，这就是一个无底洞。”
青鹤脸上没有多余表情，把银票放在桌上。
“多少有点用，收着吧，木源城老百姓可都指望着你，你可不要放弃。”
“臣知道，只要臣还有一口气在，就绝不会放弃木源城的老百姓。”
“本王在木源城还会待两天，你若有什么事就去天莱客栈找本王。”
青鹤说完转身就走了，来时无声，去时无声，完全自由出入知府。
蒋鸣看着桌子上的银票，把师爷又叫回来，开始重新商议。
这边，沐瑶在城中走了一圈，发现很多困难的老百姓。
“苏大哥，这木源城没有知县吗，为什么城中有这么多无助的老百姓都不管？”她本来是想逛街，但路上凄凄哀哀的人太多，她就无心逛街了。
“木源城的知县叫蒋鸣，他是一个好官，木源城如果没有他支撑着，早就成为一个废城了。”
青苏自然有打听这里的事，其实他在皇宫有听说过木源城的事，常年干旱，这种天灾最没办法，他一个清官也只能听天由命。
“我看木源城很缺水的样子，这里不下雨吗？”
“听说七年下的雨十根手指都能数得过来，要不是朝廷的赈灾款，还有蒋知县向周边借粮，这木源城里的老百姓早就饿死了。”
当他打听完此事，对这个知县也是挺佩服。
“哦？这里有旱情。”
沐瑶抬头望天，干燥的空气不夹一丝湿气，吹在脸上的风也很干，难怪这里的人肤色都不好，常年干旱还怎么养一方土地。
“苏大哥，你知道哪里田地最多吗。”
沐瑶心里有一个想法，她想试一试。
“去田里做什么？你又不是龙王，难不成还要给田降雨不成。”
“下雨的本事我没有，不过我还有其他本事，你想看吗。”
沐瑶调皮眨巴眼，说的很神秘。
青苏被勾起兴致，追问是什么本事。
“想看我的本事那就先带路吧，到了你就知道。”

第44章 我有抗旱性高的种子
青苏找人问了地方，带着沐瑶就过去了。
田地中，有很多农民，他们一堆堆的坐着，愁眉不展，时不时敲敲地，用镐头砸一砸，好像这样就能从地下砸水出。
田间还有很多嬉闹的小孩，他们无忧无虑，不知道大人们的忧愁。
沐瑶走到田中，四处观望了一会儿，这整整有一百亩的田，此时全都荒凉一片，连草都没有，只有干成豆腐块的旱地。
在城还看不出来，但到这田里头一站，才发现原来这里的干旱这么严重。
“小姑娘，你站那里做什么呀。”
一个抽着烟杆的老头问到，他穿着缝缝补补的衣服，脚上一双草编织的鞋子，嘴唇干咧，似乎很久没有喝过水了。
沐瑶拿出一个水壶递过去。
“老爷子，喝口水吧，你嘴唇都干裂了。”
沐瑶的出现让大家都朝这边围过来，这个陌生的女子不知道是谁家的。
老头看见水壶，怔了一下，然后小心翼翼接过去。
“小姑娘，木源城很缺水，这水可是很贵重，你真要给我喝吗。”
老头有点激动，对她的态度马上恭敬起来。
“老爷子放心喝，这水就是给你喝的。”
“啊呀，那真是太感谢你了，小姑娘，那我就不客气了。”
老爷子把烟杆插在腰后，小心翼翼捏开壶盖子，放在鼻子下闻了闻。
好像闻到什么无比的香味，老头露出一脸醉意。
他很小心的喝了一口，嗒吧嗒吧嘴巴，一副意犹未尽。
几个小孩这时也围上来，眼巴巴看着他手里的水壶，一脸的渴望。
“去去去，你们这几个小孩，这可不是你们能喝的。”
老头也只敢小小喝了一口，就把盖子捏上还给沐瑶。
沐瑶没有接手，指了指旁边小孩。
“水壶给他们吧。”
里面的水其实是普通水，所以大家都可以喝。
老头有点舍不得，但还是把水壶给孩子，他们一抢到水壶就跑一边去了。
“小姑娘，不好意思，我赔你一个新水壶吧。”小孩子手那么脏，把水壶都抓脏了，总不好意思还给小姑娘。
沐瑶摇了摇头，“一个水壶，不用太在意，老爷子，我想问你个事。”
“小姑娘有什么事尽管问，老头子知道的都告诉你。”
老头对沐瑶的态度很好，笑呵呵的。
沐瑶蹲下来，在地上抓了一把土，又捻了捻。
“老爷子，你们这田里一般都种什么？”
“我们田里种的都是水稻，也有种过大豆，但那个成本太高，我们普通老百姓一般种不起，大豆也不能作为主粮，所以就种的少，主要还是以水稻为多。”
“小姑娘，你问这个干什么呀？”
老头心里奇怪，但还是一一回答她。
“老爷子，你们这里的干旱不仅是土壤干，连空气都很干燥，这两种旱情下，就算有水，水稻也存活不好。”
老头咦了一声，重新审视眼前的小姑娘，这好像还是个行家啊。
“小姑娘，那以你的意思，我们要种什么才能在这干旱的环境下存活？”
老头也蹲下来，认真起来。
“水稻抗旱性最差，你可以种高梁，马铃薯，甘薯还有绿豆，花生玉米等一些农作物。”
老头一脸疑惑，不解问，“姑娘，你说的这些除了花生和玉米我知道，其他的是什么品种？老头子活了一辈子也没听说过马铃薯这些东西啊。”
沐瑶这才反应过来，这里是古代，很多东西这里是没有的，不过这不是难事，她空间里有很多。
“老爷子，这些抗旱性高的种子我有，就是不知道你能不能接纳。”
“这……”
老头突然就犹豫了，这个不知道从哪里来的小姑娘，又是给水又是给种子，天底下怎么会有这种好人？
人太好也会被怀疑。
沐瑶早就预想到了，他们要是马上接纳这种新作物才是有问题。
“老爷子，我这些种子也不白给你，你用银子来买，或是用东西换，随便什么都可以，不过等你种出来后，希望你留存一些，将来我再路过这里时，你能把东西送我一点。”
“那你为什么不自己种？看你这衣着应该不是本城的人吧。”
“不是，我们只是路过此地，看到干旱就想帮点什么。”
沐瑶讲话很慢，气势沉稳，不急不燥，让人很放心。
但老头的警惕性还是很强，没有马上答应。
“你稍等一会儿，我需要跟其他人商量一下，这是大家的田地，我一人也做不了主。”
沐瑶点头，就和青苏走到旁边树下坐着。
青苏拿出一个新水壶，递给她。
“沐瑶姑娘，你刚才说的马铃薯那些是什么东西，那是能吃的东西吗。”绕是青苏知道很广，也不知道这马铃薯高梁这些是什么东西。
“马铃薯可以作为主食，代替大米，高梁也可以做为主粮，但口感差一点，味道也不好，吃的比较少，但高梁可以酿酒，还有绿豆也是豆子的一种，可以做绿豆糕点之类，做法也是很多。”
青苏听完非常惊讶，原来还有这么多东西是他不知道的。
“沐瑶姑娘，你能把那些种子送我一点吗，等回青木城我也想种上。”青苏很感兴趣，跟她讨要种子。
“当然没问题，不过等回青木城我再给你，你现在放身上会丢。”
青苏有点失望，他还想看看那些种子长什么样子。
“也好，沐瑶姑娘说的对。”
两人在树下聊着，那边老头跟一群人也在叽叽喳喳说着。
“沈农长，你真的相信那丫头的话吗？我看她顶多也就十七八九，这种小丫头说的话也能相信？”
有一个大婶斜着眼睛看沐瑶，她对这么年轻的小丫头可没有多少信任。
“沈农长，你刚才说的那些话都是真的吗，这土干的都能当石头敲，真的能种出粮食吗。”
这汉子不关心那小姑娘多大，也不管她能不能相信，但她能给种子种地那就是好人，能让他们有粮收，那就是大恩人。
“她是这么说，种子我也没见着，我就是过来跟你们商量一下，要不要她说的种子。”

第45章 换种子
老头又把腰间的烟杆抽出来，这一次没有点上，他的烟草不多了。
有人说到，“看她这身行头，应该不是骗子，沈农长，反正我们现在也没办法，为什么不试一试。”
又有人说，“对啊农长，与其在这里纠结，我们何不试一下，没准这小姑娘说的是真的呢，那我们不是可以解决饥饿的问题。”
“农长，我也觉得可以试一试。”
“农长，试一试，反正只是种种子，又不是什么难事。”
大家你一句我一句，都开始赞同，但也有几人不赞同。
“你们也太心急了，我看这件事还是要汇报给蒋大人知道一下，有他在我们才放心。”
“蒋大人为了操劳我们的事已经够累了，还是不要什么事都劳烦他。”
“对啊，对啊，蒋大人为了我们头发都白了，还是让他多休息吧。”
蒋大人是好官，但他也只是一个普通人，也会累，不能事事都要烦麻他。
老头思索了一会儿，做了一个决定。
“这样，我先跟那姑娘买一点种子，我先种，要是种出粮来你们在跟着一起种。”
如果种子不发芽，那损失的也是他一个人，大家不用跟着难上加难。
“沈农长，我也想买种子，你刚才不是说拿什么都可以换种子吗，我现在就回家抓一只鸡来换一些。”
有一个中年汉说完就跑了，他真回家抓鸡来换种子。
“我这里有几个包子，我现在就找她去换。”有个妇人提着篮子就朝那边树下走去，接着就有人陆继跟过去，拿出身上能换的东西去换种子。
沐瑶见有人走过来，心里大概猜测是来换种子的。
“沐瑶小姐，注意安全，那些人过来了。”
青苏很警惕，站起来就护在她身前。
正好趁这个时机沐瑶去了一下空间，把一些种子拿出来，她可以隔空取水，但还不能做到隔空取物，只能由意识跑进去拿，这样就会让她出现短暂的失神，看起来像丢了魂一样。
沈老头和大家一起过来，在两米远的地方停下。
“姑娘，我们想跟你换一些种子，你刚才说拿什么都可以换，你看我们拿这些可以吗。”
老头指了指身边一群人，他们手里有拿热包子的，有拿草帽的，有拿馒头的，还有拿镐头和书本等等，七七八八什么的都有。
青苏看到这些真是想笑，没有一件是值钱的东西，他们连一点银两都舍不得拿出来购买种子，就想拿这些没用的东西来换，什么破玩意儿。
“你们站在原地，不要在靠近。”
青苏让他们都站原地，他可不像沐瑶那么亲切，一开口就是冷冰冰的话，把一群小老百姓吓一跳，真就没人敢靠近。
这时沐瑶站起来，她手里已经多了两个袋子，里面装的全是种子。
“老爷子，你带大家过来，这里有好几种种子，你们想换什么种子都可以。”
在地上铺上一块布，然后把种子都倒出来，五颜六色的种子就呈现在大家面前，看的他们眼睛都亮起来。
大家拿着东西纷纷走过来，有人指着玉米问。
“小姑娘，这是玉米的种子吗？这颜色好漂亮啊。”拿着篮子的大婶惊讶无比，她种过玉米，但颜色没有这个好看。
“大婶，这就是玉米的种子，好种也好活，你看要换吗。”
“换换，我想换，不知道这个要怎么换，我我这里有五个包子，你看能换多少种子啊。”大婶把布掀开，里面正好有五个包子。
沐瑶很随意抓了一大把，“大婶，五个包子能换这些种子。”
大婶看她抓了那么一大把，脸上都乐开花了。
“换换换，我换，小姑娘，包子都给你。”大婶很兴奋把包子倒在旁边布上，然后用篮子装种子。
玉米种子在铺子里卖的可贵了，这么一大把最少要一两银子，而且还不能保证每一颗种子都能发芽，经常都是损失惨重，所以很多人都不会选种玉米。
“小姑娘，大娘想要这花生，我这几个馒头你看能换多少啊。”
中年老妇双手捧着几个干硬的馒头，一双饱经风霜的手颤颤微微。
沐瑶接过馒头，也是随意抓了一把花生放在她手上。
“大娘，这些够吗。”
大娘看着手里的花生种子，差点喜极而泣。
“够，够，太够了，谢谢小姑娘啊。”这么多的花生种子，她还从来没有见过啊。
有了这两人开头，又见她们收获那么丰厚，大家都心动起来，赶紧上前换东西，大多人选了花生和玉米，这是他们比较熟悉的种子，不怕不发芽。
马铃薯等一些他们没有见过的就没有人要，花生和玉米都被抢光了。
刚才回家抓鸡的男子见大家都在换，急急忙忙就跑上来。
“姑娘，我这只鸡想换花生和玉米的种子。”
“花生和玉米的种子都没有了，你要不换点其它的？”
沐瑶被他抓的鸡吓了一跳，公鸡眼睛直勾勾盯着她，好像随时都要扑上去咬几口。
“啊？怎么没有了，你怎么不给我留一点啊。”
男子抱怨了一句，把鸡收回去。
“这些种子我都没有见过，也不知道要怎么种，没有花生和玉米，那我就不换了。”说着他就要转身走，沐瑶叫住他。
“大哥，马铃薯可以代替主粮，你完全可以放心试一试。”
沐瑶耐着性子，在这些人面前，她温和又有耐心，非常让人放心的样子。
青苏看着她和其他时候都不一样，心里嘀咕这人真多面化，不过这么温柔又正常的沐瑶姑娘他真有点不习惯。
男子抱着公鸡，犹豫着下不了决心，这时一个小女孩跑上来，手里抓着一只草编的蜻蜓。
“姐姐，我能用这个跟你换种子吗。”小女孩摊开手，把蜻蜓递上去。
沐瑶温柔笑了一下，摸摸她的头，“小妹妹，你家大人呢。”
“妈妈病了下不了床，爹爹跟隔壁阿姨跑了，爷爷奶奶都死了。”
小女孩眨巴着眼睛，天真的讲着一些令人难过的话。
沐瑶被她干净的眼睛狠狠刺激了一下，蹲下来更温柔问道。
“小妹妹，你想要什么种子，姐姐送给你好不好。”
“不好，娘说不能白拿别人的东西，这样不礼貌。”小女孩依旧那么天真，她就像坠落到人间的小仙女，纯洁善良。
…

第46章 田间坐诊
沐瑶把她手里的小蜻蜓拿走，然后把每一种种子都给她一点，装的满满一大包。
“大姐姐，你给的太多了。”小女孩也知道自己的小蜻蜓根本不值钱的。
“这是大姐姐奖励给你的，你照顾妈妈又要照顾弟弟，你是最棒的，所以大姐姐把这些奖励给你。”这是令人心疼的一个小女孩。
小女孩第一次被人夸，脸都红了。
“大姐姐，你怎么知道我还有弟弟。”小女孩接过布袋，手里沉甸甸的，但她无比自豪。
“大姐姐猜的，小妹妹，姐姐还会医术，一会儿跟你回家看看娘的病好吗。”
小女孩一幅受宠若惊，赶紧拒绝。
“不……不用了，娘的病快好了。”
沐瑶还没说话，旁边的一个大婶就抢先说到。
“小姑娘，你这送种子又是治病，该不会是对小女孩图某不轨吧。”
大婶的话尖酸刻薄，对谁都好像怀着敌意。
但在大家眼里，他又说的很对，谁会无缘无故对一个小女孩这么好，这不是图点什么谁相信。
沐瑶眉角一挑，她到是忘了古训，“医不叩门，道不轻传。”送上门的就变得不值钱了。
但她还是想争取一下，尽一点薄棉之力。
“大婶不要误会，我叫沐瑶，是青木城的人，路过此地住在天莱客栈，也是偶尔得知这里干旱，想帮点忙，正巧我也会医术，所以刚才女孩说她娘病了，才会想去看看。”
沐瑶不紧不慢说着，一点也不显焦急气躁。
大家一听她是从青木城来的人，都交头接耳起来，又是住在天莱客栈，那可是木源城最好的客栈啊。
在看她穿着打扮，加上她这份气量，让人心里生出安全感，对她的敌意也慢慢减少了。
有一个中年女人突然冲上来，伸手就对沐瑶说到。
“姑娘姑娘，你给我看看吧，我也病了，但我没钱去找郎中，你随便给我看看，我也不要什么药材，你就看看我还能活多久。”
青木国的郎中本来就稀缺，请郎中肯定是很贵的。
沐瑶也不吝啬，伸出三根手指就搭在她手腕上。
大家都安静下来，静静等着结果。
“你感觉很累，但又睡不着，整夜整夜的失眠。”
沐瑶只是搭了几秒就收回手，什么也没询问就说出两点。
中年女人一个劲的点头，脸上露出无比的惊喜。
“姑娘，你说的对，我已经失眠半月，眼睛都熬成黑圈了，很多人说我这面相是要死了，活不了多久。”
沐瑶让她把舌头伸出来看了看。
“你这个不是什么大问题，之前应该还得过一场高热。”
中年女人一拍大腿，惊呼到，“神了耶，我半个月前确实生了场病，不过我命硬熬好了，后来就有了这失眠症。”
“你这是病后余热未清，只要清了余热就没问题。”
“怎么清余热，姑娘你快说。”
中年女人重新燃起活的希望，她本来都死心了，人人见她这鬼样子都说她活不久，只有这姑娘说没问题。
“生百合加水，文火熬煮后加白糖，白糖要适量，分三次服用，连续七天就会有很大的效果。”
中年女人眼睛就亮了起来。
“生百合加水，就这么简单吗？”不是什么罕见的药材，也不是什么名贵的补药，而是生百合加水！
中年女人都快要抱起沐瑶亲两口了。
“就这么简单，但你若不相信，那就比较麻烦。”
“相信相信，我太相信你了，姑娘，哦不不不，沐大夫，我相信你，家里别的东西没有，就是百合花多。”
说着她就笑起来，心想老天爷不亡我啊。
有中年女人的开头，后面人就争先恐后起来，大家都想挤上来找沐瑶看病，若说这干旱是天灾，他们无力回天，但这病疾之灾，他们还能抢救一下的。
沐瑶被人群包围住，青苏急的满头大汗，又不敢对这些老百姓使用武力，只能拼命护住沐瑶。
“大家不要挤，都排好队，只有排好队沐神医才会给大家看病。”
沈农长也是一脸激动，拿着烟杆敲打不好好排队的人。
本来是一切种子交易，变成了田间坐诊。
沐瑶没有摆架子，更没有趁机收取他们银两，从头到尾都非常亲和力，很快就赢得大家的尊敬。
青苏就站在她身边，警惕四周，又震慑不老实的人，就像一尊煞神一样守在她身边。
沐瑶给人看病很快，而且一抓一个准，脉一搭基本都了解病症，都不需要病人说什么，她就能切正症状，并对症下药。
令人们高兴的是，她开出的药都很普通，有的还是家里常见的植物，非常的宜民。
“大爷，你手颤抖不停，又没力拿东西，身上总觉得冷，身子重，这病得有一两年了吧。”沐瑶给一个大爷把脉，他的右手一直颤抖不止，面色晦黯无肤泽，舌苔滑腻，脉结代，多为脾肾阳虚，风痰郁阴之症。
大爷年龄非常大，还有一点耳背，听不太清楚沐瑶说什么，还是旁边的子女替他回答。
“沐神医，你说的太对了，老爷子就是经常喊冷，不管什么季节都喊，也拿不动东西，就连筷子有时候都握不住。”
大爷的子女还算孝顺，没有把大爷抛弃不管。
“我给大爷开一张药单，你照着抓给他吃，一天一副，一副分早晚两次，七天后便可见好。”
沐瑶写下一张药方，吹干墨汁递给他们。
刚才也不知道是谁搬来桌子椅子，连墨和纸笔都有，算是真在田间里坐堂开诊了。
此事很快被传出去，大家都纷纷赶过来，免费给人看病，这种天大的好事谁也不想错过，特别是家里有病人，看不起病的，全都跑来，一时之间，荒凉的田头就热闹了起来。
就连知县蒋鸣都听闻消息赶来。
大家一见是蒋父母官来了，都纷纷让开道。
蒋鸣走到桌前，见是这么年轻一个小姑娘坐诊，非常的惊讶，不过他没有恼羞成怒，而是坐了下来。
“姑娘，你也给我看看，我有什么病。”
沐瑶不知道这是谁，但听人喊他父母官，那必定就是木源城的知县，没想到他来的这么快。
沐瑶一点也不慌，把脉枕推了一下，说到。
“那就请大人把手放上来，我来把把脉。”
“我们不把脉。”
蒋鸣拒绝她，嘴角扬着一丝笑，想看她会怎么做。

第47章 名声远扬
沐瑶眉角一挑，心道这知县是来找茬的？
不过她也不慌，不把脉而已，她可以从望诊来断。
沐瑶只是瞧了他一会儿，就说道。
“大人没有什么病，只是有一个顽疾，便是头痛。”
她声音不大，却有十足的信心，眸子里的自信闪着星星，好像带着光芒，能照耀人心。
蒋鸣表面不动声色，但内心非常惊讶，或许可以说很震撼。
他有头痛病，三年前落下的，那一夜他的头发也白了，因为妻子带孩子离开，加上那年干旱严重，他整整五天五夜没有合眼，最后是过度劳累晕过去才得以休息，也是从那个时候，他时不时就会头痛，严重时仿佛要裂开，非常痛苦。
他也看过郎中，吃过药，只是都不见好，久而久之他就不治了。
这两天因为赈灾款的事他没合眼，现在也只是强打精神坐在这里。
沐瑶看得出来，这时的知县非常累，身体都快被掏空了，却还因为担心百姓坐在这里。
她站起来，走到他身边，伸手在他百会穴按了按。
“嘶。”
蒋鸣不自觉倒吸一口气，感觉整个头皮都炸开了。
“古医籍里有一句九子治病秘诀，头痛欲裂苦难当，上点百会下承浆，前为山根后风池，再加左右是太阳。”
沐瑶在念字诀时，手也随着移动，在百会穴，承浆穴，山根和风池穴按揉，力道刚好，时轻时重，对每一个穴位拿捏也是非常准。
一系动作按揉下来，蒋鸣感觉自己的魂都快舒服的从天灵盖飞出去，他闭上眼睛，深深吸气，吐气，整个身体连同心肺脏都跟着舒服起来。
“啊！真的好舒服啊，我好久没有这么舒服过了，姑娘，你在帮我按按。”
蒋鸣忘了自己是来干什么，这手法按的他真的太舒服了。
沐瑶没有停，按着步骤又给他按揉了一会儿，竟然就给按睡着了。
师爷赶紧叫人把老爷抬走。
“姑娘，你的医术是这个。”师爷对她竖起大拇指，然后抬着老爷匆匆离开了。
有了这么一出，大家更认定她的医术，直呼这就是神医，纷纷又挤上来找她看病。
从白天到晚上，夜里打灯坐诊，一夜不休，渴了累了她就借有三急，等到没人看见时她就跑进空间喝灵泉水恢复体力，然后又回来继续坐诊。
这一坐便是坐了两天两夜，终于把最后一个病人看完。
“沐……沐瑶姑娘，你没事吧。”
青苏对她的佩服已经升到五体投地，她可以为这些毫无关系的人两天两夜不睡，不要求任何回报，这种英雄的精神真是把他折服了。
沐瑶站起来，想活动一下筋骨，但由于坐太久腿麻，一个没站稳就朝旁边倒去。
这一幕可把大家吓坏，伸手伸脚就想接住她，但都离的远，眼看她就要摔到地上时，一个男人出现，一袭白衣如嫡仙下凡，没见他什么动作，沐神医就落入他怀里，稳稳的被抱住。
等人们看到男人的样子后，全都倒吸一口气，有的人甚至还惊叫出声，最后又捂住嘴巴，怕惊扰到他们。
沐瑶被一个熟悉的胸怀抱住，她贪婪的往里面蹭了蹭，似乎在找一个舒服的位置。
“小鹤鹤，你身上真好闻，把我的疲惫一下子都驱赶走了。”
懒洋洋的声音没什么力气，闻言青鹤满是心疼。
两天两夜不合眼给这些人看病，娇小的身体承担了很多。
“有我在，安心睡一会儿吧。”
青鹤温柔的声音就在耳边，令她非常安心，很快她就睡着了。
此时一缕晚霞照在她脸上，形成一道淡淡的金光，如梦如幻，非常美丽而神圣，那宁静安祥的睡颜任谁都不忍心再去吵醒。
青鹤把她抱起来，环视一圈众人，什么话也没有说，抱着她就离开了。
没有人去阻止，就连刚刚赶来的几人想找她看病都停下脚，他们还是来迟了。
这件事很快在整个木源城传开，木源城突然来了一个女神医，她年轻漂亮，气势不凡，医术超然，人美心善。
短短一天时间，沐瑶名声远扬，整个木源城人都知道她的事迹，而且全是好评。
木源城很久没有这么热闹，就像突然有被燃烧起来的希望，人们开始期待更好的生活。
沈农长他们跟她换的种子，没有任何人在犹豫，全都犁田下种子，就算在难耕他们也要耕，这可能是老天爷让他们遇到的最后希望。
天莱客栈也被挤爆，进进出出把门槛都给踩坏了。
沐梁元等人得知这件事，差点惊掉下巴，他们万万没有想到，沐瑶走到哪里都能掀起一股风浪，完全不计报酬就给人治病，要知道郎中在青木国身份可是很高贵的，普通老百姓哪里能请得起看病。
听说她全程免费，沐梁元就气的说不上话。
“充当什么活菩萨！看病不收银两，脑子有问题！”
“沐院长，你不能这样说，木源城的情况你也看到，常年干旱，老百姓已经够苦了，我们学医就是为了悬壶济世，救死扶伤，沐瑶有这种大无畏心怀，你应该感到骄傲才是。”
易民安的腿已经好的差不多，全亏得有沐瑶的药，否则他这双腿在寿村就废了。
“易兄说的没错，沐院长，你应该以沐瑶为荣，她是真的很值得人敬佩。”谢容巧已经放下自己那段还没有萌芽就死掉的感情，真正替沐瑶高兴。
就连沐灵这次也很安静，没有跳出来说几句膈应人的话。
而沐瑶本人正在房间里呼呼大睡，偶尔发出磨牙的声音。
“主子，沐瑶姑娘真是一个很神奇的人。”
青苏望向床上熟睡的人儿，眼神竟也露出一丝温柔。
“本王的王妃只能是天下独一无二。”
轻轻撩开睡颜上的发丝，满眼全是温柔。
青苏已经退出去，他为刚才心里一丝异动感到害怕，不是怕主子杀了他，而是怕自己动了不该有的念想。
可是这么优秀的女子，又有谁会不心动呢。
……
知县蒋鸣穿着官服，戴着官帽，来到天莱客栈，为了老百姓，他正式上门请求这个神奇的女子，希望她能帮一帮木源城，帮帮木源城的老百姓。
蒋鸣看到鹤王时露出吃惊表情，突然又明白了某些事。
“王爷，沐神医她还好吗。”
蒋鸣没有非要见沐神医，只是得这沐神医身份可能有点出乎意料。
“她还在休息，蒋大人，带着你的人离开。”
青鹤没有让他见沐瑶，谁也不能打扰她睡觉。
蒋鸣非常识趣，没有非见不可。
“王爷，沐神医是木源城的贵人，如果可以，请在她醒来后告知一声，下官愿意带着所有老百姓感谢她。”
青鹤没有说话，他并没有替沐瑶拒绝。
“你先回去吧，等她醒来，我会跟她说这件事，见不见由她自己决定。”
他的语气很轻，却不容人丝毫的拒绝。
蒋鸣正装而来，却也不敢违逆鹤王的话，只能无获而返。

第48章 连夜离开
第二天，一缕骄阳晒在这片热土上，木源城的百姓们早早起床，扛着镐头锄头下田。
昨天他们耕了田撒了种子，心中已经开始期待种子发芽的样子。
当他们来到田里，却被眼前的一幕震惊到无法说话。
不知道是谁突然喊了一声。
“快看，种子发芽了！”
这声如天籁般把大家拉回现实中，反应过来纷纷跑到自家田头里查看。
没有豆腐的硬土块，土地是湿的，昨天种下的种子，竟然长出一棵棵小苗，小苗绿油油，在干燥的空气里左右摇摆，却又倔强的挺直了腰杆。
“这……这是怎么回事？”
沈丰年活了七十年，没有见过一夜之间种子就能发芽，可是这神奇的事就发现在眼前啊。
“沈农长，这些……这些是我们昨天种下的种子吗？”
“应……应该是。”
沈丰年小心翼翼俯下身去观察小苗，绿油油的叶子摇来摇去，显得那么可爱，他的嘴角不自觉就笑了。
“这个……这个真的是玉米的叶子，我我知道这是玉米的叶子。”
昨天种玉米的，知道玉米小苗的叶子长什么样，她一眼就认出来，喜极而泣眼睛就红了。
“天呐！我们种的所有种子一夜之间全发芽了，这……这也太神奇了。”
“老天爷看到我们苦，派来小仙女帮我们吗，沐神医，我们快去找沐神医啊。”
“对，我们找沐神医当面感谢，她是我们的大恩人。”
“沐神医在天莱客栈，我们一起去。”
所有人都在高呼沐瑶的名字，热热闹闹，风风火火一群人冲进城中，他们来到天莱客栈，却被告知沐神医已经离开了。
“老板，你说什么？沐神医走了？”
沈丰年抓住客栈老板的手，非常激动。
“沈老头，我骗你干什么，沐神医一行人昨天夜里就离开了，不信你问店里的伙计。”
客栈老板这几天也是忙的脚不沾地，赚了一波的银两，心里对沐瑶自然也是感激的。
“你……你怎么不把她留住！你知道她对我们有多重要吗，我们连一声感谢都还没说啊！”
沈丰年又气又急，他怎么也没有想到，沐神医他们竟然会连夜离开木源城，连给他们感谢的机会都没有。
“沈老头，你也别着急，沐神医给你留了一封信。”客栈老板把一封信给他，信很厚，好像写了很多。
沈丰年赶紧打开信，他认字，看清楚信上写的是什么后，他一双老眼落下了泪水。
“沈农长，你……你怎么哭了，沐神医写了什么啊。”
大家见沈丰年哭了，又惊又疑惑，有人拿走信也看起来。
“这……这是一封教我们照顾那些小苗的步骤。”
“还有教我们怎么吃的方法，马铃薯的果子是长在地下，可以煮着吃，炖着吃，炒着吃，叶子可以当菜吃，还有……还有……”
每一个品种下面都写着密密码码，有吃法，储存法，留种法，还有种的季节和注意事项，整整有五大张。
所有人看得热泪盈眶，激动不已。
这时知县蒋鸣也赶来，他接到来报说是鹤王他们已经离开木源城，马上火急火燎赶来。
“蒋大人，你看看这些。”
沈丰年把五张纸小心翼翼交到蒋鸣手里，怀着十分激动的语气说道。
“沐神医不仅给我们治病，还给我们留下这么多救命的东西，她是我们木源老百姓的大恩人啊。”
蒋鸣接过来一看，也是被深深感动了。
“沐姑娘当真是我木源的贵人啊！有了这些，木源的老百姓就不用在担心干旱，就算干旱也不用饿肚子了。”
“蒋大人，沐神医知道你也会来，让我给你带一点东西。”
客栈老板让伙计扛出两个麻袋，当麻袋一打开，里面全是种子，品种比昨天还要多。
蒋鸣惊呼一声，竟是直直跪下来，朝天就叩了三拜。
沈丰年也领着大家都跪下来，恭恭敬敬朝天叩三拜。
“沐神医，木源老百姓感谢你啊！”
齐齐的呼声似乎远在百里外的沐瑶能感应到，她望着蓝天白云露出一个微笑。
“沐瑶，为什么我们要连夜走，你是怕出什么事吗。”
谢容巧不是很理解，她现在是木源老百姓心里的英雄，大家又称她为神医，对她尊敬和敬佩，她干嘛要半夜走。
“搞得这般偷偷摸摸，还以为我们做了什么见不得人的事。”
沐灵消停几天，嘴巴又控制不住了。
连夜赶路，她心里早就不爽，但现在沐瑶是全部人心里的好人，英雄，她也不敢太作。
沐瑶往火堆里添了把柴，漫不经心说道，“就是因为大家太热情，我不好意思，只能不告而别。”
“啊？就因为这样？”
“你这个理由也太简单了吧，就因为这样我们连夜走？”
“真是搞笑，只因为你一个不好意思，就要让我们大家一起跟着受罪，沐瑶你太过分了。”
沐灵真是气得牙痒痒，又奈何不了。
沐瑶把烧开的壶拿下来倒了杯水，又放回去。
“沐灵，你要是觉得还没享受够大家崇拜的目光，现在回去还来得及，没有人阻止你，你们也是，现在回去还来得及。”
“沐瑶，我们没有这个意思，只是连夜走有点不妥，搞得我们做什么亏心事似的，大家也没有恶意，你别生气。”
谢容巧解释着，心里其实也有点不舒服。
“大家不要忘了，我们是要去白金国考核的，离考核时间还不到半月，但我们还没有走出青木国，如果在耽误时间，我们可能就来不及参加考核。”
“考核代表着什么大家都清楚，别忘了除了我们还有另外两个学院，也许我们在这里慢悠悠时，他们已经到了白金国。”
沐瑶的话令大家都沉默下来，这一路发生很多事，他们都快忘了考核。
“怎么决定你们自己选择。”说完她站起来，端着水回到马车上。
沐梁元也站起来回马车上，这一次他赞同沐瑶的话，所以期间都没有插话。
大家见院长都没说什么，也都各自回车上，继续赶路。
古代没有直通大马路，过一座城或是一个镇都隔着千山万水，离开木源城后他们又开始走山路。
沐瑶拿着水，坐在青鹤对面。
“皇叔，喝点水。”
皇叔今天气色很差，是受不了这一路的颠簸吗。

第49章 银发变黑发
从昨天离开客栈开始，她就发现皇叔气色不好，情绪也很低，整个人都软趴趴。
此时一手支着头侧躺的青鹤缓缓睁开眼睛，眸子一片清冷，没有一丝人类的感情。
沐瑶心里一嘎咚，担心上前摸了摸额头。
“皇叔，你是不是哪里不舒服？怎么一副软棉棉的。”这可不像平时的皇叔，虽然两人在一起时间短，但他绝不会露出一副这么虚弱的样子。
“跃跃，今天是什么日子。”
他缓缓开口，连声音都变了，无比冷清。
“今天是十五，怎么了，这跟你现在的情况有什么关系吗。”
沐瑶坐到他身边，把手拿出来搭脉。
青鹤微微蹙眉，时间过的真快，又到十五了。
“跃跃，我没事，只是有点困倦。”说着把头靠在她肩膀上，并没有用力压着，只是轻轻的靠着。
“皇叔，你这是怎么了。”
脉象没有问题，可他的样子不像没事。
“老毛病犯了，明天就没事。”他闭着眼睛，声音虚空，让人有种抓不住的感觉。
老毛病？什么病，为什么诊断不出来！
沐瑶第一次遇见自己诊断不出来的病，心里开始焦急，她突然想到什么，从腰上解下一个小葫芦，轻轻晃了几下，里面就有水的声音。
她捏开盖子，“皇叔，快把这里面的水喝一口。”
“这水，有什么不一样吗。”他接葫芦，没有马上喝。
“我现在还不能告诉你，将来时机成熟了我在告诉你，现在你听我的话，把水喝了。”灵泉空间的事还不能告诉其他人，她喜欢皇叔，但不是脑残粉，总得有一些自己的秘密。
青鹤见她不说，也没有追问，拿起葫芦喝了口水。
水和上一次一样甘甜好喝，这水肯定不是普通水，饶是青鹤见多识广，他也不知道这是什么水。
“皇叔，在吃这些果子。”
沐瑶就像变魔法一样，从包里掏一掏就掏出一个水晶晶的果子。
果子红通通，散发出一阵果香，青鹤不自觉就咽了一下口水，肚子里的馋虫都被勾了起来。
“这是什么果子，怎么从来没有见过。”青鹤接过去，放在鼻子下闻了闻，果香的味道令人心脾舒畅，非常想咬一口。
“这个叫苹果，皇叔你快吃。”
苹果是她从空间里拿出来的，吃了对他肯定有好处。
沐瑶虽然医术在高，但空间里的所有东西她都无法考究，也研究不了，但吃了绝对对身体有好。
青鹤不再问，拿起来咬了一口，清脆甘甜，果汁冷凉，吃一口就停不下来。
沐瑶看着他吃完，又拿出一个更大的苹果。
“皇叔，多吃果子对身体好，来，在吃一个。”这一个苹果比刚才那一个更大，香味更浓。
青鹤这一次没有犹豫，接过去就吃起来，一口接一口，吃的嘎嘣脆。
当他吃完第二个，沐瑶又拿出第三个，更大更红。
“皇叔，在吃一个。”
皇叔露出一脸惊愕，打了个饱嗝。
“吃……吃不下了。”吃果子吃到饱，这还是第一次干出这么滑稽好笑的事。
“皇叔，那你现在感觉怎么样，身上有没有舒服一些？”
沐瑶眼睛闪亮亮的盯着他，突然发现一个问题。
“皇叔，你的头发！”
他的头发竟然以肉眼可见的速度在退白，然后变成黑色。
青鹤一点也不惊讶，也没有慌张，他看向自己的头发，一袭银白在慢慢变成黑发，随着白发退去，他的脸色却越发的苍白。
沐瑶亲眼看着他一头银发退变成黑色，心里震惊却又不知道该怎么办，特别是他的脸色越来越苍白，她心脏就提了起来。
难道是灵泉水喝多出现的副作用了？
“皇叔，你这是……”
青鹤淡淡一笑，把她眉间的皱纹抹平。
“龙轩跟你说过，我有病的事吗。”
“说过，可是你的病不是好了吗？”只是肾阴亏虚，喝过灵泉水后连药都没吃就好了啊。
青鹤却是摇摇头。
“若只是那么简单，龙轩就不会跑那么远亲自去摘草药。”
他现在是一头黑发，身上那种与生俱来的厉气少了很多，现在除了美，他就像一个普通人一样。
“可是我没有从你脉搏上诊出有病啊。”沐瑶有点焦急起来，这种未知的病令她感到不安。
青鹤摸摸她的头，柔声安慰到。
“跃跃，你别着急，这种病连御医都无法诊断出来，他们研究了二十年也没有研究出来，而你跟我在一起只有几天，又怎么能知道这是什么病呢。”
“可是……可是……”
沐瑶越着急越慌，不知道说什么。
青鹤抱住她，“别担心，这只是一个老毛病，等月圆过去，我就没事了。”
他在十二岁那年，头发突然变成银色，没有任何征兆，一觉起来突然就全白了，御医诊断不出来，先皇倾尽全力也没有找出原因，之后发现银白对他并没有危害，只有每月十五月圆头发退变回黑色，在这一天他的所有体力都降到孩童一样，等第二天头发变成银白，人也恢复正常，先皇这才放心下来。
听着青鹤讲诉这些，沐瑶惊讶张大嘴。
“这么说，你没有生命危险。”
“不，还是有生命危险，而且比这个更棘手。”
沐瑶瞪大眼睛，赶紧把他全身上下看了个遍，并没有发现有什么异常。
“什么更棘手的危险？为什么我在你身上什么也没有发现。”
沐瑶着急了，这种不能撑握在手里不明原因太令人抓狂了。
“在这一天我所有的体力功力都退化到小孩子阶段，如同一个废人，那些想杀我的人，会在这一天无比疯狂。”
他的这个病被人偷偷传到江湖上，他又是在暗杀榜单上的第一个，赏金能堆成山的目标。
鸟为食亡，人为财死，当那些仇人，猎金人得知他有一天虚弱的像只蚂蚁，一根手指就能捻杀，他们怎么可能不疯狂。
“这么说，我现在也有危险？”不仅是自己，连同沐梁元他们也有一样的危险。
青鹤苦笑了一下。
“跟你在一起竟让我忘了这么重要的事，不过还不晚，到天黑那些人才能找到我。”
沐瑶再次后悔，她不该什么都不知道就把他带离皇宫。
她自责的紧紧抱住他。

第50章 暂时离开，钱被偷
“主子。”
青苏在外面叫了一声。
青鹤就知道该走了，他推开沐瑶，在额头上亲了一下。
“跃跃，我要离开两天，等头发变成银色我会马上回到你身边。”他舍不得离开，但必须离开，否则会给她带来很大的危险。
沐瑶没有矫情，如果连他都说棘手，那么让他留下无疑就是拖后腿。
“你要注意安全，一定要回来找我。”沐瑶抱住他，仰头把自己的嘴唇送上去。
一个吻放开后，青鹤苍白的脸有了一丝红润，所有的形容词都无法表达他的美。
“我把青苏留下来，他能保护你的安全。”
“不行，青苏你带走，现在你是最需要他的时候，我这边你不用管，我能照顾好自己。”
青鹤皱眉，歉意的亲了亲她的额头。
“抱歉，一直没有好好保护你，反而是因为我给你带来很多未知的危险。”
“傻瓜，别忘了是我把你带出皇宫，我当然要对你负责，好了，有什么话等这事过了在说，你快和青苏走吧。”
“那你保重，万事要小心。”
青鹤从来没有想到离开一个人会这么舍不下。
“你也一样，一定要回来找我。”
沐瑶拿出一件披风，替他披上，用披帽盖住了头发，然后把他推出马车。
青苏整装待发，他的表情很严肃。
“主子，对不起，属下把您的事忘了。”
“不必多说，走吧。”
青鹤没有怪罪他，因为连他自己也忘了。
“青苏，保护好你主子，两天后一定要带着他回来找我。”
沐瑶盯着青苏，用拜托的语气说到。
“沐瑶姑娘，你放心，主子的命就是我青苏的命，我自会拼命保护主子。”
这种事不需要她叮嘱，青苏也会全力保护主子。
他已经向组织发出信号，晚上就会有人支援，只要在期间不出事，那就不会有事。
两人离开马车，向反方而走，很快消失在沐瑶眼前。
“沐瑶，他们这是要去哪里啊？”
谢容巧时刻关注沐瑶，她身边有点风吹草动都知道。
“他们有事，暂时离开两天。”
沐瑶情绪不高，说完就钻回马车上，没有皇叔的马车显得空荡荡。
队伍没有因为青鹤的离开停下，而是继续走，走了半天，他们到达一个叫亭松镇的地方，这里离边境越来越近，气候也越来越不好，沐瑶已经穿着厚衣服。
“今天晚上就住在亭松镇吧，现在越来越冷，我们不能在外面住了。”
沐梁元看着大家，目光在沐瑶身上停了几秒，只有她一个穿着厚衣服，心里有点不爽。
“趁这个时间，大家也去买点厚实的衣物，白金国不是青木国，那边很冷，大家最好准备充足，别一过去就生病，那就太丢脸了。”
“知道了院长。”
大家心里都清楚，又不是第一次去白金国。
这里面只有沐瑶和沐灵是第一次去，其他人每年都有轮到。
沐瑶裹紧衣服，情绪很低，皇叔不在身边真不适应。
“沐瑶，你带着马车先去找客栈，我们去逛逛。”沐梁元把东西都交给她，这几日被那个叫青鹤的男人压得气都喘不上来，好不容易他走了，总得找回自己的威严。
沐瑶没心情逛街，所以就答应下来，带着马车等物品去找客栈了。
“沐小姐，要不你先上马车，我们去打听打听。”马夫兼日常仆人赵小田，一个三十五左右的大汉，有一点憨，做事实在。
“不用了赵大哥，我们还是一起找吧。”
她想走走，坐了一路马车，汗血宝马是稳，但还是被颠簸的腰酸屁股疼。
亭松镇是一个很宁静的小镇子，路边基本看不到什么小摊贩，路上的行人也比较少。
“这个镇子好安静啊，都没有小贩的吆喝声。”
“对啊，我们走了这么多地方，这小镇子是最安静的，沐瑶姑娘，你看前面有一家客栈。”另一个马夫叫赵大成，是赵小田的表叔。
赵大城很瘦，不过有力气，一个人能扛两袋粮的麻袋。
“走吧，我们就投那家客栈。”
沐瑶正要走，旁边突然冲出一个小孩，她被撞了一下。
“对不起对不起。”小孩一个劲的道歉，沐瑶却一把将他抓住。
“小朋友，你父母没有教你不能偷人东西吗，偷东西是犯法的，要抓去蹲牢房的。”
这种小技俩也敢用在她身上，真是太没有眼力劲了。
小男孩七八岁左右，见沐瑶抓住自己，脸上就露出惊恐之色。
“你……你在说什么。”小男孩想挣脱，但沐瑶从他身上一摸，就摸出自己的钱袋。
“你说我说什么呢，小朋友，我们去见官吧。”这么小就学会偷东西，长大就是一个盗贼，他需要有人来教育他。
一听要见官，小男孩就懵了，眼眨巴两下就哭了起来。
“我不见官，我不见官，我不见官！”他一边哭一边挣扎，别看他瘦小，奋力挣扎起来还真抓不住。
小男孩哭闹声引来路人关注，大家对沐瑶指指点点，显然是说她在欺负小孩。
为了不招惹麻烦，沐瑶只能将他放开，小男孩一下子就跑不见了。
“沐瑶小姐，你小心一点，这种陌生的地方小偷小摸特别多。”赵大城提醒了一句，继续往前走。
沐瑶正准备把钱袋塞回衣袖中，突然发现钱袋里空空的，里面的银票都不见了。
皇叔给的一万银票不见了！
“赵叔，赵大哥，你们先去投客栈。”
“沐瑶小姐，你要去哪里，是要找那小孩算账吗，我看还是算了，钱袋也要回来，我们就住一天，还是别惹什么事了吧。”
这一路发生很多事，赵大城觉得大部分跟沐瑶小姐有关系，说通俗一点就是跟着沐瑶小姐会倒霉。
沐瑶晃了晃空空的钱袋，“那小子把我的银票都偷走了，我得找回来。”
那可是她目前的全部家当，没有银票她只能喝西北风。
“啊？怎么会不见的，是刚才那个小孩偷的吗。”
赵大城很惊讶，钱袋拿回来里面的钱竟然还是被偷走了。
“一定是刚才小孩拿走了，你们先去客栈，我去去就回。”
沐瑶没在废话，朝小孩消失的方向就追去。

第51章 一挑四
一条狭小胡同里，一个小男孩被三四个男人围住。
小男孩背紧贴墙，低垂着头，一副惶惶恐惧。
“靠！这下发大财了，小子，你这次财运爆炸啊，偷到这么多的银票，我刚才数了一下，竟有一万两啊！”
暴牙男双手棒着一叠银票，激动两眼放光，兴奋棒着银票就狂亲。
“大哥，一万两啊，够我们吃喝玩乐几年了，这小子就说他有财运，果然没有错。”
小眼睛男搓着手，也想去拿银票，被暴牙男甩开。
“老大，我们好久没有开荤，晚上我们找怡红院的小红开开荤怎么样。”细长脸男子一脸猥琐，嘴角的哈喇子都快流出来。
“小红哪够，老大，我们有这么多钱找头牌都没问题，柳思思那小蹄子我想很久了，可不可以让我尝尝啊。”肥头大耳的胖子擦了擦口水，只要一想到那柳小腰，他就憋不住一阵骚动。
暴牙男一脸不屑，“柳思思那贱货有什么好玩的，要玩就玩特牌杜烟儿，那小骚货才够劲。”
“老大，杜烟儿是个男……”
“男的又怎么样，我们现在有的是票子，不来点特别的怎么对得起这些票子。”
暴牙男一脸奸笑，突在外面的黄牙格外恐怖。
“原来老大好这一口，那我们还等什么，现在就走啊。”
几个男人已经迫不及待，完全没有发现在胡同站着一个人影。
沐瑶一字不露把他们的话都听在耳朵里，不禁露出一个冷笑，敢拿着老娘的钱去嫖，不知死活的东西。
“叔……叔叔，能不能给我一张……银票，我妹和娘都病了，她们要看病。”
小男孩颤颤微微，鼓起勇气张口，换来却是小眼睛男的一个巴掌。
啪的一声，响声回荡在小巷里。
男孩脸被打歪一边，嘴角溢出血，可他还是倔强的转回头，恳求着。
“叔叔，我娘和妹妹在不看病就要死了，我今天偷了这么多，求求你们，给我一点，我只要够看病就行，求求你们。”
男孩跪下，抱住暴牙男大腿，哭的很凄惨。
暴牙男一脸不屑，抬腿就把他甩开，男孩又爬过去抱住，哭求着。
“叔叔，求求你，我要的不多，给我一点，我只要一点，我妹和娘真的要死了。”男孩这一次抱的很紧，暴牙男几次没有甩开。
“他妈的，小子，你在不放开老子就弄死你。”暴牙男恼羞成怒，一脸不爽。
男孩像狗皮膏药一样粘在他腿上，不管他怎么甩也甩不掉，气得他挥拳就打下去。
如石头硬的拳头砸在男孩头顶上，男孩一声惨叫，却还是没有放开手。
“叔……叔叔，求求你，给我一点点钱，我只要一点点。”
固执男孩不管挨了多少次打也不放手，咬着牙死顶着。
暴牙男被弄得狂躁不已，朝其他几个男人劈头盖脸就一顿骂。
“你们几个吃软饭的东西，还不快把他弄开，把老子衣服都弄脏了，该死的！”暴牙男啐了一声，气的他要原地爆炸。
小眼睛男一把扯住男孩的手臂，细长脸扯住另一边，两人猛得一扯，只听两声咔嚓，小男孩一声尖叫穿破云层，两条胳膊被生生扯断了。
“啊啊啊……”
男孩痛苦在地上打滚，五官狰狞扭挤在一起，哀嚎声从咙喉撕叫出来。
可是他声嘶力竭的吼叫换不来几个男人一丝怜悯，反而遭来一顿毒打。
男孩被打得奄奄一息，趴在地上扭动，他想扭到暴牙男脚下，被一脚踩在脑袋上。
“小子，识相滚一边去，要不是看在你今天收获这么多，老子一脚踩爆你的脑袋。”暴牙男恶狠狠啐了口口水。
“老大，别跟他废话，我们走吧，我已经迫不及待了。”细长脸男一直搓手，他身上有一股烂肉的气味，好像从来没有洗过澡。
“走！今天开荤。”
暴牙男甩着银票，一脸嚣张，洋洋得瑟就要走。
“不……不能走，你们不能走！”
男孩还没晕死过去，倔强咬牙又朝暴牙男爬去。
他心里只有一个念想，不能让他们走，他要拿到钱回去给娘和妹妹治病，他不能没有娘不能没有妹妹。
几个男人被这执拗的男孩恼烦了，又是一顿拳打脚踢，把男孩打个半死。
“真他妈的晦气，我们走。”
“走？你们要走去哪里。”
沐瑶走出来，身上自带冷厉气场，把几个男人吓了一跳。
等他们认真看清楚，发现只是一个小姑娘，瞬间又恢复嚣张气焰。
“哟，这是哪里来的小娘子，真好看，来，陪爷喝酒去，今天爷有钱，把爷伺候好了有赏哦。”细长脸第一个走过去，但还没走几步就退回来。
“老三，你怎么了，激动过度了吗。”小眼睛男哈哈大笑起来。
“老二，这娘们手里的刀，看来得小心一点。”
“一把小破刀把你吓成这样，老三，你不行啊，让我来。”肥头大耳的胖子一把推开细长脸男，很狂就走过去。
沐瑶手里的匕首削铁如泥，这是空间里的匕首，锋利又带着一丝诡异。
她已经拉开动作，等着胖子过来。
以冷兵器作战，一挑四都不会输给这些人。
“小妮子，老子一只手就捏爆你的小脑袋。”说完大喝一声就冲上来，没有任何招势，他是想以全身一吨肉来力压她，那他就想错了。
沐瑶一个半蹲，匕首往前一挑，动作非常迅猛，匕首尖直接挑开胖子的下巴，下一秒血就喷溅出来。
“啊啊啊！”肥子惨叫捂住下巴，一脸惊恐转身就想跑。
沐瑶冷笑一声，一个飞踢他膝盖窝。
咔嚓，一声清脆骨头裂的声音，胖子双膝盖地倒在地上。
“老大，老大，好痛啊，快救我。”
胖子纯属纸老虎，没两下就倒地嚎叫，一点战斗力都没有。
沐瑶快速两步，一脚踩在胖子头上，傲慢向下俯视。
“死胖子，你不是想一只手捏爆我脑袋吗，就这么点本事吗。”
别看她娇小，但她这一脚让胖子怎么也动弹不了，脑袋狠狠被踩在脚下。
“老大……”
胖子眼睛转溜，就是不敢看沐瑶的眼睛，那种冰寒能直穿心脏，他都快吓尿裤子。
暴牙男和细长脸三人都愣住，短短不到几秒时间，胖子就被踩在脚下，这种进攻太猛了，让他们一时没有反应过来。

第52章 以绝后患，一个不留
沐瑶冷冷一笑，脚下一个重力。
咔嚓！
胖子声音戛然而止，空气都凝滞几秒，死一样沉寂。
“捏不爆我脑袋，那我就先送你去见阎王。”
冷冰冰声音就像一把利剑，刺穿其他三人心脏。
她站起来，抛着手里的匕首，一副空目无人的气场气贯长虹，震压住三人的呼吸，对面三个男人都不自觉向后退一步。
沐瑶挑眉，匕首一握指向暴牙男手里的银票。
“拿我的银票去嫖，老娘可没有同意。”
三人这才明白，原来这一万银票是从她身上偷来的，瞬间胆肥起来。
“大哥，这小娘们身上肯定还有值钱的东西，我们把抓住，还可以在卖到怡红院赚一笔呢。”
小眼睛一双贼眼在沐瑶身上扫来扫去，心里已经有无数折磨她的方法。
“在卖到怡红院之前先供我享乐一把，你们两个上，把她抓住。”暴牙男还有点脑子，没有在冲上去送死。
胖子瞬间就被秒杀，这小妮子手里还有点功夫，他让小眼睛和细长脸去试水，自己退到后面。
“大哥，这个时候难道不是你先上吗。”小眼睛更精明一点，他看出来这女子不是善类，小胖子在她手里没过三招就隔屁了，自己上去不一定能赢。
“老大，我们一起上，我就不信我们三个大男人还干不过她一个小妮子。”细长脸往手里啐唾沫搓了搓，一副跃跃欲试。
沐瑶挑眉，一脸挑衅，伸出中指勾了勾。
“别浪费本姑娘时间，一起上。”
不过是三只纸老虎，雷声大雨点小，外表强大，内实空虚罢了。
三个男人终于被她挑衅怒了。
“操，这小妮子太狂了，老子抓到她一定要好好享用一下，你们谁都不要跟我抢！”
小眼睛男憋不住气，一马当先冲上去。
他很狡猾，拿了一根木棍，武器长就不用近身，这样就不会被她抓到。
想的很天真，沐瑶挥出匕首直接把木棍削断，小眼睛愣住，沐瑶趁机一步踏出，直接站到他面前，嘴角一挑，冷笑像条蛇一样爬进小眼睛男的心脏，一个激颤反应过来，但已经晚了。
沐瑶匕首直捅他心脏处，噗嗤一声，一股热血喷洒出来。
小眼睛瞪直眼睛，他一辈子没把眼睛瞪这么大，惊恐加不可思议的表情凝固在脸上，然后直挺挺倒下。
沐瑶手法非常诡异，一匕首就把小眼睛刺死，他连一声尖叫都来不及就去见阎王了。
剩下的暴牙男和细长脸男都愣住，颤抖的小腿都开始抽筋起来。
“鬼……鬼，你是魔鬼！”细长脸男在也没有一丝猬琐，吓得连连后退，转身就想跑。
暴牙男一把扯住他，恶狠狠咆哮。
“你他妈的跑什么跑，我们一起上，老子就不信干不掉她！”暴牙男把银票塞进怀里，从腰后抽出一把短刀，有刀护身他胆子更大起来。
“老大，她太恐怖，不是我们能对付得了，我们还是快跑吧！”
细长脸看向血泊中的同伴，已经没有一点斗志。
他就如同霜打的茄子，在也嚣张不起来。
“跑？你跑得了吗。”沐瑶邪魅的笑泛的一丝玩味，吓的细长脸撕声尖叫。
“他娘的，叫魂啊，给我上啊！”暴牙男在后面踹了一脚，细长脸啊的一声就向着沐瑶扑上去。
沐瑶一个回旋踢踢在他肚子，动作干净利落。
“呕！”细长脸干呕一声，倒飞出去。
灵泉水让她力量增大，这一踢竟把七尺高的细长脸踢飞了。
沐瑶被自己的力气惊讶到，随后露出一个更嚣张的笑容。
“现在只剩下你一个人了，自己过来还是我过去？”漫不经心的语气透着戏谑，一步一步朝他迈去。
暴牙男极思恐怖，但咬着牙没有退后，手里的刀是他的底气，挥刀一声吼就冲上去。
一把普通的刀怎么能跟她的匕首比，两刀相碰只传出一声珰，他的刀就被砍断，断刀飞向他的脸上，来不及躲开，断刀直接扎入他的眼睛，血柱喷射而出，染红他整张脸。
“啊啊啊啊啊！”
捂住眼睛不停惨叫，暴牙男跌坐在心，全身疼痛不停扭动，再无反抗之力。
沐瑶站在他面前，居高临下，冷笑俯下身。
“起来继续玩啊，就这么点能耐，都不够本姑奶奶热身。”
“饶……饶命！女侠饶命啊，我在也不敢了，这是……这是你的钱，我还给你，求求你饶了小的一条狗命啊。”
暴牙男双手奉上银票，他崩溃了，他的意志已经被眼前的女人摧毁了。
沐瑶看着沾血的银票很是嫌弃，用匕首挑起来，转身放在男孩手上。
“小子，要是没死就起来。”
男孩呜了一声，扭动了一下，却没声音。
他被打的很惨，几乎只剩一只气，在来一拳就能把他送往地俯。
在沐瑶以为他不行时，一声姐姐传来。
她蹲下身准备去扶起他，男孩眼睛猛然睁大。
“姐姐，小心身后！”
与此同时，沐瑶已经转身一刀划出去。
把背后留给敌人，这是大忌！
噗嗤一声，刀子捅进皮肉里的声音，咕噜噜血涌出来。
“你……你……”
暴牙男彻底倒在地上，睁着圆溜溜的眼睛，一副死不瞑目。
沐瑶脸上没有一丝表情，她的心是冷的，眼前死的好像不是人，而是一只蝼蚁。
她又走到细长脸男身边补两刀，以绝后患。
甩掉刀尖上的血，她转身，上前就把小男孩捞起来，在他两只胳膊上摸了一下，然后用手法给恢复了。
骨头接上去的一瞬间，男孩声嘶力竭，嗓子都叫哑了。
沐瑶微微皱眉，她没有可怜他，只是不想自己良心过不去。
“手给你接上去，拿着钱回去给娘和妹妹治病，多余的钱和家人好好过日子，若在让我知道你偷东西，我亲自断了你双手。”
沐瑶声音轻飘飘，男孩却是当头棒喝，顿时醒悟。
“姐姐……”
男孩声音沙哑又委屈，可能是太久没有人关心，现在听沐瑶这么说，话不好听，但还是被深深感动到，心里压抑很久的委屈在也控制不住，眼泪吧嗒吧嗒掉下来，刚才差点被打死他也没有这样哭。
沐瑶啧了一声，却由着他尽情哭。

第53章 有人摸进房间
不知道哭了多久，他终于停下，等转头去看时，身后已经没有人了。
沐瑶消无声息离开，走的时候随带把几具尸体一起消毁，否则被人发现，肯定要引起一场风波。
男孩扶墙爬起来，他想找沐瑶道谢，但又担心她后悔把银票要回去，纠结一会儿后，他一瘸一拐回家了。
男孩不知道那四个男人怎么样，但他想，以后应该不用在做偷鸡摸狗的事了。
而沐瑶也回到客栈。
“沐瑶小姐，你钱追回来了吗。”
赵小田一直在门口等着，看到沐瑶就跑过去。
她做出一副很无奈的表情，“没有追到，那猴子溜的太快 了。”
没了一万两银票，接下来的日子要喝西北风了。
“啊？怎么会没追到，要不我去找找吧。”
赵小田心想刚才就应该一起跟过去，他要是一起去肯定能追到人的。
“不用了，别浪费那个时间，你这边客房订好了吗，他们一会儿就该过来了。”
赵小田只能走回来，两人一起进了客栈。
“我叔已经订好客房了，沐瑶小姐，你和沐灵小姐一间。”
“把我和她分开，我不跟她一间。”跟那死丫头一间，半夜还得小心她会不会捅你一刀。
赵小田挠挠头，一脸为难，“沐瑶小姐，这恐怕不行，因为这是最后几间了，人员都分配好了。”
队伍里只有两位小姐是女子，当然要她们住一间了。
沐瑶皱眉，她真不想跟个麻烦精住一间。
“沐瑶小姐，沐灵小姐其实也没那么坏，她可能还太小，任性了一点，你是姐姐，你多担待一点她嘛。”
赵小田一脸憨实又正义感，沐瑶却听他这话很绿茶。
“你那么心疼她，要不你跟她住一间。”
赵小田吓得赶紧挥手，“不不不，我一个下人怎么能跟小姐住一间……啊，不对不对，我是男子，沐灵小姐是女子，我们怎么可能住在一间。”
他越是着急解释的越乱，不过沐瑶没理他，已经往楼上走了。
“沐瑶小姐，房间在三楼。”
四江客栈是亭松镇最好的客栈，平常并不会住满，但最近来了几批人，把客栈都住满了。
沐瑶和赵小田往三楼走，路过二楼时听到有人说。
“沐梁元那老小子也带队来到亭松镇了，我想很快也会到这家客栈来住。”一个中年男人的声音，在二楼楼梯口，沐瑶看过去，是两个男人在说话。
“老师，我们是不是要做点什么。”一个年轻点的男子压低声音，但还是被沐瑶听见，她故意放慢脚步，听到他们后面的对话。
“什么都不用做，怎么，你害怕他吗。”中年男人很傲慢，露出鄙视的眼神。
“老师，我不是怕他，但沐梁元那老东西一副清高，总不把你放在眼里，徒儿看着就来气。”
“那也是我跟他的事，还轮不到你来插手，做好自己的事就行。”中年男人甩袖转身，就和沐瑶碰了个正面。
沐瑶往旁边让了一下，对方好像不认识自己，正好，免得招麻烦。
沐梁元不喜欢沐瑶，所以外界很少人知道她是沐梁元的长女。
擦肩而过，沐瑶往三楼走，但她刚走几步，就听到刚才年轻男子的声音。
“老师真是老古板，这次考核若还比不过沐医学院，那我们的学院就要被撒除掉，并入沐医学院，都到这个节骨眼上，老师还要刻守成规，活该一直被沐梁元打压着。”
“大师兄，你别生气，你是师傅的嫡传子，他退休后你就是院长了。”
“哼！到时候还有没有兰和医学院都不知道，照老师现在这种做法，兰和医学院一定会被并入其他学院。”
“大师兄，那我们怎么办？”
“沐梁元那老头肯定也会经过这里，你们多注意一下，若是他一个人落单还是有下手的机会千万不要犹豫，只要沐梁元完蛋，沐医学院群龙无首，肯定会被并入到其他两个学院，到时候我们兰和学院不仅保住，还会更加强大。”
“大师兄想的真是太妙了，我这就吩咐下去，让大家都注意一点。”
“浦海医学院的人好像也快到了，你们也多留意一下，特别是对方有一个女医者，听说非常厉害，若是能结交一下也不错。”
年轻男子露出一个玩味的笑，一看就是心怀不轨。
两人这些话一字不露都跑进沐瑶耳朵里，她对兰和医学院和浦海医学院都不太熟悉，但她记住他的样子，但凡沐老头出点事，第一个就找他。
回到房间，沐瑶选了张床就躺下休息，刚才一番博斗可是很累人的，她跑到空间喝了灵泉水，又摘果子吃，安静下来就有点想皇叔，也不知道他怎么样，是否安全。
想着想着就给睡着了。
“你确定沐梁元的女儿就住在这一间吗？”
沐瑶眼睛猛得睁开，转头就见门外面有人，她马上翻身起来，借凳子之力上了房梁。
她是军队出来，上个房梁只是小意思。
就在她上房梁后的下一秒，房门被人推开，两个男人慑手慑脚进来。
两人很快在房间翻找起来。
“怎么没有人？你不是说沐梁元的女儿在这一间吗，为什么没有找到！”其中一个高个很生气，一巴掌就打在矮个脑袋上。
“我……我是亲耳听到的，那个叫赵小田的马夫是沐梁元的人，我亲耳听他说沐小姐在这一间的。”
矮个委屈巴巴，哭诉着。
“你肯定那马夫是沐梁元的人吗！”
“我能肯定，老大，我们现在怎么办，兰和的吕公子可是出一百两银子，我们不能就这么算了。”
一百两银子够他们吃喝好几个月的。
“我看包裹在这里，她可能出去了，我们现在藏在房中，等她一回来我们就抓住她。”高个自认为很聪明，说完两人就躲了起来，一个藏在床下，一个藏在衣柜中。
正当他们藏好后，房门再次被人推开。
“小桃小洁，你们快去打热水来，本小姐要洗澡！”
这横行野蛮的声音正是沐灵，一袭粉红身影从外面走进来。
“小姐，要不要先用餐，逛了这么久小姐也该饿了。”小桃和小洁手里拎着很多东西，全是她们刚才在街上买的。
“去打水，本小姐要先洗澡！”
“是，小姐。”
沐瑶在房梁上把这一切看了个清清楚楚。
这下可有好戏看了。

第54章 沐瑶一敌二
小桃和小洁退出房，沐灵就开始脱衣服，一件又一件，脱到只剩下里面的红肚兜。
正当她要解红肚兜的带子时，衣柜发出一声响动，把她吓了一跳。
“谁，谁在里面？”沐灵赶紧把衣服穿起来，后怕的手都在颤抖。
衣柜里的矮个不敢出声，紧紧捂住流鼻血的鼻子，脸上一片潮红。
太……太他妈的刺激了！他活了二十几年没有见过这么香艳的画面，现在就是让他马上死他都心甘情愿。
沐灵随便把衣服套在身上，颤颤微微往衣柜走去。
沐瑶心道这蠢女人，这个时候不是应该出去喊人吗，她怎么还敢一个人上去。
她从腰后抽出匕首，准备随时救人。
她也可以袖手旁观，但良知过不去，她是军人。
沐灵小心翼翼走到衣柜前，抬手就要推开，就在这时，藏在床下的高个偷偷爬出来，然后扑上去。
“啊啊啊！”
沐灵如猪声的惨叫能穿破人的耳膜，高个被她尖叫吓的一个哆嗦，差点就没抓住她。
高个把她脖子往后一勒，一把捂住她的嘴。
衣柜里的矮个也推开门，胸前手上全是血。
“妈的，你在干什么，为什么流这么多血。”高个看他这样子吓了一跳，还以为他在里面自残了。
矮个吸了一把鼻血，找两团棉花塞住。
“老大，你不知道刚才她有多风骚，她把衣服都脱了诱惑我，还好我控制住自己了。”
矮个眼睛还在沐灵身上转来转去，鼻子里的两团棉花全被染红了。
“收起你的一双贼眼，还不快一起把她按住，这大小姐的力气真大，我都快抓不住她了。”
高个要是能空出手，一定会甩给他几巴掌。
“老大，我有一个不成熟的想法。”矮个伸出手，在沐灵的胸前捏了捏，软软的手感太令人陶醉了。
高个马上知道他是什么意思，但没同意。
“吕公子出一百两是要完好的人，你要是动她我们的一百两就飞了。”
钱和女人，矮个衡量了一下，最后还是选择了票子。
有了钱他可以玩更多的女人，不差这一个。
“还愣着干什么，趁现在没人我们快把人带走。”
高个气的咬牙，一个不留神手就被沐灵咬了一口，一吃疼他就把手松开。
“救命啊……救命啊……救命啊……呜呜呜。”
沐灵呼叫声把两人吓出一身汗，高个一失手就把人给打晕了。
“老大，你把人打晕了，我们现在怎么办。”
“什么怎么办，把人弄出去啊，你这个蠢货！”高个要被矮个气死了。
“不行啊老大，这样抬出去太显眼了，要是被人发现我们就完蛋了。”
“你他妈的不会拿麻袋把她装进去吗！”
“拿麻袋也不行，扛着这么大一袋出去，肯定会招人怀疑的，再说这里也没有麻袋啊。”
矮个明显不是当坏人的当料，等他觉得什么办法可行时黄瓜菜都凉了。
高个松开手，上去就给他两脑瓜。
“你在说一句废话老子剁了你！没有麻袋找件衣服，把她背上盖住头，别人问你就是背娘子，这样就不会有人怀疑了。”
“老大，我还没有娘子……”
高个换成拳头就砸在他脑瓜上，骂骂咧咧。
这两人还不知道，有一个人影已经慢慢摸到他们身后。
“你们两个在别人房间吵闹，很没礼貌。”
轻飘飘的声音如鬼魅一样在身后响起，吓得两人抱在一起尖叫。
沐瑶抠了抠耳朵，差点就被这两个蠢货震聋了。
真不知道那个叫吕公子的人是多没脑子，让这两个蠢货来撸人。
“再叫一声我剁了你们舌头。”
再这么叫下去会把外面的人招进来，她可不想被人误会什么，当机立断问到。
“谁让你们来偷人，快说。”沐瑶把匕首亮出来，两个大男人见了刀竟然又是一阵尖叫，把沐瑶都给看呆了。
她按了按太阳穴，一脸不耐烦。
“你们在敢喊一声，我就把匕首塞进你们嘴巴里。”
冷厉的警告让两人同时住嘴，一副惊恐又委屈，就这点胆量也敢出来当反派，沐瑶真怀疑他们是出来搞笑的。
“姑……姑娘，你别那么暴躁，我们……我们只是找她，不是找你啊。”
“别废话，抱头蹲下。”
两人乖乖抱头蹲下，一点也不敢反抗。
沐瑶见这两货这么没斗志，就把匕首放下，可就在她放松的一瞬间，矮个抬头像一只豹子射出来，紧紧抱住她的腰。
糟，大意失荆州！
矮个吞咽口水，死死抱住一点也不敢松手。
“放手！”
“不放！”
沐瑶手下丝毫不留情，几个狠砸，把对方打得嗷嗷叫，可就算如此，他也没有松开手，像只泥鳅绕到身后，又像螃蟹的钳子一样紧紧夹住她。
短短几秒时间，沐瑶已经失去机会，高个已经扑上来，正面把她抱住。
被前后夹击的沐瑶简直生无可恋，从来没有人把她惹恼的这么火，她一定要亲手杀了这两个混蛋！
沐瑶深吸一口气，膝盖往上一顶，正中高个裆部。
高个疼的浑身颤抖，却没有发放手，而是露出一个疯狂的笑。
“小姐姐身上真香真香啊。”
恶心下流的话让沐瑶彻底暴发了，她发狠用膝盖猛顶他裆部，力量一点也不减，反增的重力让高个在也坚持不住，额头的汗刷刷掉下来，手臂微微松了一下。
不要以为这只是一个很小的松动，但对沐瑶来说已经够了。
她猛得抽出右手，大拇指重重掐住高个颈动脉窦，这是人体脖子上最脆弱的地方，也是人体的“死穴。”
沐瑶熟知人体穴位的各个要害，她毫不犹豫就掐住脉窦，使出全身力量一按。
“啊！”
高个突然一声惨叫，不可思议倒下去，在最后闭上眼睛那一刻，他终于知道这个世界上有一种人不能惹，那就是女人。
沐瑶没有停滞，她已经知道这两个人喜欢扮猪吃老虎，喜欢玩心理战，所以当高个倒下去时，她一脚就踏在他的面门上，噗嗤一声，一颗眼珠子滚出来，高个瞬间晕死过去。
矮个见老大被干掉，吓的嗷嗷乱叫，抱着腰的手就想松开，但沐瑶又怎么会让他如意呢。
她一把抓住他的双臂，脚向后一蹬，借力把他往后顶出去，也亏得她的身体被灵泉水改造力大无比，她的力气和力量矮个完全顶不住，被直直向后推出数米，一直到矮个背后被墙挡住才停下。

第55章 磨叽的沐灵
沐瑶抓住矮个双手，来了一个背后泰山压顶，矮个被撞得胸口巨痛，一口血就吐出来 。
“哇啊啊啊，我我不玩了，大小姐饶命啊大小姐饶命啊。”
矮个拼命求饶，但沐瑶已经起了杀心，继续用泰山压顶把他往后撞。
几下之后，矮个就奄奄一息，在也挣扎不了。
沐瑶手一滑到手腕一摸脉，确定他不行了才将人放开。
矮个嘴里吐血，站都站不稳，跌坐在地耷拉着脑袋。
沐瑶找来绳子，把他们手脚捆上，然后跑去空间喝了口灵泉水，体力很快恢复，面色红润。
矮个受了极重的内伤，短时间内醒不过来。另一个眼睛废了一边，眼珠子还在桌角落下，就算醒来也欣不起风浪。
沐瑶这才平静下来，理了一下乱掉的头发和衣服，还没喘两口气就听见身后有人开门。
她回头一看，正好和小桃小洁撞了个眼。
两个丫头看到房间里的惨状，一声尖叫就把手里的盆丢下，啊的一声跑出去。
沐瑶一阵头痛，这下子要怎么解释？
正想着，小桃和小洁就把沐梁元等人找来，当他们一进门看到的血腥场面，个个都吓傻了。
小桃小洁把沐灵扶起来，见她衣服凌乱，一时想到什么不好的事，都嘤嘤的哭起来。
“哭什么哭，还不把小姐扶起来，常瑞，把门关上。”沐梁元检查了一下沐灵，没有发现有伤，就把矛头对向沐瑶。
“沐瑶，这到底是怎么回事！这两个人是谁，为什么会出现在房间里。”他的脸铁青，语气里全是带着质问。
做为一个爹，看到这种场面难到不是应该关心一下女儿是否有受伤吗。
哦，错了，他刚才检查过沐灵，所以他只是没有关心她而已。
沐瑶一脸平静，一副轻松的样子，不紧不慢开口。
“你问我，我怎么知道。”她当然知道，这两个人就是兰和医学院雇用来抓人的，但她不想说，一来没证据，二来不想给自己找麻烦。
“不知道？你怎么可能不知道，这人的眼珠子都掉出来，你怎么可能不知道。”
沐梁元心知肚明，这里发生的一切都跟大女儿有关系，她的狠辣已经不是一次两次，简直是杀人都不带眨眼。
“沐院长，我看还是报官吧，这种事让官府来处理，沐瑶她也是受害者，你这么追问有点过于冷情了。”
谢容巧站在沐瑶身边，偷偷观察了她有没有受伤，好像除了头发衣服乱一点，她并没有受伤。
“不行，这件事绝对不能报官。”
沐梁元不会允许报官，这是人命事，追究起来太消耗时间，他们根本就耽误不起。
“你们难道一点也不好奇他们是谁吗。”常瑞端着一盆水走过来，直接泼在两人脸上。
“我倒要看看这两人是谁派来的，他们到底想干什么！”
这一路来发生太多事，大家心里都有了免疫，见血也不会惊慌失措了。
一盆水浇下，高个悠悠转醒，当他看到面前站这么多人时，挣扎想起来，但手脚都被绑住，他只能坐着。
高个只能用一只眼睛看人，他好像愣了很久才想起来自己的一颗眼珠子被踩暴出来，他在人群里急切寻找那个踩暴他眼珠子的人，看到沐瑶的时候，他非常激动。
“你你你……”
他过于激动咬到自己舌头，话都说不清楚。
“安静一下，我问你，你们是谁？为什么会出现在这里？”
常瑞一巴掌拍在他脑袋上，他也是个有暴力倾向的人，下手完全不留余力。
高个男好像被打醒，很快冷静下来。
“我……我们什么都没做，我们只是走错房间，就被这个女人折磨成这样，报官，我要报官。”高个男越说越来劲，后面就叫喃了起来。
大家都惊愕住，全都转头看向沐瑶。
“你们该不会真相信他说的话吧？”沐瑶无语了。
“为什么不相信，没准他们真的只是走错房间，却遭来你一顿毒打。”
沐梁元一副‘我是正人君子’的嘴脸，让沐瑶怀疑这两人是不是他搞来的。
“沐老头，就你这智商能活到今天也是一个奇迹，这两个人到底是不是走错房间，你问问你宝贝女儿就知道了。”
沐瑶懒得解释，她一个多余的字也不想说，走到沐灵面前，掐住她的人中捻了捻。
“嗯……”
一声低哼，她缓缓睁开眼睛。
“沐瑶？”
她还是第一次正儿八经叫了一声沐瑶。
“跟你爹解释解释，这两个人刚才都对你做了什么。”
沐瑶指了指被捆的两个人，又指了指沐梁元，然后就站到旁边去，她不想参合接下来的事。
沐灵看到他们，脑子的记忆瞬间被唤醒，她发疯似的跑上去，一脚一脚踹在他们脸上。
“沐灵，这两个人到底是什么人？他们为什么会在房间，他们是不是对你做了什么？”
沐梁元抓着沐灵追问，一点也不关心她到底有没有事。
“爹，我要杀掉这两个人，我要杀了他们！”
“灵儿，他们到底对你做了什么？”
沐梁元也着急了，看她这么激动，又加上刚才衣服凌乱，该不会真的……
“沐灵，你冷静一点，他们对你做了什么？”
钰宗走过来，他还算有点良心，拿着披风给她披上。
沐灵靠近他怀里，哇的一声就哭了什么，怎么问也不说，整整哭了十来分才停下。
“灵儿，告诉钰宗哥哥，他们对你做了什么吗。”
钰宗柔声细语，一脸心疼，把沐灵搂在怀里，轻声安慰着。
“钰……钰宗哥哥，灵儿差一点就见不到你了，呜呜呜……”说着她又要哭起来，钰宗赶紧用手轻轻捂住她的嘴。
“灵儿乖，不哭了，快告诉钰宗哥哥，他们到底对你做了什么，钰宗哥哥替你出头。”
男人的嘴，骗人的鬼，他现在的心里只有一个想法。难道她被这两人糟蹋了？那他可不能再要了。
“沐灵，你到是说啊，他们有没有对你做什么？”
常瑞听的真是焦急死了，哭哭泣泣这么久还不说，她跟沐瑶明明是同一个爹，为什么差别这么大，她真的太烦人了。
“对啊沐灵小姐，你到是说话啊。”
“沐灵小姐，你就别磨叽了，快告诉大家这是怎么回事啊！”
沐灵委屈巴巴，把事件经过说了一遍。

第56章 消尸粉
大家听到她差点被劫持都一阵后怕，都转头看向沐瑶。
沐瑶此时整理好自己，悠闲的坐在后面吃点心，对大家的眼神一点也不在乎。
“你们别看着我，我对一切都不知情。”
她才不揽这个烂摊子，跟她一点关系也没有。
“可是他们伤成这样，总不能是自己打的吧？”
沐梁元斜着眼睛，他知道这两个人一定是她打的，只是这下手也太狠了，打得半死不活，真是造孽啊。
“爹，她不可能一个人单挑两个男人，肯定是有人帮她。”沐灵一点也没有感谢沐瑶的意思。
“你是说，青鹤在背后帮她？”除了青鹤，沐梁元想不到第二个人。
“对，肯定就是他们，他们偷偷藏起来，不让我们知道，爹，他们可能在密谋什么事。”
沐灵的话彻底把沐瑶说怒了。
“我就是救了只狗都比你强，狗还懂得感恩，但你不懂，你连一条狗都不如。”她是什么极品脑残，为什么会想出这种事情来。
“你敢说没有吗，那你把他叫出来当面说清楚。”沐灵指着沐瑶，要她把青鹤叫出来。
“啧，现在你又像一只狗，狗乱咬人。”沐瑶高傲斜视着她，抱着双手一脸不屑。
“你你……你还敢骂我，沐瑶，我问你，你是不是早就知道这两个人藏在房间，否则你怎么会没事。”
沐瑶冷笑一声，她脑子竟然在线了一秒，真是可喜可贺。
“我没事让你很不高兴吗？还是你觉得，我就应该死在你前面。”
“行了，都别说了，这件事不必在追究下去，现在想想这两个人怎么处理吧。”
“爹，为什么不问清楚，也许真是她搞的鬼呢。”沐灵脑回路，竟要把这件事推到沐瑶身上，真是其心可诛啊！
沐瑶没惯着她，一把将她扯过来，冷冷警告到。
“沐灵，趁着我还没有想杀你的冲动，闭上嘴给我滚出去，马上消失在我面前，否则我不敢保证会做出什么事。”
忍无可忍无需在忍，沐瑶忍她都快成忍者神龟了。
“沐瑶，你这是干什么，她是你妹妹，刚才受了惊吓难免口无遮拦，你怎么能跟她计较呢。”
沐梁元的话再次刷新沐瑶的认知，渣爹也有个度，但他根本没有度。
沐瑶烦躁踢翻椅子，转身就离开房间。
“赵小田，给本姑娘换房间。”
赵小田赶紧屁颠跑过去，他总算见识到沐瑶小姐的厉害，哪里还敢有半点马虎。
沐瑶一走，这里的残局就要沐梁元来收拾，看着被捆的两人，他眼里露出杀意。
“既然不知道这两个人从哪里来，那就埋了吧，省得麻烦事一堆。”
他说这话时冷冰冰的，连空气都变冷了，所有人都不说话，好像默认了。
沐灵当然是恨不得千刀万剐了他们，跑去翻出一包白色粉末的东西。
“爹，这个叫消尸粉，可以让他们消失的干干净净。”
“沐灵，你哪里来这么恶毒的东西？”
“爹，你别管我哪里来的，正好用得上就行。”
她走到两人面前，阴狠笑起来，“放心，这东西不痛不痒，撒在你们身上就化成一滩水。”
“饶……饶命……”
还有一点意识的高个求饶，但换来的是沐灵阴森森的冷笑。
她把粉末倒在两人身上，随后冒起一层白烟，如她所说，一点也不疼不痒。
没一会儿，两个人变成一滩水，连衣服都被腐化掉。
这一幕令所有人久久反应不过来，小桃和小洁早吓得跑出去，只有沐梁元等人站在原地。
“让你们欺负我，这就是代价。”
永远不要惹怒女人，因为你永远不知道，娇小的皮囊是人是鬼。
……
沐瑶换了独间，刚想能安静下来就有人敲门。
“沐瑶，是我，你在吗。”
谢容巧还是有点不放心，就过来看看。
沐瑶去开门，露出一脸疲惫。
“谢大哥，你还有什么事吗。”
“没什么事，只是过来跟你说一声，那两人已经彻底消失了，沐灵不知道从哪里得来的消尸粉，把那两个人化成一滩水了。”
他说的很轻松，并没有什么负罪感。
沐瑶听完很震惊，原来他们比自己更狠。
“好，我知道了，你还有别的事吗。”
“没……没什么事，那你休息吧，一会儿晚饭我在来叫你。”谢容巧看她没什么反应，有点尴尬，她连门都没让自己进。
“那我们一会儿见。”说完她就把门关了。
谢容巧有点失神，沐瑶对自己好像越来越冷淡了，这都怪那个叫青鹤的男人，他最好永远不要在出现。
沐瑶躺在床上，她今天很累，疲惫感袭倦而来，但她不敢睡，怕又有想害她的人。
“皇叔，你什么时候才能回来，没有你在身边，我连一个安稳觉都不能睡。”
望着房梁，眼皮在也架不住，迷迷糊糊就睡着了。
等她在醒来时已经是深夜，感觉到房间有人，她一个翻身起来，警惕看向黑暗的角落。
“谁在那里，出来。”
这一天天的还没个消停，一天之内发生这么多事，沐瑶很恼火，但当她看清楚人时，脸上所有的怒气都消失，转而为喜。
“皇叔！真的是你，你回来怎么不叫醒我啊。”
黑暗角落里的人影不是别人，正是青鹤，他头发已经恢复银白，只是脸色不太好看。
沐瑶很快发现他不对劲。
“皇叔，你怎么了？怎么不说话，你别吓我啊。”
青鹤冷冷看着她，瞬间的杀意令她脊背发寒，但她没有推开人。
“青鹤，你到底怎么了？”
他的身上好冷，没有活人的气息。
“青鹤！”
沐瑶惊呼一声，男人在也坚持不住倒下去，剩最后一丝理智时，他指向屋顶，然后就没有意识。
一米九的人全压在她身上，沐瑶的腰差点折了。
要不是有灵泉水恢复体力，她还真扛不动人。
等把他弄到床上，已经满头大汗，她顾不上休息，赶紧给他把脉，这一把脉没把她吓个半死。
没有脉搏，不管她怎么摸都摸不到脉。
“皇叔，你别吓我啊！”
“为什么没有脉搏，为什么摸不到，皇叔，你不能有事，你绝不能有事！”
沐瑶促使自己冷静下来，可是她冷静不下来，手在颤抖，她第一次因为恐惧而无法冷静。

第57章 皇叔伤的很重，但被她救回来
沐瑶第一次慌到手忙脚乱，她毫不犹豫给了自己一巴掌。
“沐瑶，你给我冷静一点，别忘了你是医生。”
她的话提醒自己，对，医生，她还有空间，有灵泉。
隔空取来灵泉水给他喂下，但他已经晕死，她就用嘴喂，流出来，再喂，一直喂到他喉咙滚动喝下去，她才罢休。
喂完灵泉水她又把脉，整整感觉两分钟左右，才摸到脉搏。
沐瑶瞬间喜极而泣，激动抱住他，随后检查起身上，在胸口发现一个手掌印。
手掌印非常霸道，皮肉都被打得陷进去，烙下五指模型。
“皇叔，你一定要挺住，我绝不会让你有事。”
沐瑶整理好心态，拿出针包，还有灵泉水，还有一些草药。
把他衣服脱光，又在背后看到五指印，雪白的皮肤上五指印非常清晰，把血丝都打出来，泛着淤青。
看到前后各有一掌，沐瑶就能想象他面对的敌人不是一个。
心里记下这一笔，将来若让她知道是谁伤了皇叔，她绝对十倍奉还。
沐瑶第一针下去，银针马上变成黑色，她就知道皇叔还中毒了。
心脏瞬间嘎嘎疼了。
“淦，别让我知道是谁伤你成这样，老娘一定剥了他的皮！”
她不敢在磨叽，马上用银针放十指血，又在气海、颤中、足三里三大穴施针，这三穴有补元气之效，皇叔全身冰冷，说明他体内的元气在流失，必须补元固气。
等把十指都放了血，又在其他穴位上施针，紧凑忙活了一柱香时间，她已经满头大汗，累到嘴唇泛白。
深夜，每个人都在睡觉，只有她的房间里在经历生死劫。
又过一时辰，她再次把脉，脉象平滑，不沉不浮，除了弱一点，没有多大问题。
沐瑶收起手，整个人都虚脱了，一屁股坐在地上。
低低笑了起来。
“皇叔，我又救了你一次，你的命现在可就是我的了，以后没有我允许，可不能擅自死，你听到了吗。”
“听到了。”
一个弱柔无力的声音回答了她。
沐瑶猛得抬起头，看到皇叔睁开眼睛，她一把扑上去。
“皇叔，我的好皇叔，你终于醒了。”沐瑶激动的声音都在颤抖，这一刻她多么感谢自己是学医的。
青鹤虚弱抬起手，摸着她的脸。
“跃跃，我以为……在也见不到你，老天可怜让我在最后一口气回到你身边。”
没想到自己受了那么重的伤，她能把自己从阎王爷手里抢回来，他只是想回看她最后一眼，已经做好死的准备。
没想他的跃跃把他救回来了！
青鹤真正见识到沐瑶起死回生的强大医术，心里对她的喜爱又多了几分，这几分怕是他一辈子也离不开了。
“说什么傻话，你还要跟我白头到老，生娃看夕阳呢。”
沐瑶抱住他，全身都压在他身上，但也没重力压。
青鹤闻到她身上的香味，满足露出微笑，他突然想起什么，抬头看向房梁。
“跃跃，青苏还在上面，你可能要把他弄下来。”
他拼尽最后一口气把青苏也带出来，人还在屋顶上趴着。
“啊？你最后指向屋顶是因为这个吗。”
沐瑶赶紧爬起来，抬头看向房梁，只见瓦缝有红色液体成滴状，那好像是血。
“皇叔，我现在就去。”说完她就跑出去，青鹤在下面听到上面有声音，悬着的心终于放下来，安心闭上眼睛睡了过去。
沐瑶看到青苏的时候整个人都傻了，他全身都是血，就像从血水里捞出来一样，这样他还能活？
可一探脉，有动静，他还活着。
真是命硬啊！
沐瑶没有耽误时间，找来赵小田把人弄下去。
“沐瑶小姐，他他他……他怎么成这样，他还活着吗。”赵小田从没见过这世面，整个人都吓得不行。
“你去打盆水来，不要声张，我不想让老头子知道，他话太多了。”
沐瑶用匕首把衣服划开，看到身上的伤她吸呼一顿。
一道道血彬彬的剑伤，一刀刀交错，翻开的皮肉一直在流血，全身没有一块完好的皮肉，这种触目惊心的伤连沐瑶都惊出一身冷汗。
真的太残忍了！到底是谁下手这么狠毒，这比一剑要他的命还要残酷。
沐瑶忍着狂跳的心脏处理伤口，一道道剑伤都把皮肉挑开，看着都令人头皮发麻，但伤口刚处理好又流出血，这种伤口太诡异了。
沐瑶就把空间里拿出来的药草捣碎涂在上面。
“呃！”
疼痛令青苏低叫一声，但很有效果，伤口马上不流血了。
“赵大哥，帮我把这些草药都捣碎。”她把药草扔给赵小田，自己处理那些伤口。
一盆水已经变成红水，所有伤口处理完后，外面天边泛起白肚鱼，一声鸡鸣长啼。
天，亮了。
包扎好最后一道伤，沐瑶手指都控制不住颤抖，又累又疲惫，她这一夜经历的太多，简直要把她身体掏空了，好在有灵泉水，她才有这么强大的体力。
但快速恢复用太多，身体还是会有点吃不消。
“沐瑶小姐，你快休息一会儿吧，我把水拿出去倒掉。”赵小田也一脸疲倦，端着水就出去了。
沐瑶给青苏也喂了灵泉水，不过可没用嘴喂他，而是粗暴捏开他下巴灌下去。
“青苏，你这小子命真是太硬，这样都死不了，有你是你主子的福气，接下来就看你自己，可得挺过来啊。”
她已经尽全力了，但他身上的伤真的太多了，能不能挺过来靠他自己意志。
沐瑶把银针收拾好，又给青鹤把了一下脉，已经稳定下来，只要时间来恢复就行。
这一夜的惊心动魄终于结束，她长长松口气，靠在青鹤旁边就睡过去了。
她这一睡，整整睡了一天一夜，到第二天时，她才悠悠醒来。
一睁开眼睛就看到青鹤那张绝世美颜正拧着眉头，马上就清醒过来。
“皇叔。”
她猛得就坐起来，担心他的伤。
青鹤把她按回床上，温柔说到。
“我没事，你别激动，快躺好。”眉宇全是心疼，他醒来时就看到靠在身边的沐瑶，那一脸的憔悴令他心疼不已。
沐瑶抓住他的手搭脉，脉搏有力，她悬着的心终于放下来。

第58章 兰和医学院吕宏逸
“皇叔，你没事就好。”
灵泉，空间，我沐瑶谢谢你们了！若是没有这种神力加持，就算我是华佗也没办法让皇叔恢复的这么快。
“跃跃，谢谢你，若是没你，我已经成孤魂野鬼了。”
他受的伤他自己非常清楚，根本没有救的可能性，但她就是救回来了。
沐瑶微笑到，“小鹤鹤，你跟我客气什么，你可是我男人，我就是拼了这条老命也得把你救回来，不过你真要谢我，那就亲我一下吧。”
沐瑶的精神也恢复了很多，笑眯眯跟皇叔说起玩笑。
青鹤愣了一下，随后俯下身在她唇上轻轻吻了一下。
一个吻，思念如泉水喷射出来，一发不可收拾。
沐瑶抱住他的脖子，两人再次深情相吻。
青苏一睁开眼睛就吃了把狗粮，郁闷把眼睛闭上，继续躺死。
第三天，沐瑶恢复最佳精神状态。
青鹤在她的照顾下恢复也很快，堪称奇迹，只有青苏恢复的慢一点，他身上太多伤，灵泉水对皮肉的愈合会慢一点，所以他全身还是包着纱布。
“苏大哥，你这条命可是我救回来的，你准备拿什么感谢我。”
沐瑶给他换完纱布，伤恢复很快，但还不能赶路。
青苏挠头，看向主子。
“沐瑶小姐，我能拿得出手的也只有主子，主子已经归你了，我真没什么拿得出手的。”
我主子都是你的人，你还要我拿什么感谢，把我自己送给你你也不要啊。
当然，他也不敢这样做。
“你不是还有条命嘛，以后你的命就归我了。”沐瑶一点也不吃亏，她可以拼命救皇叔，但她不会无偿给青苏拼命，肯定要取一些所需。
青苏皱眉，见主子没有说话，他就知道自己没权利反驳的。
“沐瑶小姐有什么事尽可吩咐，青苏赴汤蹈火，在所不辞。”他这算是跟沐瑶表了忠心，以后她就是自己第二个主子。
“算你上道，以后你这副皮肉有我罩着，绝对不会少半块肉，你身上的这些伤也绝对不会留下疤，我会让你恢复嫩白肌肤哦。”
身上不留疤是小菜一碟，完全不用费什么力，只要灵泉水加草药练成药膏，抹一段时间绝对让他恢复水嫩肌肤。
“沐瑶小姐不用太费心，男子身上留疤在正常不过，没有什么难为情的。”
身上有疤才有男人气概，他根本一点也不在意。
“也对，你皮糙肉厚哪里会在乎这个，你主子跟你可真没法比，皮白嫩肉的，留一丁点疤我都心疼死。”
“沐瑶小姐……”
青苏感觉到她恶意满满的嘲讽。
“好了，安心休养吧，明天我们就要起程了，在这么耽误几天，我真怕赶不到白金国。”
又在这里停了三天，明天得走了，但在走之前，她得找一个人聊聊天。
那位吕公子，她可一点也没忘。
“沐瑶，你说兰和医学院的人也在这个客栈里？”
沐梁元很不可思议，就像发现什么新大陆一样。
“老头，说你单纯你又是个渣爹，你都在客栈住了几天竟然还不知道兰和医学院的人也在，哦，对了，不止是他们，还有浦海医学院的人也在。”
“什么！浦海的人也在？你们知道吗。”他转头问钰宗他们。
“院长，我们也不知道啊。”他们个个摇头，没有一个人知道的。
沐瑶真是服了这一群人，他们整天都在干什么，都不知道敌人杀到门口了吗。
“上次那两个人跟兰和医学院有关系，里面有一个姓吕的你们可知道。”
沐瑶不想追根刨底他们为什么这么蠢。
“你说的是吕宏逸？”钰宗说话，他的眼睛一直在沐瑶身上，他突然发现，她越来越水灵好看，那还没长开的婴儿脸肥嫩嫩的，好像能掐出水一样。
“应该就是他了，吕宏逸你们了解多少，如果他突然消失，会不会引起什么不好的事。”
这个罪魁祸首她必须收拾，否则心里不爽。
“他可是吕将军的儿子，又是兰和院长的嫡传子，以后是要继位兰和医学院的，身份可不一般，沐瑶，你想对他下手？”
“我沐瑶不是一个吃亏的人，他们两人上次害我被你们怀疑，所以我得找源头出口气。”
她说的语气很轻松，好像吕宏逸的生死根本不算什么大事。
“沐瑶，动不动就杀人不好，你是一个女孩子，还是要收敛一点。”
钰宗不喜欢她恶性成贯，就算她被怀疑，但那两个人已经死了，就不要在生事端了。
沐瑶淡淡瞟了他一眼，“女孩子就更应该保护好自己，像你这种人肯定靠不住。”
“沐瑶，你非得每次都说话那么难听吗。”钰宗皱眉。以前觉得他好看，现在只觉得他烦不胜烦。
以前的那个沐瑶肯定是瞎了眼，才会喜欢这种人。
“我还能说的更难听点，你要听吗。”
不屑的笑了一声，沐瑶一点也不给他面子。
钰宗气的脸都绿了，他怎么也想不通以前那么乖顺的女孩怎么会成这样，动不动使用暴力，连杀人都不眨下眼，这种冷酷无情的她到底还是不是那个沐瑶。
他怀疑过，但没有证据，连沐老头都看不出来她哪里有假。
该死的，以前的沐瑶难到回不来了吗！
“你们别吵了，沐瑶，你现在就带我去找他们，我要当面问清楚，那两个人是不是他们派来的。”
沐梁元一定要搞清楚这件事，这可不是一件小事。
“当然知道，走吧，带你过去重新认识兰和医学院是一群什么人，他们又是怎么对付你的。”
沐瑶动作干净利落，半点不拖泥带水，带着几人就来到二楼。
此时正上午，他们应该在房内。
可能是为了搞清楚沐梁元他们为什么在这里停了这么久，他们也跟着没有走。
此时他们正在房中商量要不要今天离开，在不走就要耽误考核的事了。
几人正说着，门突然被人推开，沐瑶等人风风火火就进来了。
吕宏逸第一个感觉不妙，但还是强自镇静着，坐在那不动。
“你们是什么人？”
一个中年人站起来，指着沐瑶大声呵斥。
沐瑶毫不客气把他推到一边去，直接走到桌前，这两人正是她前几天遇见的一老一少。
“你就是吕宏逸？”
……

第59章 吕宏逸成废人
吕宏逸心头一突，下意识反应点头，又马上后悔摇头。
“你……你们是什么人？”他刚要站起来，被沐瑶一把按回椅子里。
“我们是什么人你会不知道吗，吕宏逸，你叫两个蠢货办事，就没想到会把自己搭进来吗。”
沐瑶上下打量几眼，还是我皇叔长得好看，这东西有几分姿色，但俗不可耐。
“我听不懂你在说什么。”被一个小姑娘气势吓到，他很烦火。
“沐梁元，你这是干什么！”中年男人是兰和医学院的院长，名叫凌学真，五十二。
“凌学真！还真是你们，那两个人也真是你们派去的吗，凌学真，我没想到你会用这种下流的手段。”
沐梁元相当气愤，他还不相信沐瑶说的，但现在看来，她说的对。
凌学真比较斯文，个子高又瘦，穿着整齐，面貌非常精致，和沐梁元这糟老头不一样，他整体都很文雅，年轻时候绝对是一个美男子。
“沐梁元，你在说什么胡话？我怎么用下流手段，不就是想打探你们为什么在这里停留几天的原因吗，怎么就成下流了。”
凌学真脾气高傲固执，但绝对是一个正派人，他从不会做违背天地良心的事，被说下流怎么能不生气。
“你就装吧！我看你能装到什么时候，吕宏逸，这件事你来说，你最清楚，今天不给老夫一个交代，这件事没完！”
我沐梁元家的人怎么能随随便便被人欺负。
吕宏逸现在很不好，他被沐瑶压了一头，怎么也站不起来。
“你把手拿开！”她是什么怪力神，为什么被她按住肩膀动都动不了。
“我拿开你就能动得了吗。”沐瑶把手拿开，露出一个邪魅的笑。
吕宏逸想动，却真的动弹不得，他顿时就慌了。
“你……你对我做了什么！为什么我动不了了。”不管他怎么使力，都动不了，肩膀上好像被千斤鼎压着。
沐瑶无辜摊开手，“我可什么也没做，你看到我做什么了吗。”
如果现在有人搜一下她身，就会发现她袖中藏着几根非常细软的银针，这是她在木源城逛街时买的，没想到就派上用场了。
凌学真也不管沐梁元了，赶紧跑到吕宏逸身边。
“小姑娘，你到底对他做了什么！”凌学真抓起吕宏逸的手探脉，但什么也摸不出来。
沐瑶微微惊讶，这还是她第一次看到这里的人把脉，沐老头他们可不会这个。
“你就是兰和医学院的院长？正好，你问问你学生都干了什么。”
“我什么也没干，你是哪里跑出来的疯丫头，对我动了什么邪术，还不快解开！”
吕宏逸还在狡辩，沐瑶也不惯着他，一巴掌就甩了过去。
啪的一声，在场的人都愣住。
“你派来抓我的那两个蠢货已经见阎王爷去了，不过不是我亲自动手，所以心里很不爽。”想到自己当时被前后夹击那感受，她就想剁了他。
沐瑶也不废话，把事情全说了一遍，在场的人听了都觉得太不可思议了。
“沐瑶，既然你这么清楚，为什么不马上跟我说。”
“老头，你别废话，跟你说你能干什么，过来跟人吵几句嘴吗。”
沐瑶扔去一个白眼，老头也就是嘴巴会嚣张，但是行动根本不行，还得靠自己来。
“这……这怎么可能！宏逸，你真的做了这些事？”凌学真很惊讶，看来他是真不知情。
吕宏逸见瞒不住，也就全抖了出来。
“是我又怎么样，老师是孔圣人，但我不是，只有在这里干掉他们，他们就不能参加考核。”
“你……你这个逆徒，我不是说过不允许用这种手段吗！”
凌学真一辈子光明磊落，高傲又清高，他怎么能容得下学生用这种卑劣的手段，当下气的脸红脖子粗。
“老师，你别可笑了，钰宗是我们这一辈最厉害的，他肯定能通过考核，沐梁元最近一年都亲自教这几个人医术，他们的考核一定比我们强，我们要是没有达标就什么也没有了！”
说起来他也是为了兰和医学院的将来啊。
“那就光明磊落比赛，而不是用这种手段！”
凌学真对他很失望，明明一再叮嘱他不要乱来，却还是做出这种事。
“只要能壮大学院，我什么事都做得出来！”
“你！孺子不可教也，沐梁元，他就交给你们处置！”
“老师？你就这样把我抛弃了？”吕宏逸瞪大眼睛，一脸不可置信。
“哼，你自己做的事自己承担后果，我兰和医学院不需要你这种人，现在开始，你不是我兰和医学院的学生了！”学医却有一颗做坏心的事，他怎么可能成为仁医！
凌学真的冷酷刷新在场人的认知，特别是沐梁元，他没想到凌学真这么无情，直接抛弃吕宏逸，这可是他多年培养的学生，说不要就不要了，太绝情了。
“老师！你怎么可以抛弃我，老师！”
凌学真无视他的喊叫，走出房间，和其他人收拾好东西就离开客栈，火速朝下个城奔去。
这么绝情到是令沐瑶也非常惊讶，直接对吕宏逸也没了兴趣，但死罪难免活罪难逃，她把他两条胳膊直接手法卸了，诡异的手法不是她本人根本接不上来，他注定成为一个废物。
留着他半死不活，比杀了他更痛苦。
心里的恶气出完，沐瑶就让大家收拾好东西，明日一早起程。
沐梁元有一件事想不明白，找到沐瑶。
“你是不是早就知道他们要针对我？”沐梁元真的无法捉摸透她，不知道她脑子里是怎么样。
“白金国路途遥远，路上无趣，找点乐子解解闷而已，老头，你可不要想太多，我可一点也没有想过要保护你。”
沐瑶有必要澄清一下，她没有马上找兰和医学院的人，那是因为她第二天就累的爬不起来，等恢复过来才去找他们算账。
沐梁元皱了皱眉，心里的疑惑终于解开，他就说，她那么恨自己，怎么可能会保护他。
第三天，一行人早早就出发，离开亭松镇，在往西边走三天，就出了青木国，踏上了白金国的土地。
冰天雪地，寒风彻骨，西方的白金国很冷，白雪皑皑如盖上了一层银色，又美又冻人。
他们终于踏上了白金国的土地，距离白金国的首都，还有七八天的路程。
…

第60章 抵达白金国
青木国，将军府。
一大早就有快报，吕宏逸的事被传到他父亲面前。
“将军，二公子两条手都被废掉，现正在赶回来的路上，属下先快马加鞭回来报。”
吕宏逸的一名护卫跑死了三匹马，才回到将军府。
吕鹏虎，五十五岁，是青木国的猛将，非常狂霸，他为青木国立下很多战功，在其他国家都非常有名声，在青木国非常有权威。
当他听到自己儿子被人废了双手，一怒之下把桌子拍碎了。
高大魁梧的身体一步踏前，把汇报的小兵拎起来。
“是谁！是谁敢伤我吕鹏虎的儿子！”
如啸的声音震得小兵两耳嗡嗡，吓得冷汗都冒出来。
“将军息怒，是一个叫沐瑶的女子把二公子打伤了，她是沐梁元院长的嫡女，二公子说她非常恐怖，让你一定要小心这个女人。”
“沐梁元那老东西的嫡女？为什么本将军不记得她长什么样子。”
吕鹏虎大眼一瞪，把小兵扔出去。
“来人，马上把沐梁元那个老头子找来，敢伤老子的儿子，看我不活剥了他的皮。”
吕鹏虎非常愤怒，在整个青木国，还没有人敢动他的人。
“将……将军，你忘了吗，沐梁元现在带着学员去白金国考核，这时候不在青木国内。”管家端着茶上来，小心翼翼放在桌上然后退到旁边。
吕鹏虎眉头一拧，一脸不爽。
“一个考核跑那么远，真不知道年轻皇帝在想什么，我们青木国的事为什么要让白金国的人来做主。”
“将军，这话可不能乱说，私下评论皇帝，这是大不敬啊。”
管家小声提醒，大将军风风火火，什么话都敢说。
“哼，那小皇帝知道了又怎么样，难不成还敢拿办本将军吗！”
“将军，现在还是想办法把二公子接回来，找御医给他治疗才是重要的。”老管家一辈子伺候吕家，但还是小心翼翼的，因为吕鹏虎脾气阴晴不定，随时会迁怒到别人。
吕鹏虎又一拍桌子，啪嗒一声，桌子又碎了一张。
“你去安排，让人快马加鞭把宏逸带回来，沐家先不动，等沐梁元那老头回来，老子一起拿办了他们。”
“是将军，老奴这就去办。”
沐瑶不知道，她又给自己埋了一颗雷，这雷可比刀疤男有杀伤力多了。
而他们也已经到达白金国，每个人都穿上厚厚的衣服，披上雪貂披风，和白金国人穿着完全不一样。
白金国皮肉厚实，就算冰天雪地，他们也穿的不多。
雪江镇，这是他们到达白金国土进入的第一个镇子，建筑和青木国一样，没有什么差别，不过这个镇旁边有一条江河，河面已经结冰，小孩大人都喜欢在上面玩，特别是白金国流行一种冰刀鞋的运动。
就是在鞋子底下加了一种特制的刀片，然后能在冰面上滑行的，这种运动很受大家喜爱，不过这种特制的刀片很贵，普通家的小孩根本就买不起。
沐瑶看到这种运动，倍感亲切，这不就是滑冰吗，入军之前她在学校学过，要不是后面参军，她还能代表学校参加比赛呢。
“爹，你看他们在玩什么，好好玩的样子啊。”
沐灵也新鲜这种游戏，指着他们就大呼小叫，引来不少路人侧目。
“沐灵，那种叫冰刀鞋，这是一种白金国的运动。”钰宗解释到。
“啊？为什么只有白国金有，我们青木国却从来没有见到过。”
“那是因为只有白金国能一年四季都是冰天雪地，那条江河叫永远的睡河，永远被冰冻住，人人都说它在也化不开了。”
钰宗这是很卖弄自己的文底，详细就绍介起这条江河的历史。
大家听的津津有味，沐瑶却一点兴趣也没有，她走到江面踩了踩厚厚的冰面，脸上露出一丝激动的神情。
“想玩吗。”青鹤声音在旁边响起。
“想玩，我好久没玩了。”真怀念以前学校的时光，那时的无忧无虑早已经找不回来了。
“那这个给你，你可以尽情玩。”
他从背后拿出一双冰刀鞋，脸上带着宠溺的笑，刚才他就注意到她脸上向往的神情，她一定喜欢在上面玩。
沐瑶脸上露出惊喜，一把拿过冰刀鞋。
“皇叔，你真了解我，不过你怎么知道我的鞋尺？”
沐瑶就地而坐，把冰刀鞋穿起来，竟是相当的合脚。
我目测了一下，也不知道这么合你的脚。”
青鹤绝对不会告诉她，在她睡觉的时候，他不仅量了脚寸，还量了她的身尺，所以她穿什么鞋和穿多大的衣服他心里都清清楚楚。
沐瑶很快把鞋子穿上，跟现代的滑冰鞋肯定比不了，但能有这样已经很不错了。
她原地走了走，又轻轻滑了几下，很快就适合下来。
“皇叔，看我给你表演。”
沐瑶把披风一脱扔给他，然后展开双臂滑出去。
冰面上有很多玩耍的小孩和大人，大部分都会滑，而且滑的还很不错，但当沐瑶第一圈滑出去时，所有人都被这个突如而来的女子惊艳到。
她挥出双臂，像一只飞翔的小天鹅，而这巨大的江面就是她的舞台。
她轻轻松松来了一个矫健的飞旋落地，动作轻盈，像飘叶滑出去，她的速度很快，却非常流畅，稳定的滑动看起来整个人都要飞起来。
她优美的动作，精彩的花式，如一只蝴蝶在冰面上翩翩舞动，瞬间吸引人们的视线。
所以有都安静下来，看着她穿梭在人群里美妙的舞姿，人们还能闻到她身上淡淡的花香，令人陶醉。
“她……她是仙女吗。”
“她好美啊。”
所有人都发出惊叹，青鹤看愣了眼，满眼的宠溺变得霸道，他好想把她禁固起来，只能有他一个人欣赏她的美。
但他不能这么做，因为这样做，只会毁了她。
“沐院长，沐瑶来过白金国吗？”谢容巧震惊之后找回自己的声音，眼睛还是移不开。
沐梁元比任何人都要震惊，他非常清楚，沐瑶没有来过白金国，她连青木城都没有离开过。
“她这滑冰面的动作也太漂亮了吧！就像一只小精灵在上面跳舞，真的太惊艳到我了。”
“大师兄，我看你这次真是选错人了，我现在看沐瑶小姐比沐灵小姐优秀一百倍啊。”
林星和钰宗站在一起，替他很是可惜。
“沐瑶本就和我订过娃娃亲，只要我不解除关系，她就还是我未来的娘子。”
林星看了他一眼，没有说话，但心里却是想，你真是痴人说梦，青鹤那个男人一根手指就能秒杀你。

第61章 吃面
其实他们心里都清楚，青鹤的厉害不是他们所能触及到的一个等级。
钰宗无非就是自欺欺人罢了，他永远不可能得到沐瑶。
这时人群里爆发出热烈的掌声，沐瑶一个漂亮三连转结束表演，以一个非常优美的姿势落在青鹤面前。
“皇叔，好看吗。”她的脸红扑扑，透着粉红的光泽。
“好看。”青鹤轻轻点头，那一头银发和白雪溶合一体，美的不识人间烟火。
“皇叔也好看，嘿嘿。”
沐瑶调皮眨眼，然后起身，睫毛上已经被冻了一层寒霜，青鹤赶紧把披风给她披上，握住她冻红的双手，用内力给她驱寒。
“皇叔身上好温暖，真舒服。”沐瑶刚才还不觉得冷，被他这么一暖就觉得全身都冷，下意识就往青鹤身上蹭了蹭。
青鹤一点也不介意抱住她，把温暖给她。
掌声停下，一群人被喂了把狗粮，一时都有点尴尬。
“小姑娘，你们是哪里来的啊，看你们这穿着，好像不是我们这里的啊。”
一个小老头打破两人的暧昧，拄着拐杖跛着脚。
沐瑶把冰刀鞋脱下来换上自己的鞋子，她的脚也冻的很红，青鹤见了很心疼，想把她的脚抱起来一起驱寒。
“我们从青木国而来，是今年参加考核的队伍。”
老头哦了一声，随后露出很激动的表情。
“你……你们是青术国的医者吗？你们会给人看病吗。”
老头的声音很大，一下子就围上来很多人，沐瑶和青鹤就被围在中间，青鹤本能把她护在怀里，虽然伤还没有大好，但对付这些人还是绰绰有余。
沐瑶并没有从他们眼神里感到恶意，拍拍青鹤让他不要紧张。
“老汉，你为什么这么问，难道这里没有郎中吗。”她只知道青木国缺医，难到连白金国也缺医吗。
老汉一声叹息，把她邀请到旁边的凉棚下。
沐瑶一行人跟着老汉到凉棚下，这时天空又下起雪，像爆米花落下，冰面上又恢复热闹，这样的雪对他们来说早已经习惯了。
这凉棚应该是老汉开的小面摊馆，他们一坐下就闻到面汤的香味，沐瑶摸了摸肚子，馋虫完全被勾上来。
“姑娘，你们先坐，我给你们下碗面去。”
老汉说完就转身去煮面，旁边的常瑞就不太爽。
“这老头拉我们过来是想做生意吧，我们还没说要吃面他就去下面了，这不是强买强卖吗。”
他的声音不大，但刚好老汉能听见。
“年轻人，我这面不要钱，只是想求你们一个事。”老汉把面下了，走过来说到。
常瑞不屑的笑了一声，“不要钱？你让我们吃不就是想求我们事吗，说的好像我们白吃你一样。”
老汉有点尴尬，挠了挠头看向沐瑶，他觉得这姑娘说话亲切一点。
“姑娘，老头子没有恶意，只是想请你们吃顿面，然后帮我们这里的人看看病。”
老汉说完就回去继续下面，他的面是真香，闻着香味就想流口水。
老汉还有一个老伴，一样是跛着脚，大驼背，头发白苍苍，身上衣服朴素，一双手长满了冻疮，看着心里有点发毛。
老婆婆把面端到每个人面前，当他们看到那双布满血浓的双手时，顿时没了食欲，没有一个人动筷子，只有沐瑶很自然接过面，拿起筷子就嗦了一口。
冰天冻地吃上一碗热腾腾的面汤，是一件非常爽的事。
沐瑶吃的那叫一个香，把老汉夫妇两人都看呆了，这还是第一次有人把他们的面吃的这么香。
“姑娘，慢点吃，里面还有很多。”
老婆婆带着慈祥的微笑，但她脸上有一块伤疤，笑起来非常恐怖 ，绝对会吓哭小孩。
也只有沐瑶很坦然的和她对视笑，“老婆婆，你这面汤真是绝了，味道香吃起来爽啊。”
整个凉棚下，只有沐瑶吃面的声音，大家都在看着她，连围着看热闹的村民都好奇不已，心道这姑娘真是与众不同啊。
老汉和老婆婆露出真心的笑，他们也被沐瑶感染了，没有了一脸苦大仇深的样子。
青鹤是第二个动筷子的人，跃跃能吃的那么香，那就一定好吃。
第三个是谢容巧，沐瑶能吃的东西，他也能吃，不过吃完第一口是真香。
“婆婆，再来一碗。”
沐瑶声音非常豪爽，在这片冷冰冰的大地上显的那么有活力。
“诶，好的，马上就来。”老汉暂时也放下想求的事，再下一碗面。
沐瑶连吃了三碗才打饱膈，看得大家目瞪口呆，都神奇这姑娘真的太能吃的。
“大爷，你这面有劲道，汤汁鲜美，当真是好吃到让人把舌头都吞进肚子里了，你看，一不小心我就吃了三碗，现在肚子可撑的都走不动了。”
摸着鼓起来的肚子，沐瑶说的一点也不夸张。
“姑娘，谢谢你这么喜欢，我这小面摊可是很久没有人说这话了。”老汉也是一脸激动，他没想到这姑娘这么不拘小节，豪爽又心善。
“大爷，我说的可都是真的，你这面真的太好吃了，对了，刚才你说有什么事想求我们，你看我现在吃了三碗，要是不帮你的事我都有点过意不去了。”
面是好吃，大爷人也不错，她不嫌麻烦想听听他的请求。
老汉愣了一下，有点拘紧的搓了搓手。
“姑娘，你看我们这里一年四季都在下雪，天寒地冻，难免会有生病的人，但我们这里没有大夫，又没钱找巫医，大多人都是撑一撑熬一熬，要是熬过了那就是命大，不然就得病死，这两天是我们这里最冷的时候，好多人都生病了，刚才又听姑娘说是医者，所以想请你们给他们看病。”
老汉其实是镇长，雪江镇很小，没有官府，只有他这个镇长最大，为了镇上那些生病的人，他也是愁白了头发，整天都唉声叹气的。
沐瑶笑了一下 。
“大爷，这是小事，你现在就可以让生病的人过来，你也别太麻烦，把大家都招集过来一性次看完吧。”
给人看病这种小事，根本就是举手之劳。
“沐瑶，你怎么不经过我们同意就随便答应？”
沐灵跳出来，那一碗面她动都没动，老太婆的手让她恶心到根本就吃不下去。
“沐灵，我答应我的事，跟你有什么关系吗。”
沐瑶丫根就没打算让他们插手。
……

第62章 卖药
沐灵不屑的哼了一声。
“没有我们你一个人怎么能给那么多人看病，你真当自己是神医吗。”
沐瑶毫不留情怼回去，“你是不是忘了前面的事，我就没见过你出手，我现在很怀疑你到底会不会医术。”
跟这些人一起这么久，很少见他们给人看病，就算有也是浅诊一下，都不算真正的出诊。
“我当然会医术，但我凭什么在你面前展示，别想从我这里偷学。”
她的话令沐瑶一阵狂笑，这是什么迷之自信，就她这种三脚猫功夫也算不上的还怕她会偷学，这比国际玩笑还搞笑。
“沐灵，你就别在我面前丢脸，给自己留点面子吧。”
沐瑶懒得跟她在说，转头看向老汉。
“大爷，你现在就去通知大家吧，下午我们还要赶路呢。”
沐瑶从自己的包裹里拿出脉枕和一些医用具，还有几瓶药丸。
老汉看到她这架式，高兴的不得了。
“姑娘，老头子替大家先谢谢你啊，我这就去通知大家，你稍等一会儿。”
老汉连围裙都来不及解开，拿着汤匙急急忙忙跑出去。
“姑娘，这是我亲手自制的一些糕点，你若不嫌弃就吃一点吧。”老婆婆端着一盘水晶糕，拘谨的放到桌上。
沐瑶一看就很有食欲，拿起来一块就吃，她真的一点也不客气，吃的有滋有味。
“好吃，老婆婆，你手艺真是绝了，不过你要是手上的伤好了，那做出来的会不会是人间美味呢。”
沐瑶自动提到她的手，老婆婆慌张的把手藏到背后。
“姑……姑娘，对不起，让你看到了恶心的东西。”老婆婆紧张又无措，像做错事的小孩。
沐瑶伸手把她的手拉过去，然后认真看了起来。
老婆婆很紧张，又不敢扯回手。
“老婆婆，你这手是严重冻疮，就没有找郎中看一看吗。”
她说完才想起来，这里没有郎中，只有巫医。
“姑娘，我们这里没有郎中，只有巫医，但他们看一下病要很贵，我们哪里看得起。”
老人语气无奈，在这个残酷的世界，没有钱就等于没有活的权利，他们也是很拼命的活着，她还有三个孩子，能省钱的地方就绝不会多花一分。
沐瑶拿出一个瓶子，捏开盖把里面的药膏涂在老人手上。
“姑娘，这是什么东西？冰冰凉凉的好舒服啊。”
老人的眼睛睁大起来，手上的水疱和搔痒遇到热更甚，只是正常人的体温已经令她非常难受。
突然被涂上这种冰冰凉凉的真的好舒服，而且一些搔痒和痛疼都消失了。
“老婆婆，这个药膏送给你。”沐瑶毫不在意把药膏就送出去。
“这这……这怎么值得，姑娘，你已经对我们够好了，我不能在拿你的东西。”
老人眼里闪过泪花，她是真的被感动到，她真的太善良了，不像之前的两批人，他们也是从青木国来的医者，听我们求助理也不理，还把人骂了一顿，说什么没钱就认命之类的话。
“这个不值钱，你看我这里还有很多。”
沐瑶打开自己的包裹，里面五颜六色真的好多小瓶子。
“沐瑶，你哪来这么多东西？里面都是药膏吗？”谢容巧看着那些小瓶小灌，也想拿一两个。
“这里都是我自制的药膏药丸，你想要吗，作为朋友，我给你友情价。”
“这……”你不是送给我，而是给我友情价。
谢容巧内心再次被伤害到，她能送给一个陌生的老太婆，却给自己友情价，这也太讽刺了。
沐瑶现在很需要钱，一万两给那小子拿去后，她就一直很拮据的。
“沐瑶，我想要。”易民安挤过来，他已经知道沐瑶医术有多么厉害，那她自制的药肯定效果很好。
“好呀，一瓶十两银子，你随便拿。”沐瑶爽快的报出价格。
易民安也不穷，所以很干脆就要了三瓶药，给沐瑶递去三十两银子，老婆婆看的非常惊讶。
“姑娘，这药要十两银子啊？”这……这也太贵了，比找巫医一次还要贵。
“婆婆，你要吗，我送给你。”沐瑶非常双标就往老人手里塞了两瓶。
“沐瑶……你也太偏心了吧，卖我们十两银子，给她就是用送的。”常瑞需要不缺银子，但好歹他们一起经历这么多事，感情肯定是有的，还要卖他们十两银子。
“你们是吃饱不饿，他们是饿了没饭吃，这能比吗。”
“那你也不能这样啊。”常瑞不想当冤大头，十两银子买一瓶药，是真的很贵。
“常大哥，我没有逼着你买啊，在说你自己也是大夫，有病自己治不就行了，哪里还需要我这些药啊。”
常瑞被说的脸有点红，本来想买两瓶，现在肯定不能买了，他丢不起这个脸。
“沐瑶，也给我来两瓶。”罗然柏也走过来，爽快的把银子放在桌上。
“我也要。”
“给我来也三瓶。”
林星和谢容巧赶紧把银子放在桌上，他们怕晚一点就没有了。
这一路大家都见识到她堪称神医的医术，对她做的药肯定百分之百的放心。
常瑞见大家都买了，一脸尴尬，想买又放不下面子，只能气闷走到旁边去。
“姑……姑娘，我听你这里有买药，多少钱啊。”
一个七十左右的老人走过来，面摊的老婆婆认识她，叫了一声。
“余大姐，你要买药吗，是不是小九的病又犯了。”
“温妹子，这些人你认识吗，能不能让他们把药卖给我啊。”余老太把人拉到旁边，小声说到。
老婆婆面露难色，如果换成别人在这里卖药，她肯定要上去说便宜点，但这姑娘不一样，她给自己的药是送的，自己总不好意思上去说把药便宜卖给朋友吧。
“婆婆，你让她过来吧。”
沐瑶的听力很好，两人的对话早就进她耳朵里了。
“姑娘，这是我们这的余大姐，今年七十多了，家里有九个孩子，她心很善良的，这九个孩子都是无家可归的流浪儿，她好心全收养了。”
沐瑶淡淡笑了一下，对余老太说，“余婆婆，你想要什么药，你说出来，我给你找。”
余老太有些胆怯，外来人一向对他们不太友好。
“我……我想要退高热的药，还有身上起浓疱的药膏。”
沐瑶在一堆小瓶罐里找了一下，拿出一蓝一白两个小瓶子。
………

第63章 胡憎
“余婆婆，蓝色治外伤，就是磕了碰了都能用，白色治内伤，咳嗽感冒高热等一些体内的病都能用。”
沐瑶把两瓶放在她手里，余婆婆手颤微微，激动接住。
“谢谢姑娘，谢谢姑娘啊。”从来没有人对她这么好，老人眼眶红了。
“不用客气，你快拿回家给孩子用吧，记住一天三次，一次一颗，不热了就不用吃了。”
“诶！好的，那姑娘，这两瓶多少钱啊。”说完她就掏袖口，她把银两都藏在袖子里的口袋了。
沐瑶摆了摆手，“余婆婆，这两瓶我送你的，你收养那么多小孩是功德，我也算是沾了点福。”
功德福运可是好东西啊，她发现，每次做完好事，她空间里的东西就会多一点，之前只有少量品种的草药果蔬牛羊，现在已经扩大很多，在发展下去，就会成为菜园，果园等等，到时候她就真是天下无敌。
只是灵泉的水有点减少，可能是没有扔黄金的原因，她要想办法赚更多钱才行。
余婆婆拿着药高高兴兴回家，一传十，十传百，来买药的人越来越多，没一会儿二十几瓶的药都卖光了。
“姑娘，还有药吗。”
“姑娘，我也还没有买到，你还有药吗，我出更多的银子也没关系啊。”
“姑娘，给我一瓶吧，家里老娘还等着药吃啊。”
好多人都围过来，争着抢着想买药，但沐瑶制出来的成品就这么些了，已经没有了。
“都卖光了，没有了。”她也没办法，买的人太多了，她又没有提前准备更多的，自制药容易，但也需要时间，所以她短时间内只能限量产。
大家见没有药了，都很失望，又不愿离开，就都围在小成摊馆。
不过老汉还没回来，现在药就没了，她得想办法一会儿有药给那些来看病的。
正当她想办法时，人群外突发一声暴斥。
“你们都围在这里干什么，都给我站到一边去！”声音霸道如雷，一个高大男人把将来不及躲开的人推到旁边，粗暴蛮力把人都推摔倒在地，但没有人敢出声，都惶惶不安往旁边躲。
“听说这里有人在卖药，是谁吃了熊心豹子胆敢在我的地头上卖药，是哪个不长眼的东西，站出来给老子瞧一瞧。”
一个男人骂骂咧咧推开人群，来到沐瑶面前。
男子两米左右，高壮发达的肌肉如同一堵墙，往那一站就让人心生怯意。
沐瑶没有动，有皇叔在身边，她根本不需要害怕任何人。
“小姑娘，是你在卖药？”他扛着一把长刀，鼻孔带两圈银环，像牛鼻子的鼻圈，有点滑稽，光秃秃头顶闪着青光，一双大耳朵好像能招风，脖子上一条粗大的佛珠链子，很像西游纪里的沙憎。
信佛？
不，他可一点也不信佛，他身上明显让人感觉有一股阴气，很不舒服。
沐瑶看到大耳朵男的第一眼，就感觉这人身上有邪性。
“有什么不可吗？”沐瑶淡淡开口，心里警惕起来，这还是第一个让她感觉这种不舒服的人。
大耳朵男把大刀一放，重重插入地面。
“小姑娘，这里是我胡憎的地盘，你在我地盘上卖药，没有经过我的同意就是不行。”他的声音很大，唾沫都喷到沐瑶脸上。
沐瑶一阵恶心，掏出手帕擦了擦脸，目光就冷厉下来。
“你是白金国皇室之人吗。”
“不是。”
“既然不是，凭什么说这是你的地盘，这难道不是属于你们皇帝的地盘吗。”沐瑶犀利质问，把大耳朵男问的愣了一下。
但温婆婆他们却为她捏了一把汗，胡憎是雪江镇的恶霸，他把自己当知县老爷，什么事都管，更可恶是他喜欢欺压弱小的百姓。
“天高皇帝远，皇帝老儿在皇宫里享福，他才不会管到这里来，我看你们穿的不像本国人，是青木国的吧。”
看来他还有点见识。
沐瑶点了点头，“我们正是青木国而来的考核生，代表的可是青木国。”
“我就知道，只有青木国的人才会像你们这样细皮嫩肉的，看起来就软棉棉没点力气，这样吧，看在两国友好的份上，你卖药的事我不追究了，只要把你卖的银两都给我，这事我就当没发生过。”
“不可能。”沐瑶毫不犹豫拒绝。
“想从我口袋里拿钱，得看你有没有这个本事。”
胡憎又愣了一下，估计是从没见过这么不怕死的人。
“小丫头嘴还挺硬，那就让你尝尝我大刀的滋味，看你还嘴不嘴硬。”
胡憎一踢刀，刀身发出嗡嗡声，气势十足，他握住刀柄就一个横挥，一声破空就朝沐瑶侧面砍去。
沐瑶很淡然，她一动没动，如泰山一样坐着。
众人惊呼尖叫，吓出一声冷汗。
然而大刀挥下后根本就近不了她的身，坐在她旁边的男子不知什么时候动手，皙白如玉的手指剑夹住刀身，看似只是轻轻的，胡憎却怎么也砍不下去。
“小子，快给我放手！”胡憎老羞成怒，一脚踢向青鹤的凳子，但他的脚就像踢到了一块铁板，凳子丝毫无损，到是他脚疼的哇哇叫。
“什……什么鬼！”胡憎没想到对方这么硬，他脚指头都差点断了。
青鹤斜眼一瞟，手指一动，一股强大又霸道的气拼发出来，十米大刀的刀身竟然出现裂痕，手指再动，一声清脆咔嚓，大刀的刀身竟然断成两截，断刀掉在地上发出巨大响声。
空气都安静下来，所有人看着这不可思议的一幕，都惊掉下巴。
“小鹤鹤霸气侧漏啊！”
沐瑶惊呼一声，给青鹤竖起大拇指，这一指剑断刀的姿势真的太帅了！
青鹤对她露出一个温柔的微笑，转头却是冷酷冰霜，双标的不能在双标。
“你！”胡憎暴跳如雷，一把扔掉刀改用拳头，一拳就朝青鹤砸去。
青鹤连躲都没躲，只是轻轻抬手，一指点在打来的拳头上，然后轻轻一弹。
轰！
胡憎被弹飞出去，重力飞射激起地上的雪，重重摔在十米远的冰面上，一口鲜血吐出来，把白雪染成红色。
“咳咳咳。”
胡憎一阵急咳，又一口血吐出来，他的五脏六腑被震碎了。
他微微抬头，就见一个银发男子破空而来，一瞬间就站在他面前。
青鹤冷冷俯视，刚才他口水喷到脸上，极度洁僻的青鹤只给他一个下场，那就是死。

第64章 巫医
其实吧，他口水没喷到，只是说话大声了一点。
但青鹤讨厌他离那么近，所以还是该死。
“你……你是谁！”
胡憎没想到自己会被人秒杀，他身上明明有巫医给的佛链，谁也不可能伤到他的肉身，可是他为什么能伤到自己。
胡憎恨愤，他伸手想去抓那双白靴，还没碰到就被一脚踢在脑门上，如暴破的重力把他再次踢飞出去，这一次飞的更远。
胡憎一声惨叫，在也没有爬起来。
随后就有人跑过去，不一会儿跑回来大喊到。
“胡……胡憎死了！”
胡憎死了！这四个字就像一道惊雷，把在场的人们都炸懵了，刷刷一致看向青鹤，眼神都露出恐惧，吓的远远躲开。
沐瑶却是笑的一脸花痴，还屁颠颠的跑过去。
“皇叔太帅了，刚才那指剑断刀真的太飒了，简直让人热血沸腾啊。”怎么办，越来越喜欢他了！
沐瑶抱住青鹤，高兴的上蹦下跳，开心极了。
青鹤这个重度洁癖高冷的鹤王没有露出一点的讨厌，抱着她细细的腰一起欢蹦哒，那画面真的不要太美。
一切的事情发生都很快，很多人甚至都还没弄明白是怎么回事，事情就已经结束，但胡憎的死对他们来说是一件好事。
恶霸胡憎死了，人们开始欢呼，但他们的欢呼声还没超过一分钟，就被另一个人的出现吓慌了。
“刚才是谁说胡憎死了，站出来我认认脸。”来人一身锦衣华服，手里拿着折扇，头戴玉冠，一双细长的丹凤眼夹着寒光，一个眼神就能让人不寒而栗。
刚才说胡憎死的那个人很快就被孤立出来，那人走过去，一步一步都仿佛踩在他的心脏上，令他的呼吸都开始困难起来。
“巫……巫医大人……不……不是我……”
原来这个男子就是令他们又恐惧又敬畏的巫医。
沐瑶看到他第一眼就很不喜欢，他身上给人一种很阴毒的感觉，自古巫就是跳大神的，能祈福能占卜，也算是很受尊敬的一种职业，但如果是巫医，那很多性质就不一样了。
巫医能通鬼神，他们惯用手法就是咒语，符咒和魔法来驱邪除崇，还会一点医术，研究出一些邪门歪 道的东西，如果心肠更坏的巫医，那就是祸害，很不好罢平。
他如果会咒语魔法那就麻烦了。
“胡憎在哪里？”巫医把男子提起来，高高举过头顶。
真是一点也看不出来，他那么瘦竟然有这么大的力气，这下可就更麻烦了。
沐瑶知道这个比胡憎更高级别，心里开始紧张，她扯了一下青鹤，小声到。
“皇叔，他是巫医，肯定会一些邪术，你要当心，可别着了什么道。”
我是有带倒霉的体质吗，这一路发生的事也太多，现在才刚到白金国又招上麻烦，真是令人头痛啊。
“区区一个小巫，跃跃不用害怕。”青鹤看都没看，手在空中一划，一道结界把两人包裹起来。
“皇叔，你布了结界吗，这个对巫有没有作用？那个巫医看起来很厉害，我们还是不能大意。”这个巫医可能是有历以来遇到最厉害的一个，还好沐老头他们刚才什么也没做，不然现在就有苦头吃了。
“一个小小巫医是打不破我的结界，只要你在这里面，他伤不到你分毫。”
青鹤根本没有把对方放在眼里，他要是动手，下场只会跟另一个一样。
巫医已经查看回来，他的脸色非常难看。
“是谁！是谁杀了胡憎！给我站出来 。”暴裂的冷气迸发出来，站在他两米内的人纷纷惊惶逃开。
好强的寒气，这绝不是普通的内力，连雪都能被冻住，你说他是不是正常的。
“巫医大人，求你不要生气，是他们，是他们把胡憎杀了，那个银发的人动的手。”有人把沐瑶他们指了出来，是刚才没有买到药的几个人。
“你……你们胡说八道什么，不是他们干的。”温婆婆极力想护着沐瑶等人，但她的话刚说完，就被一道看不见的风刃给击飞出去。
老人重重摔在雪地里，身下马上被一片红色染红。
沐瑶眼眸猛得一缩，快速跑过去，见到她身下全是血，心里顿时就揪了起来。
“婆婆！你坚持住。”
沐瑶一扯葫芦一摇，隔空取到灵泉水给她喝下去，希望灵泉水能救她。但下一秒她就咳了起来，把刚才那一口灵泉水吐出来。
沐瑶不死心，又强行喂一口，可是她的身体好像会排斥灵泉水一样，马上又咳吐出来，还吐出好多血。
为什么喝不下去！
沐瑶顿时紧张起来，快速拿出银针扎在几个大穴上，想用银针吊住命，可不知怎么回事，银针也被排斥出来，再扎就扎不进去。
“青鹤，快来帮忙。”
沐瑶大喊，想把温老太抱起来回去，可是她的身体突然就重了几百斤，不管她怎么使力都抱不起来，她急的都快哭了。
“跃跃别着急，这是操控术，她被人操控了，除非操控者放手，否则你无法强行治疗。”
没想到在这种地方会有操控术，不过只是浅层次，对他来说只是小问题。
“皇叔，想想办法，她快撑不住了。”
沐瑶感觉到她身体的血在流失，再不止血温老太就要凉了。
“给我一息时间。”青鹤转身走向巫医，温老太的死活跟他一点关系也没有，但他看不得沐瑶伤心难过。
巫医也注意到青鹤，这个一头白发的男人气场非常大，他马上提高警惕。
“胡憎是你杀死的？”巫医先开口，他一张嘴就有一道肉眼可见的寒气散出来，朝着青鹤的鼻子里就钻。
“你觉得你能对我用操控术吗。”青鹤一语道破他的计划，手在面前一抓，就把那股寒气抓在手里，寒气就像有知觉一样开始挣扎。
“你！你竟然能看到我的灵气！”巫医大惊失色，急忙向后退去。
青鹤冷眸里没有一丝人情味。
“灵气？可笑，这无非就是你用来操控人的邪气，身为巫医，这种雕虫小技两对你小菜一碟，于我也只是蝼蚁。”
巫医被他的话震惊，不敢露出半点松懈。

第65章 巫医也凉了
“你是谁，为什么我感觉你很眼熟。”巫医说出心里的疑惑，刚才他就觉得这一头银发非常扎眼，好像在哪里见过，但一时想不起来。
青鹤眯起眼睛，刚才本留他一口气，但现在没有必要了。
青鹤轻轻抬手指向他，巫医还不知道他要干什么，就感觉到身体一阵阵寒颤，一种非常熟悉的气流进身体里，令他感到了死亡的召唤。
巫医嘴里念着什么，但他的速度根本不能跟青鹤相比，等他念完整个人已经被打得飞出去。
轰的一声，巫医重重摔在地上。
“天呐！他把巫医打了，这可是大逆不道的罪行啊。”
“听他们刚才说，他们是青木国来的，如果打了巫医可是会挑起两国战争啊。”
“你们难到不是更应该关心一下巫医为什么会被打，他不是很厉害吗。”
“你们快看，巫医反击了。”
就在大家叽叽喳喳讨论的时候，巫师凭空画出一道符纸就朝对方打出去。大家还以为巫医必胜时，那道符根本近不了青鹤两米内，他只是轻手一挥就把符给化没了。
巫医大惊失色，脸色很难看。
“你……你是青木国的鹤王，青鹤！”巫医好像刚想起来，当他叫出这个名字时，心里的恐惧瞬间增加。
青鹤没给他废话的时间，手又是一挥，再次把他打飞出去。
这情景跟刚才他对付胡憎一模一样，完全不费吹灰之力就把他给秒了。
不过巫医还是比较厉害一点，当他第二次飞出去时，借用这个惯性摔的更远，然后趁对方不注意起身就跑。
他才不会像胡憎一样蠢到等死，既然打不过那就跑，这时候不跑他是王八。
巫医逃跑的速度非常快，应该是用了什么魔术才能这么快，但青鹤又怎么能让他逃走呢。
一步踏空，青鹤原地消失，当他在出现时，已经远在十里，出手快准狠，一把掐住巫医的脖子一捏，直接把他捏晕了。
青鹤一脸嫌弃，但还是没有扔掉，再一个踏空回到沐瑶身手，他把巫医扔在地上。
“他的意识昏厥，操控术就会消失，你现在给她在喂药试一下。”青鹤拿出手帕擦手，把有碰到巫医的都擦一遍。
沐瑶给温老太喂水，这一次没有在吐出来，她又拿出一副新的银针扎穴，一扎一提一捻都是那么快速，她不敢有丝毫的放松。
紧张的急救了十几分钟，温老太面色终于有一点回血，但她伤的太重，几乎命悬一线。
“老……老婆子，你这是怎么了啊。”
老汉带着几个人回来，一回来就看到自己老伴躺在血泊里，扔掉手上的东西就冲过来。
“大爷，你别着急，我已经做了急救措施，除了身上一些骨折，暂时没有生命危险。”
“这这……这到底是怎么回事，为什么我才离开一会儿就变成这样，小姑娘，到底是谁干的啊。”老汉很愤怒，又很焦急。
沐瑶指了指旁边的巫医，一番添油加醋说道。
“是他突然跑出来把温婆婆打伤的，大爷，你认识这个人吗。”
老汉一看旁边，愣了两秒脸更煞白了，指着他的手指都在颤抖。
“他他他他是我们镇上的巫医啊，相当于掌管整个雪江镇人们的性命，谁也不敢得罪他啊，可他现在怎么躺在这里？小姑娘，你对他做了什么啊？”
老汉更加着急起来，不知道这里到底发生了什么事。
“大爷，刚才你走后不久有一个叫胡憎的男人来找茬，被我们收拾了，然后这个男人又出来，又被我们收拾了。”这两人看着可怕，但在皇叔面前真的连根葱都不算。
“什么？你们把镇上最不能惹的两个人收拾了？那可真是闯下大麻烦了啊。”
“大爷，我也不知道这两人那么不禁打，我的小鹤鹤还没正式动手就把他们干掉了。”他们的纸老虎是她没意料到的。
或许是皇叔太过恐怖，他们根本无力招架呢。
“姑娘，我看你们也是好人，趁现在事情还没有传开你们就快走吧，要不然真的就走不了了，我听你们说是来考核的，现在快往首城去，就当这里什么事也没有发生。”
老汉看她是真的喜欢，从来没有一个干干净净的人理过他们这样的糟老头，但她一点也不嫌弃，还要给他们治病，人真的很好。
“大爷，杀了这两人会有什么后果吗。”看他这么着急心切，难到这巫医有什么了不起的背影吗。
“姑娘，巫医的首领是皇上面前的大红人，他手下的弟子分部在很多个城，镇，村等地，势力非常广大，白金国有大部分权利都是属于他的，所以你们根本就惹不起这些人啊。”
老汉在讲的时候四周张望，他怕这里还有别的巫医。
“现在趁他们还不知道是你们把人杀掉就赶紧走，你们不是还要考核吗，如果让巫首知道你们杀了他的人，他肯定不会让你们参加考核，而且还会找你们索命，为了自己的小命还是快走吧。”
“大爷，照你这么说我们更不该走了，我们要是走了上面的人追究下来你们怎么办？人是在你们的地盘上死的，你们有脱不了的关系。”
还好巫医的命还留着，最后不会闹的太凶。
但沐瑶不知道，就在刚才，青鹤已经在巫医的梦里把他决绝了，现在的巫医，已经是一具凉透的尸体，巫医他凉了。
“姑娘，我知道你是好人，但你们还是快走吧，刚才我有听说你送给大家的药，已经是大恩大德，不用在为了我们留在这里。”
老汉把婆婆抱起来，走到小面摊馆里，这时大家都围着，有沐梁元等人，也有雪江镇的百姓们，他们都是买了沐瑶药的人，以一两银子买到的。
有人把胡憎和巫医抬过来，两人均没有呼吸，这些老百姓看到死人竟然没有露出害怕，反而脸上有一些欣慰。
“姑娘，不瞒你说，这两个人在雪江镇是恶霸，巫医更是打着治病的名头经常坑害我们老百姓，有几个小姑娘都被他糟蹋过，有两个还怀了孩子，都被他亲手杀掉，还有这个胡憎，他喜欢抓弱小的孩子当沙包玩，经常把他们打得体无完肤，体质弱一点的就会被他当场打死。”
老汉缓缓讲述着，沐瑶在听到这番话后心里的一点愧疚荡然无存。
……

第66章 巫医首领
原来这两个人这么该死，这么轻而易举的死还真是便宜了。
“姑娘，从某个角度来说，是你们救了我们，没有这两个恶霸我们才有活下去的希望，听说青木国是一个很和谐的国家，将来若是有机会真想去看看。”
老汉脸上有向往，那是很真切的感情流露。
“你们不能在留在这里了，快走吧，这两个人我们会找个地方埋了，如果有人来找，我们就说不知道。”
“对，姑娘，我们什么都不知道，也没有看见你们。”
“这里从来没有青木国的人来过，我们都能作证。”
“对，我也能作证。”
一句两句三句，每一句都那么让人心暖。
沐瑶自己没有感觉到，她在倒霉的同时，也拯救了很多人，在这短短的一个月里，从青木城到寿村，在到木源城和亭松镇，在到现在白金国的雪江镇，她收获了无数的赞扬和名声。
在这几个地方，她的名声已经被烙在人们心里了。
但以她的性格，自己干的事就要自己负责，不需要别人来替她擦屁股。但沐梁元听到这些话后非常焦急，他一把拉起沐瑶就走。
“沐老头，你干什么？”沐瑶想甩开他的手，但沐梁元吃了秤砣铁了心要把她拉走，就算把她拽疼了也不放手。
“你还听不明白吗，这件事和之前都不一样，这两个人的后台是我们惹不起的，趁还没被发现就快点走，不要招来杀身之祸。”
沐梁元拽着她走出人群，一刻也不想多留。
“沐老头，你给我放手，你抓疼我了。”这老头是吃了大力丸吗，突然力气这么大。
沐瑶挣脱不了，就朝青鹤喊，“小鹤鹤，快来帮我把这老头弄走。”
但这一次青鹤好像赞同老头的话，没有上来帮忙。
“沐瑶，你这一次就听院长的吧，我们千里条条都到白金国了，要是不能参加考核就损失太大了，你刚才也听到了，这两人可是皇帝根关红人的手下，我们还是低调一点吧。”
谢容巧走在旁边，他早就想走了。
“大小姐，这次我们都赞同沐院长的话，你还是乖乖和大家一起走吧。”
易民安还有一点跛脚，但速度还能跟的上，其他人也都神色凝重跟上。
沐瑶转头看大爷他们，他们全都在朝她挥手告别，脸上的表情都很平静，这让她心里更加愧疚。
“不行，我要回去。”她不能让这些人替自己扛，这也不是她的性格。
“真是冥顽不灵。”沐梁元毫不手软一掌就刀在她的脖子上，瞬间把人劈晕了。
青鹤见沐瑶身子一软马上接住，冷冷瞟了一眼沐梁元。
“咳咳，我……我这是为了大家好，她回去我们都会有麻烦。”他的眼神好恐怖，我又不是杀了她，你大可不必用一种看死人的眼神看我。
沐梁元被青鹤冷厉的眼神呛的直咳，脸都咳红了。
青鹤一句话也没说，把沐瑶抱起来，不费吹灰之力跑在了最前面。
一行人以最快的速度离开雪江镇，他们不敢怎么停留，怕巫医的首领找到他们。
沐瑶醒来的时候已经是晚上，她想回去，最后还是妥协了，现在只希望巫医的首领不要把火迁怒到他们身上。
他们连夜赶路，白金国没有山路，一马平川，但太冻了，他们的马跑死了好几只，只有汗血宝马一直立挺着。
本来还有七八天的路程，被他们用三天赶完。
但是当他们到达白金国皇城下时，等待他们的是一个非常妖艳的男子，他正是皇帝面前的大红人，巫医首领鸿妖。
此人长相妖艳，一头金色的头发拖在地上，身上穿着几块单薄的锦绸，白皙的肤皮比女人还要水嫩，五官有一种妖媚，看久了好像会被蛊惑。
鸿妖坐在轿子里，有六个轿夫一直抬着不落地，他正懒洋洋的吃着女仆递上的果子。
轿子旁边站了很多士兵，一切闲杂人等都不能靠近。
老百姓们一听轿子里坐的是巫医的首领，都想看一眼，哪怕站的远远看一眼也是荣幸，纱帐里面的人影很模糊不清，但一点也不影响大家围观。
“巫医首领竟然亲自来迎接，不知道会是什么大人物。”
“在大的人物也不可能让巫医首领来迎，他可是皇上面前的大红人，谁敢让他出来迎接。”
“那他出来干什么，还有天这么冷，他穿那么一点不冷吗。”
“你也太没见识了吧，巫医首领怎么可能怕冷，不过我也好奇是什么样的人能让这号大人物出来迎接。”
围观的百姓们切切语私，都在讨论巫医大人是等谁。
而沐瑶在他们翘首以盼之下珊珊来迟。
“这么大阵场是迎接我们吗？”沐瑶站在马车上往城门口望去，只见城门两边都站满了士兵，而且是整整齐齐的两排。
“你做什么梦，他们怎么可能是来迎接我们的，他们不是来抓我们的谢天谢地了。”
沐梁元的直觉在告诉他，前方有危险。
“老头，乐观一点，不要把事情想的那么悲观，也许真的是迎接我们呢。”沐瑶挑了挑眉，一点也不紧张。
“沐瑶，不要在叫我老头，现在是在白金国，我是院长，你给我点面子。”
真是越来越放肆，他一直不说还真当他不介意吗。
“你本来就是老头，不叫老头叫什么，叫你爹吗。”你又不是我亲老爹，干嘛便宜叫你。
沐梁元气的瞪了瞪眼，“叫我沐院长，我们现在是在白金国，一切礼数都要注意，不要让人以为我们很没有教养。”
沐瑶抠了抠耳朵，被他唠叨烦了。
“是是是，沐院长，我一定注意礼数，不给你丢脸，现在我们可以走了吗，先进城找个地方休息吧，连赶几天路，身上都快臭了。”
这冰天雪地的想在室外洗澡都不行，她已经三天没有换衣服了，感觉自己都要臭了。
“就你的毛病最多，大家收拾一下，我们马上进城。”
正好天快黑了，进城刚刚好。
大家都想着美好的事，但当他们到达城门被包围时，心凉了一半。
“让本国师等了这么久，你们架子还真大。”巫医首领另一个身份就是国师。
轿子上的人轻轻开口，偏中性让人听不出男女，一只手缓缓抬起，轻轻撩开了纱帐。

第67章 奇葩级别
指如葱，柔若无骨，一只白皙修长手指撩开纱帐，随之一阵香气飘出。
一张可以用妖美来称的脸出现在大家眼前，标准的瓜子脸有一副柔美的五官，一头金色长发缠在身后，像一条金色的蛇一样。
他轻晃手腕铃铛，四周都安静下来，只有寒风的呼呼声。
沐瑶还没有欣赏到他的美眉头就拧成一个疙瘩。
这香有问题，沐老头他们的眼神都变得迷离起来，一脸痴相，这香可能是一种迷香，在加是他手里的铃当，这可能是一种幻术。
沐瑶心里反应非常快，短短几秒已经想到几种可能性，不过当他看向青鹤时，露出一个安慰的笑容。
“皇叔，你没有被这迷香迷住心智吗。”
青鹤不愧是自己看上的人，他的实力恐怕远远不止所看到的。
“小小迷香不足挂齿，跃跃也没事吗。”小跃跃真的很棒，她总是最出色的。
沐瑶调皮笑了一下，“我当然没事，别忘了我可是神医，这种迷香一闻就知道有问题。”
其实不然，她只是喝了灵泉水后体质有改变，这种迷香根本影响不到她。
“跃跃最棒。”青鹤表扬了一句，他认真的表情让沐瑶有点想笑。
“皇叔也很棒。”
而轿子上的鸿妖见两人有说有笑，顿时脸就冷了下来，这是第一次有人把他当空气。
“你们是青木国来的人吗。”
他没有下轿，一副高高在上的态度，问人的语气也像在审犯人。
“我们是青木国来的，请问你是什么人，能下来讲话吗，这样抬头怪累的。”他怎么不下来，是显他身份高贵不屑下地吗。
鸿妖目光落在沐瑶身上，他没想到一个小女孩能跟他这么淡定说话。
“本座不跟小娃娃讲话，叫你们大人出来。”区区一个小丫头也配跟本座说话，后面那个老头应该是最大的。
“我满十八岁，已经是大人了，你想说什么就直接说。”跟你讲话还得挑人，你怎么不把自己供起来。
鸿娇愣了片刻，怪异看着她，又看了看她身边的几人，他始终没有多看青鹤一眼，因为他戴着面纱斗笠，看不清楚样貌。
鸿妖自然没兴趣研究他为什么要戴斗笠。
“小丫头，口气到不小，不过你们在雪江镇做的事也很大胆，还没有人敢动本座的人。”鸿妖语气漫不经心，眼神在她身上上下扫了扫。
不胆怯不害怕，连一丝的紧张都没有表现出来，但她看起来才十几岁，为什么会这么镇定自若呢。
鸿妖总宗一下，对她就有了浓厚的兴趣。
“说了这么多你还是没有告诉我你是谁。”他话真多，不过他既然知道雪江镇的事，那就跟巫医他们有关系，还是小心一点的好。
“小丫头，不错，本座很欣赏你，那就赏你知道本座的名字。”
他还真是瞎子坐上席，目中无人，谁愿意想知道他的名字，龙王爷打哈哈，看给你神气的。
沐瑶露出一个很不屑的表情，看得鸿妖很上头，他感觉自己有被冒犯到。
“本座是白金国的国师，也是巫医之首，更是这千千万万老百姓心中的神，小丫头，听好了，本座叫鸿妖，记住这个名字，他会成为你心中的神。”
鸿妖一副大气爽然说出自己名字，但没有迎来沐瑶崇拜的眼神，而是一顿捂肚狂笑。
“哈哈哈，还我心中的神，你知道我心中的神是谁吗，我心中的神是财神老爷，你顶多在我这就是一个心高气傲的自封为王的二傻子，哈哈哈……”
这是本世纪听过最好笑的笑话，啊呀妈啊，真是笑死人了！
沐瑶捂着肚子狂笑，要不是青鹤扶住她，她都要笑到地上去打滚了。
在场的人都安静下来，只有沐瑶肆意狂笑的声音，看她笑的那么开心，全部人都替他捏了把汗。
不过因为她的狂笑，很多人刚才迷离的眼神恢复了正常。
沐梁元等人怔愣了一下，一秒木纳的表情，然后才想起自己在哪里，刚才那短暂的几分钟发生了什么事，他们脑子里竟然模模糊糊的记不起来了。
“沐瑶，你在笑什么？还有他是谁。”
沐梁元拍了拍脑子，看见狂笑的沐瑶就一脸不高兴。这么多人看着你笑，你怎么也不显丢脸。
“他是……”
一想到他刚才自吹自擂的样子，沐瑶就控制不住想笑，而且她的笑非常有感染力，已经有人跟着她笑起来了。
鸿妖一见有人跟着笑，心里的怒火顿时被点燃，他释放全身的寒气，一股肉眼可见的寒气把那几个跟笑的人冻住，手指弹出一道气弹，把冰冻的人击碎了，几个刚才还活生生的人，瞬间变成地上的冰渣子。
这一幕马上引起人群的惊慌，大家开始尖叫逃窜，谁也不想被冻住。
沐瑶笑声嘎然而止，不可置信的看着他。
“他们可是你白金国的子民！”这个疯子竟然连自己人也杀，真是毫无人道。
鸿妖不以为意，脸上没有一丝的罪恶感。
“那又怎么样，杀几个人而已。”杀人对他是习以为常的事，根本连眨眼都不会。
沐瑶认真起来，目光变得冷厉，这个巫医根本就是邪巫，没有一丁点的仁慈心，这些人的命在他心里不过是蝼蚁，死和活着没有任何区别。
“你是白金国的国师，又是巫医，做这种事难到不怕失了民众的心吗。”
“小丫头关心的事还真多，本座可不需要他们什么心，本座心里高兴想做什么没有人能阻止。”他是白金国的权威，谁也不敢动他。
沐瑶淡淡盯着他，很想给那张目中无人的脸一个大耳光子。
“小丫头，看在你们是来考核的份上，雪江镇的事本座暂时不跟你计较，不过死罪可免活罪难逃，本座就赐你留在我身边做女仆吧。”
“白金国的国师就是这种级别？”
“什么级别？”
“脑残三度+奇葩级别，否则怎么会说出让我做你女仆的话。”我沐瑶就是原地爆炸都不会去做什么女仆。
鸿妖一脸懵逼，他不太清楚脑残和奇葩是什么意思，但看她一脸讥笑的样子就知道这话肯定不好听。
……

第68章 你管这东西叫灵气？
鸿妖很不满，突然身形一动就消失在轿子上。
下一秒他就出现在沐瑶面前，只隔了一米他便不能在前进。
青鹤在那一瞬间挡在沐瑶面前，轻松把鸿妖阻止下来。
“滚。”鸿妖眼角撇向青鹤，冷冰的气息在空中爆裂开，一般人早就吓死了。
斗笠下的青鹤眼皮都没抬一下，清冷传出声音。
“你在靠近一尺，便血洗此地。”
孤冷高傲的声音气势一点也不输给对方，反而更有杀伐果绝的寒意。
两个男人面对面对恃，谁也不可能退，冰冷的空气更加冻人，人们裹紧衣服，瑟瑟发抖。
“好大的口气！本座到要看看你有什么本事血洗此地。”鸿妖从来没有被人威胁过，这是第一次，他释放全身戾气，一团黑气从他体内慢慢飘出来。
沐瑶清清楚楚看见黑气，但青鹤和大家好像没有看见，当黑气要进入青鹤鼻孔里时，沐瑶大声喊到。
“青鹤，小心，有东西要往你鼻子里钻。”那黑气跟之前在雪江镇巫医的黑气气息一样，只是更加强大，黑气就像有自己的意识要往小鹤鹤鼻子里钻。
青鹤听到沐瑶的话，马上屏住呼吸，手在面前一挥，一道透明的结界护在胸前，看不见的黑气在碰到结界后现出原形。
黑雾笼罩在鸿妖身上，不安的流动，它好像很狂躁。
“你能看见我的灵气？”相比之下他更惊讶这小丫头的眼睛，他的灵气只有自己能看见，别人是绝对看不见的。
“灵气？你把这种黑乎乎的东西叫做灵气？我看是乌烟瘴气差不多，灵气可比它高级多了。”他到底是哪里来的自信？就这东西叫灵气。
鸿妖拧起眉头，眼中闪过杀意，但他忌惮眼前这个斗笠的男人，他身上的气场太强大，自己的心脏竟没由来的慌起来。
“你现在离开，本座会给你享之不尽的金银珠宝，还会让你在白金国做官，赐府邸。”鸿妖竟然向青鹤抛出诱惑，这让沐瑶很惊讶。
她故尔一惊一炸起来，“哇哦，他要收买你耶，金银珠宝做官又赐府邸，小鹤鹤，你心动了吗。”
青鹤回头，纱帘下露出一个无奈又宠溺的笑。
“他说的这些在我眼里连苍蝇腿都不算，跃跃，你说要怎么办，直接打吗。”他很不喜欢跟人废话，要么打，要么就让他们进城。
“打显得我们很没有礼数，一会儿他输了要说我们欺负人怎么办，算了，还是以和平为贵吧。”这里还有这么多人，打起来真的挺麻烦，沐老头他们又个个是弱鸡，这么多拖油瓶打起来没有胜算啊。
堂堂巫医之首，又是一国国师，被一个小丫头这样瞧不起，是可忍孰不可忍！
“好一个伶牙俐齿！哼，那就让本座来试试你们。”说完他转身飞回轿子里，然后一声令下。
“所有人听令，他们公开违抗本座命令，现在全部就地击杀，一个也不要放过。”
沐瑶被他这骚操作逗笑了，他说要试试原来是让别人打前锋，自己躲回轿子里，这也太怂了吧。
沐瑶三观都被刷新了，这该不会也是一只纸老虎，只会雷声大雨点小吧。
而就在这时，城门里一匹马快奔而来，来人急急跳下来，对轿子就是一拜，然后拿出一封信。
“国师，皇上给您的信。”
皇上这时候给自己信？鸿妖疑惑接过信打开，上面只写了一句话。
“速速带青木国之人进宫。”只有简简单单一句话，上面还有一个若大玉印章，他当然认识这是皇帝的印。
“国师，皇上说您看到信的时候一定要马上执行，否则误了事要您承担后果。”
汇报的人只是传达皇上的口谕，但鸿妖知道皇上话里真正的意思，但还是一脸不悦。
“哼，来的还真是时候。”鸿妖把信捏成一团，只能收兵，他不能坏了大计。
“国师，怎么样，还打吗，不打就让开吧，我们舟车劳顿需要休息。”信上写了什么，怎么他看起来一脸不爽。
“本座大人有大量，不跟你们计较，走吧，带你们进宫。”说完他又懒洋洋躺下去，吃着女仆喂的果子。
沐瑶一脑门疑惑，真不打了？这排场这么大你好歹也动动手啊，就这么收兵不打脸吗。
想是这么想，不过沐瑶心里还是高兴的，起码不用在有杀伤，她可不是冷血动物。
轿子在最前面，两排士兵跟在后面，最后是沐瑶他们，一支队伍就这么浩浩荡荡进了皇宫。
他们被带到一扇宫门前，推开门院子里好热闹，当然，也看到几张熟悉的脸。
凌学真正拿着一本书看，听到声音就站起来走过去，看到来的是老熟人，脸色微微有点异常。
沐梁元也看到他了，把宫里人送走后他就走过来。
“凌院长，没想到我们会在这里再遇。”
“废什么话，我们不都是要来考核的吗，自然会在遇到。”凌学真没有给笑脸，因为亭松镇的事，他对沐梁元等人很是不敢苟同。
“凌院长还在生上次的气吗，这可不太好呀，要说该生气的人也是我，是我的女儿被你学生欺负，你怎么反到还委屈呢。”
“沐院长，我没有生气。”凌学真说完就要转身走开，心里很不爽，白金国的人竟然把他们安排在一个院子里，这是想看他们吵架吗。
“不生气？我怎么看着你气的都快炸了。”一个女人的声音从左边传来，两人转头去看，又是一个老熟人。
“你怎么也在这里？”
“我为什么不能在这里，我可是比你们都先早到呢。”女人一派飒爽，风姿又有一种妩媚，五官清爽干净，没有抹胭脂水粉，绝对是天然美。
不过她身高一九左右，四肢健壮，腰上插着一把长刀，威风之极。
此女正是浦海医学院的院长青筠，y音开头的筠。
两人看到她的同时，都会不自觉向后退一步，这女人气场太大了，震得他们心慌。
“青院长，原来你也在这里，看来白金国的人是把我们三家都安排在一起了。”白金国这是要唱哪一出，明明知道他们三个学院都不对付，还故意安排一起，这是故意恶心他们吗。
…………

第69章 震惊
沐瑶在看到青筠的瞬间转头看青鹤，她在某种气势上跟皇叔很像，她也姓青，难到……
青鹤好像感觉到她的疑惑，垂眉露出一个微笑。
“她是皇室的人。”
“还真被我猜中了，她跟你有一点像，不过没你好看。”
皇室的人都很高吗，这个青筠少说也有一米九，比沐老头他们还要高。
“跃跃真聪明。”
什么都瞒不住她，一个照面竟然就能猜出她跟皇室有关系，沐梁元和凌学真到现在还不知道她的身份。
沐瑶嘿嘿笑了一下，皇叔总是那么坦诚的夸人，真挺不好意思的。
“对了皇叔，你在白金国的悬赏很高，我们在这里的这段时间，你要低调一点，咱们虽然不怕麻烦，但解决麻烦也挺麻烦的。”
这毕竟是在人家中枢之地，他们可能不厉害，但胜在人多。
青鹤点头，若放在以前，他根本不会把任何一个人放在眼里，但现在不一样，现在他心里有牵挂的人，有的事只能多加考虑。
两人的对话很小声，但还是被那个女人听到，转头看了一眼青鹤，最后把目光定在沐瑶身上。
她的眼神不犀利，但有一种让人心虚的感觉。
“小鹤鹤，她对我的敌意好像很大，肯定是在想我把你拐出皇宫，她会不会偷偷暗恋你？”
她要是偷偷暗恋皇叔，那就肯定是把我视为情敌了。
“不用担心，我是你的。”
青鹤温润的声音没有一点漪涟，麻麻的，酥酥的。
沐瑶抱住他的手臂晃了晃，娇笑成花痴。
皇叔一本正经的话太撩骚，她皮薄脸都红了。
而这一幕在青筠眼里看来是多么的震碎认知，这个温和柔情的男人还是那个杀伐果断的鹤王吗！
“青院长，你在发什么呆？”沐梁元发现她没在听，顺着她的目光看去，只看到沐瑶一脸花痴的盯着青鹤。
他不悦的皱眉头，但没说什么，因为说了也没人听。
“那个女孩是谁？”青筠问到，她目光赤裸裸，沐梁元一听就知道她问谁。
“那是我大女儿，叫沐瑶，怎么了？有什么奇怪的吗。”
“沐瑶？怎么我从来不知道你有个大女儿，不都是边上那个吗。”她指的是沐灵。
“别说你不知道，连我也是刚知道不久。”凌学真也是刚知道他还有一个大女儿。
“老东西，你是故意藏着？想让我们大吃一惊吗？”
沐梁元不好解释，总不能说偏心小女儿就把大女儿冷藏了吧。
“不是，沐瑶她性格比较内向，不太喜欢跟人交际，好了，我们不聊她了，说说这次考核的事吧。”沐梁元想岔开话题，但青筠并不打算就这样放过。
“沐老头，你的这个女孩跟旁边那人是什么关系？”
为什么她可以那么靠近那个男人，他们到底是什么关系！
心里的男神被人那样搂着晃着，她心里很不是滋味。
“这个……我也不太清楚，不过沐瑶说过，那是她男人。”说出来都丢脸，大庭广众之下，她也不收敛一点。
青筠听到最后几个字，脸色都变了。
“他们……他们是情人关系？”她的声音有一点颤抖。
沐梁元想了想，点头道，“可以这么理解，那个男人叫青鹤，他性格高冷孤僻，谁都别想接近他，但他唯独让沐瑶亲近。”
青筠更加不淡定，亲近？她凭什么能亲近他！
“你不知道青鹤是谁吗。”青筠的声音拨高，故意让在场的人都听见。
在这个院子少说也有十几二十人，他们全都朝她看过去。浦海学院的人不知道院长在说什么，但都停下手里的事认真听。
青鹤微微拧眉，他仿佛预料到她要说什么。
沐瑶突然放开手走过去。
“美人姐姐，我们能借一步说话吗。”
沐瑶声音轻盈，脸上带着清爽的笑意。
青筠居高而下，却没有在气势在感觉压她一头。
“你有什么资格跟我说话。”青筠拿出高高在上的态度，眼眸里全是不屑。
沐瑶脸皮厚，为了皇叔也想跟她处好关系，上前就一把搂住她的手。
“美人姐姐好高，我只能到你下巴，你这么高好厉害啊。”
沐瑶纯真笑着，心道这也太有安全感了吧，这手都快赶上她的小腿粗了。
青筠没想到她会抱住自己，身子一下子就僵住，眼神露出一丝紧张。
“你……你放开手，谁让你碰我的。”
青筠像被抓住尾巴的猫，一下子就炸毛起来，恐慌又愤怒想跳开，但沐瑶狡黠一笑，抓的更紧，连身体都粘上去。
“美人姐姐别害羞嘛，我想跟你做朋友，不知道你同不同意呀。”
这大个小姐姐还真有趣，她竟然害羞，完全没有刚才的冷戾。
青筠从小就有点恐女，所以她对不近女色的鹤王非常仰慕，把他视为心里的男神，现在突然被一个女孩抱住，她是又急又羞又愤怒。
沐瑶见她这反应就懒定她了。
“美人姐姐，你别害怕，我不吃人的。”沐瑶捏着嗓子说话，娇滴滴的。
青筠似乎被刺激到，一手就要去拎她脖子，手刚伸出去就被人在半空拿住。
只见青鹤冷冷站在面前，捏住她的手。
“皇……皇叔。”青筠惊惶又委屈，看到他时眼泪都快掉下来了。
皇叔？
众人震惊。
“青院长，你这是怎么回事？怎么也叫他皇叔，难到这不是沐瑶任性叫的吗？”沐梁元在他们三人来回看，还是没看明白，到是凌学真好像发现了什么。
“青鹤……青筠……你们都姓青，皇帝也姓青，难到你们……”
凌学真没有说下去，他好像发现了什么了不得的事。
“你们是皇室的人？”沐梁元反应过来，惊讶张大嘴巴。
青筠心慌，全身都紧绷着，她又叫了一声，“皇叔。”
青鹤微微皱眉，“以后不许在叫皇叔这两个字。”
“为……为什么不能叫？”青筠莫名其妙，连心慌都跑了。
青鹤把沐瑶搂过来，认真说了四个字，“她的专属。”
跃跃叫自己皇叔，现在别人叫皇叔这两个字令他很嫌厌。
青筠瞪大眼睛，嘴巴张张合合说不出话来。
沐梁元和凌学真两人炸锅了，两人心里都有鬼，凌学真是担心吕宏逸的事会不会被他提起，而沐梁元是担心这一路来自己对他的态度，想想都感觉自己背后一阵发凉。

第70章 考核开始
沐瑶在青鹤怀里感到一阵心酥油麻的，喜欢的心都快蹦哒出来了。
“皇叔。”她对他勾勾手指。
众人看向她想干什么，青鹤则是非常配合把头低下去，沐瑶仰头就在他脸上亲了一下。
啵的一声，那么响。
院子里突然一片安静，连空气都像停止流动，每个人的表情都如遭了雷劈一样石化掉，只有沐瑶一脸得意的笑。
青鹤心被狠狠揪了一下，脸顿时就红了。
她的胆大超出所有人的认识，完全被她打败了，就连青筠也别开头，不想看男神被亲的画面，真的太扎心了，扎的她心脏血彬彬的，连恐女的事都忘了。
沐瑶却是嘎嘎笑，她真的太爱皇叔那一脸娇红欲滴的样子，红粉粉的就想让人咬一口，她现在好想回到青木国，这样就能跟皇叔做该做的事……
沐瑶的目光非常灼热，青鹤感觉自己呼吸都沉重起来，赶紧把她眼睛捂住。
抬头冷冷对青筠说到。
“这里是白金国，不要透露我的身份，一切都要低调，你明白吗。”冰冷的语气能掉出冰渣子，这才是青筠认识的皇叔，可是她心里委屈极了，还有不让她叫皇叔，那要叫什么？
“皇叔，我……我知道了。”在所有人面前都高人一等的青筠，此时却像犯了错的小孩一样。
“叫鹤叔。”刚才不让她叫皇叔可不是开玩笑的。
青筠愣了一下，满肚子的委屈，可又不敢反驳，叫了声鹤叔。
“凌院长，沐院长，接下来的事你们处理一下，沐瑶我先带回房休息了。”说完不等他们两人回答，就把沐瑶横抱起来推开某扇门，等门关上的那一刻，大家还没反应过来。
“他……他们要住一间吗。”
不知道是谁问了一声，气氛才回过来，但每个人都不淡定起来，凌学真和沐梁元更是抓着青筠追问清楚，被问烦的青筠躲回房间去，这事才算平息下来。
但他们现在都知道有个王爷在这里，而且还是皇帝的皇叔，都小心翼翼起来。
众人自觉没有把这件事往外传，他们多少也听过当年鹤王为了抵制白金国的蛊惑术而被列入暗杀对象的消息，如果让他们知道他们悬赏那么高的目标就在眼皮底下，还不得疯了。
不传出去，也是为了保护自己的命，如果鹤王在这里出事，他们个个都逃脱不了关系，严重的还要连累全族。
就这样，在白金国休息了两天，就接到皇宫通知考核的事，但由于天气太冷的缘故，本来三天的考核缩减成一天，参加考核的人全部都要在同一个地方参考。
也就是说，全部的考生都要在同一个地方接受考核，没有晋级之分，只有一场考核。
考核除了青木国，白金国本国，还有赤火国和黑水国。
四个国家，其实对应的就是古神化的四大神兽，青龙，白虎，朱雀和玄虚，又分在四个方向，东方，西方，南方，北方。
整个大陆一分为四，青木国和白金国沐瑶已经见过，赤火国和黑水国她还没有见过，不过当她在考核场上看到这两国人的时候，心里挺大触感的。
赤火国的人有一头火红头发，那是天生的，五官非常立体，鼻子高挺，眼窝很深，两边颧骨很高，嘴唇厚的像涂了口红，表情有点憨憨的。
黑水国的人全身黝黑，四肢很瘦又很长，额头绑着一条白色丝带，丝带被他们皮肤一衬，显得非常醒目。
两国的人非常少，加起来才十个，而这跟他们两国缺医者有关系，在四个国家里，白金国最强，所以为什么考核会选在这里，就是因为白金国强。
沐瑶在知道所有事情后并不苟同，在她看来巫医弱爆了，那个叫鸿妖的在皇叔面前吃不了三招就得被打得落花流水。
“沐瑶，今天拿出你所有的本事，别忘了你答应过我的事。”沐梁元目光望着别处，话是对沐瑶说的。
沐瑶当然没忘，她说过要让全部人都通过考核，那就一定会做到。
考核的地点选在一个非常宽大的大殿上，两边坐着十位评分者，由他们来给每一位考核的学生评分，他们脸上都带着面具，看不清脸，也不知道长什么样子。
大殿上非常冰冷，连烤火炉都没有准备，这是想活活冻死大家吗。
大殿正中间上坐着一个人，只是隔的太远看不清楚样子，不过她猜那应该是白金国的皇帝，不过他坐那么高能看到我们这些人吗。
她还没看清楚，就有人出来讲话，是鸿妖那个男人，他一头金色的头发真的太闪眼了，简直令人不能直视。
还是皇叔的银发温柔，这鸿妖完全就是一头金狮毛嘛。
“首先欢迎各位来到白金国参加这一届的考核，本座是白金国的国师，大家一定都知道本座，本座是国师也是巫医首领，现在也代表白金国主持这次的考核。”
他明明站的很远，但他的声音就仿佛在耳边，这不正常。
沐瑶站在人群里，眯着眼睛看他，鸿妖好像感觉到她的视线，也朝这边看过来。
“这一次的考核很简单，分为三场，希望在这三场里，大家都能通过，如果有的人通不过，也不必灰心，明年继续来考。”他这话好像意指某人。
沐瑶眉角一挑，不用好像，他就是在指自己。
考核的阵战其实很大，除了那十个评分者，还有一百个老百姓，这老百姓全是从四国里挑出来，看着这么多人，沐瑶不知道会是什么考题。
“本座先来说一下今年考核胜者得到的是什么，看到这里十箱东西吗，来人，把箱子打开。”
旁边几个太监走上来，他们一起打开的箱子。
那一瞬间，整个大殿都被照的金亮起来，那十箱竟然全是黄金，闪着耀眼的光芒，大殿一阵哗然，特别是沐瑶，她看到黄金的瞬间眼睛都亮起来，好像能发光一样。
十箱黄金！这他娘的不是大手笔，是巨豪啊！老娘今天就是拼了命也要把这十箱黄金拿到手！
鸿妖非常满意所有人的表情，然后又指了他自己，“第二个奖励就是本座，亲自培养的学生赠送三名。”
沐瑶差点被他前半句话吓个半死，还以为他要把自己送出去。
这一次呼声更大，巫医亲自培养的人，那在救人方面肯定很厉害，这比十箱黄金还要珍贵。
“第三个奖励，送白金国将士五十名，他们会护送你们安全回到自己的国家，然后住在你们的国家，替你们国家做事，守护你们的国家。”
鸿妖的话得到所有人的惊呼和尖叫，只有沐瑶觉得一阵寒意。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第71章 抽签
美其名曰是保护守护，但这不是赤祼祼的监视吗？
明目张胆把自己的人安插到其他国家做眼线，真当所有人是傻子吗。
沐瑶在心里嘲讽鸿妖这个巫医的愚蠢，可是当她看到所有人脸上的表情时，才发现是她错的离谱。
“果然是巫医首领，大方啊，五十兵将士可值一支小将队了，这是白送给我们的战斗军啊！”
“感谢巫医首领，我代表我们的国家谢谢你。”赤火国的人朝鸿妖一拜，一脸真诚的感谢。
“现在谢可有些早了，你得拿到考核优胜权才有资格得到这些奖励呢。”鸿妖很享受被人高高棒起的感觉，不费他跟皇帝要了这些奖励。
“我们一定会拼尽全力，还请国师快快出题吧。”
“对啊国师，快出题吧，第一个什么考核，我们都准备好了。”
一群人开始磨拳擦掌，都想快点开始考核，每个人都很激动兴奋，就连她身边的沐梁元等人也是一脸激情。
沐瑶内心无比震惊，他们难到都没有脑子想一想吗！三名巫医加五十名将士，足够可以在一个国家内部制造混乱，然后被统一收复。
沐瑶很想找一个人把心里的想法说出来，但在她身边，没有一个人能相信，除了皇叔，可他不是考生，所以没有进到大殿里来，正当她一筹莫展的时候，身边被一道黑影照住。
她转头去看，竟然看到青筠站在旁边。
“美人姐姐有事吗。”她该不会在这个时间要找自己麻烦吧。
青筠皱眉，一脸不愿意，但还是说到，“皇叔让我照顾你，一会儿你不要离我太远，有什么事就躲到我身后。”
沐瑶怔了一下，随后笑起来。
“小鹤鹤想的真周到，有你在我身边，我就什么都不怕了。”
青筠不好意思的样子还是挺可爱的，跟她形象真有点不符合，不过有她在身边，肯定不用担心安全问题。
“还有，不要叫我美人姐姐，我没你好看，否则……”否则皇叔也不可能喜欢你。
“叫我青筠就行了。”
沐瑶知道她后面话大概要说什么，也不在意，笑呵呵搂住她的手臂。
“你……你干什么，搂搂抱抱成何体统，为什么皇……鹤叔会看上你这种不知节数的！”
沐瑶一碰她就像炸了毛的猫一样，又躲又推的。
“筠姐，你别害怕，我又不会吃了你，我抱你是喜欢你的意思。”
“喜欢？我不需要你的喜欢，现在是考核时间，你正经一点。”
沐瑶见她是真有点生气，只好把手放开。
“好好好，我不碰你，你别紧张嘛，对了，你对国师说的那些话有什么想法吗，特别是奖励后面两项，送人头可不是件好事。”
沐瑶转的快，青筠愣了三秒才接住她的话。
“又是送钱又是送人，有什么不好？”她到是觉得白金国真大方。
沐瑶皱起眉头，“难到你没有感觉他这是把自己的人安插到别的国家吗。”
青筠低头看她，一脸不解，“安插人？他为什么要这样做。”
沐瑶有点抓急她的单纯，不，她是替所有人抓急智商。
白金国想一统天下的野心难到你们一点也没有看出来吗，还歌颂那个金毛狮大方，这是被卖了都替他数钱的节奏啊。
沐瑶很想跟她细细解释，但鸿妖的声音再次响起。
“接下来，我们进行第一项考核，抽签对抗赛，每个人在这个箱子里抽一张纸条，上面有写跟你对抗的号码，抽到的人要互相找到，然后开始双方比赛，不管什么比赛，只要让对方认输，你就可以获胜。”
有人抬出一个很大的木箱子，上面留了一个口，只够一只手伸下去。
抽签？那这是要抽到自己的队伍那怎么办？
沐瑶觉得这个比赛规则有点不合理，就又听国师说到。
“考核是个人赛，所以没有团体之分，就算抽到的号是自己国家的也要比，最后的考核通过的只有一个名额。”
他一说完底下人都炸了。
“什么？只有一个名额，国师，以前不都是团体赛制吗，怎么这次变成个人赛了？”
“对啊，这要是个人赛那就太难了。”
每一个国家的人都是一个团队，因为他们都有自己擅长的，考核不管出什么问题，他们都能分工对答，但现在变成个人赛，那就一个人必须要会全部的，全能的。
这个要求怎么可能达到，每个人精通一项已经是很好了。
“本座知道对大家有点难处，但这就是规矩，你们要考，那就要遵守，如果不想考的人大门在那边，本座绝不阻拦。”国师指向大门，一脸笑意。
大家在下面叽叽喳喳，却没有一个人选择退出的。
“既然没有人退出，那就开始吧，每个人上前抽一张纸条，不要多拿，发现者直接淘汰。”
他话音刚落，一群人就冲上去抢先抽签。
沐瑶很淡定，她一点也不着急。
“你不去抢签吗？”青筠想去抢签，但旁边的人没有动她也不能动，这是皇叔说的，离她不能超过一米。
“不着急，反正每个人都能抽到签。”那么多人都在抢，我可抢不过他们。
青筠迈出去的脚就又缩了回来，乖乖在她身边，一起选择站在她身边的还有易民安和谢容巧，他们对沐瑶的一举一动都非常关注，虽然是个人赛，但他们心里已经很清楚，绝对是胜不了沐瑶的。
有了这份觉悟，他们一点都不着急了。
六十多人一拥而上，疯狂抢签，赤火国和黑水国的人最少，白金国的人是最多的，有三十多号人，而且个个都是有训练过的，把挡在前面的其他人都推开，完全不留余力，把人都推摔了还上去踩两脚。
在别人看来那是他们为了抢签，但沐瑶知道，他们是故意这样，他们在耍阴招。
“不好，沐院长被人推摔了。”
易民安突然叫了一声，沐瑶转头就看去，只见沐梁元被白金国的人推倒在地上，还被人在手上踩了两脚，疼得他哇哇叫。
“这老头，凑什么热闹。”说话的同时她已经跑过去，身后三人也急急忙忙跟上。

第72章 最后一个没签
“院长，你怎么尽跟着沐医学院的人跑啊。”浦海医学院的人见自己院长完全不管他们，气的直跺脚。
“别叫了，院长听她叔的话，她叔说了要把那姑娘保护好，你叫破喉咙也没用。”
“可是院长也不能不管我们呀，现在是在考核，她不管我们，我们就没有主心骨，我们肯定会通不过的。”
“只能交给命运了。”
浦海医学院的几个人很不满抱怨，但也没办法。
沐瑶把沐梁元拉起来，动作挺粗鲁的。
“老头，我看你还是在一边呆着吧，这里都是年轻人，你抢不过他们的。”沐瑶扫了一眼，见他没受伤就诉了一句。
沐梁元头发都乱了，他一脸愤怒，憋的脸都红了。
“抢不过也要抢，这考核关系到学院的生死，我不能让那两个家伙得逞了。”沐梁元说完还要往里面冲，被沐瑶拉了回来。
虽然是渣爹，但也不能看着去送死。
“老头，你要是相信我就站在这里别动，其它的事交给我。”不就是一张签吗，能有什么难的。
沐梁元对沐瑶没抱多大的指望，之前两人的约定他也就是嘴上说说，没全指望她的。
“你……你真的能去抢签吗。”
“抢，我连你那份一起抢回来 ，等着。”把老头安抚好，她就撸起袖子，准备来场争夺战。
青筠不屑在她身上打量一番，“我看还是我去吧，你这小个子一进去就得被踩在脚底下，到时候皇叔怪罪下来，我可担不起。”
沐瑶转头思考了一下，然后点头。
“那就麻烦筠姐了，你说的没错，我去肯定抢不到签，这个任务就交给你了，不多，加你一签抢三签就够了。”沐瑶拍拍她的肩膀，一脸真诚。
青筠愣了一下，“你还真是一点也不客气。”这女人还真是不按正常出牌，她不过就是客气了一句，还真让自己去。
沐瑶露出一个单纯的笑。
“筠姐加油，你一定没问题的。”说完她往后一站，把场地交给她。
青筠无语，只能撸起袖子准备冲，以她的身高和气势，没有几个人能挡得住她，而且听皇叔说过，她有一段时间在他身边学习，虽不能一敌百，但一敌十不是问题。
“沐瑶，她真的能帮我们抢签吗，现在的考核规则变了，只有一个名额是最后的胜利者。”她可是浦海的院长，他们是竞争关系啊。
沐瑶拍拍他肩膀，安慰道。
“你放心，她可比你正人君子多了，说帮我抢签就一定会抢，你就老老实实站在这里，别上去添乱了。”hhh
沐梁元心里有点感动，也有点后悔，以前为什么对她那么偏心？但她没有抛弃自己不管，在看看沐灵，刚才好像有一个人像她，踩了自己的手。
抢签的场面很混乱，有的人已经抢到签，打开看到自己要应对的号码，然后在人群里开始喊出自己的号，接着有人对接号，签上不仅写着号码，还写着题目。
比如，说出几种治某种病的草药和方案。
再比如，什么病用什么方案治疗更快有效。
每一张的签上问题都不一样，所以这一轮下来，注定要被淘汰一半的人。
沐瑶刚才数了一下，在场有六十五个人，淘汰一半那就剩下三十二人，这考核进行的果然很快。
已经有人开始做题，有的人还在抢票，突然国师的声音又响起来。
“忘了跟大家说一件事，参加的人员有六十五位，还有一位没有是没有签的。”两个人一组，六十五人就有多余的一个，所以没有签，也就是说，最后一个没有签的人直接淘汰掉。
没想到进行一半蹦出这么个消息，在抢签的人更加疯狂了，谁也不想成为最后一个被直接淘汰掉。
沐瑶眉角一挑，这白金国还真会玩弄人心，刚开始不说，遍遍大家抢到一半的时候说，这不是让剩下的人竞争更加激烈吗。
沐梁元更加焦急起来，他看到很多人都有签，已经坐不住了。
“不行，我要去抢签，如果最后一个没有签是会直接淘汰的。”他不能把一切都赌在青筠那女人身上。
沐瑶拉着他，怕他进去给青筠添乱。
“老头，你老老实实呆着，她一定会把签抢过来的。”
“你怎么知道她一定行，要是不行怎么办！”要是不行就没有签了，最后连后悔都没得后悔。
沐梁元不想冒这个险。
沐瑶见他这么顽固不化，也拿他没办法，只能放开手。
“老头，不是我没有帮你，是你自己不需要，到时候可别说我不孝。”这老头还真看不清形势。
他什么也没说，直接就冲向大箱子抢签，但现在抢签的人眼睛都红了，抢夺更加激烈，他上去无疑就是被人当踩脚石的。
不过这老头很有耐力，不管被推摔多少次他都能马上爬起来在战。
沐瑶没有上去帮忙，而是在一边啧啧摇头，反正摔疼的又不是自己。
“沐瑶，你真看你爹那么摔啊？他都受伤了。”谢容巧在一边提醒到，手里拿着刚刚抢到的签，不过他还没着急对号。
“他自己想往里面钻，跟我有什么关系。”该说该劝的她都做了，大家都是成年人，没必要死皮赖脸的劝。
谢空巧就不再说话了，找自己的号考核去了。
沐瑶是全场最淡定的一个，鸿妖在台上看得一清两楚。
“皇上，那个女子就是本座说的，你看她不抢不争，是不是很与众不同。”鸿妖对坐在龙椅上的男子说。
男子二十五左右，一脸文静，眉宇却有一股很强的霸气，天生的王者气相。
他正是白金国的白帝！
“此女确有不同之处，你说她身边有一个非常厉害的人，怎么不见人。”
“他不是考生，所以没有让他进场。”他早让人把人拦在外面，以防他进来帮她。
“你说那人是白发。”白帝语气很平静，但有一股不容忽视的霸道。
鸿妖点头，非常肯定的说到，“他虽然带着斗笠，但本座绝对不会看错，就是他。”
“他不是有病，不能出青木皇宫吗，为什么会出现在这里？”白帝很不解，皱起大眉头。
“不清楚，本座的人没有调查到。”
白帝突然抬头，意味深长的看着他。

第73章 姐无敌
“国师，你到是谦虚了。”白帝这话带着几分讥讽，他也习以为常，并没有生气。
“那人要是那么好查，那就不值得本座亲自动手了。”能跟自己动手的人只有他配得上。
白帝没理他的自恋，继续关注场中的沐瑶，远远看去不太清楚，不过感觉长得还不错，如果找青木国的皇帝和亲，她应该不错。
沐瑶突然打了一个喷嚏，感觉背后凉凉的，好像是被什么不干净的东西给盯上。
“怎么了，一脸被鬼压的丑样。”这时青筠回来，她手里紧攥着三张纸签。
沐瑶摇摇头，“感觉有点冷，白金国的人真抠，也不知道放几个火炉。”
“火炉那么贵，他们哪里舍得给我们用，给你，这是签。”青筠递出自己抢到的签。
沐瑶接过来打开一看，上面都有对应的号和问题，她笑了起来。
“筠姐就是靠谱，我果然没有相信错，等回去我一定好好感谢你。”青筠真是比上面那些人靠谱多了。
“不用谢我，我只是答应鹤叔要照顾好你。”青筠冷冰冰的，不想跟沐瑶有太多交流，因为她发现，这个女孩讲的每一句话，都那么……好听。
沐瑶把沐梁元叫回来，把签给他，然后还告诉他签上问题的答案。
“沐瑶，这野莲头草真的能入药？”沐梁元看着自己签上的问题，野莲头草是什么。
沐瑶点头，解释到，“这野莲头草苦辛，属温，归经脾、肝、肾，可安胎，止血，理气，治胎动不安，崩漏，下血等症，沐老头，难到你们都不知道这些吗？”
沐瑶对他们的认识真的很奇怪，明明学的是医，但又好像什么都没学，连最起码的望、闻、问、切四诊都不会，就连把脉也是极少。
沐梁元摇头，“老祖宗留下来的书籍里记录的并不多。”
不过也不能连这么简单的都不会啊，还有每次看他们给人看病的时候，都要问患者一大堆的问题，然后从而去判断病情，这就属于瞎诊盲断，没有从体内根本去断症，这样哪里能治病。
沐瑶对他们的医术一直很质疑，只是后面发生很多事，她就没时间去深究了，等回去后一定要好好了解一下这个世界的医术体系。
沐梁元拿着签还在犹豫，野莲头草其实就是艾草，只是它有很多种叫法，这野头草就是其中一种叫法。
沐瑶不知道他为什么连这种简单的问题都不会，还要犹豫这么久，但她已经肯定，自己在这场考核里，绝对无敌。
“沐瑶，我还是有点担心。”
她无语挑眉，这还有什么好担心，说白了还是对她不相信。
“那你自便，相信我就去回答，不相信你就自己想吧。”反正答案是告诉你了，你信不信就是你自己的事了。
突然谢容巧也跑过来，拿着签上的问题就问沐瑶。
“沐瑶，手树是一种什么东西，它长什么样子啊。”手树这种叫法他从来没有听说过，完全没有头绪。
沐瑶看了一下问题，眉角一抬。
“有笔吗。”
谢容巧马上递上一只沾了墨的毛笔，沐瑶拿起来在旁边看了起来。
“手树是一种灌木，也是一种草药，它的药性温和，药味辛、苦，有化痰止咳，散风队湿，化淤止痛之效，你们若是制作跌打损伤就可用这味草药。”
沐瑶一边画，一边把草药简介了一下，手树就是八角金盘，她画了一幅掌状的画，样子非常清晰。
谢容巧睁大眼睛，一副恍然大悟的样子。
“沐瑶，你真厉害，懂的真多。”他心里对沐瑶的崇拜又多了几分。
“这是种普遍的草药，你们在学院里没有学过吗？”他们到底整天在学什么？
谢容巧摇头，把东西拿好就冲回战场，找他的对手去了。
“沐瑶，你也帮我看看这个怎么回答，我真不知道一条鱼能治什么病。”易民安拿着他的签子也跑上来问。
沐瑶一看问题，白扁鱼可否入药？
“这鱼可入药，有开胃消食、健脾行水之效，主治肚子积食不化，身体水肿，它是无毒的。”
易民安听完就傻眼了，原来一条鱼还能治人的肚子啊，他真是长见识了。
“谢谢瑶姐，你真是太厉害了。”他对沐瑶的话深信不疑，完全不像沐梁元那么犹豫。
“沐瑶，还有我这个问题……”
接下来的景象就是所有人都跑过来问沐瑶，而他们回答的答案全都是正确的，因为他们的对手也是一头懵圈，完全回答不上来。
很快第一场结束，淘汰一半人数，而沐医学院一个也没有被淘沐，他们的人数是最齐的。
这一下就有很多人不淡定了，特别是白金国的人，他们的考生为了这一次考核，可是准备了很久很久，把全部的题目都倒背如流。
可是当回答问题的时候，他们发现问题跟自己先前背的不太一样，导致被淘汰一半人数。
不仅是他们没有想到，连白帝和国师两人也很震惊，他们目光直视沐瑶，几乎要把她看穿。
而沐瑶被所有人围在中间，形成了一个保护的圈子，他们也意识到了沐瑶的厉害性，但同时她也有很大的危险，其他考生可能对她产生杀意。
“你们干嘛一脸紧张的样子？”
“瑶姐，你看不出来吗，周围人对你的杀意都快蹦出眼眶来了。”易民安站在左边，眼睛扫了一圈人群。
沐瑶这才发现，原来自己在不知不觉中树立了这么多敌人。
“那你们可得把我保护好了，我现在有预感，这场考核最无敌的人是我。”
无敌有点寂寞，但也很危险。
“瑶姐，你的脸皮有点厚，不过我喜欢。”林星也对她是一脸的崇拜。
“瑶姐要是脸皮不厚一点，怎么能混得开，姐是无敌的。”易民安开玩笑到。
“你们都还有脸说，考核的问题我们是没有学过，但也不至于你们一题都不会，真是太丢脸了。”
沐梁元站在易民安旁边，他也加入保护沐瑶的阵局中。
“院长，这个真不能怪我们，上面的问题我见都没见过，关键是学院里也没教啊，对了，刚才你的题目是自己解的吗？”
“当……当然是自己解的。”沐梁元还要这张老脸，就是说谎也不想承认是沐瑶解的题。

第74章 第二场考核
沐瑶的出色完全引起了全部人的关注，他们开始切切私语这个女子是谁。
凌学真和青筠的人几乎都被淘汰掉，白金国也只剩下几人，赤火国和黑水国只留下两个人，看起来非常悲凉。
“我怎么感觉我在欺负人？”
“瑶姐不用自责，考核本来就是残酷的，在说如果我们没有你在，估计比他们还要惨。”易民安说出重点，他们确实是因为沐瑶才获胜的。
“我们全队都通过了吧。”沐瑶看了一眼大家，突然发现少了一个人。
“都通过了……不对，少了一个，沐灵去哪里了？”
大家这才发现，沐灵一直没有说话，她没有在队伍里。
而这时，国师又开始讲话了。
“第一场考核结束，没有回答对的人自动站到外面去。”话音落下，没有通过的人自动站到外圈，沐瑶他们就看见沐灵也在其中。
“瑶姐，她刚才没有来问你吗？”易民安回头问沐瑶。
“没有，以她对我的讨厌，估计就算被淘汰也不问我。”沐瑶一点也不意外，刚才就没有见她来找自己，能通过的概率太小了。
“不是你不愿意告诉她吗？”沐梁元凉凉的来了一句。
“老头，本姑娘不是那么小心眼的人，我会以大局为重，她若是有来问，我必定会告诉她。”沐瑶扔了个白眼过去，这老头能讲出这种讨厌的话真是一点也不意外。
“她问了我，我告诉她怎么回答，没想到回答错了。”钰宗在后面说话，大家转头看他，他一脸平静，没有一丝的尴尬和歉意。
“大师兄，你不会吧，连你也会答错？”林星很惊讶，在他们心里，除了沐瑶，就是他最厉害，怎么连他都错了。
不，不是他错了，是他给沐灵的答应是错的，他自己的没有错。
钰宗一脸尴尬，“不好意思，是我大意了。”
一句话轻轻松松就揭过去了，这男人啊，还真是靠不住。
“留下来的这些人都是最出色的，不过刚才我收到一个举报，有人举报说在抽签的时候有人抽了多张，这是违背了规则，谁多抽了签自己站出来吧。”
鸿妖的话一出，沐瑶就皱起眉头，她马上转头去看青筠，只见她也是一脸不好看。
“老头，你告诉别人的？”刚才青筠拿着签的时候只有他们三个人，并没有别人。
沐梁元一脸无辜，“我没有对别人说。”说完他又想起什么，转头看沐灵。
沐瑶顺着他的目光看过去，瞬间明白了什么。
“老头，你的好大儿把我们卖了。”沐瑶有种想抽人的冲动，这沐灵不管在什么时候都要跟自己作对，背后捅一刀，这已经让她忍无可忍了。
沐梁元冷着脸，一个字也不吭。
无疑就是沐灵举报了他们，这个结果令大家都预料不到。
青筠这时也看向沐瑶，她一句话也没有说，只是无声张了张嘴。
“姐自己承担。”
沐瑶看清她的嘴型，心里有点难过，她要把责任扛下来。
“老头，现在是你表现的时候。”沐瑶突然转头对沐梁元说到，眼睛射出一道冷淡无比的光，令人感到心里的愧疚和歉意。
沐梁元愣了一下，随后便知道她是什么意思。
“你能保证，让所有人都通过吗。”
“只要有我在，沐医学院就能通关。”她给出肯定的保证，沐梁元就没有后顾之忧了，他理了一下衣服，然后往前一步，高声喊到。
“签是我多拿的。”
唰唰唰，所有人都转头看向他。
“是我多抓了签，我自动受罚退出考核。”说完，他就站到圈外面去，接受大家指指点点的目光。
沐瑶面无表情，转头看青筠，她一脸惊愕。
“筠姐，我不会让你背锅的。”
她仿佛也看懂沐瑶无声的唇语，吃惊极了。
鸿妖冷着脸，他没有指出真正抽多签的人，他只是需要有个人站出来受惩罚而已。
“接下来是第二场考核，看到那里的一百名老百姓了吗，你们从里面选出自己的患者，把他们身上的病说出来，然后开药方，如果你们说的病症和开的药方跟他们的药方一样，就能通过第二个考核。”
鸿妖宣布了第二场考核的问题，这题一出，所有人面色都露出难色，没有一个人是轻松的。
不……不对，有一个人很轻松，那就是沐瑶，她不仅一脸轻松，还一副惬意的样子，这让鸿妖和白帝怀疑题目出简单了。
“要说出他们的病，还要开药方？这也太难了吧！”
“就是，我们只是来考核，又不是实践，哪里能给人看病。”
“我一直都在学，但还没有上过手，有点慌啊。”
“我也慌！”
“国师，这也太难了，还是换一换。”
“对啊，我们要求换一下，这真的太难了。”
叽叽喳喳一群人开始鬼叫，都反对拿这么难的题来考。
鸿妖看这反应，很满意，这就是他要的结果。
“反对无效，现在考核开始，你们有一柱香的时间。”说完就有人抬着香炉出来，插了一根很细的香，香已经点燃，意味着时间开始倒数了。
所有人又一拥而上，他们跑到那一百个人面前，开始选人，每个人选的都是面色红润，身体力壮，看起来就没病的人。
“瑶姐，我们不去选吗？”易民安顿顿欲动，但他又不敢轻易去。
“让他们先挑。”沐瑶在看着人群，她在观察每个人的面色。
“瑶姐，我们还是快点过去吧，在晚了估计就没得挑了。”林星也想过去，他看上的好几个都被人选走了，在不去就只剩下老残弱小的了。
“里面有一百人，够你们选了。”
沐瑶一点也不紧张，她发现一个很大的问题，那就是他们被误导了，他们挑的人都是面色红润，看起来就是健康的人，但沐瑶观察他们气色，发现他们的病不在表相，而是在体内，恰恰他们以为没有病的人，反而病的更严重。
白金国可真的太狡滑，用这种小技两吭人，他们自己选的人都没有问题，好几个看起来老弱无力，但从气色看出，他们恰恰身体健康。

第75章 崭露头角
沐瑶知道，这些人都是白金国安排进来的，他们已经提前知道这几个人没有病，或是他们根本就知道他们有什么病，服用什么药。
以白金国这种无耻的做法，也不是没有这个可能。
沐瑶在心里想着。
“瑶姐，我们也去选人吧，他们都选好了。”易民安实在有点等不下去了。
“走吧，不过你们要听我的，我让你们选哪一个，你们就要选哪一个。”她可以从气色上去断诊，知道谁有病，谁没病。
“瑶姐放心，我一定听你的。”易民安第一个表态，现在就是不让他听他都不干。
现在沐医学院还有沐瑶等六人，他们向人群走去。
“瑶姐，我们不能在浪费时间了，香快燃到一半了。”林星看了一眼香炉，提醒沐瑶。
她心里自然有计算时间，抬头指着其中一个女人。
“林星，你先她。”
“为什么？她脸那么白，一看就是有病的。”林星皱眉，他不是不相信沐瑶，但她给指的人实在不怎么靠谱。
沐瑶斜了他一眼，声音平淡道，“星哥，你看错了，她脸白是天真的皮肤白，给人的错觉就是她有病，你若是相信我就选她，然后诊断为无病。”
林星还是很犹豫，但沐瑶已经跳过他，给罗然柏指了一个中年男人。
“柏哥，你选他，他的身体有点僵，一手扶腰，我断他有腰伤，现在酸痛，一会儿给他说腰痛，然后开一副当归四逆汤加减的方子给他。”
沐瑶声音不大，正好只有两人能听见。
罗然柏非常震惊，他都不敢相信沐瑶就这么看一眼就下诊断。
“真……真的这么神吗？”
沐瑶也没解释，相不相信就由他自己决定。她又走到易民安面前，指向一个大妈。
“民安，你选她，她的嘴巴微张，发出细小的呻吟，眉头紧皱，我断定她有口腔的病，应该是舌面疼痛溃烂，你开一副乌梅小柴胡汤加减即可。”
“容巧，你选那个老头，他一直在扭脖子，拍打脖子，应该是劲椎病，就是脖子有问题，你开一副白芍葛根汤，你在问他，如果关节有水肿加上通络汤，可活血。”
“瑞哥，你选那名女子，她腹胎三月有余，没有什么病，但要让她好好保胎，她有习惯性滑胎的病史，建议她在家多养胎，不要出来走动，以免动了胎气。”
沐瑶声音很稳，不急不躁，不慌不忙，她给每个人都指点了人，什么病什么症怎么写药方都告诉他们。
“瑶姐，真的能行吗？”易民安有点犹豫，这也太神了点吧，就这么一看就知道是什么病开什么药？这可比神棍还要神啊。
“我相信瑶姐，她绝不会吭我们。”林星下了决定，选沐瑶给他指点的人。
罗然柏他们也没在犹豫，都选了沐瑶指定的人，只有钰宗没有动。
“沐瑶，为什么我没有。”钰宗见她好像不打算给自己指个人，心里就有点不舒服。
“大师兄，你可是本校最厉害的学员，还需要我来点人吗。”沐瑶不是讽刺他，她觉得他一点也不需要。
“大家都指点人，如果不指点我有一点不公平，你还是给我指个人，我选不选是我自己的事。”他的脸皮在这一刻有点厚。
沐瑶挑眉，没有在废话。
“那你就选那个有点精神恍惚的，我断他睡眠不安，肝气燥，心中烦乱，你给他开一副甘麦大枣汤，让他控制住自己的脾气。”
沐瑶给他指了一个中年汉子，一看上去就是不好说话的。
“能给我换个人吗，他看起来不那么好接触。”她是故意整自己的吧，大家都点的人挺正常，怎么到自己这个面目狰狞。
沐瑶皱眉，驳回他的要求。
“现在时间紧迫，你就不要挑了，快领走干活，别耽误时间。”说完转头给自己找人。
沐瑶再次崭露头角，让所有人都吃了颗定心丸。
她面前晃悠悠这么多人，一个个看过去，终于看到一个有兴趣的人。
“穿桔衣的大娘能过来一下吗。”一群人里面就这大娘衣服穿的最华丽，气度不凡，一看就不是老百姓。
那大娘被选中还有点惊讶，随后打了个嗝。
“姑娘，你真要选我吗，我一看就是有问题的人。”大娘指自己鼻子，还有点不相信。
“大娘，我没有选错，你能出来一下吗。”
“当然能，我这就出来。”大娘说话间又打了个嗝，站起来又打一个，走到沐瑶面前又连打三个，这么频繁的打嗝，别人一看就知道这是有什么病。
“姑……姑娘，你看我这……这打嗝打个不停，你确定要选我吗？”
大娘走到跟前来，很温和的问到，她气质很好，像大户人家的夫人。
沐瑶牵起她的手，“大娘，别在质问我的选择了，我就是选你。”然后就把她带到自己的位置。
第二关给每个人都配了桌子椅子，还有旁边坐着一个监督员，沐瑶刚带着大娘坐下，鸿妖就从上面走下来，坐在她旁边监督员的位置上。
“国师这是想亲自监督我？”沐瑶很惊讶这男人不按套路出牌。
“有何不可，本座是巫医首领，自然也能监督你。”
鸿妖一坐下，所有人都朝这边看来，心里肯定是想她死定了，有国师亲自监督，想搞点小动作都不行。
沐瑶到是无所畏，她凭的是真本事，就算几双眼睛盯着她，她也不会慌。
“国师既然要看，那可就看清楚了，到时候别说我作弊。”这男人总喜欢找自己麻烦，还有杀他徒孙之事，他肯定要弄出点事来。
“你放心，本座会睁大眼睛的，你开始吧。”
鸿妖很平静的坐着，没有搞什么动作，看起来确实没事，但沐瑶了解这种人，表面没事，心里憋着大招呢，可不能让他抓到把柄。
大娘斜了一眼国师，没有什么表情。
“大娘，你把手伸出来一下。”沐瑶很淡定的说到，她想给大娘把一下脉，看还有没有别的什么隐藏的病。
大娘很配合伸出手，沐瑶搭上三根手指，细细感觉起来。
“大娘，你最近胃口不好，精神会度过紧张，有时候伴有恶心、呕吐，腹痛和烧心等问题吗。”
大娘张大嘴巴，随后猛得点头。
“有有有，姑娘，你说的大娘都有，特别是最近一段时间，除了你说的这些，我现在还打嗝，一直打个不停。”

第76章 打嗝
大娘很激动，说了一句话竟然也没打一个嗝。
“大娘，这是气之逆乱，胃逆引发的多种问题，这样，我先治疗一下你的打嗝。”沐瑶托起她的手腕，然后在内关穴按住。
“小姑娘，你这是要做什么？”大娘一脸疑惑，她不是要治打嗝吗，怎么按手腕干什么，别跟她说就这样按几下就能好了。
“大娘，我按的这个地方叫内关穴，呃逆止于内关，一会儿你就知道了。”
内关穴止呃逆，这个是非常快速的一个按摩手法，不需要借用任何的药物就能让打嗝停止下来。
“这……这不可能吧。”大娘说话时又打了一个嗝，连续打嗝让她心脏难受。
沐瑶没有多做解释，她在内关穴上按揉了一会儿，大概用了两分钟，她就把手放开，微笑到。
“大娘，你现在感觉怎么样。”
沐瑶说的大娘好奇怪，她哪里也没有感觉。
“没有感觉，什么都没有感觉，小姑娘，你到底行不行啊。”大娘也有点生气了，她本来就是抱着一种看热闹的心态来的。
“大娘，你在感觉一下，有哪里不一样。”沐瑶非常淡定，就算被质疑她也不慌。
“不一样？哪里不一样。”大娘还是一头雾水，她真的没有感觉哪里不一样。
但鸿妖脸上就露出一丝不可思议的表情，他已经很敏感的发现哪里不一样了。
她不打嗝了。
“大娘，你真没有发现自己有什么东西没有了吗，你在想想。”沐瑶也不烦，耐着性子跟她说。
大娘拧眉思索了一下，然后发现什么不一样了，她摸了摸脖子，又摸了摸胸口，突然脸上就露出喜色。
“我，我不打嗝了！”
“大娘总算想起来了，怎么样，我这招有用吗。”沐瑶露出一个风轻云淡的笑意，刹是好看了眼。
“有用有用，姑娘……哦不不是神医，女神医啊！”大娘被一个打嗝折磨了很久很久，睡觉打吃饭打说话打，就连安安静静坐着也打，她还以为要把打嗝带进棺材里，没想到被治好了。
大娘激动握住她的手，眼眶有点红有点湿。
“姑娘，你真是大娘的恩人啊，不知恩人叫什么，我希望能记住一辈子啊。”大娘热泪盈眶，她现在整个人都很轻松，什么毛病都没有了。
“大娘，我是青木国的考生，我叫沐瑶。”
呃逆止于内关，真是百试不爽。
“沐神医，大娘记住您了，谢谢您啊。”大娘对她行了一礼，笑的很温柔，然后对监督的国师说到。
“国师，这位沐瑶考生不仅说对我的毛病，还给治好了，我希望能让她通关。”大娘恢复正雅的姿态，有些严肃对鸿妖说到。
国师紧紧皱着眉头，脸色有点难看，不知道他在想什么，一句话也不说转身就走到白帝身边去了。
“沐神医，你这一关一定能通过，对了，我叫白秋娘，是上面那位的姑姑。”大娘温柔笑了一下，指了指鸿妖旁边的白帝。
沐瑶眉角一抬，她果然不是普通人，不过是白帝的姑姑那还是挺意外的。
“你若是不嫌弃也可以叫我一声姑姑。”白秋娘慈祥的笑了笑，眼里满是亲切。
“那沐瑶可就高攀了，姑姑。”这可是皇帝的姑姑，不叫白不叫。
白秋娘笑的眼尾叠加成一堆，看起来非常的和善。
“姑姑，你在这里是被排安的吗？还是你自己坐在里面的。”堂堂一国的大长公主，不可能有人能安排得了她吧。
她笑了笑，说到，“是我自己坐在里面，我一辈子没有出过白金国，想看看别国的人们是怎么样的，沐神医，你们青木国的医者都像你这么厉害吗。”
“姑姑，你还是叫我沐瑶吧，叫神医实在是高抬我了。”她跟神医可还差得远呢。
“那姑姑就叫瑶儿，这样亲切。”
“随姑姑喜欢叫，青木国的医者确实有很多厉害的，我只是其中之一罢了。”
“那就好，一个国家的医者多那就是有福气的事，这样生病的老百姓就有活下去的机会，不像白金国，只有巫医。”说到这里时她露出一个忧心的表情。
“巫医不是也能治病，姑姑为何这么忧愁。”巫医也是医，而且从某方面来说巫医的医术更厉害一点。
白秋娘摇头，“巫医是巫，他们心怀恶意，已经给白金国造成了很多不可挽回的伤害，这一次的考核，是想把你们这些真正的医者留下来的。”
最后一句让沐瑶非常在意，她也似乎发现自己说了什么不该说的话，抬头看了一眼白帝。
“瑶儿，姑姑就不多说了，总之你在白金国要小心，虽然我是大长公主，但没有权力，否则也不会独身一人坐在这里。”说完她站起来，走到人群中去。
沐瑶没有去追问，她安安静静坐着，一边想事一边等待香尽。
不知道过了多久，谢容巧和易民安他们都来到沐瑶身边，每个人的脸上都很激动。
“都通关了？”看他们这表情，应该是没问题。
“过了过了！瑶姐，你真是神了！太神了！我就按照你说的讲出来，对方直接大呼我好厉害，嘿嘿，你知道吗，我在医术这一方面，可是从来没有被人夸厉害呢。”易民安激动的脸都红了。
“还有我，我也是按照你说的来说，对方差点惊讶掉下巴，你是没有看见他那夸张的表情，真的太爽了。”谢容巧眼睛闪亮亮的，激动的声音都拔高了。
“瑶姐，你是我心里的女神啊！”林星激动的想给她一个拥抱，但还是止住，他可没忘记青鹤那个男人的恐怖，要是被知道自己抱了沐瑶，还不得一个冷眼射死他。
“看来大家都过关了，很不错，我们继续最后一关。”
沐瑶也替他们高兴，这样一来，最后一个通过的人肯定是沐医学院的。
“瑶姐，你错了，我们没有全部都通关。”罗然柏指了指在角落里的钰宗，他的脸阴沉的吓人，好像都能滴出黑墨汁。
“他为什么没有通过？难到他没按照我说的做？”
“他说了，但对方就是因为他说对了才恼羞成怒给了他一巴掌，然后直接掀了桌子说他不通过。”
“啊？为什么。”
“因为他看大师兄不爽，这是对方说的。”

第77章 变故
沐瑶顿时无语了，还能这样操作？
大师兄啊大师兄，这可不能怪我，只能说你运气太差了，大家都没事，就你一个被打。
“没关系，我们还有这么多通关的，一定没问题的。”
大师兄被刷下来，这是大家都预料不到的，不过……这也挺好，少了一个对手。
除了沐瑶，其他几人心里都是这么想的。
第二轮结束，青木国还有十人，沐医学院六人，兰和学院和浦海各两名，白金国六人，赤火国和黑水国还是各一人，他们竟然通关了。
第二场考核结束还有十八人，这个人数在白金国的意料之外，在他们的计划里，第二场就只剩下白金国自己的考生。
“鸿妖，这是怎么回事？”白帝有些生气，这个结果可跟他说的不一样。
“计划有漏洞，忘了准备意外的对策，皇上，第三场考核要来点真格的。”鸿妖的眼睛直盯沐瑶，脑子里飞快转动。
“你要怎么做？”白帝冷着脸，他已经很不高兴了，区区几个医者竟然收拾不了，他可是巫医首领，难到不觉得丢人吗。
鸿妖收回目光，皱起眉头。
“皇上，你不一起想一想吗，光靠我一个脑子可不够。”这又不是我的国家，我为什么要费心费力干那么多事。
鸿妖虽然在白帝面前是红人，但他全是凭自己的本事得来的，可没有半点掺假。
“国师聪明，朕比不上你，还是你来想该怎么办吧。”白策从来都不会吝啬给予属下的夸奖，几句话就能让他们为自己鞠躬尽瘁，有何不可。
鸿妖皱眉，虽然他很怀疑白帝的话，但还是托着下巴深思起来。
这时人群里爆发出吵架的声音，原来是沐灵见大师兄被人欺负，就找对方讨说法，但没想到大汉一点怜香惜玉都没有，上来就一个大嘴巴抽过去。
沐灵又哪是吃这种亏的人，搬起椅子就朝人家后背砸去，不过她力气小，没有多大伤害值，到是把对方惹急眼了。
“他奶奶的，一个小丫头敢拿椅子砸老子，我看你是活到头了。”这面相凶恶的粗大汉有两米高，他一只手掌就能把沐灵拍死。
沐梁元见自己爱女被欺负，哪里坐得住，也上去理论。
“老子听不懂你这文盲的话，有本事跟老子打一架啊！”
沐瑶真怀疑他是鸿妖故意安排进来，因为闹出这么大动静竟然也没有人出来说话，这肯定是他们允许的。
“真是岂有此理，难道就没有人出来管管吗？这里可是白金国的皇宫之中，就没有人出来管管这种人吗！”沐梁元直视上面的白帝，声音很大，这明显是说给白帝听的。
从他们到白金国就没有被重视过，白帝更是连个面都没露一下，怎么说他们也是青木国的代表者，关系两国的友谊。
白策听出沐老头的话，但他也只是淡淡瞟了一眼。
“鸿妖，朕已经决定，只要她一人，其他人全都处理掉。”
白策的声音冷冰冰，没有一丝感情。
鸿妖皱眉，“皇上，这恐有不妥。”这年轻的皇帝到底有没有脑子，真要把这些人杀掉那不是明显挑起四国之战吗。
他的计划是把这些人都留下，然后一个个策反，让他们真正为白金国效力。
“没有什么不妥，除了她，朕一个也看不上，第三场考核，清场。”白策把清场说的那么轻松，意思如字面，他要对全部的人清场。
“皇上三思。”鸿妖不想这么做，这太危险了，如果把其他三国惹怒，他们联合起来攻打白金国，那么白金国一定抵抗不住，到时候只能国破家亡。
“朕不管，就这么做！”白策铁了心，他本就是一个阴晴不定的君王，想到什么做什么他不必计划，全凭心情来。
伴君如伴虎，不是说说而已！
“皇上决定，臣服从就是。”鸿妖没有再坚持，他从来都不是好人。
十个戴面具的人被安排出去，白帝和国师突然消失，当他们再出现的时候已经是在最上层。
轰的一声，四面石墙突然落下来，巨大的冲击力把所有人震的都摔倒在地，尖叫哭声混成一片，场面非常混乱。
所有人都没有反应过来，四面石墙重重竖在四个方向，围成一个正方形，他们被困在石墙里面。
所有人都吓懵了，个个惊恐不安起来，抬头看向上面的两个人。
“瑶姐，这是怎么回事？”易民安爬起来想去扶她，发现有人比他更快。
青筠扶起沐瑶，紧张在她身上扫了几眼，心道还好没受伤。
沐瑶拍掉身上的灰尘，一脸凝重。
“这跟考核没有半毛钱关系，恐怕有什么其他的目地，大家小心一点，我有一种很不好的预感。”白秋娘说过，白金国真正的目的是把他们这些医者都留下来，但看现在这情况，应该不是单纯的留下来。
“国师，这是什么意思？”有人冲上面喊，但太高了，也不知道他们有没有听见。
“为什么把我们困在这里？”有人已经去查看过，四面墙没有出口，这是一个封蔽的空间。
“你们到底想干什么，为什么把我们困起来。”赤火国用着不太标准的音调话喊，一张憨脸气的都红了。
“难道这是第三个考核吗，可为什么要把我们困起来？”黑水国的人也出来抗议，他们试着想去抓那石墙，可是墙面光滑无比，连一个缝隙都没有，根本没有办法爬出去。
“国师，我们还在这里啊！”白金国的考生很慌，他们为什么也被困在这里面。
然而不管大家怎么喊怎么叫，上面的两个都没有动静，他们就像石雕一样站着俯视所有人。
“瑶姐，现在怎么办？”林星站在沐瑶身边，其他人也都已经围过来，就连凌学真和青筠他们都围过来。他们在怎么竞争关系也是同一个国家的，当然要同心齐力了。
“这场考核真像一场闹剧，沐老头，你看到了吗，我们千辛万苦从青木国到这里，最后就落得这下场，我希望你回去如实禀告皇上，最好能起兵给他们一点教训。”
沐瑶声音不大，正好青木国的这些人都能听见，个个都看向她，眼中露出不可思议，她这是在挑起两国之战吗。
“别人都骑到头顶上来欺负了，在不反击那就只能等着挨打。”

第78章 钥匙
沐瑶的话令他们恍然大悟，好像有什么事瞬间明白了。
“瑶姐，我们先管眼前的事，他们把我们困起来，有可能是想杀掉我们。”常瑞二十岁，也叫她姐，这已经代表沐瑶是他们的主心骨了。
“沐老头，你说呢，我们该怎么办。”这老头如果现在还想用语言来感化他们，那大家死有余辜。
沐梁元脸色阴沉沉的，脸上的怒火都快压不住，脸腮两边不停颤抖着。
“活着，只要能活着出去，你想怎么做就怎么做。”到了这个地步，就没有可能在顾忌后果，白帝不仁，那就别怪他不议，等回去后一定上奏皇上，让皇上讨回公道。
沐瑶真是想笑，他还真能撂挑子，现在把权力都放给她，让她去想办法。
“这墙非常坚硬，我们想从这里出去恐怕非常难。”沐瑶敲了敲墙面，是实心的。
“那怎么办，我们总不能任人宰割吧。”林星急的大叫。
“安静，我需要一点时间来想。”
沐瑶盘腿而坐，闭上眼睛不再理大家。
“瑶姐那你快点，我怕他们要开始了。”易民安露出一副苦大仇深的表情，悲哀的搓了把脸，让自己清醒一点。
大家很自觉围成一个圈，把沐瑶保护在中间，这是大家的默契，就连青筠和凌学真他们也参入进来。
这边很安静，但其他人就安静不下来了，他们见喊没有用，就开始用手边的东西敲砸石墙，但是墙上只掉下来一点灰，其他什么也没变。
而被困的不仅是考生，连那一百个老百姓也被困在这里，刚才那个两米高的大汉反应最激烈，他把所有的椅子都砸个粉碎，指着上面两人骂到口干舌躁也不罢休，他突然在人群里看到一个人，恶狠狠上去就把人揪了出来。
“你想干什么？”大娘声音严肃，此人正是白秋娘。
“我记得你，你好像是白帝的姑姑，你是大长公主，对不对？”两米大汉非常机智，他的话引起所有人围上来。
“她是大长公主？那就拿她跟皇帝做交换，否则我们就弄死她。”
“对，让白帝把我们放了，否则就拿他姑姑开刀。”
“白帝，你看到了吗，你的姑姑在我们手上，快点打开门放我们出去！”
白秋娘却是嘲讽的笑了一声。
“你们觉得他若是在乎我，会不把我先弄出去吗。”白秋娘不慌不急，对她来说，自己可有可无，白策更不会把她放在眼里。
果然，不管他们怎么喊，上面的白帝还是没有动静，连一句话也不说，这让所有人都恼火起来。
两米大汉挥起手就给了白秋娘一个大嘴巴子，把她头都拍歪了，嘴角也流出血了。
白秋娘也是个硬娘子，一点没有害怕，一口血沫子就吐在他脸上。
“你就是把我打死他也不会多看一眼，死了这条心吧。”
“他奶奶的，让老子进来又把老子困住，真当老子是泥捏的吗。”两名大汉一把揪起白秋娘的衣服，一个过肩摔就把她砸在地上。
“噗。”白秋娘一口血喷出来，顿时就懵圈了。
大家都安静下来，他们没想到大汉说动手就动手，下手还那么重，血都吐出来了。
但他们又想到她是白帝的姑姑，马上收起同情心，和自己命相比，同情心一毛不值。
而沐瑶在席地而坐时就进入空间，她跑去喝了一口灵泉水，然后开始找有用的东西，可是跑了一圈，除了菜粮牛羊，哪里有什么能做武器的东西。
她站在那座小楼门前，现在只剩下这幢楼没进去看了。她走上前，看了看巨大的锁头，皱头又拧起来。
“这么一大把的锁，让我去哪里拿钥匙？”沐瑶拽了拽，锁头纹丝不动，怎么办，难道真的没有办法了吗？
就在她焦急万分的时候，脑子里出现一个声音。
“想打开锁，就用功德来换。”声音在耳边还是在脑子里沐瑶分不清楚。
“你是谁，你在哪里？”沐瑶四处张望，可是什么也没有看见。
“不用找了，我是空间的一缕存在，偶尔出来提醒你一些事。”声音又响起来，说的话令沐瑶又惊又喜。
“你刚才说我用功德换，要怎么换？”沐瑶也没时间去研究。
“抬头，你现在看到的面板就是你的一些记录，功德分……100点。”声音好像最后几个字顿了一下。
100的功德分这是算高吗？
“我要怎么换？”
沐瑶对这块突然出现的面板并没有多少惊讶，当她拥有灵泉空间后就对什么也不会惊讶了。
“一把钥匙用五点功德，点下面兑换，然后把你需要的东西在脑海里想象出来，就会出现在面板的物品栏里。”
沐瑶马上点了兑换，一点也不带犹豫的。
这时本来是灰框的物品栏突然就亮起来，上面多了一把银色的钥匙。
沐瑶把钥匙拿出来，真的就在手心里了。
“这是一层的钥匙，想去第二层就兑换第二把，一把钥匙增加十点功德。”
沐瑶没有多问，拿着钥匙就去开门，咔嚓一声，锁被打开了。
当她推开门后，被里面的巨大吓到，外面看似是一幢小楼，但在里面内有乾坤，比外面的考核殿还要大的场间，四根柱子上缠着巨龙，抬头望最少有十米高。
在一面墙上挂着品种非常多的武器，她激动跑过去，开始找能用得上的。
剑，刀，长枪，铁硾，箭等等有二十多种，有长有短，有小有大，看得沐瑶一阵激动。
但这些都无法破开石墙，她再次询问脑子里的那个声音，却没有得到回复。
沐瑶再次调出面板，拿出十点功德兑换第二层的钥匙，当她跑了五十个台阶后，整个人都不淡定了，为什么要建这么高！
但当她在第二层看到一包火药时，全部的疲累都消散不见，她抱起火药包就往一层跑，然后退出空间。
她猛得睁开眼睛，就看见白秋娘被两米大汉抡起来，巨大的拳头就要打下去。
沐瑶毫不犹豫丢出匕首，匕首也是空间里的东西，精准无误，锋利无比，这一丢就刺进他的肩膀上。
两米大汉一吃疼就把白秋娘扔掉，把匕首抽出来哇哇乱叫。
“谁！是谁找死！”两米大汉一脸狰狞，嗤着獠牙像要吃人一样。

第79章 炸药包
沐瑶站起来，脸上冷傲之极。
“欺负我姑姑，你是吃了熊心豹子胆吗！”刚才叫了姑姑，那就是她的姑姑。
“姑姑？她怎么会是你姑姑，她可是白金国的大长公主，是白帝的姑姑，你算哪根葱跟这里来乱认亲戚。”两米大汉呲着牙，肩膀还在流血，但他就像看不见一样。
“瑶……瑶儿，不要管我。”白秋娘没有想到沐瑶会出声阻止，她有喜也有忧，忧的是担心她受连累。
“姑姑放心，我不会在让他伤害到你一根头发。”沐瑶一步步走过去，每迈出一步都那么坚定。
“瑶姐……你别过去啊，那大块头会杀了你的。”易民安想去抓住她，被她瞪了一眼吓得缩回手。
青筠很自觉就走到她身后，保护着她。
沐瑶只是笑了一下，没有叫她回去，两人就这样在所有人的注视下走过去。
“还真有不怕死的东西。”两米大汉本来就很烦躁，正好需要一个人发泄，他挥起拳头就要砸下去。
沐瑶没有动，只是冷冷的看着他。
两米大汉被看的心里发虚，手停顿一下。
就在他停顿的那一瞬间，一把长剑出鞘，剑锋闪过，空气里就飘起一股血腥气味。
两米大汉的手在也没有挥下去，因为他的手掌掉在地上 。
“啊啊啊！”他迟顿发出惨叫，一柱血直射出来，喷晒在地上。
青筠剑如闪电，刚才那一下直接砍掉了他的手掌。
“我的……我的手，我的手被砍掉了！”他一张脸因为痛疼而紧紧曲扭在一起，眼珠子都快瞪出眼眶，发出撕心裂肺的惨叫。
“筠姐好剑法。”这女人好冷血，下手丝毫不留情，不过这种人恰好能处。
“跟你男人学的。”青筠轻飘飘回了一句，冷冷站在她身边。
沐瑶露出一个自豪的笑，“我沐瑶看上的男人，当然天下无敌。”
青筠斜了她一眼，没有说话，心道你还真给话就接，要不要脸。
青筠这一剑震慑了很多人，特别是白帝和鸿妖这两个男人，他们没想到一个女人竟然这么厉害，为什么之前的情报里没有写。
白金国用巫术还行，但在武术这一块有点弱，要不是他们胜在一年四季下雪，千年冰而不化，恐怕早就被其他国并拢了。
“鸿妖，她也要留下，只要把她驯服，让她来做我白金国的大将，一定能壮大我们的军力。”白帝眼中闪过激动。
“青木国的女人为什么这么厉害？一个会医术，一个会武术，如果她们为我白金国所用，那必将天下无敌，鸿妖，一定要把她们活抓了。”
白帝越说越激动，手都攥成了拳头。
鸿妖却是愁眉不展，他是巫医首领，如果皇上重用她们，那自己的地位总有一天不保，到时候下场没准比这些人还要惨。
“国师，朕在跟你说话，你听见了没有。”
白帝见他没有回答，转头就见他一脸阴沉，知道他心里在想什么。
他转回头，淡淡说到，“她们两个还是归你管，一切听从你的指示，朕相信你能把她们教调好。”他这么说无疑是让国师打消其它念头。
“皇上放心她们让臣来管理？”鸿妖直直看着他的后脑勺，看不见他的表情。
“当然，你是朕最放心的人，把她们教给你，你一定能训服出最听话最出色的。”
鸿妖内心有波动，心里的不舒服烟消云散。
“皇上既然那么看重本座，那本座又怎么能让你失望呢。”
鸿妖往前一步，抬手一挥，不知道他用了什么邪术，场中的青筠只感觉身体被什么东西绑住，突然就不受自己控制。
沐瑶一眼就看出这是操控术，她在雪江镇亲眼所见。
“筠姐，你现在被人控制住了，如果不想受伤害，你只能把自己打晕。”暂时失去知觉才能脱离操控术。
青筠没有犹豫，抬手就朝自己脖子上砍去，她怕被操控伤害沐瑶。
啪的一声，她身子就软了下去，沐瑶上前扶住她。
“浦海学院的人能过来一下吗。”
几个浦海学院的人早就想上去，但院长说过不要去打扰，他们才没敢乱动。
“我们院长怎么了？为什么她要把自己打晕。”
“你给我们院长使用什么邪术，为什么她那么听你的话。”
“你们别误会，筠姐她没事，她被国师操控，只能用这种办法才不会伤害到她自己。”
“沐姑娘，院长听那个人的话，但她一直是我们最尊敬的导师，我希望你对她好一点。”
“对，我们院长很温柔的，你不要伤害她。”
他们把这一切的源头归根在沐瑶身上，要不是因为她，院长不会成这样。
“对不起，我向你们保证，她一定不会有事。”沐瑶没有一句多余的解释，她把青筠交给他们，然后站起身，走到中间。
“国师，告诉你们的皇帝，把石墙升起来，我们还能和平同处，否则。”说到这里，她虚空一抓，一包东西出现在她手上。
“国师，知道这是什么东西吗。”沐瑶手里正是炸药包，她高高举起。
鸿妖不知道她举着什么东西，但他右眼皮突然狂跳，这是某种不好的预兆。
“石墙升起来也不是不可以，你现在就把下面的人全部杀掉，你和她就可以出来。”他指了青筠，你和她是指沐瑶和青筠。
所有人听到国师的话又开始狂疯砸墙，可这石墙内里千年寒冰，根本就不可能砸碎。
“让我一个人杀掉这么多人，你也太高估我了。”真当她是杀人不眨眼的魔鬼吗，什么人都杀。
“本座可以跟你配合，本座知道你看穿了本座的操控术，但是他们看不穿，只要你不说出来，本座分分钟让他们自相残杀。”
鸿妖说这些话时没有任何掩饰，他故意让全部人都听见，他就是这么嚣张制造所有人内心的恐惧。
“沐瑶，千万不能听他的！”易民安在旁边大叫，他知道沐瑶不会为了自己活命而杀掉他们，但他担心沐瑶被蛊惑。
“瑶姐，遵从自己心里的想法，我们都支持你。”
“想怎么做就放手去做，我们都站在你身边。”沐梁元第一次认同她想做的事。
“沐小侄，我们都相信你！”凌学真不知道她要做什么，但她一定是为了大局。

第80章 绝望
相信沐瑶的呼声很高，他们也只能相信她。
沐瑶把炸药包放到地上，又是虚空一抓，连抓了四次，一共抓出五包炸药，她把炸药包放在大殿中间，然后拉出一条线。
所有人都不知道她要干什么，他们也不认识这是炸药。
“你在干什么？”
鸿妖也看不出来她这是做什么，但直觉告诉他这不是什么好事，必须阻止。
“我给你最后一次机会，升不升墙。”
沐瑶把导火线拉出五十公分，这个长度够她跑到最靠墙的位置。
“你到底在做什么？那是什么东西！”国师焦急起来，他盯着那几包东西，心头狂跳起来。
沐瑶冷笑一声。
“看来你是不想和平共处，那就让你见识一下我的厉害，记住，千万不要轻易惹怒一个女人，因为你根本不知道她会做出什么疯狂的事。”
沐瑶蹲下来，手里多了一个火折子，没有人知道她是从哪里拿出来的。
捏开火折子，放在线头前，冷冷发出最后一个警告。
“升不升墙。”
声音冰冷刺骨，比外面的寒霜还要冻人，所有人都自觉后退，总感觉她要干什么惊天动地的大事。
鸿妖没被人威胁过，冷冷拒绝了她最后的警告。
“既然你不服从本座，那么就……”就字后面的话还没有说出来，火折子就被点燃，沿着火线往上烧起来。
呲呲呲的响声，火焰闪着光，人们不知道会发生什么事，但见她点燃就跑的那个速度，也都赶紧跑开，一刻不敢停下。
所有人都跑到靠墙，一脸惊恐的盯着那条线被烧完，紧接着轰的一声。
一朵蘑菇云腾升而起，巨大的威力直冲上方，一团火焰喷射大殿顶部 ，火焰的气流把人们全震的飞起来，重重撞在身后的石墙上。
巨大的轰炸声把所有人的耳膜都震得嗡嗡响，眼眶充血，脑子一瞬间全是空白，他们或趴或躺，每个人都在痛苦的扭曲身体。
爆炸的碎块蹦得到处都是，有的还砸在人身上，在这种巨大的冲击力下，一粒小小的石子都能成为杀人武器。
尖叫、惨叫、哭声混成一片，场面混乱不堪，有的人爬起来，茫然的看着一切。
沐瑶揉了揉耳朵，她有计算过距离，只要是靠在墙的人都不会有很大的伤害，最多就是耳膜有点疼。但她没有估算这个世界的人对爆炸的恐惧有多大。
当他们爬起来时，木纳的表情像是世界末日，满眼都是绝望。
“沐……沐瑶，你做了什么！”沐梁元爬起来靠在墙坐，大口的喘气，脸色苍白，头发凌乱，嘴角有血，一副很惨的样子。
“瑶姐，你这是什么东西？威力为什么这么大！”易民安也爬起来，嘴角一样有血。
“我……我还以为我要死了，瑶姐，刚才那到底是什么东西？”林星擦了擦嘴角的血，所有人不同层度都受了伤，每个人嘴角都有血。
“大家都没事吧？”沐瑶拍掉身上的灰尘，看了一眼大家。
“还……还死不了，不过大小都有点受伤了。”罗然柏捂着胸口，他刚才被一颗小石子给蹦到胸口，肯定都淤青了。
“没事就好，把我之前给你们的药丸拿起来吃下去，盘腿坐息，其他的事就交给我吧。”沐瑶站在他们面前，下达命令。
沐梁元第一个把药丸掏出来吃，他对沐瑶在也没有任毫的怀疑，更多是臣服，是尊敬。
“沐瑶，我……我没有药丸。”谢容巧有点尴尬说到，上次在寿村他的药丸被她拿去给小孩吃，之后就没有在给他。
沐瑶倒也没在意，从腰间的荷包里拿出一个小瓶子就扔过去。
“你自己吃一颗，其它的所有人都吃一颗。” 所有人指的是兰和学院和浦海学院，大家都是青木国的，也不能看着他们出事。
谢容巧捏开瓶盖，竟然满满一瓶，他趁人没注意，多倒了几颗手里藏起来。
这可是保命的神仙丸，不藏几颗怎么能行。
沐瑶叮嘱完大家就走到场中间，这里一片狼藉，中间被炸出一个大坑，她抬头看向白帝和国师，淡淡开口。
“国师，怎么样，我这威力可还行。”
轻飘飘的声音，好听极了，却令国师一脸恐惧。
“你……你这个疯女人！”鸿妖的脸色像刷了白漆，白的吓人。
“我警告过你，不要惹女人，女人疯起来没有你们男人什么事，现在我们来谈谈接下来的事吧。”沐瑶轻笑一声，如铃声般好听。
“不！本座不会跟你淡一个字，本座现在就下令杀了你们所有人。”国师咆哮的声音回响在整个大殿上。
所有人都万念俱灰，这一天发生的事比他们一辈子的历经还要多，已经令他们开始绝望了。
当国师咆哮要杀所有人，他们反而没有那么激动。
国师见没有人反应，更是气到吐血，他指着沐瑶，发狠到。
“女人，你别把本座惹急眼了，否则本座现在就出兵杀到青木国去！”
沐瑶挑眉，发出讽刺的笑意。
“国师，你说话也太幼稚，真是要笑掉我的大牙，白金国什么时候姓鸿了？你说发兵就发兵，你有没有想过天下百姓？你可是巫医，跟医沾边怎么边一点慈善之心都没有？”
沐瑶的声音回荡在整个大殿上，每个人都安安静静的听着，连两米大汉也不在嚎叫。
“再说，你以为我会没有一点准备吗，像这种威力的东西，我可是给你们白金国放了很多呢。”
“你！你什么时候做的这些？”国师大惊，他明明派了那么多人监督她们，她不可能做这种事，她一定是诈自己，对，她就在吓唬人的。
“你以为本座会相信吗，你不过是虚声吓唬人而已。”
“国师啊国师，你难到忘了吗，我的人里面，还少了一个。”她漫不经心的话很吊人胃口，无形之中有一股压迫感袭上心头。
鸿妖眸子一瞪，似乎想到了什么。
“那个男人……”当初在城门口和她一起的那个男人，他没有在这里！
“宾果，猜对了，就是他，你知道他是谁吗。”沐瑶眯起眼睛，一脸微笑。
白帝这时站起来，他目光无比犀利，背着手俯视沐瑶。
“他是谁！”冷厉的声音像把刀子，不过沐瑶一点也不紧张，她就喜欢看这些人着急。
“先不管他是谁，白帝，我们先来说说你还要不要你的百姓子民吧。”
她故意绕回去，就是要故意吊着他。

第81章 第三个考核
白策怔了一下，让国师带他下去。
鸿妖不想这么做，现在下去太危险了。
“区区几个凡人，你觉得他们会伤到朕吗，朕要靠近她看清楚，刚才那爆炸的东西到底是什么，如果我们能得到，那统一天下指日可待。”
白策的野心很大，他不仅要把其他三国的医术替换成巫术，还要统领整个大陆，让所有的子民都臣服在他的脚下。
鸿妖的野心也很大，否则就不会跟白帝同流合污。
“皇上，你可要想清楚，下去真的很危险。”鸿妖没有太大的把握在一群疯狂的百姓里保护他。
“这不是有国师在吗，朕有何惧，不用在说了，带朕下去。”白策已经下定决心，但就是这个决心，让他差点丢了性命。
鸿妖没办法，只能下令让在附近的所有学徒都往这边赶，以防万一。
可是沐瑶等不了，就在两人说话的时候，她又凭空拿出炸药包，放到靠墙角。
“你们不想谈，那就不必在谈了，我现在就把这墙炸了。”
沐瑶雷厉风行，说炸就炸，拿出火折子就要点燃。
白帝和国师被这一下可吓得不轻，这次在炸的话，不仅是墙会倒，可能连这大殿都会倒，刚才那一下震得整个楼都摇晃起来。
“住手！有什么话我们慢慢说，不要冲动。”白策焦急叫住她，一把揪住国师。
“你不是说她只是吓唬我们吗，为什么她还有那东西。”现在看到那一包包的东西就令他头皮发麻。
国师也是一脸逼状，她到底把那些东西藏在哪里，为什么一点也看不出来她是怎么拿出来的。
“皇上，你别着急，待本座先下去看看情况。”鸿妖也是没辙了，只能自己先下去，不料白帝一把将他推开。
“不必，朕自己下去，国师，你还是快点召集你的人手，把这里的人处理干净吧。”说完，白帝纵身一跃竟然就跳下去，这足有十米高，他那么轻松就跳下来，要说他没点功夫谁信。
鸿妖瞬间愣在那，他从来不知道白帝会武功，而且这么厉害，他一直在自己面前扮演柔弱无力，突然之间，鸿妖感觉自己的感情被欺骗了。
白帝走到沐瑶面前，把她手里的火折子拿走。
“朕下来了，你想跟朕谈什么。”白帝目光冷冽无比，眼神在她身上打量，想把她看透。
沐瑶摊摊手，手腕一转手里又多出一把火折，她就像变魔术一样。
“晚了，我现在不想跟你谈。”给过你机会了，是你自己不珍惜，对不得别人。
“那你想怎么样？”白帝从来没有见过这么大胆的女子，一时竟然拿捏不住。
沐瑶笑了笑，气势一点也不输给他。
“把我们放出去，考核继续，把第三关进行完成。”不然她不好拿黄金啊。
白帝皱眉，“就这么简单？”
“就这么简单！”我就冲你那十箱黄金，否则早就撂挑子不干了。
不义之财不可取，这一直是华夏传统的美德，她身为一名军人，怎么可能忘。
白帝不相信，但也看不出什么端倪。
“你想考第三关，那朕就允许你，不过在此之前你要把藏在白金国的东西撤掉。”
“你说的是炸药包？”
原来那东西叫炸药包。
“是，就是炸药包，你刚才说在白金国安放了不少，能不能先把它们都撤掉。”白帝冷血无情，但如果没有这些老姓，他怎么做皇帝。
沐瑶直接摇头。
“不行，在我们没有安全离开白金国之前，我是不会撤的。”这可是她的保命法，怎么能撤。
白帝脸又冷了下来，说着就要翻脸，沐瑶却不想跟他在废话。
“白帝，你现有两个选择，一，继续考核，二，我点了这炸药包。”
白策冷冷凝视，眼里喷出怒火，他极少这么生气。
“那就继续考核，第三个考核只有你一个考生，其他人已经全被淘汰。”
沐瑶皱眉，“刚才第二关考核通过的人很多，为什么只有我一个考生。”
白帝冷笑，“考核朕说了算，你如果不满意现在就可以放弃。”
“笑话，还没有我沐瑶放弃的事，说吧，第三个考核是什么。”看看他会出什么问题，一定不会是简单的。
白帝想了想，说出第三关的问题。
“跟朕比腕力。”简单的五个字，沐瑶差点被口水呛死，她猛咳了两声，用不可思议眼神看着他。
“你说第三个考核是什么？你在说一遍。”她怀疑是自己听错了。
“比腕力，跟朕比，这有什么不对吗？”见她一脸像看傻子的样子，白策就一肚子的火，这个女人真的很不尊重他。
沐瑶抹掉被咳出来的唾沫，眼睛都瞪圆了。
“白帝，你确定比腕力？”这是什么考核题？他也太儿戏了！
白策拧眉，“朕很确定，你到底是比不比！”
“比！当然要比，比腕力嘛，这种事也太简单了。”这皇帝脑子有问题？不过也好，早点完事早点走，她一分钟都不想在这里呆下去。
“搬桌。”
还真有人搬桌子，他们应该是白帝的人。
两人隔桌子面对面站着，沐瑶身矮，白帝很高，形成很鲜明对比。
“只要你能把朕手臂摁下，就算你胜，考核第三关通过。”白帝慢慢说道，这一关她一定通不过。
沐瑶撸起袖子，露出白嫩又细的手臂，上面连根毛都没有。
白帝也拉起袖子，他的手臂一放到桌子，半张桌子都被占用，完全碾压她细嫩的胳膊，很多人慢慢围上来，他们不知道白帝跟女孩要做什么，但他们想靠近白帝，然后问他为什么要杀掉自己。
也在同一时间，有七八个从墙顺下来，来到人群中间，鸿妖也从上面下来，来到两人面前。
“既然要通过，那就要监督人，本座刚好。”
从考核到现在，所有发生的事都没有在计划之内，鸿妖已经不想在提前计划，因为他的计划赶不上她的变化。
“两位准备好，考核比赛马上开始，一局定胜负。”
沐瑶伸出手指，对白帝勾了勾手，露出一个温柔的笑。

第82章 加注
用最温柔的笑干最狠的事。
沐瑶半蹲下身，做出准备动作。
“那就别废话，开始吧。”
不知道是谁喊了一声开始，白策就猛得发力，沐瑶手被紧紧握住，他不仅手腕力气大，连手掌力也很大，沐瑶小巧的手都被捏发青。
嘎嘎嘎。
一阵骨头摩擦声，手指骨头嘎叭嘎叭响，好像随时都会被捏碎。
淦！他属牛的吗，力气这么野蛮，还真是一点也不怜香惜玉！
额头迸出冷汗，痛疼令她的脑子非常清醒。见她脸上露出痛苦，白帝更加自信，嘴角一挑手腕更加用力。
“白帝，你说你要是被我一个小姑娘打败，会不会觉得很丢脸？”
沐瑶突然说话，脸上慢慢转为一种戏谑的笑。
“你不可能赢朕，更不可能通关！”想用说话来分散他的注意力，那也太小看他了，这一局他必赢。
“我们要不要加一个赌注。”
“什么赌注？”白帝盯着她的脸，手上一点也不敢放松，他可没忘这个女人的恐怖。
“如果我赢了，在加十箱黄金，另外两个奖励我都不要。”我只要黄金，其他什么也不需要。
白帝皱眉。
“你要那么多黄金干什么？”这个女人也太贪财了，十箱黄金还不够，还要加十箱，她当自己这地是生产黄金的吗，说要就要。
“谁会拒绝黄金多呢，白帝是不敢赌吗。”不从你身上多炸一点黄金，可就亏了我那么多炸药包。
“没有朕不敢的事，朕能答应，但你也要拿出点东西来加注。”白帝还不傻，只让她加注自己不加注。
沐瑶眉毛一挑，“哦？你想要我加什么。”
“很简单，你和她留在我白金国，为白金国效力。”这才是他的目的。
沐瑶皱了一下眉，斜眼看他刚才看的方向，是青筠，他想把自己和青筠留下。
“没问题。”
白策见她回答这么快，有点怀疑。
“你真的答应？”她不会是故意假答应，然后败了不认账吧。
“你还在怀疑什么，本姑娘答应的事就没有反悔的，加注谈清楚了，那你可就小心了。”我可是要使出真力气了。
她话说完，手猛得握紧，白策感觉到手掌传来的痛疼，但表面风平浪静。
沐瑶喝过那么多次灵泉水，身体早就被改化了很多，就这个力气来说，已经比得过普通男子，在加上她懂掰手腕的技巧，只要瞅准时机，一招便能制胜。
白帝惭惭感觉到吃力，他万万没想到这个女人扮猪吃老虎，刚开始故意示弱给他看，加了赌注以后就变得认真起来，现在他感觉握的不是一只手，而是一次国家命运的改革。
白策是个有野心的人，他不可能在这里认输，不管用什么办法，他都不能败。
“白帝，我可是奉劝你好好比，别想歪心思，你可是帝君，一言九鼎的九五之尊，堂堂正正不行吗。”看他的眼神就知道又在想什么坏主意，这皇帝也真是没个底线，每次都临场变，随心所欲。
“你会读心术？”
白策很惊讶她看出自己的心思，这个女人真的太可怕了！
沐瑶无奈挑嘴角，“我可没那么神，随便猜的。”
“这你也能猜中？你是怎么做到的。”
两人你一句我一句，聊了似乎都忘了场合，忘了在干什么。
“瑶姐，加油！”人群中突然爆发出一声呐喊，把大家吓了一跳，随后反应过来就跟着喊起来，还都跟着喊起瑶姐。
“瑶姐加油，瑶姐加油！”
一声高过一声，惭惭的就齐声呐喊，场面声势浩大，非常有气氛。
白帝看到自己的子民给她助威，心下一股怒火，现在可是他在拼命的壮大国家，统一天下。
“都给朕闭嘴！”白策一声怒吼，立马就安静下来。
也就是他分神的这一瞬间，沐瑶迸发全力，把吃奶的力气都使上来，一咬牙手腕一压。
啪~
一声闷脆响，声音不大，但足可以震静全场。
白策转回头，怔愣了片刻，猛得反应过来，他怒气凶凶站起来就要发火，沐瑶先他一步说到。
“白帝，出口就要言而有信，你乃一国之君，不会说话跟放屁一样不守信吧！”看他这样子又是想反悔，这男人的嘴果然不能信。
白策到嘴边的话只能咽回去，冷冷瞪着她。
“朕一言九鼎，绝不反悔！”白帝脱口而出，想收都收不住。
沐瑶很淡定，她真是信了他的嘴。
“白帝，你输了，二十箱黄金，还有这墙，你都不能食言。”沐瑶双手垂下，手藏在袖子中，她的目光变得冰冷起来，好像随时准备一场硬战。
白策感觉到她身上冰冷的气息，心头一震。本能就想转身逃。
“你的要求，我们都答应，但你必须让外面那个人把其它炸药包撤掉。”
鸿妖在旁边插话到，他已经收到外面信息，确实在城中发现一个可疑之人，他们试着去追，但根本就追不到，眨眼人就没了。
“等我们安全离开这里，我自然会让他撤掉全部炸药包。”
“你让他先撤。”
“让我们先走。”
她一步也不退让，以白帝这种说话不算话的不要脸做法，炸药包一撤他们肯定还会把人抓回来。
“我们需要商量一下。”鸿妖把白帝拉到旁边，交头接耳。
沐瑶一点也不着急，但故意说了一句。
“你们商量快一点，我不想再废话时间了。”从考核到现在事故变的太多了，在发展下去还不知道会怎么难，到难真要看着这些人都死在这里吗。
她做不到。
不一会儿，白帝和国师就商量好回来。
“朕答应你的所有要求，现在就放你们出去。”白帝突然就善良起来，这个男人真的太多变了。
轰隆隆，地动山摇，四面墙竟然在缓缓升起，所有人都冲出去，他们一刻也不想在这里呆着。
“白帝，感谢你的宽厚仁慈，他们一定会记着你的。”他们当然会记着你，不过大部分记着你的狠。这种失民心的事也不知道他为什么能干的出来，做为一个君王，失民心是最愚蠢的事。
等四面墙全部升起来，外面站满了持刀的御林军，那些先前逃出去的也被逼回来，没有白帝的话，御林军不会放走任何一个人。

第83章 诱惑
重新见到外面的太阳，沐瑶感觉心情很爽。
她一出来，一个人影就飘落到她身边，他还是戴着纱斗笠，除了青木国的人，没有人知道他长什么样子。
“小鹤鹤，一日不见你如隔三秋啊。”说完整个人就朝他扑去。
青鹤下意识伸手去接，感受到她软锦锦的身体，心口被撞击了一下脸就红了。
“跃跃，小心一点儿。”说都不说一声就扑上来，要是刚才没接住怎么办。
“嘿嘿，我知道皇叔一定能接住。”沐瑶笑的没心没肺，双手挂着他脖子。
“两位真是好兴致，什么场合都能秀恩爱，小心物极必反分的快。”
白帝的声音非常不爽，特别是看到他手抱着那细腰，心里更是闷着气。
“白帝，难道你这是羡慕了吗，要不你也找个妃子出来抱抱。”沐瑶没有一点君臣之间的拘礼。
“哼！”白帝撇头不看，他怎么可能去抱那些妃子的腰，那些腰比他腰还要粗……
青鹤没看他一眼，他的心思全在沐瑶身上。
“你在里面呆了很久，若还不出来，我准备强攻进去。”看到她平平安安出来，悬着的心终于放下来，但看到她身上有一些伤，瞬间又起了一股怒火。
“你受伤了？”他赶紧检查那些衣服划破的地方，可是一翻开什么伤也没有。
沐瑶看了一眼心里疑惑，刚才受的一点小伤竟然都愈合了，这一定是跟灵泉水有关系，这是不是代表自己身体有一些异能？
“跃跃，你没有受伤吗？”青鹤有点奇怪。
“自然没有，那些小鱼小虾皮的哪里能伤到我，不过我可是赚到了。”想到那二十箱黄金，她嘴角不自禁就乐了起来。
“跃跃有什么高兴的事。”
“刚才他跟我打赌加注，加了十箱黄金，嘿嘿，现在这二十箱黄金都是我的。”二十箱黄金，这下灵泉够饱餐一顿了。
“你要黄金，回去我便给你。”这小财迷，怎么那么喜欢黄金。
沐瑶摇头，“小鹤鹤，赚别人的钱才刺激，赚你的钱可一点成就感也没有。”你的钱不就是我的钱，赚你的还不是赚我自己的。
青鹤没有回味过她的话，有点气闷。
转头就把怒意发泄在白帝身上，“但他还是把你关在里面那么久。”
沐瑶赶紧抱住他胳膊，“皇叔皇叔别生气，这都只是小事情，当务之急是我们快离开，这小皇帝嘴巴不诚实，说出的话都能马上反悔，我们现在还是拿到黄金就马上离开这里。”
白帝嘴巴是真跟放屁一样，不守信用，说变就变，耽误之及还是先离开这里。
青鹤拧了拧眉，最后还是没有发火，不过这笔账是记下的。
沐瑶见他平冷静下来，心里稍稍松了口气，以皇叔杀伐果绝的性格，真找白帝那还不来个不死不休，到时候就麻烦了。
“想要黄金，跟朕走。”白帝在旁边说了一句，然后转身就走。
沐瑶自然是想跟去，被青鹤拉住。
“小心有诈。”
“不怕，他要是真敢这样做，我就把整个皇宫都炸成废墟。”出了那个笼子还想困住我，不把你这皇宫闹个天翻地覆我就不姓沐。
她的话音拔高很大，故意让白帝也听见。
白策听到这话，拳头都攥紧了，这个女人真的太可恶，我白策还从来没有被人这么受牵制过！
气归气，但他不会真拿整个皇宫做赌注，刚才那种威力他亲眼所见，她真要炸的话，白金皇宫就真会成为一片废墟。
“我跟你一起去。”青鹤还是不放心，执意要跟在她身边。
“你不要跟着我，现在你的任务是把大家组织起来，准备好一切，等我回来我们就马上离开。”沐瑶收起笑容，一脸认真。
青鹤虽然不愿意，但他还是听她的话。
“那你小心一点，这是我的信号，有危险马上放出，我会马上出现在你身边。”他手里是一个小竹管，下面有一根拉线。
“记住，有危险马上放信号。”
“知道了皇叔，你也快去准备吧，我们一会儿见。”沐瑶拿起小竹管就跑了。
青鹤一直看到她不见才转身，转身那一瞬间，全身寒气四溢，比空气里的冷还要冻人。
“鹤叔，对不起。”青筠站在他身后，双肩有点耷拉着，没精打彩。
青鹤冷清的目光没有一丝多余感情。
“把人集合起来，准备妥，等她回来。”
“鹤叔，我……”
“不必解释，是本王高估你的能力，不过即平安出来，本王不追究。”青鹤一点也没有身为她叔的亲切，冷冷的一句话都快要把她冰死了。
青筠不敢再说什么，默默的垂下头，心中把白帝祖上十八代骂了个遍，要不是他，自己也不会被皇叔骂。
该死的，白策，你最好不要落到我手里，否则看老娘不弄死你！
这边，沐瑶跟着白帝来到国库，当他打开国库大门时，沐瑶都呆了。
“白帝，你给我二十箱黄金就行，不用带我来国库吧。”他这是想干嘛？难到不怕国库被我搬光吗。
白策却一脸不屑，往门边一靠，双手抱臂。
“沐瑶，如果你跟着我，这里的一切都随便拿，想拿多少就拿多少。”
沐瑶往里面探头，瞬间被金闪闪的整殿金银珠宝闪瞎眼。
这这这……这得有几百个亿啊！
白策看她的反应，心里很满意，哼，没有哪个女人不爱这些的，只要能把她留下来，付出多少他都愿意。
“白帝，你是想用这些让我叛国吗？你也太小瞧我沐瑶了。”
啧啧啧，好几百亿啊。
“叛国谈不上，只是没有人能拒绝更好的生活，你有了这些你的生活无忧，后代几辈子都不用吃愁。”她脑子转的还真快，挺清醒。
沐瑶搓了把脸，一点也没有女子温柔，但看起来又那么可爱。
白帝突然心口就跳动了一下。
“白帝，我这人比较自私，我只管我自己这辈子的事，我的后代过什么样生活由他们自己去拼，你也甭拿这些来诱惑我了，还是把二十箱黄金给我行就。”
有灵泉有空间，还有一个皇叔，她一点也不担心吃穿问题。
白帝一脸不可置信，“就算这些都给你，你也不愿意留下吗。”
“不是不愿意，是不喜欢，你看看你这里，一年四季都是雪，巧了，我怕冷，肯定不适合在这里生活。”

第84章 拜拜
沐瑶随便扯了个谎子，她还要和皇叔回家种田呢，怎么可能在这里跟他吃冰棍。
“既然这样，那你进去自己搬，只要能你把二十箱黄金搬走，它就是你的。”白帝指了指旁边的黄金，正好有二十箱。
沐瑶可不跟他客气，走进国库，她终于知道什么叫真正的黄金房，整整一个大殿里，全是金子珠宝，也不知道白金国的国库为什么这么富的流油，这里一年四季都是冬，他是怎么做到国库不缺的。
白帝看她走进去，并没有一起跟进去，他就站在门口，看着她。
娇小的背影很入眼，好像一个背影能都看得入迷，如果自己站在她旁边，会是多么的相配。
脑子里闪过这个念头，他自己都震惊了，这丫头明明那么讨厌，怎么会想和她站在一起。
白策啪了啪脑门，闭上眼睛缓了缓，一定是今天发生的事太多，令他疲惫才会这样胡思乱想，对，就是这样。
白策自我反驳，突然她的声音在面前响起。
“你闭着眼睛摇头晃脑干什么？”
白策睁开眼睛，被她出现的脑袋吓了一跳。
“你不是去拿黄金吗，不要说朕反悔，现在让你去拿你不去拿。”她这么盯着自己，总感觉令人很不舒服。
白策从来都不是把感情放在第一的人，他的终极目标是整个大陆，统一天下。
可是现在……
她干净的眼神有一种魔力，在吸引着他。
沐瑶微微一笑，指了指身后。
“黄金我拿走了，沐瑶感谢白帝，以后有机会去青木国，我一定好好盛大款待你啊。”二十箱黄金真香，已经都被她扔到空间里了。
刚才她还在想法子怎么让他离开一下，没想到他闭着眼睛，这不是送上门的好机会嘛，她马上把箱子打开，把黄金全收入空间，几秒就搞定的事。
白策看着空空如也的箱子，一脸不可置信。
“你……你把黄金拿到哪里去的？”
“这个就不用你管了，反正黄金我收到了，谢谢啊。”空间的事我不会告诉任何人，所以你想破脑袋也不可能知道我把黄金收到哪里去了。
白策惊讶，震惊，他眼睛上上下下把她看了个遍，又去翻看箱子，黄金真的不见了。
“你……你到底把黄金藏在哪里了？你……你是不是有巫术？把黄金都变没了。”那么多的黄金她不可能藏在身上，可是她又搬不走，国库的门只有一个，刚才自己就守着，她不可能出去。
这……这到底是怎么回事？
他就是想破脑壳也想不出来的。
沐瑶拍了拍身上的衣服，笑呵呵走出门。
“白帝，我不会巫术，只是用了某种巧妙的方法收了起来，你就别费心思去想了，好了，我该回去跟大家团聚了，再次感谢你的黄金。”
沐瑶举手挥别，然后转身跑去找青鹤他们。
白策站在原地，他没有去追，眼眸深深印着不解和疑惑，也有一丝趣味。
她真的好特别！
青木国，应该去走走关系。
沐瑶跑到青鹤身边，高兴的想抱抱他，但现在人很多，她皮也有点薄的。
“皇叔，人集齐了吗。”
青鹤点头，看她一脸兴高采烈的样子，知道她是得了好，没吃亏就好，否则他真会忍不住杀了白策。
“人齐了我们就走吧，这地方不能再待。”发是白帝突然抽什么疯又要杀人，她可真不能保证把这些人都带出去。
“对，现在就走，一刻也不能待。”
凌学真也同意这个决定，他一把年纪这几天经历的事太多了，令他现在心脏还在砰砰跳，怎么也平静不下来。
这地方杀虐太重，他要回国，他要回美丽和平的青木国。
大家一致决定马上走，但还有那么多御林军在台阶下虎视眈眈，他们的脚迈不出去啊。
沐瑶看向国师，走到他面前。
“有劳国师送我们一程，虽然相处过程不太愉快，但我相信国师比白帝守信用，不会出而反尔。”沐瑶棒了他一把，谁不爱听捧杀的话，更何况还是跟皇帝比呢。
果然，鸿妖没有马上拒绝。
“你若敢送我一样东西，本座马上让你们离开，绝不会留你们。”
沐瑶一听就知道他想要什么，肯定是炸药包。
“好呀，你是想炸药包吧，你把我们送到城门口我就给你。”炸药包给你你也研究不出来个一二来。
鸿妖没想到她答应的这么爽快，心里不禁有点怀疑。
“不相信？国师，你这人什么都好，就是疑心重，不要把所有人都想的那么有心计，我一定言而有信的。”
“好，我相信你，本座现在就送你们离开。”有了炸药包对皇上也有个交代，不至于太丢面子。
有国师带路，没有人敢在拦着他们，一群人连同其他两国的人也都出城门，还有那一百名百姓，队伍很大，走在城中时大家都看着，都在猜他们是什么人。
一路上没有在发生什么事，鸿妖把他们送到城门口。
“现在可以把炸药包给我了吗。”他一路上都在惦记这种事，绝不能忘了。
沐瑶也不吝啬，真的就拿出一个包裹。
“拿去，不过你可得小心一点，这东西不一定只遇火才会炸，若是遇到相克的也会炸。”
沐瑶可没有吓唬他，炸药包里面的成份不一定遇火燃，有时候空气或是旁边的东西都会引爆。
鸿妖小心的拿着，他可不想被炸的粉成碎骨。
“还有什么要注意的吗。”
“没有了，不过国师，你要炸药包干什么？不会是想把白帝炸了然后自己做王吧？”这话也就两人听得见，鸿妖还是瞪起眼睛，下意识往旁边看。
“大胆妖女，不许挑拨本座和皇上的关系，行了，你快走吧，遇到你之后本座就没一次好运的。”这女人他拿不住，太危险了，还是不要惹得为妙。
“有缘在见。”沐瑶挥手准备上马车，身后国师大吼一声。
“等一下！”
咆哮的怒吼吓了她一跳，差点就半道摔下来了。
“国师，你又想干什么？”他是想用声音吓死人吗。
鸿妖一脸凝重。
“你之前说城中有很多炸药包，都在哪里？”他差点忘了这个最重要的事。
沐瑶一听就笑了起来。
“国师，你还真相信呀，我哪有可能给城中放炸药包，这东西可珍贵着呢。”
“这么说，你是诈本座？”
“国师切不可动怒，你印堂有点发青，怒火攻心，还是找个正常的郎中给你调理一下，否则可得把身子搞垮了。”
“国师，我们最好永不相见，拜拜。”
沐瑶上了车，把帘子一放下。
“出发。”

第85章 灵泉水变黑
沐瑶来到这世界差不多两个月，这两个月发生了很多事，经历了从来没有经历过的事。
不过她现在很适应，也挺喜欢这个世界，特别是找了皇叔。
“皇叔，回去后，我们就成亲吧。”沐瑶躺在青鹤怀里，吃着他喂的果子。
青鹤本来是想端茶给她喝，听到她这话手一哆嗦，差点拿不住杯子。
“跃跃，你……你真的愿意跟我成婚吗。”
“为什么不愿意？”他竟然问自己愿不愿意，这真的太令人难过了，我对你的偏爱你一点也没看出来吗。
“我……我比你大，又有病，脾气也不好，这样你真的能接受我吗。”他只是说了三个最轻的问题，还有很多问题他没有说出来。
“我还以为是多大的事呢，你有病我有药，正好可以治，脾气没见你对我发过，至于年纪嘛，你多大了？”跟着青龙轩叫他皇叔，还不知道有多大。
“说出来可能怕吓到你。”青鹤从来没有觉得自己老，但在此时，他难以起启自己的年龄。
“我才没那么柔弱，皇叔到底有多大呀。”这张脸这么年轻，顶多二十五嘛。
“我，今年三十二，过了年就是三十三，是不是感觉很大。”他的声音有一点小紧张，他自己都没有发现。
沐瑶嘴里刚吃了一颗葡萄，一惊讶整颗葡萄就滑下去，卡在喉咙里差点被噎死。
“咳咳咳……”一阵急咳把葡萄咳出来，她脸都憋红了。
青鹤看到她反应这么大，心里开始作痛，跃跃还是计较他年龄大，难到真的要分开吗。
他心里的失落扑天盖地的来，惶惶不安起来。
“跃跃，我知道你嫌弃我年龄大，但我一定会好好疼你爱护你，绝不会让人欺负你，你……你别离开我好吗。”
第一次他感觉到失去某人是那么的可怕。
沐瑶吸了口气，缓了好一会儿才平静下来。
看着皇叔一脸快哭的样子，突然就很想看他哭的画面，一定美妙不可言。
青鹤见她笑眯眯的看着自己，心跳的更快。
“跃跃。”他温柔的唤了一声，眼神能掐出一份柔情来。
沐瑶心里一个激荡，捧住他的脸颊就亲了上去。
“呃~”
青鹤一声低吟，难过的心情被压下去。
两人一阵唇缠，等放开两人的脸都红的像苹果，青鹤喘气比她还要急促，眼底压着一团火焰。
“跃跃，你……你这是在挑火。”
“皇叔，人家就是在挑火嘛，那你说还娶不娶我。”皇叔的嘴唇是抹了蜜吗，总是那么甜滋滋的。
“你不介意我的年龄吗。”大了她十三岁，一般姑娘不喜欢年龄大这么多的。
“皇叔，你看我都叫你叔了，你说我还会在意吗，不就是大了十三岁嘛，又不是三十岁，不过皇叔你要是真大我三十岁还这么好看，那我也要嫁给你。”
“跃跃是看上这张脸？”青鹤微微皱眉，摸了摸自己的脸。
沐瑶赶紧解释，“皇叔不要多想，我喜欢你的全部，那自然也包括脸了。”
他不会想不开把自己脸给毁了吧？
沐瑶想多了，青鹤不可能这么做，顶多就是拉着她一起下地狱。
“皇叔不必着急回答，离我们回青木国还有一段时间，在此期间你慢慢想，想好了在回答我。”
沐瑶也不着急，自己才十九岁，放古代是可以结婚的，放现代也就刚成年，不着急。
她就是有点想皇叔的身体……
咳咳……
打住打住，想到哪里去了。
沐瑶觉得自己挺色的。
这个问题就暂时放下，青鹤也想让她想清楚，婚姻不是儿戏，不可随意。
随后的几天都风平浪静，他们也成功离开白金国的土地，回到青木国，在半道上，他们遇到了刀疤男一行人。
看到沐瑶的那一瞬间，刀疤男笑的跟傻子一样。
“老子终于找到你这个臭丫头了！今天不拿你的人头祭奠，老子就不叫刀疤！”刀疤和之前有一点不一样，他的脸上又多了一道疤，那是新伤。
沐瑶看到他还真有点惊讶，还真是锲而不舍的追着自己。
“刀疤，我是你爹吗，你这么跋山涉水来寻我。”沐瑶坐在马车上，半点不惊慌。
“臭丫头嘴滑，看老子不收拾你的个服服贴贴。”说完他拎起大刀就要砍下来，被青苏一脚踢在刀柄上。
“先过我这一关。”青苏冷厉语气能寒人心，刀疤这才发现她身边又多了人。
“臭丫头作风真不是检点，几日不见又有了新人，把我这个旧人都忘了吗。”刀疤拎马又上，身后的小弟也都冲上来。
陪着老大找人，他们走了太长的路，遇到太多的人，死伤兄弟一半，这一切全是这个女人害的，他们要为兄弟们报仇。
沐瑶坐在车上还是没动，区区一个赌坊的头头，怎么能打得过青苏这个十大高手之一呢。
在她心里，青苏就是能排在十大高手之中 。
当然，皇叔绝对排第二，没有人敢称第一。
沐梁元等人是一群膊鸡之力，纷纷躲到沐瑶车后，没有一个能扛事的。
“老头，如果没有皇叔和青苏，我们是不是早就见阎王爷去了啊。”沐瑶凉凉的喷了一句，语气很不屑。
沐梁元脸都不红，这一路上他什么都没变，就是脸皮变得厚了一点。
“你想怎么讲就怎么讲，我们只要能平平安安回家就行。”这个大女儿才是最可怕的，那个大爆炸永远留在他心里，成了抹不掉的阴影。
这边两人还没说上几句话，那边的打斗就结束了，结果就是刀疤被青苏踩在地上磨擦，毫无反抗之力。
“臭丫头，老子做鬼都不会放过你的！”刀疤恶狠狠斜向沐瑶的方向，他要在死前记住她的丫头，到阎王老爷那里告她。
“刀疤，你作恶无数，死有余辜，到了阎王爷那绝对都是你做恶的账本，好好享受地狱的日子吧。”
沐瑶冷冷看着他，没有半点同情，他开赌坊，十赌九诈，坑害了多少家庭，早就恶贯满盈，死不足惜。
“女侠，你放过我们吧，我们……我们都只是混口饭吃的，家里上有老下有小，我们要是死了，他们就都活不成了。”
刀疤的手下开始求饶，他们也只是为了一口饭才跟着刀疤，死一个刀疤就够了，跟他们没有关系啊。
“女侠，你大人有大量，我们平时没做什么恶事，就放过我们吧。”
“女侠饶命啊！”
十几人全都给沐瑶跪下，就在同一时间，她空间里的灵泉水在慢慢变黑，吓得她都不知道发生什么事。
……
亲宝们端午安康哦

第86章 天灾？
沐瑶感应到空间的灵泉水在变黑，吓得不知道哪里犯了错。
“你们都给老娘起来，全都滚一边去。”该不会真因为他们上有老下有小杀不得吗。
小楼用功德兑换东西，灵泉水除了黄金喂养，难到也要用功德吗？
这……这不是逼着她做圣母吗！
沐瑶就不淡定了。
一群人被她突然面目狰狞吓了一跳，都纷纷站起来跑到旁边去。
“跃跃，怎么了？”青鹤从马车中探出手把她搂进去，担心的看着她。
沐瑶摇摇头，她自己也搞不清楚。
“皇叔，让青苏杀了刀疤，其他人都放了，我有点累，让我睡一会儿。”她得进空间里去看看灵泉怎么了。
“好，那你休息吧。”青鹤担心她的反常，又帮不上什么忙。
沐瑶躺在柔软的榻垫上，双眼一闭进入空间，她来到灵泉水旁边，本来清澈无比的水质在变黑，并发出一股淡淡的臭气。
水变质了？
沐瑶赶紧把黄金往里面扔，之前在国库里把黄金收入空间就堆在灵泉旁边。她一块一块往里面扔，激起无数水花。
扔了好一会儿，她趴到水边看了看，水质竟然在变好。
难到灵泉水质变黑是因为饿了？
沐瑶不知道，一堆黄金放在灵泉池旁边，相当于美食就在嘴边，吃不着勾不着，只能闻着看着，在好脾气它都要发火了。
看着水质又变清澈，沐瑶悬的心才放下来。
“灵泉，你该不会是因为饿才让水质变黑吧，可你这胃口也太大了点吧！要吃这么多黄金，你知道我得来这么多黄金有多么不容易吗，几下就被你吃光了。”
看着所余不多的黄金，沐瑶有点哀怨起来。
灵泉水面吐出气泡，好像是在回应她。
“被我说两句你还不乐意了？你说说你，你胃口这么大，你的前主人是不是因为养不起你才把你抛给我的？”
气泡突然就不吐了，恢复水面的平静。
“你脾气还真大，不过你放心吧，我会努力养活你，不会抛弃你的。”灵泉水这么神奇，怎么可能送给别人呢，等回去就用灵泉水在多练制药，然后拿去卖了赚钱。
她又等了一会儿，等水彻底清澈后她就拿去浇那些果树，药草，蔬菜。
说来也奇怪，果树和蔬菜都成熟了，但只要她不摘，那些成熟的就一直保持新鲜，不坏也不烂。
摘下来一个苹果咬了一口，满嘴的果汁，又甜又脆，真的太好吃了。
这可比普通的苹果好吃太多了，几下就把苹果吃完了。
她打了个饱膈，有这么多吃的，就算是饥荒也饿不死。
又在空间里呆了一会儿，确定灵泉水没有在变质，她才退出空间，睁开眼睛回到现实。
“跃跃，你总算醒了。”青鹤担心的声音传来。
“怎么了？”沐瑶坐起来，奇怪他的担心。
“你有感觉到哪里不舒服吗？”他还是一脸的担心。
“没有啊，我没有感觉不舒服，怎么了嘛皇叔？”
沐瑶往自己身上看了看，没有发生什么奇怪的事，难到是刚才自己说话了？
“你刚才嘴巴一张一合，好像在吃东西，叫你也不醒。”他好看的眉头拧的很紧，打心眼里在担心她。
沐瑶很惊讶，这是她第一次在外人面前进入空间，难到以前都有这种情况，只是她自己一个人没有发现？
“这个……可能是刚才做梦吃到好吃的东西了。”说完她摸摸肚子，做出一副很饿的样子。
“皇叔，外面的情况怎么样了。”
青鹤见她转移话题，心里虽有很多疑惑，但还是没有刨根问底。
“青苏把人杀了，其他人已经放走，我们继续赶路。”
沐瑶掀开帘子看了一下，确定在赶路，原来她进空间有这么久了。
“皇叔，我们到下一个镇休息一下吧，我这整天坐马车身子都快散架了。”她伸了伸手，腰酸背疼的，全身都不舒服。
青鹤微微皱了一下眉，点头说好。
“沐姑娘，恐怕我们不能休息，皇上来急报，青木城出现严重天灾，已经有两月没有下过一滴雨，现在招主子回去商议。”
青苏的声音从外面传来，沐姑娘虽然是他的救命恩人，但和城中几百万老百姓比起来，这恩可以推一推，以后在报答沐姑娘。
“青苏，多嘴。”
青鹤冷冷呵斥一声，把帘子放下。
“跃跃，我们前面就休息，你在忍一会儿。”
“天灾？什么时候来的情报。”沐瑶脸色严肃起来。
“就在刚刚，你睡着的时候。”青鹤把一封急件拿出来给她。沐瑶接过来一看，简短的几行字透出白龙轩的焦急和无奈。
“只有青木城出现干旱吗？”
“似乎是这样，我们现在经过的一些城镇都没有出现干旱。”
“那这就是局部干旱，这会不会有点奇怪？”她马上想到就的是巫医鸿妖，会不会他在背后搞事。
青鹤却摇头。
“这种天灾之事没有人能操控，就算是我也不行。”他无意之间透露了一个重大信息，他还有隐藏的实力。
“那现在怎么办？白龙轩着急找你回去，这离回去最少还有半个月时间。”
沐瑶是身穿，她孑然一身无牵无挂，可是皇叔不行，他外表冷淡，在别人眼里他冷酷无情，但沐瑶知道，他心系天下百姓。
难怪刚才他皱了一下眉，原来心里是衡量她和百姓，但她似乎占了一点上风。
“事已如此，不必太着急，等回城后在说。”
“皇叔，我有一个好办法。”
“什么办法？”
“你的轻功一定比白龙轩厉害吧。”
“他轻功便是我教的。”
“那这事就容易多了，你抱上我用轻功飞回去，当初白龙轩就是这样抱着我飞回皇宫见你的。”
青鹤一听这话，把重点放在了也这样抱着几个字，不过他很快知道她是什么意思。
“跃跃，就算我轻功在厉害，从这里飞回青木城，最少也要五天左右，这一路上会很辛苦。”他不舍得她这么辛苦。
“没关系，我能挺得住。”这点和在军队里的那些训练比起来可就小巫见大巫了。
见她一脸兴奋，不似开玩笑，青鹤反而很冷静。
“跃跃，就算我们赶回去，也无力回天，在大自然的天灾面前，人类很渺小。”青鹤说出自己的忧虚。

第87章 荒凉
“皇叔，兵来将挡，水来土掩，你不要顾虑那么多。”我可是有泉灵有空间，天灾面前不用怕。
“跃跃，没想你心境这么豁达，我真是惭愧。”青鹤眼里露出欣慰，她的心境真的远超常人，就是自己也没有办法做到她的这种心态。
随后，他们跟其他人说了这件事。
“鹤叔，我也要跟你回去。”青筠一听家里出事，心里也焦急起来。
青鹤淡淡看了她一眼。
“我只能带一人飞。”言下之意是我只能抱着沐瑶飞，抱不了你。
青筠愣了一下，眼睛乱转就看到青苏，手一抬指他。
“他，他能带我回去，鹤叔，我娘还有病，哥哥和爹都靠不住，如果真的发生天灾，娘身边没有我她会慌的。”
青筠说的都快哭出来，她心里的软坎就是娘亲。
青苏本来想拒绝，因为她太高太大，抱着她真的非常吃力，而且速度也不会快，但一听到她是为了娘亲着急，就没有拒绝。
青鹤看青苏没有拒绝，就知道他是同意的。
“主子，我应该可以，不过……速度可能会有点慢。”青苏没指出她块头大的话。
“没关系，慢一点也没关系，谢谢青苏大哥。”青筠马上改了口，感谢的对他抱拳礼。
事情就这么说定，沐瑶他们立刻启程。
青鹤抱住沐瑶，脚尖一点就飞上树枝头，借着树枝又一跃出好几米。
耳边风声呼啸而过，风吹在脸上格外凉，越接近青木城，就越感觉到炎热，情况比他们想象的还要糟糕。
“皇叔，不等等他们吗。”他们这速度也太慢了，一起飞的竟然都没看见影子了。
沐瑶时不时就回头，连个人影子都没看见。
“灾情等不了，我们先回去，他们自会知道路。”青鹤牵挂青木城百姓，那是整个青木国的中枢，不能出事。
皇兄在临死之前把青木国和龙轩托付给他，他答应过不会让青木国出事的！
心里越是担心，他的速度就加快了起来，沐瑶只感觉这比坐车还要快，退后的风景都快看不清楚了。
她紧紧抱住皇叔，深怕手一松就掉下去，这掉下去不得摔碎成七八块。
从白天到黑夜，又从黑夜到白天，他们除了吃喝撒停下，所有的时间都在赶路，沐瑶还能挂在他身上睡一会儿，休息休息，但他就全程无休，脸色现在很差，沐瑶看了很担心。
“皇叔，我们休息一会儿吧，你太累了。”他这么不要命的赶路，在厉害都会熬垮的。
“我没事。”他淡淡的回了一句，一头银发在夜中是那么耀眼，美的仿佛像一道银河。
沐瑶也没在阻止他，皇叔一定有他非常担心的人，才会这么赶回去。
她到不是吃醋，只是有点心疼。
三天三夜，不眠不休，终于在第四天的时候，他们回到青木城城下。
以往青木城外来来往往都是人，此时却格外的冷清。
“皇叔，怎么一个人也没有，这天也太热了吧。”这么热，像个火炉一样，地都烤裂了。
沐瑶擦着汗，脸上赤红赤红的，全身都被汗打湿，粘乎乎的很难受。
在看皇叔，他的情况更不好，银发也全乱了，目光中出现慌张。
“皇叔别担心，他们一定会没事的。”到底是谁让他这么牵挂。
沐瑶替他擦了擦汗，他白晰的脸也被烤的红通通的，脸上的皮都有点干裂起来。
“皇叔，先喝口水。”
沐瑶扯下小葫芦，里面装的是灵泉水。
青鹤知道这水有问题，但对他全是好处，所以没有去细问，拿起来猛得喝了一口，顿时感觉心肺一阵凉意，很舒服。
“谢谢。”把葫芦递回去，他就往城下走。
沐瑶跟上，城门是打开的，但没有士兵守城，这令青鹤更加感到不安。
两人走进城门，被眼前的一片荒凉吓了一跳。
曾经车水马龙的场景不见了，一个人影也看不见，到处货摊架东倒西歪，客栈商铺的门都是开着，街坊上草芥乱飞，别说是人影，连条狗都看不见。
这哪里还是两个月前那繁华的青木城！
“这么短的时间就这么严重，恐怕不仅仅是天灾，皇叔，你怎么看。”
“空中气有一丝血腥气味，但是很淡，我一时分辩不出是哪里的方向。”青鹤一张脸都很冷，目光中有担心也有杀气。
“我们先去皇宫。”她在这个世界没有在乎的人，有也只有一个金姨，不过她一定到了安全的地方，金家可不是白给的。
青鹤嗯了一声，带着她奔跑起来。
喝过灵泉水后，他的体力在以一种极快的速度恢复。
“跃跃，葫芦里的水能给我在喝一点吗。”速度必须在快一点。
沐瑶皱了皱眉，他一路喝了很多，真怕有什么后遗症，但以目前来看是没问题。
她想了想，还是解下葫芦给他。
青鹤猛得一口喝了半葫芦，体内有一种能量瞬间涌上来，由于冲的太猛他感觉鼻子一热，有什么东西流下来。
“皇叔，你流鼻血了。”完了完了，这是副作用出来了吗。
沐瑶被他鼻血吓了一跳，赶紧伸手去擦。
青鹤感觉天旋地转，脚底一软就栽了下去，但他凭着最后一丝清醒把沐瑶护在怀里，自己狠狠撞到地上。
“哼嗯。”皮肉和地面擦出一道血痕，触目惊心。
两个人整整摔出好几米才停下，他一边肩膀已经血肉模糊，惨不忍睹。
沐瑶被护在怀里没有受伤，但也被这惯性摔得七浑八素，刚才他冲的有多猛，摔的就有多疼。
“跃跃，你没事吧。”青鹤一脸自责，赶紧扶起她检查了一遍，还好没受伤，否则他会后悔死。
沐瑶看到他肩膀上的伤，心里揪起来疼。
“皇叔，你受伤了，我们找个地方包扎一下。”肯定是被灵泉反噬了，该死，对灵泉她也只是一知半解，不知道灵泉真正有什么作用，看来以后还得深度了解一下。
沐瑶回头看地面，那一道深红的血迹刺激到她的眼睛。
“皇叔，是不是很疼。”天呐！皇叔刚才是为了保护自己，否则以他的身手不会伤成这样。
沐瑶很自责，青鹤也很自责，两人都怪自己让对方受伤。

第88章 严峻
青鹤斜看了一眼自己的伤，没有什么表情。
“不疼，我们继续走吧。”这点伤不算什么，现在城中情况这么糟，那皇宫里的情况肯定不容乐观。
龙轩，你一定不要出事！皇兄把你交给我，如果你出事，我无法面对九泉下的皇兄。
沐瑶见他要走，将他一把扯住。
“先看伤口，不准反驳。”这伤这么严重，如果不处理很容易感染的。
沐瑶语气很严厉，表情有些生气。
青鹤拒绝的话到了嘴边又吞下去，微微皱眉，只能由着她拉到旁边坐下。
把倒地的凳子拿起来让皇叔坐下，然后从包里拿出一瓶药和纱布，腰间的小小荷包总有掏不完的东西，好像一个乾坤袋。
那其实是和空间一个交接口，只要空间里的东西被她见过，她就能自由拿出来，为了不让人怀疑，她才弄了这么个荷包。
“皇叔，我要给伤口消毒，会有一点疼，你忍着点。”
她把伤口处的衣服剪开，肩膀一块肉被擦掉一块皮，血淋淋的滴着血，看到都令人头皮发麻，受伤的一定更疼。
青鹤拧着眉，他的心思不在伤口上，没怎么注意，但当沐瑶把消毒水擦上去后，他痛到脚指抠地，手边的桌角被捏下来一块。
“忍一下，伤口太深了。”
沐瑶声音有点颤抖，手下更轻了一些，清洗好伤口，消完毒后就倒上粉沫的药，疼的青鹤一阵倒抽气。
“这是我自制的止血药，还有消炎效果，能快速让伤口愈合。”这是用了空间里的草药和灵泉磨制的药粉，效果非常好，比普通的药性快很多。
“我没事，不用担心，你的药很有效果，我现在一点也不疼了。”青鹤疼的额头汗都滴下来，但还是温柔的安慰沐瑶。
“皇叔，我知道你着急，但事已至此，我们只能冷静面对。”她也不太会安慰人，说的话有点硬绑绑，没有什么感染力。
青鹤冷眸慢慢缓和下来，抬手摸了摸她的头。
“让你担心了，刚才确实有点激动，我会调整好心态的。”自己这是怎么了，反倒让一个女孩这么担心自己，这可一点也不像自己。
“天灾我们没办法，但我们能极力挽救损失，现在我们要做的是找到一个人问问情况，不能像无头苍蝇一样乱撞。”沐瑶一边包扎伤口，一边说道。
“好，听你的。”青鹤已经冷静下来，她的话对他就像一副良药，就算是最糟糕的时候他也能安静下来，看着她温柔的动作，心里自责起来。
让她跟着自己一起担心了。
“跃跃，谢谢你，我现在真的一点也不疼了。”青鹤看着被包扎好的伤，活动了一下手臂，被沐瑶按住。
“别乱动，你伤的很重，虽然上了药但没那么快好。”这就算是金丹妙药也不可能效果那么快。还有，这天实在太热了！又没有九个太阳为什么这么热！
沐瑶真想来块冰镇西瓜，她突然有点怀念白金国的冰凉，现在就地滚一下那就太爽了。
青鹤替她擦掉额头的汗，这么一会儿两人已经全身被汗打湿，这已经不能用炎热来形容，连吹过的风都是热的发烫，在呆下去都要变成烤人肉了。
“走吧，不能在这里呆下去，我们去皇宫。”说完解下小葫芦喝了一口，灵泉水不管喝多少她都没事，但别人不行，皇叔都有副作用，不能在给他喝了。
“皇叔，这水你不能在喝了。”
“我知道，我们走吧。”
青鹤没有一点怀疑，她说不能喝就一定有不能喝的原因。
两人继续向皇宫的方向而去，青鹤受伤，沐瑶要他慢一点，所以两人速度慢了下来。
一直落在后面的青苏和青筠还没有出现，以他们的身手也不会遇到危险，所以他们没有打算停下来等。
天地茫茫，在大自然的天灾面前，所有的一切都显得渺小无力，由青木国首城为中心的干旱在慢慢向四周扩散，很多地方开始发生暴乱，官府向上递的折子全都石沉大海，没有任何的回应。
百姓们等不到朝廷的救援，开始动荡不安，家里有钱的已经开始搬迁，准备去其他国家避难，但家里没钱没男丁的老妇小孩，都只能原地等死，事态发展的越来越严峻，刻不容缓。
皇宫，国库。
青龙轩神态很糟糕，阴沉的眼眸里全是戾气，整个人都死气沉沉。
“皇上，急报已经向鹤王发去了，相信很快就能有回应，你要保重龙体啊。”丁公公从小看着皇上长大，看他整日愁眉不展，日渐憔悴心中难过。
“是啊皇上，丁公公都说了，已经给鹤王发了急报，鹤王知道后一定会马上赶回来，你就别在那忧心肿肿了。”
青龙轩的某个妃子说到，她的语气里全是轻佻，脸上没有半点悲伤，还吃着花生米，有一下没一下扔进嘴里，跷着腿一副事不关己的样子。
此人是韵妃，她对目光的事一点也不关心，反正自己没事就行。
“韵妃，皇上担心天下老百姓，已经够忧愁了，你就别在说风凉话了。”皇后一手技着头，一脸憔悴，自从暴发天灾后她吃不好睡不好，整个人都削瘦很多。
“哟，我可没有皇后心系天下的胸怀，我就是一个小女子，有吃有喝就足矣了。”韵妃往嘴里抛了一颗花生米，斜眼一脸的不屑。
“韵妃，现在是国家大难，你就少说几句吧。”另一个妃子实在看不下去，出声说了句。
韵妃啧了一声，完全没有想闭嘴的样子，正准备开口怼回去，被青龙轩一个杀人的眼神吓住了。
“韵妃，你若在说一个字，朕就把你扔出去，让你在炎热里活活晒死！”青龙轩冷冷说道，眼底一片杀气。
“皇上，我知道错了，但我又没有说错，她们平日里也没关心谁，怎么到这会全都成圣人了。”韵妃长的不错，可惜脑子缺根筋，要不是她背后有势力，怎么可能进得了皇宫，又怎么可能活到现在，以她这张嘴早可以让她死十次了。
“闭嘴！”
青龙轩怒目而视，他现在看到这些穿戴华丽的妃子就厌恶之极，还有那些大臣，在国家大难时没有一个人能派上用场，养的全是废物！
要不是国库的墙壁用了特殊材质，又坚不可摧，他们怎么可能有一个藏身之所，早就全被烤成人肉干死透了，皇叔，你到底在哪里，你有收到我的信吗，皇侄需要您啊！

第89章 有人
青鹤带着沐瑶，两人在天黑之前终于抵达皇宫。
此时皇门紧闭，连个守兵都没有，两人在城下观察了一会儿，没有发现异常，试着去推了一下宫门，但推不开，门从里面被拴上了。
“怎么办皇叔，宫门打不开。”门从里面被拴上，那就说明宫里头还有人，希望是皇叔要找的人。
青鹤想也没想，搂住她的腰说到，“抱紧我，我带你进去。”
沐瑶一听就知道他要来个飞檐走壁，从城墙飞进去。
“你的伤还没好。”沐瑶担心会把他的伤口在加重。
青鹤一点也不在乎，他能感觉到龙轩在呼救，他必须马上找到他。
“没事，抱紧我。”青鹤不再多说，抬头看了眼城上。
沐瑶见他铁了心这么做，也不在阻止，紧紧抱住他。青鹤脚下一点地，身子向上飞起。
不愧是高手中的高手，就算受伤带着一个人，他也能轻轻松松飞上城墙，当他们站在城墙上时，看到皇宫里的场景，还不算太糟糕，没有看到血腥的场面。
“皇叔，你知道他们在哪里吗，皇宫这么大，我们不可能一个一个去找，这样会浪费很多时间。”沐瑶看着比紫禁城还要大的地方，眉头皱了起来。
青鹤思索了一下，他看向一个地方。
“我们去国库，国库其实也是避难所，建筑的时候用了特殊的材质，他们一定在那里。”他反应很快，也很聪明，第一时间就想到了国库。
“那我们快去吧。”
他们下了城墙，一路狂奔国库，路上还是一个人也没有，好像所有人都消失了一样，有一种世界末日的感觉。
两人全身都湿透了，被烈日烤又剧烈奔跑，汗已经如雨下，划进眼睛里。
就在快要到国库时，几个人影突然窜出来，大吼一声，“什么人！”
沐瑶和青鹤都停下，就看清几人的样子。
“鹤王？”对方的声音很惊讶，沐瑶和青鹤同时看去。
“阮统领？”此人正是御林军统领阮玉堂，沐瑶跟他也有一面之缘，就是上次进宫拿刀架她脖子的那个人。
阮玉堂看到来人是鹤王，脸上露出久违的微笑，他收起刀急步上来。
“臣参见鹤王。”他刚要行礼被青鹤拦住。
“不必行礼，说说现在的情况，还有皇上在哪里。”青鹤看到他脸上也露出一丝惊喜，御林军在这里，那就代表皇上也在这里。
“鹤王，皇上和娘娘们都在国库，臣现在就带你去。”说完看了一眼沐瑶，心想这个女子怎么跟鹤王一起回来，难到传闻是真的，鹤王被一个小丫头勾去了魂，天天形影不离。
青鹤和沐瑶跟着阮玉堂来到国库门前，这里还守着两个军队的兵，每个人脸上全都脱了一层皮，口唇干裂，目光无神。
他们太热了，可是又不敢把衣服脱掉，如果没有衣服，肤皮就会被晒伤烤伤，一会儿就能给脱下来一层皮，沐瑶看到这群士兵的样子，心里产生了一种共鸣，把他们当成自己的队友。
在打战的时候，队友受伤后她就要冲锋去救治，这是烙印在骨子里的职责。
“跃跃，我们进去。”青鹤握住她的手，想把她带进国库，但沐瑶轻轻抖开他的手。
说到，“皇叔，你先进去，我这里还有点事要处理。”
青鹤皱眉，“跃跃，外面太热了，跟我进去，里面凉快。”青鹤不会把她一个人放在外面。
沐瑶却很坚定的摇头，“皇叔，里面有等你的人，快去吧，我处理好事情就马上去找你。”
“你要处理什么事？”说完他看了一眼那些士兵，突然明白了什么，他怎么忘了，跃跃是一名医者。
“我陪你。”
“不用，你快进去，里面的人还在等着你呢。”沐瑶把他推了推，然后朝那些士兵跑去。
阮玉堂看她推鹤王，心里非常惊讶，这可是连先皇都要让三分的鹤王，怎么会被一个女子这么随意的推搡，看来传言都是真的。
鹤王在神秘在厉害，就算他是无敌的，但他也是一个世俗的男人，也会有七情六欲。
青鹤回头见阮玉堂一脸意味，冷冷瞟了一眼。
“阮军蔚。”
阮玉堂被这声冷冰冰的阮军蔚吓了一跳，心想这鹤王双标加翻脸也太快了，那女的刚不在身边就露出本性，一脸腊月冰霜，真是能冻死人的。
“鹤王，请这边走。”他在也不敢怠慢，不管鹤王是不是被一个小女子勾去魂，但眼前鹤王令他恐惧。
青鹤跟阮玉堂进了国库，国库的门又重新关上。
沐瑶来到那些士兵中间，大家只是默然的看着她，没有人说话。
“你们都是宫里的御林军吗。”沐瑶先打开话匣，一脸人畜无害，她脸上全是汗，这些汗怎么也擦不干。
她走到一个士兵面前，想把帽子拿下来，被士兵避开。
“姑娘，你是谁，刚才见你跟阮统林一起过来，你是从宫外来的吗，宫外头现在怎么样了。”士兵说着就站起来，脸上有点激动。
“我是从宫外来的，但外面的情况我也不太清楚。”她确实不清楚，刚从白金国赶回来，他们是第一个遇到的人，具体的情况她也还没有了解到。
“你是从外面进来的怎么可能不知道，你快告诉我，外面的老百姓是不是还平安，他们有没有被烈炎晒死？”士兵激动抓住她的肩膀，情绪很不安。
“你别激动，外面的情况我是真的不清楚，我也是从城外刚刚回来的。”沐瑶刚解释，他的脸就开始涨红，眼睛鼓起来，一口气提不上来。
沐瑶毫不犹豫在他胸口拍了几下，然后拿出药丸扔进他的嘴里。
被她一拍士兵的气就顺了出来，有种大难不死的感觉。
“谢……谢谢。”士兵冷静下来，以他现在的身体情况是不能激动的。
“刚才给你吃的是生津润肺的药，我这里还有一些，你能分给他们吃吗。”沐瑶拿出一个瓶子递给他，如果让她去给那些人，他们不可能会吃，一个一个解释太麻烦了，还是让他们的同伴去做。
士兵接过药瓶，有点犹豫。

第90章 名人
“不用担心药有问题，你自己也吃了，要是有毒你已经发作了。”
士兵怔了一下，感觉哪里不对，又说不上来，不过吞了药后身体里感觉冰冰凉凉的，没有那种烧心的滚烫。
“你，你到底是谁？”士兵对她的敌意消失，现在谁给他一点帮助就是大恩人。
“我叫沐瑶，跟你们皇上也算是朋友，你快去把药分了吧，我在去看看其他人的伤。”
沐瑶？士兵愣了一下，“你……你就是把鹤王带走的那个沐瑶？”
“怎么？我很出名吗，你一脸那么吃惊的表情。”沐瑶没想到他还认识自己。
士兵笑了起来，露出两排整齐白亮的牙齿。
“两个月前，鹤王离开皇宫，这件事暗地里传的沸沸扬扬，都说把鹤王带走的人一定非常厉害，没想到是你这么个小丫头。”士兵左看看右看看，除了有点好看没见有多厉害。
沐瑶眉角一抬，原来自己这么出名。
“那你就更不用担心这药有问题了，快去分给大家吧。”说完她转身去看其他人。
士兵突然想到什么，他大喊一声，“沐瑶姑娘，你出现在这里，那鹤王是不是也回来了？”
鹤王？鹤王回来了吗？
所有士兵都愣住，他们盯着说话的那人，又看了看突然出现的小姑娘。
“赵山，你在说什么？”
“赵山，她是谁？”
好多人都走过来，他们围着赵山和沐瑶。
“大家听我说，这位姑娘就是沐瑶。”赵山声音很大，他的话传到了每个人的耳朵里，随后所有人都围了上来。
沐瑶见这么多人围着自己，一点也不慌张害怕，她很淡定平静，脸上总保持着内敛稳沉。
“什么？她是沐瑶！”
“你真的是沐瑶姑娘吗？”
“沐瑶小姐，你出现在这里，是不是鹤王也在这里啊？”
刚才还死气沉沉的一群人突然有了活力起来，脸上都露出激动。
皇叔这么有威望吗，只是他有在就能让他们这么激动？
“鹤王刚才和你们阮老大进国库了，相信很快就会有消息出来。”沐瑶其实没进去还有一个原因，她不想参于国家大事，那担子太重了，她不想在扛。
当然，也不想看到皇叔在意的某个人，可能是她，或许是她她她……
总之她觉得外面更轻松一点，虽然有点热……
大家一听鹤王回来，脸上都雀跃了起来。
“太好了，有鹤王在，我们就什么都不用怕了。”有士兵大喊到。
还有士兵又喊，“鹤王回来了，我们有主心骨了！”
“鹤王终于回来了，我们都有救了，青木国有救了！”
所有人都在欢呼，好像鹤王才是他们的皇上，只要有鹤王在，他们就什么也不畏惧。
“你们都别太激动，现在你们身体里严重缺水，太激动会导致缺氧，还是冷静下来。”沐瑶见他们又是鼓掌又是欢呼，真怕他们一个激动过度就过去了。
“对啊，大家都不要激动，快来拿药丸，这可是沐瑶姑娘给的，我刚才就吃了一颗，现在感觉身体里凉凉冰冰的好舒服，就像泡在水里一样。”
“赵山，那你还不快分给我们，是想自己吃独食吗。”
大家一拥而上抢药，不过全是欢声笑语，好久没有这种声音了，突然感觉一下子就活了起来，不那么绝望了。
沐瑶见大家都吞了药，然后又拿出药膏。
“这个可以治皮肤被晒伤的药膏，你们轻轻抹一层就会很舒服，抹上两三天就能好了，有严重脱皮的等皮脱掉了在抹上药膏。”
沐瑶就像变戏法一样从腰包里掏出一堆的小瓶子。
“沐姑娘，你那个小包里能装下这么多东西吗？怎么看你都掏不完啊。”
有人眼尖发现她的腰包有猫腻，这么多东西那么小不可能装得下，这里面难到有什么乾坤吗。
说话的人被人一巴掌拍了脑袋。
“你干嘛打我？”
“打的就是你，沐姑娘的东西要你来管吗，你有什么资格问，吃你的药吧。”沐姑娘可是鹤王的女人，你也敢怀疑，你是不要脑袋了吗。
那人后知后觉想起什么，哦了一声赶紧走到旁边去，不敢在多问什么。
吃完药的士兵们脸上竟然慢慢有了血色，身体也不是那么热了，冰冰凉凉感觉好舒服。
“沐姑娘，你的药太神奇了，不愧是鹤王的女人。”有人惊呼，这种不渴不热的感觉真的太好了。
“谢谢你啊沐姑娘，让我们又重新活了起来。”有人拍打自己的胸膛，胸口不闷也不喘气了，心肺血液都感觉恢复了正常。
沐瑶只是淡淡的笑着，她没有解释，也没有谦虚，药虽然是用灵泉水和空间里的百草药，但也是她自制出来，所以她不觉有什么可谦虚的。
沐瑶搬了把椅子，坐在阴凉的树下，然后把他们都叫过来。
“现在皇宫应该没有什么危险，你们不用时刻站在太阳底下守着，坐在这里休息一会儿吧。”青木城现在这么热，谁还会来这里干什么坏事，不过他们还是不敢太放松，商量了一下轮批休息。
赵山带着几个人第一批休息，他们都坐在沐瑶周围，也不敢靠她太近，她是鹤王的女人，论身份他们都是属下，没有资格跟她平起平坐的。
沐瑶从空间里摘了一些果子，然后从腰包里来了个交接一个个掏出来，看得大家眼睛都瞪圆了。
“沐姑娘，你这是……你那腰包该不会真是乾坤袋吧？什么东西都能掏出来。”赵山实在憋不住心里的疑惑，好奇的问到。
沐瑶把腰包拿下来，放到桌子上。
“这就是一个普通的腰包，不过我会一点小戏法，才会把东西藏起来，不信你们可以看看腰包。”她不会告诉任何人灵泉和空间的事，以眼下发生的天灾，若是被人知道她有这么个宝贝，肯定会招来杀身之祸，有可能还会掀起四国大战，她可不当这个罪人。
大家好奇归好奇，但没有人敢真去翻包，只是凑近看了几眼，碰都没碰一下。
“沐姑娘，你还是把包收起来吧，你能这么帮助我们，我们已经很感激了，又怎么可能怀疑你什么。”赵山觉得她一点架子也没有，听说她还是沐院长的嫡长女，身份可尊贵着。

第91章 皇婶
嫡长女加鹤王的女人，这两个头衔加起来谁见了不得让三分，不过她却一点架子也没有，还能跟他们这些士兵打成一片。
这么有亲和力的贵人谁又能拒绝得了呢，大家对她的芥帝也都放开了。
“赵山，能跟我说说天灾的事吗。”她到现在还不太清楚天灾是怎么来的。
赵山盘腿坐在地上，差点把屁股烫熟了，他赶紧把自己的配刀坐在屁股下，然后说了起来 。
原来在两个月前，也就是他们出发去白金国的第二天，天空就出现异象，连续好几天天空都红的像火烧一样，空气开始变得干燥起来，气候慢慢升温。
刚开始没有人注意，也没有人在意，可是第五天开始就出事了，太阳变的很热，光照在人身上是很烫的热，晒久了皮肤就会被刺疼，又红又疼，然后开始脱皮。
第八天开始，地上出现干裂的痕迹，草木变枯黄，好像一下子被抽掉了生命一样，但在这个时候人们还是没有多紧张，因为只要下一场雨后就会恢复。
可是，雨一直没有下，一天，两天，三天……十天，十五天，一个月，一滴雨水也没有落下来，天气也越来越热，把老百姓农田的庄稼都晒死了，家禽也被烤干了，河里的水也被太阳晒干了，没有水没有庄稼，老百姓们出现混乱，他们救助官府，但是官员们好像提前得到消息，早就逃走了一半，剩下的也是束手无策。
无助之下他们来到皇宫前救助，皇上就开仓放粮，可是粮放出去后没有水煮，有粮也吃不上，老百姓开始恐慌起来，他们开始向城外移动离开青木城，向其他地方逃荒去了。
刚开始还是小部分逃荒，但后来越来越多人开始往外面逃，发生了不小的暴乱，皇宫的门也是那个时候关上了，所以外面现在怎么样，他们也不太清楚。
“那皇上怎么不逃？”水是生命之源，没有水就是等于死，大家向外逃也是正常的，谁也不可能呆在这里等死。
“皇上不逃，皇上说这是他的家，也是青木国最重要的中枢，如果连中枢都失去，那青木国就会大乱，就真的要亡国了。”
“可若是一直不下雨，天还是这么热，这个地方就不能在住下去，你们只能选择逃荒，换一个地方生存。”沐瑶说的很直接，也是重点，没有下雨，天又这么热，这已经不仅仅是干旱的问题了。
赵山摇摇头，一脸苦笑，“我们只是士兵，我们服从命令，皇上说逃我们就逃，皇上说留我们就留，我们没有选择权。”
沐瑶无力反驳，军人就必须服从命令，这是铁律，任何一个时代都不能改变。
“那你们的家人呢？你们在皇宫他们怎么办？”忠孝两难全，这就是军人。
赵山露出一脸悲伤，微微垂下头，“我不知道，他们可能跟着大部队一起逃出去了吧。”
“他们肯定会一起逃走的，沐瑶姑娘，你来的路上看到的什么，能跟我们讲讲吗。”想来他也没有跟家人见上最后一面，对他们的情况也是一无所知。
“抱歉，我来的路上一个人也没有见到，不知道大家都去了哪里，可能像你们说的一样，他们都逃荒去了吧。”
“为什么突然会变成这样，青木国一向很和平，老天爷就算要惩罚我们，也要有个理由吧。”有人不满对天抱怨起来，激动的指着天。
“这个贱老天，也太可恶了，要是谁得罪他去惩罚谁就行了，为什么要把我们都拉进来！这对我们太不公平了。”有人跟着一起抱怨。
“你们说这些有什么用，还不如保持体力。”赵山瞪了他们一眼，老天爷要是真的存在，怎么可能会发生天灾，老百姓可都是无辜的。
“对，大家都打起精神来，现在鹤王回来了，他一定能带领我们走出困境。”有人高声呼喊，随后大家跟着一起喊起来。
沐瑶皱着眉，天灾哪是一个人能改变的，除非他有通天的本事，让老天爷下雨，否则干旱解决不了，这荒灾是注定要形成了。
就在大家高呼呐喊时，国库的门被打开，一头银发的鹤王出现在大家面前，看到他大家都安静下来。
青鹤看见沐瑶平安，心也松了下来。
“皇叔，这丫头还跟你在一起。”青龙轩站在他旁边，也看到了沐瑶，心道这丫头难道真要成为自己的皇婶，她可是比自己还要小几岁。
“叫皇婶。”青鹤冷冷纠正他的叫法。
青龙轩哼了一声，没敢反驳，心里却想，想当朕的皇婶，朕不同意，就算朕嘴上叫了，但心里还是不认同的。
“皇婶。”
沐瑶走到两人面前，听到青龙轩这声皇婶吓了一跳，随后笑起来，伸手在他脸上摸了摸，“皇侄真乖，来，皇婶给你的见面礼。”
说着把一颗药丸拿出来，比普通的药丸还要大颗。
“这……这是什么？”拿一颗黑乎乎的药丸当见面礼，她还真一点也不见外。
“这是我自练的药丸，你们身体长时间缺水，吃下它对你有很大的好处。”沐瑶把药丸往上递了递，青龙轩还是没接，反被吓得后退了两步。
青鹤冷冷瞟了一眼，他马上乖乖接过药丸吞下去，不过太大颗了，吞了好一会儿才吞下去。
沐瑶又拿出葫芦，让他喝水，一听是水，青龙轩二话没有说拿起来就猛喝。
“诶，你别喝那么多啊。”见他灌的那么猛，吓了沐瑶一跳，可别又出现什么副作用啊，赶紧去抢水葫芦。
“小气，你好歹也是我皇婶，就不能让我多喝几口吗。”青龙轩很生气，他好久没有喝过这么甘甜的水了，好想在多喝几口。
“乖侄子，这水可不是普通的水，你喝这么多对你不好。”乖乖，喝了半壶，可千万别出现什么问题啊。
“这不就是水吗，有什么不普通的，你分明就是小气不给我喝。”青龙轩在这时竟然耍起小孩子脾气，还一脸委屈的看向青鹤。
“皇叔。”
“听皇婶的话。”他还没说完就被青鹤冷冷打断。
“好。”青龙轩没这么怂过，可是皇叔的眼神真的好可怕。
……

第92章 传染
一听有水，里面几个女人就都冲出来。
“皇上，皇上，哪里有水啊，臣妾也要喝水。”说话的是韵妃，她脸上有一个巴掌印，好像是被谁刚打了一巴掌。
“皇上，真的有水吗，能否给皇子喝一点。”皇后也一脸焦急，现在就是黄金万两都比不上一滴水珍贵。
青龙轩看向沐瑶，但沐瑶直接摇头。
“刚才都被你喝光了。”她把葫芦拿起来捏开盖倒过来，真的一滴也没有了。
青龙轩很诧异，刚才自己明明只喝了几口，里面还有很多的，怎么可能一滴都没有了。
“刚刚明明……”
“龙轩，召集在家的大臣，开国会。”青鹤直接打断他的话，冷冷的声音不容人反抗，青龙轩的话就只能吞回去。
“皇后，这里交给你，朕和皇叔要商量接下来的事。”和国家大事比起来，他身后的这些人都不重要。
“皇上。”皇后难过的叫了一声，看向鹤王，“皇叔，小皇子现在发烧，他真的太需要水了，皇叔，能不能让她给点水，一点点就可以。”
皇后很卑微向青鹤说，但他还是一脸的冷默，没有给一点反应。
“皇叔，我给你跪下了。”皇后说着就跪下，眼眶里全是泪水，这是身为一个母亲都不会放弃的机会，她的孩子还在受罪，只要有一点希望她都不想放过。
“皇后，你这是做什么，快起来。”青龙轩皱眉，就算是皇叔，但你可是堂堂一国皇后，怎么能说跪就跪，可他自己却转身就向沐瑶跪下。
“皇婶，你医术高超，救救硕儿。”他跪的是沐瑶，他知道沐瑶才能救儿子，因为皇叔也是听她的。
沐瑶皱眉，这怎么转到自己这里来了，不过人家都叫皇婶了，这辈份可得大度一点。
“起来吧，你可是一国之君，以后不能这么随便就给人下跪。”男儿膝下还有黄金，你可是皇帝，跪的可是全国人民的尊严。
青龙轩怔了一下，在丁公公的搀扶下站起来。
“皇婶说的是，小侄记在心里。”她竟能说出这般话来，当真和别的女子不一样。
皇后等人听皇上叫她皇婶，一时就都明白她是谁。
“皇婶，求你救救硕儿，他现在烧的很严重。”皇后上前拉住沐瑶的手，一脸的哀求，女人跟女人更好说话。
沐瑶很淡定，面对皇后的恳求她也没有慌，更没有一副受宠若惊的样子。
“你别着急，带我去看看孩子。”她有着同龄人没有的镇定沉稳，大家突然就明白了，为什么高高在上不可一世冰冷无情的鹤王会喜欢她，这个女子很特别。
皇后抹了抹没有掉出来的眼泪，高兴拉住她的手。
“走，我现在就带你去见硕儿。”
沐瑶回头对青鹤眨了下眼，示意他不要担心。
青鹤也没有什么可担心，他们已经知道她是自己的人，不可能敢对她做什么事，当下也放心跟青龙轩商量大事去了。
沐瑶进入国库，这和白金国的国库相比，还差那么点意思，不过也很大，可以容下百来人。
“皇……皇婶，硕儿在这边。”皇后叫皇婶很不习惯，但还是不敢越矩。
沐瑶在一群宫女太监眼里成主子，在一群皇妃眼里成了皇婶，感觉这格调一下子就升了上去，搞得她都有点同手同脚不会走路了。
她咳了一声，谁还不是第一次当皇婶，有点失态很正常。
“皇婶，怎么了。”皇后见她咳嗽，还以为自己哪里做的不对，脸色就紧张了起来。
沐瑶摆摆手，说到，“我没事，硕儿在哪里。”
“硕儿在这边，皇婶能走过来吗。”皇后让开身，沐瑶就看见后面的床榻上躺着一个小男孩，她走过去，一看就皱起眉头。
男孩全身赤红，一摸烫手，呼出的气热的吓人，她赶紧把孩子的衣服脱掉，拿出手帕在葫芦口沾了沾水。
皇后在旁边看的很惊讶，刚才那葫芦里没有水啊，现在怎么又有了？但她没有追问，现在救孩子最重要。
“他这样几天了，怎么不找御医给看一下。”沐瑶用灵泉水给他擦了擦身，然后把脉，气脉太弱游浮不定，随时都会断掉一样。
皇后在旁边焦急道，“硕儿是三天前这样的，御医早不知道跑哪里去了。”说完她的眼眶又红了，但长期缺水让她眼泪都掉不出来。
沐瑶收起手，从腰包里拿出银针，在几个大穴上下针，然后又在空间里摘了几种草药。
“这里有紫砂壶吗，用于熬药的那种壶。”沐瑶动作非常快，她的速度这些女人眼睛都跟不上，脑子更是反应不过来，最后还是一个机灵的宫女叫到有。
等她把紫壶拿过来时，沐瑶就地架起火熬药，看到她像变戏法一样拿出草药，又往里面倒水，然后用火折子起火，等火烧起来，大家的目光才集拢回来。
“皇婶，你这些东西藏在哪里？那小小一个腰包怎么可能有这么多东西。”韵妃这声皇婶叫的倒是顺溜，她一边揉着脸，一边非常好奇她的腰包。
“民间的变戏法而已，皇妃不必太在意。”沐瑶随口回了一句，然后让宫女来看着药，她继续给皇子看病。
身上有多处皮肤发脓肿伤，这些伤也需要处理，她正准备从腰包里拿出工具，突然感觉有很多双眼睛盯着她。
她抬头吓了一跳，不仅是韵妃在盯着她，而且还有其他人，他们的眼睛盯的很紧。
沐瑶皱眉，用一种不容反抗的语气说到，“你们最好离的远一点，硕儿的病可能是一种传染病，你们靠这么近小心被传染。”
当她说会传染后，全部的人都吓得连忙后退，连宫女和太监都在后退，只有皇后咬着牙没有退半步。
“皇……皇婶，硕儿的病，真的会传染吗，他是……是不是没得治了。”皇后这次哭出来，两颗眼泪掉在地上很快被蒸发干。
“你要是害怕就往后退，没有人会怪你。”沐瑶转过身，从包里掏出工具，准备处理那些伤口。
“我是硕儿的娘亲，我不会退。”她的声音有点颤抖，但很坚定，说完就往前走了两步，离床更近。
“既然不怕，那就帮我拿着东西吧。”沐瑶把医具放在她手上，没有在说废话。
她先是把坏死的皮刮下来，看得皇后心如刀绞。

第93章 寻地
皮刮下来以后，又用消毒水擦净上面的血珠，然后散上药粉。
三个动作下来，男孩身体开始颤抖，把药粉都抖落了，沐瑶拿出银针，在伤口上刺了两针，他就停止了颤抖，包扎好后又换一个伤口，他身上有多处这样的伤，看起来就是一个传染一个的。
沐瑶这边处理伤，外面的青鹤已经召集所有大臣开始商议这天灾的事。
“皇上，现在青木城中已经人去楼空，没有一个人影。”正好出去探情报的司查官员汇报。
“皇上，城中农田土地干裂，没有一块是好地，根本无法再种植。”去探老百姓田地的人回来汇报。
“皇上，城中大大小小的井，池，河，江都没有一滴水，连鱼都被晒成了鱼干。”去探水源的人汇报。
三人汇报完后殿中一片安静，青龙轩沉着眉，一脸愤恨，可是他又不知道该恨谁。
“确实城中已无人了吗。”青鹤开口，他的声音就像一剂镇定剂，大家在听到他声音时都莫名的安静下来。
“回鹤王，已能确定城中无人，老百姓们早就随大部队离开青木城了。”
“那你们可知道他们迁往哪里。”青鹤背手而立，挺拔身骨，镇定沉稳。
“臣不清楚，臣见他们离开城门就回来汇报，不过以臣的推算，他们去了南方的赤火国，听闻赤火国多山林，他们可能是想寻得一处山林重新开始生活。”
“重新开始生活？那他们岂不是要另立皇上？他们想叛变吗。”有个武将很不爽，他可一点也不赞同他们另起炉灶，那就等于自立为王了。
“他们只是老百姓，怎么可能叛变，他们无非就是想活下去。”一个文官辩论到。
“谁不想活下去，难道你不想吗，可你不还站在这里，他们凭什么就要自己逃荒去。”武将很不服气，在他的认识里，那些逃出城的人就是逃兵，若是他手里的兵，直接就斩杀了。
“哼，不可理喻。”文官甩了把袖子，真是秀才遇上兵，有理说不清，他才不跟这种武夫辩论。
“皇上，老百姓们没有错，有错的是这天灾，青木国从来没有遇过天灾，这或许就是老天爷的一次惩罚，耽误之及不是在这里说什么叛变，而是想想该怎么办。”
“崔安秉，你有什么好的想法。”皇上问到。
崔安秉二十七岁，是本朝最年轻的太傅，文人骨子硬，在这次天灾中他并没有逃走，比那些平时嘴上说为民为国的家伙好太多了。
“皇上，臣浅学过观天象，以目前的情况来看，这灾荒短期内不会消失，就算下几场雨也挽救不回来，因为这片土地已经坏了，需要很长的时间才能恢复生机，但这对我们来说太久了，我们等不了。”
老百姓还要生活，他们也要过日子，不能死守在这块土地的。
“崔太傅的意思是，我们要另寻一块土地吗。”青龙轩很聪明，一听他的分析就马上想到了结果。
崔安秉点头，“臣正是这个意思，皇上，我们不能再等了，要尽快找到一块新土地，这样才能把我们的子民重新聚集回来，青木国不能亡。”
“崔安秉，你说的这是什么话，难道你要叫我们放弃整个青木城吗。”武将声音很大，崔安秉的耳朵都要被震聋了。
他揉了揉耳朵，“韩骏，不是你声音大就有理，现在青木城这么热，你让大家怎么活下去？你不要那么冥顽不灵行不行。”崔安秉真是气的脑门疼，这是石头做的脑子吗，怎么说都听不懂。
“我不管，总之我不会离开我的家乡，我不会离开青木国。”韩骏很不屑的斜眼看他，一脸我就不走你能拿我怎么样的表情。
“皇上，你来做主，臣听你的。”崔安秉把问题扔回给青龙轩，他就不相信这石头脑子连皇上的话都不听。
青龙轩没有马上说话，转头看向青鹤。
“皇叔，你认为崔太傅说的办法如何。”他想听皇叔的建议。
青鹤一脸冷淡，沐瑶不在他身边，他的脸上就只有一个表情，那就是没有表情。
“崔太傅说的办法可行，青木国虽百年和平，但土地已经出现问题，近几十年种的稻谷品质都不好，其它农作物也不好，或许是该换块土地了。”
青鹤的师傅告诉过他，青木国的这片土地生病了，土质不好，所以他对崔安秉的提议没有多大惊讶。
“可这么大的迁动，哪会那么容易，这可是整个国家！”动之根本，青木国百年根基就在这里，迁走就等于舍弃这里，什么都要从头开始。
“总比全死在这里好，龙轩，不要婆婆妈妈，你是青木国的王，你必须带领大家走出去。”青鹤拧起眉头，对他犹豫不决很不爽。
“可是皇叔，迁移整个国家，那我们要去哪里啊？西方有白金国，南方有赤火国，北方有黑水国，哪里能容我们青木国？”他总不能去攻打这些国家，然后把他们的家国占为已有。
他不想挑起战争，有战争就有伤亡，他不要血流成河。
“谁说要离开东方，我们可以往东方更深处去探索，东方那么大一块地图，不会没有一块容身之地。”整个大陆虽然分为四国，但每个国家的地表都非常大。
“天灾在蔓延，难保东方深处没有灾情。”青龙轩心情很沉重，天上的太阳就一个，如果这里干旱，那其他的地方也有可能是这样。
“本王先去探索一番，如果适合人居住，你们再全部迁移过去。”青鹤说到。
“皇叔，这真的能行吗。”
“瞧瞧你现在的样子，哪里有半点像皇上，一点气魄都没有。”心里没希望，做什么事都不会成功，对这个皇侄他也感到无奈，有种扶不起的阿斗的感觉。
“皇叔，我只是怕你去的时间太长，我们等不了。”
“半个月，半个月若我没有回来，你们就放弃这个方案，重新寻出路。”青鹤心里已经决定，就用这个方案，而且他会马上出发。
“皇叔，我……我能跟你一起去吗。”
青鹤眉一沉，语气又冷了三分，“国不可一日无君，你要留下来主持大局，不要那么悲观，你还有皇婶在，有她在，比我更有用。”

第94章 教训
皇婶？那个女人她能干什么事，不就是医术好一点，她还能干什么。
但皇叔这么宠那女人，他也不敢说什么。
“皇叔，那你要一个人去吗，你的病……”皇叔每月十五都太虚弱，身边必须有人保护，否则就太危险了。
“不必担心我的事。”青鹤身边可不止青苏一个人。
事情就这么决定下来，“韩将军，崔太傅，本王不在的这些时间请两位保护好皇上 ，他是青木国的希望 ，别让他出事。”
从这次大难可以看出，这两位是真正的忠臣，他们就算死也不会背叛青木国。
“鹤王，你放心吧，末将一定会保护好皇上，等你归来。”韩骏声音大，性格大大例例，但绝对是忠臣。
“鹤王请放心，臣定当全力保护皇上，你寻地劳苦，一路上多保重，我们等你回来。”崔安秉对他行了行礼，把一切的委托都交给他。
皇上虽然不想这么快跟皇叔分开，但现在不是撒娇的时候，国难面前，他必须成熟起来。
而沐瑶这边也已经把皇子的病处理好，他小小身体包扎满纱布，只露出五官。
等忙完一切，她已经是满头大汗。
“皇婶，你喝口中水休息一下。”皇后端出一碗水，这是他们仅剩不多的水源。
沐瑶看了一眼，接过来喝掉，她也不能总喝灵泉水，“谢谢皇后，硕儿的伤我已经处理好了。”
“谢谢皇婶，我看硕儿的脸色好了一点，他看起来也没那么难受了。”皇子一点细微的变化她这个做母亲的都能感觉到。
“他还需要静养一段时间，我去端药过来给他喝。”说着她站起来，走到紫纱壶旁边，刚才的宫女还在，只是她肩膀微微发颤，估计也是怕被传染。
沐瑶蹲下，在她肩膀拍了一下，温柔到，“放心吧，皇子的病不是传染病，他只是被热气烫伤感染了伤口，很快就能好起来。”
“真……真的吗。”宫女抬头，眼眶里全是泪。
“当然是真的，我没必要骗你，好了，接下来的事我来吧。”沐瑶接过扇子，猛扇了两下加大火，等药汁熬到一碗的量就行了。
她把药汁倒出来，刚刚好一小碗。
“皇婶，喂药就让我来吧，你快休息一下，一会儿皇叔看到你这么累该心疼了。”皇后赶忙接过药，她不是怕有问题，而是真心想让她休息。
“那你放凉一点在喂，最好一口气能喝完，不然药性会减半。”沐瑶说到，然后把药给她。
“好的。”皇后一点也不敢马虎，她可不敢小看这个比自己小的皇婶。
沐瑶不打算休息，她要出去找皇叔，正准备走时一个宫女走过来，她颤颤微微低着头。
“主……主子。”她也不知道该怎么叫，就称了主子。
“呃？你有什么事吗。”沐瑶用手帕擦汗，烦躁的扯了扯领口，这燥热真令人烦躁。
宫女突然跪下，“主子，求你……求你也救救我的妹妹吧。”
“你妹妹怎么了？”沐瑶把她扶起来，这宫女是刚才熬药的那个。
“我妹妹她也病了，主子医术厉害，奴婢斗胆求主子救救奴婢妹妹。”
沐瑶还没说话，就被韵妃抢先说到，“这是哪个宫的贱婢，也敢让皇婶给看病，谁给你的胆子？”这韵妃应该就是想刷刷存在感，想引起沐瑶的注意力。
“主子，奴婢知道越矩，可是奴婢的妹妹病很严重，在不治她就要死的。”宫女为了妹妹也是豁出去。
“死就死呗，一条贱命有什么好救的，皇婶，你可别去，这种下贱的宫女命不值救。”韵妃站的远，声音很大，全部的人都能听见。
宫女被当众这样羞辱，在卑微都会难受。
“韵妃……奴婢的命是不值钱，但我妹妹她还小，她还没经人事……”
“本妃管你小不小，贱命就是贱命，还要经什么人事。”韵妃说话越来越难听，尖酸又刻薄。
宫女被呛的不敢在说话了，垂头隐忍着，嘴唇都咬破了。
沐瑶按着太阳穴，她现在其实很疲惫，多日来连轴转，灵泉水作用过去，疲惫感会袭倦精神体，她需要睡一觉的。
“韵……韵妃，你不能这样。”宫女紧张又害怕，但她为了妹妹还是想争取一下机会。
“本妃不能怎么样？本妃……”
“闭嘴，你的声音吵得我头疼，现在开始你若在说一个字，我就对你不客气。”沐瑶冷厉一声喝斥，气势十足。
“听到没有，皇婶让你闭嘴。”韵妃自然认为她说的是宫女，不料下一秒她的嘴巴就被人扇了一巴掌。
“我是让你闭嘴，听不懂吗。”真想给她嘴缝上，吧啦啦说个没完没了。
韵妃一脸震惊，她捂着脸，现在两边都有五指印，倒也匀称了。
“你你你……你敢打我！我可是皇上的妃子。”
“我可是你皇婶，怎么，管不得你了吗。”沐瑶目光一冽，拿出皇婶的气势。
韵妃到嘴边的话只能吞回肚子里，她怎么忘了这个女人是皇婶，可是被比自己小的丫头扇脸，这也太丢人了。
“你是皇婶也不能随便打我，我是皇上的妃子，你打我就是打皇上。”韵妃捂着脸，很不甘心。
沐瑶淡淡一笑，说道，“就算青龙轩犯了错，我也照打，你又算个什么东西。”
“你！你连皇上也敢打，你好大的胆子。”韵妃好像抓到了她的把柄，“本妃现在就去告诉皇上，说你要打他。”
沐瑶懒得跟她废话，转身对宫女说到，“你妹妹在哪里，带我过去。”
宫女没想到沐瑶真的愿意给妹妹治病，马上露出笑容，“谢谢主子谢谢主子，我妹妹就在这后面。”
“等等，不许走。”韵妃见她们要走，情急之下就去抓沐瑶肩膀，沐瑶也毫不心软，一抓一扔来了个结结实实的过肩摔。
“啊！”
韵妃一声惨叫，回荡在整个大殿里。
“出什么事？”这时青龙轩进来，正好看到沐瑶把人摔出去，那气势那力道，一看就很疼。
“皇……皇上，救救我。”
韵妃听到皇上声音，叫喊的更惨，趴在地上就嚎啕大哭起来。
青龙轩问到，“这是怎么回事？”他一点也没有去扶人的意思，由着韵妃在地上表演。
“她冒犯到我，教训一下，有问题吗？”
沐瑶淡淡看青龙轩，那眼神真的一点也不把他当皇帝。

第95章 出发
青龙轩皱眉，他当然有问题，但皇叔在身边就什么问题也没有。
“你是皇婶，你教训的对。”这女人还真敢拿起架子，而且还得心应手，也不怕烫着手。
沐瑶很满意的点点头，“小韵妃，听到了没有，皇上说我教训的对，你下次嘴巴在叽呜个没完，我还扇你嘴巴子。”我可不惯你们这些人的臭毛病。
韵妃很委屈，天大的委屈，她把目光转向那个宫女，恶狠狠的记住她的样子。
贱婢，你最好不要落单，否则本妃一定弄死你。
“跃跃，你过来，我有话对你说。”青鹤要马上动身，他要跟跃跃告别一下。
沐瑶眨了眨眼，没有犹豫就走过去，“皇叔，有什么事吗？”
青鹤摸了摸她的头，露出一脸的温柔。
“我要离开几天，去寻找新的地方，现在青木城已经不能在生存人，必须要找一块新的地图。”他的声音很轻，只有两人能听见。
“新的地图？要举国搬迁吗？”这到也是个好办法，不过举国搬迁那可是很大的事，动之国本。
“嗯，这是目前最好的办法，我不在的时候，他们就交给你了。”柔和的声音，亲切把她发丝别在耳后，一举一动都那么温柔。
“交给我？这不太好吧，我就是一个小丫头，没有人会服从我的管束。”我可不想挑这么重的担子，她很嫌弃这些麻烦事的。
“这个给你，他们要是不服管，你就把玉牌拿出来，自会有人出来替你收拾。”他从腰上解下一块玉牌，白玉通透，一看就非常贵重，他把玉牌系在她腰上。
“这东西能管用吗？”一块玉牌还能召唤出神龙？搞得这么神秘。
“玉牌代表我，见玉如见本王。”
沐瑶没在拒绝，他这么相信自己，在拒绝有点伤人心，不过。
“皇叔，你之前一直着急见的人在哪里，不介绍认识一下吗，要是碰到了我们也不会太尴尬。”沐瑶摸着玉牌，这玉质手感真冰凉。
青鹤皱眉，一脸不解，“跃跃，你在说什么，我听不太懂。”
“你那么着急赶回来难到不是想见谁？放心，我不是醋灌子，顶多就是打翻闹闹牌气，不会做什么的。”皇叔啊皇叔，你也跟所有男人一样吗，喜欢脚踏几只船吗。
青鹤还是一脸迷茫，双手捧起她的脸颊。
“跃跃，你到底在说什么，为什么我一字也听不懂。”我着急见谁？我自己怎么不知道。
沐瑶挑眉把话挑明，她不喜欢猜来猜去。
“你一听到天灾就火急火燎的赶回来，又着急进宫，难到不就是着急某人吗？你长的这么好看，有人喜欢也正常，不过我不喜欢掩掩藏藏，你把人叫出来吧。”
沐瑶拍了拍胸口，这里有点疼，这可能就是心疼的感觉。
沐瑶十八岁参军，从来没有谈过恋爱，有被人追求过，但都不喜欢，对皇叔也是一见钟情，所以感情方面有点缺线，没把握的太好。
就比如现在，她心很疼，但表面一副无所谓，好像没那么在乎。
青鹤皱眉，思索了几秒终于明白是什么意思，跃跃这是吃醋了，她真可爱，连皇上的醋也吃。
他笑了起来，温柔捏了捏她的鼻子。
“跃跃，我进宫是着急龙轩，皇兄把他交给我，如果他出什么事我无法跟皇兄交代，在你出现之前，只有这小子能让我着急。”青鹤笑的很好看，如春天的暖风，让人很舒服。
沐瑶眨巴眼睛，“是我误会你了？”我丢啊，原来我也会犯全天下女人一样会犯的错，自己胡思乱想误会人了。
“你当然误会我了，在我心里，只有你一个，龙轩也要往后排，所以他要是不听你的，你尽管揍他，若他敢反抗，回来我收拾他。”青鹤的声音真的太宠了，把沐瑶心里都说的痒痒的。
“那好吧，我就替你先管着，不过你要快点回来，而且是平平安安回来，不准出事，不准受伤。”沐瑶皱起眉，心里算了一下时间，离下个月十五还有半个月，他应该能回来。
“放心，这天下能伤我青鹤的人不多。”他心里有把握，只要不是十五月圆。
“你什么时候出发，青苏还没有来，你要不要等等他。”有青苏在他身边也能安心一点。
他摇摇头，“青苏来了让他留下，他在你身边我放心一些，我身边还有其他人。”青苏是他带出来的，实力比龙轩还要高一点，有他在跃跃身边，他更放心。
“那你什么时候出发。”沐瑶蹙着眉，她不舍皇叔。
“现在就出发，我会往东方深处去探索，最多十五天回来。”青鹤拿出一张地图，把要去的地方指给她看。
沐瑶看着他指的地方，和青木城隔了两座山，一条河，以他的速度是不需要太久。
“那你早去早回，我在这里等你回来。”沐瑶抱住他，吸着皇叔身上独特的气味。
青鹤也抱住她，温柔摸着头发，然后抬眼是冷冰冰扫了一干看热闹的人。
青龙轩眼睛瞪的最大，他从小就是皇叔带大，皇叔不仅对谁都冷冰冰，还特别讨厌被触碰，自己可从来没有被皇叔这样抱过。
想想也挺心酸的，朕可是你的亲侄子，没抱过也就算了，连个好脸色也不给，真的太过份了。
青龙轩心里想了很多，但还是乖乖转身，不再看他们秀恩爱。
很快，青鹤就出发，他走的时候和沐瑶独处了一会儿，谁也不知道两人干了什么，只是出来时两人脸红的都快跟猴屁股一样，赫赫威名的鹤王还眼含羞色，众人被雷了个外焦里嫩。
他的出发寓意着希望，所有人都盼他早回来。
青木城天灾的事已经传到其他三国那里，白金国直接表示不接受难民，就算来了也会被赶走。赤火国和黑水国到没有表示不接受，但他们必须要交人头费，一人十两银子，不管老少妇幼，想避难就要交钱。
对有钱的人来说没困难，但对那些没有钱的人来说就很困难，特别是那些农民，十两银子也许是他们一年的收入，可是想活就必须交，交不起的就不能踏入国界，偷偷闯进者抓到一律杀。
天灾面前看人心，很显然，平时客客气气和和平平，但到了国难当头，不是谁都肯伸出手的。
青龙轩派出去三队人，去三个国家当使者，希望他们能接受青木国的逃荒者，但都被拒绝回来，这令年轻的皇帝感到无力。
……

第96章 虚劳
沐瑶是军人，对这种灾荒没有恐慌，她只用两天时间就把全部身上有病有伤的人看了一遍，给他们治疗，为此也收拢了不少人心。
宫女小翠就是其中一人，沐瑶给她妹妹治病，换来这丫头的一片忠心。
“主子，药熬好了。”小翠脸色不太好，但她还是完成沐瑶吩咐的事。
“小石，你把药分给这几人，名字我都写在上面，一人一碗，要看着他们喝下。”沐瑶把写好的一张纸给一个精神小伙。
“好的主子，小的这就去办。”小石是刚进宫一年的太监，还没被皇宫里的腐败磨平，一脸阳光很有活力。
“咳咳咳。”小翠在一边咳嗽，脸色略显苍白，嘴唇干裂。
沐瑶走过去抓起她手搭了个脉，脉细弱，舌头紫暗，手很冰，神情倦疲，这是虚劳病，阳虚之症。
“最近你太劳累了，注意休息，一会儿我给你开一副药，你去张太医那边抓了自己熬着喝下，然后去睡一觉。”
“不不不，主子，奴婢没有那么娇贵，过两天就好了。”找张太医拿药，她就是一个宫女，哪有那种待遇。
张太医是沐瑶去御医院拿药的时候救回来的，当时他已经严重脱水，只剩下一口气，喂了他一口灵泉水才把人从阎王那里抢回来。
“我的话你也不听了吗。”沐瑶板起脸色，在她这里没有三六九等，人人平等，有病就治。
“主子，奴婢不敢。”小翠又惊又感动，主子真的对她太好了。
“那就别废话，去拿药。”
“是，奴婢谢谢主子。”小翠不敢在拒绝，她确实很难受。
国库里很大，而且分两层，下面一层是宫女太监士兵们呆的，上面一层是皇上皇后还有一些妃子皇子大臣呆的。
在沐瑶的指挥下，用屏风做了隔断，这样就有自己的小空间，她还让人开了一个小门，国库是全封闭的，这里这么多人，如果没有流动空气很快就会缺氧的。
“王妃，今天外面的情况良好，除了炎热没有异常。”阮玉堂向沐瑶汇报，自从他知道沐瑶是鹤王的人后就自称她王妃，沐瑶也没有太在意这些称呼。
“全城继续留意观察，只要有人就带回到宫里安顿好。”每一个留下来的人对青木国都很重要，皇上不能不管。
“是。”阮玉堂领命就出去 了。
“皇婶，你现在下达命令可比朕还要熟练呢。”青龙轩故意夹枪带棒的讽刺了一句，他这个正牌皇帝没有理，她一个小小郎中却成了主心骨。
沐瑶根本就不看他一眼，继续捣鼓手里的药，空间里的药被她摘了一半，还好继长速度很快，一般浇一次灵泉水就会长出新的，不过这几天灵泉水消耗非常多，回涨慢，可能是又得投喂黄金了。
“朕在跟你说话，你为什么不理我。”青龙轩耍起小孩脾气，把手里的草药往旁边一丢，气鼓鼓站起来。
沐瑶这才抬起头，什么也没说，直接把玉牌拿出来晃了两下。
看到玉牌如见皇叔，青龙轩马上就焉了下来，乖乖坐下重新拾草药。
“皇婶，你说我好歹也是一国之君，你动不动就拿块玉牌吓唬我，是不是有点过分了。”青龙轩郁闷极了。
沐瑶把捣鼓好的草药倒进一个溶器里，这溶器是她在空间小楼里发现的宝贝，用了十点功德换到第三层钥匙，第三层里只有这么个小鼎炉，巴掌大小。
把草药倒进去，不需要任何的助力就能出药丸，这比手法自制作的速度快了很多，只是这小鼎太小，不能把草药直接丢进去，要捣鼓碎了才能倒得进去。
沐瑶听他抱怨，心里直接就乐了。
“一国之君？你的子民都跑光了，你不去想怎么把子民追回来，还有心情跟我这里抱怨。”他不小，比自己还大，不过在处理一些事上还是不够成熟。
“外面那么热，朕怎么出得去。”一想到外面跟火炉一样，他就头皮发麻。
“阮玉堂他们怎么就可以，我可告诉你，虽然你是皇帝，但都是一条命，他们能为你鞠躬尽瘁，你也能为他们死而后已，这才是双向的责任。”
沐瑶的话把他都听愣了，“朕是皇上，怎么能为他们死而后已？皇婶，你一个妇人又怎么懂国家大事。”
青龙轩真生气起来，他可是九五之尊，还轮不到一个小女子来教训他。
沐瑶再次抬头，这次她眼里有几分严厉，手里的动作也停下。
“我是不懂国家大事，但我懂民心，只有拥有足够的民心，国家才会强大，你知道青木城发生天灾为什么人去楼空吗，因为他们在你身上看不到一点希望，所以他们宁愿舍弃国家，也要保护自己的小家。”
沐瑶语气非常严厉，她有必要给这个小皇帝上一堂课。
青龙轩心里不服，可他被戳到了某个点，那就是民心，青木国这么多年都和平，那是父皇，皇爷爷，皇太爷们个的功劳，是他们打下这片江山，让国泰民安，让老百姓安居乐业。
可就是这份安详让他无心政策，没有走进老百姓的生活圈里，更没有体察过民情。
皇位到他手上以后，他做一个明君，但背后一切事务全是皇叔操持，而皇叔离开才两个月，暴发天灾时他束手无策，完全不知道应对，才会落到如今的地步。
青龙轩低垂着头，没有反驳她的话。
“你还想继续当这个皇帝，就出去走走看看，跟韩将军和崔太傅商议国事，而不是整天躲在这里。”相处几天，她基本就把他的性格摸了个透。
青龙轩没在说一句话，过了一会儿他默默走出去。
“皇婶，你真有魄力，把皇上都说的快要哭了。”皇后走过来，手里拿着一个盒子。
皇后叫马诗蓉，二十五岁，虽也是马姓皇后，但一点也没有马皇后的大气，一个韵妃都能把她制服贴了。
“小孩子才哭鼻子，他要是真还没断奶就让他哭去。”他要是出去哭那就真让我看不起。
皇后在她对面坐下，把盒子放到桌上推到沐瑶面前。
“这是什么东西？”沐瑶以为她有什么事，就打开盒子看了一下，一盒子的各种金簪银钗珠宝玉。
“你这是？”沐瑶看的很疑惑，不知道这皇后要干什么。

第97章 户部
皇后淡淡笑了一下，到有几分凤仪姿态。
“皇婶，这些是给你的，谢谢你救了皇儿。”要不是她出现，硕儿命不久矣，这一点她很清楚。
沐瑶把盒子盖上推回去，“这些东西收回去。”
皇后以为她是嫌少，难为情说到，“这些是我多年积攒的，不是很多，若你觉得不够，等国难过去以后，我请皇上在酬谢你。”
这里是国库，皇后随便拿点东西也没有人敢说什么，但她没有这么做，国库是国家的，她不能私自拿，这一点她深明大意。
沐瑶皱了皱眉，说到，“我没有嫌少，就算你在拿出一箱我也不会收，如果你把我当成一家人，就不要在说这种话。”
“可是不能让你白救硕儿，这是我作为一个娘亲的心意，还请皇婶收下吧。”她又把盒子推回去，很真诚的希望她收下。
沐瑶站起来，伸了伸腰，“东西你拿回去，放在任何人身上我都会救，也不是为了你这点财宝，坐的太久累了，我出去活动活动。”
说完她就走出去，不再听皇后多说一句话。
守在门口的赵山看到她出来，马上走过去，跟随在身后。
他自己申请跟随王妃，时刻保护她。
“赵山，你身上的伤怎么样，大家都还好吗。”半天没出来看他们，也不知道伤势如何。
赵山笑道，“王妃请放心，我们都很好，你的药非常有效果，我们用了你的药好了很多。”
他现在全身都轻松，除了被热的难受，其他都很好。
沐瑶点了点头，说到“要是有受伤还是其他问题可以找张太医，他那里有药。”
“好的，属下知道了。”赵山很喜欢跟在沐瑶身后，她没有一点王妃的架子，也没有低看他们，很随和很亲切。
“赵山，离这里最近的农田在哪里，我想去看看。”她擦掉额头的汗，望了眼快落山的太阳。
现在也只有太阳下山后才能出来，否则站一天肯定要晒成人干的。
“王妃是想去看国田吗。”赵山不知从哪里拿出一把油伞，撑在旁边，有油伞挡一挡没那么热。
“国田是什么？”沐瑶不解问到。
“国田就是户部自己种的田，用来充实国粮库，王妃是想去那里吗。”赵山说着。
“那就去这里，你带路吧。”她想去田里头看看，有没有什么挽救的。
赵山皱起眉头，一脸难为情，“王妃，你要出去得跟皇上报备一下，不然属下不敢私自带你去。”
“我出去为什么要跟皇上报备？”这青龙轩不会又背着她搞什么事吧。
“皇上说你的安全很重要，不管去哪里都要让他知道。”赵山解释到。
“他是怕我跑了吧，算了，你去通知他一声，说我要出去。”沐瑶不想在这种小事上纠结时间。
赵山把油伞给她，然后跑去找皇上，可是找了一圈也没有找到人。
“王妃，要不等一会儿，等皇上回来一下。”赵山真不敢私自放她出去，现在她可是所有人的主心骨，没有她这些人可怎么办。
“不管了，有什么事我自己承担后果。”说完她就迈开腿走出去，赵山不敢真的拦她，只能赶紧追上去。
“王妃，属下带你去。”
国田就在皇宫外面不远处，现在没有马只能靠走路，等他们走到国田的时候已经天黑了。
“王妃，天都黑了，要不我们回去吧。”赵山有点害怕，他不是怕自己出事，他是怕王妃出事。
宽敞的田里什么也没有，空荡荡的，一片漆黑。
沐瑶没理他，拿出一块布缠在一根木棍上，不知道在上面涂了什么，等点上火后就不灭了。
赵山看着王妃这熟练的手法，惊掉下巴，这野外救生手法也太熟悉了吧，难到王妃经常干这种事吗。
沐瑶确实经常干这种事，不过是另一世。
她把火把给赵山，然后又复制做了一个，一人拿着一把。
漆黑的田瞬间被照亮起来，她也看清楚田里头那干裂成块的土地，她蹲下来拿起一块捏了捏，很干很硬，要砸在地上才能碎开。
“王妃，我们要看什么啊？”赵山很不解，这还有什么好看的，土地干裂，庄稼早就死光了，什么也没有留下，看了也没用。
“看看还有没有挽救的机会。”沐瑶皱着眉头，这土干的还真是透彻，灵泉水倒上去不知道还有没有希望。
她一边想，一边解下腰间的小葫芦。
一看到她解葫芦，赵山就来了精神，他发现王妃这个小葫芦可是一个大宝贝，里面好像有倒不完的水，而且水特别甘甜，就像天上的甘露一样，他喝过一次，到现在还对那味道念念不忘。
沐瑶捏开盖，倒在地上。赵山看得心是一阵阵抽疼，想阻止王妃又不敢，可看着她倒了很多真是急死了。
“王妃，这水很珍贵，你还是别在倒了。”现在一滴水就值一个金元宝，王妃这么做实在太浪费了。
沐瑶却没有停下，她继续倒着，把葫芦里的水都光了她才停下，又静静的盯着水流进土缝里，然后被吸收，三秒后土地又变得很干，没有一点湿的痕迹。
沐瑶还想在倒，被赵山阻止住。
“王妃，别在倒了，这地就是倒在多水也没用的。”赵山知道王妃想干什么，但这根本就没用，又何必浪费水。
沐瑶叹了口气，把葫芦收起来，难到连灵泉水都救不了这些地吗。
就在这时，有一群人冲出来，沐瑶用夜视眼看到他们拿着镐头铲子扁担，像是要出来拼命的。
赵山被吓了一跳，赶紧护在沐瑶面前。
“王妃躲在属下身后，千万别出声。”赵山想用他身板把沐瑶挡在身后。
沐瑶轻轻皱了一下眉，往后退了一步，暂时在他身后不动。
“你们是什么人！”赵山先出声，对方没有举火把，他也看不清这些人是什么人。
一群人没有动，也没有出声，安安静静站在漆黑里，这场面有点诡异，让人毛骨悚然。
赵山咽了咽口水，把火把举高一点，想照到对方长什么样子。
“赵小兄弟？”一个男人声音传来，从漆黑里走出一个人来。
赵山举火把一照，看到一张不陌生的脸。
“江大哥？”赵山很惊喜，也很惊讶，他往前走两步，确认真的是他。
江飞澄是户部副官，专门管理国田，手里掌握了整个皇宫里的大米，说起来是皇室的衣食父母，不过没什么权力。

第98章 挖井
赵山真是喜出望外，狠狠在他肩膀上捶了一拳，捶完后又发现身份不对，赶紧道歉到。
“对不起啊江大哥，我就是太高兴了。”赵山挠挠头，很不好意思。
江飞澄一点也没生气，也是笑的很开心。
“赵小兄弟，能看到你我也很开心，没想到我们在这里还能碰面，我还以为全城除了我们就没有别人了。”江飞澄有种热泪盈眶的感觉，像是看到了亲人。
“我也没想到，不过你们一直在这里吗？我记得阮大人带兵来这里搜寻过，他并没有发现这里还有人。”赵山好像把沐瑶忘了，就跟江飞澄聊了起来。
“我是昨天寻到几个老百姓，才把他们带到这里来，这里是国粮的种植地，还藏着一点粮食，还能维持一段生计。”他绝对是一个好官，之前他逃出去是安顿好家人，然后在跑回来敬忠。
“那你怎么不去皇宫，皇上还在皇宫中。”
“什么？皇上还在青木城？”他听到这个消息非常震惊，他还以为皇上早就逃之妖妖了，没想到皇上竟然还是城中。
“皇上当然在皇宫，不然你以为皇上能去哪里，对了，我给你介绍一个人。”
沐瑶找不到出场的机会，只能扯了一下赵山的衣服，提醒他还有个人在他身后。
江飞澄没兴趣认识什么人，他的心思还在皇上在皇宫里的事。
“江大哥，这是沐瑶，是鹤王的人，现在也是我们中的总指挥，偷偷跟你讲，现在连皇上都要听她的哦。”后面的话他压低声音，不过沐瑶还是全听见了。
总指挥？连皇上都要听她的？这是什么信息量，他怎么听不懂。
不对，她是鹤王的女人，鹤王？那不就是皇上的亲叔吗。
江飞澄的心思一直都是投入在国田里，很少去管外界的事，不过他还是知道鹤王的。目光就在她身上打量起来，女子清浴脱雅，看起来就是不好惹的那种，目光很有神，非常有洞察力。
这样的女人不服管，但又很有实力。
“我应该叫你王妃吗？”鹤王的女人，那应该是叫王妃的。
沐瑶笑了一下，她也不知道怎么叫，“你随便叫什么都行，我无所谓。”
“听闻鹤王被一女子勾去魂离开皇宫，没想到是这么个小丫头。”她在有实力也是个十七八岁的小女孩。
沐瑶眉角一抬，小丫头？姐算一下还是你姑奶奶呢。
“江大人，我可不是小丫头，我来这里也不是听你说教的。”
“那你来干什么？”江飞澄不太乐意被沐瑶用这种语气说话，虽然没有什么职权，但他好歹也是正三品官员，被一个小丫头用这种语气说话，心里自然不舒服。
沐瑶皱眉，“我来干什么还需要向你汇报？你要是看我不顺眼就闭上眼睛，别怵在这里惹人讨厌。”
江飞澄没想到她会这么说，一时竟被怼到无语，梗着脖子涨红脸。
“王妃，他是户部正三品，你给他一点面子嘛。”啊哟我的姑奶奶啊，人家是正三品，你好歹给点面子，把话说的这么直白，真的好吗。
沐瑶斜了他一眼，声音不减反高，“赵山，你叫我什么。”
“王妃？”赵山一脸懵逼。
“你既叫我王妃，论身份我是不是比他大，如果我比他大，他又有什么资格用这种态度跟我说话。”不拿出威严你还真当我好拿捏呢。
赵山被怼得无话可说，论官级王妃可能没他高，但论身份，江飞澄就得跟她行礼了。
见他不说话，沐瑶就知道自己说对了，气势更盛起来。
“身为户部掌管国粮，却在天灾国难的第一时间逃跑，江大人，你这是逃兵。”沐瑶语调刻薄，她就是故意呛他，这人有傲骨，肯定经不起沐瑶这种激将法。
果然，江飞澄一脸羞愧，目光低垂。
“江大人，国难之期，你还是收起文人傲骨，我也不是跟你来吵架。”沐瑶往前一步，望向他身后的那些人，他们还隐在黑暗里，但沐瑶有夜视眼，她看清楚每个人的样子。
“臣……逾矩了。”江飞澄没想到她跟别的女子都不一样，她的气势不可挡。
见他服了软，沐瑶也没有跟他计较。
“江大人，你带着所有人跟我们回皇宫，留下来的人都集在那里，也能让他们吃顿饱的。”这些人个个面黄肌瘦，双眼无神，魂都快飞出去的样子。
江飞澄却摇头，“我们不回去，我们想在这里打一口井，我们想从地下找找水。”
“哦？”沐瑶很惊讶，这是第一个真正在应付天灾的人。
“你们开始挖井了？”这江飞澄还是有点脑子，地面找不到水，那就往地下找。
他点头到，“我们刚挖了一天，但太热，我们没办法挖太久，看，这就是我们挖的。”江飞澄拿过赵山手里的火把，往左边走了几步，火把照过去，果然有一个坑。
沐瑶走过来看了看，然后跳下去。
“王妃小心。”赵山吓了一跳，虽然这坑不深，但他还是怕王妃出事。
沐瑶没理他，这才一米多高，跳下来还能出什么事。
她摸了摸土壁面，全是干的，连一点点水分都没有，照这种情况，往下十米可能都不会有水，但她不想打击这些人的希望。
沐瑶腰一蹲没怎么使力就跳了上来，这可把大家都看傻眼了。
王妃好厉害，这坑不高，可想那么轻易跳上来还是有点难度，可她只是一用力就上来了。
江飞澄这下真有点对这个王妃刮目相看了。
“江大人，你做的不错，继续你的工作，明天我会让人带吃的过来，对了，你们用什么挖。”这土这么硬，肯定不好挖。
江飞澄指了指身后大家手里的工具，“就是用这些挖的。”
“那可不行，明天我带一些铁铲之类的工具过来，在带一些人来一起挖。”这要是能有个打井机就好了，几铲子就能搞定，不知道小楼里有没有。
沐瑶心里想着。
江飞澄一听王妃要送吃的还要送人，脸上一阵高兴，人多力量大，只要他们不放弃，铁杵也能磨成针，只要把井打出水，那就是希望。

第99章 马齿苋
第二天，沐瑶挑了几个士兵，还有几个年轻太监，加起来有十多人。
“皇婶，你这是要去哪里？”皇后今天换一身素衣，头上饰品也去很多，不过素雅她更有凤仪之态，国母之风。
“昨天我在国田那边遇到江大人，他在打井，我带几个人过去帮忙。”沐瑶简单讲了一下。
皇后一脸惊讶，随后又有点担心，“皇婶，皇上昨夜没有回来，我有点担心他出事。”
“没回来？”这个青龙轩，都什么时候了还乱跑，现在可是白天，外面热的能烤人，他竟然还玩失踪。
“王妃，昨天皇上出门后就一直没回来，不过有士兵跟随，应该不会出什么事。”丁公公年纪大了，所以昨天就没跟出去，他现在很后悔，心里祈求皇上不要出事。
沐瑶啧了一声，皱起眉，“我知道了，等一下我去找找他，不过你也不用担心，他有功夫，不是随便什么人都能伤害到他，在说现在青木国闹天灾，谁会来这里找罪受。”
“皇婶，其实我还有一个担心的事，现在国难当头，其他三国会不会趁机攻打过来，如果他们挑起战争，我们毫无抵抗之力。”后宫虽不能干政，但这个时候哪里还管那么多。
沐瑶也想过这个问题，但以现在的局势来看，其他三国没有要进攻的想法，否则刚开始闹灾荒时他们就有所行动，而不是等到现在。
“这件事，恐怕不是我能担得起的，我把皇上找回来，你跟他说。”沐瑶也无奈，如果三国真攻打起来，她什么也做不了。
皇后还想说，但最后还是没开口，自己是皇后都没办法，又怎么能要求她一个王妃做什么。
沐瑶带着十几人走出国库，一出门就被一股热流烫得头皮发麻。
在出门之前，她给这十几人涂了防晒药膏，是用黄芩、吴茱萸等成分磨成，这其中有抗氧吸收紫外线的功能，可以起到很好保护皮肤的作用。
虽然还是很热，但皮肤没有被灼伤。
这些人有的很久没有出来，突然出来有点不适应。
“现在每个人去拿一把工具，然后跟我走。”沐瑶指着一堆的铁铲，这是她从空间里拿出来的，在小楼的第一层。
他们知道要去干什么，什么也没问就拿起工具。
“王妃，我们准备好了。”
“那就出发。”说完带头走出皇宫，一路上还是一个人也没有，他们的脚步很慢，因为实在太热。
众人汗不流浃背，口干唇裂。
“大家坚持一下，等到了地方我请你们喝水。”沐瑶大声鼓动士气，让大家都打起一点精神。
大家一听到有水，就都震奋起来，他们绝对相信王妃的话，因为王妃真的能拿出水。
大家加快步伐，一个时辰后终于和江飞澄汇合。
他看到沐瑶带这么多人，一时很激动，迎上去接过她手里提的东西。
“王妃，你辛苦了，快进屋里去。”江飞澄态度非常谦和，让开身让沐瑶先进去。
沐瑶也没客气，走进屋内，忽然感觉一凉，这屋里比外面凉快很多，昨晚那些人全在这里面。
他们拘紧站着，知道面前女人是王妃，个个都不敢乱说话。
“江大哥，这是王妃给你们带的吃的，你快分给大家吧。”赵山提着一个很大的篮筐走出来，里面放着包子大饼，都是一些干硬的主粮。
“有吃的，大家快来分。”虽是干粮，但江飞澄还是非常激动，他赶紧叫大家上来分。
沐瑶这时找来一个木桶，然后走到另一个房间，等她在出来时，手里的桶已经是满的。
“这是纯净水，水不多，你们一人分一点喝了吧。”水自然是从空间里拿出来，不过这是普通水，原来在灵泉的后面还有一个小池，里面是普通的净水，不过出水量很小，这一桶是她昨天接了放在空间的物品里的。
所有人看到水都不可思议，瞪大眼睛围上来，又小心翼翼怕碰倒桶。
“王妃，你……你这是哪里来的水啊！”江飞澄都快哭了，但眼泪掉不出来。
“不用问那么多，快让大家喝了吧。”当然不可能告诉他水是从哪里来的。
“臣替大家谢谢王妃！你们还等什么，快排队喝水啊。”江飞澄很激动，他也很久没有喝过水了。
众人有条不紊排好队，江飞澄蹲在桶边，拿着一个小碗给他们喝水，每人一小碗，大概有两三口，绝不拿多。
喝到水的人喉咙一阵甘甜清凉，高兴的差点掉眼泪，他们从来没有想到过，有一天水会变得这么珍贵。
半柱香后，所有人都喝到水，连跟着沐瑶来的那些人也喝到了，所有人都露出一脸满足。
“谢谢王妃！”大家异常齐声，把沐瑶吓了一跳。
她最不会这种场面，轻咳了两声就吩咐到，“水也喝了，干粮也吃了，那现在就起来干活吧。”
“是，王妃！”没有一个像霜打的茄子。
大家开始挖井，但这么多人不能一下子全围在一口井，所以另外又开挖了一口。
江飞澄带一队，赵山带一队，两人在不知不觉中就开始较劲，谁比谁挖得快，谁比谁挖的深。
沐瑶则在屋檐下坐着，一边擦汗，一边环顾四周。
远处能看到的山头已经没有绿茂的树林，而是光秃秃的山头，触眼可及望不到一点绿的。
望着这一片苍凉的大地，偶尔吹过的一丝风都炎热的，这天灾来的快也猛，一点也不给人缓冲的机会。
休息的差不多，她准备回去找青龙轩，也不知道这家伙跑哪里独自悲伤去了。
正当她走到昨晚倒灵泉水的那个地方时，眼角忽然撇到一点绿，她不可置信的低头去看，那不起眼的绿正在向她招手。
沐瑶惊喜万分，赶紧蹲下来查看。
小小的绿叶扁平，一眼就知道这是什么品种，这是马齿苋，生命能力顽强，可入药，有清热利湿，解毒消肿，利尿等作用，也可作蔬菜，只是有点酸，吃起来口感没那么好。
看到这株马齿苋，沐瑶心都亮了起来，她轻轻碰了一下，绿叶摇晃，好像在回应她。

第100章 红线
沐瑶从来没有发现，原来微小不起眼马齿苋这么可爱。
“王妃，你发现什么东西？”赵山虽然在挖井，但他时刻在关注王妃，不敢让她出半点事。
“赵山，我在想，这片土地，或许还没有无药可救。”灵泉水到底还是起作用，这块土就是昨天倒水的地方。
赵山跑过来也蹲下，然后就看到王妃护在手下一株绿草，脸上慢慢绽开笑容，连眼睛都在笑。
“啊，这是这是？”赵山失声尖叫，又激动说不出话来。
沐瑶拍拍他肩膀，让他冷静一点。
“这是马齿苋，它是一种野菜，也是一种入药的草药，很不起眼，但生命力极强。”沐瑶简单说一下，但赵山一个字也没听进去。
他指着马齿苋，惊讶后就哭起来，哭着又笑着。
“王妃，这是……这是我们的希望啊！”有新芽生出来，那就说明这个地方还能种植，只要他们把井挖出来，只要有水，那么就可以种田，撒下稻谷的种子。
沐瑶微笑点头，她把小葫芦拿下来，捏开盖给小苗倒水。
扁平的叶子碰到水滴，水滑过叶子掉到地上，被干裂的土地吸收进去，然后彻底不见。
沐瑶不敢倒太多，怕它吸收过满死掉。
“王妃，你这个小葫芦真神奇，里面好像有倒不完的水。”赵山非常想知道这到底是什么宝贝。
沐瑶很随意就把葫芦抛给他，“好奇就拿去看，记得还给我就行。”在她抛出葫芦时，已经把灵泉水收回来，葫芦是空的。
赵山没想到王妃直接丢给自己，吓的赶紧接住，然后小心翼翼摸索了一下，见没什么异样又捏开盖子，看了看里面一滴水也没有，葫芦是空的。
过一会儿，赵山把小葫芦还给她，“王妃别生气，属下只是好奇，并没有其它想法。”真的太奇怪，这小葫芦跟普通葫芦没有区别，怎么到了王妃手里就有倒不完的水？
葫芦没问题，那么有问题的可能是人。
赵山突然意识到自己好像摸到了什么东西，正当他要深入了解时，王妃一个慵懒却饱含杀意的眼神看着他，赵山感觉背后一紧，吓的心脏砰砰跳几下。
“赵山，把它保护好，若是它没了，你也别活了。”此时沐瑶语气冷冰冰，赵山不敢马虎，面色认真起来。
“王妃请放心，属下一定把它守护好，绝不会让人动它一片叶子。”赵山知道这株马齿苋意味着什么，不敢有一丝的松懈。
“好了，我得去找找你们那位皇帝，别在哪里想不开那你们就真的要亡国了。”沐瑶弹了弹衣服上尘土，准备去找青龙轩。
“王妃，属下求你别老把亡国两个字说出来，不吉利。”这王妃真是一点也不忌语，这种话说多很容易成真的。
沐瑶懒懒摆了摆手，然后就走了。
赵山把刀一放，就坐在马齿苋旁边，严守着它。
“赵小兄弟，你坐在那里干什么，还不快过来干活。”江飞澄见他竟然在偷懒，气就不打一处来。
赵山摆摆手，“我现在有重要任务在身，挖井工作暂时就交给你了。”
江飞澄扔下铁铲跑过去，汗如雨下滴在地上，赵山怕他汗滴到小苗上，赶紧用身护住。
“赵山，你在搞什么，你护着什么东西？”江飞澄见他那么紧张就蹲下来。
“江大人，你动作轻点慢点，要是把它弄死了王妃可饶不了你。”这江大人也真是，说话那么大声。
“它是什么东西，你快让开我看一看。”江飞澄一把将他推开，就看到扁平叶小苗，瞬间眼睛就睁大起来。
他颤抖手指着，一个字也说不出来。
“别激动别激动，这可是青木国的未来小苗子，你可不能把它指坏了。”赵山又把马齿苋护住，小心
呵护。
江飞澄也坐下来，神情还是激动，这是两个月以来发生最好的事，他把赵山手推开，趴下来小心翼翼看着，眼神很温柔，就像在看宝贝。
“江大人，你小心一点儿。”赵山有点紧张，想把他拉开一点。
“赵山，你说它是不是很可爱。”江飞澄没有理他，心思全在小苗上。
赵山笑了起来，有点痴傻，“可爱，很可爱。”
两个大男人说一棵马齿苋很可爱，这画面怎么看都有点诡异。
大家看两位大人趴地上，也都好奇起来，有两个人走过来，问到，“两位大人，你们在干什么，为什么趴在地上？”
这两位大人难到是太累？可他们还没干什么活就累，这也太娇情了。
赵山皱眉，拿也官威。
“都回去干活，这里没你们的事。”人多就乱，他们要是一个不小心把小苗踩死，他肯定会被王妃杀了。
两人见赵山这么凶，都讪讪走开，时不时回头嘀咕什么，估计是把这两人当神精不正常了。
在说沐瑶一个人走回去，去了城墙上，站在这里可以看到很远，青龙轩有可能在这里。
果然，她登上城墙就看到一个人缩卷在地上。
沐瑶皱了皱眉，他不会死了吧。
赶紧加快步伐过去，蹲下来摸了摸脉，还好，没死，只是热晕了。
沐瑶把他扶起来，给他喝了口水，在灵泉水的作用下，他很快醒来。
“怎么是你。”睁开眼睛就看到教训自己的人，青龙轩可高兴不起来。
沐瑶眉角一抬，一巴掌就拍在他后脑勺。
青龙轩往前一倾，一脸不可思议，他是皇上，九五之尊的皇上，就算是父皇母后都没有这样打过自己，可是她……
她算什么东西！
青龙轩很暴躁，愤怒回头就要开骂，被眼前一块玉牌晃了个措手不及。
“你皇叔交代过我，你要是耍小孩子性子，就算是皇帝也照打，一夜不归，你不知道会让人担心吗，皇后担心你一夜没合眼，你心不会痛吗。”
沐瑶有持无宠，她有小鹤鹤的玉牌，谁也不怕。
青龙轩到嘴边的话硬生生吞回去，一脸愤怒又打不过的样子。
“我知道你对我很不服，不过你可别忘了，是你把我带到你皇叔面前，你牵的这条红线，你怨不得任何人。”沐瑶盯着他，眼神带着浓浓的笑意。
“你！你别太过分。”青龙轩气到咬牙，她不尊重自己，也不怕自己，更不把自己放在眼里，他这个皇帝做的未免也太失败。
“过分？你要知道我可是对你很容忍了，要换成别人，刚才就不是拍后脑勺，而是一拳打在肚子上。”
青龙轩一瞪眼，气的胸口起伏。

第101章 干尸
这个女人，朕是拿她一点办法也没有！真想把她脑袋砍下来当球踢，但若那样做，皇叔会自己剁成肉泥喂狗。
想一想不划算，罢了，这女人由她去，反正……她也没那么坏。
青龙轩心里是纠结的，不过他是男人，总不能事事小心眼。
“你来找我就是要说教吗，要是那样的话你可以走了，让我耳根安静一点。”青龙轩站起来，理了一下衣服，恢复该有的气势。
“有一件事确实要找你说一下，青木国现在这局势，你不怕其他三国攻打过来吗。”沐瑶望向城外一片荒凉的平地，风尘被吹起来，变成了迷雾，看不清楚沙尘后面是什么。
青龙轩皱眉，也望向远处，他说到，“这个问题朕当然知道，也暗中派人盯着三国的举动。”
“哦？那有什么异常吗。”看来王者也没那么蠢笨，他还是有脑子的。
“没有异常，他们都很安静，好像不知道青木国闹荒，但我知道，越是平静下越是暗流涌动，他们不可能什么都不做。”青龙轩面色变得凝重，望向西方。
“白策一直想统领四国，他不可能放着这么好的机会不动手，他一定有什么计划。”说起白策，青龙轩眼中闪过愤怒。
沐瑶却不这么认为，白策是有野心，但白金国全年都是寒雪，他们也习惯了寒冷的生活，让他们来青木国这么热的地方生活，他们可能都不能自理了。
身体的记忆可不是短时间就能改变的，一下子从寒到酷热，大多数人是受不了的。
“我不认为白策会动手，反而是离得比较近的黑水国，他们四肢瘦长，肤皮黑，比较喜欢热的地带。”沐瑶说出自己的顾虑。
青龙轩皱起眉头，“黑水国？我还真没有想过，不过我想不太可能，黑水国的皇帝才十岁，一个小屁孩他能干什么。”
沐瑶摇头，“你错了，黑水国还有一个摄政王，一切政事都由他管理，他若想攻打青木国，那是一件小事。”她在白金国的时候打听过黑水国和赤火国的皇帝，大概知道一些他们国家的事。
“黑神！”说到黑水国的摄政王，那是跟皇叔同一个级别的人，相当恐怖。
“不怕一万就怕万一，你最好现在就开始准备，不要等到他们打上来时什么也做不了。”站在这里实在太热，她受不了了。
青龙轩却淡淡看了她一眼，“你真以为朕什么都不会吗，朕早就让各路将军做好应战准备，这场天灾跑的人很多，但我青木国也有忠臣勇士，他们严守在各自的岗位上，保护我青木国。”
“原来是我瞎操心了，那就没什么事了，你继续在这里站着吧。”沐瑶说完就走，她可不想在这里继续晒成人干。
青龙轩也热，自从天灾后他晒黑了很多，都快跟黑水国人有一拼了，他也赶紧跟上沐瑶，两人就下了城墙。
“你现在要去哪里？”青龙轩跟着沐瑶。
“我去哪里不用跟你汇报，你干你自己的事去，别跟着我。”她还想到处走走看看，不想整天关在国库里。
“你去那里我就去那里。”青龙轩懒洋洋跟在她身后，不打算离开。
沐瑶停下，转身看他，“皇帝，你可是九五之尊，金贵着，还是快回去吧，皇后大家都担心着你呢。”
青龙轩不以为意，“我就想跟着你，你别想把我赶走。”
整天跟那些人待一起他早就腻了，还是跟着她有新鲜的事看。
沐瑶见他懒上脸皮，也不在劝，就让他跟着，不过她从旁边的地摊上抽出两把伞，一把给他。
“朕是男人，男人撑什么伞。”青龙轩直接拒绝，沐瑶也不惯着他，不要就往旁边一扔，自己撑了一把。
青龙轩怔了一下，嘴角抽了抽，他说不要还真给扔了，就不能在多问一句吗。
沐瑶打着伞走在前面，没去理他。
走在城中的街上，只能用一个词来形容，那就是荒凉，真的很荒凉，因为长时间被暴晒，很多东西都变得焦碎，被踢到就碎了。
沐瑶随意走着，她没有路线规划，走到一座桥上，桥下的河已经干枯死，没有一滴水，河的两边柳树也全枯树枝，一折就断，没有一点生机。
站在桥上被风一吹，沐瑶全身暴汗，真的是热到骨头里的热。
“站在这里晒死了，我们快走吧。”青龙轩在身后推了她一下，不走站这里等晒成人干吗。
沐瑶被推了一下差点摔倒下来，回头怒瞪了他一眼，青龙轩不好意思的挠挠头。
“皇婶，你别生气，你看那里有个人。”青龙轩突然指向前方，两人看去，一间开着门的屋子有一条腿露在外面，腿的样子很不好，黑暗枯瘦，没有一块正常的皮肉。
沐瑶快步走过去，看到的一幕令她寒毛倒竖，一具干枯的尸体倒在门里，一只腿在外面，眼眶两个大洞能吓死人，面上的皮肉都干扁，鼻子塌，五官全都没有了，只有一排牙齿还整整齐齐。
沐瑶见过很多死人，但像这样被晒成人干的她也是第一次见，想想有点恶心上头，喉咙痒痒的。
“呕！”身后一个干呕的声音，沐瑶转头，就见青龙轩面色难看，一手捂着嘴又干呕了一声。
“这个人被晒成人干，应该是腿不能走，所以无法逃离，被活生生晒成这样。”他死的一定很痛苦，比一刀杀了他还要痛苦。
青龙轩跑出去，扶着墙干呕起来，沐瑶本来还能忍一下，被他这么一引导也干呕了两声。
过了好一会儿，两人慢慢适应下来。
“我们要把他安葬了，他已经死透，不能还被扔在这里晒着。”沐瑶说道。
“我……我不干，我不地触他的。”青龙轩马上拒绝，往后退出数米。
沐瑶没理他，用手帕捂住嘴鼻蹲下，在衣服下翻找了找，看能不能找到他叫什么名字。
“皇婶……你你……你怎么敢碰啊！”青龙轩大惊失色，指着沐瑶的手大呼小叫。
“我得找一下他的身份，下葬总得有个名字。”沐瑶是军医，血淋淋的场面她都接触过，这干巴巴有什么好怕。
“皇婶，不用那么麻烦，随便立个牌子就行了。”
“青龙轩，他是你的子民，请你上点心行吗。”

第102章 幼稚
沐瑶眼神变冷，青龙轩心头一跳，一种犯错的心理涌上心头。
“皇婶，对不起。”嘴比脑子快一点，他自动承认错误。
沐瑶却没有就算的意思，她指着干尸，“找出他的身份，然后把他带走，找个地方安葬好。”说完她自己退出门，把后面事全交给他去做。
青龙轩一脸愕然，指了指自己鼻子，“朕是皇上，你让我干这种事？”
“皇上？没有你的子民，你算哪门子皇上，别废话，快动起来。”说完还在他屁股上踹了一脚，青龙轩到死都不会相信，竟然有人敢踹龙屁股！
沐瑶没给他在说话的机会，在其他空房子搜查起来。
青龙轩没办法，打又打不得，说又说不过，他只能捂着鼻子开始动手。
一国之君的皇帝给他收捡尸体，这恐怕是从他第一位老祖宗开始积的福气。
沐瑶在其他房子里寻找，到处都很乱，没有什么有用的信息，转了一圈后她就回来，看到青龙轩已经拿着一块布包裹尸体。
“皇婶，你不准备搭把手吗？”青龙轩鼻子上蒙着布，很像挑粪的大爷，看得沐瑶想笑。
“他是你的子民，又不是我的子民，赶快一点，我们在天黑之前要回去。”
青龙轩气得差点把干尸摔了，这真是欺人太堪。
但最终他还是忍下来，把尸体搬到一块空地上，挖了个坑埋了。
等他做完这些，天就黑下来，白天和黑夜气暖有差异，晚上更凉快一点。
两人走在空无一人的街道上，安安静静，连虫鸣声音都没有，只有他们的脚步声。
在这种情况，但凡有一丁点声音都能令人神经紧绷起来。
青龙轩故意放慢脚步，懒洋洋的走着。
沐瑶停下回头，看他嘴角挑着笑，就知道他是故意走的慢。
“你走那么慢，是想让我害怕吗？”她觉得这皇帝很幼稚，非常的幼稚。
青龙轩没想到自己的小计算一下子被她看破，脸上的笑就收住，这女人的脑子也太聪明了！聪明的女人会令人不喜欢的。
沐瑶笑了起来，牙齿像刷了白漆，白亮亮的。
古人不喝咖啡不吃一些色素强的东西，甜的更是少吃，所以牙齿真的格外白。
“小孩子玩这种小算盘，皇婶可不陪你玩了。”沐瑶不再理他，说完转身就走了，很快消失在黑暗中。
青龙轩没想到她一个女子胆子这么大，竟然真敢一个人走，心里怕她出事，赶紧就追上去，他可不想皇叔回来找不到她拿自己问罪。
以沐瑶的记忆，当然知道回宫的路线，而且她又有夜视眼，当然不怕走迷路了。
很快她就回到皇宫门前，而青龙轩也在身后追来。
“王妃？”突然有一个声音传来，沐瑶转头去看，在他们左边站着两个人。
“青苏青筠？你们可总算是来了。”沐瑶看到这两人也是喜出望外，上去抱住青筠。
“你们平安回来就好，一直不见你们回来，我还以为出什么事了。”
青筠没想到她会给自己来了个大拥抱，双手就僵在那，一脸不好意思。
“我……我们回来了。”青筠手放在她背上，轻轻的拍了两下。
沐瑶见她回应自己，脸上笑容更深。
“青苏，还有的人呢？”青龙轩见只有他们两人回来，皱起了眉头。
“回皇上，属下是跟王爷一起走，只是实力不够和青筠院长落在后面，沐院长和凌院长等人还在后面，具体位置属下也不清楚。”他们两人一路赶回来，路上看到的场景令他们无法接受，一直到青木城才相信。
青木国真的爆发了天灾，以青木城为中心慢慢向四处扩散。
“王妃，王爷在哪里？”青苏没有在沐瑶身边看到青鹤，疑惑问到。
“你主子有重要的事去办，走吧，我们先回去在说。”沐瑶突然有一种感觉，一种来自敌人的危机感。
正当几人关上皇宫城门的那一瞬间，远处的黑夜里露出两点光亮，慢慢的越来越多，呼哧呼哧声音在光亮里响起，不知道是一群什么东西。
沐瑶几人回到国库，外面的士兵看到皇上回来，都恭敬行礼。
青龙轩一身灰头土脸，比青苏和青筠两人还要脏，他马上命人弄来水要洗个澡，他有十几天没有洗过澡，这对他来说真的万般难受。
但他们储存的水所剩不多，如果皇上要用水，那会大大减少水量。
众人都不敢吭声，只有沐瑶皱着眉一把捏住他耳朵。
“现在人都要渴死了你还管什么脏不脏，你身上就是沾了大粪也得给我忍着。”
这小白脸就是娇情，她在部队里训练的时候泥巴里滚不吭一声，他这算什么。
青龙轩拧紧眉头，一脸愤怒，他一把拍掉沐瑶的手，大声到。
“沐瑶，你别太过分，朕是皇上，你当着这么多人面捏我耳朵，你让我以后怎么治理天下！”
“总之现在水一滴都不能浪费，你想洗澡就自己去想办法，这水你不能动。”要不是看在他是皇帝的份上，可真就摁在地上揍一顿了。
青龙轩暴怒，挥起手就要打下去。
“皇上，她是皇婶！”皇后第一次声音这么大，所有人都安静下来。
沐瑶眯着眼睛，看他挥起来的手，没有躲开，也没有把玉牌拿出来。
“皇上想打就打，打完以后希望你能为大局着想，现在这些人都靠着这一点水活，如果你非要洗澡，那就等于让大家去死。”
沐瑶声音很冷，字字带着犀利的语气。
青龙轩手停在半空，久久没有落下去，最后他气愤甩了袖子上二层去。最近他感觉自己这个皇帝真是越来越窝囊了！
沐瑶头疼按了按太阳穴，“青苏青筠，你们过来一下，我检查一下你们身上有没有伤。”
两人乖乖跟在身后，连皇上都被制得服服帖帖，他们哪里敢多说一句话。
青筠刚才在人群里找母亲，但母亲似乎不在这里。
“皇后，我娘他在这里吗。”青筠也是皇室之人，皇后是她的堂表嫂，年龄少几岁。
皇后担心皇上，一直看皇上不见她才回答。
“你娘我也不清楚，可能跟着家族一起离开青木城了吧。”她并不关心青筠的母亲怎么样。
青筠有点失落，垂下眼皮不在问。
沐瑶拿出行医箱，给两人做了检查，身上有多处皮肉伤，消毒上点药就行。
给两人处理好后，沐瑶就感觉很累，她没有频繁用灵泉水，那东西喝多了心里没个底，药还是三分毒，更何况是这种没有任何根据的水质。

第103章 无人
“筠姐，你晚上好好休息，明天早上我陪你去家里走走。”沐瑶的通查力是很强的，当皇后说出不知道时，她就能感觉到青筠心情低落。
青筠抬起头，眼睛瞪的有点大。
“谢谢……皇婶。”
沐瑶露出一个微笑，“不用跟我客气，小石，带他们找个地方休息。”
两人就跟着小石去休息了，沐瑶呆呆坐了一会儿，也回到自己小房间，她用两块四门的屏风隔了一个正方形的小房，正好一个人睡。
沐瑶很快就入睡，神识马上进入空间，看着少了一半的药材和果园，她把目光投向了那群牛羊身上。
好像，很久没有吃肉了，要不要改善一下大家的伙食呢。
她又去看了眼灵泉，看着水位没有在上涨，就把剩下的黄金都投进去。
几十根的金条投喂以后，水位就涨了起来，也不知道灵泉水是怎么消化这些黄金的，她曾试着去想去打捞那些黄金，可是什么也捞不到，那些金子遇水好像就化没了。
水位上涨，她就挑了几担子水去浇那些被摘过的药草，果子，蔬菜，让这些能长得更快一点。
浇完后她躺在草地上就睡着了，身体在外面睡，神识跑到空间里睡，这要是被人知道还不得把她当成怪物抓起来火烧了，没准还会把这天灾怪在她身上。
在空间里凉爽的睡了一宿，睁开眼睛已经是第二天，她没想到空间里那么凉快，真的是缓解了这几日来的难受，心情都好了。
“皇……皇婶，你能陪我回家看看吧。”青筠叫皇婶很不习惯，但皇上都这么叫了，她叫也没有损失。
沐瑶神清气爽，伸了伸腰推开屏风。
“等我一下。”沐瑶跑去跟小石吩咐一些什么，又跟小翠说了几句，然后又在人群里穿梭着，差不多半柱香时间。
“皇婶，你可真忙。”她这到不是讽刺的话，是真的没想到她会这么忙，她明明不是皇室里的人，但每个人好像都很听她的话，也很配合她。
“没办法，你皇叔把他们交给我，我得看好了，不能让你皇叔回来失望。”沐瑶手里多了两个饼，把一个递给她。
“吃点东西，现在只有这个。”人是铁饭是钢，就算在难以咽下去也要吃。
青筠接过大饼，没有嫌弃就咬了一口。
“王妃，我跟你们一起去。”青苏站出来，他要保护沐主子，否则主子回来饶不了他。
沐瑶没有拒绝，青苏功夫那么厉害，在身边总是安全一点。
三人很快就离开皇宫，就算是热到如火炉的大地也阻挡不了青筠回家的念头。
青筠的家在城北方向，走过去需要两个时辰，在加上实在太热，他们走走停停花的时间更多。
响午时刻，是最热的时间点，沐瑶三人全身在汗，干渴的嘴唇都裂了。
“王妃，我们还是休息一会儿，现在太热，不适合赶路。”青苏还算好一点，他是男子又习武，在体力方面自然懂得保守。
沐瑶的情况也好一点，她是医生，知道怎么做能减少流失的体力。
青筠的情况就不太好，她一边心急了母亲，一边急赶路，体力流失快，额头全是暴汗，把身体里的水份都快要蒸发干了。
沐瑶把葫芦给她，“喝点水，我们休息一会儿。”葫芦里是普通水。
青筠一听有水，马上抢过去，捏开盖子就猛喝起来，喝的急了被呛的直咳，有一半的水都咳出来，看得青苏眉头紧拧。
“青筠，你能不能慢一点，你这样浪费太多了。”看到撒在地上的那些水，他心疼死了。
青筠狠狠灌了几大口，把葫芦里的水全喝光了。
“青筠，不能把水全喝光！”青苏大叫一声就去抢葫芦，水现在这么宝贝，要慢慢喝啊！
但他慢了一步，水被喝光了。
“对不起，水被我喝光了。”她这句对不起是对沐瑶说的。
沐瑶摇摇头，一点也不在意。
“没关系，你也是太渴了，对了，还有多久到你家。”现在已经是北城门这边了。
青筠擦了擦水，指了指前面一棵枯死的树，“过了那棵树，前面就是我的家了。”
“那我们还是快走吧，到了你家再休息。”原来就这么点路，那就没有必要在这里休息。
两人没意见，三人就一起走过去。
门上两盏灯轻摇晃着，大门半掩着，一个人也没有。
他们这一路走来什么人也没有遇见，这仿佛就是一座死城。
“这就是我家了。”青筠走过去，轻轻敲了几声，没有人开门，她这么做是想提醒里面的人，如果里面有人的话。
过了一会儿，并没有人来开门，看来里面是没人，但她还是不放弃，把门推开。
吱呀一声，门被慢慢推开。
当看到里面的场面，青筠心头一紧，抬脚就向里面跑去。
沐瑶和青苏怕她出事，也赶紧跟上。
府里乱七八糟，东西东倒西歪，花瓶砸碎一地，这里好像被强盗洗劫过一样，没有留下任何东西。
青筠找了一遍，整个府里都被她翻过，空无一人，更没有发现她母亲的痕迹，她心情很不好，没有亲眼看到母亲，她心里无法安宁。
“筠姐，你别着急，我们在找找看，如果真找不到，那就真有可能跟着大家一起走了。”沐瑶安慰到。
青筠揉了一下脸，让自己打起精神来。
“谢谢，那我们在找一遍。”母亲体弱多病，父亲和哥哥对她不好，如果他们逃荒，肯定不会把母亲带上，因为对他们来说，母亲就是累赘。
三人又把整个府上都找了一遍，连角落都没有放过，但还是没有找到人。
“筠姐，看来这里真的一个人也没有。”沐瑶拿着一把扇子扇风，但风是热的，很热。
青筠无奈，只能放弃，只能在心里祈祷母亲能平平安安。
“我们回去吧，我母亲可能真的跟他们一起走了。”她走到院子前，伸去开门的手突然顿住，她好像想到了什么。
“地室！”
她猛得转身就跑回去，一边大喊，“父亲书房里有一个地室，我们去看一下。”
青筠心里抱着一丝丝的希望，她希望能看到母亲，可又不希望，母亲柔弱，在那种情况下，她无法照顾好自己，两个月，她如果没吃没喝，那有可能……
青筠不敢往下想了。

第104章 有毒
青筠跑的很快，快到沐瑶和青苏没跟上。
“青苏，你看到她往哪里跑了吗。”沐瑶喘着气，这边张望，那边急看，都没有看到青筠的身影。
青苏摇头，“属下也没看见。”他光顾注意她了，没怎么注意青筠。
“快四处找找，可别出什么事。”沐瑶不希望青筠出事，赶紧每个房间的找。
就在这时，某个房间里发出一声惨叫，沐瑶闻言紧张跑过去。
一个架子从中间打开，后面是一条往下通去的台阶，声音就是从里面发出来。
“是筠姐的声音。”沐瑶没有犹豫就要冲下去，被青苏一把拉住。
“主子退后，属下先进去看一下。”青苏警惕性很强，要自己先打头阵。
“筠姐在下面，不会有危险。”要是有危险早就听到打斗声，但现在只有惨叫。
沐瑶甩开青苏的手，提起裙摆就往下冲去。
几个台阶下，是一间密不通风的房间，四面全是泥灰墙，墙上有一台蜡灯，把室内照得昏暗又阴森。
沐瑶第一眼就看见靠墙的青筠，她好像抱着什么东西。
“筠姐，怎么了。”沐瑶一边问，一边走过去，往她怀里一看，吓得一个激灵。
一具干枯的尸体被她抱在怀里，难到这就是她的娘亲？
沐瑶蹲下来查看了一下，干枯的尸体已经成了人干，早没有生命迹象，干枯的脸形看不出五官，这会不会是筠姐认错了？
“筠姐，这是？”有可能不是她娘亲，可别闹了个乌龙。
青筠脸上湿了一片，有汗水，也有泪水。
“我不会认错，她就是我母亲，她的衣服，她的手镯，还有她的手指，母亲生来就缺一指，也是因为这样她被视为不祥之人，父亲和哥哥都讨厌她，他们一定是自己逃荒去了，把母亲留在这里。”
青筠拿着干枯的手，确实只有四根手指。
“娘，对不起，是孩儿回来的慢了，呜呜呜……”青筠抱着干尸大声哭起来，哭的撕心裂肺，肝肠寸断。
青苏也走上来，当他看到她怀里的人时，吓到后退两步，眼睛都瞪圆了。
“王妃，这……这是谁？”青苏只见过血淋淋的死人，没有见过像这样被晒成人干的，猛得一眼被吓得不轻。
“现在看来这是筠姐的母亲没错了，我们还是来晚了。”沐瑶站起来，脸上并没有太大的悲伤，她一向看淡生死，又见过那么多的血雨腥风，这对她来说，只是一个小场面。
“王妃，难到你不怕吗。”青苏非常好奇，换成任何一个女人看到这场面都会被吓得魂飞魄散，可她像个没事人一样。
沐瑶撇了他一眼，淡淡说了句，“你要是害怕可以出去。”
青苏被怼了一句哑口无言，他怎么可能害怕。
沐瑶环视一圈，这个密室里只有一张简陋的床，还有一张桌子椅子，和角落里的几个箱子。
筠姐母亲在这里可能是活活被饿死，成了这具干枯的尸体。她走到角落，把其中一个箱子打开，瞬间把整个房间都照亮了起来。
黄金！
沐瑶没有料到这箱子里竟然是黄金，她把其它箱子也打开，大大小小竟然有十二个箱子，里面全是黄金。
“天！这么多黄金，这翼王府看来富可敌国啊！”青苏惊讽声音在后面响起，翼王府就是青筠父亲的名字，青翼。
青筠从悲伤中抬起头，看见那些箱子里的黄金，眼中露出阴狠。
“他们一定是让我母亲留下来守着这些黄金，他们带不走就让我母亲留下来看着，他们也太狠了！”青筠紧咬牙齿，若是让她在遇到这两人，一定要为母亲报仇！
“这些黄金你要怎么处理。”沐瑶问了一件有些关键的问题。
“埋了，我绝不会让他们得到一条黄金！”她不仅让那两个人得不到，还要把这座府隐抵一起烧了，她要让翼府永远消失！
“埋了他们也有可能找到，这样，把这些送给我，我答应你两个要求。”这么金黄金埋了可惜，她可是正需要的时候。
青筠却是冷笑了一声，她没想到皇婶在这个时候还贪恋这些黄金。
“皇婶想要这些黄金，那就把我母亲救回来 ，只要我母亲能活起来，这里的黄金全部是你的！”青筠说了一个根本不可能的事。
沐瑶看向她怀里的干尸，皱了皱眉。
“你说了一件不可能的事，能不能换一个？”沐瑶还没听出她是故意刁难，还以为她是想念母亲过深。
“不，我只有这一个要求，如果你能让我母亲复活，别说是这里的黄金，就是全天下的黄金我也能给你找来。”青筠声音低落，脸上是无尽的悲伤。
“你这是在为难王妃。”青苏在旁边说到。
青筠低低笑了两声，“她不是想要黄金吗，那就把我母亲救活，她不是神医吗，那为什么不能救活我母亲！”她后面的话越来越大声，越来越犀利，非常愤怒瞪丰沐瑶。
她这是怎么了？
青筠很反常，沐瑶马上就发现不对，她把目光转向那尸干具，尸有毒。
“筠姐，还是先把你母亲下葬，有什么事我们慢慢在说。”她抱着干尸毒气会吸入越多，对她越危险。
青筠站起来，把干尸抱起来，“不用你操心，这是我自己的事。”她沉默的声音让人有点担心。
她该不会因为母亲的死深痛打激然后黑化，变成一个反派吧？
很多电视剧情都这么走，如果接下来真要发生这种事，沐瑶可能会冷酷选择杀掉他。
“筠姐，你要把它带到哪里去。”沐瑶脸色很平静，她往前一步拦住她。
“我说了，我的事不用你操心，跟你没有关系。”青筠把她撞开，抱着母亲就上了台阶。
“对了，那些黄金你一根也不要拿，否则我会杀了你。”青筠最后的话很冷冰，说完抱着干尸走上去。
沐瑶回头看了眼黄金，最后放弃强取，“走吧，我们去看看她要做什么，现在是混乱时候，可别让她在出什么事。”
沐瑶没有一点留恋，她是军人，不会强取豪夺，青筠不敢送给她，那她就不会拿。
青苏回头看了一眼，心里有自己的想法。
白金国的黄金都是王妃拿的，但在回来的路上并没有发现一根金条，没有人知道王妃把黄金放在哪里，但王妃对黄金好像很执着，或许她要黄金有什么用。
青苏很快自我分析了一下，然后心里有决定了。

第105章 好人卡
沐瑶和青苏出了地室，并没有看到青筠，只能又找了一下，最后在祠堂里看到她。
“筠姐，你要干什么。”沐瑶问到，这里应该是她家的祠堂，她抱着干尸要在这里干什么？
青筠把祖先的牌位都挪开，然后把干尸放在上面，看她这么做挺瘆得慌。
她没有回答，冷着脸做自己的事。
挪开祖先牌位，把她母亲放在桌上，然后点香插在炉中，跪在前面。
“娘，孩儿不孝，没能见你最后一面，你生前最想做的就是进入祠堂，可是爹和哥哥说女人不能进祠堂，在这个家里的规矩，没有进祠堂就不能算真正的家人，你一直认为没有进祠堂见祖宗就是个外人，你心里一定郁郁不欢，孩儿都知道，孩子今天不仅让你进了祠堂，还让你躺在祖宗们的面前，你会高兴吗。”
沐瑶听她这话有点怵得慌，让祖宗们看躺在桌上的干尸，这口味还真重。
想归想，但沐瑶一个字也没有说，她和青苏默默站在旁边，权当透明。
青筠继续讲了很多，从记事开始，从小到大，被人欺负，受的委屈有苦恼，讲了整整有一柱香的时间。
“王妃，她是不是打算讲到天。”青苏实在听不下去，他跟王妃站在这里已经被热到满身是汗，她还在讲，还没有要停下的意思。
沐瑶擦了擦汗，这几天她黑了很多，就算有自制的防晒霜，可还是被烤的很黑。
不过黑起来她更有一种美，很好看。
“在等一会儿，她若还不走就把人强行带走。”在这么站下去谁能吃得消，她是吃不消的。
两人就又等了一会儿，青筠还在讲，现在是讲到了考核的事，讲到了沐瑶身上，讲到了她和青鹤的事。
听得沐瑶一阵无语，实在听不下去。
“筠姐，你怎么说到我身上来了？”跟你祖宗打我的小报告，这有点不厚道。
青筠总算停下，斜眼看了一下沐瑶。
“你不要叫我筠姐，别忘了你可是我皇婶，你不打算给我娘上根香吗。”
沐瑶眉毛一挑，如果真是以皇婶的身份来说，她确实要给素未谋面的亲戚上枝香。
想了想，她点了三炷香，然后对着干尸拜了拜。
青筠愣了一下，她只是随口一说，没想到她真给自己娘亲上香，心里莫明有一点感动 。
“皇婶请稍等我一会儿，等我把我娘葬了就跟你走。”青筠站起来，可能是她伤心过度，又过猛站起来，只感觉一阵天旋地转，然后双腿一软就蹲下来。
沐瑶被她这一跪吓了一跳，行这么大礼是唱哪一出？
“筠姐？”她瞪着眼睛，还叫她姐。
青筠一脸愕然，尴尬的摸了摸脸，“刚才头一昏没站稳，你不要想太多了。”
说着她就要起来，却没有使上力，挣扎了几下他就放弃，向沐瑶投来求助的目光。
沐瑶把她扶起来，顺便搭了一下脉。
肝气上逆，这是过度气急攻心，血随气升之症，不可在急于动怒。
青筠有恐女症，被沐瑶碰到她很不舒服，但又有一种麻麻的感觉，还是挺舒服的。
“你现在气机逆乱，升降失调，不可在动怒，不可在急攻心，否则就会加重症状，有变成瘫的危险。”
沐瑶没有说重话吓她，这是真的，如果病人气血阴阳不相接，而转为病机，又加重情况，很可能在一觉醒来后就成植物人。
青筠却不以为意，她也听不懂什么是气血阴阳，她只知道，是因为母亲的死让自己心里难受，过度偏激引起的晕眩。
沐瑶没有跟她在解释，而是要强行把她带回去休息。
她的母亲已经死了，在这个世界还有没有亲人她不知道，但很欢迎她留下来。
青筠甩开她的手，就要去抱干尸，被沐瑶阻止住。
“干尸有毒，你不能在抱着她了。”
“她是我娘亲，就算有毒我也要抱！”青筠非常固执，她把沐瑶推开，强行去抱干尸。
沐瑶有点生气，这么大个人说话怎么听不懂！
她毫不犹豫就在她脖子上劈了一下，下手准快狠，青筠没有防备，挨了个结实，然后身子一歪就倒下去。
青苏见她倒下赶紧跑上来，很及时接住。
“王妃，你……”她欲言又止。
“你是想说我暴力吗？总比她被毒气毒死要强。”沐瑶完全没有自责的样子，她把青筠接了过去，指了指那干尸。
“青苏大哥，接下来的事就麻烦你了，你应该知道她叫什么名字，立牌时不要忘了把名字刻上去。”沐瑶把青筠稳扶着，但她身高只到青筠下巴。
青苏转头看一眼干尸，什么都没讲。
沐瑶带着青筠离开，把她背回皇宫，然后就去找赵山和江飞澄他们。
几人汇合，赵山就把进展告诉沐瑶。
“王妃，井挖了八米，但还是没有一滴水，大家没有放弃，还在挖。”赵山才在这里一天一夜，整个人都被晒的很黑。
“辛苦你们了，这些有干粮和一些水，你分给大家。”拿着皇后她们给的干粮，又在空间里取出一点水。
看到吃的和水，赵山眼睛就瞪大了，兴高采烈的接过去。
“谢谢王妃，谢谢王妃。”有水有干粮，现在比什么都要幸福。
沐瑶去看马齿苋，小小的马齿苋已经被围起来，还立了一个牌子。
“敢动者一律杀杀杀！”加了一个感叹号非常大，看到这几个字，沐瑶真给笑了。这也太夸张了。
沐瑶取出灵泉水，给马齿苋浇上，水倒下去还是马上被吸收干，没有任何反应。
不，不对，有反应，昨天的马齿苋才两个分枝，今天有四个分枝，而且扁平叶子好像长多了。
看到这些变化，沐瑶嘴角咧开笑，眼睛温和下来。
“王妃，吃饭。”赵山还留了一点回来，他知道王妃肯定也没吃饭。
沐瑶摇头，“我不习惯吃这些，你们吃吧。”干粮太硬，就算有水顺着泡软了他也不喜欢吃。
赵山没有推扯，他是真饿的慌，“谢谢王妃。”王妃真是一个大好人啊。
沐瑶不太习惯被人贴好人卡，不过听着也不坏，就没有去特意纠正。
大家坐在阴凉的地方休息吃饭，吃着干粮，喝着水。

第106章 援助
能吃一口粮，能喝一口水，就是现在的幸福。
沐瑶看大家吃的那么开心，嘴角露出笑意，她没什么大道，只是一个小女子，但若是能在皇叔回来之前做出点成绩，也不是不可以。
她走到井边，已经打了七八米左右，她一跃身就跳下去。
这高度对普通人来说危险，但对她来说没难度。
跳下去后，她在井壁摸了一下，眉头不禁皱起来。
还是这么干，一点湿土都没有。
沐瑶看到旁边有几把铲子，拿起来就往地上铲土。
“王妃，你怎么能做这些粗活，快上来啊。”赵山看到王妃跳下井吓的魂都快飞了，那么高她跳下去还不得摔伤，没想到一看王妃在铲土。
沐瑶没有理他，继续铲着。
烈日当头，只挥了几下铲头她就汗如雨下，水份从身体里蒸发的非常快，不一会儿她就感觉口很干，气喘如抖。
“王妃，你快听属下的话上来吧。”赵山焦急，他想跳下去，奈何井中太窄，站两个人必定要身挨着身，他可不敢碰王妃。
“王妃，属下求你快上来可以吗，你要是有个事，属下怎么跟皇上王爷交代啊。”王妃好是好，就是这脾气太固执，不听人劝。
沐瑶下铲的力气很大，灵泉改变她的力气，一铲子最少有下去十公分，没一会儿她就挖出一米的小坑洞，她停下铲子，把手伸下去摸了摸，摸出来的土还是干的。
干旱渗入这么深，就算有一场雨也挽救不了任何问题。
沐瑶有点受到打击，挖不出水，这就是一块死地。
“王妃，你快上来吧，属下求求你了。”赵山扔下去一根绳子，声音又急又慌。
沐瑶没在坚持，抓着绳子上去了。
刚才在下面她并没有感觉到凉意，干旱不仅渗入那么深，连热感也浸入那么深，就算人们搬到地下去也还是很热。
沐瑶眺望远方，心感无力，这是一块死地，就算长出一棵马齿苋又有什么用，她的灵泉水不可能救得了这天下土地，也不知道皇叔寻得怎么样，他是不是找到了新的土地？
离青鹤的离开已经过了五天，还有十天。
“王妃，你没事吧。”赵山见王妃在发愣，有点担心道。
沐瑶摇头，“我没事，赵山，你们继续挖，在挖你人这么高的深度，若还是没有水，那就没必要在挖下去了。”地下十米还不出水，那挖下去肯定也没水。
“王妃，我们可以继续挖下去，”十米没有水就挖二十米，总有一天能挖出水。
沐瑶摇了摇头，“我刚才看了，井壁没有一点湿土，挖了这么深都还是干的土，这说明干旱渗透很深，就算挖出一点水也没有用，还没有涨起来就被旱地吸干了。”
赵山怔住，他没有想过这个问题，只知道挖出水就有希望。
“那……那我们怎么办？老天爷真的一点希望也不给我们吗！”赵山本来干劲满满，听了王妃的话后心凉了半截。
“老天爷可不会理我们死活，现在就看你们的鹤王能不能找到新地。”
一听到鹤王，赵山的眼睛又亮了起来，“对啊，我们有鹤王在，只要有鹤王，青木国就没有过不去的难关，鹤王是我们的神！”
沐瑶见他这么崇拜小鹤鹤，心里很高兴，不过她问，“你们还真奇怪，崇拜鹤王比对皇帝还要热诚，怎么，皇帝不才是你们的王吗。”
赵山愣了一下，赶紧改口，“皇上当然也是我们崇拜的王了，他可是九五之尊，天选的王。”
“可我感觉你们更佣护鹤王，鹤王若是想当这个皇帝，你们会不会也跟着一起造反。”一听造反两个字赵山冷汗都吓出来，紧张左右看了看，还好没有别人。
“王妃，这种话可不能随便说的，被皇上听到可是要砍头的。”王妃胆子也太大了！
“行了，别聊这些没用的话，你们休息好了就继续挖吧，我先回去了。”她在这里也没事干，土地那么干，就算强行把种子种下去，种子也会被热死，不可能发芽，又何必浪费种子。
沐瑶回到皇宫，青苏已经回来，顺道把那十二箱的黄金一起带回来了。
“苏大哥，你把黄金带回来，筠姐可是会生气的。”
“天灾之时，谁发现的物品就归谁，王妃第一个发现黄金，这些黄金就是你的。”青苏语气很淡，他说的一点也没错，王妃发现的黄金，就是属于王妃的。
“皇婶，你要那么多黄金做什么？”皇后看到青苏运回来的黄金，要放在以前，她会觉得好多黄金，但现在天灾之时，黄金又不能当饭吃，在多也没用。
“没什么要紧事，青苏，把黄金存入国库，以后会用到。”灵泉池刚喂过黄金，短时间还能坚持。
“不必，你发现的就归你，不用纳入国库。”青龙轩走过来，他听到几人的谈话。
“这是筠姐家的黄金，若说起来应该属于她的。”青筠起来可能又要鄙视自己了。
“朕说是你的就是你的，你拿去便是，何必那么多废话。”青龙轩皱眉，拿出皇帝的气势。
青龙轩的皇威对沐瑶没有用，但对其他人来说那就太有用，他要把这些黄金给沐瑶，谁敢说个不字。
但沐瑶非常坚持，她不想因为十几箱黄金跟青筠关系搞差。
“不必了，这些是筠姐的，如果她说送给我，那我自然收下，但她若不送，那我就不能拿。”
青龙轩就没话可说，这皇婶的脾气就是这样，决定的事别人劝不动。
“皇上，不好了。”阮玉堂神色慌张进来。
“什么事？”青龙轩问。
“白金国的国师带着十箱粮食，十桶水来了，说是援助的物资。”阮玉堂说到十桶水的时候，咙喉不自然吞咽了下。
青龙轩皱起眉头，转头看向沐瑶。
“出去看看。”沐瑶直接回答。
“嗯。”白金国这时候来人，肯定不是好事，但也不能不见。
“皇婶，你跟我一道出去。”青龙轩希望她在身边，这能让他莫名有安全感。
沐瑶没有拒绝，点头出去。
鸿妖带着两个大队的人马，一队运粮，一队运水，浩浩荡荡停在皇宫大门前。
他们竟然就这样进入青木城，韩骏这个守门的大将难道都没有发现吗，若他们是来打战的，那已经胜利了，因为他们打到了中枢之地。
……

第107章 联姻
“青帝，你的城生病，天灾旱地，我国的王听闻后很难过，派本国师送来干粮和水，希望能解你们一时之需。”鸿妖看到沐瑶，但一脸平静，好像跟她不认识一样。
沐瑶心里却在想，他们来的可真快，不过他们都来了，为什么沐梁元他们还没到，难到他们因为天灾半跑逃了？
“多谢国师，回去请替我谢谢白帝，不过你也看到，这里闹灾情，没有办法盛情款待你们了。”言下之意是你们放下东西就可以走了，千万别在这里留下。
鸿妖当然听得出话里意思，不过他也不烦，而是把目光转向沐瑶。
“青帝说的不错，本国师也正有此意，不过在此之前，我还有一个小小的要求，对你来说非常小的事。”
来了来了，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
“国师有什么要求？不过你也看到，我国现在闹荒灾，你若是提出什么不好办的要求，恐怕朕没办法满足你。”
“青帝不用担心，只是一件小事。”鸿妖一脸笑意。
“国师不妨先说说看，若是能办到，朕一定答应你。”青龙轩也不是傻子，不会提前就把事给答应下来。
鸿妖眼中闪过一丝不爽，哼，都快成亡国了还拿什么皇威，要不是我们族人适应不了这边的气候，早就攻打过来了。
不仅是族人适应不了，连他自己都很难受，自从进入连地都是烫青木城，他整个人都很烦躁，全身皮肤干燥掉皮，要不是带着使命而来，他早就跑了。
“是这样，白帝想跟青帝联姻，这次贵国几位去考核的人员，里面有一位深得白帝喜欢，所以想纳为皇妃，还请青帝能够同意。”
鸿妖说完，目光就落在沐瑶身上，这么赤祼祼的眼神所有人都看明白了。
他这是把主意打到沐瑶身上来了。
青龙轩瞪大眼睛，转头看了一眼也在惊愕的沐瑶。
“这件事，你怎么解释？”青龙轩问的人是沐瑶，这话还有另一个意思，大体是你怎么跟我皇叔交代。
沐瑶缓过神，嘴角抽了一下 。
“国师，你说的那个人该不会是我吧？”沐瑶问道。
她万万想不到，白策眼神真不错，竟然看上自己了。
鸿妖点点头，露出一个真诚的笑容。
“沐姑娘，我们又见面了。”
“原来你看不见我，刚才我还以为你眼瞎呢，这么个活人看不见。”沐瑶毫不客气讽刺了句，语气很不友好。
鸿妖也不生气，他喜欢这件事能和平进行，这可是一件喜事呢。
“沐姑娘别介意，是本座的错，不知沐姑娘同意不同意这件事。”上次她留下来的炸药包，威力非常大，把冰河都炸出一个洞来，这是他们很需要的东西。
沐瑶想都没有想，直接拒绝，“不同意。”
鸿妖愣了一下，他没想到她会拒绝的这么干脆。
“为什么不同意？”
“为什么要同意？”
沐瑶把问题反扔回去，鸿妖一怔，皱起眉头，“沐姑娘，你这是何必，现在青木国天灾这么严重，无水无粮，过不了多久可能就会从板图上消失，你现在嫁给白帝，是你的福气。”
鸿妖没见过这么蠢的女人，现在可是一条生路，一条通往人上人的富贵之路，她竟然还拒绝，换成任何一个人都不可能拒绝。
沐瑶却很不屑的哼了一声。
“回去告诉白帝，本姑娘已经名花有主，没他的份了。”白策生得好看，但跟皇叔一比，那就逊色太多了。
沐瑶是颜值狗，这一点她不反对，但想用美男计那就大错特错，她是颜狗，但不是情狗，有一个就够了。
“你……你有喜欢的人了？是谁，是谁还能比我们白帝厉害？”鸿妖怒了，他可是好心好意来送粮送水，提个小小要的求竟然就被拒绝。
“鹤王，你一定认识。”沐瑶眯着眼睛笑，笑的可坏了。
果然，一听鹤王两个字，鸿妖就吓了一跳。
“你……你跟那个男人……”没想到她竟然是青鹤的人！
“他有名字，他叫青鹤，国师，你一定不陌生吧，他在你们白金国里可是头号被暗杀的对象，听说你们给出的赏金以吨计位，可真是大手笔呢。”
最后一句话透着危险，鸿妖很明显感觉到了。
“别把话题扯远了，本座现在是问你和不和亲，如果和亲，我国将会送来更多的物资，如果不和，那这些本座也一并带回去。”
他用干粮和水来威胁，这无疑是抓到了青龙轩的命脉。
眼下他们真的太需要水了！
“鸿妖，你可别忘了，你现在站的是青木国的土地，还轮不到你放肆威胁，本姑奶奶的命运从来不受任何约束，更何况是区区几桶粮水就想把我换成吗。”
真是笑话，我沐瑶只值这几桶浪几桶水吗。
“只要你肯和亲，我们会送更多的粮食和水，如果你们想去白金国生活也可以，我们会特意为你们建造一个家园，你们可以无忧无虚的生活在里面。”
“然后一并把青木国都吞了？实现你统一四国的第一步？”
沐瑶的话接的非常恰到好处，没有一丝缝隙。
鸿妖愕然了，眼神露出不可思议，她是才女？真是好聪明脑子，竟然这么快就反应过来，还能想出后面的事，不得不说，跟她为敌是一件可怕的事。
“沐姑娘不要误会，我们只是想帮你们。”他当然不会承认她说的这些事。
沐瑶淡淡笑了一下，很直白说道，“你这是白骨精给唐僧送饭，假仁假义，实则没安好心，和亲的事不可能，你死了这条心。”
鸿妖被说的脸色难看，也是被戳中心里的想法，恼羞成怒。
“我们没有趁机攻打你们，反而是给你们送来物资，不领情还污蔑！”
“有没有污蔑你自己心里清楚，好了，带着你的东西滚吧。”沐瑶没给好脸色，直接赶人。
鸿妖感觉自己很没面子，他可是白金国的国师，被她叫滚，心里怎么能不生气。
“沐姑娘，你可想好了，白金国可以救青木国，只要你一个点头。”
“不必，我皇婶说了不同意就是不同意。”青龙轩挡在两人中间，冷冷看着他。
“皇婶？本座倒是忘了，青鹤也是皇室之人，原来你已经有身位，难怪看不上皇妃之位。”

第108章 失败
沐瑶推开青龙轩，她不需要他保护。
“国师，我说最后一遍，带着你的东西离开，不要在挑战我的底线。”这是她最后一次警告。
鸿妖被她冷厉的气势吓了一跳，心里有些慌起来。
“你们不要后悔！”鸿妖愤怒到咬牙，但不敢来硬的，这里人少，但不代表四周暗藏里的人就少，若是动起手来，他们肯定会吃大亏的。
“绝不后悔，快滚！”
鸿妖愤怒而去，带着两支队伍离开皇宫，快速离开青木城，但他们刚出城就被一伙人偷袭，这一伙人非常熟悉他们路线一样，早就等在这里，突袭得他们毫无防备。
鸿妖自然把这次偷袭原凶怪在青龙轩身上，一定是他命人在这里拦截物资，他们这是想强抢。
“国师，这一群人太猛了，我们招架不住啊！”饿疯的人就像野狗一样，根本不计后果，他们只有一个想法，那就是抢到干粮，抢到水！
鸿妖愤怒盯着这些人，身形一动，突然就闪到人群中间，不知道散了一把什么东西，红色的粉沫沾在所有人身上，连他自己的人也都沾了粉沫。
“什么东西？啊我身上好痒啊！”
“好痒好痒，好像有一千只蚂蚁在我身上咬，好疼好难受啊。”
“国……国师，他们是自己人啊。”一边的将士大喊国师误伤自己人，国师却一脸淡定，冷冷说了句。
“连几个强盗都对付不了，留着有什么用，一起去死吧。”冷酷无情的国师根本不把这些人的生命放在眼里。
“国师！他们是为白金国出生入死的兄弟啊！”将士焦急又无奈。
鸿妖却冷眼看着他们抓挠全身，没有一点要给解药的样子。
不到一会儿，他们把脸皮抓破了，血流下来，整张脸血淋淋很恐怖，但他们没有停下，继续疯狂的抓挠着。
士兵就这么眼睁睁看着自己的同伴死在面前，他气到绝望，手里剑被攥的很紧，目光狠狠盯向国师。
他挣扎好一会儿，最终还是放弃，他打不过国师。
又过了一会儿，他们都倒在地上，打滚抽搐悲鸣，然后慢慢咽气。
“一群不长眼的东西，敢在本座手里抢东西，找死！”鸿妖怎么可能容忍被这一群强盗抢走物资，那不是狠狠打他的脸吗。
不过这个疯狂的国师是真狠，他是有解药，但就是不拿出来，看着自己人一起被痒死。
一个时辰后，全部的人都死了，他们是活生生被痒死，可见有多么痛苦，活着的几人对国师又恨又恐惧。
“还愣着干什么，把东西运回去。”
“国……国师，运货的人都被你杀了，现在没有人推车。”士兵维维喏喏说到。
鸿妖皱紧眉头，“那就全部烧掉，这些粮就是喂了狗也不能便宜给青木城里的那些人。”
他一声令下，真就把干粮全烧了，十几桶的水全倒掉，水很快被干地吸收进去，士兵存了一个心眼，他把水全倒了，没有留一滴。
“国师，按照你的吩咐把干粮烧了，把水全倒了。”士兵跑回来汇报。
“烧干净了吗。”鸿妖冷冷说到。
“他烧干净了，一点也不剩，国师，我们现在回去吗。”士兵没有报告水也被全倒掉。
“回程。”鸿妖坐上马车，十几人返回白金国。
半路上，鸿妖很渴，他命人拿水过来给他喝，但士兵回答到，“国师，我们按照你的吩咐把水全倒掉了，现在一滴水也没有。”
“什么？没有水。”一听没有水，鸿妖眼睛就瞪了起来，擦掉额头的汗，喉咙一阵滚动。
“是的国师，没有水。”士兵乖乖回头，低下的头却露出冷笑。
“为什么不留水，我们还没有走出青木国，这不是要渴死本国师吗！”鸿妖抽出一条长鞭就甩向那名士兵，士兵没有躲闪，鞭子抽在身上火辣辣的疼。
“属下只是遵从国师的命令，属下不知道还要留下水。”士兵赶紧跪下，低头双肩膀颤抖。
鸿妖气到咬牙，又一鞭子抽在他身上，“没用的东西！”
“国师，属下去附近找找水吧。”另一个士兵自动讨好。
“哼，你看这里像是有水源的地方吗。”一眼望出去全是荒凉，干草枯树枝，地面一吹能卷起无数沙土，连一点树植都看不到，这哪里能有水。
士兵垂下头，一副做错事的样子，鸿妖不知道他耍了心眼，否则哪还能让他喘口气的。
“快走，越快离开这里越好。”没有水也还能撑个一到两天，只要两天之内走出荒区那就没事。
鸿妖没想到自己把自己坑了，好好的水运走就行，干嘛要都倒掉，现在好了，自己也没有水喝，这是断了自己的后路！
天黑下来，一个人影摇摇晃晃从皇宫旁门进去，很快来到国库外面，那人进了一个房间。
“韩大人，对不起，任务失败，其他兄弟都死了。”人影满身是血，脸上全是抓痕，这人正是拦截鸿妖中的一人，他是诈死回来偷偷汇报的。
“那干粮和水呢？”韩骏一双重厚的眉毛挤在一起，眼中干刚犀利。
“他们……他们全给烧了，水也全倒掉，一滴都不剩。”人影坚持不住跪下，他已经只剩下一口气了。
韩骏叫人把人扶下去治疗，转头看向崔安秉。
“崔大人，你的计划不行，不仅以失败告终，还死了那么多弟兄，要我说他们在这里就该杀了，还省得跑到城外去。”韩骏一拍桌子，声音很大。
崔安秉皱眉，“韩大人，你用点脑子行吗，如果在宫里把人杀了，只会直接挑起两国的战争，我们现在闹天灾，已经很困难了，如果再发生战争，那我们就真的全完蛋了。”
“打就打，谁怕谁！”韩骏是武将，对打仗从来就没有怕过。
崔安秉白了他一眼，懒得跟他在解释，而就在这时，门被人推开。
沐瑶一张没有表情的脸走进来，身边跟着青苏。
韩骏和崔安秉两人吓了一跳，赶紧起身迎接。
“王妃，你这么晚找我们有什么事吗？”崔安秉问道，清瘦的身板挺的笔直。
沐瑶已经闻到血腥气味，眉头微微蹙起。
“有人受伤？”沐瑶淡淡问到。
这两人怎么会坐到一起？他们不是谁都看谁不顺眼吗，难到在秘谋什么？

第109章 挖到黄金
王妃鼻子也太狗，这都能闻出血腥气味。
不过两人可没有承认，“受伤？王妃在说什么？这里没有人受伤啊。”韩骏笑哈哈说到。
“对啊王妃，这里并没有人受伤，你是不是搞错了。”崔安秉也咐合到。
沐瑶在房里打量了一下，最后在地上看到一滴血迹，刚才这里绝对还有人。
“韩大人，崔大人，现在是什情况你们很清楚，可不要有什么事隐瞒着我。”沐瑶虽小，但她身上的气势可一点也不小。
韩骏心想这女人是不是少报年龄了，这气势拿捏的准准的。
“王妃，我们没有对你隐瞒什么，请相信我们。”崔安秉知道这王妃不好胡弄，但要是跟她说派人去截粮的事，她可能会怪罪下来。
沐瑶打量两人脸上表情。
“看来你们是不说，那我就只能去告诉皇帝，让他来跟你们说。”说完她就转身，一点也不开玩笑。
两人见她要去找皇上，赶紧拦住说道，“王妃，这件事是我们自己私自主张，跟皇帝没有关系，你可别去骂他。”
沐瑶平静看着他们，“你们……派人去拦截白金国的队伍了？”
两人一愣，一脸震惊 ，这个王妃真的太恐怖了，脑子转的也太快，这么快就想到他们派人拦截白金国的队伍。
“你们这表情，看来是我猜对。”沐瑶语气很平静，意外没有生气。
“我在猜一下，你们拦截失败，而且损失惨重，这里的血腥气味，应该就是你们的人拼死回来汇报情况的。”沐瑶声音很轻，一边说一边观察着他们的表情。
两人皱眉不说话，看来她又说对了。
“说说经过吧。”沐瑶转身从下，等他们来说。
两人对视一眼，走过去也坐下。
“王妃，事情如你所猜的差不多，我们确实是失败了，刚才活着回来的人全身是血，脸上抓痕血淋淋，现在在下面救治。”
韩骏刚说完这句话，就有人匆慌跑进来。
“报，张太医来报，刚才那名兄弟死了。”
“什么？死了！”韩骏一拍桌子，猛得站起来，把低下汇报的人吓了一跳。
“张太医说人伤的太严重，而且还中了某种毒，这毒他解不了，人就死了。”
听着汇报，韩骏额头青筋暴跳，他的一支队就这么全没了，目光转向崔安秉，露出一丝责怪。
崔安秉稳如泰山，一个眼神都不给他。
“到底是怎么回事？”沐瑶脸色有点冷，本来人就少，现在又折损一支队伍，这是上赶着都去死吗。
“具体的我们也不太清楚。”刚才过于愤怒就没有问清楚。
沐瑶站起来，“带我去。”
“王妃，人已经死了。”就算你去了也没用，又救不活。后面的话士兵在心里想着，嘴上可不敢这么说。
“带路。”沐瑶冷冷呵斥一声，士兵吓了一跳，赶紧带路，韩骏和崔安秉也赶紧跟上。
几人很快来到张太医这里，躺在单床上的人已经用白布盖住头。
张太医三十五左右，他现在除了沐瑶，就是唯一的御医，每天都有事忙不完，整个人憔悴了很多。
“张太医，你是怎么搞的，人还没到你这半会就死了，你到底会不会治疗！”韩骏一来就劈头盖脸骂张太医，张太医涨红着脸，憋着气一声不吭。
“张太医，你哑巴了吗，我在问你话呢！”韩骏差点就把他拎起来检查嘴巴，看是不是给缝上的。
张太医没理这粗暴的武将，跟这种人他一个字也不想多说。
“张太医，你跟我说说情况。”沐瑶声音很平，不像韩骏那大呼小声的。
张太医知道沐瑶是王妃，也知道她医术精湛，对她也有崇拜之意，所以她问就马上说道。
“人送来时就不行了，只剩最后一口气，脸上身上都有很多抓痕，是他自己抓的，指甲里还有血和皮肉。”
“自己抓伤？为什么。”自己不可能把自己抓死，除非是有什么问题。
“毒，因为他们中了一种奇痒无比的毒，这种毒能令人生生抓挠死。”张太医面色凝重起来，“但这是什么毒我没有查出来，无从给他用解药。”
张太医眼中露出一丝悲伤，怪自己学艺不精。
不知道什么毒就找不到解药，完全束手无策。
沐瑶并没有怪他，张太医已经做的很好，她走过去，把白布掀开，露出一张血肉模糊的脸。
她很快发现死者身上沾了红色的东西，她趴下来闻了闻，红色的东西没有味道，她用手指沾了一下，想看更清楚一点，不料手指马上传来一种异痒。
看来造成人死亡的就是这种毒，沐瑶拿出一张纸，把这些红点都收集起来，等她拿回去慢慢研究，然后配制出解药，下次在遇到这种事也不会死这么多人。
“把人厚葬了，还有其他兄弟都去带回来，把他们好好安葬。”沐瑶说完就走了。他们会去拦截这是意料之中的事，干粮和水，都是他们最缺的东西。
在饿死和渴死面前，抢这个字眼可以被原谅。
第二天，沐瑶从空间醒来，一醒就发现灵泉水降的厉害，原来是又要吃黄金，可灵泉一次比一次胃口大，在这么下去自己哪里去找黄金？
沐瑶苦烦了。
“王妃，赵山十万火急叫你过去。”阮玉堂在屏风后敲了敲门。
沐瑶拉开屏风出来，穿着一件淡然衣服，头发束的很高，红色发带点缀刚好，非常好看。
“怎么了，一大早就急急慌慌的。”
阮玉堂一脸激动，好像是有什么天大的喜事，难到是挖出水了？
沐瑶瞬间也来了精神，追问道，“是不是挖到水了？”
阮玉堂摇头，然后说到，“赵山说他们又挖了十五米左右，真的有发现东西，但不是水，而是一块黄金。”虽然现在黄金不值钱，但收藏谁不爱呢。
“你是说，赵山他们挖出了黄金？”
“是的，挖到了一块，不过他们现在努力往下挖，看能不能发现更多的黄金。”
这个赵山，难道他们是挖到了金山？如果挖到金山那就太棒了，灵泉水能吃到饱了！
“走，现在就去看看。”她已经迫不及待想看看金山了。

第110章 灵泉有灵
沐瑶赶到的时候大家已经休息下来。
“赵山，什么情况？”沐瑶走到井边，目测了一下高度有二十米左右，他们挖了这么深。
赵山看到沐瑶一脸兴奋，“王妃，我们没有挖到水，但是挖到了黄金，你看，这是我从下面带上来的。”说着他就拿出一黄金石头。
沐瑶接过石头，入手就是一沉，把上面的土扫干净，露出一块金色，等把上面的土全擦掉后，一块拳头大的黄金就展现在众人面前。
所有人的眼睛都亮起来，随后又灭了，对他们现在的来说，黄金没有水重要。
但沐瑶不一样，她的眼神激动闪烁了几下，真是连老天爷都在帮她，她正是需要黄金的时刻啊！
“王妃，你看这像不像黄金？”其实他还不是很确定，这到底是不是黄金。
沐瑶点了点头，“确实是黄金，成色百分之百的纯金。”
“王妃，那你看要怎么处理，要把黄金都挖出来吗？不过我看有点难度，现在是地下深二十米左右，挖出来有困难。”井中的大小只够一个人下去，挖出来的土还要吊上来，非常麻烦。
沐瑶却不在意，她问到，“这黄金是谁埋在这里的你们知道吗，有没有主？”
赵山看向江飞澄，这田是他在管理，他比自己清楚。
江飞澄托着下巴想了一会儿，也是摇头，“臣也不知道这黄金是谁埋在地下，不过埋的这么深可能不是普通人，现在这是国田，那么算下来这里的所有东西都属于皇家的。”
他分析着，但沐瑶不认同。
“我先下去看一看，之后在商议。”沐瑶一边说，一边把绳子绑在腰间。
“王妃不可，这太危险了。”这可是二十多米高，王妃难到一点也不怕吗，下面伸手不见五指的黑啊。
沐瑶没有停下动作，她绑紧绳子扯了扯，“不会有什么危险，你们在上面等着，我晃动绳子你们就把我拉上来。”
“王妃，还是臣下去吧，你一个女子……”
“下个洞又不是下火海，你们不必那么担心，好了，都别劝我了。”沐瑶走到井边，她有夜视眼，所以下面的黑暗对她不是问题。
大家看王妃这么淡定，心里反到更紧张了起来 。
“王妃，你这是干什么？”
崔安秉和韩骏也赶来，他们见王妃腰上绑着绳子都很诧异。
“两位大人来的正好，我下去探探井中的情况，你们在上面维持好场面，还有帮我看着点绳子。”沐瑶不是怕他们把自己扔在井中，但防人之心不可无。
“王妃，这太危险了，还是让我来吧。”韩骏一把推开人，走到沐瑶面前。
他这大马金刀的，下到井中连个手脚都伸不开。
“不用了韩大人，你们在上面等我。”说完她就蹲下身拉住绳子攀爬下去，她速度快，动作熟练，完全不带一点犹豫。
不一会儿她就爬下去好几米，上面的人看的惊心肉跳的。
“三位大人，王妃这样下去真的不会有危险吗。”赵山很紧张，要是王妃出半点差错，他第一个完蛋。
“王妃到底下去干什么？有什么重要的事必须她亲自下去？”崔安秉问赵山。
“回崔大人，我们在井下发现了类似金矿，王妃说要自亲下去看一下。”赵山把拳头大的黄金拿出来给他们看。
几人看到拳头大的黄金都愣了好一会儿，韩骏拿起来咬了一口，差点把牙齿崩掉。
“还真是黄金，没想到这里还藏着黄金？”韩骏把黄金扔给崔安秉，若是放在以前，他肯定下令把黄金都挖出来，但现在闹天灾，人心慌慌，还挖什么黄金，还不如来几大桶水和粮食实在。
“韩大人，我们可以把黄金挖出来去别国购买水和粮食，这也是一个解决的办法啊。”不知道是谁在旁边提了一句，几人都有种恍然大悟的感觉。
但随后马上放弃，拿着黄金去别国购买粮食和水，回到青木国还是照样不够，他们现在的唯一办法那就是换一个地方，重新建立国家。
“也不知道鹤王现在怎么样，他是否找到新的地方。”
再说下到井里的沐瑶，她凭着夜视眼看得清清楚楚，井壁很干，一点湿土也没有，下面的气越来越稀薄，她满头大汗，心跳加速，脸涨通红，两耳有点难受。
沐瑶调整一下呼吸，让自己保持平静，继续往下。
她速度很快，在军队里这种训练很常见，不到几分钟她已经下到井底，抬头一看，只有一个眼洞大小的亮光，赵山他们也真是有本事，才两天就挖了这么深。
沐瑶蹲下来，在井底摸了摸，突然就摸到一块很硬的东西，用铲子把上面的土扒开，一块金角就露出来。
还真有黄金，这下子灵泉不用饿了，可是要怎么把这些黄金弄出来？这可是一个大难题。
沐瑶闭上眼睛，直接进入空间里。
灵泉的水位一直没有涨，看来是真的饿慌了。
“灵泉，我现在发现一个金矿，但我没有办法把黄金弄出来，你有什么办法吗？”灵泉有灵，她对灵泉说完水面上就浮出几个字。
‘躺在井中，用意念把黄金移进来。’
沐瑶眉角一挑，“用意念把黄金移进来？你也太看得起我了吧。”这也太玄幻了吧！
水面动了一下，又显现出几个字。
‘照做就行，快点，饿。’水面开始起泡，好像在表达它的不满。
沐瑶皱了皱眉，“井底太小，我平躺不了，坐着抱膝可以吗。”
‘可以。’
沐瑶半信半疑醒来，然后坐下抱住膝盖。
一秒，二秒，三秒，安安静静，什么也没有发生。
“难到不行？”刚说完，她就感觉身下发出淡淡金光，一条条像血管一样的金线进入她身体里，然后像输液一样有金光流到她身体内。
沐瑶震惊张大嘴巴，但很快就平静下来，除了有一点发涨，没有其它感觉。
这东西难到就是黄金？黄金在流进她的身体里，这……这也太玄幻了吧！
要不是她经历过穿越，真的很难相信还有这种事，这东西流进身体里难到就能到灵泉池里吗。

第111章 取之不尽
沐瑶满脑子疑问，但她很快感觉身体疲惫，眼皮都架不住，缓缓闭上了。
上面一群人见王妃下去这么久还没晃动绳子，都开始紧张起来，特别是赵山，他要马上下去看。
“不行，属下要下去看一下，王妃这么久还没上来可别在下面出事。”
“下面空间太小，你下去会把王妃压倒。”江飞澄马上反对，他在王妃头底下去，这很失礼，而且是冒犯之罪。
“可是王妃下去这么久一点动静也没有，不得不让人担心啊。”赵山最着急。
崔安秉动了动绳子，下面没有回应，眉头也皱了起来。
“在等半柱香，如果王妃在不晃动绳子我们就把绳子拉起来。”
“可王妃在下面干什么这么久？”韩骏不是很理解，下面就算有金子，她看一眼也该上来，没必要在下面这么久的。
难到王妃想私吞黄金？这根本就是不可能的事，他们这么多人都守在井口呢。
“赵山，王妃有对你们说过别的话吗。”韩骏问赵山。
“王妃只说要下去看一看，并没有说其他的啊。”
“那就有点奇怪了。”韩骏看向崔安秉，两人交换了一下眼神，其实私下两人也对王妃做过分析，但都没个头绪，只知道她医术很厉害，还有一个永远都装着水的小葫芦，一个像乾坤袋的腰包，里面装着很多东西。
他们商量过偷偷把腰包和小葫芦要过来研究一下，但这个念头很快被打断，因为王妃从此至终都没有做过一点坏事，她在积极的救治病人，帮忙每个人，她是一个好人。
思索过后，两人打消了这个念头。
“两位大人，半柱香已过，我们拉绳子吧。”赵山刚才不知道从哪里拿来一枝香点上，现在已经烧了半支。
崔安秉也不再犹豫，一声令下命人开始拉绳子。
还好绳子的那一头是重的，他们就怕绳子断了。
十几人合力把绳子拉上来，就见王妃抱着膝盖缩蜷着，把大家吓了一跳。
沐瑶被放平下来，脸色涨的很红，崔安秉赶紧探了一下鼻息。
“崔大人，王妃……她……”赵山急的满头大汗。
崔安秉收回手，脸色有一点轻松，“不用担心，王妃没事，可能是下面没有空气才晕倒了，一会儿应该就能醒来。”
但大家等了很久她也没醒来。
“不行，还是把王妃送回宫让张大医给看看，这么等下去不是办法。”赵山急急说到。
崔安秉没有反对，这晕的也太久了，以免耽误最佳时间，他下令把王妃送回皇宫。
几人急急忙忙回到皇宫，赶紧往张太医那边跑。
张太医一见双目紧闭的沐瑶，心就提了起来。
“这是怎么回事？王妃怎么变成这样。”张太医赶紧把脉，一边问赵山。
“我……我们也不知道王妃怎么了啊。”她一个人在井下，谁也不知道到底发生了什么事。
张太医一把脉面色就凝重了起来。
“王妃体内的气流汹涌之极，可是脉又很平稳，不像有危极。”张太医从来没把过这种脉，一时也断不出个问题来。
“王妃的脸这么红，她真的没事？”崔安秉皱着眉，他的医术果然没办法跟王妃相比。
张太医摇摇头，“王妃这脉我从来没有见过，难从下手啊。”
“那怎么办？王妃不会有事吧！”赵山急的团团转，这件事要不要去报告皇上。
张太医犹豫了，他不知道该怎么回答。
想了想，他还是说道，“目光来看，王妃并没有什么危险。”
“张太医，你没开玩笑吧，王妃脸那么红，又晕了这么久，她怎么可能没事！”赵山语气提高，也不管身份不身份。
“我说了她没事就是没事，你要是不相信你就来治。”张太医现在可是被大家捧供的人，哪里能受得了这质问的语气。
“张太医别生气，他也是担心王妃，这样吧，你给句准话，王妃真的没事吗。”崔安秉说到，他也看王妃这样不像没事，可他不懂医术，没办法判断。
“王妃没事，我可以用官帽来担保。”张太医真重说到。
崔安秉便不再质疑，张太医都这么说了，他在不相信也没用。
“张太医都这么说，我们自然相信，那王妃就先放在这里，要是有紧急事张太医也能来得及。”崔安秉成功把沐瑶推给了张太医，就算沐瑶出事，也跟他崔安秉没关系。
张太医想拒绝，但拒绝就说明他的判断有错，只能咬牙接下。
“那就放在我这里吧，你们没事都可以走了。”看着这些人他心里就不舒服。
“不行，我要留下来等王妃醒来。”赵山不走，他负责王妃的人身安全，在王妃没有醒来之前他绝不离开。
没有人反对他留下，王妃要是出事，他第一个得死。
青龙轩也得到沐瑶晕倒的消息，很快来到张太医这里。
“张太医，皇婶到底有没有生命危险？”看着一脸涨红的沐瑶，青龙轩心里有点慌。
“回皇上，王妃她……应该没事。”张太医在皇上面前可不敢打包票，否则欺君罪加一等。
青龙轩冷着脸，盯的张太医头都抬不起来。
“张太医，你可是太医，皇婶的安危你就给了这么个棱模两可的回答吗！”
“皇上，臣真的不知道，王妃的脉太奇怪了，臣从来没有遇见过啊。”张太医惶恐跪下，额头的冷汗就掉下来。
“哼，一个个都是废物，若不是有皇婶在，你们这些人早就全死了！”青龙轩现在才知道沐瑶重要性，有她在真的什么都不用自己操心。
“皇上恕罪。”张太医哑口无言，他医术不精这是事实，在王妃面前，他连个习医都算不上，每次的草药都是王妃给的，药方也是王妃写的，他只是照做而已。
其实青龙轩的担心是多余的，因为沐瑶此时躺在空间里，享受春风抚面，吃瓜啃瓜，安逸又舒服。
吸了那么多的黄金后，灵泉水不仅涨满，而且更加清澈清甜，她只喝了一口，就感觉身体充满力气，瞬间充满电格，肌皮也越来越水嫩，掐一下就能出水的样子，头发乌黑增亮，还长了一寸。
当然，这些变化都反应在她身上，只是没有人发现。
沐瑶还打了盆水洗了个澡，又用洗澡水浇灌那些菜园果园，被摘的草药也已经长出来，而且长的非常快，有这口灵泉水在，这里的菜园果园就是取之不尽。

第112章 鹤王回来
沐瑶有点不厚道，她在空间里享受，外面的人却焦急如焚。
张太医医术不精，被皇上骂的毫无颜面，一张老脸涨红。
时间过去一天，沐瑶才从空间出来，悠悠转醒。
睁开眼睛就是热死人的天气，她真想回到空间里去。
“王妃？你终于醒了！”赵山扑到床边，哭的非常大声，眼泪一大把的往下掉。
沐瑶有点不忍心，说到，“赵山，你可别在哭了，眼泪很宝贵啊，还有，我又没死，你哭的那么惨是想把我送走吗。”
“王……王妃，属下没有那个意思，属下见你醒来太高兴了。”一边说一边擦眼泪，赵山真的哭的很伤心。
青龙轩也走过来，眼里是掩盖不掉的担心。
“皇婶果然命大福大，晕死一天还能醒来。”一张嘴就没句好话，不过沐瑶还是听出他的担心。
她微微一笑，双手撑着身子坐起来，一副很疲惫的样子。
其实她什么事也没有，但不能表现的太过于精神，不然他们肯定怀疑自己是在装。
“你别乱动，有什么事用嘴说一下，让他们去做。”青龙轩语气有责怪，表情也很凶。
沐瑶笑了一下，这个别扭的小皇帝。
“躺着累，我坐一会儿，别担心，我就是有点累，没什么事。”
“怎么可能没事？你都晕了一天一夜，张太医人在哪里？还不滚过来。”皇帝暴怒，张太医就从门外急急进来。
“王妃，你有感觉哪里不舒服吗？”张太医想给她把一下脉，想想还是算了。
“张太医，我没事。”
“王妃真的没有感觉哪里不舒服吗？”张太医疑惑的问。
“确实没有，张太医有什么事就去忙吧！”
张太医看了一眼皇上，见皇上没有说话，行了一礼就赶紧退出来。
“王妃，你在井底下到底发生了什么？怎么会晕倒了？”赵山问到，“还有底下的金子你看到了吗？”
“赵山，你先下去，我跟皇上有点事要说。”
赵山这时才反应过来自己大胆的敢质问王妃，赶紧告退出去。
房间里只剩她和皇上，沐瑶也不瞒着，开口就说，“井下确实有黄金，不过我希望皇上当不知道这件事。”
“为什么？”青龙轩感觉很奇怪。
“没有原因。”沐瑶表情很平淡，她拒绝做出解释。
青龙轩没想到她用这四个字打发自己，一时语塞。
两人对视了好一会儿，最后青龙轩妥协。
“若不是看在你是我皇婶的份上，就凭你这种语气朕直接就砍了你头，金矿的事我不会再追究，就当朕给皇嫂的见面礼。”
“皇上的见面礼可真阔绰，不过我还是要感谢你。”整整一个金矿，已经都流入灵泉池中了，很长一段时间都不用再担心灵泉饿的事。
就这样金矿的事不了了之，挖井的工程也暂时停掉，因为再挖下去也不会有水源。
时间又过了三天，青鹤离开的第十天，他没有任何消息传回来，青龙轩一夜愁出白发。
“皇上，你的头发。”昨晚还好好的，怎么一夜起来白头发这么多？
青龙轩看起来憔悴的没有生息，眼中也失去了光点。
“你说皇叔他会回来吗？”他连声音都沧桑许多。
“他一定会回来。”沐瑶毫不怀疑。
“是吗？可是以皇叔的实力，不可能这么多天还没有一个消息传回来。”他现在所能相信的也只有皇叔一人，可事实让他不得不动摇了。
沐瑶表情很淡，“他肯定有什么事被绊住了，我相信他一定不会抛弃我们。”
她对青鹤的这份信任绝不动摇。
青龙轩看着她，最后也点下头。
第十一天，鹤王没回来，国库里的粮食已经吃的所剩不多，后面还有陆续返回来的人，所以粮食减少速度非常快，水减少的更快，几个大木桶里面已经所剩不多。
第十二天，水只剩下十分之一，逃荒回来的人增百。
第十三天，粮食剩下半桶，水桶已经见底，逃荒回来的人继续增加。
第十四天，年轻皇帝一夜全白了发，粮食和水已经断绝，连皇后和妃子们都没有水喝了。
第十五天，鹤王依然没有信息……
沐瑶和所有人一起困在皇宫，出不去，无退路，这两天她跟大家一起共甘苦，没有进入空间。
没有灵泉水的滋养，沐瑶疲惫又憔悴，嘴唇干裂，整个人的精神状态很不好。
在这样下去不是办法，她必须找一条出路。
“龙轩，我决定去找皇叔。”沐瑶找到皇帝，把决定跟他说。
青龙轩好像一夜老了很多，脸上都有了皱纹。
他很惊讶，不过马上恢复平静，是个正常人现在都不想在这里等死，她离开很正常。
“走吧，都走吧。”青龙轩无力的挥了挥手，闭上眼睛靠着扶枕。
沐瑶知道他误会，但也没有解释，等她找到皇叔回来，就能证明他们没有抛弃大家。
沐瑶独自一人动身，把最后一匹马骑走。
她走的时候，没有一个人拦着她，大家都寄着一份希望，但又什么都明白。
沐瑶骑着马刚出城，就和回来的青鹤撞个正着。
看到青鹤的时候，沐瑶激动的整个人都颤抖起来。
“我就知道你不会抛下我们，皇叔！”沐瑶扑上去，一把抱住多日不见的皇叔身上。
青鹤没想到在这里遇到沐瑶，脸上的疲惫一扫而光，紧紧抱住她。
“跃跃，我好想你。”简简单单几个字，已经证明他的思念有多深。
沐瑶眼眶都红了，他平安就好。
摸着他变黑的头发，今天是十五，沐瑶心口猛得跳了两下，把他抱的更紧了。
两人相抱一会儿，便一起回城。
青龙轩看到沐瑶把皇叔带回来，脸上是抑制不住的喜悦和激动，他抱住皇叔，小声哭了起来。
青鹤摸着他的头，露出少有的温柔。
“你可是皇帝，怎么能哭。”青鹤现在是普通人，没有多少力气，被他这么抱着骨头都疼了。
“皇叔。”青龙轩梗硬叫了一声，有太多的话到了嘴边说不出来。
“龙轩，快放开你皇叔，他现在可是普通人。”沐瑶见皇叔脸都有点紫了，赶紧叫青龙轩放开手。

第113章 重建家园
每月十五，青鹤就会失去全部功力，恢复一个手无寸铁的普通人，而在这一天，也有无数的杀手想要杀他。
“皇叔，你平安回来真是太好了！”看着那一头的黑发，他心有余悸，要是遇到追杀皇叔必死无疑。
“说来也奇怪，这一次并未有人来追杀我，可能是知道青木国在闹灾荒，他们不想趁人之危吧。”青鹤抬眉，一双眸子永远那么好看，肌肤还是那么白，他好像晒不黑似的。
“那些杀手估计也讲道上的一个义字吧。”沐瑶猜测着。
“不说这些了，我跟你们说说新地的事。”青鹤拿出图纸铺在桌上，这时韩骏和崔安秉也来了，他们看到鹤王都会心一笑，然后一起站在桌旁。
青鹤指着图纸，讲到，“这里是我们一开始的目标，但我去了后发现这里大多石头，地质不好，如果我们想在这里重新生活会很困难。”
大家一听瞬间脸色全垮下来，焦急等着他的下文。
“我们新地必须能耕田种地，能重建家园，而这里非常适合。”说着他把手指指向更南边，离赤火国非常近。
“这里的地形我探索过，大多平原，旁边有一条很宽的河，水源很充足，另一边有山，有很多的木料供我们建房，平地我们可以耕种。”青鹤在图纸上指点，笔划，他把想好的规划都说出来，听得大家脸上重新染上了希望。
“鹤王，你这么久才回来，就是因为去探索了另一个地方吗。”崔安秉问到。
青鹤点头，“我不仅探索了这两个地方，还有另外几处也去了，但都不适合，只有这里，才适合我们居住。”
“可是这里离赤火国太近，他们会不会觉得我们侵犯了他们土的？”崔安秉指着图纸上的赤火国，鹤王说的那个地方跟赤火国只隔了一条河。
“只要我们不跨过这条河，就没有侵犯到他国的土地。”
“那我们什么时候迁移，很多逃荒的老百姓又跑回来，在过几天，我们就都得饿死了。”崔安秉把事态的严重性说了一下。
青鹤却没有接话，他看向青龙轩。
“皇上，迁不迁移由你决定。”他不想越权，以前他处理国政，是因为青龙轩还没有长大，但现在他必须把权力归还给他。
“皇叔决定就行。”青龙轩很累，他半靠着椅子，脸色灰沉沉的。
“皇上，这件事必须由你来决定，你是君王。”青鹤从来没有想过从他手里抢权，也不想做皇帝。
青龙轩看着他们，大家都在等他的话。
“明日迁移。”
次日，一支长长的队伍从青木皇宫出发，他们出城后一路向南下，朝着希望进发。
有鹤王之前的探路，他们并没有走弯路，走了五天，终于来到新的土地上。
这五天要不是路上有水有果子野味支持着，他们早死在半道上了。
虽然路上有水有吃的，但没有一个人说要留下，因为这不是家，他们需要水的同时，也需要一个家，大国小家，一个也不能少。
当他们踏上新的土地，青鲜的绿草是那么的治愈，他们扑向河里把水喝到饱，他们摘下树上的果子吃到饿，他们奔跑在草地上到累的躺下。
青龙轩看到这一片生机景象，也露出温柔的笑，他紧紧握住皇叔的手，激动又震奋的把嘴唇都咬破了。
“想哭还是想喊都别憋着。”沐瑶在青龙轩后背拍了一下，他憋着气怕他走岔了伤到筋脉。
青龙轩胸口呼了一声，堵在喉腔里的气终于顺了下去，脸色也红润起来。
“皇婶。”青龙轩瞅着眉，一副很委屈的样子。
沐瑶嘴角抽了一下，心道这是在向她撒娇吗。
“皇上，现在臣要做什么。”崔安秉第一个按奈不住了。
“崔大人，一切随你，你想做什么就去做什么，发挥你一切擅长的事，朕允许你做任何事。”青龙轩放开所有权力，他知道崔安秉能做好一切。
果然，崔安秉露出笑容，把包裹甩给下人就去组织人群，先建房，建房子当然要有木材，他就组织人去砍木头，又组织人挖地基，等木头一扛回来就可以搭建房子。
在这里，除了沐瑶等人，逃荒回来的老百姓有两千多人。
人多力量大，两千多人一起动作，分分钟就能把房子建起来。
在这里没有炎热酷日，没有天灾，所有人都干劲十足。崔安秉不愧是当朝最年轻的太傅，组织能力，分布能力都非常强。
有人挖地基，有人砍木头，有人搭火起锅，当然，也有人不服气的，闹事捣乱的，全都被韩骏拎出去一顿凑，凑完就全都老实下来了。
所有人都动起来，连青龙轩也没闲着，他搬木头，搭梁柱，铺屋顶，干劲满满。
在崔安秉有组织有计划的进行下，一幢四合院很快就建成了。
“皇上，房子建成了，不过很简陋，没有皇宫的豪华，希望你不要嫌弃。”建的第一幢房子当然是给皇帝住的。
青龙轩看着房子，很满意的点头。
“辛苦大家了，给每个人发一锭银子，以表朕的感谢。”银子现在可能用不上，但将来一定能用得上。
当大家拿到一锭银子的时候，淳朴的人们脸上笑开了花，都赞美皇帝宅心仁厚，待民如子。
有了第一幢房子，就会有第二幢第三幢，不过接下来建的就简单很多，规模也没有皇上住的四合院大。
三天，他们只用了三天，就让所有人有房子住上，力量是可以创造奇迹的。
房子建好以后，第二步就是种田。
沐瑶拿出满满五大袋的种子，玉米的，大豆的，稻谷的等等，还有菜苗和果子苗，没有人知道她到底是哪里来的这些东西，只是对她的崇拜更上一层楼，除了皇帝，他们的相仰就是沐瑶了。
她的名声甚至比鹤王还要大，不过鹤王一点也不在乎，跃跃是自己的女人，她的名声再大，也是自己的人。
忙忙碌碌六天，终于把一切都稳定下来，房子有了，地也有了，大家开始播种种地，一切都有条不紊的进行着。
重建家园的工作进行很顺利，甚至没有遇到一点阻碍。
虽然对面偶尔有赤火国的人，但他们只是观望，并没有做出什么行动。

第114章 婚亲之约
“皇叔，你布的结界能支撑多久。”沐瑶站在房顶上，目望对面的赤火国。
青鹤站在她旁边，手绕在身后，轻轻抱住她的腰。
“到下一个十五。”青鹤淡淡说到。
沐瑶算了一下时间，“那就还有二十五天，二十五天能让青木国在这里真正扎根吗。”
赤火国没有进攻的原因，是因为青鹤布下结界，赤火国站在河对面什么也看不到，这里还是原来的样子，并没有建房耕种。
这件事只有他们两人和青龙轩知道，青鹤布的结界不是普通人能看出来，若不是他自己说，沐瑶和青龙轩也不会知道。
但布下这么强大的结界，消耗的力量太大，从他表面上看不出来，但沐瑶是医生，她观面相已经知道皇叔身体在透支。
沐瑶没有在说什么，皇叔说过，这是他的使命，他要保护青木国在他有生之年不亡国。
沐瑶则看青鹤，有梭角的下颚非常好看，一看就是性格沉稳内敛，但他为了国家愿意付出一切，这和自己当初入军队一样，为国付出一切。
沐瑶踮起脚，在他下颚上亲了一下。
青鹤微微一惊，垂眼温情看着她。
“跃跃，不要挑火，我现在……有点难受。”青鹤三十二岁，已经算是中年男人，但他还是处身，以前可以心境如水，但现在不一样，心爱之人就在身边，而且还动不动挑逗他，亲一个，摸一下，这很难让人不着火。
沐瑶反应过来，没心没肺笑了，搂住他的脖子又送上去一个香吻。
两人在屋顶上就这么秀起恩爱，完全不顾忌一下屋檐下一群人的感受。
青龙轩嘴角抽了两下，转头不在看，脸色有点凶，但耳根坠有点红，还有崔安秉等人，都不好意思把头转过来。
王妃和鹤王还真开放！
沐瑶想过和青鹤结婚，办了婚事就可以进一步动作，但眼下荒情还没过去，她只能忍下来。自己可是一个成年人，身边整天有这么个尤物，只能看不能吃，心里也痒的发慌啊。
她决定了，等灾情稳定下来，她就找青龙轩赐婚。
一想到能跟皇叔成为夫妻，沐瑶就痴痴的笑起来。
“跃跃，笑什么。”青鹤放开她，脸颊红通通。
沐瑶眼眸一眯，贱兮兮笑着，“我在想咱们什么时候能办婚事，做什么事都不要怕别人胡说八道。”
一听婚事，青鹤心口一紧，眼含柔情。
“若是没有天灾，我能给你一个很隆重的婚礼，但是现在……”青鹤露出一丝自责，他不该让跃跃跟自己草草办婚礼。
沐瑶却无所畏，她很大例笑到，“皇叔，我又不是那种在意仪式感的人，只要我们两能成婚，办成什么样都没关系。”
“你真的可以接受简单的婚礼吗。”她真是一个好女孩。
“当然，要不……咱们现在就拜天地，把洞房也一起入了。”沐瑶的话再次让青鹤震惊，刷新他的五感三官。
沐瑶却笑的一脸得逞，入洞房才是她最最想干的事，她可真是有点馋他的这身子啊。
咳咳……
跑题了。
“总之，等灾情稳定下来，我希望你能迎娶我，没有三媒六聘没关系，只要你娶我。”新时代的女性就是豁达，在说了，她有空间，她有无限的账富，真轮不到他来养自己。
青鹤摸了摸她头发，一脸温柔。
“好，等灾情结束，我就娶你。”
“一言既出。”沐瑶紧接他的话。
青鹤怔了一下，温柔笑着接下，“驷马难追。”
两人这算是订下婚亲之约，等灾情一过就结婚，为此沐瑶更加努力，她要努力赚金子，把灵泉喂饱，然后用泉水浇菜园果园百草园，还有养殖场。
只要空间在，她就永远不可能饿死，当然，把皇叔一起养活也没有问题。
接下来的日子，沐瑶整天泡在田里头，和大家一起耕田种地，比如种子怎么种才能发芽，果苗怎么栽才能活，她还从空间里牵出牛羊，鸡鸭。
她说牛用来犁地，这样速度快还方便，大家都试着用牛犁地，果然快了很多，大家不用拿着锄头去刨，省了很多体力活。
然后她又抓出来鸡鸭，每一家都分到一只鸡一只鸭，每家分到都高兴的不得了，直夸王妃是活菩萨。
东西虽然少，但每一家都很珍惜知足，逃荒到一块新的土地，能在这么短时间内搭建房子，又有这些家禽，有一个安顿的家，已经是天大的好事了。
沐瑶还组织大家进山打野味，摘野果，捡野菜，特别是这边的山从来没有人为破坏，很多大自然的附赠都是美味食品。
就比如各种菇类，沐瑶教大家怎么摘没有毒的，菇的颜色鲜艳肯定有毒，看到这种的一律不碰，摘那些比较素的颜色。
一天下来，收获非常丰盛！
还有打了野兔和野猪的，每家每户都分一点，都能吃上肉。
青龙轩也开始重震朝刚，他和崔安秉韩骏等几位官员开始计划着，招兵是第一，第二就是稳定民心，保证所有人都能吃饱穿暖。
第三是开立学堂，现在有很多小孩子，他们需要学习。
第四就是让在外的逃荒者知道青木国已经重新崛起，让他们都快回来。
时间一天天过去，在青鹤的结界下，大家都慢慢步入生活轨道，开始稳定下来，眼下一片太平。
这一天，沐梁元等人出现，个个衣服破烂不堪，蓬头垢面，大大小小都有受点皮肉伤。
当沐梁元看到皇帝的那一瞬间，眼泪就止不住掉下来，大呼一声皇上就扑跪在面前。
青龙轩知道他是沐瑶的父亲，上前把他扶起来。
“沐院长，你们可回来了，欢迎回家啊！”青龙轩声音沉重，又带着惊悦，把沐梁元扶着坐下。
沐梁元擦着眼泪，整个人都老了十几岁。
“皇上，老夫终于找到你了，你不知道这半个月多来老夫找你找的都快绝望了啊。”说着他又开始抹泪，有高兴也有心酸。
“沐院长，朕知道你辛苦，现在回来就好，等你们养好身体，朕一定为你们庆功。”虽然考核通过已经没有任何意义，但青龙轩作为皇帝，该给他们的赏一点也不能少。

第115章 悄悄崛起
沐瑶得知沐梁元这老头还活着，心里有点惊讶。
“王妃，你父亲回来，你不回去看看吗？”赵山说到。
沐瑶弯下腰继续栽果苗，“有什么好看，回来就回来呗。”她对沐梁元可没有父女感情，她又不是他真正的女儿。
沐瑶是身穿，跟沐梁元半毛钱没关系，但她还是要假装自己是沐瑶。
“王妃，经过这次大难，属下觉得就算有什么也该化解了，在说父女哪里有隔夜仇啊。”赵山跟沐瑶混了一段时间，嘴上称她王妃，但说话可就随意了很多。
沐瑶把土铲上，把果苗的根部埋在下面，然后走到第二个坑，拿着果苗继续栽。
赵山见王妃不搭理自己，也就识趣的闭上嘴，继续挖土坑。
他们现在栽的果树是一种叫草莓，王妃说这果子结果很快，七八个月就能吃了。
赵山从来没有见过草莓是什么样子，但王妃说能吃，那就一定没问题，他就等个七八月的。
草莓苗栽了一大片，然后还有桃苗和樱桃苗，这些果苗都是大家没有见过，但王妃说这些苗结果最快，大家都服从她的领导。
沐瑶现在也没管季节的问题，把空间里的果苗都拿出来，栽活了结果了才是最重要的。
不过她知道这些果苗就算没有应季也没关系，因为是有灵泉水浇出芽的，生命力比普通的苗更顽强。
沐梁元等人休息了两天才恢复过来，他们开始在每家每户找自己的亲人，但除了罗然柏和林星，其他几人都没有找到。
几人都很失落，但见到沐瑶后，他们又显的不那么失落了。
“瑶姐，你真的太厉害了，我现在都不知怎么歌颂你了。”易民安是一个很开朗的人，他没有找到家人，但坚信他们在别的地方好好活着，以后一定会相见的。
“瑶姐。”谢容巧还是很安静，他的左脸有一道伤痕，不知道是怎么留下的。
“容巧，好久不见。”对他还是挺有好感，这是不错的一个朋友。
“好久不见。”谢容巧声音有点梗硬了一下，然后就看到一个男人走到沐瑶身边，是他。
青鹤，他难到一直跟在沐瑶身边吗？
“你们都还好吧，你脸上的伤？”沐瑶伸手摸了一下他脸上的伤痕，结疤了，应该是不久前才受的伤。
谢容巧想躲开她的手，但又觉得不妥，就让她摸了一下，她的手指冰凉，很舒服。
“瑶姐，他这伤是沐灵那丫头弄出来的。”易民安在旁边替他说了。
沐灵？对了，好像没有看到沐灵。
“瑶姐，没关系，这伤痕反正也消不掉了。”谢容巧并不想多说，但易民安嘴可快了。
他说到，“沐灵知道青木国发生天灾后，就偷偷跑了，被我们抓回来又想逃，还把谢兄弟的脸划伤了，最后她以死相逼，我们只能放她走了。”
沐瑶听完皱起眉头，“难怪没有看到她，原来是当逃兵了。”
不过她是死是活跟自己一点关系也没有，以她以前种种恶行，死了也是罪有应得。
“哼，那种贪生怕死的人最好永远不要回来。”易民安很不屑的说到。
沐瑶又问，“你们之间好像还少了一个，钰宗也当逃兵了？”这男人竟然也跑了，真是很意外呢。
这次是谢容巧回答，“沐灵威胁钰宗师兄跟她一起走，那女人疯起来非常狠，不择手段让大师兄跟她一起走。”
没想到沐灵还是一个这么执着的人，那种情况下还不忘把心上人带上。
“想走的人留不住，不去管他们的事了，对了，你们现在什么打算，是继续留在这里重新生活，等某天你们家人找上来，还是要现在出去找他们。”沐瑶看着易民安等人。
易民安摊了摊手，一脸轻松，“我当然是留在这里，有瑶姐在，我相信青木国很快就能恢复一片生机，我的家人们也能很快回来。”
他倒是想的开，一点也看不出难过。
“我也留下来。”谢容巧是一个很聪明的人，他留下来是为了分到第一批田，现在立门户都能分到土地和几亩粮田，他在为将来的生活铺垫子。
当然，聪明的人不止他一个，罗然柏和林星常瑞三人也选择留下，他们想的跟谢容巧的差不多，都想拿到土地和粮田。
沐梁元当然也选择留下，有皇上的地方就有他沐梁元，他教忠皇上，绝不可能离开。
沐梁元曾回到青木城去过一次家里，家里的人早就跑光了，还把值钱的东西全搬走了，所以就算找到他们又有什么用。
他还是留在皇上身边最为安全妥当。
沐瑶还建了一间医馆，也是重建新家园后的第一个店铺。
坐诊的是沐瑶自己，小石和小翠愿意伺候着她，充当药铺里的药童，负责抓药。当然，沐瑶也不是随便让这两做左膀右肩，是因为他们也懂药草，懂得配药。
医馆分为三间，一间是药柜，一间是候诊室，一间是坐诊室，一间是观察室，还有一间是休息室，一共是五间。
医馆开业这一天，全部的人几乎都来了，有打扫房子的，整理家具的等等，总之没有一个人想闲下来，都在忙着干活。
公元一六八年，国号新木，新的青木国在东方最深的地方悄悄崛起了！
……
九月，凉风透着温柔，这样的风真的太安逸，使人昏昏欲睡。
沐瑶的医馆已经开业，但没有病人，她交代一声就往外走，正好碰见要去视察粮园的江飞澄。
他依然负责国粮这一块，分田分粮分土地都有他管理，多日来脚不着地的忙碌让他瘦了很多。
“江大人。”沐瑶见他低头走路，就出声叫了一下。
想事入神的江飞澄被吓了一跳，抬头时眼里还一片迷茫，好像很迷茫。
“江大人，你可得保重身体啊，可别为了工作伤害到生命。”他再这么忙下去，会落下病根的。
江飞澄回过神，看着沐瑶，然后很木讷的点头。
“原来是王妃，王妃这是要去哪里。”他问到。
“去看看那些小苗长的怎么样。”
“巧了，我也要去，那我们就一起走吧。”

第116章 种植技巧
两人来到农场，土地还在慢慢开发中，现在种植的东西都还只是小规模，但也足够大家吃饱饭，等逃荒的人再回来，土地就继续开发。
“王妃，江大人。”一个农头看到两人，脸上就带着谄媚的笑走上来。
“王大哥，这里怎么样，有没有什么异常。”沐瑶问道。
王大新一脸受宠若惊，王妃叫他一声大哥，真是几辈子修来的福气，也让他在大家眼里格外高看。
“回王妃，一切都正常，种子和小苗都很好，我派人二十四小时轮班看，绝不会出事。”王大新非常有干劲，能当上农头可是很了不得的。
“那就好，带我们四处看看吧。”沐瑶见大家都停下望着她，“大家都忙自己的事吧，不用管我和江大人。”
“王妃，这土很湿，会沾你一脚的泥巴，你要不要换一双啊。”有人喊到。
沐瑶看了一眼，土是泥的，中间的勾道里还有水，不过她一点也不在意，把鞋子一脱光脚就下去了。
大家见王妃把鞋子都脱了也要进来，心里很是感动，王妃没有一点架子，还给他们这么多的帮忙，领着耕田种地，让他们看到生活的希望，王妃就是大家的大恩人。
江飞澄还在犹豫要不要下地，但看到沐瑶把鞋脱了也要下地，他就没有什么犹豫了，也脱了鞋就踩下去。
土是湿的，软软的，脚底有点痒，但这种感觉真的很好。
沐瑶观察着种子，她松了一下土，在悄悄看一眼种子在不在。
“王妃，不能翻松土，种子播下去以后就不能在动土了。”有一个大妈看沐瑶在翻土，就出声说到。
沐瑶并没有怪她，只是把土又盖上去，但她对江飞澄说到，“江大人，这土是你让大家这么盖的吗？”
江飞澄点了点头，“王妃是觉得有什么不对吗？”
“哪里有不对？我们以前下种子都是这么盖土的。”大妈听到沐瑶问江飞澄，在旁边就抢着回答到。
沐瑶皱了皱眉，江飞澄就知道大妈说的不对，他赶紧问沐瑶。
“王妃说这土要盖多厚？”江飞澄眼劲力可比大妈好太多了，沐瑶一个皱眉他就知道有问题。
沐瑶蹲下来，把土在翻开，把几粒种子拿在手心伸到他面前，说到，“这是黄瓜的种子，种子很小，如果盖的土厚，种子就很难发芽，大多数会因为土太厚而坏死，坏死的种子就不能在发芽了。”
沐瑶的话如一道惊雷，顿时大家都醒悟过来。
“那……那这种子要多少土才不厚？”江飞澄没想到，王妃竟然还懂这个。
那些低头干活的人也都停下，都在认真听沐瑶讲话。
沐瑶伸出手指，在指节上比划了一下，“种子越小，盖的土就要越薄，这黄瓜的种子小，土只需要1-1.5厘米就行，大概是这个尺寸。”
大家都看向沐瑶的手指，然后又拿出自己的手指量了一下，比指甲盖多一点点。
沐瑶又接着说，“土一定要盖均匀，要一致的厚度，这样发芽的苗才不会参差不齐。”
大家又是惊悟，他们以前播种子可从没考虑这些，只要种子播下去就行，难怪有时候很多都不发芽，有高有小，还以为是种子不行，没想到还有这么多门道。
“王妃，你在多讲一点。”江飞澄搬来一把椅子让她坐下，又招呼所有人过来听课。
沐瑶当然是希望种子都能发芽，所以把自己知道的都告诉大家。
她说的认真，一群人听的也认真，他们收获非常大。
比如大豆种子大，又喜欢土壤水分充足，所要保持土壤够湿润，不然会影响到发芽和生长。
再比如香菜，它对土壤的要求不高，所以撒完种子以后不怎么去管就能发芽。
又比如土豆，要对土壤进行翻耕，喜欢气温比较低的环境中，所以要种植在阴凉的树下等等。
总之他们学到了很多新技术，绝对是受益非浅。
大家自然对王妃也更加佩服，甚至开始崇拜王妃。
“大家都听清楚了吗，现在开始自查，自己撒的种子大小，小的要盖薄土，大的可以盖厚土，否则大豆的人要随时把土地浇湿，不能被晒干了。”王大新声音很大，传的很远都能听见。
大家都没有犹豫，王妃说怎么种他们就怎么种，只有刚才那大妈还在犹豫着。因为她种了一辈子，一直都是这么种的。
“大妈，你对王妃的话有疑义吗？”王大新对大妈斜了一眼，脸色很不高兴。所以有都必须无条件服从王妃，王妃可是带领大家走出困境的人，她是绝对不会坑害大家的。
大妈犹豫了一下，咬咬牙就去翻土了，她撒的种子很小，比米粒要小一点，但她土盖了很厚，有两小指节那么厚。
沐瑶看大家都开始忙碌起来，她也没闭着，去看了旁边一块种植其它的。
“王妃，你有什么话随便说，我们都接受并积极改进。”高林负责的是小苗的这一块，他一脸笑的很灿烂。
这一块土有枣苗，桃苗，葡萄苗三种，她指着葡萄那一边，说到，“葡萄要开始搭架子了，砍一些细的树枝搭架子，高度比你们要高一点。”
“还有这边的枣苗，喜欢暖和，但也要连续浇水十天左右，然后用干草盖上，等苗长大一些把干草拿掉。”
“桃苗喜欢光，耐旱、耐塞力都很强，要注意防冻工作。”
沐瑶很有耐性一一讲解，大家听的目瞪口呆，完全震惊了。
高林震惊过后是喜出望外，王妃的指点他绝对会一一照办，绝对要比王大新负责的长得好。
“谢谢王妃，我一定让大家都注意你说的事，争取让大家早点吃上果子。”
高林配合能力很强，见沐瑶点头后他就去吩咐所有人，让他们按照王妃的指示干活。
“王妃，臣对你佩服的五体投地，我在国粮干了二十年，也没有研究出你刚才说的这么多，真的是让臣收获良多啊！”
江飞澄非常感慨的说到，原来种田也有这么大的学问，他真是见识浅薄了！
沐瑶没有感觉到什么骄傲的，这种种田技术她也是在课本上看到的多，实践运用还是很少。

第117章 为鸡吵架
沐瑶呆了一会儿就离开，回到家青鹤已经把饭做好。
她提出只跟青鹤两人住，房子不大，有一个小院子，她在院子里种了菜，栽了一棵开花的桃树，养了一群鸡和鸭子。
青鹤卸下一身锦衣玉服，换上一身普通的素衣，但也挡不住他自身散发出来的高贵。
大老远就闻到香味，一进院子就见到石桌上摆了三道菜和一个汤。
“皇叔手艺真不错，老远都闻到香味了。”沐瑶小步子走的飞快，上来就捏起盘中菜尝了一口。
“好吃！”
青鹤端着米饭走出来，白大米闻着就是香气扑鼻。
这大米是她空间里种的，不过数量不多，每家每人只有一斤，而且是一个月的，吃完了就要等下一次分米，田里种的大米可没有这么快收成。
青鹤眼神很温柔，脸上带着淡淡的笑，他把头发盘起来，脸小小的非常有古韵的美男感，在加上他均称的身材，真的让人有点把控不住。
沐瑶发现自己最近春花荡漾，总盯着皇叔身体看，特别是晚上两人睡一张床时，她真是附身唐僧，竟然没有来硬的。
想想有点忧怨，干嘛要遵守他们的规矩，结了婚才能入洞房，她又不是古代人，她心想很开放啊，完全可以先上车后补票嘛。
沐瑶一边想，一边吃着嘴里的美食。
“皇叔，真是没想到，你堂堂一个王爷，竟然有这么好的厨艺。”沐瑶可不是拍马屁，是他的饭菜做的真好吃，就算没有加很多调味料也那么好吃。
“好吃就多吃一点，你最近瘦了很多，我看着心疼。”青鹤下厨，完全是为了沐瑶，他可以为这个女子改变很多，哪怕是从来没有碰过的菜刀。
她当时提出只要两个人住的时候，他心花怒放，高兴到心口乱跳，但同时也想到了很多，比如洗衣做饭收拾家务等等，这些需要有个人来做。
找奴婢老妈子？可现在还在重建国家阶段，大家都忙着自家的事，哪有出来当奴婢，在说他也不想太多人打扰跟跃跃的生活，又不舍得跃跃来做这些事。
所以思来想去，这些事得由他来做。
下决定时有点困难，他怕自己做不好，可没想到一动起手来这么容易，甚至不用人来指点教他，只要看一些教材就会了。
天资聪慧之人，他可以做好一切。
沐瑶吃的非常饱，捂着肚子仰躺在椅子上，享受这淡淡的暖阳，风吹过很舒服。
这种安逸的日子真的太好了，这种生活是她一直向往的。
青鹤把碗筷都收拾好，拿出沐瑶不知道哪里来的果子，洗干净了放在旁边。
“跃跃，果子洗好了，就放在你手边，我要出去一会儿，晚点回来给你做晚饭。”青鹤整理了一下衣服，准备出门。
沐瑶睁开眼睛，问到，“是因为结界的事吗？”
青鹤没有一点隐瞒，他点了点头，“嗯，我要去巡查一下，确保结界没有问题。”这是每天必须都做的事，而且一天三次，一次都不能懒下。
沐瑶站起来，从怀里拿出一个小瓶子放到他手上。
“这里有我炼制的药丸，能助你快速恢复体力，你要是感觉力不从心的时候就吃一颗。”这是她用各种补气的草药加灵泉水练制的，当然，是用小鼎炉练的。
青鹤把小瓶子收下，在她额头上亲了一下。
“乖乖在家等我回来。”他的声音温柔，若不是必须去，他只想一直陪在她身边。
沐瑶乖乖点头，看着他离开，然后又躺回椅子里，吃着荔枝欣赏桃花。
正当她舒服的昏昏欲睡时，门被人急急敲响了。
“王妃，王妃，你在家吗。”声音非常急，门被敲咚咚响。
沐瑶猛得睁开眼睛，怔了两秒。
“王妃，王妃。”声音还在叫，沐瑶站起来应了一声，然后把门栓拉开。
门一打开，一个满头大汗的人站在门口。
“你是？”沐瑶不认识她，她不可能把全部的人都记着。
“王妃，我是三队的人，我叫林成亮。”林成亮抹了把汗，气喘如牛。
“出什么事了？”沐瑶看他跑成这样，心想会是什么事。
林成亮咽了一下口水，焦急说到，“我们三队的队长二队的队长吵起来了，两人吵的非常凶，怎么也拉不住。”
“那怎么不找韩大人，他撑管整个安全治安问题，有吵架的找他。”沐瑶皱眉说道。
林成亮摇头，“我找了，但是韩大人有事走不开，他派了两个士兵过来，但也不管用，大家就叫我来找你。”
沐瑶把眉头皱的更深，她才不想给自己找麻烦。
“王妃，你快跟我走吧，他们连农具都挥起来，那锄头挥的可吓人了，再不阻止可能就有人要受伤了。”林成亮一边擦额头，一边焦急如焚。
沐瑶无奈只能跟着去。
为了方便管理，沐瑶把老百姓分成几个大队，一队，二队，三队，四队，五队，一共有五个队，每个队还有一个管事的队长，相当村长或是父母官，反正这样轻松又好管理。
沐瑶来的时候已经围了很多人，大家看到沐瑶来也都让开道。
“朱红，林中丙，王妃来了，你们还不快停下。”人群里有人喊到。
朱红是二队的队长，三十八岁，虽然身为女子身，但她人高马大的，非常壮实，一巴掌就能把人拍晕。
另一个叫林中丙，是三队的队长，五十左右的瘦大叔，一双重厚的眉毛，总是不怒自威，令人害怕。
两人听到王妃来，都放下手里的农具。
“哼，王妃来了，老子暂且放你一马。”林中丙哼哧了一句，把手一叉腰还是很愤怒。
“你愿意放老娘还不放呢，我们找王妃来评评理，看看谁才是对的。”
两人就这样怒气冲冲来到沐瑶面前。
沐珠把情况一了解，眉头就拧了起来，“你们为了只鸡打架？”
原来是有一只鸡突然跑出来， 二队说是他们队的人丢的，三队又马上跳出来说是他们的，鸡又没写名字，这下哪里知道是谁的鸡。
僵持不下两人就吵了起来，而且越吵越凶，都把锄头挥起来了。
……

第118章 鸡被吃了
一只被栓住的母鸡，又大又肥，不仅可以下蛋，还有肥美的鸡肉，谁看了不得说自己家的。
两人吵的不可开交，连锄头都挥起来，这还是第一次发生这么激烈，大家才想到找沐瑶过来。
“朱红，你这个女人野不讲理，这鸡明明就是我家的。”林中丙挥着砍柴刀，气势可凶狠着。
对面的女人也不怕他，同样挥着锄头，“林中丙，你也太不要脸了，你的鸡明明就在鸡窝里，这鸡怎么可能是你的！”
林中丙被戳穿，一点也不尴尬，一副理直气壮，“就算不是我的，那也是我们三队的！”就算这鸡不是我的，那也不能便宜了你们。
朱红真是给气笑了，“老小子，你想耍无赖吧，好吧，那姑奶奶就陪你玩，今天这鸡要是落到你手里，我朱红就把手剁下来给你下酒！”
朱红这女人也是够狠，别以为她说玩笑，她可真能下得了手。
林中丙也不退步，砍刀一挥，“好啊，那一会儿我不介意帮你砍了。”
两人你一句我一句，完全没有消火的样子。
沐瑶在旁边看着头疼，皱着眉，“这鸡是谁家的自动站出来，把鸡领回去。”
可看热闹的人群没有人站出来，好像这鸡无窝可归一样。
沐瑶等了一会儿，见没有人出来认领，就把鸡拎起来，“既然没有人认领这鸡，那我就带走了。”
她可不惯着这些人的毛病，见沐瑶拎着鸡，大家面面相视，又都不敢说什么。这鸡是王妃发给大家的，她拎回去谁敢说个不字。
但朱红就有点不服气了，也不管她是王妃还是大恩人，上前把锄头一蹬地，一手叉腰大声说道，“王妃，这鸡，你恐怕不能带走。”
所有人都安静下来，看向朱红，有人就很不满她这做法，“朱红，你什么意思，要说起来这鸡也是王妃给大家的，别说是一只鸡，就算所有的鸡她都回收回去，大家也不能说一个不字。”
“对啊朱红，你可有点忘恩负义了，要不是王妃送米送粮送种子，还种那么多鸡鸭给我们，我们哪还能有这生活。”
“朱红，咱们可不能当白眼狼啊。”
“…………”
围观的老百姓都站沐瑶，个个对朱红指点，但朱红她就铁了心要把这鸡弄到手。
她用很大声的声音说道，“王妃既然把鸡送给我们，那就是我们的，凭什么要收回去，王妃可是有身份的人，做事不能这么野蛮，不能这么不讲理！”
“哗啦啦。”所有人都被朱红这一番给说怒了。
他们还要为沐瑶说话，沐瑶却一抬手，大家都安静下来。
沐瑶把鸡拎起来，往朱红脚下一丢，朱红被吓了一大跳，蹦哒向旁边躲开。
“王妃，你这是干什么啊？”朱红大叫起来，手里的锄头没抓稳，倒下来时差点砸自己脚上。
沐瑶看着她，淡淡说，“你说这鸡是你的，那就让它自己认个主，看它进不进你的鸡窝。”
鸡是能认自己的窝的，让鸡打自己的窝，这样谁也没有话说了，但沐瑶是低估了这个朱红女人的无耻行为。
“一只鸡哪里能认得自己的鸡窝，还是我帮它吧。”说完她就一把抓起鸡，然后走到自己的院子把鸡往里面一丢，鸡咯咯两声走出来。
很明显，这个鸡窝不是它的。
大家都跟着看清楚了，朱红还是不死心，抓起鸡又往里面丢，可鸡还是自己走出来，而且像有灵性一样，抬着鸡头盯朱红，一双眼睛发狠起来。
“嗨，好你个鸡，老娘抓你进窝你还跑出来，你再跑一次就把你杀了炖了！”朱红恐吓一只鸡，看起来很滑稽，但鸡像听懂她的话，竟然转头自己走进鸡窝里。
这一下，朱红可就乐开花了，一脸得意的看向沐瑶。
沐瑶表情很淡，盯着朱红那张得意的圆脸。
“王妃，你可看到了，鸡自己进了窝，那就证明这鸡是我的了。”朱红得意到忘了身份，一点恭敬之意都没有，旁边的众人都为她捏了把汗，但也讨厌她这嘴脸。
鸡是王妃分给大家，你还这么不尊重王妃，这嘴脸吃相真是难看。
“朱红，你不要太过分！”林中丙实在看不下去，气的眼睛都瞪起来。
朱红摇了摇腰，“林中丙，鸡是自己跑到我的鸡窝里面去，我哪里过分了，哼，别以为我一个女人就好欺负。”
林中丙气到语塞，说不出话来。
而就在这时，一个小男孩从人群外面钻进来，他指着朱红就说道。
“她说谎，昨天她把鸡杀了炖吃了，是我亲眼看见的。”小男孩光着脚，衣服全是补丁，脸上还有泥土，像是从哪田里头钻出来的一样。
“这是谁家的小孩子，胡说八道什么！”朱红刚才还一脸得意，被小男孩一指出就一脸怒气。
沐瑶看她这样子，分明就是被戳穿后的恼羞成怒。
“我没有胡说八道，她把吃完的骨头就埋在那菜园里，她说可以给菜当肥料。”小男孩指着旁边一处菜园，大家纷纷看去，有人已经走过去扒土了。
“你……你们干什么！不准动我的菜园，你们听到没有。”朱红像被踩了尾巴的猫炸起来，跳过去就把扒土的人推开，像护着小鸡一样护着菜园。
“你……你们要干什么。”朱红脸上露出惊恐，一种大祸临头的感觉。
沐瑶走过去，冷冷看着她。
“你是自己让开，还是我让人把你架开。”她的声音很冷，能听出她已经开始生气了。
朱红顿了一下，一脸挣扎，她在犹豫要不要让开时，沐瑶往前走两步，站在她面前。
“我给你最后一次机会，自己让开就站一边去。”沐瑶声音更冷切下来。
朱红心口一提，有种心脏被捏紧的感觉，吓得大腿都开始抽筋起来。
“王……王妃。”她声音颤抖，脸也焉了下来，一副要哭的样子。
“来人，把她架开。”沐瑶可不惯着她，一声令下就有人上来把她架开。
朱红人高马大，两人还架不动她，来了四个才把她架拉到旁边。
没有朱红阻挡，扒土的人继续扒，没几下就扒出鸡骨头。
“王妃，真的是鸡骨头！”那人拿起骨头，上面还有鸡毛，一看就是鸡的没跑了。
“朱红，你他妈的也太不要脸了吧！真把鸡吃了。”

第119章 扎根落地
这一下子有凭有据，彻底把大家给惹毛了。
“朱红，你怎么能这样，这鸡还没分到手几天你就给吃了，你也太缺德了吧！”
“这是母鸡，是可以下蛋的，你也不等等下蛋了再吃，这样还能吃到鸡蛋啊。”
“朱红啊朱红，亏得刚才我还那么相信你，没想到你是这种人，我们灾荒才刚刚好一点，你就不能控制了下吗！”
所有人对朱红指指点点，没有一个人再相信她了。
朱红一脸憋的通红，但她绝不承认自己有错，也不知道哪里来的底气，抬头就指着说她的人，“我吃我的鸡跟你们有什么关系！鸡分给我就是我的，我想炖着吃还是剁着吃都跟你们没关系。”
朱红的一番话惹得大家气红眼，都懒得再骂她。有人就去把那只鸡抓过来，并到沐瑶手上。
“王妃，这鸡你带回去，朱红这个不要脸的东西她要是非跟你闹，我第一个不放过她。”
大伙儿开始愤愤不平，都抵制朱红这种无耻的行为。
沐瑶接过鸡，转头就给了林中丙，“这鸡现在是你的了，此于朱大娘，下次分家禽直接扣除，如果谁在敢做这种事，连粮也一并扣除了。”
沐瑶冷冷警告到，没有规矩不成方圆，现在正是建重的关键时刻，绝不能因为这种小事就破坏了秩序。
“你……你不能这么做！你凭什么这么做。”朱红不服，她甩开旁人，怒气凶凶就到沐瑶跟前，只差一步。
朱红人高马大，她比沐瑶高出一个头，但就算如此，她在气势上也输得很惨，沐瑶向上微微斜眼，冷眸射出的寒光如一把利剑，直刺她的心脏。
“朱红，若不是时间不对，你现在还能好好站着跟我说话？”沐瑶声音低沉，却如洪钟一样，一个字一个字的敲在心脏上。
朱红顿时冷汗就下来了，脚下不自觉向后退一步，再也不敢说话。
沐瑶确实仁至义尽，要不是灾情的情况下，朱红刚才那一副嘴脸，已经不会有好下场了。
“这件事到此为止，如果谁还要闹事，下场自己掂量。”说完她转身就离开了，身后响起一阵鼓掌声，他们都支持王妃的决定。
朱红跌坐在地上，背后还在冒冷汗，其他人也已经离开，没有人在留下来劝什么。
随后人们就听到朱红家里爆发出哭声，现在才后悔，晚了。
沐瑶离开后就回家了，天也渐惭暗下来，夕阳红落在田间头，像撒上一层金子，非常美丽。沐瑶被这情致景吸引，停下脚步看着。
田里头还有人们在干活，夕阳映称出他们的黑影，这要是用相机拍下来，肯定就是一副美丽的画了。
不知道空间小楼里有没有相机，要是有的话就好了。
沐瑶想着，要是把这些美好的画面记录下来，那一定很有价值。
正看的入神，被旁边的人吓了一跳。
“青龙轩？你怎么来了。”是年轻的皇帝，他不去处理政事跑这里干什么。
青龙轩皱了一下眉，敢直呼他名字的人没有几个，但她是叫得最随意的一个。
“朕听说这里有人闹事，怕你搞不定就过来看看。”青龙轩站在她旁边，顺着她刚才看的地方看去。
夕阳下的一切都是那么的安逸宁静，让人看着就舒服，这一切，总是她所赐的。
“一只鸡差点引起的血案，不过我已经搞定了，你可以回去做正事了。”这么点小事还用得着皇帝出马，太小题大作了。
“你没事吧，听说那女人高大无比，一只手掌可能就把你拍飞了。”青龙轩对一切都了如指掌，他自然有自己有眼线。
沐瑶皱了一下眉，说“这点小事我要办不好怎么配当你皇婶？”
这语气太傲慢，不过他竟然无法反驳。
“既然没事了，那朕就回去，你也早点回去。”天黑独自一个女子在外面闲逛是有危险的。
沐瑶见他担心自己，就笑了一下，“知道了，我这就回去。”
说完她真就转身往家里走，青龙轩一直看着她走远才收回眼神。
“去把闹事者扔河里，朕不想再见到人。”青龙轩低垂下眼，似乎是对空气说话，但在黑暗处已经有人去执行了。
第二天，有人敲朱红的门，但迟迟不来人开门，有人担心她想不开，就破门而入，但家里衣服和贵重的物品都不见了，大家就猜想朱红是不是受不了连夜逃走了。
一想到她逃走，对她那点担心全消失了，气愤的转身离开。
而朱红真正的归路就是永沉河底，去了阎王殿。
……
赤火国得到情报，河的对面被青木国的人占领了，他们在那里建房造业，准备重新建立新国家。
但他们在河的对面看到的却是一群病殃殃的人，他们以天为被以地为床，整天啃吃树皮，喝着河里的水，已经完全没有生活的希望。
这跟情报是完全不一样的啊。
赤火国想派人去一探究竟，可河流太急了，他们根本过不来，若是从地面过去，那就要绕很大的路，最少要走四五天才能到。
想想绕过去要真看到现在这样的情象，那就得不尝失了，所以商义以后，还是静观其变，在观察几天。
然而就是因为赤火国的犹豫，让青木国站稳脚跟，他们快速扩展兵力，八百里加急告知所有的青木国老百姓，告诉他们新国在建，需要百姓们的力量，希望他们能回来守护国家。
此消息一出，很多爱国人都纷纷回来，人数越增越多，从二千人扩展到三千，四千，五千……
逃荒到这片新土地已经过去十天，短短十天，沐瑶带着大家种田，建房，创造了很多不可能的可能，她就是一个奇迹！
接下来她还是穿梭在种田和医馆这两个地方，那些种子坏子不能发芽的，她就细心跟农民们讨论讲解，在这一点上，她发挥超常的耐性，一直讲到他们懂理解为此。
有的人总能在她话里挑出刺，她都耐着脾气慢慢讲解，真的是很温和。
再来就是医馆，所有人已经落地归根了，自然会发生个头疼脑热的，都跟去她的医馆看病。

第120章 招聘药师
沐瑶的医馆也渐渐热闹起来，每天都有人来看病。
病人一多，只有沐瑶一人就有点吃不消，她要看诊，还要抓药，两头跑花费很多时间，所以她打算找个药师。
当她把消息放出去，马上有人来应聘，而且还是老熟人。
“瑶姐，听说你需要药师，你看我行吗。”易民安第一个跑过来，脸上挂着胜利的笑。
沐瑶看到他，却是摇摇头。
“药师可不是随便就能当，我先考你一题。”就算是熟人，她也一点不放松。
易民安脸上的笑就僵住，有点尴尬的挠了挠头，“那你出题吧。”
嘴上说出题，心里就有点不舒服。瑶姐也真是的，我们都这么熟悉了你还出什么题，直接用我不就可以了。
沐瑶知道他心里不服，但也没在意，她说道，“虚损分为几种虚。”
易民安一愣，脑子差点宕机。
“瑶姐……你这说的是什么啊，我怎么听不懂，虚我知道，损我也知道，可两个字放一起是什么意思？”易民安睁着大眼睛，不像在开玩笑。
沐瑶眉角挑了一下，她这问题已经很简单，他还是答不上来。
“虚损有六，气、血、精、五脏虚，和热寒两虚，一共是为六虚，你连这么简单的问题都不会，当药师不适合。”沐瑶一点也没客气，直接就说。
易民安有点脸红，他当初在沐医学院好歹也是精英班里的，怎么到她这里就这么菜呢。
两人正说着，又有人来了，也是熟人，谢容巧和常瑞。
“看来大家都收到消息，也是来应聘药师吗。”沐瑶看到他们，淡淡笑了一下。
三人对视一眼，不语言表，易民安却有点幸灾乐祸说到。
“你们想当药师，可得过瑶姐的题关，瑶姐铁面无私，不会因为大家都认识就放水的。”
“这么说，你也没过关？”常瑞一点也不客气在他伤口上散了一把盐。
“你……”易民安你不出下文，他确实没有过关。
“沐瑶，你出题吧。”谢容巧看着她，这个女人已经离自己越来越遥远，已经不是自己能攀得上的人了。
“那你来说一下，小麦的秆和根分别有什么药效。”沐瑶的问题不难，只要有看过百草书的人都知道。
谢容巧却皱起眉头，这问题很难，难到他以为沐瑶是故意刁难自己。
“小麦怎么可能有药的作用？它不是能产出面粉吗。”谢容巧回答到。
沐瑶眉峰一挑，她已经知道答应，谢容巧回答不上来。她就转头问常瑞，“你呢，能回答上来吗。”
常瑞也是摇头，他觉得沐瑶这不是问题，这是考人的学识渊不渊博。
“看来你们都不知道，小麦有养心安神，除烦止汗之效，小麦的秆烧成灰，加在治伤的药膏中可治恶肉，根部可治目黄暴热，小麦不仅能产面粉等，还能治病。”
她的话令三人目瞪口呆，小麦能治病，这也太不可思议了吧！
“三位一个问题也答不上来，那药师的工作没办法给你们。”
“瑶姐，你就不能出个简单一点的吗，我们真的很想给你打下手啊。”易民安苦着脸恳求到，他想跟在瑶姐身边学本事。
“沐瑶，药师的工作不能胜任，那我留下来打扫卫生可以吗？不用你开工钱的。”谢容巧说完就惹来另外两人的目光。
他们心里暗道，好家伙，想用近水楼台先得月吗，想学瑶姐的本事，又近瑶姐近，这算盘打得啪啪响啊。
“还有我我，我能洗衣服做饭，瑶姐，你就把我留下来吧。”易民安举手高高，恨不得把自己送给她。
“你会做饭？”沐瑶还真是有点惊讶。
易民安愣了一下，迟顿的反应过来 ，刚才就是嘴快说了，他哪里会做饭啊。
“嘿嘿，我可以学嘛，瑶姐，你就让我留下来吧，现在学院也没了，我的家人也不知道在哪里，我什么事也做不了，整天游手好闲人会坏掉的。”易民安恳求道。
“我也一样，沐瑶，把我留下吧，我不会给你添麻烦的，我就是……不想一个人呆着，会胡思乱想的。”谢容巧目光有点炽热，若是能留在她身边，自然是心悦之事。
“瑶姐，总之我是跟定你了，你要是不收我，我天天都赖在你这儿。”没想到常瑞也耍起无赖，而且很认真把凳子搬了坐在门口。
“我也不走。”
“还有我。”
易民安和谢容巧也搬了凳子坐在门口，三人就这样齐坐在大门口，惹得人人侧目回头。
沐瑶皱眉，她真丢不起这个人。
“你们三个给我进来，坐在门口是存心想破坏我的形象吗。”不知道的人还以为我怎么着你们三人了呢。
三人露出得意的笑，搬起凳子屁颠儿跑进去了。
沐瑶直接甩给他们一本《本草纲目》，“把上面的草药都认识一下，三天后我在考一下，若是还回答不上来，那你们就都给我回去。”
三人拿着一本厚厚的书，有点傻眼。
“瑶姐，这……这么厚的书你才给我们三天啊？”易民安苦着一张脸，用手指量了一下，有两节手指那么厚，只有三天，一目十行都看不完啊。
“瑶姐，你这也太为难我们了吧。”常瑞看到书就头疼，还让他这么短之内看完这么厚，这……这不是要他的命嘛。
只有谢容巧没有说话，但能看出他也挺愁的。
沐瑶却是淡淡的表情，“如果连这点困难都克服不了，那就没有资格跟着我，你们自己着量吧。”
她并不是故意为难，但若做药师，连《本草纲目》都不熟，那就没办法辨别药效，而且她的要求也要严格一点，以现在目前来看，新建国的首位医者就是自己。
以前她管不着，但从她手里开始，那就必须严格把关。
三人闻言便不在说什么，个个抱着书本离开。
难是难了一点，但他们都有一些医学的底子，识起《本草纲目》不会毫无头绪，但也是很难。
虽然三人抱着《本草纲目》回家，但沐瑶并没有把招聘的信息撤回来，要是能来个真本事的，那也是大好事。
天黑了，青鹤回到家里，手里提着鱼。
“晚上做鱼汤，还有红烧糖醋鱼。”

第121章 小宇
沐瑶一大早就来医馆，她需要冷静一下，从昨天看到皇叔美人出浴后，她的内心就一直砰砰乱跳，怎么也平静不下来。
“姐……姐姐。”一个唯唯喏喏的声音传来，沐瑶往旁边一看，一个小男孩从树后探出头。
沐瑶皱了一下眉，记忆里并不认识他。
“你是？”
“姐……姐姐，你不认识我了吗。”小男孩很瘦，光着脚，衣服有一些破损，一张脸倒是很干净。
“不认识。”沐瑶回答的直接，她也没有在原沐瑶给的记忆里找到这张面孔。
小男孩走过来，很紧张，手指抠手指，都快把指甲抠出血了。
“姐姐，你真的不认识我了吗，我是……我是小宇啊。”男孩很害怕，但还是壮着胆子把名字说出来。
小宇？沐瑶在记里找了找，确定没有这个名字。
“小孩，姐不认识你，你找错人了。”说完她开门就推进去。
小男孩着急了，他想追进去，可脚抬起来又放下，只站在门口。
“姐姐，我是小宇，你在想想，你一定还记得我的。”小宇急的都快哭出来，眼泪在眼眶里打转。
沐瑶皱眉，把窗户打开通风。
“你先进来坐着吧，不过我真不认识你，你可以在这里休息一会儿，然后再去找你要找的人。”沐瑶好脾气的说到，男孩犹豫了一会儿，抬脚走了进来。
沐瑶给他倒了水，然后又拿出一盘点心，看他就很饿的样子。
小宇看到点心直咽口水，但忍着没有去拿。
“姐姐，我不饿，你快想想，还记不记得我。”小宇指自己鼻子，眼睛睁大大的。
沐瑶一边擦桌子整理，看都没看他一眼，很直接就摇头，“小孩，我说了几遍不认识你，就一定不认识你，你可能是找错人的。”
“不，我不会找错人，你就是我姐姐。”小宇很肯定的说到。
沐瑶没有跟他在争执，继续干自己的事，她以为今天又是无事的一天，没想到不一会儿就有人上门来。
“沐医，你在吗？”一个五六十的大爷在门口喊到。
沐瑶看过去，露出一个淡淡的微笑，“大爷，我在这里，你进来吧。”
这大爷她认识，是三队的人。
大爷走进来，走路一瘸一拐，眉头紧紧拧着，好像很痛苦。
“大爷，你这边坐。”沐瑶指了指坐诊桌前的椅子，大爷哦了一声就坐过去。
大爷不是第一次见沐瑶，但她可是王妃，他心里会自动造成一种卑微，有点坐立不安。
“大爷，你哪里不舒服吗。”沐瑶主动问到，脸上带着一种淡淡的微笑。
病人心情本来就不好，如果医生在愁着一张脸，好像病人欠了他几千万似的，苦着一张脸瓜，很容易让患者更难受。
大爷本来愁着脸，看到王妃在对自己微笑，心情也好了一点。
“王妃，我来看看我这腿，从下午到夜间痛的厉害，特别是晚上，疼的都睡不着。”大爷把腿伸出来，一手搓磨着膝盖骨。
沐瑶站起来绕过桌子，在大爷面前蹲下，又把裤腿拉上去。
“你这个情况有多久了，之前是否受过伤。”沐瑶检查他的膝盖骨，手指在上面摸了摸又按了按。
大爷回答到，“年轻的时候受过一次伤，被钝器砸到，不过那时候就治好了。”他能记得的也就这一次伤。
沐瑶检查完，又让他伸了伸腿，不过腿伸不直，只能关弯着。
“大爷，腿是不是畏寒。”
“是是是，经常这条腿就感觉冷，就连当时在天灾那么热的情况下都会发冷。”
沐瑶点了点头，绕回去坐下，“你把手伸过来，我把一下脉。”
大爷很配合伸出手，沐瑶三根手指搭上去，细细感觉了一会儿。
“你的脉没问题，不过腿畏寒，又有肌肉萎缩的样子，下午、晚上会疼痛加剧，这是小腿伤筋，风寒侵袭之症，我给你开一副活血的药，吃上几天就会有效果的。”
沐瑶拿起笔和纸写起来，不一会儿她就把一张药方写好，然后又走到旁边药柜自己抓药。
大爷坐在那安安静静的等着，他突然就看到小宇，咦了一声又好奇多看两眼。
“大爷，他叫小宇，你看认不认识。”
大爷又细看了几眼，最后摇摇头，“不认识，不过他好像……长得跟你有一点像，会不会是你爹。”后面的话大爷没说。
但沐瑶知道他要讲什么，他想说这男孩是不是沐梁元的私生子。
沐瑶并没有生气，对她来说，沐梁元生几个，能生几个都跟她没有关系的。
但是，这男孩真是越看越像王妃啊，难到是王妃的孩子？不可能，王妃连个男人都没有怎么可能有孩子。
不对，差点把鹤王给忘了，但他们认识的时间还少，怎么可能有这么个大的孩子？
大爷心里满是疑惑，心想这到底是哪里来的孩子。
沐瑶心里比他更好奇起来，大爷说的没错，这孩子真跟自己有点像，难到真是沐梁元的私生子？
“大爷，药抓好了，你回去记得吃药，这两天尽量不要怎么走动。”沐瑶叮嘱到。
大爷拿上药，也不在理小宇，付了银两就走了。
接着又来患者，是一年中年男人，他面色萎黄，皮肤黄无光泽，眼睛无神，自诉头昏头痛，又经常四肢无力，要不是因为新分的农田需要人干，他也不会跑来看这个病。
“你把手放上来我把个脉，然后把舌头伸出来看一下。”
男人都一一照做。
“舌质淡，脉眩细数，面色萎黄，肤黄无润泽，这是肝血阴虚病，不是什么大问题。”
男人一听脸上露出喜色，他对王妃的话是无条件信服的。
“谢谢王妃，我们这些小老百姓能被你医治，真是老祖宗们修来的福气啊。”
男人刚离开，又有患者上门，接下来的几个小时里，沐瑶都没有休息过，坐诊看病，一边抓药，忙到脚不沾地。
中午时分，终于没有患者在进门，沐瑶直接就累瘫在椅子里，一手捶着脖子。
“姐姐，喝水。”小宇端着一杯水站在旁边。
沐瑶惊了一下，她这一忙到是把他给忘在旁边了。
小宇点点头，又马上摇摇头。

第122章 天才药童
小宇点头又摇头，好像在否则自己什么。
“姐……姐姐，喝水。”
沐瑶伸手接过杯子，水温刚刚好，她喝了一口，喉咙舒服很多。
“小宇，一会儿我带你去找一个人，他可能会认识你。”小宇非得认自己是姐姐，那有可能是沐梁元外面的儿子。
这个渣爹，还真会处处留情。
小宇有点怯怯的点头，然后接过水杯就跑到旁边去，他很安静坐着，不说话也不打扰。
这么小的孩子这么乖，到有点让人心疼。
午饭时间，沐瑶把青鹤早上做的饭菜拿出来，已经凉了，不过也能吃的。
“小宇过来。”她把小男孩叫过去，总不能自己在吃他在一边看，她良心会过不去的。
小宇跳下椅子，很乖跑过来，看到桌上摆满菜，他馋的咽了咽口水。
“去洗一下手过来吃饭。”沐瑶拿出两个碗，两双筷子。
小宇犹豫了一下，但还是跑出去洗手，好一会儿才进来，沐瑶看到他把手都搓白了。
把碗和筷子给他，又把大米分一半到他碗里。
“今天的米饭没有准备两个人，所以少了一点，你少吃一点，晚上我带你去吃好吃的。”米饭她自己只留了一口，不吃也饿。
小宇看到碗里的米饭，眼神惊喜又有点恐慌，踌躇不安的扭捏。
沐瑶把他按到凳子上，给他盛了一碗汤。
“快吃吧，一会儿更凉吃着要坏肚子的。”沐瑶夹起米粒放进嘴里，这大米是她空间里的，米香十足，口感润滑，非常好吃。
小宇拿起筷子，他似乎拿的不是很习惯，夹不起东西。
“姐……姐姐，我能用手抓吗。”小宇小心翼翼问，他从来没有拿过筷子吃饭，一直都是用手抓的。
沐瑶皱了皱眉，“不行，吃饭就要用筷子，你要是学不会拿筷子，那就别吃饭了。”沐瑶没有心软，这是最基本的生活守则，连筷子都不会拿那还吃什么饭。
小宇见她语气高，吓得手一哆嗦筷子子就掉桌上了。
“小宇，吃饭就要用筷子，我不知道你以前是怎么做，但你想在我这里，那就要按我说的去做，你听明白吗。”
沐瑶很严厉的教育他，一个十多岁的孩子还不会拿筷子，成什么话。
小宇咬了咬唇，最后坚定的点下头，拿起筷子继续夹菜。
时间一分一秒过去，小宇的筷子还是拿不稳，夹不起来大米，但他没有放弃，一直在坚持。吃到最后，他的位置全是米粒和夹不稳的菜，掉了很多。
小宇皱眉，看着心疼，但就想用手去捡起来吃，还没拿起来就被一双筷子打到手背上，疼的他哇的一声叫起来。
沐瑶冷着一张脸，筷子挥在空中。
“你若是在用手，我还打你。”她下手可不留情，是真的打，小宇手背上马上显出两道淤青。
沐瑶看到了，但脸上还是没有表情，心里却是心疼的一批。
小宇啊小宇，可别怪姐姐下手狠，你都十几岁的孩子还不能拿筷子，又不是废物，不能这么没用。
“姐……姐姐。”小宇低语了一声，嘴唇都快咬破了，眼眶里的泪在打转，但最后还是没有掉下来。
沐瑶放下筷子，她已经吃好了，走到旁边不再理他。
小宇一个人站在那里，不知道该怎么办。
沐瑶拿起茶水喝了两口，故作不理他。
小宇是一个聪明的孩子，他不安了一会儿后，就坐下来重新拿起筷子，心里暗暗发誓，一定要学会拿筷子。
沐瑶见他没有放弃，在心里点了点头，有志气。
午时刚过一会儿，她刚想躺下小睡一会儿，就有患者来看病了。
现在这里有接近五千的人口，之前不知道有大夫，生病什么都扛着，能扛过去就是好命，扛不过去也就一把土 埋了，没有什么大不了，但现在大家发现王妃会医治病，而且医术很好，他们就不在默默的扛着，谁不想有个好的身体，谁不想多活几年。
越来越多人知道沐瑶的医馆，来看病的人也越来越多。
从下午开始，病人就一批批的来，大病小病，外伤内伤，总之只要不舒服就全跑来了。
沐瑶忙到飞起，连口水都来不及喝，但又不能把病人往外面赶。
“姐姐，我……我可以帮你抓药。”小宇的小脑袋突然从旁边窜出来，把沐瑶吓了一跳。
“小宇别捣乱，没看到姐姐都忙不过来吗。”沐瑶没理他，继续抓药包药，病人已经排队到外面，她速度要在快一点。
“姐……姐姐，我真的会抓药，不信你考考我。”小宇紧张，面对这么多陌生人，他很紧张，但是看到姐姐那么忙，他很想帮帮姐姐。
沐瑶还是不相信他会抓药，“小宇听话，一边去玩。”
真是忙要的死，也是离了谱，青木国这么多人，竟然没有一个人能熟读《本草纳目》，她都把月银加到五十两了，竟然还没有人来。
沐瑶的要求有一点高，《本草纳目》是最低的要求，但就是偏偏没有人会。
“姐姐，我……我真的会。”小宇见沐瑶不理他，开始着急，他一把抢过她手里的药方，然后把剩下的药拿过来放到她面前。
“姐姐，你看一下，小宇抓的这些药跟你的药方是不是一样。”
小宇速度很快，但当沐瑶看到他抓过来的药时，眼睛都瞪大了。
她细细看了一下草药，竟然全对！
这……这真的有点不可思议啊。
“姐姐，小宇抓的药对吗？”小宇紧张看着她，就怕她说不行。
沐瑶思索了一下，又拿出一张药方给他，“我数一百下，把这上面的药抓挤并包装好，我就相信你会干这一行。”
沐瑶说完就开始数数，小宇的反应很惊人，他只看了一眼药方就开始抓药，而且一次能拿出三种药过来，速度快还很准确。
沐瑶和大家都看呆了，这小孩子也太厉害了吧！
“王妃，这小孩是你弟弟吗，他跟你长得好像，而且还懂药，这肯定是遗传你的本事的。”有人见小宇这反应能力，就多瞧了几眼，发现他跟王妃有几分相似。
沐瑶很平静的看着他，心里却有一个想法，自己这是捡到一个药童了吗？
…………

第123章 王爷姐夫
药童可是块宝，不是随便就能遇到的天才，没想到他自己撞上门来了。
沐瑶心情有点激动，但表面还是保持着冷静，等数到九十的时候，他已经把药分好并打包，药的成分一点也没错，她在旁边可是看的清清楚楚。
数到一百，几副包好的药就放在她面前，这包药的手法一点也不像生手，他不仅是药童，还是一个有经验的药童。
“姐……姐姐，你看我这样做的对吗。”小宇揪着衣服，很紧张盯看沐瑶。
沐瑶终于露出一个灿烂的笑，伸手摸了摸他的头。
“没想到小宇这么厉害，是我看走眼了，以后你就跟着我，我就是你亲姐姐。”她本来要带小宇去找沐梁元对质一下，现在看来没有必要了。
把这么优秀的药童给沐梁元，那是误人子弟，会毁了这个药童的，所以她决定，小宇从现在开始就跟着她。
小宇一听沐瑶这话，脸上的紧张终于转为笑容，眼睛都有光起来。
“姐……姐姐，我真的能跟着你吗。”小宇期待着她再次回应他。沐瑶很肯定的点了点头，然后把药秤交到他手里。
“抓药的事就交给你了，可别出错。”说完她就回到坐诊位上，继续给患者看诊。
小宇感动的抹了抹眼睛，破涕为笑，他的笑很干净，也很有感染力，等抓药的病人们也为他感到高兴。
能得到王妃的认同，不管他有多少，大家都不会怀疑。
有了小宇这个得力的帮手，速度就快很多，沐瑶也不会赶不及两头跑，诊完一个接一个，她看诊的速度又快，几个时辰后，本来挤满医馆的人已经减少了一大半，只有零散的几人进进出出。
沐瑶的医馆刚开业，而且大家都是逃灾回来，刚刚经历过天灾，也没有什么银两，就算有也买家具什么的，很多人现在是穷到一两银子都拿不出来。
沐瑶在这几天看病也就不收钱，这也是有这么多病人涌上来的原因之一。
空间里的草药用的非常快，被摘掉的都来不及生长，就是浇了灵泉水长的速度也慢，但药柜里已经开始缺药了，如果不补上，那来看病的人没药怎么办。
想了想，她决定第二天不开门，去山上采草药，这里的山这么多，肯定有很多草药的。
沐瑶做了这个决定，把最后一个病人送出门，就打算关门了。
医馆和住的地方不在一起，所以她要关门回家，家里还有皇叔做好一桌子饭菜在等自己呢。
青鹤为了她晚上回家安全，就在路边做了几枝火把，并吩咐在近的人到晚上就把火把点起来，并守着不要灾。
所以沐瑶走在路上非常的安全。
小宇跟在沐瑶身后，小步子紧紧跟着，一点也不敢放松。
过了一会儿，两人到家门口。
沐瑶刚要推门，门就从里面被拉开，青鹤出现在她面前。
看到是皇叔，沐瑶就感觉一身的疲惫，全身像是无骨似的软倒在他怀里。
深深吸了一口气，“皇叔，你身上的味道真是与众不同，好令人迷醉啊。”
沐瑶在他怀里蹭了蹭，把青鹤的某些火都蹭上来了，没办法，他现在每天都在憋着，就像一个膨胀起来的气球，一戳就能破的那种。
“饭菜都做好了，我们进去吃饭吧。”青鹤没有看到小宇，抱着沐瑶就往里面走，小宇站在门口惶惶不安，不知道自己该不该进去。
还好沐瑶发现他没在跟上，抬头对他招了招手，“小宇，快跟上来，以后这里就是你的家了，还有他是你姐夫，知道吗。”
姐夫？青鹤满脑子问号，然后回头看了一眼，就看到门口站的一个男孩。
“跃跃，他是你弟弟？”怎么从来没有听她说过有个弟弟。
“皇叔，从今天开始他就是我弟弟，也是你弟弟，我跟你说呀，他可是个药童，非常厉害的。”后面的声音越来越小，靠在他怀里全身心一放松，她就累的睡着了。
青鹤心疼把她抱起来，回头对男孩说道，“左边的房间你可以睡，桌上的菜可以吃。”说完抱着沐瑶就回房去了，之后就没有再出来过。
小宇只能自己一个人坐下吃饭，每一道菜都很好吃，他也不敢乱夹，就着一盘菜把饭吃完，然后把碗洗了，厨房收拾干净，又打了水给自己洗澡洗脸，他不能把姐姐家的床弄脏了。
洗完后就穿着一点裤衩，把其它的衣服都洗干净，掠在院子的架子上。
等做好这一切，他才小心翼翼的回到房间，睡在床上，他盯着房梁，眼眶红红的，抓起被子蒙住头，小声的哭了起来。
第二天一大早，小宇就把衣服洗整齐，又做了简单的早饭，青鹤起床看到这些，眉头微微皱起来。
“你这是在抢我的活？”他冷酷的声音直接把小宇吓到脸变色。
“不……不是，我……我没有。”他吓得话都结巴了。
“以后做饭不需要你，本王不管你是药童还是什么，但若你留在她身边，但凡有一点的问题，本王都会让你生不如死。”他的声音压低下来，不想让跃跃听见。
小宇被这番话吓得跌坐在地，惊恐之及。
然后他就把桌上的东西全倒掉，自己在厨房忙碌起来。
沐瑶起床就见一大一小在忙各自的，看上去还挺和谐，之前还有点担心皇叔不喜欢小宇呢。
“姐……姐姐，早啊。”小宇一直惊惊颤颤，终于看到沐瑶起床，他赶紧跑过去。
沐瑶见他把自己洗的干干净净，就是衣服有点破，就把皇叔的衣服拿出来剪短了一下给他穿。
虽然这手法不咋地，但青鹤的衣服面料都是上等的，穿起来不仅舒服还好看。
人靠衣装马靠鞍，小宇这一换衣服精神头都足了。
“下次有外出补物质的时候给你带几套新衣服回来，现在就将就着穿吧。”
“小宇很喜欢，谢谢姐姐。”有新衣服穿已经很好，他可不奢望衣服怎么样。
沐瑶看他这么乖巧懂事，心里真的很欣慰。
青鹤看到自己的衣服被栽短穿在别人身上，若是别人敢这么做，直接一撑劈死，但是跃跃这么做，他只能宠溺的笑了笑，什么事也没有。
小宇现在也知道了，眼前这个冷冰冰的姐夫，还是一个王爷，心里很害怕，又有一点小小的得意，姐夫是王爷，这可太威风了。

第124章 水田播种
三人吃过早饭，沐瑶就去找江飞澄，她很关心那些种子发芽好不好，小苗有没有死的情况。
小宇也要跟着，他不敢独自一人在家面对姐夫，那真的很恐怖。
两人出了家门，一路遇到的人都会热情跟她打招呼，问候，大家对她身边小男孩很好奇。
“王妃，这小男孩是谁啊，怎么长得跟你有点像啊。”路人说到。
“小男娃真俊，你是王妃的什么人啊，长的还真挺像。”路人甲也说到。
“我看是王妃的弟弟吧，王妃你说是不是啊。”路人乙说道。
大家对沐瑶王妃身份是尊敬的，但沐瑶的亲和令他们也不再害怕‘王妃’的这个身份，大家都很和睦。
沐瑶脸上带着笑意，“你们说的都对，他确实是我弟弟。”看来真不需要跟沐梁元当面对质，这小宇真跟原沐瑶是姐弟。
小宇有点害羞，但他知道自己必须融入大家，所以强迫自己不许低头。
“叔叔婶婶们大家好，我叫小宇，是沐姐姐的弟弟，以后还请大家多多关照。”说完他脸红的像猴屁股，衣角都快被他捏破了。
沐瑶在他头上摸了摸，心想这小子还挺会来事。
大家笑笑哈哈的走过，都知道王妃这是要去田里看那些种子，所以都没有耽误她。
找到江飞澄，他在水田里薅稻草。
沐瑶脱了鞋子，挽起裙角塞在腰间带上，又把袖子卷了几下绑在手臂上，做好后她就下了田。
“王妃，你怎么也下来了？你快上去，这水田里有不干净的东西，可别伤着你啊。”有农工看到王妃竟然不顾身份下来，心里是感动也有担心。
“大伯，我没事，你忙你的。”下个水田而已，有什么可矫情的。
江飞澄也出声到，“王妃，你还是快上去吧，你是千金这躯，哪能下到田里来啊。”
“我下来感觉一下这水田的软和度，差不多就可以播种了。”水田要撒水稻的种子，但现在是九月份，撒种的时间已经过了。
水稻种植分为三个时间，一般称早、中、晚，早的是3月底到4月初，中的是4月初到5月底，晚的就是6月中旬，但现在这三个时间都过了，如果撒稻种在布苗，那就会跑到12月底去。
按照正常情况，稻谷肯定收成不好，但这是空间里的种子，那就有可能性，种子被灵泉水泡过，有很大的可能性会发芽出苗，然后苗成穗，在成大米。
“王妃，这水田差不多完成了，什么时候撒种子？”江飞澄问到。
“越快越好，水田完成后就划出一小块撒种，然后等种子发苗成稻苗，在把稻苗拔出来送到水田里。”
“这样不是很麻烦，为什么不直接把稻种撒布整片水田？”江飞澄觉得这样更快一点，能快为什么要选择慢的？
“稻种直接播会很不均匀，而且小的苗是不能要的，否则后期会长势不好，结出的穗会不好，这样就影响了产量，等于白忙活了几个月。”
沐瑶也不烦，他问什么就回答什么。
她这种新式种田方法他们这些古人自然不会理解，要不是因为沐瑶让他们这么做，他们绝不会干的，就是皇上也不能指点他们种田，因为皇上根本就不知道种田怎么种。
“原来种植水稻还有这么多讲究啊，谢谢王妃，要是没有你，我还会按照我们之前那种方法来种的，产量也会差很多。”
“我在跟你讲讲一些要注意的事……”
两人正在探讨，身后传来一阵笑声，沐瑶转头去看，只见小宇一屁股坐在水田里，身全湿透了，沾了很多的泥巴，一脸要哭的样子。
旁边的人不知道他跟王妃是什么关系，见他摔了也没敢去扶。
沐瑶皱眉，走过去把他扶起来，“你不好好在上面呆着下来干什么。”
整个人都成泥巴人了，这衣服还是皇叔的，刚给他穿的啊。
小宇揪着眉头，一脸委屈又焦急。
“姐……姐姐，对不起，衣服被我弄脏了。”这可是姐夫的衣服改的，虽然姐夫不能在穿了，可他还是觉得对不起姐姐。
沐瑶想生气都气不起来，他认错态度太好了，无奈只能把他带上去，“江大人，那你忙着，我带他去找衣服。”
“好的，这里就交给我。”江飞澄一手扶着腰，一直弯腰薅草薅得他腰酸死了。
沐瑶发现他这个动作，回头给他弄点药膏吧。
“姐……姐姐，你别生气，刚才我只是想下去帮忙，但没想到我这么笨，刚下去就摔倒。”小宇很自责，垂头丧气。
沐瑶并没有生气，这都是小事。
“行了别自责了，一会儿带你去借两套衣服。”现在这里还没有布行，衣服只能去外面购买回来，离下次出去购物还有半个月呢。
沐瑶把小宇带回医馆，让他自己洗澡，她出去借衣服。
找了一家跟小宇差不多小孩的，她一说想借两套衣服，对方二话不说就拿出来，还说不用还，沐瑶就只能放下银两把衣服买走。
回来小宇已经洗好澡，他把脏衣服洗了就穿起来，全身湿哒哒的。
“快去换衣服，你这样要感冒的。”
小宇拿起衣服就跑到后面去，一会儿出来，衣服很合身，就是没有皇叔的衣服好看。
“今天不开门，你去盘点一下缺哪些药草，我们上山采草药去。”不能老是靠空间里的草药，用量太大，它也长不了那么快。
小宇别的事不行，但在草药方面非常出色，没一会儿他就盘出几种缺的药，字写的不好看，但能认懂。
沐瑶换了一身衣服，衣服裤子都紧身，这样上山方便，然后背上箩筐就和小宇上山去了。
青苏像先知一样等在半道上。
“王妃，属下在这里等候多时了。”青苏脸上带着淡淡的笑，他是受王爷来保护王妃的。
沐瑶没跟他客气，把小宇背上的箩筐扔给他。
“有你在肯定能多采一些草药，走吧，我们早去早回，争取在天黑之前回来。”
青苏没有拒绝，把箩框一背就跟在她身后，三人向山上出发。
这里有点像热带森林，树林草木都非常高大，不像普通的山林。

第125章 大蟒
沐瑶三人走了很远，箩筐里也采了一些药，但数量不多，这让沐瑶很奇怪，按理来说这里没有被人类破坏，因为是大自然最真实的面目，会有很多奇珍异草才是，可是走了这么远也没采到什么草药。
“青苏，有点奇怪。”
“哪里奇怪？”青苏马上紧张起来，往四处看了看，却并没有发现什么异常。
小宇这时拉住沐瑶的衣服，神情也紧张起来。
浓密的苍天大树，草高过人，耳边总有奇怪的叫声，像鸟又像狼，像虎又像鸦，无法决确是什么东西在叫。
气氛有点阴森，树把外面的光给遮住，阳光透不进来，四周就觉得阴气森森，在加上这些不知道什么东西声叫，更加恐怖。
小宇从进入这片丛林后就一直很紧张，总是被脚下的树藤给拌倒。
“正常这里有很多草药，但现在并没有，你没有发现吗，我们摘的那些草药是被人摘过的，只是时间很长所以不明显。”沐瑶说道。
青苏皱了一下眉，他并没有感觉这有什么好奇怪。
“这个，这个也奇怪吗，有可能是被什么野兽给吃了呢。”
“不可能，食草动物有可能吃，但草药有的有味道，它们是不喜欢吃的，食肉动物就更不会吃了。”排除这两种，那就是有人来摘过这里的草药。
会是谁？
“你多想了吧，这里除了我们没有别人。”青苏没太在意，觉得她是想多了。
沐瑶皱了皱眉，“那我们继续走。”
“王妃，在往前面就要走出青木国的地界了，那边就是赤火国了。”青苏提醒到，沐瑶这才发现他们走了很远。
她看了一眼萝筐，收获并不多，难得走到这里，就这样回去太可惜了。
“青苏，你带小宇在这里等我，我在往里面走走看，我们缺的药材很多。”说着她把自己框里的草药倒到他那边去，背上空的萝筐就要走。
“不行，你一个去我不放心。”青苏拉住他的手，反应过来又赶紧放开。
“属下冒犯到王妃，请王妃原谅属下。”
“行了，别管这个，先四周看看有没有好的草药，就这么点真不好回去。”爬了这么高的山，不整满回去怎么能行。
青苏和沐瑶就分开找，小宇跟在沐瑶身后。
而就在他们开分的时候，身后人高的草纵里有什么东西在动，在慢慢靠近他们。
同一时间，沐瑶的空间发出一声警告，这是从来没有发生过的事，导致她一时没有反应过来，等反应过来时已经来不及。
只听青苏一声恐惧撕吼的大喊，沐瑶猛得回头，一颗腰粗的大脑袋在她眼前晃，两只眼睛很大，有乓乒球那么大，头是长长的，舌头伸在外面。
一只巨大的蟒蛇缠悬在她身后，沐瑶看到蛇头的那一瞬间腿就软了。
她可以做到天不怕地不怕，但她就是被这种软栖动物，手臂的鸡皮都起来了，但她还是本能把小宇推开，但力气太大，小宇头撞在树腾上晕了过去。
沐瑶不敢动，蟒蛇瞪着大眼睛，转来转去，好像在观察沐瑶好不好吃。
“青……青苏，带……带小宇先走。”她背后的冷汗刷刷掉，心脏已经在嗓子眼上跳，没准在刺激一下她就会活生生被吓死。
青苏不敢有什么大动作，只能小心翼翼绕过去把小宇抱走。
青苏把小宇排安好后，马上回到沐瑶身边，他不可能把王妃独自一人扔下，那她的下场只有一下个，就是给蟒蛇当晚餐。
“你傻，怎么还不快逃，我们两个加起来都不够它一口粮。”
从蛇身上发出阵阵寒气，令人头皮发麻。
“王妃，我拖住它，你带着小宇快跑，千万不要回头。”青苏拔出剑，心里已经决定跟这蟒蛇决一死战。
沐瑶却苦笑了一下，“我……我现在双腿发软，恐怕没办法逃，还是你带小宇走吧。”
“属下不可能走，王爷要是知道我把你扔下，回去也是死。”王爷知道他没有保护好王妃，绝不会让他活着。
“那就把小宇带出去，让他活下去。”小宇是无辜的。
“属下不能从命，王妃不用在说了。”他才不会管小宇是死是活，他的主人是沐瑶，主人没有走，他绝不可能走。
两人的对话只是短短几秒，蟒蛇已经开始不耐烦了。
它把头伸过来，一股腥味扑面而来，她差点给熏晕过去。
“靠！好腥气的蟒蛇，它是吃了多少的生物啊！”
“王妃小心！”青苏拨出剑，蟒蛇感觉他不好对付，就把头朝沐瑶转去，它这是挑软的先吃。
沐瑶腿还没恢复，根本不能动，只能愣在原地。
青苏护住她，大呵一声畜牲看剑就飞身而去。
剑刺在蛇鳞片上，发出当的一声，好像剑是砍在钢板上，没想到蟒蛇的鳞片这么硬，想杀它就更不可能。
注定他们是蛇的口粮了！
就在沐瑶分神的时候，青苏被蛇头一顶掉下来，身体砸在树杆咔嚓一声，是他的肘骨断了。
“噗。”青苏一口血喷出来，才一个回合就这么惨，这下更加没有胜的余地。
沐瑶绝望了，她从来没有这么绝望过，连累了两个人，她罪无可赦！
沐瑶闭上眼睛，等待死亡降临，然而令她奇怪的是，她进到空间里了。
“我怎么进到空间里来了？”她自问了一句，没想到会有声音回答她。
“急紧避险，急紧避险！”
这是空间的声音，以前是灵泉有灵，现在连空间也有灵了吗？之前空间就有说话，但没想到还有急紧避险这么高端的。
“急紧避险，急紧避险！”
看来确实是空间在说话，一直重复这几个字。
“空间，如果急紧避险，是不是把外面的人也可以带进来。
“可以，可以，用你的积分来换，带一个进来一百点，你目光的分值不够。”空间无情的说到。
一百点？这也太多了，刚燃起的希望就这么没了，沐瑶一阵头疼，她想出去看一下，可又怕那只大蟒。
“借点，借一点还两点。”空间又传出声音。
“借？还是一还二，你这比放高利贷还要狠。”沐瑶觉得在这种的情况下不能笑。

第126章 火箭炮
但她控制不住还是笑了，不过是冷笑。
“我不管你是谁，但这个空间是因为我而存在，我现在命令你，把外面那两个人弄进来，否则。”她停顿下来，眼眸射出寒光，嘴角一咧，笑的更冰冷。
那个声音没有说话，但沐瑶知道他有听见。
“我要是死了，你肯定也会消失，要不要我们来赌一把，看我说的对不对。”沐瑶这话有两个意思，一个是试探他，一个确定这个猜想。
这个空间，拿点东西还得用功德点来兑换，除了菜园果园里的那些，没有一样是能无条件拿，就连灵泉水，她也要用黄金喂养，这可是只吞金兽，而且一次吃的比一次多。
那个声音还是没有回答，沐瑶也不惯着，拿出匕首就在心口刺下去。
她也真是一个狠人，拿刀刺自己心口，下手毫不犹豫。
噗吱一声，鲜血顺着匕首滴下来，一滴两滴……
艳红的鲜血滴在地上非常醒目，把这个蓝绿的世界仿佛点缀的更加生动。
血滴在地上，并没有被吸进去，反而是被排斥在外面，好像血无法溶入这里的地面。
“你闭上眼睛，脑海想像那两人模样，他们自然会进来。”他的声音再次响起，虽然还是冰冷无感情，但沐瑶听出语气里有一丝紧张，不知道在害怕什么。
沐瑶马上照做，等眼睛在睁开的时候，两人已经躺在她面前，赶紧去查看，两人都只是晕倒，身上有皮肉伤，并没有生命危险。
沐瑶提着嗓子终于可以放下来，长长呼出一口气，顿时感觉到胸口一阵巨痛，血还在滴。
“不要让血在滴到地上。”冷冰冰的声音在恳求着，语气不似刚才那么有力。
难到自己的血能消弱空间的能力？
沐瑶在心里猜测着，一边把伤口包扎起来，这么流着血她也很疼的。
“我要怎么把他们弄出去。”沐瑶问到。
声音马上回答，“你到外面，一样想着他们的样子，闭眼在睁眼，他们就出去。”
“如果我现在出去，那条大蟒是不是还在？”
“在。”
“我要怎么逃离？你不能把我带到别的地方在让我出去吗。”外面有大蟒，出去也打不过。
“我是一个空间，不会隔空移物，自己想办法。”声音有点气烦的样子，不过也对，空间不会移动，她出去还是会在原来的地方。
可是她根本就打不过外面的大蟒，出去只会找死。
“小楼里有没有对付大蟒的东西？”上次的炸药包不错，但那要靠近大蟒才有威力，这一条直接不行。
声音没有回答她，沐瑶就向小楼走去，用钥匙打开第一层的门，然后是第二层，第三层。
她到现在为止到过第三层，第四层还没有上去过。
她用了十点德功换到第四层的钥匙，当看到第四层的东西，她的眼睛就亮了起来。
火箭炮！
她跑过去，摸着炮身，一种怀念涌上心头，她虽然是军医，但在训练的时候也弄过火箭炮，这货威力非常大，别说外面那条大蟒，就是在来一条她都不怕。
熟练扛起火箭炮就下去。
“五十点功德，可以教你怎么使用这个东西。”声音突然响起来，把沐瑶吓得脚一打滑差点摔下台阶。
每层都有五十台台阶也不知道是谁设计，脑子纯属有病，病的不轻！
沐瑶稳住脚，肩上的火箭炮差点掉了，她一阵烦火，声音抬高八音呗。
“你他娘的在随便出声吓我，我就把血全放光了！”这霸气十足的话是真狠，不过就是有点废命。
扛着火箭炮，见青苏和小宇还晕着，赶紧喝口灵泉恢复体力，然后直接出了空间。
外面一片狼藉，树木被大蟒扫荡的东倒西歪，没有一块是好的，青苏和小宇能在这种情况下活着，真是祖坟冒青烟保佑了。
有了火箭炮在手里，沐瑶还真不怕大蟒，她很淡定的寻找大蟒在哪里，只是她找了一圈竟然没有大蟒的影子。
难到它跑了？该不会是提前知道她扛着火箭炮出来，所以吓跑了？
沐瑶想了想，脑补了一下，觉得有这个可能性。
但她可没有因此放松警惕，背上萝筐就往山下跑，她要快点离开这里。
这山上有大蟒，那就很可能还有别的大型动物，她要回去告诉青龙轩，让他做好一些准备，以防被大型动物攻打击。
沐瑶跑的速度很快，跑过一个山头她才肯放慢脚步，可当她回头的时候，被身后急速而来的东西吓白了脸。
大蟒竟然在以速百里朝她飞游而来，巨大蛇身势不可挡。
沐瑶全身一紧，肩膀的火箭炮已经拉开对准蛇头，毫不犹豫扣下板机。
砰的一声，巨大的威力把她肩膀震的生疼，但她硬生生杠住没有乱分寸，炮头带着烟就朝蛇头射去。
这一炮她打的很准，弹头在大蟒脑袋炸开，可她忘了一件事，蛇脑袋是最硬的地方，这么巨大的蟒蛇头骨肯定更硬，所以这一炮打的并不漂亮，伤害值估计只有三十左右。
大蟒停下，似乎被炸懵了。
万物有灵，更何况是这成快成精的大蟒，炮弹没有杀死它，但它好像也知道这东西很危险，没有敢在逼紧她狂追。
沐瑶得到空隙就赶紧跑，可她毕竟也只有两条腿，而且在这种高度紧绷的情景下狂奔，体力很快就出现透支，脚下一个不稳被树根拌倒，手里的火箭炮也掉落到地上。
大蟒成精，见到火箭炮掉落，瞬间就加快速度，沐瑶浑身一紧，就地一滚，也不管石头树枝把她刮伤，伸手就把火箭炮抓在手里，又猛得一个转身翻坐起来，在转身的那一瞬间，巨大的蛇头正好俯身下来，火箭炮口就怼在它的脑门上。
空气一下就安静下来，大蟒不敢动，沐瑶也不动，一大一小的眼睛互相对视，谁也不敢先动。
安静的只有沐瑶沉重的喘气，全身已经被汗水打湿，抓着火箭炮的手滴出汗，气氛紧张到令人窒息。
沐瑶试着开口，“我跟你无怨无仇，你何必对我赶尽杀绝！”
她只是抱着试一试的心态，万物有灵，她希望大蟒能听懂她的话。

第127章 骑上大蟒
“大蟒，我跟你近日无仇远日无怨，你就不能放过我吗。”
沐瑶手里火箭炮被捏出汗水，不敢有丝毫放松，喉咙一阵滚动，每讲一个字都非常紧张。
大蟒碧绿大眼睛眨巴一下，似乎是听懂了。
沐瑶心中大喜，继续说到，“我看林中很多草药被摘掉，想来是被你吃了，那些草药有的含毒，你一定有误吃的时候，我是一名大夫，如果你误吃有毒的我可以帮你解毒。”
“我还养了牛羊，你要是以后没东西吃，可以来找我，我不能说保证你食物无忧，但一定不会让你饿肚子。”
沐瑶觉得自己有点魔幻，越讲越离谱。
它是条蛇，再有灵性也不可能听懂这么多话，可她还是继续讲，“大蟒，我们可以做个朋友，你想想看，你能和人类做朋友，是多么了不起的事，你可以在你的群族里告诉所有蛇，你和一个人类做朋友，它们一定会非常羡慕你的。”
沐瑶觉得自己是废了，竟然跟一条蛇做朋友，还用这么诚恳的语气，几乎都要求它跟自己做朋友。
没办法，谁叫自己打不过它。生命城可贵，一切谐可放！
沐瑶有种无力感，她说的口干舌燥大蟒还在眨那双碧绿大眼睛，它是在装萌吗，还是觉得这样很可爱？
这么个大可爱，一张嘴能吞一头猪，她可真高兴不起来。
大蟒动了一下，缓缓向后挪动，跟她保持了三米的距离，然后把蛇头趴在地上。
这是……这是在向自己示好吗？
沐瑶惊了，嘴巴都张大起来，“大蟒，你……你真能听懂我的话？如果听懂就眨一下眼睛。”
大蟒碧绿大眼睛真的就眨了一下，蛇尾摇了摇，好像在回应她。
沐瑶吸了口气，大大吐出来，让自己冷静三秒。
“大蟒，现在我们是朋友？”她的声音有点压制不住要咆哮起来。
大蟒大眼睛又眨了一下，点点头。沐瑶揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼。
淦！它真有灵性，能听懂人话！
沐瑶让自己尽快接受，然后把火箭炮放下。大蟒还是没有动，大眼睛眯起来，一副懒洋洋的样子。
‘解除紧急避险，解除紧急避险，解除紧急避险。’
空姐的声音又响起来，这一次她可以直接听到，危险解除，看来大蟒已经没有危险了。
沐瑶往前走了几步，和大蟒拉近距离，然后伸出手，在它脑门上摸了一下。
冰冰凉凉，还有点粘呼，手感不好，很容易让人起鸡皮疙瘩。
“大蟒，你现在能回去吗，暂时离开我的视线，我有两个朋友要出来，怕吓到他们。”沐瑶这么说一来是看看它真的能听自己，二是确定它没有危险。
大蟒抬起脑袋，蛇头一调转就向林中游去，它真的就消失在沐瑶面前了。
沐瑶咽了咽口水，不管她见过多少世面，都被这一刻的事惊掉下巴。
她抹掉额头的细汗，闭上眼睛想象青苏和小宇两人的样子，当在睁开眼睛时两人已经从空间出来，不过他们还晕着，并没有醒过来，正好也不用跟他们解释了。
把火箭炮收回去，上前检查一下两人的身体，刚才在空间只是小伤，到了外面小宇竟断了两根肋骨，青苏脱臼骨折，内伤也挺严重，这两人一时半会可能是醒不过的。
沐瑶力气大，但刚才这么一折腾，她也力不从心，没办法把两人同时背下山，这时她突然想到了大蟒，朝它刚才离开的方向就喊到，“大蟒，大蟒。”
森林一群乌鸦被惊飞，接着一条大蟒游过来，它的蛇身有成人腰那么粗，普通人见了一定会被吓死。
沐瑶对大蟒挥挥，然后指了指两人，“你能帮我把这两人送到山下吗，我一个人扛不动。”
大蟒挣扎了一下，然后蛇身一卷就把两人卷到背上。沐瑶看它这么友好，心中很是大喜。
“大蟒，不介意多带我一个吧。”
大蟒当然不介意，低下头就让她骑上来，沐瑶却在蛇头顶看到一根很长的钉子，这种长钉一般是钉在棺木上的，可能是大蟒把死人吃了，不小心把棺钉给钉在自己头上。
等等，大蟒吃人……
沐瑶突然就不敢上去了，蛇头晃了晃，示意她快上去。
“大蟒，你头上有钉子，我帮你拨下来。”这么个东西钉在脑壳上，肯定很疼很难受，她手刚碰到钉子，大蟒就不安起来。
“大蟒，你别乱动，我帮你把钉子拨出来，这样你就舒服多了。”
大蟒蛇好像又听懂了她的话，老老实实不再动。
沐瑶握住钉子往上一拨，噗的一声，一道血柱就喷出来，沐瑶赶紧用手按住。
“失策失策，忘了提前给你准备止血药，大蟒你忍着点，我现在就拿药给你止血。”她放开手在包里翻找纱布和止血药。
大蟒头顶的血柱还在喷，像一道小小的喷泉。
沐瑶找到纱布和止血药，赶紧给它处理一下伤，散上止血药，然后用纱布包起来，纱布绕着它脑袋一顿缠，把它的嘴都给缠住了。
“忍着点，明天纱布就能拿下来了。”沐瑶看着钉子，上面生锈了，也看不出什么端倪，所性就扔在旁边。
刚开始大蟒很疼，蛇身不安分的扭来扭去，但过了一会儿它就渐渐安静下来，像只温顺的家养蛇。
“可惜你太大了，要是小一点把你弄到空间去，对你肯定有很大的好处。”空间有灵，大蟒也有灵，没准吸食空间的灵气后大蟒就像电视演的那样，修炼成一个人了。
“大蟒，我们下山吧，不过你要小心一点，可不能被人发现了。”要是被人发现这么大只巨蟒，绝对会引起慌乱，她不想刚刚重建起来的青木国又遇混乱。
大蟒开始游动，速度从慢到快，然后非常快。沐瑶趴下身，紧紧抓住蛇身，差点把蛇鳞都给扯下来。
大蟒被扯的很疼，但它没有把人甩下去，而是有点委屈的发出声音，声音很奇怪，从来没有吃过。沐瑶没理大蟒，它的速度太快， 不这么抓着马上会掉下去。
大蟒所过势不可挡，不管是树木还是石头，都挡不住它飞快的游动，不一会儿他们就到了山下，大蟒躲在一棵大树上，把沐瑶三人放下来。

第128章 潜入擒王
沐瑶脚着地，还有些虚飘。
“谢谢大蟒，以后有什么事你也可以来找我，我们是朋友。”沐瑶伸手在它头上摸了摸，大蟒鼻孔里哼哼两声，然后转头就游走了。
到此刻她才真正的放下心，跑回去叫人来把两人抬回去。
青苏和小宇很快就醒来，一睁开眼睛就猛得坐起来。
他们发现自己在医馆里。
“王妃，我……我们怎么会在医馆？那条大蟒蛇呢？”青苏过于激动，扯到身上的伤口，疼得呲牙咧嘴。
沐瑶在给人看病，头也没抬回了句，“你是做梦了吧，我们没有遇见什么大蟒蛇，你们只是不小心从悬崖摔下去而已。”要是大家知道隔着两个山头有一只巨大的蟒蛇，肯定会吓慌的。
小宇这时也醒来，他的脸色很苍白。
“姐……姐姐，我们没有被大蟒吞了吗。”小宇坐不起来，他伤在肋骨，动一下就全身冒冷汗。
青苏看向沐瑶，听她怎么解释，如果只有自己说有大蟒，可能是他做梦，但现在连小宇也这么说，那就有可能是真的。
沐瑶还是没抬头，“你也做梦了，受伤就躺着休息，赶快好起来，别想偷懒不干活。”
医馆一开门就忙的要命，现在是需要人手的时候，也不知道易民安他们三人怎么样了，这都第几天了还不来，难到就这样放弃了吗。
沐瑶正想着，易民安和谢容巧就来了。
“瑶……瑶姐，我来了。”易民安有气无力，眼圈重的跟熊猫有得一拼。
“我……我也来了。”谢容巧的情况也不好，站都快站不稳了。
沐瑶看到他们这惨样，知道两人回去是真用功了，所以这次考的问题就是《本草纲目》上的，只要他们有看过，那就能答得出来。
沐瑶出题，问了一些药的药性，很简单，两人都答的很不错。
“瑶姐，这样就可以了吗？”奇怪，今天的问题很简单啊，难到是因为我看了这本《本草纲目》吗？惚民安在心里怀疑着。
谢容巧也感觉有点奇怪，今天的问题自己都能答得上来，真的好惊喜啊。
“问题不简单，这说明你们有认真看《本草纲目》这本书，你们就留下吧，对了，有看到常瑞吗，他该不会是临阵脱逃了吧。”这两人都来了，他怎么没有来。
“我常瑞绝不会当逃兵，我来了。”常瑞小跑过来，气喘如牛，他看了眼易民安和谢容巧，见两人一脸喜色就知道他们肯定过了。
“出问题吧。”他也没废话，擦掉额头的汗就答题。
沐瑶也没废话，还有很多患者在等看病，就出个简单的题，常瑞很快回答上来。
“看来你们这几天看了很多，都合格留下吧，不过都要从抓药跟学习开始，你们要学的还有很多。”青木国本来就缺医者，之前不知道他们几个学院学的是什么，没有一个能用得上，现在她就重新教，正好把中医的发扬起来。
有了这三人的加入，沐瑶就轻松了很多，虽然他们抓药的速度慢，但也是一个好的开始。
到今天为止，他们迁移到这块新地已经二十三天，还有两天就到青鹤最弱的时候，那时候结界会消失，河对岸赤火国也会看到真正的他们。
沐瑶本来不想管这些国家大事，但现在这美的影象也是自己看着一天天起来的，绝不能再毁了。
今天一早，她去找皇帝青龙轩了。
青龙轩气色好了很多，但两眼窝很深很黑，最近为了布防的事他没有怎么睡，身体都快透支了。
青鹤也在，两人看到沐瑶过来都有些惊讶，沐瑶没有自己问，青鹤也就没有讲这些事。
“跃跃，你怎么来了。”青鹤走过去，把她拉到前面椅子坐下。
沐瑶揉捏着他的手指，一边说道，“我想知道一下现在的兵力，如果赤火国突然打过来，我们有没有抵抗的能力。”她也没有废话，这里就他们三人，没有什么好隐瞒的。
“旧兵有一千，新增的有两千，加上外境撤回来，共计八千兵力，如果赤火国打过来，我们无法抵抗。”青龙轩说的很简单，但也很明白。
“八千兵力，确实有点少了，你有什么打算吗。”沐瑶问。
青龙轩摇头，他没有打算，只要能把这里守护好就行，要说去抢地盘，他想都不会去想。
沐瑶转头看青鹤，眼神里的意思青鹤读懂了。
“龙轩知道结界的事。”
沐瑶哦了一声，转头对青龙轩说，“你知道结界的事，那就知道现在我们为什么这么平静，但两天后皇叔就是最弱的时候，结界也会跟着消失，到时候赤火国看到我们在这边重新建国，一定会趁机而入。”
青龙轩没有惊讶，因为他已经想到了这些。
“我跟皇叔正在商量这件事，皇叔的意思是晚上偷袭赤火国，让他们暂时内乱，无暇顾及到我们。”青龙轩说道。
沐瑶皱起眉头，“这不是一个好办法，虽然擒贼先擒王，但皇叔离开这里结界也会随之消失，到时候他们肯定会戒备起来。”
“这也是我们正愁的事，皇叔不能离开这里，但能一击必杀赤火国的王只有皇叔能办到。”
“可以派最厉害的高手去，青苏……”沐瑶想说青苏很厉害，但青苏受了伤，肯定是不行，她就问青鹤，“皇叔，你手上还有没有更厉害的人啊。”
青鹤摇头，高手不是那么容易培养起来，高高手更是万里挑里，到目前为止，青苏武力最高，但接二连三受伤，就算全愈也有点悬。
“这么大个青木国，挑不出几个武林高手？”沐瑶有点惊讶。
青龙轩摇头，“武林不归朝堂管，发生天灾后就更无迹可寻。”江湖的人哪里是朝廷能管得了，他们不给朝廷添乱就很不错了。
沐瑶无力吐糟，难怪青木国崩的这么快，要不是有个皇叔在撑着，估计也早就亡国了。
“皇叔，你是怎么想？”皇叔比青龙轩聪明，他应该有更好的办法。
青鹤美丽的眼眸动了一下，“今夜是最好的时机，我会以最快的速度去再往回来。”潜进赤火国皇宫杀一人，这是一件很容易的事。
可沐瑶还是不放心。
“不行，你一个人去我不放心，还是我去吧。”我有空间，虽然不能瞬移，但能躲进空间不被人发现。
青鹤一听她这话，想也没想就拒绝。
“不行，你不能去，那太危险了。”跃跃真是什么都敢干，她就不怕被抓到回不来吗。
……

第129章 皇叔温柔一点
沐瑶还在捏他的手指玩，这纤纤玉手真的太漂亮了。
“皇叔，你的手指真好看。”沐瑶牵起他的手，把手指放在嘴边吻了一下。
青鹤脸腾的一下就红了，手指像被火烫了一下，但没有收回来，他喜欢这种酥酥麻麻的感觉。
青龙轩就有点不好受，突然吃了把狗粮，而且还是这么猝不及防的。
“皇婶，你能认真一点吗，我们在说很重要的事！”这女人也太不要脸了，这么调戏皇叔也不害臊。
沐瑶放开手指，嘴角一咧笑的很坏，“我跟你皇叔可是夫妻，亲一下手指怎么了。”两人的关系青龙轩是知道的。
“那你也要矜持一点，我这个大活人还站着呢。”青龙轩郁闷，皇叔难道一点也不介意吗，她这种行为属于无耻调戏。
青鹤还真一点也不介意，他享受沐瑶这种撩人的手法，心里甚至还希望能更深入一点，不过他还是摸了摸沐瑶的头，温柔说到，“想做什么我们回去在做，现在说事。”
跃跃这种撩人的样子只有自己能看。
“我想说的都说完啦，皇叔，我们回家吧。”沐瑶有点人来疯，突然就要他跟自己回家。
青鹤有点奇怪，但没有拒绝，“好，我们回家。”
“等等，事情还没有解决，你不能把皇叔带走。”青龙轩生气了，这皇婶也太不靠谱了，突然闹进来又突然要把皇叔带走，还有没有把他这个皇帝放在眼里。
沐瑶搂着青鹤的手，整个人都快挂上去。
“皇帝小侄放宽心，你皇婶我已经有办法了，等明天你就会知道了。”沐瑶对他挑眉，看她这放荡不羁的样子，青龙轩牙都快咬断了。
但有青鹤在，他就算气到爆炸也得忍着，看着两人离开，他一拳砸在桌上，百年红木就这么被他砸坏一角。
沐瑶和青鹤离开，直奔回家，沐瑶说有事要跟他说。
回到家里，只有他们两人，小宇和青苏已经去医馆了。
青鹤脸红已经退下来，一脸宠溺的问她，“跃跃，如果你要说去赤火国的事那就不必说了，我是绝对不会让你去。”让她舍身去冒险，他绝不同意。
沐瑶把他拉进房间，然后把门关上。
“皇叔，这件事先放一边，我问你一件事。”沐瑶把盘头发的发带解下来，一头乌黑的秀发散落下来，飘出淡淡的发香。
青鹤见她栓上门，又把发带解下来，心里隐隐预想到了什么，脸就开始发烫，他清咳了一声。
“咳……有什么事你大可问，不必把气氛搞得紧张。”青鹤后退了一步，他有病有洁癖，所以他讨厌任何人的触碰，也看不上所有女人，所以对男女之事他很纯洁，也很陌生。
沐瑶慢慢靠近他，表情添了几分柔情，眼眸含着秋水。
“皇叔，你爱我吗。”从来没有听皇叔说过一次爱，她想听听。
青鹤愣了一下，怎么扯得弧度有点大，不过他还是温柔的回答到。
“爱，你是我第一个爱的上女孩。”
像青鹤这种人，一见钟情很正常，一眼便是万年，一眼就入了心，说爱不爱都无所谓，但她要听，那他就说。
沐瑶是现代人，在青鹤的深情注视下也脸红了。
“那你就亲亲我。”沐瑶抿嘴微笑，有点反常，因为平时都是她先主动亲他的，很少要他亲。
青鹤就犹豫了一秒，沐瑶的手就攀上他脖子，把他拉下来送上自己的吻。
到今天为止，他们做过最多的就是亲吻，其它的步骤还没有进行到，而今天的沐瑶非常热情，她的手就摸到他屁股。
青鹤低吟一声，一把抓住她的手。
屁股哪是能随便摸，太羞耻了。
“皇叔，我们做到最后吧。”沐瑶看着他，眼神很认真，一点也没有在开玩笑。
青鹤惊了，又担心的皱起眉头。她是担心结界消失后的事吗。
“你放心，青鹤定当保你周全。”深情的话把她耳朵都弄的痒痒的。
沐瑶心口一紧，捧起绝美的脸又吻上去，这一次更激烈炽热。青鹤好不容易压下的欲火又被挑起来，要命的叫嚣想发泄。
两人身上开始出汗，气息紊乱，房间里好像很热，衣服就掉到地上，一搂一抱就到床上。
“跃跃，真的可以吗。”青鹤说话的气都很烫，脸红的能滴血，但他还是很温柔很温柔，他虽然是纯男，但小书看过，是青龙轩硬塞给他看的。
沐瑶身子很烫，她本想两人大婚之夜在洞房，但现在等不了了，或许明天赤火国就会打过来。
“第一次，皇叔温柔一点 。”
她有点口干舌燥的。
青鹤听到她温柔声线，在也控制不住，每日每夜抱着她睡的那种火欲直接冲破防线，虽是白天，但在也压不住两人身上滚烫的热流。
接下去大家自行补脑。
总之这一天一夜内，两人没出那个门，连缝都没开一条，紧紧闭着。
时间来到第二天清晨，青鹤睁开眼睛，并没有看到沐瑶，他猛得坐起来，腰酸的他牙齿打颤，脸烫的能滴出血。
他缓了好一会儿，才冷静下来，床上地上一片凌乱，可见两人这一天一夜的激战有多么疯狂。
他总能想到某个节点，心嘲无法平息。
他轻唤了两声，并没有听到那娇声回应自己，他下床穿了衣服，又把房间收拾整理好，然后走出房间，桌上已经罢好早饭，是豆浆和油条包子小咸菜，油条是她教自己的，小咸菜也是她做的，味道一绝棒。
吃完早饭，他把衣物洗了，把地拖了，把床单换了，然后才出门。
一路上，他脸上都带着淡淡的微笑，路人看到鹤王都会避开，没人敢挡鹤王的路，但今天他一脸温和，路人也不那么怕他，都会跟他打招呼。
大家都知道他不仅是鹤王的身份，还是沐瑶的男人，冲着沐瑶的面子，他们见到他都会更加恭敬有礼。
青鹤第一次跟这些老百姓打招呼，感觉没有那么糟，不会排斥不会避开，很自然就接受了，他心里很清楚，是跃跃改变了他，尝过禁果后，他好像被治愈了。
一想到翻云覆雨合欢之事，他的心就甜甜的，好像灌上了蜜糖。

第130章 牺牲精神
青鹤来到医馆，却没有看到沐瑶。
“王妃没有来医馆？”他问青苏。
青苏等人都停下手里的事，心想主子怎么突然来了？
“主子，王妃今日还没有来。”青苏回答到，心里却在滴咕奇怪，王妃不是应该跟主子在一起吗？怎么主子到这里来找王妃。
青鹤清冷的眉角拧起，“王妃没来医馆？”
“王妃昨日就没有来过了。”主子怎么这副表情？难到是王妃出什么事了。
青苏敏觉的感觉到事情有问题，但又不敢越界问。
青鹤目光很冷，能结出一层冰的样子，他忽得转身，疾步离开，出了医馆门脚一点地就飞出去，向青龙轩的房子飞去。
“皇叔？”青龙轩看到青鹤也露出一脸奇怪。
“你皇婶有没有来过。”他直接问到。
“皇婶昨天把你带走后就一直没看见，怎么了？你神情这么紧张，是出什么事了吗。”青龙轩放下手里的书，从桌子后走出来，他现在没有黄袍加身，但也一身锦衣玉服，气宇轩昂。
一听沐瑶也不在这里，青鹤脸色更加冷沉下来。
“皇叔，到底发生什么事了？皇婶怎么了，你的脸色怎么这么难看。”青龙轩也着急了。
青鹤没有解释，转身出去，来到河边，他站在最高处，静静的看着对面，但太远了，他什么也看不见。
青龙轩一头雾水追上来，顺着他的目光看向对岸，突然像想到了什么。
“皇叔，皇婶她该不会……”后面的话他不敢说，皇叔的脸已经冷到能滴出冰来了。
“跃跃啊跃跃，你这样做让我情何以堪啊！”
“皇叔，你是说……你是说皇婶一个人跑到赤火国去了？难到她真的去暗杀赤火王吗？”青龙轩张大嘴巴，脸色也变得凝重起来。
青鹤想到沐瑶昨天反常的举动，心肝都疼了，她把全部交给自己，是要一头扎进去趁死吗，跃跃啊跃跃，你这是要让我恨自己一辈子啊。
我青鹤又怎么可能眼睁睁看着你去死！
“龙轩，你现在已经能独当一面，若是皇叔没有回来，你也要把青木国好好治理下去。”跃跃，我现在就来找你，你等着我。
青龙轩一把抓住他，“皇叔，你冷静一点，皇婶她这么做就是不希望你离开这里，你一离开结界就会消失，到时候会有更多的敌人看到我们现状，一定都会趁机而入，皇叔，你要三思啊！”
皇婶牺牲自己，这种大义的精神值得敬佩，皇叔更不应该让皇婶白白牺牲了。
青鹤冷冷回头，“放手，我要去找她。”
青龙轩心脏一疼，皇叔自然有了皇婶后，整颗心都是她的，自己这个皇侄连在他心里的小角都占不到，可是他没放手。
“皇叔，你说过，我能独当一面，我已经是真正的皇帝，那我就要为城中几千条性命负责。”他的语气很坚定，身体里暗暗凝聚力量，若是皇叔非要走，那他只能用强行手段把皇叔留下，虽然未必能打得过。
一头银白头发的青鹤，似乎更加妖媚，可能是因为被沐瑶滋润过，他看起来更惊为天人，美的不可方物。
“松手。”冰冷的声音透出杀意。
“皇叔，你就不能冷静下来想一想吗，皇婶这么做就是不希望你离开，你现在去那不是白白浪费皇婶的一番心意吗。”冲动是魔鬼，皇叔一向那么冷静，怎么在皇婶的事上从来都很极端。
“我再说一次，松手！”青鹤身上的冷气开始向外散发。
“不放，皇叔，今天朕绝不会让你走出这里。”他连朕都自称出来，看来是要动真格了。
“青龙轩，不要逼我对你动手。”青鹤也来真格，在他心里，只有跃跃，哪怕是现在要整个国家陪葬，他都不会眨一下眼。
“皇叔，你真要这么做吗！你别忘了，你答应过父皇的，你要守护青木国，守护我的，你现在为了一个女人要放弃对父皇的承诺，你对得起他吗！”皇叔真是要疯了，他已经彻底魔障了。
青鹤忽得挥起手，一巴掌打在他脸上。
“她是你皇婶，你要是在不尊重她，我就杀了你，还有，我守了青木国二十年，早就履行了该有的诺言，重建青木国也已经完成，接下来复兴是你的事。”
“皇叔，你不能走！你不能这样！”青龙车开始慌了，他不能没有皇叔，皇叔是他最后的保障，有皇叔在，哪怕这次的天灾他也没有真正的怕过。
“龙轩，你放心，我走也会为你做最后一件事，赤火国王的脑袋我帮你拿下来，他们必定大乱，短时间恢复不过来，你就趁这个机会壮大青木国，在我和你皇婶的家里，有十箱黄金，你拿去招兵买马，皇叔能为你做的也只有这么多了。”
他最后望了一眼赤火国，转身而去。
青龙轩根本就拦不住他，就算加上韩骏他们也拦不住。
“皇叔，你带着皇婶一定要回来啊！”青龙轩最后还是放弃用武力让他留下。
青鹤策马而去，当他离开城门时结界就在慢慢消失，当他离开百里之外后，整个结界都消失了，而对面赤火国的人发现河对面的青木国竟然已经有了这么大的规模，马上招开紧急会议。
正当赤火国的王在进行紧急会议时，城中突起大火，火势非常猛，烧的是城中粮库的粮米，大火烧的非常旺，只能马上终止会议，奔向城中救火。
因为粮库很重要，赤火国的王亲自带人去灭火。
“王上，粮库突然着火，这事必有妖，你还是不要去了。”有大臣劝王，但他根本就不会听。
“别废话，救火要紧。”赤火国王一头火红的头发，五官非常立体，双眼深邃有野心，他心里一直计划着统一整个大陆，但赤火的人太少了，他的野心只能被埋在心里。
这一次好不容易遇到青木国天灾，这可是收割他们的好机会，但愿青木城已经成为一个火炉，就算占领了也毫无意义，但他们新建的青木国，就在河的对面，他一直命人观察，可都没有动静，今天却突然看到那么大的规模，他怎么能放过这个机会。
等到火灭了，他还要继续商议，他要快速把对面的青木国拿下。

第131章 制造混乱
沐瑶混在人群，一起跟着逃跑，谁也不会发现她。
要不是有灵泉水，昨日那一天一夜的激战，她可真下不来床，也干不了这番大事。
想到皇叔给她那种消魂人滋味，以后在也没有机会就心疼不已，她已经做好回不去的准备。
虽来到这个世界很短暂，但真的发生了很多事，还把皇叔撩到手吃干抹净，没有什么好遗憾的。
混在人群，她成功来到赤火王身边，很多老百姓在救火，她也加入了炎救火中。
那些护卫没有拦着救火的人，很多人拿着木桶从他们中间穿过。
“王。”一个带刀护卫紧紧跟着赤火国，作为一个武将，他很敏锐的感觉到这四周有危险。
“你们都别愣着，还不快去救火！”见身后一群人都在保护自己，赤火王就一阵怒火，这是他自己的国家，能有什么危险。
所有人都加入救火，可不知道为什么这火就是扑不灭。
火势慢慢蔓延开，把旁边的房屋都烧着火，人们开始向外面逃窜，连赤火王都跟着一起往后退。
火烧的噼里啪啦响，火势冲天，根本不是人类能挡得住，这要有是消防车那还好说，一枪水的事，但他们没有，他们只能眼睁睁看着房屋和粮被烧尽。
沐瑶看着这一切，心里没有多大起伏，她已经确认过没有人命伤亡。
火继续烧着，整整烧了两个时辰，这两个时辰足可以让赤火国面临一次灾难性，粮库被烧，他们近三年都会很缺粮。
没有粮食，那就吃不饱，吃不饱就不会打仗，这是一个最好的结果。
沐瑶本来想把赤火国的王杀掉，但现在看来已经没有必要，这一场火就伤了他们的原气，他们要慢慢才能恢复，就没有心思再去盯着青木国了。
目的达到，沐瑶潜伏在人群里就要离开，但她太早放松，她忘了赤火国的人头发都是红的，如果不是红发，那肯定会引起人的注意，虽然她包着头，但这样更可异。
那个一直护在赤火王身边的护卫，很快就发现不一样的沐瑶，并命人把此人拿下 。
沐瑶刚走出人群，就被士兵们包围起来。
“你，站住，现在怀疑你不是本国的百姓，要对你进行调查，请你配合。”
沐瑶皱眉，她当然不可能乖乖配合。
“凭什么？难到就因为我不是本国人就可以随便怀疑吗？”糟了，怎么会被发现，这下可真是麻烦了。
沐瑶没想到自己会被发现，她明明已经那么低调了。
“沐瑶？”突然有人叫出她的名字，沐瑶愣了一下，但没有回应。
一个男人走上来，他盯着包头的沐瑶，笑了一下，“真的是你啊，怎么，不认识我了吗。”
沐瑶认真看了一下，记忆就清晰起来。
他叫步朗，在白金国考核时见过，他就是其中一名考员。
“步太医，你认识她？”
“认识，她是我外国一个好朋友，苍将军，她不是什么可疑的人。”步朗为她说话，他知道这是一个善良的女孩，不能让她受伤。
步朗在考核的时候就关注这个女孩，她很漂亮，很特别，若是能跟她做朋友，是自己的荣幸。
叫苍将军的男人一听是太医认识的人，直接就收了兵。
“既然有步太医做保证，那就没事了。”这苍将军连盘问都不盘问，竟然就这么把对沐瑶的怀疑化解了。
步太医权力很大，王都要让他三分，他们又怎么敢跟步太医较真呢。
“沐瑶，你跟我走吧，这里会很危险。”步朗是一个很斯文的人，皮肤很白，被红头发一衬托，显得格外妖艳，立体的五官更是迷的倒一群小迷妹。
当然，这种帅气在沐瑶这里是有免疫力的。
她跟着步朗就走了，有他带着，没有人再来拦，一直把她带到一个安静的地方。
“谢谢步太医，刚才要不是你出手相帮，我这会可就很麻烦了。”步朗温和的笑了笑。
“不用客气，对了，你怎么会在这里。”步朗平时喜欢研医术，很少关心外面的事，今天要不是外面火势太大，他也不会出来。
“你也知道我们青木遭遇天灾，现在有很多东西都缺，赤火国离的近，就想着过来看看有没有什么能买的。”她随便找了个借口。
步朗毫不怀疑，她说什么他就信什么。
“那你买到了吗。”他问。
沐瑶耸耸肩笑了一下，“你自己也看到，你们粮库着火了，现在乱成一团，我还怎么买。”
“那可真让你失望，要空手而归了。”他说。
“也不算空手而归。”她答。
“哦？为什么这么说，你并没有买到想要的东西，怎么不是空手而归。”他又说。
“因为……”沐瑶嘎然而止，她突然意识到什么，抬起头对上一双似笑非笑的眼睛。
“步太医想知道什么。”差一点就着了他的道，果然好看的男人都很危险。
步朗淡淡一笑，这里只有他们两人，有什么话他就直接说，“你是青木国的人，青木国人向来不喜欢踏进我赤火国的土地，你们在河对面重建新国，你又出现在这里，又刚好粮库着火，你说这件事跟你没关系。”
步朗的话很平静，语气都没有提高，就那么平淡的说着。
沐瑶没有回答，表情也没变，只是眼睛看着他变了。
这个步太医，真会扮猪吃老虎，被他一副斯文的样子给骗了。
沐瑶很少啄眼，没想到被这人将了一军。
“那你现在要怎么做？抓我回去吗。”沐瑶静而不动，但已经准备拼命了。
步朗却突然笑起来，他这一笑把斯文气都散没了，反而是添上了一丝的邪性。
“沐瑶，在考核的时候我就注意到你，你果然与众不同，这样，我要求不高，你留下来陪我三天，三天后我放你离开，当做什么事也没有发生。”步朗说出自己的目的。
沐瑶皱眉，他不是抓自己去立功，而是想要她陪着他，这要求比把她送到赤火王的面前还要无耻。
“你喜欢我？”沐瑶直接了当问。
步朗愣了一下，随后笑意更深，“不错，我喜欢你，你可以留在我身边，我是赤火国的太医，有钱有势，连王都要让我三分，你跟着我只有享受不尽的荣华富贵。”

第132章 你千不该，万不该动她
沐瑶笑了，笑的很肆意。
“你笑什么？”
“我笑你痴人说梦，笑你不要脸。”沐瑶没想到他会说出这一番话，除了庸俗还恶心。
“为什么不见好就收，陪在我身边你不亏，等你离开时我还会给你钱，为什么要拒绝。”步朗还是很平静的说话，固然他已经很生气。
沐瑶又想笑，他这是喝了多少才会说出这么不要脸的话，这要是身在青木国的人，绝对一剑杀了他也干净。
“我已经有爱的人，你就算得到我的身体也得不到我的心，放我离开，不要互相伤害。”沐瑶随便乱扯的话，不过已经有爱的人这几个是真的。
她的爱全给了皇叔，只有皇叔才能配拥有她的爱。
步朗的脸沉下来，眉宇尽显杀气。
“敬酒不吃吃罚酒，我现在就把你送到赤火王的面前，他可是一个很变态的人，折磨敌人的手段会让你生不如死。”步朗拿出一把匕首对准她。
沐瑶并没有感觉害怕，一把匕首还吓不到她。
“如果我不跟你走，你是不是要喊人来？”这要是打起来，估计谁赢还不知道。
步朗哼了一声，“不要小看我，我步朗能到今天这个位置，怎么可能没点本事，别忘了，我也会医术。”话音刚落，他手里就散出一把粉末的东西，沐瑶完全没有防备住，吸了好几口进鼻子。
“妈的！无耻的东西。”沐瑶连连后退，可吸进去的那一瞬间她就感觉到不好。
“哈哈哈，随便你怎么骂，这可是我自己研究的迷幻粉，不仅制幻还会无法自控，难让你完全迷失自我。”步朗笑的很阴邪，刚才斯文的样子荡然无存。
沐瑶腿开始发软，站都站不住，她蹲坐在地上，额头冒出细汗。
“卑鄙无耻的东西，这种卑劣的手段也只有你这种小人能用得起。”沐瑶咬住唇，让痛疼保持住一点清醒，但这药性太强太霸道，她已经出现幻觉了。
她在步朗的身后看到一张熟悉的面孔。
“皇叔……皇叔……”竟然看到皇叔的脸，皇叔怎么可能在这里。
步朗走到沐瑶面前，居高临下，伸手拽住她的头发。
“怎么样，这药是不是很厉害，赤火国的王可是吸了不少呢，他现在可是完全离不开我哦。”步朗有点偏激端，嘴角咧开一个大口，笑的无比嚣张。
“只……只有没用的男人，才会用这种迷幻人的药，你的王真是可悲，怎么会有你这种臣子，狗东西，你会死，千刀万剐。”
沐瑶身体开始发热，这种感觉很不好。
“呵呵，小沐沐，你的嘴巴真硬，不过我喜欢，越是不容易征服的人，越是让我兴奋。”他凑上来，在她脖颈间吸了吸气，独特的香气令他着迷。
“你最……最好杀了我，否……否则我一定杀了你，喂……喂狗！”感觉到舌头都不听使唤，她想咬舌的机会都没有了。
沐瑶有种绝望感，她太轻敌了！
“小沐沐真香，真好闻，怎么办，我现在就迫不及待，不不，不行，我要选一个最隆重的地方和你共度那一刻，赤火国的皇宫怎么样，我们在龙床上……”
沐瑶再也听不下去，他的热气喷在自己脸上，她绝望的闭上眼睛。
她被人一把揽入怀里，是令她恶心的气味，她已经连手指都动不了，只能任由着被抱走。
龙床上，她被扔在一张柔软的棉被上，一股檀香的气味传到鼻间。
她没有睁开眼睛，因为连这一点力气她都使不上来，学医几十年，竟被这种雕虫小技困住，说出来她丢脸！
“小沐沐，我来了。”步朗声音就在耳边，可当他话音落下后只听到砰咚两声，随后一股熟悉的味道飘进鼻子间。
绝望的心激动起来，是皇叔……真的是皇叔吗，不是自己的错觉。
她很想睁开眼睛看一下，可是她没有力气。
处于半昏迷的沐瑶根本不知道，此时一个罗刹站在步朗面前，一指点了他的穴。步朗动弹不得，嘴巴都张不开。
罗刹正是青鹤，他每踏出一步，脚下都生出一道利刃，利刃一刀刀刮在步朗身上，他不能动也不能喊，一刀接着一刀。
青鹤走到龙床边，看到衣衫整齐的沐瑶，眼眶一热，眼泪差点就掉下来，他轻轻抱住她，温柔的为她理发。
“宝贝儿，我来了。”自责，愧疚，愤怒，庆幸，所有的情绪一涌而上，差点走火入魔。
他抱着她，不敢太用力，怕弄疼她，一滴眼泪掉下来，滴在她的手上。
眼泪好像很烫，把她烫的一个激灵。
“皇叔……”声音细不可闻，但他还是用心听到了。
“诶，皇叔在。”声音沙哑了，憋着眼泪打转，青鹤从来没有体会过人心原来可以这么痛，这么撕心裂肺！
“你来了……”真的是皇叔吗，还是自己的幻觉？
“嗯，我来了，宝贝儿安心睡一会儿，皇叔带你回家。”温柔细语，一个高音的字他都不敢说。
沐瑶嘴角微微抿起，没有在说话，她第一次意识全无，也没有进到空间里。
而青鹤见沐瑶安全，一颗悬着的心终于放下来。
把她抱起来，转身一脚踢在步朗的下巴，咔嚓一声，下颚骨碎了，又点开他的哑穴，惨叫瞬间从喉咙里溢出来，他想磕头求饶，可是动不了，只能命拼的大喊大叫。
青鹤面无表情，一点也不担心他把人引来。
“你千不该，万不该动她，这将是你在地狱都会恐惧的绝望。”
青鹤冷酷声音里不带一丝人的感情，就像从地狱里传出来死神的音符。
一脚踩在他手指上，轻轻一捻五指全碎，十指连心，巨痛钻心差点令他晕死过去。不过青鹤怎么可能让他就这样死，那就太便宜他了。
也不知道他用了什么法子，让步朗一直保持着清醒。
踩碎手指踢断他的肩骨，手臂被踢得反向弯曲，这已经不是痛疼的问题，而是求死。
步朗用眼神恳求让他死个痛快，但青鹤已经气红眼，他的宝贝儿被人欺负，那就要付出一百倍一千倍的代价！
青鹤空出一只手，抽出一把剑，轻轻一劈就把他拦腰断成两截，剑气极快又极锋利，被斩断的伤口竟然没有血，下身和上身都还能动。
步朗看到自己被斩成两块，眼睛瞪的皮框差点撕裂开。
这已经不是替沐瑶出头的问题，而是到了疯狂病态心理扭曲的程度！

第133章 怀胎八月
步朗感觉自己还能呼吸，极大的恐惧连灵魂都被震慑住，他觉得，在地狱里都是快乐的！
尖利凄惨的叫声已经把人引来，但当他们冲进来时，没有一个人敢动。
“杀……杀了我！”步朗沙哑声音像破风，呼哧呼哧听着诡异，冲进来的是皇宫的禁卫军，就算他们见过无数刑罚，也被眼前诡异的惨酷吓到。
“你……你是什么人。”有人壮着胆子问道，青鹤只是淡淡扫了一眼，那人就吓得大气不敢喘。
青鹤无视一群人，最后一剑劈开他的脑门，一股白色浆液喷射出来，那是脑浆。
“呕”。
一阵连声干呕，一群赤火国禁卫军捂着嘴弯腰呕吐起来，地上那滩白色的脑浆还在冒着热气，恐怖极度恶心刺激他的骨的脑神经。
青鹤不费一兵一卒，就让几十名禁卫军脸色苍白，心里落下阴影。
最为恐怖的是，步朗还有意识，他左右眼分离，旋转后才咽了气，恐怕他到了地府都会感到亲切的。
步朗死的很惨，真正被大尸四块，他可是唯一一个踩到青鹤底线的倒霉鬼。
青鹤抱着沐瑶离开，没有一个人敢去阻拦他，他们的脑子里还浮现那股热气的脑浆，估计近十天半个月都吃不下饭，有可能会被活活饿死。
随后皇宫失窃，大量黄金都不翼而飞，赤火王也在扑灭火后回皇宫的路上被人斩杀马下，一剑封喉，堂堂赤火王连一点反击都没有，就这么死了。
一夜之间，粮库被烧，大医步朗惨死，国库黄金失窃，赤火王被杀，接二连三重创使赤火国一片混乱，已经无心再去管对面青木国的事。
而消息很快传到白金国和墨水国两方耳朵里，他们在得知后都深陷思考，赤火国是招惹了什么恐怖的存在，竟然一天之内出这么大的事。
经过调查他们得知了一件事，那就是当日一个叫沐瑶的女子来到赤火国，她是青木国的人，知道后两国都不淡定，都把此人列入头号黑名单中，绝不能让她进入自己的国家。
白金国知道沐瑶，特别是鸿妖和白帝，两人连续半个月睡不好，所幸什么事也没有发生。
青木国也借着这股力继续扩大强加，慢慢的青木国百姓回归的越来越多，三个月之后，青木国起了城墙，新的地图被分到其他国家手里。
青木皇宫，需要没有原来的宏伟大气，但也是黄瓦红砖，琉璃玉雕，赶工三个月，终于有了皇宫。
青龙轩这些皇室都住进去，阮玉堂重组御林军守护皇宫，崔安秉重办内阁事务，韩骏招兵练兵，江飞澄掌管国粮，所有的一切都在有条不紊的进行着。
“青苏，你的主子还没有联系你吗。”青龙轩把青苏招进皇宫。
青苏又清瘦了很多，脸上没有一丝表情，他淡淡回答到，“没有。”
“皇叔他……”
“主子一定没事！”青苏打断青龙轩的话，目光起了一层寒气。
青龙轩没有生气，若是以前他敢这么大不敬，早让人一刀杀了，但他是皇叔留下来的人，杀不得。
皇叔去找皇婶，这一去就是三个月，虽有好消息传来，赤火王已死，但皇叔和皇婶从此就失踪，再也没有回来。
他挥挥手让青苏下去，青苏却没动。
“你还有什么事吗。”
“皇上，属下想去找主子。”
“这三个月你进进出出没有少找，但也没有找到，你现在要去哪里找？”青龙轩皱眉，青苏这三个月什么都不干，就是找主子，他差不多把四国都翻找过了。
“没有找到主子，我一天都不会停下。”青苏说完转身就离开，丝毫不带犹豫。
皇后端着茶点进来，她和皇上的感情现在很好，全都得感谢皇婶，若不是皇婶为她撑腰，皇上也不会心里只有她了。
“皇上，你说皇婶还会回来吗。”
“会的，他们一定会回来。”
春夏秋冬。
一年四季如过眼云烟，青木国已然恢复一片生机。
而在某个小村中，一个女子肚子微微鼓起，旁边一美男挽扶着，两人漫散在田园小道中。
“宝贝儿，你慢点儿走，小心肚子里的小宝又踢你。”美男柔声细语，满眼宠溺，温柔深情的眼里仿佛能掐出水来。
“这叫胎动，踢我说明宝宝很健康。”女子欢快的回答，一手摸着肚子。
“可是我心疼你。”美男微微皱起眉，心疼她连夜里都睡不好。
女子温柔笑了起来，这是一种做为母亲的温柔。
“皇叔，你这么心疼我那可怎么办，我还想跟你多生几个宝宝呢。”女子正是沐瑶，她怀胎八个月金，还有一个月就要生了。
自离开赤火国皇宫已经过去一年三个月，她永远都忘不了那一天，幸庆的是当她睁开眼睛旁边的人是皇叔，皇叔身上全是抓痕，他说。
“这是某只小老虎留下的，这是爱的痕迹。”他说的时候眼里有心疼，也有娇羞，混合在一起就非常妖美，她不觉腰酸又拉着皇叔要了一翻。
她提议找个没有人的小村子过二人世界，皇叔答应了，所以他们就来到这个叫幸福小村的地方。
小村田园，过的非常安逸，不久后她就怀孕了，皇叔知道后差点惊得掉下床，然后把她抱起来亲了又亲，爱不释手的粘着她。
一晃就过去八个月，胎动非常活跃，小宝宝很健康。
两人回到家，是一个三室一厅一厨的小四合院，厨房旁边还有一个小院子，养了鸡鸭牛羊，种了菜和果子，长得绿油油非常好，一些菜别人家没有的。
“宝贝儿你坐着，我去摘果子，西红柿能吃了。”青鹤把她扶着坐下，又往桌上摆了温水和点心，都是她喜欢吃的，又拿了个靠枕垫在背后。
“我现在不想吃甜，我要吃酸。”最近口味不知道为什么变了，特别想吃酸的，之前是喜欢吃甜的。
民间都说酸儿辣女，但我不喜欢吃辣的。
其实以沐瑶的医术，她要是想知道肚子里怀的是女孩还是男孩是能知道的，但她不想去知道，和皇叔的孩子，不管是男孩女孩，都是她的宝。

第134章 三颗大蛇蛋
幸福小村的乡亲都很朴实单纯，他们对这一对外来夫妻很欢迎，特别是两人还长得这么好看。
在他们来之前，幸福小村并不太平，他们正在遭受马匪的洗劫和迫害。
两人决定定居后青鹤单人闯进匪窝，不到半柱香时间他就出来，马匪头领死了，马匪窝直接解散，没有一个人敢不服从的。
幸福小村除了被马匪洗劫，还特别穷，很多人都吃着树皮为生，能吃上肉的一般家里有壮男丁，会去山上打野味，但之前因为有马匪住在山上，敢去打野味的都是把命别在裤腰带上，随时准备死的。
现在没有马匪了，他们可以放心上山打猎，沐瑶也拿着银票向村长买了地，开始种田。
起先大家看她种田都不屑，他们不认为这样就能吃饱肚子，两个月很快过去，土豆和玉米已经能吃，沐瑶用灵泉浇的，所以进度成长比普通的快。
土豆丝，土豆饼，红烧土豆等等，当沐瑶把土豆做成十道美食，并把村长和几位能说上话的人都请到家里来。
那一天可是非常精彩，村长等人从来没有吃过这么好吃的东西，有咬到舌头的，有吃到哭的，总之没有一个人是淡定的。
从此以后，全村人就跟着沐瑶开始种田。
种子苗子都不能白送，必须拿东西来换，不过他们实在太穷，拿不出什么东西，沐瑶就让他们用劳动力来换，替她耕田种地，然后又帮她盖了房子。
乡民们越来越热情，因为他们吃到了好吃的东西，看到了更好的生活。
全村一百零八户，全都跟着沐瑶种田，吃大米。
等他们吃饱肚子，就想着赚钱，但他们哪里知道要怎么赚，还是沐瑶起的头。
土豆做成饼，里面包着菜馅，玉米做成玉米糊，玉米饼，还教他们做爆米花，看着玉米粒爆成花型状的样子，大家直呼神奇。
把爆米花拿去卖，是小孩子们最抢手的嘴食，连一些小女孩也喜欢。
这一天村里的产婆上门，大家知道沐瑶怀孕的第一天起，就把产婆接到村里开了会，让她不准再外出，天天都要上门摸胎，看宝宝长的好不好。
沐瑶来到这里并没有亮出会医术的身份，她想过段平静安静的生活，只和皇叔过二人世界。
产婆六十五岁，手掌很大，但手指骨很软，她喜欢穿碎花裙子。
“产婆，今天瑶姑娘的肚子怎么样，要没要有生的迹象。”村长敲了敲烟杆，没有点火，他来到沐瑶家里从来不吸烟杆，因为烟味对胎儿不好。
产婆摸着沐瑶的肚子，感受宝宝胎踢动，嘴角乐呵呵的。
“村长就放心吧，瑶姑娘的宝宝可健康着，刚才踢手踢脚可欢着呢。”产婆站起来，走到桌前拿起桌上的东西就吃，产婆是出了名的嘴馋，像虫馋一样爱吃东西，她特别喜欢来沐瑶家，因为她家桌上永远罢着好吃的东西。
“那就好，估摸着还有三十来天就生了吧，瑶姑娘一定要注意安全，瑶郎夫也一定要小心细心的照顾着呢。”村长很喜欢沐瑶，也特别的尊重她，这对年轻夫妻来村里一年多，把村里带动的这么好，他真的感激不尽啊。
瑶郎夫称的是青鹤，大家不知道他叫什么名字，这位高冷好看的男人从不说名字，大家也就叫着瑶郎夫了。
“谢谢村长关心，我会好好照顾娘子。”青鹤放平姿态，但就算这样也令人不敢靠过近，他身上天生一种冷厉又高贵的气息把村民们都排斥在外。
“这是昨天大壮在山峰上掏到的蛇蛋，给瑶姑娘补补身子。”村长从箩筐里拿出三个蛋，蛋非常大，有成熟的西瓜那么大。
“村长不可啊，孕妇不能吃蛇蛋的。”产婆听村长说这是蛇毒，吓得手里的甜点都掉到地上。
“啊？不能吃啊，那我还叫大壮专门给你带回来，早知道你不能吃就不带了。”村长也不懂这个，只觉得这么大个蛋吃了肯定有好处。
“村长你真是糊涂啊，蛇是有毒的东西，这蛋怎么可能没有毒，而且还这么大，想想生它的蛇可能非常巨大。”产婆说完自己就开始先害怕了。
村长后知后觉，看着巨大的蛇蛋也心慌起来。
沐瑶皱着眉，她在这蛋上面感觉到一种熟悉的气息。
“村长，你还是快把蛇蛋送回去，这么大的蛋生它的肯定是条巨蟒，如果它寻着蛋的气味找到这里来，那后果将不堪设想。”沐瑶说道。
“啊？那那那我现在就送回去吗，可是我……我害怕啊，要是到了半路遇到找蛋的蛇，那我不被活一口吞了。”村长开始害怕了。
沐瑶看向青鹤，“皇叔，可能要麻烦你走一趟了，把这蛇蛋尽快送回去。”
以皇叔的速度办这种小事很快，要是那蛇真的发现自己孩子不见，寻到时绝对会大开杀戒，她不想好不容易定居下来平静的生活被打破。
青鹤点头，把三个蛋装回箩筐里就出去了。
村长想想还是有点不放心，告了声辞就追出去，可哪里还有看到人的影子。
青鹤速度很快，他来到最高山的顶峰，很快找到一个隐蔽的地方，他闻了闻气味，有蛇蛋很像，就知道这是蛇蛋的老窝，就把三颗蛋放回去。
可当他回头的时候，正好和一只巨大蛇蟒对上眼，眼球里金瞳丝在转动，巨大的黑色蛇头就离他三步远。
青鹤没有动，眼眸神情很冷，他就这样跟巨大蛇蟒对视起来，一人一蛇，对视了有一分钟。
大蟒很显然被青鹤身上的气息震慑住，这么久都没有动。青鹤又要回家照顾沐瑶，只能先开口说到。
“三颗蛇蛋在里面，毫壳无损。”说完往旁边让了一下身，意思是你可以进去看一下。
蛇蟒好像感应到他的想法，蛇头动了一下，猛得一头所进了洞中，一长巨大的蛇身在他面前游过，掀起一股呛鼻的腥气，青鹤重度洁僻，已经忍到极限，他脚尖一点，人就飞出数米。
蛇蟒这时又游出来，蛇头对他点了点，然后又游回去。
看来他是确定了蛇宝宝没事，又害怕青鹤的能力，这件事就只能算了。

第135章 酸菜鱼
青鹤回到家里，看到沐瑶在午睡，他就轻手轻脚去做了午饭。
现在的他是全职家夫，只照顾宝贝儿和肚子里的小宝贝，但他其实也有暗中留意青木国的事，青木国现在发展很好，他就没有必要在出现了。
安安心心和宝贝儿在这里过无忧无虑的生活，这种平平凡凡的小日子真的很令他着迷，他一定会好好守护这个小家。
沐瑶其实不知道，在这一年内，身边有很多暗杀，全都被青鹤斩杀，没有放过任何一个人，想要破坏他的幸福，只有一个字的下场，死。
在暗杀者的眼里，到死他们都不敢相信，死的那么快那么惨，对于想要来破坏他幸福的人，都不是那么简单就死。
暗杀界里也开始流传起青鹤的恐怖，到今天为止，已经没有人敢在来暗杀他。
但总有人眼底不干净，总想找高手挑衅，好让自己出名声。
暗杀榜上有一个组合，名叫双煞，一黑一白，自称黑白罗煞，他们找了很久才找到这里来，此时正站在房顶上，而房顶下面的床上正睡着沐瑶。
青鹤布下结界，把床和沐瑶都包裹住，然后飞身去房顶。
现在是白天，但格外安静，村民们好像知道有危险都躲起来似的，安安静静一点声音都没有。
黑白罗煞见到青鹤，一脸激动。
“咯咯咯，终于让我们兄弟找到你。”黑煞说话阴阳怪气。
“鹤王，整个大陆上赏金最多的目标。”白煞说第二句。
“我们兄弟要的也不多，只要你一颗人头换赏金去。”两人异口同声说话，语气一阴一阳，一柔一刚，相克相辅，缺了谁都不可以。
青鹤背手而立，衣角无风自动，就那么站在那里，什么也不做，就有一股无形的压力袭卷黑白罗煞，让他们感觉到一股危险。
“人头就在这里，想要自己来取。”青鹤漫不经心说着。
他可没有把这两个怪伽放在眼里，黑白罗煞？说白了就是两个搞笑组合，没到青鹤能认真对付的地步。
两人感觉到被轻看，心里不爽，原地一跺脚就朝他飞来。
青鹤眉角一抬，他飞就飞为什么要跺一脚，不知道下面还有人在睡觉吗。
青鹤本想留这两人一口气，算是给没有出世的孩子积福，但是看来不需要，完全不需要，只有这两个人死，才能造福百姓。
黑煞飞身而去，手里一把怪异的剑，一会儿是直的，一会儿又变成弯的，非常邪性。
青鹤没动，连气息都不带乱一下，他就那么稳如泰山的站着，黑煞的邪剑砍到面前，也没有激动他一点应战的欲望，只是抬手轻轻一弹。
当的一声，好像跟剑触碰的是非常硬实的东西。
黑煞被弹飞出去，连连后退险些摔下去，白煞见兄弟吃亏，也亮出兵器，他的是一把长枪，刚才也不知道藏在哪里，竟然能瞬间拿出来。
长枪适合远攻，白煞一个踏步长枪就刺过来，速度很快，而且非常精准，凭这一长枪速度，没有人能躲开这一刺，但是青鹤不是别人，也不是普通人，在他眼里，这长枪很慢，慢的他都不想动。
刺来的长枪被青鹤夹住刀尖，轻轻向旁边一弹，长枪就被一股力拉扯出去，白煞没有抓稳，长枪竟直直刺入旁边的树木里。
“大哥，他真的好厉害！”白煞激动起来，眼睛瞪的很大，舌头都伸出来。
黑煞也笑起来，有点狂疯，“好棒好棒，终于有人能激起我们的欲望了，白，我们不能杀死他，要留着一口气。”他喜欢把人做成干标，看他们把身体里的血放光，他就很坑奋。
“大哥，都听你的话，我们一起上。”白煞手里没有武器，就没有安全感。
两人一个照面，同时就朝他冲上去，气迫势不可挡，没有人能挡住黑白双煞的的同时进攻。
只可惜啊，他们今天遇到了能斩煞之人，他们就是在来十个八个，也绝非是鹤王的对手。
青鹤甚至连兵器都没有亮出来，空手几个来回就把黑白双煞捏死了。
“鬼……鬼……”黑煞倒在地上，眼睛斜上向，看到青鹤的脸只有一种说不出的恐惧，嘴角血吐出来，下一秒就咽气。
“大……大哥！”白煞见大哥这么轻易就倒下，惊慌之后愤怒至极，眼里布满血丝。
但青鹤没有给他一点机会，抽出盘在腰间的剑软，一抖刀锋如丝，轻轻一碰就能割出伤口。
一剑封喉，定睛在看，白煞喉咙一道血丝。
他死不瞑目，瞪着眼睛直直倒下，两人从房顶滚下去，砰的一声砸在地上。
就此四周又安静下来，青鹤飞身下来，确定两人死后，就叫来两个村民。
“瑶郎夫，这……这两人也是追杀你们的吗？”一大一小两个男子出现。
他们虽然也害怕，但明显做过多次，很熟练就把人走起来。
“处理了。”青鹤淡淡说到。
一锭银子就扔到尸体身上，看到这么大一锭银子，两人的眼睛顿时就亮起来。
“保证处理的干干净净，瑶郎夫请放一百个心。”说完就把两叠架一起抬走了。
青鹤弹了弹身上的灰，很是嫌弃，马上去洗澡换衣服，沾了血腥的衣服全都要扔掉，不能让宝贝儿闻到，她会恶心呕吐。
……
沐瑶睡到饱起床，已经接近黄昏，她站在小院前，望着被黄昏晒成金色的稻谷，心里舒畅无比。
“怎么起来了。”青鹤拿着衣风出来，轻轻为她披在肩上，扶着她坐下。
“睡饱了就醒来，刚才你去哪里了呀。”沐瑶笑到。
青鹤把桶提起来，“去抓了两条鱼，晚上给你炖鱼汤。”温柔的男人真的一点也看不出来他中午刚杀过两人，
“吃鱼好呀，不过我教你一种新的吃法。”沐瑶看到两条大黑鱼，就想到了酸菜鱼。
“哦？还有什么新吃法，你来说我来做。”青鹤宠溺的说到。
他非常愿意给沐瑶煮饭，这使他快乐。
“把鱼做成酸菜鱼，首先要切下鱼肉片…………”沐瑶越想越馋，把口水都快流出来了。
青鹤听的认真，特别是切鱼片，对他来说就是小意思。

第136章 你们还没死？
大黑鱼去鳞，然后杀鱼，再切片，一气合成，成片的鱼肉大小均匀，厚度统一，在专业的杀鱼夫都做不出来。
沐瑶在旁边指挥，青鹤在认真执行，两人一唱一和搭配公平。
切完鱼片又准备好辅料，起锅烧油，把各种香料炒出香气，然后加入酸菜在炒，在把鱼骨和鱼头放进去翻炒几下，然后加水炖，另一边锅起火烧油，把油倒下去烧到八层热，在把鱼内倒下去快速油炸一下，鱼肉很快熟，所以不要炸太久，炸到略带一点金黄就可以了。
把鱼肉捞出来控油，那边的锅也沸腾起来，纯香的鱼汤味就飘出来了。
没放什么调料，但鱼是纯野生，炖出来的鱼汤鲜美味香，就是院子外的路人都能闻到香气。
接着把鱼汤盛出锅，把炸好的鱼肉捕在上面，在浇上热油。
哗啦，满鼻扑香，沐瑶口水都快流出来了。
很久没有吃酸菜鱼，她很想念那种味道啊。
青鹤也很惊讶，原来鱼还可以这么做，这香味连他都馋嘴了。
端到桌上，又剩上米饭，沐瑶迫不及待夹了一块放进嘴里，鱼肉Q弹又嫩滑，吃在嘴里没有马上化掉，可以嚼两下，把鱼肉里的鲜吃出来。
“好吃！好吃！太好吃了！”沐瑶连着三个惊呼，夹进来一块就往青鹤嘴里放。
青鹤张嘴吃掉，味道真的很好，鲜中带酸，鱼肉滑嫩有弹性，真的很好吃。
“好吃你就多吃一点，以后我经常照着这方法给你做酸菜鱼。”看她吃的那么开心，比自己吃还要令他幸福。
沐瑶一块接一块，吃的真叫一个痛快，在喝一口汤，酸酸带着点辣，又有鱼汤的鲜，喝一口真的是太爽了。
“皇叔，你说咱们能把这个酸菜鱼拿去买吗。”这要是拿去卖，食客肯定络绎不绝，每一天都是爆满的。
“不可，我做的饭菜只有你一个人能吃。”青鹤微微蹙眉。
他愿意做给沐瑶吃，但绝不可能做给别人吃。别忘了，他在沐瑶面前是居家温柔好男人，但在外界人眼里，他就是一个冷酷无情，杀人眼睛都不会眨一下的大魔头，只要他不高兴，整个江湖都要跟着抖三抖的存在。
“皇叔别生气，我就开个玩笑，你是我一个人的，只能做饭给我吃。”沐瑶呵呵笑道。
她也是个占有欲很强的女人，皇叔要是把饭做给别的女人吃，她可是会吃醋的。
两人把满满一大盆酸菜鱼吃完，大多都是她在吃，他在看，两小口幸福的小日子过的非常好，真的是会羡煞旁人。
田里的两亩地该施肥了，沐瑶打算今天就把这事干完。
空间里的东西拿出来种，也要吃点外面的营养，不然长的也不行。这是一块红薯地，红薯苗已经栽下去，今天要施肥水。
“雇人来做，你不能下地。”青鹤见她挑着扁担就要出门，把她挡住。
“皇叔，我们虽然有钱，但也要省着花。”灵泉最近又出现干枯，而且水位下降的非常快，甚至都没有用它来浇灌东西，水位就一直在降，不知道哪里出了原因。
这口吞金兽可真不好养，时不时还要弄点黄金给它吃，一年前把赤火国皇宫的黄金洗劫一空后，就很久没有碰过了。
最后无奈下，青鹤撸起袖子卷起裤腿，准备给地施肥。
“皇叔，你行吗？”沐瑶带着怀疑的语气问道。
青鹤就有点不高兴，“我行不行你不是最清楚。”这话意有所指，沐瑶马上就反应过来，想到皇叔在床上的各种强悍，脸都红了。
她轻咳了一声，“那就辛苦皇叔了。”
青鹤没有在说话，挑起担子就往田的方向走去，沐瑶跟在身后，她不放心，要是肥施多了那也会把红薯苗咸死，所以她得跟去指挥。
青鹤虽然跟沐瑶来到这小村子里生活，但也没有挑粪施过肥，现在一到粪坑这边，熏的他差点吐了。
沐瑶没心没肺的笑着，最后阻止他继续。
“我的好皇叔，你这双手给我做饭已经是暴殄天物，怎么还能让你干这种脏活累活，还是花钱雇人来吧。”沐瑶笑着说到。
她真心不舍得看他干这种活，特别是那一头银发，美的像银河，怎么看都不适合来挑粪。
“沐姑娘，刚才我还真以为你要让你郎夫下去挑粪，那么臭的东西可太破坏他的形象了，这样吧，你随便给个一两，我帮你去干这话。”
“别啊沐姑娘，我费免给你做，你回头送我点你院子里的小红果，那东西我儿可喜欢吃了。”她说的是对女果，也就是小个的西红柿。
“你还真敢说，小红果可比一两金贵多了。”
“淡钱伤感情嘛，沐姑娘你说对吗。”
两大妈站在波道上就开始争活起来，沐瑶笑着说到，“陈大妈李大娘，你们都别争了，你们都去帮我干活，一会儿一人送一斤小红果，在给你们三两银子。”她可不会亏了她们。
一听有小红果还有银子，两人马上停止争吵，挑起担子就去干活。
三亩的红薯地，两人只用了一个时辰，她们干活是真快。
沐瑶和青鹤两人就坐在头田，在树阴下乘凉聊天，这种温馨的气氛真的太令人向往了，两人的背影也是一道美丽的风景线。
就在这安逸的日子，突然来了两位不速之客，钰宗和沐灵。
这两人消失了这么久，竟然会在这里遇见。
“沐瑶？还真是你这个贱人，真是倒霉透顶，到哪里都能遇见你。”沐灵嘴巴还是那么刻薄。
她现在一副村姑的打扮，脸色没有一点光泽，连脚上的鞋子都被踩破了。钰宗的情况也不好，头发散落，衣冠不整，脸上沾着脏东西，华丽的衣服被撕扯的破烂，差点就衣不蔽体。
他看到沐瑶，眼里闪过一丝惊喜，刚要上前向她救助，就被沐灵扯住。
“大师兄，你这是干什么，别忘了我现在才是你的人，你不要吃着碗里的看着锅里的，看看她旁边站着谁，小心你命不保。”沐灵哼了一声，语气很不屑。
沐瑶只是淡淡的看着她，尽管她嘴巴怎么能叭啦，都激不起她的兴趣。
“你还没死？我还以为你们早就做了一对鬼鸳鸯呢。”沐瑶淡淡说道。

第137章 然后就死了
沐灵一听就知道她是在嘲讽自己，眼睛突然看到她鼓起的肚子，下意识就伸手要去摸。
旁边一只手快速伸过来捏住她的手腕，咔嚓一声，她的手腕骨就断了。
沐灵一声惨叫，惊恐愤怒的瞪着青鹤，大声咆哮到，“你这个疯子，你他妈的还是不是个男人，下手这么重，我好歹也是她的妹妹，你下手都不留点面子吗！”
沐灵的咆哮引来很多人围观，沐灵以为有人围观她就能占理，开始对路人哭惨。
“小姑娘，刚才明明是你伸手想害伤沐姑娘肚子里的宝宝，沐郎夫出手阻止做的很对啊。”
“对啊，沐郎夫又没有做错什么事，你干嘛那么哭，搞得好像是他在欺负你似的。”
“看这两人面生，应该是外面来的，小姑娘，你要路过就路过，可别惹什么事，沐郎夫是大好人，但他护妻，你要是真敢动沐姑娘，恐怕命都不保的。”
围观的人叽叽喳喳，但没有一个人是替她说话，沐灵感到很失败，为什么沐瑶走到哪里都比自己受欢迎？为什么被人视为中心的永远是她？为什么！
沐灵眼底闪过狠厉，她要杀了沐瑶，一定要杀了她。
她不知道，就因为这一丝的杀气念头，让她丢了性命。
沐瑶看到她闹心，就不想理她，“皇叔，扶我回家，我累了。”
顶着八个月大的肚子，站了这么久肯定是要累的。
一听她累，青鹤马上把她揉在怀里，让她全靠在自己身上，两人头也不回就走了。
沐灵在身后投去恶毒的目光，一直到他们消失。
钰宗眼中满是失望落寞，但他永远不可能得到她。
沐灵见他这么失望，气就不打一处来，上前指着他鼻子就大骂。
“大师兄，你现在还想着她干什么，你就是想破脑袋她也不会是你的，你没看到她肚子都那么大了吗，贱人就是贱人，竟然这么快就有了孩子，那个叫青鹤的王爷也不是个好东西！”
“你少说两句吧，刚才为什么不问沐瑶，你爹他们现在在哪里，我们身上已经一分钱也没有了，再找不到他们我们只能活活饿死。”钰宗很累，他真的很想回家。
“哼，没用的男人，要不是你这么没用，我们能过成这样吗。”沐灵强词夺理，把这一切的错都归根在他身上，也不想想当初是她把他抢走的。
一说起当初，钰宗眼中就满是杀气，他真的恨不得杀了这个女人，如果不是她……要不是她……他早就跟沐瑶结婚了，现在站在他身边的也是自己。
想到这两年来的一切，钰宗愤怒难当，一巴掌就甩在沐灵脸上。
“哟，小兄弟，你怎么能打女人呢，她在怎么不对也是你妻子，只有没用的男人才会打自己女人。”有围观的人还没有散，看到他打沐灵都出声指责他。
钰宗显丢脸，拉起她就走了。
两人走出小村子，迎面就有一个男人出现，一袭银发最为显目。
“你……你来干什么。”钰宗看到面前的男人不自觉就害怕起来。
来人正是青鹤，之前没有杀掉这两人是念了宝贝儿的一点亲情，但已经没必要，他们要去找沐梁元，那一定会把这里的事告诉他。
他可不想任何人来打扰现在的幸福生活。
“记住，你们从来没有出现在这里。”说完手轻轻一挥，一道看不见的利刃划破两人的脖子，一道血痕慢慢迸出血珠，然后一滴一滴掉到地上。
钰宗和沐灵眼瞳都瞪出眼眶，两人想说话，可是嘴巴已经张不开了，脖子上的血噗哧一声喷射出来，然后两人直直倒下，全身抽搐两下就断了气，眼睛没有闭上，他们死不瞑目。
青鹤冷冷看着，眼睛都没有眨动一下，随手又散了一把粉末的东西，两具尸体慢慢被溶化了，最后只剩下干瘪的衣服。
他没有再多看一眼，转身离开。
……
八月中秋，离产期还有十三天。
沐瑶画了个月饼，又把料材告诉青鹤，让他准备月饼皮和豆沙，她要做月饼。
青鹤很喜欢看他的宝贝儿发明一些奇怪有趣的东西，只要她想做，他就全力配合，没有红豆做豆沙，他就连夜跑到黑水国去找，最后扛了一大袋回来。
月饼皮做最简单的，那就是用糯米粉和糖，然后包豆沙馅，她喜欢吃甜的月饼。
等她把形状和做法都告诉青鹤，就在一边等着吃月饼了。
青鹤一大早就开始忙起来，除了做月饼，他还要准备晚饭，她说中秋是团圆的日子，在这个世界上她最在乎最亲最爱的只有他，但到下一个中秋，他们就会添一个宝宝，这是两人独处的最后一个中秋，所以她要隆重一点。
行，她说什么，他就做什么，只要她开心，一切都宠着惯着。
糯米粉加水上锅蒸，等蒸好了在放凉，然后加糖揉捏，在用油子包住，确定不会进水后放进井中，可以达到一个冷藏的效果。
等上四五个小时在拿出来，捏下来一小块揉成球，在把形状用手掌压出来，包上豆沙捏好，一个月饼就形成了。
这里没有模具，想打磨一个也来不及，所以就简单有个形状就行。
沐瑶尝了一口，虽然没有那么甜腻，但口感还不错，里面的豆沙泥豆香十足，非常爽口。
“皇叔快来尝一口，这可是你自手做的月饼呀。”沐瑶拿着自己咬的那一块就往他嘴里放。
青鹤一点也不嫌弃就吃了下去，虽然他不那么喜欢甜，但也觉得很好吃。
“宝贝儿果然厉害，连这么难的月饼都能做得出来。”青鹤眼里满是自豪感。
“嘿嘿，是皇叔手巧，这要是拿出去卖，肯定能卖不少钱啊。”沐瑶有点小激动的说到。
青鹤表情没变，但心里很不爽，他做的东西除了宝贝儿，绝不可能给第二个人吃。
“宝贝儿，那你留着一点儿，其它我拿去卖了。”青鹤说道。
沐瑶惊讶道，“啊，皇叔真的要拿去卖吗？”皇叔这是转性了吗。
“只要你高兴，什么都可以。”青鹤开始打包起来，留了十块。
“皇叔，早去早回呀。”沐瑶在门口送他。
青鹤拿着月饼出村，他跟她说要拿到镇上去卖，这样卖的银两更多，但事实是，他刚出幸福村就拐了个弯，向山顶上去了。
“你这条蠢蛇，真是有口福，本王做的月饼可不是谁都能吃，来，赏给你和蛇宝宝吃。”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第138章 小日子
青鹤没有把月饼拿去卖，而是给山峰上大蟒和小蟒吃了。
天渐渐黑下来，他背着箩筐回家，衣袖里还多了几两银子。
沐瑶一个人在家，没有青鹤在身边她懒得动，胎动的厉害，小宝贝儿好像一点也不心疼新妈妈，隔一会儿就在里面拳打脚踢的，弄出很大的动静。
沐瑶本身瘦，怀孕后就一直在胖，但她的胖赶不上肚子里宝宝的成型，肚皮被撑的很开，她自己没有发现，在肚皮下妊娠纹一条一条的，像小虫子一样，只是她看不到。
还有十几天就是预产期，但她很平静，除了胎动让她不舒服，身体变胖一点，其他都没什么变化。
怀孕看个人体质，有的人会变化很大，有的人就没有什么变化。没有孕期反应的还好一些，若是孕期反应很大那就太痛苦了。
她看着天黑，皇叔也该回来，就到门口去迎一下，这是皇叔第一次出去卖东西，不知道成没成功，他的样子会不会吓到别人……
就这一会儿她想了很多，远远看到一个熟悉的身影，她露出一个微笑就迎上去。
青鹤见沐瑶在等他，也加快了脚步。
“怎么样怎么样，月饼卖出去了吗。”沐瑶去扒箩筐看，里面空空的，她就很惊讶。
“一个也没有了？都卖完了吗。”皇叔不错嘛，自己还担心他一张冷脸卖不出去一个呢。
“大家都很喜欢吃，小新鲜儿点心大家都很好奇，就买去尝了。”青鹤也不算说谎，大蟒和小蟒确实很喜欢吃。
“那太好了，以后我们还可以多做一点去卖呢。”这是一条不错的赚钱路子，虽然赚的少，但总比一个子都没收入要好。
“皇叔，你跟着我，是不是苦了。”沐瑶突然有点难过，皇叔这么高贵的人，现在跟着自己下田种地，还要去卖东西，以他的形象真的一点也不符合。
青鹤温柔的摸着她头，满眼都是柔情。
“小傻瓜，说什么傻话，我能遇到你是我最幸福的事，只要跟你在一起，什么生活都不苦，到是让你受委屈了，我没让你过上好日子。”他可以给她更好的生活，但她喜欢田园安静的乡野。
沐瑶笑起来，“我可一点也不委屈，我现在可快乐着，有爱的人陪着，再过不久还要当娘了，现在的生活对我来说很安逸也很幸福。”
她一定都想过这种安逸平凡的生活，现在终于实现，她又怎么会觉得委屈。
“走吧，回家给你做晚饭，今天是中秋，可不能让你和小宝都饿着。”青鹤揉住她的腰，两人慢慢走回家。
中秋之夜，月亮格外又圆又大，还有，今天是十五，但青鹤的头发并没有变黑，还是一头银河发系。
这还得在他们第一次同房后的事，一年前他们从赤火国消失，在第一个十五月圆之夜，青鹤头发没有变成黑色，这是三十多年来从来没有发生过的事，唯一不一样的是他破处男身了。
经沐瑶分析，大概得出结果是因为破了气才治好这月圆变弱的毛病，后来头发就一直是银白，在也没有变过黑发。
沐瑶虽然有点可惜，不能看到黑发的小鹤鹤，但他不用在每个月这一天躲躲藏藏，这也是好事。
中秋过后，气候就开始入凉了，早晚温差很大，沐瑶夜里起夜频繁，出门去方便实在冷，青鹤心疼媳妇，就在房间里隔开一小间当如厕，她就不用跑到外面去。
如厕里是放着一个小盆，每天清晨青鹤都会处理掉，不会让沐瑶看到，他的贴心和细心让沐瑶很感动，顶着快生的肚子还想跟皇叔来场运动。
最后把皇叔撩得全身都是火，她自己先投降了。
为此青鹤冲了一夜的冷水澡，第二天就感冒了。
“皇叔，对不起，人家不是故意的。”沐瑶小手对小手，一脸的无辜。
青鹤没靠近她，让她离自己两米远。
“小宝贝儿别难过，我没有怪你，不过你这两天别靠近我，以免我这病传给你们就不好了。”青鹤心疼她还来不及，怎么可能跟她生气，是他自己冲了一夜的冷水澡。
不过他体质好，又加上沐瑶懂医术，当天下午他就好了很多，第二天就没事了。
无聊之间她就画了一个摇篮，到时候孩子出生了可以让他躺在里面睡觉。
“皇叔，你会做这个吗。”她把图给青鹤看。
青鹤接过来看了一眼，眉头微微皱了一下，但看到她那么期待的目光，他硬头皮说会。
“不过我需要一点材料，我去买回来再做。”不会也要说会，青鹤不想让她失望。
沐瑶笑着竖起大拇指，“皇叔果然厉害，这个叫摇篮，到时候宝宝出生了就可以躺在这里面睡觉，他要是哭了就摇一摇。”这可是哄好的神器，不过就是做工复杂，不然可以批量生产，这样就可以拿来卖了。
她现在想一件东西都想拿出去试试看能不能卖。
青鹤乔装了一下就去最近的城镇，这个他得找一个专业的木工艺老师傅问问门道，找了半天好不容易找到一个，又听不懂他的话，青鹤又找了个当地的来翻话。
沟通后，老师傅终于知道要做什么，但他一看图纸又摇头。
“这个结构太复杂，老夫做不了。”老头刚把话说完，翻译的一说，青鹤就丢过去一锭银子。
老头一看到银子，眼睛瞪的很大，后面的话全都吞回肚子里，点头哈腰说到，“老爷请稍等，这东西我能做我能做。”
“我给你一柱香时间做出来，否则银子收回，还会送你一份厚礼。”青鹤冷冰冰说话。
老头心口一紧，有种被老虎盯上的感觉，吓得他把银子就塞进怀里，拿起木头工具开始干活。
老师傅就是老师傅，图纸他也就看了三遍就把步骤记得七七八八，找木，切木等等，一系例动作下来如兵将神速，半柱香后一把摇篮就做好了。
青鹤在旁边也记住了每个步骤，回家后他就能一一讲解给跃跃听。
“赏你的。”他又丢了锭银子过去，然后扛起摇篮就走了，不过还没走出多远，他就被一个人拦住。
“终于找到你了！”

第139章 要生了
青龙轩站在青鹤面前，整个人都很激动。
“龙轩？”青鹤略有些惊讶的声音。
“皇叔！我找你找的好苦啊，你说你怎么能忍心把我抛弃了呢！”激动过后青龙轩就生气起来，一脸愤怒。
青鹤却是淡淡笑了一下，“没有我在你身边，你也过的很好，青木国在你的带领下发展的很好，皇叔甚是欣慰。”他不在青木国，不代表他没有关注。
他隔一段时间就会偷偷回去看一眼，没有站多久，看到城中越来越繁华，老百姓越来越多，土地扩展的越来越大，他就很放心。
青龙轩想给他一个抱，但他扛着东西，硬挤都挤不上去。
“皇叔，跟我回去吧，你也看到了，我把新城打理的很好，你现在回去享清福就行，什么事都不用你做。”青龙轩拉住他的衣角，怕他突然就跑了。
青鹤看他这小孩子举动，无奈笑了一下。
“龙轩，我不会跟你回去，你皇婶还在家里等我回去。”青鹤一脸温柔，连下巴的棱角都磨平了很多。
“皇婶？你还在跟她在一起啊。”青龙轩很意外，“不……不是，皇婶她跟你在一起吗。”
自从一年前皇婶独自一人去赤火国，之后皇叔也追去，从此以后两人就失踪了，但赤火国的王死又立新王的事隆动了其他两个国家，他们很奇怪为什么赤火王那么年轻就突然死了，但只有青龙轩知道，一定是皇叔把赤火王杀了。
之后又听闻赤火国失火失盗，粮库被烧，国库被盗，一夜之间损失惨重，也没心情在管其他的事，青木国的重建工作才能继续。
这一年多青木国已经恢复很大，虽然没有当初的强大，但也不是他国随随便便就能来攻打的。
“我跟你皇婶过的很好，不久后你就会多出一个小弟弟或是小妹妹，龙轩，不要赤打扰皇叔的生活。”青鹤并不想跟他多聊下去，他还要赶着回家。
青龙轩愣了一下，“弟弟？妹妹？”他一头雾水，旁边一个公公就提醒他。
“皇上，鹤王的意思是王妃可能要生了。”
“什……什么？皇叔，这是真的吗？皇婶她要生了？你们什么时候怀上孩子的？”青龙轩非常惊讶，过度震惊声音就提高起来，路人都好奇停下看。
青鹤皱眉，“这些你不需要知道，你该回去了。”
“皇叔，我还想……”
青龙轩好不容易找到皇叔，怎么可能这么轻易就让走，见皇叔要走就赶紧拉住他，不料被他一道气震开。
青龙轩噔噔噔往后退了好几步才停下，公公吓的赶紧扶住皇上，“皇上，你没事吧。”
他甩开公公的手，氷走上前找皇叔理论，“皇叔，你真的不管我不管青木国了吗！”
“龙轩，我说过，以后青木国就交给你，你也做的很好，不要在来找我了。”青鹤淡淡说完就走，青龙轩还想去抓住他，但一个人影突然从他面前走过，当他在看的时候哪里还有皇叔的身影。
转眼之间就找不到人，青龙轩愤怒又大惊，皇叔的功夫又提升了，刚才那道弹开自己的气好强。
“皇上，鹤王已经走了，我们也回去吧。”公公说到。
青龙轩站在原地转了好一会儿，才不甘心的放弃。
“皇叔真的太过分了，没有死也不给个信，让我白白思念了一年多，不过还好，他还活着，这比朕的思念又算得了什么。”青龙轩这一年成长了很多，脸上的棱角更深，看起来稳重了很多。
“是啊，鹤王还活着，皇上，这下你终于可以放心了。”
“是啊，朕终于可以把心放回肚子里了，不过刚才皇叔是不是朕要多一个妹妹或弟弟？”
“是的皇上，奴才想，可能是王妃要生了。”
青龙轩眉头松开，露出一个久违的笑容。
“皇叔终于有后了，朕要当哥哥了。”青龙轩有的是弟弟妹妹，但都没有让他这么高兴，若是能亲眼看一下就好了啊。
“走吧，回宫，对了，刚才你有没有发现皇叔笑容多了…………”
…………
青鹤回到家，本来一把好好的摇篮已经被拆开，他要当着小宝贝儿的面把摇篮重新组合装上。
他并没有把遇到青龙轩的事告诉她。
把木条分配好，他就开始组装，凭着他惊人的记忆力，这点小事还难不倒他。
一柱香之后，一把完好的摇蓝就放在沐瑶面前。
沐瑶真的很惊喜，她没想到皇叔连这种事都会，还以为他跑去镇城找木工给做了，没想到拿木条回来自己装。
“怎么样，我这样做还对吗。”青鹤故意问到。
沐瑶猛得点头，“对对对，做的太对了，皇叔你真厉害。”她高兴在他脸上就亲了一下。
青鹤很满足，眯着眼睛笑，脸上的宠溺能温柔出水来。
其实除了摇篮，青鹤早就把孩子的衣服准备好了，还暗中让村里的人帮忙找到奶娘，如果跃跃不出奶，那就不能勉强她给孩子喂奶，还有尿布湿等等。
他在第一天知道自己快当爹时，就已经找人问了很多学了很多，在沐瑶不知道的情况下，他做了很多准备。
一切都很平静，就等着产期到来。
只是后期的这几天，肚子长的非常快，胎动很大，沐瑶很担心宝宝把自己动到脐带缠绕，生的时候可就有危险了。
若是放在现代，脐带缠绕剖腹产就能解决，但在古代不行，开肚子相当把命提前在阎王殿挂了个号，说走就走，剖是绝对不可能的。
沐瑶就只能自己摸肚子测胎位，好在观察了几天没发现异常。
她能感觉到，胎头已经入盆，随时羊水都会破，她只能让皇叔时时刻刻都在自己身边。
青鹤第一次当爹，但他更担心沐瑶，除了让产婆住在家里，还对沐瑶寸步不离，连上个如厕都要扶着她，沐瑶所有的嗅样都被青鹤看了个遍。
就这样紧张了好几天，但到了预产期的那天肚子并没有疼，羊水也没有破，这让沐瑶更加紧张起来。
不安了两天肚子终于有动静，但这一天又下起大雨，电闪雷鸣的，听着像打鼓的雷声就令人心惊胆战。

第140章 生了，她回到过去
雷雨交加，天空好像要被炸出一个洞来，轰隆隆的吓人。
产婆满头大汗，一脸焦急，进进出出往外面倒血水，脚下一个不稳就向前扑去，手里盆掉到地上，里面的血水洒了一地。
看到那么多血水，青鹤额角的青筋再也崩不住跳动起来。
他转身就要进去，被村长们住。
“沐郎夫，女人生孩子你不能进去，这不合规矩。”村长也焦急，但女人生孩子男人在旁边看那成何体统。
青鹤眼神冰冷，回头一瞪就把村长吓出一身汗，但他还是颤颤微微拉住他。
“沐郎夫，我这是为你好，你不能看到沐姑娘的惨样，不然你以后想起来就会嫌弃她的。”女人生孩子的样子很狼狈，大小便会失禁，这是不可避免的，但很多男人看到这样就会嫌弃，以后更会把这种事拿出来伤害女人。
沐姑娘是个好姑娘，对整个村子都有恩，他实在不想看到沐郎夫嫌弃她。
青鹤眼神更冰，冷冷说了句，“我永远不会嫌弃她。”说完一甩手推门就进去。
屋里还有两个女人，她们紧紧握住沐瑶的手，一边喊话催生，有时候手按肚子，沐瑶就会疼到骨头都打颤，但她都控制住叫喊声，因为她知道皇叔在外面，他听到自己惨叫一定会受不了。
“沐姑娘，再加把劲，孩子看到头了。”
“姑娘，你憋口气，然后向下劲力。”
两人一边说，一边顺着她的肚子。沐瑶疼到咬紧牙根，眼里全是泪水。
“不……不行了，我快没有力气了。”沐瑶无力的说道。
她虽然是医生，但她也是第一次生孩子，在这个没有剖腹的时代，她只能顺产，可是顺产……真的好痛苦啊！盆骨被撑开，腹部有严重的下坠感，想使力气，可又使不上来，真的很痛苦。
沐瑶眼泪叭嗒叭嗒的掉，嘴唇都咬破了。
“皇……皇叔……”她哭了，哭的委屈极了，而耳边有一个声音传来，温柔又极度心疼。
“在，宝贝儿，我在。”她的手被一双大手包裹住，手心的温度传到她手上，熟悉的味道令她稍稍有点安心。
青鹤握着她的手，心里一滴滴淌着血。
沐瑶听到声音，努力的想挤出一个笑，但嘴角一扯就哭了。
“皇叔，生孩子……好疼啊，以后……以后不生了好不好。”就生这一个，她绝对绝对不生第二个。
青鹤揪着眉头，眼眶里起了水雾，点头到，“嗯，不生了，在也不生了，宝贝儿对不起，让你受了这么大的痛苦，等你好了你就打我一顿，我绝不还手。”
青鹤表情淡定，但内心真的慌，慌到他都不敢有一丝丝表现出来。
“你……你还敢还手。”沐瑶无力说道。
“不敢不敢，宝贝儿说什么就是什么。”青鹤跪在床边，尽量和她说话，转移她的注意力，可注意力转移以后她没有使力，孩子卡在那出不来。
“沐郎夫，请你出去，别在这里打扰她生孩子了。”产婆一身狼狈进来，见青鹤跑进来就大怒道。
“产婆，你快来，孩子头卡住出不来啊。”一个助产的惊慌喊到。产婆这时也顾不上青鹤，赶紧掀开被子看了一下，腿中间露出半个头，看到头发了。
“姑娘，你快使点力气，你再不使力孩子要不能呼吸了！”产婆大声喊到。
沐瑶深吸一口气，然后向下用力，突然噗的一声，她大便失禁了。
产婆和两个助产同时看向青鹤，三人都担心她会恶心尴尬，但她们看到的只有他担心和心疼的表情，没有一丝嫌弃或是恶心。
三人就知道这个男人是真的爱她，爱她的一切。
助产处理掉污秽，出来的时候村长拉住她就问。
“沐郎夫也看到这些了？他是什么表情啊。”这个可不好了，他肯定要恶心沐姑娘了。
助产拿去扔掉回来，回来拍了拍村长，“老村长，你放心吧，他一点也没有恶心嫌弃，他是真的爱沐姑娘，满眼只有心疼。”
“真的吗，那就好那就好。”
村长这下把心放回肚子里。
房间里没有开门窗，温度升高，热的全部人都满头大汗，沐瑶更是被汗水打湿全身，衣角都能捏出水来，她嘴里咬着一块毛巾，手紧紧抓住青鹤的手，爆发出来的力气把他手指骨捏的都快碎了。
她的力气越大，他就感受到她越疼。
“皇叔……快……快输一点你的内力给我，我……我快没力气了。”沐瑶突然说道。
她现在体质太虚弱，连空间都进不去，就没办法喝到灵泉水，恢复不了体力，再这么下去，她可能会因为体力不支而晕倒，如果晕倒，胎儿十分危险，很有可能直接窒息而死。
作为一个新生母亲，沐瑶绝不可能认输。
她紧紧抓住着男人的手，向他投来救助的目光。
青鹤心疼的心脏仿佛被割开，他毫不犹豫把内力输给她，一点点的，他不敢一次性输太多，怕她身体承受不住。
沐瑶感受到他输进来的内力，有了力气她就开始用力，像吹气球一样把气都用在臀部，然后用力。
女人一朝分娩，十指大开，那么小的地方，十指够一个成人的拳头大小，想想那种锥心之痛，真的不是语言所能表达。
时间一分一秒过去，外面的雨哗啦啦下着，天空雷公炸响，好像在预兆着什么一样。
房间里，终于一声孩啼传出。
纯粹的哇哇声是那么清脆，没有惨染一丝的杂音。
“生了生了！沐姑娘生了！”村长在外面听到声音高兴的差点跳起来，他跑下来对天磕了三个响头。
整整快一天，终于把孩子生下来了。
可除了孩子的哭声，没有其他声音，村长就感觉事不好，可又不敢进去，只能焦急等着。
房内，产婆抱着婴儿，是一个白白胖胖的男娃，听着哇哇大叫就知道孩子很健康，可他们并没有感到轻松，因为沐瑶已经晕死过去了。
青鹤一直给她输内力，苦苦支撑着她最后一口气。
“沐郎夫……还是快叫大夫吧，姑娘她……她大出血，可能要不行了。”产婆抱着婴儿，看着那滴下来的血，她无能为力。
三人脸色很苍白，她们知道接生，但遇到这种出大血，只能请夫大，但大多数的结果是没有办法，更何况他们村还没有大夫，要到镇上找大夫，城镇离这里那么远，等大夫请回来，估计尸体都凉透了。
青鹤冷沉着脸，一眼都没有看孩子，继续给她输送内力，如果他一停下，她会马上死掉。
“抱着他出去，不许任何人来打扰我们。”青鹤冷冷说道。
产婆一脸为难，她很想在劝劝他，可被他身上的寒气吓退，只能抱着孩子出去，别外两个助产婆也出来了。
“产婆，什么情况？”村长急急问到。
产婆一脸忧愁，她把孩子给村长看，“孩子平平安安出生，可是孩子他娘就不乐观，大出血，可能……可能坚持不了多久。”
“怎么……怎么会这样，产婆，你们就不能想想办法吗，沐姑娘可是咱们村的恩人啊，可不能让她就这样死了。”村长一脸痛苦。
产婆摇头晃脑，“你以为我不想救吗，可是我要怎么救，你也知道，生孩子本就是一件危险的事。”产婆也没办法，她一辈子给人接生，遇到这种事也不少，早就有免疫了。
村长却是接受不了，“快把孩子给我，你们在进去抢救一下，想想办法啊。”
“你以为我没想吗！可我就是一个产婆，我能接生但我不能救人，我不是大夫啊。”她也希望自己能救她，可是不行啊。
村长急的团团转，只能对产婆说道，“先让奶娘给孩子喂奶，我现在就去城镇找大夫，希望还能来得及。”
村长急急跑出去，大雨一下子就打把衣服打湿了，但他顾不上，跑出去找了两个年轻力壮去城里找大夫。
产婆也抱着宝宝去找奶娘喂奶，门前只剩下两个助产的女人。
房内，青鹤眼眶很红，他不停的给她输入内力，可她没有一点要醒来的样子，血还在不停的滴。
而沐瑶此时身在另一个地方，正确来说是她的灵魂处在另一个身体里，她的眼睛能看到外面，是她熟悉又陌生的样子。
高楼大厦，汽车流动，人来人往骑电车，摩的，各种各样高科技，这些都是她曾经最熟悉的东西，此时却那么陌生。
我……我这是回来了？
她看着镜子里的自己，和自己一模一样，但她很清楚，这不是自己的身体，她好像魂穿到某个人身上了。
“沐瑶，你在发什么愣，我们快走吧。”一个女人从她身后拍肩膀，这声音耳熟，但不能深想，否则心如刀割。
她转过身，看到一张熟悉到曾经一度做恶梦的那张脸。柳青青，她的同伴，好友，姐妹，也是杀死自己的凶手。
沐瑶心里很惊讶，但表情没有变。
“柳青青？”她张开嘴，竟然能说话，这身体受自己控制？
女人疑惑笑了一下，“怎么了？你可从来不叫我全名的。”女人很自己揉住她的脖子，感情非常好。
沐瑶现在一头雾水，这是什么情况？
“今天是几号。”她问到。
柳青青回答，“今天是2022年4号27号啊，你这是怎么了？”
沐瑶愣在当场，她永远也不会忘记，在这一天，她被杀，推下万丈深渊，穿越到青木国……
记忆一点点浮现，沐瑶非常不可思议掐了一把自己，疼！这不是幻觉啊！
“走吧，我们不是要参加晚会吗，现在就可以走了。”柳青青勾肩搭背，真的跟她很好很好的样子，完全看不出来在几个小时后将亲手杀掉自己。
沐瑶还没想明白，就被强行拉上车，车子向山上的一个会所驶去。
她想找个人问问，但没有人能问，谁会相信她是从这个时代穿到古代，突然又从古代穿回来，不一样的是这次魂穿，而不是像上一次身穿。
她被带到一个高级会所，穿着低胸黑色晚礼服，紧身的衣服非常显她身材，一出场就吸引了很多男士的目光。
柳青青穿着白色晚衣礼，一白一黑很登对。
沐瑶心情却很不好，这难道是要让自己在体会一次死的感觉？接下来发生的事就跟曾经的一模一样，连骗她的套路，用词，做法都没有变。
沐瑶也站在悬崖上，面对着柳青青的演戏。
“沐瑶，你看这里的星空多美啊。”柳青青指着一片星空，抬头去看，真的很美。
“柳青青，你带我来这里不是为了看星星。”沐瑶淡淡说到。
柳青青愣了一下，提着她的白色礼服走过来，“沐瑶，你在说什么呀，今天你就有点奇怪，是发生什么事了吗？”
她的样子很关心她，但沐瑶知道，这都是假象。
沐瑶笑了，“柳青青，你想把我从这里推下去，但我想知道你为什么要这样做。”她语气很平淡。
她早就不记恨柳青青背后捅刀的事，相比之下她更喜欢那边的世界。
柳青青一脸震惊，但也没有再辩驳，她笑起来，只说了一句话，“因为你比我幸运。”
沐瑶歪了歪脑袋，“就因为这一点，你杀了我？”
她耸了耸肩，一副轻松的样子，“虽然我不知道你为什么会知道我的计划，但已经来不及了，今天你必须从这里掉下去。”说着她掏出一把枪，枪口对准沐瑶。
沐瑶一点也不慌，还是那么淡定。
“你为什么不害怕？这是枪，一颗子弹就能要你的命，你为什么不害怕？”柳青青见她这么淡定，反而很生气。
“你见过我什么时候怕死？”沐瑶往后退了两步，就站在崖边，在退一步她就会掉下去。
柳青青皱起眉头，“你现在跪地求我，求我放了你，我就不杀你。”
“你见过我求过谁？”沐瑶还是那么淡定。
她怕死，但她更怕见不到皇叔和自己的孩子，她要回去，必须回去！
“沐瑶，向我服个软我就不杀你。”柳青青有点慌。

第141章 一家三口，完结
沐瑶笑了，笑的肆意高傲。
她的笑令柳青青愤怒，“你为什么还能笑的出来，就是因为这样，他才会选择你！”
她的脸色变得狰狞起来，就像看杀父仇人一样。
沐瑶终于明白，原来这才是她真正对自己下杀手的原因，女人遇到爱情都会变成傻子，这句话永远都不会变。
“他选择我，但我拒绝他，我知道你也喜欢他，也罢，事情到这个地步，也没有什么好说了，不过柳青青，劝你一点不要太傻，他接近我们还有一个目的，就是你手里的情报。”
“不要忘了我们的身份，我们是军医，知道军部里很多大首领的身体情况，他想得到这份资料并对其研究，你要是还有一点国人的骨性，就不要把情报给他。”
“对了，还有一件事，他喜欢男人，这个可能会令你更受打击，不过有次我出任务看到过他，和一个男人接吻。”
柳青青平来还很平静，但当她听到这件事整个人都颤抖起来，手里的枪差一点走火。
“你……你胡说八道！他怎么可能喜欢男人。”柳青青要疯了。
沐瑶却无所谓笑了笑，“喜欢男人有什么错，这是个人的人身自由，希望你也别抱什么希望，他最后肯定会离开你，好了，我该说的都说了，这个世界已经没有我值得留恋了。”
沐瑶豁哒的笑了起来，这件事她一直无法释怀，现在终于了解清楚，也就没什么遗憾。
她也不想报什么仇，因为不是她推自己下去，也不会遇到皇叔，现在还有了结晶，她现在过的很好，很幸福。
柳青青却无法接受这个事实，“沐瑶，你给我说清楚，你是怎么知道这些的？”她往前走，要把她抓回去问题清楚。
沐瑶往后退，一直退到悬崖边上，再往后一步就会掉入万丈深渊。
“沐瑶，你别动，你给我说清楚！”柳青青急了。
“没有什么可说了，柳青青，你们从小一起长大，情同姐妹，你在我背后捅刀的事我不跟你计较，是我对你最后的善良，再见。”说完她往后一躺，锋锐的风在耳边呼呼向上，似乎没有重心的漂浮在空中。
她缓缓闭上眼睛，耳边响起一个冷酷的声音。
“空间故障已修好，你可以回去最想去的地方。”
她猛得睁开眼睛，发现自己躺在灵泉池里。故障？原来空间也会有故障，那之前穿回去也是因为空间的故障吗？
沐瑶只能这样猜想着，她走出池水，身上却没有湿，望着一大片的农场，微风轻轻吹过，苹果树在摇摆，桃树梨树跟着晃，百药也在轻舞，牛羊轻叫，一切都那么安逸。
沐瑶嘴角轻轻挑起，闭上眼睛。
再次睁开，眼前是那张绝美却带着悲伤的脸。
“皇叔。”她轻轻唤了一声，男人迷茫的眼神有了焦点，他看着睁开眼的沐瑶，缓缓笑了。
“我就知道，你一定会回来。”
这个男人似乎知道什么，但他什么也没有说。
沐瑶恢复的很快，几天后就能下床走动，不过离她生完孩子已经过去一个月多，原来空间故障导致时间错乱，一天换一个月。
沐瑶抱着孩子，和青鹤坐在院前的千秋上，她靠着他，他搂着她，夕阳余晖下，把一家三口的背影拉的很长。
这一幕很温馨，很安逸，夕阳虽然短暂，但他们的幸福还很长，愿他们在平行世界里一直幸福，快乐！
全文完