
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第一章 睁眼就在灵堂
　　唐云云的意识刚清醒过来，就感觉到颅内绞肉般的疼痛，耳畔的嗡鸣声不止，让她听不清楚周遭的声音。
　　好不容易睁开眼，等眼前乱冒的金星渐渐消失，唐云云无意识地打量着眼前的场景。
　　茅草的屋顶，并不高的木制横梁，满屋素缟，跪坐的自己面前放着两口棺材，火盆里正在燃烧的黄表纸，一切都迹象都表明这里是个灵堂。
　　似乎是才意识到自己的状况不对劲，唐云云瞬间吓出了一身冷汗，低头看看自己一身的麻衣丧服，双手连忙上上下下地在身上摸索着，检查有无伤口。
　　确认完自己浑身上下好的很以后，唐云云心里又震惊又疑惑。
　　这是怎么回事？她不是在去买感冒药的路上被车撞了吗？
　　如今不仅没有一点受伤的痕迹，甚至还在一个全然陌生的地方醒来。
　　想起仿佛才刚刚发生的车祸，唐云云浑身冰冷，她还能想起被车撞飞出去以后，皮肉在地上摩擦的灼热感，关节间错位碎裂的痛苦，发烧高热导致的昏沉。
　　才好受一些的脑袋没有预警地又疼了起来，伴随着陡然增大的耳鸣，颅内那种尖锐的疼痛突然就强烈了数倍，让唐云云恨不能以头抢地来缓解这种折磨。
　　喉头压抑不住地溢出痛苦的呻吟，让周围吵吵闹闹的人们将注意力转移到了唐云云的身上。
　　一个同样穿着麻衣丧服，跪在棺材前的清瘦男子忙膝行至唐云云身边，俯身查看她的情况，焦急地问道：“云云你怎么了？你哪里不舒服？你不要吓哥哥，云云？”
　　见状，一直在灵堂里大喊大叫的妇人鼠眼一亮，仿佛找到了突破口似的，扬着语调尖声高喊，仿佛闻到腥味的鬣狗。
　　“云洲，你看看！你们三个孩子还是要找个人照顾的！这不，云云都病倒了！云起还那么小，你自己身体又不好，别那么犟了！”
　　唐云洲暗沉的眼底闪过一抹厌恶与不耐烦，父亲母亲刚去世，这些杂碎就急不可耐地要霸占遗产了。
　　还不等唐云洲发难，旁边一身腱子肉的葛大叔就忍不住冒火了。
　　他站起身，健硕的身体挡在唐云洲和那个妇人之间，如一座巍峨的高塔，令卑劣小人望而生畏。
　　葛大叔恶狠狠地嗤了一声，怒目瞪视妇人：“唐老太，你别以为我看不出你什么意思？照顾人家三个孩子？你这种雁过拔毛的老虔婆还会大发善心？
　　我呸！你够不要脸的！不就是看着人家孩子势单力弱就想抢人家家产，你装什么装！”
　　一通怒骂彻底撕开了唐老太的卑劣心思，唐老太佝偻着背，刻薄的小眼里冒出恼怒和不甘，颤巍巍地伸出手指指着葛大叔，开始不要脸皮地倚老卖老。
　　“你一个大老粗懂什么！我都是为了三个孩子着想！我是个有孙子的人了，我怎么会办那种丧良心的事！谁不知道全清塘村就数我喜欢小孩子，你说这种话就是瞧不起我老婆子！”
　　这下不仅是葛大叔，连周围来帮忙操办丧事的村民都听不下去了。
　　这唐老太真是会颠倒黑白，全村就数这个老虔婆抠门不讲理，尤其不喜欢小孩子，觉得小孩子干吃饭不干活，都是上辈子了造孽，这辈子来讨债的。
　　李大娘也忍不住站了出来，双手叉腰，眉眼一横张口就骂起了唐老太，欺负人家刚没了爹娘的孩子也不怕遭报应！
　　眼见着又吵了起来，年幼的唐云起吓得放声大哭，场面一片混乱。
　　唐云云反而在这种喧哗嘈杂中慢慢平静了下来，颅内排异般的不适感渐渐退去，陌生的记忆如潮水般涨上来，淹没了她的所有思绪。
　　脑内闪现的记忆与场景，如一捧冰冷的海水，让唐云云彻底清醒。
　　唐云云终于弄清楚了自己如今身处的情况，虽然很不可思议，但眼前的一切都证明了一件事。
　　她来到了这个陌生的地方，成为了一个十三岁的小姑娘。
　　见妹妹的表情不再痛苦狰狞，唐云洲松了口气，他张开双臂将唐云云搂进怀里，无不后怕地说：“云云，你吓死哥哥了，还好…还好没事。”
　　唐云云感受到兄长后怕到战栗的身体，迟疑着将手放在唐云洲的后背，一下一下为兄长顺着气，嘴上不住地安慰：“哥，我没事，只是太过悲痛，身体有点受不住罢了。”
　　兄妹二人相拥的场景让持续的指责与骂局暂告一段落，唐老太吊着眼睛看过来，语气令人及其不适。
　　“哎呦，云云醒了，刚好，你们兄妹三个就住到我家那边吧，我和你们伯伯替你们把爹娘的遗物收拾了，再把这屋子给你们卖出去，就这茅草屋留着也没用…”
　　没等唐老太安排好家里东西的去向，唐云云就抱起还在掉眼泪的唐云起坐在唐云洲身边，兄妹三人坐在一起，如同彼此取暖的小兽。
　　“不劳您费心，爹娘留下来的东西，我们会自己处理，说到底我们毕竟不是什么亲人，这么麻烦你们一两天还好，时间长了，我们也过意不去啊。”唐云云一番话把唐老太的小算盘都噎了回去。
　　一听唐云云提到他们不是什么亲人，唐老太瞬间就被点着了，脸上是遏制不住的厌恶不屑，指着唐云云便破口大骂。
　　“你个小丫头胡说八道什么！我们就是你的亲人，我儿子是你爹娘亲口承认的拜把子兄弟，我就是你奶奶，不孝的东西，一点都不知道尊敬长辈！”
　　这是个和这些吸血鬼假亲戚扯干净的好机会，唐云云立刻呛声道：“你们才不是！我爹娘根本就没说过要和你们家拜把子！空口无凭，你说是就是啊！你不要觉得自己声音大就有理！”
　　一旁的葛大叔也应和着：“云云说的对！且不说根本没人能证明你们是拜把子兄弟，唐大当时为什么会救云云的爹娘，别人不知道我还不知道吗？不就是看上了人家的玉佩，觉得值钱想骗了过来！
　　我呸！老虔婆我告诉你，就唐大那种人，会不求回报地救别人，狗都不信！”

第二章 赶走无耻吸血鬼
　　葛大叔此言一出，人群里立时爆发出热烈的讨论声。
　　“难怪唐大会救人，原来是看上了人家的宝贝，我还以为他真的改邪归正了呢。”
　　“嘁，唐大那种人会大发善心？我早就说他不是个好东西，你看看！”
　　“有这个老虔婆当娘，言传身教，唐大能是什么好东西，成天在村子里偷鸡摸狗、惹是生非的，我呸。”
　　鄙夷的眼神和嘈杂的议论砸在唐大身上，他瞬间就急了，抬起拳头就往唐云云这边冲过来。
　　葛大叔一看唐大不对劲，马上将兄妹三人挡在身后，面容威严肃穆，鼓起一身肌肉，危险地看向唐大。
　　唐大瞬间就软了腿，怂了下来，冲到葛大叔的面前，动了动嘴角，终究是没敢动手，也没敢还嘴，只恶狠狠地哼了一声就悻悻地消停了。
　　看着葛大叔的背影，唐云云吊着的气彻底松了下来，她是不怕什么嘴皮子功夫的，可如果唐大一个成年人真的要和他们动手，就凭他们三个——一个病弱少年，她，还有一个六岁孩子，肯定是只有挨打的份。
　　有了人撑腰，唐云云不再给自己留后路，直截了当地揭开了唐老太和唐大的虚伪面容。
　　“我爹娘确实给我们留了银子，可那是我哥哥的买药钱，若是给了你们保管，必定是肉包子打狗，有去无回，你们就死了这条心吧。”
　　一提到银子，唐老太瞬间就急了，她将面容不善的儿子拉回来，换上一副虚假的笑脸，仿佛之前恶声恶气骂唐云云的另有其人。
　　“云云啊，我们给你管银子又不是不还给你了，云洲如果是要看病，钱都由我们出！等你们兄妹三人都长大以后，我们再把这笔代为保管的银子还你们，绝不食言，怎么样？”
　　唐云云简直被这对母子的厚脸皮给气笑了，说的好听，不就是画大饼吗？她见过多少虚空画大饼的老板，还不至于被这点花言巧语蒙骗了。
　　行，变脸嘛，谁不会似的。
　　唐云云的表情也变得感动诚恳，“哥哥一副药就要二百文，两天一副药，一个月光药钱就要三两银子，你们真的愿意替哥哥付药钱吗？”
　　三两银子！这个天文数字让唐老太和唐大瞬间惊呆在原地，唐大看唐云洲的眼神变得像在看一只吞金兽，他咽了口唾沫，心里想着：乖乖，三两银子能买多少只鸡炖了吃，这小子一个月居然就要这么多钱。
　　唐老太显然也是没有想过这一点，三两银子，这是他们家多长时间的花销啊！就这么被一个病痨鬼喝药喝了！真是浪费！
　　心里盘算着等拿到银子就断了药，让这个病秧子自己病死，嘴上却还是伪装得好好的，“治病钱怎么能省呢！云云，你放心，等你们和我们住在一起了，我们就把你爹娘的遗物都变卖了，那钱也够云洲喝药的了。”
　　什么够喝药的，一座茅草屋才值几个钱，不就是看上了那块玉佩，唐云云在心里冷笑。
　　“好，您这么说我就放心了。”不等唐老太狂喜，唐云云指了指人群里一个穿灰色长袍的中年男子，“这是镇里棺材铺的岳掌柜，这些棺材纸扎一共花了五两银子，还请您先替我们付了吧。”
　　“五两银子！”唐老太尖利的声音划破空气，随声波穿进每个人的耳蜗，只听她尖声高叫着：“就死两个人怎么就要花这么多钱了！躺的金棺材吗！你个小兔崽子可别蒙我！”
　　话音刚落，唐老太就从乡邻们或厌恶或愤怒的表情中察觉到了自己话里的不妥，忙替自己找补道：“云云，我的意思是你还年轻，可别被棺材铺的人骗了。”
　　岳掌柜嗤笑一声，“这两口棺材用的是上好的木料，就这么两个已经五两银子了，这些个花圈纸扎是我看在三个孩子不容易的份上饶给他们的。怎么，你要是觉得我是奸商，就把这笔纸扎钱也补上吧。”
　　唐云云向岳掌柜点头示意，岳掌柜也点头回应。
　　捕捉到这一幕的唐老太立马胡搅蛮缠了起来，高喊着：“好啊！你们眉来眼去的，串通起来想骗我老婆子的钱是吧！什么银子给我管，根本就是诓我的！你们这群…”
　　不等唐老太骂完，唐云洲站起身来，大喊了一声：“够了！”
　　失控的场面停了下来，众人的目光聚焦在唐云洲身上。
　　花了点力气喊出声的唐云洲粗喘了几口气，右手捂着自己的胸口，慢慢缓着神。
　　“云洲虽然身体不好，却也已经十五岁了，弟弟妹妹往后的生活，自有云洲替他们操心，就不劳唐老太和您儿子费心了。这两日主持父亲母亲的葬礼，诸位乡亲们帮了很多忙，云洲在此先行谢过了。”说完唐云洲躬身作揖以示感谢。
　　“云洲虽不才，却也有些安身立命的本事，从今天起自立门户，爹娘在上，只要有云洲在一日，就不会让云云和云起饿死。”
　　唐老太一听，到手的银子要没了，急不可耐地想要劝说：“云洲，你可要想清楚，自立门户就没人帮你们了，你们三个孩子还是由我来管…”
　　“这世上就没有长兄还在、避开长兄由旁人管家的道理！还有没有伦理纲常！”唐云洲脸色冷了下来，掷地有声地说。
　　唐老太彻底没了话说，她到底和唐家三兄妹没有血缘关系，要说伦理纲常，压根也轮不到她管人家。
　　见唐云洲控制住了局面，葛大叔终于放心了，云洲和云云已经懂事，不会被唐老太得逞，也不会受欺负，这样就好。
　　消停下来以后，葬礼才得以继续进行，村民们抬起唐家父母的棺材，到早已看好的墓地去，将两人葬在了一起。
　　墓前，一块灰色的石碑立着，上书三行：父唐卓忠，母沈珍琼，合葬之墓。
　　一一谢过前来帮忙的乡邻们，又给岳掌柜清了帐，家里彻底安静了下来。
　　唐云云看着并不大的茅草屋，形同虚设的院门，还有屋外的半亩菜园，在心里给自己加油打气。
　　不就是种田嘛，身为农学研究员，种田可是她的工作和爱好，她一定能好好生存下去，照顾好生病的兄长和年幼的弟弟，撑起一片家业！

第三章 葱油饼和大骨汤
　　把家里收拾好后，唐云洲叫过唐云云和唐云起，三人坐在炕上，桌上摆了三块整的银元宝，并一把散碎银子。
　　唐云洲微不可查地叹了口气，“这些就是家里全部的积蓄了，拢共有二十两左右。”
　　说着伸手指着墙角的一个细高瓦罐，露在外面的部分可以判断装的是字画一类的。
　　从得到的记忆来看，唐家父母是靠着卖字画养活孩子们的，因为是意外身亡，所以还留下了几幅未卖的字画。
　　二十两银子在普通人家确实算很大一笔钱了，难怪唐老太和唐大怎么赶都死皮赖脸地想要接手唐家父母的遗产。
　　可对于兄妹三人来说，这些钱就远不够了。
　　唐云云没有向唐老太撒谎，大哥病弱，每月只药钱就得三两银子，小弟年幼，日后还要去学堂上学，每月的束脩、在学堂的开销，也需花费颇多。
　　唐云洲显然也想到了这个问题，好看的眉头紧紧皱在一起，本就苍白的面容更显憔悴。
　　“云云，阿起，别担心。哥哥虽然身体不好，可若只论字画，我未必比父亲差，也算有个养家糊口的本事。只要咱们兄妹三个在一起好好的，我日后也有脸面去见爹娘了。”
　　唐父写的一手好字，绘画上的造诣更是精妙，唐云云只学了个皮毛，唐云起年龄太小，唯有唐云洲不仅得了唐父真传，甚至隐隐有青出于蓝胜于蓝的意思。
　　种田要赚钱的话还需要一定的生长周期，原本为家里经济情况捏一把汗的唐云云终于放心下来，看来基本的温饱问题不需要她操太多心。
　　一下子对未来的生活充满信心，唐云云心情松快，从炕上下来站定：“天色也晚了，今天忙了一天，我来做顿饭吧。”
　　唐云洲诧异地看着撩起袖子就要往外走的唐云云，“云云，你会做饭吗？”
　　差点忘了原来的唐云云是个只会刺绣女红的小姑娘，唐云云稳住脸上的表情，语气诚恳坚定：“哥，看娘做了那么多次，我早就会了。”
　　唐云云先去厨房看还有什么，里外翻找了个遍，米面都还有不少，除此之外就只有一小罐咸鸭蛋，一筐白萝卜，锅碗瓢盆砂锅汤罐倒是一应俱全。
　　这可让身为老饕的唐云云犯了难，她虽然做的一手好菜，爱吃也会吃，可巧妇难为无米之炊，就这么两样东西，她实在是做不出什么。
　　家里又是病人又是小孩的，唐云云想做得有营养点。
　　心一横，唐云云和大哥要了五十文，跟着记忆里的道路往集市走去。
　　胡屠户已经准备收摊了，今天买肉的人没有以往多，原本该卖个精光的猪现在还剩小半扇，躺在案板上等待分割。
　　虽说夏天已经过了，可毕竟才刚入秋，隔了一晚，这些肉就卖不上今天的价了，胡屠户长叹口气。
　　唐云云远远看见胡屠户，连忙笑着跑了过去，露出一口整齐的白牙可可爱爱，“胡大哥，还有五花肉吗？我买一斤。”
　　多买一斤肉就多赚一点，胡屠户乐呵呵地割了一斤肉，正打算用油纸包起来，唐云云却看见了被扔在旁边的猪棒骨。
　　眼底瞬间爆发出一道精光，唐云云指着猪棒骨问：“胡大哥，这骨头怎么卖啊？”
　　胡屠户撇了一眼扔在一边的棒骨，语气不甚在意地应答：“这东西又不能吃，只能喂狗，你要是要的话这些算你十文钱，加上肉，一共四十文。”
　　看着那边堆起来小山似的棒骨，居然没有一斤肉贵，唐云云突然意识到这个时候的人还不吃骨头。
　　这不就捡漏了吗！别人不会做骨头，可是她会啊，砸碎了和萝卜一起炖煮，鲜美到难以言喻。
　　带着一大包意料之外的惊喜，唐云云开心地回了家。
　　看到妹妹带回来一堆骨头，唐云洲困惑不已，“云云，你买这么多骨头是要干嘛？”
　　打开油纸包，拿出两根棒骨放到案板上，唐云云哼着小歌把剩下的骨头包好放在一边，“哥哥，这个炖汤很好喝的，而且还营养。”
　　唐云洲脑中闪过一系列可能，包括妹妹是否因爹娘的去世受打击太大，开始胡言乱语了，骨头怎么能吃呢？
　　“云云，虽然现在家里的情况不比爹娘在的时候，但也不至于要吃这些吧，有哥哥在，不会让你们受委屈的。”
　　唐云云眉头一挑，她的手艺可是令她爸妈都拍手叫绝的，“哥哥，你等我做出来先。”
　　有了骨头，肉就不急着今天吃了，唐云云把包着油纸的五花肉放进篮子里收好，打了一盆清水，开始清洗骨头和萝卜。
　　唐云云熟练地把棒骨剁碎，洗好的白萝卜切成块，放进锅里一起炖煮，再加入大把的香草，没一会儿就香飘四溢，闻着就让人馋嘴。
　　在灶台边添柴烧火的唐云洲被这香浓的味道招惹得口舌生津，这味道冲击着他的感官与认知，他从没想过骨头炖的汤能这么香。
　　趁着汤还在炖，唐云云和面准备烙两张饼。
　　这时候荤油是昂贵的生活用品，但唐家父母虽然住在普通的茅草屋里，却很注重生活品质，厨房里有满满一大碗猪板油。
　　唐云云瞧着这一大碗猪油，想想唐家父母平日的作风，心里生出点奇怪来，他们一点都不像普通的农夫。
　　饿着肚子想这些显然没有眼前的食物重要，唐云云略略思索后就将其先抛到了脑后。
　　挖了一块雪白的猪板油抹在煎锅上，独属于荤油的香味在空气中逸散开来，混合着猪骨汤的香浓，没人能禁受的住这种诱惑。
　　揪一团面团用擀面杖擀成圆饼，面饼一接触到烧热的锅底就发出滋啦的响声，瞬间煎锅上空就升腾起一股烟火气。
　　烙到半熟后翻个面，原本挨着锅的那一面已经变得焦黄诱人，稍微抓一点盐均匀地洒在烙饼上，等另一面也熟了后就可以出锅了。
　　原本还有点疑虑的唐云洲彻底被这香味打败了，连乖乖坐在里屋看书的唐云起都跑了出来，站在厨房门口，扒着门框探头往里看。
　　唐云云掀开汤锅盖，撒入一小撮盐后用汤勺搅拌均匀，舀起一勺，浓稠发白的诱人汤汁里有一截带着点碎肉的棒骨，骨汤的香味随着蒸腾的热气直往人鼻子里钻。
　　白生的萝卜已经被骨汤煨煮得莹白饱满，只是看着就觉得汁水丰沛，一口下去必定满口浓香。
　　每人盛了一大碗骨头汤，唐云云端着烙好的烙饼，三人一起进了主屋，将汤和饼在炕上的小桌上摆好。

第四章 现身陌生空间
　　比起担心骨头能不能吃的唐云洲，年幼的唐云起则只关心能不能开始吃。
　　馋到口水都快流出来的云起弟弟巴巴得望着哥哥姐姐，“哥，姐，能开始吃了吗？”
　　唐云云上手撕了一大块烙饼塞进弟弟手里，豪情地大手一挥，“吃，尝尝姐姐的手艺。”
　　唐云洲先喝了一口汤，浓白的骨头汤上还飘着油花，一口下去，热汤在身体里烫开了一条路，香浓到让人完全不舍得咽下。
　　猪棒骨上挂着的碎肉已经煮到软烂，入口即化，白萝卜完全没有了涩味，一口咬下去，丰盈的骨汤混合着萝卜自己清甜的汁水，鲜美的味道在唇齿间迸发开来，唐云洲和唐云起还从没吃过这么好吃的炖萝卜。
　　唐云起骨汤就着烙饼，吃得头也不抬，嘴里含含糊糊地说着：“姐，你做饭也太好吃了！这汤真好喝！”
　　唐云云夹起了一块棒骨，脸上浮现了神秘的笑容，“这就好吃了？你还没发现更好吃的呢。”
　　说着唐云云低下头，对着骨头砍断的地方吸吮起来，热热的骨髓浓香四溢，“这骨头里的骨髓才是精华所在啊。”
　　看见姐姐一脸享受的表情，唐云起连忙如法炮制，夹起了砍断的骨头，一口下去，瞬间就被这奇异的香浓征服了。
　　软烂的骨髓混着汤汁一起流进了喉咙，滑嫩的骨髓不同于他曾经吃过的任何一种食物，满口逸香，只是还不等他细细咂摸这香气，骨髓便已经被咽了下去。
　　唐云起连忙低下头，对着碗里原本已被他弃如敝履的骨头一块块吮吸起来。
　　三人原本是吃不了多少的，或许是因为太好吃了，一锅的骨头汤被喝了个精光，饭后都瘫在炕上不能动。
　　唐云洲笑看着小弟一脸满足地摸着自己溜圆的肚皮，“云云，这骨头汤的做法你是从哪里学的？娘可没有做过这个。”
　　唐云云早就猜到唐云洲有可能会这么问，因此做之前就想好了应对的答案。
　　“哦，我是之前在爹的书里看到的。”
　　唐父能作字画，喜爱读书，更是有足足三担子的藏书。茅草屋的房间不多，没有专门的书房，书就都放在唐父唐母的卧室里。
　　这些书囊括的范围极广，上至天文历算，儒道法墨，下至山河走势，志怪传说，无不涉猎，也确实有几本菜谱。
　　果然，一听是从唐父的书里看到的，唐云洲就没有再继续问下去，满足地翘翘脚，“有了云云的手艺，便是天天喝这骨头汤也好。”
　　唐云起也连忙点头应和。
　　“还有更好吃的，我今天买了肉，明天做给你们吃。”
　　说着说着唐云洲的眼神暗淡了下去，语气也变得怅惘：“如果爹娘也能尝到云云的手艺，一定会吓一大跳吧。”
　　唐云云没有和原身的父母相处过，但家里三个孩子，最年长的唐云洲也不过是个十五岁的少年，更别说年仅六岁的唐云起了，幼年失沽，不知道心里有多少的无措和难过。
　　如今身体年龄只有十三岁，唐云云心有余而力不足，只能努力让他们过得好一点。
　　天色已晚，云起还是小孩子，吃饱了就容易犯困，唐云洲把弟弟抱进卧房睡，炕上就只剩下这兄妹二人面对面坐着。
　　唐云云正襟危坐，“哥哥，家里不能只靠着你卖字画为生，你身体不好，不能太过劳累。咱家院子里的菜圃已经开垦好了，我打算种点菜，就算以后不能卖掉补贴家用，也能咱们自己吃。”
　　“不行。”唐云洲想都没想地拒绝了，家里的经济情况确实不好，但他从没想过要为了赚钱让年仅十三岁的妹妹去做农活。
　　“云云，地里的活苦重劳累，哥哥身体不好帮不上你的忙，云起就更不用说了，你一个女孩子如何能做完那么些农活？绝对不行。”
　　唐云云还以为他是因为什么理由拒绝呢，原来只是这点理由，觉得好笑的同时，被人关心的感觉也让她心里暖暖的。
　　如果是一个普通的女孩当然做不来这些，但她可是首屈一指的农学研究员，毕业时只是为了论文就自己打理了多少植物，这么点菜地根本不是问题。
　　“哥哥，种菜和种庄稼可不一样，不用怎么打理，只要按时浇水就好，你就让我先试试吧。”
　　见唐云洲还是皱着眉，不愿答应的样子，唐云云继续说：“哥，要是真的很累我肯定就做不下去了，我又不是那种会自己为难自己的人。”
　　耐不住妹妹的多番劝磨，唐云洲最终还是同意了。
　　云起年龄还小，不能单独睡，因此和唐云洲一个卧室，唐云云则自己住一间卧室。
　　躺在床上，唐云云思索着种什么能够让家里获得收入，种田短期是没法创收的，或者可以做点小生意？
　　想起前世看的种田文小说里主角靠卖猪下水赚到第一桶金，再想想如今的实际状况，唐云云简直觉得生无可恋。
　　清洗猪大肠需要大量的盐和面粉，面粉就不说了，盐却是朝廷把控的重要物资，不是说买多少就能买多少的。
　　用面粉和盐清洗，这猪大肠能不好吃吗？那可是实打实用银子堆起来的！
　　一边思索着经商的可能性，一边筛选着适合种植的经济作物，唐云云渐渐睡了过去。
　　迷迷糊糊地，唐云云隐约察觉到外面一片大亮，有刺目的阳光穿透眼帘，照亮了笼罩睡意的漆黑。
　　唐云云迫使自己将眼睛睁开一条缝，慢慢适应着外界的光亮，没一会儿，唐云云完全睁开双眼，呆滞地看着自己眼前能看到的一切。
　　她正躺在一片绿草地上，这草往外绵延不知多少里，一眼看不见边际，头顶蓝天白云，阳光朗照，离她躺着的不远处有一汪湖泊，由一处清泉汇聚而成，潺潺的流水声让人心旷神怡。
　　在湖泊旁有一大片开垦好的、甚至闪着光的肥沃黑土地，一幢两层小木屋静静地矗立在旁边。
　　唐云云被这陌生的环境瞬间砸懵了，她这是在做梦吗？还是又穿越了？天呐，她刚打算在那边好好过日子，怎么转眼又到了一个新地方！
　　不足两天，她的三观已经重塑两回了好吗！老天爷！你这是在玩儿我！唐云云崩溃腹诽。
　　崩溃归崩溃，或许是因为经过了第一次穿越的洗礼，这次面对这种情况，唐云云已经冷静多了，她决定先打听清楚这里是哪儿。
　　这般想着，唐云云站起身，往小木屋的方向走去。

第五章 猫猫和灵草
　　虽然只是木制屋子，但建造地很是精致，仅是外面用以支撑门庭的圆柱就非同寻常，那么大一根楠木柱子，且木料毫无拼接痕迹，柱子上精细地雕刻着……猫？
　　翻着肚皮呼呼大睡的猫，伸爪够别的猫尾巴的猫，咬住别的猫耳朵不松口的猫，吃鱼的猫……
　　唐云云困惑地看着这些雕刻得栩栩如生，姿态各异的猫，这家人可真古怪，就算不雕龙刻凤，怎么会特意刻这么多猫在柱子上？
　　走到门口，门板上也刻着几只嬉闹的猫，唐云云抬手扣门，清声问道：“有人在吗？”
　　静静等待片刻，里面没有半点回应。
　　唐云云这时才突然意识到这里的不对劲。
　　从醒来到现在，在她视线所能及的范围内，除了这栋小木屋没有任何别的建筑物，她一个人影都没见到过，甚至连别的动物都没见过。
　　走兽、飞鸟、昆虫，这里万籁俱寂，仿佛除了她自己没有任何活物一般。
　　这非同寻常的怪异激得唐云云后背陡生冷汗，她想要后退离开这里，手却鬼使神差地推开了门。
　　映入眼帘的是一个空荡的大堂，正对着门口有一条长长的木制台面，看格局酷似客栈酒楼的布置。
　　唐云云控制不住地抬脚走了进去。
　　这里并没有半分住人的痕迹，反而像未经装修的酒楼，有一个木制楼梯通向二楼。
　　在大堂站定以后，唐云云发觉自己对身体的控制权似乎又回来了，这一系列奇怪的事情让她下意识想要逃离！
　　正当唐云云想转身离开的时候，角落里窜出一团黑色的影子冲她撞过来，直直地撞进了她的怀里！
　　“你终于来了！我等了太久了！”那团黑东西口吐人言。
　　突然出现的陌生男声惊得唐云云浑身一激灵，下意识就要撒手把这团不明生物丢出去，那团小黑球抬起了头，露出了碧绿的眼睛和毛绒绒的耳朵。
　　居然是只小黑猫！
　　看到是猫，唐云云的心神稍微稳定了点，不是什么奇怪的东西，正要松一口气，半口气就被憋了回去。
　　因为这猫居然又开口说话了！
　　“既然你来了，咱们赶紧举行仪式吧，我也好跑出去玩儿。”
　　唐云云倏地被吓了一跳，撒手就把猫扔了出去！
　　还好小猫反应灵敏，稳稳地四爪落地，甚至毛毛都没有一丝凌乱，只是眼睛里能看出愤怒。
　　“你干嘛！怎么不说一声就扔！”
　　唐云云颤抖着手指指着小猫，虽然昨天刚经历了穿越这样玄幻的事，可一只会说话的猫也太打破她的认知了！
　　“你…怎么会说话？这儿又是哪儿？”
　　小猫优雅地舔舔自己的爪子，闻言歪头看着唐云云。
　　“你不知道吗？”
　　唐云云拨浪鼓似的摇头。
　　小猫皱起了一张猫脸，这人怎么回事，什么都不知道怎么就能进入灵田空间了？长老们没说过会出现这种情况啊。
　　难道她只是误入的？可是结界确实被她触发了，说明她就是他要找的人。
　　看着眼前紧张又防备的唐云云，既然要和这个人长久相处，小猫决定好好和她解释一番。
　　“这里是灵田空间，屋外的农田就是灵田，湖是灵泉水汇成的湖。”
　　灵田空间？！
　　唐云云眼底爆发出一道精光，虽然不知道具体是什么，但听着就很像小说里那种金手指啊！
　　灵田……说不定是那种作物种下去就立马成熟的开挂神器！她一个农学人曾经在梦里垂涎过的东西！
　　原来她居然有主角待遇吗！老天待她果然不薄！
　　“那这个灵田有什么作用呢？”唐云云怀着激动的心情追问。
　　小猫轻甩着尾巴，慢条斯理地回答：“用灵田种植，可以大大缩短生长时间。”
　　果然是这样！金手指！她也有金手指了！
　　“什么都可以吗？茄子生菜黄瓜西红柿，种什么都能缩短生长时间是吗？”
　　听了唐云云的话，这次轮到小猫不解地看着她了。
　　“那是什么东西？”
　　“额，就是一些农作物，种出来可以供人吃的植物。”
　　“是人间的植物？”小猫追问。
　　唐云云点头应是。
　　小猫摇摇头，后爪蹬了蹬毛脖子，“灵田里只能种植灵草灵植，任何异界的植物都无法承受灵力的灌溉，活不下去的。”
　　这下轮到唐云云目瞪口呆了，这金手指居然还是个废手指！
　　不甘心的唐云云继续问：“人间的任何植物都不行吗？树也不行吗？”
　　小猫见唐云云不信自己的话，生气地用肉垫拍了下唐云云的手背，一个梅花状的红痕立马印了出来。
　　“说了不行！异界的凡植种下去成活不了的，你们凡间不是也有类似的情况吗，叫‘烧苗’。”
　　一听到烧苗，唐云云瞬间歇了心思，普通植物种在这里，就像种在了肥料过多的农田里，过度失水，活不下去的。
　　见唐云云没有再问别的问题，小猫咬着唐云云的衣摆，将她的注意力从自己的世界里拉回来。
　　“我这里有灵草种子，你跟我来。”
　　小猫把唐云云引到前台后面，长长的木制台面下摆满了大小一致的箱子，可以说这个所谓的前台完全就是由箱子堆起来的。
　　小猫示意唐云云拉出一个箱子，放在桌面上打开。
　　箱子里被分成了四排，每排五个大格子，格子里塞满了各种形状的种子，每个格子的种子各不一样。
　　“这些就是灵草种子了，你需要把这里所有的种子全部种完。”
　　唐云云惊呆了，她看看台面下粗略估计有五六十个的大箱子，再看看箱子里塞得满满当当的种子。
　　“这是打算让我种一辈子吗？就算灵田里植物长的快，这些种子也太多了吧。”
　　小猫早就预料到了她可能会胆怯，趴在台面上毫不慌张地说：“种出来的灵草都归你。”
　　“成交！”唐云云爽快地应下了，虽然不知道这些灵草种出来有什么用，但是灵草这东西听起来就是好东西！说不定还能给家里创收呢！
　　说到家里，唐云云突然想起了唐云洲和唐云起，她莫名其妙来到这里，那她还能回去吗？
　　“小猫，我大哥和小弟呢？”
　　小猫怪异地瞥了她一眼，“你在空间里，你的家人当然在外面了。”
　　“那我还能回去吗？”
　　小猫看唐云云的眼神更奇怪了，“你当然要回去。这里没有你能吃的食物，不回去，你要饿死在这里吗？”
　　听了这话唐云云放下心来，还好还好，她还能回去。
　　“那这些灵草，等我种出来了可以带走吧。”
　　“既然说了归你，当然都由你处置。”

第六章 天光塔与云猫族
　　小猫用尾巴虚点了下其中一格，“现在先去种一株看看。”
　　唐云云抓了一点灵草种子就要往屋外走去，抬脚走了几步才想起落在身后的小黑猫，于是又折返回来，俯身将正优雅地缓步而行的小猫塞进怀里。
　　“我抱你走吧，算是补偿刚刚把你扔出去这件事。”
　　不曾和任何生物亲密接触过的小猫僵直了身子，女孩暖暖的温度隔着布料传递过来，耳尖泛起一抹可疑的红，只是被黑色的毛毛遮盖着不易被人察觉。
　　走到灵田边上，唐云云将猫放在了不远处，自己卷起袖子开始徒手刨地，将几粒种子撒了下去，又到灵泉湖旁洗了手，一人一猫静坐在灵田边等待植物成熟。
　　小猫将一只爪子盖在唐云云手背上，不一会儿，一团光缓缓亮起，又渐渐熄灭，唐云云手腕处多了一根红色的丝质编绳，宛如一条手链，手链的中间是一块温润莹白的玉石，雕刻的一个猫头。
　　“这是空间的信物，也是你进出空间的媒介，收好了。”
　　唐云云转动着手腕，好奇地看着红绳，这红色暗暗的，因此也并不显眼，只是玉猫头材质略微不同，周遭散发着淡淡的光。
　　“这手链别人能看见吗？”唐云云有些担心。
　　“自然不能，凡人怎么配见到这个。”小猫的语气高傲轻蔑，并不把旁人看在眼里的样子。
　　唐云云却放下心来，她并不是担心有人会参透手链的秘密，进而争夺之类的。
　　这玉石看着就价值不菲，她怕唐家兄弟问起来自己会解释不清楚。
　　虽然灵田可以缩短植物的生长时间，但灵草也不是一瞬间便可以长成的。
　　一人一猫盘腿坐在田边守着，有一搭没一搭地聊了起来。
　　“你到底是什么生物啊，居然还会说话？是猫吧？”要不是已经经历过了穿越这种事，第一次见到会说话的猫，她一定会吓得跳起来。
　　额……虽然今天已经吓得把猫甩了出去。
　　小猫慢摇着自己的尾巴，毛嘴巴一动一动，“我来自云猫族，云猫族生来就有灵力，通晓三界万语，人族的语言当然也不在话下。”
　　“灵力？你们是会修炼的猫吗？是能修炼成人形的那种吗？”唐云云好奇地问。
　　“为什么要修成人？你们人族又不强大。”小猫高傲地抬起自己的前爪，慢条斯理地舔舐着，“不过修炼到一定程度就会拥有化形万物的能力，变个人小菜一碟。”
　　唐云云了然点头，她总是想不明白那些传说中妖怪为何总是梦想着要修炼成人，人类又不强大，甚至在自然、在灵物妖怪面前还都那么弱小。
　　也许幻想着万物都想修炼成人，本身就是人类自认高高在上的一种怪想。
　　当拥有了碾死蚂蚁一般轻易虐杀人类的能力，那些修炼的生物又怎么会瞧得上人类呢？
　　“你提供了这么多灵草种子让我种植，收获的灵草却不打算自己要，那你要我种灵草干嘛？”
　　这是唐云云最想不明白的地方，这只猫要她去种灵草，用它的灵田，还承诺收获的灵草全部由她自由分配，这生意可是赔了个彻底。
　　“我要灵草没有用，我要的是一种感悟。”
　　“感悟？”
　　“这是我们一族成长的必经之路。”小猫见唐云云饶有兴致地盯着自己看，等着它往下讲，也就准备顺水推舟地全都告诉她，左右她就是自己的命定之人了。
　　“我的族人生而通万物，成年后就会有自己的灵田空间，修炼速度一日千里，非寻常灵物可及。只是成年之后，灵力的增长会完全凝滞。
　　这也是族中成员一生中最重要的事，沉睡在自己的灵田空间里，等待天道所选的命定之人出现。
　　由他们在空间里种植灵草，而灵草生长带来的灵雾滋养，会使云猫族感悟天地法则，顿悟以后滞缓的经脉将得到扩充，灵力会再次增长。
　　扩充经脉后，我们就能踏上新的修炼之路，命定之人的任务也就完成了。”
　　唐云云津津有味地听完了云猫族成长记，有些惊讶自己的身份，“所以我和你的相遇是命中注定的？”
　　莫非是因为这件事她才会莫名其妙地穿越？小说里主角的命定之人都是帅哥美男，怎么到了她就是一只猫？
　　小猫点点猫头，“你是命中注定要给我种地的人。”
　　命中注定要给我种地的人……种地的人……人……
　　她穿越而来的使命是给一只猫种地，童话里果然都是骗人的。唐云云面无表情。
　　聊天间，灵田里的灵草就已经冒出了嫩芽，而后快速抽条成长起来，翠绿的植干伸直了身体，柔嫩的叶子由卷曲变得舒展。
　　没一会儿，那一小撮种子长成了一把绿油油的植株。
　　唐云云睁大了眼睛，被这一幕惊呆了，“它们出芽以后竟然长得这么快？”
　　“这是灵域草，它的生长过程，最耗费时间的阶段就是种子在土里积攒力量的时候。”
　　小猫在田边转来转去，吸取着成长带来的灵雾，直到萦绕着灵草的那层薄雾消失殆尽了，才用尾巴虚点灵草，“现在可以摘了，我们去做生意。”
　　“做什么生意？”唐云云一脸疑惑，是要她去把灵草卖掉吗？
　　“屋子的二楼有一个门，门后通往三千世界的天光塔，那是三千世界的交易场所，你可以在那里换到任何东西。”
　　小猫抬起猫头望向二楼的某个方向，猫眸里沉淀着莫名的情绪，胡子微微摇动，一声叹息一瞬而逝。

第七章 拿着灵草去换盐
　　一把灵草有六七株，唐云云将灵草装进布袋子里，挂在腰间，和小猫一起上了二楼。
　　到了二楼楼梯口右拐，一条略显幽深的木制走廊出现在一人一猫面前。
　　走廊两侧挂着几幅字画，如同这栋建筑物一般，画上也是形态各异、花色不同的猫，走廊尽头是一扇紧闭的木门。
　　唐云云不知是否是自己的错觉，她总觉得随着自己靠近这扇门，从门的缝隙里便漏出越发明亮的光。
　　小猫蹲坐在唐云云的肩膀上，悠哉悠哉地甩着尾巴。等唐云云在门前站定后，小猫抬起前爪按在门上的一个凹槽里。
　　那个凹槽只有半个馒头那么大，刚好可以放下一只猫爪子。
　　“咔哒”一声轻响，伴随着合页开启的吱呀声，木门缓缓打开。
　　唐云云不由得震惊，这门居然还是自动的！不愧是修仙的！科技含量比古代确实高出不少！
　　随着门的开启，灵田空间里死水般的寂静被打破，门里人声鼎沸，路的两边都是摆的摊位，砍价的、叫卖的，宛如集市一般，这许久未见的烟火气让唐云云激动不已。
　　“这里就是天光塔，三千世界的交易场所。”
　　抬脚进了门里，身后的门缓缓消失，唐云云环视着四周。
　　并不是如同集市一般露天开阔的场所，在摊位的边缘是一堵黑色墙面，抬头往上看是同样材质的黑色天花板，不难猜出上面至少还有一层，难怪叫做塔。
　　小猫解说着：“在这里出售商品的人可能来自任何世界，未开化的古人类世界、封建王朝世界、初级工业化世界、科技发达的星际世界……你可以在这里看到各种发展水平的交汇。”
　　唐云云一边走一边看这些摊位都在卖什么，一笼子一笼子她不认识的动物幼崽、不知何种文字的书籍、一堆各种家电……
　　家电？！现代制品？！
　　唐云云赶忙走到卖家电的摊位面前，看着一地琳琅满目的现代工业产物，冰箱、电视机、空调……
　　真是老乡见老乡，两眼泪汪汪。独自来到未知世界，连个抱团取暖的人都没有的唐云云此刻恨不得抱着这些家电痛哭流涕。
　　既然商品是从二十一世纪来的，那这个老板岂不是也……
　　唐云云睁大双眼激动地看着摊主，恨不得当场认亲！
　　“老板！你也是来自二十一世纪的人吗！”
　　摊主看着面前吐露着古怪语言的女孩，眼神一扫就看到了女孩手腕上的红色手链，于是叽里呱啦、连比带划地要告诉唐云云什么。
　　蹲着的小猫实在看不下去了，轻巧一跳落在唐云云手臂上，猫爪子对着手链上的玉石猫猫头一按，微微的流光从猫猫头上四散开来，在唐云云耳朵里，摊主叽里咕噜的语言瞬间变成了流利的华夏语。
　　“……肯定不能卖给你。”
　　刚刚才能听懂的唐云云只听到了这一句，顾不上询问这语言的变换是怎么回事，立马追问道：“为什么不行？”
　　善良而富有耐心的摊主重新解释道：“你的手链是朱红色的，说明你的世界发展程度还很差，与我的货物科技含量并不匹配，我不能卖给你。”
　　看着被这番话冲击地呆愣在原地的唐云云，小猫勾起尾巴缠绕在她的手腕上，似是玩闹似是安抚。
　　“天光塔的交易自有规则，超出交易者世界现有发展程度的商品不可交易，以免影响世界的平衡。”
　　唐云云只沮丧了一小会儿就理解了这条规则。想想也是，若是将星际战甲卖给了古代人，只有冷兵器战争的世界还不知道要被破坏成什么样子。
　　但想着摊主大概没听懂她一开始的问题，唐云云怀着一点希冀又问了一遍：“请问您是来自二十一世纪吗？”
　　虽然家电不能买，但这个人至少要是个老乡吧！虽然没有听懂他说的是什么话，但或许是哪个国家的语言呢！
　　摊主挠挠头，疑惑发问：“二十一世纪是什么地方？我来自836世界比鲁特星系第一百四十三帝国。”
　　好吧！不仅不是老乡，而且连太阳系都不是！摔！八三六世界又是什么鬼啊？
　　“每个世界都有自己的编号，比如他，他的世界编号为836，你的世界编号在猫猫头背面。”猫猫喵呜喵呜地在一旁说明。
　　翻开猫猫头，果然一串数字刻在上面——2604。
　　好吧，不仅不是一个星系，还完全是异世界的老哥了。
　　没能找到一丁点归属感的唐云云只好摆摆手，恋恋不舍地离开了充满着家乡科技风格的摊位，继续向前走。
　　没走两个摊位，唐云云便看到了一个堆满了褐色编织袋，袋子里装着多到冒尖的白色晶状体的摊位。
　　那是盐！她现在最需要的物资之一！
　　唐云云瞬间又恢复了激情，拎着猫冲到了摊位面前。
　　摊主是个金发碧眼的中年大叔，由于他的货物并没有什么特色，因此摆到现在也只卖出了一点儿。
　　好不容易见有生意要上门了，大叔激动地站了起来，热情洋溢地询问：“您要买吗？我这是来自1077世界格拉斯黄金海岸的海盐，由深海迷雾章鱼晒制，绝对的精细海盐啊！”
　　虽然不知道这海盐前面的一堆前缀究竟是什么意思，但这确实是货真价实的盐，在盐被严格管控的古代社会，囤点盐总归没错的！
　　思索了片刻，唐云云打开布袋拿出了一株灵草，不确定地问：“您看这个能换多少海盐？”
　　灵域草！摊主彻底惊呆在了原地，吓得已经失声。
　　半晌了，才颤巍巍地举起手指指着灵草：“您要、要拿这个买海盐！您、您要买一座盐山吗？”

第八章 科技含量的限制
　　嗯嗯？唐云云心头一跳，低头翻看自己手上这株怎么看都很普通的灵草。
　　居然这么值钱吗？莫非这是什么功效逆天的灵草？能助修仙者大成的那种？那用来买盐不是亏大了！
　　唐云云连忙收好灵草，拎着小黑猫走到一旁，压低声音询问：“这是很名贵的灵草吗？我是不是不应该轻易拿来换东西？”
　　听了这话小猫一爪子抬起，啪嗒就拍在唐云云额头上，留下了个浅浅的梅花爪印，一双猫曈里居然有些恨铁不成钢的意味，恶狠狠地喵喵叫着。
　　“不拿这个换东西，你打算拿自己的寿命买吗？你还要好好活着给我种田呢！”
　　“寿、寿命？”
　　买袋盐怎么还扯上寿命了？唐云云眉头深蹙，思索着小猫话里的深意。
　　小猫尾巴轻甩，慢条斯理地舔着自己的爪子，“三千世界的交汇之处，你觉得什么东西能作为通用货币？黄金吗？那东西在一些世界还不如石头值钱。”
　　唐云云瞬间就明白了他的意思。
　　无论是什么样的世界、发展到何种程度的人类，都需要的一样东西——寿命。
　　“这里交易是以寿命作为货币的。食用或是炼化灵草也是获得寿命的方式，如果把寿命比做银两，灵草就是银票。”
　　好不容易消化了这种交易方式的唐云云语结了，愣怔片刻想起摊主，继续道：“那…这草这么值钱，我是不是应该换个草来交易啊？”
　　回想着当初族里为自己准备的灵草种子都有哪些，小黑猫语气笃定：“这已经是那盒种子里的低级灵草了。”
　　低级灵草！唐云云想起木屋里几十个等待种植的种子箱，终于意识到了一个严重的问题——
　　她大概真的是暴富了。
　　靠着一只猫。
　　已经被唐云云接二连三的问题搞得耐心全无，猫大爷拍了拍她的肩膀催促，“天光塔很大，你再不决定买不买就没时间看别的东西了。”
　　唐云云终于从金钱冲击中清醒过来，她摸了摸自己腰间装着灵草的布袋，仿佛在摸一袋沉甸甸的银子。
　　这安全感实在是太爆棚了吧！
　　原来这就是一夜暴富的感觉吗！简直不能更好了啊喂！
　　“好！”唐云云豪气万丈，“咱们买！想买什么买什么！”
　　重新来到盐贩摊前，此时的摊主除了热情之外，眼神中还带着一丝敬畏。
　　能随手拿出灵域草的可不是普通人，若是能够长期合作，简直好处多多啊！
　　这么想着，摊主的笑容堆上脸，“您还要买吗？”
　　唐云云摩挲着下巴，想起摊主说他的盐来自一个海岸，这人说不定是住在海边的。
　　看看趴在肩头的猫咪，她有了新想法。
　　“老板，除了盐您还有没有什么别的货物？比如海鲜之类的食物？我可以批量收购。”
　　“有！有有有！”听到唐云云愿意收购海鲜，摊主的眼里简直是爆出精光，这些烂大街的货物居然有人肯要！
　　一道亮光闪过，摊主手里多了个类似透明塑料的盒子，“朋友，这是我前两日在海上的渔获，什么海鲜都有，都装在这个储水器里！带回去也不怕死，还能继续养！格拉斯黄金海岸出品，绝对个大肉厚！买了不亏啊！”
　　“我能先看看都有什么种类吗？”唐云云可没忘了这位老哥是异世界的，万一捞的海鲜都是克系生物怎么办？那还下得去口？
　　想想那画面，唐云云不禁打了个冷战，决定要先验货。
　　“当然可以啊！”摊主笑眯眯地打开了盒子蓝色光幕瞬间放大在三人面前。
　　唐云云可以很清晰地看到水里游动的海产品们，大多数是鱼类，在盒子底部也有扇贝海虾之类。总体而言和唐云云在穿越前见到的海产品大差不差，她还是满意的。
　　摊主见有机会成交，乘胜追击道：“现在买还有优惠哦，附赠十串咸鱼干！”
　　咸鱼干！这些海鲜或许没办法立刻拿出来用，有可能招致唐家兄弟的怀疑，但咸鱼干可就不一样了啊！
　　唐云云当即拍板：“好！我买了！”
　　荡气回肠的富户唐云云大手一挥买下了三大袋海盐，然后意识到了一个严重的问题——
　　“这么多盐……我要怎么带回去？”
　　摊主诧异地看了看唐云云腰间鼓鼓囊囊的布袋，又想起一开始唐云云甚至连语言翻译器都不会打开，莫非这是第一次进塔？
　　这才意识到自己教育疏漏的小黑猫默默抬起猫爪子捂住了自己的脸，沉睡了太久，把族里交代的基础知识都忘在脑后了，居然忘了让唐云云先去买个储物袋！真是失算！
　　“你是第一次来天光塔吧？没有储物袋。”
　　刚敲定了一笔大生意而高兴不已的摊主拿出了一个黑色暗纹锦囊递给唐云云。
　　“这个送你了，也不值什么钱，可以把买的东西都收进这里。”
　　唐云云接过锦囊，刚打开来，一片白光闪过，眼前的货物就都消失了，想来是被装进了这个袋子里。
　　二十多年科学拥护者的唐云云稳了稳自己即将碎裂的三观，安慰着自己这不过是修真文里芥子空间一样的东西，没什么好诧异的，连会说话的猫都见过了还会稀奇这些？没什么可大惊小怪的，呼～～
　　成功囤到盐后，一人一猫继续前行。
　　唐云云的目光在一个出售星际机甲的摊位流连不已，看那充满了未来感的设计、充满了科技感的线条。
　　“唉，要是能带回去耕地一定很合适。”唐云云无不遗憾地感叹。
　　耕、耕地？！
　　蹲坐的小猫瞬间爪下打滑，差点从肩膀上掉下去。
　　唐云云眼疾手快地拎住了小猫的前爪，把猫放好后还不放心地嘱咐道：“要小心啊，不然还是我抱着你吧。”
　　这小猫的皮毛油光水滑的，抱起来手感相当不错，甚至都超过她穿越前最爱的毛绒玩具了，这般想着手上就忍不住多摸了几把，还不忘把蹭乱的毛梳理好。。
　　“我会小心的。”说完小猫默不作声地低头看自己的毛，干净柔顺，整理得规规整整，抬起左爪摸了摸，确实手感很好。
　　小猫满意点头：难怪这个人族被自己迷住了，那就允许她多摸几下吧。

第九章 囤粮与性命并重
　　限制了科技含量高的商品出售后，唐云云的目标就集中在了出售农牧产品的摊位上，毕竟以她穿来的这个世界发展进程来看，连最简单的蒸汽机她都不敢肖想。
　　终于，站定在一个卖菜的大型摊位前，唐云云简直两眼放光，她终于遇到宝了！
　　这一大筐红澄澄、油亮亮的东西！不就是她最爱的辣椒嘛！虽然不知道这时候辣椒是否已经传过来了，但辣椒嘛！防寒祛湿，在炭火昂贵的古代多囤一点总不会错！如今初秋，离难熬的冬天也不过剩三个月了。
　　“老板，辣椒怎么卖？”
　　“这一筐一百天。”
　　“一百天！”唐云云瞠目结舌，猛地扭头看向小猫，“一筐一百天！要是我也把我种的菜拿到这儿来卖，那我岂不是能活个千八百岁了？！”
　　这物价虽然是用寿命买卖的，也太过离谱了吧！通货膨胀吗！
　　小猫扔了个白眼给唐云云，“你以为你买的是普通食材吗？能够进入天光塔进行交易的商品，本身就有不凡的功能。
　　比如你刚才买的格拉斯黄金海岸出产的海盐，由深海迷雾章鱼亲自晒制，用这种盐做饭会使食物飘香十里，拥有令人无法抗拒的诱惑力。”
　　脱离现实世界的猫猫显然没有意识到，这里面蕴含着多大的商机，但美食爱好者兼荷包空空的唐云云当即便想到了。
　　如果不是这里人来人往，那她一定会叫出声的。唐云云压抑着自己欣喜若狂的心情，激动地说：“那用这里的食材开饭馆岂不是要赚翻了！这海盐也太适合在食品行业发光发热了吧！”
　　简直捡到宝了！就算朝廷榷盐，她不能明目张胆地卖盐致富，但这盐功效如此奇特，显然用来做菜经济效益更高啊。
　　这样就能有足够的钱给大哥看病，送小弟上学，等攒够了钱，自己还可以去游山玩水，看看各地不同的风土人情，过上有钱有闲的日子。
　　越想越觉得这规划可行，唐云云神采奕奕：“好！从今天起为开一家酒楼而奋斗！”
　　一颗灵草买下了这一大筐辣椒并小山堆似的土豆红薯之后，唐云云又在一个售卖各类植物种子的摊位买了几种植物的种子。
　　一人一猫在一层逛了一圈，又买了几袋米面粮油，估摸着外面的世界天快亮了，也只能放弃去二楼继续逛的念头，回到了灵田空间里。
　　人是铁，饭是钢，没有囤粮心慌慌。
　　将买来的食物都堆在空地上，心满意足的唐云云抱起了猫猫：“我要出去了，你要和我一起吗？”
　　猫猫点头。这简直都不用问好吗！任谁在这儿睡了上千年了，好不容易能出去，当然都要去看外面的世界了！
　　想了想如何和唐家兄弟解释这突然出现的猫，唐云云摸摸猫头，“这样，等天亮了，我就说我要去山上摘野菜，然后在山上捡到你，把你带回家。”
　　又想起这猫还没和自己说过名字，“你有名字吗？我该怎么称呼你呢？”
　　小猫蹲坐着舔自己的猫爪子，猫头轻昂，眼神高贵，“路亦之，你可以称呼我为猫神。”
　　唐云云嘴角抽搐，胆子瞬间大了起来，手放在猫头上就是一顿揉搓，“好的猫猫。”
　　顶着头上被揉乱的毛，小猫立刻被惹怒了，喵喵叫着拍下了唐云云作恶的手，往后撤了一大步，身体前倾作攻击姿态。
　　“大胆人类！居然敢不敬我！”
　　如果这是个人大概场面会很剑拔弩张，但换成一只软软毛毛的猫，除了可爱唐云云实在不能从那张猫脸上解读出什么凶恶。
　　“猫猫，我先走了，明天再来接你。”
　　不等小猫再做出什么别的反应，唐云云默念着出去，便从空间消失了，将生气的猫猫留在原地。
　　“喵喵喵！唐云云！你等着！”
　　一睁眼，唐云云发现自己仍然躺在自己的床上，抬起手腕迎着窗户缝漏进来的月光，红色的手链上，一颗玉质猫头微微发着光。
　　如释重负地松了一口气，不是在做梦，太好了，她终于有谋生的出路了。
　　想起空间里傲娇的猫，唐云云不由得失笑，还好自己跑得快，虽然猫并不凶恶，但生气的猫可是会见谁挠谁的。
　　或许是这一晚接收的信息量过大，刚合上眼，唐云云就沉沉睡了过去。
　　她自然不会知道在她入睡之后，一个光团渐渐出现，被关在空间里的小猫蹲在她的床头，夜能视物的猫曈一眨不眨地盯着她。
　　直到天光渐亮，一声鸡啼穿破云层般响起，小猫的身影才又渐渐消失。
　　晨光熹微，唐云云迷迷糊糊地睁开眼，意识到这是天亮了，到了做早饭的时候了。
　　家里的食材不剩多少，仅有的菜便是白萝卜，昨天买的五花肉倒是还没用。
　　空间里倒是买了一大堆新食材，可是这些食材即使不说是否在这个时代出现过，就这凭空出现的本领，怕也要惹人怀疑的。
　　唐云云打算循序渐进地让这些食材进入家里。
　　原本计划将昨天的肉做成红烧肉，可早上就吃这个未免油腻了。
　　为早餐犯难的唐云云灵机一动，干脆把肉烤了，用烤肉夹饼！
　　说干就干，先将五花肉清洗了，放入葱丝和姜丝腌制去腥。
　　取出昨晚没用完的面团揉成长条，一个个揪成半个拳头大小的剂子，用手按扁，擀成圆形饼坯。
　　把鏊子在火上烧热，挖一小块猪油均匀涂抹其上，动物脂肪的香味瞬间弥漫开来，漫至整个小院。
　　将饼坯贴在其上，面饼在热力与荤油的作用下逐渐变得金黄，待面饼鼓起便翻至另一面，直到两面金黄焦酥，整个饼都散发着诱人的香味为止。
　　重新在鏊子上涂满荤油，待其烧的滋滋作响，爆着欢快的油花，将腌制好的五花肉切成薄片，放入其中缓慢煎制。

第十章 上山挖菜去
　　唐云洲是在一股喷香的食物气息中醒来的，想起昨晚妹妹的手艺，他几乎是瞬间确定了这是妹妹在做饭。
　　穿好衣服往厨房方向走去，唐云洲发现厨房门口已经站着一个人。
　　把手放在小弟的头顶顺了顺毛，唐家大哥坏心眼地揶揄道：“阿起，平日里让你早起总是三催四催的，今日怎的起得如此早？”
　　唐小弟扭头看了看仪容不如往常整洁的自家大哥，不卑不亢地回怼：“大哥今日不曾洗漱便来厨房了？”
　　“咳、咳…”唐云洲轻咳两声，两指曲起，毫不留情地弹了自家小弟一个脑瓜崩。
　　“教训起哥哥来了？”
　　唐小弟傲娇地哼了一声便扭过头去，看着唐云云忙碌但不失条理的动作，失去双亲后便好似一夜间长大了的唐小弟心中酸涩，“原以为爹娘走了我们便要手忙脚乱好一阵子，不想姐姐竟有这般好手艺。”
　　“阿起不怕，有哥哥姐姐在，即使只有我们兄妹三个，也定能撑起我们家的门楣的。”唐云洲摸着弟弟的脑袋。
　　唐云云听到了身后的交谈声，一扭头便看到一大一小两只馋猫站在门口巴巴望着的眼神，不由得失笑，“大哥，小弟，早饭已经做好了，你们先去把桌子摆起来吧。”
　　得了令的二人去炕上将桌子清理好。
　　不一会儿唐云云就端着一盘烤肉夹饼进了屋子。
　　早已被香味勾得馋虫大起的唐小弟伸手便要去拿，被唐云云眼疾手快地拍落了。
　　“还有粥没上完呢，不许吃。”
　　担心早上吃烤肉会有些咸，唐云云又熬了一锅白米粥。
　　饭菜已经都上齐全，唐云云一声令下，对面的小馋猫就再次向夹饼发起了冲击。
　　一口咬下去，肥瘦相间的烤肉便滋得冒出油来，配着香酥的饼，满口烤肉的香气。
　　唐小弟吃得眼泪都要出来了，“姐，你这饼做的真好吃，这肉也好吃！我从来没吃过这么好吃的猪肉！”
　　“好吃就多吃点。”唐云云咬了一大口饼，确实很好吃，不过不是她手艺精进了，而是今天换了特别的盐。
　　三人风卷残云般消灭了早饭，美食的慰籍冲淡了家里哀伤与低落的氛围。
　　唐云起摸摸自己吃得滚圆的肚子，满足道：“以后姐姐就负责做好吃的，我给姐姐洗碗筷！”
　　“阿起乖。”唐云云摸摸唐小弟的脑袋，“厨房里给大哥熬的药应该好了，你去把药端过来好不好？”
　　今天有很多事要干，空间里的猫还是要先弄出来，唐云云想，她买的食材也要有个合理的、不会惹人怀疑的来源。
　　不想让一个孩子年纪如此小就跟着哥哥姐姐为家里发愁，支走了唐小弟，唐云云才和唐云洲说起了自己的想法。
　　“哥，厨房的菜所剩无几了，一直去镇买也不是办法，家里的银钱如今有数。我打算去村后的山上看看，挖一些野菜之类的吃。”
　　唐云洲点头，“好，一会儿我们一起去，阿起留下了看家。”
　　一起去？一起去她还怎么把空间里的东西偷偷塞进去？
　　唐云云眉头微蹙，“哥，你身体不好，山路不好走，再者昨日那家子泼皮无赖都敢在灵堂上撒泼，焉知他们今日不会卷土重来，留阿起一人在家不妥。”
　　“可山上若有豺狼虎豹，你一个女孩子又如何对付得了？”担忧与不赞同使得唐云洲的面容更显得苍白病弱。
　　“爹娘便是在山上出的事，云云，哥哥便只有你们这两个亲人了。”
　　见唐云洲说什么也不肯让她独自上山，唐云云只得先改口，“那我只在山脚下挖野菜，不进山去，这样哥哥可以放心了？”
　　又是好一番软磨硬泡，唐云洲才答应了让妹妹独自去山脚挖野菜，午时之前回来，自己在家看顾唐小弟，准备明天要到镇上买的字画。
　　唐云云松了一口气，心里欢快地想，反正我进不进山也没人知道。
　　监督着哥哥喝完了药，这才放心地背着背篓往后山去了。
　　出了村口，唐云云找了个隐蔽点的地方，四下里瞧了瞧，没有什么人在周围，这才闪身进了空间，心里嘀咕着，不知道猫大爷是不是还在生自己的气。
　　小猫并不在外面，唐云云往小楼里走去。果不其然，柜台上正趴着黑色的一长条猫。
　　唐云云合手作揖，态度诚恳：“猫猫，我来接你出去了。”
　　说完了上手就要抱，还没摸到这毛绒绒，一闪神猫已经卧在了唐云云头顶。
　　高傲地舔了舔自己的爪子，小黑猫这才道：“走吧。”
　　先前不知死活惹了猫的唐云云任由这小气猫卧着，出了空间背上自己的空背篓就进了山。
　　并不是要真的去挖一筐野菜，只是作为一个农业方面的研究员，来到这异世，唐云云不免好奇这里的植物们，打算走走看看。
　　这么一看倒还真发现了不少能吃的野菜，辨认能吃的品种后，唐云云拔了小半篓野菜，也算是对自己去挖野菜这件事有个交代了。
　　还有一件让唐云云惊喜的事是她在山上发现了柿子树，只是刚入秋还不成熟，需得过段时间才能吃。
　　时间过得很快，唐云云自觉自己才转悠了一小会儿，就要到中午了。
　　山下，村子里已经有房子冒起了炊烟。
　　唐云云将空间里的辣椒和土豆抓了几把扔进了篓里，将背篓填满了大半，打算下山去了。
　　就在这时，唐云云突然听见一声惊喊。

第十一章 偶遇葛大叔
　　喊声是从身后的密林中传来的。唐云云心下一紧，莫非有人遇到什么猛兽了？
　　摸了一把头上趴着的小黑猫，确认它还在，把猫从头上拿下来放进背篓里，将背篓塞进草丛里藏好。
　　“猫猫，你先在这儿待着别动，我去看看。”说完唐云云转身就要走，却又突然被黑毛团扑了个满怀。
　　怀里的小黑猫扒着她的衣服，不耐烦地呲牙，“不带上我？遇到了什么猛兽，等着你哥哥弟弟给你收尸吗？”
　　小猫扒着衣服往上爬，在肩膀上踩了踩，顺势卧了下来，“走吧。”
　　好吧，一只成了精的猫确实用不着她担心安危，反而还能当她的保镖。
　　顺着喊声传来的方向，一人一猫摸索而去。
　　扒开隐秘遮挡的树丛，唐云云看到不远处的地上有一个大坑，哀嚎声和哭声就是从这里传出来的。
　　她连忙跑过去，趴在洞口向下看，只见里面跌坐着一个八九岁的男孩。
　　看见突然出现的唐云云，男孩眼前一亮，简直都要喜极而泣了，带着哭腔的声音冲她喊道：“这位姐姐，我不小心掉进来了，求你救我出去。”
　　虽说看着可怜，但这时候也不是没有仙人跳，多警惕一下总不是坏事。
　　“这深山老林的，你一个孩子怎么在这儿？你爹娘呢？”
　　男孩揉了揉微红的眼眶，仰头哽咽道：“我和我爹上山来打猎，看到两只小兔子，我就追着它们跑，结果和我爹走散了。”
　　在这里的坑，大概是哪个打猎的村民挖的，没想到猎物没捕到，反而伤了小孩子。
　　男孩儿的脸这么一扬，略有些熟悉的五官便展现在面前，唐云云忽然从原主的记忆角落里翻出了点碎片，这孩子她仿佛是见过的。
　　“哦！”唐云云想起来了，原主一家人刚在这村子住下的时候，她见过这孩子一面。
　　“你是葛大叔家的孩子对不对？我们之前见过的！”
　　激动的男孩儿拼命点头：“是是！我爹是姓葛！姐姐你快救我出去！”
　　得知了是葛猎户的孩子，唐云云立马搜索起了身边可用的工具，终于在不远处的树上发现了一根藤蔓。
　　将藤蔓扯下来，一端紧紧地绑在树上，另一端伸进坑里，让男孩顺着藤蔓一点一点爬了上来。
　　终于回到了踏实的地面，男孩再也忍不住，一屁股坐在地上哇哇大哭起来。
　　救完人的唐云云刚松了一口气，马上又手忙脚乱地安慰着，“不哭不哭，男子汉，顶天立地，怎么能因为一点小事哭？”
　　“没事没事，你已经上来了，下次小心，不要再掉进去，你叫什么名字？”
　　有了唐云云温声软语的安慰，笼罩在恐惧中的男孩渐渐停住了哭声，抽声哽咽了几下，眼眶通红，怯怯地看向唐云云，“我叫阿生。”
　　“好，阿生。”唐云云摸摸阿生的脑袋安抚，“告诉姐姐，你爹爹在哪儿？姐姐带你去找他。”
　　阿生嘴一瘪，眼眶里快速积蓄起泪水，“我…我也不知道…我爹在哪儿……”说着又要哭起来。
　　头疼的唐云云实在是拿哭个不停的人类幼崽没有办法，连忙转移话题：“姐姐就住在清塘村，要是你找不到爹爹，姐姐带你下山去找你娘好不好？”
　　阿生点头应下，“好。”
　　但不知是阿生的喊叫还是哭声起了作用，就在唐云云牵起他的手要走的时候，树林深处传来粗犷的大喊：“阿生！阿生是你吗？”
　　阿生的双眼瞬间被点亮，大声应和，“爹爹！我在这儿！”
　　“阿生！”
　　一阵窸窸窣窣的声音过后，满头大汗的葛大叔从树后走出来，冲他们的方向跑来，粗壮有力的胳膊一把抱起了阿生。
　　“你这孩子乱跑什么！知道爹爹有多担心吗！下次出来打猎不管你说什么都不带你了！”
　　父子俩紧紧相拥，平息了惧意的阿生从爹爹的怀里抬起头来，“爹爹，我不小心掉进了坑里，是姐姐救我上来的。”
　　葛大叔这才注意到儿子跟前还有人，一看居然不是别人，而是昨天才在葬礼上见过的唐云云，感激地鞠躬道谢，“云云，谢谢你，要不是你，这孩子还不知道要在坑底待多久。”
　　唐云云连忙摆手，“您客气了，说起来我还没亲自感谢过，您昨天在葬礼上很护着我们兄妹三个，真的非常感谢。”
　　自己昨天护着三个孩子，也是看他们刚没了父母就被无赖欺负，实在可怜，葛大叔看看自己的儿子，心里不由得感叹，果然是好人有好报。
　　村里已有炊烟袅袅，唐云云不能多待了，她得赶紧回去做饭，还要给哥哥熬药。
　　“葛大叔，那既然没事了我就下山啦，家里还要做饭呢。”
　　见唐云云要走，葛大叔连忙拉住她，“云云，我们一起下山吧，今天的猎物打完了，阿生也被吓得够呛，我还想下午带他去看看大夫。”
　　这山上并不是没有大型猛兽，一个十几岁的小姑娘上下山实在是太危险了。
　　一起下山？她可记得葛猎户家离他们有多近，一起岂不是要被大哥知道自己偷偷上山的事了？唐云云几乎是立时一激灵，张口就要拒绝，可是看到眼前善良好心的葛大叔，这嘴又张不开了。
　　唐云云这支支吾吾，明显有话说却又无法开口的样子，葛大叔又怎么会察觉不到，他当然不觉得云云是在嫌弃他们或是怎么样，小姑娘这么为难大概是有什么难言之隐吧。
　　“云云，你是有什么困难吗？还是不想和大叔一起下山啊？”
　　唐云云纠结地扯着衣角，进行了一番激烈的思想斗争后，才决定对葛大叔和盘托出：“嗯……叔，您也知道我家里这情况，我想进山里挖点野菜补贴家用，可是哥哥无论如何都不同意。我只好告诉哥哥我只在山脚不进山，哥哥才让我来的。叔，您可千万别告诉哥哥我偷偷进山啊。”
　　不等葛大叔反应，唐云云立马蹲下身子抱住阿生，和阿生一起转过头来，可怜兮兮地望向葛大叔，鼻子也一抽一抽地，好像只要他不答应立马就能哭出来。
　　“这、这怎么能……”葛大叔目瞪口呆，一时不知道是该答应还是不答应。
　　见隐瞒有戏，唐云云立马乘胜追击道：“叔，我机灵着呢，您看我这不是没事儿吗。”
　　葛大叔终于败下阵来，无奈地叹了口气：“好吧，就帮你瞒这一次，下次千万别一个人进山了，这山里有不少毒蛇猛兽。要是非得要上山，就来找叔，叔陪你上山。”
　　“好的，谢谢葛叔！”唐云云立马应下，嘴上保证着再也不自己一个人进山，心里想的却是下次一定要让小猫给自己望风！非特殊情况绝对不要再被熟人撞见了！

第十二章 土豆和猫饭团
　　找到之前藏到草丛里的背篓，三人一猫一起下了山。
　　刚背着背篓进门，正屋的门口就出现了一高一低两个身影，唐小弟脚步飞快，如同一颗小炮弹般撞进唐云云的怀里，把她堪堪撞了个趔趄，后退两步稳住身形，这才微蹲下身回抱住男孩。
　　“阿起这么想姐姐啊，是不是饿了？”唐云云一边说话一边蹂躏着小弟手感颇好的脸蛋。
　　原以为唐小弟会不高兴自己被捏脸，没想到他非但没生气，还眼泪汪汪地把自己的脸蛋往唐云云手边凑
　　嗯嗯？她家小弟也被人魂穿了？之前虽然也乖，但远没有这么乖啊？
　　“阿起哭什么？不哭不哭，姐姐不摸了。”啊，哭泣的人类幼崽真让人头痛。
　　见唐云云一头雾水地惊奇不已，站在一旁的唐云洲摸摸小弟柔软的发顶，温声道：“你一个人去摘野菜，又一直不回来，阿起担心你。”
　　眼泪汪汪的人类幼崽唐小弟小声啜泣，声音略有哽咽，“姐姐，我以后一定会赚很多很多钱，给哥哥和你买一栋大宅子，再也不让你这么辛苦了。”
　　年仅六岁的唐小弟，在之前记忆模糊的六年里，大概因为家人的庇护而从没有感受过生活的辛苦。如今父母骤然离世，兄长疾病缠身，家里银钱短缺，庇护在一夜间瞬间消失，生活的苦难就这样赤裸裸地摆开在兄妹三人面前。
　　其实唐云云并不觉得有多辛苦，在还做研究员的时候，她时不时就会和研究所的师兄师姐们上山采集植物，新品种的试验田也是她自己一亩一亩地照顾的，因此她的体能可谓是非同一般，就今天上山这点运动量并不算什么。
　　不过弟弟有志向是好事，她不会去打击孩子稚嫩的梦想。
　　“好啊，那阿起可要好好读书，等把家里的事归置好了，哥哥姐姐就送你去学堂。”这是她昨天晚上就和唐云洲商量好的，云起年幼，不能总是待在家里玩乐。
　　把暗自握拳，下定决心好好学习的唐小弟送回房间，唐云云这才松了一口气，把背篓取下放在厨房里。
　　小黑猫从背篓里爬出来，嫌弃地抖了抖身上沾到的灰尘，顺着唐云云的胳膊爬到了肩膀上，前爪烦躁地踩来踩去，喵呜喵呜地抗议：“里面太多土了，下次我不要待在背篓里。”
　　和猫相处绝对不要做的事件一：不要故意和猫对着干。
　　唐云云压低了声音答应：“好，下次肯定不委屈你待在背篓里。”
　　先把大哥要喝的药在药罐里熬上，唐云云开始准备午饭，背篓里小半篓的土豆和辣椒，做个辣炒土豆片和红烧肉炖土豆，刚好拿来下饭。
　　正挑拣着食材，安抚好弟弟的唐云洲从厨房门口走了进来，一眼就看到了趴在唐云云肩膀上的黑色毛团。
　　注意到有人进来，轻甩尾巴的黑色毛团悠悠转过头来，茶色的猫眼流转着，从上到下地扫视了一遍唐云洲后又转回头去。
　　唐云洲：……是他的错觉吗，怎么感觉从这只猫的眼神里看出了不屑？
　　“云云，这只猫哪里来的？”
　　唐云云把头从背篓里伸出来，看了看肩头的毛团，“这是今天挖野菜时捡的，我看这猫饿得喵喵叫，就把它带回来了。”
　　说完又不确定地望向唐云洲，一双杏眼不停眨巴：“哥，我们能养它吧？”
　　不管能不能养，看着妹妹诚挚又带着恳求的眼神，貌似淡定的唐云洲感受到了来自妹妹撒娇的一万点暴击，“想养的话就养吧。”
　　“谢谢哥！我会好好养的！”终于挑选好蔬菜的唐云云把菜放到案板上备用，担心一会儿自己动作幅度大了会把肩膀上的猫甩下去，伸手把猫转移到了自己头顶，转过头眼睛亮晶晶地看着唐云洲，“哥，今天挖野菜的时候我还发现了好东西，一会儿做给你们吃。”
　　这时候辣椒还没有传进来，厨子们为了获取辣味大多会选择茱萸，但茱萸味苦，不如辣椒纯粹。
　　取两个土豆清洗去皮，切成一毫米左右的薄片，放于清水中泡洗。
　　红辣椒清洗切小粒，锅中放一块荤油，加辣椒粒熬出红油，迷人又具有攻击性的辣椒香气瞬间炸开来，再加葱蒜爆香，下土豆片翻炒，直至土豆片变得爽脆，浑身裹满了红油即可出锅。
　　为防家里有人不能吃辣，唐云云还做了不辣的红烧肉炖土豆。
　　另取两个土豆切块，与早上没吃完的五花肉一同炖煮，加黄冰糖上色，丰腴的五花肉配上煮得绵软的土豆块，浓油赤酱，一个人至少得干两碗饭！
　　做完了饭，唐云云这才想起自己头顶的这位猫大爷。
　　“我做猫饭特有一手，你要吃吗？”
　　如果猫饭也评选米其林的话，唐云云有信心，她做的猫饭至少是个米其林三星的水平。在现代的时候她凭借自己这一手出神入化的猫饭手艺，迅速捕获了整个小区流浪猫的芳心，在她的猫饭面前，连罐头毛条之流都只是渣渣。
　　只听头顶的毛团傲娇地哼了一声，尾巴傲慢地甩着：“人类的食物，修者是不屑于吃的。”
　　但红烧肉还要再焖一下，左右也无事，况且她连喂这只猫的海鲜都买好了，唐云云还是决定做一次。
　　在焖红烧肉的空隙，唐云云煮了一只海螃蟹，将蟹肉都剔出来放在壳子里备用，又拿出来一条巴掌大的海鱼，鱼肉切成半透明薄片。
　　蟹肉捣碎，加入一点海盐和胡椒混合均匀，她现在不用考虑海鲜是否价贵，将蒸熟的米饭铺薄薄的一层，里面包进捣好的蟹肉碎，确保是“皮薄馅大”的类型，蟹肉猫饭团就做好了。
　　正要也这么处理生鱼片，唐云云伸在调料附近的手顿了顿，她养的这只猫不是普通的猫，可以吃调味料吗？
　　唔，吃一点或许没问题？
　　把生鱼片均匀地沾上特调的酱料，如法炮制地包进了饭团里。
　　拿出一个盘子将两个猫饭团摆在上面，在案版旁的空位置放好，“这个是给你的，我手艺真的还不错的，你试试。”
　　说完把猫丢在了厨房里，红烧肉出锅，唐云云将做好的午饭端了出去。

第十三章 发家致富的办法
　　午饭果然很受欢迎，唐小弟第一次吃到如此香辣的菜，一边嘶哈嘶哈一边又忍不住地继续夹菜。
　　“姐，今天吃的就是你说在山脚发现的好东西？这个好辣啊！”
　　“这个叫土豆，它原本是不辣的，辣的是我在山上摘的辣椒。”唐云云夹起一小片通红的辣椒圈给唐小弟看。
　　只是看着那红色的辣椒圈，唐小弟就感觉自己开始额头冒汗了，于是又夹了一块炖土豆缓解辣意，“唔，这个土豆和肉放在一起也好吃！软绵绵的，还有肉味儿，好吃！姐，下次还要吃这个！”
　　吃完了饭，唐云云将碗筷收到厨房里，再把熬好的药端来让唐云洲喝。
　　刚把碗筷放到水缸旁，余光一瞥，唐云云就看到了案板边上干干净净的瓷盘。
　　上面的猫饭团已经消失，盘底连一粒米都没剩下，原本放在盘子旁边的黑毛团也不见了。
　　唐云云眉头一挑，果然不管什么形态的猫，都是傲娇的猫大爷，嘴上说着不吃，行动却很诚实嘛。
　　家里分工明确，饭后厨具的清洗由唐云洲唐云起共同负责，无事的唐云云来到篱笆圈起的院子里，在已经开垦好的菜地旁蹲下。
　　伸手摸了一把土质，这地开垦地很好，土壤的疏松程度、湿度都刚好，甚至颜色还微微发黑，不种点什么简直太可惜了。
　　刚好昨天在天光塔换了一批植物种子，唐云云挑选了包菜，辣椒和西红柿的种子，粗略的把菜地分成三块，拎起锄头开始干活。
　　菜地是已经翻好土的，唐云云的工作主要是撒种，这个过程并不困难，因此等两兄弟洗完锅碗，唐云云已经播种完了。
　　“哥，阿起，你们来的刚好，去井里打两桶水，我要浇地。”唐家这个小院落虽然只是个茅草屋，但最令唐云云满意的是院子里有一口水井，这样就不用走两里路去河边打水了。
　　活泼的唐小弟蹬蹬蹬跑过来，在田边蹲下，看着黑乎乎的一片地，好奇地扬起小脸问：“姐，你种了什么呀？”
　　“这是姐姐在山上发现的几种蔬菜，要是能在家里种，以后就不用去山上采摘了。”
　　还好家里的两个兄弟一个身体不好，一个太过年幼，都不能上山，不然她的话可能很快就要被拆穿了。
　　唐云云转过头，果然看到了一脸不赞同的哥哥，挠了挠头为自己辩解道：“这个菜很好种的，只要浇水就好，不用怎么照顾。”
　　听到妹妹话唐云洲的脸色才好看些，如今妹妹只身承担了买菜做饭的任务，他这个做大哥的已经很心疼了，若是还要负责在田里劳作，只怕他日后九泉之下也无颜面对父母了。
　　“好，那以后浇水的活儿就交给我吧。”
　　闻言菜地旁的唐小弟也兴奋地举起了小手：“还有我！我也来帮哥哥姐姐的忙！”
　　忙完这些事，兄妹三人才回到了房间，到了三人的午睡时间。
　　黑毛团窝在唐云云的床头，而躺在床上的唐云云辗转反侧，怎么也无法入睡。
　　“你要摊煎饼到什么时候？还睡不睡了？”
　　唐云云瞥了这说话猫一眼，不由得叹了口气，“我在想怎么改善家里的生活条件，虽说唐家是农民，但据我所知，他们是刚搬来清塘村的，连田都没来得及买。”
　　“唐家可不是农民。”小猫冷不丁一句话砸过来。
　　“什么意思？”唐云云一头雾水。
　　小黑猫脖子一伸，毛茸茸的猫脸蹭着她的额头，“你没感觉到不对劲吗？仔细想想，唐家兄妹确实是刚没了双亲，可他们明显也不是普通人。”
　　小猫这么一说，从前被唐云云忽略了的、唐家的不合理之处忽然就如雨后春笋般在她的脑子里冒了出来。
　　是了，她一直以唐家现在的生活状况和她在现代的生活比，那自然是处处都需改进、哪里都太过落后的，可如果以如今这个时代的眼光看……实在是太不像穷人了！
　　先不说唐父唐母房间那一看就不是普通人能拥有的藏书量，这时候只有家境殷实的人才能学琴棋书画。据原主的记忆来看，唐父唐母以卖字画为生，学问、修养、谈吐处处不凡。
　　况且兄妹三人虽然住在茅草屋，衣着也很平凡，但箱子里放置的衣服却多半是丝帛，这可不是普通人能穿的！相比之下，身上穿的更像是伪装的权宜之计。
　　唐云云失神喃喃道：“还真不是普通人家啊……那原主的记忆里怎么什么都没有呢？”
　　“多思无益，你再不想想赚钱的法子，你哥就要喝不起药了。”
　　唐云云顿觉头昏脑胀：“这病喝了好几年药了，一直没什么效果。”
　　突然，一道闪光福至心灵，唐云云翻过身，仰起脸和猫猫四目相对，语气里充满了期待：“灵田里的灵草是不是什么病都能治啊？”
　　小猫面无表情地立起身子，抬起肉垫啪唧拍在唐云云的脑门上，“我可先告诉你，空间里的灵草灵泉都是集天地灵气之大成的灵物，凡人若是误食，必定被灵气凝滞七窍，必死无疑。”
　　真是够了！好不容易有个金手指却除了以物易物毫无用处！呜呜呜呜呜，小说里都是骗人的，什么灵泉能洗经伐髓、救人于重病之中啊，怎么她的根本就做不到啊摔！
　　一脸悲愤的唐云云把脸埋进枕头里：“好！不就是赚钱嘛！有了辣椒我还怕啥！”
　　猫猫歪头：喵喵喵？这和辣椒有什么关系？
　　唐云云还真不是说说而已，盘算了盘算她如今接触到的食材，她脑子里确实有了个赚钱的主意。
　　空间里囤了不少盐和面粉，若说之前搞猪下水发家致富行不通，这下便可行得通了！还刚好可以悄无声息地将换来的面粉和盐合理消耗掉！
　　唐云云起身去了厨房，将昨日没用完的猪棒骨敲碎，点火熬起了汤，又找唐云洲要了五十文钱去集市采购食材。

第十四章 神奇的炖猪杂
　　集市上，胡屠户正热火朝天地分割着肉。今日的生意比昨日强上不少，看这进度日落前铁定能卖完。
　　胡屠户笑得牙不见眼，看见唐云云便笑着问：“云云，今日又割肉啊？”
　　唐云云点点头，“来一斤五花肉，再来两根棒骨。”又指着被扔在角落的猪肚猪肠之类的问：“胡大哥，我今日在山上捡了只小猫，想买些下水回去给猫煮猫饭。”
　　胡屠户瞥了眼被堆在角落、腥味难掩的猪下水，“这些都要吗？只剩些臭不可闻的部位了。”
　　君子不食溷豚，这时候猪肉是穷民的肉食，猪下水吃的人便更少之又少。
　　即使如同猪心猪肝之类的会被更穷的人买回去，当肉来吃打打牙祭，但猪肠猪肚这类无法处理的部位，除了养狗的人家会买回去做狗食外，实在是没人会要的。
　　这副猪下水还没买完，除了猪肚猪肠还剩一副猪肺。
　　“就剩这么点了，骨头和下水算你十文钱，可以吧。”
　　唐云云爽快地付了钱，“胡大哥你等一下，我去买块豆腐再来拿。”
　　又买了三文钱的豆腐，等唐云云回家时，便拎了一块豆腐并一副猪下水。
　　大抵是因为下水的腥味太重，唐云云刚把下水放进一个大木盆里准备清洗，唐小弟就被引了过来。
　　捏着鼻子的唐小弟瓮声瓮气地问：“姐姐，你买这些做什么，家里又没有狗。”想了想又道，“是给姐姐带回来的猫吃吗？”
　　“不是给猫吃的。”要知道，在她的时空里，猪下水可是不可替代的美味，“姐姐自有处理这些的办法，你就等着吃吧。”
　　唐小弟很想相信自己的姐姐，但即使站的这么远，猪下水那难以忍受的特殊味道还是扑面而来，“姐姐，你真的确定这东西能给人吃吗？”
　　“小弟啊，姐姐做饭什么时候让你失望过？”
　　唐小弟怀疑地看着木盆里不可名状的一团东西，在心里不断地告诉自己姐姐的厨艺天上有地下无，说不定真的能化腐朽为神奇，这才半信半疑地走了。
　　无关人员一走，唐云云终于松了口气，将海盐和面粉拿出来备用。
　　下水的处理工序繁复且需要耐心，还好唐云云从前因为喜欢吃经常自己收拾，经验颇丰，半个时辰便处理好了一大盆。
　　她想出来的赚钱点子很简单——冷锅串串。
　　方便美味，可以运用各种便宜的边角料制作，而且秘方辣椒就掌握在自己手中，根本没有泄露的可能。
　　最重要的是，即使是去集市上摆摊，因为是串串的缘故，也不需要为食客准备餐具，增加清洗的负担。
　　将辣椒先在煎锅上焙干，再碾碎成辣椒粉，混合海盐、孜然等调味料，淋上热油做成辣椒酱。
　　切好的豆腐用荤油煎至两面金黄，土豆、猪肺切片，大小肠切段。
　　没有料酒，切好的猪杂部分就用葱姜水先腌制着。早就炖上的猪骨汤也炖好了，砂锅烧热，取猪骨汤做底，下两大勺辣椒酱，一把葱段，熬出麻辣味。
　　在熬煮辣汤底的空隙，唐云云把晚上要做饭团的材料也拿了出来。
　　这次是章鱼饭团和金枪鱼饭团，韧劲十足的章鱼足切成小段，从大锅里舀了两勺辣汤煮章鱼足。金枪鱼生食就足够美味，只将其切成半厘米厚的金枪鱼片，淋上特制的料汁，包成饭团放在盘子里。
　　只可惜没有海苔，唐云云默默在自己的小本本上记下来，下次去天光塔一定要换点海苔做猫饭。
　　猪杂的腌制也到了时间，将准备好的食材都倒进辣汤里，慢慢的，厨房里弥漫的不再只是单纯的麻辣味，独属于猪杂的厚重香味也随麻辣味一同肆意飘散，将屋子里的两位都勾引了出来。
　　唐小弟嗅了嗅空气中弥散的味道，与单纯炖肉的香味不同，这香味更加浓厚复杂，又有辣椒的麻辣味作配，只是闻着都让人不禁口舌生津。
　　“姐姐，你这是在做什么好吃的啊？”唐小弟在厨房门口探头询问。
　　“我在做一种麻辣小吃，刚好你们来了，来！一人盛一碗尝尝。”
　　汤勺下去，一勺红油猪骨汤做底，衬上几块金黄的煎豆腐和土豆片，最后盖上满满一勺肥腴的猪杂，堆得冒尖的麻辣烫顶上再撒些白芝麻，这一碗，色香味俱全，让人看了就忍不住食指大动。
　　虽然闻着很香，但唐云洲还是忍不住问了句：“云云，这下水当真能吃吗？”
　　唐云云瞪大了双眼，要知道，什么猪杂羊杂牛杂的，在后世可是买得很贵的！
　　“当然能吃了，还好吃得很呢！不信我吃给你们看！”
　　一筷子下去夹起一块肥厚的猪肠，富有咀嚼感的猪肠在牙齿间摩擦，麻辣味应和着猪杂独特的香气。或许是买的海盐发挥了作用，整碗麻辣烫充斥着唐云云无法描述的美味，她都要吃哭了。
　　这就是家乡的味道！呜呜…老天鹅呀，我做饭也太好吃了吧！
　　唐小弟夹了一块猪肺放进嘴里，而后瞬间双眼爆发出精光，愉悦地灵魂都要升华了，一边往嘴里塞猪杂一边含混不清地说道：“唔…这个真的好吃…唔，我再来一碗！”
　　不管是辣椒还是海盐发挥的作用，尝过的唐云云信心十足，这道小吃一定能助她赚到异世界的第一桶金！
　　唐云云等到对面两人赞不绝口地吃得差不多了，这才试探性开口：“我觉得如果我做些这种麻辣小吃拿去卖，应该能为家里创收，你俩觉得呢？
　　如今家里入不敷出，即使哥哥能像父亲那样卖字画补贴家用，可日后哥哥要治病，阿起要上学，家里的开销只能一日比一日大，多赚一些比较稳妥。”
　　唐云洲沉默了，他并不是不同意妹妹去谋生，家里开销确实很大，他很看好妹妹的手艺。
　　思虑再三，唐云洲还是点头应允了，却附加了一个要求。
　　“可以，但是云云，我们一起得去。”
　　要拿去卖的字画已经准备好了，唐云洲打算自己卖画，妹妹就在一边卖小吃，再带上唐云起，兄妹三人也好有个照应。

第十五章 美味串串出摊了
　　没有灯的时代，晚饭总是要在太阳落山前吃完。
　　炖了一锅猪杂，唐云云又烙了几张烙饼，炕上桌子已经放好，兄妹三人齐聚桌前。
　　美味的辣炖猪杂裹在热气腾腾的烙饼里，一口下去，浓厚的美味便盈满了口腔，让人忍不住胃口大开。
　　同样吃得头也不抬的还有厨房里的猫。
　　小猫站在瓷盘面前，小小的粉色鼻头微动，绕着饭团嗅了嗅，谷物的香味混合海鲜的鲜味，闻着确实让猫胃口大开。
　　迟疑地咬了第一口，小猫的动作迟缓了一瞬间，然后稍微加快了尾巴的摆动频率，再然后就吃得头也不抬。
　　吃完最后一口金枪鱼，盘底已经干干净净，小猫优雅地舔爪子，简直猫间美味。
　　想到中午时同样美味的饭团，心里不由得盘算着，看来等灵草种完了，可以把这个人族带去族里，专门给他做猫饭团吃。
　　屋里，晚饭已经到了尾声，四张烙饼被吃的干干净净，唐云云指挥着唐小弟去厨房把灶上温着的药端过来。
　　唐云洲看着还剩个底的辣炖猪杂问：“云云打算如何卖这个？”
　　唐云云坐直了身子，“我打算把它们做成串串。”
　　“串串？”唐云洲低头思索，“便如同炙菜那般吗？”
　　炙菜便是古老的烧烤，唐云云点点头：“这样就不用准备餐具了，我们没有铺子，如果用碗的话清洗起来就会很困难了。”
　　兄妹两人又就这小吃的生意商量了许多细节，直到月上柳梢头，将一切安排妥当的唐云云才回屋子里睡觉。
　　明天要一大早起来煮猪杂，她不能睡得太晚。
　　翌日，唐云云起了个大早，下了足量的辣椒熬制了一锅浓浓的香辣猪骨汤底，除了昨天的各类配菜，还又加入了切成片的五花肉和厚实的白萝卜。
　　早饭的准备也很简单，煮了一锅白粥，菜是一碟酸辣萝卜，一小碗猪杂，再烙两张油饼，兄妹三人吃了个精光。
　　摊位是不必着急的，因着唐父唐母常年以卖字画为生，家里有一辆专门的木制手推车。
　　以这辆手推车作为基础，打开上面折叠起来的两层木板，刚好可以支起来一个小摊，连高度也刚好。
　　只要将要卖的字画摆得稍微紧凑点，就能腾出一半的地方给唐云云摆小吃，简直物尽其用的完美，唐云云也很满意这个安排。
　　她打算卖两种串串，一种热的水煮串，一种冷锅串串，唐云云洗刷了家里的两个铁皮桶作为容器。
　　串好的水煮串挤挤挨挨放了一大桶，桶底放置一个燃烧的炭盆作为保温措施。
　　冷锅串串则没有这么麻烦，只把他们放进桶里便可。
　　于是三兄妹一只猫带着两桶小吃并一些字画便上路了。
　　清塘村离镇上的集市并不远，没走一会儿就到了集市。
　　唐云洲刚推着车走到在父母常常摆摊的地方，就看到摊位附近已经站着一个中年大叔，面色焦急地等待着。
　　大叔看到唐云洲后立马眼前一亮，快步向兄妹三人走过来。
　　“唐公子你总算来了，我家老爷天天问你今日出摊没，总算把你等到了。”
　　唐云洲指挥着弟弟妹妹有条不紊地将摊子支起来，“前些日子家里在办丧事，因此搁置了不少日子。李叔，这些天的字画都在这儿了，您先到先挑。”
　　“你家里的事我家老爷也听说了，老爷让我转告唐公子，京城里派过来补位的侍卫们就要到了，歹徒无赖之流再也无法钻空子了。”
　　唐云洲转头看看年幼却懂事的弟弟妹妹，这些天压在心头的阴云已然消散不少。
　　“让你家老爷不必为我担心，家里弟弟妹妹都很懂事，只要他们还在，我就不会放弃。”
　　一旁已经将铁桶摆好的唐云云偷偷竖耳听着两人的对话。
　　不知是不是她过度敏感了，她总觉得哥哥和这个大叔话里有话。
　　难道是在传递什么情报？！
　　思索之间，唐云洲的手已经摸上了她柔顺的发丝，语气关切：“云云，怎么了？把盖子打开做生意了。”
　　“噢噢。”唐云云回过神来，掀开了盖在两个铁皮桶上的木制盖子。
　　无论如何，唐云洲是她的哥哥，总不会害她和云起的。
　　或许唐家真的有什么秘密，只是她和云起年龄小，哥哥不想让他们跟着背负，才隐瞒下来。
　　好吧，既然哥哥不想让他们知道，那她就假作什么都不知道，先安心地做她的生意。
　　铁皮桶上的木盖一掀开，一股迷人的麻辣风味瞬间四散开来，走在路上的几个行人顿时停下了脚步，不约而同地朝小摊这边看过来。
　　连李大叔也不由得从字画间抬头，把目光转向唐云云这边，直勾勾看着那两个桶，不确定地问道：“唐公子，这是……”
　　唐云洲弯眉浅笑，“这是舍妹自己做的小吃，李叔可要尝尝？”
　　李大叔挪动到水煮串这边，看着面前飘着诱人香味的食桶顿了顿，“这个…这个是什么小吃啊？”
　　唐云云介绍道：“热的是水煮串，另外这个冷食的是冷锅串串，您要尝尝吗？”
　　从汤底里不断逸散出来的辣味早就勾得李大叔悄悄咽口水，这下还怎么抵挡得住，当即就应下：“好，那就都尝尝。”
　　唐云云先拿了一串土豆片递给李大叔，“您先尝尝，这是我们在山上挖的土豆。”
　　“诶，好，好。”李大叔应和着接过了那串土豆片。
　　一口下去，辣椒花椒融合的麻辣风味就在嘴里爆开来，更显得脆脆的土豆片香辣而又清爽。
　　“好吃！”李大叔三下五除二吃完了这一串，眼睛冒光似的盯着桶里剩下的串串。
　　“李叔，这串串还有些别的食材的，有荤有素，您自己看着拿吧。”
　　李大叔又拿起了一串猪肠，他看看这串串，不确定地问：“这…这可是牛肠？”
　　唐云洲摇摇头，“这并非牛肠，而是猪肠。”
　　李大叔的脸瞬间绿了，“这、这猪肠怎么能吃呢？”
　　“您尝尝，若是换了旁人或许不行，但舍妹手艺精湛，这猪肠好吃的很呢。况且猪肠又如何？羊肠牛肠吃得，猪肠就吃不得？”
　　李大叔凑近细闻，确实并无古怪味道，徒有一股浓厚的香味，于是狠狠心将一段猪肠咬进嘴里。
　　猪肠紧实耐嚼，丰腴肥厚的口感配上香辣的红油，几乎立刻就征服了李大叔的味蕾。
　　“唔，好吃啊！这也太适合下酒了！刚好做下酒菜！”

第十六章 三兄妹去购物
　　李大叔解决了一串又拿了一串，吃着碗里的，还要看看锅里有什么自己没吃到的串串。
　　这一大桶串串，不仅有猪杂和土豆，还有煎过的豆腐和萝卜，都已经炖煮入味。
　　煎过的豆腐表皮金黄，内里绵软，一口咬下去还有些许麻辣汤底爆出，混合着豆香，令人回味无穷。
　　李大叔再没问猪下水能不能吃的问题，只闷着头一串又一串地吃了起来。
　　原本在附近驻足观看的行人见旁人吃得这么香，也终于忍不住了，上前来问价格。
　　“串串荤的两文一串，素的一文一串。”
　　果然，试吃了一串后，四个人都没忍住在桶里搜寻着自己想吃的串串，和李大叔一样，站在摊子边上一根又一根地吃得痛快。
　　有一个顾客大概不太能吃辣，但也一边嘶哈嘶哈地冒汗，一边又从桶里拿了一根。
　　“唐公子，你家这手艺真不错，麻辣鲜香，让人吃了就停不下来。”李大叔称赞道。
　　唐云洲眼底泛上浅淡笑意，“大家喜欢就好。”
　　“这个土豆可真好吃，怎么以前从来没见过？”李大叔拿起一串土豆片问。
　　这东西在冷锅串串里爽脆，在水煮串里香糯，真是怎么吃都好吃。
　　“这是我们偶然间在村子附近的山上发现的，它长在地下，大概之前从没有人挖开发现过吧。”唐云云介绍道。
　　旁边一个食客纠缠着非要喝一口麻辣汤底，从不远处的面摊那儿拿过来一个碗。
　　唐云云拗不过他，只能给他盛了一碗汤底，只喝了一口，这位食客便顿时大呼过瘾，“小姑娘，你这汤底是拿茱萸熬的吗？茱萸居然可以熬制地这么辣！”
　　刚刚才告诉他们自己在山上挖到了新食材，要是再告诉他们辣椒也是在山上挖的，怕是会有不少人注意到那座山了。
　　况且山上并没有这些食材，若是他们去找却没有找到，或许会引起哥哥的怀疑。
　　思及此，唐云云神秘一笑：“这是我家祖传的秘制汤底，自然与旁人卖的不同。”
　　摊前众人听到了都笑起来，与那位食客一同前来的一个食客还嘲笑同伴：“你也是，人家的秘密配方能随便说吗？”
　　或许是受这几人的吃相吸引，源源不断地有食客前来尝试。
　　唐云云原以为第一天售卖或许会打不开市场，如今摊前却被围了个水泄不通。
　　出摊不足一个时辰，字画没卖完，两桶串串全都卖完了，却还有些人没买上，站在摊前直发牢骚。
　　“怎的只准备了这些，我们还都没买着呢。”
　　“是啊是啊，都排队等了这么会儿了，居然卖完了。”
　　“被这香味馋的都吃不下别的了。”
　　唐云云抱歉地朝大家笑笑，“实在不好意思，最后一把串串已经被这位公子买了。
　　我们没想到生意会这样好，就只准备了这些。大家等明天的，明天我们一定多准备一些！让大家都能买到！”
　　众人谴责地看着买到最后一份、正拿着一大把串串站在摊前吃得香的青年。
　　埋头大吃的青年察觉到背刺般的眼神，抬起头直直地迎上了大家如狼似虎的饥渴目光。
　　青年稍微噎了一下，而后立刻低下头加快了进食速度，生怕慢一点就被人抢了。
　　遗憾的食客们只好全都散去。
　　等摊前众人都散尽后，三人将铜板堆在一起数了数，只这两桶串串居然有三百三十文的进账！
　　“辣椒、土豆都不花钱，刨去木炭、猪肉、猪下水、豆腐等的成本……”
　　唐云云眼前一亮，“一日净赚大概有二百四十文！一个月就是七两银子！哥！你有钱喝药了！”
　　唐小弟也兴奋不已，搂着一堆铜板笑得牙不见眼。
　　两只手揉揉弟弟妹妹的脑袋，唐云洲心底熨帖，“云云和阿起真厉害，都能自己赚钱养家了。”
　　简单的夸奖却让唐云云有些心虚脸红，她才不厉害，主要是有个金手指……
　　“不过云云，今日你将猪下水入菜的消息传出去了，日后下水的价格怕是会水涨船高，利润便不会如今日这般高了。”
　　猪下水价格低廉，做成菜后却如此好吃，那么它的利润空间之大足矣吸引大批商贩模仿，一但供求关系发生变化，唐云云便再不能十几文便买进一套了。
　　“没关系的哥哥，猪下水处理起来格外麻烦，若是没有正确的方法，就是做了也不会好吃的。
　　况且就算下水的利润没了，我们还可以从旁的食材中赚钱啊。”
　　唐云云并不如何担心，因为她手里攥着最重要的秘密武器——辣椒，只要辣椒在手，万物皆可水煮串。
　　但哥哥的话还是让她警惕起来，若想长久做这项生意就不能单纯靠猪下水，她要想想别的出路。
　　比起小吃的售罄速度，字画就卖得慢了点，除了一开始的李大叔买了几幅之外，路过的行人少有注意的。
　　唐云云想起自己从前和朋友一同吃过火锅后身上经久不散的味道，脸色瞬间变了，低头细嗅摆开的字画。
　　果然！这些字画上全都是沾染的麻辣汤底的味道，根本闻不到一点字画的书卷香气。
　　“哥……汤底的味道不会是把你的字画染坏了吧……”
　　唐云云忐忑不安，她是想要给家里创收，但没想要造成这种情况啊。
　　“怎么会呢？”唐云洲安抚道，“卖字画原本就讲求个缘分，卖的出去当然好，卖不出去也不必强求。”
　　字画隔一会儿卖出去一两幅，未及午时，八幅字画全部售罄，一共赚了八两银子。
　　原来唐家卖的画一两银子一幅！难怪家里三个孩子，大哥又疾病缠身，唐父唐母却还是能将孩子们养的好好的！这也太赚钱了吧！
　　唐云云盯着这亮闪闪的小银块眼都不眨，和这些银子一比，她卖串串的钱简直就是小巫见大巫嘛。
　　“哥！若是你能每日一幅画的话，一个月岂不是就有三十两啦！”
　　一个温柔的暴栗敲到唐云云头顶，唐云洲好笑地看着掉进钱眼儿里的妹妹，“你以为这作画是做饭吗？一日便能画一幅？况且这些颜料、画纸、笔墨，哪样不是成本？”
　　被敲了的唐云云撇撇嘴，她一个工科生实在是不了解艺术生的生活，闷闷应道：“哦。”
　　兄妹三人将售空的摊子收好，手推车变得轻盈许多，唐云洲把钱收进袋子里，大手一挥：“走，咱们去集市，把家里缺的东西都买回来。”
　　唐小弟立刻开心地叫了出来，兴奋地跑到哥哥姐姐前面，推着手推车就要往前跑。
　　家里旁的不说，有一样东西却是已经见了底、需要着急买的——药。
　　然而，兄妹三人谁都没发现，在不远处的小巷里，一个目光阴毒馋涎的人躲在那里，偷偷窥伺。

第十七章 要致富，先开荒
　　镇里药房的人早就认得了每月往这里跑的老主顾，唐家兄妹一出现在药房门口，伙计就热情地到门口来迎接了。
　　“唐家小哥啊，还是之前的药是吧？”
　　“是，还是拿十日的份量。”
　　看着药柜前的大夫一格一格拿药材配药，唐云云认真思索着给哥哥换药的可能性。
　　若是把哥哥药里的药材换成从天光塔买来的、具有更好功效的药材，哥哥的病是不是还能有些起色？
　　如今的药每月三两、每日三顿地吃着，可唐云洲的病情却总是不好也不坏，简直一点办法都没有。
　　药很快就配好了，大夫又给唐云洲把了脉，嘱咐道：“你这病还是老样子，要仔细养着，不可过度劳累。”
　　唐云洲眉头紧皱，如今父母俱不在，他若不劳累些，弟弟妹妹又该如何呢？
　　“冯大夫，您也知道我家里的情况，如今我若是再不行了，我弟妹便再无依靠了。”
　　冯大夫也有听闻唐家父母的事，无奈地叹了口气，“这病本就消耗你的元气，你又不肯好好保养。唉，罢了，我再加重些参片的份量，给你补补。”
　　不说参片还好，一说参片医馆里的伙计瞬间愁眉苦脸起来，“冯大夫，咱们医馆已经半年没有收到新的人参了，若是再这么下去，咱们就要到城里去买那济安堂卖的高价人参了。”
　　闻言冯大夫也是眉头紧皱，愁云满面。
　　“怎的？如今人参收成不好吗？”唐云云问。
　　“咱们这儿光是附近就两座山头呢，又怎么会没有人参？不过……”伙计瘪瘪嘴，“城里的药材铺子济安堂是王员外家的公子开的，这半年来他们高价收购人参，卖人参的都去他们那儿卖。
　　他们垄断了附近的人参之后，就把参片的价格提了好些倍，旁的药材铺收不到人参，就只能去他们那儿买高价人参。”
　　“岂有此理！他们行事如此霸道，难道府衙也不管管吗？”垄断以后坐地起价，若是旁的东西也就罢了，可药材是救命的，如此一来不知多少人会因负担不起药材的价格而丧命。
　　冯大夫摇摇头，“莫说凤林镇，就是整个东平城，谁不知道王员外家的千金嫁进了京城权贵人家做小妾，能不与他交恶便都忍让了。”
　　京城权贵人家？唐云洲细细思索着京中的人家，行事跋扈的人家不在少数，就是不知是哪家子弟的亲眷了。
　　“可知是哪位权贵人家？”
　　“普通权贵人家哪能有这般脸面，听说是嫁进了当今太后的母家，燕家。”
　　燕家。
　　唐云洲眸色沉沉，很好，又是一条罪状。
　　比起心事重重的哥哥，毫不知情的唐云云想法就简单多了。
　　她如今灵田空间在手，只要再种些灵草，到天光塔里换参片，不就能缓解参片短缺的局面了，说不定还能给家里创收呢！
　　从药材铺里出来，去买了些宣纸、颜料之类，又进了杂货铺子买了些生活用品。
　　唐云云发誓自己牙疼绝对不是因为糖吃多了，而是因为看到了胰子那一两一块的价格。
　　一两银子一千文，在如今的时代足够一个人一年的花销了，结果就换了这么一小块胰子。
　　“哥……”唐云云扯扯自家哥哥的衣角，尽量隐藏自己肉痛的表情，“这也太贵了，要不咱不买了。”
　　唐云洲把油纸包好的胰子放进手推车里，捏捏妹妹柔软的脸蛋，“不买这个你手上的油渍如何洗掉？我手上的颜料渍如何洗掉？何况还要洗衣洗澡？
　　钱的事不必担心，这点钱家里还是花的起的。”
　　唐云云对家里经济情况的担心并没有持续多久，因为她的注意力很快就被别的事情吸引了。
　　民以食为天，出来一个上午，兄妹三人已经饿得饥肠辘辘。
　　唐云洲带着弟弟妹妹在街边一个面摊前坐下，点了三碗阳春面。
　　面摊老板的手艺很好，汤清味鲜，清淡爽口，上面还摆了两颗翠绿的小白菜，一大碗面才五文钱。
　　大概是因为碰上了饭点，兄妹三人坐下不久便陆陆续续来了许多青壮年，瞧着衣着都是下力干活的人。
　　“哥哥，这都是哪里的工人啊？”
　　“东平城临河，这都是附近码头的工人们吧。”
　　“哦。”唐云云一边吃面一边观察着码头工人们，一部分人像他们一样点的阳春面，但更多的选择了要便宜两文钱的素面。
　　虽然只差了两文钱，素面瞧着可比阳春面清汤寡水多了，就如同单纯点水煮面条，大概只放了点盐调味，不像阳春面这样汤底是用猪油煮的。
　　“附近的码头有很多工人吗？”
　　“这里的码头是漕运中比较重要的码头之一，应当是有很多工人的，怎么了？”
　　唐云云想到了家里屋后的一大片荒地，唐家是刚搬来清塘村的，因此住在村子最偏远的地方，四周少有人家，唯有以打猎为生的葛大叔家离得最近。
　　每次看到那一片无主之地，唐云云总是心痒痒的。
　　“哥，我想雇两个人把咱屋后的那块荒地开垦一下，种点菜。”
　　做吃食的生意，食材最好是能够自给自足，降低成本。
　　好在她是农学院出身，旁的不说，种菜可是太有心得了。
　　“咱们挖回来的土豆，我想试着种一种。”又担心大哥拒绝，连忙补充说：“我在书上看到过，这东西很好成活，种进去就不用管了，不会很累的。而且总是去山上挖土豆也很累，不如我们自己种。”
　　唐云洲眉头微蹙，有些迟疑地妥协了：“好吧，这两天我就去码头上招工人，尽快把事情办了。”
　　吃完饭，三人便溜溜哒继续逛着集市，唐云云开始采买明天的食材。
　　今天去的早，胡屠户那里的猪下水还没卖多少，除了卖不动的猪肠猪肚，这次还有猪肝和猪心，又割了两斤五花肉，胡屠户饶给了他们了几根棒骨。
　　除了几块豆腐，唐云云这次还买了豆皮，把豆皮稍微炸过，再用辣汤煨炖，用签子串起来，也是水煮串里的美味。
　　推着沉重的手推车来，又推着沉重的手推车回去，但三兄妹对生活愈发有了激情和信心。

第十八章 采木耳的小姑娘
　　在三兄妹买买买时，清塘村。
　　唐大刚从镇上回来，还未进家门便听到自家老娘骂骂咧咧的声音。
　　“蠢货一个！知不知道心疼粮食！放这么多米你要死啊！过不过日子了！”
　　“死老婆子！就这么一把米还是混着粗粮蒸的，这都不让吃！你是想饿死我好吞了我的嫁妆吗！”
　　“你说什么呢！你这是对婆婆的态度吗？啊？你爹娘就是这么教你孝敬婆婆的！没教养的东西！”
　　推开门一看，自家老娘正叉着腰站在院子里叫骂，自己媳妇也不甘示弱，劈头盖脸就是一顿反驳，小小的院落里像充斥着几百只鸭子般吵闹。
　　“啧，”唐大不耐烦地管这些事，忍不住粗声粗气，“天天吵天天吵！不就一把米吗？有什么好吵的，小家子气。”
　　唐大媳妇原本便生气，这下怒火更是被一把点燃了，叉着腰对着这一对母子就是一顿骂，骂完还要坐在地上边骂边抹泪，扒着院门槛冲外哭喊：
　　“我的老天爷啊，这是要逼死我啊，大家快来看啊，婆婆要打死儿媳妇了！我怎么这么命苦，摊上个没良心的死男人，要跟他老娘一起饿死我呀，等着拿我的嫁妆去娶外面的狐狸精啊，我不活了——”
　　这一番哭喊唱作俱佳，很快院子外面就围满了看热闹的村民，一边看一边对院子里的三人指指点点。
　　唐老太眼看村民嘀嘀咕咕，明里暗里帮着这个女人骂自己老虔婆，顿时火冒三丈，气急败坏地冲村民喊道：“看什么看看什么看！净会管别人家的闲事！小心你生孩子没眼！”
　　喊完啪地大力摔门，把看热闹的视线隔绝在外。
　　门一关，原本哭的上气不接下气，几乎立时要昏过去的唐大媳妇瞬间就收了声，用袖子擦干眼泪，站起来拍打着自己身上的土，与刚才简直判若两人。
　　这副无所谓的样子让唐老太愈发火冒三丈，忍不住扑上去就要撕打，然而一个六七十的老婆子又怎能敌得过年轻力壮的唐大媳妇。
　　之间唐大媳妇两只手握住唐老太的手腕，一使力就把这老虔婆摔在了地上，犹如一个翻了盖的王八在地上扑腾。
　　唐大媳妇整理了整理自己的鬓角，她嫁给唐大三年，早已不是刚成婚时唯唯诺诺的小媳妇了，如今对于唐老太这种又蠢又坏的老婆子，她自有一套自己的处理方法。
　　要反抗一个一无所有的无赖，只能比她更无赖。
　　而早已习惯了自家院子里每天一小吵，三天一大吵的唐大冷眼看着两个女人武力斗争，直到她们双方都消停下来才开口。
　　“我今日在镇上集市看到那短命鬼家的三个兔崽子了，他们推了一车好吃的在集市上卖，挣了好几两银子，银闪闪地跟座小山似的。”
　　“啥？”唐老太瞠目结舌，失态地尖声叫喊，“好几两银子！就那三个兔崽子！”
　　唐大继续说：“不仅如此，他们还在集市上买了一车肉推回家，好吃的好用的多得都放不下了，老杨头面摊五文一碗的阳春面，一下子三碗买得眉头都不皱。”
　　“一车肉！怎么不见他们来孝敬奶奶我！还有没有孝道了！有娘生没娘养的小崽子！”唐老太恶狠狠地骂道。
　　唐家办葬礼时，唐大媳妇刚好去娘家探亲了，但唐大早已告诉她唐父唐母给三个孩子留了二十两银子。
　　要是这么一大笔白花花的银子落到了她手里，家里就能买地买田，再盖一座青砖大瓦房！
　　唐大媳妇越想越火热，仿佛那银子已经到了自己手里。
　　“不仅如此呢，那唐云洲在镇上卖字画，一幅画一两银子！”唐大有些嫉妒地说，“要是他成了咱家人，我必得逼他黑天白夜地画画！到时候攒够了钱咱就买了铺子搬去镇上，过富贵日子！”
　　“一两银子一幅！这病痨鬼还有这本事！”唐老太回想起葬礼那日，不过是三两的药钱和五两的棺材钱就把她赶了回来！害的她丢了这么个会下金蛋的金母鸡！
　　“不行！”唐大媳妇念念叨叨，眼神里沁出一丝凶狠，“必得把那三个兔崽子绑回咱们家！”
　　三个蠢货如何谋划唐家兄妹不得而知。
　　高高兴兴地回到家，把买来的食材在厨房归置好，唐云云拎起小黑猫，和哥哥报备了自己要去山脚挖土豆，背着背篓往后山走去。
　　为了丰富串串的食材，她要去山上看看。
　　上次挖野菜时，唐云云注意到有些朽木树干上长了一团团的木耳，她要去采木耳入菜。
　　不知是否是风水问题，一入山唐云云便觉一股阴冷，山上的湿气大，更有利于木耳的生长。
　　树干上的木耳较唐云云昨日所见更大了些，一朵朵微带白霜的木耳挤挤挨挨地生长着，唐云云摸了一把，这里的木耳算得了上品，肉质肥厚，辣汤煮过后口感一定清脆中带着韧劲，单是想想唐云云就要流口水了。
　　手下动作不停，唐云云采摘了小半篓新鲜木耳。长木耳的地方蘑菇也多，唐云云采摘了几种可食用的蘑菇，准备晚上煮个鲜香的蘑菇汤喝。
　　下山的路离清塘村赖以为生的河很近，今日有空，唐云云打算顺道去看看。
　　清塘村村民们挑水的河叫清鲤河，唐云云蹲在河边仔细观察着游来游去的鱼类，虽叫清鲤河，实际上却是草鱼居多。
　　草鱼刺少，若没有乌鱼，这便是唐云云心中做水煮鱼最佳的材料。
　　背篓里还有地方，唐云云挽起裤腿，赤脚趟进了河里。
　　秋天的鱼鲜肥，正是捕鱼的好季节。
　　徒手捉鱼，唐云云自有技巧。先将鱼逼至角落或是水草里，而后屏息静待，双手突然发力合拢，打它个猝不及防，没一会儿就捉了两条鲜灵肥美的大鱼。
　　小黑猫稳稳蹲在她的肩膀上，目不转睛地看着她捉鱼，动作干净利落，颇值得欣赏。
　　“你还会捉鱼？”小黑猫歪头询问。
　　“我小时候父母都忙，是乡下的奶奶陪我长大的。奶奶家附近就有条河，每年夏天她都会带我捡螺蛳，抓鱼。”
　　她小时候最喜欢的就是陪奶奶照顾她的菜地，或许就是因为这样，她最后才会选择成为农学研究员。

第十九章 智斗无耻之徒
　　木耳、蘑菇、草鱼，唐云云满载而归，背着背篓往家走。
　　晌午刚过，这时的阳光有温度而又不毒辣，正适合唐云云干正事。
　　新鲜采摘的木耳其实是不能够直接吃的，因为里面有某种感光物质，误食的话经过阳光照射很可能会引起瘙痒、红肿、日光性皮炎等等，需要通过晾晒来分解新鲜木耳中的这种物质。
　　唐云云收拾出来家里所有扁平的竹编晒筐，将木耳均匀地平铺开来，按照今天的阳光只需要晒一到两天即可，等后日早上，木耳就可以吃了。
　　将新鲜草鱼放在盆里，看了看手头的调味料，唐云云琢磨着晚上做个水煮鱼打打牙祭，不能老是只吃猪肉。
　　没等招呼哥哥和小弟来看她今日的收获，门外就突然吵闹起来，还能隐约听清楚喊的大哥唐云洲的名字。
　　听到声响的唐云洲从屋子里走出来，眉头紧蹙，“这是哪里来的声音？”
　　不等唐云云说话外面的声音突然拔高，这次兄妹两个听得清清楚楚：
　　“云洲啊，我可怜的孙孙，你们就跟奶奶回去吧。云洲，你如今病着，没人照顾可怎么行啊云洲——”
　　是唐老太的声音。唐云云面无表情，两手在怀里一揣，没想到这老虔婆这么厚脸皮。
　　妹妹显然不打算理会，但他这个哥哥却不能放任不管。
　　唐云洲认命地往门口走去，打开木制院门，一个灰色的人影就扑了过来，枯败干瘪的手紧紧攥住他的手，仿佛一撒手自己就会跑一样。
　　唐老太睁着自己那双混浊的眼，貌似激动的眼神下埋藏着满满的算计，“云洲啊，我的好孙孙云洲，你受苦了，奶奶今日就把你们都接回去。”
　　站在身后的唐大媳妇也难得和不对付的婆婆站在一条线，可以说不愧是有钱能使鬼推磨了。
　　“你就是云洲吧，我是你唐大叔的媳妇，你叫我一声婶子就好。家里已经给你们三个孩子收拾好房间了，只等你们住进去，我也好照顾你们啊。”
　　唐云洲皱着眉想把手抽出去，却被唐老太一个手劲攥得更紧，他身体不好，力气并不比一个被贪欲催生了潜能的老太婆大。
　　外面站了许多围观的村民，他们大概还要在村子里住一段时间，不能这时候给村民们留下恶劣的印象，唐云洲头痛不已。
　　但这动作几乎要激怒了唐云云，这倚老卖老的老登西，是以为哥哥身体不好就能随便欺负吗？
　　唐云云快步走过去，眼里快速蓄满泪水，等到门口的时候，已经是个泫然欲泣、引人心疼的可怜小姑娘了。
　　不等对面三个无赖说话，唐云云先发制人，站在哥哥身后，揪住哥哥的衣角就开始哭。
　　这种无赖亲戚她从前见得很多，在她父母发迹之后有不少所谓的亲戚来纠缠，在对付这种人方面，唐云云可谓是身经百战。
　　唐云云这一哭，直把唐老太三人惊得呆住了。
　　唐云云一边哭，一边抽抽噎噎地指责：“你们…你们还来干什么，不是你们说我们是三个拖油瓶，想逼我们把爹娘留下的钱都交给你们的吗？如今骂也骂了，钱也拿了，你们还想怎么样！是想要逼死我们吗！”
　　这番话可把唐老太砸晕了，他们什么时候来要过钱？
　　唐云云用衣袖擦着泪痕，稚嫩小脸上强撑的坚强令人动容，“诸位乡亲，你们可要为我们三个孩子做主啊，昨日这三人闯进我们家里，抢走了我们爹娘留下的二十两银子，还有没有天理了！有没有王法了！”
　　“你这小丫头怎么血口喷人呢！”唐老太一被激就容易激动，顿时忘记了自己的伪装，双手叉着腰吊眉定睛，劈头盖脸就是教训，“我好歹也算是你的长辈！就算不喜欢我，你也不必这么编排我吧，亏我还想把你们接到我家好好照顾，小白眼儿狼！”
　　唐老太一发起脾气九头牛都拉不回来，唐大两口子拼命拽她的衣角想提醒她，唐老太仿若未觉，继续叫嚷个不停。
　　看热闹的人群顿时分成了两派，一派相信唐云云的话，唐老太这种雁过拔毛的老登西不可能放过唐家这块肥肉；一派觉得唐云云并无证据，或许唐老太说的是真的。
　　就在村民们议论纷纷的时候，不知是谁推搡了一把唐大，他向前栽了个趔趄，差点就摔了个狗啃泥。
　　唐大气急败坏地转身，正想找那个推了自己一把的人，人群却突然都安静了下来，无一例外地直直盯着他，下一刻，村民中爆发了更激烈的讨论声。
　　“我天…那是个钱袋吧。”
　　“就是钱袋，看起来鼓鼓囊囊的，肯定装了不少钱。”
　　“……”
　　唐大低头看去，只见地上有个黑底银纹绣的钱袋子。
　　唐云云指着钱袋怒瞪唐大：“大家快看！这就是他们昨天从家里抢的钱！整整二十两！”
　　人群里站在最前面的一个大叔把钱袋捡了起来，打开钱袋把银子倒了出来。
　　众人瞬间围了上去，一数，果然是二十两，一点不多一点不少。
　　“确实是二十两！”
　　“哇，唐大和他老娘也太无耻了，孩子的钱也偷。”
　　“可是钱都到手了，他们今天又上门干什么？”
　　唐云云哭得更伤心了，哥哥弟弟一边一个地扶着她，才让她不至于哭得昏过去。
　　“诸位乡亲有所不知，这天杀的唐大，听说我们兄妹三人今天去镇上做了点小生意，不过几百文铜板，他们竟然也不愿意放过！那可是我哥哥的治病钱！哥哥身体不好，我们就等着这点钱给他抓药了，他们这是要逼我们于死地啊！”
　　唐云云的控诉字字如泣血之泪，村民们从两派变成一边倒，纷纷指责唐老太三人无耻。
　　因为卖皮货回来的晚，才收到消息的葛大叔匆忙赶过来，刚来就听到唐大抢了三个孩子的钱，顿时怒上心头。
　　壮硕的肌肉横在唐大与唐云云之间，如一座高山保护着三个孩子。
　　葛大叔横眉冷眼，“唐大！老虔婆！你们又来欺负小孩子！上次葬礼上闹得还不够吗！”

第二十章 送无赖去官府
　　有身强力壮的葛大叔挡在前面，三个人顿时讪讪地闭上了嘴，
　　唐老太岂是能忍气吞声吃下暗亏的人，立时换上一副笑脸，想说些什么扭转局势。
　　但唐云云早已打定了主意彻底撕破脸，让这一家子无赖彻底没脸再来找他们，永绝后患。
　　小黑猫不知何时跑到了看热闹的村民们身后，抬起后爪蹬了蹬毛脖子，瞳孔由茶色陡然变得血红又变了回去。
　　唐老太即将说出的一串甜言蜜语瞬间变得尖酸刻薄：
　　“你们三个小兔崽子！说照顾你们是瞧得起你们！死了爹娘还这么大谱，你们真以为自己守得住那些银子吗！便宜了别人不如便宜了我！”
　　这一番不要脸皮的话让村民们顿时炸开了锅，唐大两口子也惊骇地看着老娘，他们不知道的是唐老太心里也已经掀起了惊涛骇浪。
　　明明她想说的不是这些，可身体就是不受控制地把她的真心话吐露了个干干净净。
　　“还给个病痨鬼看病，我呸！开点差不多的药吊着命就得了，花那么多钱！等这病痨鬼到了我们家，就把他关到柴房里！让他天天画画，画不够三幅就不给吃饭！饿死了干净！”
　　唐云云怒极反笑，她真没想到这老太婆居然还在哥哥身上打这种主意，看来八成是不知从哪里得知了今天他们去卖画，一幅一两的消息了。
　　也好，让这老婆子今天说个痛快，现在把脸面撕的越彻底，他们之间这强行攀扯的关系就断地越干净。
　　唐云洲也是脸色阴沉，但手上还要拦住愤怒地想要上去撕打这老太婆的唐云起。
　　“哥，你别拦我！让我咬死这个不要脸的老太婆！”唐云起挣扎着想要脱离哥哥的控制。
　　不过下一秒就用不上唐云起了，盛怒的葛大叔实在是忍无可忍，一拳揍在唐大的脸上，唐大摔倒在地，脸上高高肿起，爬都爬不起来。
　　唐大瘫在地上有些发懵：“葛烽你打我干嘛！这都是我娘说的，你打她啊！”
　　人群中霎时掀起更热烈的讨论声：
　　“居然让别人去打自己老娘，真是不孝。”
　　“葛猎户这一拳打的好，够解气。”
　　“怎么不揍死这一家子无赖，人家父母头七都没过呢，就想着吞人家家产了，还要不要脸啊。”
　　“就是就是，还咒人家孩子死，心怎么这么黑，这死老太婆！”
　　“葬礼那天老葛说的果然对，就这一家子人怎么可能不求回报地救别人，唐家这对夫妻肯定不是他们救的。”
　　“葛猎户说他们是觊觎人家父母的玉佩，我看八成是真的！”
　　“……”
　　葛大叔没有回答他，只是照着肿起来的地方又揍了一拳，冷冷道：“你老娘身后土都快埋到头顶了，我犯不着教训她，只能你这个儿子替她受着了。她每骂一句这三个孩子，我就揍你一拳，直到揍死你为止。”
　　“你！你！杀人是犯法的！”
　　“杀人犯法，抢银子就不犯法了？还抢了二十两，这么一大笔钱，你想想要蹲多久大牢。”葛大叔蹲下身子，目光凶狠地看着唐大，恨不得从这泼皮无赖身上剜下二两肉来。
　　“你放屁！这钱根本就不是我偷的！我也不知道为什么会在我身上！”
　　“呵。”葛大叔嗤笑一声，显然不相信唐大这种推诿之词，“这么多人都看着呢，大家都看到了，钱袋就是从你身上掉出来的，你还想抵赖不成！”
　　场面陷入了一片混乱，这时有人喊了一声：“都别吵了，里正来了——”
　　人群中间让开了一条道，一个发色灰白的老人住着拐杖朝门口走来，身后还跟着两个身强力壮的年轻人。老人面色阴沉，可以看出压抑着的怒意。
　　王里正在门口站定，木制拐杖咚地砸在地上，“把唐大给我押起来，送去官府！”
　　后面的两个年轻人大步上前，一人一条胳膊，反手控制住了唐大，押着他就要往外走。
　　唐老太傻眼了，她动了动嘴唇，意识到自己可以控制自己的身体了，立刻扑上去撕打两个年轻人，想让他们放开自己儿子，完全忘记了就在刚刚唐大还让葛猎户打她这件事。
　　又出来两个热心村民拉开撒泼的唐老太，王里正又用拐杖咚了咚地面：“唐大偷盗财物，铁证如山，也是诸位乡亲亲眼所见，必须被扭送官府，以正法纪！”
　　“不…不可以……”唐老太摇头，冲王里正大喊，“你不能抓走我儿子！大不了我以后都不来闹事了，你们放了我儿子！”
　　王里正恶狠狠地瞪了唐老太一眼，“你以为这么简单吗！欺负刚没了爹娘的孩子，这要是传出去了我们村的名声就全毁了！以后谁还愿意把姑娘嫁过来！”
　　在这种信息闭塞的时代，名声确实很重要，因为这几乎是外人了解一个村庄的唯一途径，外村嫁女儿的尤其看中名声，毕竟这关乎着自己女儿会不会受嗟磨。
　　触及到了全村人的利益，这下可由不得唐老太如何了，村民们自发要扭送唐大去见官爷，还把唐老太和唐大媳妇也一起押走。
　　门前终于清净下来，唐云云大松一口气，心底一片畅快。
　　唐云洲作揖行礼：“多谢葛叔相帮，今日若没有您在，恐怕那三人就要更加放肆了。”
　　葛大叔红着脸搓搓手，笑得憨厚：“害，这算不得什么，你们没事就好。”
　　趁着唐家兄弟和葛猎户说着话注意不到，小黑猫在唐云云的示意下溜着边又钻回了院子里，深藏功与名。
　　赶走了泼皮无赖，费了这么大一通力气，唐云云打算动手做一顿好吃的慰藉大家疲惫的心灵。
　　唐云云往厨房走去，黑色毛团疾跑两步，纵身一条，轻车熟路地在她的肩膀上蹲下了，喵呜喵呜道：“我帮了你这么大忙，你打算怎么报答我？”
　　那个莫名出现在唐大身上的钱袋，正是唐云云让他趁乱偷偷塞进唐大袖口的，当时场面混乱，没人会注意到一个巴掌大的黑色毛团。
　　“今天钓了鱼，请你吃水煮鱼怎么样？”

第二十一章 水煮鱼和凌风草
　　说干就干，唐云云把米饭蒸上，又干净利落地刮了鱼鳞，片成草鱼片。
　　将片好的鱼片先加调料腌制，锅中放入小块猪油，油热后加一大勺新制的辣椒酱和葱姜蒜等，小火煸炒，加热水等水煮开。
　　水开后下鱼片，只需滚水煮上几分钟，此时的鱼片已经变得完全不同，雪白的鱼肉裹挟爽辣的红油，最后一勺热油浇上，鱼肉和辣椒的香味融合得更加美妙。
　　“姐——你又在做什么呀——”唐小弟的声音从厨房门口传来。
　　“我准备晚饭呢，再给猫做个猫饭。你先回去读书，一会儿就好。”
　　“哦！那我好好读书！”唐小弟回到屋子里，重新把视线移回书上，鼻子却不由得抽动了几下，和对面画画的兄长说，“好香啊，闻得我好饿。”
　　唐云洲好笑地敲了小弟脑门一下，“好好读书去，若有好吃的，你姐姐还会缺了你的不成？”
　　两条大草鱼有十几斤，煮了一大锅水煮鱼，是三人一猫绝对吃不完的份量，唐云云拿了个大瓷碗装了整整一碗，准备一会儿送到葛大叔家去。
　　剩下的鱼片分成两份，一份晚饭吃，一份留给小黑猫。
　　唐云云看看水煮鱼上漂浮的红油，再看看小猫脸上的毛毛：“这个……应该不能以猫的形态吃，会弄脏你嘴边的毛毛。”
　　小黑猫优雅地伸了个懒腰，修长的四肢迈着优雅的步伐，一跃跳到了案板上。
　　一道刺眼的白光闪过，一个身着玄色衣袍，俊美异常的男人就站在了她的面前。
　　他的面容棱角分明，剑眉锋利而具有攻击性，鼻峰高挺，眼睛十分好看，深色的眼底澄澈明亮，微挑的眼角化解了几分五官带来的压迫与危险感。
　　“嗯……你随便变成人……不怕……不怕被人看到吗……”唐云云绝不承认自己说话磕绊是被这只猫的美貌惊到了。
　　还真的像聊斋说的一样啊，动物所成的精怪都有着近乎妖艳的美丽，非常人可比。
　　路亦之怪异地看看唐云云，“不是和你说过了吗，涉及到空间秘辛的部分都会被屏蔽，不必担心。”
　　“呃…嗯……”都怪这猫长得太好看了，害的她脑回路打成了中国结。
　　新鲜的草鱼肥美，红油麻辣厚重，路亦之配着鲜香麻辣的水煮鱼吃完了一大碗米饭。
　　唐云云将早就泡好的茶递给这馋嘴猫，水煮鱼虽然好吃，吃完后却会觉得油腻，此时喝一杯解腻的茶最好了。
　　吨吨吨，一杯茶下肚，酒足饭饱的猫挑剔地看看茶杯，“这茶又苦又涩，不好喝，下次加糖。”明显的口不对心。
　　唐云云不打算和这傲娇猫计较口舌之快：“水煮鱼怎么样？你应该能吃调味料吧？”
　　路亦之摸出块手帕优雅地擦擦嘴角，矜持地回答：“勉强能入口。”
　　勉强你还吃了一大盆，那还真是辛苦你了，假笑女孩唐云云上线。
　　“可惜没买豆芽，应该在下面放点衬菜的。”如今黄豆价贱，到也可以自己买些豆子发豆芽，唐云云在心里盘算着。
　　太阳已经开始落山，唐云云叫来唐云起跑腿去葛大叔家送水煮鱼片，和哥哥在家摆好桌子和晚饭等着开饭。
　　晚饭时分，碗里的鱼片消失速度可谓是风卷残云级别的，唐小弟吃得腮帮鼓鼓，不住地夸赞：“姐，这个鱼好好吃啊！又嫩又滑！”
　　看别人吃的香，唐云云也颇有成就感：“清鲤河的鱼新鲜，鱼游得开，所以肉也紧实，最适合做成鱼片了。”
　　比起鱼片，唐云洲更偏爱今天的茶，同样是龙井，今天的龙井却比以往更加清香纯净，品不出丝毫的苦涩感，喝到嘴里只有龙井的香气和淡淡的回甘。
　　忙完了一天的事，唐云云累得瘫倒在床上，又恢复猫型的路亦之隔着被子在她的背上跳来跳去。她实在没力气和这猫计较了，只得放任他撒泼。
　　没想到没一会儿，唐云云惊奇地发现，被这猫踩过的地方，酸软疲惫的感觉尽数散去。难道这猫是在给她按摩？
　　偷偷在四足聚集灵力踩背的路猫猫在枕头上找了个舒适的地方卧下：“你该去种灵草了。”
　　回到灵田空间，木屋里的条案上还放着上次打开的箱子，唐云云换了种灵草种子，来到灵田边认认真真地锄起了地。
　　作为种田狂热爱好者，外面的田要种，空间里的田也不能落下。
　　上次只是种了五六棵作为实验，这次她打算种完一整块灵田。
　　锄地是唐云云再熟悉不过的事，尤其空间里温度、湿度都很适宜，更没有炽热到能晒裂皮肤的阳光。
　　唐云云直起腰擦擦汗，看着被自己翻好一半的地感慨万分：“风和日丽，真是个适合种地的好日子。”
　　路猫猫跳到她的肩头，蹲坐着优雅舔爪，“不好意思，这里既没有风，也没有日。”说完还招人恨地呲了呲洁白的牙。
　　“谢谢你泼我冷水。”唐云云上一秒还笑晏晏，下一秒就拎着小黑猫的后颈皮扔了出去。
　　小黑猫身手矫健，在空中翻滚了几圈，稳稳地在灵田边落地。
　　一落地路猫猫倾身做攻击状，呲牙威胁：“你干嘛扔我！喵呜！没天理了！”
　　唐云云埋头继续种地，云淡风轻地回答：“我给你种地，你不要打扰我，谢谢合作。”
　　顿了顿，唐云云又转过身，露出了核善的笑容，“不然你下顿饭就没有了。”
　　或许确实是被这句话震到了，路猫猫没有继续打扰唐云云，安静地卧在田边欣赏劳动人民唐云云工作。
　　把种子种下去，唐云云去灵泉旁拎了一桶水，用瓢舀着灵泉水浇地，尽可能浇到每一粒种子。
　　“这种灵草大概要长多久啊？”唐云云转头望向在田边趴着的猫。
　　“这是凌风草，大概有三四日能熟。”一只猫眼睁开，上下扫了扫唐云云，又补充说：“不过，以你的资质，或许会更快。”
　　路猫猫伸了个懒腰，“你资质很不错，植物亲和力很强，或许只需要两日。”或者说，这么强的植物亲和力，简直是天生的种田好手。
　　“植物亲和力？”唐云云想起了自己在研究所的外号，同事们都管她叫锦鲤，因为只要由她照顾的植物，成活率总要比别人高不少。
　　不过她自己是从来不相信锦鲤这种说法的，因为除了工作，她的生活和爱情不能说是一帆风顺，只能说是充满曲折。
　　“二十几年的单身狗生涯……难道就是用这亲和力换来的？”唐云云忍不住嘀咕。

第二十二章 石菇族与紫金参
　　唐云云特意在垄边留了一小片巴掌大的地方，种下了三棵灵域草，这草长得很快，只需几刻钟便能成熟。
　　她转过身望向木屋二楼的角落，今天要进塔里寻找能治哥哥病的药材。
　　再次进入天光塔，鼎沸人声瞬间将唐云云拉进人间烟火里，唐云云过了一遍一楼的摊位，有不少售卖药材的，但都没有她需要的。
　　“这塔太大了，一个个找过去犹如大海捞针，不知道要花多久。”唐云云眉头紧皱，虽然交易市场大意味着会售卖更多种类的货物，但也拉低了寻找目标商品的速度。
　　“这个我也帮不了你，天光塔的摊位是流动的。”路猫猫在她肩上踩爪爪。
　　又往前走了一段路，就在唐云云踌躇的时候，一个熟人出现在了她眼前，一个金发碧眼的大叔热情招呼着来往的客人。
　　这不是那个1077世界的卖盐大叔吗！唐云云仿佛找到了希望的曙光，快步朝大叔走了过去。
　　卖盐大叔一眼就认出了唐云云，激动地搓搓手，脸上还带着热情的红晕：“那个……您今天又来买盐啊？”
　　唐云云摇摇头，单刀直入地问询：“大叔，我想问问您这附近哪里有卖人参的，我想买点人参回去。”
　　“哦，人参啊。”卖盐大叔从记忆里扒拉了好久，“我记得四层有一个有药田空间的大佬，他那里应该什么药材都有，就算他现在手头没有呢，也可以付定金订货，他通常都待在四层。”
　　“药田空间？”她种植的是灵田，药田空间又是什么？“请问我该怎么找他呢？”
　　“他叫赤肃，一头红发，身边有一个半米高的红色蘑菇，特别好认。”
　　红色蘑菇？唐云云忍不住想，难道这个赤肃是个马里奥？
　　天光塔上楼的方式非常简单粗暴，在一层最中心的位置，地上有好几个淡淡的白色光圈，只需站在光圈里，心中默念层数，射出的白色光线就会形成光膜包裹住全身，等光膜再次变回光线，就到了相对应的层数。
　　四层的格局与一层大同小异，没等唐云云走两步，她就知道了为什么卖盐大叔说赤肃特别好认。
　　只见一个两米高的彪形大汉赤着膀子吆喝：“甩卖了！药材大甩卖！药田出品，绝对精品！”而大汉乱糟糟的红发上正有一个巨大的蘑菇，像旗头一样安在他的头上，整个画面透着一股说不出的诡异。
　　大汉的摊位边围着很多人，没有一点平常药材铺的安静，反而吵闹得像鸡蛋大甩卖的超市，还是被一群大爷大妈围住的那种。
　　唐云云：“……”
　　好吧，为了治好哥哥的病，就是刀山火海她也得去看看。
　　好不容易找着缝隙一点一点挤进前面，唐云云看了一圈，却失望地发现没有她想要的人参，想到卖盐大叔说的可以订药材，唐云云仰头去看赤肃：“老板，你这儿有人参吗？”
　　赤肃从抢购的人群中抽身，扭头朝唐云云这边看过来，但令两人都没想到的一幕发生了。
　　在肩膀上坐得好好的小黑猫突然跳了出去，速度快如一道黑色闪电，直直冲向赤肃头顶的蘑菇。蘑菇似乎也察觉到了危机，纵身就要往下跳，结果被临时改变攻击路线的黑色毛团打了个正着。
　　只是一眨眼的功夫，唐云云肩上的小猫、赤肃头顶的蘑菇就都消失不见了，只有地上站着一个红色蘑菇，一个黑色毛团欢快地在菌盖上跳来跳去。
　　赤肃原本还打算拉架，但在看清楚小黑猫后就停了动作，转而饶有兴趣地观察着一猫一菇的互动。
　　唐云云却没有赤肃这么淡定，看到自家猫去欺负人家的蘑菇，她赶忙去抓猫：“抱歉啊，我家猫太调皮了。”
　　不等她抓住挑衅蘑菇的路猫猫，蘑菇主人赤肃先拦下了她的动作，向不明所以的唐云云解释道：“他们应该认识，只是在玩闹，你不必拉架。”
　　说着赤肃又拉过唐云云的手腕，中指和食指搭在腕颈上把脉，须臾后满意点头：“不错，对植物的感知力很强，不愧是被云猫一族选中的人。”
　　“你知道云猫族？！”唐云云很惊讶。
　　“若是别的族群我可能还不认识，但云猫族却是一定知道的。”赤肃看着一头雾水的唐云云，“你应该是刚签订契约没多久吧，还不了解这些事情。我的这只蘑菇是石菇族，三千种族里和云猫族关系最亲近的种族，玩闹而已，不会伤害对方。”
　　被欢实的路猫猫闹腾地没有法子，红色蘑菇只好从菌盖下掏出一颗洁白如玉的蘑菇递给小猫，而后摇了摇菌盖，好像在说我真的只有这一个。
　　好在小猫并没有计较，一口吃掉蘑菇后就从菌盖上跳了下来，漫步走到唐云云脚边，扒着衣服又爬到了肩膀上蹲好。
　　赤肃饶有兴致地盯着猫猫头看来看去，甚至还想伸手来摸一把，当然被猫大爷一爪子挠了回去。
　　没想到被挠了一爪，赤肃非但不生气，反而神清气爽地转身吆喝：“诸位对不住了，我们今日打烊了，大家明日再来啊！”
　　将摊子周围的人散去，赤肃才抱起蹲在地上的蘑菇，问：“你说你是来找人参的？”
　　唐云云点头：“我兄长病了，我需要人参来给他治病。”
　　“病了？他是什么病症？”
　　唐云云将唐云洲的症状描述了一遍，又说了大夫开的药方，赤肃颔首：“这大夫开的药不错，但用量上太过谨慎了。你兄长这病大抵是娘胎里带出来的弱症，若不在用量上猛一些，一直这么不温不火的，永远都好不了。”
　　赤肃打开自己的空间袋翻找了好一会儿，从里面掏出来两根泛着荧荧紫光的人参递给唐云云：“这是我的药田空间种出来的紫金参，你将你兄长药里的参片换成紫金参的参片，药效会好很多。”
　　唐云云迟疑地接过人参，不是因为怀疑赤肃的诊断水平，而是因为她如今……只带了三棵灵域草，人家这个参一看就很珍贵，要是她付不起可怎么好。
　　想起上次在天光塔只用五棵灵域草就能大买特买的日子，唐云云深叹一口气，果然不管是什么世界，药材都是很珍贵的。
　　“两棵龙骨草，我给你提供参片直到你兄长痊愈。”
　　唐云云转头看向肩上的路猫猫，她并不太清楚空间里到底有什么草。
　　路亦之点头：“成交。”

第二十三章 鸭血粉丝汤呀
　　回了灵田空间，唐云云才有机会一股脑把自己的疑问都倒出来。
　　路亦之没有解释什么，只是领着唐云云往二楼走廊的另一头走去。
　　这一侧的走廊和通往天光塔的完全不同，宽敞明亮，最重要的是走廊两侧挂的字画不再是单一的猫，还有花鸟鱼虫、飞禽走兽，唐云云甚至在一幅画上看到了刚刚才见过的红色蘑菇，就在一只趴卧着小憩的猫脚边。
　　走廊尽头也是一扇门，门上同样有一个凹槽，路猫猫伸爪放进去，咔哒一声，门自动打开来，房间里面灯光通彻，房顶很高，基本看不到墙壁，三面墙都被从天花板贯穿到地板的书架覆盖，每个架子上都塞满了书。
　　路亦之从一个书架上抽出一本，猫爪拍在封面上，“这是三千种空间的介绍，你可以看看。”
　　唐云云拿起那本书，封皮上四个字《异世图鉴》。
　　翻开第一页，就是灵田空间的介绍，再往后还有药田空间、盐田空间、牧场空间、机械空间……唐云云甚至还看到了一个蘑菇空间，居然有一个金卷雀族的空间只为了产出蘑菇！
　　“这…这是……”
　　“天光塔交易的都是不同种族和他们的契约者在空间产出的产品。”
　　“那…你怎么没和我提过要多种一些去塔里卖？”
　　路亦之抬头看了唐云云一眼，又闭上眼假寐，“他们出售货物是为了换取寿命或者灵草，但灵田空间就是产出灵草的，简而言之……”思索着什么描述能够更容易被唐云云理解，“如果他们的空间是赚钱的工厂，那我这个就是印钞机。”
　　三观再次被打碎重塑的唐云云躺在床上辗转反侧，一边叹气一边强迫自己理解接受今晚看到的这些，直到晨光熹微才睡去。
　　当然，没睡一会儿就又被鸡鸣声叫醒了，几乎彻夜未眠的唐云云只得拖着疲惫的身体起床准备早饭和串串。
　　昨日在山上采了蘑菇，唐云云准备煮一锅鲜嫩的酸辣汤，再蒸一笼馒头做早饭。
　　酸辣汤的制作很简单，将集市上买来的豆腐、一把鲜菇、一小块瘦肉煮熟切丝放入锅内，加盐等调味品，煮至沸腾，再用湿淀粉勾芡，加入打散的鸡蛋，小火慢煮，熬出鲜香味。
　　原本应该用鸡汤或者高汤打底，不过唐云云买到的黄金海岸海盐别有一股迷人鲜味，因此不必煮高汤，味道也丝毫不逊色。
　　在汤煮着的间隙，唐云云开始处理今天煮串串的材料，尤其是多的两种新材料——炸豆皮和野蘑菇。无论是何种食材，只要进了辣椒的怀抱里，都能出落得活色生香，更不必提煮到饱浸汤汁的豆皮和原本就鲜嫩迷人的蘑菇。
　　空间里的面粉还有不少，唐云云取了很多摊成油饼，今天除了串串，她还打算再开一项业务，搭配着卖串串夹饼。
　　“开——饭——了——”
　　喊声将落，一阵哒哒哒的脚步声就传来了，睡眼惺忪的唐小弟很快出现在厨房门口，睁大双眼亮晶晶地盯着案板上的饭碗。
　　开胃解腻的酸辣汤在桌上大受欢迎，胃口大开的唐小弟连喝了三碗才罢休，连体虚的唐云洲都比平时多吃了一个馒头。
　　饭后，唐云云将加了紫金参的药端给唐云洲，看着他把药喝了。
　　唐云洲的字画十日一卖，因此今天只有串串。手推车也腾出了更多的地方放串串，为此唐云云特地又增加了一桶水煮串，兄妹三人推着手推车往镇上的集市走去。
　　有了昨日的开门红，今天一开张就有一大堆食客围上来。
　　唐云云挥着手招呼客人：“今天我们还有油饼，感兴趣的客官也可以试试油饼夹串，好吃实惠！双倍美味！”
　　“我要十串！再给我来两张饼！”
　　“我要二十串！都要荤的！”
　　“给我来五串土豆！”
　　挤挤攘攘的食客把小摊前围得水泄不通，场面比昨日还更火爆数倍，唐云云数串串，唐云洲收钱，唐云起看摊儿，不过半个时辰，三大桶串串销售一空，兄妹三人也累得出了一脑门子汗。
　　唐云洲拢了拢铜板，显然也很是高兴的样子：“今日要比昨日多赚了一百五十文。”
　　唐云云把空桶收拾好，兄妹三人在集市上采购明天的食材。
　　看着琳琅满目的食材，再想想家里贫瘠的储备，唐云云深以为他们该换换菜单了：“午饭想吃什么？我给你们做。”
　　“姐姐做什么我都喜欢吃！”唐小弟站在车边，双手托腮甜甜道。
　　刚好走到了一个卖鸡鸭的摊前，唐云云盯着摊子两眼冒光。
　　唐云洲看得好笑，正要和摊主说来一只鸭子一只鸡，却听唐云云中气十足道：“老板！来八两鸭杂再来两块鸭血！”
　　？不止唐云洲很疑惑，连唐小弟也不明白姐姐的做法，扯扯姐姐的衣角：“姐，鸭子而已，我们还是吃得起的，不用吃这些。”
　　唐云云不禁失笑，胡乱揉了一把唐小弟柔软的发丝，“这个做好了很好吃的，阿起相信一下姐姐？”又想了想，从她醒来家里还没吃过鸭子，即使午饭吃不了，晚上做成茶香鸭也是很不错的选择，“老板，再来只鸭子吧。”
　　从上次逛集市唐云云就发现了，这里有卖粉丝的，有卖鸭杂的，却没有卖鸭血粉丝汤的摊贩，甚至鸭杂卖得非常廉价，不知道是鸭血粉丝汤的做法还没出现，还是方法没有传到凤林镇。
　　不过这并不耽误唐云云做好吃的，回到家里，她就着手准备做午饭，从有了辣椒以后，这几天确实吃的比较辣，清淡美味的鸭血粉丝汤刚好用来换换口味。
　　先煮一锅滚水，将鸭肠鸭肝煮熟。切段的鸭肠一进滚水就立刻欢快地打成了卷儿，从软嫩变得富有嚼劲，暗红的鸭肝也在滚水中逐渐退去略带腥味的红色，变为沉稳质朴的灰色，捞出备用。
　　鸭血的处理则更为小心谨慎，将鸭血切片，为了使熟透的鸭血依旧保持鲜嫩的口感，需要小火在滚水里烫两到三分钟。
　　取水煮汤，加一勺格拉斯海盐，把粉丝放进漏勺里，在汤中滚熟即可捞出，碗底放上烫好的粉丝，摆上一勺鸭杂，几块鸭血，再浇一勺热汤，淋上陈醋，一勺香油，一碗鸭血粉丝汤就出锅了。
　　“鸭血粉丝汤好了——”

第二十四章 租铺子做生意
　　三碗汤清味美的鸭血粉丝汤摆上桌，唐小弟最先迫不及待地动筷，夹起一筷光滑晶莹的粉丝，嘶溜一声吸进嘴里，清爽的香味瞬间盈满口腔，喝一口清淡鲜香的汤，能把身体里烫开一条路。
　　唐云洲也端详着眼前这碗鸭杂煮的粉丝汤，碗里堆着一块块的鸭胗、鸭肠、鸭肝，还有一片片鸭血，映衬地莹白如水晶的粉丝更加纯粹。
　　他夹了一口鸭血进嘴里，口感滑嫩如水豆腐，几乎要入口即化，温润又带着强势香气的味道从齿间传至味蕾，再尝一口鸭杂，鸭肠脆嫩而有嚼劲，鸭肝厚实，口感香醇，再搭配粉丝，实在美味，他心里有一个想法渐渐萌生。
　　等吃完了这一碗，唐云洲将筷子放在碗沿，他已经打定主意了：“云云，咱们在镇上开个店吧。”
　　从自家妹妹第一次要出摊卖串串时唐云洲就有这个想法了，不过当时他想要开店是因为摆摊风餐露宿，天气越来越冷，他担心妹妹会越来越受罪。
　　但现在唐云洲完全是另一个想法了，即使不靠猪下水，只凭妹妹这手艺，无论是什么食材，都能变成美味佳肴，开店可为长久之计。
　　唐云云则完全惊呆在了原地，这不才摆了两天摊：“哥……咱家的钱够买铺子吗？还要留着钱给你买药，不能乱花。”
　　吃完午饭，唐家三兄妹难得没有去午睡，而是聚在炕上数银子，开起了第一次家庭会议。
　　爹娘之前留下来的二十两没有动，卖字画的八两银子，这两日摆摊的收入，扣下药钱以及在集市采购生活用品的钱，拢共还剩二十二两六钱银子。
　　“买铺子大概是不够的，但我们可以租，我们常摆摊的那一条街就有几家铺子在出租。”唐云洲对于家里的经济情况还是很看好的，“有了铺子我们就不必担心刮风下雨了，你和阿起年龄还小，有个遮风避雨的地方我也能安心些。”
　　唐云云也觉出开店的好处来，一则如今受摊位限制，许多东西不方便卖，二则也不用每日推着手推车去集市，负担可以小点，确实一举两得。
　　按了按钱袋里的银子，唐云洲觉得此事宜早不宜迟：“等明日收摊了，我们就去相看店铺。”
　　开完第一次家庭会议，想到也许很快就会拥有一家他们自己的店铺，唐云云神采飞扬地去看菜地种下的植物们。
　　这种天光塔交易来的种子简直兼备了优质种子应该拥有的一切优点，出芽快、成活率高、生长期短，堪称是植物界的白羽鸡。
　　这才短短两日，地里已经出了一大片小小的嫩芽，生长周期最短的番茄幼芽明显要比包菜和辣椒的幼芽略高一些。照这个速度，只需再有一月番茄就可成熟。
　　院子里的木耳也已经晾晒完成，新鲜饱满的木耳变得干瘪萎缩，但唐云云知道，时间让它们积累了更多风味，只需一碗清水，这些木耳就能又焕发出新的活力。
　　晚饭时分，唐云云把集市上买的鸭子做成了茶香鸭。
　　茶香鸭的做法并不多复杂，只是在做普通熏鸭的过程中，在锅底多铺上一层茶叶、少许红糖，将鸭先煮至八分熟，而后边熏边烤，这样做出来的鸭子才能外脆里嫩，外边一层香脆的焦褐色脆皮，里面鸭肉鲜香嫩，撕开还有丰沛的汁水流下。
　　唐小弟只吃了一口便再不说话，只顾着把肉填进嘴里。
　　“也要喝粥，小孩子不能挑食。”唐云洲好笑地看着狼吞虎咽、毫无吃相的弟弟，把粥往他手边推了推，“等家里的事情处理好了，定要找个私塾把你送进去，和先生好好学学规矩。”
　　听了这话唐小弟赶紧喝了一口粥让自己把肉咽下去，才道：“我不去私塾，我要学武，我要保护哥哥姐姐。”
　　唐云洲有些诧异：“学武？那可是很辛苦的。”
　　唐小弟坚定地点头，稚嫩的小脸上是他们从未见过的认真：“我不怕辛苦，只要能保护我的家人，吃多少苦都可以。”
　　唐云洲若有所思地捏了捏小弟软软的脸颊。
　　第二天，唐云洲留下弟弟妹妹卖串串，他先行去找牙人。
　　串串依然卖得火爆，但唐云云知道这样的日子大概持续不了多久了。串串的制作简单，售卖方便，估计过不了几日就会有模仿者来和他们抢生意了。
　　虽然他们不可能有辣椒和土豆，煮不出如此香辣浓郁的汤底，也没有用面粉和食盐来奢侈地处理猪下水的条件，但串串可用的材料何其多，只要有模仿者存在，销量下滑、销售速度减慢就是一定会存在的。
　　还好他们如今有了新的出路，只要能租到店铺，唐云云jojo有信心她一定能把现在的盈利翻倍！
　　串串售空后，唐云洲带着牙人过来，身旁还跟着一个唐云云意料之外的人——是那日来买哥哥字画的李大叔。
　　李大叔笑眯眯地和唐云云唐云起打招呼：“听唐公子说要租店铺，我家老爷特地派我来替各位相看。”
　　牙人冲李大叔笑得谄媚，显然很是畏惧的样子：“瞧您说的，知府大人的小友要租铺子，小人哪里敢坑骗嘛。您可以打听打听，这十里八乡的牙人，就属小人诚实靠谱了！”
　　自古以来中介行业就有黑中介的存在，在讨论要租店铺的时候，唐云云就担心过黑中介的问题。
　　不过她真没想到，这个买字画的李大叔会是知府家的人，有他坐镇，想来借这牙人十个胆子他也不敢赚黑心钱了。
　　事实也果然如此，牙人带他们逛了三家店铺，三家都各有千秋。
　　一家是一间宽敞的门面房，又在街的中心，月租二两六钱银子。
　　第二家门面比第一家小些，但门面后还有两间厢房可以住人，若是晚上做生意也方便歇息，就是地段比第一家偏一些，月租三两二钱。
　　第三家的门面和第二家差不多，地段也好，最令唐云云心水的是这一家门面房后是一个小院子，院子不大，却有一口水井方便用水，院子里也有两间厢房，月租三两八钱。
　　考虑到是做吃食生意，他们最终还是决定租有水井的店铺。
　　铺子里的装潢是现成的，唐云云和哥哥商量过，并不打算花钱重新装修，只需稍微收拾一番，多买几张桌椅、准备一下后厨厨具就能开业。
　　厢房里倒是需要捯饬一番，若是冬日积雪不方便行走时，他们打烊后就不回村里了，直接住在后院的厢房里。
　　“那就收拾收拾，五日后开业吧！”

第二十五章 唐记食铺开业啦
　　虽说装潢什么的都不必翻新，但开店的准备工作还是很繁琐的。
　　除了找木匠赶工了一批桌椅放置在大厅里外，考虑到食客还有一部分是码头工人，他们中午吃饭的时间并不那么充裕，唐云云买了四张长条凳放在门外屋檐下。
　　这样着急吃饭但等不到大厅里座位的工人们就可以坐在条凳上吃。
　　一张条凳可以坐七八个人，工人们或坐或站都可以。
　　店里的分工也已经完成，唐云洲和唐云起负责柜台收银，唐云云负责后厨，另外还找牙人雇了两个手脚麻利的跑堂小二和一个洗碗婆子。
　　就连路亦之唐云云都有安排，在兄弟俩收银的柜台上放了一个红色软垫，把团成一团的路猫猫放上去，美其名曰招财猫。
　　路猫猫：就没见过哪家招财猫是黑色的……
　　食材的需求也更大，唐云云和菜市的贩子们商量好了每日供货量，以后每天早上由菜贩肉贩们把食材送到铺子来，这样也省去了每日采购食材的麻烦，银钱十日一清账。
　　五日就这样在忙碌而不失条理的准备中一晃而过。
　　开业当天，唐家三兄妹站在店铺面前，看着门框正上方被红布遮得严严实实的牌匾，店门口两个小二各拎着一串红纸鞭炮。
　　唐云云一声令下，在噼里啪啦的喜庆鞭炮声中，唐云洲扯下了牌匾上的红布——唐记食铺。
　　唐云云兴奋地招呼着来往的行人，热情吆喝：“走过路过不要错过！唐记食铺开业大酬宾！前三天每位贵客免费赠送一壶酸梅汤！”
　　这几天开店的工作紧罗密布，唐云云也没有舍弃早上的串串生意，而且一边卖水煮串一边为自家筹备的新店打广告，告诉每一个来买串串的客人他们日后会改在店里卖水煮串。
　　这不，广告显然大有效果。今天早上唐家兄妹没有出摊，为串串痴狂的食客们一早就蹲守在了食铺前，只等开业了冲进去大饱口福。
　　说来也怪，这几日街上的串串摊贩如雨后春笋般涌现，各种想得到的想不到的食材都被小贩们做成了串串。
　　只是无论是哪一家都做不出和唐家一模一样的味道，不是汤底无法做到那样香辣诱人，就是煮出来的猪下水腥臭难忍，无法下口。
　　于是食客们尝来尝去，挑来挑去，最终还是觉得唐家的串串最美味实惠。
　　因此红布一扯，这批食客们就先行冲了进去，瞬间就填满了大堂里一多半的桌椅。
　　两个小二在大堂里忙得脚不沾地，像蜜蜂一样穿行在桌椅之间。
　　“公子想点点什么？今日推荐的特色菜是我们老板特制的鸭血粉丝汤，客官您看，就在第一页。”
　　“公子要点水煮串啊，您真是有眼光，我们今日水煮串的推荐套餐是荤素搭配套餐，只要三十文，还送一盘夹饼，开业当天还再赠送酸梅汤。”
　　“姑娘若没有心水的，推荐您尝试酸辣粉，汤底酸辣粉丝爽滑，就连上面撒的油炸花生都是一绝！”
　　“姑娘食素啊，那您一定要试试我们唐记的香蕈面，做浇头的香蕈都是我们老板从山上一个一个捡回来的，山珍美味也不为过啊！”
　　“五号桌三碗酸辣粉！附赠酸梅汤！”小二悠长的声音在大厅里回荡。
　　“一号桌水煮串——荤素搭配套餐！附赠酸梅汤！”另一个小二也不甘示弱。
　　两个小二早早地就被唐云云训练过话术，客人落座后若是没有点餐，可以先行推荐特色菜。
　　不喜欢小二推荐的食客也可以自行选择，唐云云充分利用了自家大哥的特长画画，把店里售卖的菜画成了一本册子，每页的上面画着食物的样子，下面写食物的名字。
　　打头阵的就是被唐云洲心水不已、吃一次就爱上的鸭血粉丝汤。
　　售卖的都是制作不复杂的粉类和面类，就连水煮串和冷锅串串也是一早就做好的，若有客人点餐只等热一热就可以出餐。
　　因此虽然后厨掌勺只有唐云云一个人，却也可以忙得过来。
　　严烨华是水煮串的狂热粉丝，无论是香辣爽脆的土豆片还是丰腴紧实的猪大肠，他无一不爱。
　　原本是来吃水煮串的，但看着手里的菜单，他实在忍受不住画作和小二的双重诱惑，略带忐忑的点了一碗鸭血粉丝汤。
　　点完严烨华就有些后悔了，鸭血的腥味虽比猪血等小得多，却到底也只是血，想来即便是出神入化的操作也不会有多么惊艳。
　　但不等他反悔，小二已经端着一个白瓷碗走了过来，清清亮亮的汤头里静卧着晶莹剔透的粉丝，顶上规整地摆放了四片烫好的鸭血，一勺香气扑鼻的鸭杂，陈醋和香油交织的曼妙香味紧紧攫住了他的注意力。
　　小二贴心地指了指桌上的两个竹筒：“这是陈醋，另一个是我们老板特制的辣椒油，客官可以根据自己的口味自行添加，老板说鸭血粉丝汤也很适合加辣椒油哦。”
　　严烨华夹了一筷子粉丝吸进嘴里，清清淡淡却强势的美味席卷了他的整个口腔，瞬间点亮了他的双眼：“好吃啊！”
　　看看眼前的两个竹筒，一个在侧面有一根两寸长的细竹管引流，筒身上写着“醋”字，另一个顶部有一个竹盖，里面放了一个短柄小勺，筒身上写着“辣椒”。
　　醋很是常见，但辣椒他却不知是何物，严烨华只是将竹盖打开，一股迷人而熟悉的辛辣风味立时逸散开来。
　　！！深知水煮串风味的严烨华几乎是立刻就可以确定，这里面的东西和水煮串汤底里的东西绝对是一样的！
　　原来水煮串的秘诀就来源于这个叫做辣椒的东西吗？
　　严烨华下手加了两小勺辣椒油，红亮的辣椒油使得清淡的鸭血粉丝汤焕发出辛辣鲜香的风味，呼噜噜吃下一整碗鸭血粉丝汤，连汤底都没剩下来半口，把碗冲小二一递：“再来一碗！”
　　这样的场景在今天的唐记里并不少见，原本只是来吃水煮串的，或被菜单吸引，或被口吐莲花的小二说服，脑子一热尝试了新菜，而后就是一发不可收拾的迷恋上了。
　　唐记实在好吃，又实在便宜，就是当家的特色菜鸭血粉丝汤，也不过八文一碗，汤还可以无限续，加上两勺特供的辣椒，足以吃个饱，更别说还有酸甜开胃的酸梅汤赠送。
　　一个午餐时间，刚开业的唐记就紧紧抓住了食客们的胃。

第二十六章 备钱去买地
　　小镇上的消息流传是最快的，不过一个下午的时间，大抵半个镇的人都知道了，集市街上开了一家新食铺，又便宜又美味，好些都是他们从来听都没听过的食物，且一大碗只要区区几文钱。
　　晚饭时分，唐记里比中午还要热闹，原本对于昂贵的饭馆望而却步的码头工人也忍不住过来尝试。
　　一大碗酸辣粉配一大张油饼，只要八文钱，这对于每日五六十文收入的码头工人来说并不是什么不能接受的价格。
　　酸酸辣辣的一碗粉下肚，劳作了一整天的身体发了通汗，散去了繁重工作带来的疲意，此时就着汤底再泡一张饼，又有酸梅汤解腻，简直是神仙般的享受。
　　无论是什么样的食客，只要进了唐记就别想空着肚子回去。肠旺面香辣缠人，鸭血粉丝汤汤清味美，不喜下水也没关系，香蕈面鲜香迷人，阳春面色香味俱全……
　　只有你想不到，没有唐记做不出！
　　食物的香气不断从后厨飘出，直到请走了最后一位客人，唐记食铺终于在沉沉月色中打烊了。
　　几乎奔走了一整天的小二累瘫在地，后厨的洗碗婆子也累得直不起腰来，唐云云给他们每人多开了二十文工钱，三人拿着钱欢欢喜喜地走了，留下唐家三兄妹清点银钱，然后落锁。
　　唐云洲拨完最后一个算盘珠，把摊开了一天的账本合上，长舒了一口气，道：“今天的营业额，扣下小二和洗碗婆子的工钱，再扣下今早菜贩肉贩送来食材的成本，净赚有——”
　　唐云云锤了锤有些酸痛的肩膀，忍不住用亮晶晶的眼神去瞧算完账的自家大哥，期待到就差在脸上写上几个大字：快告诉我今天赚了多少钱！
　　看到这么明晃晃贪财的妹妹，唐云洲不由得失笑，也不再卖关子：“今天净赚三两一钱。”
　　唐云起和唐云云一起惊喜的叫了出声，和利润比起来，这些天投进去的月租、桌椅置办费、牙人的犒劳钱都不再让人肉痛，毕竟若日日如今日这般火爆的话，很快他们就能回本了。
　　“一天三两，一个月九十两。”唐云起眼睛一亮，“我们有钱修房子了！”
　　唐云洲捏捏唐小弟的脸蛋，欣慰道：“也有钱买地了。”
　　之前唐云云提过一次想要把屋后的荒地开掉，但开荒可不是随便开的，这些荒地严格意义上都是属于官府的，他们想要开荒就要花钱从官府手里买地。
　　原本手里的钱是足够买的，但因为要开食铺，各种前期准备加起来也要不少银子，三人只能决定暂时不买地，先把铺子办起来再说。
　　毕竟就算开了荒，要盈利也需要一定时间，要等到作物成熟，但食铺的利益却是及时可得的，如今家里的经济情况容不得他们等到作物成熟。
　　攒钱、修房、买地，从父母骤然去世的迷茫，到现在有目标有奔头地生活，三兄妹由衷地感受到了勤劳致富带来的快乐。
　　“哥，姐，咱们回去吧。”唐小弟一手牵住一个往外走，唐云云用空着的另一只手把柜台上的黑色毛团拎到自己的肩膀上。
　　热闹了一整天的唐记食铺落了锁，陷入了一片寂静，三人一猫就着月光踏上了回家的路。
　　第二日、第三日，食铺开张当天的辉煌并没有随着时间消减，反而销量一日好过一日，唐云云不得不去和菜贩子们说增加供应量。
　　一时间连大街小巷议论的都是这家异军突起的唐记食铺，甚至还有因为哪种面最好吃而争论地面红耳赤的：
　　“走，吃鸭血粉丝汤去！”
　　“谁要吃那个，我是酸辣粉的忠实粉丝好不好。”
　　“两个没品味的家伙，肠旺面才是最佳！”
　　最终这场令人啼笑皆非的争论以三人谁都不服气，各自点了食物埋头苦吃为结局。
　　日子流水般过去，食铺的盈利稳定增长，唐云云终于也可以放下心来去处理另一件事：她的番茄苗结果了。
　　生机勃勃的番茄苗长势喜人，翠绿的叶子下挂着一个个婴儿拳头大小的青翠果实。
　　唐云云知道，只需要再过一周，这些果子会从青色渐渐变为红色，果实里会充满酸甜可口的汁水，可以用来做番茄炒蛋、番茄蛋花汤、糖拌番茄等等。
　　想到番茄酸酸的口感，唐云云忍不住吸溜自己的口水，握紧拳头暗暗发誓：等番茄成熟了她一定要炒一份番茄炒蛋，不吃番茄不吃蛋，只吃剩下的菜汤拌的饭！
　　辣椒苗和包菜也在稳定生长，唐云云估计它们的成熟期大概要比番茄晚上半旬左右，当然，这样的生长速度已经很让她惊喜了。
　　食铺的生意太好也是一种负担，最初赚钱的狂热过去以后，兄妹三人由衷地感受到了开店的辛苦，每天一睁眼就是铺子里的生意，连轴转到月落乌啼。
　　就连小二和婆婆都忍不住抱怨，虽然食铺的工钱比旁的铺子多不少，但活儿也比旁的铺子多上几倍，这么每天干实在吃不消。
　　于是唐记食铺贴出公告，由于老板身体不好，因此以后每七日闭店修整一日，这让不少忠实食客们感到遗憾，但三兄妹总算有时间来处理家里的事了。
　　比如今天，就是食铺的休息日，唐小弟在家看书，唐云云照顾菜地里的菜苗，唐云洲则和里长一同去了官府，办理买地的手续。
　　家里人手也不多，因此唐云云并没有想买多大的地，只买了一亩半。
　　日子从秋天一点点往冬天滑去，唐云云在脑内将这块地规划的很好。冬天的囤粮是必须的，她打算把这块地分成三块，一块种土豆，一块种红薯，一块种大白菜。
　　这三种作物都是很耐储存的，而且做法颇多，能换着花样吃上个把月都不腻，一定能帮助他们度过寒冷而又缺少食物的冬天。
　　唔，土豆和红薯的产量太高了，干脆等修房子的时候再请工匠来挖个地窖吧，也好储存粮食，唐云云在心里盘算着。

第二十七章 朝堂风起云涌
　　只要钱到位，官府的处理速度还是很快的，未及晌午哥哥就和里长办完地契回来了。
　　屋后的一亩半荒地现在正式属于唐家了，唐云云看着杂草丛生的地认认真真地规划起了地块。
　　“码头工人颇多，明日我就在店里张贴招工布告。”唐云洲道。
　　“好！等地开好了，我就把土豆种下去！”
　　初秋的晚上已经有些冷了，夜凉如水，当子夜时分来临时，整个村子仿佛都陷入了沉寂，唐云云和唐云起深深熟睡。
　　这时，两声奇异的鸟叫兀然打破了这片宁静。
　　躺在床上的唐云洲睁开双眼，神色清醒，没有半分睡梦中的迷蒙样子。
　　穿上衣服走到院子里，唐云洲在角落里站定。
　　不一会儿，从墙上翻过来两个黑衣人，见了唐云洲齐齐单膝跪下，垂首道：“禀告公子，路上遭贼人截杀，以致迟来数日，请公子责罚。”
　　唐云洲微微颔首，示意他们起来，缓缓说道：“我只有一个问题，家父家母出事那日，原本你们该寸步不离的。你们人呢？”
　　刚刚才得到恕令可以起身的两个黑衣人又跪了下来，头垂得更低：“那日属下们是中了调虎离山之计，贼人又不知从何处招募了大批高手，将属下们围困住，等属下们意识到不对、脱身以后……老大人和夫人就已经……”
　　说到这里，两个黑衣人各掏出一把匕首递到唐云洲面前，眼神坚定：“属下有罪，任凭公子处置！”
　　唐云洲的目光漠然扫过两把寒光闪闪的匕首，并没有伸手接过，继续来回踱步：“影一影二，你们俩请什么罪？那天你们俩又不在场。如果我记得没错，那天你们应当是回京中述职了，刚巧在两个首领不在的时候发生这种事……”
　　踱步的脚一转，唐云洲在跪地的两人面前站定，锐利的眼睛紧紧盯住两人的神色变化，目光也变得幽深而晦涩：“要么有内奸出卖了消息，要么……”
　　唐云洲的喉头忍不住滑动了一下，另一种可能性是他宁死也不愿看见的，连声音也有些颤抖：“狡兔死，走狗烹……”
　　若不是有内奸，就是他们一家看错了人，忠君之人不是每一个都有好下场，伴君如伴虎。
　　听到唐云洲这近乎大逆不道的话，连两个身经百战的暗卫都吓出了一身冷汗，影一连忙扯住唐云洲的衣袍下摆：“公子慎言！公子、公子……陛下是什么人您还不清楚吗？他就是对谁下杀手都不会对唐老大人下手的啊！公子您是和陛下一同长大的，陛下他……！”
　　“够了。”唐云洲冷冷地打断了影一翻来覆去的话。
　　见唐云洲不愿意听，影一更加着急，“公子这一定是燕家的挑拨离间之计！您可不能上当啊！陛下这些年从不曾怀疑防备过您！老大人亡故属下难辞其咎！若公子实在悲痛难平，属下愿意死谢罪！”说着举起匕首对准胸口就要刺下。
　　但唐云洲动作迅速，一脚踢飞了影一手里的匕首，面色冰寒：“我说了怪你吗？自古党争，权力更迭，没有不流血的，我都理解。
　　我要知道的是，这究竟是燕家的手笔，还是谁在背后推波助澜，要说这件事莫南泽一点都不知情……影一，我是绝不相信的。”
　　莫南泽，乃是当今圣上的名讳。影一暗暗想着，如今敢如此放肆直呼圣上名讳的人，普天之下大概也就只有这位唐公子了。
　　唐云洲从怀里拿出一块圆形玉佩，玉佩上雕刻着两条栩栩如生的蟒蛇，蛇腹缠绕的最中心是一个“泽”字，整个玉佩由杏黄色的丝绦串挂，一看就非凡品。
　　这是莫南泽还是太子时先皇所赐，后来被莫南泽作为信物转赠予他。
　　精心保存的玉佩被随意扔了出去，影一眼疾手快地伸手接住了它。
　　“把这个带回京城交给他，就说云洲不才，一日查不出杀害父母之人，一日不配为人子，不配为人臣，恐养护不当，还请陛下暂为保管吧。”
　　这枚玉佩对于唐云洲和莫南泽都意义非凡，如今唐云洲却要还回去，两个暗卫也意识到事情发展到此种地步，已经不是他们能够处理的了。
　　原本是来禀告唐公子守卫已经部署完毕，但现实却是不欢而散。
　　时辰已到，临走前影一踯躅片刻，最终还是把王爷的话阐述给唐云洲：“公子，王爷交代京城中局势紧张，为保平安，还请三位暂时屈居在这里，暗卫已经加派人手，绝不会再出现唐大人和夫人那样的悲剧了。”
　　影二从怀里掏出一个沉甸甸的袋子并一个雕花木盒，递给唐云洲，“老大人与夫人骤然离世，您身体不好，又有幼弟幼妹需要抚养，京中下发的银子将由暗卫营一月一送，您不必担心。另外，这是皇上命属下交给您的，宫中珍藏的百年灵川参，一共三支。”
　　唐云洲接过木盒：“银子不必再送，一月一次容易招人耳目，你们只要把那枚玉佩交给皇上，就算帮了我大忙。”
　　银子什么的是次要，如今家里也不缺钱，只是这参实在难得，刚好他需要上好的参片入药。
　　旁人或许不知，但唐云洲可清楚的很，原本宫中所藏灵川参当有更多，但几乎都被燕太后取用，这三支恐怕是皇上手里仅剩的灵川参了。
　　看来是真的怕自己因为父母之事对他寒心。
　　唐云洲垂眸，他不是不知道，爹娘是自愿为皇上和王爷肃清朝堂的。
　　若爹娘的死当真与皇上和王爷无关，而确实纯然是燕家的计策，那么没保护好爹娘的安危是他们的疏漏，唐云洲虽然有埋怨，却不会怨恨。
　　自古党争哪有不流血的，从唐家决定参与开始，便已经是将性命抵押给阎王爷了。
　　可他不会只听信一面之词，爹娘的死似乎全然是燕家的手笔，但细细想来简直是漏洞百出，即使莫南泽经验不足，处事不够完美，摄政王却是只千年的老狐狸，种种疑点让他不得不怀疑。
　　唐云洲摩挲着手中锦盒的纹路，回忆仿若历历在目。
　　那时正是唐家的鼎盛时期，自小便常常随父亲出入宫闱的唐云洲认识了当时还是皇子的莫南泽，被莫南泽央求着先皇做了他的伴读。
　　“他是个有宏图志向的好皇帝，只要燕家的事情能了结，便可大展身手。”这是父亲曾对他说过的话。
　　唐云洲轻叹口气，终究还是心软了，喊住了就要离开的影一影二：“既然要在这里生活下去，我们兄妹三人得有个谋生的手段，才不至于太过引人怀疑。我们打算在屋后开荒地，种些蔬菜粮食。明日我便会在店里张贴布告招聘工人，你们要安排好。”
　　影一瞬间被狂喜冲昏头脑，喜滋滋地半跪在地：“属下领命！一应由暗卫营的人来办，定不会让贼人混进去，给公子添麻烦！”

第二十八章 杀手与燕氏
　　隐身坐在屋顶的路亦之已经听了半个时辰的墙角，待院中三人散去后，他翻身跳到房后，蹲下身与墙角被打晕后放置的黑衣人平视。
　　这人是他在唐云云屋子里发现的，被他发现时正举着寒光闪闪的匕首向床铺靠近，俨然是谁派来的杀手，被他一个手刀劈晕了。
　　事实上，这已经是第三批被他逮到的意图刺杀唐云云的杀手。
　　想起院子里的暗卫信誓旦旦地同唐云洲承诺不会出事，路亦之撇撇嘴，轻啧一声，只会说大话的人类。
　　先前的两批连唐家都没摸进来就被他干净利落地解决了。今晚这个黑衣人轻功了得，又会屏息隐匿自己，而且刚好挑在了他偷偷溜出去玩的时间段，因此得以绕过了重重包围的暗卫，成功摸进了唐云云的房间。
　　路亦之使了个小法术，搜寻对唐家人下黑手的幕后真凶。
　　只是让他感到意外的是，虽然确实还是燕家人，但却不是那个道貌岸然的妇人和贪婪卑劣的中年男人，而是一个十三四岁的少女。
　　京城，燕太师府。
　　啪嚓！厢房里穿出瓷器碎裂、摔摔打打的声音。
　　“滚！滚出去！一群废物都给我滚！”一个尖利的女声从房中传出。
　　贴身侍女狼狈地从房中出来，同旁的仆人一样在门口跪下垂首，嘴角还流着血，脸上赫然是红肿的掌印。
　　前来看望女儿的燕夫人一进院子便听到了熟悉的声音，冷眼看着满园趴跪的仆人，语气冷漠：“小姐又发脾气了？”
　　贴身侍女的头垂得更低，连声线仿佛都随着风吹颤抖起来，“是、是的，夫人。”
　　“不能劝谏小姐冷静，莲蓉，把小姐房里的贴身女婢拖出去发买了。”
　　侍女再也压不住哭声，膝行至燕夫人面前想要为自己求情，却被上前的家奴堵了嘴，无声无息的拖了出去。
　　“倩儿，娘来看你了。”燕夫人推门走了进去。
　　摔裂的瓷器碎片混着玉器碎块，铺了满室狼藉，一个神色凶狠的少女正坐在茶桌旁，把手中最后一个茶盏狠狠地摔在了地上。
　　啪嚓！价值连城的一套瓷器就这么毁了个干干净净。
　　但燕夫人脸上瞧不出一点神色变化。
　　“这又是闹什么？衣服还是首饰？”
　　燕倩儿叫紧牙关，眼神凶狠恶毒，全然没有十几岁少女的天真，“那群废柴居然失手了！他们没有弄死唐家那个狐狸精！他们都该死！”
　　啪！一个巴掌重重得落在了燕倩儿的脸上，被打之处迅速肿了起来。
　　“娘！”燕倩儿不可置信地捂着脸看向燕夫人，语调瞬间拔高，“娘你居然打我！连你也要向着唐家那个不要脸的小贱人吗！”
　　啪！又一个巴掌落了下来，歇斯底里的少女终于歇了声。
　　“冷静了吗？还无理取闹吗？”燕夫人冷眼瞧着自己这烂泥扶不上墙的女儿，“怪不了摄政王世子瞧不上你，你照镜子看看，自己如今是个什么样子。披头散发，满嘴污秽，你还有一点大家闺秀的样子吗？”
　　燕倩儿嘴唇紧闭，没有再发疯似的反驳母亲的话。
　　“你给我好好想想，如今你要做的，是盯着那个在乡下回不来的丫头不放吗！”
　　“可是每次和阿渊哥哥提定亲的事，他总是满口那个唐家女！一个罪臣之女有什么好惦记的！定然是她还在缠着阿渊哥哥不放！”说着说着燕倩儿便又忍不住叫喊起来。
　　“你真以为一个如今的农家女能成事！”燕夫人看着面前愚蠢又任性的女儿，从心底感到深深的无力，决定将一盆冷水兜头泼下。
　　“下个月，摄政王府的赏花会，你父亲决定要让燕俪儿替你去了。”说是赏花会，其实是豪门贵族带自家适龄儿女见面的相亲会。
　　“就凭她！”燕倩儿又歇斯底里地尖叫出来，扑到燕夫人身上，“一个庶女只配给我端洗脚水！凭什么去见阿渊哥哥！妾室不过是婢女！父亲是疯了不成！”
　　“她娘是妾室，她却是燕府的正经小姐！何况，这是你父亲要抬举她，你我都没有办法。”
　　燕夫人一把把女儿推开，冷脸道：“看清楚了吗？你的敌人究竟是谁？若不是你三番五次刁蛮任性，惹得摄政王世子见了你就生厌，你父亲又怎么会想到换一个庶女去联姻！”
　　一番话让燕倩儿的脸色难看至极。
　　毕竟是自己身上掉下来的肉，看着面色灰白的女儿，说燕夫人不心疼是假的，“倩儿，你是府里唯一的嫡女，只有你联姻才能做世子的正妃，若是庶女嫁过去顶天了也只是个侧室，这点你父亲也心知肚明。
　　收收你的小姐脾气，好好和世子相处。我的女儿如此貌美，只需稍加手段，一个少年人的爱慕还不是手到擒来。在彻底敲定联姻事宜之前，你的头号敌人是那些个不知天高地厚的庶女。”
　　“可是……”可是说到定亲的事，阿渊哥哥总要提那个唐家的狐狸精！燕倩儿愤怒地想着，一个流放的罪臣之女，到了乡下还不安分！
　　“再可是，你父亲就要彻底把你放弃了。到时候无论是哪个庶女入了世子的眼，哪怕是做侧室，都会爬到你头顶，让你给她们卑躬屈膝地行礼。”
　　“她们敢！”
　　燕倩儿恨恨地吐出一口气，也罢，等她收拾了府里那群想要勾三搭四的小贱人，再雇佣更多高手把那个唐家的狐狸精撕成碎片！
　　唐家，不知道自己今晚在鬼门关前走了一遭的唐云云正在梦里吃番茄炒蛋。
　　番茄炒蛋暂时还是吃不上的，唐云云心情郁郁。俗话说独郁郁不如众郁郁，同样心情郁郁的还有凤林镇的众人。
　　原因无他——唐家田里有农活要做走不开人，唐记食铺歇业了。
　　这让一大批食客哀嚎连连，一日要去铺子门前看上七八回，就盼着下一刻店门就会打开，两个热情的小二会笑着迎大家进去，端上一碗碗酸辣粉、香蕈面、鸭血粉丝汤……
　　停！不能再想了！越想越想吃，吃不到就更难受！

第二十九章 开荒与蛋炒饭
　　不过两日，唐家屋后的荒地已经大变样，唐云云看着地里辛勤开垦的四个大汉还是感到很稀奇。
　　不知哥哥是怎么从一堆应聘者里挑出四个这么能干的工人的。据唐云云这两天的观察，这四个工人不仅手脚麻利，体力充沛，为人也很有礼貌。
　　她在食铺里见过不少码头工人，虽然大都也如此健壮，但鲜少有这般懂礼的，可以说除了浑身使不完的劲儿，他们半点不像是在码头运货的工人。
　　好奇的唐小弟躲在姐姐的身后，扯着姐姐的衣角探头往外看，“姐，开这么大一片地，你要种什么呀？”
　　想想能亩产两千斤的土豆红薯，唐云云拳头紧握，底气十足道：“种摇钱树！”
　　“啊？”
　　唐云云没有理会一头雾水的唐小弟，开开心心地回厨房淘米去了。
　　大概再有半个时辰就到了吃午饭的时候了，她打算做个蛋炒饭，得先把米饭蒸出来晾一晾。
　　厨房里正在忙碌，路亦之从门口悠闲地踱步而进，纵身一跃便扒拉在了唐云云的背上，顺势爬到肩头蹲坐下来，毛茸茸的猫尾巴勾住她的脖颈。
　　“我的午饭呢？”
　　刚把米放进蒸锅的唐云云顿住了动作，半晌才道：“呃…你要不，也吃蛋炒饭？”
　　晃动着的尾巴尖儿倏地停了下来，猫头凑近唐云云的脸颊，一人一猫四目相对，唐云云居然从那对猫曈里察觉到危险的意味，“你见过吃蛋炒饭的猫吗？”
　　“……但你不是普通的猫啊。”唐云云顿了顿又补充说：“蛋炒饭算我的拿手菜之一，我真的炒的挺好吃的，吃过的都说好。真的！我不骗猫！”
　　凝固的尾巴尖又晃了起来，“我要吃加海鲜的。”
　　行吧，反正原本那些海鲜也是买来准备做猫粮的。
　　“海鲜蛋炒饭是吧，给你单做。”
　　蛋炒饭里放鱼不太合适，唐云云便煮了几只虾，打算给这挑嘴的猫炒个虾仁蛋炒饭。
　　米饭凉的差不多了，唐云云打好鸡蛋，切好葱花，猛火一起便在厨房大显身手。
　　屋后热火朝天开荒地的假工人真暗卫们，正面朝黄土背朝天得锄地，突然就嗅到食物的诱人香味。
　　这味道将饭香与蛋香混合得恰到好处，让人闻了口里就忍不住分泌唾液。
　　一个暗卫深深地吸了一口香气，肚子立刻叫的更响了，不由得感叹：“乖乖，这是蛋炒饭的香味吧。都说京城一品楼的蛋炒饭乃天下第一蛋炒饭，我怎么觉得这比一品楼的还要香啊。”
　　暗卫们当然不会知道，这难以抗拒的香味来源于异世界黄金海岸出品的神奇海盐。
　　另一个暗卫也应和着：“唐小姐的手艺确实好，每次做饭的时候，那个香味闻得我都没心思干活了。”
　　有个暗卫大概是和唐云洲相处得多，比其他暗卫更熟，忍不住道：“公子，听说您在镇上有家食铺，要不下次我们去给你们捧场吧。”
　　暗卫分两种，一种只可隐匿在暗处保护，不可被外人看到，另一种则可根据情况混入人群，近身保护目标。
　　“也无不可，但我妹妹机灵聪颖，千万小心别被她察觉到异样。”
　　若是妹妹自己察觉到的也就罢了，若是妹妹没有察觉到，唐云洲暂时还不希望让年幼的弟弟妹妹得知父亲母亲去世的隐情。
　　炒了一大锅金灿灿的蛋炒饭，又熬了骨头汤。
　　干活儿的工人们吃得多，唐云云没有用碗，而是每人盛了一大盘，剩下的用木盆装着端到桌子上，方便没吃饱的人添饭。
　　又给每人打了一碗萝卜骨头汤，还把专门做的海鲜蛋炒饭端到了路猫猫的面前。
　　等这一切都准备好了，唐云云指挥着弟弟，一起把家里的大木桌搬到了院子里，放了两条条凳在桌前，站在院子里朝屋后中气十足地喊：“开饭了——”
　　等四个任劳任怨的暗卫争先恐后地跑到院子里，看到的就是盘子里堆得山一般高的炒饭。
　　炒饭金灿灿黄澄澄的，点缀着些许葱花，迷人的香味则更具有冲击力，旁边还摆着一碗飘着鲜香的汤，普通人看了都难当诱惑，更别说这些干了一上午农活的暗卫们。
　　“刚出锅的，大家趁热吃。”唐云云招呼众人坐下。
　　一个暗卫刚坐好就迫不及待地拿起勺子，狠狠舀了一大勺塞进嘴里。
　　浓厚的香味在口腔中爆开来，米饭粒粒分明，蛋粒分布地均匀而恰到好处，搭配爆香解腻的葱花，简直是他吃过的最好吃的蛋炒饭了！
　　暗卫狼吞虎咽地又连塞几口，有些被米饭噎到了，端起旁边的碗，想要喝口汤顺顺气。没想到一口下去，更加鲜美馥郁的香味便占领了他的味蕾。
　　他惊奇地去看碗底，不过是普通的萝卜和骨头，怎么能够熬制出这样的美味。
　　“唔…这汤……”坐在他对面的兄弟一口闷完了一整碗汤，转头两眼放光地看着唐云云，“这骨头汤竟然能煮得这般鲜美！唐小姐的手艺实在是令人佩服！”
　　他听得眉心一跳，在桌子下狠狠踹了这位兄弟一脚，吃个饭怎么还得意忘形了呢，这像是一个码头工人该说的话吗？
　　幸而唐云云似乎没察觉到异样，笑呵呵地回答厨房还有一大锅，不够还可以再添。
　　唐家兄妹三人只吃了眼前的一盘，四个暗卫则是连木盆里的半盆也瓜分殆尽了，吃了个肚圆意满。
　　有了午饭的美味，下午的开荒工作进展的更加顺利了，四人互相比着卖力气，看谁开的地最多。
　　在旁边监工的唐云洲满意颔首，不错，按这个进度明日便可开垦完了，到时候就有一大片地方给妹妹种田。
　　唐云云则是和猫一起悄悄回到了灵田空间里，农田快要准备好了，她得清点清点手里的种子数量。
　　“突然不想只种土豆红薯和白菜了。”唐云云扒拉着第一次买回来的种子，玉米、生菜、棉花，哪种都很有种植的价值。
　　“你屋后的地就这么大，做人不能太贪心。”路亦之伸出猫爪扒拉着摊开的种子。
　　“唉，是啊，穷则独善其身。“唐云云身体后仰，倾身倒在寸余高的草地上，抬头望着湛蓝的天，“还是先想办法熬过这个冬天吧。”
　　【作者题外话】：今晚再加一更！

第三十章 番茄炒蛋出锅
　　将荒地被开垦为农田，又一粒粒地把种子种进去，然后灌溉，在没有机械辅助的古代，只这些活就干了整整一个星期。
　　于是等最近满眼满脑都是土豆红薯大白菜的唐云云回过神来时，种在屋前的西红柿已经悄悄变为了成熟的鲜红。
　　！！
　　唐云云顾不得弯腰播种导致的腰背酸痛，快步走到番茄植株旁边，仔细地观察。
　　从天光塔买来的番茄种子果然优异，植株比寻常番茄植株粗上一倍不止，果实也多而饱满，每个果蒂下面的番茄都有成人拳头那么大，只是稍微凑近些，独属于成熟番茄的酸甜风味就萦绕满了唐云云的整个鼻尖。
　　再也忍不住口舌之欲，唐云云摘了几个顶红的番茄，打了半桶井水清洗。
　　一番揉搓后，唐云云从水桶里捞出一个洗好的番茄就一口咬了上去。牙齿刚刚咬开番茄外层的果皮，一股酸甜的汁水就立刻迸发出来，还带着井水清凉的气息。
　　唐云云赶紧用力吸了一口，以免汁水顺着指间流下，酸甜迷人的汁水混合着半果冻质地的番茄籽，果肉清爽脆嫩，啊，简直是人间享受。
　　掂了掂剩下的半筐番茄，唐云云火速敲定了今天中午的菜单。
　　先淘洗一锅白米蒸上，将洗净的番茄在滚水中烫洗两分钟，去皮后切块备用。锅中倒油，加热至滋滋作响，倒入提前打散的鸡蛋液。
　　滋啦一声，蛋液在热油中迅速膨胀，肆意伸展着金黄色的身体，蛋香味四散开来。
　　待鸡蛋炒至金黄而不失鲜嫩，倒入番茄块翻炒，随着番茄块逐渐变软，无需其他调味料，只需加入少许盐和糖，酸甜鲜香的风味缓缓释放，从小小的厨房飘至整个院子。
　　刚蒸熟的热腾腾白饭，盖上一大勺番茄炒蛋，再淋上一勺酸甜开胃的菜汤——番茄炒蛋盖饭出锅了！
　　把饭端上桌，从未见过番茄的兄弟俩都对米饭上红红的东西十分感兴趣。
　　唐云云先行把饭菜拌匀了示范给他们看：“这红色的东西名为番茄，我曾在书上看到过，它的果实酸甜开胃，生食熟食滋味皆是上乘。”
　　唐云洲学着妹妹的样子如法炮制，将饭拌匀了后才尝了一口。
　　这滋味是他从未品尝过的酸甜，既有蔬菜的清香又有水果的果香，鸡蛋也炒制得刚刚好，腥气全无又鲜嫩可口，再多炒一分口感就老，少炒一分味道就腥。
　　最令他感到奇妙的是这道菜的汤汁，红色的汤汁浸润热气腾腾的白饭，酸甜开胃，只凭这汤汁就能让人吃下两碗饭。
　　唐小弟大抵也是这么认为的，因为吃完了一碗、得知锅里没有多余的菜以后，唐小弟拌着汤汁又吃了两碗饭。
　　唐小弟的饭量再次令唐云云感到震惊，莫非是进入到了生长期？所以才吃这么多的？
　　番茄炒蛋盖饭不出意外地获得了两人的一致好评，刚好明天唐记食铺就要恢复营业了，唐云云决定趁着恢复营业的第一波热潮推出他们的新菜品，番茄炒蛋盖饭！
　　在食客们伸长了脖子的盼望中，唐家兄妹终于忙完了自家的农活，在风和日丽的上午打开了食铺的门。
　　唐云云站在门口，双手作喇叭状为新菜品招揽客人：“唐记食铺恢复营业！为回馈广大食客，推出新菜品番茄炒蛋盖饭、番茄蛋花汤，先到先得！”
　　经过这些天各类美味粉面的洗礼，食客们从怀疑菜单到对菜单上的每一道菜都跃跃欲试，唐记食铺成功在广大消费者心里打下了“口碑店铺”的烙印。
　　就如同样是串串，唐记总要比别家的好吃，其余肠旺面、鸭血粉丝汤自然更不必提。
　　因此唐云云一说今日有新菜品，大家心里关注的不再是质疑是否能吃，而是新菜品能有多好吃，是否能超越从前的菜品？
　　许多原本已经打定主意要点什么的食客，纷纷改变了主意要尝试新菜。
　　“十号桌，四碗番茄炒蛋盖饭！”
　　“四号桌，一份水煮串，一碗番茄蛋花汤！”
　　“七号桌，一碗番茄炒蛋盖饭，一壶酸梅汤！”
　　“……”一时间大厅内几乎大半的桌上都有番茄炒蛋。
　　唐云云的手艺也果然没让他们失望，红色的番茄块几乎已经炖到完全化为汁水，搭配嫩滑的鸡蛋块，一口下去酸甜的风味包裹着蛋香，简直拥有令人疯狂的魅力，让人忍不住食指大动。
　　炒熟配饭是一种风味，煮做汤羹就是另一种风味，饭前来一碗番茄蛋花汤，美味又开胃。
　　接下来的几日，唐云云见识到了凤林镇居民对于番茄炒蛋的喜爱，番茄炒蛋的销量居高不下，甚至远远超过了曾经的招牌鸭血粉丝汤，食铺可谓是赚得盆满钵满。
　　柜台后算盘珠噼噼啪啪的清脆碰撞声响个不停，唐云洲一边算账，一边教唐小弟数算，歇下来的唐云云则悠闲地坐在一旁，一边撸猫一边喝茶，惬意到不行。
　　“这几日的净赚比前些天多了不少，多亏了云云的好手艺。”
　　如今不仅收回了对食铺前期投资的成本，买了田地，还攒下了四十几两的家底，掂了掂沉甸甸的钱袋子，唐云洲吐出一口浊气，终于能做一件他一直想做很久的事情了。
　　他要雇人把家里的茅草屋翻修一下。
　　刚入秋凉意还不明显，但天气越来越冷，冬日还会下雪，现在的房子不仅不保暖，甚至只是一场雨雪就能压垮，他不能拿弟弟妹妹的生命冒险。
　　修房子的工匠是唐云洲一早就找好的，又从城里运了两车青瓦片过来，唐云云还特地交代了哥哥要在院子里修一个地窖，好用来储存粮食。
　　家里的整修事务一应由哥哥负责，唐云云，唐云起和小黑猫则暂时搬到了食铺后面的厢房居住。
　　食铺的生意蒸蒸日上，一跃成了凤林镇的顶流饭馆，也是许多人与亲朋好友聚餐的首选之一，甚至还成了凤林镇社交场合的热门话题：
　　在社交场合若是不想要冷场，或是想要转换话题，只需要轻描淡写地说一句觉得唐记的某某道菜很好吃，就能立刻吸引目光，引起众人兴致勃勃的讨论。

第三十一章 京城暗流涌动
　　就在唐云洲指挥着工匠们换瓦片、修篱笆、打套新家具的时候，京城里却是风起云涌。
　　京城，摄政王府。
　　莫南泽紧紧攥着手里的玉佩，力气之大仿佛要把它捏碎，从来高高在上的皇帝如今却颓丧地低着头，声音晦涩：“影一，阿洲当真是这么说的？”
　　影一的背弯得更低，显然不想在这种时候去触动皇上脆弱的神经：“回陛下，属下不敢撒谎。”
　　影一的话仿佛给莫南泽判了罪，让他几乎要站不住身子，身形晃了两下，颓然地坐在了椅子上：“他是在怪我……是我的错，我没保护好唐尚书。”
　　莫景弘皱着眉头上前，给莫南泽沏了杯热茶：“陛下大病未愈，不可忧思过度。”
　　“云洲和陛下从小一同长大，又怎会不了解陛下的性格，他定然知道此事绝不会是陛下所干。”
　　莫南泽慌忙抬头去看莫景弘，“可是……可是阿洲甚至连这块玉佩都不要了……朕曾经许诺他，有玉佩为信物，待大事已成，必定替唐家洗清当年冤屈……”
　　莫景弘心里其实也感到奇怪，云洲和陛下四岁便相识，积年累月下来，怎么会不知道陛下并不是鸟尽弓藏的薄情之辈，又怎么会怀疑唐父唐母的死和陛下有关，甚至连信物都一并退回，显然是要同京城划清界限。
　　将唐父唐母身死之前直到现在的事情全都捋一遍，有一个想法突然在莫景弘脑内一闪而过，他的眼神瞬间变得锐利，盯得影一几乎要以为下一刻自己就要人头落地。
　　“本王且问你，可有告诉云洲陛下中毒这件事？”
　　唐家夫妻会出事，可以说有一部分原因确实和莫南泽有关。
　　那天暗卫首领被叫回京城，是因为莫南泽突然中毒晕厥，京城中的暗卫首领也被暗杀，才不得不临时将影一影二叫回来。
　　后来消息传来唐家夫妻坠崖而亡，他们这才明白这是敌人的调虎离山之计，只是为时已晚。
　　影一惊疑地看看两位主子：“不是陛下说此事交由影十七去办的吗？”
　　莫南泽大怒：“影十七并未见过阿洲！朕又怎会让他去传消息！朕是让他转告你，由你亲自去见阿洲告诉他！”
　　影一脑内轰地嗡鸣一下，他立刻反应过来：“回禀陛下，属下并未接到这道命令！”
　　将自己这些天见过的暗卫们在脑内过了一遍，影一陡然出了一身冷汗，连回禀的声线都细微颤抖起来：“陛下！属下已有半旬不曾见过影十七了！”
　　暗卫叛变！暗卫是皇家的人从小培养的杀手，莫南泽即位时还太过年幼，因此如今的暗卫们不是先皇留给莫南泽的就是莫景弘亲自培养的。
　　在此之前，莫南泽和莫景弘从来没有想过可能是暗卫叛变这个原因。
　　可如今事实就这么摆在面前，由不得他们不信。
　　“影四影五！去给朕找影十七！”莫南泽怒火中烧。
　　天子一怒，伏尸百万，流血千里，大厅里静悄悄的，影一弓着身连大气都不敢出。
　　不到两刻钟，影四影五悄然出现在大厅里，利落地跪了下来：“启禀陛下，未曾寻到影十七。”
　　影四一直在皇上身边暗中守护，因此也把之前影一同皇上的交谈听得一清二楚，他斟酌着开口：“属下认为，影十七确实叛逃了。”
　　“哦？看来还真是个叛徒。”莫南泽怒极反笑，眼底的怒火简直要连成片，“查！你们俩去给朕查！他是如何被策反的！又是被谁策反的！如今逃往何处！”
　　莫南泽怎么也没有想到，害得阿洲与他离心的居然只是一个暗卫。
　　莫景弘的脸色也难看至极，暗卫营里培养的孩子都是他挑选过的，根本不应该出现叛徒，还是说……他那好嫂嫂的手已经伸得这么长了……
　　“陛下，若是幕后之人依旧是……”莫景弘并没有直言她的名字，但莫南泽却很清楚皇叔说的是谁。
　　“南泽，”莫景弘直呼侄子的名字，此时他不是什么摄政王，而是以一个叔叔的身份在和自家侄子说话，“皇兄留下的信里写了什么，你还记得吗？”
　　永远永远不要对敌人心软，哪怕是血亲之人，警惕你母后，警惕燕氏一族。莫南泽在心里默念。
　　挣扎许久，莫南泽的眼神逐渐变得坚定：“这些年接连不断的下毒、暗杀、夺权……朕早已没有母后了。”
　　莫景弘欣慰地看着强硬起来的侄子，“所有阻碍陛下亲政之人，都需要被彻底铲除。”
　　“云洲的事，陛下可要亲自写封信，由影一送至云洲手中？这次定然不会出现意外了。”
　　莫南泽却摇了摇头，他摩挲着玉佩上的纹路：“这枚玉佩是他走之前我亲手交给他的，即使要还回去也要由我再亲自还给他。皇叔，还请您为侄儿准备一下，我要去一趟清塘村。”
　　“万万不可！京中如今形势严峻，此时离开恐生变端。”燕氏把宫内宫外的动静盯得死死得，若不是由摄政王莫景弘掌管禁卫军，恐怕连来摄政王府的事都会被眼线们报给燕太后。
　　“那……”莫南泽蹙眉思索，一时间想不出解决方法，但此事事关他和云洲的信任，不去亲自见云洲他是决不能放心的。
　　莫景弘也看出了自家侄子无声的坚持，只能轻叹口气妥协道：“不如等过些日子以陛下身体抱恙为由，让渊儿伴驾去行宫泡汤泉，再由暗卫暗中护送陛下去清塘村。”
　　“这主意甚好！就这么办吧！”
　　清塘村此时一片喜气洋洋，当然，这份喜气和九五之尊要来他们这小村庄并无关系。
　　村民们之所以笑得合不拢嘴，是因为唐家兄妹，唐记食铺的东家宣称愿意以市场价两倍的价格收购大量蒟蒻。
　　这消息如同天降馅饼，把村民们砸得头晕目眩，更有甚者连夜拉着一整车蒟蒻就去了唐家。
　　蒟蒻这东西虽然产量高，但架不住生食有毒，熟食又实在难吃，大多数农家种些蒟蒻是为了蒸熟以后拌在猪食或是鸡食里，代替珍贵的粮食。
　　入秋以后农户们都在为冬天储备钱粮木炭，此时有人愿意高价收购没人要的蒟蒻，简直像银子多了没处撒一样。
　　村民们一边眼红地想着唐记食铺每日都有流水一样的银子入账，一边忙不迭搬着大包小包的蒟蒻上门去，生怕自己去晚了食铺就不乐意收了。

第三十二章 魔芋也疯狂
　　这番大动静自然也有不少镇上的人知道，有食客好奇地问如今负责算账的唐云起，是否又有新菜要上了。
　　唐云起故作玄虚道：“您再等几日就知道了。”
　　其实唐小弟心里也是抓心挠肝地好奇，可是姐姐的嘴实在闭得太紧，居然一点风声都不肯漏给她亲爱的弟弟。
　　收购了大量蒟蒻，唐云云自然是有自己的想法的。她如今有太多的辣椒了，不仅是空间里的，而且家里菜地种的辣椒也快要成熟了。
　　她想了个能快速消耗辣椒的法子——没有什么事情比做辣条更消耗辣椒了。
　　摸着手里婴儿脑袋大小的蒟蒻，也就是魔芋，唐云云指挥着三个雇来的临时帮工给魔芋们清洗削皮。
　　削过皮的魔芋变得白胖，将生魔芋切成小块，用石磨磨成浆，再和碱水以一定比例混合，倒入大木盆里。
　　和碱水混合后的魔芋浆会很快凝固，颜色也变得灰扑扑的。把成型的魔芋再切成巴掌大的块，滚水煮熟，去除碱味，再用井水浸泡使其冷却。
　　此时魔芋已经可以入口，把魔芋块切成半寸宽、成人小拇指长的魔芋条，再过一道揉搓清洗的工序，晾晒成干即可。
　　等需要制作魔芋爽时，只需把魔芋干浸水泡发，用她特制的红油和白芝麻拌匀即可。
　　晒干再泡发的魔芋条孔隙更大更入味，口感也更好，虽然不比现代工业制作的魔芋爽有嚼劲，却也是很不错的手工小零食了。
　　唐小弟蹲在院中看姐姐指挥帮工们又切又磨又煮的，工序繁多到让人眼花缭乱，慨然叹气：“姐姐，这个真的那么好吃吗，值得花费这么多工序？”
　　唐云云挑眉一笑，“过两日，过两日你就知道了。”
　　没有人能够不爱魔芋爽，没有人！没有人可以逃过真香定律，没有人！唐云云心底的小人儿默默握拳。
　　于是两日后，唐记食铺，不少食客都看到柜台后的小老板在一条一条捏着吃什么东西，吃的香的呀，让不少食客觉得自己碗里的饭滋味少了一半。
　　又和唐云起关系不错的老食客凑过去询问，唐云起大大方方地让他尝了一条，香、麻、辣、口感劲道，用来佐酒或是佐茶简直再好不过了！
　　老食客连忙追问这是哪里买的小食，连带着一直分神关注着柜台这边的食客们也都竖起耳朵听。
　　唐云起略略提高了声音：“这是我们食铺明日要推出的新菜品，蒟蒻爽，菜品名叫做魔芋爽。”
　　“蒟蒻？”食客们一听到这名字隐隐有了些退意，“这东西不是有毒嘛，若是入药尚可，可若是要食用？”
　　唐云起不甚在意地摆摆手：“这东西只要处理得当便可完全去除毒性，我姐姐可是拿出了十八般厨艺对付这蒟蒻。再说了，诸位已然看我吃了一上午了，可有任何不适？”
　　见食客们纷纷动摇，唐云起又趁热打铁道：“诸位想想，我们食铺开了这么些天，可有坑害过大家？可有那道菜品难以入口？”
　　唐记食铺的菜品若说难以入口，那他们从前所食岂不是连猪食都称不上，何况这魔芋爽看起来确实很是诱人的样子。当即便有不少食客要预定，称明日一定要留下他们那一份。
　　要说唐记食铺推出预定这一招，最开始是为了应对番茄炒蛋供不应求这件事。
　　西红柿的产量虽然多，却也是分批成熟的，在番茄炒蛋卖得最热的那几日一度出现一顿午饭就卖空了的现象，导致晚饭来的食客没有番茄炒蛋可吃。
　　无奈唐云云只得实行限额，一日只供应这么多番茄炒蛋，若想保证自己一定吃的上可以提前一天在唐记食铺交一文钱预定。
　　但后来事情的发展就变得不可控了起来，唐云云不知自己是该高兴还是不高兴，食客们无师自通了预定桌椅这项技能。
　　要说菜品又好吃价格又便宜的唐记食铺有什么缺点，十个凤林镇人里九个都会说是人太多、座位太难抢，剩下一个是没有去过的。
　　在饭点的时候能抢到店外屋檐下的长凳都算好的，大多只能找个空地站着吃，或者直接自带板凳。
　　唐云云也有想过如何解决这件事，只是店面大小有限，一共只能放下那么多桌椅。
　　其实最好的方法是能够让食客们打包外带走，可是如今实在找不到合适的一次性餐具。当然，唐云云最终还是解决了这件事，这些都是后话了，暂且按下不提。
　　此刻推销成功的唐小弟偷偷在柜台底下用大拇指冲自己比了个赞，不愧是他，果然没辜负姐姐交给他的推销重任。
　　深藏功与名的唐小弟又捏了一条魔芋爽塞进嘴里，唔，真好吃。
　　第二日，一听说唐记又有新菜品要推出，不少食客一早就守在食铺门口等着开门，小二刚把门打开了一条缝，蜂拥的人群就迫不及待地挤了进去。
　　“要新菜魔芋爽！”
　　“一份魔芋爽！”
　　呼唤魔芋爽的声音在大厅内此起彼伏，小二擦了擦额头的汗，挥着手臂示意大家听他说：“诸位，东家说了，这魔芋爽不作为主食售卖，这只是饭后小吃，大家可以买回去佐茶或是下酒，也可以给小孩子当小吃。”
　　“当然，新菜品自然是有的，我们东家新推出的辣炒魔芋豆腐盖饭，一份六文，香辣爽口，很值得一试。”
　　辣炒魔芋盖饭是唐云云临时改意决定的，她担心只是单卖魔芋爽的话，会愿意为四文钱的小吃买单的人不多，于是万物皆可盖浇饭。
　　一份份辣炒魔芋豆腐盖饭被端上餐桌，红亮的辣椒油配上炒得富有嚼感的魔芋豆腐，一口下去口感口味兼备，再来一口刚蒸出锅带着谷物香气的白饭，再食欲不振的人都忍不住胃口大开。
　　更有点了魔芋爽的食客，在尝过一条魔芋爽之后急急忙忙叫小二去旁边酒家沽一壶酒来，就着魔芋爽喝了个痛快。
　　也有直接叫了碗白饭，将魔芋爽盖在白饭上，权作浇头连吃了两大碗的。
　　继无人认识的番茄爆红后，这下从前只给家畜吃的魔芋也成了食物界的顶流，一度使得市场上的魔芋身价陡增。
　　等许多买回家的人发现无论如何都无法处理成唐记里的魔芋样子后，魔芋的市场才重新变得冷清，价格也恢复到了正常水平。

第三十三章 天冷要先修房子
　　魔芋大获成功，不仅作为主食在食铺大获成功，而且作为零食也很受欢迎。
　　翻看了一下这大半个月来的进账，唐云云心满意足地合上账本，照这个盈利来看，年节前他们就能把这间铺子整个买下来了。
　　家里也修葺一新，唐云洲几乎是指导着工匠们把房子整个重建了。
　　杂乱的茅草屋顶换成了整齐的青瓦片，黄土外露的土墙也推倒重修了，用坚固的青砖垒起。
　　原本的两间卧室也重新分隔了一下，给唐小弟隔出了一间小书房来。
　　唐小弟尚且年幼，因此还是暂时和兄长一起住，等年龄稍大些再一个人搬到书房去住。
　　院子里除了菜地之外空地其实还挺大的，唐云洲认真考量过后，决定把厨房扩大一下，还给厨房修了新的烟囱，连灶台也是新砌的。
　　妹妹一天到晚不是在菜地就是在厨房，唐云洲想要给妹妹提供更好的环境条件。
　　家具是找的城里有名的老木匠打的，床、柜子、桌椅，一切的一切都是崭新的，唐云洲甚至还从店里账上支了五两银子置办了三床上好的锦被。
　　虽然如今的生活条件根本无法和在京中时相比，但只要还在他的能力范围内，唐云洲就都想要给弟弟妹妹们最好的。
　　从前的院墙太低矮，根本没什么安全性可言，唐云洲特地盯着工人们把墙垒高了，又换了结实漂亮的花梨木门。
　　如今的唐家可不再是破败的茅草屋了，从外面看去俨然是一座小府邸。
　　妹妹交代的地窖唐云洲也没有忘记，在找了城里靠谱的工匠实地考察过后，工人们花了半个月的时间在院子里挖了个地窖，还做了防水处理。
　　唐云云亲自见过这个地窖以后非常满意，这里面足够储存他们三个一整个冬天的口粮了。
　　天气越来越冷，市场上的鲜菜价格水涨船高，吃食生意的成本也略有上涨。
　　以至于唐云云每天都要来屋后的白菜地里转一圈，心里不住地祈祷白菜快些长大，她已经迫不及待得要推新菜了。
　　家里早早地储存了成堆的木炭用以取暖，唐云云取了几块燃烧的炭塞进手炉里，抱着手炉出门了。
　　屋外唐云洲和唐云起已经在等她，她看看病弱的哥哥和年幼的小弟空空如也的手，再看看自己冷的哆哆嗦嗦、只能抱手炉的手，叹了口气。
　　唉，真不知道身强力壮的到底是谁。
　　唐云云冻的鼻尖通红，“哥哥今天早上按时喝药了吗？”
　　唐云洲伸手把妹妹肩上的披风系的更紧了些，“喝了，放心吧。不是和你说过了吗，我的病已经好了大半。”
　　说起来不过是把药里的参片换成了灵川参的参片，只是喝了三支而已，他的身体居然一日比一日健康起来，如今再也不是从前那个受点凉就要咳上半天的病秧子了。
　　只是唐云洲自己也觉得奇怪，他年幼时不是没有喝过宫里赏赐的灵川参，可都没有什么效果，怎么这次就有效了？
　　唐云洲自然不知道这是因为唐云云将他的参片换成了紫金参，只以为是参片刚好对了药性，这才治好了他的病。
　　“如今还没有真正入冬，姐姐就已经需要披披风了，看来若真的到了冬日，至少要给姐姐收一件狐皮披风才可以。”
　　唐小弟真情实感地为自家姐姐孱弱的身体担忧，“要不以后姐姐每天和我一起习武吧，这样身体就会强壮起来，就不怕冷了。”
　　三兄妹说话间，从唐云云的披风下突然出现一个黑色猫猫头，猫猫伸出爪子扒拉着唐云云裸露在外的手，它们已经被冻的有些红，想要让唐云云把手放回披风下。
　　唐云洲把披风掀起一些，重新盖住妹妹的手：“你看，连路路都知道要你把手放回去。”
　　路路这个名字，唐云云解释为自己是在路上捡到他的，所以叫他路路，兄弟俩也都接受了这个名字。
　　唐云云心想，你们当然接受了，可她自己为了让这坏脾气的猫大爷接受，不知道暗地里挨了他多少挠。
　　“这会儿招的厨房帮手应该已经在店里了，只等你到了给他们培训。”
　　从天冷了以后，唐云云就对自己亲手做饭变得蔫哒哒的，这个时代没有四季如春的暖气，这么冷的天手还要泡在井水里，她实在是提不起力气。
　　心疼妹妹的唐云洲就又提出了先前曾被妹妹搁置了的提议：找个厨房帮手，教会对方食铺里菜品的做法，这样就可以让自己休息一下了。
　　之前唐云云不同意是担心菜谱外传，会让自家的生意大打折扣，但这次哥哥向她保证他找的这个人不会把菜谱外传。
　　唐家是个有秘密的家庭，唐云云一直很清楚这一点，虽然她现在还不知道这个秘密是什么，但冥冥中有股力量，让她愿意去相信哥哥说的话。
　　唐云洲自然也不是在说空话，这个人确实不会把菜谱外传，因为他是他们身边的暗卫。
　　暗卫们自从尝过唐记食铺里的菜品后，再也不随便找地方解决一日三餐，而是几乎每顿饭都要在唐记吃。
　　如今给了他们一个学习菜谱的机会，几个暗卫好一番争斗，才终于有一个暗卫力压群雄拔得头筹，获得了这次的学习机会。
　　于是当唐云云来到食铺的时候，见到的就是一个瘦瘦高高，面容憨厚老实，根本掩饰不住自己有多兴奋的男人。
　　唐云云：“……”他真的不会泄露吗，怎么看着不像呢……
　　腹诽归腹诽，上起课来唐云云可是很严格的，她对菜品的要求简直到了吹毛求疵的地步。
　　自从从训练营出来以后再没接受过如此压力的影十一忙得脚不沾地，半晌就出了一背的汗。
　　他第一次知道原来煮好一碗美味的酸辣粉并不比完成主子的任务简单多少，心里也愈发认真严肃地对待起了这次学习。
　　唐云云也是越教越欣赏这个学生，能听得进去话又任劳任怨，做饭是一板一眼了点，却也不会出错，进步堪称神速。
　　等教完各种面浇头的做法以及食材的处理方法，已经日暮西沉了，唐云云松了口气，心情愉快地对影十一说：“很好，你明天先做一天适应一下吧！”
　　影十一应下以后精神恍惚地从食铺出去了。
　　等到有别的暗卫问他学到了点什么，影十一才呆愣愣地开口：“难怪把猪下水做的那么好吃……这处理方法，也太奢侈了吧，根本不可能不好吃啊……”
　　只是为了处理几文钱的猪大肠，一把把盐和面粉不要钱似的往上撒，如此昂贵的清洗方式让影十一大开眼界。
　　有人做饭，日子重新变得滋润起来，唐云云便又开始琢磨起了新菜。
　　就在这时，凤林镇来了个海商。

第三十四章 宝元楼的东家
　　“陈兄，街头那个海商是何时来的？”
　　“嗐，昨天就已经在那儿摆了一天摊了。他带的那些贝壳珍珠倒是还好，不少有钱人家的小姐都有买，不过他那些怪里怪气的食物就没什么人要了。”
　　“听说他是从很远的海边来的，说不定他们那边的特产也很好吃呢。”
　　“好吃又如何，那些食材咱们连怎么处理都不知道。”
　　陈格满不在意地应答，吸溜了一口酸辣粉后想起了什么似的转头去看柜台后帮着算账的唐云云，眼里还有隐隐的期待：“不知唐小姐可知如何将那些海商的特产做成美食？”
　　唐云云轻抚路亦之背的手一顿，海商吗？手里应当有很多海产品吧。
　　刚好她不知道该推出什么新菜了，去看看有没有新食材也好。
　　“我想去看看那个海商，请问他在哪里摆摊啊？”
　　“就在宝元楼对面的那棵榕树下。”
　　唐云云把账本交给唐小弟，嘱咐了一番后就抱着黑色毛团兴冲冲地出门了。
　　来到宝元楼附近，果然看到一个皮肤黝黑的男人席地而坐，他眼眶深邃、鼻峰高挺，不像是中原人的样子。
　　海商面前是一块摊开在地的布，上面摆放了不少珊瑚珍珠贝壳之流。
　　但这些摆设都不重要，真正令唐云云心动的是，在布上摞起的一尺高的黑色块状物，紫菜！唐云云简直要遏制不住自己的欣喜，一溜小跑过去，蹲下身来认真看着这些她许久未曾见过的海产品。
　　干海带！还有干贝！呜呜，老天真是待她不薄，把这些好东西都送到她面前了！
　　“你这些东西怪里怪气的，我们东家愿意出两百文买下来已经是看在你大老远过来不容易，这才好心出的价，你不要不识好歹！”
　　沉浸在狂喜里的唐云云这才注意到摊前还有旁人，一个穿着灰色衣袍、小厮模样的仰着头，鼻孔朝天地冲海商说话。
　　泰伦斯郁闷地看着面前这个趾高气昂的中原人，他一个异乡客并不想多惹事端，可也不想自己辛辛苦苦带过来的东西就这么被贱卖，因此只是默不作声。
　　唐云云却听得皱起了眉，物以稀为贵，海商带来的这些海产或许确实鲜少有人知道做法，但两百文就想要买下这些千里迢迢运来的东西，简直是明抢了，人家能卖给他才怪了。
　　不想和这种明显脑子有泡的人争论，唐云云站起身来：“这位小哥，你这些东西怎么卖？若是价钱合适，我就都要了。”
　　泰伦斯惊诧地抬头看向唐云云，他打量了一番女孩，眼前的女孩所穿虽不是什么锦罗绸缎，却也看得出家境应当殷实，迟疑了片刻，才道：“你若愿意全都买下，我只要八两银子。”
　　“八两？”唐云云不敢相信，这么多海产品，在交通运输如此缓慢的古代，居然只要她八两银子？这点钱够来回的路费吗？
　　泰伦斯却是误解了唐云云的意思，他以为这个小姑娘是在嫌贵。看看摊子上这些死活卖不出去的海产，泰伦斯叹了口气：“你要是嫌贵的话，价格也不是不能……”
　　“打住！”唐云云实在没忍住打断了他再次自降身价的行为，“我买了，你别说了。”
　　但不等唐云云掏钱，站在一边的小厮却是怒了，指着唐云云就是一顿骂：“哪里来的贱皮子，居然敢抢我们东家的东西！来人啊，给我打！”
　　小厮话音一落，从对面宝元楼里立时冲出五六个凶神恶煞的彪形大汉，将二人团团围。
　　唐云云冷笑一声，看来这群人是一早就准备好的，就算她不出现，他们也会以武力胁迫这个海商强买强卖。
　　如果只有唐云云一个人，她一个弱女子确实没把握和一群打手对上，但她今天可带着路亦之。
　　摸了摸披风下暖融融的猫猫头，唐云云逐渐镇定下来，毫不胆怯地与这群人对视。
　　但暗地里的暗卫们却为此捏了一把汗，唐小姐不能出事，若这群宵小要动手，那么他们也顾不得暴露身份，无论如何也要保护唐小姐不受伤害。
　　唐云云开启嘲讽大招：“宝元楼的人做起生意来居然如此无耻，不过八两银子而已，怎么？这都出不起？不会是生意冷清到要破产了吧。”
　　“你！”小厮被这话刺激地怒火中烧，手一挥示意打手们动手，“给我砸了这个海商的摊儿！”
　　猫猫头突然从披风间探出头来，暗卫们也都伺机待发，只等冲出去保护唐小姐。
　　但他们都来不及动手，就有一道悦耳动听的男声阻止了打手们的动作：“住手。我何曾允诺过你们可以用这种手段采购食材了。”
　　听到这声音，打手们的动作立时停止了，刚刚还气焰嚣张的小厮瞬间熄了火，嘴唇颤抖地看向从宝元楼走出的男子：“东、东家……”
　　只见一个眉目如画的青衣公子冷着脸从对面走过来，径直走到小厮不远处：“丹斌，我爹娘到底是让你来协助我的，还是让你来越俎代庖、狐假虎威的？啊？”
　　“把他嘴堵了，绑了塞进马车里，送回我爹娘那儿。”青衣公子一挥手，原本还站在小厮那边的打手们立刻上前用麻绳将人捆了带走。
　　处理完不听话的下人，青衣公子这才彬彬有礼地朝他们二人行礼，语气诚恳，满怀歉意：“今日之事是郎某对二位不住，还请二位不要见怪。”
　　泰伦斯摆摆手表示自己并不在意。
　　唐云云眉头一挑，她可不认为这位郎公子是刚巧看到这恶仆欺人的一幕。
　　更可能的一种情况是，他早就猜到了他的小厮会如此张狂行事，他只是在等这样一个机会，可以光明正大地把和他不一条心的下属送走。
　　不想和心机过多的人打交道，唐云云只礼貌颔首，转身和泰伦斯商量起了这些海产的事。
　　郎天骄看这姑娘明显不愿意搭理他的样子，不由得失笑，没想到这姑娘看起来年龄小，心里可玲珑剔透着呢。
　　“二位若是不介意，不如今天中午由我做东，请二位吃饭以表歉意。”
　　唐云云摇头回绝：“我家便是开饭馆的，多谢公子好意。”
　　“哦？”郎天骄有些意外，“不知姑娘是……”
　　“唐记食铺，唐云云。”
　　郎天骄更加意外，居然是她。

第三十五章 敲定一笔生意
　　若说之前郎天骄只是有几分兴趣想要与唐云云交谈，如今他却是一定要与她结识的。
　　这般想着，一双狐狸眼笑意更甚，郎天骄躬身作揖：“如此郎某就更要请二位吃饭了，唐记如今是整个凤林镇最负盛名的食铺，郎某也想请唐小姐对宝元楼的菜品指点一番。”
　　这人还真难缠，唐云云在心里腹诽，“公子抬举，我哪里指点得了。宝元楼内无一不是名厨，我只是个在田间长大的小姑娘，别说指点，恐怕我连那是什么食材都认不全。”
　　郎天骄没有回应唐云云这些过于自谦的话，唐记能在众多饭馆中突出重围，若说唐云云没有两把刷子，他是不信的。
　　弯腰拿起一片紫菜饼，郎天骄问道：“唐小姐可知道这是何物？”
　　唐云云不知郎天骄这是何意，她心里有些拿不准。
　　紫菜在这时候其实并不应该卖得价格如此低廉，在养殖技术并不成熟的古代，紫菜是进贡给皇室的珍贵食品，也正因如此，一般人其实根本不认得这是何物。
　　按说这个海商应当是知晓紫菜在中原的珍贵的，但不知为何，带着这么多紫菜他没有去京城，反而来到凤林镇这种小地方。
　　“不过海产而已，公子认得？”这人心机颇深，要是顺着他答话说不准就掉坑里了，不如反客为主反问他。
　　郎天骄却很坦率地点头，“自然认得。此物名为紫菜，乃是皇族才可享用的珍贵贡品。”
　　果然是贡品！唐云云原先确实是想买的，可如果是贡品……
　　那眼前这个人的身份很可能不只是个简单的海商，唐云云不想给家里惹上麻烦。
　　见唐云云似有退堂鼓之意，郎天骄趁热打铁：“我虽不知你这些东西是从何而来，不过确实让我很感兴趣。这样吧，我出二十两银子，你把这些东西卖我。”
　　泰伦斯却摇摇头拒绝了：“这东西在你们这儿或许是贡品，在我们那儿却是家家户户都吃得上的普通食物而已。我已经答应了这位小姐八两银子卖给她，失信于人非君子所为。”
　　唐云云细观他的相貌，不是中原人，也不像蛮夷人，倒像是现代的西方人。
　　“你家乡在哪儿？可是千里迢迢来到中原的？”唐云云忍不住问。
　　泰伦斯的眼底浮现淡淡的悲伤与痛苦，“我来自很远很远的海上。”
　　但再问他别的什么，泰伦斯便一律不再回答了。
　　唐云云内心其实颇为纠结，这些来路不明的东西接手了或许是个烫手山芋，可若是不接手，下一次碰到卖这些海产的海商就不知道是猴年马月了。
　　从荷包里拿了一个小银锭子递给泰伦斯，唐云云道：“这是十两银子，多的二两便作为搬运费吧，请摊主您帮我把这些海产都搬回我家店里去。”
　　泰伦斯把东西收拾成一个包裹，等着和唐云云一起走。
　　处于礼节，虽然不喜郎天骄，唐云云还是告了别：“今日没让公子做成生意，来日公子若愿意可来我们食铺，我做东请您尝一尝我们店里的招牌鸭血粉丝汤。”
　　唐云云转身欲走，没想到脚还没迈出去披风帽子就被人拉住了。
　　郎天骄笑意盈盈：“择日不如撞日，就今天吧。”
　　唐云云：“……”听不出来她是客套吗？没见过这么会顺杆子往上爬的。
　　于是就有了现在这一幕：
　　大厅的一角里，唐云云坐在椅子上，左侧是端着一碗鸭血粉丝汤吃得呼噜噜的泰伦斯，右侧是埋头吃番茄炒蛋盖饭的郎天骄，旁边还摞着四个空碗。
　　小二看得目瞪口呆，忍不住伏在唐云云耳边悄悄问：“东家，您在哪儿找的工人啊，搬个货物而已，怎么如此能吃，这都第三碗了。”
　　唐云云也很郁闷，这海商吃也就吃了，就当她接济异乡人了，这宝元楼的东家是饿死鬼投胎吗？虽然她这儿的饭一碗只要几文钱，那也不是他白吃白喝的理由啊！
　　“咳、咳——”唐云云让小二再给泰伦斯上了一碗阳春面，而后盯着郎天骄一动不动，“郎公子，不知您吃饱了吗？”颇有些咬牙切齿的意味。
　　郎天骄瞟了一眼泰伦斯眼前的面，意有所指道：“再有一碗阳春面就差不多了。”
　　唐云云不断在心里告诫着自己少与人交恶，少给家里添麻烦，这才勉强压下心里的不爽：“给郎公子也上一碗一样的。”
　　终于吃饱喝足，郎天骄由衷地感叹：“难怪唐记的生意如此之好，实在是美味啊。唐小姐当真巧思，竟能想出如此精巧的食物。”
　　唐云云简直是郁闷到极点了，早知道就应该答应这个狐狸眼让他请客，看她不狠狠宰他一顿！
　　唐云云早已耐心全无，赶客道：“行了，您也尝过了，可以走了。”
　　郎天骄略带风骚地挑了挑狐狸眼：“怎么这么着急赶我走，生意还没谈呢。”
　　“同行是冤家，咱们同是做这行的，没什么生意可谈，请回吧。”说着就要让小二请郎天骄出去。
　　见唐云云是认真的，郎天骄不敢再逗弄，连忙道：“我是真的有生意要和唐小姐谈！宝元楼想要买唐小姐的菜谱，不知道您有没有兴趣。”
　　“那就更不必谈了，菜谱不卖。”
　　“那也可以谈谈食材的生意！我们也想要从您这儿买食材！”
　　唐云云蹙眉：“我家中只有一亩半的薄田，宝元楼如此大的一个酒楼，我能供什么食材？”
　　郎天骄抻抻被小二拉扯带出来的衣服褶皱，神色认真：“就我刚刚吃过的，番茄和土豆。”
　　“我问过这周边的老农们，他们都说这么多年了不曾见过这些植物。所以我猜测，这两样食材大概不是随意挖掘出来的，而且种子和种植方法应该都掌握在唐小姐手里。”
　　唐云云语气不甚在意：“这就是我意外发现的，事实就是这样，信不信由你。”
　　郎天骄笑意更深：“事实如何不重要，种子从何而来也无所谓，我也只是想要和唐小姐做笔生意而已。唐小姐若有多余的就卖给我，怎么样？我出的价格一定不会让唐小姐失望的。”
　　二人眼神交锋许久，唐云云才缓缓吐了口气道：“成交。”

第三十六章 怪异的图腾
　　土豆和番茄的产量颇高，唐云云原本也没打算牢牢把控着这两种食材不让别人种植和使用。
　　相反，若是农民们能多多种植土豆，以后就再也不用担心粮食短缺的问题了，番茄里富含多种维生素，多吃番茄对人的身体健康也很好。
　　即使今年冬天土豆只有她家屋后种植的那么大半亩，但唐云云知道，一旦大家知晓土豆亩产能有两到三千斤，它的种植很快就会被推广开来。
　　到时候他们家也可以多买一些地，种出来的土豆番茄再分销出去，有宝元楼这样一个大客户在刚好，不必再为销路发愁。
　　和郎天骄敲定这笔生意，解决了一个人，唐云云转头去看另一个。
　　“这位……”唐云云突然意识到自己还不知道这个海商的名字，“不知道该如何称呼公子？”
　　“叫我泰伦斯就好。”泰伦斯答道。
　　“泰伦斯，我们之间的交易也已经钱货两讫，不知你可有下榻之处？我叫我的小二送你回去。”
　　泰伦斯却略微低头，大手不停地揪住自己的衣角然后抚平，犹豫地说：“嗯……其实我想要在东家您这儿谋个差事……”
　　喵喵喵？
　　唐云云还没反应过来，猫猫头就已经先从披风里钻出来了，猫瞳竖成了危险时才有的竖瞳，警惕地看着这个不知意图的人类。
　　“谋差事？”唐云云也感到有些不可思议，“既然货物已经卖完了，你不着急回家乡吗？”
　　泰伦斯摇摇头：“我的家乡太远太远了，凭我自己没办法回去。”
　　“那、那你是如何来到这里的？”唐云云更觉怪异，既然有来的路就有回的路，他为何不愿回去。
　　“东家，我力气大得很，什么活儿都能干，您要不考虑我一下。”说着泰伦斯快步走向店门口，在唐云云几乎要惊掉下巴的目光中，自己一个人徒手就抱起了店门口四五百来斤的石狮子。
　　这石狮子当初运过来的时候，只是从平板车上卸下来就用了四个码头工人合力才堪堪做到，这人居然可以独自搬起来如此重的石狮子！
　　唐云云纳罕地绕着泰伦斯看了一圈，无论哪里都没什么异于常人的地方，力气怎么就这么大呢，这要是在现代真是个练举重的好苗子。
　　别的不说，等家里的土豆红薯大白菜成熟了，采收的时候肯定需要不少工人，毕竟一筐土豆确实挺重的，何况还要把那些土豆运到地下三米深的地窖去。
　　要是能留下泰伦斯，到时候他一个人能顶好几个普通工人呢。
　　思及此处，唐云云倒真有些意动了。
　　路猫猫哪能不知道唐云云在想什么，啪嗒一下猫爪子就重重地打在了唐云云的手上，留下了个显眼的梅花印。
　　喵呜喵呜的反对声不绝于耳：“怎么这么容易就被说动了！这人来历不明身份不明，万一是个坏人呢！你要引狼入室吗！”
　　路亦之的话把唐云云的理智重新拉了回来。
　　确实，虽然现在家里有一个猫猫保护神，但这并不代表她可以随便把来路不明的人留下来，人心若是坏的那么就是时时刻刻盯着也有可能被钻了空子。
　　就在唐云云打算拒绝的时候，唐云洲从外面回来了。
　　“云云，怎么站在门口不进店里去？”
　　唐云云把情况和哥哥解释了一通。
　　果然，听完妹妹的叙述，唐云洲也警惕地看着泰伦斯，显然是把对方划进了可疑人员的名单里。
　　泰伦斯见自己留下来的希望越发渺茫，神情逐渐焦急，在店门口来回踱步几趟，最终一脸做出了人生中最重大的决定的样子，在兄妹二人面前站定：“我们可以去个没人的地方说吗？”
　　来到后院里，泰伦斯扒开自己的衣领，坦然露出精壮的胸膛：“我有这个。”
　　泰伦斯一扯衣服唐云洲就赶紧捂住自家妹妹的眼睛，以免看到这“伤风败俗”的一幕。
　　“你做什么！”唐云洲皱着眉头往泰伦斯裸露之处看去，但在看清楚泰伦斯所展示之物后，从来稳重的唐云洲立时惊在原地。
　　感受到哥哥身体僵住了，唐云云按捺不住自己的好奇心，拉下哥哥捂住自己眼的手往泰伦斯所站之处张望。
　　只见古铜色的精壮胸膛上，在左胸上心脏的位置，有一个拳头大小的圆形刺青，上面栩栩如生地刺着一个侧着上半身露出大半张脸的女子——那样貌竟然和唐云云肖似八九分！
　　“这、这是什么啊？”唐云云瞠目结舌，抬头看看泰伦斯，再看看哥哥，一时之间说不出话来。
　　泰伦斯指着胸口的刺青：“这是我们的图腾，在我的家乡，我的家族人人都有这个图腾，这上面画的是几百年前我们家族的圣女。”
　　唐云洲敏锐地察觉到了一种危机感，这感觉让他很不适，他把唐云云拉到自己身边紧紧护住，神经绷得紧紧的：“你说这些是想表达什么？云云是我的妹妹，不是你们的什么圣女。”
　　见兄妹俩误会了自己的意思，泰伦斯连忙摆手：“我不会伤害你们，也并没有别的意思，说实话，我如今也回不去我的家乡，你们不必紧张。”
　　“我确实是想要跟着唐小姐，是因为我们家族的祖训中有一条规定，若是族中弟子流落在外，无法回乡，只要寻找到和圣女拥有同样相貌的人，自然就会有回家的方法。”
　　唐云云摇摇头：“可能要让你失望了，关于你、你的家乡，我确实什么都不知道。你与其跟着我，不如自己去找回去的路。”
　　“我的图腾也告诉我，要我跟着你。”泰伦斯很坚持。
　　不说唐云云对这个略有神经质的男人观感如何，就是唐云洲也不会愿意一个奇怪的人待在自己妹妹身边。
　　泰伦斯理所当然没能在唐记食铺得到一份工作，但他的毅力实在是出乎唐家兄妹的预料。
　　深秋的夜晚更深露重，寒意如阴毒般一点点侵入骨髓，这种环境下泰伦斯已经连着在唐记门外打了三个晚上的地铺了。
　　唐云云努力让自己不去在意外面那个无论如何也不愿意离开的奇怪男人，全神贯注地熬着眼前的一锅汤。

第三十七章 热气腾腾关东煮
　　从拿到干海带以后，唐云云就一直琢磨着如何最大化程度利用这些海带。
　　凉拌热炒都不行，毕竟海带一共只得了这么些，供不了几天的消耗。
　　炖汤虽然能减缓海带的消耗速度，但最多也就能卖半个月，而且若又出现了如同番茄炒蛋那样供不应求的场面，那么就连半个月都撑不了。
　　更何况海带的价格也是个很严肃的问题。海带价贵，就算煮成汤，一碗也是至少要卖二十文，唐云云才能把自己那十两银子赚回本。
　　唐记走的是平价路线，二十文一碗的汤，即使是在中原颇为稀少的海产品做的，也实在是太不符合唐记的定位了。
　　思来想去，唐云云始终拿不出个好主意处理这些海带，直到她在后厨看到了还未炒制的魔芋豆腐——
　　这不是现成的美食嘛！街头名小吃，关东煮！
　　这些海带做菜数量实在不够看，但若是作为调料那可真是够用好长一段时间了。
　　将海带和干贝清洗干净后清水泡发，锅中烧一锅水，将泡好的海带和干贝丢进去煮。
　　原本应该用海带和木鱼花熬制关东煮的汤底的，但如今没有木鱼花，只能用同样有鲜味的干贝代替，同时加几朵干香菇和格拉斯海盐一起炖煮，尽可能熬出一锅鲜味迸发的汤底。
　　汤底制作完成后，别的材料的准备也就很简单了，和水煮串的材料差不太多，只是不能煮下水，唐云云就在渔民那儿收购了一大堆河虾河鱼，把下水换成了虾滑串和鱼丸串。另外豆腐也没有采用水煮串中的煎豆腐，而是选择了更加外脆里嫩的炸豆腐。
　　魔芋和萝卜甚至还省去了串串的工序，直接丢进关东煮汤底中，直至煮入味即可。
　　天气渐冷，在这时候来上一碗热气腾腾的关东煮，简直能把人一整天的疲惫都驱赶殆尽。
　　整整在灶上煮了一个时辰，连生涩的萝卜都褪去了略带土味的外衣，饱吸汤汁等待品尝。
　　唐云云盛了两碗出来，又特意多加了两勺汤，想着给辛苦算账的哥哥弟弟去去寒。
　　一直待在后厨干活的影十一已经被这股挥之不去的香气干扰了一个下午了，这会儿见唐云云终于结束了这甜蜜的折磨，便直勾勾地盯着唐云云手里的碗。
　　唐云云感到好笑：“行了石翼，想吃就盛一碗，今天这锅我们自己吃，不往外卖。”
　　影十一高兴应下后欢喜地拿了个空碗走过去，唐云云把两碗盛好的端出了后厨，放在唐云洲和唐云起的手边。
　　“我试做的新菜，尝尝好不好吃。”唐云云笑眯眯说。
　　唐小弟挠挠头：“姐，这碗没放辣椒吗？”
　　“虽说天冷的时候吃辣椒驱寒，但哪能天天吃，那也太上火了，给你们换换口味。”
　　唐小弟拿起一串粉红色的丸子，咬一个入口，口味鲜甜、口感弹牙，简单的炖煮使得河鲜的美味完全释放出来。
　　唐小弟惊奇道：“这是虾啊！居然还能这么做！”
　　拿起另一串白色的丸子，咬开Q弹结实的外层，里面包裹着的鲜香滚烫的鱼汤立刻流了出来。
　　唐小弟一边大口大口吸气缓解口腔里的烫，一边说：“这、这个是、鱼丸，可是怎么里面还有汤啊？”
　　唐云云挑眉一笑：“你姐姐我怎么可能做普通的鱼丸呢？这里面我用包灌汤包的方式包了鱼汤进去，是不是一口下去，鱼汤和鱼肉的鲜味都尝到了。”
　　比起肉食动物唐小弟，唐云洲更喜爱煮的炸豆腐和魔芋。
　　炸过的豆腐内部变得疏松多孔，用汤底煮过后，孔隙之间吸饱了鲜味十足的汤，一口下去整个口腔都被关东煮温润的香气霸占。
　　“这个豆腐煮得恰到好处。”
　　“等冬天了还有更好吃的。冬天把豆腐放在外面冻一个晚上，豆腐就会变得如同石头般坚硬，再丢进锅里煮，软嫩又不失劲道。”
　　比起炸豆腐，冻豆腐才是关东煮里的王者！
　　一碗关东煮下肚，二人身上都暖和了起来，唐小弟一口闷掉了半碗汤，摸着肚皮感叹：“天冷了吃这个还真是不错。”
　　店里的食客们再也忍不住，纷纷打听起了新菜品的售卖时间。
　　唐小弟瞅瞅精光的空碗，余光瞥见了还在门口站着的人影，犹豫问道：“姐，要给门口那个人送碗汤吗？”
　　不等唐云云回答，小二快步跑到唐云洲旁边小声说了什么，唐云洲叹了口气，交代小二：“去把他带到后院去吧，让他在那里等我。”
　　看到妹妹疑惑的眼神，唐云洲让小弟看着柜台，把妹妹拉到没人的地方，语气复杂：“云云，这几日我回想起了一些从前一直被忽略的细节。那个人……他说的或许是真的。”
　　唐云云脑内一瞬间闪过了一万种可能性，她有些茫然：“我…我不是大晟人？我是爹娘收养的孩子吗？”
　　唐云洲哭笑不得，冲胡思乱想的妹妹脑门处敲了一个暴栗：“想什么呢！你是娘十月怀胎、辛辛苦苦生出来的。我的意思是，他或许和娘的身世有关。”
　　“娘的身世？”
　　“当年我们离开京城的时候你还年幼，很多事情都不记得，外祖父家非常不喜欢娘，也不喜欢我们几个孩子。从前我一直不知道为什么，如今想来，娘或许并不是沈家人。”
　　关于曾经在京城生活的记忆，原主已经没什么印象了，唐云云自然也不可能知道，“哥哥是要留下他？”
　　唐云云知道自家大哥城府颇深，留下泰伦斯定有一番自己的打算，或许与唐家那未知的秘密有关？
　　“我已经记不清楚那些了，既然哥哥要留下他，哥哥做主就好。左右不过一碗饭，让他干活儿来抵还是咱们赚了。”
　　“我们不得不留下他，哥哥还有一些事情需要弄清楚。”唐云洲眸色沉沉，最重要的是，如果母亲不是沈家人，那沈家很可能表面中立，其实已经站在了皇上和摄政王的对立面。
　　党争，失之毫厘则差之千里，他不能踏错一步。

第三十八章 君臣解开心结
　　刚好家里修整完毕，唐家三兄妹还是搬回了清塘村，泰伦斯则住在食铺后院原本唐云起的房间，夜里也好看顾着店铺。
　　关东煮意料之中地获得了大成功，热度甚至不低于刚开始的水煮串，尤其汤底清淡鲜美，老少皆宜，击中了许多因为吃不了辣而对水煮串和冷锅串串敬而远之的食客的小心脏。
　　初冬来临，一夜间北风就呼啸着压过整个凤林镇，唐云云裹紧了身上的披风，唐云洲不赞同地把披风的兜帽给妹妹带上：“今天你就好好待在铺子里别乱跑，免得染了风寒。我和阿起去车马行拿我们定做好的马车。”
　　“别忘了让胡屠户送一只猪到家里，我要熏腊肉。”唐云云嘱咐道。
　　说到过冬，唐云云想起来的就是小时候在奶奶家，奶奶带着她熏腊肉、灌香肠、腌酸菜。只要有了这三样，奶奶总能像魔术师一样给她变换不同的花样，慰藉冬日食物种类贫瘠的生活。
　　到了食铺门口，店里已经坐了不少食客，石翼还没来，因此大家只是坐着闲聊天。
　　天冷以后，唐云云特意在铺子内四个角各自放了一个铜火炉，因此尽管外面寒风呼啸，但食铺里却是不太冷的。
　　正弯腰扫地的泰伦斯冲唐云云打招呼：“东家，您来了。”
　　唐云云微微颔首以作为回应，走到柜台边，把路猫猫放在手旁的软垫上，翻开账本核对昨天的账目。
　　聊着聊着有食客向唐云云抱怨，如今的店面实在是小了些，人多的时候就要在店外吃了。若是春秋天的话还好些，夏天就得晒出一身汗来，冬日就得冻得连连打喷嚏。
　　这一点唐云云也烦恼过，尤其是当食铺出售的菜品越来越多，不一样的菜品也很影响后厨的出餐速度，只是这屋子就这么大个，也只能容纳这么些人。
　　“大家再忍忍，等过了年我们就要开分店了，到时候把菜品一分为二，两个店一起开，大家就有更多桌椅了。”
　　“好！新店我们一定捧场！”
　　“那我们就等着您的新店了！”
　　食铺里一派和乐融融，在车马行取马车的唐云洲和唐云起就没有这么轻松了。
　　他们的马车被人拦下来了。
　　听见车夫说有人挡在他们的马车前，唐云洲眉头微蹙，掀开帘子去看拦车的是谁。
　　出乎唐云洲意料，那是一张他无比熟悉的脸——大内侍卫统领，郑炎。
　　郑炎躬身行礼，“唐公子，许久不见。”
　　唐云洲在车夫身旁站定，表情淡漠：“他人呢？”
　　侍卫统领在哪儿，就代表着皇上在哪儿。
　　“公子说老时间会来见您。”
　　“知道了。”说完唐云洲转身钻进了马车里，让车夫出发回食铺。
　　子夜时分，两声奇异的鸟叫响起。
　　唐云起给熟睡的小弟掖好被角，披上外袍出了门。
　　刚出门兜头就有一件狐裘罩来，柔顺的白色毛绒领挨着脖颈，阻挡了寒气的入侵。
　　莫南泽浅笑道：“夜里凉，你身体不好，别再冻着了。”
　　唐云洲往外走了几步，确保他们的音量不会吵醒屋里的弟弟妹妹，这才开口：“你怎能偷偷来这里？王爷竟也容你胡闹。”
　　莫南泽失笑：“有时候真觉得南渊不是皇叔的儿子，你才是，这操心的毛病真是一模一样。”
　　见唐云洲舒展的眉头又要皱起，莫南泽补充道：“你放心，今日我来自然是安排好了的，有皇叔在宫里打点，不会有事的。”
　　唐云洲没再回答，摄政王做事从来稳妥，他没什么不放心的。
　　莫南泽从怀里掏出玉佩，摊开放在手里，神情认真：“我今日来是把这个交还给你，如今大事未成，我答应你的事还未做到，不能拿回去。”
　　唐云洲没有动，他微垂着头，显然在思索，莫南泽也没有出声催促，他静静地摊着手。
　　终于，唐云洲抬头和莫南泽对视，单刀直入地问：“我爹娘的死到底和你与摄政王有没有关系？”
　　“没有。”莫南泽斩钉截铁地回答，也丝毫不惧怕眼神交锋，坦荡地让唐云洲无法不相信他。
　　“和摄政王也没有关系？”
　　“没有。此事并非皇叔所为。”莫南泽撩起两个手腕处的衣料让唐云洲看手腕上的两处刀痕。
　　“就在唐尚书出事的前一天，我在宫中突然昏迷了，影三和影六也暴毙，京中暗卫无人领头，只能把影一影二先叫回来主持大局。这两处刀痕是当时解毒时为了尽快放出在四肢积淤的毒血划开的。”
　　“后来我醒过来，就得知唐尚书和唐夫人出事了，留下来的暗卫们也死伤大半，这才明白他们恐怕是同时在京城和清塘村动手，就为了调影一影二走，是调虎离山之计。”
　　“听到这件事，我毒气攻心，又要晕过去，昏迷之前我嘱咐影十七，让影一来告诉你我在京中中了毒，这才让他们找到可乘之机害了唐尚书。”
　　但他并没有收到影一的传信。唐云洲正要说，莫南泽就替他解释了这个疑惑。
　　“影十七叛变了。他投靠了太后。”
　　那日之后，莫南泽一边在等待机会去行宫，一边和摄政王暗中追查影十七的行踪，居然让他发现影十七是燕太后贴身女官在入宫前认的干姐姐的儿子。
　　女官入宫后时常接济她这位干姐姐，她对女官感恩戴德，教育自己的儿子日后一定要孝顺女官。
　　天不遂人愿，这位干姐姐家里闹饥荒时，她为了保全儿子自己饿死了，影十七成了孤儿四处流浪，直到后来因练武天赋被摄政王挑中，进了暗卫营。
　　“原来如此。”唐云洲不知是感慨多一些还是释然多一些。
　　“阿洲，我从未忌惮过你，也不曾怀疑过唐尚书。”莫南泽认真道。
　　“我知道。”唐云洲沉声应答，“你不是那种无情的君主，我知道。可爹娘的突然去世让我太猝不及防了，尤其这件事疑点重重，我不想要怀疑你，可此事若不是燕家做的就是你和王爷做的，影一影二回京的时机又那么刚好，我……”
　　“我都知道。”莫南泽打断了唐云洲的自我剖析与愧疚，“唐尚书去世，你身上的担子太重了，我都知道。阿洲，别让自己绷那么紧。”
　　君臣心结就这么在彼此敞开心扉的夜谈中消弭于无形。
　　翌日，早起的唐云云想要去檐下拿一把干辣椒，却在院子里见到一个陌生人。
　　【作者题外话】：这两章稍微交代一下背景，下一章开始云云可以继续全心全意搞事业了！

第三十九章 优秀的土豆
　　唐云云诧异地看着就这么堂而皇之站在别人家院子里的陌生人：“这位公子，你是？”
　　莫南泽浅笑：“你就是云云吧，小时候哥哥还带着你一起玩过呢，不记得了？”
　　唐云云顿时大囧，要是原主或许能想起来，可她却是个只继承了原主记忆的“冒牌货”啊。
　　还好不等唐云云回答，哥哥就掀开门帘从屋内走了出来：“云云那时才两岁，她能记得什么呀。”
　　“云云，这位是从京城来的慕三公子，是哥哥的朋友。”
　　原来是哥哥的朋友，唐云云礼貌行礼：“慕三公子好。”
　　唐云洲暂时不想把年幼的弟弟妹妹牵扯进这些党争中，也就瞒下来了莫南泽的身份。
　　不过慕三公子这个称呼确实说不上错，莫南泽最开始被册封亲王的时候封号便是慕王，未即位时是先帝的三皇子。
　　莫南泽摆摆手：“既是云洲的妹妹，自然也是我的妹妹，妹妹不必多礼。”
　　“云云，若是煮早饭也把三公子的那份煮上。”唐云洲摸摸妹妹因为刚睡醒而蓬松的发丝。
　　“好。”唐云云感受着吹过来的冷风，忍不住裹一裹身上的外袍，“今天太冷了，吃锅关东煮暖暖吧。”
　　把关东煮煮上，唐云云又从厨房的角落拿出一个泡菜坛子。
　　集市里一直负责给食铺送菜的刘大哥家的萝卜丰收了，昨天特地送来五六根让他们尝尝，唐云云就把这些萝卜都削了皮切条，放海盐、陈醋、白糖、辣椒圈等调味料拌匀，加凉白开没过萝卜条的一半。
　　这种方法只需腌制一晚就成了酸辣爽脆的佐饭小菜酸辣萝卜，小时候奶奶常常给她腌这种萝卜条当做零食，有时候看着动画片她一下午就能吃一小坛。
　　关东煮口味清淡，用酸辣萝卜来搭配也是很不错的选择。
　　热气腾腾的关东煮端上桌，另外还有每人面前还有一小碗清清亮亮的萝卜条，这样的搭配是莫南泽在宫里从未见过的。
　　唐云云热情介绍：“这是我们家食铺如今最火的菜品——关东煮，配这个酸辣萝卜吃别有滋味，公子尝尝？”
　　“最火？什么意思？”莫南泽疑惑发问。
　　“额……”凤林镇的人都习惯唐记食铺的这种推荐词语了，一时忘了慕三公子是从京城来的，不知道“火”是什么意思。
　　唐云洲解释道：“就是时兴的意思，这是凤林镇如今最时兴的菜品。”
　　“原来如此。”莫南泽兴致盎然地挑选着锅里的各类食材，最终拿起了夹起了一块灰扑扑的三角形。
　　这东西瞧着其貌不扬，一口下去，吸饱了汤汁的食材立刻在嘴里迸发出温柔却强势的香气，霸道地攻略了味蕾，还有因为煮的够久而拥有的绵软与嚼感并重的奇妙口感，让人忍不住吃了还想吃。
　　莫南泽夹着这块灰色三角形翻来覆去地看，却怎么也看不出这到底是什么：“这是什么食材？竟然如此奇妙！”
　　“这是蒟蒻。”
　　“蒟蒻！”莫南泽不敢置信地双目睁大，“这么好吃的东西居然是蒟蒻做的！”
　　唐云洲终于从莫南泽脸上看到了他期待已久的表情，果然，没人能逃离妹妹出神入化的厨艺。
　　莫南泽并不是那种五谷不分的皇帝，相反，因为他喜爱打猎，在猎场上常常同侍卫们野炊，吃过不少野菜，自然也尝过无论如何做都颇为难以下咽的魔芋。
　　“蒟蒻并不难吃，只是一直没有找到好吃的方法罢了。”唐云云说道，“我一直觉得这世上并没有难吃的食材，只是要找到它们最佳的食用方法。”
　　“就像这块蒟蒻豆腐，蒟蒻性寒，食用可活血化瘀，解毒消肿，如此做来不仅好吃，而且对身体也好，一箭双雕啊。”
　　富有嚼感的蒟蒻、爽脆弹牙的虾滑球、包裹鲜美汤汁的鱼丸、煮到汤汁丰盈的炸豆腐……
　　无论是哪种食材都是莫南泽从未见过的食用方式，莫南泽第一次感受到这些他司空见惯的食物居然还能有如此精巧又美味的奇思。
　　萝卜条就更出乎莫南泽的预料了，他原以为萝卜这种东西就算再处理又能好吃到哪里去，但这碗萝卜条完全脱去了萝卜的涩味和土腥味，纯然是酸味与辣味交织的和谐音符。
　　尤其用清淡的关东煮搭配酸辣爽脆的萝卜条，让关东煮无端跳脱出几分野性来，那种辣味灼烧口腔带来的微微刺激感简直让人难以罢手。
　　一锅关东煮吃得干干净净，莫南泽不禁喟叹，暗一和他说云洲的妹妹在镇上开了家食铺，生意火爆，菜品可与御厨媲美，他还不以为然，如今看来暗一确实所言不虚。
　　虽然这些菜或许教由御厨们能做得更好，但只凭这份巧思便是十个御厨也是拍马不及的。
　　饭后，他们该收拾收拾去食铺了，唐云云照例在走之前去看看她在屋后种的土豆们，唐云洲、唐云起和莫南泽也跟着去了。
　　土豆长势喜人，唐云云认真观察着植株，不由得喜上眉梢：“土豆已经长得差不多了，这两天就可以挖了。”
　　“白菜也是，可以摘了。哥哥，今日去了镇上记得去陶器铺子定一批酸菜坛子，我要把这些白菜全都腌成酸菜！”
　　“好，哥哥记住了。”
　　唐小弟似是想起了什么，扯扯姐姐的衣角问：“姐姐，你之前不是说你在屋后种的是摇钱树吗？怎么没见它们长铜板呢？”
　　唐云云让唐小弟站在一株土豆旁：“阿起啊，姐姐种的这种摇钱树是长在地下的，阿起把它拔出来就能看到钱了。”
　　唐小弟对这番摇钱树理论半信半疑，但还是听从了姐姐的话拔起了那株土豆。
　　绿色的茎秆被拔出，发达的根系露出地面，一株土豆苗下面结了五六个土豆，最小的都有成人拳头那么大，最大的几乎要两个甜瓜那么大了。
　　看到只是普通的土豆，唐小弟露出失望的表情，不等他向姐姐抱怨姐姐骗他，就被莫南泽的话打断了。
　　“这是什么植物？竟能收获如此多！”
　　唐云洲显然也是第一次看到刚从地里拔出来的土豆，他从未想过妹妹带回来的这种植物能结这么多块茎。
　　“这叫土豆，公子您刚刚吃过的，黄色的土豆块。”唐云云拍拍土豆身上沾的土，“这种作物一亩地能产两三千斤。”
　　唐云云的话如同重石投入了平静的湖面，瞬间激起了千层浪。

第四十章 弱症的疑云
　　两三千斤！即使是在神话里，莫南泽也从来没听过有哪种作物产量能有如此之多。
　　想到刚刚在锅里煮得绵软香甜的土豆块，莫南泽逐渐心跳加速，“这种作物，与稻麦相比，哪个更顶饱？”
　　这个问题……按照现代科学研究结果来说，大米里的淀粉含量是要比土豆高的，尤其是以作为主食的角度来看的话，土豆的淀粉含量并不算高。
　　但土豆的饱腹感却很强，由于富含能够产生饱腹感的柔软膳食纤维，甚至比米饭馒头的饱腹感还要强。
　　“嗯……我只能这么告诉你，一个成年男人一顿饭最多也只能吃下这么一个土豆，小孩子的话只需要半个就能饱。”唐云云拿起这株土豆苗结的最大的土豆说。
　　“只需吃一个就能饱吗？种植起来有难度吗？”
　　唐云云摇摇头，“它不需要很多照顾，对土质要求也不高，没什么肥力的地也可以种。”要知道土豆可是在贫瘠的黄土高原也能高产的作物！
　　“那留种困难吗？”
　　“它不需要种子，种植的时候只需要催芽以后把土豆切成小块，每块留个芽眼就可以了。”
　　这种植株的优秀性完全超乎了莫南泽的预料，它产量多、容易种植、对土地也不挑剔，如此情况下，它还很好吃。
　　天赐的作物。如果能推广这种作物，那么天下百姓就都不必再为粮食发愁，京内也不必再担心军饷，一株植物便可造福万民。
　　在去食铺的路上，马车里比寻常更加热闹，莫南泽绘声绘色地讲着京中的趣事，讲到欢乐之处往往能把唐小弟逗得前仰后合。
　　唐云云的情绪则冷静很多，当局者迷旁观者清，在被莫南泽问询地时候她并没有察觉到他的意图，大抵是因为在现代时研究所里，她的老师也常常冷不丁就考察她的基本功。
　　可一旦跳脱出那个环境，唐云云就察觉到了不寻常。这位哥哥的朋友所问的问题归结起来其实只有一个问题：这东西好推广吗？
　　这个人朗眉星目，通身的气派是掩也掩不住的霸者气息，又是京城来的……
　　有什么念头闪过唐云云的脑中，这人即便不是什么皇亲国戚，应该也是朝中举足轻重之人。
　　唐家举家迁出京城已有八年，若是哥哥小时候在京中的玩伴也很有可能。
　　好吧，不管他是个什么身份，既然他有推广土豆的想法，正好合了她的意，她一定全力配合！
　　来到食铺，莫南泽直观地感受到了影一说的生意火爆是什么意思。
　　铺子里人头攒动，午饭时甚至除了必要的过道几乎没有下脚的地方，莫南泽在后院和唐云云他们一起吃饭，倒是没有为座位烦恼。
　　“阿洲，真没想到即使是在这里，你也能把生活过得如此有滋有味。”莫南泽吃了一碗加了两勺辣椒油的鸭血粉丝汤，第一次吃如此香辣的食物的皇帝陛下被辣的一把泪，却还是忍不住又要了一碗。
　　“多亏了我的弟弟妹妹，有他们陪着，不管在哪儿我都有生活下去的信心和勇气。”
　　皇帝陛下来的时候只带了大内侍卫统领，暗卫和一块玉佩，回去的时候玉佩已经没了，却多了一筐土豆，一罐辣椒酱，一坛酸辣萝卜，还有一张由唐云云口述、唐云洲书写的土豆种植之法。
　　再说回唐家，莫南泽走的第二日，刚好是唐记食铺七天一回休息日，胡屠户也把说好的一头宰好的猪送了过来。
　　按照唐云云的要求，胡屠户把一整只猪按照部位分割好。
　　腊肉的制作要选肥瘦相间的五花肉，这样才不会缺少口感或太过塞牙。
　　五花肉切成二十到三十公分长，四到五公分宽的条，用竹签在烫好去毛的猪皮上扎些小眼。将花椒、八角、桂皮研磨成粉，和盐混合后炒制，用炒制后的混合调料反复揉制猪肉，如此腌制十天捞出，与通风处晾干。
　　熏腊肉的树枝是唐云云从山上的柿子树上掰的，这样熏制的腊肉不仅会有木质香，而且还会有果木独特的清新味。
　　相比于腊肉，腊肠的制作就稍显麻烦，只是清洗肠衣这一个步骤就足够繁琐，唐云云把方法教给了影十一之后就选择了旁观，抱着猫在一边指导。
　　肠衣选用了较薄的羊肠衣，一节一节的红色腊肠挂在院中风干，想到它们能用来制作煲仔饭、腌笃鲜、腊肠焖饭，唐云云开始期待它们成熟后的风味。
　　等着腊肠与腊肉成熟的期间，空间里的灵草又成熟了一批，这次种植的是碧涛藤，而种下了两个多月的龙骨草也终于成熟了。
　　唐云云看着灵田边边上单独拎出来种植的两株红色作物，拿出自己的小布袋，小心翼翼地把这两株好不容易成熟的龙骨草装进去。
　　这是唐云云自拥有空间以来种过的成熟期最长的灵草，从种进去到收获足足花了两个多月，如今已经成熟，她也能拿去给赤肃付诊金了。
　　再次来到天光塔，唐云云直奔四楼，不出所料，一踏出光幕就看见赤肃顶着一个蘑菇扯着嗓门大喊跳楼价大甩卖。
　　唐云云把两个袋子递给他：“红色那个袋子里是两棵龙骨草，另一个袋子里是我刚收的一批碧涛藤。”
　　“我想用这些碧涛藤和你换一批人参，普通的、平凡的人参。”
　　赤肃打开袋子扫了一眼，确实是碧涛藤无疑，他点点头：“可以，只是这些太多了，我手里的人参用不了这么多碧涛藤。”
　　“没事，多的就当谢谢你替我哥哥诊病了。”
　　拿到人参后唐云云转身就要走，赤肃却突然又叫住她，递给她一丸火红的丹药：“把这个化成水让你兄长喝下。”
　　唐云云歪头疑惑地看着他。
　　“紫金参药性霸道，和你兄长温和的药方刚好契合，但是他前前后后一共喝了七支紫金参才有好转，我怀疑或许不是弱症这么简单。”
　　“什么？”唐云云神色严肃，她没想到兄长的病有可能还有内情，“还有什么原因能导致？”
　　“也有可能是中毒和弱症并发。我不能去你的世界看，没办法给你兄长诊脉，但从他喝药的情况来说确实存疑。”
　　“这丸药让你兄长喝下去之后，你要密切关注他的睡眠情况，若是他比平常睡得更多却感到更加疲惫，那八成有中毒的因素。”
　　唐云云的心悬了起来，她紧紧握住手中的红色药丸，告了别后就匆匆离开了。

第四十一章 进东平城去
　　屋后的红薯由于生长期较长还没成熟，但土豆和白菜都可以收获了，除了叫泰伦斯过来帮忙，唐云云还另外雇佣了五四个壮力。
　　早早在镇上订了一批藤筐送了过来，唐云云指挥着工人们把土豆背到地窖里存放，白菜则只在地窖里存放了一半，剩下的打算等酸菜坛子送过来就立刻做成酸菜。
　　今天又到了去药房给哥哥拿药的日子，唐云云独自揽过了这个任务，她带上了一整盒刚从赤肃那里换来的人参，打算顺便把这些给卖掉，换点家用。
　　来到药房，刚下马车伙计就热情的上前来，“唐小姐，冯大夫一早就把药配好了，就等着你来拿呢。”
　　一直在这家药房配药，店里的伙计们几乎都和唐云云混熟了。
　　唐云云从马车上拿下来一个一尺见方的木盒子：“今天除了拿药我还有些别的事，麻烦带我见一下你们掌柜。”
　　今日刚好碰上冯大夫没出诊，因此唐云云刚进店里就被迎到了内间。
　　冯大夫和蔼问道：“唐小姐找我有何事？”
　　唐云云把木盒放在桌子上，打开了盒盖，只见里面满满登登地全部都是婴儿小臂粗的人参，大约有十来根的样子。
　　“我意外得了些人参，想起您之前给我兄长开药时说没有参片了，就想着来看您收不收。”
　　冯大夫看着这一盒人参已经被惊得呆若木鸡，一听唐云云有出售的意思，迫不及待地回答：“收！多少都收！”
　　“这盒人参成色好，保存得当，年份应当至少有五十年了，是不可多得的好人参。”冯大夫慎重地从盒子里拿起一根人参，小心地查看着参须，神情严肃认真，“这盒人参我出三百两。”
　　唐云云没有讨价还价，只点头应答：“好，就三百两。”
　　唐云云如此果断，倒让冯大夫犹豫起来，觉得自己占了便宜：“其实城里的济安堂正在高价收购人参，如果你把人参卖去那里，或许能多卖一百两。”
　　“济安堂就不必了，如今家里也不差这一百两银子。而且冯大夫您一直很照顾我们家三个孩子，我们心里都很清楚，我相信您也不会在我卖药材的时候坑骗我。”
　　更何况那个济安堂是个狗仗人势的东西，垄断货物哄抬价格，伤害的都是付不起药费的患者，唐云云并不愿意为了一百两银子就助纣为孽。
　　冯大夫让伙计从账上支了三百两银票。
　　盒子满满地进去，盒子空空地出来，唐云云拎着一包药，揣着银票上了马车。
　　回到食铺，不等唐云云坐下来休息，哥哥就急急地走过来：“云云，陶器铺子的于师傅昨日跌了胳膊，现在没办法烧制陶器，这两个月酸菜坛子暂时做不了了。”
　　“两个月？”唐云云有些吃惊，这茬白菜收割了以后唐云云又种下了一批新的，白菜生长很快，如果不赶紧把这一茬做成酸菜，地窖里就没地方堆放了。
　　“等不了那么久了，镇上没有别家陶器铺子吗？”
　　“倒是有零星售卖的，但我们订的比较多，大概是不够的。”唐云洲说，“镇上只这一家烧窑的，不然就只能去城里订了。”
　　东平城是个富庶之地，城内多有瓷器、木器等铺子，订购了以后再让伙计送来镇上也未尝不可。
　　“好吧，明日留石翼和泰伦斯看店，我们去城里看看。”
　　晚上食铺打烊后，唐云云回到家里，将自己手里的人参拿了一部分出来装了几个盒子，把睡成一团的路猫猫拎过来摆在盒子前。
　　被扰了好觉的猫大爷不耐烦地睁开眼，危险的目光明晃晃地传达出一个意思：你最好是为了很重要的事才叫醒我。
　　唐云云很上道地顺了顺猫猫背上炸起来的毛，直把猫顺得发出舒服的呼噜呼噜声：“明日我们要去东平城里，到时候我想让偷偷你变成人形，去城里的各个药房把这些人参卖了。”
　　“今日冯大夫出了三百两买这一盒，大概就这个价位吧，”怕猫大爷不高兴又很上道地讨好道，“等卖了人参回来我给你煮虾滑粉丝汤，你还没吃过吧。”
　　之前在天光塔买回来的海鲜种类颇多，唐云云几乎每天都换着花样给路亦之做猫饭，导致这猫也越来越挑嘴，三天内都不肯吃同样的菜。
　　不过，唐云云的手一下下摸着表面坏脾气，实则傲娇得很的猫肚皮，心里想的是就这么个猫团子，她也愿意花点时间和精力宠着。
　　第二日，三人一猫坐着马车进了城里，车夫在一家陶器铺子前停了下来，唐云云悄悄把猫放在车上后随哥哥弟弟一同下了车。
　　谁也没看到，马车里一道暗光闪过后，黑色的小猫就消失不见了。
　　不远处的小巷里，一个身穿玄色衣袍的俊美男子走了出来，怀里还抱着个一尺见方的木盒子，路亦之款步走进一家药房。
　　车夫停下的这家陶器铺子规模颇大，有不少学徒在铺子里穿梭，出货速度也比镇上的快，掌柜的告诉他们大约三日这批酸菜坛子就能烧好。
　　立了字据付了定金，兄妹三人从陶器铺子里出来。
　　唐云洲提议道：“难得来一趟，不如到处转转看看再回去。”
　　年幼的唐小弟对周遭的一切都充满了好奇，不时就在各种摊位前转悠，走过一条街后，他们来到了一条都是各类小玩具和小吃的街道。
　　秉承着知己知彼，百战百胜的原则，唐云云决定好好地观察观察城里的同行们都在卖什么小吃。
　　令唐云云感到惊讶的是，除了常规的蒸饼、汤羹、小馄饨外，还有诸多摊位售卖水煮串，酸辣粉，甚至还有一个摊位卖的鸭血粉丝汤，一边售卖一边吆喝：“正宗凤林镇唐记鸭血粉丝汤啦——”
　　唐云云真是哭笑不得，虽然她有预料到会有模仿者辈出的场面，但真没想到范围已经波及到了东平城，而且将近一半的摊位都是模仿唐记的菜品。
　　好吧，她原想从这些“原住民”摊贩身上取取经，如今看来实在是没什么可查探的了。

第四十二章 唐家的秘密
　　买了几个卖模仿菜品的，唐记的食物大都使用了辣椒，但普通摊贩要想获得辣味只能使用茱萸、姜末等物。因此辣味并不纯粹，后味略有些苦涩，姜末的辣味也更冲一些。
　　还挺好吃的，但要说比唐记的确实是逊色了些，毕竟在中餐里调味料是很重要的因素。
　　令唐云云出乎意料的是那家号称自己是正宗凤林镇唐记鸭血粉丝汤的摊位，鸭杂煮得老了些，鸭肠煮老后变得格外难嚼，但鸭血烫的很嫩，最重要的是这锅汤底很鲜美。
　　即使没有辣椒油作配，单这一碗汤底也足够使得这碗鸭血粉丝汤出彩。
　　这让唐云云既感叹模仿大手哪里都有，又升起一股危机感。
　　“若是日后要开分店，选在东平城也不错。”自入秋后唐记食铺开起来，三月以来他们的营业额日日攀升，即使是家里买了田又修葺了房子，也仍然剩了一百多两银子。
　　更何况离年节还有两个月，这让年后至少能攒下三百两银子，便是开两家店都足够了。
　　唐云云倒是也考虑过在东平城也开一家唐记食铺，只是如今人手不够，还要另外再培养厨师，离清塘村也远，只能暂时先放弃。
　　此时的唐云云并不知道，等到年后，人手的问题她就再也不用担心了。
　　这边的路亦之溜溜哒地穿梭在各个药房，一出手就是一整盒的人参，再加上他格外吸引小娘子们目光的容貌，就是有人不想注意到他都难。
　　不过一日，整个东平城的药材商就都知道了今天有一位身着华服的俊美公子，带了数不清数量的人参来，除了济安堂，每个药房都卖了一大盒。
　　这话当然也传进了济安堂掌柜，王员外家的公子耳朵里。
　　听说此事的王公子怒极拍案，一身肥肉也震得颤个不停：“这个杂碎是从哪里冒出来的！竟敢坏我们家的好事！”
　　这一年以来济安堂高价收购周边地区的人参，让各大药房无人参可用，再坐地起价，把收来的人参以翻倍的价格卖出去，轻而易举地就赚了个盆满钵满。
　　可如今这种一家垄断的场面却被突然冒出来的路亦之打破了，断人财路犹如杀人父母，更何况这人哪家药房都去了，就是没去济安堂，分明就是在针对他们济安堂！
　　王公子怒不可遏地让自己的伙计去找这个到处卖人参的家伙。
　　伙计找了画师画了路亦之的画像到处张贴寻找，而对于已经变回猫的路亦之来说，他们自然是找不到的，毕竟谁能想到他们大张旗鼓寻找的人其实是一只猫呢？
　　那些人参拢共卖了一千五百四十七两，唐云云把大额的银票和之前的三百两摞到一起收起来，散碎银子则直接扔进家里放家用的盒子里，反正这些银子除了她买菜外基本没什么人动，多了少了也无所谓。
　　从东平城回来后，唐云云更加热衷于推出新菜品，小腿高的泡菜坛子在地窖摞了两层，不只有酸菜和萝卜条，还有初冬开始收获的芥菜。
　　苦芥菜其实并不好吃，无论是炒还是煮都有股难以去除的苦味，因此除了实在食无可食的穷民，百姓们通常拿芥菜叶子喂鸡鸭，拿芥菜疙瘩煮了喂猪羊。
　　最初唐云云说要收购的时候颇多人不理解，可是想想蒟蒻也是不被人喜欢，但到了唐云云的手里立刻就变成了滋味馥郁的美食。
　　因此大家虽然嘀咕唐记总是收购一些奇怪的食材，但身体还是很诚实地把芥菜运过去卖掉，隐隐期待着唐记能用苦芥菜做出什么轰动全镇的美食来。
　　芥菜产量很高，地上的茎秆粗壮，地下的块茎也大，若不是实在苦涩难咽，也没有主食那般足够的淀粉，推广种植是很不错的选择。
　　唐云云让人把芥菜的茎秆和块茎切分开来，茎秆摁进坛子做酸菜，块茎则采用传统腌制咸菜的方式，一部分腌制成芥菜疙瘩，一部分擦成丝腌成咸菜丝，冬日里这样一碟咸菜丝和白粥简直是绝配。
　　这些酸菜可以做酸菜烩粉条、酸菜鱼、酸菜肉丝面等等，一定会大获成功！
　　在为冬日的食材忙碌的同时，唐云云也没忘记赤肃交给她的那丸药，于是在一次炖鸡汤时，唐云云悄悄把这丸药化在了哥哥的那碗鸡汤里。
　　接下来的几天，唐云云密切关注着哥哥的身体情况，可是越观察她的心就越是沉到了谷底。
　　唐云洲的作息从来都很规律，自从喝了那丸药晨起便一天比一天迟，睡得也越发早起来，甚至晚饭后就开始困倦起来。
　　唐云洲也对自己最近不寻常的嗜睡状态感到怪异，他甚至怀疑是否是中了某种毒，但问过一直守在唐家周围的暗卫们后，暗卫们表示并没有见到可疑人物，燕氏隔三差五派来的探子也都被解决得一干二净。
　　如果不是投毒，那或许是生病了，唐云洲扶了扶自己昏沉的脑袋，即使这些天他睡了如此之多，身体上的疲惫却没有得到缓解。
　　原本想着该去医馆看看，但不过三日，这种奇怪的症状又突然消失了。
　　他的嗜睡症仿佛凭空出现，如今又凭空消失，唐云洲查不出原因，只得把这件事当做未解之谜，暂时压在了心底。
　　这症状当然不是凭空好的，在确定了哥哥确实有中毒之后，唐云云按照赤肃的嘱咐将每日药里的紫金参片加了一倍，如此喝了三天，哥哥的睡眠才逐渐恢复正常。
　　得知了唐云洲身体如此孱弱的真正原因，唐云云心里没有轻松一星半点。
　　一开始她是因为自己占了原主的身体，所以想要替她过好自己的人生，照顾好她的家人，可这些天相处下来，唐云云也从唐云洲和唐云起身上找到了归属感和依赖感，她绝不要坐以待毙，等着别人来伤害自己重要的人。
　　除了唐家的秘密，唐云云实在想不到还有什么别的因素会和下毒这种阴毒手段扯上关系。
　　怪异的家族图腾、母亲的身世之谜、哥哥中的毒、京城来的客人……
　　如今的谜团太多，唐云云思索着，她得等一个机会，等一个自己“发现”不对劲的机会，撕开生活粉饰的平静，在深藏的暗流中找到对哥哥下毒手的敌人。

第四十三章 大卖苦芥菜
　　腌制了半个月，地窖里的低温和益生菌和谐工作，酝酿出了冬日的美味，酸菜。
　　唐云云打开芥菜坛子查看成色，翠绿的芥菜已经完全变得金黄透亮，正是柔嫩而不失爽脆阶段，此时食用最佳。
　　唐云云满意颔首，对旁边的泰伦斯说：“明日去给郎掌柜送土豆的时候，再带一坛子酸菜送过去，就说是唐记送给郎掌柜的年节礼。”
　　先前和宝元楼的东家郎天骄说好的要将多余的土豆和番茄卖给他，但番茄只种了那么一小片地，只供唐记已经很勉强了，更别说卖给别人。
　　何况如今入了冬，番茄已经采收完毕，秧子都已经没了，这笔生意唐云云打算等过了年，她再租一片新的农田大面积种植番茄后再和他谈。
　　土豆则不同，屋后种植的那大半亩收获了太多，便是一个冬天也用不完，何况如今红薯还没收获，地窖里已经有些放不下了。
　　估计了一番后，唐云云果断决定把收获的一半土豆都卖给宝元楼。
　　酸菜出坛子的第二天，唐记食铺前，小二又拿了个锣敲得起劲：“唐记食铺上新啦！东家特制的酸菜类菜品开始供应！有酸菜烩粉条盖饭、酸菜白肉盖饭、酸菜肉丝面，欢迎品尝——”
　　一听到有新品，食客们如同嗅到肉味的虎狼般冲进唐记。
　　唐记的新品果然不会令人失望。
　　腌过的芥菜金黄透亮，在清水中洗净后切成半指宽的酸菜丝，和粉条烩煮成一锅浇头，浇在热气腾腾的白饭上。
　　酸菜梗肥厚爽脆，酸菜叶酸洌爽口，搭配已经煮到黏糊的粉条，酸香扑鼻，拌匀了叫人直能吃下两大碗白饭！
　　无论是哪道拥有酸菜的菜品，酸菜一入口得到的都是大家的称赞，有食客看看碗里的酸菜丝，想起前些日子唐记一直在收购苦芥菜，隐隐对这酸菜有所猜测。
　　“东家，您这酸菜是拿什么菜做的啊？”他们也有冬日拿白菜、萝卜做酸菜的习俗，可白菜做的酸菜并没有这么爽脆。
　　唐云洲笑了笑：“这是苦芥菜做的。”
　　“苦芥菜！”
　　“不是吧，苦芥菜居然能这么好吃！”
　　“就是啊。东家，您不会是蒙我们呢吧。”
　　唐云洲无奈道：“当真是苦芥菜。前些日子我们铺子收购了很多芥菜，就是因为要拿来腌酸菜。”
　　心里猜到是一回事，可真的听到是苦芥菜就是另一回事了，不少食客纷纷惊叹苦芥菜竟然也能做得如此好吃，哀叹自己曾见过那么多回苦芥菜，却始终和美食擦肩而过，真是目不识珠。
　　“什么目不识珠，”一个书生嗤笑道，“这些食材遇上东家，那是伯乐遇上千里马，千里马常有而伯乐不常有啊。”
　　这番感叹引起了食客们的共鸣，正如不识千里马的人，即使告诉他们这是一匹千里马，若是不知如何饲养、如何训练，也不过是一匹普通的马罢了。只有遇上唐记东家这样的懂食材的人，才能把食材处理地妥帖美味。
　　一时之间，唐云云在镇上又多了个“小伯乐”的称呼，食客们见了她也不再喊小东家，而是一口一个小伯乐。
　　突然出现的外号让唐云云无语了好一阵子。
　　番茄是应季蔬果，因此番茄炒蛋盖饭宣布供应结束后，凤林镇的食客们无不扼腕叹息。如今酸菜一上新，番茄带来的伤感瞬间被食客们抛到了脑后，冲刷地一干二净。
　　酸菜登顶了凤林镇民众最爱食物榜首，连带着镇上卖咸菜的铺子、卖咸菜罐子的铺子都销量急剧增加。
　　宝元楼，收到一坛子酸菜的郎天骄从缸里捞了一颗出来，撕了一片靠近菜心位置的嫩菜梗嚼了嚼，脆嫩的菜梗酸香可口，让人口舌生津。
　　“前些日子唐记收了不少苦芥菜，如今看来是用来做这个了。”郎天骄不得不承认，唐云云真是他所见过的最心思奇巧的女孩子。
　　似乎无论是什么样的食材，只要到了她的手里，就都能出落得活色生香。
　　“唐记的伙计除了送了这个，还有说什么吗？”
　　管事点点头：“那个伙计说这是他们东家送给您的年节礼。”
　　“年节礼。”郎天骄不由得失笑，如今离年节还有一个多月，送什么年节礼，“好，给唐家发请帖，三日后宝元楼，邀请唐小姐一聚。”
　　三日后，唐云云抱着猫欣然赴约。
　　郎天骄很是细心，大抵是不知从何处打听到了唐云云怕冷，虽是不太冷的初冬，但仍旧在房间里燃了两个炭盆，还在唐云云要落座的位置放置了一个铜手炉，手炉上包裹了一圈兔毛领，以防温度太高烫了手。
　　唐云云倒是没什么感觉，路亦之却对这个格外爱献殷勤的郎天骄充满了敌意，喉咙里发出低沉的呼噜威胁声。
　　冬日以来唐云云越发不愿让路猫猫离开自己的怀抱。团成一团的猫大爷暖和得不像样，毛毛也干净柔顺，手感颇好，抱着就像抱着一个毛绒暖炉。
　　而且不是铜手炉那样会凉的暖炉，恒温的、能任由自己揉搓的猫猫手炉谁能拒绝呢。
　　唐云云施施然落座，看门见山：“想必郎公子已经尝过我腌制的酸菜了吧，您觉得这笔生意如何？”
　　“你打算卖酸菜给我？”郎天骄挑眉，“可是酸菜的腌制之法世人皆知，即使苦芥菜的腌制与其他菜不同，也只是大同小异罢了。只要我的厨子加以研究，假以时日，一定能破解它的秘方，我为何要向你购买呢？”
　　唐云云仿佛回到了现代她向种子经销商推销研究所新品种的时候，甲方总是有各种各样的问题询问乙方。
　　但唐云云从不打无准备之仗。
　　“不必找你的厨子研究，我今天就可以把腌制方法交给你。”唐云云身体向后靠，手臂落在椅子把手上，是势在必得的姿态。
　　“我敢打包票，就算你找来全天下最会腌制酸菜的老师傅，你也腌不出我的酸菜的味道，更不会比我腌制的酸菜更好吃。”
　　若说如今唐记食铺里的菜品唐云云依仗的是特殊的食材处理方式和辣椒的独特性，那这个看似人人都能学会的腌酸菜，唐云云的底气就是她手里的奇幻调味料——格拉斯海盐。
　　毕竟天光塔出品，必出精品！
　　【作者题外话】：这本书8.29——9.1要上二轮啦，在这期间作者会保证每日至少更新6000——8000字，希望大家把加书架的小手指动起来呀～
　　投银票票的一定要记得把票票投到最新章节，不然会成为无效银票的～
　　非常非常感谢大家愿意追读更新，今晚让云云到大家梦里给大家做好吃的！

第四十四章 唐记食杂店
　　唐云云把芥菜的腌制方法留给了郎天骄。
　　走出宝元楼，路亦之疑惑地喵呜喵呜问：“你不怕他拿到腌制方法后就不和你合作了吗？他也可能是个空手套白狼的人。”
　　“没关系，原本这个方法我也没打算留在手里。”
　　芥菜腌制酸菜的方法能造福很多百姓，让冬日里吃不上菜的农民们有菜可食。
　　如果郎天骄最终决定合作，那么唐云云会在供给酸菜的同时也在宝元楼寄售酸菜。
　　如果郎天骄是个两面三刀、不讲信誉的人，那么唐云云会把芥菜的腌制之法写成布告，张贴在镇上的布告栏里，将这个方法公之于众。
　　接下来的日子里，唐记食铺不断推出酸菜的新菜品，酸菜鱼、酸菜卤肉饭、酸菜烩豆腐等等，酸菜的消耗日剧增加，食客们的热情却没有丝毫减退，无论是芥菜还是白菜腌制的酸菜，大家都很爱。
　　看着酸菜的热销，家里的腊肉腊肠风味也已成熟，唐云云心里隐隐有了个主意，但她还需要为此造一波势。
　　这几日镇上有人之处总是议论纷纷，而话题中心总是绕不开唐记新菜品里那种奇怪却又美味异常的肉。
　　腊肉腊肠成熟后，唐云云没有按照计划作为家里冬日的囤粮，而是拿到食铺里推出了新菜品——腊肠煲仔饭和干锅腊肉包菜盖饭。
　　先前和番茄一起种下的包菜成熟以后，唐云云常常在将其加在面类中，但消耗不多，如今正好用上，用脆生的包菜来搭配富有嚼感的腊肉片。
　　“那种肉到底是什么动物的肉啊？”
　　“我听唐记里的小二说，小伯乐说了，那是猪肉。”
　　“胡说，猪肉哪是那种口感。”
　　“说不得也是像苦芥菜那样特意处理过的嘛。”
　　在大家的议论和猜测中，唐记食铺对面的店轰轰烈烈地开张了。
　　噼里啪啦震天响的一盘鞭炮响过后，唐云云站在铺子门口笑语晏晏，扯下了铺子匾额上盖着的红绸布——唐记食杂店。
　　唐云云清了清嗓子，刚雇的伙计就很上道地喊：“唐记食杂店开张啦！本店出售唐记特制腌菜！还有腊肉腊肠供应，全部都是唐记所用食材！”
　　“腊肉、腊肠、魔芋、酸菜，本店全部单独出售，大家可自行购买！”
　　人群中一片哗然，唐记的爆火和他们的食材的关系是分不开的，如今唐记竟然会愿意直接出售，难道他们就不怕大家买回去自己做，然后不再来他们食铺吃饭吗？
　　但疑惑归疑惑，有能够将这些美味食材带回家的机会，大家怎么会放过呢？因此无论是想买回去自己研究做法的老饕，还是想买回去参悟食材奥秘的同行们，都纷纷挤进食杂店想要一探究竟。
　　地窖里的芥菜疙瘩和芥菜丝已经腌制成熟，唐云云从瓷器店定制了几个白釉瓷盆，每个瓷盆里放一种腌菜，在柜台上一字摆开，金黄的芥菜丝油亮诱人，清透的腌白菜散发着幽幽的酸香味。
　　腊肠腊肉则在柜台上空悬了一根麻绳，尽数用吊钩挂在上面。
　　唐云云满意地看着店里火热的采购场面，欣慰点头，不枉费她特意用新菜为腊肠腊肉造势，现在看来效果颇好。
　　唐记食铺对面的这间铺子格局和唐记很像，都是店面后面另有一个小院子。唐云云把后院改成了酸菜和腊肉的制造工坊，由她指挥教授工人们腌制酸菜和腊肉。
　　手握海盐，唐云云丝毫不担心竞争者的出现，没人能复刻她的味道，即使有同类竞品出现，她也有底气自己家的会是最好的。
　　对于这些哥哥负责招募来的工人，唐云云简直不能更满意，干活利索手脚麻利，也从不抱怨工作辛苦，把腌菜熏腊肉的步骤告诉他们，也算是教给他们一个谋生技能。
　　原本唐云云并没有打算急着扩大生意，守着食铺一个小铺子过日子已经很幸福了。
　　但哥哥的事情给了她一记当头棒喝，家里表面平静，实则暗流涌动，他们兄妹三人无功名傍身，一身白衣，暂时只能通过拥有更多的钱来增加保护自己的可能性。
　　半月过去，宝元楼再次递来请帖，唐云云欣然赴约。
　　郎天骄看着坐在自己对面毫不胆怯的小姑娘，一双狐狸眼似笑非笑，先发制人地质问：“唐小姐还真是不守信用啊，说好了将方子暂时交于我研究，可是转身就开了自己的工坊，甚至这方子连唐小姐家的帮工都知道了。”
　　“郎公子没有合作意向，我自然要给自己谋出路了。做生意嘛，讲究的就是一个时机，抓住了就发财，抓不住可就什么都没了。”
　　郎天骄双眼微眯，语气平静：“看来唐小姐从一开始就没想和郎某做这笔生意啊，那您请我看这场戏是想做什么？”
　　唐云云脸上一囧，其实她一开始是真的打算带郎天骄一起赚钱的，她出方法和材料，郎天骄出店铺和人手，利润他们对半分。
　　奈何人算不如天算，刚好碰上熏制的腊肉和腊肠成熟了，只靠腌菜的话在宝元楼里寄卖还可以，若再有腊肉腊肠就可以开一家食杂店了，等开春后店铺里还能再上新品。
　　就在此时，唐记食铺对面的铺子又刚好招租，地段、价位、大小，无一不让唐云云心动，于是就这么把原本打算的寄卖改成了开一家正式的店面，如今自然不能带郎天骄一起了。
　　唐云云镇定地抿了一口手上的茶，“郎公子此言差矣，我不过是想让您看到我的能力，我是个值得信任的合作伙伴。”
　　“我和郎公子要谈的是另一笔生意。”
　　“哦？说来听听。”
　　“等年后，我打算圈一大片地养殖鸡鸭，郎公子要不要合作？”肉类市场利润很大，唐云云制定的商业发展第一步就是从养殖业搞起。
　　“养殖鸡鸭的有很多农户，唐小姐有什么优势吗？”
　　唐云云轻抚着路猫猫柔顺的毛，微微一笑：“我养殖的鸡鸭，只需要四十天就能够出栏。”
　　“不可能。”郎天骄斩钉截铁，“鸡要饲养小半年才能出栏，卵用的鸡则需要一年多，根本不可能四十天就长成。”
　　唐云云就猜到他不会相信，于是只是似笑非笑地看着他：“在我把蒟蒻和苦芥菜做成菜之前，很多人也说过我收购这些东西是浪费钱，但结果大家有目共睹。”
　　“郎公子，这生意你做不做。我可是真心诚意邀请你的，再犹豫下去，年后我就自己做，到时候无论真假你也都只有眼看着的份儿了。”

第四十五章 投资养殖场
　　前两天在去天光塔找赤肃拿紫金参的时候，唐云云意外发现一个拥有牧场空间的摊主，她的空间产出皆为优质的养殖品种。
　　大晟朝这时的养殖技术还不是很发达，各种家禽家畜的生长周期太长了，以至于肉类价贵，可现代饲养的白羽鸡品种只需四十天就能完全长成，这里面可挖掘的市场潜力实在太大了。
　　唐云云立时就敲定了下一步商业发展计划，天下武功唯快不破，同样，生产农副产品讲究的就是一个效率。
　　拉郎天骄入伙唐云云也是深思熟虑过的，一则他能够提供足够的人手，二则宝元楼本身就是一个很大的客户，每年消耗的鸡鸭不计其数。
　　郎天骄像个扫描仪般来来回回扫视着唐云云，这个女孩每次的行为都让人感到疑惑，但每次都能大获成功。
　　四十天就能让鸡鸭完全长成，这听起来像天方夜谭，但如果是眼前这个女孩说出来的……
　　郎天骄控制不住地去想这件事实现的可能性，真的能够做到，那么即使只是分一杯羹，也是天大的利润。
　　“如果你能证明这是真的，这生意我做了。”
　　唐云云放下手里的茶杯，略带遗憾地感叹道：“看来郎公子还是不愿意相信我啊，也罢，我也算是给过你机……”
　　“只要你能证明你说的是真的！”
　　看到唐云云有起身欲走的趋向，郎天骄陡然升起一股危机感，有一种什么东西即将离自己远去的感觉，连忙喊道：“只要是真的，我可以出地，出人，负责售卖出去，利润我三你七。”
　　唐云云心里哦豁一声，没想到她要走的假动作还有这种意外收获，真是大丰收啊大丰收，但表面还是很淡定：“成交，过两天我让伙计送只小鸡仔小鸭子来，你按我的方法养。”
　　说定了养殖场的事情，郎天骄又以宝元楼的名义订购了腌菜和腊肉，由食杂店的伙计每十日送一回，唐云云心满意足地上了马车回去。
　　二楼，刚才的包厢窗户旁，郎天骄目送着唐云云的马车驶离，冲身后的男人挥了下手，语气中是辨不明的情绪：“去查一查唐家的来历，尤其是唐云云。”
　　唐云云一直在伺机从哥哥口中得知家里那些被隐藏起来的秘密，或许是老天相帮，这个机会很快就来临了。
　　今年的冬天来得平缓，一步步温和地走入了寒冬，但寒冷从不会因来得平缓而饶恕世人。
　　一场大雪突降，积雪封住了从清塘村去凤林镇的路，唐云云惆怅地看着外面已经能埋到小腿的积雪，今天食铺和食杂店大概是开不了张了。
　　比起为营业额发愁的唐云云，唐云洲就悠闲自在多了，修葺过的房子宽敞结实，家里木炭囤积得也很足，炭盆在屋里静静地燃烧，温暖得不像样。
　　瞅着外面的雪景，唐云洲心情颇好地泡着茶，招呼弟弟妹妹来喝。
　　“姐姐，今天这么冷，我们吃关东煮吧。”唐小弟看着外面的雪也很兴奋，这么厚的雪，他可以和阿生一起堆雪人了。
　　唐小弟在清塘村没有什么同龄人，于是常常和邻居葛猎户家的儿子阿生在一处玩。前些天唐小弟和阿生约好了，等下了雪就一起打雪仗、堆雪人，两个小孩子都没想到这么快就下雪了。
　　“好，那就听阿起的，煮关东煮吧。”
　　在炕上放置了一个铜炭盆，里面燃着温热的碳，上面放着的关东煮锅正在咕嘟咕嘟冒着泡，香气扑鼻，唐云云还用醋和辣椒油等调味料调了个蘸汁，可以用来缓解关东煮略显寡淡的味道。
　　外面的雪越下越大，甚至还有愈演愈烈之势，唐云洲也从一开始的惬意慢慢变成了担忧。
　　“如此大的雪，今冬大抵会很冷，怕是要有不少灾民了。”唐云洲蹙眉道。
　　他们家是刚翻修的不必担心，但就连小有富庶的凤林镇都还有几户穷民住的是四面漏风的茅草房，跟别说整个大晟朝还有不少贫瘠苦寒之地。
　　若是不下雨雪还能撑一撑，可一旦雪有今日凤林镇的一般大，他们的庇护之处都绝对撑不到雪化的时候。
　　“哥哥若是担心，等雪停了，让食铺和食杂店的伙计各自在镇上设置一个粥棚，发放热粥周济穷民。”唐云云一直知道自己哥哥看似冷漠，实则心怀悲悯，大抵是看不得有百姓受灾的。
　　“看这架势，大概明早也做不得生意了。”
　　屋内暖融融的氛围和屋外的冰天雪地对比，再来一锅热气腾腾的关东煮下肚，兄妹三人感受到了由内到外的暖和。
　　或许是老天爷也认同唐云洲的话，雪越下越大，从小雪粒到鹅毛般的大雪，如今已然更大了，且越下越急、越下越紧，似乎这场白茫茫的雪足以把整个天地间都填埋成一片雪海。
　　唐云洲眉头蹙的更紧，他开始担心隐匿在唐家小院周围的暗卫了。暗卫们通常会找个易守难攻的隐蔽之地藏身，可暗卫也是人，遇到这样大的雪也只有挨冻的份。
　　可是如果让暗卫们进屋里来躲避，即使阿起还小，可以用借口糊弄过去，云云却不会轻易相信。
　　云云今年不过十三岁，过了年也才十四，这么早就要让妹妹承受家里的秘辛吗？唐云洲眉头紧蹙，手指不自觉得捻动着衣角。
　　唐云云敏锐地察觉到了哥哥眼前奇怪的状态，她的心跳急促起来，这是否是一个她能抓住的机会呢……
　　“哥，你在想什么？这么入神？”
　　外面的大雪正无情地覆盖着大地上的一切生灵，唐云洲沉默了片刻，拍了拍唐小弟的肩膀道：“阿起，到午睡的时间了，你先去睡。”
　　唐小弟歪头看看明显有话要说的哥哥姐姐，听话地下了炕往自己的房间走去。
　　屋子里只留下了唐云洲和唐云云，还有窝在炕上取暖的路猫猫。
　　唐云云屏息静待。
　　唐云洲微不可查地轻叹了口气，正色道：“云云，一会儿可能会有很多客人进来，你别怕，等雪停了哥哥告诉你一些很重要的事情。”
　　“好，”唐云云点头，而后问，“这些事情不能现在说吗？”
　　唐云洲摸了摸妹妹柔软的发顶：“你等哥哥想想，到底要怎么和你说这些。”

第四十六章 突降的大雪
　　给妹妹打过预防针后，唐云洲推开屋门，一股强势的冷风夹杂着块状的雪花砸过来，好不容易在屋里聚集起来的暖意就这样被一股脑冲散了。
　　由不得唐云洲再磨蹭，他冲院内喊道：“影一，带着兄弟们来屋里避雪吧，这雪太大了。”
　　话音一落，不知从何处突然就冒出来七八个白色人影，仔细看过去会发现他们穿的其实都是黑色棉袍，只不过如今被盖上了厚厚一层积雪。
　　为首的影一冲唐云洲行礼，其后的暗卫们也纷纷跟着行礼，影一低垂着头真心实意道：“多谢唐公子。”
　　在影一的带领下，暗卫们在屋檐下抖落了身上的雪，钻进了燃着炭盆的温暖屋内。
　　家里的炕因为还承担着作为饭桌的责任，因此修得格外宽和大，如今刚好挤一挤可以坐下八个暗卫和唐家兄妹二人。
　　唐云云没有多问什么，只是抱着路亦之去了厨房，给他们每人熬了一碗姜汤驱寒。
　　喝下热热的姜汤，换掉了身上已经被雪浸得湿透的衣服，暗卫们感到自己被冻僵的四肢开始舒展回暖。
　　影十九喝完了姜汤，摸了摸自己空空如也的胃袋，因为突然下了大雪的原因，他们今日还没来得及吃饭。
　　但不顾任务出现在唐云云面前，暗卫们知道这已经是坏了规矩，如今能躲在屋里取暖，已经是唐云洲格外开恩，因此虽然饿却也没好意思说要吃东西。
　　暗卫们不好意思说，空空的胃却受不了这种委屈，咕噜噜的响声在屋子里回荡。
　　唐云云看着眼前几个八尺大汉因肚子饿臊得满脸通红，忍不住笑出声来，“厨房里还有很多吃的，我去给你们煮。”
　　陡然要煮八个人的饭，唐云云倒是可以，但家里因为只有他们兄妹三个，没有那么多的碗可以用来装饭。
　　幸而前两日屋后种的红薯都收获了，唐云云挑了十来个个头匀称的红薯，放在锅里蒸熟。
　　又从酸菜坛子里取了一整个大棵饱满的芥菜，切成一寸宽的酸菜丝，和腊肉一起煮了一锅酸菜烩腊肉，分开装了两大盘。
　　昨日家里蒸的馒头还没吃完，唐云云将这些馒头也一口气馏了，等会让他们配着菜吃。
　　厨房的香味早就飘了出来，勾得原本就饿的暗卫们更加饥肠辘辘，现在即使是上来一头牛，他们也能吃个精光。
　　在厨房里一番鼓捣，唐云云端上来两盘酸菜烩腊肉，一盘热腾腾的白面馒头，还有一盘红色皮的蒸块茎。
　　暗卫们日常的任务都是盯着唐家，守护三兄妹的安全，因此知晓这东西叫做“红薯”，是前两天刚刚收获的，是他们从没吃过的食物。
　　唐云云盘腿在哥哥身边坐下，一口白牙笑得可可爱爱：“我手艺很好的，你们尝尝。”
　　唐云云并不知道，自从唐记食铺开业以后，暗卫们乔装打扮每日都要溜进去吃饭，他们当然很清楚唐云云手艺有多好，毕竟是连皇帝陛下都夸过的厨艺呢！
　　道过谢后，暗卫们纷纷拿起筷子向那两盘酸菜烩腊肉进军！
　　笑话，酸菜那么好吃，腊肉那么美味，把这两样食材放在一起岂不是要好吃加倍了。这道菜确实也没有让他们失望，酸冽的酸菜配上热气腾腾的馒头，再来一口咸香十足的腊肉片，就着这个菜他们能敞开了肚皮一口气吃十个馒头！
　　可惜唐家没有剩那么多馒头，不等八个暗卫吃饱，馒头就已经没了。
　　唐云云贴心地掰开一个红薯，红色的皮薄如翼，掰开露出了里面黄澄澄的、散发着甜蜜信息的内里。
　　“这个叫红薯，蒸着吃或者烤着吃都挺好吃的，很甜，你们尝尝。”说着唐云云将自己手里掰开的红薯一半递给了哥哥，一半自己撕掉皮吃了起来。
　　唐云云的本意是用身体力行告诉他们这个块茎虽然没见过，但是没有毒。
　　不过熟知唐云云手艺的暗卫们又怎会怀疑她，在暗卫们的心里，唐小姐说什么好吃就一定好吃，唐小姐说什么东西能做成好吃的那就一定能做成。
　　暗卫们纷纷拿起红薯，像唐云云那样将红薯掰开分而食之，果然！金黄的内芯绵软可口，甜美如蜜，只是吃多了有些噎，此时用略有苦味的茶水送服刚刚好。
　　把一大盘红薯吃了个干干净净，看着桌上的一片狼藉，方才吃得最多的影十九不好意思地挠挠头，自告奋勇地帮唐云云洗盘子去了。
　　原本打算等雪停了就让暗卫们再出去，可一直到唐小弟午睡结束，外面的雪都没有要停的意思，甚至连一点要变小的意思都没有。
　　唐云洲也顾不得唐小弟是否会察觉到不对了，他锐利的目光射向影一，“你有办法在现在这种情况下传信给陛下吗？东平城和附近的州府可能要闹雪灾了。”
　　影一也意识到了问题的严重性，虽说东平城一向富庶，即使发生了雪灾，城里的庵堂也完全足够容纳产生的灾民，但若是周围的别的州府也下了如此大的雪，灾民无处可去，难保不会流窜到富庶的东平城来求生。
　　自古以来天灾产生的灾民就容易激起民怨民愤，也易产生疫病，如今陛下亲政困难，党争手段辈出，若是再出现雪灾导致的流民作乱，难保燕太后不会借此发难，削弱陛下亲政的机会。
　　况且唐家是扳倒燕氏的重要杀手锏，唐云洲更是陛下无不可谈的密友，唐云云是摄政王亲自为世子选定的未婚妻，唐云起是唐家视若珍宝的小儿子，东平城绝不能出事，必须要稳住这次雪灾。
　　“陛下的海东青每七日会来收一次信，也就是后日。”海东青是很凶猛的鸟，不怕寒冷，也很能抵抗恶劣环境，只要雪能在明日停下，海东青就能顺利抵达，这里的情况就能传递出去。
　　“好，那就等后日。”
　　【作者题外话】：云云的商业版图即将迎来一次飞跃般的扩大！

第四十七章 阿起要学武
　　大雪一直纷纷扬扬下到晚上也不停，唐云云连带着晚饭也煮了十人份的。
　　喝着暖身的酸辣汤，暗卫们在这偏安一隅的小屋里感受到了从未感受过的家的温暖。
　　唐小弟总是忍不住去打量这群突然出现在他们家的陌生人，哥哥说这是他们家在京城时的故交，但唐小弟觉得比起朋友，这群人更像是把哥哥当成了老板。
　　家里没有多余的厢房让暗卫们睡，只能委屈他们在炕上挤一挤。
　　但好在暗卫们平时什么条件都睡过，睡在一处并不是什么不能接受的事情。何况屋子里彻夜燃着木炭，温暖非常，对于惯于吃苦的暗卫们，没有什么好不满足的了。
　　毕竟有保护唐家兄妹的任务在身，安排好守夜的人，暗卫们就轮班睡觉了。
　　屋内，唐云云把团成一团的路亦之放在枕头边，忍了又忍终究是没忍住，问道：“我周围有暗卫，怎么不见你提醒过我？”
　　“要是被他们发现我的种子是凭空冒出的，岂不是会把我当做妖怪抓走烧死。”
　　路亦之掀起一只眼皮，不甚在意地回答：“反正和空间相关的秘密都会被模糊掉，有什么关系。”
　　“可是有暗卫守着就证明我的生活是有危险的啊！说不定有什么人想对我和我的家人下手！”
　　路猫猫甩甩尾巴，在枕头上趴卧好姿势，一道刺眼银光闪过，黑色毛团消失不见，取而代之的是侧身横躺在唐云云床上的美男。
　　美男单手撑着头，柔顺的长发蜿蜒至被褥之间，身上是猫科动物独有的慵懒气质，“你真想知道这个？”
　　唐云云点点头。
　　“确实有杀手，”不等唐云云大惊失色，路亦之又补充道，“不过这两个月都没见过了。”
　　“除了来杀你哥哥的，我还抓到过专门来杀你的。那个杀手拎着匕首直冲你房间，想要一击毙命。”
　　唐云云听得突觉脖颈一凉，背后毛毛的，忍不住咽了咽口水，强做淡定道：“然后呢？”
　　路亦之莫名地看着唐云云，语气理直气壮：“自然是被我打晕扔掉了，不然留在你房间里吗？只是专门来杀你的，我就抓到了三批。”
　　三批杀手？专门来杀她？唐云云不可置信，她只是一个手无寸铁的小姑娘，什么人会这么迫切地想要她的命？
　　“那……你知道是谁做的吗？”
　　路亦之把唐云云拉到床边坐下，头枕在她的腿上，修长的双臂一展搂住她的腰身，如同猫型时缠住唐云云等顺毛那般缠住她，末了还打了个小哈欠。
　　路猫猫一旦瘫在自己腿上，唐云云就会很识相地为猫猫顺毛，但如今路亦之是人形，唐云云一时之间不知到该把自己的手放在哪儿。
　　放在头发上顺顺毛？唐云云天马行空地想着。
　　见唐云云没有动，焦躁的猫大爷扯过唐云云的手，放在自己的背上，示意她给自己“顺毛”。
　　和猫猫相处的第一准则：不要故意和猫猫对着干。
　　唐云云只得轻抚着路亦之的背，就像在为人类顺气一般顺着毛。
　　舒坦了的猫大爷这才愿意开尊口：“凶手在京城，是燕家人。”
　　“京城燕家？！”唐云云确实吃了一惊，她从原主模糊的童年记忆，结合唐家的种种疑点，大概猜出来在京城时唐家大概不是什么普通人家，很可能是官宦人家。
　　可是怎么还和太后的母家扯上关系了？还引来杀身之祸？难道燕家是唐父从前在官场上的仇敌？
　　“要杀你的似乎是一个燕家十三四岁的女子。”想起从杀手的记忆中读取到的燕倩儿的脸，对颜值很挑剔的猫大爷撇撇嘴，“是个丑八怪。”
　　“可是为什么要杀我呢？我有什么值得别人记恨的行为或是东西吗？”唐云云感到很是疑惑不解。
　　路亦之看着震惊到呆愣的唐云云，思考着到底要不要把前些日子来家里的那个京城人是皇帝的事情告诉她。
　　只是这些就已经让她呆若木鸡，思维停滞了，还是缓一缓，以后再说吧。
　　“等雪停了，你自己去问唐云洲吧。总之，那些暗卫虽然没用了点，确实是真心实意要保护你们的，不必担心。”
　　不必担心？谁知道身边有杀手会不担心啊摔！还能不能好好过日子了啊摔！
　　唐云云一脸悲愤就义的表情向后倒去，平瘫在身后的床上。
　　路亦之侧身躺在唐云云身侧，“有我在你担心什么，在你给我种完空间里的那些灵草之前，我不会让你死的。”
　　唐云云：呵呵，并没有被安慰到，谢谢。
　　雪一直下到第二日的中午，才渐渐变小，转而停了下来。
　　雪后的天空瓦蓝碧透，如同将将水洗过般透亮，映衬着白到发光的大地，如果不是积雪深度过于夸张，真是一副宜人的雪景图。
　　院子里原本用来看书喝茶的石桌石凳已经完全被掩埋，门前积雪也很深，打扫起来颇为麻烦。
　　好在暗卫们身手利索，一边飞檐走壁帮他们清理屋顶上的积雪，一边用小推车把院子里积堵的雪都运到外面的空地上。
　　看着飞来飞去、进出积雪覆盖的院落如入无人之境的暗卫们，唐小弟的眼睛越来越亮，最后几乎是以崇拜的眼光看着干活的暗卫们。
　　这就是他想做的！唐小弟不喜欢被拘在屋里读书，他喜欢习武，想要成为武林高手，这样就能够保护哥哥姐姐们不被欺负。
　　唐小弟扯扯自家哥哥的衣角，眼神希冀：“哥哥，我能学武功吗？就像这些哥哥们一样！”
　　“可是学武是很辛苦的，即使这样阿起也要学吗？”
　　唐云洲是不排斥唐云起不读书，而去学武的。在他看来男儿无论是读书还是学武，都是保护自己、保护家人的一种方式。
　　如果比起读书，阿起更喜欢学武，他这个做哥哥的也会大力支持的。
　　“我不怕辛苦！哥，我要学武功！”
　　唐云洲从唐云起期待的目光中看到了他的坚持，笑着摸了摸弟弟柔软的发丝，“好，那就先学十天，如果阿起觉得累，不想学了的话我们就停止。”
　　“我一定能坚持下去的，哥哥！”
　　【作者题外话】：小剧场：
　　远在京城的摄政王世子：啊啾！怎么今日总打喷嚏，是不是我远方的未婚妻在想我啊？

第四十八章 买了一只鹰
　　唐小弟要学武，唐云洲就不急着找武师傅了，毕竟就算找不见，也有暗卫们在身边，等处理完雪灾的事，就正式让唐小弟去拜师学艺。
　　雪停了，道路却还封着，镇上去不了，兄妹三人只得暂时先待在家里。
　　好在家里米粮充足，木炭也多到用不完，倒是不用操心基本生活。
　　海东青按时到达了唐家小院，稳稳地落在了影一的臂缚上。
　　喂海东青吃了肉，喝了水之后，影一将装有信件的小银筒系在海东青的脚上，拍拍翅膀示意它可以飞走了。
　　海东青体型很大，翅膀展开有一米多长jojo，只见它张开翅膀，如离弦之箭般朝天空飞冲过去，眨眼间就变撤了一个目不可视的小黑点。
　　唐云云有些为这美丽危险的猛禽折服，在这种只能用马送信或是信鸽送信的时代，海东青的效率是多么的高啊，而且还格外拉风。
　　唐云洲盯着海东青远去的方向，眸色沉沉，若是雪灾还好说，只怕若流民闹了起来，燕家人趁乱混入其中，对他的弟弟妹妹们不利。
　　这是他仅有的亲人了，唐云洲衣袖下遮掩的拳头紧握，他决不允许悲剧第二次上演。
　　被困在家里不能随便走动，哥哥又和暗卫们每天待在一起，似乎有很重要的事情要商量。
　　无聊的唐云云又进了灵田空间收割灵草。
　　把这批成熟的灵草放进袋子里，唐云云抱起路猫猫向天光塔出发，准备找赤肃再拿几根紫金参。
　　天光塔一如既往的热闹，无所事事的唐云云带着猫一层一层溜达，偶尔看到合适的食材就买一些。
　　只是每每看到那些高科技含量的家电们，却不能够拥有，唐云云心里的小人儿淌着宽面条泪。
　　走着走着，一人一猫来到一个售卖动物幼崽的摊位前。
　　唐云云好奇地蹲下身，观察着笼子里的幼崽们。
　　幼崽们被照顾的很好，毛色顺亮，神采奕奕，除了被关在笼子里限制活动，没有半点不适的现象。
　　在唐云云面前的那只笼子里有一只浑身雪白的鸟禽类幼崽，淡黄色的喙嘴尖利，爪钩有力地抓紧了脚下笼子的铁栏杆，不难想想等它长大了会是何等凶猛的鸟。
　　但如今身为幼崽的它眼睛圆圆润润，雪白的鸟羽显得可可爱爱，鸟头一歪，仿佛在问唐云云——你要买我回去吗？
　　这个眼神，就像被丘比特一箭射中了心脏，唐云云按捺着自己一颗被萌的不要不要的小心脏，“这只鸟怎么卖？”
　　摊主笑眯眯地打开笼子，轻柔地把幼崽拿出来放在唐云云的手心。
　　“这是只幼年雪星鹰，你摸摸看，很可爱的。”
　　雪星鹰乖巧地蹲坐在手上，歪头大胆地与人对视。唐云云放轻了手上的力气，轻抚了抚鹰背上的羽毛。
　　白色的羽毛并不是毛绒绒的触感，而是如同上等的丝绸，是略带冰凉的柔顺触感。
　　“它好乖啊。”
　　“只有幼年雪星鹰会这么乖，等它长大了，臂展达到两米，就是再乖看着也无比凶悍。”
　　“两米！成年体这么大！”唐云云吃了一惊。
　　这让唐云云想起自己上午艳羡不已的海东青，雪星鹰的成年体比海东青更大，如果用于送信，说不定会比海东青更加合适。
　　“我买了。”以后生意越做越大，难免有需要送信的时候。
　　一听到唐云云要买，肩膀上趴卧的猫猫先不同意了，呲着牙就要扑上去撕咬雪星鹰。
　　“诶诶！”唐云云赶紧去捞小黑猫，却被利落地躲了过去。
　　黑色毛团扒着笼子一跃而起，猫嘴一张，尖利的牙齿就已经咬上了雪星鹰脆弱的喉管。
　　“路亦之！”唐云云一把扯住猫尾巴，着急地说，“快松口！鹰要死了！”
　　路亦之把尾巴从唐云云手中抽出，咬着雪星鹰如同叼着只大耗子，倾身作攻击状，一双猫曈里是满满的威胁与敌意——
　　蠢女人！见过把猫和鸟放在一起养的吗！今天有我没它有它没我！
　　唐云云：“……”这猫还挺有领地意识，不让陌生动物靠近。
　　“我不养一只鹰，以后你去给我送信吗？”唐云云蹲下身试图和猫讲道理，拇指和食指合拢曲起，弹了猫脑袋一个脑瓜崩。
　　“松口，不松口今天没饭吃。”
　　然而路猫猫还是很顽固的不愿松口。
　　唐云云笑了笑，转身指着一个笼子里的猫科动物就说：“我要买这只猫，怎么卖？”
　　路猫猫瞬间松了口，被咬得瑟瑟发抖的雪星鹰立马抓住机会咻得飞走了。
　　“喵呜！”你敢！一家不容二猫！不许买它！
　　唐云云面无表情：“哦，这样啊，那我买那只鹰。”
　　“喵呜！”不行！鹰也不许买！
　　“今天鹰和猫我必须买一个，你选吧。”唐云云站起身来，“不然我不仅不买了，连你这只猫也不要了。”
　　唐云云当然不会不要这只移动金手指，但她也是真的想要买这只鹰，可惜猫的领地意识太强，她只能试试打一棒子给个甜枣能不能管用了。
　　听到唐云云的威胁，路猫猫喉咙里发出呼噜呼噜的声音，那是猫在生气。
　　就在唐云云忐忑不安的时候，路猫猫一爪朝雪星鹰拍了过去，刚刚才逃离魔口的小鹰又入魔爪。
　　猫爪肆意玩弄着爪下的鸟，不耐烦地喵呜一声，同意了。
　　唐云云偷偷松了口气，然后把让了好大一步的猫抱在怀里顺毛，“今晚回去给你做好吃的酱炒螃蟹。”
　　然后心满意足地拎着刚到手的小鹰走了。
　　于是，在这天下午，一只被大雪冻伤的白色小鹰跌跌撞撞地“误入”了唐家小院，“意外”落在唐云云面前，唧唧叫着讨要食物。
　　唐云云和哥哥报备过以后，理所当然地留下了这只小鹰。
　　京城，摄政王府。
　　一身着缎蓝色滚边锦袍，相貌风流的俊美男子坐在石桌前，怒目而视自己的父亲，砰得狠狠拍了下桌子，指责道：
　　“太过分了！爹爹，你明明有云云的消息，居然瞒着我！”

第四十九章 选谁去赈灾
　　摄政王莫景弘瞥了眼自己丝毫不稳重的儿子，呷了一口茶缓缓道：“告诉你干什么？你又能做什么？”
　　“当然是去见她了！”莫南渊不忿地将桌子拍得砰砰响，“那可是我的未婚妻！从她四岁离京以后，我便再没见过她，如今定然已经出落成了个大姑娘了，我若不去，她被旁人抢走了怎么办！”
　　“这么些年都没想过去见见，这会儿就这么迫不及待地想去见了？”
　　莫景弘毫不留情地戳穿了自家儿子：“我看去看云云是假，主要是想躲过燕家那个姑娘吧。”
　　莫南渊被老爹噎了一下，“那、那不也是爹你和陛下搞的鬼，我、我就是不想老见到燕家那几个心怀鬼胎的女人。”
　　摄政王府的存在很特殊，莫景弘是明明白白地站在皇帝身边的，但那就意味着完全与燕氏对立，其实是很危险的状态。
　　因此这些年摄政王府一直在伪装自己，假作父子不睦、夫妻离心，让燕氏觉得至少摄政王妃和世子是可以争取的。
　　为了世子妃的位置，也为了在摄政王府里埋下更深的眼线和钉子，燕家使出了浑身解数想要与摄政王府联姻。
　　若只是单纯的联姻，或许还不会如此令在荣华富贵中长大的燕家女们疯狂。
　　但莫南渊此人生的极好，完美继承了王妃的美貌与王爷的风流相，又素来有京城第一公子的美誉，年纪轻轻便在前途无量的吏部任职，可谓是一家有子百家求，令京城无数贵家女心驰神往。
　　每日邀请摄政王妃和世子的聚会请帖如同雪花般多，其中又以燕家为最甚，而十次里九次都有燕家嫡女，当今太后的亲侄女，燕倩儿。
　　“无论如何，面上功夫要做足，不要让燕家瞧出端倪。”
　　听到父亲似有似无的拒绝，莫南渊心头一梗，但还不等他哀叹，事情就又峰回路转了——
　　“收到暗卫的消息，东平城及周边郡县受雪灾严重，恐生流民，皇上打算这几日挑一个能主持大局的人，前去赈灾。”
　　莫景弘淡淡地说完了，抬头看着自家仍有些发懵的儿子，无奈提点道：“明日上朝你要自告奋勇地去，为父可不会帮你讨要这份差事。”
　　末了又细细地嘱咐：“云云年龄还小，见了她你可别欺负人家，要在唐家人面前好好表现，尤其是云洲。
　　虽说当时为父已经和卓忠兄交换了定亲信物，但长兄如父，你和云云的婚事必定需要云洲点头，到了东平城，记得带上准备的礼物再去求见，你——”
　　莫南渊已经欢呼着跑出院子了。
　　莫景弘看着毫不稳重的自家儿子，心里感叹还是卓忠兄教子有方，看暗卫们递上来的消息，唐家的三个孩子都颇为不凡。
　　啧，怎么自己家这个就这么让人操心呢？真是人比人得死，货比货得扔啊。
　　翌日，早朝时。
　　吏部尚书邹钦上前禀报：“启禀皇上，昨日东平城知府递了折子，州府内因大雪受灾严重，请求朝廷赈灾。”
　　东平城知府是摄政王的心腹，因此暗卫们在东平城的消息通常是以他的名义递上来的。
　　莫南泽点头：“准，国师前日夜观星象，也言灾星微动，恐有灾祸降世，此次雪灾朕打算选一位爱卿前去赈灾。”
　　莫南渊上前一步：“陛下，臣愿去……”
　　“陛下，臣愿去！”不等莫南渊说完话，燕逸就扑通一声跪了下来，高声请求，“请陛下应允！”
　　莫南泽略过了跪在地上的燕逸，“世子要说什么？”
　　“陛下，臣……”
　　“陛下！臣愿去赈灾！还请陛下应允！”燕逸再一次打断了莫南渊的话，是铁了心不想让莫南泽揽过这个差事了。
　　莫南泽咬着牙神色不明，莫南渊的脸色则是已经黑如锅底，偏偏为了展现摄政王父子不和，这时候莫景弘还不能为莫南渊说话。
　　莫南泽延误燕家人，不肯接话，一时之间局面陷入了僵局。
　　就在这时，大理寺卿周之骏突然嗤笑出声，幽幽道：“如果我没有记错，去年大理寺侦办了一起赈灾贪污案，案犯首脑正是燕大人的堂弟吧。怎么，没有堂弟的孝敬，燕大人打算自己下手了？”
　　周之骏的话可以说是毫不留情面的讽刺了，燕逸当场就想发作，但偏偏周之骏是庆云长公主的嫡子，身份贵重，非寻常人可以训斥，只得压下心头的愤怒。
　　燕逸怒目而视眼前这个不知死活的清贵皇族，只做被羞辱后的恼怒状：“周大人此话怎讲！燕某的堂弟去年就以伏法，怎么，周大人是打算用这件事一棍子打死我燕家所有人了？”
　　周之骏连个眼神都没施舍给他，堂皇道：“陛下，燕家子弟去年才因贪污受贿革职斩首，今年若是再选燕家人，恐天下百姓会担忧去年之事重演，引起民议。稳妥起见，臣举荐摄政王世子莫南渊督办此事。”
　　“周之骏！你！”
　　“逆子闭嘴！”见儿子就要因为恼怒而失去理智、以下犯上呵斥周之骏，燕绍谦立刻一声训斥把燕逸岌岌可危的理智拉了回来。
　　周之骏斜眼不屑地瞧了眼燕绍谦，“呦，燕大人居然会为我出头？真是难得。”
　　庆云长公主与燕太后关系紧张，又是出了名的厌恶燕家人，连着周之骏也不待见燕家族人。
　　每每政见上有不合，周之骏总是语带讥笑地嘲讽燕家人，偏偏因为这身份还不能随意反驳，为此不少燕家子弟都憋着一股气。
　　“周大人说笑了，我们同朝为官，所为都是能让皇上稳坐皇位，让大晟国富力强，哪有什么隔夜仇呢？”
　　老狐狸。周之骏在心底嗤笑。
　　“陛下，还请您任命摄政王世子，莫南渊殿下督办赈灾事宜！”周之骏请命道。
　　事情总算解决，莫南泽点头应允：“准了，此次雪灾事宜一应由南渊负责。退朝吧。”
　　莫南泽往殿后走去，心里却在想着周之骏今天的表现。
　　周之骏向来不喜燕家人，与他们作对也是正常，但莫南泽总觉得今日之事略有蹊跷。
　　或许是想多了？莫南泽垂首思索着。

第五十章 世子的挑拨
　　下了朝，摄政王冲吏部尚书邹钦使了个眼色，邹钦快步走了过去。
　　莫南渊溜溜哒走到燕逸旁边，笑得颇为欠揍：“哎呀，燕兄，今日在殿上承让了，陛下才把这个差事给了我，燕兄不会生气吧？”
　　这番话茶里茶气的，听得燕逸火都大了，偏偏不是什么坏话，又不能和他生气。
　　燕逸咬着牙笑：“没事，世子殿下不怕辛苦就好。”
　　“哎呀，燕兄，我这也是心疼你啊。听说自从你那个贪墨的堂弟被当众斩首之后，你就大病了一场。燕兄身体如此孱弱，心地又如此善良，怕是见不得灾民们流离失所，遍地饿殍的样子。”
　　想起那个被斩首的堂弟，燕逸心底一阵呕血，那是他最喜爱的堂弟，也是他的钱袋子。
　　自从去年贪污受贿被查处之后，抄家所得的银子全都充了国库，燕逸的生活水平不止下降了一星半点，连带着手头都紧了。
　　这次他和莫南渊争夺前去赈灾的机会，不只是因为父亲的嘱托，他也想靠着赈灾这个肥差大捞一笔，以缓解手头银子短缺的窘境。
　　燕逸怕自己再和莫南渊说下去会把自己呕死，干脆推脱道：“礼部还有事情要办，我就先行一步，世子慢走。”
　　说完燕逸便大步流星地离开了，一秒钟都不愿多耽搁。
　　好好出了一口气的莫南渊勾起嘴角，让你妹妹来隔应我，我就来隔应你。
　　午膳后皇帝要莫南渊进宫商量赈灾事宜，顺便定下出发日期与副手的挑选。
　　莫南渊得知东平城富庶，因此雪灾导致的流民问题并不严重，此次前往最主要的是稳住东平城周围郡县的受灾情况，尽可能不要让灾民过多涌入东平城。
　　两人在御书房商讨了一下午。
　　王府内，摄政王妃听说已经敲定了出发日期，就在两日后，便火急火燎地拿了王府的库房钥匙，亲自为莫南渊准备起了行李。
　　回到王府的莫南渊看着自己房中多出来的一堆珍宝锦盒，忍不住嘴角抽搐：“娘，我是去赈灾，带这些干嘛？找个当铺当了安置流民？”
　　王妃嗔怒地打了自家没情商的儿子一下：“谁说是给你的！你不是要去东平城吗，总要见见人家唐家人吧，空着手去见岳家，你也好意思！”
　　世子殿下揉着自己被打疼的胳膊，“娘，什么岳家，你这样要坏人家姑娘清誉的。”
　　“唐家是清贵人家，他们娘亲沈珍琼是我未出嫁时的阁中密友，如今虽然不在了，可情分还在，礼数上我们王府绝对不能有差错。”
　　王妃仔细查点着整理出来的古玩字画、珍宝玉器，嘀咕着是不是少了点，“要不把府里珍藏的那架游龙戏凤翡翠屏风也带过去吧？这样才显得庄重。”
　　“娘，你干脆把整个王府的库房都搬过去吧。”莫南渊扶着王妃的肩膀把她往外推，“又不是定亲又不是聘礼的，您这是干嘛呀，就不怕吓到人家小姑娘吗？她今年才十三岁。”
　　“诶，怎么没定亲，云云可是我和你爹当年给你指腹为婚的正经未婚妻！等过两年她及笈了，咱们就该张罗婚事了，你要好好努力，给人家留个好印象，别让人家姑娘觉得你不稳重，没上进心……”
　　王妃话还没说完，莫南渊就眼疾手快地关上了房门，把絮絮叨叨说个没完的关心隔绝在门外。
　　看着满屋子的东西，莫南渊一阵头痛，留下来是被燕倩儿纠缠，走了要被爹娘唠叨，真是让人进退两难啊。
　　不过，想起小时候自己见过的白软奶团子，莫南渊还挺期待她如今的样子的。
　　“小时候还知道跟在身后叫渊哥哥，如今应该矜持许多了吧。”
　　将房间里的一堆锦盒归置好，莫南渊打算去前厅陪爹娘吃完饭，王府的管家就快步小跑地朝他过来。
　　管家把手上的请柬递过来：“世子殿下，燕府二公子邀请您明日去聚芳楼赏雪。”
　　莫南渊面无表情，也没有伸手接过请柬的意思：“又是燕府。就说我忙着准备赈灾的事情，这几日所有的邀约都去不了了。”
　　哼，赏雪宴乃是男女都能去的作诗宴，八成去了又有燕倩儿，那个女人明明心狠手辣，愚蠢至极，偏偏还要故作天真善良，看见他就倒胃口。
　　“呃……”管家吞吞吐吐地不肯离开。
　　莫南渊皱眉追问：“怎么了？这话都不知道怎么回？”
　　“不是……”管家擦了擦额头冒出来的汗，顶着自家世子杀人般的目光继续说，“燕二公子和燕大小姐如今正在前厅陪王妃娘娘用茶呢，就等着您回消息。”
　　亲自登门邀约，为显庄重还派来了一个嫡子一个嫡女，莫南渊却一口回绝不去了，确实面上不好看。
　　“该死。”莫南渊低声咒骂，如今京中形势未明，党争正处于白热化阶段，他可以显示自己对燕家的不喜，却不能完全撕破脸，让燕家明白他无法被笼络或是使他保持中立。
　　“就说我正在后院练剑，不方便见客，至于邀约……”莫南渊顿时觉得自己活吞了一只苍蝇，咽下吐出都恶心至极，“我应下了。”
　　燕倩儿不是想见他吗？那明天就给她准备一场好戏。
　　莫南渊叫住了转身欲走的管家：“燕家既然给我递了帖子，有来有往才是礼数。等燕追和燕倩儿走后，你去给燕四小姐递请帖，就说明日的赏雪宴，摄政王世子请四小姐也一同出席。”
　　管家一脸苦笑：“世子……”
　　“怎么，燕绍谦那老东西不是想让我娶她女儿吗？我还不能挑一挑了？”
　　管家欲哭无泪：您那是挑世子妃吗？您明明只是想看人家姐妹内斗，自己寻乐子呢！他都能想象到自己去了燕家传话以后，燕家管家的脸色了。
　　“这两姐妹虽说都不是什么好货色，不过燕俪儿至少还会表面上装一装温柔贤淑。”
　　况且要想从燕家内部瓦解他们，从嫡女可不好入手，自然要找一直不受宠、却突然因为世子爷的青睐而受到家里重视的庶女了。
　　莫南渊心情颇好：“你就这么办吧！”

第五十一章 赈灾与施粥
　　第二日，京城聚芳楼。
　　燕家包下了一整个二层，一侧给贵女们作诗聊天，一侧给男子们作诗饮酒。
　　莫南渊姗姗来迟，还不等他落座多久，女宾那边就出了大乱子。
　　一婢女慌忙跑进来，跌坐在燕追旁边，附耳说了什么。
　　燕追黑着脸腾地站了起来，勉强笑着冲在坐的诸位公子致歉，而后快步离席了。
　　有好事者按耐不住，派小厮去打听发生了什么。
　　等小厮回来，众公子才得知，原来是燕家大小姐燕倩儿与四小姐燕俪儿发生了口角，燕倩儿忍不住对燕俪儿大打出手，听说一张清丽的小脸差点给打破相了。
　　至于口角的内容……
　　众人或不经意或好奇地朝淡定饮酒吃菜的莫南渊看去。
　　“世子殿下，听闻您与四小姐颇有缘分啊？”
　　这话就有些探听之嫌，正当这人想要为自己的鲁莽道歉时，莫南渊却是毫不在意的样子。
　　“俪儿小姐清丽动人，才气也颇盛，自然容易招人嫉恨，也容易招人爱慕。”
　　哇！众公子一片哗然！这就差直白地说出来他心悦燕四小姐了啊！
　　只可惜燕四小姐只是个庶女，就算入了王府也只能做个妾室，倒是让这对佳人意不平了。
　　众人瞧不见的地方，莫南渊狡猾地勾了勾唇，他当然知道这两姐妹为何打起来。
　　不过是因为他和燕俪儿乃是一前一后到的聚芳楼，于是从进门到上楼的一路上稍有交谈罢了，但当时燕倩儿可是始终盯着门口看的，自然也看到了他和燕俪儿“郎情妾意”的一幕。
　　燕倩儿那种善妒又冲动的性格怎么可能忍得住，这不，连一刻钟都不到就闹了起来。
　　看了一场大戏，又尝了聚芳楼的新菜式，莫南渊心满意足地回王府了，这下他总算可以好好准备出发去赈灾了。
　　清塘村到镇上的路上，积雪化了一些，唐云洲给马车套上马，两日未去食铺，他们打算今日前去看看。
　　大雪封路，积雪难走，即使红火如唐记也架不住天气不作美，生意惨淡非常。
　　暗卫暴露以后，唐云洲要做什么越发不避着自家弟弟妹妹，暗卫们也无所顾忌地肆意现身，和唐云洲汇报周边郡县的情况。
　　也是到了这时候唐云云才知道，原来她一直信任的厨师石翼，居然也是暗卫，排行十一。
　　唐云云：“……”谐音梗玩儿得很溜啊，是她败了，这都没发现。
　　正如唐云洲所料，东平城的灾情很快就被控制住了，灾民们也安置地很妥当，府衙还给每个灾民发放了抗寒的棉衣。
　　但周围的郡县可就没这么幸运，也没这么大财力了。
　　尤其是紧邻东平城的谷阳城，去年为止他们的知府都是个剥盘民膏民脂的吸血鬼，直到被朝廷派下来的钦差大臣当众斩首，才换了如今励精图治的知府。
　　这位新知府上任不过一年，还未将谷阳城从民生凋敝中恢复过来，这又突遭雪灾，别说救济灾民，就是衙吏的俸禄都快发不出来了。
　　知府急得直上火，不得已求助到东平城来了。
　　东平城自己也有灾民要安置，能拨给谷阳城的粮食物资也并不多，杯水车薪，如今谷阳城的知府整夜整夜睡不着觉。
　　“倒还真是个为民请命的好官。”
　　影一把京中传来的密信递给唐云洲：“京中已经派下赈灾官员了，不日便会抵达，到时雪灾之急便可解。”
　　唐云洲细细读过密信，眼神在触及到某个人名时变得兴味起来。
　　“摄政王世子，莫南渊。”
　　影一点头：“世子殿下此番前来不仅为了救灾，也为了见一见公子您。”
　　唐云洲挑眉，“见我？小时候被我打得还不够吗？长大了还要上赶着来。”
　　不用影一说他也知道，八成是来见云云的，父亲曾和他说过，云云与摄政王世子乃是指腹为婚，早已交换了定亲信物的。
　　“虽说父母之命媒妁之言，可父亲母亲已经去世，如果云云自己不喜欢南渊，这婚事我便不会同意。”
　　至于这些，十三岁的唐云云并不知情，她如今忙于在粥棚施粥。
　　雪灾使得不少人流离失所，饥寒交迫，唐云云便在灾民聚集最多的两个点设置了粥棚，每个前来的灾民可以分到一碗米粥，粥上还放了一小勺用来配着吃的咸芥菜丝。
　　灾民们一个接着一个，不一会儿掂勺的唐云云就感到肩膀疼痛，一边的伙计看到了主动申请帮忙，揽过了施粥的工作。
　　被解放了的唐云云在棚里的凳子上坐下，屁股刚一沾到板凳，一团白色球状物就扑棱着翅膀直直往她怀里冲，跟在后面的是来不及刹车的小黑猫。
　　“路路！不许欺负小雪！”这鹰是雪星鹰，唐云云给它其名为小雪。
　　路亦之没有理会唐云云，张着猫嘴叼起鹰就要走。
　　唐云云连忙从怀里掏出一个油纸包打开来，一股扑鼻的海鲜香味混合着调料味在空气里四散开来。
　　捏起一片沾满了美味调料的鲜虾仙贝，“我用仙贝和你换鹰好不好，这个比较好吃。”
　　这是唐云云特意为挑嘴的路亦之制作的猫零食，一个只有拇指肚大小，非常适合猫嘴当零食吃。
　　猫鼻子绕着仙贝嗅了嗅，最终决定张嘴把都是毛的鹰扔下，舌头一卷舔走了仙贝。
　　见猫大爷肯吃，唐云云长松了一口气，自己从板凳上起身蹲在一旁，把油纸包摊开在板凳上，优雅的小黑猫便顺势在板凳上卧下，甩着尾巴悠闲地吃着猫零食。
　　得到解救的小鹰一头扎进了唐云云怀里不肯出来，唐云云好一阵轻声细哄才肯把头仰起来，冲她要吃的。
　　唐云云把剁碎了的熏肉干塞进鹰嘴。
　　施粥进展地很顺利，赈灾进展地也很顺利，谷阳城的情况被迅速稳定了下来，那位知府大人也终于睡得着觉了。
　　于是赈灾的事情闲下来以后，这一天，施了一天粥的唐云云疲惫地回到店里，见到的就是一个陌生男人与自家哥哥面对面坐着，大眼瞪小眼。
　　【作者题外话】：加速剧情！就要建立云云的商业帝国了！

第五十二章 初见莫南渊
　　见唐云云进来，唐云洲抬手示意她过来。
　　“云云，这是哥哥在京城的旧交，就叫他……”
　　莫南渊挑眉一笑：“我姓南，单字一个渊字，云云便叫我南渊哥哥吧。”
　　唐云云屈身行礼，脆生生的声音颇有礼貌：“南公子。”
　　这是莫南渊第一次见到长大了的唐云云，她身量纤纤，略带婴儿肥的小脸可爱非常，朱唇轻抿，一双杏眼微微弯起，是很容易让人心生好感的长相。
　　“云云怎么这么生分，明明小时候还跟在哥哥身后一口一个渊哥哥，真让哥哥伤心啊。”莫南渊故作神伤，造作道。
　　“呃……”唐云云哽住了，怎么来一个京城的人就都见过她小时候啊，她小时候是什么观光景点吗？
　　“南渊哥哥。”还是应了他的要求这么叫吧。
　　莫南渊满意点头，笑眯眯地回答：“云云乖。”
　　然后单手在桌上撑着头，一瞬不瞬地盯着自己这位未婚妻，手朝身后一挥，随从就出去让人把箱子抬了上来。
　　箱子被打开在唐家兄妹面前，里面是塞得满满当当的大小不一的锦盒。
　　“这是我娘托我送来的礼物，我可是特意准备了一辆马车才把它们全都带过来的。”
　　王妃从库房里挑完了珍宝玉器后，犹觉不足，于是又挑了半箱子的绫罗绸缎塞进去。
　　等礼物收拾好，莫南渊都差点没能关上箱子盖。
　　唐云洲并未将多余的目光放在那些古玩玉器上一秒钟，只淡淡道：“替我谢谢她的好意，但这些太贵重了，我们不能收。”
　　王妃娘娘会送来这么多礼物，一是因为云云和南渊的亲事，二是因为出于怜悯和同情，觉得他们幼年丧失双亲。
　　但无论是这两个里哪一个原因，唐云洲都不愿意在现阶段收下王妃如此贵重的礼物。
　　前者唐云洲想要尊重妹妹的意愿，后者变更是不必了，他们如今过得很好。
　　“多数不是给你的，是给云云和阿起的。”莫南渊深知自己这位童年挚友的脾性，只能从他格外在意的弟弟妹妹下手。
　　“话说你的身体如何了？我娘还托我带了些名贵药材给你，你看看有没有用得上的。”
　　唐云洲曾经的身体素质如何，没有人比挨了这么多顿揍的他更清楚。
　　但如今却只能披着披风坐在离火炉最近的地方。
　　“已经好很多了。”
　　唐云洲把妹妹支开去看阿起有没有在认真读书，屋里只剩下这两人。
　　莫南渊的表情不再吊儿郎当，“说起来都是那个老太婆的错，真是恶毒。”
　　“幸而中招的不是南泽，而是我。”唐云洲自嘲道。
　　“燕家蹦哒不了多久了，最多三年，必定连根拔起，我父亲已经在部署了。”
　　“朝中是最不重要的部分了。”唐云洲直视莫南渊的眼底，对燕氏的仇恨与冷漠让他简直像是换了个人，“最重要的是军中，不把燕绍钧扳倒，就永远不能高枕无忧。”
　　唐云云并不清楚屋里两个人的对话，但哥哥支走她定有自己的用意。
　　她扶额看着自家小弟写了半晌字，想着哥哥明明答应了等雪停告诉她很重要的事，为什么直到现在还不说。
　　一时出神，唐云云连小弟的呼喊也没听见。
　　“姐姐！”唐小弟几次呼唤没有应答后，直接上手扯住了自家姐姐的袖子，仰着小脸期待道，“我们晚饭吃什么呀？”
　　“呃…嗯…晚饭……”
　　唐云云这才从自己的思索里回神，身体向后倒去，瘫在一旁的小塌上，“吃什么呢？”
　　唐小弟脱了鞋子蹭蹭爬上小塌，翻身趴在唐云云旁边，“姐姐，我想吃酸菜！”
　　“酸菜啊……对了！”唐云云一个鲤鱼打挺从塌上直起身来，目光灼灼地投向唐小弟。
　　“昨日你和阿生不是去河边玩吗？还敲了冰面钓了两尾鱼上来，养在铺子厨房的小水桶里，我们就吃酸菜鱼吧！”
　　说干就干，有了食物吸引注意力，唐云云短暂地把一堆疑惑抛到了脑后。
　　利落地处理了鱼鳞，挖了内脏，踢了鱼脊骨，唐云云将两条鱼片成薄片，这样可以煮更少的时间，鱼片也会更嫩。
　　唐云云把鱼片先腌制上，从酸菜坛里取出了一整棵金黄透亮的芥菜，切成半指宽的酸菜丝打底。
　　两条鱼并不够几个人吃的，尤其今天在铺子里吃晚饭，还要准备在后厨帮厨的影十一和泰伦斯的份。
　　当然，还要额外盛出一份放在厨房里，那是留给路亦之的。
　　唐云云取出了几个月前在泰伦斯手里收购的紫菜，又摸了五六个鸡蛋出来，准备在做个紫菜蛋花汤饭后喝。
　　等唐云云做好晚饭，唐云洲和莫南渊的谈话也已经到了尾声，嗅到空中熟悉的香味，唐云洲知道自家妹妹这是又在用酸菜入菜了。
　　莫南渊疑惑地深吸了几口空气中的香气，“这是什么味道？”
　　唐云洲笑得颇有些骄傲的意味：“舍妹做了些粗茶淡饭，世子殿下尝尝吧？”
　　两人来到后院，饭桌已经摆好，只见桌子上放着一个脑袋般大的白色瓷盆，里面盛满了雪白卷曲的鱼片，还有鲜红的辣椒圈点缀其中，浸泡在红色的汤汁中显得格外诱人。
　　泰伦斯帮忙摆好每人面前的饭。
　　唐云云招呼着大家落座，自己先拿筷子把压在鱼片底下的酸菜们翻到上面来：“来吧！热气腾腾的酸菜鱼！这鱼可是阿起亲自钓的。”
　　众人都是见惯了酸菜的，只有莫南渊奇异地看着眼前这一大盆菜，诱人的香味一直往他鼻子里钻。
　　他试探地夹了一片鱼片放进嘴里，软、滑、嫩，不需要咀嚼就已经入口即化，香辣的味道配上一大口米饭，让他自从到了谷阳城就食欲不振的胃口大开起来。
　　酸菜就更不必说了，爽脆的酸菜吸饱了汤汁，酸香爽口，即使是在聚芳楼，他也不曾尝过这么和他心意的菜。
　　莫南渊非常没有贵族气息地连吃了两碗饭，第三碗饭鉴于已经没有酸菜鱼了，他拌着汤汁吃完了。
　　饭后，唐云云又让影十一把紫菜蛋花汤端上来。
　　晚上吃酸菜鱼重口了些，此时和一碗清淡鲜香的紫菜蛋花汤最舒坦了。
　　莫南渊摸着自己吃到撑的肚子，对唐云云再一次刮目相看了。
　　他原以为唐尚书和夫人这些年为了朝中四处辗转，会疏于孩子的管教。
　　因此即使是上一次陛下从清塘村回京以后，悄悄和他说他这位未婚妻可成大事，他也并不在意。

第五十三章 养殖场开张
　　但如今看来，不论旁的，但这一手厨艺，便非常人能及。
　　世人言君子不入庖厨，莫南渊却认为并非如此。
　　既然世人无人可以离开一个“食”字，为何又要如此看轻厨子。他与聚芳楼的当家大厨师就颇有交情。
　　接下来的几天内，莫南渊不断对于美食的概念一次又一次被刷新，到后来他看到新奇的菜，连问一句食材都麻木了。
　　反正无论是什么惊世骇俗的食材，在唐云云手里都能出落得活色生香。
　　莫南渊放下手里已经见底的鸭血粉丝汤，心里不由得喂叹，谷阳城的事情即将处理完毕，他就要返京了。
　　若是从此以后再也吃不到，那该有多么痛苦。
　　“云洲，你想过回京吗？”
　　唐云洲诧异地看了眼莫南渊，“如今京中形势未定，贸然回去实在容易成为众矢之的。”
　　莫南渊说完就意识到自己实在说的鲁莽了，为了一时的口腹之欲想要让唐家再次陷入危险。
　　莫南渊在心里暗暗发誓，定然要协助父亲与陛下扫平朝中障碍，让唐家早日洗脱罪名，光明正大地回京！
　　京城，燕府。
　　看完探子的汇报，燕绍谦脸色已经黑的能够滴下墨来。
　　他的探子并没有探听到莫南渊的异动，但这才是问题所在。
　　这说明要么他的探子暴露了，要么莫南渊治下严明以致无人可以探听到他的消息。
　　显然两种都让燕绍谦感到威胁。
　　“他当真只是待在谷阳城没有去旁的地方？”
　　“据属下所知确实如此。”
　　书房内半晌沉默，燕绍谦手上叩击桌面的动作不变，“世子什么时候回来？”
　　“七日后回京。”
　　“在世子回来的路上，让四小姐去等他。记住，好好观察世子的神态。”
　　“是。但是……”下属神色犹豫，“此事若是让大小姐知道了……”
　　“党争之事，让她知道做什么？”燕绍谦原本将希望全部寄托在他尊贵的嫡女身上，但没想到燕倩儿如此烂泥扶不上墙，不进没能赢得莫南渊的喜爱，反而招人厌恶。
　　倒是他一直忽略的庶女燕俪儿，因为清丽的容颜和傲人的才气格外得莫南渊青眼。
　　只是终究只是个庶女，便是嫁入王府，大抵也只能做个侧妃。
　　若是能将两个都嫁进去……燕绍谦在心里打着小算盘，一个是正妃，一个得世子宠爱，这就再好不过了。
　　莫南渊的到来对于唐云云的生活来说如同投入水面的小石子，泛起了一阵涟漪，但最终随着石子的消失而重新归于平静。
　　唐云洲也没有告诉自己妹妹关于婚约的事，感情这种是将就缘分，若是有缘，便是相隔万里也能水到渠成，若是无缘，强行绑在一块也不会有什么好结果。
　　妹妹为了这个家已经付出了太多，唐云云不想再以家人之名逼迫妹妹再去做什么。
　　雪灾有惊无险地过去，唐云云却把粥棚一直开了下去。
　　虽说城内的灾民已经都得到了妥善安置，但对于穷民来说，冬日依旧是难熬的。
　　店里的事情大都不需要唐云云自己负责，她就上午待在粥棚施粥，下午回铺子处理事务。
　　快到年根了，郎天骄再一次给唐家发了请帖。
　　然而这一次郎天骄甚至等不到唐云云驾马车来，自己派了宝元楼的马车来接。
　　唐云云刚掀开马车的帘子想要进去，里面坐着的郎天骄就迫不及待地问：“你是如何做到的？”
　　在大街上被人看到与男子同乘一辆马车要被人说闲话的，唐云云是个现代人，虽然不如何在意名声，但不能给家里惹麻烦。
　　于是唐云云眼疾手快地放下了帘子，隔绝了外面的视线。
　　郎天骄也意识到自己刚刚的动作有些逾矩和冒犯，心虚地摸了摸自己的鼻子，身体往马车一侧靠去，尽可能拉开二人的距离。
　　空出来的位置刚好横放下一只猫猫。
　　唐云云将突然警惕的路亦之放在二人中间，“我自有自己的方法，若是想做这笔生意，还是不要多问比较好。”
　　“你的饲养之法虽然可以让鸡鸭长得更快更重，但是……”
　　郎天骄在派人饲养唐云云送来的小鸡小鸭的同时，也按照她的方法养殖了一批从集市上买来的小鸡小鸭。
　　但一样的方法，唐云云送来的鸡鸭生长速度快得简直不像话。
　　“主要是品种问题。”
　　郎天骄没有听明白：“什么问题？”
　　和古代人讨论品种是讨论不出什么的，唐云云故作老神在在状：“我的秘方。郎公子，您还做不做这生意？”
　　“做。”无论唐云云是怎么做到的，眼前的利益却是真真实实的，郎天骄不愿意放过这样一块肥肉。
　　“但我不希望等年后再筹建，最好现在就开始。”
　　“即使现在开始，也赶不上年节时分的购买热潮了。”
　　郎天骄笑了笑，“对于肉食来说，年节时分固然是很多人买，但消耗最多的却是年后。”
　　年后一直持续到正月十五，东平城这边的风俗是常有亲戚上门，主家要准备丰盛的饭菜，东平城又富庶，大多为了面子都要有肉。
　　若是能赶上年后宴会时出栏一批鸡鸭，一定能够大赚一笔。
　　唐云云心里啧啧称赞，不愧年纪轻轻就是大酒楼的老板了，这投资眼光真的不错，“土著人”就是比她这个“外来户”更懂市场需求。
　　“好，要养殖多少只，你说多少我有多少。”
　　“那就鸡鸭各一千只。地我已经准备好了，等鸡仔到位就能开始养殖。”
　　郎天骄的行动力很强，前一日才和唐云云说要办养殖场，三日后让唐云云将小鸡小鸭们运过去，说是养殖场的一切事务都打点妥当了。”
　　这让唐云云不得不怀疑他是不是早就准备好了，只等她点头年前开始养殖。
　　养殖场红红火火地办了起来，郎天骄揽过了几乎一切事务，唐云云只需躺着等分成即可。
　　在一片热火朝天中，大晟人最期待的节日，年节到来了。

第五十四章 不速之客
　　家里今年的盈利颇丰，年节前食杂店卖腊肉和酸菜也赚了不少，唐云云特意去买了两斤牛肉，半只羊和一块牛油。
　　牛是重要的农耕动物，大晟朝律法里轻易不让宰杀牛，但老死或病死的牛例外。
　　这样的牛肉不够好吃，唐云云便把它们切成了薄片，等着煮一锅火锅烫着吃。
　　唐小弟对于年节的到来很兴奋，从前每年年节的时候爹娘总会买回来一大堆烟花爆竹，这是唐小弟最期待的环节。
　　唐云云从集市买了一大筐活蹦乱跳的河虾，准备晚上包饺子的时候包进去。
　　换上了簇新的衣服，连路亦之的猫脖子上都系了一个蝴蝶结。
　　路亦之不耐地抬起爪子挠着蝴蝶结，唐云云连忙拦下：“诶诶，别挠，起毛边了。”
　　把蝴蝶结稍微松了松，“新年新气象，就戴一个晚上好不好？”
　　路亦之跳到唐云云的肩膀上卧下，闭眼假寐，只当自己看不见这个蝴蝶结。
　　安抚好了这只猫猫，唐云云终于可以静下心来去做饭了。
　　为了过年的这顿，她特意去找镇上铁器铺子打了一只铜鸳鸯锅，冬天还是吃火锅最棒了。
　　一边用牛油和辣椒煮了做底汤，另一边用蘑菇熬炖的鸡汤做底汤。
　　暗卫们和泰伦斯今天也要和他们一起吃年夜饭，不好意思吃白饭的众人自告奋勇地帮忙包饺子。
　　白胖的饺子一只只跳进沸腾的汤锅，不一会儿就浮上来大半，暗卫们把饺子捞出来，给每个人分了一大盘。
　　火锅的食材也已经准备好，红白分明的铜锅一上桌就吸引了所有人的瞩目。
　　唐云洲从未见过这样的食物，好奇的问：“云云，这是要做什么？”
　　一盘盘切生的食材堆放在桌上，唐云云用筷子夹起几片切薄的牛肉片放进红锅涮了涮，柔软的肉片瞬间变得紧实，打起卷儿来，放进芝麻酱碟沾了沾，唐云云将第一筷子肉放进了唐小弟的碗里。
　　“这个叫拨霞供，也叫火锅，阿起尝尝合不合胃口？”
　　对于进肚子的吃食，唐小弟从来对自家姐姐抱着一百二十分的信任，夹起来一口吃掉。
　　牛肉卷略烫，但煮的恰到好处，十分鲜嫩，带着麻辣味，热气腾腾的，再适合冬天不过了。
　　唐小弟的眼里立时爆发出精光，“好吃！我还要吃！”
　　唐云云笑了笑道：“红色的是辣锅，不能吃辣的可以涮这一半的菌汤锅。”
　　众人再也按捺不住，纷纷举起筷子向食材进发。
　　唐云云一边涮着菜，一边告诉大家每道菜涮到什么样的颜色为最佳，蘸哪一种蘸料更好吃。
　　食材准备的很多，除了牛羊肉卷，还有白菜，冬菇，冻豆腐之类。
　　但最令大家感到惊艳的是唐云云特意买回来的牛杂碎们。
　　无论是切成巴掌大小的毛肚，还是脆嫩弹牙的黄喉，经过辣椒的汆烫都变得红润油亮，口感异常脆弹。
　　“原来牛杂还能这样吃，唐小姐实在是巧思！”影一感叹着，手下还不忘了眼疾手快地捞起锅里的羊肉卷。
　　见大家都吃得面红耳赤，唐云云将煮好的酸梅汤端了过来。
　　吃完鲜嫩麻辣的火锅，来一口酸甜解腻的酸梅汤，这享受给多少银子都不换。
　　饺子也很好吃，唐云云没有选择传统的韭菜，而是用鸡蛋、木耳、粉丝剁碎混合，包了虾仁做了三鲜饺子。
　　这顿年夜饭是暗卫们这些年来吃过最好吃的年夜饭了，哪怕后来他们每年都有吃到比上一年更好吃的年夜饭，这一年第一次和唐家兄妹一起过得年节，也已经深深刻在他们记忆中。
　　饭后，泰伦斯还有两个暗卫在院子里陪唐小弟放烟花，其余人在屋子里围着暖炉夜谈。
　　自从成为暗卫以后，影一除了主子的任务，连今夕何夕都不怎么在意，更别提什么阖家团圆的日子，他是个没有家的人。
　　周围的暗卫兄弟们是他可以相信的战友，但大家总有任务在身，影一也很少真正与他们以朋友或是家人的身份相处过。
　　这个除夕夜，和唐家兄妹在一起，和暗卫营的兄弟们在一起，影一突然就被这种归属感和幸福感扑了个满怀，那些已经全然淡去的、他真正家人的记忆被一点点从脑海深处勾勒出来。
　　人间烟火如此简单，却又如此容易让人为之感动落泪。
　　年节期间多有亲戚走动，唐家是刚搬来这里的，除了拎着两只鸡去拜访了一回隔壁葛大叔，基本都待在家里。
　　郎天骄倒是来了一次，养殖场的鸡鸭已经长成，可以出栏了，他是来给唐云云送账本的。
　　本以为这样吃吃喝喝的快乐日子可以一直持续到出小年，但初九那天，唐家就来了个不速之客。
　　唐云洲冷眼瞧着站在门外的华服男子，半点没有要让他进门的意思。
　　男子脸上和善的笑随着时间逐渐变得僵硬起来，咳嗽两声缓解尴尬，“云洲侄子，大过年的，不让小叔进去坐坐吗？”
　　唐云洲面无表情地冷漠，“我没有叔叔，你认错人了。”
　　说着就要关上门，唐卓晖连忙把胖胖的身体挤到门缝中间，用脚抵住即将合上的门，讪讪的笑着，“云洲侄子，亲人哪有隔夜仇，就是你不认我，咱们也是有血缘关系的亲叔侄啊。”
　　“亲叔侄？呵，你倒是好意思说。我父亲和你是亲兄弟吧，是唐老太的亲儿子吧，不也是说不要就不要了吗？血缘有什么要紧？在亲情面前，血缘是做不要紧的。”
　　唐卓忠当时被冤枉，唐家没有保他，唐云洲不怪他们，因为与父亲相比，整个家族的存活显然是更重要的。
　　但唐云洲没想到，从他和莫南泽后来的调查显示，诬陷唐卓忠这件事唐家居然也有参与。
　　明明前一天还是笑语晏晏的亲人，转眼却在背地里和敌人一齐捅刀子。
　　唐云洲不相信这些所谓的血亲，更不想要再见到他们。
　　所以后来唐父唐母带孩子们离京，唐云洲其实是很开心的，因为再也不用看到那群假惺惺的亲戚了。

第五十五章 唐家的算盘
　　唐云洲的话刺人的很，唐卓晖没来得及说什么，他身后站着的男子先恼羞成怒了，劈头盖脸就是一顿输出。
　　“你一个罪臣之子还嚣张什么！我爹愿意来瞧你们已经是给足你们脸面了！居然还敢摆架子！一个破落户而已，活该你们全家穷死在这穷山僻壤里！还有你那不要脸的妹妹！居然敢勾引——”
　　儿子谩骂前面那段时，唐卓晖特意没有阻止，他也觉得自己这个侄子实在是嚣张了些，是该被敲打敲打，但后来提到了唐云云，唐卓晖几乎是颤抖着狠狠打下了一巴掌。
　　啪！清脆的响声打断了唐千恒的污言秽语，他不可置信地扭头看向唐卓晖，“爹！你居然打我！我哪里说错了！”
　　“逆子！你饱读诗书，却满口污秽！你就在太学学了这些是吗！”唐卓晖假作为唐云洲抱不平的恼怒模样，“快给你堂哥堂妹道歉！”
　　骂完饱含歉意地看向黑沉着脸的唐云洲，“云洲侄子，这逆子也只是看我被关在门外，一时愚孝，糊涂了才说这种话，你别见怪。”
　　将人从头到脚骂了个狗血淋头，一句愚孝就能轻易揭过，有父亲保着还真是轻松呢。
　　唐云洲冷眼看着面前滑稽如同小丑的父子俩，“咱们到底不是一家人，唐大人要教儿子回自己家教去，别来别人家门前找不痛快，请回吧。”
　　这对恶毒的蠢货，想一个唱黑脸一个唱白脸博好感，当他是傻的吗？单他对云云的那句谩骂就够他一刀捅死这个不知所谓的堂弟了。
　　唐卓晖的眼底闪过一丝焦急，虽然很快，但还是被时刻注意这父子俩的唐云洲捕捉到了。
　　“云洲侄子！云洲侄子！你听我说呀！你一个人，身体又不好，没法好好照顾云云和云起吧，我这次来就是代表老宅来接你们回去的！
　　云洲，你不为自己的身体，也要为两个弟弟妹妹考虑啊！你一个男人，又在这穷乡僻壤的，不能为云云找个好婆家，也不能送云起去太学，这不是白白耽误两个孩子的大好前程了吗！
　　你放心，只要你们和我们回去，老宅一定好好照顾你们三个！给云云找个高门贵族，给阿起请好老师，府里还有珍惜药材给你治病养身！云洲，你好好考虑考虑！”
　　唐云洲的神色变得严肃起来，并不是因为他心动了，而是他意识到这两人今天来的目的很可能是冲着他的弟弟妹妹来的。
　　京城发生什么事了吗？让他们这么急着接他们三个回去？
　　唐卓晖是不乐意来见他这个曾经优秀，如今灰败的侄子的，在他眼里这个侄子已经是个废人了，根本不值得任何关注。
　　但这半月来唐云云的名字可以说是响彻了整个京城。
　　原因无他，而是摄政王府里隐隐约约传出来消息说，世子久久不定亲，是因为早在小时候就已经与罪臣唐氏的女儿唐云云定下娃娃亲。
　　而对于这个说法，世子也没有正面否认，而是模棱两可地回了句：“都是小时候闹着玩才有的。”
　　这是什么意思？那就是真的定亲了？可是如今唐家落罪，依然是配不上摄政王府了，但提及这件事世子眼中的笑意却又是遮掩不住的。要说世子是认真的，他却又说的是小时候闹着玩。
　　这般思索来思索去，京城里大半未嫁的贵女们都失眠了。
　　这其中也包括唐家如今的嫡女，唐卓忠兄长的女儿，整个唐家的掌上明珠，唐莹华。
　　唐莹华原以为她最大的对手不过就是燕家的那个蠢货嫡女和心机庶女，因此根本就不放在心上，觉得世子妃的位置非她莫属。
　　可如今半路杀出来个程咬金，她那个名不见经传的乡下堂妹居然和世子有婚约！从小到大骄傲不已的唐莹华怎能接受！
　　这次唐卓晖来接三兄妹回家，主要也是冲着唐云云来的。
　　不过他们可不是因为唐云云与世子有婚约，有可能成为将来的世子妃而来的，他们有更恶毒更周密的计划。
　　比起从小不在身边，离心离德的唐云云，让唐莹华嫁给世子显然对他们更有利。
　　所以他们打算先下手为强，把唐云云接回去以后就关起来，给她随便定一户人家，这样就能把这块绊脚石彻底铲除，为他们尊贵的嫡女铺好路。
　　唐云洲不知道他们到底在打什么鬼主意，但总归是要算计他们兄妹三个，因此也不再和他们扯皮，毫无预警地将门狠狠关上。
　　撞了门外的唐卓晖一个鼻青脸肿。
　　门关上以后，唐卓晖的神色立刻变得凶恶无比，连刚才装出来的那点和蔼也不再留存，冲门口吐了一口唾沫，恶狠狠地嘀咕：“看我把你这个小兔崽子接回去以后怎么折磨你！短命鬼一个！还敢甩脸子！”
　　唐千恒也阴沉地看着眼前紧闭的大门，这个大他一岁的堂兄从小就优秀，事事都比他强，连伴读的三皇子最后都成了九五至尊，而他只是个靠着家里荫庇才能勉强进大理寺的草包，让他怎能不恨。
　　所以后来二伯家落败，他是最开心的人之一。原因无他，而是他那高傲的堂哥彻底变成了卑贱如尘埃的存在。
　　原本他打算日日前去羞辱这个庶民堂哥的，可唐卓忠的动作太快，火速带着家人离开了京城，九年了再也没有踏入京城一步。
　　今日就算只是为了往日之仇，他也要带这个堂哥回去。
　　院子里，唐云洲来回踱步，不停回想着外面那父子俩的话，他们到底在打什么主意？
　　唐卓晖当时打断唐千恒的话时，唐千恒正在骂云云……
　　是因为云云？有可能和云云有关吗？可是为什么？
　　唐云洲在脑内抽丝剥茧般捋着唐家庞大复杂的家族关系，突然，他注意到了一个人。
　　唐家老大的嫡女，唐莹华。如果他没有记错的话，这个唐莹华比云云大了两岁，正是议亲的年龄了。
　　难道是亲事出了什么问题，想让云云回去替嫁？还是说云云身上……
　　莫南渊！唐云洲福至心灵，突然想明白了这一切，他们大概是在打莫南渊的主意！
　　他们是如何知道莫南渊和云云的婚约的！

第五十六章 路亦之的计划
　　“影一！最近京中可有异动！”
　　过了片刻影一从院墙外翻进来，单膝跪在唐云洲面前，头垂得比以往更低。
　　看他这副请罪的心虚模样，唐云洲还有什么不明白的，“说吧，世子殿下又怎么了。”
　　从上次赈灾回来，莫南渊对于家里给他定下的这门亲事再没有任何不满了，唯一只有唐云云年纪尚小，还需等几年才能成亲，还有就是如今党争激烈，他暂时不能接唐家兄妹们回京。
　　俗话说夜长梦多，向来自信的世子殿下也有担心的事，若是过了两年未婚妻跑了可怎么办？
　　别说什么有婚约，看唐云洲的样子就是十足十的妹控，妹妹说什么没有不同意的，若是唐云云有了旁的心上人，他是无论如何也不会不顾妹妹意愿将她嫁进王府的。
　　唐家兄妹总会有回京的一天，干脆一不做二不休，把他幼时曾定下婚约的消息散播出去。
　　影一颤抖的叙述让唐云洲双拳紧握，如果莫南渊现在站在他面前的话，唐云洲丝毫不怀疑他会手撕了这个不知天高地厚的蠢货。
　　如今把云云的身份摆在明面上，不就等于把她一个小姑娘推到风口浪尖吗？
　　“怎么？是我小时候打他把他脑子打坏了？这种蠢事也干得出！”
　　暴怒的不只有唐云洲，京城摄政王府，莫南渊已经被关在祠堂跪了整整三天了。
　　在这期间，除了每天一壶水，王爷什么都不许下人给，连王妃派来探视的婢女也一并不许放进去。
　　三天滴米未进，莫南渊挺直的背已经弯了下去，莫景弘站在列祖列宗的牌位前，眼神丝毫没有放在身后几欲昏倒的儿子身上。
　　他是摄政王，当今圣上最信任的皇叔，先皇推心置腹的胞弟，但皇家感情淡漠，便是信任也是要带着防备的。
　　为了让侄子放心，他将儿子培养得能力精悍，胆识过人，但却智谋不足。
　　做一个优秀的官员绰绰有余，却绝对不足以登上那个位置。
　　可没想到在智谋上的不足会捅下这么大的篓子，将好不容易才置身事外的唐家瞬间又拉回了风起云涌的朝局。
　　还好莫南渊并没有斩钉截铁地说要与唐云云成婚，燕家不至于狗急跳墙，事到如今只能再给唐家加派人手，日夜巡逻保护。
　　“你啊你，从今日起，我会请周太傅来给你上课，你好好学学什么叫做谋略，什么叫做谋定而后动，没学会之前就不必出祠堂了。”
　　说完莫景弘甩袖离开了，他还要去太和殿和皇上商量如何处理这个烂摊子。
　　京城好不容易平静下来的一股暗流再次涌动起来，路亦之在屋后第四次拦下一批杀手后，终于无法忍受了。
　　他要和唐云云好好谈谈。
　　“你要变成人待在我身边？”唐云云瞳孔瞪大，看着面前这只表情严肃的猫。
　　“似乎是因为京城里的流言，最近来劫杀你的杀手实在太多，除了那些暗卫们拦下来的，也有不少漏网之鱼。
　　晚上我当然可以借着夜色掩护身形保护你，但若是白天出现，那群暗卫又没拦下的话，我贸然出现只能给你招来祸患。
　　唐云云，某种意义上说，我是你的保镖，你出事了会显得我很无能。”
　　傲娇的猫是不会承认自己对铲屎官的担心的。
　　但唐云云知道他是什么意思，于是会心一笑，手上顿时没大没小地rua弄起了顶着一张严肃猫脸的小猫咪。
　　“这么担心我呀，那好吧，咱俩一起想个办法。”
　　被弄乱一头毛的路亦之忍不住拍掉了不规矩的手。
　　猫爪移开以后手背上留下了个浅浅的粉红梅花印，小猫的身体僵硬了一瞬，而后悄悄拿眼觑唐云云，见女孩没有生气才松了口气。
　　虽说要想个方法，可一个人毕竟与一只猫、一只小鹰不同，即使说是捡回来的，哥哥恐怕也不会同意自己收留他。
　　于是事情就这么拖延了下来，直到开春了，他们在东平城里承包的酒楼装修好，才迎来转机。
　　养殖场因鸡鸭出栏快，成本更低，迅速占领了东平城的肉货市场，作为股东之一的唐云云赚的盆满钵满，一个月净利润能有六十多两。
　　冬天天冷，种了一大堆红薯土豆的唐云云命人在食铺前推了两个半人高的铁皮桶，售卖烤红薯和烤土豆。
　　一个三文钱，甜的如蜜的红薯很受小孩子们的喜爱，几个孩子凑钱买一个红薯，掰开分着吃，便能开心一下午。
　　大人们则更青睐烤土豆，因为烤土豆食铺另外提供椒盐和辣椒面蘸着吃。
　　养殖场的利润，一个冬天下来卖烤红薯和土豆的利润，加上食铺和食杂店的生意，现在唐家每月收入二百两左右。
　　商业发展的速度远超唐云云所计划的，因此开春以后，她不仅在家附近买了新的一块田，在镇上开了一家唐记快食店，而且有能力在东平城租下一家酒楼。
　　这次买下的田地唐云云选种了生菜，黄瓜，还有玉米。
　　夏天是人们胃口最差的时候，若是能用清爽的蔬菜吸引胃口，一定能大赚一笔！
　　快食店则是唐云云在年节前就答应好的分店，食铺如今的菜式太多，将它们分开售卖或许更有利于客流量的增长。
　　唐云云是这么分配的，将粉丝之类的汤面留在食铺，把各类出餐迅速的盖饭迁移到快食店。
　　另外还在铁器店定做了一批餐盘，餐盘上分为大大小小的不均匀格子，饭和菜分类码整齐，只需几秒的打饭速度吸引了很多没时间吃饭的工人们。
　　可铺子多了烦恼也就多了，比如现在，城里的酒楼已经装修完毕，但唐云云和唐云洲始终商定不出个章程，若是去了东平城，凤林镇这边的账目又要谁打理呢？
　　唐云洲提出这个问题的时候，唐云云几乎是立刻意识到了——路亦之的机会来了。
　　凤林镇这边三家店，离不开一直管账的唐云洲，而酒楼新开业，又离不开提供菜品的唐云云。
　　唐云云故作烦恼道：“既然如此，要不招工吧。”
　　唐云洲思索了半晌，最终点头答应了。

第五十七章 唐家大招工
　　唐家铺子要招工的消息迅速在镇上传开了，这半年来食铺的发展大家有目共睹，一个有前途、给钱多、不拖欠工资、包吃还这么好吃的工作谁不想要？
　　因此招工的布告一出，唐记食铺前简直被围堵得水泄不通，镇上还没有固定工作的有为青年几乎全都聚集过来，等着被聘用。
　　里面最显眼的是一个面容俊秀的陌生男子，他一身玄衣，身高八尺，相貌堂堂，气质出尘，唐云洲立时就感到了怪异。
　　原因无他，如此出尘的男子镇上居民却不认识，说明并非是凤林镇人，一个陌生人突然出现在这个偏远小镇，只是为了应聘一家酒楼的账房，不管怎么想都很可疑。
　　自从莫南渊自作聪明的张扬了娃娃亲之事后，唐家小院周围打探的人就多了起来。
　　据影一他们说基本都是京城里有未嫁贵女的家族，以唐家和燕家探听的最多。
　　燕家视摄政王世子妃的位置为自己的囊中之物，不会轻易放过云云，探子杀手一批批地来。
　　唐家觉得云云是他们尊贵嫡女唐莹华的绊脚石，从年后几乎是每月一来，颇有不骚扰的他们兄妹三人回唐家誓不罢休的气势。
　　形势危急，他需得万分小心才能保全他的弟弟妹妹们。
　　路亦之站在人群里耐心地等待排队，坏脾气的猫难得有如此乖顺的时候。
　　在面试到路亦之之前，唐云云已经招了三个跑堂小二，两个后厨洗碗工，只差一个酒楼的账房。
　　但不等唐云云说话，唐云洲就挡在了妹妹身前，从籍贯到家人询问了个遍，知道的是找账房，不知道的还以为审查犯人呢。
　　路亦之早就给自己编好了背景，因此只是毫不慌乱地对答如流。
　　见面前的青年并没有因为自己的过度探寻而觉得被冒犯，羞怒而走，唐云洲又换了思路。
　　毕竟是曾经的皇子陪读，在太学里名列前茅的优秀学生，唐云洲如果想要在数算上故意刁难人，没有两分真本事是答不上来的。
　　不过路亦之原本就不是凡人，千万年的寿命让他对什么都略有涉猎，当然也包括数算。
　　两人一来一往，每有一个难题被提出来，另一个人就能迅速解答，这么来回了几个回合，围观的群众们连连惊呼。
　　一个书生模样的人忍不住高声询问：“东家，您家的酒楼招账房需要这么高的数算能力啊！”
　　“就是啊！这哪是招账房，这是招夫子吧！”其他群众也忍不住附和，这种招聘条件他们根本就应聘不上嘛。
　　“东家！我看您就请这位公子吧，整个凤林镇，不，整个东平城恐怕再也找不见如此精于数算的账房先生了！”
　　“这位公子生的也俊俏，实在是青年才俊啊。”
　　众人纷纷为他们这一来一回的比拼喝彩，竟是大都支持路亦之应聘成功。
　　这与唐云洲的初衷完全背离了，此人深不可测，学识也非常人能比，却愿意只做一个小小的账房先生，不是有什么问题，就是有所图谋。
　　意识到唐云洲的眼神越来越警惕，路亦之款步走到唐云云身边，冲她拱手行了一个礼，抬头浅笑
　　“在下是为了感谢唐小姐的救命之恩而来，去岁秋，我在清塘村后的山上不小心掉进了陷阱里，是唐小姐救我出来的。
　　救命之恩无以为报，在下才疏学浅，尚可为小姐做两年账房先生作为报答。”
　　如果葛大叔和阿生在场的话，就会对这番剧情感到很熟悉。
　　这不是云云救了阿生的剧情吗？这人怎么还移花接木呢？
　　唐云云一下就明白了路亦之的意思，这样确实可以打消哥哥的一部分顾虑。
　　唐云云故作疑惑地打量了一番路亦之，而后一副恍然大悟的样子道：“原来是你啊！你洗干净脸我差点没认出来！”
　　“哥！去年我上山挖土豆的时候遇见了一个掉进陷阱里的人，就是他！”
　　然而唐云洲的表情并不如唐云云所想，而是变得有些强忍怒气的样子。
　　哥哥越来越差的脸色看得唐云云胆战心惊，心底咯噔一下，完了，只顾着打消哥哥的疑虑，忘了当时哥哥一再嘱咐不能上山了！
　　唐云洲深呼吸平复着自己的心情，颇有些咬牙切齿的意味：“唐云云，你说这是你什么时候、在哪儿遇见的人？嗯？”
　　唐云云顿时浑身一激灵，身体向后靠到墙上，蹑手蹑脚地溜着边走，企图不动声色地逃离这里。
　　“唐云云！”唐云洲这声吼中气十足，完全不像病弱体虚的样子。
　　“哈哈哈，”唐云云干笑，“哥你身体恢复得不错啊，那就好那就好。”说着撒腿就要跑。
　　唐云洲眼疾手快地勾住了妹妹的衣领，将要逃跑的唐云云钉在原地，“你给我好好解释一下，你当时为什么会在山上！你是怎么答应我的！绝对不一个人进山！”
　　唐云云恨不得给刚刚智商掉线的自己一拳，这下子自己把自己偷偷上山的事情捅了出去，哎呀这只猫！编什么不好，偏偏编了这一段！
　　路亦之显然也早就忘了这一茬，冲唐云云耸了耸肩，很是爱莫能助的样子。
　　哥哥谴责的眼神如芒在背，让唐云云浑身都不舒服起来，只好硬着头皮，磕磕巴巴地和哥哥说起了这段往事。
　　幸而结果还是好的，虽然被哥哥发现了自己去年偷偷上山，但唐云洲还是同意了让路亦之作为酒楼的新任账房，只是条件是妹妹要带四个暗卫过去保证人身安全。
　　对于这一点，唐云云表示可以全盘接收，毕竟把不要钱的暗卫培养成厨师的话，也算是给酒楼开源节流了。
　　另外，免费的打手和保镖，别说四个了，十个她都不嫌多，万一东平城里有人想要找他们家事呢。
　　终于给路亦之按了个合理的身份，东平城的酒楼也可以张罗着营业了，日子真是越来越有盼头了！
　　当然，如果能没有京城里那些老是来骚扰的客人就好了。

第五十八章 决定回京
　　唐记酒楼红红火火地开张了，有养殖场供应的鸡鸭，家里田地供应的蔬果，食杂店供应的腊肉酸菜，还有唐云云五花八门的菜谱，不到半旬唐记酒楼就打响了名气。
　　酒楼的投入比食铺多，规模也比食铺大，因此银子简直是如海一样流进来。
　　有了酒楼，镇上又有三家店要忙，要来回在清塘村就更不方便了，唐云洲索性找了牙人相看了一个小院子。
　　小院子就在唐记食铺后头的那条街上，如今家里有钱，可以买个大点的，也好有厢房给暗卫们休息，泰伦斯则是继续住在食铺后的院子里。
　　院子里有一口水井方便用水，有四间相对的厢房，一个宽敞明亮的厨房，唐云云最喜欢的也是这个厨房。
　　路亦之很适应做账房的生活，事实上只要待在唐云云身边，他没有什么可不适应的，唯一的一点就是他不能再看着唐云云做饭，试吃她做的每一道菜了。
　　当然也不是没有人来找麻烦，新开的酒楼生意好到同行们眼红不已。
　　但上门来找茬的人无一成功，要么被酒楼门口那几个看起来就不好惹的护卫们吓得气势全无，要么进去了就莫名其妙地忘记自己是来干什么的，只知道埋头苦吃那些美味的菜。
　　当然，后者除了酒楼的菜确实好吃，路亦之的小法术也功不可没。
　　如今的收入已经完全够支撑哥哥的药钱、小弟的私塾学费、家里的大小开销，还有一只神奇的猫为自己和家人们保驾护航，唐云云曾以为这种平淡幸福的日子可以一直过下去。
　　但世事无常。
　　两年后，唐云云十五岁生日，也是她及笈的这一天。
　　为了庆祝唐云云、凤林镇人口中的小伯乐生辰快乐，唐记食铺、唐记快食店、唐记酒楼决定大摆三天流水席，所有人都可以来。
　　这两年以来，唐家的财富积累速度简直非常人可想象，将大片的田地山林收入囊中，铺子也一家比一家赚钱。
　　人人都说唐云云是个做生意的一把好手，若是谁能娶了她，简直是娶了一棵摇钱树到家里。
　　诸多媒人眼都盼瞎了，就等着唐云云及笈后，好去提亲，把他们家门槛都踩破，但这一切都被突然降临的一件事终结了。
　　京城的豪门大族，燕家老四，燕太后最小的弟弟燕绍波，因贪污受贿、协助科举考生徇私舞弊而被问斩了，其妻妾子女皆贬为庶人，流放三千里。
　　这代表着京城的党争大局已定，燕氏注定败落。
　　唐云洲将京中递来的信件焚毁了，心中大定，“终于到了这一天了，云云及笈，可真是个回京的大好日子啊。”
　　“影一。”
　　听到唐云洲的呼唤，影一从房梁上翻紧屋里，“公子有何吩咐？”
　　“去向京中递消息，告诉陛下，之前说的时机已到，云洲会按照约定回京。”
　　唐家兄妹终于要回到京城的朝局中去了！
　　影一按捺住心中的激动，诺了一声后就翻身又出去了，想来是已经迫不及待地要告诉莫南泽这个令人振奋的好消息。
　　“泰伦斯，云云现在在哪儿？”
　　泰伦斯从屋外走进来，偷偷觑了一眼唐云洲，确定他现在心情不错，才道：“公子，小东家又跟路公子出去打猎了。”
　　一句话让唐云洲的怒火直冲天灵盖，“她不知道男女授受不亲吗！说过多少次那个路亦之心思不单纯，不要和他单独出去！她这是要气死我吗！”
　　这番怒吼中气十足，毫不气短，泰伦斯不由得暗暗感叹，这两年公子喝了不少补品，身体也越来越硬朗了，就是身体越好脾气反而越差了起来……
　　不等泰伦斯腹诽完，唐云洲猛地一拍桌面，“去把他俩给我找回来！就说家里有急事！”
　　泰伦斯是找不到人的，因为唐云云和路亦之又进了灵田空间种灵草。
　　这两年唐云云可谓是辛勤耕耘，空间里的灵草摞得像山一样高，有了灵草生长所产生的灵雾滋养，不仅路亦之的修为有所长进，唐云云也发现她的身体是越来越健康，简直都要百毒不侵了。
　　“这次你打算去天光塔换点什么？”路亦之躺在灵田旁的摇椅上昏昏欲睡。
　　“我打算去换一批茶叶，再开一家茶楼。空间出产的茶叶一定别有滋味，肯定能打开局面，狠狠分下一大块蛋糕！”
　　唐云云其实是不太懂茶的，对于她来说各种茶喝起来差异不大。
　　但自从上个月在天光塔尝过一个茶叶空间产出的各类灵茶后，唐云云简直被打开了新世界的大门，原来茶叶也可以这么好喝，开一间茶楼的想法就这么成型了。
　　二人正悠哉悠哉地讨论灵茶品种，唐云云忽然听到了有人叫自己名字的声音。
　　“是哥哥让人来找我了吗？”唐云云嗖得直起了身子，她和路亦之是偷偷跑出来的，要是被哥哥发现了，肯定是好一顿说教。
　　路亦之轻啧一声，略有不满道：“你这兄长防我像防贼一样，我还能害你不成？草都没给我种完呢。”
　　两人只得打理好灵田后打道回府。
　　“回京？！”唐云云瞪大了眼盯着自家兄长看，“党争未定，兄长此时回去，岂不招眼？”
　　“不，党争已定。今早传来的信件，燕家四子斩首，妻妾儿女贬为庶民，流放三千里。
　　云云，到了我们回去，亲自为爹娘报仇的时候了。皇上，长公主，摄政王府，他们都是我们的后盾。”
　　京城中还有毁掉爹爹仕途、戕害他们父母的真凶，唐云洲是一定要回去的。
　　唐云云看到了兄长眼里的决绝，唐父唐母大仇未报，唐母的身世之谜，燕家两年来不断的刺杀……
　　一桩桩一件件，仇人必须要他们唐家自己扳倒，如今不是贪图安逸的时候。
　　“好，父亲母亲的罪状还未昭雪，京城非回不可。”
　　京中早已为三人的回来做足了准备，府邸宅院，田产铺子一应俱全，三兄妹稍微拾掇了拾掇东西，将酒楼和铺子托付给东平城的知府，摄政王的心腹，带上了泰伦斯和一定要报恩的路亦之，轻装踏上了回京的路。

第五十九章 再次刺杀
　　这晚一行人行至进京前停驻的最后一个驿站，唐云洲和唐云起一个房间，泰伦斯和路亦之一个房间，唯一的女孩子唐云云只能单住了。
　　为了妹妹的人身安全，唐云洲将暗卫们分配了一半过去守夜。
　　对于唐云洲分配的房间路亦之很是不满，但他如今对外是男性身份，确实不能和唐云云继续待在一个房间里。
　　入夜以后，路亦之偷偷变成了猫型潜进了唐云云的房间，在枕头上趴卧睡下。
　　半夜，唐云云是被一阵兵器相接的乒乓声吵醒的。
　　这让人冷汗丛生的声音令唐云云倏地睁开眼，警惕地环看四周，直到确认房间内没有任何可疑的人或物，紧绷的神经才稍有缓解。
　　唐云云抬眸去找本应栖息在窗台上的雪星鹰小雪，已有四五岁孩童大小的大鹰已经消失不见，原本紧闭的窗户大开。
　　下床走到窗边向外看，驿站的小院里有十来个人正在兵戎相见，院子里的刀光剑影闪的唐云云感到心慌。
　　这时影一从打斗中脱身，飘到窗台前，坚毅的脸上还沾染着点点血迹。
　　“小姐躲好了，我们已经快处理完了。”
　　见到唐云云被吵醒，正处于战局中的路亦之突然就没了逗老鼠玩的心情，脸色暗沉下来，手上速度更快，不过片刻就将原本还势均力敌的杀手们尽数屠杀，只卸掉了一个人的下巴，留了个问话的活口。
　　将剩下的那个杀手用麻绳捆了扔在地上，影一熟练地从杀手后槽牙中摸出一颗毒囊，而后问：“谁派你来的？燕家？还是唐家？”
　　杀手闭眼不听，什么话都不肯说。
　　路亦之不耐烦地轻啧一声，从袖中摸出一颗棕色的药丸，捏着杀手的下巴就塞了进去。
　　等药丸被咽下去，路亦之才又问道：“谁派你来的？”
　　杀手的神色变得呆滞，毫无灵魂地回答：“燕府，燕绍谦。”
　　“只有燕绍谦？”
　　这回杀手没有立刻回答，而是嘴唇蠕动了几下，很是挣扎的样子，“燕家长女，燕倩儿。”
　　“燕倩儿？”唐云洲踱步从自己的房间向妹妹的院落走来，眼底是阴沉的凶狠，“难怪直冲云云而来，蠢货一个。”
　　站在院落中榕树上的小雪见危机解除，这才放心地朝自己主人飞过去。
　　尖利强悍的爪子在窗台上留下一道道半寸深的抓痕，鸟头侧着，用颊部最柔软的鸟羽去蹭唐云云娇嫩的脸蛋，十分亲密温和的样子，半点也看不出来刚刚还凶狠地用爪子抓瞎了敌人的双眼。
　　唐云云摸摸鹰的脑袋以示抚慰，习惯地从窗台敞开的布袋中拿出一根五香肉干，一点点喂小雪吃。
　　“从清塘村出发以来，这是燕倩儿派来的第四波杀手了。”唐云云听哥哥说这个燕倩儿是和她年龄相仿的燕家嫡长女，却没想到她小小年纪心肠就如此阴狠，对于素未谋面的人也要置于死地。
　　“她就这么讨厌我？虽说我入京是为了给爹娘报仇，可她一个闺阁女子为何比她父亲还要在意？”唐云云颇为不解。
　　这话让整个院落的人都沉默了，路亦之挑眉看向唐云洲，如今即将入京，唐云洲却还没找到合适的机会来告诉妹妹婚约之事。
　　唐云洲被噎住了话，是该在进京前把这件事告诉云云了。
　　“云云，燕倩儿要杀你，是因为你身上有一个婚约。”唐云云扶住呆愣的妹妹，继续道，“你还记得两年前来过我们家做客的南公子吗？他本名莫南渊，是摄政王府的世子。
　　父亲从前在京中做官时，与摄政王殿下关系甚笃，母亲与摄政王妃是闺中密友，所以怀你的时候，王妃指腹为婚，定下你作为世子的正妃。
　　云云，哥哥和你说过京中的形势，世子妃的位置大半未婚的贵女都紧紧盯着，尤其以燕家和唐家盯得最紧，燕倩儿从小独占欲就强，自然视你这个未婚妻为眼中钉肉中刺了。”
　　唐云洲话还没说完，唐云云就被这突如其来的身份砸晕了。
　　怎么还有个原主自己都不知道的婚约？这是什么鬼？她一心只想做大晟第一女富商，根本没想过结婚的问题啊！
　　更何况那个所谓的摄政王世子，唐云云也没什么印象了，只依稀记得在自己家里呆着的那两天，他似乎很能吃的样子……
　　唐云洲看着呆愣无反应的妹妹，还以为她是被这些杀手吓怕了，连忙安慰道：“云云别担心，虽然这场婚约引来了诸多麻烦，但等我们回了京，却是百利而无一害的。
　　哥哥也可以向你保证，如果你实在不喜欢莫南渊，无论如何，哥哥不会逼你成婚，即使是看在爹娘的面子上，若你不愿意，摄政王府也不会强人所难。”
　　唐云云慢慢缓了过来，倒不是全然被震惊地说不出话，更多的还是对于这场突如其来的婚约有诸多无措。
　　看着兄长如此担心自己，唐云云也感到些许安心，无论京中有多少洪水猛兽，至少哥哥和弟弟会永远选择站在自己这一边。
　　这就够了。
　　“哥，我只是有点没想到，你不必担心，一场婚约而已，大不了还可以退亲嘛。况且……”
　　唐云云的笑容突然变得邪恶起来，颇为不怀好意的说：“既然我和世子的亲事能让燕家和唐家这么难受，等回京见了他们，可要好好利用此事，狠狠地隔应他们！”
　　不是嫉妒她的婚约吗？虽然她怎么不想要，但是能看到仇人为此发疯的场景也属实不错。
　　确定妹妹没有因此不开心，唐云洲才松了口气，开始处理让他更为在意的一件事。
　　“路公子身手不错啊，只是为何半夜现身在这儿？”
　　对于路亦之，唐云洲始终怀着三分怀疑，今晚他和杀手们搏斗的时候，唐云洲一直在不远处观战。
　　这位不知来历的路公子身手比影一甚至还要强上数倍。换言之，如果他对他们有什么坏心思，几乎可以立时抹杀他们，暗卫们便是群攻也根本防不住。
　　这就很是危险了，尤其这个危险人物总是在自家妹妹身边打转。

第六十章 初见摄政王
　　路亦之坦然颔首，“路某向来睡得浅，听到房顶有脚步声就立刻醒来跟了上去，发现贼人是冲云云的厢房而去，于是和他们缠斗起来。”
　　唐云云对于路亦之的身份一时颇为紧张，也忍不住帮腔道：“哥哥，是我嘱咐路亦之已有杀手数次劫杀，让他帮忙守夜的。”
　　唐云洲：“……”
　　这个路亦之言之凿凿也就罢了，怎么自家妹妹还胳膊肘往外拐啊，如此聪颖的妹妹就一点也瞧不出这个路亦之的狼子野心吗？他分明对自家美丽善良又能干的妹妹图谋不轨！
　　被喂了莫名药物的杀手还呆滞地跪坐在院子里，半点不像之前那些被捕杀手拼命自杀。
　　想到路亦之塞给他的不知名药丸，影一突然意识到了眼前这个男人的深不可测，不止武力惊人，连这药也非寻常人能够接触到。
　　影一面色严肃：“路公子，不知您能否告诉在下您之前拿出来的是什么药？”
　　路亦之将袖子里拇指大的小药瓶掏出来，随手丢给他。
　　“这药没什么名字，但吃了能让人把真话吐个干干净净。”
　　下意识接过飞来的小药瓶，影一没想到如此珍贵的药他就这么随手扔出来了，有了这种药，审讯犯人还不是信手拈来。
　　影一拔开药瓶上的小木塞，往里一瞧，瓶底还有十来颗药丸的样子。影一握紧了手里的药瓶，“路公子，不知您能不能告诉在下您是如何买到这种药的？”
　　路亦之歪着头好奇地瞧着影一，然后抬手指了指唐云云，“这药是云云给我的。”
　　被波及到的唐云云突然浑身一激灵，因为路亦之话音刚落，周围暗卫们火热的眼神就迅速包围了她的周身。
　　路亦之说的确实也是真话，这药是唐云云在天光塔买的。
　　要回京应对阴谋诡计，手里得有专门对付阴毒小人的秘密武器，诸如此类的神奇药丸唐云云买了不少。
　　但真没想到，还没怎么用呢，先被自己阵营的人惦记上了。
　　唐云洲诧异地看着唐云云，云云一个姑娘家是在哪里买的这种药？
　　影一灼灼的目光盯得唐云云极为不适，干笑着道：“哈哈，这个药是、是…是我自己配的。”
　　唐云云是真的没办法说出自己是买的，哥哥常年喝药，以至于凤林镇和东平城里说药房都有卖什么药，哥哥和暗卫们简直如数家珍，根本没办法撒谎。
　　“小姐原来还有这般才华！实在令影一佩服！”影一激动地单膝跪下行礼，“还请小姐赐药！暗卫营一定会给您一个满意的价格！”
　　唐云云干笑着，“害，你们要的话就给你们了，别客气……”
　　“不知除了这种药，小姐可还会配置别的？”
　　唐云云从房间里又拿出几个小瓷瓶，递给影一。
　　从这晚起，暗卫们看唐云云如同在看一块金疙瘩，连护卫起来都更加专注卖力，生怕唐云云磕了碰了。
　　唐云洲也第一次意识到自己似乎对妹妹了解地并不完全，因此干脆弃了自己的马车，每日带着唐云起待在唐云云的马车里，争取增进对妹妹的了解。
　　又走了两日，京城的城门终于出现在众人眼前，长途跋涉带来的疲惫感瞬间淹没了大家。
　　马车还未行至，唐云洲已经看到城门处似乎聚集了很多人。
　　莫景弘带着王府府兵在城门口列阵以待，唐家的马车遵循了唐家从前的惯例，在马车顶上标一面旗帜，上面用银线绣着唐卓忠的徽记。
　　在阳光下银线组成的图案格外耀眼，莫景弘一眼就认出了这几辆马车的归属。
　　车夫在离府兵们一丈远的位置停下马车，唐云洲掀开帘子走下马车，在车前站定，直视着这位位高权重的摄政王，父亲的至交好友。
　　唐云洲恭敬地行了一个礼，“王爷亲自前来，云洲不胜惶恐。”
　　莫景弘满意地打量着眼前俊秀的青年人，芝兰玉树，颇有风骨，不愧是唐卓忠的儿子。
　　他大步上前，欣慰地拍了拍唐云洲的肩膀，眼里除了高兴还多了分惊喜，“云洲这两年身体恢复的很好嘛！”
　　当时唐家双亲出事，除了三兄妹的生计，他最担心的就是他这个贤侄的身体状况了。
　　自从云洲误食了燕太后下给陛下的毒后，身体便一直孱弱不堪，多少名贵药材，流水补品，起到的作用却微乎其微。
　　唐云洲笑着点头，“或许是因为清塘村山清水秀，心情好了病便好得快些。”
　　莫景弘朗然大笑，再见故人之子令他也回想起年轻时候的那些日子，不由得有了几分怀念的意味。
　　他慈爱地摸摸唐云洲的头，“走，阿伯带你去看你们在京中的新住宅！”
　　唐卓忠与莫景弘年少相识，后义结金兰，从来都已兄弟相称，不讲什么皇室身份，唐云洲也就自小就是叫着莫景弘阿伯长大的。
　　多年未见，一时再提起这个称呼，唐云洲也心里熨帖，“多谢阿伯，先让云云和云起下车来拜见您吧。”
　　唐云云牵着唐云起的手下了马车，二人规规矩矩地行了礼，久不在京中待，礼仪也分毫不差。
　　两个落落大方的孩子让莫景弘甚为满意，即使这些年流落在外，礼仪规矩也很妥帖，实在是教导有方。
　　唐云起是在唐父唐母离京后才出生的，莫景弘还是第一次见他，听暗卫说唐家小公子一直在习武，忍不住上手摸了摸唐云起的根骨。
　　莫景弘的眼底顿时爆发出一阵精光，这根骨真是块习武的好料子！假以时日，一定能在武将中拼出自己的一片天！
　　“好！不愧是唐家子弟！”
　　对于唐云云，莫景弘就更多看了几眼，眼前的女孩白嫩可爱，容貌清秀，一眼就能让人心生好感，难怪自家儿子只见了一次就如此心动。
　　“云云啊，多年不见，你王妃伯母很是想你，有空要去王府看看她呀。”
　　唐云云浅笑应下，“知道了，阿伯。”
　　“诶，乖侄女。”

第六十一章 一场鸿门宴
　　唐府的规模并不招眼，因为只有他们兄妹三个住，也是唐云洲坚持要求的，宅邸中规中矩，并不奢靡。
　　但莫南泽大概是觉得这样不够郑重，亲自题写了唐府的牌匾，以致日日都有许多民众前来瞻仰陛下的墨宝。
　　燕家的阴私手段层出不穷，难免会在府里安插眼线之流，因此府里的仆从都是由皇帝和莫景弘精心挑选的，还有一部分是曾经跟在唐卓忠和沈珍琼身边的老人。
　　暗卫更是层层叠叠，几乎要完全包围住唐府。
　　这阵仗简直是摆在明面上了——唐家如今是皇上和摄政王共同保下的，即使一身白衣，也不是寻常人可以惹得。
　　更惹眼的是最近京中的流言，摄政王亲自去城门口接唐家兄妹，是认下了世子的婚事，不日便要上门提亲，这才特意为唐家造势。
　　为了此事，近日连邀约王妃与世子的府邸都多了三倍，宴席上，言语间无不打听莫南渊的婚事。
　　王妃始终但笑不语，只说儿孙自有儿孙福，亲事要看孩子们自己的意思，莫南渊就张扬了许多，在马场上与各豪贵子弟们鲜衣怒马时，恨不得说自己明日便要成亲了。
　　一时间，京城中议论更甚，将这场亲事说的有鼻子有眼，让多少春闺人在夜里眼红地扯碎了帕子。
　　而深陷京城民众议论漩涡的唐云云却无暇顾及这些不着调的流言，一门心思装修着宫里赐下的店铺。
　　唐云云看着新酒楼高高的牌匾，不由得欣慰感叹，不愧是御赐的店铺，地段、大小、格局都是极好的，简直不能更适合开酒楼了！
　　“哥，一切安排妥当，可以让他们放鞭炮了！”
　　噼里啪啦的红火鞭炮响起，唐记酒楼正式在京城生根发芽了。
　　不知是因为唐云云这个疑似未来世子妃的身份，还是因为菜肴实在美味，唐记酒楼的新奇菜式在京城豪贵们之中刮起的风可谓是龙卷风级别的。
　　大晟人喜爱美食，连晚上城里都有专门的夜市区域来供摊贩们摆摊，供百姓们出门加餐。
　　只要好吃，贵贱是无所谓的，更何况天子脚下，能住在城里的人，多少手里都有个闲钱。
　　世子妃开的酒楼，即使不能每日都吃，偶尔尝尝鲜也还是可以的。许多人抱着这样的想法去了唐记酒楼，最后却吃得撑到走不动道，只能让脚夫送自己回去。
　　更令人诧异的是酒楼开张没多久，皇帝就偷偷出宫来品尝这些被夸上天的菜肴了。
　　“连天子都尝过的菜”，这样的明星效应让酒楼顿时成为了京城的爆款酒楼，一时风头无两。
　　酒楼一开，有银钱入账，唐云云心里终于有了一点归属感，不再像刚入京时那样无所适从。
　　宫里赐下的店铺不少，还有京郊的两处田庄，一处产水果，一处产茶叶，唐云云琢磨着如何尽最大可能利用这两个庄子赚钱。
　　唐家的邀约递到了唐府。
　　唐云云看到这份邀约其实是有些诧异的，据她了解燕家那位嫡长女性子更急，唐莹华谨慎稳重，可如今反而是后者更加耐不住性子。
　　唐云洲轻飘飘地瞥了一眼请帖，冷道：“鸿门宴罢了，云云若是不想去咱就不去。”
　　“为什么不去？”唐云云脸上的笑容渐渐变深，一副不怀好意的机灵样子，“左不过是想给我个下马威之类的，又或者是想让我知道自己是个什么身份，根本就不配和摄政王府定亲。
　　我不在意的东西，却是她们求之不得的宝贝，这场宴会到底是谁会好好生一场气还不知道呢。”
　　唐府，唐莹华的院落。
　　七八个婢女拎着华美的衣裙来来回回地在房间里走动，供唐莹华挑选后日参加赏花宴的服饰。
　　唐夫人颔首满意地看着自家花容月貌的女儿，心里对唐卓忠那个没人管的女儿嗤之以鼻。
　　“唐老四家如今不过算是商贾，他那个没出息的女儿自小长在山野之间，哪能与我家莹华相比。”
　　唐莹华并没有因母亲对唐云云的贬低而洋洋得意，面色沉静如水，“母亲慎言，怎么说都是四叔的女儿，也算我们唐家女，这话万万不能被旁人听了去。”
　　话是这么说，唐莹华心里的鄙夷却不比唐夫人少多少。
　　这就是唐莹华比燕倩儿高明之处，其实若是论心肠两人大抵是一般歹毒的，只是唐莹华更加注重自己的言语，甚少落下他人口舌。
　　“就这套吧，既不过分华贵也不太过素雅，正正好。”唐莹华指着一套月白色银线绣兰花的襦裙道，“若是后日唐云云穿的衣服实在拿不出手，我这套也不会显得唐家太过打压他们。”
　　唐云云这边就没什么顾虑了，比起花时间为一场鸿门宴装点自己，她更愿意花时间装修即将开业的唐记饮品铺。
　　想也知道，就算她后日只是套了个麻袋去，全场的焦点也是她，若是存着心思和她们比谁穿得华丽那就更不必费力气了，反正是铁定比不过这些家底深厚的贵女们的。
　　唐云云是不如何在意这些细节，但得知此事的莫南渊却在意的不得了。
　　旁人不清楚他还不清楚吗？那些个京城大家闺秀们，瞧着一个个温温柔柔，秀气优雅的，当然不乏心地善良、家教甚好的女孩子，但也有不少小小年纪便心如蛇蝎的人。
　　京城的豪门大家们，往往一大家子，姑婆妯娌地住在一起，十来个小辈们，哪有不争斗的。若是家中不和，浸淫宅中太久，心思就会深沉。尤其以唐家和燕家为最甚。
　　在书房踱步了半晌，摄政王今天下午进宫与皇上商量政务，纠结了片刻，莫南渊还是决定去求助摄政王妃。
　　听完莫南渊的担忧，王妃笑而不语，只是一直盯着自家儿子看。
　　在京中天不怕地不怕的世子殿下难得红了耳尖，“母亲，难道您就不担心云云会在宴会上出事吗？”
　　“有你父亲和皇上的人日夜在她身边守着，又是青天白日，众目睽睽的，能有什么事？”王妃继续笑着看自家儿子。
　　“母亲！他是儿子未来的世子妃！您就这么冷漠吗？”

第六十二章 天降的县主
　　王妃终于露出满意地笑容，她这个不开窍的儿子终于也有心上人了，还是她一直看好的唐家女儿。
　　这门亲事结的好。
　　“想帮她我当然有法子，但你要如实回答我一个问题。”
　　莫南渊正襟危坐，“母亲请讲。”
　　“我问你，你是否是对云云动心了？”见自家儿子一时答不上来，王妃又道：“云云是个好孩子，母亲和你父亲都很喜欢她，可这是你的亲事，你若不愿意，我们也不会逼你。现在母亲就问你一句话，这门亲事，你可要结？”
　　房中陷入了一片寂静，王妃不急不慢地给自己斟了一杯茶，留出足够的时间给自己这个第一次有心上人的纯情儿子思考。
　　结果如王妃所愿。
　　“母亲，儿子确实相与云云共度余生，求母亲帮我。”莫南渊神色坚定。
　　“不愧是我儿，有眼光。”王妃拍拍手，叫来了站在屋外的贴身侍女。
　　“漱月，你去芸裳阁，将我半月前订下的衣裙包好，连同我房间那个金镶玉盒，一齐送到唐府，就说是世子让送来的，务必要亲自交到唐小姐手里。”
　　莫南渊很是诧异：“半月前？”
　　王妃冲儿子丢了个白眼，“学着点，万事都要未雨绸缪，懂？”
　　“母亲……”
　　“这衣裙原本是替你准备的。我问你，唐家回京半月有余，你可曾送了贺礼去？”
　　“当然送了！兄妹三人的礼物，一份也不曾少的。”莫南渊为自己正名。
　　“是，你是送了。可你送的礼物我都事先看过，你送人家姑娘炊具和农具？渊儿，在这件事上，我真不想承认你是我亲生的。”王妃鄙视地说。
　　“炊具怎么了？云云就喜欢种田，喜欢做饭，我也是投其所好啊。”
　　王妃懒懒地一摆手，起身就要走，“懒得理你，就算人家姑娘喜欢这个，你就只送这个？她进京来必然有不少京中贵女等着找事，此事也算是你为她招来的祸患，怎么能连衣衫都不为她打点好呢？”
　　王妃施施然走了，留下莫南渊独自思索着，是否真的做得不够妥帖。
　　宴会的日子转眼就到了，唐云云被摄政王妃派来的婢女打扮好了塞进马车里，一路驶向唐府。
　　唐云云被漱月服下马车，由下人领至唐府花园中。
　　“唐四小姐到——”下人高声通报着。
　　春日花园里的花争奇斗艳，各色花卉一起开放，煞是好看，但比花朵更五彩缤纷的是宴会中女子们的衣裳。
　　唐云云不知是因为这场宴会，还是京中风尚便是如此，各家贵女们穿得华贵不已，头顶的名贵朱翠简直要闪瞎人眼。
　　其中有一人颇为显眼，她身着一件月白色衣衫，端坐在主位，秀丽非常的眉眼盈盈一笑，如同含波秋水，实在是个清丽的美人。
　　唐云云在画像上见过她，这就是唐家捧在手心的那位嫡女，唐莹华。
　　唐莹华浅浅一笑，“四妹来了，快……”
　　“唐家下人不知礼数，杖责二十。”不等唐莹华说完话，扶着唐云云手的漱月就朗声道。
　　立时，跟在漱月身后的侍卫们就上前抓住了领路的那个下人，拿出早已准备好的廷杖，摁在地上就开始行刑。
　　唐莹华的笑容顿时僵在脸上，嘴角缓缓拉平，冷声质问道：“不知我家下人犯了什么错？四妹你要如此罚他。京城可不是乡野之地，这是全天下最有规矩之地。四妹刚回京不久，怕是不懂这些。”
　　唐莹华这番话算得上句句带刺了，就差指着唐云云的鼻尖骂她是个乡下女，丝毫不懂礼数。
　　唐云云嘴角扬起一点笑，瞥了一眼旁边的漱月。
　　这眼神仿佛瞬间鼓励了漱月一般，让她更加有底气道：“唐家大小姐以下犯上，目无尊卑，呵斥县主，杖责二十！”
　　刚打完下人的侍卫们立时冲唐莹华走过去，一人把住她一只胳膊就要拖到一边。
　　唐府的侍卫们又怎能眼睁睁看着自家小姐被如此不明不白地欺侮，顿时与侍卫们大打出手。
　　花园里一片混乱，知道一个清亮却威严的男声响起。
　　“都给朕住手！”
　　莫南泽朝他们走了过来，身后还跟着面色难看至极的唐卓涛。
　　到底是没见过这种阵仗的小姐，一见皇上和自家爹爹都来了，唐莹华的一双美目瞬间蓄满泪水，泪珠要掉不掉的样子，不知要令多少公子心动。
　　“父亲！唐云云她欺人太甚！不仅打了府中家仆，还要打女儿呀！她无视女儿不要紧，但无视女儿父亲，她的亲大伯，简直不孝不悌，令人发指！”
　　但这次唐卓涛却没有安慰自己的女儿，而是一声爆呵打断了她的诉苦：“华儿！休要对县主无礼！”
　　唐莹华停下了哭泣，呆呆地望着自家父亲，聪颖如她也第一次没有理解父亲的意思。
　　“父亲……”
　　唐卓涛没有看她，扑通就冲皇上跪了下来，额头已是冷汗丛生，“陛下，臣教女无方，冒犯了县主，还请您看在小女不知情的份上，宽宥一二吧。”
　　若是两年前的皇帝，唐卓涛或许并不会如此放在眼里，但这两年保皇党在朝中势力越发大，皇上手里的权利也收回地越来越多，燕氏已有衰退之像，他不能在这时候得罪皇上。
　　莫南泽没有回答他的话，只是让身边的太监去扶唐云云起身，“漱月，你说，今天的事是个什么情况，也叫诸位听听，别让旁人觉得朕偏心仪云县主。”
　　“诺。”漱月屈身行礼，而后道：“县主乃是陛下亲封的仪云县主，唐大小姐见了县主非但不行礼，反而呵斥于县主，乃是藐视县主，藐视皇家天威，念在初犯，这才从轻发落，只杖责二十即可。
　　唐家仆从，凭空捏造县主的身份，称呼县主为唐四小姐，蓄意将唐家与县主殿下攀扯关系，乃是不敬县主，杖责二十，以儆效尤。”
　　县主……唐莹华有些反应不过来，什么县主？唐云云，一个乡下女，居然被封了县主！她凭什么！
　　唐云云其实也没料到这一幕，她确实是来打脸的，不过没想到皇上这么给力，居然亲自降临了，好吧，这比她自己说确实可信度更高。
　　唉，这群不知人间疾苦的贵女们，恐怕根本没有意识到她献上的土豆对民生到底有多重要的作用。
　　嘛，一筐土豆换了一个县主。

第六十三章 放弃唐莹华
　　莫南泽点头示意自己知道了，他环视一周，挨个看过这些京城贵女们。
　　这场宴会明眼人都知道是不怀好意的鸿门宴，真正涵养兼备的贵女基本都没到场，来的大多是世子的仰慕者或是存了看笑话心思的人。
　　莫南泽冷道：“怎么，刚刚不知是县主，没有行礼，如今还不打算补上吗？诸位家里就是这么教女的？看来诸位卿家渊源的家学还真是令人怀疑啊。”
　　这番话让在场的女子们纷纷变了脸色，若是不行礼便不仅是自己的名声受损，还会连累家里的声誉。
　　不敢再怠慢下去，花蝴蝶一般的女子们哗啦啦跪倒了一大片，“民女不知是仪云县主驾临，若有冒犯，还请县主赎罪！”
　　除了唐家和燕家，这些人到底没有派杀手之类的意图取她性命，不过是顺着流言说过几句酸话罢了，唐云云也不欲与她们多计较，摆摆手示意她们起身了。
　　至于剩下这个正被侍卫们按住的，莫南泽冷眼瞧着目眦欲裂、脸上的不忿甚至遮掩不住的唐莹华，“杖责二十已是格外开恩，不可手下留情。”
　　侍卫们沉声应是。
　　“陛下！”唐卓涛忍不住喊了出来，而后被莫南泽冰冷的眼神刺得拉回了一丝理智，但又实在不忍心看自己宠爱多年的女儿受此大辱。
　　唐卓涛屈膝跪下，高傲的头颅微垂，声有哽咽道：“还请陛下看在老臣只有这么一个女儿的份上，再宽恕她一二吧。她自小娇纵着长大，不知礼数，都是臣的过错，臣愿替华儿受罚！”
　　好一番父女情深啊，若是此时还要坚持打唐莹华，便是要寒了臣子的心了，这老狐狸。
　　莫南渊的目光在这对父女之间逡巡，一口一个娇女，不曾受过苦。
　　可他们越这般求情，莫南泽就越能想到唐云洲三兄妹在乡下过的是什么样的苦日子。
　　不管是酷暑还是寒冬，地里的植物都要照顾，鸡鸣便要晨起，只是为了食铺能多赚一些钱。
　　而唐家兄妹们遭受这些所有苦难的罪魁祸首，如今就跪在他的眼前，口口声声自己的女儿娇惯，受不得二十杖。
　　想来唐卓涛自己也猜不到，他的求情反而把自己的女儿推入了更危险的境地。
　　“行啊，受不得杖刑便不受了。”唐云云浅笑道。
　　高高举起却轻轻放过，站在一旁的高门小姐们面上不显，心里却对唐云云鄙夷至极。
　　果然，就算封了县主也不过是插了凤凰毛的山鸡，此时就该雷霆阵势给自己立威，这般软绵绵好欺负，日后还有的是被欺负的日子。
　　不等这些女子们在心里盘算完日后如何羞辱唐云云，以报今日平白受辱之仇，唐云云的下一句话就瞬间把她们吓得愣在原地。
　　“不过，皇家威严不容轻视，杖刑可免，此事却给不能不给个教训。陛下，不如就将今日唐小姐失礼之事写在纸上，张贴在京中各街道，以示惩戒，如此也便不要再重罚了。”
　　“这…这如何使得！不行！”唐卓涛失态地吼了出来。
　　一众人皆吓得失声，唐莹华更是直接瘫软在地，而后及恐惧又憎恨地瞪视着唐云云，这个贱人！居然想彻底毁了她！
　　唐云云的话说的轻飘飘，仿佛当真是心软了，要从轻发落。可是听听她说的这些内容。
　　将今日之事写下来、张贴在城中各处……如此一做，唐莹华不敬皇室的罪名岂不是板上钉钉，失德失礼的女子，京中哪家高门都不会再愿意与他们结亲。
　　更有甚者，会从唐莹华一人的行为揣度整个唐家，甚至怀疑唐家是否已被陛下厌弃，那便不只是小辈们的婚事难结的问题了，而是朝堂上、京城里是否还有他们容身之地的事了。
　　一番轻飘飘的话就要将整个唐家拖下水，也难怪唐卓涛会瞬间失态。
　　“这也不行那也不行，唐家人好大的脸啊，御前喧哗，唐大人还有多余的脑子去想清楚这件事的后果吗？”
　　唐云云也收起了脸上的浅淡笑意，变得淡漠冷酷，她原本就不喜欢唐家这一家子心怀鬼胎的“亲戚”们。
　　明明都派了不知多少回杀手在他们回京的路上劫杀，见了面却还若无其事地攀关系，亲热地喊她四妹。
　　呸！他们家和这群污糟人可没什么关系！
　　不留情面的讽刺让唐卓涛恨不得掐死这个所谓的侄女，但眼下偏偏万万不可得罪，只得绷着额角的青筋，强忍着怒意道：“县主说笑了，只是一点小纠纷而已，不必闹得满城风雨吧。””
　　唐云云的语气立时更加阴阳怪气：“小纠纷？原来在唐大人眼里，藐视皇家不过是小纠纷啊？哦，唐家原来是这么教孩子的，云云受教了。”
　　“你！”在唐卓涛眼里，唐云云这个与皇室无半点血缘关系的人，冒犯了就冒犯了，算什么藐视皇家，可偏偏有个名义上的县主身份。
　　虽说此事还未搬圣旨宣召，按例暂时是做不得数的，可偏偏皇帝本人就在现场，那就又不同了。
　　莫南泽饶有兴趣地看着战斗力爆表的唐云云，心里不由得为她的好口才鼓掌，却也知道这么熬是熬不出个解决方法的，索性改了口。
　　“好吧，看在唐爱卿的份上，朕可以不按照仪云县主的要求做，朕可以给你两个选择。”
　　唐卓涛被这峰回路转的剧情引得眼前一亮。
　　“一是杖责唐莹华，此事便算了了。二是将仪云县主的提议稍加调整，只将唐莹华御前失仪之事告知给京中各官宦人家，就不必四处张贴在城里了。
　　唐爱卿，你选哪个啊？”
　　唐卓涛眼神呆呆愣愣，嘴唇蠕动了几下，想要说什么的样子，但最终也只是结巴着开口：“陛下，这、这两个都不能选啊。”
　　“唐爱卿，莫要得寸进尺了，此事县主是苦主，朕罔顾她的意愿，擅自更改惩罚已是格外开恩，还是想想选哪个吧。”
　　这时漱月也机灵地扶着唐云云就要在石凳上坐下，一边按着她一边高声说：“哎呀县主！怎么摇摇晃晃的，可是站久了头晕吗？哎呀您快坐，要是您身体出事了，且不说世子殿下，王妃娘娘便是第一个饶不了我！”

第六十四章 晚宴风波初起
　　在场的男人们或许有人不认得漱月，女眷们却不可能不认识她，尤其是这些爱慕摄政王世子的人。
　　她们大都央求过家中长辈请王妃娘娘来赴过宴，自然也认得这位王妃身边最得力的贴身侍女，漱月。
　　唐卓涛这才注意到，一直站在唐云云身边的女婢不是什么无名之辈，而是摄政王妃的贴身婢女。
　　唐卓涛脸色惨白，这状况几乎是已经敲定了，有皇上和摄政王府撑腰，即使今日唐莹华侥幸免于刑罚，得罪了他们，她恐怕也再难在京城贵女中立足，更别说嫁给莫南渊了。
　　可是这个选择……前者是皮肉之苦，宫廷侍卫们的力气，二十杖足矣把一个娇弱的女子打的双腿尽断；后者虽然得以保全，但无疑是让唐莹华在京中再难议亲。
　　这两个选择都通向一个结局——放弃唐莹华，唐卓涛要当着京中女眷们的面，当着唐莹华的面，完全放弃她。
　　喉头痛苦地滚了滚，唐卓涛无比后悔，他为何要不知足地去招惹唐云云一家。
　　他的嘴唇哆嗦不已：“陛下，府中还有其他小辈需要议亲，还请不要将今日之事告知诸位大人，以免耽搁了朝中事务。”
　　莫南泽颔首：“好，唐爱卿既然选了第一条路……福安，去拿个屏风过来再行刑，莫要让人瞧见了唐小姐受刑的模样，以免影响议亲。”
　　跟在皇上身边的太监总管垂首应声：“诺。”
　　唐莹华被侍卫们按紧了手脚扣在地上，其实便是不扣她如今也是无力挣扎的。
　　被果断放弃的唐莹华吓得力气全失，趴在地上如同失魂木偶。
　　她努力抬眼去看唐卓涛，不愿相信素来宠爱自己的父亲会当众放弃她：“爹爹……”
　　唐卓涛忍着心痛，扭过头去不看自己的女儿。
　　父亲的抵触让唐莹华终于意识到自己被抛弃了，为了家族荣誉，连思考的时间都没花多少，她就如同惹人嫌的垃圾一般，被随意地丢掉了。
　　唐莹华再也维持不住自己端庄温和的假面，愤怒与绝望交织，让她如今的神情看着像从地狱爬上来的恶鬼，哪里还有贵女的模样。
　　她声嘶力竭地大吼，仿佛要诉尽自己的恐慌：“爹爹！你当真要为了后院那些个烂泥扶不上墙的庶女们抛弃我！我可是你最尊贵的嫡女！那些个蠢货连给我提鞋都不配！你居然为了她们放弃我！爹！你为什么不敢回头看我！”
　　这场宴会可不止有各官绅家的女儿，唐家的庶女们、旁支的女儿们也有不少在其间。
　　唐莹华这番话把她们贬到了尘埃里，唐家这些女儿们在此之前从不知，在这个“温柔贤淑”的大姐眼里，她们不过是卑贱如婢女的存在。
　　唐莹华的疯狂把旁观者们对她仅有的那么一点点心疼也消磨地干干净净。
　　弃子是毫无用处的，为了抚慰小辈们的心，唐卓涛忍痛冲唐莹华脸上狠狠掴了一巴掌，嘴上也恶狠狠地说：“你自己做的孽还敢辱骂妹妹们！平日里教给你的礼数都学到哪里去了！都是装的不成！”
　　为了防止失去理智的唐莹华再说什么，唐卓涛直接让人堵了她的嘴：“来人，把大小姐的嘴给我堵上，让她好好闭嘴反思反思！”
　　福安来得很快，两米宽的刺绣屏风一架，侍卫们便拖着死狗一般的唐莹华往屏风后面去。
　　因为堵着嘴，整个行刑过程中并没有什么惨烈的叫声传出来，但最后唐莹华血肉模糊的下半身，鲜血染尽的衣摆却刻在了当场所有女子们的脑海里，众人脸色惨白，摇摇晃晃的，几乎要站不住身子。
　　唐云云是没什么感觉的，毕竟农业专业出身，当初她看隔壁畜牧业的人杀猪可利索了，如今不过一点血而已。
　　“如此处理，便是恩怨两清了。”唐莹华三番五次派人杀她，不过都没成功，如今取她一双腿抵罪，唐云云觉得这桩生意还勉强可做。
　　一众女子装点得华贵多姿，气势汹汹而来，最后每个人都面色惨白，必须有侍女扶着才能打住发软的双腿，上马车回家，一副恨不得永远逃离的样子。
　　但等她们回了家，摆在面前的就又是一张请帖，一张无法拒绝的请帖。
　　献粮有功，唐云云被册封为仪云县主，皇上决定晚上要大摆宫宴庆祝此事，京中官宦人家自然都要过来。
　　贵女们：……
　　唐莹华有什么小动作，燕倩儿一直都死死盯着，从赏花宴到宫宴之间不过间隔两三个时辰，她已经从探子口中得知了中午发生的事情。
　　燕倩儿轻蔑的看向唐家女眷们聚集的那桌，原本那里应该有一个清丽美人端坐着，可如今却只是个样貌粗粗中上的女子坐在那里。
　　“蠢货一个，不过是小皇帝在那儿罢了，居然就怂的认命了。也罢，没了你我更好下手。”言辞间没有半点对当今皇帝的敬重，反而满满的不屑之意。
　　宫宴之上外男不可进，路亦之只得变成了猫团的样子卧在唐云云手边，轻甩着尾巴做个安静的手捂。
　　小雪的体型如今已经太过庞大了，连在宫中豢养了海东青的莫南泽都为之惊叹，连忙询问唐云云从何处得来的如此大的一只鹰，它可还有同类。
　　听到是雪天在院子里捡的后，莫南泽无不可惜，眼神不断在雪星鹰身上流连，吓得唐云云搂紧了小雪，生怕被皇帝要到宫中去，这里毕竟是个皇权至上的封建社会啊。
　　也好在莫南泽喜欢体型巨大的猛禽，在偏殿有一个房间里放满了猛禽可以落脚的吊杆，唐云云便暂时将小雪寄放在了那里。
　　唐云起已经习武两载，又有数个暗卫轮番教导，如今已是小有所成。他坐在唐云洲身边，眼神却不停的在大殿里扫视，搜寻是否有对兄长和姐姐不利的杀手们。
　　殿中歌舞升平，正当众人沉浸在舞女们曼妙的身姿中时，一声清脆的瓷器碎裂声惊醒了他们。
　　燕倩儿的眼中流露出恶毒的笑意。

第六十五章 怪异的沈家
　　刚刚唐云云举杯饮酒时，突然觉得手腕力气一卸，晃了两下酒杯就摔了下去，清脆的瓷器碎裂声在殿中响起。
　　然而唐云云此时不仅手腕力气全无，脑袋也毫无预兆地昏沉起来，她顿觉不对劲，但身体不由自主地软了下来，眼看就要倒在地上。
　　路亦之警惕地竖起尖尖的猫耳，但他此时不能化形，因此只得焦急地踩爪。
　　女眷这边，唐家只有唐云云一个人，原本该守在她身边的漱月先前说要去找王妃拿醒酒药，如今也不在身边，一时间竟真的连个可以扶住唐云云的人都没有。
　　但恰是此时，一个男子大跨两步，长臂一伸揽住了唐云云的身体，神色焦急，声音如高山流水般令人心生愉悦：“云云表妹，你无事吧？”
　　这人正是沈家公子，唐云洲三兄妹的母亲沈珍琼的亲外甥，沈珍炎的嫡次子，沈禹岩。
　　大晟朝宫宴上素来有传统，各家年轻有为的子弟可上前同皇帝祝酒，为防皇帝喝醉，皇帝身边还私设有“饮酒学士”这一职位，专替皇帝挡酒。
　　刚好到了沈禹岩祝酒的场合，又刚巧碰上了表妹晕倒，刚巧这般英雄救美。
　　唐云云清醒了一些，但心中的怪异不消反增，她方才脑袋还昏沉地仿佛下一秒就要晕过去，被沈禹岩搂了这一下，症状居然渐渐缓解了。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　如果唐云云没有遇上泰伦斯，不知道沈珍琼的沈家女身份存疑，哥哥又没有告诉她沈家其实参与了当年父亲被构陷之事，她或许会觉得这位好心的表哥确实是刚巧救下她的。
　　但唐云云很清楚沈家很可能是燕家的走狗，害死父母的罪魁祸首之一，那他们的示好就很有可能又在打什么坏主意。
　　心里疑窦丛生，面上却丝毫不显。四肢已经恢复了些力气，唐云云强撑着站起来，后退两步与沈禹岩拉开距离，礼貌又疏远地行礼：“多谢这位公子。”
　　唐云洲和唐云起也不得什么了，起身往唐云云这边走来。
　　唐云起扶住姐姐，眼含担忧：“姐姐，你没事吧？刚刚怎么了？”
　　母亲身份存疑，唐云洲希望能从和沈家的相处中探听出点什么，暂时不能和他们撕破脸，因此虽然对方才的巧合感到怀疑，却也只得按照礼数向沈禹岩道谢。
　　“我妹妹这些天感染了风寒，身体一直虚弱，方才麻烦禹岩表弟了，表兄在此谢过表弟。”
　　沈禹岩神情温柔，对于唐云洲的道谢略有惶恐的样子，谦虚地表示自己只是举手之劳，还希望没有冒犯了表妹才好。
　　沈禹岩一边温声说话，一边不断向唐云云投来温柔的眼神，甚至眼底还有着明晃晃的好感和喜爱。
　　唐云云一开始还没觉得有什么问题，直到这道眼神越发变得炽热起来，她的心里才陡然升起一个荒唐的想法。
　　沈家这个嫡次子……是不是在蓄意……勾引她？
　　嘶，近亲结婚？哒咩！
　　在场的哪个都不是蠢的，唐云云能感到不对劲，自然也有不少旁人察觉到怪异，比如坐在最高处的莫南泽，再比如摄政王和世子。
　　不等面前这对表兄弟寒暄完，莫南渊款步走到唐云云身边，握住了她的一双手，深情款款道：“云云，风寒未愈还穿这么单薄，难怪要晕倒了。”
　　莫南渊一挥手，身后的侍从很上道地从世子殿下的座位上把他的披风拿了过来。
　　披风一抖，莫南渊无视周遭投来的目光，长臂一绕将披风裹在了唐云云身上，嘴上还说这听似说教的关心：“你也是，虽说已是春天，可倒春寒也是很冷的，到了晚上就更冷几分，万万不可为了纤瘦，躲懒不肯带一件披风。”
　　这温情满满的一幕，刺激地燕倩儿目眦欲裂，若不是在众目睽睽之下，她真想冲上前去掐死唐云云这个不要脸的狐狸精。
　　见儿子如此上道，原本打算起身的摄政王妃又安稳地坐了回去，由得他们年轻人折腾去，总归依照她儿子的性格，是不会让自己、让唐家兄妹吃亏的。
　　莫南泽紧握酒杯的手也松缓下来，满意地看着殿上的一对璧人，他甚至能感受到二人之间流淌的暧昧情愫。
　　暧昧情愫当然是没有的，就算有也只能是莫南渊单方面的，在众人眼里娇羞到不吭声的唐云云正被“折磨”着。
　　原因无他，从唐云云被握住双手后，愤怒地炸起一身毛的小猫团就扑到了她的身上，顺着衣裙爬到了她的脖颈处。
　　温热的猫咪气息洒在唐云云的脖颈间，小猫的喉咙里发出呼噜呼噜的威胁之声，仿佛在说你要是再被他握着手，我就不客气了。
　　但众目睽睽，宫宴之上，唐云云也不能突然对解救自己的莫南渊翻脸，只得僵硬着身体，感受着猫咪的胡须划过她的皮肤，激起点点异样的感觉。
　　见这个对唐云云早就图谋不轨的人还敢握着她的手，焦躁的路亦之又不能在这里对他动手，只得伸出粗粝的猫舌头，舔舐着女孩白嫩的脖颈，来缓解自己莫名焦躁的情绪。
　　或许是因为春天到了，猫型的时候路亦之较人形更加控制不住自己的脾气，一边伸着猫舌头动作不停，一边在心里暗暗盘算，等今晚一定要偷偷前往摄政王府，把这个登徒子狠狠地打一顿。
　　实在受不了这个小猫团的骚扰，唐云云把自己的手手从莫南渊的手中拔出来，但出于他的好意与面子考虑，并没有解下披风。
　　“云云谢过世子。”
　　女孩的抽离让莫南渊心里空落了一下，但很快他又振作精神，“县主不必客气。”
　　这边郎才女貌，看得诸位大臣们几乎要以为今日唐云云便要和世子殿下当众定亲了，沈禹岩打破了这美好的画面。
　　“云云表妹与世子殿下如此亲厚，可是忘了这里还站着一个表哥吗？”
　　略带醋意的话语，令人心生好感的声音，配上沈禹岩英俊的面容，若不是唐云云知晓沈家心怀鬼胎，几乎要真的以为这是个很喜欢她的表哥了。
　　“表哥说笑了，说起来我离京以来，九年了，也是第一次见表哥，方才都已经认不出来了呢。却不想原来表哥如此挂念我啊。”

第六十六章 沈禹岩丢脸
　　唐云云笑眯眯地看着眼前的表哥。
　　这话乍一听没什么问题，细细想来却很是阴阳怪气。
　　是了，满京城谁不知道唐卓忠被落罪离开京城的时候，满府财产都被封存，一家四口只带着一辆马车就上了路。
　　身无分文，拖家带口，唐卓忠不知为了生活要吃多少苦。
　　若是这沈家当真惦记，又怎会这些年连瞧都不去瞧一眼。况且听闻沈珍琼两年前便去世了，看唐云云丝毫不认识沈家人的模样，大抵沈家人连吊唁也没去。
　　落难时一声不吭，拉一把都没有，如今唐家三兄妹回了京，被皇上格外亲厚以待，又与摄政王府关系非凡，这消失了九年的所谓表哥就又冒了出来。
　　有不少看懂这些弯弯绕绕的官员心里鄙夷不已，素来自诩清流的沈家原来也不过只是拜高踩低之辈。
　　沈禹岩脸上的笑意僵硬了一瞬，眼底闪过不易察觉的怨恨，却又很快化开。
　　“表妹这是什么话，家父一直很是担心你们，只是自从姑姑和姑父离京后，父亲身体不好，不宜外出奔波，我自然也要在父亲跟前寸步不离地尽孝，故而这些年也不得前去拜访，表妹勿怪啊。”
　　唐云云倒吸了一小口冷气，神情很是慌乱的样子，连连冲他摆手，“表哥才是呢，这又是什么话啊？我何时怪罪表哥和舅舅了呀，只是没有料到，世事无常，贵府上居然会出如此伤心之事，唉……”
　　这话让沈禹岩有些迷糊，沈府什么时候出过事？
　　沈禹岩眉头微蹙：“表妹此话何意？”
　　唐云云手指搓着披风的衣角，弱弱道：“不是表兄说家里父亲病重，只能由表哥在窗前尽孝吗？我离京时虽然年幼，却也恍惚记得禹岩表哥上面有两位嫡亲兄长，一位嫡亲长姐。
　　若我没有记错，这两位表兄因为不学无术，至今也赋闲在家，表姐也不曾嫁人，有如此多的哥哥姐姐，却只能让禹岩表兄侍疾在床边，整整九年，难道不是上面几位表哥表姐已经……”
　　唐云云话没说完，但谁都知道她没说完的意思是什么。
　　有两位长兄一位长姐，还都是嫡亲骨血，说实话，哪里还轮得上沈禹岩一个次子干这些呢？何况就算兄弟姐妹们轮流侍疾，沈家小辈众多，他一月也不过侍疾两次便顶天了，哪里会如同他说的那样，整整九年就没半点空去看看“挂念已久”的表妹呢？
　　沈禹岩被唐云云的话噎得应答不上，红着脖子提高了音量，“你胡说什么呢！”
　　“本王看你才是胡说吧，沈家小子，酒喝多了人也疯了吗？”
　　一直不语的摄政王突然出声，似笑非笑地看着恼羞成怒的沈禹岩，“本王可是听说沈珍炎三日前才去和人赛马呢，可是半点看不出来重疾缠身的样子。”
　　沈禹岩顿时更加无言以对。
　　说是重疾缠身，其实在京中待了些年头谁不知道，就年前唐卓忠出事，沈珍炎是最大的捡漏人，升任刑部尚书。可是不过两年后沈珍炎就被弹劾以权谋私，证据确凿，摄政王生了好大的气，当朝就劝谏皇上罢免了他的官职。
　　因为升任而在京中好好耍了两年威风的沈珍炎顿觉颜面尽失，对外便称生病，不见任何人，实际上身子骨好的不得了，俗话说祸害遗千年，依摄政王看，这瘪犊子还有的好活呢。
　　什么话也说不出的沈禹岩喃喃两句驴唇不对马嘴的解释，觉得自己今日在场不过是个笑话，闷闷地坐回了自己的位置。
　　众人皆回到了自己的位置继续观赏歌舞，但心情却与先前大有不同。
　　唐家三兄妹此次回京，确实很得陛下喜爱，不仅如此，与摄政王府也关系甚密，从摄政王世子的表现看来，大抵连婚约也是真的。
　　众官员不约而同地意识到一件事——唐卓忠的孩子们似乎真的要一飞冲天了。
　　但原本此事最大的两个受益者，唐家和沈家却似乎并没有捞到什么好处，而且似乎与唐云云关系很僵硬。
　　唐家嫡女今日中午刚因冒犯仪云县主、藐视皇威被杖责二十，晚上沈家次子就因为与唐云云攀扯关系、疑似强行上演“英雄救美”的故事被摄政王斥责。
　　原本对这两家有一门好亲事而艳羡不已的人如今都歇了心思，不怀好意地瞧着这两家所在的方位，幸灾乐祸地等着他们吃更多闭门羹。
　　坐回去后，唐云云第一时间把趴在自己脖颈间的小黑猫拿了下来，嘴上恶狠狠地问道：“你干嘛！要是被旁人瞧出来你和普通猫咪不一样的地方，他们说不得会把你当妖怪烧死！”
　　路亦之优雅舔爪，喵呜叫着：“哼，那个登徒子一直拉着你的手，我是为了保护你，万一他暴起伤到你怎么办？”
　　末了，还欲盖弥彰地加上一句：“你出了事谁给我种灵草？”
　　唐云云心里觉得奇怪，自从今年入春以来，这只猫的某些行为就越来越奇怪了，这算是对铲屎官的占有欲？
　　这边的唐云云还在和猫掰扯，在那边的燕倩儿眼里就是她对方才的风波毫不在意，甚至还有心情去逗弄怀里的猫。
　　该死！沈禹岩这个废物！不能让唐云云倾心也就算了，这么看来还会惹得她讨厌沈家子弟！
　　她原以为可以靠着沈家子弟的血亲关系，找人接近唐云云，借此散播谣言，就说唐云云将要与沈家定亲，以此来杜绝她嫁给世子的可能性。
　　“行，躲过了这招，还有别的等着你呢。”燕倩儿满腹怨恨地看着唐云云。
　　在外面杀手杀不死她，到了京城可就是她燕家的地盘，弄死一个唐云云就像碾死蚂蚁一样简单。
　　燕倩儿不由得想起之前清河王家的外甥女，她频频靠着清河王的关系去接近莫南渊，图谋不轨，被她一气之下派杀手大卸八块，将头颅用铁盒封存，送到了清河王府上。
　　此事满京城沸沸扬扬，人人都知道是她干的，可最后又能怎么样呢？
　　京兆尹府拿不到证据，只能放过了此事。
　　王爷的外甥女尚且如此，更不必说一个无任何权势的平民了。
　　燕倩儿不由得想着，走着瞧吧，看最后鹿死谁手。

第六十七章 春天与路亦之
　　宫宴散去，唐家三兄妹的名字却在京城流传的更广，当夜宴会上的事情不知为何传了出去，被说书先生们编成段子在各大茶楼里津津有味地说着。
　　沈家的名声突然就一落千丈，街头小巷都在议论沈家女儿沈珍琼落难时，母家不但不帮忙，还在背后捡漏，对三个外孙、外孙女不管不顾，等外孙女与摄政王世子有了婚约却又突然贴了上去攀亲戚。
　　沈老太爷因为被革职而无颜面对同僚，一连装病多年，昨晚被摄政王在宫宴上当场揭穿的事情也闹得沸沸扬扬。
　　京城最不缺的就是好热闹的人，一时之间在沈府门口打探的人也多了起来，甚至还有不怕事的官员特意携礼上门探望“病重多年”的沈老太爷。
　　原本没病的沈老太爷也要气病了。
　　从宫宴那日起，摄政王世子与唐云云的“爱情故事”就这么突然间传开了。
　　在说书先生们的嘴里，唐家女儿与世子殿下乃是前世鸳盟，今生恋人，早在唐夫人还身怀六甲的时候，王妃就指腹为婚，订下唐云云作为世子的世子妃。
　　后来世子妃出生，二人青梅竹马，两小无猜，自小便玩在一处，世子殿下常常替唐家大公子照顾他的小妹。
　　可惜世事无常，唐尚书落罪，唐家搬迁出京，一起长大的世子妃便与自己“感情深厚”的未婚夫分离了。
　　唐家在一个小村落住了下来，这些年世子殿下心中时常挂念着他的小未婚妻。直到两年前，谷阳城雪灾，世子殿下被陛下派去赈灾。
　　刚巧世子妃和她的家人们就住在谷阳城比邻的东平城，善良的世子妃在城中设立粥棚施粥给灾民们，前来赈灾的世子殿下在街头再次与他的未婚妻相遇。
　　一眼万年。
　　世子殿下一眼便认出了自己的未婚妻，二人才得以再续前缘，摄政王将唐家三兄妹们接回了京城。
　　说书先生们将这段子虚乌有的爱情故事说得感天动地，声泪俱下，坐在下面喝茶的茶客们也听的感动不已，不少多愁善感的小姐们都为这段绝美爱情而落泪。
　　正在喝茶的唐云云：“……”
　　这都什么和什么啊！这些人九成九甚至都根本不认识她和莫南渊好吗！怎么编排人的时候就能写出这么精彩的剧本！还小时候两小无猜，呵呵，唐云云她本人都根本不记得五岁以前的事情了好吗！
　　最离谱的是，这些居然还不完全是错的，竟然还有真实的元素参杂在里面，比如她确实住在东平城，也确实设立粥棚施粥了。
　　嘶，这么想想，传出来这种话的至少真的知道她曾经住在哪儿，只是当时她与莫南渊的婚约闹得满京城风雨，导致基本上所有拥有未嫁女子的官宦人家都知道了她住在哪儿。
　　要真的筛选起来谁会干这种事，还真是大海捞针。
　　坐在唐云云身边，耐着猫咪性子喝茶的路亦之轻啧一声，眼底是毫不掩饰的鄙夷：“还用猜么，当然是那个对你图谋不轨的登徒子了！”
　　图、图谋不轨……
　　唐云云刚想说什么，但脑海里突然就想起了在宴会上态度怪异的路亦之，虽然在现代时她沉迷学业与工作，不曾谈过恋爱，也只喂养过流浪猫，不曾养过属于自己的猫咪，可路亦之的表现怎么想都怪怪的。
　　不像是猫咪对铲屎官的高傲，也不像是亲近，倒是有点像……
　　唐云云瞬间像被打通了天灵盖一般，浑身一激灵，转过头去看有些忿忿的路亦之，她倏地就有了个疯狂的猜想。
　　不会吧，这不能够。
　　“……话也不能这么说，毕竟…毕竟我确实和他有个婚约，还是父母定的。”
　　啪！结实的猫爪狠狠拍在梨木桌面上，发出巨大的响声，引得周围的茶客都侧身瞧了过来。
　　唐云云连忙把他的手从桌面上拿起来，握在自己手里，焦急地翻看着这只暗含内力的手掌，“没事吧？这么拍一下肯定很疼！有受伤吗？”
　　看到唐云云脸上还不遮掩的紧张神情，始终包围在路亦之周围的低气压才稍稍消散了些，但这只小气猫心里还是不由得腹诽：
　　上次宫宴结束还是揍得轻了，居然还敢在背后偷偷鼓捣这些，想让民众们先入为主地认为唐云云是他板上钉钉的未婚妻。哼！愚蠢的人类！在云云心里果然还是我更重要！
　　唐云云这么焦急其实并不是因为她对路亦之有什么别的感情，而是因为这人其实是只软软毛毛的猫啊！
　　人手疼就疼了，又没有受伤，可猫咪绵绵软软的梅花小肉垫怎么经得起这种力度的打击呢？
　　爱护小猫咪，从每一件小事做起！唐云云握拳。
　　路亦之傲娇地哼了一声，却没有把手从唐云云手里抽出来，而是任由女孩温柔揉搓他的手掌。
　　“什么劳什子婚约！你原本也不是和他定亲的唐云云，他真正的未婚妻已经死了。要是他真的从小喜欢真正的唐云云，又怎么会这么多年连看都不去看一眼。
　　他就是觊觎你！以后要离他远点，知道吗？”
　　这番**一般的话让唐云云心里又咯噔一下，脑海里的猜想已经成立了一半。
　　咕咚咽了口口水，唐云云有些目瞪口呆，不会吧，这猫……这猫是看上她了吗？！喵喵喵？！
　　“你……”唐云云纠结着不知如何开口，这猫会不会恼羞成怒？
　　“虽然你已经不算是普通猫咪的，不过春天对你的生活习性是不是还会有影响啊？”
　　比如猫到了春天去就会进入某个特殊的时期……
　　路亦之垂眸认真思索了一番，“嗯，影响不大，还是会有一些，但不会影响正常生活和理智判断。”
　　“那你、你对同一件事情的想法会随着季节变化而变化吗？”
　　比如到了春天找对象的欲望就会更加强烈之类的……
　　“这是什么古怪的问题？”路亦之也察觉出了唐云云这会儿的不同之处，她似乎有什么话说不出口，又很是想说的样子。
　　“有什么话就直说，猫不喜欢弯弯绕绕。”
　　“嗯……”唐云云心里激烈斗争，该不该直接问出来呢？
　　还好不等唐云云想好该如何回答，府里的小厮就火急火燎地赶了回来。

第六十八章 找事的燕夫人
　　小厮慌张的朝他们跑过来，一幅想说什么但又忌惮周围人群的样子。
　　唐云云便结了茶钱随他出去，也暂时躲过了路亦之刚刚的致命问题。
　　刚到一没什么人影的小巷，小厮就着急地转过身说：“小姐，那个燕家的人来府里找事了！如今正堵着府门，小公子今日原本该去学武的，现在也出不去了！”
　　“燕家！”唐云云的神色马上严肃起来，顿时把今天刚察觉到的一点暧昧情愫抛之脑后，“快回去！兄长身体未愈，那群人还不知道会做出什么样的事！”
　　马车早已候在茶馆外，三人赶忙上车，催促着车夫往唐府驶去。
　　唐府，燕夫人带着十来个身强力壮、满脸横肉的家仆站在门口，将本就不大的唐府围得水泄不通。
　　院子里，唐云洲淡定地和对面的唐小弟下着棋，惯于习武的唐小弟与唐云洲的棋艺相差不是一星半点，耐性也不比唐云洲。
　　因此不过才下了半局，唐小弟便抓耳挠腮地下不下去了，忍不住问自家哥哥：“哥，你就真的不打算处理外面那个老女人？”
　　唐云洲笑了笑，“你觉得她为什么要找我们家的事？”
　　唐云起颇有些义愤填膺：“自然是因为她家那个恶毒的嫡女嫉妒姐姐比她年轻貌美，还和摄政王世子定了亲！”
　　“那你说她是来找谁的呢？”
　　“自然是来找姐姐的！”
　　“那她如果看不到你姐姐，只是看到了我们俩，她会愿意走吗？”
　　唐云起皱起眉头细细思索，“八成是不会的，她必定是来找姐姐晦气的，没见到姐姐，怎么甘心离开。”
　　“这就对了，见不到云云，她不会愿意走，那我们又为何要出去和她做毫无意义的口舌之争呢？”
　　“可是若是对上了那个老女人，姐姐吃亏了怎么办？”
　　唐云洲失笑摇头，“你把你姐姐看得太柔弱了。她可是十三岁就凭自己在凤林镇创下一片天地的人，你以为那时候就没有地痞流氓，竞争对手想要找咱们家晦气吗？”
　　“可那是因为咱家有影一哥哥他们护卫，自然不是寻常人可以惹得。”
　　“你大可以去问你的影一哥哥，看看当时处理那些人，是靠他们的武力呢，还是你姐姐的智慧呢？”
　　唐云起没想到这其中还有他不知情的内幕，细细思索自从父亲母亲去世以后的姐姐，手腕心智都比从前强了数倍。
　　唐云洲继续落下一个白子，把唐云起仅剩的一片黑子杀的片甲不留，款款道：“你姐姐可不是一般女子，就门外那个看似强硬，实则愚蠢的燕夫人，收拾她绰绰有余。
　　这些年来燕氏在京中作威作福，这母女俩几乎没有对手，可你以为这就是因为京中的夫人小姐们手段抵不过她们吗？”
　　三十年前，燕家不过是乡野之家，能有如今的地位全是因为燕太后生下了当今圣上，这才得以一人得道，鸡犬升天。
　　燕太后确实有几分心计与手腕，不然也不能在先帝暗流涌动的后宫中平安地生下皇子，可如此的乡野村妇家，能出一个燕太后这样的聪明人已经算是极限，燕家哪里还能有旁的聪明人呢？
　　燕绍谦刚愎自用，不过短短二十年，就将自己曾经的一贫如洗忘的干干净净，自以为自己家同京中的百年大族都是一样的，甚至比他们还要高贵，一家子蠢货罢了。
　　京中的豪门大族，上至老夫人，下至婢女，无一不是在阴谋诡计中长大的，对付几个目光短浅的燕家人算的了什么？
　　唐云洲眼中略有不屑：“京城中的夫人小姐们只是知道他们身后站着燕太后，而燕太后大权在握，不愿得罪罢了。
　　如今云云身后站着莫南泽，摄政王，还有长公主，还需要去忌惮一个权柄已经流失地差不多的燕太后吗？
　　那一家子人，耍不了心计，却阴毒地养了满府的杀手们，遇到什么事一点脑子都动不起，只知道用杀手铲除厌恶之人。
　　而云云身边有数十个宫中派来的暗卫，又怎会需要恐惧他们家没用的杀手呢？”
　　唐云云确实不必担心，她厌恶燕倩儿已久，如今燕府的人自己送上门来，她自然是要好生处理一番的。
　　燕夫人站在唐府门口，一幅泼妇样子叉腰而站，虽然衣着华丽，珠翠满头，但确实没有半分京城中贵妇的样子。
　　“唐云云！你家酒楼的食物害得我女儿大病一场，差些香消玉殒了！今天我若不打死你，难解我心中之恨！
　　唐云云！你给我出来！”
　　两年前的燕夫人其实不若如今这般没个贵妇样子，可是这两年世子对燕府庶女燕俪儿多有照拂，燕绍谦也因此对燕俪儿更加上心。
　　燕俪儿早年在府里过的日子并不好，燕夫人仗着主母身份对她和她的姨娘多有斥责打骂，一朝翻身，燕俪儿恨不得咬死这两个昔日仇人，在府里三天一小闹，五天一大闹。
　　偏偏燕绍谦觉得这个庶女比嫡女燕倩儿更像个可造之材，因此也多有偏私，常常睁一只眼，闭一只眼便过去了。
　　燕倩儿空有嫡女头衔，实则被自己母亲养的娇纵恶毒，毫无头脑，说的好听些是草包美人，难听些便是自大的蠢货。
　　对上因为常年在后院遭受折磨，从而心机颇深的燕俪儿，十次里有十一次都落于下风，时不时便会被罚跪祠堂，罚抄佛经，日渐消磨着燕绍谦对这个女儿的关注度。
　　为了让燕倩儿不被遗忘，燕夫人便积极地带着她去参加京中各家举办的宴会。可是她似乎陷入了越忙越乱，越乱越忙的窘境。
　　从前万事让着她，不与她争抢呛声，让她在宴会上难堪的夫人们就像商量好的一样，开始渐渐在宴会上排挤她、挤兑她，不再把她和女儿放在眼里，甚至还偶有使绊子的。
　　不懂朝局的燕夫人固执地以为这是因为丈夫不再重视自己与女儿，导致京中各家也格外看轻她们母女俩，满腹怨恨的燕夫人开始与燕绍谦各种吵架。
　　她不会知道，京中各家对她的态度渐渐变得淡漠敷衍，是因为大权在握的燕太后已经日薄西山，这两年来不断被摄政王与陛下蚕食着手中势力。
　　说句不好听的，就如今的朝局，陛下和摄政王若是想让整个燕家灰飞烟灭，也不过是稍花些时间罢了，根本无需畏惧。
　　一个已经没什么权力，又惹得陛下、摄政王、长公主厌恶不已的家族，根本就没有与之结交的价值。
　　因为他们已经走在了通往毁灭的路上。
　　燕夫人还在府门口叫喊，唐云云的马车下一刻就停在了门口，她掀开帘子站在车厢前，笑语晏晏：“这位大婶站在此处做什么呢？”

第六十九章 谁尊谁卑
　　燕夫人愤怒的眼睛里，怒火几乎要更上一层楼，她扯着嗓子：“你叫谁大婶！唐家小姐居然如此不懂规矩！见了三品命妇也不行礼吗？”
　　唐云云挑眉浅笑，故作疑问道：“哦，不知是京城中哪位大人的夫人？”
　　燕夫人仿佛找到了主心骨一般，趾高气扬的昂起头，目光睥睨：“燕府大夫人。”好似这是什么很了不起的身份。
　　“原来是燕府大夫人。”唐云云踩着脚踏从马车上下来，在燕夫人的面前站定，环看了一周凑热闹的民众们，不错，这位燕夫人连观众都给她找好了，这场戏又如何能不演下去呢？
　　听到唐云云叫她，燕夫人更觉得意，哼，就这么个在山野长大的疯女人居然还敢和她女儿抢未婚夫，真是不要命了！看她今日如何让这个小贱人丢光脸面！
　　当然，说这种话的燕夫人显然忘了，二十年前他们燕家也不过是山野长大的平民。
　　唐云云一抬手，跟在马车后的侍女就机灵的上前来扶住她。
　　她原本是没有贴身侍女的，摄政王妃觉得总是让侍卫跟着唐云云于她清誉有损，特意从王府的侍女中挑选了几个给她送过来。
　　看着眼前张狂愚蠢的妇人，唐云云微微仰起头，高声道：“来人，燕府大夫人以下犯上，掌嘴二十，以儆效尤。”
　　立时便有两个侍卫冲上前来，想要扣住燕夫人，然而她带来的十来个健壮家仆也不是摆设，连忙撸起袖子，凶神恶煞地对上了唐府的侍卫。
　　一时间，清净的府门口乱得如同菜市场般吵闹，尘土飞扬，让不少围在旁边看热闹的民众吃了一嘴灰尘。
　　唐府的侍卫乃是大内派来的，不消半刻钟，这场战斗就以燕家家仆的落败收场，十来个人被揍的鼻青脸肿，反扣在地，狼狈至极。
　　原本燕家的侍卫们身手也很是不错，他们又重金悬赏了不少武林高手收为己用，对上两年前的燕夫人，唐府侍卫未必能如此轻易地胜利。
　　可如今的燕夫人即失了夫君敬重，女儿又不得宠，更没有强有力的母家，在燕府恐怕连十来个侍卫也支使不动了，只能带上几个吓人但武力稍差的家仆，自然不是对手。
　　处理了这些杂碎，侍卫们很轻易地就把吓得瘫软在地的燕夫人反手扣住，唐云云身边的侍女走上前去，高高地举起手，神色冷漠，眼看一巴掌就要落下去。
　　吓呆了的燕夫人这才反应过来，拼命的挣扎着禁锢，撕心裂肺地大喊：“小贱人你敢动我！我可是朝廷命妇！打了我你要下大牢的！”
　　侍女的动作不停，手掌落下，啪得一声，清脆悦耳，这一巴掌毫不留情，燕夫人脸上迅速充血红肿起来。
　　围观的众人顿时发出一阵惊呼，倒吸冷气的声音不绝于耳，显然很是惊讶于唐云云敢于当面掌掴朝廷官员的夫人。
　　自然也有人打抱不平：“唐小姐未免太过狠毒了！这位夫人言说你们家酒楼把她的女儿吃出病了，你不先询问清楚，反而上来就打人，这是什么道理，难道唐记酒楼就是如此的待客之道吗？客人吃出了事就直接打上门去？”
　　这话顿时引得人群中爆发更加热烈的议论声，其中绝大多数都是谴责唐云云的。
　　听到唐云云被骂的狗血淋头，狠狠挨了一巴掌的燕夫人才觉心头恨意稍有缓解，只是这村姑居然敢当众羞辱于她！今日必定要她好看！
　　这些个污言秽语唐云云根本就不进耳，但她也不是平白乐意被议论的。
　　女孩可爱的脸上显现出点点笑意，一双深邃的眼睛却让人有些望而生畏。
　　“我打她自然有我的道理，和她说的什么酒楼可没关系。燕夫人，你口口声声说我无礼，你是官宦人家的三品命妇，我要向你行礼才是，是不是？”
　　燕夫人对唐云云的这番废话感到颇为不耐烦，但这并不妨碍她看笑话，因此冷哼一声，恶狠狠道：“这是自然！京城是全天下最有礼数之地，一个无礼的卑贱之人，是不配活在这里的。”
　　“好一个卑贱无礼之人，我打你就是因为你卑贱，无礼。”
　　唐云云拢了拢头上的一支御赐的红宝牡丹金钗，“我是圣上亲封的正二品仪云县主，论品级我在你之上，论尊贵我算是半个皇室中人，是陛下认可的义妹。燕夫人见了我非但不行礼，却斥责辱骂于我，这就是你们燕家的礼数？那恕我真的不敢恭维了。”
　　燕夫人入京不过二十载，又没有京中百年大族的礼仪沉淀，京中的贵夫人们遇见了燕家人又多有忌惮，不是什么严重的事情轻易不会议论彼此品级高低，那礼仪问题去挑燕家的刺，因此这么些年了，燕夫人对很多规矩都是一知半解。
　　又恰好无论是先帝的兄弟姐妹，还是当今圣上的兄弟姐妹，皇室中鲜少有女子，唯有先帝留下了一位庆云长公主，而长公主的尊贵又是不言而喻的。
　　以致这么些年了，燕夫人居然不知所谓县主的品级为正二品，可笑她居然还拿着三品命妇的身份逼迫唐云云给自己行礼。
　　“你、你！”燕夫人一时语节，围观群众们听了后嘴里的风向又变了，一边倒地谴责燕夫人不知尊卑。
　　唐云云淡淡道：“继续掌嘴，让这位夫人明白，京城乃是最有礼数之地，容不得无礼的卑贱之人。”
　　燕夫人的话，如今被唐云云原封不动地还了回去。
　　王府侍女的手力非同小可，一声声的皮挨肉的声音，听得唐云云不由得同情起了后宫里的那位燕太后。
　　没进京之前，她还以为燕家是什么厉害的官宦人家呢，可如今进凑看去，不过是一群草包罢了。
　　除了武力威胁和草履虫都能想明白的阴谋诡计，这群燕家人简直一无是处，偏偏又一个比一个贪婪，一个比一个狭隘，若是她有这么一群拖后腿的猪队友，早就被气死了。
　　可燕太后还是把握了几年的朝政，可见不是个好相与的。

第七十章 食物中毒
　　等巴掌打完了，唐云云这才让侍卫们扶着燕夫人起来，又命唐府门口的守卫们去府里搬一个板凳出来，让燕夫人好坐下来。
　　将人爆裂地处理了一通，又突然好心地给座位，饶是燕夫人心里也有些没谱，拿不准唐云云有是在打什么主意。
　　她更加恼怒，指着唐云云便破口大骂：“你个狗仗人势的狗东西！怎么，仗着不知用什么肮脏手段得来的县主身份就作威作福，目无尊长！将我一通好打，如今又打什么坏主意！”
　　胡搅蛮缠的女人最惹人心烦，唐云云撇了她一眼，缓缓道：“不是你说你女儿吃了我家酒楼的食物病倒了吗？既然你对我无礼的事情已经罚过了，如今自然要开始处理这件事。”
　　从她打定主意还要继续开酒楼开始，她就做好了准备，仇人很有可能会从她的酒楼下手对付唐家。
　　毕竟食品安全这种东西，在没什么凭证的古代，兼职可以称之为虚无缥缈了。只要食客一口咬定食品有问题，酒楼就是百口莫辩。
　　想起自己过来的目的，燕夫人也顾不得自己被打肿的脸了，气势汹汹地骂骂咧咧：
　　“三日前我的女儿去你们酒楼吃饭，回来后就上吐下泻，当晚便发了高烧，大夫言明是当日的食物有毒。我的女儿不过十六岁，却被你们酒楼的食物折磨得差些香消玉殒！如今还卧病在床起不来身，你们今天必须给我个说法！”
　　“好，那请夫人您告诉我您女儿是哪位？”
　　燕夫人鄙夷的看了唐云云一眼，这个村姑居然不知她是谁吗？居然还要问她女儿是谁？
　　她挺起了胸脯，很是骄傲的样子：“燕家嫡女，燕倩儿。”
　　“哦～”唐云云一幅恍然大悟的样子，“是那位燕姑娘啊，她当真一病不起，如今还卧病在床？”
　　燕夫人以为她是要狡辩，斩钉截铁地咬定道：“自然是真的！你是觉得我是在诬陷你们酒楼吗？不信你随我回府看！”
　　“夫人何以如此激动，我不过例行询问罢了。况且燕家与我父亲可以算得上是旧交了，燕小姐病重，我自然是要去探望一二的。”
　　“哼！用不着你假好心！我今日带了大夫来！就是为了让大家都知道知道，你们酒楼到底做得是什么害人的生意！”燕夫人从人群中拉出一个穿着灰袍，头发花白的老头，老头手上还拎着一个木制诊箱，瞧着确实是个大夫的样子。
　　这位大夫冲唐云云一拜，不卑不亢地说：“依老朽行医多年的经验来看，燕小姐不仅是食物中毒，而且这毒似乎不是普通的食物变质的毒，而是人为加入的毒。”
　　人群中顿时掀起一阵哗然，没想到生意红火的唐记酒楼里居然会有投毒的人！这和普通的食物变质可根本不是一个性质啊！这要是传出去，以后谁还敢去唐记吃饭！
　　然而打倒唐记只是燕夫人计划的一道小菜罢了，她真正的目的还在后面。
　　说到这个毒，燕夫人的眼里突然蓄起泪光，她似乎是因为无法承受这噩耗而摔倒在地，大颗大颗的泪珠滚落下来，颇为可怜的样子。
　　她倒地哀喊：“唐云云！没想到你居然如此狠毒！因为嫉妒我的女儿就命你的酒楼加害于她！给她下毒！
　　我知道，我女儿如花似玉的花样年纪，样貌家室样样都比你出挑，又与摄政王世子常有来往你因此心生妒忌也是有可能的。可你不能因此就对一个无辜的少女下如此狠手啊！
　　唐云云，你这种毒妇，配做摄政王世子的未婚妻吗！”
　　比起刀剑，流言才更能诛人心。今日之事若是被坐实了，唐记酒楼倒闭事小，唐云云因嫉妒而给旁人下毒的罪名可就落实了。即便到最后这子虚乌有的指控拿不出证据，可今日围在这里的民众们却会将这件“唐家女疑似下毒谋害燕家嫡女燕倩儿”的谣言传得沸沸扬扬。
　　所谓三人成虎，一但相信谣言的人多了，那这桩谣言在民众心里就是真的。
　　计划顺利进行的燕夫人，简直要掩盖不住自己脸上幸灾乐祸的神情，目光里射出来满满的恶意，只等着唐云云痛哭流涕地为自己做无谓的辩解。
　　哼，惹了她的女儿，就活该有这样的下场！
　　然而燕夫人想象中的辩解、恼怒、无助，都没能上演，唐云云眼里只有平静。她看着燕夫人仿佛在看一个没有生命的什么物件，看得她忍不住心底陡升起一片寒意。
　　不会出什么岔子吧？燕夫人的心里有些打鼓，她宽慰着自己一切都打点好了，虽然没能买通酒楼的跑堂或是厨子，但她买通了给酒楼送菜的老李头，要他承认是唐云云嘱咐他偷偷在菜里下毒。
　　只要他们去酒楼查证问询，唐云云的罪名就板上钉钉了。
　　唐云云只是依旧看着站在燕夫人身边的那位大夫，一脸严肃认真：“你是燕夫人带来的大夫，那请你告诉我燕小姐因此事，病的到底有多重？当真下不来床？”
　　这番话让大夫像是被踩了尾巴的猫一般跳脚，面皮涨红，指着自己便笃誓道：“燕小姐自三日前中毒以来，连日高烧不起，如今病情虽然稳定了下来，但实在是病的下不了床的！若老朽今日撒谎，便叫我不得好死！”
　　“大夫您发如此重的誓做甚呢？我不过是随便问了一句罢了。”
　　唐云云越是和大夫纠缠病情的问题，燕夫人心里的不安与寒意就越是扩大一分，她已经等不下去了，迫不及待地要往唐云云最薄弱处捅刀子：“你如今还狡辩什么！害得我女儿病重的凶手居然在此咄咄逼问苦主！到底还有没有王法了！”
　　谁料听了这番话的唐云云竟也跟着摇头，连连发出哀叹之声，“唉，你们诬告也要有个限度，随意攀扯又是何居心？”
　　料想着时间差不多了，唐云云指着她来的方向说：“还请大家看看，所谓中了我下的毒，卧床不起的燕家嫡女燕倩儿，如今是不是好生地站在那里，还骑着马呢。”

第七十一章 疯狂的燕倩儿
　　众人朝唐云云手指的方向看去，远远瞧过去，有两匹并行的马向这边走来，马上似乎还有两个人影。
　　很快，两匹马就托着背上的人到了唐府门口。
　　众人哗然，左边那匹稍矮些的马背上坐着的不是所谓病重起不来身的燕倩儿又是谁呢？
　　原先指责唐云云的那个人满脸震惊，随后被愚弄的愤怒涌上心头：“我的老天爷啊，这个夫人居然是诬告！她女儿这不是好好的骑着马呢嘛，害得我白白错怪了唐小姐！”
　　“真是最毒妇人心，居然想这样来败坏唐小姐的名声，还想搅和了她的婚事！”
　　“依我看说不定她们就是眼红唐小姐要成为世子妃了，所以故意胡搅蛮缠，还想敲竹杠！”
　　有位大娘狠狠地朝燕夫人的方向啐了口唾沫，恶狠狠地瞪着她，“呸！这个什么大夫也不是个好东西！明明人都没病，还说什么被唐记酒楼害得下不来床！我看她女儿壮的像头牛一样，瞧着比唐小姐还健康呢！”
　　这位大娘的话确实是有失偏颇了，燕倩儿再不济也没有到健壮如牛的地步，只是唐云云两年来一直在田间和铺子里跑，自然身形更加消瘦一些，再加上大娘对燕家母女的坏印象，于是看颇有美貌的燕倩儿哪儿哪儿都不顺眼。
　　如海浪般高高涌起，狠狠砸下的恶语瞬间把不知道发生了什么的燕倩儿砸的晕头转向。
　　她面露无措地想要看向身边的莫南渊，却发现他不知何时已经翻身下了马，如今正站在唐云云身边。
　　从到了唐府门口，莫南渊就再没有转头瞧过一眼燕倩儿，眼神始终跟着唐云云流转。
　　嫉妒的怒火瞬间吞噬了原本就有些发懵的燕倩儿，她的手死死攥着缰绳，这对天下人眼中的金童玉女正亲亲热热地凑在一起说话，粉红的氛围再也插不进任何一个人。
　　这样的场景让燕倩儿的大脑完全丧失了思考能力，双目充血，目眦欲裂，内心只涌动着一句话——杀了唐云云！杀了这个人！只要唐云云死了，这场原本就不该存在的婚约就会彻底结束！只要她死了，自己就能嫁给世子殿下，过上想要的生活！这些天以来受到的贵女们的白眼、父亲的漠视，就全都会化成泡影！所有她想要的东西就会重新回到她的身边！她会比从前拥有更多！
　　自从唐云云回到京城，这一个月以来，她无论走到哪儿都饱受着白眼与轻蔑，那些人表面恭敬，背地里却说即使没有唐云云，她甚至连她那个出身卑微的庶妹都不如，还想嫁给世子殿下，简直是痴人说梦。
　　这些失败没有随着时间消失，反而日渐积累在燕倩儿的心底，如同肥料一般发酵膨胀，让她的心里每时每刻都充斥着无处宣泄的愤怒与仇恨，恨不得将唐云云杀之而后快！
　　这一刻的燕倩儿更像是一只困兽，她暗自磨着自己的毒牙，毫无理智地打算奋力一搏。
　　而就在这种精神紧绷的时刻，唐云云偏头看过来，嘴唇轻蔑地笑了笑。
　　这种不屑瞬间压垮了燕倩儿脆弱的神经，她睁圆双眼，爆喝一声，挥鞭狠狠甩向马屁股，燕倩儿拉着缰绳控制方向，受惊的马便冲着唐云云直直冲过去。
　　这突如其来的变故让本就嘈杂的围观群众更加乱成一团，你踩我一脚，我踢你一下，推推搡搡，难以辨别谁是谁。
　　马撞翻了不少没来得及躲开的人，眼看就要跑到唐云云面前，燕倩儿心中畅快，能让唐云云命丧于此，今日也算她不虚此行了。
　　唐云云却毫不惊慌，她就稳稳地站在那里，甚至还面带笑容，似乎在她眼里燕倩儿不过是个无关紧要的小人物，连发怒都不值一提。
　　“唐云云！今天我就要让你死在这里！把我的一切都还给我！”
　　马蹄高高抬起，重重落下，激起阵阵灰尘，莫南渊立时抽出剑来挡在唐云云身前。
　　暗卫们也呼喝着围住二人，影一纵身一跃，便冲燕倩儿飞去，他的手掌张开，打算一击锁住燕倩儿的咽喉，将这个意图谋害唐云云的坏人控制住。
　　但不等莫南渊挥起的剑落在马腿上，影一也还没扯着燕倩儿下马，受惊的马就如同撞在了一个无形的玻璃罩上似的，甚至还被反弹出去一段距离，刚刚好砸在往外跑了几步的燕夫人身上。
　　马车里的路亦之收回了手指，指尖还萦绕着一股令人惊骇的光流。
　　成年马匹的重量，加上极速冲过来的动能，更别提马上还坐着燕倩儿，这些所有所有，全数砸在了燕夫人身上，顿时将她砸的爬不起来，头部重重地砸在坚硬的地面上，狂喷一大口血，当场就进气少出气多了。
　　燕倩儿也没好到哪里去，因受惊而狂奔的马是没有理智的，马摔倒时是侧身摔过去的，燕倩儿的整个上半身在地上摩擦拖拽了四五米，左半边脸已经血肉模糊，侧边的头皮也已经磨损得黑红一团，其上的头发也半根不剩。
　　摩擦带来的疼痛剧烈难忍，然而燕倩儿没有去看一眼被自己的马压住的人，而是依旧倔强地冲唐云云站定的方向看去。
　　她明知道自己已经失败了，可还是不甘心，想要知道唐云云又没有受哪怕一点伤，甚至只受了惊吓也是好的，只要唐云云过的不好，只要她受罪了，燕倩儿就开心。
　　可是没有，唐云云还是云淡风轻地站在那里，面上带笑，看不出一点惊慌失措，头饰规整，甚至就连衣裙上也没有被荡起的灰尘染上半分。
　　她就那么干干净净，岁月静好地站在那里，看着燕倩儿，眼里既没有愤怒怨恨，也没有幸灾乐祸，仿佛无论眼前发生了什么，她都毫不在意。
　　比敌人疯狂攻击你更令你崩溃的是，你眼中的全力一击，你眼中的疯狂报复，在她眼里根本连过家家都不如。
　　燕倩儿胸口的郁气更甚，她睁大了一双眼，想要再仔细看看唐云云的神情，可眼前一竟一片血红模糊，她骤然喷出一口血，晕死过去。

第七十二章 倒霉的京兆尹
　　燕倩儿和燕夫人一晕，唐云云脸上的不在意才消失得干干净净，转而换上了一脸的冷漠。
　　“害人者人恒害之，报应不爽。”唐云云冷眼瞧着晕死过去的母女俩冷冷道。
　　她转头看向身边还呆愣于方才发生的这一幕的莫南渊，点头致意，“谢谢你今天帮我把燕倩儿带过来，如果不是你，恐怕明天早上一起来，满京城就都是唐家小姐在酒楼给燕倩儿投毒的谣言了。”
　　谣言这种东西是最不能任由其肆意发酵的，必须立刻进行强有力澄清，任何的迟疑都会导致不可挽回的后果，损伤名誉。
　　而在这种没有网络、没有杂志、没有报刊的时代，谣言很容易因为大家的猎奇八卦心理传开来，澄清却很难被人人所知。
　　今天燕夫人这手棋看似走的莽撞愚蠢，毫无章法，但却实在是太有效果了。只要她一口咬定燕倩儿病倒在床，而唐云云又没办法证明与她无关，即使是去了燕府验证真假，或是验证之后贴布告澄清，在民众眼里唐记酒楼就都已经不可信了。
　　只有燕倩儿立时好生生jojo地站在大家面前，没有所谓的病重在床，才能证明燕夫人不过是子虚乌有的诬告。
　　而这破解方法里最重要的一环，引燕倩儿出来，只需要一个步骤——让莫南渊去邀请她一同前往京郊纵马。
　　果然，莫南渊一开口，原本答应母亲要好好待在府里装病，等着置唐云云于死地的燕倩儿立马就将此事抛之脑后，开开心心地和莫南渊出来了。
　　唐云云不由得感叹，再好的计划都比不上猪队友来拖后腿，燕倩儿实在是空有狠毒，却无头脑。
　　燕夫人和燕倩儿晕死过去，反应过来的影一立刻在慌乱的人群中抓住了想要趁机逃跑的大夫，语气阴森：“这位大夫要去哪里啊？如今地上正躺着两个病人呢，你不去治治吗？”
　　这假大夫立刻抖似筛糠，眼神畏惧地看着影一，嘴唇也哆哆嗦嗦，“这、这位公子……我就是、就是拿钱办事……我、我、我是真的什么都不知道啊！求公子饶命！”说着就要跪下给影一磕头认罪。
　　影一拎着他的领口将人悬置半空，没给他下跪求情的机会，“你有什么罪过不归我管，要看我们家小姐打算如何处置你。”
　　唐云云会如何处置这个骗子呢？她可是认真成长的有志少年，当然不会做什么用私刑的事情啦。
　　街上的慌乱很快引来了巡逻的官兵，京兆尹皱着眉头走过来，却看到被围在中心的是如今整个京城的话题中心——唐云云与摄政王世子莫南渊，顿时打了个寒颤。
　　然后他低头去看那一摊乱七八糟的东西，顿时又打了个寒战，京兆尹眼里惊讶，心里凄凄，他这乌纱帽不会已经戴不了了吧……谁能告诉他！为什么！为什么除了这两尊站着的大神，地上还躺着两个燕家人，还偏偏是燕夫人与燕家嫡女燕倩儿！
　　我的老天爷啊，京兆尹面色惨白，恨不得也立时白眼一翻，倒地不起，就不必面对这种场面了。

第七十三章 皇城博弈
　　但莫南渊没有给京兆尹临阵脱逃的机会，他指挥着侍卫们把被马匹压着的燕家母女扶起来，“大人，燕倩儿闹市纵马意图谋杀唐小姐，燕夫人带家仆损害唐小姐名誉，这满大街的人皆是见证，还希望大人您好好审理此案呀。”
　　京兆尹被震慑地不由得冷汗丛生，这摄政王府他得罪不起，可不代表燕府他就得罪得起啊。
　　“世子殿下，这、这个案件还涉及到了燕府人员，要不要先通知燕大人？”
　　莫南渊脸上的笑意消失殆尽，他冷眼看着京兆尹，眉头一挑，“当然是要通知的，可是通知谁，什么时候通知……大人，可要好好想想人选。京兆尹这份工作不好做啊，虽说是在天子脚下，做出的功绩最容易被看见，可是京城里的权贵人家何其多啊，大人平时也常常受到要挟之类的吧？嗯？
　　大人，京官不好做，一不小心就要丢了性命，可要好好擦亮眼睛，瞧瞧如今到底是谁的朝代了？嗯？牝鸡司晨这种事，四五年还行，可是一旦久了，真的以为能撑多久吗？正统就是正统。”
　　京兆尹听得心惊肉跳，这位位高权重的世子殿下实在是说的太过通俗了，却是如今京城中的事实。
　　谁不知道皇上与摄政王的关系亲如父子，如今皇上与摄政王重掌大权，燕太后依然是强弩之末，日薄西山。
　　跟着燕家，讨好燕家实在是没有前途的，京城里的明眼人都知道。
　　但京兆尹要考虑的因素更多，莫南渊说的没错，京城里的权贵人家多如牛毛，能一根手指就碾死他的人多的数不胜数，比起摄政王，燕家实在不值一提。可是他实在是个小人物，他也要考虑清楚，在他彻底拉下燕家之前，燕家会不会先扯下他的官帽。
　　莫南渊也不会全然威胁，他还是明白打一巴掌给个甜枣的道理的，看着京兆尹苦苦思索，他舒展笑颜，提点道：“当然了，京城中上达天听的机会也多得很，做的好了说不得大人明年便可高升了。听说大人家里有一位公子是不是？去岁中了进士，真在大理寺工作。户部如今职位正缺，我有意找一位贴心的人，大人明白了吗？”
　　莫南渊的话瞬间如同一根吊在京兆尹眼前的香甜胡萝卜，明明知道是个诱饵，可是他还是忍不住想要凑近去闻一闻，舔一舔，若是能咬一口便再好不过了。
　　“大人，日子还长，咱们见面的机会还多呢，您多保重？”莫南渊说完拉着唐云云进了唐府，把门口的一堆烂摊子都丢给了脸上发苦的京兆尹。
　　认命地叹了口气，京兆尹挥挥手，让府吏们把围观看热闹的无关群众都驱散开，又叫人去找京城里的大夫来给燕家母女看病。
　　小吏瞅着地上瘫死的两人，忍不住悄声询问京兆尹：“大人，这二位贵人该怎么办呢？”
　　京兆尹的拳头渐渐紧握，他进行着激烈的思想斗争，终究还是阖上了眼，并不想看的样子：“来几个人，找辆马车把这二位请回衙门去。还有……不必告诉燕家这件事，先写折子，告诉陛下今日这件事的来龙去脉。”
　　燕家与唐府与摄政王的纠纷，不是他一个小小的京兆尹可以掺和的，最终如何判决，还是要看天子如何认为。
　　而对于皇宫里的人来说，这个案件就是一次博弈，一次皇上摄政王与燕太后的博弈，是权力彻底交替的象征。
　　【作者题外话】：今天又是渣更TAT，但从明天起就可以恢复正常更新啦，明天起日更至少6k～～

第七十四章 两司主审
　　此次事件涉及的是正处于党争漩涡中心的摄政王府与燕府，御史台也很清楚这件小纠纷的重要性，因此京兆尹的折子很快就被递到了皇帝的书案上。
　　莫南泽面无表情的翻看着这一本陈述案情的折子，京兆尹也很上道，条条款款都是对燕家母女的控诉：闹市纵马、任由马匹伤人、意图谋害唐家小姐、构陷唐记酒楼等等，罪名多到足以使燕家放弃这两个人。
　　合上折子，莫南泽轻吐一口气，“让京兆尹把这两个人从衙门押到大理寺天牢里，由刑部和大理寺一同主审，务必严刑审问。”
　　福德有些诧异，斟酌着小心翼翼地开口：“只是一桩纵马谋杀与诬陷案，不必这么大阵仗吧，由两个部门一同主审。”
　　莫南泽淡淡地瞥了一眼福德，看得他骤然生出一身冷汗，半晌，莫南泽才缓缓道：“一同主审自然有朕的理由，你去长公主府上通知周之骏，让他午后来书房见朕，还有刑部尚书曾伊。”
　　午后，大理寺卿周之骏和刑部尚书曾伊在御书房与莫南泽坐在一处，除此之外屋里还坐着悄悄来访的摄政王莫景弘，世子莫南渊，以及唐家长子云洲。
　　六人和乐融融的坐在一处，若是被朝臣看见了这一幕怕是要惊恐不已，世人皆知曾伊是由燕绍谦提拔起来的，是公认的燕家党羽。
　　却很少有人知道，年少的曾伊来源于一个被洪灾淹没的小村庄，当年负责赈灾的，将曾伊一家人救出苦难的便是摄政王莫景弘，后来曾伊一家辗转来到京城，几乎要饿死的时候，也是摄政王府向伸出了援手。
　　后来曾伊高中探花，假意被燕绍谦拉拢提拔，暗地里却是摄政王埋在燕氏身边的最隐蔽的钉子之一。
　　莫南泽将京兆尹的折子依次递给他们看，“这次的案子由周爱卿和曾爱卿一同主审，务必要挖出过去两年以来燕家持续不断地买凶，意图杀害唐家三兄妹的证据，朕不想要看到燕家母女再活着出大理寺天牢。”
　　莫景弘垂首沉思，“可是她们两个未必知道谋杀卓忠兄和唐夫人的事情，最重要的罪名或许并不能成立。”
　　周之骏很是淡定地呷了一口茶：“便是没有这个，只凭多次买凶杀人，也够让她们俩被问斩了，况且据我所知，燕家那个女儿可不只是对唐小姐动了手，清河王家的外甥女不就是被这位燕家嫡女害死的吗。一个外甥女的死倒是没什么，可是王府尊严不容践踏，为了这一天，清河王和王妃可是等了很久了。”
　　“你有所筹备就好，”莫南泽很是满意这位长姐的儿子，精明能干又有城府，他又看向一旁的曾伊，“曾爱卿这次主要是一个障眼法的作用，万万不可让燕家察觉到不对，要尽可能稳住燕家人。若是需要，可以让他们知道你此次未能成事是因为周爱卿太过于激进阻拦的缘故。”
　　周之骏老神在在地摇着自己手中的扇子，挑眉看着满脸无奈的的曾伊，颇为大方道：“曾兄尽可以随意出卖我，我是如何威逼利诱的、如何急切地泼脏水的，都可以告诉燕家，气死他们这一群老登孙。”
　　曾伊揶揄回道：“周大人尽可放心，我一定言无不尽，让燕家知道周大人为了拖整个燕家下水，是如何无所不用其极的。”
　　“即便这次拿不到他们害死唐尚书和唐夫人的证据也不所谓，反正这个罪名朕已经给燕绍谦留好了，用不了多久，这些人必须全部为那些冤死的人陪葬。”
　　“陛下放心，便是微臣不愿好好审理，家母也要拿着家法站在臣的书房里，盯着臣一条条书写燕氏的罪过的。”毕竟庆云长公主是出了名的厌恶燕太后，厌恶燕家人。
　　书房里的人顿时忍不住笑了起来。
　　燕家在朝中资历尚浅，却仗着燕太后把持朝政，为非作歹多年，早已是令众朝臣厌恶不已，这次就让他们看看，被所有人抛弃孤立的滋味。
　　大理寺的动作快得很，为了撬出更多燕家的秘密，周之骏准备了大理寺最齐全的残酷刑具摆了满满一屋子，只等她们死鸭子嘴硬不肯说的时候，让她们好好明白明白什么是审时度势。
　　这也属实是周之骏多虑了，从前大理寺审讯的犯人多是穷凶极恶之辈，他们大都生死无惧，受得住刑，而京中犯错的贵族豪绅们，要么由他们的家族自行决定罚判，要么由圣上直裁，压根也轮不上大理寺，因此这还是大理寺第一次审问两个身娇肉贵的贵夫人和贵小姐。
　　身经百战的酷吏们当然不知道，只是那些沾满鲜血的刑具稍微在面前晃一晃，她们就恨不得将知道的所有东西吐个干净。
　　燕家自然也不会坐以待毙，这两天无论是燕绍谦，还是燕逸和燕追，几乎是跑断了腿地奔走在京城各大权贵们的府上，主审的大理寺卿周之骏身份特殊，算是半个皇家子孙，因此各个王爷府上他们奔走地尤其勤快。
　　可惜没有一家王府愿意对他们敞开大门。
　　清河王府的态度尤为冷淡，府中甚至连个应门的守卫都没来，任由燕逸和燕绍谦在太阳底下站了一个时辰。
　　燕绍谦的脸色越来越差，却也没有了曾经叫门的勇气，今时不同往日，依照如今燕家的境地，清河王不是他们随意得罪得起的。
　　燕逸轻叹了一口气：“真是一报还一报，当初清河王的外甥女被妹妹杀害，现在清河王冷眼旁观妹妹和娘出事。若是当初没有做的这么绝，或许一切都会有转机吧。”
　　这些天燕逸受尽了旁人的白眼，方知“做人留一线，日后好相见”是个什么道理，可惜他们明白的实在太晚，等意识到了这一点，满京城已经没有愿意为他们伸出援手的人了。
　　至于燕家党羽，这两年被摄政王减除了大半，唯一一个还在高位的刑部尚书曾伊还偏偏是这起案件的主审管之一，被大理寺卿周之骏盯得死死地，半点手脚都动不了。
　　燕家人彻底没了辙，只能请出那一位。

第七十五章 庆云长公主
　　燕太后搬懿旨，宣唐云云进宫参见。
　　到底唐云云算是此次事件的苦主，如果能得到苦主的松口，大理寺或许就不会那么为难她们俩。
　　其实燕太后的想法更加简单粗暴，只要拿捏住了唐云云，就是拿捏住了莫南渊和唐云洲，也就拿捏了莫景弘和莫南泽。
　　这个看似平平无奇的女孩，其实真正是如今朝局与党争的核心人物。
　　太后毕竟是太后，就算没了权力，即使是为了堵天下人的嘴，该敬重太后还是要敬重，唐云云不能不去。
　　唐云洲却并不同意妹妹的想法，燕家人没有世家底蕴，发家于乡野之间，不知会用什么样的下三滥手段，尤其燕太后，浸淫后宫多年，什么阴毒手段没见过。后宫中那些杀人于无形的阴私，不是唐云云一个少女招架得住的。
　　“哥，我知道你关心我，不过我也不是全无应对，早已做好准备了。”唐云云神秘一笑，“你只等着那天看看吧。”
　　前去会见大家嘴里的老巫婆，唐云云还格外谨慎地抱上了变成猫形的路亦之。
　　如唐云云所说，她早有准备，此时她的马车车厢里还坐着一个大家都意料之外的人——久未入宫的庆云长公主。
　　长公主摸摸小黑猫因警惕而竖起的耳朵，和蔼地笑着，“你不必紧张，那个老东西不敢在这种时候对你动手。毕竟虽然有可能这样救了她的弟妹和外甥女，却很可能在事情解决之后引来陛下和摄政王的疯狂报复，顶多仗着自己还算是个长辈，摆摆长辈的架子。”
　　唐云云浅浅一笑，“所以民女才请来了长公主作陪啊，在长公主的面前，谁又能摆起架子呢？”
　　庆云长公主为最尊贵的女子，不仅是因为长公主的身份，而且因为她是元后的女儿，是先帝第一位皇后所出的唯一子嗣。
　　元后薨逝时，先帝悲痛欲绝，可宫中子嗣稀薄，没有皇子，为了防止女儿日后被欺辱，他亲手写下圣旨——无论日后宫中有多少女子，宫妃、公主、皇家子嗣、官宦女眷，除朕之生母与朕之元妻外，为长公主最尊，皆需向长公主行礼。
　　当时的燕太后不过是个十几岁的小小选侍，自然要在长公主面前卑躬屈膝，哪怕日后被封了继后，在长公主面前，因为那道先帝的旨意，也不得不给长公主行礼。
　　后来莫南泽登基，燕皇后成了燕太后，可是先帝圣旨不可废，因此她虽然是太后，却依旧要给长公主行礼。
　　这样怪异的行为，礼部自然也颇有异议，但不管礼部如何反对，摄政王也都只轻描淡写地回了一句：“诸位大人如此不满，可去皇兄的陵寝询问皇兄的意思，堂堂天子，一言九鼎，可要收回旨意？只要皇兄同意收回旨意，本王绝无二话。”
　　死人当然是无法开口的，诸位大臣只好闭了嘴。
　　因为这番争论，也因为燕太后实在讨人厌，庆云长公主便不再随意入宫，只在每年年节时分宫中的年节宴上露面一次。
　　庆云长公主参加的年节宴，唐云云听哥哥和自己描述过一次那种场面。那是他们一家人还在京城的时候，一年年节，满头珠翠，一身凤袍的长公主从门口缓缓走进殿里，满殿的权贵豪绅，除了陛下与摄政王只需站立以目示意之外，所有人都需俯身行礼。殿中央雍容华贵的女子，乃是先帝亲封的长公主，是一国太后都需尊重的，最贵重的女子。
　　“你这孩子，还真的像皇叔说的那般古灵精怪的，和南渊倒是刚好配成一对。”长公主对于诚恳的唐云云很有好感，她不由得打趣道：“王妃婶婶还真是好眼力，你还在珍琼婶婶肚子里的时候就看出你和他们家南渊乃是佳偶天成了，迫不及待地定下了娃娃亲。”
　　这话将唐云云激得后背一冷，果然下一秒她就感受到，原本趴卧在腿上小憩的小黑猫瞬间支棱起来了，甩着毛茸茸的猫尾巴钻进她宽大的衣袖，攀上她的胳膊，猫眼微眯，危险的意味不言而喻，好像在说：“唐云云，你如果敢说是就死定了。”
　　若是个人形或许还有些杀伤力，可一只软软毛毛的猫眯着眼威胁，唐云云只觉得可爱到心脏都要停止跳动了，更别提还有一根灵活的猫尾巴不住地骚扰着她的胳膊，令她不由得带出几分笑意。
　　唐云云下手狠狠撸了几下小黑猫手感颇好的皮毛，“路路乖。”
　　傻猫，又不是没和你解释过，她根本就没想过要嫁给摄政王世子。她所求不过是成为这大晟朝第一女首富，然后带着一只小猫寄情山水，四处游玩，看看这大晟朝的美丽风景。
　　唐云云收敛起了脸上的笑意，面容严肃，好让长公主明白接下来她所说的都是真心话：“公主殿下，不瞒您说，其实民女并不喜欢世子。”
　　长公主有些诧异，世子身份尊贵，家底殷实，这桩亲事又是父母之命媒妁之言，还有什么不满意的吗？
　　唐云云笑了笑，问道：“殿下是否常年待在京城里，很少去旁的地方走走看看？”
　　长公主的语气也有些遗憾：“本宫是长公主，没有宗室的同意，依例是不能随意离开京城的。”
　　“民女自小在山野之间长大，随父母兄弟辗转各地，见过很多壮丽山川。京城固然好，怕是整个大晟朝最为繁华的地方了。繁华有繁华的好处，冷落也有冷落的美妙。民女不喜欢一辈子都待在同一个地方，看差不多的景色，见差不多的人。公主殿下可曾想过，在大晟朝以外的国家都是什么样子的？”
　　听到这里，长公主眉头有些皱起：“旁的地方不过是蛮夷之地，没什么好看的。”
　　“可是除了那些，海的那边又是什么样子，公主殿下可曾看过？我曾见过一本游记，上面写着，在海的尽头是另一片大陆，那里也住着许许多多的人，他们有着白色的皮肤，金色的头发，蓝色的眼睛，和我们一点都不一样。”

第七十六章 觐见燕太后
　　“不止是大晟朝，民女有很多很多想要去走走看看的地方，世子殿下当然很好，可他不能陪民女完成自己的心愿。
　　或许会有人觉得这种想法过于贪心不足吧，可是一生也不过这短短几十年，所有的心愿民女都想在有生之年尽可能去完成。”
　　车厢里，长公主和路亦之静静地听着唐云云阐述。
　　“有很多人可能会觉得民女的父亲母亲从京城离开以后，辗转各地，一定过着颠沛流离，温饱不足的生活。但在民女的记忆里，父亲母亲总是很开心，有时候不过也只是住在草房子里，吃粗茶淡饭，可他们从来没有抱怨过这样的生活。
　　哥哥也问过父亲这个问题。父亲说，母亲从前在闺中时最喜欢看游记，各地方志，时常幻想自己是个能够饱览各地山川的侠女，只可惜京中贵女大多在嫁为人妻后只能一生都待在京城里。如今离了京，能陪母亲四处走走，无拘无束，这样的日子也很开心。
　　如果不能过上自己想要的生活，即便锦衣玉食，又有什么开心的呢？况且从十三岁起民女就负担起了养家的重任，若只求个锦衣玉食，便是不嫁人，只民女一人，也有信心能够做到。”
　　庆云长公主看着眼前这个只有十六岁的小姑娘，却好似活得比她都通透，她突然就有些明白了。这女孩非池中物，或许还真不是她那个莽撞侄子配得上的。
　　“你呀，既然是小弟亲封的仪云县主，规矩也别太全了，什么民女不民女的，怎么说都是半个皇家人了，就跟着南渊一同叫我姐姐便好。”
　　唐云云笑得甜甜的：“姐姐。”
　　皇宫很快就到了，宫门侍卫们按例拦下马车查验马车中的人，唐云云将令牌递出去，恰到好处地遮挡住了身后的长公主。这是她的底牌，在这个不知道究竟哪里有燕太后眼线的地方，她不想过早地就让燕太后知道她带了谁来。
　　侍卫看到唐府的令牌，也不敢再阻拦，忙不迭地便送她们的马车进了宫。
　　马车在寿康宫的门前便停了下来，太后身边的贴身女官乐佟姑姑已经站在宫门口等候。
　　但唐云云并没有立时下马车，就这样静静地坐在车厢里，场面一时间寂静下来。
　　乐佟姑姑脸上的笑意淡去，一股冷意从眼底浮现，语气也变得颇具命令意味：“请仪云县主下马车，随奴婢去觐见太后娘娘。”
　　这样喊了三遍，马车里依旧毫无动静，乐佟姑姑的脸上连那点硬挤出来的微末敬意也挂不住了，她咬紧了牙关，一挥手，示意周边的太监们上去把唐云云直接拽下来，多年的养尊处优让乐佟忘记了如今太后失势，落毛的凤凰不如鸡的境地。
　　因此太监们只是刚涌过去，就被护卫在唐云云马车边的一队御前侍卫们团团围住。
　　雪亮的弯刀齐齐出鞘，御前侍卫列阵以待，被莫南泽委以重任的影一终于从暗处走向了明处，他护在马车前，神情严肃：“这位姑姑，仪云县主近日身体不适，容她在马车上服完一丸药再下车。”
　　乐佟的脸色更加难看，她冷哼一声：“县主的架子可真够大的，既然知道是太后娘娘邀请，就该早做准备才是，哪里有到了宫门口才开始准备的道理呢。”
　　“县主身体不适，若是任性而为，出了什么事，不仅唐府会着急，怕是摄政王府也一样心焦啊，这位姑姑说话可要三思。”
　　燕太后在憋着气想要给唐云云个下马威，唐云云却也不是什么坐以待毙的性格，哥哥和王妃一再嘱咐，不要在宫里委屈了自己，她当然要充分利用自己身边的资源，告诉这个掌权多年的女人，她也不是好捏的软柿子。
　　几声咳嗽从车厢内传出，脸蛋娇俏的少女掀开帘子，垂着两串珍珠的红宝石金凤簪熠熠生辉，映照着女孩甜美的笑容。
　　“乐佟姑姑莫要生气，我这不是来了吗。”侍卫拿了个脚踏放过去，唐云云抱着猫款步下了车。
　　“姑姑带路吧，我这就去。”
　　影一招手示意侍卫们跟上，乐佟的脚步停了下来：“太后娘娘独居多年，寝宫不能有女外男随意进出，侍卫也不行。”
　　唐云云没有过多纠缠，只是叫过影一附身说了几句话，便命他们在殿外等候，自己抱着猫跟着乐佟姑姑一同进殿去了。
　　看着唐云云的身影消失在眼前，影一让车夫将马车驶到一旁无人处，庆云长公主掀开帘子走了出来，饶有兴趣地看着眼前这位暗卫。影一俯首低声道：“公主殿下，多有得罪县主请您先在此等候。”
　　长公主歪头道：“听云云说，你之前是在她身边的暗卫？”
　　“是的，公主殿下。”
　　“既然是皇家暗卫，应该知道很多秘密吧。”长公主小声问道，“本宫没有恶意，就是单纯地问一下，云云不愿嫁给南渊，除了不想要留在京城的原因，是否还有她的心上人另有人在的因素？”
　　影一斟酌了下是否该告诉长公主，但想到陛下的嘱咐，还是老实回答：“县主身边并没有什么特别的男人，县主如今年龄还小，或许是真的还不想嫁人吧。”
　　长公主微微颔首，有些遗憾道：“好吧，还是不能强求。”
　　寿康宫，燕太后端坐在上首，她在细细打量乐佟领来的那个女孩子。
　　她年轻，娇美，充满了活力，朝野上下如今最有权势的几人，无一不喜爱她，她饱受信赖，万众瞩目，和她相比，燕太后觉得自己简直已经垂垂老矣。
　　她不由得想起了自己刚进宫的时候，她曾经对这个全天下最为富贵的地方充满了憧憬，可这全天下供养的地方是如此的地让人痛苦，偌大的后宫吞噬了不知多少年轻的生命，那些个危机四伏的夜晚是如何熬过来的，她连想都不敢想。
　　就连她最后成了这京城最高处的主人，却还是受到多方掣肘，高傲的长公主，一派清流的邹家，掌握军政大权的摄政王，就连她不值一提的幼子，也在一天天的成长中威胁着她的地位，争夺着她的权力。

第七十七章 针锋相对
　　权力流失的滋味对于极具掌控欲的她而言简直让她日夜难眠。
　　那些朝臣们难听的话她不知道听过多少，牝鸡司晨、意图把持朝政颠倒阴阳、不分是非、玩弄权势……
　　燕太后心里突然就这样陡然升起一股嫉妒，这股嫉妒的火焰几乎要把她整个人吞噬殆尽。
　　凭什么，凭什么她十六岁时就在宫中垂死挣扎，只为了让自己活下去，这个女孩明明什么都不是，却轻易地获得了大家的喜爱，她什么都不需要付出，却得到了令半数京中贵女都垂涎的爱慕。
　　原本那点为了自己娘家出气的意思，这下便从一分变成了十分，她今日便要让这个不知天高地厚的女孩看看，如今的宫里到底谁为尊。
　　唐云云款步向前，将路亦之放在自己的肩膀上，躬身行礼，“参见太后娘娘。”
　　燕太后合眼小憩，并没有让唐云云起身的意思，满殿燕太后的女官和侍女，自然也不会对燕太后的行为提出什么异议，因此也只是低头假装没有看见。
　　唐云云的嘴角弯起淡淡的笑意，行礼的动作丝毫没有改变，坦然地承受着燕太后的变相体罚。
　　大约过了半盏茶的时间，燕太后才仿佛刚从睡意中回过神来，眯眼向唐云云看去，缓缓换了个姿势坐着，放在扶手上的手微微抬起，乐佟立刻递上去一盏茶。
　　呷了一口茶，燕太后才道：“仪云，起来吧。”而却并没有赐座。
　　唐云云也不介意，稍微揉了揉自己有些僵硬的腿，就这样站直了身子与高坐其上的燕太后四目相对。
　　燕太后冷哼一声，“仪云刚刚刻意在哀家面前揉腿，可是不满哀家让你多行了会儿礼。”
　　知道这老巫婆来者不善，唐云云自然也不会主动给敌人落下话柄，只是虽然她不愿多招惹是非，却也不是谁都能捏一把的。
　　“太后娘娘说笑了，臣女自小在乡野间长大，常常日出而作，日入而息，田里劳作繁多，臣女的腿常年都有些僵硬，这才揉了几下。不说太后娘娘，便是在陛下面前，臣女也从不掩饰此事，您可以去向陛下求证。”
　　这些当然是编的，不过想来陛下也不会刻意拆她的台，唐云云坦然看着燕太后。
　　撇了撇嘴，这般伶牙俐齿反而让燕太后更加恼怒，不由得继续鸡蛋里挑骨头：“哦？听仪云这意思，是在埋怨哀家和陛下的决定了？你不过是个罪臣之女，让你去乡间种田也自是应当，不要不知好歹。”
　　“自小父亲便教导臣女，雷霆雨露皆为君恩，陛下的决定，臣女不会有二话，太后娘娘多虑了。”
　　但找茬的人总有自己的理由，燕太后更加怨恨：“哀家多虑？你这是在辱骂哀家小心眼吗？以下犯上，仪云县主可知这是什么罪？”
　　看来今天不罚她一回这老巫婆是不会罢休的，还以为是来找她商量牢里那两个蠢货的问题，唐云云也收起了脸上的笑意，好啊，既然燕太后不想谈，那她可不会再给她谈的机会了。
　　看清了她的心思唐云云没有回答她的问题，如同刚刚在殿前不回答乐佟的质问一般，只一味低着头玩弄猫咪。
　　可算找到唐云云不敬之处的燕太后大感痛快，“来人！仪云县主不敬哀家，掌嘴三十。”
　　不等宫女们动作，一道清清亮亮的声音便从殿外传来：“谁敢动仪云？让本宫看看。”
　　燕太后闻声色变，这声音她一辈子也忘不了。
　　随着光线流转，殿内众人也看清楚了来人的面容，满头珠翠，一脸威严，乃是先帝亲封的庆云长公主，当今陛下的长姐。

第七十八章 长公主霸气
　　在众人惊讶的目光中，长公主缓步走到唐云云身边，身后跟着的一大堆侍女将唐云云团团围住，保护的意味不言而喻。
　　燕太后的脸色已经灰败难看，她原本轻放在木制扶手上的手瞬间收紧，狠狠地抓着扶手，仿佛要将尖利的指甲嵌进去。
　　长公主漫不经心地环看四周，审视的目光最终落在了坐在首位的燕太后身上，她勾起一抹意味不明的笑，但眼里是明晃晃的羞辱：“怎么？寿康宫的人许久不见本宫，连行礼都不知道了吗？眼里都还有没有尊卑！”
　　没有一刻犹豫，宫女太监们哗啦啦跪倒一地，齐声道：“请长公主恕罪。”
　　唯独燕太后没有动静，僵直坐在那里，如同一尊雕像。
　　就知道她不会愿意给她行礼，但这可由不得她愿不愿意，长公主在心里冷笑。
　　“太后是没见到本宫吗？嗯？”
　　语气清清淡淡，却让本就嫉妒成灾的燕太后更加怒火中烧，庆云又算个什么！不过就是个嫡女罢了，她堂堂一国太后，居然要向一个公主行礼，传出去还不都笑话死她！何况如今殿里还有一个唐云云。
　　下马威没能成功，却反被看到向公主行礼的场面，燕太后几乎都能想象到唐云云会如何在背后嘲笑她。
　　她放松了身体向后靠去，眼底冷淡一片，“哀家已经年迈，身体不适，公主见谅。”
　　这是不打算行礼的意思了。
　　长公主点点头，踱步在殿中走了起来，一边走一边说：“太后对自己可真是好啊，身体不适便不行礼了。今日仪云县主可是也病了，方才还在马车上喝药呢，太后可是一言不合就要让自己的女官打人了呢。
　　传出去的话像什么样子，人家都会说这皇宫里没有规矩，时常有跋扈嚣张之人，仗势欺人之人呢。”
　　长公主抬起手，两个站在不远处的侍卫便走了过来听候吩咐，“太后娘娘身体不适，但国有国法，家有家规，礼数不可废，侍女们都要保护仪云，没有空，就由你们搀扶太后行礼吧。”
　　两个侍卫低头领命，大步上前就要去燕太后面前。
　　乐佟又惊又怒，她张开双臂挡在燕太后面前，大声斥责道：“你们敢！这可是太后娘娘！不是你们这种卑贱之人可以碰的！”
　　一个侍卫拱手道：“姑姑慎言，长公主之命，属下自然无有不从。”
　　“都滚出去！这世上没有公主命令太后的道理！你们都给我滚出去！”乐佟恶狠狠地骂道。
　　这话可是彻底激怒了长公主，不管世上有没有这样的道理，皇帝的命令不可废。
　　她挑起眉头，直直盯着燕太后：“太后身边的女官以下犯上，质疑圣意，辱骂先帝，有辱皇家名誉，立刻拖出去杖毙。”
　　从殿外又进来两名侍卫，三下五除二就治住了乐佟，在她嘴里塞上了布团，以免污言秽语影响了长公主的心情，拖着她如同拖着一条死狗一般。
　　燕太后再也坐不住了，她拿过手边的茶盏狠狠砸向地面，清脆的瓷器碎裂声却没能让大厅里的任何一个侍卫停止动作，她只得攥紧拳头，屈辱喊道：“都给哀家停！哀家会行礼，不用长公主教，还请长公主放了哀家的女官。”
　　乐佟跟了她半辈子，她不能眼睁睁看着她就这么被打死。
　　若是几年前的燕太后，长公主还会收敛些，就算有父皇的旨意，她也要掂量燕太后的权力，这也是她不喜进宫的原因之一。
　　如果不能给这个女人颜色瞧瞧，她是不愿见她的。
　　可如今的燕太后又算的了什么呢？一个失去了权力，没有强大娘家的可怜老妇人罢了。
　　“太后的礼仪是太后的事情，与这名女官有什么关系？”长公主眼里的傲慢和侮辱已经不加掩饰，“处理她是因为她出言不逊，侮辱本宫的父皇，怎么，因为太后娘娘行礼就要放了她？
　　太后是不是搞错了什么，你要行礼是你原本就应该做的，怎么说的好像是本宫拎着你的女官威胁你一样？威胁一国太后，这罪名本宫可不背。”
　　侍卫们不再停留，直直将乐佟拖了出去，没一会儿木棍敲在肉体上的声音混合女人的痛喊与叫骂便传进了殿里。
　　寿康宫里原本想要为燕太后出头的宫女太监们立时全都安静如鹌鹑，不敢再多说一句，多看一眼。
　　侍卫们按着眼神阴沉到似乎下一秒就会冲上来和长公主同归于尽的燕太后行了个不太规范的礼。
　　好在经过刚刚那一遭，长公主心里痛快，也就没计较礼行得标不标准的问题。
　　“很好，所有事情都完美解决了。”长公主满意地在殿内挑了个位置坐下，冲唐云云招手：“云云过来，和本宫坐在一起。”

第七十九章 护着仪云
　　听着外面乐佟被行刑的痛苦声音，燕太后仿佛觉得那些刑杖是落在自己身上的，她再也忍受不了刚才的种种羞辱，狠狠地拍了两下桌子，目眦欲裂地冲唐云云大喊大叫道：“仪云县主不敬哀家！立刻杖责三十！立刻！”
　　她已经被愤怒刺激地失去理智了。
　　寿康宫的宫女太监们不敢再装死，纷纷动起来朝唐云云的方向涌过去。
　　长公主带来的侍女们机警地将二人围住，保护在中间。
　　燕太后模样疯狂，歇斯底里地冲长公主吼：“庆云！哀家是太后！连个小小的假县主都不能罚吗！这天下到底还有没有道理！”
　　长公主撇了她一眼，将手中的茶盏放下，气定神闲，“太后自然可以处罚仪云，她不过是县主罢了。可是您要以什么由头处罚呢？”
　　燕太后直指唐云云：“她藐视哀家！藐视皇家！对哀家的问题敷衍以对！哀家若不罚她，便不能在后宫服众！”
　　“太后此言差矣，您与仪云的对话本宫方才都听见了，恕本宫直言，仪云所言并没有什么错处，处处礼数周到，太后也别太心胸狭窄了。”
　　“可是她！”
　　长公主提高了音量：“仪云今日所说的话，都是在陛下面前说过的，陛下都不认为有何不妥，太后倒是很焦急嘛。”
　　燕太后几乎要气个仰到，她捂住绞痛的心口：“皇上也是哀家的儿子！自然是哀家说得对！”
　　长公主冷下脸，“太后慎言，陛下虽为太后亲子，却更是整个大晟朝的天子，天子所言为最尊，您可别弄错了。
　　牝鸡司晨这种事，终究有被拨乱反正的一天，您要好好调整自己的心态啊。”
　　唐云云脸上不显，其实已经快忍不住要笑出声了，只得加快了撸猫的速度来缓解自己这份不合时宜的笑意。
　　她就知道请长公主来没有错，一个位高权重、凌驾在燕太后之上、又极度讨厌燕太后的人，果然能气的燕太后说不出话来。
　　啧啧啧，今天这个下马威不成，又受了这么大一通刺激，恐怕燕太后有段时间不愿意见她了。
　　也好，这样燕家就再也没有机会将燕夫人和燕倩儿救出大理寺天牢了。
　　那两个蛇蝎心肠，几度想要置她于死地的女人就这样接受刑罚的审判也好，陛下和摄政王手里也能收集到更多燕家的罪证。
　　就快了，审判整个燕家，为唐父唐母昭雪报仇的日子不会很远了。
　　长公主也不愿继续和一个疯妇攀扯下去，她站起身来冷冷道：“今天就把话给你说清楚了，仪云虽说只是县主，可一没有言语冒犯，二没有肢体冲突，反倒是太后处处针对，刻意挑刺，小肚鸡肠，意图通过这种手段来威胁仪云。这件事就是宣扬地天下皆知，太后娘娘您也讨不到什么好。
　　仪云有陛下，摄政王府，长公主府看着，不容任何人羞辱，希望太后娘娘将本宫这句话牢牢地记在心里。”
　　说完长公主便拉着唐云云的手走出了殿外，侍卫和侍女们也如同潮水般退去，留下寿康宫的一地狼籍。
　　燕太后一时愣怔，没有站稳身体，晃了两下便倒下了地上，良久才想突然想起什么一般，拎着裙角就往殿外跑，毫不顾忌自己素日里庄严的形象。
　　然而为时已晚，长公主的侍卫下手干脆利落，乐佟趴在长凳上已经没了气息。
　　长公主要杖毙一个女官罢了，满宫里自然无人能拦得住。
　　好好出了一口这些年的恶气，长公主心情飞扬，高兴的在马车里都要坐不住了，握着唐云云的手好一番嘘寒问暖。
　　唐云云知道，长公主这是感谢自己给她提供了个羞辱燕太后的机会。
　　不过她其实也并不很清楚，为何长公主家的人如此讨厌燕太后，长公主的嫡子周之骏更是这样，不仅厌恶燕太后，也对燕家恨之入骨。
　　可这或许会牵扯到皇室秘闻，唐云云虽然好奇，却也不想惹祸上身。
　　一个十六岁少女在想些什么，浸淫后宫多年的长公主又怎会看不出来点端倪，她挑眉问道：“云云可是在好奇，为何本宫如此不待见燕兰文？”
　　燕兰文乃是燕太后的闺名。
　　“嗯…公主愿意为云云解惑？”
　　“算不上解惑，你稍稍在皇室中间打听一下，怕是家家户户都知道此事。只是你们兄妹三人离京已久，这才不知道罢了。”
　　长公主和燕太后的仇结于莫南泽登基的第一年。
　　当年边境敌国来犯，然先帝驾崩，摄政王势力尚且不稳，恰逢大将军薨逝，一时间无将可用。
　　燕太后便提出一个方法，让当年已有婚约在身的长公主和亲，以平战事。
　　“这女人说的冠冕堂皇，可谁不知道，大将军虽薨逝，他的三个儿子却个个骁勇善战，根本不必惧怕战争。她着急要和亲，不过是因为本宫这个公主凌驾在她头上太久了，是她的眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。”

第八十章 陈年旧事
　　“当年本宫已与驸马订下婚约，那是父皇仙逝之前亲自为本宫订下的。
　　更何况和亲根本就没有用，燕兰文个蠢货，以为和亲就能免于战乱吗？自成祖建业以来，和了多少次亲，又改善一点关系吗？仗是要结结实实打的。
　　幸而大将军的三个儿子将敌军击退，摄政王联同宗室又极力反对，这才把这老妇人的诡计杀死腹中。
　　要本宫说，父皇此生最不该做的事情就是为了给陛下一个嫡出的身份，把这个女人立为皇后。实在是养虎为患啊。”
　　长公主颇为感叹，“幸而父皇临终前将陛下托付给了皇叔，这才让陛下能够好好接受帝王教育，没有被那个狼子野心的女人养的不知帝王心术为何物。”
　　说到此处，长公主安慰地拍拍唐云云的手，语气鼓励：“云云日后不必怕那个蠢货，鼠目寸光，小肚鸡肠，燕家早晚是要被拔除的，她也就没什么存在感了。”
　　“燕太后不喜欢陛下吗？”唐云云有些疑惑，这样一个女子难道不该好好抱紧自己儿子的大腿吗？
　　“哼，她满脑子都是她的母家，哪里会认真教养陛下。父皇仙逝后就更是变本加厉，仗着陛下年幼，对什么都懵懵懂懂，残害异己、排挤党羽、为母家争权夺利……若不是皇叔后来盯得紧，这皇朝就要改性燕了。”
　　“你不必担心，燕家不过乌合之众，以如今陛下和皇叔的势力，收拾他们小菜一碟，只是要等一个时机罢了。”
　　唐云云颔首，“有周大人在大理寺盯着，想必定能让燕家母女把自己知道的事情吐个干净。”
　　提到自己的长子，长公主颇为扬眉吐气，“那是自然，骏儿从来最讨厌那一家子老鼠，这会抓到了人，不让她们脱层皮是不会甘心的。”
　　但想到燕家人粗暴的解决问题方式，唐云云还是有些担忧地提醒：“只是燕家豢养了不少杀手，连臣女在外面的时候都曾数次被谋杀，还是要让周大人小心，万一燕家见救人无望，狗急跳墙杀人灭口，咱们可就功亏一篑了。”
　　长公主也意识到了唐云云所说的可能性，思索了一番后发现还真可能是燕家那一群小脑缺失的人敢干出来的事情，立即掀开马车车窗上的布帘，俯身对上前的侍卫交代了什么。
　　侍卫点头后便骑了一匹马绝尘而去，看方向大概是要去大理寺刑狱。
　　交代完这一点，唐云云如释重负，安下心来与长公主交谈起了京中各家的情况。
　　当然绕不过唐云云的母亲，沈珍琼的娘家沈家。
　　谈到沈家，长公主很是为沈珍琼打抱不平，“要说沈家也真是凉薄，你母亲那一代就这么一个女儿，嫁人的时候万般珍重，你父亲出事后他们落井下石的速度却比燕家还快，哼，眼皮子浅的东西。”
　　唐云云突然想起还在唐府住着的泰伦斯，她攥着衣角的手突然收紧，喉咙也紧张得有些发痒。
　　“兄长也曾和臣女提及过此事，嫁人后便如此凉薄，还不知母亲当年在闺中过的是什么日子。可是这些长辈们的陈年往事，我们这些做小辈的又怎能知道呢？”
　　说到沈珍琼的闺中时候，长公主眼里的不屑更加强烈，“哼！她们自然是不曾善待过你母亲！琼妹当年因为庶女的身份，不招嫡母喜爱，刚出生就被送到了乡下的庄子里软禁着长大，一直养到十二岁。
　　直到沈山重那个老匹夫发现家里没有女孩，无法联姻以后才想到琼妹这么个被他抛之脑后的庶女。”
　　长公主一口一个琼妹，显然也是和唐母很亲密的样子，“本宫曾经听跟着你母亲一同出嫁的侍女说过，刚把你母亲接回来的时候，她那嫡母不知暗地里下了多少绊子，几次险些就被沈山重打死。
　　直到摄政王妃与你母亲意外相识，二人交好以后，你母亲在府里的处境才好起来。
　　沈家那群人，大抵从来也没把你母亲当做他们的家人，只是一个联姻的工具，抛弃的时候也就更快了。”
　　唐云云听得脸色难看，看来她母亲的身份真的存疑，京中的世家大族，哪怕是不招人待见的庶女，也不该扔在乡下不管不问十二年。
　　“云云，本宫听南渊说上次宫宴的时候，沈家的小子还曾找你套关系？”唐云云被封为仪云县主，举行宫宴的时候，长公主正好与驸马在外巡视公主封地，没能及时赶到，也就不知道当天宴会上到底发生了什么。
　　“沈家人不怀好意，云云，咱可要擦亮眼睛好好观察，万不可被小人蒙蔽。再者，沈家很可能已经与燕家勾结成灾，若是燕家落败，一应党羽都需剪除，沈家自然也不例外。
　　一个注定要消失的家族，不必费心思与其结交，你明白了吗？”
　　长公主谆谆教诲，显然是已经把唐云云当成了自己人，生怕她行错踏错，这才细细密密地提点。
　　唐云云对公主回以善意的笑，她点点头，“多谢殿下提点，云云都记住了。”
　　燕太后这边的交涉失败，这消息很快就传出了宫，写成信件放在了燕绍谦的书案上。
　　燕绍谦脸色阴沉，他这才感觉到有些不对劲，看莫南渊的样子根本就是对娶唐云云这件事万分乐意，不曾怨对，甚至连和摄政王的关系都因为这件亲事而缓和了下来。
　　他自然是不知，这些年来摄政王府的内斗与不和都是伪装给外界看的，只以为是这门亲事合了莫南渊的心意，连带着修补了他与摄政王的那点父子之情。
　　想想燕夫人和燕倩儿知道的燕家内幕……
　　燕绍谦一时怒上心头，随手拎起手边的玉器摆件便往地上狠狠砸去。
　　飞溅的碎片连同清脆的声音一同出现，书房外静候的侍女侍卫们顿时跪倒一片。
　　“来人！叫崔乐来！”燕绍谦的声音中气十足地从屋里传出来，一个侍卫立刻连滚带爬地起来去叫府上的幕僚崔乐。
　　崔乐很快到来，他丝毫不畏惧燕绍谦的怒火，恭敬行礼，不卑不亢：“大人叫草民来所为何事？”
　　“你！你说！我如今是该让人去杀了那两个人，还是任由大理寺查下去。”
　　崔乐的眼里闪过一丝不易察觉的的暗光，他把头垂得更低：“大人，草民以为当断则断！”

第八十一章 预谋暗杀
　　燕绍谦不安地来回踱步，虽然感情已经淡漠，可毕竟是他的发妻和女儿。
　　崔乐走近两步，靠在书案旁，“大人，若不当断则断，毁掉的就是整个燕家了，大人三思！”
　　“可是…倩儿虽然无能，却、却毕竟是我的女儿啊。”
　　眼前这个男人口口声声自己的女儿，但崔乐却再了解他不过了。
　　和他自己相比，妻子、女儿、家人，他什么都可以丢掉。
　　“大人，大理寺卿周之骏已经从燕夫人嘴里问出当年唐家的事了……大人，若是被周之骏知道了当年的事，就是被长公主、被摄政王知道了呀！一但泄露，摄政王必然不死不休。”
　　高大的身躯颓然弯下，燕绍谦重重地坐下，单手扶额，半晌无话。
　　就在崔乐打算先退下，给他一些自己独立思考的空间时，燕绍谦终于开口。
　　他的声音沙哑又疲惫，仿佛在沙漠里跋涉已久的旅人终于决定与脚下的沙土同归于尽，但崔乐却听出了些旅人停靠在绿洲的释然。
　　“去吧，做得干净些，不要让她们娘俩太过痛苦。”
　　崔乐露出准备好的浅笑，垂首应下。
　　小雪的身形已经长到足够高大了，它的翅膀一展，翱翔在天空中时，仿佛能够遮天蔽日。
　　路亦之冷眼止住这只想要偷偷摸摸去蹭唐云云手心的心机鸟，周身恐吓的氛围让体型硕大的成年雪星鹰忍不住瑟瑟发抖。
　　实在看不过眼这只猫违背自然规律，恐吓鹰隼的行为，唐云云将小雪从他手里解救出来，一边安抚地摸着鹰漂亮的羽毛，一边忍不住谴责：“你吓唬小雪干嘛，一会儿它不乐意工作了，你帮我去王府送信吗？”
　　路亦之堂而皇之地点头：“可以，不过是送信而已，难道我就连这个都不会？”
　　唐云云没好气地瞪了他一眼：“让鹰去送信还没什么，你见过谁送密信让猫叼着去的吗。”
　　让摄政王看到了还不得嘴角抽搐，这么别出心裁的送信方式……
　　路亦之好看的眉拧在一起，颇为赌气：“我人形的样子很难看吗？难道就不能亲自去送？”
　　“你平时跟着我做一辆马车在酒楼露面已经够惹眼了，再连信件都要你去送，我名声还要不要了。就算我不在乎名声的问题，我兄长、小弟都有可能因此被人在背后嘀嘀咕咕，我可不想让他们困扰。”
　　唐云云把手里的信卷成一个小卷，塞进准备好的铜质圆筒里，用丝带在小雪的爪爪上还系了一个蝴蝶结，拍拍翘首以待的小雪：“去吧，趁着夜色去，可不要被逮住了啊。”
　　小雪唳声叫了两声，亲热地蹭蹭唐云云柔软的脸蛋，而后翅膀一张便如一只离弦的箭一般飞了出去，很快就看不见身影了。
　　唐云云把窗户留着没关，等小雪回来栖息，一转身就看到眼神略带幽怨的路亦之，没忍住便噗嗤笑出了声。
　　当然，这笑声引来了猫猫大人更加幽怨的眼神。
　　端正了下自己的态度，唐云云把自己从厨房拎过来的食盒打开，里面是三道菜并两碗米饭。
　　闻到食物香味的路猫猫立刻窜了过去，站在桌边直直盯着食盒里的菜。
　　唐云云将菜一道道摆好，熟练地顺着猫毛捋：“这是我今天指点厨房师傅做得剁椒鱼头、酱炒虾、生呛蟹，你尝尝合不合胃口。”
　　哪里能不合胃口呢？唐云云可是特地照着这猫的偏好做的，这不，片刻前还幽幽怨怨的猫一时无声，连干两碗大米饭，终于不再提送信的事了。
　　饭后，唐云云端来了好消化的山楂汤，不喜酸的猫只是稍尝了两口便不再愿意动勺子了，瘫在椅子上如同一块猫饼。
　　“你呀，也别老是和小雪过不去，它一只鹰鹰，也没个家人在这里，很孤单的。”
　　路亦之听了立马眼睛睁得溜圆，喵喵喵！他也是一只猫猫好不好！
　　看出路亦之眼里的不乐意，唐云云又赶忙顺毛：“当然，在我心里猫猫自然是要比鹰好看的，猫咪一身软毛的多好摸啊，是不是。”
　　被“猫比鹰好”迷惑住了的路亦之这才放过了唐云云，消化得差不多了便去收拾桌上的餐盘，送到厨房去。
　　唐云云立马跳起来按住路亦之的动作，抬眼迎上他疑惑的眼神，“你就悄悄地走吧，别再光明正大地从我房间出去了，等会儿再变成猫回来。”
　　“为什么？”他又不是贼，为什么不能从门走？
　　“啧。”说到这个唐云云就无端烦躁，都是因为她还把路亦之当成一只猫相处，日日走得很近，近到今日哥哥都来问她，不愿意嫁给世子是否是因为看上了路公子。
　　可是这些道理和猫讲通实在是太难了。
　　“嗯…人类就是很复杂的，总之你听我的就好，啊，乖。”
　　“不行。”路亦之突然用看负心汉的眼神看着唐云云，越想越觉得不对劲，这个月她好吃好喝地待他，拼了命地找空闲时间种灵草，甚至还敦促着他修炼，如此这般……
　　莫非！她想赶紧做完任务赶紧让他走！

第八十二章 所谓婚礼
　　被自己的想法惊到的路亦之立马攥住唐云云端着碟子的手腕，语气强硬：“不行！我不同意！”
　　哼！他是绝对不会让她这么轻易脱身的！这么合心意的厨子，他才不会把她让给别人！喵喵喵！想都别想！尤其是那个莫南渊！
　　唐云云一头雾水，这有什么不同意的，又没让他不能靠近自己，就是让他躲着点人而已啊……
　　“喂，就算是猫咱也要讲道理吧？”
　　“不行！你要和我说清楚为什么才可以！”
　　哼，他倒要听听看她如何解释！
　　唐云云咽下满心的悲愤，只能无奈地准备和这只猫展开长篇大论。
　　“我有婚约在身，你……”
　　“有婚约怎么了！”
　　“你能不能别打断我的话！”唐云云狠狠敲了这只猫一个暴栗。
　　“我有婚约在身，你平日里却几乎和我形影不离，去酒楼、采买食材、装潢新店，在外人眼里这不是正常男女应该保持的距离，你明白吗？”
　　“可是你是我的厨子，我是你的猫，我不跟着你跟着谁？再说了，没有我谁保护你？你那一群战斗力菜鸡的暗卫啊。”
　　“啧，猫啊，这就是问题所在。在旁人眼里，我有婚约在身，却和一个男子走的如此近，他们会觉得我不乐意这门亲事，另有心上人的。”
　　路亦之的眉头皱得更紧，语气笃定道：“可你原本也不喜这门亲事啊，你不喜欢莫南渊的。”
　　“我喜不喜欢当然是一回事，可我现在必须要和摄政王府绑在一起，至少在燕家完全倒台之前都要绑在一起，这样他们在对我和兄长小弟动手时才有可能投鼠忌器，这也是计划中保护我们三兄妹的一种方式，你明白吗？”
　　“我不喜欢莫南渊，但要是咱俩再这么着在大家眼前晃，路亦之，坏了我的名声你就要娶我了，知道了吗？”
　　娶唐云云？路亦之骤然变得有些不知所措，他把头扭过一边去，握着唐云云的手却没有放开一点，“哼，娶你？我要娶凡人，那是要经过族里认可的，不像你们随随便便就能成亲。”
　　虽然和凡人成亲程序会有些繁琐，但想想唐云云出神入化的猫饭团手艺，仿佛还有些虚无的香味在他鼻尖萦绕。
　　路猫猫傲娇地想：唔，娶她也不是不可以。
　　不过到时候婚礼一定要办的盛大！一定要广邀亲朋好友！不然嫁入云猫族的凡人是很可能被旁的族系歧视的。他路亦之的爱侣绝对不能受那种委屈！
　　还有婚礼上的菜，一定要从海产空间订购，要多多地准备，准备上七七四十九道，让他们知道知道他娶了个厨艺多么棒的爱侣，哼哼，这样的口福他们一辈子也碰不上几次。
　　已经在脑内规划婚礼现场和宾客名单的路亦之没有注意到，唐云云正努力地想要把自己的手从他的手里抽出来。
　　尝试几次都没能成功后，唐云云泄气了，她戳戳路亦之的胳膊，没好气道：“知道不能娶就赶紧放手！男女授受不亲，虽然你是猫也不能例外知道吗？”
　　被戳到的路亦之立马扭头反驳：“谁说不能娶？我这就攒聘礼去，一定让你风风光光地成亲，等着吧。”
　　说完就起身大步离开，从正门……
　　唐云云：“……”
　　摔！和这猫讲了这么多真是白讲了！怎么还从正门走！完了，明天哥哥铁定又要找她好好谈谈了。
　　唐云云生无可恋的瘫在椅子上，不想要面对这残酷的事实。
　　燕府里，崔乐也在无人处悄悄放出了他的信鸽。看着信鸽洁白的身姿渐渐消失，他的脸上浮现出了无声而痛快的笑。
　　翌日，早朝时分，周之骏带着一串黑衣人姗姗来迟。
　　刚到殿上，周之骏就跪了下来，当着众大臣的面朗声道：“启禀陛下，微臣昨夜夜巡大理寺天牢，意外抓获四个意图杀害燕夫人和燕小姐的刺客，因事关重大，臣不敢擅自做主，因此带上殿来，请示陛下的旨意。”
　　这番话让大殿里的二人呼吸暂停，燕绍谦和燕逸不由得对视一眼，都从对方的眼里看到了惊诧。
　　只不过燕绍谦是在惊诧杀手怎么会失败了还未自尽，燕逸是在惊诧怎会有人在这种关头刺杀他的母亲与妹妹。
　　燕绍谦忍不住回头去看周之骏带来的几个人，顿时浑身僵硬，居然当真是这四个人！可他们为何、为何还活着！
　　为影一和周之骏提供了药丸的路亦之和唐云云深藏功与名。
　　周之骏从怀里掏出一份折子，递给龙座下的太监，示意他呈给皇上。
　　他的声音敦促有力：“陛下，微臣连夜审问这四人，他们指认是燕大人燕绍谦命令他们去杀人灭口的。”
　　大殿上，群臣一片哗然。

第八十三章 朝堂论证
　　燕绍谦强稳心神，似乎极为不屑与愤怒地瞪着周之骏：“周大人为了给我泼脏水还真是用尽办法啊，这样的谎话也随口就能说？这大殿之上不是你以公报私的地方。”
　　周之骏就猜到他不会承认，“陛下，臣在折子上已经写的清清楚楚，这四人从被指示，到行动，再到被抓获，所有过程一应俱全，人证物证俱在，还请陛下圣裁！”
　　“笑话！”燕逸怒发冲冠地挺身而出，指着周之骏就是一通质问：“周大人口口声声说我父亲谋害母亲与妹妹，那么证据呢？把证据拿出来让大家看看啊？
　　别说什么这四人就是证据，毕竟周大人不喜我们燕家已久，万一这是你周大人府上的死士，故意前来陷害我父亲的也未可知啊。”
　　“燕公子好大的架子，”莫南渊似笑非笑的看向燕逸，“陛下在上，公子却好像比陛下还有资格裁定这件事呢，真是威武啊。”
　　“世子你！”
　　眼见二人就要吵起来，周之骏一句高喊将场面拉了回来：“臣有证据！这便呈上来！”
　　周之骏拍了拍手，从大殿门口迎着光，一个人影逐渐显现。
　　众大臣聚精会神地盯着这个人影，逐渐走近便实，崔乐似笑非笑的脸就这么出现在众人的视线里。
　　燕绍谦顿时有些站不住了，他嘴唇紧抿，却依然不能掩盖他在发抖的事实，这个人！崔乐！他为什么会在场！
　　燕逸也震惊的说不出半个字来，他没有想到会在这里见到这个人，父亲的心腹，一种不祥的预感瞬间攫住了他的整个身体，让他几乎要呼吸不过来。
　　“崔乐……”有认识的人这么喃喃道。
　　崔乐没有理会这些或震惊或不解的眼神，径直走到周之骏身边跪下，“草民崔乐，叩见陛下。”
　　莫南泽抬手示意他平身，“周大人说的证据就是你？”
　　崔乐的眼神飘到燕绍谦的脸上，从他的表情中读出了惊恐的意味，这才满意地翘起一个嘴角：“回陛下，正是在下。”
　　他从怀里掏出厚厚的一打信件，高举过头顶，让所有人都能看到那一打信封：“从七年前，草民来到燕府，成为燕绍谦的幕僚开始，就一直在暗中搜集他迫害异己、卖官鬻爵、鱼肉百姓、迫害忠良的证据，包括此次燕绍谦意图谋害他的发妻与嫡女的事！”
　　燕绍谦挺拔的身姿瞬间轰然倒地。
　　莫南泽的脸上看不出半点惊讶，他继续追问：“哦？那他为何要害自己的妻女？”
　　“因为他十一年前曾经陷害陛下幼时伴读的父亲、如今摄政王世子未婚妻的父亲——唐卓忠唐大人！”
　　群臣一片哗然，纷纷在下面交头接耳，议论不停。
　　“怎么还牵扯到那桩旧案了？”
　　“唐家……此事莫不是王爷安排的？”
　　“陛下似乎一点也不吃惊，说不得此事……”
　　“唐家旧案，唐大人，你可知此事？”有同僚不由得看向唐卓涛。
　　唐卓涛略带尴尬地笑笑，暗地里两只手却不安地搅成一团，他总觉得有些风雨欲来之势。
　　不止唐卓涛，沈山重也面色黑沉，他觉得今日之事很是不普通，若是燕家倒台……不行！绝不可以！可是现在跳出来支持燕家就是摆明了和陛下与王爷作对，他一时陷入了两难的境地。
　　“唐卓忠的案子？”莫南泽狠狠地拍了下面前的桌案，声响令满堂文武百官纷纷垂首跪下。
　　殿里响起众臣的声音：“陛下息怒。”
　　“你可知唐卓忠的案子乃是燕爱卿当年亲自审讯的，证据确凿，万万抵赖不得，诬陷朝廷要员，罪名可不小啊。”
　　明明是在替燕家说话，燕绍谦却觉得这番话背后大有含义，听得他不由得冷汗丛生。
　　即使是面对天威，崔乐也不卑不亢：“陛下有所不知，当年唐卓忠唐大人判错案件，以致害死良民一是其实是燕绍谦伪造的！从受害者，到所有物证，都是他一手策划！为的就是让唐大人蒙受不白之冤！”
　　唐卓忠的案子发生时是他刚刚升任刑部尚书的时候，在此之前，他还是刑部侍郎时，曾经替当年的京兆尹了结过一桩怪案。
　　也就是这桩案子，断送了他的整个官场前途。
　　那时有一个管家前来报案，说是他家老爷在家中被烧死了，怀疑是他家夫人杀害的。
　　那户人家姓刘，被指控为凶手的是刘夫人，厅堂之上刘夫人大喊冤枉，直言自己这些天连刘老爷的面都没见过，如何能够杀人呢？
　　可不论是管家，府里的仆从，还是周围的邻居都异口同声地指认刘夫人是凶手，因为尸体是被烧毁的，仵作也无法确认究竟是不是刘老爷，只能凭借尸体身上未被烧化的半块玉佩辨别身份。

第八十四章 燕家祸起
　　唐卓忠觉得颇为蹊跷，且认为凭借物品辨别尸体身份并不靠谱，想要将此案作为悬案处置。
　　可就在这时，刘夫人突然间自己认罪了，在狱里写下一份认罪书后，连唐卓忠的在此提审都没能等到，便一头撞死在了牢里。
　　一桩案子，死者和嫌疑人都死了，证人又众口铄金地言说都是刘夫人杀的人，刘夫人又留下这么一份认罪书，断无可断，纵使唐卓忠有心查勘真相，却也无法再查了，只能以刘夫人有罪结案。
　　到这里貌似一切都很普通，可偏偏一个月后，被烧死的刘老爷回来了。
　　他敲响了宫门口的登闻鼓，大喊冤枉，京官唐卓忠草菅人命，屈打成招，致使他的夫人在狱中自裁，害死了他的夫人。
　　京兆尹连同大理寺连忙重申此案，却原来是因为刘老爷去郊外买皮货时遇到了流寇，打斗间滚下了山坡，在山坳里走了半个月才走出来，却没想到回了京，自己依然“家破人亡”了。
　　此事闹得沸沸扬扬，无奈，为平民愤，唐卓忠便被革了职。
　　“陛下有所不知，当年刘闻虽然回了京，可怎么没有人问一句，当初被烧毁的尸体又是谁的呢？刘夫人前一天还中气十足地为自己喊冤，为何突然就那样自裁了？为什么当年明明刘夫人没有杀人，可是所有人都指证她杀了刘闻呢？”
　　燕绍谦的双目突然凸起，一声暴呵打断了崔乐的话：“竖子尔敢！你血口喷人！”
　　“燕大人若是当真没有做，为何要怕草民说出来。”崔乐毫不畏惧，高声回怼了回去。
　　“陛下，这一切的一切都是因为有燕绍谦在背后推波助澜！他与刘闻串通好了，要用刘夫人的死换唐卓忠大人被革职流放。
　　那具烧毁的尸体是他们在刑部刑完刑后买回来的死囚犯，在狱里将刘夫人的儿子置于闸刀之下，逼迫她认罪后自裁，好等之后嫁祸唐大人屈打成招，而管家、仆人、所有的证人都是被燕绍谦和刘闻重金买通的！他们一手策划的这桩案子！为的就是将唐大人逼出京城！”
　　“此话当真！可那刘闻为何要害死自己的夫人？甚至将自己的儿子交于旁人，置于闸刀之下以死相逼？”
　　听到这些，崔乐的声音有些颤抖，他眼底的恨意更甚，几乎是咬牙切齿：“因为那个该死的刘闻在外面早就有了相好，他要娶那个女人进门！于是就视和他一同白手起家的夫人为眼中钉！恨不得将她杀之而后快！当年燕绍谦与刘闻沟通的密信，桩桩件件，所有细节都写得十分详尽，这些信全部都在草民手中，皇上和诸位大臣可查探笔迹，是否是燕绍谦燕大人的？”
　　崔乐有些压制不住自己的愤怒，他潜心忍耐多年，为的就是这么一天，如果可以，他一定现在就去杀了那个负心汉！
　　听完这些的莫南泽怒不可遏，抬手将桌案上的茶盏摔了出去：“燕绍谦！你如何解释！”
　　燕绍谦已经慌作一团，他觉得那些信不该还留着，他明明嘱咐了刘闻阅后即焚的，难道他为了保险并没有照他的意思去做？该死！
　　燕逸连滚带爬地爬到殿下的台阶旁，惶恐的抬头去看威严的天子：“陛下，陛下你要相信父亲啊，万万不可被小人迷惑！父亲他这么些年兢兢业业，没有功劳也有苦劳，陛下定要还父亲清白啊陛下！”
　　崔乐再也按捺不住，他站起来往太监那处走去，将怀里的信全部交给他，“还请陛下好好看看这些证据，这位肱骨之臣燕大人，到底是忠臣，还是这朝中的蠹虫！”
　　“你闭嘴！”
　　“够了！”莫南泽的一声让嘈杂的大殿顿时安静下来。
　　在一片令人不安的死寂中，莫南泽一张张翻看崔乐收集的那些证据，越看脸色就越差，这些恶行，足矣让整个燕家满门抄斩上七八回了！可他那个好母亲还死死地遮着，真是好啊！
　　“周之骏！周之骏你给朕起来！”
　　周之骏起身往前走去，“陛下有何吩咐。”
　　莫南泽将那一打信纸扔了下去，罪证如雪花般飞舞，让燕绍谦几乎要晕倒过去。
　　“给朕查！你！和皇叔！还有南渊！再带上曾伊！去给朕查清楚！这一桩桩一件件，到底是否如崔乐所言，全部是由燕家所为！若确定为真……”
　　莫南泽如盯着猎物的狮子，盯着燕绍谦，“燕氏一族，可满门抄斩。”
　　“在此之前，御林军将燕府给朕围个水泄不通，务必连一只苍蝇都不许飞出来！”

第八十五章 又见旧闻
　　天子之怒，伏尸百万，流血千里。
　　在今天上朝之前，燕家还是京中赫赫有名的大家族，但如今未及下朝就被围了个水泄不通，颇有抄家囚禁之势。
　　燕家一派的党羽纷纷嗅到了危险的意味，不免有些兔死狐悲之意，有的墙头草恨不能直接另投其主，但更多的还在期待身处后宫的燕太后能够出来力挽狂澜。
　　只不过他们的这种期待永远都只能成为奢望了。
　　后宫的燕太后如今甚至自顾不暇。
　　原因无他，能够堂而皇之地出入后宫，又凌驾于燕太后之上的，普天之下也不过就这么一位——庆云长公主又来了。
　　比起上次特意来为唐云云撑腰，这次的她更加来者不善，她甚至请出了宗室里两位德高望重的老王爷与老王妃，四人并长公主将殿里的座位坐了个满满当当，半个座位也没给姗姗来迟的燕太后留。
　　燕太后面色阴沉地站在大殿中，满殿的宫女太监皆战战兢兢，无人敢抬头瞧上一眼。
　　燕太后毫不掩饰自己的愤怒，极为厌恶地看着庆云长公主，咬牙切齿道：“长公主昨日才来觐见过哀家，怎的今日又来了？莫非是实在喜欢哀家这寿康宫？那也好说，既然公主喜欢，让给公主也不是不可。”
　　反正这个没地位又没权势的太后娘娘她也做够了！谁爱做谁做！
　　寿康宫素来是太后的住处，虽说依照先帝旨意，庆云长公主比燕太后地位更尊，可若是真的把燕太后赶了出去，自己住下来，不说御史们会不会当朝撞柱，恐怕全天下的读书人都会群起而攻之，口诛笔伐长公主欺侮太后。
　　但庆云没有理会她这点挑衅，燕太后不喜欢她，她也素来瞧不上这个母凭子贵，却又贪心不足，试图牝鸡司晨的女人。
　　“本宫今日不是来和太后扯嘴皮子的。自然是有正事在身。”
　　燕太后可不信她这冠冕堂皇之词，她冷眼瞧着庆云，想着今日这一场八成是来替那个唐家女找场子的。
　　庆云还真不是来替唐云云报仇的，她连掀掀眼皮看一眼这个女人都觉得多余，拍了拍手，清声道：“漱月，请胡太妃进来。”
　　“太后娘娘，今日特意请了宗室的两位老王爷和老王妃是应胡太妃的要求，她说她有很重要的事情要和宗室们言说。”
　　燕太后嗅到些不寻常的意味，久浸深宫的她对危险的感知向来很敏感，但她如今已经处于下位，不能再露怯让旁人看笑话，因此只是冷哼一声：“一个太妃的事，又与哀家何干。”
　　“自然是与太后娘娘有关系才请您来的，不然您以为妹妹就这么想见到您这张丑恶的嘴脸吗？”一道清亮的声音从殿外传来，随着规律的脚步声，一个大约四十风华的女人出现在众人面前，她的视线没有看向旁人，而是直直的盯着燕太后，仿佛在看什么十分惹人厌恶的东西。
　　受一个长公主的气已经够多了，如今连一个小小的太妃都能在她面前冷眼嗤笑，燕太后不由得怒火中烧，她直指胡太妃，“大胆胡太妃，竟敢藐视哀家！来人，掌嘴三十！”
　　然而殿内无人敢动，宫女们纷纷将头埋得更低，恨不能钻进地下，免得在诸位贵胄之间受夹板气。
　　“得了太后娘娘，动不动就掌嘴，您也不怕犯下口孽。”庆云长公主淡淡道，“如今宗室也在了，胡太妃有何要说的，可以说了。”
　　胡太妃没有再废话，让人将一个头盖黑布，五花大绑的人抬了上来。
　　她锐利的眼神射向燕太后：“太后可知这是谁？”
　　燕太后不耐烦地瞪视胡太妃，“将人裹成这个样子谁能认得！你故意找茬是吧？”
　　“太后娘娘怎会不认识呢？就算他化成灰您也该认识他的啊。”胡太妃的眼神中突然沁出一丝狠毒，“毕竟当初是您叫他害死我的儿子的。”
　　恭定老王爷神色疑惑：“胡太妃的儿子？没满月的那个小皇子吗？”
　　胡太妃身边的侍女两步上前去，将那五花大绑的人脚上的靴子脱了下来，之间那人的脚上颇为不同，竟是有六个脚趾！
　　“这就是当年太后娘娘身边最得力的太监阿六！常常跟随当年的德妃娘娘，如今的太后娘娘出入后宫，想来几位王爷王妃们还有些印象，此人因为天生六指而被命名为阿六！就是此人！”
　　阿六！居然是阿六！燕太后感到眼前一阵天旋地转，她想要有人上前来搀扶一下，可她最得力的女官在昨日已经被长公主打死了，她只得自己稳住身形，不让自己显得太过狼狈。
　　到了这时候，她也终于明白今日长公主带着宗室人前来的用意了。
　　竟是要查那一件旧事。

第八十六章 小皇子之死
　　胡太妃指着地上的阿六，高声道：“当初德妃娘娘身边最得力的太监，却一夜间暴毙，被人拖出了宫里，诸位就没有怀疑过是为什么吗？因为这个太监帮德妃娘娘干了一件见不得人的事，一件足以让整个燕家被满门抄斩的事！”
　　燕太后惊骇地浑身发抖，但她知道她现在不能露怯，因为一旦露怯，将会陷入万劫不复之地。
　　“你血口喷人！哀家没有做！”燕太后立刻反驳道。
　　胡太妃双目血红，她恨不能现在就扑上去掐死这个毒妇，为自己还在襁褓中就离世的孩子报仇，“我还什么都没说！燕兰文，你害怕什么！难道是心虚了不成！”
　　“哀家没有做！自然不会心虚！”
　　“不会就最好！我今天就要让你看看什么叫不见棺材不落泪！”
　　“诸位王爷王妃，我当年曾诞下一位小皇子，可他福薄，没能等到满月就夭折了。我也以为过这是我和孩子的命不好，没有母子缘分。可是后来我才发现，我原本也许是可以和这个孩子平安一生的，都是这个毒妇！她指使身边的太监害死了我的孩子！还将动手的太监杀之灭口！
　　可惜这位狠毒的太后娘娘没有想到，她算计别人的时候，别人也防着她。当年的阿六并没有死，而是顺势吃了一颗假死药假作暴毙出了宫，这些年为了防止被燕太后发现追杀隐姓埋名。
　　我苦苦追寻多年，皇天不负有心人，终于让我找到了这个该死的刽子手！今天就让诸位宗室，让长公主殿下来平平林！这样一个善妒、刻薄、恶毒的人，究竟还有没有资格做这大晟朝的太后！”
　　胡太妃的一番话让老王爷和老王妃一时也震惊不已，没想到当年夭折的小皇子背后还有这么一段往事，若只是陷害怀孕妃嫔之类，倒也算不上什么大事，没生下来的孩子不算孩子。
　　可那位小皇子却是实打实被生了下来的，生下来的孩子再谋害，这就不仅仅是一起简单的后宫争风吃醋、彼此陷害的争端了，而是彻彻底底的谋害皇嗣！谋害皇子！
　　“口说无凭！单凭这么个多年前就暴毙的太监想要陷害哀家，胡娇然，你可知罪！”
　　“单凭这么个死太监当然不够说服力，可我今日是做了万全的准备来的，燕兰文，今日不为我死去的孩子报仇，我便是死也不会放过你。寻菱，把冰鉴室的账本拿来。”
　　胡太妃将冰鉴室的账本摊开在众人面前。
　　她大步走到燕太后面前，扯着她的手腕便将她整个人拖到了账本面前，指着账本厉声呵问：“燕兰文，深秋十月，你宫里支用了一斤冰片，你敢说自己是用来做什么了吗？”
　　燕太后强稳住心神，“哀家不过是喝个冰片汤而已，这你也要管吗？”
　　“你发誓！你取用冰片不是为了害我的孩子！如有撒谎，便要整个燕家满门抄斩，株连九族！下了阎罗殿以后受尽酷刑，生生世世不得为人！只能为猪狗！你发誓啊！”
　　“你疯了！哀家凭什么听你一个疯妇的话！”燕太后拉扯着自己的手腕，想要脱离胡太妃
　　“我疯了！是，我疯了，”胡太妃的声音简直是歇斯底里，她眼里沁浸着疯狂，死死的盯着燕太后，恨不能生啖其肉，“早在你害死我的孩子的时候，我就已经疯了！燕兰文，你根本就不敢发誓！是因为你当初就是用这一斤冰片害死我的孩子的！你这随侍太监都跟我说了！你这个毒妇！我的孩子还不到一月，你怎么就这么狠心！你对得起先帝吗！”
　　“我对不起他！”燕太后被这一句戳到了痛处，她冷眼环视了一周，随后仰头狂悖大笑，“我对不起他，可他就对得起我吗！”
　　庆云长公主冷笑道：“父皇给了你皇后的位置，一个宫女，没有任何身份地位，身家背景，却能够被立为皇后，你以为很容易吗？”
　　“那根本就不是为了我！是为了他儿子！他要让他儿子有嫡子的身份，才会愿意让我坐到这个位置的！”
　　“是，我是杀了你的儿子！但那又怎么样？人不为己，天诛地灭，你有美丽的容貌，得力的父兄，强大的母家，你的儿子不死，我的儿子就不会是他唯一的儿子！我就永永远远没有出头的日子！”
　　燕太后激动地已经失去了理智，她划拉将桌子上的东西全部砸在地上，她撕扯着账本，似乎只要将这份证据销毁，就能证明自己没有做过这种事。
　　宗室们也惊住了，万万没有想到燕兰文居然承认了这一点，承认是自己害死了小皇子。
　　听完这一切的胡太妃如释重负，她终于可以卸下这番强作的坚硬，眼睛里泛起晶莹的泪花：“孩子，娘终于可以为你伸冤了。”

第八十七章 宗亲旧事
　　殿内的一切都乱糟糟的，年迈的恭定老王爷几次要开口，想要阻止形势的恶化，却都被两个女人的争论打断了，如今终于有了开口的机会，燕太后却已经状若癫狂，听不进任何人的话了。
　　庆云长公主就这样眼看着燕兰文发疯，半点没有阻止的意思，甚至还用之佐茶，似乎她的痛苦能让她极度愉悦一般。
　　老王妃有些不忍心看燕兰文继续如此没有仪态，往庆云长公主的方向看去，“庆云，还是让宫女们将她制住吧，如此发疯实在是丢皇室的脸面。”
　　庆云嘴角的笑意淡了下去，她两指合上茶盖，将茶盏放回桌上，发出了不轻不重的响声，却足以令人听得心惊肉跳。
　　庆云似笑非笑地看着老王妃，语气不明：“哦？那王妃您说该如何制住呢？以庆云看，下迷药是最好的了，毕竟一盏茶这么下去，人就没意识了，就算被人打包送去了吐蕃也不会有人知道的？您说对吧？”
　　轻轻巧巧的一番话，却听得老王妃心里一惊，手上也不由得攥紧了自己的帕子，嘴唇蠕动，想要说什么的样子，可是看着气定神闲的庆云长公主，老王妃终究是没能够说出口，也再没了为燕兰文求情的心思。
　　她只是垂首轻叹了口气，有些恍惚地叹道：“作孽啊……”
　　“王妃不必为她可惜，毕竟她可没有人会来救。您不在前朝，大抵是还不知道，燕绍谦就要完了。”庆云牵住老王妃的手，直勾勾地盯着她看，“今日之事，有我和胡太妃在场，宗室可不能在置若罔闻。”
　　末了她将老王妃的手握得更紧，“就像庆云当年一样，宗室不闻不问，这可不行呢。在做一个裁定之前，任何人都不许出寿康宫。”
　　庆云无视身后两位老王爷与两位老王妃的震惊，越过发疯的燕兰文，越过暗自垂泪的胡娇然，径直走到殿门口，“禁卫军将这里围起来，没有本宫的命令，谁都不许离开，任何人都不行。”
　　而后转身，笑颜如花：“诸位可以开始裁定了。燕兰文谋害皇子，陷害妃嫔，滥杀宫人，辱骂先帝，藐视皇威，凡此种种，罪名罄竹难书，可要如何判罪？放心，处于公平考虑，鉴于我个人的私仇，此事我不会参与。”
　　老王爷与老王妃们却觉得很无力，是，庆云或许确实不参与这一场裁定，可她命人把控了整个寿康宫，毫无疑问，在得到一个满意地答案之前，她是不会放这殿中的任何一个人走的。
　　恭定老王爷抱住一旁已经默不作声的王妃，“唉，都是当年的债啊。庆云，你长大了，你父皇一定会很欣慰。”
　　庆云没有否认老王爷的话，“这么多年了，若是没有一点长进，我拿什么和这个毒妇斗呢。王爷，我已经不是当年那个只会哭哭啼啼的小女孩了。受了委屈，既然宗室不肯给我一个公道，我也只好自己来讨了。”
　　漱月适时上前，将一个小瓷瓶递给庆云。
　　她从桌上随意地拿起一盏无人喝过的茶水，从瓶中倒出些白色粉末，搅拌后拿着茶就往燕兰文身边走去。侍卫们极有眼色地将燕兰文的手脚都控制住，以免她发起疯来伤到了长公主。
　　庆云狠狠地掐着她的下巴，强迫她张开嘴，将茶水一股脑灌了进去，燕兰文大口大口地咽下，而后白眼一翻，就这样昏死过去，倒在地上如同一头筋疲力尽的死猪。
　　老王妃失态喊道：“庆云！你干什么！”
　　随意擦了擦撒上了茶水的手，不甚在意地回答：“王妃不必担心，庆云还没有蠢到当众下毒毒死她。毕竟像她这种人，毒死实在是太可惜了。这杯不过是让这疯妇不再癫狂的解药罢了。当年她给我一杯下了迷药的茶，我如今还她一盏加了料的茶，也算是稍稍讨回些利息。”
　　恭定老王爷心中黯然，他身为宗室，想要主持公道是真，可世事无常，总有些事情万般不由人。当年他没能还庆云一个公道，这些年常常心有愧疚。
　　也罢，既然庆云一定要为此事报仇，燕太后残害皇嗣又确有此事，便万事都随了她的意吧。
　　恭定老王爷和一旁的敦庆老王爷对视一眼，都从对方的眼里看到了深深的无奈。

第八十八章 裁定罪行
　　“人证物证具在，太后燕氏残害皇嗣，便剥去身份，贬为庶人，交由宗人府看管吧。”
　　庆云没有动，从她的脸上老王爷看出了不满意。
　　老王爷略略思索，又与敦庆老王爷耳语几句，又道：“另外，燕氏辱骂皇室，侮辱先帝，每日命人掌嘴三十，以儆效尤。这样如何？”
　　还真是想高高拿起轻轻放下。庆云面无表情地瞧着眼前的这几位德高望重的宗亲们，她清了清嗓子，“燕兰文残害皇嗣，藐视皇威，陷害忠良，曾命自己的胞弟设计陷害当年的刑部尚书唐卓忠，后又雇凶杀人，多次派杀手意图残杀唐卓忠的女儿唐云云，怂恿自己的宗族卖官鬻爵、鱼肉百姓。按例，该当众斩首。”
　　“万万不可，他毕竟是生育了陛下的，当众斩首成何体统。”敦庆老王爷不同意。
　　“唉，那就只能折中了。”庆云仿佛真的很遗憾一般，“便不必当众斩首了，赐死吧，留个全尸。”
　　她当然知道宗室不会允许斩首这种如此不体面的死法，所以从一开始也就没有打算让这个女人死在众目睽睽之下，万一她斩首之前当众说了什么疯话呢？她死到死了，还要给活人留下麻烦，不如直接让她安静地暴毙更好。
　　敦庆老王爷这下也瞧出来庆云刚刚是醉翁之意不在酒了，便是等着他退一步呢。
　　“这、这……”
　　见还要推脱，庆云长公主的脸色一瞬间变得难看至极，她沉声道：“能容忍这个女人悄悄死去已经是我网开一面了，王爷，庆云敬您是王爷，是父皇的皇叔，是皇爷爷的兄弟，您不为皇室女考虑，到在这里心软一个外人？王爷，当年庆云无端受辱的时候，不知最公平最正义的王爷您又在哪里呢？”
　　庆云不说还好，他们或许还有能够倚老卖老的资格。可一旦提起当年的事，毫不夸张的说，这是整个宗室欠庆云的，他们没有人可以在庆云面前摆出一副高高在上的嘴脸，因为在她面前，他们所有人都是加害者，都是罪人。
　　这也是庆云这么些年来一直以大晟朝最尊贵的女子身份生活，哪怕是最德高望重的老王妃也不曾有过异议，她们并没有那个脸面去指责庆云。
　　当年的逼婚与和亲，不是燕太后一人便可以轻易做到的，宗室的默许是很重要的因素之一。
　　在这个时代里，即便是皇帝的女儿，只要一盏下了迷药的茶就可以完全改变她原本尊贵幸福的一生。若不是驸马察觉到了异样，冲破种种阻拦及时赶到，说不得已经被他们得逞了。
　　今日的审判不仅是对燕兰文的报复，他们也很清楚，这是庆云在怨怼他们宗室的不闻不问。
　　敦庆老王爷再没有什么意见了。殿内一时陷入了沉寂。
　　“此事事关重大，牵扯皇嗣的生死，即便是本王也不敢擅专。庆云，这时候大概也下了早朝了，去请陛下来吧。”恭定老王爷又补充道，“你的提议很好，就按你说的来，请陛下来做个见证而已。”
　　终于得到想要的结果，庆云点头应下，“王爷稍等，陛下他们已经往这边赶来了。”
　　一切算是已经尘埃落定，就在众人纷纷松了口气的时候，瘫在地上的燕兰文终于醒了过来。
　　甫一睁眼，还不等燕太后想明白为何自己躺在了地上，记忆便如潮水般向她涌来，紧紧地将她包裹其中。
　　争论、激怒、认罪、发狂……
　　一刻钟前的事情如同走马灯一般在她眼前展开来，燕太后骤然感到呼吸急促，她抓挠着身边的地面，想要坐起来。
　　周围的宫女们自然已经发现了这一点，可没有人敢上前去搀扶她。即便不说长公主如今还在这里，便是长公主不在，燕兰文也已经是一个即将被赐死的死人了。
　　而死人是没有价值的。
　　好不容易坐直了身子，燕太后甚至来不及去谩骂庆云，而是慌忙去看端坐着的宗亲们。
　　她知道，残害皇室子嗣是万死不辞的大罪，如今唯有宗室们可以救她。
　　“老王爷，老王妃，哀家……”
　　可惜不等她说完，原本只是在默默垂泪的胡娇然如同被踩了尾巴一般，一边吼叫着就疯狂地扑了上来，尖利的指甲对着燕兰文的脸就是一通抓挠。
　　一边抓挠一边叫骂：“贱人！你害死我的儿子！我要让你偿命！你去给他陪葬吧！”
　　两人一时间就这样滚作一团，缠斗在一起，刚从毒茶中清醒过来的燕兰文身手自然是不敌默默蓄力已久的胡娇然，胡娇然就这样揪着燕兰文的头发坐在她的身上一通乱锤。
　　看得庆云颇为解气，终于有人肯放下身段这么狠狠地打一顿这个燕兰文了。
　　就这么焦灼期间，外面的太监一声通传：“皇上驾到！摄政王驾到！周大人到！曾大人到！”

第八十九章 燕太后之死
　　随着太监的通传声，仿佛知道了殿内发生了什么一般，先于来临的是两个身材粗壮的嬷嬷，毫不留情地将燕兰文扯开控制住，却放任了胡娇然的撕打，任由她扑在燕兰文身上继续捶打。
　　胡娇然状若癫狂，仿佛要将这些年的怨怼全部都发泄出去。
　　以莫南泽为首的四人走进来，甫一入眼便是这样的场景。
　　除了曾伊之外的人仿佛都对这一幕有心理准备，因此并未有什么特别的反应。
　　唯有曾伊，简直不敢相信，先前在宫宴上还落落大方，高贵美艳的胡太妃已成疯妇，燕太后便更加破落，脸上有好几道抓挠出来的红痕，发钗散乱，衣衫也并不整齐，眼神略有些呆滞，一幅受了很大刺激的模样。
　　将这些视若无睹，莫南泽向站在后面的庆云长公主略略点头示意，又转头看向几位宗亲：“老王爷，老王妃。”
　　恭定老王爷清了清嗓子，他若是到了现在还看不清楚形势，可就真的是白活了这么久了。
　　大殿中的情景在外人看来该很是惊骇，可除了曾伊之外三人均无异动，显然是早就知道了此事。
　　甚至或许都不是暗卫们暗中通报的，而是一早便与长公主、胡太妃排练好的戏码，就为了扯下燕太后身上这层遮羞的皮。
　　前朝……老王爷的目光闪了闪，想起了庆云先前的话，燕家已经自身难保，不会有人来救燕太后的。
　　莫非……
　　“看来皇姐已经和宗室达成统一意见了，不知宗室打算如何处置。”
　　老王爷这才想起来请莫南泽来的原因：“燕兰文残害皇嗣，证据确凿，辱骂皇室，卖官鬻爵，买凶杀人……如此种种，皇家断断不能容她，便赐死吧，留个体面。”
　　原本以为莫南泽会有意见，但他淡漠的目光只是扫过了一遍他所谓的生身母亲，如同看到一个毫无关系的死人一般：“可以，但死后不可入皇陵，想来父皇在九泉之下也是不愿见她的。”
　　燕兰文瞪圆了双眼，不可置信地看着她的儿子，大晟朝的皇帝，却说不出来一个字。
　　莫南泽继续说：“妃陵也不必入了，那里面被她害死的人不在少数，若是葬在那里，只是孤魂野鬼也不会放过母后的。”
　　听到这些的胡娇然骤然仰天大笑，疯疯癫癫的模样吓到了不少殿中的宫女太监们，她狂笑数十声后猛然窜到燕兰文面前，抬起纤纤玉手直指她：“燕兰文！你！只配入乱葬岗！被野狗撕咬尸体！根本就不配景仰！”
　　燕兰文的事情已经算是尘埃落定，终于报了当年之仇的长公主准备功成身退。
　　“诸位都出去吧，给陛下最后留点和太后说话的时间。”
　　莫南泽没有阻拦，只是在莫景弘转身欲走的时候叫住了他：“皇叔，您陪侄儿留下吧。”
　　莫景弘停下了脚步。
　　殿里的人很快撤离地干干净净，速度之快仿佛这里是什么瘟疫之地一般，生怕走得慢了就要被天子之怒牵连。
　　其实正站在殿中的莫南泽很冷静，他没有质问，没有悲痛，没有喜悦，就这样无欲无求地站在这里，如同一尊没有感情的木偶。
　　静默良久，莫南泽才长舒了口气，仿佛将前半生所有的哀叹都一口气释放了出来，他定定地看着眼前这个明明与自己血脉相连，却恨不得自己去死的女人，还是喊了一句：“太后，朕果然还是无法不恨你。”
　　或许是因为事情似乎真的毫无转机了，看着眼前巍峨庄严，气势逼人的青年，燕兰文喃喃道：“太像了。你果然，和你父皇很像。”
　　莫南泽摩挲着手指上的墨玉扳指，“子肖父，应该的。”
　　燕兰文失魂落魄：“是啊，也是一脉相承的冷漠。”
　　“燕兰文，皇兄待你已经够好了。你知道当初要立南泽为储君时，有多少朝臣上奏奏请留子去母吗？若不是皇兄力排众议，你今日焉有命站在这里？”
　　燕兰文恍若未闻，只是呆呆地瘫倒在地，什么话也不说。
　　莫景弘最瞧不得她这副模样，冷哼一声，不愿再瞧她这副嘴脸：“皇兄做得最不理智的事情就是留下了你。本王若是皇兄，一早就杀了你，以绝后患。南泽，你万万要记住，以此为鉴，不可心软。”
　　“太后也不必太过伤心，父皇留下你自然也不是因为帝王的感情，父皇只是不希望朕过早地失去双亲，感情缺失罢了。其实父皇实在是多虑了，这些年有皇叔在朕身边，又有南渊陪伴，朕并没有什么缺憾。”
　　莫南泽取出了一早就准备好的白绫，毒酒，匕首，放在盖了一块万字福丝绢的托盘上，如今正放在燕兰文的面前。
　　“太后选一种吧，不必死的太难看了。”
　　皇家的感情原本就淡漠，何况从登基以来，燕太后对这个傀儡一般的幼子不闻不问。
　　人心是会凉的，便是母子，多年不亲近，又有权力倾扎，那点子亲情早就不知道被扔到哪里去了。
　　莫南泽想起了这个所谓的母亲所做的恶行，竟有些浅淡笑意，只是这点笑意也恶劣得很：“太后既然已经要自尽了，朕便再告诉你一件事吧。过不了几日，燕家便要抄家了。
　　母后先在黄泉路上等着，用不了多久，那些被母亲放在心上的亲人们就会一个个下去配您的。不让您一只孤魂野鬼太过孤单。”
　　叔侄二人转身便要离开，刚走出不远，身后传来燕兰文歇斯底里的尖叫声：“作孽啊！”
　　莫南泽停驻了许久，久到莫景弘甚至打算开口开解自家侄子。
　　但莫南泽又如想通了一般，抬脚走了出去，刚走两步又转头去看自己身后的皇叔：“皇叔不必担心，自古朝堂党争，外戚夺权，没有不流血的。况且……不过是个无关紧要的妇人罢了，侄儿不会伤心。”
　　燕太后的事情尚且没有传出去，但燕绍谦被押入大牢，燕氏被囚禁的事情可是发生在早朝上的，众目睽睽之下，燕家就这样陷入了风雨飘摇的境地。
　　这可急坏了一家人——和燕家几乎穿一条裤子的沈家。
　　沈山重急躁地在殿中来回踱步，几个幕僚也站在一旁眉头紧皱。
　　他不由得更加焦躁，失态地吼了出来：“你们到底有没有办法！说啊！”

第九十章 沈家秘辛
　　书房内一时之间除了沈山重的吼声之外再无旁的声音，气氛逐渐焦灼。
　　一个青衣幕僚大胆地站了出来：“大人，如今之计只能尽快和燕家撇清关系，再不可有任何联系。”
　　“这我能不知道？自然是要撇清关系的！可是看如今陛下清算燕家的形势，怕是形势不由人，不会愿意轻易放过任何与燕家关系密切的人。”
　　“诚然大人是与燕家有许多往来，可从前燕家势大，满京城又有几家与燕家没有来往的呢，大人只需将所有罪责都推到燕家人的头上，说是被威逼的也好，说是被利诱的也好，总之一定要强调这些事情都非大人所愿，只是一时糊涂。另外一定一定要向陛下和摄政王投诚，大人不妨狠狠心，主动将把柄递到陛下或者王爷的手上，以示诚意。”
　　“这怎么能行！”沈山重坐不住了，惊疑不定地看着青衣幕僚，“被他们知道了沈家做过的那些事，沈家就要和燕家一起被查算了！”
　　“大人如今的处境难道就能够全身而退吗！”青衣幕僚有些着急的模样，“一旦燕家被拖垮了，这些东西早晚也要被陛下知道的，况且燕绍谦是什么人大人您不会不清楚，若是闫家真的到了前弓弩之末，他必定会疯狂地拖所有人下水，到时候这些年和燕家联系最紧密的大人您便是首当其冲啊！”
　　“大人，若是被陛下先一步掌握了这些证据您可就陷入了万般被动的境地里了。可如果您主动交出就不同了，您是两代朝臣，您父亲当年乃是先帝的太傅，您主动投诚，又放低了姿态恳求，想来陛下即便是生气，沈家的境地也比被燕绍谦拖下水要好上许多呀。”
　　此话一出，原先觉得没有出路的幕僚们也纷纷应喝起了此事的可行性，觉得这是目前唯一的出路。
　　沈山重也有些被说动了，但他还是很犹豫，毕竟投诚也是有风险的，一旦事情发展不如他们所预料的，沈家可就真的再无出头之日了。
　　幕僚再接再厉：“大人，若是不肯置之死地而后生，整个沈家就都要陷入和燕家一样的境地了。”
　　进退维谷间，沈山重觉得沈家三百口人的性命都系挂在他身上，思绪纷乱如同绞碎的绸缎块，两条路无一不是通往悬崖的绝路，可再难以下决心也不得不选一个损失较小的路走。
　　重重的叹息声让幕僚知道自己的劝解已经有了成效，沈山重无奈地扶着头，声音中是无限苍凉：“好吧，也只能这么做了，今日午后我便进宫去见陛下。”
　　等幕僚们全都退了出去，沈山重从书房墙壁的暗格里拿出来一本账簿和一些信件，其中被压在最下面的纸张有些泛黄，瞧上去已经有些年头了。
　　沈山重直接略过了上面的那些信件，翻至最下面那两张——整个沈家唯有他知道这封信到底代表着什么，这两封信一封是沈老爷子留给他的密信，一封是十一年前燕绍谦飞鸽传书给他的。
　　沈山重捏着信件苦思良久，这封信是燕家此次事件的全部导火索，唐家已经不再是曾经那个可以任人冤枉欺辱的唐家了。
　　如果这封信让摄政王或是陛下拿到……
　　沈山重心情沉重，如今京中真正的掌权人——陛下，摄政王，世子，甚至还可以带一个庆云长公主府，都与唐家三兄妹关系密切。
　　至于另一封……
　　他将这两封信折叠以后又装回了盒子，重新放入了墙壁的暗格内。
　　只是会给沈家带来灭顶之灾的证据，虽然是烫手山芋，却决不能流入他人的手中！
　　将剩余的信件并一本厚厚的账本用匣子封好，沈山重叫来小厮，命他递一封折子进宫里，务必要在今天晚上宫门落锁之前见到陛下。
　　沈山重心事重重地离开了书房。
　　没有人看到，在他走之后，一个青衣蒙面人悄然从屋顶翩跹而下，悄无声息地进了书房内，一点点在墙壁上摸索着，终于摸到了一块不太寻常的砖块，他翻起手指轻轻敲两下，附耳仔细的听，而后又转身到了书房内的百宝阁中间，将一个青花瓷瓶轻轻扭动。
　　咔嚓一声响，墙壁上的砖块有一块应声而动，一个匣子被暴露在了眼前。
　　如果沈山重现在在现场的话，他一定一眼就能认出来，这个匣子正是他片刻以前才打开过的。
　　里面放着两张绝对不能被旁人看到的信纸。
　　青衣男子将两张信仔仔细细地看过一遍后，又原封不动地将它们放了回去，将瓷瓶也扭回先前的角度，放置的位置丝毫不差。
　　而后他再次悄悄离开了。
　　这一切都无人瞧见。

第九十一章 所谓党羽
　　京城的这一场风云搅动，许多权贵世家无不瑟瑟发抖，尤其是与燕家过从甚密的人，这两年来燕家的党羽其实已经被减除过半，剩余的不是如沈家这般的庞然大族，便是朝中并不显眼的官员。
　　这其中有一个人例外，刑部尚书曾伊。
　　此刻，在燕家被御林军团团围住，燕绍谦与其子下了大理寺牢狱以后，刑部尚书的府门口简直成了燕氏党羽集中开会的地点，京城里数得上名头的皆汇集于此，似乎是想要从曾伊这里得到些帮助。
　　曾府的大门始终紧闭，不管是谁来拜访都统一称尚书大人如今正在会见贵客，不能见人。
　　众人纷纷嗤之以鼻，整个京城中不说所有人，但至少一半的人都知道曾伊是燕家的附庸，如今形势直转其下，怎可能还会有人愿意在这风头浪尖的时刻前来拜访呢？
　　更遑论京城中的贵客了，恐怕连城中卖馄饨的老翁都不愿在这种关头来曾府。
　　有人不满地冲曾府的门吏喊道：“快叫你家大人出来！我们有性命相关的要事与他商讨！”
　　此人是京兆尹手下的一名书记官，以他的官职，倘若是从前，是万万不敢对曾伊这样的大官如此这般呼呼喝喝的。可今时不同往日，陛下瞧不得燕家久已，摄政王受先帝的命令，要为陛下守住这万里河山，自然也要把野心勃勃、腐败不堪的燕家拔除个干净。
　　树倒猢狲散，墙倒众人推，燕氏的党羽迟早也要被剪个干干净净。这人不屑地在心里想：今日你我尚且有地位差距，焉知明日相见不是在菜市口的铡刀前，谁又比谁高贵？
　　有了一个人带头，其余人也纷纷发泄着自己的不满，他们开始不断地向门口逼近，眼看门吏就要招架不住了。
　　恰在此时，紧闭了大半天的曾府大门却缓缓打开来，从门里踏出了一个身着黑底金蟒袍，脚踩御赐黑玉靴的人。
　　这人一身威严，脸上的神情似笑非笑。
　　不是名震天下的摄政王又是谁呢？
　　就在摄政王的身后，缓缓踱步出了一个男子，正是众人喊着嚷着要见的曾伊。
　　摄政王挑眉看着门口的十来个官吏：“诸位好兴致啊，都火烧眉毛了，居然还有心思来串门子？真是连京城里的长舌妇们看了都要自愧不如啊。等回去了本王必得拟下一封折子，详尽地介绍各位大人的名字，让陛下好好看看到底是哪位卿家如此有闲心？嗯？”
　　众人的神色立马从气势汹汹变得慌乱不已，恨不得自己今日从来过。
　　这到底是是怎么一回事？怎么摄政王会在这种时候从曾府出来？难道……难道燕家的事情已经查到曾伊了，王爷是来和曾伊算账的？！
　　可是王爷身后的曾伊看起来神色如常，并没有任何慌乱或是悲愤，曾府里更没有什么哭喊声，反而还隐隐有些女眷的笑声从里面传来。
　　众人惊疑不定，但莫景弘可没空和他们在这里掰扯，他还要去大理寺找周之骏，询问燕绍谦审问的进度。
　　于是只是转过身冲曾伊礼貌示笑：“曾大人不必送了，本王还有旁的事请。另外明日起还请去大理寺与周大人一同审理燕家的案子。”
　　曾伊作揖告别：“王爷亲自前来通知，下官不胜惶恐。”
　　摄政王略过了呆若木鸡的一群人，径直往街外走去，为了不让旁人看到王府的马车停靠在曾府门前，他特意嘱咐了车夫将马车在一道街以外就停下，找个茶楼坐着等他。
　　威势甚重的莫景弘吧一从众人视线中消失，原本噤若寒蝉的官吏们立马上前来，将曾伊围了个水泄不通，七嘴八舌地询问如今的形势，燕府是否当真没有可以转圜的余地了，后宫的燕太后是否有什么解决的办法，以及摄政王对曾伊的态度如此和蔼，是否有曾伊卖主求荣的嫌疑。
　　这群如同蠹虫一般的所谓“同僚”们，曾伊早已是厌倦不已，只是神色冷淡地回道：“诸位言重了。燕氏作恶多端，又对陛下的皇位觊觎已久，清君侧，报皇恩乃是我作为一个大晟朝官员应该做的。更何况，我从一开始效忠的便只有陛下与王爷，何来卖主求荣一说呢？”
　　曾伊的话如同一颗平地惊雷，众人瞬间被这话吓得呆滞不已，原来摄政王不找曾伊的事，是因为他原本就是保皇党派来的卧底！他居然是陛下的人！
　　然而曾伊下一句话便更令他们崩溃，甚至几近晕厥。
　　“对了，既然有人问起燕兰文，难道诸位都不知道吗？燕兰文对陛下图谋不轨，曾害死过皇嗣，经宗亲们决定，已经让她体面地自裁了。”

第九十二章 唐母身世
　　御书房内，沈山重几乎要将头埋进地里，大颗大颗的汗珠顺着他的额角往下流，流进了眼睛里顿时又疼又痒，但他却甚至不敢抬手揉一揉，不仅如此，他甚至连呼吸都几乎要停止了，只等着皇帝的命运的审判。
　　莫南泽只是定定地站在书桌之后，神情莫测，没有人知道他正在想什么。
　　这个老匹夫，莫南泽在心里嗤笑，死到临头了还是不肯说当年唐卓忠被陷害的事情和他有关，要不是他早就掌握了沈山重的所有罪证，他还真以为这个老东西是诚心来悔过的呢。
　　死到临头还嘴硬，早晚让你知道自己的下场，莫南泽在心里冷冷地想，面上也只是冷若寒霜，他的右手从桌上抄起一个斗彩铃铛杯就砸了过去，直直的在沈山重所跪之地前三寸碎裂开来。
　　碎瓷片锋利的划过沈山重的手背，也划破了一些他的袖袍，将他吓得一激灵，顿时将头埋得更低了，一眼也不敢抬头看，也诺诺着不敢回话。
　　莫南泽在心里哀嚎了一声：他的杯子啊，等沈家抄家的时候一定要用沈家得钱买上三个这样的瓷杯来弥补自己的损失！莫南泽暗自握拳！
　　良久，就在沈山重几乎要昏厥过去的时候，莫南泽才咬牙切齿道：“起来吧！没出息的样子！一点蝇头小利就让你昏了头了！还有没有一点朝廷重臣的样子！”
　　沈山重一听有戏，顿时连剩下的那点微末老脸也顾不上要了，一把鼻涕一把泪的就开始哭起来，嘴里还不停地嚎着燕家是如何用杀手威胁自己的，总之言辞之间将脏水往燕家身上不要钱似的泼，而自己呢？不过是一个胆小懦弱又不小心被利益诱惑了的小可怜罢了。
　　若是身在大理寺天牢的燕绍谦在场一定会气得跳起来大骂沈山重不要脸，明明什么事情的好处都没少捞，居然还敢把责任推的一干二净。
　　可惜就算燕绍谦想要为自己伸冤，这时候也是有心无力了，谁让他先沈山重一步成为了阶下囚呢？
　　“不争气的东西！别让朕再看见你！从今天起给朕闭门思过！没有命令不准出门！好好反思反思自己这些年都干了些什么！”
　　沈山重好不容易放下了一点的心又立刻吊了起来，他小心翼翼地抬眼去觑莫南泽的神情，谨慎的问：“那御林军……”
　　莫南泽顿时更是气不打一处来，抬起脚狠狠地踹在沈山重的身上，把他踹了个人仰马翻：“怎么！还想要燕绍谦的待遇啊！羡慕吗？羡慕的话朕成全你！”
　　沈山重立刻连忙道不敢，然后连滚带爬地从御书房出去了。
　　他一走，原本藏在屋里的两个暗卫就能现了身，如果沈山重还在的话他一定能够认出来，其中一个身着黑衣的暗卫脸上正戴着一张让他熟悉无比的人皮面具——正是那个为他献策的青衣幕僚。
　　“影二十一，现在可以汇报了，你说你在沈山重书房的暗格里看到了什么新的发现。”
　　伪装成幕僚的影二十一上前一步，从怀中掏出了两张纸递给莫南泽。
　　当然不是沈山重房间里的原件，而是二十一根据记忆复述的信件，主子特意交代了不要打草惊蛇，原件丢失很可能会让沈山重察觉到他们的计划。
　　展开信件看了一眼，莫南泽的神色瞬间变得严肃不已，他咬紧了牙关，不知是否要现在就告诉唐云洲。
　　难怪……难怪沈家明明是一群烂泥扶不上墙的乌合之众，只有沈珍琼嫁了个好亲事，沈家的兴旺全都依仗着这门亲事，只要唐卓忠能够飞黄腾达，爱妻如命的他一定会帮助沈家在京城继续站稳脚跟的。可是如此重利的沈山重却会参与陷害唐卓忠的案子里，这原本就很奇怪……
　　原来真相居然是这样。
　　十几年前，沈家虽然名义上是世家大族，可是除了一个沈老爷子之外，再也没有能够支撑门庭的人了，大抵是因为年轻的时候在嫡母手下过得日子太苦，沈老爷子对自己的几个儿子极尽宠爱之能事，以至于个个都是只会吃喝嫖赌的纨绔子，唯有一个沈山重没有这些个毛病，却是个懦弱而没有主见的，一旦他致仕了，这群不肖子孙根本不足以让沈家继续繁盛下去。

第九十三章 一出好戏
　　就在这时，沈老爷子突然从乡下庄子接回来一个女孩，这是自小便养在庄子上的庶女沈珍琼，原本想的是等她长大后结一门有权有势的亲，不拘对方是什么人，只要有权有势就好。但沈珍琼自己很争气，不仅在闺中时便与当年还未与摄政王成亲的安乐侯嫡女为密友，认识了庆云长公主，后来及笄后又与前途无量的唐卓忠一见钟情，定了亲。
　　婚后沈珍琼与唐卓忠恩爱非常，成亲没两年就生下了唐云洲，后来又生下了唐云云，唐云洲成了先帝唯一皇子莫南泽的伴读，唐云云还未出生就被摄政王妃指腹为婚，指给了小世子做未婚妻，唐家风头正盛。
　　原本这一切都按照沈老爷子，甚至可以说是整个沈家的期望发展着，但很可惜，沈珍琼其实并不是沈家女，她童年的生活惨淡，在沈家也遭受不了少刁难与白眼，她本人对于沈家是没什么稀薄的感情的。
　　甚至她原本应当顺遂幸福德邦一生被毁。流落至此也是沈老爷子一手造成的，更要命的是，沈珍琼似乎已经察觉到了什么，她与唐卓忠开始调查这些年来各地失踪的孩子们。
　　沈老爷子深知，一旦被沈珍琼得知了当年的所有事情，她一定会与沈家不死不休。而唐卓忠从来都疼爱妻儿，为人更是刚正不已，如果沈珍琼决定站在沈家的对立面，唐卓忠必定无有不从，到时候沈家就真的大祸临头了。
　　恰巧这时燕绍谦送了密信过来，
　　提出了一个阴毒却令沈老爷子很是心动的计划:用一桩案子陷害唐卓忠，让他彻底滚出官场，也愿意帮沈老爷子扶持他不成器的儿子沈山重上位，在朝中站稳脚跟。
　　能够让自家儿子在官场立足自然是最好的，比依靠外人靠谱的多，结局毫无疑问，他们成功了。
　　莫南泽捏着信纸站立良久，“去请皇叔来见朕，就说有要事相商。”
　　京中的形势瞬息万变，为了一举将燕家的所有党羽减除，也为了将当年唐卓忠被陷害这件事背后的所有真相弄清楚，燕氏的判决就这样暂缓下来。
　　然而燕太后的死讯是瞒不住的，尤其为了逼迫燕绍谦手下的那些个小喽啰都去自首，顺便检举燕氏的种种罪行，曾伊曾经当众宣布过燕太后的死讯——由于残害皇嗣、辱骂先帝、怂恿族人卖官鬻爵、意图颠覆陛下的江山，凡此种种，罪行数不胜数，按律当满门抄斩，但陛下仁慈，念在为皇家繁衍子嗣的份上，只是赐死而已。
　　自然，百善孝为先，意图拿孝道攻击莫南泽的人也有，甚至燕家的顽固势力想要拿这件事编一首童谣，在大街小巷传唱，试图用孝道逼迫莫南泽饶恕燕家。
　　但保皇党既然敢堂而皇之地将燕兰文的死讯公布，，为了保全皇上的名声，不让皇上将来在史书或野史上留下个弑母的罪名，自然也是做好了万全的准备的。
　　燕家编好的童谣还没传唱起来，一夜之间，大街小巷的茶馆戏栏就都演起了一个戏本，戏本共有三幕戏，第一幕是讲前朝的一位太后在临死前回忆自己的一生，来源于小乡村的她初做宫女时是如何的不甘心，于是拼命成为了宫妃，用数不尽的诡谲手段去陷害旁人，一步一步踩着鲜血与尸骨爬到了高位，终于生下了唯一的小皇子，成为了宫中风头最盛的女人。
　　第二幕是讲生下小皇子后，宫中却突然又有一位胡妃怀了孕，且同样诞下了一位皇子，陛下大喜，要封赏这位胡妃。宫妃便疑神疑鬼，认为皇上这是看不起她的出身，没有那位胡妃高贵，自己的孩子也会因为没有娘家助力而永远都出不了头，于是在小皇子还没有满月的时候，就悄悄用冰片害死了他。那位胡妃从此便精神恍惚。
　　第三幕是讲皇帝因病去世，宫妃就成了尊贵的太后，于是便利用小皇帝年幼，为自己的家人谋夺势力，无论是鱼肉百姓还是卖官鬻爵，甚至干扰科举，私换囚犯，只要她的家人犯的错，她统统都管压下来，于是她的家人彻底横行无忌，再不把任何人放在眼里。直到小皇帝渐渐长大，与摄政王一起重掌朝政，那位胡妃也出来指证宫妃曾经害死了自己的孩子，才终于把这位利欲熏心的太后赐死了。
　　这出戏没有提到任何人的名字，但人人都心知肚明，这讲的就是如今的皇帝陛下与他的生母燕太后之间的故事。
　　原来燕太后是这样一个心狠手辣之人，众人如是想，物议沸然就这样在一出出戏、一场场说书人的精彩表演中平静下来，燕太后的死再无人置喙。

第九十四章 异国圣女
　　因着已是罪人，皇帝又下令不许葬入皇陵，燕兰文的葬礼只是草草了事，一代权倾朝野的太后就这样惨淡收场，甚至葬礼之时燕家人还都被困在府中无法动身。
　　然而就算他们知道了大抵也不会很是在意，因为从燕绍谦被压入大牢的那一日起，燕家的辉煌就已经进入倒计时了，满府上下人心惶惶。
　　正囿于狱中的燕绍谦听说了这件事，震荡却很大，因为他知道燕家最大的依仗倒台了。
　　牢里呆了这么些天，在周之骏的特意关照下，大理寺刑狱中的百般手段，如今燕绍谦和燕逸可算是都体验了个遍。
　　昔日翻手为云，覆手为雨的大晟朝权臣，如今已经是蓬头垢面，满身狼藉的阶下囚。
　　燕逸今天又遭受了一番毒打，牢头用浸了辣椒油的皮鞭将他本就疤痕累累的背打得更加皮开肉绽，火辣辣的伤口处流出汩汩红色液体，甚至分不清楚到底是血还是辣椒油。
　　眼前这一幕让他怎能不恨，燕绍谦两目血红，简直恨的咬牙切齿两手的指甲早已被拔除干净，可即使是用最敏感的指尖嫩肉，他却依然死死地抠住地面。
　　一阵熟悉的脚步声吧响起，一双黑底履鞋映入眼帘，燕绍谦微微抬头，毫不意外的看到了周之骏的脸：“周大人又来干什么？”
　　“燕兰文死了，你应该已经知道了吧。”
　　燕绍谦嗤笑一声：“那又怎样？”
　　周之骏看着一幅死猪不怕开水烫模样的燕绍谦，忽然就笑了：“你大概还不知道吧，这次清洗京中的势力，只有你们燕家满门抄斩哦，沈家和唐家，全身而退呢。”
　　燕绍谦瞬间暴起，挣扎着冲周之骏的方向扑过去，鲜血淋漓的手指死死地抓住天牢的铁栏杆，目眦欲裂：“凭什么！唐家沈家那两个老匹夫作恶不比我少！他们都应该给我陪葬！”
　　失控而抓狂的燕绍谦显然更加能够愉悦周之骏，他终于满意地笑了，“为了从陛下和王爷那里获得信任，沈山重和唐卓涛可算是把压箱底的秘密都抖落出来了，又哭着求着自己家代代忠良，没有功劳也有苦劳，陛下能怎么办呢？总不能寒了老臣的心吧，燕大人，您说是不是啊？”
　　“当年陷害唐卓忠的事情他们也有份！凭什么就轻轻放过！”燕绍谦歇斯底里。
　　“那又如何？两个家族的人哭哭啼啼的，陛下也很无奈啊。”
　　燕绍谦心里恨极了，脸上浮现了古怪的笑意：“陛下知道当年他们两个是如何协助我，杀掉唐卓忠和沈珍琼的吗？”
　　周之骏收起了脸上的笑意，一脸严肃：“什么意思。”
　　刑室里，燕绍谦双手被缚，后背被绑在椅子背上，整个人毫无尊严也动弹不得，可他却丝毫不在意，如今仇恨满腹的他只有一个想法：拉所有人下水！
　　周之骏坐在审讯桌的对面，刑室外，唐家三兄妹和莫南泽，莫景弘就站在视线盲区，静静地听燕绍谦阐述他们当年阴谋的整个过程。
　　良久，莫南泽才轻扶住唐云洲的肩膀：“证据已经收集的差不多了，可以收网了。”
　　“那就清算吧。”
　　原本以为自己已经有惊无险的渡过难关的沈山重和唐卓涛很快就被控制起来了，沈家原本就在禁足，这下更是毫无防备的就被一网打尽了，连一个趁乱逃跑的都没有。
　　沈山重一入狱，也有了正大光明的搜查整个沈府的理由，自从遇到泰伦斯以后。压在唐家三兄妹心里的关于母亲身世的疑惑也终于有了答案。
　　果然和泰伦斯有关，或者说和泰伦斯来自的那块大陆有关。
　　沈老爷子是庶子，虽然当时沈家没有嫡子支撑门面，只有几个庶子相争，但沈老爷子属于格外不受宠的那个，大抵是因为他的母亲原本是嫡母身边的侍女，被父亲收用了以后，不过是短短几个夜晚的宠爱而已，居然生下了夫人眼红了一辈子的男胎。
　　年幼时受到虐待，长大了虽然没什么打骂，却也被人漠视不已，更别提为了让自己不好受，嫡母特以为自己寻了一门“好”亲事，妻子整日里疑神疑鬼，搅和得整个家里都不安宁。
　　为了躲开这糟心的家庭，沈老爷子在看了一本游记以后决定出海散心，那天船上只有他和一位小童。
　　可就有这么巧，那天刚好碰上了海上风暴，狂风大作，一叶木质小船又如何能抵挡得住狂暴的海上飓风呢？风暴将船远远的吹离了岸边，吹到了海里。

第九十五章 走向毁灭
　　等沈老爷子醒过来时，自己已经躺在一个金碧辉煌的屋子里，周围来来回回的人皆相貌怪异，金色或浅棕色的头发，眼睛的颜色更是千奇百怪，绿的、蓝的、灰的，他几乎以为自己这是到了另一个世界了。
　　这里人的语言也很是奇怪，发音含含糊糊，叽里咕噜如同一串串鸟语一般。
　　连指带画地就这样过了将近三个月哑巴聋子般的生活，沈老爷子终于学会了这里的语言，至少听说没有任何问题了。
　　他也渐渐弄明白了自己的处境，自那次海上风暴之后，他的船被吹到了这里，他晕倒在岸边不省人事，而小厮却并没有在身边，或许已经葬身鱼腹了。
　　这里的渔民救下了他，见他无论是样貌还是衣着都与这里的人完全不同，渔民们大为惊异，将昏死过去的沈老爷子送往了圣女的住处，由圣女决断此人的去留。
　　圣女是个很温柔的女子，不仅做主将他留了下来，还教了他如何在这里谋生。
　　一日日的相处中，年轻的沈老爷子渐渐爱上了这位性情温柔、颇为博学的女子，甚至学着这里人的习俗多次准备了求爱仪式。
　　但很可惜，郎有情妾无意，圣女对所有人都是这样温柔，满心满眼也只有自己的族民和这个国家的子民，无暇思考这些个人琐事，更多次向沈老爷子表示自己要将整个生命奉献给族人们，因此拒绝了求爱。
　　年轻人的爱慕来的快速而又热烈，可被拒绝后的羞恼也会多很多。
　　意识到沈老爷子不合时宜的感情，加之总不能长期把一个异乡人扣留在这里，圣女命人为沈老爷子建造了一艘船，用于支撑他回家的旅途。
　　至于方向，信奉航海之神的圣女自有办法，她命一只天赐的海鸥作为导向，只要跟着海鸥行船，就一定能到想要去的地方。
　　这些年来渔民们都是如此。
　　参读过各种书籍的沈老爷子觉得这种方法实在是不靠谱，可是这里的人将圣女当作是比自己生命还要重要的信仰，他知道一但自己敢有什么怀疑的意思，族民们一定第一个不放过他。
　　在知道他们甚至为自己准备好了回家的行囊后，沈老爷子更加恼羞成怒，于是悄悄谋划了一个稚嫩的计划。
　　在原本打算离开的前一天，他夜里偷偷迷晕了圣女的传人，也就是当时年仅八个月大的沈珍琼。
　　或许圣女当真是有点神秘力量，或者航海之神的存在也许并不是虚构，又或者沈老爷子命不该绝，跟着圣女所赠的海鸥飞行的方向，他真的回到了当年发船的地方。
　　又回到了京城，经历过这般奇妙的经历，沈老爷子对生活又重新燃起了希望，开始出手整顿自己的小家庭，对官场上的事情也更加上心，渐渐官运亨通，成为了沈家的中流砥柱。
　　跋扈的嫡母如今再也不能对他怎样，反而要加倍小心讨好，扬眉吐气的沈老爷子渐渐忘记了那段经历，也将那个一时气恼带回来、怕家里乌烟瘴气熏到她而特意送到乡下的孩子遗忘了。
　　沈老爷子其实并不讨厌沈珍琼，她虽然不是自己的孩子，却是唯一一个和自己曾经那段奇妙经历相关的孩子。可是一看到沈珍琼，他就不由自主地回想起那失败而惨痛的求**历，因此也并不多愿意见到沈珍琼。
　　可是有一件事，他年龄越大想起来地就越频繁。
　　当年圣女说她从神明那里求来了一只海鸥，只要跟着海鸥，就能去往想去的地方，他便真的回去了。圣女还说过，圣女的传人乃是航海之神亲自选择的，如果有人对传人图谋不轨，或是强行将传人带离那里，神灵会降下惩罚，毁灭他，也毁灭他在意的一切。
　　曾经沈老爷子对此嗤之以鼻，可随着自己拥有的越来越多，家族越来越庞大，不能失去的东西太多太多了。
　　人越老就会越胆小，他原本就越来越对此惊疑不定，偏偏家里四个儿子没有一个成器的，个个都是一摊烂泥，他越来越觉得圣女实在是神力高深。
　　她一定猜到是我干的了，那她会不会已经对我施下诅咒了呢？
　　圣女如此不凡，或许沈家现在遭受的这一切，都是拜圣女所赐。
　　沈老爷子感到很痛苦，而此时沈珍琼也对自己的身世察觉到了怪异之处。
　　后面的就如同沈山重的信中所写那样，沈老爷子同意了燕家的要求。
　　沈老爷子一直被此事折磨着心神，直到生命的最后一刻，他将这件事写成了信交给了沈山重。
　　听完这沈家尘封的故事，唐云云不由得低头嗤笑，造化弄人。
　　当你在极力避免毁灭的时候，其实就已经走在了毁灭的路上。
　　【作者题外话】：最近几章把之前的伏笔都讲清楚，这本书就要完结啦。
　　虽然后来没能按照我自己的大纲侧重于女主的商业版图，原本给女主的身世安排了很长的一条线，现在只能尽快讲完。
　　但绝对保证会给云云一个好结局！作者是亲妈的！
　　希望能在下本书再和各位见面呀~感谢这一个多月大家的陪伴与追更~

第九十六章 学会放手
　　当年的一切真相大白，毕竟筹备了多年，燕家、沈家、唐家的审判下来的很快，行刑的过程整整持续了一周，刽子手刀下的血渍积得厚厚的，街口斩首处，鲜血将砖石染成了深棕色，令大臣们望而生畏。
　　抄家、落狱、流放、斩首……
　　大刀阔斧地剪除了燕家的党羽，仿佛是为了对从前混乱的朝局做个告别，即使是被燕家策反的衙门小吏都没有被放过，从上到下干干净净，完全成为了保皇党的天下，莫南泽终于可以全心全意的扑在朝政上了。
　　唐卓忠和沈珍琼也已经昭雪，脱去了罪臣之子的身份，唐云洲也终于可以正大光明的参加科举，正式迈上通往官场的道路。
　　和沉迷于学习的兄长不同，唐小弟在武学上已经大有进步，影一连连夸赞唐云起是个武学奇才，不学武实在是太可惜了。得到肯定的唐小弟更加坚定了自己学武参军的想法。
　　家里的事情可谓已经是万事大吉，唐云云放心的开始整理自己手上的产业，摄政王妃却上门来了。
　　流水一般的奇珍异宝被一台台抬进了府里，唐云云连忙带人赶过去，将礼物挡在了库房之外，拦住了管家打算记账的想法。
　　唐云云急忙看向王妃：“王妃娘娘，还请借一步说话。”
　　摄政王妃一头雾水地跟着唐云云到了没人的地方。
　　这时从唐云云怀里跳出来一个黑色的猫团，某个厚脸皮的人故意用猫形作弊，堂而皇之地窝在唐云云的头上，半点没有被驱赶的自觉。
　　唐云云这会儿也没空去和他计较，只是不耐烦地把猫重新押回怀里，神色诚恳：“王妃娘娘，很感谢您和王爷，还有世子殿下为了我父母的事情做出的努力，可是我这人为人粗鄙，胸无大志，更没什么文化，只会做菜种地，和世子殿下实在是不般配的。”
　　王妃摇摇头：“云云，我也和你交个底，我来提亲不仅是因为当年和你母亲定下的婚约，还是因为我喜欢你这个人，乐观豁达，南渊也喜欢你，你是他第一个喜欢的女子。如果嫁进了王府，富贵是最不要紧的，最重要的是一定会很和睦。
　　我也可以向你保证，如果你不喜欢，南渊不会娶侧妃，也不会有侍妾，只有你，我们一家人和和美美地生活。”
　　平心而论，换作这世间任何一个女子，都会对摄政王妃的这段话打动的。家庭和睦，后院安宁，既得公婆喜爱，又有丈夫欢心，实在是没什么可挑剔的了。
　　可唐云云并不是在这个时空长大的，观念也和他们完全不同，在她眼里，结婚是要厮守终生的，互相都只有彼此是最基本的要求，家庭和睦、婆婆不找事也是应该的，这些东西于她确实没有什么吸引力。
　　况且更重要的是，她不喜欢莫南渊。
　　唐云云没有犹豫，依旧严肃而认真地回绝了：“王妃娘娘您这样体贴，我若是再拒绝恐怕要被这天下之人嘲笑得寸进尺了。可我实在是觉得自己无福消受，如今所有事情尘埃落定，兄长和小弟各有自己的志向，娘娘，我也有自己想要做的事情。如果世子殿下不嫌弃，我们可以以兄妹相称，他是个很好很有责任感的兄长。”
　　摄政王妃兴致冲冲地来，却又郁闷地回去了。
　　马车行到一半，突然就被拦了下来，一个侍女来到马车的车窗前，掀开一角恭敬垂首：“王妃娘娘，长公主殿下请您喝茶。”
　　庆云长公主已经沏好茶等着人了，摄政王妃不太开心的坐了下来。
　　“怎么样？云云果然是拒绝了吧？”
　　摄政王妃没好气地看了眼长公主，“你早知云云不会接受？那怎么不拦着我！”
　　庆云长公主悠悠的放下手中的茶：“唉，不让你撞一撞南墙，你怎么会真的死心呢？南渊那孩子那么喜欢云云，为了他你说不得还会上门吧？”
　　“我有什么法子，南渊难得有个心仪的女子。”
　　“你知道我和云云进宫见燕兰文的时候，她在马车上对我说了什么吗？”
　　“什么？莫非那个时候就说了不肯嫁给南渊？”
　　“猜对了一半。”庆云长公主叹了口气，“这孩子像她母亲，和珍琼的志向简直是一模一样，都想要饱览河山，去看看地图上没有记载的地方。你说，难道南渊一个世子还能陪着夫人四处跑不着家吗？”
　　“可是珍琼嫁给了唐卓忠的时候，不也很开心吗？虽然没能完成自己的梦想。”
　　庆云长公主一语道破：“那是因为珍琼心悦唐卓忠，嫁给了所爱之人，即使有些遗憾也无所谓。可是云云大抵是不喜欢南渊的吧。”
　　摄政王妃陷入了沉默。

第九十七章 心机猫路亦之
　　见有机会劝解成功，庆云长公主乘胜追击：“咱们俩已经在这京城中困了一辈子了，难道事到如今还要眼睁睁看着珍琼的女儿步了咱们两个的后尘吗？咱们还有心爱之人在身边，云云不喜南渊，强行在一起即使家庭和睦，她就真的会幸福吗？南渊就会真的开心吗？
　　王妃，随她去吧，她和她娘一样，是个喜欢走走看看的性子，小小的京城是困不住她的。南渊是个好孩子，你又不是那种令人望而生畏的恶婆婆，这京城里如此多的未嫁淑女，他的淑女在后头呢。”
　　从庆云长公主府出来，摄政王妃独自坐在马车内想了很多，等到回到王府门口的时候，终究还是想通了。
　　莫南渊睁着一双亮晶晶的眼站在门口等候，看到马车后面那一连串箱子没有送出去后，他的心瞬间下拉了半截。
　　侍女已经扶着王妃下了马车，莫南渊急忙上前询问：“母亲，如何了？她是不愿意吗？”
　　王妃抬了抬下巴：“进去说。”
　　“渊儿，唐姑娘和你大概是有缘无分了。不如，你另觅佳人吧。”
　　莫南渊瞬间着急了，急切的问道：“母亲您不是也很喜欢云云吗？怎么又变卦了。是唐家对我不满意？觉得我和云云的年龄差太大了？还是怪我没有亲自上门？”
　　王妃看着自家儿子情急的模样也很心疼，但这种事情又强求不来：“渊儿，云云只把你当哥哥，没有男女之情。渊儿，强扭的瓜不甜，还是发放下吧。”
　　莫南渊的神色却很倔强，并不很情愿：“母亲，儿子是真心喜欢她的。”
　　“那你就自己去追！像你父亲当年一样，用真诚去打动她。自己的心上人自己去追。”
　　莫南渊瞬间被自家母亲这番话点醒了，欣喜地笑着，着急地起身：“我知道了母亲！儿子这就去！”
　　庆云长公主连忙跟上莫南渊远去的脚步，冲着已经远离的背影喊道：“绝对不可以强迫人家！”
　　远远传回来一声：“知道了母亲——”
　　处理好这门原主父母留下来的亲事后，唐云云心情松快了不少，抱着黑色毛团就上了马车，打算到酒楼去看看今日的生意如何。
　　前些日子唐云云刚教后厨的师傅做了一道酒糟鸭，这几日来的食客们大半都是冲着这道新菜来的，唐云云看着账本上陡然增加了三成的流水满意颔首，路亦之却在一旁拨着算盘，语气凉凉，甚至还有点酸酸的：“唉呀，不知道账本若是个人形该有多好看，值得你看上半盏茶的时间。”
　　毫不客气的将账本从唐云云手中抽回来，路亦之一边核对着账目，一边感叹道：“对于人类来说，账本果然还是比猫好看的对吧？不知道晚上非得抱着猫睡得又是哪个？”
　　唐云云好笑地看着吃飞醋的猫：“账本自然是顶好看的，不过谁要抱着账本睡啊，多硌得慌，还是猫好。”
　　“哼，那还一个劲儿地对着账本看。”路亦之傲娇得仰起头，一幅果然还是本大爷天下第一好，还不快来抱我的样子，甚至两只胳膊已经张开做好准备了。
　　唐云云瞪了他一眼，用眼角余光扫过大堂里满满登登的客人，意思很明显：还有这么多人呢，你收敛一点。
　　骄矜的路猫猫整了整自己的衣领：“好吧，回去要抱哦。”
　　唐云云暗笑这猫虽然傲娇，但是实在是太好哄了，连连点头应下。
　　从唐云云眼角那点这掩不住的笑意，路猫猫敏锐地察觉到些许不对劲，危险的眯起了猫瞳，伸出修长白皙的手到唐云云面前：“为了表示你的诚意，先拉手让我看看。”
　　知道这猫不得逞就不罢休的性子，唐云云耐着性子握住那只猫爪子，甫一牵住立刻就被十指紧扣地回握住。
　　这里人多眼杂，为了防止被人看到了传闲话，唐云云将两人相握的手放低，藏在柜台的桌面以下。
　　路亦之满意地笑了——尤其是在察觉到那道暗中窥伺的目光消失之后，笑得更加灿烂了。
　　只要他想，成年云猫族的神识可以覆盖整个大陆，任何人的动作都逃不出他的掌控。当然也包括兴致冲冲地前来，想要邀唐云云一起去踏青的莫南渊。
　　哼，路亦之傲娇的想，觊觎他的道侣，就让他死心！
　　【作者题外话】：离完结大概还有六章并两个番外～

第九十八章 唐记饮品店
　　但令路亦之感到意外的是，莫南渊走了一会儿，突然又折返了，迈着略带沉重的步伐进了酒楼。
　　瞧起来失魂落魄的世子殿下如同一道游魂一般飘上了楼上的包厢内，张嘴就是菜单上所有的菜，还要了两壶酒，为了治愈情伤含泪吃了一大碗米饭。
　　路亦之：“……”
　　好吧，是他高看了这个情敌，就是个彻头彻尾的吃货，根本就不足为惧嘛……
　　经历了一系列的动荡，京城终于迎来炎热的夏天，而唐云云盘下的店铺也终于装潢好了。
　　唐云洲看着妹妹指挥工人一箱箱往店里运水果，又将定制的一批竹筒杯子和芦苇管安放在后厨，问：“云云，你这是要开饮品店？”
　　唐云云转过头，眼角眉梢都是神采飞扬的兴奋：“哥哥，我的饮品店一定能成为全大晟最赚钱的饮品店。”
　　对于自家妹妹在经商上的天分，唐云洲从来都没怀疑过，毕竟不是谁都能从十三岁起就肩负起赚钱养家的重任。
　　“好，那哥哥就等我们云云养活了。”
　　兄妹感情和睦之时，路亦之突然就这样挤进二人中间，将唐云洲与唐云云中间生生隔开来了，仰着个头似乎毫无察觉的样子。
　　这人好生不要脸，唐云洲咬牙切齿的笑着：“路公子好闲啊，酒楼的帐已经算完了？”
　　路亦之淡淡的瞥了一眼唐云洲，轻哼一声之后又把头转了过去：“唐公子原来还不知道啊，这家店的装潢设计全都是我亲自盯着干完的，如今开业了自然要来看看。哦，对了，唐公子最近忙着读圣贤书呢，哪里会有时间关心这些小事呢？是吧。”
　　“你什么意思！”唐云洲冷目相对。
　　“没什么意思！”路亦之也冷目相回。
　　眼看两个人又要小学鸡似的掐起架来，唐云云连忙岔开话题：“来来来，尝尝饮品店的招牌西瓜碎碎冰，都降降火啊。”
　　二人瞪了对方一眼，赌气似的都偏过头去，拿起唐云云手上的杯子。
　　没有一次性杯子和吸管，唐云云就选择了价格低廉、制作简单的竹筒杯子和芦苇管代替。
　　此刻，用切块的西瓜和碎冰块一起捣碎后加少许冰水混合而成的西瓜饮料就这样被装在杯子里，不算厚的竹筒壁上甚至已经沁出了几滴冷水珠，杯口处还氤氤氲氲地飘起几丝雪白的冰雾，甚至都不用喝下肚，只是看着都能感受到这股清凉之感。
　　唐云洲看着杯子里红色的果汁就忍不住口舌生津，一下子就喝了一大口。
　　然后瞬间双眼冒发出一道亮光——这饮料也太好喝了吧！冰冰凉凉，清清爽爽，甘甜又不粘腻，尤其半口果汁混合半口碎冰碴，从口腔一直凉到胃，整个人都从盛夏的酷暑中解脱出来了！
　　“云云！这是什么水果！竟然如此甘甜清爽！”
　　而盯着饮品店一步步建设起来的路亦之自然早就内测过饮品店计划的新品了，因此反应没有唐云洲这般强烈，虽然确实也被这杯西瓜碎碎冰的清凉口感取悦到了，还是故作镇定地哼了一声：“大惊小怪。”
　　唐云洲：“……”这人一直哼来哼去的，不会是有什么病吧，不行，得和云云说说让她注意一下这件事，有病的妹夫他们唐家可不要。
　　“谁都不许拌嘴了！”唐云云颇为头痛地再一次隔开了两人，从柜台旁边堆砌的箱子里抱出来一个约有两个成人头颅大小的绿皮黑纹水果来，放在桌子上，往唐云洲的方向滚了滚。
　　“这个叫西瓜，是番邦那边传进来的水果，我试着在庄子里种了一下，居然适应的挺好，也挺高产的，就用来做果汁了。”
　　唐云洲还有疑问：“可是冰价昂贵，这样做饮品，恐怕一杯就要卖一两银子了。”
　　唐云云笑眯眯地看着自家哥哥：“这就要感谢长公主殿下啦。公主殿下手里有一座矿产开采后用于制作火药，供给兵部使用，但现在战事不多，往往有很多硝石剩余，我就向公主进献了硝石制冰的方法，现在可不缺冰了。”
　　“况且平时我可不会放这么多冰，就一个杯底而已，以我预估的销量来看，一杯只要卖十五文左右就有很大的利润空间了。至于像今天哥哥喝的这种多冰的配比……”唐云云甜美的笑容中间忽然就夹杂了点恶意，“自然是卖给京中富得流油的豪门权贵了！一杯二两银子！还不打折！”
　　唐云洲被自家妹妹这赤裸裸的宰富行为噎得一时间说不出话来，半晌才道：“这明摆着的宰客，能行吗？”
　　唐云云神秘地眯起眼睛：“山人自有妙计。”

第九十九章 大热火锅店
　　不等唐云洲想出来自家妹妹还能有什么鬼点子，第二天就已经满城皆知了。
　　唐云云将饮品店的几种饮品进献给了宫里，西瓜碎碎冰、芝芝葡萄奶盖、甜瓜绵绵冰、珍珠奶茶、红豆奶茶……
　　据说陛下喝了以后大喜，当场御赐了一块“御食之家”的牌子给唐云云，满载而来的唐云云就这样又带着块牌匾回去了。
　　将御赐的牌匾在饮品店门口一挂，还不等店铺开张呢，就已经被围观的人群堵的水泄不通，不少豪门世家也前来询问何时开张。
　　唐云云满意颔首，果然，在这种时代，做多少推广都比不上皇帝陛下这种全国顶流的一句话啊。
　　唐云洲：“……”没想到啊，他家妹妹的办法居然是去请陛下，拉虎皮扯大鼓，这样就能把陛下尝过的同款饮品高价卖给有钱人们，啧啧，奸商。
　　轰轰动动的为自己的店铺做了一波营销，在万众瞩目中，唐记饮品铺京城总铺终于开张了。
　　开业当天，几乎半个京城的人都前来凑热闹了，唐云云也早有准备，为了让大家尽快接受新水果西瓜，将切块的西瓜果盘在桌子上堆得如同一座小山，每个进店来观看的人都能领一块竹签子插着的冰凉西瓜。
　　因此前来观看的人可谓是络绎不绝，自然也就有原本只是想来看个热闹，却被燥热的人群挤得年你难受的人，这时一杯冒着凉气的冰果茶谁又能拒绝呢？于是抱着薅羊毛的心理来，结果反被资本家赚了钱的人不在少数。
　　生意太好，唐云云也没心思给那些豪贵人家开后门，一视同仁地需要排队，只不过他们大抵也是派小厮前来跑腿的。
　　唐记每次有新店开业，前半个月生意必定是好得不得了，伙计们忙得脚不沾地，账房飞快地拨弄着算盘珠，几乎要把手里的算盘打出火星子来。
　　路亦之在一旁盯着账，唐云云端出来两杯柠檬水，这是用灵草在天光塔换的柠檬，只可惜没办法把柠檬这种存在“合法化”，只能他们两个偷偷喝了。
　　“今日大概能赚五百两。”
　　唐云云也被这个数字吓了一跳：“这么多！”
　　路亦之指着账本上记录的两户人家：“仅仅汝南王府和长公主府就买了八十多两，京中的官宦人家何其之多啊，少的也买了七八两。”
　　唐云云忍不住啧啧称奇：“不愧是陛下认证过得店，果然是日进斗金啊。记得让账房把长公主府的红利送去。”
　　饮品店大获成功，还获得了为宫中供冷饮的任务，彻底在京城中站稳了脚跟。
　　刚入京时在庄子里放的那一批白羽鸡和鸭也到了出栏的时候，唐云云在酒楼对面盘下了一家新店面，又进入了狂热的装修状态中。
　　两年前还在村子里住的时候，第一年的春节，唐云云曾经为家里人煮了一顿火锅，当时她就有一个想法，开一家火锅店。
　　只可惜小镇的交通不便利，食材丰富度并不够，唐云云也就暂时放下了这个念头。
　　而京城是交通来往最便利的地方，各种食材产品汇集于此，集市上外邦的、本地的琳琅满目，唐云云决定要将自己两年前的想法付诸实践。
　　火锅这种好东西怎么能独享呢？那必然是要做出来造福全人类的啊。清汤锅、菌汤锅、番茄锅、麻辣锅、海鲜锅……只是想想就连口水都要流下来了好吗！
　　说干就干，唐云云对于热爱的美食事业有着超乎寻常的惊人专注度与执行力。
　　从锅底的调配再到食材的挑选与处理，所有的步骤都是由她亲自盯着进行的，为了保证食材的新鲜，她甚至从饮品店那里调来了一定量的冰块用于冰鲜食物，让即使是见惯了大风大浪的后厨厨师也不由得感叹一声奢侈。
　　幸好当时莫南泽一赐下庄子她就前去查看了一番，敲定了每个庄子应该种植的作物，三个多月的时间刚好给了它们足够的生长期。
　　饮品店的狂热浪潮还没歇下，唐云云就凭借唐记火锅店再次掀起了一股新的流行趋势。
　　火锅吃起来自由度高，不仅有多种锅底可以任凭选择，而且还有十几种小料可以自行搭配，可以说大半的味道是由食客自己决定的，这种新奇的吃法很快就抓住了许多食客的心。
　　麻辣锅不出意外地是锅底中被选择最多的，为了迎合炎热的夏天，唐云云特意在火锅店中单独又设立了一个窗口售卖唐记饮品店的同款冰鲜果茶，当然如果无力负担果茶的价格，火锅店还免费不限量地为食客提供冰镇酸梅汤。
　　一家店赚两份钱，尽显奸商本色的唐云云荷包鼓鼓，便是说日进斗金也不为过。
　　没有了人阻挠，唐记的商业版图迅速在京城铺展开来。

第一百章 提亲浪潮
　　两年后，唐记酒楼上。
　　唐云云坐在窗前兴奋地往下看，大街上简直人山人海，许多人的胳膊中都挎着花篮，或是手上就拿着一束花，期待的等着束着红色绸花的高头大马托着新的状元郎过来。
　　随着人群中突然暴起的一阵惊叫声，唐云云在窗前也坐直了身体，半个头已经探出窗外，眼睛一转不转地紧盯住街道的那一头，之间一个身着赤红状元吉服的俊秀男子坐在马上缓缓朝这边走过来，正是唐云洲。
　　鲜花瞬间被抛高，朝唐云洲的身上抛去。唐云云也拿出早就准备好的一筐花瓣，大把大把的抓着撒了下去，一边撒一边喊自家哥哥的名字：“唐公子你好帅！”
　　下面的人群正要抬头看看这是哪家姑娘如此大胆，当街向新晋状元郎示爱，探出头的唐云云就被路亦之一脸黑线地拉了回去。
　　“怎么就这么兴奋啊，打是算跳下去摔成饼给状元游行助助兴吗？”
　　唐云云今天心情好，不想和这只无时无刻不在彰显自己独占欲的猫猫拌嘴，于是只是柔声哄了两句，将这猫哄得眉开眼笑的，然后就又拎着花篮探出身子去和自家哥哥打招呼了。
　　路亦之：“……”
　　路猫猫笑得咬牙切齿，“行，唐云云，你就等着今天自己清账吧。”说着转身就要走。
　　“诶诶诶。”唐云云连忙从窗台上下来，伸长了手就去够路亦之的袖子角，嘴上也连连认错，“哎呀我不这么干了，你放心。”
　　反正哥哥的马已经走过了，剩下的榜眼探花什么的她也没兴趣看。
　　唐云云睁着明亮的双眼，目光澄澈：“我不看了，去给你做猫零食，好吧。”
　　傲娇的猫大爷伸手握住唐云云牵着袖子角的手：“这还差不多。我要吃仙贝。”
　　“好，给你做水煮虾味道的。”
　　如今唐记的生意已经不只在京城与凤林镇两个地方了，随着资金的积累，唐云云这两年走了不少地方，勘察了不少合适的产业链，唐记的连锁店已经开遍了大江南北，产业面之广涵盖衣食住行的各个方面，甚至和皇家的茶场合作，将花茶贩卖至大晟周边的各个国家。
　　这些店铺一日所进账便是万金之数也不为过，唐云云的身价暴涨，又有得力的兄长站在身后，小弟也是年仅十一岁就已经身怀神力，打遍了京城中的各大纨绔子们，被正定将军看好，是行伍中的好苗子，就连摄政王也夸赞此子必有大作为。
　　兄弟得力，自己又是经商的一把好手，当初没能和摄政王世子成亲，京城里不知有多少官宦人家背地里嘲笑唐云云，可唐家的日子越过越红火，这些人家也眼红的恨不得自己家的男子能有人将这样一柱摇钱树娶回自己家。
　　有钱有势长的好看，两年来京城里的媒人们把唐府的门槛都踩碎了好几根，不管唐云云用什么理由拒绝，硬着头皮非要提亲的人还是一波接着一波。
　　而这种状况从唐云洲考上状元的这一天起越发变本加厉了。
　　听见暗卫们将人拎起来扔出去时衣服擦出的空气声，唐云云支着头叹了口气：“这个月的第四个了，到底是求亲的还是采花贼啊？为什么不走正门？”
　　影一煞有介事地解释到：“唐公子交代我们，他不在府中的时候不许将任何提亲的人放进来。”
　　“那我什么时候能出府？哥哥虽然是想帮我挡住这些人，可是连我也被关在府里不能出去，也太因噎废食了吧！”唐云云已经在府里被关到要发霉了。
　　“我抗议！我要出去玩！都春天了，我还要去郊外踏青呢！”
　　影一安抚道：“小姐再等等，公子说等求到了陛下的圣旨您就能出府了。”
　　为了避免这些多到烦死人的媒婆们，刚上任的刑部侍郎唐云洲唐大人不得不去向陛下求旨。
　　当天圣旨就传到了唐府，也传遍了整个京城：仪云县主唐云云，端庄秀丽，温和守礼，其婚事将由朕从适龄男子中亲选，一应嫁妆由内务府包揽。
　　这下可算是将京中大半打唐云云主意的人家打压地没话可说了，再有提亲的上门，唐家的门仆连门都不让进，只扔下一句：婚事已经由陛下包揽，您若是提亲，不如直接去找陛下说吧。
　　提亲的人再也没有了。唐云云也终于能够从府里出来了。

第一百零一章 私奔江南
　　可上有政策，下有对策。陛下明里暗里禁止有人去唐府提亲打扰唐云云的生活后，不管是去店里看账本，还是去京郊游玩，唐云云总是能有很多“偶遇”。
　　今日是李大人家的公子，明天是王尚书家的外甥，后天是庆国公的侄子，总而言之，短短半个月，唐云云将全京城适龄未婚男子都“偶遇”了一遍，便是再神经大条也该察觉出不对劲了。
　　嘶，这些人难不成每天都跟踪她吗？这也太可怕了吧！
　　救命啊哥哥！有变态！
　　生气的唐云云直接无视了各个上前来搭讪的公子小姐们，一视同仁——全都当他们是空气。然而这些人家毫不气馁，不理睬？好，那就专门发帖子请你来，这样总不能无视主家了吧。
　　只要能看上两眼，说上两句话，万一唐云云就瞧上自己家优秀的子侄辈了呢？那不就血赚了。许多家族都暗戳戳这样想着。
　　簪花集、马球会、诗会、赏花宴、品茶宴……各类邀约信件如同雪花一般朝唐府飞来。
　　被智计百出的豪绅们折磨得心力交瘁，唐云云实在是不堪其扰。
　　好！我惹不起！我还躲不起了吗！谁都别想再找我！
　　唐云云迅速收拾了自己和路亦之的行礼，带足了银两，命管家准备了马车，对着刚下朝还很懵的哥哥劈头盖脸就是一句：
　　“哥，我打算去江南那边看看新的绣坊建的怎么样了，估计要去两个月，你别担心，秋天前我就回来了。”说完拉着路亦之就风风火火地上了马车。
　　还没反应过来的唐云洲点点头，冲着妹妹的背影喊道：“记得万事要小心啊！让暗卫跟好了！”
　　等妹妹的身影完全消失在视线里，大脑终于重新开始转动的唐云洲才后知后觉：什么绣坊？不是年前江南那边就来信说绣坊已经建好了吗？哪儿来的新绣坊？
　　突然意识到了什么，从来成熟稳重的唐大人拔起脚就往府门口跑去，咬着牙喊：“唐云云！什么绣坊！你给哥哥我说清楚！”
　　人腿自然是追不上马车的，更何况没跑两步唐云洲就撞上了一个人的身体。
　　前来唐府商量政务的莫南泽连忙扶住被撞得摇摇晃晃的唐云洲，神色关切：“怎么了云洲？如此失态？”
　　唐云洲狠狠地瞪了一眼妹妹无情离去的方向，叹了口气整理自己跑乱的衣袍：“无事，只是云云又调皮了。”
　　“说到这个，云洲，云云的婚事你到底是如何打算的？当真要我在京城适龄男子里挑一个？我可告诉你，除了南渊，还真没什么配得上你家妹妹的人。”
　　莫南泽其实还挺看好唐云云与莫南渊这一对的，只可惜郎有情妾无意，唐云云对着莫南渊只有兄妹之情，没有半点男女之情，即便他皇上也不能强人所难啊。
　　想到自家妹妹刚才拉着路亦之的手狂奔的模样，唐云洲在心里狠狠骂着路亦之这个老牛吃嫩草的，比自家妹妹大那么些岁居然这么不要脸！我呸！
　　“女大不中留啊，云云有自己的想法，她的婚事便是我这个做兄长的也做不了主。”唐云洲也颇为头痛，无奈扶额，自家妹妹实在是太有主见了。
　　莫南泽挑了挑眉，“莫非你是说她那个账房先生？”
　　唐云洲瞬间抬起头，惊异地瞪大了双眼：“你怎么知道！影一说的！”
　　莫南泽摇摇头：“哪里还用暗卫们报告，整个京城都传遍了，说唐家女唐云云，当今圣上亲封的仪云县主，当初拒婚摄政王世子是因为瞧上了自己家酒楼的俊美账房先生。
　　我说的这个还是干巴巴的那一版本，在说书人的嘴里，这段爱情故事可凄美得很呢。云洲啊，也就是你这种每日埋头于公务的人还不知道了。”
　　唐云洲还有什么不明白的，这种计策铁定不是自家那个对待感情简直神经大条的妹妹干的，肯定是那个路亦之！
　　“这个心机男！他败坏云云的名声！”唐云洲忍不住怒吼。
　　莫南泽压住嘴角的笑意，轻声安抚着情绪激动的唐云洲：“好了好了，不气了。其实他们两个也挺般配的，那位账房先生我也曾在唐记酒楼里见过，别的不说，但是那一张俊美的脸，就足以让全天下女子心动了。”
　　多年养成的白菜就这么被猪拱了！想起刚刚才上马车的两人，唐云洲更加心痛，不！还是白菜主动要跟猪跑的！
　　“你也不要操这么多心啦，云云已经是个大姑娘了，她自然有自己的判断的。你这个兄长也休息休息。”

第一百零二章 丛林刺杀
　　江南，唐记酒楼内。
　　路亦之聚精会神地算着账，唐云云则在一边配比着新的花茶。嘈杂的大堂也不能掩盖两人之间暗暗流动的静谧氛围。
　　夏季的江南比京城更加难忍，除了酷热外还有水汽过多的闷热感，是猫最不喜欢的环境之一。
　　为了让这只猫能不那么烦躁，唐云云命伙计在大堂里加了两个大冰鉴，盛了满满的冰块，又用流水带动着扇子不停转动扇风，将凉意送到了大堂里的每个角落。
　　伙计为这奢靡的花费瞠目结舌，虽然东家赚得也多，但每日这样消耗冰，岂不是利润大大减少了？
　　对此唐云云阔气地表示：花两个钱不要紧，但是不能热到自家猫。这是每个铲屎官应该有的自觉。再苦不能苦猫咪，再穷不能穷猫粮！
　　一开始刚换了新地方，不止是路亦之，就连常常奔波的唐云云都有些水土不服，可是待了一个月左右，两人就觉出了江南有一个京城无法比拟的优点——
　　江南的鱼虾螃蟹比之京城不知要鲜美上多少倍，河虾个儿大鲜灵，仅仅是用白水煮一煮，再蘸上一碟海鲜酱汁，虾肉鲜甜紧实，脆嫩弹牙，路亦之总要吃上一大盘才肯罢休。
　　二人还在这里尝到了一种特别的鱼，禾花鱼。是这里的种稻人将小鱼苗放在稻田里，鱼苗便吃着小虫子和稻苗开出来的稻花长大，这种鱼最多也不过长到巴掌大小，肉质却很是鲜美。刺也软而少，若是将禾花鱼破开油炸，炸透了，那么就连刺都不必挑了，已经酥脆到可以直接嚼食。
　　江南不愧是鱼米之乡，温度适宜，风景宜人，又有众多美食，唐云云简直要乐不思蜀了，甚至想搁置了秋天前回到京城的计划。
　　回去了也是一堆烦得要死的媒婆和说亲的，待在江南就舒适多了。
　　反正家里的一切都步入正轨了，她多待一阵子也没关系吧？唐云云在心里打着小算盘。
　　只不过人不算不如天算，很快唐云云的计划就被打乱了。
　　这天唐云云和路亦之决定去附近的山上爬山游玩，仗着有一只灵力在身的猫陪同，唐云云任性的没有让影一他们跟着，稍微收拾了一点野炊的东西，就和路亦之轻装上山了。
　　没有了外人在场，身为一只猫的路亦之也不必再压抑自己的天性，看到蝴蝶就忍不住上去扑一扑，看到林间跳跃的小松鼠也忍不住上去追逐。
　　看着自家猫欢快的模样，唐云云也觉得天气都明媚起来了。
　　爬到山顶以后，唐云云和路亦之在附近拾了些柴火堆起来，唐云云用石块垒了一个简易灶台，架了一口小锅，煮了半锅水。
　　将刚刚在路上打猎获得的山鸡宰杀干净，取出内脏丢进锅里，加了少许盐巴和料酒，煮了一锅鸡杂汤。
　　宰杀好的山鸡用削尖的树枝串好，架在火上烤至金黄，直到鸡皮开始往下滴油，散发出诱人的香味。
　　就在唐云云准备让路亦之将准备好的树叶拿过来的时候，异变陡生。
　　从身后丛林中突然凭空出现十几名黑衣人，他们纵身跃至半空中，手中的匕首和短剑寒光闪闪，透露出逼人的气势。
　　路亦之立马警觉起来，暗骂自己太过放松，竟然没用神识扫视一遍这里是否有埋伏。
　　一个黑衣人呼和着：“给我家主子赔命吧！”便冲了上来。
　　路亦之确定了下他们只有这几个人，没有后手以后，就将唐云云拉至自己身后，气定神闲地抬起手：“定。”
　　刹那间，所有前来刺杀的杀手都以一种诡异的姿态被停在了半空，身体悬停，动作也僵直下来，领头的黑衣人艰难的转动自己的眼球，拼命往路亦之的方向看去，心中大为惊骇。
　　只见路亦之面色冰寒地站在那里，周身有血红的凌厉之势冲天而起，瞳孔也并不是正常人类的模样，反而是一双略带怪异，发着诡异血红色光的猫眼。
　　妖怪！是妖怪！黑衣人的喉头耸动，眼珠惊骇到几乎要与眼眶脱离，嘴唇微张，从气管发出呼呼哧哧的气声，似乎拼着命也想要说些什么。
　　可他完全不能够动，甚至他能感觉到自己周身的空气都开始变得稀薄起来了，缺氧带来的眩晕感让他几乎要晕厥过去。
　　路亦jojo之并没有立刻杀了他们，而是沉着脸走到他们面前，手掌虚空微微攥起，杀手们顿时感觉到自己的脖颈上似乎有一只无形的手在扼住自己的咽喉，并且随着路亦之的动作缓缓扼制地更紧，可呼吸的空气在一点点减少。
　　有几个体力不太好的杀手甚至已经眼球凸起，睁着眼睛休克过去，就像死不瞑目一样。
　　路亦之指尖弹出一个光点朝领头的那个黑衣人飞过去，黑衣人眼睁睁看着那个光点飞进自己的喉咙里，然后就失去了意识。
　　片刻后，黑衣人从昏迷中醒了过来，但显然已经状态不对了，他的目光呆滞，如同没有自主思想的木偶一般。

第一百零三章 真情告白
　　“说，谁派你们来的。”路亦之微眯着眼问道。
　　黑衣人语气没什么起伏地回答：“没有人指使，是我们自己要来的。”
　　路亦之英厉的眉头皱起，怀疑了一下使用了吐真术的人是否还有可能撒谎，想起这伙人在刺杀前喊的那句话，勉强按下了自己略带焦躁的心情：“你们是谁的人？又要为谁报仇？”
　　“我们是沈山重沈大人培养的杀手。沈大人被问斩了，我们来替他报仇。”
　　原来如此，路亦之冷笑一声，变出两根绳子将这伙人打晕后捆了起来，看向已经面色黑如锅底的唐云云，“你打算怎么办？”
　　唐云云勉强勾起一个似笑非笑的嘴角：“看来还真的得回一趟京城了。”念在沈家大多数人不知道真相，当初案件审理的时候便只处理了沈山重和沈老爷子，并几个知道沈家秘辛的核心子侄辈们，如今看来却是太过于轻纵了。
　　“光凭私自在京城中豢养杀手这一条，就足以让整个沈家和燕家一样，满门抄斩。”
　　想到还要回去审问这群人，路亦之抹除了他们被自己悬停在半空中的那段记忆，毕竟这里的人心里都很脆弱，万一把他当成了妖怪，他是没什么所谓，却很可能会连累和他走得近的唐家兄妹们。
　　唐云云风风火火地来了江南，又风风火火地回去了。
　　尽管为了不弄出太大动静，唐云云是悄悄回京的，可仅凭那天城门口聚集着唐云洲，摄政王，周之骏这三位大神的场面，京城中只要是有些脑子的人家都能猜出来——城门口有要事要发生。
　　驾着马车打算悄悄进城的唐云云，看到了城门口聚集着的乌央乌央的人群：“……”
　　马车在三人面前停了下来，从马车上先行下来一个面冠如玉的俊美公子，他在拱手冲三人行了个没什么诚意的礼后就撑着手臂等着扶马车里的另一人下车。
　　许久不在京城露面的唐云云就这样掀开车帘走了出来，扶着路亦之的胳膊跳下车站定：“见过王爷千岁，见过周大人。”
　　唐云云朝马车后面指了指，众人这才看见原来马车后面还有东西，只不过不是行路时用的行李，而是两列被绑着手的黑衣人。
　　他们身上的夜行衣已经变得灰扑扑的，曾经冷酷狠厉的脸上也再瞧不见半分意气风发，反而满是行旅之人的疲倦，眼眶里满是红血丝，似乎已经有许久没有睡过一个好觉了，嘴唇干裂，发型凌乱，邋里邋遢。
　　如果不是唐云云一早就寄了信过来向京中说明情况，他们还真没办法相信，这样形同枯槁的两队人会是沈家精心培养的杀手锏。
　　“沈家人在京城中培养杀手，其心可诛。”
　　摄政王招招手，身后的侍卫便出列，将马车后的两列人带了过来。
　　“县主辛苦，这些人就交给大理寺与刑部主审了，本王会作为主审官坐镇此案，必定给县主一个交代。”
　　唐云云屈身行礼：“王爷辛苦。”
　　重新回到唐府，一草一木还是那么可爱，唐云云喝着一杯西瓜汁，惬意地躺在摇椅上乘凉。
　　路亦之却在一旁抱臂而站，冷眼看着唐云云：“你倒是心大，被刺杀了一点后怕都没有。”
　　唐云云僵直了摇晃的脚，讪笑着抬头去看生闷气的猫，顺毛道：“这不是因为有你在嘛。只要你在我身边，刺杀这种小事就完全不用担心了呀，毕竟我家猫这么厉害，对吧？”
　　被上来就是一通夸砸的晕头转向，路亦之傲娇地颔首：“还是要自己注意一点的。”
　　这猫还是这么好哄，唐云云不由得暗笑。
　　其实这次刺杀她也是有些怕的，现在想起来那些杀手拿着银光闪闪的锐器朝自己冲过来的场景，唐云云还是会做噩梦。
　　可几乎每次梦里，最终都会有一个天降神兵一样的男人拯救她。
　　唐云云自己也有些诧异，是从什么时候开始，对于她来说，路亦之不再只是一只猫和一个粗壮的金手指，而是一个能够给她安全感、让她感到安心和依赖的存在了呢？
　　还不等她想明白这些，傲娇的猫大爷就别别扭扭地牵上了她的手，宽厚的手掌将唐云云的手完全包裹住，带着令人安心的温度，不过须臾就又从包裹住变成十指紧扣，带着缱绻的情意。
　　“空间里还有那么多灵草，说不定你要给我种上一辈子灵草的。”
　　让猫开口说情话不如逼他这辈子不吃鱼，唐云云暗自好笑，却愈发起了逗弄的心思。
　　唐云云微微歪着头，目光澄澈，一幅认真思索的模样：“可是我种灵草很快的，要是从现在开始每天种，到点就收，十几年也就差不多能种完了。”
　　末了又补上一句：“到时候你就能自由了，修炼完成，回去你自己的家乡。我也能继续逍遥山水。”
　　路亦之有些不敢相信地瞪大了双眼，手将唐云云的手握得更紧。
　　这个人类！这个人类是不想要和他一直在一起吗？
　　勉强稳定住心神，路亦之又道：“不必那么拼命，想起来的时候种一种就可以了。其实我一直没有告诉你，只要你种不完灵草，按照契约，我就需要一直维持你的寿命，直到灵草种完为止。”
　　路亦之故作无所谓地咳嗽了两声：“只要你灵草种的慢点，就能长生不老了。”族里人都说最能够吸引人类的就是寿命了，现在他能给唐云云无穷无尽的生命，她应该就会愿意一直和他在一起的吧。
　　唐云云狠狠被震惊到了，原来云猫族还有这种逆天的功能。
　　但为了继续逗猫大业，唐云云不甚在意地点头：“可是活这么久又有什么意思呢？如果家人、朋友都离我远去，长生不老真的会很幸福吗？”
　　路亦之有些着急了：“可是他们不是你真正的家人！”
　　看到路亦之焦急的情态，唐云云调皮一笑，反握住宽厚有力的大手：“只要你说一句，你心悦我，我就答应永远和你在一起。”
　　路亦之定定地看着眼前的女孩，她活泼可爱，陪自己度过了这些原本无聊的岁月，如同突然闯入丛林的兔子，让人心动不已。
　　他忽然就笑了，像春日暖阳。
　　“我心悦你，云云。”

小番外
　　大刀阔斧地处理了沈氏余孽以后，唐云云和路亦之就踏上了游山玩水的旅程。
　　凡人的寿命终究有限，二人为了遮掩自己不会衰老的事实，渐渐降低了回京的频率，想要慢慢地和京城淡化联系。
　　这样一来二人的相处时间直线上升，不是在游览各地风光就是在天光塔里观察异世界出售的商品，终于，路亦之提出了自己筹划已久的想法——
　　“回云猫族？”唐云云微微睁大双眼，“我吗？”
　　路亦之颔首：“要回去在族人面前举行道侣仪式的。”
　　道侣仪式啊……那不就是婚宴？唐云云心底陡升起一股紧张感：“嗯……可是我这边的亲属不能出席。”
　　路亦之目光坚定：“我可以教你托梦，不管是给你从前的家人还是唐云洲和唐云起。”
　　唐云云：“……”
　　回族里的那天，简直可以成为唐云云这些年来最激动的一天之一。
　　原因无他，从一片白光中睁开眼的时候，看到的就是一群大大小小、花色各异的猫团子围在自己身边。
　　呜！唐云云捂住自己的嘴尽力不让自己发出奇怪的叫声，心里却激动的几乎要喜极而泣，全都是猫！
　　路亦之却很是淡定，他早就传音给族中长辈们自己要带道侣回来举行仪式的消息，因此有一群猫前来欢迎也是意料之中的。
　　牵过唐云云空着的那只手，路亦之指着一只黑白花纹的大猫认真道：“这是族长，你叫二叔就好。”
　　唐云云蠢蠢欲动的手瞬间僵硬下来：喵喵喵？这是长辈？
　　然后又指着另外几只大猫介绍：“黄色斑点的是七叔，黑色斑点的是三姑，纯白的是雪苍长老……”
　　那点隐秘的撸猫小心思彻底歇了下来，毕竟这一群不是普通的猫团子，而是路亦之的长辈们，随意上手轻薄长辈是不对的！
　　挨个介绍过后，这群大猫们也没有化为人形的打算，喵呜喵呜的叫声此起彼伏。
　　路亦之也严肃着脸喵呜回应。
　　唐云云是听不懂猫语，但她和路亦之的契约让她能够轻松辨别他在说什么。
　　于是这段对话在唐云云听来如下：
　　“喵呜喵呜～”
　　路亦之点头：“侄儿决定要和她共度一生了，所以回来请各位长辈们做个见证。”
　　“喵呜喵呜～”
　　路亦之继续点头：“最好能把有空的族人都聚集过来，我们打算办一场盛大的仪式。”
　　“喵呜喵呜～”
　　路亦之立时变得颇为骄傲：“宴席不用族里帮我们准备，我的道侣手艺天下第一，有她的猫饭在谁做的我都吃不下。”
　　于是全程没有参与对话但已经被安排了作为宴席大师傅的唐云云：……
　　行吧，对象是个猫她还能怎么办呢，宠着呗。
　　半个月后，云猫族圣地内，一场规模前所未有的盛大道侣仪式在众人的瞩目下展开来。
　　后来这场仪式甚至被纪录进云猫族的族中志里，不过这点就不是因为它前所未有的规模了，而是因为这场仪式上足以令每个族民铭记一生美味猫饭团。
　　仪式后的宴席上气氛着实是很怪，唐云云看看自己面前的这一碗鲜虾面，再看看围着桌子吃的头也不抬、完全被一盘盘馅料不同的猫饭团俘获心神的猫猫们。
　　唐云云叹了口气，这哪里像是道侣仪式，简直是小区流浪猫喂养大会嘛。
　　吃完一只金枪鱼猫饭团的族长满意舔爪，欣慰地看着路亦之：“亦之，你这道侣找的好啊，这一手猫饭实在是天上珍馐，我们以后可有口福了。”
　　听了这番夸奖的路亦之却警惕地搂住了身边的唐云云：“族长，我的道侣只做饭给我吃，绝对不可能在外面喂野猫的。”
　　族长一听到嘴的厨子没了，不慎赞同地看着侄子：“什么家猫野猫的，不嫌丢人。”
　　路亦之义正言辞：“这有什么好丢人的，二叔您若是不服，就自己找个道侣回来，别蹭侄子的。”
　　说着说着两只猫就又喵呜喵呜地吵了起来。
　　然而居然也没别人莱来劝，对此唐云云表示：呵，当然没猫来劝了，个个埋头苦吃，少两个吃饭的竞争心里不知道有多开心呢。劝？不存在的。
　　看着这一群上蹿下跳的猫团子，唐云云深深地为自己将来的生活感到甜蜜的负担。
　　是不是要过上鸡飞狗跳的养猫团生活了？呜！爱猫人士狂喜！

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************