
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第1章 绑定教师系统
　　廖云锦吊儿郎当走在村里小路，拐个弯迎面突然撞上一人。
　　她倒退一步，对面那人则一个趔趄差点摔倒。
　　廖云锦怒喝：“谁特么这么不长眼！也不看看……”
　　没等她骂完，突然眼前白光一闪，有什么东西从额头钻了进去，她一愣，就听见脑海里“叮～”一声。
　　随后一个嫩生生的声音响起——
　　【教师系统已激活。】
　　【0021系统已绑定宿主，宿主终极任务第一阶段：为乡村带出100位大学生；终极任务第二阶段：带领大学生振兴乡村。】
　　顿了几秒，突然一阵电流声滋滋滋地，廖云锦没注意。
　　她此时呆呆站着，那个被她撞到的姑娘眼睛怯生生的，正泪汪汪一脸惶恐地向她道歉。
　　廖云锦挥挥手，没顾得上理她。
　　她此时被震惊到了！
　　教师系统是个什么鬼！
　　宿主又是什么东东！
　　这个声音从哪里冒出来的？
　　滋滋声好一会才停下。
　　萌新系统北北瑟瑟发抖。
　　绑定好了宿主才发现，自己似乎绑定错人了，它它它。
　　它要绑定的其实是刚刚那个跟廖云锦撞上的姑娘，那是村里读书最好的人了，今天高中毕业在村里小学教书，天性善良，对学生极度有耐心。
　　北北再看看自己绑错的宿主的情况，吓！
　　北北哭了，又是一阵滋滋电流声。
　　它才从系统班里毕业，这次是第一次出来做任务，没想到第一步就搞砸了。
　　它竟然绑定到了村里恶霸廖云锦身上！
　　偏偏自己是低级系统，一经绑定无法更改！
　　北北猝！
　　这个任务不会统生都完不成了吧？！
　　廖云锦脑海里的滋滋声持续一阵子终于停下。
　　然后再次听见那个声音响起——
　　【宿主廖云锦，年龄15，学历：……初中辍学中，里新村已故廖大民独女，与奶奶相依为命。】
　　【宿主好，我是系统北北，现在开启初级任务：阻止王晓东退学。系统奖励：十斤红薯。】
　　北北想好了，统生再艰难也要迎难而上！
　　至少，至少任务要完成那么百分之五，不至于回炉重造！
　　嘤嘤～统生要求已经够低了。
　　廖云锦：？？？系统？？那是什么东东？
　　【系统不是什么东东，宿主只需要知道，做我发布的任务就可以拿到相应的奖励，奖励都是宿主所需的哦～】
　　廖云锦：宿主是叫我吗？它能听到我心声？它这是在我脑海里说话？？？
　　【是的宿主，能听到，是在你脑海里。】
　　廖云锦：……
　　“那我怎么知道你刚刚说的任务奖励是不是真的？真能给我红薯？”廖云锦问了最关心的问题。
　　她砸砸嘴，她家是村里最穷的，她家地今天也被她卖得差不多，只剩两亩。
　　家里现在饭都吃不上，她奶奶都上山挖野菜去了。
　　她不喜欢吃野菜，要是有红薯吃总比野菜好。
　　可惜啊，要不是她奶奶以死相逼，她把剩下两亩地卖光，好歹卖地的钱能再扛个一两年吃饱饭。
　　察觉到廖云锦的想法，又是一阵滋滋声响起。
　　嘤嘤～统生艰难！
　　这样一个坏分子，真能完成5%的任务不至于让统回炉重造吗？哪怕能完成一些进行休眠也好啊。
　　生无可恋的北北蔫蔫的，扫描确认周围无人后。
　　【你看看脚下。】
　　廖云锦低头一看，嘿！哪里来的红薯！
　　她乐呵呵捡起来，掰开一角，还真是能吃的红薯！
　　她眼珠子一转：“也不知道村里哪个傻货路过掉下的，系统你可别忽悠我！”
　　北北怒！
　　【你再看看脚下！】
　　廖云锦又再次低头看。
　　嘿！又是一个大大的红薯！
　　廖云锦乐了，眼珠子再一转：“刚刚没看清，我不信，再来一个！”
　　北北不作声了。
　　廖云锦的脑海一片寂静，任她再怎么喊也没见发出一丝响声。
　　她可惜地叹了口气。
　　随后乐颠颠地回家了。
　　廖云锦家是三间破得只够遮风挡雨的土屋，边上一个小厨房。
　　院子倒是挺大，不过空荡荡的。
　　有5只小鸡窝在墙根的笼子里，那是廖云锦奶奶用3天的口粮跟城东老吴婶换来的。
　　刚出生没多久的小鸡毛绒绒，浑身嫩黄，小嘴一啾一啾的，看起来尤其可爱。
　　廖云锦凑近。
　　北北想，还好，喜欢小动物的不会太坏。
　　下一秒就见廖云锦拿脚一踢笼子，嘴上跟着骂了句：“饭都没得吃了，还养什么鸡。”
　　笼子里的小鸡被震了震，慌得挤作一团，瑟瑟发抖。
　　北北：【……】
　　骂骂咧咧完，廖云锦回屋睡大觉去了。
　　没多久，廖云锦奶奶王春花拿着一把野菜回来，看到廖云锦又赖床上躺着，叹了口气。
　　走到厨房正要做饭，看见灶上有两个比手臂还粗的红薯。
　　她一急，顺手就从柴堆抽出一根细长的棍子。
　　来到廖云锦床边就抽了下去。
　　“让你不学好，净学你那爹偷鸡摸狗，说好了不再偷，才改几天又来……”
　　说着边抹起了眼泪，她对不起她死去的丈夫，她没把儿子孙女带好，她哪天就是下去了，也无颜面对丈夫啊！
　　廖云锦从抽第一下的时候就疼醒了，跳起来左躲右闪。
　　嘴上怒道：“阿婆你又发什么疯！我什么时候又偷了！”
　　王春花棍子一下又一下，嘴上道：“厨房那两个红薯，不是你偷的是哪来的，别跟我说村里人送的！”
　　廖云锦本要说村里人送的，听王春花一说瞬间哽住。
　　是啊，村里人人厌恶惧怕她，谁会送她红薯吃。
　　但她就是没偷！跟阿婆说过的话她就会做到！
　　廖云锦左躲右闪的间隙，趁机一把抓住棍子，“嘶”一声，手都颤了，真他娘的疼！
　　嘴上道：“反正我没偷！信不信由你！”
　　说着把棍子一下拗断。
　　气冲冲走了。
　　北北缩在廖云锦脑海里不敢出声，自己送的红薯害宿主被抽了，那还要不要提醒她做任务？
　　廖云锦走着走着，脑海里又响起系统那嫩生生的童音。
　　【请宿主尽快完成初级任务：阻止王晓东退学。系统奖励：十斤红薯。】
　　廖云锦止住脚步，艹，差点忘了这东西！
　　它是不是一直在？
　　【是的，北北会一直在，直到宿主寿终正寝。】
　　廖云锦：？？？特么我才15岁你就盼着我寿终正寝！
　　北北不吭声了，它，它没有这个意思。
　　廖云锦走到田埂边，随手拔了根草放嘴里叼着。
　　之后朝王晓东家方向走着。
　　里新村不大，走没多久就到了。
　　然后就看见9岁的王晓东正割红薯藤回来，那是猪最喜爱的食物。
　　里新村有条件的人家都养了猪，养肥了能卖不少钱。
　　看到廖云锦叼根草一脸痞坏着走近，王晓东本能要跑。
　　廖云锦快走两步，一把揪住他后脖领。
　　取下嘴边那根草，开口问：“晓东啊，为什么不去读书？”
　　廖云锦自认为温和，脸上皮笑肉不笑的样子让王晓东一个惊悚。
　　“我，我不想读书了。”王晓东战战兢兢，要哭不哭。
　　“为什么不想读书？”廖云锦问。
　　“我妈要我回家干活。”王晓东小心觑着廖云锦，不明白村恶霸怎么突然关心他读书。
　　廖云锦拍拍他脸：“跟你妈说你要读书，明天就去！听到没有？”
　　拍完发现挺软乎，顺手捏了一把，疼得王晓东都要哭了。
　　他赶紧道：“听到了！”
　　廖云锦顺嘴威胁道：“要是我哪天看你没去读书，你知道我会怎么做的吧？”
　　这次王晓东真哭了，抖着脖子眼泪一串一串地掉：“去！我都去！”
　　看他这么听话，廖云锦放开他。
　　王晓东一下就跑回了家，飞快锁上门。
　　眼泪还挂下巴上，从门缝里偷偷看廖云锦走了没。
　　廖云锦嘴角斜笑了下，继续把草叼上，慢悠悠回了家。
　　太阳下山了，肚子饿了呢。
　　回到家王春花已经煮好了菜。
　　野菜煮了摘来的一半，清水煮，没有一点油水，红薯也只煮了一个。
　　王春花想了想，答应了的事，廖云锦都有做到，或许这红薯真不是她偷的，既然如此，她也就不问了。
　　只是家里实在没东西吃了，地里那一亩水田刚种下不久，另一亩山脚下种的红薯也还没长个，这两红薯只能省着点吃了。
　　廖云锦看了没说什么，默默吃着。
　　脑海里正跟系统对话。
　　“那红薯能不能换另一种方式给。”
　　【宿主想要什么方式？】
　　“让我阿婆自己捡到。”
　　【没问题宿主。】
　　王春花看廖云锦沉默不说话，她道：“阿锦啊，今天阿婆不是有意打你的，阿婆怕啊，生怕你又不学好。”
　　“我知道。”廖云锦说了这句就不说了。
　　王春花叹了口气，唉。
　　晚上王晓东家。
　　“阿妈我不在家干活了，我要去读书。”
　　“读什么书，读书有什么用，不许去！”
　　“不要我要去！”
　　“还不听话了是吧。”王晓东妈妈抓上一把草编的扫把就拍过去。
　　揪住王晓东边打嘴上边骂咧咧：“去不去？还去不去？”
　　王晓东哭得厉害，眼泪鼻涕横流，嘴上依旧道：“我要去我要去。”
　　打了一会看孩子还不改口，有些奇怪，这孩子什么时候这么不怕打了。
　　这一问，才知道是那恶霸廖云锦搞的鬼。
　　王晓东妈妈也不作声了，好一会才说道：“那以后你就去上学吧。”
　　王晓东妈妈也怕啊，那廖云锦当年可是拿着刀追着她妈妈跑了两公里的。
　　虽然最后还是放她妈妈走了，但他们一致觉得是那时廖云锦还小没追上的原因，要是追上了说不定就砍下了。
　　还有那次，村里小孩嘲笑廖云锦阿婆专养二流子，儿子孙女全是二流子。
　　廖云锦阿婆听了，躲厨房偷偷抹眼泪，被廖云锦看到。
　　廖云锦一怒，直接揪着两孩子走到水库边，恶狠狠威胁，再骂一句她奶奶，就把那两小孩从水库边扔下去。
　　那水库往下倾斜得厉害，水流又急，真扔下去了，孩子命都要没了啊。
　　那孩子父母在后头看着廖云锦拎着孩子脚离地悬在水库上，直接吓晕了。
　　从那以后，村里谁不怕这恶魔，专门要命啊！
　　除了这些，那廖云锦还是个狠人，跟比她高壮比她结实的村里流氓痞子干架从来没输过，被打得头破血流也要咬下那人一块肉，那股狼崽子劲，看见过的人回家都做起噩梦来。
　　梦里全是廖云锦咬人那血淋淋的样子。
　　总之，今天廖云锦就是村里那霸王，是谁也不敢惹的存在。
　　小孩也一直被大人用廖云锦吓唬，不听话就叫廖云锦来抓你！
　　以至于没见到过廖云锦拎人上水库的孩子也都怕死了她。
　　现在别说是让王晓东去读书了，就是让他去偷钱也不敢说不去啊。
　　于是第二天一早，王晓东乖乖读书去了。
　　廖云锦还没睡醒就听见脑海里响起声音——
　　【初级任务：阻止王晓东退学已完成。奖励：十斤红薯。】
　　廖云锦迷迷糊糊醒来，反应过来一个激灵。
　　她跑出门，想看看这系统任务奖励到底是不是真的。
　　就算昨天得了那两红薯她还是有些不太敢相信，竟然凭空就那么突然出现了。
　　左看右看没看见阿婆的身影，想着应该是去山上挖野菜了。
　　这会野菜有那扫帚菜，10月中旬的扫帚菜有些已经开始结种子，有些老柴，村里人已经懒得去摘来吃。
　　也就廖云锦家穷得没东西吃才会去摘来，其他村里人好歹红薯玉米是够吃的。
　　为了尽早知道系统说的奖励是不是真的，她沿着她奶奶平常走的那条路往山上跑去。
　　都跑到山腰了还看不见人，只得喊到：“阿婆，阿婆，你在不在这？”
　　四处走着喊了好一会，才听到不远处阿婆回应：“在呢。”
　　廖云锦走近，就看见阿婆蹲在那拿棍子挖着什么。
　　她凑近，就看见地上竟然有两棵红薯在那种着，她阿婆已经挖到一半，露出恁大一个个。
　　她一乐，系统上道啊，都知道不引人怀疑直接用种的了！
　　北北稚嫩的声音响起——
　　【那当然，系统无所不能！】
　　“那你能让我立马发财吗？”
　　北北支支吾吾：
　　【……北北是教师系统，没有发财这个奖励。】
　　廖云锦切了一声，蹲下身一起挖红薯去了。
　　王春花很高兴：“我在这附近摘野菜，摘着摘着就看到这有两棵红薯，哎哟～廖儿个走狗屎运了。”
　　廖云锦偷笑。
　　有廖云锦帮忙，没一会就把红薯都挖了出来。
　　然后就看见系统奖的红薯个个均匀比手臂粗，一共有10个，她估摸着一个刚好有一斤的重量。
　　忍不住叹，绝了这系统！
　　北北一阵傲娇。
　　紧接着发布第二个任务。
　　【开启初级任务：劝服10岁的李大钟开始上小学。奖励：十斤玉米。】

第2章 恶霸发威
　　廖云锦尝到过甜头，帮阿婆把红薯带回家放好就找他的奖励去了。
　　到了李大钟家，路过屋后菜园，就看见李大钟奶奶正往菜上浇粪水。
　　廖云锦手肘杵在围着菜园的栏杆上，一副要唠嗑的趋势，冲李大钟奶奶喊道：“叔婆，淋菜哪。”
　　李大钟奶奶看过来，见是村里煞神，她也不怵，慢悠悠回道：“咹～”
　　转过头又淋菜去了。
　　廖云锦：“叔婆啊，你家大钟10岁了吧，咋不去读书哪？”
　　李奶奶边淋菜边回：“他爸爸不让啊。”
　　廖云锦：“干啥不让？读书才能变聪明啊。”
　　李奶奶：“要那么聪明干嘛，再聪明还不是要回来种田。”
　　廖云锦：我特么也那么觉得！
　　北北：【宿主请时刻记着你的任务！】
　　廖云锦：“……不是哩，读书很有用，叔婆你劝劝，真有用！”
　　廖云锦自己都不知道读书有啥用，想不出来还能劝啥。
　　就听李奶奶说：“那得跟大钟他爸说去，我是同意大钟上学的，别人小孩都上学就他不上，长大了得怨哩。”
　　李奶奶还说，村校为这个问题已经找过大钟他爸多次，次次无果而终，没用的。
　　廖云锦一听，也没那耐心继续唠嗑，问清楚李大钟他爸在麦地里干活就找去了。
　　来到地方，因为才刚播种，这里放眼望去一片空荡荡，谁在田里一目了然。
　　廖云锦一眼就看到了李大钟一家子。
　　她沿着田埂走进去。
　　周围村民已经嘀嘀咕咕起来：“这煞神家的地又不在这里，跑这来干嘛。”
　　“不知道，反正不找我。”
　　“哎，她走大钟家那去了。”
　　虎头虎脑干活不专心的李大钟率先看到廖云锦，哇啊一声赶忙跑他爸身边去了。
　　被他爸拍了一掌：“不好好干活跑什么跑！”
　　李大钟在他爸身后躲躲藏藏看着廖云锦走近。
　　他爸终于也注意到，抬眼看过去。
　　廖云锦自来熟喊：“嘿李叔，种小麦哪。”
　　“啊。你有什么事吗？”李大钟他爸李耕田皱皱眉。
　　“你家大钟不去上学，是不是想跟我那帮班子混哪。”廖云锦不知道什么时候捡了根棍子，懒洋洋斜着身子杵着，抬眼向上看天，嘴上轻飘飘，邪性得不得了。
　　李耕田一听廖云锦要把自家儿子带坏，没等他出声，边上他媳妇就怒道：“你什么意思？我们家可没得罪过你！”
　　廖云锦撇一眼过来，李耕田媳妇瞬间怂了。
　　廖云锦语气不变：“你们家大钟不去上学，可不就是要给我手下接班嘛，正好我缺个小弟，10岁可以培养起来了。”
　　“你休想！我不会让我们大钟去跟你的！”李耕田怒。
　　“那好办呀，明儿个送他去上学，办不到我就亲自来了。”廖云锦说着站直身体，把稳稳插入地的棍子抽出，拿手上甩了甩，嘴角斜笑着瞟了眼李大钟后走了。
　　李大钟在她身后眼睛亮晶晶，他也想跟大田一起去读书。
　　李大钟媳妇道：“她这是啥意思？到底是要我们大钟去跟她混还是不要啊？”
　　李耕田沉默了下，看了眼儿子，看到他明显期待的眼神，开了口：“明天送大钟去上学吧，反正不要多少钱。”
　　虽然他不知道为什么廖云锦突然关心他儿子上不上学，既然不上学就得学坏，那还是上学的好，而且儿子看样子也想上学。
　　第二天大早，那个熟悉的童音又在廖云锦脑海里响了起来——
　　【初级任务：劝服10岁的李大钟开始上小学任务完成，奖励：10斤玉米。】
　　廖云锦两个大早被吵醒，有些炸毛：“吵吵吵！就不能等老子睡醒再说吗！”
　　北北嫩生生的声音有些抖：
　　【你奶奶正在山上周围没人，这个时候奖励不让人起疑。】
　　廖云锦臭着张脸，牙都没刷又跑山上去了。
　　跑到一半她疑惑，系统还能感知到我奶奶周围没人？那是不是任何人那都能感知？
　　【不能的，系统只能扫描发放奖励区域一公里内，防止突然出现人暴露。】
　　廖云锦：……还想让系统感知一下哪里有人掉了钱。
　　北北：【……】
　　上了山，还是昨天那个位置，王春花喜滋滋从玉米树上摘下最后一个玉米。
　　此时她脚下已经装了满满一袋子的玉米。
　　廖云锦颠了颠后，心底纳闷。
　　系统出错了？这明显不是10斤玉米啊，感觉快有20斤。
　　北北：【10斤玉米是指玉米粒，这会送出整个，除去玉米粒外的玉米棒和叶子确实是10斤。】
　　廖云锦点点头，棒！
　　王春花看到廖云锦又来了，很稀奇：“阿锦你这两天怎么都起这么早了，还跑山上来。”
　　没等廖云锦回答，王春花笑不拢嘴，脸上皱纹都挤到了一起：“不知道怎么回事，山上竟然还长了这么些颗野玉米，还刚好被我看到，真希望天天走狗屎运哩！”
　　廖云锦摸摸鼻子，没怀疑就好。
　　提上玉米篓子，她道：“既然有玉米了，那什么扫帚菜就不去摘了，老柴老柴难吃死了！”
　　王春花应了声，两人下山去了。
　　【初级任务：让辍学一年的王梅梅重返校园。奖励：10斤黄豆。】
　　廖云锦：……下一个任务是不是还是让人上学？
　　【哇～宿主你好聪明！】
　　廖云锦：……
　　吃完早饭，廖云锦走到村里另一个土屋前，里面出来个瘦瘦高高的男孩子，两人嘀嘀咕咕说了些什么。
　　*
　　晚上，家家户户的晚饭时间。
　　这会天还没黑，10月份的里新村白天还长。
　　有一伙人出现在村头。
　　个个头发冲天竖起，有人往发端一抹，硬邦邦不轻易变形，一看就是打了不少摩丝。
　　那伙人往村里走去，500米范围内环绕着类似后几年山鸡哥出场的BGM。
　　一个个手插着口袋，摇拽着步伐一致。
　　远远看去，这伙人来势汹汹。
　　还没走上50米，领头的人忍无可忍，回头对着身后人脑袋一拍：“给我把音乐关了！”
　　“老，老大，多酷啊，干嘛要关？”那人手捂住被拍疼的头说道。
　　“老大，刚刚感觉走路都带风，多帅啊，不关了吧？”另一个劝道。
　　“让关就关！废什么话！”
　　看那人不情不愿把收音机关掉。
　　廖云锦继续道：“装b的人才会带出场音乐，咱们是真流氓！需要装吗？需要带吗？！”
　　众人恍然大悟点点头，噢～有道理！咱们是真流氓不是装的！
　　众人开始进村，最瘦小那个不知道从哪掏出个大喇叭。
　　对着喇叭喊——
　　“谁家还有7岁以上小孩没去读书的！谁家还有7岁以上小孩没去读书的！”
　　“从明天开始！从明天开始！”
　　“不读书我们班子就要开始带人了！不读书我们班子就要开始带人了！”
　　“收小弟！收小弟！收小弟！”
　　“不读书就要来当小弟！不读书就要来当小弟！”
　　廖云锦走在前头满意点头，这声音，够响亮！
　　她冲后头喊了句：“继续！不要停！”
　　于是那人兴冲冲继续重复着：“谁家还有7岁以上小孩不去读书的！谁家还有七岁小孩不去读书的！……不读书就要来当小弟！……”
　　一伙人从村头走到村尾，但凡家里有人的都要出来瞄一眼。
　　听到喊话，再看看气势汹汹的一伙人，敢怒不敢言！
　　只敢跑回屋里骂：“这帮败类！尽干缺德事！”
　　有的则跑邻居家一起骂：“迟早要被雷劈！”
　　有家里孩子都长大了的不断庆幸，幸好错过了当流氓的机会。
　　有家里孩子还小的则发愁，希望他们只是一时发疯。
　　其中有个人从门缝里偷瞄，眼睛亮晶晶，看起来很激动。
　　这个人就是那天廖云锦撞到的姑娘，也是系统原先要绑定的村里教师李小闲。
　　她给村里人做过多少思想工作，希望他们把孩子该送的都送上学，没一个听她的。
　　村里老校长都一起出动，也没办法让这些孩子该上学的上学。
　　这次廖云锦一闹，应该会有作用吧？明理的家长都该知道，上学总比当混混好！至少不会被全村人唾弃！
　　村恶霸这次可真是帮了她个大忙！
　　不管怎样，全村人没一个相信廖云锦重点是要村里小孩去上学，只觉得她要来带坏村里孩子了。
　　廖云锦一伙人把村里绕了个遍，确保家家户户都听到了，这才收工。
　　当然路过廖云锦家时是绕开了的，还好她家附近没什么人家，当年她爷爷作为外来户坐落在村里，被隔开得远远的，这会也省了她事了。
　　廖云锦对着身后一帮小弟招呼道：“都回去吧，改天请大家看片！”
　　“哇！老大最棒！”
　　“老大我们等着哦～”
　　“我要看那个***”
　　“哇小心老大揍你！”
　　廖云锦果然一巴掌过来：“小心撸坏！滚回去吧！”
　　众人蜂拥着走了。
　　整个村子顿时安静下来。
　　第二天一早，北北要是有实质，估计会一蹦三尺高！
　　她激动得忍不住发出了滋滋的电流声！
　　这下廖云锦又被吵醒了。
　　“系统你搞什么*巴！！”
　　廖云锦短发乱成了鸡窝，眼里怒气深深！
　　恨不得把系统抓出来一顿毒打！
　　【嘤嘤～宿主对不起，北北实在太激动了！】
　　【初级任务：让辍学的王冬冬重返校园任务已完成！奖励：10斤土豆。】
　　【初级任务：让辍学的李苗苗重返校园任务已完成！奖励：10斤玉米。】
　　【初级任务：阻止张小森辍学任务已完成！奖励：10斤萝卜。】
　　……
　　【初级任务：让辍学的杨丹草重返中学任务已完成！奖励：20斤大米！】
　　【初级任务：帮助小学毕业生王子珍得以上初中任务已完成！奖励：20斤高粱！】
　　【初级任务：让辍学的张卡卡重返中学任务已完成！奖励：20斤小麦！】
　　……
　　【初级任务：让辍学的王峰重返高中任务已完成！奖励：50斤大米！】
　　【初级任务：帮助初中毕业生韦萍萍得以上高中任务已完成！奖励：50斤红豆！】
　　【宿主！奖励是否现在领取？】
　　上次被宿主凶它奖励发太早，它现在都知道提前问了呢。
　　北北此时激动得嘤嘤嘤～没想到恶霸出马效果这么厉害！村里送人上学的任务竟然一个晚上就完成了！
　　之前以为跟了个恶霸，这辈子就统生无望，没想到惊喜来得这么快！
　　这下好了！终极任务完成的希望大大的有啊！
　　廖云锦有些迷迷糊糊的脑袋在听到有那么多奖励的时候彻底清醒！
　　我艹！
　　那岂不是继续做做任务就能再也不用饿肚子？！
　　想了想又泄了气，唉，村里就这么多孩子，都送上学完了，再也没任务给奖励了！
　　她又生无可恋地躺下！
　　【宿～宿主，你忘了你自己也是辍学中学生啦……】
　　廖云锦眼睛一瞪！
　　算了！就为二十斤粮食去上学，老子才不干！
　　【宿主，上了学，你就可以做其他任务啦！到时得的奖励更丰厚！】
　　廖云锦：“什么任务？”
　　【北北是教师系统，虽然你不是教师，但你只要教了同学就算你是教师！一样会有奖励哒！】
　　北北也算开了后门了，这宿主可千万要给力啊！它都不要求系统去当真正的教师了！
　　没想到下一秒廖云锦嗤笑一声：“让我教同学？开什么玩笑！就我这倒数的水平？”
　　说着廖云锦忍不住哈哈大笑起来！让她这个恶霸去教学生？教什么？教打架吗？
　　哈哈……她笑得眼泪都出来了，框框拍着床板。
　　北北气恼。
　　【有北北在，宿主学习起来必然一日千里，很快就有能力带领同学学习进步哒！】
　　看廖云锦不相信，它又道：
　　【教师系统是个帮教师助人成才的系统，助人成才的同时首先会帮助教师完善自身。】
　　【比如，会帮助宿主提升学习能力、记忆力、教学能力等等不同能力，只有自身拥有足够的能力才能助人成才！】
　　【所以宿主只需要完成任务获取能力加持，各种丰厚的奖励到手不成问题！】
　　廖云锦笑完了，开始思考系统的话，听起来好像不错？
　　不过让她去上学？她想想都头疼！
　　算了，先处理刚刚获得的奖励再说吧。
　　“所以，这次我到底一共有多少奖励？”廖云锦问。
　　【宿主完成了送孩子上小学的任务13个，送人上初中的任务有8个，送人上高中的任务有2个，任务依据难度奖励有不同。】
　　好吧，在宿主这里难度都一样。
　　【所以这次奖励一共是土豆50斤、玉米40斤、萝卜20斤、红薯20斤、大米130斤、高粱40斤、小麦40斤、红豆50斤！】
　　廖云锦眼冒星星，好多粮食！再也不用吃野菜了！
　　她从床上一跃而起。
　　边刷牙边琢磨这些粮食该如何领取才不让她阿婆起疑，别又怀疑她是偷抢来的。

第3章 收保护费
　　廖云锦啃完两个玉米，决定了！
　　她要卖掉一些粮食！
　　然后剩下的直接带回来吧，就骗奶奶说是打零工赚来的就好。
　　反正奶奶也不知道她平常到底是去做什么了。
　　第二天一早刚好是镇上的赶圩日，镇上一周有两天赶圩日。
　　廖云锦在赶圩的附近一处树林呼唤北北：“系统，看看附近有人吗，给我把玉米、萝卜、小麦、高粱、红豆都拿出来！”
　　紧接着又道：“玉米要颗粒的不要整的。”
　　廖云锦打算留下50斤土豆、20斤红薯还有那130斤大米吃着。
　　反正系统说了之后做任务还会有更丰厚的奖励，这些应该能吃到下次的奖励出来吧。
　　【好的宿主，附近没人。】
　　说着廖云锦跟前凭空出现几袋子东西，袋子是90年代独有的大麻袋，每样都分门别类装好，真是个贴心的系统。
　　傲娇北北：那当然！
　　紧接着廖云锦分别一手拽个几袋随手一拎，轻轻松松就拎了起来。
　　北北：！！！它家宿主是大力气吗？？？
　　这些东西加起来可足足有190斤！！
　　它还以为宿主会分批拿走！
　　反正它可以监控有没有人来偷，1公里范围内也不算它违规。
　　下一秒廖云锦又放下了。
　　北北：还好，没那么夸张，提一秒就动不了了，它家宿主虽然是恶霸，但始终是个娇滴滴的女孩子。
　　廖云锦忘记了，她得装扮一下来着，不能被人认出来，免得没人敢跟她买东西，远近闻名的恶霸不是虚的。
　　于是她从口袋里掏出昨晚准备好的东西，一一放地上。
　　之后掏出一块三角形的镜子，这一看就是镜子破裂后的其中一个碎块，最宽的那部分也就3个手指宽。
　　其实当年是有一整面镜子的，后面她不小心打碎了，她妈妈走的时候带走了大部分完好的，就留下这一小块。
　　因为边缘被她用浆糊粘上了些纸片，放口袋里也不扎人。
　　她对着镜子瞅了瞅，细眉大眼，眼珠子黑亮亮的。
　　挪动一下位置，往下是她高挺的鼻梁，再接着是红润的双唇。
　　配上鹅蛋形的脸，白嫩的肌肤，活脱脱一个大美人。
　　这还是她没长开，还有些稚嫩，若是长开了，不知道是何等的风华绝代。
　　北北正沉浸在宿主的盛世美颜里，下一秒廖云锦对着镜子冷哼一声，皱着眉，嘴角一挑，煞气立马就出来了，把北北给吓一跳。
　　太吓人了太吓人了！这就是个恶霸！美是不存在的！
　　廖云锦蹲在地上，先罩上不知道哪里得来的假发。
　　这假发明显有些残缺，不过不要紧，罩上去这扒拉一下那扒拉一下，很快就均匀了，就是发量看起来少了点。
　　再一看也还好，廖云锦原本浓密柔软的短发藏在里面，整体看上去没有太突兀。
　　就是垂到肩上那部分太过稀疏显得有点假，凑合着用吧。
　　廖云锦接着拆开一包纸，是从火灶里掏出的黑灰，她抓上一把就往脸上抹。
　　抹上发现颜色太深了些有些假，想了想，干脆把灰放两掌心，直直往脸上拍。
　　灰在她脸上飞舞着，别说，跟后世用粉扑时那飞舞的粉没两样。
　　没一会，廖云锦整张脸就灰扑扑的了，还灰得均匀。
　　她松开拍灰时紧紧抿着的唇，对比那灰扑扑的脸，红唇就跟特意上色了一样。
　　算了，再爱干净也得抹上点。
　　一不小心就抹多了，她也不管了。
　　她放下手，用包灰的纸细细擦了擦，确保手上干干净净，这样才好卖粮食嘛。
　　做好这些，她继续像刚刚那样一手拽住几个袋子，随手一提就出了森林。
　　北北：它家宿主是真的大力士啊……
　　来到赶圩那一排街，两边都被小贩占满了。
　　廖云锦找了好一会，终于找到个中间空余多一点点的两摊位，楞是挤了进去。
　　袋子一放就坐下。
　　也没管边上两摊主怒气冲冲的：“忒，你干嘛呢！”
　　她低着嗓子谁也不看，直接喝道：“闲事少管，没碍着你们！”
　　语气比两摊主还凶得多。
　　两摊主顿时不敢作声了，再看她就几个袋子，确实没占多少位置，也就作罢。
　　很快圩上人流就多了起来。
　　廖云锦把袋子撸下，暴露出颗粒饱满的粮食，没一会路过的人就注意到。
　　有一人上前问：“这红豆多少钱？”
　　“8毛一斤，这可是最优质的红豆，颗颗都漂亮的哩。”廖云锦道。
　　她按市面上的价格多出5分来卖，这样优质的红豆，价格很合理了。
　　那人看了看红豆，确实是一等一的好，不过还是道：“太贵了啊，能不能便宜点。”
　　“大姐，8毛一斤你还让我便宜点，你良心不会痛吗？这样好的红豆你在其他地方可是见不到的。”廖云锦小嘴叭叭说道。
　　那人被说得撇撇嘴，8毛就8毛吧，这红豆确实好啊，于是道：“称两斤。”
　　“好嘞！”结果说完才发现，自己忘记拿秤砣来了，这下怎么整。
　　她看了看左右，左边卖笋的摊贩秤砣空着，于是她随手抓上一把红豆递过去：“大哥这红豆给你家娃煮着吃，借用一下你家秤砣行不行？”
　　那人看她手心那一捧红豆，怎么也有半斤了，没想到这恶气冲冲的小姑娘还挺舍得，看边上另一摊贩一脸羡慕看着他，恨不得自己拿秤砣过来。
　　他赶紧拿小袋子装下红豆，把秤砣递过去：“借给你借给你，今天都借你，我要用的时候拿过来一下就好。”
　　“没问题。”廖云锦接过秤砣，很快称好。
　　有了开门红，接下来就顺利多了，主要廖云锦这些粮食品质好，价格也合理，除了红豆这一在圩上很少见卖的东西，其他东西都是按的市价来。
　　同样的价格，大家自然是选的品质好的。
　　于是没一小时，廖云锦摊上的东西就卖了一大半。
　　现在就剩一些平常大家吃得多的玉米和萝卜了。
　　不过廖云锦估计再一会就卖完了，谁让就算是平常物，她这品质也是上佳呢。
　　就在这时，有几个头发竖直的人走过来。
　　廖云锦看到赶忙转过头，千万不能被认出来，不然她这老大的形象还要不要了，这些粮食来源也不好解释啊。
　　谁知那几人直直走到她摊位前停下，为首那人开口：“哎！懂不懂规矩，保护费交一下！”
　　还算是客气，但廖云锦立马就火了！嘿！保护费还收到她头上来了！
　　虽然她也想起来了，平常她也是他们中的一员，她今天来卖东西这不是没想起来吗，但她也不愿出这个钱。
　　她特意压着嗓子恶声恶气：“没钱！”
　　那人没听出来老大的声音，再加上此时的廖云锦头发稀疏垂到肩上，脸黑黑的，没有平常他们老大的半点影子。
　　虽然不知道怎么这人脸黑黑的手却白白的，但他们也懒得去探究。
　　“忒！你别不识抬举，我可看到了，你这里生意最红火！老规矩！两块钱！”竖头发的另一个说道。
　　廖云锦咬咬牙，要不，干脆给两块钱算了？反正也不多，她带头收的保护费还是合理的。
　　想想又心痛，她今天虽然赚得多，但她是真穷，非常穷！
　　他们保护费收得少，平常分完兄弟们，她也不剩多少啊！
　　偏偏她食量大，在长身体的时候，经常收完保护费没吃几餐就花光了。
　　在今天之前，她口袋里也只掏得出5毛钱！
　　就在她纠结时，前面几人不耐烦了！
　　“老实点！交上2块钱！不然给你好看！”为首那人喊道。
　　说完看廖云锦不动，往袋子踢上一脚。
　　里面的玉米在这一脚下，直接撒出来不少。
　　廖云锦立马火大了！
　　站起身跃过袋子当即给了那人一脚：“你厉害是吧！你厉害是吧！”
　　边踹边打，以廖云锦提190斤东西面不改色的力道，那人被捶得啊啊叫。
　　这还是廖云锦收了些力道，不然估计要吐血了。
　　那人边跑边叫，随即纳闷，怎么这力道这么像他们老大啊，完全无法反抗，打人的方式还一模一样。
　　就连声音都一样！！
　　“啊老大！我错了！我错了！老大我错啦别打啦！”杨天终于反应过来！
　　他带来的几人则从一开始就懵了，从没见过一个姑娘打架这么厉害，除了他们老大！
　　不过在他们老大踹上第二脚的时候假发掉了，再看那身影，立马对上了号！
　　还真是他们老大！
　　吓！
　　于是几人瑟缩着不敢向前，在边上看着杨天被打。
　　心底则暗爽，哇～难得见天哥被打得哇哇叫！
　　杨天抬头就瞄到几人站得笔直，偷笑的神情还没收回去。
　　他怒！给我等着！看我回头不收拾你们！
　　那几人看杨天突然抬头看过来吓得立马低下头！完了！
　　于是立马跑向前求情：“老老大，天哥不是故意的，他不知道是你，饶过他这次吧！”
　　廖云锦揍上一会停下手来，“踢掉的玉米给我捡起来擦干净！”
　　“是是是！”几人不敢不从，赶紧蹲地上捡了起来。
　　既然都掉马甲了，廖云锦干脆不装了。
　　扔掉假发，拽住杨天的手，揪住他袖子就往脸上抹去，一抹掉一把黑灰。
　　杨天看着新穿的衣服上那一大片黑，欲哭无泪，却什么也不敢说！
　　抹完后廖云锦掏出镜子，蹲在一旁，细细把黑灰用手背擦掉。
　　玉米萝卜则让几人蹲在那帮卖，结果半天了没一人上前，远远就绕道走。
　　边上刚刚收了廖云锦红豆的摊主也哆哆嗦嗦提上那一袋红豆递过来：“廖，廖老大，不知道是你，这红豆是我不懂事了，您拿回去，秤砣随便用！”
　　廖云锦抹灰的手顿了顿，瞟了一眼：“别废话！给你你就拿着！”
　　“是是是。”那人不吭声了，提回去坐得直直的，也不吆喝顾客了。
　　廖云锦看这几人在也卖不出东西，干脆提着剩下的大概有10多斤的玉米粒和剩下的几个手臂粗的萝卜走了。
　　杨天几人跟在她身后殷勤地抢过来提，她也不在意。
　　既然卖不出了，走到空旷的路边，干脆让几人分了去。
　　几人也不敢问，廖云锦多年的威严让他们照做就是了。
　　说着廖云锦就走了。
　　杨天看老大的身影再看不见，回过头对着刚刚偷笑的几人就是一人一脚，敢笑话他！活腻味了哈！
　　回村的路上，脑海里的童音突然响起，廖云锦眼睛一亮，又来任务了？
　　没想到下一秒就听到——
　　【宿主，其实一开始跟宿主绑定是有赠送个大礼包的，请问是否现在领取？】
　　“嗯？大礼包里有啥？”廖云锦问。
　　北北心虚地道：【北北也不知道呢。】
　　“领取吧！”廖云锦很期待。
　　于是下一秒，廖云锦手上就出现厚厚一本书，封面上写着：
　　《教师的自我修养》
　　【宿主，请打开第二十页。】
　　廖云锦皱皱眉，打开了，就看见顶端第一条写着：教师须以身作则，行为文明，不打架斗殴。
　　【咳～宿主，收保护费也是不行的，这一行为不收敛，将无法开启之后的任务！】
　　北北忐忑说道。
　　廖云锦表情逐渐扭曲！
　　北北哆哆嗦嗦继续：
　　【教师行为越规范，奖励的东西就越丰厚！若不规范，不足以成为一名好教师，那教师系统也就名不副实，达不成目标，就没有奖励啦！】
　　北北也没办法啊！它不能让它家宿主一直当个恶霸呀！它是教师系统，宿主就要有个教师的样子，不然后面的任务确实完成不了。
　　北北看着宿主脸色越来越黑，有些慌，想了想，得出点血。
　　于是下一秒廖云锦手上出现个外表平平无奇的木盒子。
　　廖云锦打开，一眼就看见里面有个小透明塑料袋，装着一颗白色的小丸子。
　　【白色丸子是耳聪目明丸，可提升宿主耳力眼力。作为一名教师，上课时洞若观火，准时洞察到学生是否有搞小动作，是否说悄悄话不认真上课是必备技能。】
　　廖云锦：这特么对她来说有个*用！
　　【边上是一盒养生茶，长期喝身体倍棒！七天七夜修改作业也不会呕心沥血（字面意思）！】
　　北北照着念完才发现，好像这些真的对宿主无用，默默不吭声了。
　　而廖云锦则想到最近阿婆身体佝偻许多，明明才50多岁，却已经像个70多岁的老太太。
　　她平静地收起盒子和书走回家。
　　北北松了口气，下一秒心又提起。
　　“既然是绑定就有大礼包，那你为啥现在才拿出来？”廖云锦质问道。
　　北北：我总不能说因为绑错了宿主，就忘了这茬吧？
　　它更不能说其实那本书不是新手大礼包里的，是它把后面会有的奖励提前挪用了……
　　一个好的教师通常是会主动想变优秀，所以这书也是后面会有的奖励中的其中一个，但对于它这宿主就不尽然了，是奖是罚不好说啊。
　　于是北北沉静如鸡就是不吭声。

第4章 入学
　　回到家，看到阿婆在厨房煮中午饭，廖云锦回到房间放下书。
　　喊北北：“系统，直接把我剩下的奖励都放出来。”
　　于是下一秒地上再次出现跟早上一模一样的麻袋，只不过里面装的东西都变了。
　　廖云锦看了看，大米是脱了壳的大米，品质很好，其他也都不错，满意点头。
　　接着从脖子脱下装钱的小布包，打开倒出来，一张张有一分几分的，也有一毛几毛的，一块块的也挺多，买粮食通常不会一次就买个一斤半斤，所以这钱还挺好算。
　　把钱分类叠放好，廖云锦数了数，这次足足卖了有106块5毛，这在90年代初是很多人半个月甚至一个月的工资了。
　　廖云锦脸上难得露出笑，要是每次赶圩都有这么多粮食来卖就好了。
　　于是她问北北：“什么时候能再来个任务？”
　　没想到下一秒还真来了任务——
　　【请宿主明天上午8点到良顺一中入学。奖励：20斤大米。】
　　廖云锦脸瞬间垮了，看来这学还非上不可了。
　　厨房这会传来红薯高粱饭的香味，快开饭了。
　　廖云锦这才不紧不慢打开木盒子，把养生茶取出，包装是一个没有图案的灰色纸盒。
　　里面是薄薄的一片又一片，外边材料是网状的白色袋子，里面应该是茶叶，这会被压缩得也就比纸厚那么一点。
　　因为薄，放得也多，大概有个100片，系统出品真是实在啊。
　　北北出声了：
　　【直接把茶包放杯子里，不管冷水热水随意一泡，5秒就可以喝，冷水热水都不影响效果。】
　　廖云锦于是走到客厅拿上那个热水壶，取来个杯子，直接把一片茶包扔进去，然后发现茶包边上还挂着根细绳子，绳子另一端还绑着片拇指宽的硬纸片，她一看就明白干什么用的。
　　于是一手拎上绳子，一手拎着热水壶，把热水倒入冲刷着茶包，2秒钟时间，原本薄薄一片茶包瞬间膨胀开来。
　　随之屋子弥漫一股诱人的茶香，感觉闻着浑身细胞都活跃起来，整个人舒服多了。
　　王春花端着饭锅进屋，闻到香味，再看到不知道什么时候回来的孙女，忍不住问：“阿锦这是啥味道，怪好闻的哩。”
　　“这是养生茶，以后你时常泡着喝，对身体好。”
　　看阿婆皱着眉欲言又止，知道她恐怕又多想，廖云锦赶紧道：“这是我打短工那老板送的，不要钱！不止送了我茶包，还把我这3个月工资都给我了，我拿去买了些大米和一些土豆红薯，都放我屋里了。”
　　初二读完廖云锦就没打算再上学，王春花死劝都不听。
　　这会10月中旬了，廖云锦已经辍学一个半月，在半个月前看实在劝不动，王春花已经死心，也不再管她。
　　只听廖云锦说在镇上打工，从7月份就开始到现在，这半个月又没见她动弹，以为又没在工作了，没想到现在会拿回来工资。
　　她也没多想，至少还拿回来了，没有跟那些流氓二痞子去瞎混。
　　她很欣慰，还好孙女还不是无可救药。
　　说着她迫不及待来到廖云锦房间，看到颗粒饱满的大袋大米，眼眶有些湿润，好，好啊！
　　她一个老婆子除了种地也不会干啥，想捡垃圾都没得捡，这会就连镇上人都还不富裕，更别说村里了，捡垃圾的机会那是没有的。
　　她现在一天到晚只能侍弄那两亩地，连孙女上学的伙食费都拿不出，之前卖地的钱也都花完了，也不怪孙女要辍学。
　　她走回客厅坐下，廖云锦已经乘好了饭。
　　“高粱也没多少了吧？正好以后煮大米吃。”廖云锦挖上一口饭边吃边说道。
　　这阵子没有东西吃，她阿婆都是几天才煮一顿高粱饭，其他时候都是吃野菜什么的，不然家里那点高粱不够吃几顿的。
　　这下好了，不用愁没野菜吃要断粮了。
　　王春花抹抹眼角点点头，接过廖云锦递过来的茶喝了一口后开始吃饭。
　　不知道是不是那茶太香的原因，吃着杂粮饭的时候都感觉嘴里都是香气。
　　她忍不住又喝上一口，感觉浑身舒畅。
　　廖云锦看她喝得香也很开心。
　　等吃饱饭，廖云锦开口：“我打算明天就去上学，正好工资发下来有钱了。”
　　“有多少钱？够不够？”王春花听到孙女终于要去上学了很激动，摸摸裤头，里面缝的贴身口袋扁扁的，她掏啊掏，只掏出那么10块钱，全递给了廖云锦。
　　“阿婆只有这么点钱了，你好好上学，实在不够的，阿婆厚着脸皮去借点。”王春花愧疚道。
　　“不用，我这3个月工资有600呢，买完大米土豆也还剩几百，够我用一年的了，学杂费是免的您忘啦？”廖云锦把那10块又给王春花塞了回去，还额外掏出20给了她。
　　“您拿着吧，留一点在家，免得我给花完了。”
　　王春花这才接了过去，可不能让孙女一下花完。
　　廖云锦算了算，学杂费确实是不用的，就是一些资料费免不了，还有饭菜钱。
　　她身上那80多应该够撑一段时间。
　　米是自带的，待会她拿个几斤去，到时她勤快点做任务，应该饿不着，说不定还能留下点卖了赚生活费。
　　……
　　第二天大早，这天正好星期一，廖云锦6点就被系统这闹钟叫醒。
　　她依旧火大，在床上滚了一圈又一圈，想到以后都得早起有些崩溃。
　　再崩溃该起还得起，刷牙完吃上两根玉米，廖云锦收拾收拾就出发了。
　　从里新村到镇上，走路要1个多小时，这会还没通去镇上的车。
　　到了校门口，跟门卫说一声就进去了，她以前是校霸，门卫也是认得她的。
　　看她进去了，门卫摇摇头，这下学校又不安生了。
　　到了校长办公室，行李直接扔门边，径直敲了门，等里面喊“进来”，她走了进去。
　　校长一看，嗬！这校霸来干什么，总不能又想上学了？
　　看校长看着她，廖云锦从口袋里掏出额外留的10片养生茶包。
　　“校长，看我给你带啥来啦？”说着廖云锦看桌上有校长的大陶瓷茶杯，正开着盖，里面是开水，还冒着热气，她捻上一片茶包直接扔进去，硬纸片悬挂在杯沿。
　　“哎哎哎～”校长都没来得及阻止，紧接着就闻到了一股沁人心脾的茶香，光闻着就浑身舒畅。
　　他边念叨边忍不住动鼻子嗅着：“你这是贿赂啊，这可不行的，有话就说，咱可不收贿赂啊。”
　　“就这么几片茶包算什么贿赂，校长你可太迂腐了。”廖云锦不赞成地看着校长，把剩下茶包放他桌上，紧接着道：“您喝两口试试，对身体贼好嘞。”
　　“无事献殷勤，快说，有什么事？”校长忍了忍还是没拿起来喝，斜眼看着廖云锦问道。
　　“这不是，觉得多读书才能有出路吗，所以我又回来了。”廖云锦说得理直气壮的。
　　“唉，这下你们班的学生又该慌了，回吧回吧，先说好，不许惹事，不然我也难做。”校长终于喝上一口茶，忍不住闭上眼，满足地咂咂嘴，从没喝过这么香的茶！
　　廖云锦笑了：“看在您的面子上我也不能惹事啊不是。”
　　说着提着行李出了校长办公室，找到原来5班班主任在的办公室。
　　敲敲门，陈老师坐在门边最近的位置看过来，眼睛瞬间瞪大：“廖，廖云锦？”
　　看到她提着行李，紧接着问：“你要回来读书了？”
　　其他老师看过来，心底咯噔一声，这校霸竟然还来上学？
　　不怪这些老师这么惊讶，廖云锦以前上课从来不听，次次考试倒数第一，那就不是读书的料。
　　更何况她跟那些混混混一起，心思完全不在学习上，辍学了竟然还会有回来的一天？
　　不得不说廖云锦在学校名气挺大，在外是恶霸，在校是校霸，好在在学校也没惹过什么大事，想开除她都没理由。
　　陈老师倒是不怕她，廖云锦从来都是别人不惹她她也不惹别人，都知道她在外面混混里称老大，学校里也没人会主动惹她。
　　“陈老师好久不见，是要回来上学，您看有没有空给我办个手续？”廖云锦吊儿郎当的看着陈老师。
　　“有学生愿意回来学习，我们当老师的自然是乐意的。”
　　陈老师挺好说话，来到良顺一中的时候刚好是带的廖云锦这一届，一直带到现在。
　　给廖云锦办完手续，廖云锦拒绝了陈老师带路，自顾回到原来她在的宿舍，拿着宿管阿姨给的钥匙打开门，那里她的上铺还空着。
　　她把从家里带来的席子铺开，拿抹布擦干净，再放上薄薄的大花被套。
　　这会一个被套作用大着呢，天热的时候单独盖上，天冷的时候套上被子继续盖上，一个被套能用上几十年。
　　因为这会的被套都是大花色的，洗过无数次颜色也不显得暗沉。
　　床铺收拾好，拿洗脸盆装上漱口杯放到阳台。
　　等一切收拾好，北北出声了：
　　【宿主入学任务已完成，奖励：20斤大米，请问是否现在领取？】
　　“领取！”
　　下一秒她拎来的米袋膨胀来开，直接累加了20斤，袋子本来就很大足够装下，廖云锦满意了。
　　看看时间还早，她再次来到班主任办公室。
　　陈老师递过她的教科书，“走吧，马上下课了，带你回座位。”
　　这时，另一位老师从门口探过头来：“陈老师，马上要开会啦。”
　　今天周一，她们老师确实是有个会要开，她为难地看着廖云锦。
　　廖云锦摆摆手：“又不是不认识咱班在哪，您去吧。”
　　陈老师想想也是，叮嘱她回去好好上课就走了。
　　廖云锦捧着新书，走过熟悉的走廊，路过一个个教室。
　　里面各个班的同学瞄到她的身影，忍不住交头接耳起来，“校霸怎么回来了？”
　　“突然想开了？”
　　“可是以她那成绩，回来又能干啥？”
　　任课老师拿棍子一拍桌子，“安静！来看看这题……”
　　交头接耳的声音终于小了下去。
　　来到初三5班，下课铃刚好响了起来。
　　廖云锦瞄到讲台上化学老师又拖堂了，撇撇嘴，她走到门口：“报告王老师，已经下课一分钟！”
　　突如其来的大喊，王老师顿时吓一跳，粉笔在黑板上发出刺耳的“喈”的一声。
　　看到廖云锦，有些意外，转而怒道：“喊什么喊喊什么喊！你们以为老师想拖堂，还不是怕你们没学会……”
　　招招手示意廖云锦进来坐下，秃头的王老师又继续讲题了：“这题……”
　　廖云锦走进来，全班同学瞪大着眼看她，视线随着她走动。
　　廖云锦挨着讲台走到最后一排走道，她座位在那排最后边。
　　这时忽然发现一道陌生的视线，斜眼看过去，顿时愣了。
　　早晨的阳光堪堪罩到那人身上，那人脸圆圆的，带些婴儿肥，皮肤白嫩得不像话，脸上的绒毛随着廖云锦走近，在太阳光线下放大，越发清晰。
　　廖云锦走过来，发现他竟然坐在她原先的位置。
　　那人这会眼珠子还好奇看着她。
　　廖云锦：……
　　算了，看在这人长这么可爱的份上，允许他坐吧，反正边上还有一个位。
　　于是廖云锦就在那男生边上坐了下来。
　　以前廖云锦就是一人霸占两个座位，这学期来了新同学，就她那有空位，再看她没来，那他坐这里也不奇怪。
　　那人收回视线。
　　讲台上王老师终于讲完题：“答案今天给我背下来！好了！下课！”
　　王老师走了。
　　廖云锦转头盯着刚刚的绒毛看，这会太阳被晃动的树叶时而挡住时而照过来，他脸上的绒毛也是时而清晰时而模糊。
　　廖云锦想上手摸摸那绒毛，这时那人转过头。
　　眼珠子圆圆亮亮的，像最漂亮的黑宝石。
　　廖云锦顿住，默默放下手。
　　那人眨眨眼开了口：“撒家要你陪我聊天，愿意吗？”
　　廖云锦：？？？
　　撒家是什么鬼？？？
　　“哎哎哎廖老大别生气，远野他最近看多了《水浒传》，有些魔怔。”前桌的宋崧陪着小心，还给莫远野使了个眼色，示意他别乱说话。
　　廖云锦：……
　　欺负她没文化哪？
　　【请宿主跟新同学友好打交道，一位好教师需要对每位学生一视同仁！奖励：《水浒传》！奖励：亲和力➕5。】
　　知道她没文化，开始奖励书了？
　　“要亲和力有啥用？”廖云锦问系统。
　　【教师具备亲和力，学生容易产生敬爱之情，尊重和信任老师，更愿意跟老师问问题，提升学生知识！】
　　廖云锦一听立马抛开了，让她能教学还远着呢。

第5章 上课拿奖励
　　莫远野没看宋崧，看廖云锦没回应，他眼巴巴问道：“足下叫什么名字？我叫莫远野。”
　　他觉着这个新来的同学那一头帅气的短发，配上睥睨的眼神，像极了梁山好汉！
　　看着莫远野莫名冒星星的小眼神，廖云锦轻咳一声：“叫壮士！”
　　莫远野眼睛更亮了，一手握拳一手伸直掌心贴着拳头，典型的江湖打招呼手势：“壮士好！”
　　“乖～”廖云锦伸手摸向他头，真软乎啊。
　　【宿主任务完成，奖励：《水浒传》、亲和力➕5。】
　　【请问宿主是直接接收电子版还是纸质书？】
　　“电子版？像电视那样？”
　　【差不多，宿主可以随时在脑海里看书。】
　　“……随时大可不必，老子没兴趣。”
　　不过在学校人多，也不好凭空多出一本书，她也还不确定看不看，于是她道：“电子版吧。”
　　下一秒脑海里就出现动画版的《水浒传》一书，随着她的意识自动翻页，她顿时来了兴趣。
　　结果下一秒一声哭嚎打断了她。
　　“呜呜老大你终于来了，之前你不来上学，3班那周狗天天拦住我欺压我呜呜……”
　　廖云锦伸出长腿不让那李见书靠近，表情有些嫌弃：“别装啦！周狗哪打得过你，你欺压他还差不多！”
　　“嘿嘿～老大还是你火眼金睛，我就是想你了嘛！”
　　廖云锦抖一抖，鸡皮疙瘩都起来了！娘们兮兮的！
　　“给我好好说话！”廖云锦嫌恶道。
　　“老大你怎么会又跑来了呢？不是不喜欢读书吗？”李见书终于正经起来，一脸好奇问道。
　　廖云锦额头三条黑线！这不是打她脸呢吗，说不喜欢又来了。
　　“老子爱来就来怎么着！你有意见？”廖云锦斜眼过去，气势立马就上来了。
　　莫远野在一边看得眼冒星星，好汉就是刚硬啊！
　　“不敢不敢！老大你来了好哇，倒数第一终于不是我了！”李见书感觉期中考试终于有了点期盼。
　　廖云锦恨不得踹飞他！
　　此时上课铃响了起来，因为刚刚拖堂了，王老师走没两分钟又上课了。
　　同学们一片哀嚎，一部分同学还在厕所里。
　　这节课是刘老师的语文课，得知上节课是王老师的，这会学生没到齐她也没说什么，都习惯了。
　　【请宿主认真听课，奖励：《三年中考五年模拟》、理解力➕5。】
　　廖云锦：《三年中考五年模拟》是什么鬼？？又是书？她要的能卖钱的粮食呢？
　　北北不吭声，面对倒数第一的宿主，它任重道远。
　　刘老师站讲台上，一眼就看到最后排的廖云锦，发现她看起来比上学期更……温和了？
　　看她乖乖坐着，忍不住点点头，能知道知识的重要性是好的。
　　当混混有什么用，除了能吓退人，能当饭吃吗？能当饭吃一辈子吗？只有学好知识才能保障未来的生活啊。
　　看上厕所的学生回来齐了，刘老师拍拍课桌，“上课！”
　　第一排的班长下一秒跟上：“起立！”
　　“老师好！”
　　全班同学站起身，廖云锦条件反射跟上，啊，多熟悉的流程！
　　为了拿到奖励，不管那奖励是好是坏，反正有便宜不占王八蛋，所以她决定好好听课拿到奖励！
　　“来，打开第25页，我们今天来学习《破阵子.为陈同甫赋壮词以寄之》……”刘老师徐徐讲起课来。
　　廖云锦翻开书，这书崭新崭新的。
　　这会耳朵有些痒，她忍不住伸手掏了掏，掏完习惯性对着书页一抹，书上顿时出现黑点，她不以为然剔剔指甲。
　　【请宿主规范自身行为，《教师的自我修养》第三页第十条讲述：用书文明，不故意损坏、弄脏书本。】
　　看廖云锦不理会，甚至还故意拿笔对着黑点涂抹，越抹污点越大。
　　廖云锦嘴角还斜挑，眼里带着挑衅的笑。
　　北北忍无可忍！
　　【若宿主不能规范自身行为，下次有粮食的任务奖励将扣除！】
　　廖云锦笑不出来了！该死的！知道她在意粮食，专门摁她死穴！怎么不见扣除书本奖励！
　　妈蛋！
　　再气廖云锦还是得老实下来，没办法，她缺粮啊！
　　她恨恨地停下笔，认真听讲起来，任务该做还得做！
　　听着听着，越发无聊，眼皮开始打架。
　　她已经很久没像今天起这么早了，这会有些打瞌睡。
　　【请宿主认真听课，规范自身行为，上课时间打瞌睡是不对的！教师要以身作则！】
　　廖云锦强打起精神继续听着，克制瞌睡欲望，克制着克制着，又有些懒散起来，差点要趴桌子上。
　　【请宿主认真听课！规范自身行为！否则将扣除下一次带粮食的任务奖励！】
　　廖云锦坐直身体，双手握拳，满身戾气！
　　要是系统有个实体，恐怕这会已经被它碾碎成了渣渣！
　　莫远野在边上偶尔注意到同桌奇怪的表情，一会笑一会暴躁，有些纳闷，忍不住多看两眼。
　　就看见下一秒廖云锦阴森森地瞪一眼过来，他吓得立马坐直，头也不敢歪了，老老实实听课。
　　这会他才对廖云锦没来之前，宋崧经常跟他说的校霸对上了号。
　　果然很凶神恶煞！
　　不知道她在对什么不满，是不是快到被逼上梁山的阶段了？他默默有些期待！
　　好不容易挨到了下课，廖云锦直接趴到桌上。
　　累死她了！
　　【宿主认真听课任务已完成，奖励：《三年中考五年模拟》、理解力➕5。】
　　【《三年中考五年模拟》是否现在领取？纸质还是电子版？】
　　廖云锦趴桌上眨眨眼，“给我放宿舍床上吧。”
　　听起来是试题，那脑海里也做不了，还是选纸质的吧。
　　正好宿舍没人，也没人知道她今天到底带了什么来。
　　想到这，廖云锦决定，自己得在床底下放个大袋子才行，而且不能让舍友看到里面有啥，这样才好时不时从里拿出点东西，反正大家也不知道那里面到底有没有过这东西。
　　她是不怕会有人敢翻她东西的，校霸的名号不是虚的。
　　趴了一会上课铃声再次响起，她今天来得早，这会才到上午最后一节课。
　　【请宿主认真听课，奖励：提神茶1盒、记忆力➕5。】
　　廖云锦撇撇嘴，没点真正有用的东西。
　　结果这节物理课听着听着，廖云锦发现自己似乎变聪明了？
　　卫老师讲的那什么勾股定理她竟然听懂了？感觉用起来也不难了？！
　　她想起来她刚获得理解力5的加持，她之前还觉得这什么理解力太虚了，而且才5点加持，能有啥用？
　　现在她切身体会到，这理解力必须要有啊！还要越来越多！聪明代表财富啊！
　　感受到系统的奖励有多牛逼，她再也不敢看轻了，这节课不用系统提醒她都端端正正坐好老实听课。
　　卫老师每次抬头看到廖云锦那端正的身姿都啧啧咋舌，太阳从西边出来了啊！
　　他的课因为有些难度，以前廖云锦一到上课时间必然是睡觉的，他扔粉笔头多次，反被廖云锦扔回来扰乱课堂秩序，到后面他都懒得管了，没想到这会还能有被廖云锦盯着上课的一天！
　　他顿时精神抖擞，一定要好好讲，讲得通透一点，一定要激发差生的学习兴趣！
　　想想最末尾的差生都能被他教好，多有成就感！
　　不得不说这年代的老师大多是一心热爱自己岗位的，也不会对学生有偏见，真正地一心为学生着想为学生好，只要学生肯努力绝对支持！
　　整节课廖云锦眼睛都亮晶晶的，她发现她都听懂了！
　　就是吧，以前太多课没听，有些内容单听是听懂了，就是连贯不起来。
　　她也不在意，反正她认真听了拿到奖励就行。
　　北北感知到宿主咸鱼的想法，再一次感叹任重而道远！
　　下课铃响。
　　【宿主认真听课任务已完成，奖励：提神茶一盒、记忆力➕5。】
　　【宿主是否现在领取？】
　　“扔床上吧。”
　　【好的宿主。】
　　卫老师放下粉笔：“下课。”
　　“老师再见！”
　　李见书一解放就跑过来了：“老大，吃饭去！”
　　“走！”
　　走上两步廖云锦脚步顿住，早上忘记拿米去食堂蒸了，这会她没饭吃啊。
　　她把目光转向李见书。
　　李见书看老大突然对他笑，后背莫名发凉，尤其老大突然搭只手过来他肩膀，哥两好地走着。
　　“见书啊，今天蒸的饭多不多啊？”廖云锦语气莫名温和。
　　“还好……多多多！老大！分你一半！”李见书说到一半反应过来。
　　他还以为什么呢，不就是一点饭吗！
　　结果吃饭的时候，李见书饭盒被廖云锦挪过去猛吃，他面前则放着廖云锦特意多打了几道的菜。
　　李见书：“老大，这，光吃菜吃是能吃饱，但总感觉不得劲啊。”
　　廖云锦听了犹豫了下，想了想，挖上一瓢羹的饭过去，然后又低头吃了起来，时不时夹上一筷子菜。
　　李见书：算了，吃菜饱就吃菜饱吧。
　　他家老大已经很好了，为了弥补他，给他打的都是肉菜呢，虽然学校里的菜不贵，但老大穷啊，舍得花这么多钱打菜已经够义气的了！
　　等廖云锦吃得差不多，注意到周围有不少人在看她。
　　她抹了一把嘴巴，掀起眼皮环视一圈，收到她视线的人纷纷低下头扒饭。
　　吃饱饭的廖云锦懒洋洋的，长长的右腿伸走道上，不少人走过小心着避开，又忍不住回头隐晦地瞅一眼，真长真细真直啊。
　　有初一上来的小学妹，无意中看过来，顿时惊艳。
　　那慵懒邪魅的姿态，嘴角往上吹着刘海，又痞又帅。
　　搭上修长的身姿，再看那完美无瑕的侧脸，忍不住在心底哇哇叫，好帅的男孩子！
　　结果被学姐拉住，叮嘱道，千万别盯着那人看，那人不喜欢被人盯着！
　　再一问，竟是女恶霸？
　　火热的心顿时被扑灭，拔凉拔凉的！
　　15岁的廖云锦又比一年前高了不少，站起身，裤腿堪堪碰到脚踝，又大又长的校裤愣是被她穿成了九分裤。
　　此时的廖云锦已经长到了166，在营养不良的年代，普遍矮个子的良顺镇，她这已经是学校女生里最高的了。
　　不过她估摸着她也长不了多少了，这两年个子虽然拔高得快，但这半年她已经不怎么长，估计这几年最多也就能长个两三厘米了。
　　廖云锦偶尔会想，自己这几年长高得快，指不定就是打架多的原因，而这半年没什么人敢惹她，也就不怎么打架，骨头都生锈不长了都，是不是得找人多打架才行？
　　她其实还想再长高点，这样气势上就足够压人，省去很多功夫。
　　北北忍不住又出声：
　　【宿主要时刻遵守《教师的自我修养》里的行为规范，打架是万万不能的，不遵守将扣除任务奖励！】
　　廖云锦：行吧，我就那么一想。
　　吃饱喝足，廖云锦回到宿舍。
　　看到她进门，嬉笑声顿时止住。
　　廖云锦瞥了一眼众人，忍不住皱眉。
　　自己明明没欺负过女孩子，也不知道为啥大家这么怕她，真怂！
　　那几个女生见她看过来，下一秒又皱眉，皱眉的样子煞气十足。
　　几人顿时害怕，她们没说错话吧？
　　刚刚她们可没说她坏话啊？为什么又生气？
　　嘤嘤～妈妈，好想转宿舍，校霸她脾气不好！
　　可惜学校宿舍爆满，空余的不多，也就之前分配到跟廖云锦一个床的女生转了宿舍，其他的可再没有空位转了。
　　也正因为此，这两年廖云锦一直是一个人睡的，这学期她一个半月没来，但她积威甚深，也没人想着霸占她床位。
　　今天再回宿舍她依旧一个人睡，正好她也乐得自在。
　　脱鞋洗干净脚，拿从家里带来的破布擦干，廖云锦顾自上床睡去了，今天听课真是太累了！
　　没多久，廖云锦床上传来均匀的呼吸声，刚进门的舍友被里面的人叮嘱不要出声。
　　廖云锦这一觉睡得香甜。
　　1点30的时候，学校起床铃声响，其他舍友陆陆续续起身，就廖云锦没动静，其他人想喊她又不敢喊。
　　算了，反正校霸也迟到惯了。
　　等到1点45，北北看宿主还是没起身，开始呼叫宿主。
　　【请宿主按时起床上课，奖励：1个红薯！】
　　廖云锦迷迷糊糊转醒，忍不住骂：“就一个红薯！看不起谁呢！”
　　北北不作声。
　　廖云锦骂骂咧咧起床了，万幸没有迟到。

第6章 买卖套卷
　　不仅没有迟到，廖云锦还想起了盖在被套下的《三年中考五年模拟》还有提神茶，直接抱着跑到了教室。
　　【宿主按时上课任务已完成，奖励：1个红薯，宿主是否现在领取？】
　　廖云锦犯了难，这领取该放哪呢？何况她也不爱吃生红薯，在学校也没地方煮。
　　【宿主是否需要放系统空间保管？】
　　“你还有空间？”廖云锦一阵稀奇。
　　【有哒，平常宿主任务完成其实奖励就自动发放了，若是没有空间，怎么能任宿主随意时间领取呢？】
　　廖云锦咂咂嘴，这系统真牛逼，“那放空间吧。”
　　【好哒宿主。】
　　廖云锦捧着书进来大家都看到了，虽然很好奇她书本都领完了，怎么还有一捧书，但也没人敢问。
　　不过有个人例外。
　　“壮士，你这是什么书？撒家可以看看吗？”莫远野一脸好奇凑过来。
　　廖云锦瞅他一眼，“看吧。”
　　说着掏出提神茶，她觉得她不喝点这个指定要打瞌睡，打瞌睡的话那系统不给她奖励怎么办。
　　刚把一片茶包扔进大瓷杯里，上课铃声就响了。
　　【请宿主认真上课，奖励：耳聪目明丸、理解力➕5。耳聪目明丸可以帮助坐最后排的宿主听清老师的讲课，看清黑板的文字。】
　　北北适时提醒宿主，这个丸子对她来说并不是无用的。
　　廖云锦这才记起来，之前还有一颗没吃呢。
　　既然这么有用，那可不能浪费了，正好听听谁在背地里讲她坏话，她可是很记仇的。
　　她伸手进口袋，从尖角缝里掏了出来，小小一粒，打开透明塑料袋，直接扔进嘴里。
　　入口即化，都没尝出来味道。
　　她觉得嘴巴不过瘾，正好茶泡好了，端起来晃晃，顿时茶香四溢，她忍不住凑近深嗅一口，香！
　　喝上一口，有些陶醉，真没喝过这么好喝的茶！
　　此时陈老师捧着数学课本走进教室，发现整个教室弥漫着一股诱人的茶香。
　　教室里的同学们也都闻到了，香得他们忍不住深呼吸一口，就发现，午睡后有些昏沉的脑袋没那么困顿了。
　　班长这时喊“起立！”，大家没顾得上是谁喝的茶，一股脑站了起来。
　　莫远野在角落动了动鼻子没顾得上理会，就连起立都忘了，好在陈老师沉浸在诱人的茶香里没注意。
　　廖云锦喝完一口茶顺手盖上杯盖，茶香顿时掩盖住。
　　没了那股茶香，陈老师有些可惜，想起来廖云锦刚来报道，看她坐在后边好好的，也就没说啥，打开书本讲起课来。
　　底下的同学也安心听讲。
　　莫远野这会已经被这套《三年中考五年模拟》深深吸引住。
　　里面的题太全面了！而且有一定的深度。
　　他随便翻一套，就发现还有好多知识点是他平常没注意到，但又确实重要的。
　　他随意翻开一道数学题的答案，立马被讲解吸引，那里竟然有好几种解法！
　　重点是有几种是教材没有的，老师也没讲过！！！
　　这是什么神仙试题和答案！！
　　他仔细看上一会，这题刚好是他不会的，看了答案讲解，瞬间如醍醐灌顶，原来如此！这题竟然是这么解的！
　　他忍不住又翻了翻，越看眼睛越亮，他专门看那一类题，感觉这样的试卷和答案，光看几套就能把一类题融会贯通了！
　　莫远野脸上那惊喜的表情，这会夸张得廖云锦想不注意到都难。
　　尤其她感觉吃了那丸子，眼力提升了些，像平常不会注意到的东西，现在都注意到了。
　　就比如不远处那女同学，胸前刚刚好像微不可察地抖了抖……
　　偏偏廖云锦这会眼力好，一下就捕捉到了。
　　她低头看了看自己，再看了看那女同学，而后又转过头看莫远野胸前。
　　廖云锦：……忽然有些怀疑自己性别……
　　而后她就注意到莫远野那夸张的表情，他正盯着她拿来的一套卷子看。
　　廖云锦撇撇嘴，有那么夸张吗，没看出来她同桌还是个学霸呢！
　　她也没管他，她家系统又提醒她认真上课了。
　　不知道是不是茶的作用，她这会听起课来贼有精神，也不打瞌睡了，看着黑板眼睛贼亮。
　　就是吧，老师讲的东西，她现在单独听是听懂了，但还是不会用啊，底子太差了，以前的都没学。
　　廖云锦无聊听着，总算下课了。
　　【宿主认真上课任务已完成，奖励：耳聪目明丸、理解力➕5。】
　　下一秒廖云锦手上又多了颗丸子，因为很小一颗，没有人注意到。
　　她打开透明塑料袋，随口又吞下去。
　　【请宿主从头学习初一教材，学会后奖励：500斤大米！提醒：是初一所有教材。】
　　廖云锦立马来了精神，她要的粮食奖励终于来了！
　　但这难度也太大了吧！
　　学习就算了，还得学会才有这奖励。
　　看在这粮食该死的多，能吃上至少几个月的份上，她，拼了！
　　她初一的教材扔哪来着？
　　想了想，她踢了一脚前桌宋崧的椅子，把宋崧给吓一跳。
　　战战兢兢转过头，疑惑看向廖云锦。
　　“我记得我初一初二的书都放教室来着，之前我没来，书呢？”廖云锦问道。
　　她这会除了桌面有初三课本，桌子原先放初一初二教材的地方空空如也，以前的书不翼而飞了？
　　“噢！班主任看你一直不来，把你书拿走了。”宋崧道。
　　廖云锦抓抓头，班主任拿她书干嘛。
　　她来到早上到过的办公室，陈老师安安静静坐在那批改作业，其他老师也各忙各的。
　　廖云锦敲了敲门，陈老师抬头看过来。
　　“廖云锦同学，是有什么事吗？”
　　“陈老师，听说你把我初一初二的书都拿走了？”廖云锦问。
　　“噢！差点忘了！之前你没来，怕同学们把你书给弄丢了，我给收起来了。”陈老师说着，蹲下身从脚边的箱子翻啊翻，抱出厚厚一沓书出来。
　　廖云锦赶紧凑过去接着。
　　“你快看看还少了什么吗？”陈老师拍拍手问道。
　　廖云锦于是从侧面看了看书名，初一和初二的所有书，包括习题册，好像都在了，她其实不太记得起以前有什么书。
　　不过她还是道：“没少，谢谢陈老师。”
　　“不用客气。”陈老师很欣慰，能主动来问从前的书，廖云锦同学终于是想好好学习了，自己得多多支持才行。
　　廖云锦捧着书回到了教室。
　　莫远野终于不舍地从《三年中考五年模拟》里挪开视线。
　　看向同桌问道：“壮士，你是哪里得来的这些试卷？我能不能拿去复印一份？”莫远野有些不好意思。
　　但这套卷子太难得了，他厚着脸皮继续道：“我会给你钱的！”
　　说着他翻了翻《三年中考五年模拟》的背面，25块！
　　有些肉痛，太贵了啊！不过这套卷子值得。
　　于是莫远野眼巴巴看着廖云锦。
　　廖云锦刚把带回来的初一初二书塞进桌底，听到这话眨了眨眼，又眨了眨眼。
　　她忽然想到靠自己一个人，初一的教材学起来有些困难。
　　于是也看向莫远野，两双漂亮的眼睛对视，黑眼球里出现对方的身影。
　　廖云锦从对方眼里看到了自己，注意到自己宽大的洗得发白的衬衣，上面还打了两个补丁，而这已经是她所有衣服里补丁最少的了。
　　以前从来没注意过，能穿就穿了，反正穿带补丁的衣服的同学多了去了。
　　但此时她注意到莫远野挺阔有型的衣服，上面没有一个补丁，衣服新新的，加上白白的小脸，修剪得齐整的头发，是城里孩子独有的标志。
　　她垂下眼帘，默了两秒后不答反问：“你从哪里来的？”
　　莫远野乖乖回答：“平市。我爷爷退休了，想回老家养老，我就一起来了。”
　　还真是城里小孩，而且还是大城市的，平市她知道，在全国也是数一数二的大城市了。
　　难怪开口就要花钱买。
　　她沉默了下，而后突然来了主意，自己可以把这套卷子多复印一批拿来卖啊？
　　城里来的看到这卷子都这么激动，如果复印出来，那市场大大的有啊！
　　【宿主，系统出品的书不可以拿来卖哦！】
　　廖云锦不搭理它。
　　【宿主，若是拿来卖将扣除那500斤大米的任务奖励！】北北放了狠招！就不信宿主还不从！
　　廖云锦抬眼，戾气横生，下一秒恢复淡定，“北北啊，你为什么这么着急督促我学习啊？”
　　【北北是教师系统，自然是要帮助宿主先成为一名优秀的教师，首要就是提升宿主知识素养。】
　　“哦？那我要是不听会怎么样呢？”
　　【……】
　　【不听的话宿主将再也没有任务奖励！粮食就没有了！】
　　“已经送到我手上的东西还能收回？”
　　【额……不能。】
　　“那我拿这套卷子卖到各个地方，我都有钱了，还怕没有那些奖励吗？”
　　北北：！！！！！
　　为什么它家学渣宿主算计起来这么聪明！！
　　这还是在宿主不知道它完不成任务会被回炉重造的情况下，要是知道那它岂不是被威胁得死死的！
　　北北忽然哭了，哭得很大声，这次没有滋滋声了，像个小孩一样哭嚎。
　　【呜哇……】
　　【宿主你欺负我呜哇……】
　　听到北北哭得那么伤心，像一个得不到糖吃的小孩，廖云锦嘴角抽了抽。
　　“我就卖这一套，以后再也不卖了，咱们继续做任务，相安无事怎么样？”廖云锦商量道。
　　【呜呜不行，这是违规的！不能这样啊呜哇……】
　　“你忘了你那任务了？带出100个大学生，现场这些很可能以后就是大学生啊，只要我帮助他们学好了，这不是没可能啊！我把这套卷子给他们一起学，是不是更有把握考上高中？是不是更有把握成为大学生？那任务岂不是很有把握完成了？这都是为了完成任务！你确定这样还违规吗？”廖云锦循循善诱。
　　北北哭嚎的声音骤停，很有道理哦！
　　按照常规来说，若是它没有绑定错宿主，那它首先会提升教师的教学能力，把教师学识提升，带出一批优秀的底子很好的小学生。
　　之后它催促宿主去当中学老师，在它的帮助下，宿主学识能力足够，中学老师没有什么当不得的，就是那李小闲学历低，没关系，它会督促她好好学习边教书边考个高学历，之后上升为高中老师。
　　最后就是把学生一个个一批批送上大学了！
　　上了大学的这些村里出去的学生，因为感念宿主这好老师，纷纷学成回乡，振兴乡村，那它的任务就完成了！
　　现在绑错了一个中学生当宿主，那宿主可以带领同学一起提升啊，这样也是一种方法嘛！
　　【那宿主只可以卖这一套，以后再也不能了，也不能卖到市里，北北的任务领域是乡村呢。】北北抽抽噎噎道，要是卖到市里就真违规了。
　　“行！没问题！”廖云锦贼兮兮一笑，搞定！
　　莫远野此时看着廖云锦一脸惊悚！
　　为什么他同桌听到他从平市来的，脸色就变来变去的！一会阴戾一会平静一会笑的，太吓人了！
　　他皱巴着婴儿肥的小脸，纠结了一下继续问道：“足下，可以打印多一份卖给我吗？”
　　廖云锦回神，看着莫远野突然笑得很温柔，“可以！当然可以！”
　　莫远野感觉哪里不对劲，但是又说不上来。
　　“你很喜欢学习嘛！”廖云锦这会心情好，她有预感她要发财了，也有心思关心同桌了。
　　“当然！学到知识很有成就感！而且我以后想考军校，成绩不好考不上怎么办。”莫远野一本正经的，眼神里有憧憬。
　　廖云锦没想到她同桌还是个好学生，而且还有这么远大的志向，顿时沉默了，感觉以后都没有共同话题了！
　　不过好学生好啊，她的任务不用担心了，这不就有个好学生可以教她嘛！
　　廖云锦忍忍痛：“复印一份给你也行，我不收钱，你负责教我学习怎么样？”
　　莫远野疑惑地看她一眼，宋崧不是说校霸从来不学习吗？看来宋崧都是胡吹呢。
　　“壮士想学我都可以教。”
　　于是两人就这么约定好。
　　上课铃声又响了。
　　北北再次发布任务——
　　【请宿主认真上课，奖励：沉浸式学习丸，有效时长一小时。奖励：记忆力➕5。】
　　沉浸式学习丸？是字面意思吗？
　　【沉浸式学习丸可以帮助宿主心无旁骛，不受外界影响，沉浸式地进入学习状态，学习效率翻倍！】
　　廖云锦点点头，好像有点用。

第7章 羞耻朗读
　　继续上完两节课，廖云锦拿到了两个沉浸式学习丸外加记忆力理解力的加持。
　　北北提示了下——
　　【宿主状态：亲和力➕5】
　　【记忆力➕10】
　　【理解力➕15】
　　下午第四节是自习，上课铃声响了起来。
　　【请宿主认真学习，奖励：草稿一本。》
　　廖云锦：真抠门！
　　【提醒宿主，奖励都是随着任务难度来的哦！】
　　廖云锦撇撇嘴，她决定好好学习，早日拿到500斤大米！
　　在学习前，她一股脑把那杯茶都喝光，之前忘了喝，都冷了，不过不要紧，系统说了，冷热不影响效果。
　　整个教室顿时又弥漫一股诱人的茶香，这会没有老师在，同学们左看右看，想看看茶香来源。
　　就发现廖云锦正拿起大瓷杯喝着水，香味似乎就是从那来的。
　　于是众人交头接耳。
　　“那茶香是从校霸那来的吧？老香了！”
　　“应该是，好想问她从哪里买的，我也想喝。”
　　“咱也不敢问啊！算了算了。”
　　廖云锦喝茶的动作顿了顿，真有那么香吗？
　　忽然茶杯旁凑过一个白白的鼻子，那鼻子动了动，深深一嗅。
　　廖云锦有些无语，伸出一根手指，把莫远野的头推开。
　　“壮士你这茶太香了，我也想喝。”
　　又是那个巴巴的小眼神，廖云锦忍了忍，那根手指忍不住戳了戳他的婴儿肥小脸，哇，手感真好。
　　接着从桌底抽出茶盒，揪出几片茶包递给他，“放水里一泡就可以喝啦。”
　　“足下真好，撒家以后有好东西也带给你。”莫远野接过，笑得很可爱。
　　李见书没想到茶香是从老大那来的，看没老师在，他离开座位凑过来，笑得很狗腿：“老大，这是什么茶这么香，给我也来一杯呗。”
　　廖云锦喝完茶，放下空了的茶杯，咂咂嘴，唇齿留香。
　　她瞄一眼李见书，从桌底拿出茶盒，同样揪出几片茶包来，李见书笑嘻嘻接过。
　　她没好气一笑，这没出息的。
　　赶走嬉皮笑脸的李见书后，廖云锦决定从初一课本学起，先翻开数学书，看看哪里不会。
　　结果发现每一页都是陌生的……
　　好在记忆力和理解力加持下，外加一颗沉浸式学习丸，效率杠杠的。
　　看到实在不会的，她凑过去问莫远野：“这个是怎么……”
　　莫远野讲解完，她恍然大悟，转过头来下一秒又进入了沉浸式学习。
　　今天一整天5班同学都觉得有些魔幻，从来不见学习的校霸，今天一天都认真听课就算了，现在没有老师盯着的自习课竟然也在埋头学。
　　以至于他们也忍不住跟着学了起来。
　　校霸都开始努力了，他们不努力还说得过去吗？
　　陈老师偷偷凑近后门听，想看看哪个同学专门自习课上捣乱，结果发现教室里出奇的安静。
　　她都有些不可思议，再仔细听上一会，确实没声音。
　　难道这节其实是体育课，同学们不在？
　　她往前挪几步凑到不是很透明的玻璃窗前，教室里坐得满满当当呢。
　　真是稀罕了这下子。
　　她继续看了一会，忽然一笑，哎呀，她们班学生上进了呢，知道初三时间紧迫了。
　　等到放学，廖云锦还沉浸在学习里无法自拔，李见书跑来看到他家老大在学习一脸惊悚！
　　他自习课一直在睡觉没注意到，这会突然发现这个惊人的状况！
　　“老，老大，你怎么啦？”
　　廖云锦学习被打扰一阵不耐烦，“别吵！”
　　李见书更惊悚了！
　　他伸手过来想要看看廖云锦是不是发烧了，被廖云锦一把拍开。
　　那力道，震得李见书一阵龇牙咧嘴。
　　廖云锦瞪着李见书，一脸不耐烦：“有什么事！”
　　大有说不出什么大事来就要面临殴打的架势。
　　李见书后退一步，“老大，放学了，该吃饭了！”
　　廖云锦一愣，这么快？
　　再一看，班上人都走得差不多，只剩他们这一桌和李见书了。
　　她看看边上的莫远野，手肘一推：“白白，去吃饭不？”
　　莫远野正在草稿纸上推演着《三年中考五年模拟》试题的答案，被这一推顿时忘了要写什么了。
　　“壮士，我一会回家吃，你们先去吧。”
　　“回家？”廖云锦疑惑。
　　李见书撇撇嘴：“他是初一班新来莫老师的儿子。”
　　莫远野点点头：“爸爸不放心爷爷跟我回来，一起跟着来了。”
　　廖云锦“噢～”一声，难怪中午没见他呢。
　　她翻翻刚刚看的初一生物课本，颇有些恋恋不舍，她正看到青春期那一节，有些地方她很感兴趣呢，算了算了，先去吃饭吧。
　　吃完回到宿舍，提上个桶来到澡堂，左右两边一男一女两个澡堂。
　　澡堂边上是食堂，那里延伸一条管道过来，可以刷卡接热水洗澡。
　　廖云锦通常都懒得排队，直接进澡堂冲冷水，哪怕大冬天冲得瑟瑟发抖，也就当提神醒脑了。
　　他们这边属于南方，这会还没开始冷，但洗冷水也还是凉嗖嗖。
　　廖云锦习惯了，加上她身体强悍，压根不在意。
　　只是学校人多，这个点又是最多人洗澡的点，她提着桶到澡堂的时候，里面每个洗澡间前面都排了好几个人。
　　这里的洗澡间是半敞开的，没有门，高度也只有150。
　　身材高挑的廖云锦哪怕不从澡间门往里看，也还是能看到一些白白的画面。
　　平常廖云锦习惯了，没觉得什么，但今天她总觉得心里别扭。
　　她忍不住偷瞄这个偷瞄那个，假装若无其事拍拍胸，越拍越郁闷。
　　轮到她洗澡的时候，她拿香皂抹抹，看没人看她，伸手往胸前抓了抓，抓不出二两肉，脸顿时黑了起来。
　　随意洗刷干净，她回到宿舍把衣服洗好晾晒。
　　而后回到教室，整个过程脸都是黑沉沉的，路上有同学看到她那黑脸，纷纷绕道走，不敢惹不敢惹。
　　晚上第一节课是晚读，北北发布任务——
　　【请宿主大声朗读30分钟，奖励：语感➕5。】
　　30分钟刚好是一节课的时间。
　　廖云锦掏出上一节课看的那本生物书，翻到之前看到的那一页，大声读了出来：“青春期男生身体变化：身高突增……x器官迅速发育……出现遗j……”
　　廖云锦那大嗓门，令人羞耻的内容一句句冒出，偏偏她浑然不觉，她只顾大声念着。
　　脑海里却想着今天看到的画面，不断和她自己的身体交叉对比，越想越郁闷，越郁闷读得越大声！
　　莫远野近距离听着，越听越羞耻，婴儿肥的圆脸通红，他凑近廖云锦，小小声地商量：“壮士，能不能换本语文书读？”
　　廖云锦没听见，继续念着。
　　莫远野羞红脸，也不作声了，假装淡定念着手中的语文古诗词，越念越小声。
　　脸逐渐埋入书本里，只露出通红的耳朵尖。
　　其他男生也差不多，个个听得面红耳赤，羞耻得想钻进书里。
　　这可是个老师上课都不好意思讲到这一章的年代啊，偏偏廖云锦大声念了出来。
　　不止班上男生不好意思，女生也不好意思起来。
　　廖云锦继续念着：“青春期女生身体变化：……初潮来临……”
　　“……r房局部发育……y毛的生长……”
　　这下换成班上女生羞红了脸，男生则松了口气，偷偷看身边的女生同桌，就连平常最大大咧咧的那女生都羞得眼睛水润润的，格外可爱。
　　廖云锦念着念着，感知到氛围不对，终于从思绪里回过神，嘴里慢慢也没声了。
　　她发现外边读书声朗朗，偏偏他们班安安静静，在她停下来之前，班上只响起她一个人的声音。
　　她看看埋头在书里的一个个，忍不住蹙眉。
　　扭头看向同桌，想问问怎么回事。
　　发现同桌也埋头进了书里。
　　她忍不住冲着众人吼道：“干什么呢！不读书想干嘛！”
　　众人肩膀一抖，直起身大声读了起来。
　　廖云锦这才满意，光听她读书，那多尴尬，她廖云锦读书是那么好偷听的吗。
　　她视线继续转回课本想继续念，这才发现不对劲。
　　这些，她刚刚……没念出来吧？
　　廖云锦再大大咧咧，耳朵尖也逐渐爬上一抹红。
　　正好被偷看的莫远野看到。
　　啊～原来，校霸也会害羞啊。
　　廖云锦换上语文课本，继续大声念着，刚刚的不好意思早就被她抛一边去了。
　　只不过她还是忍不住回想起刚刚看到的，乳房局部发育？
　　为什么她没有？
　　她心底颇为不是滋味。
　　还有初潮，她也还没来……
　　北北感知到宿主的迷茫，顿时有些同情。
　　它家宿主从小妈妈就离开了，奶奶年纪大了，也不会想起来跟她说这些，也没有同龄的女性朋友，连个说悄悄话的人都没有。
　　它家宿主可真是个孤家寡人。
　　没关系，它会帮助宿主哒！
　　于是接下来的3节自习课上完，廖云锦对于获得的奖励有些语窒。
　　《从女孩到女人》、《女人健康枕边书》、《第二性》？
　　这些都是什么乱七八糟的书……
　　该死的系统竟然认为她需要这些东西？？？
　　嗤～小看谁呢！
　　等回到宿舍躺到床上。
　　廖云锦闭上眼睛假装睡觉，实则脑海里翻阅着系统奖励的书，先挑了《女人健康枕边书》看着。
　　北北：它家宿主刚刚还唾弃它竟然奖励这种书……呵呵～女人！
　　一直看到11点，廖云锦总算把那书看完。
　　营养补充？所以这就是她为什么没有发育的原因？
　　运动方式？打架不算？噢～狗系统不让她再打架，不然就要扣她粮食！
　　私密健康？她微微有些羞耻，罢了，她以后照做就是了。
　　狗系统还是挺有用的嘛！
　　想着想着，廖云锦迷迷糊糊睡着了。
　　第二天照例只有脑海里的系统叫得醒她，还是奖励了一个红薯。
　　她刷牙洗脸，上了个早读，获得了语感➕5，然后跟着大部队跑到了操场，一本正经做起了早操，尤其伸展运动，她学着领头那个表率做得尤其标准。
　　时不时有目光投向廖云锦这里，一阵惊悚后，转过头怀疑人生。
　　同为后排的你蹦蹦跳跳，显得他们这些偷懒的多突兀。
　　做完一套操，对于廖云锦来说热身都不够，这太没劲了。
　　于是她问系统：“北北啊，有什么武学之类的书，比如降龙十八掌什么的吗？”
　　【……宿主，那种书只存在于传说中。】
　　“那你说，有什么适合的运动方式？”
　　北北找啊找，找出来一套健身操，这是后世改编的强度大的锻炼起来更有效果的校园早操。
　　重点是，那健身操的音乐是用的今天正火的一位港星的一首歌，叫《红日》。
　　因为是当下歌曲，宿主拿来跟着跳也不显得突兀。
　　正好早操完要上课了，北北发布任务——
　　【请宿主认真学习，奖励：健身操、记忆力➕5。】
　　廖云锦一笑，认真听起课来。
　　下了课，那个健身操以动画的形式出现在她脑海里，动画里的小人随着音乐跳动。
　　她看了一遍，热血沸腾，好燃的动作！
　　那歌也尤其好听，歌词听得人心头火热——
　　一生之中兜兜转转
　　哪会看清楚
　　彷徨时我也试过
　　独坐一角 像是没协助
　　在某年 那幼小的我
　　跌倒过几多几多落泪
　　在雨夜滂沱
　　一生之中弯弯曲曲
　　我也要走过
　　从何时有你有你
　　伴我给我热烈地拍和
　　像红日之火 燃点真的我
　　结伴行 千山也定能踏过
　　让晚风 轻轻吹过
　　伴送着清幽花香
　　像是在祝福你我
　　让晚星 轻轻闪过
　　闪出你每个希冀如浪花
　　快要沾湿我 WOO...
　　命运就算颠沛流离
　　命运就算曲折离奇
　　命运就算恐吓着你
　　做人没趣味
　　别流泪 心酸
　　更不应舍弃
　　我愿能一生永远陪伴你
　　……
　　廖云锦听着听着莫名有些眼热，“在某年，那幼小的我，跌倒过几多眼泪。”
　　“从何时有你有你，伴我给我热烈地拍和。”
　　她想到了那个女人，她在她幼年时，是那么地温柔。
　　她以为她会永远温柔下去，可是她却走了。
　　从那以后，她一个人跌倒无数次再站起，再也没人心疼地为她掉眼泪，没人再轻声安慰，给她往跌疼的伤口抹药水。
　　她眨眨眼，眨去不应存在的软弱，她是谁，她是廖云锦，她是恶霸廖云锦！

第8章 午睡
　　第二节是语文课，上课铃一响，北北又发来任务——
　　【请宿主认真上课，奖励：气血丸、记忆力➕5。】
　　【血是生命之源！气为血之帅，血为气之母，健康的身体是持续为学生奉献的根本！吃下气血丸，教师再也不怕呕心沥血啦～】
　　北北默默补充：【女孩子气血最重要，气血足了身体不虚，更容易促进发育。】
　　北北是教师系统，没想到给教师的奖励对它这学生宿主总也有别样用处。
　　廖云锦摸摸鼻子，这狗系统，老是窥探她的小心思，这多让人尴尬。
　　【不过，气血足了底子打好也只是辅助！嗯～某方面的发育还是要针对性的食补才行。】
　　廖云锦心一拔凉，好吧，发育任重而道远。
　　*
　　上完半天课，廖云锦拿到了一颗气血丸，一颗沉浸式学习丸，外加一颗体力丸！
　　北北：【优秀的教师呕心沥血，站着站着很多就倒下了，所以需要体力丸。】
　　廖云锦：她没文化，连带得系统也没文化？来来回回就知道呕心沥血，能不能来点新鲜的？
　　【吃上一颗体力丸，一整天身体都干劲满满去教学！】
　　北北都是依照教师系统里这些奖励原本的说辞来说的。
　　对于廖云锦来说，应该是吃上一颗体力丸，是有充沛的精力去学习，想打瞌睡都没睡意！
　　廖云锦纳闷，听起来跟提神茶效果差不多，再来个体力丸不是多余了吗？
　　【不一样的，提神丸是针对脑力，体力丸是针对身体内部的力量。】
　　【请宿主放心，体力丸跟提神茶一样，不影响正常睡眠。】
　　都这么周到了，廖云锦也没啥好说的。
　　她拿到手就都吃下了。
　　气血丸吃下肚的时候，感觉一股暖意流转到四肢百骸，说不出的舒适。
　　而体力丸一吃上，上午上课的疲惫瞬间消失不见，感觉能再上一天一夜的课，本来她觉得坐着上课很困很累的，比打架还累，从内到外的累。
　　说到底，她还没习惯这么老老实实的一天8节课外加晚自习3节，还不算早读晚读。
　　吃完丸子，北北报备她现在的状态——
　　【宿主亲和力➕5】
　　【语感➕10】
　　【记忆力➕20】
　　【理解力➕25】
　　【宿主记忆力与理解力领先班上同学，记忆力若达到100，可过目不忘，理解力达到100，学习天赋达到当廖世上人类的最高层面。】
　　廖云锦眼睛一亮，她这才上不到两天课就加持了这么多，再上几天不就100了吗？！
　　几天以后，照那意思，她不跟天才一样了？
　　想着想着，廖云锦呵呵直笑，像个大傻子！让凑近的李见书一阵惊悚！
　　北北嘿嘿一笑，它家宿主真是太天真了。
　　系统奖励都是随任务难度来的，宿主今天有了沉浸式学习丸，加上提神茶、体力丸，加上500斤大米的激励，让她认真上课难度慢慢在减轻，奖励自然要慢慢减少。
　　而且宿主没发现，她自从被催促着学习，慢慢看得懂课文后，学习兴趣越来越大，慢慢就会自主学习了，到时候……
　　嘿嘿……
　　廖云锦不知道系统这么狗，这会在食堂排队打菜，她纠结着吃点什么食补一下，却又不知道哪些食物才是针对性地补。
　　现在可不是20年后网络发达，想怎么补随便上网一搜就能搜到。
　　现在还处于村里家家户户一个月到头吃不到几餐肉的时代，更别说针对性补了。
　　何况还是保守年代，那方面的补更没人了解了。
　　当然除了这些，最重要的是廖云锦囊中羞涩，不然随便多吃点，吃均衡一点，总能补到！
　　这两天买完洗脸盆之类的，再加上给李见书打的那餐，她只剩不到70块钱了。
　　这会一个荤菜3毛钱，一个素菜2毛钱，荤菜里面也没多少肉。
　　她食量又大，差不多是其他同学的两倍，一餐要是想吃饱，还要想营养充足，那得打个两荤两素才行，这样的话得花上一块钱，那一天下来得花去2块钱。
　　他们初三了，现在周末只放一天假，一周要在食堂吃6天，那70块也就够吃那么30多天，距离过完一个学期远远不够！
　　再说了，一些资料费她还没交呢！
　　若是把资料费交了，她不到一个月就要断粮了！
　　她现在深深感觉到了赚钱的紧迫，她再也做不到像以前一样得过且过了！
　　不仅是为了吃饱饭！
　　谁让她还偏偏向往着像那些大胸妹一样呢！
　　纠结着，廖云锦咬咬牙还是打了两荤两素，反正营养一点就对了，不然都长不大。
　　唉，真是羞耻呢。
　　吃完饭，她决定了！得加快初一教材的学习，尽快拿到500斤大米，尽快卖钱食补！
　　其实她更想尽快拿《三年中考五年模拟》去复印来卖，但是在学校她又出不去，想翻墙吧，狗系统又一直盯着她，动不动就以她不遵守教室行为准则来扣粮食。
　　下一次的粮食可是500斤大米啊！真要扣了，她2周后就断粮了！
　　赌不起赌不起，狗系统就是她的衣食父母，她不得不听啊。
　　于是，廖云锦吃完午饭后，做了个惊人的决定！
　　她趁别人午睡的时候，一个人跑到了教室开始学习！
　　反正吃了体力丸，喝上提神茶，就算不午睡，下午还是有充沛的精力去上课的。
　　她这会忽然就有了当老师的那种呕心沥血的感觉，真正字面上的呕心沥血，若是没有系统奖励的话。
　　为了最高效地学习，她吃了颗沉浸式学习丸，而后埋头苦读起来。
　　不得不说，记忆力加持的作用是真大，那些需要背诵的语文、生物、历史、政治、地理之类的，她看过一遍，心底默念一遍，闭上眼睛再回忆，竟然能完整复述。
　　不过她知道之后如果不再复习，那她很可能要忘光，毕竟她还没达到过目不忘的程度。
　　午睡的学习时光很快过去，因为昨晚的三节自习她已经背过一些，这会初一上学期的语文、生物、历史她全背下了。
　　她打算晚上背政治和地理！
　　至于为什么不先看数学、英语、物理，她觉得那些对于从没听课过的她还是有点难，她看了一下就转移阵地了，先让她学简单的缓冲一下吧。
　　当然最重要的是，廖云锦她虽然是个学渣，但她又不笨，理解力加持再多一些，她之后学起这三科不更轻松吗！
　　记忆力的话，她感觉累积的时候，她最近背诵的有自动加深印象，毕竟才背那么一两天没忘得那么快，所以记忆力加持多不多不影响她现在的背诵！
　　最多就是难记了点，不过她时间不多了这不是，只能尽快了。
　　沉浸式学习丸时效过了，廖云锦依旧不自觉沉浸在书本里。
　　直到上课铃响她才回过神。
　　抬起头就看到时不时有视线隐晦地瞄过来。
　　有跟廖云锦同一个宿舍的忍不住嘀咕：校霸没回去睡，该不会在这里学习了一个中午吧？？？不会的不会的，这不可能！
　　第一个午睡后来到教室的男同学纳闷：校霸竟然第一个来到教室学习！天！他再也不是最努力的那个了！
　　其他不知道廖云锦没回去睡的，看到她埋头那么专注的读书，他们一个个进来她头都没抬一下，有些梦幻，该不是没睡醒吧？
　　之前看她认真上课虽然也惊奇，但他们其实以为是校霸辍学了那么久又回校，怕老师有意见，所以装乖几天来着。
　　虽然他们也觉得校霸会顾及老师的想法很扯，但真的找不到理由了啊。
　　这会上课前明明没老师在，她也这么努力，这就令人惊悚了！
　　难不成这个校霸不是以前的校霸了？跟换了个人似的！
　　上课了，打探的视线终于消失，廖云锦不耐的表情收起，老师再不来她就要发火了！
　　这些人一天天懒得要死，不学习光睡觉，还盯着人看，难怪每年考上高中的这么少！嗤～差劲！
　　北北：它家宿主才学习两天就要上天啊……
　　放学铃声一响，廖云锦一秒起身，李见书最快速度跟上，他早等着放学了！
　　两人嗖嗖跑去食堂，留下生物老师一脸懵，她刚刚说下课了吗？说了吗？
　　跑上一会，廖云锦看李见书动作慢了飞来一脚：“软脚虾啊能不能快点！”
　　李见书被踹一脸懵，只得加快速度。
　　但李见书发现，他家老大跑步速度比以前还快不少，他压根跟不上啊！
　　真的跟飞一样，吃了什么健步丸了吗这是！
　　等李见书跑到食堂，廖云锦已经打好菜坐下，边上放着他的饭盒。
　　廖云锦没好气瞪他一眼，“你该锻炼了吧！这么弱鸡怎么当人小弟！”
　　李见书嘿嘿坐下，饭盒里是他爱吃的菜，他道：“老大下次我来，我下次肯定比你快！”
　　廖云锦白他一眼，快速吃起饭来，现在对她来说，时间就是大米啊！
　　她快一点学完初一内容，就能快一点拿到大米，就能多一点钱进行食补！
　　她下午上完课已经拿到了系统奖的《营养与膳食》，里面就有多样化的食补清单，像她这会吃的木瓜就很有针对性了，不过她不怎么爱吃。
　　如果有更多钱，她能买点黑芝麻吃着，那个她爱吃，还有山药也不错，都能针对性食补。
　　吃完廖云锦跑去洗澡，视线总忍不住乱瞄，她要是男的估计要被抓起来了。
　　洗完照例回宿舍洗衣服晒上。
　　这次她已经加快速度了，来到教室还没什么人，她又学了起来。
　　……
　　一直到晚上晚自习结束，廖云锦还沉浸在学习里。
　　她拿着地理书意犹未尽，啊，原来祖国有这么多有意思的地方，真想有一天能到处看看啊。
　　学了一整天，再是有提神茶和体力丸的加持，她也从心底里感觉到累，不行了，这辈子就没这么勤奋过，太累了！
　　于是她回去睡觉了。
　　一夜无梦。
　　廖云锦被北北吵醒的时候，有些不知身在何处，这几天总感觉跟做梦一样。
　　直到北北故意“滋”了一下她才醒过神来。
　　不是做梦，她正躺在宿舍小床上，宿舍里大家特意放轻了声音，因为大家都怕她，即使她在学校里老老实实，也没欺压过女孩子。
　　不过她也能理解，大家都知道她是社会老大，那条几条村一起赶圩的街，她经常带人收保护费。
　　就算他们没亲眼看到过，估计也被家里人劝告要远离她不要招惹她，以至于她在学校里是人人躲避的对象。
　　她笑了一下，这样也好，她也不知道怎么跟这些软绵绵的女生相处。
　　中午放学，莫远野又翻着《三年中考五年模拟》恋恋不舍，“壮士什么时候才能去复印回来呢？撒家好想带回家看。”
　　廖云锦无语，真这么喜欢学习？
　　她拿过来随手翻了翻，看看这些卷子到底有什么好的。
　　结果就发现，有些题她竟然会了！
　　她会了！！
　　她忍不住张大嘴，又翻了翻，翻的是这几天背诵的那几科的卷子，确实有很多题她都会了！
　　不过会的只有很小一部分，毕竟她也只背了初一上学期的，而这些卷子是综合整个初中内容的。
　　但这也足够让廖云锦新奇了，要知道，以前考试她几乎都是蒙的。
　　谁让她天天晚上翻墙出去，白天上课都在补觉呢，要会那些题就奇怪了。
　　看到越来越多的题，她一眼就能得出答案，廖云锦心中莫名多了点奇异的感觉，有点开心，有点点激动。
　　这跟打架赢了的感觉完全不一样，打架的时候她知道她会赢，因为她比谁都能对自己狠！
　　若是不赢，或许她廖云锦已经不存在了，又或许存在，也已经不是原来那个她。
　　打架赢了后，邪笑一下，跟手下庆祝一通，没什么值得开心的，都是顺其自然。
　　“壮士，不如我让我爸爸帮忙打印一份可以吗？”莫远野看她不动，凑近问道。
　　廖云锦回过神，“可以。”
　　随即想到，对啊，她不能出去，不一定她就要亲自打印才能卖啊？
　　既然她售卖的对象是初中生，那她们学校的也是啊！
　　她决定了！拿给班主任和各科老师看看，系统出品都是精品，对学生好的学习材料，就不信他们不心动。
　　到时候要是能以学校名义来卖就好了，她就什么也不用管，还能挣钱！
　　想想真是美滋滋！

第9章 版权
　　午睡时间，廖云锦又在教室里埋头背书，她这会已经背到了初一下学期的语文、生物。
　　上学期的需要背诵的语文、生物、历史、政治、地理她都背下来了，效率就是这么高！
　　北北其实有些惊讶，它家宿主这是，原本记忆力和学习能力就很强啊。
　　上午上课完，宿主的记忆力到现在也只累积增加了40，理解力增加了45。
　　而它家宿主背诵得这么快，也理解了背诵的内容，其实已经超出了这个在普通水平的基础上增加的40个点的水平了。
　　仅仅两天时间啊！它家宿主竟然背完了初一上学期的整整五科！
　　这说明，它家宿主原先就是个学习能力超强！超出普通水平的啊！
　　它家宿主原本就应该是学霸一类！
　　可惜它家宿主以前都没学，光打架睡觉去了，唉，太可惜了！
　　不过现在还不晚！
　　莫远野中午把《三年中考五年模拟》带回了家，拜托他爸爸帮忙打印，之后他吃完午饭老实睡觉去了。
　　他不知道他爸爸原本好奇他要打印什么，随意翻了翻，之后也一下子看入了迷。
　　不得不说两父子真是一模一样的。
　　一直到莫远野睡醒了莫远南还在看。
　　莫远野洗完脸一秒清醒，看他爸坐沙发上翻看他带回来的资料，姿势跟他睡前保持不变，有些纳闷：“爸爸你睡过没？下午没课吗？”
　　“嗯……啊？要上课了？”莫远南看看手表。
　　糟糕！
　　怎么一下就到了这个点！
　　他连忙把资料收拾一下，打算抱去办公室。
　　从他来到良顺一中就是初一数学老师兼任教导主任，他独立的办公室里有一台复印机。
　　那复印机还是他从平市带来的比较先进的，不像良顺一中的复印机，打印出来到处黑黑的蘸了很多墨。
　　他带来的复印机，不说能复印出原样来，至少每个字都清清楚楚，也不会带上黑墨。
　　他用自带的复印机帮儿子复印一下一点问题也没有。
　　说来，他曾经在平市最好的中学教书，那会也是年级主任。
　　这会来到落后的良顺镇，当个教导主任都是屈才了。
　　不过谁让他放心不下家里的老头呢，非说要回老家养老，也是没办法。
　　他没想到的是，这良顺镇竟然有这么好的教辅资料！
　　这《三年中考五年模拟》，里面的题编写得太好了！
　　他只看了自己教的数学一科，怎么看都比他在平市看到的资料好！
　　每一套卷子都包含了整个初中数学涉及到的重要知识点，非常全面！
　　他只看了两套，他打算一会再仔细深入看看。
　　如果这里的每一套卷子，都像刚刚那两套一样优秀。
　　那如果每位学生都把这些卷子做过一遍，吃透里面的题，那就是把初中知识都学会了啊！那中考还愁考不过吗？
　　他很激动地把卷子抱走了，正好第一节他没课，可以好好看看！
　　看了一套又一套，越看越激动！
　　这样好的模拟题，必然要让每位学生都做一遍才行！
　　那个三年中考的题，听起来应该是之前中考考过的题才对，但是他记得之前中考没有考过这些题，那应该也是模拟题吧！
　　不过这不重要，这里每一套卷子都是精华就对了！
　　他虽然只是初一数学老师，初一暂时还用不上这套卷子。
　　但每位资深老师可都是把学生从初一带到初三，经历了一届又一届的。
　　他教的学生迟早也要用到这卷子！
　　他们老师最想看到的就是一个个学生考上好的高中，考上好的大学了！
　　尤其他现在是教导主任，如果学校里每个学生水平都有提升，那他也很长脸啊不是！
　　作为教导主任，学校每一位学生他都有责任！他的责任可不只在于他教的初一班级！
　　所以，看到这样好的一套卷子他能不激动吗！
　　也不知道是这边哪位老师出的题，这良顺镇真是卧虎藏龙啊。
　　结果他看看署名，竟然没有？
　　看来这位老师是想低调行事，深藏功与名啊！
　　不过，他来到这中学一个半月了，之前怎么都没看到过这些模拟卷？
　　他看看卷子出版的时间，也就几天前！
　　太好了！才出来就被他看到了！
　　他一定要抢在其他学校之前找到这些卷子的出处，拿到版权，复印出多一些给同学们好好学！
　　深藏功与名的北北此时纠结着该奖励些什么书给宿主。
　　之前奖了一本又一本，很多都是学术典籍，比如《史记》、《吕氏春秋》、《资治通鉴》、《道德经》之类的，偏偏宿主只看了那本《女人健康枕边书》！
　　真是的！什么时候它家宿主才能提升文学素养，达成学富五车成就啊！
　　唉！任重道远啊！
　　下午第三节课是化学课。
　　上课两分钟，王老师取出一根铜丝，边上是个装溶液的架子，上面放着两根试管，其中一根上面贴着硝酸银溶液几个字。
　　廖云锦眨眨眼，系统出品果然精品，隔这么远她都能看清那字。
　　王老师开始讲课：“同学们，今天给大家做个实验……”
　　就见王老师把铜丝伸进硝酸银溶液里，接着讲到：“这个时候看不出来反应，几分钟后就会开始有变化，我们先来说说我们做这个实验的目的……”
　　就着实验操作、实验目的等，王老师讲了几分钟，而廖云锦边听边好奇盯着试管里的铜丝，以她这会的眼力，轻易就能看出上面的变化。
　　那铜丝上竟然凭空多出了一个个颗粒。
　　从来没主动听课过的她，第一次发现做实验这么有趣。
　　廖云锦看得聚精会神，从冒出第一个颗粒开始，一直到颗粒遍布浸泡在硝酸银溶液里的铜丝，她捏紧拳头，有意思，真有意思。
　　王老师看大家都开始盯着试管里的铜丝看，笑呵呵地：“这还只是开始呢，大家知道这颗粒是什么吗？”
　　“银！”有化学课代表抢答。
　　“没错，就是银！”王老师眼珠子一转：“看到了没，学习的重要性，不学习你们能知道怎么分离出银来吗……”
　　王老师就着好好学习絮絮叨叨老半天，这就是为什么王老师的课总是容易拖堂，废话太多啊！
　　不过同学们这次没有不耐烦，他们看着王老师眼里发光，银子哎！要是学会分离出银，还怕没银子花吗！
　　廖云锦眼睛也亮亮的，银子，她缺啊！
　　狗系统奖这奖那就是不奖钱！
　　不是说好奖励的都是她需要的吗？太不靠谱了！
　　正当廖云锦美滋滋想着制很多银子要拿去怎么花用的时候。
　　下一秒王老师给泼了冷水，“心动吧？想去制银了吧？告诉你们！这硝酸银溶液比银还贵！光想靠它制银那是会大大的亏本滴！”
　　教室一片哀嚎声响起！
　　廖云锦脸阴沉下来，该死的，发财梦就这么被打断了！
　　不过，好学的种子就此种下……
　　下午第四节又是自习课，这真是廖云锦最喜欢的课了，可以好好有时间学习初一课程，尽快拿到500斤大米！她可时刻惦记着呢！
　　结果北北发布任务——
　　【请宿主抽空读完任意一本学术典籍，奖励：30斤大米！】
　　廖云锦想了想，500斤大米和30斤大米哪个重要？
　　那当然是500斤啊！
　　所以她也没管，反正也没限时。
　　北北叹了口气，在宿主没获得那500斤大米前，看来想让她看学术典籍提升文学素养是很难的了。
　　吃完晚饭洗澡洗衣服晒好，发现莫远野已经坐在座位上，廖云锦很惊讶，今天这么快？
　　看到她，莫远野很激动：“壮士，我爸爸帮我打印好了，他交给我任务，让我打听是谁出的《三年中考五年模拟》套卷，壮士，你知道这卷子著作权人是谁吗？”
　　说着莫远野把原本那套《三年中考五年模拟》还给了廖云锦，那复印件则被他爸爸留下了，说过两天再还给他。
　　接着他掏出了25块钱递给廖云锦，“我爸爸说了，为课堂教学少量复印已经发表的作品，供教学或者科研人员使用不构成侵权。
　　但若是未经著作权人许可，大批量印刷供学生使用；或大批量印刷后以营利为目的卖给学生，会构成侵权。
　　我现在没经著作权人许可就私自印刷给自己使用，好像侵权了吧？”
　　莫远野一手递着钱，一手摸摸头：“这个钱我爸爸让拿给著作人，给钱并且对方同意了应该就不算侵权了。还有他想以学校的名义找著作人授权，想花钱买下版权进行印刷，供我们学校的同学使用。”
　　廖云锦听完，不知作何感想，原来私自印刷教辅资料会有侵权的说法的吗？
　　但是这个是系统出来的，应该不会侵权吧？
　　【这套教辅资料是系统出品，是系统自己通过大数据智能整合出来的，不造成侵权。现在奖励给了宿主，宿主可以随意使用。】
　　北北有些不情愿，原本教师系统奖励这套教辅资料，是提供给教师复印出来，发给学生使用，帮助学生提高成绩，可宿主却是要卖给学生……
　　猝！它大概是第一个被宿主牵着鼻子走的系统吧……
　　廖云锦没管北北有多怨念，她现在开心坏了，既没有侵权，又有了尽快赚钱的渠道！
　　莫远野看廖云锦没接，直接把钱放她桌上，而后继续问道：“壮士，你肯定知道这资料的著作人是谁吧？你是第一个拿出这资料的呢，我爸爸特意去市里唯一的出版社问过，那里并没有出版这套资料，现在看来只有你知道了。”
　　“咳～没错！只有我知道。”廖云锦一本正经。
　　“那到底是谁呀？”莫远野疑惑。
　　“一个上了年纪的老教师，他不喜欢见人，只见我。嗯……因为我救过他。为表达他的谢意，于是他送了我这份资料，也是他劝我回来学习的。”廖云锦胡诌道，还为自己突然回来学校找到了个好理由。
　　“是吗？壮士你可不能骗我哦……”莫远野一脸的不敢相信，大家都说他同桌是恶霸，怎么会救人呢？打人还差不多。
　　“骗你干嘛！不然你说我怎么会有这套教辅资料的，其他同学可没有！”廖云锦肯定道，系统出品的，全天下只此一份呀！
　　“那我回头告诉我爸爸，你可以帮忙引荐一下那位老教师吗？”莫远野有些期待问道，他爸爸可说了，完成任务的话，《三国演义》的读后感可以少写1000字！
　　他喜欢看书，但最讨厌写读后感！每次都要他写2千字，他都快疯了！能少写1000字他都要幸福死了！
　　“引荐……不行的！那老教师说了要隐居，不见人！有什么交给我就行！”廖云锦拍着扁平的胸脯信誓旦旦道。
　　“可是要买版权，需要有出版证明材料，确定这教辅资料确实是那位老教师编写的，那老教师会愿意把证明材料给你拿来吗？一不小心弄丢的话可就没法再证明了。”莫远野在平市读书的时候，学校老师就有出书过，所以他知道一些流程，他爸爸平常也会教他一些杂七杂八的知识。
　　廖云锦：特么怎么这么麻烦！上哪要证明材料，这书是系统变出来的啊！
　　【宿主，系统出品的这个时代没出现过的书和教辅资料，都是有正规的出版证明的，都有过备案，有书号和出版CPI号，经得起查。】
　　廖云锦在脑海里问北北：“可是你什么时候拿去出版了？”
　　【咳～自从北北拿出这书，已经使用某种手段让它自动备案，总之经得起查！】
　　“好吧，那证明材料在哪呢？”廖云锦问。
　　【已经发放到宿主桌底。】
　　廖云锦于是弯下腰从桌底翻啊翻，翻出个文件袋来，打开，里面是一些证明材料，她不太看得懂，不过系统说是那就是。
　　于是她递给莫远野：“哪，那老教师给我教辅资料的时候就说过，要是有人想复印或者拿版权，直接找我，我到时再拿钱去给他就好。”
　　廖云锦说得脸不红，心不跳，一点也没有撒谎的觉悟！
　　莫远野接过来翻了翻，应该就是这些了。
　　他惊讶看向廖云锦，哇，同桌好厉害，她一定以非常英雄的出场方式救了那老教师，不然也不能这么信任她，把这么重要的东西交给她！
　　看来校霸也不像他们说的那么坏嘛！
　　确定了廖云锦有证明材料，莫远野安下心来，让她好好把材料收好，明天他爸应该会来找她商谈。
　　廖云锦点点头，收好后，把桌上那25块一脸心痛地塞回给莫远野：“你既然是我同桌，我做主免费送你那个复印件了，你放心，老教师不会怪的！”
　　莫远野帮了她这么大忙，她再拿他钱良心要过意不去了！
　　她廖云锦也是凭良心做事的好吗！

第10章 上讲台
　　两人不知道，他们晚自习的时候，莫远南等大批教师开启了紧急会议。
　　主要是初三教师的会议。
　　莫远南拿出那套复印好的教辅资料，传给了在场的老师们看，只有一套，一个人只传到了那么几张卷子和对应解析。
　　没办法，没经过著作权人同意，他也不好私自复印很多，复印这一份还是他厚着脸皮了。
　　等各位老师看得差不多，莫远南出声了：“想必各位老师都看出来了这些卷子的价值，老实说，我在平市也没看到过这么好的模拟卷……”
　　在场教师一阵哗然，本来只觉得这卷子出得很有水平，是在场众人努力半辈子也编写不来的水平。
　　没想到平市出来的优秀教师竟然给了这么大肯定！看来这卷子是真的好啊！
　　“所以，我想以学校的名义，买下这套教辅资料的版权，到时候印刷出来给同学们练习，初三同学从现在开始练，把这些卷子吃透，想必这次中考会轻松得多！”莫远南说出自己的想法。
　　谁料管财务的老师激动起来：“以学校的名义？！学校可没有那个资金买下版权啊，莫老师啊，你大城市来的不知道我们良顺一中的经济困难……”
　　莫远南静静听着财务老师诉苦，他来这一个半月也看出来了，他家老头小时候生活的良顺镇，是个贫穷落后的镇，镇中学都很穷，但学生更穷，所以他不愿把这套资料的经济负担又压到同学们身上。
　　等财务老师停下来，莫远南开口：“我会到市教育局申请专项资金，尽量不增加学校和学生的负担。”
　　财务老师小声嘀咕：“话说得容易，教育资金哪里是那么容易申请下来的。”
　　莫远南也不管财务老师嘀咕着什么，他只管做自己认为对的事，对学校、对学生好的事！
　　其他各科老师对于莫远南说的自然乐见其成，他们也想帮助学生提高学习成绩。
　　也提高提高自己的教学水平。
　　他们也发现了，后面的解析，好几种答案，很多他们自己都不会……
　　这个落后的乡镇中学，每个人都想进步，但每个人又都那么无奈。
　　……
　　晚上自习课上完，廖云锦把初一需要背诵的内容都背得差不多了，没办法，记忆力又增加了10，她背诵起来跟往脑里灌水一样快。
　　看上一遍的时候脑里不断记忆，再闭上眼回想一下，偶尔想不出来的，再看一遍，又继续闭眼默念，再睁开的时候，不看书也能背得出来。
　　她今天吃过几粒耳聪目明丸，看得贼快贼仔细，基本没有错漏的。
　　她这会有满满的成就感，脸上忍不住就露出笑。
　　莫远野偶然转过头，看到她完美的侧脸，笑得那么温和，他忍不住道：“壮士，你要是天天这么笑就好了，真好看。”
　　廖云锦脸上笑容一收：“滚蛋！”
　　她站起身，凳子“吱”一声后退，她从后门走了出去，耳朵不知道什么时候红了起来。
　　莫远野挠挠头，真的好看嘛，还不能说呀。
　　他不知道，廖云锦长大后还是头一回被人夸好看，尽管她确实是真的好看！
　　……
　　第二天早操的时候，廖云锦懒洋洋慢吞吞地做动作，她想起来那套被她遗忘的健身操。
　　没办法，这几天忙着学习，除了睡觉就是学习，累死了，哪里想得起来。
　　再说了，她也没地方学着跳啊，在学校跳到处都是人，她可不想被围观。
　　得想个办法才行。
　　早操结束，早上拿去蒸的饭熟了。
　　廖云锦挖一口米饭，夹上一筷子咸菜。
　　食堂几乎所有人都这么吃，只有一个人例外，那就是莫远野。
　　他白白净净坐在那，啃着白白净净的肉包子，遗世而独立。
　　以他为范围，时而飘散出肉香，不少人时不时咽一下口水。
　　廖云锦无语，她终于知道为什么长得这么可爱一男孩子也会像她一样被孤立了。
　　这些天坐在那，就她那一桌没什么人来往，除了一个李见书。
　　她还以为是大家都怕她，以至于没人敢过来，害得莫远野也变相被孤立。
　　好了，她不背这个锅了，这就是个棒槌！
　　从头到脚从吃的到喝的，这人都不知道什么叫同化，不知道什么叫入乡随俗，难怪被孤立了。
　　不过人家条件好，也确实没必要跟同学一起受苦，但你好歹自己躲着吃完别让他们这些吃咸菜的人看见吧，还非要假装合群一起在食堂吃早餐。
　　她看着都想打！
　　闻着就近的肉包子香味，嘴里的饭跟咸菜味同嚼蜡，难受啊！
　　不过廖云锦确实误会莫远野了。
　　他是想在家吃了再来的，偏偏他爸非说他吃喝都在家里，住也在家里，这样融入不了环境，融入不了班集体，所以非让他带早餐来食堂一起吃，让他跟同学打好交道。
　　结果就是，每次大家都远着他坐，他主动凑过去同学那里吧，人家就埋头扒饭也不理他，他觉得自己可能打扰人家吃早餐了，也就不再凑近了。
　　现在他有同桌了，他坐同桌边上，安安静静不打扰，他同桌应该不会嫌弃他，毕竟这么些天他同桌态度都挺好的。
　　廖云锦虽然闻着肉香一阵无语，却也没说什么。
　　只是她吃着吃着，发现可能最近学习消耗大，蒸的饭是以前的饭量，竟然没吃饱。
　　她看看吃得慢吞吞还剩一个包子的同桌，想了想，凑近问：“白白，还想喝好喝的茶吗？”
　　“想，还有几包没喝完呢，壮士不用着急给。”莫远野嘴里嘟囔着说道。
　　廖云锦看他脸颊鼓鼓的实在可爱，忍不住想笑，算了，还是不拿他吃的了，让他吃得圆嘟嘟的可爱一些。
　　她收拾碗筷拿去洗干净，洗完继续装上米跟着大部队拿去蒸。
　　之后又开启了新一天的课程。
　　北北报备廖云锦今天的状态——
　　【宿主亲和力➕5】
　　【语感➕30】
　　【记忆力➕50】
　　【理解力➕50】
　　廖云锦喝上提神茶听得心底笑开了花，再吃上一颗体力丸，今天又是活力满满。
　　上课铃响，这节是数学课。
　　课上到一半，廖云锦总感觉少了什么，直到数学老师说了句：“这题，谁会解的上来解一下，只运用了这节课学到的方程式。”
　　而下一秒北北发布任务：【请宿主主动上台解题。奖励：沉浸式学习丸、记忆力➕5。】
　　廖云锦呆了呆，终于想起来少了什么，课前系统没有发布让她认真上课的任务！
　　现在竟然让她上台解题！
　　她有点晕乎，让她一个校霸像好学生一样举手解题？
　　让她这倒数第一主动上台解题？
　　让她一个只学了几节初中数学的学渣上台解题？？？
　　她看看老师指的这题，确实只运用了刚刚学到的方程式，再多用到一个以前学的她都是不会的。
　　这确实是最简单的一题了，仅需现学现用。
　　但是！她一个学渣突然上台解题不是很奇怪吗？？？让她上台，多丢脸啊！！！
　　她死倔着不管系统的催促，就是不上去。
　　北北遗憾地道：
　　【宿主，今天认真上课对你来说已经没有什么难度，系统已经发不出督促宿主认真上课的任务了。】
　　廖云锦：？？？习惯认真上课也是她的错？？？
　　【宿主若是不做课堂上发布的任务，就再没有理解力记忆力的加持了。】
　　廖云锦：！！！
　　【没有这些加持，宿主尽管学习能力已经很强，但速度会慢上许多，那500斤大米有得等了。】
　　廖云锦：我特么&￥€£฿฿♀♀♂……
　　【《教师的自我修养》第五页第30条：言语文明，举止得当。宿主不可以说脏话！】
　　北北说完悠哉悠哉地晃动不存在的小脚，现在可不是它求宿主的时候了，嘿嘿。
　　廖云锦咬牙，胸膛起伏快要爆开！
　　做就做！
　　她猛然伸出去，一把举起来，举得高高的！
　　陈老师看见疑惑道：“廖云锦同学，你是有什么事吗？”
　　这下全班同学都转过头来望向她，眼里写着，校霸安生几天终于开始搞事了？
　　莫远野眼里隐隐期待，宋崧口中说的校霸的凶残，他终于要看到了吗？
　　有些不爱学习的很激动，自从校霸老老实实回来上课，他们都没敢搞事了，生怕校霸觉得被夺了风头发火。
　　这可不是没先例的，以前校霸趴那睡觉的时候，但凡有人在后头吵闹她都要发火的，一脚踹过来凳子都飞了人还在，把他们吓得够呛！说是影响她睡觉了。
　　这个他们都理解，但她窝后头神游天外没在睡觉的时候，他们在后头叽叽喳喳聊天没认真上课，下课也被揪着威胁，说老子都没吵，你们还敢比老子威风？
　　这也就算了，他们老实趴着睡觉不搞事的时候，她竟然说，她那个班子就缺他们这样不爱学习的人。
　　那个温和的笑吓得他们从此以后上课都不敢走神！
　　谁特么要跟她当混混啊！他们宁愿在学校混日子！！
　　从那以后，也没人敢学她上课睡觉了，也不敢说悄悄话了，只敢偶尔趁她睡觉传传纸条，太吓人了！
　　现在校霸搞事都搞到老师面前了！是不是就不讲那些规矩了？
　　这一个半月来校霸不在，他们可自由了，老师都对他们无可奈何，可不想又像以前一样苟着。
　　廖云锦无视众人眼神，喊道：“我会解那道题！”
　　陈老师一阵错愕，眼睛瞪得大大的！
　　全班同学下巴也都惊呆了！
　　他们没听错吧？？？
　　校霸说她会解题？？？
　　看陈老师没应，廖云锦自顾上台，拿上粉笔刷刷写下解题过程。
　　写完最后一个字，粉笔一个抛物线又落回粉笔盒。
　　廖云锦拍拍手又潇洒下了台。
　　直到她继续稳稳坐好，北北宣布任务完成获得奖励。
　　班上众人才回过神。
　　陈老师修整好表情，看看黑板，夸张地道：“哇！廖云锦同学真厉害！这道题解得一点错也没有！鼓掌鼓掌！”
　　而后全班范围响起了掌声。
　　廖云锦捂脸，太特么丢人了！
　　陈老师哄小学生的说法，尴尬！尴尬至极！
　　特么还鼓掌！
　　她以后还怎么当这个校霸！
　　猝！
　　陈老师很激动，连廖云锦同学都上进了！必须鼓励！要大大的鼓励！
　　下巴快掉的同学合上嘴，今天真梦幻，他们有生以来竟然有看到校霸主动上台的一天。
　　莫远野隐隐有些失望，果然就不该信宋崧的，没一句说对的！
　　不爱学习的那批肩膀一塌，搞事，是不可能的了。
　　一节课很快过去，第二节课铃声响起，果然，再也听不到让她认真上课的任务！
　　她垮下肩，笔用力一戳，特么不听了！
　　【提前发布一下宿主之后的两个大任务。】
　　【请宿主学习并学会初二全课程内容，奖励：1000斤大米！】
　　【请宿主学习并学会初三全课程内容，奖励：1500斤大米！】
　　廖云锦握拳！好……好多大米！！
　　啊，想埋在米堆里长虫。
　　特么拼了！
　　不就是学习吗！
　　我学习我光荣！
　　我学习我骄傲！
　　奋发向上廖云锦就此崛起！
　　第二节课英语课，英语老师上来就是要先默写单词：“有哪位同学愿意上来默写的，没人我就要点名了。”
　　【请宿主主动上台默写，奖励：体力丸➕1、理解力➕3。】
　　廖云锦差点跳起来，质问北北：“特么为什么理解力只加3？？？”
　　【有过一次上讲台的经历，现在难度不是很大了啊，系统都是检测到宿主能正确答题才发任务的呢，任务本身来说没有难度呢。】
　　廖云锦忍了又忍，再气恼也无可奈何，照这样子，以后习惯了上讲台岂不是也没有这奖励了？
　　不行！她得趁还有奖励的时候赶紧做任务才行。
　　反抗是不可能反抗的了，而且反抗也没用！
　　她默默举起手：“老师，我可以。”
　　没见识的英语老师第一次见这场面，都呆住了，跟底下的同学们面面相觑。
　　班上同学依旧是惊悚的，只是也没那么惊悚了，还提醒老师：“校霸同学说她要上台默写。”
　　英语老师呆呆点头：“啊，廖云锦同学，那，上来吧。”
　　说着转过身擦着本来就干干净净的黑板，试图冷静冷静。
　　今天真是太魔幻了。
　　廖云锦同学都能主动上台了。
　　啊，真好！

第11章 一万块
　　廖云锦上台，另外两个同学也被英语老师点名上来一起，大大的黑板，三个同学各占一小块地方。
　　本来廖云锦上来了，没人再敢举手，那两位同学也是被点到名被迫上来的。
　　他们默默站廖云锦两边，不约而同的往两边挪了挪，试图离远一些，生怕阻碍到校霸当场发火。
　　英语老师看他们拿上粉笔准备好，满意点头，开始念单词：“achievement，achievement完成，成就，成绩。”
　　听到单词，黑板前的几人开始默写。
　　廖云锦这耳力记忆力，昨天学过的单词记得那是相当牢，刷刷就写了出来，那字写得又潇洒又大个。
　　英语老师一阵惊讶，满意地笑了笑。
　　底下同学也拿着草稿纸跟着默写。
　　看大家停下笔，黑板上的也都写了出来，英语老师继续念：“agreement，agreement协定，协议，同意。”
　　廖云锦刷刷又第一个写出，没一个字母错的，英语老师更开心了。
　　继续写了几个，几人放下粉笔回到座位。
　　英语老师拿红色粉笔一个个打勾，这次都默写对了。
　　她着重表扬了下廖云锦，搞得廖云锦很不好意思，之前对于上讲台的不情愿都忘光了，这会心底隐隐有些开心。
　　她今天是上中学以来第一次被夸，还连续被两个老师夸！
　　……
　　第二节课下课，有半个小时的大课间活动时间。
　　莫远南亲自来到5班教室门口，先是找了莫远野，莫远野一看就知道他爸来干啥的，于是拉上同桌一起。
　　廖云锦很机灵，当即拿上那个文件袋。
　　莫远南对她笑得很温和，带她来到了办公室。
　　莫远野厚着脸皮跟上。
　　一路上，不少同学都看到了，纷纷跟身边伙伴交头接耳：“校霸犯啥事了？打架了？”
　　“不知道啊，没有吧，谁敢惹校霸啊。”
　　“她边上那不是教导主任的儿子吗，听说是她同桌，她该不是欺负人家了被教导主任找上了吧？”
　　“说不准是。”
　　……
　　到了办公室，莫远野狗腿关上门。
　　莫远南这才注意到儿子也跟上来了，不过他也没说什么，只招呼廖云锦道：“廖同学请坐。”
　　廖云锦看了看，在沙发上大大咧咧坐下：“谢谢主任。”
　　“这里没有外人，叫我莫叔叔就好，听远野说你是他同桌，远野没有麻烦到你吧？”莫远南笑了笑。
　　“没有没有，白白，不是，远野很乖巧的。”廖云锦摆摆手说道。
　　莫远南嘴角抽了抽，听到女同学评价自己儿子乖巧，他怎么那么别扭呢。
　　“今天找你来，想必你也知道是为了什么，你手上的出版证明材料可以给我看看吗？”莫远南没有因为这是学校学生就颐指气使，讲话尽量温和有礼。
　　“可以的。”说着廖云锦递过文件袋。
　　莫远南打开，抽出里面的资料看了看，确认是证明材料没错了，松了口气。
　　“远野说那位著作权人是位老教师？你确定能代表他负责授权吗？”莫远南问道。
　　“当然，不然我怎么会有证明材料这么重要的东西呢？”廖云锦丝毫不露怯，肯定说道。
　　莫远南点点头：“之前你答应送远野的那套教辅资料，被我拿去给学校老师看过了。”
　　说到这莫远南清咳一声，很是不好意思，未经对方同意擅自发给那么多人看，他这个老师做得难看了些。
　　他当时太急，看到好的资料一时没想那么多，这会想起来有些尴尬。
　　他继续说道：“这样好的教辅资料，学校老师一致同意买下它的版权，印刷出来给同学们一起做。”
　　说着他看了看廖云锦认真道：“我担心你还小，怕你不太懂其中的价值，我跟你说个价，你还是回去跟那位老教师好好商量商量，确认价钱合适的话，或者老教师有什么额外要求的话，我们再好好商量好，到时一切落定我们再签订协议怎么样？”
　　廖云锦想了想，就是拐个弯的事，点点头表示没问题。
　　下一秒莫远南说的数额把她下巴都惊掉了！
　　一，一万块？？！！！
　　她从没见过这么多钱！
　　虽然莫远南表示，这是永久使用权，买下后，之后的每一届学生，学校都有权免费复印出来给学生使用。
　　廖云锦听了还是依旧久久回不过神。
　　她这辈子都没见过这么多钱啊……
　　好吧她这辈子到目前为止也只有15年。
　　莫远南看她瞪大眼，再次尴尬清咳了声。
　　若是人家老教师跟出版社协商好，印刷出一本就能卖25块，只需要卖给那么几百个学生就能赚比1万还多得多，而且一年又一年持续着，盈利远远比卖版权给他们学校要高得多。
　　但他们也没办法，这个学校太穷了！他们只能厚着脸皮定了这么个低价了。
　　实在不行可以好好商量商量，他们可以适当提高一点价嘛。
　　等廖云锦从天降巨额资金里回过神，使劲点头！
　　就这么说定了！！！
　　她想立马出去转一圈假装见过那老教师了，结果莫远南不同意。
　　他表示学生学习为重，让她周日放假再回去找老教师好好商量商量。
　　廖云锦好说歹说说请假半天不影响她学习都不行。
　　她只能作罢，虽然她恨不得立马拿到那笔巨款！
　　不过没事，今天已经周四了，不就是再等两天嘛！
　　出了办公室，廖云锦忽然有些尿急，看走廊尽头就近有个厕所，也没管莫远野，自顾跑了过去。
　　进了隔间蹲下，舒服！
　　半分钟后正要起身，忽然听到外面有人正说起她，她眼睛一亮！
　　自从吃了几粒耳聪目明丸，听力好了，经常想偷听谁在说她坏话。
　　结果班上那帮怂货，连说悄悄话的时候都不见骂她，真是让她白多了个顺风耳，真是的！
　　此时她不用竖起耳朵都能清楚听到外边说她的声音。
　　“刚刚进教导主任办公室的就是校霸啊？是学长学姐们说的校霸廖云锦吗？”
　　“对啊！从进学校就听学姐们说起过她。”
　　“你怎么知道那是她的？”
　　“上次在食堂，她太帅了，我忍不住盯着她看，结果学姐说那是校霸廖云锦！嗐，我还以为是帅气的男同学呢！”
　　“噗嗤～我刚刚也以为是哪个帅气的男同学来着，没看出来哪里像女孩子啊。”
　　“就是就是，走路这么拽酷，头发又短，胸前还那么平……”
　　说话声音渐行渐远，留下黑了脸的廖云锦。
　　她穿上裤子走出隔间，愤恨地洗了把手！
　　这些人！屁事不干！专门盯人胸！真能耐呢这些人！
　　她走出教导主任在的这栋楼，这里是初一年级在的教学楼，大多数同学不认识她，难怪一个个这么不长眼！
　　她廖云锦像男孩子吗？她像吗？
　　憋着气的廖云锦走起路来虎虎生威。
　　然后她又听到了背后楼上有人悄悄讨论她：“哇校霸好酷好拽！”
　　“要是是男孩子就好了！”
　　“啊？她不是男孩子吗？”突然插进来个声音，带着大大的疑惑！
　　廖云锦那个气啊！
　　这些没眼力见的家伙，才读初一就瞎了，以后还怎么考高中！
　　玛德！
　　回到教室，李见书正要凑过来说话，铃声这时响了起来，只能作罢。
　　他家老大这次来学校，忙得都没空理他了都，淡淡的忧伤袭来。
　　他往桌上一趴就要睡觉，突然一个纸团砸到了他脑袋上，他怒气冲冲抬头一看纸团来的方向，就看见他家老大瞪着他。
　　他嘿嘿一笑，不敢睡了，他家老大都没睡，他哪里敢睡。
　　何况他家老大就是睡了，也是不让他们睡的，说他们有前途，不要学她，学她她就带去混社会了。
　　让人无法反驳，只能老老实实上课。
　　这节课老师没有提问，廖云锦涨不了记忆力理解力了，有些郁闷。
　　不过冲着那么多大米的份上，廖云锦比以前还要更积极听课学习了。
　　中午照旧不午睡，廖云锦一个人拿着初一课本背了起来。
　　背完一本准备换一本，发现竟然没有了？
　　她翻啊翻，初一需要背诵的都被她背完了。
　　忽然有些惊喜。
　　北北懒洋洋地调侃：【恭喜宿主，成为一个初级书呆子，光记忆，光有粗浅地理解。】
　　【要不宿主看一下《史记》什么的，完善一下脑海里背过的历史，再看看四书五经，上下左右看看背过的诗词和文言文它们的兄弟姐妹，会有更深的理解哟。】
　　廖云锦：噢，系统不说她都不知道《史记》是干什么的，四书五经是干什么的。
　　北北：它家宿主是个真文盲没错了……不过，似乎村镇里的学生大多都不知道这些课外的书，毕竟没有这些条件，学校图片馆也破烂得没剩几本书，也只有后世吃饱喝足有钱随意花才会想着看看书提升思想境界啊。
　　北北忽然觉得自己责任重大！它家宿主坚决不能松懈了！
　　午休结束上课铃响，廖云锦忽然想起来，这几天没回去睡，都没有起床奖励了都，哪怕一个红薯也不错啊，可惜啊可惜。
　　这节课是物理课，没上一会，物理老师就要叫同学起来回答问题：“哪位同学能告诉我，轮船在水面上为什么不会沉？这涉及到哪个物理知识？”
　　【请宿主站起身回答问题，奖励：理解力➕2。】
　　上一节物理课廖云锦听得很仔细，课前提问基本都是温习昨天的内容，廖云锦还真知道答案。
　　她举起手。
　　物理老师眼睛瞪溜圆，虽然上午数学老师和英语老师已经轮番在办公室说过廖云锦同学上进了！
　　但这会亲眼所见他还是有些震惊！
　　不过上午已经震惊过，这会也没那么震惊了，他淡定掌心朝上抬手：“请讲。”
　　廖云锦站起身回答：“涉及到浮力。钢铁制造的轮船，由于船体做成空心的，使它排开水的体积增大，受到的浮力增大，这时船受到的浮力等于自身的重力，所以能浮在水面上。它是利用物体漂浮在液面的条件：F浮=G来工作的，只要船的重力不变，无论船在海里还是河里，它受到的浮力不变。”
　　物理老师笑着表扬：“廖云锦同学说得很详细，也很正确！浮力是我们上一节课讲到的，希望大家都能像廖云锦同学一样好好巩固好知识，不要学完就忘了。”
　　以为说完就让廖云锦坐下了，谁曾想，物理老师紧接着又问了个问题：“那廖云锦同学知不知道氢气球能飞上空，涉及到的是哪方面的知识？”
　　廖云锦眨眨眼，这个她真不会。
　　物理老师看出来了，笑着扬起手让她坐下，而后就着这个问题讲起课来：“氢气球能飞上空，涉及到的是密度，是我们接下来要讲的内容……”
　　廖云锦有些失落，昨天物理老师下课之前让大家回去好好预习的，她但凡抽出一点点时间看下一章节的物理都能答得出来，毕竟这个题挺简单。
　　唉，都怪以前没有好好学，不然她有多一点时间看书，铁定能答得出来。
　　15岁的廖云锦没注意到，她开始在意自己学习好不好了，这真是个天大的进步！
　　……
　　下午第四节是体育课，初三的体育课真是少得可怜，一周只有那么一节。
　　以至于一到体育课，所有同学都跟刚出笼的鸟一样兴奋！
　　李见书第一个跑去了器材室领器材，他以为廖云锦还会像以前一样体育课睡到下课，压根没顾得上喊。
　　这会的体育课没有后世那么多活动，体育器材都少得可怜，篮球陈旧又破，乒乓球拍有些胶都脱了，不过这不影响同学们的积极性。
　　廖云锦也很积极，因为刚刚那节课系统奖励了她弹跳力➕2。
　　【请宿主秀一波投篮绝技，奖励：一个篮球！】
　　廖云锦于是信心满满，看到正好是李见书抱着篮球，她一个飞奔上前抢过，对准球框就是一扔！
　　结果，球从篮球板上方绕过，直直飞走了……
　　场上突然安静下来，一个个目瞪口呆看着那个篮球飞得老远，一下就飞出了围墙，飞到了学校外面。
　　廖云锦也傻住了，她看别人投篮那么轻松随意，怎么她一投就飞远了呢……
　　看看李见书呆住，周围同学也没回过神，她不好意思地跑到围墙边，一下就翻了上去，而后跳下另一边，把飞到围墙外200米的篮球捡起。
　　北北看宿主翻围墙也没敢吭声，是它错了，它也不知道宿主打篮球这么烂……

第12章 打架
　　照北北的设想，宿主高挑，再加点弹跳力，体力又好，随随便便一蹦上去就是灌篮高手，谁知道宿主她高估了自己，不走近了往上投，隔老远就是一扔，它都不想说了，心累。
　　围墙外边是镇上没开发到的一片荒芜地，石子很杂乱，廖云锦看了看篮球，还好没砸破。
　　她把篮球捡回来，跑到围墙边。
　　然后直接一手抱篮球，脚一蹬围墙，另一只手一扒，脚下再噔噔两下，整个人就飞上去了，停留在围墙上还不到一秒，直接跃下，一手稳稳抱着篮球，全程只靠那只手有力地撑住。
　　整个过程帅得北北都忍不住星星眼。
　　底下的同学也看呆了，特么飞人啊，这么高的围墙！
　　男孩子不自觉羞愧了，比不上啊比不上。
　　李见书：他们老大又来耍帅了！
　　不远处的女孩忍着尖叫两手握拳，不断克制着抖着身子想要蹦起来。
　　廖云锦一眼又注意到了跳动着的某个地方，郁闷着转过头。
　　她把篮球扔回给了球场上的同学，篮球扔到的地方那同学下意识接过，然后看着廖云锦走远。
　　其他同学面面相觑，校霸这是干啥呢？
　　刚刚还以为她看这篮球不顺眼故意扔走，刚那架势谁也没看出来廖云锦是在投篮。
　　可若是看这篮球不顺眼，那干嘛还跑去捡回来？想不通啊。
　　一时得不到结论，众人抛到脑后，又继续打了起来，这体育课可就这么点时间哪，不能浪费了。
　　李见书想跟上来着，不过想着老大耍完估计又是回去睡觉，于是他继续打篮球去了。
　　廖云锦沉默着走远，真丢人！
　　北北假装不尴尬：【请宿主跟学生打好交道，一起打一场篮球……】
　　看宿主脸色越来越难看，北北越说越小声，而后怂了：【任务一直是开启状态，宿主随意选择什么时候进行，奖励：1个篮球。】
　　廖云锦气闷地往一偏僻的角落走，她想静静。
　　结果还没走近，听到一些奇怪的呜噎声。
　　她皱皱眉，绕过废弃的那一排杂物房，然后就看到一群人围着一个人，又打又踹。
　　她走近，直接用脚把围着的这些人一个个踢翻。
　　“我怎么不知道在我的地盘里，还有这些糟心事，看来老子没来的这一个半月，猴子都能当大王了！”廖云锦收回脚慢悠悠说道。
　　倒地的人一个个痛得抽气，捂着被踹疼的手脚晃晃悠悠站起身。
　　刚刚正打人的那人摔得最惨，捂着腰站起身怒喝：“你丫的哪来的，警告你，别多管闲事！”
　　“嗤～又是个不长眼的！”廖云锦嘴角斜挑，下一秒眼神一冷，一脚把人再次踹倒！
　　那人捂着肚子，痛得久久才缓过劲来，脸都白了，看周围带来的人没动，怒道：“你们干看着做什么，上啊！”
　　有一人凑过去蹲下，扯扯他衣服：“老，老大，这是廖云锦。”
　　“我管他什么廖云锦……”还没说着整个人一抖，廖，廖云锦？
　　他们良顺镇的霸王？
　　廖云锦走近：“想耍威风啊？老子特么最看不惯只会对着弱者耍威风的人！有本事来道上混，老子奉陪到底！”
　　说着又是一脚。
　　那人“啊”凄厉一叫，脸更白了！
　　“这就受不了了？嗤～好歹学学黑风堂那家伙，被老子打断腿都不吭一声，还能让人高看一眼，就你这，轻轻一碰叫得比娘们还娘，还敢称老大？呵～”廖云锦嗤笑道。
　　“老大，老大我错了，您才是老大，放过我吧！”那人痛哭流涕跪着认错。
　　周围几人也老老实实求饶。
　　几人哪里见过这场面，他们在学校最多也就欺负欺负一些弱鸡，哪里真正跟社会上的人打过架。
　　廖云锦一脚过来他们现在都没缓过劲，这怎么打啊。
　　看这几人没两下就眼泪鼻涕糊一脸，廖云锦嫌弃得踢了踢脚，这些没骨气的，她踹了都嫌脏。
　　她转头看向被这几人围着打的那人，那人看她看过来，强忍着嘴角的痛说道：“谢谢你！”
　　廖云锦没说什么，放下一句话转身走了：“再让我看到你们欺负人，你们知道后果。”
　　看廖云锦走远，几人上去扶住被喊老大的人起身。
　　那人骂骂咧咧：“特么为什么一个恶霸还会管别人欺不欺负人！她欺负的还少吗！问问镇上谁不怕她！”
　　说着捂住脚直抽气。
　　几人也不敢再说什么，廖云锦明显留了手，听说她跟人打架，一脚能把人腿踹断，想想就让人发抖。
　　几人互相搀扶着踉踉跄跄走远了。
　　留下从头到尾没变一下姿势的被欺压的人。
　　那人起身，比刚刚那些人受伤还轻，想也知道，廖云锦和几人的力道那能一样吗。
　　北北在廖云锦脑海里直叹气，它刚刚又想阻止又不知道该不该阻止。
　　不阻止吧，违背了教师系统的原则。
　　阻止吧，违背了社会道义，以暴制暴不可取，但对这些坏学生是可取的啊，打一顿，瞬间让人老老实实，说不定也阻断了几人持续变坏的苗头，变相地拯救了几人的前途，这不失为教育坏学生的好途径啊。
　　所以原则重要，还是道义重要呢？
　　唉，是是非非，它这个系统都难判断啊。
　　北北叹来叹去，惹得廖云锦很不耐：“想说什么就说别废话！”
　　【北北不知道该说什么，宿主以后别打架啦。】北北不轻不重说道。
　　“嗤～这叫什么打架。”廖云锦懒得理它，继续看书去了。
　　她现在初一课程只剩下数学、物理、英语还没学。
　　等她这几天学完，她的500斤大米快要到手啦！
　　刚学没一会就看见莫远野也走了进来，径直走到座位坐着。
　　廖云锦纳闷：“体育课不上跑回来干嘛？”
　　莫远野心情低落：“他们都不传球给我，没意思。”
　　廖云锦看看他，他脚上穿着一双最适合踢球的塑料钉鞋。
　　廖云锦是不认识那鞋的，但也猜得出来，他早上上课还没穿，下午就换上了。
　　而他身上穿的是杂志上才能看到的运动服，比他们的运动校服贴身好看多了。
　　廖云锦抿抿嘴，估计大家怕把他衣服弄脏弄破要赔钱才不传球给他？
　　这么贵，哪里赔得起。
　　不过她想，就算真破了白白也不会让人赔钱的。
　　她想说些什么，想想还是算了，干脆低下头装不知道自顾看起书来。
　　莫远野凑过来一看，又是初一的，他摇摇头，取出那本没看完的《三国演义》继续看下去。
　　教室里安安静静，只有两个长得漂亮的人坐角落里，各自看着手中的书。
　　快落山的太阳，余晖昏黄，这里没有高楼大厦，阳光毫无阻拦，一下就透过了窗户照进来，照得一方小天地暖洋洋。
　　时间很快来到周六，晚上还是要上完晚自习，第二天一早才能放假回家。
　　莫远野自习课上传过来纸条：壮士，明天带我一起去见老教师呗。
　　廖云锦一看有些无语，传什么字条，幼稚！
　　她刷刷写下几个字递回去：不可能！
　　莫远野又埋头写了些什么传过来：我就去见见老教师就好，不会耽误你们商量事的。
　　廖云锦又刷刷写下字：老教师说了，他不想见外人。
　　莫远野一看又写了句传过来：我跟壮士是同桌，怎么会是外人呢？
　　廖云锦：……
　　她又写了几个字递回去，两人一来一回没一会，字条两面都写满了。
　　廖云锦忘了，刚刚她还嫌这行为幼稚来着。
　　莫远野好说歹说廖云锦都没同意，只得作罢。
　　廖云锦怎么可能同意呢，哪里来的老教师，老教师就是她自己，她要独吞这笔巨资！
　　第二天大早，廖云锦这几天习惯了早起，到点就醒了。
　　其他很多同学都已经起来，纷纷赶早回家，一周可就只能回去这么一天呢。
　　她们很多家里人都叮嘱了，周末早点回家帮家里干活，能多干一点是一点。
　　农村的孩子，周末休息是不存在的。
　　廖云锦走出校门，懒洋洋地伸了个懒腰，似乎好久没见到过这广阔天空了。
　　她决定去镇上赶圩那条街看看，她记得没错的话，今天刚好是赶圩日，她看看要买点什么回去给阿婆。
　　到了街口，几个人坐那收着钱，摆摊的要进去的话先一人交一块，等出来再视卖出东西的价值多少来判定要不要再交一块。
　　期间几人会去巡逻，不怕他们不老实。
　　上次廖云锦从另一边唯二的路口进来，很少有人从那条路进，那里比较偏僻。
　　那条路倒是也能进来摆摊，只不过几人巡逻到的时候，摊主还是得乖乖交保护费才行，不然也摆不下去了。
　　除了赶圩日来摆摊的，那些门店的一个月要按时交给他们20块钱。
　　这会一碗粉5毛钱，20块钱也就是卖个40碗粉。
　　当然要算成本的话怎么也要卖个六七十碗粉才赚得回来。
　　但这钱怎么也不算多，也就是一天少赚2碗粉的钱，大多数店老板图省事也就交了。
　　何况交了钱后，有时候店里有闹事的他们都给摆平了，也就对这个保护费没那么难以接受了。
　　廖云锦走近，收钱的那几人围上来：“老大你终于来了，这几次赶圩怎么都没见你。”
　　看着嬉皮笑脸的几人，廖云锦恶声恶气道：“怎么，没断奶呀，老子不在你们就不会干事啦？”
　　“嘿嘿，那不一样，老大不在多没安全感。”杨天挤上前来笑嘻嘻道。
　　“就是就是。”
　　【请宿主立即解散收保护费组织！以后再不能收保护费！奖励：1个赚钱小锦囊。】
　　廖云锦才不理，赚钱小锦囊，再赚钱能有她收保护费赚？能有她收保护费轻松？嗤～唬谁呢。
　　【宿主你确定不看看？里面是赚钱妙计哦，这可是我从第二个振兴乡村大任务的任务奖励里挪过来的，你想想，那得是多赚钱的妙计才能振兴乡村啊！】
　　廖云锦心动了，啊，那得多赚钱啊，想想不收保护费正经赚钱好像也不错？
　　北北看宿主心动了，赶紧发布第二个任务：【请宿主把杨天、王奕、陈年、周沸送上中学，奖励：80斤大米！】
　　好了，这下解决得很彻底！
　　廖云锦一顿，这才想起来这里的4人怎么特么一个个都还这么小呢，都是初中辍学的？特么谁带的这么小就出来混了，啥也不懂！
　　她忘了，这全是她的功劳。
　　比如那个最小的王奕，一年前正往校门口拦住一小学生，让那小学生拿点钱出来花花，被廖云锦看见狠狠揍了一顿。
　　那人痛哭流涕，说实在是饿得慌，这次是第一次，以后不敢了，廖云锦这才饶过他。
　　之后道，问小学生这点小钱有什么用，有本事跟我混，咱收点大的！
　　然后就派他跟这几人一起专门赶圩时收保护费了。
　　这点小活轻松，几人年纪小也做得来，反正头发染点花花绿绿的，一看就是二流子，正经做事的都怕惹上这些人。
　　还有那陈年，上学时欺负同学多次，被学校开除，正好他家里也没钱再供给他读书，在学校里吃菜那多花钱啊，在家两个红薯搞定的事干啥花那么多钱。
　　还有资料费什么的那也是一笔钱jojo啊，他爸妈觉得反正他上学也不老实学习，专门欺负人去了，还不如让他弟多努力努力，把希望都寄托在他弟那了。
　　他气不过，明明他只是被欺负还手了，那些人打不过他就打报告。
　　不过他爸妈不支持他再读书他也没辙，流浪在街头，看到别人偷钱花，他也学着偷，又被廖云锦瞧见了。
　　廖云锦本来没想管闲事，但特么这人偷的对象是她啊，不打那还得了！
　　后来这人被打怕了，死活赖着要跟她混，她也就带上了。
　　还有那周沸，家里后娘当家，他吃也吃不饱，穿也穿不暖，还天天被打，一气之下离家出走。
　　在外面过了两天，饿得不行了，回去家里，他爸把他抽出门，说不是要去打工了吗，才打工两天就回来能有工钱拿吗，去去去继续打工去，家里没钱供你吃了，一天天的吃得比猪还多！
　　他一猜就知道是后娘跟他爸说了什么，他默不吭声真走了。
　　后面廖云锦带人打架时，打完发现角落里有个人蹲在那抽抽噎噎。
　　那会都半夜了，她手电筒打过去，就看见一张哭得丑兮兮的脸。
　　那会她打架赢了心情好，凑过去蹲下，很欠揍地说道：“哎，看见一帮人打架吓坏啦？”
　　周沸刚刚哭得很伤心，看到一帮人突然在跟前打起来，也没觉得怕，甚至想，最好把他也打死了。
　　结果那些人压根没注意到他。
　　这会打完，看到那个打架最厉害的凑过来，他也不知道怎么想的，一把拉住廖云锦的手：“带上我吧，我能打架！”
　　于是，周沸也加入了。

第13章 小队解散
　　而杨天，说来这小子有点可怜，是最早跟廖云锦出来混的。
　　他父母双亡，这跟原先那批混黑的有关，后面跟着廖云锦把那批人取而代之。
　　之后吧，廖云锦好歹还有奶奶盯着让去上学，杨天却是没有的，虽说有监护人叔叔，但其实压根也没怎么理他，唯一管他的就是廖云锦了。
　　偏偏廖云锦以前也是个不爱学习的，也没有喊他去学校，他自己也没想法，孤零零在二中上到初二第一学期结束就没再去了。
　　廖云锦看看这几人，年纪小小，怎么能不去上学磨砺磨砺？
　　于是她温和一笑。
　　几人看得一阵惊悚，每次老大这么一笑，他们后背就发凉，总感觉有大事要发生！
　　果然，下一秒廖云锦说：“以后你们几个都给我上学去！”
　　几人一听无法置信，而后立马哭嚎起来：“老大啊，你不要我们了吗！我们会好好听话做事的呜呜……别不要我们啊。”
　　扯着左右两边被抱住的胳膊，挪不动的双腿，廖云锦脸一黑：“放开！再不放揍你们！”
　　几人赶紧松开，互相看了看，下一秒两两抱头痛哭起来：“呜呜老大不要我们了，活着还有什么意思呜呜……”
　　廖云锦嫌弃地看着他们干嚎，清了清嗓子说道：“老子以后是要干大事的，你们现在不去读书，以后怎么帮我？”
　　几人面面相觑，其中一人试探道：“老大，你要去争霸市里了吗？”
　　“呸！瞎说什么呢！老子是那种人吗！老子是要读书挣大钱的人！你们不读书就等着被淘汰吧！”廖云锦指着几人说道。
　　其实她心里也没底，不过读书确实挺有用的，好歹还知道银怎么制出来不是，好歹知道气球是为什么能飞不是，好歹知道船为什么能在水上走不是。
　　不读书茫然四顾，全是说不出来的憋屈。
　　如果一直不懂还没觉得什么，懂了一点后，看什么都觉得迷茫，总想知道为的什么。
　　总之啊，读书还是有用滴，廖云锦想。
　　“老大，所以你这周是又回去读书了吗？难怪见不到你。”王奕问道。
　　“老大，要读书的话我们收不了保护费了，没保护费我们就吃不上饭，更别说读书了。”周沸点出一个现实问题。
　　“老子能让你们吃不上饭吗！老子能让你们读不起书吗！啊？”廖云锦对着几人脑袋就是一敲。
　　几人捂住头，互相拼命使眼色，杨天弱弱地开口道：“老大啊，您家里，也吃不上饭了吧？上次你卖的那些米，总不能是你的吧？”
　　几人谁不知道谁呀，哪里是读得起书的，上次他们还纳闷老大帮谁卖米来着，但是差点收保护费到老大头上，几人也不敢问。
　　廖云锦：该怎么圆这个事……
　　她扬起手对着几人的头再次一拍：“你管我帮谁卖！老子说吃得上就吃得上！老子说读得起就读得起！总之你们给老子好好回去读书！”
　　几人皱着脸，还是很不情愿。
　　老大怎么突然就变了呢，以前她经常念叨读书有什么用来着。
　　“都回去租房那里，老子一会过去，去吧！”廖云锦挥手道。
　　因为几人流浪街头，廖云锦给几人租了间房，很小一间，大的也租不起。
　　杨天几人看着到手的保护费要溜走，恋恋不舍，还是老实回去了。
　　廖云锦看着几人一步三回头走远，脑海里跟北北打商量道：“北北啊，你看，这几个人都没米去上学了，那个80斤大米的奖励能不能提前发啊？”
　　【不可以哦宿主，只有任务完成才能获得奖励。】
　　“你就通融通融一下呗～”廖云锦好声好气道。
　　【宿主可以有另一种方式更快获得大米啊。】
　　“啥方式？”廖云锦疑惑问道。
　　【宿主忘了吗，每完成阅读一本学术典籍的任务就会获得大米30斤。】
　　【宿主今天状态：语感➕23】
　　【弹跳力➕2】
　　【亲和力➕5】
　　【记忆力➕62】
　　【理解力➕65】
　　【以宿主今天的状态，挑选薄一点的典籍来看，看得很快哒，半天不到就能看完几本。】
　　北北说着挑了几本薄的典籍出来展示在廖云锦脑海里。
　　廖云锦气闷不已，这个北北，一点都不知道讲情面。
　　她看看左右，这里人太多了，想了想，来到之前去过的位于附近的小树林，随意找了块石头坐下。
　　她喊道：“挑一本出来给我。”
　　北北扫描了下附近，确认安全，下一秒一本《大学》出现在了她手中。
　　她翻看了一下，里面每一句话都有注析，每一篇还有配图，很轻松就能理解文意。
　　不过看着还是有些枯燥，她担心她看不下去，干脆掏出沉浸式学习丸吃下去。
　　这周奖了挺多这丸子，她还剩不少，完全够用。
　　吃完再看，整个人一下就沉浸在了书里。
　　树影斑驳，头上太阳原本斜着照过来，慢慢慢慢地就挪到了头顶。
　　廖云锦毫无所觉，期间看完一本无缝衔接又换另一本。
　　那个沉浸式学习丸有效时间就一小时，而廖云锦已经看了快4小时，却依旧沉浸在阅读里。
　　她理解得快，读得也快，读完第三本的时候，肚子忽然咕噜咕噜叫了起来。
　　她抬头一看，嚯，太阳都晒头顶了，估计12点了吧，难怪这么饿。
　　她站起身：“把这些书帮我先收起来吧，奖的大米放出来。”
　　【好的宿主，宿主完成了3次阅读学术典籍的任务，获得大米90斤！】
　　下一秒，一大袋大米出现在了廖云锦跟前。
　　她一手揪住袋口，一手扶住袋子中间，用力一甩，袋子呈抛物线，一下就转到了她肩膀上，这姿势，典型的庄稼老汉扛米架势。
　　不过别人都是吭哧吭哧地，偏偏廖云锦就跟扛爆米花似的，步履矫健走得毫无负担。
　　她走到几人租房门口，放下米袋，咚咚咚敲起门来，随手抹了把汗。
　　扛大袋米走这么远，汗都湿了都。
　　王奕开了门：“老大你去哪啦，还以为你不来了。”
　　“老子真是给你们当娘的份，还不把米扛进来！”说着廖云锦自顾走进屋。
　　这里的墙破旧得都裂开了，地面也是污迹斑斑，是长年累月堆积下来抹不掉的污迹。
　　里头摆了两张木床，占据屋里大部分位置，因为空间小，两张床紧紧贴在一起，整合成一张大床。
　　还别说，这样几人睡着感觉空间大多了。
　　门边放了一张桌子和一张凳子，把屋子挤得满满当当。
　　廖云锦看了看，不知怎的忽然有些愧疚，他们跟了她，日子挺苦的。
　　以前得过且过，不想着未来，今天再看，带着他们这样浑浑噩噩，颇为不负责任了些。
　　再看看几人包括她，衣衫褴褛。
　　最新的也就是几人边上挂着的那件外套，那是几人凑钱买来，打算轮流着穿的。
　　就是那天她摆摊时凑过灰扑扑的脸去擦的那件，那天轮到杨天穿，几人当时不知道多心疼。
　　廖云锦摸摸鼻子，现在回想起来很是不好意思。
　　她坐到唯一那张破旧的凳子上，掩去心底想法，使唤道：“倒杯水来，想渴死老子啊！”
　　杨天于是乐颠颠去倒了杯水：“老大，给！”
　　廖云锦接过来慢悠悠喝着，看着王奕使出吃奶的劲都提不起那袋米，而后他转换方式，挪啊挪，那袋米跟着一点点挪动。
　　她嗤笑一声：“以后上学给我天天跑步去，绑个沙袋跑，这么弱鸡，真不知道怎么当上我廖云锦小弟的！”
　　王奕哀嚎：“老大，我们哪里比得上你，这么重一袋，也就老大自己轻松扛得动了。”
　　陈年看不惯，也加入进去，两人扛着几步就抬了进来。
　　“这袋米你们几人分了，上学要吃饱。放心，吃完还有，尽管放心吃！”廖云锦开始发话。
　　这些米足够一人分个二十多斤。
　　按照几人的食量，一餐吃3两，一天三餐，一天下来吃去差不多一斤，那20多斤的话够吃差不多一个月了。
　　一个月内她肯定会有更多米，不怕饿了。
　　想着她又掏出身上仅剩的50多，取出里面她下周吃饭用的14块钱，剩下的40多块全给了他们。
　　递过去的手哆嗦着，一脸不舍，这是她全部家当啊，心疼！
　　“这些你们分了，省着点花啊，菜不够吃就多吃点饭。资料费先缓缓，等下周有钱我再拿去给你们交。”廖云锦像个老妈子一样叮嘱着。
　　杨天几人心底颇为不是滋味。
　　王奕站边上偷偷抹眼泪，自从跟了老大，虽然也没钱花，吃得也差，但好歹没饿过肚子。
　　老大就是他理想中的妈妈的形象，极其高大！
　　陈年看看老大，他爸嫌他在学校吃饭花钱不让他去读书，嫌他在学校欺负人给他丢脸，从来也没问过他事情真相，或者说他也不关心事情真相。
　　他知道的，他没有他弟讨喜会说话，不讨他们喜欢，他们也就不愿意花钱花精力在他身上。
　　不过现在没关系了，他有老大关心他就好！他忽然就不再怨恨从前，那些都不重要了。
　　没有人知道，他其实很渴望读书，想要读书出去，远离小长镇。
　　想证明自己，他不比谁差！
　　现在有了机会，他会好好把握的！
　　周沸紧紧抿着嘴，看看老大，再看看兄弟几人，反正兄弟们做什么他就做什么，反正他亲人只有这些，他都听他们的。
　　杨天自从报了仇，人生就没有了目标，得过且过，自由自在。
　　现在突然让他去读书，他其实挺不情愿，但他也知道，老大是为他们好。
　　于是几人接过钱，心底默默感动。
　　“在学校里不许打架不许闹事！当然如果碰到什么校园暴力什么的，允许你们反抗，不把人打残就行！”廖云锦继续叮嘱着。
　　说完她才想起来，良顺镇就两个中学，她问道：“你们以前在哪个中学读书的？”
　　杨天、王奕：“二中。”
　　陈年、周沸：“一中。”
　　陈年和周沸答完开心起来，对啊，他们跟老大一个学校，不怕不怕了。
　　杨天和王奕则一脸苦瓜脸，他们也想跟老大一个学校。
　　这时杨天提出疑问：“老大，我们辍学那么久，学校还能让我们回去吗？”
　　廖云锦沉默了。
　　这会九年义务教育推行了七年，学校应该很支持年龄内学生入学才是。
　　但普通学生学校或许欢迎，然而他们这几个，可是镇上很多人都知道的二流子，学校会同意他们继续入学吗？
　　不是谁都跟她一样，以前因为无意帮助过校长夫人，校长常常对她网开一面。
　　但这情分也就到这了，这几个小弟可怎么办呢？
　　她纠结了一会，忽然灵机一动，有了！
　　她正为自己的脑子灵活开心，抬头看到凑过来的几个花花绿绿的头，顿时一噎。
　　看到老大忽然在桌子抽屉里翻翻找找，几人纳闷。
　　杨天问：“老大你找什么？告诉我们一声就好。”
　　廖云锦不理，翻上一会，从角落里抽出一把剪刀。
　　几人看老大竖起剪刀，而后对他们邪邪一笑，莫名头皮发凉！
　　廖云锦把最小最乖的王奕摁在凳子上，狼外婆一样笑着：“别怕，很快就好！”
　　王奕一脸惊悚：“老老大，别乱来啊！”
　　他想跑，被廖云锦一手死死摁住：“别动！待会头皮少了一块可不能怪我！”
　　王奕听得害怕！但也不敢再动。
　　紧接着，他听到头上剪刀一开一合的清脆咯吱声，而后看见身前掉落他那花花绿绿的头发。
　　顿时松一口气，原来是剪头发啊。
　　下一秒他又惊吓开！
　　老大那手艺能行吗？？
　　他虽然是混混，那也是爱美的好吗！
　　杨天几人站边上笑哈哈，第一次看老大剪头发，可别把王奕剪秃才行啊哈哈……
　　几人取笑着，他们不知道，很快就轮到他们。
　　等把上面长长出来的花花绿绿的头发剪掉，剩下的都是黑乎乎的，不过也就剩那么一寸了。
　　廖云锦看了看，对自己的手艺很满意，至少没有狗啃一样这长一截那短一截。
　　也是以前头发染的长短均匀，长出来后，剩下的长度也一致，不然她也不能对照着黑色顶端剪得那么均匀。
　　“好了，下一个。”

第14章 李小闲
　　甭管几人情不情愿，还是一个个被摁到凳子上。
　　廖云锦越剪越流畅，看看自己的杰作，真是完美啊！
　　最后一个剪完站起身，几人互相看了看，真是别扭至极。
　　廖云锦也盯着他们看了看：“没想到你们几人剪完头挺精神，还挺帅！”
　　几人一听摸着头呵呵直笑，老大夸他们帅了！
　　杨天很不好意思，没了那头花花绿绿的头发，他看着镜子里的自己很是陌生，感觉哪哪都不对劲。
　　“杨天，你咋看着这么乖呢。”廖云锦摸摸他头，很是新奇。
　　杨天终于知道哪不对劲了，他一阵惊悚，乖？这还让他怎么混啊！
　　“好了，就这样去学校，谁也不敢再说你们是不良分子，在学校给我听话点啊！”廖云锦叮嘱道。
　　交代他们晚上在这等她，廖云锦就回家去了，她也不去集市了，她也没钱再买东西。
　　到了家，她阿婆坐门口上，时不时往路口看去。
　　廖云锦远远就看到了，赶忙跑过来：“阿婆，怎么不去屋里睡。”
　　平常这个点她阿婆早躺着午睡了，他们家就两亩地，要侍弄的少，现在又不去山上摘野菜了，清闲许多。
　　“阿锦啊你回来啦。”说着王春花乐呵呵站起身，“吃饭了没，大米粥还热着呢。”
　　“您还给我留了饭，说不定我今天不回来呢。”廖云锦道。
　　以前上学廖云锦周末就经常不回来，忙打架去了。
　　“不回来我就晚上再吃，总感觉你会回来。”王春花慢腾腾走到厨房掀开锅盖边道。
　　廖云锦看着她这佝偻的身躯有些心酸。
　　想起什么，纳闷着道：“那个养生茶喝了没用吗？是不是你没喝？”
　　她接过米饭，王春花又从锅里端出一盘炒土豆。
　　“哎哟，那养生茶可真是厉害，喝着感觉浑身都舒服，那肯定很贵重吧？留着给你拿去送给老师，让他们好好照顾你学习，你这一个半月没上课该跟不上了吧？”王春花念叨道，
　　廖云锦心里颇为不是滋味，又有些气恼：“以后你一天泡一包来喝，我这里还有呢。”
　　她把饭碗放到客厅桌上，接着从校裤的大口袋里掏出一盒茶来，那是昨天奖励到的养生茶，她没喝，都留着呢。
　　王春花疑惑，刚刚好像孙女口袋里扁扁的没东西啊，估摸着是看错了吧。
　　她跟着放下那叠炒土豆，接过茶盒：“你从哪得的这是，不是没在打工了吗？”
　　“噢～那老板让我帮忙卖茶，我拿去推销给了老师，那老板就送了我一盒。”廖云锦随口胡诌道。
　　王春花一脸不赞同：“这不行的，你一个学生怎么能推销东西给老师，这样很伤师生情分的，也不是一个学生该做的事，以后可别这样了。”
　　“知道了知道了，你记得喝，一天一包，你不喝待会过期了怎么办。”廖云锦吓唬道。
　　王春花一听急了，这还能过期的啊？
　　她看看手中这盒，里面又是100包，屋里还有一盒，之前被廖云锦拿走过10包，她只喝过3包，还剩87包呢，那得抓紧时间喝了，过期就浪费了。
　　想着她把这盒新得的养生茶放回去，先取出旧的那盒，抽出一包就拿来泡上。
　　还是那个香味，光闻着都神清气爽。
　　她还大方的从厨房拿上一个碗，继续泡上一碗，家里就只有一个杯子，只能把碗用上了。
　　王春花把杯子挪过去给廖云锦喝，她自己喝着碗里的，嘴上还道：“喝着吧，可不能让它过期了。”
　　廖云锦端来喝一口，止不住偷笑，她阿婆还是这么好忽悠。
　　“阿婆，晚上要不去买点肉回来吧，好久没吃肉了。”廖云锦又道，主要是阿婆好久没吃肉了。
　　王春花听了，掏出钱一脸不舍，还是点点头，孙女读书辛苦，是该吃点肉补补。
　　“你放心，以后会有钱的，你放心着花。”廖云锦夹上一筷子土豆丝吃着，嘴上囫囵道。
　　“啥？怎么会有钱，你是不是又去瞎混了？”王春花一脸焦急，孙女该不是又学坏吧。
　　“没有没有，我以后不会再学坏了！你不知道吧，我读书厉害着呢，镇上有个同学他读书可差了，让我帮他补习，然后给我钱，补习一小时给5块呢。”廖云锦又面不改色胡诌道，反正阿婆也不懂。
　　王春花听了不敢相信：“真的？人家还能让你帮补习？还一小时给5块？”
　　“那当然，镇上那同学可有钱了，哪里像我们肉都吃不上。”廖云锦继续忽悠。
　　王春花一脸不可思议的表情，廖云锦差点笑出声。
　　吃完廖云锦端碗筷去洗。
　　洗完看厨房快没柴了，她招呼一声就拿刀上山去了。
　　以前她上学也是周末回来砍柴，不然阿婆没柴火做饭。
　　阿婆虽然也经常上山，但廖云锦从来不让她砍柴捡柴火，免得柴火没捡到还摔倒了。
　　王春花也知道自己身子骨不好，待会受伤了还要花钱医治，看孙女确实砍柴厉害，也就不逞强了。
　　廖云锦拿着柴刀走到村里小路上，忽然听到有人喊她：“廖云锦，廖云锦……”
　　她差点以为听错了，村里她好像没跟几个人熟吧？这个声音很陌生。
　　在那人喊第三声的时候廖云锦转过身，她确定喊的是她。
　　她抬头望去，见是一个长相清秀的姑娘，手上还抱着几本书。
　　【请宿主跟村里教师李小闲打好交道，奖励：《名校学霸尖刀卷》、亲和力➕5。】
　　廖云锦：哦，原来那是村里教师。
　　她完全忘了当初撞到人的事。
　　廖云锦问北北：“那什么尖刀卷是干嘛的？听起来像教打架的。”
　　北北：……
　　【《名校学霸尖刀卷》是小学教辅资料，它深入分析了课本、教师用书以及多所名校近些年来考查过的大量试题，帮小学生梳理出所有的考点知识，还会划出重点，让孩子学起来不盲目。】
　　【不仅如此，里面的试题都是从各大名校真题中严选出来的，非常有质量保障。最重要的是，解析并不是单纯的讲答案，而是帮孩子培养正确的解题思路和良好的做题习惯，引导孩子从思维层面提高做题的正确率。】
　　廖云锦：“所以，我特么一个初中生要这小学教辅资料干嘛？”
　　北北：【宿主忘了吗？宿主要培养出100个大学生，村里的小学生也是宿主的储备力量呀，咱不能放过。】
　　廖云锦：“噢～感情这是让我转送给这教师的，行吧。”
　　等李小闲走近，廖云锦主动打招呼：“李老师好。”
　　【宿主任务完成，奖励：《名校学霸尖刀卷》、亲和力➕5。】
　　【请宿主把《名校学霸尖刀卷》赠送给李小闲，奖励：亲和力➕5。】
　　北北说完，廖云锦背着的背篓忽然一沉，她一阵愕然，系统这是有多着急。
　　这背篓是她打算看看山上有没有什么果子或者蘑菇可以摘才背来的，这下好了，还没上山就用上了。
　　李小闲没想到校霸这么礼貌，忽然觉得村里人说的有些偏颇。
　　她也礼貌说了声你好，而后不好意思地说道：“谢谢你上次让村里孩子都去上学。我一直以来的梦想，就是让村里孩子人人有书读，人人学有所成，要不是你，这个梦想恐怕都实现不了。”
　　看李小闲这样真诚，廖云锦忽然有些心虚，她那明明是为了奖励才做的。
　　她也不太理解，李小闲为什么会有这种远大的理想？村里孩子有没有书读关她啥事啊？她可没有奖励拿。
　　想不通干脆不想了，她取下背篓，从里面掏出《名校学霸尖刀卷》递给李小闲。
　　“这个送你。”廖云锦说完也觉得自己有些突兀。
　　她清咳一声说道：“我跟你的愿望一样，也希望村里小孩都能好好读书，好好成才，这个就是我找来的适合小学生的教辅资料，你可以好好看看，拿去复印给同学们做。”
　　李小闲很错愕，廖云锦难道知道在这里会遇上她？不然怎么装背篓里，她刚刚明明就是一副要上山砍柴的样子。
　　不过她也没好意思问，她接过《名校学霸尖刀卷》，看到书名很是新奇，小学教辅资料还有用这样的名的啊。
　　她翻开来看，光看第一卷眼睛就亮了，越看下去越惊喜！
　　那些解析，她自己都不能解释得这么清晰明了，拿这个去教孩子们，孩子们必然能飞速进步！
　　基础打牢了，以后上初中、考高中就容易多了，也不会落下城里孩子太多。
　　她眼睛亮亮的，感激之情溢于言表！
　　她深深鞠了一躬，直起身后道：“谢谢你！太谢谢你了！没想到你是这么好的一个人，孩子们也会很感激你的！谢谢！”
　　说着又再次鞠了一躬，90度弯腰，诚意满满。
　　廖云锦难得有些不知所措，她第一次被这样诚意十足地感谢。
　　她有些触动，也有些迷惑，得到一本教辅资料帮助到学生，有这么开心吗？
　　她嘴笨道：“不，不用谢，这是我应该做的，呵呵，应该做的。”
　　她明明只是从系统那转了个手而已，一点不费力，她结结巴巴：“我要砍柴去了，不说了，再见。”
　　说着廖云锦就跑走了，她有些不习惯这样的场景。
　　李小闲看着她跑远，噗嗤一笑，原来她是这样一个可爱又善良的女孩子。
　　村里那些人太坏了，把人家说成是恶霸，这哪里有恶霸的样子嘛！
　　果然流言不可信！
　　她摇摇头走回学校去了，她还有作业没批改呢，也想好好看看这本《名校学霸尖刀卷》。
　　也不知道廖云锦是从哪得来的这么好的资料，一定很不好找吧，真是辛苦她了，默默做了这么多事，不求回报，她真是个大好人！
　　【系统接收到十次真心感谢，现在开启功德收集，宿主基础功德：10。】
　　“功德？有什么用？”
　　【功德达到一定数额可以抽奖，奖励都很丰厚哦，毕竟每收获一次真心感谢都很不容易呢。】
　　“刚刚你说十次真心感谢？谁啊？”
　　【王奕、周沸、陈年、杨天、王南安、莫远南、莫远野、李小闲。】
　　嗯？原来她那几个小弟真心感谢她了？难不成他们原本很喜欢读书？所以她要送他们去读书这么感激？
　　廖云锦开始反省自己，是她这个老大太不称职了，以前都没好好问过几人想法，耽误了他们这么久，看来回去要好好帮助他们学习才行。
　　“王南安是谁？他为什么感谢我？”廖云锦纳闷道。
　　【宿主忘啦，上次体育课你帮助了一个被校园暴力的同学，他就叫王南安。】
　　廖云锦点点头，原来那个从头到尾都那么冷静的男孩子叫王南安。
　　教导主任和白白也感谢过她哪，看来是为了那套教辅资料了。
　　不过，只有9个人啊，怎么有十次真心感谢？
　　【李小闲对宿主有过两次真心感谢。】
　　原来如此。
　　“没有到10次真心感谢的话就不开启功德收集吗？”
　　【不开启的，连十次都没有，说明宿主不得人心，当不好教师呀，说不定过阵子还收集不到就会强制解除绑定换个宿主呢。】
　　北北也不确定会不会被迫强制解除绑定，反正就这么忽悠着吧，它学它家宿主的，它家宿主是个大忽悠。
　　廖云锦撇撇嘴，反正现在开启了，她就是这么得人心！
　　“那多少功德能抽一次奖？”
　　【每收集到100个功德就能抽一次奖，一次真心感谢会转化为一个功德。】
　　啊，那还远着呢，先不管它。
　　廖云锦来到了山上，树木较密集的地方，这里掉落的干树枝多。
　　那些枝丫也多，方便她砍下。
　　这些活她早就驾轻就熟，力气也从小就练出来，再加上她刚刚吃了一粒体力丸，耍起柴刀来那叫一个虎虎生风不知疲倦，没一会地上就掉落大把枝丫。
　　砍上一会，廖云锦看差不多了，从周围找到一些树藤，把树枝根根撂起来，堆成一堆，再拿树藤捆起。
　　捆完一捆她看还有很多树枝，但又不够再一捆，干脆继续砍起树枝来。
　　这次砍的加起来，又捆成了一捆。
　　她拎了拎，确定轻易散不开，又找来一根粗实的长树藤，把两捆柴用树藤再次捆成一捆。
　　这次的树藤够长，另一端延伸出来被廖云锦用手拽住。
　　她一个用力，两捆柴火都拖动起来。
　　她满意了，也有心情去找山货了。
　　找来找去，没发现有什么能吃的果子，也没见有什么蘑菇，有的也是毒蘑菇，懒得再找，干脆下了山。

第15章 5000
　　今天回家有点晚了，这会忙完太阳都落山了。
　　廖云锦走在前面，身后柴火堆得高高的，在她的拉扯下匀速走动。
　　夕阳的余晖落在廖云锦身上，她步履矫健，偶尔回身拉扯一下被卡住的柴堆，鼓起的手臂充满了力量感。
　　她脸上的汗珠被太阳照耀，滴落的那一刹那，五光十色。
　　汗湿的刘海贴在额头上，黏得她总忍不住拿手背抹开。
　　一身粗布麻衣，遮不住一身傲骨，遮不住那满身青春活力。
　　有村里人从另一条小路下来，远远看到高高一堆柴火吓一跳，谁啊，这么厉害！
　　看了一会发现是廖云锦，暗叹，恶霸力气又变大了，惹不起啊惹不起。
　　廖云锦把柴火直直拖到家里院子，王春花看了忍不住念叨：“哎哟，怎么一次砍这么多，也亏你这么大捆也拖得动，你干脆拖两根大树得了，能的你。”
　　边说边过来要帮忙，廖云锦赶忙阻止：“阿婆你快坐下，免得我拆开藤打到你。”
　　王春花这才离远了些。
　　拆开树藤，廖云锦再次拿柴刀砍了起来。
　　在山上的时候，为了能拖拽回来更多，捆着的很多树枝她都没怎么砍，砍了就不止这两捆了，不好拿。
　　这会她得把长长的树枝给砍成几截，方便她阿婆在家烧火用。
　　王春花看她忙得过来，回到厨房继续做饭去了，下午她去村中央买了一斤猪肉回来，足足花了她2块钱。
　　有了猪肉，跟土豆一炒，整个屋子飘起了肉香。
　　廖云锦瞬间饥肠辘辘起来。
　　饭菜做好，柴也劈好了，廖云锦洗干净上桌，夹上一口肉，香！
　　学校虽然也有肉菜，但两份肉菜里的肉估计还不到一两，她一口就能吃完，很是没劲，还是在家买肉吃的好。
　　看廖云锦狼吞虎咽，王春花有些心疼：“慢点吃，没人跟你抢。”
　　廖云锦鼓着嘴抬头，看阿婆光吃饭，一筷子夹上大块肉放阿婆碗里：“别光我吃啊阿婆。”
　　说完又低头大口吃了起来。
　　吃完她匆匆回了镇上，先去租房带上几人。
　　没了红红绿绿头发的几人，看上去终于有了中学生的样子，尤其在廖云锦面前极其听话乖巧。
　　廖云锦很满意，带他们来到学校，因为几人看着很乖，登记一番就给进去了。
　　廖云锦径直带他们来到了教导主任的办公室。
　　先带他们向莫远南问了声好，然后让他们在走廊等着，廖云锦关上门，跟莫远南谈起了条件。
　　“莫主任，老教师一心为学生好，教辅资料他给学校减了个价，5000块！不过有一个前提，那就是，有辍学的学生想回来读书，学校需不带偏见地接纳，不管之前那学生是不是这个学校辍学的。”廖云锦心底痛得慌，直接少了5000块啊！
　　不过这会她表面风轻云淡，作为老教师派出的代表，不能怯场嘛。
　　其实除了为几个小弟自动减价，还有因为从莫远野口中得知，他父亲，也就是眼前的教导主任，他去市里申请资金碰了壁。
　　明明这是整个学校的事，资金申请不得，学校大可让学生自己出钱买，没必要一直为难自己。
　　现在很多教辅资料就是这么来的。
　　偏偏教导主任一心想为学生减轻负担，又想让学生有更好的学习条件，愣是一个人跑到市里教育局软磨硬泡，丢尽多少脸。
　　她想起莫远野低落的样子，他说，他爸爸以前在平市多意气风发，市里教育局年年用他做榜样宣传，偏偏来到偏远的良顺镇，这里的人都不给他面子，嫌一个小小的良顺一中申请资金太多驳回了。
　　她想起莫远野难过的样子，终于找回一丝丝良心，5千块就5千块吧，不能让教导主任太难做。
　　本来这应该是免费的来着。
　　现在她主动减少金额，想必学校都能出得起这个钱了吧？
　　再不济，5千块的资金申请总能过吧？
　　如果还不行，申请一部分，另一部分学校一起分担一点总归可以，那些老师应该没理由反对了吧？
　　毕竟大家都知道这资料确实对学生好，学生融会贯通了，到明年中考，升学率高了，好处可远不止这么点。
　　而且真说起来，这资料若是免费送那就不值钱了，容易不珍惜这随便得来的学习资料，老师就不够积极督促同学们多看多学，那就事与愿违了。
　　中学毕竟跟小学不同，小学生啥也不懂，老师说什么就是什么，同学们都不知道资料的价值。
　　中学的话，太无私反而不好。
　　到时老师们得知资料得来不易，定然会跟同学叨叨，让大家更努力学习。
　　而学生知道这资料珍贵，就会下意识觉得它价值高，有用，更乐意学。
　　这还是廖云锦最近看书学来的，太容易得到的不会珍惜，这大概是人性的弱点之一吧。
　　也不知道用的对不对。
　　不管怎样，如果这次能让几个小弟回来上学也不错，毕竟他们是那么地热爱学习，没看他们心底这么感激呢吗。
　　莫远南听了这要求，久久说不出话。
　　老教师真是一心为学生着想，也不知道花了多少心血编写的教辅资料，说减半价就减半价，问题原先的价格本来就很低了，他提出来自己都没脸，结果老教师愣是为了让辍学的同学有机会再回来读书主动减价。
　　老教师真是高风亮节，他自愧不如啊。
　　“好，这个要求我替学校答应了。学校必然会无条件支持辍学的同学继续回来读书，不带任何偏见，就算原本不是一中辍学的也可以。”莫远南保证道。
　　虽然他不知道为什么老教师会提最后那个要求，辍学的再回原来的学校应该也不难吧？
　　老师们都希望学生迷途知返，学生想通了读书重要，他们必然是会支持他们回来的。
　　像廖云锦同学不也是吗？
　　不过没多久他就知道为什么了，有教师说看到廖云锦带回来的这几个在街口收保护费？
　　额……
　　不过既然答应了老教师的要求，那就必须要做到，说了不带偏见就不带偏见，他还叮嘱那老师不要说出去。
　　那老师撇撇嘴，她不说同学们估计也是知道的吧，良顺镇可就这么点大。
　　廖云锦原本要自己在合同上签名来着，偏偏莫远南说这合同必须老教师本人签名，她只能又等着了。
　　她心底也知道，估计莫主任还没解决这资金的事，所以还得再拖几天，估计下周末就能办好了。
　　没关系，不就是一周，她等得。
　　之后就带着杨天几人，在莫远南的带领下办理了入学手续。
　　办理过程她也听到了有老师嘀嘀咕咕看着他们跟莫远南说了什么，不过她也不在意，莫老师既然答应了，那就会做到，她觉得莫老师是个好老师。
　　等手续办理好，王奕因为初一就辍学了，这会得重新读初一，莫老师安排进了初一6班。
　　杨天和周沸是初二辍学的，莫老师安排进了初二3班。
　　至于陈年很幸运，他初三辍学的，现在被安排进了跟廖云锦一个班级。
　　因为几人在镇上租了房，廖云锦干脆给他们办了走读，以后晚上就回去睡，不用在学校跟同学们挤了，这样也少了不少摩擦，几人能适应快一点，尽早进入学习状态。
　　等手续办好，廖云锦当着杨天几人的面跟莫远南保证，他们这几人会一心向学不惹事的，请莫老师放心。
　　莫远南很欣慰，他心底其实本来也没什么偏见，能想着回来读书，说明他们知道了读书的重要性，必然会好好学的，不然在外面自由自在，他们干嘛要回来继续受学习的苦？
　　……
　　廖云锦先带王奕找到了初一6班班主任，班主任把王奕带去了6班，这会早自习第一节课已经上到一半。
　　刚刚廖云锦已经去跟班主任请过假，这会也不怕迟到，干脆带着几人一起看看，熟悉各自的班级。
　　6班同学看班主任突然带来几个人，很是疑惑，毕竟其中有个是校霸廖云锦。
　　原本他们初一很多人都不认识廖云锦，但上次她来到他们这栋楼进了教导主任办公室，很多人都看见了，大家都说她是校霸，现在自然大多数人都知道了。
　　其他几人他们倒是没认出来，剪去了花花绿绿头发的几人，看着没了在街头的痞气，再加上以前他们也不敢多看这几人，这会自然认不出。
　　不过既然是跟廖云锦在一起的，想必没多久就会想起来了。
　　这会班主任带着王奕走上讲台，把王奕介绍给了同学们，廖云锦看没什么问题，就带着杨天几人走了。
　　王奕在第一排最后一个空位坐下，从窗口看着几人的背影恋恋不舍，有些不安和迷茫，不过廖云锦一个安心的眼神过来，他就不怕了。
　　反正晚上还会待一起嘛，大家还是跟从前一样。
　　接下来廖云锦把杨天、周沸带去了初二3班班主任跟前就走了，都初二了，不用盯着了。
　　最后，廖云锦带陈年找到了他们班主任那里。
　　陈老师鼓励了陈年一番，让他好好读书，然后带着他来到教室。
　　发现没有空位了，她又带着两人去到囤放桌子的地方，招呼两人挑中一张还算好的桌子抬回了教室，在第三排最尾端落了座。
　　4人就这样入了学。
　　因为每个年级辍学的都有不少，几人也不用等学校去市里领书了，学校里就有足够他们的，几人直接领到了座位上。
　　没一会第一节自习课就下课了，廖云锦带着陈年关爱最小的王奕去了。
　　他们几个里，杨天和王奕原本是二中的，到了这里铁定很不熟悉。
　　杨天还好，跟周沸一个班级，有周沸带着熟悉。
　　王奕则孤零零一个在一年级，廖云锦担心他厕所都找不到在哪，又脱离了学校这么久，怕他不熟悉跟同学的相处。
　　找来到教室，发现王奕的前桌，一个长相清秀的妹子正跟他说着话，王奕笑得很腼腆。
　　得了，打扰了。
　　王奕注意到了自家老大，一个起身兴冲冲来到两人跟前：“老大你们怎么来啦。”
　　“不该来呗，打扰你了。”廖云锦揶揄道。
　　“说，才刚来怎么就跟人妹子说上话了，教教我呗。”陈年也调侃道。
　　王奕摸摸头，拉着两人走远，而后很是不好意思道：“我也是才发现，前桌的女生是我以前的邻居。”
　　“这么巧？”廖云锦有些惊讶。
　　“对啊，我原先也不知道她是在这个班。不过以前我比她大一届，现在同届了，怪尴尬的。”王奕觉得有些羞耻，不怕认识，就怕师妹变同学。
　　“噗嗤～”廖云锦忍不住笑：“没事，正好你可以教小邻居读书嘛，你当初好歹读完了初一上学期呢不是。”
　　陈年忍不住摸摸鼻子，还好当年跟他一届的升学了，也没有什么邻居现在同届，以前上学在其他年级也没名字，现在没人认识他。
　　几人聊了一会，廖云锦告诉了他各个人的班级和所在位置，让他有什么事就去找，然后就走了，他们也要回去上自习了。
　　王奕回到教室，前桌那邻居妹子转过头八卦道：“这两年都没见过你，你怎么认识我们校霸的？”
　　“噢，那是我老大。”王奕不想多说，转移话题聊起了其他。
　　那妹子一脸可惜，他们这些好学生，对校霸这种生物最是好奇了。
　　偏偏大家说是说她校霸，却也说不出个为什么叫校霸的所以然来，只说她很厉害，不要招惹她。
　　搞得他们这些人好奇得心痒痒，但又无从得解。
　　不过既然邻居不想说就算了，时间久了总会知道的。
　　5班自习课上，廖云锦又拿着初一课本学了起来，时不时在草稿纸上写写画画。
　　陈年在邻桌看得一脸惊奇，原来他们老大上学这么努力的吗？
　　他还以为他们老大上学都是在睡觉来着。
　　毕竟他们老大之前一直嚷嚷着读书有什么用，上学真是烦死了。
　　现在这，感情老大那都是在说反话哪。
　　陈年表情有些纠结，好吧，他也好好学着，免得跟老大聊不来了。

第16章 校霸名声来源
　　上了几天课，杨天几人慢慢融入环境。
　　让廖云锦没想到的是，平常坏主意最多的杨天是最早融入班级的。
　　据周沸所说，杨天最招女孩子喜欢了，经常有女孩子主动关照他学习。
　　虽然杨天无所谓学得好学不好吧，但他享受女孩子们的殷勤关照啊，这在之前是从来没有过的。
　　于是他装得更带劲了，对女孩子们说话斯文着呢。
　　廖云锦几人摇摇头，就不该让他剪头发，看着乖乖的文质彬彬的，太有欺骗性了，让女孩子们误解，这可不怎么好，显得他们几人多失败啊。
　　不对，王奕还好，有他那小邻居做突破口，很快就跟同学说得上话了。
　　周沸因为跟陈年坐一起，连带着他也有女孩子搭话。
　　不过初二三班的男同学们就有些看不顺眼杨天周沸这两人了，但也不敢说什么，只私下提醒凑得最欢的女同学，说他们可是会收保护费的恶势力分子，小心着点。
　　那些女孩子听了还不相信，杨天哪里像恶势力分子了，哪有这么斯文的恶势力分子。
　　这些男同学太过分了，人家才进班级就排斥人。
　　那男同学有苦难言，这会也找不到证据证明他们几个就是恶势力分子啊。
　　不对！
　　那男同学贼兮兮地看看左右，看杨天两人没注意到这边，他再一次凑近说道：“你们忘了那天校霸带他们来的了？不是恶势力分子能跟校霸认识？”
　　“真是恶势力分子也不能中途还能入学啊。”有女同学有理有据地反驳。
　　那男同学一噎：“他们跟校霸关系好呗。”
　　“跟校霸关系好又不是跟校长关系好，校霸在学校也没见有什么特权。再说了，就算跟校霸关系好也不一定就是恶势力分子吧？对了，我看校霸也没在学校做过什么恶事啊？到底为什么叫她校霸啊？”有女同学提出疑问，这个疑问在她们心底藏了老久了。
　　这，那男同学抓抓头，他也说不出个所以然来。
　　好像是有人看到过廖云锦跟一批人恶斗？听说打得可狠了！
　　后面在学校就传开了。
　　对了，有次学校里自诩厉害的那几个，放假那天在学校不远处一巷子挑衅廖云锦。
　　有人看到正想报警，就看到廖云锦没一分钟就完好无损走出来，而之前挑衅的那几个一直没动静。
　　有人等廖云锦走了凑过去看，几人哀嚎着倒地不起，那是压根没有一点还手之力啊。
　　好像还有一次校霸在教学楼天台打人，又被看到了，后面校霸的名声就这么传开。
　　从她初一开始就没人敢惹。
　　后面不知道过了多久，又听说看到社会恶势力分子喊她老大，更没人敢惹了。
　　社会上的人，那是他们学生能惹得起的吗。
　　于是廖云锦从初一到初三，校霸这名头都牢牢固定在她头上。
　　那男同学说了这么多，那几个女同学倒是听进去了，但看看杨天，还是不太信他是恶势力分子。
　　于是对他态度如常，还有人大胆问：“听说你在镇上收保护费？是不是真的啊？”
　　虽说镇上就这么大，但班上同学大多是村里的，通常放假就回家干农活去了，倒是很少人有闲情去逛集市。
　　就算去逛，收保护费也没收到逛集市的人那里，倒确实不知道还有人收保护费。
　　就算有，杨天也不像做这事的吧？
　　哪有收保护费的还跟他们一样穿带补丁衣服的。
　　所以问这话的女同学倒像是调笑一样的口吻。
　　杨天自己心虚，听了心底咯噔一声，好一会说不出话。
　　倒是周沸笑嘻嘻插话道：“收保护费还来上什么学，光收钱不爽吗？”
　　“哈哈说的也是。”女同学们自己也觉得好笑。
　　于是这茬就这么被忽悠过去了。
　　本来杨天几人倒是无所谓，说实话就说实话呗，他们还怕了这些弱鸡同学不成。
　　但廖云锦叮嘱了，说把他们收进学校怕教导主任不好交代，虽然大家都知道怎么回事，但坚决不能承认，不承认就没事。
　　教导主任才帮了他们，可不能陷人不义啊。
　　几人自然是听老大的，不就是糊弄一下同学嘛，就是怪不好意思的，他们一向自诩坦荡来着。
　　不管怎样，几人在学校是慢慢步入状态了。
　　就是经常见不到老大，听陈年说老大忙着学习呢，他们听得很惊悚。
　　这真是个让人难以接受的事实！
　　之后除了吃饭，其他时间他们也没敢打扰了。
　　此时廖云锦对于杨天受女孩子欢迎一事颇有怨念。
　　至廖还没有女孩子主动找她说话的，只有偶尔课代表收作业不得不上前才会开口。
　　失败，失败啊，亏她们还是同性，亏她还对女孩子那么友好来着，至少她从来没对女孩子发火不是。
　　结果现在就连最鸡贼的杨天都比不上，唉。
　　比不上就算了，因为陈年经常跟她走在一起，连陈年也不受女孩子们待见，别说女孩子了，男同学也没人理他，压根没人主动凑上来跟他搭话。
　　加上自从廖云锦回来上课，之前跟莫远野相对友好的宋崧也不太敢回头找他聊天了。
　　于是5班角落里，陈年、廖云锦、莫远野三人经常是孤零零的。
　　噢，那李见书不算，也不知道他怎么做到又跟廖云锦关系好又跟班上同学关系好的，这大概就是初代的社交牛逼症吧，跟谁都混得来。
　　廖云锦觉得，造成孤单铁三角这一现状她很有责任。
　　但她也没办法啊，同学们不热情她也没辙，只能自己多关照关照这两人了。
　　比如最近得的提神茶什么的她都会送给他们一起喝。
　　班上同学嗅得馋坏了也不来问她那就不关她都事了，谁让他们这么不勇敢呢，她廖云锦明明是个大方的人。
　　不过这年头没多少好东西，有好东西也没人会不识趣地去讨要，所以没人问这才是正常的。
　　现在可不像后世人人都有充足的食物吃，不用家长说都知道分享。
　　现在，分享出去自己就不够吃了。
　　虽然廖云锦手上这不是粮食，但茶才更珍稀，自然没人来问。
　　哪怕不是廖云锦拥有这茶，关系没有好到一定程度也不会有人问的。
　　……
　　中午放学，廖云锦吃饭的队伍庞大许多，原本只有她和李见书的。
　　现在好了，6个人天天聚一起。
　　李见书这自来熟的，没来两天就跟杨天他们打成一片了，廖云锦原来还担心几人合不来来着。
　　每到这时候，周围同学都对他们这队伍退避三舍。
　　杨天看了颇为怨念：“老大啊，你一在，女同学们都不敢上来跟我说话了都。”
　　“啪～”
　　毫无意外杨天有点铁的头被打了。
　　“事实还不让人说了。”杨天用只有自己能听到的声音碎碎念道。
　　“信不信老子揍你！”再小的声音也逃不过今天廖云锦的耳朵，她抬起手作势又要打。
　　这崽子是要上天啊，有这样戳人心的吗！
　　欺负她不招人喜欢啊！
　　“嘿嘿，老大，我是夸你有威严呢。”杨天狗腿说道。
　　“去！能耐了你！”廖云锦翻了个白眼，懒得理他。
　　照旧是两荤两素，廖云锦的钱只够吃完这周了，好在她初一的课程再两天就学完了，学完刚好放假，她再偷偷拿米去卖就有钱了。
　　除了那大米，她估摸着教辅资料也快了。
　　果然，周五晚上莫远南找到她，说资金申请下来了，其他他没有多说。
　　只给了廖云锦一个合同，让她周末回去找老教师签字。
　　她拿着合同眼睛亮亮的，提议廖晚就去找老教师，免得拿着合同不放心，也怕同学看见了问，她可不想有其他同学知道。
　　莫远南想了想，点点头，特批了她晚上整个自习课的时间。
　　这还是因为廖云锦说老教师就在附近，她走路半小时就到了的原因，不然也不能让她大晚上请假出去。
　　莫远南要送，廖云锦以老教师不想被人知道他的理由拒绝了。
　　不过这次莫远南没有接受她的拒绝，他说这次签字完要把钱给老教师，怕她拿在学校不安全，这年头大家都穷，人性是最经不起考验的，到时要是丢了算谁的呢？
　　廖云锦自己有系统空间自然是不怕，但她又不能表现出来，想想只能同意了。
　　不过她先说好，快到目的地她就要自己去找老教师，老教师的规矩不能破坏。
　　莫远南同意了，他让廖云锦等等。
　　之后他到宿舍楼下把车开了出来，这黑色的桑塔纳在镇上可是独一份的，太张扬了。
　　廖云锦看得眼睛亮亮的，好想也拥有一辆车啊！
　　怕廖云锦不会开车门，莫远南车一停稳就体贴地走到副驾驶边上打开，对廖云锦笑了笑：“廖同学坐上来吧，开车去快一点。”
　　廖云锦这才不好意思坐了上去，刚刚她那锃亮的眼神一定很丢人吧。
　　车开出去，廖云锦一阵瞎指挥，最后来到一片密集的居民楼前。
　　廖云锦喊停下，正要下车，莫远南喊住了她。
　　他从车后座取出一个大信封递给廖云锦，而后温和说道：“这是5000块钱，你拿去给老教师吧，合同记得让老教师在这里签字，再在名字上面摁个手印。”
　　看廖云锦接过，他又从上衣口袋额外掏出100块递过去：“这是廖同学你应得的，感谢你帮忙给学校带来这么好的教辅资料。”
　　这是莫远南自掏腰包给的，他觉得廖云锦同学来回为这教辅资料的事奔波怪辛苦的。
　　廖云锦看着递到面前的钱很意外：“我什么也没做，主任你快收回去。”
　　说着她匆忙找到车门把手，这是刚刚在学校莫老师下车开车门的时候她注意到的，向下一摇，门就推开了。
　　她下了车关上门，而后独自带着合同和那包钱走进那片居民楼。
　　她这会有些羞愧，莫老师真的是个好老师啊，这一周来莫老师为资金的事奔波很辛苦吧。
　　对比起来，她什么也没付出就拿了5千块。
　　莫老师在不知情情况下，光小费就给100块，100块都够她在食堂吃上两个月的菜了。
　　她顿时感觉心里很不是滋味。
　　她穿过两栋居民楼，拐个弯，走到边上另一栋楼。
　　车里莫远南看着手里的100块钱笑了。
　　廖云锦同学品性良好，很有骨气，根本不像其他老师说的那样嘛。
　　抬头再看，已经看不见廖云锦的身影，他有些担心。
　　不过既然已经答应了她不去见那老教师，那就要做到，偷偷在后面跟不是他作为一个老师该有的行径，于是只能耐心在车上等。
　　廖云锦站在一栋楼下，她记得没错的话，这里住着她一个小弟。
　　她抬头看去，那小弟屋里透着灯光，琢磨着到底要不要上去，做戏做全套嘛。
　　不过想想还是算了，反正莫老师没跟来。
　　她看着手上的钱，让北北暂时收到空间。
　　而合同，北北直接从万千数据里随意找到一个人的笔记，手写的那种。
　　找了找，确认有一张上面有之前出版证明材料里的出版人林天华那三个字。
　　于是它指出来，让廖云锦照着那三个字模仿着写上。
　　廖云锦于是不慌不忙，先取出事先准备好的草稿纸，直接靠墙上，模仿着那几个字写顺了，确认不会太生硬。
　　再把合同放平贴墙上，她一个字一个字模仿着写下。
　　还别说，照着那笔记的一笔一划，写出来确实挺像那么回事。
　　总之不是廖云锦的字迹就行。
　　至于手指印嘛，廖云锦拿出事先准备好的红色笔，往中指涂了涂，然后直接摁上。
　　反正也没人检查得出来真假就是了。
　　一切搞定。
　　她再等了10分钟，然后抱上两套跟之前那套一模一样的教辅资料走出居民楼。
　　这是廖云锦之前又做了两次任务，要求北北再次奖励的一模一样的教辅资料。
　　总不能只有她那一套吧，这不像话。
　　打开副驾驶门，把合同和教辅资料一并放到副驾驶座位上，“莫老师你看看。”
　　说着她关上门，坐到后排座位。
　　她这会离莫老师近容易心虚，还是坐远点吧。
　　莫远南看她坐后面笑了笑没说什么。
　　看了一遍签名和手印，确认无误后，开车回了学校。
　　廖云锦松了口气，还好过关了。
　　以后再不干这事了。

第17章 那个女人
　　因为是开车出来的，等回到学校，第一节自习课刚下课。
　　廖云锦老老实实回教室学习去了，她就没有偷懒的命啊。
　　拿出数学课本，她却久久静不下心。
　　她脑海里全都是那5000块，是从小到大都没见过的5000块。
　　如果这5000块拿来在食堂吃，她能吃上2500天，能吃上整整7年！
　　而这还是她食量大的原因，换普通人，能足足吃上10年不止！
　　5000块啊！
　　足够她另起两间砖瓦房，再不用住那土破屋！
　　5000块啊！
　　租那间屋子能租41年呢！
　　15岁的廖云锦，没出过小镇，没见过外面的花花世界，只能用自己经历过的来对比。
　　不过再怎么样她也知道，这5000块必须拿去钱生钱，她才能发展壮大！
　　她不想再得过且过，不想再碌碌无为下去！
　　她不能让几个小弟一直无家可归！
　　她不能让其他小弟永远只能干最底层的活没出息！
　　她不能让阿婆再有发愁饿肚子的一天！
　　她不想永远穿着粗布麻衣！
　　她喜欢的桑塔纳，像坐在棉花椅上的桑塔纳，她希望有一天也有一辆属于自己的！
　　不知道什么时候开始，无欲无求得过且过的廖云锦心底已经发了芽，想向上生长！
　　她靠在椅背上闭了闭眼，忽然好烦躁，她什么都想，却不知道如何做起。
　　【宿主不妨看看前天奖励的《平凡的世界》，可以看看里面人物的奋斗经历。看看苦难，如何让平凡变得不平凡。也让宿主对奋斗有个清晰的概念，有个心理准备。】
　　廖云锦纷杂的思绪一顿，从桌底掏了掏，掏出那本《平凡的世界》，静心看了起来。
　　“1975年的二、三月间……”
　　朴实无华的字字句句，让廖云锦置身那一年，是她没有经历过的时代。
　　但有些心情、有些烦恼都是共通的，她慢慢沉浸其中。
　　莫远野无意间瞅了一眼很纳闷，他同桌什么时候多出这样一本书来，不过他也没有多想，又继续看自己的书去了。
　　廖云锦邻桌的陈年倒是没有注意，隔了大半年才重新回来读书，好多知识都忘光了，今天忙着学习呢。
　　而讲台上坐镇的数学老师，这会正被同学拉着讲题。
　　教室里安安静静，问题的讲题的都刻意压低声音，确保不打搅大家的学习。
　　廖云锦看长篇小说的速度很快，称得上一目十行，却也不会缺少了理解。
　　最后一节自习课铃声响起，她已经把书看完，在默默思考体会。
　　她好像明白了些什么，模模糊糊不是很清晰。
　　她站起身随着人流走回宿舍。
　　睡下没多久，廖云锦难得做起了梦。
　　梦里光怪陆离，全是那本《平凡的世界》里的片段，片段里的人物在她的梦境里有血有肉。
　　他们很多很平凡，过得很苦。
　　廖云锦却在梦里看到了自己没有的东西——自我。
　　梦醒时分，黑漆漆一片里，廖云锦睁开眼睛，一片迷茫。
　　想要成为什么样的人？
　　她似乎从来没有想过。
　　她忽然想到了那个女人。
　　小的时候，她其实想过自己想要成为什么样的人。
　　那个女人那时常常边给她梳着头边憧憬着未来：“等以后我们家小廖长大了，必然是一个亭亭玉立的大美人。我的女儿啊，我不需要她担负太多东西，我只要她平平安安快快乐乐长大就够了……”
　　她透过那面镜子，看到她妈妈笑得美极了，也温柔极了。
　　镜子里的她长得跟妈妈很像很像，尤其笑起来的时候。
　　她那时也很憧憬，等长大了，她肯定跟妈妈一样漂亮，她要跟妈妈绑一样的辫子，戴一样的发卡，再偷偷抹妈妈珍藏的那支口红，要跟妈妈一样做个漂亮的仙女。
　　她会听妈妈的话，平平安安快快乐乐的长大，不让妈妈发愁。
　　然而多年过去，那年憧憬的一切，没有一样是做到了。
　　她不仅没有每天打扮得漂漂亮亮，就连笑都几乎没有。
　　这么多年，她其实已经很少想起那个人。
　　这些年，她靠自己，也可以过得很好。
　　只是她也时常会想，如果那时候她早些长大，可以保护妈妈，妈妈是不是就不会走了？
　　这个问题，她在心底想了很多年，却从来没有答案。
　　这些年经历的这些，她心底已经不怪妈妈了。
　　那一年，她的惶恐不安她都看在眼里，她那绝望的眼神，被她深深烙印在心，但那会的她，却什么也做不了。
　　只能眼睁睁看着她因为害怕而逃离。
　　后来她就让自己强起来，再强起来，强到让人惧怕，旁人再也不敢惹！
　　她做到了，但走了的人，却再也没回来。
　　“妈妈……”
　　廖云锦轻声呢喃，眼角悄悄落下一滴泪。
　　月光从窗口照射进来，在漆黑的夜里稍显黯淡，但却是夜色里唯一的光。
　　不知不觉廖云锦又睡着了，后半夜无梦。
　　待天悄悄亮，又开启了按部就班的生活。
　　早读的时候，廖云锦难得有些迷糊，她想，大概昨天喝的那杯提神茶效用过了吧。
　　北北看宿主迟迟不开口，发布了任务——
　　【请宿主大声朗读，奖励：语感➕1。】
　　廖云锦撇撇嘴，自从她习惯了早晚读，习惯了自主学习，大概是任务难度为0，倒是很久没见这类奖励了，奖励书的倒是多。
　　北北尽职尽责继续报备：
　　【宿主目前状态：语感➕31】
　　【亲和力➕15】
　　【弹跳力➕4】
　　【记忆力➕63】
　　【理解力➕67】
　　【功德：10】
　　【提醒宿主，若获得真心感谢，可转化为功德，还差90个功德就可以抽大奖哦～】
　　“知道了知道了，啰嗦。”廖云锦不耐烦道，而后大声朗读起来。
　　她读的是英语课文，发现自己念起英文来怪好听的，至少比旁边陈年念的蹩脚英语好听多了。
　　不过比起莫远野就差远了，莫远野说他以前是双语教学，英语老师是外教，真是不能比不能比。
　　不过莫远野也夸了她，说她读得挺顺，发音已经挺标准。
　　她笑笑不说话，她是开挂了，莫远野却是练出来的，没啥好骄傲的。
　　而且这挂的水平不高，要是语感有100就好了，说不定英文说的比老外还标准。
　　当然她没见过老外，都是听莫远野说的。
　　早操结束，在食堂吃早饭的时候，莫远野照旧坐廖云锦边上默默啃着他的肉包子。
　　那不通世故眼神无辜的样子看得人真是牙痒痒。
　　廖云锦啃着咸菜默默离他远了点。
　　她怎么都习惯不了配着肉香啃咸菜。
　　看到廖云锦凑近陈年而离他远了些，莫远野有些受伤。
　　原本只有他跟同桌和李见书的时候，他都是跟同桌坐一起，李见书坐对面。
　　现在好了，浩浩荡荡他们7个人，同桌挨着陈年几人，他一个人在边上没人搭理。
　　再次感觉到受排挤，他太可怜了。
　　感受到莫远野心情低落，廖云锦又默默挪了回来，真是个经不起风霜的小可怜。
　　莫远野看同桌又坐回来，瞬间眉开眼笑。
　　15岁的少男少女，能有什么想法呢，只会吃吃小醋，被排挤了不开心，仅此而已。
　　吃完早餐回到教室，劳动委员在黑板一角写下廖云锦和莫远野的名字。
　　写完下来通知两人，今天轮到他们值日。
　　廖云锦垮下脸，哎，又要浪费好多时间。
　　第一节课上课提问的时候，系统突然给廖云锦奖励一个白色口罩，那口罩薄薄一张，看起来料子像棉又不像棉，摸着很舒服。
　　她莫名其妙，要口罩干嘛。
　　直到下课，廖云锦作为今天的值日生。
　　【请宿主主动擦黑板，奖励：亲和力➕2。记得使用防粉尘口罩。戴上这口罩，有效隔绝一切粉笔灰，教师再也不用担心过量吸入粉尘，导致肺部出问题啦。】
　　廖云锦：安排得明明白白……
　　她撇撇嘴，戴上口罩上了讲台，拿上黑板擦就刷刷擦干净。
　　别说，以她这速度，粉笔灰满天，不戴口罩不知道得吸入多少灰尘。
　　别的同学都是慢吞吞擦，就是防止粉笔灰飞漫天，她倒好了。
　　不过正因为这样，她戴口罩擦黑板同学们也没觉得那么突兀了。
　　就是纳闷，校霸今天怪讲究的，喝茶就算了，擦个黑板还得戴口罩。
　　不过也没人敢吐槽她。
　　倒是陈年见老大下来一阵嘲笑：“哈哈老大，你戴口罩的样子好傻，谁特么擦个黑板还戴口罩啊哈哈”
　　廖云锦摘下口罩，恨不得把口罩塞他嘴里，脚已经踹上了，幸好陈年躲得快。
　　莫远野也在一边偷笑，廖云锦瞪他一眼坐了下来。
　　陈年不爽了：“老大我们可是跟你最久的，你偏心也该偏心向我吧，莫远野那小子也笑话你你咋不揍他。”
　　廖云锦悠哉悠哉回道：“没办法，谁让人家长得可爱顺眼。”
　　莫远野笑到一半顿住，可爱？
　　“哈哈……”陈年开心了，一个男生被形容可爱，真是笑死他了！
　　莫远野一阵气恼：“我那不是可爱！我那明明是英雄气概！”
　　“哦～哪里看出来英语气概了？”廖云锦撇他一眼调侃道。
　　看到莫远野脸微微鼓起，好想上手捏一捏。
　　她也这么做了，真软乎啊！
　　莫远野瞬间炸毛了！一把拍掉！
　　迟早有一天他要让廖云锦看到他的英雄气概！
　　接下来一天，莫远野时不时抢先上去擦黑板，他觉得这也是他男子气概的表现嘛！
　　廖云锦就在下边笑眯眯地，还要借给他口罩。
　　他手一挥，拿走！这点粉尘戴什么口罩！娘们兮兮的！
　　廖云锦偷笑，真可爱！
　　6点放学，两人留下来打扫卫生，60多人的教室不算大，大家坐得挤，就是太挤了不好打扫。
　　莫远野任劳任怨，看廖云锦不耐烦，还好心让她去吃饭，他自己来就行了。
　　廖云锦一喜，想跑路，但一看乖巧的莫远野。
　　算了算了，谁让她善良！
　　认命地打扫起来。
　　倒完垃圾洗好手，廖云锦飞奔到食堂，也不知道她爱吃的那道梅菜扣肉还有没有。
　　那肉薄薄一片极其考验厨师功底，打饭阿姨手一抖只剩三两片，怀疑她在练功夫。
　　好在吃起来味道不错，不过也可能是廖云锦吃过的好东西太少的原因吧。
　　今天只有廖云锦一个人吃饭，还挺不习惯。
　　本来陈年他们要来帮她打扫来着，但她是那样的人吗？
　　她能让兄弟们帮她干活她自己干看着吗？
　　这是不可能滴！
　　好吧，实际上是，她周一充进14块钱的饭卡，现在只剩2块，哪里够请这几个人吃一餐！
　　不请白干活的话她又不好意思，只能狠狠心把他们赶走了。
　　空间里倒是有5000块，但那都是一百一百的整数，她不好突然拿出来，不然说不清啊。
　　而且她也不想拿出来，她留着有大用！
　　唉！她真是太不容易了！
　　好在她再学一晚，初一的内容就学完了。
　　等大米到手，明天拿去卖了，就不愁没钱花了。
　　下周也不用担心那些崽子饿肚子了。
　　结果晚上她把剩下的3科学完，久久听不到系统报备获得奖励，她纳闷了，
　　【宿主，初一还有一门思想品德呢，那虽然不是主课，但也要学的哇～】
　　【还有，美术书和音乐书也都是要看的，系统判定的时候，宿主只要会唱音乐书里面的两首歌，能说得出美术书里刊印的随意两幅画的来历就行了。】
　　【体育课系统自动判定宿主过关，现在就剩自然科学和美术音乐了。】
　　廖云锦头顶天雷滚滚，特么还有这么多门？那什么思想品德，她怎么不记得有这书？
　　她认命地翻翻那一堆初一初二的旧书，翻来翻去其他的都见，就初一上下两学期的思想品德书不翼而飞。
　　她想起来了！
　　当时初一的思想品德书好像被她拿来垫桌角了，谁让那桌子老是晃。
　　现在找不见了，咋整？
　　第三节自习课就要下课了，她赶紧推了推莫远野：“白白，初一的思想品德书借我一下。”
　　莫远野为难地说道：“我转学过来的时候就没带那书来。”
　　廖云锦瞪眼。
　　她转头望向陈年，看到他空荡荡的桌底。
　　算了，他这里只有初三的书来着，让他回家里拿他估计不愿，而且也来不及了。
　　她必须明天中午之前学完，她还得花时间去卖大米呢！

第18章 唱歌
　　廖云锦看看前后左右，后边没人。看来只能找她前桌的妹子了。
　　那妹子跟宋崧坐一起，怂哒哒的，从来不敢回头看。
　　廖云锦只记得宋崧喊她张燕。
　　于是她刻意放轻声音：“张燕，张燕……”
　　张燕左右看看，谁喊她？
　　那声音，好像，是从身后传来的？
　　她一阵惊悚！
　　那次在天台看到廖云锦欺负人的就有她一个！
　　那脚直接踩人脸上，太凶残了！
　　她简直怕死了！
　　她战战兢兢转过头，看到确实是校霸在看她。
　　她扯了扯嘴角，小心翼翼道：“校……廖云锦同学，你叫我？”
　　廖云锦此时扬着笑脸，但张燕忽然想起她踩着人脸的时候也是笑着的，笑得贼可怕！
　　她一抖，求别笑啊！
　　看女同学笑得比哭还难看，廖云锦皱皱眉。
　　张燕抖得更厉害了！
　　廖云锦撇撇嘴，这小怂包，她尽量放低声音，生怕把人吓跑：“张燕同学，借一下你初一的思想品德书可以吗？上下册都要。”
　　张燕顿时呼出口气，不是要打她就好，“可，可以。”
　　说着转回头从桌底翻了翻，没一会掏出那两本来，转身递过去。
　　廖云锦笑眯眯接过，还好，很薄的两本书。
　　她从桌底掏出那盒开过的提神茶，揪出10片递给张燕：“谢谢你，请你喝茶，最好早上泡，可以提神。”
　　张燕没想到廖云锦还有谢礼，有些受宠若惊，她摆摆手：“不用不用，这没什么的。”
　　廖云锦：“哎？拿着拿着。”
　　说着不容拒绝又递过去一些。
　　张燕只好接过去。
　　转过头后，心底感叹，不打架的校霸也没那么可怕嘛。
　　她拿出一张没用过的草稿纸，把茶片包起来。
　　看着看着又笑了，那个诱人的茶她竟然也能喝到，校霸真好！
　　【宿主获得一次真心感谢，功德➕1，现有功德：11。】
　　哎？真心感谢？张燕吗？
　　廖云锦忽然想到怎么获得更多功德了！
　　她低下头抓紧时间看思想品德书。
　　放学同学都走光了，陈年喊她她没有理，莫远野喊她她也没理，顾自飞快地看着文字。
　　反正看了就能记得，后面再慢慢理解嘛。
　　不对，就这点粗浅的内容，她每个字看过去就理解了！
　　不到半小时她就看完了一本。
　　又囫囵吞枣继续看另一本，结果没看两页教室就断电了。
　　没事，好办！
　　她从桌底掏出一根蜡烛，在这种经常会停电的年代，蜡烛是必备用品，基本每个人桌底都会存放有那么两根。
　　拿火柴点燃后她继续看下去。
　　又过半小时，搞定！
　　她跑回宿舍楼，幸好大门还没锁。
　　把门开条缝直接钻进去。
　　宿舍楼这会已经统一熄了灯，她走上3楼。
　　靠近宿舍门，忽然听到了有人在讨论她。
　　“校霸不会又翻墙出去了吧？”
　　“有可能，以前她就经常不回来睡来着。”
　　“她最近不是每天按时回宿舍睡了吗？”
　　“谁知道呢，说不定廖晚就不想在这睡呗，这床怪挤的，我都想直接回家睡，反正明天放假了。”
　　这个年代的中学生不像后世思想那么复杂，若是20年后，估计会猜测她约会野男人去了。
　　廖云锦走近宿舍门，故意把脚步放重，里面顿时没声了。
　　她一推门，发现里面锁了。
　　她清咳一声：“开门。”
　　靠近门的床顿时发出摇曳的吱嘎声，两秒后，门从里面打开。
　　那人开完门瞬间又跑回床上睡去了。
　　廖云锦无语，她有那么可怕吗，：“谢谢你啊。”
　　说完回她的上铺睡去了。
　　那同学小小声回了句：“不用谢。”
　　廖云锦笑了笑，没一会进入了梦乡。
　　其他人也没有了聊天的心思，慢慢也睡去了。
　　第二天一早，廖云锦早早跑到了教室。
　　昨晚她就没关门，这会门一推就开了。
　　省了找人拿钥匙的功夫。
　　好在这年头大家财物看得紧，教室也不会放什么值钱的东西，也不怕有人来偷。
　　她先拿起美术课本，径直看了起来。
　　用美术的才智表达生活？
　　原来如此。
　　等翻完一本书，也记住了里面的不少画。
　　她又重头再翻了翻，想着系统昨晚说的是什么意思，里面两幅画的来历？
　　她翻到前面几页，有一张开国大典的图片，那明显是油画，下方也清楚标有是谁画的。
　　那就是要她说出这图片的来源咯？
　　这简单！
　　“这张图是1949年10月1日，在首都……”
　　【正确！宿主，第二张图要看另一本美术书的哦。】
　　廖云锦点点头，心底满意，北北果然放水了！
　　这书里还讲了那么多写生技巧，还有那么多服装设计理论。
　　她看着倒是会了，但是若让她亲自去操作一遍，那就麻烦了。
　　现在只是说出图的来历，很多都是常识，比写生简单多了！
　　她继续看第二本美术书，也很快答完。
　　接下来是音乐书，她翻看下去。
　　歌唱祖国？
　　“我爱北京天安门，天安门上太阳升，伟大领袖毛主席，指引我们向前进……”
　　廖云锦不用特意去看五线谱就能哼出来，这些都是耳熟能详的歌曲了。
　　“北北你真棒！下次记得再放水哈～”
　　连续两册书都有廖云锦熟悉的歌曲。
　　只是第二首唱到一半的时候，忽然看到莫远野在后门看着她嘴巴张得大大的，她顿时卡住了。
　　“你怎么在这？！”廖云锦有些羞恼，后门是什么时候打开的？她明明只开了前门！
　　这人刚刚偷听到她唱歌了？嘴巴张这么大什么意思！
　　她唱的很难听吗？？？
　　她越想越恼怒！
　　“我，我忘记拿我的三国演义了，我还没看完。”莫远野抿着嘴走近，有些脸红。
　　他若无其事从桌底拿出《三国演义》，而后说了句：“你唱歌真好听。”
　　然后就跑走了。
　　刚刚他着实没想到廖云锦会躲教室里唱歌，她这么喜欢唱歌的吗？
　　她唱歌真好听啊，刻意低着嗓音的时候非常绵柔，柔到人心眼里！
　　抬高一点又像清风拂面，总之特别好听就是了！
　　他还是第一次单独听一个女生唱歌呢，感觉怪怪的，有些心痒痒。
　　他摇摇头，转而笑了，蹦蹦跳跳跑回了家。
　　廖云锦脸红许久未退，还是第一次有人说她唱歌好听。
　　好吧，长大后也没人听过她唱歌。
　　脸红褪去，她重新唱起那首歌——
　　鲜花曾告诉我你怎样走过
　　大地知道你心中的每一个角落
　　甜蜜的梦啊
　　谁都不会错过
　　终于迎来今天
　　这欢聚时刻
　　水千条山万座
　　我们曾走过
　　每一次相逢和笑脸都彼此铭刻
　　在阳光灿烂欢乐的日子里
　　我们手拉手啊
　　想说的太多
　　星光洒满了
　　所有的童年
　　风雨走遍了
　　世间的角落
　　同样的感受
　　给了我们同样的渴望
　　同样的欢乐
　　给了我们同一首歌
　　阳光想渗透所有的语言
　　风儿把天下的故事传说
　　……
　　【恭喜宿主，初一学期课程任务已完成！奖励：500斤大米！】
　　廖云锦好开心！
　　可以卖好多钱了！
　　她走出校门，再次来到之前的树林。
　　“把大米都放出来吧！”廖云锦有些激动。
　　【加上周一杨天几人上学后获得的80斤一起吗？】
　　哎？她都忘了这一茬了！这周实在太忙！
　　“那80斤留着吧，不行，再留100斤，免得崽子们要担心下个月没饭吃。”
　　【好的宿主，取出400斤。】
　　下一秒400斤大米凭空出现。
　　足足4大袋！
　　廖云锦脸上都快笑开花了。
　　不对，除了那80斤大米，她记得还奖励了赚钱小锦囊？
　　没等她开口，手上瞬间出现一个红色的锦囊。
　　她好奇打开，发现里面是一张纸。
　　上面写着：90年代民众渴望时尚。
　　嗯？时尚？
　　时尚是什么？
　　她自己都不太懂。
　　【咳～宿主知道读书的重要性了吗？请参考书本《优雅与质感》。】
　　廖云锦挑眉：“快拿出来看看。”
　　下一秒书本出现在手中。
　　廖云锦翻了翻。
　　造型、配件、鞋子、衣服款式、包包，这些如何搭配都有讲到，而且讲得很系统，理论性强。
　　她只是随意翻了些都觉得眼前一亮，但今天是来不及琢磨了，先去卖米吧，于是让北北又收起来了。
　　为防止跟上次一样摆摊没人敢来买，廖云锦又想着装扮自己。
　　只是她这会身上什么也没有，假发不在，也没炭灰，这怎么装扮呢？
　　她掏了掏口袋，看有没有可以用的上的东西，翻出了那个白色的口罩。
　　哎？
　　就它了！
　　戴上口罩，她一手拎起200斤大米。
　　还别说，怪沉的，一手200斤，她差点提不起来。
　　她放下大米，不紧不慢取出剩下的那几粒体力丸，一下吃进了3颗。
　　再次提起，这次轻松多了！
　　北北：？？？体力丸还能这么用的？
　　教师系统奖励的体力丸，明明是担心教师一天太累体力不够，给增加了点肌体能量，现在宿主体力充沛，那能量转到力气上去了？？？
　　嗖嘎。
　　廖云锦拎着4个大袋走到圩上，路人看她戴着口罩有些好奇，这年头很少见有人戴口罩的。
　　再看她拎着4个大袋，以为是衣服什么的，估计加起来最多三四十斤吧。
　　谁能想到普通人能一次拎400斤东西啊？
　　她又找到了上次那两摊主在的位置，直接塞进去。
　　这次那两摊主看了看她，不太敢出声，身形跟上次那廖老大有些像呢。
　　戴着口罩，正常谁会戴口罩，想到上次她被认出后东西卖不出，得了，就是廖老大本人没错了！
　　两人咽了咽口水，装不知道吧。
　　廖云锦把袋口撸下来，露出精致大米。
　　“优质大米3毛一斤，优质大米3毛一斤，良顺镇最优质的大米哩……”
　　口号刚喊完就有顾客凑上来，嘿，还真是很优质的大米。
　　这看着比那些粮食店的还好呢。
　　于是：“来10斤！”
　　“好嘞。”
　　廖云锦顿了顿，又忘了秤这回事了。
　　上次接了她红豆的那摊主一看，直接把秤伸过来，讨好一笑：“先借你，呵呵～”
　　“谢了大哥。”廖云锦爽快道。
　　而后忙碌称大米去了，称完装袋一气呵成。
　　那塑料袋是她顺手扯过边上给秤砣给她的那摊主的。
　　她这次直接从学校出来啥也没准备，也是没办法。
　　那摊主看她这操作也不敢吭声，好在塑料袋也不贵。
　　廖云锦这大米怪好卖的，主要顾客一买就是十斤二十斤，最少也是几斤，卖得自然快。
　　才坐下没两小时，她4个袋子都清空了。
　　她大方地抽出2块钱，递给借她秤砣的那摊主：“谢啦，拿着吧。”
　　没等那摊主摆手，她喊道：“快拿上，别废话。”
　　那摊主这才接过。
　　廖云锦站起身：“袋子送你了。”
　　然后就走了。
　　她来到杨天几人住的地方，到了门口看看没人：“北北，100斤米拿出来。”
　　【好的宿主。】
　　下一秒大米出现在她脚边。
　　她有些唾弃自己，上次真是太笨了，不知道到了门口再拿出来，还背着走那么远。
　　她敲了敲门。
　　这次是周沸开的门。
　　“哎老大，我们去你宿舍楼下问，都说你早走了，还以为你回家了呢。”周沸道。
　　“老子给你们赚资料费去啦，先把这袋米提进来。”廖云锦说着进了门。
　　她就喜欢坐着看这几个崽子扛不动米的样子。
　　折腾老半天，周沸总算靠自己扛了进来。
　　“哎哟，哎哟，不行了，我的老腰啊～”
　　“嗤～才挪腾几步就不行了，以后可千万别找女朋友祸害人。”杨天嘲笑道。
　　“呸，那能一样吗！”周沸反驳道。
　　“怎么不一样，女孩子也是差不多这么重呢。”杨天道。
　　“哎，天哥你抱过啊？不然怎么知道女孩子有多重，嘿嘿嘿……”王奕贼兮兮插话道。
　　“你妹！你以为个个都跟你们一样蠢……”杨天恼怒。
　　陈年：……
　　还以为这几人开窍了，结果还是这么傻夫夫。
　　廖云锦在一边笑眯眯的。
　　这几个娃被她带得不错。
　　话题终于转回正轨。
　　：“老大你上哪要这么些米？”杨天问。
　　“肯定是偷来的！”周沸道。
　　“一个人怪费劲的，下次找我们放风啊。”王奕最乖巧。
　　“老大，学校若发现会被开除的。”陈年开始操心上了，他觉得老大既然这么热爱读书，从早到晚那么努力，那必然是在意这个的。

第19章 想做什么
　　廖云锦额上一条黑线！
　　你们就不能盼着我点好？
　　“正规渠道得来的！老子怎么可能偷！”廖云锦怒！
　　几人一脸不相信。
　　大家谁不知道谁啊。
　　廖云锦嘴巴张了又张：“老子帮人卖东西，这是人家给的工钱。”
　　“卖啥？”几人定定看着她。
　　就看你怎么忽悠。
　　廖云锦灵机一动：“卖茶啊！”
　　“你们这几天上学喝的茶，以为凭空变来的啊！那是有茶老板看中我的影响力，特意找来让我帮卖的！”廖云锦得意道，反正你们也拆穿不了。
　　“原来如此。”几人将信将疑。
　　眼神交流着：
　　大家都怕老大，谁会找她卖茶？
　　又有谁会找她买茶？
　　不对！老大可以威胁人买下！
　　这就对了！
　　这才像他们老大！
　　难怪！
　　看几人一脸恍然大悟，廖云锦满意了！
　　谅你们也猜不出老子是自带系统开挂的身有大气运之人！
　　说着她不紧不慢从口袋里掏出钱来：“咳～老子找另一帮人帮我到隔壁市卖了茶，放心，钱会多多的有！”
　　“老大，隔壁哪个市啊？”杨天好奇问道。
　　“管它哪个市，老子也不知道，老子只管他们卖完收钱！”廖云锦理直气壮道。
　　众人“噢～”一声，点点头，终于不再问了。
　　注意力转移到了那沓钱上。
　　被廖云锦抓成一团，乱七八糟的。
　　几人一张一张摊开，眼睛亮亮的！
　　不用担心饿肚子了！
　　“瞧你们那没出息的样！老子先说好！你们必须考上高中，免得老子上了高中，你们在外面流浪，到时别说是我兄弟，老子一个好学生，跟你们称兄道弟，像话吗？”廖云锦警告道。
　　几人面面相觑，之前还只是让他们去读书，现在要求高到必须考上高中了？
　　几人一脸不情愿，他们这一周上课，可无聊了，又不能睡觉，那老师管得真严，他们也不敢不听话，老大说了不能闹事，憋屈死他们了。
　　看几人不吭声，廖云锦语重心长道：“我花钱送你们读书，如果只想你们去玩？那我何必费这个劲？让你们在外面玩不好吗？”
　　几人听得一脸羞愧。
　　只有陈年表情不变，他有好好学习，他也想读书出去证明自己！
　　“只是混个文凭的话，初中文凭有什么用？最少也得是高中文凭啊！”廖云锦继续道，“知道我为什么一定要你们读书不？”
　　几人摇摇头，不知道。
　　“你们甘愿一直窝在这小屋子里，一直穿着破烂的衣裳，一直在街上晃被人瞧不起？被人瞧不起就算了，自己还过得不好！当这个混混有个屁用？”
　　“你们希望我带你们像那些电影演的那样，真的去烧杀抢掠无恶不作？”
　　“去偷去抢总比现在日子过得好，不用窝在小破屋，还穿金戴银，你们希望这样？”
　　几人想想，头甩得飞快！
　　他们还没真正做过什么恶事。
　　最多就是跟老大之前日子混不下去，偷偷摸摸干点小坏事，那不还被老大阻止了吗。
　　终归几人还是心底良善的，不愿意真的去做那些恶事，不然廖云锦也不会带他们。
　　看他们确实没那意向，廖云锦心底松了口气，好歹知道善恶之分，她有些欣慰。
　　“那你们对未来有什么想法，都说说。”廖云锦问道。
　　“读书，上大学，走出良顺镇，我想去读国防大学。”陈年最先说道。
　　他一脸认真，眼神坚定！
　　他爷爷以前就是当兵的，爷爷是那个家里最疼他的，当年他听爷爷说以前的事迹就一直很向往，他也想像爷爷一样做个保家卫国的真汉子！
　　看几人看着他，他摸摸头很不好意思，这好像有点不切实际，他以前就算努力学，成绩也没有好到那个地步，上国防大学分数可是要很高的。
　　谁知几人没有嘲笑他，反而很羡慕。
　　他竟然知道自己以后想要做什么。
　　廖云锦很满意：“那你可要好好学了，临渊羡鱼，不如退而结网，可别光想不做啊。”
　　“哇老大，你竟然能运用这么高大上的句子了！”杨天一脸夸张。
　　廖云锦一掌拍过来。
　　“老大，那什么临什么鱼，退什么网是啥意思？”王奕问。
　　“临渊羡鱼，不如退而结网！站在水边想得到鱼，不如回家去结网，意思干看着不行动什么也得不到。”廖云锦正经解释。
　　她其实有些不好意思，这句还是她最近看书学来的，当时只记住了它的意思，倒是临时想起来可以这么用，感觉还不错。
　　运用那些牛气哄哄的话，比较不像胡说八道瞎忽悠。
　　果然几人点点头，都觉得有道理。
　　廖云锦满意了，装逼的感觉真不错啊！
　　“王奕你呢？”廖云锦接着问年龄最小，仅有13岁的王奕。
　　当年他上学就早，就算后面辍学大半年，现在也只有13岁。
　　王奕抓抓头，摸到一头硬茬，真不习惯这寸头：“老大我不知道。”
　　廖云锦一阵鄙视：“你以为你还是3岁啊，连想做什么都不知道。”
　　王奕：“那老大你以后想做什么？”
　　王奕没有怼的意思，他就是单纯好奇。
　　“老子问你呢，别插话！”廖云锦凶道，她也想知道啊。
　　看王奕实在没方向，她转向周沸：“周沸你呢？”
　　周沸皱着眉头，“老大我想有很多钱，所以我以后做什么才能有很多钱啊？”
　　没等廖云锦回答，杨天直接道：“摆摊！开店！我有次偷听到有个摆摊的大叔说一天能挣200块！天啊！他就卖个袜子！牛不牛！”
　　“对啊对啊，还有靠近街口摆摊的那大婶，她不就卖个头花，之前咱还收保护费那时候，我走过去，还没开口她就主动给了另外一块钱，一点不心疼，本来我看她那点东西没想收的，结果，铁定赚很多！”王奕也道。
　　就连陈年也点点头：“以前我们村就有个，不知道从哪得的一批陶瓷杯，摆摊卖几个月单车都买了。”
　　廖云锦赶紧遏止他们这些危险的想法：“摆什么摊！给我好好读书！知道人家读书好的出来，一天赚多少钱吗？”
　　几人摇摇头。
　　“两万！一天两万块！”廖云锦开始胡诌，“那些读书好的，他们最知道怎么赚钱了！听说把数学学好了，人计算着买个股票，一天赚两万都是少的！”
　　廖云锦比了两根手指，表情很夸张。
　　杨天几人果然被吓住，眼睛瞪大，嘴巴张大，活像没见过世面的乡巴佬！
　　周沸久久才找回自己声音：“两万啊！老大你说真的吗！我天！2万可以买套4房的屋子了，咱一人一间！再也不用挤！不对！5房！老大你也来！”
　　其他3人也憧憬着。
　　廖云锦心虚地咳了下，“所以让你好好读书，咱要赚大钱！想想两万，那200你们还看得上吗？”
　　几人摇头摇得飞快！
　　就赚2万那种！
　　几个口袋还没有20块的孩子，今天已经看不上200块，难为了……
　　几人齐齐盯着周沸，把周沸给看得心慌。
　　他们把周沸围住：“沸哥，回学校好好学数学啊！咱可是要赚两万的人！”
　　“老大，是学数学好了才能买股票赚钱是吧？”杨天回头看廖云锦，眼睛亮晶晶确认道。
　　廖云锦：……我也不知道啊！我都是听人吹的。
　　不过她不能说，她道：“对！数学！高中才能学到厉害的数学！初中那点不够！所以，咱要努力考高中！”
　　几人点点头，嗯！
　　周沸：一定要考高中！
　　杨天、王奕：一定要督促周沸考高中！
　　陈年：一起考高中！
　　刚刚的问话中断，现在轮到杨天了。
　　“杨天，你以后想做什么？”廖云锦问。
　　“督促沸哥赚大钱养我！”杨天理直气壮！
　　廖云锦：……
　　毫无意外杨天又被暴打了！
　　几人里杨天是被打最多的一个！
　　杨天捂住头可怜巴巴，他哪里说错了？
　　他错了吗？
　　他盼着兄弟好他错了吗？
　　“王奕杨天，你们下周好好想想，以后到底想要做什么！听见没有！”廖云锦喊道。
　　“听见了！”两人弱弱地应声。
　　廖云锦接着拿起桌上的钱数了数。
　　一斤大米3毛钱，400斤大米就是120块，除去给那摊主的两块钱，应该有118块。
　　一数，数额果然没错。
　　这个钱抵得上今天很多人半个多月工资了。
　　一人分他们22块后，廖云锦还是叹了口气，这也只够两周吃饭钱啊。
　　果然半大小子吃穷老子，她太难了！
　　资料费这还没有呢。
　　她忍忍痛，想让北北把那5000块抽出一些，最后还是没开口。
　　有一就有二，给了资料费然后呢？
　　既然都拿出一些钱了，是不是还得买两套衣服？
　　一人两套是不是又得花去两三百？
　　接下来呢？会不会又想给换个好点的住所？
　　这样下去5000块指不定什么时候就花没了，她可还什么都没做呢，这钱她是打算拿来钱生钱的！
　　唉，还是苟着吧，苦一点就苦一点，谁不是这么苦着过的，等她找到办法赚钱再说吧。
　　继续叮嘱了几句，廖云锦就回家了。
　　她今天走路飞快，浑身充满了力量，平常走1小时才能到的，今天半小时就回到了。
　　“阿婆我回来啦。”
　　王春花从门口探头，看到廖云锦笑得满脸褶子：“回来啦，饭给你留着哪。”
　　每次廖云锦放假都是饿着肚子回来，以前回来得早没多饿，最近两周都忙，回来晚了饥肠辘辘，还好有阿婆留饭。
　　“好嘞，阿婆你有没有记得喝茶，一定要喝啊。”廖云锦看阿婆脸色好像好了一点，再次叮嘱道。
　　“有，不喝等着过期哪，怪浪费的。”王春花扶着门站起身，语气有些怨念。
　　这些茶真不经放，这么容易过期。
　　廖云锦偷笑，果然这招管用。
　　“哎阿婆，咱家是不是还欠那老吴婶的大米来着，我晚点还回去给她，我在镇上还留有80斤大米。”廖云锦走进厨房端上特意留的菜边道。
　　她准备吃完就送大米去那老吴婶家，当年她家困难，老吴婶可是帮了不少。
　　家里那一笼小鸡也是阿婆拿口粮跟老吴婶换来的。
　　老吴婶小的时候，家里跟王春花家是邻居。
　　那会老吴婶家重男轻女严重，差点没被饿死。
　　都是王春花看这个邻居家妹妹可怜，经常省下自己的口粮给她，这才能活着长大。
　　那个年代口粮少之又少，老吴婶一直感激着呢，而后一直跟王春花交好到现在。
　　就算吴春花的儿子孙女名声不好也没有断交，还一直帮助良多，这么知恩图报的也是难得了。
　　廖云锦心底也是感激的。
　　这会一有存粮就记起来要还。
　　老吴婶家在城东，走路的话一个半小时到。
　　从良顺镇出发的话也就走半小时。
　　按方向来看里新村的左前方是市，正前方是镇，如果按最短距离走，说不定去市里还更近些。
　　只不过这里过去路况不好，都是山，所以很少有人按这直线走过去，都是先绕到良顺镇。
　　王春花一听不赞同道：“锦啊，可不能一直给人补习，你自己也要好好学习啊。”
　　补习？
　　噢，差点忘了上次忽悠的是给镇上同学补习来着。
　　“我有好好学习，您放心吧，而且我补习对我自己也有好处，可以巩固知识。”说着她掏出10块钱给王春花，“您拿着，时不时吃点肉补充点营养。”
　　王春花推回去：“上次你给的还没花完呢，你拿着在学校吃好点，太瘦了！”
　　“我有！拿着吧。”廖云锦不容拒绝，王春花也就收下了。
　　留着给孙女回来买肉吃，孙女就馋肉。
　　吃完饭，因为上次打的柴足够多，这次她就闲了下来。
　　她决定好好睡个觉。
　　很久没有这么轻松了。
　　一觉睡到了傍晚，闻到肉香才醒了过来。
　　她抹着眼角走出，就看到一盘五花肉摆在桌上，只有很少的笋干作为配菜。
　　她眼睛一亮！
　　有肉吃！
　　跑到厨房门口洗了手，王春花端出来一盘小青菜。
　　“咱家菜地的菜长出来了，以后不愁没青菜吃了。”王春花脸上笑眯眯的，是日子有了盼头的那种笑。
　　廖云锦也笑，真好。
　　回到餐桌坐下，廖云锦给王春花夹上几筷子肉，而后狼吞虎咽起来，太香了！肉太香了！

第20章 时尚
　　吃完洗好碗，时间还早。
　　廖云锦想了想，还是朝王春花问道：“阿婆，你想要我成为什么样的人？”
　　王春花听到问话，很是欣慰，孙女长大了。
　　她拍拍廖云锦的手道：“阿婆只要你好好读书，不去跟那些人学坏就好，以后读书出来，最好像你妈妈一样当个老师……”
　　王春花突然顿住，小心翼翼瞅了一眼廖云锦，看她没什么反应这才放心。
　　“其实只要你好好读书，不学坏，以后做什么阿婆都开心，都随你。”她改口道，却也是真心话。
　　廖云锦嗯了一声，抬头看天。
　　当老师啊，其实幼时也想过，但今天早就没了那心思。
　　“阿婆我先去镇上了，还得送米去给老吴婶。”廖云锦站起身。
　　“好嘞，小心着点啊，还记得老吴婶家在哪不？在城东上河路白沙巷65号，进门左手栋楼上305。”王春花担心孙女忘记路。
　　孙女也就小时候她带去串门过，这么久了应该忘了。
　　“行，我记住了。”
　　廖云锦说完就走了。
　　……
　　出了村。
　　夕阳西下。
　　余晖罩在廖云锦身上。
　　每一步都带着影子。
　　她慢悠悠走着。
　　前方路途曲长。
　　两边不规则的木草茂盛。
　　跟以往没什么不同，廖云锦却眼望长长的路迷茫。
　　她想做什么呢？
　　她又能做什么呢？
　　她想到陈年的梦想。
　　陈年高高的，身体素质好，学习也很努力。
　　想考国防大学的基础条件有了。
　　而周沸，他之前就一直记账，几人生活开支也都是他负责，他对数字本来就敏感，就是没有系统的学习。
　　他说想赚钱，廖云锦觉得，他只要肯好好学，将来肯定是能赚到钱的。
　　廖云锦这阵子读的书不是没有用的，她感觉书上说的都很有道理，懂了很多。
　　比如——人有各能，因艺授任。
　　人有不同的才能，要按照各人所具有的才能授给他适合的任务。
　　这句就很适用他们几个。
　　陈年这人大概从小父母偏心，身上有一股劲，总想证明自己。
　　他身体条件好，他坚毅的性子也很适合当军人，他的梦想跟现有条件很贴合。
　　周沸也是，对数字敏感，而且细心，她觉得他以后肯定在这方面有所建树，只要他肯好好学。
　　股票不股票的，到时再说吧。
　　王奕吧，年纪小，还看不出来什么才能，还是先按照他的想法来吧。
　　到时若是他总想做一些不符合现状的事再掰过来。
　　比如他若是想做足球运动员，她肯定打到他怕！
　　就他那3岁小孩都能推倒的瘦弱身板，还不灵活，脚一扬起就倒。
　　踢个屁！
　　踢自己还差不多！
　　上次看他信心满满地踢球，没人守门，却一个也没踢进，她差点没憋住笑。
　　而杨天，他跳脱，随心所欲，对什么都不在意。
　　最让人头疼的就是他了。
　　不过他倒是有个明显的优点。
　　他以前条件好，城里孩子，每周都有报班学钢琴。
　　廖云锦虽然没真正听过他弹奏，但看到过他得的各项奖状，应该是很厉害了。
　　就是这是个费钱的才艺，之前温饱都差点不够，别说让他继续学钢琴了。
　　据说一架钢琴要上万，买不起买不起。
　　他以前那架钢琴，现在在他二叔家，被他堂弟占用，说是以前他父母留的钱还不够安葬他们自己。
　　于是这钢琴就算安葬他父母的费用了。
　　所以他出来的时候，也是两手空空。
　　他也不愿意回名义上的监护人，他三叔家。
　　他家以前住的房子现在就是他三叔一家住着。
　　说既然是他的监护人，就要住进来照顾他。
　　可笑，住进来照顾他，他人却没在。
　　可惜还未成年，他也没权利处理那房子。
　　本来两个叔叔是要轮流抚养他，但都嫌弃养孩子花钱，一个推给一个。
　　杨天没了父母，亲人又都这样，干脆不读书了，自己出来养活自己。
　　主要他想找机会报仇，然后就遇到了廖云锦。
　　后面报了仇也一直没回去，那两个叔叔也没一个出来找他。
　　唉，也是可怜的孩子。
　　现在这情况，也不知道杨天以后会想做什么，让他自己想看看吧。
　　廖云锦想着，他若是想不出来，等她以后赚到钱了，继续让他弹钢琴去。
　　以前都得那么多奖了，再学下去说不定能成钢琴大家，多牛气！
　　而且他必然也是热爱音乐的吧，不然也不能学这么好。
　　想再多，现在没钱也是枉然。
　　廖云锦也不去想自己以后想做什么了，她只知道自己现在就想赚钱养家。
　　倒是跟周沸的梦想不谋而合，只不过她现在就得行动，而周沸则还有大把时间去学习琢磨。
　　廖云锦来到镇上，又沿着城里大路走去，这里过去就是城东了。
　　快走到地点的时候，廖云锦趁没人提前把大米拿出来。
　　这里跟家里和杨天几人宿舍不同。
　　这里各邻居或许交往密切，说不定就会注意到她没拿东西，而后又听那老吴婶说还大米的，惹人猜测。
　　她廖云锦行事还是很谨慎的。
　　提上大米，她走到白沙巷65号，有些不确定，抬头望了望。
　　那个墙上缺一个三角形口子的，她小时候来过记得，就是这了。
　　小区门口坐着的老太太见她望来望去忍不住问道：“小伙子，来找谁？这里的人我都认识。”
　　廖云锦额上一条黑线，也懒得跟一老太太计较：“来找吴晓丽，是这栋吧？”
　　她幼时听阿婆喊过老吴婶名字，应该没错了，她从小记性挺好。
　　“没错哩。”老太太笑呵呵。
　　“谢谢奶奶。”廖云锦答谢后径直上了楼。
　　老太太等人身影消失在楼道才想起来，咦，刚刚那应该是女孩子声音？
　　找到305号屋，廖云锦敲了敲门。
　　没一分钟门从里面打开。
　　廖云锦认出了老吴婶，扯开笑脸：“婶子您在家哪。”
　　“哎哟，阿锦啊？快进来。”老吴婶挺热情，廖云锦提上大米跟着进门。
　　“婶子，这是当年借您家的大米，家里现在有大米了，我就来还了。”廖云锦直接道。
　　“嗯？家里有大米了？如果不够吃不着急还的。”老吴婶皱着眉头，担心王老姐家里又断粮。
　　她送这大米说是借，不然王老姐也不愿意要，但其实她压根没打算要人还。
　　廖云锦笑得真心实意：“真的，婶子您就别担心了，以后我会好好赚钱养家糊口的。”
　　说着看见沙发上坐着老吴婶那小儿子，她打了声招呼：“三哥。”
　　那人腼腆一笑应了声。
　　老吴婶继续招呼廖云锦：“来，坐，你都好多年没来家里玩了，你阿婆身体还好吗？上次见有些憔悴。”
　　“挺好的，谢谢婶子关心。”廖云锦道。
　　她看了一眼40多岁的老吴婶，她阿婆只是比老吴婶大10岁，却像是岔了一辈。
　　“婶子我就不坐了，还得回去上学呢，时间不早了。”廖云锦婉拒道，她不习惯被人这么热情对待。
　　“哎哟，钱够不够啊？之前听你阿婆说你又不去上学了，我那会还发愁呢，现在想通就好。”说着吴晓丽从口袋里掏出钱，想给一些给廖云锦。
　　“婶子别，我先走了，下回见哈。”廖云锦说完就跑了。
　　“哎～”吴晓丽在后面喊，可惜廖云锦跑太快，眨眼就消失在走廊上。
　　“这孩子……”吴晓丽只得把钱收好。
　　这次见，感觉这孩子整个人都柔和不少，也愿意上学了，真好！
　　王老姐终于不用操心了。
　　以前她就看出来了，虽然镇上不少人说廖云锦怎么怎么的，但她跟这孩子相处过，觉得这孩子其实本质上挺好的，也就没管别人说什么。
　　哎？不对啊！都上学了上哪赚钱啊？她有些摸不着头脑。
　　算了，下次再问吧。
　　“妈，那是小廖妹子？”周炜好奇问道。
　　“是啊，她小时候经常来玩来着，可惜这些年都不爱来了。”
　　“我说怎么这么眼熟呢，都长这么高这么大啦。”
　　“那可不，上初三了都。”
　　……
　　廖云锦回到学校，匆忙洗了澡就赶去上自习了。
　　因为大多学生都是走路回村走路来的，有些学生家里远着呢，所以周末的晚自习就算偶尔迟到老师也不会说什么。
　　不过因为周末晚上没有晚读，只上晚自习，廖云锦也没迟到。
　　她现在都习惯按时上下课了都。
　　跟莫远野打了声招呼，她拿起初二学期的书看了起来，她准备收割那1000斤大米！
　　莫远野瞅了她一眼，忽然发现他同桌变了一些，他也说不上来。
　　他记得同桌刚来的时候，应该，满身痞气？
　　现在感觉消散不少，变温和了，难道是最近读书多了，书香气抵消掉一些？
　　应该就是了。
　　他想到上午听到的绵柔的嗓音，忍不住又瞅她一眼。
　　这会才意识到，哎，他同桌是真真正正的女孩子啊！
　　廖云锦若是听到他心声，估计已经上手暴打千百遍。
　　一节自习课上完，系统又奖励了廖云锦学术典籍。
　　她回神，打商量道：“北北啊，奖励点有关赚钱的书呗。”
　　说着她又让北北把那本《优雅与质感》放她桌底，比起那1000斤大米，她还是更想尽快利用那5000块生钱。
　　北北把书放出来，有些为难道：
　　【宿主，学生还是以学习为重……】
　　“你说的要培养大学生，现在没有钱的话，那些崽子们怎么读书？那也是我的储备力量呢。别说他们了，没钱我怎么念高中？高中可是要学费很贵的！”廖云锦忽悠道。
　　她发现了，她这小系统其实软绵绵的，很乖巧听话。
　　果然，下一秒北北说：【那我找找吧。】
　　她得逞一笑，抽出《优雅与质感》看了起来。
　　莫远野皱着脸正写着《三国演义》读后感，没注意到他同桌又突然变出一本书。
　　1000字的读后感啊！他好想哭……
　　廖云锦花一节课的时间把《优雅与质感》看完了。
　　然后她觉得自己从头到脚都跟时尚不沾边，倒是边上的莫远野。
　　这小子从头到脚都是时尚啊。
　　她直接参考他得了。
　　她拿手肘推推他，莫远野迷茫着脸看过来。
　　莫远野正沉浸在《三国演义》的回忆里，读后感写了大半卡壳了。
　　廖云锦瞅一眼他写的，啧啧，还写读后感，这傻 逼东西，她同桌可真有心情。
　　她开口道：“白白啊，你来了良顺镇，最希望良顺镇多出什么店啊？”
　　“嗯？要多出什么店干嘛？”
　　“比如你想买好点的衣服鞋子什么的啊。”
　　“噢，我衣服鞋子都是我妈妈从平市寄过来的，她在平市上班呢。”
　　“……那你会不会想做个发型啊？良顺镇可没有好的理发店。”
　　“这好办呀，我让我爸爸带我去市中心就好，那里有理发店，反正那么近，开车就20分钟。”
　　廖云锦沉默了。
　　她一直想着怎么在良顺镇弄个有关时尚的店，不是说90年代民众渴望时尚吗？
　　她弄个非常棒的理发店，或者加盟个什么非常棒的牌子的衣服店过来，要么就弄个什么精致的饰品店。
　　到时候镇上的人一看，好精致好漂亮，以前没见过的，可不就蜂拥着抢了吗。
　　可是现在想来，好像很不现实哦。
　　市里就那么近，可供选择这么多，人家干嘛要在良顺镇买……
　　有钱的都跑市里，没钱的，他们也不需要时尚，比如她这穷姑娘，杨天那帮穷小子。
　　穷小子穷姑娘是喜欢时尚，但他们也买不起啊！还抢个屁！
　　这样看的话，如果她要做时尚方面的，必须得去市里才能出得了头啊。
　　只有市里的人，才有时尚的需求。
　　有市场有需求才能有生意啊。
　　廖云锦叹了口气，果然，赚钱并不那么容易的。
　　每个地方有每个地方不一样的市场，如果她非要在良顺镇赚钱的话，良顺镇缺什么呢？
　　良顺镇的人有什么需求？
　　得好好做个调查才行。
　　据她所知，良顺镇那么多村子，还有大部分人没去过市里呢，那么镇上跟市里必然有一定的信息差。
　　这样推算的话，惠市跟其他市也有一定的信息差。
　　她偶尔偷听同学们谈话，这个跟那个炫耀她市里亲戚送了她一个漂亮的笔盒，那个跟那个炫耀爸妈从市里带回来一个漂亮的针织衫。
　　当时她偷听到觉得无聊，现在一想，照着这个思路，未尝不能找到一条创业的好路子！
　　不得不说，廖云锦这几天从书上学来不少，这么快就学会抽丝剥茧思考了。

第21章 传纸条
　　有了确定的方向，廖云锦行动起来。
　　她先看看提神茶，还剩多少。
　　噢，还有好几盒，够了！
　　她拿出白色没写过的草稿纸，裁剪成一张张长方形纸条。
　　裁了六十八张，刚好一人一张。
　　刚裁完上课铃声就响了。
　　这节课没有老师坐镇。
　　廖云锦站起身。
　　从桌底抽出刚让系统放出来的几盒提神茶。
　　刚好4盒。
　　她走到黑板前，没等她敲桌子让大家安静。
　　光看到她站讲台上，整个班顿时静了下来。
　　廖云锦：……就很尴尬……
　　她清咳一声开了口：“大家帮个忙，我弄个调查。大家帮我在纸条写上，家里需要些什么东西？或者你们需要些什么东西？或者家里有什么东西容易坏的，都可以写。”
　　看大家一脸懵看着她，她不确定地问道：“听懂了吗？”
　　“听懂了！老大我们需要钱！”李见书在第一组笑嘻嘻喊道。
　　“滚！除了钱！其他都可以写！什么杯子啊笔盒啊手套啊袜子啊只要缺的都可以写。”
　　说着廖云锦走下讲台，在每一组的第一桌放下一沓纸条。
　　示意第一桌的人依次往下传。
　　大家也不敢不应。
　　甚至都不敢表现不满。
　　只在心底暗骂不知道校霸想搞些什么。
　　爱好学习的也骂，浪费他们学习时间。
　　廖云锦接着把她刚刚放讲台上的茶盒打开。
　　教室一共4组人，她一组放一盒：“我廖云锦也不白白让大家帮忙，把这茶分了，一人5片，多的传我桌上。”
　　“赶紧写哈，写完陈年、李见书，你两一人两组帮我收下。”说着就回她座位上去了。
　　“老大你要干嘛？”陈年看廖云锦走近问道。
　　“壮士你要卖东西吗？”莫远野结合刚刚廖云锦问他的，直觉她是要开店了。
　　“到时你们就知道了。”廖云锦避而不答。
　　陈年觉得他们老大越来越让人看不懂了。
　　过了一会，看大家都停笔了，廖云锦喊：“阿年，见书，收收！”
　　“好嘞老大。”陈年李见书应道。
　　李见书在第一第二组收着。
　　陈年在第三第四组收着。
　　陈年收的时候，终于看清班上人的脸，他才来没多久，还没跟几个人打过招呼。
　　偶尔有个同学还在写，他也在边上等。
　　那女同学赶紧刷刷结束，很不好意思地递给他。
　　陈年莫名有些羞涩。
　　等收完回来坐下，廖云锦纳闷问道：“年哥，脸咋红啦？热吗？”
　　陈年偷偷地：“老大，上学挺好的，好久没跟女孩子接触过了。”
　　廖云锦：“你们老大我不是女孩子吗？”
　　陈年瞪大眼，哈？
　　廖云锦：……
　　习惯就好！
　　习惯就好！！！
　　她深吸口气，一张一张看起了纸条——
　　冬天准备到，妈妈说可以拿我那件小了的针织毛衣改成弟弟的毛衣和袜子了，所以是缺毛衣还是袜子？
　　上次从邻居妹妹碗里挖上一口面条吃，真香！缺面条！
　　漱口杯被拿学校来了，家里老跟妈妈共用一个，不喜欢！缺漱口杯！
　　洗菜盆又坏了，老是买到脆脆的那种，缺好盆！
　　……
　　看完廖云锦沉默了，主要同学们家里缺的太多了！
　　她有些纳闷，缺的这些，是因为没钱买，还是镇上卖的少，还是卖的太贵？
　　不管怎样，有缺的就好。
　　她琢磨了一下，比如盆啊碗啊这种，再怎么样也得家家备上，这种属于什么呢？
　　日常生活必须品？
　　而面条大米属于消耗品？
　　哪种更好卖？
　　不清楚。
　　她琢磨起系统那个赚钱锦囊，90年代民众渴望时尚？
　　时尚这个词，是否只能运用在衣服、饰品上？
　　不，按照她这个穷学生的理解，时尚应该是好看的，就像她从头到脚都觉得莫远野好看。
　　而好看，自然不止运用在衣服饰品造型上。
　　她觉得，任何一种东西，都有好看的和不好看的。
　　上次那女同学为什么炫耀自己的笔盒？
　　她还特意瞄了眼，那笔盒跟镇上卖的不同，那笔盒外形漂亮，不再只是方方正正的铁盒子，它外表印花，盒子构造也变化了些。
　　打开之后，不像他们镇上买的一分为二。
　　而是中间有个衔接处，就像贝壳一样，随意打开盖上都连着。
　　不用刻意像他们这种，还得小心翼翼对准盒子密封。
　　对比起来，城里笔盒时尚，好看又好用。
　　所以说，时尚也可以运用在今天的各个商品，若是再加上一些加分的属性就更好了。
　　想想如果同一个商品，价格差别不大，任谁都会选好看的吧？
　　她又看了看纸条，发现有很多因为质量问题，而经常坏的日用品。
　　在这方面，是不是也可以多注意？
　　如果有质量好，又不贵太多的，镇上的人应该乐意买吧？
　　不过她们镇上离市里那么近，没道理镇上跟市里卖的差别大啊？
　　拿笔盒来说。
　　应该要么就是去市里进货太贵，店家觉得卖不出所以进货少或者干脆不进货了。
　　要么就是他们市里也是刚出现这些新型笔盒，还没卖到镇上。
　　如果是后者，市里的笔盒是从别的市进货来的吧？没道理别人能从其他市进货，她不能啊。
　　就算是前者，她一样能自己找进货渠道，反正有市场就行。
　　隔壁的深市听说现在发展得越来越好了，会不会就有更多新鲜的东西还没传过来？
　　她觉得不管是什么商品，物美价廉才是王道。
　　所以哪怕是今天镇上有的，但消耗快的，只要她能找到物美价廉的进货渠道，应该能卖得出去吧？
　　在这一年，车那么少，他们各个村里到镇上都靠走路，镇上去市里也靠走路，信息差必然很大。
　　这样一想，其实想卖东西赚钱并不难啊？
　　当然这些都是她凭空想的，还得亲自看看才能知道。
　　不过，既然系统都能说今天民众渴望时尚，那么，说明大家物质水平跟上了。
　　像她家原先那样家里断粮的还是少之又少。
　　至少跟村里人对比，她家都是底层的。
　　所以，按购买力来看，不能拿她自己去对比。
　　她翻翻纸条，有几个同学说家里缺面条缺鸡蛋之类的。
　　都有钱买面条鸡蛋了，再不是只能啃红薯了，这还不够说明什么吗？
　　她又看看，班上虽然大多数同学的衣服也有打补丁，但补丁比起几年前已经越来越少。
　　也不再是只有那么两套衣服来回换，比起小时候差别已经很大了。
　　想七想八，她脑子有点乱。
　　心底有一个模糊的想法，但又不太确定。
　　“北北啊，书呢？”廖云锦觉得，她理论知识太少，全靠瞎想，还是看看书再说。
　　【宿主主动跟同学们打交道，奖励：《商品学概论》、《精益创业》。】
　　于是，廖云锦手上捧着纸条，其实已经沉浸在脑海里看书。
　　她其实想捧在桌面看来着，但经常这样容易惹人怀疑。
　　一晚上，廖云锦都在琢磨赚钱和看书中度过。
　　看完她也才知道，卖东西原来有个高大上的说法叫创业，她记得前几年叫投机倒把来着。
　　那会投机倒把是禁止的，现在放开了，都是她的机会啊！
　　这次看书，她大致了解了商品的品种和质量，确定商品价值。
　　看完，感觉大致的方向又更清晰了。
　　至少知道，有些东西再好卖也不能碰。
　　比如不符合法律法规的……
　　再比如开个名牌加盟店的想法过于天真，首先她的原始基金就不足，那些进货太贵的她只能干看着。
　　她这5000块看着好像挺多，但真正在创业上，大的版图就不要想了，至少原始基金没翻几倍前是不能想了。
　　她只能从小生意开始，商品价值不太高的，进货价不太高的，最好是留一部分资金备着，万一失败了呢？
　　当然，廖晚了解完也只是有了个初步的概念，她得亲自去做个市场调查才能确定到底如何做。
　　晚上睡觉，廖云锦做了个梦。
　　梦里她挣下了钱，盖了栋大房子，她和奶奶和杨天他们一人一间屋子还有不少剩余。
　　黑暗里，廖云锦不知不觉嘴角咧了一晚上，早上醒来感觉脸有些僵。
　　她像个河豚一鼓一收活动了一下脸庞。
　　啊，舒服。
　　学习间隙，廖云锦抽空看了一下昨晚没看完的纸条。
　　发现几张字条统一写了：想看碟子、漫画。
　　她一看，写这几张的同学，都是家在镇上，生活条件较好的。
　　不过，碟子漫画这些却是每个青春男女都爱看的。
　　而碟子受众更广了，家里有影碟机的这会可是很多，谁不想租个碟子看一下港星电影。
　　不过廖云锦想了想，镇上是有租碟子的店铺的，碟子这种东西，有一家就没必要有另一家了，除非能弄到跟那家现有的不一样的碟子。
　　但碟子又不是批量生产的，火的就那一些，观众爱看的就那一些，店里大部分都是有的，或许新出的没有，但她总不至于单独去卖那新出的吧？
　　也卖不动啊，影碟看一遍看过了就完了，大家现在都是租着看，谁会去买啊。
　　倒是漫画这东西，这年头真是奢侈品了，都是有钱人家的孩子才有机会看。
　　但她们良顺镇有钱人都会跑市里去买，所以就算镇上没有卖的，这生意也做不起来。
　　这一项立马就被廖云锦否决了。
　　她叹了口气，原来创业这么不容易啊。
　　没钱的时候得想办法赚初始资金，有钱之后又得考察什么能赚钱。
　　她看书上一些例子，有些没看准的，带回货来砸在手中，一下就赔光了。
　　唉，太难了！
　　必须慎重啊，眼光一定要准。
　　她还在发愁的时候，忽然听班长安排什么期中考试的座位？
　　廖云锦：？？？
　　什么时候期中考？她怎么不知道？？？
　　她一脸懵看向边上的莫远野。
　　莫远野看过来，眼神在问：怎么了？
　　“咱们要期中考了？”廖云锦还是不敢置信。
　　算算时间，也确实该期中考了。
　　“对啊。”莫远野道。
　　“啥时候？”廖云锦问。
　　“这周周四周五，上周自习课老师说过了，还以为你听到了。”莫远野似乎突然就到了变声器，声音有微微沙哑，不过还是好听的。
　　就是廖云锦有点不习惯，忽然，身边的少年就开始长大了，她记得书上说，变声也是长大成熟的一个体现，是处于青春期。
　　她记得没错的话，青春期的少男少女会比较叛逆？
　　她忍不住多看了莫远野几眼，白白叛逆起来会是什么样？
　　厌学？情绪暴躁？想摆脱父母管束？
　　好像书上就是这么说的。
　　不知道为什么，忽然有些期待白白变坏。
　　不然她总觉得她跟白白就是两个极端。
　　虽然她现在也看书学习了，但就是没有白白的那种，给人感觉是从内心散发出的，自然而然的那种喜爱。
　　她一天到晚看起来那么努力，实际上都不是真正的热爱才去做的。
　　在她看来，两人有很明显的差别。
　　每次看白白这么自然而然地沉浸在书本里，她都自愧不如。
　　看廖云锦看着他没反应，莫远野摆了摆手，微微沙哑喊道：“壮士，壮士，回神啦。”
　　“噢～”廖云锦坐正身子。
　　想到考试，生无可恋。
　　差生最怕什么？考试啊！
　　……
　　为了这个考试，廖云锦赚钱的事都抛在脑后了。
　　因为系统发布了任务：【请宿主期中考试进入年级前五百名，奖励：200元！】
　　廖云锦都有些不可置信，奖真的钱？
　　嗖嘎，这个奖励她太喜欢了！
　　这个数额她太喜欢了！
　　多200块的话，她可以一人买件衣服给那几个崽子了！
　　他们不用几人轮流穿同一件新衣服了！
　　就为这个钱，在这几天她也要努力再努力啊！
　　她恨不得废寝忘食地努力！
　　可惜晚上教室不开灯，蜡烛太暗了不好学习，风一吹还会晃。
　　她探头问前桌的张燕：“咱年级有多少人来着？”
　　“嗯……大概900人。”张燕没那么怕廖云锦了，说话镇定许多。
　　900人，那就是成绩差不多要到中等水平才行咯。
　　她今天初一的内容都学完了，但初二压根一点没看呢。
　　初二的没看，初三又晚来一个半月。
　　断层了这么多内容，她忽然有些不自信起来。
　　但一想到自己还是有优势的。
　　她记忆力强！
　　大不了这三天她把这半个学期需要背诵的知识全背下来！
　　她相信这个难不倒她！
　　为了200块！
　　拼了！

第22章 期中考
　　莫远野觉得，他同桌可能要疯！
　　以前她同桌好歹课间会休息，今天不管大课间小课间，屁股就没离开过凳子！
　　就连上厕所的频次都减少了！
　　还有晚上的自习课，她同桌之前偶尔还会掏出一些无关的书出来看，现在好了，一刻不离初三课本。
　　他也不知道她哪里来的这么多精力，不对，他知道，那个提神茶确实很提神啊。
　　只是再提神，脑子也是需要休息的啊，一下看那么多，能消化吗？
　　重要的是，同桌看那么久的书还能一直保持专注，有时候喊她她甚至听不见，完全沉浸进去了。
　　他都不得不服，他同桌真乃神人也！
　　5班同学也觉得魔幻，他们校霸是真的变了个人啊！
　　现在贼接地气，上课会举手回答问题了。
　　全天沉浸在学习了。
　　听那个觉得自己不够努力了的同学说，他那天中午最晚回去睡，最早起来到教室，发现校霸从头到尾姿势都没变，就捧着那本书沉浸在角落里。
　　他瑟瑟发抖，他真的再也不是班上最努力的了！
　　而后第二天中午他干脆不睡觉，势必要做班上最努力那一个。
　　然后他就发现，校霸从头到尾都在学习，人家压根没回去午睡！
　　他惊！
　　连校霸都这么内卷了！
　　他再不努力怎么说得过去？
　　而后持续几天他也不午睡了，他要发愤图强！
　　然后他发现他每天下午都没精神读书。
　　他精神的那一天是因为喝了校霸给的提神茶，原本有5包，被他一人一包送了4包给隔壁班的兄弟。
　　他没茶喝了，他一阵后悔，不该炫耀校霸给的茶太香。
　　后面他实在困顿，一次中午他受不了趴下了。
　　醒来就看见桌面多了半盒茶。
　　他转头望向教室角落，校霸拉住破旧的窗帘挡住了刺眼的阳光，正埋头在那学习。
　　他心底感动，他们校霸其实挺好的。
　　幸好他以前没偷偷骂过校霸，不然这茶都不好意思收。
　　他看校霸那么认真也不敢上去打扰，只能一遍遍在心底说着感谢。
　　他不知道他刚感谢完，廖云锦忽然抬起头，抬头那一瞬间眼神茫然，还没从书里回过神，听清楚系统的报备后，看着他的后脑勺眼睛晶亮。
　　功德一个接一个涨了起来，廖云锦太开心了！
　　果然，她找到涨功德的窍门了！
　　每次她送茶包就涨功德！
　　上次虽然是有目的地送，为了让大家写纸条，不过也获得不少的功德。
　　今天已经涨到了52个。
　　还有一半就能抽大奖了！
　　她开心完又继续低下头看书。
　　明天就开始中考了，她还有好多没背呢。
　　她速度再快也耐不住要背的内容多啊！
　　历史、地理、政治、语文、生物，这些可都是要背的，如果算上英语单词就更多了！
　　她背着背着忍不住流下心酸的眼泪，书到用时方恨少啊！今天才明白这个道理！
　　第二天一早，廖云锦早早来到教室，喝下一杯提神茶。
　　然后抓紧背下那些没背到的内容。
　　很快铃声响起，她坐在原位等待考试。
　　看大家把桌面上的书都抱到脚边，她也跟着做了。
　　因为只是期中考试，大家都是坐原位考的。
　　只是监考老师换成了别班的。
　　第一科考的是语文，那些需要默写的她都默下来了，但那些理解题她就没把握了。
　　好在这阵子认真听课不是没有用的，至少她知道那些题该怎么答不容易出错，就算答案偏离，但也不至于那些题就零分。
　　然后就是作文，她一脸懵圈，都不知道写了什么就交卷了。
　　唉，果然你努力了多少就会反馈多少给你，你没努力的部分，运气都不帮你，运气也不能帮你写对啊！又不是ABCD选择题。
　　她一阵沮丧。
　　接下来是物理，她更不会了，只有用到初一公式的她会一些。期间断层太多，导致她每题只写了那么一两个公式，一题根本完不成。
　　下午第一科又是让她全程懵圈的科目。
　　她学的单词太少了，少了初二的积累，经常一个句子里有那么几个单词看不懂，这样就容易理解错句子意思，那怎么答啊，只能靠蒙了。
　　听力也不擅长，虽然她都仔仔细细听清念的什么，她听见比在众所有人都好。
　　但她听是听到了，念的什么意思她就不懂了。
　　可以说是一塌糊涂。
　　她一颗心也冷了下来。
　　之前还为自己开挂的系统洋洋得意，不用付出多少就能记忆力理解力超越大部分人。
　　她现在终于知道，记忆力理解力再厉害，不学习依旧什么都不会。
　　记忆力理解力的加持，只是让她比别人学得更快。
　　但再快，也比不上别人勤学那么多年的努力。
　　她这才学多久啊，就开始飘了，她恨不得给自己一巴掌。
　　她觉得她太不该了。
　　其实用心和不用心，试卷会告诉你答案。
　　她之前那么努力地背背背，但也只是背背背。
　　都没有认真去探寻其他东西。
　　比如探寻各种题型的答题思路，光会背，光理解了背下来东西的涵义，但这都只是表面功夫。
　　真正要用的时候就不会了。
　　唉。
　　廖云锦垂头丧气等待下一科开考。
　　忽然莫远野往她桌上放上一瓶牛奶。
　　“壮士，考试太辛苦饿了吧，这瓶是特意带给你的。”说着莫远野径直拿起另一瓶，插上吸管喝了起来。
　　廖云锦看了，也学着他插上吸管吸一口。
　　咦，这牛奶咋没啥味道，还不如她的茶好喝。
　　亏她还以为牛奶有多好喝呢，不然咋卖这么贵。
　　刚喝完考试就开始了。
　　廖云锦埋头写了起来。
　　这一科是历史，看一遍题她贼有精神！
　　都是她背过的！
　　她流畅地从第一题写到最后一题，前所未有的舒畅！
　　还好！背背背还是有点用的！
　　两天的考试时间很快过去。
　　考完学校就给放假了。
　　廖云锦被考试打击之后很快满血复活。
　　当晚她就找来杨天几人，交代他们明天早点起来洗漱，他们要为生活奔波去了！
　　噢，就是跑市里，看看能不能做点倒买倒卖的生意，不对，是买卖生意，正经的！
　　这个市里不是他们市，他们要跑省里今天最发达的一个市——羊城。
　　原本廖云锦是要跑边上的深市的，但那里毕竟发展起来没多少年，或许还不够全面。
　　而且那边今天其实挺乱的，这才决定跑远一点，直接跑羊城。
　　只是该怎么去呢？
　　他们可都是未成年。
　　火车票都买不了。
　　廖云锦想了下，只能不走平常路了。
　　第二天一早，廖云锦早早从学校出来，到了租房敲了敲门。
　　几人已经洗漱完成，很好！
　　跑街上买了包子吃完，几人走了差不多1个小时来到市里火车站。
　　还没靠近就听到黄牛叫嚣着卖票。
　　杨天几人恍然大悟！
　　怪不得老大笃定能上得了火车！
　　结果廖云锦带着几人径直越过黄牛而去。
　　直直走到卖票的地方，那里有不少人正排队买票。
　　廖云锦让几人等着。
　　几人虽然疑惑，也听了话。
　　廖云锦径直走向排队人群。
　　没一会出来。
　　一人给他们发了一张票。
　　几人瞪大眼，怎么会买得了票？？？
　　再一看，是站台票！
　　“老大，你这怎么弄来的？”杨天问道。
　　“噢，一人给他们2块钱让他们帮弄的，一张票可以买一张站台票。”廖云锦道。
　　几人纠结，尽管他们没坐过火车，但也知道站台票上不了火车啊！
　　“老大，要不咱们去买黄牛票吧？”陈年以为廖云锦不懂，委婉提示道。
　　结果廖云锦说：“买那些票等着被坑啊？”
　　她接着凑过来低声道：“一会跟着我爬火车，听到没有，机灵点！”
　　杨天几人懵，没等反应过来，廖云锦跟着前面的几个人走了，还回头示意他们走快点。
　　几人来不及想其他，只能赶紧跟上。
　　到了站台，有不少人站那里送别。
　　杨天几人有些紧张，站在绿皮火车边，看着那些人一个个拿着票上了车。
　　车上车窗大开，虽然不高，但窗下平整，真不好爬啊……
　　王奕有些害怕，忍不住扯扯廖云锦：“老大，你确定吗？”
　　“怕什么！一会跟着我，速度快点！”廖云锦其实也有点慌，表面却镇定得一匹。
　　她以前经常听那些兄弟们说怎么怎么混上火车，那时听着轻松，这会亲自去做，总感觉会搞砸。
　　周沸也凑近廖云锦，总感觉靠近老大更有安全感，他好慌！
　　廖云锦拍拍他肩膀，淡定！
　　也没漏了给紧张的陈年和杨天眼神安慰。
　　北北在廖云锦脑海里焦急喊到：【宿主不能爬火车啊！教师要遵纪守法！违反将扣除下次任务奖励！】
　　“怎么，《教师的自我修养》里说了不能爬火车了？”
　　北北一哽，谁会想到有教师会爬火车啊，倒是没有写，但这行为就是不对啊！
　　“爬火车犯法了？”
　　北北又一噎，这个时候倒是没有立法说爬火车犯法，但是不买票的行为犯法啊！
　　“放心，上了火车再补票嘛！”廖云锦淡定得很。
　　看北北没动静了，廖云锦得意一笑，这傻系统，只知道照着《教师的自我修养》念，上面没有的它也没辙了吧！
　　很快，车快开了，廖云锦喊：“走！”
　　说着她快跑几步，双手扒着窗一跃而上，全程只花了不到3秒钟时间。
　　这窗可比学校那高高的围墙好翻多了！
　　上了车立马回身伸出手：“王奕，来！”
　　王奕年纪最小，怕得很。
　　在廖云锦喊走的时候，其他人条件反射跟上了。
　　只有王奕个子矮，反应又慢，才走到车窗下。
　　他看着廖云锦那只有力的手，一抓住，廖云锦大力一抽。
　　王奕整个人被提拉进了窗里。
　　站定了都没反应过来。
　　边上窗口，陈年高大壮实，随意一蹬也进了窗。
　　杨天跟在后面手有些抖没抓稳差点摔倒，幸好陈年反应快及时拉住了他。
　　周沸在廖云锦的另一边窗口，也上来了。
　　他是被推着上来的，另一个大叔正要爬窗，周沸跑得更快，看他碍事直接双手把他推了进去。
　　在他们爬窗的功夫，火车缓缓开了起来。
　　除了他们几人，有不少人也是爬窗进来的。
　　车外的工作人员想阻止都没来得及，只有那么几个倒霉的被留下了。
　　爬窗的那些人是为了逃票。
　　廖云锦没想逃票，但为了能坐上火车也只能这样了。
　　火车缓缓开出火车站。
　　杨天抚着胸口，喘气都不敢大声，鬼知道刚刚他有多怕！
　　那个穿制服的工作人员差点就抓到他了！幸好陈年手快！
　　周沸也很紧张，但他是除了老大最不费力的一个，看着几个兄弟也没那么紧张了。
　　陈年表面镇定，他是这几人里年龄最大的，他不好意思表现得很慌！
　　王奕眼睛水潞潞的，要不是怕丢脸，他就要哭了！
　　他刚刚心都要跳到嗓子眼里了！
　　还好老大力气大，不然他觉得他怎么也爬不上的！
　　廖云锦看几人都好好地上来她就放心了。
　　等缓过一阵，几人互相看看，忽然笑了起来。
　　好惊险！
　　好刺激！
　　他们长这么大，还没做过这样的事！
　　他们心砰砰砰跳，忽然有了走江湖的气势！
　　再看看老大的笑脸，顿时什么都不怕了！
　　说走就走！
　　任凭一腔意气！
　　几个少年怀着笑脸，对这次出行满怀憧憬。
　　火车开了有半小时，几人心终于平静下来，簇拥着走到两车厢中间的空处，叽叽喳喳讨论着羊城到底是什么样的。
　　“老大，你去过羊城不？”王奕好奇问道。
　　“问那么多干嘛，待会去到不就知道了。”廖云锦没去过，但她不能露怯。
　　“那老大，咱们多久能到啊？”周沸接着问道。
　　“4个小时吧。”廖云锦这个问题还是回答得上来的，之前就听兄弟吹牛过。
　　“好久啊。”杨天感叹。
　　火车开了有大概一小时，有乘务员走近，廖云锦没等人问，率先掏出钱来递过去：“我们补票！”
　　那乘务员看看几人：“你们还没成年吧？你们大人呢？”
　　“大人跟我们走散了，给了钱交代我们补票的！”廖云锦一脸真诚说道，“姐姐，到羊城要多少钱，我们5个人都要补票。”
　　那乘务员多看了廖云锦几眼，这女孩真漂亮。
　　心底却嘀咕着，这几人的家长估计是想逃票呢吧，谁知这几个孩子这么实诚，还主动补票。
　　她一时有些心软：“你们是学生吧？半票，带学生证了吗？”
　　“带了带了！”说着廖云锦示意几人掏出学生证。
　　她也怕几人走丢或者什么的，好歹带个证件，学生证也行啊，昨晚就吩咐他们带好了。
　　看几人都掏出证件，那乘务员收了钱，一通忙活后递给他们几张票。
　　嘱咐道：“待会记得听声音下车啊，可别坐过站了！”
　　“好的，谢谢姐姐。”廖云锦几人乖乖道谢。
　　乘务员看了忍不住笑道：“不客气。”
　　说着走进车厢继续忙活了。
　　廖云锦松了口气。
　　她也不知道别人是怎么逃票的，有系统盯着，她本来也没想逃票。
　　现在有了票，放心多了。
　　一人递上一张票。
　　杨天几人表情莫名，小声道：“老大，我们还以为要逃票呢。”
　　“逃什么票！那是学生该干的事吗！给我老实点！”廖云锦凶道。
　　她也肉痛啊，她那是提前预支了那考试奖的200块，她觉得她肯定能考上前500名的！
　　像历史地理生物那种她觉得她能得不少分！

第23章 到了
　　火车开了4小时，羊城终于到了。
　　出了站，秋风拂面。
　　几人甚至觉得，羊城的风都比惠市的温柔。
　　在没看见那个扒手前，几人是这么觉得没错了。
　　挤挤挨挨的人群，那个长相猥琐的男人，正凑在一抱着小孩的妇女边上，小刀一割，破旧的布包没什么阻碍地破了个口。
　　这会的人群里还没有那些刀割不破的牛皮包，扒手从来都这么顺畅。
　　不过这扒手明显是个新手，谁会把钱放这么个破包里？
　　那人跟着没找出什么东西，又瞄向妇女的口袋。
　　手上换个像镊子的工具。
　　正要从口袋缝里钻进去，手却像被铁钳子夹住，动弹不得。
　　只能眼睁睁看着那妇女走远。
　　那人顺着“铁钳子”往上看，见是一个漂亮又稚嫩的10多岁女孩，瞬间来了底气：“小妹妹，你妈妈没告诉你，出门不要多管闲事吗？”
　　那人满面戾气，表情却又猥琐，那眼神，仿似要把人扒了个遍。
　　廖云锦顿时产生生理性厌恶，手狠厉一扭。
　　那人发出杀猪的尖叫声。
　　周围人停下脚步看过来。
　　见是一个漂亮女孩跟人争执，有些担心。
　　但又不敢管闲事，看两眼又匆匆走了。
　　有几个倒是听到声音围了过来，皆是表情猥琐之辈。
　　看是几个小孩，带头那人不屑开了口：“怎么，在我的地盘管闲事来了？”
　　“老大，带头那妹子挺漂亮，要不咱们带回去？”边上那黄毛小子盯着廖云锦，眼神邪恶地亮了。
　　“不错，不错。”带头那人摸着胡须，从头到脚把人扫视一遍后也邪笑着说道。
　　王奕有些担心，他没见过老大打架，面对这几个人高马大的流氓分子，他不免惧怕，下一秒却勇敢地站到廖云锦边上。
　　陈年表情凝重，他也没见过廖云锦打架，只听说他们老大很厉害，但没亲眼见过，他有些担忧。
　　周沸想起来第一次见老大那天，老大一个人干翻一群人，那会他没心思好好观摩，这会眼睛晶晶亮，好想看他们老大大发神威一通。
　　杨天跟老大去干过架，知道老大的实力，这会有些同情地看着前面几人，吊儿郎当在边上看戏。
　　“甄哥救我啊甄哥，痛痛痛……”廖云锦的手还没松开，那人哇哇叫个不停。
　　“小妹妹，还不放手？想让甄哥亲自教你怎么松开吗？”甄哥边说手边伸过来，表情越来越邪恶，那手眼看就要触碰到廖云锦看起来白皙纤细的手。
　　廖云锦嘴角一勾，脚狠狠一踹。
　　那人被踹到的地方，仿若有300斤铁锤砸过来，脸瞬间白了，久久踹不上来气。
　　待那口气回过来，眼睛一瞪，颇为不可思议。
　　他甄爷竟然被一个小妞打了？
　　简直奇耻大辱！
　　“给、我、打！”甄哥怒了。
　　他一怒，势必要见血！
　　他强忍疼痛站起身。
　　他要趾高气扬看看敢伤他的人，一会得多凄惨地下跪求他！
　　他甄哥可不是那么好说话的！
　　也不打听打听这片区，他甄哥什么时候被人这么对待过！
　　哪怕他把人打得痛哭流涕，那人还不是得求着要赔钱祈求被放过！
　　他表情狠戾，伤得不轻，感觉骨头要裂了，他等着看下一秒这些人被摁着头求饶的样子。
　　还得找家长来赔钱！
　　至于赔多少嘛！
　　他要看看刚刚这打人的小辣椒，看她怎么讨好他，若能伺候得他满意了，他可以让她家长少赔点！
　　他还要把人留下专门伺候他！
　　其他小子打断手再赔点钱，他也就不计较了，他甄哥不跟这帮小子见识！
　　他想到一会欺负人的舒爽，正要笑出声，嘴角还没扬起，就见带来的人一个个倒地。
　　那女孩站在人群中，左一勾拳，右一劈腿，一旋身，他那兄弟脆弱得跟豆腐一样软趴趴倒下。
　　那女孩反应也很快，身后有兄弟腿踹过来，她似乎事先就察觉，总是很快反应过来躲开，还来得及往回一踢，扬高的那条腿瞬间被踹下，又是一声猪叫声。
　　那娴熟流畅的打架功夫，让人叹为观止！
　　也就三两下的功夫，他带来的人就都被打趴了。
　　他看得呆住，整个身子一抖！遇到硬茬了！
　　这竟是个表面娇娇女，身手铁汉子？
　　刚刚被踹那一脚，他还以为是太久没被打，身体有点废才这么痛。
　　原来那300斤重量不是错觉？
　　他不自觉倒退两步，哆哆嗦嗦开口：“姑娘，姑娘，误会，你走吧，我们不要你赔钱了……”
　　一不小心把原本的打算说了出来，他赶紧改口：“不是，女侠，您走吧，我们认栽了，以后再不出现在你面前了。”
　　廖云锦侧过身看他，忽然笑了，一步步走近。
　　那人一退再退，生怕那铁脚再伸过来。
　　“赔钱？倒是个不错的主意，正好老子最近缺钱，说说吧，你们，一二三四五六七八，八个人，打算赔多少钱？不满意我可不让你们走。”廖云锦笑意盈盈，美得如百合花绽放，声音柔柔，话语却一点不弱！
　　她站定，斜眼看着那人。
　　那人看看廖云锦，又看看躺地上哀嚎的几个兄弟，他知道他回答的不满意，一会躺着起不来的就是他了。
　　于是他赶紧道：“一人，一人200！女侠你看怎么样？”
　　“嗯？”廖云锦皱皱眉。
　　开口就是200，这得偷去多少人的钱。
　　这帮王八蛋，坏事真是没少做。
　　可比她这个假老大威风多了！
　　她不多拿点都对不住被偷钱的人！
　　于是她慢悠悠道：“怎么，打发叫花子哪，你看我们像吗？”
　　杨天几人眼睛亮亮看着廖云锦，他们老大太太太帅了！
　　要钱的样子太威风了！
　　于是他们挺挺身上前，怒目而视！
　　怎么，打发叫花子哪！
　　请多打发点！
　　“一人，一人300！呜呜女侠，不能再多了，还没到春运行情不好，最近都没钱啊。”那人痛哭流涕，这半个月都白偷了。
　　“行吧，钱呢？拿来！老子没功夫等你啰嗦半天！”廖云锦看看天色，真不早了。
　　肚子都呱呱叫了。
　　那人咽了咽口水，眼里光芒一闪而过：“老大，我们没拿钱在身上，还请挪步到那边，那里我们屋子放了钱！”
　　说着他手指向火车站背面。
　　廖云锦几人也没来过这里，她刚刚也注意到了这人眼里的光芒，担心有什么后招等着。
　　她倒是不怕，只是他们这次只有两天时间，坐车来回都占大半天了，实在没时间耽搁。
　　于是她脚一踩，地上刚要起身的一人再次倒地：“给我老实点！你，口袋翻开！别想忽悠老子！还有你们，口袋翻过来！”
　　那领头人想要不先跑回去找人，但他旁边围着虎视眈眈的杨天几人呢。
　　几人很有默契，知道这个领头的才能做主，不能让他跑了！
　　而且他眼神不正，鬼知道还有什么花招！
　　他们这一年可见多了形形色色的人，可没那么好骗！
　　那人听了，再不甘，也只能慢慢把口袋掏开，地上躺着的也一一翻出来。
　　不出廖云锦所料，他们中午才到的，这些人指不定早上开始就偷着了，这会每个人口袋都藏了一些钱。
　　也就她最开始发现的那人口袋的钱少了点。
　　估计没干多久这行，但那猥琐的姿态却像干了十年老流氓的样子。
　　就是她脚底踩着的这人，她碾一碾，那人脸色更白了。
　　这些人渣，收他们点钱都是便宜他们了！
　　不过也只能这样了。
　　这种情况，就算送他们去警察局，但他们都是在这火车站片区活动的，人流量太大，主要是被偷的人都是过客，可能很久才来一次，很难找到人证。
　　这年代又没有监控摄像头，若说他们偷钱，一点证据也没有。
　　他们咬死说口袋里的钱是他们自己的，连警察都没辙。
　　还不如打一顿来得有用。
　　把几人掏出来的钱一一搜刮。
　　一小叠一小叠的，看得出来偷的是不同人的。
　　让周沸他们数了数，加起来竟然有差不多3000块！
　　这3000块，很可能是人家藏了准备拿来做生意的钱。
　　也可能是拿来看病的钱。
　　人海茫茫，去哪里找这些丢钱的人？
　　若拿去给人认领，又怎么分辨那些人是不是说谎？
　　贫穷的年代，人性是最难考验的。
　　想了想，廖云锦只能自己收下了。
　　说真的，她虽然也很缺钱，但她也不愿意收这类钱。
　　只是她不收，那不是便宜这些人了吗。
　　于是她把钱藏好，又打了这些人一顿。
　　领头那人被打得最惨！
　　周围不少人都看见了，但看被打那些人，头发衣服花哨，一看就不是正经人。
　　再看打人的人，年轻稚嫩，穿得干干净净，一看就是学生样。
　　压根没人为那些被打的人出头的，甚至暗骂一句活该！
　　站内穿制服的人暗地里偷偷叫好。
　　他们都认识这些来回在火车站的人，但他们每天都要在这工作，生怕管了闲事被盯上，那以后上班将永无宁日，谁敢出这个头？
　　据说他们以前有个同事，因为看不惯这些人，喊了警察来，还拉住被偷的人作证。
　　后面那偷钱的人是被抓进去了，但偷的那人，那次偷到的钱数不多，没两天就被放出来了。
　　放出来后，天天找一帮兄弟骚扰那同事，经常等在人下班的地方蒙头打。
　　那被偷钱的倒是找不见了，只苦了那同事。
　　后面只能辞职回老家避开这些人，好好一份铁饭碗就这么没了，全家闷头哭都没办法。
　　这年头找个铁饭碗的工作多不容易啊！
　　后面就没人再敢管这闲事了。
　　最多就是在列车上提醒大家，注意拿好自己的行李物品，贵重东西要藏好藏死。
　　其实车上也有不少扒手，出门的都被叮嘱了，车上可不能睡死，睡死裤子都能给扒光。
　　但再提醒，没经历过的又能知道扒手的手段有多少？
　　很多人钱明明也都藏得好好的。
　　第一次出行的人，包死死抱紧，等走出人群一看，包包从底下裂开了。
　　藏口袋里的，再一次摸摸看还在不在的时候，最后一次就再也找不着了。
　　有些机灵点的，缝在了内裤上缝的口袋里，那倒是没被偷走，倒是包里新买了衣服鞋子，直接被抢了，追也追不上。
　　这年头，带钱出个门那必然是要提心吊胆的，尤其是火车站这种地方。
　　其他大街小巷扒手也很多，不过治安会好得多，不然谁还敢出门贡献GDP啊？
　　走出一段距离，几人又被一些人围上了，这次不是流氓混混了，但比流氓混混还难缠。
　　“几位靓仔靓女，要不要住宿啊？我们**宾馆很便宜的，一晚只要10块钱……”
　　“来我们这里，我们旅舍一眼只要8块……”
　　“这里这里，我们一晚只要5块……”
　　等几人脱身，出了一身汗。
　　这真是，太热情了。
　　几人哪里经历过这些。
　　廖云锦也抹抹汗，太吓人了！
　　刚刚她一看人来赶紧把钱转移到空间，不然这么挤，她总担心什么时候钱就被顺走了。
　　她接着拿出刚刚在路边小店买的羊城地图。
　　她们得先去市里吃个饭，再打听打听，羊城哪里有批发市场，得全都看过一遍才行。
　　地图上很清晰，标有各个地点。
　　不过光看地图也只能知道羊城各个位置，却也不知道那些位置有什么特别的。
　　还是只能问人。
　　尽管多了差不多3000块，廖云锦还是选择省点钱坐公交车。
　　几人都没意见，反正他们也不懂，他们习惯听老大安排了。
　　随意上了辆公交车，一问公交师傅，这辆3号公交车刚好是去市里的。
　　正好，几人坐了下来。
　　都说要看遍一座城，坐公交车是最合适的。
　　几人扒着车窗向外看，时而为那些高楼大厦而惊叹。
　　时而为路边店面写的牌子惊奇。
　　碰到实在看不明白的就问老大：“老大，那个情 趣用品店是卖什么的？”
　　廖云锦听了也瞅向外，公交车开得不快，她一眼就看清那几个字，不过她也不明白那到底是卖什么的。
　　但她不能怯场，她清咳一声：“带有趣字，应该是玩具店吧，可能是带有什么情怀的玩具店。”
　　杨天感慨：“这城里人给店取名可真是高大上哈！”
　　“噗嗤～”身后一位帅哥忍不住笑了，他听得都要笑死了。
　　那女孩解释得煞有介事，实际啥也不懂！
　　哈哈！这几个小孩太逗了！
　　廖云锦回头。
　　那人看到这么漂亮的女孩，顿时不好意思地止住笑。
　　廖云锦看他一眼，这人好像在笑话他们，不过看着没有恶意，算了。
　　她又继续往窗外看风景去了。

第24章 批发市场
　　那人清咳一声，对着几人的方向开了口：“你们是刚来羊城的吧？我在这里读大学，你们想知道哪里好玩的可以问我哦～”
　　廖云锦回头又看了他一眼，想了想取出地图举到他面前问道：“大哥你知道批发市场是在这里的哪个位置吗？”
　　那人一看，嗬，装备还挺齐全。
　　他于是也看了看地图，指给廖云锦看：“这里是羊城最大的批发市场，里面什么都卖有。”
　　“这里则是市中心。”
　　“这里是市里最大的游乐场。”
　　“噢还有这里，也挺好玩的。”
　　“这里，这里是陶街，卖有很多电子元件，你们感兴趣可以去看看。”
　　……
　　那帅哥极其热情，像个邻家大哥哥，把地图重要地方都指了个遍。
　　廖云锦听他说完，羊城整个布局差不多就印在了她脑海里。
　　她很开心，有方向就不慌了。
　　她感激一笑：“谢谢大哥。”
　　“不客气的。”那帅哥也是笑眯眯的。
　　他接着道：“一会我去市中心，你们也是去那里吗？是的话，待会到朝阳站就要下车了，如果从那里去批发市场，可以坐5号公交车，到**站下车。”
　　廖云锦连连感谢，好人啊！
　　陈年几人知道路线也不慌了，安心看起外边风景来。
　　羊城的街上好多自行车啊，占据一半的路。
　　中心那半条路则都是四轮的小车，那些小车好亮啊，都反着光呢。
　　羊城有钱人真多啊。
　　几人很羡慕。
　　廖云锦也很羡慕。
　　同时她也暗暗给自己定个小目标，一定要赚辆车钱！
　　看风景看了不知道多久，朝阳站到了。
　　一下车，这里高楼大厦更密集了。
　　到处都新新的。
　　这是他们平市看不到的繁华。
　　几人心生向往。
　　许多人走进高楼里，几人也想进，但看看身上带补丁的衣服，不约而同止步了。
　　随之廖云锦肚子叫唤了起来。
　　她看着一栋楼上画着巨幅美食海报，咽了咽口水，
　　也不知道那得多贵。
　　该不会一盘菜2块钱吧？
　　她狠狠心背对着高楼走了，这次他们可不是来享受的，他们来市中心也不过是想见识见识羊城有多繁华，现在见识到了，可以走了。
　　杨天几人看老大一走，赶紧跟上。
　　廖云锦也不知道该往哪走。
　　走了两百米又看到了刚刚公交车上的那帅哥。
　　那帅哥站在一巷子前，他前面好像是卖吃食的小摊。
　　那帅哥看见他们，打了个招呼，笑得很友好：“又看见你们了。”
　　廖云锦应道：“大哥你也在这呢，我们正准备去吃饭，你吃了吗？一起吧？”
　　“这么晚才吃？我吃过了不用了。”那帅哥很意外，之前车上他是半途上的车，不知道几人刚从火车站出来。
　　廖云锦往巷子里瞅瞅，忽然闻见一股香味，顿时更饿了。
　　“里面挺多好吃的，比前面广场里的性价比高得多，可以去看看。”看几人往里瞅着帅哥说道。
　　廖云锦眼睛一亮，就是要性价比高的！
　　她道了谢，而后迈步进了巷子，果然这巷子两边全是美食店。
　　而且看样子没有很高大上，他们应该吃得起吧？
　　走到一家看起来干净的餐馆。
　　廖云锦站在门前，淡定咳了声：“兄弟们，今天得来不义之财，咱们就大吃它一次！”
　　杨天几人听了胸膛一挺，脚步豪迈地跟了进去。
　　等坐下来，拿上菜单。
　　几人瞪大眼！
　　天！一道菜要3块钱！
　　还有的要5块钱！
　　甚至10块的都有！
　　那是什么神仙菜这么贵啊！一看，上汤龙虾？
　　吃不起吃不起。
　　他们镇上一碗粉才5毛钱呢！
　　就算吃饭，也最多1块5，还是肉多的那种。
　　这里最便宜的都要贵两倍！
　　几人顿时觉得凳子烫屁股。
　　刚刚的豪言壮语瞬间抛去，想站起身走出。
　　但隔壁桌的饭菜香传来，几人又止不住地咽口水。
　　“点菜！”廖云锦故作淡定！
　　其实心底很痛。
　　这一餐，看样子要吃去一个人两周的伙食费啊！
　　幸好刚刚那高楼她没进去，这里的都这么贵了，那里面的岂不是更贵？？
　　她说服了自己好一阵子，终于不那么心痛了。
　　再一想到今天那笔额外得来的钱，吃！吃就是了！难得一次！
　　她忽然好想再去打劫一波扒手窝，反正打劫那些人没愧疚感。
　　5个人点了4个菜，白切鸡、糖醋咕嘟肉、挂炉烧鹅、酿豆腐。
　　一共花了25块钱。
　　本来几人是想吃盘青菜省点钱，结果一盘炒青菜也要3块，抢钱啊！
　　还不如多花两块吃个肉。
　　他们也不确定4道菜够不够吃，不够吃多吃点米饭好了，这里的米饭不用钱呢。
　　这是最让几人开心的事，想着一会一定要把米饭吃够本！
　　等上了菜，再嫌弃贵的几人也不得不承认，人家贵有贵的道理。
　　那一道菜里大盘都是肉，难怪说这会饭点都过了店里还这么多人呢。
　　廖云锦率先夹起一块糖醋咕嘟肉，酸酸甜甜的，里面的肉很嫩滑，口感好极了！
　　吃上一口都想眯住眼，恨不得花上3分钟时间好好品味这一口。
　　想到这样看起来太猥琐了，廖云锦只能强装淡定，慢悠悠斯文地抿嘴吃着。
　　结果看见盘子里的菜肉眼可见地以极快的速度减少。
　　杨天几人像几辈子没吃过饱饭一样，那手速快得影子都要看不见！
　　这帮崽子！太丢她脸了！
　　出门在外能不能淡定点！
　　看菜越来越少，廖云锦坐不住了。
　　下一秒手速比几人还快！
　　一顿狼吞虎咽后，几人摸着肚子一脸餍足。
　　不愧是大城市的餐馆，菜就是好吃啊！
　　不愧是5块钱的一道菜，分量就是足啊！
　　廖云锦打了个饱嗝，喝上一口店家配的茶水，砸砸嘴，香！
　　虽然没有她自己的茶香，但此情此景此氛围下，这茶水她觉得值5块钱一杯！
　　啊，这餐真值！
　　“老大，要是能天天吃这么好就好了。”王奕感叹道。
　　陈年喝下杯子里最后一口茶，点点头表示赞同，这是他这辈子吃过最美味的一餐，才吃完他就开始回味无穷了。
　　周沸也一脸向往，真想天天有吃不完的肉。
　　唯有杨天不知道在想些什么，忽然安静下来。
　　廖云锦环视一圈，拿起杯子摩擦着茶盖装逼，发话道：“跟老子混，迟早有一天顿顿吃肉，放心吧！”
　　王奕几人一听顿时开心了，对这话他们深信不疑！
　　在他们心里，老大是最棒的！
　　……
　　吃完饭，廖云锦几人再次精力充沛。
　　决定先不休息了，直接照那帅哥说的，坐上5号公交车。
　　到了站点，还没下车就感受到了这地方的热闹。
　　批发市场入口很宽大，上面挂有各个分类区的指示牌。
　　衣物、床上用品、日用品、电子产品……
　　这个批发市场可以说是应有尽有了。
　　搞得廖云锦几人一时不知道从哪边下腿。
　　想了想，先去日用品那边吧。
　　这个批发市场实在是大，光日用品一类就占据好大一片区域。
　　廖云锦带着杨天几人走进去，商品琳琅满目，看花人眼。
　　廖云锦打开之前写下的清单，这是她筛选过的觉得可以尝试的。
　　这次主要是上去打听价格，好跟镇上的做对比。
　　镇上各商品的价格，在这一周里她已经让走读的杨天几人负责记录，尤其赶圩的那一天要记好各自价格，顺便看看各个商品的种类多不多，质量怎么样。
　　因为她没亲自看过，这次主要负责带几人过来，让他们去对比。
　　她这次做个咸鱼，当当小弟，想想就觉得很爽。
　　她想好了，这次查看的清单上的东西，如果价格差别不大的，那就没有倒卖这东西的必要。
　　如果价格低，质量却很不错，先记录下差价，等把清单上的东西都考察一遍，对比一下，看看哪个差价更多，质量更好，或者样式更新鲜，再决定带什么回去卖。
　　这有点广撒网的趋势了。
　　但是没办法，几人也没做过生意，只能这样蠢地一步步来。
　　多多对比以求尽量不出错。
　　总之慎重一点，毕竟那钱花完可就没有了！
　　系统抠门的很，绑定这么久了才给过一次钱，还没到手呢，给的还少！
　　廖云锦怨念颇深。
　　廖云锦看几人不动，踢了踢杨天：“天哥，上啊。”
　　再踢踢陈年：“年哥，看你的了。”
　　踢踢周沸：“沸哥，我看好你。”
　　到王奕，廖云锦拍拍他肩膀：“奕弟，跟几位哥哥学着点。”
　　杨天咳了咳，心底暗念：不能怯场，拿出在良顺镇作威作福的气势来！
　　陈年面无表情，收保护费都收得了，不就是这点事吗，小意思！
　　他捏了捏紧张的拳头。
　　周沸看看左右，自己率先走出去。
　　走到一店里，那是卖厨具锅碗瓢盆的地方，首先拿起一个不锈钢碗打量。
　　装得煞有介事，实际都不知道自己拿起了什么。
　　看老板过来他一阵紧张，但也没忘记老大说的要微笑。
　　于是他扬起笑脸，有点僵硬。
　　但他年轻稚嫩，初中生的模样，再僵硬也不让人觉得奇怪，只觉得这年轻人脸皮真薄。
　　老板一看就笑了，主动问道：“靓仔，想买点什么？”
　　那老板的笑容恰到好处，周沸冷静了点。
　　他跟杨天几人一样，以前作威作福惯了，这会要学着圆滑迎着笑脸跟老板打交道，太难了！
　　但老板一笑他就不紧张了，他是来做生意的，若是价格合适说不定就做成了！
　　那他就是老板的大主顾，主顾就是上帝！他有什么好怕的！
　　虽然他不知道为什么老大信誓旦旦说钱你们不用担心，只要价格合适，对比优劣，好的拿下就行。
　　但这不妨碍他瞬间底气十足！
　　这会他说话也不嘴瓢了！
　　“老板，这碗怎么卖？”周沸问道。
　　老板没有轻视他这小年轻，耐心答道：“这碗比平常的碗要贵一些，批发20个以上5毛一个，如果单买7毛一个。这是专门给小孩子吃饭用的，你可真有眼光，是新货呢！这碗摔不坏，而且碗底厚，冬天给孩子喂饭不容易凉……”
　　周沸原本只是随意问问，不料越听眼睛越亮，好货啊！
　　廖云锦几人跟上来，也听到了，面面相觑眼睛都很亮！
　　对啊！他们之前怎么光想着找良顺镇有过的东西，这种新奇货不是更应该找吗！
　　如果他们是第一批拿回去卖的！那绝对是能抢购一空的！
　　尤其现在天越来越冷了，这种碗正该是畅销期。
　　而且随着计划生育抓得越来越严，现在家家户户孩子少了，也更花心思在孩子身上了。
　　尤其那些家里才生了娃就被抓去结扎的，对于那刚出生的娃宝贝着呢，这就是他们最后一个娃了。
　　可不精细着吗！
　　廖云锦想了很多，她是有结合理论依据的。
　　像这个碗，集结了新奇特，实用价值高，满足人民需求，在这个年代来说，还有一个耐用的好处，可以说占据了能畅销的所有潜质！
　　这样的碗，卖不出去她廖云锦就把头拽下来踢得了！
　　刚刚在火车上的时候，她也跟大家沟通过这几天彼此获得的信息，知道这碗在良顺镇还没有卖的。
　　她再大胆一jojo点想，这样实用价值高的，竟然还没传到良顺镇，是不是很大一种可能是他们惠市其实还没传过来这种碗？
　　刚刚老板说了，这是新到的货！
　　这是很有可能的啊！
　　如果真是这样的话，那有惠市整个市场！不愁卖不出了！
　　而且批发价价格也不贵，比平常他们在良顺镇买的碗还便宜一毛钱！
　　他们要的量大，说不定跟老板谈一谈，能再便宜一点呢！
　　而且这碗不锈钢的，不怕摔坏，也不用担心路上磕碰什么的造成损失了！
　　廖云锦觉得，这简直是为他们量身定做的！再没有什么比这碗更适合他们带回去倒卖的了！
　　不过他们要淡定！不能太激动！
　　虽然这老板看着是很好，但他们不知道行情，不能轻易下结论，还是得多对比三家多看看才行。
　　于是在周沸的眼神瞄过来的时候，廖云锦走上前：“老板，如果我们要的量大，您能便宜我们多少？我们都是血性青年，有冲劲！如果我们卖得好，我们还有以后长长久久的七八十年时间跟您合作呢！您可要给我们一个最优的价格啊！这可是长期生意呢！老板您看呢？”
　　老板被她这长长久久七八十年的说法逗乐了，就算他们有长长久久七八十年，他也只有三四十年的时间而已了。
　　也罢，他挺喜欢这几个孩子的，就帮他们一把吧！
　　看几人的眼神，炙热如火，真像他当年第一次出去闯时的样子。

第25章 批发
　　于是老板道：“可以给你们4毛5一个，这已经是非常低的价格了。你们可以先到处去看看，可以的话回头再来找我。”
　　廖云锦看老板诚恳的样子，而且也看得出来他确实是真心让他们到看看再决定，她也就带着几人出门了，是要多看几个店才行。
　　走之前还跟老板讨巧一笑：“大叔，我们要是再回来，你可不能突然涨价啊。”
　　那老板一笑，这机灵的，哪有这样直白喊人别涨价的，不过他还是说道：“不会不会，去看看吧。”
　　老板很有信心几人会回来，他老陈一向就是不会坑人的，他这里回头客是全区最多的，也就这几个孩子运气好才一来就碰到他。
　　出了店门，几人跑同样卖厨具的店，有了一个开头，接下来聊着就顺畅多了。
　　还是周沸去打听那不锈钢碗的事。
　　其他人则到处看看厨具用品还有没有什么比较新奇的。
　　一看失望了，没什么新奇的。
　　倒是发现这里的碗的图案都比良顺镇的漂亮得多。
　　一问价格，批发价比在良顺镇卖的要便宜个一毛5，良顺镇卖5毛的，这里卖3毛5。
　　相比起刚刚那不锈钢碗，这些不仅利润低，倒卖成本还高，因为都是瓷的，容易破裂。
　　有了明珠对比，这些自然都是要舍弃的。
　　看来看去，之前清单上的脸盆什么的，他们倒是发现了有比良顺镇的质量好得多的，比较厚实，不容易破。
　　但对比起那不锈钢碗，这些占地就大多了，不好拿，就算可以放火车托运，拿回去也是一个大工程，除非带的不多。
　　但不多的话这一趟可能都赚不回火车票钱。
　　虽然这年头火车票不贵，原价18块一趟，他们半票只用9块，但5个人呢，加起来来回也要90块钱。
　　够2个人一个月的伙食费了。
　　所以这次的钱一定要用在刀刃上。
　　不过脸盆比起碗利润倒是能高一点，一个脸盆他们良顺镇要卖2块钱，批发价只需要1块5，这些脸盆质量好，他们带回去可以卖多2毛，这样算下来一个脸盆利润有足足7毛。
　　而刚刚的不锈钢碗，他们拿回良顺镇，打算卖9毛一个，毕竟是坏不了的碗，比平常的瓷碗卖多贵个4毛他们觉得也是能卖得出去的。
　　这样的话一个碗利润4毛5，比脸盆要少。
　　但论方便程度，和好卖程度，他们还是比较看好碗的。
　　不过现在先不下结论，还要再看看其他类型的商品再说。
　　说不定有他们更看好的呢？
　　廖云锦吩咐杨天、陈年、王奕3人，一人要找出一样可以媲美不锈钢碗的商品来。
　　刚刚周沸找的不锈钢碗算他的。
　　如果周沸再找出一样适合带回去售卖的，可以给单独奖励200块！
　　周沸很激动！
　　杨天几人也很不服输，他们一定也能找到好货的！
　　为了加快效率，几人分头行动起来。
　　只是一个个时不时碰壁，不是谁都像刚刚那老板一样。
　　其他老板看他们小小年纪，随便忽悠起几人来。
　　好在这批发市场什么都不多就是店多货多。
　　廖云锦发现几人受打击后灵机一动教了几人一招，那就是反忽悠回去。
　　比如上一家店说这个东西卖2块一件，那他们去到同样卖有这商品的另一家店，可以忽悠老板，说上一家店老板说给我1块5一件，您能给我多少钱一件啊？
　　如果那老板表情很夸张，表示这不可能！
　　就说明他们要价太狠了，那他们去下一家同类型的店去问的话，可以提高一毛两毛地要价。
　　当然老板的演技都是很好的，不管高低价格都会表现很夸张，好像他亏了很多，这个时候就得发挥三十六计走为上策了，当然，是假装要走，那时候老板肯定会在背后喊回来回来，可以好好商量的嘛，这时候就可以讨价还价了。
　　有在良顺镇的价格作为对比，几人很轻易就能分辨出老板有没有坑人，当谁没见识过这东西呢。
　　你批发价怎么可能跟人家带回去卖的价格差不多，不少个至少三分之一的价，没有足够的利润，人家都不愿意跑一趟带回去卖的好吗。
　　此外，有了刚刚不锈钢碗的对比，他们还看不上利润太低的，直接走，都不知道被老板喊回来好好商量多少次。
　　那些老板只能感叹，现在的孩子也太不好忽悠了，价格一个不满意就要走，也不知道好好聊聊，给你砍价的机会的啊。
　　做生意可不就是这样的吗，怎么也要讨价还价一番，找出一个合理的价，让双方都在这过程里获得成就感的嘛！
　　你一个价搞定，回头想想老板太干脆了又会觉得自己肯定吃亏了。
　　而老板也会觉得自己卖亏了，应该要价狠一点的！
　　怎么也要讨价还价一翻才行的嘛！
　　几人在这过程里，也慢慢摸出了一些规律，到后面再去找货的时候，也知道怎么缓和着跟老板商讨价格了。
　　当然他们一开始在良顺镇时就排除掉的那些商品就没必要看了，节约一点时间，直奔看上的货。
　　有清单上的，也有新奇货。
　　对比一番后，觉得可以的，但又拿不定主意的，就找来廖云锦，问问她这到底可不可以。
　　廖云锦过来一听，其实她也不知道啊！
　　不过她最近看过那些有关方面的书，还是大概感觉得出这东西是有搞头的，但也说不出什么门道来。
　　比如陈年让她看看那一套牙刷牙膏漱口杯，是成套的，装在一个盒子里。
　　价格竟然比单独买那3样的便宜得多，透过包装还能看到里面的牙刷是质量很好的不伤牙龈的软毛牙刷。
　　比在他们良顺镇单独买3样的能便宜上6毛钱，老板还说了，量大还可以给更优惠。
　　廖云锦觉得很可行，拍拍陈年肩膀：“年哥，我就知道你是最厉害的，就拿这个！”
　　说着她掏出1500块给陈年，跟他一起找老板商量好最后的价格，之后给钱签好单据后说一会6点要负责送到火车站给他们，1500块虽然不多，但也足够批发1000多套，老板爽快地答应了。
　　周沸那，也提前跟一开始那老板付了钱，也是约好6点送到火车站。
　　廖云锦同样给了他1500块。
　　杨天那里，买了一堆最新出的动漫，什么九龙珠、美少女战士，好多动漫盒带，一个盒带批发价竟然要16块！
　　把几人都惊呆了！
　　这盒带又不能吃，竟然这么贵！
　　这只有城里孩子才看得起吧！
　　因为贵，杨天的1500块是买得最少东西的，不过廖云锦没说什么，他看好就行，她觉得动漫盒带也属于新潮一类，卖对合适的人群，应该能很火爆。
　　王奕那里，廖云锦也没因为他小就不让他自己选，其实也就小那么一两岁，但13岁也着实不小了，于是也给了他钱自己找。
　　只是廖云锦也没想到，他选中一批新潮的书包，样式很多种。
　　问他为什么选中这书包，他说他以前就经常羡慕同学有新书包，他们以前那班上，有同学从别的地买来一个新书包，那是全班同学都要羡慕的。
　　他觉得这市场也是很大的，尤其他选中的书包这么好看。
　　一听好看一词，廖云锦就点点头，是销售的一个优势。
　　她也觉得可行，而且书包比其他那些小件的利润大多了。
　　一个书包批发价六块多，卖出去一个利润少说也有2块，这可是今天最时髦的书包！
　　这样的话，单个来看利润比陈年周沸找的高多了！不过跟杨天的不能比，这盒带都算得上奢侈品了都。
　　因为贵，1500块也只能批发下来250多个书包。
　　付好钱，拿好单子，有了单据也不怕老板不送货了，不过本来也不需要太担心，人家老板在这批发市场都多少年了都，还能贪他们这点吗。
　　都约好时间送到火车站，时间已经不早了，看看人家店门上挂的挂钟，都快下午5点了都。
　　不过几人也算雷厉风行了，就这么短短两个小时时间就搞定了好几样货物。
　　周沸原本还要再找一个，结果发现都找不到比之前的不锈钢碗合适的货物了，只能心痛地舍弃那200块奖励了。
　　不过幸好他没再找其他的，不然廖云锦也没钱了啊……
　　廖云锦看着几人欣慰点头，不愧是她小弟！
　　杨天几人花了大笔钱一阵激动！
　　催促着赶紧去火车站，拿了货就回去，这么一大批货他们可真不放心！
　　廖云锦安抚几人，不着急，一会打车过去，肯定能准时6点前到。
　　这个点了，如果坐公交车太慢了，她之前看好时间，6点半有一趟回惠市的火车，所以最好6点前到，争取6点半前把货物托运好。
　　他们也没托运过东西，只知道有这么个方便的操作，不知道花时间长不长。
　　半小时时间应该够托运的吧？
　　几人以为要去路边打车了，结果他们老大竟然把他们带到了服装批发市场。
　　廖云锦道：“随便挑一家，赶紧换身衣服，再买顶帽子。”
　　几人摸不着头脑，时间这么赶了，先不用急着买衣服吧？
　　没等几人继续问，廖云锦继续喊：“快点，也不知道车站那些王八蛋找人了没有，这些货物是我们全部身家，没功夫没他们玩。”
　　廖云锦其实不是很怕他们，谁没火拼过，她怕过谁，只是这次想稳妥一些，所以需要装扮一下，糊弄过去。
　　虽然那帮人也不知道他们廖晚会走，但人家是地头蛇，说不定随时派人盯着呢？
　　说完，杨天几人沉默了下，有点愧疚，是他们没用，不然老大怎么可能会怕这些人，他们快速行动起来，不能给老大添麻烦。
　　看着他们进了男装店，廖云锦跑到边上女装区，也随意买了身衣服换上。
　　时间有点赶，她都没注意看镜子前自己的样子，只觉得这家店店员有点傻乎乎的，问三次才回神。
　　她无奈，交过钱就走了。
　　忘记了，杨天几人荷包都没钱呢，她怕他们忙事情没顾得上，待会钱被扒了，就没给他们拿。
　　她回到刚刚几人进去的地方，看到老板瞪眼看着几人，她赶紧上前：“多少钱，我来。”
　　老板这才看向她。
　　这一看，上身漂亮的白t，下身宝蓝牛仔裤，身材比例完美，五官又精致，整个一青春靓丽，他眼睛一亮，忍不住感叹：“靓女啊。”
　　感叹完又正经道：“靓女哎，就算有钱也不能随意给男孩子花啊，你家里人知道要生气的，这么漂亮的女孩子，应该是男孩子给你花才是啊。”
　　廖云锦尴尬道：“我是他们姐姐，自然应该我来付，老板你说多少钱吧，他们买这么多套，一定要优惠点啊，我们下回可还来。”
　　老板很意外，这么漂亮的美女竟然跟这几个穷靓仔是一伙的？
　　不过既然人家是一伙的，他也就不多说什么了，开口道：“我也不多收你们的，谁让我看你顺眼，一共4套，收你整的，40块吧。”
　　“嗯？”这么便宜？
　　廖云锦掏出钱递过去。
　　走出店门，廖云锦道：“一套衣服的钱还是有的，你们没必要特意挑便宜的。”
　　周沸视线终于从廖云锦身上收回，避而不答不自然道：“老大，换了身衣服，都要认不出你了。”
　　王奕跟着小鸡啄米一样快速点头，他们老大真的像变了个人似的！
　　穿上牛仔裤的老大，腿这么长这么细这么直，以前他们怎么没发现呢？
　　不过也对，以前老大大概为了打架方便，全是穿的宽大的衣服，能看出来就怪了。
　　杨天纠结着冒出一句：“今天才发现，原来老大是个娘们！”
　　毫无意外遭到了廖云锦一顿暴打，这小子的嘴总是贱兮兮的，她不打一顿都对不起自己。
　　陈年在边上默默不吭声，他也觉得很惊艳，不过他要稳重。
　　他回道：“等这次卖出货，我们下次来就可以买好点的啦，在没确定真的能卖出前，还是省着点吧。”
　　周沸三人跟着点点头，他们就是这样想的。
　　万一，万一他们选错了呢？
　　不会亏损吧？
　　也不知道他们老大从哪得来的除了今天那3000块的另外的钱。
　　其实今天得来那不义之财的时候，他们交头接耳过，都说怪不得老大这么笃定会有钱买东西，感情是早就想好黑吃黑了！不愧是老大！
　　结果今天老大那大手笔，显然不只有那3000。
　　万一这次货卖不好，也不知道老大怎么跟给钱给她的人交代呢。
　　不对，再不好也肯定能回本，到时候用那笔3000块交代就好了！

第26章 被抢
　　廖云锦：好吧，崽子们这么懂事。
　　她看看身上这80多买的一套衣服，比四人加起来的两倍还多，说不出话了。
　　她清咳一声：“好了，买帽子去。”
　　拐个弯，帽子挂满两边架子，店里墙面也挂得满满当当，一半都是贝雷帽、八角帽、军帽。
　　当然不是真的军帽，只是跟军帽款式相同，颜色图案什么的都不一样。
　　廖云锦看来看去，有点分不出来各自的区别，大体差别不明显。
　　她随意拿了浅灰色的八角帽，瞬间洋气许多，配上身上那套质量不错的衣服，说她是城里人都没人有话说。
　　杨天自己挑了顶军帽样式的，他样貌好，挑的又跟身上的衣服很搭，虽然衣服质量不咋滴，不过款式还行，整体还是很有范的。
　　他原先就是城里孩子，他爸妈还在的时候，穿的都是整套整套搭配好的，那会也形成了自己的审美，穿搭一向是几人中最好的。
　　他平常也会帮周沸几人搭配衣服来穿，不过来来回回就那两套，着实没什么好搭的，最多就是几人衣服换着穿，勉强能搭配一下。
　　这一年来陈年高得快，今天陈年穿以前的衣服偏短小，这次买了套合身的，一眼看去瞬间感觉高大许多。
　　他戴上一顶贝雷百搭黑色帽，看着有点冷肃感。
　　廖云锦多看了两眼，年哥怎么越长大越觉得冷了呢。
　　陈年照照镜子，笑得有点腼腆。
　　廖云锦也笑了，还好，自己没把几人带歪。
　　王奕最臭美，戴了一顶又一顶，把一整个架子的都试了个遍，人家老板都要黑脸了。
　　廖云锦赶紧上前，挑了一顶直接趁王奕换下一顶前往他头上扣：“好了就这顶了！”
　　王奕一看镜子，呵呵傻笑，老大挑的不错嘛，也就戴着不放了。
　　周沸拿几顶试了试，也挑好了。
　　廖云锦就上去一起付了钱。
　　她庆幸，幸好事先留出了两三百，不然一会半票的钱都不够了。
　　为了不被认出，她还顺手拿了几个口罩，布的，一下就把几人的脸遮住大半，再加上有帽子，这会只露了一双眼睛。
　　她看看几人，再看看自己，应该不会被认出了吧？
　　说着走到路边打了辆车。
　　他们5个人，又舍不得多打一辆，只能挤一挤了，廖云锦直接霸道地占了副驾驶，留几人在后面挤。
　　杨天被挤得哇哇叫，还好他们三人不像陈年长得快，这两年又营养不良，瘦瘦的，勉强能挤下。
　　本来陈年想托住王奕让他坐他腿上的，王奕死活不让，只能遗憾地一起挤后排了。
　　这会车不多，也没到下班高峰期，路上一点也不堵，一路飞速到了火车站。
　　下了车，因为刚刚耽误了小半小时，这会也快6点了。
　　几人站路边等。
　　很快等来各自店家送来的货，确认好后签字收下。
　　之后进了火车站，在穿制服的小姐姐指引下办理了托运。
　　货物交到车站人手里，几人瞬间松了口气。
　　刚刚他们都注意到了，车站门口有人盯着呢。
　　不过大概是因为他们也就半天时间就换了身衣服，也看到他们跟人交接大堆货物，看着挺有派头的样子，联想不到早上几人一身补丁的落魄样吧，所以没有认出来。
　　也可能是这次盯梢的只有一个人，还是有点傻的，不然如果早上那几个都在，一看他们刚好5人，身形又差不多，还都格格不入地戴了口罩，一下就能联想出来了。
　　没看大家都好奇看着他们几人吗，这会可没人会特意去戴口罩，他们几人就显得有点奇怪。
　　不管怎么样，这次的麻烦算是过了，下次的就下次再说呗。
　　用了跟来时同样的方法，几人拿着站台票混入了火车站内。
　　火车快要开起的时候，几人依旧紧张，好在有了之前的经验，这会心里有点底没那么怕了。
　　何况羊城火车站比他们惠市火车站人要多得多，他们在人群里也不打眼。
　　车马上要开，廖云锦眼神示意几人准备。
　　低声喊了句：“走！”
　　几人立马飞奔起来。
　　廖云锦同样几秒翻了过去，又转过身抓住王奕，一下就提了起来。
　　跟早上一模一样的姿态，开始熟练。
　　王奕还是很紧张，不过跟着老大安全感满满。
　　廖云锦在提上王奕的时候就开始注意着边上的陈年几人。
　　还好，都上来了。
　　看来平常没白追着他们打，这不，身手都被锻炼出来了。
　　再看看火车下方，又有几个人被抓住了，这里扒窗的比上一趟还多得多，工作人员都抓不过来了。
　　廖云锦跟座位上的人道了歉，虽然没踩到人，但也吓了人家一跳。
　　那人惊魂未定，愣愣地回着没关系。
　　接着几人默契地走到车厢中间，一对视，顿时哈哈大笑起来。
　　惹得两边车厢的人看过来，见是几个初中生，感叹这几个孩子真有活力啊。
　　这次陈年他们没那么紧张了，就觉得很刺激，这趟行程真特么爽！
　　这会几人终于按捺不住好奇心，问廖云锦：“老大，你什么时候也选好了货物的，我们怎么不知道，是什么啊？”
　　刚刚他们看有人送货来给老大也才知道，原来老大也买了东西。
　　不过她那一箱子东西，看起来比杨天那些盒带还少，到底会是什么呢？
　　是不是老大把钱给他们完了，她自己都没多少钱买货了？
　　几人这样一想，一阵感动。
　　老大这么信任他们，他们就是拼了命也要把货卖完！
　　不，不止卖完！一定要赚到钱！
　　赚多多的钱！
　　“秘密！”廖云锦不想多说。
　　她那个，应该真真正正属于时尚一类了。
　　看老大不愿多说，几人以为自己猜中了，老大肯定是不愿意他们愧疚才不说出来。
　　他们更加坚定了要努力卖货的决心！
　　街头卖不出，他们就家家户户跑去推销，就不信这都卖不好！
　　车开到一半，照旧有乘务员来回车厢。
　　廖云锦非常主动地上去问好，并表示要补票。
　　还主动掏出了学生证。
　　看几个初中生熟练补票的样子，乘务员阿姨露出姨母笑：“你们是瞒着家长跑出来玩的吧？那个带你们上车的大人不给你们买票？”
　　说着给几人把票补好。
　　廖云锦讨好一笑：“谢谢姐姐，我们也是大人了，当然要自己买票。”
　　那乘务员噗嗤一声笑了，这几个孩子真乖巧。
　　……
　　到惠市的时候，已经晚上10点半。
　　这个点也只有火车站还热闹了。
　　几人去拿回托运的货物。
　　站在车站门口，看着路边昏黄的灯光。
　　再看看前面时而停下招呼的的士。
　　又再看看跟前的大包小包。
　　廖云锦掏掏口袋，只剩5块6毛钱……
　　将近8千块的钱，这次是全花光了。
　　廖云锦沉默了，抬头看天，淡淡的忧桑……
　　杨天几人面面相觑，也抬头看天。
　　火车站门前，一排5个少年，维持着同样的姿势不到半分钟。
　　跟前一人假装路过，正好这几个傻子，跟前放着几个袋子不好好看着，还看什么天，不抢都对不起他。
　　那人提起最近的杨天那个比较小的袋子就跑。
　　几人猛地低下头，少了个袋子！！
　　廖云锦反应最快，吩咐道：“看好东西！”
　　而后纤细有力的腿飞奔起来，没多久就追上那人。
　　一个飞毛腿过去，那人应声倒地。
　　“玛德信不信老子捅你！”那人掏出一把刀，转过身作势要砍。
　　廖云锦冷嗤一声，对着他脚尖就是一踩，那人“啊”一声，钻心的疼痛袭来。
　　廖云锦趁他条件反射收腿，脚尖一踢他手腕，刀飞到了两米远。
　　那人看没有了趁手的工具，一阵恼怒，站起身就要打，结果脚尖一压地，痛得他立马又倒下。
　　玛德，这次碰到硬茬了，脚尖骨头可能断了。
　　他赶紧求饶：“放过我吧靓女，我家里老老小小都要没饭吃了，不然我也不能来抢东西啊！”
　　看廖云锦一个小女孩模样，没想到对他的一番哭诉无动于衷，他赶紧道：“求你了，我下次再也不敢了。”
　　说着真痛得落下泪来，太痛了！十指连心啊！
　　廖云锦道：“掏出口袋里的钱我就放你走，别以为抢东西不需要付出代价！”
　　那人一听愣住了，小小年纪这么黑心！他都说家里老小没饭吃了，还要他掏钱！
　　比他这抢劫的还黑啊！
　　看她一脚作势要踢过来。
　　他赶紧喊：“我掏！我掏还不行嘛呜呜。”
　　说着他就翻开口袋，只有20块钱，今天出来抢劫没带多少，他带的这些是打算晚点去看片用的。
　　他哆哆嗦嗦递过去。
　　廖云锦一把拿过来，嫌弃地瞅了他一眼：“就这么点？”
　　说着又踢了他一脚。
　　那人捂住被踢疼的腿敢怒不敢言。
　　廖云锦拎上袋子就回去了。
　　太可惜了，怎么不多几个人来抢劫，这样他们廖晚住宿的费用就有了！
　　没错，廖云锦想着廖晚几人就住市里得了。
　　像她和杨天带的货，市里才能保证有市场，市里有钱人更多。
　　周沸那碗也比平常的碗卖的贵，城里人也更舍得买。
　　就是王奕那漂亮的书包，也更适合爱美的城里人。
　　而陈年那一套牙刷牙膏漱口杯，在哪里卖都一样，跟着他们一起方便一点。
　　他们这么着急地连夜带货回来，就是想明天周日尽快把货物出手。
　　虽然明天出手不完也没关系，大不了再带回镇上，他们边上学边卖好了。
　　反正杨天他们走读的，中午可以出去。
　　再不行，就交给街头那些店主拜托他们帮卖，最多就是让点利给他们，少赚一点。
　　不过他们辛辛苦苦带回来的货，自然希望能够利益最大化，能不交给别人卖就不交，所以明天一定要尽最大努力卖出去！
　　刚刚没追出几百米，廖云锦没两分钟就提着袋子回来了。
　　周沸几人手抓紧袋子往这边看，这次不敢随意把货扔那了，那可是他们全部家当啊！
　　看廖云锦回来，几人松了口气。
　　不是怕老大打不过，是怕那人跑太快把货物带走了，那都是钱啊！
　　花了1500块的巨款呢！
　　杨天泪眼汪汪迎上来：“老大，还以为拿不回来了，吓死我了！”
　　说完眼泪就掉了下来。
　　杨天抱住袋子，这下恨不得绑在身上。
　　“哭什么啊，出息！你们老大我能让人跑了吗！”廖云锦还是头一次看杨天哭，但是她嘴笨，又说不出什么好话来，颇有些无措。
　　“我怕，这可是1500块呢！不能让老大辛辛苦苦拿回来的钱飞了。”杨天抹掉眼泪，有些后怕，心底责怪自己没有看好东西。
　　廖云锦摸摸他头：“好了，这不是回来了吗。”
　　杨天几人头发长长了一些，没有那么刺了，哎，这可是她剪的头，这会看长这么好，忍不住有些得意，又再摸了摸。
　　杨天头被老大一摸再摸，很不好意思，赶紧偏过头去。
　　廖云锦这才放下手。
　　周沸几人也没有笑话杨天，他们最理解这种心情。
　　要是他们手上的袋子也被抢了，他们也会这样的。
　　他们什么也做不好就算了，不能让老大辛辛苦苦得来的钱就这么飞了，他们一定会愧疚自责死的。
　　几人拍拍杨天肩膀安慰他。
　　廖云锦走过去，拎了拎各自买的货物，陈年的牙膏套盒最重。
　　她把她那个小箱子一起塞进袋子里，吩咐陈年帮周沸提碗，她则自顾拎起陈年那袋子走着。
　　刚刚她过来的时候又偷偷吃了两粒体力丸，这会力气大着呢。
　　她喊道：“走吧，我们自己提着东西走，我这里只有20多块钱了，咱们去市里，找一家最便宜的旅馆住着，明天在市里摆摊卖东西。”
　　几人乖乖应了声好，而后跟在廖云锦屁股后面提着东西走了。
　　陈年看老大纤细的身影，却提着那么大那么重一个袋子，他忽然就觉得羞愧。
　　那样的袋子几百斤，刚刚还是老大帮提出来的，他压根就提不动。
　　他想着，以后得好好锻炼身体才行。
　　杨天几人看着在前头带路的老大，莫名地暖心，却又止不住羞愧。
　　以前没觉得老大是娘们，这会老大穿着一身娘们装，却干着爷们事，显得他们这些真爷们更加没用了。
　　以后可不能这样了，他们也要学着长大啊。

第27章 摆摊
　　其实廖云锦也不认得路。
　　她不断在脑海里磨着北北：“北北啊，你不帮我指路，我廖晚就要露宿街头了，你忍心吗？”
　　“不要这么死板嘛，又没有人盯着你，你帮我查看路线没人知道的，没人知道就不算违规的啊。”
　　“你们系统不就是来帮助宿主的吗？你还是教师系统呢，不应该拥有仁爱的品质吗？你要对我仁爱一些啊。”
　　“我这次若是赚了钱，我就有钱专心读书了，更有钱带着人读书了，我会带他们好好学习培养他们成为一名优秀的大学生的啊，这不是你想要的吗？首先你现在要帮我才能做到啊。”
　　北北越听越心软，但又实在纠结，它只是个初级系统，为什么要给它这么复杂的难题呢。
　　它虽然能看地图，但那只是为了送奖励的时候不让人有机会发现啊。
　　它私自给宿主导航是违规的啊。
　　不对，当初上系统班的时候只说了这功能要用来观测确认没人发现凭空变出奖励这个事，并没有明确说不给用来导航的啊。
　　呜呜跟了鸡贼的宿主，它觉得它也变坏了。
　　它也会像宿主抓《教师的自我修养》漏洞一样抓系统规则漏洞了。
　　呜呜它不纯洁了。
　　说着它扫描了下地图，开始给宿主指引路线。
　　那些出现在立体地图上高大上的宾馆被它避开，它知道它家宿主是真的太穷了。
　　走了大概半小时，廖云锦拐了个弯，就看见一个外表陈旧的旅馆。
　　她嘿嘿在脑海里向北北道谢，接着上前去问价格，一间双人间要12块，单人间10块。
　　她身上的钱刚好够，她松了口气。
　　订了一间双人间一间单人间。
　　提了东西上到二楼，拿着钥匙打开相邻两间房，廖云锦自然是住的单人间。
　　因为她单人间的空间比较大，她让几人把东西都放她这里。
　　而后各自在房间洗洗睡去了。
　　从早上天还没亮就出发，一直忙到现在，几人再怎么年轻活力也觉得疲惫至极。
　　刚沾枕头就睡着了。
　　廖云锦也是，都没来得及好好感受一下旅馆软乎乎的弹簧床就睡过去了。
　　第二天大概心里惦记着事，廖云锦早早就醒了，这会天还没亮。
　　她开始呼叫北北：“北北啊，再给我指个路呗，看看地图上哪里是摆摊的地方。”
　　北北沉默着翻阅地图，反正都不纯洁了，也不差再多点了。
　　它看看地图上显示有人摆摊的地方，离这里不是很远。
　　干脆把地图投到了廖云锦脑海里，高清立体地图，廖云锦一看就知道怎么走了，她喜滋滋地。
　　赶紧起来刷牙洗脸。
　　洗完走到隔壁敲门，里面脚步声走近，门开了。
　　廖云锦望过去很意外，没想到几个崽子竟然也醒这么早。
　　“老大老大，我刚刚梦见我们赚了好多好多钱！”王奕批上薄外套兴奋地道。
　　廖云锦撇撇嘴：“这还需要做梦才能梦到吗！我们肯定很快就有很多钱！”
　　说着她又道：“你们谁去买个早餐上来，我看着东西，咱们吃完就出发。”
　　“老大我来吧。”陈年主动道。
　　“行。”说着廖云锦递过去仅剩的几块钱，然后又回到房间守着那一堆货物去了。
　　陈年下了楼，发现楼下就有个包子店，一阵一阵飘出香味。
　　卖早餐的可真是辛苦，这么早就蒸好包子了。
　　他凑上去问，一个肉包子2毛钱，挺大一个。
　　他买了16个包子，以他们的食量，一人3个勉强够吃，老大多吃一个，正好。
　　买完上了楼，几人饥肠辘辘。
　　他们想起来了，昨天他们就没吃晚饭，难怪这会感觉要饿晕了，昨天忙得都忘了吃东西这回事。
　　廖云锦沉默地啃着包子。
　　幸好昨天忘了吃，不然昨晚真只能露宿街头了。
　　再说了，昨晚除了火车票钱，只剩几块，也买不起东西吃，那里一餐这么贵。
　　在那里她也没注意到哪里有卖包子的，这不就忘了吗。
　　还有就是昨天全部心神都放在货物上了，哪里顾得上。
　　好在饿一餐饿不死。
　　她吃完4个包子，感觉还没有饱，不过正事要紧。
　　看几人也吃完了。
　　她提上袋子又当起了高大的领路人。
　　跟着地图七拐八拐总算到了。
　　这会摆摊没那么严格，开放的年代。
　　他们直接跑商城门前摆上，也不只他们摆，很多人都摆着，只要不挡路就行。
　　商城门前这一排本来也是给人摆摊的。
　　这会天还黑，位置却只剩一小半了，竞争真是激烈，他们找准宽点的空位就一齐放下东西。
　　他们看看左右，大家都有个东西摊开放货物，就他们没备有。
　　算了，直接装袋子里卖好了。
　　5个人成排摆上。
　　在一众大叔大妈中间，他们无疑是最亮眼的。
　　尤其他们中间是一个非常漂亮的女孩子，其他几个男孩子长得也不错，而他们几个戴的帽子还这么时髦。
　　天亮了，陆陆续续有顾客走来。
　　走到他们这边的时候总忍不住多看两眼。
　　廖云锦适时地叫卖起来：“漂亮的哥哥姐姐，这里有摔不坏的不锈钢保温碗，有羊城带来的最时髦的书包，有最热门的漫画，有最实惠的牙刷牙膏套装，来看看吧，买不了吃亏买不了上当！”
　　动听的嗓音响了起来，立马盖过一众叔叔阿姨的声音。
　　廖云锦喊了两遍，抽空瞪了傻住了的杨天几人：“听见怎么喊没，快叫啊！自己叫自己的。”
　　“摔不坏的不锈钢保温碗哩，买一个用一辈子哩，小孩子打翻碗再也不怕啦，来看一看哩……”周沸突然开窍了，还知道夸张着打广告了。
　　杨天几人见了也不甘示弱各自喊了起来。
　　“买牙膏牙刷免费送漱口杯啦，买牙膏牙刷免费送漱口杯啦……”陈年也喊道。
　　他算过了，单买牙膏牙刷的话，在惠市也是差不多1块8这样，而他这套装，批发价被他谈到了1块3。
　　他稍微提高2毛钱，卖2块一套，他再说里面的漱口杯是送的，大家虽然买贵了两毛，但漱口杯是送的啊，一个漱口杯平常买也要五六毛呢，所以只会觉得是占了便宜。
　　毕竟这套装里的牙刷质量好，这一套也都是这会流行的三笑牌子货，有便宜不占不像话啊，这样一来，不愁卖不出去。
　　果然他喊了几遍就有不少人围了上来。
　　听到送漱口杯可不得看看吗。
　　就是他们纳闷，这明明是一个盒子里的套装，怎么说是送的啊？听价格倒是确实是送的。
　　陈年解释道，他姑父是厂里面的人，找他帮忙给弄的套装装一起的，这样方便大家拿嘛。
　　大家也不知道厂里这流程是否合理，不过价格确实合理。
　　于是也不说什么了，直接抢着买两套。
　　正好给孩子带一套去学校用，一套下来三样都有了很方便。
　　还有的原本也是要买牙膏牙刷的，见送漱口杯，牙刷质量也好，自然没有不买的道理。
　　于是陈年这里的货是卖得最快的。
　　然后就是周沸的，他特意拿一个碗来使劲砸，再拿起来看，还真摔不坏，一个口子都不破。
　　那些顾客的眼睛都亮了！
　　纷纷问价格，发现比平常的碗贵一倍，有些心疼，但一想，这碗摔不坏啊，还真有可能能用一辈子呢，而且刚刚这小伙说了，因为这碗底厚，冬天给孩子喂饭不容易凉，家里有宝宝的瞬间就心动了。
　　还有些对不锈钢的碗有顾虑的不愿买，不过有顾虑的占少数，这碗今天是抢购状态。
　　还有不少人围着王奕看书包，王奕很紧张，生怕哪位顾客拿了书包就跑。
　　好在这么多人在这里，也没人这么明目张胆抢，他只要盯紧不要被偷拿走就好。
　　当然除了盯紧还不行，他还得抽空回答顾客询问的书包的价格。
　　有人买的话得抓紧收钱。
　　一开始几人的小摊挺乱，因为有的顾客拿出整的钱，他们却没零钱找。
　　还是廖云锦厚着脸皮上前，帮忙拿去边上把大钱找开，边上那摊主看是一个讨喜小姑娘，他卖的东西又跟几人的不冲突，也很乐意帮找。
　　他卖的是馄饨，人多他生意也更容易好啊。
　　好多顾客买了直接坐他摊上吃了呢。
　　而且他天天在这摆摊，零钱挺多，给几人找钱不是什么大问题。
　　一开始忙着找钱，后面卖出去多了终于有足够的零钱找了，廖云锦也松了口气。
　　终于有心思卖自己带的货了。
　　她专门招呼那些外表光鲜亮丽的顾客，比如这会有个时髦的阿姨路过，她赶紧喊：“姐姐我这里有最新款的随身听，要不要来看看？”
　　看那阿姨看过来。
　　她赶紧打开跟前的箱子，取出一个小盒子，拿出里面小巧精致的随身听出来，那阿姨原本要走的，一看到瞬间来了兴趣。
　　廖云锦看她走近说道：“这是羊城那边带过来的刚生产出来的最新版的呢，我只抢到了几十个，这随身听在大城市也是被抢着买的，差点就轮不到我，还是我有关系才拿到了，姐姐你要的话便宜点给你。”
　　看那阿姨只看不说话，廖云锦继续道：“姐姐您家里若是有孩子最适合买这随身听了，可以把英文歌录进去，天天听，英语保准100分！还能放点好听的歌，课间可以放松放松。”
　　那阿姨原本只是上来看个新鲜，这一听，还别说，好像怪有用的。
　　正好她娘家侄子一直嚷嚷着英语太难学，送个给他正好。
　　她问道：“你这随身听多少钱一个？”
　　“38块，最时尚的一款，质量也超级好，给孩子用到毕业不成问题啊！”廖云锦又开始吹道，不过这会的东西质量确实好，使用寿命确实不成问题。
　　那阿姨皱皱眉，这着实贵了些，就算是最新款也还是太贵了啊，她于是道：“能不能便宜点？”
　　廖云锦装作为难的样子，而后咬咬牙说道：“给你35吧，谁让您是我第一个顾客，给您少3块已经不少了！在羊城那边卖也要34的，您总得给我点路费钱吧？”
　　廖云锦说到后面可怜巴巴的，好像再不行就是阿姨欺负人了。
　　那阿姨笑了：“行吧，可以听听看的吧？”
　　“可以的可以的，您随便听，您看看，是最新产出的，牌子货，绝对没问题的。”廖云锦说着打开里面自带的一首歌，递过去给那阿姨听。
　　确实声音清晰，没有那种沙沙的声音，是挺不错。
　　于是那阿姨出钱买下了。
　　廖云锦收了钱，内心一阵激动！
　　这随身听利润真大啊！
　　她卖这一个就能赚10块钱啊！
　　果然她当时没选错！
　　只是可惜钱不多，只带回来50多个。
　　不过照这个价卖完，利润也能有500多块呢！
　　天！她一周前都还在为没钱吃饭发愁！
　　杨天也是在这时才知道老大是带回来随身听，不愧是老大，这么贵一个也敢带回来，也不怕卖不出去赔在手里。
　　不过他手上这批也挺贵的，但他相信他能卖出去。
　　只是这会大概是没有影碟机给播出来看看，许多人也就看看封面就走了，毕竟也不能确定里面到底是什么东西。
　　他一阵叹气，这可怎么办呢。
　　他不能坐以待毙，于是他让老大帮忙看看他的箱子，他要走走看看。
　　廖云锦同意了，继续招呼起客人来。
　　他们这边生意好，人流多，凑热闹的顾客挺多。
　　廖云锦总能推销得出去。
　　本来也没多少货，她都不担心卖不完，又不是几百几千个。
　　不过如果下次再去，应该就能多带点了。
　　周沸在边上忙得收钱的手都没得停过，压根没注意他们老大卖的什么。
　　他旁边最小的王奕，从一开始的忙乱，到这会也开始柔韧有余起来。
　　总会锻炼起来的嘛。
　　最最边上的陈年，这会货已经卖出一半，他胸有成竹淡定得一匹。
　　卖得最差的就是杨天了，一个都没卖得出。
　　不过廖云锦也不担心，总会有办法的嘛。
　　杨天不知道去了哪里，半小时后才回来，他看起来很兴奋：“老大那边有我以前的一个同学，他家店有影碟机，我拿过去借他家的播来卖看看。”
　　“去吧，送个盒带给你同学吧，以后好往来，人家可没义务帮你忙。”廖云锦挥手道。
　　杨天看起来很不舍，不过他也知道老大说的有道理。
　　于是搬上箱子走了。

第二十八章 庆功宴
　　从天刚亮一直卖到头顶太阳高挂，所有人手上的货物全清空了。
　　杨天也早就回来了，有影碟机播放，吸引一大堆动漫爱好者过去，没一小时就清空了。
　　几人一阵兴奋。
　　廖云锦决定，午餐吃点好的！咱现在不差钱！
　　结果来到市里最出名的饭店门口，杨天几人还是扯了扯廖云锦衣服：“老大，这里的肯定除了贵啥也不行，咱们去边上吃吧。”
　　廖云锦正要拒绝，还没开口就被几人拉走了。
　　周沸说：“老大，咱们下次去羊城再吃，那里的肯定更好吃。”
　　廖云锦一想，点点头，应该是这么回事，那下次再大吃一顿吧！
　　不过这一餐也不能寒碜了，总得庆祝一下。
　　于是到了边上小餐馆，廖云锦一下点了6个菜！
　　把爱管钱的周沸心疼坏了！
　　不过这6个菜还是比在羊城吃的4个菜的加起来便宜一块钱，几人这才满意！
　　等上菜期间，廖云锦起身，没一会拿回来一瓶啤酒。
　　“咱一人一杯庆祝一下。”说着转一圈把桌上各自的杯子都倒上。
　　5个杯子一瓶啤酒，每杯大概也就能倒个半杯，不过对于尝鲜的几人也够了。
　　杨天很激动，他还没喝过酒呢！
　　周沸则又看着啤酒心疼钱了，不过还是心动的，他也想尝尝是什么味。
　　陈年自觉老大哥，一点不露怯，只是眼珠子不断往杯子里瞄，这啤酒怎么全是泡泡？
　　只有王奕结结巴巴：“老，老大，咱们未成年不能喝酒的。”
　　杨天捂住他嘴：“别扫兴啊。”
　　“就喝一点。”廖云锦道。
　　说着想了想，把他杯子里的酒又倒出一点到她杯里，让孩子尝个味就行了。
　　倒完举起杯子：“来，干杯！”
　　几人学着电视上的，一同举起杯碰上。
　　碰完立马干上了，这仪式够简单。
　　干完全都表情奇怪。
　　这什么怪味，跟马尿似的，这么难喝怎么这么多大人还喝。
　　在场只有陈年砸吧嘴，好像很好喝的样子。
　　只抿了一小口的王奕纠结着问道：“年哥，好喝吗？”
　　“不好喝。”陈年淡定道。
　　“那你还一脸享受的样子。”周沸奇怪道。
　　“喝的是钱嘛。”陈年回道。
　　几人恍然大悟！
　　噢！都是钱！再难喝也要喝光！
　　于是几人再次碰杯，这次把杯子剩下的一饮而尽。
　　“哎，咱们好像忘了发言了，电视上人家喝酒前不都有个发言的吗。”杨天说道。
　　几人经常在街头收保护费，倒是经常看到有老板看电视，他们也就在边上跟着看了。
　　他们不知道老板多想把他们赶走，他就是躲个闲看看，结果这几人来了，都没人进他店了，这下是真闲了。
　　于是后面也不怎么看了，电视都搬回家了，几人一阵遗憾。
　　“来，天哥那你先来，说说你的感想。”廖云锦于是对杨天道。
　　“老大，那我就不客气了啊。”杨天嘿嘿直笑。
　　“快说！”廖云锦和陈年几人一同喊道，他们天哥就是这么贱兮兮的。
　　杨天学领导清了清喉：“同志们，咱们今天第一回挣大钱，我心甚慰，我相信，只要咱们齐心协力，我们未来一定能脱贫致富！”
　　“切～”廖云锦陈年等人一同道。
　　“天哥，这就有点官方了吧。”周沸道。
　　“那我重新来一遍。同志们……”杨天继续道。
　　“别了别了，让年哥来，听听咱年哥怎么说。”廖云锦赶紧阻止，这小子精通废话文学，再让他说待会停不住了。
　　杨天遗憾地停住，静听年哥发言。
　　陈年看几人看着，也清咳一声：“老大，谢谢你带我们挣钱，我第一次体会到什么叫成就感。”
　　“哎～哎～年哥你也官方了。”廖云锦有些不自在，她最听不惯这些黏糊糊的言论。
　　“老大，我也要谢谢你，你让我们证实了，我们不是只能收保护费的小混混，我们也有头脑！”周沸也认真道。
　　廖云锦更不自在了，正要说着什么。
　　这会脑海里响起声音——
　　【宿主获得真心感谢➕1➕1，转化为2个功德。】
　　王奕在一边也感动道：“老大，跟着老大有钱赚，我这辈子就跟着老大了，谢谢老大不嫌弃我。”
　　杨天也跟着伤感道：“老大，你永远是我们的老大，谢谢老大收留我。”
　　【宿主获得真心感谢➕1➕1，转化为2个功德，宿主今天功德：56。】
　　“咳～好啦好啦，菜来了，吃菜吃菜。”正好要上菜了，廖云锦终于松口气，这帮崽子，哪来这么多黏糊糊的感想，怪肉麻的。
　　“老大，剩你了，你先说完我们再吃。”陈年道。
　　“我嘛，把你们带好我就好。哎？上次让你们想想以后想成为什么样的人，你们想好了没？想好了说说。”廖云锦道。
　　杨天顿时苦下脸：“老大，我还是没想好，不过今天赚钱挺爽的。”
　　周沸几人也点点头。
　　“那不一样，赚钱只是为了支持梦想，梦想是必须要有的！”廖云锦扭转几人思想，只沉浸在赚钱里是不对的。
　　她继续道：“看你们老大我，我每天不好好学习呢吗，耽误我赚钱了吗？赚钱只是为了支撑我们之后的学习生活，有个好的学习条件，懂不懂？”
　　几人若有所思点点头，好吧，那他们回头也好好学习，再好好想想到底想做什么。
　　“知道为什么一定要你们学习吗？”廖云锦继续道。
　　除了陈年，其他三人都摇晃着脑袋，真不知道啊。
　　“你们想想，在出惠市之前，你们知道羊城有这么多高楼大厦吗？你们知道还有一种碗摔不坏吗？知道外面的衣服多漂亮吗？知道帽子有多少种吗？知道情 趣用品店是干嘛的吗？”廖云锦一连发问。
　　几人再次摇摇头，这次就连陈年也摇起了头。
　　“你们知道吗，这些除了亲自去看能知道，我们还能从书上得知。”廖云锦又道。
　　“那我们直接亲自去看不就好了吗，干嘛一定要看书得知。”杨天反驳道。
　　“羊城我们能亲自去看得知，那京都呢？海市呢？港市呢？台市呢？再远一点，yn国呢？m国呢？e国呢？难道全都要亲自去看才能知道吗？把全华国逛完或许都需要几年时间，再加上世界各地呢？难道你们不亲自去，你们就不想知道外面的世界了？你们想花多少年时间去亲自看，你们啥也不干能有钱去世界各地亲自看吗？你们能一年到头都在旅游吗？”
　　“世界各地能亲自看，但思想呢？你要跟一个人聊天多久，你才能总结出他的思想来？要知道，人所处环境有限，接触到的人也有限，那么接收到的思想必然也是有局限的。
　　就如地球圆圆，地球的南面和北面看到的天空不一致，你抬头望天，你并没有坐井观天，你站在最高的楼顶仰望，但所处位置决定了，你就是看不到背面的光影。
　　思想也是一样的，西方思想东方思想，不去了解你都不知道会有多大差别。
　　再小一点，儒家思想和道家思想也各有不同。
　　再再小一点，王家思想和李家思想，千家万户思想或有不同。
　　为什么他们的思想会不同？
　　张三只吃过一串葡萄，他说葡萄是酸的。
　　李四也只吃过一串葡萄，他说葡萄是甜的。
　　第三人听了他们的话，如何判断葡萄到底是甜还是酸？
　　那人尝遍世间葡萄，发现葡萄有酸有甜还有味淡如水，甚至有咸味有苦味有辣味。
　　辣味是南方的酸嘢，咸味是美洲和加勒比海的海葡萄，苦是生活之苦，含着泪正好嘴里嚼着紫葡萄。
　　那人出了本书——《酸甜苦辣咸的百味葡萄》
　　有人想知道葡萄是何味走遍世界，而有人也想知道葡萄是何味，他们不必走遍世界，他们看那人写的书就够了。
　　毕竟除了葡萄，世间还有万万物都不止，全都要亲自去体验一遍才知道的话，或许需要生生世世的时间吧。
　　但人一辈子就那么短，你廖生能忍受自己只知道那么一点点东西吗？
　　所以，看书是最快的捷径。
　　不管是世间万物还是人的思想，明明可以有更好的捷径去了解，为什么非要傻兮兮地走一步捡一芝麻？那不是傻子才干的事吗？
　　人们身处的环境，经历过的大小事，接触到的或好或坏的人，都会影响着人的思想成长。
　　就比如你们跟我接触久了，是不是就被我以前那番读书没有用的想法带偏了？
　　所以说，如果你们只接触了那么一种两种不知对错的思想，照着去做了，那你们也跟着或对或错，盲从是个缺点知道吗。
　　多看书，多判断，当你发现一个事情有百种说法，你才会知道需要分析判断，才能辨别对错是非。
　　当你发现，世界上不只有一种思想，你就会对别人包容更多。
　　就不会计较一些小事，会更开朗乐观。明白吗？”
　　陈年几人全都看向廖云锦，整个都呆呆的，就连菜上齐了服务员告知一声他们都没听到。
　　他们从来没想过他们老大能说出这么一番有哲理的话，难道这就是读书造成的变化吗？
　　廖云锦说完，看几人没反应，想着自己是不是太心急了？
　　想法是不能一味灌输的，得让他们慢慢体会才行，等他们读书多了自然会懂。
　　她也不是没经历过他们这状态，自然知道说再多道理都不如自己去思考明白。
　　所以她说完也不想催促他们表态，直接喊道：“吃饭吃饭，都饿了吧。”
　　几人默默端起碗筷，略显沉默地吃着。
　　廖云锦也吃着，却忍不住懊恼，好好的庆功宴是不是被她搞砸了？
　　唉，不管了，反正崽子们也不敢有意见。
　　结果吃完就听见最皮的杨天表态：“老大，以后我会好好读书的。”
　　“老大我也我也。”周沸和王奕跟着说道，
　　陈年本来就奔着好好学习的念头去上学的，自然没什么好说。
　　廖云锦很开心，也很激动：“是我哪一句话让你们突然开窍了？”
　　杨天不好意思地摸摸头：“老大，我不想被你抛下，我会好好读书跟你一起进步的。”
　　杨天想着，老大读书之后懂得越来越多了，他们要跟不上老大的想法了，虽然他不懂什么大道理，但也知道志同道合这个词，如果老大越来越厉害，他们还一直这么菜，老大迟早不愿意再带他们了，那他们就真成了无家可归的可怜人了。
　　廖云锦不知道他的想法，她只觉得说这么多都白说了，忍不住黑了脸，尤其看到周沸和王奕跟着点头，她更黑脸了。
　　这帮崽子，怎么就想不明白，好好读书是为了他们自己好，跟她有什么关！
　　算了算了，他们还小，说不通，不过愿意好好学习就行。
　　吃完周沸抢着付了钱，他们的钱为了之后算清楚各自的货赚了多少利润，方便做下次的计划，所以今天还是各自拿着各自卖来的钱。
　　就是廖云锦得时不时盯着，生怕有人靠近偷走了谁的钱而她没注意到。
　　走了快一小时，终于回到良顺镇的租房。
　　关上门，几人激动地掏出钱，各自一张一张地分类叠好。
　　因为空间太小，桌子留给了廖云锦，凳子王奕占着，其他几人则跑床上分开数钱，可不能弄混了。
　　数完几人更激动了！
　　天啊！赚了好多！比预想的还多！
　　首先杨天的，盒带批发价16块一盒，卖24块，利润一盒8块，1500块带回来了93个盒带，有一个盒带送给了他以前同学，所以纯利润一共736块钱，加上本金一共2236块！
　　陈年的牙膏套盒批发价1块3，卖2块，利润一套7毛，1500块一共带了1153套，纯利润807块1毛，加上本金2307.1块！
　　周沸的不锈钢碗批发4毛5，卖一个9毛，利润一个4毛5，1500块一共带了3333个碗回来，老板还赠送了5个，一共是3338个碗，不过有一个专门被他拿来砸给顾客看，所以一共是卖了3337个碗，纯利润1501块6毛5分，加本金一共3001.65块。除去刚刚吃饭的钱现在一共是2977.65块。
　　听周沸报数几人都惊呆了！
　　他们没想到相比起来单个利润这么低的不锈钢碗，加起来竟然能赚这么多！

第二十九章 万元户
　　接下来是王奕的，他有些着急，他怎么数数额都不对，书包批发价6块，他带回来卖11块5，本来他是要卖8块的，但廖云锦黑心，非要他卖11块5，还笃定这个价卖得出，结果果然卖得挺好。
　　这样的话一个书包利润是5块5，1500块他带回来250个书包，应该是纯利润1375块，加本金一共2875块才对，结果数来数去，只数出来2853块，整整少了22块！
　　他懊恼得快哭了，肯定是有4个书包被偷摸走了。
　　看王奕眼睛都红了，几人赶紧安慰，第一次卖货没经验嘛，不要紧的。
　　廖云锦也拍拍他：“大老爷们，不要纠结这些细节，总体还是好的嘛。”
　　接下来大家看向廖云锦：“老大你的呢？”
　　周沸他们也是后面才知道他们老大卖的是随身听这高端货。
　　“咳～利润520，加本金1800。”廖云锦很不好意思，她竟然赚的是最少的！
　　虽然最后剩给她的钱只有1300，但也不该这么少啊！
　　她觉得应该是她低估了随身听的价值，没注意打听市里卖的那些价格，定价低了，不然不应该这么少的，唉，失策啊。
　　果然看起来利润低的东西，它不一定就赚得少，利润高的，它也不一定就比利润低的赚得多。
　　这次真是学到了。
　　廖云锦拿纸在桌上刷刷算了起来，先算利润。
　　她足足算了3遍，全都是4917.75！
　　？？！！！！
　　廖云锦倒吸一口凉气，她真没想到这次收获这么大！！
　　不到8千，赚回来将近5千？？？
　　天，做梦都不敢这么想！
　　算上赚回来的利润，他们现在手上一共有12200多！
　　所以，她们这算是万元户？
　　廖云锦沉浸在万元户里开心得找不着北。
　　杨天等得不耐烦了凑到纸上看，也呆住了！
　　陈年自己心算出来，嘴角也难得裂开，几乎要合不上！
　　看大家都呆呆傻傻的，周沸凑上去看，瞬间大叫出来：“啊！发了！”
　　王奕赶紧捂住他嘴：“沸哥咱要低调，这房子不隔音啊。”
　　说着他也凑上去看，这下子嘴巴也合不拢了，牙齿露出来8颗还不止。
　　等廖云锦回过神，就看见一屋子人全都傻子的表情，有些嫌弃。
　　“回神啦！”廖云锦拍拍桌子。
　　她抽出800块，说道：“这些钱，我们只有拿去钱生钱才能赚更多，所以大的不能动，一人发200奖励奖励，有意见吗？”
　　几人猛摇头，怎么可能有意见！200块是好多人一个月的工资了好吗！
　　“没意见就好，等回了学校，该交的资料费都给我去交了，听到没有？”廖云锦又继续道。
　　“听到了老大！”杨天声音很响，他现在极度兴奋！
　　周沸几人也都回听到了，廖云锦于是递过去一人200。
　　不得不说，分赃的滋味真是爽！不是，分钱！
　　时间已经不早了，廖云锦得回家看看。
　　她阿婆不知道他们期中考，以为她今天才会放假。
　　这会也不知道是不是又在门口等了。
　　她顶着太阳快步走回家，好在秋天的太阳不是很烈。
　　大半小时后到家，果然她阿婆又在门口等，再走近，发现还有其他人？
　　她眉头一皱，还有谁会上她家门。
　　她喊了声：“阿婆我回来了。”
　　王春花看过来，笑得眼睛眯起，没等她站起身，之前在她边上坐着的人快步迎上来。
　　廖云锦纳闷，这好像是他们村里人，来这干嘛？好几个呢。
　　“廖老……”刚开口那人被廖云锦瞪了眼，她阿婆还在呢，怎么能叫她外面的名号！
　　那人瞬间领会到，早在她拎小孩上水库的时候他们就知道，廖云锦最孝顺她阿婆了，肯定不能让她阿婆操心。
　　她舌尖一转：“阿锦啊，我们找你有点事，能不能到边上说说？”
　　廖云锦皱皱眉，看阿婆探头过来一脸疑惑。
　　她点头，而后走离了家门口200米远，走到她阿婆看不见的地方，看样子不是什么能让她阿婆知道的事。
　　“廖老大，你一定要帮帮我们啊！之前你们收保护费收得好好的，后面又不收了，那之后再次赶圩，就换了一帮人收保护费，快把我们逼死了！收一次要20块！我们有时候卖得都没有那么多！这真是不给我们活路啊！”老韦嫂拍了拍大腿痛恨道。
　　廖云锦这才想起来，这老韦嫂经常赶圩的时候去摆摊来着，好像是卖的自己拿竹子编的簸箕？
　　一个簸箕1块5，编织费力，所以每次赶圩都带得不多，也就那么不到10个吧，确实赚的还不到20块。
　　谁特么这么黑心！一次收20？？？
　　特么怎么不去抢钱！
　　重点是，谁特么敢在她地盘上撒野？？？
　　她有放话给人收保护费了吗？！
　　特么老子都没放话，那些人是骨头痒了啊？！
　　“廖老大，求你继续收保护费吧，不然我们哪里还敢去赶圩卖东西啊？卖的还不够交保护费的啊！”老韦嫂说着掉下了泪。
　　廖云锦看了颇为不是滋味起来。
　　另一个身材矮小的大叔也应和道：“是啊，廖老大你还是去收保护费吧，我们主动交钱，一定不拖欠！”
　　廖云锦摸摸鼻子，她这阵子觉得以前收保护费的自己很混账，没想到这还有人主动求她去收保护费的！
　　不过看样子这些人也确实是被逼得没法子了，以前他们对于她收保护费痛恨着呢，从没给好脸色，就算赔笑眼底也是不甘愤恨，她也就是懒得计较。
　　“廖老大你还是去收保护费吧，我们实在过不下去了，不去卖东西家里孩子都没米上学了。”另一个大婶壮起胆子说道。
　　她其实很怕廖云锦，但也不得不开口，孩子上学都得拿大米统一蒸，家里已经没大米了，得赚钱给孩子买米啊！
　　她家孩子懂事，食堂买菜每次就买个素菜，她再心疼，家里没钱也没辙，但好歹大米得有啊，不然不吃主食可怎么有力气学习，学校可没有煮红薯的地方。
　　再说了，就算有，也得跟同学保持一致啊，别人吃米他吃红薯，这要被歧视的！
　　她想着也忍不住偷偷抹眼泪。
　　这半个月来，那些人收保护费收得她们要过不下去了，不给就是打，她现在手还淤青呢。
　　他们也是知道周日廖云锦会回来，就一直在她家里等，还真给他们等到了。
　　他们一定要求得廖老大再次收保护费保护他们才行啊！
　　看这些叔叔婶婶这样，廖云锦心里很不好受。
　　书里说，能力不足时独善其身，能力足够要兼善天下。
　　她虽然做不到兼善天下，但帮帮这些叔叔婶婶还是能做得到的。
　　于是她认真道：“你们放心，这两天我就解决这个事，你们下次就能放心赶圩了！”
　　几人听了心落回实处，廖老大既然这么说了，那就应该能做到，他们就等着好了。
　　大不了以后他们每次都主动给2块保护费好了，以前他们赚的不多，都是给1块的。
　　“你们没跟我阿婆说什么吧？”廖云锦皱眉问道。
　　“没有没有，我们什么都没说。”老韦嫂赶紧道，生怕她不高兴反悔。
　　“那就好，回去吧，我会解决的。”廖云锦转身就要回家，想到什么又问道：“今天是不是赶圩日来着？”
　　“是！今天是赶圩日。”那大叔抢先回道，不知道廖老大会不会今天就给解决。
　　“行，我知道了。”说着廖云锦就回家了。
　　王春花看到孙女回来很高兴，她头一次见孙女跟村里人相处这么好，竟然还有人特意等她孙女回来，她很欣慰，她孙女终于不是独来独往一个人了，能跟村里人相处好就好，以后临时有什么困难也能找个人帮忙。
　　王春花不知道，一向都是别人找廖云锦帮忙，她廖云锦哪里需要谁帮，谁不服，打到他服！
　　当然，这绝对不能让王春花知道。
　　“阿婆我想起来了，我还有点事，今天不能陪你吃晚饭了，我看看柴火还够不够，不够我打完柴火就要回学校了，有好多试卷没来得及做呢。”廖云锦道。
　　王春花本来听了挺失望，听到后面赶紧道：“那你快回学校吧，一定要好好学啊，午饭吃了吗？锅里还热有。”
　　她接着又道：“家里柴火还够，我都没用多少，你下回再去找柴火吧。”
　　廖云锦跑厨房一看，确实还有够，她上次打了老大一堆。
　　既然如此，她就早点回去解决吧。
　　“午饭已经吃过了，那阿婆我先回学校了，那个养生茶记得一定要喝啊，对身体好。”廖云锦叮嘱道，她看她阿婆气色好像好了很多。
　　王春花自然是应着，不喝就要过期了她自然要喝，而且这阵子喝着确实感觉身体放松多了。
　　……
　　廖云锦又沿着回来的路走出村。
　　走路实在太慢了，她想着，下次去市里一定要买辆自行车才行。
　　这样来回市里来回村里也方便一些。
　　她走到镇上，率先到街道办事处。
　　街道办的人一看她来了，大呼祖宗哎！
　　“廖老大你这阵子去哪里了，找也找不见你！街上都乱套了哎！不是说了你罩着吗？我们都给你们在街道办挂名了，一半摊位费也归你们了！怎么突然又不来了呢？！”街道办的老王也是叫苦连天。
　　廖云锦在的时候都好好的，她一不在，什么帮什么帮的人都来了，简直不得安生，他们街道办就配备了那么两个人，他们也不敢硬上啊！只能等这祖宗出现了。
　　谁知这么老久才见到人来，他们差点就要等得绝望了！
　　要知道那帮人黑得很！保护费差点收到他们街道办这边来了！
　　必须要给他们点苦头看看，让他们知道他们街道是谁的地盘！
　　说来他们是真憋屈，他们本来想报警的，但对方人多，他们也怕被报复。
　　再说了，他们这种行为，警察也管不了啊，来了就说他们是来帮忙的，大家也是自愿给钱请求帮忙保护的，连警察都没辙，因为没人敢说他们是来抢钱的，都怕被报复。
　　确实，他们又没偷钱又没抢，就是在街头转悠，威胁威胁人，威胁人之后等警察来了被威胁的不敢说话，那也没证据啊。
　　就算警察头铁把人抓去，但犯的事也不够关他们几天的，等出来，那些摆摊的谁说了话的就惨了，收费又更加夸张。
　　唉，他们小老百姓想摆个摊赚个钱也是真的难，谁不怕这些人啊！
　　廖云锦听了没说话，反问道：“知道这些人是什么人吗？”
　　“不知道，不太像我们镇上的。”老王说道。
　　廖云锦点头，没等老王继续说就走了，她要去会会这些人。
　　老王张了张嘴，看廖云锦气势一来，连忙跟上，到了圩上他就躲了起来，他可不敢被那些人看见。
　　到了摆摊的街口，廖云锦没看见人。
　　沿街口走了进去。
　　里头摆摊的人看见她眼睛亮了，他们从来没这么期望看到廖云锦过。
　　有个大胆点的，直接给廖云锦指了指：“廖老大，你找那些人吗？他们正在陈记云吞店收钱呢。”
　　廖云锦看了他一眼点点头，往前面的陈记云吞店走了过去。
　　还没走到门口就听到老板喊着：“哎哟别砸，别砸了，我给！我给还不行吗！”
　　砸东西的声音停住，里面有另外的声音骂骂咧咧：“这还差不多，非要哥几个大显神威一通。”
　　那几人哄笑，丝毫没觉得自己做的多罪恶。
　　廖云锦走快了些，三两步走近。
　　到了门口就看见，里头乱糟糟的，一半的桌椅都被砸坏了。
　　老板在边上抖着手，一边抹眼泪一边要掏出钱。
　　他前面则站着些头发染得花花绿绿的人，大多是陌生面孔，不过里面倒是有个熟人。
　　她走上去，摁住老板掏钱的手，说了句：“到边上去。”
　　那老板抬起头一看，隔着泪花都能看到他眼睛亮了，他连忙点头：“好，好。”
　　然后就退到了厨房。
　　“哎，从哪冒出来的黄毛丫头，哥的事你也敢管……”领头的人看到手的钱飞了骂道。
　　身后有一人扯了扯他衣服，凑近他偷偷道：“小老大，这就是我跟你说的廖云锦。”
　　廖云锦听到话，看了那人一眼冷嗤：“怎么，你前老大被我打怕了，你另投他处了？”
　　那人整个一抖，似乎想到什么可怕的事，不过再一想，这次他跟的人来头大着呢，瞬间不慌了。

第三十章 干架
　　他有底气地一喊：“廖云锦！我现在的老大可是你得罪不起的，还不来给我们小老大道歉！”
　　他口中的小老大，此时正盯着廖云锦看来看去，眼神逐渐猥琐。
　　“呵，你们以前就是被她打散的？不就是一小姑娘。”那小老大嘲笑完接着又道：“看在你这么漂亮的份上，你若主动跟了我，我就不计较你刚刚的行为。”
　　廖云锦：“报下名，我廖云锦不打无名小辈！”
　　“你！”那小老大没想到这小妞这么不识抬举！
　　“廖云锦！我们可是虎帮的，可不是你们以前那小帮派！这是我们帮主亲侄子，你得罪不起的人！”那人有了倚仗眼神嚣张。
　　廖云锦突然一脚踹去，砰一声，那人摔到了一堆烂桌子上。
　　“你良顺镇出去的，竟然把城西的帮派带来祸害，该死！”廖云锦眼神很冷。
　　不过也对，若这些人有良知，以前在良顺镇就不会作威作福了。
　　只不过现在带来的人更变本加厉而已。
　　那小老大没想到廖云锦突然发难，看她把人踹飞的架势，这才知道这人有点水平，不是他们之前以为的镇上随便一猴子就能称王称霸。
　　小老大后腿一步：“上！”
　　场面一阵混乱。
　　廖云锦避开完好的桌子，身子灵活地在人群里窜动，引着他们走远点打，免得把老板剩下的东西都砸坏了。
　　这次的人显然是真正的混黑分子，不像那些纯粹的混混一样光混却没身手，之前良顺镇的确实不入流。
　　不过这些人还是差得远了，廖云锦没多少动作就把几人打出门，一个个躺地上哀嚎。
　　现在就剩那号称小老大的人，他边上还躺着廖云锦最开始踹的那人。
　　那人一阵恐慌，以前廖云锦身手还没这样恐怖，她是吃药了吗！
　　那小老大咽了咽口水，终于有点慌了，他带来的8个人，还不够廖云锦打两分钟的！
　　虽说他带来的这些不是帮里厉害的那批，但也是参与过火拼的，怎么也应该比较耐打不是。
　　结果，这帮菜狗！
　　改天他要带叔叔底下最厉害的那批过来！
　　“你，你别过来！你要是打了我，我叔叔不会放过你的！他可是帮派里的老大！”小老大退了又退，还是躲不过廖云锦的铁拳。
　　半分钟后廖云锦踩着他背，慢悠悠说道：“我廖云锦的地盘，是那么好占的？让人回去告诉你叔叔，廖晚9点，我在城东郊外五里亭等他，你嘛，就先留下吧。”
　　说着廖云锦斜眼看着酿跄着站起身那几个：“听到没？还不滚？”
　　廖云锦声音轻和，却听得人一抖，赶忙跑远了，廖云锦脚下的小老大他们也不管了。
　　边上良顺镇的那个也悄悄摸要走。
　　廖云锦冷眼看着他走没有理会。
　　原本相安无事，他却要带人来祸害，现在他们老大的侄子在她手上，他回去了还能讨得了好？省得她再动手了。
　　她相信他们老大原本应该也看不上小小的良顺镇，但他侄子打也打了，他势必不会善罢甘休。
　　也借着这次机会，让想伸头过来的人看看，她廖云锦的地盘，谁也动不得！
　　廖云锦把脚下那人拎起来，推搡着走了。
　　快走到街道办事处的时候，她随手从路边捡起别人扔下的麻绳，把人绑了起来。
　　再撕开他一片衣服，把他眼睛遮住。
　　而后推搡着扔在办事处。
　　办事处这会只有老王在，他目瞪口呆，祖宗哎，扔在他这他要被记恨的！
　　再一看，眼睛绑住了，还好，他不知道他跟廖云锦是一伙的就好。
　　廖云锦把人扔在这，给老王使了个眼色就走了，她要为晚上那场仗做准备。
　　她来到城郊一处沙石厂，正采沙的张勇看见了她，高兴喊道：“老大？你怎么来了？”
　　说着赶忙放下铲子，边拿肩膀上灰扑扑的毛巾擦着汗边走了过来。
　　其他人听到声音也看过来，其中一些人看到她也一脸欣喜，也走了过来。
　　剩下那些人一看，不明所以，又埋头采沙去了。
　　廖云锦看过去，采沙石的工作着实累人了些。
　　“老大，你怎么来了？这里灰尘多，我们边上说。”高高壮壮的杨汉笑得憨憨地。
　　他指着边上背风地，带廖云锦走了过去，这里不容易刮来沙子。
　　“兄弟们辛苦了，采沙石这么辛苦，心底会不会怨我？”廖云锦道。
　　杨汉一听认真道：“老大，怎么会怨？我们现在一天能拿到10块钱！一个月就是300块！我家里父母的药钱都有着落了，我感激还来不及！还不用像以前一样做违心的事！”
　　张勇则恼道：“老大你太看不起我们了！我们都知道你是为我们好，我们不怕辛苦！现在好了，有稳定的工作，我媳妇也不折腾着要离婚了。”
　　“是啊老大，有正经工作后，都有人给我介绍媳妇了，再不用怕哪天运气不好被抓去坐牢让家人蒙羞。”另一个更年轻的汉子腼腆道。
　　“老大，这里挺好的，累是累了点，但踏实！”另一人跟着说道，其他人也跟着点头。
　　有一人则踟蹰着说道：“老大，张图和王海他们嫌太累走了，好像混去了市里一什么帮派去了，我们怎么劝都不听。”
　　站这里的这些人，以前都是良顺镇人人厌恶的流氓混混。
　　不过这里这批人还是好的，没真正做过什么大奸大恶的事，真正大奸大恶的都被廖云锦送进了牢里，怎么也要几十年才能出来。
　　而现在站这里的人各有各的苦衷，他们以前走上流氓混混的道路也是逼不得已。
　　像杨汉，父母双双病重，家里实在没钱，他家田地不多，亲戚们也都被借怕了，也没什么钱借了，他无奈只能看谁名声差还有钱就去偷去抢。
　　后面进了镇上一个叫黑风堂的小帮派。
　　这里的人也都进过。
　　后面那帮派老大被廖云锦打断了腿，之后把帮派给打散了。
　　打散后这批人没人带头怕镇上太乱，街道办的人也难办，谁让这批人整天在街上晃，就等着看谁穿得好就偷抢，惹得好多人都怕。
　　正好廖云锦无意认识了街道办的老王，老王是个有人脉的，这沙石厂老板是他亲戚，廖云锦跟他一合计，他就跑去跟他亲戚商量让他们去沙石厂干活拿工资。
　　那老板也不是个怕的，他沙石厂刚兴办起来正好缺人，这些人又都是壮汉，就让他们来了，看他们确实很能干，工资给的也很合理。
　　于是这几人有了容身之处，他们其实若是有选择也不愿做流氓混混。
　　做了流氓混混，自己家人出门都要被戳脊梁骨的。
　　不过也有一些人，本来就是游手好闲才做了混混，他们不愿意在沙石厂做这些累活，没做多久就辞职不干了，不知道又跑哪混去了。
　　这廖云锦也没办法，路是自己选的，那些道不同的走了也好。
　　而因为廖云锦给他们找了这个工作，让他们有钱拿，他们也就尊廖云锦为老大了。
　　虽然他们面对一个15岁的少女喊老大很是别扭，但之前还在帮派的时候，廖云锦打上门，那叫一个凶残，他们也都被打过，也就没什么叫不出口的了。
　　至于为什么廖云锦会打上门，他们听说是帮派里的谁几年前得罪了她，她长大了来报仇来了。
　　反正不清楚，后面帮派就莫名其妙解散了，他们也没什么感觉，解不解散也不影响他们去偷抢，最多就是单干呗。
　　不过现在有工作，他们再也不想去做那些不入流的事了，所以心底是很感激廖云锦的。
　　他们也是来了厂里才知道，其实好多人不嫌辛苦想进厂干活来着，毕竟工资高，贫穷的年代，谁不是拼了命想赚钱养活一家子，就是名额够了他们进不来。
　　知道这个事后，他们更感激了。
　　廖云锦道：“不要紧，走就走吧，今天来找你们……也没啥事，就是看看你们过得好不好。”
　　“好！好着哪！老大，你就放心吧。”众人纷纷说道。
　　廖云锦点点头，他们精神面貌确实很好，虽然工作苦了点，但日子有盼头，也就不怕苦了。
　　本来廖云锦是找他们晚上去打架的，但看他们在这里踏实工作，她又不忍心打破平静，还是算了，她再想想办法吧。
　　又闲聊几句，廖云锦以不耽误他们工作为由走了。
　　她边走边叹气，这下难办了，早知道就不放大话了！
　　当时要是不打那小老大，直接把人放走，估计还能息事宁人。
　　毕竟人家城里混的，也不稀的他们这小小的良顺镇，她估摸着那小老大就是被那良顺镇出去的恶小子忽悠来的，那小子真不是人！
　　她越想越气，但现在也着实不知道该怎么办。
　　唉，让你瞎出头！
　　但不出头又觉得良心难安啊！
　　那恶小子估摸着是以前被她打一直记恨着呢，现在傍上了大帮派，自觉能抬起头了，就想来打压她，说到底街头那些人可能是被她连累的，她怎么能不管？
　　唉，事情已经发生了，再愁也没用了。
　　她去到杨天几人的租房，交代陈年晚上帮她请个假，她廖晚有点事。
　　至于有什么事，这就不能告诉这几个崽子了。
　　说完她就走了，留下杨天几人面面相觑，不过几人也没多想，说不定老大就是想偷懒一晚上呢？
　　廖云锦走到了经常去的那小树林，坐着石头背倚靠在树上，闭上眼睛静静思考着。
　　微风拂来，头上的光影晃了晃。
　　她的头发近来长长了许多，也乌黑许多，大概是时不时的气血丸的作用。
　　她的气色比以前好上不少，夕阳照到的时候，双颊白里透红，红唇微弹，水润润的。
　　额发垂到了眉毛，再长一点该遮眼了。
　　廖云锦还有心情想，改明儿该剪了。
　　阳光逐渐埋下地平线，林子里一片漆黑。
　　廖云锦站起身，天大地大吃饭最大，先填饱肚子再说。
　　她到街上吃了一碗4两的超大碗粉，吃完抹干净嘴，正要付钱。
　　老板摇摇头：“廖老大，这餐请你。”
　　廖云锦看了看他，看到了他眼里的坚定，还藏着感激。
　　不过，她还是掏出5毛钱放到了桌上，而后起身走了。
　　老板“哎～”一声，廖云锦已经消失在门外。
　　……
　　晚上9点，廖云锦一个人到了约定的地点。
　　她一到，一批人从黑暗里现身。
　　亭子的光亮照过来，对面黑压压一大批人，至少有四五十个，每个人手上都拿着粗圆的棍子。
　　他们这边的黑帮很有默契，只要不是深仇大恨，干架都不会带上刀。
　　“哟，就一小妞，胆子够大啊！怎么，你那些能抄家伙的姘头呢？”对面处于中心位置的看起来像老大的人开了口，“怕死没来？”
　　他带来的一众人哄然大笑。
　　廖云锦冷嗤：“对付你们这帮渣渣！我一个人就够了！”
　　说着她掏出存着的八粒体力丸、两粒耳聪目明丸一股脑塞进了嘴里。
　　对面的人嘲笑更大声了。
　　“笑死我了老大，这小妞这时候还掏糖吃，估计怕死了吧，吃块糖压压惊，哈哈……”对面那老大边上的人大笑道。
　　没等他笑完，一伙人忽然出现在廖云锦身后，那人笑声中断。
　　廖云锦听到声音，转头看去，顿时愣住了。
　　“老大！这种时候怎么能少得了我们呢？”杨汉笑呵呵道。
　　“老大！打死这帮王八羔子！”张勇很有血性地喊道。
　　“干他丫的！”其他人跟着道。
　　“你们……怎么来了？”廖云锦又惊喜又郁闷，她并不想他们再掺和这些事。
　　“王叔说的，说你跟人约了廖晚9点在这里干架，怕我们没准备就来问了。”其中一人道。
　　王叔就是街道办的老王，他们还是他介绍去的沙石厂呢，自然知道他们是谁的小弟。
　　“老大你太不够义气了！打架竟然不叫上我们！”张勇郁闷道。
　　“就是！”其他人附和。
　　“老大！还有我们！”杨天几人突然出现！
　　把廖云锦给吓一跳！
　　这几个崽子想干嘛，就他们这身手来添什么乱！
　　“又是谁告诉你们的？”廖云锦有点想骂人。
　　“陈记云吞店老板说的，我们正要去吃云吞，发现他店里乱糟糟的，他看到我们就问了问你，我们一问才知道廖晚这事，那老板这会担心着呢。”陈年回道。

第三十一章 赢了
　　廖云锦又感动又忍不住骂：“你们来了谁帮我去学校请假，你们全都逃课了？出息了你们！”
　　“我们先回学校请假才过来的。”王奕在一边弱弱道。
　　“过来干嘛，就你们这点身手能干嘛，给我滚一边去，别一会我还得顾着你们。”廖云锦忍不住骂了，这几个崽子真不听话！
　　“老大我们不会拖后腿的！”杨天很不服气！
　　“别废话，一会走远点听见没有！”廖云锦发挥她老大的气势。
　　“听见了。”杨天几人只能郁闷道。
　　“磨磨唧唧，果然是个娘们！说！我那侄子呢？你把他藏哪了？”对面虎帮老大周虎脸色狠厉，若他侄子有个什么不好，他绝对不会放过这女人的！
　　“就你那孬种侄子，嗤～晚点我自会让他回去。”本来廖云锦以为就她自己，实在打不过了就以虎帮老大的侄子威胁好了，这会那人被她藏得好好的。
　　她可不会傻兮兮地跟自己过不去，她阿婆还等着她养老呢，她必须平安回来。
　　不过这会看看身后10多号人，就算比对面少上四倍人，她也有信心能全身而退了。
　　“你最好说到做到，不然……”周虎眼底戾气一闪。
　　廖云锦不理，放话道：“廖晚，我们若赢了，你们虎帮就给我解散！”
　　“哈哈哈……老大，这小妞真会说笑？就他们这10多号人？还带几个没长毛的小子？还想赢？哈哈笑死我了……”对面不少人笑得前俯后仰，嘲笑着对面的不自量力。
　　“少废话！答不答应！”廖云锦不耐道。
　　“行啊！若是我们赢了，你又怎么说？”周虎摸着下巴道，他是压根不相信对面这点人能赢的。
　　“我们若是输了，我们还有选择权吗？”廖云锦不在意道。
　　“有道理！上！”周虎率先发话了。
　　廖云锦也不废话，率先就抬起棍子冲进了人群，这棍子还是她来之前在树林里找的，又粗又结实，长长一根。
　　以她今天的力道，再长也能使得虎虎生风！
　　不过她不擅长用棍子，她更擅长踹人。
　　不过再不擅长，一棍子下去，也等于200斤力道砸入人群，这还是长棍力度分散的原因。
　　若不分散，她全力打向一个点，得有400斤力道吧，那人还能好？
　　这会幸好人群密集，一棍下去后边有一个个垫着，不然不知道要飞多少老远。
　　耍长棍的时候，廖云锦有注意着不打要害，头部她通通避开，不然一棍子打死个人都说不定。
　　杨天他们听话地避开，然后齐齐张大了嘴。
　　他们老大一棍子打趴一批人，人群中一过，对面那些人跟萝卜一样一个个倒下。
　　老大那些兄弟也配合得很好，拦住了一批人，老大有很大的活动范围。
　　若是只有老大一个，老大棍子使得再好，面对几十双拳脚全面包围，顾得了前头顾不了后头。
　　到时候，想想他们就心痛，他们老大绝对不能受伤！
　　正目不转睛盯着时，他们忽然注意到对面那虎帮老大悄悄摸到了廖云锦后面，还掏出一把刀。
　　眼看着那刀下一秒就要伸过去，几人目眦欲裂。
　　“老大！后面！”几人齐齐喊道，就要奔过去，嗓音惊恐！
　　就在他们喊话的同时，廖云锦棍子挡住身前一批人，回身一脚。
　　连人带刀踹出了两米远。
　　笑话，以她现在的耳力眼力，还能听不到后边的动静吗？
　　打架这种时候，她一向眼观六路耳听八方的好吗，怎么可能被人坑到！
　　廖云锦给了杨天几人一个安抚的眼神，而后又继续转回头跟那批人干上。
　　她觉得现在的她状态好极了，每次对面棍棒未出她先知，没办法，她眼力好，还懂打架，一眼过去就知道对面棍棒走向，预判能力极强。
　　只要她反应快，对方就没有打到她的时候。
　　她越打越猛，越打越精神，打得爽快极了！
　　杨天几人在老大一个眼神过来的时候停住脚，松了口气，刚刚那一瞬间，他们背后冷汗直冒，吓得魂都飞了。
　　还好，老大终归是老大，老大是打不倒的！
　　只是，对面人实在太多了，就算廖云锦那些兄弟分担了10多个人，她对面也还有30多个。
　　她一棍子撂倒，又有另一批人过来，虽然没人打到她，但是这样也很烦。
　　不行，她得再狠心一点，免得倒下的人一个接一个起来，跟不倒翁似的，什么时候才能打得停。
　　这次她专门打人痛点，一棍子下去，久久喘不来气那种。
　　果然，这次人群起来得慢了些。
　　她速度加快，没一会围着她的人全都倒下。
　　她接着跑去杨汉几人跟前敲闷棍。
　　没一会战局结束。
　　廖云锦感叹，绝对的力量面前，再多的假把式都是枉然啊。
　　她朝倒地的周虎走去：“你周虎我以前听说过，没想到打起架来这么阴险，还在背后捅刀子？”
　　“要杀要剐，悉听尊便，别动我侄子就行。”周虎艰难喘着气，动弹不得。
　　他肋骨恐怕是断了，右胸前刺痛，踹气都难受。
　　周虎暗骂，这女人，力气大得不像人！
　　他抬起头，看看带来的一帮兄弟，竟然没一个能抗打的，这次带的人已经是他们虎帮的大部分成员了，看来他们虎帮真的不行了。
　　他后脑勺着地，不仰起头不压迫到胸前就没那么难受。
　　他静静不说话，默默等待宣判。
　　“谁稀罕动你侄子，不过他再这么混账，下次可就不是那么好说话了！你们也一样！”廖云锦道。
　　她看了看，白天那几个也在，不过之前那个在云吞店对她趾高气扬的良顺镇那个不知道去哪了，她估摸着应该是被周虎收拾了吧。
　　“你们虎帮不解散也可以，以后不许再做欺压人的事！还有，以后奉我廖云锦为老大！总有用到你们的时候，用不到的时候老实呆着！”廖云锦微抬下巴，颇有睥睨天下的气势。
　　杨天几人在后面一阵星星眼，他们老大太太太帅了啊！
　　她是最正义的老大！
　　周虎很意外，他以为以后虎帮就要解散了，那些以前得罪的人必然要来找茬，眼看着廖云锦太能打，他有点慌，他不能坐以待毙，只能拔起刀，做个阴险的人，保全自己，保全虎帮。
　　不然那帮兄弟以后得过什么样的日子？
　　还有他侄子，也不知道怎么样了，这个阴险的女人，还绑了他侄子威胁他，也不知道他侄子在他看不见的地方遭受了什么苦。
　　他对不起他死去的哥哥。
　　若是这次他输了，也不知道侄子还能不能回来？
　　结果他听到了什么？虎帮可以不解散？
　　不解散就不怕得罪的人来找茬，不解散就什么都不用怕了。
　　他如释重负，捂着胸口，真他娘的疼！
　　至于以后不能当老大了，那就不当了吧，他打架又不厉害，全靠手下扛，他早就羞愧于当他们的老大了。
　　廖云锦原本是想让虎帮解散的，但是想了想，解散了之后，岂不是又像之前黑风堂的人一样，跑到街上继续当混混？
　　或者又混到其他帮派里去，壮大其他帮派？
　　这样岂不是循环作恶吗？
　　还不如先留着，看以后能不能有机会，让这些人也找个正经工作做吧。
　　至于不想工作只想当混混做些偷鸡摸狗的事的，好办啊，她就像以前一样找人盯着，趁他偷偷抢抢的时候抓住他，拉去警察局一关一个准，她才不怕人出来报复！
　　道上有道上的规矩，不祸及家人，她没什么好怕的。
　　至于出来又继续偷抢，那她就再抓他一次，一次又一次，看他还怎么来。
　　她也想过干脆放他们走，而后找人盯着他们虎帮的动作，万一他们搞什么黄色，赌，还是毒什么的，她盯上立马报警，全抓进去。
　　但是一想，真这么好盯这么好抓，警察叔叔老早就抓完了。
　　而且她也确实没有人手来盯，总不能她不上学了亲自去盯吧？
　　杨汉他们也工作得好好的，可不能让他们干这事。
　　所以干脆她当老大，若他们安分她也就不管，若他们真涉黄赌毒什么的，她都是老大了，还能不让她知道？
　　到时候她提前去找警察叔叔说，守株待兔，一窝抓了去，反正这样的恶分子她是不会让他们逍遥的。
　　虎帮躺着的众人不知道新老大的想法，只是莫名后背发凉。
　　而有一部分人则眼睛亮亮的，他们这个新老大太能打了！
　　若是去称霸惠市，很有希望啊！
　　那他们虎帮在惠市就谁也不敢惹了！
　　不，现在不能叫虎帮了。
　　有一人问道：“老大，那我们帮派叫什么名？”
　　廖云锦莫名其妙：“不是虎帮吗？”
　　“虎帮这名字以前是跟着虎哥的名字取的，不改吗？”有人犹豫问道。
　　“改个毛线！懒得改！”廖云锦大条道。
　　“得了，快起身，老子可没打残你们！”廖云锦看着这些躺着的弱鸡不耐道。
　　虎帮众人这才知道，原来新老大已经手下留情了。
　　能不留情吗，这么多人，真把人都打残了，别人来找你拼命，她就一个人，哪有那么多功夫去扛，她倒是不怕，就是嫌烦。
　　而且万一他们发狠，不顾道上规矩去找她阿婆怎么办？
　　所以啊，做人留一线，没有万全的法子铲草除根，比如关个几十年什么的，那就不要做太过。
　　虎帮众人于是互相掺扶着起身，果然，虽然很痛，但手脚都好好的，顿时松了口气，对新老大更信服了。
　　周虎看众人围着廖云锦，他这个前老大已经无人问津，心里不知道是什么滋味。
　　看没人理他，只好自己出声：“老大，我肋骨断了，能不能送我去医院？”
　　廖云锦这才想起来，于是喊道：“你们谁，送你们虎哥去医院，医药费让他自己出。”
　　那边于是走来5个人，一人抬着头，两人抬着肩膀，两人抬着脚，就这么端走了。
　　周虎被这样抬着一阵难受，也只能将就了。
　　廖云锦接着道：“现在，我来问，你们来回答。你们平常收入来源都是保护费？”
　　众人面面相觑，而后一人答道：“市里管得严，每个市场都有人守着，不敢收保护费，要被抓的。”
　　廖云锦点点头，感情那周虎的侄子是觉得良顺镇好欺负哪，不过良顺镇人手配备确实差了点。
　　“那你们收入来源是什么？”廖云锦继续问道。
　　既然是新老大了，也没什么不能说的，于是之前在周虎边上笑得最欢的孙继老实答道：“城西那片区的酒吧、会所什么的，我们都有派人驻守，也算是保护，不让人闹事，那些老板每个月给我们钱。”
　　廖云锦想，原来这才是真正的混黑的？偷鸡摸狗的那都是不入流的啊！
　　“老大，那些老板很需要我们，有些会所里面会有老板进行交易，每次都派我们守着，万一有警察来就通风报信，不过不是每次都能事先报信，那些警察太狡猾了，穿着便衣进去玩，我们也认不出啊，不过那些老板也不敢骂我们就是了，我们人多，嘿嘿。”孙继继续说道。
　　而廖云锦眼神已经冷了下来，果然外面内里很乱，那些交易恐怕不是什么正经交易吧。
　　“还有呢？”廖云锦又问。
　　“没有了，本来那些老板想让我们帮忙卖他们的毒品，但虎哥怕事，这一被抓可能就出不来了，所以都不让我们干。照我说，虎哥就是窝囊了点，要是干了，我们兄弟肯定早发了，那些老板给钱可大方了！老大，现在你当老大了，咱们干吧？城南那帮人都发了！就我们最穷，总被嘲。”孙继愤愤道。
　　廖云锦眼神含冰，她一脚踹过去，孙继没反应过来就被踹出了2米远。
　　他捂着肚子不敢置信，他说错什么了吗？
　　廖云锦走近，面无表情蹲下：“想要跟我廖云锦，黄赌毒都不能碰！听到了吗？要么服从，要么，我亲自送你进去！”
　　孙继看着新老大冰掉渣的眼神，害怕得抖了抖，赶忙说：“听到了听到了！我服从！服从！”
　　“还有你们，黄赌毒，欺压老百姓的事都不许干！若是被我发现了，我亲自送你们进监狱！”廖云锦站起身，一字一句道。
　　虎帮众人没想到新老大会有这种规定，他们可是黑帮啊！他们可不是为人民服务的！
　　不过屈从于新老大那厉害的功夫，他们也不敢跟她作对，只能老实应了下来。
　　廖云锦也不管他们想什么，她只要他们服从就够了，不服再打！
　　作为从小被祸害的老百姓一方，从她长大，她就没想过真正去祸害谁，在她能力范围也没让人祸害过谁。
　　她也只报她该报的仇，仅此而已。

第三十二章 惩罚
　　放完话，廖云锦带着杨汉陈年等人走了。
　　镇上到市里的主干道两边都有灯。
　　廖云锦就着路灯看看杨汉等人，说道：“兄弟们辛苦了，有谁受伤了吗？”
　　她把每个人仔细瞅了瞅，见没人表情难受勉强，估摸着问题不大。
　　果然，众人摇摇头：“老大，我们天天采沙，壮实得很，那些人还打不过我们呢。”
　　廖云锦笑了：“没受伤就好，快回去吧，下次再找大家一起吃饭。”
　　“好嘞我们等老大您，那我们回去了。”
　　“回吧。”廖云锦洒脱挥手。
　　她这次承了兄弟们的情，她记着呢。
　　看杨汉等人走远，廖云锦瞥了一眼杨天几人冷下脸。
　　四人看了一抖，低着头不敢吭声。
　　看老大久久没说话，他们怯生生抬头，就看见老大都走远了，他们赶紧跑上去跟上。
　　“老大我们错了。”陈年率先认错，不过他不后悔，万一老大只有一个人呢，他们还能帮着抗一抗。
　　杨天几人也是这样的想法，不过还是纷纷认起错来：“老大你别不理我们，我们错了。”
　　廖云锦还是不说话，自顾走着。
　　任凭陈年几人在后边怎么认错，她也不为所动。
　　这几个不自量力的崽子，以为一腔热血能干什么！
　　她8岁那年也恨不得把那人打死，还不是只能忍着！
　　她就算没有他们，也会好好的。
　　但廖晚若是杨汉他们不在，她顾及不到他们，他们很可能一身伤残！
　　到时候她该怎么自处！
　　到时候她该多愧疚！
　　明明不关他们的事！
　　他们怎么就这么不懂事！
　　她知道他们一心想护着她，但也要看看自身实力！
　　哪怕在暗处盯着，万一她打不过等着给报警也行啊！
　　就现在这样，真不行他们还想着拿肉身来扛？
　　他们以为他们是四罗汉金身啊！
　　他们真是气死她了！
　　走了半小时，前面就是良顺一中。
　　廖云锦一直不说话。
　　陈年几人知道老大是真的很生气，心中惴惴不安。
　　就要进学校，廖云锦还是头也不回。
　　陈年几人慌了。
　　赶忙扯住她衣服。
　　王奕害怕得哭了：“老大你别生气，别不要我们，我们知道错了呜呜。”
　　廖云锦看了很不忍心，但她必须要让他们认识到事情的重要性。
　　本来想晾他们几天的，但看王奕这样，还有杨天几人眼底藏着的不安，她也很不好受。
　　他们都是无家可归被她捡回来的，她知道他们心底很没安全感，她就是他们最重要的家人一般的存在。
　　她又何尝不是，所以她最怕的就是他们受伤。
　　天知道她看到他们出现在那里有多害怕。
　　万一虎帮的人不顾他们年纪小专门挑他们围着打，她护得了一个护不了两个怎么办？
　　还好，他们没有挑着他们下手，这也是她没对虎帮众人下死手的原因。
　　“知道错在哪了吗？”廖云锦终于冷着脸开口。
　　“知道，我们不该不自量力去那里，没帮上老大忙就算了，还差点拖累老大。”王奕抹着泪道。
　　“老大，是我们冲动了，你要罚就罚，别不理我们。”杨天语气带着一丝可怜巴巴。
　　周沸陈年没说话，也都眼巴巴望着廖云锦。
　　“以后做什么事，都要量力而行，你们好好的，我才能放心，知道吗？”廖云锦叹了口气，她能说什么呢，她说了也没有用，估计下次还是这样。
　　她还是好好想着怎么让他们锻炼好身手吧，以前想着窝在良顺镇称王称霸，也没管他们身手好不好，反正良顺镇她的地盘，她罩得住。
　　但是现在要读书出去，以后海阔天空，她总有不在他们身边的时候，他们万一得罪了人，不抗揍啊。
　　要不照着以前昊叔要求她的都给他们训练一遍？
　　不行，学校里不好训练啊，而且学习时间紧凑，不能花在上面太多时间。
　　她忽然想起那个被她遗忘的健身操，利用大家都锻炼的时间来锻炼，就不算浪费时间了吧？
　　她再在这个基础上给几人增加点难度，应该可行。
　　杨天几人看老大缓和语气松了口气，下一秒却见老大不怀好意地笑了。
　　莫名后背发凉，总感觉要有不好的事发生。
　　“好了，快回去睡吧，明天上学不要迟到了。”廖云锦催促他们走，这会快11点了吧，她也得赶紧回宿舍，免得宿舍大门都锁了。
　　“好的老大。”几人齐齐应声呼出口气，这事应该是过了吧，脸上终于有了笑。
　　到了学校门口，廖云锦跟门外大叔招呼一声就进去了。
　　回到宿舍，宿管阿姨正要关门，她赶紧跑上前：“阿姨等等，这还有一个呢。”
　　宿管阿姨一看，这么晚才回来，这孩子读书真用功，于是一脸关爱看着廖云锦，嘴上还说道：“整天点蜡烛看书眼睛会坏的，年纪轻轻要保护好眼睛啊，以后早点回来休息。”
　　廖云锦听出阿姨可能误会了，不过她没说什么，点点头嗯嗯嗯就跑上了楼。
　　她发现廖晚的宿舍楼比以前要吵得多，有睡得早的同学，那打呼声她路过都听得清清楚楚。
　　噢，她想起来了，她把剩下那两粒耳聪目明丸都吃了。
　　虽说这丸子，照系统所说，作用就是让教师能眼睛好耳朵好，一辈子改作业不用戴眼镜，耳朵能听清台下的小动作，整体来说耳力眼力提升不会太大，最多正常范围高一点点，至少不会夸张到滴水的声音都能听见。
　　但她现在还年轻啊，本来眼力耳力就好，这一多吃几颗，感觉自己都成顺风耳了都，细小的声音都听得清。
　　完了，早知道之前就不吃那两颗了，本来那两颗就是很早之前攒的，系统大概觉得够了，后面都不奖这丸子了。
　　那两颗她原本是打算找找机会给她阿婆吃的。
　　结果刚刚打架前，那会的情况她是能有啥丸子就吃啥丸子。
　　现在后悔也没辙。
　　她觉得她廖晚要是谁打呼噜大声点她都要睡不着了。
　　【请宿主选一本杂书看完，奖励：隔音耳棉。】
　　廖云锦走到宿舍门口，嘴角一勾，她这系统就是贴心。
　　【宿主惩罚通知：因宿主不遵守《教师的自我修养》里的教师行为准则，聚众打架斗殴，现扣除下一次任务任务奖励：200元现金。】
　　廖云锦嘴角的笑逐渐消失，敲门的手楞在半空，怒瞪着双眼！
　　黑暗的走廊，她的眼睛却亮得发光！亮得能看出里面的火花来！
　　怎么又来这招？？？
　　她这系统不是挺向着她的吗？！
　　还一扣就是200块！
　　那不是她这次考试的任务奖励吗？？！！
　　她第一次被奖励钱，这还没到手呢！
　　她眼底冒火，捏住拳头，欺人太甚！
　　宿舍门这时打开，是最近一床的舍友听到脚步声停在门口，想到校霸说不定回来了，一开果然是。
　　好在天黑，只看得到大致轮廓，不要指定要被廖云锦充满戾气的双眼吓到。
　　开完她又蹭蹭跑回床躺下了。
　　廖云锦放下抬起的手，走进去关上门。
　　边走到卫生间洗漱边听着脑海里的北北诉苦：
　　【宿主啊真不是北北故意的，这次是真糊弄不了了。今天主系统派人来巡查，刚好看到北北的宿主在跟人打架，北北是教师系统啊！于是那考核官一气之下把北北的考核分打上个大大的59分！说北北没有把宿主引导上正确的道路，是北北无能，北北专业技能不过关呜呜……】
　　【原本新上任的系统，主系统都会宽松审查的，还没有哪个系统新上任第一次考核就不及格的，其他系统都是能轻松拿90分的，偏偏北北只拿了个59分！呜呜统生黑暗，北北统没脸见人了……】
　　【考核官说下次考核再不及格，就让我回炉重造，呜哇……北北不想回炉重造……】
　　伴随着呜哇声，滋滋电流声跟着响起，看来这次是真的挺伤心了。
　　廖云锦怒气渐消，好吧，跟了她这不靠谱的宿主，她这系统也挺难的。
　　她这次也大概知道了，系统上面还有管它们的系统，原来她这系统并不是她之前以为的无所不能啊。
　　不过，这一考试不及格就哭上了，怎么跟3岁小孩一样呢。
　　她无奈道：“好了，我不怪你了。下次你肯定就及格了，我不打架了。”
　　滋滋电流声终于慢慢消失。
　　【真的吗宿主，其实宿主打架挺帅的，充满了正义感，唉，可惜刚好有人审查。】
　　廖云锦抽了抽嘴角，她这个系统挺二的，不过她喜欢。
　　躺床上的时候，怕没隔音耳棉睡不着，她在脑海里看起杂书来。
　　越看越觉得有意思，这竟然是八卦各诗人的杂书，比如八卦陶渊明一生有几个老婆，顺带介绍介绍背景，介绍陶渊明一生经历，通过陶渊明的诗句，判断他对各妻子的态度。
　　比如对翟氏“恨室无莱妇，抱兹苦心”，就是抱怨妻子不通情达理不懂得体贴他。
　　可偏偏杂书里还提到南梁昭明太子萧统，在他写的《陶渊明传》中评价他妻子——“其妻翟氏亦能安勤苦，与其同志。”意思是，陶渊明他妻子翟氏也是个甘于劳作勤苦的人。
　　啧啧，廖云锦摇晃脑袋，她觉得这大诗人瞬间接地气许多，原来大诗人也像村里那些人一样在婚姻里会有抱怨，也会迷失在柴米油盐里看不到对方的好。
　　这下子，廖云锦觉得，不管大诗人小诗人，不管古人廖人，都是活生生的人。
　　她可以像了解生活中的人一样去了解那些古代大佬，这样就更能理解他们的诗了。
　　而且相比认识的村里那些人，大诗人的一生更精彩一些，了解之后，去学他们的诗也没那么枯燥了。
　　杂书很薄一本，廖云锦没半小时就看完了。
　　才看完耳棉就出现在她耳朵里。
　　她静静地睡着了。
　　……
　　第二天周一，软绵绵的早操动作一结束，本来以为可以去吃早餐了。
　　结果教导主任突然出现，宣布以后初三多加一项任务，那就是练习《三年中考五年模拟》，上周已经复印出一批足够整个初三同学做的卷子出来。
　　还表示这卷子是学校费了老大力得来的，因为知道同学们不容易，这次是学校花钱买下，同学们一定要珍惜。
　　最后反复强调学习那卷子的重要性，提示初三学生多琢磨解析里不同的解题方法，还说，就是大城市的卷子都没这套好。
　　大城市里来的教导主任说这话是很有说服力的。
　　话一出口，充分调动了学生们的积极性，还产生一股胜负欲。
　　比大城市的卷子还好，那他们学好了岂不是比大城市的学生还厉害了？
　　于是等吃完早饭回到班上，大家充满期待地等着老师把卷子发下。
　　老师是来了，也发了卷子，不过是发的上周期中考改好的卷子。
　　第一节刚好是班主任的数学课，陈老师发下期中数学卷子，还公布了排名。
　　当然只念了前十名。
　　不过还着重提了一个人的名字。
　　“廖云锦同学这次考试让我很意外，她是我们班进步最快的人！”陈老师看起来有些激动。
　　“廖云锦同学这次排在班上第32名，年级第500名！大家掌声鼓励！”陈老师率先鼓起掌来，脸上笑得皱纹都出来了！
　　他们当老师的，最开心的莫过于班上同学学习进步了！
　　5班同学跟着鼓掌，脑袋却是懵的！
　　没搞错吧？？？
　　他们校霸竟然排到了中间的名次？？？
　　以前她可从来都是倒数第一的！
　　李见书更震惊！
　　他以为老大来了他就再也不用做那个倒数第一的了！
　　结果一点改变也没有！他依旧垫底！但老大竟然一跃到了中间位置？？？
　　他们班68位同学，他们老大竟然已经比一半人还厉害了？？？
　　他觉得世界有些魔幻。
　　5班同学也很不可思议，不过想到这次校霸回来，从早到晚都在学习，听说中午不睡觉也在学！
　　那这个成绩也不是那么难以接受了！
　　只是他们忽然有了紧迫感，连校霸都这么努力了，他们还有什么借口偷懒？

第三十三章 新租房
　　班上掌声雷动，廖云锦面对陈老师欣慰的眼神，班上同学偷偷瞄来的视线，有些不好意思。
　　她有预感自己这次进步挺大，肯定能拿到系统那奖励。
　　就是没想到刚好第500名，她多少感觉受到了那么点侮辱，竟然刚好到拿奖励的最低一名。
　　算了，反正那奖励再也到不了她手了。
　　好在昨天赚了挺多，才不至于那么心痛。
　　不然对于穷惯了的廖云锦，那200块相当于巨款了，她恨不得跟系统拼命！
　　此刻对于校霸的进步瞬间紧迫感十足的同学都顾不上自己排名了，赶紧问道：“陈老师，那个《三年中考五年模拟》真的很有用吗？我们什么时候可以拿到手学？”
　　“有用！非常有用！有些答题方法连我都没见过。”陈老师肯定道，说着还有些不好意思。
　　她接着道：“因为这学期的课程安排得很满，临时得了这些卷子，只能晚自习再发给大家做了，做完再抽空在课上讲解，或者利用自习课讲解，大家接下来会更忙了，不过如果认真学，肯定能很快提高成绩！”
　　爱学习的同学脸上欣喜。
　　不爱学习的一阵哀嚎，本来初三学习就够紧张了，现在又多这么一项任务，他们太难了！
　　廖云锦眨眨眼，她那套卷子拿在手上一直就没看过，这样想来有些暴殄天物。
　　不过她初二的内容都没学呢，现在去看那套卷子相当于都超纲了，她还是先抓紧时间学习初二课程吧。
　　当然，初一还得再巩固巩固，这次考试完发现自己差得太多了，不能光看课本啊，习题要多做，不然只理解了个表面，不会运用也是白搭。
　　有些题型她甚至都不知道怎么去解答，胡乱答一通，一点不规范。
　　等这两天试卷全发下来，她这体会更深了。
　　那语文她考试前以为简单的，等真正考试好多题都是抓瞎，根本不是背背课文就能解答的，还得阅读理解什么的，她读书少做题少，哪有那么多理解，理解的方向在哪里都不知道。
　　再加上作文写得一塌糊涂，压根不是会背书就写得好作文的。
　　于是她语文毫无意外地只拿了个59分，满分100拿了59，可以说很侮辱了。
　　她再看看英语，也是只拿了个60分，数学物理也差，都是50多分，廖云锦受的打击有点大。
　　好在语数英物虽然差劲，化学、生物、地理、历史却考得很好，通过背诵都拿了90分以上，历史地理甚至拿了一个98分一个97分的高分。
　　有这几科拉高总分，这才拿到了一个年级500的名次。
　　不过廖云锦觉得，她能拿这名次，还是整个初三同学总体成绩差的原因吧？
　　她这总结不是无的放矢，看看她同桌，总分800分他一共拿了766分！！！
　　比年级第二多了整整60分！
　　这不得不让她怀疑他们学校的同学比大城市的水平都差得远啊！
　　这也才让她这点分数就排到500名。
　　如果换成她同桌以前那学校，她应该还是倒数？
　　倒数不至于，至少离中等排名还差得远。
　　她深深地看了眼莫远野，把莫远野看懵了。
　　“白白，苟学好，毋相忘啊！”廖云锦拍拍他肩膀一脸诚恳。
　　“不忘，壮士你哪里不会，我教你。”莫远野倒是听明白了，乖乖巧巧回应道。
　　声音依旧沙哑，不过廖云锦还是觉得好听。
　　“授人以鱼不如授人以渔啊，白白，教我点学习方法呗，我感觉大家跟你的差距应该在于学习方法。”廖云锦道。
　　她这阵子跟莫远野待久了，时不时请教他学习问题，每次他都解释得深入浅出，她很容易就理解，感觉比听老师上课讲解的还清晰明了。
　　而后她观察又发现，白白他时不时还有空看课外书，成绩却还这么好！
　　那想必是他学习方法简单有效吧，不然班上同学没一个看课外书的，天天这么努力还比他差得远，这说不过去啊。
　　当然也可能是白白是大城市来的，师资力量强，人家底子打得好，学起来不费力。
　　还有可能是白白他太聪明了！
　　不过再怎么样，大城市来的，学习方法应该比他们好？
　　怎么的都要问了一起学试试嘛。
　　莫远野一听没有什么不乐意的，学习嘛，互相分享互相有进步才有意思。
　　他其实也很好奇，他同桌怎么才拿起初三那些历史地理书背这么几天，就能拿这么高分了？
　　她背诵是有什么诀窍吗？
　　通常他是语文数学物理英语能拿高分，但这些要背诵的科目，他就不太行了。
　　当然这个不太行只是相对于他自己的其他科目，若是对于良顺一中的其他同学，那就太行了！
　　他忍不住问道：“那壮士你也教教我怎么背书效率更高呗。”
　　廖云锦一哽，理直气壮道：“我过目不忘，这个真不是能教会的，你再请教我其他的呗。”
　　“好吧，等我有需要请教的再说。”莫远野对于同桌说自己过目不忘倒是很能理解，有些天才确实是有这种能力，只不过他着实没想到他同桌就是这种天才。
　　他有些敬佩地看着廖云锦，唉，真是不能比。
　　廖云锦摸摸鼻子，开挂的人生不能解释啊！
　　繁忙的学习生活一开启就停不了了。
　　这一星期里，莫远野对于自己的学习方法倾囊相授，廖云锦受益匪浅，终于不再只是胡乱背诵，而是有条理有目的地去学习了。
　　杨天几人则是叫苦连天，因为他们在学习之余，廖云锦还给了他们一个碟子，让他们回去照着碟子练习健身操，说到时候练好了教同学们在课间操时候跳。
　　几人一阵惊悚！
　　让他们教全校学生跳？？？
　　想想万众睹目那场景，天，来道雷劈死他们算了！
　　老大到底是怎么会有那样的想法的？？？
　　简直不是人好吗？！！
　　就算他们上次做错了，也不至于这么惩罚他们吧！！
　　廖云锦还真不是故意惩罚他们，而是这健身操总比之前那软绵绵的校园操要能锻炼身体吧？那操跳来浪费时间还没用，还不如换个！
　　她相信校长看到她这健身操会同意的，跳完学生一天都精神！
　　主要是她想利用这时间多锻炼锻炼啊，一直学习不锻炼身体怎么行！
　　她还想多锻炼让该发育的发育，身手该提升的提升呢。
　　到时候她双手双脚绑上沙袋跳，杨天他们也要绑上。
　　那操又挺燃，感觉重复跳个3遍，15分钟的时间都顶得上跑步2小时了都。
　　一举两得嘛！
　　重点是，全校同学都在跳，他们跳就不突兀了啊。
　　她在学校不方便学着跳，但杨天他们可以啊！
　　到时做操她在底下跟着学，没人注意她，多好！
　　学好了一点点增加沙袋重量，增强臂力腿力，到时候到了惠市都没人敢惹，多好！
　　杨天几人表示，家里没有影碟机啊！
　　廖云锦一听大方了，直接拿出3千，买！
　　周沸又表示，租房太挤没空间跳啊！
　　廖云锦琢磨了下，换一套离学校近点的大一点的房子租吧，她也想出去住，方便周末倒卖东西。
　　杨天几人听老大要一起出来住很开心，可是想到要练健身操，又瞬间生无可恋！
　　但是没办法，老大说什么就是什么咯。
　　于是他们趁中午的时间，出去找好了房子。
　　良顺镇每个角落他们都熟悉，学校附近有个退休老师一家都去了市里，留下个空房子，被他们第一时间租下了。
　　搬也容易，几人除了两套衣服啥也没有，那些桌子也是租房本来有的不能带走。
　　他们于是拎上几件衣服就住了过去。
　　三室一厅一厨一卫，老大一间，他们两两一间，刚刚好！
　　就是付房租的时候怪心疼的，一个月50块啊！
　　之前他们那间，一年只要150！
　　这一对比，更心痛了！
　　不过条件就是天差地别了，之前那破屋墙都是裂开的，床也是破铁架床。
　　空间也挤得走不开。
　　哪像这里，对比起来简直是天堂！
　　杨天几人开心得不得了，他们终于感觉到努力上进的好处，至少住得舒服，也不担心哪天饿肚子了。
　　租了房后，他们本来想听老大的买个影碟机。
　　然后才想起来，影碟机跟电视是分开的，没有电视要影碟机有毛线用！
　　他们也是傻了！
　　不过也不能怪他们没想起来，谁让他们各自原先的家里也都没有钱买电视，都没想起来，还以为是一套的呢！
　　杨天以前家里倒是有，但他也没注意过，也以为是配套的。
　　不过，他们也不想在镇上买。
　　镇上买那么贵！
　　干嘛不去羊城批发嘛！
　　能省就省啊！
　　还省不少呢！
　　于是他们第二天就告诉了老大。
　　廖云锦想了想，没错，是她读书读傻了，能买更便宜干嘛不呢。
　　于是她老成地点点头，夸了句：“干得好！”
　　然后洗了碗又准备不午睡回教室学习去。
　　杨天拉住她：“老大，你的房间准备好了！你什么时候办理走读出来住？”
　　杨天眼睛亮晶晶的，显然住进新租房很兴奋。
　　感觉他们一家五口都齐了的样子。
　　没错，他们就是一家五口！
　　廖云锦想了想，是该去提早办好。
　　她那些钱还等着周末再生钱呢！
　　不过这会马上午休，办公室早没人了。
　　还是下午课间再说吧。
　　于是催杨天几人回去，她要去教室学习了，不能浪费哪怕一分钟时间！
　　时间那都是金钱啊！
　　杨天和周沸跟着快速洗好碗，然后偷偷跟在廖云锦屁股后面。
　　看她进了教室。
　　他们偷偷溜到窗边往里看。
　　果然老大已经捧起了书学了起来。
　　两人张大嘴巴！
　　之前年哥说老大现在如何如何努力，学习成绩也提升了一大截，他们还不相信。
　　现在亲眼看到，只觉得梦幻。
　　天！
　　这是他们老大吗？
　　这么拼？？？
　　他们印象里的老大，还是只知道揍人，天天叼根草吊儿郎当到处晃的老大，现在这？
　　两人面面相觑，又一齐摇了摇头，真不知道老大是吃错什么药了！
　　不过现在的老大更让人信服了呢！
　　她认真学习的样子，就感觉特靠谱！
　　他们都开始不自觉反省自己的不努力了。
　　廖云锦没理偷偷跟着她又在窗边偷窥的那两个，这两二货！
　　她没抬头都能从跟着的脚步声判断出是他两，真是闲得没事干了！
　　对！他们确实太闲！自己督促他们学习督促得太少了啊！
　　廖云锦头都没抬，又专注看起书来，那两二货什么时候走的都没注意到。
　　杨天周沸走出校门，陈年和王奕正慢悠悠走着等他们跟上。
　　“天哥怎么样，老大真在午休时候看书啊？”王奕忍不住问。
　　他也好奇，但他怕老大发现要被揍没敢过去。
　　杨天和周沸一脸沉痛点点头。
　　老大变了！
　　王奕没亲眼看见，还真有点不敢置信，不过大家都说是，那就是了。
　　老大都努力了，他们也要加油了啊！
　　新搬的租房离学校很近，走出学校门口走不到3分钟就到了，确实很方便。
　　不过吃饱犯困的几人，上一秒还说要努力，下一秒一躺床上就睡了过去！
　　今天两个人一个房间，床也大得多，几人睡得舒服着呢。
　　就是垫的被子还是原先破破薄薄的，跟这套房子格格不入。
　　没事，他们现在交了资料费还有些钱，周末再去羊城带两套回来就好了嘛！
　　安静的午休时间，廖云锦发现班上又多了个同学不午睡，她摇摇头，不午睡下午肯定要犯困的。
　　她拿上两包提神茶，走两步放那同学桌上，而后又回来坐下了。
　　一秒又沉浸在了学习里。
　　那同学看了看茶包，又看了看廖云锦，一阵感动，他们校霸现在好好哦，老大方了！
　　【宿主收获真心感谢➕1，转化为功德➕1。功德累积：57。】
　　……
　　又学了整个午休时间。
　　准备上第一节课。
　　廖云锦站起身，趁这时间跑了一趟厕所。
　　大家才从宿舍出来，这个点的教学楼女厕没什么人，廖云锦终于不用听大家的排水声。
　　她现在上厕所都得戴上耳棉，若忘了戴，那真是一言难尽啊！
　　这该死的顺风耳，她好想系统收回！
　　可惜北北说宿主拥有了什么就是宿主的，收不回的，这才作罢。

第三十四章 粉色
　　下午第一节语文课。
　　“今天我们继续来学学《岳阳楼记》，有谁来说一说，为什么宣扬岳阳楼的文章会出现在我们的教材里？”刘老师问了一个超纲的问题，他想了想，让莫远野起来回答，他想看看大城市来的孩子会有什么不一样的理解。
　　“因为这文章不只是描述了岳阳楼的恢弘气势，还抒发了作者的理想和抱负。那句‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’振聋发聩，告诫我们，青少年要有远大的家国情怀，还有那句‘不以物喜不以己悲’，教会我们不要因外物的好坏和自己的得失而或喜或悲，告诫我们无论外界或自我有何种起伏喜悲，都要保持一种豁达淡然的心态。如果我们理解了并学着去做，会对我们的未来有很深远的影响。”莫远野想了想站起身道。
　　“没错，莫远野同学理解得很透彻，很有觉悟。”刘老师手心向下示意莫远野坐下。
　　他不禁感叹，不愧是全校第一名，不愧是大城市来的，不愧是教导主任的儿子，竟然能看到这么深层次的问题。
　　“还有哪位同学有不一样的理解吗？”刘老师继续问道。
　　他看了一眼似乎在认真思考的廖云锦，喊道：“廖云锦同学，你来说说你的想法。”
　　额～
　　廖云锦很无奈，一开始为了做任务，经常主动举手回答问题，后面多次后，老师都喜欢喊她起来答题了。
　　她冤啊，她不是真的喜欢回答问题啊！
　　哪个差生喜欢被老师提问的！
　　但是她又不能拒绝！
　　好想哭……
　　廖云锦站起身：“老师，现在岳阳楼还在不？”
　　刘老师笑眯眯：“在的。”
　　“老师，我觉得，这篇文章放这里，还有提示我们世界那么大，要努力走出去看看的意思。”廖云锦说道。
　　她真的就是这么想的啊，看范仲淹说岳阳楼这么好，她第一想法就是想去看看啊，那不就是鼓励他们走遍天下的意思咯。
　　刘老师突然哈哈大笑起来，而后道：“你的想法很好，是该努力走出去看看，很多人一生之中能走出去看看的不多，像我们良顺镇的，大多数人一辈子都窝在这里，别说没出去看过，就是连走出去看的想法都没有，唉，还是多去看看，见见世面，才会知道外面有多美好啊，很多事情，多走多看也才能懂啊。”
　　他示意廖云锦坐下，又开始按部就班讲起教案来。
　　5班同学对廖云锦回答问题这个事老早就能淡定面对了，一切皆有可能！
　　就像他们也想不到，校霸今天换了身衣服，穿上那漂亮的牛仔裤白上衣，会这么酷帅拽。
　　以前穿宽大的衣服虽然也酷也帅，但痞气更重。
　　现在吧，不知不觉，感觉校霸身上的痞气越来越少了，相反越来越有气质了。
　　难道真的是腹有诗书气自华？
　　校霸成绩一进步，立马就有书生气了？
　　想不通啊想不通。
　　他们怎么可能想得到，廖云锦整个人的气场，都被那系统奖的亲和力影响了。
　　在大家看来，廖云锦没那么难以接近了，没那么让人惧怕了，少了那痞气，现在她又天天认真学习，大家都快想不起来她以前那恶霸的样子。
　　变了个人一样的廖云锦，让人好想跟她做朋友，当然，这样想法只能悄咪咪在心底想，他们还是习惯远离她，这是他们这2年多以来的习惯了。
　　廖云锦坐了下来，往莫远野那边探了探头，悄悄问：“白白，你去过岳阳楼没？”
　　莫远野摇摇头：“没去过。”
　　“那你们平市有什么好玩的？”廖云锦忽然好奇起来。
　　“嗯……好像也没什么好玩的。”莫远野皱了皱眉头纠结道。
　　一个地方待久了，好像也不会觉得哪里多好玩吧。
　　不过倒是比良顺镇要好的多。
　　不过这话他没说。
　　廖云锦打听不到感兴趣的，感叹道：“哪天一定要出去走走。”
　　莫远野赞同地点点头。
　　而后两人认真听起课来。
　　刚下课，廖云锦跑去找了班主任。
　　她一进去就说道：“老师，有一个方法，能让我期末考试能进步到年级前两百名，您愿意我去做吗？”
　　陈老师听了一愣，就连其他老师也忍不住看过来。
　　这校霸是真的上进了啊，还有志气要进年级前两百名了。
　　“你先说说看，什么方法？”陈老师不上她当。
　　“嘿嘿，陈老师，给我办个走读吧，我保证期末能进步到前两百名。”廖云锦笑得有点谄媚。
　　漂亮的脸蛋却很讨喜。
　　陈老师也生不起气来：“走读的话，我记得你家在镇上没有房子吧，你走读你住哪里？”
　　“我可以住在学校对面那，有个亲戚住那里。”廖云锦煞有其事说道。
　　陈老师有点不相信，而且她担心廖云锦在外面住又要学坏，到时候她就鞭长莫及了。
　　“不行的廖同学，没有家长同意，我们不能轻易给学生办理走读的。”陈老师断然拒绝道。
　　廖云锦：上次杨天他们不是就能轻易办理走读了吗……
　　噢～上次是教导主任给办的，手续极其简单，估计教导主任跟他儿子一样是个憨憨，压根没想那么多。
　　她一阵头疼，苦着脸道：“陈老师你就帮帮我吧，教室断电太早了，我学习时间根本不够，感觉还差了一大截，我想考市里最好的一中，只有走读我才有足够的时间去学习去进步啊。”
　　陈老师很为难，廖云锦同学思想已经进步到这个地步了吗？
　　“可是学校晚上断电时间还是很合理的啊，只有有充足的睡眠才能保证第二天学习的效率，你走读回去晚上还要继续学习的话，第二天会没精神的。”陈老师耐心说服她，同时又对她的上进很是欣慰。
　　“不，陈老师，我必须要比其他同学更努力，才能比他们进步更快！陈老师你就帮帮我吧！我是一定要上一中的！”廖云锦说到后面可怜巴巴的，好像再不行就要哭了。
　　陈老师这一看更为难了。
　　“真不是我不帮你，学校有学校的规定，必须家长同意才能办理走读的。”陈老师无奈道。
　　“那我要是找来家长就能办理了是吗？”廖云锦看陈老师不松口，也只能想另一个法子。
　　“是的，必须是你的家长才行。”陈老师道。
　　“好吧，谢谢陈老师。”廖云锦说完无奈走了。
　　陈老师在后面感叹，这孩子，没想到今天变化这么大，照她这勤奋劲，明年说不定真能考上一中也说不定。
　　他们学校每年有大概50个同学能考上一中，廖云锦同学若是能进步到50名以内就稳了。
　　不知道现在发奋还来不来得及。
　　从倒数跑到500名其实不难，但从500名到400名，从400到300名，从300到200名，从200名到100名，一步步往上只会越来越难，越往上的同学基础越扎实，不是那么容易能被超越的。
　　而从100名进步到50名，那就更加难了。
　　唉，希望廖云锦同学靠着她这股冲劲能再进步大一点吧。
　　廖云锦回到教室，有些郁闷，唉，上哪找家长去。
　　要不找老王来冒充一下？
　　等等，好像有什么事给忘了？
　　糟糕！
　　那天晚上她被杨天几人气到，都忘了那周虎的侄子还在老王那了！
　　完蛋了完蛋了！
　　老王若是不放人回去，周虎从医院出来不会再造反吧？
　　不对，老王那精明样，不可能一直留这样一个他觉得是祸害的人在他那。
　　肯定第二天就放走了。
　　还好，问题不大。
　　再说了，那样干过一架，虎帮那些人估计也不会听周虎的来找她茬了。
　　在打之前双方可是有过约定，他们输就要解散虎帮，道上的人还是很讲信义的。
　　她现在没让他们解散，他们应该感激才对，不可能还来找她茬。
　　再说了，周虎都不是老大了，怎么可能还有人为他那个侄子找她茬。
　　她这个新老大，虎帮众人就算不服，也会惧怕于她的武力值的，出不了什么大问题。
　　这样一想，她心放回原地。
　　而后又开始静下心学习去了。
　　至于家长的事，她现在也出不去，后天周末再说吧。
　　……
　　时间很快来到周六晚上。
　　廖云锦刷完一套初二的物理卷子，最后一节自习课铃声刚好响起。
　　她走出教室，正要往宿舍楼走。
　　陈年叫住了她：“老大，你不跟我们回去？”
　　廖云锦这才想起来，在镇上也有她的房间住了啊！
　　“哎～我房间没被子吧，暂时住不了。”她遗憾地摇摇头。
　　“被子我们已经买好，垫的也铺好了。”陈年笑道。
　　廖云锦眼睛亮了！
　　“走走走！”她率先往校门走去。
　　正碰到杨天几人过来找她。
　　一行5人叽叽喳喳就走出了校门。
　　周六晚自习后就算放假了，若有人回家门卫也不拦着。
　　出了校门走两三分钟就到。
　　在3楼。
　　走廊楼道都很干净，看来是有人管理的。
　　打开门。
　　大厅很宽敞。
　　有沙发，有台几，门口左边位置是厨房，厨房门边摆着餐桌和椅子。
　　之前那教师一家子住着，各项家具很齐全。
　　因为想到以后说不定会回来小镇养老，也就没卖这房，改成租的。
　　杨天几人跟街道办的人熟悉，消息灵通，立马给租下。
　　也是缘分了，若早几天他们还真没钱租。
　　廖云锦看了一圈，走到阳台，确认这里可以晒衣服她就放心了。
　　风景不风景的，良顺镇能有什么风景。
　　“老大你看看你房间，我们可是布置了好几天！”王奕站在其中一间房门口兴奋地道。
　　看廖云锦走近，他打开门。
　　廖云锦满怀激动看进去。
　　咧着的嘴角瞬间僵住。
　　偏偏王奕还在那喋喋不休说道：“老大！我们问过了，女孩子都喜欢这种粉粉的，所以我们给你布置了个粉色的房间！激不激动！开不开心！”
　　廖云锦忍不住了。
　　一个暴戾过去！
　　“我激动你个头！开心你个头！你们老大我像是喜欢粉色的吗！”王奕嗷嗷叫着边跑了起来。
　　“老大，老大，是天哥的主意！不是我啊！”王奕叫道。
　　看戏的杨天嘴角僵住。
　　廖云锦看过来。
　　下一秒轮到杨天抱头鼠窜。
　　“老大，那套粉色床单和被罩是周沸选的，我只选了个粉窗帘啊老大！”杨天跑到桌底躲着喊道。
　　周沸：完蛋！！
　　他抱着头跑了起来。
　　下一秒廖云锦的拳头落到了他身上。
　　杨天躲桌底龇牙咧嘴幸灾乐祸了起来。
　　王奕也脸上委委屈屈在一边幸灾乐祸。
　　反正大家都被揍，很公平嘛。
　　陈年则偷偷溜到了他房间，进去关上了门，生怕殃及池鱼。
　　他当时看他们买粉粉的就觉得不对，但他也觉得老大该住个像样的女孩子房间才会像女孩子一点，也就没说话。
　　廖云锦挨个揍了一会出出气，抬头一看，年哥呢？
　　算了，年哥肯定没参与，年哥一向最稳重。
　　打打闹闹，时间很晚了，廖云锦关上门将就着睡下了。
　　第二天醒了个大早，天还黑乎乎的。
　　她打开房门，杨天几人也都起了，大家对于今天赶早去羊城很有默契。
　　廖云锦看到敞开的另外两间房，愣了下。
　　原来她这间是主卧，另外两间要小得多。
　　里面，床上都是破旧的以前他们盖的被子，边上窗帘也是以前的旧的，不像她房间，到处新新的，连桌上都贴了漂亮的粉色纸。
　　她眼睛有些酸涩，眨了眨，隐藏起胸中的柔软。
　　“老大这是你的新牙刷和漱口杯。”王奕听见声音，从洗手台走出，小心翼翼递过来。
　　廖云锦接过，王奕赶紧跑了。
　　那漱口杯也是粉的，他怕被打！
　　廖云锦笑了。
　　这崽子！
　　洗漱完成，几人从街口穿过，来到镇上最老那家包子店，包子店老板也才刚蒸好包子开门。
　　看到几个小年轻这么早来买包子很意外。
　　仔细一看，哎，这不是廖云锦吗。
　　他赶紧招呼：“来点什么？这餐请你们，谢谢廖老大把那些坏分子赶走，我们这条街的人可都感激着你呢。”
　　廖云锦摸摸鼻子，很不习惯被人这么热情感谢着。
　　“这没什么，小意思。”她道，接着又说：“一人来3个肉包子谢谢。一共15个，不对，来16个。”
　　“好嘞。”那老板打开蒸笼，把肉包子一个个装袋，还机灵地特意分了5个袋子装。
　　递过去，廖云锦接过。
　　她掏出3块2放桌上，没等老板说什么就走了。
　　镇上的肉包子一向2毛就得一个，皮薄肉厚，特别实在，廖云锦几人都很喜欢吃。
　　不过他们食量大，以前没钱，都没买过几次。
　　这会一人抓着几个包子吃着，特别满足。

第三十五章 复盘
　　“老大，我们只有一天时间，把货拿回来都没时间卖了。”杨天叹了口气。
　　真想不读书天天去带货卖啊。
　　“没事，到时候找人帮忙卖。”廖云锦不在意道。
　　只要有货有市场，其他她都不担心。
　　有了之前的经验，这次几人站火车旁，淡定了许多。
　　等火车马上要发动，几人一个助跑，双手一扒拉窗口，几秒钟时间就上去了。
　　这次王奕想自己来，跟在廖云锦屁股后面，等她两三秒飞了上去，他也学着扒窗口。
　　只是看着容易，自己真去上手扒，感觉使不出力蹬上去。
　　后面又有车站人员喊：“哎，干什么呢！”
　　边喊边跑过来，手跟着伸过来要抓住他。
　　王奕害怕极了。
　　这时他扒着窗的手被抓住，下一秒身子整个飞了起来，直接提溜进窗里。
　　那工作人员的手差点就抓到了他。
　　把他吓得冒一身冷汗。
　　看没抓到，车站人员尽职尽责在底下骂骂咧咧，不过说了几句也就算了，这种场景他见得多了，多骂咧两句显得他认真负责就行了。
　　廖云锦拍拍他头：“怕什么，你老大我在呢，我能让你被抓住吗，啊？”
　　王奕还是愣愣的，被廖云锦拉到了两车厢中间，那里杨天几人都在等着了。
　　他们刚刚在旁边窗口也注意到了，差点把他们也吓得够呛。
　　要是被抓住了，他们是一起跟着跳窗下去呢，还是跟着跳窗下去呢？
　　唉，王奕还是太胆小太弱了，是被打得不够多啊。
　　像他们被老大打得多的，到处跑蹿，身体多灵活啊。
　　杨天拍拍王奕肩膀调侃道：“奕哥，回头多求求老大揍得皮厚点知道不，就这点小场面，有啥好怕的！”
　　他忘了他最开始也吓得手发抖差点没扒上，幸好陈年抓住了他，不然他就是第一个被抓的，现在还来调侃人了。
　　王奕瘪了瘪嘴，是他没用，他总是给人拖后腿。
　　“哎哎我就那么一说，可别哭鼻子啊。”杨天看他瘪嘴赶紧安抚道。
　　廖云锦大掌拍过去，就你屁话多！
　　等王奕平复好心情。
　　还有大把的时间供几人商量事。
　　廖云锦下定了决心要买电视和影碟机，所以要预留至少4000块钱。
　　所以算下来，原始基金比上次的还少一千块。
　　廖云锦打算这次还是给他们一人1500，她自己的再说吧。
　　这次，几人要商量，上次带的货，这次还要不要继续带。
　　复盘一下，同样的资金，上次周沸带的不锈钢碗利润是最高的，1500块钱。
　　其次是王奕带的书包1300多。
　　所以周沸第一个表示他要继续带上次那个不锈钢碗。
　　王奕也表示要带书包。
　　再然后是陈年的牙膏套盒807块。
　　杨天的动漫盒带和廖云锦的随身听总体利润最低，一个700多一个500多。
　　廖云锦再怎么给自己找借口说是卖价太低，这次也不愿再带了。
　　上次那随身听，批发25，卖35，差了10块钱了都，真想要有不锈钢碗的利润，那她得卖50块。
　　但这显然不可能，市里都没卖这么贵的，别人又不傻，她这个再是最新款，没有其他明显的优势，别人也不会当冤大头多花这么多钱来买啊，看中她的样式更好看吗？那也只能坑到那么几个傻的。
　　带回来的货根本不是可以随意定价的，上次那不锈钢碗是属于稀奇货，大家没见过，他们也才能定了比平常那些碗高一倍的价。
　　那些书包，时尚这东西，大家乐意，定价就可以高。
　　而且那些商场卖的书包还要贵一两块，所以他们定价其实是合理的。
　　总结就是，并不是想赚多就可以随意定价高的，要考虑合不合理。
　　她的随身听要想定价高一倍就不合理了，那么高的价，大家更乐意去专柜买，感觉可靠一些。
　　唉，定价是门学问啊，倒卖不是那么简单的。
　　不过其实她这随身听单个利润很高，杨天的动漫盒带也是，若能有上万块钱全部买随身听或者盒带，那赚的会多一些轻松一些。
　　毕竟这些东西小件，非常好带，又很符合城市人的需求，大家现在攀比心越发重了，就喜欢最新款电器、最新的动漫。
　　所以如果能有更多钱批发，那卖这些其实更合适，最好弄个小店专门卖，这样更被人信任，还能长久着来。
　　也不是说同样的钱卖不锈钢碗之类的利润就不高了。
　　但上次1500块钱的碗堆积得都跟小山一样高了，再多一点得拿车运回来了吧？
　　廖云锦都要扛不动了都。
　　还有那牙膏套盒，上次那1000套，提得手都酸了，也就她才提得动了，再多点是真拿不了了。
　　所以如果钱少适合带这些小件低价利润又可以的。
　　而如果钱多势必要带些贵的东西，少的东西，不然运输太麻烦他们又没车，很是勉强。
　　而且太多件真不好卖。
　　上次他们带的那不锈钢碗应该是抢占了先机，正好被他们碰到第一批，所以那么多碗一下抢空。
　　但既然上次这不锈钢碗出现过了，那这一整周时间想必市里的市场被另一批人抢占了吧。
　　毕竟谁都不瞎。
　　不过如果他们有时间跑更多地方的话还是好卖的。
　　正因为这样，廖云锦就算想到市里市场被抢占了，也没有阻止周沸再带那碗。
　　至少良顺镇应该还没被抢占，可以带回来卖。
　　距离上次在惠市卖得火爆也才过一周时间，他们还没撒网这么快，还有机会。
　　而陈年，他想了想，他决定带衣服回去卖。
　　书包跟衣服性质差不多，只要好看，时尚，卖出去应该不成问题。
　　不过他不知道他看衣服的眼光行不行。
　　他记得镇上衣服店不受欢迎，就是因为老板带回来卖的衣服样式太丑。
　　他的眼光，怎么说也比那老板好得多吧？
　　杨天想了想，决定跟陈年合伙。
　　他想过了，如果带衣服，那1500块估计都带不了多少，尤其现在要卖秋冬的，估计都批发不了多少件，那能卖的少，数量少，摆在那都不好看，大家估计没得挑都不乐意买呢。
　　廖云锦也想到了，于是她决定，她那钱也用来买衣服，她卖女装，杨天陈年卖男装。
　　就这么办了！
　　谈完事情，等乘务员路过，几人再次买了半价票。
　　这次坐车，几人没有之前两次的紧张感和刺激感，站上那么两个小时就感觉百无聊赖。
　　还有两个小时才到站呢。
　　廖云锦无聊地瞅了车厢一眼，咦，好像有空位？
　　于是她招呼几人：“各自去找空位坐吧，咱买票了，不怕！”
　　于是几人分散在车厢找起座位来。
　　大概是他们坐车的时间早，还真有不少座位。
　　廖云锦坐到了6个座位的那两排里，她对面还有个空位，不过她看杨天几人都坐下了，也就没有喊。
　　她安静坐着，从窗口往外看，还能看到外面的风景，这是之前两次坐车都没有看到的，感觉挺新奇。
　　看上一会，她余光注意到对面座位坐了个人，她没有在意。
　　只是没一会，那人竟然伸出手，借着手上报纸的遮挡，伸进旁边那人的口袋里。
　　旁边那人大概赶车太早，也可能已经坐了一夜的车，正打瞌睡，一时没有察觉。
　　廖云锦眼神一冷，一把扯开报纸。
　　那人伸手的动作一览无余。
　　那人没想到对面这小姑娘竟敢管这闲事。
　　瞪眼过来，看廖云锦冷冷看着他，他一怒，一巴掌扇过来。
　　廖云锦正要拍开，就注意到他指缝里亮光一闪。
　　她眼神更冷了。
　　一把捏住他手腕，用力一掰。
　　那人一个吃痛，手瞬间脱力，指缝间夹的刀片脱落下来。
　　那人闷哼声把旁边的人吵醒了。
　　他看不能再继续，奋力挣脱想要跑，却怎么也挣不开。
　　旁边那人醒来看到这场面，一脸懵。
　　这，是不是反过来了？这小姑娘力气这么大？竟然把一个成年男人制服了！
　　那人明显在看戏。
　　廖云锦无语：“看看你口袋，钱马上要掉了。”
　　那人一听下意识捂住，发现口袋里差点空了，钱都跑到了外边来，他刚刚一碰就掉落在椅子上。
　　这才明白怎么回事！
　　他赶紧捡好钱，数了数，没来得及被偷走，还好还好。
　　他坐了一天一夜车了，实在太困，这才忍不住打了个盹。
　　要不是这姑娘在，他这钱可就没了啊！
　　他怒火中烧，猛地站起身，跟廖云锦道了谢后，猛地对着那人揍了上去。
　　廖云锦收回手，哑然。
　　这还是个有血性的呢。
　　她笑了笑任由他揍。
　　却低头看着那刀片整个人冷了下来。
　　她之前就听过，那些偷钱的人极其恶毒，谁碍事就拿刀片刮谁。
　　还有人亲自见到过，有一个抱着孩子的妈妈，因为发现有人偷钱，提醒了下人，那人没偷成。
　　后面下车的时候，那人跟在那妈妈后面，对着那妈妈怀里的孩子笑了笑，刀片直接抹上小孩子的脸，那小孩一辈子就这么毁容了。
　　她之前还以为没那么夸张，现在亲眼见到那锋利的刀片，终于知道这些人有多恶！
　　真是该死！
　　大概那钱真的太重要，那差点被偷钱的大叔一拳一拳像拼了命，把周围瞌睡的人也都吵醒了。
　　有人跑去叫了乘务员。
　　乘务员走近，那人这才停下手。
　　把事情说了后，廖云锦还指了指地上的刀片，乘务员也很气愤！
　　怎么总有这样的人！
　　有手有脚不去努力赚钱，非要去偷去抢！
　　她呼叫了伙伴过来，把人押解上，安抚了那大叔，表示到站就送去警察局。
　　不过需要那大叔在场作证才行。
　　那大叔纠结了下，这有些耽误时间，但还是表示可以去做个笔录，不能就这么算了，必须要把这人关上一段时间才行！
　　本来乘务员还说要廖云锦作证。
　　但廖云锦一个未成年，表示没按时到站，家人等着看不到人会担心的，这才作罢。
　　也不是廖云锦不帮忙，她觉得她去不去都不重要。
　　因为刚刚有个乘客找过来，说自己丢了个大哥大，正好从那人身上搜了出来。
　　那大哥大值钱着呢！够那人蹲的了！
　　接下来车上风平浪静。
　　很快到了站。
　　几人下了车。
　　刚出站口，廖云锦看到了上次那几个混混。
　　他们倒是没注意到她。
　　大概上次他们坐车回去这帮人不知道，以为他们还在羊城不知道哪里，这才没有盯梢出站的人。
　　他们这会正分散着在人群里徘徊，准备瞄准人扒人口袋呢。
　　廖云锦看了看，想埋头带杨天几人走出去，但一看有位妇女的钱马上被偷了，又忍不住了。
　　她走过去手一捏，那人手吃痛，手上的镊子掉落。
　　他抬头瞪向多管闲事的人，发现竟然是上次那个女黑贼，黑吃黑不怕死的那个。
　　于是他赶紧回头喊：“老大！我看见贼人了！”
　　廖云锦嗤一声：“谁是贼人，你特么才是贼人！”
　　【宿主宿主，内部消息透露，上面今天要有人来审核，可千万不能打架啊呜呜……】
　　廖云锦一听脸色难看，上次北北说再不合格就要回炉重造了，她怎么忍心！
　　她还想要奖励呢！
　　于是她用力一掰，放开那人再一踹。
　　对着杨天几人喊：“跑！”
　　杨天几人身体比脑子反应快，老大一发号施令，立马跟着老大跑起来。
　　分散在各处的那批扒手都还没反应过来。
　　等反应过来再去追，人影都不见了！
　　那老大一巴掌拍向报信的人！
　　特么怎么不早点喊！
　　廖云锦几人顺利跑出站。
　　“老大你这次怎么这么怂了啊，他们看起来这次没准备呢，还以为老大你再黑吃黑一波，可惜了。”杨天絮絮叨叨。
　　廖云锦手痒得想揍人，她一巴掌过去：“咱时间有多赶你不知道吗？啊？不知道啊！”
　　……
　　这次他们不去市中心了，打算直接去批发市场。
　　这次比上次时间还紧迫，他们晚上还得回去上自习，所以尽量要快。
　　这会是11点，如果他们能两个小时搞定，坐下午那趟1点半的车回去正合适。
　　实在不行2点半那趟也行。
　　再晚就赶不来晚上的晚自习了。
　　虽然今天周末迟到点没事，但总不能迟到太晚吧。
　　于是廖云锦决定直接打车过去。
　　虽然车费很心疼，但比起赚来的利润也不算什么了。

第三十六章 再来
　　打车很快，20分钟就到了。
　　先让陈年和杨天去选衣服。
　　廖云锦则带着周沸和王奕去上次买货的地方。
　　先去到卖不锈钢碗的店。
　　那陈老板竟然还记得他们，看到他们很高兴。
　　“哟，这长长久久七八十年的合作时间里，合作频率有点高啊。”陈老板就着上次廖云锦忽悠的调侃道。
　　廖云锦有些不好意思：“大叔您就别打趣我们了，我们还买上次那么多，您没涨价吧？”
　　“本来是要涨价了的，不过看你们都是老顾客了，还是按原来的价给你们吧，一个4毛5。”陈老板笑眯眯道。
　　“成交！老板你真好！你这样实诚是对的！咱们可是还有长长久久七八十年的合作时间哪！”廖云锦厚脸皮道。
　　惹得陈老板哈哈大笑，这小姑娘有意思。
　　给了钱签了单据，只花了不到5分钟时间，廖云锦让老板下午1点就要送到火车站给他们。
　　这次熟门熟路，时间应该来得及，1点他们应该能回到火车站了。
　　接下来是王奕那书包。
　　卖书包的地方离衣服的不远。
　　廖云锦把1500块给周沸，让他把钱看好，一会帮忙付钱。
　　周沸拿到钱很紧张，生怕搞丢了，也不帮王奕挑了，死死摁住口袋的钱。
　　廖云锦找到陈年他们，给了他们3000块。
　　叮嘱他们记得让老板1点送货到火车站。
　　之后就走了。
　　她现在要去买电视和影碟机！
　　她可没忘呢！
　　这会她手上还有5千多块钱。
　　先买了大件的看看还剩多少再考虑她的女装吧。
　　唉，之前还觉得1万块多，这会觉得少得可怜。
　　但想要她先不买电视机也不可能。
　　再等，一学期都要过了都。
　　而且她也怕自己掉进钱眼里，看不到当前最重要的是什么，太看重这个钱的话，待会连课都不想上了直接天天请假来回卖货得了。
　　她不想忘记初衷，她们赚钱，是为了能有个好的学习条件，现在目的不能是发财。
　　免得学习的心都没了。
　　他们要尽量利用周日时间赚钱，其他该有的也不能少。
　　来到卖电器的地方。
　　廖云锦一眼就被各式彩电吸引。
　　各个彩电播放着同一个电影，正是时下热门的《倩女幽魂》，明明这电影已经播了两三年，再一播还是有许多人围着看。
　　就是每次放到精彩的地方老板就会转换另一个电影，那电影再放到精彩的地方又换一个。
　　让你心痒痒不买回去看就不舒服。
　　就如同现在，正放到聂小倩准备沐浴那一段，老板立马换掉，周围几圈人全都嗷嗷叫一通：“老板再放几分钟，就几分钟。”
　　老板高深莫测摇摇头：“想看自己买回家看。”
　　任凭围观群众再怎么嚷嚷老板也不为所动。
　　再气人那些人也只能作罢。
　　摇头叹气着走人。
　　廖云锦等人群散去走上前。
　　对着电视机看了又看，还有老板配套好的影碟机。
　　感觉都很不错。
　　老板看小姑娘走近，以为是等着看他新放的这部电影，没有理会。
　　结果这小姑娘明显是对着他这电视机和影碟机两眼放光。
　　“小靓女啊，想买电视让你家长来买，这可不便宜嘞。”老板说道。
　　“我能做主。老板你这配套的电视机和影碟机怎么卖？”廖云锦放下触摸彩电的手。
　　老板看她立马一副大人样，有些好笑：“配套的话4800块，你要真想买可以给你便宜一点。”
　　廖云锦差点手抖，她想到贵，但没想到这么贵……
　　“老板你给我个实诚价，我一会还要去别家看看的，你要是忽悠我，你就失去了我这大客户了。”廖云锦直视老板淡定道。
　　眼底有些认真。
　　老板这一看，也认真起来。
　　他想了想，旁边几家店会给这姑娘叫价多少？
　　虽然不是批发，但配套买电视机和影碟，也算大客户了。
　　他估摸着最低也是给他这个价了，于是他道：“4350，不能再少了，你去别家看也不会比我的再便宜了。”
　　看老板信誓旦旦，廖云锦不为所动，她道：“老板，你们就算集体忽悠我，我给点钱去问上这附近十几个路人，总能知道个合理的价格，到时候你们忽悠不了了，我却会嚷嚷着告诉更多人，说你们做生意不实诚，到时候名声不好了那些顾客可就没那么好忽悠了哦～”
　　老板听了脸一黑，这小姑娘，是不是太聪明了点，他不就是看大家也会这么忽悠，自己也是能多赚就多赚嘛，他其实也没忽悠多少。
　　他脸色难看地看了廖云锦一眼，而后一脸无奈凑近低声道：“3900，给你个整的，真的没有更低的了！”
　　看老板说的不像假话，廖云锦这才笑开：“老板，我记住你了，下次有朋友买彩电我都介绍来你这里！”
　　老板听了气笑了，和气生财和气生财。
　　这小姑娘虽然还会威胁人，但看着讨喜，也会说话，这个价给的也就没那么不情愿了。
　　这确实是非常非常合理的价格了。
　　廖云锦抓紧时间付钱拿单据，吩咐老板1点送到火车站，嘱咐他一定要包好，她要运输的，包不好坏了得找他赔。
　　老板一脸无奈，他就是干这行的，他肯定能包好，他能因为包不好搞坏了砸自己招牌吗。
　　大件搞定，廖云锦走到床上用品区。
　　那些崽子们不舍得给自己买被子，她只能给操心着了。
　　她看了又看，摸了又摸，这些四件套真是漂亮精致啊。
　　哪像他们良顺镇的，像老板自己瞎做的，一点不配套，被罩归被罩的，床单归床单的，还全是大花色。
　　不过大花色的确实好卖，颜色深，耐脏，洗了就算掉色也不难看。
　　这在村里人看来就是实在物了。
　　也不怪镇上老板都这么卖。
　　就是纳闷了，这几个崽子上哪找的粉色床单被罩，还不配套，估计镇上老板也是难得做出一套这样的，被他们给买了。
　　她挑了两套被子，两套四件套，4个枕头，3床褥子。
　　再一看，这里有单独卖的枕套，老漂亮了。
　　廖云锦想批发回去。
　　她算了算，被子一套25，四件套一套15，枕头是那种质量非常好的，她怕他们睡久了不好的会颈椎不好，一个是8块钱，褥子一床12。
　　加起来一共140块。
　　买完这些她就只剩不到900块了。
　　批发枕套的话，一件是1块，想想是很可行。
　　可是她又很想买上两辆自行车，这样出行会很方便。
　　也方便她们到车站之后运货，总不能每次都她扛，再重一点的，再多一点的她也扛不动了。
　　这是个长期的活，买自行车确实很必要。
　　就是这么多钱一下花出去，好心痛。
　　她纠结了一会。
　　买吧！早买晚买都是买！早买早享受！
　　她让老板把被子什么的给她送火车站，谁知道老板看只有那么点不愿送，要送的话得自己出运费。
　　廖云锦想了想，140块的东西确实少了点，人家这通常都是批发的多才给送的。
　　于是她问老板要多少运费才合适。
　　老板想了想，反正他们批发店每天都要帮顾客送货，今天正好也是差不多1点有运到火车站的，就一起呗，于是她喊：“3块。”
　　廖云锦立马同意了，这个价钱很优惠了。
　　接下来她跑到卖自行车的地方。
　　正好被她听到有位顾客成交价350一辆。
　　她想，顺风耳也挺有用的嘛。
　　于是上前：“老板，我也要350一辆，我买两辆。”
　　说着还竖起两根手指，笑得贼兮兮的。
　　老板一看，是非常好看的一小姑娘，怎么就刚好被她听到成交价了呢。
　　他们两人说话声音挺低了，这姑娘耳朵够灵啊。
　　也罢，省得一番讨价还价了。
　　他也不亏就是了。
　　于是爽快地道：“行。”
　　那原先的顾客在边上看得直乐，他前人栽树让后人乘凉了啊，他是好不容易才砍到这个价的，罢了，便宜这姑娘了。
　　廖云锦心满意足地付了钱。
　　还让老板打包好给她送到火车站，老板爽快地答应了。
　　这一付完钱，手上就只有不到200块了，这钱不能再用了，待会还要打车还要买票呢。
　　于是回头找杨天周沸他们去了。
　　一去到，几人已经集合，杨天刚付好钱打包好。
　　廖云锦抬头看看时间，12点13分。
　　今天他们这效率简直了啊！
　　“走吧，看看附近有没有包子吃，也只来得及买包子吃了。”廖云锦道。
　　走出批发市场，往人多的方向走，拐过个弯，发现这里有挺多好吃的。
　　几人经过粉店饭店目不斜视，直奔那个挂着包子铺招牌的店面去。
　　依旧是买实惠的肉包子。
　　花几分钟时间吃完，然后打了车。
　　车上，王奕愁坏了，欲言又止。
　　杨天代替他问了：“老大，一会到火车站，我们怎么办啊，这次他们肯定不会放过我们。”
　　司机一听，从后视镜瞄了一眼。
　　坐副驾的廖云锦不答，而是转头看向边上的司机叔叔：“叔叔，火车站附近有没有派出所？”
　　“有的，是有什么事吗？”司机关心地问道。
　　“没什么事，叔叔你一会把我们送到派出所吧谢谢。”廖云锦道。
　　“行。”既然都送派出所了，想必有什么事里面的警官也能帮忙解决好，他就不跟着操心了。
　　杨天想再说些什么，看那司机叔叔竖着耳朵听，也不好说出口。
　　快到火车站的时候司机停了车，指了指跟前的派出所，又指了指火车站：“看到没有，要坐车的话一会走过去也很方便。”
　　“好嘞谢谢叔叔。”廖云锦嘴甜道。
　　“哎，不客气。”司机笑道。
　　5人下了车。
　　后排的4人不约而同活动了下手脚，挤死了都。
　　等司机把车开走。
　　陈年慢吞吞说道：“没有正当理由，警察是不会护送人的。”
　　“我知道，看我的！”廖云锦自信满满。
　　走进警察局，廖云锦乖乖巧巧上前对着一个穿警服的大叔问好，边上还有其他警察，这位大叔却是看着最面善的。
　　廖云锦说：“叔叔，我们是惠市良顺镇良顺一中的学生，今天家长带我们来羊城，买完东西突然有急事先回去了，给了钱让我们买票，可是我们都是未成年，靠我们自己买不了票，警察叔叔您可以帮我们吗？”
　　说着递过她的学生证。
　　警察老吴很意外，还有这样不靠谱的家长？
　　他接过学生证看了看，还真是惠市的学生。
　　明天周一该上学了吧，这些孩子的家长心真是大。
　　杨天几人也学着老大递过学生证。
　　老吴也都接过来看，都是同一个学校的。
　　忍不住摇摇头，良顺镇的家长都这么不靠谱吗？
　　（良顺镇家长集体背锅……）
　　也不怕这几个孩子在鱼龙混杂的火车站被人忽悠跑到山沟沟里去。
　　前阵子还有人报警有孩子在火车站走丢，之后怎么也找不见了，拐卖孩子的可太多了，一不小心就是一生的悲剧啊。
　　就算这几个孩子大了，不能卖给人做儿子，但还能卖到矿厂做工啊。
　　唉，老吴越想越忍不住叹气，幸好这几个孩子聪明知道来找警察，不然真被骗去哪，那些家长哭都来不及了。
　　他站起身，对着几个孩子笑得很温和：“走吧，叔叔带你们去买票。”
　　“好嘞谢谢叔叔。”廖云锦嘴巴甜甜的。
　　陈年忍不住多瞄了老大两眼，这样乖巧的老大让人很不适应啊。
　　杨天几人则懵懵的，老大也是绝了啊，还知道装jojo可怜找警察叔叔保护，学到了学到了。
　　老吴带着几人来到火车站门口，正要带几人进去买票。
　　廖云锦赶紧喊住他：“叔叔，我们家长交代了要负责帮他们把货托运回惠市，他们会去惠市火车站接，叔叔您可以稍等一会吗？”
　　廖云锦眼巴巴的，看得老吴心软乎乎，若是他有女儿，估计也是这么软萌可爱吧。
　　越是喜欢这女娃的懂事，老吴越对这几个孩子的家长不满，心真是太大了，连货都让孩子处理。
　　他摇摇头：“叔叔帮你们去托运吧，货在哪呢？”
　　“不用了叔叔，您在边上等等我们就好，我们知道怎么托运。”廖云锦说完带着杨天几人到路边明显是送货的那几人处走过去。

第三十七章 裴凝
　　打完招呼掏出票据，双方确认好签好字就拿上了货。
　　之后拒绝了老吴的帮忙，几人把货带去了托运中心。
　　这次有电视有影碟机，还有两辆自行车，还有看起来装了很大个包裹的不锈钢碗，都包裹得很大件。
　　廖云锦在老吴面前不想暴露自己的大力士，正好除了这些，其他都是轻飘飘的衣服、被子和书包。
　　廖云锦于是拎起装了被子和被她塞一起的衣服，其他都让陈年几人扛。
　　陈年几人有些傻眼，不过也聪明地没有说话。
　　王奕提上了另一个装书包的包裹。
　　其他的，陈年和杨天、周沸，一人一边扛起了其他两大件。
　　两辆自行车是一大件，装进了箱子里。
　　电视和影碟机是两个箱子，不过绑在了一起，一人端起一边，三人成排哼哧哼哧地走了。
　　老吴想上去帮忙又不知道该帮谁，只好跟在边上走着。
　　廖云锦提得很轻松，老吴要帮忙提也不让。
　　她跟老吴闲聊起来。
　　“叔叔，我上次火车站看见有人偷钱，那些人太可恶了，都没人管得了他们吗？”
　　“唉，很多时候我们也想管，但无能为力，那些面熟的，我们也知道他们是惯偷，有人被偷立马发现抓住了还好，我们可以把他们抓进去，但他们出来又继续偷，还越来越精了。平常没被抓住，火车站是公共场所，我们也不能无缘无故赶人走。还有好多人被偷了回家才发现，等发现了也来不及了。就算被偷完就发现了，等抬起头找人都找不见了，火车站天天这么多人，怎么找？我们倒是每天都有人巡逻，但巡逻人数是有规定的，远远没有那些混混多，而且那些人太鸡贼了，每次都巧妙避开我们去偷，我们防不胜防啊。”老吴声音很无奈。
　　廖云锦听了感叹，果然，就连警察都对这些人没辙。
　　若是有个录像机挂在头顶，天天怼着人拍就好了，这样就能轻松拿到证据把人抓起来了，偷一次就被抓到一次，逃不开，没有了侥幸心理，估计惯偷就少了。
　　廖云锦跟老吴并排走着，她注意到不远处好几个混混在那盯着，一点也不慌，趁老吴不注意还对着那些人挑衅一笑，把那些人气得牙痒痒，但又不敢靠近。
　　他们又不是头铁，看见警察在还敢跟着来找茬，那不是把自己送上门吗。
　　廖云锦示威完，回过头又是一脸无辜，心底得意洋洋着，别以为她不能打架就对付不了这些人了。
　　老吴穿着明晃晃的警服，亦步亦趋看起来像护送，他左右望望，发现了那伙人，皱皱眉。
　　他没想过那伙人是盯着这几个孩子的，只以为是又盯上了哪个看起来有钱的老板。
　　想着一会送完这几个孩子，自己找同伴过来一起盯盯看。
　　他一个人，真要有什么也对付不了这么多人。
　　唉，真是头疼啊。
　　廖云锦几人轻车熟路办理好托运，老吴看得啧啧称奇，果然穷人的孩子早当家啊，看着怪让人心疼的。
　　托运完，老吴带着买了票。
　　等票到手，时间已经不多了，老吴催促几人进站。
　　廖云锦几人连连鞠躬感谢，老吴挥挥手潇洒走了。
　　几人站在检票口顺利检票进站，一阵感叹，有警察叔叔带着是真好啊，满满的安全感！
　　来到火车跟前，廖云锦和陈年往车门走去。
　　结果杨天、周沸、王奕三人熟练地站在了车窗下。
　　廖云锦走过去踹了他们一脚：“走啊，干嘛呢！”
　　“老大，还不到时候！”杨天暗戳戳小声道。
　　廖云锦翻了个白眼：“傻了吗，咱们不用等火车走再上了，咱现在是有票才上车的。”
　　“噢噢！老大你真聪明！”杨天回过神，抓抓头很不好意思，还不忘顺嘴拍个马屁。
　　廖云锦再次翻了个大白眼，而后走车门那验票去了。
　　杨天几人老实跟上。
　　不得不说，从火车门进去的感觉真的很不一样啊！
　　瞬间扬眉吐气起来！
　　从羊城出发的车，这个点不是爆满的时间点，他们都是二等座票。
　　老吴还特意给几人买到了一起。
　　找到车票上的位置，处于车厢中间，面对面的6个座位他们占了5个，刚好让他们有机会抒发情感。
　　这会离火车出发还有5分钟，几人很不习惯提前上车。
　　看看车外走动的人，看看车厢里找座位的乘客，怪新奇的。
　　这时他们座位旁来了个长相清秀的女生，那女生看起来跟他们差不多年纪，身后一位看起来像她妈妈的女士跟着。
　　那女生看了看车票，在同一排的隔壁座停下。
　　之后提起手提箱，往上边放行李的地方塞。
　　她看起来挺费力，她妈妈也在边上帮忙托举着行李箱，偏偏两人身高都不够。
　　这时，坐边上的陈年站了起来。
　　然而有人比他还快。
　　三两步上前，伸手轻轻一推，整个行李箱被托起，再顺畅地推进了上方空余处，塞得稳稳的。
　　那女孩转过头，眼睛只能平视那人下巴。
　　她微微仰起头，就看见近距离处，那细腻白皙的肌肤，水润的红唇，秀挺的鼻子，再往上，清澈的大眼，细长的眉毛，无一不精致。
　　女孩都看呆了。
　　廖云锦看那女生看她，笑了笑，转头坐到了陈年对面中间的位置，边上走道的位置暂时没人坐。
　　她对面的陈年这时幽怨地看了她一眼。
　　杨天三人在一旁偷笑。
　　廖云锦被几人的眼神弄得莫名其妙。
　　边上的周沸推了推她，脸上贼兮兮地小声说道：“老大，你总得给年哥展示一下他的男子气概嘛。”
　　廖云锦愣了愣，看了看陈年，再看看边上脸有些红的女生，恍然大悟！
　　年哥思春了啊！
　　也对，现在正应该是少年慕艾的时期。
　　只是，这女孩以后也不会见到，也就萍水相逢，又发展不起来，积极有啥用？
　　她想不明白。
　　难不成帮个忙就够让人开心了？
　　她抓抓头，不能理解啊。
　　男孩子的心思太复杂了！
　　那女孩向廖云锦道了谢，而后坐了下来。
　　火车这时候响起了要出发的声音。
　　就在这时，一只手从窗外伸了进来，把窗边的周沸和王奕给吓一跳！
　　王奕差点尖叫起来！
　　下一秒，那只手利索地抓稳窗口，手上青筋一鼓，从窗外跳进来个人。
　　稳稳地跃在了座位中间。
　　没有踩到谁的脚。
　　明显是个惯扒。
　　廖云锦几人看得呆呆的。
　　那人进来看见是几个年轻崽，说了句不好意思，打扰，就走了。
　　廖云锦5人互相望望，忽然噗嗤一声笑了。
　　他们想到了他们自己。
　　杨天偷偷说：“其实，我第一次进来的时候，踩到了一个人的脚，赶忙跑了，怕有人从窗口进来抓我。”
　　周沸也偷偷地：“有次窗边坐着个漂亮姐姐，我当时脸都红了，那姐姐被我吓得眼泪汪汪，我赶紧跑了，可不能叫我负责啊。”
　　陈年淡定得很，他倒是没踩到过人，也没碰到窗里有看起来软乎乎的妹子，他从小到大就没跟哪个妹子近过，无意碰到的机会都少，上学也不招女孩子喜欢，也不知道是为什么，他可能是妹子绝缘体吧。
　　王奕则脸红红的。
　　他想起来他每次都是被老大拉进去的，老大每次一拉起来他，灵活地退两步让他站稳，他都没有直面那些人就走了。
　　唉，下次还是要自己来试试。
　　不能每次都让老大挡前面。
　　但他又对自己的实力保持怀疑。
　　他太难了。
　　廖云锦想起来，她也把人吓到过，倒是没人对她生气，大概是觉得能扒窗上来的，都比座位上的野，不敢生气吧。
　　火车缓缓地开了起来。
　　廖云锦边上没人，走道过去就是之前那女生的座位。
　　那女生时不时偷瞄过来，廖云锦察觉到，直视过去，那女生慌乱低下头。
　　就这样反复好几次后。
　　廖云锦挪过边上座位，手搭在椅背上，一脸疑惑道：“你这么漂亮，干嘛要偷看我？”
　　那女生脸瞬间憋红了：“你，你比较好看。”
　　廖云锦摸摸自己脸蛋：“有吗？”
　　那女生见她竟然怀疑自己，猛地点头，生怕廖云锦不相信。
　　廖云锦笑了，女孩子真是可爱的生物。
　　那人见廖云锦笑，一时又看呆了。
　　那女孩的妈妈在边上尴尬地扯了扯女儿衣服，对廖云锦道：“我女儿她从小就花痴，不好意思哈。”
　　廖云锦咧开嘴：“这真是个好品质。”
　　把那女孩妈妈说愣了，抽了抽嘴角后没再说什么。
　　廖云锦觉得这姑娘真实诚，她确实好看嘛，就是没人当面夸过她，倒是偶尔偷听到过。
　　她不禁感慨，边上这姑娘真棒，适合交朋友！
　　那女孩回过神就听到廖云锦夸她，一阵欣喜。
　　“我叫裴凝，非衣裴，凝视的凝，你叫什么？”裴凝眼睛亮晶晶说道。
　　“廖云锦，今天的廖，上下的上，锦陵的锦。”廖云锦难得跟女孩子聊天，难得有女孩子不怕她，回答得还是很积极的。
　　“啊？……好特别的名字。”裴凝有些意外，这好像男孩子名啊。
　　“其实原本是廖裳秋，衣裳的裳，秋天的秋，是我妈妈给我取的名，结果我爸没文化，给我上户口的时候，裳和秋他没记起来怎么写，就用了最简单的上和锦。”廖云锦笑眯眯道。
　　“哈哈，你爸太不靠谱了，不过我喜欢你这名，你都不知道小时候我多讨厌我名字，每次我写名字都写到手酸，同学的名字都没有比我这笔画多的。”裴凝皱眉抱怨道。
　　“哈哈是吗……”
　　看老大跟女生聊起天那个温柔样，陈年几人都不乐意了，他们不应该是老大最喜欢的吗？
　　怎么对比差别这么大……
　　老大对他们非打即骂，对人家女孩子……咋这么……
　　他们形容不来那个词，应该叫，狗腿？殷勤？
　　看老大眼睛都亮了，笑得那么开心，真是没出息！
　　不都说同性相斥吗？
　　为什么老大这里就不一样了？
　　陈年几人一同幽怨地瞅了聊得正嗨的老大一眼。
　　真是见色忘友的典型！
　　“什么？你也是惠市的？啊那太好了！”裴凝忽然开心地叫起来！
　　陈年几人一听心底咯噔一声，一看老大，果然欣喜若狂，嘴巴马上咧到耳朵根去了！
　　“你竟然也是惠市的？你家在哪里？以后去找你玩啊！”廖云锦兴匆匆道！
　　“我家在惠市柳条街黄白路三巷那边，到那一问就知道了。”怕车上有人偷听了记住，裴凝没敢说太细。
　　“那我改天去你家找你玩！”廖云锦笑得眼睛都弯了。
　　“好啊好啊。”
　　没想到坐一趟车就交到了一个小姐妹，这是廖云锦长大后第一个小姐妹呢！
　　她觉得这小姐妹真有眼光！
　　裴凝的妈妈在边上笑眯眯听着不作声，他们做父母的是很开明的，不会阻拦女儿交朋友。
　　当然如果有人要来带坏他们女儿，他们总有方法制止。
　　旁边这姑娘看着像个心眼实的，眼神也很清澈，不像有坏心，再看看吧。
　　4个小时的车程，廖云锦这次觉得短了。
　　她看着裴凝远去的背影恋恋不舍。
　　裴凝也一步三回头，生生像被拆散的两冤家。
　　陈年看着廖云锦那不舍的表情，脸色一阵难看，怎么不干脆跟人走！
　　杨天皱着怨妇脸，老大说变就变，防不胜防！
　　周沸一脸失落，摸摸自己的脸，是他不够帅吗？
　　那个女生也没有特别漂亮啊，还没有老大漂亮！
　　王奕委屈巴巴看着廖云锦：“老大，我们是不是不讨你喜欢了。”
　　“额？你说啥？”廖云锦还没反应过来。
　　几人一阵气闷，第一次没跟在老大后面，自顾去取货了。
　　廖云锦看着几人的背影，摸不着头脑。
　　这几个崽咋了？
　　难道不喜欢她新姐妹？
　　刚陈年不还想对人殷勤呢吗，知道人家也是惠市的，咋反而不高兴了呢？
　　男孩子的心思，真是太复杂了！
　　还是女孩子讨人喜欢一些。
　　她摇摇头，也跟着走过去。
　　取了货，廖云锦率先打开那个最长最大的纸盒。
　　杨天几人很好奇，老大买了啥呢？
　　刚刚他们都没机会问。
　　想想就生气，时间全给了别的女人！

第三十八章 真心感谢➕1➕1……
　　廖云锦三两下拆除包装，暴露出崭新崭新的凤凰牌自行车！
　　杨天几人瞪大眼，瞬间忘记了之前的幽怨！
　　陈年摸摸锃亮锃亮的自行车，眼里满是欣喜，他会骑自行车，但好久没骑了。
　　杨天和王奕也都看得两眼放光。
　　只有周沸。
　　“老大！你你你，这得花多少钱？！”周沸心好痛，他们老大太不持家了！
　　“噢！是花了挺多，所以你们给我好好保护着点，可不能弄坏了！”廖云锦叮嘱道。
　　几人猛点头，那必然会好好爱护的！
　　只拆了自行车的包裹，其他一个也没动。
　　这会已经5点半，东西是不可能这会拿去卖的了，而且这个点也没人买。
　　于是把自行车立起来后，几人尝试着把东西都放自行车上，打算都运回良顺镇。
　　只是吧，那大麻袋的不锈钢碗还好，面积大，放上后座碗自动分散好，卡得稳稳的。
　　但那电视机和影碟机，方方正正的，又不够大件，他们没准备好绳子，总担心掉下来。
　　还有那些衣服被子书包，可以放自行车前杠，但这些虽然不重吧，但前杠就一根杆，也放不稳。
　　于是等东西放好。
　　几个人围着两辆自行车走。
　　陈年和杨天推着车。
　　廖云锦和王奕、周沸负责扶包裹。
　　推车的陈年被前面堆着的大被子包裹挡住了视线，廖云锦只好一手扶包裹，一手矫正车头，让它能走正来。
　　还得时不时瞄一眼后座的不锈钢碗有没有掉。
　　杨天那辆车，王奕扶着后座的电视机和影碟机，他显得很小心翼翼，生怕掉下来坏，还好两样是捆好一起的，他只稳稳扶住一边就好。
　　前杠的周沸扶着衣服和书包。
　　虽然重量没多少，但也是很大件，他同样要负责纠正车头，生怕杨天推到了路边沟沟里。
　　这一行几人走得很是艰难。
　　比以前一人提一袋子东西艰难多了。
　　后面廖云锦不耐烦这样小心着扶，干脆自己拎上大袋子走着，也不用扶车头了，轻松许多，甚至狠狠松了口气。
　　周沸也一样，干脆自己提着袋子，终于不用担心扶着扶着一个不小心走到车轮子下面。
　　推车的陈年和杨天视野开阔，也不憋屈了，终于能好好感受感受这自行车的手感。
　　虽然现在还不能骑，但也足够喜悦。
　　这代表他们的新生活迈向一大步啊！
　　尤其后面还放着电视机影碟机！
　　一想到这，连脚步都雀跃起来！
　　自行车推得飞快！
　　差点要跑起来！
　　“天哥天哥！再快我就扶不住啦！”王奕盯着电视机，心好累！
　　杨天雀跃的脚步一顿，略有些心虚，终于慢下来。
　　陈年也慢，偷瞄一眼后座的不锈钢碗，还卡得稳，不错！
　　廖云锦不知道又什么时候从路边扯来根草叼着，手上则揪着袋口，大袋子甩在背上，一副老汉背粮食的姿态，但她可潇洒多了，背挺得直直的。
　　一身痞气不知不觉又跑出来。
　　但却又莫名觉得亲切。
　　真是奇怪了。
　　几人一路从火车站走着，穿过城市大小街道，从人少到人多，又到人少。
　　路上回头率就没减少过。
　　几人一概不理。
　　穿过城南又穿出城东，再过半小时就能到家了。
　　期间几人换着推车扶东西，就没觉得累过。
　　夕阳西下，把几人照得红彤彤的。
　　车轮子的影子和人影交错着，打闹着，一路活跃了很久很久。
　　……
　　到家了。
　　宽敞的客厅被带回来的东西堆挤。
　　就连自行车都被几个崽子扛了上来。
　　廖云锦有些无语，他们的地盘，还怕有人敢来偷吗。
　　不过王奕说的有道理。
　　“咱们这自行车还没做记号呢，偷了都不好理直气壮找回来把人揍一通。”
　　几人深以为然。
　　至于做什么记号，几人还没想好。
　　他们已经被老大拆开的电视机影碟机吸引住，围上来哇哇叫一通。
　　好想立马打开看看效果。
　　然而还得经过一番安装才行，他们没人会这个，只能明天再找人来了。
　　继续拆开剩下的包裹。
　　直到廖云锦指着拆开的被褥喊道：“拿去床上铺好，然后吃饭去。”
　　几人这才知道，那个最大的包裹，看起来又轻飘飘的包裹，竟然是给他们买的被子！
　　杨天从电视机前跑过来，翻了又翻，发现了四件套，有他喜欢的天蓝色！
　　他开心得蹦起来。
　　“我要这套，谁都不许跟我抢！”杨天抱着那四件套率先说道。
　　周沸跟杨天一起睡，他没什么意见。
　　陈年和王奕看了看剩下那套，灰蓝色，也很漂亮，也没意见。
　　各自开心地一人一套拿回去了。
　　廖云锦跟在他们后面大咧咧道：“之前的破被子扔了吧，昨天的被子已经配不上咱今天的身家。”
　　陈年几人看看破被子沉默了。
　　杨天挠挠头。
　　感觉老大有些飘。
　　但有了新被子，那破被子确实挺碍眼的。
　　周沸想了想：“老大，那边破庙好像有个老人在那住，咱把旧被子送过去吧。”
　　“随你们。”廖云锦欣慰了，这几个崽子心底挺有爱。
　　收拾完，那些货物暂时不理。
　　几人走到街头准备吃饭。
　　刚走进街道，忽然好多人看过来。
　　几人脚步一顿，这些人怎么回事，又不是第一次见他们，看什么看！有什么好看的！
　　正当廖云锦不耐，想瞪视一圈回去。
　　各个店里都跑出来人，蜂拥过来。
　　几人倒退一步，面面相觑，他们没干嘛吧？
　　要不要跑？
　　正眼神交流着，那些店老板跑到了跟前。
　　“廖老大，太谢谢你们了，多亏你们赶跑了那些人，这几天终于没人收保护费了！”
　　“是啊是啊！终于不用做赔本生意了！”
　　“我们都等着当面感谢你们呢，一直没见你们来……”
　　【宿主接收到真心感谢➕1➕1➕1➕1……，转化为功德➕1➕1➕1……】
　　【功德转化完成，现有功德：105！】
　　陈年几人默默退到老大后面，他们确实该感谢老大，那天的老大真是英勇！
　　不过他们什么也没做，一起站边上被感谢感觉很羞愧。
　　廖云锦脸上表情有些木，都是感谢她的？
　　她廖云锦什么时候这么受欢迎了……
　　受宠若惊啊……
　　就是，这些老板的热情真叫人吃不消。
　　“廖老大是来吃饭的吗？来我店里，这顿请你们！”粉店老板喊道。
　　“来我这来我这，刚出锅的热馄饨香着哩。”馄饨店老板招呼道。
　　“我这的更香！廖老大来我这，免费！”另一饭店老板喊着。
　　……
　　“廖老大买文具不？以后都给你打7折！”文具店老板不甘示弱。
　　“廖老大买鞋子不？打八折！”鞋店老板喊道。
　　“切～我打6折给你！”另一鞋店老板对同行的抠门不齿！他这6折是真正的进货价了！不赚廖老大一分钱！
　　……
　　跟前这闹哄哄的场景，让廖云锦脑瓜子有些疼。
　　这种好事，私底下说才好嘛！
　　你们一窝蜂这里说，我怎么知道下次去是不是真的给打折嘛。
　　那些美食店，等我去到是不是真的给免费吃嘞？
　　可别光说不做啊！
　　廖云锦心底腹诽，脸上却扬起了笑：“呵呵，呵呵，不用谢，良顺镇好了我就好了嘛，我的地盘可不容许旁人撒野！”
　　“好了好了，该干嘛干嘛去，肚子饿着呢！”
　　“那什么，吴老板啊，你家饭今天做得香不香，走走走去你那吃。”
　　廖云锦说完，穿过人群跑到了那吴老板的店里，吴老板笑呵呵地跟在后面。
　　身后人群渐渐散去。
　　“廖老大要吃什么？这餐请你们。”吴老板笑得前所未有地真诚。
　　“你们吃什么，一人点一个。”廖云锦对着杨天几人喊道。
　　而后扭头对吴老板说：“不用客气老板，先忙去吧，一会点完再告诉你。”
　　“好嘞。”
　　几人也是真饿了，也是真的馋肉，一连点了五个肉菜！
　　吴老板效率很高，以前所未有的速度做好上菜。
　　廖云锦几人吃得满嘴流油！
　　吃完看老板在另一桌收拾。
　　廖云锦掏出钱，数够了数，放桌上就带杨天几人走了。
　　走出门还不忘喊句：“老板哎，你家菜够香的哩，桌子赶紧收拾一下哈。”
　　那吴老板被认可很开心，应了声后走到他们吃完的饭桌前，然后就看见那一小叠钱。
　　他数了数，刚好是那几个菜的钱，笑着摇摇头，真没想到廖老大原来是这么一个人，仗义、正直、有坚持！
　　廖云锦来到街道办事处，老王老神在在坐那抽着旱烟，遥望远方不知道在想着什么。
　　廖云锦敲了敲门，老王看过来，见是廖云锦，忍不住抱怨道：“廖老大，上次你扔下人就不管了，可把我吓坏了！”
　　说着他还拍了拍胸脯，很后怕的样子。
　　要不是他第二天去采沙厂问了人，知道前一天晚上就解决了，他还在担惊受怕担心有人找来呢。
　　还好解决了，他回头就把人放了。
　　“那不是忘记了吗，看来没什么事，这就好。”廖云锦不在意道。
　　“廖老大，你不收保护费……不是，摊位费，不收摊位费了？”老王一时嘴瓢，虽然大家都知道怎么回事，但不能明着说嘛。
　　“不收了，你够了啊，可不能比我还贪心。”廖云锦斜眼看过去。
　　老王怂了怂肩，不收就不收吧，就是可惜，又少一笔收入。
　　算了，人不能太贪心。
　　以前确实是想街道安稳一些，才跟廖云锦约定，由她罩着，收取一点费用，自己也能得些好处不是，现在没了就没了吧，免得久了上头查到就不好了。
　　看老王想明白，廖云锦悠哉悠哉走了，该回学校了。
　　唉，今天没有回家，也没人帮她带个话回去，也不知道奶奶会不会在家门口等她一天。
　　想想很是愧疚。
　　还是得找机会跟村里在一中的同学打好交道，免得有事不回家都找不到人帮忙传个话。
　　走在回校的路上，杨天问道：“老大，那些货怎么办啊？”
　　“你们先自己想想，想不出咱们再一起商讨商讨。”廖云锦无语道。
　　这些崽子真是的，脑子都不知道先用用，依赖她有什么出息嘛！
　　【宿主宿主，可以抽奖了，什么时候开始抽？】
　　北北很激动，因为刚刚宿主被一堆人围着感谢的时候，刚好有审查官来审查，那审查官很意外。
　　没想到教师系统绑定的宿主，真心感谢她的不是学生，而是一帮街头老板。
　　这宿主厉害！
　　上一次审查官来的时候已经发现北北系统绑错了人，不过他没有说什么，因为创造出这个系统的最终目的其实是振兴乡村，今天的村民日子过得还是很苦，所以只要能达成振兴乡村的目的，绑定谁都无所谓。
　　现在发现这宿主很有潜力，至少有一帮人追随，有人好办事，向心力足的话，乡村振兴任务更容易完成。
　　于是这次北北得了个80分。
　　这分数不高不低，还是被上次影响的。
　　其实本来系统做任务期间是不会有人审查的，还是这么频繁地审查，但是上头感应到北北系统滥用扫描功能来给宿主导航，刚好被一些人注意到，于是就有了之后的全面审查。
　　初次审查的结果，北北最低分，其他萌新都还好。
　　不知情的萌新今天都还不知道自己被北北坑了，不然都没这审查，有几个还有被后续审查的。
　　第一次审查的时候，北北教师系统绑定的这个宿主，竟然刚好在跟人火拼，这就过分了，这性质极其恶劣！
　　上头不会给人类惩罚，却会给系统惩罚。
　　但北北是第一次做任务，还是要给机会的，于是这才有接下来这么频繁的审查。
　　估计要好几次评优才会结束这审查吧。
　　但北北是不知道了，还以为是改规则了。
　　傻乎乎的北北这会为自己的宿主得到这么多人感谢而激动，尽管这感谢不是在它的帮助下完成的，但它还是很开心，它跟宿主一荣俱荣，一损俱损嘛。
　　“抽奖。”廖云锦虽然也有点激动，不过她又想象不到能有什么好奖励，激动也是有限的。
　　【好哒宿主。】
　　接下来，一个大转盘在廖云锦脑海转了起来。
　　“咋还不停？”廖云锦看了一会问道。
　　【啊，哦，宿主喊停才会停。】
　　“停吧。”廖云锦一言难尽，这傻系统要说不说清楚。
　　【好哒宿主。】

第三十九章 技能卡
　　北北比廖云锦还要激动得多，它只知道有个抽奖的环节，但它也没真正见过啊。
　　上系统班的时候倒是有讲到。
　　这会亲自见识到，它能不激动吗！
　　转盘缓缓停了下来。
　　廖云锦这才注意到，原来这转盘是由7种颜色组成，很规整的赤橙黄绿青蓝紫。
　　但这些色块每个面积都相同，也看不出来啥。
　　指针这时稳稳停到黄色板块。
　　接下来黄色板块放大，汇聚成一束光，其他板块渐渐消失。
　　黄光咋然爆开，而后出现一张卡。
　　光芒散去后，廖云锦清楚看到，上面写着技能卡。
　　翻转过来，上面是：英语4级能力。
　　下面一排小字写着：优秀的教师需要具备英语4级基础能力，希望教师继续努力达成更高成就。
　　“额……这个卡怎么使用？”廖云锦有些懵圈，英语能力还能靠奖励得来的吗？
　　也像记忆力加持一样，能加速英语学习？
　　没看过后世系统文的廖云锦，根本想象不到，就那么“biu～”一下，一个人就能拥有一种能力。
　　于是等她被卡片那么biu一下，卡片消失不见，她还摸不着头脑。
　　【宿主现在已经拥有英语4级的能力了哦，听力、口语、词汇量等等，都达到英语4级等级，不过这只是普通等级，不是专业等级，宿主继续加油！】
　　北北精神振奋！感觉统生很有盼头！
　　廖云锦听懂了，却还不是太懂具体含义，英语4级的听力、口语、词汇量？4级是啥她都不懂，所以她到底会了些啥？还是没啥概念呢。
　　不过她也不纠结，终归意思就是她英语进步了呗，反正是好的就行了。
　　回到学校，廖晚的晚自习廖云锦前一天就安排好，她要学初二上学期的英语。
　　首先她先背诵初二上学期所有单词。
　　她之前翻过，好多词汇在上次期中考的时候出现过，怪不得她上次好多都不会呢。
　　翻到单词页，她正要开始背诵，却发现这些单词，怎么她还没开始背呢，就一眼能看明白它们的意思？？？
　　一页页翻过去，她不止看单词了，整篇整篇看过去，她竟然全都懂？
　　甚至她不看音标都会念了！！！
　　！！！！！
　　救命！
　　发生了什么？？
　　为什么她忽然就懂这么多！
　　她心潮起伏一会，终于意识到，是刚刚那技能卡的作用！
　　所以！四级的知识，包含了初二学期内容？
　　北北：……
　　【宿主，这技能是给教师奖励的，本来这时候的教师就被系统默认为，最低也是学完了高中英语的，英语4级能力也就比高中英语强一些些哦。】
　　也就？？？
　　她现在才初三……
　　就已经自动领悟了高中以上的英语知识……
　　请让她静静。
　　静静地开心……
　　开心到疯狂……
　　一本英语书全会！
　　两本英语书全会！
　　三本英语书全会！
　　整个初中的英语书全会！
　　极其简单！！！
　　啊！快乐得要窒息！
　　窒息完一拍桌子，哎呀！早知道之前就不花时间学初二英语了！
　　多学点其他的，现在进步又更多了嘛！
　　她现在手上没钱，货也没得卖出去，还是很想得到那1000斤大米的啊！
　　想到这，她又沉下心学习去了。
　　其实是她不学习就心发慌，总觉得这个英语成绩很虚，不像她自己的，她现在还有点接受无能。
　　还是努力学多点吧，一点点学到脑子里才能安心！
　　接下来一周，廖云锦窝学校里努力学习，当然也是因为没时间找到人给她办理走读手续，哪也去不了。
　　还有为了锻炼杨天几人的独立，那些货物什么的，电视机怎么处理，都让他们自己来试试。
　　她其实也不会，但是她能想到可以怎么一步步操作，不知道崽子们想不想得到。
　　算了，自己就是操心太多，崽子们才不能独立，这次让他们来吧，她不管了，还是好好学习吧！
　　又是一天早起，廖云锦决定好好剖析下那四级英语知识。
　　花了一整天的课余时间，总算琢磨明白，感觉到了4级知识真的学成了自己的。
　　经过剖析，她明显感觉到自己四级的能力，最明显就是体现在词汇量的增加，那些语法也更理解透彻了。
　　还有就是语感，她今天语感加持也就35，比一般人好那么点，但是有了英语四级知识的加持，现在念起英文来，她自己都感觉到非常流畅标准，感觉语感自动提升一倍多似的，当然其实没有真的提升。
　　之所以感觉提升了特别多，她觉得是因为，语感的好坏，跟音标的基础是否打好挂钩。
　　这么想不是没有原因的，她以前没耐心多练习音标，经常读起课文的时候，一些词语要停下来对着单个音标一个个念，一个个念完再连着念，多念几遍才能念顺。
　　现在她音标知识具体全面，底子自动加持厚度，念起课文就显得特别顺。
　　这跟词汇的记忆又是不同的概念。
　　如果只是单个词汇的记忆足够，那她今天翻字典，遇到4级知识体系没有的，就不会一看见就知道怎么念了，所以她认定，是音标基础打得好的原因！
　　经过深入剖析，她认为，学英语，音标基础是重中之重，这利于她之后学习新的词汇，以后遇到新的词汇不至于太难。
　　到时候就算不认识那单词，光看字母的组成，就能在脑海里大概推算出它的音标，就能知道怎么念了，最多就是重音琢磨不准。
　　她觉得，这不止可以运用在4级之后，对于班上的同学来说，重视音标基础，学起英语来同样能事半功倍。
　　英语的音标就跟语文的拼音一样，只有学好了才能真正学得明白。
　　语文最开始学习的时候不也是先学习拼音，什么声母韵母吗？后面才是从最简单的汉字学起，每一个阶段多增加一些字词的学习，慢慢就学好了。
　　英语现在不也是？
　　说是词汇量很重要，但音标学好对于词汇的记忆是正挂钩的，所以音标首先最重要，之后词汇学好，再是语法过关，英语就不难了。
　　剖析完，廖云锦觉得自己脑子里又多了一些东西，不止是知识，还有其他的。
　　她很享受这种推算演练的过程，演练完成发现精髓，这是非常有成就感的事！
　　有了成就感之后，她又更喜欢学习了！
　　她觉得，她以前不爱学习，就是因为从来没有在学习上获得成就感。
　　现在剖析完内心，她忽然知道怎么让那几个崽子爱上学习这件事了！
　　不过，这次剖析完4级英语知识体系，忽然发现——
　　她们的英语老师教的音标不标准……
　　至于为什么这么认定英语老师的音标不标准，那当然是跟她脑海里的音标念法不一致！
　　要问她更相信系统奖励的知识还是自己的英语老师教的知识，那当然是系统了！
　　系统这么高科技的东西，她至廖不理解是什么原理，她相信目前也没人理解。
　　那这么厉害的东西，给出的东西自然是好的嘛！而且必然是对的！
　　当然她也不盲目。
　　英语老师不是时常拿录音机来打开让她们听吗，她听那里念出来的句子，跟她的知识系统是一致的，她念的跟录音机出来的一模一样。
　　而英语老师念出来的，听起来好像也一样，但是仔细听，会听出来细微的差别，其实并不很标准。
　　只不过以班上同学的水平判断不出罢了。
　　廖云锦忽然好奇，她那大城市来的学霸同桌，到底听出来了没？
　　于是她趁莫远野念英语的时候，凑过耳朵仔细分辨他念的，发现他念的跟她的一样。
　　都跟英语老师念的有细微差别。
　　这说明，她的才是正版的嘛！
　　英语课下课，她问莫远野：“白白，你觉得英语老师念的英语怎么样？”
　　莫远野看廖云锦一脸期盼，不知道该说好还是不好，她想听啥？
　　算了，还是实话实说吧。
　　“我觉得，咱英语老师需要去进修一下。”莫远野一本正经小声说道，说完还瞅瞅，确认没人听见才行。
　　廖云锦一下就乐了！
　　看来白白也听出来区别了。
　　哎，原本觉得众人皆醉我独醒颇为孤独，这下找到了知己！
　　她跟学霸是知己，换句话说，她也是学霸了嘛！
　　她洋洋自得起来。
　　结果物理课一上她不说话了。
　　还是得抓紧学习初二知识啊，免得有断层学起来很困难！
　　廖云锦又投入了艰难的学习中。
　　时间一晃来到星期五。
　　下午第三节课，北北发愁宿主的亲和力一直没机会涨，于是趁一周里难得的一节体育课发布了任务：
　　【请宿主主动跟同学一起玩一场球，不限类型，奖励：亲和力➕5。】
　　嗯？
　　不限类型？
　　廖云锦看看散开了的同学们，有的打乒乓球，有的打羽毛球，有的打篮球，再往远处一看。
　　哎？
　　王奕他们初一班级今天也体育课哪？
　　他又跑去踢足球去了？
　　她捂脸，真是不忍看，压根没几个人踢球，同样没人守门，他还是踢不进去，历史真是惊人地相似！
　　唉，也不知道他为什么这么喜欢踢足球。
　　刚刚系统让她跟同学一起玩一场球，也没说是不是必须得跟自己班同学玩是吧？
　　她大长腿往足球场迈了过去。
　　王奕在偌大的足球场上，长期营养不良那瘦小的身板踢着踢着又摔倒了。
　　也没人去撞他，大家还怕他摔倒碰瓷呢，离他远远的。
　　是他自己一个大力踢出，平衡不了一下就摔了。
　　摔下的时候眼睛全程看着球，摔完爬起来仿佛察觉不到疼，又继续跑了起来。
　　场上没几个人，球很快又传到了他这里，他离球门很近了，正要一脚把球踢向球门。
　　忽然听到有人喊：“用脚内侧，从球中下方往上踢。”
　　他下意识跟着做。
　　对准球门，一下踢了出去。
　　抬头一看，他呆住了！
　　他，他进了？
　　他进了！
　　真的进了！
　　他欣喜若狂。
　　回头看去。
　　“老大你怎么来啦！”难怪他说那声音这么熟悉呢！
　　“陪你踢球啊。”廖云锦道。
　　她跑向了正运球的那人，脚一勾，球就跑到了她脚下。
　　她开始运球，而后踢给了王奕，“接住！”
　　“噢噢！”王奕手忙脚乱接住，他跑了起来。
　　他又要往球门里踢。
　　“抬头！不要盯着球！往球门看！用脚内侧！踢球中下方，往上踢！对了！漂亮！”
　　廖云锦朝王奕竖起了个大拇指！
　　她之前觉得，让王奕自己摸索出来方法，这样踢出来的才是自己的。
　　可是那次她剖析内心，觉得成就感非常重要！
　　得让他自己踢进过球，有了成就感，踢起来更有信心！
　　在这样的状态下才有心思思考怎么踢更好嘛！
　　而不是一直琢磨从哪个方向才能踢进去。
　　都钻上牛角尖了都。
　　在错误的路子上琢磨，怎么都对不了嘛！
　　“老大！你怎么会踢球的！”王奕连续踢进两个球，语气里都是藏不住的兴奋！
　　“我是你老大！那必然是会的！”廖云锦老神在在，又帮王奕抢球去了。
　　就这样，一个帮抢，一个负责踢。
　　踢上好一会，其他同学觉得没劲，直接跑了，最后只剩廖云锦和王奕。
　　廖云锦摸摸鼻子，怪不好意思的。
　　刚刚不应该一直抢球，应该漏点给他们踢。
　　现在好了，空旷旷的足球场就剩他两，有那么点欺负人的意思。
　　不管了，一节课没多少时间了。
　　王奕一下又一下继续踢了起来。
　　廖云锦不再提醒，只帮忙传球，让他自己琢磨。
　　时而进球，时而踢飞，时而把自己踹倒，爬起来又继续踢。
　　王奕也不再为不进球失落，耐心琢磨起踢球方式来。
　　他意识到之前踢错了，怪不得都不进球。
　　一节课下来，王奕累出一身汗，不过很开心。
　　他招呼了声，而后蹦蹦跳跳跑远，到体育器材室还球去。
　　廖云锦在他身后笑了，这小子，踢个球这么开心，也不知道对足球执念有多深才能这样。
　　她走回教室，脑海里那本足球技巧书还在翻页。
　　强行装逼可真是累死她了！
　　她抹抹汗，还好她都看得懂，看样子没教错，她可真是天才！
　　回到教室，最后一节自习课，初二学期的课程她学得差不多了。
　　估摸着再有一天就能学完，多亏英语不用学，不然还需要多两天的时间，明天能学完就正好！
　　后天就是休息日了呢。

第四十章 那个来了
　　放学去吃饭。
　　每次距离饭堂最近的杨天和周沸跑最快。
　　廖云锦每次一来到食堂就有菜吃。
　　拿上自己蒸的饭过来。
　　直接从杨天那特大饭碗里挖菜过来吃。
　　这是杨天为了给廖云锦打菜特意准备的特大饭盒。
　　可以这么说，整个食堂都找不到比他这饭盒还大的了！
　　为这饭盒，不少人特意绕过来瞅两眼，就想看看传说中的“饭桶”长啥样。
　　是的，他那饭盒被同学们私下喊饭桶。
　　不过他是不知道的了，廖云锦也不会提醒他，提醒了他怕糗不给她打菜了咋办。
　　除了他，周沸也有个一模一样的特大饭盒，他负责给陈年和王奕打菜。
　　不过大概杨天是最先拿出来的，从他碗里挖饭的又是学校名人廖云锦，所以他是最被万众睹目的。
　　因为这饭盒，他直接火了。
　　于是每到吃饭时间点，他们这桌路过的人总是最多的，每次那些同学要到另一头吃饭，不知道怎么还要穿过这边的走道过。
　　廖云锦每次远远偷听着同学们探讨的话就很心虚。
　　同学们是这么讨论的。
　　“哇，那个同学的饭盒比他的脸还大得多，那同学看着乖乖的，没想到这么能吃。”
　　“你瞎啊，人家那碗里的菜大半是给校霸的！”
　　“哎～你们说，那同学该不会是被校霸压迫着给她打菜的吧？这么多菜可要不少钱呢。”
　　“应该不是吧，你没看人家称兄道弟呢吗，我偶尔路过听到校霸喊他天哥。”
　　“肯定不是！我来学校三年了，咱们学校是校园暴力最少的！你都不知道我小学同学在二中有多夸张，咱学校这么平静，可都是被校霸压迫下的平静，她怎么可能主动去压迫同学呢，人家在外边也是老大，可不屑压迫咱们。”
　　“对对对，上次隔壁班那谁，拦着咱班王南安欺负，那可不就是校霸出面解决的吗？”
　　忽然偷听到王南安这名字，廖云锦挑了下眉，她那真心感谢里有他一份功劳呢。
　　想到抽奖的大好处，廖云锦觉得她不能太懒了，得时常在学校里转转才行，听刚刚那同学说，学校校园暴力少，既然是少，那就是说还有咯？
　　她得去转悠转悠，能帮几个获取一点真心感谢也不错嘛。
　　如果下次抽奖能一下子就学会了物理那她就要幸福死了！
　　吃一顿饭的功夫，听着同学们讨论的八卦，她意犹未尽。
　　同学们的八卦真是有意思，什么哪些老师厉害，哪些老师和蔼，哪位同学长这么大了还尿床，教导主任是不是又被骂，噢，那是白白他爸爸，管多了同学肯定要被同学暗地里骂的。
　　廖云锦这会觉得，有个顺风耳其实也挺好的，至少日子不无聊嘛，偶尔还能听到同学吐槽自己。
　　比如不远处那个，好像是隔壁班的周狗？
　　她回校到现在一直专心学习，都没注意过这人。
　　“有什么了不起，那廖云锦不就是拳脚功夫厉害了些，不然就她那爱管闲事的毛病，早被揍趴了。”
　　廖云锦听到这假装无意瞄了一眼，嘿，那周狗一直不出现在她面前，她还以为这人老实了，谁知道暗地里还会说她呢。
　　“周哥，你上次可不是这么说的，你之前不是想跟校霸混呢吗？”
　　“放屁！老子才不想跟她混！”
　　“明明就是看校霸身边的狗腿子又更多了……”
　　“你嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　“没说什么，呵呵，周哥这菜好吃！”
　　廖云锦脸上笑眯眯的，夹起一块红烧肉，入口软绵爆汁，哎呀今天的菜不错。
　　那周狗竟然想过跟她混？
　　她还以为上次帮李见书，把他揍惨了，心底要怨死她等着伺机报仇呢。
　　哎呀，这些男孩子心思太复杂了，搞不懂啊。
　　不过她确实不缺小弟，而且她忙着呢，哪有空理会他们。
　　八卦听够了，她把最后一口饭扒完，站起身正要洗碗。
　　“我来吧老大。”陈年直接把碗从她手里拿过来，他看老大最近学习实在太辛苦了，简直可以说是争分夺秒，一天下来除了晚上睡觉就没有休息的时候，他还是能分担点活就分担点活吧。
　　廖云锦低头看看空空如也的双手，笑眯了眼，她家年哥就是贴心。
　　她转身走回宿舍，拿起桶去洗澡。
　　路过排队打热水的队伍，正要目不斜视穿过直接进澡堂洗冷水。
　　却忽然想到书本里说，女孩子不能受凉，容易痛经？
　　她脚步放慢。
　　这个受凉是什么概念？
　　她觉得11月底的水虽然挺凉的，但她身体好，冷一冷就过了，就那么点时间应该不会怎样吧？
　　以前都这么过来的，都没啥。
　　于是她脚步继续往前，径直洗冷水去了。
　　不知道为什么，这次的冷水，明明温度跟前几天没变，但她却觉得浑身不舒服。
　　匆匆洗完。
　　回去洗了衣服晒上。
　　她又来到了教室。
　　沉下心学习起来。
　　不知道学了多久，晚读时间到了，北北报备了下——
　　【宿主今天状态：语感➕31】
　　【弹跳力➕4】
　　【亲和力➕25】
　　【记忆力➕63】
　　【理解力➕67】
　　【功德：5】
　　最近没什么有难度的任务，她记忆力和理解力都没怎么涨，功德因为抽奖过一次，今天又从头开始了，唉，好想一下到100，不知道下次的奖励会不会很惊喜？
　　想想就期待。
　　任她怎么转移注意力，她还是隐隐感觉到身体发虚。
　　腹部越来越疼。
　　像拿了裹上薄薄一层棉花的针往里扎。
　　不是尖锐的疼，但真的疼。
　　她脸色肉眼可见的白了起来，却岿然不动。
　　又没有剧痛，除了腹部也没见有哪里不舒服，也没有想上厕所的想法，她不知道该怎么处理。
　　莫远野在边上察觉到不对劲，他同桌今天看着怎么这么，累？
　　快趴桌子上了。
　　感觉她撑着坐起来都很困难。
　　他仔细瞅了瞅，脸色也太差了吧？
　　他以前不会看人脸色的，书上说什么脸色白得吓人，他就没真的见识过。
　　现在是真的对这个词深有体会了。
　　他有些担心。
　　“壮士你怎么啦？”
　　不，现在不该叫壮士了，他同桌现在很虚的样子，已经像个弱女子。
　　廖云锦摇摇头。
　　她忍不住趴在了桌上。
　　好累，好疼，好想躺着。
　　她眼皮聋拉着，特别难受。
　　莫远野看得很着急，到底怎么了，他同桌也不说，他要怎么帮呢。
　　就连走道另一边的陈年也注意到了，老大今天怎么这么不对劲？
　　他眼中的老大，从来都是生龙活虎的，从来没见她这么虚过。
　　他正要询问。
　　就在这时，廖云锦感觉有什么东西从底下涌了出来。
　　她吓得坐起，却虚得喘气。
　　她感觉内裤有些湿，怎么回事？？？
　　好害怕……
　　她惊恐的眼神对上陈年，把陈年给吓一跳，老大怎么了？怎么会有这种表情，他就从没见老大怕过什么。
　　“老大你怎么啦？”陈年转过身正对廖云锦，眼神担忧极了。
　　廖云锦还是摇摇头，她没办法解释。
　　她扶着桌子站起身，想去厕所看看。
　　她本来就在最后一排，从后面溜出去也没人知道，晚读老师也很少来。
　　她走出两步，刚要越过旁边桌的陈年走出去。
　　这时一直注意着担心着她的莫远野看着她的背影，视线忽然聚焦到她裤子上，那里有块地方，有着不一样的颜色。
　　她穿着宽大的灰色裤子，那突然多出的颜色很显眼。
　　他一下就想到了什么，脸色爆红。
　　他一把拉住廖云锦。
　　廖云锦疑惑看过来，她这会站着，感觉底下流出了更多东西。
　　她尴尬极了，也不知道裤子外边能不能看出来，她转身又要走。
　　莫远野赶忙把外套脱了下来，站起身一把围在了廖云锦腰上。
　　他脸色涨红，欲言又止，想说什么又说不出口。
　　廖云锦看了看他，看了看腰间围着的衣服，忽然明白了些什么。
　　她脸忽然也红了个彻底。
　　啊！她太笨了！！
　　她怎么就没想到这！
　　不过她觉得这不怪她，平常又没有女生跟她讨论这个，她平常忙着学习的时候也没注意偷听女孩子讨论了啥，每次晚上睡觉才回宿舍没有交流，她自己也没感受过这样的“汹涌”，她哪里知道那个来了会是这样的嘛，书里讲的又不清楚。
　　所以想不起来不能怪她啊……
　　她现在站也不是，坐也不是，不知道该怎么办。
　　她脸红红的，想起有时候看到女同学裤子脏了的场景。
　　刚刚她，肯定被莫远野看见了，她羞愤欲死。
　　怎么办，她现在是不是该回去换裤子？
　　可是她还没买那个卫生棉啊……
　　换了还是脏。
　　没有女孩子做朋友的苦恼就在这里了，连个帮忙的人都没有。
　　这时莫远野憋红着脸开了口：“你，你先去厕所，我去买给你。”
　　陈年在一边看得很莫名，到底怎么了嘛，老大脸怎么突然就红了，刚刚还是白的。
　　到底有没有事啊？
　　这两人在打什么哑谜？？
　　买什么东西？
　　“好……不是，不行，你帮我叫一下张燕帮忙。”说着她就匆匆跑去了走廊另一端的女厕所。
　　张燕她，应该会帮的吧？
　　廖云锦有些不确定，但也只能先跑厕所蹲着了。
　　再站下去，流得更多了……
　　教室里，莫远野脸还是很红，他刚刚，哎呀，确实该叫女同学帮忙才是。
　　于是他走回座位，写了张纸条，塞给了廖云锦前桌的张燕。
　　看张燕接过，他赶紧竖起书本埋头进里面。
　　张燕很莫名，打开纸条看了起来。
　　这才明白怎么回事。
　　她顾不上羞涩，从桌底书包掏了掏，拿上个东西飞速塞进了裤子口袋，而后跑去了厕所。
　　一直盯着莫远野的陈年，注意到了他塞纸条，而后火眼金睛注意到张燕从桌底掏出的东西。
　　他一时也脸红起来。
　　原来是这样……
　　他看看老大的座位，忽然注意到，凳子上有个地方有些红。
　　他纠结了下，看看前后左右，没人注意到这边。
　　他闭了闭眼睛又睁开，忍着羞涩，默默掏出纸巾探身子过去。
　　对着红印的地方擦了又擦，没擦干净。
　　他换另一张纸巾，倒一点老大杯子里的水，再次抹了抹，凳子上终于没红印了。
　　他手上的原本白净的几张纸，这会红彤彤的，带有淡淡的血腥味，他没有嫌弃，就是觉得好尴尬，好羞耻……
　　他抬头，忽然就对上了莫远野的视线。
　　他放开凳子，佯装淡定起身，把纸巾扔到了后边教室角落的垃圾桶，而后回到座位坐了下来。
　　耳朵根全程红得滴血。
　　任谁都能轻易看穿他的慌张。
　　……
　　张燕来到厕所门口，瞄了瞄。
　　90年代的厕所简陋，没有门，只有一个个围了半人高的小格子，走道这面是敞开的。
　　她走过去，一眼就看到右边第三个格子正埋头蹲着的廖云锦。
　　“廖云锦，你那个来了？”张燕问道。
　　廖云锦抬头看过来，看到张燕眼睛亮了，“对啊，怎么办？”
　　“额～我这里有张卫生棉，我那个也准备来了，这是我事先备着的，先给你用吧。”张燕没想到廖云锦开口就是问她怎么办。
　　刚刚那纸条上写：廖云锦在厕所，需要卫生棉，你能不能帮忙买一下送去厕所给她？
　　她没想到莫远野能这么坦然写卫生棉这三个字，她羞得都想埋头进洞里，但看样子是真的急，只好跑来了。
　　“可是，我裤子也脏兮兮的。”廖云锦难得摆出可怜巴巴的模样。
　　她原本就长得漂亮，这会脸色苍白看起来羸弱，张燕一看就心软了。
　　“你先用这张卫生棉垫着吧，我去给你请假，回宿舍换个衣服。”张燕说着递过那张卫生棉。
　　“好的，谢谢你，我会报答你的。”廖云锦道。
　　张燕噗嗤一声笑了，这怎么带着浓浓的江湖气息。
　　廖云锦接过卫生棉，有些不知道怎么拆开用。
　　“你是第一次来那个？”张燕本来要走了，看到她的样子又迟疑起来。
　　怎么看起来傻兮兮的。
　　“嗯……”廖云锦闷闷地嗯了声，她觉得这会好憋屈，她廖云锦什么时候这么无能为力过？
　　张燕又拿回卫生棉，当着廖云锦面给她演示怎么拆开，怎么使用。
　　廖云锦一看就明白。
　　她捻住展开的卫生棉，瞅着张燕。
　　张燕笑了笑走开了。
　　廖云锦终于好意思起身，小心把卫生棉蘸在自己脏污的内裤上。
　　白白的卫生棉贴上去，看起来干净许多，终于没那么难以忍受了。

第四十一章 洗干净
　　廖云锦重新穿上裤子感受了下，没什么问题了，松了口气。
　　就是还是好虚啊。
　　感觉整个人力气一下减去80%。
　　她很不习惯。
　　刚刚围在腰间的衣服被她穿在了身上。
　　这会重新脱下围在了腰间，免得路上被人看见，之后回了宿舍。
　　张燕这会应该帮她请好假了吧。
　　回到宿舍，先找到宿管阿姨开了大门。
　　而后上了楼。
　　回到宿舍门口才想起来，宿舍钥匙她没带回来。
　　她头疼地扶住门，好心累。
　　她喘了喘气，想着再跑回教室找同学拿个钥匙。
　　就听见楼梯噔噔响了起来。
　　没一会走廊那头出现张燕的身影。
　　“忘记给你拿钥匙啦。”张燕扬起钥匙笑道。
　　而后走过来开了宿舍门。
　　廖云锦这才想起，噢，张燕是她们宿舍的，真是有缘呐。
　　好吧不是有缘，她们一个宿舍住差不多20个人，她们班女生宿舍一共就两个。
　　开了门进去。
　　廖云锦脱鞋踩上边上的架子，爬上床拿下内外裤，下来发现张燕还没走，在她床上翻着包里的东西。
　　廖云锦欲言又止。
　　张燕找到东西站起身，递过来一包卫生棉：“这个先借你用吧，周末记得买回来还我哦。”
　　张燕有些不好意思，但她生活费太紧凑，真的没多余的钱买双份女生用品。
　　“好，一定还你，谢谢你！”廖云锦特别感激，没想到张燕人这么好！她刚刚还纠结怎么开口继续借卫生棉呢。
　　女孩子果然是世上最温柔的生物！
　　她拿上那包卫生棉，抽出一张，其他的正要放回床上，忽然想到什么，她朝张燕问道：“你自己还有来用吗？我不知道明天一天要用多少，你看看挪出多少给你？”
　　“我包里还有呢，你先用着吧，周末还我就行。”张燕笑道，校霸还是很懂事的嘛。
　　“那我就不客气了，谢谢你。”廖云锦再次感谢。
　　张燕很不习惯被校霸这么客气对待，赶紧喊她换衣服去。
　　廖云锦进了卫生间，衣服换好，脏裤子扔进了她惯常洗衣服用的盆里。
　　她仔细瞅了瞅被她拿来披着的莫远野的外套。
　　还好，没脏，不过最好还是洗过再还回去。
　　但在宿舍里洗了晒的话，那些女同学不就都看见了吗？莫远野这件男生外套太好认了。
　　她想了想，一会还是让陈年拿回租房洗吧，到时候再送回来就行。
　　那脏裤子她没理，打算晚自习回来再洗，外套则被她拿了出去。
　　没想到她在厕所磨蹭了这么会，张燕还在那坐着。
　　看到她出来，张燕站起身，不放心地跑厕所边上的阳台瞅了一眼。
　　果然，校霸都不知道，这血淋淋的衣服，要么立马洗，要么就泡上之后洗，不然很难洗掉的。
　　她认命地走过去，把盆放水龙头下，接上不少水，拿上她的洗衣粉盒，默默蹲下洗了起来。
　　反正她的假也都请了，还是帮廖云锦洗好再回去吧，看她那虚弱的样子估计也没力气洗。
　　洗这两件衣服应该耽误不了上晚自习。
　　廖云锦退回到阳台，就看见张燕正给她洗脏兮兮的裤子。
　　她瞪大眼，嘴巴张了又张，“张，张燕……”
　　廖云锦找回自己声音，“我晚上回来自己洗就好了。”
　　她声音干巴巴的，有些不知所措，很不习惯有人对她这么好。
　　“没关系，你第一次来那个，估计会不适应这种疼痛，你休息一下吧，还有一点时间，晚自习前回去到应该够了。”张燕边埋头洗着边道。
　　廖云锦沉默了下，一时不知道该说些什么感谢的话才显得比较有诚意。
　　好像说什么都不足以表达她此刻的感激之情。
　　她默默地退回宿舍，随便找了个下铺坐了下来。
　　唉，心情好复杂。
　　她都没对张燕好过，张燕为什么要对她好呢？
　　好纠结。
　　心却暖暖的。
　　……
　　回教室的路上。
　　廖云锦忍了忍，还是没忍住问出口：“你为什么要对我这么好啊？”
　　“啊？同学互帮互助不是应该的吗？”
　　廖云锦没想到张燕会这么说。
　　她纠结得眉头都皱了起来。
　　同学互帮互助是应该的吗？
　　肯定不是应该的，但同学们似乎都对此很自然？
　　只能说，大家都太好了啊，没有多少其他心思。
　　大概是接触的人少，环境宰，没有接触过太多不好的东西不好的人，心思单纯吧。
　　廖云锦就不敢说她能做到这样。
　　她要这样对谁都好，在外面混的时候早被吃得死死的了。
　　唉，她好羡慕他们。
　　像她会面对校长、面对老王、面对很多惠市或者羊城的老板，还有各种各样不同的人，肯定不能按照张燕他们这思维去相处，不然大家都会觉得她是傻子，好欺负，会看轻她。
　　所以她只能羡慕，却不能去做，当然以同样的心思对同学们还是能慢慢学着来的。
　　回到教室，廖云锦不知道陈年有帮她擦过凳子，她大大咧咧看都没看就坐下了。
　　陈年瞥一眼叹了口气，就知道是这样，还好他提前擦干净了，不然……
　　莫远野的外套廖云锦没还，想着等放学再交给陈年带回去洗，于是她直接塞桌底下。
　　莫远野看到了，以为她担心一会出状况要用就没还，也没说什么。
　　反正在教室也没多冷。
　　穿和不穿他都无所谓。
　　而且他觉得尴尬那劲还没过，这会不好意思开口。
　　廖云锦底下垫着个东西很不习惯，这会坐着总忍不住扭来扭去。
　　不过她不得劲一会，还是强迫自己安静下来。
　　不然白白在边上看了，她得多别扭，白白肯定知道她怎么回事……
　　太尴尬了……
　　还好就白白一人看见了，不然她都想钻地缝。
　　廖云锦虽然还是感觉身体发虚，不过适应一会也没那么难受了。
　　她开始低效率地学习起来。
　　学的时候身体软绵绵地，总想趴桌子。
　　一晚上艰难地过去。
　　期间廖云锦没想起来换棉棉。
　　等晚自习过，她觉得底下垫的那层有些重量。
　　跑去厕所一看，差点就漏出来了……
　　好吧，以后心不能太大。
　　免得又要面临难堪的境地。
　　晚自习下课，廖云锦回到宿舍。
　　她什么都不想动，就想躺着。
　　结果张燕拉住她，递给她另一包卫生棉：“这是夜用的，忘记给你啦，晚上睡觉要用这个。”
　　廖云锦点点头，张燕真是事无巨细啊，怎么会有这么贴心的女孩子。
　　其他同学偷瞄到这两人互动，面面相觑，不知道这两人什么时候这么熟了。
　　垫了超长夜用躺在床上，廖云锦虽然依旧不习惯，但她太累了，很快就睡了过去。
　　第二天早上醒来，换了日用，发现经过一晚上内裤又有点脏了，她有些崩溃。
　　不过只脏了那么一小角，她懒得处理了，大早上哪有时间洗，她也不想张燕看到了万一还帮她洗，她真没那么厚的脸皮。
　　忙完来到教室。
　　月经第二天，她觉得好多了，没有昨天那么虚，力气多回了10%。
　　今天学习又专注了些。
　　莫远野偷偷观察过好几次，发现同桌脸色没那么差了，不过还是比平常苍白，不禁感叹，女孩子确实比较辛苦啊。
　　做早操的时候，廖云锦怕漏出来，都不敢幅度太大地动，就软绵绵的，腿迈不动，手伸不开，总感觉多动几下就会血崩。
　　昨天那裤子真是吓到她了。
　　跟她一样比较后排的陈年时不时瞄过来，难得看见老大像个软绵绵的小女生，那偷懒的动作看得人发笑，觉得这会的老大有些可爱了。
　　勉强做完早操，来到食堂吃饭。
　　杨天一看廖云锦脸色忍不住嚷嚷：“啊老大你昨晚做贼去了吗，怎么都熬虚了。”
　　平常杨天这么胡咧咧，廖云锦指定要一巴掌过去的。
　　但今天她没力气打人，懒得理他。
　　杨天都做好躲的准备了，结果老大动也不动，很是奇怪。
　　他探头过去，摸向廖云锦额头。
　　廖云锦无力拍开：“吃你饭去。”
　　“哎？老大你不对啊，什么时候这么好说话了。”杨天疑惑道。
　　陈年拉开他，“行了行了别闹老大，快吃你的。”
　　杨天摸不着头脑，乖乖吃饭去了。
　　莫远野在边上啃着他爸跑外面买的香喷喷的油条，喝着香浓的豆浆，时不时瞄一眼过来。
　　看他同桌跟那几个兄弟打闹挺有意思的，他们都好活泼啊。
　　周沸和王奕也时不时看过来，今天的老大不对劲，忒憔悴了。
　　“老大你没事吧？”周沸还是忍不住开了口。
　　“没事没事，啰嗦。”廖云锦不耐道，这几个崽子真烦人，再问下去她也不能说啊。
　　倒是李见书偷偷凑过来，“老大，你昨晚翻墙出去打架啦？”
　　李见书语气很兴奋，他已经不知道多久没见老大翻过墙了，这样守纪律的老大他一度很不习惯。
　　“放屁，那是老子会干的事吗！老子是好学生！告诉你啊，你再倒数下去，老子不跟你这差生混了。”廖云锦放话道。
　　李见书瞪大眼，很不敢置信。
　　但廖云锦那一脸认真，好像不是说的假话。
　　他默默坐回去吃饭。
　　有些怀疑人生。
　　他一直觉得，学校里，他跟廖云锦是最合得来的，他们学习都垫底，也都爱打抱不平。
　　那次他看到有同学被周狗欺负，冲上去揍了人，结果反被揍得很惨。
　　对方人多他打不过啊。
　　而后廖云锦从天而降，把周狗几人打得叫嗷嗷。
　　从那之后他就喜欢跟着廖云锦喊老大，那身手，帅翻了好吗！
　　说来那都是挺久远的事了，他们那时刚初一入学没多久。
　　廖云锦从一入学开始就冷冷地不爱讲话，以至于没什么朋友。
　　还是那次之后他主动凑上去，不然哪怕同一个班也还是没什么交集。
　　不过他就算那会喊她做老大，廖云锦也还是冷冰冰的。
　　倒是偶尔会教他打架，教他怎么突出重围跑走。
　　冷冰冰的老大不知道持续多久，直到忽然有一天，老大回来说她报仇了，从那之后他明显感觉到老大整个人没那么冷了，也没那么有距离感了。
　　从那之后，老大也会跟他开玩笑了。
　　他很欣喜。
　　不过，老大在外面的事从来不让他参与，也从来不在学校外找他玩，他挺失落的，觉得老大没把他当自己人。
　　现在又说不跟他混了。
　　他难受极了。
　　本来这学期来，老大带回来那么多小弟，又一直花时间在学习上，很少有时间搭理他，他就很失落了。
　　现在又这样。
　　他埋头吃饭，心中五味杂陈，他跟老大，再也不是一路人了吗？
　　他低下头，偷偷抹了抹眼角，没让人看出来。
　　倒是细心的陈年注意到了，他抿抿嘴，一时不知道该说些什么。
　　吃完陈年接过廖云锦碗，默默洗干净，之后装上米拿去蒸。
　　回到教室，廖云锦忽然发现她同桌不见了，这都马上上课了都，跑哪去了呢。
　　上课铃响，在英语老师进入教室的同一时间，莫远野从后门飞奔进来。
　　坐座位上的时候还猛喘着气。
　　累死他了。
　　廖云锦在边上笑，白白刚刚跑的时候，脸上那两团肉她清楚看见抖动着，好可爱啊。
　　明明白白不胖不瘦，脸上就是多两团肉，这就是婴儿肥吗？
　　好可爱啊！
　　莫远野从口袋里掏出个东西，塞给了廖云锦。
　　他脸上表情很别扭，也不看她，默默拿起英语课本听起课来。
　　廖云锦很莫名，拿起那东西一看，原来是一块块红糖。
　　她忽然想起来看过的《女人健康枕边书》，上面就有写经期女生适合喝些红糖水。
　　她一顿，白白连这都知道，难道大城市连这都有教吗？
　　大城市可真好啊。
　　她坦然地收下了，想着下次去羊城买点啥回来送给莫远野。
　　这周，这周估计去不了了，就她这使不出力的，怎么爬窗啊。
　　而且也不知道上周带回来的那批货到底卖出去了没。
　　她也没问，反正没卖出明天再卖咯。
　　只是她琢磨着，走读的事得尽快办，免得以后要是每次去羊城回来都囤了货，那她不在外面真不好处理。

第四十二章 手续办好
　　上了一早上课，廖云锦忽然想起来，她还有体力丸呢，这样没力气的时候真不习惯，还是吃一粒吧。
　　不过她也知道这丸子只是增加机体力量，这个时候不能做的还是不能做。
　　比如不能剧烈运动，不能提重物拉扯到腹部，不能洗冷水，不能喝冰的什么的，这都是她从书上看来的。
　　唉，她之前还盼着初潮快点来，这会发现，这东西真是种麻烦，要是能不来就好了。
　　算了，她也就那么一想，这是女生都要经历的嘛，总不能跟别的女孩子差别太大。
　　中午吃完饭的时候，她跟着杨天几人走到空旷处，看看左右没人后道：“你们中午出去，随便花钱请个大人来，吩咐他假装是我家长，就说是我叔叔，女的就是婶婶，让他来帮我办理走读。”
　　四人齐齐瞪眼：？？？？？
　　竟然还能这样？！
　　“看我干嘛，听到没有？”廖云锦瞪回去喊道。
　　“听见了听见了。”杨天率先回过神道。
　　“找个看起来老实一点的哈，要看起来像庄稼汉，我家就是村里的，可不能找个看起来光鲜亮丽的城里人。”廖云锦继续叮嘱。
　　“好的老大，保证完成任务！”王奕激动回道。
　　他觉得老大开辟了一个忽悠老师的新时代！能不激动吗！
　　他家老大就是牛啊！
　　“行了行了，快点回去找来。”廖云锦挥挥手走了。
　　她不是回教室学习，而是回宿舍准备睡觉，这么长时间以来，她第一次在中午的时候回去午休。
　　她觉得来月经精力太差了，今天依旧不能习惯那隐约的痛感，还是睡觉休息休息吧。
　　就是把舍友们惊到了，校霸今天这是怎么了？
　　噢对，昨晚张燕好像给了她卫生棉，是那个来了，难怪了。
　　她看起来脸色挺不好的。
　　原来校霸也有跟她们一样的烦恼啊，瞬间觉得亲切许多。
　　于是有人壮着胆子问道：“校……廖云锦同学，你是来那个了吗？来那个可不能洗冷水。”
　　那同学以前就一直注意到，廖云锦天天洗冷水澡，也不知道有没有人跟她说过女孩子不能洗太多冷水澡，容易体寒痛经的，尤其这种时候。
　　廖云锦听到话有点愣愣的，甚至怀疑自己听错了，不过她大概率是不会听错的。
　　她有一丢丢激动地回道：“不太清楚，还有什么需要注意的，可以跟我说下吗？谢谢你啊。”
　　难得有女孩子主动找她说话，还是关心她，她可不能错过这机会，得让她们说多点才行。
　　听到廖云锦道谢那女孩有些脸红，他们农村孩子都不兴经常道谢的，听到容易别扭。
　　不过廖云锦道谢就感觉好有礼貌啊，瞬间改观不少，于是她大着胆子把她知道的说出来。
　　“还有不能洗头，不能吹冷风，不能吃寒性的食物，比如苦瓜啊什么的，还有不能……”那女孩子絮絮叨叨起来。
　　其他女同学有些也是第一次听得这么全面，都静静杵着耳朵听着。
　　尤其那些家里母亲忙着操持家务，压根没教过这些的女孩子。
　　有些女孩子家里则是母亲羞于提起这些，她们想问都要被凶一凶，于是从来不知道这些注意事项，最多就是月经来的时候告诉她们要垫卫生棉，其他都是自己摸索着来，或是找小姐妹互相问问，如果小姐妹也不清楚那就没办法了。
　　说话的这同学叫江晓春，她家里母亲比较关心她这些，怕她不注意以后落下什么病就不好了，所以时常叮嘱她。
　　她之前每次看到校霸洗冷水的时候就想说来着，可是以前吧校霸看着不好亲近，最近校霸感觉变了些，刚刚说话又温柔，这才敢把知道的都向她说了出来。
　　等她说完，大家叽叽喳喳讨论了起来。
　　“啊，我都不知道不能吃寒性的东西，晓春你懂得好多啊。”
　　“是啊是啊，我妈妈只说不能洗头，不能洗冷水，没想到你比她懂的还多。”
　　“我其实今天才知道不能洗头，难怪我经常洗完第二天头痛。”
　　……
　　廖云锦听着这些或正确或不正确的结论没说什么，书上虽然说没有不能洗头的科学依据，但既然有人洗了头就不舒服，听大家说有的会头痛，有的洗了第二天月经量就少了，那应该是每个人体质不同吧，不能一概而论。
　　她笑眯眯的，第一次和女同学讨论这些，气氛好和谐。
　　她偶尔也插话道：“晓春我也是第一次知道不能吃寒性的食物，竟然还包括西瓜吗，你好厉害。”
　　有同学听了嗯嗯附和道，我也是我也是。
　　廖云锦都笑眯了眼。
　　宿舍氛围一时间太过融洽，大家都不想睡觉了都。
　　直到有宿管阿姨听到有宿舍吵，喊了声：“吵什么，还睡不睡觉了。”
　　宿舍里一静，顿时不敢说话了。
　　盖好被子默默睡了过去。
　　廖云锦这一觉都是翘着嘴巴睡的。
　　午睡起床铃声响起，廖云锦最先听到，真够大声的。
　　噢，是她忘记戴耳棉了，不过竟然没有因为谁打呼而睡不着，看来愉悦的心情很助眠呢。
　　有同学以为她没醒，因为之前的融洽，下意识拍了拍她：“廖云锦，廖云锦起床啦。”
　　廖云锦于是假装刚睡醒：“嗯？起床了吗？好的我这就来。”
　　刚睡醒的声音软绵绵的，底下的同学听得像耳朵洗了温泉，很舒服很暖，顿时腼腆笑了。
　　廖云锦同学还是很好相处的嘛，声音还那么好听。
　　去教室的路上，廖云锦跟着三两个舍友同行，这机会真是难得。
　　廖云锦有些后悔中午让杨天找人给她扮家长办理走读了，她难得跟女同学说得上话，难得关系这么融洽啊！
　　唉，后悔了后悔了。
　　到了教室外，看到陈年站走廊，边上有个中年叔叔，陈年正指着廖云锦跟那叔叔说些什么。
　　廖云锦回头对着舍友道：“你们先进去，我一会再来。”
　　语气颇有些不舍，尽管进教室也是要分开。
　　她走到陈年边上，扬起笑脸对着中年男人喊：“叔叔好。”
　　“哎，廖老大你好。”那叔叔下意识回道。
　　廖云锦疑惑看了眼陈年。
　　“杨叔叔经常在赶圩的时候摆摊，他认得你。杨叔你喊她小廖，他是你侄女来着你忘了吗？”陈年先对着廖云锦解释，再给杨叔使了个眼色。
　　左右望望，还好，大家都进了教室应该没人听到。
　　“对对，小廖，我侄女。”杨叔赶紧道。
　　廖云锦有些不放心，不过来都来了，于是带杨叔来到班主任陈老师的办公室。
　　还有两分钟就上课了，不能再耽误了。
　　陈老师下节没课，这会老神在在坐着准备批改作业。
　　看到廖云锦带着个看起来像庄稼汉的人过来，想到上次说的事，明白过来怎么回事。
　　“陈老师这是我家里叔叔，你也知道我爸妈都不在了，奶奶又年迈来不了，只能找家里叔叔来帮我办理走读了。”廖云锦率先道。
　　她一脸老实样，看起来挺像那么回事。
　　陈老师狐疑看了看廖云锦，又看了看杨叔。
　　这两人长得没有一点相像之处，一个精致，一个哪哪都平凡，一个高挑，一个矮，完全找不出一点共同点，倒是这会两人脸上的老实样一模一样。
　　陈老师有些怀疑人生，一个家庭的基因能变化这么大的吗？或许廖云锦是像她妈妈家那边？
　　她也想不到廖云锦会找人假扮她叔叔，这个时候的人单纯，哪有那么多歪心思。
　　于是她客客气气道：“你好，我是廖同学她班主任，您这次过来是要给廖同学办理走读吗？”
　　“是的是的老师，请问需要我做些什么？”杨叔憨憨地道。
　　“也不用做什么，其他我们来做，您一会只需要签字确认就行。”陈老师道。
　　“好的好的，听您的。”杨叔憨厚笑道。
　　“还有就是，办理走读必须镇上有房子住才能办理走读，待会要留下廖云锦放学后住的家里地址。”陈老师继续交代两句。
　　不过能办理走读的必然是附近有房子的，所以也没多说，一会记得留下地址就好。
　　老师虽然不会特意去看，但是留下地址是必备流程。
　　陈老师说完掏出一张走读申请书的样板，让廖云锦照着写，而后是一些走读材料需要填写，都有模板对照。
　　让廖云锦坐她座位写，陈老师则走了出去，她要去教导主任的办公室打印走读协议书，这些都是必要程序，上面会写着，学生走读后，校外发生的事需自行承担之类的。
　　因为这些，才需要家长来确认，到时候真发生什么就是家长负责了。
　　上课铃声响起，廖云锦只能耽误几分钟了。
　　办公室的老师都上课去了，这会只剩廖云锦和杨叔，她悄声叮嘱道：“叔叔，你一会签名，写上廖大山，这个简单。”
　　杨叔点点头，是够简单的。
　　说完廖云锦填写资料去了。
　　没一会陈老师拿上两份走读协议回来。
　　“廖云锦家长，您看看这协议，看完在这边底下签个字。”陈老师耐心指着签字处说道。
　　“好的好的。”杨叔照常憨憨回道，而后直接拿起笔签起字来。
　　“哎，不看看再签吗？”陈老师看他直接签字忍不住道。
　　“不看了，我相信老师你。”杨叔这会又不憨了，说的话熨帖。
　　陈老师只好在边上看他签下两次廖大山。
　　不得不感叹，廖云锦和她家人的名字真够简洁的。
　　等杨叔签完字，廖云锦还没写好。
　　陈老师于是顺便做个家访：“廖云锦家长，廖同学这次回来学校成绩进步非常大，如果能继续稳步提升，明年上高中没有问题，不过学校一天学习时间已经够多了，晚上回去还是不要看太久书了，对身体不好，现在正是长身体的时候，睡眠不足是万万不可取的……”
　　杨叔在边上时不时点头附和。
　　廖云锦听得好笑，陈老师无疑是个好班主任了，就是太爱操心了些。
　　她加快速度写完，而后递过去给陈老师确认。
　　陈老师看了看，没什么问题了。
　　她取出章盖上，那走读协议给杨叔带走一份，学校留一份。
　　手续这就办好。
　　走出办公室，廖云锦要来协议，笑着跟杨叔道了谢就走回教室。
　　回到教室的时候，生物老师已经开始讲课。
　　她报告了一声，生物老师点头应了声“进来吧”，就继续讲课去了。
　　廖云锦走回座位坐下。
　　协议被她塞到了桌底，脸上笑眯眯的。
　　虽然很不舍得那帮舍友，但是走读还是让她开心的，她必须要一边赚钱一边读书，只有这样才能尽快做些想做的事。
　　她阿婆身体不好，她希望有一天能带阿婆去大医院检查检查，当年落下的病根不知道能不能好。
　　她原本初三辍学是要去打工来着，但是良顺镇太小了，竟然找不到一份合适她的工作，那沙石厂老板虽然同意杨汉他们去上班，却不同意她去，说雇佣童工是不行的。
　　她又不敢去太远的地方，不仅她阿婆不放心，她也不放心她阿婆。
　　于是后面就真成了她在良顺镇游手好闲了，幸好北北绑定了她。
　　生物课下课。
　　陈年凑过来问道：“老大，办好了吗？”
　　“那当然，有什么难的吗？”廖云锦傲娇地斜了一眼陈年。
　　“对对对，老大出马就没什么难的！”陈年露出笑。
　　他也挺开心的，老大就是他们的主心骨，老大在他们会安心不少。
　　莫远野探头过来：“办好啥？”
　　“走读。”廖云锦没想隐瞒。
　　“那你以后就能给我带好吃的进来啦！”莫远野开心道。
　　廖云锦无语，他们都没想着买好吃的呢，这个就惦记上了。
　　在外面吃都不如食堂的便宜，一个人一餐最多的也就是像她花上一块钱，但是她能吃上两荤两素了，而如果在外面，一道菜钱都不够。
　　学习那么忙，他们也没空自己煮着吃，而且他们也不见得会做饭。
　　不管怎么看，他们也不会在外面买吃的。

第四十三章 帮卖
　　“我想吃外面那个鸡蛋仔，我爸嫌远都不给我买。”没等廖云锦他们拒绝，莫远野就开始点上早餐了。
　　他爸再怎么也不可能大早上开车去买早餐，都是走路去的，最多就是买学校门口那两家，他感觉不是很好吃呢。
　　不过这样一说，廖云锦也有些流口水。
　　那卖鸡蛋仔的在他们那栋楼拐个弯的后面，也就是多走两分钟的事，他们也经常看得馋，倒是没舍得买来吃过。
　　或许，他们也可以在外面买早餐，吃了再进来？也省得蒸饭那么麻烦浪费时间了。
　　倒不是说他们也要买鸡蛋仔，那个比肉包子还贵，一份4毛钱。
　　他们要买也是买馒头，馒头一个一毛钱，她吃上三四个很满足了。
　　若是吃鸡蛋仔，她估计她要吃上5份才能饱，那么奢侈的事不能干。
　　吃馒头的话，算下来价钱比她吃那米饭贵不了多少。
　　到时候他们边吃边回校，到教室刚好吃完，早操结束也不用去食堂吃了，省去多少时间啊。
　　她又有更多时间去学习了，她还指望学更多，做更多任务，奖励更多东西呢。
　　她哪怕多花点时间看杂书都能多几十斤大米，她觉得这样划算一点。
　　哎呀，那帮崽子以前怎么就那么笨不知道买早餐来，还要花那么多时间蒸饭吃饭，哪有吃馒头省时啊，真是白白走读了。
　　而如果他们要买早餐，卖鸡蛋仔的地方边上就是那家老牌包子店，倒是可以顺便帮莫远野买。
　　这样一想，廖云锦也不反驳莫远野了，她道：“有时间的话就给你买。”
　　……
　　下午放学，杨天他们知道老大办理好了走读很开心，一人多点了一道肉菜庆祝一下。
　　李见书则默默吃着不吭声，感觉被排除在了这个圈子外，他想，自己是不是该识趣地以后不要来打扰了？
　　谁知廖云锦忽然转头看向他，笑嘻嘻喊道：“书哥，以后给你带早餐要不要，难得走读了，老子不得给小弟点福利啊。”
　　李见书看过去，老大看起来憔悴，眼睛却亮亮的，最重要的是，他有被惦记着，他瞬间被扫去阴霾，“要！”
　　说着回笑了下，而后低头猛扒了两口肉，感觉今天的肉格外的香！
　　15岁的少年心情反复，会因为好朋友跟别人好了被冷落而伤心，却也很容易满足。
　　吃完饭，廖云锦习惯性要回宿舍拿桶去洗澡，可是想到排热水那长长的队伍，自己现在又不能洗冷水。
　　想了想，还是晚上下自习回租房洗吧，那里原本老教师一家住，各项设施齐全，煤气热水器是必备的，也省得在学校排老长队了。
　　不过既然走读都办好了，还是趁这会有时间回宿舍收拾收拾东西，直接搬出去吧，免得晚自习完收拾的话不方便，怕吵到同学们睡觉。
　　唉，虽然不能跟舍友们一起住了，不过在教室的时候培养感情也是可以的嘛，她以后可不能像以前那么独了。
　　说做就做，她回到宿舍的时候，大家都忙着去洗澡洗衣服，都没几个人注意到她，她随便收拾两下就完了，本来也没多少东西。
　　吃下一粒体力丸，感觉又成了大力士，这点东西她轻松能提得动，就是拉扯到腹部感觉有点疼，不过还好了，她就没那么娇气，之前就是太不习惯了。
　　提着大袋子东西就要走，舍友们终于注意到。
　　有人忍不住问：“廖云锦你去哪呢？又不上学了？”
　　“怎么可能，学还是要上的，只不过我办理走读了。”廖云锦停下来回道。
　　“走读啊，好羡慕，可以随便出学校。”不得不说，住校的学生最羡慕的一向是走读生，说不上来羡慕啥，反正就是羡慕。
　　“走读也就那样吧，你们要是缺什么可以找我帮买哈。”廖云锦大方喊道。
　　其他同学也笑着附和：“那下次有要买的我们可找你了。”
　　“可以可以，欢迎的。”廖云锦笑嘻嘻地。
　　看大家都忙她招呼一声就走了。
　　出了宿舍门，廖云锦意外地看见陈年站不远处。
　　看见她走出来，陈年迎过来，直接把她手上的大袋子拿走。
　　“走吧老大。”陈年尽量表现得自然一些。
　　廖云锦狐疑地瞅了他好一会，没说什么，跟在他身后走了。
　　算了，不去纠结，不去想太多，那尴尬的就不是她。
　　她怀疑陈年看到过她从桌底掏卫生棉。
　　大家都是上过生理课的，又在校3年，肯定偷看到过不少女孩子死命藏着卫生棉去上厕所，也看到过不少女同学裤子红了，大家都懂的，那看到她拿棉棉猜了出来也不奇怪。
　　就是觉得怪怪的，年哥竟然还知道女孩子来那个不能提重物啊。
　　两人谁都没说话。
　　陈年看老大没有追问，松了口气，他总不能说怕你肚子疼提不动吧。
　　昨天廖云锦那苍白的脸吓到他了，从来没见过老大这么虚弱，就算今天好了不少，也还是担心。
　　他比廖云锦大好几个月，虽然叫她老大，不过该照顾的时候还是得照顾一下，总不能只盼着老大照顾他们吧。
　　那可就没良心了，他们都不是那样的人。
　　良顺一中不大，从宿舍楼边上的小路走出学校只花上四五分钟时间。
　　当然也可能是廖云锦和陈年腿都长，走路快的原因。
　　出了校门走上两三分钟，廖云锦来到3楼305他们的租房。
　　打开门，一眼就看见那个锃亮的电视机，影碟机放在边上。
　　原本就装有电线，这两天杨天几人找人来重新装过，这会已经可以随意使用。
　　现在电视就正开着，上面放着《甜蜜蜜》歌曲加MV。
　　不过电视机前没人，估计几人就是新奇听个声，实际忙得很都没空看。
　　果然，廖云锦看了看，王奕和周沸在阳台用盆洗着衣服。
　　在浴室哼歌的显然就是杨天了，他正跟着甜蜜蜜的歌词哼唱。
　　廖云锦无语，天哥够骚包的。
　　看到廖云锦回来，周沸喊道：“老大你现在洗不洗，天哥准备洗好了。”
　　“不洗，晚上回来再说。”
　　她现在只想好好躺一会。
　　走进粉色房间，陈年已经把她袋子放好，怕里面有什么不该看的，他也不敢帮忙收拾，放下就出来了。
　　廖云锦径直躺床上，这床是席梦思吧，好软啊，真舒服！
　　她摸着粉色的床帐，粉色的床单被罩，其实心底是喜欢的，哪个女孩子小时候没做过粉色公主梦。
　　不过她今天都15岁了，还喜欢的话她觉得有些幼稚，所以她可得藏好这喜好，不能被人发现这点，不然有损她威严。
　　躺了大概半小时，陈年敲门喊：“准备上课啦。”
　　廖云锦慢吞吞起了床，真舍不得啊，好想躺到死。
　　她无精打采地出了门，跟着几人回学校上课去了。
　　一晚上的学习时间很快过去。
　　廖云锦因为这两天学习效率低，原本预计今天能学完初二学期课程的，现在还差了一些，她再无奈也只能留着明天再学了。
　　她找到班长：“班长，教室钥匙给我一下，明晚我会早点来开门的。”
　　“好的，也不用太早。”班长从口袋掏出钥匙递过去。
　　他一直看廖云锦就挺顺眼，尤其她有过一个半月没来，班上同学尤其难管教，而她一来，大家上课都不敢吵闹了，自习课也安静得很。
　　以前同学们是怕打扰她睡觉，现在是怕打扰她学习，虽然很不可思议，这完全是两个极端，不过事实确实是这样。
　　班长觉得挺神奇，不过乐见于此。
　　拿上钥匙，廖云锦径直出校门，跟上杨天几人的步伐回了租房。
　　现在就剩她一人没洗澡了，没人跟她抢，她磨磨蹭蹭洗了好一会。
　　总担心边洗边流血洗不干净，好在发现了并不是任何时候都在流血的，终于放心了。
　　只不过洗完还有让她头疼的。
　　她内裤上的血迹都干了，她蹲在那搓了又搓，加了不少洗衣粉，发现怎么洗都还是留有些印子。
　　她深深叹了口气。
　　这裤子质量不好啊，怎么都洗不干净的呢。
　　她又继续搓洗两遍，印子痕迹依旧去不掉，只能放弃了。
　　把其他衣服也都洗干净，全程用的热水洗，她还是很知道照顾自己身体的。
　　洗完拿到阳台晒。
　　杨天几人还在客厅看电视，这会换成了电影。
　　廖云锦偷偷摸摸地，把内裤和背心夹到上衣和长裤中间，一起拿杆子撑起晾到上边的绳子上。
　　5个人的衣服，松松垮垮晾着，把上边的绳子都挂满了。
　　看自己带痕迹的内裤藏衣服里看不清，廖云锦松了口气。
　　她回过头就冲杨天几人吼道：“还看还看，不用睡觉了吗！买电视是给你们看着玩的吗，那个健身操学会了没。”
　　廖云锦老妈子上线，杨天几人只好灰溜溜关掉电视。
　　“老大我们就是在等你，顺便看看电视嘛。”杨天冤枉道。
　　“等我干嘛。”廖云锦问。
　　周沸神神秘秘，从身后掏出一个袋子，“噔噔蹬蹬，老大，这是那些货收回来的钱！”
　　几人脸上都带了笑。
　　廖云锦很意外，“那些货卖光啦？”
　　“卖光啦全卖光啦。”王奕牙齿都露出来十二颗，笑得有些傻。
　　“怎么卖的？说说。”廖云锦好奇挤过去坐着。
　　“我们本来中午放学要自己去摆摊卖的，能卖一点是一点，那天刚好赶圩，结果去了发现我们真受欢迎，大家都知道那些人是老大你赶走的，有人见我们拿大袋东西要摆摊卖，又看我们穿着校服，问了得知我们下午还要上课，他们还说难怪不见老大你了，后来有人直接说帮我们卖就好了，我们看那人老实，又是每次摆摊都在，很熟悉，就交给他帮卖了，还有其他摊主我们熟的也给他们帮卖，每个商品我们都说好了价格的，还有那个不锈钢碗也告诉了他们卖点，后面卖着卖着就卖完了。”杨天等不及噼里啪啦都说了出来。
　　“对了，那个杨叔就是帮我们卖货的其中一个。”陈年补充道。
　　廖云锦没想到会是这样，“那你们没给点人家帮忙的人一些报酬？”
　　“给了给了，一人给了20块呢。”周沸说着还一脸心疼，不过也知道这是应该给的。
　　“那除去这些赚了多少？”廖云锦边问边拿过装钱的袋子。
　　里面钱一沓一沓的都叠好了。
　　“老大你猜猜看！”几人避而不答，搞得神神秘秘的。
　　廖云锦想了想，上次8千块赚回4千多，这次少了她那一部分，应该就赚个3500多？
　　她这么想也这么说了。
　　结果几人一脸不赞同地看着她，“老大你猜的也太小气了！”
　　廖云锦抓抓头发，“那应该是多少？”
　　“5755块！”
　　廖云锦瞪大眼，怎么少了她那一部分还比上次的赚更多了？
　　她忽然有些怀疑自己不是个发大财的料！
　　“具体怎么得来的？”廖云锦很不可思议，急于知道答案。
　　“那不锈钢碗还是卖的9毛一个，卖光了赚1500块。”周沸率先介绍自己带的那部分。
　　王奕的书包，他这次还是卖上次那个价，11块5，利润还是跟上次一样多，1375块。
　　“本来担心镇上的人会嫌那书包贵，还想要不要降价卖来着，结果识货的还是挺多的，说市里的书包都没这么多好看的，还不比市里的贵，于是大家都抢着买，也就200多个，很快就卖完了，那是帮卖货的大叔说的，可不是我瞎吹。”王奕难得得意洋洋。
　　这次书包没有被偷的，没损失什么，要真再像上次一样少个22块，那他又要哭了。
　　果然还是自己看着好欺负，上次都来偷他的，这次给那大婶帮卖，厉害着呢，看得死死的，他只管拿回来钱就好。
　　“那衣服，我们想着这次要回来镇上卖，都是批发的那些颜色耐脏的，质量好不容易坏，价格又便宜，虽然没那么光鲜亮丽没那么时尚漂亮，不过确实卖得很好，果然要像老大你说的，要考虑市场需求。”轮到陈年介绍。

第四十四章 家
　　“没错，所以这次我们批发的都是那些5块钱一件的，带回来我们卖9块8，比镇上衣服店卖的便宜，上次我们就应该带衣服卖，没想到大家卖的都比批发价贵一倍以上，我们亏了亏了。”杨天接话道，这次他跟陈年一起卖衣服。
　　“一件利润4块8，这次3千块带回来600件，赚了2880块！”陈年总结道。
　　廖云锦有些说不出话，很感慨。
　　最开始那次，她的清单上其实没有衣服，因为那次就带了5000块，还得负责吃住以及车费的花销，没有多少预算，衣服又相对那些日用品要贵一些，所以没考虑过这个。
　　谁知道到了羊城还有人送钱呢。
　　后面就忘了这茬。
　　之后王奕无意挑了书包，他们才知道利润这么高，还发现衣服书包之类的批发价都挺便宜。
　　这才有了这次的高利润。
　　不过陈年表示，镇上那衣服店老板现在见一次他们黑一次脸，惹得杨天几人笑哈哈。
　　他们确实抢了人家生意，定价还比人家的低，不过做生意嘛，总不能你独家垄断嘛，而且现在也不止他一家衣服店，不能只盯着他们生气吧，这就没道理了。
　　几人就笑笑也不理他，那老板迟早会想明白的嘛。
　　廖云锦砸砸嘴，还真赚得比上次多得多哎，第一次那会没经验，赚的少正常。
　　以后专门盯着利润高的带回来卖好了，省时省力又赚钱。
　　不过像这两次带的不锈钢碗，利润很高，比其他赚的多，但如果再带这么多估计不会太好卖了，一次3千多个啊，再来一批不知道良顺镇还吃得下不。
　　或许还吃得下，毕竟用不坏的碗，还保温，现在准备冬天了，大家更乐意用来喂养娃，镇上村里还有那么多户呢。
　　但是低成本的货竞争大，这个带一批几百块的回来，那个带一批几百块的回来。
　　不知道等他们下次再带回来，市场会不会已经被占满了。
　　不过不要紧，大不了他们都换成衣服之类的更贵的货卖。
　　他们现在有钱进货了不怕。
　　不像好多两个城市倒卖的，手里可能最多就几百块，几千上万的万元户还是少的。
　　他们手里资金少，带的货种类就有限，比他们的选择余地小得多。
　　所以随着他们资金的增加，竞争对手会越来越少。
　　当然仅限于他们这一层次，如果再往上，那些动不动就是几万几十万的那类富人他们就比不起了。
　　廖云锦数了数，所以他们现在手上现有资金一共是11755元？
　　不对，扣除让那些摊主帮卖给的红包，现在应该是11695？
　　陈年说他们带了3类货物，就找了3个摊主帮卖，所以给出去一共60。
　　她大概数了数一沓沓的钱，果然是这个数没错了。
　　她憋了又憋，终于忍不住露出财迷样，笑得灿烂极了！
　　杨天几人看她笑也傻乎乎笑起来，赚钱了就该开心嘛！
　　“老大我们明天几点去羊城，还是像上次早一点吧？”杨天已经等着再赚一笔。
　　陈年有些纠结，他估计老大去不了，但他又不能说，免得大家问为啥，他也不知道咋说啊。
　　看看老大会说啥吧。
　　廖云锦沉思了下，这两天太虚，她是不太想去的，但是想到能赚这么多钱，不去就是亏，想想就心痛，要么还是去？
　　不行不行，上次那帮人因为警察在没有找茬，这次肯定早等着她们了。
　　她现在这状况，去了也打不过啊，而且她都答应北北不打架了。
　　她沉默了好一会。
　　是时候换种方法了。
　　“我们在放寒假前都不去了，你们好好想想，有没有信得过的人在羊城上学或者做生意的？”廖云锦问道。
　　问完她就后悔了，这几个崽子都是跟家里闹掰的，也没见他们再跟谁联系，这一问不是戳人伤疤吗。
　　她赶紧再道：“算了算了，我自己再找找。”
　　谁知杨天这时迟疑着开了口：“老大，找在羊城的亲戚朋友干嘛？我堂姐倒是在羊城上学，我跟她关系还不错。”
　　廖云锦一听眼睛都亮了，“真的？真的关系还不错？千万别勉强啊。”
　　“真的，是我堂伯伯家的堂姐，她以前很照顾我。”杨天怀念地笑着道。
　　也就只有这么一个堂姐还惦记着他了。
　　“那你能联系得上她不？”廖云锦继续问。
　　“能的，现在周末，她或许回惠市了，明天我去她家找看看在不在，老大你还没说要干嘛呢？”杨天问。
　　“我是这样想的，我们几个去一趟也是选货再寄回来，干脆这事交给别人，让他帮忙托运回来，我们负责到火车站接收再拿回来售卖就行了，这样省时省力，还不耽误时间，你们觉得怎样？”廖云锦跟几人商量道。
　　“这个方法不错！”陈年赞同道。
　　杨天几人也点点头，就是遗憾不能到处跑了，他们其实很喜欢一起扒窗一起挑选货物的感觉，尤其喜欢自己挑选的货物赚到钱的感觉！
　　不过他们也知道这是目前最好的方法，看老大那么勤奋学习，他们也被感染了，觉得还是学习重要一些，不能耽误了。
　　“老大，如果要人帮寄送货，得给钱到他们手上。”杨天这时支支吾吾道。
　　“怎么，你信不过你堂姐？”廖云锦看向杨天，若是他自己都信不过，那必然要换个人的，他们的资金看起来多，但能干的事还是少，不能出一丝差错。
　　杨天摇摇头：“我这个堂姐我还是信得过的，但是老大，你信得过吗？”
　　他抓抓头有些不好意思。
　　“废话，傻不傻，老子信你，你信得过的我自然信得过！”廖云锦一个暴栗过去，这小子，也不知道脑袋瓜怎么想的。
　　“那行，我明天就去找她。”杨天捂着头笑得很乖很暖。
　　“大家一起去吧，我们还可以再好好看看商场的衣服，看看价钱，摸清楚后可以定价再灵活点。”廖云锦说道。
　　几人点了点头。
　　气氛一时有些沉默。
　　廖云锦看看陈年、周沸和王奕，看来他们没有信得过的亲戚朋友，担心他们失落，她道：“你们好好想想咱们还可以怎么不用自己动身就有货带回来卖。”
　　“老大，我们每次都要找街头那些摊主帮忙卖吗？”陈年问道。
　　“年哥你有什么想法？说说。”廖云锦道。
　　“我们是不是该弄个店铺，再找人管理？那管理的人负责去进货回来，到时候我们按卖出的件数给提成，就不怕他不用心挑选了。”陈年道。
　　“这个方法好，老大咱们还是弄个店铺吧，就是管理店铺的人进货的话，会不会糊弄我们啊？”周沸提出新的疑问。
　　“人家看我们几个孩子，很容易被糊弄的。”王奕深有体会。
　　他之前第一次摆摊卖书包的时候，就有顾客看他小，嚣张喊他降价，不降价就不买，幸好那会书包卖得好，他不理，那人也只好走了。
　　“良顺镇还有人敢糊弄我？”廖云锦皱了皱眉。
　　想想还真有可能。
　　没涉及到他们自己利益的时候，或许都不愿得罪她。
　　但若涉及到金钱，若尝到甜头，贪婪大过畏惧，什么都是有可能的。
　　到时那人今天偷藏下一百块，买一些次的货，都卖出去了，明天又偷藏两百，又都卖出去了，而他们就中午那点时间可以过去看看，其他时间都是他自己掌控。
　　若他们一直都没有察觉到，那长此以往，店铺名声都要搞坏了，就算不坏，把人胃口养大，到时直接把所有钱卷跑了怎么办？每一次卖完货都会赚回更多钱，到时候难保那人不贪心啊。
　　不行不行，钱还是得交到信得过的人手里才行。
　　夜深人静，几个心中火热的少年一起探讨着，不知不觉时间已经来到12点。
　　最后探讨的结果就是，让信得过的人选货寄送货，店铺里的则又是另一个人负责。
　　而选货的人最好分两批，这样他们才不会被糊弄。
　　几人一再强调，不是信不过杨天的堂姐，而是利益之下，人性经不起考验。
　　杨天其实没有多想，他对此是最深有体会的，他那些叔叔不都是在利益下变了个嘴脸吗？
　　他堂姐再对他好，在多次拿着不属于自己的大笔钱的时候，他也不敢保证她最后会不会变。
　　所以这个决定他尤其赞同。
　　不过，挑选货物的第二批人，他们还不能确定。
　　就连杨天的堂姐愿不愿意做这活都还是未知数呢。
　　不过只要钱给的到位，再加上人情在，这条线成功的概率还是很大的。
　　继续探讨了一会钱该如何给，店铺到底适不适合现在开起来，时间实在太晚，廖云锦发话：“差不多了，还有什么明天再说，睡觉吧。”
　　大家都困了，但脑子却还很清醒。
　　几人都很兴奋，这种为着未来共同努力的感觉太棒了！
　　深夜，几个少年笑着入睡，梦里依然对未来满怀憧憬。
　　……
　　第二天，廖云锦早早就起来，这会天还黑着，她轻声洗漱完成。
　　准备去搬自行车。
　　这时陈年眼睛迷蒙着打开门，看老大一副要出门的样子，纳闷问道：“老大你干啥去？”
　　“回家一趟。”廖云锦悄声说道，昨晚崽子们熬夜，可不能太早吵醒他们。
　　“回家？”这不是咱们家吗。
　　陈年要出口的话咽了回去，对哦，老大跟他们不一样，他们无家可归，老大却是有家的。
　　他瞬间失落起来。
　　但是想想这样不对，老大还有家是多开心的事啊，他应该为老大感到高兴。
　　就是老大从来不带他们一起回去，心里隐隐有些不舒服，老大是没把他们当一家人吗？
　　他没有吭声，径直走向自行车处，默默扛了起来。
　　廖云锦这次习惯了，感叹年哥就是体贴。
　　她走在前头，把门打开，方便陈年提着自行车出来。
　　然后又看着他一步步抹黑走下台阶。
　　她脸上笑眯眯的，心情很好。
　　到了楼下。
　　“好了年哥，我回去一趟就回来，不用多久的，到时我们一起去市里看看。”廖云锦说完骑上自行车走了。
　　她小时候就会骑自行车了，后面自行车被她给卖了，这会再次骑起来，腿已经成大长腿，骑个自行车没有多大困难。
　　腿一扬，绕过车尾座，屁股稳稳坐上去。
　　右脚尖点地，左脚先踩上脚蹬，一个轻踩，自行车就动了起来，她右脚顺势踩上脚蹬，稳稳跑开了。
　　陈年在后面看着她走远，上楼继续睡觉去了。
　　今天不用赶车，难得能多睡一会，就是老大比他们辛苦多了。
　　这次有了自行车，廖云锦蹬得飞快，10多分钟就到家了。
　　路上还遇到去街上摆摊的几个叔婶，今天正好是赶圩日。
　　那几个叔婶看到她，纷纷为之前的事道谢，她停下聊两句，笑呵呵喊不用客气就走了。
　　又收获几枚真心感谢，她美滋滋的。
　　回到家，天将将亮起来。
　　她拍了拍门：“阿婆，阿婆。”
　　她阿婆一向觉少，平常这个点早就醒了，这会估计在厨房煮粥吃。
　　果然，没一会就听见里面传来脚步声。
　　门打开来。
　　“阿锦啊，你怎么回来这么早。”王春花看到她笑得脸上皱纹都起了。
　　“我晚点有事，提前回来看看你。”廖云锦推着自行车进门。
　　王春花看到忍不住问：“哪里来的自行车，哎哟，这自行车还挺新的。”
　　“跟以前那老板借的，晚点还回去就好。”廖云锦又随口忽悠道。
　　“你那老板真好，送的茶也好，我最近天天喝，感觉整个人都舒服许多。”
　　“是吗，我这次又带了两盒，你记得天天喝啊。”
　　“怎么又带两盒，老板好说话也不能整天占人便宜啊。”
　　“没占便宜，老板送我的，让我寒假再去给他干活。”廖云锦顺嘴又为暑假不在家找好了借口，这次暑假她肯定还要忙的。
　　“暑假啊，行吧，如果实在太累就不去了啊。”
　　“不会太累你放心吧。”
　　说着廖云锦把自行车停靠好，角落那个鸡笼子没变，里面的小鸡却长大许多，再大的话这鸡笼子就放不下了。
　　不过后边院子还有个更大的鸡笼，以前用过的，还能用。
　　她再看看柴堆，估摸着不够用了。
　　不过她这会腹部还疼，不好使力。

第四十五章 张阳
　　廖云锦想了想，忽然一个激灵，哎？也不知道阳哥最近有没有活干。
　　上次她招呼兄弟们凑人头敲锣打鼓，第一个喊的就是阳哥。
　　阳哥以前是她妈妈的学生，他小的时候她妈妈见他家里困难，经常帮助他，两家距离又不远，经常往来，廖云锦也很亲近这个哥。
　　尤其之后她妈妈不在了，阳哥时常照顾她，她都记在心里。
　　他家里今天就他妈妈和他两人了。
　　要说廖云锦在村里还能跟谁说得上话，也就阳哥跟他妈妈了。
　　不过他妈妈李婶身体不好，不常出门，在村里没什么存在感，她也很少见到她。
　　她想了想，喝上两碗粥后，带上一盒养生茶出了门。
　　来到张阳家门口，院子木门敞开着，她直接喊道：“李婶，阳哥，有人在家吗？”
　　“在呢。”说着张阳走了出来。
　　李婶则从客厅餐桌探头看过来：“阿锦啊，吃了没，进来一起吃吧。”
　　“不用了李婶，我跟阳哥说说话。”廖云锦喊道。
　　说着张阳跟廖云锦走出门，也不走远，就在门口坐着。
　　“阳哥，最近有活不？”廖云锦率先问道。
　　张阳去年高中毕业就辍学了，他成绩其实还行，分数可以上大专，不过他放弃了，大专花钱多，家里实在无力支撑。
　　本来初中他就想辍学了，李婶死活不愿，后面靠着家里亲戚这里借一点那里借一点才勉强读完高中。
　　读完高中这学历不上不下的，后面去跟人学建房子，那活时有时没有的，不是很稳定。
　　看他这会在家，那最近应该是没活的了。
　　果然，张阳无奈摇了摇头：“暂时没有。”
　　“要不要考虑来给我帮帮忙？”廖云锦看向张阳。
　　张阳有些错愕，帮廖云锦忙？
　　他也就偶尔充人数的时候可以帮下，让他真去做混混他是不干的。
　　看张阳的表情，廖云锦很是尴尬，她早就不是从前的廖云锦了好吗。
　　“阳哥你想什么呢，我能坑我阳哥吗。我最近帮老板干活得了一笔钱，现在做自己的小生意，我又去了学校读书，没办法兼顾，在外面又没有可信的人，你要是来可就帮了我大忙了，我谁都不信就信你！”廖云锦拍拍张阳肩膀。
　　她头发已经齐肩，这会有了少女样，做这种大哥做派有些滑稽，张阳忍不住笑了。
　　“具体怎么样你说说。”张阳没当回事，不过自家小妹要帮忙，他还是能帮一下的。
　　“我最近去了趟羊城，那里有个超级大的批发市场阳哥你知道不，那里的东西可便宜了，质量有好的有坏的，我们从那里带货回来，卖平常大家卖的价格，赚取一些差价，等你去过你就懂利润有多可观，到时候阳哥你专门去挑选衣服回来卖，到时候卖出一件给你一件的提成，根据衣服价格的5%来算，比如20块钱的衣服阳哥你拿1块，算下来，如果20块钱一件，除去成本利润应该差不多10块钱，就相当于是阳哥你拿10%的利润。当然衣服的价格不是随便定的，待会我们一起去市场考察，看看市里和镇上衣服店的价格，到时候再仔细定价，这个活从选货到卖货都由阳哥你自己来，怎么样阳哥，干不干？”廖云锦在张阳面前很放松，一时说的有点多，她说完再次邀请起来。
　　张阳有些沉默，如果真是这样，那廖云锦就是给他送钱啊！
　　如果他卖出100件衣服，假如每件20块，他岂不是就有100块了？
　　若他机灵一点，勤快一点，一个月少说也能卖两三百件吧？那么一个月能到手两三百块？
　　两三百块是什么概念，他辛辛苦苦做一个月的工地辛苦活才赚到100块钱，他属于新手，工地干活人家都不给他多少工资。
　　两三百块，比那些坐办公室的一个月工资还高！
　　而这他还是算低的了，他不相信他一个月才能卖出两三百件衣服。
　　可是，“你真有钱批发衣服？”
　　“真的！”廖云锦肯定道。
　　张阳觉得，他需要时间消化消化。
　　他这个妹妹成长速度有点快啊，突然就这么有钱了。
　　之前还只能将就着吃野菜呢，这没两个月的功夫，都有钱批发衣服了。
　　“你这钱，是正规途径得来的吧？”不是张阳不相信廖云锦，而是这变化的时间也太快了点，除了那些不正规途径得来，还有什么能得钱这么快？
　　他又不是那些不知生活苦的小年轻，这一年来，他太知道钱有多难赚了！
　　“绝对是正规途径！阳哥你就信我一次吧！”廖云锦道。
　　“可……”张阳想说些什么，又不知道从何说起。
　　正规途径，他怎么从来不知道他这妹妹有什么正规的赚钱渠道？还是赚的这么多钱，他纠结得眉头都皱起来了。
　　“哎呀阳哥，我就告诉你吧，一个月前，我有次到处跑去找工作，正好碰到一个漂亮的姑娘被一些流氓调戏，在那千钧一刻的时机，我一个人把那10个流氓干翻，把那漂亮姑娘拯救了出来！谁知那漂亮姑娘家里很有钱！非要送我一大笔钱表示感谢！我勉为其难，也就收下了那么一万块，唉，可真是太难为我了，我就是做做好事而已。”廖云锦连连摇头，似乎又身临其境在那个为难的境界里。
　　张阳一时不知道该用什么表情，他一言难尽，这种画本子里的英雄救美故事都被她给搬出来了，当他傻呢吗？
　　不过她说一个人干翻10个人他还是信的，自从他老师离开村里，廖云锦被那个当兵回来的昊叔训练了好几年呢，比那些流氓的野路子厉害多了。
　　算了，她不愿说就不愿说吧，他从小也算看着廖云锦长大，知道她大恶的事是不可能做的。
　　所以，他这妹妹真的有钱让他买卖衣服？
　　他真有可能一个月赚两三百了？
　　他表情很不可思议，总感觉不真实。
　　“阳哥，阳哥，你在想什么呢？做不做嘛。”廖云锦难得露出小女儿姿态，阳哥可不就是她亲哥哥一样的吗！
　　她还记得小时候，她跟阳哥坐餐桌上，她妈妈给她两一起分食来着。
　　“做！做！我妹都开口了，我能不做吗！何况，我妹这是给我送钱呢！”张阳宠溺地摸了摸廖云锦头，眼底藏着感激。
　　廖云锦笑了，有阳哥在，她终于能安心学习了。
　　她阳哥其实聪明着呢，就是缺少发挥的平台，她相信阳哥一定能做好的！
　　“那就这么说定啦！”廖云锦开心道。
　　说完表情有些不好意思，“阳哥，你这两天有空的话，帮我把家里带一些柴回来呗。”
　　她支支吾吾不好说原因。
　　张阳也没多想，只当她太忙，“行！多大点事！”
　　“嘿嘿阳哥你最好了！”廖云锦道，“对了，这是养生茶，你让李婶一天喝一包，对身体好着呢，我阿婆喝了气色好了不少。”
　　“那留着给叔婆喝好了，我妈最近还好了。”张阳一听这么有效，肯定很贵重，哪里好意思要。
　　“哎呀我阿婆的有，你记得让李婶喝。”廖云锦说完站起身，继续道：“半小时后阳哥你要是没什么事的话，就跟我一起去市里看看呗。”
　　“行，半小时后去你家找你。”张阳道。
　　张阳看着廖云锦走远，拿上养生茶回了客厅，他妈妈还坐那喝着粥。
　　“妈，这是阿锦妹子送的养生茶，说喝了对身体好，特意拿给你的，一天一包记得喝啊。”张阳放下那盒茶说道。
　　“阿锦这孩子真有心了，你平常能照顾就多照顾点，以前咱家都没饭吃的时候，是你婶子时不时留你吃饭你才长这么大，做人可不能忘恩。”李婶身子瘦弱，脸色暗沉，当年日子太苦，生病都没钱看，身体一直就不太好，整个人看着老了20岁。
　　“我知道，妈，阿锦让我帮忙去羊城买衣服回来卖，我答应了，以后可能会时常不在家，不过羊城也不远，一天都能来回，你平时就自己多照顾着自己点。”张阳叮嘱道。
　　“带衣服卖？阿锦哪里来的钱？”李婶担心道，她跟张阳想的一样，该不是做了什么违法的事吧？
　　“你放心吧妈，阿锦你看着长大的，她什么样你不知道啊，别管外面的人怎么说，我们自己知道她是什么样的就好。”
　　“行行行我不操心了，我不就担心那么一下吗，没啥事就好。”
　　……
　　廖云锦把家里转了一圈，确定除了柴火不够，其他都还好，也就不操心了。
　　等张阳从家里过来，她推上自行车，“阿婆我走了，你照顾好自己啊。”
　　“哎，好。”
　　张阳看着锃亮的自行车，眼睛发亮，“你买的？”
　　“嘘～我阿婆不知道，你千万别说漏嘴，做生意的事也别告诉她。”
　　廖云锦瞅一眼身后，应该没听到，放心了。
　　“行，不说。”张阳笑道。
　　“阳哥你来骑，我享受一把这车后座。”廖云锦笑嘻嘻道。
　　“好嘞。”正合他意，等他赚了钱，他也要买一辆。
　　说着张阳坐上车，他也是大长腿，不用像别人一样得边蹬边跑，等自行车能跑起来再腿一绕坐上车后座。
　　他直接跨过座椅，两脚跨立两边定得稳稳的。
　　廖云锦跨坐上车后座，两脚踩着车轮中心凸出的两端。
　　感受着车后座的宽度，很是满意。
　　到时候带货回来可以放，得绑上弹力绳才行，免得绑东西的时候不方便。
　　她越看越觉得这自行车真是买对了。
　　看廖云锦坐稳，张阳喊道：“抓稳了，走着。”
　　两边脚蹬动了起来，自行车缓缓骑了出去。
　　廖云锦手抓着座椅保持平衡。
　　难得有闲心看两边的风景。
　　今天天不热，太阳不烈，这个点骑行不会晒得难受。
　　吹着风很舒服。
　　廖云锦坐在后面稳稳地，她感觉今天肚子不怎么痛了，也可能是习惯了。
　　她听说别人那些痛经的是真的痛得死去活来的，她这样应该不算痛经吧。
　　10多分钟后，自行车停在租房楼下。
　　“阳哥你等等，我上去叫人，我兄弟，待会我们一起去看衣服。”廖云锦说完就跑上了楼。
　　张阳抬头看看，这小区看起来不错，他没想过廖云锦会住这里，只下意识看看周围环境。
　　没几分钟，廖云锦身后跟着四个脸嫩的初中生下来。
　　好吧，她兄弟能有多大。
　　一帮小毛孩。
　　这阵子在学校吃饭，廖云锦让几人别省钱，吃营养一点，几人这会比一个月前长了不少肉，不过还是瘦的，看起来年纪都很小。
　　张阳作为大哥率先打了招呼：“你们好。”
　　“阳哥好。”杨天几人刚在上面的时候已经听老大说过，这会都一一问好。
　　“你们，自己报下姓名，以后打交道的地方多着呢。”廖云锦冲身后的四人喊道。
　　“陈年。”
　　“杨天。”
　　“周沸。”
　　“王奕。”
　　四人这会乖乖的，因为廖云锦说这是她大哥。
　　不过这会看着这阳哥，不像他们以为的那种大哥啊，应该是他们想岔了，真是社会老大哥也不可能来回羊城做这种小买卖嘛。
　　想明白后，几人顿时松了口气。
　　“老大我们怎么走。”陈年问道，他边上是刚刚扛下来的另一辆自行车。
　　听到有人喊廖云锦老大，张阳莫名想笑，不过他也知道他这妹子在外面就是这样了，习惯就好。
　　“咱们6个人，3个人坐一辆呗，一个坐前杠一个坐后座，或者挤一挤都坐后座也坐得下的嘛。”廖云锦拍拍车后座说道，这座位不挺宽吗，几个崽子身板也不大，不要紧了。
　　“听老大的。”杨天说完立马跑去抢占骑车位，结果陈年先他一秒率先坐上去。
　　“啊年哥让我骑呗，我骑很快的。”杨天喊起来。
　　“不行。”陈年老神在在坐着，不理会杨天的吵闹。
　　张阳看着几人打闹，脸上笑眯眯地，好怀念以前小时候啊。
　　廖云锦喊：“行了，快上车，咱们时间不多，我要早点回来看书的。”
　　杨天几人听到话，表情一言难尽，他们老大真是要当学疯啊，无时无刻不在惦记学习。
　　张阳则很意外，竟然这么好学了吗？
　　他这妹子真的变了好多，看来不能再用从前的眼光来看待了。
　　他得多努力一点才行，不让妹子惦记太多外面的事，好好学习才是正经的。

第四十六章 杨海棠
　　杨天几人吵闹一会，最后终于分配好座位。
　　陈年骑车，杨天和周沸两人挤后座，骑到一半可以换杨天骑，陈年坐。
　　周沸全程没意见。
　　王奕则跟廖云锦挤一个后座。
　　张阳看王奕小小一个没说什么。
　　廖云锦扶不了后座了，改成揪住张阳衣服，反正她夹在中间也掉不下去，倒是叮嘱王奕扶她肩膀稳当一点。
　　王奕有些纠结，老大的短发风一吹就拂到他脸上，弄得他脸痒痒的，他于是身体后倾，双手扶住屁股下的后座框框，这样头往后仰，头发就吹不到他脸了。
　　“老大可以了我坐稳了。”王奕道。
　　“那行吧，阳哥，年哥，走着！”廖云锦喊道。
　　于是装满人的两辆自行车晃晃悠悠出发了。
　　路上时不时有人看过来，那几个年轻小伙子头挤头说说笑笑，看着真是青春活力，羡慕啊，年轻真好。
　　走了一段距离，廖云锦发现王奕一直在往后仰，她有些怀疑，低头嗅了嗅，会不会自己身上有那个血腥味？
　　应该不会啊，她换卫生棉的时候也才闻到一些，一点都不臭，倒是卫生棉有点淡淡的味道。
　　不过裤子都捂着呢，应该……闻不到吧？
　　她忍不住了：“王奕你干嘛呢，小心摔下去。”
　　王奕被发现，不好意思地道：“老大你头发拂我脸上痒，你放心摔不下，我扶得稳着呢。”
　　廖云锦伸出一只手摸摸头发，好像长长了不少。
　　是不是该剪了？
　　似乎也没必要，以后也不打算打架了，不用担心被扯到头发，剪不剪都无所谓。
　　好久没看到自己长头发是什么样了。
　　那个女人，会不会有一天回来，想要看到她绑着辫子，戴着发卡，做一个她想象中乖巧的女儿？她以前经常念叨她长大会是亭亭玉立的大美人呢。
　　想到这，廖云锦心情不自觉低落起来。
　　骑到一半，杨天叫哇哇地想换着骑，陈年假装听不到，偏偏杨天夹在中间也跳不下，急得想给前头的陈年来一拳。
　　廖云锦看得笑了，阴郁的心情散去，喊道：“哎，你要是给年哥来一拳，你们三一起摔了我可不管啊。”
　　杨天只好捏紧拳头收手，气冲冲喊老大做主：“年哥他说话不算数，老大你管一下他。”
　　陈年边骑车边慢悠悠道：“我要是下来我就坐前杠了，你看看我这身板后边挤得下吗，你愿意我坐前杠吗？”
　　杨天看看陈年身板，虽然瘦却很高大，再看看自己的，他要是坐前杠自己还看得到路吗，而且，一个大男人坐他前面，他别扭得紧啊！想想就难受。
　　只好气冲冲不作声了，不过嘴上还是道：“老大他说话不算数，你让年哥补偿我。”
　　“怎么补偿。”廖云锦笑眯眯问道。
　　两辆单车并排着骑，廖云锦侧过头就看见杨天气鼓鼓的脸。
　　杨天这阵子不去收保护费了，脸又比之前更白，看着更乖了。
　　廖云锦忍不住想笑，天哥肯定不知道自己这会的样子，像个小女生，是他最讨厌的样子。
　　“就让，让他给我洗一星期袜子。”杨天灵机一动，越想越觉得好，想到年哥给他洗袜子就觉得乐，把他自己都逗笑了。
　　“你怕是想屁吃！算了换你骑吧，我坐前杠！”陈年把车停下来，说换就换。
　　杨天顿时瘪了，他才不要让一个大男人坐他前杠，说出去会被笑死！
　　“算了算了你骑你骑！谁让我好心让着你。”杨天不甘心道，随即摆手，“快走快走，老大他们要走远啦！”
　　陈年得意一笑，“这可是你说的，可不是我说话不算数。”
　　说着他大长腿又蹬了起来。
　　杨天一阵憋闷，大个子了不起啊！他也就是还没开始长高，等他长高肯定比年哥还壮实！
　　周沸坐后面憋笑，天哥也就看着厉害，没一次赢过年哥的。
　　吵吵闹闹很快到了市里。
　　先去杨天说的他堂姐家。
　　她家住在一个老旧的小区里。
　　杨天让几人在楼下等着，他上去找人。
　　杨天上楼的时候很忐忑，不过想到老大他们都在下边等着，又挺起了胸膛。
　　来到一间房门前，他敲了敲门。
　　没一会门打开，是杨天堂伯娘。
　　“伯娘好。”杨天有些紧张。
　　杨伯娘看到杨天，表情错愕了下，而后不太热情地招呼人进门。
　　心想，这孩子是在外边混不下去了，他亲叔叔又都不管，这是来借钱来了还是咋滴？
　　她得守好了钱，不能让孩她爸拿出去，这一拿出去就拿不回来了，你能指望一个15岁的孩子还什么钱。
　　她走回客厅，对着卧室门喊道：“海棠她爸，杨天来了，海棠，出来招呼下你弟弟。”
　　不管怎样，该有的礼数还是要有的。
　　杨天听到海棠姐在，松了口气。
　　“坐吧，渴不渴，给你倒杯水。”语气还算温和。
　　杨天没有坐，他赶忙道：“伯娘，我今天是来找棠姐的，我能找她说说话吗？”
　　这会边上房门打开，杨海棠一出来就听到这话，笑着道：“阿天你来啦，这么客气干嘛。”
　　她看杨天站那里，显然不想在客厅说给她爸妈知道，于是喊道：“来我屋里说吧。”
　　正合杨天意，于是他跟刚从卧室出来的伯伯打了声招呼后，跟着杨海棠进屋了。
　　“这孩子，难得来一趟，神神秘秘的，也不知道找他姐有什么事。”杨国谦看着女儿跟侄子关上门，对着妻子说道。
　　他戴着个眼镜，看起来斯斯文文的。
　　“不知道，他们两从小就感情好。”杨国谦妻子温婉笑道，心底却在想着，该不是找海棠帮忙向他们开口借钱吧。
　　若真是这样，一会该怎么委婉让丈夫拒绝。
　　她想了想道：“杨天这孩子也不知道一个人在外边苦不苦，不过看那一身新衣服，应该不会太差，精神面貌也不错，我看了放心不少。”
　　杨国谦点了点头，看起来是比他想象的好，比他爸妈刚去世那会看着状态好多了。
　　“本来我们是应该多照顾照顾的，但现在看应该不需要我们了，倒是我们，什么时候才能存到钱过两年换套房子，这房子太旧了，等海棠大学毕业都不好找对象，想找个好的都担心家里太差遭婆家嫌弃。”她佯装忧愁叹着气。
　　心底却想着，先是上了个眼色，表示杨天日子过得不错，再表示家里困难，丈夫一会应该不会借钱了吧，就算借也不可能太过大方。
　　果然杨国谦也跟着发愁起来，按说他们两口子工作都不错，应该是买得起房的，奈何家里女儿读大学，两个儿子一个在读高一个在读高三，都是需要花钱的，就算有钱也不敢拿去买房，万一两个儿子过两年都考上大学呢，还是得留一些钱在手上才行，房子只能以后再想了。
　　现在住的房子还是杨国谦以前单位分配的，再破旧也只能将就住着先。
　　屋子里杨天跟杨海棠说明了来意。
　　杨海棠的房间很小，采光却很好，唯一的凳子被杨天坐着，她站在窗边沉思着。
　　“你那个……老大，他是什么人？他那么有钱，还需要找到我帮忙在羊城寄送货？”杨海棠皱着眉。
　　“我老大要读书，我们都没时间去羊城，正好棠姐你在，我们老大说了……”
　　“什么？你老大还在读书？”杨天要出口的话被打断。
　　实在是杨海棠太惊愕了，原本听杨天那话，她还以为他老大是什么老板，他在给那老板打工，现在看来不是这样。
　　“对啊，我们都在良顺一中读书。”杨天虽然不知道杨海棠干嘛反应那么大，还是耐心说道。
　　杨海棠先是为堂弟又读书了高兴，而后眉头皱更紧了，他老大也是初中生？
　　初中生有那么多钱来做生意？
　　难不成是个富二代？
　　富二代还能窝良顺镇那小镇？
　　她有些不敢相信了，总感觉很不靠谱。
　　杨天看她不作声，继续说道：“我们老大说了，会给你报酬的，除了你还有另一个叫阳哥的一起。他要负责选货卖货，他选男装，你负责选女装。到时候他一起卖，因为他一个人负责全程，所以给他的提成高一点，5%，此外还会给他固定底薪100块，棠姐你若是一起帮忙，你只负责在羊城挑选货物，到时候可以选择给阳哥带回来，也可以寄送回来，到时候你的提成是3%，比如卖出去100件衣服，一件若是20块钱，总价2000块，到时候棠姐你能拿到提成60块，只是挑选衣服寄过来，没有底薪，这个提成棠姐你觉得怎么样？寄过来后阳哥负责卖，你挑的那部分，他卖出去就拿2%。或者你们可以合作，一人负责挑，一人负责卖，到时候5%的收益你们自己商量好谁拿多少。”杨天说起商量好的方案来头头是道神采飞扬。
　　杨海棠从没见过这样的堂弟。
　　以前的杨天，他爸妈还在的时候，就是一个调皮捣蛋的男孩子，没少被收拾，那时候他可机灵了，每次婶婶一打他就假哭，他长得乖，一哭婶婶就不忍心打了。
　　再后面，家里巨变，她再也没见他笑过，也没见他哭过，整个人满身戾气，阴沉沉地，后面不知道去了哪里。
　　之后又过一阵子偶然见到，他好像没那么阴郁了，但眼里也没有光，虽然也会说笑，但眼底好像什么也不在意了。
　　但是现在，她又从他眼里看到了光。
　　就凭这个，她就相信他老大不是什么坏人，何况，一个初中生能坏到哪去，还在学校呢，估计他们更多是玩伴吧，总之能带杨天走出来，那她就该感激那个杨天口中的老大。
　　“你们这个方案很好，听得我都心动了，你们有多少原始基金？”既然准备要做，那就问清楚吧，如果金额太大，她想想怎么样保险一点。
　　“你跟阳哥一人5500，其他零碎的钱给你们坐车寄送货品报销用。”杨天看棠姐有意向很高兴。
　　一开始只是想让棠姐帮忙挑选货物寄送货物，之后他们去火车站接收，再带回来给那些摊主帮忙卖。
　　但是想了想又觉得不太行，一开始摊主因为感激他们会用心帮，但久了就不一定了，虽然有给钱，但是人家看收了那么多钱，总想要更多不是。
　　而且他们还读书，每周都等周日再去拿货就太不方便了，万一很好卖，还得等每周一次，那就少赚很多钱了。
　　后面就想弄个店铺更好，找专门的人管理店铺，负责全程，很省事。
　　但是又担心找来的人不靠谱，担心把钱卷跑。
　　于是又想着杨天的堂姐信得过，让她负责选货寄货，管店铺的人负责卖就好，他们每天可以抽空去看一下，把钱数清楚再拿上，反正货的数目就在那，批发价格，卖出价格他们都知道，不怕被糊弄，他们每天拿一次钱回来，就不担心那管店铺的会一下拿太多钱跑路了。
　　之前是没想到还能找到另一个信得过的，可以方便往返羊城和惠市的，所以一开始的方案就是在羊城找两个人拿钱买货，棠姐是其中一人，之后再让第三人负责在惠市卖。
　　想到之前打算羊城要找两个人，杨天有些愧疚，其实是他心底因为两个叔叔的事，不太信得过亲人。
　　他嘴上虽然说信得过，但陈年和老大他们估计也看出来了他心底的犹豫，所以也不太信得过，才会想要找两个人互相制约。
　　他反省了下自己，棠姐其实从小到大对他都好，不管他家怎样都没变过，现在也是一直关心着自己，自己之前的不信任太不应该了！
　　不过既然老大又找了信得过的阳哥，这样也好。
　　阳哥又不读书，也不住羊城，倒是很方便往返两个城市，于是他们早上在楼上就又探讨了一下，临时换了个方案。
　　这下两头都有信得过的人，他们更放心了。
　　杨天压力也没这么大，他心底一半想信堂姐，一半又不敢信堂姐，他觉得自己有病。
　　然后又担心棠姐一个人做不来。
　　现在好了，有阳哥一起，他们两个人可以互相商量，这样就很好。
　　而且一男一女，正好男女装一起卖。

第四十七章 不讲卫生
　　不过，阳哥一个人卖男装还好，女装担心他卖不出，看看是不是要再找个人来？
　　这个到时候再说了，这一过程还不清楚会不会有其他问题，只能走一步看一步了。
　　杨海棠看杨天他们是真的考虑清楚了，很有计划，更意动了。
　　而且5500的批发资金，到时候卖出去怎么也能上万了吧，那她提成算下来怎么也有300块了。
　　这样一算她眼睛都亮了，300块啊！比她爸爸工资还高！
　　而且5500的货物，不至于一个月才卖掉吧？
　　保守一点算的话，一个月怎么也能循环一轮，那她就能赚上600块都不止了！
　　想想就很激动！
　　她要想拿更多钱，那得好好挑选货物了，货物的好坏是能卖出的关键啊！
　　不过这事还不能让她爸妈知道，她能信得过初中生，她爸妈不一定信得过啊。
　　所以这事得先瞒着。
　　她屋门隔音挺好，两人说话又小声，很有默契。
　　两人商量好，知道杨天他老大在楼下，杨海棠决定下去看看，再一起去调查调查价格，顺便看看惠市衣服的大体风格。
　　两人打开门，杨国谦没等说多几句，杨海棠就率先道：“爸妈，我跟弟弟去市里逛逛，他又重新上学了，我帮他挑挑合适的教辅资料。”
　　杨国谦一愣，随即开心道：“好好，上学好，买资料的钱够不够？不够大伯这里还有。”
　　他说着正要站起身回去拿钱，杨天赶紧道：“大伯我这里有，不用了。”
　　说完没等杨国谦追问，杨天一溜跑出了门。
　　“哎～这孩子。”杨国谦推推眼镜喃喃道。
　　“爸你放心吧，阿天现在过得挺好的。”杨海棠安了老父亲的心也走出去了。
　　杨伯娘看这样子一脸莫名，这，不是来借钱的？
　　莫名有些脸热，自己好像小人之心了。
　　下了楼，廖云锦坐自行车上发愁，她忘记带卫生棉出来了，总感觉要漏！
　　等看到杨天带着杨海棠下来，她眼睛亮了！
　　看来事情是有谱了，她们要赶紧出发去市场，她顺便去买个卫生棉，多买一点扔空间里。
　　她现在着实认可了空间的好处，尤其找北北确认过自己也可以随着通过意念取放东西。
　　像昨晚跟几个崽子一起住，她换下的卫生棉不方便扔厕所，她直接扔空间里，想着等回头路过垃圾桶再扔。
　　就是吧，她刚放进去北北就哭了，哇哇叫着控诉她不讲卫生。
　　她哪里不讲卫生了，她明明装袋子里了，又弄不脏空间那地。
　　她才不惯着它！
　　待会买卫生棉回来再放另一个角落，她看到那空间还挺大来着，其中一角放了系统奖励她的书，她偶尔学累了会选两本看看。
　　边上堆的那袋子米就是她最近看书奖的，她现在越发觉得看书能学到很多东西，感觉自己思维都开阔不少，很多书上讲的全是她以前没见识过的。
　　不过想也知道，良顺镇就这么点大，她没见识过的多着呢，所以看书是必须的。
　　杨海棠走过来，她琢磨着哪个是杨天老大。
　　“姐姐好。”廖云锦率先笑眯眯打招呼，末了还喊周沸几人：“愣着干什么，问好啊。”
　　“姐姐好。”陈年、周沸、王奕一起喊道。
　　“你好。”张阳也腼腆跟着打招呼。
　　杨海棠顿时笑了，这几个弟弟妹妹都好有礼貌，边上那男的看起来跟她差不多大，看来就是刚刚杨天说的负责挑男装还有一起售卖的人了。
　　“你们好。”招呼完她松了口气，她刚刚还纠结杨天的老大，自己未来的老板，一会见了该喊什么。
　　她怎么都不可能喊一个初中生老大的，喊老板还行，虽然喊一个初中生做老板别扭了点。
　　现在不用纠结了，看来大家可以相处得很轻松。
　　不过她看着这几人的穿着，不像有钱的啊，算了，杨天说有钱那就是有钱了。
　　“老大，我堂姐她同意了。”杨天走到廖云锦边上笑着说道。
　　杨海棠刚刚看廖云锦的做派就怀疑她是几人的老大，但看她那么漂亮软乎，有点不敢相信，这下信了。
　　也就富二代才能养出这么漂亮的女娃吧。
　　至于喊老大，大概就是几个少年学人家外面的人喊，觉得威风吧。
　　“欢迎姐姐加入，我叫廖云锦，可以叫我小廖，我们这就出发去市场吧，路上咱们一起再认识认识。”廖云锦说着冲王奕喊道：“奕哥，你一会坐前杠去，我跟姐姐坐后面。”
　　王奕生无可恋，他虽然小，也不爱坐一个男人的前杠啊，他也是有尊严的，但他习惯了听话，不敢反抗，只好委屈地点点头。
　　杨海棠看他皱着脸的小样，忍不住笑了。
　　“那商城离这里不远，我们还是一起走过去吧，走10多分钟就到了。”杨海棠体贴道，“对了，到时候挑的衣服是拿到惠市卖吧？我们是不是顺便看看有没有合适租的店铺？”
　　“还是姐姐考虑周到，是打算在市区卖，良顺镇太小了，卖便宜的衣服利润低，在市区卖些时尚的会更好赚一些。”廖云锦道。
　　说着几人就出发了，张阳和陈年负责推车。
　　一路边走边聊，很快几人对彼此都有了个初步的了解。
　　廖云锦心想，杨天找他这堂姐是找对了，看起来落落大方，还很有干劲，而且看起来很关心杨天啊。
　　对杨天嘘寒问暖的，一日三餐，学习什么的都问得很仔细。
　　倒是没有问他住哪里，都上学了她想当然就是住学校了。
　　杨天也没有说，要说住外面他堂姐又该担心了。
　　他已经很久没有享受过亲人关心的滋味。
　　自从被那两个叔叔那样对待，他下意识就远离了所有亲戚，这一年来都没有联系过堂姐，没想到再见面他堂姐还是这么关心他，他心里顿时酸酸胀胀的。
　　没一会商城就到了，这里是惠市最大的商城了，里面衣服应有尽有。
　　路边还有专门停放自行车的地方，有专门人看管，只需要给1毛看管费。
　　停放好车，廖云锦喊他们先逛逛，她要去买个东西，一会再去找他们。
　　没等几人问买什么她匆匆走了。
　　杨天几人面面相觑也没有多想，径直往商城走去。
　　只有陈年多看了两眼，尽量不猥琐地瞄了眼她屁股下，没脏，看来用不上他外套了。
　　进去发现，这里好大啊，一眼望去，几乎看不到商城另一端。
　　一楼是卖鞋子的地方，这会热热闹闹的，每个摊位前都有人。
　　他们直奔二楼。
　　楼梯边指示牌显示，二楼是男装，三楼是女装。
　　先看看男装吧。
　　上了楼，一个摊位挨着一个摊位，一排又一排整整齐齐。
　　张阳尤其细心地一个摊位一个摊位仔细看过去。
　　杨海棠没逛过男装，也饶有兴致地看了又看。
　　陈年几人跟在后面，张阳两人看的时候他们也看，他们问价格有经验了，挑中一件看起来时尚的上衣，假装要买衣服，跟老板讨价还价一番，问出老板愿意卖出的最低价。
　　不过他们看起来依然对这价格不满意，问完摇摇头就走了，老板在后面喊：“哎回来回来，18块给你咯……”
　　然而这次的客人不像之前那些，她给了个低价就顺势留下买下。
　　这次的客人她怎么喊都不回来，那老板看他们背影都看愣了，哪有这样的啊，这真的是很低的价格了，就这还不满意。
　　杨天几人挺心虚，那老板确实挺有诚意了，不过没办法啊，他们又不是真的要买衣服，他们可是竞争对手的同行啊，不能给钱给他们赚，他们想要衣服可以穿批发回来的，还可以随便他们挑。
　　杨海棠和张阳刚刚在他们讨价还价的时候就看愣了，这也太会了吧！
　　50块愣是给他们砍到18块，偏偏老板每降价一次看起来就心痛得要死，结果还一次又一次给降，他们看得傻眼，也受教了。
　　两个20岁的愣是对几个10多岁的少年自愧不如。
　　之后又看了几次他们讨价还价，他们从一开始的惊叹，到后面耐心学习，感觉摸索到了还价的精髓！
　　不对啊，张阳想了想，到时候他是作为老板的一方！光会还价还不行。
　　于是之后，他还特意观摩各个老板的演技，势必要学到那一抹痛心里的真诚，势必要打动顾客，让他们相信这真是一个让老板痛心的价格了！
　　尽管同一件衣服痛心之后再痛心，但是你不用管，反正真的每降价一次都是最痛心的价格！都是最低价！
　　张阳一路过来若有所思。
　　杨海棠也感受很深，到时去批发衣服肯定要用到这一技能，回头得再仔细跟杨天他们探讨一下才行，总不能几个孩子她还比不上。
　　廖云锦跑边上的大超市逛了逛，终于找到摆着卫生棉的货架。
　　上面不同牌子的卫生棉好多啊，什么安乐、乐而雅、护舒宝……看得她眼花缭乱。
　　她看来看去，捉摸不定要哪种。
　　这时售货员注意到了她，看她还小，又踟蹰不定，料想她不是很了解这些卫生棉，于是上前拿起一包乐而雅就解说了起来：“靓妹，要不要看看这款乐而雅，它是日本进口的哦，轻薄又透气……”
　　看廖云锦不感冒，她又拿起护舒宝介绍起来：“要不看看这款，美国进口的，非常贴身，云柔空气表层触感……”
　　看廖云锦愣愣的，售货员又一一拿起其他牌子介绍起来。
　　廖云锦这下是了解了，但头更大了，她本来就纠结该买哪个，这下听到这个好那个好，更不知道该选什么了。
　　算了，挑些价格中间的总没错。
　　她于是挑着价格合适的拿上好几包，日用夜用都拿了，看见有护垫也拿了，刚刚那姐姐都介绍过，感觉有用。
　　她多拿了几包，回头还要还给张燕的。
　　都放进篮子她对售货员道：“谢谢姐姐，我选好了，姐姐再见。”
　　那售货员看她拿那么多包，笑眯眯地喊：“不客气。”
　　结完账，廖云锦提上袋子，很好，用的是看不见里头的黑袋子，不用担心尴尬了。
　　她打听到厕所位置，就在商城里，于是找了进去。
　　舒舒服服换完，剩下那些她直接放空间里。
　　然后又窝厕所多待几分钟，这下同一批看见她拿袋子的人应该走了吧，这样不惹人怀疑。
　　杨天几人逛了一会，正念叨老大怎么还没来，下一秒就看见老大的身影。
　　“老大这里。”杨天远远喊了起来。
　　这下前后左右的人都往杨天的视线落点看去，“老大”？
　　谁在这装逼呢。
　　廖云锦赶紧闪边上假装看衣服。
　　她有些牙痒痒，这崽子，喊老大也不分场合，还喊那么大声，以为这里是良顺镇那小地方啊。
　　杨天看好多人看过来，意识到不能这么喊，怯怯地不吭声了。
　　那些人没看出来谁是他口中装逼的老大，也收回目光忙碌去了。
　　廖云锦这才走过来，看杨海棠在不好收拾，手这才没敲过去。
　　“老大你不是说买东西吗？东西呢？”杨天做好被揍的准备了，结果发现安全，见廖云锦手上没拿东西忍不住问了出来。
　　“买了饮料，喝完了啊。”廖云锦随口忽悠道。
　　“老大你怎么能吃独食，不行一会我也要喝。”杨天皱着脸控诉道。
　　“喝喝喝，给你买！”廖云锦不耐烦喊道，就一个饮料，出息！
　　杨天得意笑了。
　　杨海棠在边上看他们感情这么好，堂弟在廖云锦面前那么活泼，有些感慨，堂弟就是被她影响的吧。
　　她那么照顾弟弟，自己是该努力点把事情做好。
　　“怎么样，看出什么了没。”廖云锦看着几个崽子问道。
　　她从那头走过来，大概看出了些东西，不过先看看几人怎么说。
　　“不打听价格不知道，我估计他们卖价比批发价要贵1.5倍以上。”陈年感慨道，这还是他保守着说了。
　　以前他们都是在良顺镇买的衣服，他们还觉得良顺镇的衣服就够贵了。
　　结果这次来商城就发现，这里的衣服更是贵得离谱，这个离谱，是指对比批发价。
　　一开始想到卖衣服，他们也只来得及在镇上看。
　　之后去批发的时候，他们特意挑了比镇上的质量好一些的，之后对比完镇上卖的价格，又特意卖得比镇上衣服店的便宜，就这样他们还是赚了不少，他们已经满足了。
　　结果现在拿同等质量的衣服，一对比市里的价格，感觉他们实在太亏了！
　　难怪那衣服卖出去这么快，感情是他们卖得太便宜了！
　　质量比别人好，还比别人的便宜！
　　再卖不快就奇怪了！

第四十八章 想法
　　这次看完真是感慨良多。
　　对于陈年的话几人深感赞同。
　　之后杨天说出自己的想法：“我感觉大家批发的衣服，好多款式都相同，有那么些店偶尔有一些样式更好的就卖得特别好，感觉款式比质量还重要的样子，当然质量也很重要，不过这里的衣服质量大多差不多，都是那么几种相同材质，没多大参考价值。”
　　廖云锦点点头，天哥还是观察很仔细的。
　　周沸接话道：“有些款式卖得好，老板每次都能拿出新的出来补上，这是我们要学的，之前我们衣服卖的少，就着重拿了多种款式，同样款式的拿的不多，码数也都拿的中等码数，其他更小码更大码的都没拿，以前拿的少可以不注意这个，摆摊中码的能更快卖出去，但是以后若是拿的多，若是开店卖，必然要每个码数都备上，争取留住各个码数的顾客，这样店里生意才能慢慢好起来。”
　　王奕跟着点头：“没错，我看那些老板就都很注意回头客，每次结束还要喊一句‘穿得好记得再来啊，带朋友来的话给你们再便宜点’”
　　王奕学人家老板说话，把他们都逗笑了，那冲着顾客眼巴巴喊的小表情，实在太搞笑了！
　　杨海棠和张阳也有很多感悟，刚要说发现对方也正要开口。
　　张阳在杨海棠面前有些腼腆，他不好意思道：“你先说。”
　　杨海棠笑了笑，大大方方说道：“那我也来说说，我发现这里都是上衣单独挂一面，裤子单独挂一面，我想到我在杂志看到的一些品牌服饰，都是成套成套搭的。那些来买衣服的顾客，我看大家都习惯了单独挑上衣和裤子，但看他们买的，显然不是很会搭配衣服，都是单独买这个上衣觉得好看，买那件裤子觉得好看，这家买一件，那家买一件，实际回到家里就会发现，这两件根本不搭，不过他们可能也不在意，都凑合着穿，很少有人有那种时尚感……”
　　听到时尚感这词，廖云锦忍不住看向杨海棠，不愧是在大城市上学久了的，知道注重时尚感，之前要不是那小锦囊，她都没注意这些呢。
　　“……不过其实大家也更希望穿出来更漂亮更时尚吧，所以我觉得到时候我们可以好好挑选，上衣和裤子专门挑两两搭配好看的，到时候配套来批发，等卖的时候也成套挨着挂，然后推荐顾客成套试穿，这样他们穿起来觉得很搭，原本只想买上衣的，说不定把裤子也买了，原本只想买裤子的，说不定把上衣也买了，这样就更容易卖出更多衣服了。”杨海棠说着看向张阳，看他是不是也这个想法。
　　张阳没别的想法，听完他只剩佩服，他直点头，夸这个方法好！
　　杨海棠看到放心了，他们都做的一样的事，如果他配合自然是最好的。
　　廖云锦在一边眼睛亮亮看着杨海棠，把杨海棠看得很不好意思，再看看其他人，也都点着头，看来这个方案是通过了。
　　张阳自然愿意配合，这法子确实好，很能促进销量，说来惭愧，他刚刚都没注意到这点。
　　他这会有些担心自己会不会挑，自己能搭配好成套的漂亮的衣服出来吗？
　　面对能上大学的女同学，他心底是敬重的，面对侃侃而谈聪明的女同学，他又有点点自卑，心底很不自信。
　　不过现在不是自卑的时候，他也有些自己的想法：“大家说的都让我受益良多，我也有些想法想说一说。我刚刚看有个老板特别聪明，他会给衣服搭配上一些挂饰，那挂饰一套上，衣服瞬间好看许多，不过等顾客买下他才说那挂饰不送的，我觉得他特别不实诚。不过我们是不是也可以照他的模式，可以买一些配饰搭上，买一些便宜的，到时候直接送，这样估计衣服更好卖一些。还有，我想了想，既然去批发衣服了，那袜子这种冬天消耗快的东西，是不是咱们可以批发回来一起卖，我想的是袜子作为一个噱头，我们卖便宜一点，主要是为了吸引顾客进来买衣服。门口挂个牌子，1块钱10双袜子什么的，顾客看这么便宜，就会进店里看，看了更容易卖出去衣服。”张阳说完有些紧张，他不确定他的想法靠不靠谱。
　　他就觉得，如果是他，有些店他担心东西太贵，进都不敢进的，如果看到那么便宜的袜子卖，觉得衣服应该也不会太贵，就会想进去看看，顺便这么便宜的袜子可以买一买，反正袜子容易破，又不贵，买就买了。
　　总之他的最终目的是让顾客进店看，买不买都可以增加点人气，大家都有从众心理嘛，看人多会想着他家衣服肯定好，慢慢的店里生意就好了。
　　“阳哥你好厉害，我觉得这个法子好，到时候可以不只是卖便宜的袜子吸引人，还可以卖手套之类的吸引人，我们主要不靠袜子手套赚钱，可以卖便宜一点，最重要的是让大家进店看！”廖云锦率先赞同，她觉得这个想法真不错！
　　“棠姐，到时候挑选衣服的时候就多麻烦你教教阳哥了，我们都过得糙，之前都没怎么注意搭配，没有棠姐这么细致有眼光，恐怕需要你教一段时间。”廖云锦厚着脸皮让杨海棠帮忙。
　　“那没问题，大家一起互相帮助嘛。”杨海棠不在意地道。
　　几人躲角落里探讨一番后，决定继续看一会，主要是张阳和杨海棠要多看，他们要大概记下衣服款式，到时候不要带回来重复单一的太多，他们还是要往时尚那方面琢磨。
　　到时候开店也不是在这里，他们要挑选街头的店铺，挑那种一排过去全是衣服店的街头，那样才是适合逛街的地方嘛，孤零零一个衣服店在一个街头的话，没有逛街的兴致，都没人会进去买衣服。
　　当然也不是说现在商城这里不适合逛，这里当然是最适合的，只是他们看来看去，这里竞争实在太大了，而且位置太重要，像那些摊位往里一点的都没顾客，大家逛完前半部分都差不多了。
　　所以他们若是没租到好位置，再好的衣服都没机会被看到。
　　此外，他们想做点时尚的，在街头弄个店铺看起来高大上一点更好，不像商城这里，每个摊位都是一个样，就那点地方也不适合装扮，于是整体看着都不是很精致的样子，发挥不出更多时尚价值，卖不出好价钱。
　　逛完男装准备逛女装。
　　廖云锦和杨海棠逛男装的时候不觉得有什么，但杨天几个男孩子跟着一起逛女装就别扭了。
　　步子死活迈不出去。
　　廖云锦都无语了，算了，杨天他们上学不管事，看不看都无所谓，于是让他们自己逛去了。
　　但是张阳是怎么都得一起的。
　　张阳也难为情，但是也知道自己是必须要了解的，于是脸红红地跟在廖云锦和杨海棠后面。
　　好在就他一个男生跟着，若是杨天4人也一起，估计要成为女装这一层的焦点了。
　　廖云锦打听价格也很熟练，她本来说要演示几遍再让杨海棠来的。
　　结果杨海棠率先上前讲起了价，虽然讲的时候磕磕绊绊，但流程跟杨天他们的一模一样。
　　廖云锦乐了，看来刚刚已经学了一手。
　　杨海棠这会想好好表现一下，让富二代小姐认可她，虽然现在还不是很好，但她会成长的不是。
　　就这样，杨海棠隔几个店铺又砍一次价，越发摸到了精髓，现在讲起价来比老板还凶。
　　“什么？老板你不要糊弄我，你这个衣服，前面那家也有卖，就那家，看见没有，人家给我22块我都嫌贵，你这里简直贵得离谱哦。”杨海棠说着眉头皱紧，一脸你竟然糊弄我的气愤。
　　老板见过了各种各样的顾客，才不怕她，不过也让步了：“哎哟怕了你了，我比她便宜一块，21块行了吧。”
　　“嗤～你这老板不实诚，我换一家去。”杨海棠说着昂首挺胸走了。
　　“哎别走啊，回来回来，你说你能给多少嘛……”
　　别管老板怎么喊，杨海棠就是气冲冲走了。
　　廖云锦看得不禁佩服，这姑娘厉害！牛！
　　离远了些，杨海棠噗嗤笑了出来，她觉得砍价挺好玩的。
　　廖云锦还能说什么，竖起大拇指顶呱呱！
　　张阳眼看着杨海棠短短时间就说得这么顺，一时压力很大。
　　他刚刚在楼下，砍了老半天，把剩下半个男装商城都逛完了也才理顺了，说话不磕巴了，讲价有自信了，但都没达到杨海棠的理直气壮，这才是真的顾客就是上帝嘛！这才不会被拿捏住！
　　佩服！学到了！
　　这一趟下来，廖云锦也算摸清了杨海棠的性格，这姑娘是个直爽的，还聪明，尤其很灵活，做这行就需要她这样的人才啊！
　　“海棠姐，谢谢你加入我们，看你这么厉害，我们又更有信心了！”廖云锦一脸崇拜看着她，语气很真诚！
　　把杨海棠看得不好意思了，“我也就是现学现卖，再灵活应变一些，反正就发挥发挥我是上帝的精神，理直气壮一些就完了。”
　　“以后多多关照。”张阳感慨道。
　　杨海棠也不是扭捏的性格，大大方方回：“好啊！”
　　看两人相处得好，廖云锦放心了。
　　时间不早，杨海棠也锻炼得差不多，那些老板售出的底价也摸清了，三人下了楼。
　　刚走到一楼，就看见杨天四人一人拿着一罐旭日升喝着，个个表情都一脸享受。
　　把廖云锦看得牙疼，就一个碳酸红茶饮料，至于吗，以后赚钱了让他们喝到怕！
　　“好喝不？给我们三也都来一罐。”廖云锦咂咂嘴，她就是好奇这几人干嘛表情那么夸张才想喝喝看的，就是这样！
　　陈年捂住口袋，刚刚是他请的客，为着一会回去自己还能做骑车手，这会正心痛花出的钱呢。
　　之前老大一人给了他们200，他知道杨天他们也都还有剩，于是他默默走出商场门口吹着风，啊，搭配这秋风，饮料又更好喝了！
　　杨天刚想指着年哥喊他再买，转身就不见人了。
　　他又转头看向周沸，周沸凑到王奕跟前，叽叽喳喳在说着什么，假装没听到老大的话。
　　杨天咬牙，只好愤愤跑边上店里出钱买上。
　　他一脸心痛，手里的钱不多了啊！
　　杨海棠看得好笑，不过杨天手里的钱，是小廖给的？
　　应该是了，她那两个堂叔太不像话，哪里会给杨天钱。
　　杨天带回来三罐旭日升，大家都喝，张阳也没有说矫情不喝，反正以后有机会请回去就好。
　　杨海棠倒是大大方方接受了，难得喝到自己弟弟买的饮料，这可是当下最火的饮料呢，她也没喝过几次，没舍得买，等她赚钱了，杨天喜欢喝的话多给他买几罐。
　　“走吧，咱先吃饭去。”廖云锦喊道。
　　“去我家里吃吧。”杨海棠招呼道。
　　“不了，我们人太多太麻烦了。”廖云锦委婉拒绝道。
　　刚刚杨天没带他们上去，估计就是不想跟他堂伯家牵扯太多吧，待会去了问他们要做什么该怎么说呢？
　　还是在外边吃省事一点。
　　杨海棠只好点头，她摸摸口袋，这次出门没带够钱，他们又都比她小，她实在不好意思喊他们请客，虽说知道小廖有钱，不然也不会想着做生意，但她就是过不了心底那关。
　　张阳摸摸鼻子，他也不大好意思让自家妹子请客，好在他上次干活挣的钱还没花完，这餐就他请吧，虽然很心痛。
　　尤其看到这店的菜单，更心痛了，不过他不能表现出来。
　　这次他们一伙7个人，廖云锦直接点了7个菜，张阳手心汗都冒出了，他算了算价钱，一共16块，这店其实还算实惠了，但以他的消费水平，还是太贵了，不过他什么都没说，大家吃得尽兴就好。
　　等菜端上来，贵是贵了点，味道是真不错啊，他还没来这些饭店吃过呢，这是第一次，感觉这味道能让他记好多年！

第四十九章 装修
　　吃到一半，廖云锦出去了下，回来继续吃。
　　他们惠市大多菜是不辣的，她放心吃得畅快！
　　快吃完的时候，张阳借口去卫生间，其实是偷偷跑前台结账去了，结果去了被告知，他们那桌已经付过钱了。
　　他懵，什么时候结的？
　　对了，阿锦中间出来过一趟。
　　他摇摇头笑了，这机灵的丫头。
　　他回到座位，慢吞吞把碗里最后的饭吃完。
　　廖云锦瞄了一眼阳哥继续跟杨天抢剩下两块肉。
　　吃饱喝足，几人懒洋洋坐了会。
　　谈了谈一上午忙碌的结果。
　　衣服价格大概是摸清楚了，材质也大概摸索出来几种。
　　各个材质对应的价格都对上了，之后卖的话心里也有底一些。
　　休息够了，几人站起身，准备去看店铺。
　　优先找人流量多的，还要至少有几家衣服店连着的那种。
　　杨海棠想了想，其实没几个地方可以选，除了商城，外面衣服店并不多。
　　她在前面带路，先去最近的区域。
　　去到地方，廖云锦看了又看，她还以为这边靠近商城不会有服装店呢，有也没人买，结果发现她想岔了。
　　再仔细一看，原来是牌子货，李宁、七匹狼、金利来、太和……
　　再看看他们的装修，恐怕要不少钱吧……
　　廖云锦沉默了。
　　如果在这里开店，他们这又达不成品牌的优质，又不是清仓甩卖的便宜，不上不下的，能不能卖得好？
　　转了又转，发现没有店铺转让招租，得了，不纠结了。
　　于是几人又转战下一个地方，发现还是不好，这里的店明显比商城那些货还要差，估计来这一片买衣服的都没什么期待只图便宜了，不适合他们店的发展。
　　之后来到第三处地方，杨海棠说这是最后一个合适的地了。
　　几人看了看，人流量不错jojo，这里是离商城最远的城南区，估计很多人懒得跑那么远，所以这里形成了一条卖衣服的街市。
　　再一看，这条街的衣服店挺符合他们的预想，不是专卖品牌，也不是次等货，就正常。
　　几人抱着最后的希望走一圈，还好，有一个店铺正要转租。
　　这个店在一排衣服店中间卖文具，难怪卖不出要倒闭了。
　　几人走这么远路也累了，走到人少的地方一排蹲着休息。
　　廖云锦从地上拿颗石子划拉，有些闷闷不乐。
　　“老大你怎么啦？”陈年在边上问道。
　　“没什么，有点累。”廖云锦闷闷道。
　　唉，原本以为他们比较机灵，能想到去批发衣服回来卖，结果发现大家都很聪明，衣服店早就有很多了。
　　想想也是，她一个镇上的都知道不远处的羊城可以批发货物，市里的必然很多也清楚。
　　何况羊城是他们自个省的，报纸上也有提到，距离他们惠市又不远，来回很方便。
　　要不是大家都没钱，估计衣服店就更多了。
　　听说很多别省的也去羊城批发货物回去卖，想必他们更好赚一些吧。
　　毕竟别省的不是谁都能想到来羊城批发的，而且路途远，火车上也乱，大家对于出远门是有畏惧的，竞争会少很多。
　　廖云锦忍不住叹了口气，要是她有时间，她就去羊城批发货物去别的省去卖了，反正她不怕被偷被抢，只要能卖出肯定能赚钱。
　　去别的比较偏的省世，比较缺这些的省市，肯定卖得了，一个城市不行再带上货换个城市呗，她廖云锦怕过谁。
　　唉，今天发现惠市这么多人都做着跟她同样的事，才知道世上聪明人这么多，不多她一个，她有点受打击了。
　　但是看看大家一起跑了这么久，她把出口的话憋了回去。
　　衣服店还是能开的，只不过不像她之前想的这么容易罢了。
　　看阳哥和海棠姐信心满满的样子，她也不忍心打击。
　　算了，只要他们服装店有自己的特点，必然能抢占市场。
　　像那么多饭店，也有生意好和生意不好的，服装店也是有生意好有生意不好的，看他们能不能抓住顾客的心咯。
　　不过这样看来，服装店不能让她安稳暴富啊。
　　以后还是得好好看看市场，像抓住不锈钢碗的先机一样，第一批赚这个钱的，总是比较无压力并且好赚的。
　　廖云锦感慨，进步无止境啊，还是要好好加油。
　　陈年想着女孩子来那个或许很容易累，老大以前都没这么虚的，“老大你坐自行车上，我扶着。”
　　廖云锦看了他一眼，这傻子，老子腿那么长，坐上去车稳得很正中，用你扶吗，她摆手，“算了，咱早点忙完早点回去。”
　　她站起身，率先走到边上转租的店里，找到店铺老板谈谈店铺租金。
　　那老板一开始看是个10多岁的小姑娘，还以为她在开玩笑，对她爱搭不理的。
　　直到看到张阳几人都进来站她身后，这才认真了，或许这姑娘就是个探路的，拿主意的是身后那两个大的，于是他兴匆匆推销起店铺来。
　　这一通交流才知道，难怪这店位置这么好却没人来租。
　　这店转租过来租期只剩9个月了！
　　等到租期一到，原先那老板要收回来自己做。
　　若是人家租好了，生意刚做得风生水起，地盘却要被收回去，谁干啊！
　　不过廖云锦却觉得刚好，她不打算一直卖衣服，9个月这么长时间，她肯定能想到办法去做其他更赚钱的生意。
　　而且因为只有9个月，转租的人自觉理亏，给的价钱很便宜，2500块就能租满9个月。
　　不过如果他们不租，2500块估计他也转租不出去，这文具店只能这样耗着了，越耗亏钱越多。
　　廖云锦毫不手软地趁火打劫，愣是让那人再少五百，说是他们租过来还得花钱装修，还不知道9个月的时间能不能赚回来这些钱呢，那人只好答应了。
　　2000就2000吧，总比没有好。
　　于是店铺就这么租下了。
　　老板答应两天时间就会把店里清空。
　　廖云锦点点头，到时候就只能阳哥一个人负责之后的装修了，他们得回去好好商量怎么装。
　　杨海棠在边上欲言又止。
　　廖云锦看了问道：“海棠姐怎么啦？”
　　“我得回去准备坐车去羊城了，明天早上有课，不过你们放心，我们一周没课的时间也有不少，有足够的时间去挑选货物的。对了，我写个号码给你们，阳哥你到时去到羊城就打我们宿舍楼的电话，我们一起去批发市场。”杨海棠说着直接借用文具店老板的笔和纸写下她地址和电话号码，而后一份递给廖云锦一份递给张阳。
　　“好。”张阳应道。
　　廖云锦拿上纸条还有刚刚签下的合同和收据，俨然已经把店里当成自己的地盘。
　　当着老板的面就跟几人商量道：“店里要装修，到时候要花一些钱，我们装修尽量用简单点的材料，不过到时候提供给买衣服的预算也比预计的少了，在装修好之前，可能你两就要动身先批发衣服回来，阳哥你摆摊卖，摆摊的就卖便宜点，能卖掉的。这样一两轮下来店里也装得差不多了，资金又更充裕一些，你们觉得怎么样？”
　　“那当然好。”杨海棠和张阳一同说道。
　　他们其实也想早点赚钱。
　　“那好。那钱，给你们一人4300，先卖一批衣服再装修吧，反正老板清空店铺还要两三天，要不阳哥你今天一起坐车去羊城吧，你们两个人路上有个照应。”廖云锦说着，把钱掏出递给他两。
　　边上看着的老板眼睛瞪圆，刚刚给他的两千加上现在的将近9千，足足一万多！
　　这小姑娘是谁家的孩子啊这么有钱！
　　带这么多出来也不怕被偷！
　　要是他坏一点直接就抢了！
　　这么多钱！他也心动啊！
　　结果就看见陈年四人眼神幽幽看着他。
　　额～他是个老实人，怎么会有坏想法，他默默转过身不去看那钱。
　　别说老板，张阳和杨海棠也被廖云锦随手掏这么多钱的动作吓住了！
　　她今天全程就把钱带身上啊！莫名有些后怕！
　　要是他们一个不注意，有人把钱偷了都不知道啊！
　　张阳和杨海棠各自拿着43张100的人民币，感觉很厚重，也很烫手，突然就压力山大！
　　说实在的，他们真没拿过这么多钱啊！
　　这么多钱，按现在的生活水平，够一家三口过两三年的了！
　　杨海棠一个月伙食费加上生活费也才不到60块呢！
　　好害怕！
　　万一一个不小心被偷了怎么办！
　　看来这一趟必须两个人一起走才行了，不然她哪里敢一个人拿这么多钱！
　　张阳看看杨海棠，说道：“那我们一会一起买票吧。”
　　“嗯嗯！”杨海棠赶紧答应下来。
　　廖云锦还额外掏出一百作为给阳哥的来回车费、住宿费和出差饭钱，还叮嘱阳哥跟海棠姐吃饭的时候一起把钱付了，张阳接过钱不好意思地点点头。
　　廖云锦忽然一拍脑袋，让几人等等，她跑了出去，看杨天他们要跟着，她制止了。
　　廖云锦跑到一处无人处，让北北把那几本关于穿搭的书拿出来给她。
　　【宿主你把两手伸出来。】
　　廖云锦于是伸出手，下一秒手上多了几本书，书名写着《手绘时尚港范》、《优雅的小心机》、《基本款百搭手绘笔记》。
　　里面详细讲了这个年代有关于成熟风、中性风、甜美风等等的穿搭技巧，还有不同穿衣风格的显瘦技巧。
　　这几本书都是系统智能编写的，不是后世谁写的。
　　后世别人写的只能给廖云锦自己看，尽管为保险都有备案过，但能不拿出就不拿出，免得有些内容不好解释，还不好抢占后世他人著书的功劳。
　　拿到书，廖云锦捧着回去了。
　　回到店里，一股脑塞给了张阳，“阳哥海棠姐，你们在车上多看看这两本书，看完肯定能更好地挑选衣服。”
　　张阳接过点点头，虽然没看过，但廖云锦特意这时候拿过来，肯定是有用的。
　　就是不知道她从哪里买来的，真是速度。
　　一应事情安排好，几人走出店门。
　　张阳因为没带身份证，得回去一趟。
　　杨海棠无所谓，反正廖晚能到学校就好，她们周末晚上又没课，也不用早晚自习，而惠市到羊城的火车有不少，这会也才下午2点多，时间都来得及。
　　何况回去的路上有自行车，张阳从这里一路骑到村里也就半个小时多，等再骑回来就他自己一个人速度更快了。
　　廖云锦刚刚说了，以后那辆自行车专门给张阳骑，到时候放火车站给人保管，最多就是多给一块钱，等他从惠市回来，还能用自行车运送衣服，方便得很。
　　不过这会另一辆自行车还不能跟着一起回去，得先让杨天骑着送杨海棠回家，拿着这么多钱也不放心她一个人走。
　　到时候送完三人再一起回去就好。
　　张阳于是骑上车，先带周沸和王奕回去，他比较赶时间。
　　于是原地留下陈年和廖云锦大眼瞪小眼。
　　既然无事，廖云锦决定把周围逛逛，打听打听附近有没有卖装修材料的。
　　她在脑海里跟北北商量道：“北北啊，下次给我奖励一些装修的书籍呗。”
　　【好的宿主。】北北乖乖听话。
　　作为教师系统，各行各业的书是不缺的。
　　而且系统带有振兴乡村任务，考虑到各行各业的振兴，这些书籍要多少有多少，只要宿主需要，没有不给的道理。
　　何况北北的目标是要培养全能教师，宿主愿意看书它就没有不支持的道理！
　　于是它立马发布了任务——
　　【请宿主做《三年中考五年模拟》任意一科第一卷，奖励：《室内设计手册》、《室内装饰材料》。】
　　廖云锦：额……好吧，初二课程马上就学完了，是该做卷子了。
　　她是不是该庆幸，又可以有很多任务可以发布，又可以拿到很多奖励？
　　根据好心路人的指引，廖云锦和陈年来到卖有装修材料的地方。
　　两人看了又看，一头雾水，这些都是他们的知识盲区，看来还是得专业的人才懂啊。
　　廖云锦想，是不是她看完那些书也能算半个专业人了？
　　不清楚，反正努力学就对了。
　　虽然不太可能用得上，到时候她估计也出不来学校，都得阳哥一个人负责，不过她可以把书给阳哥学啊，学得如何不要紧，不被糊弄太多就行了。
　　既然看不懂那些材料，两人讪讪出了门。

第五十章 教学
　　实在闲着无事，干脆回到原地，把租下店铺的周围服装店都逛逛。
　　逛上一会杨天就回来了，他依依不舍地松开自行车，主动把骑车位让给陈年。
　　廖云锦看得一阵纳罕，这孩子吃错药啦？突然这么懂事？
　　杨天表示没办法，一罐旭日升的约定，他不能食言。
　　这次廖云锦还是夹在中间，只不过面前的人换成了陈年，陈年高高大大的，比阳哥还能挡风，廖云锦手揪着陈年衣服，脑袋抵着陈年的背，免得往后头发又甩杨天一脸。
　　杨天这小子惯会讨价还价，甩他脸上指不定又给她提什么要求，她钱包都没多少钱了都。
　　陈年背被廖云锦抵着一阵不自在，总想动。
　　老大的头骨太硬了吧，硌着他骨头了。
　　不过他还是没吭声，晃晃悠悠骑着回去了。
　　秋天的阳光不冷不热正正好，陈年的大长腿骑了这么久车也不软，廖云锦抵住他后背都快睡着了。
　　杨天无聊得打哈欠。
　　陈年莫名脸带笑意。
　　不知道为什么，就觉得这日子过得开心。
　　回到宿舍楼下，陈年竟然不觉得累，一把扛起自行车，气都不喘地上了三楼。
　　要不是他进屋就摊沙发上了，廖云锦还以为他精力旺盛，还想喊他一起去教室学习来着。
　　周沸和王奕也摊在沙发另一边，两人早早开了电视。
　　廖云锦觉得不行，现在几个崽子已经贪图享乐了，这怎么可以呢！
　　于是她难道温婉地端出来几个杯子，一人帮泡上一杯提神茶，每一杯趁几人不注意还扔进一粒体力丸。
　　“累了吧，这阵子大家都辛苦了，来喝杯茶吧。”廖云锦难得说话温柔，几人都觉得奇怪。
　　看老大把茶都端到各自面前了。
　　他们一一端起来喝上。
　　真好喝啊！
　　就算最近天天能喝到，每次一喝还是觉得世界上最好喝的茶不过如此。
　　等喝完。
　　廖云锦喊道：“走吧，咱们去教室学习去。”
　　啥？？？？？
　　“老大我们今天都走累啦。”杨天抗议道。
　　“之前从天没亮就起床忙活到晚上你们怎么不觉得累，啊？是不是觉得有人替你们干活了就可以潇洒了？”廖云锦喊道。
　　“不是的老大。”杨天表情讪讪。
　　“不管是不是，该说的还是要说，你们既然跟了我，格局就要放大点！”廖云锦眼神环绕四人。
　　“现在的卖衣服，只是我们赚钱的起点，等以后我们再大些，上了高中，上了大学，更有能力了，我们肯定是要把生意做强做大的，光卖衣服那点钱就让你们满足了？”
　　“你们想不想住上属于我们自己的大房子？”
　　“想不想拥有自己的小轿车？”
　　“想不想随心所欲地想吃什么就能吃什么再也不用担心囊中羞涩？”
　　廖云锦画起了大饼，然而杨天几人也就眼睛亮了下，依旧无动于衷。
　　甚至杨天还说：“老大，我觉得我们现在的日子就很好了，以前都不敢想呢。”
　　廖云锦没想到这些大饼已经吸引不到杨天几个了，看来真是最近的日子太舒适。
　　“现在的日子很好了吗？房子是租的，我们还是居无定所，吃饭菜都不舍得点，就连周六杨天你们不用上学，也还是得跑学校吃饭就为省钱。今天你们都得过且过了？这是你们想要的？不想想未来？”廖云锦语气很不可思议。
　　“真是这样那我也没什么好说的，既然你们跟了我，我就会对你们负责，到时候赚了钱，我给你们一笔，然后我们分道扬镳，到时候我自己去拼我自己的，你们就自己过你们的吧！我廖云锦没有你们这么没出息的小弟！以后别叫我老大了！”廖云锦恨恨道。
　　她更多的是恨铁不成钢，不过以前的她也是这样的，她怀疑是自己影响到了他们，造成他们今天没多少少年意气和斗志，她的错！
　　她也不知道要怎么转变他们的思想，只能这样来逼迫。
　　她其实也不想这样。
　　看着几人受伤惶恐的眼神，她很愧疚，感觉自己很像在学校看到的来看孩子的家长。
　　那些家长就只会用强硬的话，让人受伤的语气逼迫孩子认真读书。
　　她很讨厌这样的方式，以前她就最烦她阿婆一遍遍督促她要认真学习，越逼迫她就越不想学。
　　她反省了下自己，马上就为刚刚的话后悔了。
　　她塌着肩膀：“好啦，都怪我，带你们混日子这大半年，害得你们都无心学习。”
　　“不！老大！不怪你！是我们自己不上进。”杨天愧疚道。
　　“老大你别这样说，我以后会好好学习的。”王奕都快哭了，为老大刚刚说要抛弃他们，也为自己的不争气。
　　“老大我也会好好学的，你别丢下我们……”周沸也快哭了，他也想努力，可是他都要忘光那些知识了，一点都没动力学。
　　陈年欲言又止，还是说道：“老大，大家也没有不愿意学，你好好说我们会听，千万别说分道扬镳这样的话了。”
　　陈年很难受，大家相依为命，他听不得这样的话。
　　“好，不说了。从今天开始，我会跟你们一起学，你们以后有哪些不会的可以问我，我们中午回来一起学，我教你们！”廖云锦说道。
　　她反省自己，慢慢来吧，孩子不是一天就能教会的，不过她有信心能把他们教好！
　　谁知周沸听了她这话一脸惊悚！
　　“老大，你不是开玩笑吧？你期末考试才500名……”周沸越说越小声。
　　廖云锦表情很难看。
　　“士别三日当刮目相看懂不懂！今天的廖云锦，已非昨日吴下阿蒙！”廖云锦咬牙切齿道！
　　周沸不吭声了，不过显然不太相信，现在距离上次期中考才多久啊？还不如相信年哥呢，年哥好歹比老大多100名。
　　“反正，老子教你足够了！”廖云锦气道！
　　她知道她没有大言不惭，不过没人相信她现在。
　　“走吧，咱去教室学习去，哪些不懂你问我，就不信我不会！”廖云锦信心满满。
　　自从上次期中考，她又针对那些不会的题研究了不少时间，已经摸清题目套路，她有信心，有了这些知识储备，再有答题技巧，那些初一初二的内容她铁定能过关！
　　教这几个绰绰有余！
　　当然年哥就算了，初三的她还差点。
　　“可是老大，我们都没带书回来。”杨天纠结道。
　　“没事，先用我的。”廖云锦道。
　　于是大好的放假时光，廖云锦带上几个小弟，拿上教室钥匙开了门。
　　借用陈年的桌子和她前边的桌子，几人一同学习起来。
　　大概刚刚廖云锦的分道扬镳起了效果，几人真的一脸认真在学着。
　　周沸试探着指着一道物理题问廖云锦：“老大，这题怎么做？”
　　廖云锦看过来，一本正经地给他解说起来。
　　周沸听着表情慢慢变了，老大竟然真的会？？？
　　噢！只是一题而已，这个难度中等。
　　他继续翻了翻书，翻到一题比较难的，“老大这题我也不会。”
　　廖云锦一看，又絮絮叨叨讲了起来。
　　杨天凑过脑袋，听得一脸神奇。
　　从没想过有一天学渣老大能给他们讲题。
　　【触发新任务，给学生讲解一道难题，奖励：教学能力➕5。】
　　廖云锦顿了顿，继续讲起题来。
　　两分钟后。
　　【宿主给学生讲解难题任务已完成，奖励：教学能力➕5，亲和力➕2。】
　　“还有哪道题不会的吗？”廖云锦看着周沸表情尤其和蔼，好久没有这种能力加持奖励了啊。
　　“老大老大，这题我不会。”杨天凑过来，指着一道题问道。
　　【请宿主给学生讲解一道数学难题，奖励：教学能力➕5，亲和力➕2。】
　　廖云锦一看，有些傻眼，这题，她好像不太会……
　　“你先等等，5分钟后我告诉你怎么解。”廖云锦脸上淡定说道。
　　杨天狐疑看着老大，现在不会，5分钟后就能会了吗？
　　老大真是太好面子了，这题是超纲题了，涉及到初二和初三的，就算不会他也不说什么的咯。
　　他其实就是好奇老大这阵子废寝忘食地学，现在有多厉害而已。
　　他转回身，继续看他的数学去了，等着5分钟后老大认输，想想挺过瘾的呢。
　　廖云锦看杨天转过头，打发掉准备再问下一道题的周沸，仔细琢磨起那道题来。
　　她总感觉她会，又一时摸不着头脑。
　　她在脑海里翻阅各个初二和初三的数学公式，想方设法把它们联系起来。
　　有了！
　　先用到初二下学期第二单元的方程式，再用到初三上学期第三单元新学的公式。
　　她在草稿纸上演练了下。
　　没错！就是这样！
　　她又仔细琢磨了下有没有第二种解法。
　　5分钟后，她当着杨天面，清晰地在草稿纸上写下三种解法，然后道：“看看哪一种解法你更容易理解，我刚刚就是在纠结怎么让你更好地理解这道题，果然被我摸索出更简单的解法。”
　　廖云锦一副高深莫测的样子，把杨天看傻眼了，老大已经厉害到这种程度？随意就能琢磨出好几种解法啦？
　　他仔细瞅瞅草稿纸上的解题步骤，一步步下来，他都看会了！
　　有另外两种解法他没看懂。
　　廖云锦指着初三课本道：“你先来学学这个，这两种解法要结合初三这道公式……”
　　杨天都懵逼了，老大说得好清晰明了，他不知不觉就听懂了，初三那道没学过的公式，以及涉及到的初三知识，他都提前学会了。
　　忽然好有成就感！
　　他觉得他挺聪明的嘛！
　　“老大我会了！嘿嘿！”杨天傻笑道。
　　“会了啊，赶紧的，继续学你的去。”廖云锦笑道，说着转头问坐莫远野位置的周沸：“沸哥，还有要问的吗？”
　　“暂时没有了老大。”周沸撇撇嘴，他承认老大很聪明，不是装的了，刚刚杨天问的那道题，他在边上也听懂了。
　　这么难的题老大都会，他还有什么好说的。
　　【宿主给学生讲解难题任务已完成，奖励：教学能力➕5。】
　　【宿主今天状态：教学能力➕10。】
　　【语感➕31】
　　【弹跳力➕4】
　　【亲和力➕29】
　　【记忆力➕63】
　　【理解力➕27】
　　【功德：5】
　　廖云锦于是颇有成就感，笑眯眯又沉浸在了最后的初二课程学习里。
　　陈年一直专心致志学自己的，偶尔王奕问他问题，他都耐心解答了，初一的内容他还是没问题的。
　　不知过了多久，廖云锦终于学完初二的所有课程。
　　【宿主完成初二学期学习任务，奖励：1000斤大米！】
　　廖云锦笑了，学习的日子会越来越美的不是吗，书中真有黄金屋啊！
　　看看教室里的挂钟，准备6点。
　　她开口道：“咱们吃饭去吧。”
　　“好！”杨天率先蹦起来。
　　几人来到街头，那里很多趁赶圩日来摆摊的摊主正收摊。
　　看到廖云锦，大家都挺激动，一直想当面感谢她的，却一直没碰到过。
　　“廖老大，我这里剩了个竹篮，谢谢你，太感激你了。”那卖竹篮的大婶一股脑把竹篮塞到廖云锦怀里。
　　“哎～不用不用。”廖云锦赶紧推拒，结果那大婶飞快跑走了。
　　“廖老大，我这里还有两个扫把，都给你，谢谢你了。”另一个大叔有样学样，心里都感激着廖云锦，塞完扫把他也跑了。
　　“哎……”廖云锦话都没来得及说句，她有些怀疑这些人是懒得再拿回去才塞给她的。
　　“廖老大，我这就剩三个鸡蛋了，谢谢你啊。”
　　“廖老大，我这还剩半斤自家产的香梨，送你……”
　　……
　　【检测到真心感谢➕1➕1……，转化为功德➕1➕1……，宿主今天功德：35。】
　　此时廖云锦加上杨天四人双手都拎满了东西。
　　面面相觑后笑了。
　　没想到有一天他们会这么受镇上人的欢迎。
　　东西太多，几人只好先把东西拿回去再出来吃饭。
　　放好回来，随便进了家店，吃完那老板非要给他们打八折。
　　廖云锦记得上次那老板感谢她的时候是说的八折来着，没想到真给打啊。
　　她都想飘了，当老大当到她这份上，不知道你满不满意，反正她挺满意的！
　　她美滋滋吃完，付了八折之后的钱，老板的好意，他们怎么能不接受呢。
　　反正八折老板还是有得赚的。

第五十一章 担忧
　　回了租房，廖云锦拿上两大包卫生棉，用黑色塑料袋装着，之后径直回了学校，先来到女生宿舍。
　　张燕已经从家里回来，正坐床上收拾东西。
　　廖云锦走近，把袋子递过去，“谢谢你张燕，这个还给你，不过我不记得你之前那个牌子了，随便买的其他牌子的，你看看可以不？”
　　张燕于是打开来看，这牌子可比她之前买的贵，但是拿都拿来了，她只好收下，还好也没贵太多。
　　廖云锦笑眯眯地看她收下，之后一一跟以前的舍友打招呼，大家也都有回应，她喜滋滋地。
　　闲聊两句后回教室去了，钥匙在她手上，她答应了早点来开门。
　　这个点不算早，不过今天周日大家通常会晚点到，也不要紧。
　　书看了没一会，班上陆陆续续有人来了。
　　又要开始一星期的学习生活。
　　……
　　这一周，廖云锦把几个崽子盯得很紧。
　　早上起床就去买包子，吃着吃着就到教室了。
　　偶尔廖云锦会帮莫远野带他爱吃的鸡蛋仔。
　　于是早操做完别人都在吃东西的时候，廖云锦几人都在教室里学习。
　　就是习惯早操后吃饭，几人提前了一个小时，经常很早就饿了。
　　后面莫远野说，早餐后喝个牛奶，不那么容易饿。
　　于是廖云锦咬咬牙，直接买了两大箱牛奶回来，那牛奶贵得她心痛。
　　不过这几个崽子都太瘦了，现在正是长身体的时候，多喝牛奶把以前的营养补充回来总是好的。
　　于是再贵牛奶还是管够。
　　到了中午，几人在学校吃完饭，每个人都要带上书本回宿舍学习。
　　基础太差没办法，只能利用别人的睡觉时间学习了，好在有提神茶，喝了对身体也没损害，还能保持精神。
　　廖云锦负责教不会的崽子，她现在这水平，教学绰绰有余。
　　就是英语有些难，因为她发现几人音标都读得不太准，她只能一个个纠正过来。
　　纠正这过程比新教的难多了，总会不自觉念错回从前的。
　　廖云锦只能尽量耐心一遍又一遍纠过来。
　　她觉得教这几个崽子比她自学初中内容累多了。
　　不过她也能理解，毕竟她开挂了，几个崽子却还是普通人水平。
　　不，比普通人还差得多，几人除了陈年，以前都是无心学习的料，基础那叫一个差，没点耐心都教不来。
　　不过随着廖云锦教学能力一点点的提升，教起来越来越容易，她教的人特别容易懂，她松了口气。
　　因为怕几个崽子偷懒，晚自习回来，廖云锦还要抽查一遍。
　　于是从早到晚，除了吃饭洗澡，几乎是不间断地学习，一天下来几人不断哀嚎，腰酸背痛的，比他们大老远跑羊城带货回来卖还要累。
　　于是廖云锦终于想起来，这几个崽子阳奉阴违，让他们学健身操，到现在都没见动。
　　一天到晚低着头，再不运动就要废了，学校那点强度的课间操是绝对不够的。
　　于是第二天开始，每天中午，廖云锦都让他们花半小时时间跟着碟子练习。
　　现在刚学廖云锦要求不高，动作到位就行。
　　等学会了就是另一番要求了。
　　这一周，五个人沉浸在学习里。
　　而张阳和杨海棠则沉浸在满满的成就感里。
　　他们第一次挑货很是顺利。
　　有了在惠市的练习，他们到了羊城，跟那些老板讨价还价一点不怯场。
　　每次都把价格压得很低。
　　尽量用最少钱拿到最多的货。
　　值得一说的是，他们挑货非常有自己的想法。
　　之前在车上发现廖云锦给的那几本书特别有用，学到了许多。
　　当天晚上张阳住宾馆也还一直在加班琢磨。
　　杨海棠也拿着书到教室认真看了又看。
　　第二天信心满满趁没课的时候约上张阳去挑货，甚至还旷了两节公开课，空出一下午的时间。
　　宾馆房间有电话，杨海棠宿舍楼也有电话，事先已经根据杨海棠一天的课程，约好几点打电话联系，于是联系起来并不难。
　　就这样，到了批发市场，两人按照原先的想法，再加上学来的穿搭技巧知识，挑衣服的时候专门挑上下衣能搭成套的。
　　有些搭成套的是甜美风，有些是酷女孩风，有些是显瘦风。
　　张阳对时尚方面的敏感度差一些，不过廖云锦给的一本书是专门带图片的，边上还有针对那图片里的穿搭进行详细解说，说明为什么这样穿，好在哪里。
　　于是再不敏感的张阳，也摸索出了一些门道。
　　再加上杨海棠在边上也提出了一些有用的建议。
　　他挑衣服的时候仔细辨别了这件上衣搭那件裤子好看还是边上那件好看，对比多了也能看出来好和不好了。
　　他慢慢对于挑衣服也自信起来。
　　他觉得时尚感也是能慢慢培养的。
　　那些大城市里的为什么有时尚感，还不是他们看得多了，穿得多了，接触得多了。
　　看别人穿搭这样好看那样好看，看久了总会学到一些。
　　而他之前没有机会接触，现在有了，也不晚。
　　除了衣服的搭配，两人还特意去看了那些卖配饰的店，琢磨着刚刚挑选的衣服，哪些配饰适合。
　　有适合的就买，没有就算了。
　　挑上一下午的时间，所有预备好买衣服的钱都花光了，两人成就感满满，也很不可思议，这么多钱，真的被他们花光了。
　　吩咐老板把衣服按时送到火车站后，两人吃了个饭，张阳付了钱，之后分道扬镳，张阳去火车站坐车，杨海棠则回学校上课。
　　回到惠市已经很晚，拿上货，张阳骑上自行车，直接把衣服带到宾馆。
　　他想住更便宜的地方来着，可是又怕那些地方不安全，这些衣服可是价值上万块都不止呢。
　　廖云锦额外给的100块，坐火车花了18块，在羊城住宾馆花了13块一晚。
　　一天饭钱包括跟杨海棠吃的，花了8块，今天住宾馆又花20块，他交了两天的钱，剩下的钱不多了。
　　不过也足够之后几天住宾馆。
　　几天应该能卖完衣服了吧？
　　他有些不确定。
　　他花了不少时间，把一套一套衣服整理出来，之后才入睡。
　　第二天早早就跑去占了个好摊位。
　　然后把衣服一套一套挂到简陋的架子上，这是他特意准备好的用来挂衣服的。
　　挂起来更直观一些。
　　挂好他还把适合的配饰搭配上。
　　然后挑出几套他觉得好看的摆在架子两端，让路过的人一眼就能看到。
　　衣服有男装有女装，之前杨海棠挑衣服的时候他也在边上，知道怎么搭配，怎么卖，就是卖女装他还是有些不好意思，不过跟赚钱相比，所有的不好意思都是浮云了。
　　因为他们挑的衣服好看，又是搭配好整套看起来就很好的，还特意挑的质量好的。
　　于是只要有人路过都要多看两眼。
　　慢慢地有人凑上来问价格。
　　张阳很能端得住，表示这是大城市带回来的最时尚的几款衣服，他就只带回来这些，按套卖一套35块。
　　他还说这个价格是最实惠的了，他也就是有亲戚在那边才拿到这个价，人家在大城市都卖40块一套的。
　　有人听了，顿时觉得这衣服值钱，而且确实好看啊！搭上那小链子，感觉太精致了！
　　他们也逛过不少商城，这摊上的衣服确实更好啊，而且怎么看怎么洋气。
　　于是不少人凑上来买。
　　买了男装看到女装搭配得这么好，又忍不住买上一套，总归家里不止一个男孩子。
　　男女装价格相差不大，他们都是挑的差不多材质的，批发价也相差不大。
　　有了开门红，慢慢生意越来越好。
　　张阳有些手忙脚乱。
　　他直接喊边上另一个摊主帮忙，说卖完送给她20块钱。
　　这20块是真不少！
　　那摊主卖自己做的鞋垫的，一天下来卖得再好也赚不到这么多，于是毅然同意了，最多她摊上有生意的时候她再回头卖一下，一点不耽误。
　　有了那大姐帮忙，那大姐比他还利落，还比他会说话，把顾客哄得不想买也买了。
　　那大姐还帮他抓住了一个要偷衣服的，他吓得一身冷汗。
　　后面那小偷跑了，他也顾不上理，衣服没丢就好。
　　架子上的衣服一套套卖完，他从脚边的袋子又一套套取出挂上，幸好昨晚已经整理成一套一套的，不然今天真是忙不过来。
　　这次进货，加起来8600块，他带回来男装女装各280套，一共560套。
　　平均一套进货价15块多，这也是他买得多老板给算的便宜了，不然还要更贵一些，这些衣服本来质量就很好。
　　今天他只带了100套出来，没想到能卖得这么好。
　　有些顾客一下买两三套。
　　现在卖了一上午，100套全清空了。
　　他汗都来不及抹，喊边上那大姐帮他占摊位，他回去宾馆带上另一批出来。
　　走之前还提前给了20块给那大姐，说下午再帮他一起卖，再给10块，那大姐开心得见牙不见眼，保证帮他占好摊位。
　　这次又带来150套，张阳只来得及抽空啃上两个包子又继续忙碌着卖上了。
　　直接卖到天黑。
　　还剩下大概20套。
　　他直接装上袋子，准备明天继续。
　　他递上另外的10块给那大姐，喊她明天早点来，帮他一起占位置，明天再帮他卖，还给她这么多钱。
　　那大姐欣然同意了。
　　就帮个忙就赚这么多，她都乐死了！真想这靓仔天天来卖。
　　就这样，张阳卖了不到三天，把货全都卖完了。
　　他拿着鼓囊囊的一袋钱，心中满满的激动无处宣泄。
　　就是走出宾馆的时候，他紧张坏了，这么多钱，他慌啊！
　　那钱被他放进了专门买的书包里。
　　他往前胸背，看起来像个高中生。
　　他手心冒汗，走不动道。
　　不行！
　　他还是怕！
　　他总感觉周围有贼眉鼠眼的人盯着他。
　　他走回宾馆，跟前台说了声，那前台看他住了好几晚，同意他继续回房间借用一下电话，于是张阳回房间关上门，电话打到了良顺镇。
　　镇上街头有个老板他认识，他直接打到了那里，让那老板帮忙去廖云锦的学校找廖云锦，让她给他打个电话。
　　那老板答应了，记下了他打来的号码，正好这会是中午放学时间，他径直往良顺一中走去。
　　没想到刚走到学校门口就看见廖云锦往校门走来，他赶紧走上去喊：“廖老大，张阳要你给他打个电话，喏，就这个号码。”
　　廖云锦接过纸条，谢过老板。
　　让杨天他们先回去看书。
　　她则拿上电话卡，走到边上电话亭拨了过去。
　　电话接通，张阳还守在电话边上，一下就接了起来。
　　“阳哥？”
　　“是我！”
　　“怎么样了阳哥，衣服卖得好吗？是遇到什么问题了？”
　　“我……”张阳这会才感觉到尴尬，因为拿太多钱而害怕打给家里妹子，感觉好丢脸，不过打都打了，他纠结着说道：“衣服都卖完了，我这会拿着一大笔钱，走出门我很不安。”
　　“是我想的不周到了，阳哥你小心点是对的，那钱是我们全部家当了，你等等，我打个电话，让人去接你。”
　　张阳呼出口气，没怪他没胆就好。
　　廖云锦挂了电话，想了想，拨出上次虎帮那伙人留的电话。
　　响了两声，电话接通。
　　“我是廖云锦，喊周虎接一下电话。”
　　“老，老大，好的好的，马上来！”
　　说着廖云锦听见那人冲远处喊了几声虎哥，没一会电话接起。
　　“老大？”周虎声音别扭，没想到有一天要喊一个女生老大。
　　“是我。你现在派几个人去**宾馆，护送一下我兄弟，他叫张阳，他在市里这几天你们跟着。”廖云锦说道。
　　“好的！没问题！”周虎声音洪亮，没想到老大第一次找，就是为这点小事。
　　廖云锦挂了电话，又打回宾馆，叮嘱了张阳一番。
　　张阳松了口气，有人带着就好，这么多钱，真要被偷被抢了，他干10年都还不完啊！
　　他走下楼，坐宾馆大堂里，等着廖云锦说的兄弟过来。
　　他想过了，一会得去他们租的店铺附近找个房子租下，以后要在市里卖衣服了，总不能天天跑回家住。
　　跑回家住倒是不要紧，但是每次带着卖衣服的钱来回跑，他怕啊！
　　时间久了总会有人注意到他天天带钱跑，被盯上就完了。
　　而且住附近，店铺若有什么事他也能及时知道。
　　这会那老板应该已经把店铺清空，他要找人开始装修，到时候也得盯着。
　　还是得在市里住才方便一些。
　　这会廖云锦也想到了这茬，正想打电话回来喊阳哥拿钱去租个房子，再打回去就没人接了，只能作罢。
　　她反省自己，想事情还是不够周到啊。

第五十二章 鸡蛋
　　张阳坐了没多久，宾馆这时走进几个身材魁梧的人。
　　“阳哥，你是阳哥吗？”中间那人问道。
　　“是我，你们是阿锦……廖云锦的朋友？”张阳愣愣的，这几个看起来派头比镇上以前那些混混大多了。
　　“朋友不敢当，我们是她小弟，阳哥，老大吩咐了我们这几天跟着你，现在咱要去哪？”带头的钱威恭敬问道。
　　既然是老大的兄弟，他们哪敢不敬，尽管老大这兄弟看起来很弱，不过他们老大看起来还是个小女生呢，人不可貌相啊，说不定这是个隐藏大佬呢。
　　张阳没想到，廖云锦的势力都发展到市里来了。
　　他印象里的廖云锦，还一直是个软萌的邻家妹妹。
　　最多就是武力统领了镇上那些不入流的混混，本来阿锦妹妹学那些功夫就很有天赋，打得过那些混混他一点不奇怪。
　　就是他怎么也没想到，市里这些看起来就很凶的人也喊她老大，他有些幻灭了。
　　自己一直当妹妹的人，竟然已经是个隐藏黑帮老大了，他有些说不出心底是什么滋味。
　　唉，不管怎样，她只要还愿意当她妹妹，他就一直是她阳哥。
　　这样一想，他背立马挺直了。
　　“我要去城南那边，店里要装修，麻烦几位大哥陪着了。”张阳道。
　　“好说好说。”钱威笑道。
　　看张阳站起身走着，他们也跟上，没在意他要去做什么，反正他们完成任务就行。
　　一出门就发现，周围有几个混混显然在盯着前面的阳哥，难怪老大要找他们来。
　　钱威使了个眼色，他身后几人走开了。
　　钱威跟着张阳走着，看他把自行车推出。
　　不过也只是推着，总不能张阳骑着自行车让人家几个兄弟走吧。
　　钱威忍不住问道：“阳哥，那几人混混怎么会盯上你？”
　　张阳一听吓一跳，左右看看，看到刚刚跟钱威一起来的那几个，这会正摁住几个人。
　　这，还真有人跟着他？？？
　　他吓得冒出一身冷汗！还好！还好他胆小打了个电话，不然这钱就真要没了！
　　这可是他卖身10年都赔不起的钱啊！
　　他看那几个盯着他的混混被摁住打，一点也没有拦着的意思，这些人，游手好闲，不知道干正事，专门偷抢别人的东西，打死了活该！
　　“这几天我在商城门口摆摊，赚了不少钱，可能这样被盯上的吧，对了，这是廖云锦的钱，我只是帮她干活。”张阳暗戳戳地说了实话，既然是他们老大，那之后护送他更尽心了吧？
　　果然钱威听了眼睛瞪大，他们老大的钱？这帮人连他们老大的钱都敢盯上？
　　他想到那天他们老大打架起来那叫一个狠，几十号人都不够她打，抖了抖，这可得护送好啊！
　　不然他怕整个虎帮都承受不了她的怒火！
　　想到这，他冲手下喊道：“给我使劲打！打狠点！”
　　于是拳拳肉声响得更大声了。
　　那些人一阵哀嚎，吓得旁边的人远远走着不敢靠近。
　　看打得差不多了，钱威喊了停，威胁了他们一通就放人走了。
　　而后跟着张阳来到城南区，这里不是他们的地盘，不过他们不招惹那帮人就没事。
　　张阳来到店铺，拿上钥匙打开门，里面果然已经被清空了。
　　再看门缝处，那老板锁了门后，从门缝又把钥匙塞了进来，这老板果然守信。
　　不过他们之后还是要换锁的，不然不安心。
　　他捡起钥匙，走出了门，打算先找人开始装修。
　　问了问人，他来到不远处的街道，抬头一看，上面二楼有个装修公司。
　　他自顾走了上去。
　　钱威几人也跟着。
　　那装修公司的人见他这派头，一点不敢怠慢，诚惶诚恐地过来招呼着，得知是要找人装修，松了口气，还以为是来找茬的呢。
　　那经理于是喊来设计师跟张阳沟通。
　　张阳也两眼一抹黑，好在人家看他身后跟着这几个凶神恶煞的人，也不敢随意糊弄他。
　　那设计师得知要装修的店铺面积、店铺的使用、要装修的大体风格，给出了几种实在的方案。
　　张阳看了看，选了他觉得性价比比较高的，他们的钱看起来多，但是对于一个服装店还是少了点，所以能省就省。
　　那些装修材料不必太好，中等价位的就行。
　　商讨完大体的，其他需要设计师亲自去看看才能给出具体方案。
　　于是张阳带上设计师又回到了店铺。
　　设计师看了看，现场跟张阳探讨起具体的设计来，张阳虽然懂得不多，不过他要卖时尚的套装，对于店铺装修还是有点自己的想法的。
　　首先色调要活泼明媚的橙色色调，其他的能简单就简单着来。
　　那设计师说的那些什么头顶吊灯啊，零零碎碎的设计啊，给出的报价太贵了。
　　他最后决定，只要装修公司把墙刷好，把墙面灯光设计好，地板贴个看起来干净点，图案不乱七八糟的瓷砖，再弄两个试衣间就行。
　　那些精致的吊灯啊，旋转角落设计都省了，钱不多啊。
　　那设计师还以为这次能随心设计，正想大力发挥自己的设计天赋，结果，就这？
　　那设计师顿时蔫吧了，不过看看张阳身后那几个，也不敢表示不满，只好照张阳的要求重新设计个简单版的。
　　商讨一下午，总算确定具体方案以及装修材料。
　　最后报价：3500块。
　　这已经是很低的价格了。
　　不过也是因为那店铺不大，大概就30平，装修也尽量简单着来，不然还能更贵。
　　安排好装修师傅和装修时间，张阳先付了一半钱，把店铺钥匙留了一把就走了。
　　之后去找了个附近的一室0厅1卫租下，一个月30块也还好。
　　接着他掏出100块递给钱威，“兄弟们辛苦了，给兄弟们拿去买点茶喝，麻烦几位兄弟这几天跟着我了。”
　　张阳在社会上打磨一年，原本就不笨，不然也考不上大专，这会更圆滑了些。
　　他算过了，这次卖完货自己也能拿到几百块，提前挪出一百虽然也心痛，但这也没办法，谁让他自己根本守不住这些钱。
　　他让几个兄弟在屋子里住一晚帮他看住钱，他自己则回家一趟，打算看看他妈妈，第二天一早再帮廖云锦阿婆打个柴回来，这是之前答应好的。
　　幸好有钱威几个兄弟在，不然他也不敢离开。
　　至于怕不怕钱威几人拿钱走，廖云锦都信得过的人，他自然也信得过。
　　其实廖云锦不是信得过，是相信自己打得过，万一是他们拿钱走的，她回头再打得他们吐出来就是了。
　　不过看他们这么信服她的样子，想必是没有这个烦恼的了，大概那天她一棍子几百斤的重量把人吓怕了吧。
　　不管怎样，张阳是放心回了家，骑上自行车，速度很快。
　　他想去学校看看廖云锦来着，又怕打扰她学习，只能算了。
　　第二天他早早上山砍了柴，而后又回到了市里。
　　他打算趁装修这阵子，继续跑羊城带货回来摆摊卖。
　　他不好意思地问钱威几个兄弟，能不能来个人陪他去羊城。
　　这次装修拿出3500块，也还剩下差不多一万6千，这次他是真不敢一个人拿着钱去带货了。
　　钱威于是跟着去了，他身手在几人中是最好的，他去保险一点。
　　张阳松了口气，钱威一看就很有安全感。
　　之后张阳打电话联系了杨海棠，两人又开启了另一轮批发。
　　廖云锦认真学了一星期，周六的时候杨天和周沸、王奕三人放假，她于是使唤他们跑市里看看，看要不要帮忙。
　　使唤完又忙着学习去了。
　　当天晚上回来，听到杨天说的数目她久久回不了神。
　　“你再说一遍？”廖云锦眼冒星星道。
　　“阳哥那里现在卖了第二批货，卖到一半啦，现在手上有2万块！”杨天自己都还处于兴奋中，这太超乎想象了！
　　“我们原先还不信，后面跟阳哥去摆摊，看到他把一套一套摆起来，真好看啊！难怪能卖这么多！”周沸感慨道。
　　廖云锦一听，顿时有些佩服自己，多英明神武找了阳哥，不然哪有现在不出门也能赚钱的舒爽！
　　她当即决定，为了把阳哥绑上船，一定要他入股才行！
　　这还是她这两天从书上学来的词，初一初二内容学完后，她更有时间看一些课外的书了，什么经济学营销学基本法律，通通看一遍，有些看不太懂，不要紧，她迟早会经历到，然后对应上！
　　第二天周日，大早上廖云锦就起了床，洗漱完成摸黑骑着自行车回了家。
　　天原本黑着，到家就亮了，感觉山那头的太阳像是一跃而出，一下就照耀了这一片天地。
　　廖云锦心情愉悦地敲开门。
　　“阿锦啊不用这么早回来，难得放假一天，怎么都不多睡会。”王春花看到她念叨道。
　　“没事阿婆，今天煮了什么好吃的？”廖云锦推着自行车进门，王春花看到也不说什么了，只感叹借自行车的老板真是个好人。
　　“煮了你爱吃的芋头，快洗手来吃，刚熟。”王春花步履似乎矫健了些，廖云锦看得开心。
　　洗了手回来，剥上一个吃着，粉糯粉糯的，满嘴香，她一口气吃了3个大的。
　　“阿婆，种的芋头多不多？”廖云锦问道。
　　“菜园多的是。”王春花边吃边回道。
　　“那我去摘来，我想煮多点带去给朋友吃。”廖云锦说道。
　　那帮崽子最近读书挺辛苦。
　　想了想又道：“对了，咱去买点土鸡蛋回来，多煮一些一起带去，阿婆你平常在家，要保证多吃点鸡蛋和肉补充营养啊，上次给的钱还有不？”
　　“有，那我去买点回来。”王春花说着就要站起身出门去。
　　廖云锦赶紧阻止，“阿婆你别去了，我去。”
　　说着吃完最后一口出了门。
　　平常她跟村里人关系不好，没事一般不上门。
　　像买鸡蛋这种事，以前也没钱买，最近有钱了，也是她阿婆去，人家虽然对她有意见，却不会为难一个看起来身体不好的老人的。
　　不过上次来她家找她的老黄嫂家里就经常有多余的鸡蛋拿去卖，上次还感谢她来着，她现在去她家买应该不会被赶走了吧。
　　果然，去到她家，老黄嫂看见她热情打了招呼，搞得她很不自在，她直接开门见山说要买鸡蛋。
　　那老黄嫂一听回屋里就提出来一篮子，这是她正准备去赶圩卖的。
　　“要买多少个？”老黄嫂问道。
　　“这些我都要了。”廖云锦看了看直接道。
　　“都要了？这里面有60个的！”老黄嫂不可思议道。
　　“对，都要了，多少钱？”廖云锦不解释，直接道。
　　看她不像说假话，老黄嫂迟疑了下道：“通常我去市里卖是1毛钱一个，你这次要的多，给你5块5吧这一篮。”
　　廖云锦听了直接给了她8块钱，“篮子我一起要了，家里正缺个篮子，你看行不行？”
　　“那你给我7块就行，篮子自己编的不值那么多钱。”老黄嫂摆手道。
　　“拿着吧嫂子，再给你多2块，以后能不能每周送几个鸡蛋去给我阿婆，我怕她老是不舍得买。”廖云锦温声道，递过去10块钱。
　　“哎，那好，我每周送去几个，保证新鲜。”老黄嫂答应下来。
　　她心里还想着，这廖云锦真是变好了，现在不收保护费了，竟然还保护着整条街，她们摆摊都安心许多。
　　听说现在还重新上学了，难怪现在整个人看着都平和许多，看来上学是真有用啊，以前看着就叫人怕，现在有了10多岁女生的样子了。
　　想想这廖云锦也怪可怜的，年纪小小爸爸就去世了，妈妈也走了，就剩下一个病得不行的阿婆，要不是她当机立断把家里的地卖了给她阿婆治病，估计现在连阿婆都没了。
　　就算现在看起来好多了，也是干不了多少活的样子，只能靠她自己了。
　　唉，现在她也变好了，以后能照看点就照看点吧，她在学校读书也顾不上家里。
　　老黄嫂想了很多，她觉得现在的廖云锦值得帮，说不定以后她能有大出息呢。
　　廖云锦提上一篮子鸡蛋回到家，让阿婆煮上35个，她打算一人分5个，阳哥的也算。
　　之后去菜园拔上一堆芋头回来，洗了洗放另一个锅煮上。
　　正要去砍柴，发现上次阳哥打的柴已经足够多，她一笑，这阳哥真是实诚人。

第五十三章 身份证
　　等王春花把鸡蛋煮好，这边的芋头也煮好，廖云锦装上袋子提着走了。
　　剩下的25个鸡蛋她让阿婆抓紧吃，一天吃上两个，之后还会有鸡蛋送来，免得营养不够身体不好她上学都不安心。
　　王春花听了赶紧点头，会吃的会吃的，可不能让孙女上学还惦记，这样怎么学得好。
　　廖云锦还说让她每天买点瘦肉吃，她也都听了。
　　廖云锦这才骑上自行车走了。
　　回到租房，杨天几人刚刚起床，廖云锦把鸡蛋和芋头放桌上，然后道：“我阿婆煮的，赶紧吃，不吃下次不带了。”
　　四人一愣，这种感觉真新奇。
　　就，暖暖的，是被惦记的欣喜。
　　老大以前就从来没有从家里带东西给他们吃过。
　　杨天暗戳戳地对边上的周沸说道：“老大变了，像个女人！”
　　廖云锦听了脸一黑，以为她听不到是吧！
　　算了，懒得跟这小子计较，杨天这嘴说出来的话就没好听过！
　　她回到房间，拿起没看完的《教师的自我修养》看了起来。
　　因为北北前两天刚发布了个任务：【背诵并理解《教师的自我修养》，奖励：教学能力➕5、亲和力➕5、30斤大米！】
　　难得见看一本书能奖励这么多的，她自然不会放过。
　　继续看不到半小时，整本书都看完了，她好像更知道怎么跟崽子们相处了。
　　有个词叫恩威并施。
　　先督促他们一天到晚辛苦学习，回头再给点甜头，嗯，她实施得很好，看样子大家都挺喜欢。
　　她走出门，发现个个摸着肚子吃撑了，然而桌上还剩不少。
　　额，忘了她食量是最大的了，这次带多了，下次注意。
　　没事，现在天凉了，晚上上课前还能吃。
　　不料王奕说：“一会送去破庙给那爷爷吃。”
　　额～崽子有爱心是好事，廖云锦自然鼓励。
　　扛着自行车走到楼下，一行5人准备出发。
　　这次廖云锦霸占着骑车位，陈年占着另一辆，杨天在边上跳脚。
　　陈年轻飘飘一句：“谁让你搬不动自行车，谁搬下来谁骑。”
　　杨天顿时蔫吧了。
　　“老大，我什么时候才能长大，像他那样的大个。”杨天委屈巴巴指着陈年问廖云锦。
　　廖云锦看了看他，“天哥，你好像长高了一点点了，应该很快就会拔高。”
　　她之前长高就是突然一下窜起来的，她长得比这几个崽子要快一些。
　　就是其他发育慢了，也不知道怎么回事。
　　杨天听了好受一些了，老老实实坐到后座。
　　“以后多锻炼，长高不代表力气就大了，你从小就没干过什么活，想比得上年哥，差得远哪。”廖云锦继续喊道，说着骑车出发了。
　　她后边坐着王奕，王奕提着剩下的芋头，鸡蛋倒是没剩。
　　先载着王奕去他说的破庙，然后让王奕送进去，她在外边站着。
　　没一会王奕出来，看起来挺开心的样子。
　　她一笑，什么也没问，继续载着他走远。
　　她只载王奕一个，骑得飞快，没多久就赶上了陈年他们。
　　几人这次直奔商城，听杨天说阳哥这会应该在那边摆摊。
　　去到那里，果然阳哥忙忙碌碌热火朝天的，小摊上还有另一个大姐帮忙。
　　不远处钱威几人坐墙根边喝着健力宝，很是潇洒。
　　转头看过来，发现新老大来了，一蹦而起跑了过来。
　　“老大你来啦，你放心，我们都看着呢。”钱威狗腿表功劳。
　　“嗯，辛苦了，回头请兄弟们吃饭。”廖云锦很江湖地道。
　　“好嘞，谢谢老大！”钱威笑嘻嘻道。
　　看廖云锦要去摊上帮忙，他们赶紧又退回墙根边，没办法，他们哪怕扯着笑脸看着都凶，一过去就没顾客了。
　　廖云锦看几人这么懂事，很满意，这么多天跟着张阳都毫无怨言，这周虎培养小弟还是很有一手的嘛。
　　她走到张阳边上，只来得及招呼一声，就加入了招呼顾客的阵队里。
　　她发现阳哥他们选的衣服可比她们之前买的好多了，主要搭配得当，看着就不是一个档次的，难怪敢卖这么贵。
　　有了廖云锦和杨天几人的帮忙，每个顾客都有招呼道，问问题都及时回答，卖的更快了。
　　今天周末，人比平常还多些。
　　廖云锦注意到，张阳找来帮忙的这大姐可真是推销衣服的好手，笑脸迎人，嘴巴又甜，动作又快，一件一件卖得比张阳还快。
　　她想着，等店铺装修好了，就缺这样的人啊，有她负责卖女装就最好了。
　　忙忙碌碌到中午，几人分批去吃饭，廖云锦喊上那大姐一起。
　　那大姐也很爽快，跟着走到了边上的馄饨店吃着。
　　吃饭过程，廖云锦打听到，这大姐家住城南区，平常靠摆摊赚取一些收入，见商城这边人流更大这才跑来。
　　廖云锦顿时觉得，这就是专门给她们店量身安排的销售顾问啊！
　　她不动声色，决定回去跟张阳商量一番再说，以后店是张阳在管，她不打算指手画脚。
　　吃完饭又抓紧回到队伍里，下午逛街的人更多了，几人忙个不停。
　　原本张阳以为还要两三天才能卖完这批衣服，结果卖得太快，他急忙赶回租的宿舍拿上剩下的货，之后卖到下午4点半就清空了。
　　停下来后，几人顿觉口干舌燥。
　　杨天机灵，问廖云锦要了钱，买来饮料分给众人喝着，他自己喝了一瓶，又额外多拿了一瓶可乐，廖云锦都懒得说他。
　　中午就近吃的那点馄饨早就消化完了，不知道是谁的肚子咕噜咕噜响了起来。
　　廖云锦于是冲不远处的钱威几人招了招手，又喊了那大姐一起，一行10多人就近找了家饭店。
　　大概是知道最近赚的多，廖云锦点菜难得不心疼了。
　　不过也是因为这些小弟在，人家帮了忙，不能吃的还寒碜，于是她一下点了好几个大菜，什么红烧乳鸽、白切鸡、烧鹅、烤乳猪，她这辈子就没这么奢侈过。
　　不过这一吃，也把她飘起来的心镇压了，就赚的那点钱，压根不够啊。
　　她那么多小弟，轮流请一番都要花去多少钱了，没啥好处人家也不愿意认你当老大啊不是，拳头只能镇压一时，好处给够才能长久。
　　她最近琢磨过了，那个振兴乡村任务早做晚做都是做，人多力量大，她那些小弟肯定是能用上的，就看她会不会用，能发挥出多大作用。
　　要振兴乡村，首先得振兴她自己，不然啥都没有光喊口号有什么用。
　　虽然一时间对于如何振兴乡村没有头绪，但先发展她自己肯定是必要的。
　　她要先富带动后富，这就跟学霸带动学渣是一个道理，她对此很有体会。
　　于是吃这一餐，廖云锦的心定了下来。
　　她得稳住，不能因为一点小钱就飘，如果这就飘了，以后怎么经历大风大浪。
　　等吃完饭，廖云锦让钱威几人先回去了，有她在还怕钱丢吗。
　　等需要的时候再打电话喊他们过来就是了。
　　不过总不能别人赚钱的也都得找人护送吧，这太奇怪了。
　　得想个法子才行。
　　那大姐吃完也走了，这会就剩张阳和廖云锦几个自己人，他们是在一个大包间里。
　　张阳拿出书包，里面是这一星期赚的，他不敢放租房里，他怕有人撬门，总之张阳拿着钱是心惊胆战的，还好有那几个兄弟在，不然估计都不敢睡了。
　　廖云锦拿过来大概数了数，眼睛亮亮的。
　　她一下就憋不住笑了，“阳哥真有你的，比我原先想的还能赚！”
　　张阳很不好意思，“如果不是你备的钱多，我们也不能这么干。”
　　确实，没有足够多的钱的话，那些配饰是不舍得买的，衣服也不敢批发贵的，那就做不到现在的精致，就赚不了这么多。
　　“阳哥，如果让你入股，给你10%的股份，你愿不愿意？以后或赚或亏都得大家一起承担，就不是现在这样还有底薪，还有提成，如果入股，就只有分红。”廖云锦斟酌着问道。
　　“10%的股份？不不不，那太多了，我承受不起。”张阳摆摆手拒绝道。
　　他虽然很心动，但他知道自己几斤几两。
　　这次卖完货他原本就想说，原先说的5%太多了，他就相当于一个打工的，原本换成别的老板，能一个月给他200就不错了。
　　结果这两轮批发下来，如果按照之前说的，那现在加上本金大概有37000左右，他还没来得及细数，不过大概就是这个数了。
　　如果按这个数，照之前说的，他挑的男装部分是5%，女装部分他卖出去提成是2%。
　　光算那一半，大概18600这样，那他就能拿到900多了。
　　如果再加上另外一半的2%，他光算一圈就能把自己吓住！
　　再好的关系也不能这样占人便宜啊！
　　他都没做多少事就拿这么多，他心底不安极了！
　　这个数就不是该他拿的！
　　于是他对廖云锦说道：“以后每个月给我200就好了，这已经很多了，那些提成就算了吧，股份也算了，我承受不起。”
　　他纠结着把刚刚算的说了出来，说这太夸张了。
　　廖云锦想了想，阳哥说错了一点，她之前说的是每次每次这样算，这样的话，第一次那部分的提成阳哥还没算。
　　结果只是第二部分的，阳哥都死活不敢拿这么多。
　　她又无奈又有点开心，不愧是他阳哥，金钱面前能不迷失自己。
　　不过她觉得阳哥拿的并不多啊，原本只是9000多块，才过一星期，阳哥就把它翻了4倍！
　　这样一算，1000多真的不多了！
　　她这么一说，阳哥还是拒绝道：“原本钱是你的，赚钱的方法也是你给的，我们只是照做了而已，本来应该拿个打工人的底薪就可以了，结果你给我们算提成就罢了，还给这么高，这怎么承受得起！不行不行！”
　　“阳哥你听我说，我是有私心的，只有大家都赚钱，你才能更用心地做好这件事，我现在想你入股，也是想把你绑在这条船上，好让你能任劳任怨继续做下去，你看我在学校舒舒服服地上课，所有活都让你一个人干，躺着赚这么多，我才亏心呢！”廖云锦直白说道。
　　张阳笑了，还是摇摇头，“我知道你只是安慰我，你是看在我们关系好才给这么多的，换成别人，随便给一两百别人也都会拼命去做好，毕竟这已经是大部分人都拿不到的工资了。”
　　很多人想拿工资都拿不到。
　　廖云锦语塞，“阳哥你不能这样钻牛角尖，换成别人，我哪里敢让别人做这事，万一人家拿钱跑了怎么办？我只信你阳哥！如果不是你，我每周才能去一趟羊城，就那点时间，根本来不及好好挑选，随便拿点货回来卖，可能一个月下来也才赚这么多。而且刚刚你说赚钱的法子是我给的，可是我自己就做不来这么精致赚这么多啊，所以这确实是你应得的！”
　　张阳还是摇摇头，死活不接受拿这么多。
　　廖云锦好说歹说，说得口水都干了，两方最后都让步，张阳同意了拿5%的股份，以后或赚或亏都一起承担。
　　廖云锦松了口气，再少她都要亏心了。
　　而杨海棠的，张阳不能给她做决定，照旧是拿她那部分的3%。
　　这会只是口头约定，廖云锦想着改天找个时间去找律师立好协议，到时候双方签字，这才正式嘛。
　　陈年几人在边上听着，没有发表意见，反正他们听老大的，老大决定的肯定是对的。
　　接下来，几人又商量着该怎么样拿钱保险一点，总不能每次都让人护送吧，这有点夸张了。
　　张阳想了想说道：“我看好多批发得多的老板，他们是直接去银行汇款到批发店老板的账上的，这样就不用一直拿着钱在身上了。”
　　廖云锦眼睛一亮，这个好！
　　“这么好的主意，阳哥你怎么不早说呢。”廖云锦抱怨道。
　　“嗯……阿锦你有身份证了吗？可以办理银行卡了没？”张阳踌躇着说道。
　　“额……”廖云锦想起来，好像要办身份证是要到16岁？银行卡也是。
　　不过其实不满16也可以办的，但是要有家人陪同，拿上户口本以及各种资料。
　　不过……
　　“阳哥用你的吧，汇款这种事都得本人去银行才能办理，我总不能每次等你跟人家老板确认好，再等打电话给我，我再等放学再去办理吧？这得耽误多少事。”廖云锦摇摇头。
　　她知道阳哥的顾虑，不过真没必要，她相信他的！
　　唉！阳哥就是想太多了！
　　张阳纠结了下，也知道这是最合适的，只好点了点头。

第五十四章 月考
　　“刚刚那王姐我看不错，咱要不要把她招进店铺？到时候两个人一起卖会更方便一些，你偶尔也有时间去进货回来。”廖云锦说着看向张阳询问道。
　　张阳笑了：“我其实也想过，还想问问你呢，你才是老板。”
　　“哎阳哥，以后你就全权负责店里的事不用问我，我相信你！”廖云锦认真道。
　　张阳心底暖暖的，点了点头：“好。”
　　时间不早，廖云锦让张阳回家休息两天。
　　结果张阳赚钱赚上瘾了，还想廖晚赶去羊城挑货。
　　被廖云锦阻止了，他就算不休息，人家钱威也要休息啊，银行卡没办好之前也不放心他一个人去。
　　张阳这才作罢。
　　不过那钱他是不敢带回家去的。
　　这好办，廖云锦先拿上，让他去镇上办银行卡的时候再找她拿，镇上就那么一家银行，不过也足够了。
　　还是去上次那栋楼下，楼上3楼右手边楼梯。
　　距离上次去也没过几天，张阳自然还记得位置，点了点头。
　　谈完了钱的事，几人走出饭店，这次廖云锦也不能骑车了，换张阳骑。
　　她跟杨天挤着后座，杨天也不敢有怨言了。
　　路上，廖云锦在后座跟张阳说了下，一会去她那里拿一下有关于装修的书，有很多方面的装修可以自己来布置，看着会更精致一些。
　　张阳正缺这样一本书，自然是答应的。
　　廖云锦又说，回头还需要钱威的时候再给他打电话，他不敢不应的。
　　张阳又是点头。
　　啊，忘记给钱威一些零花钱了，不能让人白干活。
　　虽然她已经是老大，但有点名不副实，她压根就没去帮派里露面过。
　　张阳道，没事，他给过了。
　　廖云锦于是道，记得从公款里扣，而后又说，回头记得把杨海棠应得的钱给她，每一次的买卖都算上。
　　张阳也答应了。
　　廖云锦一路上唠唠叨叨，她想到的，没想到的，发现张阳都去做了，租房也早就租了，她有些感慨，有个大哥就是不一样，终于不再是她自己一个人操心了。
　　回到良顺镇，张阳拿上装修的书，之后骑着自行车走了，廖云锦则带着杨天几人回学校上晚自习。
　　第二天中午，张阳找来宿舍，廖云锦几人刚好放学。
　　张阳在廖云锦说的3楼右手边门口等。
　　他看到廖云锦还愣了下，他以为廖云锦说让他来拿钱，是把钱放杨天他们的宿舍了。
　　结果竟然不是的吗？
　　廖云锦也出来住了？
　　也对，她现在有钱了，可以租房子在外面，不用跟同学挤。
　　杨天他们几个大概住同一栋楼吧。
　　“阳哥你不休息两天？这就又出来忙活了？”廖云锦眼神有些责怪，这也太拼了，搞得她在学校舒舒服服都有愧疚感。
　　“没事，休息半天够了，家里也没什么事。”张阳道。
　　廖云锦无奈了，也是没办法。
　　陈年几个也跟阳哥打了声招呼。
　　廖云锦接着打开门，几人走了进去。
　　张阳进门一看愣了，随处可见男孩子的衣物，沙发上随手扔的外套也没有整理。
　　这，不是廖云锦住的？
　　可问题是，明显是女孩子的衣服，他眼尖地瞄到挂有在那阳台上。
　　他心底一惊，有个不好的猜测，终于忍不住问道：“这里到底是谁的租房？”
　　“我们一起的啊，我住一间，他们两个两个一间。”廖云锦随口回道。
　　杨天几人也点点头，没有多大反应，好像很稀松平常。
　　张阳捂住脑袋，有些晕乎。
　　阿锦妹妹她到底有没有意识到她现在是大姑娘了！怎么能跟男孩子住一起？？？
　　还是一起4个男孩子！！！
　　他看看廖云锦那大咧咧的样子，忍不住头疼。
　　若是老师没有走，恐怕她这会已经被打断腿了吧。
　　不对，若是老师没有走，阿锦妹妹也不会变成今天这样。
　　变成一个女混混，变成一个假小子，变成今天的一个有钱人。
　　每次想着这些资金的积累得多不容易，他就为阿锦妹妹心疼。
　　她这些年很难吧？
　　偏偏他也没有能力帮到她，现在还要她帮。
　　他这样一想有些受挫，自己压根没资格管教阿锦妹妹。
　　他仔细看了看这房子，挺好的。
　　再看看那几个小男生，一副唯廖云锦命是从的样子，好吧，应该是他想多了。
　　而且就廖云锦那身手，谁能欺负到她。
　　这样一想，应该担心的是这几个小男生吧！
　　他终于放心下来。
　　“阳哥，你可千万别告诉我阿婆我不住学校啊，生意的事也记得先别说。”廖云锦端过来一杯茶叮嘱道。
　　“知道了，不说！”张阳接过，一下被茶香吸引。
　　喝上一口，真香！
　　跟家里阿锦妹妹拿来的养生茶味道不一样，不过都是前所未有的香，真是喝得人想上瘾啊。
　　廖云锦见他爱喝，直接塞给他一包茶，没给张阳拒绝的机会。
　　之后回了房间，假装是从房间找出藏好的钱，其实都放在了空间里。
　　拿好出来，带上阳哥两人一起去了银行，叮嘱杨天他们忙好自己的。
　　来到银行大厅，中午柜员回家了，没人办理业务，只有边上的ATM机可以操作。
　　不过大厅的座椅可以随便坐，廖云锦环绕四周，发现有安保在，腰间挂着的疑似电击棒，她放心走了。
　　不过就算没安保，这里也没人知道阳哥身上带这么多钱，在这里应该不会被盯上了。
　　……
　　接下来一周，廖云锦也不操心店里的事了，全都交给张阳，自己就带着几个崽子一天到晚地学习，中午还监督几人练习那健身操。
　　她自己是不练的，感觉有些傻兮兮，到时候全校跳她再跳就不突兀了。
　　她监督的时候还琢磨，到时候怎么挂沙包才不会伤手脚。
　　她自己倒是不怕的，她臂力腿力强劲，而且老早就用沙包开始锻炼，根本伤不到她。
　　就是这几个崽子以前营养不良手脚无力，这阵子补上了，但还不够明显，在她看来还是弱鸡一样。
　　也不知道适用不适用她以前的方法。
　　她于是又找系统讨要有关健身的书，打算好好琢磨透再让他们挂沙包。
　　就这样过了几天，周四周五是属于11月的月考时间，也是11月最后两天。
　　发下来的卷子是用的三年中考五年模拟的卷子，有很大一部分是等着慢慢发来给同学做的。
　　偏偏廖云锦和莫远野手上就有完整的两套。
　　廖云锦纠结了，自己确实没看过这套卷子，但瓜田李下无处言说，自己说出来也没人会相信的。
　　好在也就只有教导主任知道她有这套卷子，她坐班上最后边的角落，平常根本没人凑近，也没人知道她有这套卷子，莫远野也是被人群隔离，也没人知道。
　　但哪怕有一个人知道她都觉得怪怪的。
　　因为这些卷子的内容，她看着大部分都会啊！
　　是她自己会！并不是因为看了答案会！
　　但她若是突然考高分，会让人怀疑的吧？
　　她上次考试还是500名呢，总不能突然一跃到年纪前10名。
　　到时候大家怀疑她作弊的话，又从她桌底掏出那套完整的三年中考五年模拟，她解释不清啊！
　　她郁闷了。
　　问莫远野：“你爸爸就不担心咱两把卷子都给大家看过？提前让大家知道考试内容？”
　　莫远野憨憨地道：“我跟他说了，我们两个都没翻过卷子呢，也没给人看过，咱两都不合群。”
　　说着他还呵呵笑了下，好像两个人一起不合群是件高兴的事一样。
　　廖云锦忍不住翻了个白眼。
　　她确实没看过，但她也确实会，但她就是不能都写对！她不想惹麻烦！
　　若是老师出的卷子，她考了高分还好说，但现在坚决不行！
　　于是每张卷子，她特意留了几题不做。
　　唉，不能向全校同学一起展示她学霸的厉害，真是憋屈啊！
　　考完周末又放两天假，这对初三学生来说就是喜讯，谁不喜欢放假呢？
　　她最近看名著和杂书多一些，初三内容她跟上了，之后慢慢跟着老师的课程一起学就是了，反正她上课不能不听，提前学完的话，到时候听课多无聊。
　　而且她现在意识到多看书的重要性了，感觉不管哪一类书都很值得看。
　　她现在看书，已经用不上沉浸式学习丸，每次她都能自觉沉浸式学习起来。
　　于是那些丸子，她每次特意积极给崽子们泡茶的时候放进去，崽子们学健身操的时候完全沉浸进去了，扭得越来越有样，她非常满意，感觉下周就可以取代那软绵绵的广播体操了。
　　再不动，她都觉得她要生锈了。
　　周六，廖云锦难得睡了个天昏地暗，醒来的时候都不知廖夕是何夕了。
　　感觉很久很久没有睡这么饱了。
　　她睡眼惺忪地出门，看到几个崽子乖乖写着作业等她起床，她嘴角一翘，在她英明神武的带领下，大家终于意识到学习的重要性了。
　　洗漱完成，几人下楼买了包子吃。
　　因为只有一辆自行车，廖云锦无奈喊道：“我跟年哥轮流骑，你们商量着换着坐吧。”
　　杨天叹了口气，什么时候才能让他骑一次。
　　唉，他太难了！
　　没等他叹几口气，抬头就发现老大骑着自行车走了，她后面坐着周沸和王奕。
　　“哎……回来！我要坐第一批！”杨天追着喊了起来。
　　陈年也慢悠悠跟着他并排跑，“别喊了，省省力气吧。”
　　杨天气，飞奔着想超越年哥，没想到他快陈年也快，他慢陈年也慢，就是不让他快活！
　　廖云锦时不时回头瞄一眼，发现这阵子跳那操挺有用的嘛，连天哥都跑得这么快了，差点就要追上她们了都。
　　她乐滋滋地，故意放慢着骑，不远不近吊着，免得天哥看不到希望不跑了怎么办。
　　路上时不时路过一辆自行车，看到杨天和陈年并排着跑，感叹年轻人真有活力。
　　又再看到廖云锦骑车载着两男生，又忙着感叹现在的女孩子哟，比男孩子厉害多了，驼两个人都脸不红气不喘的。
　　还有的男孩子骑自行车路过，看到廖云锦齐肩的头发飘扬，暴露出她精致的面容，瞬间忘记蹬脚。
　　后面还是被陈年和杨天边跑边死命瞪着才回过神，差点就要溜到路边沟沟里了。
　　那人冲着杨天和陈年的背影喊：“谢了兄弟！”
　　要没有他们提醒，他今天得摔断腿。
　　杨天和陈年脸一黑！
　　什么人！
　　骑到一半，换陈年骑杨天坐。
　　杨天一个人坐后座不用挤，顿时不怨念了。
　　车径直骑到了租的店铺里。
　　廖云锦三人也跑着跟了上来，周沸和王奕大喘着气，廖云锦则一脸平静好像刚坐着喝完茶，看得人一脸羡慕，真想复制她的好体力！
　　从上周周五第一天装修，到现在已经过了8天。
　　进到店里，发现阳哥正拿布擦着一排排架子，再看屋子四面，里面已经完全装修好，整个橙色色调，壁灯正开着，整体挺漂亮。
　　就是到处空旷旷，架子也空荡荡。
　　仔细闻了闻，空气中还留有装修材料的一些味道。
　　张阳听到脚步声抬头看来，“阿锦、杨天，你们来啦，今天不上课啊？”
　　“这两天放假，来看看能不能帮上忙，阳哥你行啊，整得这么好看。”廖云锦夸道。
　　“花那么多钱，不好看我能放过他们吗。”张阳笑道，手一直没停。
　　这是他买的挂衣服的架子，从羊城买的，质量很好，坚固不摇晃，不锈钢的看着高档，放刚装修好的屋子里也不觉得土。
　　不过架子也不是很重要，衣服才最重要。
　　“我打算把店晾两天去去味，先在商城摆摊两天，你们觉得怎么样？”张阳边忙边说道。
　　廖云锦找了找没见多余的抹布，只好作罢。
　　“行啊，阳哥你决定就好，那现在衣服在商城卖了？”廖云锦问道。
　　“对啊，我就过来看看，把架子收拾好就过去帮忙，现在是刘姐在呢，她同意到时候来店里工作了。”张阳笑容不停道。
　　“那阳哥你可有压力了，我看陈姐卖衣服可比你厉害。”廖云锦嘿嘿笑着调侃道。
　　“确实比我厉害，所以我答应给她一个月200的工资，到时候看每月的业绩好不好，好的话再根据每月业绩给她绩效，你觉得怎么样？”张阳商量道。
　　“好啊，只有足够的钱才能留住人，阳哥你好好看看到时候。”廖云锦道。
　　“嗯好！”张阳道。

第五十五章 换早操
　　既然商城那边正忙，廖云锦和陈年杨天先过去帮忙了，剩下两人一会跟阳哥一起骑车过去。
　　来到商城外面，陈姐眼疾手快，一边帮顾客叠好衣服装袋，一边把脚边袋里的一套套衣服挂上。
　　还能不断招呼着新顾客，一人回一句，每次都能对上号。
　　廖云锦感叹着厉害，也凑上去帮忙了。
　　她看现有顾客招呼得过来，自顾拎着新摆出的两套衣服，走到路边招呼起来。
　　“走走看看不要错过，大城市最时尚的款嘞，谁穿谁好看，谁穿谁帅气……”
　　廖云锦好听的嗓音一出，路过的人都忍不住多看两眼，有人看她手上的套装漂亮凑了过来。
　　“这怎么卖啊？”
　　“这在大城市里卖40多的，我这里只卖35块，您看看需要不，我们这次卖完两天的最新款以后可就不卖了，等再有最新款才又来。”廖云锦使劲忽悠道，反正过两天确实也不在这卖了。
　　那人一听那么贵原本想走了的，但听到最新款，只卖这两天，又犹豫了，错过可就没有了。
　　廖云锦加把劲，“大姐你看看这些衣服，这样一搭，电视上才能看到这么好看的，时尚您懂不懂，那就是整条街最靓的。”
　　那大婶被一小姑娘叫大姐挺不好意思的，她女儿都比她大了都，却又莫名地欣喜。
　　“行，买一套，好久没给我女儿买衣服了。”大婶爽快掏了钱。
　　“好嘞，您过来这边，我给您装袋。”廖云锦喜滋滋，卖衣服现在对她来说一点都不难。
　　有了廖云锦几人的加入，衣服卖得更快了。
　　等张阳他们过来，发现存货又少了不少。
　　张阳几人加入过来。
　　忙忙碌碌一天又过去了。
　　吃饭的时候，廖云锦把张阳夸脸红了。
　　“真的，阳哥你挑衣服品味越来越好了，来，干一杯！”廖云锦以凉茶代酒，这润嗓的罗汉果茶，还是她特意点的，喊多了嗓子哑。
　　阳哥天天这样卖，真不容易啊。
　　“别夸了别夸了，吃你的。”张阳端起茶壶把廖云锦的空杯再次填满，喝茶还堵不住廖云锦的彩虹屁。
　　“嘿嘿～”廖云锦喝多了几杯，嗓子舒服不少，他们惠市的凉茶还是挺不错的。
　　这次陈姐没有一起吃，她有一家老小，孩子才2岁，还得回家做饭。
　　天黑前，廖云锦几人回到宿舍，又到了学习时间。
　　杨天想哀嚎，想想还是别扯嗓子了，老大心肠硬着呢，从来不会因为他哀嚎就让他放松，只好老实学习去了。
　　第二天，廖云锦又早起回了家，她发现每次回去都发现阿婆气色更好了。
　　她掏出存的一粒耳聪目明丸，这是她好不容易跟系统讨来的奖励。
　　像这类丸子，宿主本人涨到了一定程度就不会再奖励了，不像有时限的沉浸式学习丸和体力丸会持续性奖励，所以廖云锦拿到这丸子还真是艰难。
　　为了不让阿婆察觉，她把丸子朝泡了茶的杯子扔进去，再看着阿婆喝下。
　　只是一粒而已，不会太明显。
　　果然王春花喝完，也只是眨眨眼，感觉眼睛和耳朵灵敏了些，但又不确定是不是身体变好了耳力眼力也跟着好。
　　“阿锦啊，家里没什么事，你要是学习忙可以不回来，初三了都，之前又辍学那么久，要跟上也不容易啊。”王春花喊道。
　　“没事，我就回来看看。晚点就回学校继续学去了，阿婆你有什么事就去找老黄嫂，她赶圩的时候会去街上，让她来学校找我就好。”廖云锦难得跟村里一嫂子混熟，这就惦记上让人帮忙照顾了。
　　不过她觉得，以后她总能还上这人情的。
　　王春花点点头，以前她身体不好整天在家躺着，跟村里人都没有往来，廖云锦在村里名声又不好，除了张阳一家，还真没人交流。
　　今天看着廖云锦慢慢跟村里人走动了，她放心不少，人是群居生物，太独肯定不行的。
　　跟王春花说上一会话，廖云锦跑山上砍柴去了。
　　冬天准备到了，她想趁现在多砍点柴。
　　她现在砍柴的速度比以前快不少。
　　感觉长大了，力气也比以前大了。
　　就是这次砍完柴，总感觉胸部有些痛。
　　不过她反而笑了，看过什么女人书，她知道这是发育的征兆。
　　或许是那气血丸起了作用，也或许是最近营养充足，能输送到全身位置吧。
　　她小心地碰了碰，嘶，真疼。
　　不过还好，能忍受。
　　砍完柴洗了个澡，她又回到了镇上租房。
　　现在她的头号任务就是学习。
　　杨天几人也被她摁着哪也不许去。
　　昨天就跟阳哥说好，今天不过去了，张阳自然是说好，学习当然更重要，而且他跟陈姐也是忙得过来的，大家都锻炼出来了。
　　于是趁周日这天下午，廖云锦把几个崽子不懂的地方都仔仔细细讲了个透。
　　充分享受了一把教学的快乐。
　　晚自习时间到，又各自在教室学习起来。
　　第二天周一，大课间的时候，廖云锦敲敲门走进校长办公室。
　　等她出来的时候，面上莫测。
　　谁也看不出来她去干了什么。
　　周二早读结束。
　　广播里校长忽然宣布，以后学校换一套广播体操，大家跟着各年级带头的人跳就好。
　　同学们面面相觑，搞不懂怎么突然就换广播体操了。
　　不过还是老老实实按照惯例排起阵队来。
　　然后大家就注意到，半人高的广场台上，有三个同学背对着他们，估计就是这次引领大家做操的人了。
　　广播里音乐声响起。
　　“噔～噔～啊～……”
　　《红日》经典开头曲，广播以前播放过，是现在的流行曲。
　　同学们都瞪大眼！
　　怎么回事？！
　　放错了吧？？？
　　可是台前的人已经动了起来。
　　音乐响起的第一秒，几人随着音乐缓缓抬起手，做一个伸展运动的姿势。
　　大家这才回神！
　　原来不是放错！就是用的这音乐！
　　真是，不可思议！
　　不过也下意识跟着台上的人动了起来，很简单嘛。
　　“噔，噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，噔，噔，噔噔蹬蹬……”每一个敲击声都很有旋律，先扬再缓，特别好听。
　　这个敲击声响起的时候，才到前奏的第八秒，台上的人已经换了动作，拳头举起，跟着左右腿交叉往后的动作放下，节奏开始加快。
　　不过也还好，同学们还跟得上，而且动作依旧简单。
　　接着到比较缓的“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇……”
　　台上的人继续换动作，动作依旧不难，同学们跟得兴起，他们还从来没有跟着这种流行音乐跳过，特别激动！
　　感觉像电视上的舞蹈。
　　因为背对着，同学们跟着台上的人学，台上的人抬左手就抬左手，台上的人抬右手就抬右手，不用考虑左右手有没有抬对，总之跟着台上的人就行了。
　　“……我愿能一生永远陪伴你。”
　　“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇……”
　　来了，重复的一段，不过节奏又加快了。
　　还好动作跟前一节的一样，握拳抬手锤，蹦起来，再换右手，蹦起来，每一步动作都跟之前的一样，做过一遍后就算加快了一些也能跟上。
　　这时整个身体都跳动开。
　　那些打瞌睡的同学早被蹦醒了。
　　不，早在音乐响起的那一刻就醒了，大家在这样好听的音乐声中做操，整个人都活跃起来，再不像以前的死气沉沉，做操的动作跟僵尸似的。
　　大家继续跟着台上的人做着动作，越做越兴奋。
　　“哦，哦，哦哦哦哦……”
　　缓了缓了，动作放慢。
　　“一生之中兜兜转转，哪会看清楚，彷徨时我也试过，独坐一角……”
　　歌词很缓，但节奏却又比之前快一些些，动作也都变了。
　　就跟以前的广播体操一样，一个体操下来，每个动作运动到的部位都不同。
　　这会动作变了，活跃到了身体另一个部位。
　　虽然节奏又更快些，不过动作并不难学，大家跟着一步步来，也能跟上。
　　本来以前广播体操也都是一直跟着跟着就学会的，也没有特意花时间学过，这里也一样。
　　“让晚风轻轻吹过，伴送着清幽花香，像是在祝福你我……”
　　节奏放缓，大家身体放松不少。
　　大家也意识到，这首歌确实很适合做早操啊，有快有慢，动作不难，而且歌真的很好听啊！
　　感觉跟着这样的音乐做，整个人都活起来了，一点都不会嫌累的！
　　“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇……”
　　又到这一段，已经是第三次重复这一段，这一段跟第二段的节奏一样，虽然慢，动作却紧凑，整个人蹦着都微微出汗了。
　　一直到音乐响起的第3分钟，“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇……”
　　这一次节奏加快不少，不过有之前几次的铺垫，做过同样的动作几次，就算动作加快，肌肉也形成了记忆，跟着台上的人，迅速地跟上。
　　重复一轮接下来又再重复，每一次重复这歌词节奏都要快上几拍。
　　底下的同学都在喘着气兴奋地跟上，太燃了！好累！但也好喜欢！
　　哪个年轻人不喜欢这样的音乐这样的操！
　　做完这一套操下来，同学们个个面上带笑，有些喘，有点累，但还想再来一遍！
　　不负众望，音乐再次响了起来！
　　刚刚只是4分47秒的操怎么够锻炼呢，自然要再来啊！
　　第二遍做完的时候，有些虚一点的同学汗水已经滚落。
　　不过大部分同学都还好，不过确实有些累，已经不想再来。
　　结果音乐声再次响起！
　　场上哀嚎一片，怎么还来！
　　校长在前边的教学楼看着，脸上笑眯眯地，看来大家接受度良好，两套做下来有模有样的。
　　廖云锦在最后一排偷笑。
　　啊，活动活动身体是很有必要的嘛！
　　她跟着台上那三个崽子动了起来。
　　台上的陈年、杨天、王奕，各自代表各自的年级，刚刚好！
　　杨天得知各年级只用上一个代表，想推托让周沸上，打一架后输了，只能自己上场了，他恨得牙痒痒也没办法。
　　他再不长高，看起来就要跟王奕一样小了！
　　他有些焦虑，对于做操也不排斥了！
　　台上他是动作最标准的，做得很好看！不过他不知道就是了。
　　三人都有些庆幸，虽然被迫上台，不过好在背对着，大部分人光看背影也认不出来他们，终于能放下心运动起来。
　　就是有些别扭，总担心哪天会不会裤子突然开裂被看见啊！
　　廖云锦听见他们这一想法一言难尽，那么宽大的校裤，真是杞人忧天。
　　不过这倒是让她想起来，崽子们没有多的换洗衣服，马上就冬天了都。
　　于是在前天的时候，特意让他们在阳哥那挑两套新衣服穿。
　　之前也买过一套，不过买的质量不咋滴，那会没钱，大家都省着买。
　　现在不一样了，卖衣服的还能缺衣服穿？
　　廖云锦也带回来两套。
　　她还想着，等开店了，以后要不要专门在店门口再摆个小桌子，专门放老年人的衣服卖，或者卖小孩子的，里面就都是年轻人的，这样也不冲突，也不会定位太宽泛导致流失专门的顾客。
　　主要她是想着，给自己拿了，也想给阿婆拿，会不会有些顾客也是这么想的？正好来店里就一起买了。
　　不过这都得试验才行，一开始先只卖时尚的吧。
　　如果一开始就卖这么杂，时尚这一噱头就撑不起了，大家记忆不深，店就不算开成功。
　　做完3遍健身操，同学们都累坏了，大家还不习惯这个强度的，以后做多了就好了。
　　廖云锦意犹未尽，想着沙包是该尽快备上了。
　　上一上午课。
　　老师们回到办公室满面笑意，今天早上竟然没有同学打瞌睡，都精神着呢！
　　有没来跟早操的老师不明白发生了什么，怎么那几个爱睡觉的今天不睡了？
　　直到边上的老师说了才恍然大悟！
　　这个操练得好！就这么干！
　　收到正面反馈，校长松了口气。
　　他摸摸口袋里那包红塔山香烟，这下没人会来纠结他有没有收什么东西了。
　　中午吃饭的时候，杨天很有怨念：“老大你老向着周沸不向着我。”
　　“说吧，想要什么。”廖云锦眼皮都没抬一下问道。
　　“嘿嘿，我想要一支钢笔，我那支不好用了。”
　　“行，两支都行。”
　　“老大我也要。”周沸王奕也喊道。
　　“都要都要。”廖云锦无所谓道，学习用具嘛，用得快说明大家用心了啊。
　　杨天顿时黑了脸，怎么他提的好处又变成大家的了？？？

第五十六章 进步
　　“对了，你们几个，月考多少名还没告诉我呢。”廖云锦终于想起来，昨天周一的时候成绩就出来了，她想看看自己教学的成果。
　　“老大我们真的进步咧，只是不够明显，我就比期中考进步50名。”杨天不好意思摸了摸头。
　　“我进步83名。”周沸笑眯眯道。
　　他知道学习不是一日千里的，进步这么多已经很不错了。
　　“我进步91名。”王奕也笑道。
　　陈年不吭声，他进步多少老大都知道。
　　倒是杨天还是问道：“年哥，别不是退步了不肯说吧。”
　　年哥没有老大教，说不定真退步了。
　　“你们年哥进步是最大的，年级295名，比之前进步105名。”廖云锦帮陈年回道。
　　惹得三个崽子频繁朝陈年看了过去。
　　不应该啊，怎么他们都有老大教还进步这么慢，年哥就这么快。
　　“我成绩本来就不差，之前重新回校，还不适应，这个月慢慢又记忆起以前学的知识，自然就进步大。”陈年不紧不慢道。
　　杨天郁闷，原来还是输在了起跑线上。
　　“你们下次肯定进步比年哥大了，相信我！”廖云锦道，往往越是末尾的越是进步空间大嘛。
　　听到老大对他们这么有信心，杨天三人笑嘻嘻的，发誓回头要更努力才行。
　　饭吃完，中午回到租房。
　　因为早上已经锻炼过，几人不用再跳健身操，又多半小时时间学习。
　　廖云锦则在边上看课外书，里面全是她知识盲区，她看得特别认真。
　　偶尔杨天几人来问问题，她讲解完又继续看，一天中午都没时间看多少，好在她看的速度快，这段时间还是看了不少书。
　　教室里，有几个同学原本被廖云锦带得午睡也不睡了，在教室里奋发图强，后面发现廖云锦再也没午睡的时候来看书，有些失望。
　　不过后面知道她住校外了，于是想着，说不定她在校外偷偷努力，再一看成绩，这次她又进步了200多名，果然这样！实在厉害！
　　于是又有动力比拼了！
　　就是那个茶喝完了啊。
　　那个茶真是神奇，喝着真的不困了，没喝根本扛不住整个白天加晚自习的长线学习。
　　于是没有茶的下午，总是容易犯困，效率都变低了。
　　有个同学实在好学，于是鼓起勇气，下午第一节课下课，来到了廖云锦桌边。
　　廖云锦抬头看来，好奇看着他。
　　那同学第一次近距离看着廖云锦，感受到美颜暴击，心跳都慢了半拍，脸瞬间就憋红了。
　　“廖，廖云锦，我，就是，你还有没有那个提神茶，我想跟你买一盒行吗？”那男同学脸红红的，很是羞涩。
　　噢！廖云锦想起来了，这同学中午不睡觉也在那学习呢。
　　她于是从桌底抽出一盒提神茶来，递了过去。
　　“你拿去跟那几个不午睡的同学分了吧，不要你钱，没有了再问我。”廖云锦大方道。
　　“那，谢谢了。”男同学心里感激，如果真要花钱买，他其实也不确定这么好的茶他付不付得起钱，只好厚着脸皮收下了。
　　“大家都是同学，客气啥。”廖云锦是这么想的也是这么说的。
　　这时张燕转过头来，眼睛亮晶晶的，“廖云锦，我也想不午睡去学习，能给我一些茶吗？”
　　她其实更想喝茶大过学习，不过如果想喝到茶必须中午不睡觉去学习她也是愿意的，那茶对她吸引力太大啦！
　　“那当然没问题！”廖云锦说着又从桌底掏出另一盒开过的来，抽出10多包递过去。
　　她是有小心机的，一次给太多真心感谢就会少几次，那多不划算，给太少又怕大家觉得她舍不得给，这样就正好。
　　果然，随着那同学把茶拿去发给不午睡的同学，脑海里北北的声音又响了起来。
　　【宿主获得真心感谢➕1➕1……，转化为功德➕1➕1……，现有功德：42。】
　　廖云锦埋头在书里嘿嘿笑。
　　她想着或许系统本就计划着让她多帮助同学，所以奖的提神茶挺多的。
　　她决定再发展多一些能给她提升功德的，用户！
　　于是她趁一节自习课没老师在，上课铃声一响就说道：“大家若是中午不睡觉可以找我拿茶喝哦，充分利用可以学习的时间是我们做学生的美德，我都会支持的！”
　　廖云锦笑吟吟地眼神鼓励着回视着看过来的同学。
　　有同学看她笑，脸红红地转过头，以前怎么没觉得廖云锦这么好看。
　　也有同学在心底感叹，廖云锦真的变化好大啊，现在好有气质的样子，虽然她不太理解气质是什么，不过看着笑吟吟的廖云锦，脑海里就是莫名冒出这个词，那应该就是气质了吧。
　　课后，还真有不少同学跑来找她问要茶喝。
　　有些不是真的想午睡的时候看书。
　　不过不要紧，如果越来越多人都午睡时看书，想必其他人也会被带动得愿意努力了吧。
　　这一周又是在忙碌的学习中度过，只有周日的时候照旧早早回家一趟，然后又带着陈年跑了一趟市里。
　　其他几个成绩差的被留在屋子里学习，他们昨天不像初三的要上课，其实已经窝着学一天了，不过强势的廖云锦依旧觉得不够，他们成绩太差了！
　　于是不顾他们反抗按压住让他们继续学。
　　她和陈年则坐上自行车，去店里看了看，发现生意不错，大概开业7天打8折的活动很吸引人吧，而且他们店里的衣服确实很漂亮啊。
　　灯光也开得很足，配上橙色鲜活的墙色，衣服又增色不少。
　　每件衣服都是明码标价不讲价，不过打折还是很划算的，所以生意确实称得上好。
　　廖云锦和陈年帮忙招呼了下顾客，不过感觉店里有阳哥和陈姐已经忙得过来。
　　毕竟少了讲价环节，又不用担心有谁随手把衣服偷走。
　　他两一人在试衣间前夸着顾客穿衣好看并负责结账，一人在门口招呼人进来试穿，试穿不要钱的，再看看衣服好看，都心动进来了。
　　他两也不跟着顾客看衣服，就让顾客自己随便挑。
　　那些顾客看这样反而更放松了，耐心看了一件又一件，时不时看看标价，都在40块区间浮动，平均比摆摊时贵5块，不过打折后又比摆摊时便宜，说起来比摆摊时赚的少，不过这只是暂时的。
　　城南这区域的住户其实说起来比商城那边的富裕，这个价其实在这里更好卖一些，而且有这个店铺在卖得也安心不少，在门口一览无余，不用担心被偷被抢。
　　从顾客的层面来说，有试衣间可以试穿，增加购买率。
　　而且有固定店铺在这，穿得好的话容易有回头客，这无疑是衣服店的重要砝码。
　　走这一趟，廖云锦彻底放心了，正想走。
　　阳哥拉住她，让陈年帮看看后，问道：“杨海棠说她也想入股，她要拿1%的股份，你怎么看？我算过了，其实1%的股份比之前说的她那部分的2%能拿到的少得多，毕竟这几次后发现女装卖得更快，所以现在每次批发女装的更多了，如果按每次批发的2%来给，她能拿更多，现在这个要求，我想她应该也是跟我之前一样，不好意思拿太多吧。”
　　廖云锦纠结了下，现在个个这么实诚的吗。
　　她无奈点了点头，那就不要怪她这老板抠门了。
　　唉，想对员工好点都不行啊。
　　谈完事，让阳哥若有事就打电话找钱威，之后就走了。
　　接下来一个月，廖云锦看了不下10本名著，又看了不少不知道用不用得上的杂书，还把初三课程自学完了。
　　她数着送完提神茶奖的功德，一个又一个，太慢了，现在也才涨到56。
　　而后她灵机一动，想到了多刷功德的方法。
　　她能教初一初二的，她也可以教同班同学初三的啊，到时候大家都来感谢她，她功德不就嗖嗖涨了吗。
　　她可一直惦记着抽奖呢！
　　上次那技能卡，好想再来一遍其他科目的！那她说不定到时候高中也能躺赢！想想就美滋滋。
　　所以初三课程是她必须要学会的，学完再去教人，完美！
　　好在记忆力理解力虽然一直没见涨，不过也够用了，自学效率极高，花了半个月时间任务就完成。
　　又再花一星期时间把初一初二的一起总结融会贯通了一下，她觉得，就算现在中考，她也能妥妥地考上市里最好的一中！教同学必然也妥妥的！
　　等忙完这些，12月底的月考就来了，廖云锦拿到考试的卷子一看，又是《三年中考五年模拟》里面的，深深叹了口气，还是得藏拙啊！
　　感觉只有期末考才能暴露出她的天才本性了！
　　一连考了两天，第二天刚好是元旦，连着放3天假。
　　廖云锦大发慈悲，允许几个崽子明天休息一天！
　　杨天开心得一蹦三尺高！
　　廖云锦看他跳来跳去忍不住站起摁住他头，她看得眼疼。
　　结果这一站发现，“哎？天哥，你是不是长高了一点？”
　　她比了比自己头顶，再比了比杨天头顶，有些不确定。
　　“年哥！老大说我长高了！你来看看！”杨天很兴奋，看陈年慢几步还催促了下。
　　陈年过来看了看，以前杨天只到廖云锦耳朵根处，还不到160，现在真的长高了，都到耳朵尖了，高了有3厘米吧？
　　结果杨天一听耸下肩，才长这么点啊，太慢了！
　　“天哥别急啊，这么短时间就长了3厘米，说明开始拔高了，你等着吧，再过半年估计比我高了。”廖云锦慢悠悠道，不过不纯是安慰，她确实是这么认为的，以前她就是忽然半年就拔高的。
　　周沸和王奕在边上一脸羡慕，他们也想长高。
　　“我就说多运动有用吧，你看天哥这不就长高了，那个沙包跳操的时候记得绑好，才绑那么15分钟不伤身体的。”廖云锦叮嘱道。
　　半个月前几人不用上台领操了，大家都差不多会了。
　　廖云锦于是找来沙包给几人绑上，直接绑在腰间还有小腿处。
　　一开始只绑那么一斤半的，让几人适应适应，之后隔一段时间就半斤半斤的根据个人体质加。
　　她感觉锻炼过后，几个人今天更精神了呢，脑子灵活，学习效率也更高了，她特别满意自己的安排。
　　元旦放假第一天，廖云锦难得给自己放半天假，都不舍得起床。
　　今天大姨妈刚走，浑身轻松，唉，做女生太不容易了！
　　说来这次来姨妈那第一天怪尴尬的，那时刚好午休结束要去上课，她只来得及换掉脏了的内裤，没来得及洗，基于上次洗不掉的经验，她走在最后面，先把内裤泡了再出门，想着放学吃完饭第一个回来洗，不让几个崽子看到。
　　结果放学的时候她肚子疼，脑子也迟钝了。
　　吃完饭慢悠悠跟着陈年几人走回租房后直接躺床上，忘了内裤那回事了。
　　等她想起来的时候急匆匆起来，厕所已经换了第二波人洗澡，里面是杨天。
　　她站门口纠结死了，是都没发现？怎么一个个的都没动静。
　　结果陈年在她身后轻咳，“我刚刚，洗了晒上去了。”
　　他说完就红着耳朵尖回房间去了。
　　他今天下午注意到老大脸色苍白，想到上次的情况，放学回来就特意多瞄了几眼卫生间，果然就看到一条内裤泡血水里。
　　他看周沸拿衣服过来要洗澡，而老大已经躺她房间去，他赶紧阻止了，抢着要先洗，周沸无所谓，就让着他了。
　　他于是脸红红地拿上衣服关上门，蹲盆前换水洗了两三遍，终于洗干净，想着女孩子确实不容易。
　　怕太明显，他赶紧洗了澡，而后不顾杨天在外面催促，把自己衣服也洗了，然后一起拿去晾上，大家果然没注意到，他松了口气。
　　廖云锦这会窝在软绵的被窝里，躺了半天，脑子放空，直到肚子咕噜咕噜响得不行了她才起床。
　　走出门，杨天几人正窝沙发里盯着电视看，声音被他们放得很小。
　　她正想喊，想起来自己给他们放了一天假来着，顿时不作声了。
　　见廖云锦起床，杨天拿过遥控器，一把把声音放大，舒服！
　　屋子顿时响起了打斗声，时不时还听到李小龙在电影里的哼哈声，廖云锦摇摇头，这帮崽子就喜欢看动作片。
　　不过，她也挺喜欢的，确实很酷啊！

第五十七章 黑云帮
　　吃完早餐，廖云锦跟杨天几人挤沙发去了，只不过杨天几人在看电视，她却在纠结空间里初二初三课程任务奖的2500斤大米该咋整。
　　镇上的人都认识她，她不能凭空拿出那么多大米去卖啊，上次那500斤大米她还得伪装不被人发现呢，虽然后面被杨天几个发现，不过这几个崽子好忽悠啊，可是现在是2500斤！
　　而若是去市里的话，那么多大米怎么搬。
　　算了，去了再说。
　　“看完这电影咱去市里帮帮阳哥。”廖云锦发话道。
　　“好的老大，我们早就想去的，看你一直没起来才看看电影等你的。”
　　王奕说完廖云锦顿时心虚了。
　　不过下一秒又理直气壮起来！
　　咋的，还不许人懒惰一下啊？
　　半小时后电影结束，几人出发了。
　　这次廖云锦满足杨天一直以来骑车的愿望。
　　结果周沸和王奕叫苦连天。
　　因为杨天不像廖云锦和陈年，可以大长腿撑起，他必须要侧着左脚一边踩脚蹬，右脚在同一侧一边蹬地，等车蹬得跑起来，他再右腿一抬，绕一圈绕过车后座，坐上座椅，右脚这才踩到另一边脚蹬。
　　两边一起蹬上，跑上一会平衡了，周沸和王奕才能跑着跟上，等着伺机跳上车。
　　但是跳一个还好，跳两个挨着坐稳就难了，于是廖云锦让周沸一个人去，王奕一会换人骑的时候再坐。
　　结果怎么着，周沸自己一人跳上车，杨天后座一个晃动，顿时就骑不稳车了，车摇摇晃晃一会就要倒地。
　　还是廖云锦和陈年两人跑上去，一人扶一边，这才没倒下。
　　等两人扶上一会，感觉平衡了，让杨天自己骑。
　　结果骑上一会就骑不动了，载人没力气啊。
　　廖云锦都无语了。
　　“以后还喊骑车不，啊？”廖云锦损道。
　　“我就是，就是长得还不够高，力气还没大，再过半年你看看。”杨天不甘心反驳。
　　“赶紧下来。”廖云锦懒得说他。
　　杨天这才不情不愿下了车。
　　周沸早在他骑不动的时候就跳下来了，他也无语得很。
　　这次换了陈年上去骑，廖云锦和王奕挤后座。
　　大长腿就是方便，等人坐稳直接踩脚蹬出发了，没有那么多的前奏。
　　周沸和杨天跑着跟上，杨天直呼累死了。
　　跑到一半换廖云锦骑着载杨天和周沸，杨天终于舒服了，以后再也不争骑车了。
　　很快到了店铺。
　　果然，元旦人很多，一条街上都是人，当初选的位置还是不错的。
　　廖云锦喊陈年四人进去帮忙了，她则骑着车跑去找哪里有卖粮食的。
　　找了好一会终于找到，上去问了一番，确定收粮食，就是收购价低了点，才2毛8，而且还得确认是优质大米，米自然是优质的，价格却比廖云锦摆摊卖的低，不过也没办法了。
　　廖云锦答应下来，而后骑车走了。
　　她得找个无人的地方把粮食放出再运来，不过现在还得先找推车。
　　找来找去也没找到，还是在一家店铺后厨，看到有人送货过来，就是推的推车。
　　她赶紧凑上前跟推车的大叔商量，租借他的推车一小时，租金给他2块钱。
　　大叔看借一下就给2块，同意了，不过他要自己推着车，不然谁知道她还给不给推回来。
　　廖云锦于是只能让他跟着，她骑车快上几步，想让北北给她导航一下的，想到上次因此被考核，又只能作罢。
　　不过扫描一公里范围内还是合规的，于是北北利用这点，宿主跑的时候，它一直在一公里内扫描。
　　其实也相当于导航看地图了，它这是钻系统漏洞呢。
　　北北一点不心虚，反正规定可以扫描1公里方便凭空放出东西的，它又没有错！
　　廖云锦偷笑，北北被她带坏了。
　　她以很慢的速度骑着，方便大叔推车跟上。
　　几分钟后，还真被北北扫描到一处深巷无人区，廖云锦赶紧快一步过去，拐个弯，立马把粮食都放出来。
　　等大叔拐弯过来，就看见地上一堆大袋子，每个袋子鼓囊囊的，那女娃娃说是大米。
　　大叔看看左右，一个看守的人都没有，这女娃娃真是心大啊，恐怕是不知道世界的险恶吧，不过她运气是真好，跑这一圈大米都没被偷，真幸运！
　　就是吧，“这太多了，一次运不完啊。”
　　“没事，分两趟吧，送到前面的粮店，大叔你先送一半过去，我看着。”廖云锦道。
　　“行。”
　　说着大叔看廖云锦一女娃娃，也不好意思让她扛，正郁闷这趟亏了，还得做搬运工。
　　结果下一秒廖云锦一手一袋，直接提溜到了他推车上。
　　他目瞪口呆，跟着上去像她一样提，发现根本提不动！太重了！
　　这女娃娃提得让他以为里面是棉花！
　　结果！
　　他顿时觉得世界幻灭了！
　　长江后浪推前浪啊，码头那些搬运工都得退位让贤了。
　　他就愣了那么一下，就见推车都满了，他只好把车推走，差点没推动，太重了。
　　廖云锦看了看地上这些大米，边推自行车边空出一只手帮忙推了过去，这么短时间应该不会被偷吧？
　　有了廖云锦帮忙，推得飞快，到了一公里外的粮店，北北暂时扫描不到了。
　　廖云锦跟老板招呼一声后，带上大叔继续回来拿上剩下的大米。
　　她骑着自行车率先到了。
　　结果回来到一看，有几个人正把那些大米扛肩上，马上就要带走。
　　廖云锦数了数，还好，都还在，他们估计也刚来。
　　她上前就是一踹，正搬上肩头的那人一个趔趄摔倒了。
　　怒气冲冲回头一看，发现是个漂亮小妞。
　　“嘿，妞，哥哥的屁股是能随便踹的？来，让哥哥好好教训你，让你知道什么地方才是该碰的。”说着那人表情猥琐地站起身凑过来，手正要抓到廖云锦胸前。
　　廖云锦眼神狠厉，她最恨的就是这类人！会让她想到不好的事！
　　她正要动手，谁料那大叔这会过来到，他推得飞快，也是怕这姑娘的大米被偷。
　　一来到就看见那姑娘身前一只咸猪手正要碰到她，他赶忙放下推车拦在前头，一把挡住那猥琐男人的手。
　　“哎大哥，有话好好说，这我侄女，还小呢，咱可不兴动手啊，这些大米是我们的，你看这……”那大叔脸上挂着讨好的笑。
　　虽然他也有点怕，这些人人高马大的，但这姑娘看起来像吓傻了，都不动，他总不能眼睁睁看人被欺负吧。
　　廖云锦顿了顿，没想到这大叔挺仗义，心底有些暖。
　　“什么？这大米你们的？我还说是我们的呢。”那猥琐男不屑，把大叔一把推开，而后手又往廖云锦身前伸了过来，脸上笑得越发猥琐。
　　“哎，别……”大叔刚站稳，焦急喊道。
　　刚刚要不是被廖云锦扶住，这会他都要摔到墙上了。
　　“大叔你退后，我来。”廖云锦喊道。
　　说这话的同时，她一把抓住猥琐男的手腕，随手一扭，杀猪声叫了起来。
　　那几个同伙没想到这妞力气这么大，有一个人放下米袋上前，正要抓住廖云锦手腕让她放开。
　　没想到还没凑近，廖云锦一脚过去，顿时被踹到身后的几个大袋子上。
　　身后其他同伴见状，纷纷放下大米围上来。
　　“大叔你走吧，这事跟你无关，一会推车我拿到一开始那饭店给你。”廖云锦淡定转头喊道。
　　“这……”
　　“走吧，本来就不干你事，你放心，我会没事的。”廖云锦继续道。
　　大叔还想再说什么，看到那几人围过来，那凶神恶煞的样子，也害怕得紧。
　　于是廖云锦一拉扯，他就顺势退后了，退后两步紧接着转身就跑。
　　“小妞，上道啊，现在没碍事的人了，咱就在这玩玩？米堆上，老子还没试过呢，哈哈……”那男人比刚刚那猥琐男笑得还磕碜，使了个眼色，让身边几人上前抓住。
　　廖云锦正想动手，脑海里北北喊了起来：
　　【啊宿主，审判官要来审查了，怎么办怎么办。】
　　廖云锦顿了顿，淡定道：“怕什么，上次是主动打架斗殴，这次是被动自卫，审判官总不能还分不清是非对错吧。”
　　【啊来了来了，它来了。】北北没听宿主说什么，只知道审判官马上就来了，而宿主也正要打架。
　　廖云锦无奈，不过也把进攻改为了防御。
　　在审判官到来审查时，廖云锦已经躲了几分钟了，没让那几个人近身过。
　　审判官看了看现场，那倒地的大米，看起来凶神恶煞的人，不断躲避的北北宿主，立马知道怎么回事，摇摇头，“果然，这个年代就是乱，穷则生乱。”
　　而后又叮嘱北北：“你这宿主，催促她尽快完成任务，太穷了，社会很难和平，尽快从振兴乡村做起，穷乡村都振兴了，会推动整个社会进程的，尽快吧！”
　　说着审判官就走了，走之前还叮嘱：“正义是教师必备品质，怂却不是啊！行了你们过关了，以后不审核了。”
　　北北把话转达给廖云锦，廖云锦笑了，她就说嘛，就没有恶势力压正的道理，没道理遇到这情况还不能反抗啊。
　　审判官这次来的时机真是刚刚好！
　　于是她开始正面进攻，这几个人，还不够她打两分钟的。
　　没两下，倒地的人只能嘴上放狠话：“我们可是城南黑云帮的，你小心给我们等着！”
　　“呵～我等着。”廖云锦脚踩着一人，嗤笑道。
　　那个贩毒毒害自家地盘的黑云帮？行，本来她就想整整了，正愁找不到机会呢。
　　这时，巷子口刚刚那大叔又回来了。
　　看到倒地的这些人，惊愕得张大嘴，这，这，顿时对踩着人的廖云锦佩服得五体投地，难怪力气这么大，感情是打人打出来的！牛！
　　“我刚刚去警察局，那些警察大哥说，现在出警的警员太多，没有空余，说等一会再来。”大叔无奈道。
　　廖云锦笑笑没说什么，想必那些警察是知道这里的是什么人吧，这片区能乱成这样，想也知道跟他们的不作为脱不开关系。
　　“没事大叔，不用了，我们继续把大米搬走吧。”
　　“哎，好。”
　　廖云锦一脚脚把人踢开，腾出一条路，自顾把大米搬走了，还好这些袋子绑得紧，没有大米洒出，不然她饶不过他们。
　　等她们走后没多久，两个警察慢悠悠逛到了这里，正想呵斥一下人，结果发现被揍得惨的竟然是黑云帮的人，懵了！
　　来到粮店，把推车上的大米腾空，廖云锦把钱给大叔让他回去了。
　　粮店那老板也实诚，没有私自把先前放下没称重的大米搬走一些，该多少就是多少。
　　看一下运来这么多，又再确认米确实优质，乐呵呵给廖云锦称重算了钱。
　　2500斤最后廖云锦拿到手700块。
　　她摇摇头，怪不得农民没钱，2500斤大米得种多少亩才种出来这么多，而且不一定都优质，拿到的钱比她这还要少。
　　还比不上她批发货物回来摆一天摊呢。
　　唉，想想几个月前她也吃不起饭，有些感慨。
　　幸好当初当机立断坑了北北，又打劫一通，不然也不能有起始资金啊，没有起始资金也发展不了，一分钱难倒英雄汉啊。
　　只能说能有今天，还是幸运了。
　　她拿上钱，骑上自行车走了，她径直来到城西区域。
　　先在路边打了个电话，确认位置，而后来到城西区最大的会所。
　　那里有一间包厢是专门给虎帮驻守的时候玩乐用的，不得不说有点势力的混得都很爽啊。
　　廖云锦被钱威带到了包厢，周虎和不少兄弟都在里面。
　　看到廖云锦，众人齐齐站起身：“老大！”
　　声音响亮，要不是门隔音不错，估计整层楼的人都要被吓一跳。
　　廖云锦自然不会被吓到，不过她还是忍不住掏了掏耳朵，这特么也太大声了！
　　得问问北北有没有隔开一些分贝音的耳棉才行，不然再来几次这样震耳欲聋的声音，她怀疑她耳朵都要坏了。

第五十八章 灭了
　　“我今天来，是想了解一些黑云帮的情况，那伙人得罪我了，咱去把他们灭了吧，把地盘抢过来。”廖云锦落座后，慢悠悠说道，仿佛在说今天天气真不错。
　　在场众人全都呆住了，以为自己听错。
　　回过神呐呐说不出话。
　　还是周虎反应快，小心翼翼问道：“把黑云帮灭了？”
　　“有什么问题吗？”廖云锦反问道。
　　“老老老老大，你是不清楚啊，黑云帮有100多号人呢。”孙继兴奋得不得了。
　　他最开始就很有野心，只不过那次献殷勤被廖云锦揍了，敢怒不敢言，一直就不是很服气，现在立马又兴奋起来，服，他又服气了！
　　“没事，你们先说说他们大体情况。”廖云锦道。
　　“据我们观察，风云会所、Mk酒吧是他们最重要的两个驻点，每天都会有二三十人在里面，那里还是他们贩卖毒品的主要阵地，其他城南区各个娱乐场所也是他们管的，不过其他那些人手就不是很多了。”孙继继续道。
　　“你怎么这么清楚？”廖云锦狐疑问道。
　　“那黑云帮我看他们有往城西发展的趋势，自然就会多关注点。”孙继道。
　　“嗯？怎么说？”廖云锦问。
　　“我也不太确定，就是有一次有手下看到在我们这会所贩毒的老板有跟黑云帮那些人接触，我想那些老板应该是不满我们不能帮他们贩卖毒品，以至于销售渠道太单一赚钱太少，所以想黑云帮吞并我们，好让毒品贩卖渠道扩大吧。”孙继觑着廖云锦小心翼翼说道，上次他就是说干这个被老大揍的。
　　“呵～黑云帮也太黑了点。”廖云锦手靠着沙发背，指尖不自觉轻点着。
　　那黑云帮明显分局里有人，到时候她若是去他们地盘闹事，说不定警察会出头，若是被抓就完蛋了，说不定还能被他们用毒品陷害。
　　而且就算在警察出动之前把黑云帮一网打尽，但那些幕后贩毒的老板还会扶起另一个黑云帮，说到底，黑帮只是那些贩毒佬的保护色，贩毒佬有钱，想招什么样的打手找不到？总有人为了钱卖命，那些贩毒佬才是真正的幕后黑帮老大。
　　到时候扶起的另一个黑云帮不免还是要觊觎城西这片区，有幕后大佬的资金帮助的话，他们还是危啊。
　　这样一想，他们是针对黑云帮呢？还是那些贩毒佬呢？还是分局那些内应呢？
　　不过，分局那些内应是黑云帮的人，还是贩毒佬的人？
　　廖云锦觉得，是贩毒佬的人几率大一些，毕竟贩毒佬有钱，黑云帮的收入也都是从这些人手中来，但难保警察不会帮黑云帮啊，这么多年他们彼此关系很融洽吧？
　　单看表面，今天她是得罪了现在的黑云帮，所以必须灭掉，但因为有警察帮那黑云帮，她又灭不掉，但凡出手快灭掉了，事已至此，可能警察不会管了，但也会有另一个黑云帮崛起来找茬，到时候还要重来一遍，但那时警察有了准备，他们再灭不掉另一个黑云帮了，毕竟培养一个帮派是需要很多钱的，幕后大佬也不愿意再来一遍，所以不会放任他们继续灭一遍黑云帮。
　　那时分局内应肯定会出手抓他们，自古恶势力就是逃不出正规军，她和虎帮也是恶势力。
　　所以他们还是死路一条。
　　这些暂且不提，假若他们虎帮出手快，在各方没来得及反应前灭了黑云帮，并且占了黑云帮地盘，不给另一个黑云帮崛起的机会，但这时他们虎帮众人必然会被那些贩毒佬找上，让他们代替以前的黑云帮保驾护航，那时他们又该怎么做？
　　对贩毒佬来说，哪个帮都是给他们打下手的，谁让他们有钱。
　　若他们接受了，就不用跟贩毒佬对着干了，也不用找出警察内应了，同时他们还会因帮忙贩毒赚大把钱。
　　但这绝对不是廖云锦想要的，君子有可为有可不为，她若真想通过这种方法赚钱，她早就发了。
　　就拿之前在良顺镇来说，她黑一点从那些店老板和摆摊那些摊主身上多搜刮一些，自己也不至于到吃野菜的地步。
　　所以这条路是万万不可取的。
　　而他们若是拒绝，他们虎帮的后果可想而知。
　　除非他们能做到势力极大难被另一个帮灭掉，但那时估计上头就要出手了，他们已经成最大恶势力，所以这也不可行。
　　这样看来，若想解决这个事，得同时把黑云帮、贩毒佬、警察内应一起连根拔起。
　　啧，真是难办。
　　“老大，怎么样？咱什么时候行动？先去哪里砸场？会所还是酒吧？”孙继看老大久久不说话，忍不住催促。
　　“先不急，对了，你们在警局有没有关系？”廖云锦问。
　　“我本家一叔叔在警局当副局，不过他说了，我要是做什么违法的事，第一个就抓我，所以我从来没做过什么违法的事，也没让手下做。”周虎不好意思道。
　　廖云锦了然了，怪不得有这么好的贩毒的赚大钱渠道这些人都忍得住，感情是周虎管理得当。
　　也对，第一次干架那会，他们就没盯着杨天那几个未成年崽子过，可见他们是能坚守底线的，挺好的。
　　这里最不好的恐怕就是角落那个周虎的侄子吧。
　　别以为她没看到他，也就是给周虎面子罢了。
　　不过只要他之后老实，她也不会怎么他。
　　了解完情况廖云锦就走了。
　　她本来想着周虎那当副局的叔叔能不能帮忙，但是不熟悉的人，廖云锦没法放心，而且也不知道人家愿不愿意帮忙，这么大的事，不知道副局权利够不够。
　　这时候，廖云锦想到了昊叔。
　　她走到电话亭前，拨出去一个电话。
　　“喂，你好。这里是惠市人民武装部，请问您找谁？”
　　“我找钟昊，麻烦让他接一下电话谢谢，我是良顺镇的廖云锦。”
　　“好的您稍等。”
　　等了没两分钟，另一头响起一个醇厚的声音。
　　“阿锦？”
　　“昊叔，是我。”廖云锦声音里满是依赖，这是唯一一个能让她依靠的长辈了。
　　“怎么了阿锦，好久没见你找过我，发生什么事了吗？”对面的昊叔声音温柔，带着宠溺。
　　“昊叔，我惹到了黑帮……”廖云锦把这阵子惹到虎帮，再到成了虎帮老大，又到惹了黑云帮，还有对城南区分局和幕后贩毒佬的猜测说了出来。
　　钟昊在对面耐心听着，几分钟后廖云锦终于说出打算：“我想把那些恶势力拔除，可是我不知道该怎么做，昊叔我该怎么办？”
　　钟昊久久无言，为自己教导下的廖云锦的大义而欣慰。
　　他思绪飘到8年前，那时他刚从前线退下来，忍了又忍，还是决定回来偷偷看看当年他爱慕却嫁了他人的姑娘。
　　却得知那个温柔美丽的姑娘走了，她丈夫也早已去世，就留下长得很像她的女儿，他不明所以，调查了一番，这才得知发生了什么事。
　　他恨得牙痒痒，先去看了看她女儿，看到跟她一个模子刻出来的小女娃，他心软乎乎的。
　　廖云锦那会小小一个，独自照顾着还在病床上的阿婆，他很心酸，她的女儿，本该捧在手心里长大，却小小年纪就要承担这么多。
　　他上前，想安慰一下小女娃，并表示以后自己可以做她的依靠，并掏出钱给她，想让她们好过一些。
　　结果廖云锦不要，却求他教她功夫，她说她要报仇。
　　他毫不怀疑她的决心，她的恨意都浮现在了眼里，轻易抹不掉。
　　但他不想她这么辛苦，劝说她自己会帮忙，他会把那些伤害过她家人的人都送进警察局。
　　廖云锦还是不愿意，非要他教她，说只有自己强大了，才能保护自己和家人。
　　她哭着说，若哪一天妈妈回来，她想保护她，不再让她被人欺负。
　　他当时眼泪都快掉下来了，他忽然恨他自己，为什么不早点回来！
　　如果早点回来，他心爱的她就不用受那些苦了！
　　她那时候该多绝望啊！
　　自己没有在她需要的时候出现，他该死！他不配爱她！
　　基于愧疚，他非常用心地一步一步教导廖云锦强大。
　　她的女儿，看起来那么软萌，却每次都能咬牙坚持，他看得心疼，却阻止不了她努力。
　　她真的很努力啊，没几年他就教不了她了，她也亲手报了仇。
　　他终于见到她露出第一个笑，他心酸极了，却也为她感到高兴。
　　后面她再也不用他看顾了，他感到很失落，这几年的相处，他心底是把她当亲生女儿的，她那么坚强，那么努力，那么惹人心疼。
　　现在，他女儿又来找他了，他很开心。
　　“昊叔，昊叔你在吗？”廖云锦说完久久听不到声音，还以为他又忙去了。
　　“在，阿锦，这个事说难不难，说不难也难，上面其实正准备全国性地开启一场严打，但你也知道有些人藏得很深，不过有你这些虎帮的兄弟帮忙，想必会容易得多。这样，你把你们虎帮兄弟的联系方式给我，我来安排，这次严打我们武装部也会派出一些人，到时候我申请加入，应该没问题。”钟昊声音不疾不徐，很能安抚人。
　　廖云锦心一下就静了，“昊叔……谢谢你。”
　　廖云锦声音软软的，在她心里，昊叔也是父亲一般的存在。
　　“嗐，跟昊叔谢啥。”钟昊醇厚的声音无所谓道。
　　“那昊叔，虎帮兄弟暴露出来，后面不会被清算吧？”如果是这样，那就违背她初心了。
　　“不会，照你所说虎帮兄弟没有做什么犯法的事，最多就是帮那些老板看护场子，不会有事的。”钟昊道。
　　廖云锦松了口气：“那就好。那昊叔你需要我做什么你就说，以后找我就打0771-4536985这个电话，这我们小区楼下小卖部的电话，到时候我跟那老板说一声，她会找我接电话的。”
　　“好，有什么消息我会告诉你的。”
　　解决了这事，廖云锦正想去店里，又担心因为早上的事被那些人盯上，到时他们去店里闹事怎么办。
　　也不知道昊叔说的这个行动什么时候能开始，保险一点还是不去了吧。
　　不过还是得打声招呼才行。
　　于是她骑车到那条街上，假装逛街，这里逛逛哪里逛逛，那些人总不能一条街都来找茬。
　　等逛到自家店铺，廖云锦跟杨天几人说声就走了。
　　杨天几人还懵呢，让他们今天自己走路回去？
　　虽然不是很远吧，从这头走到城东再走回镇上，也就一个小时这样，但是有自行车能坐一会也是好的啊。
　　不过老大说什么就是什么咯，于是他们继续在店里帮忙。
　　廖云锦则骑着车悠哉悠哉回去了，回去的时候她还特意倾听身后有没有人跟着，发现还真有。
　　她于是绕啊绕啊绕，把附近几个村都转一遍，最后趁那些人不注意骑车飞快跑走了。
　　回到租房楼下，她给周虎打了个电话，让他配合她昊叔的行动，周虎自然是应的，若能把那帮人都抓进去，对他们来说是天大的好处啊，再也不用担心被那帮人用阴险的手段取代了。
　　晚上杨天几人走回来，廖云锦已经躺沙发看了好几部电影。
　　这会正打开一张新租回来的影碟，这影碟外边长得奇怪，第一次见没有图案的影碟。
　　她点了播放，一打开就是奇怪的文字，一排文字里就那么一两个中文，她完全看不懂。
　　紧接着是急促的音乐声，“哒哒哒哒咚嘀咚嘀，哒哒哒哒咚嘀咚嘀，哒哒哒哒咚嘀咚嘀，咚咚咚咚咚咚……”，后面每一个咚音调都不同，廖云锦觉得还挺好听的。
　　如果再过20年，她会知道那音乐叫东 京 热。
　　随着音乐响起，画面开始出现穿着性感的美女，就一吊带裙。
　　她眼睛一瞪，注意力瞬间放到了鼓囊囊的位置。
　　哇～为什么人家可以长这么丰满！
　　她再抓抓自己的，顿时失望了。最近时不时痛，也没见长多少啊，就比以前凸出半厘米吧。
　　她撇撇嘴，继续看下去。
　　那美女边上的男人看起来怎么这么猥琐，应该是男主角吧？画面就出现了他俩。
　　这么猥琐还能当男主角的吗？廖云锦看着那人的长相一言难尽。
　　继续看下去。

第五十九章 咦
　　接下来出现的画面，她整个人都僵硬了，这……
　　什么鬼？
　　就在这时，门从外面打开。
　　她做贼心虚吓得手一抖，遥控器不小心掉落。
　　她蹲下身要去捡，发现掉到了沙发底，来不及了！
　　电视里早已传出奇怪的声音，她僵硬地转头一看。
　　杨天几人在门口，看着彩电里的画面目瞪口呆！
　　几个小男生同一时间脸瞬间通红，杨天整个已经变成了水煮的虾子，眼睛却还直直盯着电视里的画面。
　　廖云锦哆嗦着起身，迅速跑电视前，一把摁下总开关。
　　乱七八糟的声音不见了，世界安静了。
　　安静得她仿佛听到了大家咚咚咚的急促的心跳声。
　　那20秒的画面冲击力太大，几人久久回不过神。
　　廖云锦头皮发麻，精神崩溃，好想撞墙！
　　天啊！这就是大家说的那种不正经的片子吗……
　　天……
　　她无法形容自己此刻的心情！
　　她深呼吸几下，而后爆发了。
　　“谁租回来的碟子！！！”廖云锦怒吼出声，先发制人！
　　绝对不是她故意要看的！
　　几人被吓得一哆嗦，瞬间回过神。
　　杨天脸还是红红的，他咽了口口水，想说些什么，说不出话。
　　“老大，天哥租的。”王奕最先回过神，刚刚他走后面，见杨天几人拦在前头定住，他绕着走向前，就看见了2秒白花花的画面，还不知道怎么回事呢，电视就关掉了。
　　他隐约觉得好像看见了什么不该看的东西，脸红红的，但又不确定……
　　应该不可能吧？
　　老大怎么可能偷偷在家看那些……
　　廖云锦把那烫手的影碟从机子里拿出。
　　哆嗦着手，一把扔到了桌上，“给我拿去退了！一天天的不学好！这个月扣20块零花钱！”
　　说完廖云锦假装淡定走回了房间。
　　如果忽略她那不自然的颤音，再忽略她略带急促的脚步，倒是挺淡定的。
　　杨天还沉浸在那刺激的画面里，等回过神一阵哀嚎，他20块的零花钱啊！
　　他也不知道租回来的碟子夹带这样的黄货啊！
　　早知道，早知道他就偷偷藏起来看了啊，怎么可能放那里被老大发现！
　　他太冤了啊！
　　但是他直觉地不敢呛声，他觉得他这时若是吭声，这个月都别想好过！
　　一整个晚上，宿舍里的氛围都怪怪的。
　　廖云锦躲房间里不出来。
　　杨天几人一时间也不敢看电视，难得统一地拿出习题册做起题来。
　　就默默各写各的不吭声。
　　倒是杨天和周沸时不时眼神交流一下——
　　杨天：咋办啊？老大看那啥被发现恼羞成怒啦。（纠结郁闷眼神）
　　周沸：呸，铁定是误看！都怪你，挑碟子不好好挑。（瞪视）
　　杨天：这能怪我？它上面也没写黄碟子啊。（眼神无辜）
　　周沸：反正就是怪你！（继续瞪）
　　杨天：行行行怪我，咋办呀？（眼神软化心虚再疑问）
　　周沸：不知道呀，我第一次知道老大也会脸红，啧啧。（兴致勃勃脸）
　　杨天：啧啧～老大不脸红我时常会忘了她是女孩子。（一脸贱兮兮）
　　周沸：你完了。（(◎o◎)）
　　……
　　陈年在桌子对面写作业，时不时抬头，看这两人眼神对眼神老半天，他感觉他也就比他们大一岁就已经有了代沟，不然怎么完全看不出他们那眼神那表情表达了啥。
　　他摇摇头，继续写作业去了。
　　就是脑袋里时不时会回想，老大刚刚的样子好可爱啊£*_*£，想着想着又穿插刚刚电视里那未成年人不宜的画面，耳朵悄悄又羞红！
　　不行不能想！他使劲拍掉那红红白白的画面，专心努力认真沉浸地学习了起来。
　　房间里廖云锦埋头进被子里，时不时闷打一下床。
　　aaa好丢人！
　　aaa她不干净了！
　　aaa那画面好恶心！
　　aaa……
　　他们那到底是在干什么？
　　aaa不行！怎么忽然好奇起来了！！！
　　完蛋！！！
　　aaa羞愧！她刚刚怎么多看那么多眼！！！
　　aaa她不纯洁了！她要长针眼了！
　　不过那男的怎么哪哪都丑……
　　aaa不要想啊不要想！！！
　　她要疯了！！！越不想去想就越是好奇啊怎么办……
　　……
　　廖云锦内心疯狂老半天，慢慢平静下来，她把自己闷得气喘吁吁，呼吸不过来了。
　　把头钻了出来透透气，再侧耳听听外面的动静。
　　没动静，太安静了。
　　他们不会偷偷在看吧？
　　她纠结老半天，偷偷打开一条门缝，眼睛瞄了瞄，从她这门缝看过去，刚好看到客厅中心位置。
　　咦～都乖乖在写作业哪。
　　她又悄悄关上了门。
　　陈年抬头瞄了一眼那门，嘴角勾了勾又放下，低下头又继续写作业去了。
　　廖云锦窝房间里，取出书看上一会，慢慢沉浸其中，脑子里终于不再是黄色废料。
　　看完一本继续一本。
　　这时北北的声音响了起来——
　　【宿主看完一本书，奖励：《性与德》。】
　　廖云锦眼前顿时出现一本书，她好奇翻了翻目录，性道德规范？爱情观？贞操观？生育观？
　　她脸红了红，把刚刚要看的书放下，转而兴致勃勃看起了《性与德》来。
　　这次她看得很慢，因为她感觉看懂了，又感觉没看懂。
　　性道德规范里，性心理、生理、道德、伦理，这些都很好懂，也明白了自己这个年龄，对那个好奇是正常的，坦然看待就好。
　　就是那些爱情观和生育观她没怎么看懂。
　　算了，反正现在也用不上。
　　她想了想，走出房间，看杨天四人齐齐看过来，她忍住把他们眼睛捂上的冲动，淡定地把那本《性与德》放桌上。
　　“每个人都看看这本书，必须看！”说完她又回了房间。
　　她觉得大家这个年龄都是需要正面教育的，里面讲了一些例子，很多男孩女孩冲动了不管后果直接乱来，这些人大概就是缺少那 方面教育吧，知道多一点的话冲动的时候就会多想想了。
　　她可不想杨天这几个也像那些例子的人一样，因为好奇跑去跟人偷尝禁果，那后果可是很严重的！
　　一定要多看看这书，知道性道德、爱情、生育这些息息相关，不是那个结束就结束了的，是要负责的，有很严重很复杂的能影响一辈子的后果的，做事要想清楚，三思而后行！
　　她想，这几个崽子看了书会明白的，她就不多说了。
　　她继续看了一本又一本书，感觉自己升华了不少。
　　之后两天，她让陈年四人分两批，第一批下午去店里半天帮忙，第二批第二天下午也去帮忙半天，她自己就不去了，免得被盯上。
　　昊叔那若有消息会找的，她就不操心了，在这方面，昊叔比她懂多了，她还是学生呢，有些事大人管就好了，说不定做好了还能给昊叔捞点功劳升升官什么的，到时候也算她帮忙了。
　　接下来，廖云锦又进入了忙碌的学习中，她这次专门针对写作进行训练，她好佩服那些写名著的，为什么脑海里能有这么多东西，写的故事里包含了社会的现实还有人性。
　　以前她从来不知道人性这个词，知道后，她就专门找这方面的书来看，慢慢懂了后，很多人的行为都找到了出处。
　　自己的行为好与坏也有了个清晰的认知。
　　自己的性格特点也剖析过一通，对自己又更深的了解了。
　　书上说，自我的形成是一辈子的，每个人在每个阶段或提升或退后，都会对那个人的思想和行为产生影响，自我也会不断变化。
　　她想到了自己，自己的人生也有很多个阶段，小的时候，很幸福很幸福，什么都不用去想。
　　8岁之后脑海里只剩报仇，报了仇之后很是迷茫了一段时间，就是在迷茫的那个阶段里把杨天他们捡来的，她觉得他们几个都很像，都很惨，他们或许可以互相依靠。
　　再到几个月前，她以前对于这几个崽子一直都没有责任的概念，不知道哪天开始，忽然就有了。
　　不止对他们有责任的概念，对自己也有，想对自己的人生负责，想负责阿婆让她过好下半辈子。
　　再到北北的一遍遍叮嘱，意识到自己因为北北好起来，就要承担相应的责任，她要长大变强，带领大家好好学习，带领乡村振兴，她不能懈怠！
　　那时起，她才真正认识到自我，知道该做些什么，不该做些什么。
　　理解人性这个词后，她剖析自己，自己从小在母亲的教育下就一直很懂事，知道什么是善什么是恶，所以在后来满脑子都是复仇的时候，她也没有报复在不相干的人身上，对没惹过她的人一直心存善良。
　　前两年阿婆恨铁不成钢，说她学混了，学会偷东西了，那阵子阿婆说的没错，她就是偷东西了，她专门偷那些恶人的，她还报不了仇，但是偷她还是能做到的，先拿点利息嘛。
　　现在想来，一个人在一个绷直的状态，若没有什么缓缓是很痛苦的一件事，她就是找到了缓缓的方法，她不后悔，那叫恶有恶报。
　　那些人，没有别人给他们痛击，没有遭受过同样的遭遇，根本不会懂给别人带来了多少伤害。
　　后来，她彻底让他们懂得了，什么叫一报还一报，她的人生也迈过另一个坎，忽然就不知道该怎么活着。
　　如果那时她多看点书，就该知道，人应该为自己而活，应该懂得对自己好，人生而就有自己的价值，不要因为任何人而否定自己。
　　她心里很乱过一阵子，现在慢慢清晰了。
　　假期一过，又进入了繁忙的上课学习的生活。
　　值得一说的是，12月的月考成绩出来，杨天他们每个人都有了进步。
　　杨天进步是最大的，没办法，他进步空间大，原本脑子也灵活，学得很快，一下就进步了300名，处于年级中等成绩，比周沸名次还高50名，这下周沸也奋发起来了，他可还是做着发大财梦的，连杨天都考不过，这怎么行呢。
　　王奕初一内容简单，在廖云锦有意引导下，掌握学习方法后进步也是神速，比中等成绩还上一点点。
　　陈年很努力，也每次都在进步，只不过到前面两三百名进步得慢了。
　　不过，她相信慢慢会更好的。
　　这个月，廖云锦一直带着大家努力学习。
　　在班上，她开始能教陈年了，她开挂来的，总是比陈年更能理解每一个难点，更容易想通题的解法。
　　班上同学看见的次数多了，偶尔会好奇凑耳过来听，结果发现廖云锦讲解牛逼！他们凑上来一听就懂了！
　　从那之后，班上同学时不时找廖云锦解题。
　　廖云锦也获得了一个个真心感谢。
　　在一个下午的自习课上，张燕问完题转过身。
　　廖云锦脑海里同时响起声音——
　　【恭喜宿主，功德再次攒到100，请问是否现在抽奖？】
　　“抽！”廖云锦激动极了！
　　她好期待，这次会是什么呢？
　　转盘转得很快，廖云锦过几秒喊道：“停！”
　　转盘缓缓停下，指针稳稳停在了橙色板块。
　　下一秒橙色板块放大，汇聚成一束光，其他板块渐渐消失。
　　橙色光咋然爆开，而后出现一张卡。
　　廖云锦定睛一看激动了！又是技能卡！
　　她转过卡背面。
　　嗯？
　　普通话一甲能力。
　　下面一排小字写着：全能教师需要具备普通话一甲能力，希望教师继续努力达成更高成就。
　　什么啊，廖云锦失望了，普通话谁不会说啊，说好点说坏点还不就是那样，一点用也没有，唉，这次功德浪费了啊！
　　她好不容易才攒到一百啊！
　　难受！想哭！
　　没多久廖云锦就欣然接受了这一技能，因为她发现她念书的时候，有些文言文她念得好有感情啊，自带感情念过去，她忽然就更理解了作者写这文言文的心情，这文言文领悟更加深了。
　　还有，她好多原本不清楚该念什么的字，一下子就会念了。
　　还有很多字她原先以为自己念对了，原来都念成另外一个音了，比如似乎，似的。一个音是si，一个是shi。那个似乎，她以前总念成了shi hu，错了错了。
　　她终于知道自己学习上原来还有挺多问题，只是以前没发现，以后得更细致了，千万不要骄傲自大，要学的多着呢！

第六十章 功劳
　　莫远野发现，他同桌现在说话好好听啊，每一个字都好标准，怎么突然就变化这么大呢？
　　肯定是编写《三年中考五年模拟》的那个老师教的吧，那老师真厉害！
　　唉，他同时也发愁，他同桌现在都不需要他了，再也没问过他问题了，他同桌成绩提升得太快了！经常让他猝不及防！
　　现在变成他时不时凑过去跟她讨论难题了，结果这么难的题他同桌都会了！
　　他忽然就很有危机感，他感觉自己已经被同桌超越！好着急！
　　从那之后，他学习更用心了，不过名著还是会看，没办法，他就是喜欢啊！
　　5班班主任这天听说，他们班同学午休都不睡觉？全跑教室学习了？？？
　　这，不会吧？？？？
　　她教过那么多届学生，再努力也不可能午睡不睡去学习啊！
　　结果她特意午睡的时候偷偷跑教室后门看，吓！还真是！
　　教室坐得满满当当的！
　　这是什么时候发生的事？
　　怎么突然她们班同学就受刺激了？不睡觉光学习！
　　天！这样的话下午还有精力听课吗？？？
　　她眉头都皱了起来。
　　下午的时候，她就盯着任课老师，每次上课回来就问班上同学的状态，是不是都打瞌睡啥的。
　　结果任课老师都是笑呵呵的，说没有，大家精神面貌特别好，现在听课特别认真，也都积极起来回答问题了！
　　班主任又是高兴又是纳闷，怎么突然都这么有精神了？
　　之后她偷偷观察，发现班上同学有个共同点，那就是人手一杯茶。
　　那茶包放杯子里，从早泡到晚，一直喝一直精神。
　　她沉默了，怪不得教室天天茶香四溢，她每次上课闻那茶香都觉得特别有精神。
　　不过，如果真是那茶影响的，那晚上能睡着吗？
　　她又发愁了。
　　等晚上偷偷跑去宿舍看，发现个个呼呼大睡。
　　她什么都不想说了。
　　自己都是瞎操心！
　　不管了，同学们好就是好！
　　就是大家哪来的茶？
　　了解过后，她也好想厚着脸皮讨要几包啊……
　　这个月里，昊叔没找过廖云锦，廖云锦也就不管了，心思全放在学习和涨功德里。
　　她现在教同学教得频繁，大家都很感恩，每次都在心底偷偷感谢着她，她功德又悄悄涨到了57，正想一鼓作气继续教继续涨，结果都期末了，明天就期末考试，这会已经1月20号。
　　廖云锦遗憾啊，只能下学期来才能涨了。
　　平时教那四个白眼狼崽子，都不知道偷偷感谢她，害她教那么多都不涨，白费！
　　不过吐槽归吐槽，教还是要教的。
　　这次期末考，拿到试卷廖云锦就很兴奋，终于没写着《三年中考五年模拟》第几套第几卷了，看来是学校老师出的了这下子，噢不对，应该是市里中学出的统一的，不管了，反正这次可以发挥全部实力了！
　　她第一次写得这么酣畅淋漓！
　　考了两天，结束后只想躺尸，考试果然是最费脑细胞的，真累人。
　　廖云锦给自己和杨天几人放了一天假。
　　随他们去干嘛，她都不管了。
　　她则跑回了家，陪阿婆一天，然后告诉阿婆她这个寒假要去给老板打工赚生活费，惹来阿婆一阵抹眼泪。
　　她不知所措，却也没办法，如果她寒假不说去打工，恐怕她阿婆更操心她会辍学吧，毕竟她找不到什么也不去干却也有钱上学的理由，还有钱给阿婆带新衣服穿。
　　廖晚她睡在了家里，这学期第一次回来睡，忽然就有些不习惯。
　　她想着会不会睡不着，结果躺床上不到半分钟就睡着了。
　　王春花进屋来看她，夜里她视线比以前好得多，看着孙女酣睡，她心底很是柔软，孙女这些年太苦了啊，都怪她没用。
　　看上一会，她也回去睡了，廖晚睡得格外香甜，或许是孙女在家很安心，也或许是喝了养生茶睡眠质量越发好的原因。
　　第二天早上吃完早餐，廖云锦又拿了一些钱去给老黄嫂，照例让她每周送一些鸡蛋过来，之后就走了。
　　距离过年还有10天，她得去市里看看店里情况，准备着分红的事，还得去问问周虎，那个事解决了没，还得看看有没有其他赚钱的营生，这次若能彻底把惠市那些毒瘤摘了去，周虎那帮人恐怕也没活干了，毕竟他们在的会所估计也要遭殃，就算后面再开起来，也不可能还出钱请他们。
　　当然如果他们强硬要驻守，估计老板无可奈何也会同意，但这终归不好不是？这样的话他们不就成了惠市头号黑分子了吗，现在是枪打出头鸟啊。
　　到了镇上，廖云锦带杨天几人去了市里，刚进城南区就让他们自己走路去店里，她则在城南区里绕着转上几圈，发现没有人盯梢她了，难道事情已经解决了？
　　她又跑去了周虎他们驻守的会所，发现已经被查封了，看来事情已经落下一段。
　　她松了口气，却一时间也不知道该去哪。
　　她走到边上电话亭打了电话，过了好一会电话接起。
　　“是我，廖云锦，你们在哪？”
　　“老大！我们在柳沙路……”
　　“行，等着。”
　　说着廖云锦就根据地址骑车过去。
　　到了地方，发现是个宽阔的带有两层楼的院子，这里看起来挺老。
　　一问，原来是周虎家的老宅，他家里老人都不在了，被他拿来当兄弟们聚集的点了。
　　进了屋，周虎、孙继、钱威很多人都在，没等廖云锦问，周虎率先一股脑托盘而出。
　　“老大你是不知道啊，前几天那次大行动那是真刺激，一夜之间，那些毒瘤全被一网打尽，嘿嘿，我们兄弟出了大功劳了……”
　　从周虎话里，廖云锦得知，行动是在前几天进行，之前很长一阵子都用来布局。
　　有了虎帮兄弟的帮忙，大家谁不知道谁，都是帮那些老板做事的，只不过他们不直接帮贩毒，不过该了解的都有了解，给警察提供的信息那是帮了大忙了。
　　之后警察和武装部配合，一举把那些人都抓了去。
　　因为人数太多，黑云帮的人又是真狠，个个拔刀，甚至还有人带了枪，幸好有武装部出动，不然这次行动肯定多了许多漏网之鱼，之后就麻烦了。
　　这次行动，参与进来的人都立了功，因为涉及人员太多，有大批的黑帮人员，有贩毒的，还被他们临时抓获一批涉黄人员，还有在分局里的被毒贩子收买了的坏分子警察，事情一解决，立马被大肆报道，宣扬标语为打响全国性全面清扫毒瘤的第一炮，全国都轰动了。
　　当然，这新闻出来的时候，其实已经是全面清扫毒瘤结束的一阶段了，不然不是打草惊蛇了吗。
　　第一阶段结束，自然需要树立典型，刚好惠市这边就是最顺利，军警民配合最好的，那个民自然是指虎帮众人了，不过在报纸上肯定是把他们美化成热爱惠市积极配合的好市民了。
　　周虎提到这尤其激动，还拿来最新出的报纸，日期就是今天的。
　　年前这次第一阶段的大行动已经结束了。报纸自然也就出来了。
　　廖云锦接过来一看，写这篇报道的人估计也很激动，用词洋洋洒洒，把这次行动写得轰轰烈烈，当然过程很是美化了一番，好在事实不偏离就行，该写的都写了。
　　廖云锦看得满意，最满意的是带头抓捕犯罪分子的人用了化名。
　　那些涉黑的都太恶毒了，她可不想她昊叔被盯上，虽然说现在明面上是都抓获了，但谁知道到底有没有漏网之鱼呢？万一呢？
　　就算她昊叔经常待武装部里很安全，他个人身手又好，但是他总会回家，被盯上家里人怎么办，所以最好的办法就是不直面报导这个人。
　　了解事情经过，确定解决了，廖云锦问周虎，“兄弟们之后有什么打算？”
　　周虎挠挠头，“以后再干黑的也不可能了，这次惠市的扫黑除恶行动很彻底，我们也在警察那里露过面。至于干其他的，暂时没想好，市里也没有什么活可以干，或许很多兄弟得回家种田了。”
　　说最后一句话的时候周虎很无奈，不过他们不后悔这次出面，第一次觉得自己也是正义的一方，警察还给他们颁发了奖状，惹得他们很羞愧，却也难为情地欣喜。
　　就是这次之后很多兄弟要失业了，唉，也是没办法。
　　廖云锦沉默了下，问道：“我们开个厂怎么样？或者，弄个什么公司？”
　　场上瞬时安静，众人面面相觑，孙继这次也不激动了，他慢吞吞出了声：“老大，你可能不知道，开厂开公司都要很多钱的，我们以前就没有来大钱的渠道，所有的收入只够兄弟们混个温饱，多的钱就没有多少了。”
　　钱威几人也点点头，老大虽然武力威猛，但到底还是初中生，压根不知道生活艰难啊。
　　“大概要多少钱？”廖云锦问道。
　　“嗯……怎么也要个几十万上百万吧。”周虎含糊不清说道，他也不清楚，反正就是很多。
　　廖云锦点点头，“那大家想想可以开办什么厂吧，钱的事我来想办法。”
　　？？？
　　“老大，你不是在开玩笑吧？”他们没记错的话，他们老大就是小镇上来的，而且看她穿戴，怎么也不像有钱的样子，好歹戴个劳力士手表什么的。
　　“老子像是爱开玩笑的？好好看看办什么厂有前景一些。”说着廖云锦就走了。
　　她回了店里，发现杨海棠也在。
　　也对，现在放寒假了，大学生也是要放假的。
　　正好，她有些主意，要找她探讨一下。
　　先忙忙碌碌卖上一天衣服，晚饭一伙人坐包厢里吃了起来，陈姐依旧不在，年底她家也忙碌着，就廖云锦他们自己人。
　　酒足饭饱，廖云锦对着坐她边上的杨海棠问道：“海棠姐，你知不知道咱们惠市有没有什么补习班啊？”
　　“补习班？有的，太贵了，那些家里有钱的才会送去补习，怎么突然问这个，你们谁要补习吗？”杨海棠问道。
　　“没有，了解一下而已。”廖云锦道。
　　她脸上微微笑，看起来越发沉静。
　　杨海棠多看了两眼，这么久没见，廖云锦变了好多啊，以前看着就是个漂亮的初中生，现在感觉越来越有气质越来越沉稳了，怎么形容呢，感觉有老板派头了。
　　杨海棠感叹，长江后浪推前浪啊。
　　廖云锦这会脑子里有了个想法，不过还得去一趟羊城才能验证了。
　　在去之前，廖云锦提议道，“咱们廖晚算一下账，准备分红，你们觉得怎么样？”
　　张阳和杨海棠脸上显而易见的激动，自从提出要股份，就一直在等这一天，没有分红他们可是一直没收入的，好在有需要可以提前预支，打欠条，张阳就打过一次欠条拿钱回家，不过也是算过分红肯定有赚那么多才会预支的。
　　“好！”两人齐齐喊道，说完相视一笑，这半年他们一起挑衣服，默契许多。
　　于是吃完饭几人回了店里，开上灯关上门，直接坐地上算起账来。
　　他们这几个月生意确实好，不过生意最好的还是一开始卖的时候，那会他们的衣服是最时尚的，在商城那边卖的时候，他们都怀疑整个商城的顾客都跑他们那了。在那卖过一阵子，后面几天已经没之前火热，之后转来城南区，街上又是他们卖得最火爆。
　　不过什么红利都有个疲劳期，而且衣服是最容易模仿的，许多卖衣服的也开始学他们，一套套搭配起来，挑衣服的时候也开始注重时尚性，以前更多是注重实用性，要耐脏耐磨耐穿，颜色都大多挑的那些深的，没办法，这么多年苦日子过来，大家都这么穿的。
　　不过现在生活条件比以前好一些，大家都是有所追求的，于是他们那些衣服一摆上，很招人喜欢。
　　但毕竟大家还没有太过富裕，想象不到往后几十年会有很多人衣服一天换一套，现在是够穿，有漂亮衣服换就够了，所以火热期一过，生意没有之前好了，但其实也比其他家好不少。
　　现在马上过年，又比之前一个月生意好，总体来说还是不错。

第六十一章 分红
　　廖云锦几人算了一笔账，结果发现，账上竟然有11万块多1千多！还有一批衣服刚批发回来没卖出去。
　　这店开业之前张阳摆摊了有10天左右，开业了有一个半月，算下来赚钱的时间差不多有2个月。
　　一个月除去成本赚了有将近5万，这已经比预期好太多了！
　　不过这也是因为现在是旺季，等过了年就会有几个月的淡季，还要面临一些货物可能卖不出要打折清仓的情况，到时能保证不亏就好了。
　　不过那时的先不说，现在能有11万多的活动资金已经超出廖云锦预料，她能做很多事了！
　　现在先给张阳和杨海棠分红，零碎的先留着，分大头11万。
　　张阳5%的分红，是5500块。
　　杨海棠是1%，1100块。
　　两人拿到钱都快喜极而泣了！
　　2个月的时间能拿到这么多，真的超乎想象！
　　杨海棠没毕业的时候就想，以后要找个好点的工作，一个月若能有200多就好了。
　　结果她还没毕业，第一桶金就赚了想象中的半年年薪了！
　　她一时间不知道该怎么花。
　　张阳就更加了，若这样的旺季再来多两个，他岂不是就万元户了？
　　就算大半年后店不开了，他也有启动资金去做想做的了！
　　会有的，明年夏季足够了！租期刚好到一整个暑假结束，足够了！
　　春季的话就不敢想了，现在的人节俭，秋季买了衣服春季基本不会买了，那阵子就是妥妥的淡季，那会只能苟着。
　　不过到时再说了，他现在拿着5500块心中火热，久久不能平息！
　　也有些手足无措，不知道该买点什么回家庆祝。
　　廖云锦这时开了口：“我明天打算去一趟羊城，不出意外的话我要做另一笔生意，你们有要跟我去的吗？不去的话我就只带虎帮那些兄弟就够了。”
　　“要去！”杨天四人齐齐喊到，他们已经好久没有出远门了！好想放飞自我！
　　“我就不去了。”张阳道。年前店里正忙，他走不开。至于廖云锦说的另一笔生意，他觉得卖衣服已经够赚了，暂时不想再考虑其他。
　　杨海棠也摇摇头，她才刚从那回来，实在没兴趣再去，倒是对廖云锦口中的新生意感兴趣，不过看样子廖云锦不打算现在说，等她回来再问问看吧。
　　廖云锦只能由着他们。
　　至于杨天几人她本来就打算带去，不长多点见识，以后怎么成大事。
　　拿了钱，先送了杨海棠回去，之后张阳和廖云锦几人回了家，这次两辆自行车一起，终于不用有人跑一段了。
　　倒是想起来明天是该多买辆自行车。
　　第二天一早，廖云锦叮嘱几人学生证别忘了带，之后带着他们出门了。
　　张阳已经在客厅等了一会，他也要早早去店里开门，正好载上两人。他有时住市里宿舍，有时回家，这阵子忙倒是很少回，昨晚jojo想回家跟他妈妈庆祝才回了。
　　洗漱完照旧吃肉包子，而后骑上车走了。
　　张阳先送他们到车站，而后骑车走人。
　　昨晚廖云锦已经打过电话给周虎，这次去到火车站周虎几人已经在等着。
　　见到廖云锦，几人嘴角抽抽，老大背个书包看起来就是个不谙世事的初中生，真是，一声老大有些叫不出口了。
　　廖云锦也不想带书包，但是她得假装放钱啊，不然到时怎么解释钱从哪掏出来。
　　这次有周虎几个大人在，廖云锦几人没必要扒车了，周虎他们买票的时候帮买学生票就好。
　　就是年底火车站爆满，他们买票晚了没买到坐票，只能站着了。
　　好不容易挤上车，终于找到个位置站稳。
　　这还是大家看周虎几人凶神恶煞的，有意无意离远了才有的空位。
　　一行人站两节车厢中间，廖云锦给周虎几人透露，一会下车可能要打一架。
　　周虎几人瞬间精神了！
　　这阵子他们都快生锈了！
　　以前在会所时不时有人闹事，他们还能耍耍威风，现在，除了窝着还是窝着，又正好到过年了，也不好出去找什么事做，天天躲家里看电视，都快废了都。
　　有兄弟提议说过年了，去车站扒扒人，他差点没把他们揍趴，太不入流了！这是他曾经一个做老大的该干的事吗？他也限制底下人别做这些事，廖云锦知道了要把他们揍哭哦。
　　惹得底下人怨声载道，跟着老大还没饭吃，那他们何必呢？不过碍于老大淫威他们也不敢乱来。
　　不过这事周虎是不可能说的，不过廖云锦也猜得出来，她这次出来就是给兄弟们找点事做的。
　　站上4小时，火车况且况且到站了。
　　廖云锦在车上的时候就让他们留意了，一会看见有扒钱的直接揍，找的就是这批人。
　　周虎几人眼睛亮亮的，找茬的事他们在行啊，何况这次他们还是正义的一方！
　　廖云锦带着人下了车，这次他们大摇大摆的露了面。
　　她一眼望去就发现了贼眉鼠眼的一些人，还有几个熟面孔，那几个正拿着报纸，假装匆忙出站，路过一些人身边，手偷偷往边上摸，这会车站很多人，走在不同人边上也不突兀。
　　就要得手之迹，廖云锦一把捏住那人手腕，那人手上的镊子失力脱落，还痛叫了声。
　　同一时间，周虎几人也阻止了几个就要得手的。
　　廖云锦使了个眼色，然后带头把那人拖到火车站外边角落，周虎几人也跟着。
　　那些人痛呼跟同伙求救，周围出站的人看过来，又假装没看到，这些人一看就不是什么好人，而且也没人敢多管闲事。
　　等廖云锦一伙人来到一个无人的角落，再回头的时候，身后已经围了几圈人，个个凶神恶煞盯着他们。
　　廖云锦嗤笑了下，“哟，来得挺快啊！”
　　“原来是你！”其中一人看清她长相，咬牙切齿道，上次就是这个人，黑吃黑，把他们那两天偷来的钱都搜刮了去。
　　“没错，就是我！再多叫点人来，免得孝敬老子的钱都不够！”廖云锦邪挑着嘴角嚣张道。
　　“放心，你今天走运，哥们都在，我看你今天怎么逃！”对面那人自觉胜券在握，也不计较她的话。
　　“废话真多，干吧！”说着廖云锦一个箭步飞去，率先踢翻前面几人，而后回头给杨天几人使眼色，让他们退后。
　　杨天几人自觉拖后腿，赶紧退几步，躲墙角边。
　　他们这阵子锻炼多了，其实很想上场试试效果，但体力跟上了，打架还没有过，算了，还是不要上去耽误老大打人了。
　　对面有三十多个人，廖云锦一点不怕，早上出门她就吃过几粒体力丸，那丸子可是能增强肌底能量一天的。
　　上次她吃了丸子，有了杨汉他们的帮忙，都能干趴虎帮50多人，现在都是小菜一碟了。
　　何况这次周虎带的几个都是能打的。
　　周虎之前以为老大喊他带上身手好的兄弟是担心年底了钱被偷被抢，他还纳闷老大明明自己抵得上二三十个，干嘛还带他们呢。
　　现在他们知道了，其实就是怕顾不上身后那几个未成年小兄弟才带他们来的吧。
　　看看，老大在前头逞威风，他们这边只剩几个歪瓜裂枣给他们揍着玩玩，唉，太无趣了啊！
　　廖云锦不管兄弟们怎么想，她自己在前边揍人快活着呢！
　　打完了，廖云锦招呼周虎几人搜刮一下那些人身上，搜刮得来的让他们几人分了。
　　她自己也搜刮得来不少，足足上万块！
　　不过想到这些都是这些人从不少人身上抢来的，她又开心不起来。
　　她带着周虎一伙人走了，让他们在路边等一会，她自己则跑到边上不远的警察局，刚进门就看到一个大叔抹着眼泪，抓着警察的手喊道：“拜托你们了，那钱我等着买药给我爸救命呢，如果有人捡到拿来，一定要第一时间通知我。”
　　其实大叔不抱希望，谁捡到钱会归还呢，大家都穷，捡到钱恨不得藏着一分当两分花，不会有人还的，他心中悲凉，那钱对他来说真的很重要！
　　廖云锦默了默，从大叔身后问道，“大叔你丢了多少钱？”
　　大叔听到话回头看了看，不好意思地擦干净眼泪，在一小辈面前哭怪难堪的，不过还是下意识回道：“963.5块。”
　　廖云锦心底很难受，900多已经足够让一个大叔放下尊严痛苦流涕，这些钱，很可能是大叔辛辛苦苦攒一两年才得的。
　　她掏出一把钱来，“我今天在车站那边差点被人偷钱，我把人给揍了，他说这些都是他偷来的，我就拿来了，应该有大叔你的那份。”
　　她说着抽出里面的963.5块递过去。
　　边上的警察想拦，这钱怎么能确定到底是谁丢的呢？万一又有人找来怎么办？
　　不过想想，这小姑娘手上那厚厚一沓钱，凑一起乱糟糟，再有人来报案说被偷钱，也不能确定那钱到底是谁的，也只能默认这样胡乱着来了。
　　其实来报案钱丢了或被偷的不多，遇到这情况大家都默认了钱拿不回来了，只有大叔这样钱丢了跟命丢了一样的才会死马当活马医跑来备个案，指望着天上掉馅饼真有人会把钱还回来。
　　大叔被塞一把钱，愣愣的，他看看手上这沓钱，他认出来不是自己的。
　　他那些钱更旧一些，他就那么多钱，每天都要看几遍，这次来羊城买药，他藏在内袋里死死的，时不时摸摸看里面的钱还在不在，他清楚知道钱的厚度，清楚知道钱一共多少张，每一张长什么样，都不长这样。
　　其实他心底知道钱是彻底丢了，因为内袋那个位置，是整块被割开的，钱肯定被那些扒手摸走了，被偷的钱怎么可能还回来呢？只是他想万一呢？然后才来了。
　　现在拿着这钱，他心底五味杂陈，抬头看看廖云锦，这姑娘眼睛透亮，她心地如此善良，自己真的要欺骗她吗？
　　他想了想，闭了闭眼睛，哆嗦着手把钱递回去，真骗了这样善良的姑娘，这辈子他良心都不安啊！
　　谁知刚动，廖云锦把他手摁住，“大叔，快拿着钱回去救命吧，这里还有很多，丢钱的肯定能找回来的。”
　　廖云锦眼神定定看着大叔。
　　大叔看着看着，忍不住又掉起眼泪来，从这姑娘的眼神里，他知道，这姑娘什么都懂，他羞愧啊！
　　大叔还是拿着钱走了，这钱确实是要拿来救命的，耽误不起。
　　廖云锦松了口气，而后把剩下的9000多块放在桌面上，没等警察问话转头就跑走。
　　反正刚刚警察叔叔也听到了，这是从扒手身上刮来的，想必他们最知道怎么处理。
　　等警察跑过来追上，廖云锦已经跟着杨天他们坐车走了。
　　那警察上任多年，着实没见过这样拾金不昧还不留名的。
　　他很感慨，少年强则国强，少年正则国正，等这批正直青年长大，想必祖国会被带得繁荣昌盛吧！
　　到了批发市场，廖云锦一伙人先在边上的饭店吃了饭，之后让周虎几个兄弟自由活动，活动完跑来这个区域找她，她则带着杨天几人进入市场。
　　这次廖云锦径直来到卖碟片的地方，给杨天几人分派任务，找有关教人学英语的光碟，只要是英语教学的都要！
　　杨天几人虽然疑惑，老大英语这么好，干嘛还要买英语教学光碟，不过还是照做了。或许这是老大说的生意？
　　他们一家一家看过去，所有不重复的有关英语教学的光碟都被他们买了下来，不过因为不是批发的，每样只买一份，价格有些贵，廖云锦还是一点不含糊的都付钱买了下来。
　　因为种类太多，她都没来得及细看，真要看完得花上几天时间吧，只能先粗略地看，确认是教英语的就先买下，回头再仔细看。
　　不过再是粗略地看，等他们买完看完天也都快黑了。
　　再转了一圈，确认每家店的都看过了，没有漏网之鱼，廖云锦于是带着已经回来的周虎几个兄弟转移阵地，跑到上次买自行车的地方，花了同样的钱买下一辆自行车。
　　而后又匆匆吃了个饭就打车出发，自行车绑在车上头，径直开去火车站，这个点刚好有一趟车准备去惠市。
　　火车站里，中午那伙人不见踪影，估计回去养伤了吧，过年前这一阵子坐火车的终于不用担心了。

第六十二章 回家过年
　　4小时后，一伙人回到惠市，周虎他们收获满满回了老房子。
　　而廖云锦也带着杨天几人骑上一新一旧自行车回了良顺镇。
　　之后关起门来看了几天英语教学的碟片。
　　看来看去，发现教得都不咋滴，她泄了气，好不容易想到的个赚钱的法子，就要泡汤了吗？
　　杨天不太理解老大怎么看着看着这么失落，他忍不住道：“老大，你教的比碟子里的好，不是应该开心吗？”
　　廖云锦摇摇头，愣了愣，而后又点点头，接着眼睛一亮！
　　对啊！
　　她可以模仿上次的《三年中考五年模拟》啊！
　　她自己做一份教学，刻录成光碟拿去卖！低成本！高盈利啊！怎么都比推销这些不入流的光碟好啊！
　　上次的《三年中考五年模拟》作者不明还不是成功卖出去了！
　　虽说是有系统帮忙把各种出版证明备好，但既然作者都未出现过，说明糊弄个作者出来是可行的啊！
　　之所以书需要出版证明，是涉及到版权问题，那现在的光碟，是她自己出的内容，那就没有版权问题啦！
　　当然，乱七八糟的光碟这么多，得有真材实料才能真正卖得出去。
　　教学的光碟，学生看一遍到底能不能学会这个很直观，只要有用，那就不缺市场！
　　虽说她才初中生，也才四级英语水平，但系统的这个四级英语水平那是实实在在的，别人的四级水平可能刚合格也是拿了四级证书，她却是满级的那种！而且这个四级把她基础都补全了，初中高中的内容她完全没问题，她弄个初中版的英语教学光碟绰绰有余啊！
　　而且她教了杨天他们这么久，效果如何很明了，前两天去学校拿回成绩单，大家英语进步是最大的！毕竟她最厉害的就是英语嘛，自然教得最妥帖！
　　她自己这次也进步特别明显，直接拿了个年级第二！
　　年级第一是她同桌，她觉得她就是缺少做卷子的经验，不然第一肯定是她！她还是得多刷题才行！
　　不过这不能说明她水平不够，她英语可是一百分的！莫远野都差她几分！
　　而且她的教学方法确实好，当然这个也是开挂了，她教学能力加持下，很多方法步骤下意识就知道怎么教更容易把人教会。
　　总之种种因素加持下，她的水平有目共睹啊！
　　当然到时候不能让人知道这教学内容是她出的，不然谁敢买，她再厉害明面上也是个初中生而已，真被人知道了她要被骂惨了！
　　虽说不管谁出的光碟，有用才是王道！但还是不要挑战大家底线好了。
　　有了想法，廖云锦很快实施起来，她自己花了几天时间，先手写。
　　主要内容有初中生在英语上卡得比较厉害的知识点，她接着一点点拆解说明，让到时候看了光碟的人很容易把知识点吃透，势必要让看过光碟的人学了之后英语进步大，不然她也亏心。
　　还有就是再次录入正确的音标，这个她一定要在光碟里强调音标的重要性。
　　除了这些，其他的她从点到面，把大大小小的学英语需要注意的干货全总结了下来。
　　毕竟教过不少人，班上同学请教她最多的也是英语，她最清楚哪些知识难学哪些好学，简单的她就不说了，她这光碟只打算讲干货。
　　写了大半，今天已经大年三十了，只能年后再写了，反正她也是打算下学期开学再卖，还有时间。
　　正想回家，就看见杨天四人排排坐沙发上看着她。
　　额……
　　“年哥，你不打算回家？”她记得前阵子有一次放学，看见有人来找年哥，后面她们才从年哥口中得知那是他爸妈。
　　她还以为他爸妈知道错了来找他了，结果看样子没有和好哪？难怪当时问也不说。
　　“不回。”陈年声音有些低落，“上次他们来找，是从别人口中得知我上学了，以为我去打工赚了钱回来，来问我拿钱，说我弟资料费还没交，让我拿出一些。他们说，一家人没什么好计较的。呵～”
　　陈年自嘲一笑，廖云锦哑然，这，顿时不知道该说些啥，她贱兮兮地问了句：“那给了吗？”
　　她前阵子又一人给了150给他们来着，她卖米赚的，几人身上都是有钱的，150能做很多了！
　　她不在意他们怎么花，就是一时不知道该说啥，脱口而出她就后悔了。
　　果然陈年无语看了她一眼，“给个屁！要钱没有，要命一条！”
　　“额～倒也不必这么壮烈……”廖云锦呐呐道，她赶紧转移视线。
　　“天哥，不去你海棠姐家过年呀？”廖云锦看向杨天问道。
　　杨天难得安静摇了摇头：“不去了，我伯娘不太喜欢我。”
　　廖云锦抿抿嘴，不知道该怎么安慰，正要转移视线问周沸，顿时又住了口，周沸他爹有了后娘都成后爹了，他更不可能回了。
　　而王奕，之前每次问他家他都不吭声，她至廖不知道王奕是个什么情况。
　　谁知王奕这会出声了，“我以前从来不说我的情况，我怕你们嫌弃我。我是被从不知道哪里拐卖来的，后来养父母家有了自己的孩子，又把我扔了，之后又有一家人收养我，后面他们家孩子污蔑我偷东西，又把我赶走了。”
　　王奕说这话的时候很平静，丝毫听不出一丝怨恨，他明明最小，这时候的表情又最是看破世事的淡然。
　　空气顿时安静下来，他们都不知道王奕这么可怜，这么说来，他从来就没有过家。
　　陈年手搭上王奕肩膀拍了拍。
　　周沸道：“巧了，我也是被赶出来的。”
　　杨天安慰道：“咱们都是没有家的人，不怕，咱陪你。”
　　廖云锦无语了，听听这是安慰人的话吗，她道：“傻了吧，咱们不是一家人吗，说什么嫌弃！你们还懒坐那里干什么，不捯饬一下，回头我阿婆见了你们该嫌弃了，哪里来的二流子。”
　　廖云锦撇撇嘴，继续道：“上次不是买了个刮胡刀，年哥你这邋遢的，还得人提醒才记得刮。”
　　年哥是几人里最先长胡子的，经常两天不刮就长满脸，偏偏他不记得自己有长胡子，总是忘了刮。
　　“天哥，你那双新鞋呢，不穿留着落灰吗。”
　　“沸哥，新衣服不穿下次不买了啊。”
　　“奕哥……”廖云锦顿了顿，“没事多笑笑，我阿婆最喜欢你这样乖的小孩了。”
　　等廖云锦喊过一遍，几人这才反应过来，老大要带他们回家过年？？？
　　几人脸上顿时欣喜。
　　“这就捯饬！”四人齐声道。
　　说着各自奔向房间，换新衣服的换新衣服，换新鞋子的换新鞋子，刮胡子的刮胡子，王奕坐那傻笑着，廖云锦都没眼看。
　　路上，几人骑着自行车，一路都是欢声笑语。
　　“老大，阿婆会不会嫌我们没带够过年礼啊。”杨天忍不住担心道。
　　他怀里抱着一大袋临时去买的水果，周沸坐廖云锦后座，也抱着大袋糖果。
　　王奕也不例外，手上大袋饼干，放在和周沸并排的腿上。
　　几人买的时候，廖云锦阻止都阻止不了，只能由着他们了。
　　“你们都是我弟弟，我阿婆不会计较的。”廖云锦喊道，“再说了，我阿婆都多大年纪了，哪里吃得了这么多糖果，你们真是，回头还得带回来，早说让你们别买了。”
　　陈年不吭声，他应该是哥哥。
　　到村里的路程很短，几人很快停在了廖云锦家门口。
　　刚到就发现，阳哥也在呢。
　　张阳看到杨天他们几个也来了，很惊讶，“不错啊，廖年过年真热闹，阿婆应该会开心。”
　　王春花刚从屋里走出就听到张阳的话，抬头看过来，发现都是男孩子？
　　不过看他们年纪都还小，张阳也都认识，看来都是好孩子，也就没说什么。
　　她热情招呼道：“阿锦还是第一次带同学来家里呢，欢迎你们啊，快进来坐。”
　　王春花背不佝偻了，看起来很精神，比半年前的状态好太多了！
　　面对阿婆的热情，杨天几人开心又拘谨。
　　“阿婆，这是一些水果，给您吃。”拘谨的杨天赶紧送上水果，缓解紧张。
　　“阿婆这是一些糖，您吃。”周沸也递过去。
　　“阿婆这里有饼干，您吃。”王奕也跟着道。
　　陈年这时尴尬了，他什么也没提，大家一起买的，合成了三袋。
　　廖云锦在边上一头黑线，“你们干嘛呢，提进屋去啊，我阿婆提得动吗。”
　　“是是是，提进屋。”
　　王春花看几个孩子这么听廖云锦话，笑眯眯的，都是乖孩子啊。
　　若是她知道这几个之前在镇上收保护费惹得多少人有怨言就不知道还会不会这么想了。
　　“阿婆，他们都是跟我亲弟弟一样亲的弟弟，他们都没家回，我就带回来了。”廖云锦在后边跟阿婆解释道。
　　王春花一听，都是可怜孩子啊，廖年过年一定要多做点好吃的，让孩子们吃得开心。
　　张阳看几人忙，招呼一声就走了。
　　“阿阳真是个好孩子，刚刚送来10斤猪肉，我要给钱他死活不拿，之前每次回来也给我买肉过来，我这心里过意不去啊，又不是走亲戚，哪里能次次不要钱呢。”王春花叹道。
　　廖云锦笑了，这阳哥，估计还是觉得自己拿多了钱不好意思使劲回馈过来呢，“没事，回头我给他钱。”
　　“那感情好，哪里好意思总是白拿呢。对了，你打那工累不累啊？可别太辛苦了，实在不行再卖一亩地吧，好歹供你读到高中，暑假长一点再打工攒攒大学学费，应该够了。以前卖地的钱你全花我身上才不让你卖的，现在我身体好了，可以卖来给你读书用。”王春花念叨道。
　　廖云锦看她真有这个意向，赶紧阻止：“别！阿婆，实话告诉你吧，我有钱着呢！不用卖地我也有很多钱，够用！”
　　王春花摇摇头，她这孙女其他都好，就是有时候爱吹牛了点。
　　廖云锦看阿婆不信，摸摸鼻子，也不好解释啊，算了，等以后时机到了再说吧，等再大点，她说去赚大钱了估计可信点。
　　廖云锦这次回家发现自己无事可干，杨天几个太殷勤了啊。
　　“阿婆我来帮你摘菜。”
　　“阿婆我帮你烧火。”
　　“阿婆我帮你劈柴。”
　　“阿婆我帮你洗果子吃。”
　　……
　　廖云锦的活全被这几个崽子抢了过去。
　　她无语了下，却也乐得自在，哎呀，不用干活的日子真是爽歪歪啊，早知道以前她就早点带他们回来了啊。
　　她就坐院子里，看着杨天他们抢去所有活，甚至阿婆平常的活都被抢了。
　　陈年直接代替阿婆做起饭来。
　　廖云锦只好端上另一张凳子：“阿婆坐，让他们来吧。”
　　王春花无奈只能也坐边上看着，却总忍不住笑，这些孩子真有活力啊，阿锦在他们面前也更活泼开朗一些，挺好。
　　以前王春花生病的时候，都是廖云锦做的饭。
　　她妈妈在的时候她经常在边上看她妈妈做饭，倒是没动过手，后面阿婆生病，她也很是经历了很一番折腾才慢慢把饭做好。
　　后面阿婆好一点了，怎么也不让她做饭了，只让她打下手。
　　然后她就知道，她大概不是做饭的料，连阿婆都嫌弃。
　　现在看着几个崽子积极表现，她忍不住想笑，待会别做得太难吃，她会大力吐槽的！
　　大年三十晚上，廖年是廖云锦一家最热闹的一年！
　　她看着几个崽子做出的一桌子菜，想到往年的场景，眼眶微微湿润，她眨眨眼，笑着道：“行啊你们，这手艺可以，阿婆你快尝尝，你不动筷大家哪敢动筷。”
　　“好好好，我尝尝。”王春花率先夹上一筷子笋片，“好吃！快，你们快吃，真的好吃。”
　　廖云锦于是跟着夹上一筷子，刚吃进嘴里眼睛就亮了，“年哥，厉害啊！还有这手艺！”
　　这桌子菜都是陈年做的，其他人都只是打下手，她刚刚看得分明着呢。
　　陈年被夸得不好意思了，“那你们多吃点，阿婆你多吃点。”
　　“好嘞，你们几个快吃。”说着王春花各自给他们夹了一筷子肉。
　　廖云锦看了，觉得自己也该对他们好点，于是也给他们夹菜。
　　杨天几人看着碗里的菜一脸的受宠若惊，吃着吃着都快哭了，老大太好了！

第六十三章 还恨吗
　　年三十的夜晚，廖云锦让阿婆早点睡，她则跟杨天他们一起守夜。
　　张阳看他妈妈睡了，也过来一起。
　　几人守夜也没有多的活动，就一起坐廖云锦床上，多拿出了一床之前买回来的新被子披着，点着油灯围着打起了牌。
　　怕吵到王春花睡，门关得紧紧的。
　　被子两个人披还好，三个人披就有点短了，这头的人忍不住扯扯，那头的人也忍不住扯扯，笑着闹着边打着牌。
　　王春花在客厅另一边的卧室睡着，听着这边偶尔传来的笑声，笑得很安心，慢慢就睡沉了。
　　第二天醒来，王春花开门的时候，廖云锦几个已经把昨晚的菜热上，看她出来，赶紧备上碗筷一起打着哈欠吃着早餐。
　　张阳刚刚已经回家，这会只有廖云锦5个在。
　　吃完哈欠打更重了，杨天几个正要回去，廖云锦发了话：“别一会路上睡着，你们睡我房间吧，我睡我阿婆房间，阿婆你一会要睡就躺一起。”
　　“行。”王春花笑眯眯应道。
　　杨天几个开心点点头，又扑回了打牌的床。
　　廖云锦的床当年找村里做木工的叔叔打的，特意打大了些，这会4人睡着也没有很挤。
　　王春花则端着凳子跑大门坐着，等着太阳照过来，浑身暖洋洋的。
　　等廖云锦睡醒，几个崽子已经睡饱，正坐门口陪王春花聊天。
　　她抽出耳棉，听听看他们聊了啥，下一秒一脸黑线。
　　“阿婆真的吗，姐姐真的5岁还尿床吗？”杨天在王春花这里装乖，本身看着又乖，非常招阿婆喜欢，哄得阿婆把廖云锦小时候的糗事都说了出来。
　　下一秒头上一巴掌过来，杨天“啊”一声捂住脑袋。
　　“阿婆你记错了，我2岁都不会尿床了！”廖云锦说是说阿婆，却是对着杨天咬牙切齿，这个崽子，三天不打上房揭瓦。
　　杨天顿时不敢吭声了，凳子挪啊挪，凑近王春花一些，脸上可怜巴巴的。
　　王春花都不忍心了，不赞同地看着廖云锦，“阿锦啊，跟弟弟们相处要温柔一些。”
　　廖云锦瞪大眼，她再也不是最受宠的了！
　　打打闹闹一阵子，又到晚饭时间。
　　这次还是陈年掌勺，他的厨艺已经得到大家一致的认可！
　　吃完饭，又打了一会牌，廖云锦喊他们睡觉，她也跑到王春花房间睡。
　　祖孙两个好多年没有睡一起，廖云锦觉得怪怪的，很不习惯。
　　“阿锦啊，你还怪你妈妈吗？”黑暗中，王春花问道。
　　廖云锦睁着眼，看着窗口透过来的光，“我有什么资格怪她，是我托住了她，不然她早就走了，何必受这么多委屈。”
　　廖云锦的妈妈是当年最后一批下乡的知青，刚来的时候就因为出众的外貌被全村知道，村里未婚男青年每次故意绕着知青点过，一看到她就脸红，蠢蠢欲动想找她回家做媳妇。
　　她那会还小，才16岁，不愿意结婚这么早，拒绝了所有人。
　　然而总有那么些男的心思淫坏，有一次趁她下工晚，抱着她就要拖到玉米地里，她被捂住嘴挣扎着，恐惧害怕泪流不止，后面还是廖云锦她爸爸路过救了她。
　　她爸爸虽然也是个二流子，但这方面纯情着呢，救了她后发现她上衣被扯坏了，脸红得不敢看她。
　　她虽然在哭着，也在观察着，害怕这又是个坏分子要欺负她，毕竟她也认得他，是个混混来着，哪想这人内里这么纯情，她顿时不害怕了。
　　之后一阵子，廖云锦爸爸每次在她下工晚的时候护送她，一来二去的，她问他：“你是不是喜欢我？”
　　他脸上爆红，说不出话，她噗嗤一声笑了。
　　后面两人顺理成章就在一起了，刚结婚没多久，就听到恢复高考的消息，她自然想去考，廖云锦爸爸却死活不同意，他怕她考了就走了，大家都这么说的。
　　在这方面，廖云锦爸爸就是个没文化的二流子，不自信极了。
　　结果那会她怀上了廖云锦，她拼命保证不会走，才勉强同意了她去高考。
　　后面分数出来，她考上了，喜极而泣。
　　之后她去上学，10月的时候生下的廖云锦。
　　那会带娃上学的不少，她也不突兀，但孩子还小她照顾不来，还是她爸爸来帮忙带的。
　　但没有收入也是个问题，只能她放学后去给人补习赚点钱了。
　　就这样，她上了3年半的学，她是第一批，上半年那半学期也算过了大一年级，3年半大四就结束了。
　　那会廖云锦2岁半，她爸爸带娃带得抑郁了，死活不再同意她在城里上班。
　　她在城里上班的话，他又找不到工作，还得负责带娃，全靠她养活，他的自尊心再也受不了，死活闹着要回家，不然就离婚。
　　她舍不得女儿，后面只能回村做了个小学教师。
　　那两年，知青大多都离开了，只有她上了大学还回来，别人是抛夫弃子也要走。有些讽刺，她也不知道自己做的是对是错，找了文化水平相差太远的男人，是很可悲的事。
　　但是她看着女儿一点点长大，她不后悔，而且有王春花帮忙照顾女儿，她和丈夫都轻松得多。
　　就是她上大学耽误几年，想再生二胎的时候就计划生育了，她又是教师，只能遵守着。好在她也没有觉得只生一个就多遗憾，每天回到家看到乖巧的女儿幸福极了。
　　本来以为会一直幸福下去，结果一次下班回来听到噩耗，她丈夫跟人打架被打死了，她甚至以为是开玩笑的，结果真的死了，她浑身血液顿时冻结，天直接塌了，但为了家里的女儿，她也要撑住。
　　好在，她的工资也足够养活女儿和婆婆，但是孤儿寡母再加个身体不好的婆婆，被人盯上了。
　　一次夜晚，有人爬围墙进来，欲对她不轨。
　　她反抗无效马上要被侵犯，就在这时王春花听到声音，跑过来阻止，直接被那人踹倒，撞到了头上，血流不止，王春花就是那次之后身体更差了。
　　看到那么多血贼人怕了，但看看身前的女人，还是兽性战胜了理智。
　　这时廖云锦醒了来，看到妈妈被压着，害怕得哭着凑上来打，那人看是个小女娃没什么力气，懒得管，自顾做自己的。
　　当着女儿的面，婆婆还倒在地上，她绝望了。
　　虽然最后还是被路过听到了声音跑来救人的村里人阻止，她还是崩溃了。
　　后面把婆婆送到医院，医生说没有生命危险，她浑浑噩噩，交代廖云锦把地卖了救婆婆，而后在一天凌晨走了。
　　廖云锦察觉到，追了上来，她以为是贼人掳走的她妈妈，拿着刀追的。
　　追了好久好久终于追上，却发现是她妈妈自己要离开，她哭着问道：“妈妈你不要我了吗？”
　　她也哭了：“不是我不要，是我不能，我继续待着，以后同样的情况还会发生多次，我不想你们再因为我受伤。”
　　在那次之前，她其实放学路上也被拦住过，每次都险险逃脱，这次竟然进到家里来，还伤了人，她不敢再留了。
　　她想带走女儿，可是留下孤寡老人她又不忍，只能独自离去。
　　廖云锦哭着留她，她还是狠心走了。
　　后来，廖云锦恨过她，但是亲眼见过她那晚的绝望，又不愿意恨她，她就这样矛盾着长大了。
　　“你，想不想去找你妈妈？”王春花迟疑着问道。
　　“阿婆，你知道她在哪里？”廖云锦惊喜问道。
　　“她当年是从沪市那边过来下乡的，我不知道沪市在哪里，也不确定她是不是回了沪市，你若想找，就去那边试试吧。”王春花道。
　　“阿婆，谢谢你阿婆。”廖云锦感激道。
　　王春花摇摇头，自顾睡去了。
　　廖云锦想了很多，一整夜都没有闭上眼，她想着和妈妈重逢的场景，问她为什么一直不回来看她，不，她只要见到她好好的就好，她不问了。又想着她会不会已经重新嫁人有了一个新家庭，那她该怎么办？她昊叔怎么办？她昊叔一直没结婚，应该也是盼着她哪一天回来吧？
　　她想了很多，迷迷糊糊天亮才睡着。
　　王春花醒来，叹了口气，轻轻起了身没有吵醒她。
　　她以前不告诉她，既有自己的私心，不想孙女丢下自己走，但也是不想她出什么意外，沪市，她虽然不知道在哪里，但也知道很远很远，她还小，路上被拐走了怎么办？唉，现在她长大了，给她自己选吧。
　　杨天几人醒来没看见老大，却也没去吵她，吃了早餐就陪王春花聊天。
　　多是王春花说，他们听着，说着以前的生活有多苦，买东西有多难，那会不叫买，叫换，可不能摆摊卖东西的那会。
　　又说到下地干活挣工分，又说到上扫盲班，哪里像他们现在，还有九年义务教育，那会上扫盲班很多人就算读完了。
　　絮絮叨叨说了一通，杨天几人也耐心听着。
　　平常廖云锦忙着，没有空。再以前，她因为妈妈的事性子沉闷，又一直想着报仇，把害她爸爸的所有人报复回来，把伤害她妈妈的人都通通干掉，脑子里满是仇恨的廖云锦，完全没有了儿时的活泼开朗，更不会有心思听她闲聊这些。
　　这会看这几个孩子这么捧场，王春花很是感慨，当年若多生那么一个，廖云锦也不至于一个人扛这么多，不至于这么孤单。不过现在好了，有这么多人陪着，孙女应该不会孤独了。
　　廖云锦醒来的时候已经中午，肚子饥肠辘辘，她是闻到了饭香醒的。
　　出房间门，果然已经摆好一桌子菜，他们现在长身体，吃得越来越多了，别看一桌子菜，也才刚够吃个饱。好在现在有钱了，不然非得吃到穷不可。
　　吃完饭，廖云锦继续写她的教学资料去了。
　　杨天几人看她忙，也不敢吵她，其实是怕她发现他们闲着压着他们回去写作业。
　　他们无所事事又不敢在屋子里吵，只好出门闲逛去了，然后发现村子里风景真好啊。
　　他们沿着上山的路走着，跑山上去玩，看时间差不多了才回去做饭。
　　就这样一连在廖云锦家住了几天，初五的时候廖云锦带着几人回去了，王春花一脸不舍，反复喊着下次再来啊。
　　廖云锦看得一阵无语，她出门都没见阿婆有这么不舍过。
　　到了镇上，廖云锦把整套资料整理，反复看了几遍，确认没有问题了。
　　初七的时候她去了市里，这个时候还有很多店没开门，不过牌子都在呢，知道有什么店什么店，她找啊找，把惠市整个市区都逛一遍，发现惠市没有刻录光盘的店铺厂子。
　　无奈只能跑一趟羊城。
　　这次她还是带上杨天几个，让他们见识见识。
　　怕上次那批人不怕死又来，她又找了周虎他们几个一起。
　　一行人再次出发，到了羊城，这里的火车站总是很热闹，那批人果然还在。
　　于是她使了个眼色，又把他们召集到了无人之地，再次搜刮一通。
　　周虎他们收获满满脸上都是笑。
　　廖云锦拿着钱也笑眯眯地，而后又跑到警察局，说完这些都是被偷抢来的钱就再次跑走了。
　　还是上次那个警察，他追过来，又只看见跑上车的身影。
　　他无奈摇头，不过也好奇这姑娘到底揍了谁拿回来这么多钱，这姑娘身手有这么好？他总怀疑这姑娘是家里有钱拿家里的钱来救济被偷的人的。
　　结果当他走着走着，走到一个角落时，听到此起彼伏的痛呼声，他凑过去看，那些车站里他眼熟的惯偷一个个互相扶着站起身，不少人脸都破相了，手脚看起来也伤了不少，他沉默了，他平时找不到证据抓的这些人，就这么轻松被以暴制暴啦？
　　他笑眯眯地走了。
　　那姑娘肯定是个富二代，专门找了打手把这些人揍了，这些人真是揍死了活该，报警他都要拖着不来，哼！
　　廖云锦带着一批人，一路走走问问，总算让她找到能刻录光盘并生产光盘的厂子。
　　她出了钱，试着刻录一份，怪麻烦的，得有不少流程，刻字的刻字，录声音的录声音，还要保证字跟音对上，大标题小标题字体也要区分。总之一套流程下来，没有几天搞不完，好在如果做好了一张光盘，之后的全都复刻就行。

第六十四章 演讲
　　廖云锦在羊城待了一星期，每天除了去厂里盯着，就是去找哪里有外国友人。
　　然后发现羊城外国友人不少，好多都是从港城那边过来的。
　　杨天他们一直跟着老大走，听老大用英语跟外国友人交流，一个个瞪大眼，像没见过世面的刘姥姥。
　　不过看多了也就习惯了，尽管他们听不懂。
　　他们忍不住问：“老大，找外国友人干嘛？”
　　“有用！”廖云锦只说了这么两个字，再多的也不透露，几个崽子只能心痒痒等着看老大的有用是有用在哪里，这时候他们终于想，要是他们英语好点就好了，就可以听懂老大讲了啥，就不用抓心挠肝想知道却不能。看来回头得再努力点学才行。
　　在开学前一天，廖云锦终于从羊城回来，神神秘秘交待了周虎几人一些事，而后回学校报道去了。
　　报道没两天她难得请了假，可以说这是廖云锦这辈子第一次请假，以前不想上课都是直接逃课的。
　　别说她自己新奇，老师都很新奇，不过也爽快同意了，没办法，廖云锦成绩进步太大了啊！直接从全班倒数，花了一个学期时间进步到全班第二！
　　陈老师都不敢说她以前上学时有这么厉害，所以尽管廖云锦请了足足一星期她还是同意了，甚至问都没问理由，反正问也不知道真假。
　　接下来一星期，杨天几人甚至都没见到廖云锦人影，一个个都很受挫，要是他们厉害点就好了，老大就不会丢下他们自己忙活。
　　他们忽然很有紧迫感，老大以前说的，跟不上她就会被甩掉是真的！他们现在已经感觉慢慢要被甩掉了！突然好慌！
　　于是四人极有默契地每天学习到深夜，很害怕被抛下，只有努力提升自己才有安全感。
　　廖云锦此时带着找来的两位外教，还有一个看起来正常一点的，像家长一点的虎帮兄弟，一行三人一个个中学找了过去。
　　他们伪装成老师、学生、家长的组合，去向学校老师申请在学校演讲并售卖光盘。
　　廖云锦给的理由很充分，用了这光盘学习英语，学生成绩上去得快，升学率高，到时候肯定能战胜其他学校成为市里第一中学。
　　她找去的全是提前找虎帮兄弟去打听好的，集齐全市最多有钱人家孩子的学校。
　　至于怎么证明他们这光盘有用，当然是廖云锦一个初中生能流利地用英语跟该校的英语老师对话啊，然后那老师发现，啊，这个学生英语比她还厉害！
　　真是靠这学习光盘学的吗？
　　廖云锦信誓旦旦表示，那当然，然后给老师们跳跃着播放一遍。
　　那些老师看过无不点点头，重点的都讲到了，讲得比他们讲的还详细全面。
　　平常他们讲一节课，有些同学没注意听就跟不上，而他们要教一个班子60多个学生，不可能每个都顾上，有些同学就这么慢慢慢慢一点点落后的，如果能跟着这光盘学，弥补一下缺了的知识点，想必能进步不少。
　　之后廖云锦表示，这光盘可是国外一众老师合一起琢磨出的最适合中学学的光盘，再看光盘上面写的作者，是一个英文名，又再看跟校长侃侃而谈的外教，那外教中英切换，看起来很厉害的样子，而且人家确实有外教证件，是在羊城最好的中学教学的呢。
　　说来廖云锦原本想随便找个外国人当工具人就行，但是想想这样不太让人信得过，于是花了大价钱请了这两位外教。
　　这两位外教一开始不信任她，不想配合她骗人，但是看过光盘后，觉得确实是有水平的，这才相信了些，认为这光盘确实是一位厉害的教师出的，只是可能很少人知道，所以需要宣传推广让更多需要的人发现。
　　再加上价钱给够，欣然同意了。
　　那两外教齐齐出马的威力十足，而且有确凿的证件证明他们自己的身份，于是去到的学校都同意他们进行演讲。
　　演讲的环节先是外教演讲一番，介绍这光盘，说是他们那边很厉害的一位教师出的，那教师叫angela Mary，就是光盘上的名字，廖云锦随意取的。
　　之后用影碟机播放光盘的片段，让大家看到里面的干货，跳跃着看上几个片段，很多同学都心动了！
　　最主要是明晃晃的两个外国老师啊，就站那里呢！人家外国人都用这光盘学的，他们用了肯定也能学好！
　　诱惑够了，廖云锦现身说法，一口流利的英语出来，全场同学都羡慕了！
　　买！
　　尤其廖云锦说的价格太实惠了啊！
　　他们平常找老师补习英语，一节课就要15块钱！寒假暑假加起来，怎么也要补上那么20节课，这样算来要花上300块钱！
　　而这光盘只卖19块9一盘！这19块9对比其他是很贵，但对比补习价格真是够便宜了！只比一节补习课的费用多一点点，必须买啊！
　　而且看那两个外教老师站那，那是妥妥的正品保障啊！
　　尤其外教说了，他们这次带来的不多，200个盘卖完就没了！饥饿营销导致身上有钱的同学都冲动购买了！
　　身上没带钱的没关系！他们下午还在！
　　他们挑选的学校有钱人多，很多都是不住校的，中午回家别管他们怎么跟爸妈哭闹着要钱，反正下午回来买的人是挺多的！就是没有早上的多，毕竟早上听那一番演讲容易冲动嘛！
　　这次销售光盘很是抢了不少英语老师的蛋糕，他们有些寒暑假专门给学生补习补贴点生活费，现在这光盘出来，谁还补课啊。
　　不过没关系，廖云锦说了，到时候不管卖出多少光盘都会抽出2000块补偿给学校，学校再发一些给老师，一个学校的英语老师最多也不到10个，妥妥的够一人200了，一个月的工资啊！
　　现成的利益是看得见的，于是别说阻挠了，回到教室还要劝说同学一番，说这光盘确实很值，里面的内容很全，跟着学英语肯定能进步不少。
　　于是下午这光盘抢购一空！
　　就是同学们好像发现，并不是真的只有200盘啊，不过不重要了，买了就是了！
　　虽说过程是个大忽悠，不过很多同学回去看了发现，确实很有用！很多同学照着学，确实不用补习了，省去不少补习费，于是买了回去就心疼钱而后悔的同学也不后悔了，当然这是后话了。
　　一天时间里，每天的早上和下午都被廖云锦一行人分成两部分，上午演讲完这个学校又跑另一个学校，反正演讲的时间花的不多，花多了学校也不愿，耽误同学们学习。
　　下午又跑回演讲的这两学校售卖，到那时一个学校一个外教坐镇就够了，时不时回答一些同学们的问题，保管让同学们安心购买。
　　这个时候不讲售后，没有一个人问到售后问题的，廖云锦乐得轻松。
　　就这样，一天时间足够他们跑两个学校演讲，把时间安排得极其紧凑。
　　一个星期下来，他们利用晚上的时间坐车，白天找学校说服老师并演讲，把周围几个城市都跑遍了！每次去下一个城市，都是去的相邻的市，所以坐车花的时间通常也就2小时，不然几人估计累趴。
　　等周六晚上，一行人坐宾馆的沙发上，廖云锦把答应好的剩下那部分钱给了两个外教，一人足足500块，之前已经给过500。
　　总共是一人1000块，这已经是非常不错的报酬！
　　因为时间原因，一周只能跑六个城市，粤省还有10多个市没跑呢，这次只绕着羊城附近几个市跑一圈，收获很多，但廖云锦还嫌不够。
　　不过外教他们是有工作的，请假这一星期已经够呛，廖云锦也是要上学的，总不能一直请假钻钱眼里吧。
　　不过这不能阻止廖云锦赚钱的心。
　　她灵机一动又想到另一个办法，虽然没有带外教去学校演讲好，可能不能卖得比这趟更多，但只要卖到就是赚到！
　　这次虎帮兄弟全出动了，廖云锦交给他们任务，找需要兼职的大学生，说服他们去市区、去街区、去城市任何一个地方都好，拿着廖云锦复制给他们的演讲稿，借一下周围哪家店铺的影碟机，边播放光盘边演讲，忽悠路过的家长或者中学生购买光盘。
　　这次找大学生一天给底薪10块，还额外给1毛一张光盘的提成，卖出10张光盘得1块，100张得10块。这么多钱，吸引力还是很大的！想赚钱的大学生必然会拼命忽悠大家购买，反正能忽悠到就是本事。
　　这次大学生就是跑的剩下他们没去过的城市了，当然如果在本市有大学，现找大学生就更好了，又可以省坐车和住宾馆的费用了。总之能省就省啊！
　　这已经是廖云锦能想到的最好的持续赚光盘钱的方法了。
　　这边的光盘她复刻了一批又一批，反正有兄弟在羊城盯着，她不操心，货源保证充足。钱是在厂里那兄弟给廖云锦打电话，她直接把钱去银行打到老板账上的，很方便。
　　安排完所有事，廖云锦在周日的下午回到了惠市，她直接找到阳哥，让他带上身份证和新的银行卡去银行。
　　张阳二话不说跟着去了。
　　这次这张银行卡是廖云锦出发前就让张阳去新办的。
　　没办法，她没有阿婆帮忙办不了银行卡，只能先用张阳的了。
　　张阳到了银行，廖云锦把一袋子的钱交给他，让他去存上。
　　他打开袋子口，吓！！
　　里面竟然全是钱！！！
　　廖云锦刚刚竟然就这么随手拎着招摇过市？？？
　　他心脏都快跳出来了！
　　赶紧看看左右，还好没人注意到这边。
　　也是，就这么一个破塑料袋，谁会想到里面装的满满的钱！
　　他看钱太多，在大厅太招摇，找到大堂经理，让她能不能找个带房间的给他存钱，还打开钱袋子让那大堂经理看了看。
　　那大堂经理看了也吓一跳！吓！这么多！赶忙把他迎进了贵宾室。
　　张阳带上了廖云锦一起。
　　到了贵宾室，大堂经理找来工作人员，把这袋子钱现场清点一番。
　　清点完毕，有足足近20万！
　　张阳忍不住瞪大眼！这么多！
　　1个月前廖云锦还只有分红之后剩的10万呢！
　　现在就翻了一番？？？
　　这也太快了吧！！！
　　廖云锦表面镇定，内里却笑开了花！
　　这次行程太过紧凑，她都还没时间看到底赚了多少钱，只知道是赚了。
　　她真没想到有这么多！主要这次行程太过顺利了！
　　她这里还有一笔钱是拿出去给各位兄弟分了的呢，总不能光让人干活不让人吃草，还有一些拿去复刻光盘去了，这次的利润确实足够大啊！
　　这次光盘批量制作，因为量大，给的价格也优惠，平均下来一张光盘的成本才3毛钱，其他全是赚的！
　　也正因为这样，她去那些学校演讲时才舍得一次给个2000块，两位外教加起来酬劳也有2000。
　　这一周去学校售卖，去了6个学校，加上车费住宿费伙食费，也花了有15000了。
　　不过对比赚的钱来说还是值了。
　　其实如果大学生能大街上推销得出去，在学校门口推销得出去，那才是最省成本的，只不过之前一直想着正规一点，才搞了这么多七七八八的。
　　不过每种方式都要尝试一下才知道嘛，也算积累经验了。
　　看到他们带来这么多钱，理财经理不断忽悠张阳买国券以及各种理财产品，可惜张阳不是真正能做主的，那经理忽悠错对象了。
　　廖云锦在边上听了一通，看看有什么理财手段，听完就示意张阳拒绝。
　　张阳拒绝后松了口气，他很难习惯理财经理的热情，拒绝完赶紧办好各种储存手续，而后走了，像屁股后面有人追一样，廖云锦乐得直笑。
　　接下来一周，廖云锦专心在学校学习，其他都交给了虎帮兄弟去做。
　　这次她还带了一批光盘回来，直接免费发给了全校师生。
　　发了有差不多3千张，廖云锦想想就心痛，就算成本价3毛，3000张也要900块啊！
　　半年前她还在挖野菜吃呢！上哪赚900块去！
　　不过廖时不同往日，900块对现在的她来说确实不算多！
　　而且她虽然主要目的是帮助母校同学，但也有私心的啊！
　　看看，她发那么多光盘，得来一个机会，在全校面前演讲。
　　讲这次光盘是她找一位外教老师求来的，说咱们这边资源太差给不起钱，总之求了好久才求来，让同学们好好珍惜。
　　于是她的功德飞速涨了起来！
　　一下就涨到了1千多！
　　剩下的将近2千人，可能大概觉得她在忽悠吧，都不感谢她，不过没关系，1千多足够了！
　　她内心狂笑！回到教室就开启了第一次抽奖！

第六十五章 监控
　　看着脑海里的大转盘转动，她激动极了！
　　青色光一闪，慢慢出现一本书。
　　嗯？
　　她一看，《养殖有道》，什么鬼？？？
　　她翻来看了又看，确定就是鸡鸭鱼各种的养殖教学，她无语了，她要这个有什么用？
　　【宿主不要小看转盘奖励的东西哦，都是精品。宿主现在有钱了，默认开启了振兴乡村任务，以后奖励的东西五花八门，宿主用不上还有村民呢。】
　　行叭，那她就好好收着。
　　她继续抽奖，这次指针转到了绿色板块。
　　绿光爆裂，慢慢现出一张卡，她一看，技能卡，这个她喜欢。
　　翻转过来，背面写着，厨艺初级能力。
　　底下一排小字写着：优秀的教师需要具备厨艺初级能力，偶尔可做些饼干点心嘉奖学生。希望教师继续努力达成更高成就。
　　额……又是一个用不上的。
　　卡片“biu～”一下消失不见后，她继续今天的第三次抽奖。
　　这次紫光爆裂开，慢慢现出一本书，《科学种植百科全书》。
　　廖云锦喉头一哽，有些生气：“北北你说，你平常奖我的书跟这里奖的有什么区别，干嘛占用我的抽奖次数啊啊啊……”
　　她有些抓狂，她知道这些书有用，但平常也经常奖励书啊，她这是抽奖啊抽奖！！感觉丢失了几百万的心痛！
　　【那不一样，内容更精品……反正就是更有用。】北北支支吾吾说道。
　　廖云锦想打人，她现在明白了，有用确实是有用，但她这两次抽奖更像是抽空的谢谢惠顾奖，生气！
　　她想继续抽的，边上莫远野拍了拍她，她回过神，看了过去。
　　“同桌，刚刚老师看了你好几眼。”莫远野小声道。
　　廖云锦抬头一看，哦，上课了，只能下次再抽了。
　　也不知道什么时候开始，莫远野没再喊她壮士，改喊同桌了，她也随他，反正就只是个称呼。
　　莫远野偷偷看了同桌好几眼，感觉同桌变了好多，但又说不上来。
　　他有些失落，感觉在这个学校唯一的好朋友离他远了许多。
　　廖云锦毫无所觉，自顾听起课来。
　　中午吃完饭，刚到楼下就被小卖部老板喊听电话。
　　她接了起来。
　　“喂你好。”
　　“阿锦，是我。”
　　“昊叔？这阵子都没你消息呢。”
　　“前阵子忙完扫毒，又被派了任务，还没来得及谢你，这次帮了叔大忙了！”
　　“升官了？”
　　“差不多。”
　　“恭喜昊叔，嘿嘿。”
　　“行了，你小丫头，有没有什么想要的，叔送你。”
　　“昊叔……想要个婶婶。”
　　对面沉默了下，声音略显沧桑了些：“这个有些难，换一个。”
　　廖云锦纠结了下，还是问道：“昊叔，你还在等我妈吗？”
　　对面沉默的时间更久了，“阿锦，说实话，我也不知道，我等了她好多好多年，其实我比你爸喜欢你妈妈的时间还要早，可惜当年还不知道自己心意的时候参军名额已经报上，再回来她已经嫁了人，她受伤的每一次我都不在，我没有资格说我在等她，以后你也别说了。”
　　廖云锦也沉默了，她不太懂大人们的感情，也不懂为什么明显没有缘分的两个人，昊叔为什么还要等这么多年，还照顾对方的女儿这么多年，她不能说昊叔在做无用功，反正将来昊叔若真没找婶婶，她肯定会给昊叔养老的。
　　“昊叔，我妈妈她……或许在沪市。”廖云锦迟疑道。
　　“我去找过了，她不在。”钟昊肯定道。
　　廖云锦这下彻底沉默了，原来昊叔去过，也对，她阿婆不愿意告诉她，却是对昊叔这么多年的照顾一直感激着，怎么可能会瞒着昊叔呢。
　　也不知道妈妈连娘家都没回，这么多年也不见回过良顺镇，那会是去了哪里？会不会……
　　不！不会的！她妈妈肯定在哪里好好的，不要乱想！打住！
　　又闲聊了几句，廖云锦挂了电话，结果才挂又响了起来，她手快接了起来。
　　“你好，我是周虎，如果看见廖云锦，麻烦让她接一下电话。”
　　廖云锦要挂电话的手顿了顿，重新放到耳边。
　　“我在，有什么事？”
　　“老大？”
　　“是我。有事快说。”
　　“那个，我们有个兄弟被抓了。”
　　“怎么回事？”
　　“都怪我没有管理好大家，那兄弟是新加入不久的，不懂规矩，他看找来的大学生卖出不少光盘，赚了不少，就把原本答应好的提成克扣了，那大学生一气之下报了警，你看这……”
　　廖云锦表情冷了下来。
　　“让他在警局待着吧！我的规矩，再说一遍，不要做犯法的事，不要欺压老百姓，只要你们遵守，放心，老子不会亏待你们，一定会想办法让兄弟们赚上钱，目光不要放在这些营营小利上！回头你再叮嘱一遍兄弟们，不守规矩，别说别人报警，老子会亲自送他进警察局！”廖云锦有些生气，果然，虎帮兄弟也不都是好的，好在这次活动刚开始就暴露了，这样也好，免得捅出更大的篓子就不好了！
　　这次赚了钱，回头得尽快铺个大摊子了，没有好处，兄弟们就会想其他法子要好处，那样就乱套了，别以为老大是这么好当的，没有好处谁乐意听她的，江湖义气之前也要讲温饱。
　　也怪她，当这老大这么久，限制多多，又没让兄弟们得到过实际性好处，这次让兄弟们干活，她也就给了点出差费，想着省点钱回头铺个大摊子，到时候才是真正的好处，却没想到不是谁都能看到长远的利益的，也不是所有人立身都正，也对，立身正谁会来混黑，并不是谁都是逼不得已的，也不怪才半天时间就捅出篓子。
　　她继续道：“你回头再筛选一遍人，品行太差的不能要。”
　　想了想，她决定先给兄弟们画大饼，有了期待才会好好干活。
　　于是等周虎在那头应声完她继续说道：“这次行动过后，我们好好选个址，我决定开厂。”
　　周虎在那头很激动：“老、老大！真的吗？真要开厂？”他其实更想问，开厂会要兄弟们进去吗？
　　这年头，进了厂，就是拥有了铁饭碗，有铁饭碗谁还去混啊！肯定好好工作等着娶媳妇过上老婆孩子热炕头的生活啊！
　　“当然，我廖云锦说话算话！你告诉兄弟们，这次好好干，谁干得多，回头记功，到时候进厂优先当小组长！”廖云锦心里的计划更清晰了。
　　周虎连连在电话那头说好，并保证铁定传到话，让兄弟们都好好干！
　　之前去羊城找厂子刻光盘的时候，谈价格是廖云锦自己进去谈，带去的兄弟不知道价格，不过看老大能定下这么多光盘，又听被廖云锦带去各个市充当家长的兄弟说光盘卖得很好，一个光盘19.9，想也知道很挣钱啊！所以周虎丝毫没有怀疑廖云锦是吹牛。
　　挂了电话，他找人一个个传话出去，这下大家干活更积极了，厉害点的一次找了好多个大学生，城市各个角落都宣传上了。
　　这下那光盘彻底在粤省火了！
　　之后偶尔有羊城附近城市的跑其他市串门，正好有买过光盘，跟人提了一嘴。
　　慢慢大家就听说，那光盘的内容是国外非常优秀的一批教师一起编写的，虽然路边的大学生也是这么说的，但还是亲眼见到有外教宣传的人说的更靠谱一些。
　　这下都没疑虑了，光盘卖得更顺利了！
　　而且买回家发现确实很有用！口碑慢慢也上来了。
　　等消息慢慢经过一个月传回良顺一中的时候，大家终于意识到廖云锦这次免费送全校同学光盘是多么大善的行为！
　　不远处的二中人听说了，羡慕得直想掉眼泪，他们也想要这样一位校友啊！
　　等惠市的人也听说后，更羡慕了，真想认识这样一位有钱的伙伴！能送出两三千份的19.9元，得多有钱啊！
　　老教师送的？没听说过良顺镇有哪位老教师这么有钱，良顺镇就这么小，谁不知道谁啊，肯定是骗人的！那位同学还是低调啊！
　　当然这些都是后话了，廖云锦又进入了繁忙的充实自己的生活，大多数时间都在看书，什么类型的都看。
　　比如之前给兄弟们画大饼就是从书上学来的，看来很有用呢，这一周看银行卡余额越来越多了！
　　张阳那张卡她暂时拿着，吩咐了那些兄弟卖出了光盘就把钱存这张卡里，一起存够了钱就开厂，现在存得越来越多了！
　　她美滋滋的，等过阵子卖得更多了再说！
　　这个月就先花点时间找厂吧。
　　她比较倾向于把厂开在靠近村里的位置，不仅地更便宜，到时候厂子更大了，比较方便招村里人进来。
　　而且她不止打算开这厂就完了，振兴乡村的工作还得做起来啊，到时候近一点好两手抓。
　　她这阵子有不少想法需要实施，又要忙着学习，忙得不行。
　　等她忙过一阵才想起来，还有好几次抽奖没用呢。
　　这次抽奖前，她像模像样祈祷了一番，希望能抽到一些有用的奖来！可别又谢谢惠顾！
　　大转盘快速动了起来，红光一爆裂，现出一张卡片，她一看，又是技能卡，希望不是厨艺这类鸡肋的技能了。
　　翻转过来，她愣住了，系统集成工程师能力？
　　这是啥？
　　下面一排小字写着：系统集成工程师拥有系统集成项目管理基础知识及系统集成项目管理应用技术，该技术的提升，可推动市镇乡建立完整的信息系统。
　　廖云锦光看着就觉得复杂，看完卡片“bui～”一下再次消失不见。
　　她闭上眼睛，细细琢磨刚刚填充的知识，发现这个对她来说确实困难，电脑是什么？主机是什么？交换机又是什么？还有什么监控、摄像头、软件……
　　她头有些疼，这些都是知识，却不会直观地现出原型让她对照，她只有个概念，却没有个清晰的认知，这个有些难。
　　不过这些知识足够了，她觉得系统就是她肚子里的蛔虫，她正想着开厂研究，做那些能实时拍摄录像的，让那些小偷啊抢劫的贼人啊无处遁形，做些什么都能拍下来，这样有证据就好抓了，像火车站这些乱糟糟的地方，若能实时拍摄录像，像电视上拍出来再投放的那些电影电视剧一样的，那估计小偷会少得多，抓去一次又一次能不少吗，那世界将和平许多。
　　现在有了这些知识，她大概知道她想做的事叫监控，需要摄像头这种东西，她觉得摄像头这个名称还挺贴切的哈。
　　不过她也明白了，她之前想的太简单了！要能做到大街小巷全面监控，涉及到的是方方面面的技术！
　　光需要用到的组件，她粗略估计就不下10个，什么内存硬件组件，电缆、主机总线适配器、交换机、内部服务器硬件包括母板等等各种，她粗略一数就头都大了。
　　问题是，这些组件不能有一个是拉胯的，不然就组装不起一个完整的监控系统。
　　她原本想着，去找能做电视还有制作摄像机的专家，她投资点钱，搞搞科研，把两者组合一下，两个技术融合，就能做成挂在墙上的“摄像机”，再投影到电视，可以看到画面里谁违法了，她以为摄影技术是成熟的，投影到电视的技术也是成熟的，缺的就是组装融合，现在看来，果然外行就是外行，看到的都是表面，看什么都简单，实际上，那真是隔着半个天空的距离。
　　有了这些系统集成知识后，她发现各个阶段都是问题啊！
　　而且她也不知道现今天各项组件技术是否成熟，如果都不成熟就得各个击破了，那将是巨大的工程！
　　真是难办！
　　如果她有几千万，那同时进行所有组件的研发估计没问题，可现在她就几十万……
　　天啊！忽然发现自己好穷！
　　在这个万元户都稀少的年代，若有人听到她一个身家二十万的说自己穷，估计要被喷死了！

第六十六章 开厂
　　廖云锦对监控需要的各组件一时摸不清头绪，暂时先不管了。
　　她又继续抽起奖来，现在还剩功德623，还能抽奖6次。
　　大转盘飞速转动起来，这次还是停在了赤色板块上。
　　红光一爆裂，这次还是出现一张卡，正面写着学术卡，嗯？这学术卡还是头一次出现。
　　她翻转过来，图像采集技术？是她想的那样吗？
　　就是监控用到的关键技术图像采集？
　　等卡片再次消失不见，她确认了，这就是她所需要的！
　　她有些激动，不过还不确定这技术具体代表着什么，是现有技术，还是比现在有的还厉害？总不能是淘汰的落后技术吧。
　　还得找个相关方面的专家探讨才能确定！
　　她继续抽奖，接下来感觉被幸运之神眷顾，她抽到了数字编码技术卡，红外热成像技术卡！
　　全是监控要用到的最关键技术！
　　数字编码就是把采集到的图像声音等进行压缩，在保证某种音视频质量的前提下，尽量适应普通网络传输带宽。
　　音视频编码采用了很多音频和图像编码技术去解决音视频质量和网络带宽之间的平衡问题，只有解决了这个问题，摄像并传输到另一头才能不发生抖动并过度延迟问题，并能看得清晰，这样才能达到实时监控。
　　而红外热成像技术能帮助摄像头夜视，让夜晚也能看得清晰，不让罪犯夜晚太嚣张。
　　图像采集自然不必说了，摄像技术是第一步啊！
　　有了这些技术，各种重要组件生产出来应该只是时间问题了！
　　剩余的三次抽奖几乎都是谢谢惠顾奖，都是书，有养蜜蜂的，有养鱼的，还有专门讲饲料的。
　　廖云锦看着这么多乡村发展要用到的书，觉得自己是不是应该拿这些书让人试验试验再说？
　　到时候厂子发展起来赚了钱，再大力投资乡村经济，现在先试验，到时候就两不误了。
　　越想越觉得这样比较好，而且试验花钱也少，不用考虑会不会花了这钱厂子就开不起来了。
　　她是一定要开厂的，不仅是要给兄弟们一个安身之处，还因为她觉得监控这个事更急迫，少一点偷抢，每天少去一些绝望！
　　社会和谐了才有利于发展嘛。
　　接下来半年，廖云锦是真正的分身乏术，她只能把学习的脚步放慢，先把大部分精力放在找专家上，再把一部分精力放在乡村那些养殖之类的试验上，建厂用址让周虎他们跑，她自己也要跑建厂的各项手续。
　　有个问题就是，她还未成年，不能建厂，问清楚情况后，只能先跳过这步骤先投资专家建立个实验室，先突破各项组件的技术，等3个月后她满16岁再把厂开起来，那时候她就属于完全行为能力人，可以有资格开厂。
　　当然，找专家投资以及关键的研发过程她必须亲自上场，为此，这几个月她经常请假，要不是她就算请假，每次考试却都还是第一名，陈老师是不会这么好说话的了。
　　（莫远野为同桌已经超越他默默流泪好多次。）
　　说来找专家很是经历了一番波折，一开始周虎他们去找的，周虎他们一问三不知自然不能说服专家，廖云锦一开始凑过去也直接被拒绝了，未成年人，别逗他们玩，他们忙着呢。
　　后来廖云锦仗着未成年不懂事，硬是厚着脸皮磨着专家讨论技术，讨论着讨论着改成专家磨着她说更多了。
　　廖云锦也鸡贼，问着问着她就对自己脑海里那些技术有数了，必然是最前沿的知识，不然那些专家后面不会磨着她想方设法挖出更多，要是她经验少点估计就把技术都托盘而出了，那她也就没有了留下专家的资本。
　　后来专家怎么问，廖云锦就是不搭理他们，不愿意再跟他们探讨，让渴望知识的专家们心痒痒。
　　后面廖云锦觉得晾得差不多了，顺理成章让他们答应下来到她的厂里担任技术顾问，现在先研究如何研发组件，廖云锦用自己学来的技术交换，几个专家心甘情愿签下多年卖身契，廖云锦美滋滋的。
　　研发的事搞定，村里那些养殖试验也在进行着。
　　养殖的事是她找村长商量的，谁愿意谁就来，她出钱买养殖用的鸡鸭鹅什么的资源，还给工资，找来的人听到有工资，并且养得好，等收获还会分给他们一部分，非常积极地答应下来。
　　后面她就没怎么管了，让那些人看书就行，找来的这些人家里本来就养殖不少牲畜，有一些经验，廖云锦是不认为自己看书就能比得上的，他们看书才有用。
　　说来，一开始那些人还对她给的书不屑一顾呢，觉得都是纸上谈兵，他们的经验就足够了，后面一次养的鸡生病了，病死好多只，他们怕承担责任，找上了廖云锦，廖云锦则自顾拿书根据鸡的症状找答案，里面有破解方法，跟他们说之后，让他们照着做，还真治好了，后面他们就不敢小看这些书了，养殖得顺利多了。
　　这几个月里，廖云锦的账户一直有进账，都是那些光盘赚来的。
　　就是后面卖出的越来越少了，经过这几个月，该买的都买了，后面很少能大规模批量卖出。
　　廖云锦觉得不能再浪费人力，就让兄弟们跟那些卖光盘的店谈好，让他们帮忙卖，给他们一张光盘1块钱提成，那些人自然很乐意，到时候派人统一去算着卖出了多少光盘再结账就是了。
　　各项步入正轨，廖云锦这才能抽出一些时间多看有关的学术期刊，她在这方面的知识储备还是太少。
　　跟那些专家交流技术的时候，她把自己会的教给了他们，他们也教会她不少，她现在在这方面已经拥有全面系统的知识。
　　现在若是开厂，生产，组装，搭建监控全系统，她基本没问题，系统集成工程师的知识储备那是杠杠的，一条龙服务绝对没问题。
　　现在差的就是年龄了。
　　廖云锦耐心等上没多久，16岁生日就到了，生日当天刚好周二，她直接请假去办理好各项手续，把厂子注册开了起来，选址在良顺镇和里新村中间的一大片空地上，她早就把那块地皮买了下来。
　　值得一说的是，因为上头鼓励发展经济，听说良顺镇要弄这么大个厂，手续直接走绿色通道批复了，上头也想着开个厂能增加不少就业，增加不少税收，自然支持。
　　此外，还有银行主动来问是否要贷款，可以给予支持。
　　廖云锦这才知道，还有贷款这回事，那必须贷啊！她反正觉得肯定能还得起！到时候同步生产各项组件，尽快做出一批监控摄像头以及相关组件出来。
　　这样前沿的成果，她一点也不担心卖不出的！就是这么自信！
　　各项手续办好，直接聘请村里人一起建厂，有不少人问厂里招人不，廖云锦学会了画大饼，说发展得好就会招很多人，惹得村里人每次看向厂子这边都是一脸期待，也不会有谁来捣乱，这厂子俨然成为了大家的蛋糕。
　　时间一天天过，廖云锦忙里抽闲还要辅导崽子们的功课，不得不说进步了很多。
　　就在这天，中考就要来临了，她把一切事情安排好，跟陈年步入考场，徒留杨天几人羡慕的眼神观望。
　　考两天出来，廖云锦没什么感觉，她现在越发沉稳了，考完都不带庆祝的，直接又忙厂里的事情去了。
　　过阵子成绩出来，还是陈年告诉她的，并给她带回录取通知书，果然是市里最好的一中，陈年也拿到了一中的录取通知书。
　　杨天几人要给两人庆祝，偏偏一直见不到廖云锦人，上次她生日也是这样，唉，真是比总统还忙。
　　厂子在廖云锦拿到录取通知书后没几天建好的，这会已经7月初，廖云锦带着周虎和放了假的杨天几人，亲自把厂招牌挂上。
　　放了鞭炮，红布一掀，盛世有为科技六个大字出现在眼前。
　　杨天他们也是才知道，老大取的名这么地有水平，盛世是对祖国未来的期盼，有为是对他们自己的期盼，真好啊，这是个有希望的厂！
　　廖云锦说话算数，第一批员工就是用的虎帮众兄弟，当然廖云锦是有严格要求的，谁不依照厂里的规章制度去做，到时候别怪她不留情面。
　　当然做好了会有嘉奖，会有各种绩效考核，都是跟钱挂钩的，多劳多得，看各自的本事了。
　　厂子慢慢步入正轨，一开始只是生产一些零配件，全程专家指导。
　　采购材料的事，廖云锦交给了张阳做。
　　那衣服店还有一个月租期就要到了，她让张阳再找个人兼职一个月，他则腾出手来给廖云锦帮忙，谁让廖云锦最信任张阳呢！
　　张阳一进厂就直接做上采购科长，又是激动又是担心，很怕自己做不好，还是他妈妈劝他，担心做不好就努力提升自己，阿锦这么信任他，可不能辜负了。
　　他用力点头！这辈子他就卖给廖云锦打工了！
　　这一年来，他成长得很快，也有钱了，他再也不用为生计发愁，这都是廖云锦带给他的！再多的话都表达不出来他的感激之情，只能为她卖命工作了！
　　同时他也听他妈妈的话，当了科长要时刻警醒自己，千万不要学别人贪污受贿，在这个位置上，太容易学坏了，要坚守本心！想学坏的时候，想想自己以前辛辛苦苦一个月才拿100块钱的日子吧！
　　再看看这大半年来，他因为廖云锦已经赚了1万多！现在又当了科长，虽然钱没有卖衣服赚的多了，一个月就350块，但这是个有名有誉，多少人都求不来的差事，还稳定！
　　廖云锦还说了，工资会随着资历逐步上调，他还有什么不满足的，感觉整个未来都安心了！
　　周虎也很满意，他直接一飞冲天当了副厂长，他知道这是廖云锦看他以前做老大管人管得好才给他当的，而且廖云锦要上学没时间管理，他在兄弟之中也有威望，交给他，公司齐聚一心更能发展得好。
　　周虎这辈子都没想过自己有一天能当副厂长，他心底对廖云锦是很感激的，他自觉自己的才能配不上这副厂长，于是廖云锦交给他一堆书让他好好学习如何管理好一个厂时他一点怨言都没有。
　　不过，廖云锦说了，还会有另外一个副厂长，不是虎帮中人，到时候他们两个人要和平相处才行，不止副厂长，以后还会有更多人进厂，万万不能偏心着管理。
　　他自然是说好，他知道，如果厂子是他的一言堂，廖云锦也不会放心，到时候兄弟们仗着他的势，欺负其他后面进厂的，那就不行了，那厂子就乱了套了。
　　他也不是白白当老大这么多年，其中的门门道道毫不夸张地说，他甚至比廖云锦还要懂！
　　廖云锦要是知道周虎想这么多牙就该疼了。
　　她是想到了之前杨汉他们不顾危险站在她身后，现在她发达了，自然要给那帮兄弟一个位置。
　　两批以前混黑的，要一起共事的话，难免矛盾多，她可不能让杨汉兄弟感觉被排挤，尤其两方以前还互殴过，说不定有人记仇着呢，她到时候管不来，只能给双方一样的权利互相制衡了，不然她到时候帮谁？想想就头疼。
　　要周虎当副厂长，确实看他会管理人，之前混黑环境这么复杂都能管这么好，当个副厂长应该不在话下，这样她就能放心去上高中了。
　　她认识的人里，也就周虎有这本事了，而且周虎听话啊！
　　这人她早看出来了，其实对权利并不热忱，但做起事来又让人服气，她不找他找谁。
　　至于杨汉他们到底来不来她也不确定，他们在沙石厂工作怪辛苦的，但说不定他们习惯了那里不愿意离开呢？
　　等厂子正式投入生产，廖云锦抽出时间去了一趟沙石厂，问杨汉他们的选择。
　　杨汉张勇他们听得目瞪口呆，老大现在已经厉害到能开厂了？？
　　他们其实挺心动，有老大罩着，进厂也没那么辛苦，工资还跟沙石厂的一样。
　　就是有些担心，他们进厂真的合适吗？他们都是一些粗人，怕做不来精细活。
　　结果廖云锦说，厂里现在都是糙汉子，这个担心完全多余了！
　　不过也让廖云锦琢磨起来，糙汉子有糙汉子的活，厂里也肯定有更适合女孩子而不适合糙汉子做的活，是不是该招一批女员工了？
　　不过先看一阵子吧，现在厂里需要稳，等确保一切流程都顺利再说吧。

第六十七章 生产线
　　杨汉张勇这一批15人就这么进厂了，却没有人愿意当副厂长，他们自觉没这个能力，不是想就能当的。
　　廖云锦也没有勉强，那这另一个副厂长她得再好好找找了。
　　厂子运转开后，廖云锦和几个专家一起，迅速琢磨出了能容纳大存储的组件，还有各种编码器之类的。
　　本来他们就有技术，有了“内芯”，缺的是“外壳”，外壳好办啊，这几个月时间足够他们琢磨了。
　　其他相关的技术专家们都擅长，之后整体一融合，在暑假过半的时候，一个能监控的摄像头，一个能清晰播出的显示屏，中间连接的存储器编码器，一整套需要用到的组件都琢磨了出来。
　　拿来试用了几天，解决了几个小问题，确保能正常运行！
　　这是个可喜可贺的消息！
　　这表明，他们这配套监控摄像头马上就能正常生产发售！
　　廖云锦心潮澎湃，她想象着监控全面布置之后的场景，到那时，没有人再害怕出远门，大家都活在监控下，虽然一开始会不自在，但习惯之后发现不影响生活，却能捕捉到任何犯罪细节，所有被伤害的人都能找到来源出处，找到罪魁祸首，做到恶有恶报，不敢再恶！善也有善报，做好事的人都能被表扬！到时候将会有更多人学习做好事！
　　做好事后想留名不想留名的都要留名，哈哈这个感觉好笑，廖云锦不自觉笑出了声。
　　惹得在场一众专家看过来，然后齐齐摇摇头，这小姑娘，你说她厉害吧，她有时候又挺傻气的。
　　不过他们能拥有这技术，他们是感激的，虽然不知道这姑娘，不对，现在是厂长了，虽然不知道厂长是怎么学来的，不妨碍他们敬佩她。
　　他们想，厂长应该是自己脑子长得好，毕竟这技术以前也没听说过哪里有，国外相关期刊他们也每天关注，也没见说图像采集之后的转播能这么顺滑的，几乎可以说是实时的！
　　监控配套设施国内其实也有，只不过技术需要加强，远远达不到现在这样，正是因为这样，一直都没有大量投入生产使用。
　　他们现在这监控配套系统确确实实可以说是先进了，他们甚至觉得自己可以沾廖云锦的光史上留名，毕竟这套系统出来可以推进社会前进一大步！
　　他们今天一致认为，他们厂长就是实实在在的天才！
　　除了天才根本不能解释她为什么能比他们这些在各自领域专研几十年的还精通！
　　他们有的一辈子研究透图像采集，或者研究透编码就不错了，偏偏廖云锦一个人集齐所有！
　　还都走在前沿！
　　其他研究另外配件的，虽然是他们自己的技术，但这些技术很多人也都有，虽然发现廖云锦不会这些，不过大概是学霸不屑于琢磨这些次要的吧，一点不妨碍他们跨领域崇拜！
　　在众专家崇拜的眼神里，廖云锦拍拍屁股回家了。
　　众人崇拜的廖云锦，此时换上曾经的粗布麻衣，拿上一把大柴刀，来到了那片山林，夯吃夯吃砍起了柴来，一点都没有偶像包袱的！
　　砍完拖上比她高的堆得像山的两大捆柴，沿着最近的路线走下山。
　　路上突然串出一条蛇，她柴刀一飞，正中七寸，她甩甩柴刀理都没理直接下了山。
　　甚至想吐槽一下那蛇，它再快能有她提前听到声音的先知反应快吗！傻货！
　　路上偶遇几个村里人，他们笑容谄媚，再不像从前的厌弃，她笑笑闲聊几句就走了，再多她就不能适应了。
　　回到家洗漱完，她难得空下来，于是拦住阿婆，她决定亲自下厨。
　　初级厨艺，只够支撑她做些简单的家常菜。
　　不过这就够了，她做得太复杂的话难以解释她突然变好的厨艺。
　　果然，这次做饭出来，王春花虽然意外她孙女做的菜变化大极了，色香味俱全，但因为就是一些普通的土豆炒肉，葱花炒蛋，于是也只以为她在厨艺上突然开窍，没想太多，就乐呵呵多吃了一碗饭。
　　廖云锦看阿婆吃得香，顿时心满意足了，果然每一项技能都不是无用的。
　　第二天监控用到的全部组件同一时间投入生产，各个组件的生产都有专家盯着。
　　因为初步生产，大家都不熟练，动作很慢，效率很低，不过这都是事先预料到的，所以就算生产出来很少，也没人说什么。
　　生产出来，廖云锦专门挑一批人出来教他们组装，到时候出售她要一条龙服务，组装小组是必须要有的。
　　组装完会再次试验，试验合格的才会包装起来。
　　之后再找人拿着产品去跟人谈生意。
　　想到各个流程，廖云锦忽然发现人手太少。
　　虎帮兄弟之前剔除过一部分不老实的，现在剩下40多人进了厂里，然后杨汉他们15人，几个专家，再加个阳哥，虽然看起来有60多人，但各司其职后人手就不够用了。
　　比如她现在想弄个纪检部，到时候进行绩效审核，再弄个质检部，她想着总不能每次都让专家盯着看质量合不合格吧，专家还要继续研究呢，好刀要用在钢刃上，可不能一天到晚磨蹭在这些小事里。
　　此外，跑业务的人也需要吧，业务部应该多点人，尽快打通销售渠道才行。
　　还有财务部现在还空着，暂时没找到合适的人，看来得去招聘一番。
　　这些人手问题都是需要尽快解决的。
　　还有她打算听从专家建议，去买几条流水线回来，到时候机械化会快一些，效率也高些，听说一条流水线能顶几百个工人呢。
　　这些流水线买了并不会取代现有的工人，他们解放双手能做更多事。
　　之前还觉得厂里已经步入正轨了她可以闲下来一些了，现在略微一想又开始头疼，还有好多事没解决！
　　生产初步入正轨，其他样样还差得远！
　　好在人手方面因为都是自己人好管理，暂时内部是一捆绳，倒是不用人操心。
　　接下来，廖云锦又进入繁忙阶段。
　　纪检部的人倒是好找，财务部的已经派人去招聘，做财务的人很多，她不担心找不到。
　　倒是质检部和业务部，她觉着应该找跟专业相关的人才行。
　　外行检验不了好坏，不懂行的人跑业务一问三不知也很难售出。
　　她正发愁的时候，被专家们知道了，他们纷纷推荐自己的学生过来，又能帮上忙又能抽空继续带学生学习，他们想继续深入研究，现有的技术做出来的画面还是感觉不够清晰，能继续完善就好了。
　　还有就是，一个摄像头如果能做到360度的那种，不给犯罪分子有遮蔽空间，能消除掉很多罪恶，他们今天正打算往那个方向研究，如果有学生帮忙就好了，年轻人应该是研究的主力，未来才有希望啊。
　　廖云锦深以为然，强烈表示有多少学生都带来，有天赋研究的就研究，没天赋的就跑业务，做质检，总之总有用得上的。
　　她还暗戳戳地想，厂里有这么多知识分子，说出去也光荣啊！
　　廖云锦今天可是最佩服这些科研人员了，她觉得他们太厉害了，她若不是开挂了，她觉得她做不到他们这种程度，几十年如一日地搞科研，以她的心性根本做不到！
　　接下来，廖云锦以高规格接待了一个又一个知识分子，她照旧画大饼，谁若能研究出好东西，能推动技术的发展，直接奖励1万元到10万元不等！
　　为表公平，她对厂里所有人都是这么说的，当然像虎帮兄弟这些听了就没当回事了，他们对这些一窍不通。
　　不过廖云锦还说，鼓励创新！
　　谁若能在工作中发现可以有更高效率工作的方法，采用奖励金钱的方式鼓励！金额1000元到50000元不等，依价值来定！
　　这下大家工作更积极了，努力寻求有没有更优方法。
　　值得一说的是，在暑假还剩半个月的时候，厂里从国外买下了3条生产线回来，那是厂里专家找国外的好友帮忙买下的，生产线8成新，已经够用！
　　因为是二手的，也没有贵到离谱，廖云锦花上贷款的钱再清空钱袋子，勉强买了下来。
　　买完生产线，投入了生产，国外送货过来的人负责教会厂里人生产线的使用方法。
　　这一用个个欣喜，效率比人工高好几倍！
　　这下可以大批量生产了！
　　他们急需让资金回流，厂里现在穷啊！这几个月来钱像流水一样花出去，若不是之前光盘给力，衣服今天又是旺季，恐怕员工都发不出工资了。
　　对了，前两天衣服店也关掉了，房东把店铺收了回去。
　　张阳在那几天抽空去了市里，利用清仓大甩卖的噱头，几天时间倒是卖出不少衣服，虽然是打折的，利润比之前低，不过也赚了不少。
　　赚回来的这笔钱，廖云锦勉强发得起出差费，让高材生们带上先进的监控系统设备去各个城市推销去了。
　　优先去经济好一点的大城市，直接找交通部，交通部是最需要这些设备的。
　　还有那些大公司，也推销过去。
　　别墅区也是重点推销区域，有了监控可以查看别墅周围有没有闲杂人等盯着，反正有钱人最怕被祸害了，最需要这些设备。
　　其他的廖云锦就让他们自己看着来了。
　　让高材生做推销员，廖云锦有点点心虚，太大材小用了，不过在这个全面缺少监控的年代，不派专业人士上门，大家谁知道这些到底有什么用，有没有用呢，谁信得过呢？随便让一个人去，直接能被问倒了，普通人这时候谁知道监控摄像头这东西。
　　高材生一开始以为是来搞研究的，听廖云锦使唤他们去推销还不乐意，但廖云锦都上升到民族大义了，说等他们凯旋回来，全面布置监控摄像头，社会将实现大和谐，他们都是大功臣啊！
　　在这样的大义下，就算自掏腰包他们也要昂首挺胸出门啊！更别说廖云锦这人还算厚道，差旅费很合理！
　　不过要是厂里再有钱点估计差旅费会更多一些，路上会住得舒服一些，想到这廖云锦又心虚许多，不过转眼就抛到脑后，她马上要上高中了啊！明天就要去报道！
　　一中大门往哪开她都没踩过点呢，好在有陈年带路，她老实跟着就是了。
　　廖晚她打算好好睡个觉，这阵子她太忙太累了。
　　因为厂里离家里近些，她最近都是回来家里睡的。
　　就是阿婆廖晚看她的眼神怪怪的，却又不说话，她忍不住了，“阿婆，你是不是不放心我去高中？”
　　王春花摇摇头，“上高中好啊，有什么好不放心的，也不用担心谁欺负得了你。”
　　“那阿婆你老看我干嘛？”
　　王春花沉默了下，纠结着问道：“我今天去买猪肉，听到村里人讨论你，说你是附近新开那个厂的厂长。”
　　“额……”
　　“我当时听得都乐了，我孙女啊，她能好好读书我就满足了，我就盼着她以后有点文凭能过得好，没想到这些人背地里会说得这么离谱。”说着说着王春花自己都笑了。
　　笑上一会发现廖云锦沉默了，王春花笑不出来了。
　　“阿婆，我确实是厂长，那厂是我开的。我之前16岁生日回来拿户口本，不止是去办身份证，还办了开厂手续。”
　　王春花嘴巴张了又张，久久不出一言，她真想问一句该不是开她玩笑呢吧。
　　但她却又知道，廖云锦从来不开玩笑。
　　于是她彻底沉默了。
　　廖云锦也没有多说什么，让阿婆好好消化吧，她也不知道怎么解释自己这么有钱，哪怕最初的最初，也是需要原始基金的，她又不太想骗阿婆。
　　王春花沉默着睡了，廖云锦这阵子太累，也早早睡着。
　　第二天吃完早饭，她照常叮嘱一番阿婆好好吃饭好好喝茶，而后骑上自行车走了。
　　王春花在身后看了好一会，而后端上凳子照常坐门口，最近经常有村里人过来找她唠嗑，她还说怎么回事呢，敢情是她沾孙女的光了。
　　孙女有本事，她是又开心又愧疚啊，她什么都帮不上忙，就不要去烦孙女了。

第六十八章 高中
　　廖云锦在陈年的带领下去高中自己的班级报了道。
　　幸运的是，跟陈年还在一个班。
　　廖云锦都偷笑了，年哥在她都不用自己洗碗蒸饭。
　　杨天三人被落在了良顺镇，一阵苦闷，只能埋头努力学习，争取到时候都考进一中，不然跟不上老大总感觉要被甩掉。
　　开学一周，廖云锦比在良顺一中的时候低调多了。
　　不过依旧是她自以为低调，却第一天就成了名人。
　　没办法，市里的高中很时髦，同学们私底下还投票谁是校花校草。
　　廖云锦上学第一天就凭借惊人的大长腿，酷帅的站姿，绝美的容颜火了，一下就被看见过的人以一种不接受反驳的姿态强势把她投成了校花。
　　此后一周，多少人假装来找相熟的同学，就为多瞄校花两眼。
　　廖云锦察觉到了，不过也无所谓，初中她就是这么万众睹目过来的，只不过那时候大家是为她校霸的名声来的，没想到这次一字之差，直接成了校花，却是天差地别！
　　那些偷窥的视线里前者是惧怕加好奇，后者是爱慕加好奇，不过大条的廖云锦压根没觉察出前后有什么区别。
　　陈年每次在有人来偷窥他家老大的时候就黑脸，他无数次看着廖云锦已经垂到胸前的头发，忍住拿剪刀剪的冲动。
　　他怀疑他们老大这么受欢迎就是因为头发长长了，以前头发不长的时候，看着哪有这么秀气这么有女神气质。
　　现在他那些人瞪都瞪不过来了都，干脆不管了！
　　廖云锦上学一周依旧纳闷，自己怎么头发都长了，还是没有女生缘。
　　甚至她还听到不少女生说她坏话，就是她听着觉得滑稽，那些人说啥？
　　“那廖云锦就会装，打扮得这么好看不知道是要勾引谁。”
　　“就是，天天花里胡哨，来显示自己有钱来了吗，虚荣！”
　　“有什么了不起，我妈说这样招蜂引蝶的女生不是好的。”
　　“可是人家开学测试第一名呢……”
　　和谐的声音很快被那几个女生回怼回去：“不就是个开学测试！那是大家都没在意没用心考才让她第一了！看她这样招人，指不定半个学期后就垫底了，这样的女生怎么可能有心思学习！”
　　“就是！”
　　廖云锦无语了，她装吗？她好歹曾经卖衣服的，穿的不好才奇怪了吧？
　　她打扮了吗？她明明就是懒得梳头直接披头发在肩上，是不比她们勤奋梳头。
　　她招蜂引蝶了吗？她还以为那些男孩子是崇拜她想做她小弟来着，以前就都是这样的！
　　生气！
　　她开学测试第一名很虚吗？无所谓啦，等正式考试看她怎么吊打！
　　生气的廖云锦正要站起身，去那些女孩子面前说两句狠话！
　　结果她还没起身，她同桌，10个月前在火车站自曝家门的那个花痴的裴凝。
　　自从开学第一天她见到了廖云锦，发现是那个又更漂亮了的小姐姐，直接黏着不放了！
　　现在听到有人说自己同桌不好，那还能忍？？？她现在已经把廖云锦归为要自己守护的行列，她总觉得这样漂亮的女生都是需要她来保护的！
　　她径直上去，一巴掌就拍上桌！
　　“砰”震得老大响！
　　“你再说一遍！自己长得不行就编排别人！难怪没人喜欢！我同桌就是好就是漂亮就是招人怎么啦！你想招人都没人理！”裴凝怒气匆匆一口气喷完，说完还气恼地再次一拍桌子，那几个女生都被她吓懵了。
　　等回过神，那个率先说廖云锦坏话的人讽刺道：“你把人家当好姐妹，人家把你当好姐妹了吗？你不过就是被人家当成陪衬的绿叶！就你傻兮兮为人出头！”
　　裴凝气得不清，正要再拍拍桌子增强气势再骂一顿。
　　廖云锦这时候走近，把她拉了回来，“凝凝，别理她们，咱们玩自己的，唉，咱们的美貌跟她们都不是一个档次的，咱要有怜悯之心，别去气人了。”
　　裴凝原本都气炸了，听到话噗嗤一声，“没错，咱需要怜悯一下长得不够的人，不让她们说点酸话怎么行，把人憋坏怎么办。”
　　说着裴凝乐颠颠地冲那几个女生得意一笑后，反拉着廖云锦走回座位。
　　廖云锦看看拉着自己的小手，嘴角咧到耳后根，傻兮兮地跟着坐下了。
　　全程陈年站边上冷眼旁观。
　　老大变了，有了喜欢的女孩子就不要他们了！
　　他刚刚也听到那几个女生的话，很生气，正要上去，被前桌的裴凝抢先一步，他暗恨，又慢一步！
　　之前自由选同桌他就慢了，之后步步慢，现在都知道廖云锦身边有裴凝为她出头，他陈年，廖云锦切切实实的小弟，竟然在这些小事上都毫无用武之地，他完了！他没有一点用了！难怪老大现在都不搭理他了！
　　原本他觉得裴凝长挺可爱的，还挺有好感！现在，裴凝成了他最讨厌的人！
　　高一的周末是放两天，周五白天课上完就放了假，廖云锦被裴凝带到了家里，陈年被迫自己骑自行车回良顺镇。
　　其实他们来上高中的时候就直接办理了走读，同样租了三室一厅，一个月165块，算很贵了，不过很近学校，这是最大的优点。
　　廖云锦今天已经不在意这些小钱，给钱给得眼睛都不眨，她也没空在意，都是陈年处理的这些事，她忙着呢。
　　这一周两人住那三室一厅孤零零的，没有归属感。
　　今天廖云锦还被那裴凝拐回了家，陈年一阵失落，只好回良顺镇找几个兄弟安慰安慰。
　　结果回去到，杨天他们竟然连抬头看他一眼都懒，忙着洗澡而后上课去了，他一阵无趣。
　　唉！人生总在患得患失里得过且过，就这样了！
　　同一时间里，廖云锦在裴凝的盛情邀请下来到她家。
　　她很是新奇，这是第一次有人邀请她到家里！
　　进了门，裴凝的爸爸妈妈坐沙发上，她爸爸戴着个眼镜，拿着张报纸在看，那姿势，很有领导派头。
　　她妈妈，上次火车上见到的女士，一副优雅姿态，正泡着花茶。
　　裴凝一进门，直接扑到她妈妈身上，声音娇软黏腻，跟廖云锦说话的语调很不相同：“妈妈有没有想我。”
　　裴凝妈妈一拍她，“想什么想，每天都回来有什么好想的。”
　　裴凝家住市区，距离学校不远，也是办的走读。
　　“哼，我爸肯定想我。”说着裴凝又挪到她爸爸边上，头倚靠肩膀，像个黏人的小宝宝。
　　“这么大了还撒娇。”那个领导派头的人整个气势变温和。
　　廖云锦看得一脸羡慕，难怪裴凝总是一副天真可爱长不大的样子，幸福家庭出来的孩子，天真可爱就够了。
　　裴凝招呼完继续道：“爸妈我带了最好的朋友回来，阿锦快过来坐。”
　　裴凝笑得傻兮兮地向廖云锦招手。
　　“叔叔阿姨好。”
　　“哎～你好，快坐，随意些。”裴海热情招呼道。
　　“快坐快坐，哎～怎么有点眼熟？”裴妈妈疑惑道。
　　“妈你忘啦，去年我们在去羊城的火车上聊了很久呢。”裴凝插话道。
　　“啊对！怎么这么久才来玩呢，阿凝经常盼着你来呢。”裴妈妈笑着道。
　　“妈你都不知道，阿锦她现在成我同桌了，你看我们多有缘分，不然估计就见不到了。”裴凝笑嘻嘻地，很是得意。
　　裴妈妈很惊讶，这两个孩子还真挺有缘分。
　　“那你上课可不能闹着人家，知道吗？”裴妈妈跟裴凝念叨道，转而对廖云锦说：“先坐着，饿了吗？饭就快好了。”
　　说完紧接着冲厨房喊：“张姨，多做两个菜，给孩子们补补。”
　　“好嘞。”厨房传来张姨声音。
　　廖云锦一时拒绝也不是，不拒绝也不是，不过吃个饭倒是没什么，“那就叨扰叔叔阿姨了。”
　　“哎，客气什么。”
　　“哎呀阿锦你就当自己家里，我恨不得让你住家里来。”裴凝一点不见外道。
　　“你呀，阿凝她就一直念叨我们没给她生个兄弟姐妹呢。”裴妈妈戳了戳裴凝额头后对着廖云锦解释道。
　　“嘻嘻，没事，反正你也生不出阿锦这么美的孩子，我有阿锦陪我就够了。”
　　“这孩子。”
　　裴海在边上一直笑眯眯看裴凝耍宝。
　　有裴凝这个活宝在，气氛倒是一直活跃着。
　　周五的晚餐很愉悦，就是廖云锦有些不好意思，她饭量好像太大了。
　　大概是裴父裴母一直说着能吃是福，她也就放开了吃。
　　裴父裴母看得很开心，觉得自己把孩子的朋友招待好了，吃得多欢啊！
　　倒是裴凝经常传来羡慕的眼神，怎么吃这么多都不胖呢。
　　吃完坐上一会，廖云锦告了别。
　　裴家一家三口把她送出门，裴妈妈不断喊：“有空常来玩啊。”
　　裴凝依依不舍，又要两天见不到辣么美的同桌了，唉！
　　9月初的天黑得晚，这会19点半依旧亮堂。
　　廖云锦骑着张阳空出的自行车，晃晃悠悠沿着良顺镇的方向走着。
　　她回想着裴家一家三口的相处，越发想念不知在何处的妈妈，若她妈妈在，她应该也会被宠着长大吧。
　　先回了良顺镇租房。
　　只有陈年在，杨天三人这会还在上晚自习。
　　廖云锦走回房间，静静地趴着，不知道在想着什么。
　　晚上杨天几人下自习回来，廖云锦坐沙发上，看他们进门喊道：“来，检查一下你们功课。”
　　“嗷～”又痛苦又幸福的哀嚎声响起。
　　他们没有被老大忘记，但老大只记着他们的功课，真是不知道该开心还是难过呢。
　　第二天早早廖云锦回了家，先陪阿婆吃了个早餐，而后来到厂里，各部门转了一圈。
　　之后跟各部门负责人开了个会。
　　听负责人汇报这周的成果，生产了多少批监控全套设备，各个市的销售进展，卖出多少套。
　　结果很喜人，进展很不错！比预想的还好！
　　主要引起的轰动很大！
　　之前公司都是低调着来，直到一切水到渠成才透露出去消息。
　　于是这一周，咋然爆出全球最先进监控设备是粤省惠市一个小镇上的厂里研发出来的，直接轰动了！
　　立马有各省级市级电视台和报社的人争先跑来采访报道，报道时声音振奋，经过验证，这套设备确实全球领先！
　　报导里着重强调这套设备的先进，强调若大面积应用，社会发展进步会有多大！
　　但凡多思考都知道这套设备的重要性，重点是，这是我们国人自主研发出来的！是我们自己的技术！终于不是所有先进的技术都属于国外了！这是个非常令人振奋的消息！
　　于是盛世有为科技毫无意外地火了，高材生出去销售不用说破嘴皮就有人上赶着要买！
　　因为廖云锦的本意是全面铺设监控摄像头，也不打算坑国人的钱，所以给国内各政务部门各公司的报价都很低，但凡有点底子的都能买得起。
　　当然说的价格低是相对国外给的价格而言。
　　之前国外监控设备先进，卖到国内价格昂贵，一直没有引进太多，只有一些大公司用上。
　　现在廖云锦已经尽量在成本之上少赚国人的钱，但也不是不赚钱，总之价格合理。
　　不过廖云锦卖到国外的价就贵了，因为厂里生产的设备今天是全球最先进的，她不愁卖不出国，特意请了一批会英语的高材生，专门针对国外老板销售，价格高昂，但现在是别人求着来买，价格再高也卖得火爆。
　　廖云锦主要就是想赚外国老板的钱，她一点不亏心，反正外国老板有钱多了！
　　这消息一出，国人纷纷喊话盛世有为科技良心！就连最公正的党报都免不了有偏向地夸起来！
　　总之，小小一个良顺镇，小小一个厂就这么意外又不意外地火了！
　　订单接踵而至，接到手软，根本不需要多费心！
　　这一周，周虎不知道接待了多少批前来采访的人员。
　　不知道接待了多少批各地前来采购的政务部门负责人！政府部门是买得最多的！还有就是各大需要用到监控的公司。
　　此外还有不少同行，明里暗里打听那技术，厂里自然是保密的，专家们口风也极紧，一丝一毫都不透露！
　　甚至放出了烟雾弹，不让人知道关键技术的出处！
　　这是廖云锦要求的，她并不想现于人前，专家们为难归为难，还是很尊重她的决定。
　　于是至廖除了这几个专家，没人知道廖云锦才是背后真正的科研大佬！

第六十九章 谭东平
　　会议开到一半，又有人说要来采访，廖云锦让人把会议室门关得紧紧的，等她开会完溜了再说，她可不想出现在电视报纸上，被注意到她带着开挂系统怎么办。
　　也是这次会议她才把公司人给认全了，没办法，谁让她在上课，后面进来的财务部门的人、质检部的人她都没见过呢。
　　因为这几天销售喜人，周虎前几天就打电话来说人手的事，她直接让人去高薪挖来经验丰富的，这才镇住了场子，把工作完成得漂亮。
　　经验丰富那几个年纪已经步入中年，一开始看见廖云锦，还以为是厂长的女儿来玩，还凑上去闲聊几句，讨好讨好，不过也是哄小辈的方式，问她学习怎么样啊，需不需要帮忙啊，他们家里也有读高中的孩子，改天介绍他们认识，廖云锦都笑眯眯回了。
　　结果，她竟然就是厂长？？？
　　他们都无所适从，厂长才10多岁？？？
　　这么一个全国睹目的厂，拥有全球先进技术的厂！持有人就是这么一个小女孩？？？
　　重要的是，大家都说厂子是厂长一手开办的，根本不是家长开来赠与她的！！！
　　幻灭了幻灭了！江山代有才人出，真的可以领风骚数百年啊！
　　年纪这么小，可不是能风骚百年嘛！
　　刚刚他们还当她是小辈逗着呢……在学校有没有吃好啊，有没有偏科啊，哎哟上学的话还是绑起来头发精神一点……
　　现在想想刚刚的话恨不得给自己一个大嘴巴子！！
　　难怪没人挖出来厂长到底是谁，什么身份，恐怕大家都挖出来了，只是一看是这么个10多岁的小女孩以为找错了吧！
　　呜呜，感觉自己好没用，连10多岁的孩子都比不上了，还是要更努力才行啊，不然在一个孩子面前丢脸丢大了！
　　想到做错事要被一个孩子训就觉得脸红，还是不要的好！！！
　　只是，他们之前看厂里的人大多大块头，凶神恶煞的，竟然会听一个女娃的话？
　　不仅听，还毕恭毕敬的！真是彻底幻灭了！这个世界怎么了！他们已经跟不上时代了吗！
　　时不时还听到周虎嘴瓢喊厂长老大，不，他们肯定是听错了！但那在众人面前威严的周虎，真的在厂长面前像个小弟啊……
　　(◎o◎)……
　　廖云锦不管底下人心底如何心潮澎湃，她把该了解的都了解了，发现厂子运转得很好，该招人的招人，该严格的严格，周虎管理得很不错，重要的是才几天时间订单已经多到能回本了！！！
　　开这厂连她自己出的三十万，贷款的70万，足足一百万！几天时间订单金额已经远超这个数，之后想必国外的知道风声会更多人来买！
　　这下她彻底放心了！
　　就是厂里人手严重不足，哪怕有三条生产线还是不足，招人这个简单，她优先让周虎招良顺镇以下的村里人，只要能胜任工作的就可以来，纪检部要多加人，不能给任何专门来搞破坏的人破坏了去。
　　现在厂子代表的脸面已经不只是她廖云锦的，还属于全国的，可不能让老外看了笑话！
　　此外质检需要严格着来，但凡有使用不畅的都淘汰！必须淘汰！口碑最重要！
　　其他的就是招新人培训了，各部门也要看成绩优秀的该提拔的提拔，比如财务部质检部等等都还没有部长副部长，现阶段各部门的人都觑着这些岗位呢，暗暗较着劲，要把别人比下去，自己来当领导！
　　正是因为这样，大家都尽量认真小心不出错，厂里因此没出什么大问题。
　　不过不能长期这样，各部门还是要有个领头羊，这样才能专心把劲往一处使。
　　因为这也是个大工程，厂里又专门开了个人事部，也是让人高薪挖来，反正现在厂子又有钱了，扣扣搜搜不能成大事！
　　此外因为要立的合同多，周虎还找他那个当副局的叔叔介绍了靠谱的律师来，单独开了个法务部。
　　厂子总体来说欣欣向荣，廖云锦不操心了，让周虎继续加油，她跟大家打了声招呼后拍拍屁股走人了。
　　周虎在后头流下感激又负担的泪水，他这一周平均每天都睡不到5小时啊，他太累了！
　　不过尽管这样，他一次苦都没喊，这是老大看重他呢！他要汉子一点！不辜负老大的期盼！
　　廖云锦从后门溜了，没直面那些来采访的人，之后跑到村长家，看看那些种植养殖的成果，这是个长期的事，不过这半年来，已经初见成效，说明根据书上的来是没什么问题了。
　　廖云锦于是又跟村长画大饼，是不是该把场子扩大了？让大家都富起来？做全国第一富的村？
　　还有想做什么营生的，可以跟村长申请，她再看看能不能给予帮助，审核通过肯定会给予资金支持的，主要是要有合适的项目，不要为了拿钱瞎报项目却不干，一经发现，厂子提供的资金保障一律减半，是全村的减半，看谁要惹众怒谁就这么干吧！
　　这样连坐的条款出来，往后果然没谁为了骗资金瞎搞，都是认认真真为了未来努力拼搏着。
　　忙完这些廖云锦回了家，跟阿婆打了声招呼认认真真窝房间抽起奖来，最近太多人感谢她了，比如虎帮众兄弟，杨汉他们一批人，还有进厂子工作的村里人，现在已经攒了200多了，她可以抽两次奖。
　　大转盘快速转动起来，指针缓缓停到了蓝色板块，这次出来一张卡，是技能卡，廖云锦激动了！她就喜欢技能卡！
　　翻转过来，初级会计师技能。
　　宿主拥有初级会计师技能，请宿主继续努力拥有更多能力！
　　卡片消失不见，廖云锦脸上的笑加深，她继续抽起奖来。
　　这次指针停到了橙色板块，橙光爆裂，一本书出现在眼前。
　　《生财有道》？
　　翻来看了看目录，她目瞪口呆！
　　原来还有这么多行当呢，以前每次看书，看很多的书，总以为自己学的够多了，但每次看不同的书还是能学到新知识。
　　就像现在看到的这书，好多行当她听都没听说过！什么行业研究行业？她都以为是打错字了！
　　还有环保行业，她看来看去，哪里需要环保？捡垃圾？垃圾都能卖，不用说都有人捡，大家穷着呢。
　　还有各个服务业，什么大保健，她啧啧称奇，改天去试试。
　　她继续翻了翻，详细看了看各行，这里只讲了个大概，不深入，看来就是来增加她知识面来的这书，谢谢惠顾奖没错了。
　　在家待了一天，晚上她又回镇上检查了下几个崽子的功课，之后就回到了市里。
　　她又开启了自学模式。
　　北北一次给她提前发布了任务，高一内容学完奖励500元，高二1000，高三1500，面对这她指头缝都能扣出来的钱，她不屑一顾，行为却诚实着，不能放过一元一分！！
　　……
　　日子一天天过，廖云锦沉浸在学习里，偶尔回厂里看看，她现在发现，只要有钱，那些各种问题都不是问题了，也就不管了。
　　值得一说的是，她跟他昊叔提了提，说至廖找不到另一个副厂长。
　　结果过一阵子，昊叔把他一个战友送了过来，他那战友因伤退下前线，之前以为不能好了，拒绝了后勤的养老岗位，坚决不给国家添麻烦，自顾回了老家。
　　结果过了四五年，他在家养得好，原本以为会跛的脚没有跛，这就尴尬了。
　　他想找点事情做，但之前当兵10多年，出来压根不知道能做什么，只能在家种田了。
　　但钟昊觉得可惜，他这战友之前都当到了团长的职位，在家种田太浪费了！
　　现在有这机会，他直接请了假去隔壁省老团长的老家，给他打包了过来，既能不浪费他的才能，又能帮到廖云锦。
　　而且老团长人好，人脉广，以后厂里万一有什么事，说不定能帮上忙。
　　老团长叫谭东平，之前就听说过盛世有为科技，那阵子报纸上电视上都能看到，没想到自己这次是要来当它的副厂长？！！！
　　他一下就吓退了！
　　“老钟啊，你太看得起我了！这样一个全国先进的厂，我何德何能啊！我不行的！”谭东平说着就想打包东西回去。
　　钟昊赶紧拉住了他，“老谭，你听我说，这是我闺女的厂，找你来是让你来帮忙的，没有什么德不德能不能的！我找你来就是觉得你合适！而且你是绝对能让人信任的！你就帮我这忙吧！我闺女为找能信得过的副厂长愁得都吃不下饭了！”
　　谭东平狐疑看着钟昊：“我怎么不知道你有闺女，你特么婚都没结！你为了忽悠我来，连这奇葩借口都瞎几把用上了！再说就算是你闺女，你闺女能多大？总不能厂长还是个小女娃吧？难不成这厂其实你开的？”
　　说着谭东平都笑了，他们谁不知道谁啊，他这战友再怎么也不至于有钱到能开个厂啊！
　　结果钟昊定定看着他，“就是我闺女，我当亲闺女一样的闺女，你一定要帮我这个忙！等你见到她你会喜欢她的！你来给她帮忙她必然是要开心坏了！她最崇拜老兵了！”
　　“你别开玩笑了！我真不行的！”谭东平摆摆手还是拒绝，想拎上袋子就走。
　　廖云锦听到消息赶来就看到她昊叔跟一大老爷们拉拉扯扯的，她凑上去调侃道，“昊叔，你们两爷们这样别扭不。”
　　钟昊和谭东平一顿，顿时嫌弃地两两甩手。
　　“嘿嘿，叔，您是昊叔找来帮我管理厂的吧，我可太开心了！一看您就一身正气！铁定能把我这批员工带得正气浩然！我那帮员工匪气太重了，您不知道吧，他们以前是混黑的，我招他们进来，实际心里可慌着呢，就等着我昊叔找您来帮我震震！您一定不会拒绝帮我忙的对吧？”说着廖云锦眨眨眼，一脸真诚又可怜看着谭东平。
　　谭东平一看这么漂亮的闺女冲他眨眼，顿时心都软乎了，他若有闺女也该这么大了，他可一直想要个闺女啊！偏偏只生了3个臭大儿！
　　他迷迷糊糊就点点头答应了下来，回过神那个悔啊！他哪里当得了副厂长！不过看见厂里那批看起来就凶神恶煞的人顿时不作声了，也就他能镇得住这些魑魅魍魉了吧，看看娇娇软软的小姑娘，真是难为她了！
　　他一时没想起来，娇娇软软怎么可能开得了这厂！管理这帮人这么久没出啥事！
　　当了副厂长的谭东平，势要帮小闺女管理好这厂，看着那些凶神恶煞的员工，心底想着回头找个机会把他们治服了！
　　于是在一次员工不服他管教的时候，他直接采用了部队里最原始的方法，直接打服了！
　　那看不顺眼这个一来就横着眉头竖着眼的副厂长的许晓峰都懵了，他他他，他可是虎帮里最能打的了！现在竟然三两下被这看起来瘦弱的副厂长打趴下了？？
　　他躺在地上，一时间不知道该说些什么。
　　看向周虎，想让次老大帮他做主，结果周虎眼睛亮亮看着谭东平，哇！好身手啊！若是能帮忙把这批兄弟训练了，以后再也不怕有对手来找茬了！
　　他下意识就按照以前黑帮那思路来想，忘记了今天就算有对手来找茬那也是商业战，练身手有什么用！
　　总而言之言而总之，厂里员工莫名其妙就要每天多花一小时来练操。
　　有不服想反抗，压根也不够人家打的！何况两个副厂长今天是统一了战线，他们哪里敢反抗！
　　于是从那次打架，厂里越发和谐了。
　　廖云锦每次来都放心地背着手逛一圈就走，丝毫没有当厂长的觉悟，一切事宜交给了两个能干的副厂长，还有一个管车间的阳哥。
　　某天上着课，廖云锦忽然想起来，她说呢，总感觉忘了些什么，她老同桌莫远野呢？？？
　　她转头问陈年，陈年沉默了。
　　“他爷爷好像病重，带着回平市治病去了，他也跟着走了，让我告诉你，他还会回来的，让你留同桌的位置给他。”陈年说着一脸幽怨看向廖云锦，他都没跟老大同桌过呢，不过高中不给男女同桌，他又笑开了。

第七十章 跳级
　　廖云锦花了3个月时间，把高中知识都提前自学完了。
　　期中的时候因为考试年级第一，许多同学来找她问问题，她非常积极地讲解，获得不少功德。
　　遗憾地是，她再也没打开奖励记忆力和理解力的开关，她是真找不到学习方面让她觉得难的点了啊，这系统真是太坑了，非得学习上有难度的任务才能奖励这些东西，唉，她好想体验一下天才的滋味！
　　今天记忆力理解力徘徊在60多，离天才差得远着呢！
　　一时半会达不成，她懒得纠结了，反正现在的记忆力理解力已经让她比大部分人厉害了，人要学会知足！
　　在学期末尾的时候，她找到教导主任，申请直接跳级到高三，这可把教导主任吓一跳！
　　他从来没见有学生提过这样的要求，可是廖云锦说，“主任，您看我是从咱学校出去的，出个跳两级还考上华大的，是不是比顺着读两年平平无奇考上华大的更加惹眼？那都是咱学校和我，咱们共同的脸面啊！”
　　教导主任被前景夸得晕乎乎，但还是机警问道：“你怎么就确定你跳两级还能考上华大？”可别不是直接从高一的年级第一掉到高三年级的末尾吧？高一跟高三的难度可不是嘴嗨两句这么简单。
　　廖云锦说：“这简单啊，这次期末让我跟高三同学一起考不就行了？”
　　教导主任一想，没有错！
　　不过他也机灵：“这个没问题，不过你要是考不上高三年级第一名，这个跳级的事可没门。”
　　毕竟如果连他们高三年级的第一都考不上，高考想上国内最高学府那是基本没可能的了！
　　他们学校史上就出过一个考上华大的，还是复读过一年的。
　　所以不是绝对的高分第一，他是不可能答应的！如果已经有点厉害，再努力读两年才有可能嘛。
　　廖云锦笑眯眯地答应下来。
　　结果考完试出来结果。
　　高三同学都懵了，哪里跳出来的廖云锦？以前没见前面的榜单上有这个人啊！怎么一下就冲到了第一？
　　有那些八卦的，知道廖云锦这个名字代表着正读高一的校花，是个学霸级校花。
　　不过也不应该啊，她再厉害也是高一的第一，怎么也不应该跑到他们高三榜单来啊！
　　结果领成绩那天被迫接受了现实！
　　高一的廖云锦这次是考的高三卷！
　　人家是名副其实的高三年级第一！
　　下学期就跳级到高三了！
　　那原本第一现在变第二的同学，看到50分的差距，欲哭无泪，想怨那廖云锦抢他第一名都没资格，学神真的比不上啊！
　　廖云锦这次考试后，高中最后半学期一直被人叫学神过来的！
　　而寒假跑回来找廖云锦，想告诉她下学期就转学过来的莫远野懵了，这个学没必要转了，嘤……
　　他那个同桌，头发长长了，没想到见识没有变短，反而越厉害了，他彻底是跟不上了！
　　心中隐秘的角落一时很受伤，他不配！
　　他默默又跑回了平市，发愤图强去了！
　　要是他知道他同桌在成绩提高这么快的同时，还开办了个厂，办得风生水起，估计要泪崩了！
　　呜呜……同样的九年义务教育出来的，为什么廖同桌就能这么优秀！他实在跟不上啊！
　　这次跳级让所有人都猝不及防，杨天四人更加，觉得他们彻底跟不上老大了！
　　杨天三人以为等过半年后上高中就又可以像以前一样跟老大和陈年一家子一起住了，结果真相如此残酷。
　　陈年很失落，以后他前桌再也没有老大的身影。
　　裴凝很伤心，哭着跑回了家，廖云锦哄了整整10天才哄好了！
　　王春花久久无言，一连3天做了同一个苦瓜炒蛋都没想起来要换。
　　年前几天，廖云锦给厂里员工发了红包，给各个部门领导发上大红包！给专家他们也发的不少。
　　大家拿着红包喜滋滋回家过年了！
　　徒留一些国外客商想不通，怎么中国的过年能整整7天不工作？而且这还是少的，估计要不是实在忙，廖云锦能像别的厂一放放半个月！
　　外商们没辙，只能耐心等过年回来再加急下订单了，他们那边等急了。
　　……
　　明天就是大年三十了，这阵子大家总算接受了廖云锦真的要跳着上高三的事实。
　　今天廖云锦家已经大变样，在年底这3个月，她找人把自家房子推翻重建，建了个漂亮的两层洋房，全村独一家，个个看着流下了羡慕的泪水。
　　杨天四人廖年来过年终于有地方住了！
　　只不过陈年看着很不开心，因为他爸妈昨天找到了他，让他回家过年，说气也该气够了，家人难道真的不要了吗？毕竟是养了他10多年，气性怎么能这么大？
　　结果等他回了家，发现家里完全没有了他的位置，他弟弟甚至不让他上床，想赶他走，他家里地方小，他以前都跟他弟挤一个床的。
　　他找他爸妈问是什么意思。
　　结果偷听到他爸妈跟他弟说，你哥现在发达了，他跟有为科技的厂长是朋友，你跟你哥好好处，好处少不了你，以后能进厂做正式工就好了。
　　良顺镇就这么点大，他们老早就知道还在镇上的陈年去处，只是一直没理，现在发现他发达了，可不能还像以前一样。
　　陈年偷听完就闹开了，喊话说以后就当没有他这个儿子！之后连夜回了镇上。
　　第二天跟着杨天几人来到廖云锦家准备过年。
　　等廖云锦知道这个事，只能拍拍陈年肩膀安慰道：“年哥，人跟人之间讲究缘分，你跟你家里人没什么缘分，但我们这里深着呢，不要多想哈。”
　　虽然安慰得干巴巴，陈年还是被安慰到了，是啊，他不是一个人，这些都是他的家人，他没必要因为不爱他的人难过，反倒大过年的让在意他的人为他操心。
　　杨天在边上笑得很苦，老大是厂长的事终究被知道了，他那些亲戚也知道了，来找过他多次，他没让人知道，他终归不会让那些白眼狼亲戚再从他身上拿到好处就是了。
　　周沸和王奕倒是还好，没有人记得他们跟有为科技的厂长关系好，这一年来廖云锦都忙，几乎没跟他们去外面吃过饭，大家也都忘了一年半前曾经收保护费的几人，倒是清净很多。
　　年热热闹闹地过着，廖云锦带着他们到各自的房间，告诉他们以后这里就是他们的家，让他们差点当场掉眼泪，他们真的有家的！
　　真乖的王奕和假乖但看起来乖的杨天照旧很招王春花喜欢，当然也没有冷落陈年和王奕，整个过年期间都乐呵呵的。
　　年过完，该努力学习的继续努力学习。
　　该开工的开工。
　　值得一说的是，张阳重新拾起了课本，决定报个成人高考，他想继续学习，想配得上发展越来越好的科技厂。
　　他还报了班专门学习英语，方便有外国客商来参观厂的时候能顺利交流。
　　他行程安排得很紧凑，厂里的事也没有耽搁，廖云锦都有些佩服他了，看他太累，却也没阻止他努力上进。
　　4个月后的半年报统计显示，廖云锦的有为科技，是全省纳税最多的厂，老牌大公司都比不过。
　　廖云锦对此没什么感觉，只是有一天见义勇为的时候拍拍屁股走人，后面却有警察找到她，硬要给她颁发个见义勇为奖，她都懵了。
　　这才想起来，今天他们惠市是监控最多的市，作为本市企业，她自然是以最低价格帮助本市发展好。
　　今天大街小巷都布满了监控摄像头，只要出门，一举一动都在监控下，只是那些偷鸡摸狗的人还不习惯，等反应过来估计做坏事的就少了。
　　今天他们市因为有有为科技的支助，成了国内有名的最安全的市！
　　【触发新奖励！宿主以一己之力，把整个社会的安全指数提前20年涨到了五星级！奖励：任意奖！任意奖顾名思义，随宿主许下合理可达成愿望，系统酌情帮忙实现！】
　　本来廖云锦很开心的，被最后两句话气得想揍人！限定条件这么死！她还怎么随便许愿！
　　她一时间不知道该许些啥愿望，因为这个厂发展得好，她今天还真是什么都不缺，若说缺……
　　她沉默了下，“我想知道我妈妈现今天的情况，可以吗？”
　　北北顿了顿：【宿主，任意奖轻易不可有，或许这辈子就只能有这么一个，确定不再想想吗？您马上高中毕业了，可以有更多时间去找你妈妈了，要不要许个更好的愿望？】
　　廖云锦语气不变：“就这个。”
　　【这个奖励合理且可达成，北北这就申请上级启用大数据查找，请稍等！】
　　过了两分钟，北北再次出声：【宿主廖云锦的母亲许陌烟今天在港城，9年前正规程序入港，一直没离港，大数据显示信息较少，只有港城区医院检查记录，记录显示，9年前脑部受损，淤血压迫神经导致失忆，复查记录只有一年前的，近一年再未复查，一年前的记录显示，淤血还未消散完全，不确定失忆症是否已好。其他大数据就搜不到了。】
　　廖云锦眼眶红了，为什么脑部受损？她妈妈离开家后经历了什么，为什么跑到了港城？她失忆了？怪不得，怪不得一直不回来找她，她今天能记得她了吗？
　　廖云锦很急切，知道消息的第二天就办理了去港城需要用到的证件，在等待办理期间，她拿到了华大的录取通知书。
　　当天下午就被通知证件办理好，她没等庆祝一番就跑到了港城。
　　没有人知道她去港城做什么，她只说业务需要。
　　先去到羊城，又从羊城坐火车来到港城，这时候已经是下午4点。
　　付了兑换来的港币，直接打车到北北说的那个大数据显示她妈妈检查过的医院。
　　一路上，道路两旁都是五花八门的霓虹灯广告牌，边上高楼耸立，是她没见过的繁华。
　　来来往往的人里有不少外国人，金发碧眼，比在羊城看到的要多得多。
　　到了医院，她来到神经科，问了前台那个给她妈妈复查的医生。
　　前台小姐姐多看了廖云锦两眼，好漂亮的小姑娘，听到她说出医生名字，她查了查，告诉廖云锦，蒋医生是医院特聘专家，平常不经常在，得提前预约，还告诉廖云锦，蒋医生的预约费很贵。
　　廖云锦感谢了一番，说暂时不预约了。
　　前台小姐姐点点头，还劝了她一番，没有什么大问题的话看普通医生就够了，看专家诊也是浪费。
　　廖云锦自然是说好。
　　她走出医院，愁容满面，如果这是个专家，全程治疗费看诊费这么贵，她妈妈哪来的钱？是带她来港城的人帮付的？那人想必很有钱。
　　那人为什么会帮她妈妈付钱？会不会她妈妈受伤是跟那人有关？
　　那人对她妈妈也不知道是什么态度，外面险恶，她不敢把人想得太好，还是先了解一番再说吧。
　　多亏那本《生财有道》，让她知道有个职业叫侦探，是个赚钱的职业。
　　她打听了一下，来到一家名叫真相调查事务所的侦探社。
　　刚进门的时候，前台小姐姐甜甜地阻止了廖云锦：“小姐你好，这里不接待未成年哦。”
　　廖云锦：……
　　“不！我成年了！让你们社最厉害的侦探来，钱不是问题！”廖云锦财大气粗喊道。
　　前台小姐姐笑容一顿，有些狐疑地再次观察了下廖云锦，长得美是很美，但还是没长开的幼态，真成年了？
　　她只好说道：“稍等，我为您联系一下。”
　　说着前台小姐姐走进里面一间办公室，没一会出来，“小姐您好，请到这边来。”
　　说着到前边引路，并问道：“请问小姐您贵姓？”
　　“廖。”
　　“好的廖小姐。”
　　她打开刚刚进去的房门，“廖小姐请进，里面是我们所最优秀的调查员路维先生，路维先生，这位是廖小姐，您们慢聊。”
　　廖云锦走了进去，门缓缓关上。

第七十一章 郑峪
　　办公桌后的路维看过来，被漂亮的脸惊艳得愣了愣，感觉比他们这边的冠军港姐还漂亮得多。
　　“请坐，我是路维，请问有什么可以帮到您的吗？”路维回神后客气问道。
　　“帮我查一个人。”
　　“谁？”
　　“许陌烟，9年前来到港城……”廖云锦把知道的情况都说了出来。
　　末了提要求：“我想要知道她这些年的情况，还有身边都有谁。”
　　“这信息有些多，我们的要价可不便宜。”路维提醒道。
　　“请开一个合理的价格。”廖云锦淡定表示。
　　路维笑了，这是怕他们坑一个小姑娘啊，也不打听打听他们真相调查事务所在业内的口碑。
　　“放心，价格绝对合理，您需要先支付一部分金额，之后我们会根据调查的难易程度给定价格，这样的调查，一般全部费用下来在2万港币左右。”
　　廖云锦算了算汇率大概就是1万4左右的人民币，死贵死贵的，一个半的万元户啊，不过没办法，为了尽快找到她妈妈，她大方道：“没关系，我只要快。”
　　“好的，您稍等。”说着路维冲外头喊：“阿眉，给这位小姐登记一下证件，再开个票先支付5000元，小姐您看可以吗？”
　　最后一句是看向廖云锦问，廖云锦点点头表示没问题。
　　结果证件一看，才17岁，前台小姐姐一言难尽，“廖小姐，您还未成年，不能登记，这单我们不能接待。”
　　“慌什么。”说着廖云锦自顾走出门，随手拉了个人。
　　阿眉透过透明玻璃门看到，廖云锦递给一个大叔钱，不知道说了些什么，之后大叔跟着她走了进来。
　　廖云锦冲阿眉道：“好了，登记大叔的信息吧，以后我负责替他跟你们交涉。”
　　阿眉目瞪口呆，还能这样操作？？？
　　不过这样确实不违规，他们算是接待的成年人的单子，也就默默不吭声给办理好手续，廖云锦付了钱。
　　走之前，廖云锦道：“希望尽快调查好谢谢。”
　　阿眉眼睛亮晶晶点头，她觉得廖小姐太酷了，花钱眼都不眨，聪明，做事爽利，重要的是她还美！
　　……
　　廖云锦找了个五星级酒店住，她站在23楼高高的阳台上，放眼望去，港城真美啊。
　　妈妈在这里生活了这么多年，比在惠市乡下好多了，她还记得他们家吗？这里这么好，她会不会不愿意回去？
　　她想说，她现在可以保护她不受伤害了，她昊叔也会保护她，她要真的不愿意再回到让她受伤的里新村，她可以带她带阿婆去市里生活，去哪里都好，只要她愿意回来。
　　廖云锦眼神哀伤，她背对着身后的光，整个人一面在光里一面在黑暗里，不知是在光里的多，还是黑暗里的多。
　　黑夜散去，廖云锦习惯性早早醒来，等待的时间实在难熬，她干脆到处转转，仔细观察着这座城，想着这条路会不会她妈妈走过，这家店会不会她来过。
　　她走过繁华的街道，也路过破落的像贫民窟的地方，她没法想象这样的大城市，还有看起来比她们小村子还要糟糕的地方，幸好，幸好她妈妈没有流落这里，她应该感谢那个带她妈妈来的人，至少不让她日子穷苦潦倒。
　　但若他不带她妈妈来，她妈妈或许早就回去找她了，这样一想，她又有些痛恨这个人。
　　廖云锦穿过一条条街，没注意到自己被人盯上了。
　　哪里都会有觊觎美人的人，何况这个美人含苞待放，太有吸引力。
　　在她走过一条小巷子的时候，里面冲出来几个人，就要伸手抓住廖云锦把她拉进阴暗的巷子里。
　　廖云锦本能躲闪开，她原本沉浸在自己的思绪里，看清楚眼前这些眼里充满淫欲的人，她眼神越来越冷，若她妈妈有一天走过这些地方，她妈妈手无缚鸡之力，岂不是就着了道。
　　看来长得美的人，在哪里都不安全，只有在她的保护下她才能放心，她一定要带走她妈妈！
　　她狠戾一踹，把最前头的人踹倒，紧接着欺身而上，把这几个人揍得哭爹喊娘，看他们半死不活躺着，她拍拍裤腿走人，这些败类，真恨不得拉他们去枪毙，免得往后还要祸害人。
　　想了想，她又回头往每个人脚上用力一踹，听到了骨头碎裂的声音，她这才满意走人，绝对不能再给他们害人的机会。
　　她没当回事，继续走着。
　　逛到了下午，她忍不住去到真相事务所，摸摸鼻子不好意思地冲阿眉问道：“姐姐，路维先生出去了吗？有没有查到什么消息？”
　　阿眉叹了口气：“廖小姐，距离您上次来，也才过了不到一天，哪有那么快哦！您再耐心等等吧。”
　　廖云锦也知道自己太急了，但不来问问她心痒痒，得知路维还没回来，她又继续逛出去。
　　直到天都快黑了，她决定再去事务所看看，看看有没有得到一点消息，但凡知道一些，她说不定也能跟着帮忙去调查，就能更快找到人了。
　　只是这次她又被拦住了。
　　“你确定没错？把你们打伤的就是这小美人？”前头的阿彪狐疑着冲边上躺椅上的浑身绑着绷带的人问道。
　　“没错，就是这小娘们！”躺椅上的人指着廖云锦气冲冲道，“老大你可要给我们做主啊。”
　　阿彪转过头，仔细瞅了瞅廖云锦，“这小美人，倒是可以送去给刚哥，他最喜欢这样的美人了。”
　　他说着猥琐一笑，冲边上小弟招手：“抓住她。”
　　本来只是来给小弟出出气，没想到会碰到这么个美人，这次来赚到了！刚哥可是很大方的！
　　廖云锦淡定道：“我跟你们走，不用抓了。”
　　她觉得多点人，是不是就能更快找到她妈妈了？这些土著不能放过啊。
　　“美人挺识相。”阿彪说着带头走了。
　　廖云锦被众人围着跟着走。
　　阿彪时不时回头看过来，这美人有点虎啊，这么多汉子围着都不怕，她该不会以为就去喝个茶吧？
　　他呵呵一笑，碰到刚哥，待会别哭就行。
　　廖云锦还以为这次碰到的黑帮很不入流，结果走着走着就到了一栋大别墅前，里面不少人一看就是出来混的。
　　她脸上开始凝重了，她忘了，港城混黑的才是真的厉害！
　　她现在双拳难敌四手，手上也没有趁手的工具，这别墅的人实在太多了。
　　不行，还是跑吧，以她的身手，跑还是没问题的。
　　于是她猝不及防地转身就把身后的人三两下打倒，准备冲往别墅大门。
　　时不时看向她的阿彪反应也快，“抓住她！”
　　别墅里的人都看过来，靠近一些的纷纷出手。
　　结果廖云锦这会像条奔腾的野马，横冲直撞，一路上压根没人拦得住她，她轻轻松松就跑了出去。
　　一直跑一直跑，直到身后人追不上放弃了。
　　她呼出口气，真特么蛋疼，跑人家老窝了，幸好跑得快。
　　出来追的人耸着肩膀回去了，阿彪恨得狠狠踹了前头的人一脚，“没用的东西！”
　　“怎么回事？”别墅里的人听到动静走了出来。
　　“老大，没事，刚刚有个小美人说想伺候咱刚哥，结果来到不知道怎么又跑了，正派兄弟们追呢，这小娘们跑太快没追上，呵呵。”
　　阿彪口中的老大看着斯文，脸上还戴着个眼镜，看着30多岁，听到话皱了皱眉，抬头往二楼看去，没在阳台，松了口气。
　　“阿刚，带着你的人走，下次有这事别带来这。”那老大语气冷冷开口。
　　“好嘞老大，底下人不懂事，这就走。”那叫阿刚的回道。
　　说着狠狠踹了阿彪一脚，“怎么办事的，回去！可别惊扰到太太！”
　　一伙人走了。
　　那叫老大的转手回了别墅，上到二楼，对着一个房门敲了敲：“阿烟，饭好了，快下来吃吧。”
　　没一会，门开了，走出一位身穿长裙，一举一动尽显优雅的女人，她抚着头，看着有些憔悴。
　　“头又痛了？我给你揉揉。”那老大一脸心疼抚了上去。
　　女人抬起头来，看起来30岁左右，跟廖云锦有七八分像，气质却大相径庭。
　　她摇摇头：“没事，老毛病了，阿锦呢？”
　　“我这就喊她。阿锦，还不快出来！”那老大冲走廊另一头喊道。
　　没一会门开了，走出一个跟廖云锦差不多大的女孩，叫阿烟的女人脸上顿时温柔，“阿锦，饿了吧？走我们去吃饭。”
　　那女孩听到“阿锦”嘟了嘟嘴，却又走向前撒娇道：“妈咪，说了多少遍了，人家改名字了，现在叫郑妍，叫我阿妍嘛。”
　　“习惯了，阿妍。”女人宠溺一笑。
　　一家三口走下楼，绕着餐桌坐下吃了起来，桌上菜不多，就4菜一汤，因为阿烟不喜欢浪费，父女两也依着她。
　　饭毕，郑妍缠着阿烟教她功课，她马上就高二了，她要好好学，回头继续第一名，她每次第一名妈咪就会很开心。
　　阿烟自然宠溺着应了，她教起功课来总觉得熟悉，好像曾经教过很多很多，她记得女儿也是她悉心教导着长大的，从小学开始就都是第一名。
　　郑峪在边上直直看着阿烟，怎么看都看不够，直到阿烟瞪过来，他幸福地笑了，而后又继续看着。
　　阿烟也只好由着他，继续教女儿做功课去了。
　　……
　　晚上阿烟被压在身下，抽噎着求饶。
　　末了郑峪爱怜地亲了亲她：“我们要个孩子吧。”
　　阿烟气恼地锤了锤他：“要生你自己生去，我有阿锦就够了。”
　　她又忘了女儿改名了，习惯性又喊了阿锦。
　　郑峪有些失落，却也不愿意勉强她，抱着她去了浴室，细细给累得睡着了的阿烟清洗着身子。
　　洗着洗着又忍不住亲了又亲，看阿烟皱眉，赶紧洗好抱回去，免得闹她醒又要恼了。
　　……
　　廖云锦从别墅跑走，不知道自己错过了什么。
　　好在，路维确实是个有本事的，几天时间就利用自己的人脉，从医院就诊记录，慢慢查到了郑峪头上，不过他也差点暴露了。
　　等廖云锦再次来问消息，他摸着被揍肿的脸幽怨看着她：“这次你得加钱，不能被白打，你找的许陌烟在黑帮大佬郑峪那里，喏，这个地址。”路维递过一张纸条，上面地址写得清清楚楚。
　　他继续道：“许陌烟跟郑峪现在同吃同住，过得好着呢。其他就查不到了，那郑峪消息捂得紧，要不是我里面有人，花了大价钱，不然真打听不出，光打听这个我都费了老大劲，接下来看你自己了，我也没辙，再继续调查我们这事务所就开不下去了，哪里敢得罪那些人。”
　　路维说着龇牙咧嘴的，疼死他了，幸好他跑得快，他不就想着偷偷拍个照片，好让廖云锦看看好交差吗，虽然已经确认了是那个人，但是他们事务所一向严谨，必要顾客满意的。可惜还没拍到就被发现了，唉，照片的钱拿不到了干脆不说了。
　　不过，路维瞅了廖云锦好几眼，那女人是廖云锦什么人？怪好看的，两人长得真像，姐妹还是母女？算了，任务完成就行，管它这么多。
　　廖云锦看着那地址，谢过路维，付完剩下的钱又多付了2000块就走了，能调查到黑帮头上，也确实够胆，这钱给得值。
　　她照着纸条上的地址找过去，对那别墅看了又看，那天过来到天已经黑，她多瞅了一下才认出来，无语了，这不就是上次那地方吗。
　　她纠结了，这几天白躲那些人了？早知道那天晚上就直接进去了啊。
　　现在可咋整。
　　也不知道妈妈是被胁迫的还是怎样，这别墅人多，她自己倒是能来去自如，但是带上她妈妈就难了。
　　她在别墅不远处徘徊着，时不时跳起来看看里面，但是想想这行为有些傻逼。
　　她灵机一动，有了！
　　她喊北北：“快送一本书出来，给我检测一公里范围有什么东西有什么人。”
　　看她机灵的，为保不让人看见凭空变出东西，北北扫描一公里范围内是符合规定的，她真是太聪明了！
　　北北乖乖照做了，它感觉跟完这个宿主它能成长许多。
　　接下来，廖云锦绕着大大的别墅外围走一圈，每次超出一公里她又换着拿一本书出来，让北北有理由继续扫描。
　　一圈转完，她了解到一些基本信息，别墅外头院子有32个人，别墅里头5个人。
　　这别墅里其实有两栋房子，一处在中间，明显是那郑峪住的，她妈妈很可能在那栋里，另一栋贴着外边围墙，只有一排平房，应该就是那些手下住的了。
　　她耐下性子，决定夜探一通。

第七十二章 见妈妈
　　等啊等，蚊子咬了好几个包了，别墅里终于安静下来。
　　廖云锦身手灵活地从远离平房的一处翻过围墙，轻轻落地，尽量不发出声音。
　　而后竖起耳朵听着声音，每次都通过声音来的方向提前避开人躲起来，这别墅够大，院子里花花草草很茂盛，她身子一缩，加上灯光暗，很能藏身。
　　走着走着贴到了别墅窗边，听着里面的声音，确保屋子里没人，她从窗口翻了进去。
　　黑暗里她视力很好，多亏了系统奖的那丸子。
　　她在这间明显是杂物房的屋子里听上一阵子，隔壁有人在通着电话，聊着没营养的话题，听那话，是保姆没错了，正炫耀自己在这里工作清闲工资高呢。
　　再隔壁一间，她听见了里面的打鼾声，应该也是保姆。
　　再听一听，一楼除了这两处其他就没声音了。
　　她轻声拧开门走出去，径直上了二楼。
　　二楼走廊两端各有两间房，每端各有一间有声音。
　　她循着声音，先去到走廊右手边那一间，里面呼吸声均匀，只有一个人的呼吸声。
　　她立马排除了她妈妈，她妈妈这么美，又跟那郑峪同住一别墅，想也知道会发生什么，所以这间应该不是他们的房间。
　　她又悄声走到另一边。
　　这时刚睡着的郑峪徒然睁开眼。
　　他看了看边上的阿烟，悄然起了身，给她掖了掖被角，缓慢来到门前。
　　廖云锦心里咯噔一声，不好，门后有人，被发现了！
　　她悄声退后，想先离去。
　　就在这时，门开了，里面的人闪身出来又一秒把门轻声关紧。
　　他抬头看向正转身跑走的人，一把上前抓住，没想到这小子身子灵活，一下就挣脱了。
　　他欺身向前，一拳打了过去。
　　廖云锦立马侧身躲开，她知道她来不及了，果然是这帮人的老大，就是警觉，既然跑不掉，只能正面对上。
　　她转身正要打起来，对面的人看到廖云锦的脸却愣住了。
　　这张稚嫩的脸，跟阿烟有七八分相像，郑峪一下就猜出了这人的身份。
　　廖云锦正想正面迎击，却见对方停了下来，她可不会放过这机会，一脚踹了过去，却见对方轻松躲闪开，她又继续换拳头，对方依旧躲过去，还有空冲她问道：“你是廖云锦？”
　　虽是问话，语气却很肯定。
　　廖云锦终于打不下去了。
　　这人知道她？她妈妈说的？她妈妈没忘记她？
　　她一时间不知道是该开心还是失落，她妈妈没忘记她，却没想着回去找她。
　　郑峪看她停下来，再次仔细看了看她，真的很像，像极了！
　　他一时不知道该说些什么，他以为她的家人找不来这里，却没想到这一天终究还是来了。
　　他并不想伤害阿烟的家人，但他也想自己拥有她，现在看来是不可能了。
　　阿烟的女儿，很优秀！
　　“我们下去说话，不要吵到她。”郑峪道。
　　果然她妈妈在里面，廖云锦没说什么，自顾下楼了。
　　沙发上，廖云锦淡定坐着。
　　郑峪坐到了旁边，深叹了口气，“对不起，独占你妈妈这么久，但我真的很爱她。”
　　看廖云锦眼神冷着不作声，他自嘲一笑，是他卑鄙了，抢了她的妈妈，轻飘飘几句抱歉就想完。
　　他娓娓道来：“9年前，我跟你妈妈在羊城相识，她在火车站被抢了钱，我帮她追了回来，她非要请我吃个饭表示感谢，结果刚好碰到我仇家寻仇，她为了救我被砸了头。”
　　“她真的很善良，我就帮她抢回个包，她就能舍身救我。那一次她差点就没救回来，那时羊城的医院医术不行，我只能带她到港城来治。”
　　“后面她好起来了，却很多事都记不起来，医生说她脑里有淤血，压迫到了神经，导致失忆。”
　　“但她一直记得自己有个女儿叫阿锦，我是从她带的包里，那面镜子背面看见了你的照片，还有你的名字，这才知道她有个女儿。”
　　廖云锦眼眶红了，那面碎裂的镜子，她这里只剩残缺的一小块，就像她们家，支离破碎一样。
　　没有她妈妈手上那块，完整不了。
　　“很抱歉，我，我太爱她了，我没有帮她去找她的家，没有找她的女儿你，我把她留了下来，为了她能不怀疑，我让我女儿喊了她妈妈。”
　　“对不起，但，我是不会把她还给你和你爸爸的，不过既然你找了来，我们一家子住一起吧，你来港城生活，我会给你最好的一切，你爸爸，就算了。”
　　廖云锦闭了闭眼，很想杀人！
　　如果不是这个男人，她妈妈不会受伤，不会忘记她，不会这么久都不来找她，不会把别人的女儿当成她，把她得不到的母爱都给了别人，她妈妈那么善良，为什么要经历这么多？
　　她廖云锦又做错了什么？凭什么要她把妈妈让出去？
　　凭什么？
　　她睁开眼睛，正想怒问，就听见楼梯上方传来声音：“阿峪，你在哪？”
　　声音带着没睡醒的沙哑，她一步步下了楼。
　　廖云锦听到声音，心都颤了，妈妈，她不自觉起了身。
　　郑峪快步迎到楼梯前：“我在这里。”
　　他很紧张慌乱，很害怕，怕她认出她女儿，怕她知道他骗了她，怕她会离开，他好怕好怕。
　　许陌烟走了下来，一眼就看到站直的廖云锦。
　　她愣住了。
　　“阿锦……”
　　许陌烟眼神呆呆的，她就这样一直看着廖云锦，看着看着眼眶红了，她忽然支撑不住倒下。
　　郑峪紧张得一把上前抱住，“阿烟，阿烟你怎么了？备车！阿福备车！去医院。”郑峪冲门口吼道，急匆匆抱着许陌烟走出门。
　　廖云锦连忙跟上，她很害怕，妈妈不会有事吧？
　　郑峪坐上车正要关门，回头发现了廖云锦，他张了张嘴，任由她坐上了车。
　　阿福正要喝出声，郑峪喊：“开车！快点！”
　　阿福这才不作声，把车开了出去。
　　来到先前那个医院，蒋医生被一个电话喊了来，径直进入急诊室。
　　半小时后门开了。
　　“蒋医生，我太太怎么样？”郑峪紧张问道。
　　廖云锦听到“太太”眼神冷了冷，没说什么，现在不是质问的时候。她也紧张看向蒋医生。
　　“病人情绪起伏过大晕倒，没什么事，过半小时就能醒，刚刚再次检查了下，脑部淤血只剩很小一块，应该再过不到一年就会彻底消去，不用担心。”
　　郑峪狠狠松了口气，紧接着他继续追问：“我太太还是时常头疼，没什么问题吗？”
　　“以前那次受伤太重，偶尔头疼头晕都是那次的后遗症，这个没法根治，只能慢慢养。”说完蒋医生就走了。
　　廖云锦默默走向前，许陌烟被推了出来，她细细端详着妈妈的容颜，她妈妈跟离开时候一模一样，没有变化多少，唯一变化的就是变憔悴了，以前她妈妈很健康的。
　　她看出来了，那个郑峪真的很爱她妈妈，他脸上的紧张做不了假。
　　她妈妈呢？她也爱他吗？她爸爸都去世这么多年了啊，就算他在世的时候，扪心自问，也是比不了郑峪的，她爸爸虽然也爱她妈妈，却没有任何作为，以至于她妈妈这么辛苦，后面还打架把自己打死了，留下他们孤儿寡母还有生病的奶奶，全靠她妈妈支撑，她妈妈以前真的太苦了。
　　她想着想着，心都碎了。
　　她不知道该怎么做，才能两全。
　　她愣愣地跟着病床挪动，直到停下，她就一直站边上看着。
　　郑峪拉过凳子给她，“坐吧。”
　　说着他也坐在另一边，拉住许陌烟的手，一直握着。
　　从廖云锦出现，他就一直很不安，尽管他已经有过心理准备，知道她脑后的淤血若散去，很可能会恢复记忆，但他总想那一天晚点到来，再晚一点就好。
　　两人都没有说话，各自沉浸在自己的思绪里。
　　过了不知道多久，许陌烟缓缓睁开眼睛，感应到什么，她下意识就往廖云锦这边看，顿时泪水从眼角流出。
　　“我的女儿……”她眼泪流了出来，越流越凶，哭得不能自已。
　　廖云锦听到话看过来，嘴巴一瘪，也掉起眼泪来，这9年来，她几乎没哭过，但听到她妈妈喊她，她还是忍不住了。
　　许陌烟想伸手去摸摸女儿的脸，却感受到手被谁抓住，她看过去，愣了愣，而后狠狠一甩手，把郑峪甩了开来。
　　她一把坐起身把廖云锦抱住，“阿锦，我的女儿，阿锦……”
　　“妈妈，我在。”
　　母女两抱头痛哭。
　　郑峪看着被甩开的手，久久无言，她终归是恨上他了。
　　母女两声音渐歇，许陌烟松开廖云锦，把多年未见的女儿看了又看，她的女儿，今天已经长成她期盼的样子，亭亭玉立，长发飘飘，她捧在手心的小公主长大了，她却没有能参与过程，想着想着她又哽咽了。
　　“你恨妈妈吗？妈妈也好恨我自己。”许陌烟又掉下泪来，眼睛都哭肿了。
　　廖云锦眼里含泪摇摇头：“不恨，我知道我的妈妈是最爱我的，她若不是万不得已一定不会离开我。”
　　许陌烟本来努力控制的情绪又崩溃了，她再次抱着廖云锦嚎啕大哭。
　　哭着哭着又晕了过去。
　　郑峪紧张地喊来蒋医生。
　　蒋医生再次检查一番，“没事，不过这两天不要让她情绪频繁激动。她脑神经曾经受损，不能太受刺激。”
　　廖云锦在边上听着，记在了心里。
　　她看着熟睡的妈妈，心慢慢安定下来，她的妈妈，还是像从前一样最爱她。
　　许陌烟第二天醒来，看见趴在床边的廖云锦，怜爱地摸了摸她脑袋。
　　她完全忽视了在边上坐了一整夜已经胡子拉碴的郑峪。
　　郑峪苦笑着不敢吭声。
　　廖云锦醒了过来，迷瞪着眼睛，出奇地软萌，把许陌烟心都软化了。
　　办理了出院手续，郑峪要带她们回别墅，许陌烟拒绝了，她要陪女儿，她暂时不想见到欺骗她感情的父女两。
　　郑峪很无措，却也只能由着她。
　　转身之迹，许陌烟忽然想到什么，脸上有些尴尬，她看向郑峪，有些艰难地说道：“那个，你能给我些钱吗？”
　　郑峪摸摸口袋，昨晚他们没来得及，都穿的睡衣来的医院，早上已经让保姆送来换洗衣服，还有他的钱包。
　　他赶紧把里面的现金都抽了出来，又再抽出一张卡递过去，“现金只准备有这么多，卡的密码你知道的。”
　　看着郑峪眼中的深情，许陌烟心里有些堵，把卡和钱都接过来就走了，她有些难堪，但她也不能委屈了她女儿。
　　如果不是郑峪，她今天或许已经给了女儿优渥的生活，她当初并没有真的要离开，她只是想换个地方安定好再把女儿和婆婆接去，因为不确定什么时候能安定好就没有说，只是没想到世事难料，变成了今天这局面。
　　廖云锦看着她妈妈自然地问郑峪拿钱，看着他们的互动，想说自己有钱，却没有开口，她看出来她妈妈对郑峪是有情的，她心里复杂，不知道该怎么做，只能沉默着。
　　廖云锦带着许陌烟径直打车到了一开始住的五星级酒店，前几天为了躲那些人她换过几个地方，发现还是这里最好，这才带许陌烟来。
　　不过这里再好，也没有郑峪的别墅好。
　　她想着，自己是不是回头也要买个别墅才行，家里那个新建的，看起来比那郑峪的差远了，一个土一个豪，她那里是土，郑峪那是豪。
　　许陌烟不知道女儿心里想的，她此时有很多话想问她，却又不知道从何问起，似乎问什么都显得苍白。
　　问她这些年来怎么过的？她好怕听到一个让她心碎的答案。
　　问她怎么找到这里来的？
　　她想到自己失职了9年，把应该给自己女儿的母爱给了别人的女儿9年，她女儿却孤零零的，她就心都要碎了。
　　她想知道女儿这些年的一切，却又开不了口。
　　廖云锦看出来了，没等许陌烟再纠结，她直接挑了一些好的说了出来。
　　说她一直以来考试都是第一，说她用了一个好心老板借的钱卖衣服，后面又拿卖衣服的钱卖光盘，之后又拿卖光盘的钱开了个厂，那厂今天生意很好，她们再也不缺钱了。
　　许陌烟听得眼睛都瞪大了，无法想象她女儿是怎么做到的这些。
　　一开始很难吧？
　　女儿小的时候她就想，她只要女儿快乐平安地长大就好，其他都有她，结果还是女儿自己撑起了一切，想到这她又忍不住掉起了眼泪，她女儿一开始很苦吧？她还那么小，就承担了这么多。
　　看许陌烟又掉起眼泪，廖云锦有些无措，她没说什么不好的吧？
　　她赶忙拿来纸巾给许陌烟擦。
　　“妈妈，你以后要做个能挡在我前面为我遮风挡雨的好妈妈，可不能再哭了。”她只能这样劝到，实际她已经能反过来给她妈妈遮风挡雨。
　　果然许陌烟听了顿了顿，赶紧抹干净眼泪，抽噎着慢慢停了。
　　对！以后她要为女儿遮风挡雨的，可不能哭哭啼啼的，奇怪，她以前从来不爱哭的，现在老爱哭鼻子，让女儿笑话。

第七十三章 特区
　　许陌烟一连跟廖云锦住了5天酒店，没理那郑峪。
　　郑峪无奈，这天把女儿带着一起过来，想着这么多年倾注在女儿身上的母爱不是假的，她应该会心软。
　　果然，许陌烟看到郑妍，这次没有立马把他赶走，只是坐沙发上沉默着。
　　许陌烟今天看到郑妍，想到她一天天对她的陪伴，她女儿却在同一时间里每天孤零零的，她就心酸，她再也不能把她当亲生女儿看待。
　　她有女儿的啊，她亲生的，她疼爱了这么多年，最后却把女儿丢下那么多年，她愧疚得恨不得死去。
　　郑妍看许陌烟不作声，小心翼翼喊道：“妈咪。”
　　许陌烟手动了动，撇过头去，“以后不要叫我妈咪了，我只有一个女儿，她叫廖云锦。”
　　廖云锦走到门外听到许陌烟的话，心里暖暖的，她敲了敲门，没一会门打开。
　　许陌烟拿上纸巾，细心给廖云锦擦着汗，“这么热的天，非要跑去买什么手机。”
　　“妈妈给你，里面已经放了电话卡，你拿着，我已经往里加了我手机的电话，万一我找不见你，有了手机还能联系上。”廖云锦递过手机说道。
　　许陌烟听了心酸酸的，这孩子，一直怕再找不见她，都怪她，一消失就消失这么多年，让女儿太没安全感。
　　“好，妈妈一定每天拿着。”许陌烟道。
　　郑妍在边上看得眼眶发红，她真的再也不愿做她妈妈了吗？她们之间这么多年的感情难道是假的吗？她难受得忍不住掉了泪。
　　许陌烟转过身就看见可怜巴巴的郑妍，她心底一阵难受，但是她亲生女儿就在身后，她不能让女儿伤心，她已经让她伤心了这么多年，不能再伤心了。
　　廖云锦看了看郑妍，什么也没说，她没办法大度地原谅一个抢了自己母爱这么多年的人。
　　郑峪拍了拍郑妍肩膀，“阿锦，有什么需要的尽管说，要不要派两个人给你，可以帮忙跑跑腿。”
　　“不用了谢谢。”廖云锦语气冷淡，她没办法对他们热情，她没有恶语相向已经是看在她妈妈的面子上，不想她为难。
　　“你们走吧，我们母女两想安静安静。”许陌烟开始赶人了。
　　郑妍眼巴巴瞅着冷漠的许陌烟，见她不愿意看她，边抹眼泪边走了。
　　“爹地，妈咪真的不要我们了吗？”郑妍抽噎着问道。
　　郑峪看着女儿这样也不好受，但是他也没辙，只能多派些人守着，生怕他们母女两突然离开，他就找不到了。
　　还是等她们过阵子消消气再说吧，终究是他们理亏。
　　他心底知道，他这样的做法，跟恩将仇报没什么区别，在道上都是让人瞧不起的。
　　她救了他，他却骗了她这么多年，害得她对女儿终生有愧。他也是当人父母的，最知道心疼孩子的心情，他不配求她原谅，却又奢望着她原谅，奢望着能回到从前。
　　可是，还回得去吗？
　　她女儿都找来了，她以前的丈夫会不会找来？她会怎么选？她这么爱女儿，肯定会选从前的丈夫吧？他光想想心都痛了。不行，绝对不能！
　　他回去后，又加派了人手jojo全方位盯着，还下令，若她们去坐火车，一定要拦下，坐船也不行！
　　廖云锦教完许陌烟如何使用这个当下最先进的诺基亚232手机，留她自己琢磨一阵子，她则走到阳台伸了下懒腰，就发现楼下多了不少人，她冷嗤一声，懒得理。
　　“妈妈，你怎么打算的？”廖云锦打算问清楚，一直逃避下去算怎么回事。
　　许陌烟从手机上抬起头，有些茫然，什么怎么打算的？转而就明白过来廖云锦的意思，她沉默下来。
　　她不知道该怎么跟廖云锦解释她纠结的那颗心，她怕廖云锦生气。
　　对廖云锦来说，那两父女就是抢走她妈妈的坏人，她应该恨死他们了吧？她怎么能表露出她对他们还有感情呢？她不能让女儿寒心。
　　她低下头沉默半晌，决定狠狠心做个了断，“我们明天就回家吧，妈妈要好好感谢你那些朋友，谢谢他们陪着我女儿长大，那么照顾我女儿，这都是应该我做的事，都是我这个母亲失职。”
　　廖云锦叹了口气，她妈妈永远都是，为了她委屈自己。
　　当年若不是因为她，她妈妈估计早就在大城市稳定下来，她明明毕业可以有更好的工作，何必回那个破落的里新村，还遭遇了那么多可怕的事。
　　若她当时就狠狠心离开她爸爸，估计后面过得会好得多，那几年，多少人抛妻弃子也要回城啊，她妈妈明明有那么好的机会，却为了她留了下来。
　　现在又因为她，放弃明明爱她她也爱的男人，她看得出来她妈妈对他感情很深，尽管之前有欺骗，可是对她的好是真的，对她的细心呵护也是真的。
　　这次见面，她发现她妈妈变了许多，以前跟她爸爸的时候，什么都自己扛，像个女强人，现在柔弱许多，会撒娇了，爱哭了，有小脾气了，这几天郑峪来，她跟郑峪虽然没多少互动，但一些表情动作都有暴露出，她妈妈变了，变得像个小女人，或许这就是遇到了爱情吧。
　　她虽然现在还不太懂爱情，但或许就应该是这样吧。
　　她已经长大了，不想她妈妈总是为了她为难，于是她说道：“妈妈，你跟郑峪叔叔名不正言不顺……”
　　许陌烟听到话脸都白了，她的女儿是在怪她吗？
　　结果下一秒就听到：“你们是不是该补办个婚礼？郑峪叔叔以为你还有丈夫在，好好跟他说下吧。不过我有个要求，郑峪叔叔若想娶你，想继续跟你在一起，他必须放弃他那个黑帮，跟我们一起回内地生活，不然我不会同意的。”
　　廖云锦说最后几句话的时候语气强硬，她不愿意她妈妈跟一个黑帮老大结婚，混黑总是有风险的，那郑峪再厉害，又能每时每刻保护着她妈妈吗？如果能，以前她妈妈就不会受伤了。
　　而且社会在进步，混黑终究是不行的，若他这些年存了些钱，还不如到跟港城隔海相望的那个特区发展。
　　他之前在港城混黑，若现在不混了，估计在港城也不好过，所以到深市特区是最好的选择。
　　那里现在慢慢发展起来了，她觉得是个机会，她正想在那里也开个厂呢，到时候把那里定做总部，良顺镇那个为副。听说那里有一片区都是电子厂，她这个也属于这范围，倒是可以一起交流交流，说不定还能提升改进一下技术。
　　若是郑峪去了特区暂时不知道做什么，可以来投资她啊，她的点子多着呢，自从琢磨透这个监控全系统，她现在觉得未来做集成电路这个很有前途，比如存储这块，小小一块芯片可以存储这么多东西，她觉得今天的技术还不够成熟，若是再优化一下，在技术上改进一下，可以运用在各个领域，手机电脑摄像机都可以运用上，存储量大一些，存储速度快一些，用处大着呢。
　　她现在就是有个大概的思路，还需要好好钻研才行，她没空的话就专门培养一批科学家，请他们专门进行研究，就不信不行。
　　当然说这个早了，也不知道那郑峪对她妈妈感情到底有多深，愿不愿意为了她妈妈放弃自己亲手打下的江山。
　　许陌烟此时呆愣住了，她怀疑自己在做梦，她女儿，要她嫁给郑峪？
　　她不是该痛恨郑峪的吗？
　　她不是该狠狠地让她远离那父女两的吗？
　　这，怎么跟她想的完全不一样？
　　“阿锦，你刚刚说什么？我没有听清。”
　　廖云锦无奈了，“妈妈，你没有听错，若郑峪叔叔愿意放弃他那黑帮，跟我们去内地生活，我同意你嫁给他。”
　　许陌烟张了张嘴，一时说不出话，她心里有些欣喜，又有些慌乱，她真的不该，刚找回记忆找回女儿还不愿意失去那个害了她们母女分离多年的男人。
　　她艰难地摇摇头：“阿锦，妈妈有你就够了。”
　　廖云锦走到她面前蹲下，抬头看向许陌烟：“妈妈，你不欠任何人的，你可以做任何你想做的事，我现在已经长大了，你做什么决定我都不会有怨言，你的幸福最重要。我虽然很气郑峪叔叔骗了你，害我多年没有妈妈，但我也开心他这么多年来把你照顾得很好，若没有他，你现在还辛苦地在为我和阿婆努力工作打拼吧？那太累了，我不舍得你这么辛苦。如果没有这么多年来的独立，我也不可能做到今天这样，就算有好的机会我也抓不住，所以妈妈你不欠我的，你应该去追寻你的幸福，再说了，你就算嫁人了，也还是我妈妈啊，你给我找了个后爸，我还有后爸照顾我，多好，我要花光他的钱，谁让他把你抢走。”
　　廖云锦难得孩子气。
　　郑峪在门口听得一阵激动，他没有吭声，想听听许陌烟怎么说，他刚刚要走了，又不甘心，想再回来献一下殷勤。
　　刚刚走的时候他忘了关门，廖云锦的话他听得一清二楚，他恨不得现在就进去喊着我愿意！别说放弃黑帮了，就是整个港城是他的他也要放弃！廖云锦若想花光他的钱，他给就是了！只要她愿意她妈妈嫁给他！大不了他再辛苦点赚回来！
　　廖云锦瞄了一眼门口继续看向许陌烟，两个人都在等着她的决定。
　　“我，阿锦，我不知道，我现在只想一直陪着我的阿锦，好好弥补妈妈这些年来的亏欠，其他我什么都不想想，我心里很乱，他骗了我，不知道他还有没有骗我其他什么。”许陌烟苦着脸道。
　　“没有！再没有了！只有这个我骗了你，其他真没有了，以后也不会有！”郑峪再也顾不上其他，急忙进门表态。
　　镜片后的那双丹凤眼，此刻眼巴巴盯着许陌烟，像个等待宣判的囚徒。
　　“哼～”许陌烟转过头，依旧气恼。
　　“阿烟你信我，真的再也不会了！我愿意放弃黑帮，愿意跟着你们，你们去哪我就去哪！只是，能不能把阿妍也带上？”郑峪小心翼翼问道，他就这么一个女儿，他自然是疼的。
　　许陌烟转头看向廖云锦，郑峪也看过去，眼神显得有些可怜。
　　廖云锦面无表情，“随便。”
　　郑峪顿时欣喜。
　　许陌烟却有些难过，她的女儿在她看不见的地方长大了，会为人着想了，只是这样懂事的女儿未免让她心疼。
　　话说开后，廖云锦就不管了，由郑峪自己处理。
　　至于婚礼，她们一致决定回内地再办，这里郑峪都要走了，没那个必要。
　　而他带领的黑帮，手下众多，处理需要花点时间，廖云锦无所谓，反正现在暑假也不用上课。
　　许陌烟终于想起来问，“阿锦，你过两年打算考什么大学？考羊城的吗？”
　　按照她的学龄来看，下学期应该是上高二了，跟郑妍同一届，离高考不远了。
　　“妈妈，我忘记说了，我已经高考完了，下学期要上京都的华大。”廖云锦道。
　　许陌烟瞪大眼，除了瞪眼她不知道该说些什么做些什么，华大啊，她当年也没能考上华大，只考了个比较出名的师范大学，没想到她女儿竟然能考上华大，该说她基因好吗？她基因好像没有这么能干，也不知道阿锦多辛苦才考上了华大，她一时又有些难过了。
　　廖云锦看着今天容易伤春悲秋的母亲，有些头疼，谁把她养成这性格的谁去处理吧，她不管了。
　　半个月后，廖云锦、许陌烟、郑峪、郑妍，外加郑峪带的30多位兄弟，庞大的队伍出发了。
　　郑峪也没办法，这些兄弟死活要跟着他，他只能带着了，想着他去了特区也需要人手，自己培养的兄弟放心得多，其他大部分兄弟则都给了笔钱而后遣散了。
　　廖云锦没什么意见，能有这么多兄弟跟着郑峪，说明他这个人平时应该是很讲义气的，讲义气的人不会太差，尤其还对她妈妈百依百顺的，她放心了。

第七十四章 发达就回来
　　这次他们是坐的船，直接从港城到的特区，特区邻边就是惠市了。
　　到特区后，廖云锦让郑峪他们在特区安顿，她则带着许陌烟回了惠市。
　　一路上，廖云锦都在发愁，要怎么跟昊叔说，他才能不那么难过。
　　“妈妈，这些年，钟昊叔叔一直很照顾我，我想认他做干爸，您觉得怎么样？”只有这样，让她以后能名正言顺地照顾昊叔，这样才能少一些愧疚。
　　她没跟许陌烟说这么多年昊叔都在等她，说了有什么用呢，她想昊叔不需要别人怜悯，尤其是他妈妈。
　　只有她妈妈不知道，以后才能正常往来，不然昊叔等了9年，加上以前的，足足10多年，现在看见她重新嫁人，嫁的却不是他，他该多难堪。
　　想想她就为昊叔心酸。
　　“好啊，阿昊以前就对我挺不错的，没想到我走了，她能这么照顾我女儿，妈妈得好好感谢他，以后你也要好好孝顺你昊叔知道吗？”
　　“知道的妈妈。”
　　火车况且况且来到了惠市。
　　下了车，一路走回去，许陌烟不断抬头看着两边。
　　“现在惠市比港城还发达了吗？怎么路两边这么多摄像头？”许陌烟看得新奇，9年时间变化真大啊。
　　廖云锦不好意思地摸摸鼻子，“这些都是我们厂生产的，既然都是惠市的，我成本价卖给了政府，政府看比别的市的便宜这么多，就一次性采购了能遍布全城的摄像头，现在咱们惠市的摄像头除了那些一线城市，是全国最多的。”
　　许陌烟惊讶看向廖云锦，她女儿的厂生产的？别以为她没见识，这可是高科技啊！
　　她女儿是真的出息了，还是在她不在的情况下出息，一时间又心酸酸的。
　　廖云锦看她妈又伤春悲秋了，赶忙转移话题，“妈妈，我们以前的破土屋被我推了重建了，有你自己的房间，我给布置的不知道你会不会喜欢。”
　　“喜欢，我女儿布置成什么样我都喜欢。”说着说着许陌烟真哭了，她苦命的女儿，不知道费了多大劲才能做到这样，是她太失职了。
　　“妈，你不是说以后不哭了吗，你要做好妈妈，要为我遮风挡雨，怎么能动不动就哭呢。”廖云锦无奈地给许陌烟抹起眼泪来。
　　许陌烟不好意思了，“对不起，妈妈忍不住，我的女儿这些年不知道多辛苦，妈妈很愧疚。”
　　“比起妈妈你受的苦，我不算什么，头还疼吗？”廖云锦关心问道。
　　许陌烟摇摇头，“不疼了，淤血散去这两年已经没有之前那么频繁头疼了。”
　　“那就好。”
　　一路闲聊，母女两终于回到里新村，路上碰到几个村里人，全都瞪大眼看着许陌烟，等廖云锦他们走后，他们在身后嘀嘀咕咕。
　　“没想到厂长她妈妈走了这么多年现在回来了，是看厂长发达了吧？”
　　“说不定，这厂子没发展起来前，人影都没见到过。”
　　“就是，一走这么多年，留下那么小的孩子和一个生病的老人，也是真狠心。”
　　今天廖云锦在村里威望很高，不止是那个厂招收了越来越多村里人，还因为廖云锦出资给村里，现在正给村里修路呢，还有那些要什么创业的，她看过项目觉得合适也给投资，现在他们整个村子的人都觉得未来充满了希望。
　　他们也没想到，从前人人怒骂的廖云锦，今天能有这么大出息，有出息后还帮助村里这么多。
　　想到以前自己偷偷骂过她不少，莫名有些愧疚。
　　这会觉得她好了，又不免为她抱不平起来。
　　不过，廖云锦她妈妈也太会保养了，跟当年看着差别不大呢。
　　廖云锦把许陌烟带回家，王春花照样坐门口上，一开始看到许陌烟还有些不敢相信，足足看了好一会。
　　看清楚后她就忍不住掉起泪来：“你好狠的心，一走走这么多年，好歹把阿锦带走，我这老太婆无所谓，不能让我孙女这么苦啊。”
　　许陌烟听到话也泪崩了，“对不起，我真的不是故意的。”
　　她除了道歉也不知道该说些什么，所有的语言都是苍白，她阿婆都说她女儿苦，她是真的有些心碎了，看来阿锦以前过得真的很不好。
　　是她的错，怪不了谁。
　　她跟王春花抱头痛哭着，廖云锦很是无措，“好啦好啦，我哪有很苦，你们别哭啦。”
　　王春花不理她，自顾哭着，好像要把这些年的苦都哭出来。
　　廖云锦有些头疼了，“阿婆，妈妈真不是故意不回来的，她头部之前受了伤，没了记忆，没能记起来我们，你要怪就怪我没早点找到她吧。”
　　“妈，不哭了啊，你再哭晕了咱这里没好医院啊。”这话把许陌烟逗笑了，一时有些哭笑不得，慢慢停止了哭。
　　之后三人坐下来，好好说着这几年的经历。
　　没聊一会，厂里有人把廖云锦叫走了。
　　王春花看着孙女的背影一脸心疼。
　　“你不知道吧，阿锦为了你有一天回来不再被人欺负，一直跟她钟昊叔练习武艺，就那么小一点的人，天天拖着重重的沙袋训练着，我劝她也不听，练得全身上下这里紫一块那里紫一块的，我拿药给她擦，她还劝我说药水要花钱的，这些伤很快能好别浪费了……”
　　“她小小一点，每次砍柴带回来的都比上次要多，她说就当锻炼身体了，我看那柴比她还高……”
　　“我有次发烧烧迷糊了，是她自己一个人找来床板把我放上面，一个人就那样绑上绳子，一直拖着到了医院，那医生跟我说的时候都掉起泪来，说孩子肩膀都被绳子勒得红肿一片……”
　　“13岁那年，阿锦把以前欺负过你的人腿都打断了，还送进了警察局，晚上做梦嘴里都在说，妈妈我帮你报仇了，你什么时候回来……”
　　许陌烟听得泣不成声，她的阿锦，她的女儿，她原来过得那么苦那么苦……
　　她恨不得死去，她不该啊！当年她就不该走呜呜……
　　她看女儿长这么好，总以为女儿这些年过得不错，却原来真相这么残酷。
　　等廖云锦回来，看到红肿着核桃眼的许陌烟吓一跳，许陌烟一把扑上来抱住她，久久不放，廖云锦轻拍着许陌烟，一脸不赞同看着王春花。
　　王春花转过头，没有理会，她孙女过这么苦，她这个妈妈有责任，她只是让她知道知道她的女儿有多苦而已，她又没骂她没打她，她自己愧疚哭了有什么办法。
　　回来这几天，许陌烟更加寸步不离对着廖云锦嘘寒问暖，对于这多年迟来的全方位的母爱，廖云锦不知道该说些什么，她心里暖暖的，又有些酸酸的，只能由着她了。
　　一次许陌烟拿上煮好的绿豆汤来到厂里给廖云锦喝，路上偷听到有人讨论她，说她等女儿发达才回来。
　　她心里苦涩，却也没有阻止他们讨论，他们说的对，等女儿过好了她才回来，曾经那些苦也无法改变了，她只能以后加倍对女儿好。
　　来到厂里，周虎他们不知道自己老大以前过得苦，倒是对许陌烟态度如常。
　　张阳则很开心，他老师终于回来了，阿锦终于不用自己一个人忙前忙后了。
　　许陌烟径直拿着汤来到办公室等，廖云锦忙着实验，等忙好了会过来喝的。
　　没一会门开了，却不是廖云锦。
　　她看到钟昊，有些愣，她终于看明白钟昊眼中的深情，一时有些无措。
　　钟昊知道自己眼神太火热吓到她来，赶忙垂下眼，使劲安抚激动的那颗心，等平静下来，他抬起头，笑着跟她打了招呼：“好久不见，差点以为眼花了，你这么多年没变，我却老了。”
　　他已经从廖云锦口中知道她妈妈已经重新结婚了，他没戏了，他久久无法平复，直到今天才敢回来，就想亲眼见一见她，看她现在是不是真的好。
　　现在看到了，她的丈夫把她养得很好，她看起来像一朵娇艳的花，38岁的年纪，看起来却只有30岁不到，眼里没有他们应有的沧桑，她这次找对人了。
　　他虽然很失落，却也知道自己没有资格怪她，只能祝福她。
　　“好久不见，你，这些年还好吗？”许陌烟小心问道。
　　“挺好的，就是一直在部队里，没有机会认识好的女人，你现在回来了，可要帮我好好物色物色，可不能让阿锦她干爸太丢人啊。”钟昊调笑道。
　　许陌烟松了口气，刚刚应该是看错了：“那没问题，等我回头好好给你观察观察哪家姑娘好。”
　　说着两人笑开了，各自聊着这些年的经历，气氛还算好。
　　等廖云锦进门，看到昊叔脸色如常，松了口气，她也有些为昊叔不平，但另一边是什么都不知道的妈妈，她也不知道该说些什么。
　　“昊叔你来啦，我妈妈做的汤很好喝，你要不要来点？”
　　“不了，我还有事，得走了，阿烟你回头记得好好给我物色个啊。”钟昊脸上带笑走了，出了门，笑容渐渐消失，满脸苦涩。
　　廖云锦好奇问：“给我昊叔物色什么？”
　　“你小孩子不懂，你昊叔想娶媳妇了。”许陌烟拿出手帕给廖云锦抹汗，接着打开大碗盖，里面也就两碗的量，“来，喝点吧，去去暑。”
　　廖云锦乖乖喝了，她现在觉得有妈妈的时候真幸福。
　　只能心底为昊叔默哀了，心底想着自己也要好好给昊叔物色个好的，就不信天下好女人这么多，就没有能入昊叔眼的。
　　“妈妈，郑峪叔叔安顿好了吗？我跟阿婆说好了，到这边来办婚礼，阿婆心底其实也是希望你好的。”廖云锦喝完一口道。
　　许陌烟心里酸涩，摇摇头，“我想好好陪你几年，婚礼的事以后再说吧。”
　　廖云锦道：“妈妈你是不是想守住郑峪叔的钱给以后的孩子，你是不是不爱我了？必须结，让郑峪叔拿钱出来投资，我需要钱。”
　　廖云锦埋头喝着汤，句句惦记着钱。
　　许陌烟哭笑不得，她知道女儿今天不缺钱，也不缺人投资，她这么说只是不希望她考虑太多罢了。
　　“不，妈妈陪你去上大学，妈妈想好好照顾你几年，让他先好好在特区待着吧。”她最近心里又气上郑峪了，若不是他，阿锦不会受这么多苦，她恨得连他电话都没接。
　　“妈，都不是小孩子了，咱成熟点，你跟郑峪叔好好的，快点给我生个弟弟妹妹，不然以后谁帮我，其他人哪有自己弟弟妹妹信得过。”廖云锦砸砸嘴，喝完绿豆汤整个人感觉活过来了，那是事先冰镇好的，真凉快！
　　“好啦，大人的事你别管，准备开学了，妈妈陪你去上学，就这么说定了。”许陌烟不听她胡说八道，下决定道。
　　廖云锦叹口气，好吧，以后再好好劝劝吧，她真的不需要这么密切的关爱啊。
　　只是没想到，她妈妈不理郑峪，把郑峪吓得一路打听着从惠市来到了里新村，生怕许陌烟想着想着就不要他了。
　　等晚上廖云锦带着许陌烟回到家，就看见郑峪殷勤地冲王春花笑。
　　他似乎丝毫不尴尬于这是许陌烟曾经丈夫的妈妈。
　　王春花被郑峪弄得哭笑不得，不过这一聊也不得不说，人家确实比她儿子好得多，以前她就觉得许陌烟瞎了眼，好好一姑娘看上了她儿子，但她又不能明说，只能看着好好的姑娘砸进了粪坑。
　　现在，她自然不会阻止她找寻自己的幸福，只要男方是个好的就行了。
　　看到许陌烟回来，她喊道：“你们尽快办好婚礼吧，阿锦要上大学了，再不办她来不及出席了。”
　　许陌烟一阵尴尬，这人怎么来了，她正想着晾他一阵子再告诉他这几年先不办婚礼呢。
　　“阿烟。”郑峪看着许陌烟，深情款款，眼里只有一个她。
　　许陌烟撇过眼不理他，郑峪顿时一脸紧张，他求助地看向廖云锦。
　　廖云锦清咳一声，矫情，真矫情，她怎么不知道她妈妈这么矫情，有什么不能好好说，还整不理人那套。
　　不过不理的对象又不是她，她假装没看见径直进了门，她还是那个态度，她不会对带走她妈妈这么多年的人热情，但她也不会阻拦她妈妈追求幸福。

第七十五章 再见莫远野
　　钟昊最近休假有时间，许陌烟备好各项认干亲用的东西，让人算了个好日子就让廖云锦完成了认干亲仪式，以后就是一家人了。
　　郑峪在边上看着心里暗喜，别以为他看不出来那钟昊喜欢他太太，现在好了，皆大欢喜，那人再没希望了。
　　认亲的时候杨天他们也在，应该说他们一直在，他们今天放假一直是住的这小洋房里，廖云锦一有空就给他们补课。
　　许陌烟看着跟她女儿差不多大的小伙伴，看他们感情这么好很欣慰，至少她不在的这些年，她女儿不孤单。
　　这几个孩子也都好乖，再一知道他们的身世，免不了要心疼，她想到了她没回来之前，她的女儿也是像他们这样就很心酸，于是对他们越发好了，惹得廖云锦都忍不住吃醋。
　　杨天他们一开始知道老大妈妈回来了很是忐忑，很担心她妈妈会赶他们走，结果没想到老大的妈妈这么好，对他们也像妈妈一样照顾得无微不至，这阵子他们都胖了许多，每天都开开心心的。
　　接下来，距离廖云锦开学只有半个月，在一家子的强烈要求下，加上面对郑峪每天深情款款的眼神，许陌烟终于答应8天后的好日子举办婚礼。
　　廖云锦为保障自己妈妈的幸福，给准备了厂子25%的股份作为陪嫁。
　　而郑峪给了自己一半家产作为彩礼给了许陌烟，那合同上实际写的廖云锦的名字。
　　许陌烟看到名字，原本想拒绝的话说不出了。
　　廖云锦淡定地留了下来，转头就拿了这彩礼钱去开了个芯片制作厂，她们的存储芯片技术越发成熟，可以运用在各个领域。
　　厂址选在了深市一个叫华强北的地方，她感觉那里以后会发展得好，现在那里就有几个她觉得很有前景的公司。
　　而厂的股份，有49%是许陌烟的，另外51%属于廖云锦，她自己也投了不少钱，光买生产线就花了不少，芯片用的材料也很贵。
　　不过彩礼钱她没有全部动用，她打算再拿来做点别的，给她妈妈多点底气。
　　全程许陌烟被动接受，虽气恼，却也没有驳了他们的好意，终归以后是一家人，写谁的名字不是写。
　　婚礼举行那天，许陌烟又想哭了，她舍不得女儿，担心自己嫁人了女儿就不亲近她了。
　　廖云锦很无奈，很是安慰了一通。
　　郑妍也过来了，在边上看着她们母女亲热，心里很不好受，以前，那份亲热是属于她的。
　　不过，她以前就知道，自己得到的那份母爱是偷来的，也不敢说什么。
　　而且她也最知道许陌烟对廖云锦的爱有多深，以前失忆的时候都一直记得她女儿叫阿锦，她怎么可能比得上呢？还是不去自取其辱了好。
　　重要的是，她曾经以为她是在优渥的条件下长大的，肯定跟那乡下的廖云锦天差地别，心底很有优越感，她这么优秀，她妈妈就算发现了他们是骗她的，也依然会爱她。
　　结果来了惠市才知道，廖云锦还在高中的时候就开了个厂，生意遍布全国，连国外也卖得火热，她拿什么比？她就只会一些富家千金学的钢琴画画之类的假把式，这些对于一个厂长来说，太苍白无力了。
　　她只能抹掉眼泪在边上看着，什么也做不了。
　　至于她爸爸给出的一半家产做彩礼，她没有意见，她心底还是当许陌烟是她妈妈，她妈妈疼了她9年，她怎么可能会计较那些钱呢。
　　婚礼举行，村里整整摆了3天的流水宴，许陌烟说了，顺便庆祝她女儿考上华大，这是多让人骄傲的事！不仅是她的骄傲，也是里新村的骄傲，还是良顺镇的骄傲，更是整个惠市的骄傲！
　　这是他们市有史以来第一个考上华大的呢！要不是收到通知书那天廖云锦就跑去了深市，估计她家的门槛都要被踩破了。
　　这3天，不管谁来都可以吃上饭，不收礼。
　　这场流水宴成了之后整整半年里新村人的谈资，太浩大了！
　　听说市里的大官、初中高中的校长老师都来了，他们那个激动啊！
　　从来没有谁的脸面有这么大能请动这么多人的！
　　其实廖云锦没有请那些大官，是他们自己来的，说是她那个厂给市里贡献了不少税收，促进了整个市的发展，必须要好好来感谢感谢她，顺便，看看能不能拉点投资什么的，市里好多项目要启动，都需要钱呢。
　　廖云锦很好说话，不过她的前提条件是，钱好说，先发展乡村经济，她要振兴乡村！多给点好政策！
　　大官们一听，这廖云锦年纪小小格局却大得很！听说她已经给他们村资助了不少，现在看来她不止是要发展她们村，她还想振兴整个市的乡村啊！牛！
　　也就她有那日进斗金的厂才能有这底气说话了！换成别人，光带起来一个村子都够呛！听说她们厂已经跟好几个国家的大客商有固定合作，发展更蒸蒸日上了！他们市能有这厂在，不愁发展不起来咯。
　　流水宴结束的第二天，廖云锦收拾东西带着许陌烟出发了。
　　郑峪这继父被廖云锦毫不留情地打发去深市给她开厂去了。
　　郑峪想说没有他在她们两人不安全，随即想到廖云锦的身手，顿时不说话了，后面他才知道那天把他一众手下打翻跑了的是她，再想到在走廊上和他过的招，后面廖云锦说因为知道他是谁，没有出多大力，他沉默了，有她在他很放心他太太的安全。
　　至于帮廖云锦开厂，他没有怨言，反正他一时也没想到做什么好生意，先帮她把厂子开起来再说吧。
　　就是又要看不见太太好久，心好痛！
　　心痛的郑峪把大部分精力都放在了厂子上，好在他手下人多，力量大，又有廖云锦先前那个厂的成功经验，他找周虎两人探讨了好一番，学到了不少。
　　后面得知周虎以前也是黑老大，两人一拍即合，加上了电话，回头称兄道弟一起交流经验好不快活！
　　廖云锦也没想到，两个黑老大能在做生意上产生共鸣，她只能说一句好家伙！
　　火车况且况且，一直开了3天4夜，终于到了京都。
　　车上这几天，已经被养得娇贵的许陌烟很不好受，闻着火车上的各种泡面味、脚气味，她都快吐了。晚上睡觉火车声音又大，时不时还有人上车，走来走去吵得人睡不着。
　　等下了火车，许陌烟整个人都憔悴了，她看看依旧生龙活虎的女儿，很是羡慕，也很不好意思，说好她来照顾女儿的，却都是女儿照顾她的多。
　　来到华大附近，廖云锦找了中介，租下距离华大也就500米的一套房，这里距离华大近，也贵，也正是贵，才有机会被廖云锦租上。
　　她仔细看过了，这里附近配套设施很好，而且离华大近治安不用说，小区里也有保安，她去上学留她妈妈在家也放心一些。
　　……
　　廖云锦这两年来如她所料，也就长了2厘米，现在168，往后估计也不长了。
　　大长腿，肤白又貌美，许陌烟今天又爱给她打扮，又是精致小巧的手表，又是闪闪发光的耳钉，衣服又穿得时尚，头发被许陌烟带去弄了个大卷。
　　这是许陌烟按照港城时尚圈的标准给廖云锦打扮的，一路走来成了校园一景。
　　许陌烟也穿着得体漂亮，跟廖云锦走一起，像一对姐妹花，两人回头率百分百。
　　前头作为志愿者给学弟学妹引路的卫一东没想到会接待到这么漂亮的两个美女，一路脸红红的，都不敢回头看。
　　把人带到地方，带着他们办理好手续，因为廖云锦办理的走读，没有分配宿舍，引着她们办理完手续卫一东就走了。
　　远离神颜后他一路依旧晕乎乎，回头就跟同学说起他们专业来了个大美女，跟她妈妈住学校外面，要不是许陌烟自己说出来，他还不敢相信这两人是母女，不过都好美啊！
　　廖云锦在学校露面的第一天就火了。
　　不过她自己却很郁闷。
　　上了大学，大家又更会打扮了，现在又是夏天，大家穿得轻薄，廖云锦一眼看过去，好多女孩子胸前饱满……
　　而她这两年来竟然不怎么长……依旧平平……
　　她一阵失落，她再也不想被当成帅哥了。
　　不过她现在跟两年前变化大，就算胸前平平，也不会有人误把她当成男生，但她心里依旧苦闷。
　　她偷偷瞄了一眼她妈妈，在她妈妈注意到前赶紧收回视线。
　　她妈妈没有遗传给她好东西，唉，她认了！
　　作为全班年纪最小的廖云锦，长得又这么漂亮，别说班上同学了，第一天结束，上过课的老师都对她印象深刻。
　　廖云锦照旧每天泡上一杯茶，看同学们注意到了她。
　　她大方地一路分茶包过去，笑容很甜，一个个问着好，让那些本来看她太漂亮想说她坏话的女同学说不出口了，拿人手短啊，这茶该死的好喝……
　　日子一天天过，转眼半个月时间过去。
　　廖云锦一日三餐都是许陌烟准备的，她嫌太麻烦，让许陌烟早上去外面买回来吃就好，正好想尝尝京都的早点。
　　许陌烟同意了，不过午餐晚餐她就会做丰盛一些，总担心廖云锦营养不够，她才17岁，还是长身体的时候。
　　她也注意到了女儿似乎发育没有别人好，可愁坏了，于是做饭的时候时不时挑一些促进发育的食材来煮，比如各种豆制品、木瓜、猪蹄，还经常炖鸡汤喝。
　　她还以为廖云锦不知道那些食材的作用，其实廖云锦偷着乐了好长时间。
　　就是吧短时间看不出来效果，倒是脸上圆了些，不过看着刚刚好，看着整个人更柔和了。
　　这天周五，廖云锦刚出校门就听到有人喊她，她疑惑看过去，就看见已经变得高高大大的莫远野，他一身白t休闲裤，头上还戴着个棒球帽，脸上的婴儿肥已经少了许多，但脸依旧是圆的，又帅又可爱。
　　廖云锦一脸惊奇走过去，忍不住戳了戳他脸。
　　莫远野恼了，一把拍掉她手，“咱们都长大了，别戳我脸。”
　　“嘿，我就戳。”说着廖云锦又伸过指头就要戳，被莫远野一把抓住，随即又像烫手一样一秒放开，他脸红红的，有些无措。
　　忍不住磨砂一下刚刚碰到廖云锦的皮肤，感觉都发烫了，心忽然跳得好快。
　　“你怎么知道我在这？”廖云锦不闹了，笑眯眯看向莫远野，能再看见他，她是非常开心的。
　　“我爸爸说的，整个粤省那阵子都在报导你，他作为良顺一中的教导主任自然知道。”莫远野道。
　　“哎～白白你声音不沙哑啦，怎么突然变好听了。”廖云锦一脸惊奇，白白的声音现在听起来好清爽，好好听。
　　莫远野翻了个白眼，他变声期早结束了，只是一直没见到她她不知道而已。
　　想着他心里又苦闷起来，他们明明同一届，现在变成了矮她两届的学弟，说出去都没脸。
　　“你在大学，过得还好吗？”莫远野转移话题道。
　　“挺好的，同学们都对我挺好，我妈妈也一直陪着照顾我，走，我带你回家，我妈估计在做饭，回头再让她加个菜。”廖云锦一把拉住莫远野就往家里走。
　　莫远野看着被她拉住的手腕，忽然就觉得那只手腕没了力气，动弹不得，他脸更红了，没有抽开。
　　没走几分钟，两人来到小区3楼，廖云锦拿出钥匙开门。
　　冲着厨房喊道：“妈，我带了同学来，多加个菜，还有菜吗？”
　　“有。”许陌烟很开心，这是阿锦第一次带同学回来，走出去，看到是个漂亮的男生，她热情招呼莫远野坐下，转头又跑厨房忙活去了，菜还在锅里煮呢。
　　“白白，还没问呢，你从哪里来的？今天周五你们学校不上课吗？”廖云锦忽然想起来这会莫远野不该出现在这里。
　　莫远野揉捏着手腕，不自在说道：“想来看看你，请了半天假，不然我怕周末过来你不去学校找不到你。”
　　廖云锦笑了，“你能来我很高兴。你从哪里来？”
　　“隔壁市再隔壁就是我们平市了，过来坐车3个多小时，正好明后天周末，也想来京都看看，你会带我玩的吧？”说着莫远野笑眯眯看着廖云锦。
　　“那必须啊！其实我也没出去玩过，来这里的第二天就上学了，之后忙着熟悉周围的环境，还没好好去逛过呢。”
　　“那正好，我们一起。”
　　“好。”
　　两人相视而笑，又找回了当初中学一起同桌的氛围。
　　许陌烟从厨房门口看过来，看到女儿对着一个小男生笑得这么甜，心里又酸又开心，女儿能有多点伙伴一起玩自然好，只是这个男孩子长太好看了，她怕两人早恋……
　　不对哦，她女儿已经读大学，不算早恋了，但年纪上又算早恋。
　　算了，不纠结了，顺其自然吧，说不定两人都没那个意思呢。

第七十六章 拍照
　　因为多了莫远野，许陌烟特意多炒了两个菜。
　　晚餐很丰盛，有鱼、鸡汤、西红柿炒蛋、土豆片炒肉、高汤白菜，每道菜都是色香味俱全。
　　以前在港城的时候有保姆，不过她也时常会下厨，她那时总记得自己以前经常给女儿做饭吃，现在厨艺越来越好了。
　　吃饭的时候许陌烟才得知，这是女儿初中的同桌，今天在离京都不远的城市读书，许陌烟对他更热情了，知根知底啊这是，从小长大的伙伴感情牢固，若是他们要早恋她不打算反对了。
　　廖云锦不知道她妈妈想了这么多，她此时看着莫远野，能多吃一碗饭，这时候她才知道，其实自己挺想他的。
　　晚上，廖云锦直接收拾了客房给莫远野住，她之前租的是三室一厅，就是怕哪天杨天他们若过来，她跟她妈妈挤一间，能腾出两间房给他们睡，现在正好给莫远野睡上。
　　躺在客房的床上，莫远野第一次觉得自己跟廖云锦这么近，心中隐秘的那个角落又开始发芽。发到一半又被他掐掉，不行，她太优秀了，他怎么配得上。
　　但转念一想，他们还小，他怎么就知道自己以后不优秀呢？他现在努力还来得及吗？肯定来得及的吧？
　　廖云锦房间跟莫远野对着，她躺床上猥琐地偷听着莫远野有没有打呼，总觉得这么漂亮的男生应该不会打呼的吧？
　　她其实从初中开始就一直对莫远野有种隐秘的好奇，总觉得自己跟白白差距好大，现在也依旧这么觉得，白白就是那傻乎乎的傻小子，而自己历经世事，眼里找不到他眼睛里的单纯。
　　她很羡慕，却也知道自己眼里不能有这些东西，不然她就过不好，单纯对她来说是奢侈的。
　　她在房间里听啊听，听着听着就睡着了，睡着前还想着，白白真的不打呼。
　　她之前不戴耳棉都是睡不着的，没想到廖晚摘掉耳棉，听着她妈妈和白白均匀的呼吸声，能睡得这么香。
　　第二天醒来，她又听上一阵莫远野房间里的声音，看他有没有要醒的趋势。
　　她就这样躺着，等莫远野起床她再起，免得白白尴尬自己起晚了。
　　她廖云锦就是这么体贴。
　　等两人起床，已经8点。
　　洗漱完许陌烟已经摆好了早餐，是去外面买来的，她想着莫远野第一次来，应该会想尝尝京都特有的早餐，她买了芝麻烧饼、豆汁儿、豆腐脑、油条，那灰绿色如同石灰浆的豆汁儿，她和廖云锦都吃不惯，总觉得有股酸臭味儿，不过摆还是要摆上的，说不定莫远野吃得惯呢。
　　莫远野没有说自己来过京都多次，吃过很多这些东西，豆汁他也吃得惯，于是那碗豆汁都是他喝掉的。
　　吃完早餐，许陌烟跟着两个孩子一起出发，她一直没有自己女儿已经很厉害的意识，她对廖云锦还停留在以前需要她保护的时候，总觉得要跟着才能放心。
　　再说了她也没来过京都，这次正好一起看看。
　　第一个去的地方就是天安门，这是多少国人一直想来看看的地方。
　　廖云锦正想着，要是能拍个照就好了。
　　就看见莫远野从包里掏出什么东西，她一看。
　　“哇，白白你竟然有相机！”廖云锦惊呼着凑向前。
　　莫远野被她看得不好意思了，“我之前生日我妈妈送的，你想拍吗？我教你。”
　　廖云锦一阵啧啧啧，被许陌烟拍了一下：“女孩子不要发出这些怪声音。”
　　廖云锦这才停止，却感慨，白白果然是富家出身，这样一个相机，怎么也要一千多吧，够普通乡下人一家吃用一年了。
　　难怪能养得脸蛋这么瓷白，她总忍不住想摸一摸，那细细的绒毛在早上的太阳光下越发清晰了。
　　趁许陌烟不注意，廖云锦果真行动了，伸手一捏，哇，手感还是一样好。
　　等许陌烟回头，就看见莫远野这孩子一脸羞红怒瞪着她女儿，她女儿则一脸心虚，她摇摇头，总感觉两个人应该反过来，不过这样看着也莫名和谐就是了。
　　此时的莫远野已经长得比廖云锦还高，这一年是莫远野的高速增长期，现在175，他觉得他还能再长不少。
　　他看着比自己矮的廖云锦，终于有了点成就感，这成就感来得莫名又真实。
　　莫远野只教了廖云锦一遍，她就能拿着相机灵活自如地拍照了。
　　偶尔趁莫远野没注意，对着他一把摁下快门。
　　莫远野气恼，刚刚他正张大嘴打哈欠，丑死了！于是也抢过相机，给廖云锦来了个几连拍，把她贼兮兮的每个表情都拍了下来。
　　玩上一会，两人正正经经地找路人帮忙给他们拍了个三人照，背后就是天安门，几人笑得开心。
　　三人都长得惊艳，尤其莫远野和廖云锦站着，就像金童玉女，画面尤其美。
　　今天的太阳有点大，廖云锦怕许陌烟扛不住，于是打道回府。
　　路过一家烤鸭店，看见里面人多，三人也进去坐上，看看有多好吃，比起他们粤省特产烧鹅怎么样。
　　等上一会，服务员端上一只烤鸭上来，廖云锦正纳闷要自己用手撕开吃吗，就见服务员拿出把刀，现场把皮带着肉削出一片片，铺碟子上，每一片都薄厚均匀。
　　廖云锦看见肉上冒着汁，再一闻那香味，直咽着口水。
　　莫远野看她那馋样，没等那服务员削完，长手一伸，夹上一片肉就给廖云锦投喂上。
　　廖云锦赶紧就着莫远野的筷子咬过来，嚼进嘴里果然很香！跟烧鹅是不一样的感觉，这里的烧鸭汁多肉嫩，口感好极了！
　　许陌烟在边上看得一言难尽，当她是死的吗，早恋也不遮掩着点，算了，当看不见吧。
　　廖云锦吃完一口又眼巴巴看着，于是莫远野继续投喂上。
　　等服务员切完，烧鸭只剩了半盘，廖云锦不好意思起来，喊道：“再来一只。”
　　她看莫远野直接用投喂过她的筷子夹起菜就要吃，赶忙想阻止，莫远野却一脸疑惑看过来，怎么了？
　　她放下手，摇摇头，憋着笑，白白这傻货，转眼就忘那筷子她用过，要吃她口水了。
　　莫远野耳朵尖有些红，大条的廖云锦没注意到，光顾着吃了，这里除了烧鸭，其他菜也是很香的，她吃得停不下来。
　　末了转头对她妈妈说：“妈，以后我不想你那么辛苦了，咱们经常出来吃饭吧。”
　　许陌烟无语，这孩子，外面的饭菜就是比家里的香是吧，她觉着还没有她做的好吃呢，除了那个烧鸭她不会，其他哪个她做得不好。
　　以前在港城郑峪请来做饭的阿姨听说祖上是御厨来着，后面逃到了港城，她得了祖上的真传，做饭那叫一个厉害，她也跟着学了不少，比起外面煮的一点不差好吗。
　　不过女儿喜欢就吃吧，又不是吃不起。
　　饭毕，三人回去午睡。
　　廖云锦今天午睡有些睡不着，跑到莫远野房间，拿起相机趴床上翻着看今天拍的照片，看着看着突然发笑。
　　“哈哈白白你这张丑死了！”
　　莫远野探过头一看就想抢，嘴上喊道：“删了！”
　　“我不！”廖云锦越看越想笑，一边闪躲着，莫远野也跟着跳上床抢。
　　一个不小心被廖云锦的腿拌了一下，就要摔倒，廖云锦只好放下相机拉住他。
　　莫远野倒了下来，顺着廖云锦的力道一下就趴到了她身上。
　　廖云锦眨眨眼。
　　莫远野也眨眨眼，回过神来。
　　他情不自禁咽了口口水，廖云锦那双红唇，他只要稍微呶一呶嘴就能亲上。
　　此时鼻尖相贴，气氛正好，廖云锦却觉得接触到的地方有些痒，忍不住偏头打了个喷嚏。
　　莫远野赶忙翻过身子躺在边上，不去看廖云锦。
　　廖云锦打了个哈欠，偷偷拿上相机起身走了，看莫远野没有发现还偷着乐。
　　下午她就要去把相片洗出来，可不能给白白删了去。
　　一连玩了两天，第二天下午莫远野依依不舍地走了，廖云锦独自到火车站送他，不断叮嘱他把相机拿好，包包放在身前，可不能让人偷了去。
　　莫远野乖乖点头，一步三回头，嘴巴动了又动，“你有空就来我家找我玩啊，地址都写给你了，我家的电话也在上面，我也会给你打电话的。”
　　“好，没问题，快去吧，再不去车要开了。”廖云锦挥挥手，她也挺不舍的。
　　莫远野走了，廖云锦的生活又恢复了平静。
　　她安下心加快速度学着，总感觉她还欠缺许多。
　　前阵子她拿村里人真心感谢转化的功德抽了奖，足足抽了15次，获得了英语六级能力，计算机二级能力，同时还拥有了好几项关键技术，只是这次不知道怎么的，那些技术都不沾边，也不系统。
　　怎么说呢，那部分技术就像一个拼图上的一小块，光有那一块她完全摸不着头脑，只能就着那领域从头开始研究，不然那技术就浪费了。
　　好在其中一个技术跟她今天的电气自动化专业相关，她大概知道一些，现在只需要深入学习。
　　她发现大学的课程比初中高中难多了，她需要花费的时间要比以前多得多，尤其那些高等数学，比学那些技术还难！
　　其他课程她还觉得轻松一些，主要她基础好，这专业又跟之前的系统集成工程师很多都沾边，她认真学起来不难。
　　而且她今天脑子又好使，这大半个月来记忆力和理解力又多涨了10，她学起来效率更高了。
　　不过其他那些技术也不能浪费啊，于是她决定了，她要同时学第二第三专业。
　　先找了本专业的孙教授问情况，孙教授一听，怕她本专业的都没学好就想其他，给她考核了一番，却发现，这学生厉害啊！学得很扎实全面，一些没教到的她也会了。
　　而且她考着考着，怎么发现有些技术她这学生自己琢磨出来了？那不是还在研究的还没出结果的吗？
　　她有些不可思议，又怀疑是自己专业知识不够，特意找了今天在本校电路与系统研究所的师兄过来。
　　那周师兄给廖云锦考核了一番，刚好就问到了廖云锦抽奖得来的技术。
　　廖云锦故意遮遮掩掩，只透露一些，她不清楚那技术代表着什么，只是看这周教授眼睛亮亮的，她有些慌，下意识藏住核心部分没有说。
　　结果周教授还是大掌一拍，当即要廖云锦进他们的实验室一起研究，还跟他那师妹说，这学生不得了啊，自己就琢磨出了他们琢磨了半年才琢磨出的那技术，继续培养，指不定关键技术就突破了！
　　孙教授这才知道，原来不是她专业知识不够，是这学生太厉害了啊！当即拍板同意！
　　至于廖云锦说的同时学第二第三专业，孙教授没有明说，只说让她跟着周教授，先把实验做出个成果再说，到时候她毕业设计都交上了，自然可以随意去学第二第三专业，第四第五都没问题。
　　若研究出什么重要成果，不仅可以名利双收，学业上还能直接保研，前途一片光明啊！
　　孙教授还是担心她年纪小，不知道他们学校他们专业的要求有多高，怕她不知道专心致志的可贵，怕她这学一点那学一点最后都不精，还不如专攻一处，先做出点成果再说。
　　廖云锦知道孙教授的顾虑，叹了口气答应了。
　　于是接下来的日子，廖云锦除了上专业课，课余时间还得跑周教授在的电路与系统研究所去做实验。
　　她之前在良顺镇那些专家的实验室待过不少时间，看他们做过实验，自己也做过不少，现在进实验室如家常便饭，一点不怯场的。
　　就是这个实验室里的师兄看起来年纪都不小啊，他们看着她的眼神像看一个幼崽，还拿一些电路板逗弄她，问她知不知道分辨哪边是正哪边是负，她都无语了。
　　笑眯眯地不吭声，自顾研究起自己的来，正好她那技术确实需要从头到尾一点点实验过去，不然她不太摸得着头脑。
　　那些师兄师姐看这漂亮的小姑娘不搭理他们，笑了笑没有计较，也自顾做起自己的实验来。

第七十七章 女朋友
　　等忙过一阵子，实验室的师姐偶然抬起头，随意一瞄顿住了，嗯？她那是什么？
　　廖云锦这会正按照自己的思路组装好一个脱扣器。
　　这里不愧是学校最牛研究所，这个实验室又是专门研究电路这一块的，各种实验器材都有。
　　组装完她打开电流，脱扣器0.1秒跳开，成功！她微微笑着正要增加难度。
　　发现大家都停下动作光看着她。
　　她脸懵，干啥呢？
　　刚刚当她是小孩逗弄的陈悦凑过来，对着她那套装置看了又看，忍不住道：“你这是，是用的数字电路组装的？还加了单片机？”
　　“对啊。”
　　一圈人直直张大嘴巴，张了又开张了又开，像一群傻子。
　　终于有人找回自己声音，“你怎么会想到用数字电路和单片机组装的？不是，这单片机，你什么时候做出来的？”
　　“额，我感觉数字电路比老式的电磁式的精准，还有就是，我觉得传统那个功能太少了，我想加入一些东西，让它不仅能保护电路，还能监测电路，可以测量电压、功率之类的，这样不是很方便吗？”廖云锦说道。
　　陈悦呆呆的，她也知道多功能很方便啊，但是他们没有技术啊！那个方面还在研究，结果这里就已经先一步做好了？？？
　　廖云锦继续道：“单片机我之前就把线路模拟好，到了这里才开始试验着做出，这个没有精细来，非常粗笨，还得做成小芯片才行。”
　　廖云锦看着眼前乱七八糟没有整合变小的电路，感觉很糟糕，这个说是单片机就差远了，不过是那么个原理没错了。
　　“怎么，你们干嘛？”带廖云锦来的周教授就出去开了个小会，回来就见这帮人围着人廖云锦不知道干啥，真是的，可别把人吓跑。
　　“周教授，她她她，哎呀，你自己过来看看吧。”陈悦有些卡壳了不知道该怎么解释。
　　周教授走过来，一看这套装置愣住了，他从头仔细看了一遍，每个电路结构都没有放过，而后像刚刚廖云锦那样重新打开开关，0.1秒的时间立马脱扣，这装置好啊！
　　边上还有个小型监测器，电压什么的全显示出来，这套装置展现出的效果，他随便一想就能想到能运用在多少个领域了！
　　他顿时激动得说不出话，看了看廖云锦，又看了看这套装置，有些不敢相信。
　　“这是你做出来的？”
　　其实不用问他也知道，他这些学生有几斤几两各自都会什么他都知道，只能是廖云锦做出来的。
　　“额～周院士，是有什么问题吗？现在功能还不够齐全，单片机我还没完全做好，做好后能监测到的东西更多些，现在只能监测电压和功率，等我设计好单片机，应该能再多监测电能、电流这两样。”廖云锦解释道。
　　她也不确定有没有问题，脱扣器用到的数字电路技术是系统奖励的，单片机却是她根据之前做监控用到的各种集成电路技术，还有最近上学学来的专业技术琢磨出来的，她看监测数据挺准确，难道有什么问题她没发现吗？
　　陈悦彻底不想说话了，请不要阻止她撞墙！如果时间可以重来，她希望从娘胎就开始学习，不然干不过这些小年轻啊！
　　周教授看着她，突然哈哈大笑，“天才啊！你这技术，已经超越当下技术至少10年！自己瞎琢磨都能琢磨出个先进技术来，我看你天生就适合搞科研！以后继续过来，我看看能有多少突破！对了，你看看是否要去申请专利？学校可以帮你申请。”
　　“还是等我完善一些再说吧。”
　　一星期后，廖云锦因为申请上专利轰动了学校！
　　尤其在得知她琢磨出来的那脱扣器可以立马运用在全国电路上，帮助问题电路瞬间断电，大大增强用电安全！顿时哗然！
　　天！她才17岁啊……
　　让那些30多岁依旧在实验室兢兢业业研究却还不出成果的博士生情何以堪……
　　廖云锦毫无所觉，她正为能同时进行第二第三专业的学习而兴奋呢！
　　她有好多技术需要系统的学习进行验证，比如风力发电的最大化，以及污水的处理。
　　于是风能与动力工程和环境工程这两个跟电气不沾边的专业学生经常看到，他们这个学神校花竟然时不时跑来跟他们一起听课。
　　天！校花是要全面发展吗？
　　能不能留给别人一点活路！
　　好怕她才学一两年就出什么成果打他们脸啊！显得他们多没用！他们明明是顶尖学府的一员啊！却被17岁的校花智商碾压！
　　结果怕什么来什么！
　　也就相隔3个月的时间，期末考试前廖云锦又同时申请得两个专利！
　　分别是第二和第三专业的，一个是调制出一种混凝剂，能有效沉淀而后过滤掉污水中携带病毒、病菌的颗粒物，用它处理过的污水能有效缓解环境污染。
　　还有一个是发明了个小器件，能提升风力发电用到的充电器效率，能更快速度把交流电整流，之后更好地运用上。
　　这下全校同学被打击得体无完肤，他们大多只学一个专业，却还没有学神学3个专业的效率高，呜呜他们是废物！不用安慰了！
　　廖云锦这学期是真忙啊，忙到都没空跑去莫远野他家找他玩玩。
　　后来还是元旦放假莫远野又跑了来，不然两人都没机会碰面了。
　　莫远野那次来幽怨得很，以为她是不想去找她玩，不然不是说大学会比高中轻松吗？怎么这么轻松都不来找他，难道老师们都是骗人的吗？所有老师都说上了大学就好了。难道不是真的吗？
　　廖云锦表示，绝对不是！高中老师们都是骗人的！大学才是真正学立身之本技术的地方！那必须得用心再用心学啊！
　　而且大学学到的东西是真的很让人有成就感啊！
　　莫远野还不理解，不过等从报纸上看到有廖云锦的报道才明白，怪不得她说有成就感！做出这么多优秀成果，能没有成就感吗！
　　看报纸上都在夸她天才少女！17岁拥有3项重量级专利！未来可期！
　　他看得心都凉了，这怎么跟得上？
　　……
　　寒假第一天，廖云锦收拾东西坐上车去莫远野家找他去了。
　　她妈妈早在一个半月前就被她请假送回了家，没别的原因，是怀孕的大事！
　　廖云锦要有弟弟妹妹了！她得知的时候开心了好多天！
　　许陌烟看她是真的没有芥蒂这才放下心来，她算了日子，也就结婚那天没做措施，没想到一下就中招了，她其实怕廖云锦介意没打算再生的，但有都有了，打掉她也舍不得，而且廖云锦看着也确实挺期待这个孩子，那她就生吧。
　　就是她现在都38岁了，再生算大龄产妇，很是危险，还是得回去好好养胎才行，而且回去了有家人照看让人放心一些，不然廖云锦都不敢留她在家一个人去上课，每天紧张兮兮的。
　　许陌烟怕自己影响廖云锦学业，只好听廖云锦的回了深市，让郑峪照顾去了。
　　郑峪这半年来一直在忙着芯片厂的事，得知媳妇怀孕一蹦三尺高，他老早就盼着这一天了！要不是许陌烟催促他都不想管那厂，想天天陪她窝家里。
　　厂里因为技术不够成熟，哪怕把国内这方面顶尖专家都挖来了，还是比不上国外的技术，于是高端产品做不出，只能做些中低端的，不过这些中低端的芯片在国内还是很有市场的！
　　就是制作芯片用的很多材料被国外厂商把控着，得花高价购买，成本上升，利润就低了，这也是没办法的事。
　　不过技术总能慢慢攻克的嘛，材料也总能想办法的嘛，心急吃不了热豆腐，如果因为技术难就不去做，那就只能一直落后了。
　　郑峪最近看出来了芯片在各领域运用的场景，深知芯片的市场绝对不能放弃，于是花了高价招来越来越多相关方面专家，给足资金，他们只需要负责攻克技术就好。
　　一年不行就两年，两年不行就五年，五年不行就十年，反正厂子不倒闭就要一直搞科研，攻克技术的决心不变！
　　廖云锦自然是赞同的，她现在也是尽量往这方面研究多一些，希望能帮上忙。
　　她对自己其实不是很有信心，但北北鼓励她，就算没有系统，她现在也是实实在在的半个天才！她肯定能行的！
　　是哦！廖云锦确实被鼓励到了！她不能总是依赖系统啊！这样她都验证不出自己的水平了！
　　这两年她自己都能察觉出自己变化很大，学的东西越多越丰富，她现在脑子越发灵活了！她不信她就比谁差！加油！
　　不过现在她要去找白白玩上几天再说，劳逸结合才能学得更好嘛！
　　下午5点到了平市，白白前几天说从昨天开始他们会放寒假，她于是直接打车到白白给的地址。
　　她这次来没有提前说，想给白白一个惊喜。
　　结果到了地方，发现这里是高档别墅区，没人带根本进不去。
　　她只好掏出手机打白白家里的电话。
　　她之前每天从早到晚都忙着学习，倒是没打过，白白偶尔会打给她，不过她经常忙没有接到就是了。
　　电话接通，响起一个柔和的女声：“喂？你好。”
　　“姐姐好，我找莫远野。”廖云锦也不确定对面到底是谁，反正喊姐姐没错了。
　　对面一顿，声音听出一丝喜悦：“好的，你稍等。”
　　“远野，你电话。”对面的人声音远了些，随后廖云锦听见莫远野声音远远传来：“妈，谁啊？”
　　“呵呵，我也不知道，听声音挺小的，应该是你同学，她喊我姐姐哎。”声音美滋滋的，离话筒越来越远，估计以为对面听不到了。
　　廖云锦偷笑，她就说喊姐姐总没错。
　　“喂你好。”莫远野声音从对面话筒响起。
　　“白白，快来你们小区大门接我，冷死了！”
　　廖云锦的声音从话筒传来有些失真，娇娇软软的，不像她平常的调调，莫远野却一秒听了出来是她。
　　“好！”
　　莫远野很激动，立马挂掉电话跑出门，直直奔到小区门口。
　　远远就看见穿着一身米白色长款羽绒服的廖云锦，正搓着手哈着气。
　　他跑到跟前，开心坏了，“你终于想起来我家玩了！”
　　廖云锦有些心虚，这半年是忙了些，她转移话题道：“走不走，冷死啦。”
　　“走走走，我帮你拿。”莫远野接过廖云锦手上的大袋子。
　　都是廖云锦带来的年货，也不重，廖云锦也由着他。
　　“哎？白白你好像又高了。”廖云锦忍不住走近比了比，还真的高了不少，上次元旦虽然也察觉了，但她那会忙着实验没怎么注意，这会一下就对比出差距来了。
　　今天的莫远野比她高了半个头，怎么也有183左右了。
　　她新奇地绕着莫远野走着。
　　莫远野差点踩到她，赶忙把她拉住。
　　关琳走出门看她儿子跑那么快是去做什么，就看见他牵了个漂亮的女孩子回来，她顿时张大嘴巴，这，太快了吧？！
　　她赶紧转身回屋冲楼上喊道：“老莫，老莫快下来，你儿子带女朋友回来啦！”
　　廖云锦听到声音没注意，直到莫远野拉着她到了屋里，她才意识到喊话的那是莫远野妈妈，说的女朋友是指她。
　　她：……
　　看莫远野妈妈看过来，她扬起笑脸礼貌道：“姐姐好，不是，阿姨好，我是莫远野的同学，打扰了。”
　　关琳这才听出来刚刚电话里的是她，顿时喜笑颜开，这孩子，叫姐姐都叫上瘾了啊。
　　“你好你好，欢迎来家里玩。”关琳热情道。
　　对面楼梯下来个人，廖云锦看过去，“莫叔叔好！”
　　“嗯？廖云锦？好久不见啊！”莫远南看到是廖云锦心情很好，他儿子能跟这样一个优秀的女孩子做过同桌，今天还保持联系，他觉得真是件不错的事，他儿子真有眼光，跟优秀的人待一起久了也会变优秀的！
　　虽说他觉得他儿子也挺优秀，但跟廖云锦这样的比那就差远了，刚刚他媳妇说什么女朋友，他都不好意思昧着良心说他儿子配得上人家！
　　他媳妇净瞎说！
　　“过来坐，刚放寒假吧？来也不提前点说，我跟远野好去接你。”莫远南温和道。
　　整个良顺镇的谁不知道廖云锦去了华大读书，作为沾光的初中母校，莫远南时常在学校大会上听校长提起，更何况前阵子报纸上大肆报道她，所以尽管两年没见廖云锦了，一点也没觉得陌生。

第七十八章 莫远野家
　　关琳在边上好奇看着丈夫跟儿子围着人唠嗑，忍不住道：“老莫小莫，不给介绍介绍？”
　　“瞧我给忘了，实在是看到这么出息的学生有些激动。前几天我给你看的报纸，上面说的人就是她，我们老家良顺镇的，那个读华大并且申请得3项重量级专利那个！在良顺镇人家还开了个日进斗金的厂呢！”莫远南难得话多起来，他确实太欣赏这个学生了！
　　关琳一脸震惊，就是这小姑娘？报纸上写的叫廖云锦的？长这么漂亮还这么厉害？？？
　　这么优秀的小姑娘是她儿子的女朋友？！！！
　　天！激动到要窒息！
　　他儿子守得住吗这！
　　她有些同情地看向儿子，有这样一个优秀的女朋友很有压力吧。
　　“儿子哎，你要加油啊。”关琳摇摇头拍拍儿子肩膀，一脸再不努力你就要完的表情，把莫远野看得郁闷极了。
　　廖云锦有些不好意思道：“莫叔叔，我这没什么。”
　　这还没什么？看看，人小姑娘又优秀又谦虚！多好的姑娘！她儿子要是守不住该窒息的就是她了！
　　于是她非常殷勤地招待起来，“小廖，我可以叫你小廖吗？马上要吃饭了，你爱吃些什么，我吩咐阿姨做去。”
　　“妈，小廖她爱吃肉！”莫远野插话道。
　　廖云锦有些尴尬，哪有这样说的，她偷偷捏了下羽绒服下莫远野的后腰，而后道：“阿姨我不挑食，吃什么都行，白白去我家也都随意的，您不用太客气。”
　　关琳惊讶又不意外，原来儿子那两次跑京都是去看的这小女朋友？
　　这都见家长了？
　　啧啧，人家家长竟然不反对，听他回来说还住的人家家，她之前还以为是去看的哪个男同学，现在，她感觉很幻灭！
　　人家女方家长不应该扔个鞋子砸过来，“我女儿还未成年呢！你也没什么拿得出手的！你休想沾染我女儿！”
　　她想想那个场景才是正常的嘛，只能说她儿子太厉害了，初中就先下手为强，肯定是初中就好的吧，不然感情不能这么牢固。
　　“好，阿姨不客气，你先坐着，阿姨让人收拾房间，一定要在家里多住几天再回去。”关琳笑眯眯道，说着找家里保姆吩咐去了。
　　廖云锦没有拒绝，白白去京都也是住的她家，她住白白家怎么了。
　　“对了莫叔叔，这是我从京都带的年礼，第一次来也不知道买的合不合意，您千万别嫌弃。”廖云锦拿过沙发上莫远野随手放的大袋子转移到桌上道。
　　“你就是空手来我们都是欢迎的，以后可别带东西了，一路上多难拿。”莫远南看着人娇娇软软的小姑娘，想着她拿上这么大袋子确实辛苦了。
　　“没有，不难拿。”廖云锦摆摆手。
　　“好了爸，我带小廖玩去了，吃饭记得叫啊。”莫远野坐边上，看廖云锦都没空搭理他急了，说完就拉着廖云锦上楼。
　　他在父母面前还是很矜持的，就拉着廖云锦袖子，谁知廖云锦觉得这样别扭，改成拉他手了，他一下就脸红了。
　　廖云锦的手比她的粗糙，触碰到却让他心跳个不停。
　　莫远南在后边看得摇摇头，年轻就是好，拉个小手都能让人羞涩半天，就是羞涩的反而是他儿子，感觉怪怪的。
　　莫远野以前在学校看她很爱看书，想着他书房书多，铁定让她不无聊。
　　于是把她带到了书房，里面有普通人家一个客厅这么大，各项摆设看着精致，廖云锦啧啧称奇。
　　她看到那一整面的书确实很高兴，不过她其实更想看看白白从小到大生活的环境，她刚刚看白白家里的院子就挺漂亮，还没能仔细看看呢。
　　不过先看会书也不错，这里有好多书她都没看过呢。
　　这样一想她有些懊恼，哎呀，这半年忙着实验都没怎么看这些文学类书，感觉文学类书能让她学着更清晰地看这个世界，不能不看。
　　于是她抽出一本书就坐到桌边津津有味看了起来。
　　莫远野看她果然喜欢，松了口气，他也拖过凳子坐廖云锦边上看了起来。
　　他看着坐他边上的廖云锦，时光仿佛回到了两年前，那时他们每天都坐一起，那会廖云锦成绩还不是很好，经常探头过来问他问题，他们每天交头接耳，他在良顺镇一点不觉得孤单。
　　后来同桌学习上再也不需要她了，每天又忙着看各种书，他也只好自己看着书，不过有她在边上他就很满足了，也不曾孤单过。
　　虽然他依旧不知道那些书同桌是什么时候拿来的，感觉她桌底像个百宝箱，不过他也不爱探究这些，应该是同桌宿舍里很多书吧，一天换一本拿来。
　　他同桌唱歌还特别好听，他听着感觉有羽毛撩在他心上，痒痒的，麻麻的。
　　想想那一年，他同桌真的对他很好啊，有好喝的茶第一个给他喝，有好的套卷第一个给他，早上还给他买他爱吃的鸡蛋仔，她吃咸菜的时候也从来不嫌弃他在边上吃着肉包子。
　　在她来之前，他都是孤零零一个人，他从平市到良顺镇，忽然没有了玩伴，他是很失落的，后面他同桌出现，他同桌那么好，他都开心坏了，都不想回平市了，可惜后面他想转学跟她一起读高中，她却要准备着读大学了。
　　唉，早知道他也早点准备着跳级了，他其实也已经把高中内容学完，他打算下学期跳高三，明年就高考，不过他不打算告诉她，她要给她个惊喜！
　　窗边的晚霞照过来，少男少女齐齐翻着书页，光跳跃到他们脸上，停留在微微翘起的嘴角边，真美啊！
　　关琳上来喊人吃饭的时候，就看见两人安安静静并排坐着看书，那一片区域尤其宁静，她感叹，真好啊！都不忍出声打扰了。
　　还是廖云锦感受到视线看了过来，她这才温柔喊道：“吃饭咯，快洗洗手上桌。”
　　饭桌上，廖云锦看着满满一桌子色香味俱全的菜有些无奈，看来她又要暴露她的大胃王了，不然菜浪费终归不好啊！
　　关琳看着自己夹给小姑娘的菜都被吃掉了，非常有成就感，忍不住夹了一筷又一筷，听莫远野说她爱吃肉，她大多夹的肉菜，偶尔感觉她吃多了肉会腻，又夹上几筷子青菜。
　　廖云锦光吃着关琳夹到她碗里的菜都够了，压根没机会伸手出去夹。
　　尤其莫远野还在边上起哄，也给她夹着菜，她只能专注着吃去了。
　　关琳现在越看小姑娘越满意，小姑娘就该这样嘛，能吃是福，还长身体的时候学什么别人减肥，那样太傻了！
　　她看着桌上吃掉大半的菜满意极了！怕撑坏小姑娘，总算停止了夹菜。
　　廖云锦吃完碗里的菜停了下来，还不错，好饱！
　　关琳怕她不消化，喊莫远野带她散步去了。
　　走出门，天已经黑了下来，冬天的日光有些短，好在高档别墅区四处灯火通明。
　　莫远野带着廖云锦漫无目的地走着。
　　廖云锦好奇地左右瞅瞅，原来大城市的别墅区是这样的啊，连周围树木都是精致的。
　　这时，身后有人喊道：“远野，远野。”
　　廖云锦回头看去，是一个看起来挺漂亮的女生，那女生笑嘻嘻地跑过来，看向她的时候眼里却带有敌意，她一脸莫名。
　　“远野，这位同学是谁啊？以前怎么没见过？”那女生冲莫远野娇着声音问道，没等他回又转头看向廖云锦：“你好，我是远野的发小，我们从小一起长大，小中高都在一个学校读书呢。”
　　那女生就近看到廖云锦的脸，眼底的嫉妒险些藏不住。
　　廖云锦有些好笑，“白白以前在良顺镇的时候跟我是同桌。”
　　还白白？那女生心底一阵气闷，不过：“原来是良顺镇的同学，你们那里日子挺苦的吧？好可怜，听说有的村子连白米饭都不能天天吃，我每次听到好想找老师组织捐赠啊，不过老师说这用不上我们，可惜了，捐赠一些好歹日子好过一些。”
　　那女生说着怜悯的话，脸上却不免流露出一丝高傲，眼底隐隐带笑，看向廖云锦的眼神有些瞧不起，不过从莫远野的方向看不到。
　　廖云锦笑了，“谢谢你的好意，不过你们学校的消息不太灵通，良顺镇的人今天日子过得好着呢，你要帮助倒是可以好好去别的地方现场看看，这样不容易给错对象，而且当场给钱似乎比较有诚意一些。”
　　那女生顿时气恼，又是说她消息不灵通又是说她虚伪没诚意，这女生就是个心机婊！
　　难怪远野对她笑得这么甜！肯定是被这女生骗了！
　　她转头对着莫远野可怜巴巴道：“远野，我是不是说错话了，这位同学好像不太高兴了，我也是一片好意啊，用不上就算了嘛。”
　　莫远野却不耐烦极了，他好不容易才有机会跟廖云锦好好相处，这人来凑什么热闹，烦死了！
　　于是他道：“没事干就回家好好写作业去，这里用不上你的好意。”
　　说着莫远野就拉着廖云锦走了，一点不带停留的。
　　廖云锦莫名心情很好，她回头看了一眼，没说什么跟着走了。
　　那女生脸上都狰狞了！狠狠一拽衣服，把衣服都拽变形。
　　哼！一个乡下来的女生！指不定想来占便宜！莫远野看不出来，她就不信他爸妈也看不出！
　　想着，她往莫远野家走去。
　　“关阿姨。”
　　“哎，阮阮你来啦，吃饭了吗？”关琳笑着问道。
　　“吃了，关阿姨，我刚看远野带着个女生走着，一问才知道是白白前年在乡下的同学，她大老远的来，是不是家里有什么难处啊？我想看看我帮不帮得上忙。”她脸上乖巧懂事，一副为人着想的样子。
　　关琳没察觉她的小心思，倒是听到她的话笑了，能有什么难处？人家那么优秀，应该是她儿子有难处吧？唉，想想就为她儿子发愁。
　　“没有，那女孩好着哪！”关琳想着，这卫星阮从小就喜欢黏着她儿子，该不是看他们感情好吃醋了吧，不过她也就没有多说。
　　卫星阮没想到会听到这一声好，心底郁闷极了，“没有就好，关阿姨，这次考试估计远野又是第一名，我每次都第二，愁死了，难怪他有心思带同学玩呢，我看他们挺亲近的，玩一玩应该不影响他的学习。那女生应该就是来找远野玩几天的吧？”
　　关琳听着觉得哪怪怪的，不过还是没有多想，“是影响不了他学习，远野成绩一向好。应该就玩几天，毕竟过年人家也要回家的。”
　　卫星阮没想到关阿姨心这么大，她都这样说了，她都还不担心那女生影响她儿子，一个乡下来的女生，也不想想人大老远跑来，能有什么简单心思吗，这还都快过年了！能是随便玩几天吗？
　　看她那一身，一个乡下来的哪来的钱，指不定是花光全家积蓄给自己打扮，好留个好印象，好提前霸占莫远野。
　　不就是知道莫叔叔和关阿姨两人都是好长辈不会为难她吗，太心机了！
　　“关阿姨，远野那同学可真会打扮，我看她那一身值个几千块吧，原来乡下不穷的啊，我以前一直以为乡下日子挺困难，难怪我刚刚说要给她们村捐赠点她还不屑呢。”
　　卫星阮想着，这总琢磨出来了吧，一个乡下来的，怎么可能会比他们有钱，她一身上下看起来都没那女的贵，真是虚荣！身上衣服指不定怎么得来的！
　　她中午还到过莫远野家串门呢，那女生铁定下午才来的，衣服肯定不是莫家帮买的。
　　而且她要帮忙那女生还态度不好，这人人品有问题，关阿姨肯定不喜欢这样的。
　　谁知关琳又笑了，人家身家说不定比他们还多！而且是自己打拼来的，怎么可能日子困难，还捐赠，那不让人笑话吗，这样一对比，这卫星阮真是脑子有问题！
　　就算不知道人家身家多少，但你看人家穿的好还说捐赠，那是侮辱谁啊，想到这，她脸上笑容淡了，这么没眼力见的女生，还是不要让远野跟他相处太多的好，不然容易变笨的。
　　卫星阮不知道自己一番话让关琳把她关进了小黑屋，她还想继续上眼药，谁知道关琳就说：“哎呀，我忘了，你莫叔叔刚刚喊我有事呢，我就不多留你了，你快点回家吧啊。”
　　“那关阿姨再见。”卫星阮感觉关阿姨好像对她冷淡了些，也不知道是不是她的错觉，她摇摇头遗憾地走回了家，想着下次一定要上眼药成功。

第七十九章 过山车
　　廖云锦在那女生走后心情毫无波澜，继续看风景去了。
　　莫远野则脸蛋通红，刚刚拉过廖云锦手后，一直舍不得放，全部心神都放在手上，感觉每一寸肌肤都烫到了心里。
　　然而看着廖云锦毫无所觉的样子，他又一阵失落，是对他没想法吗？所以能这么坦荡？
　　他故意捏了捏廖云锦的手。
　　廖云锦看过来，“怎么了？”
　　“没事。”莫远野还是怂了，什么也没问，这样还能坦然拉拉小手。
　　廖云锦又继续看风景去了。
　　一直逛到快10点，莫远野冷得发抖，廖云锦好笑，说早点回去他又不要，冻坏了吧。
　　她拉起莫远野的手，搓了搓，又嘴对着哈气好一会，感觉他手终于暖了一些才放开了。
　　“走吧。”她道。
　　莫远野也确实扛不住了，点了点头回去了，只能下次再拉小手了。
　　到了屋里，莫远野打了个冷颤，廖云锦无奈，喊他先上去洗澡，免得一会感冒了传染给她，莫远野只好先上去了，廖云锦则说自己还要坐一会，他只好留她在客厅。
　　等莫远野走了，廖云锦来到厨房看了看，有她需要的东西，正好她那初级厨艺一直没有用武之地，这次试试吧。
　　她拿上两块姜，细细削了皮，莫家保姆出来看到，急忙喊她来就好，需要做什么吩咐一声就是，被廖云锦拒绝了，只让保姆帮她拿一块红糖出来，她没看到在哪里。
　　拿到红糖她又继续忙活去了，接着切上两段大葱，加一块红糖，三样东西一起放锅里煮了起来。
　　关琳听到两个孩子回来了出来看看，就看到廖云锦在厨房忙碌着做些什么，她没有打扰，没一会闻到了香甜的姜汤味，她抬头往楼上看了看，笑了笑又回房间去了。
　　哎呀，她还是不要打扰的好。
　　莫远野洗了澡下来，廖云锦正好把姜汤端出：“白白过来，把这喝了。”
　　莫远野凑过来看了看，惊讶道：“你煮的？”
　　“随便煮煮，快喝吧。”廖云锦道。
　　莫远野心底一阵喜滋滋，接过来一股脑喝光一整碗。
　　喝完还砸砸嘴，感觉这是他喝过最好喝的姜汤！
　　他拿碗到厨房，看还剩有一碗，他乘起来，端到廖云锦面前：“你也喝。”
　　“拿我煮的献殷勤，能的你。”说是这么说，廖云锦也就着碗喝光了。
　　莫远野暗戳戳地开心，那是他喝过的碗，他笑眯眯地：“走吧，带你去你房间，看看有什么缺的告诉我。”
　　廖云锦房间在莫远野边上，打开门，空间很大，床上是新铺好的淡黄色四件套，墙也是暖黄色的，窗帘也是主色调昏黄带着亮花色，整个空间看着暖暖的。
　　廖云锦一眼就喜欢上了这个装扮，边上她的行李箱被保姆拿了上来，她笑着道：“应该没什么缺的。”
　　说着过去打开行李箱，准备拿上衣服洗澡。
　　“洗浴间这个房间没有，外面有，我房间也有，你要去哪个？”莫远野问完就觉得不对，赶忙道：“我房间那个洗浴间东西齐全一些，所以就问问，外面那个也挺好。”
　　廖云锦随口道：“没关系，我去外面那个就好。”
　　“行。”莫远野摸摸头有些不好意思。
　　看廖云锦拿上衣服，他赶忙转身走了，怕看见不该看见的女孩子的东西。
　　洗了澡出来，廖云锦穿着许陌烟给她备好的毛绒绒的粉粉的一套睡衣，她妈妈恐怕是对自己的女儿有公主情节，她拒绝不了，免得她妈妈又要哭，觉得以前亏待她许多。
　　头上则包着大毛巾，裹着湿漉漉的长发。
　　在京都有她妈妈备好的吹风机，也不知道这里她那客房有没有，她回去找了找，没找见，只好敲开边上莫远野的门。
　　莫远野打开，看到浑身粉粉的廖云锦，衣服粉粉，脸上也被热气蒸得粉粉的，连头上的大毛巾都是粉的，莫名觉得可爱。
　　那大毛巾还是她妈妈特意叮嘱保姆去买的粉色的，觉得小姑娘都喜欢粉色，现在看来果然挺配，好软萌！
　　“白白，有没有吹风机。”廖云锦顶着一头毛巾有些不好意思地问道。
　　“有！我拿给你！”莫远野转身走到床头柜，拔下插头拿了过来。
　　“快吹干吧，免得感冒了。”
　　“好的。”
　　说着廖云锦拿上吹风机回去吹头发去了。
　　夜深人静，整个别墅都安静下来，廖云锦关上门静静吹着，她今天头发都垂到了腰上，她妈妈不让她剪，她每次拿着吹风机吹老半天都嫌累，后面都是她妈妈给她吹的。
　　这会她吹到一半有些不耐烦了，又有些犯困，干脆关了直接睡，任由头发垂到床沿，头歪歪扭扭地迷瞪着。
　　这时门口传来脚步声，随后敲门声响起。
　　她迷迷糊糊喊道：“门没关，请进。”
　　关琳走了进来。
　　廖云锦赶忙坐起身，“阿姨您还没睡？我打扰到您了吗？”
　　关琳走到床边，递过一杯热牛奶：“没有，怎么会，来，还在长身体呢，多喝点牛奶，喝了好睡觉。”
　　“谢谢阿姨，阿姨你对我真好。”廖云锦甜甜笑着接过来一口喝光。
　　关琳一脸柔和看着她，越看越喜欢，随后看到她头发还没吹干，刚刚却已经躺下，忍不住念叨道：“头发没吹干可不能睡啊，以后老了是会头痛的，来，阿姨给你吹。”
　　“不用了阿姨我自己吹吧。”廖云锦不好意思道。
　　“没事，阿姨一直就想要个女儿，多乖多可爱，让阿姨给你吹，阿姨开心。”关琳笑眯眯道，说着拿起吹风机，坐床边让廖云锦躺她腿上，廖云锦只好依着她。
　　关琳拿着吹风机温温热热地给廖云锦吹了起来，廖云锦有些不习惯，不过她妈妈之前就是这么给她吹的，她心底又有些暖。
　　暖乎乎的廖云锦，头发吹着吹着就睡着了。
　　关琳看她睡着，宠溺地笑了笑，继续帮她把头发吹干。
　　莫远野这时出现在门口，关琳看到他，皱皱眉，确保廖云锦头发已经吹干，她关掉开关，小心地拖动廖云锦，轻轻把她转移到枕头上，看她睡得香，她关掉灯走了出去。
　　把莫远野带出门，她推着他到了他房间，不悦道：“小莫啊，你也不小了，不能大半夜随意去人女孩子房间，你们都还没长大，有些事不能心急。妈妈特意过来看着，就是怕你不懂事乱来，以前你乖乖的我们从来没教过你这些，今天妈妈就好好跟你讲讲，对待女孩子呢，一定要尊重再尊重，不该做的事就不要做，以后结婚了有大把时间呢，知道了吗？”
　　莫远野听得愣愣的，好一会才听明白关琳的意思，他脸色爆红：“妈，你误会了……”
　　“我误不误会你自己知道，妈妈也是从你们这个年纪过来的，可别想糊弄你妈我。我警告你啊，不该做的事不能做，人那么好一姑娘，要知道珍惜，千万不能伤害人家。要一步一步来，水到渠成懂不懂。唉，养儿子就是费心！”关琳糟心地摇摇头。
　　莫远野插不上话，最后只好乖乖来一句：“知道了。”
　　关琳看儿子确实听进去了，这才满意走了。
　　莫远野很委屈，他明明就是听到了她妈妈的声音出现在廖云锦房间，好一会都没离开，这才过去看看，他真的没有什么不该有的心思啊！
　　唉，算了！反正他是解释不清了！她妈妈一旦认定一件事从来就很难改！
　　第二天，廖云锦从软软的床上醒来，懒洋洋伸了个懒腰，看到床头摆放好的吹风机，想起来昨晚睡前，顿时有些不好意思，她竟然在关阿姨帮她吹头发的时候睡着了，太失礼了！
　　不过，白白的妈妈真的很好啊！
　　她洗漱一番下了楼。
　　关琳看过来，温柔道：“起来啦，早餐已经备好了，快过来吃。”
　　说完冲楼上喊道：“小莫，还不快起来陪小廖吃早餐，这么能睡呢！”
　　跟廖云锦说话用的分贝完全不在一个水平上。
　　莫远野打开门，一身清爽，显然已经洗漱好，“妈，你对我能不能跟对小廖一样温柔。”
　　“额……”关琳尴尬地冲廖云锦笑笑，差点在小廖面前暴露了，她放柔声音：“快来吃早餐，就等你了。”
　　莫远野偷笑，“好的。”
　　廖云锦看他们母子互动，觉得好温馨，脸上也忍不住带笑。
　　“好了，小廖，快过来坐下。”莫远南已经率先在餐桌主座坐了下来。
　　来到餐桌，莫远野先关琳一步给廖云锦介绍道：“快来尝尝我们这最出名的狗不理包子，这是老字号买来的，很正宗，还有这个是耳朵眼炸糕，我很喜欢吃，你尝尝。这边这个是煎饼果子……”
　　等莫远野介绍完，廖云锦也看馋了：“都太香了！那我不客气啦。”
　　“客气啥，多吃点。”关琳往她碗里各放上一份叮嘱道。
　　“好嘞，谢谢关阿姨。”
　　正宗的狗不理包子，廖云锦足足吃了2大个！煎饼果子也吃了一大份，炸糕则吃两块就吃不下了，分量都太大了。
　　吃完早餐，莫远野带廖云锦来到他们这里最大的游乐场，一个叫乐园的地方玩。
　　这里去年刚进了一批新的游乐设施，今天又放了寒假，里面人流爆满。
　　“激流勇进”、丛林鼠、过山车、大摆锤、旋转木马……每个项目前都好多人排队。
　　莫远野带着廖云锦，挑了人相对少一些的过山车排着。
　　廖云锦看着头上的过山车，从那头一下跑到这头，兴奋极了！好刺激！
　　终于轮到他两，两人坐一排。
　　莫远野坐上车，有些紧张，他一把抓住廖云锦手：“壮士，不怕，没事的。”
　　他又下意识喊了最开始喊的那个称呼。
　　廖云锦安抚地拍拍他手，而后又握住，给他力量：“不怕不怕！”
　　别以为她看不出来他怂了。
　　开始了！
　　长长的过山车先慢慢倒退，倒到一个最高点，蓄势待发！
　　冲下！
　　莫远野感觉整个人被带着往前冲，心脏却还在后面跑着没跟上，忍不住“啊啊啊”叫了出来，眼睛也紧紧闭上。
　　廖云锦则看着飞速跑的车子，两边飞速过去的景色，开心得哇哇叫。
　　感觉到莫远野手有些抖，她紧紧抓住，还不忘喊道：“白白不要怕！睁开眼睛！眼睛飞不掉的哈哈！”
　　莫远野听得更害怕了，手抖得越发厉害。
　　廖云锦哈哈大笑，看着自己在空中飞速转啊转，很是刺激！
　　等过山车缓缓停下，停到平地上。
　　廖云锦解开身上的安全带，笑嘻嘻拍了拍莫远野，“白白，睁开眼睛啦，这里是地上了！”
　　莫远野抖着眼皮一看，果然到了地上，顿时呼出口气。
　　“呜呜壮士我感觉我要死了……”莫远野看着快哭出来了。
　　廖云锦再次哈哈大笑，“白白你好怂啊！起来啦，换另一批人了。”
　　“我，我手抖脚抖，没力气。”莫远野尝试着解开安全带，好一会没成功。
　　廖云锦好笑，绕到他边上，一把帮他解了开，而后半搂着他起身。
　　莫远野被廖云锦半抱住，看着凑近的小脸，那粉润的红唇，闻着她身上那若有似无的清香，顿时手也不抖脚有不抖了，但心却抖了起来，砰砰、砰砰……好快！
　　廖云锦一手搂着莫远野站直，另一手轻拍他背，莫远野比她高，这会微微弓着，脑袋都趴她肩膀上。
　　周围的人都看过来，哇～这小姐姐好man，她男朋友好……那个菜啊！
　　不过两人真的好般配啊！
　　俊男搭靓女！边上的男/女朋友瞬间不香了！算了算了，什么菜撒什么肥吧。
　　“好啦好啦！人家都笑话你了再不起来。”廖云锦喊道。
　　莫远野不吭声，搂更紧了，还偷偷深吸一口气，真的好香！
　　廖云锦只好搂着他挪动脚步，方便另一波人进到座位。
　　好一会莫远野才松开手，脸红红的，耳朵也红红的。
　　“壮士，你怎么这么纵容我。”他不好意思道。
　　“走啦。”廖云锦不回，拉着他走了。

第八十章 喝酒
　　莫远野带着廖云锦在乐园玩了一天，午饭晚饭也带着在外面吃。
　　回来关琳念叨道：“外面的饭菜哪里有家里的香，真是的。”她遗憾着今天一天不能投喂廖云锦，看着她吃总感觉更香一些。
　　晚上洗漱完，廖云锦跟许陌烟通了个电话，又给家里阿婆那边通了个电话，跟杨天几个崽子轮流问好，一通流程下来时间都还早，她有些无聊，又跑到莫远野的书房看书去了。
　　她翻找着书，拿出来翻翻又放回去。
　　忽然从一本书里掉出张相片，她一看，是那天莫远野偷拍她龇牙咧嘴的丑照。
　　啊真是越看越丑！
　　她怒了！
　　特么能不能多点温暖！世界能不能多点友好！
　　她拿着照片，怒气冲冲一把打开莫远野房间门。
　　额……
　　白白人如其名，真的好白……
　　打扰了！
　　她脸色爆红瞬间退了出去，还不忘关上门。
　　徒留刚脱下衣服要去洗澡的莫远野一脸懵逼，反应过来后浑身都泛红起来。
　　他赶紧进浴室洗澡，水温都调低了几度，却浇不灭心中的燥热。
　　啊啊啊刚刚她看到了吧？看到了吧？？？
　　他还没练出8块腹肌，只练到了6块啊！听说女孩子就爱八块腹肌的，她怎么不等等！
　　不是！
　　想什么呢！
　　啊啊啊……
　　莫远野洗了老半天终于出来。
　　他决定不能让某个做了坏事的人逍遥法外！
　　他去了书房，没见人，又跑去敲廖云锦的门。
　　廖云锦一脸无畏的打开，先发制人问道：“干嘛呢？”
　　莫远野：……
　　瞬间又忘了要说什么了。
　　“你，你就没有什么要说的吗？”他怂哒哒地问道。
　　“要说什么？哦，不错。”廖云锦淡定道。
　　不错？
　　什么不错？
　　是他想的那个不错吗……
　　完了，他不纯洁了……
　　莫远野从脸红到了脖子根，他知道不能想歪，可还是忍不住。
　　他看着廖云锦的眼睛瞬时变得水汪汪的。
　　廖云锦移开视线，清咳一声，找回自己的声音，再次扭头先发制人：“你拿我那张丑照做书签是什么意思？？？你给我解释解释！”
　　一说到这她又怒了！眼里带火瞪着莫远野。
　　莫远野顿时心虚，“我觉得挺可爱啊，哪里丑了……”
　　“哪里都丑！”廖云锦怒道！
　　“那什么，你早点睡。”莫远野转身想跑。
　　廖云锦左手一把把他拽进来，右手把门关掉。
　　莫远野被摁门板上，廖云锦想着刚刚看到的画面，借机摸了一把他的腹肌。
　　瞬间爽到了！
　　好硬！
　　原来男孩子的腹肌是这样的啊！
　　好好摸……
　　莫远野低头，刚刚那只手，不是他错觉吧？
　　他一脸懵。
　　就见廖云锦转过身：“好啦，很晚了，快回去睡吧。”
　　他于是又懵圈地回去了，躺床上的时候都还迷迷糊糊不知道发生了什么。
　　接下来两天，莫远野带着廖云锦逛遍了平市的大街小巷，廖云锦都快要爱上这里了，想着若是惠市也能发展成这样就好了。
　　来到平市的第五天，廖云锦收拾行李回家了。
　　莫家一家三口把她送到火车站。
　　关琳和莫远野一脸不舍，廖云锦不习惯这样黏黏腻腻，挥挥手走了。
　　莫远野紧跟两步，想说什么又没说，只能看着廖云锦上了车。
　　关琳在身后道：“好啦，你快点努力努力，早点跟小廖上同一个学校就好了，免得我这么好的儿媳妇被别人追走怎么办。”
　　莫远野一听很有危机感，回家又加倍努力学了起来，4个多月后的高考一定要稳！
　　廖云锦大年二十八终于到了家，全家人都在等着她了。
　　许陌烟肚子已经鼓了起来，和郑峪郑妍都待在里新村等她回来过年。
　　廖云锦无所谓，反正当初建房子的时候就特意多建了几间，房间是够住的。
　　杨天几人太久没见她了，一直想黏着她，她笑嘻嘻地挨个给他们考核了学业，顿时一阵哀嚎。
　　王奕今天初三，杨天周沸高一，陈年高二，这一年多来每个人成绩提升得都不错，廖云锦觉得是自己教的学习方法好，其他3成的原因才是他们的努力！嘿嘿！
　　郑妍偷偷躲门口看几个互动，有些羡慕，廖云锦在教学间隙注意到了，没有吭声。
　　她承认她就是个不大度的人，她不愿意自己的妈妈疼爱别人多年，那些日子里她却自己一个人苦撑着。
　　她不能怪她的妈妈，她知道她妈妈若是没有失忆，这些好都会是属于她的，不过她也不怪这女生，她妈妈的好，谁都贪恋，她当年也不过就是个8岁的小女生罢了，而且这郑妍至少也知道点是非对错，知道是她不对，也没在她面前刷存在感。
　　反正现在能和平相处相安无事就好。
　　大年三十当天，一大家子一起吃了个团圆饭，大桌子围得满满当当的。
　　廖云锦想到明年这时候家里会多出个弟弟妹妹很是开心，她那些年就一直想，要是有多个亲人陪着她就好了，就算现在她不需要了，执念还在。
　　她时常贴着许陌烟的肚子听着，感觉肚子里的声音好神奇。
　　许陌烟说那是她肠胃在叫唤，并不是娃娃的声音，不过廖云锦坚决不认！觉得肯定是娃娃踢腿的声音！
　　这个年过得很开心圆满，在开学前5天，廖云锦提前坐车出发了，等火车到地方，休息一天就得开学，还是很忙碌的。
　　就是习惯了过年的热闹，这会一个人住在空荡荡的房子里，很不适应，她干脆花上更多时间做实验去了。
　　接下来半年时间，廖云锦从关琳口中得知，莫远野跳级了，廖年就要高考，她惊讶又不意外。
　　白白成绩一向很好，只是他之前经常花很多时间看课外书，没有想过跳级，现在跳级她也一点不担心他的成绩。
　　只不过知道他忙着学习，这半年一直没再去平市找他玩，只偶尔电话聊聊，无视掉莫远野的幽怨，只让他认真点学。
　　这学期里，廖云锦专门往电力方面的节能降耗研究，这个是她本专业的。
　　她经过系统地学习，花费整整3个月的实验时间，总算琢磨出能节能降耗的关键技术，也就是对线路里的导线进行加工，此外还试验出了一种能最大程度承载电流量的耐热导线，实验证明确实能更大程度的进行节能降耗！
　　于是廖云锦再次轰动学校！不过她再不愿接受采访报导，她觉得太麻烦了！
　　除了做实验，她还算是清闲。
　　良顺镇那个厂有谭东平和周虎两个副厂长在，厂里员工又铁桶一片，被管理得很好，业务也多到忙不过来，她甚至都不需要回去看两眼就很放心。
　　深市那个厂，郑峪在廖云锦坐上火车的第二天也带着许陌烟回去忙活了，他有几个以前港城认识的富豪，想要跟他谈谈有关芯片的合作，他自然很乐意，这个厂还能发展得更好！
　　两个厂都不需要廖云锦担心，她轻松许多。
　　倒是村里，村长会时常打电话给她，跟他说村里人拿着投资基金去开的农场开始有收益了，那边的鱼场鱼养得很肥，山上的果树长势更好，再剪去一年枝条，明年种出的果就能卖了……唠唠叨叨，全是村里人这一年来的各项成果。
　　廖云锦听得也很开心，她也不希望自己投资的钱都打水漂，她也是希望村里人能拿着专项资金去发家致富的。
　　谁先富了又再带动后富，一年年下去总会都富起来的。
　　除了里新村，廖云锦还设立了个专项资金，交给市里财政部门掌管，专门给市下的各个村人无息借用，有想法的可以借，约定几年还，当然借款用的申请项目要有专人审核，确保可行才会给借。
　　有人提议廖云锦，既然这样了，干脆弄个银行吧，反正她现在这个专项基金的取用跟银行差不多了。
　　廖云锦一想，似乎也是，于是惠农信用社就这么开了起来。
　　主要廖云锦给了不少钱支持政府各项基建建设，政府也对她友好，由她出面，政府大开绿灯，于是，廖云锦这个银行开得出乎意料的简单！
　　不过她这时还没意识到这么个银行有多大用，对她来说就跟个基金会差不多。
　　她没想到，因为这惠农信用社一直在帮助着农民，农民们都信得过，往后大家有了存钱的意识，第一个就想到这个信用社，于是往后信用社逐渐发展壮大，慢慢跟最出名的头部几个银行齐名，廖云锦此后，身家直接固定排在了富豪榜前十！当然这是后话了。
　　莫远野高考结束那天是星期五，廖云锦直接逃课半天跑了来，等在了考场外。
　　她怕提前来莫远野看到她在外面等会不专注，考完过来一起庆祝刚刚好。
　　最后一科是英语，廖云锦到的时候，还差10分钟就考试结束。
　　原本关琳要过来一起等的，然而这两天莫远野的爷爷身体又不舒服，她只能过去照看。
　　原本他爷爷说要回老家养老，然而莫远野上高中前，那会暑热大病一场，乡下条件又不好，家里人死活不再让他回去，后面就一直住疗养院，那里随时有人照看他的身体，家里人也放心一些。
　　莫远南之前转到良顺一中当教导主任，总不能去一年又回来，所以只能继续待着，等着廖年再转回来，反正家里有关系问题不大。
　　考场大门，廖云锦穿着许陌烟新寄过来的港城那边送过来的连衣红裙，袖口是花苞型的，时尚又可爱，腰间很修身，裙长还不到膝盖，大长腿暴露无遗，门口一起等着的人总是有意无意地多看两眼。
　　莫远野走出考场大门，一眼就看到了廖云锦，她在人群中，又独立在人群外，美得无处不主角，他愣了愣，喜笑颜开着飞奔过来。
　　跑到廖云锦跟前又矜持地停下，一脸喜悦问道：“你怎么来了？我很开心！”
　　“我不来你怎么开心？所以我就来啦！”廖云锦就着他的话调笑道。
　　莫远野顿时傻笑起来。
　　“走，请你吃大餐去，关阿姨说她廖晚没空理我们，让我跟你好好庆祝庆祝！她还说廖晚不管我们年轻人嗨！嘿嘿，咱们偷偷去买酒喝怎么样，我还没喝过呢！”廖云锦有点期待道。
　　“好！”莫远野也没喝过酒，他们现在还算未成年，不过偷偷喝一点没事的吧？
　　他也有点好奇酒是啥滋味。
　　两人也知道自己现在在做坏事，也不敢回家喝给家里人知道，去酒吧又不敢，在其他地方又怕不安全，于是找了个有包厢的饭馆。
　　进了包厢后胡乱点上不同的3种酒，想着一样喝一点尝尝看，一次品尝3种，一种尝一两口应该还好。
　　他们还是有常识的，知道不吃饭就喝酒容易醉，于是还点了不少菜先吃了个7成饱，而后才一脸激动地喊来服务员打开瓶盖。
　　很有仪式感地用上专用酒杯，倒上一两口的量，碰了个杯，相视一笑后好奇地轻轻抿着，细细品尝着滋味。
　　廖云锦喝着还仔细瞅了眼酒瓶，这瓶是红酒，她砸了咂嘴，甜甜的挺好喝，越喝越好喝，这酒很对她胃口哎，于是喝完两口又倒了小半杯，又喝着喝着喝掉了，还想再倒半杯的时候被莫远野阻止了。
　　“还有剩下两种呢，说不定你更喜欢呢。”莫远野道。
　　“也对。”
　　她换上另两个杯子，拿上另外一瓶酒，同样倒了两口的量。
　　一杯递给了莫远野，两人再次碰了个杯，笑嘻嘻地继续品尝去了。
　　两人这会的姿态就像专业的品酒师，深深嗅着，抿着，品着，好像真的能咂摸出特别的味道来。
　　这一瓶是白酒，廖云锦无意看到瓶子上的度数，53度？
　　不清楚53度是什么概念，她还特意问了莫远野，莫远野也不知道。
　　她又重新拿红酒那瓶瞅了瞅，15度？相差30多度，好像也不多？
　　算了，不懂。
　　反正她刚刚喝了有差不多一杯红酒了，没发觉有什么不适应，这个应该也还好。
　　两个人继续品着，点评着，“还是红酒好喝点，白白你觉得呢？”
　　“我感觉也是。”
　　两人喝得一脸享受，他们终于也过了一把酒瘾。
　　廖云锦还道：“白白你要永远记得这一天，你高考后是我陪你庆祝，陪你喝了第一杯酒，嘿嘿！”
　　“记住的。”
　　第三种酒是啤酒，两人喝一口就想吐，怎么那么多泡泡，过期了吗？
　　又再看看日期，没有啊。
　　尝上一小口，感觉真难喝，齐齐放下了。

第八十一章 负责
　　感觉还没喝过瘾呢，于是莫远野提议再点两种尝尝，廖云锦欣然同意了。
　　剩下两种是让服务员出去买来的，服务员买了鸡尾酒和威士忌酒。
　　进来看他们桌上摆了几瓶不同的酒，欲言又止，一起喝不同的酒是最容易醉的啊！
　　不过还是没有多管闲事，放下酒就走了。
　　喝完最后两种酒，两人喝下的酒有大概两杯了。
　　莫远野不知道，自己脸上已经红通一片，廖云锦脸上不显，就是感觉脑子有点晕乎。
　　她意识到，原来这就是喝醉。
　　她努力聚焦视线瞅着莫远野，哈哈大笑起来：“白白，你的脸现在好像猴子屁股哈哈！”
　　她忍不住伸手过去戳了戳，热乎乎的，又摸了摸，脸滑滑的。
　　莫远野气恼地一把拍掉。
　　他挪一下屁股，坐到廖云锦坐的双人沙发上，挤着廖云锦，也报复性地往她脸上戳了戳。
　　廖云锦晕乎乎地，没反应过来，被他戳到了，又报复性捏他脸上的软肉。
　　两人玩上一会，廖云锦越来越晕了，她知道不能再待了，趁脑子还有意识，赶忙付钱走人。
　　她尽量让自己看起来正常，扶着摇摇晃晃的莫远野，伸手拦了辆的士。
　　清晰地吐出了莫远野家的地址。
　　她靠着车椅背，莫远野整个趴在了她身上，她现在用尽了全身力气让自己清醒看路。
　　她感觉不行了要睡过去的时候，狠狠一捏肉，莫远野嘤咛一声，睁开眼睛抬起头水汪汪看着她。
　　额～掐错了，不过看莫远野这样子，她莫名觉得口渴。
　　只是在看到后视镜里司机瞄了一眼他们，她又控制住了。
　　总算到家，这个点保姆已经睡下，莫远南还在良顺镇，关琳应该是在疗养院那边房子住下了，看她房间门开着呢。
　　廖云锦扶着莫远野上了楼，心神有些松懈，更晕了。
　　不过她还记得今天出汗了要洗澡，她们粤省的坚决受不了出了汗不洗澡。
　　她抱着莫远野来到浴室，有些不知道自己在干嘛，只记得要洗澡。
　　于是放莫远野躺浴缸上，她自己则脱掉衣服，站在边上的淋浴头下，开着温热的水洗了起来。
　　洗到一半迷迷糊糊看到莫远野也在脱衣服，嘴上喊着：“一起洗。”
　　她眼睛半眯着没有理，不过看到莫远野要滑倒她还是下意识扶住。
　　看他衣服扯半天没扯掉，她还帮了忙。
　　莫远野抱住她，有些站不稳，手上也滑溜溜抓不住。
　　廖云锦于是只能伸出一只手托住他，而后继续冲洗干净，末了还把喷头对着莫远野冲了下。
　　迷迷糊糊感觉差不多了，关掉水龙头，拿下边上的浴巾把两人身上的水分擦干。
　　而后抱着莫远野躺到了床上，随手盖了被子就再也人事不知了。
　　夜半，莫远野醒来口干舌燥，正想起来喝水，动了动，感受到有个人压着他，他心里一惊！
　　而后脑海里闪过一些画面，他在浴室里……
　　跟廖云锦……
　　他当时还以为自己在做c梦……
　　他就着月光，偷偷掀开被子看了一眼，只看到模糊一个轮廓，却也足够让他从脑海里勾勒出浴室里看到的美妙……
　　轰！有什么东西从脑海中炸裂！
　　他心顿时砰砰直跳个不停，越来越快！
　　四肢百骸也快燃烧了起来。
　　口干舌燥加剧，他忍不住咽了咽口水。
　　正好这时廖云锦动了动，他感受到了廖云锦的唇正贴着他的脖子。
　　他简直快疯了……
　　他忍了又忍，终于忍不住在黑暗里找到红唇亲了上去……
　　好一会后廖云锦从窒息中脱离，喘着气念道：“白白，别闹。”
　　说完继续睡去了。
　　她廖晚贪杯，自觉身体比莫远野好，每样多喝了一大口，这会完全醒不过来。
　　莫远野顿时清醒，却在听到她的喊声时疯狂了，她知道是他……
　　她刚刚那应该不算阻止……
　　他忍不住了，又亲了上去……
　　第二天一早，廖云锦醒了过来，立马回忆起昨晚自己干的蠢事，不过都这样了，她也不是纠结的人，不就是大家喝醉了一起洗了个澡躺了一晚嘛。
　　她静下心来，立马就察觉到边上的人在装睡，不过她这会头痛欲裂，没有出声。
　　莫远野忍不住了，头凑过来就亲了廖云锦一口：“廖廖，你放心，我会负责的。”
　　？？？？
　　负责什么？？？
　　他们没干什么吧？？？
　　廖云锦一脸懵逼。
　　“你，你看看床单，我昨晚醒来没忍住……”
　　廖云锦于是一把掀开他那边的被子，莫远野一把捂住。
　　廖云锦脸红了红，没有理他，裹着被子挪了挪身体，挪到了边上，就看见床单中间有个红色的血印。
　　她：……
　　发生了什么？？？
　　她怎么什么都不知道？？？
　　“你，昨晚干啥了？”廖云锦声音里听不出任何情绪。
　　“那个，就那个……”
　　“要不再来一次？我还不知道是什么感觉呢。”廖云锦淡定道。
　　？？？？？！！！！！！！！
　　这下换莫远野吓到了！！！
　　他呆呆地看着廖云锦，一瞬间从眉眼开始红遍了全身。
　　他一把把廖云锦扯了过来，自己也钻进被子里，光着让廖云锦看，他害臊啊！
　　他钻进了被子就把头藏到了枕头底下，他什么都没听见，别诱惑他！
　　“来嘛。”廖云锦继续道。
　　他摇了摇头，羞涩地道：“我会对你负责的，明天我就让我爸去你家下聘。”
　　莫远野声音从枕头底下传了出来，看他鸵鸟一样，廖云锦直发笑，就这胆量，还想骗她？
　　“出来，哪伤了？”
　　枕头底下的莫远野顿了顿，假装淡定道：“什么伤？你伤了吗？对不起，我昨晚太不温柔了。”
　　“是吗？那再来一次，我还什么都没感受到呢，你快出来。”
　　说完就见莫远野刚褪去红润的脖子根又红了起来，廖云锦咧开嘴角，这傻子，她继续逗弄：“快出来嘛，再试试。”
　　莫远野小心翼翼从枕头底探出头来，“真的？你真的愿意？”
　　“不愿意不也发生了吗？一次和两次有什么区别？你说是不是？”
　　这下莫远野纠结了，要不要来真的？机会仅此一次啊……要是她知道他骗了她他就完了，他恐怕就再也没有机会了……
　　想到这，他猛扑向廖云锦，往她红唇狠狠亲了上去。
　　看廖云锦真的由着他来，他心脏扑通扑通的，满满的欢喜感动。
　　他正想着下一步该怎么做，廖云锦就拉起了他手。
　　“痛不痛？还学会自残了你。”廖云锦说着往他手吹了口气。
　　他破了个口已经结痂的手指条件反射缩了缩，而后浑身僵硬，她，她都知道？
　　他嘴巴嗫嚅着，说不出话，干脆又钻进了枕头底下。
　　廖云锦好笑，正想说些什么，听到门口传来声音，她一僵，赶忙钻进被子里。
　　“远野，小廖去哪了？怎么没见她人？”关琳敲了敲门，见没人应，一把扭开门，昨晚廖云锦随手一关忘了反锁。
　　莫远野血液都倒流了，糟糕！他妈怎么会突然回来？？
　　廖云锦躲被子里，气都不敢喘。
　　然而该来的还是来了。
　　关琳看莫远野床上被子鼓鼓的，枕头上又都没见头，忍不住凑过来掀开看看怎么回事。
　　莫远野这次反应快，一把钻了出来死死捂紧被子。
　　“妈，妈，我刚睡醒呢，你干嘛呢？”
　　“你在怎么不吭声呢？”关琳咦了一声，怎么还有一块鼓鼓的。
　　莫远野紧张得捂着被子气都不敢喘大声。
　　关琳看他紧张兮兮的样子，想到了什么，再仔细一瞅，被子边缘有一小搓长发露了出来。
　　她又再一看莫远野，肩膀都露着没穿衣服，这还有什么不明白的！
　　她气急攻心！伸出手指指着莫远野就要骂。
　　想到廖云锦还在又忍住了，只能憋着先出门，还不忘把门关好。
　　“完了完了这下完了，我妈发现了。”莫远野焦急道。
　　廖云锦还藏被子里不吭声，她也无颜面对啊！她能怎么办？
　　关琳气冲冲下了楼，她不就是担心两个孩子不好好吃饭回来看看，谁知，谁知，她儿子竟然趁她不在把人小姑娘骗了**！
　　她怎么会生出这么个玩意！
　　把他们莫家的脸都丢尽了！
　　必须马上让他负责！
　　这样一想，她又顿时喜悦，小廖马上要成她儿媳妇啦？
　　可是再怎么现在也不应该把人家骗上c啊！
　　而且万一有孩子了怎么办？？她倒是可以帮带，但按他两这情况，终归不好。
　　再说了，再怎么样，小廖还小呢，这么小生育对身体很不好的啊！
　　她顿时又唉声叹气起来，该死的莫远野！渣男！做事一点不想后果！
　　这怎么会是她养的儿子？
　　唉！
　　还能怎么办，赶紧打电话给老莫去下聘订婚先咯，万一有孩子了，得尽快办酒席，没到年龄还领不了证呢。
　　房间里，莫远野忍着羞涩，顶着廖云锦的目光从衣柜取出衣服穿好。
　　而后跑到廖云锦房间，从她箱子取来衣服给她穿上。
　　“哟，拿得挺齐全。”廖云锦调侃道。
　　莫远野脸色爆红跑出了门，平静一下心情后下了楼。
　　等廖云锦穿好衣服下来，就看见莫远野怂着肩膀在沙发前站着，关琳站他边上烦躁地走来走去，嘴里噼里啪啦骂着他：“你真是要气死我，让我怎么跟人小廖的爸妈交代，人家放心让他们闺女来我们家玩，结果你怎么着？哎呀真是气死我了！去下聘都不知道该怎么说，大学都没毕业呢！谁愿意把这么小的闺女就嫁出门……”
　　关琳正要继续说，就看见廖云锦下了楼，赶紧止住嘴。
　　转而冲她温柔道：“小廖啊，是我没教好儿子，你放心！我们老莫家没有不负责任的男人！我已经找了你莫叔叔，让他准备准备，等我们到了就去你家下聘去。”
　　廖云锦有些尴尬，默默瞅了莫远野一眼，而后点点头，做足小媳妇样，不然她还能怎么呢，被欺负还拒绝负责吗？那人家怎么想她。
　　莫远野心底一喜。
　　关琳转头又骂起他来：“你笑什么笑！正合你意是不是！哪有你这样做人的！正好放假了！明天就收拾东西，咱们一家都得负荆请罪去！”
　　莫远野乖乖点头，又偷偷瞅了一眼廖云锦，嘴角顿时咧开合不上。
　　廖云锦翻了个白眼！出息！
　　等关琳再次出门，去找莫远野的爷爷商量去，家里就剩莫远野和廖云锦在家。
　　两人坐沙发上，不发一言。
　　还是莫远野惴惴不安率先开了口：“廖廖……”
　　廖云锦看了他一眼没说什么，这什么奇怪称呼，算了，随他吧，反正她名字怎么叫都好听不了。
　　“刚刚我妈误会，你怎么不说清楚？”
　　“那你为什么不说清楚？”
　　“我喜欢你，不知道从什么时候开始的，我想娶你……”莫远野羞赧着表白，小心翼翼瞅着廖云锦，看她面无表情，有些紧张，“其实，你要是不愿意可以说出来的，我爸妈还没动身呢。”
　　“嗯哼，那你是希望我阻止咯。”廖云锦看向他问道。
　　莫远野苦着脸摇摇头，他恨不得原地结婚，怎么会想她阻止。
　　廖云锦：“好啦，傻子，你哪只眼睛看出来我不愿意，我不愿意还有人能逼我？”
　　莫远野瞬间抬头看过来，脸上一阵惊喜！
　　他一把抱住廖云锦，“我会对你好的，我有的都给你，我家有的也都给你，反正最后也是给我的，都给你！”
　　廖云锦嘴角抽了抽，也不知道关阿姨知道会不会揍死这便宜儿子！
　　“该有的礼节不能少，让我妈和你爸妈商量，我不管，以后的话，你乖乖对我好就好，要是让我知道你跟谁好上了，你信不信我能立马让你失去第三条腿！”廖云锦威胁道。
　　莫远野一点没带怕，信誓旦旦道：“你不会有那个机会的！”
　　廖云锦笑了。
　　莫远野看得呆了呆，晕头转向就亲了上去，廖云锦没有拒绝。
　　恐怕只有这傻货看不出来她对他的心思吧。
　　她廖云锦，何曾让哪个男孩子近身过，除了他，其他男生一根指头都没碰到她过，这傻货什么也不懂！

第八十二章 订婚
　　许陌烟有些怀疑人生，她闺女说啥？说她要订婚？？？
　　这，她：……
　　“你是说真的吗？你确定不是唬妈妈？”许陌烟再次确认道。
　　“真，真的不能再真了。”
　　“跟莫远野？”
　　“嗯。”
　　“妈妈早看出来你两的心思，但是还在读大学，不用那么急啊！”
　　“已经读大学了，大学可以结婚，我们现在先订婚。”
　　“阿锦，婚姻不是儿戏，你还小呢，着什么急啊！”许陌烟声音都有些颤抖了。
　　“妈妈，我知道婚姻不是儿戏，但我真想结婚，莫远野他父母已经在准备下聘了，您到时好好跟他们谈谈。”廖云锦坚持道。
　　“唉……”
　　挂了电话，许陌烟直抹眼泪，她舍不得女儿啊！
　　“阿峪，你说，她为什么这么早就要把自己嫁出去？是不是抱怨我又有了孩子没有顾得上她？”许陌烟冲郑峪哭诉道。
　　“不会的，你女儿你不知道啊，是个有主意的，她做的决定只能是深思熟虑过的，绝对不会是一时意气用事，你就别多想了。”郑峪抱着许陌烟安慰道。
　　“呜呜……我的女儿，我还没有对她好几年，她就要嫁出去了……”许陌烟眼泪根本止不住，转而又锤打郑峪：“都怪你！你为什么要骗我！为什么不帮我找女儿！为什么要让我的阿锦这么孤苦伶仃一个人辛苦这么多年……”
　　“呜呜……她肯定是怪我回来也没有给她一个家。”
　　“呜呜……我的阿锦啊，她已经不需要我了……”
　　……
　　任由许陌烟如何哭泣，一切程序还得配合着。
　　两家都是尊重传统的人，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎……
　　各项流程按照古时候的规矩来，莫家觉得这样显得慎重一些，他们是极其满意廖云锦的！
　　做这些流程的时候，王春花被接到了深市来，之前廖云锦已经带她去深市的医院检查过一通，发现她身体已经没有任何问题！她当时都想掉眼泪，真的好了？
　　若是北北有实体，她都想好好抱住她感谢一通，肯定是这些年喝的养生茶起了作用。
　　她阿婆大病本来就好了，只是后遗症太多，究其原因还是身体太弱，之前的病把她的精气神都消耗尽了，所以但凡一点小病都能让她痛苦万分，现在滋养回来了，自然就好了。
　　王春花比许陌烟更能接受廖云锦这么早就要嫁出去，莫远南和关琳带着莫远野来的时候，一直热情招待着。
　　许陌烟脸上也带笑，只是心底依旧愁苦，但也没办法。
　　她手上抱着廖云锦的弟弟，她上个月生下的儿子，长得很像廖云锦，廖云锦和儿子都长得像她。
　　上次许陌烟生孩子的时候廖云锦回来，抱得都舍不得走，还是她赶她回学校她才回了，她这么喜欢她弟弟，竟然也舍得这么早出嫁。
　　她知道两者并没有干系，可还是忍不住东想西想，直到前期一切流程完成，她才接受了这个事实。
　　唉，女大不由母，孩子大了，随她吧！
　　暑假，廖云锦放假回来的第10天是好日子，订婚礼在里新村浩浩荡荡地举行了，全村都来吃了酒席，全都不可思议着！
　　这么早？？？
　　不过看到男方家给的长长的聘礼单子，不说话了，这么优秀，确实是要早点定下来才好。
　　聘礼单上写了，平市两套房子，一套别墅，京都为方便两个孩子上学也买了一套，写的廖云锦名字，也在聘礼单子里，这会已经装修上了，等开学就能住。
　　对了，莫远野一点不意外地考上了华大，以后就能一起上学了！
　　除了房子，五金首饰一套又一套，足足给了10套！意喻十全十美！
　　不过这些首饰只能用来收藏了，廖云锦想想就不可能戴。
　　除了这些，各种玉饰也有不少，其中两个手镯属于古董，莫家在平市是老牌家族了，古董是不缺的，这两个手镯据说还是古代哪一任皇后戴过的。
　　除了这些，礼金给的不少，直接就是十万！也是很财大气粗了！
　　十万今天足够在京都买一套小房子了！要知道，京都现在的房价才2600一平！
　　也是这次下聘，许陌烟才知道莫家一家这么地财大气粗，瞬间不知道该说什么了。
　　杨天四人很失落，陈年全程看不出表情。
　　廖云锦拉住他们关上门来，给他们好好上了一通思想教育课，再出来的时候几人又都笑开了。
　　是啊！老大就算嫁人也还是他们老大啊！他们现在是家人了不是！
　　廖莫两家约定，半年后举行婚礼，到时里新村这边举办一次，平市那边也举办一次。
　　晚上，廖云锦和莫远野提前过上了新婚生活。
　　“廖廖，你什么时候开始喜欢我的？”莫远野抱着廖云锦黏黏腻腻问道，这阵子他也总算意识到，并不是因为两人被关琳发现睡一起她才被迫嫁给他，而是她心底本来就有他才会答应。
　　“大概，第一次看见你的时候吧。”廖云锦回忆道。
　　那时候的莫远野，脸蛋圆圆的，五官还没长开，但也很是漂亮，最重要的是，他眼神很单纯，比她见过的所有人都纯，她一眼就被吸引住。
　　而今天的莫远野，脸蛋的婴儿肥已经不见，五官棱角分明，像大自然的鬼斧神工，整个人少了几分稚嫩，多了几分英气。
　　他瞪大眼的时候又多了几分傻气。
　　“干嘛，傻了啊？”廖云锦暗戳戳地又捏了一把他脸蛋。
　　“没有，没想到你这么早就喜欢我，嘻嘻，我怎么就看不出来呢？”
　　“大概我没想有结果吧，当时也没意识到这是喜欢。”廖云锦坦白道。
　　莫远野皱眉：“为什么没想有结果？”
　　廖云锦不吭声了。
　　看到你时的自惭形秽，少女的自卑心理，如何能说得出口？
　　那一年他那么美好，而她什么都没有，校内恶霸校外恶霸，除了打架什么也不会，成绩倒数，口袋饭钱都不够，谈什么喜欢。
　　不过这些她是不可能说的。
　　“壮士，你说嘛，说嘛……”莫远野不依不饶非要她说。
　　“说什么说什么！你当时比我还矮，站我身边当我小弟都不够格，还弱几几的，要不是长得好看，你早被我揍到一边去了！”廖云锦心口不一霸气道。
　　莫远野顿时委屈了，他委屈的结果就是，做一些****的事……
　　到最后一步时艰难地停住了，还不行呢，唉……还有一年才成年啊！
　　他太痛苦了！
　　开学了，两个小年轻黏黏腻腻住到了一起，就是聘礼的那处房子，为了方便小两口上学特意买的距离学校也就600米的小区，跟廖云锦原先住的方向不同，一个在学校门口左边一个在右边，租的房子被廖云锦退了。
　　关琳怕他们过不好日子，跟着两人去住了一阵子，发现没有她两人果然过不好，不过有她也过不好，她厨艺太差了，她自己都快吃不下，后来她干脆找了个保姆，确定那保姆靠谱就回去了。
　　莫远野带着廖云锦一脸不舍地送走了他妈妈，转头就一蹦三尺高！耶！没人管他们了！
　　他转头就冲廖云锦猛亲一口，廖云锦无语了，这就是亲儿子！
　　华大的同学发现，学神校花这学期来格外不同，天天跟那个小白脸出双入对的！据说还是大一新来的！
　　他们震惊！后悔！早知道学神想谈恋爱！他们就早出手了啊！
　　学神实在太优秀了！他们靠都不敢靠近！感觉爱慕都是一种亵渎！
　　可是！这哪里冒出来的小白脸，看着就不靠谱！学神竟然喜欢这样的？？？
　　他们还以为学神喜欢的是和她同样做出很多成果的优秀生呢！
　　这新来的小白脸是什么鬼？哪里好了！
　　猝！
　　他们还有机会吗？
　　结果就听学神班上的同学说，他们学神订婚了，对象就那小白脸！
　　……就，很幻灭……
　　莫远野来了学校就一直庆幸自己出手早，看那一个个看着他的未婚妻那如狼似虎的眼神，他一把搂过来廖云锦宣誓主权！
　　廖云锦莫名被他搂住，皱眉看了过去：“干啥呢？这样很不好走的啊！”
　　而且拉拉扯扯在学校里像什么样？
　　莫远野一脸无辜：“我搂我未婚妻怎么了？”
　　廖云锦无语，看了一圈周围，行吧，她不尴尬尴尬的就是盯着他们的人了。
　　一路回到家，廖云锦一把躺沙发上，舒服！
　　张阿姨正从厨房把菜端出来，“回来啦，饭菜好了，快来吃吧。”
　　说着她解下围裙回她家去了，张阿姨家就在附近，平常来做个一日三餐，等他们两人吃上她也回去吃，晚点再过来收拾碗筷，也不打扰小两口生活。
　　廖云锦吃饱饭洗了个澡，懒洋洋躺在了床上，抱着本书看着，等着莫远野洗完澡过来黏着她。
　　每天都是一样的流程，她却不觉得腻。
　　这就是她想要的生活啊，她想有这样一个家很久了，可以一直有一个人陪着她，黏着她，爱着她。
　　莫远野洗完澡出来，看到慵懒躺着的廖云锦，黏糊糊地蹭了过去。
　　抱着廖云锦好久不出声。
　　廖云锦察觉到奇怪，问道：“白白怎么啦？”
　　莫远野扭扭捏捏好一会才问道：“廖廖，你，你真的喜欢我吗？我总觉得不真实。”
　　“嗯？怎么突然这么问？我喜不喜欢你你感受不到吗？”廖云锦纳闷了，自己表现得不明显？
　　“我就是，上了大学才知道，优秀的人这么多，有那么多人欣赏着你，家庭条件比我好的也太多了，你那个周师兄，他爸还是京都大官呢，还有那个任师兄，他家是京都老牌家族，底蕴深厚，还有那个音乐系大才子王琚，他是学校校草，比我长得还好看，他们都对你虎视眈眈的，你到底为什么看上我？”莫远野越说声音越闷。
　　廖云锦沉默了下，“那我问你，若我现在不是拥有两家日进斗金的厂长，没有那么多项专利，你还喜欢我吗？”
　　莫远野立马点头：“喜欢的！喜欢的就是你！不是那些其他的东西。”
　　廖云锦笑了，“那你还问我为什么喜欢你，我们不是一样的吗？”
　　莫远野想了想，好像也对哦，抛去其他因素，他们喜欢的就是单纯的彼此，没有其他。
　　这样一想，他又心满意足地抱住廖云锦。
　　抱着抱着手脚又不老实了，过了好一会，两人气喘吁吁地停下。
　　“廖廖，你什么时候才18岁生日？”
　　“嗯……明年4月份。你呢？”
　　“嘿嘿，我3月份。我比你大一个月，不过还是要等你，唉！我真是世界上最难的未婚夫！”
　　……
　　半年后，廖云锦和莫远野先在平市举行了婚礼，这场婚礼很盛大，不仅代表着莫家的脸面，也代表着廖家的。
　　廖云锦陪嫁了她那两个厂，这是许陌烟要求的，她放弃了芯片厂另外49%的股份，这是她做母亲的一片心意。
　　此外，廖云锦还带来了新的5个专利，这5个专利分量极重，若卖出去至少价值500万！
　　这下，平市各大家族都不敢小看莫家这个新进门的媳妇，有这样一个聚宝盆媳妇在，莫家还能繁荣至少百年吧！
　　陪嫁来的莫家自然不会觊觎，让廖云锦自己处理，就是走个形式而已，之后该怎么还是怎么。
　　值得一说的是，那5个专利里，廖云锦拿出两个技术跟郑峪合作，合伙开了个智能手机公司。
　　她那两个技术其中一个就是手机的“芯”，也就是CPU，这是无数个集成电路的集合，CPU是做智能手机的关键。
　　还有一个就是显示屏，大概是之前有做监控摄像系统的基础，她对这方面比较敏感，拿国外最先进的手机拆分琢磨两个月，再结合自己的知识，找对了窍门，很容易就琢磨出来关键。
　　手机最重要两个部分都摸清楚了，还剩电池之类的，暂时没琢磨出来，不过可以跟诺基亚合作，买他们的电池，其他各部分组件也暂时买着，后面琢磨出来再自己生产。
　　最关键技术都有了，其他问题不大，智能手机公司和工厂风风火火开了起来。
　　等生产出第一批，反复测试确保没问题，廖云锦厚着脸皮找之前被她拒绝的报刊和电视台，要求重新采访，顺便给她那手机打个广告。
　　那报刊和电视台开心都来不及，哪里会拒绝，打个广告没问题，反正就是说她的成功史，总会提到的。

第八十三章 没绑定系统的一生
　　“天才少女利用专利技术开了全球第一家智能手机公司！”
　　“天才少女今天身价几何？专家粗略估算，抵得上京都10套豪宅！”
　　“知识的力量有多强？乡村天才少女靠专利技术年入千万！”
　　……
　　低调一年拒绝采访的廖云锦又火了！这次带着她那智能手机来势汹汹而来！
　　为了这手机，以前从来都拒绝出镜的廖云锦这次大大方方露了脸！
　　看到电视的人第一次知道！原来也有长得跟天仙似的学霸！长发飘飘，高挑迷人！落落大方！气质出众！
　　天啊！怎么会有这么完美的人！
　　她还研发出了智能手机？？？
　　就她手上那个？
　　天！原来智能手机长这样！屏幕老宽了！
　　有点钱的人已经暗戳戳地打听这智能手机怎么买，这么先进的东西怎么少得了他们！
　　那些钱少的暗暗可惜失落，算了，买不了就买不了，心上支持就行了。
　　不管怎样！他们总算体会到了什么叫知识就是财富！有想辍学的，不努力学习的，从电视上看到廖云锦的那一刻起，发愤图强起来！他们也可以的！
　　……
　　许久不出现的北北发出滋滋滋的电流声。
　　【宿主以一举之力提前10年推动了智能手机的发展，丰富了人们的精神世界！奖励：任意奖！宿主许下合理可达成愿望，系统酌情帮忙实现！】
　　廖云锦听出了北北的激动，她也很激动！任意奖啊！她刻意忽略了扫兴的最后两句话。
　　她激动得在屋子里转圈！
　　莫远野看到了，纳闷问道：“媳妇，你干嘛呢？”
　　今天莫远野喊这一声媳妇顺嘴的很，每次喊感觉心底藏了蜜似的甜。
　　“啊，没干嘛，就是手机卖得好，我开心！”廖云锦停了下来，眼睛亮亮的，没有说实话。
　　莫远野傻乎乎的，也为她那手机卖得好而高兴，没察觉到她过于开心了些。
　　等莫远野睡下，廖云锦仔细思考着，这次任意奖她想得到着什么呢？
　　想来想去，似乎没什么需要的。
　　她现在靠自己的头脑，已经可以独立进行科研，缺的技术她会自己研究，不想再要奖励得来了，那样很没成就感。
　　她看着身边的莫远野，心思一动，忽然好奇，若是她没有绑定北北这教师系统，他们的未来会是怎么走向呢？
　　“北北，我可以看看若没有你，我经历的世界会是怎么样的吗？”
　　【宿主稍等，我需要向上头申请，这个权限太大了，北北不能做主。】
　　过2分钟，北北再次发出声音：【申请成功，请问宿主现在就看吗？】
　　“现在。”
　　【好的宿主。】
　　接下来，廖云锦的脑海里出现飞速移动的一个个画面。
　　从她之前绑定北北的那一刻开始，全都变了。
　　她撞到李小闲后凶巴巴的，李小闲有些怕她，回头就跑了，此后都躲着她走。
　　村里那些孩子没有被赶着去上学，之后镇上又多了不少流氓混混。
　　他们没有人引领，惹到廖云锦就被揍，而后跑到其他村去偷鸡摸狗，惹得镇上各个村子烦不胜烦。
　　杨天四人继续收着保护费，头上顶着花花绿绿的头发。
　　某天周虎那侄子带着人来镇上抢占地盘收保护费，把杨天四人狠狠揍了一通，有人失手把王奕腿打断了。
　　等廖云锦得知到了镇上，把那些人狠揍一通，收刮了钱，却因为那些人身上带的钱不够，廖云锦也没钱，把王奕送进医院后只治疗了几天就回家了，后面没处理好，此后王奕一生跛脚，性情阴郁。
　　廖云锦当时看治疗费不够跑回家要卖地，她阿婆死活不让，以为她要卖地拿钱去挥霍。后面王奕跛脚，她一生愧疚，觉得是她害了他，如果不是她当年打人太狠，那人也不会带周虎的侄子来报复，王奕也就不会跛脚。
　　后面也就不会学坏，经常在镇上录像厅跟别人看那些片子，后面强j了镇上一女孩，那女孩后面跳河自尽了，他也被送进牢里度过一生。
　　廖云锦后来要去找周虎他侄子那批人报仇，却被周虎的侄子先一步告状，后面周虎带人把廖云锦揍了一通，揍得很惨。
　　廖云锦没想到对方有那么多人，没来得及叫上杨汉那些兄弟。
　　不过这么多人，她又没有丸子的力量加持，就算叫上杨汉他们也是不够打的。
　　后面陈年他们照顾了她3个月才好，那阵子王奕的腿也伤，陈年他们没办法，只能去偷去抢，不少次都被人揍得一身伤回来，钱还没要到，五个人可怜兮兮地饥一顿饱一顿。
　　后面廖云锦伤好了，伺机报仇。
　　她找到周虎那批人所在的位置，蹲点了足足一个月，这才发现那会所里有黑色交易，好像就是周虎那批人做的，她之后找陈年帮盯着，自己跑去举报到了上头。
　　上头来人也快，那些老板倒是被抓住了，周虎他们其实只是看着没亲自接触，他们没被抓。
　　后面找到廖云锦这个罪魁祸首，又跑到镇上把她和陈年揍了一顿，不过没把人揍残，估计周虎也是看他们年纪小放了他们一马。
　　不过虎帮里有几个人盯上了廖云锦，看她受伤，跟在了后面，拐过镇上一个人少的区域的时候，他们一把把廖云锦拉了进去，廖云锦当时伤挺重，还是强撑着把他们打跑了。
　　不过她也倒下了。
　　陈年当时已经回租房去，廖云锦原本要回村跟他分道扬镳了，这会只剩她一个。
　　她躺在地上，感觉自己要痛死了。
　　就在这时，周日出门闲逛的莫远野无意发现了倒地的她，把她送进了医院，还叫来他爸付了钱。
　　廖云锦当时就记住了他，后面打听到他是5班她曾经班级的同学，自觉不是一路人，只想着哪天赚了钱把他们垫付的钱还上就好。
　　后面周虎那侄子不知道为什么也没来镇上收保护费，廖云锦就继续带着几人收着。
　　因为吃过没钱的苦，她自己倒是还好，但是王奕的脚她还想着赚钱治，看看还能不能治好，于是她留陈年他们收着保护费得点饭钱，自己则跑到了据说发达的羊城。
　　直接扒车到的，躲躲闪闪躲过了车票钱。
　　就是到了后发现她年龄不够找工作，她后面找了许久，终于找到一家厂要她，就是工资给的低，才80块一个月，不过总比没有好，于是在那里累死累活干了一年。
　　那一年里她注意到了羊城批发市场的东西好便宜啊，想到他们良顺镇的那么贵，来了心思。
　　于是用省吃俭用一年存来的800块，批发了一批袜子回去卖，那袜子一双批发价7分钱，她们良顺镇卖1毛3，她带回去一批，她卖1毛2，卖了3天就卖光了！
　　算了下钱，加上本金有1371块。
　　来回一趟就赚了500多！她开心坏了！
　　后面她就开始了惠市和羊城两边的倒买倒卖。
　　就这样过了半年，她赚了不少，后面带着陈年他们去市里城南区开了个店，卖电子产品，那会她身家有5万了，这半年跟捡钱似的。
　　开了店后，那阵子他们回家睡都不敢，生怕店里的电子产品被人撬门偷了去，他们直接就在店里打地铺睡。
　　结果怕什么来什么。
　　有一天半夜，他们听到有人砸门，纷纷起身。
　　结果那批人太多了，廖云锦还得顾着陈年他们，怕陈年他们像王奕一样被打残，拉着他们跑了。
　　等他们再回来，店里空空如也。
　　几人那会心都凉了。
　　后面廖云锦摸索着找到了那批人，是城南黑云帮的人。
　　她又像以前盯周虎一样盯着这批人，眼神仇恨。
　　后面发现这批人实在太多了些，而且很有钱，没想到这么有钱还去抢砸他们的店，真是恶到了极致。
　　她盯了两个月，发现了他们的猫腻。
　　不过她没有人手，实在没办法，只好打电话给了昊叔，昊叔一口答应帮忙，他说上头正要进行一次大清扫，于是廖云锦把自己观察到的都告诉了他。
　　结果不知道哪出了纰漏，警局里好像有内鬼，人没有抓全。
　　跑了的那些人不知道廖云锦在其中发挥的作用，后面她倒是相安无事，只是又变回那个身无分文的廖云锦。
　　偏偏这天回到里新村那土屋，发现她阿婆在屋子里晕倒了。
　　等送到医院，医生说高烧39.8，再晚点送来就没命了。
　　这次送医院又要花不少钱，还是张阳去打工回来得知，借给她钱，不然真不知道该怎么办。
　　她阿婆身体本来就不好，这次又大病一场，之后又不舍得花钱补足营养，身体又更差了。
　　她焦心不已，更加体会到了钱的重要性。
　　后面她厚着脸皮，等昊叔休假几天回来的时候借了他一笔钱，又跑羊城批发货物回来卖。
　　她借的不多，又重新回到良顺镇摆摊卖小件。
　　有一次碰到莫远野出来逛街，她认出了她，但她只能假装没认出来，她现在还没赚到钱，她还不起上次的医药费。
　　结果莫远野却认出她了，还上前问她怎么样了，上次是怎么伤那么重的，是不是家里大人打的，这是不对的。
　　她那会羞愧难当，支支吾吾没有吭声，莫远野看她不理，没再说什么走了。
　　她对自己越发痛恨起来。
　　后面又半年，她又赚了些钱，她把钱还给了昊叔，又拿去学校要还给莫远野，这才想起来他这会已经毕业了，她有些失落，她原本也是其中一员。
　　不过她又打起精神，去打听莫远野去了哪里，结果听说他去了平市，他家那边读书。
　　她心里顿时空落落的，这钱是不是再也没机会还了。
　　她又再次带着陈年他们去市里开店，这次卖的是衣服，这次总没有人来抢了吧，上次大清扫那批人跑了，市里清净许多。
　　只是不知道是不是他们挑的衣服不够好看，衣服卖得不温不火的，不过也比以前好太多了。
　　现在他们几个人轮流看店，她发现陈年经常看着穿校服的一脸羡慕。
　　她喊陈年：“要不你也去读书？”
　　他摇摇头，现在去学校也不要了。
　　她沉默，离开学校一年多了，确实难。
　　她开始反省，自己以前是不是做错了，不应该带他们出来，可惜现在也来不及了。
　　王奕自从跛了脚，现在不怎么爱说话，卖衣服也不积极，后面他自己回了镇上，不跟他们一起。
　　廖云锦也不知道该怎么劝他，只能由着他，她心里愧疚，只能多给他点生活费让他在镇上吃好一点，没有想到他会学坏。
　　等她发现已经来不及了。
　　后面过了一年，期间陈年的父母找了来，让他给钱，他自然是拒绝的，后面廖云锦看见陈年偷偷哭了，她想，他一定很苦吧。
　　她也很苦，她想她妈妈。
　　她回了村里，想问问她阿婆，到底知不知道她妈妈家在哪里。
　　结果推开厨房门，却看见她阿婆躺在地上一动不动，边上是熄灭的柴火堆。
　　她阿婆每次烧火取暖都很注意防护，周围不会有多的木柴能蔓延过去点燃那堆柴。
　　她想不通，没有起火，也没有生病，为什么突然人就没了。
　　后面她才知道，关上门烧柴火取暖容易一氧化碳中毒，而她却在她阿婆走了才知道，她恨自己为什么以前不了解多一点！为什么她不早点回来！她痛不欲生！她恨她自己！
　　她跪在阿婆的墓前，哭得衣服都湿了。
　　后面她振作起来，带着陈年他们在市里专心赚钱，再没回去过。
　　又过半年，廖云锦发现杨天有些奇怪，后面她观察了几天，发现杨天竟然吸毒！
　　她吓得血液都凝固了，后面她才知道，之前大清扫时逃走的那些人又回来了，还知道了她以前提供过一些信息，害得他们部分兄弟没跑掉，这次回来报仇了。
　　首先就是诱惑杨天吸毒，杨天他无父无母毫无追求，别人一诱惑，他就上钩了，现在已经成瘾戒不掉了。
　　正想继续用同样的方法诱惑周沸和陈年，就被廖云锦发现了。
　　看廖云锦发现，那些人也不藏了，直接把她抓了去。
　　给她注射不知道什么东西。
　　等廖云锦察觉身体不对劲，她知道自己这关过不去了，直接撞墙死了。
　　陈年和周沸后面也很惨，都被抓了去注射毒品，后面又不给了，让他们忍受不了折磨跳河了。
　　就在廖云锦死后一个月，许陌烟回来，发现自己女儿和婆婆都死了。
　　她痛不欲生，恨死了郑峪，觉得是他骗了她，害她没有及时回来，才导致女儿和婆婆双双死于非命。
　　后面她再不愿接受郑峪，在里新村忍受着心灵上的折磨度过余生。
　　同一时间，李小闲绑定教师系统后一步步提升自己，帮助学生提升成绩，规规矩矩地带出一批大学生来，而后大学生们回乡建设乡村，整整15年的时间，乡村总算脱贫致富！
　　廖云锦不知不觉泪水淋湿枕头，原来，她原本的一生，过得这么惨。
　　她身边的人，全都不得善终？
　　她忽然害怕极了，恐慌极了，她控制不住自己，哭得浑身止不住发抖。
　　莫远野感受到身边人的恐慌，醒了来，摸索到她脸上的泪，惊了！
　　小心抱住她哄着，“做噩梦了吗？不怕不怕，只是个梦而已。”
　　梦吗？没错，不然该多可怕。
　　那就当它是个梦吧！她的人生再也不会照着画面那样走。
　　她现在生活幸福，身边每个人都好好的，她妈妈很幸福，还生了个儿子，她阿婆身体很健康，杨天他们无忧无虑还在读书。
　　而她也找到了自己的幸福。
　　就当它是个梦吧！

第八十四章 修路
　　做了个“噩梦”的廖云锦，半夜三更挨个打了电话，她急于求证现在的生活才是真实的。
　　打回了家，电话在二楼，陈年半夜迷瞪着眼睛接起了电话：“喂？老大。”
　　廖云锦忽然眼泪流得更凶了，不是假的，现在的一切是真的，陈年他们都好好的……
　　陈年在那头感觉到不对劲，瞬间清醒了，“老大，你怎么了？是不是莫远野那小子欺负你了？我马上坐车去揍他！”
　　廖云锦“噗嗤”笑了，嗓音沙哑着：“你敢！我先揍了你再说！”
　　莫远野原本对于他媳妇半夜三更听着别的男人说话哭了很有意见，尤其那个人还是他情敌，他自以为的情敌，不然那年怎么会帮他媳妇把凳子上的血迹擦掉，正常男人不是都羞红着脸视而不见的吗，哼！这小子！心底肯定觊觎他媳妇，偏偏他还赶不走他。
　　郁闷的他下一秒听到媳妇维护他又瞬间开心了起来，他媳妇果然还是最爱他，那么多优秀的男人都不要就要他，陈年不过就是跟她同甘共苦多年才能有这么深的感情，这些都不算什么！
　　廖云锦跟陈年闲聊了几句，问了问她阿婆，问了问杨天几个，听到都好好的，安下心来，而后叮嘱了不要在厨房关着门烧柴火就挂了电话。
　　今天那房子的构造，就算她阿婆关着门烧柴火她也不用担心了，新建的厨房很宽敞，有窗口，以前没有是没办法，今天有窗口，她阿婆通常都会开着窗，门开个缝烤火，她也觉得烟太呛了，以前那小厨房是没条件，大概身体又本来就不舒服，察觉到难受的时候已经起不了身了。今天再也不会了。
　　再说了，张阳今天在厂里工作，每天都会替她去照看着阿婆，村里人现在也喜欢去她家串门，她阿婆几乎没有独自一人的时候，平常杨天他们放假也都会回来，家里热热闹闹的，再也不会出现人都冰冷了才发现的场景。
　　那些确实都是“梦”，不可能再有了。
　　不过她心底还是很难受，打了个电话给了许陌烟。
　　女儿大半夜给她打电话，许陌烟心里是焦急的，这是从来没有过的事，她女儿该不会遇到什么难事了吧？
　　不顾边上儿子被吵醒哭闹，她一把接起电话，把儿子丢给丈夫就出去接电话去了。
　　郑峪丝毫没有怨言，通常晚上也都是他照顾得多，他的宝贝儿子啊，他怎么可能不照顾，刚他也看到了是廖云锦的来电，也有些担心是不是发生了什么事。
　　廖云锦听到弟弟哭闹的声音，有些后悔打了这电话，她可很是知道小孩子哭闹起来有多惹人头疼，上次她回去都被整崩溃了。
　　听到许陌烟焦急的问话，她心定了许多：“没事妈妈，我就是想你了。”
　　许陌烟听到女儿这话，心酸得忍不住掉下了泪，她的女儿，长大后再也没有跟她说过温情的话，这会听得整颗心都软了。
　　“妈妈也很想你，你在京都过得好不好？不行的话妈妈过去照顾你们。”
　　“别，你过来我们就不自由了嘻嘻。”
　　“这孩子。”
　　“妈妈……”廖云锦忽然哽咽，“那些年，我每天都在想你。”
　　许陌烟哽着嗓子，一瞬间就泪流满面，“对不起，妈妈对不起你，那些年，苦了你了。”
　　廖云锦久久沉默着。
　　母女两在电话两端泣不成声，廖云锦哭着哭着忽然就释怀了。
　　“妈妈我爱你。”
　　从她找到妈妈，她依然很爱妈妈，却再也做不到像小时候一样亲近，她心底或许还是有一丝怨她的吧，不过现在她彻底不怨了，她妈妈能幸福一生多好啊。
　　“妈妈也爱你，阿锦，妈妈最爱的就是你。”许陌烟泪流不止。
　　“我知道，妈妈你要好好的，我也过得好好的，你不用担心。”
　　母女两说开后，感情又再迈进一步。
　　许陌烟和她聊着她弟弟那可爱的一举一动，聊着郑峪如何被她奴役，聊到郑妍的时候廖云锦也心情平静地提了一嘴：她成绩不错，高考应该没问题。
　　“妈妈，为什么没听你提过我外婆一家？”廖云锦忽然问道。
　　电话那头沉默了一会，而后道：“你外婆在我小的时候就已经去世，所以妈妈最知道你那些年的苦。当年我下乡的时候，其实已经不用知青下乡了，但我还是被打包去了，我那后妈容不下我，我爸没有吭声，从那以后我就没有家了。”
　　后来到了乡下，面对那些流氓混混的骚扰，她害怕极了，开始的时候钟昊每次都挺身而出护送着她，后面他当兵去了，她又再次无依无靠。
　　很多村里人都对她有想法，但当时有个混混威胁人，谁若敢觊觎她就是跟他过不去，那混混似乎镇上有些势力，没人敢惹。
　　小小的里新村人啊，小镇就是他们的一片天一辈子了，她也不怪他们。
　　后面廖云锦的爸爸就出现了，他为她跟那些人打得头破血流，一点不退缩的。
　　凶的时候直接从裤兜里抽出把刀，把那威胁人的混混都吓到了，后面终于不来了，她也慢慢爱上那个纯情又护着她的男人，而后顺其自然结了婚，自始至终她家人就没出现过。
　　也对，特意把她打包扔那么远，怎么可能会出现。
　　她很感激给了她一个家的廖大民，所以后面才会放弃前途回了里新村，甘愿当一个不需要多少水平的乡村小学教师。
　　廖云锦听到这沉默了，原来她爸妈是这样在一起的，她爸爸虽然不靠谱了些，但对她妈妈，对她，确实很好，她小时候都是她爸爸带的，后面换成她奶奶带，她爸爸又去浪了。
　　唉，若他能老老实实找个事做，哪怕在家种地，她和她妈妈的一生都会顺得多吧。
　　跟许陌烟打破隔阂后，母女两睡得都很安心。
　　只不过那个“梦”还是让廖云锦蔫巴了几天，尤其看到莫远野的时候。
　　她想到了没有绑定教师系统的她，他跟她根本就没有多少交集，忽然就觉得他是不属于她的，好不真实。
　　如果莫远野跟她没有交集，他是不是就会跟别人结婚生子？是上次在平市看见的那个女生吗？
　　她纠结了好多天，而后释怀了，是或不是，莫远野今天都属于她了，改不了了，这样一想她总算让自己开心了起来。
　　莫远野生日那天刚好周末，两人回到平市，莫家给他举办了个盛大的成人礼，廖云锦全程跟着她。
　　今天的廖云锦，足以抬头挺胸傲视群雄，别说整个平市的同龄人没一个比得上她，就是很多大老板都比不上她的身家。
　　她就站边上，再也没有人敢觊觎她的莫远野，就连上次那个卫星阮也没有靠过来，躲角落里默默看着。
　　原本以为是个乡巴佬，谁知却是金凤凰，她拿什么去跟她争？
　　莫远野生日完一个月，总算盼到了廖云锦生日，原本许陌烟想过来给她办个生日会，被廖云锦以那天还要上课，晚上做实验忙不过来为由拒绝了，许陌烟只好遗憾地放弃。
　　然而那天下午一放学，廖云锦就跟莫远野过二人世界去了。
　　莫远野定了一家很有氛围的西餐厅，桌上一束玫瑰花，点着蜡烛，边上还放着一瓶红酒。
　　倒上透明玻璃杯，漂亮的红色液体激荡在杯壁，一桌子都浪漫了起来。
　　莫远野眼睛亮晶晶地举起杯子：“廖廖，祝贺你18岁了！”
　　“小夫君，也祝贺你有幸娶到这么优秀的媳妇！干杯！”
　　莫远野赞同地点点头，而后喜滋滋地喝下一小口，暧昧又羞涩地看了廖云锦一眼：“媳妇，廖晚你就要彻彻底底属于我了。”
　　廖云锦顿时脸红，瞪了他一眼，“正经点！吃你的饭。”
　　莫远野嘿嘿笑着吃了起来。
　　这顿饭两人都心不在焉的，越吃到后面就越紧张。
　　感觉差不多了，结账回了家。
　　“媳妇，一起洗吧？”莫远野眼睛水润，感觉喝的两口酒已经开始醉人。
　　廖云锦看着他的样子，有些口干舌燥的。
　　“来啊。”
　　……
　　干柴烈火，一直烧到了天亮。
　　幸好两人机智，双双提前请了假。
　　谁能想到两人请假是为了做这事，字幕君都羞得躲了起来。
　　一直睡到了下午3点，廖云锦终于感觉活过来了。
　　她浑身酸痛，一根手指头都不想动，感觉比打架还累人啊！
　　莫远野也逐渐转醒，视线黏在廖云锦身上，而后猛地亲了一口：“媳妇，你好像更美了。”
　　“呸，快起来，饿死我了。”廖云锦肚子都咕噜噜叫唤了起来。
　　“媳妇你等着，我抱你起来。”莫远野今天像打了鸡血，殷勤备至，抱着亲亲媳妇来到洗手间，给她又是挤牙膏又是拿毛巾。
　　洗漱完又抱着回来，帮她找来衣服穿上，廖云锦看着他全程嘴巴都翘着，啧啧咋舌，被满足的男人原来心情能这么好！
　　她懒洋洋地不想动，莫远野于是跑去附近饭店打包回来饭菜，正想端床边一口一口喂着她。
　　廖云锦受不了了：“去餐厅吃，这样像什么样，待会房间都有味了都。”
　　莫远野好脾气地遵命了，吃饭也吃一口看一眼，脸上笑眯眯的，眼神宠溺着，把廖云锦看得不自在极了。
　　晚上，莫远野又不依不饶着要**，一直胡闹到凌晨。
　　第二天两人双双迟到了，幸好不在一个专业，免得要被大家笑死。
　　廖云锦大二暑假，智能手机公司发展得越来越好了，业务都铺设到了国外。
　　她觉得是时候做点实事了。
　　俗话说的好，要想富，先修路。
　　她跟郑峪商量了一通，先达成共识。
　　而后利用负责人的身份，找了上头，说要把智能手机公司赚来的一半钱拿去给各个乡村修路。
　　公司只要一直赚钱，就会一直拿出50%的收入出来修路！
　　其他50%，有大部分是郑峪该得的，还有一部分用来公司经营，她只打算拿自己的那部分收入出来。
　　原本郑峪不赞同，他也想尽一份心意，结果廖云锦说，她还有一个日进斗金的摄像头厂。
　　那个厂的收入很多都用来投资建设里新村了，但她也还有芯片厂，郑峪也应该留有一些钱去发展壮大，这样才能继续帮助更多人。
　　郑峪只好同意了，正好他最近有些想法。
　　他最近花了不少时间琢磨有哪一条路更好赚钱，后面参考了很多个国家的发展历程，发现房子这块，高速发展中国家都会经历一个建房卖房加速城镇化的进程，他感受着国家这些年来的变化，觉得也快要经历那个时候了。
　　于是他把赚来的钱，一部分拿来开了个建筑公司，一部分拿来买地皮，再花钱培养优秀的建筑师之类的人才，到时候一手掌握一条龙资源，等到了房地产市场高速发展的时候就可以占据先机了。
　　廖云锦不是很懂这块，她更擅长搞科研搞技术，不过还是喊郑峪，到时候投资算她一份，她怕郑峪的钱不够。
　　郑峪自然答应，若不是廖云锦，他不能这么快赚到钱。
　　……
　　廖云锦大三了，莫远野大二。
　　陈年高考考上了华大附近另一个重点大学，不过他不想打扰他们过二人世界，自己在学校里住着。
　　郑妍也考上了重本，巧合的是，她跟陈年上的是同一所学校，廖云锦没有过多关注她，不过还是叮嘱了一通陈年，在学校里多照顾照顾她。
　　莫远野原本专业是应用化学，他也想像他媳妇那样搞科研，可是忙碌一年，他明明很聪明，专业成绩也都排在前头，可是做起实验来就是没劲。
　　后面廖云锦让他想想自己最喜欢做什么，没必要学她搞科研，每个人有每个人擅长的东西。
　　莫远野觉得自己很失败，一直赶不上他媳妇，失落了好一阵子，而后决定按照廖云锦说的，还是做他自己喜欢的吧。
　　他其实最喜欢的就是写作，他对科研一点兴趣也没有。
　　后面他转了现当代文学专业，感觉整个人都轻松了，每天沉浸在文学氛围里，每个细胞都在活跃，创作欲望高涨。
　　他仿佛终于找到属于自己的海洋，每天如饥似渴，不是在学习就是在写作，廖云锦也不知道他在写些什么，每次看他写脸上都有光，终于不再是做实验时的死气沉沉。
　　她特别开心，他终于找到了自己的路，她支持他。

第八十五章 完结
　　一年后，莫远野出版了本书，他没有对谁说起，连廖云锦也不告诉。
　　直到有一次，有同学给廖云锦推荐了本书，说是最近爆火的，有专家说这可以归出一类青春文学来，这本书出现之前，没听说过有青春文学这一类。
　　她翻开来看，发现里面的故事她好熟悉啊。
　　越看越熟悉，这不就是写的她和莫远野吗，再一看笔名：大白廖。
　　廖云锦：……
　　谁写的已经毋庸置疑了，能取出这笔名她也是挺佩服。
　　再一看书名：壮士出山。
　　廖云锦：……
　　难不成白白写的是搞笑文？？？
　　她忍不住从头翻起，一看就入迷了。
　　她从来不知道，莫远野的视角里她是这样的。
　　「入学这么久，第一次见到大家口中的校霸，她一头帅气的短发，看人的眼神薄凉，好像谁都入不了她眼。
　　她走了过来，我想我终于有同桌了。
　　我扭头看向她，自以为帅气地借用鲁智深的话问到：“撒家要你陪我聊天，愿意吗？”
　　她似乎挺无语，但她还是配合地道：“叫壮士。”
　　我瞬间开心起来，这个同桌真好……」
　　「她翻围墙的样子好帅，一跃而起，抱着篮球翻过来那一刻，是我见过最帅的模样，我有点崇拜她了。我亦步亦趋跟着她，想上去找她说话，她拐个弯不见人影。
　　我凑上去，就见她像每个梁山好汉一样，路见不平的样子霸气十足，满身的正义让我的崇拜值升一倍！」
　　「自从发现校霸的凶残不像大家口中的那样，我对她关注越来越多了……」
　　「……」
　　「那天听到她轻柔的嗓音唱着歌，我的每个细胞仿佛被泡泡包裹，轻飘飘软绵绵的，黏黏糊糊，在她看过来的时候，阳光罩着她，我心砰砰跳个不停，今天回想，依旧心动。」
　　「……」
　　「她总是很忙，但只要她在，我从来不觉得孤单……」
　　「她长大了，我也长大了，忽然很羞涩……」
　　「……」
　　「时间过得好快，我们都初中毕业了，我没来得及跟她告别，匆匆回了平市。我等啊等，盼着早点回去跟她继续做同桌，可是怎么办，她不需要我了……」
　　「得知她在不远处的京都读大学，我的心又开始跳动起来，一年没见到她了。」
　　「我去找了她，有点紧张，怕她怪我扰了她。没想到她一见面就戳我脸，我好气又好笑，她还是那个她。
　　嗯……初中的时候时常见她盯着胸前发愁，今天不用发愁了。」
　　「她每次拉我手，都让我脸红心跳好长时间……」
　　「我们一起拍了好多好多照片，我好担心下次就没有机会了，她越来越美，路上那么多人看着她，学校里应该更多吧……」
　　「我没想到她会来我家，好想jojo从早到晚黏着她……」
　　「带她玩了过山车、卡丁车……
　　不知道为什么，感觉她很纵容我，开心！」
　　「……」
　　「……那天半夜，我割破自己手指抹床单上，忽然觉得自己好卑劣……可，我很害怕，她们学校优秀的人太多了，我怕她不等我……
　　没想到，她竟然丝毫不怪。」
　　「原来，她喜欢我……」
　　「盼啊盼啊盼……她终于成了我媳妇。」
　　「……」
　　好多人点评，这就是我们的青春啊！
　　廖云锦看完久久无言，她的白白，原来她努力的那些年，一直有人关注她，在意她的一点一滴，原来她比她想的还要爱她。
　　她笑了起来，眼眶微湿，她飞奔回家，对着懵圈的莫远野又这又那一通。
　　……
　　廖云锦毕业直接进了科学院，专心搞起了科研，将这当成了毕生事业。
　　这些年，她赚的钱帮助了无数个村庄修好了路，不过明面上是国家出面，为此，国家一直为她的公司保驾护航。
　　这些年，眼热他们技术的太多了，国外的，国内的，若没有国家支持，恐怕步履维艰。
　　而莫远野从那本《壮士出山》开始，开启了他的大作家之路，不过却不再写青春文学。
　　他说他只写有关他和她的，或许10年后，20年后，他会再次续写他和她的故事吧。
　　2年后。
　　【宿主完成乡村振兴终极任务，但前线任务带出100个大学生，因不是宿主亲自带出，系统判定未完成，北北很遗憾，不能解绑系统，宿主若不能继续完成，这辈子只能一直到寿终正寝才能解绑了。】
　　廖云锦笑了。
　　（完结。）
2