
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************

第1章 穿成虐文女主
　　“总裁，陆先生说要见你。”
　　一个精瘦的脸型，戴着金丝边眼镜，穿着职业装的女秘书在询问着上方的女子。
　　总裁办公室中正坐着一位身材非常的高挑，苗条有致的冷艳女子，
　　哪怕只是面无表情的在那里看着手中的文件都能感受到她的与生俱来的霸气。
　　她看向秘书冷冰冰的说：“陆璆鸣？不见！以后他再来公司，把他直接拦住，不要让他上来”
　　说完便接着看手中文件。
　　秘书沉浸在她的美貌中：乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，举手投足之间流露出一种说不出的风韵。
　　然后再次听到“嗯？还有事？"
　　撩人的声音在秘书耳边响起，一种名为心动的感觉在身体里蔓延。
　　果然总裁是公司员工的梦中情人，在不喜欢陆先生后更加霸气了，
　　秘书结结巴巴的说：“可是，可是你今天为了和他吃饭，特意推了两个重要的会议……”
　　颜心匪揉了揉太阳穴，心想果然是原主留下的烂摊子，为了一个狗人损害自己的公司利益，
　　只能无奈的说：“把那两个推掉的会议重新安排上来。”“好的，总裁。”
　　说完便下去了。
　　颜心匪缓缓的闭上了眼睛，发现这并不是梦。
　　是的，昨天她睡前还是在末世，但一觉醒来便发现自己穿书了。
　　穿成了末世前看到的一本同名同姓的虐文小说女主。
　　这本虐文小说还是认识的朋友发现虐文女主与自已是同名同姓，然后推荐给颜心匪看的。
　　当时看小说时候就为原主为狗男主所做的一切感到生气。
　　在虐文小说中，同名同姓的虐文女主是颜家的家主，拥有才华与美貌，
　　却被虐文男主蒙了眼迷了心，苦苦追求虐文男主，为他哐哐撞大墙，最后被狗男主算计的公司破产，沦落街头。
　　最后还要为狗男主的白月光换心脏，惨死手术台上，却无人为她收尸。
　　事实上狗男主并不是喜欢原主，只是发现原主有几分与心中的白月光相似，
　　但与原主的相处中却对原主所做的一切感到恶心与厌恶。
　　狗男主心中早有白月光，白月光为追求梦想出国抛下狗男主。
　　狗男主与原主保持暧昧关系，也只是看在原主拥有巨大的利益上，他利用了原主的感情，为他带来利益，偷取原主公司的机密，搞得原主破产。
　　原主破产后，狗男主又因为心中的白月光需要换心脏，碰巧知道原主的心脏与白月光匹配，
　　便花钱绑架原主，把原主的心脏换给白月光，原主最终死在手术台上时候。
　　狗男主在原主死后发现自己喜欢上原主，便与白月光分分合合，最终他们还是在一起了。
　　狗男主并美名其曰原主既然死了，那他们还是要好好生活下去。
　　颜心匪是从末世二年穿过来的，在末世她拥有空间异能，精神异能和风异能。
　　在异能者中也是佼佼者，
　　可惜了，就是在末世粮食开始减少，水资源几乎没有，
　　社会秩序混乱，暴露了人性的险恶。
　　穿成虐文女主起码可以解决温饱问题，不用再为粮食发愁。
　　但却不知为何一觉睡醒便穿成了虐文女主。
　　既来之则安之，她已穿成原主，那她便不会让虐文小说女主中的剧情发生在她身上。
　　————————————排雷——————
　　1.本作者只是学生一枚，文笔稚嫩。
　　2.女主比男主大哦(●´ϖ`●)
　　3.第一次写小说，可能有一些逻辑并不是很好，不要在意啊(*^．^*) 亲亲~，对了，可能还会有错别字(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)
　　.【4.】里面会有几个小故事，标题会有提示，不喜欢看小故事的小可爱请跳过哦(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你
　　撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
　　好了，最后祝各位小可爱好好享用你们的颜姐。(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你

第2章 狗男主
　　接待室中，一位男士正暴怒着质问着刚才那位女秘书：“颜心匪为什么还不来？她居然还敢让我等她，不是她求着我来见她的吗？不识好歹……”
　　秘书一脸菜色的听着陆璆鸣的话，
　　忍无可忍的说：“陆先生，总裁说了不见你，请你出去，不要在这里无理取闹， 影响公司。”
　　陆璆鸣气笑了，“我无理取闹？行，你让你们的总裁不要后悔。以后不要求着我来找她……”
　　他说着说着便伸手去推秘书，但却被一阵无形的风给推开，
　　他后退了几步，脸撞到了桌上，剧烈的疼痛让他脸立马变白。
　　身边清冷的并带着几分熟悉的女声在耳边响起：“你说我求你？啧啧，你在想屁吃？你脸可真大啊。”
　　他看向颜心匪，愣了几秒“你敢骂我？你居然骂我？不要忘了现在你是怎么纠缠我的，现在也是你求着我来的。”
　　颜心匪一脸嫌弃的说“你只是我无聊时的一个玩具而已。
　　以前我对你感兴趣，你就是宝，而现在我对你不感兴趣了，
　　你就连一条狗都不如，知道吗？不要把自己太当回事。”
　　狗男主气得不行，定定的看了颜心匪几眼，
　　发现她与之前的确有所不同现在的颜心匪带着一种上位者的气质，也比以前更加的冰冷，也更加惊艳，
　　就像一颗蒙了灰的夜明珠重新散发出光明。
　　陆璆鸣看到这样的她，不可避免的有几分心动，
　　但又他想起之前颜心匪是怎么样追他的，是怎么样纠缠他的，
　　在他后面像一条小狗，要的时候给点甜头，不要的时候 便理都不理她。
　　想到这他的眼里闪过一丝厌恶。
　　陆璆鸣思索了一番，不相信心匪已经不喜欢他，
　　而后恍然大悟般的说：“哦，颜心匪这该不会是你的新手段吧？想欲擒故纵是吗？你……”
　　颜心匪一脸的无所谓，让保安把陆璆鸣赶出去，
　　并让公司前台和保安认清陆璆鸣的脸，不要放陆璆鸣进来，免得让他咬伤公司员工。
　　陆璆鸣脸黑的不能再黑，大声怒骂：“颜心匪你又发什么疯？你不要后悔！”
　　然后一把推开拉他的保安，甩了甩袖子，一脸生气的走了。
　　秘书一脸犯花痴的盯着颜心匪看，
　　果然总裁就是霸道，啊啊啊……
　　颜心匪看了看狗男主的样貌：水银色的飘逸碎发，前面那几道刘海随着微风轻轻吹动着，一双浅金色的眼眸隐约地透露出一些霸气，耳垂上戴着海蓝色的耳钻，高挺的鼻子，完美的五官简直像雕刻出来的，唇形完美得不能再完美了，
　　但在颜心匪眼里就是浑身散发出王八、渣男气概。
　　颜心匪不可否认狗男主的颜值还是在线的，
　　不然也不会让原主迷了心，一心跟在狗男主后面，为他付出一切，毫无尊严地追着他，
　　当狗男主的舔狗，但最后还是舔到一无所有。
　　可惜了，他的人品硬生生的拉低了他的颜值。
　　颜心匪看着狗男主的颜值毫无心动，更不明白为什么原主为了狗男主会沦落到那样子，果然男人只会影响拔刀的速度。

第3章 白月光快回国了
　　陆氏公司中，陆璆鸣郁闷的坐在那里，想不通颜心匪怎么突然会这样子对他。
　　毕竟圈子里面的人都知道颜心匪对陆璆鸣可是有求必应，明眼人都看得出来颜心匪喜欢陆璆鸣。
　　毫不夸张的说，就算陆璆鸣要星星颜心匪也会想尽办法给他星星要月亮便给月亮，但他就是看不上颜心匪，甚至对颜心匪的所作所为感到厌恶。
　　虽然圈子里面的人都瞧不起颜心匪的对陆缪鸣的舔狗行为，
　　毕竟凭借颜心匪的财力与地位，她要什么样的美男找不到？
　　况且颜心匪的样貌在圈子里面可是一等一的好，她也有能力。
　　但偏偏瞧上了这么一个人，最重要的是就是这么一个人还看不上颜心匪，
　　但实话说圈子里面的人都对他感到羡慕，毕竟那可是颜氏家族耶。
　　陆璆鸣叫来秘书，叫秘书调查颜心匪最近发生了什么事情。
　　但最终他看着颜心匪的生活与工作的调查资料还是发现颜心匪的生活一如既往，并没有什么变化。
　　陆璆鸣想不明白，便问身边的秘书为什么颜心匪会有这么大的变化。
　　秘书一脸鄙视地说：“该不会是那个女人欲擒故纵吧？毕竟颜心匪对您的真心是整个圈子都知道。
　　怎么可能说不喜欢就不喜欢呢？要不总裁你冷落她几天？”
　　他点点头，觉得程秘书说的对。冷笑就说：“既然这样，那就等着颜心匪来求我，到时候我再加倍奉还颜心匪今天给我的羞辱。对了，清芷最近怎么样了？”
　　谈起清芷声音温柔了许多。
　　陈秘书把一份资料递给陆璆鸣。
　　“温小姐已经完成学业了，快回国了，不出意外就在下周星期三。”
　　陆璆鸣打开这份资料，上面显然全都是他那所谓心中白月光的照片。
　　照片上的女子清纯柔美，打扮得一副端庄柔和的样子，看起来人畜无害的，面容虽不是绝美，但是十分清秀，打扮得比较清丽，双眸时常泛起得水雾，让人不由升起几分惜爱。
　　赫然看温清芷的那双眼睛便会发现与颜心匪的眼睛有几分相似。
　　但事实上颜心匪的眼睛是霸气的，也是妖娆。
　　她们两个是不同类型的美人：一个霸气，一个柔弱
　　却不知为何狗男主却像瞎了眼，硬说颜心匪与温清芷有几分相似。
　　“好，她终于回来了。给我安排接机，下周三我要亲自去接她回来。”
　　陆璆鸣一想到清芷便忘了生颜心匪的气。
　　毕竟温清芷是陆璆鸣心中的白月光，温清芷是他初恋，他们谈了三年，但最后却因为温清芷要出国完成学业。
　　温清芷说这是她更上一层楼的必经之路，
　　她说她想出国完成学业，与陆璆鸣能够并且站在一起，这样就不用陆璆鸣的母亲反对他们在一起。
　　所以当初她提出分手的时候，陆璆鸣虽然生气但也无奈，
　　他心疼她，他理解她，并表示他会等她的，
　　如今这一切都快要得到回报了，他这次不会再放手了。

第4章 于家，兆家，晁家
　　在一家雅致的包间中，桌面上全都是五颜六色的昂贵的酒，
　　三名男子在那喝，他们都其貌不凡。
　　其中一名较为轻挑的男子一边喝酒一边说：“哎，于哥，你说你，大家都是大学学生，为何你能如此优秀？都令人望尘莫及了。
　　你自已创公司没有用到家族里面的资金和人脉支持就算了，竟然还能把公司做到那么强。
　　哎，我家老头现在都常说我如果有你的十分之一就好了……”
　　包间中全是这名男子的声音。
　　一道冷淡的声音打断了他的话“汝颇诟,如耳之蝇也。”
　　兆闵愣了愣，一脸困惑看向他并发问“于哥你说的这是什么意思啊？”
　　兆闵看起来就像一个傻白甜，二愣子。
　　另外一位带着金丝眼镜的，儒雅的男子取笑着兆闵说：“于哥的意思是你很吵,就像耳边的苍蝇一样。
　　你说你，大家都是接受过9年教育义务的人，为何你如此优秀？
　　你说你怎么就不听不懂呢？”
　　于竹猗嗤笑一声“大概他是漏网之鱼？”
　　兆闵他气鼓鼓的说：“你们居然讽刺我，你们每次怎么就合伙欺负我了呢？我……”
　　于竹猗用藏着锐利的黑眸轻飘飘的看了兆闵一眼。
　　兆闵的声音哑然而止，好吧，于哥对兆闵从小造成巨大的心理阴影，毕竟他从小便是刺头。
　　在他们这一辈中，他们最怕的便是于竹猗了。
　　“那你们听说了吗？那个总是跟在陆璆鸣后面跑的人，
　　就是那个当陆璆鸣舔狗的颜心匪啊，她最近居然骂了陆璆鸣耶！
　　真稀奇，你们说颜心匪是不是真的不喜欢陆璆鸣还是在换一种手段来追陆璆鸣啊？”
　　晁奕修疑惑地问“你怎么知道的？”
　　“你别管，反正我就是知道，我说那个颜心匪不是喜欢陆璆鸣喜欢到快连自尊都不要了吗？
　　天天跟在他后面，整个圈子里面的人都知道了的，怎么突然她就转变了呢？
　　要我说呀，颜心匪不喜欢那个陆璆鸣也是好的，毕竟他是一个黑心的，一边说不喜欢颜心匪厌恶她，可是陆璆鸣又拿着颜心匪给他的利益。
　　我说他还就是一个渣男，不喜欢别人还和别人暧昧，吊着别人，真不知道那个颜心匪怎么就看上了陆璆鸣那个黑心的家伙了呢？
　　果然恋爱中的女人都是傻白甜。啧啧啧”
　　兆闵看到没有人理他，他便用手推了推于竹猗，“哎，于哥说话呀。”
　　于竹猗不理他，继续喝酒。
　　坐在另一边的晁奕修伸手推了推眼镜说“你想知道？那你去问问颜心匪不就知道了吗？”
　　兆闵 撇了撇嘴，说“那我可真不敢，那可是颜家主耶，我家老头子天天在说颜心匪的创业事迹和管理公司手段，我都对颜心匪有心理阴影了。
　　哪敢当面去问颜心匪呀？这不是去找虐吗？”
　　兆闵说着说着便听到于竹猗说“那你还敢在背后谈论别人？
　　都是圈子里面的传言，谁知道是不是真的。"
　　说完便拿着沙发上的黑色外套走了。

第5章 异能还在
　　狗男主气炸了和圈内已经把今天发生的这件事情传遍颜心匪是不知道的。
　　就算知道了也不会放在心上。
　　当然这主要是狗男主闹的太大声，每次来颜氏集团他都会炫耀，并且会把他们家总裁贬的一无是处。
　　颜氏集团里的员工早就看陆璆鸣不顺眼了，玩弄他们总裁的感情，
　　他们总裁是当局者看不懂，他们局外人可是看的一清二楚，这个陆璆鸣就是一个骗子，
　　总裁在他们心里可是梦中情人耶，居然不懂的珍惜，现在可好了，总裁及时回头。
　　不过这样也好。
　　陆璆鸣可是配不上他们家的总裁的，当初知道他们家总裁喜欢那个小白脸陆璆鸣，可是碎了一地少年少女心啊。
　　是的，他们觉得陆璆吗就是一个小白脸，专吃他们家总裁的软饭。
　　呸，不要脸！
　　于是便有人把今天发生的这件事情在圈子内传遍了。
　　在陆璆鸣离开后，颜心匪并没有把狗男主的话当真，毕竟她又不是那个爱着狗男主的傻白甜原主，她只是从末世来的一抹异世之魂罢了。
　　便整顿了公司以后禁止让陆璆鸣进入。她开始查看与陆氏公司的所有合作，并且吩咐员工停下一切与陆氏公司的合作。
　　颜心匪处理公司的事情很快就可以上手，毕竟末世前她也是一个总裁。
　　颜心匪站在公司的总裁办公室，往二十层下看到地下密密麻麻的黑点，在宇宙中人类真的很渺小，
　　总裁办公室的风景也真的是很好，可以看到这个城市的最好风景，怪不得那么多人想往上爬。
　　她坐在办公椅上，突然想起异能会不会也跟着她穿书过来？
　　毕竟刚才在陆璆鸣想推宇秘书的时候，她便下意识运用了风异能。
　　她闭上眼睛，尝试着凝聚心力去感受异能，
　　不一会儿便睁开眼，因为她发现她的异能也跟着她穿书过来。
　　真好，在这里有充足的食物，安定的秩序，不用担心丧尸的袭击，也不用……
　　即使在这个世界她也没有亲人，但是没关系，她之前也习惯了，再者没有原主家人她更加放心，
　　因为这样她便不用担心暴露自己并不是原主，如果有熟悉原主家人在的话，在一起生活久了便很容易发现她与原主的不同之处，
　　毕竟她和原主总归是两个人，生活习惯总有一些是不同的，亲近的人早晚会发现的，还不如没有家人呢。
　　她快迅的处理原主为了追狗男主堆积下的工作，但还是用了将近三个小时才把小山好的文件处理好。
　　她揉了揉累的突突响的太阳穴，发现已经接近凌晨一点了，她无奈的笑了笑，拿起外套便走。
　　原主在公司附近有一所小公寓，平时开车只要10分钟。
　　来到地下车库她开着黑色的玛莎拉蒂，一边开车一边思考着待会可以吃什么。
　　原主附近的这间小公寓冰箱里好像会定期有保姆清理并填充上新鲜的菜。
　　颜心匪想了一会还是决定煮一碗面吃，没办法，实在是她今天太累了。

第6章 遇见一只小奶狗
　　颜心匪工作了几天，在原主的记忆里可以找到在古玩街可以淘到一些天然的小玩意，
　　便想着去古玩街淘一些可以为她的异能提供能量的小玩意。
　　毕竟在这里没有丧尸核，那她便只能靠吸收其它的东西了，比如自然精华。
　　因为她尝试过运用自然界的力量来修炼异能。
　　虽然提升的很慢，但也不是毫无结果的。
　　想着想着她便开着车往原主记忆中的古玩街。
　　很快便到达古玩街了，只见小巷两边有很多旧屋，墙面破旧斑驳，造型独特，
　　看外形就能看出沧桑的历史感觉来，经历百年，很有旧时的味道，小巷中人来人往，很多人在摊上淘宝，
　　这里的小摊摊主也在不停的为客人们介绍自己摊上的东西。
　　“老张啊，就来这里这么久了，怎么我就没见过见你，推荐你的摊上的东西给来这里的人呢？”
　　一位大约四五十岁的中年男子对着一位看上去有点邋遢的老头子说。
　　“在我这里买东西讲究的是缘分，不是缘分我绝对不卖。〞老头子嗤笑着说。
　　“来这里不都是为了赚钱吗？你怎么这么倔啊，你可以去坑一下那些有钱人，即使被骗了，他们也不缺这么点钱。你这样子，怎么会有人你这里来买呢？”
　　他在不停的劝说那位看起来有点邋遢的老头子，但发现他并没有听，一直在低着头闭眼冥想，他也只能无奈的叹息一声。
　　正在这时，一抹靓丽的身影停在了老张的摊前。
　　然而老张并没有主动为颜心匪介绍他的东西。
　　颜心匪也不在意，她伸出白皙的手指向他摊上一件看起来堆满了灰尘的古朴的石头，
　　并说道“我要这个，请问多少钱？”
　　老张眼前一亮，终于抬头看向颜心匪，审视了她几眼，冷冷淡淡的开口“二十万！”
　　那名中年的男子一听他报这个价格，忍不住摇了摇头，觉得他这次又卖不出去了，毕竟谁会花这么多钱买一块破石头啊！
　　别人又不是冤大头。
　　正想着便听到颜心匪蹭出一张卡给他，冷淡的说“成交，这张卡里面正好20万，没有密码。”
　　说完便拿着那块石头走了，那名中年男子愣在了那里，
　　看见老张收摊走的时候才反应过来，则是匆忙的问“哎，你怎么收摊了呀？你卖出去有什么秘诀呀？一块石头也能卖20万，我卖了那么久，也没有你赚的多，我……”
　　然而那位名为老张老头子并没有理会他。
　　在走出古玩街的时候，颜心匪听到一道略带隐逸的声音，她看向声音的主人，恰好对上了他的视线。
　　盯着他的脸看了几秒，便移开视线离开。
　　于竹猗的视线追随着颜心匪的身影移动而移动，他伸手摸了摸自己剧烈跳动的心脏，暗骂了一句“真不争气！”
　　是的，在对视的那一秒他感受到了心动的感觉，虽然不想承认，但不可否认的是，只看到了颜心匪的一眼，他好像就喜欢上了她，于竹猗总感觉她便是自己一直寻找的那个人。
　　颜心匪回到车上，脑海中浮现出刚才遇到那个人的容颜，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好像放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。
　　高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着令人目眩的笑容。
　　对视的那一秒，她惊艳在他的美貌中，她见过不少美男，而刚才那人却长在她的审美点上，
　　她觉得狗男主的颜值不应该是男主，刚才那位的颜值才应该是。
　　毕竟狗男主看起来是真的狗。

第7章 白月光回国了
　　“程秘书，清芷什么时候到？”陆璆鸣正坐在豪车后座看着手机娱乐圈今天的热搜，那赫然是温清芷出道与今天回国的热搜。
　　对的，温清芷完成学业后便可以顺利出道了，成为了当红的新人。
　　机场上，温清芷的粉丝为她接机，
　　也来了许多记者来拍摄，毕竟温清芷可是当下的很火的新艺人，
　　当下很多人都吃温清芷的颜与她出道的形象。
　　现在的记者谁不想靠温清芷来发掘出 新的热点材料？
　　然后获得升职的机会？
　　温清芷凭借着柔弱清新小白花的形象出道，受到了不少粉丝的喜爱，尤其是男粉丝，
　　因为温清芷的形象符合了许多男孩子的初恋。
　　程秘书为温清芷提行李提到陆璆鸣坐着等候到车上，温清芷也坐上了车的后座。
　　而这一幕也被记者拍了下来，
　　第2天的热搜，也将是这一幕的照片。
　　温清芷一脸害羞的对陆璆鸣说“璆鸣哥哥好久不见，我听说那个颜家主和你在一起了……”
　　脸上看起来伤心欲绝，一副要哭不哭的样子。
　　陆璆鸣脑海里闪过颜心匪那天的样子，但看到温清芷这样伤心他感觉心都要碎了，连忙哄着她说“清芷，你知道的，我爱的一直都是你，你出国后，我也一直在等你。
　　颜心匪只不过是无聊时的一个消遣而已，我只是为了颜心匪手上有很巨大的利益……”
　　“璆鸣哥哥这些我都明白的，可我只是怕，怕璆鸣哥哥爱上她，因为她的家世地位足与你匹配，而璆鸣哥哥我只有你啊！”
　　温清芷伤心的扑到了陆璆鸣的怀里，松了一口气。
　　而狗男主这里发生的一切颜心匪是不知道的，
　　她发现从古玩街那里淘来的那块石头，与在末世的丧尸核相差不大，吸收里面的能量足以提升她的异能。
　　这块石头虽然看起来朴实无华，毫不显眼，但里面却蕴含着巨大的能量。
　　她穿成了虐文女主，虽说那一切还没有发生，但提升自己的实力是很有必要的，
　　毕竟谁也不能预料明天会不会发生意外，只有自己足够强大才能自保。
　　而且她也没想过报复狗男主，虽然在原文中狗男主让原主公司破产，并且让原主为他心中的白日光换心脏。
　　其实这些都是原主自作自受的，毕竟谁叫原主眼瞎，爱上这么一个人渣。
　　为了爱情，原主什么都可以牺牲。
　　在颜心匪看来是脑子有病，她一向秉承的是：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必十倍奉还。
　　狗男主若没有和原剧情那样算计她，那她也便不会与狗男主有交集。
　　不要说颜心匪是那种会为了原主，然后报复狗男主的人，她没有那么伟大，
　　她只想过好自己的生活，吃吃喝喝睡睡，然后可以提前过上养老生活。
　　那不比报复狗男主好的多？
　　毕竟人的一生，说长不长说短不短，就只有那么几十年，把时间浪费在这些没有用的事情上，岂不是在慢性自杀？

第8章 慈善拍卖会
　　帝云大学中，三位帅气的男生并肩行走在校园内。
　　兆闵嘻嘻哈哈的问“于哥啊，最近你怎么一副魂不守体，一脸思春的模样呢？
　　难道是背着我们看上了那个美女？ 哎，那也不对啊，我们每天都在一起啊。
　　难不成不是女的是男的？
　　于哥，不是吧，你真的喜欢男的？你该不会是……〞
　　于竹猗无视他，脑海里浮现了在古玩街遇到的那位令他心动的女子，想了想还是说“不是男的”
　　兆闵一脸后怕的拍了拍胸口说“哦，不是男的啊，那就好，那就好……
　　那就是你有喜欢的人了？
　　怎么可能？你可是万年单身狗哎……别走啊，于哥！”
　　于竹猗不想理这个傻子，头也不回的走了。
　　只留下一脸懵逼的兆闵。
　　兆闵推了推身边的晁奕修，问“奕修，你知道于哥喜欢的人是谁吗？铁树终于开花了，想不到于哥居然有喜欢的人。”
　　奕修 瞥了瞥身边的小傻子，一脸正经的说“可能是在梦中认识的吧。”
　　兆小傻子闵一脸恍然大悟地说“哦，原来是这样啊，我就说嘛，于哥怎么会有喜欢的人，原来是做梦啊。”
　　晁奕修摇了摇头，把手搭在兆闵的肩膀上，拉着他走。
　　心想毕竟小傻子傻是也是真的傻，还是不要和傻子计较。
　　而于竹猗在离开后收到了爷爷给他发的信息与爷爷让司机给他的拍卖会请柬，
　　让他去参加今晚的慈善拍卖会，虽然他很讨厌去这种充满人际交往的拍卖会，
　　但这是他的最亲的爷爷的要求，即便他不想去也会去，就当完成一个任务好了。
　　而这边，颜心匪也收到了拍卖会会的请柬。
　　这个拍卖会是比较有名的慈善拍卖会，一般来说，这里聚集了京城有名有地位的家族人才。
　　参加者需要拍卖慈善会上的东西，而拍卖会会把拍卖物品而得到的钱去用来做慈善。
　　换句话说，参加这个慈善拍卖会，相当于来捐钱做慈善。
　　往年原主都会用挂狗男主的名字为狗男主的做慈善。
　　但今年不一样了，颜心匪又不是原主，怎么可能为了一个渣男，让渣男花自己的钱。
　　她又不傻。
　　颜心匪拿着请柬进去，她的座位在离拍卖物品的不远处。
　　在这里的座位都是按照家族财力地位来划分的，颜心匪坐在拍卖会的第1排，明眼人都知道她的地位很高。
　　颜心匪坐下后发现就在他旁边的就是在古玩街遇到的那个长在她审美上的男子，她挑了挑眉但并没有说话。
　　而周围的人看到颜心匪，都感到诧异，总感觉现在的她和以前有所不同。
　　嗯，也可以说是颜心匪的气势更加强。
　　其实颜心匪的气势更加强也是正常的，毕竟她是从末世过来的，天天打丧尸，身上无形中也会有杀伐之气。
　　于竹猗也看到在古玩街让他心动的女子了，他通过周围人的低声言语，知道她便是颜心匪，
　　他思考着应该怎么样向颜心匪打招呼，片刻，于竹猗扬起起了一抹乖巧的笑容，
　　让他带着温柔、细声细语地对对着颜心匪说：“颜心匪，好巧啊，我们又见面了！”
　　颜心匪朝他点了点头“是挺巧的。”
　　于竹猗发现颜心匪居然回答他，心更加激动了，
　　红着脸说“我是替我爷爷来的，既然我们这么有缘分，我可以喊你姐姐吗？”颜心匪没有立刻答应。
　　于竹猗害怕让颜心匪感到自己很轻浮，让颜心匪反感他，便又急忙解释“别误会，别误会，我没有别的意思，我就只是觉得你这么年轻，喊你颜家主总感觉不太合适。
　　喊姐姐比较年轻。可以吗？”他用可怜兮兮的声音说。
　　颜心匪瑶有兴趣的看着他，感觉他太单纯了，只想让他染上，属于自己的颜色。她轻笑了一声。“可以啊，毕竟你这么可爱。”
　　在他们后面的人看到他们相处的如此和谐，都感到不可思议。
　　毕竟颜心匪前一段时间还在跟在陆璆鸣，突然之间竟然会如此温柔对待另外一个男子。
　　而京城中的小刺头居然会这么乖巧温柔的和颜心匪讲话。
　　是的，温柔。
　　他们总感觉自己是在做梦。

第9章 加到姐姐微信了
　　在拍卖会快要开始时候，周围的人谈论的声音也逐渐消失。只见一名身着红色旗袍的女子走上拍卖台上，妩媚的说“各位，拍卖会即将开始，下面将会拍卖慈善捐来的物品。拍卖物品得到的钱，我们也同样会把它捐给贫困地区的。好了，下面拍卖会正式开始。”
　　颜心匪漫不经心的斜坐在座位上，手上把玩着常戴的一串紫色珠子。
　　而周围的人都在为得到拍卖物品而剧烈竞争。
　　于竹猗在颜心匪旁边正襟危坐，看起来一副乖巧的模样。
　　如果忽视他耳垂的红艳那便更乖巧了。
　　事实上于竹猗正在用余光盯着颜心匪把玩着紫色的珠子的手呢！他在那里默默的想着姐姐的手真好看，如果是用来牵着自己的手就更好了。
　　是的，于竹猗的心都在荡漾，因为让他感到心动的人就坐在他旁边。看到颜心匪，他感觉身体里的血液都在沸腾。
　　其实他也不明白为什么会对颜心匪一见钟情，但喜欢就是喜欢了，感情上的事情，谁也说不准。
　　拍卖会的进程在进行着，终于在拍卖倒数第3个物品的时候，颜心匪举起了牌手中的牌“500万。”拍卖会上一阵寂静，实在是因为这件物品是一个看起来像玻璃球的珠子，谁能想到竟然被颜心匪叫价500万。
　　众人看颜心匪像看傻子一样。
　　虽然这是在做慈善，但大家都觉得没必要花钱买一个垃圾回去。但他们又想到之前颜心匪是喜欢陆家那小子，并且每年都会以他的名义做慈善。他们随即觉得颜心匪是为了陆璆鸣才花500万买个破珠子。暗暗的感叹道，为什么他们的家里面的臭小子没有让颜心匪看上呢？
　　拍卖台上穿旗袍的小姐姐虽然微滞了几秒，但她仍保持职业的微笑，继续手中的拍卖“第三次500万！”声音落定，“好了，成交，下一件物品是……〞
　　颜心匪拍卖完这一件后兴致缺缺，后面再也没有举过手中的牌子。
　　在颜心匪拍卖好那些物品后，于竹猗也随意拍卖好一件物品。拍卖会很快结束。
　　此上拍卖会的负责人来把颜心匪拍卖到的物品交给她，并且询问这次是以颜心匪的名字做慈善，还是以陆璆鸣的名字做慈善。
　　“以后都以我的名字，如果陆璆鸣问起这件事，你便告诉他，我又不是他爸，也不是他妈，没有义务为他交做慈善的费用。”
　　于竹猗静静的坐在颜心匪身边，听着颜心匪讲这句话。同时他的心里感到暗喜，因为这代表着颜心匪对陆家那个小子并没有放在心上。
　　等颜心匪正准备走的时候，于竹猗连忙跟上去，用软软的声音问“姐姐，我可以加你的微信吗？或者你加我的微信也可以”左手边把手中的微信号二维码递给颜心匪。
　　颜心匪笑了笑，便拿出了手机，扫他的二维码。于竹猗亲眼看到颜心匪加了他的微信，才让颜心匪离开。他默默的站在那里盯着手机傻笑。

第10章 小家伙郁闷中
　　颜心匪把于竹猗的微信备注为小可爱。回到时候晚上11点便收到了于竹猗的信息。
　　“（*＾ワ＾*）姐姐，回到家了吗？”
　　“姐姐，我猜你一定会到了。”
　　“姐姐，记得吃饭啊，早点睡觉。”
　　“姐姐……”
　　颜心匪看了一眼，等了一会才回“嗯，回到了，吃了，好的，你也是”
　　“姐姐，你终于回我了……”于竹猗在抱着手机红着脸害羞的在笑。可是他突然又想到之前在圈子面里面都在传的那件事--“颜心匪”喜欢陆璆鸣，天天追在他后面,而陆璆鸣表示不喜欢“颜心匪”，但“颜心匪”甘心当他的的舔狗。
　　可是于竹猗觉得姐姐不会是那一种人，应该不会喜欢那个陆璆鸣，他觉得姐姐要喜欢也应该喜欢他这种啊。
　　可是他又觉得会不会姐姐真的喜欢上那种人，毕竟陆璆鸣骗小姑娘也是有这一套的，姐姐该不会是被他骗了吧？越想越觉得有道理，姐姐那么聪明的一个人，如果发现陆璆鸣的真面目，怎么还会喜欢陆璆鸣呢？于竹猗想去问姐姐，可是又没有立场去问，毕竟他今天才正式认识姐姐，他一晚上都在郁闷中和纠结中度过。
　　而另一边，颜心匪看到于竹猗没有再发信息给她，便开始修炼，吸收自然界的精华来提升自己的能力。等颜心匪吸收完发现已经凌晨1点了，便去睡觉了。
　　第二天，于竹猗 早早便起床给颜心匪发信息“姐姐，早安啊！”
　　“姐姐，你起床了没有啊”
　　但发现过了好久都没有人回，想了想他又发“姐姐，那你要记得吃早餐呀。”
　　发现颜心匪还是没有回。
　　他感到有一丝挫败。。。但很快他又振作起来了。他相信，只要他坚持，然后慢慢的渗透进入姐姐的生活，让姐姐习惯他，总有一天姐姐会喜欢上他的。
　　在9点多的时候，颜心匪终于醒过来了，她赖了会床，然后才拿起手机，看看有没有什么重要的信息要处理。然后她发现今天居然收到于竹猗早早发来的信息。颜心匪一边看信息，一边想象着小可爱发信息的模样。觉得一定很有趣。
　　颜心匪回了他的信息才去刷牙洗脸。然后简单的吃了一点早餐。毕竟是小可爱，提醒她要吃早餐了。她总不好，拂了小可爱的好心意。她觉得如果不这样子做的话，小可爱一定会哭吧，看起来那么乖那么脆弱。不过她觉得小可爱哭起来一定很好看，尤其是在……
　　颜心匪越想越心动，果然小可爱就是长在她的审美点上。
　　而另一边陆璆鸣在颜心匪不再找他后，他这几天天天陪在他心中白月光的身边，虽然颜心匪不在他身边，他感到有一些不习惯。但是他自负的认为颜心匪是离不开他的。
　　他收到了程秘书的工作汇报，说颜心匪在昨晚的慈善拍卖会中并没有以他的名义做慈善。陆璆鸣感到震惊，害怕失去了什么，想着去找颜心匪。可是接到了温清芷的电话，“璆鸣哥哥，我生病了，你可以来看看我吗？”
　　陆璆鸣听到这立刻询问她在哪个医院，并立即赶过去，把刚才的想法抛之九天之外。

第11章 生病了
　　陆璆鸣赶到医院后发现温清芷脸色苍白地躺在病床上，便立即询问温清芷“你怎么样了？怎么生病啦？”
　　温清芷虚弱的说：“璆鸣哥哥，不要担心我，我只是感冒了，有点发烧，很快就可以好的”
　　陆璆鸣看着温清芷脸色苍白，放软了声音，说“你吃中午饭了吗？”
　　温清芷摇了摇头，轻声的说，“对不起，我没胃口不想吃，吃不下。”
　　“胡闹！不吃怎么能行呢，生病了更应该吃有营养的东西，不然怎么能够好起来呢？你看你，现在都瘦了，你生病了还瘦了，我会很心疼的。”接着便吩咐助理去买清淡的粥给温清芷喝。
　　很快助理便买回了粥，陆璆鸣远亲自喂温清芷喝粥。
　　喝完粥后，温清芷用湿润的眼睛看着陆璆鸣并说“璆鸣哥哥，我的综艺节目的名额被别人抢了，我很伤心，因为她们有权有势，这一个名额是我争取了好久才拿到的，怎么可以却被她们抢走，璆鸣哥哥都怪我，是我没有能力，要是……”
　　要是颜心匪在这里，她肯定会说，啧啧啧啧，好大一朵白莲花呀。
　　看着温清芷一副伤心欲绝的模样，陆璆鸣心都碎了，立马把她抱进怀里，安慰着她说：“好了，别伤心，我会把你拿回来的，不就是一个综艺名额吗？你要的我都会把它捧给你的” 他一边说一边用手去帮温清芷擦掉眼泪。
　　“璆鸣哥哥，你真好，要不是有你在，那我就……”温清芷含情脉脉的看着他。
　　他滚了滚喉咙，看着她的脸，对着她的嘴唇，便吻了下去，毫不在意助理在旁边。温清芷 推了推他，这点力量被他忽略掉，感觉更加像在欲语还休。但还是停了下来说“清芷你不喜欢我吻你吗？”
　　她连忙解释，“没有，没有，喜欢的。”听到她这么说，他继续吻了下去。
　　一吻完毕，温清芷瞪了瞪陆璆鸣，让他想再一次吻她，温清芷察觉到陆璆鸣的意图，立马捂住嘴唇。陆璆鸣笑了笑，正准备说的什么的时候，便被电话铃声打断了。他只好无奈的拿起电话来接听。他一边听电话一边歉意地看向温清芷。
　　“嗯” “好” “我很快就会过去的”
　　他挂完电话后。温清芷善解人意的说：“璆鸣哥哥，你快去忙吧，我会照顾好自己的，不要担心我，你的工作重要。”
　　“对不起，清芷，我有一个重要的合作要去谈，我有空了再来看你。你要好好休息呀。注意身体。”说完便急匆匆的走了。
　　在陆璆鸣走后，温清芷的助理一脸羡慕的对着温清芷说，“陆总对你可真好。”温清芷一脸的笑了笑并假装害羞地低下了头，挡住了温清芷的眼中闪过的一丝厌恶与精光。
　　陆璆鸣回到公司后，便吩咐程助理去为温清芷去拿到那个综艺名额。做完这些后，陆璆鸣接着便谈合作。他总感觉忘记了什么，但想了好一会他也没有想起来是什么，便觉得不是什么重要的事情，就算了吧。

第12章 约会
　　颜心匪吃完早餐后没有去公司，她是公司的总裁，即便不去也不会有人说她什么。
　　“唉，现在就是好，有钱有地位，不用像末世那样子，天天都为了去寻找粮食。现在公司又不用自己特别去管它，公司里面养了那么多人，即便我缺席几天也不会有很大的问题。”颜心匪感叹道。
　　很快便到了中午，她收到了小可爱发来的信息。
　　小可爱：姐姐，姐姐，在吗？
　　姐姐，我的：？
　　小可爱：-害羞的表情-姐姐，那个，我就是想问一下，你中午有没有空呀？我想……
　　姐姐，我的：有空，中午要一起去吃饭吗？
　　于竹猗看到这条信息还以为看错了，他揉了揉眼睛，反复看了几遍，发现没有看错，姐姐的确是中午约他去吃午饭。他激动了好一会儿，然后赶快回复。
　　小可爱：可以吗？姐姐会不会打扰你工作呀？
　　姐姐，我的：可以，不会。
　　小可爱：那中午我去你公司找你？
　　姐姐，我的：不用，我去接你。
　　小可爱：那我在帝云大学等姐姐
　　姐姐，我的：好
　　颜心匪放下手机后，便开车去准备接他。
　　于竹猗盯着手机微信聊天记录笑了好久。兆闵发现了，把头凑过去，想看看是和谁聊天。却被于竹猗眼疾手快的发现一把，把屏幕按黑掉。兆闵酸溜溜的说，“于哥你在和谁聊天啊？笑得那么的荡漾，你和我们聊天的时候怎么那么的不耐烦呢？，该不会真的是在谈恋爱了吧？”
　　于竹猗把兆闵推开，“离我远点，和你聊天态度好点，你想挨揍？我家老头死都没有这个要求。
　　”
　　于竹猗顿了顿继续说道“还没有谈，对了，中午就不和你们一起去吃饭了，我有约了。”
　　兆闵一脸惊奇的看了看他的脸，又看了看外面是不是正在下红雨，不然他怎么会说出这种话呢？
　　于竹猗不理他，准备着装，然后去吃饭。这可是他和姐姐的第1次约会啊，肯定要重视一点点。
　　兆闵去问晁奕修，“你说他是看上了谁呀？你说我们要不要等他去吃饭的时候也跟上去偷偷的看一下？”
　　晁奕修敲了敲他的脑袋说“不要犯傻，要是想挨揍你就去吧。等到他们在一起，于哥肯定会带过来介绍给我们认识的。”
　　兆闵叽咕了一声“我这不是好奇吗？毕竟这么多年也不像于哥动过一下凡心，现在他好不容易动了凡心，我想知道是哪个神仙把他收了。肯定是一个很厉害的人物，我很佩服她。”
　　………………
　　颜心匪把车开到帝云大学的门口等着于竹猗，她发信息给于竹猗。
　　告诉他，她已经到他学校门口了。
　　姐姐，我的：我在学校门口，一辆黑色的车。车牌号码是××××
　　小可爱：我很快就到。
　　很快于竹猗便从学校出来了，周围的女生看到他红着脸想上去问他要微信，毕竟平时很少能够看到他，但是却看到他急匆匆的走向一辆黑色的车。
　　他气喘吁吁的走到那辆车前，颜心匪把车窗开下来， 周围的人都看到了她靓丽的容貌， 暗想 原来于校草已经有了女朋友了呀。
　　有人把这一幕默默的拍了照下来，并把它发上了学校论坛，并附上文字“心碎，我居然看到了校草和一名神秘女子”
　　而后学校的论坛便传疯了这一张照片。
　　于竹猗一脸歉意地说，“姐姐对不起，我来晚了”
　　“不晚，我才到了一会儿。”
　　便打开副驾驶的车门让他上来。
　　于竹猗上了车后，颜心匪俯身过来为他系上安全带。于竹猗闻到她身上的清香，感到脸上的温度不断的在上升。吞了吞口水，结结巴巴的说“谢……谢谢姐姐。”
　　他似乎听见了她的一声轻笑。
　　当他看过去的时候，又发现她在认真地看向前方。
　　他松了一口气，觉得自己真没用，这么容易害羞，如果在一起后牵手、亲……那岂不是更加……
　　越想他觉得脸上越烫。

第13章 吃饭
　　颜心匪一脸揶揄地问他“你很热吗？要不要我把空调再调低一点？”
　　吓的小可爱不敢看她，眼睛闪闪躲躲的向周围乱瞄，“不……热，有点热，不用调低空调”
　　颜心匪一脸遗憾的说，“哦，那好吧。”便专心的开车。
　　心想，小可爱果然不能撩，这么容易害羞，把他吓跑了就不好玩了。
　　他看到她专心的开车，没有再看他，暗松了一口气，强迫自己看见窗外的风景，不再去想刚才的事情，很快脸上的温度降了下来，脸不再那么的红，只不过如果细看，你还会发现他的耳垂还是通红的。
　　其实通过后视镜，颜心匪还是可以看清楚，他脸上的表情和他的一举一动的，只不过小可爱以为她没有在看他罢了。
　　很快，他发现这一条路有点熟悉，便问“姐姐，我们是去哪里吃饭啊？”
　　颜心匪：“上云阁楼，喜欢吗？我觉得你会喜欢。”因为你看起来很可口，与那里很般配。
　　只不过后面那一句她并没有说出来，如果说出来怕小可爱会恼羞成怒。
　　这里一路上他们没有再说话，可是那种气氛却分外的和谐，似乎谁也插不进去。
　　——————————分割线，我是可爱的分割线
　　“颜小姐，还是和往常一样吗？”接待员挂着一抹得体的职业笑容问。
　　颜心匪点点头，掏出这家店的黑卡会员卡给她看。 这里的黑卡会员卡不是有钱就可以办的，你要有地位，而且你还要在这里消费到有一定的消费记录，然后才可以用钱来买。
　　就比如说，陆璆鸣在这里也只是普通的会员卡，并没有资格去办得了这里黑卡会员卡。
　　拥有黑卡会员卡的人是可以在隔音的包间上用餐，普通会员卡也只是在普通的包间房里。
　　她笑得越发灿烂，为颜心匪指路说“请跟我来”
　　他一脸惊喜地说“姐姐，你居然是这里的黑卡会员卡……”
　　颜心匪：“怎么你喜欢这里？我为你办一张？喜欢的话以后你可以常来。”
　　“不用，不用，谢谢姐姐，我自己一个人来哪里有意思啊？”他其实是想经常能够和姐姐吃饭而已。
　　颜心匪却以为是其实意思，“你可以带你的朋友常来这里吃饭。”
　　他苦了苦脸，只能说好。
　　颜心匪敏锐的感受到他的兴致好像不高，却不知道是为什么，只以为是小可爱很少来这种地方，不习惯这种地方，她便也没有多说什么。
　　其实上云阁楼只是于家的产业之一而已，他不经常来这里，这里的人也不一定认得出他。
　　————————————————.—————————陆璆鸣也和谈合作的人来到了这里吃饭，他们是在普通包间，是在黑卡会卡包间的对面。
　　只不过他们比颜心匪先到了一会儿。
　　在颜心匪进去包间的时候，陆璆鸣似乎看到了一抹熟悉的身影，等想再看清楚的时候她已经进去了包间。他只看清楚颜心匪后面的那位男子，便下意识觉得不会是颜心匪，因为她不会和别的男人来这里吃饭。
　　合作商看向陆璆鸣：“陆总，你在看什么？” 他也往陆璆鸣看向的方向去看，却发现什么也没有。
　　陆璆鸣回过神来说：“抱歉，我似乎看到了熟人在这里。我们来继续谈合作吧。”
　　合作商：“好…………那你看这里…………”
　　陆璆鸣：“可以…………”
　　颜心匪进去了便开始点餐，她把菜单递给小可爱。但他没有拿，只是说 “ 姐姐，你来点菜就好了”
　　颜心匪 “ 那你有什么忌口的吗？”
　　于竹猗：“没有，只要是你点的都可以。”
　　颜心匪不再说话，但下意识还是没有点辣的，因为她潜意识里觉得小可爱一定吃不了辣。
　　很快菜就点好了。几分钟后菜也陆陆续续上来了。
　　她没有错过小可爱看到那些菜的时候眼里闪过的惊喜。
　　“姐姐太厉害了，你点的居然都是我爱吃的。”
　　颜心匪笑了笑，并没有说话，只是暗含着宠溺。

第14章 剥小龙虾
　　颜心匪不紧不慢地夹着菜吃，用余光观察小可爱比较喜欢哪一道菜，然后发现小可爱家吃最多的是糖醋排骨的。
　　她就知道小可爱看起来那么软，就会喜欢吃甜的。
　　于竹猗想吃小龙虾，可是要剥虾壳，他觉得很麻烦。
　　他在那里盯着小龙虾皱着脸想吃还是不吃？吃的话…………
　　想了一会儿，他还是放弃了。
　　颜心匪发现小可爱盯着小龙虾看了好一会儿却没有吃，心想小可爱就是小可爱，这么娇气。
　　于是她便戴上手套。
　　而于竹猗看到颜心匪戴上手套，以为是她要吃小龙虾。
　　他急忙说，“姐姐，我来帮你剥虾”说着便想上手。
　　颜心匪阻止了他的动作，“不用我自己来。”
　　他只能停下自己的动作，继续吃饭。
　　很快颜心匪便剥好了小龙虾，她把小龙虾放在了他的面前，“吃吧。”
　　他怎么也想不到这个小龙虾是她为他剥的。他想姐姐应该是有点喜欢他的。
　　于是这一幕变成了他在吃小龙虾，她在那里毫无怨言的为他剥小龙虾。
　　突然之间想到，姐姐该不会之前也经常为陆璆鸣剥小龙虾吧。这样子想着，顿时觉得手里的小龙虾不香了。
　　颜心匪发现了他的情绪问“怎么啦，吃饱啦？就只是这一点吗？”
　　他摇了摇头继续吃小龙虾，但动作越来越慢。他欲言又止。
　　颜心匪：“你要说什么便说就好了。”
　　他盯着她的脸看了好几秒，下定决心般的，闭上了眼睛大声问：“姐姐经常以前是不是也这样子对待那个人啊？”
　　在她眼中，便是一副吃醋的小可爱模样。
　　不过她感到疑惑，“那个人？那个人是谁？”
　　他立刻睁开眼睛，紧盯着她的眼睛“就是陆璆鸣啊，圈子里面的人都知道你喜欢他。而且你现在的动作这么熟练，难道不是你之前经常为他做才这些熟练的吗？”
　　颜心匪发笑问道“你该不会吃醋了吧？不过没有，我以前不喜欢他，现在也不喜欢他，以后我也不会喜欢他。”
　　“真的吗？姐姐，那我们拉勾。”
　　“好，果然小孩子就是小孩子。”颜心匪只能脱下手上剥小龙虾的手套，无奈地伸出手指与他做这种幼稚的约定。
　　“姐姐，我已经成年了，我现在都已经大四了”他一脸不服气的说。
　　她笑着点头，并不再反驳，免得他恼羞成怒，偶尔捉弄一下小可爱，也挺有意思的，但总是这样子，物极必反，收到不好的效果就不好了。。
　　颜心匪也不再吃了，就在那静静的看着他在吃。
　　她感觉他吃饭的时候很像她之前养过的一只小仓鼠。
　　同样是那么的可爱娇气，吃饭的时候脸上一股一股的，可爱极了。
　　于竹猗吃着吃着便发现一道灼人的目光盯着他。
　　他看向目光的主人，发现姐姐在那里兴致勃勃的盯着他吃。他的脸在迅速地升温，最后他忍无可忍，只能恼怒地喊了一声“姐姐”
　　颜心匪发现他脸很红，只能不再看着他吃饭，开始打开手机，查看一般男生会喜欢什么。
　　他发现那道视线移开后，便加快吃饭的速度。
　　但也许是他不习惯吃太快，一不小心就咽到了。
　　颜心匪立马就察觉到他的异常，看过去的同时也站起来走向他。
　　于竹猗只指了指离他比较远的，而她却能够一手够到的桌面上的白开水。
　　她拿起水杯喂喝并用手轻轻的为他拍了拍后背。
　　“小心点，慢点吃”
　　于竹猗心中感到羞愧，居然第1次和姐姐吃饭便噎到了自己，丢死人了。
　　发现姐姐只是是一脸关切的关心他，为他拍着背。
　　没有取笑他的意思，便放松了下来。
　　过了一会后，他主动说“姐姐，我吃饱了。”
　　“你下午要回学校吗？我送你回去。”
　　其实他不想这么快和姐姐分开，但是下午他的确还有其它事情，只能点点头。

第15章 吃完饭后遇到狗男主
　　第十五 吃完饭后遇到狗男主
　　颜心匪与于竹猗并肩离开包间，就在走出门口的时候。
　　与此同时陆璆鸣也走到了颜心匪包间的不远处。
　　原来他真的没有看错，刚才那个身影真的是颜心匪。
　　本来他想假装不认识她，毕竟他对她的纠缠感到厌恶，但想收回目光时看到了她身边的男人，顿时感到很生气，忍着怒气先与合作商告辞。
　　便怒气冲冲地走向颜心匪。
　　颜心匪响起了带着质问的声音“颜心匪，你怎么这么的自甘堕落？你居然和他来这里约会？你是不是还在生我的气？别闹了，我知道你还是喜欢我的，
　　我……”
　　那一幅质问颜心匪的样子，活像别人出轨，让他戴了绿帽子。
　　须不知，他才是那个做这种事情人，心中爱着白月光，却又吊着原主，接受原主对他的好，就是一个渣渣。
　　于竹猗上前挡在颜心匪面前，以做保护的姿态。
　　与陆璆鸣疾言厉色的样子相比，颜心匪则显的分外风轻云淡。
　　陆璆鸣看到这样子，他勃然大怒地指着于竹猗说：“你该不会是喜欢上这种小白脸吧？你现在怎么变成这样了？你……”
　　颜心匪上前拂掉他的手，横眉冷对，“君子动口不动手，你的这种行为很像小人。再者，上次在公司我已经告诉你，以后我们没有关系，难道是我说的不够明白吗？还是你现在脑子有坑，连人话都听不懂了？”
　　陆璆鸣气的脸的黑了，想指她，却又在她的压迫下不敢，反而还后退了几步。
　　看到这，于竹猗嗤笑了一声。
　　陆璆鸣听到整个人都不好了，反应过来又上前了一步，把背挺直。
　　试图找回自己的气势。
　　然而这一切在别人眼里，反而更加像一个跳梁小丑。
　　于竹猗看到陆璆鸣这个熊样，反而更放心了，因为通过和姐姐的接触，他觉得姐姐不会看上这种软脚虾的男人。
　　“既然你听不懂，那好，我最后说一遍，我从未喜欢过你，你只不过是我无聊时的一个玩具罢了，不要太把自己当回事，再有下次纠缠我，后果我觉得你不会想知道的。〞说完也不管陆璆鸣反应如何，便拉着于竹猗离开。
　　于竹猗：“姐姐是真的不喜欢陆璆鸣了吗？”
　　颜心匪：“没有喜欢过”
　　于竹猗：“好，我相信姐姐”说完他低下头若有所思，他准备运用点权力，以后禁止陆璆鸣进入上云阁楼，作为于家的继承人，这点权力他还是有的。
　　当然这些陆璆鸣是不知道的，如果他知道就因为他今天去拦住颜心匪令他日后再也不能进入上云阁楼，他定会追悔莫及。
　　颜心匪把于竹猗送回学校便离开了。
　　只留下于竹猗看着她开车远去，直到再也看不到才眼巴巴的收回视线，哎，这个样子，活像一块望妻石。
　　于竹猗心想，今天也是有收获的，和姐姐的关系更进一步了，现在我和姐姐都是朋友了，只要坚持下去，总有一天会成为姐姐的男朋友的。
　　想着想着便感觉浑身充满了力量。

第16章 学校论坛
　　第十六章学校论坛
　　于竹猗走在学校树荫道，回想着今天和姐姐相处的一点一滴。不经意间，脸上洋溢着笑容。
　　突然他被一个长相甜美的女生拦住了，他皱了皱眉并没有理会她。林玉烟看到于竹猗直接忽视自己，她大声的质问“竹猗哥哥，学校上论坛的照片肯定是别人造谣的，对不对?"
　　于竹猗不耐烦的说“第一我和你并不熟，请不要这样叫我，而且我没有妹妹。
　　第二是真是假，关你屁事，走开，不要挡道!"说完便径直地离开了。
　　林玉烟脸都气的扭曲了，双手握紧，指甲都插进了肉里面，她却毫无感觉到痛觉。
　　她以为自己是校花，在这个学校里面就没有人比她漂亮，没有人比她更有资格站在他旁边，而且根据她的观察，他对所有的女生都是一样的，保持着一种距离。
　　而且她爸爸和他公司有合作，她以为会看在她爸爸的面子上会得到几分他的照顾，然后她再慢慢打动于个个猗，她相信他会和她在一起的。
　　却不料如今突然杀出一个拦路虎，明眼人都可以看得出来，他对那个女人的态度是不一样的。她感到心慌，必须要做点什么才行。
　　想到这，她的眼里闪过了一丝阴暗。既然这样子就不要怪她了，她愤愤的走了。
　　于竹猗回到了教室，被兆闵一拳拍在了肩上。于竹猗冷冷地看向他，他嘻嘻哈哈地顿住，然后收回手，挠挠头说，"干哥，我这不是高兴吗?学校论坛上都说你有女朋友了。话说回来，你什么时候带她过来给我介绍给我们认识认识。应该不是我们学校的吧是校外?还是……"
　　于竹猗阴测测地说，“怎么你很想见到她?你喜欢她?"
　　感受到他语气里面的威胁，兆闵求生欲欲强连忙解释，"于哥，你还不知道我吗?我这不是在好奇吗?好奇是哪路神仙，居然也能够收服你。""等我和她在一起，再说吧"
　　兆闵一脸惊奇地盯着他说，"不是吧，不是吧，居然还有……的人，居然还有人不喜欢你?"
　　毕竟在学校只要有于哥的出现，就没有其他人的事情了，因为学校的那些女生只看的到于哥。
　　于竹猗不再理他，晁奕修推了推兆闵，示意他不要在于哥的发火边缘反复横跳，小心挨揍。
　　于竹猗找了个离讲座较远的座位坐了下去，兆闵和晁奕修坐在他旁边。
　　于竹猗打开了手机里面的学校论坛，一眼便看到了，中午和姐姐去吃饭的时候，上她车的那张照片，只不过姐姐的脸没有拍清楚，只有一个轮廓，但也足以见她的惊艳。
　　而他的脸却被拍得一清二楚，连脸上的喜悦都可以通过照片流露出来，不过他觉得没关系，他现在恨不得全世界的人都认为他和姐姐是男女朋友关系。
　　不再多看，他退出了学校论坛，点进了微信，想给姐姐发信息。
　　想了想，小可爱:姐姐，姐姐，我回到了。
　　小可爱:今天和姐姐吃饭我很开心，谢谢姐姐送我回来。(@ca)
　　姐姐，我的:开心就好，你喜欢的话下次再和你去
　　吃。
　　小可爱:真的可以吗?真的可以吗?那我就提前谢谢姐姐了。
　　姐姐，我的:嗯
　　小可爱:('`)/哇~
　　于竹猗等的就是这句话，这代表着他们下次还可以见面，能够有足够的理由见面。
　　而且通过和姐姐的接触，他更加喜欢姐姐了。
　　他觉得姐姐应该是不会喜欢陆璆鸣那种人，如果真的喜欢陆璆鸣那种人，那他比陆璆鸣好，比陆璆鸣有钱，而且比陆璆鸣对姐姐好。他也比陆璆鸣年轻，他有信心可以让姐姐动心。

第17章 谈合作
　　第十七章谈合作
　　颜心匪回到家后，公司秘书打来了一个电话。
　　“颜总，明天我们需要到达M国和合作商去谈一个2亿的合同，就我们今天晚上就要出发，颜总，我已经把一切安排好了”
　　颜心匪揉了揉眉心，忍着怒气说“之前不是安排有人过去和他们谈合作吗？”
　　“对方对我们公司的人不满意，他们指定要您去和他们谈，对方说如果您不去，就是不看重他们，对方要看到我们公司的诚意”
　　她沉了沉声，说“好吧，那今天晚上出发。”
　　颜心匪看了看手机，点进和小可爱的聊天，但又退了出来，因为她觉得这件事情没有必要和他说，她和小可爱的关系也没有那么熟，还没有到那一个地步。
　　随即她便没有再看手机，开车赶往机场。
　　很快她和助理一起登机了。
　　同时她手机收到小可爱发给她的信息，
　　小可爱：姐姐，吃晚饭了吗？
　　小可爱：还在工作吗？
　　小可爱：…………
　　但过了很久于竹猗都没有收到回复，他感到有些不安，焦躁地在看着手机等待。
　　事实上，颜心匪只是刚好错过了他发的信息。
　　—————————————————————————
　　颜心匪一行人到达M国订好的酒店的时候已经是凌晨一点了，以为小可爱应该睡了，再加上她早上还要去谈合作，便没有看微信信息，直接睡了。
　　等到了第2天她才看到了小可爱发来的信息。
　　姐姐，我的：抱歉啊，昨晚我坐飞机航班，手机关机了，没有看到信息。
　　立马收到了小可爱的回复。
　　小可爱：没关系的，姐姐，姐姐工作重要
　　小可爱：不过姐姐也要注意身体啊。
　　小可爱：【关心姐姐】♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
　　姐姐，我的：好的
　　在卜诺林Bunuolin(卜偌林，月夜森林)餐厅中，
　　颜心匪刚到达后，M国的合作商也到了。
　　这次与她谈合作的合作商是在M国黑白通吃的大人物。
　　在原剧情中也提过原主要在今天来和他谈合作，但是，却因为狗男主把这个合作推了，并没有来。
　　所以他也不知道这个合作是能不能成功。
　　但在原剧情中也提到过，狗男主的白月光不知道怎么为狗男主争取了这个合作。
　　让狗男主的身价更上一层楼，地位足以与原主相比。不然后面他也不会这么轻易的扳倒原主。
　　一位冷峻漠然，让人觉得有距离感的男人伸出手并用M国的语言说“幸会，幸会，颜总，早已听闻颜总的才能，不如今日一见，你们华国有一句话怎么说来着”
　　另一个M国人提醒到“百闻不如一见。”
　　“哦，就是这样，颜总果然名不虚传，身上所具有的气势都是凡人所不能及的”
　　颜心匪笑了笑并没有说话，回握了几秒他的手。
　　冷峻漠然的那名M国的男子说“我很期待你们提出的合作方案”
　　半个小时后，那名M国大人物已经被颜心匪的能力所深深折服，忍不住连连感叹道“颜小姐年纪轻轻，竟有如此才华，日后定不凡，与你合作，我很放心”
　　与M国的合作便如此轻松的被颜心匪拿下了。
　　与他们告辞后，颜心匪就吩咐助理去订回去华国的机票，今天晚上便登机回去。

第18章 救人
　　第18章 救 人
　　当天晚上她便登上了回华国的航班，一上飞机她便闭目养神。
　　另一边，一位和蔼可亲的老人正和身边的一位四五十岁的中年男子聊天，只见老人腰背挺直，须发皆白，脸上布满沧桑的皱纹，两眼却炯炯有神，声如洪钟，中气十足，显得精力旺盛，说话间，透着一股子指挥若定的威严之意，令人钦佩不已。
　　那是一眼便能够让人感觉他是很慈祥老人。
　　老人无奈的说：“你看看家里面的那个臭小子，天天野在外面，也不见他经常来看看我这个老头子，天天说工作忙，在公司没有时间”
　　那名中年男子感叹“少爷哪里是没有时间来看你啊，他前几天还不是来老宅陪你了？这不是老爷您这几天去看老朋友，今天才回华国，少爷也找不到你。”
　　他接着说“老爷，现在少爷天天工作，他大二便自己白手去创了一个公司，而且越做越大，现在都能够与老爷的公司平起平坐了”
　　老人是用埋怨的语气，但却让人听出来那是一种自豪感“唉，那个臭小子小小年纪便有如此大的成就，想当初老爷子我也是没有那么的快就可以创得了一个公司，而且还把它做到如今那个地位。”
　　突然老人感到一阵心悸，他捂住心脏，脸色发白，开始冒冷汗，“药……药……”便晕了过去。
　　吓的旁边那名中年男子连忙开始找药，但发现就在昨晚，老爷子的药已经吃完了。
　　中年男人手足无措，连忙按下航班里面的急救按钮并大声喊道，“有谁会医术的？我家老爷子晕倒了，求求你们……”
　　喧哗声，吵闹声，在颜心匪的周围不断响起。
　　颜心匪看向声音的来源，询问旁边的人，发现是有人晕倒了，她会医术，想了想连忙挤开人群，上前去看看可不可以帮忙。
　　颜心匪看到晕倒的老人便知道他的情况，现在他的情况很危急，如果在短时间内没有进行有效的急救，那他很有可能就会……
　　她冷静的喊道，“请各位不要围在这里，让空气疏通一下”说着便上前去为老人做急救。
　　中年男士看到颜心匪如此冷静，并让他觉得有一种莫名的信服力。
　　他退往了一边，让颜心匪来做急救。
　　只见颜心匪熟练的做急救，不一会儿老人开始清醒了，颜心匪看到老人清醒了，检查了一下老人，发现无大碍，便悄无声息地离开回到自己的座位。
　　很快航班上的医护人员赶到了，医护人员检查了老爷子的兄医护人员检查了老爷子的身体，发现已经并无大碍。
　　医护人员说“他的情况得到了有效的急救，做急救的人的手法很熟练，并且不亚于国际级的医生。如果老人的情况刚才没有得到有效的治疗，那他现在的情况将会很危急，即便我们赶到了，急救老人好效率概率也很低。”医护人员吩咐了一些需要注意的事项，便离开了。
　　老人缓了一会儿，问道“刚才是谁为我做急救的。”
　　中年男子有点尴尬的说“是一位挺年轻的女孩子为他做的，当时事情紧急，我便没有多想。”

第19章 居然有金手指
　　第十九章居然有金手指
　　老爷子白了他一眼，说“我没有怪你，我只是想知道是谁为我做了急救，我想表示感谢。”
　　“噢噢，那位姑娘就坐在我们的前面，等下了飞机的时候我们再去感谢她。”
　　老人点点头，“现在的年轻人啊，越来越有能力了。”
　　然而等到下了飞机的时候，中年男子并没有找到颜心匪的身影。
　　因为颜心匪在半个小时后有一个会议要去参加，所以走得很匆忙。
　　————分割线———我是可爱的分割线—————
　　温清芷的助理徐丽眉开眼笑的捧着手机，兴冲冲地跑过来和温清芷说“清芷，清芷，刚才那个综艺节目的负责人打电话过来，指名点姓要你，他前几天还不是鄙夷不屑你去参加这个综艺节目吗？清芷你好不容易才能拿到的，却被别人抢走，现在到他们求着温姐你去了…………”
　　温清芷一副小白花的模样说“徐姐，不要这样子说，别人有钱有钱，再者背后有人，抢了我的名额是正常的，只能怪我……”她说完便垂下眼帘，眼睛划过一丝阴霾,稍纵即逝,嘴角勾起了一抹嘲笑，不曾有人注意。
　　徐姐用手指指了指她的脑袋，感叹道：“你呀，你呀，就是善良，都被别人抢掉了综艺节目的名额，这也不生气，要是我啊，早就……
　　再者你有陆总撑腰，早就教训那些人，让那些人不长眼睛的人看看，哪一些人能够惹，有哪一些人不能够惹的，别人都欺负到你的头上了，你还这样子，怪不得……
　　哎，如果没有我在你身边怎么办才好呀……”徐姐在絮絮叨叨的说，过了一会儿“好了，那我现在去准备你去上综艺的的安排。”说完急勿勿地走了。
　　“叮，你的信仰值+1。”
　　“叮，你的演技值+1。”温清芷脑海中传来了一道电子声音的通报。
　　温清芷不是这里的人，她是从修仙界死后穿来的。
　　她重生到这里，便发现脑海中多了一个演技系统，只要获得别人的信仰值，那么她的演技便可以提升。
　　温清芷觉得自己是这个世界里面的女主角，毕竟她死后上天居然能够让她重生到在这里，而且还让她拥有一个金手指，这可不就是女主的待遇吗？
　　温清芷在修仙界里面只是平平无奇的一个修仙弟子，她没有过高的天赋，刚好那个时候她遇上了百年一开的仙界禁秘界，这个是新的弟子去历练的必要必经之路。
　　按往常来说，这个历练是可以获得不少宝物的，并且里面的是不会有危及弟子的生命的活物存在，因为里面的有危险的活物早已被仙界提前清理了。
　　但可惜就可惜在她居然遇到了一个入了魔的仙兽。
　　他们去历练的那一行人遇到入了魔的仙兽，他们果断上前迎战，因为凭借他们的力量根本不可能逃得掉。
　　上前一拼的话，或许他们还有活路；放弃的话，就只有一死。但温清芷却悄悄抛下了他们离开了，但最后还是丢掉了生命。她的实力在那个仙界禁秘界，如同蚊子的力量，直接就被碾压了。
　　虽然她重生到这里，没有把仙界的仙术带过来。
　　但温清芷觉得自己拥有系统，便可无敌，便是这个世界的主角。
　　事实上她只是这个世界的一个漏洞，她刚好遇上了时空漩涡，把她的死去的灵魂卷入了时空漩涡，传送了过来了。

第20章 工作
　　第二十章工作
　　在这个世界温清芷发现，当艺人便会可以快速的获得信任值，从而提升自己的演技值。
　　换句话说演技值的提升，会让她说什么别人便会信什么。
　　当初她重生在这个世界的时候，还没有开始认识陆璆鸣。
　　温清芷是在演技是系统的提示下，知道陆璆鸣是喜欢哪一种类型的女生。然后她通过设计，让她与陆璆鸣相遇并让陆璆鸣第一眼就喜欢上她。
　　因为演技系统的提示说，陆璆鸣是不可丢失的机遇。温清芷也觉得的确是很好的一个机遇，因为这具身体很贫穷，原来的温清芷的大学学费都是通过去做兼职来攒的。温清芷重生在这具身体后，觉得她竟然是这个世界的女主后，就不应该放下身段去通过那些兼职来赚取学费。
　　本来陆璆鸣和她相处的很好的。
　　她要的一切，陆璆鸣也会给她，毫无怨言。
　　但意外就发生在温清芷出国前的前的那一年。那个时候，陆璆鸣的母亲来找过她，不知道为何系统在她的身上却不起任何作用。
　　陆璆鸣的母亲威胁温清芷离开他，并表示如果温清芷不离开陆璆鸣，那么陆璆鸣和她在一起的这段时间，将会冻结陆璆鸣的一切卡。
　　也就是说如果当初温清芷不选择出国的话，那么她在他身上再也就捞不到一分好处。
　　所以温清芷只能和陆璆鸣分手，表示自己为了他们以后更好的未来，所以选择出国。
　　这样子既可以有一个好的前途又可以让陆璆鸣继续爱着她，在他心中留下一个好形象，变成陆璆鸣心中的白月光。
　　— — — — — — — — — — — — —
　　颜心匪赶回公司后立即开了一个会议，把会议开完后她便要开始处理文件。她发现之前原主因为爱上陆璆鸣，不管对方公司的合同是让自己公司获利还是损失利益，都与和对方合作。
　　她只想暗骂一句败家子恋爱脑，这样子原主不破产谁破产啊。
　　颜心匪虽已终止了一切和陆氏公司的合作，但之前已经合作了的项目，损失也很多，但只能吞回肚子里，毕竟那是原主做的孽。
　　最多颜心匪只能想办法从其他地方找回来陆氏公司吃进去的利益让他吐出来。
　　这对于颜心匪来说虽不难，但她觉得很麻烦，毕竟那是原主留下的摊子，那点钱亏了对于颜心匪来说，她也不算在意。
　　她处理文件已到了深夜，在此期间小可爱发了很多信息过来，但因为她没有时间去看，就没有及时及时回复。
　　（下午的时候）
　　小可爱：姐姐，姐姐，你出差回来了吗？
　　小可爱：姐姐，吃饭了吗？
　　小可爱：(๑❛ᴗ❛๑)
　　(晚上九点)
　　小可爱：姐姐，睡了吗？
　　小可爱：姐姐，是不是很忙呀？
　　(晚上11点)
　　小可爱：那姐姐早点休息呀，女孩子不要经常熬夜，熬夜对身体不好。
　　小可爱：晚安！ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
　　于竹猗一直给颜心匪发信息，但发现很久他没有收到姐姐的回复。
　　他一脸困意，嘟囔着说，“唉！姐姐居然还没有回复我信息，她是不是有了别的狗？”他一直盯着手机上和姐姐的聊天信息框看，小脑袋在那里一点一点，脑袋上还有一条呆呆的毛，终于实在受不住他睡着了。
　　颜心匪看了看时间已经很晚了，但还是给于竹猗回了信息。
　　姐姐，我的：回来了
　　姐姐，我的：吃了
　　姐姐，我的：嗯，有点忙
　　姐姐，我的：很快就睡
　　颜心匪回复吃了饭这条信息的时候有点心虚，因为她今天真的实在太忙了，并没有时间去吃饭，但想着反正小可爱又不知道，便一脸理直气壮的回了这条信息。她觉得大佬的气势不能输。
　　颜心匪回到公寓后随便吃了点东西，就去洗澡睡觉。

第21章 讲座
　　第二十一章讲座
　　接下来的时间，颜心匪没有再和小可爱见过面，都是在微信上聊天。
　　但颜心匪回复小可爱信息的时间也是不定时，所以说最近这几天她也都没有和小可爱聊有很多。
　　对于颜心匪的行为，于竹猗感到感受到危机。
　　但却也无可奈何，因为他现在只是姐姐的一个朋友，没有进一步的关系。
　　刘助理：“颜总，帝云大学的校长邀请您回母校为学弟学妹做一次金融讲座，您看是同意去还是把它推了？”
　　是的，原主的母校也是在帝云大学，而且她是那里的优秀毕业生，每年原主都会安排自己公司为帝云大学投资，现在颜心匪已经是那里的最大的董事长。
　　要说她有多优秀，就是那种大学期间每一个专业都达到满分的优秀生，并且在在校期间拿到了很多种类的国家级奖学金，优秀到连校长在她毕业后都不断夸奖她，而且在校老师也会不断地和学生提起她的事迹。
　　“帝云大学？”颜心匪想了想记得小可爱也是在那里的学生，而且她和小可爱也已经很久没有见过了，应该可以在那里看到他吧，于是颜心匪看淡定的点了点头说，“去吧，就今天下午。”
　　“好的”说完刘助理就去安排了。
　　…………………………………………………………………………………
　　“”于哥，你听说了吗？我们学校待会儿有一个传奇人物来我们学校做讲座耶。好想知道是谁，听说她可是连校长都夸奖的人，唉，还有那个古板严教授都夸奖过他。真期待她的到来……”兆闵说着说着就发现于竹猗并没有在听。
　　兆闵很生气，便气鼓鼓不再与于竹猗说，转过头和晁奕修说，“奕修哥，听说待会儿来做讲座的人，她长得很美的，你说我要不要追她？那我怎么样可以问她拿到联系方式啊……”
　　晁奕修推了推眼镜框，然后儒雅的说“现在还是白天”潜意思就是说不要再做白日梦。
　　于竹猗嗤笑一声，并不搭理他。
　　心想：再好看能有他的姐姐好看吗？想着想着随手拿出手机，打开网游开始打游戏。
　　兆闵看到于哥在打游戏，想：果然于哥就是于哥，现在居然还有心思打游戏。
　　于竹猗这样沉浸在游戏中。感受到意识带有侵略性的眼光，但他皱了皱眉，没有抬起头。
　　然后就听到了他想了好几天的声音，“同学们好，我是你们的学姐，校长邀请我来为你们介绍一些金融知识，接下来……”
　　于竹猗猛地的抬起头盯着声音的来源看，发现这是他想念了好几天的，每天都在他梦里面出现的人儿。
　　游戏里面的人物挂掉，不断被队友咒骂他也没有
　　管，直接把手机屏幕按黑。
　　然后装作一副乖乖学生的模样认真的听她讲，事实上他只是盯着颜心匪的连一举一动来犯花痴，心想：果然姐姐就是厉害，姐姐的声音也好好听，姐姐……。
　　兆闵无意间转过头，发现于哥居然在认真的听讲座，睁大眼睛发出了一声“我艹……”
　　再加上周围的人不断在发出“好美啊” “她有男朋友了吗？我想追她” “那腿，那身材，哇……” “要我死在他身上，做鬼也风流” “……”之类的声音。
　　于竹猗的脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒火，握起的拳头青筋可见，沉着声音说“要不要我现在就送你下黄泉，去做鬼？”顿了顿目露凶光扫过周围说“安静点”
　　周围的学生一动不敢动，就怕触到他的怒火。
　　他们可承担不起惹怒他的后果。兆闵安静若鸡，他看了看一眼于哥，又看了看一眼讲台上的人。轻轻推了推身边的人，“奕修哥，于哥这是……”
　　“嗯，就是你想的那样”
　　兆闵脸感到不可思议，但突然又想到什么是900了，因为他刚才说过想追讲台上的人，他现在就祈祷于哥没有注意听他刚才说的话吧！

第22章 恶意
　　第二十二章恶意
　　林云烟一直注意着于竹猗的一举一动，看到他如此的维护颜心匪，林云烟感到深深的嫉妒，死死地盯着讲台上的人，她一直觉得自己与于竹猗才是相配的，如今却冒出这么一个人来抢走了于竹猗的视线。
　　林云烟是认识颜心匪的，毕竟这个圈子里面的人都听说过颜心匪喜欢陆璆鸣的事迹，所以她才更加感到不屑，也更加不甘心。
　　事实上于竹猗从来没有搭理过林云烟，她在他的眼里只是一个陌生人而已，她却自以为自己对他是特别的。
　　颜心匪发现了这抹恶意的视线，没办法，实在是太强烈了，想让人感受不到也不行。
　　她用不经意的视线扫过恶意视线的来源，发现是一个长相甜美的女生，如果不是那抹视线特别强烈，她也不会发现那个女生竟对她有如此大的恶意，然后她就发现那名女生看向小可爱的眼神充满了爱意。
　　颜心匪顿了顿，假装若无其事，心想：果然是蓝颜祸水。然后继续她的讲座。
　　于竹猗看到她的视线立马露出一抹乖巧的笑容。
　　两个小时的讲座很快就结束，很多人都觉得受益匪浅。
　　也有不少的男生红着脸，拿着手机想去问颜心匪拿联系方式。
　　于竹猗看到这立马跑了上去，挡住了那些人的视线，软软的说：“姐姐你怎么来了，你讲讲座讲了那么久，一定口渴了吧，我带姐姐去喝奶茶吧。”一边说一边拉着颜心匪的手往教室外面走。
　　留下了一脸面面相觑的男生，只能遗憾的把手机收好。
　　虽然他们也很想去问颜心匪拿联系方式，毕竟颜心匪不仅长得好看的人，而且在京城这里的地位也很高，万一他们就不小心被她看上了呢？如果攀上了颜家，那么他们的家族地位也会水涨船高
　　。
　　但是，于竹猗挡住了他们，他们也不敢去啊。
　　兆闵一脸心痛的看着他拉着颜心匪的手往外走，留下他们两个孤孤单单的在这里，感叹了一句，“果然是重色轻友的家伙。”
　　晁奕修也附和一句“的确。”
　　于竹猗拉着颜心匪的手，无视周围的人异样的视线，快速的来到一处没人的比较偏僻的地方。
　　颜心匪饶有兴致地盯着小可爱抓着她的手看。
　　于竹猗看见颜心匪盯着他抓她的手看，他的耳朵通红，被烫了一下似的，松开了她的手。
　　他结结巴巴的道歉，“对……对……对不起。姐姐，我不是故意的……刚才人太多了，姐姐不要生气，好不好？”他委委屈屈的低下头，那只拉过颜心匪的手背在后面捻了捻手指，似乎在怀念着她的温度。
　　颜心匪用有点可惜的语气说，“没关系，没有生气。”
　　他的眼睛倏然一亮，一抹惊喜之色，在他的眼底一闪即逝。他那短促的眼神，还是被她洞察秋毫的眼睛捕捉到了 。
　　她轻声笑了笑，这么容易满足吗？
　　“那姐姐我带你去喝奶茶吧”其实他的私心是想和姐姐多相处一会，毕竟他已经很久没有见过她了。
　　学校外，奶茶店里。“那姐姐先在这坐着等一下，我去买奶茶给姐姐”
　　“好” 奶茶店这个时候还不算多人，很快于竹猗就买好了。
　　“姐姐，给你，三分糖的”，你喜欢吗？他一脸期待的看着颜心匪。
　　让颜心匪感觉他像一只小狗，正等着主人给他夸奖。
　　于是在他期待的眼神下，颜心匪微笑地说“嗯，喜欢”想了想，大概是觉得回答有点敷衍，又补了一句“只要是你买的都喜欢”。
　　他害羞的低下了头，小声地说了一句，“姐姐喜欢就好。”

第0章 小故事
　　小故事与正文无关。。。
　　我后悔了，可是你却不再回头。——秦时封
　　既然是你的选择，请你以后不要后悔。——云舒
　　云舒和秦时封是大学校友。
　　秦时封从出生便注定是三大家族之一的秦家继承人。
　　的确，秦时封从小成绩便很优秀，家里对他寄予了厚望。
　　云舒认识秦时封的时候是在大二那一年。秦时封是大学校草，而她只是鸿宇社团中当志愿者的之一。
　　按理云舒和秦时封是不会有任何交集的，毕竟云舒和秦时封不是在同一类人。
　　他们的相遇像所有小说里面的男主和女主一样
　　然而，戏剧性的一幕便发生在了云舒身上。
　　那天像所有小说中描写的天气一样：阳光正温和，白云飘飘。
　　那天云舒记得是社团活动，因为社团很多人，每个人都很忙。她第一次遇到这么忙的时候，她感觉到手足无措。
　　如果说她之前不是每次都是跟着学姐去进行社团活动的话，那么她现在也不会这么的没有经验。
　　但是就是她从大一进入社团到现在每天都是在摸鱼。
　　那天云舒急急忙忙的赶往目的地，并没有注意路，她撞进了一个充满香草味的怀里。
　　云舒连忙道歉，“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　耳边响起带有磁性的声音，“同学？没事吧？”
　　云舒感到撞到的人的声音有点好听，她傻愣愣的抬起头，看向了那个令她心动的人：只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般的五官分明，，棱角分明。只那一眼。云舒便感觉久违的心动。
　　云舒红着脸如同恋爱的女生，结结巴巴的说，“没……我……没事。”
　　然后云舒还想说什么的时候，社团的负责人喊了她过去，她只能抱歉一笑，急匆匆的又离开了。
　　那天过后，她很久都没有再见过那位男生，但云舒还是坠入了爱河。
　　是的，就见了那一面，云便喜欢上了他，一见钟情。
　　虽然有点不相信，但事实上就是如此。
　　云舒不断的去打听他的名字，结果很轻易就找到了——原来他叫秦时封，是学校的校草，也是篮球社的社长。
　　虽然秦时封很有名的，但云舒之前并不关心这些事情，所以那一次是云舒第1次见到秦时封。
　　云舒通过不同的方式、手段来打听关于他的一切，然后不停的想办法制造偶遇。
　　然后注意在她的不停努力下，让他注意到了她。
　　在大三那一年云舒和秦时封在一起了。
　　如果说按照这一切的轨迹是很好的，因为她们计划大学毕业后便准备结婚，这也是他们的愿望。
　　然而便在大学毕业的那一天晚上，他们参加毕业晚会，秦时封在去洗手间的路上遇到了苏樱。
　　苏樱是一位长相妖娆的女子，苏樱一眼就看上了秦时封，而且苏樱认出来了，秦时封是她小时候的邻居。
　　一个晚上足以改变很多事情，苏樱制造偶遇，假装醉酒，让别人误会他们之间的关系。
　　同样的云舒也误会，因为云舒在感情上有点自卑，身世地位才华，都觉得比不上苏樱。
　　云舒是知道苏樱的，毕竟她是隔壁学校的校花，有才有颜值，也是三大家族之一苏家的继承人。
　　虽然云舒也有知道秦时封和苏樱之间没有发生什么。
　　秦时封需要代表学校去参加比赛，而苏樱恰好也代表她们学校。
　　去比赛的时间一共花了一周。在秦时封回来后，云舒就发现他与苏樱的联系越来越频繁。
　　云舒经常会看到他与苏樱看似很亲密的照片出现在学校论坛上。
　　在此期间秦时封也没有再像以前那样子经常陪他。
　　一次两次……终于在一次次后云舒爆发了。
　　她让他，是选她还是选苏樱？
　　他说，你不要无理取闹，所以只是我小时候的邻居。
　　云舒满眼失望地走了，因为他满脸不耐烦的对待她。看似他并没有选择，但已经给出了答案。
　　再次听到他的消息的时候，是他与苏樱结婚的消息。
　　听到消息的那一刻，她有点恍惚，竟不知道他们为什么会走到了这一步。
　　可是曾经的他们也是令别人羡慕的一对啊。
　　后来她选择了离开这里。
　　在云舒离开后，秦时封虽与苏樱结婚，但在婚后，他却发现苏樱与他想象中的并不一样。
　　他突然想起了云舒的曾与他生活的点点滴滴，他想去找他却发现他所有的联系方式都被拉黑了，所有的大学同学都没有云舒新的联系方式。
　　云舒再次和秦时封相遇的时候，已经是三年后了。这个时候的云舒也已经认识了与她共度一生的人——慕白。一个很温和，待人有礼貌的人。
　　云舒是在离开后在姥姥家乡的小镇认识的。
　　云舒与慕白手挽手，亲密的站在一起与对面秦时封相遇。秦时封试图想说什么，但云舒却假装陌生人，拉着身边的慕白离开。
　　徒留一脸后悔的秦时封站在那里。
　　因为云舒觉得既然当初已经分开，既然他选择的不是自己，那么合格的前任就应该消失。互不打扰才是最好的一种方式。
　　————小故事完————

第23章 在一起了
　　第二十三章在一起了
　　小可爱一鼓一鼓地喝着奶茶，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　他一边喝一边用余光偷偷瞄姐姐。
　　颜心匪在他一开始余光看她的时候，她就已经发现了，但怕小可爱尴尬，假装没有发现继续喝奶茶。
　　过了一会儿，大概是觉得过于安静，于竹猗鼓起勇气说：“姐姐，嗯，就是，你……晚上……”
　　“嗯？”颜心匪心想：小可爱也太容易害羞了吧，这不，说个话都像一个小媳妇一样，扭扭捏捏的，哎，也就是她，才这么有耐心！
　　→作者：颜姐就是一个钢铁直女，没有我，月老给你牵的就算是钢丝红绳也会断。【翻白眼】
　　他泪眼汪汪地看着颜心匪，软软地说“可不可以晚上和我一起吃饭看电影呀？”
　　颜心匪也不说话，想假装不同意来吓吓他，但也许是太久没有回应他，他竟在无声地流泪。
　　她收起了心中的想法，起身想替他擦眼泪。
　　谁知道他看见她起身的反应竟然如此大，眼中划过一丝阴暗，心中不断汹涌阴暗的想法：应该把姐姐关起来的，用链条把姐姐锁住，这样子谁也抢不走姐姐，姐姐就属于我的了……
　　短短几秒他的心中闪过无数的阴霾想法。
　　下一秒哑然而止，因为姐姐居然为他擦眼泪，并把他抱进了姐姐的怀里。
　　无声哭泣的美人很让人心动，但颜心匪看到他哭竟感觉到心疼，心中只有一个想法就是：安慰他，不要让他哭。
　　颜心匪把他抱进怀里，轻柔的替他擦眼泪，轻哄着他：“怎么了？怎么哭了？小可爱”
　　在颜心匪怀里，他哭着哭就突然打了一个饱嗝，就听到颜心匪的一声轻笑。
　　他抽抽泣泣地反驳“我……嗝……不许笑，我才不是小可爱，我是男孩子。”
　　“可是你在我眼里就是小可爱啊，”颜心匪顿了顿，用充满暗哑的声音在于竹猗的耳边说，“是 我 的 小可爱”她一字一顿地把这句话说完并特意加重“我的”二字。
　　于竹猗一下子连哭都忘记了，呆呆的看着她。
　　他傻傻的反问“你的？”
　　“难道不是吗？难道我表现的不够明显吗？”
　　他惊喜地问“姐姐喜欢我？”他定定地看着颜心匪，连眼都不眨，生怕错过她脸上的表情。
　　颜心匪一脸宠溺的用手轻轻捏了捏他的鼻子“是啊，我喜欢你，难道你不喜欢？”
　　听到她肯定的回答，小可爱的脸羞得像一只煮熟了的大螃蟹，通红通红的。
　　越看她越喜欢，恨不得把他拆吃入腹。
　　他连忙反驳说“喜欢的，喜欢姐姐的”说着说着感到害羞，把声音也低了下去。
　　如果不是颜心匪听力好和坐这么近，她也听不到后面的那几个字。
　　而后他立马说“那我们现在开始就是男女朋友了。”那个小模样生怕颜心匪反悔。
　　“那，请问我的小男朋友喝完了吗？”
　　“嗯嗯嗯，我好了”
　　然后颜心匪便拉着于竹猗软绵绵的手离开。
　　。
　　。
　　。

第24章 亲吻
　　一路上于竹猗都在傻傻地盯着颜心匪娇羞的笑，颜心匪一脸淡定，实则内心慌的一批：啊啊啊，小可爱怎么一直盯着我看啊？
　　小可爱他该不会是和我在一起开心到傻了吧？
　　哎呦，哪里像我，果然大佬就是大佬，我是不会像小可爱因为这样就开心到傻了。
　　小可爱怎么这么可口啊，好想吃掉他。
　　颜心匪的眼里划过一丝暗红的光，她的手也变的滚烫起来。
　　很快就到达停车的地方，上车后，颜心匪坐在驾驶座，而于竹猗在副驾驶。
　　噢，你可能会问，颜心匪身为颜氏的总裁怎么没有司机啊？笑话，颜心匪早早便让司机离开了，留在这里干嘛？当她的电灯泡？想都不要想。
　　颜心匪俯身过去为了系安全带，于竹猗以为她想吻他，于是就闭上了双眼。他的心怦怦怦地在剧烈跳动，似乎想从嗓子眼里跳出来。
　　但等了一会儿没有感觉，睁开眼就控诉地看着她
　　。
　　发现她正盯着他浅笑，“怎么？以为我想……”
　　他有点生气地说“没有，我……”
　　他的话被颜心匪堵在了喉咙里，突如其来的亲吻像暴风雨般让他措手不及，也让他难以招架，他感觉被啃噬有点痛，呼吸也越来越困难，他的脸也越来越红，车内的温度不断上升。
　　终于在于竹猗以为自己会因接吻窒息而亡的时候颜心匪松开了他，充满情～欲～的声音在他耳边响起“果然和我想的一样可口”揉了揉他的脑袋并笑了笑，“小可爱，下次要记得换气。”
　　于竹猗红着脸，一副还没反应过来的模样。
　　颜心匪帮他整理好，降下车窗，吹着冷风然后慢慢地平复自己的呼吸，平复心中的燥动，开始认真开车。
　　于竹猗觉得这就是一个社死现场，自己居然连换气都不会，太丢人了，他暗暗的下定了决心，决定回去以后一定要找视频来学习，下次不会再这样子出丑，让姐姐笑话他，哼╭(╯^╰)╮
　　颜心匪注意到他一脸小可爱的表情，暗戳戳地在心里发笑。
　　很快他们便到达了一间餐厅。
　　下车后，颜心匪牵着他的手，与他的手十指相扣，手指间密不可分。
　　于竹猗进去后，环顾了一圈，发现这里的人好像都是情侣，而且餐厅的座位差不多都已经坐满了，还剩下一个靠窗边的座位。
　　其实是颜心匪是特意带他来情侣餐厅的。
　　不过颜心匪所想的一切，于竹猗并不知道，只以为这是巧合。
　　颜心匪牵着他的手来到靠窗边的位置坐。
　　很快便有服务员过来，“你好，请问你们需要点什么？”
　　于竹猗：“姐姐呢？你来点就好”
　　颜心匪：“那好，请来两份情侣套餐，再来两杯这里的特色咖啡，要七分糖。”
　　“好的，请稍等。”
　　“姐姐，你怎么会来这里，你知道这里是……”于竹猗装作一脸疑惑的问。
　　颜心匪似笑非笑的看着他，“知道呀，我特意带你过来的，怎么，不喜欢吗？”
　　于竹猗摇了摇头，否认。
　　很快菜就上桌了，良好的修养让他们食不言寝不语，一举一动都在透露着优雅。
　　即便颜心匪和于竹猗在吃饭的时候并没有说话，但周围的气氛冒着粉红色的泡泡，第三个人难以插进去。

第25章 看电影
　　第二十五章看电影
　　半个小时后，颜心匪已经吃完，而后兴趣盎然地看着小可爱吃饭。
　　半响，小可爱可怜兮兮的对着颜心匪撒娇，说，“姐姐，姐姐，我已经吃饱了，可是我吃不完了。”
　　颜心匪看了一眼他面前还剩下一半的饭菜，深深的看了他一眼，淡笑着说“吃不下就不要吃了，我可以帮你，不过要你……”
　　听到这他整个人都不好了，感觉有一种被狼盯上了的感觉。
　　噢，的确，颜心匪就是那匹狼，而于竹猗就是她眼中的一只小白兔。
　　他紧张的问“只要我什么？”
　　颜心匪用幽深的眼睛盯着他的嘴唇，并没有说话。
　　于竹猗感受到了她灼热的视线，他满眼可怜的看着颜心匪。
　　颜心匪就在静静的等着他的动作。
　　无可奈何之下，小可爱站起来快速的在她的脸上亲了一口，亲完之后还做贼心虚似的，看了看周围，发现没有人看到后便松了口气。
　　颜心匪只说了“欠着”两个字，就快速的帮他解决了剩下的食物。
　　于竹猗以为是听错了，并没有放在心上。
　　吃完后，颜心匪快迅地掏出一张卡去结账，结完账后拉着小可爱迅速的往车上走。
　　小可爱感觉到莫名其妙，但又发现颜心匪似乎很急切，以为有什么重要的事情。于是他也一脸凝重的跟着颜心匪走。
　　结果上了车颜心匪一把托住了小可爱的后脑勺，心急火燎地低下头亲他。
　　热情的让小可爱差点架接不住，他恍恍惚惚的在想，原来刚才在餐厅并没有听错呀。
　　他忘记了思考，本能地抱紧她。
　　一吻完毕后，分开的时候，小可爱气喘吁吁，颜心匪很淡定，如果没有看到她眼里深处浓浓的情。
　　于竹猗像刚从水上面捞起来，他摸了摸嘴唇，发现都被亲肿了。
　　他刚想抱怨颜心匪，就发现她那幽暗的视线还在盯着他的嘴唇，于是他脑袋往后退了一步，害怕的双手捂住嘴唇，一脸控诉地盯着颜心匪。
　　颜心匪舔了舔嘴唇，一脸色气。
　　于竹猗的心在小鹿乱撞。
　　颜心匪看到这也不再闹他了，询问他“那我们接下来去看电影？”
　　“嗯，姐姐安排就好。”
　　颜心匪驶动车到达附近的电影院。
　　她让小可爱先去选电影，看看喜欢想看哪部电影，她先去买爆米花。
　　颜心匪攻气十足地对着卖爆米花的小姐姐说，“请给我一桶爆米花，谢谢”
　　小姐姐看到颜心匪，心速加快，她捂住心脏，“糟糕是心动的感觉。”
　　颜心匪疑惑的看着她的动作，关心的问，“你怎么啦？”
　　小姐姐连忙摆摆手，吞了吞口水，深吸了一口气，“没……没事，我没事。”
　　小姐姐心中的土拨鼠在尖叫：啊啊啊，姐姐声音真好听，而且她还关心我耶。
　　她的脸颊燃烧着鲜艳的红晕，她低垂着眼帘，快迅把爆米花递给颜心匪，顺便把一本子和一支钢笔也递给了她，“姐姐，可以给我签个名吗？”
　　颜心匪付了钱后，疑惑的回答，“可是我不是明星，这样子也要吗？”
　　卖爆米花的小姐姐连忙点头说，“没关系的，我很喜欢姐姐，我想要你的签名。”
　　颜心匪点点头，在她的本子上面签了名，便去找小可爱。
　　小姐姐满眼放光的看着颜心匪离开，看到走到一个小奶狗的男生旁边，羡慕地说，“当她男朋友真好！”
　　颜心匪来到小可爱身边，脸上的冰霜如春遇暖间融化。
　　她看见小可爱已经买好了票，发现居然是一部恐怖片，她疑惑的问“你……喜欢看这种？”脸上的表情有一些一言难尽。
　　在颜心匪看来，于竹猗就是一个需要别人呵护的小可爱，想不到他居然喜欢看恐怖片。
　　于竹猗的心紧了紧，假装镇定地点了点头。
　　其实他是有私心的，因为他在网上查到男女朋友约会来看电影都是买恐怖片的。
　　网上的网友说，他和他的女朋友去看恐怖片，然后他女朋友被吓到，扑到了他的怀里。
　　他也想姐姐这样，想想他的心里就感觉激动。
　　颜心匪挑了挑眉，“好，那我们进去吧。诺，这是买给你的爆米花”说着便把爆米花放在了于竹猗的怀里。

第26章 看电影中
　　第二十六章看电影中
　　在他们进去后，电影很快就开始了。
　　电影的开头没有什么特别恐怖的，和普通的电影一样， 电影快放映了一半，就在众人沉浸在电影中。
　　突然一个头披着散发，双眼吊白脸色发青，身穿红色嫁衣，双手下垂着，左手血红模糊的女鬼出现在电影放映幕中。
　　周围响起了一阵又一阵的尖叫声。颜心匪只觉得有点无语。
　　因为她觉得这个电影的制作效果也太差了吧，你看那个女鬼的头发一看就是假的，那个红色嫁衣一点也不恐怖，手上的血都是鸡血。
　　她扭过头正想和小可爱吐槽的时候，却发现小可爱似乎在发抖，他的手有点僵硬，脸色发白。
　　她卧槽了一声，但也有点想不明白：小可爱害怕看恐怖片，却买了恐怖片的票。
　　颜心匪用自己温热的双手为握住了他冷得有点冰的手，抱住小可爱，俯身在小可爱的耳边说，“别怕！别怕！那都是假的。”
　　颜心匪安慰了他好一会儿，他的身体才没有那么地僵硬。
　　颜心匪提议“要不，我们不看了吧？”
　　于竹猗拉住她的袖子，摇了摇头，“不行，要看完。”
　　颜心匪看到小可爱竟然如此的坚持，感到有点诧异，但是也由着他。她还以为小可爱很喜欢看这种恐怖片。
　　其实于竹猗只是觉得这是他和姐姐第一次约会去看电影，不应该因为他而打扰了约会的兴致。
　　幸亏电影很快就播映完了。
　　颜心匪半搂着小可爱走出电影院，于竹猗紧紧的抓住颜心匪的衣摆，黏人的很。
　　“要不我现在送你回去？”颜心匪想了想还是说道。
　　听到颜心匪的话，他从颜心匪的怀里退出来，把头摇得像波浪鼓似的，软软地撒娇说，“姐姐，不嘛，不回去那么快嘛！”
　　“那我们去逛一下。” “好”
　　颜心匪再次，把小可爱拉回贴着她的身体，并与他十指相扣着。
　　颜心匪感觉小可爱在他的身边羞羞答答的。
　　却被一道尖锐，嘈杂的声音打断了思路。
　　声音的来源就在颜心匪所站的对面。
　　只见一位长相很普通，看起来似乎很温和的，大约30岁的男子拿一把刀架在了一位长相甜美的女生的脖子上。
　　那名女生吓得瑟瑟发抖，脸色发白不断的恳求着他，“你冷静点，你想要什么告诉我，我都给你”
　　听到女生这样子说，那名男子表情变得更加的狰狞，“臭婊子，你居然敢和其他的男人一起出去吃饭，看我……”说着他把那把冰冷的刀在女生的脸上轻轻的拍了拍，然后又把刀架在女生的脖子上。
　　女生颤抖的更厉害了。
　　周围的人都吓得不敢上前，就怕那个男子失去理智，伤及无辜。
　　颜心匪看到这，沉下了脸，对着小可爱说，“乖，你在这里等我一会儿，我很快就回来。”说完便走向那名男子劫持女子的地方。
　　(不要疑惑，为什么颜姐一开始来到这里这个世界看到狗男主的时候，就用风异能教训了他，而现在却没有使用异能，毕竟在这里是一个没有异能的世界，如果引进这些非自然的力量很有可能就破坏这世界和平的秩序，再者自从来到这里是需要修炼才能够有能量的，颜姐在这个世界是除了空间异能可以照常使用的，其它异能都是只有在能够在危及自身生命才能够使用滳)

第27章 做笔录
　　第二十七章做笔录
　　气氛越来越紧张。
　　颜心匪拨开人群，停在男子的不远处，冷静的对着持刀的男子说“或许我们可以谈一下，不要那么冲动。”
　　他冷笑道，“谈？有什么好谈的？这贱人她都要和我分手了，还去找小白脸。”他越想越激动，连带着手上的刀都在动。
　　吓的被劫持的女生不断的流着脸眼泪，哀求着他。
　　颜心匪保持脸色不变，用着冷静的声音说，“会不会有什么误会啊？你们。毕竟……”
　　颜心匪的声音带着一股抚平心中浮躁的力量。
　　远处的于竹猗看到颜心匪居然走上去和持刀的人交谈，吓得他立马跑向颜心匪。
　　持刀的人慢慢没有那么激动，细微的这一点也被颜心匪发现了。
　　她试图继续和持刀的男子说话，以此来转移他的注意力，同时她也在寻找着时机来制服持刀的男子。
　　与此同时于竹猗也赶到了她的身边，她制止了于竹猗想说的话，把他挡在了身后。
　　持刀的男子似乎沉浸在回忆中，手中的刀也慢慢的远离了那名女子的脖子，他正想说着什么。
　　就在这时颜心匪一脚把他手中的刀踢掉了，然后擒拿住他的双手，把他制服。
　　与此同时，警察也到达现场，用手铐铐住了那名男子。
　　原来在刚才的时候，于竹猗已经打电话报警了。
　　于竹猗一把上前把颜心匪抱住，不停的说“吓死我了，姐姐，刚才真的吓死我了，你都不知道我有多么的害怕，我害怕，害怕你出事。答应我，姐姐，下次遇到这种危险的情况不要上前，你万一出事了，那我怎么办啊？”他哽咽的说。
　　颜心匪安抚着怀里的小人儿，无奈的说，“你要相信我，我有足够的自保能力，他不会伤到我的。”
　　怀里的人儿不理她，最终她只能答应，“好好好，我答应你，下次我不会上前。”
　　事实上答应他是一回事，下次不能做到，却又是另外一回事。颜心匪心里面盘算的明明白白。
　　旁边的警察看到他们这样，有点尴尬，有点心塞，无形中又被喂了狗粮。
　　过了好一会儿，他才从颜心匪的怀里退了出来。警察同志看到他于是上前，不好意思的说，“我听周围的人说是你制服了那个持刀的男子。小姑娘你可真勇敢，身手也不错，不过下次遇到危险的时候一定要确保个人人身安全，现在我需要你配合一下，请你去警察局那里做一下笔录。”
　　颜心匪不明白为什么一个两个都觉得她很弱小，她是大佬，很强的好吧？哎，怎么能够不上前呢？
　　但她只能点点头，她带上了于竹猗去警察局做笔录。
　　然后她在警察局了解了这件事情的起因，原来是这名男子通过死缠烂打来追求那名女生，然后女生被纠缠的不耐烦了，只好答应了和他谈恋爱。可是在他们在一起后，男子天天疑神疑鬼，而且还会动手打女生，女生受不住了，就提出了分手，可是男子不同意，女孩子只能够单方面分手并且离开了。
　　男子不知道通过什么方式来找到女生，正好今天看到女生中午和一位男生吃饭，其实那位男生是女生的公司同事，并没有什么关系。
　　请他吃饭是因为，就在前天女生的公司同事帮助了她，女生今天请他吃饭是为了感谢他，吃完饭后他们就分开了。
　　男子一直跟着女生，终于在晚上，男子上前要求女子和他复合，女子不答应，他就用刀来逼迫女生，于是就发生了刚才的那一幕。
　　做完笔录后已经到了晚上11:30。
　　颜心匪一脸疲惫的对着小可爱说，“走吧，我送你回家。”
　　于竹猗看到颜心匪很累，他很心疼，主动说“我来开车吧！”
　　颜心匪点点头，并不强求。
　　回到家后，已经过了晚上12点了，颜心匪和小可爱道了一声晚安后就睡了。
　　。

第28章 寻找合作
　　第二十八章寻找合作
　　【我们来看看狗男主】
　　陆璆鸣那天在上云阁楼遇到颜心匪后，一直愁眉不展，感到心神不宁，他觉得他在冥冥当中好像失去了什么。
　　他不明白明明当初颜心匪那么的喜欢他，他如同一条狗追在他后面讨好他，他却不屑一顾，而如今她说不喜欢就不喜欢，好像她的喜欢像镜花水月。
　　那天他看到颜心匪和别的男人在一起吃饭的那一幕，他感到很悲愤，觉得颜心匪就是一个放荡的女人，这么快就迫不及待地找好了下一家。
　　如果颜心匪知道狗男主心中所想的一切，她一定会冷笑。
　　明明就是狗男主一直没有把原主放在心上，原主当初喜欢他的时候，他对原主却不屑一顾，他一直和原主强调他心中有白月光，他放不下心中的白月光，但却又在背后接受原主对他的好。
　　陆璆鸣狠厉地想：既然她如此……，那她便不要怪他了。
　　陆璆鸣按出了一连串号码，拨通了一个电话。
　　只听到电话那头一声不耐烦的声音响起“喂”
　　陆璆鸣声音掐媚地说，“是我，辉哥，我有个合作想和您谈一下，您看，您有没有时间？”
　　对方有点轻蔑的回答，“哦，陆璆鸣啊，什么合作？”
　　陆璆鸣听到他如此不好的语气，脸色微变，刚想发火，但又突然想到了什么，压抑住怒气，“就是，关于颜氏的”
　　对方听到这，立马变得尊重了不少，不过还是带着怀疑的说“你怎么能够确定？万一出了什么意外，惹上不该惹的人……”
　　“放心，您还不知道吗？颜家家主对我的态度，圈子里面的人都知道，您稍微去打听打听便可以知道。再者万一我真的出了什么意外，我绝对会和您撇清关系的，不会连累您。”
　　在陆璆鸣的保证下，对面的人思索了一会儿，在巨大的利益面前还是妥协了。
　　片刻，对面的人沉着声，“明晚，八点，你知道去哪里可以找到我。”说完就挂断了电话。
　　他立马变了脸上的脸色，低声的咒骂了一声，“要不是有事求你，我用得着低声下气和你讲话吗？你也不看看你是什么地位。”他越想越生气，把办公桌上的资料全都推开哗啦啦的掉在了地上。
　　“颜心匪都是你，如果不是你，我也不会这样子”
　　总裁办公室里响起一道气急败坏的声音。
　　如果颜心匪知道陆璆鸣的现在所想所做，一定会嘲讽一句，狗男主怕不有个大毛病吧。
　　很快就到温清芷去参加综艺节目的那一天。
　　除了温清芷姗姗来迟，其他所有的艺人都已经到达录制综艺节目的约定等候的地点。
　　温清芷迟到了约定时间的10分钟，在烈日上，其他艺人只能脸带假笑的在那里静静的等候，隐隐中还是可以感受到他们的不耐烦。
　　终于温清芷来了，她对着其他的艺人泫然欲泣地说抱歉，并解释说是因为自己生病，不久前刚出院，才迟到的。
　　这副模样引起了那些男艺人的心中的怜惜，他们刚才因等候她的不满顿时消失了，还觉得别人长得美而且生病了，等一会儿又怎么了？
　　剩下的那一名女艺人虽然心里有不满，但还是强颜欢笑地表示没关系。

第29章 录取节目
　　第二十九章录制节目
　　温清芷在心里暗暗嘲笑：这些人就是傻，活该让他们等。
　　在录综艺节目的前一天她便知道了，这次的综艺节目的其余的4位艺人在演艺圈里没有什么地位的，也没有什么流量的。
　　不过还会有一位特殊嘉宾参加，温清芷觉得和特殊嘉宾攀上关系那才是有用的。
　　五分钟后，导演也到达了，他清了清喉咙说，“本期的录制节目时间是一天加一个晚上，在此期间请把手机，钱包，银行卡之类的上交。请自觉上交，会有工作人员来检查。”
　　艺人们陆陆续续地把身上导演所说的物品都上交给工作人员。
　　工作人员检查了，全部都上交齐了。
　　看到这，导演满意的点了点头，然后继续说，“接下来我们继续小镇里面拍摄地点，到达拍真正的拍摄地点后，你们再按照节目组的安排完成相关的任务。”
　　去往小镇拍摄地点的路上，温清芷不断的在那里低声抱怨，路途太远，坐的又很不舒服，路又很颠簸。
　　温清芷旁边的那名女艺人听到了，眼里闪过一丝不满与厌恶，但却没理会她，只是默默的拉开了距离。
　　一个半小时后，这一行人终于到达了真正的录制节目的目的地：一处景色优美的有点偏僻的小镇。
　　到达后便工作人员就开始打开直播间，一开始的时候并没有很多人来看直播，只有零零散散的几千个人，因为这个录制节目并没有特别的火。
　　仍然有一些慕名来看温清芷的直播
　　「温清芷是我老婆」：老婆老婆，我来打卡了。
　　［红蜻蜓］：清芷姐，我来了
　　［我的温清芷］：终于可以在直播间上看到清芷
　　姐了
　　［小熊熊］：近镜头下看清芷姐也是美貌暴击的一天呢
　　………………
　　节目组发现了大部分是来看温清芷的，于是大部分的镜头给了她。
　　温清芷来参加只不过是她有预感会通过这部录制综艺节目火起来。
　　重生之后，她发现自己的预感是比较准确的。
　　下了车之后导演安排他们去找好处相关的住处，然后整理房间行和行李。
　　等到他们都整理好东西出来的时候，导演宣布了一个消息：而后会有一个特殊嘉宾到达。
　　听到这，艺人们都纷纷的低声猜测会是谁来？
　　其中一个男艺人大声的问，“导演是男明星还是女明星啊？”
　　导演神神秘秘的说，“不是明星，好了，你们不要猜了，很快就知道了。”
　　5分钟后，一抹靓丽的声音出现在不远处。
　　温清芷和其他人一样充满好奇的紧紧的盯着不远处的身影，她看到那抹身影就感受到有点熟悉。
　　等到她走近的时候，她感到不可思议，她在尽头看不到的地方，死死的盯着来人。
　　嗯，没错，综艺节目的特殊嘉宾是颜心匪，因为原主欠了这部综艺节目制作人的一个人情，于是这个综艺节目的制作人邀请颜心匪参加，当作还了他的人情。
　　但颜心匪不想作为普通素人来录制节目，便投资成为这部综艺节目的最大投资商，颜心匪同时要求自己参加这个综艺节目必须是要以特殊嘉宾的身份。
　　好吧好吧，颜心匪是觉得大佬的气势绝对不能输，怎么能够作为普通的素人来参加呢？
　　导演笑眯眯的对着众人说，“好了，现在人来齐了，接下来节目组会为你们安排好今天的任务的。”

第30章 录制中
　　第三十章录制中
　　颜心匪看见那带有恶意视线的人，感叹道：哟，居然是熟人啊。
　　不过颜心匪没有理会温清芷。
　　在说完话后，她上前落落大方的和其他已经到来的艺人打招呼。
　　镜头也拍到了颜心匪，直播间里的人像炸了一样，人数不断的在上升。
　　［小画画］：哪里来的神仙姐姐呀？
　　［兔兔］：我宣布，这是我新的老攻。
　　［地主家的少爷］：来人，去！我要这个女人的资料，给你三分钟查给我。
　　［☆心］：上面的霸道总裁看多了吧？滚开，这是我的老婆。
　　［@］：同上，抱走，我家的。
　　下面的评论像疯了一样，满屏都是喊颜心匪老婆老攻
　　工作人员把直播间这一切的情况告诉给了导演，导演笑眯眯地吩咐工作人员把镜头尽可能的给颜心匪，他觉得这一次的综艺节目要火了。
　　温清芷是知道颜心匪的，毕竟这个圈子里面的人，谁不知道颜心匪的与陆璆鸣的事迹？
　　一开始知道的时候，温清芷也感受到不安，就害怕陆璆鸣被颜心匪抢走。
　　可是后面温清芷知道，陆璆鸣很讨厌颜心匪，甚至对颜心匪的喜欢感到厌恶。
　　温清芷就放心了，而后她对颜心匪还有一丝同情，但更多的却是是鄙夷。
　　温清芷看不上颜心匪，因为她觉得颜心匪有钱，有权有颜，那又如何，她喜欢的男人还不是眼巴巴的追着自己吗？
　　温清芷想不到会在这里遇到颜心匪，她顿了顿心神，假装和颜夕贝很熟的样子，上前柔声说，“颜姐姐，好久不见，想不到你也来参加这个综艺节目。”
　　颜心匪一脸疑惑的问，“你是……”
　　看到这另外一名女艺人笑喷了，她不好意思的摸了摸脑袋，说，“对不起啊，我不是故意的，实在是太好笑了。”
　　温清芷脸上的笑容有点僵硬，她咬了咬银牙，缓了缓脸上的表情，再度笑的甜美，“没关系，你不记得我也是很正常的，毕竟你的眼里都是他……”说着说着她顿时捂住了嘴巴，一副不小心说错话的样子。
　　［蚊子上的血］：卧槽，她这话的意思是……
　　好大一个瓜呀。
　　［☆你的白月光］：不会吧，不会吧，刚发现一个神仙姐姐，现在就有主了？
　　［欣欣］：这个女的什么意思啊？怎么一脸白莲花的样子？
　　［我家的温清芷］：楼上的不会说话别说话，清芷姐姐哪里是白莲花，她只不过是不小心说错话了而已。
　　［❤温清芷］：就是就是，清芷姐姐就只是不过是说了一句话而已。
　　［爱温姐姐］：@［欣欣］滚开，不要黑我们的清芷姐姐，她还没有出道的时候我们就认识她了，她那么地温柔善良。
　　［路人甲］：我不是谁的粉丝，容我客观的说一句，那个神仙姐姐都说和温清芷并不熟吧？温清芷还假装很熟的样子，上去和神仙姐姐打招呼。
　　神仙姐姐没有很熟的回应温清芷，温清芷就这样子说神仙姐姐。
　　［路人乙］：赞同楼上的，我也觉得对待不熟的人不需要很熟捻的去回复别人，而且神仙姐姐她也没有不搭理温清芷啊，神仙姐姐只是反问了一句她是谁，神仙连表情都没有变。而温馨是那一副假装说错话的样子，装给谁看啊？
　　［绿叶安］……对的
　　……
　　直播间里的评论两极分化，一边为颜心匪说话，另外一边维护温清芷。

第31章 引起众人的争议
　　听到温清芷的这句话，颜心匪似笑非笑看向她，只是眼神有些冰冷。
　　［夏佐喔］：啊啊啊，我可以，我可以，就冲这个痞帅的表情，我粉定你了。好酷，好爱啊……
　　［well哦］：同上，被颜值圈粉了……
　　温清芷感觉到有点害怕，但觉得自己又没有说错什么，挺直腰板无辜地看着颜心匪。
　　颜心匪笑之以鼻反问，“他？哦，我想起来了，你是说那个渣男呀？他啊，难道不是他一边吊着我，一边和你在一起吗？”
　　温清芷满脸通红，手心冒冷汗，又很快的镇定了下来，故作不知，“怎么可能？璆鸣哥哥心里面一定是在意你……”
　　颜心匪不再说话，只是冷冷的看着她。
　　温清芷心虚地低下头，垂下的眼帘挡住了闪过狠厉，楚楚可怜的说，“对……对……对不起，是我不好，不应该这样子说的……”眼泪在眼眶里打着转却不掉下来。
　　这一副模样可心疼坏一些男艺人了。
　　其中一个就对温清芷心动的男艺人——周聪，用带着质问的语气，说“她都已经道歉了，你还想怎么样？”而后柔声的安慰温清芷。
　　颜心匪皮笑肉不笑地说，“怎么你想替她出风头？我对她说了什么？我只不过是在简单的陈述一个事实而已。”
　　一同来参加综艺节目的另外一个女艺人——许小小，看不上温清芷这种行为，生气地对周聪说：“就是，别人又没有对她说什么，而且不是她自己说没事吗？难道你想为她的罪投资商？”
　　许小小通过助理知道颜心匪是这个综艺节目的最大投资商，抛去颜心匪这个身份不说。
　　她也很欣赏颜心匪，温清芷的行为也让她感到恶心，她最讨厌这种在人面前一套背后一套的做法。
　　直播间里：［千纸鹤］：心疼温清芷，抱抱
　　［小猫咪的温清芷］：对啊，清芷姐姐她只是不小心说错话了，颜心匪要不要那么较真啊，无语(翻白眼)
　　［唯爱清芷］：+1，心疼清芷姐姐
　　［怎笑言］：楼上的一看就知道是温清芷的粉丝，净睁眼说瞎话，拜托用脑子想想好嘛？
　　［我忘了］：就是，温清芷一看就是装的，绿茶婊
　　［忘旧难］：同上，大家要学会鉴别绿茶婊啊
　　［偷心贼］：不就仗着颜姐姐没有温清芷那么多的粉丝吗？
　　［空白洞］：难道就没有人注意到“最大的投资商”这几个字嘛？(惊讶)
　　［艾菲尔上的铁塔梦］：难道颜姐是最大的投资商？好家伙，我直呼好家伙
　　［长沙妹陀爱兴宝ペ］：楼上的，不是你一个人这么觉得的
　　……
　　周聪直直地反问“什么最大的投资商？”他知道最大的投资商是颜氏公司，但却不知道是谁，颜氏，难道……
　　顿时周聪惊愕失色，倒退了几步。
　　周聪不可置信地看向温清芷，看到她一脸闪躲的表情，回过味来，顿时感到有点难堪，忍了忍还是没有再说什么。
　　这时导演才上来圆场了，(对于导演来说，有争议是好事啊，这可是一个热点)
　　导演语重心长地说，“接下来就要靠你们自己去寻找小镇上愿意为你们提供午饭的人家了”
　　话落响起一阵哀嚎，“自己找？怎么找？”
　　“综艺节目居然连饭都不提供” “怎么这样？”
　　“我们的手机钱包银行卡都收上去了，现在身无分文啊，喂”
　　只有颜心匪面不改色地站在那里。
　　宋霖半思不解地问旁边的顾梓汉，“哎，你说怎么颜心匪都不着急呢？”
　　顾梓汉摇头，表示不知道。
　　一旁的温清芷听到，充满酸味的喃喃自语，“怕不是早就知道综艺节目的安排，提前做好准备了吧”

第32章 组队去寻找
　　第三十二章组队去寻找
　　众人回过神，正想询问导演详细点的事情时。
　　傻眼了，因为发现导演已经走了，走了，走了(重要的事情说三遍)
　　导演轻飘飘地走，不带走一片云彩，正如他轻飘飘地来。
　　“心匪姐姐，你有什么打算吗？”温清芷想从颜心匪那套出话来。很可惜，注定要让她失望了。
　　“打算？我能有什么打算？”
　　温清芷看到颜心匪漫不经心地说，就气不打一处来，“你不是最大的投资商吗？你怎么会不知道？你……”说着说着似乎意识到什么就住口了。
　　颜心匪一脸诧异地问“你是想说我作为最大投资商来为自己谋取权利吗？你怎么会这样子问？难道你经常做这样的事情吗？”
　　温清芷气急败坏地说，“我不是这个意思，我……”
　　“你什么？我没说你有什么意思啊。”
　　顿时温清芷哑口无言，喉咙里的话吐出来也不是咽下去也不是，憋屈的很。
　　直播间↔［调色板］：这个导演求生欲很强，害怕被艺人追问，趁他们还没回过神的时候，早早就溜走了。
　　［╰つ゛无名小姐］：众人：我整个人都懵逼了，导演居然偷偷的溜走。
　　［思念话语一丝一缕浸透心］：综艺节目组居然连饭都要他们自己寻找，唉，这群孩子真可怜。(摸摸头)
　　［各不打扰］：颜姐表面我很淡定，我一点都不慌； 实则→怎么办？怎么办？去哪里找饭吃啊？不能慌不能慌，作为大佬不能慌。
　　［€心银］：请问温清芷这是什么意思啊？是在污蔑颜姐吗？
　　［圈粉清芷］：清芷姐姐怎么可能污蔑颜心匪呢。
　　［奶茶续命］：温清芷说的话真的太容易让人误会了，温清芷该不会是故意的吧？
　　［ 圈圈诅咒你］：早就发现了这个温清芷在颜心匪来到的时候就开始说一些引人暇想的话误导大家。
　　［爱芷芷］：不可能，我永远支持清芷姐。
　　［械械是机器］：颜心匪旁边的可爱的小姐姐是许小小吗？我发现许小小也很可爱。(比心心❤
　　)
　　［麦子谷粒］：我赞同楼上的
　　［艾菲尔上的铁塔梦］：楼上的还在吗？我去找资料回来了。我发现颜姐真的是有权有势有颜。
　　查到的资料显示：颜心匪，24岁，出生于京城，从小到大都是别人家夸耀的孩子，一直在拿国家级的奖学金，大学毕业于最高学府帝云大学，然后进修考了研究生，并且在大学期间他已经开始接手家族里面的公司，现如今，他已经是颜氏公司的总裁，还是颜氏家族的家主。
　　［长沙妹陀爱兴宝ペ］：牛轰轰啊，，我就说嘛，颜姐看起来就有一种霸总的气质，果然颜姐就是颜姐，不是尔等凡人可以比得上的。佩服佩服。
　　［喜欢甜苦瓜］：爱了爱了。
　　［辣鱼子酱］：在下佩服。
　　［胡萝卜丁］：被圈粉了
　　……
　　其中不乏有微的的声音为温清芷狡辩，不过都被其他评论给刷了上去。
　　温清芷不敢在众人面前给颜心匪使绊子，因为刚才脑海里的系统传来了提示声。
　　信仰值不断的下降、上升，又下降又上升，反反复复。温清芷担心这样子下去会容易降低群众们对她的信仰值。
　　颜心匪看到温清芷不反驳觉得有点可惜，因为她刚才她感受到，温清芷的身上好像有一股不寻常的力量在干扰着这个世界。
　　那股力量很微弱，但却真实的存在，因为颜心匪的精神力很强大，虽然颜心匪在没有危及生命的时候，不能够使用精神异能。
　　虽然颜心匪现在不知道那股力量温清芷是怎么样得来的，但是也不急，反正有那么长时间，她迟早会发现的。
　　许小小忐忑不安地走来问，“颜姐，我可以和你一起吗？”
　　颜心匪对眼前的女生也挺有好感，于是点点头。许小小又惊又喜，简直不敢相信自己的耳朵，一张脸慢慢绽放成了一朵花儿，“那我们现在去哪？”
　　“那就往那边去看看吧”
　　温清芷站在原地看着她们离开，脸都气的有一瞬间的扭曲，整理好表情假装伤心地转过身。
　　宋霖他们看到了，闪过一丝纠结，但还是上前询问温清芷要不要和他们一起组队出发。
　　毕竟他们作为三个大男人，也不好意思扔下温清芷一个女生单独在那里，再者他们真的那样做，估计会引起网络上的人喷他们。

第33章 暗泉涌动
　　第三十三章暗泉涌动
　　温清芷眼里射出喜悦，饱含感激，“谢谢宋霖哥哥”
　　宋霖憨憨地抬手摸了摸后脑勺，腼腆地说，“不用客气！”
　　一瞬间他觉得自己是不是有点小肚鸡肠了，她是一个礼貌温柔的人啊，刚才怎么会这样想她呢？
　　如果有鉴茶达人在这，指定会说：醒醒，她就是装柔弱来骗你们的，大傻子。
　　宋·大傻子·霖现在正心花怒放呢，
　　于是温清芷这一行人往与颜心匪完全相反的方向走。
　　一路上温清芷都紧跟着宋霖，宋霖心里那是一个小鹿乱撞的样子，走路都飘了。
　　顾梓汉感觉都没眼看了，直接眼不看耳为净。
　　二十分钟后，温清芷感觉自己的脚都要磨破了，她直接停下来，用娇滴滴的语气和宋霖说，“宋霖哥哥，我很累了，脚都快磨破了，休息一下好不好嘛？”
　　这对宋霖很受用，刚想直接答应下来，就被顾梓汉打断了。
　　顾梓汉无动于衷地开口，“现在大概都十点多了，再不快点走路看看哪里有人愿意为我们提供午饭，我们中午吃什么？”
　　温清芷黯然销魂的伸出左手拽住宋霖的上衣摆并摇了摇，“不可以吗？可是我真的很累。”
　　宋霖很为难，但又见不得温清芷受委屈，就大声的对着顾梓汉说，“你一个大男人等一下她，怎么了？挨一下饿怎么了，人家小姑娘都说了很累，让她休息一下不行吗？”
　　宋霖的责问让顾梓汉愣在了原地，他以为他们……
　　顾梓汉感到很失望，周聪拉了拉宋霖。
　　宋霖也反应过来了，虽有一些懊悔，可是不知道怎么的，宋霖居然狠下心，不管顾梓汉的反应，转过身去关心温清芷。
　　【叮，信仰值-1，演技值-1】
　　【请宿主注意】 【警告！警告！请宿主注意赚取信仰值】
　　温清芷脑海中的系统在不断地发出警告，她目光闪了闪，故作坚强地说，“要不，我不休息了吧？我只是磨破了脚，我还能走”
　　宋霖强烈地反对，“不行，那边有公共的椅子，我扶你去那边坐着休息一下，”顿了顿，对着身后的人说，“要走你们先走。”
　　顾梓汉一脸铁青，但到底还是没有离开。
　　［不爱温清芷等于不要命］：看到清芷姐姐走了这么远的路，我都感到很心疼
　　［温清芷的忠实粉丝］：就是就是，导演呢？怎么能让清芷姐姐走那么久的路呢？
　　［为了我的老婆温清芷］：老婆，呼呼，我都心疼死了
　　［我还是喜的清芷］：还有呀，人家小姑娘都走的那么累，你们三个大男人等一下别人怎么了，让别人休息一下不行吗？真的是
　　［清芷姐姐的真爱粉］：+1，心疼清芷姐姐
　　［ 乱了脚步］：我去，楼上的都怎么了？都听不到顾梓汉说都快到了中午吗？而且还要自己去找午饭。
　　［找庄周买鱼］：同上，因为温清芷一个人耽误了其他人的进程。
　　［小甜酪］：楼上的那些维护温清芷的，一看就是她的粉丝，走吧走吧，我们不要在这个直播间了，我们去颜心匪那边的直播间。
　　［阿猫阿狗］：走了
　　［聆听朝阳的美好］：同上
　　………
　　另一边。
　　颜心匪看似在漫无目的的，实则暗中已经观察了这座小镇的设计。
　　颜心匪走的这个方向是比较富裕的，因为这里的建筑和另外一边的是不一样，这里居然有几栋是别墅。
　　这就代表着她们很有可能可以在这边找到人愿意为她们提供午饭。
　　当然颜心匪也不会吃白食，她会拿出相应的物品给别人，当作是愿意为她提供午饭的报酬。
　　“心匪姐姐，你怎么会认识温清芷啊？我感觉……”说到这许小小就没有往下说了。
　　“嗯？就像她说的那样，怎么，你不相信？”
　　“我觉得她这话有点假，就是……我不是说她不好，我就是觉得她口中说的那个人不像你。”许小小说完还调皮地吐了吐舌头。
　　颜心匪伸手摸摸她头，“嗯，你说的没错”
　　许小小不好意思地笑了笑。
　　与此同时，直播间里面的人也炸了。
　　［小甜酪］：发生了什么，我一过来就看到摸头杀耶
　　［沙雕就是我］：放开那个女人的头，颜姐来摸我，我洗好头等你的大驾光临
　　［阿猫阿狗］：这边的一脸粉红色色泡泡，那边的暗泉涌动，
　　［想一夜暴富］：温清芷那边的直播间不好看？
　　［聆听朝阳的美好］：刚从那边过来的，不要去，真的，听我，那边因为那女的都快吵起来了
　　［劳资持刀封杀你］：隔着屏幕都感受到了满满的女攻之气。
　　［戴帽子的鱼］：啊啊啊，我把民政局搬来了，请原地结婚
　　［聆听朝阳的美好］：请原地结婚
　　［就这么颓废着］：锁死这对CP

第34章 用玉佩交换
　　第三十四章用玉佩交换
　　颜心匪和许小小看到了一款中式风格别墅。
　　只见别墅外观采用中式和欧式相结合的风格，灰白色的墙黛色的瓦，精致的窗花格栅、漏窗小景极富古典意味，院子大门精致小巧，与整个建筑搭配的更加协调统一，无形中透露出古典神秘的中国风。
　　颜心匪站在院子的大门前，伸出丰润白皙的右手用力拍了拍已经半开的大门，大声喊“请问，有人在吗？”
　　半分钟后，里面传出了中气十足的回答，“有什么事吗？”话落后，听到了啪嗒啪嗒的脚步声。
　　那是一位年过半百的老人，一张饱经风霜的脸，两只深陷的眼睛，深邃明亮，看上去很有神；头发却很整齐，穿着具有年代感的中山装，直挺着背，不紧不慢地走过来。
　　颜心匪礼貌地问，“奶奶您好，我们是录取综艺节目的人，我可以拿一块玉佩和您换一顿午饭吗？”
　　颜心匪一边说，一边拿出一块温润而泽、颜色晶莹剔透，质地上好的玉佩递给老奶奶。
　　站在一旁的许小小双眼发光地看颜心匪手中拿着的玉佩，虽然她不是爱玉之人，但她还是可以看的出来这块玉佩是和田玉，市场的价格最起码也要5万，而且和田玉一般在海拔很高的无人区，开采难度很大
　　，可见它稀有，如今却被颜心匪用来换一顿午饭，果然有钱人的世界她不懂。
　　在颜心匪说话间，老奶奶在心里暗暗地点头：这两个女娃子不错，有礼貌，不像之前来拍摄的人，先不说那些人看到她连招呼都不打，而且来到直接说用使唤下人的语气来让她为他们干活。
　　在那之后，老奶奶就对那些来拍摄的节目的人感到不喜。
　　而眼前这两位女娃子显然是让老奶奶感到满意的。
　　也行，老老老奶奶看到眼前的玉佩眼里闪过喜爱之色，但还是绷紧了脸色，好奇问，“女娃子，你可知道这是什么？”
　　“知道，这是给您为我们提供午饭的报酬，您就收下吧。”然后颜心匪就把玉佩直接塞到了老奶奶上面长满了许多厚厚的硬茧的右手。
　　老奶奶脸上笑得像一朵绽开的菊花。
　　颜心匪给的那块玉佩正是她寻自己去寻找并托人去买都没有买到的。
　　老奶奶没有再推辞，同时心里也盘算着要把自己收藏已久佛珠送给颜心匪。
　　老奶奶慈祥的说，“来，女娃子们，跟我进来。”
　　许小小瞄了一眼走在前面的老奶奶，然后悄声的问颜心匪，“心匪姐姐，你怎么随身带着和田玉的玉佩在身上啊？你不怕它丢了？”
　　颜心匪以为许小小是喜欢那块玉佩，因为她刚才注意到许小小热切的盯着那块玉佩。
　　颜心匪又拿出一块和田玉的玉佩塞给她，含笑着说：“你喜欢的话，我这里还有，给你”
　　颜心匪挺喜欢眼前这位可可爱爱的女孩子，而且这玉佩对于她来说并不珍贵，她空间里面多的是。
　　对的，没错，这些玉佩都是她从空间里面拿出来的，而且是最不起眼的。
　　而且在末世这些东西是最不值钱的，还没有一包方便面值钱。
　　随行拍摄的工作人员看了一眼直播间里面的评论，发现里面观看的人数急剧的上升。
　　［开启作死模式］：我看到了什么？简直不敢相信，这就是有钱人的世界吗？一块玉佩说送出去就送出去了
　　［闻笑语欢歌］：+1，我也不懂
　　［冒牌的淑女］：关键是只用来换一顿小镇上的午饭。
　　［高冷的逗比］：不就是一块玉佩吗？
　　［我有的枷锁］：应该是不值钱的吧
　　［蒲公英飞走了］：我也觉得，我也觉得。
　　［看这一季残花］：楼上的笑死，什么叫不就是一块玉佩？有本事你们去拿随随便便一块出来呀。
　　［鉴玉行家］：我会鉴玉，如果我没看错的话，它是一块和田玉，虽然它价格在市场上是5万块钱左右，但是因为和田玉的材料很难找，这个是有钱也不一定买得到的。
　　［忘不了看不到］：那些说玉不值钱的人打脸了吧？哈哈哈哈哈哈。
　　许小小惶恐不安的双手捧着这块玉佩，“不行，太贵重了，我不能要”还想把它还给颜心匪。
　　颜心匪微皱着眉，带着无可奈何有点困扰的笑容
　　，“我送出去的东西不会要回来的，这玉佩你拿着就好了”
　　许小小双手捧着玉佩，诚心诚意的对她表示感谢。
　　然后把玉佩放在身上的小包内层，还检查了一番，看到它不会掉出来松了一口气，生怕弄坏或者弄丢它

第35章 老奶奶问的问题
　　第三十五章
　　进入大门，眼前是一条铺满鹅卵石的小路，小路两边是一排排石凳，石凳上排列着各式各样的花木盆景，一眼就让人感受到院子里的主人是一位极具雅趣的人。
　　小路的尽头向左转是一扇枣红色的复古木门，推开木门，就到了客厅。
　　进入客厅，你便会发现一切的纷扰与自己无关，宁静的安逸固定在这一刻。
　　客厅里灰蓝色的复古橱柜搭配着白色的文化砖，地面上铺满了墨绿色的仿古砖。
　　中式复古文化与西式碰撞在一起，弥漫出一股朴素贵气的气息。
　　老奶奶让她们坐在客厅沙发上休息一会，随后为她们倒上了西湖龙井茶。
　　颜心匪端起茶杯，抿了一口，感叹一句“好茶。”
　　听到颜心匪的赞叹，老奶奶的眼睛一亮，“女娃子你也懂茶?"
　　许小小也喝了一口茶，虽然她喝得出来这是好茶，可是并不知道好在哪里。
　　颜心匪谦虚的说“略懂一二。"
　　“现在懂茶的年轻人可不多咯。”语气中夹杂少许的失落
　　然后又问，“女娃子，可以和我谈谈你对茶的看法吗?"
　　[智商是个好东西]:她该不会是不懂装懂吧?
　　「小仙女:喷子不要在这里乱说，神仙姐姐都还没开口呢
　　「司马不砸郭德缸:你看你看，她都答不上了
　　[可可我爱]:闭嘴，没看到神仙姐姐正在思考吗?
　　[差点长成美女]:神仙姐姐说懂她就是懂
　　[五官比三观还正]:神仙姐姐说不出来也很正常，神仙姐姐最起码会品茶
　　[脚踩菊花去你家]:承认吧，她就是不懂。
　　颜心匪沉思了会回答，“就拿茶的种类来说，分为六种:绿茶、红茶、黄茶、青茶、白茶和黑茶。此外还有特种茶，包括普洱茶;再加工茶类，包括茉莉花茶;代用茶，包括菊花茶、玫瑰花茶等等。”
　　顿了顿，而后继续说，“个人觉得绿茶属于上品，而绿茶中排名前六的分别为:西湖龙井、碧螺春、安吉白茶、太平猴魁、黄山毛峰、六安瓜片。
　　我们正在喝的这个就是西湖龙井茶。
　　判断一杯茶是不是好茶，我们可以从5方面来判断:第一点，茶的汤色是否透亮，
　　汤色透亮是直接判断好茶馆的标准。
　　第二，俗话说不苦不涩不是好茶，苦涩是茶的本性，但苦涩味一直留在口腔中，也不能算是好茶，好茶要入口稍有苦涩过后则生津
　　第三，………
　　以上就是我对茶的看法”
　　听到颜心匪对茶的看法，老奶奶啧啧称赞，连连说了三个好字。
　　而一旁的许小小则对她顶礼膜拜。
　　[迪士尼在逃保安]:打脸了吧?打脸了吧?
　　[一位靓妹而已]:我去查了资料，发现她
　　说的都是对的。
　　「我想要一顿毒打]:神仙姐姐是全能的
　　吧，好厉害啊
　　[夏目友人赖帐]:666666666666
　　[账号已注销]:看一旁的许小小♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎
　　［我已被超度］：许小小一脸懵逼：好专业的知识啊，我不懂我不懂，但不妨碍我对大佬的崇拜。
　　［今天星期六］：看到许小小不懂，我就放心了
　　［原地爆炸］：原来不止我一个听不懂
　　“于哥，给你看一个好东西要不要？”兆闵贱兮兮的拿着手机过去问于竹猗。
　　“走远点，不要烦我”
　　兆闵假装满脸可惜的感叹“可惜了，可惜了，还想让你看一下颜心匪的呢，既然……”
　　听到颜心匪这三个字，他立马把兆闵拉住，略带急切的问“在哪？”
　　“直播间啊，你不知道吗？你居然不知道呀？”兆闵用夸张的语气说。
　　于竹猗抢过兆闵的手机，看清楚是在哪里，然后把手机扔回他怀里。
　　兆闵小心翼翼的抱住新买的手机，抱怨着“于哥小心点呀，不要摔坏了，我新买的。”
　　他不在理兆闵，他低头拿出手机然后去搜索颜心匪所在的那个直播间。

第01章 与正文无关的小故事
　　小故事
　　小可她是一位十二、三岁左右的小姑娘，长相秀丽。
　　在不久前，她成为了这个城楼里面的左侍卫，和右侍卫一样负责看管好城楼最上面那一层锁住的人。
　　小可没有以前的记忆，她醒来就发现自己生活在这个城楼里，她只记得自己名为小可，隐约中她记得自己好像在寻找什么人。
　　在城楼里生活的三个月她把这里面的人都找过了一遍。
　　也不对，在城楼最上面锁住的那个人她就还没见过。
　　虽说她是负责看管的人，但她就是从没见过那里面的人，如果不是城主反反复复地叮嘱她们要认真看管好里面的人，她都快要以为里面根本没有人了。
　　冥冥之中，她觉得只要见到里面的那个人，她就能够知道自己想要知道的一切。
　　小可她一直在等待。
　　终于有一天，右侍卫她不知道怎么造反了，她把城主打倒了在血泊之中，但这不关小可的事。
　　只是右侍卫说，只要小可她包庇右侍卫所做的一切并对外说城主已经把城主之位传给了右侍卫，就把从城主那得到的锁住那人的钥匙给小可。
　　小可本就对城主之位无感，对于这个交易她乐意至极。
　　就这样，小可不费吹灰之力就成功地拿到了钥匙。
　　她忐忑与激动地来到了最上面的城楼，“咔嚓”的一声，打开了锁。
　　那里面居然是一位十四、五岁温柔的少年，小可感到有点惊讶。
　　少年温润地开口，“你来了？我知道你想知道什么。”
　　莫名地，她相信眼前的少年所说的一切。
　　“我变回真身，你过来触碰我的花瓣”
　　少年变成了一朵纯洁无瑕的不知品种的花。
　　眼前的花让小可感到亲切，但她觉得有些奇怪，她不懂为什么眼前的少年不是人类，却被锁住在这里。
　　缓缓地，她伸出了右手去放在了花瓣上，这株花似乎轻微地颤动了一下。
　　然后她在脑海里看到自己原来是生活在北城里的一位大小姐，她一直在寻找的人是她只有四岁的亲弟弟。
　　原本她们生活的很安逸，父母疼爱，家庭富有。
　　但从未见过的大伯母却突然出现在她们家，还迅速地和她的父母打好关系，她的父母很放心大伯母照顾小可和她的弟弟。
　　殊不知，看起来脸善的大伯母是为了让小可顶替自己的女儿去送给乡下的大傻子。
　　因为大伯的混账行为要把自己的女儿送给傻子，大伯母不愿意，就把主意打到了远房亲戚——她的身上。
　　在大伯母的哄骗下，她带小可和只有四岁的弟弟出去。
　　她迷晕了小可和只有四岁的弟弟，她在小可粉嫩的脸上弄了许些淤青，就让人把小可带走了。
　　而她那四岁的弟弟被一名中年妇女带走了。
　　小可流着泪，睁开了眼。
　　少年变回了人，用指腹替她轻柔地擦拭泪水。
　　他幻变出一片花瓣，“别哭，我送你回去吧”
　　小可想说什么，却眼前一黑。
　　痛，她感觉到浑身疼，小可艰难地睁眼，发现她正躺在一辆牛车上，周围没有人，估计是以为用了迷药，小可醒不来那么快。
　　来不及多想，她跌跌撞撞地路了。
　　大概跑了半个小时，她看到了她的还在晕迷弟弟，身边睡着那个中年妇女。
　　小可小心翼翼地抱起弟弟就跑。
　　小可她跑向深山，而她不知道的是：这是无人区的深山…………

第36章 她要做饭
　　第三十六章她要做饭
　　于竹猗点进了颜心匪所在的直播间，然后了解到原来她正在录取综艺节节目，他痴迷的看着颜心扉，还有点吃醋：她去录取综艺节目没有和他说，他看到网络上的评论，很多人喊她老婆。
　　他暗戳戳的想，他都还没有喊过呢。
　　林云烟满脸含羞地看着于竹猗，她悄悄的靠近他，想知道他正在看什么，然后她好像看到了颜心匪那个女人。
　　她很嫉妒，因为她发现于竹猗是真的喜欢上颜心匪，她在于竹猗的脸上看到了与自己相似的神情，那是一种一看到心上人就满脸欢喜的神情，顿时她感到心里酸涩涩的，难受的很。
　　她悄悄地离开了。
　　于竹猗发现林云烟似乎在看他，他现在满眼都是姐姐，没有空搭理其他人。
　　——————————————————
　　然后奶奶转身走到了一个锁着橱柜里，打开它，然后从里面拿出了一串红色佛珠和一串青色的佛珠。
　　走过来把红色的佛珠给颜心匪，而青色的佛珠给许小小，嘴角蓄着笑，“女娃子们，老婆子我也没有什么礼物可以送给你们的，这是我收藏的佛珠，就送给你们当做见面礼，希望你们能够喜欢。”
　　许小小无措地看见颜心匪，不知道是拒绝还是说上。
　　颜心匪对着许小小点点头，因为她知道这是老奶奶的一番心意，如果拒绝的话反而会不好，会伤了老奶奶的心。
　　颜心匪落落大方的说，“谢谢，我很喜欢”
　　许小小笑的一脸腼腆，“谢谢奶奶，我也很喜欢”
　　“喜欢就好，喜欢就好。”
　　老奶奶走进了厨房。
　　颜心匪发现后主动过去帮忙。
　　“奶奶，让我来做饭吧，您去外边休息休息。”
　　“我来做就好了”老奶奶拒绝着说。
　　“奶奶，您就让我来做吧，我想让你们再来尝尝我的手艺”颜心匪边说着，边把老奶奶赶出厨房。
　　“好好好”老奶奶笑着点头。
　　许小小看到也上前去帮忙，只不过是她并不会做饭。
　　与颜心匪显得格外熟练的动作相比，许小小的动作则显得生涩许多。
　　颜心匪熟练地拿着刀把土豆切成丝，并对着许小小说，“你去洗那些菜，剩下的我来。”
　　［今天下雨了吗］：颜姐居然会做饭？还这么地熟练。
　　［天晴过后出现彩虹桥］：一看那个刀法就是做了很多年的。
　　［小馨馨］：赞同王，妈妈现在切菜切了那么多年，和颜心匪不相上下。
　　［我是杠精］：想不到有钱人也会自己做饭。
　　［？？？］：只有我看到颜心匪一脸嫌弃的指挥着许小小去洗菜吗？(好奇)
　　［！！！］：我也看到了
　　［比拟的那个］：颜姐上得了厅堂，下得了厨房，顶得了外边天撑得了内边家
　　［心动不如行动］：楼上的看，那是我的老婆。
　　［闭嘴吧旺旺］：胡说那明明是我的老婆。
　　［你是智障］：你们都闭嘴吧，我和她结婚证都有了，我老婆
　　［我是颜心匪的男朋友］：楼上的都闭嘴，我才是她的男朋友，不要乱喊老婆。
　　［小蚊子都肉也是肉］：笑死，怎么可能？我还说我是首富的儿子呢。
　　［娃娃会动］：你说你是她男朋友，那我岂不是首富的老婆
　　于竹猗气快要气到冒烟了，那些人居然不相信他是颜心匪的男朋友，还嘲笑他。
　　不行了，他越想越气。
　　颜心匪简单的做了一些菜：酸辣土豆丝、梅菜烧排骨、蒜香鸡翅、糖醋排骨、香菇菜心、西红柿炒鸡蛋、香菇炒肉、手撕包菜
　　然后还想到为老奶奶煮了一些适合她饭后喝的汤：鱼头豆腐汤。
　　一个小时后，颜心匪和许小小端出了一道道色香俱全的菜。
　　老奶奶夸奖，“女娃子，你们可真厉害。”
　　“不不不，奶奶，这是心匪姐姐做的，我只是在旁边打了一下手”许小小不好意思地说。
　　“奶奶您尝一下？”然后示意工作人员也坐下来一起吃。
　　工作人员感到受宠若惊。
　　他们夹了一口菜，发现很好吃。
　　餐桌上没有人讲话，除了颜心匪每个人都在埋头吃饭。
　　半个小时后，也许颜心匪做的饭菜被她们一扫而光。
　　看到自己做的饭菜被吃完，颜心匪感到很高兴，毕竟谁谁不喜欢自己做的菜，但是能够被别人吃完呢！

第37章 她居然这样子做，惊呆了小伙伴
　　第三十七章她居然这样子做，惊呆了
　　许小小一脸满足的抚摸着鼓起来的肚皮，没办法，实在是太好吃了，虽然她已经吃饱了，可是她刚才根本停不下来。
　　众人都纷纷称赞颜心匪的手艺好。
　　［我爱酸辣粉］：哇，这些菜卖相就很好，看起来就很好吃。
　　［糖醋排骨］：我希望这些菜只是卖相好，真的，如果还做的好吃，还要不要人活了？
　　［小白兔］：楼上的要失望了，一看他们吃了一脸满足，就知道是很好吃的啦。
　　［红枣糕点师］：想不到他们居然邀请工作人员一起吃饭。
　　［还好哪了］：羡慕了，我也想变成工作人员去吃颜姐做的菜
　　［小白鼠标垫］：工作人员快放下你的筷子，让朕来。
　　就在这时，另外一行人因为温清芷耽误了他们去寻找为他们提供午饭的时间，他们一直到现在都还没有吃饭。
　　他们也来到了老奶奶的别墅门前，看到门半开着温清芷并没有敲门，而是直接推门进去，宋霖紧跟其后。
　　顾梓汉并不想跟着他们进去，因为没有经过主人的同意就随意进入别人的家，是一种没有礼貌的行为。周聪也停下了脚步。
　　他们忍不住提醒，“你们难道不打算敲门经过主人的同意再进去吗？”
　　温清芷一脸鄙视的看他，“你没看到门已经开着了吗？既然都已经开着，那就代表我们可以进去啊，我现在已经很饿了。”
　　宋霖略带不耐烦的说，“既然你们不想进去，那我们自己进去就好了”说完也不等他们的回答，直接拉着温清芷的手就进去了。
　　顾梓汉脸色白了又青，站在原地没有跟上去。
　　周聪走了两步，但又退到他的身边。
　　顾梓汉掀起了眼皮瞄了他一眼，没有说话。
　　周聪等了一会，实在忍不住，他询问着，“那我们怎么办啊？要不要跟上去。”
　　“你想进入？”
　　周聪挠了挠头，不好意思的回答，“我也不想啊，可是这不是他们已经进去了吗？虽然我平时不太靠谱，脑子也不太灵活，可是我也知道进入别人的院子，没有得到主人同意就是擅闯别人的家。”
　　“等着”顾梓汉冷冷的吐出两个字。
　　许小小一脸疑惑的问着身边的颜心匪，“心匪姐姐，你有没有听见什么声音呀？怎么我好像听到了温清芷的声音”
　　颜心匪点点头。
　　在他们站在门口的时候，她就已经听到了，她还把他们所说的话听得一清二楚。
　　她想不到狗男主心中的那个白月光，居然那么的没有脑子，当着直播间里那么多人的面，直接闯进别人的院子里。
　　不过她倒是有点赞赏，站在门口等着的那两个憨憨。
　　颜心匪起身对着老奶奶抱歉，“奶奶不好意思，外面好像有和我们一起录取综艺节目的人进来了，我去看看”
　　颜心匪走向院子，许小小也急忙跟上去。
　　知道有人直接进来，老奶奶略带不悦，也起身走向外面的来人。
　　［贫僧不禁女色］：温清芷他们很可怜了，这么晚都还没吃饭
　　［饭盒掏空者］：温清芷很没有礼物耶(鄙视)
　　［早恋有益智商］：与心匪姐姐相比，温清芷的教养简直被狗吃了。
　　［退役杠精大妈］：温清芷他们只是很饿了，才直接进去的。
　　［村里在逃翠花］：这么说的话，那周聪他们也很饿啊，可他们也站在门口等，没有进去，好伐？
　　［飞天母猪精］：楼上的说得对，周聪那个憨憨都知道，没有经过主人的同意就进去，是没有礼貌的行为。
　　［芝士就是力量］：笑喷了，周聪憨憨
　　温清芷和宋霖一边走在小路上，一边观察院子里面的设计。
　　温清芷看到在这个偏远的小镇上，这间别墅的院子设计一看就是很有钱，竟然也不比在京城那边的差。
　　她有一些愤懑，她觉得在这种小镇上就应该生活的很贫穷，凭什么生活在这种偏远的地方也能够生活得很富裕。
　　颜心匪微挑着眉看着温清芷的脸上闪过的嫉妒，感到很无语。

第38章 她这是自作自受？
　　第三十八章她这是在自作自受？
　　看到颜心匪从里面走出来，她理直气壮的质问颜心匪，“你找到了午饭，居然没有叫我们？”
　　颜心匪气笑了，许小小听到这话眼睛都瞪大了，厌恶地回答，“凭什么叫你？不是自己去寻找的吗？而且你又没有和我们组队。”
　　就连一旁的宋霖都感到有些尴尬。
　　“我们都是一起来录取综艺节目的呀，难道不应该互相照应吗？”
　　“不是你不想和我们一起吗？现在我们找到了食物，你就过来质问我们，你好大的脸啊，你父母知道吗？依我看就是你自己没有能力找到为你提供午饭的人，想不到你能力低，连智商都开始降低了，啧啧啧，我都替你的粉丝感到可怜你”说完她还摇摇头，一脸可惜的样子。
　　温清芷的双手紧紧握住，微微颤抖着，胸脯剧烈的起伏着。
　　她指向从里面走出来的老奶奶，趾高气昂的说，“你，去为我们做饭。”
　　颜心匪逐渐变了脸色，眉毛拧到了一起，眼里蹦出一道道刀一般锋利的光，剜了温清芷一眼。
　　温清芷感受到这如同实质的刀，身上凉飕飕的，打了一个冷颤，可是她又觉得颜心匪不会在镜头上对她动手。
　　在所有人都没有反应过来的时候，颜心匪上前推开温清芷指着老奶奶的手。
　　“这就是温小姐所谓的教养？未经主人允许就擅自进入别人的院子里，还指使主人为你做饭，你是如何一脸理所当然的吃白食的？那您的教养可真好啊”她讽刺地说。
　　许小小在火上浇油，“估计她是从哪个山里旮旯出来的吧”
　　温清芷倒退了几步，一口银牙咬的“格格”作响，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，眼睛死死的盯着颜心匪和许小小。
　　宋霖看不下去了，上前把她挡在自己的后面。
　　脸色难看的说，“大家都是一同来拍摄节目的艺人，不要闹得这么僵，再说清芷也没有做什么，不就是想让你们提供一顿午饭而已，再说了主人家都还没有说什么。”
　　就在他话落的一瞬间，老奶奶略带怒气的声音响起，“你们走吧，我不会为这么没有礼貌的人提供午饭的。”
　　温清芷急了，干啼湿哭的恳求，“奶奶，我可以给钱的，只要你为我们提供顿午饭。”
　　听到这老奶奶眼里闪过了厌恶，更加生气了，大声呵斥道，“谁稀罕你那些臭钱啊，你满身的铜臭味”
　　温清芷一贯温柔柔弱的脸，有一瞬间都扭曲了。
　　她实在受不住这个委屈，满眼含泪着跑了出去。
　　宋霖也追了出去。
　　颜心匪对着奶奶道歉，奶奶摆摆手表示没关系。
　　沉思了会，颜心匪询问着奶奶，“奶奶，好像在门口那里还站着，和我一起录取综艺节目的两个憨……，嗯，男生，请问可以……”
　　奶奶爽快的答应，“可以，我只是对没有礼貌的人本能地不喜，我相信能让你开口的人，他们的品质都是信得过的。
　　而周聪和顾梓汉还在门口等着他们。
　　看到他们跑出来，还很疑惑看向里面。然后就看到了在他们身后跟着走出来的许小小。
　　许小小蹦蹦跳跳的来到了他们的面前。
　　周聪好奇的问，“发生了什么？”
　　“也没有什么，就是温清芷指使奶奶为她做饭，不答应她就气哭了呗。哎，不说她了，奶奶要我请叫你们进去，奶奶可以为你们提供食材，不过颜心匪要求你们自己下厨房做，不要麻烦奶奶她老人家。”
　　周聪惊喜地说，“这么好吗？那为什么奶奶让我们进去，却没有温清芷他提供了食材呢？”
　　顾梓汉也好奇。
　　“哎，还能是什么呢？因为你们有礼貌呀，没有像某人一样直接闯进别人的院子。”
　　这个回答是他们意想不到的，但仔细想想又觉得在情理之中。
　　同时他们的心里松了一口气，幸亏自己刚才没有跟着温清芷进去。

第39章 这届网友好沙雕
　　第三十九章这届网友好沙雕
　　［作业被我养得白白的］：我艹，那是我们认识的温小白花吗？居然这么没有礼貌。
　　［作业让我做了它］：她居然恶声恶气的去质问心匪姐姐，心匪姐姐凭自己的努力找到的午饭，为什么要去找温清芷一起吃？╮(﹀_﹀”)╭
　　［脚踏棺材看日落］：就算心匪姐姐jojo去叫温清芷一起吃，凭借温清芷刚才那个态度她会过去吗？肯定还会觉得是在施舍她的吧。
　　［一觉睡到小时候］：今年奇葩如此多，温清芷是奇葩中的奇葩(||๐_๐)
　　［清蒸一口气］：隔着屏幕的我都看不惯，温清芷居然敢叫像我奶奶的这样年龄的人给她做饭，如果是我这样子做，肯定会被我爸妈用棍子追着满屋子打。
　　［村里在逃翠花］：温清芷想的可真美(*´◐∀◐`*)智障
　　［喝了酱油耍酒疯］：许小小很可爱，一蹦一蹦的像一只小白兔。
　　［此账号已停用］：颜姐刚才他是想说他们两个憨憨吧，是吧是吧？
　　［这个名字真的有十个字］：颜心匪：糟了，差点就说漏嘴了，不慌不慌，只要我够淡定就没有人发现。
　　［手draw饼］：哈哈哈．＜{=．．．．（嘎~嘎~嘎~）
　　［蠢萌蠢萌我是逗比］：哇哦，我居然看到了周聪他们听到可以进去自己做午饭，松了一口气。
　　［朕要回幼儿园深造］：我还看到了他们在听到是因为他们没有跟着进去而是在门口等候那一瞬间的表情竟然是满满的庆幸？ Excuse me？？？？
　　［上学是会呼吸的痛］：憨憨憨憨
　　进去后，周聪和顾梓汉首先礼貌问候奶奶并与奶奶道谢。
　　再次经得奶奶的同意后，他们才进去厨房做饭。
　　两个大男人做菜显得有点束手无策。
　　颜心匪看出了他们的尴尬，上前指导他们如何做饭。
　　在颜心匪的指导下，他们都说了三碟品相不好的菜。
　　虽然没有很好吃，但是还是勉勉强强能够吃得下的。
　　没有人再管跑出去的温清芷她们有没有午饭吃，毕竟那是她自作自受。
　　哦，如果有人问他们那宋霖怎么办，不管宋霖了吗？
　　他们会一脸鄙视的回答，管他干什么，不是他自己跟着跑掉的吗？他一个20多岁的大男人，有手有脚还能饿死他不成？
　　温清芷跑出门口后就听到许小小居然让周聪他们进去做饭，她直接被气哭了。
　　看到温清芷楚楚可怜的流泪，宋霖在旁边耐心的安慰她。
　　温清芷脑海里的系统冷冰冰的电子声不断发出声音，【信仰值-1】【信仰值-3】【信仰值-5】【宿主，警告！警告！最近信仰值掉的很厉害，请想办法赚取升上去，如果发现你实在赚取不了信仰值，那我将会自动离开】
　　听到系统说会离开温清芷的心止不住发慌：如果系统丢下她离开了，那她以后怎么办？她绝对不允许这样子的事情发生。
　　安慰好温清芷之后，他感觉到自己有点傻，为什么他要跟着温清芷跑出来，在这里挨饿，但看到她那清纯的模样，他又忍不住心动。
　　最后还是他让温清芷在阴凉处等着，然后他自己去寻找，不知道怎么地，只有一副看起来并不富裕的人家给了他一些饭菜。
　　就连碗都是随从的工作人员去找给他的呢。
　　其实也并不是别人不想给他，只是他的态度实在是太恶劣了，再加上刚才他们在那边发生的事情他们其实都知道，毕竟小镇上就这么点人家，几手家家户户的人都互相认识。
　　宋霖把饭菜拿回去给温清芷，她一看到脸上闪过嫌弃之色。
　　她装作一副开心的模样，“宋大哥，你好厉害啊，居然找到了饭菜，辛苦宋大哥了。”
　　听到她的夸奖，宋霖很受用。
　　温清芷忍着嫌弃小口地吃着饭菜，只吃了一丁点，装作吃饱了，让宋大哥自己吃完剩下的饭菜，如果实在吃不完，让旁边跟着的工作人员来吃。
　　没办法，他拿到的饭菜实在太多了，其实是足够两个人吃的，可是温清芷只吃了一点点，所以他只能让旁边拍摄的工作人员也来吃。
　　［性感的猪蹄］：心匪姐姐真的很好。他们不会做饭，她还在旁边指导着他们。
　　［熊熊不见辣］：看上去就一般的家常菜
　　［红杏出墙］：他们做的饭菜也还好，看起来就比温清芷那边的要好很多了
　　［墙外等红杏］：我刚从那边过来，你们知道吗？我居然看到了温清芷在休息，宋霖自己去寻找饭菜耶
　　［用颜值吃鸡］：温清芷她的这番操作实属让我看不懂了，66666
　　［好人一生平胸］：温小白花的人设可不就是柔弱生活不能自理嘛
　　［僵尸吃了跳跳糖］：在这期综艺节目里，温小白花的人设好像翻车了。
　　［眼神秒杀小学生］：楼上的，自信点，把“好像”二字去掉
　　［仗着年纪大乱说话］：哈哈哈

第40章 她居然答应了？
　　第四十章她居然答应了？
　　吃完饭后她们与老奶奶告别，虽然她们只相处了几个小时，但是还会有些依依不舍。
　　老奶奶叮嘱她们，“有空你们可以来看看奶奶，奶奶我也是一个人在这里，你们可以多来和我说说话。”
　　“好的奶奶，以后有时间我会来拜访您的，只要您不嫌弃就好。”许小小嬉皮笑脸地说。
　　离开老奶奶的别墅后，他们回到了综艺节目组里面安排的住处。
　　紧跟随后，温清芷和宋霖也回到了。
　　温清芷装作什么也没有发生的样子，自然的和她们打招呼。
　　许小小不禁在心中感叹，果然有些人的承受能力就是强，脸皮都那样地厚。
　　没有人理会温清芷，她脸上的笑容都快要挂不下去了。
　　正在这时，不知道导演从哪里冒出来，笑嘻嘻的说，“恭喜你们早上度过了愉悦的一个早上，然后下午需要你们去帮助小镇上的人干活，然后获取相应的报酬，对了，你们的晚饭就拿你们获取的报酬去购买食材。”
　　“导演你好坑啊” “导演你看我们是会去干活的人吗？” “导演，我们已经累了一个早上了，上午就不能休息一下吗？”
　　他们在可怜兮兮的说，试图唤醒导演的怜惜之心。
　　导演对她们的表情视而不见，贱兮兮的回答，“那就要看你们自己了，凭你们自己的努力，不论是通过哪一种方法都可以。”
　　然后导演又消失了。
　　许小小立刻跑到颜心匪的身边说“，今天下午我还可以跟着你一起组队去吗？”
　　顾梓汉和周聪也过来询问。
　　“可以”
　　听到颜心匪，答应许小小一把拉住她的手，把头靠在她的肩膀上。撒着娇说，“心匪姐姐，你真好。”
　　而在学校的于竹猗一脸嫉妒的看着许小小拉着颜心扉的那只手，身上不断释放出冷气。
　　“咦，怎么感觉今天有点冷啊？”兆闵搓着手背说。
　　“多穿一件衣服。”晁奕修眼里略带宠溺地说。
　　［你压到我腿毛了］：我听到了众人哀嚎的声音。
　　［卖女孩的小火柴］：如果不是时间不对，我觉得他们都想装哭
　　了
　　［请输入文字］：导演一脸冷漠脸：看不到看不到看不到，你们继续装吧，你以为我不知道你们在想什么吗？
　　［国家保护动物］：啊啊啊，颜姐好攻啊
　　［我睡觉的时候不困 ］：颜姐满脸宠溺地看着许小小。
　　［蓝天精神病院］：我酸了！！！！！
　　［萌萌萌萌丫头］：很期待下午他们能够通过什么方式来获取报酬。
　　［想酷到睡觉不盖肚子］：同上
　　［小二，来一盘鸡皮疙瘩］：颜姐攻气十足，许小小是小娇妻
　　［人丑嘴不甜长得危险还没钱］：只有颜姐最平静
　　［再发光就拔你插头］：嗝，我饱了，又吃了一顿狗粮
　　权衡利弊后，温清芷叫宋霖去找颜心匪说他们下午也想和他们一起。
　　许小小不太乐意，她看向颜心匪。
　　其余的人也看向颜心扉，显然颜心扉是这个组队的主心骨。
　　颜心匪微微昂头，表示同意。
　　许小小看到颜心匪已经同意，她也不再多说什么，因为她知道颜心匪有自己的打算。
　　他们也感到有些惊讶，毕竟今天早上发生了那些事情，按人之常情来说是不会答应和温清芷那种人一起组队的。
　　同时他们在心里暗暗的反思着自己作为一个男人是不是太狭隘了，
　　事实上是他们想多了，她又不是圣母。
　　其实颜心匪并没有考虑那么多，她只是认为把温清芷放在自己的眼皮底下，她可能会更加容易的知道那股微弱的不知名的力量是什么力量。

第41章 颜心匪会不会制陶瓷？
　　第四十一章颜心匪会不会制陶瓷？
　　于是下午这一行人就变成了6个人。
　　温清芷大概是受到了教训，这一路上没有再作妖，安安静静的待在一旁。
　　许小小在一旁叽叽喳喳的像个小鸟说个不停，颜心匪也不烦，虽然没有每次都回答她，但她的表情一看就知道是在认真的聆听，偶尔还会回一两句。
　　整体的气氛还是比较和谐的。
　　半小时后，她们来到一间名为御窑坊的地方。
　　周聪和顾梓汉有点好奇的问，“我们来这里？这里是做什么的？”
　　许小小气鼓鼓地敲了一下周聪的头，“哎呀，你笨啊，当然是制作陶瓷的地方啊。”
　　真不是他们孤陋寡闻，而是现在很少听过这个名字。
　　她听到是制作陶瓷的脸上略带点得意，因为她曾有幸学过一次制作陶瓷的。
　　她如同斗赢了的公鸡一样高昂着头快步的趁他们还在说话的时间就跨进去御窑坊。
　　颜心匪也不在意温清芷，毕竟有一些人一生来就注定站在高位，而一些人却时时刻刻都在用行动证明自己比别人优秀。
　　他们慢悠悠的跟着温清芷走进前面。
　　颜心匪一边走一边观察一下里面的陶瓷样式有哪一些。
　　来到老板面前，颜心匪也不着急着去询问。
　　温清芷略带急迫的去询问老板，“你这里招聘制陶瓷器的人吗？”
　　老板皱了一下眉，看见眼前的温清芷不急不缓地答，“那就要看看你有什么样的治陶瓷的水平了。”
　　温清芷脸上还带着得意的笑就滞了一下。
　　她还是硬着头皮说，“老板我学过制陶瓷”
　　老板点点头说，“那你们现场给我做一个让我看看。”
　　这话显然是对着在座的所有人说的。
　　温清芷有点恼怒，她觉得明明是她自己先去询问老板的，而老板却让他们所有人都去制作。
　　许小小哭着脸扯住颜心匪的袖子，“救不救我，救救我怎么办？我没学过。”
　　要问为什么许小小会直接向颜心匪哭诉，笑话，在她眼里颜心匪就没有什么是不会的。
　　“嗯，好，我教你。”
　　站在她们身后的顾梓汉和周聪连忙求求颜心匪教他们。
　　“好，待会我一边做，你们一边看着我。”
　　老板带他们到制作陶瓷的工具前，让他们自由发挥。
　　颜心匪首先开始揉泥， 身旁的人也开始有模有样跟着颜心匪来做。
　　听起来揉泥很简单，但这是陶艺创作中首先要掌握的技巧，也是成型创作的第一道工序。
　　揉泥，目的在于排空泥料中的气泡，使得泥料进一步紧致。缺少这一道工序，则容易出现坯体中含有气泡，坯体干燥烧制时容易破裂变形
　　然后就到了第2个步骤：做坯。
　　颜心匪做的很精致，周围的人做的坯一眼看过去扭扭歪歪的。
　　颜心匪把做好的粗坯放在一定条件中，等着它自然阴干。
　　宋霖手中的陶瓷坯已裂开，他退出站在了一旁。
　　做好坯就进入第3个工序，印坯。
　　颜心匪待手工拉坯的坯体自然阴干后，将半干的坯体置于土制磨具上以手按拍，使得坯体周正匀结。
　　她的动作习于流畅和做了几十年的陶瓷师傅有的一比。
　　一旁站在那里观看着的老板，对着颜心匪点了点头，继而又看到了旁边不堪入目的陶瓷坯摇了摇头。
　　温清芷看到颜心扉做的陶瓷坯那么漂亮。
　　她心中越来越烦躁，手中所做的陶瓷胚也越来越难以控制。
　　突然她手中的陶瓷胚裂开了，她只能狼狈的退在一旁。
　　而颜心扉已经到了第4个工序，利坯。
　　…………
　　颜心匪井然有序的进行着手上的动作，同时她还分神去指导一旁的许小小、顾梓汉他们。
　　终于，颜心匪制作出了陶瓷中比较珍贵的很白净白瓷。
　　老板忍不住想上手去抚摸制出来的白瓷，却又停下快要碰到的手。
　　釉料中的铁元素含量小于0．63％，烧出来的就会是白釉。含铁量越低，釉色越白净。
　　显然眼前她烧出来的白瓷就是上好的白瓷。

第42章 他们又见识到了颜姐另外的技能
　　第四十二章他们又见识到了颜姐另外的技能
　　而旁边的人就略逊色了一些，烧出的都是褐色，里面还有大部分的铁，不是很值钱。
　　但对于他们第一次来学陶瓷来说，他们还是很高兴的，因为她们做出来起码还看得过去。
　　老板激动的手都在抖，有些疑惑的问向颜心匪，“你是不是学过啊？”
　　“学过一个星期，后面因为某些原因就没有继续下去。”
　　“有天赋啊，要知道学了几年的师傅，也不一定有你烧的好，你有没有兴趣来这里制陶瓷，我可以给你很高的价格”老板越说越激动。
　　颜心匪推迟着说，“不好意思老板，我暂时没有这个意向。”
　　老板满脸可惜，还是不甘心放弃，递给颜心匪一张名片，“那你以后有意愿来联系我，随时都可以。”
　　颜心匪收下了他的名片，客套的答应。
　　然后她提醒老板，“我们想来这里工作一个下午的，你看……”
　　老板立马拍板答应，“好，可以，我给你们每个人一个小时100元，你看可以吗？”
　　“好，谢谢老板了。”
　　许小小知道老板是看在颜心匪的面子上，才同意他们在这里干一个下午的，毕竟他们做出来的东西根本卖不出去，如果不是看在颜心匪的面子上，老板根本不可能同意他们在这里。
　　温清芷嫉妒的五官都有点变形了，愤愤的盯着颜心匪，恨不得去……
　　［精神病院VIP特级病人］：我去，颜姐真的是全能的，陶瓷都会做。
　　［我有辣条你跟不跟我走］：好厉害，阿里嘎多(｡･ω･｡)ﾉ♡
　　［长发及腰半萌半骚］：她还教了旁边的人
　　［凶巴巴翘扁扁怪兽］：温小白花就有点不够看了。
　　［只因我是辣条骚年］：根本就没有可比性好吧，一个天上一个地上，当然颜姐是天上的。
　　［仙女下凡脸着地］：永远都可以相信颜姐
　　［我胖是我有福气］：果然没有什么是颜姐做不到的。
　　【滴滴滴，信仰值严重的在下降，请立即作出反应】【请立即的作出反应，请立即作出反应】
　　颜心匪感受到了这股明显比之前增强的力量，他暗地里运用精神力去攻击那股力量。
　　突然温清芷脑海里一痛，系统的声音消息消失了。
　　她白着脸，顾不上疼痛，立即去呼应系统。
　　【对不起，你呼应的系统已进入升级时间】
　　发现系统还在，她松了一口气。
　　虽然她感到刚刚有一些奇怪，但没有放在心上，在她眼里系统是无能的，她也是这个世界的主角，根本不会发生任何意外。
　　四个小时后，她们一共赚到了600块，虽说钱不算多，但他们在这个小镇上，最起码还是买得起做一顿晚饭的菜的。
　　然后她们去到小镇上的菜市场，这一行人再一次见证了颜心匪的砍价能力，与那些砍价砍了几十年的家庭主妇相比，毫不逊色。
　　最后他们买了一些新鲜的鱼、排骨……只花了400多块钱。剩下的100多，他们计划买一些啤酒花生。
　　回到节目组安排的住处后，也已经快到了晚饭的时间。
　　温清芷知道颜心匪会做饭，居然跑到颜心匪面前，让她自己去为大家做饭。
　　虽说颜心扉本来就打算去做饭的，但现在却被别人理及气壮的指使着，这种感觉不太好……
　　颜心匪也不说话，只是眼神有些冷。
　　顾梓汉和许小小他们对温清芷的印象就更加差了。
　　许小小气不过，“你自己没手没脚吗？为什么要让颜姐为你做饭。”
　　“她不是会做饭吗？而且在场的只有她一个人会啊，她不去做谁去做”温清芷理所当然地说。
　　周聪主动开口，“我去吧”说完就挽起袖子走向厨房。
　　“哎，我也去。”顾梓汉也紧跟着周聪进去。
　　颜心匪考虑到他们做的饭有些一言难尽，为了避免他们糟蹋那些菜，最重要的是她不想今天晚上饿肚子。
　　她也跟着进去。
　　看到颜心匪进去时，许小小固然也跟去帮忙。
　　看到他们都走了，温清芷撇撇嘴，没有去厨房，还拉着宋霖一起坐在那里坐在沙发上看电视。
　　［抓住努力的尾巴］：气炸了，这温小白花怎么这样子？
　　［超越自我的极限↙］：楼上的，你都说她是温小白花，她就是这么作的呀。
　　［两眼一睁开始竞争］：刷新了我的世界观，别人会，温清芷就理所当然的让别人去帮忙吗？
　　［与君醉笑三千场］： Oh, my god.
　　［风起，那飘忽的回忆］：心疼颜姐
　　［大片菊花别样红i］：这也没什么啊，不就让颜心匪做一下饭嘛，温清芷有什么错
　　［花前月下一樽芳酒］：楼上的是温清芷的脑残粉吧
　　［万一奥特曼打不赢小怪兽］：我也觉得温清芷没错啊，她就是娇气了点，也没做什么坏事
　　［學哙嶶笶］：有病
　　直播间里的网友们在猛烈的争论。
　　最后还是颜心扉她炒菜，而她们在一旁帮忙洗菜择菜之类的简单工作。
　　做好饭菜后，许小小他们帮忙把饭菜端上了餐桌。
　　他们不停的在夸赞着颜心匪的手艺。
　　温馨只有些不屑的说，“有什么了不起的，不就是会做饭吗？”
　　许小小直接怼她，“那你怎么不去做啊？既然你看不起，你可以不吃啊”
　　温清芷气红了眼，“不吃就不吃，你以为我稀罕啊”
　　温清芷扔下了筷子就跑了出去。
　　宋霖有些不舍地急忙趴了几口饭也追了出去。
　　颜心匪有些奇怪的问许小小，“你在镜头怼她，你不怕被她的粉丝喷你吗？”
　　她吐了吐舌头，调皮的说，“怕呀，但这不是有你吗？”
　　“嗯”
　　剩下的人也不担心温清芷， 毕竟她身边一直跟着工作人员，而且宋霖也追了出去。
　　他们交谈甚欢，餐桌上充满了欢声笑语。
　　跑出去的温清芷则显得格外的孤寂，饭也没有吃饱，她越想越委屈，竟然流泪了。
　　追出来的宋霖只在开头安慰了她几句，便站在一旁不再说话。
　　吃完饭后他们打开了买来的啤酒，吃着花生，玩着游戏。
　　颜心匪也不参与游戏，只是在那里慢悠悠地喝着酒。
　　哦，你要问为什么没他们不叫颜心匪一起玩？
　　笑话，他们玩的游戏那么的幼稚，她是大佬啊，大佬就应该独自美丽。

第43章 发现一股能量
　　第四十三章发现一股能量
　　大概是导演知道他们已经很劳累了，没有再出一些难题给他们去完成。
　　这一个晚上导演都没有出现，周聪他们越玩越嗨。
　　不久后，许小小他们都醉得扭扭歪歪的坐在那里，继而又左摇右晃的站起来开始跳舞，场面一度混乱，看起来就是群魔乱舞，最后周聪他们竟然还准备结拜成为兄弟。
　　颜心匪抚额看着，嘴角忍不住抽了抽。
　　在这个晚上大概清醒的只有颜心匪了，她虽然也喝了很多啤酒，但却无法半分醉意。
　　终于他们疯累了，起手把脚都倒在沙发上。
　　颜心匪让工作人员负责那两个大男人回他们的房间，而她扶着许小小回房。
　　颜心匪扶着她走路的时候，许小小一点也不安分，在那里动来动去，要不是颜心匪力气比较大，许小小早就摔下去，还顺带着扶着她的人也会掉下去。
　　终于颜心匪把许小小送回了她的房间，为她盖好被子就下楼了。
　　她把弄得一团糟的客厅收拾干净后，才回去自己的房间。
　　等到颜心匪回到房间后，有工作人员给她送来了她早上交上去的手机。
　　她打开手机后，看到里面都是小可爱发给她的信息。
　　［小可爱］：姐姐早上好啊☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
　　［小可爱］：姐姐，吃早餐了吗？
　　［小可爱］：姐姐今天你有没有比昨天多一点点喜欢我
　　啊？就算没有也没关系，我比昨天都喜欢很多很多点姐姐就好了。
　　［小可爱］：撒花！✿✿ヽ(°▽°)ノ✿
　　……
　　［小可爱］：姐姐，你居然去录取综艺节目没有告诉我。
　　［小可爱］：(｡•́︿•̀｡)
　　……
　　她正想回信息的时候，小可爱的打了视频电话过来。
　　她按下接通键。
　　看到小可爱应该是刚洗完澡，正穿着睡衣趴着床上。
　　颜心匪吞了吞口水，声音有些暗哑，“嗯？怎么了？”
　　小可爱笑嘻嘻的，看着屏幕上略带清冷的俊脸，“我就想看看姐姐，我都快一天没有看到姐姐了，姐姐你去参加综艺节目没有和我说，我都是别人看到直播告诉我，我才知道˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚”
　　“乖，我今天录制节目手机交了上去，刚才才发下来，嗯，这次是我的错，没有告诉你我去录取综艺，下次我一定会和你说，别生气”
　　于竹猗皱了皱脸，“我才不会生姐姐的气”
　　“好好好，你没有生气，那回去我去找你好吧？”
　　颜心匪用哄小孩子的语气说。
　　于竹猗瞬间笑了起来，“那你记得来找我啊”
　　……
　　和小可爱挂断视频后已经是一个小时后了。
　　［小可爱］：姐姐，要记得要找我啊
　　［小可爱］：姐姐，早点睡，晚安
　　［姐姐，我的］：好，晚安
　　颜心匪回了于竹猗的信息后，就把手机放在了一边。
　　她开始打坐，闭上眼睛吸收自然界中的能量，以此来提高自己的异能，忽然她感受到一股浓郁的能量。
　　她感觉有点奇怪，不知道这股浓郁的能量是从哪里来的。
　　她停下吸收能量的动作，睁开眼睛去寻找这股浓郁的能量是从哪里来的。
　　然后她发现这股浓郁的能量是来自老奶奶给的那串佛珠里面的。
　　她想不到老奶奶给的那串佛珠竟然蕴含着浓郁的能量。
　　竟然知道这股浓郁的能量是从哪里来，她又开始专心地吸收它。
　　大概半个小时后，她吐出了一口浊气，然后睁开了眼睛。
　　看到这串佛珠失去了它原本的光泽，她知道这是已经把里面的能量全部吸收完了，感到有些可惜，她既然那么快就把它吸收完。
　　不过她也只是感叹了那么一会儿，毕竟这种东西可遇而不可求，遇上了就是幸运。
　　结束后她看了一下时间，发现也已经很晚了，然后快速的收拾了一番就入睡。

第44章 网友要笑疯了
　　第四十四章网友要笑疯了
　　第二天早上，颜心匪遵循着平时的生物钟在七点钟就醒了过来。
　　她快速去洗漱，然后下楼。
　　等到她下楼后，她发现自己竟然是第一个下来的。
　　而在餐厅上，导演已经在那里等着了。
　　导演笑眯眯的说，“不错不错，起得挺早的，没有赖床。对了，你们的早餐就按照你们起床的顺序，自己去拿节目组那里拿买好的早餐，当然你喜欢什么、要吃多少，按照你自己的喜好去拿。”
　　哦，原来导演一大早就设置好一个陷阱，在这里等着他们呢。
　　起得早的固然可以吃到工作人员买好的早餐，而得起的最晚的人，那岂不是剩下什么就吃什么？
　　万一早餐都没有剩下，岂不是没得吃了。
　　想到这，颜心扉默默的为他们哀叹了一声，只能祝他们好运了。
　　然后她就开开心心的去吃工作人员买好的早餐。
　　等颜心匪都快要吃完的时候，才下来了第二个人，她一看竟然是许小小。
　　想不到啊，昨天晚上许小小醉得像一滩烂泥一样，今天竟然可以起的比其他人还早。
　　许小小揉着有点痛头走了过来，“早上好，心匪姐姐，你怎么起这么早啊”
　　“早，习惯了，这是工作人员买的早餐，来吃吧”
　　“不用等他们？”许小小带着一脸疑惑的问。
　　“不用”
　　“该不会是……”许小小幸灾乐祸地说。
　　“嗯，就是你想的那样子”
　　是小小带着庆幸，“好像幸好我早点下来，不然连早餐都没得吃了，导演也真够坑人啊。”
　　“导演说吃完我们就可以上楼收拾东西了。”
　　许小小看到颜心匪快要吃完了，她嘴里咬着食物说，“等等我，等等我，我很快就吃完了，我和你一起上去。”
　　“不急，你慢慢吃。”许小小大快朵颐咬着面包，然后迅速的喝完牛奶。
　　“好了，心匪姐姐”
　　她们一起走向楼上。
　　“心匪姐姐昨天晚上是你扶我回房间呀？”
　　“嗯”
　　“那我有没有什么不好的行为？”
　　“嗯～，没有，就是你们在那里群魔乱舞了一个晚上”
　　“！！！！啊啊啊啊啊，没有人看见吧？”许小小满带期待地问。
　　“也没什么人，就只有我们这几个人在”
　　“那就好，那就好，吓死我了”她拍了拍胸口。
　　“不过现在可能已经有很多人知道了”颜心匪笑着示意许小小看见已经开着的摄影头。
　　“啊啊啊，你们没听到，你们没听到，你们什么都没听到”。许小小生无可恋的对着镜头说。
　　到了二楼，她们各自回到自己的房间，开始收拾自己的东西。
　　直播间里面的人都要笑疯了。
　　［梦幻☆天使］：一大早打开直播就看到了颜姐的盛世美颜
　　［伸手摘星辰］：颜姐居然没化妆
　　［夕颜为谁舞］：素颜的颜姐多了几分恬静，也好好看啊
　　［亡鱼深海花夕拾］：果然，仙女素颜也好好看；而我素颜……
　　［全球少女萌主］：笑死我了。。。。
　　［温柔胜似伱妈］：导演一大早就设置坑，让他们往下跳。
　　［可爱一如往常］：我看到了许小小生无可恋的表情。
　　［雾锁深情目］：可怜的孩纸。
　　［梅花横斜清水上］：许小小：本来大家是不知道的，都怪自己多嘴地问了一句，现在好了，大家都知道了。
　　［采蘑菇的萌宝o宀］：颜心匪：不怪我，你这个憨憨要问的
　　［你若不惜我亦不爱］：||o(*°▽°*)o|Ю
　　［皈依童话］：通过了这件事情我学会了下次要闭嘴。
　　［冰之少女］：同上
　　随着时间的流逝，他们也陆陆续续的起床下楼吃早餐。
　　有一些起比较早的还有早餐自己喜欢的早餐吃。
　　温清芷是最后一个下楼的，餐桌上只剩下一些油条，其他的都已经被吃完了。
　　事实上这几条油条还是工作人员发现温清芷还没有吃早餐，特意留给她的呢。
　　因为其他艺人以为他们自己是最后一个，所以已经把所有的早餐吃完了。
　　温清芷看到只有几条油条，忍不住在那不停地抱怨，可惜没人理她。
　　。

第45章 终于可以回去了
　　第四十五章终于可以回去了
　　他们收拾好东西下来的时候看到温清芷还在吃早餐。
　　众人感觉有点懵逼，这么晚了她居然还没有收拾东西。
　　他们抬头看了一下墙上的时间：九点三十五分
　　温清芷还没有发现他们已经拿好行李下楼了，还在那里磨磨蹭蹭的，咬着油条。
　　周聪实在忍不住了，声音隐约带着怒气，“你可以吃快点吗？！！！没看到所有的人都在等着你吗？”
　　温清芷吓了一跳，丝毫认识不到自己的错误，感到委屈，“我这不是正在吃吗？催什么催？”
　　然后又慢吞吞地吃早餐。
　　温清芷吃早餐吃得这么慢，是因为她看到只有几条油条就在那里抱怨了很久，她刚吃，他们已经开始下来了。
　　颜心匪也不想再和她说话，有一些人和她讲道理是没有用的。
　　颜心匪直接拿着行李走了。许小小她们看到也跟着颜心匪走了。
　　只剩下宋霖在那里拿着行李坐在沙发上等着温清芷。
　　到车上坐着等，总比在这里坐着等要好很多。
　　最起码去车上坐着的不用看到温清芷在那里磨磨蹭蹭。
　　颜心匪去到车上后打开电脑开始着手处理公司上的文件。
　　许小小坐在她旁边，看到她一上车就工作，不禁佩服，“哎，心匪姐姐都这么厉害了还那么认真的工作”
　　她们知道颜心匪在工作，为了不打扰到她，车上没有人说话，都低头的在玩手机。
　　终于在颜心匪几乎把手上的文件都处理好的时候，温清芷终于姗姗来迟了。
　　温清芷只拿了一个小包，而旁边的宋霖拿着自己的行李和温清芷的行李。
　　等到温清芷坐上车后，就开车回去。
　　一路上颜心匪在假寐，许小小在低头玩手机，周聪他们看向窗外。
　　没有人搭理温清芷。
　　其实也是有一个宋霖的，不过温清芷不想和他说话。
　　在她眼里，宋霖只是自己的一个舔狗而已。
　　［阳光下的坦白］：温清芷又作妖了。
　　［路过你的时光］：有的吃就不错了，还嫌弃。
　　［思念幻化成海］：清芷姐姐也没有说嫌弃好吧
　　［菊➭外人］：在那里磨磨蹭蹭那么久，其他的所有人都已经收拾好行李了，就差她一个。
　　［桫椤⊥］：清芷姐姐只是吃不惯
　　［梦➫参］：宋霖也真是的，居然对她那么好
　　［无人过▶问］：温清芷该不会是和他有什么关系吧
　　［ぬ杜醒］：怎么可能？我家清芷姐姐怎么可能会喜欢他？
　　［岢∧笑ぐ嘞僾］：他只是帮清芷姐姐搬了一下行李，在录制综艺节目里帮助了清芷姐姐一下，也没有什么亲密的接触
　　［鱼魅▤］：可是也没有其他男艺人总是帮助温清芷
　　……
　　一个半小时后，她们回到了一开始去录制综艺节目等候的地方。
　　所有艺人的助理都已经开车在这里等候着了。
　　“心匪姐姐我会想你的”许小小不舍的说，“我可以加你的微信吗？”
　　“嗯”然后打开手机微信的二维码给许小小扫。
　　周聪他们发现了，也凑过来扫颜心匪的微信二维码。
　　在助理的催促下，他们都陆陆续续的离开了。
　　颜心匪站在原地看了一会，正想走向助理的车的时候。
　　发现了有一辆有点眼熟的车开到了她的面前。
　　车窗降下，看到居然是狗男主。
　　“颜心匪要不要我送你回去？”
　　颜心匪看向他车上坐着的温清芷，挑着眉笑着,“不必了，你送你的白月光回去吧”
　　陆璆鸣以为颜心匪吃醋了，“颜心匪适可而止，不要让我厌恶你”
　　“听不懂人话吗？我都说了不用了”
　　“你不要……”
　　这个时候于竹猗走过来搂着颜心匪的腰，挑衅的说，“姐姐都说了不用了，而且姐姐有我接她，对吧？姐姐”
　　“嗯”
　　“你好样的”陆璆鸣铁青着脸开车走了。
　　“姐姐，你会不会怪我？我是不是打扰你了”他俯在她耳边说。
　　虽然嘴上说着对不起的话，但手却紧紧的扣住颜心匪的腰。
　　似乎如果她说怪他，他就会……
　　典型的言行不一。
　　“不会，没有打扰，走吧”颜心匪扯开他扣在她腰上的手，改为拉着他的手。
　　等上到车后，颜心匪俯在他身上，用手抬起他的下巴，吻了上去。
　　小可爱的眼睛亮亮的，白皙的手臂勾着颜心匪的脖子，纤细的脖子微微扬起，迎接她的吻，温热的吻落在小可爱的脸上，怀里小可爱的身体绵软。
　　一吻毕后，颜心匪就发动车离开了。

第46章 带他回她家
　　第四十六章带他回她家
　　颜心匪一脸餍足地开着车。
　　一路上于竹猗羞涩地都快要把头埋进了自己的胸口，姐姐太厉害了，他感觉自己的肺活量都不够(´；ω；`)呜呜
　　在等绿灯的时候，突然颜心把左手伸过来抬起了小可爱的脑袋。
　　“害羞了？都快把脑袋埋进胸口里了。”她促笑着说。
　　“才不是”他弱弱的的反驳。
　　“那怎么都不看我？”她笑盈吟地看着小可爱红红的脸。
　　他与颜心匪对视了一眼，看到她眼里的笑意后，有些恼怒的移开了视线，左看看右看看就是没有看她。
　　很快绿灯就到了，颜心匪也不再逗他，重新发动车，专心开车。
　　于竹猗松了一口气，看向窗外。发现这不是熟悉的路。
　　“姐姐，我们这是去……”
　　“怎么，害怕了？放心，不会把你卖了”
　　“我不是这个意思，我相信姐姐才舍不得呢”
　　颜心匪心想：舍不得吗？大概吧，其实她对小可爱的感情有些复杂，谈不上爱，但又本能的想占有。
　　“我们现在去市场，我去买一点菜，然后带你去我家，我给你做饭。”
　　“太好了，姐姐，我终于可以吃到你亲手做的饭了”于竹猗高兴地说，鬼知道在看直播的时候看到她亲手做饭给别人吃的时候，他有多么的嫉妒。
　　到达市场后，颜心扉把车停好，然后拉着小可爱的手，像其他的情侣一样去逛菜市场买菜。
　　两个人站在一起，郎才女貌，般配极了。
　　他们拉着手走在一起，引起了许多人的瞩目。
　　进入菜市场后，颜心扉去挑选小可爱喜欢的菜，
　　于竹猗在她旁边帮忙拿一些菜，但大部分的菜都是在颜心匪的手中。
　　于竹猗想拿过颜心匪手中的菜，但是颜心匪不让他拿。
　　笑话，小可爱看起来那么的娇嫩，怎么可以让他拿这些东西呢？万一磕着了碰着了，哭了怎么办？
　　很快颜心匪就把要买的菜都买好了。
　　然后离开菜市场，开车回家。
　　颜心匪开车进入了小区，停在了一栋别墅门口，她让小可爱先下车，她把车停在车库。
　　停好车后，颜心匪用指纹解锁开门，同时也把小可爱的指纹录了进去。
　　颜心匪拿出新的粉色的拖鞋让小可爱换上。
　　没办法，在这里她没有备有男生的拖鞋，只能让他穿女孩子的拖鞋了。
　　于竹猗看到这双粉嫩的拖鞋，虽然有些不太想穿，但又想到在这里没有男生的拖鞋，就证明没有其他的男人来过这里，他就很开心换上了粉色的拖鞋。
　　嗯，小可爱换上这双拖鞋也很可爱，可以考虑买粉色的物品备好在这里，以后他来这里就可以用了，不过就是不知道小可爱喜不喜欢粉色的东西。算了算了，他应该不会喜欢粉色的，还是买其他的颜色吧。
　　于竹猗丝毫不知道自己逃过了一次粉色的暴击。
　　他正观察着姐姐的房子，姐姐的房子颜色属于冷色调的，和她的人一样。
　　“你自己坐在沙发上看一会电视，我去做饭”
　　“姐姐，我也去”
　　“不用，我做就好，而且你应该也不会做饭吧”
　　“呃，那好吧”
　　没办法，他真的不会做饭，只能看着姐姐进去厨房，而他在客厅那里看电视。
　　。

第47章 他终于吃到她做的饭了，开心
　　第四十七章他终于吃到她做的饭了，开心
　　于竹猗坐在沙发上，打开电视，拿着遥控器随便调了一个台，心不在焉的在那里看着电视。
　　他想进去帮忙，可是要考虑到自己不会做饭，如果进去的话可能会帮倒忙。
　　他纠结的坐在那里，突然灵光一闪，他想到了一个他觉得很好的方法：他不进去帮忙，他就站在厨房门口偷偷的看着姐姐不就好了吗？我真是一个小机灵鬼。
　　想到就去行动，他把手中的遥控器随便的扔在了沙发上，然后轻手轻脚的偷偷走向厨房。
　　他走了几步路后，发现脚上的拖鞋会弄出轻微的声音，为了不让姐姐发现，他光着脚走向厨房门口。
　　然后他把身体紧贴在厨房门口那里，偷偷的伸出一个毛茸茸的脑袋，去看姐姐做菜。
　　于竹猗自以为这一切做的很小心，然而他不知道的是，他刚走到厨房门口的时候颜心匪已经发现他了。
　　他正紧张兮兮的在那里偷看，突然发现姐姐走了过来，他吓的往后退了几步，差点就摔倒了。
　　于竹猗小声的叫了一声“姐姐……”
　　颜心匪看了他一眼，没有应他，走向沙发那边。
　　于竹猗有些手足无措，以为颜心匪生气了，他有点慌张的看向颜心匪。
　　只见颜心匪拿着他刚才穿的那双粉嫩的拖鞋，放在地上，然后蹲下去帮他穿上拖鞋。
　　颜心匪用有些责怪的语气说，“怎么不穿鞋？万一着凉了怎么办？”
　　于竹猗发现她没有生气，松了一口气。
　　他听到这句话，心里感到微暖。
　　“以后不可以不穿鞋就跑下来，知道吗”颜心匪心里正打算着要在客厅那里铺上一些毛毯，避免他下次忘记又穿鞋，然后着凉。
　　“知道了，姐姐”于竹猗软软地说。
　　“你想看我做菜，你站在门口就好了，不要进来进来，里面油烟重”
　　于是他就在厨房门口光明正大的盯着颜心匪炒菜的身影。
　　只见颜心匪把油烧热后就放入姜片和鸡肉滑炒，在鸡肉将熟时放入莴笋片、红椒片，放调料盐和味精，就做好了一道清笋炒鸡片。
　　于竹猗站在厨房门口闻到已经炒好的菜的香味，他竟然感到有点饿。
　　可是他明明不久前吃过东西。
　　哎，不怪他感到饿，实在是姐姐炒的菜太香了。
　　就这样，颜心匪炒了多久菜，于竹猗站在那里看了多久。
　　终于，颜心匪炒完菜了，她让小可爱帮忙一起把菜端上餐桌。
　　几分钟后，餐桌上摆满了色香味俱全的菜：酱爆鸡丁、尖椒肉丝、糖醋排骨、麻酱拌扁豆、清笋炒鸡片、糖醋鱼、西兰花、胡萝卜炒肉丝
　　于竹猗迫不及待地夹菜吃，他发现这些菜他平时虽然也经常吃过，但还是觉得姐姐做的菜比别人做的要好吃很多。
　　“姐姐，你做的菜真好吃，比那些厨师做的还好吃。”
　　他没有说错，他是真心觉得姐姐做的菜好吃。
　　“慢慢吃，好吃你就吃多点”
　　“再慢也会吃完的，要是姐姐……”于竹猗欲言又止。
　　他期待的看向颜心匪，希望她会主动提出来以后可以为他做饭。
　　颜心匪看出了他的意图，略带玩味地说，“你喜欢的话，我让做饭的阿姨每天给你做，放心，我不收你的钱”
　　于竹猗一听到这脸一垮，为了不让她看出他的意图，他只能强颜欢笑的说“好啊，我太谢谢姐姐了”
　　颜心匪看到小可爱这个模样，忍不住轻笑。
　　于竹猗知道颜心匪是在捉弄他，他也不生气，只是再次问“可以吗？姐姐，我想吃饭你的饭”
　　这次颜心匪不再开玩笑，点头答应他。
　　“谢谢姐姐，姐姐对我真好”
　　“好了，快吃吧，饭都要凉了”
　　于竹猗闻言低下头吃饭。
　　一个小时后，颜心匪炒的菜都被吃完了。
　　于竹猗一脸满足坐着，用手摸摸吃的有些难受的肚子。
　　看到颜心匪收拾碗，他也站起来想帮忙。
　　颜心匪阻止了他，“不用，我自己就可以，你坐在那休息一会儿”
　　颜心匪把碗放进了洗碗机就出来，看到小可爱侧坐在沙发上，她一眼就看出来他是吃撑了。
　　她走过去，“你躺下去，我帮你揉揉。”
　　于竹猗听话地躺下去。
　　颜心匪轻柔地按摩他的小肚子。
　　他感受到姐姐温热的手放在他的肚子上，他有些害羞。
　　很快于竹猗就感觉到肚子没有那么难受了。
　　十五分钟后，颜心匪低头看小可爱，发现他已经睡着了。
　　。

第48章 原主为他准备的礼物
　　第四十八章原主为他准备的礼物
　　小可爱浅浅的呼吸着，胸脯随着他的呼吸一上一下，双眼紧紧的闭着，狭长的睫毛如同一把小扇子。盖下一片淡淡的阴影，他的嘴轻轻地弯起，似乎梦到了什么我开心的事情。
　　颜心匪盯着他红润的嘴唇，小可爱在睡梦中好像感觉到了什么危险，轻轻的皱一下眉。
　　突然颜心匪俯下身轻轻的啄了一下他的额头，他紧闭着的眼，最后他的嘴唇。
　　一开始小可爱的嘴巴紧紧的闭着，颜心匪离开他的嘴唇，伸手去捏了捏他的鼻子，小可爱感觉到呼吸有点不过来，就张大了嘴巴，就在这时候颜心匪快速的瞄准时机，重新堵上了他的嘴。
　　在睡梦中于竹猗感觉到好像有什么在他的脸上舔来舔去，最后停在了他的嘴巴那里，然后感觉到有点呼吸不过来，他皱着眉头，似乎想睁开眼睛。
　　颜心匪发现了，停下了动作，放过了他的嘴唇，沿着他的脖子、锁骨轻啄。
　　许久后，颜心匪紧紧的抱住他，把头埋在他的锁骨那里。
　　平复呼吸后，颜心匪把他抱进自己房间隔壁的那一间客房。
　　虽然她很想抱着小可爱睡觉，软呼呼的，像一个人形抱枕一样，如果这样子做，估计小可爱醒来会炸毛吧。
　　为了避免这种情况的发生，她还是不要这样子做好了。
　　反正以后还有那么长的时间，总有机会可以抱着他睡的，不急于这一时。
　　颜心匪把小可爱抱进客房的床上，顺便帮他盖好被子，确定不会着凉，才离开。
　　颜心匪下去一楼把灯关好，然后回自己的房间吸收自然界日月精华。
　　在这里吸收的能量和在末世吸收丧尸晶核的能量没法相比，但在晚上却是能够吸收能量最多的时候。
　　她静静的在那里打坐吸收能量，大概一个小时后才结束。
　　她进去洗澡，准备睡觉。
　　半个小时后，她洗完澡出来用吹风机吹着头发，突然想起来自己好像忘记了什么。
　　哦，她忘记了小可爱还没有洗澡就睡着了。
　　怎么办呢？颜心匪有点忍受不了，可是小可爱又已经睡着了。
　　她把头发吹到半干的时候就关掉了吹风机，还在犹豫着要不要叫小可爱去洗澡。
　　突然传来了敲门的声音。
　　在这里除了她自己，就只有小可爱在了。
　　“直接开门进来就可以了”颜心匪对着门外的小可爱说。
　　“咔”的一声，于竹猗推开门进来了。
　　他的脸有些红，走到颜心扉的不远处，在那里吞吞吐吐的说，“姐姐，对……对不起，我刚刚睡着了，我……我……”
　　看到小可爱支支吾吾的说了大半天，还没有把一句话说完整，她直截了当的说，“你现在去洗澡，我待会拿衣服给你”
　　于竹猗听到这话，耳朵红的像快要滴血一样。
　　羞涩地低语“好的，谢谢姐姐”
　　说完就脚步有些凌乱地向门口走去，那背影看起来像是有一些落荒而逃。
　　颜心匪感到有些奇怪，不明白他为什么会突然就害羞。
　　摇了摇头，她不再想，查看了颜色原主的记忆，知道，在这里有一套原主之前为狗男主买的衣服。
　　那一套衣服本来是原主想送给狗男主的，可惜了原主曾询问过狗男主喜欢什么样的衣服，狗男主恶劣的说了一句，“只要是原主送的都不喜欢。”
　　于是那一套衣服一直被搁置在那里，现在派得上用场了。
　　这一套衣服虽然是原主为狗男主买的，可是也是新的，衣服的价格也很高，有一些人想买还买不到。
　　唉，只有狗男主那么的不识货。
　　她按照着记忆的路线，去客房那里找那一套衣服。
　　。
　　。
　　。

第49章 约定的时间
　　第四十九章约定的时间
　　找到衣服后，她把衣服拿去客房给小可爱。
　　发现小可爱还在洗澡，听着小可爱洗澡的声音，她感到一些燥热。
　　颜心匪单手拿着衣服，伸手敲了敲浴室门。
　　于竹猗吓了一跳，有些慌张的问，“怎么了？”
　　颜心匪听到了小可爱的声音，咬了咬后槽牙，“开一下门，我把衣服递给你。”
　　于竹猗声音有些嗡嗡地说，“不用了，姐姐，你把衣服放在门口，我待会儿拿。”
　　他说完这句话后发现门外没有声音传来，以为姐姐已经走了。
　　打开门正想拿衣服，看到有一个身影站在那里吓了他一跳。
　　“姐姐？你还没走啊”于竹猗伸出一双眼睛对着颜心匪说。
　　“你把衣服拿进去我就走。”
　　无奈，于竹猗只能小心翼翼地伸出白皙的右手去拿颜心匪手中那套的衣服。
　　颜心匪摸了一下他伸出的右手，主动把衣服给小可爱。
　　于竹猗到了衣服就快速把门关上。
　　刚才他似乎感觉到，姐姐特意在他的手上摸了一下，不知道是不是他的错觉。
　　很快，他摇了摇头否定了这个想法，他觉得姐姐不会做这种事情。
　　颜心匪看到小可爱关上了门，觉得有些可惜，她站在门口等到里面再次传来了水声，水声又消失，接着听见“窸窸窣窣”穿衣服的声音，她才知道小可爱快要出来了，她才回自己的房间。
　　于竹猗穿好衣服出来后，发现姐姐不在这了，他松了一口气又有点失落。
　　他意识到自己居然感到有点失落，他忍不住在心里吐槽自己：于竹猗你在想什么呢？
　　睡在床上后，他越想脸越烫，最后干脆自暴自弃地把头埋在了床上。
　　突然他又想到：他身上穿姐姐拿给他的这套衣服是从哪里来的？
　　他穿在身上明显不合身，显然不可能是为他准备的。那姐姐是为谁准备的呢？
　　也总不能是刚刚叫人送过来的吧？
　　不过想了想姐姐这里也没有其他野男人来过啊。
　　算了，他实在想不出来，等找个时间他直接去问姐姐吧。
　　想着想着他又渐渐的有了睡意，很快他就睡着了。
　　而在隔壁房间的颜心匪显然就没有那么快可以入睡，她的脑海里不断的浮现，刚才在浴室门口前看到的那一幕。
　　越想心越烦躁，然后她干脆直接坐起来继续打坐。
　　等她把那股燥意消了下去，已经到了深夜。
　　她躺在床上控制住自己，尽快的进入睡眠。
　　…………………………………………………………
　　陆璆鸣也按照约定的时间来到了赵辉所在的地方——夜姬酒吧。
　　陆璆鸣走进去后，听到酒吧里震耳欲聋的音乐微微感到有些烦躁，但却又不得不忍着。
　　陆璆鸣找到一个叫黑子的人，说明来意，让他带自己去找辉哥。
　　黑子是一个身高看上去最少有一米九，身姿笔挺，宛如青松，拥有宽厚有力的肩膀，手臂上都是鼓鼓的肌肉，他的眼眸深邃，剑眉斜飞入鬓，嘴唇绷紧成一条直线，只一眼就无端的让人觉得他很凶。
　　陆璆鸣在他身边站着就宛如一只弱鸡，感觉黑子的一拳上去陆璆鸣可能都会倒下。
　　黑子走在前面为陆璆鸣带路，陆璆鸣不远不近地跟着他走。

第50章 达成合作
　　第五十章达成合作
　　很快黑子就停下来了，在门外他抬起手敲了敲门，喊道，“辉哥，有人来找你。”
　　只听见里面传来了一声略带不适的粗哑的声音，“让他自己进来。”
　　听到这句话黑子转身就走了，只留下陆璆鸣站在那里。
　　他伸出手去推开门，只见一位大约30岁的中年男人坐在对着门口的正中央的沙发上，而他的旁边只有两位妖娆妩媚的女子，一个半坐半搂着他，一个软软的靠在他的怀里。
　　他一边用左手摸着靠在他怀里的那位女子的腰，
　　一边亲另外一位女子。
　　赵辉看到陆璆鸣进来，看了他一眼，示意那名半坐半搂着他的女子去服务陆璆鸣。
　　那名半坐半搂着赵辉的女子，看着陆璆鸣英俊的脸庞闪过一丝喜色。
　　毕竟陆璆鸣长得也不错，去服务他，她也不亏。
　　她扭着水蛇腰，缓缓的走向陆璆鸣。
　　结果还没等到她走到他身边，他就退后了几步。
　　他微微皱着眉头，正想拒绝。
　　赵辉看着他有些生气的说，“怎么？你看不上我让给你的人吗？”
　　仿佛陆璆鸣拒绝就是看不起他一样。
　　陆璆鸣只能忍下这口气，主动上前去搂住那名女子。
　　看到陆璆鸣搂住那名女子坐在沙发上，赵辉才笑起来，“这就对嘛，来谈合作必须得有美人美酒相伴啊。”
　　“那我们什么时候开始谈……”陆璆鸣略带急切的问。
　　“不急，来我们先喝酒”
　　赵辉示意坐在旁边陆璆鸣的那名女子为陆璆鸣倒酒。
　　陆璆鸣憋着一口气只能把倒在他酒杯里的酒喝掉。
　　本以为喝掉这杯酒，赵辉就会开始谈合作。
　　结果是他太天真了，他喝完了一杯，赵辉又让人给他倒。
　　陆璆鸣只能一杯接着一杯喝。
　　赵辉在旁边饶有兴致的看着他，如果换做其他人和他谈这种合作，他会让那人一进来的时候就会谈了。
　　可惜了，是眼前这人和他谈，眼前这人平时可没少为难他，他知道眼前这人在平时就看不起他们这种人，如果不是现在有事求着他，他怎么会低声下气的和他谈合作呢？
　　终于在陆璆鸣喝了几乎两瓶的酒后，他停止了再让人为陆璆鸣倒酒，示意旁边两名女子出去。
　　虽然赵辉是存在着报复陆璆鸣的心理，但这次也是为了谈合作才见面的，他可不想合作还没有谈完，陆璆鸣就先醉了
　　那两名女子虽觉得有点可惜，但只能作罢，毕竟在这里混的人，谁都不想得罪别人，尤其是这种有点地位的人。
　　等到她们走出去，把门关上后。
　　赵辉才开口，“说说你的合作”，他特意加重了合作二字。
　　“我和你合作是你帮我把颜心匪关住，我可以给你取得陆氏股份的百分之二”
　　赵辉一听笑了，“百分之二？这么少，你好意思让我冒那么大的险关住颜家的家主，是你疯了还是我疯了”
　　陆璆鸣听到赵辉的拒绝，他很生气想一走了之，但也只能在心里面想想而已。
　　他稳了稳心神，用带着些威胁的语气说，“给你百分之三，不要得寸进尺了”
　　赵辉丝毫不畏惧他，“不行，至少这个数”
　　赵辉伸出了五个手指，“你也可以拒绝，只不过是就不知道你走出了这个门后，你找我想合作的这件事情的内容，会不会让别人知道那就另外说了”
　　陆璆鸣怒不可遏，最后只沉着声说，“好，不过你答应办的事情要办好，我会为你提供她出现的时间地点，剩下的就该你去办了。”
　　赵辉笑了笑，“当然，既然我已经收了你的好处，我肯定会帮你办好这件事情”
　　得到了他的答应，陆璆鸣也不再逗留在这里，直接转身离开。
　　只不过是今天这口气，陆璆鸣不咽也得咽下去了，越想越生气。
　　同时他在心里面暗暗的想：这一切都怪颜心匪，如果不是她现在这样对他，他也不会去求别人；赵辉也是，居然从他的手中拿走了陆氏的百分之五的股份，最好祈祷不要落在他手里，不然……
　　如果颜心扉知道男狗主现在的一切，她一定会上打他，打他打到清醒，告诉他不要再做梦了。
　　而且，这一切明明就是陆璆鸣想得到颜氏的股票以此为自己谋取利益，现在却说的那么的堂而皇之，真可笑！

第51章 他终于反攻了？
　　第五十一章他终于反攻了？
　　而是在睡梦中的颜心扉，是全然不知道狗男主心中打的算盘的。
　　于竹猗在睡梦中发出笑声，他梦到了和姐姐同居在一起，然后我姐姐每天都会为他做早餐，为他做午饭、晚饭，而他在旁边做一些简单的家务，然后不知道怎么的，睡梦中的他朝着姐姐亲了过去，就在他以为自己差点可以反攻的时候，却被姐姐强势的反压了回来。
　　颜心匪如同一匹狼巡视着属于自己那一片领地。
　　颜心匪探索着他的一角一落，他的手慢慢地向下抚摸着姐姐，然后就在他们快要进一步的时候，他醒了过来，发现自己是在做梦。
　　他轻呼出一口灼热的气，回想着刚才在梦里面姐姐的一举一动，血液仿佛奔腾的洪水一样汹涌，
　　掩盖在皮肤下的欲望就要破土而出，他不敢再想，就怕……
　　许久后，他等到身上的燥热平复了下去，开始拿起放在床边的手机查看时间，发现才凌晨三点整。
　　他感到有一些口渴，可是要喝水的话，只能下去一楼厨房倒水喝。
　　为了不打扰姐姐休息，他轻手轻脚地走下楼去，厨房倒了一杯半温的白开水喝。
　　他上楼梯快要走到2楼的时候，突然听到颜心扉的声音，吓到他差点踩空了楼梯，好不容易稳定了心神，才看向站在他对面不远处的姐姐。
　　他略带歉意的说，“姐姐，不好意思，是我吵醒你了吗？”
　　大概是颜心扉刚睡醒，只听见她略带沙哑的声音响起，“没有，我起来上厕所”
　　他感到有些疑惑，因为每个房间里面的洗手间里面都有厕所，但他觉得这时候不应该问这个问题。
　　所以他说，“那姐姐你早点休息。”
　　他想回房间，但颜心匪就站在他回房间的走廊中间，他要回房间的话就必须绕过她。
　　这里的走廊不算宽阔，但也不算狭窄。
　　足够站着下两个人，但是颜心匪就站在走廊的中间，他要过去只能侧身走过去。
　　这样子就不可避免的有身体接触。
　　于竹猗不小心碰到颜心匪有点冰冷的手，他反射性地缩了一下。
　　反应过来后，他伸出双手去握住颜心匪有些冰的手。
　　“姐姐，快回房吧，你看你的手都冰了。”于竹猗略带关心的说。
　　“好”颜心匪低声应了一句。
　　虽然双方都答应了，但却没有人主动的离开。
　　于竹猗本来注意力都在要温暖姐姐的手上，很快，他手上的温度传到了姐姐的手上。
　　感觉到颜心扉的手也没有刚才那么的冰冷了，于竹猗的心思渐渐不在她手上。
　　他突然回想起刚才做的梦，感觉愈发感觉到有一些口干舌燥。
　　突然他猛地把姐姐的手放下来，匆匆的说了一句，“我困了，要睡了，姐姐早点休息。”
　　然后就“砰”的一声把门关上。
　　只留下满脸疑惑的颜心扉。
　　其实颜心扉半夜醒来，并不是因为去上厕所，而是因为她听到了睡在隔壁房间的小可爱发出了声音，她就惊醒了。
　　毕竟之前的她是生活在末世，虽然只在末世生活了两年，可是两年里可以形成很多习惯，包括她警惕的习惯。
　　因为在末世，如果不警惕一些，那么半夜被丧尸咬了或者被人直接杀死在睡梦中也不会知道。
　　颜心匪站在那里一动不动，似乎在神游，站了大概15分钟才回到房间关上门睡觉。
　　而关上了房门的于竹猗并没有立即就上床睡觉，而是背靠着门站在那里平复自己心中的燥热，等到听到姐姐房门被关上的声音才走回床睡下去。
　　大概是真的累了，于竹猗酣然入睡。
　　。
　　。
　　。

第02章 小故事2
　　02小故事
　　白筱悠是一位生活在小城里的二十二岁的女孩，今年她刚刚大学毕业，还没有找到工作，所以只能天天宅在家里面，四处投着简历寻找工作。
　　今天她要去亲戚家参加酒席，听说是她的远房表哥今天结婚了。
　　白筱悠的父母在外工作，并不时常在家，所以她的父母打电话告诉她，他们因为工作需要赶不回去了，让她代表他们去参加酒席。
　　一大早白筱悠就早早起来，刷完牙洗完脸，吃完早餐后就开始化妆，然后再换上一条美美的抹胸公主裙。
　　其实白筱悠素颜的时候也很美丽，只不过是素颜的时候她看起来年龄有点小，并不像是已经大学毕业的学生。
　　两个小时后，白筱悠看着镜子里面的明眸皓齿自己，忍不住感叹道，“漂亮，今天我肯定会是全场最耀眼的那个。”
　　然后白筱悠开车去目的地。
　　三十分钟后白筱悠到达了酒席的目的地。
　　白筱悠交给工作人员去停好，然后拿着请柬袅袅娉娉地走了进去。
　　果然今天花了那么多时间在化妆上面并没有白费，白筱悠在酒店里，频频引起他人的瞩目。
　　白筱悠她很享受这种感受。
　　今天的酒席是举办婚礼，白筱悠随便瞄了一下新郎新娘，的确挺般配。
　　就像每一个婚礼上的人一样，新娘是美丽善良温柔贤淑的，既有传统女性的温婉美，又有现代女性的知性美。
　　听说新郎是英俊帅气年轻有为的，事业鹏程万里。
　　听到这，白筱悠不禁羡慕起这样的完人。
　　是否，白筱悠结婚时也能变成这么好的人呢？
　　白筱悠突然觉得有些无趣，她简单的吃了一些酒席上的菜，就笑着跟酒席上的长辈告辞。
　　不过白筱悠并没有回家，而是在远离酒席的地方慢悠悠的逛着。
　　突然，白筱悠遇到了高中时期的好友。
　　之所以说是高中时期的好友——宣柳，是因为毕业后白筱悠就换了手机号码，不再和以前的任何人联系。
　　想不到居然这么巧合，在这里能遇上以前认识的人。
　　白筱悠在想：今天是不是出门没有看黄历，居然能够遇到……
　　宣柳热情的和白筱悠打招呼，似乎这么多年没有联系，她们还是以前的好友。
　　白筱悠只能笑着的回了宣柳几句。
　　宣柳解释，“我是和朋友来在这里的，悠悠你呢？"
　　“来参加亲戚那边的结婚酒席”
　　“对了，悠悠这几年你过得怎么样啊？你也真是的，换电话号码居然不告诉我，我想找你都找不到”宣柳有些嗔怪地说。
　　白筱悠有些想离开，因为她如今并不习惯别人问自己的事情，即使这个人是以前自己的好友。
　　但白筱悠还是硬着头皮说，“抱歉，当时的情况不允许”
　　宣柳也不知道信没信，但总归没有再问这个问题。
　　宣柳伸手挽住白筱悠胳膊，拉着白筱悠过去和她们一起玩。
　　里面的人一看到白筱悠进去发出了一阵阵哄笑的声音。
　　“宣柳，你不厚道呀，有这么好看的女生，居然不告诉我们”
　　“就是，居然不带她来见我们” “亏我和你认识那么多年了，你知道我单身那么久还找不到女朋友，居然还不介绍给我介绍介绍”
　　宣柳闹笑着骂了他们几句，就回头安慰白筱悠，让她不要那么紧张，但是当作是在自己的家里面就好了。
　　“嗯”白筱悠应了一声。
　　白筱悠环顾了一下，大概都有什么人。
　　正想收回目光的时候，发现坐在角落里有一个安安静静的大男孩。
　　他大约才十八岁的样子，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出健康小麦的皮肤，鼻梁高挺，嘴唇微薄。
　　白筱悠想起来听说嘴唇微薄的人都是很薄情，就是不知道眼前那位是不是会很薄情。
　　旁边的宣柳一一为她做介绍，不过白筱悠心不在焉的听着其他人的介绍。
　　等介绍到那位男孩，白筱悠才认真的听。
　　可是她只听到他的名字——宣哲熙，宣柳的远房表弟，来到这里读大学，现在读大二了。
　　白筱悠忍不住开口问，“那他挺小的吧”
　　宣柳感到奇怪，“小？？？可能看起来是挺小的，不过他的实际年龄有二十岁了。我这个表弟可不好相处，你这样离他远点”
　　白筱悠听到宣柳说眼前的人有20岁，那她就放心了，这样子她也不算老牛吃嫩草。
　　是的，白筱悠感觉对眼前的人一见钟情了，她想追他。
　　很快，这里的聚会也结束了。
　　白筱悠也成功的拿到了宣柳表弟的联系方式。
　　［后续会怎么样呢？她们会发生什么呢？你们自己去想吧，发挥你们的想象力哈］
　　。
　　。
　　。

第52章 本来他还想着为她做早餐
　　第五十二章本来他还想着为她做早餐
　　第二天早上七点十五分，于竹猗睁开慵懒的眼睛，挠挠乱乱的头发，伸个懒腰，打个呵欠，想到时间还很早姐姐应该还没起床，他想起床为姐姐做爱心早餐，然后他一骨碌的从床上爬起来。
　　客房的浴室里有新的牙膏和牙刷，这是原主之前为客人准备的，在每个客房里面都放有新的牙膏牙刷毛巾之类的日常用品，虽不多但也够用。
　　于竹猗草草地刷了牙，然后再洗了一把脸，已经七点二十五分了，有点懊恼，然后快如闪电的下楼。
　　等他下到一楼就客厅的时候，就听到厨房那里传来了声音，他看向厨房，看到了一道婀娜的身影。
　　他觉得有些不可思议，姐姐竟然起得那么早。
　　于竹猗走到厨房门口，用因刚睡醒而略带沙哑的声音，“姐姐，早上好啊，你怎么起的那么早啊”
　　颜心匪转身看向小可爱，于竹猗发现姐姐早上竟比平时还要让他着迷。
　　可能是因为刚起床，只见姐姐媚眼如丝，带着些许刚睡醒时的慵懒。
　　于竹猗不可抑制的心动，“扑通扑通扑通”他仿佛听到了自己的心脏在不停跳动的声音。
　　他害怕姐姐听到他心脏剧烈跳动的声音，忍不住伸出右手捂住胸口，似乎这样子做就能够掩盖住心脏跳动的声音。
　　他那本就白里透红的脸，如今变的更红。
　　颜心匪看到小可爱如此可口，她咽了咽口水，但又看到小可爱捂住心脏，有些担忧。
　　“你怎么了？是身体不舒服吗？要不要送你去医院看医生？”
　　听到姐姐如此的发问，他感到有些羞耻，随即立刻的把手放下。
　　有些羞怯的说，“没事，姐姐我没事”
　　她有些奇怪的发问“那你为什么捂住胸口？”
　　于竹猗脸红耳赤的找借口，“我……我只是想感受一下心脏跳动的频率”说完他还一脸赞同地点了一下头。
　　颜心匪是有些不相信会是这样一个理由，等到看到小可爱闪闪躲躲的目光，她恍然大悟。
　　噢，原来是害羞了啊。
　　她还想再逗逗他，就被小可爱的话打断。
　　“姐姐，你快做早餐吧，我好像有点饿了”，顿了顿又补上一句，“我是真的饿了，姐姐”
　　听到他说饿了，颜心匪也不再看他，专心做早餐，同时让小可爱去坐在沙发上等。
　　于竹猗脚步有些急迫的走出颜心匪的视线，等走到沙发上坐下，他才感到松了一口气。
　　实在不怪他落荒而逃，真的是姐姐的眼神让他难以招架。
　　于竹猗有些不知所措的坐在那里，眼睛四处乱瞄，脸颊已然绯红，下意识的轻咬着嘴唇，双手紧贴着大腿，俨然一副害羞的模样。
　　当他好不容易把心中的羞怯平复下来，姐姐已经端着两份做好的早餐走出来了。
　　于竹猗起身去帮忙端早餐。
　　颜心匪做的是比较简单的早餐：牛奶和三明治。
　　于竹猗清轻轻咬上一口三明治，眼睛一亮，这简直是舌尖上的味蕾盛宴。
　　“姐姐做的早餐好好吃啊”他嘴里还满含着食物，就忍不住开口夸奖颜心匪。
　　想不到姐姐做的早餐虽然简单，可却如此的好吃，如果能天天都吃到，那就好了。
　　“你喜欢就好”颜心匪嘴角含笑着说。
　　很快颜心匪就吃完早餐了，小可爱还在吃最后一口的三明治。
　　于竹猗吃完三明治后，他拿起旁边的牛奶喝了一口，嘴角还不小心挂了一点奶渍在上面。
　　颜心匪盯着他红润的嘴唇，眼神微暗。
　　然后她看到小可爱居然还伸出粉色的舌头舔了舔嘴角上的牛奶。
　　颜心匪突然起身，朝着小可爱的方向走过去。
　　于竹猗有些奇怪的看着姐姐，不知道她为什么要突然走过来。
　　。
　　。
　　。

第53章 送他回学校
　　第五十三送他回学校
　　章颜心匪用右手抬起他的脑袋，接着伸出左手用指腹不停的摩擦着他红润的嘴唇。
　　一边紧紧紧的盯着他的嘴唇，一边说，“嘴角沾上了一点牛奶，我帮你擦掉。”
　　可是于竹猗等了好久都没有等到她把手放下来，他看到颜心扉似狼般的眼神，也不敢催促她把手放下来，总害怕会发生点什么不好的事情。
　　于竹猗的嘴唇变的越来越红。
　　终于等到他的嘴唇红的像快要滴出血的时候，颜心匪才收回了手。
　　于竹猗正想松一口气，却不料颜心匪居然俯身下来，用右手托住他的后脑勺，左手勾起了他的下巴，猛的吻了上去。
　　于竹猗呆呆的看着面前放大的脸，她们的脸靠的很近，近的可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上淡淡的香味，他忍不住回应颜心匪。
　　颜心匪停下来，有些急促的说，“乖，把眼睛闭上。”然后又吻了上去。
　　于竹猗听话的把眼睛闭上，他可以明显的感受到她灼热的气息喷在他的脸上，他忍不住颤了一下。
　　在后来的时候她不再托着于竹猗的后脑勺，而是把他紧紧的扣在自己的怀里，带着灼热的手抚摸着他的后背。
　　即便隔着衣服，他也能够感受到颜心匪手间的灼热。
　　远远看去，在客厅里发生的这一幕美好的像一幅油画，让人忍不住沉浸在其中。
　　一吻毕后，颜心扉紧紧的扣住他的腰，把头埋在他的脖子，灼热的气息喷在于竹猗的脖子。
　　他忍不住缩了缩，但又被颜心扉重新拉近距离。。
　　于竹猗都快要，喘，不过气，
　　泪，眼汪汪地看颜心匪，软绵绵地靠在她的身上
　　一副动情的模样，忍不住引起他人的爱怜。
　　颜心匪闭着眼睛靠在他的脖子上，于竹猗以为颜心匪很快放过他了。
　　突然颜心匪，吻，上，了于竹猗，粉嫩的，耳，垂。
　　于竹猗感觉到有什么东西在含舔着他的耳垂，他忍不住想躲，却被颜心匪固定住身体，不让他躲开。
　　于竹猗脸上和脖子都微红，眼睛含着水汽，双手用力地抓住颜心匪的衣摆
　　突然于竹猗忍不住，呻，吟，了一声，他受惊般的抬起手，捂住自己的嘴巴。
　　终于在他忍不住想推来颜心匪的时候，她放过了他。
　　她暗哑地轻笑了一声，才放开他。
　　于竹猗有些控诉的盯着颜心匪。
　　等到于竹猗缓了过来，颜心匪让他在她的腿上，
　　然后拿起那杯牛奶来喂他喝。
　　看到于竹猗像小猫咪一样喝起小口小口地喝牛奶，她的眼神越发危险。
　　于竹猗感受到了威胁，他忍不住瞪了瞪颜心匪。
　　颜心匪没有太过分的动作，安安分分的喂他喝牛奶。
　　等到他把牛奶喝完了，颜心匪才问他，“你今天还有课要上吗？我送你回学校。”
　　于竹猗想了想，好像今天是有一位教授的课要去上，这是他们的学校的要求。
　　他虽然不想那么快就和姐姐分开，但只能点了点头。
　　但转而一想，他觉得去学校也挺好的，起码不会像刚才那样子……
　　颜心匪去车库开了一辆灰色的阿斯顿马丁跑车送小可爱去学校。
　　送他到学校门口后，于竹猗想直接打开车门下车，却发现打不开车门，他疑惑地看向颜心匪。
　　颜心匪也不说话，就静静地看着他。
　　于竹猗恍然间就明白过来，他快速地在颜心匪的脸上轻啄了一下就离开。
　　颜心匪并不满足，但又看到他小白兔受惊似的眼神，她只能暂时放过他。
　　于竹猗重新打开车门，发现能够打开后，就迫不及待的下了车，朝校门走去。
　　颜心匪蓄笑着看着小可爱的身影，直到看不到了他了，她才发动车离开。
　　。
　　。

第54章 他终于回来了
　　第五十四章他终于回来了。
　　颜心匪径直地把车开回了公司。
　　回到公司后，她立即开始处理这几天堆积起来的公司文件。
　　大概她处理文件到到9点多的时候，然后助理过来通知她要去开一个会议。
　　她开完会议后已经是一个多小时了，回到办公室后又接着处理剩下的文件。
　　——————————————————————————
　　于竹猗进入学校后，脸色微红的走在到小道上。
　　突然兆闵出现在于竹猗背后，用力的捶了他一下肩膀。
　　于竹猗暗暗的在心里面吓了一跳，等兆闵走到他前面，他也用力回捶了兆闵一下。
　　唉，有一些人的日常交流就是这样子的。
　　于竹猗挑眉看向站在他面前的兆闵和晁奕修。
　　那表情明晃晃的就摆明“有事”二字。
　　兆闵忍不住有些欠揍的说，“哎，于哥你不厚道啊，你自己跑出去外面浪，让我们留在学校为你蒙混过关还要去公司为你处理业务”
　　他的语气中虽充满抱怨，但但隐约中还是听出来带着许些好奇于竹猗去了哪里。
　　于竹猗听出了兆闵的好奇，但就是没有回答兆闵，他嗤笑一声，“你说的处理公司业务的是你还是奕修？”
　　听到于竹猗略带嘲笑的说，兆闵忍不住反驳，“于哥你你可不能这样子想我呀，我也是帮得上忙的，我昨天可是花了一个下午的时间在公司里面呢”
　　晁奕修站在兆闵的身边略带宠溺的看着他，忍不住说，“兆闵说的没错，他昨天的确在公司待了一个下午。”
　　只不过他并没有说，兆闵昨天在公司的那一个下午都是在打着游戏。
　　事实上本来兆闵根本就不想去公司的，是晁奕修硬要要求他过去，如果不过去就告诉于竹猗没有去公司。
　　于竹猗也不知道信没信，只是似笑非笑的看了兆闵一会，等看到兆闵都感觉有点发毛的时候，于竹猗才对着晁奕修说，“辛苦你了，昨天。”
　　晁奕修习惯性的推了一下眼镜，摇了摇头，说，“没关系，毕竟公司也有我们的一份子。”
　　是的，于竹猗的公司有他们的一份子，当初于竹猗在创公司的时候，他们投了一些钱进去，但平时的时候其实都是于竹猗和晁奕修在处理。
　　兆闵他就只想投一些钱进去，然后在公司获得收益的时候分一点红利。
　　唉，没办法，谁叫他实在是没有那个天赋呢。
　　不过其他人也不在意他会不会处理公司的业务，也因为当初在创立公司的时候，他出的钱可是负责度过了很长一段的难关。
　　如果当初没有当初他投入的那一些钱，虽说他们也能够创立公司，可能就是没有现在的那么顺利，可能还要经过很长的时间才会成长成现在这个样子。
　　兆闵控制控制不住心中的好奇心，直接开口的问他，“唉，于哥，你昨天到底需要哪里呀？你可是很少会消失一天耶。你上一次这个这个样子的时候，那是因为什么来着？好像是因为是因为你和你家老头子吵架，然后去网吧打游戏，打了一个晚上”
　　他挠了挠头，有些不好意思的笑着。
　　虽然那件事情已经过去了很久，可是因为当初兆闵他们觉得于竹猗不会突然就消失时，所以当初他们可是耗费了很多人力去找他的，结果却发现他只是去了打游戏。
　　那件事情可是被于竹猗取取笑了好久，所以他们至今都记得。
　　晁奕修也满脸严肃的看向于竹猗，要不是他眼神略带好奇，估计也看不出来他那是想知道于竹猗去了哪里。
　　他们也认识了很久，是最好的兄弟，告诉他们也无妨。
　　本来于竹猗就打算会找个时间告诉他们的。
　　但他当时想的是把姐姐带过来，当面把她介绍给自己的兄弟，而不是这样子介绍。
　　不过也没关系，毕竟他们已经猜到了他和姐姐的关系。
　　于竹猗慢悠悠的开口，“哦，你们想知道我昨天去了哪里呀”
　　兆闵在旁边不断的点点头，“嗯嗯，对的，你快说啊”
　　听不到他的回答，兆闵忍不住催促他。
　　于竹猗停了下来，似笑非笑的看着兆闵。
　　兆闵求生欲极强的说，“于哥，你要不想说你就不要说了吧，不要这样子看，我很害怕”
　　晁奕修下意识的上前了几步挡住了于竹猗看向兆闵的视线。
　　于竹猗看到这微微的愣了一下，然后带着浅笑的看向晁奕修。
　　晁奕修反应了过来，脸色“轰”的一下红了。
　　而旁边的兆-粗大线条-闵还在抱怨着说，“哎，奕修，你怎么挡住了我呀？”
　　边说还边推开晁奕修，没有发现他的异常。
　　于竹猗摇了摇头，啧，奕修任重道远啊，不像自己，已经和姐姐在一起了。
　　于竹猗看向兆闵，“哦，你说昨天啊，我去接我女朋友了呀”
　　“卧槽，于哥，我有没有听错，你女朋友？，你什么时候谈恋爱啊，你该不会是诱骗未成年的吧？你不要犯傻事啊”兆闵一脸惊慌地在问着。
　　于竹猗忍住想揍他的冲动，“怎么？在你眼里我是那种人吗？我女朋友我当然有女朋友呀，你们不是已经见过了吗？”
　　“见过？我们什么时候……我去，该不会是颜心匪吧”
　　于竹猗一脸炫耀的点了点头。
　　旁边的晁奕修脸色已经恢复正常，看到于竹猗点头觉得在意料之中。
　　毕竟当时颜心匪来我们学校讲讲座的时候，他就一改反常的盯着别人看。
　　要不是他了解于竹猗，还以为是从哪里来的痴汉呢。
　　。
　　。

第55章 你是真心的？
　　第五十五章你是真心的？？？
　　兆闵看到于竹猗有些炫耀我的脸色，贱兮兮的说，“于哥，你该不是被别人骗了吧？颜心匪她之前不是喜欢那个陆璆鸣吗？”
　　晁奕修拉了拉兆闵的手臂示意他不要这样子说。
　　虽然他也很担心于竹猗会被颜心匪给骗了，但是就凭上次他看到颜心匪，觉得颜心匪不会是那种人，况且于竹猗现在这个陷入恋爱的模样，他觉得他们如果在背后说破坏他们的感情的话也不好，他觉得于竹猗也不会轻易被别人骗了呀。
　　听到兆闵的话，于竹猗踹了他几脚，笑骂着说，“滚滚滚，老子怎么会被别人骗了？况且她又能骗我什么？是骗钱还是骗色？我还巴不得姐姐是为了我的钱和色来的呢！”
　　的确，因为于竹猗心里面想的是，如果姐姐真的是贪图他的钱和样貌，那样姐姐也不会轻易的和他分手、离开他，最起码他可以一直一直用钱财.样貌让姐姐留在自己身边。
　　明眼人都看得出来，于竹猗对颜心匪的上心和认真。
　　只有那个兆-大傻子-闵被踹了几脚也不长记性，还在那里说着，“于哥，要我说啊，颜心匪该不会是找你来气那个陆璆鸣吧？，然后等到陆璆鸣回心转意，颜心匪就抛弃你？对呀，也不是没有可能，嗯，就是这样子的”
　　兆闵觉得自己分析的很有道理，还一边说一边点着头。
　　晁奕修看到兆闵作死的样子，忍不住捂了捂脸。
　　于竹猗实在听不下去了，直接动手打了一拳过去。
　　这一拳虽不是特别的重，但也让兆闵“嗷嗷”的叫。
　　打完兆闵之后，他终于在一边安安静静了，也不再胡言乱语。
　　这个时候于竹猗才开始解释到，“姐姐不是这样子的人，而且通过我的了解，姐姐是不会看上陆璆鸣的，你们就放心吧。到时候我找个时间把你们带过去给她认识认识，对啊，你们到时候要叫大嫂啊，不要叫她的全名，没有礼貌”
　　兆闵在一旁捂住被被打了一拳的地方，憋屈的点了点头。
　　晁奕修轻声的应了一声，然后又关心的问了一下于竹猗昨天晚上去了哪里，为什么没有回手机上他们给他发的信息。
　　“我呀，昨天晚上和姐姐待在一起呢，姐姐她还带我回了她的家，姐姐还亲自下厨做做饭给我吃呢，姐姐做的饭很好吃，比比酒店里面的厨师做的还好吃呢”于竹猗脸色微红，用炫耀的语气说。
　　兆闵惊呆了，眼睛瞪大问于竹猗，“不是吧，不是吧，于哥，你们不是刚在一起没多久吗？她就带你回她家，你们该不会是在一起睡了吧”
　　晁奕修也有些脸色奇怪的看着于竹猗。
　　于竹猗耳朵微红，忍不住笑骂着，“你们都想什么呢？姐姐是那么随便的人吗？”
　　“不是，我们这个是关心你嘛，怕你被骗了”
　　“我倒是想，那也得看姐姐愿不愿意呀”于竹猗有些羞涩的说。
　　兆闵一脸惊奇地盯着于竹猗看，还伸手去摸了一下他的额头， 嘟囔着“你你现在也没发烧啊，怎么会说出这种话呢？不行我带你去医院看一下吧”
　　于竹猗打掉了兆闵伸出的手，“说什么话呢，你你才有病，我说的是真心话。”
　　“她的魅力这么大，于哥你真的动心了啊”兆闵惊愕地道。
　　“当然，老子喜欢一个人难道会是假的吗？好了，不是还要去听那个教授的课吗？走吧”
　　“我去，差点就忘了，那个教授很严格又固执，上课的时候还非要点名，点名就算了，重要的是那个教授居然还会去找照片一个个对比是不是和名字符合”
　　兆闵一边和她们抱怨，一边往上课的地方走去。
　　。
　　。

第56章 她竟然在痴心妄想
　　第五十六章她竟然在痴心妄想。
　　在一个洁净、雅致的房间。
　　一张席梦思双人床，摆在屋子中间，上边盖着洁白的、绣着小花的床罩。
　　左边是一对精致的小沙发，一个床头柜，柜上放着一个贝壳叠起的小台灯。
　　右边是一台淡绿色的冰箱，上面摆着一套雕花的玻璃水杯。
　　屋子正中间，悬挂着一张大彩色照片……墙上挂着用金银各色丝线绣着狩猎图的帐幔，那绣工在可算得是最精致的了。
　　床上铺着一块同样富丽的绸罩单，四围挂着紫色的短幔。
　　椅子也都有彩色套子，其中一张特别高，前面放着一个镂花的象牙脚凳。
　　远远看去，一位清纯的女孩子坐在床上。
　　如果忽略她脸上的表情，一切开始起来似乎很美好。
　　温清芷自从从录制完综艺节目回来后一直心神不宁。
　　温清芷昨天一回到助理就告诉她，网上很多人在喷她骂她。。
　　温清芷很生气，怒骂着那些人不知好歹。
　　现在温清芷也红了，只不过是黑红的红。
　　她被网络上的人骂上了热搜。
　　如果在平时温清芷会打电话给陆璆鸣，然后撒娇卖惨卖可怜，让陆璆鸣主动帮助自己把热搜撤了下来。
　　但是现在温清芷却不敢打电话过去，让陆璆鸣帮忙。
　　因为昨天录完综艺节目陆璆鸣开车接她的时候，看到了颜心匪，他居然还想着让颜心扉上他的车。
　　即使最后颜心匪并没有上陆璆鸣的车，可是温清芷还是看到了那一幕，她很害怕陆璆鸣现在对还会对颜心匪念念不忘。
　　虽然圈子里面的人都知道是颜心匪喜欢陆璆鸣，跟在他后面，可是现在颜心匪因为不喜欢他了。谁知道陆璆鸣会不会因为颜心匪不喜欢他，然后念起颜心匪对他的好。
　　毕竟得不到才是最好的。这是男人的劣根性。
　　想到这温清芷就恨不得让颜心匪消失。
　　越想温清芷越觉得愤怒，愤怒的让她的脸扭曲成暴怒的狮子，装惯了温文尔雅的脸庞，燃起火来格外的恐怖，双手紧紧的抓住床上的床单，指甲都插入了里面，把床单扯出了一个洞。
　　温清芷忍不住想，如果她有重生前的那一身法术就好了。
　　虽然那一身法术在重生前根本不够看，可是在这里没有人会法术啊，那如果只有她自己拥有法术那就……
　　果然有一些人就是想要通过不劳而获，天道都给了她一次重生的机会，可是她却要硬要做死，真以为在一个不同秩序的世界里贸然使用不属于这个世界的力量，天道难道不会发现吗？
　　果然想要做死的人，别人拦都拦不住。
　　温清芷在脑海里不断的呼叫系统，［系统系统你还在吗？我想换用信仰值换我重生前的那一身法术］
　　［系统正在升级］
　　［系统正在升级］
　　无论温清芷怎么样呼叫系统，系统都显示正在升级。
　　温清芷虽然感到有些奇怪，但并没有放在心上，因为她觉得系统升级了的话会变得更加厉害。
　　但同时温清芷也下定决心一定要用信仰值把重生前的那一身法术换回来。
　　。
　　。

第57章 去给姐姐送饭吧？
　　第五十七章去给姐姐送饭吧？
　　其实有时候真的很不能理解，为什么有一些人得到了老天的眷顾，可以重生，可是却没有好好努力，而是想着怎么样去走直径，借助其他东西或依靠其他的人帮助自己成功。
　　为何就不能通过自己的努力呢？
　　……………………………………………………………………
　　于竹猗上完那节学校硬性安排要上的课后，打开手机看了一眼时间，发现已经九点多就快要十点了。
　　于竹猗想了想，貌似今天他可以去姐姐公司送午饭。
　　然后他打开手机给姐姐发微信。
　　【小可爱】：姐姐，你还在工作吗？
　　【小可爱】：我刚刚上完课了
　　【小可爱】：中午我想去你公司找你，可以吗？
　　【小可爱】：姐姐，我上午没有课的◑▂◑
　　【小可爱】：姐姐，我想见你了
　　【小可爱】：姐姐都说一日不见如隔三秋，我和你才一个早上没有见面，我现在就已经很想你了。
　　等颜心匪看到信息的时候，她刚刚开完会议回到办公室，才坐下处理了几份文件。
　　看到于竹猗给自己发了那么多信息，她有些无奈，但却没有丝毫不耐烦。
　　果然小可爱粘人的很。
　　【姐姐，我的】：嗯，可以，我也是
　　【小可爱】：~\(≧▽≦)/~
　　【小可爱】：姐姐，你的意思是说你也想我吗？
　　【小可爱】：我觉得肯定是
　　【小可爱】：我就知道姐姐也是想我的
　　【小可爱】：那我不打扰你工作了。
　　【小可爱】：姐姐等着，我中午去你公司找你啊。
　　【小可爱】：那姐姐我去你公司的时候是怎么样进去啊？是要预约吗？
　　【姐姐，我的】：不用，我会和前台的人说好，你到时候直接上来就好了。
　　【小可爱】：好的，姐姐，好好工作吧(比心❤)
　　看到小可爱发的信息，颜心匪没有再回复，直接按黑手机屏幕，把手机放在一旁，就开始处理手中文件。
　　——————————
　　于竹猗在微信问了姐姐并得到了她的同意后，就就起身准备离开教室。
　　兆闵眼疾手快的拦住了于竹猗。
　　“于哥，还没有到中午呢，你这是急着去哪里呢？”
　　“去给我女朋友送饭”
　　于竹猗特意加重“女朋友”三个字，语气中带着许些自豪感，“我当然要提前去为姐姐做饭啊，哪像你们这些单身狗是体会不到的。”
　　兆闵听到于竹猗这话，顿时有些语无伦次，“于哥，但是我们这些单身狗怎么了？我们单身，我们自豪”
　　兆闵一边说，还一边搂着身边的晁奕修说，“奕修，你说是吧，谈恋爱有什么好的”
　　晁奕修在兆闵把手搂在他肩膀上的那一刻，他就感觉到有些血液沸腾，脸色的温度不断上升，连脖子都有点红了。
　　于竹猗看着这一幕，忍不住“啧啧”地感叹。
　　“想不到啊，想不到啊。”
　　兆闵没有意识到身边人体温的不正常，反而带着疑惑的看向于竹猗，“于哥，想不到什么？”
　　于竹猗用看傻子的眼神看着兆闵，“想不到你可真是一个傻子，哎，不说了，我要去给我的女朋友送饭了。”
　　说完就走了，留下一脸疑惑的兆闵和面红耳赤的晁奕修站在那里。
　　兆闵看到于竹猗走了，忍不住低声说，“怎么于哥又说我是傻子啊，我也没做什么傻事啊，哦，不是，我一直都不会做傻事啊，哎，奕修你的脸怎么这么红啊？是生病了吗？”
　　说着兆闵还用手去摸他的额头，为他测量体温。
　　“好像也没有很大啊，那你的脸怎么这么红啊？是太热了吗？”
　　晁奕修和他拉开距离，眼睛有些闪躲的说，“热，我脸红是因为太热了，又红的”
　　“噢，我就说嘛，你的脸怎么会这么红，原来是热的呀，于哥中午又自己一个人出去了，又留下我们两个人吃去吃午饭了？那我们中午去吃什么啊？麻辣小龙虾……唉，不行了，越说越饿，我都想吃怎么办？”
　　晁奕修待脸上的温度降了下去，才慢慢的看见他，温柔的说，“我都可以，你想吃什么那我们中午都去吃”
　　“好啊，奕修你可真好”
　　…………
　　站在他们不远处的林云烟表情有些扭曲，她刚刚居然听到于竹猗说要去给他的女朋友送饭？他怎么可以这样？他可是属于自己的呀，他怎么可以和别人在一起？
　　林云烟眼里闪过暗芒，然后愤愤地走了。
　　真搞不懂，林云烟这脑回路，他们之间本就没有什么交集，于竹猗只是和她的父亲吃过一两次饭，而恰恰当时林云烟就在那里而已，况且于竹猗连她的名字都没有记住。
　　。
　　。
　　。

第58章 差点就因为玩手机而被扣工资了
　　第五十八章差点就因为玩手机而被扣工资了。
　　于竹猗开车去菜市场买了一些菜后，然后回去在学校附近的公寓做饭。
　　于竹猗是不会做饭的，然后他用手机搜在网上搜索教程。
　　他搜索到了一个看起来比较简单的做饭教程：做红烧排骨。
　　网上的教程说：准备猪小排500克
　　辅料;植物油3汤匙、料酒2汤匙、姜6片、葱白3段、细香葱1根、香叶3片、八角1颗、冰糖10粒、食盐1/2茶匙、白砂糖1茶匙、生抽2汤匙、老抽1汤匙、朝天椒2个
　　可是于竹猗也不知道500克有多少啊，没关系，那他就是大概大概来准备吧。
　　然后他接着看下面的教程：准备好所需食材，排骨用清水浸泡5分钟后，冲洗几遍去除血水
　　2.排骨凉水入锅，同时放入料酒和姜片，水开后焯1分钟，凉水入锅可以使血水更好的浸出，去除腥味和杀菌
　　3.将排骨捞出，用凉水冲洗干净，然后控干水分备用，凉水冲洗会让肉更紧致有弹性
　　于竹猗看到先把视频间暂停下来，然后按照上面的顺序处理好食材，看到做菜的教程，他以为很简单的，而且看起来也没有很难啊，可是等到他动手的时候发现很难，他这也不会那也不会。
　　但为了让姐姐中午吃到他亲手做的饭，他慢慢的去处理食材。
　　等到他好不容易处理食材后，已经过了将近十八分钟。
　　他又点了一下手机屏幕播放做菜教程。
　　教程上面说：要把炒锅烧热，注入植物油，然后再放入冰糖，小火加热不停搅拌，炒糖色一定要用小火，火大容易炒糊，用冰糖炒糖色不仅颜色红亮口感要比砂糖好
　　…………
　　他按照视频上面所说的把排骨放进去…………
　　放好后，他点击播放视频，一边看一边放视频上的所说的相关食材。
　　只不过是他没有买没有冰糖，所以他用白糖代替冰糖。
　　然后他放白糖的时候，把盐当成了白糖放进去而已。
　　最后，他按照视频上所说的打开大火烧开后，转小火炖煮30分钟左右，中间打开搅拌2次。
　　他在那里静静静的等30分钟，然后开始放盐油。
　　等到觉得差不多的时候，他看了一眼时间，发现已经快十二点了。
　　从他这里开车去到姐姐的公司最快也要30分钟，他快速的尝试了一口他做的菜，脸一苦，连忙把嘴里的菜吐出来：天哪，太咸了
　　可是现在他又没有多余的时间重新做了，然后突然他想到一个很美的办法，那就是拿些热水吧这个在泡一下或许可能就不会那么咸了？
　　因为他记得小时候他吃东西的时候那些菜太咸了，然后他也尝试过拿些热水把它泡了一下，然后就不会特别咸了。
　　说干就干。
　　5分钟后他就弄好了，然后他尝试了一口，嗯，还算的上是不错吧？
　　他就把它装进保温盒里面，然后盛上一碗白饭就开始匆匆的走出门口。
　　他把去姐姐公司的路程从按正常来说的三十分钟硬生生的的缩短成了二十分钟。
　　于竹猗下了车后，拎着保温盒走向公司。
　　前台的小姐姐正在低头的玩手机
　　［前台—凌云］：和你们说一个惊天大消息，刚才总裁居然吩咐我说，等会有一个男生过来找她，让自己直接让那个男生进去找总裁。
　　［财务部——小张］：什么？总裁该不会在外面有狗了吧？她有我们公司的美女还不够吗？（伤心）
　　［行政部——小何］：@财政部——小张，这句话你敢当着总裁的面说吗？
　　［财务部——小张］：不敢不敢，
　　［技术部——陆大美女］：唉，果然我们总裁他魅力就是大，就是吸引人。
　　［人力资源部——刘晓］：呜呜呜呜呜呜呜呜，总裁不属于我们了吗？
　　［采购部——朱晓］：@前台——凌云你看到是哪一个小妖精勾引走我们总裁了吗？
　　正在这时候于竹猗来到了前台，敲了敲桌面，“你好，我是来找你们的总裁的”
　　凌云抬起头。看到是一个眉清目秀很帅气的男生，她礼貌性的笑了笑，“请问你有预约吗？”
　　“没有”于竹猗顿了顿，“不过你们总裁和我说，我来到前台和你说一声就可以直接进去了”
　　凌云有些反应不过来，但还是职业性的微笑着说，“好的，你请进去。”
　　于竹猗直接走进去了。
　　凌云听着他走远的背影有些愣神，没想到总裁口中说的那个男生真的只是一个小男生，他他看起来还在上学吧，总裁该不会是喜欢这一款吧？
　　她低下头拿起手机准备和群里面的人说。
　　［前台——凌云］：我看到了，我看到了。那个男生长得好年轻啊，看起来好像还在上大学。
　　［技术部的无名之辈］：有没有照片？有没有照片？
　　［财务部——］：对呀对呀，照片啊，快点呀。
　　…………
　　底下的人都是催她发那个男生的照片的。
　　她这才想起来，刚才她顾着发呆，没有没有把照片拍下来。
　　［前台——凌云］：我忘记拍了。
　　正在这时巡视工作的总监来了，“你居然上班玩手机，好好工作，不然就扣你的工资了”
　　凌云吓得手一抖，差点连手机都没有拿稳。
　　她快速的把手机按按黑屏幕放好，端端正正的在那里工作。
　　从前看到她认真工作才慢悠悠的离开。
　　凌云看到他离开后，才松了一口气，就低头拿起手机，快速的给群里面发了一条信息——
　　［前台——凌云］：警报！警报！总监来巡查工作了
　　发完后凌云就认真工作，因为她真的不想，因为上班玩手机就扣工资。
　　。
　　。

第59章 看到他手上的水泡
　　第五十九章看到他手上的水泡
　　于竹猗一边按电梯，一边给姐姐发信息。
　　【小可爱】：姐姐，我现在我来到你公司了，现在坐电梯上去。
　　【姐姐，我的】：好的
　　然后颜心匪打电话给在外面的刘助理，让她在电梯那里顶层的电梯那里等人，然后带于竹猗过来。
　　刘琳听到听到后感觉很兴奋，因为她刚才也看到了群里面发的信息。
　　她知道今天有一个男生过来找总裁，现在她也有机会目睹到那位男生到底是何方神圣。
　　刘助理激动的快步走向顶层的电梯不远处，站在那里等着他上来。
　　终于随着“叮”的一声，电梯门打开了。
　　刘助理看到里面走出一位看上去似乎才二十岁的男生，身高目测有一米八多，容貌眉清目秀，看上去很帅气，有点像当下很流行的小奶狗的那一款。
　　刘助理在心里面默默的感叹道，“原来总裁喜欢这么小的男生啊。这个小男生还拎着饭盒，肯定是过来为总裁送午饭的，真好啊，不过总裁会不会有点小老牛吃嫩草啊”
　　刘助理也不磨蹭，看到于竹猗走出电梯后，她就上前介绍自己，“你好，你就是总裁口中所说的那个男生吗？总裁让我带你过去”
　　于竹猗知道这是颜心匪身边的助理，点点头，跟在她后面。
　　几分钟后，刘助理就把于竹猗带到了颜心匪的办公室门口。
　　她在门外就停下了脚步，转身对着于竹猗说，“总裁让你自己进去”
　　刘助理说完就回到自己的工作岗位，虽然她也很想在那里看总裁和小男生的日常是怎么样的，可是她也不敢啊，虽然总裁她在自己的心目中是女神，可是同时也是自己的上司，她也很怕的好吧？
　　她只能边惋惜，边走回自己的工作岗位上。
　　不过她回到工作岗位上坐下来后，就立刻拿出手机给群里面发最新信息。
　　【总裁助理——刘琳】：刚才我亲自去带领总裁的小男朋友过去了，他长得也挺帅的，也就勉勉强强配得上我们家的总裁吧。
　　她把这句话发到群里面后，也不管底下的人如何折腾，就直接关掉手机开始工作了。
　　——————————————————
　　于竹猗敲啊敲门，听到里面传来姐姐同意的声音后才推门进去。
　　一进去他就看到姐姐在认真的处理着桌面上的文件。
　　颜心匪头也不抬的说,“你现在沙发那里坐一会，我待会就好了”
　　于竹猗闻言就在沙发那里坐了下来。
　　他把手中上的保温饭盒放在了面前的桌子上，就开始环顾姐姐办公室。
　　姐姐的办公室还是按照冷色调来布置，都是沙发桌子办公桌，办公桌上面摆有绿色的景盆，旁边堆积着许多公司的文件，还有好像旁边那有一扇门，于竹猗觉得那里应该是一个休息室。
　　于竹猗坐在那里也不觉得无聊，他偷偷的看着姐姐在认真处理工作的的样子。
　　于竹猗：姐姐真好看啊，姐姐工作的时候更加耀眼了，果然认真起来的人都在闪闪发光。
　　颜心匪感受到了于竹猗一直盯着她看的视线，她快速的处理了几份文件，就抬起头看向他。
　　于竹猗突然和颜心匪的视线对上，他有点慌张的转移了视线。
　　颜心匪戏谑地说，“好看吗？”
　　于竹猗有些结结巴巴的说，“好……好看的，姐姐”
　　然后突然间想起了什么，看向颜心匪说，“姐姐，我给你做了午饭，你快过来吃吧”
　　颜心匪有些意外的看着他，“你做的？你不是不会做饭吗？”
　　于竹猗有些羞涩地答道，“姐姐，我今天刚学的，你快过来试试”
　　于是颜心匪起身走过来，坐在沙发上。
　　然后她看到小可爱手上似乎起了一个水泡，她立马捧起他的手，略带责怪的说，“怎么这么不小心？都弄到手上起水泡了，疼吗？”
　　如果不是颜心匪提起，于竹猗根本就没有发现，原来他的手在做饭的时候被烫到起了一个水泡。
　　他刚想说没关系的一点都不疼，但突然看到姐姐心疼的眼神，他突然就起了一个心思，_装作很疼的说，“姐姐，我好疼啊，要你亲亲，你亲亲就不疼了”
　　于竹猗本是开玩笑，但心中又忍不住带着许些期待。
　　颜心匪立马就低头吻了下去。
　　于竹猗只感受到手上有些温润，也有点痒。
　　他忍不住想抽回手，但颜心匪握得比较紧，没有让他成功抽回来。
　　颜心匪沉声道，“别闹，我现在去拿医药箱帮你处理一下”
　　说完也不等于竹猗的回答，直接去拿医药箱。
　　颜心匪在办公室下面找到了放了许久的医药箱。
　　然后提着医药箱重新坐回到小可爱的旁边，帮小可爱处理手上的伤口。
　　颜心匪看到小可爱白皙的手上出现了一个水泡，感觉到碍眼极了。
　　同时手上也不是觉得用力了一点。
　　于竹猗突然就轻呼了一声，“姐姐，疼”
　　“让你做饭的时候不小心点，疼就好，疼可以让你长好记性，下次不要下厨房煮饭了，你弄伤了自己我心疼”
　　听到颜心匪如此说，于竹猗脸色微红的点点头。
　　处理完伤口后，小可爱就打开保温饭盒放在颜心匪的面前。
　　“姐姐趁它还是热的，你快试一下好不好吃”于竹猗一脸期待的看着颜心匪。
　　颜心匪看着这红烧排骨看起来貌似还过得去，就是不知道味道如何啊。
　　她夹了一小块红烧排骨放进口中，面无表情地咀嚼着。
　　坐在她旁边的于竹猗有些着急的问，“姐姐，怎么样？怎么样，好不好吃啊？”
　　颜心匪面无表情的点着头，然后又夹起另一块红烧排骨。
　　于竹猗看到颜心匪点头，还不断的吃着红烧排骨，虽然姐姐面无表情，不能通过姐姐的表情判断好不好吃，但是既然姐姐都点头了，而且还也没有嫌弃，那肯定就是好吃了。
　　于是他在一边不停的叮嘱她吃多点。
　　颜心匪一边吃着小可爱装过来的那一碗白饭，一边不断夹着红烧排骨来吃。
　　很快那一碗白饭和红烧排骨都被颜心匪完全吃完了，，颜心匪才放下了手中的筷子。
　　。

第60章 在公司食堂里面吃饭
　　第六十章在公司食堂里面吃饭。
　　“好吃吗？”于竹猗眼巴巴的看着姐姐。
　　“还可以”颜心匪在小可爱期待的眼神下给出了一个中肯的答案。
　　“姐姐，你真好，那我下次还为你做”于竹猗害羞的说。
　　“不用”颜心匪直接拒绝了。
　　“为什么？你是觉得我做的不好吃吗？”于竹猗瞪着眼睛看她。
　　“不是，没有，怎么会”颜心匪立马连三着否认。
　　“那就好，那你为什么不让我下次还为你做饭呢？”
　　“我这不是为了你好，避免你下次做饭的时候再受伤，所以你还是不要再做饭了，下次让我来做就好了”
　　话落就听到小可爱发出了“咕噜”的声音。
　　颜心匪诧异的看向脸色微红的小可爱，“你还没吃饭吗？”
　　于竹猗小声的说，“没……这还不是我一下课就去买菜，为姐姐做饭了吗”
　　说到后面他还理直气壮。
　　“那我现在去带你去吃”
　　“姐姐，能带我去你们公司的食堂那里吃吗？我想去看一下。”
　　颜心匪看了一眼手机上的时间，发现现在食堂还可以有饭菜吃，所以点着点了点头。
　　她与小可爱十指相扣的，坐着楼梯下去走向公司的食堂。
　　公司里面的人看到总裁拉着一个小男生，纷纷和他们打招呼。
　　于竹猗有些害羞。
　　公司的食堂很奢华，吃饭的位置是圆桌子的，椅子竟然是沙发，竟然不亚于五星级酒店里面的餐厅。
　　公司里面的员工看到总裁竟然来这里吃饭，感到很惊讶。
　　然后又看见总裁旁边的那位小男生，恍然大悟，原来是陪着小男友过来吃饭啊。
　　于竹猗察觉到很多目光注视着自己，他有些紧张也有些不安，忍不住想要和姐姐分开十指相扣的手。
　　颜心匪用力的捉住他的手，不让他抽开。
　　然后颜心匪冷冷的扫了一眼周围的人。
　　周围的员工立马转移视线，不敢再盯着于竹猗看。
　　于竹猗查学觉到没有视线落在他的身上他才松了口气。
　　颜心匪带小可爱去二楼的食堂那里坐着，然后自己去为小可爱点餐。
　　颜心匪点了小可爱最爱吃的糖醋排骨和糖醋鱼。
　　随时坐在小可爱的对面，看着他吃。
　　等到小可爱吃完的时候已经一点多了，她带小可爱上去自己的总裁办公室。
　　于竹猗回到姐姐的办公室，坐在沙发上，没有打扰颜心匪。
　　因为他知道姐姐还要处理桌面上的很许多文件。
　　他坐在沙发上等着等着竟然睡着了。
　　颜心匪低头处理桌面上的文件，等到她想起小可爱的时候，已经是半个小时候了，抬头向看过去，正好看到看到小可爱睡的香甜。
　　颜心匪起身走到小可爱面前，俯身轻啄了他的额头，紧闭着的眼皮，小巧的鼻尖，最后他那红润的嘴唇。
　　睡梦中的于竹猗感到好像有一只小狗在舔着他的脸。
　　他忍不住伸出手去推了推开颜心匪。
　　颜心匪轻笑一声，随即更加猛烈的吻了上去。
　　办公室内的气温逐渐升温。
　　终于，在颜心匪看到于竹猗好似好像很快就要醒过来的样子，她才停下动作。
　　察觉到烦人的动作没有了，他又深睡了过去。
　　颜心匪为他整理了一番，害怕小可爱睡在这里会着凉，于是弯腰把小可爱抱进办公室旁里面的休息室。
　　把小可爱放在床上，为他脱下鞋，盖好被子后，
　　又忍不住弯下腰，轻轻的亲吻了还在睡梦的他好一会儿。
　　然后才出去工作了。
　　颜心匪坐在办公椅上，认认真真的处理着手中的文件，等到她差不多把桌面上的文件全部处理完的时候，已经是四个小时过去了。
　　她抬起头看了一眼窗外已经半黑的天空，犹豫着要不要现在就进去，喊醒小可爱。
　　正在这时休息室的门打开了，朦胧睡意的小可爱轻揉着眼，从里面走出来。
　　于竹猗声音有些软绵绵的对着颜心匪道，“姐姐，现在几点了？”
　　“快要七点了”颜心匪笑着说。
　　“啊，姐姐你怎么不喊我啊？我睡了那么久”于竹猗略带委屈地开口。
　　颜心匪让于竹猗过来，于竹猗乖乖的朝着他走了过去。
　　等到小可爱走到自己前面的时候，她伸出左手用力一拉，让小可爱跌坐在她的腿上。
　　远远看去，就像颜心匪搂抱着他
　　然后颜心匪用右手揉了揉他有点调皮的卷发。
　　于竹猗想挣脱颜心匪的左手，可惜的是，在颜心匪的面前，他的力气太小了，根本挣脱不掉，他不禁有些怀疑自己的力气是不是真的很小。
　　其实于竹猗的力气也不小的，是成年男性的力气。
　　甚至和其他成年男性的力量相比，他的力量还比其他的成年男性还要大一些。
　　只不过是颜心扉可不是一般的女性。
　　“好了，是我不好，下次我一定喊你起床，好不好？”颜心匪耐心地对小可爱说。
　　小可爱撇了撇嘴，“那好的吧，姐姐下次一定要记得喊我起床啊。”
　　颜心匪捏住小可爱的下巴，让他被迫抬起头。
　　然后对着他的嘴唇狠狠的吻了上去。
　　于竹猗不由自主地抬起双手圈在姐姐的脖子上，
　　忍不住去回应颜心匪。
　　恍惚中似乎听到了颜心匪的一声轻笑。
　　二十分钟后，颜心匪放开了眼里含春的小可爱。
　　她抬起手捂住他的双眼，在他的耳边哑声道，“我现在带你去吃晚饭吧。”
　　热气喷在于竹猗敏感的耳垂上，他忍不住颤了颤
　　。
　　。
　　。

第61章 更喜欢姐姐了
　　第六十一章更喜欢姐姐了
　　颜心匪搂住小可爱走出办公室门口。
　　从顶层坐电梯到一楼的时候，这一路上遇到了不少公司里面的员工。
　　“总裁好”，顿了顿，一位员工又看向旁边的小可爱问了一句，“总裁夫人好。”
　　小可爱听到都懵了！
　　什么鬼？总裁夫人？他明明是男的！！！！！
　　听到公司里面的员工叫他总裁夫人，他害羞的把脸埋进颜心匪的怀里。
　　颜心匪轻笑了一声，点头回应员工。
　　心想：不错不错，有眼力，可以叫财务部加工资。
　　周围的员工看到总裁居然笑了，纷纷掌握到了精髓。
　　一个两个都上前和总裁打招呼，并且附上一句总裁夫人好。
　　于是她们发现总裁笑得更加开心？
　　她们简直不敢相信，她们跟着总裁工作了那么久，哪一次看到总裁不都是冷艳美人的样子吗？今天居然笑了，总裁居然笑了，啧啧啧，真稀奇啊！！
　　果然谈恋爱的女人都是不一样。
　　小可爱像一只鹌鹑地似的躲在颜心匪的怀里。
　　看到小可爱如此的如此的害羞，颜心匪也不敢再多逗弄他，害怕一不小心过了火，那可就不好了。
　　于是颜心匪示意周围的工作人员去工作。
　　等到周围的工作人员去散开去工作的时候，颜心匪才低头去看怀里面的小可爱。
　　“怎么了？难道不能叫你总裁夫人？难道你想让她们叫别的男人叫做总裁夫人？”
　　听到这小可爱立马慌了，他抬起头，小脸红扑扑的，两眼泪汪汪的看着颜心匪。
　　“不可以，姐姐，不能够叫别的男人，只能够是我自己”
　　“真的吗？那你刚才为什么害羞了？我还以为你不想让她们叫你总裁夫人呢？”
　　“可是姐姐，我是男的，难道不应该叫我……”
　　于竹猗羞涩的问。
　　“难道不是吗我是总裁，你是我的男朋友，难道不叫总裁夫人？难道叫总裁夫？也不是不可以”
　　“算了算了，叫吧，叫吧，反正那个人只能是我，随便叫吧，什么都行”
　　最后小可爱干脆自暴自弃的说。
　　“好啦好啦，那我下次叫她们不要当着你面叫总裁夫人”只不过她们在背后叫，那就是另外一回事了。
　　颜心匪安抚着他，只不过后面的那一句并没有说出来。
　　“真的吗？姐姐”于竹猗像小狗眼巴巴的看着颜心匪。
　　“当然姐姐难道还会骗你吗？”
　　“嗯，我相信姐姐，那姐姐我们现在去吃饭吧”于竹猗满脸开心的说。
　　“好”
　　……………… ………………
　　“对了，你想吃什么？”颜心匪看向于竹猗问。
　　“姐姐，我想吃小吃街里面的美食。可以吗？”
　　于竹猗说着说着声音变低了下去，因为他觉得像姐姐这种人是不会来吃小街吃里面的美食的，一般她们吃饭都会去酒店里面吧。
　　他有些黯淡神伤，但他很快又扯起嘴角，笑着说，“没关系的，就不委屈姐姐去那些地方了，姐姐还是我们去酒店里面吃。”
　　颜心匪看不得他黯淡神伤的模样，更何况更何况只是去小吃街吃饭而已，在末世她什么没有经历过？在末世两年里，其实很多食物已经很难找得到了，每天吃那些包装的干货食物也是经常的事情。
　　“没有什么委屈不委屈的，既然你想去，那我们现在就去吧，而且我也挺喜欢那些小吃的。”
　　颜心匪轻声说。
　　于竹猗听到这，眼睛微亮，有些惊喜地看向颜心扉，“姐姐你真是太好了，想不到姐姐也喜欢吃那些小吃，我还以为像姐姐这种总裁是从来不会去那些地方的呢！”
　　“那些地方也没有什么不好的，都是美食，都是一样的经营，只不过是有一些在摆摊在路边，而另外一些在酒店里面经营而已，并没有什么高低贵贱。”
　　于竹猗眼睛亮亮的看着她，就像天上的星星一样，一闪一闪的漂亮极了。
　　于竹猗觉得是对姐姐的理解又进了一步，原来姐姐是这样子想的，他现在更喜欢姐姐了呢！
　　。
　　。

第62章 去小吃街
　　第62章去小吃街
　　颜心匪根据小可爱提供的路线开往小吃街。
　　他们下车来，到了热闹的小吃街，这里充满了人间烟火。
　　还没有走进小吃街，在大老远就可以闻到美食扑面而来的香味。
　　⾛在夜市的路上，各式各样的⼩吃琳琅满⽬，有龙脂猪⾎，绿⾖沙，汤⾯，⽶粉等，看的让人觉得眼花了乱了呢！
　　颜心匪来到这里后，感觉染上了几分人间烟火。
　　于竹猗眼睛亮亮的拉着姐姐的手走向距离他们比较近的小吃摊。
　　小可爱兴致勃勃的站在小吃摊前挑选着小吃。
　　他有些犹豫不知道买中份的臭豆腐还是买小份的臭豆腐。
　　因为这里有很多小吃，买太多的话担心吃不完，然后后面的小吃就吃不下了。
　　颜心匪一眼就看到小可爱纠结的小表情。
　　她直接对着老板说，“老板请来一份中份的臭豆腐”
　　老板爽朗的应了声，“好嘞”
　　老板动作利索的把颜心匪的臭豆腐递给他们。
　　“请您拿好，如果觉得好吃的话，下次也可以来我这里买”
　　颜心匪付了钱，应了声，“好”
　　转身看向旁边的小可爱，正在一鼓一鼓的吃着手中的臭豆腐。
　　于竹猗口齿不清的说，“节节，喆格豪豪赤”
　　颜心匪愣了一下，然后反应过来，原来他说是姐姐，这个好好吃。
　　“好吃，你就多吃点，不够待会再买”
　　于竹猗大概是意识到吃着东西说的话有些口齿不清，没有再说话了。
　　等到他把嘴里的东西全部咽了下去，他才重新开口。
　　“姐姐这个好好吃啊，你要吃吗？”
　　他把手中的臭豆腐递到颜心匪的面前。
　　颜心匪有些犹豫，说真的，她是真的没有吃过臭豆腐。
　　在末世前她也是一个公司的总裁，她每天都很忙，没有没有多余的时间去吃小吃。
　　她第一次去小吃街的时候还是在初中的时候，那个时候班里面的很多女生都很喜欢去学校，附近的那一条小吃街，她看到她们去很羡慕。
　　可是她因为家庭原因，一下课就要回去上各种培训班。
　　她从小到大也没有什么身边也没有什么好朋友。
　　她典型是别人家口中的好孩子好学生。
　　可是她之前也只是一个小孩子啊，她对世界也充满也曾经充满着好奇心，她也曾想交朋友啊。
　　她尝试过交朋友，可是发现交的朋友要么就是为了提升自己家里面的地位而攀上她，要么就是觉得和她交朋友可以拿出去炫耀，把她当做冤大头。
　　她没有遇到一个真心的朋友，从那以后她再也没有去主动的交过朋友。
　　她身边的都是点头之交，多大多都是酒肉朋友。
　　她和谁看上去关系都不错，周围的人都羡慕她的人缘关系好，可但谁又知道她没没有一个很好很好的朋友呢。
　　但在后来慢慢的发现自己一个人也挺好的。
　　在末世后是没有臭豆腐这种小吃存在的。
　　所以现在面对小可爱递过来的臭豆腐，她是有一点点犹豫的，但片刻后，就在小可爱以为她不会吃想收回手的时候，她低头，张开嘴去咬了一口他手中的臭豆腐。
　　然后她发现臭豆腐这虽然闻上去是有一些些臭，但是味道却是很美味。
　　吃完后，她夸了一句，“很好吃。”
　　于竹猗咬了一口臭豆腐后，觉得不能再吃了，后面还有很多要吃呢，可是手中剩下的这个臭豆腐怎么办呢？
　　颜心匪看着他的表情，一目了然他心里正在想着什么。
　　她直接拿过小可爱手中的臭豆腐，把剩下的都吃完了。
　　于竹猗有些害羞的看着姐姐把他剩下的臭豆腐吃完。
　　“好了，现在可以去买其他的小吃，你想买什么就买吧，剩下的你吃不下，我来吃，不用担心会浪费”
　　“姐姐，你对我真好(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*”
　　于是接下来的这一幕，就变成了这样子：一位冷艳的的女子，安安静静站在一位帅气的小奶狗后面。
　　小可爱在前面看到喜欢吃的就上去拿，而颜心匪在他的后面付款。
　　小可爱拿到每一种小吃后，咬了一口就把剩下的递给后面的颜心匪。
　　而后面的颜心匪自觉得拿过小可爱递给她的小吃，然后自己把它吃完。
　　跟在他后面的颜心匪，虽然脸色冷淡，但眼里含着宠溺，明眼人都可以看得出来。
　　那氛围一看就是其他人插不进去的。
　　周围来吃小吃的大都是情侣。
　　不少女生都眼眼睛亮亮的盯着颜心匪和于竹猗之间的互动，连自己身边的男朋友和小吃都顾不上。
　　没办法，实在是颜心匪攻气十足，而于竹猗看起来像小奶狗，典型的一副霸道女总裁与她的小男友。
　　。

第63章 她就是一个跑腿的
　　第六十三章她就是一个跑腿的
　　当然，也有不少人掏出手机想偷偷的拍照，然后想发嗑霸道女总裁和小奶狗CP的好姐妹。
　　可是吧，就算她们是偷偷的在拍照，但奈何颜心匪的精神力很强大呀。
　　于是在她们刚刚把手机拍照的键按下的时候，颜心匪就发现了。
　　颜心匪让小可爱在原地等，然后她朝着偷拍他们的人走了过去。
　　偷拍的小姐姐在心中土拨鼠似的不停尖叫：啊啊啊，攻气十足的小姐姐朝我走过来了啊，
　　然而片刻后小姐姐反应过来觉得有些奇怪，她为什么要朝我走过来？哦，应该是来这边找什么人吧。
　　然而等到颜心匪走到她的面前站定，她有些不淡定啊。
　　她强忍着一脸的痴笑，扭扭捏捏的问，“姐姐怎么了？”
　　只见眼前这名冷淡的女子，用她略带暗哑的声音说，“请问你可以把刚刚拍我们的照片删掉吗？我的男朋友不喜欢太多人盯着他看”
　　小姐姐：她的声音也好好听啊，原来真的有可以让人耳朵怀孕的声音。
　　她愣愣的应，“好……好的”然后反应过来，她立马道歉，“姐姐，对不起啊，我不知道，我看到你好攻啊，然后情不自禁的拍了下来。”
　　“没关系”
　　看到眼前的这位女生把拍到的照片删掉后，她才离开，回到小可爱身边。
　　而那名小姐姐直直的盯着她离开的身影，许久后她才反应过来，“刚才顾着盯着姐姐的盛世美颜犯花痴，居然忘记问她拿联系方式了”
　　虽然姐姐是走回了她男朋友的身边，还没有离开这里，可是吧，别人小情侣在谈恋爱，她走过去拿，问姐姐拿联系方式，这多多少少有些不太好，她只能遗憾的放弃了。
　　看到姐姐回来，于竹猗关心的问了一句，“姐姐，怎么了吗？”
　　“嗯，也没有什么事，就是有人拍了我们的照片，不过不用担心，我让她删掉了。”
　　“噢噢，那就是”
　　于竹猗知道没有什么事情后，开开心心的在那里吃着手里拿着的小吃。
　　半个小时后，他们从小吃街的这一边逛到了另外的一边。
　　眼看着还有几个小时，于竹猗就要把这条小吃里面的美食都吃过了。
　　但是吧，他摸了一下鼓鼓的肚子，他觉得有些难受，实在是吃不上了，可是他又不甘心。
　　于是于竹猗回头去扯住姐姐的上衣摆，软软的撒娇。
　　“姐姐，我吃不下了”
　　“那我们走？”颜心匪有些疑惑的问。
　　“不要，我还没有吃完呢！”于竹猗小脸微皱着拒绝。
　　颜心匪想了想，然后说道，“那我们让人打包回去，留着晚上饿了再吃？”
　　于竹猗听到这，重新笑了起来，“好啊，不过姐姐现在我的肚子好撑啊”
　　颜心匪拉着他的手回到车上，让小可爱坐在副驾驶上，然后她伸手为小可爱按摩着他的肚子。
　　于竹猗舒服的发出哼哼声，一脸惬意，如同一只优雅的小猫咪，吃饱喝足了在软软地撒娇。
　　颜心匪。一边用手喂他按摩吃到有点难受的肚子，一边单手拿出手机打开微信，给助理发信息。
　　【总裁】：来这里帮我打包几份小吃。就在小吃街尾的那几份。
　　发完信息后，然后就把地址发过去给助理。
　　刘琳收到总裁给她发的信息，整个人都懵了一下，不会吧，总裁居然让她去那里打包小吃？如果她没记错的话，她来这里工作了那么久，都没有见过总裁去那里吃过小吃吧。
　　不用想了，肯定是总裁的小男朋友要吃的。
　　果然恋爱后的总裁就是不一样了。
　　【刘助理】：收到总裁。
　　然后她只能任劳任怨的去总裁发给她的地址去买小吃，然后再送去总裁那里。
　　颜心匪问小可爱，“我现在送你回家？”
　　“好的，对啊，我的小吃呢？那我的小吃怎么办？”
　　“我让刘助理去买了，然后送去你家”
　　颜心匪又给为她跑腿的刘助理发了一条信息。
　　【总裁】：把买到的小吃送来这个地址。
　　【刘助理】：好的，总裁
　　颜心匪继续帮小可爱按摩肚子，等到他没有那么难受后才开车，把小可爱送回他的家。
　　开车在路上的时候，颜心匪注意到有一家药店。
　　她把车停在路边，然后打开车门，进去药店买了一盒健胃消食片递给小可爱。
　　因为车上有矿泉水，她帮忙把矿泉水打开递给小可爱。
　　于竹猗吃完健胃消食片后感觉没有那么难受了。
　　把小可爱送回他的家后，颜心匪亲吻了他几分钟，并叮嘱他要早点睡，注意休息，然后就离开了。
　　。
　　。
　　。
　　。
　　，

第64章 她们看不上之前总裁喜欢的人
　　第六十四章她们看不上之前总裁喜欢的人。
　　颜心匪离开不久，刘助理就拿着买好买到的小吃到达了于竹猗的公寓楼下。
　　她发信息给总裁。
　　【刘助理】：总裁，我是把小吃直接拿上去还是……
　　【总裁】：你直接去敲门就好了。
　　于竹猗刚坐到沙发上，正想拿着手机问一下姐姐回没有回到家的时候，就听到了敲门的声音，他感到有些奇怪。
　　于竹猗起身走到门口，他先从门口摄像头看一眼外面的是谁。
　　然后发现好像是姐姐身边的助理，他想起来好像刚才姐姐说那些小吃，她让人打包过来了。
　　于竹猗这才打开门。
　　刘助理站在门口有些紧张，这可是总裁的小男朋友呀。
　　她习惯性挂起职业性的笑容。
　　于竹猗礼貌的开口，“请问你找我有什么事情吗？”
　　刘琳稳住心神，笑得有些狗腿，“啊，总裁夫人，是这样的，总裁让我给你把小吃送过来”
　　她一边说一边把手上的小吃递给于竹猗。
　　于竹猗避开会碰到她的手，小心的从她手上拿，把小吃拿走。
　　刘助理感受到他的小心翼翼，她微愣了愣，然后有些懊恼的反应过来。
　　唉，都怪她，一心想着怎么样讨好未来的总裁夫人，忘记了和她保持距离。
　　于是她下意识的拉开了和总裁夫人的距离。
　　于竹猗礼貌性的点点头，说，“麻烦你了。”
　　刘琳受宠若惊的连忙摆摆手，表示不麻烦。
　　于竹猗拿到小吃后就转身关上门。
　　刘琳看到总裁夫人如此的有礼貌，而且会和其他的异性保持距离，她感到有些满意，这才配得上她们的总裁。
　　虽说不知道他的地位的身世地位是什么样，但这都不是事，有总裁在，总裁也不会为了家族利益而联婚，去娶不喜欢的人。
　　况且就算总裁夫人不是名门望族，那也没关系，她们作为下属会支持总裁的决定。
　　而且他住在这里的公寓虽说不会是很有钱，但至少也会是大富大贵的人家。
　　其实只要总裁夫人是一个真心对待总裁喜欢总裁的人，她们都会真心的祝福。
　　实在是因为之前她们的总裁追在那个陆璆鸣的后面。
　　陆璆鸣虽说表面上拒绝了她们的总裁，可是却却一边拒绝，一边心安理得的接受总裁对他的好，真的是臭不要脸。
　　当时她们作为下属知道的时候可是非常生气。
　　可是奈何总裁喜欢啊，她们也没办法。
　　想着想着她越发觉得现现在的总裁夫人和总裁越来越般配。
　　想着想着她就开车离开了这里。
　　唉，要问她去哪里呀，噢，她要回去睡觉了，那么晚了。
　　于竹猗关上门后把小吃放在冰箱里，然后拿起手机解开锁，打开微信，给姐姐发信息。
　　【小可爱】：姐姐回到家了吗？
　　【小可爱】：我拿到姐姐让人给我的送的小吃了。
　　【小可爱】：谢谢姐姐呀ヾ(≧O≦)〃嗷~
　　然后等了好久他也没有收到姐姐给他回的信息，他有些无奈的把手机放下，拿起衣服去浴室洗澡。
　　颜心匪回到家已经是二十分钟后了，然后发现小可爱给自己发了好几条信息。
　　【姐姐，我的】：刚回到，不用谢。
　　想了想又给小可爱发
　　【姐姐，我的】：你晚上的时候如果不饿的话，不要再吃小吃了，吃太多你肚子会胀，然后难受。
　　于竹猗洗完澡出来刚刚好看到信息发给他的信息。
　　他连头发都没有去吹干，就随便拿着干的毛巾擦了一下头发，就开始回姐姐的信息。
　　【小可爱】：好的，姐姐，我不会吃那么多的，放心啦☺
　　。
　　。
　　。
　　。

第65章 她怎么会知道他心里面是怎么样想的呀
　　第六十五章。她怎么会知道他心里怎么样想的呀？
　　不过他和姐姐答应是一回事，他内心怎么样子想又是另外一回事啦。
　　他偷偷吃，只要他不说，姐姐也不会发现的啦。
　　他真是一个大聪明。
　　不过很显然他的如意算盘打错了，颜心匪知道他在想什么。
　　因为他正在这样子想的时候，下一秒就收到了姐姐发给他的信息，他脸一垮，眼神有些哀怨的盯着手机。
　　【姐姐，我的】：不要以为自己全部吃掉，然后不告诉我，我就不知道了呀。
　　于竹猗心中正在默念：看不到看不到，我没有看到。
　　不听不听，王八念经。
　　刚想完他突然又想起来，呸呸呸，姐姐才不是王八呢。
　　在收到这一条信息的下一秒，他又收到姐姐的另外一条信息。
　　【姐姐，我的】：不要假装没有看到我发的信息。
　　小可爱缓了几秒，才拿起手机给姐姐回复。
　　【小可爱】：哪里呢，姐姐，我刚才是在喝水呢。
　　【小可爱】：我怎么会假装没有看到你发的信息呢！∗︎˚(* ˃̤൬˂̤ *)˚∗︎
　　【姐姐，我的】：哦，那就好。
　　【小可爱】：好的，谢谢，我会少吃点的，真的
　　【姐姐，我的】：不早了，你早点睡觉
　　【姐姐，我的】：晚安
　　【小可爱】：晚安，姐姐(๑❛ᴗ❛๑)
　　于竹猗发完这条信息就拿起吹风机把头发吹干。
　　十五分钟后，他放在床上的手机响了。
　　他觉得有些奇怪，这个时候谁给他打电话啊？
　　他拿起来看发现备注人是老爷子，连忙按下接听键。
　　“喂，爷爷这么晚打电话给我，有什么事吗？”
　　只听到隔着屏幕传来中气十足的声音，“臭小子，难道爷爷没有事情就不能打电话给你吗？现在你长大了，一天天的也没见你打电话过来问候一下你家老爷子我，我一个人在老宅，多无聊啊，没有人陪我，也不见你这个臭小子回来多陪陪我”
　　于竹猗在他说完那句话的时候，就已经把手机远离了耳朵，避免受到爷爷吼声的伤害。
　　等到爷爷说完话后，他才把手机放回耳朵，开口，“爷爷您这哪里的话？我这上个月不是还回老宅来陪你了吗？还有啊，上次我不是还帮你去参加慈善拍卖会嘛。”
　　等到他说完这句话，手机屏幕那边传来了有些怒气的声音，“你那是回来陪我吗？你那不是为了来我这里顺手我最喜爱的笔墨吗？……”
　　于竹猗趁着爷爷还没有把旧帐翻完，他就急忙出声打断爷爷的话，“爷爷不要那么暴躁嘛，小心你的心脏啊，注意身体，对啊，爷爷你打电话我给我是有什么事情吗？”
　　老爷子听到他问，才想起来刚刚打电话给他是为了什么事情。
　　“噢噢，我打电话给你，是想叫你明天来回老宅吃一顿饭，记得回来呀，哦，对了，你家大伯也会过来，你自己看着办吧，臭小子，哼”
　　听到爷爷孩子气的说，于竹猗感到有些无奈，却又觉得很幸福。
　　“好的，爷爷，明天我会去的，不过可能爷爷我要带一个人去见你。”
　　老爷子疑惑的问，“带一个人？你要带谁？不要惹事啊，你家大伯还在，不要让他抓住你的把柄”
　　听到爷爷这提起大伯，于竹猗脸色微冷，声音略带讽刺的说，“我惹事？难道不是每次都是他来找茬吗？”
　　对方的声音仿佛一下子苍老了许多，“唉，我知道苦了你，你放心，爷爷站在你这边，你家大伯也是时候让他自己成长了，他也该为他的所作所为付出相应的代价。”
　　于竹猗听到爷爷如此说，他心里有些不是滋味。
　　“放心爷爷，我不会惹事的，我只是想带一个人介绍给你认识”
　　“臭小子长大了呀，竟然是你看上的人，人品也不会差，就带过来给老爷子为你掌掌眼”
　　“爷爷先说好了，到时候你可不能为难她”
　　“臭小子，你还信不过你爷爷我吗？我还会为难一个小辈”
　　“那可说不准”
　　“皮痒了是吧……”
　　“爷爷我信号不好就先挂了啊，挂了呀”于竹猗还没等爷爷的话说完，他就连忙把电话挂断。
　　笑话，他现在还不挂断，难道等着爷爷在那里唠唠叨叨的骂他一两个小时吗？
　　他可不想让他的耳朵受到摧残。
　　打完电话后于竹猗躺在床上，心里想着明天怎么样和姐姐提起，带她去见爷爷的这件事情，想着想着他就就进入了梦乡。
　　。

第66章 甜蜜又痛苦的折磨
　　第66章甜蜜又痛苦的折磨
　　而另外一边的颜心匪。在回完小可爱的信息后就像平常一样打坐修炼。
　　大概修炼了一个小时，然后就去洗澡睡觉。
　　——————————————
　　第二天早上，于竹猗昨晚调了一个6：2O钟的闹钟。
　　所以今天他准时起来了，他想给姐姐送早餐。
　　今天他是没有课的，其实到了大四的时候都是要出去实习了的，很少会有课，除非是一些特殊的。
　　可能会有人问为什么他不自己亲自下厨做早餐给姐姐吗？
　　于竹猗会告诉你，笑话要是要我来做的话，那岂不是都快要8点了，那个时候姐姐早就不在家了，他去给谁送啊？
　　他对自己的能力还是很有自知之明的。
　　于是于竹猗准备好后就出门了，他开车去到比较火的一家早餐店。
　　那里的小笼包和豆浆很有名，他觉得姐姐肯定会喜欢的。
　　不过在那里买早餐的队伍排的很长，没有办法，他只能在那里排着队里等着。
　　差不多半个小时后他才买到早餐。
　　卖早餐的老板娘是一位很慈祥的妇女，她看到眼前这位眉清目秀的男生买了两份早餐，笑着和于竹猗搭话，“小伙子你买早餐是要去送给你女朋友的吧？你们可真相爱”
　　听到老板娘这话，于竹猗有点诧异。
　　于竹猗带着疑惑开口，“老板娘你怎么看得出来了呀？”
　　“老板娘我呀，在这里开店都开了十几年了，来这里买早餐的要么就是情侣，要么就是匆匆要去上班的人，不过因为这里的人比较多，上班族没有那么多时间等着排队，很少会有要去上班的人在这里买早餐，所以很多都是情侣来这里买早餐。”
　　听到老板娘这么说，于竹猗恍然大悟。
　　“原来是这样”
　　“好了，小伙子，你的早餐，拿好了”
　　老板娘把两份早餐递到他的手上。
　　于竹猗付了钱后和老板娘说了一句谢谢，就匆匆的离开了。
　　他看了一眼手机上的时间，发现还差几分钟就到7点了。
　　他知道姐姐一般都是7:00准时起床，然后去刷牙洗脸。
　　现在他从这里赶到姐姐的家里面，最快也要五六分钟吧。
　　时间应该刚刚好。
　　六分钟后，刚刚好7:01。
　　于竹猗没有立刻就上前去敲门，而是站在门口那里等待几分钟。
　　他知道姐姐现在已经起床了，正在刷牙呢。
　　10分钟后，他才上前去敲门。
　　果然姐姐刚刚好下来，他可真是一个小机灵鬼。
　　颜心匪刚刷完牙下楼就听到有人敲门，她有些奇怪，这么早谁来找她呀？
　　带着许些疑惑她直接过去开门。
　　一打开门就看到小可爱站在门外，她有些意外，毕竟凭她对他的了解，小可爱一般不都是要超过7:00才会起床吗？
　　如果她没有记错的话，现在才7点多一点点。
　　从小可爱的家来到她这里，最快也要10多分钟吧。
　　所以小可爱是6点多就起床了吗？
　　她侧过身让小可爱进来，可是于竹猗没有立刻进去，而是看向颜心匪。
　　大概是因为刚刚起床，姐姐身上还散发着慵懒的气息，平时散发着冷意的脸颊，现在也变得温和，眉眼弯弯，媚眼如丝。
　　姐姐身上还穿着吊带睡衣，姐姐的身高大概在他的胸口。
　　于竹猗看着姐姐的脸，不敢乱看。
　　他微微一低头就可以看到姐姐身上的春光。
　　他咽了咽口水，声音有些沙哑的说，“姐姐，我买了早餐给你。”
　　他有些慌张的把手上的早餐一股脑的递给了姐姐，然后才弯腰换拖鞋进去。
　　可是吧，就在这过程中，他不小心瞄到了姐姐白嫩嫩的锁骨下面。
　　他耳朵通红的连忙把视线里移开，可是又忍不住想去看，他在心中埋汰了自己好几秒钟，然而心中还是有一些心猿意乱。
　　颜心匪接过小可爱递给自己的早餐，看到小可爱耳朵红的滴血似的，她感到有些疑惑去上前伸手去摸了摸他的耳朵。
　　于竹猗猝不及防被姐姐软绵绵的手摸了一下耳垂，他身形差点就站不稳。
　　颜心匪大概是心思都在他红的滴血的耳垂上面，居然没有发现小可爱的异常。
　　她觉得小可爱的耳朵有些好玩，直接把手上的早餐又塞回到小可爱的手中，直接双手去揉他的耳朵。
　　由于身高差，于竹猗只能半弯着腰。
　　于是吧，这距离刚刚好。让他的视线不可控制的只盯着姐姐的胸前。
　　白花花的一片，应该会很软吧。
　　于竹猗心里面不受控制的在想，他感到有些口干舌燥。
　　仿佛全身的血液都往他身下的那一处涌去。
　　不行了不能再看了，他强迫自己把视线转移到其他地方。
　　而姐姐对这一切却毫无察觉。
　　几分钟后，于竹猗实在受不住这种甜蜜又痛苦的折磨。
　　他想逃离姐姐的魔掌，但他忘记了，姐姐的力气可不是寻常女生的力气。
　　于是接下来这一幕就尴尬了：他想起身，反而被姐姐用力的扯回去，根据力的作用反弹，所以他直接埋到了直接的胸口。
　　于竹猗的第一反应是，在姐姐的胸口蹭了蹭。
　　在心里忍不住感叹：果然和自己想的是一样。
　　颜心匪反应过来了，一把用力把他的脑袋抬了起来。
　　就看到小可爱闪闪躲躲的眼神，脸色通红，居然连脖子都出现一阵阵红晕。
　　于竹猗大概是意识到了什么，用很委屈的语气说，“姐姐不怪我，我力气这么小……”
　　颜心匪挑眉一笑，“不怪你，那你的意思就是说怪我啦？什么叫你力气这么小？难道我的力气比你的还要大吗？”
　　于竹猗看到姐姐笑，感觉到身上更加燥热了。
　　虽然他很想点头，但求生欲很强。
　　“不怪姐姐，怎么会怪姐姐呢？都是我的错，姐姐我们去吃早餐吧”
　　于竹猗急忙的把话题转移开。
　　颜心匪看出了小可爱的意图，不过也没有阻止，毕竟这个话题再继续下去就不好了。
　　看到姐姐没有再追究他，才松了一口气，慢慢的平复心中的燥热。
　　于是接下来吃早餐的氛围格外的静谧，她们也没有再谈其他的东西，安安静静的吃早餐。
　　。

第67章 居然喝豆浆都能够被呛到
　　第六十七章居然喝豆浆都能够被呛到。
　　等到于竹猗快吃完早餐的时候，颜心匪已经吃完了。
　　于是他就静静的看着对面的小可爱，心不在焉的在吃着早餐。
　　唉，小可爱果然就是小可爱，吃东西都那么的斯斯文文，磨磨蹭蹭。
　　颜心匪看着小可爱低着头坐在那里，盘子里面的面包都已经吃完了，可是他还在那里吃。
　　颜心匪也不提醒他，就在那里蓄着笑看着他。
　　可是吧，小可爱竟然没有反应过来，都不知道在想什么。
　　于竹猗在那里心不在焉的吃着早餐，还在回想着刚才发生的那一幕，还在回味着刚才的触觉。
　　自己面前的盘子已经空了，他也毫无所觉。
　　于是，颜心匪看不下去了，直接出声提醒他。
　　“小可爱，你在想什么呢？”
　　“啊？什么？姐姐你刚才说什么？”于竹猗懵懵懂懂的看向姐姐。
　　颜心匪示意他看见眼前的盘子。
　　于竹猗闻言就发现了让他很尴尬的一幕，他恨不得掘地三尺把自己藏起来。
　　他居然已经把盘子里面的早餐吃完了，现在正在吃一个空盘子呢。
　　他脸色通红的停下手中正在进行的动作，转身去拿放在旁边的豆浆来喝。
　　由于喝的有点急促，他居然不小心被豆浆呛到了。
　　“咳咳咳……”于竹猗脸色通红，不停的在咳嗽。
　　看到他喝豆浆都居然会被呛到，颜心匪有一些忍不住发笑，但还是立马上前为他一边拍了拍背，一边端起温开水喂他喝。
　　颜心匪在一旁关心的提醒小可爱要慢慢的喝水，不要喝太急，不然会影响呼吸道。
　　等小可爱慢慢喝完了好几次温开水，他才感觉好一些。
　　“怎么样？现在还有没有什么不舒服的地方？”
　　颜心匪略带担心的问。
　　“没有了，我现在没事了。”
　　“真的没事了吗？那你有没有感觉现在的喉咙有点痛？要不我还是现在就带你去医院看医生吧。”
　　颜心匪继续问小可爱，因为她突然想起来只想她看过一则新闻：有个小孩喝豆浆被呛到了，但没有人注意到，也没有得到及时的处理，最后发现的时候，那个小孩子的支气管已经被损伤了，而且那个小孩的喉咙一直在疼，最后只能采取雾化吸入治疗，虽然治疗好了，但还是对身体存在一定的损害，所以现在她才会对小可爱被豆浆呛到，表现的如此的担忧。
　　于竹猗有些害羞的说，“姐姐，我真的没事了，而且我的喉咙也不疼。”
　　颜心匪把她之前看到的那则新闻告诉小可爱。
　　于竹猗听完后感觉到有些不可思议。
　　他略带控诉地看向颜心匪，“姐姐，别人那是小孩子，哦，我现在都已经22岁了，是成年人了。”
　　颜心匪思索一番觉得有道理，可是忽然又想起。
　　“可是你是成年人还是喝豆浆的时候被它呛到啊。”
　　于竹猗耳朵红得滴水，瞪着姐姐，不满的喊了一声“姐姐”，示意她不要再说了。
　　颜心匪看到小可爱炸毛的样子，觉得很有趣，但是也不敢再逗弄他，就害怕他亮出爪子来挠你一下，虽然她也不怕。
　　“好啦好啦，不过真的不去医院检查一下吗？不然我不放心呀”颜心匪还是说了一句。
　　于竹猗听到这连脖子上都出现一阵阵红晕。
　　声音嗡嗡的说，“不用了，真的不用了，姐姐不用担心，我真的没事。”
　　“那好吧”颜心匪带着无奈的说，但是脸上似乎闪过遗憾的表情。
　　于竹猗不可置信的看到姐姐的脸上闪过那名为遗憾的表情，不过他觉得自己应该是看错了，姐姐那是关心，他怎么会出现遗憾的表情呢？
　　不过这就是他自己想错了，他刚才的的确确没有看错，颜心匪脸上的确闪过遗憾的表情。
　　因为颜心匪想让小可爱去看医生，然后听听医生是怎么样子说的，想了解一下被豆浆呛到的原理之类的知识，毕竟某些人的恶趣味在表现在不同的方面。
　　。

第68章 像一只还没断奶的小猫咪
　　第六十八章像一只还没断奶的小猫咪。
　　忽然小可爱想起来，他似乎今天有事情要问姐姐。
　　小可爱斟酌斟酌一下，然后才开口。
　　他一脸期待的看向姐姐，眼睛里含着璀璨的星光，神秘而又让让人着迷，让人不可自拔的想要陷进去。
　　“姐姐，你今天晚上有时间吗？还有什么的工作要去做吗？”
　　颜心匪看向这双让她无法自拔的眼睛，却不知怎么的起了逗弄眼前这小人儿的心思。
　　她假装有些为难的说，“今天晚上啊，好像……”
　　颜心匪欲言又止。
　　于竹猗有些急迫，又有些失望的低下了头。
　　颜心匪看到那双让藏着璀璨星光的眼睛暗淡了下去。
　　她才缓缓的开口，把剩下的话说完整，“今天晚上好像没有工作安排了，怎么了吗？”
　　而远在公司辛辛苦苦工作的刘助理打了一个喷嚏。
　　刘琳揉了揉有些痒的鼻子，低声嘀咕，“奇怪，怎么突然打喷嚏了？该不会是感冒了吧？唉，总裁什么时候回公司啊？今天晚上她还有一场会议要去开呢？”
　　听到姐姐说晚上没有工作，他眼睛重新亮了起来。
　　他带着喜悦的说，“姐姐，是这样的，今天晚上我想带你回老宅，顺便带你去见一下我的爷爷， 可以吗？”
　　说完他还用那小鹿似的可怜兮兮的眼神看着颜心匪。
　　如果是平常的女生看到这，肯定心都已经萌化了，恨不得都答应他。
　　可惜了，颜姐不是一般的女生，她是钢铁直女，直得不能再直的直女。
　　颜心匪也不立刻答应，饶有兴致地看着他脸上的小表情。
　　“姐姐，好不好嘛？和我去见爷爷”于竹猗嘟着嘴在那里撒娇着。
　　“好吧，既然你都想我去，那我就去”
　　颜心匪故意装作不情不愿的说。
　　于是她很荣幸的看到了小可爱兴奋的高兴的表情。
　　颜心匪心想：不错不错，就应该这样子，嗯，挺有意思的。
　　颜心匪看上去好像随意的问了一句小可爱，“爷爷平时都喜欢什么啊？”
　　小可爱毫不犹豫的说，“那老头子还能喜欢什么？就是那些字画呀，笔墨砚之类的呀，对了，姐姐，你问这个干什么。”
　　“没什么，随口问一下，你今天的早餐是在哪里买的呀？挺好吃的。”
　　颜心匪明显的想把话题转移，可是吧，小可爱一点也意识不到，他以为姐姐是真心的在问他早餐是在哪里买的？
　　于是小可爱一脸得意的看着姐姐说，“姐姐，就是在那边比较火的一家早餐店啊，那可是我排了半个多小时队才买到的，能不好吃吗？可是我亲手买的。”
　　颜心匪也配合着他点头，“哦，是在那一家啊，对对对，是你买的更加好吃了。”
　　本来于竹猗听姐姐这样子说，他还是挺开心的，可是姐姐后面还补上了一句。
　　“可是吧，早餐好吃不是应该是老板娘做的好吃吗？怎么……”颜心匪实在是有些想不通，才提出自己的疑问。
　　于竹猗听到这话脸上的表情都要裂开了，嗯有哪个女朋友会这样子说的？好吧，虽然他也也不知道其他情侣是怎么样相处的，但是他知道肯定不会像姐姐这样子相处的，姐姐说的话实在是太直了，要不是他承受程度好，哎。
　　这时候颜心匪还补上一句，“你，你的笑容怎么笑的这么奇怪？你要是不想笑就不要笑了，怪吓人的，哦，在我这里在我面前没关系，就是出去在外面就不要这样子了。”
　　于竹猗这下连笑都笑不出了，脸直接垮了下去，眼神有些幽怨的看着眼前的姐姐。
　　但他发现姐姐一点也意识不到自己的说的是什么钢铁大直女语录。
　　只能无奈的叹了口气，重新把话题转移过去，“那姐姐我们今天可不可以去游乐场啊？”
　　他可是在网上查到和女朋友约会都是会去游乐场的。
　　颜心匪有脸色有些奇怪的看向小可爱。
　　游乐场？那不是小朋友才去的吗？
　　她又瞄了眼，眼前的小可爱，暗自在心里面点了点头，嗯，这位也是小朋友，瞧那一副还没断奶的样子。
　　既然小可爱喜欢，那就去。
　　颜心匪点了点头，“好，可以。”
　　“太好了姐姐，那我们现在就出发。”
　　于竹猗眉开眼笑的说。
　　。

第69章 其实她并不相信
　　第69章其实她并不相信。
　　颜心匪表面在认真的听着小可爱说话，实则在心里面暗暗的想着，空间里面有什么东西，可以拿去今天晚上送给爷爷的。
　　她用神识进入空间查看里面的堆在角落里面的小物件。
　　突然她在空间的角落里发现一块上面已经堆满灰尘的端砚。
　　有了，就把这块端砚送给爷爷。
　　端砚是这个世界的四代四大名砚之一，出产于古代，距离现在已经过去了一千三百多年。
　　端砚以石质坚实、润滑、细腻、娇嫩而驰名于世，用端砚研墨不滞，发墨快，研出之墨汁细滑，书写流畅不损毫，字迹颜色经久不变，端砚若佳，无论是酷暑还是严冬，用手按其砚心，砚心湛蓝墨绿，水气久久不干。
　　因此她觉得送端砚给爷爷是最适合不过了。
　　写这本书的作者不知道是不是和她是同一个国家的，因为里面的许多文化竟然和她所在那个世界的相同。
　　所以这就方便了，她送别人礼物的时候，不用担心自己拿出来的礼物是不会出现在这世界的。
　　不过现在已经选好了礼物送给爷爷，但是还要找一个东西把端砚装在里面。
　　她继续用神识在里面寻找着，突然发现一个看上去朴实无华但实则却十分珍贵的紫檀木盒子。
　　就用这个装端砚送给爷爷吧，把这个礼物当做第一次见面礼物送给送给小可爱的爷爷是再适合不过了，想必虽说不是最珍贵的，但起码可以看得出来费了一番心意。
　　她把东西装好后放在空间里，等到去见爷爷的时候再拿出来，就好了。
　　等她注意到眼前情况的时候，自己和小可爱已经坐在车上了。
　　颜心匪转过头来问一句小可爱，“你已经选好我们去哪个游乐场了吗？”
　　于竹猗一脸疑惑的看向姐姐，“姐姐，刚才我不是和你已经说过去哪个游乐场了吗？而且当时你还点头说，去这个游乐场挺好的呀，难道姐姐你根本没有在听我讲话吗？”他的语气说到后面越来越委屈。
　　颜心匪表面看似风轻云淡，使得内心慌的一批。
　　她立马连三否认，“我不是，我没有怎么可能”
　　接着她一脸严肃的说，“哎，这不是再问你一遍吗？我当然知道，刚才你说去哪个游乐场啊。”
　　她在心里面暗想：不慌不慌不慌，只要我不说，小可爱就不知道刚才自己没有在听他讲话。
　　于竹猗点点头说，“哦，原来是这样啊，姐姐。”
　　颜心匪突然话题一转，“对了，我有点累了，要不你今天来开车吧！”
　　没办法，她真的不知道小可爱刚才说是哪个游乐场，总不能自己随便开去一个游乐场吧，那岂不是就暴露了？
　　边想，她就边和小可爱换了座位，自己坐在副驾驶上。
　　于竹猗虽然有一点点疑惑，但是也没有放在心上，毕竟他终于可以有一次机会开车并且让姐姐坐在副驾驶上。
　　现在的他都已经很开心了，激动得都要飞起来了，哪里注意到其他事情啊。
　　于竹猗还关心的问了一句，“姐姐，你身体怎么样啊？要不要？要不今天就不要出去玩啊，在家里面休息一下？”
　　听到小可爱的关心，她有些心虚，但脸上还是面无表情的说，“没事，我一点都没事，我只不过是有点不想开车了，今天，走吧，我们出发吧。”
　　于竹猗居然也没有看出她明显的转移话题，不过正好，不用她提心吊胆的……
　　颜心匪看到小可爱开车，居然来到了她公司名下的一个游乐场。
　　她有些意外的看着小可爱。
　　于竹猗不明所以问，“怎么了吗？姐姐，这可是最近比较火的一个游乐场，听说是新建不久的呢！”
　　他做攻略的时候，可是发现很多网友都推荐这个游乐场呢。
　　小可爱应该是不知道他这个游乐场居然是自己名下的游乐场吧。
　　她记得这个是自己名下的游乐场，还是因为这一开始要建游乐场还是原主为狗男主而做的项目呢呢，本来如果建这个游乐场按照原主的项目来安排的话是只亏不赚的，因为原主只是为了讨好狗男主的欢心，怎么会在意赚不赚钱呢？
　　只不过是她刚穿到原主身上的时候，这个项目只是进行到了一半，所以她立马去把项目修改了，她只稍微修改了后面的方案，就把原本只会亏的一场项目改变成了只赚不亏的项目。
　　“没什么，就是觉得这个游乐场还挺好的。”
　　“这样嘛，姐姐我也觉得建这个游乐场的人，肯定是很有童心的”
　　颜-很有童心-心匪：小可爱，他是从哪里看得出来建这个游乐场的人是有童心的了？她百思不得其解。
　　“你是从哪里看得出来建这个游乐场的人是很有童心的人啊？”
　　于竹猗理所当然的回答，“当然是因为他建游乐场了呀，都建游乐场了，难道不是一位很有童心的人吗？”
　　颜心匪忍不住开口纠正他，“你难道不觉得她是为了赚钱才建游乐场的吗？”
　　于竹猗不相信，“看起来不像啊，游乐场它可以赚很多钱吗？”
　　颜心匪突然就沉默不语，她想到万一小开发现这个游乐场是她开发的项目，那可怎么办啊？
　　大佬的气势不能输。
　　她装作不经意的把话题转移开，“待会你想玩什么项目啊？”
　　果然听到她这个问题，小可爱的注意力一下子就转移开了。
　　“我想玩过山车、旋转木马、海盗船、蹦蹦床……
　　哦对了，最后我还想坐摩天轮，听说摩天轮上面升到最高处的时候，情侣之间接吻就可以永远在一起了。”
　　“真的吗？”颜心匪耿直的发出自己的疑问。
　　于是接下来小可爱给她普及了关于摩天轮的传说。
　　传说,摩天轮就是给恋人坐的.
　　传说,摩天轮每转过一圈,地球上就会有一对接吻的恋人.
　　传说,摩天轮的每个格子里都装满了幸福.摩天轮是为了和喜欢的人,一起跨越升空而存在的.
　　传说,坐上摩天轮就是幸福,随着摩天轮渐渐转动,升起,人们在脚下,变得渺小,整个世界仿佛只有我和身边的人,我们也就离神更近一些.当摩天论转到最高处的时候,虔诚的和身边的恋人亲吻，那么神明将会听到你心中的愿望，就会为你实现你的愿望，那么你就可以永远的和你的恋人在一起。
　　颜心匪心中嗤笑不已，神明吗？如果真的有神明，那么为什么有人在濒临死亡时，祈求上天的神明，却没有人没有任何的神明救赎呢。
　　那为什么神明却不肯施舍来救助一下她所在的那个世界呢？
　　于竹猗是不知道颜心匪心里所想的一切的。
　　不过他只是看到姐姐的脸色有些冰冷，觉得姐姐应该是对这种事情不感兴趣。
　　于是他也没有再继续说下去，有些硬硬的转移话题。
　　“姐姐你要喝水吗？我去给你买瓶水？”说着就想走。
　　颜心匪意识到应该是自己的脸色有些冰冷，让小可爱误会了。
　　她拉住小可爱的手腕，缓和了脸色说，“不用去买”
　　顿了顿，“我们待会去坐摩天轮。”
　　于竹猗听明白了，虽然脸上看不出有什么表情变化，但那双眼睛明显的盛满了星辰。
　　“好，姐姐。”
　　。
　　。

第70章 坐过山车
　　第七十章坐过山车。
　　罢了罢了，既然小可爱高兴，那她迁就迁就他也不是不可以。
　　颜心匪默默的在心里面想着。
　　“那我们现在先去吧。”
　　颜心匪牵着小可爱的手说。
　　“嗯，好的，姐姐。”于竹猗美滋滋的答应。
　　一进去发现在这里挺多人的，不过很多都是。小孩子，不过也有一些看起来像是情侣吧。
　　颜心匪和于竹猗这一对的组合颜值很高，引起了很多旁周围人的注意。
　　颜心匪虽然注意到了，可是看了一眼，身边眉开眼笑的小可爱，她决定忽视这种视线。
　　反正只要她当做没看到，那么就是没有看到。
　　“姐姐，我们先去玩过山车吧”于竹猗。眼睛放光的看向旁边过山车的方向。
　　“嗯，好，我都可以，那你在这里等我一下，我先去买票。”
　　说完颜心匪就去排队买票就。
　　现在这个时候坐过山车的人不算特别多，所以她只排了10分钟左右的队就买好了票。
　　旁边应该是还在上高中的小女生，眼睛放光了看着颜心匪，和自己身边的女生说，“啊啊啊，她好好攻啊”
　　她身边的女生附和着她，“对呀，对呀，好攻啊，女友力十足耶”
　　“看她用那宠溺的眼神看向她的男朋友”
　　“好羡慕她的男朋友啊”
　　“姐姐的男朋友很像小奶狗啊”
　　另外一个女生反驳着说，“不是像，好吧，是本来就是小奶狗吧”
　　“嗯嗯嗯，哎，你说姐姐的小男朋友应该是在下面的吧，姐姐是在上面的，嗯，一定是”
　　另外一个女生赞同那个女生的话，猛烈的点着自己头。
　　颜心匪的听力十分好，把她们所说的话从从头听到尾，一开始她还觉得很正常的，后面逐渐就歪了。
　　她心里面不禁想着什么上面，上面现在的小女生都这么的……嗯。
　　然而那两位小女生似乎并不知道自己的话被话题中的主人给听去了，还在兴奋地讨论着，她实在听不下去了，快步的离开了眼不见为净。
　　虽说颜心匪可以上前制止她们所说的话，可是别人只是在表达好意，而不是恶意的抹黑别人或者在说坏话，自己如果贸然的上前阻止她们的话，那显得自己多小气啊，她都不忍心去打断她们说的话。
　　如果熟悉颜心中的人在他身边，一定会瞪大着眼睛，说什么叫你，不忍心打断别人的话，明明就是你自己想听别人夸你和小可爱，夸你是攻……
　　回到小可爱身边，看到小可爱正乖乖的站在那里等着她的回来。
　　有那么的一瞬间，她觉得身边有一个关心她的人、有一个爱她的人也挺好。
　　“姐姐，辛苦你了”
　　“没事，我们去排队坐过山车。”
　　颜心匪和于竹猗来到检票的地方排队，她们前面是一对情侣，后面的大概是母亲带着孩子过来玩。
　　他们听到排在他们后面的小孩子，用充满童真的语气问着他身边的母亲，“妈妈妈妈，为什么前面的姐姐和哥哥也来坐过山车呀？”
　　他的母亲两听到自己的小孩子问这这样子问题，她多多少少有点不好意思，她小心的看了一眼前面的颜心匪和于竹猗。
　　看到她们没有什么反应后，才低声的哄着身边的自己的孩子说，“你你是不是也很喜欢来游乐场玩？是不是也很喜欢坐过山车呀？”
　　小男孩答道，“嗯嗯”，然后恍然大悟般的说，“妈妈，妈妈，那是不是哥哥和姐姐也是很喜欢来游乐场玩，他们也很喜欢玩坐过山车，所以他们才来玩的？”
　　他身边的母亲轻柔着说，“嗯，是这样的，你真棒！”
　　她看到前面的人没有什么反应，以为她们没有听到她和自己的孩子所说的话。
　　叙不知颜心匪她们两个都是听到的他们的谈话，只是觉得没有必要和小孩子说他们为什么要来游乐场玩这个事情，而于竹猗只是有点害羞，他总不能回过头告诉那个小孩子说是因为他觉得情侣谈恋爱要来游乐场吧。
　　不过幸亏很快就轮到她们检票了，等到她们检完票后就进去坐在过山车上。
　　工作人员先教他们系好安全带，并且通过安全检测后才正式可以准备开启过山车。
　　颜心匪她们坐在第三排，是比较前面。
　　在他们前面的是之前的那一对情侣，后面的就是那一对母子。
　　于竹猗有些激动的抓着姐姐的手，而jojo颜心匪则显得格外的淡定。
　　过山车开始动的时候，一开始的速度是比较慢的，于竹猗还没有觉得怎么样。
　　直到过山车一下子开始加速，猛地向冲，又猛地向上冲，他还没有开始缓过来，而过山车又开始进行了五个三百六十度的连翻，他吓得猛的闭上眼睛，脸色发白，连嘴唇都是白色。
　　颜心匪在心里面感叹道，就这？也没有什么呀。
　　听着身边有人不断的尖叫，她有些烦躁。
　　唉，他们怎么这么容易就被吓到了，连我身边的小可爱都没有吓得尖叫呢。
　　可下一秒正当她转过头去看小可爱的时候，发现他脸色苍白的像一张白纸。
　　颜心匪顿时心里面的烦躁变成了心疼，她下意识的握住小可爱的手，似乎想把身上自己的温度传给小可爱，无声的在安抚着他。
　　终于结束了，过山车停了下来。
　　小可爱一解开安全带，下了过山车就快速的跑到扶栏那边弯着腰吐了出来。
　　颜心匪迅速的去买回一瓶水回到小可爱的身边，为小可爱拍着背并打开矿泉水递到小可爱的嘴边。
　　于竹猗接过姐姐递到他嘴边的水，用来漱口。
　　颜心匪从口袋里面掏出纸巾为他擦汗。
　　略带心疼的说，“坐不了过山车，下次就不要坐了。要不我们现在就回去吧？”
　　于竹猗听到姐姐说这话，他立马就拒绝了。
　　“不行，还要玩”
　　和姐姐第一次来游乐场，怎么只能过来坐了过山车就不玩了呢？
　　看到于竹猗坚决的模样，颜心匪只能够答应他。
　　。

第71章 狗男主被踹了
　　第七十一章狗男主被踹了
　　于是接下来他们差不多吧，游乐场里面所有的项目都玩过了一遍。
　　现在只剩下鬼屋和摩天轮还没有玩了。
　　颜心匪买好票和小可爱来到鬼屋那里。
　　正当他们想进去的时候，却在门口遇到了意料之外的人。
　　颜心匪挑眉看着眼前的这两个人。
　　于竹猗看着突然遇到的两个人，有些不安，因为他听说过之前姐姐似乎喜欢过眼前这人，虽说他是不相信那些流言蜚语的，以前他也不屑于关注这种流言蜚语。
　　可是现在不一样了，他喜欢上姐姐啊，那姐姐的所有一切他都会理所当然的会注意到。
　　正是因为他很喜欢很喜欢姐姐，所以他才会如此的在意这种事情。
　　再者虽说他现在已经和姐姐在一起了，但他总感觉有些虚渺飘渺，总害怕有一天醒来会发现这只是一场梦，如果真的有那么一天，那他不知道他会怎么办，他想他可能会疯掉吧。
　　你永远不知道那一种喜欢过拥有过，但却最后却失去了，那是一种什么样崩溃的感觉。
　　于竹猗无意识的握紧了姐姐的手。
　　颜心匪感受到小可爱用力的握着自己的手，弄得她有点疼，也不是说她受不住那一点疼，只不过是握的太紧有点不舒服而已。
　　她轻微的挣扎了一下，本来是想让他把手松一下，然而没想到自己只是轻微的挣扎一下，小可爱握得就更加的紧了，无奈她只能放弃，努力的忽略那一丁点疼。
　　陆璆鸣有些不适应颜心匪看着自己的眼神，就像看着一个陌生人。
　　忍不住主动上前开口，“你……最近过得怎么样？怎么你最近都没有来找过我了？”
　　颜心匪听到这话眼神更加冰冷了，心中不停的在冷笑。
　　于竹猗有些愤怒的盯着陆璆鸣看，像一只被侵犯了领地的狼崽子一样。
　　温清芷听到身边这人如此说，她有些心寒，也有些心慌，她很害怕……
　　她试图重新挽上陆璆鸣的手臂，却被他上前一步的动作，似无意的躲开了。
　　无奈她只能在旁边愤愤的盯着颜心匪。
　　陆璆鸣看到于竹猗敌视的眼神，他心里更得意了。
　　也不等颜心匪开口，自恋的说，“我知道你肯定是吃醋了，你相信我，我和她没有什么的，你知道的，我和她只是大学同学”
　　而他口中的“她”，正在他身后愤愤的盯着颜心匪。
　　要不是颜心匪看过原主的记忆，并且看过原书中原主的凄惨的下场，她可能都会被眼前这个道貌岸然的狗男主给骗了。
　　毕竟谁能想得到他表面看起来是是人模人样的，实则内心里则是那么的……
　　这就是典型的“金玉其外，败絮其内”。
　　颜心匪实在看不下去，狗男主在那里一个人自导自演了。
　　冷声的开口打断他的话。
　　“我去找你？你又是我的谁？我为什么要去找你？你有什么资格让我去找你呢？而且你确定你和温清芷没有关系吗？”
　　颜心匪说到后面忍不住有些恶劣，问了最后一个问题，她想看看狗男主会怎么样子做选择。
　　陆璆鸣听到颜心匪前面的话是有一些生气的，可是听到她最后一句以为她还在吃醋，只是在欲擒故纵。
　　于是他压下心中的怒火，端着一脸温柔的表情来回答。
　　“心匪，我和她当然没有什么”
　　陆璆鸣没有发现身后的人身形晃了一下。
　　“是吗？那你如何证明？”
　　听到颜心匪这样子说，陆璆鸣急于要挽回……
　　他立马解释，“真的，我和她真的没有什么，不信……”
　　于竹猗在一旁听着他们的谈话，眼神有些暗淡，心中忍不住有些失落。
　　颜心匪无意之中，看到身边小可爱人眼神黯淡的模样，突然感觉到眼前的这一幕似乎有些无趣。
　　她直接打断了狗男主的话，“算了算了，你不要和我解释了，你是和你心中的白月光解释，滚吧，以后不要出现在我面前了。”
　　说完她就想拉着小可爱继续鬼屋。
　　陆璆鸣一听到这话，本来压抑住的怒火“噌噌噌”的上来。
　　狗男主居然直接上前捏住颜心匪的肩膀，那力气大的都快要捏碎她的骨头了。
　　“不可以……”
　　颜心匪的暴脾气压不住了，她直接一脚把狗男主踹开。
　　她生气的骂道，“滚开，你是听不懂人话吗？下次以后不要出现在我面前，要不然见你一次打你一次。”
　　说完就直接拉着小可爱进去了。
　　陆璆鸣狼狈的躺在地上。
　　温清芷一脸厌恶地看着躺在地上的陆璆鸣，有些愤恨他刚才所做的选择，虽然她并不是原主，她只是重生在这具身体上，但通过这些时间的接触，她对他不可能没有感动的，谁知道在面临这种情况的时候，他居然毫无犹豫的选择了别人。
　　她想直接离开，但又舍不得他身上的利益。
　　她只得装作一脸犹豫和关心的模样，上前去扶把他扶起来。
　　“璆鸣哥哥，你怎么样？你没事吧？”
　　说着说着似乎还想流泪。
　　陆璆鸣虽说让她看到自己狼狈的模样，有一些难堪，但她毕竟是在关心他，而且现在也只有她留在自己的身边。
　　他温和的说，“我没事，刚才我之所以没有选择你，是因为我想要从她身上获取颜氏的公司股票，你知道的，我心中最爱的只是你。”
　　温清芷看向一脸深深深情的陆璆鸣，心里感到有一丝隔阂，但又不得不装作很感动的模样，她低下了头，温柔的说，“璆鸣哥哥，我知道的，我都懂，就算你不选择我，我也不会怪你的。”
　　“清芷你真好。”
　　果然狗男主听到这话心里感动的稀里哗啦。
　　不过她是不是真的相信狗男主，也只有她自己的心里才知道了。
　　最后她扶着狗男主离开了这里。
　　也幸亏这个时候并没有多少人看到，只有两三个人注意到了这一幕。
　　————————————
　　颜心匪看着小可爱低落的模样，她勾了勾小可爱的手掌，较哄着他，“怎么啦？小朋友，怎么看上去心情这么的不好啊！”
　　于竹猗看着姐姐这副没心没肺的样子，气不打一处来，居然甩开了姐姐的手。
　　语气有些冷硬，“没什么，不用你管你，去管刚才那个狗男人不就好了吗？”
　　神经大条的颜心匪终于注意到了小可爱原来竟是因为这件事情而生闷气啊，她忍不住笑出了声。
　　于竹猗以为她是在嘲笑他，周围的气压都低下去了，身边就差冒出黑色的气体了。
　　颜心匪上前想重新牵起他的手。
　　发现小可爱，想躲开后，她用野蛮的力气一把和小可爱的手十指相扣。
　　于竹猗发现挣扎不开，只能不看身边的人，眼睛四处乱瞄周围的事物。
　　“好啦好啦，乖，不要生气了，我和狗……陆璆鸣真的没有什么的，再说了，我之前也是不喜欢他的，你不要听他的胡说八道，影响我们之间的感情好不好嘛？”
　　颜心匪差点就把“狗男主"三个字说了出来，幸好她反应过来。
　　不过于竹猗以为姐姐是想骂他狗男人，所以他气瞬间消了很多。
　　其实他本来就没有多生姐姐的气，他更多的是在生自己的气，如果他早点认识姐姐的话就好了。
　　于是他缓和了脸色，和姐姐说，“我没有生气”
　　“好好好，你没有生气，那么现在我们去鬼屋？”
　　听到姐姐一副哄小孩子的模样，他脸色微红。
　　“嗯”
　　。

第72章 进去鬼屋
　　第七十二章。进去鬼屋。
　　于是颜心匪推开走进鬼屋里面的小门。
　　一推开门的时候，就有一股寒风吹过来。
　　毫无意外的，于竹猗打了一个寒颤。
　　于竹猗在心里面不断的为自己壮胆，不怕不怕，我待会还要保护姐姐呢。
　　颜心匪一脸好笑的看着小可爱的反应。
　　于竹猗之前是没有来过游乐场的，他从小就比同龄人要成熟，承担的也要多，小时候他还曾羡慕别的孩子会有父母带他们来游乐场玩，而他自己却只能上各种补习班，渐渐的长大后，他也不羡慕了，但其实心里面还是会有一些遗憾的。
　　鬼屋里面的工作人员看到这一对颜值极高的情侣进来，也似乎知道该到他们营业的时候了。
　　他们很专业的在扮演着鬼来吓唬颜心匪她们。
　　如果按照往常的情侣来说，如果他们出现一般情侣中的女生会吓得尖叫，然后扑到她男朋友的怀里，这也是促进情侣感情升温的一个方法。
　　但这次扮演鬼的工作人员万万想不到，这对颜值极高的情侣中的女生面无表情的看着他们扮演鬼，而男生则在旁边有些颤抖，紧闭着双眼。
　　颜心匪拉住身旁小可爱的手，温声说，“不用害怕，你看他们都已经走了，不信你睁开眼睛看看。”
　　听到姐姐这话，于竹猗才将信将疑的睁开眼睛。
　　结果下一秒他就看到，从天而降掉下一个黑不溜秋的东西。
　　于竹猗心里面极其不愿意把它看清，然而事实却是自己清清楚楚的把“她”看到了。
　　只见他披头散发，脸色苍白，嘴里吐着血，眼睛里流着血，就想向自己扑过来。
　　于竹猗吓得立马往姐姐怀里扑。
　　颜心匪心满意足的搂住投怀送抱的小可爱。
　　但她很快就发现小可爱的异常，小可爱的手脚居然异常的冰冷，身体都有点僵硬。
　　颜心匪感到有些心疼，也顾不上怀里的软玉，连忙低头去安抚着受惊的小可爱。
　　结果她的安抚没有得到什么很大的作用。
　　颜心匪余光又看到了，站在一旁的“鬼”，她气不打一处来直接一拳把他打倒，让他滚。
　　扮演鬼的工作人员一脸的懵逼，流着泪连滚带爬的离开了，他在心里面不断的哀嚎：太难了，想不到扮演鬼都要被客人打，我是为了这么点工资。
　　颜心匪用冰冷的眼神扫了一眼在远处观望的“鬼”，在远处的工作人员感受到这视线的威胁，战战赫赫的站在原地，一动不敢动，等到她的视线移开后，他们才快速的逃离这里，一边离开一边想，唉，“鬼”生太难了。
　　把扮演鬼的工作人员吓跑后，她才低下头继续去安抚着怀里的小可爱。
　　声音带着诱哄，“不要害怕，你看姐姐都已经把他们赶走了，真的”
　　大概过了几分钟后，小可爱才身体回暖，慢慢地抬起头。
　　眼里含着泪，委委屈屈的撒娇，“姐姐，他们坏，长得那么丑居然来吓我”
　　如果让刚才的扮演鬼的工作人员听到，肯定会连连的喊，他们才委屈，他们是为了这么一点工资，本来他们的职业就是要去沙湖来鬼屋的客人，如果是遇到情侣还会吓吓他们，让他们感情升温，结果呢，现在遇上这么一对情侣扮演鬼还要被别人打。
　　颜心匪轻柔的为他擦拭脸上的泪珠。
　　“嗯嗯，都怪他们，都吓到你了，不过现在没事了，我都把他们打跑了”
　　“姐姐，你真好”于竹猗用软软的脸在姐姐手掌蹭了蹭。
　　“那我们现在还继续下去吗？”
　　“嗯，要的。”
　　于是接下来的鬼屋便出现了罕见的一幕，别的情侣都是被扮鬼的工作人员吓得嘤嘤的叫。
　　而这一对情侣，如果有扮鬼的工作人员上前吓他们，颜心匪就一拳一个“鬼”。
　　于是鬼屋里面的工作人员都远远的避开这一对情侣，跑去吓别的情侣，他们可不想挨揍。
　　他们在别的情侣那里得到了成就感，吓到别的情侣连连尖叫。
　　果然这才是正确打开鬼屋的方式。
　　于竹猗这一路通畅无碍，很快就走出了鬼屋，没有再遇到特别吓人的“鬼”。
　　鬼屋里面的工作人员看到颜心匪她们离开了鬼屋，都纷纷的松了一口气，然后继续去吓唬别的情侣。
　　。

第73章 姐姐好攻啊
　　第七十三章姐姐好攻啊
　　颜心匪觉得，于竹猗典型就是那种挨过了教训就忘记了痛苦，很像那些幼儿园的小朋友，看到好玩的非要上去玩，然后弄哭了自己，又得到了教训后，看到好玩的东西又再去上前。
　　因为现在她看到小可爱根本就忘记了坐过山车和玩鬼屋的害怕！
　　现在的小可爱脸色虽然没有刚才的苍白，正神采奕奕的盯着远处的摩天轮看。
　　于竹猗不再扑在姐姐的身上，转而扯住姐姐的下衣摆。
　　怀里的软玉离开，颜心匪觉得有些可惜。
　　她用略带侵略性的眼神，看着小可爱露出来的白皙皙、软软的脖子上的软肉。
　　于竹猗感觉到脖子上一凉，他下意识的缩了缩脖子，但是吧，觉得这样的行为有些不妥，又重新把脖子伸了出来。
　　颜心匪看到小可爱越来越敏感的模样，在心里忍不住发笑。
　　不急，总有一天她能够……
　　“姐姐，姐姐，我们现在去坐摩天轮好不好？”小可爱满心欢喜的看向颜心匪。
　　颜心匪喜欢极了小可爱这样的眼神。
　　如果有人问为什么会喜欢小可爱这样的眼神，可是她又说不出来。
　　其他的人都会知道颜心匪为什么会喜欢这样的眼神，那是因为她喜欢小可爱眼里有光的样子啊。
　　在不知不觉中，她早已把小可爱放在了心上。
　　颜心匪掏出手机看了一下时间。
　　嗯，还早，才5点多。
　　于是她朝着小可爱点点头说，“好，那我去买票哦。你乖乖的在这里等我。”
　　摩天轮卖票的工作人员是一位小姐姐，这位小姐姐两眼放光地看着颜心匪，心忍不住悸动：好喜欢这一款的小姐姐，就是不知道有没有女朋友或者男朋友？
　　在工作人员火热的眼神中，颜心匪走到了小姐姐的面前。
　　“你好，请给我两张摩天轮的票”
　　声音礼貌却略带冰冷。
　　小姐姐反应过来连忙把两张摩天轮的票递到颜心匪的面前。
　　然后小姐姐害羞怯的问，“姐姐，你……你……我可不可以加你微信呀？”
　　颜心匪向来对女生比较温柔和有耐心，况且面前的这位小姐姐对自己明显是喜爱之情，本着关爱小可爱的精神，颜心匪对待眼前的小姐姐就更加的有耐心了。
　　哦，如果你要问为什么颜心匪对待那个白月光却没有那么的有耐心。
　　她铁定会翻着白眼告诉你，那还是女生吗？那典型就是一朵白莲花吧？自己只是喜欢软软糯糯的生物，而不是说只要是女生她都喜欢。
　　她思索了一番点头答应，拿出手机，打开微信里面的添加好友的二维码。
　　小姐姐激动的手都有些抖，扫了二维码，口中还在不断的说着，“谢谢谢谢。”
　　“不用谢”
　　小姐姐在心里面不断尖叫：啊啊啊啊啊，她不光长得好好看，声音也好好听啊，而且还好温柔啊。
　　说完颜心匪同意小姐姐后，就拿着手中的票走向小可爱。
　　售票的小姐姐捂着小鹿乱撞似的，心脏满眼花痴的盯着颜心匪走远的身影。
　　看到颜心匪走到一位看上去应该还是学生的男生面前，发现颜心匪脸上虽然没有笑，但是眼神却是很温柔，那明显就是看见心爱之人的眼神。
　　小姐姐眼神有些暗淡，想不到好不容易遇到一个十分心动的小姐姐，又发现她有男朋友了。
　　不过她很快又一副磕到CP的兴奋表情。
　　她看到了小姐姐的男朋友，像一只小奶狗的朝着小姐姐撒娇。
　　(⊙o⊙)哇，姐姐好攻啊，姐姐的男朋友和姐姐也好般配啊，磕到了，磕到了。
　　。

第74章 都亲肿了
　　第七十四章都亲肿了！！！
　　颜心匪抬手揉了揉小可爱柔软的头发。
　　眼里含笑，“我们现在就去坐摩天轮，我买好票。”
　　“嗯嗯，好的”于竹猗小鸡啄米似的点头。
　　他们来到摩天轮检票的地方。
　　只见这座摩天轮高达米，上面装有一个个透明的玻璃座舱，每个座舱可容纳名游客。
　　听说每一个仰望摩天轮的人，都是在仰望幸福。
　　颜心匪和于竹猗一起进入了摩天轮中的一个客舱。
　　摩天轮在慢慢的向上升，于竹猗看到地下的景物离自己越来越低，他们可以从高处俯瞰四周景色。
　　这种感觉很微妙。
　　颜心匪有些心不在焉的看着窗外慢慢变小的景物，看到了站在地上的人越来越小，原来人在这世上真的很渺小，但同时也很伟大。
　　于竹猗在她耳边兴奋的喊着，“姐姐，姐姐，你看是不是很好看？”
　　他指着远处不知何时绽放的烟花。
　　颜心匪看着耀眼的礼花在空中闪烁，好似仙女下凡，翩翩起舞； 手臂挎花篮，采摘鲜花;怀抱琵琶，轻拨银弦鞭炮声打破了夜的宁静，把天空 得美丽无比。
　　可是再耀眼璀璨的烟花也会转瞬即逝，化为点点星星散落在空中，再也无人关注。
　　她轻声的回答，“嗯，好看”
　　同时她在心里面记住了，原来小可爱还喜欢烟花。
　　几分钟后，摩天轮终于升到升到了最高处。
　　颜心匪还没有反应过来。
　　这一次，于竹猗居然主动上前勾着颜心匪的脖子吻了下去。
　　于竹猗的吻带着些许的羞涩和青涩，最多的更是温柔，不似颜心匪的那么猛烈。
　　他的吻有些像小狗在舔着你的嘴唇一样，同样是那样的惹人怜爱。
　　于竹猗正想离开。
　　颜心匪反应过来后，立马伸出手，托住小可爱的后脑勺，把他狠狠的按向自己的嘴唇。
　　那动作带着许些的狠厉与急切。
　　于竹猗发出一声，“嗯～”
　　剩下还在喉咙里的声音全都被颜心匪堵住了。
　　于竹猗的双眼委屈的似要滴出水般，
　　渐渐回应，吻着姐姐那微凉的红唇。
　　于竹猗的脸和脖子都泛起了一阵阵红晕。
　　周围的气温不断的上升，恍然间发出噼里啪啦的声音。
　　许久，一吻毕后，
　　于竹猗呼吸的有些急促，脸颊微红，眼睛含着泪，泛着春意。
　　而颜心匪却感觉到有些意犹未尽，用着如狼似虎的眼神盯着小可爱的嘴唇。
　　不过她看到小可爱这幅模样也不再做越距的举动。
　　她伸出手为小可爱整理好有些凌乱的衣服。
　　同时自己也调整好呼吸与心中的燥意。
　　很快，摩天轮转完了一圈。
　　客舱打开后，颜心匪搂着有些脚软的小可爱走出去。
　　她俯身在小可爱的耳边，嘴唇离小可爱的耳垂只差一丁点的距离。
　　“我们现在回去？”
　　温热的气息喷在他的耳垂上，他忍不住想躲，但是无处可躲。
　　有些害羞的回复，“嗯”
　　只听到耳边传来姐姐的一声轻笑。
　　于竹猗干脆把脸也埋在姐姐的怀里。
　　颜心匪就这样半搂着小可爱走。
　　嗯，小可爱的腰也好软。
　　他们来到停车的地方，上了车后。
　　颜心匪直接俯身过去，抬起小可爱的下巴，然后猛的亲吻了下去。
　　突如其来的亲吻像暴风雨般的让于竹猗措手不及，
　　(请自由想象●▽●)
　　于竹猗忍不住闭上双眼，是用白皙的左手勾住姐姐的脖子，回应着姐姐。
　　于竹猗的右手抵在姐姐的锁骨。
　　一开始颜心匪的手是安安分分的摩擦着小可爱腰间的软肉的，可是渐渐的她的手不安分，开始从小可爱的下衣摆钻了进去。
　　于竹猗沉沦在姐姐的吻中。
　　可是颜心匪微凉的指尖一碰到他的肌肤，他立马清醒了几分，用手推了推姐姐。
　　明晃晃地表示着拒绝。
　　感受到小可爱的拒绝，颜心匪也不再拿手往上摸，退了回去，规规矩矩的放在了小可爱的腰间。
　　只不过是颜心匪觉得自己的动作是规规矩矩的。
　　于竹猗还是感受到姐姐左右的双手摩擦着自己腰上的软肉，忍不住心中的害羞。
　　大约十五分钟后，颜心匪看到小可爱实在受不了了，才放开了他。
　　为小可爱系上安全带，就打开车窗吹一下冷风，然后发动车离开。
　　于竹猗摸着微肿的嘴唇，带着控诉的看着姐姐。
　　感受到小可爱的控诉，她有些心虚，但很快自己又想到有什么好心虚的，小可爱可不就是她的男朋友吗？情侣间接吻不是很正常的吗？
　　嗯，越想她觉得越对。
　　但是吧，现在她还是立马哄着小可爱。
　　“乖，我保证下次绝对不会了。”
　　“哼，你还敢有下次？姐姐，你看多肿啊，今天晚上还要回老宅和爷爷吃饭呢”
　　“我说错了，肯定不会有下次了，别担心，爷爷肯定看不出来的”
　　“哼”
　　说完于竹猗就扭头盯着窗外的景物看，不再看姐姐。
　　颜心匪发现小可爱似乎没有那么生气了，就专心的开车了。
　　传说摩天轮的每个盒子里都装满幸福当我们仰望摩天轮的时候就是在仰望幸福幸福有多高摩天轮就有多高，雨淋湿过后的摩天轮，带着神圣的上帝气息，乘坐摩天轮的情侣可以甜蜜一生吧，，动的时候，摩天轮上的水珠从上面滴落下来，溅落到仰望摩天轮的浪漫行人中，他们是会得到幸福的吧，摩天轮本身就是幸福的带领，而雨也是上天派下来的天使，两者混合起来，不会使我们幸福吗？ ——来自《雨恋》
　　。

第75章 他们也来了？
　　第七十五章他们也来了？
　　而另外一边刚来到游乐场的兆闵和晁奕修，远远地就看到似乎长得很像于哥的身影。
　　兆闵捅了捅朝身边的晁奕修，有些不确定说，“奕修，你说那是不是于哥啊？看起来有点像耶，我们要不要上去打声招呼？”
　　然后顺便就和于竹猗去玩。
　　当然最后那一句兆闵没有说出来。
　　晁奕修一眼就看出来了兆闵心里面正在打着什么小算盘。
　　他也不直接拆穿，眼里含着笑看着兆闵，习惯性的推着推了下鼻梁上的镜框。
　　温润的说，“不是他，于哥是不会来这里的，你看过于哥来游乐场吗？”
　　晁奕修典型的一本正经的睁眼说瞎话。
　　没错，他早就看到了于竹猗和颜心匪在那里，况且她们好像也是在约会呢。
　　不过这可是他和兆闵第一次来游乐场“约会”，他怎么可能让别的人来插足他们呢？，就算是他们的好兄弟也不可以。
　　虽然这是自己骗来的约会，但也没关系，只要是和他一起就好了。
　　不过只要自己说不是于竹猗，估计这个大傻子也不会看得出来。
　　听到他说的话，兆*大傻子*闵显然有些不相信。
　　但最终在晁奕修的忽悠下，这个话题终于被略了过去。
　　兆闵看着人来人往的游乐场，他实在是不太想进去
　　好吧，他是十分不情愿来的。
　　因为在他的潜意识里面觉得，来游乐场要么就是小屁孩，要么就是别人情侣约会才来的，可他和晁奕修两个大男人，显然不可能是后者，前者的话他们也已经是大学生了，所以他总是觉得来这里玩有点丢脸。
　　晁奕修当然看出来他的懊悔与犹豫。
　　他也不直接威胁兆闵进去，只是在装可怜。
　　“兆闵你是不是不想进去了？你可是你……你不是答应我了吗？你说的……你说只要我帮你在于哥面前说当时你在公司是工作，你就和答应我一个要求的，我也不强求你履行很难的要求，所以我才提出了这么一小小个要求，如果你觉得为难的话，你要不就离开吧？！”
　　说完他就看向别处，一副伤心欲绝的样子
　　只不过是在兆闵看不到的地方，他的脸上满是偏执。
　　与他口中的如果兆闵不愿意就离开随便，不强求兆闵的模样截然相反。
　　兆闵心中的确有些犹豫，因为是他自己让晁奕修为自己撒谎的，而且也是自己说可以答应他一个要求的，本来他是如此正直的一个人，让他撒谎，其实是有些为难他的。
　　晁*正直~不撒谎*奕修显然看出面前这人的犹豫。
　　他决定再添一把火。
　　他装作眼神黯淡的样子，声音略带委屈的说，“没关系的，你不答应我这个要求也没关系的，我知道，可能这个要求对你来说是强人所难了，但是我不会怪你的，谁让我从小到大都没有来过游乐场玩呢，现在我只想圆一下自己小时候的梦。”
　　虽说晁奕修小时候的的确确是没有来过游乐场玩，但那是他自己不想来的，他觉得来这里玩的很幼稚，他的父母当时看到他如此成熟的样子，想带他来游乐场玩，都被他一口回绝了，如今他却对面前这人这如此说，显然是别有用心的。
　　然而兆闵却是不会知道的，他听到晁奕修如此可怜的说，顿时心中的正义感爆棚了，满口的答应，“好，那我们现在就去。”
　　兆闵一把勾住晁奕修的脖子，由于晁奕修比兆闵高了那么几厘米。
　　那架势活活就像一个傻二愣子。
　　兆闵这个动作可硬生生的把晁奕修的身子都扯的晃了晃。
　　由于身高差，晁奕修是微弯着腰倾向兆闵的。
　　这个姿势恰好就让晁奕修微凉的嘴唇不小心触碰到兆闵粉嫩小巧的耳垂。
　　晁奕修动作都有些僵硬，有些同手同脚。
　　他这时是激动得有些不知所措。
　　他感觉到血液都开始沸腾倒流，身体开始燥热。
　　兆闵对这一切毫无所觉，他只是感觉到自己的耳朵好像有什么微凉的东西触碰了这一下，但却不知道那是什么。
　　晁奕修有些不满足触碰他的时间那么短，他装作不经意的微靠在兆闵的脖子旁边。
　　声音暗哑的说，“慢点，我有些累了，让我靠一下。”
　　灼热的气息喷在他敏感的耳垂上。
　　本是粉嫩白皙的耳垂，肉眼可见的开始变得通红。
　　晁奕修眼里闪过暗芒。
　　神经大条的兆闵好像意识到这个姿势有点不对劲，他伸手推了推斜靠在自己身上的晁奕修。
　　有些不适的说，“你这样子靠在我身上好奇怪啊”
　　晁奕修挑眉，声音沙哑的说，“有吗？我们两个都是大男人，靠一下怎么了？”
　　听到晁奕修这么一说，觉得好像也对，两个大男人靠一下，好像也没有什么损失。
　　显然这个时候的他是不会知道，男人和男人也可以……
　　日后等到他知道的时候，悔不终身啊！
　　游乐场旁边有几个女生极其兴奋的一边走，一边盯着他们看，
　　那些那眼神就和看到了自己的偶像那么热切。
　　兆闵对路人的视线毫无所觉。
　　晁奕修察觉到了别人用暧昧的视线看着他们，在暗地里他的嘴角勾起了一抹笑。
　　晁奕修索性直接把自己大部分的重量都靠在兆闵的身上。
　　“卧槽，奕修你好重啊”
　　兆闵苦着小脸抱怨，感觉自己都快要承受不住了。
　　晁奕修卸下了许些重量，不再把大部分的重量压在兆闵身上。
　　————————————————
　　晁奕修知道兆闵是相信了，有些庆幸，但同时也有些失落，因为这也代表着这个大傻子还没有开窍，自己到追妻之路长路漫漫啊。
　　想到这，他心里有些失落，但也害怕兆闵会察觉到什么，就不再靠在兆闵身上了，站直自己的身体。
　　兆闵感受到晁奕修和刚才相比，好像有一些兴致不高，他以为晁奕修只是因为刚刚身体有些不舒服才会这样。
　　他想，可能去游乐场玩，晁奕修可能就会变得开心了。
　　于是他兴致勃勃的拉着晁奕修进去游乐场。
　　晁奕修看到他开心的样子，立马把刚才的失落抛到了九霄云外，觉得现在和他的相处方式也不错。
　　他也知道感情这种事情强求不得，反正现在他也还没有开窍，自己陪在他身边，等到他开窍那一天，总有一天……
　　。

第76章 准备见家长
　　第七十六章准备见家长
　　另外一边，温清芷小心翼翼地扶着陆璆鸣就走出了游乐场。
　　一路上陆璆鸣感受的感觉到旁边的人似乎用奇怪的眼神看着自己。
　　回到车上后，陆璆鸣越想越觉得生气，明明以前颜心匪不会这样子对他的，明明那是一副捧在手里怕摔着，含在嘴里怕融化的珍惜模样。
　　就算以前他做的再过分，颜心匪也只会在旁边默默的听着，绝不会说他一句重话，而且还会送给他珍贵的礼物以求得他的原谅，。
　　而如今颜心匪不再追跟在自己的身后，好像她的眼里不再有他，似乎从前对他的喜欢只是在开玩笑。
　　颜心匪现在身边站在了另外一个人旁边，她的眼神看着于竹猗的眼神分明是从前看着自己的眼神。
　　越想，他胸中的怒火烧的越猛烈，既然这样，那么他的计划也要提前了，本来还想着让她主动回到自己的身边，他就不会计较这段时间她的所作所为。
　　如果颜心匪听到陆璆鸣的心中所想的话，她一定会抽他一个大耳光，打醒他，让他不要白天做梦。
　　原主喜欢他、跟在他身后的时候，他不屑一顾，恐怕当时他只把原主当作一条狗吧？
　　呼之即来挥之则去。
　　他根本就不在意原主，只不过是原主的地位很高，得到她的喜欢，让她伺候自己，跟在自己的身后，让他在这个圈子里感觉到自己更高人一等。
　　他的眼里闪过狠厉。
　　陆璆鸣一秒看见温清芷坐在副驾驶上的，他心里感到有些柔软，果然，这个时候只有她陪在自己的身边，不嫌弃他也不会抛弃他。
　　看到温清芷姣好的脸，他眼里闪过一丝情欲。
　　他用带着情欲的声音有声的问，是坐在身旁的温清芷，“我可以吻你吗？”
　　温清芷忍住心中的嫌弃，假装羞涩的低下头轻声的“嗯”了一声。
　　陆璆鸣火急火燎地吻上了温清芷的嘴唇。
　　一时间，车上的温度在不断升高。
　　陆璆鸣的手也不老实………………
　　(亲，请自行想象(๑•ั็ω•็ั๑))
　　——————————————————
　　等到于竹猗把脸上的燥热都平复了下去，发现这条并不是开往他熟悉的路。
　　他疑惑地看向姐姐。
　　颜心匪注意到他疑惑的眼神，但她并没有立刻就看见他，而是等到停车等红灯的时候才转过头看见他，问，“怎么了？小乖乖？”
　　于竹猗听到姐姐叫他这个称呼，他莫名感到有些羞耻。
　　“姐姐，为什么要叫我小乖乖？”
　　“当然是因为你一副看起来很乖巧的模样”
　　乖巧？如果让他的那些好友听到肯定会笑着说，那是因为你没看过于哥打架，打起架来像只小狼崽子，打的别人的头都流出血了，可凶了。
　　于竹猗心想肯定不能让姐姐知道自己会打架，嗯，要护好自己的小马甲。
　　于是他下一秒就把话题转移开了，“姐姐，你怎么开车去……”
　　“噢，这不是晚上要去和你去见爷爷吗？我现在和你回家换一身衣服，晚上就过去。”
　　于竹猗恍然大悟，差点他就忘记了，晚上还要回老宅和爷爷吃饭。
　　从小到大，也只有爷爷和他是比较亲切的，他的有和没有父母是没有什么区别的。
　　他的父亲和母亲为了家族利益，商业联婚。
　　他的母亲本以为就算他们本来没有感情，但是结婚后一定会日久生情的，毕竟他们的上一辈就是这样子的，还不是过得很好？
　　可是他的母亲算错了，他们结婚后的日子冷淡如水，夫妻俩相敬如宾。
　　一年后他的母亲怀孕了，并且生下了他。
　　他的母亲以为他的父亲会因为有了孩子，可能会更关心一下她，这样子他们就可以像平常的夫妻那样子来相处，然而却没想到有了孩子之后，他们的关系也毫无变化。
　　他的母亲不再抱任何希望，把所有的精力都投入到抚养他的身上。
　　他在他的母亲身上感受到了亲情，但是那只是在很小的时候。
　　因为他的母亲产后并不快乐没几年就因为心病而去世了。
　　他的父亲虽然在他母亲去世后没有再娶，可是也没有多关心他这个孩子，只是整天的整天的在公司里面工作，平时见面了也只是简单的问候几句。
　　可以说他和他的父亲之间也没有什么感情，唯有他的爷爷是真心的关心他。
　　所以如今，他即便再不喜欢他家的大伯、父亲，不想面对他们，但看在爷爷的面上他也会回去。
　　————————
　　“哦，这样啊，好的”于竹猗朝着颜心匪点点头。
　　恰好这时候绿灯亮了，于竹猗提醒颜心匪要开车了。
　　颜心匪也不再逗弄小可爱，专心开车。
　　不一会儿，就回到了颜心匪常住的那间公寓。
　　颜心匪为小可爱拉来车门，用手护着小可爱的头，不让他碰到头。
　　“下来吧，和我一起进去。”
　　“好”听到姐姐邀请他进去，于竹猗当然求之不得。
　　片刻后，颜心匪上去二楼换衣服，于竹猗在客厅里面等待着。
　　十分钟后，颜心匪从二楼下来了。
　　于竹猗听见声音，抬起头，看向姐姐。
　　他的眼里闪过惊艳，只见姐姐换了一套，平时很少见她穿的素白的衣服，显得她整个人更加的端庄优雅，但同时也更加的妩媚妖娆。
　　颜心匪白衣素素，长发垂落，柳叶弯眉，细腻如脂，姣如秋月。
　　颜心匪的脸色虽然看起来很冰冷，但俨然是一个妥妥的冰美人。
　　于竹猗眼里闪过偏执，他越来越喜欢姐姐了。
　　而且姐姐今天穿的这身衣服更加好看了，他觉得这么好看的姐姐就应该只让他一个人看到，他并不想让别人看到姐姐如此好看的模样。
　　即使姐姐穿这一套衣服是为了今天晚上和他一起回老家去见爷爷才特意穿的，但他还是有一些嫉妒。
　　同时他心里面也明白这是没有办法的事情，就算他提出要求姐姐把衣服换了，也是无济于事，毕竟姐姐长得这么好看，随便穿一身衣服也是引人瞩目的。
　　他只能默默的藏好自己心中的嫉妒。
　　他扬起一个笑容，“姐姐，真好看。”
　　颜心匪应下了小可爱的赞美。
　　然后推着小可爱去换她为他准备的衣服。
　　五分钟后小可爱换好衣服出来了。
　　穿着一身白西装的小可爱，俨然是一个小王子。
　　他这一套衣服俨然和姐姐穿的是是一套情侣装。
　　于竹猗感到很开心，这样子别人一眼就可以看出来他和姐姐是情侣了，真好。
　　随后颜心匪拿出要送给爷爷的装端砚的那个紫檀木盒子递给小可爱，让他先帮自己拿着，毕竟现在他穿的是裙子，不好拿这个东西，如果去到爷爷家的时候再拿的话，总感觉会解释不出来她是从哪里来拿出来的。
　　颜心匪看着小可爱满意的点点头，果然她的眼光就是好，她选的衣服，完美的把小可爱的美衬托了出来。
　　“姐姐，这个是你们爷爷准备的礼物吗？”
　　于竹猗看着手里姐姐给他的木盒子。
　　他忍不住想姐姐都还没有给他送过礼物呢。
　　他委委屈屈的开口，“姐姐还没有见到爷爷呢，就已经开始为他准备礼物了，可是我已经成为姐姐的男朋友了，姐姐都还没有为我准备过礼物呢”
　　颜心匪有些心虚的说，“我当然为你准备了礼物呀，怎么可能没为你准备礼物呢？！我这不是为了要给你一个惊喜吗？等到时候我会送给你的”
　　然后她就急忙的转移了话题。
　　“好了，好了，时间不早了，我们现在就出发。”
　　于竹猗听到我姐姐原来也为他准备了礼物，很开心，没有注意到姐姐转移话题。
　　“嗯，好的，姐姐”
　　颜心匪看到小可爱相信的模样，她才松了一口气，幸好她聪明，随机应变，不然那就惨了，不过没关系，礼物嘛她空间里面多的是，到时候随便挑一件出来给他就好了。
　　打定主意后，她们就开车出发去爷爷家。
　　。

第77章 她有些眼熟
　　第七十七章 她有些眼熟。
　　不过这次开车的人是于竹猗，因为颜心匪不认识路。
　　这一路上颜心匪用灼热的眼神盯着于竹猗，好比一匹饿狼盯着自己的猎物。
　　让于竹猗倍有压力，一路上他都下意识的挺直腰，握紧方向盘的手心都在微微出汗，耳朵红得滴血。
　　颜心匪当然看出来了，小可爱的紧张，可是她就是觉得这样子很有趣。
　　她干脆直接转过头，直勾勾地盯着小可爱。
　　那眼神如实质般落在小可爱的身上，烫的他身上都有些热，就连同心都颤了颤。
　　终于快要到爷爷家的时候，颜心匪把视线转移开了，于竹猗察觉到那灼热的视线不再盯着自己看，他下意识的松了一口气。
　　真的是他觉得太难了，他在姐姐的眼神下简直就招架不住。
　　姐姐的眼神让他感觉自己好像没有穿衣服在姐姐身面前一样，莫名的让他感到羞耻。
　　很快就来到了老宅前，下了车后，一名大约四五十岁的的中年男子走了过来，和蔼可亲的对着于竹猗说，“小少爷你终于回来了，老爷已经等候你许久了，你都不知道你不回来的时候，这段时间里老爷有多么的挂念你，每天都在我耳边念叨你呢，唉小少爷你也真的是的，我也是看着少爷你长大的，我也知道你和老爷的感情很深厚，你平时还是多回来陪陪老爷吧，这样子老爷也不会感到那么的无聊了。”
　　于竹猗听到这话闪过愧疚，“知道了，张叔，我我以后一定会经常回来看爷爷的，当然我也会常回来和张叔你多聊聊天，不过吧，张叔这么多年了，怎么你还没有找到合适的另外一半呢？”
　　张叔他笑骂道，“小兔崽子，你竟然敢开我的玩笑，我还以为你变了变，谁知道还是原来的小兔崽子”顿了顿下一秒看到旁边的颜心匪，他正色问，“少爷，这位是……”
　　“哎，我这不是就等着你这问我这句话吗？这位当然是我的女朋友啊，唉，我都带我的女朋友来见家长了，张叔你怎么还是单身呢？”
　　于竹猗满脸的自豪，虽说话里话外都是在炫耀自己有女朋友，但还是打心底里关心张叔的，毕竟张叔算是从小看着自己长大的。
　　可以说于竹猗从心地里把当张叔当成长辈一样对待。
　　张叔一听到于竹猗这番话，顿时眉开眼笑也不计较他打趣自己的话了。
　　笑容灿烂的说，“好呀好呀，你终于带女朋友回来了，你爷爷肯定会很开心，你父亲也……算了算了，不说他了，不提了，先进去吧，老爷也等了你好久了。”
　　颜心匪也浅笑着，端着一副大家闺秀的模样，朝张叔问候，“张叔你好！”
　　张叔端详颜心匪好一会儿，在心里面忍不住点点头，嗯，小少爷找的女朋友也是一个好的，不过就是这个脸看起来怎么有一点熟悉呢？
　　他也不再深究，虽觉得应该是在哪里见过，毕竟都是上层的人，但见过不认识那也不奇怪。
　　于竹猗牵着颜心匪的手走在前面，张叔跟在他们的后面。
　　张叔看着小少爷和他女朋友恩爱的，模样觉得很欣慰，终于，小少爷也很快可以成家了。
　　身为长辈的他，早些年就看到小少爷立业小小的年纪，凭借着自己的努力和智商走到了如今的地位，现在小少爷终于也快要成家了。
　　很快就来到了大厅，对着门口的位置正坐着一位老人，他的腰背挺直，须发皆白，脸上布满沧桑的皱纹，两眼却炯炯有神。
　　一眼望去令人敬畏，同时也让人感到老人的精明一看知道年轻的时候，也曾经是诧叱风云的商业人物。
　　老人先是笑眯眯的看着于竹猗，然后再用审视的眼光看着站在他身旁的颜心匪。
　　老人装作一副吹鼻子瞪眼的模样，略带孩子气，“哼，你说你，是不是我不打电话给你，你都不知道回来看看老头子我？可怜的我一把年纪都没有人会来陪我……”
　　于竹猗无奈的、用熟捻的语气，“爷爷怎么会呢？怎么会没有人陪你呢？这不是还有张叔在这吗？再不济也有佣人在啊！您看哪里还会缺我陪你啊！而且孙子我这不是要花点时间在外面给你找孙儿媳妇吗？来来，姐姐快跟我来叫爷爷。”
　　于竹猗这种语气一看就没哄眼前的老人。
　　他说到最后主动的把姐姐介绍给爷爷认识。
　　老人冷哼一声，显然有些不满意，孙子一回来就……
　　颜心匪端庄乖巧的叫了一声，“爷爷，这是我给您的见面礼物，希望您能够喜欢。”
　　颜心匪给爷爷递上了自己准备的礼物。
　　老人看到颜心匪端庄有礼貌的样子，心里对她的不满减少了一些，伸手接过她递过来的礼物。
　　他仔细一看发现是紫檀木盒子，看上去朴实却散发着珍贵的气息。
　　他直接打开紫檀木盒子，发现里面竟是一块看上去年代已久的端砚。
　　他双手都激动的有些颤抖，小心翼翼地把它拿出来仔细地端详。
　　几分钟后，他确认了眼前这块就是他心中所想的那一块端砚。
　　这对于他可是无价之宝啊！
　　先不说这块是唯一的那一块，就凭他对它的喜爱就值得这个价格，就算想买也买不到。
　　他双眼一亮的看向眼前的女娃子，“你当真要把它送给我？”语气中带着满是不可思议。
　　颜心匪觉得有些奇怪，毕竟他觉得送出去的礼物肯定是真心想送的，怎么眼前这人会问如此问题。
　　不过碍于他是小可爱爷爷的这个身份，她还是耐心的应了一声，“对的，知道您喜欢，这是特意为您选的。”
　　于竹猗就看到自家老头子肉眼可见的变的那是笑的一个明媚，他好像还在爷爷的脸上看到了狗腿？？？他感到很纳闷。
　　老爷子热切的看着颜心匪，不知道的人以为她才是他的孙女呢。
　　不过他也乐意爷爷喜欢姐姐，这样子自己就不用担心他们的相处了。
　　这一边他们在交谈盛欢，跟在他们后面的张叔终于想起来，为何看着眼前的人有些眼熟，那是因为前些日子他和老爷子在飞机上救老爷子的人就是眼前这个人。
　　他有些激动的走到老爷子身边耳语几句。
　　老爷子看见姐姐的眼神变得更加火热，居然有种看着自己救命恩人的感觉。
　　。

第78章 原来是她
　　第78章原来是她。
　　于竹猗很想问到底他们之间发生了什么事情？
　　老爷子立马就问颜心匪，“刚才都忘记问你了，你叫什么名字啊？现在做什么工作？家中有几人？”
　　“颜心匪，颜氏的总裁”顿了顿，“家中只有我一人。”
　　颜心匪一一回答爷爷的问题。
　　老爷子接着问，“前些日子你是不是在飞机上为一个老人做了急救？”
　　颜心匪心里觉得有些疑惑，不知道他为什么要问这种问题。
　　“的确有此事”
　　“我能问一下你当初为什么会为那位老人做急救呢？你不怕吗？”是的，他觉得在公共场合为他人做急救的行为可能会惹祸上身。
　　“没有什么可怕的，我略会医术，遇到病人理应上前救助，这是学医的初心。”
　　老爷子一脸赞许，不住的点头，“好啊，好啊，好一句学医的初心是遇到病人就要上前救助，果然小猗的眼光不错，实不相瞒，当时你在飞机上救助的老人就是我，如果当初没有你的为我做急救，医生断言后面的结果不堪设想，你可是我的救命恩人。”
　　“不敢当，我只是恰好遇上而已，当初无论是谁我都会上前”
　　颜心匪说这话只是单纯的觉得这是事实。
　　而在场的人都以为颜心匪是医者仁心，对她的满意又增添了几分。
　　很快大伯和大伯母也来了。
　　只见门口一位大约40岁的中年男子和一位看浓妆艳抹的妇女走了进来。
　　只一眼就可以看出他们的精明与奸诈，明显的让人不喜。
　　那位妇女扭着腰，尖着嗓子，远远的就喊着，“爷爷这么远我和博明还要过来这吃饭。”
　　语气里满是抱怨。
　　这位妇女的身边的那名男子脸上也是暗含着不耐。
　　是的，小可爱的大伯叫做于博明，他的父亲叫做于博川。
　　他们的名字寓意多么的好啊。
　　取博字，就是希望他们都天资聪慧，知识渊博。
　　川，意在可以清阔,秀美,豪迈。
　　明，是希望所有人可以明亮、公开、清楚、深明大义。
　　可惜了，小儿子于博川的确天资聪慧，知识渊博，小小年纪就能够担大任，但是却让人感觉到远远的疏离感，没有感觉到亲情的所在。
　　大儿子于博明与小儿子相比，大儿子的确逊色不少，也不知道是不是因为他感觉到与弟弟的差距，从高中时期就越来越叛逆，越来越混账。
　　近些年来所做的事情更是让老爷子倍感生气，也让家里面的人对他感觉到失望。
　　老爷子听到这话明显生气了，朝着大儿子怒吼着，“怎么？叫你们回来老宅吃一顿饭都不行了现在？老头子我都还没有死，你们就不把我放在眼里了？”
　　于博明听到了老爷子生气有些害怕，连忙扯住身边那人，警告她不要再惹爷爷生气了。
　　其实他现在也不是害怕老爷子生气，更多的是害怕，因为惹他生气，最后没有得到公司的股份，那是于博明不允许的。
　　然后对着老爷子小心翼翼的说，“爷爷，不要误会，梓荞她不是那个意思，我们能够回来老宅吃饭那是荣幸至极。”
　　老爷子冷哼一声，也不再回答他，他有些尴尬的一笑。
　　恰好这时候，小儿子于博川也来到了。
　　于博川 是一个看上去只有30多岁的中年男子，眉眼与小可爱有五分相似，一看就是父子。
　　他穿着一套价值不菲的西装，头发梳得整整齐齐，戴着一副金丝眼眶，看上去博大精深，温文尔雅。
　　他来到大厅后，先是和老爷子和张叔问好，然后是于博明，最后才是于竹猗。
　　于竹猗看到于博川也没有什么特别的反应，也只是淡淡的回应着他。
　　“小猗，最近还好吗？公司怎么样？”
　　“都很好”
　　听到于竹猗冷淡的回答于博川也没有什么反应，只是转头看了眼他身边的颜心匪。
　　一问一答，有些像在例行公事。
　　于竹猗主动的向于博川介绍颜心匪，“这是我的女朋友，姐姐，这是我的父亲。”
　　显然后面半句是对着颜心匪说的。
　　于博川听到于竹猗竟然主动向自己介绍眼前这名女子，他感到诧异，显然知道于竹猗是把眼前这名女子放在了心上，毕竟从小到大自己的儿子对除了自己的妻子和老爷子，对任何人都是冷冷淡淡的漠不关心的样子。
　　他也有些好奇，究竟是什么样的女子竟会让这么一块冰动心。
　　颜心匪礼貌的笑着问候，“你好，叔叔”
　　于博川听到这话笑了一声，看他儿子那猴急的模样，他以为面前这女生会喊他爸呢。
　　不过他看着颜心匪的脸，觉得有些眼熟。
　　他忍不住又多问了一句，“请问你叫什么名字？”
　　“颜心匪”
　　听到这个名字，他觉得有些耳熟但一时又想不起来是在哪里听过。
　　站在他们一旁一直没有说话的莫梓荞听到颜心匪的名字，一时忍不住讽刺出声，“哟，我就说是哪个人勾搭上我们的侄子了呢，原来是以前天天跟在那个谁后面的颜心匪啊！”
　　于博川听到这话，觉得有些奇怪，忍不住问，“你这话是什么意思？”
　　“还能是什么意思，可不就是某人之前天天像舔狗一样跟在外面那个谁后面呗！就是跟在那个叫陆璆鸣的后面啊，圈子里面都知道，颜心匪可是喜欢的陆璆鸣喜欢的很呢，哟，你这大忙人该不会是不知道吧？不过不知道也不出奇，毕竟你也不是天天有空关心这种事情！”
　　莫梓荞的语气里明显带着幸灾乐祸，于博明也一脸看戏的表情站在那里。
　　于博川脸色有些不好，叱咤着，“不要胡说八道，人家姑娘都还没有说什么”
　　虽说他表面上是这样子说，可是心里在想什么就不知道了。
　　于竹猗一听到大伯母说这么难听的话，脸色憋的有些通红，伸出手牵住姐姐的手，无声的在安慰她。
　　大声的反驳着，“大伯母你是不是耳朵不好使，脑子也不好使，别人说什么你就信什么，姐姐怎么可能喜欢那种人渣呢？你这么关注这种事情该不会是你喜欢那个陆璆鸣吧？”
　　说完后他还装作一脸惊讶的看着莫梓荞。
　　莫梓荞被于竹猗这话气的脸都有些扭曲，“你说的这是什么话呢？你……”
　　她的话还没有说完就被老爷子打断。
　　“够了，吵什么吵，颜心匪先不说她是颜氏总裁和颜家家主，就凭着她是我的救命恩人，你们就不能够在这里胡说八道！再者你们作为长辈，小辈带着女朋友回来，你们就是这一种态度”
　　中气十足的怒骂声，回响在大厅中。
　　莫梓荞一瞬间像被掐住了脖子，脸色红了又白，在一旁低着头，不敢再说话。
　　于博明也在一旁没有出声反驳老爷子的话，只是脸上闪过几分狠厉。
　　颜心匪全程没有说话，因为她觉得这种话没有必要解释，不过现在嘛……
　　“老爷子，我在这里澄清一点，之前的我没有喜欢过别人，现在和以后我也只会喜欢于竹猗，请你放心”
　　听到颜心匪如此说，老爷子满意的点点头。
　　于博川也明显的松了一口气，因为他也是了解当初这件传闻的事情的。
　　小可爱脸有些通红，果然姐姐就是喜欢我的。
　　“好啦好啦，张叔去吩咐厨房把做好的晚饭端出来，现在去客厅吃饭”
　　。

第79章 他竟然不能进去了
　　第79章他竟然不能进去了
　　另外一边的陆璆鸣和温清芷结束了一次亲密的接触后，他们也来到了上云阁楼吃饭。
　　结果等到陆璆鸣出示普通的卡后，负责接待他的工作人员，礼貌的对着他说，“不好意思，你的卡以后都不能在这里消费了呢”
　　说着就把手中的卡递回给他。
　　陆璆鸣感觉到有些奇怪，直接问工作人员。
　　“为什么我的卡都不能在这里消费了，在这里消费，吃饭不都是只要有普通的卡都可以了吗？”
　　工作人员听到陆璆鸣的质问，仍然是职业性的微笑。
　　“抱歉呢，你的卡就是以后都是不可以在这里消费了呢”
　　陆璆鸣以为是自己的卡出了什么问题，正想去找相关的负责人，问清楚，结果却看到另外的来这里吃饭的人递上了一张和他一模一样的普通的卡，结果工作人员直接让那个人进去了。
　　陆璆鸣立马感觉到被工作人员怠慢了，以为是工作人员看不起他。
　　他直接指着工作人员怒骂着，“你算个什么东西，凭什么那人就可以进去，而我却不能够进去？！！我不管，我要找你们的经理给我一个说法！我还要找你们的经理去投诉你”
　　眼前的工作人员显然是新来不久的，面对如此难缠的客人，他有些无措和尴尬，但是极高的工职业素养也不会让他做出什么事情。
　　闹得如此大的动静，经理也被吸引了过来。
　　一位看起来和蔼可亲的中年男子走了过来。
　　他温和的问工作人员发生了什么事情。
　　工作人员把发生的事情一五一十的告诉了经理。
　　经理一听就知道发生了什么事情，挥了挥手让工作人员下去。
　　经理挂着，温和的笑对着陆璆鸣说，“先生，请问可以给我看看你的卡吗？”
　　陆璆鸣因为眼前这人可以有话事权，把刚才的事情添油加火的说了出来。
　　经理听到眼前这人明显夸大了事实，心中感到有些不悦，但是他脸上也没有表现出什么。
　　经理看到卡上的名字瞬间明白了，把卡递回给他。
　　“对不起先生，因为我家少爷规定你不能够进去这里消费呢”
　　“你家少爷？是谁？怎么可能？”陆璆鸣觉得不可思议，他什么时候得罪上云阁楼的少爷了呢？
　　毕竟谁都知道，如果不能够来这里消费，你有再多的钱有再高的地位，在这个圈子里面也是会被人看不起的。
　　他忍住心中的慌张，急迫地问经理，“你能告诉我，你家少爷姓什么吗？”
　　心里虽然对他没有礼貌的行为感到厌恶，但是明显眼前这个人如果自己不告诉他，那么他会一直纠缠自己。
　　他现在的脸都已经没有笑意了，冷着脸回答，“我家少爷姓于”
　　说完后经理就直接走了，不再理会他。
　　现在经理也明白为何少爷，也会下令不让这人进来这里消费，要换做是自己，也不会让他进来自己的产业来消费。
　　陆璆鸣一开始听到这个姓是感觉到不可能的，因为他并不认识这个姓的人。
　　旁边的温清芷白着脸，柔声的安慰了他几句。
　　最后她突然说，“颜心匪身边的那个男子好像就是姓于的，会不会是……”
　　听到这话，他明显想到了什么：又是她，又是颜心匪，我不会放过她的。
　　他似乎都感受到周围的人用那带着鄙视的眼神，看着他狼狈的模样。
　　他低下头，眼里闪过阴霾，总有一天他会让她……
　　温清芷看到这在心里面暗暗的笑了起来。
　　陆璆鸣感觉这么狼狈的一幕又被人看到了，脸色通红。
　　但是发现温清芷没有任何的嫌弃之后，连忙拉着她去了最近的酒店吃饭。
　　——————————————————————
　　。
　　在客厅上，众人们都陆陆续续的上座。
　　桌面上摆满了各种各样的美食。
　　在这里秉承着食不言寝不语的习惯，餐桌上没有人开口讲话。
　　餐桌上恰好有一道小可爱特别喜欢的菜——小龙虾。
　　于竹猗是很喜欢吃小龙虾的，可是自己又又不愿意剥小龙虾，因为他觉得自己剥小龙虾会弄脏手，就算戴手套剥他也觉得很麻烦，考虑了一下他还是决定不要吃了。
　　虽说他决定不要吃小龙虾，可是那双眼睛还是紧紧的盯着小龙虾，眼里明显是对小龙虾的喜爱。
　　他一边盯着小龙虾，一边心不在焉地夹着其他的菜吃。
　　。

第80章 老爷子都看不下去了
　　第80章老爷子都看不下了
　　颜心匪发现了，她 戴上剥小龙虾用的一次性手套。
　　颜心匪优雅的在为小可爱剥小龙虾剥到一半的时候，不知怎么的，莫梓荞又阴阳怪气的对着坐在她身边的于博明说，“老公，你说我怎么会有人不给自己喜欢的人夹菜呢？”
　　于博明一开始还不明白莫梓荞话里指的是谁，感觉到有些莫名其妙。
　　过了一会儿才反应过来，她说的是谁，于博明也不阻止她的话，淡淡的接了一句，“可能是因为不喜欢别人吧。”
　　莫梓荞一听她老公也说这话，她就明白她老公是站在自己这边的，于是她说的更加起劲了。
　　“心匪啊，你是不是其实不喜欢我们家于竹猗啊……”
　　莫梓荞居然在餐桌上直接大声的质问着颜心扉，也不管坐在正上方的老爷子脸色变的如此难看。
　　颜心匪挑眉，眼里闪过冷色，她也不直接回答莫梓荞的问题，先是把手中的小龙虾放在小可爱的面前，才慢悠悠的转过去看着莫梓荞。
　　“怎么？婶子，你是想说什么？还是说你想表达什么？是想表达我跟小可爱只是在玩玩吗？或者你是想说我和小可爱只是在演戏？”
　　莫梓荞一开始没有听明白颜心匪口中的小可爱是指的是谁。
　　愣了半响才反应过来，她感到有些恶寒，没想到呀，堂堂的大男子，居然被一个女人叫做小可爱？？？她瞧她那个侄子长得还蛮高大的呀，怎么就……
　　越想莫梓荞的眼神竟带着一丝厌恶的看着于竹猗，然后才注意到了颜心匪对她的称呼。
　　一瞬间她感觉到自己胸中的怒火正在燃烧，直接指着颜心匪问，“婶子？你居然叫我婶子？”
　　颜心匪嘴角勾起一抹冷笑，因为她注意到了莫梓荞那双带着厌恶看着小可爱的眼神，有那么一瞬间她想直接带着小可爱离开，但又想到小可爱的爷爷还在，她看出来小可爱跟爷爷的关系很好，所以她不想做这种突然离席礼貌的行为。
　　“难道不应该叫你婶子吗？毕竟你的年龄就在那里，你看起来也符合那个年龄啊，哦，我知道了，可能是不应该叫你婶子，我应该叫你老婶子？”
　　旁边的小可爱扯了扯姐姐的下衣摆，他害怕姐姐会受委屈。
　　但是在颜心匪的眼里就不一样了，以为小可爱的这个动作是让自己不要和眼前这人吵起来。
　　颜心匪平复一下自己心中的了怒气，不想让小可爱为难，于是也不管对面的莫梓荞的脸色如何，直接低下头，继续为小可爱剥小龙虾。
　　莫梓荞的脸色由白转青，眼睛因为生气瞪得贼大，这让她本长得秀艳的脸变的恐怖。
　　她正想大骂颜心扉，“你……你居然……”
　　不过她的话还没有说出来就被于竹猗直接打断。
　　于竹猗黑着脸直接怼莫梓荞，“大伯母姐姐，可是有一句话说的不对吗，没有啊，你本来就是这么的老啊，叫你一声婶子，难道不对吗？难道不应该叫你婶子，应该叫你老太婆？也不是不行，那好了以后我就让姐姐叫你老太婆吧！”
　　于竹猗的话可谓是一点都留情，他的话像针一样直接扎在莫梓荞最痛的地方。
　　颜心匪没想到小可爱看起来软绵绵的，居然怼起来那么的不留情面那么的……不过小可爱嗯，做的对。
　　莫梓荞的眼里迸射出仇恨的火花，双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚。
　　“你……”
　　坐在餐桌上正上方的老爷子直接“啪”的一声，一筷子拍在餐桌上，呵斥着，“好啦好啦，都在吵什么，吃饭都不堵不上你的嘴？实在不想吃，现在就出去。”
　　老爷子这句话虽说是对着餐桌上的所有人说的，可是在场的所有人都知道这句话明显是只针对莫梓荞。
　　莫梓荞一瞬间涨红了一脸，她看见坐在自己身边的丈夫。
　　可是没想到于博明居然没有出声帮自己，反而示意自己闭嘴吃饭，不要再说话了。
　　莫梓荞撇撇嘴，心里埋怨老爷子只会偏心于竹猗他们。
　　同时瞪了眼坐在她身边的丈夫，感觉到今天的脸在小辈面前可是丢尽了，她想现在直接就这么的离开，可是老爷子就坐在正上方，她也不敢，只能忍着心中的怒火，低下头在旁边安安静静的吃饭。
　　老爷子虽然嘴上不说话，但在暗地里还是默默的观察孙子和颜心匪的一举一动，发现颜心匪把小龙虾剥好后递给自己家的孙子，他就感到放心了不少，毕竟现在的上位者没有多少个会愿意在餐桌上为别人剥小龙虾，而且还是在众人的面前。
　　因为那些人都觉得干这种事情是佣人或者服务员服务员才会去干的，像他们那种有身份的人是不会去做这种事情。
　　于竹猗见到大伯母被爷爷教训，他心里面在暗暗高兴，活该，谁让她专门为难姐姐。
　　然后低着头把小龙虾不停的往嘴里面塞，脸颊一鼓一鼓的，像一只正在贪吃的小松鼠，可爱到爆。
　　就这样子过了差不多半个小时，于竹猗还在享受着颜心匪对他的专门服务。
　　老爷子都看着这一幕都觉得有些过意不去了，虽然他有些吃味自家的孙子被别人拐走，但是显然别人实在是在纵容这难伺候的孙子，他观察了那么久，发现颜心匪都是专心的在为于竹猗剥小龙山，颜心匪在这期间可是一口都还没有吃饭呢，估计在这之前也就是吃了一点点吧，他可是看的一清二楚。
　　自家孙子就那副模样，就算别人是把他拐走，他也会兴高采烈的跟着别人跑了呢。
　　他在心里面都有些担心，颜心匪为于竹猗剥了那么久会生气，可是他发现颜心匪并没有生气，甚至连丝毫都不耐烦都没有，在那里任劳任怨的为于竹猗剥小龙虾。
　　而且如果他没看错的话，颜心匪脸上似乎在带着愉悦？
　　一瞬间老爷子感觉到他都已经吃饱了，是被那狗粮塞饱的，那恋爱的酸臭味那么浓。
　　老爷子忍不住咳嗽几声，盯着于竹猗。
　　可是于竹猗并没有发现自家爷爷正在试图用眼神和他说话。
　　爷爷的眼神明晃晃就是：臭小子不要再让颜心匪为你把剥小龙虾了。
　　可惜那只是爷爷的独角戏，于竹猗正在吃的那叫一个开心呢！
　　。

第81章 和爷爷下棋
　　第81章和爷爷下棋
　　几分钟后，老爷子发现自家孙子在那里吃的那叫一个欢乐啊，根本就没有往他这边的方向看，倒是于竹猗身边的颜心匪频繁的往他这个方向，那个表情好像还带着一些奇怪。
　　颜心匪对别人的视线向来有些敏锐，在老爷子的视线看着于竹猗的时候，她就已经察觉到了，但是那个视线并没有什么恶意，她也就没有立刻的看向视线的对象。
　　可是颜心匪发现那个视线看了这边好久，她实在忍不住就抬头看了好几眼老爷子，发现老爷子坐在那里挤眼弄眉的，表情有些奇怪。
　　颜心匪心想：爷爷，该不会是想要吃我为小可爱剥的小龙虾吧，可是这不行啊，自己只为小可爱剥小龙虾呀，再说小可爱这么小气，万一把小龙虾给了爷爷，小可爱岂不是会生气，到时候还不是得自己去哄他，这可不行。
　　颜心匪的内心戏极其的丰富。
　　老爷子忍不住开口，“小猗啊，你是不是吃的有点多？……不是，我是说你是不是吃小龙虾吃多了？哎……其实我是担心你吃太多小龙虾对身体不好。”
　　于竹猗听到爷爷说他吃的多，他下意识摸了摸自己吃饱了圆鼓鼓的肚子，眼巴巴地看着盘子里还剩下的那一点小龙虾。
　　“爷爷，可是我平时吃小龙虾吃的比这个还要多啊！你平时也没有说什么呀！我还记得你鼓励我多吃点呢！”于竹猗很疑惑的看向爷爷。
　　老爷子脸上的笑容快要挂不住了
　　心里忍不住叹息：臭小子，我这是为了谁，？还不是为了你的终身幸福？要是你的姑娘，因为你这行为觉得你很难伺候，到时候你不要你，那你到时候找谁哭啊？真是长大了也一点都不让人不省心，可是那又怎么办？都是自己家的孙子。
　　老爷子平复了心情，浅笑着看着于竹猗，“咦，我这不是怕小颜她累着吗？她为你剥小龙虾剥了那么久，哎，小猗，小颜她都还没吃饱呢，就在那里一直帮你剥小龙虾。”
　　于竹猗一听到爷爷喊小颜，他们一开始都还没有反应过来，听到后面才知道爷爷口中的小颜到底是谁。
　　于竹猗听到这下意识的去看着颜心匪，声音略带委屈、自责，“姐姐，都是我不好，你快吃饭”
　　颜心匪一看小可爱委屈，竟直接瞪了一眼坐在餐桌正上方的老爷子。
　　老爷子一愣，有些不可思议，同时也有些哭笑不得，想不到啊，这孩子竟然为了自家孙子，连自己都……既然是这样，那他也放心了，一看就知道，颜心匪是喜欢于竹猗的，现在他都没眼看他们撒狗粮。
　　哦，如果你要问从哪里看得出来，那老爷子肯定会告诉你，笑话，这都看不出来吗？自家孙子明显就是受宠的那一方，就算通过这么短时间的相处，明显就可以看出来都是颜心匪在照顾于竹猗的，而且喜欢是一个人的眼神，是骗不了人的，颜心匪看着于竹猗的眼神明显就是带着宠溺。
　　颜心匪温声说，“没事，我吃饱了，你还要继续吃小龙虾吗？”
　　那架势似乎是小可爱想吃，她立刻就再次为他剥。
　　于竹猗听到姐姐说已经吃饱了，顿时放心了不少，他看着喜爱的小龙虾还想继续吃的，但是他盘子里面的还有不少呢，他现在都吃的感觉到肚子都有些撑了。
　　他一脸可惜的对着颜心匪说，“姐姐，不用了，我吃饱了，只不过我盘子里的还没吃完……”
　　颜心匪一听就懂了，“我帮你，不过你要给我一些报酬。”
　　她灼热的眼神盯着于竹猗水润润的嘴唇，她话里的报酬是指什么不言而喻。
　　于竹猗羞红了脸，轻微地点了点头。
　　某个刚才还在说不饿的人现在正用风卷残云的速度把小可爱剩下来的小龙虾全部都解决了。
　　就连坐在正上方的老爷子看得都口瞪目呆。
　　这孩子对自家孙子是真心喜欢啊！
　　很快晚饭就结束了。
　　莫梓荞就拉着于博明想和老爷子告别。
　　“爸，我们公司还有事，就先走了，有时间再过来看你啊”莫梓荞笑着和老爷子说。
　　旁边的于博明也附和着，“是的，爸，我们有事就先走了。”
　　老爷子看都不看他们一眼，冷淡地点头示意他们想离开就离开。
　　于博明他们遭到老爷子的冷眼，脸上的假笑都挂不住了，得到了老爷子的答应，他们就快步的离开了，避免在这里丢人现眼。
　　结果他们刚转身都还没有离开，就听到身后的老爷子满脸笑意的对着颜心匪说，“小颜啊，你会下棋吗？我们来下几局”
　　没错，老爷子除了喜欢收藏一些墨砚笔之类的，还喜欢下象棋。
　　之前他总是拉着于竹猗和他一起下象棋，可是于竹猗有时候快赢了他，他就不玩了，典型的耍赖。
　　于竹猗就算再好的脾气，也耐不住老爷子这样子玩，听到爷爷要和颜心匪下象棋，他在心里面默默的为姐姐点根蜡烛。
　　“会下，好”颜心匪简洁地回答老爷子。
　　于是，爷爷就眉开眼笑地和颜心匪坐在客厅那下象棋了，只留下一脸懵逼的于竹猗。
　　他有些无奈一笑。
　　二十分钟后，于竹猗没想到，客厅里竟然都是老爷子的笑声。
　　姐姐竟然能够惹得爷爷如此的开心。
　　于竹猗有些好奇，他忍不住走过去，去看他们在干嘛。
　　只见爷爷眼睛一亮，飞起一“相”，吃了姐姐的“车”。
　　颜心匪见状，依旧淡笑着，也只是动了一卒。
　　爷爷笑了起来，移动了“炮”的位置。
　　姐姐状似瞑思了一会儿，用“马”吃了爷爷的“相”。
　　观棋的于竹猗不说话，只是静静地看着，想的都是爷爷的局面不利，是的，这局棋爷爷一看就是快要输了。
　　最后，果然。
　　“哈哈，小颜，厉害啊，你下象棋可真不错。”
　　于竹猗看到爷爷输竟然也没有生气，有些诧异。
　　颜心匪谦虚一笑，“我只是略知一二。”
　　颜心匪是真的觉得自己的棋艺并不算很好，但听在老爷子的耳里只以为她是谦虚，对她越发满意了，反倒是看着自家的孙子，越看越不满意，觉得于竹猗处处配不上人家姑娘，也不知道别人是怎么样子看的上自家这臭小子的。
　　如果于竹猗听到自家爷爷这话，一定会问自己是不是爷爷的亲孙子！！！
　　。

第82章 真想把他脑袋撬开看看想的都是什么
　　第82章真想把他脑袋撬开看看，想的都是什么。
　　老爷子看了一眼自家的孙子，越发嫌弃。
　　果然还是女孩子好啊，就算以后我自家孙子，不能够和她结婚，到时候自己也可以认她为干孙女。
　　于竹猗还不知道自家爷爷已经想好如果以后他和姐姐分手，他就会多了一个干姐姐。
　　于竹猗站在原地不知道在想着什么事情，等他回过神来，就发现爷爷和姐姐已经交谈甚欢的往楼上的书房走去。
　　于竹猗有些担心，虽然他们表面上看起来先说的很好，但是电视剧里面不都是说相爱的两个人本来是在一起的，可是却遭到了在长辈的阻挠，两人不得不分开了，虽然最后电视剧里面的男女主角都会经历一番挫折，得会幸福的生活在一起，可是他不想和姐姐分开呀。
　　颜心匪如果知道于竹猗起此刻心里的心中所想，肯定会说：少年，这不是电视剧，不要看那么多狗血的剧情。
　　事实上颜心匪和爷爷所聊的话题完全与于竹猗所想的完完全全就是不一样。
　　老爷子和颜心匪一上到书房后就坐在书桌前，他们就开始聊关于商业上的事情。
　　说是老师上就是老爷子一问，颜心匪一答。
　　老爷子看到颜心匪面对这些商业问题侃侃而谈
　　的样子，不禁感到现在人才辈出，眼前这位肯定日后大有作为，同时在心里面也默默决定，即使以后自己的孙子和她分开了，也不能够结下梁子即使不能够成为朋友，但也绝不能够与她结仇，不然……
　　书法里面一派和谐的气氛与外面于竹猗紧张焦急的等待是截然不同。
　　————————————————
　　终于于竹猗在想像着老爷子是不是像电视剧里面演的恶毒婆婆一样，给姐姐甩一张支票，让姐姐离开自己的时候，爷爷就和姐姐就有说有笑的走了下来。
　　于竹猗：怎么这么奇怪，这和自己心中所选想的不一样啊！！！
　　颜心匪一下楼梯就看到了站在那里脸上有些奇怪的小可爱。
　　她用余光扫了一眼小可爱后，就转身和爷爷告辞。
　　“时间不早了，爷爷我就先回去了。”
　　老爷子看了一下墙上的钟，发现已经十点多了。
　　“好，注意安全！”然后对着站在她身后的于竹猗说，“你去开车送她回家”
　　听到老爷子如此说，颜心匪立刻就拒绝，“就不麻烦他了，我自己一个人回去。”
　　她觉得大佬怎么可能要让别人送自己回去呢，而且小可爱看起来这么的娇弱，男孩子一个人在外面不安全。
　　老爷子给于竹猗使了一个眼色。
　　终于在这次于竹猗和爷爷心有灵犀，他也不管姐姐如何拒绝，拉着颜心匪往门外走。
　　颜心匪只得和小可爱一起走，同时在心里面想着待会再把小可爱送回来就好了，嗯，不错，就这样！
　　上了车后，虽说是小可爱送她回家，可是还是她自己在开车。
　　她一直观念就是男孩子这么可爱，作为女孩子，一定要好好的保护男孩子。
　　好像在她记忆里，小时候她的父母都还在，她记得自己的母亲也是这样子保护自己的父亲的。
　　。

第83章 想不到他……
　　第83章想不到他……
　　颜心匪开车在路上的时候注意到小可爱看着自己欲言又止。
　　她一边开车一边问，“怎么了吗？”
　　于竹猗听到她的问话，终于鼓起勇气，“姐姐，刚才你和爷爷在书房里面在聊什么呀？他有没有为难你？”
　　颜心匪听到这表情有一些一言难尽。
　　小可爱怎么会这样子想，她看起来是那么柔弱的人吗？
　　“就商业上的事情啊”
　　说完这句话忍不住多问了句，“我看起来像是那种会被别人为难的人吗？”
　　“那就好，姐姐，我不是这个意思，电视剧里面不都是情侣去见家长，然后男方的母亲给女方甩支票，让她离开男方吗？”
　　“怎么？我是缺那点钱的人？”
　　“不是……”于竹猗略带焦急的解释。
　　“好啦好啦，我知道。”
　　说完也不管小可爱是如何的表情，颜心匪开始专心的开车，她可不想因为开车分心出车祸。
　　二十分钟后，到达了颜心匪公寓前
　　颜心匪停下车后，先是解开自己的安全带，突然俯身过去，用略带冰冷的手指抬起小可爱的下巴，有些急切的吻了下去。
　　于竹猗有些惊讶，怎么她突然就吻自己啊？
　　但很快他就陷入了姐姐猛烈的吻中。
　　仿佛过了很久，颜心匪才放开于竹猗。
　　“我送你回去”
　　颜心匪对着还在喘息的小可爱说。
　　于竹猗懵懵懂懂的点头，一看那模样就知道他还没有反应过来。
　　等到快回到自己家里的时候，他才反应过来。
　　他有些傻眼了，“姐姐，你怎么……”
　　“送你回家啊”
　　“不是，不是应该是我送你回家吗？怎么你又把我送回家了？”
　　颜心匪奇怪地看了一下于竹猗，“刚才你不是已经把我送回家了吗？现在我送你回家有什么问题吗？这么晚了，女朋友不都应该送男朋友回家吗？”
　　于竹猗一噎，“没……没问题，可是姐姐，应该是男孩子送女孩子回家呀！你是从哪里听是女朋友送男朋友回去的？”
　　“不是这样的吗？好啦，你快下车上去吧！”
　　颜心匪不想和他纠结这样子的问题，总难不成她告诉小可爱，她自己是看父母的相处都是这样吧？连忙把他赶下车。
　　于竹猗一脸疑惑的被姐姐赶下车。
　　颜心匪看到小可爱下了车，进了公寓后，才开车离开。
　　于竹猗刚进到公寓，爷爷就给他打电话了。
　　“小猗啊，你把小颜送回家了吧？”
　　于竹猗听到自家爷爷问这话，他有一些心虚。
　　“送了”
　　他觉得应该是送了吧，因为他都把姐姐送回去了，只不过后面姐姐又把送自己回来了而已。
　　“那就好，好好对小颜啊，对了，我想问你一下，你怎么和小颜在一起的，该不会是你把小颜骗回来的吧？”
　　于竹猗听到爷爷的质疑，有些无奈，“当然不是，我和姐姐可是正经八儿的谈恋爱”
　　“噢，这样啊”
　　于竹猗听到爷爷的语气中似乎还带着些遗憾。
　　“爷爷，你在想什么呢？你孙子我也可是很优秀的好吧？”
　　“你……优秀？算了，小颜她才是优秀，你都不知道…………”
　　“喂，喂，爷爷，我这边的信号不好，听不到了，就这样子吧，爷爷我挂了，我先挂了啊”
　　于竹猗实在不想听爷爷的长篇大论。
　　“臭小子，你敢挂我电话试试……”
　　老爷子一听于竹猗这话，就知道他是故意想挂自己电话的。
　　于竹猗挂完爷爷电话后，照例给姐姐发信息。
　　【小可爱】：姐姐，回到家了吗？
　　【小可爱】：姐姐，早点休息啊
　　颜心匪刚回到公寓，就看到了小可爱的信息。
　　【姐姐，我的】：回到了，好的，你也是，晚安
　　【小可爱】：嗯嗯，姐姐，晚安
　　【小可爱】：~\(≧▽≦)/~
　　颜心匪回了小可爱信息后，先去打坐吸收一下日月精华，然后照常去洗澡睡觉。
　　——————————————
　　另外一边
　　兆闵拉着晁奕修进去游乐场后，兴致勃勃的去跑去买票，然后想把游乐园里面的所有项目都玩一次。
　　但很可惜，当兆闵玩到过山车的时候就受不了了，脸色苍白。
　　下了过山车后就跑到一边，弯着腰在那里吐。
　　晁奕修在一旁贴心的给他递上一瓶矿泉水。
　　晁奕修看到兆闵脸色苍白，吐的如此难受，有些心疼。
　　“要不我们不玩了，回去吧？”
　　“不行，说好了要和你去游乐场玩的，现在来都来了，游乐场总不能玩到一半就离开吧，多扫兴啊”兆闵听到晁奕修说回去立马就拒绝。
　　“好吧”晁奕修知道兆闵的性格，只能无奈地同意。
　　不过同时在心里面晁奕修暗暗的想，待会要好好的照顾他，不要让他逞强
　　兆闵感觉自己没有那么难受了，就又开始去玩游乐场里面其他的项目。
　　幸好接下来其他的有项目都没有那么的刺激。
　　渐渐地兆闵的脸色也变的红润了许多，脸上笑得很灿烂。
　　晁奕修看着兆闵灿烂的笑容，脸上虽面无表情，可眼里却含着笑看着他。
　　很快，他们几乎把游乐场里面的项目都要玩完了，只剩下最后两个，那就是鬼屋和摩天轮。
　　兆闵一进去鬼屋就有些害怕，然后他居然被扮鬼的工作人员吓得连连尖叫，跳到一旁的晁奕修身上，紧紧的抱住他。
　　晁奕修在兆闵抱住自己的那一瞬间，他有些错愕，也没有想到兆闵竟然会怕鬼，不过心上人投怀送抱，岂有推开的道理，他当然要……
　　他身上的温度渐渐升高……
　　兆闵没有发现晁奕修的异常，仍然紧紧的抱住旁边这人。
　　周围的工作人员明显一副磕到的表情，更加尽责尽任的去吓唬兆闵。
　　晁奕修发现了，他嘴角扯开一抹笑。
　　不错不错，这个工作人员挺上道。
　　可怜的兆闵这一路上被各种各样扮鬼的工作人员吓得害怕的往晁奕修的怀里面钻去。
　　不过幸好，很快就走出了鬼屋。
　　兆闵走出鬼屋后，缓了会儿，没有那么害怕
　　，发现自己居然紧紧的抱住晁奕修，还把还往他怀里钻，有些尴尬的撒开手。
　　“对不起，刚才我不是故意的”
　　感受到怀里的温软的身子离开，晁奕修心里划过一丝失落。
　　“没事，接下来还玩吗？”
　　“我们还有什么没有玩？哦，我记起来了，好像还有一个摩天轮。”
　　说到这，兆闵一愣，“要不摩天轮我们就不玩了吧？好吧，现在这么晚了，我们先去吃晚饭吧，我好饿了”
　　说完后他还装作很饿的样子，摸了摸小肚子。
　　晁奕修知道兆闵想的是什么，心里虽然有点遗憾，但是他也知道，今天晚上让兆闵来游乐场玩了这么久也是一个不错的进步了，其他的事情不能强求，毕竟还有那么长时间，慢慢来，不能操之过急。
　　“好，那我们先去吃饭”
　　听到晁奕修说不玩摩天轮了，先去吃饭，兆闵明显的松了一口气。

第84章 幸好他不会德语
　　第84章幸好他不会德语。
　　晁奕修察觉到兆闵放松的表情，他有些无奈的笑了。
　　上车后，晁奕修俯身过去为兆闵系安全带。
　　大概是因为晁奕修凑的有些近，兆闵有些紧张的屏住了呼吸。
　　晁奕修察觉到，眼里的笑意转瞬即逝，不再逗弄他，帮他系完安全带后就专心开车。
　　看到晁奕修明显就是在为自己系安全带，兆闵嫌弃自己一番，自己刚才是在想什么呀？明明晁奕修只是作为好兄弟关心自己，自己怎么会在他俯身过来为自己系安全带的时候，有那么一瞬间的心悸呢，该不会是太久没有找女朋友了？？？不行，等什么时候有时间要去找一个……他总不能会对自己的好兄弟有那种想法吧？？？自己之前也没发现会……
　　晁奕修完全不知道兆闵心中的所想，虽然他要的就是这种结果，可是那也不是让他去找别的女人啊。
　　如果晁奕修知道兆闵心中的所想，那么他现在就会立刻阻止他如此危险的想法。
　　可不就是危险的想法吗？万一兆闵去找别的女人，发现他的性取向没有问题，真的喜欢上了别的女人，那么怎么办呢？难道自己真的会放手，祝福他们？怎么可能？他像是那么大度的人吗？
　　当然晁奕修是不知道的，还沉浸在今晚和兆闵亲近的喜悦之中。
　　晁奕修带兆闵来到了一家德国餐厅：Gay Dating
　　ist ein heiliges Land(同性恋约会圣地)
　　兆闵一看餐厅的名字，发现竟然是自己不认识的德语，他拉拉拉身边的人的袖子，低声地问，“奕修，这是什么意思啊？”
　　听到他这么问，晁奕修有些紧张，虽然他知道兆闵不会德语，但还是有些害怕。
　　他假装冷静，“什么？”
　　兆闵以为晁奕修也不认识，也不为难他了，“原来你也不认识，没事，我就问问你，那我们现在就进去吧”
　　晁奕修也不解释这个美丽的误会，与兆闵相隔一步的距离，带着他进去餐厅里面。
　　进去后他发现里面居然都是男人和男人在吃饭，不过他感觉到好像有一点点和平时的不太一样，嗯，哦那种叫做什么来着，好像感觉是情侣在约会吃饭的样子。
　　不过他觉得应该是自己想多了，来这里吃饭的应该都是好兄弟吧？他和晁奕修可不就是好兄弟吗？
　　晁-好兄弟-奕修带着兆闵找了一处空位置坐了下来，很快就服务员上前为他们点单。
　　晁奕修知道兆闵不会说德语，主动的为他点了他喜欢的菜。
　　兆闵有些诧异晁奕修居然会说德语，而且一听就是很流利的德语。
　　兆闵发现服务员往他这边看了好几眼，一开始他以为是自己做了什么不礼貌的事情，但很快就发现不是，因为他发现服务员和晁奕修谈得很像很开心？？？
　　“Ihr habt euch gerade getroffen, oder?”
　　(你们是刚在一起的吗？)
　　“Oh, wie konntest du das sagen?”
　　(噢，怎么会这样子说？)
　　“Es fühlt sich an, als wären wir gerade zusammen.”
　　(就感觉像是刚在一起的)
　　“Nein, ich war noch nicht bei ihm.”
　　(不是哦，我和他还没有在一起)
　　服务员对着他抱歉一笑，“Tut mir leid, aber ich bin sicher, Sie werden bald bei ihm sein.”
　　(对不起，不过我相信你很快就会和他在一起了，你们看起来真的很般配)
　　“Danke”
　　(谢谢)
　　“Stör dich nicht, iss gut.”
　　(不打扰你们了，祝你们用餐愉快)
　　等到兆闵看到服务员离开了，才开口，“奕修刚才你们是不是说到我了？”
　　晁奕修心颤了颤，脸上不动声色，“为什么会这么问？难道你听得懂？”
　　“什么意思啊你，虽然我听不懂，但是我发现服务员可是往我这边看了好几眼呢？”
　　兆闵以为晁奕修是看不起自己，像小猫咪炸毛的说。
　　听到兆闵说听不懂的语，晁奕修就放心了。
　　“也没什么，刚才服务员是夸你长得帅呢”
　　兆闵一听就飘了，“那是当然，小爷我长得当然帅，这还用你说吗？这服务员可真是有眼光。”
　　晁奕修配合的点了点头。
　　“奕修，要不从明天开始你就教我德语吧？你可真不厚道，你居然会德语，刚才在餐厅门口问你那是什么意思的时候，你居然说不知道！不行，你一定要教我。”
　　“刚才我没有说不知道啊，你真的要学德语？”
　　兆闵现在回想起来，晁奕修当时好像的是在问什么，明显是没有是不知道自己问的是什么，那好吧。
　　“当然要学”
　　“可是你这个样子真的学得下去？”
　　“怎么你看不起我？我当然学得下去”兆闵一听就炸了。
　　“那好，明天我就开始教你德语，不过我可先说好了，你可不许两天打鱼三天晒网啊！”
　　“那是当然的”
　　听到兆闵肯定的回答，晁奕修心里是很高兴的，因为这也意味着以后和兆闵的单独相处的时间会更多，果然他的激将法也是有用的。
　　对的，刚才他明显是在故意这样子说的，因为他知道，如果不这样子说的话，到时候学德语一遇到困难兆闵肯定会放弃的。
　　。

第85章 她重新获得了法术
　　第85章她重新获得了法术。
　　吃完饭后，晁奕修送兆闵回家。
　　兆闵在心里面觉得有点怪异，因为他觉得为什么要让一个大男人送另外一个大男人回去呢？一般不都是男朋友送女朋友回家吗？呸呸呸，自己都在想的什么？
　　兆闵晃了晃自己的脑袋。
　　——————————————————————
　　陆璆鸣和温清芷吃完饭后，他也把温清芷送回了家。
　　温清芷回到自己的公寓后，连忙呼唤脑海里的系统。
　　【系统，系统，你还在吗？】
　　终于这一次系统回应了她。
　　【宿主，请问有什么事情吗？】
　　温清芷暗暗松了一口气，【系统，我想兑换我以前的法术】
　　【请问宿主，你是想用信仰值来兑换你以前所拥有的法术吗？】
　　【是的】
　　【系统正在检测…………】
　　温清芷听到这话，在那里等着系统。
　　【抱歉宿主，你现在的信仰值不足以兑换以前的法术。】
　　【那我可以只兑换一半法术吗？】温清芷略带急迫的询问。
　　【系统正在检测中】
　　…………
　　【经过系统的检测，宿主你现在的信仰值还不够兑换一半的法术呢。】
　　【真的不可以吗？系统可以赊账吗？】
　　……许久
　　【可以，宿主你现在就要用信仰值来兑换一半法术吗？】
　　【对的，就现在】
　　温清芷迫不及待的回答，她现在急切的想要得到以前的法术，她觉得只要得到了以前的法术，那么现在的现状她就可以改变。
　　现在的她虽然已经红了，但却是黑红，而且她觉得陆璆鸣很没有用，今天在游乐场的时候陆璆鸣居然被颜心匪给踹倒了。
　　【不过宿主你要知道，如果你用赊来的信仰值兑换法术，那么接下来你就要尽快的把欠的信仰值还回来，不然后果不堪设想】
　　温清芷现在只知道她能够得到以前她拥有的法术，根本就不在意如果自己没有把信仰值还回来，自己面对的后果是什么样的。
　　【你……】
　　系统还想说什么，就被温清芷直接打断了。
　　日后温清芷回想起来今日所做的决定，她肯定会很后悔：如果当初她没有……
　　但明显的，温清芷没有先见之明，她只看到了眼前的利益，现在的她已经被喜悦冲昏了头脑，却不知道，不经努力而得来的东西，最终都是要付出代价的。
　　【系统快点，我现在就要兑换】
　　【好】
　　几分钟后，温清芷感觉自己身上多了一股力量，她尝试着像以前一样运用法术。
　　果然她的法术回来了，她欣喜的看着自己手掌里的那烟雾似的东西，虽然现在法术的威力只是以前的一半，但她觉得足够对付在这个世界上的任何人了。
　　过了许久，温清芷才想起来最近系统的异常。
　　【系统最近你怎么了？】
　　【没有怎么样，最近在升级】
　　系统的语气中带着一些心虚。
　　不过温清芷现在陷在喜悦之中，并没有发现系统的语气中的异常。
　　【那就好】
　　【宿主我还有事，先走了】
　　系统听到温清芷没有再询问这件事情，松了一口气。
　　其实在前几天系统是突然遭到一股很强大的力量，他感觉到自身受到了损害才被迫陷进休眠。
　　不过这件事情他不可能告诉宿主的，万一宿主……
　　况且如果真的遇到危险，他会抛弃现在这个宿主就自己离开，他又不缺这么一个宿主，他可以果断的抛弃温清芷，然后再去寻找一个新的替代品。
　　再者他和温清芷也没有多少的感情，他只是一个冰冷的机器而已。
　　温清芷听到系统说要离开她还没有多想，毕竟自己和他也只是合作关系……
　　现在的温清芷在幻幻想着拥有法术后，那么岂不是这个世界就会围着自己转？
　　曾经那些看不起自己的人，她会让他们得到教训。
　　尤其是颜心匪，颜心匪明明都有那么有钱，还要跑勾搭陆璆鸣。
　　陆璆鸣那个贱男人也是，明明之前颜心匪跟在他身后的时候，他却不屑一顾，现在……
　　也不知道是不是颜心匪的新手段。
　　现在的温清芷已经不指望可以依靠陆璆鸣了，果然男人什么都靠不住，不过不到必要的时候，她也不会和陆璆鸣撕破脸皮。
　　如果颜心匪知道温清芷对自己无缘无故的仇恨，她肯定会上前泼温清芷几盆冷水，让温清芷清醒清醒一下，什么叫做自己去勾搭狗男主，她什么时候去找过狗男主吗，她也看到不上狗男主，不要以为谁都看得上，也就只有温清芷才会以为狗男主是一个宝，在她眼里，狗男主只不过是一个垃圾。
　　再者她有钱关他们什么事，她的钱是她凭借自己的努力赚来的，而不是从天而降。果然有一些人愚蠢并不是没有道理的。
　　。

第86章 她有些嫉妒
　　第86章她有些嫉妒。
　　温清芷一连几天都陷入自己重新获得法术的喜悦之中，并没有立刻就去赚取信仰值。
　　陆璆鸣在游乐场被颜心匪踹了一脚，晚上回到家后，他便开始暗暗的执行他心中的计划。
　　——————————————————
　　颜心匪自从那天晚上和小可爱回老宅吃饭，见了爷爷之后，一连几天都很忙，天天在公司处理公司的文件、开会议。
　　不过小可爱每天中午都会来给颜心匪送饭，也会在微信上和颜心匪发信息。
　　虽然他们见面时间并不是非常多，颜心匪也不是经常可以有时间回小可爱的信息，但他们的感情却在慢慢的升温。
　　谈恋爱之后，其实和之前也没有什么不同，唯一不同的就是身边多了一个挂念的人，有身旁有人关心自己。
　　生活还是要继续，总不能把谈恋爱当成生活的全部，还是要努力的工作,唯有这样爱情与面包才可兼的。
　　在现实生活中，有情饮水饱是不可能的！
　　小可爱连续几天去公司给她送了午饭，现在公司大大小小的人都认识他了。
　　公司里面的员工都知道自家总裁谈了一个比她小两岁的、正在上大学的小男朋友。
　　一连几天，平平淡淡的日子就这样子过去了。
　　这天，戴着金丝边眼镜，穿着得体的职业装的宇秘书敲了敲总裁办公室的门。
　　“进来”里面传来了颜心匪冷淡的声音。
　　宇晓丽推开了办公室的门，一进去就看到了颜心匪正在低头看着办公室桌面上的文件。
　　宇晓丽痴迷的盯着坐在上方的人：即便总裁只是冷着一张脸，面无表情，仍然是那么的妖娆，那么的……
　　颜心匪知道她已经进来了，但却没有听到面前的人说话，并且感受到一抹奇怪的视线在自己身上。
　　她缓缓的抬起头，略有一丝奇怪的看向眼前的秘书。
　　宇晓丽发现总裁抬起头看向自己，措不及防的与总裁的视线对上，她略有些慌张的转移视线，生怕被看出什么。
　　“怎么了？”颜心匪微皱着眉头问。
　　“总……总裁，今天晚上要参加许氏集团的一个晚宴。”宇晓丽结结巴巴的回答。
　　“许氏集团？地点在哪里？”
　　“艾利尔酒店”
　　“知道了。”说完这句话后，颜心匪就低下头继续工作了。
　　但发现过了几分钟后，面前这人还没有离开。
　　“还有事？”
　　“没……”
　　“那就下去工作吧”
　　“好……好的”宇晓丽只能缓慢地朝门口走去，却用余光看着那么靓丽的身影，但发现坐在总裁办公桌那人并没有注意到自己，只是在认真的工作，她心里感到有些失落。
　　发现宇晓丽离开后，颜心匪也没有过多的在意，刚才那抹视线虽有些奇怪，但她只以为是自己太冷漠了，让自己手下的员工感到有压力，毕竟她也想不到会有女人对她……
　　离开总裁办公室后，宇晓丽就遇到了拿着盒饭来找自家总裁的于竹猗。
　　宇晓丽强颜欢笑的对着来找总裁的于竹猗问候。
　　于竹猗点点头，表示回应，就进去找颜心匪了。
　　宇晓丽垂下眼帘，遮掩住了眼睛里闪过的嫉妒与忿忿不平。
　　.

第87章 被欺负的惨了
　　第87章被欺负得惨了。
　　于竹猗推开门后发现姐姐正在认真的工作，他也不上前打扰，乖乖的安安静静的坐在沙发上等着。
　　一开始他是在看着手机，因为他不想打扰姐姐工作。
　　然后发现没有什么好看的，又观察姐姐的办公室，最后把视线放在姐姐的身上：姐姐冷着脸，在那里低头处理着手上的文件，修长的手指翻看着黑色的文件，白皙的手指与黑色撞出鲜明的对比
　　不禁让人惊叹道，果然上帝都是偏爱姐姐的，连手指都是那么的好看，就像上帝亲自雕刻出来的艺术品。
　　于竹猗眼里的痴爱之情都要都快要溢出来了，眼神如丝般缠绕在姐姐的身上。
　　果然认真工作的人永远都是最耀眼的，这句话，无论是在男人身上或者女人身上都是适用的。
　　于竹猗感觉此刻认真工作的姐姐就像那耀眼的太阳，那样的耀眼，吸引着他。
　　颜心匪一开始还是在认真工作的，然而后面感觉到小可爱的眼神勾在自己身上，她的心思也逐渐被小可爱吸引走。
　　心里不禁感叹道，果然小可爱太诱人了，无时无刻都在勾引着自己。
　　颜心匪的眼神不禁变得暗哑，抿了抿嘴唇，加快了手上处理文件的动作。
　　几分钟后她把桌面上的文件都处理完后，步伐有些快的走向了小可爱。
　　她走到小可爱身后，伸出双手把小可爱圈抱在自己的怀里。
　　然后把下巴搭在小可爱的白嫩嫩的脖子上，灼热的呼吸喷洒在小可爱敏感的耳垂上。
　　等看到小可爱本是白皙的耳垂因为自己的动作而变得有些通红，并且敏感地抖了抖，她哑声的笑了。
　　于竹猗本来是盯着姐姐发呆，突然感受到眼前出现一片阴影。
　　他还没有反应过来，就感受到温热的双手抱住自己，并且自己的耳垂被灼热的气息……
　　他有些受不了，想躲却也躲不掉。
　　过了几秒，他才反应过来，是姐姐突然过来抱自己，而且姐姐的手不都是以一向有些冰冷的吗？为何如今如此的热？
　　（可怜的孩子，这就不懂了吧，颜心匪那是因为嗯～身体的多巴胺快速的运作，帮助细胞传递脉冲，让大脑不动的产生情俗、感觉，将兴奋及开心的信息传递给大脑
　　哦，说人话：就是姐姐看到喜欢的人动心了，并且产生……）
　　“嗯～，勾引我？”颜心匪充满暗哑的声音响起，如果细听你就会发现其中暗含着一丝情欲。
　　于竹猗颤了一下，红着脸，温声细语的反驳,“没有……”
　　“没有？没有你用那种眼神看着我，那不是勾引，是什么？”
　　颜心匪轻啄着小可爱的……
　　然后再慢慢的往下轻咬着他的脖子、锁骨。
　　直到小可爱的白皙皮肤出现一个个梅花似的印记，她才满意的换下一个地方。
　　让小可爱的身上印上一个个属于自己的印记。
　　于竹猗感觉皮肤下藏着的欲望要喷涌而出，，脸上一阵阵红晕，连脖子都开始泛红，眼角泛出一滴小小的珍珠。
　　他有些受不住地抱紧姐姐，那姿势似想推开他，又似想留住她。
　　那一副被欺负惨了的可怜模样，让人更加想狠狠地欺负。
　　过了许久，颜心匪才转移阵地。
　　于竹猗像脱水的鱼儿微张着双唇，却被姐姐猝不及防的吻住。
　　“嗯～”
　　………………
　　办公室内的气氛不断的上升，空气中冒着粉红色的泡泡。
　　就连停在窗上的鸟儿也好像害羞的飞走。
　　办公室内才重新传来说话的声音。
　　“乖，对不起，是我不好，下次不会了，”
　　颜心匪一脸餍足地说。
　　于竹猗也不回答颜心匪，在那里瞪着她，不停地喘息。
　　他自以为这一副很生气的模样，须不知就像一只小猫咪被欺负的惨了的模样，更让颜心匪想欺负他了。
　　颜心匪眼里闪过暗芒，艰难的咽了咽口水。
　　突然一把把小可爱抱住，并以此来平复自己心中的躁动。
　　于竹猗没有力气反抗，软绵绵的靠在姐姐的怀里。
　　。

第88章 和你一起……
　　第88章和你一起……
　　过了许久，空气中的躁动分子终于慢慢的消失。
　　于竹猗轻轻的推了推抱着他的颜心匪。
　　颜心匪一开始没有反应，过了许久才轻轻地松开了小可爱一点点。
　　“嗯～，怎么还是这样？”颜心匪调侃几句。
　　于竹猗羞红着脸，嘟囔着反驳，“都是姐姐太厉害了”
　　暗暗地在心里想：自己的肺活量可是很高的，都是姐姐，太厉害了，不是自己弱……
　　颜心匪轻笑一声，转移话题，“晚上我要去参加一个宴会。”
　　于竹猗听到姐姐晚上要去参加宴会，那就意味着今天晚上他不能来找姐姐了耶，而且姐姐参加宴会也没有说要带他去，他有些黯淡神伤。
　　他闷闷的应了一声，“嗯”
　　颜心匪伸出手捏了捏他的小脸。
　　她并不是没有很用力的捏他的脸，可是放开手的手后，却看到他脸上有两个红印子。
　　她有些心虚的收回手，转而一想，反正小可爱现在也看不到自己的脸上。
　　“怎么啦？怎么看起来闷闷不乐的？”
　　“没有……”
　　于竹猗垂下了眼帘。
　　下一秒，颜心匪松开了半抱着他的手。
　　于竹猗感到有些心慌，慌张的抬起头，以为是自己说的话惹姐姐生气了。
　　“姐姐，对不起……”
　　颜心匪其实只是想换一个姿势，因为这个姿势不太好，看到小可爱脸上的表情。
　　“怎么啦？怎么突然说对不起”
　　颜心匪伸出手用指腹摩擦着他的眼角。
　　直到看到他的眼角开始泛红，她才收回手。
　　心里暗想过一个想法，想把小可爱弄哭，想让他哭着求饶，最好是在……
　　她暗耐着上心里的想法。
　　而如今只能又重新把小可爱抱进怀里，
　　“和我说说，嗯～？”
　　最后的那一个尾音，让他羞红了脸。
　　“你今天晚上要去参加宴会，那是不是得要找一个男伴？”
　　颜心匪一听小可爱这话瞬间明白了他的委屈从何而来，不由得有些气笑。
　　她假装思索一番，实则是想逗弄一下他。
　　“嗯，是这样没错”
　　于竹猗听到她承认了，眼角都有些泛红了。
　　颜心匪收起了心中的心思，安抚着怀里的人。
　　“参加宴会的确要找一个男伴，之前我一直没有带上男伴，今晚本来我是想找你的，不过看起来你好像不太想去？”
　　于竹猗没注意她语气中的调侃，有些心急的解释，“不是这样的，姐姐，我想去的，真的”
　　“好好好，我相信你”
　　“那姐姐今晚又会让我去当你的男伴？”
　　于竹猗虽然是在询问，但却是不可反驳的语气。
　　“当然”
　　听到姐姐的肯定的回答，他松了一口气，心里感到很开心。
　　真好，姐姐答应让他去当他的男伴了，那么今天晚上所有的人都会知道他是姐姐的男伴了，那么很快所有的人都会知道他是姐姐的男朋友了。
　　越想他越开心，嘴角不由自主的微微扬起，眼里都含着笑。
　　那双眼睛犹如星辰般璀璨，让人不惊沦陷。
　　“嗯～，这么开心？”
　　“当然。”
　　说完这句话后，他的肚子里发出一阵咕噜咕噜的声音。
　　瞬间空气中充满了尴尬，于竹猗一瞬间羞的涨红了脸。
　　颜心匪一愣，继而发出明媚的笑声。
　　“时间不早了，我们吃饭？”
　　“嗯”于竹猗点点头，那模样像一株花儿一样蔫了下去。
　　天地可鉴，刚才她真的没有想嘲笑他，只是觉得小可爱这个模样太可爱了。
　　颜心匪知道他窘迫，正了脸色。
　　手脚利索的拿过小可爱带过来的盒饭打开它。
　　。

第89章 眼中的喜爱之情
　　第89章眼中的喜爱之情。
　　一股香气四溢的味道迎面扑来。
　　饭盒里面的菜卖相不错，闻起来也挺香的。
　　与第一次做的菜相比，可以看得出来，做菜的主人明显用了心思。
　　虽说颜心匪没有让小可爱做菜给她吃，但是于竹猗还是想做饭给姐姐吃，毕竟让心爱的人吃自己亲手做的饭，那是一件很幸福的事情。
　　颜心匪一开始也不让小可爱动手给自己做饭，因为她觉得小可爱不应该用那双白嫩的小手下厨，奈何小可爱特别的想要为她做饭，她也没办法了，但她规定小可爱每次只能做一两道，而且还不能弄伤手，如果被她发现了，那么下次就不能让他下厨为自己做饭。
　　里面是简单的家常菜：素炒香菇、糖醋排骨
　　她们讲究食不言寝不语。
　　但即使是在如此静谧的环境中，她们周围都是那一种岁月静好的气氛。
　　正值中午，灿烂的阳光在窗前跳着激烈的舞，将办公室内的阴暗一扫而光，使办公室内闪闪发亮，散发着太阳的味道。
　　而正坐在办公室沙发上的那一对人儿，如同壁画般，那么的完美，令人羡慕。
　　按照惯例，吃完饭后，颜心扉会继续工作，小可爱在她的办公室里面的休息室静寐一会儿，然后颜心匪送小可爱去学校。
　　只不过今天小可爱下午不用回学校，本来他都已经大四了，这个时候该学的课程都是已经学完了的，不过也有特例，偶尔学校要求有一些课程要回去听。
　　颜心匪知道小可爱今天下午不用回学校，因此她在工作的时候特地的没有像往常一样叫醒小可爱，让他一直在自己的休息室里面一直睡。
　　傍晚，天空中出现了一朵朵火焰般燃烧着的晚霞，晚霞呈四边形，一片片一簇簇，在太阳的映射下发出金灿灿的光芒。渐渐地，晚霞的变成了一团小小的火焰，然后越来越大，上半部分的颜色逐渐变淡，下半部分越来越红，最后竟然变得如同鲜血一样红。
　　而恰好那鲜红的晚霞，映射在姐姐的身影那里。
　　于竹猗睡醒推开休息室的门，看到的便是这么一幅令人痴迷、心动的画面。
　　他不由自主的停下了手中推门的动作，直直的站在那里，盯着那一幅如诗如画的画面看，眼中不断的流露出喜爱之情。
　　颜心匪在小可爱推开门的时候就已经发现了，更别提小可爱用那种……嗯，称得上是灼热的眼神盯着自己看了。
　　颜心匪抬起头，眼里含笑，朝小可爱勾了勾手指，轻启薄唇，“过来”
　　于竹猗听到这话，下意识的朝姐姐走过去。
　　等到小可爱快走到她的旁边的时候，她就伸出了左手一把把小可爱拉进自己的怀里，然后用另外一只手揉了揉小可爱因为睡得有些久而有一些炸毛的头发。
　　“嗯～怎么啦？在想什么？”
　　于竹猗在跌进姐姐的怀里后，他才反应过来，听到姐姐的问话，他有些害羞，粉色的耳垂在暗地里变得有些红。
　　“没……没想什么，对了姐姐，你怎么又不喊我起床啊”
　　“嗯，这不是看你有些累让你睡久一点吗？怎么？你是不想在我这睡？还是说你想要我和你一起睡？嗯，这也不是不行”
　　颜心匪调笑着说。
　　“姐姐”于竹猗听到颜心匪这话，直接羞红着脸，把头埋进她的锁骨。
　　“嗯～？颜心匪故意凑近把灼热的呼吸喷在喷洒在小可爱敏感的耳垂上，看到小可爱的耳垂变得像要快滴出血一样才……”
　　于竹猗感受到姐姐的动作，不由自主的颤了颤。
　　颜心匪感受到了也不再调侃他。
　　“好啦，嗯，还不下来？待会我们要去参加宴会晚宴了，或者说你想要我抱着你去？”
　　于竹猗连忙松开抱着姐姐的手。
　　“不，我自己走，现在就去”
　　说完自顾自的站起来，还拉着颜心匪起来。
　　。

第90章 他和姐姐穿的竟然是情侣装
　　第90章他和姐姐穿的竟然是情侣装。
　　虽说是小可爱拉着颜心匪的手去，不过最后还是颜心匪主动牵着小可爱的手带他去。
　　颜心匪首先开车带小可爱去她自己平常做造型的私人化妆室。
　　这间化妆室在外面看起来似乎平平无奇，但一走进去却发现里面的东西都是比较顶配的。
　　先不说造型师是别人有钱想请都请不到的人物。
　　就单单说那些做造型的化妆品之类的都是有名的牌子。
　　单单一只口红，看上去凭于竹猗的见过的至少也要十几万吧。
　　就更别说里面还有其它化妆用的东西了，有钱的世界你永远想不到。
　　就这么一家化妆花销是最起码也得百万出头吧。
　　为颜心匪做造型的造型师，看到她突然带一个小男生过来，对的，在他们眼中于竹猗就是一个小男生，因为于竹猗看起来年纪也不大，她们是有一些惊讶的。
　　但惊讶归惊讶，工作还是要继续的，她们也不会随便打听雇主的相关事情，毕竟……
　　颜心匪让造型师先为小可爱做造型，自己坐在旁边那里等着小可爱做造型。
　　做造型的时间说长，也不能长也不是很长，但也不能说短，毕竟大概也有40分钟。
　　为小可爱做造型的造型师发现颜心匪坐在那里等待，脸上没有丝毫的不耐烦。
　　她感到有些意外，毕竟颜心匪看起来实在是那种高高在上，不像是会等待别人的人。
　　由此也可以看得出来，况且也可以看得出来，眼前这位男生是对于颜心匪来说是一个很重要的人吧。
　　她在心里面暗暗称奇，她也是多少听说有一些关于眼前这位总裁和陆璆鸣的事情的，毕竟……
　　但她也没有见过颜心匪带那位来这里做造型。
　　因此她才觉得以前那些只是圈子里的流言蜚语并不是真的。
　　只不过这一切都是她的猜测，不过也幸好狗男主之前没有答应过原主来这里做造型，不然这一切就很难解释了。
　　毕竟颜心匪总不能说自己不是原主吧，但同时她也不能承认喜欢过狗男主啊，毕竟她真的没有喜欢过狗男主，喜欢狗男主的的那个是原主。
　　以前的原主是真的喜欢那个狗男主的，只不过是狗男主不搭理原主，狗男神最多在那里心安理得的接受原主送给他的好处罢了，其他一些会和原主拉近距离的狗男主是拒绝的
　　造型师为于竹猗做好了造型，并且化好了妆。
　　说是化妆其实也没有动多少，毕竟于竹猗的皮肤也是真的好，也不需要怎么样化妆，只是在他脸上简单的修饰了一下就好了，不过就只是简单的就修饰一下也 惊为天人。
　　做好造型后显得成熟了不少，至少让别人一眼看去不再觉得是一个还没毕业的大学生。
　　在小可爱快做造型的时候，颜心匪也去找另外的造型师为自己做造型。
　　大概半个小时过后，于竹猗已经换好了姐姐为他准备的蓝色西装，正在那里等待着姐姐。
　　如果说做造型前，眼前这人是一个小可爱，妥妥的小奶狗，那么现在他就是一个仿佛从西方走出来的小王子，高贵优雅都不足以形容现在的他。
　　突然眼前这人眼前一亮，为他做造型的造型师也忍不住朝他的视线看了过去，想知道能够让眼前一亮的人是什么。
　　这一眼不得了了，呼吸都仿佛停止了。
　　颜心匪身穿蓝色的星空礼服，像极了夜空的颜色，蓝色星空礼服把颜心匪白皙的肌肤衬得更加白皙精致。
　　穿着蓝色星空礼服的颜心匪，肌肤被衬得更加白皙，就算她脸上面无表情，也足以让人惊艳，就像一个误入凡间的小精灵，或者说是下凡的小仙女，让人忍不住捧上所有的珍宝只为博得她回眸一笑。
　　事实上小可爱为颜心匪的美感到惊艳，同样她也在为小可爱感到不可抑制的心动。
　　颜心匪缓缓的为的朝着小可爱走过去，拉住呆呆的小可爱软软的手。
　　她含着笑，“怎么啦？是被我惊艳到傻了吗?”
　　“嗯嗯，好美……”
　　似乎是说完这话，他才意识到自己究竟在说了什么一瞬间，他的脸通红。
　　他有些害羞的把视线转移，不再盯着姐姐看，却又忍不住视线用余光偷瞄姐姐那边。
　　“走吧，我尊贵的小王子。”
　　颜心匪牵着小可爱的手往门外走。
　　于竹猗稍微落后一小半步，这才注意到原来姐姐的礼服和自己的竟然是一套情侣装。
　　他高兴坏了，这就代表着今天宴会里的所有人，都会知道他和姐姐穿的是情侣装。
　　这不就是在变相的告诉所有人，他是姐姐的男朋友嘛。
　　他傻笑着，呆呆的跟着姐姐走。
　　颜心匪自然是注意到小可爱心情的转变，她也没有回头去看小可爱，但她眼里含着笑像璀璨的星空，那般的耀眼。
　　【在这里解释一下，口红有便宜的也有贵的，就单单说那一种H.Couture Beauty的唇膏套装是全球最贵的口红，售价大概在1400万美元，所以在小说情节里面出现的一只口红十几万也是挺正常的哈，｡◕‿◕｡】

第91章 她们越生气，她就越开心
　　第九十一章她们越生气，她就越开心。
　　这一次不再是颜心匪开车，而是她原来的司机开车。
　　要说为什么她之前不用原主的司机，那时她觉得没必要多一个人来打扰自己，因为她在末世前就已经习惯不需要司机了。
　　今天因为穿了礼服不方便开车，她才让原来的司机司机来开车。
　　不过现在颜心匪发现有司机的感觉还是挺好的，以后还是让司机来开车吧。
　　嗯，就这样子愉快的决定了。
　　颜心匪和小可爱坐在车的后排座位。
　　昏暗的灯光打在姐姐的脸上，绝美的脸庞若隐若现。
　　颜心匪看了一眼于竹猗。
　　于竹猗只觉得姐姐的眼睛波光潋滟，他身体的荷尔蒙不断上升。
　　坐在他旁边的颜心扉，自然留意到这暧昧的气氛。
　　她无声地勾了勾红艳的嘴唇，原本双手交叉的随意搭在身上的手顷刻转变成一只手随意搭在膝盖上，另外一只手伸向小可爱软软的手，她轻轻的捏了捏。
　　于竹猗本就沉沦在姐姐的美貌中，姐姐这一动作可把他惊到了。
　　他瞪大眼睛的看着姐姐，似乎在无声的控诉着她。
　　没办法，他实在是怕姐姐在车上对他……
　　如果是在平时的话他觉得没关系，可是今天晚上已经做好造型了，关于万一乱了的话岂不是……
　　这可不行啊！
　　可于竹猗的这一眼，在颜心扉看来却是小可爱用撩人心怀的眼神看着自己。
　　她在心里默默的骂道，这……可真是……欠……日。
　　————————————
　　很快，颜心匪带着小可爱来到了宴会的地点。
　　艾利尔酒店坐落在繁华市中心，看上去不像星级酒店，但是装饰豪华、气派，酒店的菜肴具有异国风味，其中的烤肉更是独树一帜。
　　前来就餐的人络绎不绝，酒店门口停满了各种颜色的小汽车。
　　而在颜心匪他们到达的前5分钟，陆璆鸣与温清芷手环着手一起出现在宴会上。
　　陆璆鸣身着一套白色西装，乌黑的头发梳的整整齐齐，一看就是认真打理过的
　　这么一看他的确有几分帅气，在场的女性看到他都忍不住脸红。
　　而又看到他身边的温清芷，
　　温清芷的衣服看上去似乎和陆璆鸣是一套情侣装，因为她也是白色抹胸礼服
　　这么一看，的确像一朵出于污泥而不染的小白莲花，柔弱而不能自理。
　　【咱也不知道为什么柔弱而不能自理(ꈍᴗꈍ)】
　　在场为他心动的女性都感到嫉妒愤恨的看着温清芷。
　　温清芷就是再迟钝，也感受到那些恶意的视线。
　　她看见那些恶意视线的主人，突然间恍然大悟。
　　于是她骄傲的挺了挺胸，那模样就像一个斗赢了的公鸡在耀武扬威。
　　而那些人气的愤愤的盯着温清芷，恨不得立马上去撕破她那虚伪的脸。
　　温清芷假装有些虚弱，故意往陆璆鸣那边靠了靠。
　　柔弱的开口，“璆鸣哥哥，我有些累，让我靠一下”
　　陆璆鸣虽然有些不解，但只以为是她身体有些不舒服，伸手搂住她的腰。
　　其他的人看到这一幕更加讨厌温清芷，默默的在心里面骂道：死狐狸精，一看就是专门勾引人的狐媚子。
　　如果眼神有实质，那么温清芷早就被那些女人千刀万剐了。
　　而温清芷发现那些女人越嫉妒越生气，自己就越开心、越自豪。
　　。

第92章 惊艳所有人
　　第九十二章惊艳所有人。
　　陆璆鸣半抱着怀里的温清芷走到宴会中间，他才刚和一位经常与他公司合作的合作伙伴，打了个招呼，就听到周围人的轻呼声。
　　陆璆鸣有些不解，不知道竟然是谁，会让那么多人发出惊呼声。
　　还没有回头的时候，他还以为是哪一位大人物，正想着或许他可以上前去和那位大人物打好关系，万一攀上一位大人物，那他岂不是就……
　　可是，等到他回头看见宴会大门那里，脸上的笑容都要挂不住了。
　　怎么可能？怎么可能是她？
　　颜心匪身穿蓝色的星空礼服，将她凹凸有致的身形勾勒出来，露出性感的锁骨，劲脖上挂着与蓝色星空礼服相配的蓝色星空项链，白皙的皮肤与蓝色的礼服相配，碰撞出不一样的色彩。
　　她的脸上即便是面无表情，却也是那样的美丽动人，像一只魅夜里的妖精，引人沦陷。
　　用十六个字形容便是：翩如浮云，矫若惊龙。面如凝脂，眼如点漆。
　　而站在他身旁的于竹猗，身着一件与颜心匪相配的蓝色西装，在灯光的照耀下仿佛是一个勿入世俗的王子，整个人杂夹着成熟与青涩，身上带着高贵不凡的气息，让人忍不住疯狂。
　　这一对惊艳了在场的所有人。
　　是的，让他们发出轻呼声的是颜心匪和于竹猗。
　　其实他们如此的惊讶，只不过是因为颜心匪带了一个男伴过来，而且两人的姿势竟然如此的亲密。
　　要知道，他们之前可是听说，颜心匪痴迷着陆璆鸣。
　　当初他们听到这个流言蜚语的时候，是有些不相信的，毕竟颜心匪是谁呀？那可是京城里的各位家族都会夸耀的女子。
　　小小年纪，却能够创上这番伟绩，连他们都自叹不如。
　　陆璆鸣在他们眼里只是一个平庸之辈，怎么可能会让颜心匪看入了眼呢？
　　现在一看，果然，颜心匪心中喜欢之人根本不是陆璆鸣，而是眼前她身旁这位。
　　陆璆鸣感觉到周围的人不断用那种打量的眼神看着自己，他忍不住心慌，甚至有些生气。
　　果然这群人就是那种见利趋势的狗腿子，当初知道自己和颜心匪有关系，那可是叫一个殷勤啊。
　　现在……
　　越想他越生气忍不住，愤愤的捏住手掌，却忘记了他手里还牵着温清芷，他这么一用力，让温清芷轻呼出来。
　　这唤醒了陆璆鸣的理智，他立马松开握着温清芷的手，他柔声对着她说，“对不起，我不小心弄疼了你。”
　　温清芷压抑住心中的不满，笑着说，“没关系的璆鸣哥哥，我不会怪你的，我知道现在你看到心匪姐姐在这里带着一个男伴进来，而且还和那个男伴那么亲密，你肯定不开心的”
　　陆璆鸣心想：果然还是眼前这人懂自己，会为自己着想，不像……
　　“没有不开心，颜心匪如何与我何干？”
　　他愤愤的说。
　　“可是心匪姐姐之前那么的喜欢你，现在却这么快的就变心，该不会是……”温清芷茶里茶气的说。
　　陆璆鸣一听，更加生气了，眼里闪烁着怒火。
　　温清芷知道他这是生气了，心里面更加开心了。
　　哼，让你和我抢！！！
　　。

第93章 以后他也会是我的伴侣
　　第九十三章以后他也会是我的伴侣
　　再加上周围人这种反应，陆璆鸣觉得自己头顶一片绿油油，气得脸都要绿了。
　　陆璆鸣带着一个臭脸过去，站在颜心匪面前。
　　温清芷看到身边的人走了，她虽然感到有些生气，但是连忙跟了上去。
　　［哦～噢～，温清芷生气什么呀？她已经把陆璆鸣当做自己的囊中之物了，就是有一种自己的东西被别人了觊觎的感觉，但是她却忘了，颜心匪根本看不上她所谓的囊中之物(ˉ▽￣～) 切~~］
　　他用质问像出了轨的女朋友的语气，“这就是你带来的男伴，这么久你没有来找我，你就是和这种人在一起？你就这么的不甘寂寞？还是说你还在欲擒故纵？哼，如果你现在还回到我身边，我可以选择既往不咎。”
　　说到最后他还是不相信颜心匪会移情别恋，说是不相信但更多的是他相信眼前这人不会那么轻易的说不喜欢就不喜欢，毕竟从前……
　　但他心里隐隐也有些害怕，害怕这一切都是真的，他是真的不再喜欢自己了，如果是这样子的话，那么……
　　而且他暗中的计划还没有实行，如果现在……
　　那么他的计划会更加的难以实行，那他自己会失去很多，他也得不到颜氏的股票。
　　不，这是他绝对不允许的，他计划了那么久，从两年前就一直遇到颜心匪的时候，就一直在想着怎么样可以拿到颜氏的股票，如今就要快要拿到了，只差那么的一点点，明明他已经取得了颜心匪的信任，只要……
　　如今却……。
　　他的脸上闪过惊慌之色。
　　颜心匪饶有兴趣的看着狗男主在她的面前演戏。
　　于竹猗听到陆璆鸣这话，脸都要气成鼓鼓海豚了。
　　他想要开口怼回去，但又想到现在自己现在是以姐姐的男伴的身份过来，如果给姐姐惹事了，那多不好呀，他只能用那双小鹿般的眼睛怒视着陆璆鸣。
　　陆璆鸣感受到这如实质般的死亡凝视，他身体忍不住颤了颤。
　　他突然间想起来，上次他从上云阁楼除名了，应该就是出自眼前这人之手。
　　他心里面有些忍不住的害怕，想退缩，但又一想到在颜心匪的面前，这小白脸也不敢当面打他吧？
　　况且以前颜心匪也是喜欢自己的呀。
　　想到这，他下意识挺直了腰杆。
　　颜心匪轻易的就将陆璆鸣心中所想给看了出来。
　　忍不住嗤笑，果然人类的劣性就是这般，得到了永远不会珍惜，而失去的时候却在万般的挽留。
　　这可真有意思，你不惹臭虫，臭虫还是会靠上来恶心自己。
　　其实颜心匪也搞不懂为什么会选眼前这人为男主。
　　其实她一直没有觉得这是一本书，毕竟她真真切切的感受到这是一个真实的世界。
　　再者，你说这里是一本书，那么她重生过来的那个世界在别人眼里，又会不会是一本书呢？这谁又能知道呢？
　　短短几秒，颜心匪脑海里已掠过许多思绪。
　　看着眼前这令人讨厌的人，她用冰冷的语气说，“你是听不懂人话吗？还是说你是聋的传人？我不管你心里面怎么样想的，在这里当着这么多人的面，我郑重的说，以前我没有喜欢过你，以后也不会，我和谁在一起与你无关，麻烦你去找你心中所谓的白月光，不要再来纠缠我了。”
　　颜心匪这番话看似是对着陆璆鸣一个人说，实则是对着宴会里的所有人说。
　　说完她还扫了一眼周围的人，牵着身边小可爱的手，眼里含笑的说，“对了，这是我的男朋友，也是我未来的伴侣。”
　　话落，全场喧哗了起来。
　　所有的人都想不到，颜心匪会直接的这么介绍于竹猗的身份。
　　。

第94章 这是在为他介绍人脉啊
　　第九十四章这是在为他介绍人脉啊！
　　这么明显的态度对比，瞬间宴会里的所有人都知道了颜心匪真正在意的那个人是谁。
　　哦，你说以前的颜心匪天天跟在那人的身边？
　　笑话，那只是流言蜚语，他们也没有亲眼看到呀。
　　而且以前颜心匪也没有和陆璆鸣参加过任何的宴会，连一些私密的接触他们也没有见到过。
　　哦，就算有一些人见到，但现在也不能说出来得罪别人呀！
　　他们可不想吃瓜，吃到自己的头上。
　　于竹猗听到姐姐当着众人的面说自己是她的男朋友，他羞红了脸，轻轻的拉了拉姐姐的手。
　　但心底里他还是宛如吃了蜜般甜。
　　他的脸上，挂着甜美的笑容，两片薄薄的嘴唇在笑，疏疏的眉毛和细细的眼睛在笑，腮上两个陷得很深的酒窝也在笑。
　　他知道过了今晚，圈子里面都会知道他是姐姐男朋友了，真好。
　　与他这边甜蜜的心情相比，陆璆鸣那边可谓是宛如吃了一只苍蝇。
　　他的脸色都发黑了，仿佛自己受到了背叛与欺辱。
　　他用力捏紧了自己的拳头，手上的青筋若隐若现，他感受到自己的太阳穴突突突的在跳。
　　温清芷站在他身边，感受着四面八方传来那些令人难以言喻的眼神，那眼神似乎在看跳梁小丑。
　　她涨红了脸，心里面很想远离陆璆鸣。
　　但还是按捺住心里的难堪，装作温温柔柔的去安慰他。
　　“璆鸣哥哥，你……”
　　温清芷的声音唤回了他的思绪，看到她脸上的关心。
　　他按耐住心中的怒火，在那里站了好一会儿，最后只是阴沉的看了一眼颜心匪，就拉着温清芷转身远离宴会中心。
　　只不过那一眼多多少少可以透露出陆璆鸣在心里面在憋着什么样的大招呢！不过颜心匪也不害怕。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　少了碍眼的人，感觉空气都清新了许多。
　　颜心匪拿着身边的小可爱一一介绍给宴会上的人
　　认识。
　　于竹猗乖乖的跟在姐姐后面。
　　众人看到颜心匪如此郑重的态度，不用明说也知道是放在心尖上的人。
　　现在虽说是在介绍他们认识，实则是在为于竹猗拉人脉呢。
　　商场上的老狐狸谁看不出？
　　不过就算看出来又能怎样，他们还是只能笑脸迎上去打招呼。
　　不过宴会的人发现颜心匪带来的那位男伴有一些眼熟，但一时半会又想不起来是在哪里见过。
　　其实也不怪别人没有认出于竹猗，那是因为他没有经常去参加大型的宴会，而且他早早就靠自己去创业了，没有跟随在老爷子身边。
　　即便是他自己创立的公司已经进入京城的龙头企业之一，但他也不会去参加宴会，一般都是让晁奕修去参加的。
　　因此，这也就造成在这次宴会上没有谁能够认得出于竹猗。
　　而另外一边走到角落里的陆璆鸣放开温清芷的手后，就端起旁边的酒猛喝了一大口。
　　但却不小心被呛到了，“咳……咳……咳……”
　　温清芷连忙为他轻轻地拍背。
　　“你还好吗？”
　　陆璆鸣咳了许久后，才平缓过来。
　　但他仿佛没有听到耳边的声音，只是阴狠的盯着那一抹的蓝色身影。
　　凭什么，凭什么他如今这么狼狈的躲在角落里，而颜心匪却像高傲的公主一样，在宴会的中心闪闪发光，还有挽着一个男人的手臂，笑得如此的开心。
　　当初“颜心匪”追他的时候，他不是没有动心过，毕竟“颜心匪”有颜有财，但是他最讨厌的就是她那一副高傲的模样，仿佛世间的一切都不入她的眼。
　　自己在她的身边像一个……
　　他感到深深的自卑。
　　但他却能在温清芷的身上找到属于自己的自豪感，找到那种作为男人被别人崇拜的感觉，被需要的感觉。
　　而且颜心匪凭什么把那些人介绍给于竹猗认识？
　　他们不是才刚认识不久吗？
　　当初就算“颜心匪”追在自己身后追的再厉害，也没有这样子做过。
　　从来没有为自己介绍过这些人脉。
　　他心里所渴望的一切，全都给了于竹猗。
　　可是陆璆鸣却忘了，当初“颜心匪”一开始追他的时候，她就询问过要不要介绍她身边的人给他认识。
　　但是他是怎么样说的？
　　他恶劣地说她是不是看不起他？
　　那些人有什么好人？她是想找那些人来羞辱自己吗？
　　就是因为他那样子说，“颜心匪”才没有再提议过，把他介绍给她的合作伙伴认识。
　　如今这一切都成了她的错。
　　果然有一些人的脑回路就是如此的清奇。
　　。

第95章 她的脑子还是以前那个脑子
　　第九十五章她的脑子还是以前那个脑子。
　　发现陆璆鸣仿佛没有听到自己在讲话，温清芷心里有些不甘。
　　看到陆璆鸣居然一直在盯着颜心匪看，她心里的怒火仿佛在燃烧。
　　［拜托小白花看清楚，他那是仇恨的盯着颜心匪看(*´◐∀◐`*)智障］
　　她想到了，用自己重新获得的法术来……
　　她确信如果她使用法术，那么没有人会……
　　看着远处笑靥如花的颜心匪和和一直盯着颜心匪看的陆璆鸣，她心中的黑暗快要隐藏不住。
　　她恨不得，现在就使用法术让颜心匪丢脸。
　　看到颜心匪，她就想起自己重生之前在宗门遇到过高高在上的那些所谓的真传弟子
　　他们永远的那么冷淡，仿佛怀有一颗怜悯之心，对谁都是那么的善良，让她觉得无比的虚伪。
　　同时也让她感受到了一种深深的自卑，凭什么，大家都是宗门弟子，就因内门弟子和外门弟子之分，自己却让人瞧不起？
　　她费尽心思，好不容易才进入宗门，却不料因资质平庸，无法拜掌门、长老为师，只能成为外门弟子。
　　每每看到那些内门弟子，她感到愤恨。
　　她觉得是为那些人是因为有良好的外部条件，才会取得如此……
　　如果她从小就可以修炼，那她觉得自己肯定也可以成为那内门弟子，甚至是……
　　就是因为这个心理，当初她成为外门弟子的时候，也没有好好修炼，整天在想着一些有的没的东西。
　　与其他的外门弟子的法术相比，她所学到的与他们落后了一大截。
　　明明是一起学的，别的人每天不停的重复练习法术，而她却没有。
　　在看到自己学了许久后才学到了一点皮毛，甚至还怨恨上了教授他们法术的外门长老。
　　因此在遇到危险的时候，她也难以逃生。
　　她永远都忘不了，当外门弟子所受的屈辱。
　　事实上那只是她自以为的屈辱，以她的资质进入外，门弟子也是很玄乎的。
　　能够成为外门弟子，还是因为当初的选拔外门弟子的时候，那位长老慈悲为怀，看温清芷是一个可怜的女娃娃，又在她眼神的哀求之下，那位长老一时心软，才同意她成为外门弟子的。
　　谁又能想到她，不但不感恩，甚至那位长老还被她怀恨上。
　　因为温清芷在心底里觉得，如果不是那位长老选自己成为了外门弟子，那她肯定会成为内门弟子的，都怪他。
　　她从来没有从自身的问题去想过。
　　如今看到那么璀璨，仿佛在发光的颜心匪，她心里面忍不住闪过嫉妒。
　　她讨厌任何比她优秀的人，更讨厌那些天之骄女。
　　她从来没有想过那些天之骄女得来的成就，并不是唾手可得的，她们是在每天每夜的都在奋斗着，她们只是用温清芷在嫉妒别人的时间在埋头的学习，她们吃过的苦，是所有的人都想象不到的。
　　［人只有自己自卑才会去嫉妒别人，当一个人足够优秀的时候，他是不会花费任何的精力在这种小事上，优秀的人是会欣赏别人，会看到别人的优点，而不是只看到别人的缺点］
　　如今的温清芷虽然重生了，换了一副身躯，但灵魂还是以前那个，脑子还是那个脑子，她陷入了死循环之中。
　　现在的她只想着如何让别人丢脸，如何去算计别人，如何把别人的东西抢到手，却从来没有想过可以去提升自己的能力。
　　如今她阴暗的想法、所做的选择，也造就了她日后的悲惨。
　　如果日后的她知道自己会有那种结果，她必然不会贸然的去……
　　但很可惜没有人有预见未来的能力。
　　当下的她只想着如何的去算计别人，出了心中的那一口恶气。
　　她要让颜心匪当着所有的人的面丢脸
　　。

第96章 心里有了许些防备
　　第九十六章心里有了许些防备。
　　颜心匪正浅笑着介绍小可爱给他们认识，感受到了恶意的视线。
　　她轻微地顿了顿，不用回头，她都可以知道那是来自谁的恶意。
　　不是她过于神通广大，而是因为这恶意的视线，太过于的熟悉。
　　在狗男主和白月光的那里她感受到许多次。
　　表面上她若无其事，继续浅笑着与他人交谈，心底里暗暗有了些防备。
　　——————————————————————
　　许总在颜心匪一进来宴会的时候，他就已经注意到了。
　　本想着立刻他就上前和她招呼，但奈何他周围围着几个商业老狐狸，在互相吹捧，他也脱不了身。
　　只得假装认真的在和他们交谈，但其实他的心思已经跑到了颜心匪那边。
　　没办法，他一直都很想和颜心匪打好关系。
　　不为别的，就因为她的商业头脑十分地好，商业能力也是很强。
　　甚至是比自己的还要好上许多。
　　打心底里，他是十分的敬佩或者说是仰慕她的。
　　终于他看到了姗姗来迟的许小小。
　　机会来了，他朝着慢悠悠走过来的许小小说，“小小，过来，我带你去见一个人。”
　　然后用带着失赔的语气和几位商业合作伙伴说，“不好意思，我要带小小去认识一下同辈。”
　　那几位商业伙伴只得眼睁睁的看着他拉着许小小走。
　　没办法他们都知道许总的千金极少的会出现在宴会上，现在许总带着他的千金去认识商场里的人也是正常的。
　　许小小不情不愿的跟在许正巍后面。
　　她很讨厌参加这种类型的，因为每每这种宴会那些人都是扒着自己来为自己谋取利益。
　　为什么会扒着她自己呢？因为从她父亲那里下不了手，就改为从她这里下手。
　　从前的她不是没有上过当，她小时候交过一个很好的朋友，本以为她真心待那位朋友，却不想别人只是想攀上自己，从她这里谋取公司利益。
　　自从那以后她就十分的厌恶参加这种类型的宴会，她觉得那些人虚伪极了。
　　这也造成她在日常生活里没人知道他是许总的女儿。
　　她也不会主动的去告诉别人，甚至很乐意隐瞒这层身份，因为这样子她才……
　　许正蘶从这帮老狐狸的抽身出来松了一口气。
　　看了眼，跟在他身后兴致缺缺的许小小，他又无奈的叹了一口气。
　　他也知道小小，小时候交朋友那一件事情造成了心理有些阴影，但是他也没有办法。
　　看着她和同龄女孩子相比，少了那些充满童趣的童年，身边也没有什么好朋友，他越发为她感到担忧。
　　他觉得自家的女儿太过于的孤单了。
　　但谁又能想到，小时候那些人心眼怎么那么大呢，从他这里入不了手，竟然从他女儿那里入手，利用他的女儿。
　　想到这他心里又重重地叹了一口气。
　　许小小百般无聊的看着周围，突然她眼睛一亮，发现一抹熟悉的身影。
　　她拉了拉父亲的袖子。
　　悄咪咪的问，“那是谁呀？”
　　许正巍看看她像是在发光的眼神，不由得有些好奇，顺着她的视线看过去，发现竟然是颜心匪。
　　他有些疑惑的看着自家的女儿，“你这是……”
　　许小小也不管她父亲如何惊讶的表情，“她就是我在录取综艺节目里遇到的很好的一位姐姐啊……”
　　说着她竟拉着她的父亲要上去给颜心匪打招呼。
　　。

第97章 她这是真心的赞美
　　许小小兴冲冲的走向颜心匪。
　　许正巍带着好奇地跟在她后面。
　　颜心匪与他们交谈就看到了略带熟悉的身影走过来。
　　她微微的挑了挑眉，略有些意外，想不到竟然能在这里看到她。
　　许小小一脸兴奋的跑到了颜心匪的身边，眼睛亮亮的看着她。
　　这一副表情，嗯，怎么说呢，有点像小狗勾看到了自己的主人。
　　“姐姐，你今天好好看啊”
　　“谢谢，你也好看”
　　听到颜心匪也赞美了自己一句，心里美滋滋。
　　毕竟谁不喜欢被别人夸自己好看的？而且还是自己喜欢的人夸。
　　当下许小小感觉自己都快要飘起来了。
　　小脸红扑扑的，讲真的，有一种欲语含羞的模样。
　　颜心匪有些疑惑，现在的人这么容易害羞了吗？
　　难道自己礼貌式的谢谢，并且附上一句真心话都……
　　许正巍有些没眼看了。
　　他就从来没有见过许小小会对一个女孩子害羞。
　　如果不是他知道那
　　对方是女孩子，他都以为许小小是看见了自己的心上人呢。
　　而且据他的了解，估计如果可以，许小小都想黏在颜心匪的身上了。
　　他正了正脸色，端着手上的红酒，上前，“早已久闻颜总大名，今日一见，果然名不虚传”
　　颜心匪知道眼前这人就是今晚举行宴会的许总，看他和许小小的关系，不难猜出他们是父女关系。
　　她谦虚的回答，“晚辈只是略有才，哪里比得上许总”
　　许正巍看到她如此不卑不亢，脸上既没有被人夸的喜悦，也没有透露出丝毫的自傲。
　　心里对她的满意更是上了一层楼。
　　现在的年轻人能沉得住气，是极少的。
　　他开怀大笑，“哈哈，颜总果然是……
　　对啊，你与我家小女认识?”
　　他的这个问题有些多余，但颜心匪也没有丝毫的不耐烦。
　　“的确见过。”
　　“那你觉得……”他的话虽未言尽，但问的是什么显然不言而喻。
　　“令千金是一位活泼善良的女孩子，我挺喜欢的”
　　许正巍仔细的端详颜心匪脸上的表情，发现是真心的，并不是商场之间的吹捧他就放心了。
　　而在他身边的许小小则一头雾水的听着她们的谈话。
　　不过最后她知道，姐姐说很喜欢自己呢。
　　许小小脸上涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，似乎已经镇静下去了，便很腼腆地对颜心匪一笑。
　　许正巍自然是看到了自家的女儿一脸娇羞的女儿家模样。
　　他忍不住深深的叹了一口气，“唉……”
　　这时他才看见颜心匪身边的于竹猗，“这位是……”
　　“他是我的男伴兼男朋友”
　　颜心匪捏了捏小可爱的手。
　　“许总好”
　　于竹猗乖乖的和他问好。
　　许正巍看着他的脸庞，感受到有一丝的熟悉。
　　“冒昧问一句，你家父是……”
　　“于博川”
　　“哦，原来是于总，难怪刚才觉得你有些熟悉，竟想不到你是他的儿子，我听闻过你，不错，你父亲当年就在商场上占有一席之位，如今你青出于蓝而胜于蓝，对了，于老爷子最近可好？”
　　许正巍连连的感叹。
　　“一切安好，我会向爷爷转告你对他的关心”

第98章 他竟然要和一个女孩子比
　　众人看到许正巍他们交谈甚欢，皆唏嘘不已。
　　有些纳闷颜心匪带来的男伴究竟是谁，既然能够入了许总的眼。
　　若要让许正巍知道那些人心里面的小九九，他肯定会冷嗤，什么叫于竹猗入了自己的眼，明明是他在……
　　…… 许久 ……
　　“时间不早了，我还有其他事，失陪一下，祝你们玩得开心”
　　许正巍歉意地对着他们一笑，
　　“好的，那就不打扰许总了，你先去忙”
　　然后许正巍拉着还黏在颜心匪身边的许小小离开。
　　许小小恋恋不舍的一步三回头的跟在他后面离开
　　。
　　待他们离开后，于竹猗鼓着小脸对着颜心匪说，“姐姐，你觉得许小小怎么样?”
　　颜心匪有些不明所以。
　　“挺好的呀，很可爱的一位女孩子。”
　　于竹猗听到姐姐对她的夸奖，他有些吃味。
　　语气酸溜溜的问，“那……姐姐我和他相比，谁比较可爱”
　　听到这话她沉默了，脑袋上面明晃晃的挂着三个问号。
　　而她这沉默，在于竹猗看来就是姐姐觉得是许小小比自己可爱，他问这问题让姐姐为难了。
　　“姐姐没关系的，我知道她比我可爱，真的没事。”
　　颜心匪一听小可爱这么说，也顾不上想着刚才自己疑惑的问题了，连忙哄着他，“当然是你最可爱，乖，姐姐最喜欢就是你了。”
　　听到姐姐说自己比许小小可爱，他眉眼弯弯。
　　显然是心情极好。
　　“你有没有闻到一股什么味道?”
　　“没有啊”于竹猗像小狗般仔细嗅了嗅，一脸认真地回答。
　　“没有吗？那我怎么闻到一股酸的味道”
　　颜心匪调侃着说。
　　“酸的味道，那我怎么……姐姐，我才没有吃醋呢！”
　　于竹猗说着说着就反应过来了，红着脸反驳。
　　“好好好，你没有吃醋，是我说错了”
　　颜心匪宠溺的说。
　　正在这时，今晚宴会的开场白终于到来了。
　　“尊敬的各位来宾，大家晚上好！在这秋高气爽，硕果累累的丰收季节，在这美丽的夜晚里…………”
　　平淡无奇的开场白，一样的套路。
　　颜心匪听得百般无聊，表面上一副在认真聆听的模样，实际上在底下偷偷摸摸的玩着小可爱软绵绵的小手。
　　于竹猗抽了抽自己的手，发现竟然没有抽回来。
　　“姐姐”
　　他压低声音喊了一声。
　　“不用担心，不会有人发现的”颜心匪安抚着他。
　　于竹猗做贼心虚一般的，左右观察周围的人，发现没有人看到他和姐姐的小动作才放心。
　　没办法，虽然他很想宣誓主权，但是他也会害羞的好伐?！
　　————————————小剧场————————
　　于竹猗：姐姐快说，是我可爱还是她可爱？
　　颜心匪：你一个男孩子跟女孩子比可爱?
　　(ー_ー)!!
　　于竹猗：果然姐姐是觉得她比我可爱，姐姐怎么会这样子？原来是没爱了呗，嘤嘤嘤嘤嘤…………
　　颜心匪：（头疼）你可爱，你可爱，行了吧？
　　于竹猗：你敷衍我，果然姐姐是不爱我了……
　　。

第99章 遭到了反噬
　　“……这是犬女许小小……”
　　许正巍一边介绍一边把正在神游的许小小拉回神。
　　许小小不雅的暗暗翻了翻白眼，但是面对着众人就立马挂着假笑。
　　笑话，她要不挂起假笑，等今晚回去了又会要被她父亲在她耳边念念叨叨了。
　　完全看不出一副被迫营业的样子。
　　很早，他们就已经看注意到许正巍身边带着的许小小，一开始他们在心里面暗暗的猜测，这应该是他的哪位女伴，谁曾想……
　　也不怪他们有这种想法，毕竟他们只在许小小她年幼的时候见过几面，他们不认识成年后的许小小也是正常的。
　　一般参加宴会带过来的要么是男伴，要么是女伴。
　　另一边。
　　温清芷看着站在许总身边许小小，心里感到不可置信。
　　怎么可能?当初录取综艺节目前，她就已经看过关于录取综艺节目的所有艺人的背景，明明……
　　可是现在怎么……
　　如果她知道许小小是许总的女儿，早知道她在节目里面就不会……
　　都怪许小小，好好的，为什么要隐藏自己的身份呢?
　　她应该在那个的时候就认真的与许小小交好的。
　　陆璆鸣满脸期待地对着温清芷说，“清芷，你可不可以帮我?”
　　“什么?”温清芷直愣愣的发问。
　　“你去和许总的女儿交好，然后……
　　那我和许总的公司合作，岂不是轻松拿捏到手?”
　　温清芷听到他的要求，心里忍不住发慌。
　　陆璆鸣没有立刻得到她的回答，只以为是她不想帮这个忙。
　　他感到有些恼怒，正想发火。
　　“璆鸣哥哥，我会尽力。”
　　温清芷勉强的扯起嘴角。
　　“那就麻烦你了。”
　　陆璆鸣听到她答应，刚才的怒火仿佛从来没有存在过，立马变得温柔了许多。
　　温清芷心里有些憋屈，眼睛四处乱瞄。
　　突然她看到颜心匪与于竹猗亲密的互动，她心情更加不好了。
　　本来她没有计划在这里……
　　不过转而一想，她觉得没关系啊，反正都要…………
　　她默默地念了一个口诀，一股若有若无的力量袭
　　向了颜心匪。
　　温清芷想让颜心匪出丑，想她在众目睽睽之下让她的抹胸裙掉落下来。
　　这样子，明天的头条估计就是……
　　这可远比直接让颜心匪受伤邪恶的多了。
　　颜心匪正把着玩小可爱的手，有些不亦乐乎。
　　突然她感受到一股力量向她袭过来，那目标明晃晃就是她自己。
　　条件反射，她动用了她的精神异能，回击了那股力量。
　　“啊……”
　　温清芷正想勾起一抹胜利的笑容，然而嘴角都还没有完全扬起，就感受到了脑海里剧烈的痛。
　　虽然只有短短几秒，但还是让她脸色发白，
　　嘴唇毫无血色，面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从她的额头渗出。
　　一瞬间她身体发软，无力的靠在了身边的陆璆鸣的身上。
　　陆璆鸣这想象着自己已经拿上了许总的合作，就发现温清芷的投怀送抱。
　　他心一荡漾，正想说什么时候。
　　就发现了她的脸色的不对劲。
　　“你怎么了?是身体不舒服吗?”
　　“没事，让我靠一会”温清芷虚弱的说。
　　“真的没事吗?要不我带你去医院?”
　　说到底他对温清芷还是有几分真心的。
　　“不用，让我休息一会就好了”
　　颜心匪虽然只是回击了那股力量，但想不到的却是温清芷竟然遭到了反噬。
　　。

第100章 她想不明白……
　　颜心匪看向那股力量的来源
　　她就知道是温清芷。
　　她已经许久没来到没有在自己面前蹦达了，都快要忘记有这号人物了。
　　不过现在好像她发现，温清芷似乎有点弱啊，她只是小小的回击了一下那股力量，温清芷就苍白着一个小脸。
　　不知道的人还以为她怎么欺负温清芷了呢。
　　也不知她是从哪里来的自信，随便的用力量去袭击别人。
　　想必这下，温清芷得到了教训，会消停一会吧。
　　正巧这个时候，许正巍的宴会开场白也已经结束。
　　过了好一会，温清芷才感觉到没有那么的虚弱，勉勉强强的站直了身体。
　　她阴恻恻地盯着那一抹凹凸有致的身影。
　　拼命的呼喊着脑海里的系统。
　　【系统，系统，刚才发生了什么事情？为什么会有一股力量阻止了我袭击颜心匪?那一股力量是从哪里来的?怎么会这样……】
　　【……抱歉……抱歉……宿……宿主刚才那一股力量好似是从你袭击的那位发出来的…………滋……滋滋……对不起，你呼叫的系统已进入睡眠中……滋滋……滋……】
　　温清芷一听竟然是从颜心匪身上出现的，她心里面的愤怒大于诧异。
　　她想不明白，为什么颜心匪会有……
　　明明她才是这个世界的主角，不是吗？
　　如果她不是这个世界的女主角，那么她怎么会拥有主角光环，得以重生呢？
　　她理所当然的认为，既然她是这个世界的女主角，那么所有的人都应该……
　　宴会上温暖的水晶灯，如一朵朵向日葵般慢慢在心中绽放，黑格子的桌布上，透明的高脚杯里盛着红色的液体，晃一晃，一圈圈涟漪散去，紫色的窗纱随风飘荡，马赛克风格的黑白的相间的墙壁，深沉而高贵。
　　周围繁华热闹，灯火辉煌，觥筹交错，喜气洋洋，酒香从碰撞的玻璃杯里溢出，飘散在喧哗的人群之间。
　　舒缓悠扬的音乐在人们的耳畔响起，在宽阔深邃的宴会厅里轻轻地飘荡，但见花香鬓影耀目，名流贵胄云集。
　　手端着玻璃酒杯的儒雅的商人，三五成群地互相寒暄 笑靥如花，欢声入耳，都脸带甜蜜的笑意，男人身姿伟岸，女人楚楚动人，各自在人流中穿梭，目光流转间，令人眼花缭乱。
　　这本应该是一幅充满欢乐与温馨的画面，但她丝毫感受不到……
　　她只能感受到无尽的慌张。
　　她心底里隐隐有个声音说，如果继续留着颜心匪，不把她毁掉，那自己以后永远都不会超过颜心匪，永远都会被颜心匪压一头。
　　这是她所不能允许的。
　　她觉得在这个低级落后的世界里，自己就应该高人一等，怎会允许她人比自己优秀？
　　不过她也明白，现在不是毁掉颜心匪的时机，她应该好好计划，她就不信赢不了低级世界里面的人。
　　温清芷在眼里闪过一丝狠厉。
　　。
　　——————————————————————题外话
　　【呜呜呜……你们都好聪明啊，每次我凑字数你们都看得出来，每次我的错别字你们都可以捉出来*＜(¦Q[▓▓ 呼呼呼。。。】
　　。

第101章 居然让她看到……
　　而陷入休眠的系统丝毫不知道自家宿主心里打的小算盘。
　　如果知道的话，它肯定会阻止温清芷这种作死的行为。
　　等到温清芷站直身体后，陆璆鸣也没有立即把手挪开，继续虚扶着她 。
　　他有些担心地问，“现在怎么样?”
　　“已经好很多了”温清芷虚弱的回答。
　　陆璆鸣仔细地看了看她本是苍白的脸色，现已经恢复了一点点红润。
　　见她实在是没有什么事，他才放心。
　　“那就好，不过刚才你为什么会突然……”
　　他有些疑惑的问。
　　“可能是昨天晚上工作到太劳累了，所以才会这样”
　　温清芷心虚的回答，眼睛闪躲着他。
　　陆璆鸣一听就知道她没有说实话，再看她闪闪躲躲的样子，肯定刚才说的不是实话。
　　不过他只以为她是有什么难言之隐。
　　当下也没有为难她，只是心里对她更加多了几分怜惜。
　　“那你以后不要那么辛苦的工作了，累坏了你自己，我会心疼的”
　　“我也不想让璆鸣哥哥担心我，可是我的工作就是这样……
　　而且现在我要努力工作，得到更加好的机会去提升自己，然后才配得上璆鸣你啊”
　　温清芷情真意切的说。
　　只不过这话里面有几分真心，只有她自己才知道了。
　　果然，一向大男子主义的陆璆鸣一听到她如此说，整个人立马膨胀了起来。
　　头脑一热，“没关系，配不配得上有什么关系呢? 就算配不上，你和我在一起，我看他们敢说什么，别担心，以后我会养你的。”
　　温清芷有些犹豫的说，“可是……可是她们会说我被金主包养了……”
　　陆璆鸣大手一捞，把她搂进了怀里。
　　故意低下头，靠近她的耳朵，温热的呼吸喷洒在她的耳朵上。
　　用暗哑的声音在她的耳边说，“呵～金主?你见过我这样的金主吗?她们那是嫉妒你，不过金主……我们在♦♦的时候你可以喊”
　　温清芷羞红了脸，醉眸微醺，用手轻轻捶了捶他，“讨厌～”
　　一副让人采摘的模样。
　　那小猫咪般似的力气，挠痒痒似的，让他心里发痒。
　　同时也让他感到了血液沸腾，想……
　　他眼神都变了。
　　用手摩擦着她的腰，“今天晚上回你家还是去我家?嗯?”
　　那暗示意味十足。
　　陆璆鸣身上的发生的变化，她靠得这么近，怎么会没有发现呢？
　　她翻了翻白眼，在心里面冷笑，呵，男人……
　　脸上却是一副害羞的模样，“都听璆鸣哥哥的”
　　“真乖”
　　说完他就再也忍不住了，扫视了一下周围，发现没有人注意到他们。
　　他直接用右手托住她的后脑勺亲了下去，而左手在不停的沿着她的软腰往上抚摸着她……
　　一副猴急的模样。
　　而远处，本想看看温清芷会不会再打什么小算盘。
　　却不料，让她看到，这让她感到恶心的一幕。
　　她在心里面默默的吐槽：狗男主他是发情的泰迪吗？怎么随处……
　　刚才那个氛围，明显就是……
　　她觉得如果不是因为在宴会上，狗男主可能早就扑上去了
　　不行，她得看看小可爱洗洗眼睛。
　　——————小剧场————————
　　颜姐：我脏了(｡•ˇ‸ˇ•｡)伐开心！要抱抱！
　　于竹猗：不脏不脏，你就当他们是两只老鼠就好了。
　　陆璆鸣：请问你们礼貌吗？
　　于竹猗：(ˉ▽￣～) 切~~
　　。

第102章 就这样简单的决定了？
　　看着小可爱那符合她审美的长相，越看越满意。
　　看到恶心的东西，还是要看一些美好的事物来洗洗眼睛。
　　就比如……
　　于竹猗在颜心匪一看着他的时候，他就发现了。
　　不知道为什么，他竟下意识有些紧张。
　　颜心匪故意逗逗他，在他的手里画圈圈。
　　于竹猗感觉到掌心有一些痒，有点想躲开，但又躲不掉。
　　因为姐姐不知何时已经用另外一只手，捉住了他的手腕。
　　他眼里透露出控诉。
　　然后他不知道为什么会有一些心慌，有点紧张的询问姐姐，“姐姐，你不会离开我的是吧？我们不会分开的对不对?我们会一直在一起的对吧?”
　　听到小可爱带着急迫的语气的话，一瞬间，她感到有些诧异。
　　说实话，她也不知道自己会不会离开这里。
　　毕竟，她只是睡醒了，就来到了这里。
　　在末世，她并没有死。
　　她也不确定会不会再次回到末世。
　　不过应该不会吧，她有些不确定的想。
　　颜心匪在思索答案的这几秒，让于竹猗分外的难熬。
　　虽然现在他已经和姐姐在一起了，但不知为何他总有一种虚无缥缈、不真实的感觉。
　　在心里面总害怕下一秒发现这一切都只是梦。
　　更害怕姐姐会离开他。
　　说实话，这些本应是不可能发生的，但是他总有些担忧。
　　原谅他在杞人忧天，但他刚才好像感受到了空气中有一些波动，他有一些心慌。
　　他有些自嘲一笑，想不到他也有一天会为还没有发生的事情发愁。
　　可能是陷入爱河里的人，都会有一种患得患失的感觉吧，总希望自己是被爱的那一方，并不断的在试探自己在另一方的心里位置，总想从另一方得到一些承诺。
　　颜心匪也不在他手上画圈圈了，立马与他十指相扣。
　　“嗯～不会，不会离开你的，我是不会主动离开你的，别担心， 要不我们早点去领证?”
　　颜心匪温和的对着他说。
　　“领……领证jojo?”于竹猗本还陷在不安之中，突然听到姐姐这个回答。
　　他人都傻了，都吓得有些结巴了，有些跟不上姐姐的脑回路。
　　“这……这会不会太早了……我都还没有见过姐姐的父母呢……”于竹猗羞红着脸说。
　　早把刚才的不安抛到了九霄云外，没有注意到，姐姐刚才说的是她自己不会主动离开，但并没有承诺说被动的离开。
　　如果早知道，没那后来也……
　　“哦～，那你的意思是我们可以去领证，但是要先去见家长是吗？”颜心匪调侃着，“哦，我明白了，你的意思是让我去你家提亲，这也不是不可以。”
　　“我……姐姐，你……你……你来提亲?”
　　“对呀，难道不是吗?”颜心匪理所当然的问。
　　她显然忘记了，一般正常来说，理应是男方去女方家提亲的。
　　明显颜心匪不是一般人。
　　于竹猗涨红了脸，扭扭捏捏的回答，“可……可是……姐姐，你是女孩子，我才是男孩子，哪有女孩子去提亲的呀”
　　颜心匪恍然大悟般的说，“哦，原来你是在意这个啊，没关系，也行，那你来给我提亲呗”
　　“好……好 ，姐姐你放心，以后我会对你很好的”
　　同时于竹猗在心里面默默的承诺，以后要加倍的对姐姐好，把自己的钱都给姐姐花，把姐姐养的白白胖胖的。
　　颜心匪大气一挥，“不用，以后你负责貌美如花，我负责赚钱养家，我的钱你随便花，把你养得白白胖胖。”
　　于竹猗听到姐姐的承诺，感动极了。
　　隐隐约约觉得姐姐说的这句话有些熟悉，但一时也顾不上到底是哪里熟悉。
　　于是，他们的人生大事就这么简单的定下了。
　　————————分割线——————————.
　　同一个时间点，在夜姬酒吧……
　　酒吧那扇半掩的门，透出来扑朔迷离的灯光。
　　酒吧里到处飘荡着香烟和酒水的味道。
　　掺杂着嘈杂声、嬉笑声、音乐声。
　　酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢的，沉下去的感觉
　　而其中，酒吧里有一间包间则显得比较安静。
　　真皮沙发上坐着一位色如春晓之花，凤眼高挑，眼波潋滟，轻勾嘴唇若妖孽勾魂摄魄。
　　皱了皱眉头，似乎在思索着什么难题。
　　随意的坐在那里，端着一杯酒红色的酒杯，不停的轻轻摇晃。
　　看上去似乎桀骜不驯，但那双眼睛却又清澈无比。
　　俨然是一只单纯的小白兔。
　　但却是这副模样，在某一些人的眼里是格外的吸引人。
　　让人想忍不住引他沉沦，让他那双清澈无比的眼睛为自己染上不一样的色彩，让他为绽放。
　　“哎……”兆闵再一次叹了一口气。
　　自从上次他和晁奕修去了游乐场回来后，他就觉得自己有些不对劲。
　　他发现自己竟然看到晁奕修感到心跳加快，和晁奕修有简单的身体接触，他更是忍不住脸红了，心里春心荡漾。
　　这放在以前，他定然是不会这样子的。
　　他最近是怎么了？难道是真的缺女人了?难道真的是，他到年龄要去找一个女朋友了？
　　不然的话，他怎么会对他的好兄弟生出那种龌龊的想法。
　　兆闵不断的在心里吐槽着自己。
　　因此他今天特意躲开晁奕修，自己一个人来
　　酒吧这里喝酒，顺便找找女朋友。
　　---————————小剧场————————
　　兆闵:我怎么会变成这样，居然对于我的好
　　兄弟有这种想法。
　　晁奕修:(('▽`)/哇~ Loveyou
　　兆闵:不行，我要去找一下外面的女人。
　　晁奕修:(脸上的笑容还没有完全绽放，就
　　僵住了)回来，不准，我不准你去找外面的
　　女人!!!()大胆

第103章 他点了这种服务
　　他现在要先找个女人来验证一下……
　　如果真的是因为要到时间找一个女朋友了，他再去找一位女朋友。
　　他不相信自己既然会对自己的好兄弟有这种心思。
　　他觉得自己应该还不至于那么禽兽吧？
　　ค(TㅅT)ค
　　更何况自己是直男呀，直男啊，他是直的……₍₍ ᕕ⍢ᕗ⁾⁾
　　他闷闷的一口把一杯红酒全部喝完。
　　然后他喊来了酒吧里面的主管。
　　是一位看上去大约三十岁的、穿着西装革履、看上去文质彬彬的男子。
　　“请问兆少，你需要什么服务？”
　　管事恭敬的站在他旁边问。
　　“给我找几个漂亮的，和我年龄差不多的……的……”
　　兆闵说着说着就不知道如何说下去了。
　　即便他是这里的常客，但平时他来这里都是安安静静的喝酒，没点过那些特殊的服务。
　　毕竟他也是第一次，也不知道……
　　“兆少，你是要找我们这里的公主吗?”
　　管事一听就明白了他想说什么了。
　　他也是经常看到兆闵来这里的，但从来没有见他点过这种服务。
　　管事有些好奇的问，“兆少，你真的要点我们公主吗?你之前不是……”
　　“少废话，我说点就要点，你管那么多干嘛！”
　　兆闵有些恼怒的说。
　　他总不能和管事说，他对他的好兄弟有超越友情的想法吧?
　　他实在说不出口！
　　他还要脸呢！！
　　管事看到兆闵生气，也不敢多问，连忙转身下去为他点服务。
　　几分钟后，管事领着三位比较多人点的“公主”走向他的包间里面。
　　还有几步，只有要到包间门口的时候。
　　他们遇上了高级管事。
　　高级管事穿着与管事相似的黑色的西装，褐色的头发被打理的整整齐齐，眉毛浓黑而整齐，一双眼睛闪闪有神采，整体给人的感觉就是温文儒雅，如沐春风。
　　“林哥好”管事向他问好。
　　林管事看着他点点头，然后看到他后面跟着的那三位“公主”皱了皱眉。
　　“她们都是谁点的?”林管事有些疑惑的问。
　　虽然这明显是去兆少平时所在的那个包间，但他还是不确定。
　　“是兆少点的”
　　“兆少亲自点的服务?”林管事有些不解的问。
　　“是啊”管事点点头。
　　“好了，我知道了”林管事有些表情凝重的离开了。
　　管事有些不明所以的看着他离开。
　　不过既然想不明白，他也不深究。
　　他对着跟在他身后的三位“公主”说，“里面的可是兆少，你们要好好的服务他，他的所有要求你们都让我尽量的满足，让他开心了你们也……懂吗?”
　　三位“公主”一听里面是兆少，眼睛都一亮。
　　那可是要兆少啊，她们在这里工作这么久，早就已经听说过他的大名了，如果攀上他……
　　就算不能攀上他，和他睡一次，她们也很满足呀。
　　这次还没有见到客人，她们的热情便高涨。
　　————————小剧场——————
　　兆闵：我没有那么禽兽吧?( ⚆ _ ⚆ )
　　晁奕修：（一脸娇羞）没关系的。
　　兆闵：我不能对自己的好兄弟下手
　　晁奕修：别呀，我等了你对我下手，等了好久了ƪ(˘⌣˘)ʃ
　　兆闵：໒( ˵ ° ۝ ° ˵ )७

第104章 听到她的声音，他抖了抖
　　管事推开了包间的门。
　　后面的三位“公主”跟着他进去。
　　“兆少，这是酒吧里最热的三位“公主”，你看……”
　　兆闵看见管事身后的三位“公主”。
　　眼前一亮，这三位“公主”长得很漂亮，是少见的美人。
　　而且这三位“公主”是是三位不同类型的美人。
　　左边的那位属于冷艳妖艳的美人：
　　她双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，一指纤纤，
　　肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，青丝随风舞动。
　　中间的那位属于秀丽端庄型：
　　少女脸形秀丽端庄，浓密的黑发松松地披在肩上，
　　她侧着身体，眼睛注视着坐在沙发上的兆闵，脸色微微发红，一副羞涩极了的模样。
　　她的耳轮白皙而优美，仿佛是温润的玉做成的……
　　她的脸颊丰满，鼻子端正，黑黑的大眼睛妩媚动人，耳朵上穿了小孔，大概是预备戴耳环吧，
　　她带着那种小演员的活泼而调皮的神气，看到兆闵的时候她露出几分羞涩。
　　右边的那一位则属于清新脱俗，看上去像是在校学生：
　　白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，眼睛不大却把她的内心世界展露无遗，
　　小鼻子小嘴巴也显得极为标致。
　　微卷的头发更增添了几分娇美。
　　玲珑的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩，让人看了不由得生出几分怜爱。
　　这分明是一朵美丽的茉莉花，洁白无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻。
　　兆闵眼里透露出欣赏，满意的点点头，“你可以下去了”
　　管事一听兆闵这话，他就知道兆闵是满意了，用眼神暗示她们要好好服务兆闵。
　　她们点点头，表示明白了。
　　管事放心了，离开的时候还顺手为他们关上门。
　　兆闵看着她们，心里面下意识的把她们与晁奕修做对比。
　　见鬼了，自己怎么什么时候都在想他。
　　他晃了晃脑袋，试图把脑海里的人晃出去。
　　而后，他清了清喉咙，“咳，你们都叫什么名字啊?”
　　那位妖娆的女子开口，“兆少，我是小夭，这位是小甜，另外一位小雨”
　　小夭一一为他介绍。
　　小甜羞涩地叫了一声，“兆少”
　　他们没有注意到小雨在小夭开口的时候她脸上就闪过嫉妒之色。
　　她愤愤的瞪着她自以为在抢她风头的人。
　　她用娇滴滴的声音对着兆闵撒娇，“兆少～”
　　兆闵听到这声音他抖了抖，手上起了些鸡皮疙瘩。
　　他实在没听惯这种声音。
　　其余的两人在听到小雨用娇柔做作的声音说话，有些诧异的看了过去。
　　小雨也不管其余两人如何的惊讶，她继续维持自己的清纯的形象。
　　她知道现在很多人都喜欢自己这种，看上去很清纯，像校园女神的模样。
　　她有自信，她可以把眼前的兆少勾到手。
　　只要她把眼前这人勾到手，即便是只睡一次，那她也可以……
　　她的眼里闪过一丝算计。
　　————————小剧场——————
　　兆闵：受不了啊
　　小雨：兆少～(⁎⁍̴̛͂▿⁍̴̛͂⁎)*✲ﾟ*｡⋆♡ོ
　　兆闵：(っ ̯ -｡) 眼快瞎了
　　。

第105章 美人美酒相伴
　　第105章。
　　兆闵稳定了心神，装作冷静的开口。
　　“来来来，你们来为我倒酒。”
　　在她们倒酒的期间，兆闵趁机开口，“你们平时都是怎么样子服务客人的？”
　　小夭淡淡一笑，“回兆少，平时大都是陪客人喝酒，玩一下游戏。”
　　小夭的这一笑，还是惊艳到了兆闵。
　　不是说兆闵心动，而是人本能就对着美好的事物会有一种欣赏的态度。
　　兆闵有些呆呆的回答，“噢～噢，这样啊”
　　小夭捂嘴轻笑了一声，“兆少应该是第一次点这种服务吧?”
　　兆闵听到她的笑，连忙回过神。
　　眼神有些飘忽的说，“怎么可能？我肯定不是第一次点这种服务啊”
　　兆闵死鸭子嘴硬，就是不承认。
　　他觉得不可以让她们知道这是第一次点这种服务。
　　总感觉她们会嘲笑自己。
　　“是嘛?”小夭看破不说破。
　　兆闵以为她相信了，底气十足说，“当然”
　　小夭含笑不语。
　　小雨看到小夭和兆闵在那里聊天，几次都想插上话，却又不知从哪里开口。
　　看到小甜在那里安安静静的倒酒，不争不抢，她就感到有些愤恨。
　　不过转而一想她又少了一个竞争对手，又变得开心起来。
　　小甜来这里工作只是迫于生活，
　　在这个鱼龙混杂的地方，到处都充满了诱惑。
　　她一直坚守着自己的底线，她只想安安分分的拿一份工资，养活自己和年幼的弟弟，并不想攀上这里的哪一位有钱人。
　　因为她早就看透，她们这些底层的人就算攀上了那些有钱人，那又怎样，最后的结果还是会被他们抛弃。
　　最后的结果，如果好一些的话，那些有钱人会给她们这些人一笔钱，让她们离开。
　　但如果是遇上一些心狠手辣的有钱人，他们有权利有地位，抛弃你的时候会让你们身无分文，
　　更有甚卑鄙的人会让你身败名裂，最后落得连一份这样的工作都保不住。
　　其实像小甜这种坚守底线的人在这种地方是很少的
　　大部分的都是为了攀上有钱人而不择手段的人。
　　毕竟在这里充满了金钱的诱惑
　　小雨自告奋勇的端酒上前喂他喝。
　　兆闵有些不自在的往后躲了一步，随即反应过来，现在自己不就是来找她们的……
　　好像让她们喂自己喝酒也是挺正常的哈。
　　这样一想，他就主动上前让她喂自己喝酒。
　　兆闵看到其她两个人没有任何动作，便大大咧咧的让她们过来为自己按摩。
　　远远看去，就是兆闵悠闲的侧躺在那里，三位不同的美人围绕在他身边。
　　好不快活啊。兆闵美滋滋的想。
　　——————————小剧场————————
　　兆闵：美酒美人，唉，真爽。
　　晁奕修阴测测的问：哦?是吗？
　　兆闵吓得差点从沙发上摔了下去：我……吓死个人了。
　　……………………
　　好像真的发不了，作者有话说了。
　　.·´¯`(＞▂＜)´¯`·.
　　唉，可能我的小说里面会有错别字，不过你们不要太在意哈，能够看得懂的话就……(◔◡◔)
　　因为有时个别是太久没用过了脑子一时……脑子一抽就想不起来了ヾ(≧O≦)〃嗷~
　　。
　　。

第106章 那是因为你喜欢上别人了呀
　　但不知道为什么，兆闵就是觉得差了那么一点意思。
　　她们固然是美的，但他就是觉得少了一些什么。
　　忍不住在心里把她们和晁奕修做对比……
　　脑海中情不自禁的想，如果是他喂自己喝酒的话，那么……
　　呸呸呸，自己想的都是什么鬼？
　　他强行把自己的注意力转移到身边的美人美酒
　　。
　　但却怎么也静不下心
　　“艹”兆闵郁闷地骂了一声。
　　灵光一闪，他想到一个办法。
　　“来来来，你们谁能回答出我的问题，我给你们一个问题一千块”
　　兆闵对着她们说。
　　她们听到只要回答一个问题就有一千，忍不住咂咂舌。
　　她们在酒吧当公主，一个晚上也就只有1000~2000。
　　而现在只要回答几个问题就可以……
　　这也让小雨深深的感受到了贫富差距，心里面也更加渴望能够攀上有钱人。
　　小夭和小甜停下了手上的动作，站在兆闵的面前。
　　这个时候，正好挡住了刚才在为兆闵倒酒的小雨
　　。
　　小雨眼里闪过算计，迅速地在酒杯里放了一些东西。
　　她快速的晃动酒杯，待她放进酒杯里的东西消失后，就把那一杯酒递给了兆闵。
　　“兆少，喝酒”
　　兆闵顺手把眼前的酒拿了过来，没有注意到笑的似乎有点奇怪的小雨。
　　小雨期待的看着他。
　　但他并没有立马就把那杯酒喝掉，而是随手把那杯酒放在了面前的桌上。
　　看到他没有喝掉这杯酒，小雨有些失落。
　　“咳，好，那我的第一个问题是，如果你一看到一个人不可控制的感觉到心速加快，那是因为什么?”
　　“啊……那可不就是心脏病吗?”小甜话不过脑，脱口而出。
　　“……不是，没有心脏病，也没有任何的疾病，身体很健康”兆闵有些无语。
　　小夭掩嘴一笑，“敢问，是不是没看到那个人的时候，脑海里经常会浮现她？时时刻刻的想着她在干什么。”
　　“是啊，就是这样”兆闵开心地说。
　　“那是因为你喜欢上人家了呀。”小夭无奈的说。
　　“怎……怎么可能?”兆闵一脸震惊的反问。
　　“不要害怕，你喜欢就去追就好了呀，趁着现在年轻，等到以后你的心上人跟别人跑了，你后悔的后悔不了”小夭打趣着说。
　　兆闵随手从钱包里拿出一沓一百给小夭，“这大概有4000，就当做是给你们回答我的问题和小费了。”
　　顿了顿，“你们离开吧”
　　小夭接过他递给自己的钱，虽有些疑惑，但还是听话的带着她们离开。
　　小雨有些心不在焉的跟在她们的后面
　　出了包间门口，她快要关上门的时候恰好看到了兆闵一副失魂落魄的把她刚刚倒的那一杯酒喝完了。
　　她眼睛一亮，走了大概半分钟后。
　　“哎哟，夭姐，我好像吃错东西了，我有一点肚子疼，你们先离开”
　　小雨弯着腰捂着肚子，一脸痛苦的说。
　　“要送你去医院嘛?”小甜关心的问。
　　“不用不用，我去一下洗手间就好了”
　　笑话，如果把自己送去医院的话，那她怎么……
　　“那好吧，那你有什么需要帮忙的事情的话要和我们说啊”
　　“好的好的”
　　然后快步地往洗手间的方向走去。
　　小夭一眼就看出她是在装，但她也不知道为什么她会假装肚子痛，估计在打什么小算盘吧。
　　算了，不管了。
　　“夭姐，你说小雨怎么会突然吃错东西了呀”
　　小甜完全看不出小雨是在假装的。
　　“估计是不知道从哪里找算盘吃了下去吧”
　　小夭淡淡的回答。
　　但看到一脸单纯的小甜，摇了摇头转身离开。
　　“吃了算盘?不过夭姐说话都是正确的”
　　看到她走了，然后快步的追了上去。
　　——————————小剧场————————
　　兆闵：唉，总感觉差点什么……
　　作者：我知道……o(*≧▽≦)ツ┏━┓拍桌狂笑
　　兆闵：快说快说
　　作者：因为她们不是男的(￣ ii ￣;) 吸溜(￣＂￣;)
　　兆闵：胡说八道，我可是直男
　　乀(ˉεˉ乀)...去去去
　　————————————————
　　(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你【你们希望他们后面发生什么?◉‿◉】
　　，

第107章 让人忍不住沉沦
　　第107章。
　　小雨站在去洗手间的转角处。
　　看到到她们真的离开后，她才出来，往兆闵所在的包间走。
　　兆闵烦躁的在那里一杯接着一杯喝。
　　怎么会这样？真的喜欢上自己的好兄弟了?
　　啊，那自己可真的是……
　　想到晁奕修带着金丝镜框，那一幅温文儒雅模样
　　似乎永远都是那么的冷淡、禁欲。
　　让人可望而不可及
　　让他想……
　　想看晁奕修失控的模样。
　　想着想着他……［请自己想一下，不然发不出］
　　不会吧，不会吧，难道自己真的那么喜欢他?
　　光是想想自己就受不了了?
　　随意的扯开了衣服
　　露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨
　　这个模样夹杂着清纯与涩气，让人情不自禁的想在他……【请自行想象，我删了一些字】
　　小雨推开门的时候看到的就是这一幕。
　　顿时心里面……［请自行脑补……］
　　很快，就可以拥有他了
　　兆少长得那么帅，而且又有钱，
　　自己的第一次反正给了那些有钱的糟老头子也是给，那还不如给一个帅的男人。
　　再者眼前这人应该平时就玩的挺开的，不然，不然他也不会点这种服务。
　　让他睡了自己，可能还有一点亏了。
　　反正他应该也不在意，睡多一个人。
　　越想，小雨觉得越有道理。
　　关上了包间的门她顺手锁上了，
　　然后一边欣赏着他此时的媚态，一边慢慢地走近他。
　　兆闵在平时还能够分辨出眼前这人是谁。
　　但刚才他喝了不少高浓度的酒，又喝了被下了料的酒，
　　如今他的脑袋已是昏昏沉沉。
　　只能够隐隐约约的看到一个有些熟悉的身影走了进来。
　　他努力地睁着双眼去看走进来的人。
　　不知道是不是因为他正在想着晁奕修，他竟然把小雨的脸看成了晁奕修。
　　忽略男生和女生身高体型的不同。
　　兆闵咧嘴一笑，活像个傻子。
　　“嗯～奕修你来了?”
　　随后又不知道想到了什么，急忙的解释，“……我来这里只是喝酒，真的没有做其他事情”
　　说着，他就摇摇晃晃地坐直了身子，就想这样子站起来。
　　谁知，没有看到路，不知道被什么绊了一下。
　　又摔回了沙发上。
　　这一摔，把他摔得有几分清醒了。
　　他看清了来的人不是他心中所想的那个人，竟然是刚才所点的三位“公主”的其中一位。
　　兆闵记得她问，“你……你……你怎么又回来了?”
　　小雨因为他是清醒的，不敢造次。
　　有些慌张地掩埋下了脸上的不怀好意的笑。
　　“兆少，我……我是……”她正在努力的寻找着借口，支支吾吾的开口。
　　就听到了“啪”的一声
　　她疑惑的看过去，发现原来是兆闵支撑不住了，伸出的手放下来的时候不知碰到了哪里发出了声音。
　　她一喜，看来她自己给他下的药还是有用的。
　　————————小剧场——————
　　兆闵：原来是晁奕修啊
　　小雨：她是谁?
　　兆闵迷迷糊糊的说：好兄弟，你不认识我了?
　　小雨：你竟然把我看成男的?
　　ε=ε=(怒°Д°)ﾉ
　　。

第108章 解开了他的衬衫纽扣
　　第108章。
　　“……………”兆闵扯着身上的衣服嘟囔道。
　　（少了2个字，Ծ‸ Ծ ）
　　小雨慢慢的靠近他，俯身下来。
　　然后伸出手慢慢地摩擦着他的脸。
　　“啧啧啧，皮肤真好”小雨忍不住感叹。
　　过了今晚……
　　“兆少，你是觉得热吗？那我来帮你”说着她就直接想伸手去解他的衬衫纽扣。
　　兆闵迷迷糊糊看到一个女人的身影靠近自己。
　　在小雨伸手碰到他脸的时候，吓了他一跳。
　　“你……你干嘛?”
　　“我在帮兆少你啊”小雨笑吟吟的说。
　　“不用……你……走开……”他说着就伸手去想推开她。
　　但奈何，他刚才喝了不少高浓度的酒，
　　更何况又喝了一杯被下了料的酒。
　　他是认为现在他的力气很大，殊不知放在她身上只是轻轻地碰了她一下。
　　这落到她眼里，就成了兆闵欲迎还拒。
　　因为她觉得就算他喝了自己下了药的那杯酒，也不会只剩下这么点力气吧?
　　她也没见过其他客人喝了这种助兴的酒是这么小力气的啊！
　　越想，她越认为自己是对的。
　　看来这件事情他也是想做的嘛。
　　果然天下的乌鸦都一般黑。
　　然而她却忘了，如果只是单单喝了被下了料的酒，那当然不只只剩下这么点力气啊。
　　只不过如果是喝了高浓度的酒，又喝下了药的酒，
　　意识昏昏沉沉，是挺正常的。
　　再次上手去解他衬衫的时候，发现他已闭上了眼。
　　其实他已经半昏迷了，他感受到身边有人，自己想阻止，却深感无力。
　　他有些惊慌，希望如果晁奕修在自己身边就好了。
　　也有些后悔，这今天晚上就不应该瞒着他过来这里喝酒的。
　　该不会今天晚上就要失身了吧？
　　一颗……两颗……三颗……
　　兆闵难感受到她解开自己的衬衫纽扣。
　　想抬起手，却……
　　他用力咬了咬自己的嘴唇，恢复了许些清明。
　　然后惊恐的看到小雨竟然想亲自己。
　　他偏了偏头，躲了过去。
　　“你应该知道我是什么身份， 如果你现在离开我可以不计较今天晚上发生的一切”
　　兆闵恼怒的威胁她。
　　听到这话，小雨手上的动作一顿。
　　兆闵以为自己的话起到了震慑的作用。
　　却不料，她竟然继续手上的动作。
　　她把自己身上衬衫的纽扣都解开了。
　　小雨伸出略带冰冷的手，抚摸着他……
　　兆闵身上忍不住起了鸡皮疙瘩。
　　——————————小剧场——————————
　　兆闵：……………（少了2个字，发不了）
　　小雨：兆少我来帮你……
　　兆闵一惊：我去……你不要过来，滚犊子吧
　　小雨(害羞)：噢喔，你看你拒绝力气这么小，你也是愿意的。
　　兆闵：你脑子有泡……(｡•ˇ‸ˇ•｡)
　　【嗯～，这里用来助兴的酒和春药不一样，嗯，可能只是单单的让你身体有些燥热，有些动情，好了好了，你们不要纠结这里喝了助兴的酒会有什么反应，不要去纠结小说里的逻辑。
　　这里纯属就是剧情需要一杯助兴的酒】
　　。

第109章 他赶到了
　　第109章。
　　她一边慢慢的抚摸，一边开口。
　　“兆少的身份，我当然清楚，你说我现在离开你就可以既往不咎?”
　　兆闵正想点头，却又听到她继续说。
　　“兆少你真以为我那么的好骗吗?我没有那么蠢，我知道，如果我现在离开，凭借你的财力权力你肯定会让我吃不了兜着走”
　　“不会的，我怎么会是那一种人呢？”兆闵心虚的说。
　　还别说哎，他真的有这个想法。
　　谁知道，眼下却让她看穿了自己的想法。
　　他的脑子越发的昏沉，身体也……
　　“嗯～哼～”体内的热浪一股接着一股向他袭来。
　　他知道自己现在的身体状况，越发的着急。
　　虽然他现在是点了这种服务，但是他没有想过会发生这种事情啊。
　　难道今天真的要……
　　不行，我不能坐以待毙，如果实在不行，大不了鱼死网破。
　　兆闵愤然地想 。
　　正当他想鱼死网破的时候
　　“嘭”的一声，他似乎看到了晁奕修用力的甩开了大门。
　　晁奕修赶到的时候，看到的便是这一幅画画：兆闵半闭着眼的躺在那里，看上去是在享受。
　　而他的身上俯着一个女人。
　　现场的一切，正在发生着什么影响，明显不言而喻。
　　晁奕修气疯了，他自以为给够了时间，总有一天他会接受自己。
　　却不料，他竟然会来这种地方，找这种人……
　　现在的他像一只被夺了珍宝的恶龙，他眼睛里的火苗似乎在一簇一簇的燃烧。
　　他怒火冲冲地上前，一把推开俯在兆闵身上的女人。
　　“滚开，谁允许你去碰他的”他恶声恶气地说。
　　跟在他后面进来的林管事先把包间里的门关好后，头疼的看着眼前的一切
　　在包间门口遇到管事说兆闵点了三位“公主”的时候，他就料到会出事。
　　这不，他急急忙忙的去告诉晁奕修。
　　是的，他和晁奕修是有几分交情的，在治愈上困境的时候，是晁奕修出手帮了自己。
　　他看出来，他们之间不同寻常的感情。
　　就算他手脚再利索，终归通知晁奕修还是需要时间，哎，结果，还是……
　　在他们闯进来的时候，小雨就很慌张、瑟瑟发抖
　　心里不停闪过许多想法。
　　脸色苍白，这下糟了，但她还是想挣扎一番
　　。
　　“是……是兆少叫我来的……”
　　她有些心虚，但觉得自己也没有说错，本来她们就是他点过来的啊。
　　“闭嘴”晁奕修剜了她一刀，就不再管她了，去为兆闵整理好衣服。
　　当然也不是他不生气，可是他真的以为这是兆闵叫过来的啊。
　　兆闵发现真的是晁奕修来了。
　　他控诉的告状，“奕修，是她，她自己过来的，她还脱我的衣服，她还摸了我……”
　　这副样子活脱脱就像正在上幼儿园的小孩子，回去找自家的妈妈告状。
　　兆闵说完后就放心了，安心地完全晕了过去。
　　他越听越气，浑身发抖，脸色铁青憋着气，怕把自己的怒气施加在兆闵身上，
　　转过身，一脚踹在她身上，心里的郁闷，像山样沉重，
　　越想越气，如果不是恰巧林管事看到了……
　　他根本无法想象接下来会发生什么事情
　　他捧在手上的珍宝就要被人沾污。
　　他现在根本无法控制住自己，像一头愤怒的狮子
　　。

第110章 把他送去医院
　　第110章
　　小雨忍着疼痛倒在了地上。
　　她怎么也想不到，兆少居然会说出来
　　而闯进来的那个男人竟然会动手。
　　晁奕修太阳穴“突突突”的在跳。
　　他轻飘飘的看了一眼，站在边上不敢说话的林管事。
　　“你知道应该怎么样处理的！”
　　“是……是……我一定会给一个满意的答复你的。”林管事小心翼翼的说。
　　然后他对着刚好不容易站起来的小雨说，“以后你不用再来这里上班了”
　　小雨一听，傻眼了，“林管事，我……”
　　她正想祈求，却被林管事毫不留情的打断。
　　“你不必多说，这是对你最轻的惩罚。”
　　她不可置信的看着林管事。
　　什么叫最轻的惩罚，要知道从这里被辞职了，以后她找工作，再也找不了这种工作了，
　　其他的酒吧不会任用从这里被辞退的人。
　　而她只不过是让兆少喝了一杯下了料的酒而已，自己现在不是还没有和他发生什么吗？
　　她到现在还在执迷不悟。
　　她永远也不会知道，如果她和兆少真的发生了什么，
　　那她现在可不就是这么简单的被辞退了。
　　林管事这个惩罚虽然不是最重，但勉勉强强让晁奕修满意。
　　晁奕修不再理会在场其他人的神情。
　　弯腰公主抱兆闵离开。
　　待到他们离开后，林管事才松了一口气。
　　要知道自己刚才是多么的害怕他不满意，他可不想得罪他。
　　林管事恨铁不成钢的看着还在蒙圈的小雨，“从今天晚上开始，你就不用来上班，你也不要解释，
　　不管刚才那事兆少是不是自愿的，你做的都是错误的，
　　最后奉劝你一句，做人要安安分分脚踏实地，不要想那些有的没的，
　　你好自为之吧”
　　林管事说完带着些愤恨的离开了，
　　如果不是因为她曾经为酒吧赚过不少钱，他都懒得理这种人。
　　毕竟刚才差点她就让自己惹祸上身了。
　　只留下小雨摇摇欲坠的站在那里。
　　而另外一边。
　　生气过后，晁奕修自然注意到了兆闵身上的异常。
　　兆闵的脸异常的红，让人忍不住想咬上一口。
　　他稳了稳心神，用自己的额头去碰了碰兆闵的额头，以此来量体温。
　　发现他并不是发烧，心里面有些忍不住的担忧，害怕是兆闵喝了一些什么不该喝的东西。
　　他大步流星的抱着兆闵来到自己停车的地方。
　　把兆闵放到副驾驶后，俯身为他系上安全带。
　　然后快速的发动车，去离这里最近的医院。
　　来到医院后，他抱着兆闵去找相关的医生。
　　经过一系列的检查后。
　　晁奕修急切的询问相关的医生负责人。
　　“医生他有没有事？他身体怎么样了？他为什么会这样”
　　一系列的问题轰得医生有些无奈。
　　但还是耐心的解答他的问题，“他的身体也没有事，只不过是喝了一些助兴的酒，再加上他又喝了许多高浓度的酒才会晕了过去，只要等到身体新陈代谢把喝进去的酒排出来就可以了”
　　——————————————————————
　　抱歉，作者我也不知道，应该去找什么样的医生去为他看病啊。( •̥́ ˍ •̀ू )
　　哦噢，解释一下，晁奕修可以开得了锁住的包间的门，是因为林管事是有钥匙的。
　　::＞_＜::【这一张我在备忘录上写的，然后想复制过去的，不小心点到了剪切，把它删掉了。】
　　。

第111章 与他躺在同一张床上
　　第111章。
　　医生说完后就离开了，只留下他和躺在病床上的兆闵。
　　听到医生说没事，他才像一支一直紧绷着的弦，彻底的放松了下来。
　　他可真的是又气又怕。
　　既为兆闵的所作所为感到生气，但又害怕晚上真的会发生那种事情。
　　他认认真真守护了这么多年的宝贝，差点就这么……
　　同时他在心里面暗暗下定了决心，以后他要寸步不离的跟在兆闵身边。
　　看着睡在病床上恬静的兆闵。
　　他心里闪过恶劣的想法。
　　看着兆闵那红润的嘴唇，忍不住心动。
　　他感到有些口干舌燥。
　　鬼使神差的，他上前伸出手摩挲着兆闵的嘴唇，
　　等到兆闵的嘴唇变得红的像要滴出血一样。
　　他突然俯身下来。
　　轻啄着兆闵的额头，眉眼，脸颊然后慢慢到嘴唇。
　　而兆闵隐隐约约感受到好像有一只小狗在舔着他的脸，最后竟然在舔的嘴唇，夺走自己的呼吸。
　　实在忍不住，“嗯～”
　　兆闵发出声音，并偏过头以此来躲掉。
　　看到他拒绝的动作，晁奕修忍不住发出轻笑声。
　　最后也不再闹他，放过他的嘴唇。
　　舔了舔嘴角，一脸餍足，
　　脱掉鞋，紧紧的抱着兆闵，一起睡在病床上。
　　这张病床本就是单人床，一个人睡，还有些空余的地方。
　　但两个人睡，就要紧紧的靠在一起才可以了。
　　抱着日思夜想的人，晁奕修居然睡着了。
　　即便是睡着了还紧紧的抱着兆闵，
　　晁奕修的嘴角还挂着笑，明显一副开心的模样。
　　似乎是得到了，早已窥视已久的珍宝。
　　早晨的阳光就像一个羞涩的小姑娘，只悄悄地从云姐姐后面探出一半红润的小脸儿，但后来她却大胆了，竟探出整个身子，和树叶互相追逐。
　　金黄金黄的阳光钻进窗 ，洒在地板上。
　　床上睡着的人儿，如扇子一般的睫毛颤了颤。
　　兆闵感受到好像有一只大狗在抱着自己，让自己喘不过气来，他皱了一下眉。
　　感受到有许些的不对劲。
　　下一秒， 他睁开慵懒的眼睛，偏了偏头了。
　　看到睡在他身旁的人，眼睛都瞪大了
　　昨天晚上自己不是在酒吧喝酒吗?
　　然后……好像他看到穿着女装的晁奕修来了……
　　嗯……然后呢？
　　想起来了，那不是穿着女装的他，而是……
　　我……差点就失身了，幸亏后面他真的来了。
　　不过现在是什么情况？他为什么会抱着自己睡？
　　兆闵百思不得其解。
　　——————————小剧场——————————
　　兆闵：我居然和你睡在同一张床上(◔◡◔)
　　晁奕修：别怕，我会负责的。
　　兆闵：你是不是早就对我图谋不轨？
　　晁奕修：瞎说什么大实话呢(◍•ᴗ•◍)
　　兆闵得意：噢～哦～，原来你早就想对我下手了。
　　同时在心里默默的想：真的是看不出来他是这种人，居然对自己的好兄弟下手，不过幸好我也不亏。
　　晁奕修不理会他的阴阳怪气，直接把他按住，怼着他来亲。
　　兆闵心里骂道：我……去……你不讲武德
　　你竟然搞偷袭
　　。

第112章 大大方方的承认了
　　第112章。
　　他动了自己的手，想让晁奕修松开自己，但好像失败了。
　　算了算了，先不管了。
　　然后他盯着晁奕修的睡颜，
　　心里忍不住颤动。
　　他似乎听到了自己“砰～砰～砰～”有力的心跳声。
　　那样的剧烈，似乎想从自己的嗓子眼里跳出来。
　　自己正在这么想着的时候，他看到晁奕修似乎想醒过来了。
　　他立马闭上眼睛，假装还没睡醒的样子。
　　晁奕修睁开了还带着许些睡意的双眼。
　　他下意识的捏了捏怀里的软肉。
　　一脸满足的看着兆闵。
　　没有戴眼镜的那一双凤眼，闪过浓烈的爱意。
　　最终他没有再多余的动作，只是克制地在兆闵的额头轻轻的落下了一个吻。
　　兆闵身体一礓，他有些不敢动。
　　一时之间竟然不知道自己是害怕还是在害羞。
　　现在他很确定了，自己是喜欢他的。
　　而他也是喜欢自己。
　　嗯～，既然这样他现在，是不是应该有所行动？
　　这样想着，他便也这样做了。
　　他一睁开眼睛就看到了，晁奕修正在笑盈盈的看着自己。
　　兆闵脸一红，“你……你……你……”
　　他话都说不出来了，在那你了半天。
　　“嗯～怎么啦?”晁奕修可能是刚起床，声音还带着些沙哑，有些撩人。
　　“你居然偷亲我！”兆闵似乎找到了什么把柄，理直气壮的控诉着晁奕修的“恶行”
　　晁奕修发现他似乎不反感，心里有些了然。
　　“要不我给你亲回来?”他调侃着。
　　“才不要”兆闵气呼呼地说。
　　忽的，他似乎想到了什么，小心翼翼的开口。
　　“你是不是喜欢我?”他虽然用的是疑问句，但语气中却是肯定。
　　“嗯，对啊，我喜欢你，那你呢？”晁奕修大大方方的承认了，
　　他之前不敢承认，是因为害怕兆闵不喜欢自己，不过明显现在……
　　承认后，反而反问兆闵，
　　并一脸期待的看着他。
　　兆闵脸上镇定，但通红的耳垂暴露他此刻的心情。
　　“嗯～”
　　“嗯什么?”晁奕修故意的凑近去问他。
　　灼热的呼吸喷洒在他的脖子上。
　　兆闵动了动。
　　兆闵想逃避这个问题，但发现晁奕修的眼神太具有侵略性了，
　　似乎自己不回答他这个问题，就出下不去这种这张床。
　　最后他干脆自暴自弃的回答。
　　“喜……喜欢的”
　　“真乖，那我们在一起吧，这是奖励你的”
　　说完，便朝着他的嘴唇用力的亲了下去。
　　那力度活脱脱像一只饿了的狼，逮到了自己的猎物。
　　许久之后。
　　晁奕修才放过可怜兮兮的他。
　　兆闵喘着气，控诉的看着他
　　用力的挣扎了一下，想推开身边的这个火炉。
　　谁知道，晁奕修竟然闷哼了一声。
　　“嗯～别动，让我抱一下”晁奕修暗哑的说。
　　兆闵立马不敢动了，毕竟他们的身体紧紧的贴在一起，他身体上的任何反应，自己能够感受到的一清二楚。
　　【不想看的，请跳过】
　　——————————小剧场————————————
　　突然有一天，兆闵一觉睡醒，发现自己竟然变小了。
　　“叽……歪叽……”嗯?我说的是什么？为什么发出我竟然是这种声音？
　　兆闵吓了一跳。
　　然后他找到了附近的小河
　　一看，“我……”
　　竟然变成了一只黑不溜秋的兔子。
　　他觉得自己好难看，呜呜呜……
　　然后他好像发现自己变不回去。
　　于是他快乐的和周围的小动物交了好朋友。
　　过了几天，他出去找食物的时候，突然被一只饿狼盯上了，那头狼把他叼回了自己的狼窝里。
　　他以为自己快要没命了。
　　结果发现那头狼喂养，甚至每天都为自己梳毛。
　　于是，兆闵心甘情愿的当一个被投喂的兔子。

第113章 秋后算账来了
　　第113章秋后算账
　　晁奕修紧紧的抱着他。
　　那力度似乎想把他融进自己的身体里，让二者合二为一。
　　再一次过了许久。
　　晁奕修慢慢的平复了心中的燥热。
　　开始了，秋后算账。
　　“你胆子大了哈，昨天晚上居然敢瞒着我自己一个人去酒吧”
　　兆闵耳边响起了他阴测测的声音。
　　兆闵身体不由自主的一抖，他感受到了病房内气压都降了好几个度。
　　求生欲极强的他立马说，“哈……那个……我……我这不是，这不是都怪你嘛?”
　　“噢?说说看”
　　兆闵似乎找到了理由，立马甩锅。
　　理直气壮地说，“这都怪你，撩了我又不负责任，我去酒吧都是因为你”
　　“那你点了酒吧里面的“公主”也是因为我?”
　　晁奕修简直被气笑了。
　　兆闵感受到了他的生气，缩了缩脖子。
　　底气不足的反驳，“当然是因为你，我只是单纯的点她们来为我解一下答而已”
　　“解答?解什么答？”
　　“我……我就……我就想弄清楚是不是喜欢你”兆闵一副豁出去的模样。
　　但发现晁奕修许久都没有声音。
　　有些疑惑的看向他。
　　晁奕修叹了一口气，伸手揉了揉他的头发。
　　“哎，都是我不好，不过这种事情不可以有下次了，以后你有什么事情要和我说，也不要自己一个人去那种地方，不要躲着我，知道吗?”
　　昨天晚上的事情他真的不想再经历一次，他真的很害怕。
　　“嗯，知道了，以后我不会了”
　　兆闵看出了他的恐慌，感到有些愧疚
　　的确，昨天晚上的事情……
　　如果不是他来了，那自己……
　　后果，想想自己都觉得后怕
　　【不喜，请自动跳过】
　　———————————小剧场————————
　　在狼的投喂下，兔-兆-闵-子生活的多姿多彩。
　　可谓是饭来张嘴，衣来伸手。
　　只不过是他发现照顾他的大灰狼有点熟悉。
　　就是那一种感觉，让他感觉到很熟悉
　　但是他也没有见过大灰狼啊。
　　百思不得其解，之后他摆烂了。
　　算了算了，凭他这个小脑瓜子也想不出来了，还是不要想了。
　　又是两个月过去，兆兔子本来灰不溜秋的，毛发现在已经被照顾的光鲜发亮了。
　　看上去毛发就感觉到手感很好。
　　他感觉到自己太幸福了。
　　只不过他发现那匹狼看着自己的眼神，嗯，好像很灼热?
　　该不会是这匹狼想吃掉自己吧？
　　他在心里面计划着怎么样子可以逃离这匹狼。
　　不过尝试了几次之后，他放弃了。
　　不是他不努力，实在是每次那匹狼都可以精准的找到自己的位置。
　　他还是等吃等死算了。
　　趁着现在还没有被吃掉的时候，把自己养的白白胖胖，吃多点。
　　要死也要做一个饱死的兔子。
　　大灰狼看到自己捡回来的兔子养的白白胖胖，心里面感到满足极了。
　　不过就是在投喂的过程中，这只傻不拉叽的兔子似乎想和自己玩捉迷藏?
　　兔兔难道不知道自己可以……
　　算了算了，不过既然他想玩，自己就陪着他玩吧。
　　。

第114章 她感到愤恨
　　第114章
　　晁奕修带着许些庆幸，
　　是的，因为经过昨天那件事情，明显兆闵看清了自己的心
　　不然也不知道，自己要等到猴年马月。
　　也不是说他等不起
　　但,如果有机会早一点把心中的珍宝收藏好是最好不过。
　　不然心里总有些害怕，害怕自己的宝物被别人惦记。
　　毕竟他是那样的耀眼，引人瞩目
　　病房里是一片温馨。
　　［再看昨天晚上宴会上］
　　因为许小小很喜欢颜心匪，再者颜心匪的能力也很强。
　　于是，虽是在宴会上，但许正巍和颜心匪还是谈成了一个合作。
　　这个合作风险很高，合作的双方都需要极强的商业能力。
　　稍有不慎，损失也是巨大的。
　　但风险与利益是并存的。
　　他们这边的交谈甚欢，让在座的老狐狸都知道许氏和颜氏恐怕会再上一层楼。
　　这也让他们心里面明白，要与他们结交。
　　不过如果分不了一杯羹，那他们还是静观其变。
　　免得引火上身。
　　思此，在场的不少人又想起之前，颜心匪追陆璆鸣追的轰轰烈烈，他却不屑一顾。
　　不知道现在他是否后悔?
　　其实但凡有脑子的人都会选颜氏的总裁，而不是选一个名不经传艺人。
　　而且一看这个艺人就是颇有心机的，不然也攀不上陆氏这一高枝
　　众人若有若无的眼神，温清芷自然是感受得到的。
　　但她又不能怎么样。
　　她才刚出道，就已经被黑的红。
　　虽然她是想红，但她不想这样子红起来呀。
　　如果她现在黑料很多，那么以后她嫁入豪门，岂不是更难?
　　都怪那个贱人，她为什么不好好的跟在陆璆鸣后面当舔狗?乖乖的把她手上的公司股份，双手递过来不好吗？
　　温清芷愤恨地想。
　　。
　　【不喜，请自行跳过。】
　　——————————小剧场——————————
　　兆兔子是不知道，眼前这次大灰狼以为自己想和他玩捉迷藏的，不然他会被气的吐血。
　　晁-大-灰-狼看着自己喂养的兔子，越看越欢喜。
　　想让他快点长大，然后……
　　虽然，森林里还没有哪个种族跨种族恋爱的。
　　但他觉得自己可以做创始人
　　他已经把眼前的兔子当成自己的伴侣来喂养。
　　兆兔子是不知道眼前这只大灰狼的心中所想的。
　　一直他都以为大灰狼把自己当成食物。
　　就这样，时间兆兔子在大灰狼的投喂下又过两个月
　　与此同时，也迎来了生机勃勃的春天。
　　春天是万物生长的时候，也是动物……
　　兆兔子觉得最近春天到了，大灰狼看自己的眼神更加的……
　　兆兔子觉得自己的觉得命不久矣。
　　晁-大-灰-狼奕修的确是想吃掉眼前的兔子，不过此吃非彼吃。
　　终于在一个夜高风黑的晚上，晁大灰狼兴致勃勃的叼着兆兔子回狼窝里。
　　兆兔子惊恐的看着大灰狼。
　　他用眼神祈求大灰狼把自己吃进肚子里的时候，不要那么的残暴，因为他怕疼。
　　但这眼神落到大灰狼的眼里，便是兔子等不及想要和自己……
　　结果兆兔子等了好久，等到竟然是……
　　狼窝里传来的是脸红耳赤的声音………………
　　兆兔子恍恍惚惚竟然看懂了原来之前大灰狼看自己的眼神是这个吃
　　…………………………
　　最后他们幸福的生活在一起了。——【完结】

第115章 想攀上关系
　　第115章
　　现在她气的肝都疼了。
　　突然她似乎想到了什么……
　　她嘴角勾起一抹职业假笑。
　　挽着陆璆鸣的手过去想和许小小攀关系。
　　她讨好一笑，“小小，原来你是许氏的千金啊，最近怎么样?”
　　许小小撇撇嘴，“你谁啊?为什么要和你说?”
　　温清芷脸上的笑容一礓，被噎住了，突然不知道说什么。
　　同样的，陆璆鸣也不明白许小小为什么对温清芷的这么不友好，
　　陆璆鸣用眼神询问温清芷是怎么回事。
　　温清芷假装看不懂，无辜的一笑。
　　眼里含泪的看着许小小，“小小，我们不是上次在录制综艺节目的时候是艺人吗？我以为我们是朋友了……
　　也对，我这种人……
　　只有心匪姐姐才可以和你……”
　　温清芷一副暗淡神伤的样子
　　陆璆鸣本来还对温清芷有些不满，现在看到她这幅模样，不免有些心疼
　　瞬间就把刚才的不满抛到了九霄云外。
　　同时心里也对许小小感到不喜。
　　没有人知道，他心里面一直都觉得那些上层阶级的人是看不上自己这种人的
　　即便他现在在上流社会也占有一席之地，但是他仍然……
　　所以现在听到许小小是看不上这种人的时候，他感到格外的生气。
　　就像是说他自己一样。
　　颜心匪一脸吃瓜的表情，想不到啊，刚刚才……
　　现在还是不长记性
　　就是不知道眼前这个看起来很乖巧的女孩子会怎么样应对这种情况了。
　　不过凭她的直觉，温清芷恐怕讨不到好吧?！
　　果然，许小小一脸嫌弃地怼了回去，
　　“你在乱叫什么?哦，你说你是和我一起录取综艺节目的时候啊，不是你自己，根本就不想搭理我吗？”
　　顿了顿，恍然大悟般地说，“原来是现在，发现我的身份就来和我交好?”
　　温清芷只觉她这话对自己不利。
　　她有些慌张也有些生气，脸上的表情差点就管理失控了。
　　但还是急忙解释。
　　“你……骂…我?我……不……不是的，我是真……”
　　不过解释再多也没有用。
　　许正巍是谁?一眼就看透了她的真实目的。
　　对她的这种行为感到厌恶，他可没忘记自己的女儿，从小就是被这种人利用， 到现在都还没有朋友呢。
　　许正巍懒得看她演戏，秉着礼貌的教养。
　　朝着颜心匪和陆璆鸣他(她)们，“抱歉，失陪一下”
　　颜心匪点点头，也不介意。
　　陆璆鸣有些懵，怎么许总现在就……
　　但碍于对方的身份，他也不好提出疑问。
　　只能勉强的微笑，“没事，许总先去忙”
　　然后就看到，许正巍带着许小小离开了……
　　陆璆鸣有些生气地看着温清芷，但在看到她楚楚可怜的脸的时候。
　　又把心中的怒火硬生生的咽了回去。
　　余光看到一旁风轻云淡的颜心匪她(他)们，他便把怒火转移过去。
　　——————————小剧场——————————
　　许小小：你在叫什么？
　　温清芷：叫?怎么听起来这么像在说一种动物。
　　许小小：……
　　温清芷：你骂我……
　　许小小一脸无辜：没有啊
　　温清芷：( ´◔‸◔`)
　　。

第116章 你在乱叫什么？
　　第116章
　　但想到，和许总公司合作，他还是忍住了心中的怒火。
　　但他只是自以为自己忍住了怒火。
　　“颜心匪，你刚才和许总都谈了什么?”
　　陆璆鸣用不善的语气问。
　　颜心匪觉得他脑子应该是逗秀了。
　　不然他怎么会问这种问题。
　　颜心匪连一个多余的眼神都没有给他，专心致志的，看着眼前的小可爱。
　　陆璆鸣感到不爽，自己这是被忽视了?
　　温清芷看到这一幕有些害怕，到现在都还记得陆璆鸣看到颜心匪，他被惊艳到了的眼神，眼珠子都快粘到她身上。
　　如果现在，他还从她身上得到和许总合作的机会，那自己岂不是……
　　她一脸吃惊地说，“璆鸣哥哥，该不会是心匪姐姐和许总……”
　　她恰到好处的，欲言又止，引人深思。
　　颜心匪觉得只要带点脑子的都可以看得出来，刚才许总不喜欢他们
　　是因为温清芷在不知道许小小身份的时候
　　根本不搭理别人，
　　却在知道许小小的身份之后想攀关系，而与许小小交好。
　　但是世上总有那么一两个没有带脑子的人。
　　这不，眼前的狗男主就觉得这话有道理。
　　陆璆鸣的脸色果然一变，脸更加铁青了。
　　“颜心匪你好样的啊，得不到我，你就想毁掉我，你……”
　　颜心匪冷冷地看着他，没有立刻反驳。
　　狗咬你一口，你总不能反咬回去吧?
　　陆璆鸣看见她没有立刻反驳，越说越兴奋，仿佛捉到了她的什么把柄。
　　而身边的于竹猗忍不住了，从来没有见过如此厚颜之人。
　　“你有病吧?姐姐都说了和你没有关系，你还跑到别人面前像狗一样乱吠，真恶心！！”
　　于竹猗说还用亮晶晶的眼睛看着颜心匪。
　　一副求表扬的模样。
　　颜心匪忍不住失笑。
　　顺着他，“真乖，做得好”
　　果然听到姐姐的肯定，他笑得更加开心了。
　　陆璆鸣听到这个小白脸居然骂自己是狗，都气炸了。
　　指着于竹猗问颜心匪，“这就是你找的人?”
　　一副藐视的语气。
　　颜心匪当然听出了他语气中的不屑。
　　收敛了脸上的笑容。
　　“他是什么样的人与你何干?陆总你该不会一到晚上就在做梦吧?不然你怎么会说出这种不切实际的话呢?我和许总谈的合作有必要告诉你吗?”
　　说着说着，她看见陆璆鸣身边的温清芷，“你还是管好自己身边的女人吧，不然到时候惹到了什么，不该惹的人，那可就她……”
　　说完也不管他们脸上的表情如何，就牵着小可爱离开宴会了。
　　陆璆鸣眼里冒着一簇簇的火苗，死死的盯着她离开的背影。
　　周围的人显然也注意到了他们这边的情况。
　　用一种微妙的眼神打量着陆璆鸣。
　　温清芷站在他身边感到了难堪。
　　但她还是轻轻的拉了拉他的袖子。
　　“璆鸣哥哥，你不要生气，气坏了自己，我会心疼的”
　　陆璆鸣听到了她关心的话，回过神。
　　他注意到了周围的人的眼神，用力拉着她的手，急匆匆的离开这里。
　　。

第117章 都怪她
　　离开宴会后，于竹猗有些担心的问，“姐姐，我们就这样离开，会不会不太好?”
　　颜心匪捏了捏他的脸，“不会，今天的宴会主要是和许总见面，为两家公司的合作做准备，不过刚才已经谈完合作，随时都可以离开”
　　”于竹猗松了一口气，“那就好”
　　与她们这边气氛充满温馨与和谐相比，另外一边的气氛则相反。
　　陆璆鸣拉着温清芷快步的离开宴会后，
　　回到了自己的车上。
　　他铁青着脸
　　越想越愤恨，直接一拳锤到了方向盘上。
　　都怪颜心匪，让自己在宴会上丢尽了脸。
　　恐怕从今天晚上，自己就沦为别人的笑料了吧?。
　　温清芷在旁边默默的揉揉刚才被他用力拉着的手，留下的淤青。
　　真的是痛死她了，但是她也不敢抱怨。
　　毕竟陆璆鸣现在正气在火头上，她可不敢上前去触霉头。
　　看到坐在副驾驶上的温清芷他忍不住头疼。
　　带着质问的语气，“你不是认识那个许总的女儿吗？那现在是怎么回事?别人摆明了就是把你当做一个陌生人”
　　温清芷心一跳，小脸一白，欲泣不泣的开口
　　“璆鸣哥哥，我也不知道怎么回事， 本来一开始录取综艺节目的时候，我和许小小的关系还挺好的，可是……可是……”
　　温清芷欲言又止，一副要说又不敢说的模样。
　　这恰好中了，她的下怀。
　　果然，看到她这副模样，他眼里闪过疑惑
　　“可是什么?说啊”
　　“可是自从心匪姐姐来了之后，许小小就不再搭理我了，不知道是不是心匪……不……不……我什么也没说”
　　温清芷连忙捂住嘴巴，一副说漏嘴的样子。
　　“又是颜心匪，我就知道”
　　“可是心匪姐姐为什么会这样子做呢?她现在
　　已经有了新的男朋友，虽然她以前……"
　　听到她提起这个，他就忍不住生颜心匪的气。
　　说什么会一直喜欢自己，这才多久颜心匪就放弃了?
　　现在已经找好了下一家了。
　　哼，连这么点时间都坚持不了，当亏他当初还以为颜心匪与其他的人是不一样的。
　　他现在有些庆幸，却有些不甘。
　　不甘心，她不再喜欢自己之后，她变得更加的耀眼。
　　再者，他一想到以后颜心匪如果结婚了，那岂不是她名下的所有财产都会给另一半?
　　不行，他必须做点什么。
　　想到这他才注意到一旁的温清芷。
　　他连忙勾起一抹温柔的笑容，伸出左手撩了撩她的头发。
　　“我就知道你是太善良了，今天晚上的事我不怪你，乖，不要难过”
　　“璆鸣哥哥你真好……”
　　说着说着，陆璆鸣的雄性荷尔蒙忍不住了，
　　缓缓地朝温清芷微红的嘴唇靠近。
　　“嗯～不要，会有人看到的”
　　温清芷软绵绵的抵着他的胸膛。
　　“不会的……”
　　陆璆鸣一副猴急的模样。
　　不一会儿车内的温度不断上升，
　　天上的月亮害羞的躲进了云层里面。
　　……&£$&%◆☆@↔☆$£&##€…..…
　　如果有人在这里，就会发现路边停有&＄€%#¢#
　　大约过了一个小时，月亮羞羞答答的探出了自己的头。
　　不一会，豪车扬长而去
　　【~各位小可爱，你们不要纠结剧情里面的车停在哪里，这里停在路边，是小说情节需要('▽`)/哇~】
　　———————小剧场—————————
　　温清芷：该不会心匪和许小小说了什么吧?不可能，心匪姐姐怎么可能那样子做?她可是很喜欢璆鸣哥哥的。
　　陆璆鸣：果然我的魅力是无穷无尽的。
　　颜心匪：(吐)真的是太，好油啊。
　　。

第118章 介绍他们给她认识
　　自从那晚宴会后，陆璆鸣和温清芷没有再在颜心匪的面前蹦哒。
　　颜心匪也没有过多的精力去关注他们的动向。
　　毕竟她现在处于事业上升期，每天要处理的公司事务很多。
　　但同时，她与于竹猗的感情也不断升温。
　　转眼间，又到了周末。
　　这天是于竹猗与颜心匪约定的日子。
　　上云阁楼的一个包间内
　　二位不同类型的男子坐在那里聊天。
　　兆闵眼巴巴的看着包间的大门，期待着它能够打开。
　　“哎，你说于哥怎么还没有来呀？他该不会是后悔了吧?”
　　“不会，估计是路上塞车。”
　　“噢噢，也是哦”
　　“你饿了吗?你可以先吃一下小吃垫垫肚子”
　　晁奕修伸手摸了摸他的头。
　　“还好，不太饿，奕修，你又摸我的头，我又不是小孩子”
　　兆闵控诉着他的行为。
　　“好好好，我错了”
　　晁奕修认错的速度极快，一看就是没少说。
　　虽然他认错了，但是他下次肯定是还敢的。
　　这就是典型的我错了，但我下次还敢。
　　就在这个时候，包间的门终于被人从外面打开了。
　　于竹猗牵着她的手，缓缓的走了进来。
　　于竹猗一进来就发现了，里面两人的气氛与平时有些不太一样。
　　他看向晁奕修
　　晁奕修不好意思的，笑了笑。
　　于竹猗心中了然，噢哦，他们这是在一起的。
　　兆闵快速的拉着晁奕修站起来。
　　于竹猗为她介绍，“这是我女朋友，姐姐这是我的好兄弟”
　　颜心匪浅笑着和他们打招呼。
　　“你们好”
　　“姐……姐……你好，我是兆闵”
　　他话刚说完就收到了于竹猗的眼神警告。
　　那眼神明晃晃的在说：你是皮痒了?谁允许你喊姐姐的。
　　兆闵机灵一动，立马大声喊，“嫂子好”
　　那声音真的是中气十足，在包厢内甚至都荡起了回响。
　　兆闵尴尬一笑。
　　实在不怪他，这还不是因为他看到颜心匪太紧张了嘛？
　　而且他觉得自己也没有喊错呀
　　颜心匪今天穿的不是职业装。
　　而是穿了一条暗红色的裙子，再加上一个淡妆，那妥妥就是刚从校园走出来的女神。
　　看上去真的太年轻了，说她是大一的学妹，都会有人相信。
　　晁奕修眼含无奈地看着自己旁边的小傻子。
　　然后淡定的说，“嫂子好，我是晁奕修，很早之前就听到于哥提起你，今天我们终于见到你了”
　　颜心匪礼貌地点点头，“我知道你们，他如今的成就离不开你们的努力付出”
　　兆闵发现她也没有那么的难相处，顿时像二哈打开了的筋骨。
　　“哪哪里，于哥他才是厉害，嫂子和你说，于哥他高中的时候就已经不再拿家里面的钱了，就已经开始自己去创业了，还有啊，你是不知道于哥他在学校可受欢迎了，可多女生追他，和他表白……”
　　于竹猗听到前面的话还觉得挺正常的，听到后面就觉得不妙。
　　在他还没有说完之前，于竹猗就暗戳戳的踢他的小腿。
　　“哎呦，于哥，你干嘛呀你?”
　　兆闵一脸懵的看着刚才踢他的罪魁祸首。
　　兆闵的这个问题，引得在场的人都看向了于竹猗这里。
　　于竹猗勾起勉强的笑，“没事”
　　兆闵听到他说没事就不再管他了，想继续说刚才的话。
　　“于哥他……”
　　结果这一次被晁奕修眼疾手快的捂住了嘴。
　　“唔……唔唔……唔”
　　兆闵瞪大了眼睛，不可置信的看着晁奕修。
　　。

第119章 什么？居然有病
　　晁奕修朝他们笑笑，然后附在兆闵耳边轻声的说。
　　“你不要再说了，于哥的脸都黑了，你是想念他揍你的感觉了吗?”
　　兆闵回忆起他揍人的狠厉，立刻抖了抖。
　　立马闭嘴，乖乖站在那，不再说话。
　　于竹猗冷着脸看了兆闵几眼，算你识相。
　　下一秒他笑着回头和颜心匪说话。
　　生动的形象都在他们面前表演了，什么叫做一秒变脸。
　　兆闵在心里面骂道果然是一个见色忘友的家伙。
　　“姐姐，来这里”
　　于竹猗牵着颜心匪的手走到座位边，然后为她拉开座位。
　　“啧啧啧……”兆闵一边摇摇头，也一边和晁奕修往那走。
　　于竹猗叫来了服务员，拿起菜单递到姐姐面前，“姐姐，你先点”
　　颜心匪接过菜单，看向兆闵他们，“你们要点什么？”
　　“我都可以。”兆闵和晁奕修异口同声的说。
　　他们对视了一下，说不明，道不清的气氛在他们周围升起。
　　于竹猗揶揄的看着他们两个。
　　颜心匪点点头，便开始低下头专心点菜。
　　点完菜后，过了差不多半个小时，所有的菜差不多就上完了。
　　兆闵一看，感觉被狗粮喂饱了。
　　颜心匪刚才点的菜，几乎都是于竹猗爱吃的。
　　不过幸好他们也不挑食。
　　一开始是大家安安静静的吃饭。
　　不知道怎么吃到一半的时候，就变成了于竹猗在心满意足的吃，颜心匪为他夹菜，为他剥小龙虾
　　。
　　一边同样也是，晁奕修在认真的给兆闵投喂。
　　远远看去，显然是两对不可插足的小情侣。
　　一顿饭结束后，他们就知道于哥和颜心匪是双向奔赴。
　　颜心匪在点菜的时候点的都是于哥喜欢的菜，而且还为他夹菜，剥小龙虾。
　　吃完饭后就各自离开了。
　　………………………………………………
　　医院病房内。
　　陆璆鸣着急的询问医生，“她怎么样了，为什么会突然间晕倒?”
　　“病人本来就拥有先天的心脏病，情绪出现异常的波动或过度劳累后，心脏的负荷会加大，可能会有一时性的供血不足，从而出现短暂的昏厥现象，以后你要注意病人的情绪”
　　“先天的心脏病?怎么会?怎么可能?”
　　陆璆鸣脸上布满了，震惊不可置信的倒退了几步。
　　“不是可以换心脏吗?”
　　“理论上是可以换心脏，不过现在匹配的心脏现在很难寻找，最好尽早找到与病人匹配的心脏，现在最多只有半年时间了，再找不到恐怕……”
　　医生叮嘱了几句，就离开了病房。
　　恰好这个时候，温清芷醒了过来。
　　“我有点口渴，璆鸣哥哥，可以帮我倒杯水吗?”
　　陆璆鸣回过神，眼里含着心痛，白着脸去给她倒水。
　　“你先躺着，不要乱动，我去给你倒水”
　　他倒完水后，就把温清芷小心翼翼的的扶起来，半靠在病床上。
　　温清芷接过他倒的水，小口小口的喝。
　　低下头喝水的她，没有看到他有些颤抖的手。
　　喝完水后，才看向明显有心事的陆璆鸣。
　　“璆鸣哥哥是我怎么了吗?”
　　“没有，怎么会，是……医生说了是你平时工作太过劳累了，只要注意休息就好了，最重要是还要控制一下你的情绪。”
　　“哦，原来是这样，那你怎么看起来……”
　　“我只是公司有事，好了，我叫人来照顾你，我……我先回公司了”
　　陆璆鸣情急之下只能找出这么一个借口。
　　不然他实在害怕再呆下去，他会把她的病情暴露。
　　他现在要去找与她匹配的心脏，对，没错，只要找到了与她匹配的心脏，那……
　　他燃起了希望，急匆匆的离开了病房。
　　温清芷看着他快速离开病房的身影，感到不甘。
　　看，这就是男人，生病的时候都没有留下来陪自己，而是回去公司。
　　温清芷讽刺的笑了笑。
　　。

第120章 把错都怪在她身上
　　第一百二十章。
　　沉思间，刚才不在病房的助理也回来了。
　　“温姐，你感觉还好吗？唉，你要好好休息，你工作太劳累了，你看，你现在都……”
　　助理关心地上前去询问她。
　　“嗯”温清芷敷衍的应了她一声，“对了，医生有没有说是怎么了？”
　　“呃……，温姐，刚才我出去了，不知道医生是怎么说的，要不我现在去问问?”
　　“算了算了，不用去问了，你刚才去哪里了？”
　　“刚才公司找我，是……是关于你的事情”助理小心的说。
　　“是关于我的?”温清芷奇怪地问。
　　“就是……是上次你参加录制综艺节目后，效果不太明显，所以公司让你在家休养一段时间，等到恢复工作状态才可以”
　　助理最后干脆一股脑的说出来。
　　其实说效果不太明显，现在已经是很委婉的说法了，说难听点，她现在与一开始塑造的形象完全不符。
　　休养一段时间?恢复工作状态?
　　温清芷冷笑，恐怕等到她再次出现在公众面前的时候，恐怕大家都已经遗忘她了。
　　“是最近发生了什么吗？”温清芷压下了心中的不满。
　　“听说……是……是上次录取综艺节目……温姐你依靠权势抢了别人的名额，然后你在录取综艺节目的时候，人设崩得太严重了……”
　　助理说着说着便不敢再说下去了。
　　她微微颤抖，因为她看到了温清芷那恐怖的含着恨意微微扭曲的脸。
　　她感到有些害怕，她从来没有见过温清芷如此恐怖的表情。
　　温清芷看到助理有些发白的颜色，微微收敛了一下怒火
　　扬起了一抹虚假、温柔的笑，“吓到你了?刚刚我是心情不好，对不起啊”
　　助理听到她道歉，再者看到她如此温柔的表情。
　　心里的那一丝害怕也消散了，觉得温姐肯定是因为工作压力太大了，再者又在生病期间才会这样子。
　　“没事的温姐”
　　“你先去忙吧，我要休息一下”温清芷装作很疲惫的说。
　　“好的温姐，那我先离开了，你好好休息”
　　等到助理走后，她才暴露出心中的愤恨。
　　眼里的怒火似乎在一簇一簇的跳动，
　　她气得一蹦三尺高，脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。
　　本是清秀的脸庞，因为生气而微微扭曲，看起来格外的恐怖，毫无美感。
　　“都怪她，如果在综艺节目，她没有那只对自己，那现在自己也不会黑料满天飞；如果她现在还能够像舔狗一样跟在璆鸣哥哥后面，那现在他也不会抛下生病的自己 啊啊啊……都是她……颜心匪……”
　　温清芷用力的抓住白色的被单，似乎把被单当成了某个人。
　　等到松开被单的时候，已经是惨不忍睹。
　　【今天是国庆节，祝大家国庆快乐呀。
　　小可爱在国庆节的作业应该挺多吧，可能一科一天有一张试卷，小可爱加油啊，好好学习，天天向上♪(^∇^*)】
　　。

第121章 遇危险
　　第121章
　　温清芷低着头，脸上的神情晦涩不明。
　　半响，似乎下了什么决定
　　她缓缓的伸出手拿放在旁边桌面上的手机。
　　拨出了一个号码。
　　“喂，是我”
　　“哟，稀客啊，还以为你这辈子都不会打电话给我呢！”
　　“帮我做一件事情，条件你随便开……”
　　…………………………&#♦&#√&€~#☆€…………
　　彼时的温清芷已经被愤恨遮蔽了双眼。
　　完全忘记了刚才在宴会上发生的事情。
　　而后不知道手机说了什么，温清芷眼里闪过阴霾。
　　“好，我要你做的事情你不要让我失望”
　　……
　　————————————————————————
　　于是，当天晚上颜心匪再次去古玩街的时候，便发现自己被别人尾随了。
　　颜心匪眼里闪过冷色，不用想都知道是谁派来的。
　　她也懒得跟他们周旋，直接快步的朝一处无人、黑暗的小巷走过去。
　　尾随她的人脸上一喜：真的是不知死活，居然自寻死路
　　果断的追随了上去。
　　来到小巷后，“TM的，人呢？”一位长相略带猥琐的男子骂骂咧咧的。
　　“不知道啊，刚才明明走进来了的”
　　在他旁边的人也二丈摸不到头脑。
　　下一秒，清冷、略带飘渺的声音从身后传来。
　　“你们是在找我吗？”
　　吓他们一跳，“她怎么在我们后面啊?”
　　“我怎么知道?”刚才还在骂骂咧咧的男子反问自己旁边的人。
　　“让我猜猜是谁让你们来的?”
　　颜心匪话落没有人回答，但似乎她也并不在意。
　　因为她接着自顾自的说，“温清芷还是陆璆鸣？”
　　“废话少说，你是乖乖束手就擒，还是……”
　　还是什么，明显不言而喻。
　　“既然这样，那你们一起上”
　　“一起上?”
　　他们互相对视一眼，眼里闪过淫秽之光，想到这人竟然如此地……
　　颜心匪看到他们的眼神，心中不由的厌恶。
　　半分钟后，昏暗的小巷子里面躺着浑身是伤、不知死活两个人。
　　“啧啧啧，真不禁打”颜心匪摇了摇头，转身离开。
　　回到自己的车上后，颜心匪拨出了一个电话号码。
　　“我要报警，这里有人…………地址是……”
　　于是15分钟后，刚才的那些人被警察光荣的带走了。
　　“是谁打电话报的警?”一位警察询问。
　　颜心匪在警察到来之际，就下了车，站在那里等着。
　　“我”
　　那位警察看向说话的人——颜心匪。
　　一愣，大概是想不到报警的人会是她。
　　毕竟她看起来实在是太冷淡了，完全不像其她遇到这种事情的人惊慌失措。
　　“好，请你跟我们回去做笔录”
　　“可以”
　　于是，颜心匪也跟着他们走了。
　　等到颜心匪再次从警察局出来之后，已经过了一个小时了。
　　————————小剧场————————
　　那位警察：姐姐好厉害【一脸的崇拜】
　　于竹猗：滚滚滚，乱叫什么？就是我的姐姐！谁允许你叫的。
　　然后于竹猗扑到颜心匪的怀里，“姐姐，你是我的”
　　那位警察：造什么孽啊，居然被迫吃了一大碗狗粮

第122章 被绑架了
　　第122章
　　与此同时，在一处破旧的房间内。
　　夜，漆黑一片，寒风劲吹，嗖嗖作响。
　　于竹猗慢慢地睁开眼，昏黄的灯光照在他身上，为他绝美的容颜增添了几分神秘感。
　　他先扫视一番周围，发现空荡荡的，只有几张破旧的椅子。
　　自己被绑在了椅子上，他试图挣扎，看看能不能解开绳子。
　　然而只是徒劳无功，无奈，他只能放弃。
　　他的手绑在椅子后面，打的结实在是太紧了，只能想想有没有其他办法了。
　　他记得自己是去找姐姐公司找她，想给她一个惊喜的。
　　然后……好像是他跟着姐姐的秘书去找姐姐，结果走到一半的时候就晕了
　　自己好像是中了迷药才晕了。
　　可是为什么？没有人靠近自己……
　　灵光一闪，脑海里飘过一幅画面：自己喝了姐姐秘书倒过来的一杯水。
　　难怪……
　　于竹猗眼神晦涩不明，希望不要连累姐姐。
　　沉思间，“吱”的一声，房门被人从外面打开了。
　　进来的前面两个人他都不认识，只不过在看到最后一个人眼神有一丝的波动。
　　最后一个人那赫然是陆璆鸣。
　　自己应该猜到是他的。
　　陆璆鸣看到于竹猗即便是被绑架在这里，脸上不动声色也没有丝毫慌张，那张精致的脸上还是那样的冷淡。
　　陆璆鸣气不打一处来，胸中窝着一团熊熊燃烧的怒火。
　　“你应该想不到有一天会落到我手上吧?不过这一切都是你活该，谁让你是她的男朋友呢?！”
　　陆璆鸣冷笑着说。
　　于竹猗没有说话，平静的看着他。
　　这无疑对于陆璆鸣是火上浇油。
　　陆璆鸣上前狠狠地踢了于竹猗一脚，本是被绑在椅子上的他，瞬间倒在了地上。
　　本来他的衣服有些凌乱，如今更是增添了几分破碎的美感。
　　陆璆鸣我还想再动手，被旁边的黑子给拦下了。
　　他不明所以的看向黑子旁边的赵辉，用眼神去询问他。
　　“现在不能再动他了，毕竟待会还要靠他来引出……”
　　赵辉的话虽然还没有说完，但陆璆鸣明白他说的是什么。
　　想到自己的目的，陆璆鸣果然停下了手。
　　本来眼神毫无波动的于竹猗，听到他的这么一番话，脸上闪过不安。
　　他现在只能祈祷，千万不要是他所想那样。
　　但事与愿违。
　　陆璆鸣让黑子打通了一个电话。
　　“于竹猗在我手上，半个小时内自己带着三千万来到西城区楼，不然后果自负，记住了，只能够是你自己一个人来，如果你报警的话那他也就……”
　　黑子语气中的威胁显而易见。
　　电话的那边在黑子说完话后沉默了几秒。
　　然后传来了让于竹猗日思夜想的声音。
　　“我凭什么相信你，除非你让我看看他。”
　　颜心匪的声音格外冷静，似乎并没有因为于竹猗被绑架了而受到任何的影响。
　　但只有颜心匪知道自己的心里面在这一刻恨不得立马去把电话对面的人杀掉。
　　黑子用眼神询问赵辉
　　赵辉点点头，黑子立马录了一个视频给颜心匪发过去。
　　颜心匪看到于竹猗被绑着躺在了地上，有几分狼狈，让她忍不住心疼。
　　，

第123章 她赶到了
　　第一百二十三章
　　同时她心里面也更增添了对绑架小可爱的人的几分怒火。
　　心里面也隐约可以猜到这件事情与谁有关，恐怕离不开他们两个。
　　而且他们的目的应该是自己，小可爱是被自己的连累的。
　　然后她快速拿了一张支票和一张银行卡，因为她实在想不明白三千万的现金如何带过去。
　　即便她是有空间的，她也……
　　一路上，颜心匪一边在开车，一边打电话报警。
　　报完警后她就开始飙车。
　　本来要三十分钟的路程，她硬生生地只用了十七分钟。
　　到达所说的地方后，颜心匪便开始寻找。
　　——————————————————————
　　在黑子给颜心匪发完视频后，赵辉看着陆璆鸣问，“你确定她会为了一个男人而来以身涉险?”。
　　“当然，她对这个人可是宝贝的很”陆璆鸣心中也有几分不确定，但事情都发展到这个地步了，他硬着头皮用肯定的语气说。
　　赵辉点点头，不再询问。
　　陆璆鸣松了一口气，同时用恶狠狠的眼光看着在地上的于竹猗。
　　“辉哥既然颜心匪已经准备好钱来了，那我是不是可以教训教训他?”
　　赵辉看了一眼倒在地上的于竹猗，默默在心里面摇了摇头，可惜了。
　　挥挥手，默认，然后离开，只留下陆璆鸣和于竹猗两个人在里面。
　　“于竹猗想不到也有如此狼狈的一天”
　　陆璆鸣得意的笑着说。
　　于竹猗掀了掀眼皮看他，不语。
　　陆璆鸣看到他不说话，也不在意了，自顾自的说。
　　“恐怕你是不知道你是被颜心匪连累了吧?”
　　但是躺在地上的于竹猗眼神还是毫无波动。
　　陆璆鸣见挑拨不成功，再添了一把火。
　　“哦，忘记告诉你了，本来我的目标一开始就是颜心匪，我想要的是她的心脏”
　　陆璆鸣轻飘飘的说，似乎并不在意这句话造成的后果。
　　随着他这句话落，于竹猗心中掀起了惊涛骇浪，眼神也终于变了。
　　他以为只要拿到钱，就会放了他。
　　原来陆璆鸣要的是……
　　于竹猗眼里闪过狠厉，像一只孤独无力的狼。
　　陆璆鸣看到这满意了，掏出了一把小小的刀。
　　他用冰冷的刀缓缓地拍了拍于竹猗精致的脸。
　　“你这是用这张脸迷惑颜心匪的吧?本来她喜欢的是我，都怪你，是你的出现让我失去了一切，不然我现在已经得到了颜氏的股份”
　　“凭什么你觉得姐姐会喜欢你?你是觉得姐姐会喜欢你三心二意，还是喜欢你懦弱或者是喜欢你窥视姐姐的财产?”于竹猗讽刺的开口。
　　陆璆鸣听到这句话更加陷入了魔怔。
　　“不，她是喜欢我的，你是不知道她之前……”
　　陆璆鸣在那里语序混乱的说着话。
　　于竹猗一边偷偷的解绑住自己的绳，一边与他周旋。
　　三分钟过去了，于竹猗就要快解开了。
　　“不过没关系，她不喜欢我也没事，只要我把她的心脏换到清芷身上去就好了，既然我得不到，我也不会让你得到。”
　　陆璆鸣阴狠地说。
　　然后正准备一刀划他的脸，“砰”的一声，门被人从外面直接踢开了。
　　陆璆鸣手上的刀，也不知所踪。
　　颜心匪看到于竹猗狼狈的倒在地上，而陆璆鸣正拿着刀正准备对着他下手，她感到一阵害怕与怒气。
　　直接运用了风异能，打掉了他手上的刀。
　　而后一脚把他踢出了几米。
　　………………………………………………
　　两分钟后，颜心匪抱着于竹猗离开了，只留下躺在地上，不知死活的陆璆鸣。
　　。
　　。

第124章 被判了刑
　　第124章。
　　于竹猗躺在姐姐怀里，一开始尝试着挣扎，但发现没有效果后，只能接受。
　　在心里面默默的安慰自己：没事，没人看到，反正没有人看到，就让姐姐抱吧。
　　于竹猗突然想到了一个挺严重的问题，“姐姐应该不会是是一个人来的吧，那姐姐你有没有受伤？”
　　“嗯，没有”颜心匪冷淡的点头。
　　如果忽略姐姐紧紧抱着自己的双手有略微的颤抖，就几乎看不出姐姐对自己的在意了。
　　“那就好，下次不要再为了我以身试险了。”
　　“不会有下次了。”不会有下次让你受伤的机会了，更不会离开你。
　　于竹猗不知道姐姐说的不会有下次是什么意思，只以为是不会有下次再去犯险了。。
　　走出房间后，于竹猗看到房间外七七歪歪的躺了被揍的脸青耳肿的几个人。
　　于竹猗想不到姐姐的武力值这么高。
　　离开这栋楼后，警察也赶到了。
　　一位大约三十岁的警察主动拦在她（他）们前面。
　　“请问是你报的警吗?”
　　“嗯，请让一下，这位是受害人，里面的是绑匪，我现在带他去医院。”
　　那位警察愣了愣，然后低声的说抱歉。
　　颜心匪不再管那些警察，抱着小可爱就离开了。
　　匆匆的开车把小可爱送去医院。
　　看着颜心匪有些急促离开的步伐，警察知道她是担心受害人，现在只能去把里面的绑匪处理了，然后再去医院让他们做一下笔录。
　　警察进去看到里面的场景，有些沉默了。
　　刚才他们看到的是一个瘦弱的女孩子吧。
　　另外一个是受害人吧？
　　一个瘦弱的女孩子居然制服了在场的几个大汉子，厉害啊。
　　现在的女孩子都这么厉害了吗？
　　他们摇了摇头，把躺在地上的人都带走了。
　　——————————————————————
　　颜心匪把小可爱送到医院后，经过医生检查发现没有受伤，只是受了一点点伤，才放心。
　　但她还是坚持让小可爱在那里住院。
　　于竹猗没有办法只能按照姐姐的要求做。
　　于是，颜心匪陪着小可爱在医院住了两天。
　　在小可爱住院的第一天，负责这次案件的刘警察已经来医院让她们做过笔录了。
　　等到小可爱出院后，刘警察告诉颜心匪她们，这次的案件主谋犯是陆璆鸣，因为他的女朋友需要换心脏，然后不知道从哪个渠道知道颜心匪的心脏与他女朋友的心脏匹配
　　原来陆璆鸣一开始是想绑架颜心匪的，但是从她那里不好下手，于是便盯上了她身边的人。
　　颜心匪都用了点权力，把他们触犯法律的所有的证据都匿名交给警方。
　　她可是三好公民啊，可不像某些人是法盲。
　　他不知道绑架是触犯法律的吗？
　　而且他还竟然还妄想私自决定别人的生命，私自想把别人的心脏换给其他人。
　　最后陆璆鸣被判了8年，而其他的绑匪情节较轻则被判了6年。
　　与此同时，也查到了温清芷的身上，但因为没有直接的证据指明温清芷，再加上有人已经替她顶罪了，所以她平安无事。
　　是的，为温清芷犯法的人是喜欢她的人，不知怎么的竟然主动揽下所有的罪名。
　　对于他们的结果，颜心匪居然不太满意但是目前已经是最好的处理方法。
　　颜心匪秘书也因为给于竹猗下药不仅丢了工作，而且算是共犯，最后得不偿失。
　　颜心匪后来才知道自己的秘书给小可爱下药竟然是因为她窥视自己，嫉妒小可爱能够成为自己的男朋友。
　　颜心匪只觉得很无语，同时也有点恶寒。
　　她并不歧视同性恋，相反她十分尊重同性恋，毕竟虽然爱是两个灵魂的事，与性别无关。
　　但是，她的秘书……哦不，现在应该叫她的名字——宇晓丽对她根本就不是喜欢，也更不是爱。
　　毕竟真的喜欢一个人，怎么会伤害自己喜欢的人心爱之物／人呢?
　　这件事情过后，颜心匪对小可爱更加好了，每天都紧紧的跟在小可爱的旁边，恨不得把他变小，装在自己的口袋里。
　　。

第125章 倒在了血泊之中
　　第125章。
　　过了好久，颜心匪整天跟在自己身边，他才发现原来姐姐那天说的不会有下次，是这个意思?！
　　他虽然有些无奈，但也没有过多的纠结。
　　毕竟他也是挺喜欢天天黏在姐姐身边的。
　　同时，在知道他们已经得到法律的惩罚后，颜心匪也没有过多的在关注他们了。
　　等狗男主在里面待了几年再出来后，可不可以东山再起，到时候再说。
　　而且，等他起一次，她便打压一次，打压到他崩溃，放弃。
　　而温清芷，颜心匪知道她需要换心脏，但是却没有匹配到心脏，恐怕也没有多少时间了。
　　——————————————————————
　　颜心匪天天和小可爱待在一起，恍然发现，自己来这里竟然已经有半年了。
　　而自己和小可爱在一起好像也有半年了
　　她知道小可爱一直想和自己结婚，虽然他从来没有提过，但她看得出来。
　　于是她暗搓搓的准备求婚
　　于是，于竹猗有好几天发现，本来天天和自己呆在一起的姐姐，这几天好像都很忙，因为他很少看到姐姐的身影。
　　即便姐姐不在他身边，还是派有人保护他。
　　他也想过去找姐姐，和姐姐待在一起。
　　但是一想到，姐姐已经和自己待在一起很久了，恐怕要处理公司的事务了
　　总不能因为自己而耽误这些工作，他得懂事一些。
　　于是，于竹猗在她忙的这几天也毫无怨言。
　　终于一周过去了，颜心匪精心策划的求婚方案，已经准备的差不多了。
　　这天，颜心匪带着自己亲手设计的戒指去找小可爱。
　　到了平时他们经常去吃饭的餐厅，颜心匪停好车正准备走几步路进去的时候，大概是因为满心欢喜的她，正在专心的想着待会求婚的时候，自己应该说什么
　　想着小可爱会是什么样的表情
　　也大概是她有一丝放松，没有平时的警惕。
　　等到察觉到危险的时候，已经晚了，
　　一辆黑色的车直直的向她撞了过来，开车的人赫然是熟悉的人——温清芷。
　　她想运用异能躲开，但却用不了
　　她一惊，她的异能包括自己原本可以躲开的能力都被世界规则压制了！
　　“砰”地一声，颜心匪只能尽自己最大努力避开致命的部位
　　但还是被撞到了，由于巨大的冲击，她晕了过去。
　　在晕之前，她迷迷糊糊地好像看到了温清芷阴谋得逞后的笑
　　最后看到的竟然是小可爱慌慌张张的向着她跑过来，那是她从未见过的惊慌失措。
　　她想伸手去抱抱他，想安慰一下他，可惜她已经没有力气了。
　　于竹猗本在餐厅里面带着好奇与期待等着
　　但莫名他心中有几分不安
　　在听到那一声巨大的撞击时候，这种不安似乎得到了验证。
　　他不安的跑向发生声音的地方。
　　远远的他看得到了，姐姐浑身是血的倒下去，而她面前是坐在驾驶座上的笑的一脸开心的温清芷
　　。
　　明明外面是三十多度，他却感觉浑身冰冷，仿佛置身于冰窟之中。
　　他从未感觉到如此的绝望过，他母亲去世的时候
　　他有的只是悲伤。
　　如今，他感受到的是自己心碎的感觉。
　　明明刚才姐姐还和自己打电话，姐姐话里话外都溢满着开心，现在却……
　　他用尽此生最快的速度跑过去，他不知所措的站在姐姐面前
　　周围站满了人，他们的脸上洋溢着害怕，由好心的人拿出电话报警与打救护车。
　　他想去抱姐姐，但也害怕碰到姐姐的伤口。
　　他好像失聪了，明明周围那么多人，那么的嘈杂，但他似乎听不到。
　　他眼里只有倒在血泊中的姐姐。
　　。

第126章 脱离了危险
　　第126章。
　　等到他听到声音的时候，救护车已经来到了。
　　救护人员小心翼翼地把颜心匪放在担架上。
　　于竹猗紧紧的跟着他们走。
　　“请问你是病人的家属吗？”其中一位救护人员问。
　　于竹猗哽咽的回答，“是”
　　他只应了一声便不再说话。
　　他跟随一起上了车，只不过上车前他回死死的看了一眼温清芷。
　　那一眼包含太多的恨，令人心畏
　　救护人员点头理解后，勿勿的把颜心匪送去医院。
　　只留下一旁无关要紧的人和撞了人也没有逃逸的温清芷。
　　温清芷感受到了一抹恶意的视线，她看到于竹猗
　　，感到莫名的发抖。
　　有些害怕，但一想到颜心匪可能已经死了，她又扬起了一抹挑衅的笑。
　　救护车离开了之后，警察也到了。
　　负责这次案件的警察有些奇怪，因为他发现涉事的人竟然没有离开。
　　不过他也没有好奇的去问，直接把温清芷带走了。
　　温清芷有些无畏，到现在她还觉得自己是这个世界的主角，并不会因为这件事就……
　　——————————————————
　　到达医院后，颜心匪立马被推进去了急救手术室。
　　于竹猗只能在外面等候。
　　半个小时后，兆闵和晁奕修也赶了过来。
　　他们一来到，远远就看到于竹猗像一个失去灵魂的玩偶站在那里，了无生机的模样。
　　他们何时看到过如此不安、破碎的于竹猗?！
　　他们对视一眼，都知道这事的严重性，要是……
　　不敢想象，于哥怕是会疯掉吧?
　　但现在他们安慰于哥再多也没有用
　　他们唯有静静的在一旁等待着。
　　就这样，6个小时就这样子过去了。
　　于竹猗静静的盯着手术室上面的红色字
　　终于，上面的红色字消失了。
　　手术室的门被人从里面打开。
　　于竹猗快步的走过去，急促的想询问医生。
　　“她……怎么样了”
　　医生早已见过各式各类的病人家属，也知道他们的心情，心里也不禁感到悲伤。
　　“病人已脱离生命危险，可以转去普通病房了……”
　　医生的话还没有说完，他就忍不住问，“那她什么时候醒？”
　　“病人可不可以醒，然后看她自身的意志，有可能这几天醒，也有可能几个月、几年。”
　　医生什么时候离开的，于竹猗也没有注意。
　　他只看到从手术室里面推出来的颜心匪。
　　看到颜心匪苍白着脸、似乎随时会离去，于竹心痛的几乎无法呼吸。
　　他垂着的手在微微的颤抖，他像一只提线木偶跟在推着她走的护士后面。
　　…………
　　等到在病房里，只剩下他和躺在病床上的姐姐两个人的时候
　　他缓缓的上前，伸出冰冷的指尖去触碰她苍白的脸颊。
　　他如今无比的痛恨自己，都怪自己没有把她保护好。
　　一颗颗如同掉了线的珍珠，从他的眼角悄无声息的掉落。
　　————————分割线————————
　　(இωஇ )可怜的于哥：都怪我。
　　颜心匪：不，不怪你，（抱抱你）

第127章 她醒来了
　　第127章
　　跟在他后面进来的兆闵和晁奕修停在了病房外，没有走进去。
　　因为他们知道现在在这个时候，于哥不想他们看到他这个样子。
　　与此同时，收到消息的老爷子也到了。
　　“爷爷好”兆闵一脸乖巧的向老爷子问候。
　　老爷子点点头。
　　“她怎么样了？”
　　“已经脱离了生命危险，不过还在晕迷，可能……”
　　兆闵的话没有说明，但是后面的意思在场的人都懂。
　　老爷子忍不住叹气，“小猗好不容易遇上个可以共度余生的人，现在却……”
　　他们看着老爷子进去病房了。
　　等到老爷子出来后，不知道老爷子和于竹猗说了什么。
　　等于竹猗从病房里出来，似乎与平常无异。
　　平静的让人心惊。
　　即便是如此，他们也不敢去问。
　　只能默默的在暗地里注意他的状况。
　　自从那天过后，兆闵他们发现于竹猗工作得更加的拼命。
　　但唯一不变的是，他每天都会来病房里看颜心匪。
　　————————————————
　　另外一边，颜心匪从梦中惊醒，一下子坐了起来。
　　她疑惑的环顾周围熟悉的设计——这赫然是她末世的房间。
　　怎么会这样？她明明记得……
　　难道那一切都是梦吗？
　　可是明明那么的真实。
　　突然她不小心碰到自己准备用来求婚的戒指。
　　她紧紧的抓住那枚戒指，仔细的端详它。
　　一模一样，就是自己亲手设计的那一枚。
　　原来她真的是的穿了过去。
　　她记得自己被车撞了，昏迷前看到惊慌失措的小可爱。
　　那如果是这样的话，那小可爱现在该是多么的伤心啊。
　　她忍不住心疼他。
　　突然她想起来一件事。
　　脚步有些凌乱的往门外走，
　　“砰”的一声，她撞到了一个人。
　　“颜姐，你要去哪里？”一位御姐风的女生问。
　　颜心匪没有回答她这个问题，而是问，“现在是末世两年吗？”
　　“是啊，颜姐你怎么？是不是昨天去收拾物资回来太累了？”
　　“没事”
　　说完，颜心匪也不再管她，有些神游的回到了自己的房间。
　　原来她在书中过了快半年，在这里才过了一个晚上。
　　换句话说就是这里的十二个小时约等于书中的半年时间。
　　几分钟后，她下了一个决定。
　　她要找办法回去找小可爱。
　　于是接下来的两天，与她同一组的队员发现颜心匪变得很忙。
　　而且似乎连续快两天都待在实验室里。
　　颜心匪没有管外面的情况，她在末世这里，虽有能力，但并不是必不可缺。
　　而小可爱需要她。
　　在这里，她没有牵挂的人，离开后也不会……
　　…………
　　时间过得飞快，眨眼两天的时间就要过去了。
　　终于，颜心扉露出了开心的笑容。
　　“成功了。”
　　她按下了一个按钮，并运用了她的异能。
　　白光一闪过后，实验室里面再无一人。
　　于是，在这个世界上少了一个人。
　　————————分割线————————
　　白色的病房里躺着一位看上去仿佛睡着了的美人。
　　突然，她的手指微不可查的动了动。
　　下一秒她缓缓的睁开了眼睛。
　　视线刚好与推开门走进来的于竹猗对上。
　　于竹猗一愣，停住了手上的动作，呆呆的站在那里。
　　眼里满是不可置信与惊喜。
　　颜心匪看着站在病房门口穿着西装，明显成熟了许多的小可爱。
　　她看了将近一分钟的小可爱，发现，只是呆呆的站在那里并没有进来。
　　她眨眨眼，有些疑惑的看着他。

第128章 结婚了
　　第128章
　　她正想缓缓的坐起来，说些什么的时候
　　于竹猗一脸冷峻地走了进来。
　　如果不是他的脚步有些凌乱，垂着的手在微微的颤抖暴露了他此时心中的不平静。
　　她因为许久久没有坐起来，身体有些虚弱，竟然一时之间不能够自己坐起来。
　　于竹猗小心翼翼的扶起她，并放一个枕头在她的身后，让她垫着。
　　仿佛在对待一件易碎的珍品
　　然后倒了一杯温水喂她喝。
　　在这期间，于竹猗没有开口说话，只是直勾勾的看着她。
　　颜心匪心里有些无奈，同时也有些心疼。
　　她一边小口小口的喝水，一边用余光缓缓的观察他。
　　即便是见过他许多次，她还是忍不住惊艳。
　　现在他已经成熟了许多，但她还是忍不住心动。
　　等到她喝完一杯水后，把杯子放到旁边的桌子上后，她正想说什么的时候。
　　被他一把狠狠的抱住。
　　她忍不住想挣扎，有些不习惯。
　　“别动，让我抱一下”
　　下一秒，颜心匪感受到脖子有些湿，她后知后觉的发现小可爱好像哭了。
　　于是她一动也不敢动，维持一个姿势让她抱。
　　“姐姐，你是不知道我有多么的害怕，幸好，幸好你现在醒过来了”
　　于竹猗的语气里满充满了庆幸。
　　颜心匪双手拍打的拍他的背，“不会的，我说过不会离开你的”
　　“现在我已经可以保护你了”
　　“好好好，乖”
　　…………
　　等到他松开的的时候，已经过了半个小时了。
　　自从她醒后，他寸步不离的照顾她。
　　在她醒来的当天，所有人都知道她醒了，过来探望她。
　　——————————分割线————————————
　　醒来后她住了快一个月，才出院。
　　这一个月还是她软磨硬泡才磨得出来的。
　　其实她已经感觉到自己的身体好很多了，但小可爱坚持让她住院，她也没办法，只能依他的意思。
　　但最后她实在已经住得烦了，只能想办法让小可爱办理出院。
　　出院后她才知道，原来在她晕迷之后，温清芷以及她的同伙都入了狱。
　　兆闵和晁奕修也顺利出柜，然后去其他合法的国家领了证。
　　小可爱的公司的也越做越大。
　　而自己的公司也在小可爱的管理下越来越好。
　　哦，对了，还有狗男主的公司早已经破产了。
　　出院后一周，颜心匪也被小可爱求了婚。
　　虽然有些惊讶，但她能怎么办？只能接受呗，谁让小可爱这么的让她心动。
　　于是在他的筹划下，他（她）们快速的领了证。
　　又过了一个月，颜心匪和于竹猗举办了极其豪华的婚礼。
　　“请问颜心匪女士………………你是否愿意？”
　　颜心匪灿烂一笑，“我愿意”
　　“请问于竹猗男士你…………”
　　于竹猗迫不及待的开口，“我也愿意”
　　于是接下来在所有人的见证下他们互相交换了戒指。
　　于竹猗和颜心匪脸上溢满了幸福的笑容。
　　真好，他们终于在一起了，结婚了。
　　——————全书完。


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************