
第1章 我是你书里的男主角
如果给唐荌荌再来一次选择的机会，她一定不会答应编辑举办这个粉丝见面会。
她现在只想停笔转转自己那酸爽的手腕，以及那笑僵的脸部肌肉。
加上常年在家码字，基本不社交的她已经有点怕生了，霎时间还真不知道能跟粉丝们聊些什么。
“糖心蛋大大，我马上就要高考了。”
“要劳逸结合，高考加油哦！”
“蛋蛋呀，我老喜欢看你的书了！”
“谢谢！”
“蛋姐，我一大早从潮湖市过来的。”
“哇，辛苦了。中午吃顿好的犒劳一下自己吧！”
……
粉丝们没能说上几句话就被保安催着离开，她微笑着朝她们挥手告别。
即便很早开始截止排队，但到点后她也没下班。最后五个人，很快就可以休息。
内心长长舒了口气，唐荌荌很珍惜眼前的每个粉丝，可这么下去她觉得自己的手真的要报废了。
“你好呀！”唐荌荌笑着抬起头打招呼，却看到一个跟自己其他粉丝有着明显区别的男人。
他穿着一件兜帽牛仔外套，身子站得笔直，白皙的手腕上戴着块一看就价格不菲的手表，五官硬朗如琢，眉宇间莫名透露出一阵严肃的寒意。
明明是第一次见面，她却觉得这人有种说不上的熟悉感。
自己竟然有男粉，真是意外，可这个人真的是自己的粉丝吗？
看着男人脸上有点儿不耐烦的表情，唐荌荌初步判断他是替女朋友来拿签名的。
“小哥哥你有带书来吗？还是想要纸签或是合照呢？”她耐心地问着，脸上是友好的微笑。
男人明显皱了下眉，“总算找到你了。”
“嗯？”唐荌荌困惑地扯了下嘴角，“今天展会上的作家确实挺多的，辛苦了哟。”
“我不是来要签名的，更不是你的粉丝。”男人冷声道。
脸上的笑容一僵，她没想到第一次办线下活动就遇上来找茬的人了。
“既然是这样那么小哥哥要不先离开，这样就不用耽误大家的时间了。”她依旧保持礼貌的笑容。
保安大哥恰好有事走开了，后面排队的人倒没有不耐烦，都在盯着男人的后脑勺窃窃私语。
“我是你书里的男主角。等会儿中午休息的时候，来天台找我。”男人稍弯身在她耳边小声地道了一句话后，拿起一张周边的明信片就离开了现场。
她愣神地眨巴眨巴着眼睛。
什么玩意儿？难道是脑残粉，代入角色过度走火入魔了么？
还是单纯来开玩笑的…
结束了中午的签售后，再三考虑她并没有去天台赴约。诡异的事情还是少插足比较安全，她脑海中已经脑补出一场五千字的天台杀人大戏了。
在休息室伸了个懒腰，唐荌荌转动着自己酸痛的手腕，想着再过几个小时自己就可以回家了。
咚咚咚——
有人敲响了休息室的门，她没多想便道了句请进，一般来找她的除了会场的工作人员还会有谁呢。
“为什么不来？”一进门就是一句略带愤怒的问责。
唐荌荌吓了一跳回头一看，竟然就是刚才那个言行举止很奇怪的男人。
“你…你是怎么进来的？”她诧异地拿手指着他道。
“你说‘请进’我才进来的。”男人一本正经地回答。
“不，我的意思是，你怎么可以进工作人员的休息区域？”她非常惊慌，外面难道没人拦截么。
男人轻轻关上门并上了锁，然后向她一步步走近，“我是你书里的男主角，能进来见你不是很正常么？”
唐荌荌捶着身上的鸡皮疙瘩，“你想做什么？再过来我可要报警了。”
“……”男人闻言停下脚步，“我是言雨泽。”
？？？
这还真的是自己书里男主角的名字，还是一本刚开的还没发布的书。
她只把开头以及大纲发给了编辑，自己还在存稿呢。
“什么…”
“我来也不是想吓唬你的，就开门见山地说好了，给我换个女主角！”他的声音很强硬。
“哈？”唐荌荌感到疑惑不已，甚至还有点生气，“这位先生，我不知道你是从什么途径得知了我还没发布的创作，我现在怀疑你黑了我的电脑，盗取我的资料！”
在她构思的书中，男主言雨泽是一个大学植物教授，他是一个对事一丝不苟的人，某些程度上还会容易钻牛角尖，已经成为一种心病了。
而女主夏小苗则是他的新邻居，是一个小有名气的网红主播。虽然平日比较马虎但心地善良，经常会好心做坏事。
言雨泽一开始认为她晚上直播扰民，所以对她有挺大意见。但随着两人的接触，他发现了女主的善良单纯，爱纠结的毛病也有所改善。
在种种事情的交织下，两人碰撞出火花，就此相爱。
本来是本轻松治愈向的小甜文。也不知道眼前这个自称言雨泽的男人是怎么知道自己书中内容的。
“糖蛋，怎么啦？在跟谁说话呢？”
编辑沈玟听到房内的声音后敲门问。
“玟…唔…唔…”唐荌荌刚想开口，就被眼前的人快步捂住了嘴巴，她奋力挣扎着，却没有效果。
“嘘——”男人有点儿紧张地道，“你认真看看我，难道不觉得很熟悉么？”
没有思考的空隙，她只想着逃离男人的束缚。
“我%#…”唐荌荌说了一串听不清晰的话。
他略微疑惑地松开了她的嘴巴，却换来一个肘击以及踢腿。
“唔！”他吃痛地闷哼了一声。
“玟姐！”唐荌荌飞奔着去打开了休息室的门，“我屋子里有个奇怪的男人，他…”
她指着自己身后，奈何屋内除了她之外并没有别人，好像那人根本没出现过一样。
“没有人啊…你怎么了？见面会给你的压力太大了吗？”沈玟有点担心地问。
唐荌荌倒吸一口凉气，真是见了鬼了！
“没…没事。”她小声地道。
“若是不舒服下午的活动就取消了吧，下午场地有个表演，本来排队的读者也不会有很多。而且你今天中午不是延时休息了吗，提前结束也是可以的。”沈玟安慰道。
“好…”她有点心悸地抚了下自己的胸膛。
这段时间一直在赶稿以及筹备见面会的事情，自己可能真的是生病了也说不准。
而且还病的不轻，朝思夜想情节时甚至还出现了幻觉。
看来有必要去挂个心理科医生的门诊检查一下。

第2章 不是幻觉
浑浑噩噩地回到家里，唐荌荌刷着手机想要预约挂号，却发现微博多了不少新艾特。
应该是读者的现场返图，她有点忐忑地点了进去，不知道自己会被拍成什么样。
【终于见到大大本人了，是个小美女，就是话不多，是害羞了吗哈哈哈哈】
【大大真人真的漂亮！爱了爱了！】
【感觉阿蛋很紧张的样子…】
【没赶上，下午场怎么取消了呀？！】
各种评价都有，但她却一眼瞄见了一条转发量最多的返图。
那条微博中出现最多的不是自己的签名和周边，而是粉丝拍到的一个人，那人正好就是那个自称言雨泽的男人。
因为他过于帅气引起了不少路人的转发，而后越来越多的人也po出了他的照片，还变相让自己的签售会在微博上出圈了。
看着满屏的【小哥哥我可以】、【在线蹲微博指路】，唐荌荌吓得手机掉在了桌面上，原来那不是幻觉，真的是灵异事件。
她双手微微颤抖地再次拿起手机，点进那张照片放大来看。
照片上的人并不是半透明的啊？
“嗯？这谁拍的，还可以。”突然有人在她身后说话。
“啊！”本来就紧绷着神经，这下她魂都快被吓飞了。
唐荌荌转头一看果然还是那个男人！
“大哥，我是有什么地方得罪你了吗？还是你有什么未了的心愿，我逢年过节给你好好拜拜行不行，别再缠着我了…”
她双手合十闭着眼睛，语无伦次地说了一大堆。
男人抓住了她慌乱摆动的手，“我又不是鬼，鬼的手会是暖的吗？”
唐荌荌睁开一只眼睛看着他，他脸上写满了无奈。
“别告诉我你会瞬间移动…”
“嗯，算是吧。”他没有否认，“我真的是你书里的男主角，言雨泽。”
他的语气非常坚定，她都差点信了。
“你是想说自己是从书里出来的？”她抽回自己的手，神色依然警惕。
言雨泽非常自然地坐在她旁边，“嗯，你身为一个网文作家，对这种设定不应该见惯不怪么，为什么还会吓成这样？”
他拿起唐荌荌的手机，刷着刚才的几张照片。
她气愤地夺回手机跑到了厨房门口，按下了报警电话，“我现在怀疑你是跟踪我回来的，若你不给出合理的解释我现在立马报警。”
言雨泽长长地叹了口气，“你为什么还不相信，我不是表演过突然消失又突然出现给你看了吗？警察来到你又怎么跟他们解释？”
唐荌荌并没有动摇，她神情紧张地举着手机，手心冒汗的感觉让她觉得手机随时要从掌心滑下去。
“三…二…”
言雨泽无奈地举起手，“好，我给你说明。”
他详细地讲述了自己的身份与职业，一切都跟书里的设定无出入，他还不忘吐槽唐荌荌的植物学知识匮乏。
“我不是专业学这个的，自然不能面面俱到。”即使不想承认，但中途她已经相信他说的话了。
“那放下手机咱们好好聊聊如何，唐作家。”
言雨泽一手靠在沙发背上，一手点了点自己身旁的空位，丝毫没有外人的样子。
她掏出茶几底下的小板凳坐在上面，无视了他的邀请，“就当你说的是实话，想谈什么？”
“我在签售会上也说了，给我换个女主角。”
“你是对我的设定有什么不满吗？”她咬着嘴唇问。
“是的，我不能理解自己为何会喜欢一个不怎么聪明，经常犯错还不懂得察言观色的女孩子。”言雨泽点头道。
“反差萌懂吗？”她拿手点了下茶几，“主角间要有互补与摩擦才会有CP感。”
言雨泽扫了她一眼，“那是你的小说中不合理的地方，我并不认为强扭的瓜会甜。”
“这书才刚开始写，你不能欣赏到女主角的魅力也是情有可原的。言教授，你不妨再等等？”
看着这个跟自己想象中一模一样的男人，实在是诡异。
“我知道这本书的结局，不会有结果的。”
“嘶——”她听着实在来气，但终究是自己笔下的孩子，实在不好发火，“不要难为我呀，设定大纲已经确定好给编辑过目了。”
“那我不会按你安排的内容走的，你写一段我删一段。”
这言雨泽跟书中设定一样固执。
“言教授，你以为我的小说是你带的毕业论文吗？说改就改。”她沉着气道。
对方只是坐在沙发上翘着二郎腿，并拒绝回话。
……
气氛陷入了沉默。
“所以你究竟想要什么类型的女主角？”唐荌荌终于是忍不住让步了。
言雨寒脸上终于有了点笑意，他坐直身子看着她道：“经过我这段时间的观察，发现你还不错，就按你这样的来吧。”
？？？？
“你是在开玩笑吗？”她哭笑不得地皱起眉。
“不，我很认真。”
唐荌荌站了起来，打开自己笔记本电脑的稿件，指着上面“言雨泽”这三个字，“你是我笔下的主角，按辈分来说我怎么样也算你的半个亲妈了，你觉得这合理吗？”
“所以你很讨厌我？”他的语气中透露着有点委屈，一双眸子直愣愣地看着她。他的瞳孔是浅栗色的，微微触动像两颗水果糖一样。
被这个眼神唬到了，唐荌荌心软起来，“没有作者会讨厌自己笔下的主人公。”
瞬间多云转晴，言雨泽笑着道：“那不就可以了。”
“你这是在偷换概念！”
真想把笔记本电脑呼他脸上。
言雨泽算是找到她的软肋了，“我的性格也是你事先设定好的，作者大人。你没理由对着自己的作品生气吧？”
他一脸坏笑地指着唐荌荌笔记本电脑上的字念道：“对事一丝不苟，平日看似冷漠，在恋爱后却会表现出小孩子气的一面，不正是如此吗？”
唐荌荌抬手阻止他肉麻的发言，“首先，我们并不是恋爱关系。其次，我不认为你这是小孩子气，你这只是单纯的无理取闹。再者，我也不知道你说的‘你这样的’算是什么类型。”
“……”言雨泽愣住了，“这其实很好办，既然都是要写在书上的，你亲自来书中一趟自然就明白了。”
说完他牵起唐荌荌的手，没等她拒绝，两人就消失在屏幕前。
眼花缭乱间，唐荌荌只觉得自己的眼睛要被亮光闪瞎了。但唯有一直牵着自己的手，是温暖且有力的。
再次睁眼的时候，她正躺在一张黑色的皮质沙发上，身上盖着一张毛茸茸的空调毯。
“喵~”
一只橘猫在她身旁伸了个懒腰，轻轻地蹭了下她的手臂。
“蛋…蛋挞？”唐荌荌下意识地道。
橘猫再次喵了一声以作回应，她瞬间清醒过来。
这只橘猫就是言雨泽养的，名字叫蛋挞。
怎么回事？真到书里世界来了？

第3章 你找错门了
蛋挞被她震惊的脸吓了一跳，即刻跳起逃到主人的办公桌上。
唐荌荌眯着眼顺势望去，房子的主人正在电脑前悠闲地喝着红茶，还托了下眼镜。
他有点点近视，这也是她写下的设定…
“我还以为你要睡到明天中午呢…”言雨泽温柔地抚摸着蛋挞的小脑袋，缓慢开口道。
猫摇了摇头，顿时猫毛漫天飞起，他立马把马克杯往远处挪了下。
这匆忙又连贯的动作让原本一脸懵的唐荌荌笑了一声，“我算是完全信了，这么想想还蛮有意思的。”
言雨泽点了下头，“嗯，不错嘛。接受能力还是可以的，不至于还要我多费口舌解释。”
她跑到窗前看着这个自己笔下的世界，车水马龙绿树成荫。
自豪感油然而生，她现在巴不得写个飞天遁地的设定而后在外面翱翔一周去。
看她像只小猫一样趴在窗前，言雨泽起身上前把百叶窗拉下。
唰——
视线马上被阻断。
“我让你来不是看风景的，给我换个女主角。”他又重复了一遍。
“啧…”唐荌荌不满地瞪了他一眼，“小苗她搬过来了吗？”
说出自己笔下主角的名字还是有点儿小激动的。
“就快了。”
叮咚——
门铃声适时响起，唐荌荌一激灵地站直，推了身边的男主一把。
“快去，肯定是她，机会就在眼前！”
言雨泽皱起眉，“你以为我是为了什么…”
“去啊！我不能贸然出现在你家吧？”她催促着。
无可奈何下，他只能乖乖去开门。
蛋挞被门铃声吓得躲到沙发底下，也不知道这么小的缝隙它是怎么钻进去的，果然猫都是液体么。
打开门，就见到一个穿着小碎花吊带裙的女生抱着一个沉重的箱子。
她看见开门的人后先是疑惑地啊了一声，而后又探头往内瞧了几眼，“怎么不是搬家师傅呢…”
唐荌荌也学猫一样躲在沙发后，眯眼悄悄看着。
但自己女儿整个身子都被这言雨泽挡住了，她根本看不见！
“这里…不是我家么？”夏小苗歪头道了句，因为怀里的重物太沉，还抬脚掂了下。
言雨泽指了下自己的房门号，“这里是B-802，你走错了。”
说完他毫不留情地把门关上，连屋外人都抱歉都没收下。
唐荌荌从沙发背后暴起，“你怎么这样？”
怕声音太大会被夏小苗听见，她还只能压着嗓音骂。
“搬个家连门都能走错的人，脑袋也不会灵光。能想出这种强行相遇剧情的作者，更是如此。”他嘴不饶人，非常讨打。
“咳…”唐荌荌却理亏起来，“这剧情确实有点牵强，但你也不至于对一个刚见面的女孩子这么不礼貌吧？”
言雨泽回到电脑桌前，继续翻阅起资料来，“剧情牵强也不能全怪你，你要是出去走一圈，定能收获非凡。”
不知道他这么说是什么意思，可自己创造的世界，走一趟确实很不错。
“那我出去走走？”她有点犹豫地看着他，言下之意是想让他陪自己一起去。
毕竟“人生地不熟”的，走丢了可就麻烦了。
她还得回现实世界码字呢…
“钥匙。”言雨泽却好像没收到她的消息，只是指着茶几上的一条钥匙，“给你备好了，我还有课要备就不陪你去了。”
这么说他是早知道自己会来么？
蛋挞从沙发底下钻出来，探着脑袋看着她。
明明是他非要把自己拉来，现在倒是爱答不理的模样，果真是我行我素。
毕竟是自己儿子，忍忍就算了。
“行吧，等我回来你就把我带回去，我现实世界也忙着呢。”她不甘示弱地回应着，而后拿起钥匙就打算出门。
但她开门时依旧小心翼翼，生怕一出去就看见夏小苗。
她可不能给男女主制造不必要的误会。
得亏外面没人，她顺利地来到电梯口。
小区有两趟电梯，十层楼，两位主角住在八楼。
哼着小曲儿顺利来到楼下，目前一切都跟自己脑海中的画面无异，还不至于出乱子。
但她很快就发现，这小区根本没几个人。楼下除了些在打理绿地的园丁外，也没见几个居民。
莫名诡异…
是设定还不够充分么，她确实也没想这么细致的东西。
继续往外走，出了小区总该有人了吧？
唐荌荌快步走到街上，果然人多了起来。
但也是很奇怪。
随便逮着路上的人都个个样貌出众，简直就像误闯了横店影视城一般…
她东张西望地赞叹，这就是自己脑内的世界吗？看来自己还真肤浅。
环境非常优美，小区内的公共绿地建设讲究，外面的市政道路也是眼见的奢侈。
树形优美，树冠饱满…
街道上一尘不染。
逛了一会儿激动得有点口渴，她随意走进一家便利店。
挑了半天琳琅满目未曾见过的饮料，直到拿起手机准备支付的时候，她才反应过来自己没有这个世界的钱。
店员一直保持微笑地看她，她尴尬一笑，选择把饮料放回去。
“一起结算吧…”
好听的女声响起，唐荌荌抬眸看着是谁如此好心，就看到那条碎花吊带裙。
夏小苗！
她惊讶地捂住嘴巴，忍不住上下打量一番。
这简直比见到本命时仍要激动，自己女儿实在是太漂亮了！
夏小苗额头的碎发上仍带着几滴晶莹的汗珠，她咬牙用纤细的手指扭开瓶盖，咕咚咕咚地喝了几口，丝毫没在意身边人那肆无忌惮的目光。
“谢谢。”唐荌荌回过神来才意识到道谢，但她拿着那瓶饮料却没舍得喝下。
苗苗这么可爱的人，言雨泽那家伙怎么就不喜欢呢…
“嗯嗯，不客气。你也住这碧花城小区吗？我今天刚搬来，或许咱们还是邻居呢…”夏小苗一点也不怕生，即刻就开始搭话。
“我也刚到，不过是个路人而已…”唐荌荌不自在地朝她摆了下手，还是不要过多介入为妙。
但自己女儿这个自来熟的性格，还得注意一下才行，怎么可以随便把住址告诉陌生人呢。
她思考着要怎么处理往下的剧情。
“嗯？”夏小苗又歪了下脑袋，显然听不懂她的话。
“谢谢你的饮料，那我先走了。”唐荌荌举着水瓶挥手告别，而后一溜烟儿地跑回小区内。
她要赶在小苗回家前离开，不然被撞见就尴尬了。
极速打开B栋802的房门，再嘭地关上。
她靠在门前长长地舒了口气，安全着陆。
“跑这么急，是见识到这里的异样后吓坏了？”
言雨泽正拿着滚毛器在沙发上滚猫毛，见她狼狈的模样后笑着调侃了一句。
看得出他是个很爱干净的人了，唐荌荌没力气回他，而是气喘吁吁地把饮料瓶放在茶几上，又跑到厨房接了杯水喝。

第4章 那就把我换掉
一杯凉水下肚，她才缓过神来。
言雨泽拿着滚毛器，靠在厨房门旁一脸坏笑地看着她。
“我刚才见到小苗了。我就不明白，她这么好看又可爱的女孩子，你为什么会不喜欢呢？”唐荌荌攥着水杯问。
某人的笑容即刻僵硬在脸上，“出去一趟只有这种感想吗？看来你还是没意识到这个世界的特别。”
她放下水杯望着他，“你这话是什么意思？”
“没什么，多来几趟你会理解的。”言雨泽并不正面回答，反倒又转身回到客厅。
她越想越气，追了出去，“少说些有的没的，快放我回去。我还有很多事情没处理呢！”
沙发上的毛才刚处理干净，蛋挞那只小坏猫又跳到上面打起滚来，但它的主人也没上前赶它。
“不用担心，只要我在这边，那书里世界时间流逝速度就跟你的现实世界不一样。就算在这里待上一个月，回去可能也不过是半天的事情。”他把蛋挞抱在怀里，用手给它顺着毛。
虽然不太理解他言语里的深意，可唐荌荌有段时间没休息了，或许在这还能忙里偷闲半会儿。
“那你也总该告诉我要怎么回去吧？”她也坐到那一猫一人旁边。
“很可惜，你如果要回去也只能拜托我。”他笑嘻嘻地看着她，“所以你还是得答应我的要求。”
又来了，唐荌荌没好气地看着他，“知道了知道了，换女主角是吧？”
“嗯嗯，唐作家果然有眼力见。但不换女主角也行，那就把我换掉。”他点着头说。
“把你换掉？”她歪下脑袋，“你不想当男主了？”
“在这里当什么都无所谓吧，反正都不是真的。”言雨泽抬头望着客厅的吊灯，撸猫的手顿了下来。
“喵呜~”蛋挞不满地哼哼着，索性直接跳到另外一人怀里。
唐荌荌霎时间也不知道该说什么，明明是自己笔下的人物，可她好像根本猜不透他想的东西。
“把你手机给我。”她伸手道。
言雨泽愣了下，“你要手机做什么？”
但他还是乖乖把手机交了出去。
“我的手机没办法下载这里的APP，也没法移动支付。”她拿过他的手机，很快地输入了脑海中的密码。
951413，这是圆周率小数点后五位倒背的数字。
他摸着下巴看她没有停顿的动作，“这么看你对我什么都一清二楚，还是挺渗人的。”
“渗人这话，我可要原封不动地还给你。你吓我那笔账我还没算呢…”她没抬头看他，反倒是下载了个夏小苗直播时用的APP。
懒得继续挖苦她，她从见面会回来之后都没有吃过东西，言雨泽考虑到她该饿了，所以打算先去厨房做点东西吃。
这家伙的手机简直跟个老人机一样，里面一个娱乐的应用都没有，更多都是些拍照识花软件以及测绘软件。
“花云直播APP”在这一堆应用之间则显得格格不入。
唐荌荌注册好账号，随便取了个“鱼雨雨”的ID，而后很快就找到了夏小苗的直播间。
女儿还没开播，看来是还没有收拾好东西。
直播公告也显示着【今晚迟点才开播】
她目前有不到一万粉丝，只能算个小有名气的主播。
啊，女儿头像真好看…女儿的打赏怎么只有这么点…在翻阅着直播间的时候，她一直在想夏小苗的事情。
翻了近一小时的主播动态，总算开播了，言雨泽也做好了饭。
“宝宝们，这里是苗喵喵，大家晚上好呀…”夏小苗刚开播时还在伸手调整摄像头，一直在找角度。
因为不注意，胸前的肌肤若隐若现。
“啧…怎么可以这么不注意。”唐荌荌忍不住伸出手指遮挡屏幕，没想到触碰到屏幕的瞬间直接点了个爱心出去。
“谢谢鱼雨雨的爱心，才开播没想到就有人来看了呢…”夏小苗笑着道。
被她念出ID，让唐荌荌的心微微一颤。
【再蹲低一点，没看够】
【主播真有料】
【美颜开这么大，说不定关掉就是个坦克】
…
唐荌荌看着生气，用自己码字时飞快的手速打了一串：
【鱼雨雨：弹幕脑子有泡？】
夏小苗看见这些弹幕并没有生气，依旧笑脸相迎，“今天刚搬完家，东西还没整理完就开播了。背景可能有点乱，大家不要介意哦。”
【不介意，老婆等我下班回来咱们一起收拾】
【楼上是在想桃子】
弹幕又开始议论起来，唐荌荌还在忙着长按举报刚才那几条不良言论。
“吃饭了听到没？”
言雨泽已经叫了几次，可她一直专注地盯着手机，根本就没理会他。
忍无可忍，他上前夺过自己的手机。
“哎！”唐荌荌震惊地看着他，“她才刚开播呢！”
“嘶——”言雨泽瞄了眼屏幕上的直播画面，“你拿别人的手机都在看些什么东西…没收。”
说完他把手机锁屏放回到裤袋里，“吃饭了，难道你不饿吗？”
“……”她不满地瞪着他。
这凛冽的眼神让他不禁有点惊慌，“吃完就给你看。”
“成交。”唐荌荌咧嘴一笑，迅速跑到饭桌前。
看着丰盛的饭菜，她觉得有点梦幻，自己竟然在吃言雨泽做的饭！
“先洗手再入座可以么？”
还没感动几秒，那位爱干净的男主角便冷声开口道。
“知道了。”她无奈起身走进厨房。
厨房内的餐具一尘不染，备餐台擦得反光锃亮，一点儿油烟味都没有，丝毫看不出这里刚才被使用过。
这一丝不苟也太夸张了…这是她唯一的感想。
她都生怕自己走一步路就会踩脏他的劳动结果。
饭还是美味的，但她此刻更在意的还是夏小苗的直播间。所以根本就没用心品尝，囫囵吞枣间就吃完了。
言雨泽端着碗，木然地看着她。
吃这么快，怎么没把她噎住…
“吃完了，手机给我。”她吃下最后一口米饭，藤即刻又伸出手要手机。
“哦…”他呆愣地交出手机。
“想你不过是晴天的骤雨，装作不经意间地消失~”甜美的歌声从扬声器中流出。
夏小苗已经在唱歌了。
“唔…”唐荌荌眉毛皱成一簇，她这是错过多少了。
【好听，好听】
【比心比心，喵喵唱歌真好听】
【这声卡一听就很贵】
直播间小打赏小心心不断，气氛看起来还挺融洽。
但下面一条言论又点燃了唐荌荌的怒火。
【主播我刷架飞机你能陪我一晚吗？】

第5章 住下来吧
这是什么奇怪发言，难道夏小苗直播间没有房管么，遇到这种言论竟然还不禁言。
言雨泽正抬手收拾碗筷，看她一副投入的模样也是啧啧叹气没去打扰。
小苗却像自动过滤了一般，并没有理会这条弹幕。
没有因为无视而停息，那人直接在直播间刷屏起来。
很快整个弹幕都不能看了，小苗的神情明显有点尴尬。
“忍无可忍…”唐荌荌细声道着，她快速打开充值界面，打算给自己女儿刷一波高能墙忽悠过去。
【指纹认证失败】
她支付的手指顿了下，反应过来这台手机并不是自己的。
再探头望着正在厨房洗碗的贤惠之人，“言雨泽。”她喊了一声，对方把水龙头关上，并擦干了手上的水。
“干嘛？”
她支支吾吾地没敢开口，“你…就是…能不能…给我氪点金？等你还想去我那边，我一定再还回来。”
在言雨泽耳里这就是邀请，他似笑非笑地看着她，“你的意思是想给夏小苗的直播间刷礼物么？”
“嗯嗯，不愧是你，理解能力真强。”她笑呵呵地卖乖竖起大拇指。
“支付密码跟手机密码锁一样。”他也没多问她想充多少，又转身回去洗碗了。
幸好言雨泽也不是个不理解直播规则的老顽固，她松了口气，很快就充了几百大洋。
一波高能墙刷过去，很快那些不堪入目的弹幕就被刷走了。
“感谢鱼雨雨的高能，谢谢么么哒~”夏小苗很快就在屏幕前比心，看得唐荌荌傻呵呵地笑起来。
【老板大气】
【老板糊涂啊】
【什么家庭啊】
弹幕重新变正常，她才终于发现，这个直播间礼物量不足，所以根本就没有房管。
但“鱼雨雨”这个ID很快就在贡献榜上占有一席之地了，她望了下礼物的进度条。
再刷个火箭，就能达标。
要不要继续呢，言雨泽会不会发脾气…
若是自己的钱在这里也能用就好了，起码不用有所顾虑。
主人公洗完碗又把碗筷放入消毒柜中，而后从厨房走出来，看到唐荌荌紧握着手机一脸纠结地坐在沙发上。
“怎么，直播真的有这么好看？”他走到沙发后枕着靠背道。
唐荌荌抬起头望着他，根根分明的睫毛映入眼帘。异常近的距离让她不自在地往旁边挪了一大寸。
“这些人满嘴跑火车，我都替小苗着急。”她生气地道，“如果这是我的世界，我定给她刷出个房管来。”
言雨泽不以为然，“那你刷呗…”
“啊？”她不敢相信自己的耳朵。
他笑了声，“这个世界的金钱观念，与你的现实世界不一样。”
“什么意思？”她追问着。
他走到她身旁坐下，“也就是说，你不可能用完我的钱。”
“……”
这真是便利的能力，唐荌荌竟然有点羡慕。
不，现在最重要的是成为小苗直播间的房管，她咬牙一下子刷出个火箭。
连平台都发公告示意：
【鱼雨雨在苗喵喵的直播间送出火箭，点击这里来抢宝】
夏小苗的感谢声响起，围观的路人蜂拥而至。
很快她直播间的订阅也蹭蹭往上涨，鱼雨雨位居榜一。
这种大手笔给主播刷礼物的经历，唐荌荌也是第一次，她的手指都有点亢奋得颤抖起来。
【[榜一](萌新）粉丝Lv5鱼雨雨：主播加油哦】
各种头衔接踵而至，花里胡哨的名字在直播间中非常显眼。由于第一次看直播，甚至主播粉丝等级的每日亲密值都达到上限了。
不然凭她刚才充下去的钱，能直接升到18级去。
“谢谢鱼雨雨，直播间的第一个房管，就给你了。”夏小苗笑着操控着鼠标。
很快鱼雨雨就成为了第一个房管，ID变得更加厚重起来。
正看得开心，突然一个电话打来，覆盖住直播画面。
有点扫兴地举着手机，给到一旁正在推眼镜看地理杂志的人。
“言教授，您的电话。”她甜甜的嗓音，活像个小秘书。
言雨泽接过手机，点开接通，并把手指放在嘴唇上，示意她不要发出声音。
她当然不敢随便说话，看了这么久直播也该休息下眼睛。所以她一把捞起在沙发上打盹的蛋挞，走到阳台看风景去了。
站在阳台上，清风徐徐非常安逸。
不知不觉已到大晚上了，她呼吸着新鲜空气，抬头望了下。
星河璀璨，果然是只有在书里才能见到的画面。
“星光洒满繁华大地，余下你我执手同行~”
在室外，隐约能听到隔壁夏小苗的歌声。没有麦克风的混响，清晰的人声让歌声更为纯澈。
她又往更近挪了挪，想听得更真切一点。
“我那天要带学生去省外实习，实验课替不了。”
身后又传来言雨泽的通话音。
她回头望了他一眼，用一只手小心翼翼地把阳台门关上。
言雨泽：“……”
蛋挞在她怀里已经睡过去了，因为舒适还发出咕咕咕的声音。
舒坦，虽然还不知道言雨泽把自己拉过来究竟是有什么目的，但能看见此情此景，她也不枉此行。
咚咚咚
许久后玻璃门被敲响，言雨泽透过门望着她。
“唐作家，可以回来了么？”
这门隔音还挺好，她只能听到很小的声音。
其实如果他不来开门，她在门外也没法打开。若他有意，他可以直接把她关在外面一晚上。
“嗯。”她急速点头。
言雨泽拉开门，“手机没电关机了，你如果要继续看直播，可以用我的电脑。”
异常的乖巧，她反倒有点不好意思起来。
“不了，我也差不多该回去了。”她想把怀里熟睡的小猫咪交出去，可对方盘起了手，并不领情。
他狡黠一笑，“还没摸清这个世界的东西，我可不打算放你回去。”
“什么…”
她一下紧张起来，活像个被揪着后颈的猫。
“住下来，时间长点就都能明白了。”他推了下眼镜，“就当取素材吧，唐作家。”
再怎么说，她也没在异性的家里过过夜，总感觉很诡异。
“你这又没有换洗衣服，我不住！”她找理由搪塞道。
言雨泽摊下手，指着身后的卧室，“我不会打没准备的仗，房间里早就准备好了。”
这话听起来多少有点让人浮想联翩，写过各种场面台词的唐荌荌，也不禁打了个寒颤。

第6章 留宿
说是准备好，但房间内不过是放着一件比较宽松的短袖以及抽绳裤，还不是女款的。
蛋挞想趁着房门大开冲进房间，却被言雨泽眼疾手快地捞起来圈在怀里，“再乱跑就把你关笼子里。”
“喵呜～”怀里的小猫只得安分地叫了声。
唐荌荌嘴角抽搐地看着静静躺在床上的衣服，“这不会就是你自己的衣服吧？”
“嗯。”他淡然地靠在门框边，手里还抱着那只猫。
不知道从哪里开始吐槽好，她叹了口气。
“你要知道，突然留宿的剧情仅限在小说电视剧里出现。真正要住下的话，哪怕只有一个晚上，也是需要充分准备的。洗漱用品也好，换洗贴身衣物也好。都是得备好的！”
最后三个字她说得特别用力，还不止地用手背拍打手心。
他皱起眉，眼睛紧盯着她的脚，并没有对她刚才的言论发表出任何意见，反倒是怼了回去。
“从你进门开始还穿着室外用过的鞋子，而后进到别人卧室还不脱鞋，我还以为你不是一个在意细节的人呢。”
“这…”她立马看了眼自己的鞋子，其实这是平时在家里穿的拖鞋，不过确实刚才出门的时候踩着它出去了。
“缺的东西明天去买就好了，你先把鞋子换下来。”他转身往外走去。
她追出去，只见他在鞋柜前思索了一下，掏出一双还未拆包装的室内拖鞋。
果然还是男款。
“现在只有这双了，你将就一下吧。”他把鞋子放在地上，“你可以先去洗漱，我要趁机打扫一下卫生。”
自己写的设定，要尊重笔下角色。唐荌荌一遍又一遍地告诉自己，而后只得听话地穿着不合脚的大鞋，屁颠屁颠地往浴室去。
关上门的一刻，外面吸尘机的声音就嗡嗡响起。
一波未平一波又起，她看着眼前这个结构复杂的花洒，实在不知道从哪里开始。
光是喷头就有三个，根本不知道打开开关水会从哪个地方淋下来，也不知道会是温水热水还是冰水…
这就是精致的生活么…
想问外面的人，可他正打扫卫生得起劲，吵杂的机械运转声根本不可能听到她的呼唤。
偏偏今天出去办了活动，脸上化的妆也没来得及卸掉，头发上更是喷了定型喷雾，还不得不洗头…她咽了口唾沫，满脸写着视死如归。
小心翼翼地扭开花洒，预想中扑面而来的冰冷并没有出现。
幸好一切顺利，只是普通的淋浴头，水一出来就是温热的，不至于让她猝不及防。
哼着刚才夏小苗唱过的旋律，舒服地淋了个热水澡。心情愉悦，她还在浴室的全身镜中画了个笑脸：）。
没有换洗的贴身衣物，只能洗完后用吹风机硬吹干了。她披着湿哒哒的头发，在浴室中嗡嗡大作。
跟客厅的吸尘器比起来声音没小到哪里去，以至于浴室外的声音停止了，她也不知道。
咚咚咚
言雨泽或许觉得时间太久了，跑过来敲门。
“再等等。”她往门外叫了声。
“开下门。”
“你在开玩笑吗？”
“……”
许久没回应，她有点疑惑地停下吹风机。
“挂在门把手了，我去房间待着，你打开门拿吧。”门外的声音道。
她披着浴巾小心翼翼地拉开门缝，发现门把手上挂着一个塑料袋。用手指把袋子勾进来后，她发现里面是一些洗漱用品以及一次性贴身衣物。
“……”她先是愣了几秒，自己刚才吹老半天是为了什么，“有这种东西不早点说！”
“哈哈…”房间内的言雨泽听到喊叫声后笑了几声，“这个世界也有外卖跑腿呀，刚才下单买的。”
果然，就算是自己笔下的角色，她还是不适应与他相处。
匆匆穿好衣服，她走出浴室。
刚才一直在吹内衣裤，头发根本没理过。刚走出来地板就被头发上的水滴湿了。
言雨泽皱起眉，先是望着自己刚拖好的地板，而后幽怨地看着正擦着头发的女人。
“哦，抱歉抱歉。”唐荌荌立马心领神会退回到浴室去，“那您再等一会会儿。”
“出来吧，地湿了可以再拖，但蛋挞要上厕所了。”他无奈地道。
“啊，蛋挞这么聪明会自己上厕所？”
“它用不惯猫砂盆，喜欢和人一样，所以我直接不用猫砂盆了。”他解释着，并把躲在沙发底下的蛋挞哄了出来。
看来是刚才吸尘机的声音把它吓坏了。
…
趁着言雨泽在服侍猫主子的空档，她又跑到阳台上，枕着栏杆听夏小苗唱歌。
都这么晚了，她竟然还没下播。
“就算你脑壳坚强，也不至于湿着头发站在阳台上吹冷风吧？”
言雨泽拿着吹风机正看着她。
唐荌荌笑着回头，“怎么样，是不是发现，其实我缺点很多，也没有你想象中这么好。一对比起来，小苗就显得更为楚楚动人了？”
月光打在她那张被风吹得发白的脸上，配着嘴角那抹微小的弧度，着实有点惊艳。松垮的衣服耷拉在她身上，带着水汽化开贴紧她的肌肤，显得更是错落有致…
言雨泽在错愕间闭起眼睛没有接话，“进来吹头发吧，如果得病回去怠慢了工作，我又得被你嫌弃。”
唐荌荌以为他是让她自己来，没想到他把自己按在沙发上，还非得他来动手。
“为什么？”她抬头望着他，“献殷勤也不是这样做的。”
他打开吹风机的最小档，温柔地拨弄着她的发顶，“刚才听你那架势，本来想东西掉发就多了，再这么糟蹋下去，迟早头顶发凉。”
“你不要诅咒我。”
“说实话而已。”
“嗯，真孝顺。”
“闭嘴。”
吹完头发，她拿笔记录着来这后看到的一切，都算是可以丰富细节的东西。
每样家具，每条街道，每个人。只要她还记得，都要刻画下来。
言雨泽笑着看她，不多打扰默默洗澡去了。浴室的镜子雾蒙蒙的，他下意识地拿起玻璃刮准备清洁，可看见稍矮一点的地方画着的小表情后，他轻笑着把刮子放下。
刮开边角的白雾，他才看见镜子前自己那隐藏不住的笑容。
唐荌荌一边想一边写，旁边那人从浴室出来后他炽热的视线就没离开过。
“我今晚睡客厅就可以了，你不是要早睡早起么，回去休息吧。”她被盯得发毛，忍不住开口道。
“我打算睡客厅，是你霸占了我的位置。”他抱臂道，“而且你写错别字了。”
“嘶——”她瞪了他一眼，“这沙发上不是有猫毛么，你都不给蛋挞进房间和碰床，你还能在这上面睡得着？而且我也是外人，外人睡你的床不奇怪吗？”
有被猫毛这点说服到，他红着脸咳了几声，“哦…那我回房睡觉了。”
“去吧去吧，别打扰我了。”她摆摆手，抓着笔继续奋笔疾书起来。
言雨泽又给她抱来一床被子和枕头，“以后我会把书房收拾出来给你当卧室的。”
“噗…”她笑出声来，竟然觉得他一本正经的样子有点可爱。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第7章 猜他会说什么
唐荌荌也不知道自己写到几点钟。
中途蛋挞经常跳上桌子左顾右盼，有时还伸手去打她的笔，在几次假装发火无效后，它索性趴到本子上缩成一团了。
也是无奈，晚间阳台灌进来的风还有点凉，唐荌荌揉了下因专注而发烫的脸颊，想去外面冷静一下。
“这波兵线我一定要吃到，啊！没补上！”
“上路上路，快点去支援，有两个人在草丛里！”
隔壁嘈杂的声音传来，没想到夏小苗竟然还在直播！
她转头瞄了眼客厅的时钟，已经凌晨两点半了。
原本细小微弱的声音，在极安静的环境下都会被放大数十倍，现在她只觉得小苗的直播确实在扰民。
想来也是自己设定惹的锅，不吵着言雨泽两人的故事便没法进行…轻轻叹了口气，她踮起脚尖回到屋子里，再悄悄把阳台门带上。
…
即便阳台门隔音效果很好，她也一晚上没睡着。
言雨泽老人家作息，十一点前就得睡觉，早上有课的时候就六点起床。
先整理好上课的资料，简单煮点早饭后开车去学校。课程安排很满时，有时候还会住在学校的员工宿舍。
但今天是周日，他是七点半起的。
唐荌荌拿被子把整个头都盖起来，跟蛋挞一样蜷缩成一团挤在沙发上。那床被子有点大，一个角还拖到了地板上。
言雨泽看着这场景，就算昨晚已经完整地打扫过一遍，但还是止不住皱眉。该不该叫醒她，他抱着手沉思着，不知她昨晚几点睡，吵醒她的话可能会被打。
思前想后他放弃了出声，选择让唐荌荌继续睡一会儿。
蛋挞听到主人起来，从温暖的被窝里钻了出来，悠扬地伸着懒腰，又娇滴滴地喵喵几声。
言雨泽噤声让它安静，可猫听不懂人话，还以为他在逗自己玩。它直接跃到还在瞌睡的唐荌荌身上，准备飞扑到主人怀里。十二斤的橘猫，给被子下的人一个暴击。
唐荌荌觉得五脏六腑都要被踩出来了。
“……”
言雨泽手足无措地立刻上前捞起蛋挞退后好几步，然后略微紧张地等待面前的人开骂。
“起来了？”唐荌荌探出个脑袋，并没有脾气。
“嗯…”
她揽着被子爬起来，只露出一个头，“你是对的。我算是明白晚上有个通宵直播的邻居会有多痛苦了，就算我也常通宵码字，可根本肝不过她…”
唐荌荌顶着两只黑眼圈，欲哭无泪。
“哈哈…”言雨泽轻笑一声，“她这才刚搬来，你就知道自己笔下的女主角的威力有多强了？”
她一副别提了的模样，“确实得改改，否则她身体定会受不了的。”说完她又掏出本子往上面记了几笔。
原来她还在关心夏小苗，而不是自己的睡眠质量。
言雨泽看她跟条虫子一样，眼中充满无奈，“还出去买东西吗，还是你想继续睡一觉？”
“去，当然得去。而且我今晚就得回去了。”她停笔激动地说着。
竟然这么早就要回去，他放下小猫站起来，“你去刷牙洗脸吧，我做早饭。”
唐荌荌马上起身叠被子，用自己最大的努力去对角叠放整齐。
军训叠被都没这么认真过！不过以主人家的性格，等下定会把被套都给拆出来洗一遍吧。
磨蹭着洗漱完毕，唐荌荌换回昨天洗干净又烘干的衣服，言雨泽已经把粥热好了。
这小子昨天什么时候悄悄煮的粥…她匪夷所思地看着桌上的热粥，忍不住摇头赞叹。
“不喜欢喝粥？”言雨泽面无表情地端着碗问。
“我在感慨你的贤惠而已。”
一口粥差点喷出来，他的舌头都被烫着了。他放下碗，“快点吃，少说废话。”
“不是你问我的吗？”唐荌荌幽怨地闭上嘴。
准备出门前她讶然地发现玄关多了双女式运动鞋，言雨泽说也是昨晚下单买的。
颜色款式是唐荌荌喜欢的类型，穿上刚好合脚，踩着也很舒服。
“考虑还挺周到嘛…”
想了想，她又问言雨泽拿了顶鸭舌帽。她知道他经常外出调研，所以会有很多帽子。
找到最小适合她脑袋的一顶，言雨泽再缩几个度才给她戴上。她随手把帽子压得非常低，整张脸几乎都看不到了。
言雨泽看她鬼鬼祟祟的模样，忍不住调侃一句，“你是昨天做贼去了吗，所以见不得人？”
这家伙怎么这么毒舌…
“我怕撞见小苗而已。”唐荌荌低声道，“她应该不会这么早出门，麻溜儿的，快点！”
她反倒催促起因为拿帽子而没来得及穿鞋的人来。
…
身边有个认路的人终究有安全感很多，走在一个人影儿都没有的小区时也不再害怕了。
“本来想开车的，但要见世面的话，还是坐公交比较直接。”言雨泽用食指转着钥匙，然后又把它顺到口袋里。
老是说什么‘见世面’，‘亲眼看看’，她倒要看看这里究竟有多特别。
两人来到公交站，昨天太匆忙，唐荌荌都没有往这边走。
站旁有个大婶正在用推车卖炒粉，开火大锅炒得乒乓作响。闻着锅气和香味就知道一定非常好吃。
唐荌荌直勾勾地看着大婶一气呵成的操作，想着这跟现实世界也没什么不同嘛，朴实无华。
“那个穿着西装的人会来买炒粉。”言雨泽突然矮身在她耳边说着。
她顺眼望去，果然有个西装笔挺的人正走过来。
“你怎么知道的？”她可不认为这总裁模样的人会来路边摊。
“我见过很多回了，你猜猜他等下会说什么。”他笑着道。
“阿姨，一碗炒粉？”
言雨泽摇摇头，让她自己听。
西装男径直走到大婶面前，面容严肃，开口的第一句话却是:“女人，你在玩火。”
果真是物理意义上的玩火。
“什么鬼？！”唐荌荌满脸问号，惊讶又好笑地看着旁边的人。
“明白我说的神奇了吧，继续听下去。”
大婶心领神会地炒了一碗粉递到西装男手上，“看你每天都来帮衬，今天就不收钱了。”
“哼…嘴上说着不要，身体却很诚实。女人，你是在玩欲擒故纵吗？”
大婶置若罔闻地收钱找零。
唐荌荌听得快笑岔气了，死命掐着大腿不让自己出声。
等西装男成功买下炒粉心满意足地离开后，她终于忍不住捧腹大笑起来。
“你在笑什么，这可是你笔下的世界。”言雨泽眯眼道。
对哦…但是她已经很久没写过这样的台词了。
“难道说这里的人都这么讲话吗？”唐荌荌有点心虚地抬头看着他。
言雨泽认真地答道:“不，其实只有特征鲜明的人才会。他们只会说与人物设定一致的话，有时单听他们说话都让人觉得特别有趣，缺点就是有点难沟通而已。”
“真是难为你了。”
他低头看着她，“这种台词在这里都很常见，毕竟是小说世界。就算你不写这种台词，也不代表你不知道。”
“你又想嘲讽我什么？”唐荌荌略感无奈地道。
他却笑笑，“不是嘲讽你，只是提醒你这里的一切都是网文作者脑洞的合集而已，出现什么状况都很正常。”

第8章 不会记得
按言雨泽的说法，小说中某些人的行为或说话方式需符合自己的形象以及设定，所以会出现各种让人哭笑不得的情况。
譬如他的学生中有酷爱运动的阳光男孩，每日风雨无阻地按时去操场跑步。有次暴雨红色预警了他竟然还坚持，言雨泽看不下去只好打着伞亲自去操场撑了他一路。那天全身湿透以至于他不想开车回家。
再如长相出众的人必定会引起路人欢呼争议，可爱的女生总会犯困或是平地摔…
言雨泽说到这些的时候，脸上一直挂着淡淡的微笑。唐荌荌很确定他之所以会笑，是因为他把身边的人都当成研究对象了。
她隐隐有点发毛，“你不也特别爱钻牛角尖吗？”
“我只是爱干净而已。”
两人去商场买了些生活用品，果真跟言雨泽说的一样，他一踏进商场门口就引来很多人的议论，甚至有女生直接大声喊着好帅。
这就是主角光环吗…唐荌荌把帽子压低，稍微跟他拉开了点距离。
可路人们起哄几句后竟很快就散场了，而后又若无其事地做回自己的事情。
言雨泽没什么表情，看起来已经习惯了。
“走吧。”他回头对她道，“没必要躲着我，故事线以外的路人是不会记得我的。”
总觉得他的表情有点悲凉，唐荌荌点头跟上去。“你说的不会记得是什么意思？”她一边挑着护发素一边问。
还是没见过的牌子，真是无从下手。
“这里就像一个小说的横店，我不过是其中一个剧组的角色。在这之外的路人若跟剧本无关，就不会记得这些事情。”言雨泽拿起一个平时喜欢的味道放进购物车里，“就是在你的书里他们可有可无。”
唐荌荌心里堵堵的，挑东西的手僵在半空，“不要把话说得这么绝情好吧…”
“那你说说刚才那些人都叫什么名字？”他反过来逗趣道，“路人甲乙丙丁？”
她陷入沉默，没有说话。
买完生活用品后，言雨泽又带她去挑了几套衣服和鞋子。尽管唐荌荌说不需要，可依旧拗不过他。
在他结账的时候，她稍稍拉下他的衣袖很小声地道：“我不会在这里待很久的，真没必要买这么多。”
言雨泽爽快地提起购物袋，“你还真是自信过人。”
买的东西太多太重，他们拿不完只好打车回去。吃人的嘴软，拿人的手短。唐荌荌本来还想笑他早上没有远见，可还是忍住了。
趴在车窗前，她看着外面的高楼大厦。想着又有多少栋跟自己的书有关，又有多少栋只是过客而已呢…
背后一沉，她的额头一下子磕到玻璃上。
“啊…”唐荌荌咬唇皱起眉回头瞪了下，言雨泽那家伙竟然侧身靠在自己背上睡着了。
“你也是萌妹子吗，这么容易犯困…”她小声吐槽着，都不知道他是不是故意的。
可唐荌荌一点都不“怜香惜玉”，推了两下把人直接推醒，言雨泽身子一颤坐了起来，醒后还有点迷糊，所以刚才他是真的睡过去了。
购物袋被压得一惊一乍，在安静的车里显得更加闹耳。
“别趁机占便宜，我还只把你当儿子而已。”唐荌荌盘起手道。
出租车司机听到这话后忍不住抬眼瞄了下后视镜，满脸写着困惑。
“哦？我意图原来这么明显吗？”言雨泽不置可否地笑几声，又打了个哈欠。
“你昨晚不是很早就睡了吗，按理说我才应该是睡着的那个吧！”
“嗯…”言雨泽没有跟她争辩，坐直身子继续闭目养神去了。其实昨晚他紧张得同样根本没睡着，今早不过是掐着点起床而已。
车停后不等唐荌荌叫唤，他就自觉睁开眼睛，拎着最重的几个袋子往小区走去。

第9章 来往的钥匙
上电梯后确认夏小苗不在外面，唐荌荌快速跑回他家里。
“被她发现也不会怎么样吧，有必要鬼鬼祟祟吗？”言雨泽换着鞋道，“去沙发等一会儿，我去做晚饭。”
“不吃，我要回去了。”唐荌荌在玄关放下购物袋后道。
蛋挞从沙发上跳下，即刻伸爪子去够袋子里的东西。放在以前言雨泽肯定就上去阻止了，可他现在却只能无动于衷地傻站着。
他有点犹豫地开口道:“这么赶…我说过两边时间流逝的速度不一样。”
“不是这个问题。”唐荌荌摇摇头。自从来到这边后，虽然能见到自己笔下的世界还蛮有趣，可比起取材，她更觉得脑袋一片混乱很烦躁。
“真的要走？”
唐荌荌叉腰叹了口气，一脸严肃地看着满脸迟疑的人，“对，现在立刻马上。”她还不忘拿走茶几上小苗送的饮料。
言雨泽说不过她，只好把她带到办公桌前。他指着桌面上的一个U盘问：“你觉不觉得这个东西有点眼熟？”
“这个U盘…”她眯着眼仔细打量着，“不就是我以前用过的那款么，已经弄丢很久了…”
在唐荌荌印象中，最后一次见它已经是大一的时候，因为课程作业及部分文稿都拷贝在里面，当时没找到还挺着急的。
“对。”言雨泽点头，“其实这就是你弄丢的那个，只要拿着它就能回去。”
所以之前说只有他能带她回去是骗人的。
过去这么久了，唐荌荌没心思去追究为什么U盘会在他手上，她准备伸手去拿，但很快就被言雨泽抢先一步。
“能先听人把话说完吗…”他举着U盘无奈地道，就这么急着回去。
她哦了一声，静静地看着他。不得不说，这个粉红色带着兔子挂饰的U盘被他攥在手里还挺滑稽的。
“这个U盘你带回去，想过来的话可以再过来。”言雨泽小声地说明说着，有点像让出玩具的小孩。
这幅表情难免让唐荌荌于心不忍，“我问个问题。按你说的话两边时间流逝速度不一样，那如果我还过来，这边肯定已经过去很多很多年了吧？”
想到这她还有点害怕，如果下次见面他直接变成老头了该怎么办？固执的老人家，想想就觉得难以对付。
谁知道言雨泽怪笑了一声，“哈哈…”他脸上的阴霾一扫而尽，“只要你不是突然在书上写了十年后五十年后，这边就不会有任何变化。”
听到这句话她就放心了，虽然真没有再过来的打算，“好吧，把U盘给我。”
言雨泽敛起笑意郑重地把它轻放在她摊开的掌心上。
“放心，我会听你要求的。”唐荌荌还以为他在担心换主角的事情。
“……”
电脑屏幕自己亮了起来，跟她莫名其妙被带走的时候一样。但这次她能透过屏幕隐约看见自家客厅，想来越过去就能回家了。
唐荌荌刚把手伸进去，又即刻缩了回来，“言雨泽，以我身为作者对你的了解，我们不过刚见面，你肯定不是相信一见钟情的人。换主角的事情我真的会考虑，所以你没必要再说什么喜欢我这种无聊的话了。”
还没等对方回答，她就摸着光消失在屏幕前。
言雨泽讶然地嘶了一声，这女人果然到最后还是不愿意听人把话讲完。
你所谓的刚见面，对我而言可不是刚才…明明互相了解，还谈什么不相信一见钟情的玩笑话呢？
…
唐荌荌回过神来的时候已经重新坐在办公椅上了，夕阳透过纱窗洒在客厅上，看来离开不过一小会儿。
低头看着手里的U盘，这告诉她所有荒诞的事情都确凿发生过，她呼了口气把它放回到桌子上。
手机屏幕一直在闪着新消息，唐荌荌狐疑地打开屏保，除了一些新艾特外，置顶的消息就立马跳了出来：
【还不快点更新今天活动的微博，女人你在玩火吗？/菜刀】
是沈玟姐发的，她看到那熟悉的霸总句式，鸡皮疙瘩掉了一地，而后以迅雷不及掩耳之势把手机息屏。
深呼吸着淡定下来，她才鼓起勇气打开屏幕飞速地回了句：【马上就发，马上就发！】

第10章 被卖了
休息这几天唐荌荌都头昏脑涨，每天打开电脑屏幕看着那几万字的存稿，或是看着那瓶饮料发呆，完全没有往下写的打算。
思前想后，她索性一口气把稿子全部丢到回收站去了。
“玟姐，之前和你说过的那本书，我打算再斟酌一下，开书的时间得推迟。”她鼓起勇气发了条微信语音。
她本就计划休整半个月，所以沈玟并没有拒绝。
一闭眼就会想到那些荒诞的事情，思绪根本整理不下来，她没想到待在言雨泽家里那个晚上竟然是这几天中睡得最好的一晚了。
“啊啊啊~”烦恼地抓了把头发，又掉几根。
再这么下去也不是办法，她把笔记本电脑盖上，起身伸了个懒腰。
手机屏幕又显示收到新消息，是唐荌荌的妈妈林秀蓉，备注为母上大人。
【花开富贵：荌荌，你什么时候的车票啊？我和你爸去车站接你。】
对了，自己差点忘了这茬儿。
到了答应家人回家的时间，她现在自己一人搬出来住，算着也有半年没有回家。
退出页面快速搜寻车票，她买了下午抵达的高铁票，明天就走。
【糖蛋人：明天下午两点到车站，么么哒~】
【花开富贵：哦，好。记得穿漂亮一点。】
唐荌荌并没有留意母上大人最后说的话有什么深意，她现在满脑子都在为新书发愁。
高铁并没有延误，踩点到达车站。
旅游淡季，乘客不多，她很顺利就从站台出来，老远就看到父母站在门口。
“爸妈！”唐荌荌拖着行李箱高声呼喊着，谁知道换来林秀蓉一脸嫌弃的表情。
妈妈有点不好意思地挥了下手臂，直至女儿跑到跟前她才开口说话：“女孩子家家的别大呼小叫，多失礼啊…”
这可一点都不像咱妈平常的画风，唐荌荌啊了一声，往日她见到自己的时候可是喊得比自己更欢脱。
行李被父亲唐建诚拿走了，她乖巧地跟在父母后面，才发现父母今天穿得非常正式。
有点奇怪，她忍不住问：“今天是要去喝喜酒吗？”
父母二人使了个眼色，母上咳了声才开口道：“你不是毕业也有段时间了吗，我朋友有个儿子，你们小时候还一起玩过，人蛮不错的，你就当是重新认识个朋友…”
“……”敢情自己是被卖了，她一把按住拖动的行李箱，满脸抗拒地摇头，“我才多大啊，这就要到相亲的阶段了？不去！不去！”
还没抗争多少回，一辆私家车停下，走下来一个西装笔挺的男生，面带笑意地走到几人跟前。
她看着眼前人越走越近，生怕这人也来一句总裁语录。
“叔叔阿姨，唐小姐。”他礼貌地朝唐荌荌笑笑，“重的东西还是我来拿吧。”
以前和他一起玩过？唐荌荌悄悄打量，奈何什么印象都没有了。
他顺手就把行李抬到车上，看来这次是先斩后奏了。当着外人的面她不好回绝，她只好硬着头皮跟上车。
林秀蓉还打算让她坐副驾驶，她装作没听见就跑到后座去。
还说为什么今天这么好人会主动到车站接人，原来别有所图，她想着就一肚子气。
母上悄悄给她发消息，告诉她这个是自己同学的儿子，叫冯霁云。以前他们还小的时候，两家人住得近经常一起吃饭旅游。冯霁云刚留学回来，家境很不错，是个很好的孩子。
且不谈完全不记得小时候的事，唐荌荌听后也一点没动摇，她现在只觉得气氛很尴尬和沉重，紧张得连呼吸声都不敢发出丝毫。
小时候跟自己玩的都是些挂着鼻涕泡的小屁孩，大概驾驶位上的便是其中之一吧。
【糖蛋人：我不喜欢比自己小的】
【花开富贵：他比你大三四岁了，人家研究生毕业呢】

第11章 是我女朋友
周一言雨泽像往日一样去学校上早课，只是今天上课的时候学生们总有点心不在焉，少个别还在说悄悄话。
每个星期第一天学生没什么精神很正常，他并没有过多放在心上。
“到大三的时候会开施工图这门课，所以上面提过的树木规格得先熟悉一下，方便之后做乔灌木苗木配置表…”他指着屏幕上的配置表说道。
学生纷纷掏出手机拍照。
“拍完之后记得回去看，别放在相册里就不动了。”
…
下课后有学生上来问言雨泽问题，平常可很少有这种事。
也不是学生们不好学，而是他们很怕问言教授问题，毕竟很有可能会被他追着反问回去。
言雨泽略感欣慰地推了下眼镜，等待着学生们的提问。
“老师，上个周末放假的时候你有没有去过商场啊？”乔乐抱着《树木学》问的却不是书上的东西。
言雨泽顿了一下，“有去过。”
跟在她身后的几个女同学细声讨论起来，刚才上课的时候她们也悄悄聊天来着。
“那…那…”乔乐支支吾吾，“那个戴着鸭舌帽的女生，是你什么人？”
“哦？”他抿嘴笑笑，原来那天出门被学生看见了，“那是我女朋友。”
“啊…”
底下的人炸开了锅，乔乐用咯吱窝夹着书爽快地拍了下手掌，“我就说嘛！一定是这样，你们还不信。”她回头对其他女生说着。
“八卦归八卦，再不赶去下个教室等下就得迟到了。”言雨泽收拾好教材，挥挥手离开了教室。
这群熊孩子竟然不是为了学习来的。
有人欢喜有人愁，学校的人怎么样也想象不出来自己这严肃的老师谈恋爱的模样。
“不食烟火的猪都学会去拱白菜了，难道我这白菜只配烂在地里吗？”叶桃幽怨地摇头。
“想什么呢？”乔乐敲了下她的头，“你这白菜够点出仓了吗，还是脑子瓦特了？”
“也就说说而已…不用这么大反应吧…”叶桃咂嘴叫了声。
…
言雨泽心情很糟糕，唐荌荌那家伙自说自话就走掉了，就算他在学生面前吹嘘这是自己的女朋友，可她不这么认为也没办法。
最怕她真的铁下心来再也不愿意过来。
周一他非常忙，大一大二都有课。可明明只是告诉了一个班的孩子，但自己谈了女朋友的消息竟然很快就传遍了整个学院。
“那个平时看起来这么禁欲系的教授竟然？！”
“他女朋友长什么样啊，真想看看…”
“肯定肤白貌美，身材极好…”
不少学生上来求证，都得到了肯定的回答，这下许多人都失恋了。
“虽然老师谈了女朋友，可他看起来好像不怎么高兴的样子，难道吵架了么？”
上课的时候学生说悄悄话愈发大胆，以前可从来没人敢在他的课上说话。
言雨泽点着PPT，默叹一口气抬头盯着刚才讲话的学生，那人当场石化在桌前。
原本他们还认为教授谈恋爱了稍微变得有点人情味，但其实什么都没有改变。教室重新变回死水一般寂静，学生偷偷喝口水拧瓶盖都得小心翼翼。
熬过一天的满课，言雨泽看了眼手表，晚上九点三十分。
今天都在被问起女朋友的事，他也不得不在意起来，不知道唐荌荌现在在做什么，有没有想他的事？

第12章 你去相亲了？
唐荌荌正在相亲。
今年年初真该去算一卦的，看看自己是不是犯烂桃花。
这场尴尬的饭局究竟要持续多长时间，她望着满场的亲戚，只能施展出职业假笑。
冯霁云礼貌得很，丝毫没有怯场。随便一个人逮着他都能聊上半天，这点倒是让唐荌荌很羡慕。
可他并没有把目光放在自己身上，她确信他来这里不过也是家里的任务而已。他们只要好生演完这场戏，就可以等待散场了。
“荌荌，你怎么不说话啊？平时你不是很喜欢聊天的吗，难道今天害羞了？”姨丈喝了几杯酒就开始说胡话，顺便把话头引到她身上。
她刚才一直乖巧地坐着，根本就没有人会去留意，现在倒好，所有人的目光都投到她身上了。
我害羞你个大头鬼！虽然很想这么怼过去，可她却哈哈地摆手，“哪有哪有…”
“嘘…”小姨推了自家老公一把，“现在的年轻人都不喜欢我们插手这些事，心急吃不了热豆腐！”
脚趾可以抠出三室一厅，唐荌荌食不下咽。
“唐小姐看起来有点累了，不如我先把她送回去，各位继续慢慢吃吧。”冯霁云这话让她始料不及。
“啊？”她愣了下。
亲戚们齐刷刷地看着他们，“去吧去吧…”他们想着去过外国留学的人就是不一样，真是大胆开放。
没有过多反应她就被压力逼迫出去了，不过离开那个房间也好，起码她能稍稍松口气。
冯霁云熟练地倒着车，外面下着小雨，他按下雨刮器。
就算不用面对亲戚，现在这个人对她而言还只是个陌生人，她只能硬着头皮找话题。
“听说你刚留学回来，没想到你还会开国内的车呢…雨刮器用得真顺手啊！哈哈哈…”笑声毫无感情。
对方竟然没有理她，跟刚才饭局上那健谈的模样简直判若两人。
直到车成功驶出一段距离，他才沉声开口：“我们也没必要浪费时间，都是被家里人喊过来的，不必跟我没话找话。”
“……”那还真是省心不少。
一路无言，他很快就把她带到她家楼下，她甚至没问他为什么会知道自己家的住址。
冯霁云把她的行李从后备箱拿出，又朝她点了下头，“我会跟他们说你不喜欢我这类型，这样对我们双方都比较好，你不要有过多的负担。”
“哦，谢谢。”她木然地看着他开车离开。
莫名其妙，她耸耸肩提着行李打开大门。
父母住的是独栋三层别墅，她看着这个气派的家，突然想到要是言雨泽住进来一天会要打扫多少遍卫生…
打住！她心里叫着，想那人干嘛…她回来是放假的。
说是放假，她心里根本放不下工作。刚回到房间行李还没收拾完，就迫不及待地打开电脑。
回想着刚才冯霁云说的话还蛮带感的，稍稍记录一下或许以后会用得上。
【相亲：男方在亲戚前十分健谈，举止礼貌…】
唐荌荌边回想一字一句地打着，时不时还顿着看看哪里可以润色一下。
【都是被家里人喊出来的，没必要浪费时间…】
文字已删除
“嗯？”她呆住了，前面记的字被删掉了几个，难道刚才手抖删掉了？
又打一遍，依旧这样。她头皮发麻地抱紧自己，眼看着屏幕上自己跳出字来：
【你去相亲了？】

第13章 被咬了一口
有过之前的经验，唐荌荌很明确这几个字是言雨泽打出来的，他也说过“你写一段我删一段”这种话。
她气不过直接跟他聊起来。
【唐：你能不能不要老是吓人】
【言：你还没回答我问题】
【唐：关你什么事】
“……”另一边的人腿上本还枕着只猫，看到这句话后即刻不淡定起来。
他不管熟睡的蛋挞就直接站起，蛋挞迷迷糊糊地落到了地上，竟然还是四肢着地的。
【言：你这么说话可是要后悔的】
没有回复。
他不悦地咬了下嘴唇，抬眼间就跃到唐荌荌的房间去了。
唐荌荌快要被电脑屏幕的亮光晃瞎眼睛，蹬着办公椅就往后退了几步，再次睁开眼睛言雨泽又出现在自己面前了。
“囡囡啊，冯霁云说的话是什么意思呀？你们从饭店出来后没有认真聊过吗？”林秀蓉的声音从楼梯间传来，母上正来势汹汹地爬着楼梯。
“糟了。”她心虚地轻喊一声，言雨泽还没发表意见就被她一把捂上嘴巴，“妈，我现在还没有谈恋爱的心思！”
她朝外面喊着，可母上已经来到房门口了。
“怎么没这个心思，不是说过只是当认识个朋友吗，你那么快就说不喜欢，哪有这种道理的？一回生两回熟，当初我和你爸…”母上在门外滔滔不绝，就差打开门了。
幸好唐荌荌独居久了有锁门的习惯，母上没法把门打开。
“怎么还锁门呢？”
“我…我刚洗完澡还没穿好衣服！”
言雨泽沉默地低头看着她着急的模样，竟然忍不住笑了一声。
“找死啊？！”唐荌荌用气音怒视着他，如果被家里人知道她房间里有男人肯定会激动疯了去。
门外的人还在说话，并没有听到房内的动静。
“好了好了，我会考虑的。我今天坐太久车头晕晕的，妈妈咱们以后再聊好吗？”她乖巧地道。
心疼自家女儿，林秀蓉只好不再叨叨，“头晕就早点洗洗睡，那孩子的联系方式我们已经要到了，等下把他微信推给你，你们再看看合不合适…”
窸窸窣窣的声音慢慢变小，听着妈妈走远唐荌荌才如释重负地想松开捂紧的手。
“啊…”猝不及防的痛感让她小喊了一声，她不可思议地抬头看着言雨泽。
他刚才竟然抓着自己的手咬了一口，力道不轻不重，却也留下了浅浅的痕迹。
“我不是说过喜欢你了吗，为什么还要去相亲？”他委屈巴巴地望着她，甚至还不肯松开她的手。
咬痕微微发疼，如蚂蚁爬过一般透着丝丝痒意。痒意透过皮肤渗到胸腔，唐荌荌心脏跳动异常的快，眼前这家伙活像个被抛弃的小狗狗…
“我…”
她闭眼深吸一口气，不要被他骗了，他在套路你而已…她在心里说着。
狠下心来抽回自己的手，她抱着手臂道：“咱们不如现实一点，你也别说假话了，究竟还有什么要求想提？”
言雨泽整个无语在原地，虽然说刚才他确实是在开玩笑，可她竟然误会他找过来是为了提要求。想着今天自己还老在想她，简直不可理喻。
他沉住气把心里的火苗压下，走到她的电脑桌前，“你最近貌似都在卡文？”
顺利转移话题，唐荌荌小鸡啄米似的点起头来，“啊对对对！”

第14章 心动了吗
小鱼上钩了，言雨泽暗自一笑，帮她把办公椅推回去。
他让她坐在电脑前，自己把手搭在椅子背后，很自然地帮她看起稿件来。放在不久前唐荌荌肯定不愿意给他看，但他都是书里的人了，她没有心思去计较。
“既然你不想当男主，我就得构思一个新的男主角。”她懊恼地说着，一边用鼠标滚动着男配角列表，“好像谁都不太合适。”
“哈哈…很少有人像我一样完美。”言雨泽以为她在夸他。
唐荌荌给他翻了个白眼，“是他们太完美，凑不出cp感来了。没有哪个人像你这样挑剔难缠…”
虽然都是自己写的设定罢了。
收到一条新的微信消息，她随手抓起来一看，多了个新的朋友申请。
【落海：我是冯霁云】
啊…看来他也被家长强迫了。唐荌荌无比同情，点了个通过就把手机屏幕倒盖在桌子上没再去理。
言雨泽看在眼里，虽然有点不满，但看她没有跟那人聊天的打算才没去计较。
“言雨泽，你好歹是那边的人，有什么优秀的人选推荐一下吗？”她抬头望着他真挚地道。
“纸上谈兵。”
“哈？”
他闭起眼睛，“我说就算在这里说半天都只是纸上谈兵而已。你真的那么在乎夏小苗的话，那就跟我回去。”
唐荌荌不以为意地耸起肩膀，“又来了又来了，不过就是想骗我过去。”
“哦，原来唐作家是这样的人呢…把儿子的事情解决后就不管女儿了，重男轻女的家伙。”言雨泽还故意拉长尾音。
她都气笑了，“噗…你的学生知道自己的老师在外面是这么说话的吗？”
“再怎么闹也只闹给你看。”他敛起笑容，“一日三餐食宿全包，有猫任撸还有帅哥陪玩。这样的机会可不多，怎么样，心动了吗？”最后还不忘挑挑眉。
唐荌荌沉思着，似乎没想到自己笔下的男主会变成这个样子。但确实不能放任小苗不管，更不能让这个故事就这么告吹。
“行吧，但现在还不行。我得在家待几天，你也要回去上课吧？”她答应下来。
月光倾泻而下，把某人的眸子映衬出一抹亮色。
“嗯，我等你过来。”
再三推着才把人赶走，虽然又被套路了，可唐荌荌现在心情也不差，甚至几天前的焦虑都一扫而空。
洗完澡她瞄了眼手机，冯霁云和自己的聊天对话仍停留在打招呼的界面。反正没有心思谈情说爱，她擦拭着头发把手机锁屏。
…
在父母家没办法睡懒觉，第二天一早唐荌荌就被老妈吵醒要她吃早餐。
“你不是老吵着说想吃虾饺么，妈一大早去茶楼买回来的。”老妈把碟子推到她面前。
林秀蓉昨天隐约听到她在房间里跟什么人在说话，她还以为唐荌荌在跟冯霁云聊语音，所以今天她心情特好，嘴角也没有拉下过一点。
“喝点茶就着吃，别噎着了。”唐建诚给她倒茶道。
唐荌荌什么都不知道，也什么都不敢问。她小心翼翼地吃着面前的虾饺，没有发出一点儿声音。只要乖乖地待过这三天，就可以暂时从催婚的魔爪中逃离出去了。
“爸妈我吃饱了。”
“好好好，还没休息够就回房间玩去吧，碗筷留着我们收拾就行了。”母上笑嘻嘻地说着。
这笑容实在渗人，她尴尬地点点头快速逃离现场。
两天谨慎的日子过得不算漫长，唐荌荌陪家人去了不少地方。离开的时候，在入站前老妈才问起她对冯霁云有什么新的想法没有。
“哈？”唐荌荌紧拽着行李箱以防再次被夺走，“哦…再看看吧…”
唐建诚附和道:“对，这种事看准了再说。”
“去去去，老头你少说几句。”林秀蓉咂嘴道。
搪塞是搪塞过去了，林秀蓉还以为唐荌荌在害羞才没承认，她哪想得到那天晚上自己女儿的聊天对象根本就不是冯霁云呢。

第15章 糖心蛋
武宁市最近一直在下雨，冯霁云看着手机的天气预报，还是不习惯回国后的气候变化。
出国三年后才第一次回家，没想到父母会突然给自己安排相亲。出于礼貌，他还不能爽约。
手里的电话震动了几声，他微微蹙眉地点了接听键。
“冯总监，听说您已经回国了，请问什么时候才回本部上班呢？”话筒那头是礼貌恭敬的女声。
“整理了一下家里的事情，明天我就回烨州。”他捏着眉心道。
另外一头似乎在键盘上登记着什么，一会儿后才传来回应，“好的，公司期待您回来。”
匆匆挂断电话，他没打招呼就从家里收拾好行李离开。
回到烨州的房子，他在收拾东西的时候手机又被家人轰炸了，“怎么一声不吭就走了？！唐家那姑娘你到底是哪里不喜欢了？长得漂亮身材又好，人也善良家境还好。咱们两家这么熟络，你妈我可是一直盯着她长大的…”
絮絮叨叨的声音，他索性把手机免提放在桌子上，一边低头继续收拾东西，时不时才开口回应几句。
“趁人家姑娘年纪小没被别人看上，你快点把握机会呀！你怕不是去国外见多了洋妞就不喜欢咱们本土的姑娘了吧…”母亲又催促一句。
“……”冯霁云沉寂一阵，“有选择权利的才叫机会，被迫服从的只能叫欺压。”
山高皇帝远，父母就算恼火也拿他没办法，唠叨十几分钟后才自觉无趣地挂掉电话。
冯霁云拿着手机，公司的人给他发了个邮件，里面是公司需要他接任的工作，是一部计划要拍摄的警匪电视剧。
他认真回复后看到列表里新增的人，心中有几分莫名的愤懑。
【落海：打扰了，半个月后我会再跟家里人说一次的，到时候可以把我删掉】
或许是出于对父母的反抗，他脑子一热发出了一句话，奈何没有收到回复。他手指点着屏幕，也不明白自己在期待她会回复什么。
…
唐荌荌原本还打算先休整半天，可前脚刚到烨州后面就被言雨泽逮住了。
“现在就跟我回去。”言雨泽在她一进家门打开电脑的时候就迫不及待地出现按住她的双手。
天色不过微暗，家里的灯还没打开。言雨泽背着屏幕光看着她，嘴唇抿成一条直线，生怕她会反悔。
唐荌荌完全没被吓到，倒还觉得有点好笑，“要不要这么准时啊，大哥…”
“不要叫大哥，叫哥哥。”他锐利的目光放缓了些。
“无聊。”唐荌荌抽回自己的手，“等一会儿，我收拾点东西。”
言雨泽安静地坐在沙发上等她，看着她把换洗衣物收好，思前想后又带了几瓶护肤品。他非常满意，因为看起来她一时半会没打算从自己身边离开。
在离开之际，唐荌荌的手机嗡地收到一条消息，她正想拿起来看，就被言雨泽拿走放在了桌子上。
“不要被其他事情干扰，回来再看。”他的语气透露着不容拒绝，唐荌荌呆愣着看他，一时忘记回答。
…
冯霁云看着手机迟迟没有回应，便扭头重新投入收拾，收拾两小时他转转脖子又点开公司的邮件。
邮件中提过的剧组有意向合作的作者，里面有个叫“糖心蛋”的，是最近比较火的一位网文作家。即便他没看过言情小说，但还是得代表公司去主动联络一下。
他稍稍不熟练地打开微博，在搜索框上输入了“糖心蛋”三个字，超话跳出来的第一张图片便让他瞠目结舌。
慌乱中滚动着鼠标，往下看了更多的照片。
果然，这个女人…似乎在哪里见过。
身子一怔，他看向刚才自己一时恼火发出的消息，懊悔地把手搭在了因疲劳而发红的双眼上。

第16章 不会夸人可以不夸
利用闲暇，言雨泽真把书房好好改造了一番。床铺被褥、衣柜梳妆台、沙发地毯、精致的摆设挂件…简直比唐荌荌自己的房间还要讲究不少。
唐荌荌穿着新买的粉色拖鞋抱着行李箱站在门前，根本不敢相信自己的眼睛。要是她有他一半的细致和效率，可能也不至于老是打错别字了。
“我已经不知道该怎么夸你了，所以就略过了哈。”她把箱子抱进房间，再小心翼翼地将它侧放在地毯上。
从来到开始唐荌荌就一直不让行李箱落地，生怕刮花或是弄脏一丁点儿他家的地板。
“放心来之前我的轮子都擦过而且用酒精消毒了。”她不忘抬头对他报告。
言雨泽没接话，反倒还在纠结她的上句话，“该夸还是得夸，我也是这么对学生的。”
他不愿意放过任何一个听到夸赞的机会。
“那…你真孝顺！”
“……”
不会夸人可以不夸。
蛋挞见唐荌荌回来，激动得一路小跑，在被言雨泽拦下之前，她张开双臂一把将猫捞进自己怀里。
“我既不嫌弃猫毛也没有洁癖，所以蛋挞可以随意出入这房间。”她笑着给它顺背。
人不如猫，言雨泽默声没再阻拦。
此番前来是为了替自家女儿物色好夫君的，唐荌荌想着，又觉得哪里不对劲。怎么想法跟自家母上大人差不多了…
要知道谁适合做新的男主，得从小苗的生活圈子下手，虽然主人公就住在隔壁，但最容易接近的还是她的直播间。
言雨泽看她摊开手板那个架势就心领神会，他给她拿了一台新的手机，跟他的还是情侣配色。
“哦？”唐荌荌有点意外，“竟然还给我买了手机？”
“通讯录只有我的电话，银行卡什么的都绑好了，你可以买东西，也可以随便刷礼物。”言雨泽带点得意地笑道。
可他还是不能得唐荌荌的心，因为他没有下载小苗的直播软件。
“谢谢。”她礼貌地回答，而后又熟练地下载了花云直播，想想还是用回以前的账号比较合适。
趁着言雨泽在做饭的空档，她跑去他手机那看了登录验证码，再把鱼雨雨的账号拿了回来。
可没想到一登进去自己的私信就被炸锅了，有上百条信息，一时间唐荌荌还以为自己误登了大号的微博。
抖擞精神点进去看了下，大部分都在问她为什么不看直播了，为什么不进粉丝群。还有语言偏激的问她这个房管是不是死了，拿了名号就不干正事…
确实理亏，她抬头问了下言雨泽，“大哥，你是在那天之后根本就没打开过直播APP吗？”
“我看那个做什么。”言雨泽拿着汤勺擓了口汤尝了下咸淡后才缓缓开口。
也对，能驱使他打开手机的可能就只有每日新闻了。
但鱼雨雨也莫名涨了很多粉丝，少说也有百来个，不知道是不是直播官方给买的水军。
没多在意，唐荌荌点开夏小苗的直播间，自己周榜一位已经掉下来了，可在贡献总榜上仍然位居前三。
【天啊，大哥来看直播了！】
【我去，这不是消失的榜一大哥嘛！】
她一进直播间就有人在弹幕上发言，明明还没到开播时间，现在竟然还有窥屏的人啊。
【（房管v）小喵Lv4鱼雨雨：哈哈，兄弟们好久不见】
自从上次引很多人到夏小苗直播间挖宝后，小苗的人气也涨了不少，路人粉观众越来越多，所以苗喵喵终于有属于自己的专属粉丝称号了。
但唐荌荌看着可惜，因为自己的粉丝等级因过久没互动而掉了一级。

第17章 打入粉丝群
不打算放过任何一个可能性，唐荌荌把贡献榜上的每个人都调查一遍，看看他们有没有能成为新男主角的潜质。她把榜上人的爱看标签，喜欢的主播，全都记录下来。
可一圈观察下都是泛爱党，反而她这个曾经的榜一爱看只有苗喵喵一人…
“爱看分类，美女主播…”她细声念着，然后陷入了沉默。
从直播间入手这件事终究是不太科学，毕竟不能真的顺着网线看到对面是谁。
言雨泽心情似乎很好，晚饭做得非常丰盛。特别是这次唐荌荌没有像先前那样囫跄吞枣了，每口菜都细嚼慢咽，他没吃多少，却托腮看得出神。
吃完后唐荌荌很自然就起身收拾碗筷，言雨泽说不需要都不顶用。
唐荌荌夺过他手里的筷子抢先一步说：“我不会白吃白住，所以碗我来洗，家务活我也会包揽一部分，可能达不到你平时的要求，但会耗尽九牛二虎之力的。”
这反倒让言雨泽有点不自在，他哦了声点头。
即便她收拾起来的动作行云流水，可他还是放心不下，所以他一直靠在门边偷看。
里面的人也知道他在看，她忍不住回头对他说：“你不是还得备课吗？洗碗有什么好看的？”
明明他在做饭的时候她看都没看过一眼。
“好。”言雨泽犹豫片刻才乖巧地走开。
而后他又看见蛋挞径直从身边经过，慢条斯理地走进厨房在唐荌荌脚踝边蹭蹭，好像在嘲讽他似的。
他的眉毛拧成一团，今晚的猫条扣掉没有了。
唐荌荌还是很紧张的，她深知言雨泽爱干净的程度。得亏他在做完饭时就已经把厨房擦得干干净净，她只需要把碗筷放进消毒柜再擦干橱柜就行。
再三检查无误，她才松口气把一直在脚边的胖猫抱起来。
小苗今天开播比先前更晚，她洗完碗恰好赶上开播。但唐荌荌今天没有投入看直播，全看弹幕去了。
【房管终于上班了】
【鱼雨雨你还知道回来】X10
她一边看着，时不时回复几条，【大家不要版聊，专心看主播直播哦~】。
后台收到一条新私信。
唐荌荌狐疑了一下，会不会又是小苗的粉丝？点出去一看，是个带蓝标的人。
【（超管v）冷风：请问有兴趣进主播的粉丝群吗？】
又是粉丝群，她沉思片刻，发了个OK过去。对方回了个二维码，她一扫就直接进群了。
粉丝群热闹非凡，都在叫大佬好大佬好…
言雨泽翻着地理杂志，时不时抬头看她一眼，她戴着耳机抱着猫和手机一句话都没说，简直比上网课还认真。之前看直播她起码还会笑笑或是骂几句，这次安静得有点反常。
礼貌地跟群里人打了个招呼后，唐荌荌再次开始看人家的个人信息，部分开放了朋友圈的她一条都不放过，没开放的她也厚着脸皮去点好友申请。
“你这种行为算是变态吗？”头顶不合时宜地传来一句话，她吓得整个人抖了一下。
言雨泽拿着水杯一脸淡漠地看着她，线条清晰的下颚笼着一片阴影。此刻唐荌荌正点开了一个健身爱好者的朋友圈，她还正好把人家的腹肌照片放大着观察。
“……”她有点尴尬，“我是在为你着想呢，前任男主。”
‘前任’两字莫名其妙刺到了言雨泽的心，他小哼一声，“你是在为夏小苗找男主呢，还是单纯自己想看呢？”
这人酸不拉几的，唐荌荌懒得跟他贫嘴，“既然你看我不顺眼，那我回房看去。”
又溜走了…言雨泽瘪瘪嘴，貌似做什么都能惹她生气。

第18章 你来回答
“这一列，最后一个同学。请你来回答。”言雨泽点着第一排的座位，眼睛看向角落里的女生。
唐荌荌抖擞着左顾右盼了一下，确定他就是在叫她。
心脏骤停，内心对于被老师点名回答问题的恐惧，无论离开校园多少年还是会烙下深刻的印记。
这人肯定是因为刚才的事情故意报复的…
今天吃过早饭，唐荌荌提出要跟言雨泽一起去青城大学上课，她还打包票说只是在学校走走，不会去他课上捣乱。
言雨泽有点意外，可似乎对她的提案很满意，穿鞋的时候嘴角都是扬起的。平时想到要上班，他总会下意识地在玄关最后挣扎一下，做好一天的心理建设。
可车开到临近校门的公交车站，唐荌荌就主动提出要下车走过去。
“为什么？”他呆了下。
“谢谢啦，剩下的我自己走就行了。”没回答他的问题唐荌荌就迅速把车门关上。
言雨泽握着方向盘的手愈发用力，却只能眼睁睁地看着她的背影，随即她很快就消失在人群中。
青城大学占地非常广，唐荌荌不靠导航还找不到学校的正门。
这所青城市的名牌大学，闻名于全国。平日不少游客会到学校参观，加上唐荌荌看起来跟学生没什么区别，保安便没上前拦截或是询问。
校园气息迎面而来，她闲逛的同时举着拍照取景的手机就没放下过。
绿意盎然，树影斑驳。不时有成群结队的学生有说有笑地从她的镜头前经过，唐荌荌微微一怔，没来由地给他们让开一条道。
或许是想起一些旧事，觉得自己与这幅场景并不相称，她轻轻地默叹一声。
一个拿着单反的男生路过，从远处就看见人行道上有个穿着长裙的女孩子了。她时不时抬头拍几张照片，看样子是个摄影爱好者。
她穿着蓝色亚麻长裙，绑着麻花发带，灵动乖巧的模样非常吸引人的注意力，男生忍不住抬手拍了张照片。
快门的声音引起了唐荌荌的注意，她不解地回身看了他一眼。被发现后男孩也不好意思了，只好上前打招呼。
“同学你好。我叫陆源熙，是学校摄影社的。刚才看你站在树下的画面特别和谐，没忍住拍了一张照片，如果你介意的话我可以马上删掉…”
唐荌荌上下打量着眼前的人，倒没留心他说了什么，但提起摄影社的话，她想起言雨泽的学生乔乐也是部员之一。
“摄影社，我知道。”她笑眯眯地点头，书中设定乔乐是为了追星才去学的摄影技术，没想到还能见到别的部员。
想象着这位文艺青年能否跟夏小苗扯上关系，如果有又该怎么写…小奶狗小狼狗的设定貌似也挺不错的。
想了老半天，唐荌荌的眼睛就一直盯着人家转悠。
恰巧言雨泽停好车从地下车库走出来，就看到她在跟男生闲聊。联想到她昨晚盯着别人朋友圈的腹肌看，这让他不得不多虑。
陆源熙被看得有点害羞，支支吾吾地才问了句：“同学，你读大几了？”
“呃…”唐荌荌顿了下，她两年前就毕业了。
言雨泽装作过路走上前，想隔开两人的距离，谁知道唐荌荌见到他后直接就打招呼叫了声：“言老师！”
言雨泽皱起眉点了下头，他可不记得自己有这样的学生。
言雨泽教授在学校非常出名，陆源熙自然认识，所以他很快明白过来，“原来是艺林学院的同学！”
唐荌荌不好否认，“…算是吧。”
“那这位女同学，马上就要上课了，你怎么还在学校闲逛？”言雨泽黑着脸道，“既然顺路，那就帮我搬点实验教具。”
闻言后陆源熙非常热情，他把相机装好，“言教授，我上午没课，我来帮你们吧！”
云层遮蔽半片阳光，阴影落到言雨泽木然的脸上，衬得他的眸子更为阴晴不定。
气氛不太对劲，唐荌荌立刻摆手说:“不用了，照片你就留着吧。”反正自签售会后，她已经对拍照这件事麻木了。
随后她乖乖地跟在言雨泽后头，一边整理着刚才记下的东西。
“错过了一个不错的苗子。”唐荌荌小声嘟囔，“不过貌似跟小苗也不搭，还是算了…”
言雨泽眉心再次拧巴成一团。
收起笔记本后，唐荌荌抬头问道:“你要搬的教具很重吗？远不远，要么我们跑两步?”
“今天不上实验课，没有要搬的。”言雨泽随口答道，且加快了步伐。
唐荌荌顿在原地啊了声，那你刚才是做什么…
顺其自然就跟着他进教学楼了，唐荌荌还没听过言雨泽的课，虽然答应过不捣乱，可悄悄听听也不是不行。
与他保持着一段距离，唐荌荌安静地溜到教室的最后一排。以前在读书时，她也这么蹭过其他专业的课，现在还可以趁机看看自己笔下的其他配角。
所以她真没想到，会这样被言雨泽逮起来回答问题。
手心骤凉，唐荌荌紧张地站起，教室所有人的目光都齐刷刷地投在这张生面孔上。所幸这节是大一的课，班上的人还不能认清自己同学的模样。
平时也有不少其他专业的学生来听言教授的课，可多半都是冲着这张脸来的。言雨泽不反感好学的孩子，所以一般不会为难生面孔的学生。
唐荌荌眯起眼努力回想刚才他到底问了什么问题，貌似是‘植物种植方式按景观分为哪几类？’
“孤植、丛植、群植…”她顿了下补充道，“还有散点植。”
再怎么说她也是有做过功课的，这种基础难度的题还勉勉强强能答上来。许久没有被人点名回答问题，她答完仍心有余悸。
“嗯，没错。”言雨泽勾了下嘴角，貌似没想到她会答对。
坐下后唐荌荌真想收拾收拾逃离课室，这言雨泽的心情实在是太难琢磨了。其他人看着这连书都没带的人，不禁有点意外，难道是以前挂科来补课的学姐么。

第19章 收到请回复
下课铃一响唐荌荌溜得比任何人都快，她不可能再待在教室里受这煎熬了。言雨泽不时在众学生中落下的目光都能让她感到窒息。虽然她刚才听课非常认真，甚至还做了笔记…
第三堂是大二的课，乔乐和叶桃有说有笑地走上楼梯，迎面就见到有人跑过。乔乐迟疑了一下，总觉得这个人有点熟悉，却又想不起来在哪里见过。
唐荌荌低头走路，正好看见一脚踝上系着根红绳，她马上抬头望了一眼。对上女孩抱着的书，她一眼就认出这两人来。
绑着红绳的是乔乐，另外一个萌妹是叶桃，这不就是言雨泽的学生么！今早才见过乔乐的社友，没想到现在直接就见到乔乐本人了。
双目对视，乔乐恍然大悟地拍了下手，“啊！你是不是上次超市那个鸭舌帽…啊不，是戴着鸭舌帽那个女生，言老师的女朋友。”
她声音非常响亮，很快引来众人的目光。
这下尴尬了，唐荌荌才刚从言雨泽的教室跑出来，现在整这么一出要怎么忽悠过去才行…况且那天都把帽子压这么低了，乔乐这孩子究竟是怎么认出来的。
“哈？什么鸭舌帽？”唐荌荌装作不明白，摆摆手而后迅速逃离现场。乔乐是追星一族，喜欢摄影且认人眼光特尖，这孩子果然跟她书里写的一样敏锐又好管闲事…
跑走的人带过一阵风，乔乐莫名有点迷糊，“奇怪…难道我看错了？”
叶桃不明所以地摇头，“走快点吧，我要占个前排的位子呢！”
仍有课要上，言雨泽并没有追出去，他略带笑意地看着空落落的座位，默默拿出手机。
唐荌荌一股脑地走着，直到离教学楼好几十米才气喘吁吁地停下。瞅了眼手机，言雨泽给她发了条消息。
【中午在楼下等我】
等还是不等？她犹豫了一下，被他的学生撞见又该引起奇怪的话题，而且她还挺有信心凭着导航找回家去的。
【收到请回复】
不到半分钟言雨泽又催促了一句。
还是等等吧，唐荌荌随手回了个“1”。
学生们看见自家老师课间一直在讲台上玩手机，刚才脸上还有几分急意，现在又突然悄悄笑了几个像素点。
不是跟女朋友聊天的话还能是谁？
趁着空档，唐荌荌再次闲逛起来，刚才课上言教授提过的树种，她还能凭印象认出几棵。
为了避免再被搭讪，她戴上耳机不再关注路过的行人。舒缓的轻音乐淌入耳中，她惬意地随着节奏迈出步子。
小苗的粉丝群每时每刻都很活跃，能进群的最起码不会是黑粉，唐荌荌还挺乐意跟群里人聊天的。
在湖边随便找了个座椅，她继续翻查别人的朋友圈。只可惜进的是粉丝一群，没办法了解其他群的情况。
打开直播软件，唐荌荌找到了昨天联系的超管，问了句还有没有其他粉丝群。
没想到很快就得到回复。
【(超管v）冷风：有的，请稍等。】
对面再次甩出几个二维码，唐荌荌毫不犹豫全部加了进去，群里更加热闹起来。
【天啊，鱼大哥不是进一群了吗，竟然还来我们水友群？】
【恭迎大哥登基，小的们已等候多时…】
唐荌荌笑着回复几条，而后继续调查大业。
“住得有点远啊…”
“看起来还很小嘛…”
“不行不行…都结婚了。”
太过投入，下课铃响时她戴着耳机也没听见。等意识到中午有约的时候，已经超出约定时间十五分钟了。
“……”心跳止住一阵，唐荌荌胆颤心惊地退出去看了下言雨泽的消息，但画面还停留在她回的那个数字上。
糟了，言雨泽会不会误会被耍了…
手心瞬起细汗，唐荌荌慌忙拨了个电话过去，没想到对方瞬间就接起。
“喂？”她紧张地道，“你…还在教学楼吗？”
“嗯。”只有一个字就已如冰刃刺骨，“见你不在楼下，只好在办公室整理教案了。”这低沉的嗓音透过话筒音质磨损都无法掩盖其主人此刻的怒火。
“对不起，我马上过来。”
“别挂。”察觉到对方下一步的动作，言雨泽急促地叫住她，“你在哪里？”
唐荌荌闲逛时并没有目的地，她茫然地望着四周后给了个模糊的答案，“湖边。”
“等着，我过来。”
紧接着她从听筒里听到吵杂的人群声、衣物的摩擦声，还伴着言雨泽那轻微且焦急的呼吸声…
微风撩起唐荌荌的发丝，言雨泽的气息似乎融进了风中抵达到她的耳畔，引起丝丝缕缕的痒意。
两人都没挂电话，直到唐荌荌贴在脸边的手机滚烫到关机。

第20章 表情管理
昨夜看了一整晚手机，唐荌荌没有充电。因为平日不怎么出门，她手机的电量是完全够用的，甚至两三天才充一次。
听到关机的音乐声戛然而止时，她的脑袋也短路了。
她挂了言雨泽的电话，本来他就气在头上，待会儿要是找不到人肯定会把她剥皮拆骨。
从来没有这么心虚过，她迷茫地看了一圈想找家便利店借充电宝，但湖边除了树还是树，一家店都没有。
唐荌荌走到路上，学校的湖面非常大，她刚才没报好位置，言雨泽还真不好找。
“榉树、银杏…”她默念着两侧行道树的名字，在来时她顺道认了下树种，很快便记起刚才的路。
人们总说得双向奔赴，她理亏在先，找过去还能节约时间成本。
没多停留，唐荌荌跟着行道树往前走。果不其然，没跑几段路就看到言雨泽的身影…
他的手机还放在耳边，见到她后先是微微一愣，随后才松懈着迈出更大的步子跑前来。
两侧的树影交错于阳光下，底下人的薄外套因风而起，微微起伏的身躯与簌簌叶鸣相得益彰。
“别过来！”她突然抬手喊了声，“啊不对，先保持别动！”
这个构图太美妙了，唐荌荌想着得拿手机拍下来。可她掏出手机的时候，又醒悟过来它已经关机了。要是自己也背着个单反该多好啊！
失望透顶。
言雨泽看她脸上丰富的小表情，真不知该生气还是觉得好笑，他放缓步子慢慢靠近她。
“对不起，手机没电了。”唐荌荌首先招供，“我不是有意挂断你电话的。”
举着的手机都快贴他脸上了。
言雨泽妥协般点头，“好。”
额前的细汗因阳光相称而晶莹，他脸上仍带着几分因急促而生的殷红。
还在为刚才错过的画面可惜，唐荌荌先给他递了张纸巾，又轻轻地叹了口气。
“怎么？”言雨泽摸不清她的脑回路。
“先把手机给我，还有…你能不能再跑一遍？”她还真是老实不客气。
“……”
当听到唐荌荌说其实是想给他拍照的时候，言雨泽脸上的笑容再次不受控制。明明方才还有点怒意，可现在根本发不了脾气。
他格外听话地把手机交出，然后照着刚才的劲儿又走了一遍。
“再退后一点，往左，嗯嗯，就是那里！”
十连拍下去，唐荌荌心满意足，但回看的时候又觉得哪里不对。
刚才找过来的时候他还神色紧张，现在镜头前的人嘴角却一直扬着笑意。
言雨泽面带柔色走回她边上，有点得意地等待她的称赞。
“偶像包袱。”唐荌荌低声说了句，“一点都不真实，知道有镜头在拍就老是凹表情，平时肯定选修了表情管理课吧…”
她把手机推回他怀里，自顾自地往前走去。
只剩下言雨泽一人满脸黑线在风中凌乱，他凹什么表情了，明明全是真情实感。
…
下午没有课，言雨泽本来提议带她去学校的食堂尝尝的，但现在已经过了用餐时间，食堂好吃的早就售罄。加上唐荌荌害怕会在食堂碰见他的熟人，所以她头摇得跟个拨浪鼓一样。
没有办法，言雨泽只好带她去别的地方吃饭。她来这边后除了上次去商场外，每次都是吃他做的饭，口味都被养挑剔了不少。
唐荌荌竟然觉得餐馆的饭菜没有言雨泽做的好吃。不服气地握着勺子，她表情都有点狰狞。
“这位大小姐，又怎么了…”言雨泽端着水杯，至于难吃到这个地步吗？
“没事，我想夸你。”她直话直说，“你做的饭是我吃过最——好吃的。”
言雨泽略微错愕地瞪大双眼，今天都被这人撩拨得心情一上一下，这话他还真招架不住。他不自然地咳了一声，再拿餐巾纸悄悄掩盖起脸上的雀跃。

第21章 我跟他们是一类的？
来这边的目的很明确，就是要尽快找到下一任男主。所以除去吃饭睡觉的时间，唐荌荌基本都是在看直播或是翻别人的朋友圈。
媒婆都没她那么勤奋。
言雨泽问她还去不去青大，她做了很久思想斗争才答不去。
“偷听你一节课就要我回答问题，再跟过去下次你就得让我交作业考试了。”唐荌荌找借口道。
“那可没人做饭给你吃了。”言雨泽笑笑以此作为威胁。
感觉被小瞧了，唐荌荌不满地瞪着他，“你以为我独居这么多年厨艺是盖的吗，而且再不济还可以点外卖呀！”她得意地扬扬手里的手机。
没有办法，言雨泽安静地看着她许久，早知道不让她起来回答问题了。
“外卖重油盐，不健康。”他半天才回复道。
虽然不提倡吃剩菜，可如果是叫外卖的话，还不如晚上多做点让她明天能热着吃。
…
唐荌荌认真的调查着，对任何有希望的对象都截图做好记录，甚至把名单整理成一份详细的PPT，就等着让言雨泽和她一起讨论了。
她当然不敢点外卖，因为隔壁还住着小苗。不知道为什么，明明已经决定换人，她还是不想让小苗知道自己的存在。
连续调查了几个晚上，不知不觉中也跟群里的人打好了关系。水友们大哥前大哥后地叫她，根本想不到她其实是个女生。
她用言雨泽的号码注册的账号，系统默认性别是男。为了避免麻烦，她也没有去改。
做完饭后眼睛有点花，她躺在沙发上本想闭目养神，可结果直接睡了过去。
言雨泽傍晚下班回来，见她睡着手里还攥着手机，不禁感叹，“真是个网瘾少女…”
女孩呼吸均匀，身子稍稍起伏，眉心不时微微皱起。他魔怔了般蹲在她身旁，思考片刻还是进房间给她拿了张毯子。
本打算做好饭再叫她起床，但言雨泽一踏进厨房便看到已经做好的晚餐，而且每道菜都好好盖上了。
他掀开盖子，宫保鸡丁、海带排骨汤、醋溜白菜…先不论味道怎么样，卖相虽已经输了一大截，可他的嘴角仍不自觉地向上扬起。
“应该不至于有毒…”他小声说着把饭菜送进微波炉。
叮~
加热完毕的声音把浅睡的唐荌荌吵醒了，睁开眼睛看见蛋挞钻在自己怀里睡得踏实，她爬起来小心翼翼地绕开猫主子。
言雨泽把饭菜端好，脸上挂着淡淡的笑意，“终于醒了？”
唐荌荌睡眼惺忪地捋着头发，“放心吧，能吃，没毒，我尝过。”
“谁怀疑有毒了…”他耳根稍红地反驳道。
吃饭时唐荌荌便迫不及待地用手机给言雨泽看自己筛出的人选，他只想好好吃顿饭都不得安宁。
“你刷这么快我怎么看？”他淡漠地道，想借此让她消停一会儿。
“哈~”唐荌荌倏忽一笑，“所以你愿意帮我分析啰？放心吧言教授，我做了份PPT，保证完成汇报。”
她催促他吃快点，她急着要开展选角大业。
什么味道都没尝出来，言雨泽幽怨地看着她风风火火地把碗筷洗完再收好，心里萌生的一点触动都被她浇灭了，火苗都不剩。
“过来过来！”唐荌荌擦掉手上的水后马上摆手让他过去。
她偷偷征用他的电脑几天了，PPT把每个男嘉宾都做成一页。言雨泽知道电脑她在用，他本来以为她只是看直播或是上上网，谁想到她是用来做汇报的。
“我调查过的人中，大致分为这三类。事业精英型、青春阳光型、温柔体贴型…”唐荌荌一本正经地点了下PPT，“考虑到你这位前男主比较复杂，综合考虑下我把你归到第一类，所以我还是比较想从第一类下手…”
言雨泽的眉毛挑了下，看她好像在介绍产品一样分析着每个人。从职业到年纪所在地，调查得头头是道。
“可我能了解到的也比较片面，他们都是小苗的粉丝。不是说偶像都想找不认识自己的人作为伴侣吗，考虑到小苗的情况，我还是选不下手。”她滔滔不绝一大轮后，做出苦恼的表情。
言雨泽看着电脑屏幕上西装革履的帅哥俊男，有甚者是解纽扣、扯领结、叼领带…怎么看都不像是精英会发出的朋友圈照片。
“原来在你眼里，我跟他们是一类的？”他沉着嗓子问。

第22章 我看上你了
“大致分个类而已，只是取个设定，后期肯定会再做修改的。”唐荌荌随口答道，而且她有时候真觉得言雨泽也挺逗的。
背后的视线滚烫，她不自在地站起来背对着电脑屏幕，左手背在身后紧紧地抓着鼠标。
看她拘谨的模样，言雨泽心起捉弄的意思。他故意越靠越近，单伸手撑在办公桌上俯视着她。
过于近的距离迫使唐荌荌身子紧紧地贴在桌边，就差坐在上面了。
呼吸都变得困难起来…
“借开。”他在她耳边轻笑着说了句。
原来他是想拿鼠标，唐荌荌莫名松了口气，点点头从他身侧绕开。
这女人还真是雷打不动，言雨泽木然拿过鼠标，随意滚动了一下她做的PPT，不得不说排版和配色还挺不错的…
但现在不该是夸她的时候，言雨泽冷着脸，“虚伪、海王、照骗、隐瞒年龄…”
他一个又一个地否决面前的人，那些她筛选得辛辛苦苦的男人啊…唐荌荌沉着脸半蹲在桌边支支吾吾，“你怎么知道的？”
“你是男人还是我是男人？”他眯眼反驳。
确实有道理，她无可奈何地叹气，“别说了别说了，你有经验都听你的。”
他说得对，霎时间还真的很难找到与他条件类似的候补。
唐荌荌闷闷不乐地拿起手机，被他说过后群里水友们都变得面目可憎起来…她打了个寒颤，打开了小苗的直播。
最近看直播就像上班一样，她尽心尽力地做好房管的职责。看到不对劲的苗头就小黑屋处理，小苗有她当房管直播起来也很安心。
“女儿还是一如既往的美貌。”她摇头赞叹着。
言雨泽关掉电脑又搞卫生去了，他每天早晚都得去沙发上滚猫毛，有时看到一根就得拿掉。卫生更是每天打扫，扫地拖地擦拭摆件桌椅一样不落下。
“为什么不买个扫地机器人?”唐荌荌不理解地看着他，现在不都有智能家电了么。
言雨泽没看她，“买过，蛋挞每天坐着它乘风破浪，所以它还没满月就被这只臭猫拆解了。而且…它的清洁能力达不到我的要求。”
蛋挞还自豪地应了几声，唐荌荌摇头吐槽他适合去无菌室生活，他装作没听见。
【主播躺在我身下，一个赞我X一下】x15
不过分心看了下言雨泽打扫时的身影，一会儿没留神，直播间竟然被恶心的弹幕刷屏了。
鱼雨雨眼疾手快为刷屏的人安排了禁言黑名单一条龙套餐。可就算禁了一个，很快又有别的号开始刷同样的内容。
这年头刷屏谩骂还开小号？唐荌荌气得哽住了，但回骂的弹幕刷得太快，她竟然没有办法找到发言的人。
【系统提示：[用户127460]已被[(超管v）冷风]拉入黑名单365日、[用户587453]已被[(超管v）冷风]拉入黑名单365日。】
唐荌荌眼前一亮，有人比她抢先一步！
【（超管v）冷风：请文明发言，注意弹幕礼仪。】
【（超管v）冷风：请专注于直播本身，不要跟带节奏。】
接下来的弹幕都是赞超管威武的，但唐荌荌已经看不进去了。她激动得手指微微颤抖，自己怎么就没想到呢？
即刻点进冷风的个人空间，除了[男26岁]外，其他什么资料都没有，常看主播是上锁的。
这份独特干净的神秘感深深地吸引着她，唐荌荌拿着手机倏地怪笑几声，“小伙子，我看上你了！”
在嗡嗡声中隐约听到这句话，还在使吸尘器的言雨泽马上按停机器，再警惕地瞪过去。但他只能看到唐荌荌那张笑得开花似的脸。
“看上谁了？”言雨泽正眼厉色问道。
唐荌荌举起手机躺在沙发上，嘴里哼着小苗正在唱的歌，心情好极了，“当然是~你的候补呀~”

第23章 十五天
四个粉丝群中，都有一个从来没有发过言的人。唐荌荌这段时间泡在群里，基本上是奔着水友们去的，根本就没留意过群主的事情。
可原来四个群的群主，全是冷风，夏小苗和自己一样是群里的管理员。
言雨泽看她一直笑得古怪，忍不住凑过来看了眼。好家伙，随眼瞄到她的列表，原来除了自己外已经加了上百个好友了。
“你加那么多人做什么？”言语中透露着不满。
唐荌荌沉浸在喜悦里，还给冷风发了个好友申请，“有的人不给陌生人开放朋友圈。而且我作为小苗的房管，跟群里人打好关系是必要的。”
理所当然，可他的表情变得更为阴郁，还想说多几句，却被手机铃声不合时宜地打断。
是系主任打来的，肯定是讨论带学生去省外实习的事情。尽管还气在头上，可言雨泽还是得投入工作。
他扫了眼唐荌荌，她用嘴型说着“我懂的”三个字，还学他之前那样做了个噤声的手势。
“……”幽怨地轻叹，他接通了电话，“弘主任。嗯，实习的费用已经由各班代表收齐了…”
他踱步走到窗前，玻璃映衬出他眉头紧锁的模样，唐荌荌见状便乖乖地回房间了。
蛋挞不知什么时候又跑进她的被窝，见她回来还慵懒地躺着伸懒腰。当只猫真好啊，每天不是吃就是睡，没什么烦心事。
唐荌荌伸手摸了下它的下巴，又看向手机等待着新的好友招呼。
五分钟过去，依旧杳无音讯。奇了怪了，这位超管以前动作都很迅速的呀，基本都是秒回的，为什么今天这么久，难道已经下班了？
“旅行社那边有以前毕业的学生，他对那附近很熟悉，我们几个老师已经跟他确认过行程了…”言雨泽还在聊工作，她听了几句没听明白。
等待间冷风又禁言了几个刷广告的人，既然他还在小苗的直播间，又怎么可能收不到消息？
唐荌荌焦躁地从床上坐起，忍不住去直播软件的私聊频道找他。
【鱼雨雨：你是机器人吗？】
【（超管v）冷风：？】
是活人！她眼神闪过一抹亮色。
【鱼雨雨：为什么不通过我的好友申请？】
【（超管v）冷风：请稍候。】
果然很快就收到新的好友招呼，唐荌荌喜上眉梢，发了个‘你好’过去。
对方也回了个你好。
【鱼头：你叫什么名字？】
【冷风：……】
没有下文，她觉得自己有点草率，应该说太不礼貌了。先前随便逮个水友她都能说上点话，但这简短的文字还真是无从下手。
咚咚
言雨泽聊完工作，轻轻叩了下她的房门，“下星期我要带大二的学生去江高省实习参观，你要一起来吗？”
“江高省？”她先是愣了下，然后才回过神来这边的地名她不知道也很正常，“我又不是你的学生，不去。”
他的脸色明显又黑了些，唐荌荌闭眼抱着手，“我已经找到接替男主的人了，虽然还不太清楚他的具体情况，但只要个设定就够了。”
身子忽然一沉，她还没来得及惊呼，睁眼时也只看到黑糊糊一片，以及头顶有阵微热的气息。
自己居然被言雨泽扑倒在床上！！
蛋挞吓得逃离她的房间，她紧握着的手机也失力滚到了床边。
“……”她脑子一阵空白，但提问的口吻格外冷静，“你要干嘛？”
言雨泽直视着她的双眸，微微动容间他的脸也蒙上了一层赤色，再顺到耳根。
这段时间唐荌荌经常跟猫一起睡觉，床上粘着不少猫毛。言雨泽猝不及防的举动使猫毛在床上扬起，他嗅着突然很想打喷嚏。
“咳咳…”
欲言又止间他首先受不了从她身上离开，再侧过头去干咳几声，眼泪都差点咳出来了。
床上另外一人爬起来后好笑地看着他，一点都不像刚被偷袭过的模样，她反倒抬手给他顺背，“看来你还是得多跟蛋挞一起睡，适应适应…”
这人是真的把自己当儿子，言雨泽一时冲动转身紧紧抓住她的手腕，睁开的眼睛里还带着点呛出的水雾，“所以你是要走了？”
“唔…是啊，该回去写书了。”她点点头，“能这么快找到合适的人选，当然也少不了言教授您的功劳。”
手越抓越紧，唐荌荌能清楚地看出他眼底的焦灼之色。
与以前似笑非笑的模样完全不同，是个人都能察觉出异样。铁板被火烧了都会变红，更何况自己不是块铁板。
唐荌荌不安中犹豫了一下，被他拽着的手微微发凉，“你不会…真的喜欢我吧？”
这话犹如晴天霹雳，言雨泽倒吸口气，“我之前有做过什么，让你误会我是在开玩笑的事情么？”他先是问一句，然后再次给出肯定的答案，“我喜欢你。”
脸瞬间发烫，唐荌荌慌忙抽回自己被拽红的手，“离谱，太离谱了…”
她之前一直以为言雨泽是为了达到换主角的目的才去讨好照顾自己的，可现在目的达到了，他还能把这些话说得一本正经，不是离谱是什么…
“喵~喵~”逃窜的蛋挞在客厅叫了几声，因为自动投食机里面没有猫粮了。
言雨泽沉默了片刻，失落地从她的床上离开，“我去喂猫。”
“嗬——”她抱着自己的身子，再把脑袋埋在膝盖上。她真的不明白，言雨泽究竟为什么喜欢自己。
…
这次对话后两人相处变得生疏不少，可其实觉得尴尬的只有唐荌荌一人。
言雨泽像往常一样，上课做饭打扫…而她则如坐针毡，连话都不想多说一句。
“我出差需要去半个月，蛋挞会暂时寄养在宠物店里。”言雨泽汇报着行程打算。
“哦。”她咬筷子点头，“那我今晚就回去好了。”
他默然了一阵，“我不是赶你走。”
遭受不住，唐荌荌倏地站起来，“别说了，憋坏我了！这是什么苦情离别剧吗？你出你的差，我回我的家，就这么愉快地决定了。”
说完她还拍了下手，像个傻子一样哈哈大笑地走到阳台上。言雨泽被她的一惊一乍吓得愣神，真怕她就这么越过栏杆跳下去。
他静静地看着阳台上吹冷风的背影，双手逐渐攥成拳头。可已经等待这么久了，再等等并不会要了自己的命…还是不要逼迫太紧比较好。
“回去可以，但起码先把晚饭吃完吧？”他浅笑着道。
唐荌荌恍惚地回头望着他，他脸上淡然的笑容让她猜不透他眼底更深沉的含义。
晚饭后两人一起把蛋挞送到宠物店，橘猫挣扎着被关到玻璃隔间里，还拼命用爪子挠玻璃门，门上却一点痕迹都没有留下。
“十五天后我会来接你的。”言雨泽半蹲身子，伸出食指轻轻地抚着玻璃门，门内的小猫这才慢慢安静下来。
这话是说给猫听还是说给人听，唐荌荌不想去追究了。

第24章 副驾驶
回到家的第一件事，就是把电脑关上。
唐荌荌知道她离开不过一会儿功夫，可她确确实实有近一个月的生活记忆。
霎时间她也没想写什么书了，刚才从言雨泽面前若无其事地走掉时已经耗费掉大量的精力。
离开前手机收到的消息还没回复，她深呼吸着拿起被反扣在桌面上的手机。
一连五条消息全是冯霁云发的。
昨天 晚上7：29
【落海：打扰了，半个月后我会再跟家里人说一次的，到时候可以把我删掉。】
昨天 晚上9：34
【落海：你是糖心蛋？】
【落海：不好意思，有点激动。】
【落海：有些事，能见面聊吗？1365038xxxx，这是我的手机号。】
【落海：不要删掉我！】
现在已经是第二天上午十点半，唐荌荌一脸迷糊地看着这十几小时前发来的消息，“什么鬼？”
不久前他的态度，跟这上面的根本就是两个人。要是有变脸大赛，指不定他能得个优秀奖。
她犹豫地回复，【糖蛋人：什么事？】
刚发出几秒，语音通话的音乐便马上响起。
吓得一激灵，她迟疑地接起，“喂，你好？”
“唐小姐你好，我是冯霁云。”他此时的电脑屏幕上，还放着糖心蛋微博超话的活动现场照片。
之前唐荌荌从来没有在社交平台上露过脸，他无论如何都想不到，那天被强塞着去相亲的女生，竟然就是作者糖心蛋。
昨天唐荌荌一直不回消息，冯霁云还以为她在为先前的事情怄气。结果他在床上纠结得辗转反侧没睡着，一大早又去微博看她的超话。
“我知道，你说有事跟我谈，是…”唐荌荌依旧一脸懵。
“嗯，说起来可能有点唐突，但其实我是海星影视传媒的创意总监，有些工作上的事情想跟你聊一下…”
她记起在饭局上冯霁云确实提起过自己在影视公司工作，不过她没认真听而已。
他非常详细地介绍了他们公司的企划，在电话那头听得唐荌荌云里雾里。
简单概括，就是他们公司想请她参与完善剧本。
“抱歉，我还有点混乱。”她礼貌地回答，毕竟她才刚从另外一边回来，信息量满满的话她实在消化不下。
对面沉默了几秒，“是刚睡醒吗？”
睡？她这段时间一直跟着言雨泽时间起床，加上她又是夜猫子，每天晚睡早起，都不知道多久没摸过正午的太阳了。
“嗯，是的。”她撒谎道。
冯霁云望了眼手表，“马上就到中午了，唐小姐有时间跟我一起吃顿便饭吗？”
“哈？我已经不在武宁了。”她下意识地回道。
话筒里传来几声轻笑，她好像是第一次听他发自内心的笑声，虽然两人只见过一次。
“我知道，你父母都跟我说过了。我公司也在烨州，就算是远郊开车的话两小时也能到。”冯霁云说着，话语中仍带着几分笑意。
他言下之意就是，哪怕你住得再远，自己都会开车过来。
看样子是没办法拒绝了，唐荌荌以前没接触过影视作品，或许算是个不错的经验。
“怎么样？”对方又问了一遍。
“好吧，微信把地址发你。”
意外的离他公司很近，冯霁云开车过来加上堵车也只用了不到半小时。
刚回来连衣服都不用换，唐荌荌简单洗了把脸就下楼见人了。
冯霁云依旧穿着职业西装，但里面的衬衣已经换成暗色休闲毛衣，看起来倒是没这么死板。他笔直地站在车门前，目光正往小区门口的人群搜寻。
发现目标后他微笑着朝唐荌荌招手，跟他们首次在车站时见的那个笑容一样，引起她一阵不好的回忆。
“上午好，唐小姐。”
“嗯，你也是。”
不自在地打了个寒颤，唐荌荌矮身钻进提前被打开好的车门，这次她坐的是副驾驶。

第25章 时间管理大师
家里人知道她单独跟冯霁云出去吃饭，他们一定会乐开花的吧。
唐荌荌抱着杯柠檬水，悄悄地打量正在点菜的人。
“有什么想吃或是不能吃的吗？”冯霁云浅笑问，“听说这里的咖啡挺不错的。”
咖啡？唐荌荌表情凝固了片刻，似乎想起什么不好的回忆。
“可是…我对咖啡过敏。”她诚实回答。
而且才刚在言雨泽家吃饱回来，还什么都吃不下，所以她又补充了句：“其他跟你一样就行。”
早知道她对咖啡过敏的话，冯霁云大概率是不会来这家餐厅的，从前他接待客人可从来没有这样不周全。点好菜后，他两手放在桌子上，依然保持着礼貌的笑容。
虽然说是工作需要，可好歹唐荌荌是见过他真实面目的人，所以看着他反倒觉得不适应。
“你之前不知道我是谁吗？”她狐疑地问，杯中的水已经见底了。
冯霁云给她添水，嘴角僵了僵，“嗯…我家人也只简单说了下你家的情况。”
“哦。”她淡漠地回道，“那还真是巧合。”
其实他先前还问过家里人更多事情，可他们并不了解，只是粗略地回了个‘那孩子好像是搞创作的’。加上她家里条件好，他还以为她是个不愁吃喝整天宅家的温室小花…
有点偏见的情况下还被逼迫着相亲，他那天态度并不太友好。
冯霁云稍稍坐直身子，“很对不起，第一次见面的时候给你留下的印象应该很不好。”
“这有什么，我都理解。”唐荌荌直率地答着，“那天不是你的话我还得被亲戚们唠叨一晚上。”
她摩挲着玻璃杯，杯中的冰块在水中翻了个身，“可你今天不是为了道歉才约我出来的吧，有什么事可以直接说。”
略微凝重的气氛中，服务生适时端盘上菜。
总之就是非常后悔，她哪里知道冯霁云这么能吃，她看着满桌子一式两份的菜，眉毛都皱成一团了。
“不…不合胃口？”冯霁云见状试探问了句。
这家店是他看过附近评分最高的，他才从国外回来，对烨州并不熟悉。
唐荌荌干笑几声，“没有没有。”
强行吃进去的时候，冯霁云总算谈起公事来了。在吃东西的时候他绝对不会开口说话，所以一顿饭吃下来花了快两个小时。
没倒时差，算起来唐荌荌本该到睡觉的时间了。前面的话她还能勉强听进去，后面她眼神飘忽不定，手还拿着叉子可头已经在钓鱼了。
冯霁云的声音似乎越飘越远，她眼睛几乎完全合上。
在聊的时候对面也发现不对劲，说好刚睡醒，为什么现在还会昏昏欲睡？
“唐小姐。”他轻声提醒了一句，“具体企划我已经发到你手机上了。”
“好…”唐荌荌迷糊地应了声，掏出手机放在桌面上。
迅速在列表翻找，没有收到新消息，更看不到什么企划…
非常困，眼皮一直在打架。眼花缭乱间她随手点进文件传输助手，看到有个PPT就下意识点了进去。
“……”
冯霁云愣住了，她也愣住了。
被打开的是她不久前做的“男主候选人汇报”，各式各样的俊男美图，就这么呈现在两人的面前。
由于冯霁云想着尽快跟她做进一步的沟通，刚才也在看她翻手机，瞄见聊天页面全是男生时他脸上的笑容已经僵硬了。
但谁知道还会看到不该看见的东西。
唐荌荌心脏一梗完全清醒过来，马上把手机息屏收回挎包里，“哈哈哈…我好像带错手机了。”
这段时间一直用这台手机，出门的时候没注意自然而然就带出来了，此刻她真想找个洞钻进去。
冯霁云心领神会，笑得像没事人一样，“没关系，回去再看也行。”
有两台手机，昨晚一直没回消息，明明没睡好还骗人说刚睡醒，列表全是男人，还有这份不可名状的PPT…种种迹象表明，这个糖心蛋其实是个时间管理大师。
这是唐荌荌给他的第二印象。

第26章 没有剧本
知道唐荌荌很困，出于礼貌冯霁云提出要送她回去。
途中唐荌荌多次欲言又止想着解释刚才的事情，但总不能告诉人家这其实是为了选新书的男主角吧？里面可是把每个人信息都写得明明白白的，不被当成变态已经很不错了。
想着两人不是很熟，她索性摆烂不解释了。而冯霁云也非常识趣，只是安静地开车什么都没问。
二十分钟的车程，唐荌荌想打盹儿却不敢，路途让人觉得犹如半个世纪这么长。
“唐小姐，期待你的回复。”在把她送到小区门口时，冯霁云不忘朝她笑着摆手。
刚回家唐荌荌就把言雨泽买的手机锁到柜子里，看向自己原本的手机，上面果然收到海星公司的一份企划文件。
眼睛酸涩，她选择把文件投到平板再看，但肚子又突然抽疼，难道是刚才喝的水太冰了？
不对…这个感觉是…
她行色匆匆地奔向浴室，果然…幸好回来得及时，不然她会在冯霁云面前再社死一遍。
倒霉起来是一发不可收拾，洗个澡后她捂着肚子蜷缩在床上，眯着眼一页又一页认真地翻阅着那份企划案。
不知是太疼还是太困，看着看着就昏睡了过去。
入夜，唐荌荌再次被微信通话的铃声吵醒。平板没充电，在看文件时一直保持常亮，现在已经没有电了。
通话铃声不断非常闹耳，她摸黑找到手机没看是谁就接通应了声。
“喂？”
“唐小姐，发给你的企划案都看过了吗？”冯霁云淡淡地道。或许是他太着急，下班后就迫不及待地再次拨了个电话。
“…唔?”唐荌荌迟疑地闷哼一声，刚醒嗓子不太稳定，加上肚子疼说话时声音都是虚的，“抱歉，稍等一下…”
气若游丝的嗓音让冯霁云联想到别的事情，难道自己打扰她的事儿了？
“咳…”他红着脸尴尬地咳嗽一声，“不急，有空后再回复我吧。”
草草结束通话，只剩刚吃力地从床上坐起的人，满头问号。
【落海：明早10点，我再给你打电话。】
难道是听出自己状态不好了？居然这么体贴？唐荌荌胡思乱想着，还有点受宠若惊。
闹腾一下她头晕得厉害，也没法继续睡下去了。既然平板没电，她只能去电脑看文件，顺带整理下书里的事情。
…
屏幕的另外一头，言雨泽淡漠地坐在酒店的沙发椅上，房间昏暗他只开了一盏落地灯。
到石高省入住时已经很晚了，学生老师都早早回房歇着，部分精力好的学生会跑去看夜景。而言雨泽洗过澡便不会出门，自然无缘那些精彩的活动。
出差是他最头疼的事情，先不谈酒店的卫生情况如何，单是想象这床垫上睡过多少人，又做过什么事，就足以让他失眠难寐。
“总算开电脑了…”言雨泽突然笑了声，趁着休息，要不过去看看唐荌荌呢？会不会又被她赶走…
昨天分别的时候她脸色看起来不太好，不知道这会儿又在做些什么…言雨泽胡思乱想着，可身体已经往那边去了。
预想中的责骂没有落到头上，他只看到唐荌荌脸色苍白地趴在书桌上，一只手握着鼠标另一只手捂着肚子。
“唐荌荌？”言雨泽蹙眉轻唤了声，她并没有睁眼，想必是睡着了。把手轻轻搭在她额头上，发现还有点发烧。
分开不过一天，她是怎么把自己身体搞垮的?觉得冷也不盖张毯子，觉得困也不去床上睡觉，满脑子就只有工作的人。言雨泽心里轻声斥责着她，可行动上已经环过她的腰把人轻轻抱了起来。
“嗯?”失重感让唐荌荌一激灵睁开眼睛，“言雨泽…”
一时间她分不清自己在做梦还是现实，可言雨泽朝她摇了下头，示意她别说话。唐荌荌震惊着想推开他却疼得嘴唇发白，没有力气计较，她只得闭上眼睛任由他抱着。
言雨泽身上很暖和，靠着很舒服。
将她安置在床上，言雨泽掖好被子后又伸手替她整理着脸上的发丝，“这就是独居多年该有的模样吗，连自己都照顾不好的傻子…”他小声地说着。
“我只是肚子疼耳朵没聋。”唐荌荌不悦地瞪着他。她不过是时间观错乱没记起生理期而已，不然今天中午肯定不会喝冰饮的。
“噗…”言雨泽失笑半蹲在她床边，“一般这种情况，女主不应该是什么都听不到的才对吗？你不按剧本走男主该怎么借机真情流露呢？”
唐荌荌无所谓地侧了个身背对着他，“得了吧，你不是男主我也不是女主，更没有什么剧本。”
“好好好…你快歇着吧。”
看她还有精神怼人，应该不太严重。言雨泽悄悄从她房间退了出去，给她煮了红糖水，又备了退烧药，还往她的被窝塞了个暖水袋。
唐荌荌像趋光的虫，暖水袋一进去就被她抽走紧紧抱住。言雨泽无声笑笑，虽然找这些东西的时候花了不少时间，但见她紧皱的眉头稍放松了点，这就足够了。
把东西整齐地放在床头柜上，床上的人早就睡得不省人事，更不可能开口夸赞几句。
看着被褥下轻微起伏的身子，言雨泽呼吸都放慢了不少。她出了点虚汗，脸色依旧泛白。
他小心翼翼地伸手擦掉她额上的汗，跟她的体温相比，自己的指尖都是凉嗖嗖的。魔怔般蹲在床边盯着她看了半天，言雨泽意识到这是第一次有机会这么安静地陪在她身边。
忽然紧张起来，言雨泽抿起嘴唇从房里退了出去。
偌大的客厅只能听到时钟走动的声音，非常安静。干净温馨的气味比酒店浓烈的消毒粉味舒服不少，他忍不住深呼吸了一下。
现在回去的话，实在放心不下。既然在酒店也是在沙发上坐着，不如在这里休息更好，起码要等唐荌荌退烧。
一边想着，言雨泽已经自觉往沙发那儿去了。
…
凌晨两点，唐荌荌艰难地爬起来上厕所，开灯就看到一个黑影坐在自家客厅，她差点被吓破胆。
幸好理智与疼痛强行让她安静，不然她肯定会因为深夜发出尖叫而被邻居投诉。

第27章 小习惯
睡了一觉唐荌荌稍微有点精神，她回过神来才知道要诧异什么。
“你怎么出差出到我家来了？”她抱着暖水袋有点生气地道。
言雨泽两手捧着自己的脸撑在沙发扶手上，跟朵花一样。不如说跟只金毛犬一样，有尾巴的话定早就摇上天了。
他一脸求表扬的笑容，“看到我给你准备的东西了吗？”
“什么东西，没看到。”
“那你手里的是什么？”他说话的时候不忘扬扬下巴。
唐荌荌低头看了眼手里抱着的东西，“惹——”她嫌弃地把它放在一边，转身去厕所了。
言雨泽过去看暖水袋已经不热了，又给换了趟热水。
房间里的东西没有动过，所以她是真的没看到。他靠在门边闷闷不乐地抱着手，静静地等着她从厕所出来。
“大哥，你不是老年人作息吗，大晚上还不睡觉？”唐荌荌出来后看到他一直盯着自己看，就算怀里有个热乎乎的暖水袋，她还是起了一身鸡皮疙瘩。
言雨泽今天坐了一天的火车和大巴，确实很累很困，但现在更想看着她。
几秒后都没得到回复，唐荌荌生理期站得腰疼，她痛苦地皱了下鼻子，“随你便吧，我要继续干活了。”
言雨泽嘴唇微张伸手拽住她的手腕，发现她皮肤还是很烫，“这个钟点？”
“有什么问题吗？我已经睡很久了。”唐荌荌靠在墙上，微微仰头看着他。
“先把药吃了。”
短暂的肌肤接触，唐荌荌突然回想起那晚尴尬的对话，她整个人突然硬得跟块木头似的，“好。”
言雨泽把红糖水又给热了遍，嘱咐她喝下后才稍微安心一点。
“你为什么会过来？”唐荌荌坐在电脑桌前看他收拾东西，不死心地又问了一遍。
很快得到了老实巴交的回答，“酒店的床难受，我睡不着。”
的确是言雨泽的作风，唐荌荌点点头，“哦，看来出差对你也是一种折磨。反正我也得在客厅看一整晚的文件，你可以睡我的床。”
言雨泽微微一怔，所幸光线不好脸上的红晕没有被察觉，“不要，我睡沙发。”
“嘶——”唐荌荌盘起手，以为他还在嫌弃，“好吧好吧，沙发没有猫毛，平时也没有别的人会过来，我自己也很少坐，你喜欢就好。”
“嗯，我很喜欢。”
“……”
草草结束对话，唐荌荌重新打开那份没看完的文件，言雨泽乖乖地走到沙发边上坐着。虽然一动不动，可他乐得眼睛都快弯成月牙了。
晚上有点凉，唐荌荌只看进去一段就忍不住探头瞄了他一眼，“被子衣柜里有，但是张空调被。放心，都洗过。”
“知道了，不用操心我的事情。”
“好，晚安。”
“晚安。”
为了防止吵醒他，唐荌荌点鼠标的声音也控制得特别小，打字的时候更是不敢噼里啪啦。奈何沙发上的人躺下后一点动静都没有，也不知道有没有睡着。
“你要是这么介意的话，为什么不把电脑搬进房间呢？”言雨泽似乎察觉到她的谨慎，忍不住对她说。
键盘上的手指顿了下，“在房间会懈怠，效率不高，我也不习惯。”
“噢~原来唐作家也有自己的小习惯，还把这点还延续到我身上来了。”言雨泽闭着眼睛，头枕在手臂上似笑非笑地说道。
言雨泽同样不喜欢把工作带到卧室，要休息时什么事情都不可以打扰他。学生们知道他的脾气，有问题也不敢在晚上找他。
“所以你是遗传我的习惯，你是我半个亲儿子。”唐荌荌笑着回敬。
“恋人间相处久了，习惯会变得相似，希望下次你会这么回复我。”
跟他聊天总会分心，刚看完的段落转眼间就忘了，唐荌荌振作着晃了下脑袋，“嘘！再讲话把你锁到房间里去！”
药效很快，身体不再滚烫的时候，唐荌荌看文件也更加投入，几小时的功夫，她已经对企划做好了标注与批改意见。
伴随着隐约的键盘敲击声，今晚言雨泽睡得特别踏实，被子里似乎都是唐荌荌的气息。如果把这想法告诉她，她大概会说这只是柔顺剂和香皂的味道吧…

第28章 通话
天已经完全亮起来，距与冯霁云约定的通话还有段时间。唐荌荌再次检查无误后，伸了个懒腰偷偷瞄了眼沙发上的人。也不知道言雨泽醒了没，可他昨晚好歹是因为照顾自己才熬了夜，她没好意思去叫他。
简单地处理了下自己的事情后，她拿着毛巾推开浴室的门，言雨泽已经不在客厅。
沙发上只留下了那张比之前她叠得更为整齐的豆腐被。
“言雨泽…”她迟疑地唤了声，难道招呼都没打声就回去了吗？
所幸厨房的声响解决了她的困惑，此刻言雨泽正穿着她买的黄色蕾丝边围裙，从厨房里探出个脑袋，“怎么了？”
不得不承认，看见他后唐荌荌竟有一瞬的安心感，可当她发觉到自己的思绪时，便即刻别过脑袋，“不，没什么。你究竟什么时候回去？”
言雨泽微微叹气，“你没事后我就走。”
“好…好的。”唐荌荌意识到自己的语气不太友善，只好放低声音掩盖心虚。
指针恰好走到十点，微信铃声适时就起来了，她边想着冯霁云可真守时间，一边清清嗓子接起电话，“喂，你好。”
“早上好，唐小姐，昨天休息得好吗？”
厨房里的人即刻警惕起来，拿着锅铲凝视着她。
唐荌荌背过身子不去看他，“嗯，还可以。你发的企划案我也看完了，有几个地方我有别的想法…”
她认真地看着自己通宵的战果，一边尽量清晰地在电话中与冯霁云沟通。冯霁云也听得非常认真，但奈何三言两语不能概括，很多需要讨论的事情必须面对面才能解决。
在他提出要不见一面前，唐荌荌也同样提出了这个建议，“好像一时也说不清，我们还是见面聊吧。”
“亲爱的！！你的煎蛋想要溏心的还是全熟的！”言雨泽突然开声往客厅喊了句，声音虽然不大，可也足够通过话筒传到对面人的耳朵里了。
唐荌荌有一瞬的心梗，她瞪了他一眼后做出个噤声的手势，可言雨泽却仍面带笑意地看着她，这笑容还有几分寒意。
这人铁定是故意的。
“……”冯霁云顿了片刻，难道约定十点通话还是太早了吗，“所以…下午？还是选个你方便的时间吧。”
“不用了，我很快就到。”
冯霁云有点讶然她居然这么狠心，把陪了自己一宿的人就这么抛下不管。可出于礼貌，他没有多言，“好，那我现在来接你。”
唐荌荌已经起身收拾东西了，“不用，海星离我家不远，我坐车打车都很方便，你先忙自己的事吧。”
也对，冯霁云想着自己过去她可能会很难办。
“好，那麻烦唐小姐了。”
终于挂掉电话，言雨泽脸上的笑容早就僵成水泥，“早饭不吃了？昨晚疼成那样，今天就活蹦乱跳可以到处跑了？”
怎么说他都是在关心自己，唐荌荌当然明白。可这么多年过来，她也习惯不了被人关怀备至的日子，“放心吧，我没这么柔弱，疼就吃止痛片呀！我包里都有。”
她想到刚才他插话，难免有点生气，“你刚才不应该说话的，如果对面在外放呢，又或者他家人就在隔壁呢，那就相当于我家里人也知道了。”
言雨泽皱起眉，“我很失礼吗？”
“不是失礼，是没有道理。你说我要怎么跟别人解释?”说完她扬扬手里的挎包，“我要出去工作了，言教授自便吧。”
“……”言雨泽难得地没有坚持，他拿出保温杯，“里面有红糖水，不要嫌重一起带上。不到迫不得已的时候不要吃药，实在不舒服的话给我打…”
他愣了下，“算了，注意安全。”
“嗯，谢啦。”唐荌荌心早就飞到外面了，她接过他手里的保温杯，嘴边只留下一道浅浅的弧度。
家门沉沉关上的那刻，言雨泽只觉得已亮起的天好像都阴暗了下来。

第29章 沟通无效
已经过了上班高峰，公交车上并不多人。
唐荌荌来到海星影视传媒公司的门口时，发现冯霁云已经等在楼下了，这倒是省去她跟前台沟通的时间。她朝他礼貌笑笑，快步走上去。
不愧是独栋大公司，冷气开得倒是很足。在进门时室内外的温差让唐荌荌不禁打了个寒颤。
冯霁云眼看着她脸上没什么血色，走路还不时护着腰，想必昨晚还是没睡好。他稍稍有点在意，如果精神不佳，会不会影响沟通效率。
为什么昨晚就不能早点休息呢？
“既然不舒服，晚上就不该这么操劳。”他终究是忍不住提了一嘴。
唐荌荌讶然地抬头看他，还以为他知道自己是在深夜码字看企划，感动的同时竟对他好感直线上升。
“多谢关心。”她很是诚恳。
“冯总监。”路上遇到的职员无不向他打招呼问候，冯霁云脸上仍是招牌微笑。
“唐小姐，你在微信里说的那些，站在我个人角度觉得还不错，剧组那边也派了编剧过来，想与你做进一步的前期沟通。”冯霁云一边按下电梯一边道。
她的心即刻跳到嗓子眼，“编剧？”
在编剧面前对着其剧本指手划脚，这真的是可以说的吗？
冯霁云似乎看穿了她的紧张，“不用担心，只是交流交流，头脑风暴的摩擦下才能生出好作品。”
“嗯。”
会议室距办公室不远，唐荌荌还能透过玻璃看见里面在电脑桌前工作的职员，只是看一眼都让人不敢出声打扰。她看着出神，冯霁云的助理上前推开会议室的门。
这间会议室并不大，只是放着三张单人沙发，应该是小组间讨论时使用的。可不大的空间内却装修十分温馨，茶几的花瓶上还插着几株芳香扑鼻的百合。
背对着他们的是一位穿着黑色连衣裙的女孩，与温馨的装修格调不同，唐荌荌看见这纤细的背影就心里闷闷的，潜意识告诉她自己好像认识这个人。
直至女孩听到动静转身，她的神经才反应过来，唐荌荌整个身子都有点发凉，鸡皮疙瘩蔓延整个手臂。
那位编剧，就是自己的大学同学兼曾经宿友石雅娜。持续折磨她四年的噩梦，如今似乎又被提到眼前…
这害自己差点因过敏而窒息的人。
对面似乎也没想到来的会是唐荌荌，石雅娜微微蹙眉后很快隐藏好自己的小表情。
“石编剧，这位便是我提到过的糖心蛋作者，唐荌荌小姐。”冯霁云向她介绍着。
石雅娜鼻子不察觉地冷哼了一声，似乎是看到虫子在眼前飞过一样，“我知道，我们俩可是大学同学，是吧荌荌。”
唐荌荌点头，手不自觉地攥紧了挎包的带子，只希望自己惨白的脸色能稍稍掩盖掉心里的不安与郁闷。
冯霁云颇感意外，“原来你们认识，那沟通起来就更方便了。小艾，去泡两杯咖啡，一杯热可可。”
他还记得唐荌荌咖啡过敏，所以特意吩咐助理不要泡咖啡。
“不尽然吧，面对熟悉的人更难直抒胸臆不是么。”石雅娜就算很想在上司面前隐藏自己的厌恶，可她就是难以忍受，跟唐荌荌待在一个空间，似乎空气都会变得浑浊。
可唐荌荌强迫自己淡定后却礼貌微笑，很快就拿出自己的平板，准备开始投入工作。
见她毫不在意的模样，石雅娜更是心烦。
唐荌荌此刻该多庆幸，会议室里还有个冯霁云，要她单独跟这个曾经折磨过自己的人交流，她实在是提不起这个兴致。即便如今已经不会像以前那样害怕，可她担心面对石雅娜会控制不住自己的情绪。
“既然是警匪电视剧，这份剧本原本的感情线处理得过于突兀了。”唐荌荌指着一处台词，“‘我只是想看着你，别的我不管。’这种话并不像一个正出任务的女警能说出来的。”
冯霁云摸着下巴认真听着，可石雅娜却抱着手臂冷冷地看着她。
“我在电话里跟冯总监也聊过，这部电视剧的受众既然是年龄偏成熟的，那感情线反而不是最重要的…”她仍在认真分析，“我的建议是削弱部分感情戏，并不是充斥着爱情的电视剧才是佳品。”
石雅娜坐不住了，“可能是唐作家你不懂吧，甜甜的电视剧才能吸引大众目光，引起别人共鸣。”
“甜不代表鲁莽和傻，既然同为警察大学出来的优等生，女主肯定不会为了前男友而放弃任务。因为这点被降职派遣到男主手下，本身就不合理。”
…
两人看起来都不退让，冯霁云更认可唐荌荌的观点，他只好开口解围：“我们请唐作家来就是梳理一下感情线的，石编剧或许可以放下成见。”
唐荌荌向他投去感谢的目光。
毕竟在上司面前，石雅娜只好收敛一点，“冯总监对不起，我会听从公司安排的。”
激动了片刻血气上头，唐荌荌有点发晕，助理泡好的可可已经不热了，她只好打开保温瓶喝了下言雨泽给她准备的红糖水。还是温热的，非常舒服。
“哈哈…”石雅娜突然笑出声，或许是想起以前的事情，“怎么，你还害怕我们公司会在饮料里下毒不成？”
这话是她下意识说的，她说完后很快也后悔了。
唐荌荌眼睛微眯，她没提起的事，石雅娜竟然还能说得如此简单。
再温顺的猫也有脾气，唐荌荌猛地站起来，按耐着头昏眼花，不悦地看着她，“看来贵公司也没有跟我合作的诚意，既然石编剧对我有这么多的不满与不信任，这单合作看来没有继续下去的必要了。”
似乎是没想到她会反抗，石雅娜都傻眼了。
冯霁云不明所以又着急地站起，“等下…唐小姐先冷静一会儿…”
他还想多劝几句，可助理小艾突然敲门告诉他有个重要的电话会议，他不知该如何取舍，只能对她们说今天的讨论先到此结束，晚点再定个时间继续。
“唐小姐，先在外面等我一会儿，我送你回去。”
可唐荌荌一刻都不想多留，她朝冯霁云道别后抓起挎包就往外走。

第30章 不可或缺
都走出门一半了，冯霁云也不知哪来的劲儿和胆识，居然直接抓住了她的手腕。
唐荌荌不可思议地看着他，他脸上是她从未见过的急切，他举着手机快速地跟她道：“抱歉，先在办公室等我一下。”而后他在众目睽睽之下，领着她来到自己的办公室。
石雅娜收拾完出去的时候，也被这一幕惊呆了。
他们两个又是什么关系？！难道唐荌荌又要再次一把自己刚报有好感的人抢走吗？她迫切地看着被关上的办公室门，咬牙切齿却没有办法。
办公室里，冯霁云已经接起电话，他的通话声很小，且说的似乎还是法语，唐荌荌完全听不懂。
她坐在沙发上，办公室的空调让她冷静不少。错的是石雅娜，这么想的话冯霁云确实很无辜。她稍稍端坐起来，想着要怎么解释刚才的话才能显得体面一点。
过了不到十分钟，通话很快结束了。冯霁云深吸一口气后才把目光重新投向她。
“我和石雅娜之间关系有点复杂，所以合作不下去不是冯总监你的问题。”唐荌荌马上把错揽到自己身上。
冯霁云沉默了一阵，他是不理解女生之间的摩擦，可他选择工作为重，“唐小姐，公司这份企划第一意向合作的作者就是你，也是我到总部后接手的第一份任务。有时候私人恩怨是不是可以稍稍放放，用长远点的目光看待问题呢？”
他说的不无道理，唐荌荌起初也是这么打算的。
但她跟石雅娜之间不是简单用私人恩怨可以概括的，她也不想当个在背后嘴人的长舌妇。
唐荌荌略带歉意地笑笑，“那就当是我不想合作吧。”
“石雅娜是助理编剧，这个剧本不是全权由她管理的，如果你真的不想和她沟通的话我们可以换一个人。”冯霁云严肃地提出了别的方案。
唐荌荌明白这个工作对他的重要性，他紧蹙的眉头让她想起两人最初在车里时的模样，她居然有种‘明明这才是你该有的神情’的想法。
压迫感迫使办公室的气氛再冷上些许，可她却没败下阵来。
“她是你们公司名正言顺聘请回来的职员，我充其量只算个外包。或许冯总监也得听听职员的意见，又或者说我真的不适合呢？三天后如果你仍认为我是不可或缺的，可以再次打电话找我，我会认真考虑的。”唐荌荌也不想半途而废，这不是她的作风。
冯霁云很快答应下来，但又害怕什么似的立马补充道：“我们通了几次电话，但我还不知道你的手机号。知道手机号总得方便一点，毕竟微信不是常常有信号的。”
他其实是害怕唐荌荌回去后会因为生气而把自己删掉，唐荌荌当然同样听明白了。
“1365036xxxx。”她快速报了串数字。
冯霁云只听一遍就记下来了，他嘴角微微上扬，“我们的手机号还挺像的。”
“啊？”她怔了下，“那还真是巧。”
离开办公室的时候，她明显感觉到他们两人身上有不少道视线，其中一道还是来自石雅娜的。
本来冯霁云想请她吃饭且送她回家的，可她坚持不答应，理由是有别的地方要去。
在公司门口分别前，唐荌荌突然想起些事情，“刚才电话里的事情，千万不要告诉我爸妈。”
要是被父母知道自己家里有男人还开口闭口就是‘亲爱的’，定会刨根问底。
“嗯？”冯霁云有点没转过弯来，但很快就知道她指的是什么。他怪不好意思地咳嗽了一声，“我…我知道了。但你有男友的事情，跟你父母说明白的话，他们不就不会找人跟你相亲了吗？”
那样他也可以从催婚的压力中暂时逃离出来了。
“那不是我男友。”唐荌荌下意识地说道，“再见，今天辛苦你了。”她笑着扬手道别。
待在原地的冯霁云，内心思绪翻涌。不是男朋友么…本来还以为是自己想多误会了，难道她真的是个海后…

第31章 任意门
答应过言雨泽等他过来后会把之前借下的还回来，唐荌荌从海星离开后很快就去商场买了手机以及电话卡。
思前想后，她还是拨了通电话回家，没想到当初因为脑袋一热装上的固话，竟然真派上了用场。铃声只响起一遍，话筒即刻就被接起。
难道言雨泽一直守在电话旁边么…想到他穿着围裙一手拿着锅铲守在固话旁边的模样，唐荌荌不禁觉得有点滑稽。
“怎么了，还是不舒服？”
“言雨泽，你要不要跟我一起出来买东西？”唐荌荌没回答他，开门见山地问。
“……”
“快点答复我啦！”她急切地道。
言雨泽心里还有点堵，可她却像个没事人一样，“你想买什么？”
话筒传来嘿嘿两声黠笑，唐荌荌乐呵呵地回：“那得看你想买什么，今天姐姐的钱包任你挥霍。”
“噗…”言雨泽终于忍不住笑了，“U盘你带着么？”
“嗯，怎么啦？”
“找个电脑插上，我就过来了。”
唐荌荌恍然大悟，她都差点忘了之前自己是怎么被他吓唬的了，“好好好，马上马上。”
她走到没人的角落，拿出平板与OTG线把U盘插好，在读条结束的那刻，言雨泽也成功出现在她跟前。
“这任意门原来是这么用的。”她逗趣道。
言雨泽已经把围裙取下了，身上一点烟火气都没有，“你的工作谈完了？”
哪壶不开提哪壶，唐荌荌脸色一沉，“嗯，算是吧。”
他接过她的挎包自己提上，“脸色还是这么不好，不然今天还是回去吧。”
唐荌荌摇头，转移话题把新手机递到他眼前，“你的新手机，卡什么的同样绑好了，这下咱们互不拖欠！不过赚钱不易，还望大哥省着点花…”
本还想着继续介绍这手机的功能，但她想着就算给他什么手机，他都会玩成老人机，也就没必要了。
言雨泽没接她的话，只是默默把手机放在口袋里。
两人沉默地走了一段路，唐荌荌总感觉气氛很诡异，她难道做了什么惹他生气的事情？为什么他黑着脸就没好看过。难道是昨晚的沙发睡着太硌了，还是说被子放太久有衣柜的味道？
越想越不对劲，她怪心虚的，索性直接跃起揽过他的脖子，把他整个人往低处压了个踉跄。
“到饭点了，想吃什么，姐姐都给你买！”她嬉皮笑脸地说着。
言雨泽完全怔住，脖子的热度直冲脸颊至耳后，他抿起嘴唇微微侧身躲过她的进攻，借此掩盖自己耳边的赤色，“你…你挑就好。”
不能吃生冷的，也不能吃上火的，唐荌荌带他去了一家平日她最喜欢点外卖的家庭餐厅。今天是周五，大部分人还得上班上学，所以餐厅也没有什么人。
按印象中言雨泽的口味来点了几个菜，唐荌荌发现他还是不怎么爱说话。
“你很没有安全感吗？”她双手托着脑袋问。
言雨泽浅笑了下，“为什么这么问？”
“我去你那边的时候，起初也很没有安全感，毕竟是陌生的环境以及陌生的人…”唐荌荌分析着，“所以我猜你也是这样。”
“呵。”他不置可否地笑笑，“那你未免太小看我了。”
他所到过的世界，远比唐荌荌想象中的要多。再混乱的情况他都面对过，又怎么会因为这点事情就觉得害怕呢。
“不过我确实很没有安全感。”言雨泽微微低头，又正色看着她。他害怕唐荌荌会待在这边再也不过去，更害怕自己没办法留在这里，眼睁睁地看着她越走越远与别的男人相识相爱…
菜品上得很快，唐荌荌没理解他其中的深意，反倒是夹起一块糖醋排骨放到他碗中，“都是暂时的事情。放心，你帮过我，我当然懂得感恩戴德！”
言雨泽看着碗里的菜，无奈地叹气。从过来找她开始他就做好准备了，如今又在自怨自艾些什么呢。

第32章 经验使然
这是冯霁云来总部上班后过的第一个周末，公司部门按照惯例进行了部门聚会，顺便借此机会庆祝一下冯总监入职。
石雅娜从见完唐荌荌后整个人就闷闷不乐，因为冯霁云还单独把人留在办公室聊了段时间，她担心唐荌荌会在他面前说些什么。可意外的是冯霁云送走唐荌荌后并没有找她对话，连怪责都没有。
她不禁想着难道他是不舍得骂自己吗？
清吧灯红酒绿，驻唱哼唱的情歌余音绕耳。石雅娜把杯子里的清酒一饮而尽，借着酒意走到冯霁云的座位边上。
他正在专心致志地看手机，似乎没注意到她的靠近。
“冯总监。”她壮起胆子唤了一声，“今天的事情很对不起，我向您道歉。”
冯霁云把手机锁屏，抬眸看了她一眼，“今天你说的话确实有失偏妥，但你不应该向我道歉。”
言下之意是她道歉的对象应该是唐荌荌。
石雅娜隐隐有点不安，“难道说唐荌荌跟您讲了什么吗？您不要信她的话，她都是胡说的！”
“……”冯霁云沉默了片刻，“公司合作对象的私事不该是闲聊的话题，这点我希望你也能改正。”
或许是真的喝上头了，石雅娜就是看不惯冯霁云替唐荌荌说话的样子，她皱起眉搭上了他的肩膀，“冯总监，部门聚会不聊私事难道还要聊公事吗？我们已经下班了！”
她怪异的举动引起其他同事的围观。
冯霁云作为新上任的总监，样貌出众学识素养颇高，很受女同事的欢迎，已经有不少人对他有小心思。可她们哪想到石雅娜会这么大胆，在第一次聚会上就发起进攻了。
部分同事纠结得牙痒痒，但不好上前说话。
冯霁云面无波澜地拉下她的手，喊人把她带回座位上去。他已经在为唐荌荌不愿合作的事情很头大了，实在不想再添堵。
“很抱歉各位，我才刚搬回来，其实家里还有很多东西没收拾完。趁着周末想早点回去休息，各位继续玩吧，我先离开了。为了赔罪今天的账单给小艾后让我来结就好。”他朝一脸懵的同事们说着，一边拿起椅背上的西装离开。
石雅娜晕乎乎地靠在卡座上，恨自己不能上去跟他讲个透彻。
而冯霁云刚才看的，其实是唐荌荌写的小说。就算是公司选的人，他也该听听唐荌荌的意见，或许她真的不适合呢？
得亲自看过才能下判断。
从下班开始看，起初他并没有抱着多大兴致，可他很快发现自己的怪异之处。
“跟别的男人在一起，能让你忘记以前我们的过往对么?”顾镡笙笼在阴影下，声音冷肃中带着几分讪笑。
程心苒没想到这个钟点他还在，她裹紧自己的外套，“顾少，别把自己太当回事，我何德何能呀！我这狭窄的世界根本没有你的位置。”
“程心苒，看来你是误会了什么。你以为我不知道萧栗是我儿子吗?虽然我找你六年了，可你这眼底下的秘密，依旧是那么好猜…”
顾镡笙以无法挣脱的力度把眼前的人抵在冰冷的墙面，两指捏着她的下巴逼迫她双眼中只能倒映出自己的模样。
这双眼睛究竟多久没笑过了，可它们还是那么纯澈，好像这么看下去就能探到她心里的那汪涟漪。
“啊…”程心苒吃痛地颤抖了一下。
细声的嗔娇不禁让他力道一松，可很快又掐得更紧。
…
明明剧情台词都很狗血，冯霁云却意外地上头。换个说法，看得根本停不下来。
回家后继续看，洗完澡还在看，通宵达旦地躺着看。冯霁云的表情极其复杂，心中一边吐槽一边看了下去，有时还会被气到或是被逗笑。
女主不是没有护照吗，怎么带着儿子出的国?
女二这么明显的谎话，为什么男主会相信她？
怎么还不在一起…坦诚地说句实话会要你们的命吗?
等冯霁云回过神来时，才发现天已经要亮了。自己竟然真的通宵看完了唐荌荌写的一本古早狗血小说…
他不是不了解市场走向，可这么认真看完一本言情小说，还是第一次。他不自在地坐起来，就算眼睛酸涩，也依旧没有睡意。
“难道…是经验使然吗？唐作家…”冯霁云想着唐荌荌的模样，忍不住自言自语道。

第33章 以前的误会
唐荌荌刚考上大学时，曾经也幻想过大学生活会有多美好。即使不会像小说中那般丰富，可起码不会枯燥。
早睡早起，按时吃饭上课，是她给自己定下的目标。
“荌荌，中午我想吃四饭堂的汤泡饭，帮我带一下呗~”石雅娜从上铺探出个脑袋对她道。
唐荌荌抱着笔记本电脑，上面还插着那枚粉色的兔子U盘。她犹豫地仰头看着石雅娜，“可我打算下午去趟咖啡厅，有点资料想趁机看看。”
她最近谋划着写本小说，这是她从高中开始就有的设想，奈何高考一直没有时间，暑假又顾着玩去了。
“哎呀，下午又没课，你就顺便走走嘛。”石雅娜甜腻腻的嗓音，确实让人讨厌不起来。
“好吧。”反正时间还早，来回一趟还不算麻烦。
但这次举手之劳，却让她跟石雅娜产生矛盾。
那天中午阳光很刺眼，同年级的男生中午打完球迫不及待就去了离球场最近的饭堂买冷饮。钟辰那时候抱着篮球，一眼就看到在汤泡饭窗口前排队的唐荌荌。
唐荌荌背着书包，穿着白色短裙，正努力地抬头看着餐牌，因为上面没有石雅娜说的那个口味。
“钟辰，问你喝可乐还是雪碧呢！”朋友推了他一把。
“啊?雪…雪碧吧。”他结巴地回应着，回过头来唐荌荌已经不知道坐到哪里去了。
那个女孩像夏日雪碧一样清新，钟辰对她一见钟情。他很快开始打听她到底是什么专业哪个班级，奈何一圈下来都没有收获。
自那次之后，他每逢中午都会去四饭堂蹲点，看看有没有机会再见到这个女生。
石雅娜使唤唐荌荌的次数逐渐增多，她对四饭的汤泡饭也可谓是情有独钟。在唐荌荌的跑腿下，她几乎吃遍了餐牌上的所有味道。
可惜钟辰打听不到唐荌荌的名字。
在一次选修课程结束后，他因为太困直接睡在课室尾排。没有同学跟他选同一门课，自然没人叫醒他。
等他醒来的时候发现自己已经在别的专业课上了。
这是大一的哲学通论课，他没想到会借此机会见到了苦苦打听的人。唐荌荌正坐在中间，距离自己两排的位置。钟辰抿紧嘴唇，小鹿乱撞直至下课也没敢上前搭讪，只能在校园的表白墙上匿名表达自己的好感。
【大一汉语言文学专业的那个女孩，你爱吃四饭的汤泡饭，几乎每种口味都试过一遍，敢于尝试的你很可爱。可我一直没有勇气去问你，我们或许也可以尝试着开始吗？】
唐荌荌从来不关注学校的表白墙，根本就没见过这个帖。奈何石雅娜看到了，她心怀忐忑地点了添加，没想到两人就这么聊起来了。
【石：同学，你说的该不会是我吧？】
【钟：我不确定。你…星期一吃的是菌菇汤，星期二吃的是番茄浓汤…吗？】
这小心翼翼的断句把石雅娜成功逗笑了。
【石：还有呢？】
【钟：上午的哲学课，你坐在课室左边第四排。】
…
只用了一晚时间，石雅娜已经对这个男生产生了好奇心，因为她通过朋友圈发现，他正好是自己喜欢的类型，她当时也没多想或许他见到的人并不是自己。而钟辰则一直以为，自己的聊天对象是唐荌荌。
恰好唐荌荌那段时间肠胃炎没回学校，石雅娜因为距离太远也放弃了四饭的美味。等唐荌荌病好回校的那天，石雅娜破天荒地提出要跟她一起去饭堂。
“荌荌，你怎么会肠胃炎呢，天天跑咖啡厅把肚子喝坏了吧？”
唐荌荌正在收拾杂物，不过几天没回学校，自己的位置已经被宿友的物品霸占了，“不，我其实对咖啡过敏，去咖啡厅不过是图那里氛围好。”
“哦，这样。”石雅娜从床上起身，“那为了庆祝你回来，今天我就破例跟你一起去饭堂吧！”
听起来好像是奖励似的，唐荌荌抿着嘴唇，想着要跟宿友和谐相处便没有拒绝。
日日在饭堂等待的钟辰终于再次见到唐荌荌了，他迫不及待地拿出手机问：
【钟：终于记起四饭还有汤泡饭了？你好像一段时间没吃了。】
【石：怎么，你在我身上安装了监控吗？】收到消息的瞬间石雅娜根本无法掩盖自己脸上的笑容。
【钟：当然没有！对不起，我也不是故意想这么做的，可我就是控制不住想看看你…】
【石：那我们就见面吧，和你聊过这么久，我都不知道你到底是谁呢！】
误会终于捅破的那个下午，在场的人中都是一脸迷糊。钟辰对着唐荌荌叫雅娜，石雅娜笑着招手却招来无视。可最懵圈的却是唐荌荌，她根本不知道发生了什么事。
自那次之后钟辰便向石雅娜道歉，且对唐荌荌发起了猛烈进攻，唐荌荌躲都躲不过。
钟辰算得上认识的人唯有石雅娜，他没考虑女生的感受，竟然让她去给唐荌荌带礼物。石雅娜一脸漠然没说什么，表面上答应下来，转头就把东西丢到垃圾箱里。
钟辰误会唐荌荌接受礼物就是对自己抱有好感，甚至发展到在楼下堵她，唐荌荌受不了便一本正经地拒绝了他。
“我根本没有收过也没见过你送的东西，钟同学我们之间的误会是不是有点深呢？！”
“啊？”钟辰怔了下，难道是石雅娜把他的礼物…
他又折回去质问石雅娜，石雅娜或许是憋屈，居然在他面前哭了出来，“我…我已经送到她手上了，她怎么能说谎呢…”
见到女孩子哭钟辰瞬间没了办法，他挠挠头又忍不住伸手拍拍她的肩膀，“我，我不是怪你。”
石雅娜心中悸动，鼓足勇气踮脚勾着他的脖子强吻了下去。钟辰没经历过这些，在女孩子的缠绵进攻下，居然失力地往后倒去。可柔软的触感让他沉沦，鬼迷心窍一样他同样伸手抱住了她…
那晚上后宿舍的关系愈发变得微妙起来，石雅娜擅长拉帮结派。早在唐荌荌不待在宿舍的时候，其他宿友已经在石雅娜添油加醋的描述下，把唐荌荌看成孤僻怪异的人了。
“钟辰已经跟我在一起了。”石雅娜一进宿舍门就对唐荌荌宣布主权。
唐荌荌最近正为书的签约发愁，歪着头莫名其妙地看着她，“恭喜？”
这不是石雅娜想要的，她咬着嘴唇，“那你就不该再勾搭别人男朋友了！”
“可我没有啊。”她连钟辰的微信好友申请都没点通过呢。
“呵…没有最好。 ”

第34章 懦弱使然
当晚的钟辰非常后悔，自己怎么就逆来顺受了呢？他喜欢的明明是唐荌荌，而不是她的宿友石雅娜。
他纠结半天不知道该不该跟石雅娜解释，可这么做好像很损女孩子面子，他索性就当做没这回事了。
只要放着一段时间，石雅娜就能自觉无聊提出分手了吧…
这个不负责任的想法，间接害了唐荌荌。
石雅娜提出要和钟辰一起吃饭上课，要去球场看他打球，钟辰起初只是应应没表示，可后来耐不住石雅娜软磨硬泡就答应下来了。
“钟辰，你不是在朋友圈提过喜欢这双球鞋吗，我跑专卖店可算是抢到手了！”
钟辰为难地摸了下脖子，“这些我可以自己买，你不必花钱。多少钱？我还给你。”
“不要，我送你东西就是送，你不准给钱！只要天天穿着它给我看就好了呀～”石雅娜说着还晃晃他的手臂。
相处越久钟辰的负罪感便越深。在两人交往两月纪念日的时候，他下决心提出分手。
“对不起，我已经强迫自己做很多退让了，可我发现自己还是不能喜欢上你。你很漂亮，也很温柔，可我就是…”
啪！
清爽的一巴掌打断了接下来的对话，石雅娜恼羞成怒地看着他，她为他做了这么多，为什么他眼里还是装不下自己？！
“你还是喜欢唐荌荌？”
“嗯，我一开始喜欢的就是她。”
对话草草结束，石雅娜崩溃地离开时，钟辰站在原地似乎还在自我感动着自己的勇敢。
宿舍永远有人在外放视频，唐荌荌没办法在宿舍专心。她也明白宿舍本就是休闲的生活区，所以要思考问题的时候她会选择去图书馆或是咖啡厅。
像往日一样，她往保温杯里冲了杯热可可放在桌面，转头上个厕所的功夫，杯子里的东西已经被加了料。
石雅娜因自尊心受损而怒不可遏，打开平常的速溶咖啡倒了半袋下去，且拿自己的签字笔搅匀了，什么都不知道的唐荌荌背着包就往图书馆去。
图书馆很冷，她看了会儿文档后有点鼻塞，开盖没多闻味道闷头喝了半瓶。味道有点奇怪，跟平时喝的可可不太一样，但尝起来却还不错。
坐得越久，她发现状态越不对劲。喉咙和身子越发瘙痒，不是鼻塞的原因，呼吸变得愈发困难。
“唔…”唐荌荌握着自己的脖子，痛苦却发不出悲鸣。
她凭着最后的力气想收拾了桌面的东西下楼找校医，可颤抖的双手让她没法办到，甚至直接把电脑扫到了地上，粉色U盘也是在这时丢的。
以送她去医院的老师的说法，当时图书馆人流量比较大，她倒下时很快被人发现并叫了救护车和校医，所以才没危及生命。
所幸石雅娜的速溶咖啡是混合奶茶口味的，唐荌荌也没有喝完，她出现窒息后校医急救措施及时，人在医院躺了一晚后终于缓过神来。
石雅娜也没想到会出现这种事，她大姨海鲜过敏吃点海鲜不过是长点红疹，谁知道唐荌荌会进因为咖啡而进医院。
事后她非常恐慌，马上把自己的速溶咖啡都倒到厕所里。
回学校后钟辰又在宿舍楼下等唐荌荌。
“听说你进了医院?发生什么事了？”他脸上倒是写满担心。
唐荌荌拧着眉，“钟同学，难道你完全没有共情能力吗？自始至终你是不是都认为自己很专情高尚?”
“你难道是在担心石雅娜的事情?我和她已经没有瓜葛了！”钟辰紧张地解释着。
真想把背包抡他脸上，她按捺着翻白眼的冲动，“在你学会情商为何物前，我劝你还是不要喜欢别人了，还有不要再缠着我。”
钟辰呆滞在楼下，不能理解她的话。他只认为唐荌荌仍在介意他与石雅娜的过往，不要喜欢别人，意思是可以继续喜欢你么？
事后唐荌荌想找帮过自己的那位同学道谢，却没找到人。图书管理员只说他人高马大，衣服很皱还汗淋淋的。
当辅导员问起她入院的事时，唐荌荌心里固然有了判断，可不知是同情还是脑门被踢了，她居然说自己也不是很清楚，可能是买冲剂的时候没看确切。
或许是她听见石雅娜躲在被窝里的哭声心软了吧…又或者是她心里缺乏安全感，怕把事情说穿后再也无法在班级立足了。
唐荌荌那时不明智的决定，让石雅娜抱有侥幸心理，她不仅没有反思，甚至变本加厉把她勾搭别人男友的事情传遍整个班级。
“三班那女生之前不是抢人男朋友吗，还是宿友呢。”
“我也有看到过，在宿舍楼下跟人家男友拉拉扯扯，这年头当三还这么光明正大啊！”
“她天天往学校外跑，就是开房去的吧。”
以讹传讹，版本愈发离谱，最后唐荌荌同样没法在班级乃至学院立足…
钟辰明明知道事情并不是这样，可他此刻却怂了。他认为自己当时也有错，现在并没有立场去帮唐荌荌说话。
流言发酵下，唐荌荌遭受了各种孤立与霸凌，被褥被淋湿、护肤品混杂了洗洁精、新换的牙刷刷毛总是会出现微妙的卷度、课程作业没人愿意与她组队…
一个人在外地上学，没有可以沟通的朋友与亲人。承受不住，她最终提出要搬出宿舍自己居住。
“妈…”唐荌荌坐在学校后山的长椅上，这边蚊虫很多，除了农学专业外一般不会有学生过来。
“哎呀荌荌，可想起给我们打通电话了。怎么样，在烨州上学还习惯吗？”母上喜跃眉梢地道。
唐荌荌鼻头一酸，抬头看着明媚的天空，努力把声音放平和，“嗯，当然了。好吃好喝的什么都有呢！”
“哈哈，幸好当初没听你爸说的不要跑太远，长大就该出去见见世面嘛…”
“聊完没，聊完把手机给我！”老爸不甘示弱。
通话长达半小时，途中唐荌荌一度崩不住自己的情绪，每每只能拽着衣袖强迫自己咧开嘴笑。
在父母那边她的说辞是宿舍环境太吵闹，她想有自己的空间做事。父母住在武宁，对她在烨州大学的事情毫不知情。自小女儿的心愿他们都会尽力满足，便很快就答应下来了。
也是在那段最煎熬的日子，唐荌荌没有朋友，只能选择以写作为伴。
有时她也会回想，是不是应该“感谢”石雅娜，给了自己一个沉下心来写书的机会呢？可更多的，还是讨厌当初那个懦弱的自己，想去逃避这些痛苦的回忆。
…
唐荌荌拿出保温杯看着里面的红糖水出神，自那时候起，她喝什么都得先闻闻味道。
“在想什么？”言雨泽的声音把她复杂的思绪唤了回来。
她自嘲地笑笑，把剩下的红糖水喝完后伸了个懒腰，“就想想以前的蠢事而已，现在所有人都变得不一样了，我可能放下了吧？”
言雨泽微微颦眉，“善忘不是受到伤害的理由，坚强也不是。”
他拿出纸巾替她擦了下嘴巴后站起身，唐荌荌看着他肃然挺俊的背景久久回不过神来。
也许是自欺欺人，有一瞬她认为言雨泽是理解她的。
唐荌荌结账后很快追出门，她欲言又止地看着他，“你…你难道…”
已经过去六年，她也毕业两年了。时间过久，她甚至已经把当初租下的房子买下。而言雨泽不过是她今年才开始构设的故事男主，他不可能知道自己过去的事。
“你难道觉得这里的菜不合胃口吗？”唐荌荌最终硬生生把自己的疑问咽了下去。
“看你吃就够了。”言雨泽心疼又宠溺地笑笑，用手指轻轻地弹了下她的额头，“我什么也不缺，什么都不用买。饭也吃过了，你就别像个打不死的小强一样到处跑了，回家吧。”

第35章 3D电影
两人回家后，唐荌荌很快看见饭桌上留着的早饭。想起早上她出门匆忙，都没有吃一口，身边的人生气也很正常。
她轻咳一声，自觉走到饭桌旁把早饭吃下，即便她已经很撑。
“怎么，中午没吃够？”言雨泽拉开椅子在她对面坐下，语气却因雀跃而微微上扬。
“别小看我的胃袋。”她艰难地啃着，“浪费食物可耻，糟蹋言教授您的心意也不好呀。”
可饭菜都冷了，言雨泽伸手把她的盘子拿过，“别勉强了，放着当下午茶吧，而且热过才好吃。”
那可真是帮大忙了，唐荌荌立刻点头。
确实如言雨泽说的那样，他什么也不缺。他让唐荌荌打开电脑，他直接跃回酒店打算把需要的行李带过来。隔着屏幕，唐荌荌可以看见那边还是晚上。
昨晚听言雨泽的描述，唐荌荌还以为他这次出差被安排到的酒店有多不堪。现在看起来完全整洁干净，还能闻到一些消毒液的气味。
他的房间完全不像有人入住的模样，桌子上什么杂物都没有。
“我先去洗个手。”刚落地言雨泽就要往洗手间去。
像随身跟拍一样，屏幕前的镜头就这么跟着言雨泽走动，恍惚间有种在跟男友视频聊天的错觉。唐荌荌被自己的想法吓一跳，即刻抿紧嘴唇生怕心里蹦出一个字来。
水哗啦啦地流着，言雨泽洗手也很仔细。他把袖口微微挽到手肘下，镜子前的暖光把他的手臂线条衬得尤为清晰，手指白皙，骨节分明…
“发什么呆呢。”太久没说话而过于安静，言雨泽洗完手后把水轻轻弹到唐荌荌脸上，她吓一激灵。
她愤懑地擦了下脸颊上的水滴，“你快点的！磨磨蹭蹭！”
对面轻笑一下，走回房间背对她收拾起衣服来，他甚至不愿意把衣服放在酒店的床上，举手投足之间都是拘谨和小心翼翼。
“既然来往这么方便，那天为什么要带我出门，我也可以直接回家拿东西啊？！”唐荌荌隔着屏幕不服气地问。
言雨泽并没有回身看她，“还不是怕放你回家后不肯再跟我过来。”
想再反驳几句，可她仔细想想放在那个时候自己真有可能会这么做，她只好默认。可实在气不过，她打算逗逗他，“那我现在把电脑关掉你是不是就过不来了？”说着她还把手伸到电脑启动键上。
言雨泽还在收拾的手顿了下，立刻转身牢牢地拽着她的手背，神情意外的慌张，唐荌荌的心跳止住了一拍，“我…开玩笑的。”
言雨泽什么也没说，默默松开继续收拾起来。唐荌荌深呼一口气靠在椅背上，想着说什么缓解一下这微妙尴尬的气氛。
咚咚咚
短促的敲门声打断她的思考，并不是自家的门，而是对面酒店的门。
“言老师，今晚有那个风情江高的晚会，你要跟我们一起去看吗？”一中年女老师的声音。
唐荌荌慌得不行，刚答应不会把电脑关掉，现在却不知道该做什么动作。反之言雨泽倒很淡定，他走到门口稍稍开了条门缝，把唐荌荌六神无主的状况很好地挡在身后。
“不了，今天有点累，林老师你们玩得开心点吧。”
林老师哎呀了一声，“还真是可惜，很多学生都去呢。那言老师你好好休息，我们就不打扰了。”
关上门那刻，唐荌荌才敢重新呼吸，“这3D电影很真实很刺激，可下次我不想再看了。”
言雨泽不以为意，把防盗链别好后拿起衣服就跃回唐荌荌跟前。无论看过多少次，这种突破次元壁的操作都能让她一阵悸动，以及一阵瞎眼。
…
本以为谈妥了的合作濒临告吹，唐荌荌看着自己辛苦整理了一通宵的资料，不禁轻声叹了口气。早知道上午跟冯霁云说话的时候再慎重一点了，得罪他以后不知道还有没有机会。
“言雨泽，你偷跑过来，那边永远不会有进度的，你这差出的时间不就更长了吗？”她无奈地把脸贴在桌子上，没话找话聊着。
“你如果愿意跟我一起回去，我可以马上就离开。”
永远都是这个回答，唐荌荌耳朵都要起茧子了，“哎哟！可怜的蛋挞呀～哈——”
说着还打了个哈欠。
因为怕在沙发上打盹会让言雨泽的“领地”被污染，唐荌荌索性趴在桌子上打盹，通宵打了鸡血一样的精神早已萎靡不振。
嗡~
手机震动的声音把她吵醒，她立刻坐起看向消息，本以为会是冯霁云发来的，可没想到是作家助手。
【书友814968打赏《顾少爷别撩了》18888书币】
本来没什么，可这本书年代久远，是糖心蛋写的第一本书，基本上都是新读者去翻看的黑历史，评论多为欢乐调侃和吐槽，根本不会有人打赏。
唐荌荌揉了下眼睛，生怕自己眼花看错了。
天呐，收到打赏怎么还莫名觉得心虚呢…
夕阳照进客厅，沙发上摆着叠放整齐的衣物，跟那张豆腐被一样被称得金灿灿的。言雨泽在她屏幕前留了张便条，说他要出门买菜。
把便条撕下，唐荌荌小声说着：“既然都要出门买东西，为什么刚才不顺便去趟超市非得回家呢。”
她拨了通电话过去，依旧很快就被接起。
“言雨泽，你认路吗？”她直截了当地道，“一个人跑出去也不怕迷路。”
“你以为我是你吗…”即便是怼她，可言雨泽的心情并不坏，因为这通电话代表唐荌荌在关心他。
“也对，现在导航很发达，你肯定能自己找回来，再不济我还可以用召唤术把你传送回来。”她仰头看着天花板，说话慢悠悠的。
言雨泽用肩膀夹着手机，一手推车一手挑着蔬菜，“你有什么想吃的？”
“热乎乎，暖和和的东西。”唐荌荌笑着道，“还想吃冰激凌。”
“挂了。”
嘟——嘟——不过是开个玩笑，竟然真被挂了。
“切。”唐荌荌不满地咂嘴，反正言雨泽做什么都好吃，她一点儿都不挑食。

第36章 戛然而止
言雨泽回来的时候天已经完全黑下来了，跟唐荌荌料想的不一样，他真的把冰激凌买回来了。
“现在不可以吃，你要是实在嘴馋我给你煮奶茶。”说完冰激凌便被冻进冰箱。
还有什么是他不会的，唐荌荌扒拉在门边，“言管家，你再这么贤惠我就得不好意思了。”她撸起袖子想进厨房帮忙。
言雨泽似乎想拒绝，可她已经来到边上了，他莫名呼吸急促，“嗯…凉的你不能碰，那就替我递调料吧，正好你东西摆得乱，我找不着。”
明明是关心的话，从他嘴里说出来反倒变成嫌弃。唐荌荌瞪了他一眼，“好吧。”
“盐。”
“黑椒。”
“蚝油。”
唐荌荌一件件地递过去时，才发现她做的是无用功，家里的调料不知道什么时候已经被放得整整齐齐，以前她自己也得翻翻。
等他做好一道菜的功夫，她自觉无趣就想离开。
在退出门口之际，唐荌荌垂着视线恰好看向言雨泽腰间，那围裙的系带快要松开了，她没多想便伸手想替他绑回去。
才刚刚碰到绳子，言雨泽突然整个背直起倒吸一口气，他惊悸回身，“干…干嘛？”
“带子松了，我帮你系回去，你也不想衣服被油溅到吧？”唐荌荌没理会他的失措，动起手来倒是很快。
言雨泽全程像尊雕像般一动不敢动。
唐荌荌的体温还有些高，指尖摩挲的温热隔着轻薄的衬衣直抵言雨泽的脊柱，隐隐一阵酥麻。只是几秒钟功夫，却让言雨泽觉得有半分钟那么长。
“好了，您继续，我回去看素材了。”唐荌荌朝他笑笑，还不忘把他煮好的黑糖珍珠奶茶端走。
晚饭是奶油炖肉，炒三鲜以及上汤白菜，果然是热乎乎的，唐荌荌品尝美味时眼睛快眯成一条缝了。自家的锅碗瓢盆肯定从没想过，这辈子还能受到这等重用。
“今晚不用看企划了吧，那就按时休息。”言雨泽在吃早上剩下的东西，“就算出汗了，今天也先别洗头免得着凉了。”
“那你就得忍受臭烘烘的我了。”
言雨泽笑着摇摇头，心里也是一阵暖意。
…
洗过澡后唐荌荌没在客厅找到言雨泽，电脑能听到点动静，应该是他漏了什么回去拿了吧。
她一边往脸上抹着补水乳，一边靠近电脑桌。恰好听到水声以及关水龙头的声音，唐荌荌立马顿住脚步。
再往前可不是自己能看的东西了。
这言雨泽也是，洗澡为什么还要回酒店洗！
屏幕里是衣物摩擦的声音，唐荌荌仓皇逃离回浴室，免得引起奇怪的误会。她可不想成为撞见男主角洗澡而后哇哇大叫的女主角。
过去好一段时间后，她才装作刚洗完澡从浴室离开，言雨泽已经坐在客厅看电视了。
“哎呀，原来这电视还能播啊…”她又开始没话找话以掩饰内心的躁动。
言雨泽看得出神，竟没回话。唐荌荌好奇他看什么这么入迷，结果他看的是电视新闻，放的正是:
“近日，一男子向记者反映，近两年来每天都能听见邻居播放同一首歌，风雨无阻，行为极其扰民。究竟是哪首歌让这位邻友如此惦念在心呢？”
唐荌荌内心吐槽这些年有邻里问题不应该找物业协商沟通吗，这种新闻连阿公阿婆都不乐意看了，他倒是看得异常认真。
“老人家，有这么好看吗？他们都在吵什么啊？”唐荌荌抽出茶几底下的小板凳坐着。
言雨泽点点头又摇摇头，眼睛虽然没从电视上移开，身子却稍稍朝向她，“好看，我在看他家种的多肉。他家阳台遮阳网盖得很好，多肉颗颗上色肥美还爆盆，一看就养得特别好。”
听完这话唐荌荌忍不住爆笑，“要你看新闻你看人家种的花，不愧是你！”
“多肉不算花也不算草，是一种肉质植物。之所以被称为多肉是因为它的根或茎或叶的薄壁组织能存储很多水分……”
兴许是戳中言雨泽的点了，他忍不住滔滔不绝地讲起多肉的种植栽培起来。
“多肉的上色，不是单纯如外界说的那样靠温差。35℃与23℃之间即便跨了12℃，它的颜色也不见得好看…”
言雨泽讲得很细很认真，唐荌荌多次想打断都没好意思开口，便安静听了下去。
直到新闻结束的音乐声响起，言雨泽才条件反射般停止授课。
他正讲到多肉叶子发软发皱该如何处理的问题，恰好唐荌荌听得入神。
“算了，我跟你说这些做什么，去睡吧。”他戛然而止又耸耸肩，关掉电视即刻躺在沙发上，“晚安。”
“……”唐荌荌怵住了。
敢情是下课铃响了绝不拖堂是吧，现在把人揪起来他能把话说完吗？
唐荌荌见他真的没有继续聊下去的打算，只好郁闷地收起求知欲，关灯回房间睡觉。

第37章 总是道歉
言雨泽并没有多待，第二天晚上确认唐荌荌已经没有发烧且肚子疼时，他很快就被赶回去出差了。
他愿意答应回去的前提是，唐荌荌每天晚上得跟他“视频聊天”。
“我怎么确定你那时候隔壁有没有人？你想我像个贞子一样爬出来吓唬你的学生吗？”唐荌荌说着还张牙舞爪。
抱着衣服的言雨泽无奈笑笑，“两边连接的选择权其实在我手里，你平时打开电脑也不会都能看见我，不是吗？”
确实如此。要是每次打开都得看见他，那自己的电脑可真是废了。
“好吧，你放心去出差，我绝对不会挖坑不填的，所以夏小苗和冷风的事我肯定会去你那跟进的。”唐荌荌打包票道，“咱们迟点再见。”
言雨泽欣慰地点头，多嘱咐了几句注意休息不要吃生冷食物后才离开。
一阵亮光后，客厅空落落的异常安静，唐荌荌在落寞间有半晌的失神。
嗡——
【书友814968打赏《时间会替我揍你》20000书币】
“……”又一本陈年书籍被翻出打赏，唐荌荌心里咯哒一声。跟昨天的名字对比了一下，同样是这位书友814968。
可TA只是打赏又没留言，唐荌荌还没办法跟TA互动。若能说上话，她会告诉TA：“姐妹，咱可以先跳过黑历史去看看新书么…”
多想无益，唐荌荌只好自己在旧书的评论区打了段置顶：【糖心蛋(作者）:新来的书粉宝宝们好呀，以前的书都是免费阅读的，就不用打赏送礼物了，各位看得开心就好。(*^▽^*)】
“宝宝…”手机对面的冯霁云，被这个称呼骇出一额头冷汗，他确定这条置顶留言是发给他看的。他指尖在置顶的两行字中来回划动，似乎无法想象唐荌荌笑脸盈盈说出这个词的模样。
最后，他给留言点了个赞。
…
石雅娜酒醒的第二天，思前想后依旧想为自己那晚的举动向冯霁云道歉。奈何她根本没人家的微信，不好意思找小艾要，只好去公司群里找。
公司微信群几百号人，找起来并不容易，等她确认那个海平面头像就是冯霁云后，她颤抖着手指硬头皮点了个好友申请。
冯霁云正看书呢，微信收到消息却也很快退出去看了，如果是工作有关的，就算是休息日，他也得马上处理才行。
【娜娜子：冯总监您好，我是石雅娜。那天在酒吧的事…很对不起！】
冯霁云皱了下眉，这人怎么一天到晚都在跟自己道歉呢。可他确实也有点事情想和她聊聊，所以他点了通过申请。
【娜娜子：冯总监，您没有生我的气吧？/可怜】
【落海：嗯，小事。】
【落海：对了，关于剧本的事，如果还与唐荌荌合作，你愿意跟进吗？】
石雅娜心中一紧，心里想着：“他这么说的意思是如果不愿意就可以不再跟唐荌荌合作吗？他会这么问，难道他很关心我？”
她思索了一下，【娜娜子：虽然很不乐意，可如果是公司的安排，我愿意听的。/快哭了】
【落海：嗯，工作确实不该意气用事。】
【落海：要是合作依旧有问题，权衡过后我再给你答复。】
【娜娜子：收到，冯总监早点休息。/调皮】
而后便没有下文，冯霁云继续看言情小说，石雅娜反反复复看着这简短的聊天记录，内心七上八下地在床上打滚。
奈何还是没有收到任何“你也早点休息”或是“晚安”之类的慰问。
她从床上坐起，咬牙发誓这次一定要把握机会，不能让唐荌荌捷足先登。

第38章 还是当人好
算起来，这还是唐荌荌自签售以来第一次自己一个人待着，没有工作没有别人。
虽然跟言雨泽相处过一段时间，起初她还有诸多忌讳。像说话不敢太大声，居家服还得配色来穿等…可她很快就发现，即便言雨泽对自己的生活有很高的要求，但他并不会把这个标准套在他人身上。
什么偶像包袱，唐荌荌早就丢光了。
可如今身边总算没有其他人，她可真是解放了。她把手往后背一伸，两指轻轻一撵。
“解放吧！束缚我的桎梏哟！封印解除～”她大喊一声，把内衣丢到桌前。
而后她打开收藏夹，把许久前收藏了一直没时间看的电影投屏到电视上。要不是上次言雨泽开过这电视，她都不确定这一年只开不到十次的屏幕到底还能否正常使用。
唐荌荌侧躺在沙发上，枕着言雨泽叠放整齐的被子，茶几上是薯片以及常温碳酸饮料，实在安逸。
自己待着的时候，安静的环境时常会让人眼浅。看个经典爱情片，都能感动得一把鼻涕一把泪。电影只演了一小时，垃圾桶已经被她包出的云吞占了一大半。
一部演完接着下一部，就算把眼睛哭疼了，唐荌荌也得坚持看。
碰巧遇到感触特别深的点，唐荌荌职业病犯了。她一跃而起把笔记本电脑放在茶几上，把自己的想法写下来。
一边揪着头发一边哽咽地打着字，鼻水往下流都没空去擦。
咚咚
猝不及防屏幕传来敲击的声音。
她恰好敲下最后一字，抬头看了眼窗外，天早已刷黑，不用想就是言雨泽要来聊天了。
写作“聊天”，读作“查房”。
怕自己脸上的晶莹会吓到爱干净的人，唐荌荌胡乱地用纸巾擦了把脸，靠回到沙发背上。
“看电影呢？”言雨泽发梢还有点湿漉漉的，看样子是刚洗完澡。
正想回答，唐荌荌忽然发现自己正是解封状态，没什么可以遮拦的。她夺过一旁的被子死死抱在怀里，“是…是啊。”
言雨泽刚才在擦头发并没有看她，但这反应是他实属想不到的。他愣了下，只看到她眼睛和鼻头泛着微红。
“难不成…你是在睹物思人？”
“我睹你个鬼…”
他笑笑指着她怀里的被子，“不用这样嘛，想我的话我现在就可以过来陪你，抱人总比抱被子舒服。”说着他还真的一副要站起来的样子。
唐荌荌连忙伸手拦下他的去路，“你敢过来我就把你被子放地板上摩擦个几十来回！”
言雨泽闻言只得乖乖坐好，可这明明是她的被子啊。
“怎么样，吃过晚饭了吗？”
“嗯，吃零食呢。”唐荌荌拿过一旁的薯片晃了晃。
“嘶——”言雨泽眉心皱成个川字，“你这几天不更应该吃些有营养的东西吗？你等等…”
说着他站起身，唐荌荌警惕地攥着被子，却看到他从背包里拿出了一盒点心。
“我看学生们都排队买这个，是个老婆婆手打的青团子，貌似是咸蛋黄还有一些自制果酱馅的，我尝过还不错，而且很卫生。”他举着团子，唐荌荌却没把目光放在上面。
她瞄见酒店的床上，铺满了一次性毛巾…
“哈…”她干笑一声，伸手透过屏幕指着那张床，“至于嘛言教授？我家还不见得比这酒店干净呢，你把它整的跟个案发现场一样。”
手微微一沉，言雨泽轻轻握着她的手腕把青团食盒放在上面了。
“我还得住个十几晚呢，你就不能心疼一下？”他瘪着嘴，好像真有多委屈似的。
她把盒子打开掏出个芒果馅的，咬了一口确实很好吃，能吃到细腻的果肉，也不会很甜，“行行行，您辛苦了。你今天又怎么样了？”
“走了五公里路，讲课讲一下午，还可以吧。就是学生都在喊累，迫不得已才回来了。”他挠了下头发，坐在床垫上。
唐荌荌咬着团子含糊地晃着脑袋，“魔鬼，太魔鬼了。要是我读大学时有你这样的教授，可是会被学生起奇怪绰号的。”
“什么绰号，言帅帅还是言俊俊？”言雨泽笑着问。
这人还真是喜欢往脸上贴金，唐荌荌无语，“知道巴啦啦小魔仙吗？言厉厉就很适合你。”
“……”
两人胡扯半天，唐荌荌时不时在抱怨很久没抱过蛋挞，很想回去见它诸如此类的，言雨泽脸上就像吃了三个柠檬一样拧巴。
人不如猫，人不如猫！早知道在这本书里选择当只猫了…可这也不是他能选的。
“哎哟！”唐荌荌瞄了眼客厅的时钟，“十点半了言教授，您是时候就寝了。不然明天哪有精力继续讲课呢？”她的青团子也吃完了，每个口味都是她爱的。
“嗯！”言雨泽闷闷不乐地打算切断联络。
“等下。”唐荌荌挥了下手臂，“你先闭上眼睛。”
她打算起身拿点东西，可没穿内衣终归不方便。言雨泽也没多问，老实巴交地把眼睛闭上了。
唐荌荌听他说讲了一下午的课，这会儿嗓子应该很难受才是，刚才说话时也能隐隐听见他声音有点低哑了。
她跑到厨房捣腾着，泡了杯金银花茶。
“可以了，睁眼吧。”她把茶和剩下的干花茶叶送到他面前，“之前我空调吹多了嗓子干也是喝这个的。”
淡淡的花香萦绕着水雾微微熏着言雨泽的眼睛，暖暖的很温柔，金银花倒影在他的眸子里衬得尤为闪烁。
言雨泽微微抬眸对上唐荌荌诚恳的视线，他隐忍着笑意，红着脸又装作若无其事地把茶杯接过，“谢了，晚安。”
“嗯，拜拜。”
果然还是当人好。

第39章 收到晚安
隔天周一，冯霁云刚来到办公室就迫不及待想给唐荌荌打电话，可又担心她还没起床，便先处理别的工作去了。
经过三天思考，公司当初提到糖心蛋，主要还是看中她的名气。于冯霁云，多是听从公司安排，他自身也觉得唐荌荌写的书蛮有意思的。
石雅娜拎着早餐进办公室，她以前喜欢踩点到办公室，再摸鱼吃个早点。自从冯霁云入职，她经常提前十五分钟到岗。果然冯霁云已经在办公了，认真工作的模样异常有吸引力，她坐下吃早餐时总忍不住往他那看。
就在第三次偷看的时候，她发现自己对上了那人的目光。一口豆浆差点没咽下去，她扬起甜腻的笑容，却看见冯霁云正招手让她过去。
石雅娜没多纠结，放下早点进到他办公室里。
“冯总监，早上好呀。”她微微扬起嘴角，“您吃过早点了吗？”
冯霁云随便应了句，“嗯。你回去后有重新看过剧本草案吗？唐作家之前提过的地方有没有跟组员提起，重新考虑过？”
“……”石雅娜愣了下，那天周五她从会议室出来后根本没去想剧本的事，满脑子都是唐荌荌跟他，还有下班后的聚餐以及周末，“对不…”
冯霁云凛冽地皱起眉，抬手打断她的道歉，“不要总是跟我说对不起。这些基本的流程我希望你以后能自己有意识去做，而不是等上级问起再去考虑。”
被训了几句后，石雅娜敛起笑容，灰溜溜地退了出去。碰巧小艾拿着咖啡进门，还不忘朝石雅娜轻声打招呼。
她托着脑袋叹了口气，烦躁地看着那天被唐荌荌圈起过的地方。要她听从唐荌荌的建议，对她而言简直是一种耻辱。
指针刚走到十点，冯霁云迫不及待就拿出手机，拨通了那天记下的号码。
在言雨泽的生物钟调整下，唐荌荌平日起得很早，还会开始给自己煮早餐吃了。
她正喝着燕麦粥，就看见一串跟自己号码差不多的数字跳在屏幕上。
“啊…是冯霁云。”唐荌荌想起来了，冯霁云在微信上提起过自己的手机号，可她根本就没存。若不是他说过他们俩的手机号很像，她还真想不起来。
“唐小姐早上好，你之前说过会给我三天时间考虑，我发现这次合作还是很有必要有你参与的。不知你意下如何？”
倒是开门见山，唐荌荌不反感这点。
她思索了一下，“我其实很愿意跟你们合作，可希望能做到有效沟通，像上次那样的情况，会让我觉得不专业。”
唐荌荌没有直接提起石雅娜。
冯霁云沉默两秒，“沟通效率固然重要，我也不想浪费你的时间。总编剧目前在别的剧组跟拍，所以项目才会暂时交到编剧助理手中。石编剧本人也说过会注意，所以我想你担心的情况应该不会再发生了。”
两人你来我往，冯霁云说话非常注意尺度以及有诱导性。等琐事谈妥，已经要到签订合同的地步。
在答应前，唐荌荌还是犹豫的，她并不想表现得急于求成，“这种事情还是得当面聊，既然你提起你对我上次的提议是认可的，我想下次见面应该能看到更新的方案。”
她的意思很简单，要是真的有诚意，得让她看到有变化。
这点冯霁云早就想到了，只是他没想到石雅娜会没有这个认知，“嗯，明天我来接你，我们坐下来重新聊聊吧。”
“不用麻烦，我可以自己过来。”
挂掉电话后，他走出办公室想看石雅娜的进度，唐荌荌那天说的不多，调整一下给出不同的路线其实不难。
谁知道他出去后却看见石雅娜拿着笔不断在唐荌荌圈起的地方戳着，纸张都要戳出洞来了。
“咳…”冯霁云故作深沉地咳嗽了一声。
石雅娜整个人一抖，立刻起身看着他，“冯总监，我在想事情呢。”
“明天我会重新与唐作家聊一次，在那之前能把最新的版本给我吗？”
明天？她脸上写着不可思议，她手上又不是只有这份工作，怎么可能这么快。
但石雅娜又生怕冯霁云认为她能力不佳，她立刻笑着点头道：“没问题。”
信口开河的结果就是，加班熬夜改方案。
石雅娜已经很久没加班了，以前有什么都是上级挡着，带自己的姐姐性格特温柔，像个软柿子一样，基本她摆个臭脸那姐姐就会安慰不急不急，可以慢慢来。
可冯霁云看中工作效率，自然不会给她摸鱼的机会。
为了证明自己有在做事，凌晨两点的时候她还故意发朋友圈想让冯霁云知道。
【[图片]x3 认真工作的女人最美~为了不让某人失望，就算熬夜也得把事情解决完哦。】
配图是自己捏着眼睛在放松的自拍，还有意无意地拍到自己的丝质睡衣与白皙大长腿。
【某人是谁？】
【居然在加班，你这小身子受得了吗，有什么事告诉我吧。】
【加这么多班做什么，老板不会心疼你的。】
很多夜猫子回复她，让她注意休息不要过于操劳，可唯独没有冯霁云。
难不成他把自己屏蔽了？
抓着手机石雅娜很生气，索性又私聊去找他。
【娜娜子：冯总监，打扰您休息了。/可怜】
【娜娜子：[图片]】
【娜娜子：我已经大致改过了。】
她把资料放在自己的腿上，拍了个照片过去。
冯霁云还沉迷在书海中，不过也准备睡觉了，看到石雅娜发的消息后，他想放大把具体的细节看清。
但石雅娜拍的照片对焦根本不在资料上，除了看见五颜六色的笔触，他什么也看不见。
【落海：好的。麻烦把每一页都拍给我看看，清晰一点的。】
石雅娜：.……
确认过没什么问题后，冯霁云才点头回复：
【落海：好，辛苦了，晚安。】
石雅娜眼睛锁定在“晚安”两字，有点红血丝的眸子微亮，心脏砰砰直跳。
【娜娜子：冯总监也早点睡，晚安。】
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第40章 吵赢了
再次来到海星影视传媒楼下，唐荌荌这次是铁了心的，要是石雅娜依旧说话难听，她绝对要怼回去，冯霁云就算是有八只手也不能拦住她。
为了显得有气势，她今天还专门化了个干练的妆，针织外套加长裙，再踩个高跟。
冯霁云还是第一次见她这种打扮，有点恍惚，看样子她昨晚休息得很好，特有精神。
两人上电梯的时候，冯霁云想起她置顶留言的“宝贝”二字，竟觉得空气有点燥热和尴尬。平时健谈客气的模样，现在不复存在了。
还是唐荌荌开口打破沉默，“今天石雅娜也在场吗？”
冯霁云摇头，“今天收到剧组通知，她出外勤去了。应该下午才回来。”
其实是冯霁云安排她出去的，为了避免再出现上次的局面，得先把合同签下来再做打算。正如他先前所言，实在不行他会把石雅娜换到别的项目去。
“哦。”
唐荌荌想着这人还挺关心自己下属的，对行程安排挺了解。无谓感即刻浮现起来，她一早起来打扮，为的就是不被石雅娜吓住，可她今天居然不在。
不要这么弱智，打扮漂亮是为的自己，唐荌荌想着还默默点头。
没有碍事之人两人谈起来非常顺畅，她直接坐在冯霁云的办公室聊的，没有在会议室那种压迫感。
“所以在初稿阶段你只需要帮忙梳理一下剧情即可，在我们处理整理过后，会再发一个版本给你。”冯霁云拿着合同道，“届时如果还有需要修改的地方，你仍可以积极提出建议。”
唐荌荌接过合同看了几眼，没什么大问题。
“那后续开拍的时候呢？”
冯霁云笑笑，“到项目真正落地的时候，起码得一年后了吧。如果唐小姐那时候还有兴趣的话，我很乐意邀请你去剧组转转。”
唐荌荌还想说什么，办公室的门忽然被打开了。
“抱歉我来晚了！”石雅娜气喘吁吁地冲进了办公室，后面是一脸惊慌的小艾。
办公室里的两人都呆了下，还是冯霁云先做出反应，他摆手让小艾先出去。
“下次有事先告诉小艾，让她敲门转达，不要随便进我的办公室。”冯霁云严肃地道。
“对…”
石雅娜又想道歉，却被冯霁云的眼神吓得不出声了。她看向坐在沙发上的唐荌荌，不禁眯起了眼，今天穿这么隆重，不是想泡冯霁云还是什么。
幸好自己回来早，不然就糟了。
唐荌荌把文件夹合上，抱臂静静地看着她到底想做什么。
“你有什么事？”冯霁云脾气已经很好了。
“今天是签约的日子，我作为跟进负责人之一，理应在场才是。”石雅娜理不直气也壮。
唐荌荌略过她，看向冯霁云，“今天其实也聊得差不多了，我也挺期待这次合作的。这份合同我可以先拿回去看看吗，要签的话我会再联系你。”
冯霁云正想点头，石雅娜又不高兴了，“唐作家是觉得还有哪里不满意吗？”要你签就签，有什么好想的。
唐荌荌优雅地站起，整理了下自己的裙摆，“刚才还没有的，现在倒是有要深思熟虑的地方了。”
“深思熟虑是好事，我等你电话。”冯霁云圆场道。
说完她礼貌朝两人笑笑，“那今天就到这里，我先回去了。”
主动权把握在自己手里感觉让她血液沸腾，明知道这种行为像小学生打架，可她心里就是很舒畅。
冯霁云想把她送出去，但唐荌荌却拒绝了。
她慢慢走到客梯前，没想到石雅娜却追了出来。
“唐荌荌，咱们聊聊怎么样？”她伸手堵住电梯门，语气听不出起伏。
“好。”
她们来到安全通道的楼梯间，公司平日不允许吸烟，倒有人偷偷跑来楼梯间吸。整个楼道弥漫着一股烟臭味，两人闻着都不禁皱起鼻子。
石雅娜冷着脸，“你跟冯霁云什么关系？”
真让人无语，唐荌荌还以为她是为公事才来的，结果还是在纠结这些无关紧要的事情，这人的恋爱脑究竟什么时候能好转一点。
“我妈认识他妈，听说咱俩小时候一起玩过。”她没打算撒谎。
石雅娜萌生出危机感，这么说他们其实很早就认识了，而且双方父母还是朋友…
“你不要跟他走那么近。”石雅娜咬牙切齿地道，“他是我的。”
这么多年，石雅娜表达自己的想法依旧如此直白，说起话来毫无说服力。
唐荌荌点头，“我跟他也不熟，随便你。如果你只是为了这些才找我聊天，那我觉得聊下去也没必要了。”
“还有！”见她要走，石雅娜放高了音量，在楼梯间荡漾起一阵回音，“不要跟他乱说话，你知道我指的是什么。”
说起这件事唐荌荌沉寂在心里的怒火再次升起，“石雅娜你得明白，就算我和他讲了，也不是乱说话，而是实话实说。你当初做的事情，我没告诉过任何人，可你好像不一样吧？”
“哈哈哈…我做过什么事了？学校里从来没有人说过我一句不好呀。”石雅娜笑着道。
“我看你可怜才没把事情告诉辅导员…”唐荌荌也有点急了。
“停！”石雅娜摆手，“我是瞎了眼才会喜欢钟辰，可你从我身边抢走他这是不争的事实。至于你说什么辅导员，已经过去这么久了，没人会信你说的。我让你不要跟冯霁云说，也是不想因为你的闲话影响到双方合作而已。”
唐荌荌气得身子都有点颤抖，以前她胆小才会被欺负，现在都是社会人了，她有什么可怕的。
“那我希望你明白几点。”她直起腰杆，“第一，找我合作的一直是你们公司。第二，姐姐不靠这个赚钱，损失这合作对我一点影响都没有。第三，你才是这里的职员，威胁我没有好处。”
说完她不管背后气得脸一阵青一阵白的石雅娜，踏着前所未有的轻松步伐推门离开。
好久没有跟别人吵过架，她都没发现自己变得这么能说会道了。想着刚才面对石雅娜也没有吃亏，心里还有点小愉悦。

第41章 备用电梯
好运不会时时有，等唐荌荌意气风发地回到客梯前，前面排满了员工，都是等着中午出去吃饭的。
冯霁云整理完事情正好出来，老远就看到她在等电梯，便走过来打招呼。
“唐小姐，你不是刚才就走了吗？”他礼貌笑笑。
那也得你的好员工放我走才行呀。
唐荌荌笑着点头，“有点事情耽误了。”
“要是急的话，跟我来吧。”冯霁云没多问，招招手让她跟上，唐荌荌莫名其妙就跟着他走了。
恰好石雅娜深呼吸平复情绪后从楼梯间出来，刚推门又碰见他们走在一起，她两眼发黑差点气晕过去。
“平日高管们有专梯，也是明星艺人们上楼用的。”冯霁云把她带到一个需要刷卡才能进的门后，里面还有两趟电梯。
“艺人？”唐荌荌歪了下头。
“嗯。楼上是艺人团队的工作区，拍电视剧也好电影也好，除了我司外，还会有别的艺人过来。备这两趟电梯也是为了方便和安全，更重要是防狗仔偷拍。”冯霁云不嫌麻烦地解释着。
“哦…”唐荌荌站在电梯里都有点不自在起来，不知道现在这个位置曾经都站着哪位千万大咖呢。
百无聊赖地掏出手机，那位书友814968在五分钟前又给她的一本旧书打赏了不少书币。
“不是发过置顶了吗？怎么还给我打赏…”唐荌荌忍不住小声地碎碎念着，“而且你不是点赞了吗宝…”
！！
冯霁云脸上的笑容一僵，心跳骤然加速。他充耳不闻抬头看着天花板，装作什么也不知道。
可他心里是有点小得意的。
刷卡出去后，冯霁云又说想请她吃个午饭。
“我不明白呀。”唐荌荌摇头再次拒绝，“其实我们还只是合作关系，甚至还没算得上合作关系。冯总监你不需要每次都这么客气的。”
何况她还真不想再次跟被石雅娜盯上的人有过多交情。
冯霁云干笑了几声，“没有的事。其实就算不合作，我们也可以做朋友不是吗？”
“啊？”唐荌荌觉得心里毛毛的，不久前他还断言说要互删的，现在倒想当朋友来了。
“我指的是我们父母辈关系好，我们两个闹不和也挺让他们难做的。”冯霁云意识到自己的话太过唐突，只好这么解释了。
“好吧。”她点点头，“那我们也不要总是小姐总监那么称呼了，都直接叫名字吧。”
“好的，唐荌荌。”冯霁云一本正经地答。
“嗯，拜拜冯霁云。”
两人都没想到，这次见面会被日常蹲点的狗仔拍到。
狗仔们也不知道从哪里得知海星有专梯的消息，直接在后门蹲从那儿出入的人。
他们看见唐荌荌纤细肤白，远远看去还以为是哪个明星，没多想就几十连拍下去了。等他们把照片传回本部，他们都搞不清楚这女孩子是谁。
还是有喜欢看言情小说的女记者，认出了她。
“这…这不是糖心蛋吗？！”她激动地推着眼睛，就差把脸贴到照片上去了。
“糖心蛋又是什么？”同事不解地问。
女记者很激动，“一个刚成名的小说作家，不久前才在会展那边开过签售的。不过你们不关注这些，不认识也很正常。”
“小说？”同事顿了下，“等等，或许我们还真有点新闻可以写。”
…
难得打扮得漂漂亮亮，唐荌荌奖励自己去逛街了。一直以来都是网购，又因为很少出门甚至连网购衣服都少了。挺久没有在线下买衣服，她心情好起来大包小包买了不少。
自己拎不现实，她填了个地址让店员送到家里去。而后她又来餐厅，点了一桌网红餐，拍了不少照片留着当素材。
好看是好看，吃进肚子便是另外一回事了。
唐荌荌发现自己得了个毛病，一吃饭就想起言雨泽手艺的毛病。
回家后已到傍晚，昨天言雨泽没有联系她，看样子是实习累到了，她也没多留意。
强迫着自己写随笔记录的时候，她时不时停下来看看有没有人会删她的文字，屏幕会不会突然高亮晃瞎她的眼睛。
等了半天没反应，她随笔都写完了。
正打算去洗澡的时候，屏幕终于被敲了。
唐荌荌会心一笑乖乖地坐回电脑桌前，双手先捂着眼睛以防被闪瞎。
言雨泽一脸疲态，见她后倒也放松了点。可他很快就闻到她身上有股难闻的味道…
“你吸烟了？”他捏着鼻子问。
唐荌荌睁开眼，“没有啊，很大股味道吗？”她闻了下自己的头发，味道应该散了才是。
“我对这些刺激性气味很敏感，太难闻了。”言雨泽依旧捏着鼻子，说话听着像个小黄人。
“可能是在楼梯待的有点久熏入味了吧，我离远点好了。”唐荌荌闻言站起来退到几米开外的地方。
“我倒不是这个意思。”言雨泽把手放开想让她回来，可她没动。
“就这样吧，省得你被熏得睡不着觉。”hhh
“……”言雨泽无语，“昨天晚上有活动，回来太晚了怕打扰你休息才没找你的。”
“那多好，我难得清静一天。”唐荌荌笑着道。
言雨泽没生气，“哦？刚才不是你守在电脑桌前，等着我找你吗？”
说什么守不守着的，她不过是在写随笔而已。
“不逗你了，你那边怎么样，不是说有个什么合作要谈吗？”言雨泽一边问着，一边把外套脱下。
两人在聊天的同时，唐荌荌即便隔得很远也能看到他在做消毒工作。
先是把外衣脱下，拿酒精喷雾消毒个遍；手机，也脱下外壳拿酒精纸里里外外擦个透彻；最后是房间，开着空气净化器…
“这些装备都什么时候买的？”唐荌荌好笑地道，“那天看你这还什么都没有呀。”
“放在行李箱里没拿出来而已。但酒精是当地买的，这种东西毕竟带不上飞机和火车。”他整理完仍直直地站着，并没有坐下的打算。
“你不累吗？”唐荌荌问。
“累啊。”
“那你站着干嘛。”
“……”
不是唐荌荌的错觉，这人脸上真有点淡红，她又不是问了奇怪的问题，他害羞个什么劲儿。
“我其实回来后第一时间想着洗澡的，又怕晚了你就不理我了…”他有点委屈地解释着，“我不想到过外面的衣服会碰到已经铺上垫子的沙发和床褥。”
唐荌荌觉得好笑又心疼，跑去茶几底下掏出个小板凳给他递了过去，“坐着吧，委屈一下您的大长腿了。”
她凑近了言雨泽才发现，她今天化妆了。跟签售会那次清纯可爱的妆容不一样，浓艳高雅衬得她的五官很立体，他忍不住要多看几眼。
无论眼前人是哪个样子，他都喜欢。

第42章 营销号
第一次与影视公司合作，唐荌荌专门找了律师看过合同。即便相信冯霁云的为人，可牵扯到利益关系仍得注意。
直到律师告知她合同没有问题可以签，她才算完全放下心来。
到海星正式签完合同，本想着尘埃落定，可仍出了岔子。
唐荌荌这几天在重新整理小说稿件，把丢到回收站的稿子重新打磨了一遍。言雨泽不愿意当主角，可夏小苗部分的剧情仍可保留。
她还在琢磨着要怎么推进，沈玟却找她了，甚至直接打电话找的。只有遇到紧急情况沈玟才会电联，否则都是用微信。
不会是催稿的吧…可明明说过得推迟的呀。
唐荌荌心中忐忑地接起，对面焦急的声音很快传来。
“糖蛋，你的书要拍电视剧？”沈玟语气中还带着点愤怒。
“啊？没有啊。”
“那微博是什么情况，如果你的书要拍电视剧，得跟我们这边协商沟通呀？这不是你一人能决定…”沈玟估计是被上头催得急，唐荌荌从没听过她这么说话。
唐荌荌仍一头雾水，“玟姐你先别急，我真的没有打算把书影视化的打算，等我先看看微博再回复你好吗。”
挂掉电话后，她打开微博一看，竟然多了很多的艾特。在微博热搜四十七名的位置，赫然写着：
【《温水薄荷》影视化？（新）】
点开是营销号的一段文字，再加几张配图。
[#《温水薄荷》影视化#]
[近日，有人拍到网文作家糖心蛋频繁出入海星影视传媒有限公司，不少网友猜测，最近糖心蛋刚开完签售会，难道是为了替书的影视化预热吗？
书粉们终于可以在荧幕上见证温肃和与何亦瑶的甜蜜爱情了，你期待吗？]
微博的配图是她签售会时的照片，以及那天从海星后门离开的照片。
“……”
唐荌荌不可置信地张大了嘴巴，这又是什么时候被拍到的。她连个艺人或网红都算不上，这些傻帽营销号怎么会注意到自己啊？！
评论与私信都被消息填满了。
【天啊，不会吧？】
【奉劝一句，不要靠近影视化。】
【一点都不期待，不要拍毁了好吗？】
【之前阿蛋都是无缝开新书的，所以这个消息很可能是真的。/捂脸哭】
【评论区的人能不能现实一点，赚钱不寒碜。】
多数都是不看好的评论，可唐荌荌一点都不关心了，她只想知道是怎么回事。
她愤怒地拨了个电话想问问冯霁云，可拨了两通一直是无人接听的状态。
而此刻的冯霁云，也正为这件事在与领导沟通。
“王总，微博的热搜是怎么回事？”冯霁云也同样着急。
王总干笑了两声，“你不是说跟糖心蛋的合作还算顺利吗，那天阴差阳错被记者拍到了。那娱记还想来问我是不是有新项目，言语中还想要我们公司花钱把照片买回来…”
“所以您没答应是么？”冯霁云挠了下脑袋，那天真不该带唐荌荌走后门的。
“本来把新项目告诉他们也没什么，可她最近不是有本书挺火的吗，借机炒波热度我们一点都不亏的，她的书也能趁这次被更多人知道不是吗？”王总一副你还太年轻的表情看着他，“或许以后还真有机会继续合作呢？”
跟他讲道理是不可能的，公司处理事情的手段冯霁云自然明白，可他还是不好受，总感觉伤害了唐荌荌对自己的信任。
“唐作家为人比较敏感谨慎，这波可能会削减她对我们公司的信任与好感。”冯霁云冷静地道。
王总摇摇头，“合同都签好了，她有没有好感其实都不重要了。让公关送几件礼过去，什么都好说。而且这件事一点都不严重，冯总监不要小题大做了。”
“……”
聊半天没有解决问题，冯霁云口袋里的手机已经震动过好几回。
回到自己的办公室，找他的果然是唐荌荌。他打开微博，热搜已经涨到十七，海星仍在想办法把热搜推高。
在签完合约后，原本他可以撒手不管把剩下的事情都交给项目组去处理，但此刻不知怎么的，他却放心不下。没多犹豫，他回拨过去。
“荌荌，微博热搜的事情我很抱歉。”冯霁云刚接通就提出道歉。
唐荌荌一口闷气撒不出来，“没事，照片又不是你拍的，错的是营销号而已。”
她还不知道其实是海星找人买的热搜。
“可热搜一直挂着也不是事啊，既然是假的，你们公司不想办法把热搜撤下来吗？”她看着还在涨的热搜就头疼，她一个小作者，作品火跟作者又没啥关系，哪禁得起这么多关注度。
冯霁云有点纠结，可作为朋友，还是把公司的考量以及实情告诉了她。
“我们公司认为，这种炒作成本低，还能给双方带来不错的利益。”冯霁云自己说这话的时候，心都在颤抖。
“什么叫利益…”唐荌荌还是怒了，“消磨书粉的信任？把我的作品拿来二次营销？”
她明白这不是冯霁云一个人决定的事情，但她就是生气。
“关于这点我真的很抱歉。”冯霁云微微叹气后道。
“你们上面想的倒挺好，我刚把合同交上去，签过保密协议也不能透露项目内容，那我只好当那个吃黄连的哑巴了。”唐荌荌不屑地笑了声，“以后我不会再上你们公司了，要聊合作的话，另外找地方吧。”
说完没道别就挂断了电话。唐荌荌还是第一次被这么套路，心里也是冤。人怕出名猪怕壮，说的就是这道理。
沈玟那边她很快回复，说是营销号的杜撰而已，她只是去海星见个朋友。
沈玟即便半信半疑，可依旧这么向上头交差了。
唐荌荌懊恼地抓着脑袋，看着评论区越来越多人讨论，甚至书城也有新人上来直接开骂。
【这年头什么妖魔鬼怪都拍电视剧了，钱真好赚啊。】
【上面的骂人找对地方好吗，还书粉一片净土OK？】
【不要拍电视剧啊！！！求求了。】
“……”唐荌荌心力憔悴地滚动着鼠标，关键她还不能替自己辩解什么，否则就是违约。

第43章 唇印
还在看微博的留言，唐荌荌的屏幕悄然出现几行字：
【言雨泽：今天下午开始学生都是自由活动了，唐作家有闲情逸致的话，我带你逛逛怎么样？你也很久没去旅游了吧。】
唐荌荌焦虑得完全没有心情。
【唐荌荌：不。】
对面没再回复，她深呼吸着再次调出稿件，强迫自己投入工作。删删改改两小时过去了，瞄一眼不过码了两百字。
“所以冷风到底叫什么名字啊？！！”她绝望地大喊一声，“他到底长什么样子啊啊！”
抓狂也无用，没有人会理她。
唐荌荌退出去看了眼，言雨泽留的几行字仍在桌面背景上，现在反悔还来得及吗…
言雨泽提过下午开始自由活动，她寻思着现在找他应该不会打扰他工作。从包里翻出U盘接上电脑，即便不能即刻见到，起码也能让他知道。
本是这么想的，出乎意料的情况却发生了。刚接上U盘唐荌荌便两眼一白，直接掉到屏幕里去了。
着陆地点是一个鸟语花香的湖心公园。
此刻的言雨泽正坐在公园的靠椅上，插着吸管准备喝一口刚买的奶泡抹茶。
阳光正好，他穿着茶色衬衫，斑驳的树影沥沥淅淅地洒在他身上，栗色瞳孔在阳光映衬下像两颗琥珀石，这场景跟拍画报一样。
相比较下唐荌荌的睡衣拖鞋就显得随意多了。她深吸一口气，现在不是欣赏风景的时候。
“……”
两人大眼瞪小眼谁都没说话，言雨泽举着饮料的手更是顿在半空没下来。
幸好是自由活动时间，要是掉到学生堆里，她怕是要被抓到外星人研究所去。
“言老师啊，你刚才买的是哪个饮料啊，加的什么料？我看那个菜单根本看不懂啊…”
没来得及打招呼，不远处的小道上就传来一把女声，听着是那晚的林老师。
学生自由活动老师却结伴出行吗？唐荌荌花了零点五秒思考该怎么办，事发突然，她只能手插口袋，吹着口哨装成路人从言雨泽面前走开了。
言雨泽看她脚底下还踩着双室内拖鞋，真不知道该用什么表情去吐槽。
林老师从小径绕到他跟前聊了几句，他把饮料的规格再次详细地说了一遍，林老师拿笔记下后才笑着点头离开。
见人走远，言雨泽立马起身跑去找那只迷途羔羊。公园这么大，跑丢可就麻烦了。
不过半分钟功夫，她怎么能跑这么远。
言雨泽左顾右盼着都找不到她的身影，倒是看见几个解散后讨论去哪玩的学生。
最后在角落一棵红花檵木球旁，他总算找到了。唐荌荌蹲在地上背对着他，他看不见她的表情。
都第几天了，难道是又肚子疼了么？言雨泽一下子紧张起来，快步走到她边上。
“怎么了？”言雨泽矮身担心地问。
“嘘！”谁知道唐荌荌把他也扯着蹲下，他都不知道她的力气有这么大。
“胆肥呀！还找我说话。刚才我都看见乔乐和叶桃了！”唐荌荌说着还扬着下巴指指远处在拍照的人群，“你不是说下午自由活动吗，为什么他们还在…”
看来身体是没问题的，言雨泽稍微松口气，“不过刚解散而已，我有点渴就买杯饮料歇着了。”
可到手的饮料还没喝过一口，就被唐荌荌这个不速之客闹得心神不定。
言雨泽看她鬼鬼祟祟的模样实在好笑，他晃着手里的奶泡抹茶，“喝么，刚买还是热的。”
“谢谢。”唐荌荌正觉胸闷想喝点甜的，她一点也没客气就接过去喝了一大口，却发现很苦不合口味。
她就没喝过这么苦的饮料！
脸很拧巴，言雨泽看出她不喜欢，略微感到失策，刚才不该点无糖的。
唐荌荌拿着那杯饮料没有下一步动作，她实在不好意思开口，毕竟被别人喝过的东西言雨泽肯定不会再接回去。
“不喜欢？”言雨泽问。
唐荌荌点头。
他伸出手，“不喜欢还拿着干嘛，还给我。”
“哦。”唐荌荌刚想交出去，看到那根吸管后又突然想起什么。今早起床的时候嘴唇有点掉皮，她涂了个带色的润唇膏，现在吸管上还留着个淡淡的唇印。
在言雨泽不理解的目光下，唐荌荌死死地抓着饮料瓶没撒手。她从口袋里掏出一张纸巾，打算把吸管上的唇印给擦掉。
“抱歉啊，再等等…”
言雨泽看她擦得非常吃力且仔细，好像用力就能把上面的细菌都给撵死一样，吸管都被按扁了。唐荌荌最后检查了好几遍才把抹茶还给他，可他真的一点都高兴不起来…
“嘿嘿，我是不是很懂你！”她还嘚瑟地朝他笑笑。
你又懂什么了…
言雨泽冷着脸，“懂我的话就应该去拿根新的吸管回来。”
这人真是难伺候，唐荌荌笑容僵在脸上，“真是苛刻。我自己还有事要烦呢，你还在忙的话就别管我了。”
再这么蹲着太不像话了，特别她还穿着拖鞋。哪有人穿着室内拖鞋逛公园的？
“等等。”他情急下拉住她睡衣的袖子，好像不抓住她就会凭空消失一样。
“又怎么了？”
尽管每晚都有聊天，可言雨泽已经好多天没和她待在一个地方了。
他眼中带着几分认真的笑意，“虽然你刚才说不过来，可这是你第一次主动过来找我，我很高兴，请多多保持这种频率。”
这小子又说肉麻的话，唐荌荌不自在地扯回袖子，“打住！甜腻话一套套的，怪不得要喝点苦的中和一下。”
可不得不承认，她心情确实没这么糟糕了。
“这会儿学生都到外面吃饭了，再等一会儿我也带你出去。”言雨泽让她坐在椅子上，“平日附近的居民也会下公园散步，其实…穿着睡衣也是很常见的。”
一听就是安慰人的话，唐荌荌艰难地扯出个笑容，“谢谢你啊。”
“言老师，你推荐这饮料咋这么苦呀？”林老师叫苦的声音从不远处传来。
唐荌荌别过头憋不住笑出声。
言雨泽迟疑地站起，难道他喝的真的太苦了吗？但已经是习惯，一时半会儿还改不来。
“在这等我，我一会儿就回来。”离开前他轻声朝唐荌荌说着。
唐荌荌伸着懒腰，这湖心公园空气清新，闻着有淡淡的青草味与泥腥味，凑起来并不难闻。
晒晒太阳她可算放松了点，刚才闷气堵在喉咙，就差把营销号和整个海星公司都吞进肚子里去了。

第44章 取名字
言雨泽空下来后，两人一起回到唐荌荌家，好让她可以换身衣服。
站在电脑旁等待着，电脑上放着糖心蛋的微博，言雨泽觉得无聊便看了几眼。很快他便明白，唐荌荌刚才提过有事要烦，原来是指这个…
不到三分钟的时间，言雨泽已经了解事情的大概始末。评论区众说纷纭，让他不禁觉得心疼。看着作品被利用，唐荌荌肯定会很郁闷。
在换衣服时唐荌荌依旧心不在焉，貌似在签售会上公开长相以来，就没有几件好事发生过。这次跟言雨泽回去，都不清楚是真的为了小苗和冷风，还是单纯为了逃避现实。
咚咚
轻微的敲门声响起，言雨泽隔着门小声地问：“怎么这么久还不出来，唐作家不是又反悔了吧？”
“没有。”唐荌荌低头看着只套了一只袖子的衬衫外衣，叹了口气后穿好打开房门，“行了。”
看她无精打采的模样，言雨泽倏地很想伸手抱着安慰她。可自上次冲动扑倒过她后，他已暗自下定决心，不会再做出让她害怕误会的举动了。
“要是我知道怎么解决你的烦恼，你还愿意跟我去散心吗？”言雨泽淡淡笑道，好像一切繁杂的事情都可以翻篇一样。
“你知道我在烦什么？”唐荌荌怔了下。
他点点头，“你电脑开了这么多的网页，我怎么可能看不见。”
唐荌荌忽然鼻子酸酸的，却老实忍了下来。她一五一十地把事情再和他说了一遍，言雨泽安静地听着，虽然途中多次听到冯霁云的名字让他非常不悦，可他依旧没有插过一句话。
“编辑不信任你，海星公司利用你，读者不看好你…”言雨泽重复着她的烦恼，“都很好解决，你只要发本新书就好了。”
“嗯？”
“联系编辑，发条微博，跟读者汇报自己要开新书了，让他们知道你在忙着写作，没空理会什么影视公司，他们不就都放心了吗。”言雨泽继续说着，“而且这样不算违反保密协定，海星公司也奈你不何。”
好像是这么个道理，唐荌荌思考着，“可我的存稿都不能用了啊。”
言雨泽戳了下她的脑袋，“小傻子，你只管发微博，写书大不了跟我回去写。半天抵一个月呢，这买卖多划算。”
唐荌荌心重重地跳着，对上他淡然的笑眼，让人莫名感到安心，“好~”
…
电脑前，唐荌荌坐在办公椅上，言雨泽单手撑在桌前，气氛尴尬且凝重。他们都忽略了一个最重要的问题，小说该起什么名字。
“之前男主角是你的时候，我打算用《落雨归夏》的。”唐荌荌抬头对他道，“爱钻牛角尖的言雨泽教授，最终心归于夏小苗小姐，多浪漫甜蜜呀~”
言雨泽打了个寒颤，“为什么不叫《缺心眼与强迫症》呢？天生一对。”
“……”唐荌荌瘪嘴瞪着他，抬腿踩了他一脚，他也没喊疼。
若书名的格式不变，关键便在于冷风的真实姓名。唐荌荌也有想过自己去取，可她已经知道有这么个人，再去给他取名字的话，总有种剥夺了他身份的错觉。
“为什么要纠结真实姓名，夏小苗也用网名不就好了。”言雨泽提议道，“《追风的喵》怎么样？”
“一股子直男的味道。”唐荌荌摇头。
想了半天，最终敲下的是——《不知名的你》
言雨泽的评价是：可真够直白的。
而唐荌荌是有过考量的，夏小苗作为小主播不算知名，冷风作为她的房管，小苗没法知道他的真实名字，一语双关。
联系过编辑沈玟后，她也说没什么问题。唐荌荌深呼吸着，敲下了一条微博。
[糖心蛋V：宝友们，最近太累放了几天假，但新书《不知名的你》很快就要跟大家见面了哟~/爱心 /爱心]
微博发出去不过五分钟，很快得到书友们的响应。
【阿蛋写书呢，没时间谈合作拍剧，散了吧散了吧。】
【沙比营销号】
【居然不拍吗，老实说我还挺期待的。】
【好耶！】
【开书就好，开书就好…】
【写书不代表不拍电视剧好吧，就卖个版权的事。】
尽管还有点不好的评论，可终归是扳回一城了，唐荌荌心满意足地关掉微博。保守起见，她在书城书友圈同样发了这条消息。
与此同时，本也在自责和焦躁的冯霁云，看到了最新的消息，抿紧的唇线总算松开了几分。
看来唐荌荌真的很珍惜粉丝…冯霁云笑了笑，他都没察觉，自己对唐荌荌的印象已经悄然发生了变化。
【书友814968点赞了你的评论】
【书友814968:加油。】
“天…”唐荌荌倒吸口气，“这姐妹终于评论我了。”
“谁?”言雨泽眯起眼。
她快速回了个【谢谢宝友的支持】后，把手机放回桌面，“有这么个人啦，走吧！不是要去玩吗？”
…
早些时候被唐荌荌挂掉电话，冯霁云看到糖心蛋微博下的评论，心里同样堵堵的，甚至错过了饭点都不知道。
石雅娜今早见他从王总办公室出来后便一直黑着脸，随后在办公室盯着电脑完全没出来过。小艾都去午休了他仍一动不动，看样子工作确实很忙，她没敢去打扰他。
从小卖部回来，石雅娜见他总算从椅子上起来了，他正对着落地窗，不知在想什么事情。
趁着同事们没回来，石雅娜鼓足勇气敲门。
“进来。”
“冯总监，您还没吃午饭吧？”石雅娜举着手里的袋子，“我饭团买多了吃不完，不介意的话要不咱们一起吃怎么样？”
冯霁云回头对她笑笑，“不必了，我下午得出外勤，午饭会在外面解决。你吃不完的话就留着当下午茶吧。”
说着他已经拿起挂着的外套，准备离开了。
石雅娜还想留他，可他像阵风一样不驻足，她只得灰溜溜地跟他一起出去。起码今天他对自己笑了，这是值得庆祝的。
“对了，我刚回本部所以不太清楚。公司的公关礼物一般都送些什么？”冯霁云随口问道。
“这…”石雅娜想了下，“得看客户是谁，巧克力、饰品、文创什么都有。”
巧克力么，倒跟在国外时差不多。冯霁云点头道谢后，很快就离开了。
下午冯霁云确实要出外勤，给糖心蛋的公关礼物他早让负责人去办了。可私心下他还想买点别的，作为朋友去向她道歉。
从片场出来时月亮早已高挂，他看着手表还没到九点半，商场应该没关门。他在留学的时候很喜欢吃Roleniya的巧克力，品牌方有巧克力工艺展出时，他定会捧场参观。
记得这商场也有分店的…他跑到一高端商场，果然一眼就看到了那熟悉的牌子。
店员还想替冯霁云介绍，可他轻车熟路就选择了果酱巧克力，酒心巧克力以及胡椒巧克力。
“先生您要尝试一下本店的经典咖啡夹心巧克力吗？它是罗恩丽雅最有人气的产品，不少客人送礼都选择这款呢。”店员礼貌地道。
“不必了，就这样吧。”冯霁云当然知道咖啡的好吃，他在外国留学时几乎每个星期都得买一盒。但唐荌荌不能喝咖啡，他更是记得清楚。

第45章 散心
石高省四季分明，虽不是历史古都，但它的公园现代化建设优秀，学生在大二的时候都会被安排到这里。
只有设身处地地走过，唐荌荌才明白，即便是自己笔下的世界，可她其实什么都不了解。幽静深远的环境，她仿佛置身在茫茫荒漠之中，摸不到终点。可她已经过了会紧张混乱的阶段了，只要跟在言雨泽后头，就没什么可害怕的。
唐荌荌放松下来，拿出手机打算看看冷风有没有新的消息。果然上次她莽撞地问人家的名字后，对方就没有再回复过了。这未来的男主角还真有点难攻略，虽然不是她来攻略。
“这都几天了…他不会已经删掉我了吧？”唐荌荌忐忑地自言自语道。
专注于手机迈的步子自然也慢下不少，言雨泽见地上的影子离自己越来越远，忍不住回头看她一眼，“走路不要玩手机。”
她随意抬头扫了几眼，不以为然地开口，“这里又没人又没车。”
真是不听劝，言雨泽深吸口气，索性上前牵她的手，果然她很快就仓皇抬头看着他。
“你要是不能好好走路的话，我就得牵着你走了。”他说着还把她的手举高了一点。
效果立竿见影，唐荌荌立马听话地把手机放好，再挣扎着夺回左手的自由权，“我自己会走。”
本就只打算吓唬吓唬她，言雨泽没再坚持要牵她，只是耸耸肩继续迈开步子。
其实这附近的景点言雨泽走过不下五回了，可他依旧不腻，“有什么想去的地方吗？”他笑着问。
“有，我想去你说的那家手打青团看看。”唐荌荌点头道。
“有这么好吃吗，让你念念不忘的？”
她却摆摆手，“不是，只是那边你带着学生走过，他们肯定不会再去，我们过去的话不用担心会碰见他们。”
说到底还是不想被人撞见，言雨泽没说什么，叫了辆出租就往那儿去。
婆婆依旧在卖团子，排队的顾客不少，唐荌荌排队的同时拍好照片取素材，轮到他们的时候那婆婆一眼就认出了言雨泽。
“哎呦！几天前那个帅导游。”婆婆高兴地笑着道，“今天又来了呀？”
那天言雨泽在园内领着一群学生讲课，婆婆误会他是名导游了。
旁边的人纷纷看了过来，上下打量着言雨泽。唐荌荌呛了一声，这人的帅哥被动又开启了。
“嗯，您家的团子好吃。”言雨泽没有反驳，只是笑着给钱取货。
把美食交到唐荌荌手上后，没想到他们被人围住了，准确的说是言雨泽被围住了。
“Hi~你是导游对吗，方便给个联系方式吗，我和闺蜜想在附近转转，但人生路不熟的…”一个卷发女生拦着言雨泽道，“给你开高价哦~”
唐荌荌捂着嘴巴忍着不笑出声，静静地看着言雨泽会怎么拒绝。
他却伸手指了指一旁还在偷笑的人，“我接下来的时间已经被这位小姐包下了，不太方便。”
言雨泽竟然把导火线引到她身上，唐荌荌尴尬地点点头，“哈哈…”
女生却不在意，“没关系，我会在这里住一段时间，小哥哥就给个联系方式吧。”
有这意向的还不止她一人，身边不少人也在掏手机了。
有过之前的经验，被人围观就有被发到网络上的可能性，唐荌荌条件反射般抓过他的手，“跑路！”
她喊了一声，拽着言雨泽从人群中冲了出去，食盒里的团子跌跌撞撞，虽然馅没漏，可形状已经变得不成模样。
跑到没人的地方，她才气喘吁吁地停下松开一旁的手。
“以后跟你出门得在你脸上层保险，没见过这么招蜂引蝶的。”她扶着膝盖道。
旁边的人没有说话，唐荌荌疑惑地抬头看着他，发现他也同样直直地看着自己。不是她的错觉，他耳根透着淡淡的粉色，目光愣怔。
“怎…怎么啦？”她停下脚步后心跳依旧阵阵轰鸣，对上他的双眸后症状似乎仍在持续。
言雨泽回过神来，“我之前不是说过么，故事线以外的人不会记得我，所以其实…刚才只要不理他们，人很快就会散了。”
这话听着并没有安抚到唐荌荌的情绪，“我不管！就是不想你引人注目。”下意识说出口的话，她自己都没反应过来。
两人沉默地看着对方，气氛变得微妙起来。
最后言雨泽败下阵来，他淡淡地笑着，“嗯，我去药店买个口罩。”
…
戴上口罩后果然再也没有上前搭讪的人了，不知道的还以为唐荌荌在偷偷跟哪个顶流约会，走几步路都得提心吊胆。
两人走到园子的角落，分食着那盒东倒西歪的青团子，依旧是美味的。
“怎么样，心情舒畅点了吗？”言雨泽给她递了瓶水和纸巾。
唐荌荌深呼吸着，“好多了~上大学后我基本没旅游过，没时间也没人陪。”
说完她发现这话好像有点暗示的意思，她紧张地坐直身子，“我是说…”
“我知道。”言雨泽喝了口水，“我都知道。”
知道什么？唐荌荌不理解，“以书建立时间算起，您芳龄不到一岁，你知道些什么呀？”
话音刚落就引来他的笑声，看起来还有几分苦涩，“难道我真的是凭空出现的吗？傻子。”
不论唐荌荌怎么追问，他都没有往下说的意思，只是把一个个团子塞到她嘴里，让她没法追究下去。
“别塞了！我吃撑了！”唐荌荌举手投降，她刚才兴起买多了，没想到它们都会被塞进自己肚子里。
言雨泽点点头，“走吧，带你认认种怎么样？”
唐荌荌把垃圾收拾好，很快答应下来，“刚才我就有很多想问的了，那些五颜六色的花草树木，我真是没见过。”
“……”言雨泽无奈叹了口气，“要是我的学生在听课时有你一半热情就好了。”
穗花婆婆纳、花叶接骨木、雪球冰生溲疏、赤胫散…很多名字听起来就拗口的花卉，唐荌荌张大嘴巴根本不知道他在说什么，他到底是怎么把名字和花期习性都记下来的。
“别念了别念了，孩子记不住了！”唐荌荌痛苦地哀嚎着，跟言雨泽的学生没什么不同。
“……”言雨泽顿了下，他说这些并不是为了显摆知识，只是单纯以为她想知道而已，“听我讲这些，真的有这么闷吗？”
“也不是啦，就是太深奥了，我也记不住。”唐荌荌看他一脸认真，反倒有点内疚。
“唔…”他是一点都不觉得深奥，“其实对游客来说，花草树木好看就行了，图个热闹风景很正常。你要是对什么感兴趣的话再和我说吧，我就不滔滔不绝了。”
两人一问一答，有一搭没一搭地聊着。唐荌荌认了些常规树种，因为自家小区也有种，所以她印象深刻。
夜幕降临时，她也走不动了。
“言教授，你说这么多天话，嗓子不累吗？”她旁敲侧击地问。
言雨泽笑着摇头，“你不是送我金银花了吗？我不累。”
有时他天然起来让人都不好意思拐弯抹角，唐荌荌咳了声，“我的意思是，我走不动了。”

第46章 故技重施
冯霁云正拿着巧克力，坐在车里发愣。本想着当晚就上门找唐荌荌道歉，可晚上到女孩子家里送巧克力，终归会引起别人误会。他深吸口气，把巧克力放回副驾驶，还是让公司的公关部门届时一起送过去好了。
“Tina，吩咐你们准备的公关礼盒怎么样了？”冯霁云问负责人道。
负责人把礼盒打开，他竟有一瞬的哭笑不得。公关部竟然跟他准备的一样，是Roleniya的巧克力。
他苦笑了下，“这个牌子的巧克力在国内很火吗？”
难道不合总监心意? Tina背脊发凉，“罗恩丽雅的巧克力包装和口碑都比较精致很适合送礼…冯总监要是觉得不满意，我们可以再准备一份。”
冯霁云摇摇头，把自己准备的巧克力也递了过去，“一起装上吧。”
“啊？好的。”Tina拘谨地接过，却发现也是巧克力，看来冯总监对这位客户很上心。可这款巧克力主打的是即时品尝，买这么多真的能在保质期前吃完吗…
正当冯霁云打算回办公室时，他不经意地问起：“对了，你们买的是什么口味的？”
“最经典的咖啡呀！”
冯霁云轻啊了声，他脚步都顿住了，“不行，还是直接送我准备的吧，咖啡的你们分着吃掉就行。”得亏他多问了一句，不然唐荌荌收到咖啡巧克力，不止会更讨厌海星公司，若她没多想就吃了，指定身体出问题。
负责人困惑地把咖啡口味抽走，把他准备的三盒放到桌前。
午休时，Tina把巧克力分发给部门的人后便去了洗手间。石雅娜跟公关部打交道颇多，也喜欢来听点八卦。
被分到巧克力时，恰好就听到部门里的人讨论今早冯总监来过，还塞了三盒高价巧克力让他们一起送给糖心蛋作家。
“之前微博不是还拍到他们的照片了吗，你们说冯总监会不会跟那个糖心蛋其实关系很不一般？”八卦的同事们小声议论着。
“哎…不会吧？这样的话冯总监大可以自己把巧克力送人家手上呀。”
“或许他害羞呢。”
“哈哈哈哈哈，国外回来的小伙还会为这种事害羞吗？”
石雅娜看着手里的巧克力，心里气得如雷轰顶，“别瞎猜了！冯总监说过不要随便聊别人的私事。”
“对了，雅娜你最近不是跟总监一起跟进糖心蛋的事儿吗，你给我们说说呗。”仍有同事不愿善罢甘休。
石雅娜瞪了他一眼，没细说便愤慨地拿着巧克力转身离开。
剩下的同事们你眼看我眼，不明白她为什么发脾气，平时聊起别人的八卦，她可是兴致最高的那位。
这个牌子的巧克力她以前吃过，没有网店只能线下购买，最多只能放五天。外包装并没有塑料膜，内包装倒是像收藏宝石一样颗颗分开。
Tina刚从洗手间回来，看见她后笑着扬手打招呼。
“Tina姐，我能看看冯总监买了什么口味的巧克力吗？”石雅娜甜甜地道。
“嗯？”Tina不理解地看着她。
石雅娜笑容变得更灿烂了，“哎呀，你看嘛。冯总监从国外回来，对这个巧克力肯定很熟悉，下个月我爸爸生日了，我就想参考一下，好送他一盒别的口味的呢。”
她撒娇似的晃晃Tina的手臂，这人畜无害的模样倒不像在说假话，Tina没多虑，“行吧，东西都放在储物间里，我们正打算下午就送到那糖心蛋家里呢。”
“好嘞~爱你哦。”石雅娜点头，推开了储物间的门。
Tina没上心，很快回办公室去了。
看着那整整三盒巧克力，回想起刚才听同事们嘻嘻笑笑的声音，石雅娜眼睛像被沙子扎到一样疼。
有三盒这么多，店员不小心装错一个口味也没什么奇怪的吧？她冷脸拿出被纸巾包裹好的咖啡巧克力，偷偷地打开最底下的那盒把它换了进去。
而后她装模作样地给三盒巧克力拍了照，出去后还特意向Tina道了声谢谢。
如果唐荌荌没吃下就算了，但若吃下去生了什么病，就是她自己倒霉。石雅娜愤懑地想着，一边把换出来的巧克力丢到嘴里。
“呕~”她反胃地呕了声，竟是她最讨厌的黑胡椒。
她冲到茶水间想吐出来，可里面有别的同事她怕有损形象，只得闷头装了杯水往外走。
冯霁云提着热饮回来，看石雅娜一脸痛苦地猛灌水，出于客气便关心道：“怎么了？”
石雅娜差点被呛到，她放下水杯摇头，“没…没什么，吃了个难吃的巧克力而已。”
话出口她就后悔了，她不应该提起巧克力的事情的。
又是巧克力，冯霁云漫不经心地哦了声，“关于跟唐作家合作的事情，因为最近的舆论原因，她本人不会再来我们公司了，到时候可能需要你跟我一起出外勤。”
石雅娜下意识地咂了下嘴，这唐荌荌架子真大，要求这么多。
这小动作被冯霁云捕捉到了，他意识到她们两人之间的矛盾可能比他想象的要严重些许。即便石雅娜总是装作不在意的样子，但她心里肯定不乐意跟唐荌荌相处。
“嗯，我知道你还有别的项目要跟进，外勤我自己去就可以了。”他没拆穿她，只是礼貌地替她做出拒绝。
“啊？！”石雅娜瞬间慌了神，她手忙脚乱地说道:“冯…冯总监，我不是这个意思。”
什么意思都好，冯霁云不打算深究下去，“还是先处理好自己的本分工作吧，这件事情不需要你担心了。而且陈晓很快就从剧组回来了，到时候也得把工作交回到她手上。”
他没继续往下说，虽言公私分明，她要是办不到，作为上司的只能换人了。而石雅娜则是痛心疾首，后悔自己白白给两人提供了更多的独处机会。
早知道多换几颗巧克力了！她恨不得拽着唐荌荌把浓缩咖啡从她鼻子灌下去。

第47章 没住一起
为了不碰见他的学生，唐荌荌并没有和言雨泽住在一起。在她威逼利诱下，言雨泽勉强答应在隔着两条街的另外一家酒店订房让她入住。
借这个机会她重新跟群里的水友们打好交道，免得下次再打开直播软件又被人喷拿了职位不干事。
【鱼头：兄弟们dbq，三次元的事情太忙了，所以不能每天都去直播间】
【天妇罗：没事，大家还是爱你的】
【太平公子：各位新粉们，鱼头就是直播间那位传说人物鱼雨雨。】
【鱼头：嘿嘿嘿，不敢当不敢当~】
【灿烂的火鸡：大哥好！】
直播间已经不止鱼雨雨一位房管，所以曾经的榜一大哥热度很快就消减不少，新粉们普遍都不认识鱼雨雨。
不论群里的人聊什么，冷风从来不会发言，唐荌荌都怀疑这几个群早就被他屏蔽了。
她躺在床上刷着手机，想着在言雨泽的出差日子结束前，得赶出五万字回去发新书。
唐荌荌越想越亢奋，她一激灵坐起，掏出提前存好的草稿，在不影响冷风性格的情况下，开始完善这个故事。大纲梳理完毕后，她很快着手码字。
今天走了虽然没有五公里，可路程也不短，她因为疲倦打字速度有所下降。
想起刚才她老实承认说走不动时，言雨泽才放弃夜景，转而带她回去休息。
“这钟点就累了，待会儿到房间是不是就该倒头睡觉了？”在酒店前台登记的时候言雨泽这么对她说道，惹得接待员抿嘴窃笑。
唐荌荌一时语塞没回答。
“给你点了客房服务，晚餐先随便对付两口吧。早点休息，有事打我电话。”言雨泽把房卡交到她手上，没多停留。
直到接待员看到上楼的只有唐荌荌一人时，才知道自己刚才想得有点多。
唐荌荌洗过澡后，酒店餐已经送到了，她咬着勺子给言雨泽发消息。
【鱼头：你回到酒店没？】
【YZ：到了。】
她正在吃饭，言雨泽一分钟后也没收到回复，不免有点着急。
【YZ：找我就是问这个？】
【鱼头：礼貌关心你一下。/菜刀】
【YZ：睡吧，别聊了。/再见】
【鱼头：哦。】
还准备拍个酒店餐给言雨泽欣赏下的，可她现在却没了兴致。
晚餐结束后闷头码了五千字，唐荌荌直打哈欠，果然在卧室里的办公效率不高，还容易犯困。
把带过来的平板熄屏，她伸了个懒腰重新躺在床上。不知是否是言雨泽的耳濡目染，此刻唐荌荌也觉得酒店的床躺着不太舒服，被子涩涩的很干燥。
她瞄了眼手机，言雨泽果真没再找她。幸好还有小苗的直播间陪伴，不然她肯定睡不着。
“最近我点了一家店的小炒肉，真的特别好吃！”小苗在跟弹幕闲聊，“嗯嗯，看哪天拍个照片给大伙儿们看看，千万别说我打广告。”
“哈哈哈~这么多人不能吃辣吗，我还挺喜欢要店家给变态辣的。”
“影响嗓子？不会，你们见我声音劈过叉吗？”
女儿的声音真甜…
迷迷糊糊中，夏小苗的声音越飘越远，唐荌荌靠在软软的枕头上终于沉沉入睡。
第二天言雨泽很识趣地没在一大早就打扰她，他猜得到她会熬夜工作，所以让她充分休息才是最重要的，到大中午时他才打电话让她下馆子吃饭。
“今天出去玩吗？还是打算继续工作？”
唐荌荌塞了满嘴的菜，瞪大眼睛艰难地咽下后才开口，“你怎么知道的…”
言雨泽给她倒了杯热茶，“你这小脑袋瓜很难猜吗，我都能想象到你戴着耳机睡着的样子了。”
浑身起鸡皮疙瘩，要不是信得过他的为人，唐荌荌都怀疑这人在自己身上装了窃听器。
她慢悠悠地吹着茶上的热气，“我还得写三万字，还是不到处闲逛了。你们实习也要结束了吧，等你回去后再来找我吧。对了！接蛋挞回家的时候记得叫上我。”
言雨泽想象着和她一起去宠物店的模样，嘴角不自觉地向上扬起，“可以。”
这么好说话，唐荌荌有点意外，“那既然你都答应了，那剩下的时间也不要来找我了，吃的我自己点外卖就行。”
“……”言雨泽不高兴，“不要。”
…
最后的结果是，言雨泽当了唐荌荌的外卖小哥，剩下的几天他也没心思闲逛，只是静静地在酒店陪着她。
唐荌荌非但没生气，还很欢迎。因为他可以帮自己检查错别字，他揪细节的刁钻程度比软件的识别功能好使不少。
不是第一次看唐荌荌写的文章，言雨泽想起久远的往事，心中思绪翻涌。可他不能把自己的想法告诉她。
“很多错字？”唐荌荌害怕地问，“你皱着眉就没松开过。”她承认打字的时候很快，过于依赖这位人工质检员，她甚至没有自检就把稿件塞到他脸上了。
言雨泽敛起表情转移思绪道：“我在想，是不是唐作家本人就喜欢这种类型的人。”
“什么意思？”
他得意地指着自己，“精英类型，女主角的怪领居，言雨泽教授。”
唐荌荌在小苗出场的时候依旧用了点篇幅去描写言雨泽这位邻居，她以为言雨泽要为此提出异议。
“哈哈哈，我只答应你不是男主角呀，但你还可以作为配角出下场嘛~占着这么好的位置，不发挥点推动剧情的作用怎么行。”她乐呵呵的，“但我发现了，你其实更偏向于搞笑类型。”
没和她拌嘴，言雨泽面无表情地把剩下的稿件还给她，“错别字我帮你修正过了，怕学生们这几天自由活动只顾着玩，我得回去检查他们的作业，退房后你自己回家吧。”
唐荌荌能听出他的语句多少带点怒气，可这人生气时还不忘把垃圾带走。本来定时定候会有工作人员上门收拾的，可他每次都愿意自己来。
“言教授拜拜啰~”她朝他背影摆手，没得到回复。
看着有点可爱，唐荌荌傻笑两声，把稿件最后整理一遍，也收拾东西准备回家。

第48章 礼盒
【您关注的作者[糖心蛋]发布了新书《不知名的你》，快抢先看看吧！】
置顶
【糖心蛋（作者）：宝友们好呀，新书已经发布，依旧保持日更4000，看情况加更，直至完结。各位有什么想法可以评论告诉我哟~】
午休冯霁云在看手机，一下便捕捉到这条推送，他把手里的热饮放到一边，赶忙点进书城看消息。
没想到昨天才公布说要开新书，今天就一下子更了二十章。
【第一！阿蛋看我！】
【新书打卡✓】
评论区很多抢楼的，他看着不明所以，只是去给置顶的作者评论点了个赞。
冯霁云看着累计字数，想着唐荌荌昨晚肯定在彻夜赶稿。而导致她需要熬夜的很大原因，就是海星公司那条热搜…想到这他又不免有点忐忑，忍不住掏出手机给唐荌荌拨了通电话。
唐荌荌正在紧张地看书粉评论，手机振动时她霎时间以为是玟姐打来的，但看见是冯霁云后她清了下嗓子，望让自己显得理直气壮一点。
“喂？冯总监找我有什么事？”她故意冷着声音道。
冯霁云静默了一阵，“不是说好是朋友了吗…”
“我开玩笑的。”唐荌荌笑了声，“那件事不是你的主意，我不会为这点事情生气的。”
“呼~”他松懈下来，“那就好。合作的事情你不用担心，以后都会由我负责与你跟进对接，后面总编剧回来我再介绍给你认识…”
两人聊了下工作安排，途中冯霁云几次差点把巧克力的事情说出去，可又怕引起误会所以才一直忍着没说。
挂断电话时，唐荌荌的门铃适时响起。奇怪，她还没来得及点外卖呢，这时间是谁呢？
“唐小姐您好。”打开门便是礼貌的称呼，“我是海星影视传媒有限公司的公关人员小林，我代表公司给您送上一份公关礼盒，先前的事情多有打扰与麻烦了。”
一位穿着修身职业服的女士笑着对她道，她怀里还抱着一捧花还有一个礼盒。
唐荌荌诧异地看着她，刚才冯霁云为什么不提醒她呢，这样她起码能有点心理准备…
“好…谢谢。”她略感尴尬地接过礼物，并在签收单上签下了自己的名字。
那位女士或许是中午听到办公室里的人聊八卦，趁着唐荌荌在签名的时候，她微微打量着她，虽然穿着居家服，可皮肤很白，长得确实好看。
“里面的东西得尽快吃掉哦，也是冯总监的一番心意。”她笑着多提了一嘴，“祝您生活愉快。”
在唐荌荌还没反应过来时，她已经笑着离开了。
唐荌荌一脸迷糊，双手抱着东西还不好关门，她咬牙用脚尖把门关上后，把礼盒放到茶几上。
公关贺卡上写着客套的致歉话，她随便看几眼就丢到一边了，反正写这些的人定不是真心的。
罗恩丽雅…逛商场的时候有见过这个牌子，可她从来没进去过。
上面写着她看不懂的字母，看着价格就不便宜。
她随手拍了个照片发给冯霁云，【糖蛋人：谢啦~】
冯霁云身子一颤，她怎么知道是他送的，公关部的人嘴巴这么不严实吗？
【落海：嗯。】
可惜唐荌荌只是把花装在花瓶后便没管那些巧克力了，她继续坐回桌前刷评论区，阅读速度快的读者已经看一半了。
【天啊，冷风到底是谁呀，为什么我看了十章了，男主还没有出来？】
【急死我了，这本书真的有男主角吗？】
【怎么办，男主再不出来我的心要被邻居教授拐跑了…】
【不不不！楼上的你不懂，男主那种隐隐的陪伴更戳我！】
唐荌荌感同身受地点着头，“我也想知道冷风什么时候出场啊！”
跟读者们互动了一下午，她心虚地打着包票说男主会很快出来，前面着重写的是女主的故事。
饥肠辘辘，昨天赶回来后她仍在修文，改完后马上就发给了编辑。沈玟还奇怪地问了几句为什么跟之前发给她的故事走向完全不一样，唐荌荌只能搪塞说先前的故事不太好把控。
但好在故事同样精彩，沈玟大致看过没什么问题后便让她发布了。
一直没吃饭，唐荌荌安顿下后低血糖眼睛都冒着金星。
她去冰箱拿了根言雨泽买的雪糕，靠在沙发背上休息，顺便看看点什么外卖。
“你还真自己回来了。”言雨泽的声音在她背后响起，她只是吓得抖了下，并没有过于吃惊。
“不是你说的吗，我只是照办而已。”她头都没抬地道，“你回到家了吧？吃饭了没？”
言雨泽悄悄过来的时候已经闻到客厅的花香味了，他坐到她边上，眯眼看着茶几上的巧克力，“还没吃，刚下火车就飞奔回家了，你不是要跟我一起去接蛋挞吗？”
“人是铁饭是钢，我回来后就没吃过东西了，先让我吃顿饭。”唐荌荌把手机递到他面前，“你想吃什么？”
这家伙又不按时吃饭，言雨泽生闷气也不好表露，毕竟她是个看工作比身体更重要的人，“和你一样就行。”
来不及自己做饭了，否则他是不会答应点外卖的。
唐荌荌点点头，快速下单后忽而邪笑一声，“我已经发书了，言教授有没有兴趣看看书粉们都是怎么评价你的？”
“……”言雨泽似乎不关心，“你还是先睡一会儿吧，外卖到后我叫醒你。”
“切，没趣。”唐荌荌小声道。
或许是太困太累，放下手机没两分钟后她呼吸就均匀老实起来。她靠在沙发背上仰着头睡，这样很容易落枕。言雨泽小心翼翼地把她放平，又给她盖好毯子。
看她睡着，他马上偷偷拿出手机去书城看评论。
【这个邻居怎么说话阴阳怪气的？】
【言雨泽居然不是男主吗？】
【要不是看在你有猫要养的份上，我一定把你千刀万剐！】
【你们信不信，日后他肯定会喜欢上女主！】
看了几条不好的评价，言雨泽嘴角都耷拉下来了。他略感委屈地瞄了眼正熟睡的人，“你…不会也是这么想我的吧…”

第49章 巧克力
【Lucky:阿蓉呀，这是不是你家那闺女？】
唐荌荌父母正窝在客厅看电视剧，唐母林秀蓉微信收到一条新消息。她正觉得电视剧太拖沓，便拿起手机瞧了一眼。
老朋友给她发了张图片，正是微博热搜的图。
尽管没拍到整张脸，可林秀蓉一眼就能认出自己的女儿，还有旁边的冯霁云，照片中的两人笑得正欢呢。
【花开富贵:天啊，这照片哪来的？】
【Lucky:微博啊，儿子教我玩的，每天看八卦新闻老方便了。】
林秀蓉不知道她在说什么，她只想知道唐荌荌跟冯霁云是不是有情况。
【Lucky:我也不知道那个微博说的什么事，反正看这照片跟你女儿长得很像，就存下来发给你看了。】
【花开富贵:好，谢谢。/微笑 /抱拳】
“老头！！”林秀蓉推醒一旁看电视剧看睡着了的唐建诚，“咱家女儿跟冯家那儿子真能成！都上什么微博了！”
唐建诚一哆嗦，迷迷糊糊睁开眼睛就见到贴在他脸上的手机，刺眼得不行。
“拿远点，我老花呢…”他摸着一旁的眼镜戴上，总算看清那张照片，还有老婆一脸的灿笑。
“咱要不打个电话去问问？”林秀蓉按捺不住兴奋地道。
“问问问，八字还没一撇呢！”他不悦地道，“荌荌还这么小，看你这着急模样显得咱家小孩都掉价了！那天你说要吃饭我就觉得不该答应。冯家那孩子咱们还没摸个透彻，要是他对荌荌不好怎么办？”
“嗐，你看看这照片呀，他们笑得这么开心，像是不好的样子吗？你这老头，女儿大了谈个恋爱有什么的！”林秀蓉不同意他的话，很快就打了微信语音过去。
远在烨州的两人简单吃过晚饭，唐荌荌在吃饭的时候就觉得言雨泽脸色不太好看。这家店她带他去吃过，不可能是饭菜不合胃口吧？
“这些巧克力是…”他终于开口说话了，唐荌荌缓过气儿来。
“海星公司今天送来的公关礼品，我还没来得及看，想吃的话就吃吧。”她说完后又坐回电脑桌前工作去了。
还是海星公司，冯霁云上班的地方。
言雨泽没回话，拿起盒子看着。果酱、朗姆酒、黑胡椒，他能认全上面的每个文字，“还有四天就过最佳品尝时间了，那么多怎么吃？”
“哎？你能看懂呀，我都没搞明白呢…”唐荌荌心不在焉地回答着，“这你得问冯霁云了。”
看她盯着电脑认真得很，言雨泽明白一时半会儿她是离不开的。他静静地坐在沙发上，吃着巧克力。
微信铃声响起，唐荌荌颦眉掏出手机，心里一紧开声先让言雨泽不要说话。
“喂？妈妈。”她笑着道。
言雨泽看她乖巧的表情，平日还真少见。
“你梅姨给我发了个照片，里面是你跟冯家那男娃。跟妈妈说说，你们发展到哪一步了？”
就算唐荌荌没有开免提，林秀蓉的嗓门似乎都可以透过听筒传到远处。
唐荌荌无奈地道：“哪儿跟哪儿啊？我找他只是聊些工作上的事情，对了！你可别说出去，不然他们公司会告我的。”
“什么告不告的，冯霁云那么老实，难道还会害你吗？”林秀蓉轻声骂道，“下周你表姐结婚，可是请了我们两家喝喜酒的，要是你能牵个男伴，就不会被亲戚们扯东扯西了！”
“你很了解那小子吗？我看最喜欢扯东扯西的就是你。”老爸的声音也从听筒那儿传来，逗得唐荌荌忍俊不禁。
“总之我们确实成朋友了，但不是你想的那种关系，妈你就别乱猜乱想了啊！”她冷静地道。
言雨泽听不清他们聊什么，每款巧克力他都吃了颗。他不爱吃甜食，这巧克力却意外的不腻人。
随手拿起第四颗，他咬了一口，细腻可口的夹心酱从舌尖绽放至味蕾，品尝者却抿紧嘴唇迟迟不下咽，低头脸色阴沉至极。
唐荌荌生怕他听见，聊电话时有意地放轻音量，此刻却也感受得到有脚步声正在靠近。
她堵着话筒不明所以地看着他，可他非但没有停下的意思，似乎还准备开口说话。
唐荌荌见过他生气，可从没见过他脸色如此冷肃，像被厚厚的纸张盖着的烈火，随时有可能燃起。
“好好好…妈妈我知道了，我还得工作以后再聊，拜拜爱你！”她语速飞快地打断林秀蓉的滔滔不绝，而后紧张地看着言雨泽，“你…”
言雨泽眼神似冰，他走到她跟前，“唐荌荌，冯霁云的手机号是多少？”
“啊？”被他叫全名的惊悚程度不亚于被老师点名，唐荌荌下意识把手机藏到背后，难道他听到刚才的聊天内容，现在是在嫉妒吗？
“冯霁云，手机号。”他冷漠地重复着，语气却很具压迫感。
她听着有点生气，“我跟海星合作难免会跟他有联系，你黑着这张脸…”
话才说了一半，唐荌荌眼前已被黑影笼罩。言雨泽俯身抓着她靠椅的把手，把她连人带椅逼迫到墙边。
碰到墙边时，惯性迫使唐荌荌往前凑了一下，差点撞到眼前人的脸上。她攥着胸前的衣襟，眼看着他把自己圈在逼仄的空间之内，身旁包裹着他的气息。
言雨泽已经很久没做过类似的事情了，她一度以为他会这么持续下去的…
“你知道我现在亲你的话，你会怎么样吗？”言雨泽故意低头更加贴近两人的距离，鼻息都喷到她脸上了。
如鼓击鸣般的心跳声原本让唐荌荌无法思考，可他凑近后，她就能闻到一股从未在他身上闻到过的香气，淡淡的咖啡味…
“不…不会吧？”她好像明白言雨泽这么干的动机了。
一瞬间唐荌荌的思绪万千，从两人第一次见面起，她就没见过言雨泽碰咖啡，所以她自然没把咖啡过敏的事情告诉过他，他是怎么知道的？再者，巧克力经冯霁云手送出的，定不会有咖啡才对。
言雨泽松开自己的禁锢，“三盒不是咖啡口味的巧克力，我却能吃到咖啡夹心的。真不敢想象你吃下去后会发生什么…”他像在告诉她，也像在后怕地自言自语。
唐荌荌平复了下心情，“冯霁云知道我咖啡过敏，所以可能只是店员装错了而已，你不用…”除此之外她想不到别的可能性。
“小题大做？”言雨泽替她说完剩下的话，“唐荌荌，你知不知道这有可能要了你的命？”
“所以我很感谢你啊！”她接话道，“但你是不是应该解释一下，为什么你会知道这件事呢？我从来没和你说过吧？”

第50章 这就足够了
唐荌荌知道言雨泽是在担心，她却没法完全冷静下来。刚才还会错意以为他在嫉妒，她只得提高音量以掩盖不好意思。
言雨泽沉默一阵，似乎在做思想斗争，可对上唐荌荌那副不饶人的模样，他只得败下阵来，“本来没打算告诉你的…听我讲个故事吧。”他无奈笑笑。
没等她回话，他继续说：“你开签售会的时候，并不是我们第一次见面。在这之前，我还不是言雨泽。甚至说…我还没有名字。”
唐荌荌虽听得一头雾水，却老实把嘴边的疑问咽回去了。
“还记得自己写的第一本书吗？”言雨泽看向窗外，“开篇你曾经写过一个出车祸的人，可因为某些原因你把那段剧情删改掉了。正因为作者大人的不杀之恩，我活下来了。”
车祸？唐荌荌闭眼回忆，构思这段剧情时，她正坐在图书馆里。由于空调太冷她打开保温瓶喝下了被石雅娜加料的热可可，她失去意识把电脑扫在了地上…
从医院回来后，由于电脑故障那段存稿已经没了。兴许是觉得人疼痛生病进医院很折磨，她直接把这段剧情删除了。
“你…你是…”她骤然全身发冷，脸色苍白地看着眼前的“言雨泽”。
在这里当什么都无所谓吧，反正都不是真的…
故事线以外的路人是不会记得我的…
在你的书里他们可有可无…
唐荌荌回想起与他相处时的种种，有时他会说出她难以理解的话，脸上会写着她读不懂的苦笑。她总不止一次想过，即便身为作者，她依旧不能明白言雨泽的想法。
“嗯，你删掉的情节中，我就是那个出车祸而亡的路人。”言雨泽肯定了她没法说完的猜想。
…
那天下午，身边的人不再走动，驾驶位上的司机仍保持着碰撞前一刻的震惊表情。从戛然而止的车祸中逃过一劫的男人，第一次意识到自己处在的世界是虚无的。
男人从地上艰难地爬起，身边的一切都变得陌生孤寂。一阵剧烈的震动使他再次摔倒在地，这个世界变得混乱起来，车与人都在空中飘着。
抓着一旁的树干，他抬头望见黑沉缥缈的天空，唯有一条裂缝光刺眼且清晰，这份灼烧的痛楚让他在无尽混乱中找回了真实感知。没有犹豫，他放手朝那道裂缝摔去。
而后无名之人见到在地上失去意识的唐荌荌，他瞬间明白这女人就是小说的作者，掌握着自己世界走向的人。
这人差点杀了自己，为什么？
他很想问个明白，可她痛苦蜷缩着的模样定不可能给出回应。他蹙起眉，喊来了校医以及救护车。
等人被拉走后，他回去捡起地上散落的物件，那枚粉色的U盘便是那时被带走的。
“你倒在地上，喊你好几声没反应，我只能不计前嫌让人把你送到医院了。”言雨泽在说这些话时，有意识地减少了关于混乱的描述，还想办法用更为轻松的语句把事情说出来。
那晚他还跟着去了医院，在确认唐荌荌没事后，他才从现实世界回去。之后数不清的年岁里，他尝试过无数种方法想要来到她身边，这些言雨泽都没有告诉她。
云淡风轻的描写似乎是在说别人的故事，唐荌荌揪着衣角认真地聆听，可身子已经止不住地颤抖起来了。
所以图书管理员说救她的人人高马大，衣服很皱还汗淋淋的。那天救她的其实是死里逃生的言雨泽…
“怎么了，唐作家？”言雨泽笑着道，“现在知道我为什么会清楚你的事情了吧？是不是应该以身相许来报答我的救命之恩呢？”
唐荌荌的心脏重重地跳着，太阳穴突突地炸着她的脑袋。没法表达自己的震惊与不安，她后怕地看着他，“所以我差点把你杀了是吗？不…所以我写过的所有角色，其实都是…”
“都是假的。”言雨泽一口打断她的话，“在我回到书里的时候，已经想明白了，没必要因为这个觉得有负担。”
这话肯定是安慰话而已，唐荌荌不敢深思。
意识到继续说下去她会陷入自责和害怕，言雨泽无奈叹了口气，“所以我才不想告诉你…”他小声嘟囔着，“不用去想了，能与两个世界沟通的，只有我而已。还有，工作告一段落的话，是时候回去跟我接蛋挞了吧？”
…
唐荌荌也不知道自己是怎么被他带走的，回过神来时，她已经穿戴整齐和他一起站在宠物店里了。
店内一阵阵猫叫声把她拉回现实，她深呼吸平复下来，强迫自己把精力放在眼前的事情上。
除了必须得用猫砂盆蛋挞很不习惯外，它留在宠物店的十五天吃喝玩乐每样都被照顾得很好，店员还给它洗了个香喷喷的澡。
毛发油光锃亮，眼睛圆滚滚的非常精神。
唐荌荌抱着它，复杂翻涌的心情稍稍得到缓解。这只猫更坠手了，她止不住浅笑一声，“蛋挞，你是不是又长胖了？”
“喵呜~”橘猫懒洋洋地应了声，把头埋在她的胳膊肘上。
书里一切都是假的？可手里的重量告诉她一切都无比真实。
言雨泽跟店员结算价钱，那店员按计算器的时候笑盈盈的，似乎被他迷得神魂颠倒，唐荌荌真担心她会色迷心窍算错钱。
“言先生慢走，以后有需要的话欢迎随时把蛋挞寄养在这里哦~”店员眉眼弯弯朝言雨泽道别。
把更圆润的猫塞进猫包，言雨泽背着它步伐丝毫没有减缓。
月光以及路灯把他的影子拉得长长的，唐荌荌愣神地看着他的背影，他刚才的话说三分藏七分，一定有更多的事情他并没有告诉她。
她似乎能明白偶尔从他眉宇间读到的酸楚是怎么来的了。
“还走这么慢，又想被我牵了？”言雨泽回头看着她，灯光给他的轮廓描摹出一层金边，在唐荌荌眼中，他背后冰冷残酷的过往于此刻被镀上一层浪漫温柔的泡影。
唐荌荌停下脚步怔怔开口，“言雨泽，你是不是曾经作为一个有记忆的路人，在我写过的小说里都出现过？”
“嗯。”
“所以你才这么了解两边世界的运作…”她小声回应着，“‘言雨泽’这个身份，会让你很难受吗？”
否则他为什么会在签售会上提出要更换女主角，又说要把他的男主位置换掉呢？
言雨泽什么也没说，走到她跟前轻轻戳了下她的额头，“不用想太多，这是我第一次有自己的名字，也是我第一次有能力走到你面前。对我来说，这就足够了。”
他没给出确切的答案，唐荌荌捂着脑门认真地看着他，“对不起。”

第51章 吹走的风
言雨泽沉沉地呼吸着，“唐荌荌。”他又一次喊了她的全名，“听着，不论我过去经历过什么，都不会对现在有任何改变。现在，我只是言雨泽，一个植物学教授。”
再聊下去估计没完没了，言雨泽不打算深入这个话题，唐荌荌当然听明白了，她点点头不再说话。
宠物店距小区不远，两人是走回去的。就算是在路上颠簸，蛋挞依旧能睡得踏实。言雨泽把它从猫包里捞出来的时候，它甚至还不打算睁眼。
坐下后唐荌荌才发现海星公司送的巧克力现在正整整齐齐地放在茶几上，“你把巧克力带过来做什么？”说着她还打算掏一颗吃。
“别！”言雨泽刚安顿好蛋挞，给它喂着猫条，见到唐荌荌那不安分的举动后激动得把猫条都挤到蛋挞鼻子上了，橘猫应声打了个喷嚏。
“不准吃，都是我的。”他脱口而出，把唐荌荌都说愣了。
“这么多你要一个人吃完？”她好笑地道。
言雨泽已经把猫条喂完了，他仔细地帮蛋挞擦拭着脸蛋，“嗯！”
唐荌荌心领神会，明白他是担心巧克力里面还有咖啡味的，她笑着妥协道：“行，你开心最重要了。”
回房间前她伸手抓了下橘猫的脑袋，抬眸间言雨泽还真的在乖乖吃巧克力。
夏小苗的直播间观众越变越多，唐荌荌看着贡献榜上那些陌生的名字，感慨着网络世界果然是千变万化的。幸好冷风还在，她脸上的笑容又变得狡黠起来。要是手机突然黑屏，她一定能看见自己那骇人的笑容。
“对呀，我的生日就在下个月了。到时候记得来看我的生日会直播哦。”
“嗯，那天肯定有抽奖的。”苗喵喵正在回答弹幕的问题。
唐荌荌立马投入状态，瞧了眼手机日历，10月15日，而小苗的生日在11月3日。
“嗯嗯…”她默默在日历上写了个备忘录。
等等，她灵机一动。既然是生日这么重要的事，做房管的怎么可能不给主播准备好生贺视频或是语音祝福呢？这样还可以顺带知道这阵神秘的冷风究竟是从哪里吹来的。
唐荌荌去粉丝群看了圈，把几个新房管都拉进了一个名为[喵喵生日庆贺]的群聊。
【鱼头：大家好，既然喵喵的生日快到了，咱们是不是得想办法庆祝一下？】
静默了好半分钟，她紧张得手心出了层薄汗。所幸很快就有人给她回应了。
【我爱猫：兄弟们搞起来搞起来！】
【天妇罗：有什么建议吗？】
【一步平川：只有我们房管会不会太单薄，要不要再拉几个忠实粉进来？】
【我爱猫：好呀好呀，拉多点人呗！】
回复越来越多，但唐荌荌最期待的那阵冷风依旧没有吹起。她焦急地咬着手指，真是巴不得透过屏幕把他揪出来。
一阵讨论，群里又多了十几个牌子等级比较高的粉丝，且大部分都是老粉，唐荌荌看名字也对他们有印象。
被拉进群里的粉丝都觉得很荣幸，他们主动提出了更多的建议。刚开始还很天马行空，甚至有人说要直接冲到主播家给她个惊喜。
【四圣大侠：惊喜要面对面送，直接去小苗家庆祝不好吗？】
【黒七七：？】
【四圣大侠：房管有主播住址吧？快告诉我，我要订机票！】
唐荌荌轻咬下唇，她当然不会让这离谱荒诞的事情发生。她严肃地拒绝了这个提议并告诫那个粉丝不要打听主播的个人信息，更不要干涉主播的私人生活。
那人一气之下退群了。
【我爱猫：怎么就退群了？】
【天妇罗：退就退呗，少他一个不少。】
群里热情不减，似乎没把小心眼的人放在心上。唐荌荌眉头微皱，稍微有点担忧…
在鱼头的汇总下，生贺视频构成大致安排好了。
他们打算先剪辑一个苗喵喵玩游戏时的下饭操作锦集，然后再过渡为天花乱秀锦集。还有人提出从她唱歌的视频中一个字一个字地剪，拼凑成一首生日歌，以此作为视频BGM。
唐荌荌都能想到那个画面会有多滑稽了。
最后是群里粉丝们的视频或是语音祝福，还有收集水友们的手写祝福或是生日贺图，再把所有视频和图片按颜色分好合成一个大大的爱心。
唐荌荌对这一晚上的讨论成果非常满意，得亏她前段时间一直在眼熟群里的人，所以她很了解群友们都会哪些技能。
到讨论结束冷风都没有说过一句话，她实在等不及便主动艾特了他一次。
依旧没有回复，可有人私聊她了，正是冷风。
【冷风：请不要随意把我拉入这类群聊。】
？？？
唐荌荌愣了一下，他这话是什么意思。
【鱼头：作为超管难道不该关心一下主播的生日吗？】
对面回复有点慢，她抿起嘴唇心急如焚。
【冷风：请您了解超管的职责，我管的不只一个直播间，主播或是粉丝举办的活动超管没有义务参与。】
眼前一黑，唐荌荌被这淡漠的话给呛住了。她确实把所有事情想得太理所当然，太迫切可能还会让他对小苗相关的事情产生厌烦。
【鱼头：抱歉，我下次注意。】
【冷风：……】
可能是看她可怜，本该就此结束的对话又添了一句。
【冷风：我刚入职不久，暂时没有精力分心参与这类活动，抱歉。】
打一巴掌再塞颗糖，唐荌荌却吃得更香，她非常欣赏冷风真诚的待人处事态度，当然是作为女婿而言。还是有戏的，攻略新男主不可能一帆风顺，稍加点挫折反倒更能突出情感的矛盾。
她这么安慰着自己，在胡思乱想间，[冷风已退出群聊]的消息出现在系统通知上。
那阵风吹走了。
直播结束，唐荌荌也从讨论中抽出身来。无精打采地打开房门，蛋挞一个飞扑跑到她的床上，她都怀疑自己是属猫薄荷的。
客厅黑漆漆的，言雨泽兴许是回房间休息了。四周完全静下来后，唐荌荌没来由的感到一阵尴尬和紧张。
出神地看着言雨泽那紧闭的房门，她抚着胸膛，心跳声阵阵没法缓解下来。
自己不太对劲…

第52章 心火
跟群友们讨论太投入，唐荌荌都没注意已经凌晨一点了。去洗漱时她尽量放低音量，怕吵醒早已休息的人。
奇怪的是，第二天唐荌荌起了个大早，却没有听到言雨泽的动静。鞋子仍摆放在柜子里，看样子是没出门的。他从没比自己晚起床过，唐荌荌犹豫片刻，轻轻扣响他的房门。
“言雨泽，你醒了吗？”她试探性地问着，“我做早饭你吃不？”
蛋挞都被她喊起来了，言雨泽房间里依旧没有回答。
看过不少熬夜猝死的新闻，虽然言雨泽的作息比大部分人健康，可此刻不安感遍布了唐荌荌全身。再次喊了几声没人应后，她直接推门进去。
所幸言雨泽没有锁房门的习惯。
被子隆起，人果然还在床上。唐荌荌放缓步子凑到他旁边，意外地发现他额头上全是冷汗，唇色血红血红的。
“言雨泽？”她担忧地轻轻推了下他的肩膀，言雨泽总算睁开眼睛了。
“你不舒服吗？”唐荌荌柔声问。
他晃了下脑袋，撑着床坐起，“没…”
‘事’字还没说完，言雨泽鼻下微热，两道鲜红的鼻血淌出直直地滴落到被子上。
把唐荌荌吓坏了，她叫了一声匆忙掏了几张纸巾递过去。言雨泽捂鼻皱眉看着被污染的床褥，又得洗了…
“快把头抬起来啊！”唐荌荌看他还低头沉思，就差上手掰他脑袋了。
言雨泽下床穿好拖鞋，“流鼻血一般得低头，否则血液倒流至鼻腔，流到咽喉时会刺激咽喉粘膜和神经造成咳嗽…”
都这种时候了，他还在一本正经地科普医学常识，唐荌荌不知所措地看着他往外走，地板上的留下点滴血迹。
言雨泽双手撑在洗手台前，先任凭血往下流，而后缓缓地挤压鼻翼止血，看起来一点都不着急。
蛋挞趁主人没关门，已经在他房里造了，唐荌荌立刻把猫提溜出来，再替言雨泽把房门关上，“小子，你今晚猫条没了！”她小声斥责道。
唐荌荌往浴室递了点棉花，让言雨泽把鼻孔堵上，他接过去后很快就从浴室出来了。
“你怎么啦？”她忧虑地看着他。
言雨泽耳根都是红的，看起来还很不舒服，“……”
见他不打算回答，唐荌荌有点生气，她把他按到沙发上坐下，“不说实话我把猫丢你房间去！”
这种软绵绵的威胁，言雨泽一点都不担心。对上唐荌荌的眼睛，两把眼刀直直地向他飞来。
不想她急眼，言雨泽羞赧地摸着脖子，声音非常小，“…力…多了。”
“什么？”唐荌荌没听清，又侧身贴近了一点。
“巧克力吃多了，上火。”
“噗——”本来不该笑的，可她没忍住。
唐荌荌伸长脖子看了下，果然平时可回收垃圾存放的地方叠放着三个盒子，言雨泽昨晚把所有巧克力都吃了！
真是无语了，她都不知道该生气还是大笑好，一时讷讷地看着他，半天说不出话来。
“那你说说，里面还有咖啡味吗？”唐荌荌叉腰道。
言雨泽摇头，其实中途他就分出来了，每种口味的巧克力长得是不一样的。但想到这是海星公司经冯霁云手送来的，兴许是吃醋了，他就是不想给唐荌荌吃。
“哦？没有啊…那你还吃独食！还一晚上吃完！你不是不喜欢吃甜的吗？”唐荌荌终究没绷住，稍稍发了点火。
言雨泽别扭地没看他，“我是病人，你不心疼还骂我…”
在出差时他已经有点上火了，昨晚巧克力吃多后还整晚失眠难寐，肚子抽疼，好不容易睡着了，早上坐起来居然还流鼻血…
唐荌荌抱着手臂，“何止骂你，我现在还想抽你。”
话虽这么说，她却进厨房煮早饭去了。不久前言雨泽也这么照顾过她，没想到这么快就得把人情还回去。
“上火、失眠、消化不良、流鼻血…”唐荌荌用手机搜了下巧克力吃多的不良症状，外面这堂堂的大学教授几乎全占了。她郁闷地关掉手机，给他熬了点粥和下火的凉茶。
“你还去上课吗？”
“今天周末放假，而且学生们得赶实习作业，我现在回学校他们可能会害怕。”言雨泽老实回答，“但我本来今天还得去个地方，现在看来计划得取消了。”
“去哪？”
“开会。”
除了到大学上课，言雨泽还是不少房产公司或是景观公司的绿植顾问。在放假时，他有时得到公司开会。而他个人还有一个在远郊的苗圃场，平日都是雇人打理的。
唐荌荌居然不知道，她目瞪口呆地看着他，“这些设定我没写过啊…”
“我不是很早就和你说过了吗，我不是会按你剧情设定走的人。”他浅笑一声，“其实你不知道的还有甚多，要深入了解我的话需要用更多时间。”
闲聊中唐荌荌已经把早饭做好了，她盯着言雨泽把所有东西喝完才放他回房间休息。
言雨泽看着被子上的血迹，瘪瘪嘴不想躺进去，还打算自己动手收拾。
“又怎么了，大少爷。”唐荌荌逮着蛋挞，顺着他的目光望去，才见到地上以及被子上的血。
连自己的血都嫌弃，要是被他看见“那几天”不小心侧漏的惨案现场，那还得了？唐荌荌自顾自地想着别的事，没来由地觉得有点心虚。
“别动。”她瞬间心领神会，“加速血液循环不利于止血，言教授您躺好就行。”
言雨泽倒没有这个意思，他有点拘谨地让开一条道，看她撸起袖子上前拆被套。
“还是放…放着吧，我等会儿自己来。”
“怎么，信不过我的技术？”唐荌荌抬头道，“女孩子在这方面比你有经验得多。”说完她很快就抱着被套出去了。
还真是什么都往外说，言雨泽不好意思地咳了声，听话地钻回被窝里。
洗洗刷刷的声音后，又看她拿着拖把要进房间，想起来帮忙都被她一个眼神压制回去。
再也不敢生病了，言雨泽心里想着。唐荌荌会生气证明她真的担心，这点虽然不错，可害她难过是他不愿意看见的。
“只是小毛病，很快就会好起来的，不用担心。”他侧着身子不经意似的道。
唐荌荌本来还在收拾蛋挞的残局，听到这话后手里的动作微微一顿，心里急躁的不安感瞬间消失而去。
她不擅长表达心情，生闷气更是没有理由。可言雨泽每次都能把她往好处想，仿佛不用多说他就能知道她在想什么。
心跳声再次变沉，唐荌荌眉头紧锁，站起悄然关上房门，一定是没睡够还有生气才会这样的，她也得来杯凉茶下火才行。

第53章 生日
这几天唐荌荌过得忙碌。所有群友录过的视频都会交给她先检查一遍，确定没有出格的行为后才会选用。
言雨泽生病休息两天就好了，可看她每天都在看不同男人发来的视频，脸色越来越黑，好不容易压下的心火又差点升起。
“没必要露出这个表情，你不是早就见过他们了吗？”唐荌荌平静地道，“虚伪、海王、照骗？”
他稍稍眯起眼睛，“你不也看得很津津有味么…”
这话把她说得跟个痴女一样，唐荌荌不满地瞪了他一眼，“我是抱着审核的态度去看的，审核——是神圣的。”
她放下手机，做出拥抱太阳的动作。成功把某人逗笑她才安下心来再次举起手机。
可是有一件很重要的事情让她给忽略了，‘鱼雨雨’的生贺视频该怎么办？鱼雨雨可是直播间的第一个房管，哪有不给苗喵喵庆祝的道理？
可她的资料填的性别是男人，露脸是不可能露脸的，一出声就得暴露。
唐荌荌把魔爪伸向一旁在看杂志的言雨泽，杂志被她的手盖住了几个段落。
“干嘛，屏幕里的男人不香了吗？”言雨泽好像仍有点醋意。
“能不能…”她又开始支支吾吾，这个谨慎的表情言雨泽见过，不是做贼心虚就是有事相求。
“不能！”言雨泽猜到她要说什么，还没等她问出口就直截了当地拒绝，“夏小苗搬来的第一天就见过我了。”
唐荌荌心想也是，他怎么可能答应作为鱼雨雨来拍生贺视频呢…
只能自己想办法了，她无奈地叹了口气。
言雨泽大概没想到她会就这么放弃，她把手从杂志上抽走，灰溜溜地回到房间里去了。
“嗐，天时地利人不和。”唐荌荌细声说道。
杂志看不下去了，言雨泽非常想知道她打算怎么处理。如果她选择暴露真实身份拍视频的话，群里的人大概率会炸锅，而他则会被气死，倒不如让他来受这个委屈。
想到这他还有点后悔，刚才应该答应下来的。
“言雨泽。”房间里的人唤了一声，“帽子。”
唐荌荌盘起长发，把所有头发都藏在鸭舌帽里，她举着手机摄像头左调调右照照以找角度。
虽然看着还很娇小，但起码不能让人一眼看出是个女人。
她抱着蛋挞完全把自己的脸挡住，橘猫没有挣扎，还慵懒地打了个哈欠。
言雨泽靠在门边看着她这一系列的骚操作，只能说心生佩服。
“咳咳…”她清了清嗓子伸手点开录制，顺便把嗓音压得最最最低，“鱼雨雨在这里祝苗喵喵生日快乐！虽然猫爱吃鱼，但就算猫再可怕，我这条鱼也不会躲的哦。”
一边说着她还用蛋挞的小爪爪来摆动作，蛋挞非常配合地在最后喵了一声。
视频不过几秒钟，唐荌荌觉得已经够了。
在旁围观的言雨泽脸上布满黑线，论肉麻她好像比自己更擅长，可为什么这么偏心，都给夏小苗了呢…
“你怎么随便拿别人的名字去取情侣名，还编这么土的台词？”他故意找茬道。
唐荌荌正低头回看视频，这极短的视频除了声音有漏洞外，确实看不大出性别，后期直接换成AI语音好了。
视频播了两遍她才缓缓答道：“不要这么小气嘛，言教授名字这——么好听，借我用用又不会少块肉。”
像被用糖打发的小孩，拿到甜头的言雨泽却释然一笑，“嗯，我也很喜欢这个名字。”
咚咚，咚咚…
唐荌荌拽着领口茫然地仰首看他，他笑得眉眼尽是柔色。他说过这是第一次有自己的名字，而他的名字，是她给的。
…
在夏小苗生日的前三天，唐荌荌把视频发到了她的邮箱。
这段时间她和几个房管把这段视频看了不下二十遍，起初收到初版的时候她都感动落泪了。可每次有不满意的地方房管们都会提出修改，而后是无止境的熬夜剪片。
唐荌荌为了让群友们振奋精神，会时不时发个小红包鼓励一下。
虽然花的是言雨泽的钱…
她都快把每个人说的话都背下来了，还有小苗那鬼畜过的歌声，到后期能闹耳得让人汗毛耸立。唐荌荌觉得自己可能接下来的一段时间都不想再听见小苗唱歌了。
夏小苗答应说会在生日当天才打开，还回了个很大的爱心给她。
唐荌荌把她回复的邮件截图发到群里，最近都在为这件事忙碌的群友们个个乐开了花。她又觉得这段时间的辛苦都是值得的。
这难道就是追星的快乐吗？
…
跟料想中的一样，小苗生日那天直播间在线观看人数疯涨，大部分人还不是粉丝。
因为他们都是被直播间的火箭或是航空母舰吸引而来挖宝的，部分人看到夏小苗这位美女后索性就不走了。
【主播生日快乐】xN
直播弹幕以唐荌荌从没见过的速度刷屏，要是现在里面掺和了几条广告或是键盘侠，她也没办法看见。
夏小苗先像往常一样直播，看着非常开心，“谢谢大家的礼物，谢谢罗非鱼的冲天火箭，谢谢我爱猫的前方高能…”
就算礼物刷得再快再多，她也不会错过任何一个人。一长串答谢念下来，夏小苗的肺活量似乎都变长了。
“哈哈…大家不用这么刷礼物的，能来看直播我已经很高兴了。咱们专心玩游戏吧，还是不要送礼物了。”她甜甜一笑，把注意力重新投入到游戏之中。
【主播好温柔漂亮，爱了爱了~】
【我也想有这么漂亮的女朋友】
开播的疯狂逐渐稳定下来后，围观的吃瓜群众慢慢散场，如今剩下的大部分都是粉丝或是刚被吸引驻足的路人。
唐荌荌死盯着手机，眼神时不时望着列表那位蓝标超管，好像在期盼他会做出什么行动。
果然，冷风在让她失望的方面从不让她失望，他什么也没做。
在晚上十点的时候，夏小苗才把游戏关掉，开始生日会的直播。
“哈哈…大家是不是都在等现在呢？”她先调皮地朝弹幕吐了下舌头，“我订的蛋糕也快要到了，大家和我一起来个开箱吧。”
叮咚——
夏小苗的门铃声唐荌荌也能隐隐听到。
接着小苗就从镜头前消失了几分钟，而后抱着个蛋糕回到众人前。
“哒哒~是我最喜欢的草莓芒果双拼！又黄又红的是不是很喜庆？”她笑得灿烂，唐荌荌看着心都要融化了。
接着她一个人插好蜡烛，又把灯关上，放着生日歌，许了愿又吹了蜡烛…
一气呵成下唐荌荌看着眼角却淌出了泪水，她忽然想起这几年独居的日子，有时她甚至会忙得忘记自己的生日。而夏小苗一人独居在外，其实也很孤独吧…
夏小苗买的蛋糕有点大，她切出一块后把剩下的挪到一边。
“邮箱里有各位送的珍贵礼物，我已经提前下载下来了。哈哈，我真的没打开偷看过，一直等着和你们一起看呢。就着视频咱们来吃这甜滋滋的蛋糕吧！”
视频播放着，小苗安静地边吃边看。
前面她还能笑出声来，但播放到粉丝的祝贺视频时，她咬着叉子忽然没了动作。所有人都看见她哭成泪人的样子，她不好意思地放下蛋糕，拿纸巾把表情遮盖起来。
【今天可是生日啊，喵喵别哭了】
弹幕开始安慰，但小苗依旧啜泣着没有收住。
同样在抹流泪的，还有唐荌荌。

第54章 地址
言雨泽刚开完会回家，看见唐荌荌攥着手机一声不吭地坐在沙发上，情绪不太对劲。
“还有人私信骂你吗？”他知道她当房管，每天都得跟键盘侠唇枪舌战，可她再气也不会哭的。
“没。”她随口道，眼见又要溜进房间。
言雨泽眉头紧锁，上前拦下她的去路，“到底怎么了，为什么哭？”
他不问还好，一出声关心唐荌荌突然就绷不住情绪，蹲下抱着身子哭起来。言雨泽失措地单膝跪在她身前，没敢抬手安慰。
“别管我，等下就好了。”唐荌荌知道自己失智，忍耐着深呼吸不让哭声发出丝毫。
“……”
直播仍在继续，夏小苗已经在准备抽奖了。言雨泽看着她的手机，转移话题道：“夏小苗抽奖了，你不参加？”
唐荌荌眼前的景象糊成一片，她迷茫地点了下头，象征性地发了个小花以作参与。
言雨泽怕她眼睛肿，起身去厨房给她拿冰袋。从厨房出来的时候，又突然听到地板上的人咆哮般的笑声。
“天，我中奖啦！！！”
离抽奖结束还有那么几秒钟，她最后发出去的那朵小花竟然把大奖夺走了。
弹幕除了恭喜外还有刷柠檬的。
“哇，恭喜鱼雨雨，是咱们直播间的第一个房管中的奖呢！”夏小苗也拍手替她高兴。
唐荌荌举着手机在客厅蹦来蹦去，言雨泽目瞪口呆地看着她，手里的冰袋化出的水滴到了地上。
这人又哭又笑，跟个傻瓜一样。
“请鱼雨雨后续把居住地址发给超管冷风哦，礼物会送到家门的。”小苗笑嘻嘻地道，还抬手比了个心。
第一次从小苗的嘴里听到关于冷风的消息，这可算是她磕的CP发的世纪之糖，唐荌荌红着眼睛傻愣愣地冲屏幕点头。
冰水再次落到言雨泽脚上，他终于回过神来。他冷脸把冰袋按在唐荌荌的眼睛上，“哭完敷一下，不然明天顶着两个灯泡给谁看？”
“还不是只有你看。”她老实地抓着冰袋，并没有扒拉下来。
眼睛敷着冰袋，她都没看到小苗是什么时候下的播。
见她没别的事，言雨泽松懈着去处理开会后留下的工作。刚坐下没多久门铃声响起，唐荌荌下意识地躲到沙发后，神色紧张地看着门口。
“我怎么不知道你这么怕生呢…”言雨泽好笑地看着她，但这么晚了谁还会来按门铃。
打开门他的笑容就僵在脸上，夏小苗正抱着一大半蛋糕站在他门前，跟不久前她抱着行李找错门有异曲同工之妙。
“邻居朋友，今天我生日，蛋糕买大了吃不完，所以想分享点给你。”夏小苗友好地露出标准的八齿微笑，“也算是为之前的失误道歉吧。”
本来不打算接，但收下的话屋里的人可能会很高兴，或者说他不接的话等下关上门可能会被屋里人揍死。
“谢谢。”言雨泽淡笑着接过，“生日快乐。”
沙发背后的唐荌荌欣慰点头，言雨泽能主动说谢谢，也算是一个大进步。
夏小苗走后，她很快满脸堆笑地窜出来，拿着蛋糕欣赏许久，拍了很多照片都不舍得吃一口。
“谁让你把冰袋摘下来了？明天睁不开眼睛就不要怪我没提醒过你。”言雨泽望着桌面上被遗忘的冰袋郁闷地说道。
“不看怎么吃啊？”
“……”言雨泽心里一阵触动，这话似乎又给他表现机会了，他抢过她手里的珍宝，垂首淡淡地看着她。
“我喂你。”
唐荌荌已经想象得到他把叉子怼进她鼻孔里的画面了，“算了吧，你这套路都是我书里玩剩下的。”她无视他的话，安安静静地吃起来。
…
冷风等了一晚上，鱼雨雨并没有把地址发给他。最终他坐不住，只好主动去聊天软件找她。
【冷风：你好，请问收货地址是？】
唐荌荌还沉浸在梦乡，言雨泽担心她休息不够今天并没有叫她起床吃早饭。
昨晚安静吃下最后一口蛋糕后，叉子很快就被夺走了。言雨泽逮着她去刷牙洗脸，再把人丢回房间逼迫她睡觉去。
手机被强行留在客厅，唐荌荌摸黑想拿，谁知道言雨泽破天荒地还在客厅加班工作。
“Hi~”她尴尬笑笑。
刚对上眼神就被言雨泽猜到目的，“想都别想，回去睡觉。”
无情地制止，唐荌荌想拿都拿不到。
茶几上的屏幕亮了，言雨泽眉心稍皱，但他没有贸然拿起去看。直到中午唐荌荌稀里糊涂地打开房门，她才有机会拿回自己的手机。
言雨泽翻着昨天就看完的杂志，此刻他眼睛虽放在书上，可余光一直在悄悄看她的动作。
唐荌荌思索片刻，没有用自己的名字作为收件人。
【鱼头：青城市南道街碧花城小区B-802，言雨泽】
冷风秒回了个好的。
她犹豫了一下，如果奖品是夏小苗发的货，那还哪用得着快递呢？
【鱼头：奖品是主播发出的吗？】
【冷风：苗喵喵是平台签约主播，奖品将从直播公司邮寄出去。】
这么说她还稍微安心一点。
昨天唐荌荌只顾着高兴都没留意中的奖品是什么，她点开中奖消息看了一下。奖品竟然是苗喵喵的自录光碟和Q版玩偶，再附带一张签名照。
“刚起床就抱着手机怪笑。”言雨泽故意说话想引起她的注意。
唐荌荌还有点气昨晚他跟个宿管一样不让她碰手机，她只朝他点了下头没有回话。
幸好眼睛看起来不肿，言雨泽放下心来，“我下午有课，今晚才回来。”他放下书对她说，可她还是不愿理会。只能等她自己消气了，言雨泽无奈地叹气，拿好钥匙出门。
待唐荌荌洗漱完出客厅时，人早就没影了，可厨房果然已经放着热好的饭菜。
总是这么无微不至，闹得人稍微有点脾气都会觉得愧疚。唐荌荌不是滋味地看着橱柜上的美食，等他回来还是道个歉吧。
吃饭的时候，蛋挞在桌底下蹭唐荌荌的腿，她正刷着水友群，没伸手抱它。
蛋挞或许感到不满，就直接跃到了餐桌上。要是被言雨泽看见，肯定会弹它的鼻头，再轻声斥责它直到它露出飞机耳为止。
但此刻对象是好欺负的唐荌荌，她完全不会骂它或打它。
“啊！”唐荌荌惊叫一声。
纵容过度，蛋挞居然把爪子伸到汤碗里面，还把汤弄翻撒到桌子和地面上。
她的第一反应是，这猫不能要了。
“嗷呜~”蛋挞不悦地甩着身上的水，把汤甩得到处都是。
汤不热，蛋挞没有受伤，可它的毛发上还滴着汤汁，看得人血压暴涨。得马上洗干净，她都不敢想象言雨泽看到此情此景会露出怎样可怕的表情…

第55章 掐灭的烟星
饭菜不再诱人，唐荌荌匆忙收拾好客厅的卫生，换了身衣服把蛋挞装包带到宠物店洗澡去。希望那位爱干净的男主人不会发现有什么异样吧。
店员看到唐荌荌后很热情，还探头往她身后瞧了几眼。
“今天只有我一个。”唐荌荌看出她的意图，“猫猫贪玩把汤洒了，要洗个澡。”
店员的脸马上黑了半截，“好的，请稍等。”
也许今天宠物店很忙，可唐荌荌看店面也没觉得她有多赶时间。磨磨蹭蹭地给蛋挞洗完澡再吹干，竟然会直接拖到晚上。
中午没吃饱，唐荌荌饥肠辘辘地坐在宠物店里等待着，看到摆放在货架上的三文鱼鸡胸肉猫罐头，都想开一罐来尝尝了。
店员很失望，因为拖到最后言雨泽都没出现。
结账后唐荌荌如释重负地把蛋挞背回去，来的时候太赶，都没留意原来这只猫背起来会这么沉。
那天言雨泽是怎么面无表情地把猫背回去的…
背着太辛苦，只得把猫包转到胸前抱着走。
“蛋挞，我觉得你需要减减肥了。”唐荌荌低头对洗完澡的猫说，“还有！再这么调皮，小心你爸把你丢垃圾堆里去…”
她念念叨叨地说着，包里的橘猫充耳不闻，缩成一团呼呼大睡。
回到八楼时天色已黑，唐荌荌腰酸背痛迫不及待要开门把猫放下。
叮~
电梯门打开的同时，她隐约见到同一层有人进了旁边的电梯。可她只能瞄见电梯门关上的瞬间，却瞧不清是谁。
奇怪，这层乃至这个小区，她基本都没见过别的住户，刚才那个身影到底是谁？难道是小苗下楼买东西了？
抱着猜疑，唐荌荌狐疑地摸着钥匙开门。路过夏小苗家门前时，她的眼睛迅速捕捉到地上的几根烟头，带点微微呛鼻的烟草味，是刚被掐灭的！
唐荌荌背脊发凉，言雨泽和夏小苗都不吸烟，这一看就是有人站在这里等一段时间了。
那人或许是听到她上来，才会急匆匆地离开的。
不好的预感蹭蹭往上，她快速把蛋挞放回家里，没开灯她虚掩着门死死地盯着走廊。
到底是哪个混蛋看上小苗了…
走廊的声感灯亮起，她能看见走廊的瓷地砖上一个黑影正越拉越长，眼看着就要靠近门口了。
灯光熄灭，黑影手里的火星显得更为闪耀。他两指弹着烟灰，火星沫掉落到地上…
还真的有人在门口蹲夏小苗！难道是小偷？
唐荌荌焦急地坐在玄关处，突然记起什么。不久前有个粉丝不正说过要趁着小苗生日冲到她家里吗，难道这个人就是…
烟味透过门缝溜进家里，蛋挞也一直陪她在玄关待着，闻到刺激的味道后不舒服地打了个喷嚏，还伴随着几声猫叫。
“嘶——”唐荌荌心头一凉，真想伸手把它猫嘴捂上。
门外的人同样听到这细小的动静，他目光落向隔壁家，很快发现大门是虚掩着的。
过于害怕，唐荌荌瞧见影子似乎在转变方向往自己这来，她眼疾手快地一把把门关上，还伴随着震耳欲聋的闷响。蛋挞不理解地抬头看她，她额头和后背全是冷汗，身子也因惊恐而颤抖不已。
足足停顿了一分钟，唐荌荌才稍稍缓过神来。她扶着门站起，鼓足勇气透过猫眼往外瞧了瞧…
黑不溜秋的一只黑瞳，也同样在透过猫眼望着自己。
“嗬——”她惊吓地捂着嘴巴，死死地抑制着恐惧没有尖叫。真是惊悚片的套路都被这人用上了，他到底有什么目的？！
要报警吗，这边的报警电话又是多少？
手机在震动，唐荌荌退后好几步哆嗦着摸出手机，“喂…”
“蛋挞出什么事了吗？宠物店发短信告诉我说又多了两百积分？”言雨泽的声音从话筒传来。
唐荌荌从来没有觉得这把声音会如此让人安心。
“言雨泽，快点回来！”她咬着嘴唇说了一声，因为太害怕她声音都是抖的。
话筒传来的声音是颤抖的，言雨泽从没听过她这么说话。
咚咚——
门外的人竟然还敲了下门，唐荌荌快被吓得腿软坐在地上了。
“怎么了？”言雨泽急切地问。
叮咚——叮咚——
连续不断的门铃声非常闹耳，门外的人胆子更大起来。
夏小苗刚开直播，听到隔壁家的门铃声一直在响，直播间的人都在问为什么这么吵。
她迟疑了一下，邻居不像是会被仇家找上门的人，这肯定是闹误会了。她略感抱歉地对直播间的观众说：“稍等一下，我出去看看。”
门外的人正外放着她的直播，听到门铃声按着五秒的延迟从话筒里传出的时候，他的嘴角扯出一抹黠笑。
唐荌荌同样在放直播，听到小苗说要开门，心都要从嘴巴里吐出来了。
这怎么可以？！不知从哪里来的勇气，她放下手机去厨房提着个平底锅咬牙推门冲了出去。
“喂？喂？”另外一边言雨泽没挂断电话。
把门拉开的同时，唐荌荌看见夏小苗正探头一脸不可思议地望着她。
门外那人已经走掉了，唐荌荌手心攥出一层细汗。
“你…你好。”夏小苗顿了下朝她打招呼，她还是第一次知道隔壁家原来还住着其他人，可这人为什么看着有点熟悉？
唐荌荌心不在焉地点点头，目光仍紧盯着远处的暗道，确认没有人后她才重新看向夏小苗。
“你好。”她扯出个微笑，悄悄把平底锅藏到门后。
地上残留的烟头告诉唐荌荌，刚才看到的都是真实发生的，她非得把这人抓出来不可。
简单地打过招呼后夏小苗就回去直播了，直播间的人问她发生了什么事，小苗摇摇头说没什么。
唐荌荌快速寻找聊天记录，想把之前那个激进发言的人找出来，但点进去却只能看到[账号已注销]五个字。
直播间的弹幕依旧刷得飞快，她一目十行地搜寻着，终于看到一条骇人的留言。
【你真美，我们下次再见】

第56章 好像真的喜欢
常人眼里这只是在简单地道别，可唐荌荌不得不疑神疑鬼。她找到那个人的个人空间，账号已建了一段时间，而他关注与观看时长最久的只有夏小苗一人。
别的身份信息她没有权限查看，可在他一天前的公开社区照片中，有一棵树特别眼熟。
就是小区门口那棵银杏！唐荌荌倒吸口凉气，她来这边的第一天还特意观察过，因为种得特别漂亮饱满，她印象很深刻。
期间言雨泽给她打了近十通电话，她一心在找人没有接听。短信以及番信都被他刷屏了，她终于意识到自己该给他回拨通电话。
“喂。”
言雨泽仍在开车赶回家，期间打着双闪不知闯了多少红灯。如今听到她的声音后总算冷静了些许，“发生什么事了，刚才谁在按门铃？有没有受伤？”
一连串的问题没把人问晕，反倒像针镇定剂。
唐荌荌紧紧把手机贴在脸边，贪婪地抓着这份安定，“夏小苗的私生饭找上门来了，他刚才一直在门口，不过现在已经走了。”
冷静片刻，她发现自己能平和地把话说清楚，而后她在电话里把刚才发生的事情复述了一遍。
言雨泽眉头紧皱油门踩得更低了点儿，“锁好门，你和夏小苗都别出去，我来报警。”
“好…”
寂寂夜色中，警察和言雨泽是一起到达的。
夏小苗开门见到警察时，满脸写着不明所以。直播间观众听到细小的声音，不少在嘻嘻哈哈地调侃主播肯定是犯事被抓了。
唐荌荌发弹幕让直播间的人不要乱猜，而后悄悄走到小苗边上小声提醒，“先把直播间关掉。”
夏小苗愣了下才回去草草下播，直播无故中断，弹幕瞬间刷屏。
【？？？】
【艹，不会真被抓了吧】
【主播干啥去了】
【散了吧散了吧，主播被抓走了】
【我去，目击到了吃瓜现场？！】
警察们听完唐荌荌的话后，把地上的烟头拍照捡起，再跟着言雨泽到小区保安室调取监控。
“发生…什么事了吗？”夏小苗仍在状态外，忍不住问了一旁的人。
“你得多注意安全。”唐荌荌不放心地道，“一扇门不够，得来多扇防盗门才行。”
…
在警方介入下，只用了不到五小时就把那人从宾馆逮出来了。通过账号对比，他果然就是唐荌荌所说的那位私生粉。非青城市本地人，上个星期才坐飞机来这边的。
那人在警局见到夏小苗时，虽然低着头，可他表情却一脸暗爽，让唐荌荌很不舒服，她真后悔那天没早点出去用平底锅抽他一脸。
唐荌荌故意挺直腰杆往前站了站，把夏小苗完全挡在身后。她眯眼凶恶地瞪着那男人，他却露出个意义不明的笑容，骇人且毛骨悚然。
“你…”她差点破口大骂，却被言雨泽轻轻拍了下背。
“警察同志，救命呀！”在警察面前私生饭显得老实不少，唐荌荌抿起嘴，不好多说什么。
“闭嘴！少在我们面前装孙子。”老练点的警官呵斥一声，而后让夏小苗众人在外面等候，有结果后再通知他们。
警察一问才得知，他是通过小苗生日直播那天的蛋糕找到的卖家店铺。偏偏那款蛋糕是订做的，私生粉很快就认出来了。
夏小苗平日还喜欢在社交平台上分享外卖美食，他通过多次对比，最后确定了夏小苗的居住地区。
而夏小苗生日当天，她按例给蛋糕拍照评论时没藏好地址，私生饭自然而然就找上门来了。警察得知消息后已经通知店家把评论删除，以免重蹈覆辙。
唐荌荌听完后直犯怵，小苗真是单纯过头，都有点傻气了。
警察同样教育了夏小苗一番，“你得学会保护个人信息，身为公众人物怎么可以如此马虎？”
夏小苗委屈地点头称是，唐荌荌坐在一旁竟有点羞愧，像是女儿在家长会上被班主任当面批评一样难为情…
私生饭最终被拘留五日，且白纸黑字承诺不再靠近夏小苗及其生活环境。
离开警局，唐荌荌仍有点不放心，她沉静地看着夏小苗，“女孩子自己住，真得要保护自己。晚上的事你不该去凑热闹的，万一他推门把你反锁在家里该怎么办？”
“嗯，我会注意的。麻烦你们了，真不好意思。”夏小苗心有余悸地点头道歉，唐荌荌听着更是无奈。
赶着回家开播跟粉丝们解释清楚，夏小苗没有追究唐荌荌为什么会知道自己在直播的事，她再次向两人道谢后急匆匆地打车回家了。
一晚上没吃没睡，唐荌荌紧绷着全身的神经，放松下来后手脚都有点发软。
言雨泽全程安静地陪在两位女士身边，多次想抬手安抚唐荌荌的情绪，都没有找到合适的契机。
目送夏小苗上车离去，唐荌荌终于对他说话了，她心有余悸地抚着胸膛，“是吊桥效应吗？”
言雨泽顿住了，“什么意思？”
“最近我的心一直跳得很快，现在也一样。”她自嘲地笑笑，“别看我在小苗面前好像很坚定，刚才我也很害怕。”
凌晨的月光倾泻而下，唐荌荌苦涩的笑容让寂夜更添一抹冰凉。言雨泽点头，最终还是轻轻把她揽入怀里。
她的身子很凉，不知是因为害怕，还是夜里太冷。
他的气息萦绕在唐荌荌周围，还是第一次被他这么安静地抱着。以前他再随意地说着什么喜欢你的话，她就算相信也不会放在心上，现在她却没舍得把人推开。
言雨泽的怀抱太温暖了，让人心安。
“这…这里还是警局门口。”不过十几秒后，她细声开口道。
“哦？我还以为你不舍得放开我呢，毕竟到现在你还抓着我的衣角呢。”言雨泽的手轻轻拢着她的脖颈，再渗入发丝。
唐荌荌红脸推开他，“没有。”
把人推开后，她抬眸察觉到，言雨泽脸上是宠溺且不留心机的笑容，纯澈得像个小孩。她看着差点忘记呼吸。
此刻，唐荌荌意识到，最近反复的心跳异常，是因为自己好像真的喜欢言雨泽。

第57章 会把人吓跑的
被这个想法吓一跳，她过来是为了写书的，不可能在这边待一辈子。如果把这个想法表达出来，就是对双方感情的不负责任。
言雨泽或许不介意这点，他可以随心所欲去直抒胸臆，但唐荌荌不行。
“我去…”这是唐荌荌意识到自己的想法后，捂着脸说的第一句话。
“嗯？”言雨泽刚取完车，拉下车窗疑惑地看着她。
她迫使自己冷静，“没什么没什么，因为那坏蛋的事太生气而已。”
唐荌荌故作镇定地走进车里，扣好安全带就查无此人地睡过去了。其实只是闭上眼睛避免跟车里人交谈而已，她心里早就乱成一锅粥，毫无睡意。
B-802以及801都装上了新的防盗门，在言雨泽的要求下，小区的安保工作比往日更严格了，外人必须登记后才可入内。
夏小苗的粉丝知道主播被私生饭找上门后，都在提醒小苗要注意隐私安全。
【what？不是刚搬家吗？】
【老婆，你也太背了，让我回来保护你~】
她回想着那晚的事，多亏有那位没来得及问名字的邻居女孩，“虽然是一个人住，但我的邻居都是很好的人，那天晚上幸好有他们。”她笑着跟弹幕聊天。
唐荌荌窃笑一声，素材取得差不多，得先回去更新才行，而且恰好能避开言雨泽一会儿，好让自己冷静一点再思考怎么处理这段感情。
轻轻放下怀里的猫，她给言雨泽留张字条后就回家了。
…
环艺专业的大二学生，此刻正叫苦连天。去实习时玩乐有多愉快，如今的作业就有多可怕。
言雨泽从来没催促过他们交作业，可他那张不冷不热的脸，往往才是最可怕的。学生们只要看着他，就不敢懈怠。因为他们都听过往届学长学姐们关于言教授的传说。
“他看论文能一个字一个字地纠错。”
“弘主任让他带过一节施工图课，他当初看图是拿着尺子边量边算的，还把一大男孩吓哭了…”
“制图也是，一点点出线就得整张重来…”
种种传闻下，学生们更是不敢懈怠。乔乐已经熬了三晚夜，连社团的活动都没时间参加。
直到知道学校新举办了一个摄影比赛，已经过了提交作品的时间。乔乐刚交上作业，看着报名截止的灰色按钮默不作声，又错过一次加文娱分的机会。
久违地来到社团，她放下包问在摆弄镜头的社长，“陆源熙，有比赛你不告诉我？”
陆源熙把相机收好，“告诉你，然后你又交你idol的照片作为参赛作品？而且你都多久没来社团了，我还以为已经查无此人了呢。”
乔乐叉腰，“哼！我是太忙了，刚去了外省实习半个月，回来又得赶作业，否则我肯定帮忙的。”
两人拌嘴互不谦让，乔乐气在头上，可依旧很公平地跟社员们一起评选参赛照片。这次的比赛题目是【树影】，她作为艺林学院的学生，本该有很大的有利条件才是。
她闷闷不乐地看着照片，很快被一张人像所吸引。
女孩站在斑驳的树影下，阳光在她脸上点缀出耀眼的光斑，她微微抬头，落寞而孤寂。一切都很美好，似乎只是通过照片，就能听到树影簌簌的声音。
乔乐愣了下，她留意这张照片不仅是因为它拍的好，更多是因为上面这人她真的见过。
那位鸭舌帽（虽然不确定），以及在楼梯见到的那女生，穿着一模一样！
她马上去看作者是谁，上面赫然写着“陆源熙”三个大字。
“社长！”乔乐喊了一声，平日她都用大名称呼陆源熙，除非犯错了才会卖乖地喊职称。但这声社长中气十足，就差把陆源熙从座位上喊跳起来。
陆源熙眨眨眼，“干嘛？”
乔乐激动地指着照片，“在哪拍的？你认识她吗？！”
陆源熙有点震惊，这照片他洗出来后有想过用以参赛，可没经过主人同意他最后放弃了。而后他把照片压在书本底下，是哪个社员“好心”把照片夹进来了？
他拿回照片后摇头，“不算认识，可她不也是艺林学院的吗，你不应该来问我吧？”
“哈？”乔乐歪头，学院不可能有她不认识的人，就算是新生，她也能很快把名字和长相记起来。
社长大人并没有往下说，而是把手里的照片重新收好。
“照片发我一份。”她装作不经意地对陆源熙道，“这女孩应该不介意吧？”
“不给。”陆源熙拒绝，“我本来也没想用它参赛，只是不小心而已。”
“已经有作品编号了，哪有拿回去的道理！”乔乐不服气，“快点交出来！”
两人打情骂俏期间，社员们已经把照片初选完发到公众号上投票了。乔乐最后都没能说动陆源熙，那张照片就这么被他收了起来。
灰溜溜地离开社团活动室，乔乐收到学委发的番信。
【我爱画图：乔乐，言教授让你去他办公室。】
【乐乐：？？？】
她细想着最近有没有犯错，作业才刚交上去，难道如此倒霉这么快就被言教授挑出毛病了？
【我爱画图：别紧张，我看他笑脸盈盈的，可能是想夸你呢。】
乔乐忐忑不安地敲响办公室的门，门内应允后她轻轻推开门，只见言雨泽端着杯绿茶，正在看实验报告。
“言教授。”她低头道，“您找我有什么事？”
言雨泽笑笑指着一份报告，“我今天看到份很有趣的作业，你过来看看。”
她心里拧巴成麻花，走起路来像被强行要求正着走直线的螃蟹般手脚不协调。
[红背桂种植密度：260株/㎡]
“啊！”乔乐怪叫了一声，“写作业时太赶，不小心打多了个0，对不起言教授！”
“哦是吗？”言雨泽推推眼镜，笑得更开心了，“还有这个你看看。”他说着又指了指另外一行。
[大王椰子胸径15—20cm]
“……”这回她不知道错哪里了，乔乐紧张地看着他，“言教授，要不您给个痛快吧…”
言雨泽收敛起笑容，转而严肃地看着她，“没记错的话，在你们大一的时候我就说过，棕榈植物的规格得用地径而不是胸径，你回头翻翻一年前课上拍的照片，肯定还有的吧？”
所以说学生们总是把课件拍下后不会去查看，言雨泽感到深深无奈。
乔乐委屈地盯着地板，她哪里还记得，而且同组的人也是这么写的，为什么就纠她一个的错呢…
“回答？”
“对不起。”
言雨泽叹气，“我要的不是道歉，你…”
“言教授你这样会把女朋友吓跑的！”乔乐这孩子突然大声说道。
言雨泽本打算让她回去通知自己组的成员们，把作业改好后明天一并重新交上来。现在他张着嘴巴，不记得该怎么往下说了。

第58章 各怀心思
这孩子思维跳跃，言雨泽已经习惯了，他正襟危坐手背垫在下巴处，“乔乐，我是在和你聊学业的事情。”
乔乐想着那张照片，愈发觉得上面的人就是那天戴鸭舌的姐姐，思绪翻涌着她也不害怕了，“言教授，我确实不该八卦您的感情生活，可您得有些危机意识呀…阴晴不定真的很吓人。”
“嘘！”言雨泽厉声打断她，“拿上你们组的作业，回去改完再交回来。”
看着她关上办公室的门，言雨泽陷入了沉思，现在女大学生说话这么难懂了吗？为什么他一句话都没听明白。
下午处理完学校的工作他很快就回家了，但在客厅及房间找了半天没看到唐荌荌。
人找不到，电话没接。言雨泽想起乔乐莫名其妙的话，所以他是做了什么吓人的举动把人吓跑了吗？
言雨泽蹲在沙发边上看着正翻肚皮撒娇的橘猫，“小子，你妈去哪里了？”
蛋挞在沙发上扭来扭去，就是等不到主人的抚摸，它索性起身玩抱枕去了。
他也是傻了，会跟一只猫讲话。说起吓人的举动，难道是那天在警局门口没经过她同意就抱上去，让她感到不舒服了吗。
最后在电脑屏幕上，他发现一张便签：
【表姐结婚，回家几天。】
不温不热只有八个字，他来来回回看了好几遍，就差用水泡用火烧看看有没有隐藏信息了。
言雨泽想过去，可唐荌荌根本没开电脑。
…
这是冯霁云看的第四本书了，他此刻脑袋乱成团麻。因为这是一本讲女主被要求相亲，而后与男主假装成情侣，又被家里逼迫结婚，先婚后爱的小说。
他看书时总是能想起唐荌荌的脸来，过于入戏让他把自己代入成男主，看着心跳加速不已。
手机响起，他顿了下按下接听，“妈，什么事？”
“这礼拜…不是说…结婚吗？你和她…行不行？”
冯霁云听电话时脑子仍不太清醒，母亲那边环境吵杂，导致他只听到了“结婚”两个关键字。
“结…结婚？”他下意识紧张起来。
冯母叉腰，以为儿子不乐意，“你这孩子怎么还耳背了？我说这礼拜你杨叔叔嫁女儿，她又是荌荌的表姐，我们两家都得去喝个喜酒。你和唐家女娃不都在烨州工作吗，我让你们俩拼个车回来，省得人家姑娘拿着行李在高铁上跑来跑去。”
“啊？”冯霁云一头汗，“你有问过人家意见吗，高铁效率可比我开车要快上不少。而且我可能要加班去不了呢？”
冯母正替杨家张罗婚庆的事，被儿子的问题追问得恼火，“你不是有双休和年假的吗？而且我找人家姑娘做啥，你自己问人家不行吗，都几岁人了…”
她继续唠叨几句，因为过于繁忙很快就把电话挂了。
忙音声刺耳冗长，冯霁云沉默一阵。在出国深造前他都有跟杨辛玩，两人从小可谓是穿同一条裤子长大。但冯霁云跟他姐杨欣怡并不熟，没想到她居然是唐荌荌的表姐。
父母确实说过小时候他们两家经常一起外出，可他不记事，没什么印象。
胡思乱想着，他已经找到唐荌荌了。
【落海：周六你会去参加杨欣怡的婚礼吗？】
唐荌荌在泡豆浆，本以为他是为了工作，没想到是因为表姐结婚的事，她咬着搅拌勺回复：
【糖蛋人：当然了。】
【落海：高铁票买了吗，没买的话要不我开车送你回武宁？】
【糖蛋人：好嘞，正愁买不到合适时间的票，我差点要提前两天回去了。】
冯霁云轻笑一声，心情有点愉悦。
【糖蛋人：对了，剧本的事情怎么样，我这两天比较空，要讨论的话有时间。】
唐荌荌回家后思如泉涌存了部分稿子，足矣满足这几天的更新。
恰好海星的总编剧陈晓从剧组回来那天着手改动过部分剧本，冯霁云也想拿给她看。
【落海：今晚吧，下班后咱们一起吃顿饭怎样？】
【糖蛋人：OK。】
晚上冯霁云像先前一样在小区门口接她，直到见到她时他又不经意想起那本小说的事情。男女主也是在一次次小事件中摩擦出感情的，即便刚开始两人互相不待见…
难道现在的情况不是很相像吗？
“对了，开车回武宁不会很远吗，开长途车很累人的。”唐荌荌跟他闲聊着。
冯霁云怔了下，“还行，我开习惯了。”
“哦这样。”她盯着手机，“要是累我也可以开一段，虽然驾照考到手后就几乎没开过车…”
“咳…”他笑了下，“那还是我来比较安全。”
在用餐时冯霁云留意到唐荌荌衣服上有些别样的毛发，看起来像宠物的毛。难道她家养宠物了？
唐荌荌仔细地看着剧本，又在某些地方圈写出修改意见，“其实这次我已经没什么建议了，改得挺好的。后续如果有进展的话…”
她抬眸看他，发现他的视线正停留在自己的衣服上。
“怎么了？”她怪尴尬地问了句。
冯霁云摆摆手，“没什么，你喜欢猫还是狗？”
这么突然，唐荌荌没明白，“非要选一个的话还是猫吧，不用溜省事儿点。”
他默默记下来，而后继续跟唐荌荌讨论起剧情来。她表达出的想法总是让他联想不到她就是糖心蛋作者，明明书里的情情爱爱写得淋漓尽致，可在剧本处理上总是谨慎小心。
换个说法，喜欢让观众在玻璃渣子里扣糖碎碎吃。
听得冯霁云非常佩服，又有点担心。如果她真的这么想的话，她写的书会不会也有BE结局？他这本书现在只看了一半，要是后面男女主离婚没在一起了该怎么办。
“怎么到你走神了？”唐荌荌在他面前晃晃手，“现在算下班时间，你是不是不想加班啊？”
他一激灵坐好，“没有没有，跟朋友吃饭闲聊不算加班。对了，Roleniya的巧克力好吃吗？”他生硬地转移话题道。
好不好吃？唐荌荌都没吃到，她怎么知道。本来她想忙起来好让自己稍稍放下对言雨泽的情感。
可冯霁云提起那些巧克力，她脑海中立刻浮现出言雨泽把自己堵在办公椅上的情景；他说‘你知道我现在亲你的话，你会怎么样吗？’的神情；他在警局门口把她轻轻揽入怀里时恰到好处的温柔…
筑好的城墙瞬间被击溃，唐荌荌表情都僵硬起来，“当然了。”

第59章 一笑没法过
收拾好回武宁的行李，唐荌荌思前想后没把笔记本电脑带上，反正很快就会回来，而且发稿件可以用手机。但这都是借口，她心里也明白。
周五下班冯霁云就来接她了，开车回武宁的话，晚上十一点前能到，第二天便不用早起。
唐荌荌有点不好意思，人家上了一天班还得当长途司机，但冯霁云却只是跟她说：“路有点远，你可以先睡一觉，到你家后我叫醒你。”
“你困的话一定得告诉我，我真的可以开一段的。”唐荌荌并没推辞，靠着椅背就闭目养神去了。
车开得平稳，冯霁云习惯熬夜，对他而言开四小时车并不算什么。直到车平稳地停在唐荌荌家门前，他解开安全带准备喊她起来。
唐荌荌侧着脸，呼吸声非常轻，空调或许有点凉，她把外套裹得严实。
那晚冯霁云也是这么送她回家的，他直直地看着她微微起伏的身子，他怎么没有发现，唐荌荌原来这么恬静…没有下一步动作，他手还扶在安全带扣上，仿佛不愿打扰她的睡眠。
“嗯…到了吗？”唐荌荌察觉到车子没再抖动，睁开一只眼睛坐直起来。
冯霁云没说话很快下车替她把行李拿出，武宁依旧喜欢下雨，地面上水渍坑坑洼洼的，倒有点像星光。
总之，没这么讨人厌了。
唐荌荌拿着行李箱小声地向他道谢，“明天你作为兄弟团得很早做准备的吧，快点回去休息吧，今天麻烦你了。”
要是时间更早，她会让他进来喝杯茶的。但现在父母已经睡觉了，她怕吵着他们休息。
“好的，你也早点睡。”冯霁云微笑朝她点头，利落地开车而去。
也得亏父母睡着了，没有看到她从冯霁云的车上下来，否则又会一人一嘴，闹得气氛尴尬。
杨家举办的是西式婚宴，唐荌荌久违地穿上礼裙。上次穿礼裙参加婚礼，还是阿姨结婚她当花童的时候，转眼间都十几年过去了。
“荌荌，帮妈妈看看头发是不是盘歪了？”林秀蓉一大早就在别墅里走来走去，一会儿照照镜子，一会儿梳梳头发。
唐建诚笑嘻嘻地看着自己老伴儿，贫嘴道：“这么紧张，不知道的还以为是你出嫁呢。”
“去你的乌鸦嘴，我真出嫁那还不得是你老人家归西的时候。”林秀蓉瞪他一眼。
“好了好了，别吵！”唐荌荌站在两人中间，“表姐大喜日子你们少说些奇怪的话。”
“嗐，最该被说的是你。眼看着你兄弟姐妹们都成家了，到你结婚那天怕是他们的小孩都会打酱油了吧？”林秀蓉把话头转到唐荌荌身上，“哎哟，你妈妈我真是羡慕呀~”
老爸给唐荌荌使了个眼色，让她不用理。
唐荌荌苦笑着再次帮母上大人调整好发型与衣褶，又帮老爸调整了领带，一家三口确认无误后开车往婚礼现场赶去。
今天天空作美，蓝天白云没有下雨，但草地上仍能感受到昨晚雨水冲刷的泥泞。唐荌荌踩着高跟鞋，在草坪上举步维艰。
父母刚下场就丢下她跟亲戚朋友们寒暄去了，她拽着裙摆东倒西歪地往亭子走去，起码那边有水泥地能站稳身子。
“设备调试，test one two three…混响太多了，声音再干一点。”
貌似是婚庆公司的工作人员，正蹲在音响旁调整设备。唐荌荌坐在亭子的另一端，漫无目的地看着人家工作的背影。
“好了，音响灯光没有问题。”蹲下的工作人员在对讲机上确认过后起身回头，很快和唐荌荌四目相对。
唐荌荌瞳孔微缩，像被淋了一身冰水般背脊发凉，穿着马甲背心的正是大一追求过自己的钟辰。世界怎么会这么小，他居然会在武宁工作？
“荌荌？！”钟辰愣了下，还没表达出多少意外的感想，对讲机很快传来同事的声音。
“钟负责人，场地内电脑有问题，视频播放老是花屏，是不是转码没转好啊？”
钟辰朝唐荌荌微微点头，而后拿起对讲机，“稍等一下，我过来看看。”
没多说什么他就急匆匆地走了，唐荌荌跟个卡油木偶一样，脖子转都没转动。
临近十一点，到场的宾客逐渐变多，她不得不下场一起招待客人。幸好草地上还铺设了红毯，否则她的鞋跟可能会直接在草地上砸出个坑来。
礼炮声响起，新郎跟新娘的婚车踩点到场。郎才女貌，两人身后还跟着兄弟团与姐妹团，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
她很快注意到一身全黑西装跟在队伍中间的冯霁云，他举着礼炮笑得眼睛都快成一条缝了，她还是第一次见他笑得这么欢。
主持人讲话时一众宾客坐在台下，钟辰站在一侧抱着臂，眼神时不时落到唐荌荌身上。
她有意识地忽略他，可那道炽热的视线始终让她浑身不自在。
“答应他！”
“亲一个！亲一个！”
在场的亲戚们开始起哄欢呼，她知道仪式快要结束了。
到点进宴会厅用餐时，唐荌荌紧紧地跟在父母身后，乖巧地跟身边的叔叔阿姨们打招呼。
“哇~你女儿都这么大了，真漂亮，要不是我儿子还在读书，真想介绍你们认识认识…”三年不见几次的远房亲戚们开玩笑道。
“嘿嘿…张阿姨您儿子才四年级呢，真是说笑了。”唐荌荌卖乖道。
冯霁云瞄见她被亲戚们围住，恰好他刚从琐事中脱身，便快步走到他们边上打招呼，“叔叔阿姨，菜品还合胃口吗？”
“哎哟，霁云！”林秀蓉热络地朝他打招呼，“给你介绍一下，杨辛的兄弟，我同学的儿子，影视公司的总监，荌荌的朋友。”她略自豪地向亲戚介绍着，好像介绍自家女婿一样。
“对，朋友。”唐建诚应声道。
这名号可真够长的，唐荌荌笑得脸僵。这样的场面她在脑海中设想过无数遍，果然如她所想，真的很让人无所适从。
“你们先聊，我去趟洗手间。”
多寒暄几句，唐荌荌就借故逃离到洗手间。洗手间在宴会厅外面，她踩着高跟鞋走路步子迈不开，花了不少时间。
稍微补补妆整理下头发，唐荌荌朝镜子笑笑好让面部肌肉放松自然点，一切准备妥当后她下定决心等下遇到什么事情都一笑而过就好。
“荌荌。”
刚踏出门便被一把男声叫停，跟在宿舍楼下无数次被喊住时一样，让她呼吸一滞。
远处宴会厅浪漫的背景音乐仍此起彼伏，透过长廊显得尤为混杂。钟辰从角落阴影处走出来，沟通工作的耳麦已经被取下挂到脖子上了。
他脸上写着唐荌荌读不懂的情绪，她强迫自己站定不往后后退半步。
“有什么事?”唐荌荌强装淡定地回答。
这下笑多少回都是没法过的了。

第60章 躲花球
钟辰没有继续往前，“今天是你朋友结婚吗？”
“表姐。”
他哦了声点头，接着沉默了几秒，思考该怎么开口。
唐荌荌不知道他想说什么，“没事的话…”
“有！”钟辰突然提高分贝，“我现在在婚庆公司当策划，全国各地地跑，今天能见到你真的很意外。毕业之后还是第一次见到你，没想到这么巧，嗯真的很巧…”
他逻辑不清地说着重复的话，唐荌荌安静地看着他。
拐角处仍站着一人，是冯霁云。他的衣服被拿着蛋糕乱跑的小孩碰到了，他赔笑着要去厕所洗洗，没想到会听到他们的对话。
唐荌荌：“你是不是想说以前的事情，不需要拐弯抹角的。”
钟辰：“我…其实大学的时候关于你的传闻我都知道不是事实，可那时候我太胆小了，没有替你解释，我也害怕越描越黑。”
唐荌荌：“我没放在心上。”
钟辰深吸口气，她说的怎么可能是真的，她被孤立的事连他的学院都有传言。
钟辰：“已经过去这么久了，我还欠你一句道歉。你以前骂得对，我共情能力确实不高。到我出来婚庆公司工作，见了一对对在一起的新人，我才知道当初自己有多弱智。”
唐荌荌：“嗯。”
冯霁云无奈地看着裤脚的蛋糕，势必错过出去的好时机了，幸好衣服是自己的，否则还得麻烦服装租赁公司。
“现在说什么都太迟了，可真的对不起。”钟辰叹气道，“明明那段时间你这么难过…”
唐荌荌想开口说没关系，可似乎办不到，她只能点头听着。
嗡——
婚宴厅的麦克风突然炸麦了，刺耳得他们这边也听得清晰。钟辰的蓝牙耳机亮起红灯，他欲言又止地再次戴上耳机，跟那边说了几句话后再次略带歉意地离开了。
“对不起。”他郑重地道。
但这点让唐荌荌很欣慰，能以工作为重，足以证明他已经改变了。不再是大学期间只知道追求情感的恋爱脑了。
等人走远后，她才慢悠悠地回去。
钟辰离开时仍在与同事们沟通，并没有留意到冯霁云站在拐角处。
唐荌荌出去的时候正好迎面碰见了他，“嗯？”
“裤脚。”冯霁云苦笑着指指自己的衣服，“你快点回去吧，阿姨好像有事找你。”
他没问刚才的事，唐荌荌也不知道他听见了。
宴会厅的麦克风线刚被孩子们拔了下来，在重新调试后仪式顺利继续。
唐荌荌小心翼翼地回到座位，发现老爸因为高兴喝多了趴在了桌子上。林秀蓉扯扯她的手臂，“等下你表姐就要丢花球了，你一定要争取抢到。”
“呵呵呵…尽力尽力。”她敷衍地笑着道。
新人以及其父母一番说辞后，杨欣怡抢过主持人手里的麦克风，“姐妹们快上来！我要抛花球了！下个就是你们，快来快来！”
主持人一脸震惊地看着她，随后哈哈大笑几声。
唐荌荌被老妈推了上去，她站在高台的边缘，生怕被球砸到一样站得远远的。
“一——二——三！”杨欣怡背对着她们往后一抛，花球在空中划出一道亮丽的弧线。
可唐荌荌却明显地看到，花球轨迹正在往自己的方向偏移。她惊慌地往隔壁站了站，就差喊出声了：
你！不！要！过！来！啊！！
姐妹团们目光与步调统一，往后追寻花球的身影。唐荌荌虽然同样举着手，可脚步却向后退避免被命中。
“啊！”她惊叫一声，鞋跟踩空从高台上摔了下来。
事发突然，在场的所有人都惊呆了，花球落到了地上，谁都没有接住。
唐荌荌在掉到地上前本能地用手撑了下地板，只听见清脆的咔啦一声，右手手腕骨折了。
所有人惊呆地看着她，林秀蓉慌张地推推自己睡得不省人事的老公，可唐建诚根本没反应。
钟辰和林秀蓉着急地要跑前去，可冯霁云已经赶在他们前头了。
他刚从厕所出来就见到唐荌荌摔在地上，毫不犹豫就跑上去扶起她，“怎么样了？！”
唐荌荌疼得说不出话来，只能抿嘴摇摇头。
林秀蓉焦急地跑到两人边上，心疼得不行，“她爸喝死过去了，你能送她去趟医院吗？”
她还得留下来照看唐建诚免得他找不着北，不然肯定跟着去医院。
“嗯。”冯霁云应下来，扶起她往外走去，“抱歉扫了各位的兴致，你们继续。”他不忘留下一句客气的话。
钟辰干着急，眼睁睁地看着两人走出了宴会厅。
挂了急诊，手腕轻度骨折，医生很快就帮唐荌荌处理好伤口。唐荌荌傻愣愣地坐在急诊室的病床上，看着自己那打了石膏还包成猪蹄的右手。
小说更新怎么办啊！存稿根本不够用啊！
冯霁云认真地听着医嘱，帮唐荌荌拿了药。回头瞧见她怅然若失的样子，心里复杂。
她跟那位负责人的聊天他虽然一知半解，但他们应该有过一段过往，而且那个男生做过什么对不起她的事。她是因为情绪不佳没看路从台上摔下来了吗？
从医院离开，冯霁云径直往她家里开。
“你是为情所扰所以不看路了是吗？”他难得有些生气，而且就这么撒出来了。
唐荌荌莫名其妙地看着他，“没有啊，我是躲花球呢。它迎面朝我脸上来的，我避它所以才踩空的。”
躲花球？！
冯霁云差点背过气去，“就这么不想结婚吗？”
“也没有，就是不想被所谓的人生推搡着走而已。人都有自己的打算不是吗。”她低头看着自己的手，满脑子都在想工作该怎么办。
再次停稳，唐荌荌踉踉跄跄地下车，单手撑着车门，“真的真的谢谢你了，我爸喝了酒，代驾我会找的，你不用操心他们怎么回家的事。”
“那你呢？”冯霁云看着她道，“我的意思是，婚礼结束后…或者明天，我就开车回烨州了，你跟我一起回去吗？”
为了给她准备时间，他还故意把计划回家的日子往后一天说。
唐荌荌却摇头举了下自己的手，“我的手这样，爸妈肯定担心，得看着我起码两三天，我自己买票回去就可以，不用麻烦你了。”
“……”
冯霁云明明还想多关心几句，但他看过这么多她写的书，此刻就连一句关心慰问的话都说不出来。小说男主角们的情话，他是一句都没学会。
“好，注意休息，右手就不要用了。”他沉着气道。
“哎等等！”唐荌荌喊住他，“改剧本的事还是可以继续的，回去后记得不要忘记找我干活儿，我左手圈圈改改也行的。”
真是又气又无奈，他深呼吸着，“知道了。”

第61章 冷星晨
手骨折伤口极疼，当晚唐荌荌就发烧了，吃了止痛片才勉强入睡。父母如她所料并不放人回烨州，她在家待了四天才回去。
电脑没带在身边，唐荌荌的存稿就要不够用了。勉强地用着语音输入，再慢慢修改，花费的时间更长。
拖着行李回到家里时，唐荌荌整个人虚脱地躺倒在沙发上。可还不能睡，今天的更新还没达标。
冯霁云知道她的情况，本来以为她的状态不可能更新，但即便再晚，她也会在零点前发布新章。
【书友814968：注意休息，太累可以不更的。】
他沉着气在书友圈发了一条评论，很快引来其他书友的不满。
【不要阴阳怪气，不乐意看就不要看。】
【更不更关你什么事，开小号连名字都没取就急着来骂人了？】
冯霁云满脸问号，他的话有什么问题吗…
【等等，你们是不是骂错人了。这个书友814968我记得她上过打赏榜的。】
【天啊，姐妹对不起，骂错人了。最近带节奏的人太多了…我马上删评。】
接着评论一条条被删掉了，冯霁云都不知说什么好，只能学公司群的同事们那样，发了个[钝角]的表情包回去。虽然他也不知道什么意思，但小艾告诉他什么事情都能用这个表情包解决。
唐荌荌振作着继续语音输入，删删改改再次踏点更新。她昏昏沉沉地看着书友圈，书友814968的留言让她心里一阵暖意，她叹口气回了个“谢谢姐妹”。
洗过澡后她发信息找冯霁云。
【糖蛋人：我回烨州了，明天能聊剧本。】
【落海：为什么不多休息几天？】
【糖蛋人：我很忙，没时间休息。】
她想着在这边待太久了，言雨泽还在等她回去呢。趁早先把工作处理干净，才能踏踏实实地过去。
【落海：明天吧。】
中午时分，冯霁云把她带到了一家猫咖，因为她说过自己喜欢猫。
唐荌荌见他一脸严肃地坐在卡座上，周边围着几只慵懒的猫，违和感十足。
“你居然会选择来这里谈工作，没想到。”她调侃着，并努力控制自己的右手不被小猫们碰到。
投其所好而已，冯霁云没说出口，他默默地喝了口咖啡，“偶尔转换下气氛，挺不错的。”
言雨泽只养了蛋挞一只猫就忍不住时常得滚猫毛，要是把他丢到猫咖工作，怕是会要了他的命。唐荌荌四处张望时，脑子里再次想起他来。
“这次是我们最后一次单独见面了。”冯霁云把她出走的灵魂唤回，“下次总编剧陈晓回来，我们会和你一起谈。”
“啊，好的。”
冯霁云顿了顿，小声补充道：“我指的是工作上。”
两人再次投入工作，猫咖的桌子很小，环境比较吵杂，他们得凑得很近才能有效沟通信息。中途还有几只猫要上桌打扰，唐荌荌熟练地把猫挪到一旁，而后轻声呵斥几声。
冯霁云再次发现，唐荌荌的睫毛很长，皮肤很细腻…他红着脸起身，“大致就是这些了。”
“好嘞。”唐荌荌艰难地在平板上做上标记。
结束得比预想中的早，她的饮料还没喝完。她端起茶杯看着远处在打扫的工作人员，他手里的那个粘毛器，似乎很好用…
在冯霁云不解的目光下，唐荌荌放下茶杯跑到服务生边上，“小哥，你们这的粘毛器能卖吗？”
“啊？”服务生点头，“在货柜那边，本店所有猫咪用品都有出售的。”
唐荌荌笑着道谢，愉悦地跑到货柜那儿挑了半天。超级粘毛器买了三个，木天蓼猫薄荷球各两件…回过神来已经买了小半袋。
回到卡座上时，冯霁云已经看呆了。
“你养猫了？”
“不是我，但…算是吧。”她放下袋子，不打算深入解释。
这让他莫名难受，“买完的话回去吧，我开车送你。”
起身之际，一只捣蛋的猫忽然从架子上跃起，落到经过的服务生端着的餐盘上，餐盘上的咖啡被打翻了。冯霁云几乎是即刻反应过来，伸手把咖啡完全挡下，一滴都没洒在唐荌荌身上。
“……”唐荌荌不可思议地看着他，“你衣服…”
“对不起对不起，这位顾客。”服务生手足无措地放下餐盘，“您先把外套脱下来，本店定会照价赔偿的。”
冯霁云松了口气，人没被咖啡淋到就好。
“没事。”他云淡风轻地道。
此刻唐荌荌更加确定，在巧克力里混入咖啡口味的，绝对不可能是冯霁云。
…
冷星晨发现一件诡异的事情，鱼雨雨那天给他的地址，跟夏小苗主播资料留的地址几乎一模一样。他反复逐字对比，他们确实住在同一个小区同一层楼。
不久前夏小苗在直播间说过被私生饭骚扰，且全靠邻居才得救，这样的巧合真的存在吗？
保证旗下主播的安全是非常有必要的，他私聊夏小苗：
【冷风：最近你遇到的事情公司也很重视，有必要的话你得搬家。】
【苗儿：没事了已经，我会注意的。】
再说下去显得过于刻意，冷星晨只得作罢。他联系了送奖品的物流公司，届时送上去时稍稍留意一下那位收货人“言雨泽”。
言雨泽麻木地过了一礼拜，唐荌荌不在身边，日子对他而言是机械重复的。期间他替唐荌荌签收了一个快递，是那天她中的奖品。
他推门接过奖品放在玄关上就顺手签收，他低头写字时余光发现快递小哥正有意识地打量着自己，以及夏小苗的家门口。
这人…言雨泽警惕起来，难道又是什么私生饭？
把快递单递到快递员跟前时，小哥的目光仍锁定在夏小苗门口。
“单子。”言雨泽催促一声。
“哦！好的好的。”快递小哥赔笑道，“百川物流祝您生活愉快，再见。”他快速地说着公司口号，匆忙想要离开。
可言雨泽却突然伸手截下他的去路，“你刚才在看什么？”
低气压笼罩在快递小哥身前，他吓得额冒冷汗，慌张得结巴起来：“没…没什么。”飞速逃离现场，背后那道冰冷的视线直至电梯门关上才消失。
言雨泽无奈叹气，唐荌荌不在他还得顺带当夏小苗的监护人了。他下楼问了保安今天登记入小区的人，对上时间和物流公司，很快查到了那位快递小哥的信息。
花云直播公司的合作物流公司，看起来并没有值得怀疑的地方。凡事多留个心眼是有必要的，他把那快递员的手机号记录了下来。
小哥从碧花城小区逃离出去后即刻联系了冷星晨，“那位言雨泽先生，实在是太可怕了。我就站在那儿，整个人好像要被他盯穿了一样！”
“详细说明一下。”冷星晨冷静地道。
他把刚才被拦下的事情添油加醋地描述了一遍，言雨泽在他嘴里都要变成个喜欢欺负弱小的大恶人了。
冷星晨眯起眼睛，“我知道了。”
他抱着尝试的心态，在网上搜索了“言雨泽”，没想到词条显示的是一位大学教授。青城大学，正是夏小苗和鱼雨雨居住的城市。
把网上搜到的照片发给快递小哥看，快递小哥说就是这个人。
为人师表怎么可能…冷星晨道吸口凉气。
因为以前鱼雨雨莫名其妙的举动，冷星晨本就对鱼雨雨印象不好，固有印象加深了他的误会。为了夏小苗的人身安全，他必须劝动她搬家才行。

第62章 柯…柯小棠
又是一个周五，言雨泽闷闷不乐地打开家门，客厅的灯光忽而点亮了他世界的色彩。
唐荌荌回来了。
她正坐在沙发上，地板上放着一大包东西，左手拿着薄荷球在逗猫，听到开门声后她并没有即刻回头。
“你…”言雨泽一时语塞，“回来了啊。”
唐荌荌笑着从包里掏出一样东西，举到他跟前，“看我给你带了什么！将将~超级粘毛器！我看过猫咖里的店员用，效果特别好。”
言雨泽苦笑地接过，但同时也留意到她包起来的右手。他紧张地握住她的右臂，“手怎么了？”
“轻微骨折而已，没什么事。”她不以为然地道。
回去几天就能把手摔折，再不回来是不是就要半身不遂了。言雨泽心乱如麻，“其实你回去，是不是想避开我？”
直戳重点的话术让唐荌荌招架不住，她在家里做了许久思想准备才下决定回来的。可言雨泽都经历过这么多本书这么多个故事，他承受过的绝不比自己轻，唐荌荌明白这点。
所以她想明白了，她就是喜欢言雨泽。即便结局不明朗，她都身为这本书的作者了，还有什么结果不能扭转乾坤。
“我是避开你，因为有要想的事情。”她低头道，“我和你说件事，你听听。”
她细声嘀咕着，“我也喜欢你。”
啪嗒一声，是粘毛器掉到地上的声音，言雨泽捂着脸，眼神都有点颤抖，“你…你说的是真的？”
这一点都不像他，唐荌荌悄悄抬头，放在不久前他可是巴不得把消息公布到全世界的，现在才开始娇羞，她都不适应了。
她扭捏退回到沙发上，“我只是告诉你而已，不然对你不公平。但我来这边的主要使命，还是…”
还没坐稳，就落入了一个温暖的怀抱。言雨泽轻声叹息着，把头枕在她的颅顶。怕会压到她的右手，他单膝跪坐在沙发上让她有足够的伸展空间。
“我知道，你来是为了夏小苗。”言雨泽替她说完后面的话，“我就是太高兴了，再让我抱一会儿。”
待两人分开时，已过去一段时间。唐荌荌没推开他，听着他的有力且极快的心跳，慢慢平复着…
入夜，言雨泽把她中的奖品拿给她看，还顺带讲了那位快递员的事。唐荌荌听着同样担心，从带来的大包中拿出了另外一样东西。
是一双男士皮鞋。
她带着就是为了给夏小苗放在玄关那儿的，好让别人不轻易知道她是独身一人住。
言雨泽本以为这是送给他的另外一份礼物，谁想到她拿着就要去敲夏小苗家的门。
不能醋，不能醋…他强迫自己淡定，今天让他高兴的事已足够多了，唐荌荌无论做什么他都不能醋不能生气…
夏小苗谨慎地打开第一道门，隔着防盗门的玻璃看清门外的人后才放心地打开，“你好呀！有什么事？”
她还不知道唐荌荌的名字。
唐荌荌把皮鞋交到她手上，“这个你放在玄关那里吧，最好再挂几件男士衬衣在阳台，好让别人不知道你家里有几口人，多留个心眼是好的。”
“谢谢…”夏小苗受宠若惊地接过，余光看到言雨泽盘着手鼓着气站在她身后。难道她是把男友的鞋子强行带过来的吗？
她尴尬笑笑，“邻居…先生？这要是是你的鞋，要不我还给你？”
唐荌荌回头看向言雨泽，他立刻装作没事发生。
“不是他的，是新的。”她解释道，“你放着就好，不用管他。”
“对了，你们帮过我这么多，我却连你们的名字都不知道。”夏小苗微笑着道，“总不能一直叫邻居先生，邻居小姐吧？”
名字？唐荌荌愣了下，她脑海中首先浮现的，是工藤新一变成小孩后，被毛利兰堵在书架前问名字的画面。
“柯…”她下意识地提起柯南，随即又想到自己来这边是为了磕夏小苗和冷风的糖的，“柯小棠。”
“噗——”言雨泽捂嘴笑了声。
夏小苗没注意，反而温柔地笑着，“那我以后就叫你小棠好了。”
“嗯嗯，然后他是言雨泽。”唐荌荌用手肘轻轻撞了下背后窃笑的人，好让他不要过于嚣张。
“你好。”言雨泽淡然地道。
打过招呼，唐荌荌悬着的心总算放下来了。以后总算能正大光明地跟夏小苗交流了！

第63章 关系不一般
在夏小苗生日那段时间，冷星晨没有在意，如今他重新回看生贺视频，很快发现鱼雨雨正有意识地隐瞒自己的身份。不仅声音听不出来，连外形也看不出来。联系快递小哥的话，这才是诡异的地方。
根据隐私协议，他并不能把言雨泽就是用户鱼雨雨的信息告知夏小苗，但总不能坐以待毙。
“任哥，最近你说过的主播线下活动，名额还有多吗？”冷星晨联系公会负责人任温书道。
任温书点头，“有是有，怎么了，你带的主播还有人想去吗？”
冷星晨没有多说，“嗯，先给我留个名额。”
他联系夏小苗，问她是否对这次活动感兴趣，这是与粉丝巩固关系的良好机会。
夏小苗有点犹豫，“那件事才过去不久，我不太敢露面。”
“无需有这种顾虑，现场的安保工作一定有保障的。”冷星晨解释着，毕竟最危险的人现在就住在她隔壁。
“那好吧，我今晚直播的时候跟粉丝们说一下，到时候活动流程你发我一份吧。”她思考片刻后决定答应下来。
意外的是粉丝们都很热情，不少粉丝都提出会到现场，而根据活动规定，房管们是有现场临时证的，根据主播的需求，可以作为临时工作人员随时出入场地。
鱼雨雨自然得到临时证了，唐荌荌旁敲侧击地问过冷风：
【鱼头：那个线下活动，你会到现场吗？】
冷星晨稍稍皱起眉，这个人为什么总是看起来对自己很感兴趣似的，到底是在提防还是别有所图？
【冷风：嗯，我会去的。】
【鱼头：好耶~】
冷星晨：“……”
唐荌荌愉悦地看着手机，就差掰着手指数剩下的日子了。只可惜右手包成粽子，手指不够用。
“丘比特小姐，你答应过我什么？”言雨泽站在玄关处问，脸上是宠溺且无奈的笑容。
表白那晚唐荌荌便答应在手伤好之前，都会跟他一起去大学上课，以免在家发生意外。
她赶忙收起手机，嫣然笑着道：“丘比特知道你给他改了性别的话，会哭的。”
青城大学平日有不少游客，唐荌荌不会去打扰他上课，要么待在无人的办公室等他下班，要么在图书馆看点这个世界的经典文学。
两人并行在学校期间，自然会引起学生们的关注。
“言教授身边那个女生，会不会就是他的女朋友？”叶桃悄悄对乔乐道。
然而乔乐早就知道一切，“哼，我就说嘛…不过那鸭舌帽姐姐真厉害，以言教授的性格，她平时不会被压榨吧？”
“你胡说些什么呀，你看言教授跟她在一起的时候嘴角就没有下去过，怎么可能压榨她呢？”叶桃不信邪。
笑？乔乐想起那天他指着自己报告时的笑容，“怎么想言教授的笑容都远远比严肃脸更可怕！”
她一脸你有所不知的看着叶桃，“对了，我下午得去社团，你先回宿舍吧，不用等我。”
暂且分别，她抱着相机来到活动功能室，陆源熙见她进来，自然地把风扇打开，“稀客，你来做什么？”
乔乐直爽地说：“下星期有个会展，你要不要跟我一起去？”
“我去做什么？”陆源熙不解。
“我关注的几个博主也会露面，但他们在同一场，我分身乏术呀！社长您摄影技术这么好，能不能帮我拍几张照片，咱们分工合作一定没问题的。”她自说自话地道。
陆源熙也是醉了，“你这求人的态度还真是…”
“事成后我肯定请你吃饭，狠狠地请！”乔乐拍着胸脯道，“我可是听过社员说你有时会到会展上做兼职跟拍的，这个请求你能办到的吧？”
都不知道她哪里来的消息，这么灵敏。陆源熙笑了声，他那天确实接了会展跟拍的工作，去帮她其实算顺手。
“知道了。”他答应下来。
…
同样不知哪来的消息，还没开播的直播间忽然有人传出：【鱼雨雨其实是苗喵喵的邻居，两人关系不一般。】
冷星晨看见后先是一惊，眼疾手快地把人禁言处理。
然而平日窥屏打卡的人不少，这个传言立刻传到水友群去了，不少人艾特鱼雨雨说要讨个说法。唐荌荌那时正待在图书馆看书，并没有看手机。
夏小苗不知所措地看着群友们的话，那晚柯小棠确实悄悄走到她身旁提醒她关直播，难道传言是真的吗？言雨泽真的就是鱼雨雨？
【一只人：超管@冷风 别装死啊！你不是有鱼雨雨地址吗，发出来比对一下！】
【番薯：是啊，你不给我们交代也得给苗喵喵交代吧？觊觎自己的人就住在隔壁，不吓人吗？！】
【苗儿：大家不要以讹传讹，我并没有私下见过鱼雨雨，更不知道他的真实身份。我的邻居都是很友善的人，而且你们口中的言雨泽先生，他是有女朋友的，不可能存在流言里那种恶意揣测的关系。】
夏小苗平日极少在粉丝群发言，如今发言成功让群友们陷入沉默。
【智智高：哪个王八羔子传出来的？】
冷星晨缓了口气，一字一句地回复道：
【冷风：各位请冷静，不要轻信谣言与节奏。】
即便澄清过，但苗喵喵也因此损失了不少粉丝，很多人直接退群删勋章了。夏小苗看着难受，可再怎么说也不该拿邻居出来挡枪。
等番信各个群都999+时，唐荌荌的私聊已经被消息填爆了。她快速浏览下来，在她心安理得地在图书馆蹭暖气时，居然发生了这种事。
不用多想信息定是物流公司传出来的，唐荌荌沉着气联系冷风。
【鱼雨雨：你是知道我就是小苗的邻居了吧？】
【冷风：是的。】
【鱼雨雨：你们公司的保密工作真差。】
她只能用一只手打字，打得还特慢，心里憋着一大段说辞，都没办法发出去。
【冷风：关于这点，我们会主动与合作的物流公司沟通，会给你一个交代的。】
【鱼头：你也不要误会，我和小苗不怎么熟。】
冷星晨皱起眉，他这话怎么怪怪的。从他的话来看，鱼雨雨似乎对他的兴趣远超夏小苗…难道是…他越想越离谱，身子不经意间打了个寒颤。

第64章 会是终点
【鱼头：其实我是女的。】
【我爱猫：？？？】
【天妇罗：？？？】
【一只人：我信你个鬼，不要越描越黑，再描下去你就退网吧大哥。】
【智智高：本来我都信小苗的话了，你这么说我又不信了呵呵呵…】
“这帮人怎么就不信呢？”唐荌荌郁闷地道。
为了不让谣言发酵下去，她决定不再隐瞒自己的身份。在活动那天，她必须自己作为鱼雨雨出现在会场，而且让人拍到发到网络上，这样就不会有人怀疑言雨泽跟夏小苗有特殊关系了。
她义愤填膺地想着，左手紧紧攥成拳头。
“怎么了？”言雨泽轻笑着问，“亲爱的女朋友~”
他雀跃的表情跟唐荌荌苦恼的模样形成鲜明对比，她不想把负面情绪传染给他。
“我在想，你要不要跟我一起睡觉觉~”两人一猫此刻都坐在唐荌荌的卧室，言雨泽正给她的手换药。
言雨泽刷地满脸通红，“什…”
因为唐荌荌不时会疼得没法入睡，言雨泽出于担心甚至坐在她床边守了一夜。得注意她伤口有没有发炎，人有没有发烧。
一来一往，唐荌荌今晚便提出这个建议。
“我知道床上有猫毛，你就说睡不睡吧！”她继续开玩笑说着，“言教授身上的小毛病，不放放的话我这个女朋友是永远没办法跟你睡一张床啰…”
“睡就睡！”言雨泽卡好纱布，把医药箱放到一边。
两人盯着彼此一时沉默，脸颊上的红晕以肉眼可见的速度攀延至耳后。
唐荌荌只想开个玩笑，谁知道会演变成现在的局面。
蛋挞被赶出房间了，言雨泽静静地躺在她边上，她背对着自己。
曾经想都不敢想，现在这人正触手可及。言雨泽小心翼翼地伸出手，轻轻抚摸着她垂在枕边的发丝…
什么洁癖，什么心病，不过都是这本书的设定而已。放在数不清的岁月里，泥泞也好，风雪也罢，他行走在她所有的书里，再狼狈的日子都有过。
“言雨泽。”唐荌荌轻柔的声音响起，“我其实一直有一个疑问。”
由于右手不能挤压，她只能继续背着他说话。
“你说你在我所有的书都以路人的身份出现过，那么我在书里写十年后甚至一百年后，难道你真的会经历这么长时间吗？”即便背对背，唐荌荌好像也能知道他此刻所想一般。
言雨泽喉间干涩，他该实话实说吗？
“会。”
唐荌荌瞳孔收缩，震惊地跃起看着他，“所以你…”
她都不敢想自己在书里写过多少年，身旁的人不仅经历过她无法想象的事，沉浮在时间轴上的岁月更是可怕。
言雨泽也坐了起来，“不用这幅表情，这本书如无意外的话，会是我的终点。”
唐荌荌突然绷不住地捂着双眼，“不…不要说这么不吉利的话。”
“有自己名字的角色，会一直活在书里，如今我也有属于自己的名字了，其实我很感谢你。”言雨泽继续说着，毕竟这是她终将需要面对的。
“那我不写了！”她突然撒气道，“一直不写，永远留在这里。”
听者却笑出声，“你不会的。”
言雨泽知道，她在世界的另一头有自己的事业和家庭，她不可能选择永远留在这边，他也不会这么残忍把她束缚在身侧。
其实一开始，他到签售会场见她时，是想让她把“言雨泽”写死的，这样他就可以结束这种无止境的轮回了。
两人谁都没说话，直到言雨泽败下阵来，“其实我很自私，把你留在这里也好，一直说我喜欢你也好，都很自私。但我已经等了很多很多年了，这种私欲是我用理智控制不下来的。”
唐荌荌抿着唇，“你个坏人…罚你今晚只能抱着我睡。”
“……”言雨泽捏了下她的鼻尖，“求之不得。”

第65章 鱼雨雨
活动举办当天，夏小苗提前三天去场地做准备，而唐荌荌则是当天才出发的。周六不需上课，由言雨泽开车送她过去。
唐荌荌在副驾上紧张地扯着裙摆，“我这么过去会不会吓到人？”
“你哪里吓人了？”言雨泽觉得好笑。
也是，为了守住小苗的声誉，她必须在今天给到场的粉丝们说明情况。
会场的工作人员拿着牌子等候着粉丝们的到来，而房管们需要在现场签到后领证入场。言雨泽不是房管，只能乖乖去买票入场了。
当唐荌荌排在队伍的后面时，不少人都在议论她到底是谁。这种情况她在开签售会时也遇到过，熟悉又刺激。
“鱼雨雨，苗喵喵的房管。”她拿出手机，打开直播软件，把账号信息给工作人员查看。
“请稍等一下。”工作人员在电脑的登记表中搜寻，很快便找到鱼雨雨的信息，“好的，您的入场证。”
她拿到入场证时，言雨泽已经在会场里面等她了。
到场有许多个摊位，很多平台有热度的主播都参与了这次线下活动。而夏小苗的名气虽然不太大，但她是近期平台涨粉最快的主播之一。
在冷星晨的争取下，给她留一个名额并不难。
“我先去找小苗，这事只有我在场会比较好解释，你先随便逛逛好吗？”唐荌荌轻声在言雨泽身旁道。
言雨泽点点头，“有什么事的话，记得找我，找不到就打电话。”
鱼雨雨到的比较晚，在夏小苗的摊位边上，小苗还没出场，但已经来了不少其他房管了。唐荌荌见过他们发在朋友圈的照片，许多人能对上号。
“Hi~我爱猫是吧。”她故意甜甜地笑着道，“天妇罗，还有一步平川。”
她朝房管们打招呼，而他们都抬头一脸茫然地看着她。
“你是…”
“鱼雨雨。”唐荌荌轻笑着道。
“卧槽。”一句国粹就这么蹦出来了，“鱼雨雨真的是女的？！”
唐荌荌抱着手臂，“不然呢？称兄道弟这么久，你们那天居然不信我说的话。”她佯装生气，可语气仍带着笑意。
房管们瞠目结舌，鱼雨雨不仅是女生，还是个美女。
他们根本想不到苗喵喵的第一任房管，昔日的榜一大哥，居然真是个女生。
夏小苗等一众主播在冷星晨的带领下入位就坐，唐荌荌一下子就捕捉到领头挂着工作证的男生，气质不凡。
“他是？”唐荌荌凑近天妇罗问道。
天妇罗哦了声，“冷风，就是那个超管。”
！！
唐荌荌身子一震，只要能看见那张工作证，她就能知道冷风的真实姓名！
夏小苗见到唐荌荌的时候表情不比其他房管淡定多少，她张了下嘴巴却没说出一个字来。唐荌荌朝她wink了一下，示意有什么事待会儿私下再聊。
她悄悄走到夏小苗旁边，帮她整理着桌上的签名纸，这种事她有经验，处理起来得心应手。
“之前我也没想到你会住在隔壁，然后知道了也没跟你说明，主要是怕你胡思乱想。”唐荌荌一本正经地胡说八道着。
夏小苗听后却信了，心里还想着幸好鱼雨雨不是言雨泽，否则她都不知道该怎么办。有女朋友的情况下还做女主播的榜一，她都担心柯小棠会有醋意。
“嗐~幸好是你。”她朝唐荌荌会意一笑。
其他房管看着两个美女同框互相微笑，框起来恐怕就要冒粉红泡泡了，简单而言——磕拉了。
我爱猫直接拍了张照片发到群上。
【我爱猫：[图片]看到没，鱼雨雨真的是个女生。】
群友们再次炸开锅。
【啊啊啊！我现在就买票去现场！】
【我去，有点般配是怎么回事？】
唐荌荌余光瞧到他拍照了，但她要的就是这个效果。只要他们不再纠结言雨泽跟夏小苗的邻居关系，那就没有问题了。
活动进行期间，她有想过去悄悄接近冷风，但冷风却目光严肃地在现场找另外一个人。
正是言雨泽。
言雨泽站在夏小苗的摊位远远的游戏摊边上，当然能感受到这凛冽的目光。他不甘示弱地回盯着冷星晨，就想看看他到底想做什么。
唐荌荌已经走到冷星晨边上了，她第一眼看的就是他胸前的工作证，可惜卡面反过来了，她只能瞧见个注意事项。
“咳咳…”她故意吸引他的注意，“帅哥，你工作证反了。”
冷星晨随意一瞥，把证件反回来，“谢谢。”
然而唐荌荌还是没看到，因为反光了。
“冷风！鹿子亦怎么还没进场？”远处的任温书朝他喊了一声，冷星晨就被叫走了。
同事间居然还用网名沟通吗？！唐荌荌无语地看着他走远的背影。
不可以气馁，活动才刚开场，她还有时间去靠近他。
唐荌荌若有所思的表情，看起来像要吃人一般。言雨泽在远处看见她也大概能猜到她在想些什么，正当他想走过去时，有人喊住他：
“哎，言教授你怎么会在这里？”乔乐抱着长炮单反，不可思议地看着他。
言雨泽停下脚步，“乔乐…我陪女朋友来的。”这次说这话能理直气壮了。
乔乐啊了声，“难道教授您女朋友也是主播的粉丝吗，她粉的哪个主播？”
“苗…苗喵喵。”言雨泽别扭地道。
“什么喵喵？没听过呀。”乔乐小声重复着。
被学生撞见自己陪女朋友追星，传到学校去那他树立起的威严形象可要大打折扣了。言雨泽故意冷下语气，“上星期弘主任布置的大树公园认种作业做完了吗，周末还有时间逛展？”
乔乐石化在场，“都放假了，言教授您怎么还操心别科的作业啊。”
唐荌荌也发现言雨泽在跟一个女生聊天，她还以为是他又因为脸而被人缠上了。她有点气地跃过围栏，走到展厅游客区内。
“言雨泽，我有点饿。”她老远就叫了声。
乔乐回头一看，确实是鸭舌帽姐姐。
“啊，姐姐好。”她乖巧地打招呼，“我是言教授的学生，我们在学校楼梯间见过。”
“哦，居然是…”唐荌荌没把后面的话说完，“你好呀，我叫柯小棠。”
“柯小棠，磕糖。要是你粉的是我担该多好，那我磕的cp肯定不会BE。”乔乐突然垂头丧气，鹿子亦怎么还不出场呀。
唐荌荌干笑几声，言雨泽就说：“我带女朋友逛展去了，你自己注意安全，不要太晚回学校。”说完他牵起唐荌荌的手离开了。
…
“你说饿了，想吃点什么，我看到那边有章鱼小丸子什么的，挺多零食的。”言雨泽指着远处的摊位道，“就是味道可能不怎么样。”
唐荌荌其实根本不饿，她直接挽过他的手臂，“没有呀，就是两小时没跟你说话了，想你。”
确认关系后她总爱这么打直球，以前这是他的工作，可现今言雨泽完全不是她的对手。
“好。”他垂首轻声道。
冷星晨把鹿子亦从休憩室揪出来后，发现言雨泽已经不在刚才的位置了。他有点担心地跑到夏小苗的摊位，“鱼雨雨呢？”
我爱猫正在搬周边，他四处看了下，“不知道呀，可能去洗手间了吧。”
“他来过了吗？”冷星晨又问。
“来了呀，可漂亮了。”
居然会有人用漂亮形容男人，冷星晨眨着眼一时讷讷。
天妇罗掏出手机，“超管你太忙没看手机吧，我们都发了好多现场照片了。”
冷星晨这才掏出手机查看，翻到两小时前的照片，才看到夏小苗隔壁有个穿着红色连衣裙的女生，刚才她还跑到边上提醒自己工作证反了。
“她是鱼雨雨？！”
声音有点大，夏小苗都被吸引看过去了。
“是呀，好看吧。”
“……”冷星晨扶额，他是不是对整件事有什么误会。

第66章 休息室外
午休期间言雨泽不能进工作人员休息室，唐荌荌只能让他在咖啡厅坐着等她，她得找机会看看冷风的工作证。
房管有自己的休息室，夏小苗很贴心地让唐荌荌跟自己一间，这样比较方便。而超管在另外的休息室，唐荌荌再次错过看冷风真名的机会。
小苗的手有点酸，唐荌荌经历过也明白，她拉着小凳子坐在她边上，用左手帮她稍微按了下。
“我右手伤了不方便，今天没能帮什么忙，真是不好意思。”唐荌荌抱憾道。
夏小苗摇头，“什么话呀，你能来真的是太好了。之前群里都在传…”
“我知道，所以今天我必须得来呀！”唐荌荌接话，“还害你掉粉了，网友们也真是的。”
“你可是我第一个房管，不要自责。”夏小苗难得严肃地道。
两女孩又聊了些别的，唐荌荌看准时机装作不经意地提起，“对了，超管大哥他今天都在忙些什么呀，你们平时私下会聊些什么？”
“嗯…具体我也不知道，只是沟通工作而已，但他好像很谨慎，前几天还一直让我搬家。”夏小苗仔细回忆着，“但应该只是公司担心而已，有你和言雨泽当邻居，我其实不害怕了。”
看来冷风还是在意夏小苗的，唐荌荌心想有戏，“言雨泽还在外面等我，我先出去看他一下。”
“嗯，拜拜。”
…
她在走廊抱臂想着该怎么梳理故事线，尽头闪过一个人影，她顿了下没有贸然跟过去。
说起来那天的私生饭已经放出来了，他肯定知道夏小苗在会展办活动的事。唐荌荌心里毛毛的，安保工作总不会这么差吧。
她思前想后，决定主动联系冷风。
【鱼头：展会的安保工作严谨吗，小苗自己待在休息室会不会有危险？】
冷星晨还在为自己的误会感到荒唐，他乍眼看是鱼雨雨找自己，更是下了一跳。
【冷风：现场的安保工作没有问题，我们其他工作人员也在夏主播隔壁，待会儿化妆师会过去陪她。】
【鱼头：你可以去看看吗？我刚好走了不太方便确认。】
【冷风：……】
他也有点担心，只好暂时放下工作去敲夏小苗的门。
远处的唐荌荌看见后满意地点头，等他出来后她再想办法去看他的工作证。
过于专注唐荌荌没留意背后，忽而有一道力扯了下她的头发，再捂着她的口鼻往深处带去。唐荌荌右手没法反抗，只得咬那人的手，以及用高跟鞋狠狠地踩他的脚。
鞋跟都要踩折了，头上的力度才松了些。她惊呼着回头转身，那人已经跑没影了。
“有…”她差点喊出有刺客，“有坏人！”
唐荌荌大喊一声，冷星晨等众人即刻推门查看，而后就看见坐在地上的唐荌荌，以及她那被扯得凌乱的头发。
夏小苗跑前去扶起她，“小棠！没事吧？”
她踉跄着起身，看着冷星晨，“说好的安保工作严谨呢？”
冷风抿起唇，“确实是严谨的，没有工作证的人是绝对不可能进来的。”
“所以说是内部人员所为啰？”唐荌荌追问着，边把头上的橡皮筋扯下来。
这个动作吸引了其他人的目光，这位鱼雨雨太飒了！
她和其余工作人员报警后顺带去调看监控，凑近后她总算看清冷风的工作证了。
冷星晨。
唐荌荌心里默读着，冷星晨，日日生辰…这名字真可爱。
冷星晨紧张地看着屏幕，却发现旁边人的目光并不在电脑上，他尴尬地咳嗽一声，“戴着鸭舌帽，只能看到穿着。”
“这身打扮有点熟悉。”一个工作人员忽然道，唐荌荌回头看他，那人抱着相机站在后面。
她记得他，乔乐的社员，那个叫陆源熙的同学。
“陆源熙！”
陆源熙明显吓一跳，定睛看下来才认出唐荌荌来，“啊，艺林的校友。”
两人没多寒暄，毕竟现在不是时候。陆源熙刚才听到喊叫声才出来查看情况，都没留意那个被偷袭的女生原来是唐荌荌。
“你说的熟悉是什么意思？”冷星晨问。
陆源熙掏出自己的相机，“今天我拍了很多鹿子亦的照片，他摊位上有个工作人员，穿着跟这个人很像。”
只可惜他奉乔乐之命，拍的全是鹿子亦的怼脸照片，并没有留下那位工作人员的照片。
“鹿子亦呢？”冷星晨问任温书道。
任温书挠挠头，“那家伙午休就闪没影了，跟朋友下馆子去了吧…”
“你们公司不在青城吧？最近有员工突然几天没来上班吗？”唐荌荌问。
冷星晨点头，“确实不在青城，可你后面的问题，我得跟人事部门确认后才能回答。”
警察也到场了，唐荌荌跟他们说明了当时的情况，而后让他们去查查不久前拘留过的人，看看冷星晨公司的人是否认识。
冷星晨跟人事确认过后，很快就回复说不久前有个员工说要回家奔丧请了半个月的长假。
对上号后，确实是工作人员之一，人还没逃远，很快就被警察带走了。
爱看柯南还是有好处的，唐荌荌心里想着。但她似乎忘记了一件事，言雨泽还在咖啡厅等她。
“剩下的事情你一定得负全责了！照顾好小苗！”唐荌荌快速地叮嘱着冷星晨，而后踩着那就快掉跟的高跟鞋飞速从工作人员休息区离开。
冷星晨一脸黑线，他确实得代表公司向夏小苗道歉才行。
…
唐荌荌已经没有早上到达时的精致，头发随意的搭在肩背处，衣服在挣扎期间多了几处褶子，鞋子更是只能勉强起到包裹作用，多走几步怕得直接报废。
她出现在咖啡厅时，言雨泽立马上前扶住她。
“刚才看见有出警，难道…”他担忧地道，“你受伤了？”
唐荌荌摇头，“还是那天的人，我今天已经不怕他了！可能他记仇吧，上来就扯我头发。”她轻描淡写地说着，而后拿起言雨泽早就点好的甜抹茶闷头喝了几口。
甜滋滋的总算缓过来了。
言雨泽深吸着气，“刚才为什么没打电话给我？”
“我…”她心虚起来，“忘了。”
“人没事就好。”他低声说着，“下午跟我回去，你得好好休息了。”
“不要生气…可以吗？”唐荌荌不安地看着他，“我是因为附近有工作人员，才胆子比较大的。而且会场这么多人，他可能只是想威胁我几句而已。”
言雨泽伸手扯了下她的脸蛋，“你都这么大人了，我知道你很倔，总有办法说服我。”
难道他没出现前，她的日子就不是日子吗。他都明白的，唐荌荌即使没有他，也能活得好好的。
跟小苗及众人简单打过招呼后，她跟着言雨泽回去了。路上她不忘向言雨泽汇报自己终于知道冷风的名字了，叫冷星晨。
“你觉不觉得这个名字很可爱，日日生辰哎。”她侧身盯着他道。
言雨泽瘪瘪嘴，“那你觉得我和他的名字哪个更好听？”
“你！你！你！”唐荌荌心领神会，“我们言教授的名字最好听了。”

第67章 照做便可
自知道鱼雨雨的真实身份后，在当天去过现场的粉丝们的赘述下，鱼雨雨再次成为了直播间的传奇人物。
不仅人长得漂亮，而且还跟主播关系好，甚至帮主播抓到了坏人。
这导致的结果便是，圈子里多了很多关于夏小苗与柯小棠的同人文，粉丝们称其为“鱼猫cp”。唐荌荌起初还只当个乐子看看就完事儿，但越看她越觉得，粉丝们的文笔真好，她都差点当真了。
“哈哈哈，他们都快把我塑造成邪魅狂拽的女版霸道总裁了。”唐荌荌笑着道。
书中原男主言雨泽先生，每天都像喝了两公斤白醋一样，酸不拉几。唐荌荌每天抱着手机看同人文，有时还拿着给他一起看。即使知道是假的，言雨泽还是不乐意。
近一个月过去，唐荌荌又存了不少稿件得回家更新，她的手能简单地拿些东西，可仍不可拿重物，打打字还是可以的。
书里的故事有进展，于作者而言是好事，可言雨泽在这次送走她时明显能看出隐晦的情绪。
唐荌荌隔着屏幕望着他，愧疚地细声开口：“你要一起过来吗？”
“不用了，快放寒假了，学校得期末评估，工作不能落下。”他开声拒绝。
总感觉他心里有事情，唐荌荌招手让他凑近点，言雨泽乖乖照做。随即她便伸出右手箍着他的脖子，逼迫他与她四目相对。
言雨泽担心她的右手会疼，完全不敢反抗。
轻轻一个吻落在他微凉的薄唇上，唐荌荌轻轻在他耳边说话：“不用担心我，我很快会回来。”
言雨泽心如擂鼓，压抑在心里的情愫在此刻迸发。在唐荌荌离开之际，他伸手禁锢住她的后脑勺，加深了那个短暂的吻，直至唐荌荌被夺走所有氧气快要窒息时，他才放开了她。
“我一直都在。”
这是言雨泽对她说的最后一句话。
而后他主动切断了联络，唐荌荌敲屏幕都没有回应。她还发现了一点，原本放在桌面上的粉色U盘，不知什么时候被言雨泽顺走了。
她心里隐隐感到不安，氷对着屏幕问了许多遍都没得到回应。
言雨泽总不会再也不让她过去了吧？
切断联络后的言雨泽，无力地坐在沙发上，落地窗外是黑沉沉的阴雨天，故事将很快迎来终点。
当唐荌荌能确定故事走向时，他只要不违背照做便可，演好书里“言雨泽”这个角色，便是他接下来要做的事情。而唐荌荌，已经没有再接触这个世界的必要了。
否则她得面对的，将是故事终点后，再次陷入的轮回。
唐荌荌按捺着焦躁，把稿子发了。
上次躲花球事件让亲戚们对她产生误会，他们都以为唐荌荌为了得到花球，居然不顾自身安全，他们都以为唐荌荌其实很想嫁人。
有人开始联络林秀蓉说要给唐荌荌介绍对象，林秀蓉心里只有冯家的儿子，很快就一一拒绝。
而唐荌荌这次回来，其实还想弄明白一件事情。
下午她难得出了趟门，去了CBD中心的罗恩丽雅巧克力售卖店，她买了一盒果酱巧克力。
在店员装盒期间，她仔细观察有没有出错的可能。
可每种口味的巧克力长得并不一样，存储的柜子也大相径庭，根本不可能存在包装出错的理由。
唐荌荌笑着接过巧克力，拨打了冯霁云的电话。
“有什么事？”冯霁云问。
她坐在商场长椅上吃着巧克力，甜而不腻果然很好吃，怪不得言雨泽能一晚上吃三盒。
“先前你送来的那三盒巧克力，除了你之外还有什么人经手过吗？”
冯霁云疑惑，“嗯，公关部门的人。”
“还有呢？”
“我不清楚，为什么这么问？”
唐荌荌思索片刻，决定把实情告诉他，“其实有一盒巧克力，里面混了个咖啡味的。要不是我男朋友发现了，我可能就遭殃了。”
“啊？什么…”这话信息含量过多，冯霁云一下子不知道该从哪个重点抓起。为什么会有咖啡口味的？为什么上次她没告诉他巧克力里有咖啡？还有她什么时候交男朋友了？
可他很快把疑问都咽回肚子，“嗯，我去调查一下。还有…你什么时候有男朋友了？”
“哈哈，就在不久前，那人你听过他声音的。”唐荌荌窃笑着道，“这样你爸妈也不会逼迫你跟我处对象了，解放了呀冯霁云！”
“……”冯霁云思绪翻涌，他是什么时候开始错过机会的呢，“嗯，是啊。”
遗憾地结束通话，他看着书中男女主角的happy ending，明白自己和唐荌荌由始至终，都不是书里的男女主角。现实中错过的，就是错过了。
【落海：Tina，送给糖心蛋作者的巧克力，除了你之外有什么人接触过？】
【Tina：冯总监，那天你把巧克力交给我之后，我便放在储物间了，当天下午便加急送至糖心蛋作者家中，没有外人接触过的。】
Tina心里紧张得不行，压根儿没想起石雅娜找过她要看巧克力的事。
【落海：那你把咖啡巧克力都分给部门的人了吗？】
【Tina：嗯，是的。】
【Tina：冯总监要是不相信的话，可以问问雅娜，那天她也在现场，我还分了一颗给她呢。】
【落海：好的，我知道了。】
冯霁云紧紧蹙眉，不由得想起石雅娜在那天好像也提起过吃了一块难吃的巧克力。
究竟是什么味道，让她觉得难吃？
小艾进来送合同，他招手把人留下。
“小艾，你和石雅娜熟吗？”他漠然问。
“普通同事关系，偶尔有闲聊。”
“你知道她不喜欢吃什么东西吗？”
小艾唉了一声，为什么冯总监会对石雅娜感兴趣？
她微笑着回答：“我没怎么留意过，可在聚餐上也没见过她有什么忌口。要是您感兴趣的话，我可以帮您问问。”
冯霁云抬手，“不必了。”
果酱、黑胡椒、朗姆酒。只有这三样，他逐一试试就知道了。
部门聚餐，他有意识地问每个人都想吃些什么。同事们还奇怪为什么冯总监今天会这么热情。
石雅娜端着酒杯侧眼看着他，今天小艾看着她提起了冯霁云，随后欲言又止没有开口。她现在既紧张又期待。
“果酱需要吗？”冯霁云自然地把什锦果酱递到石雅娜跟前。
她受宠若惊地点点头接过去，“谢谢总监。”
看来不是果酱。
冯霁云微笑着回答没事，而后又给她的杯中添了新的朗姆酒。
黑椒牛柳上菜了，他站起来拿起夹子，“之前一直在忙家里的杂事，还没时间跟部门同事们好好吃顿饭。我来给大家夹菜吧，希望大家不要觉得我这个领导太死板。”
“哈哈哈，冯总监开什么玩笑呢！”底下的人起哄道。
他不置可否地笑笑，把黑椒牛柳夹到每个人的盘子里，随后很明显，石雅娜的表情出现了轻微的抵触。
冯霁云不易察觉地眯起眼睛，把菜盘子放下。
饭饱喝足后，石雅娜盘子上的牛柳都没有动过。
同事们离开的时候，冯霁云主动提出要送石雅娜回去，她整个人一惊，点头答应了下来。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第68章 总算找到你了（结局）
不知是否由于喝了酒，石雅娜总觉得车内的气氛很燥热。但身边的人一句话不说，又显得气温骤减，她待着不舒服，有点想吐。
冯霁云二话不说地开了点窗户，好让车内通风一点。
直至车停下，两人始终都没说过一句话。
“今天谢谢您，冯总监。”石雅娜甜甜一笑，准备下车。
“你毕业多久了？”冯霁云忽然开口问。
“两…两年。”
“在公司做了多久？毕业就进来了吗？”
她摇摇头，“来公司刚满一年。”
冯霁云的眉头锁紧，“海星的试用期不容易过，你既然能熬过去，为什么不踏实地工作？”
石雅娜的微醺之意都被骇醒了，“冯总监您是什么意思？”
“黑椒，巧克力，咖啡。”他只说了三个词语，“你应该明白我什么意思。”
“我…我不明白。”她咬牙否认。
冯霁云没打算就此善罢甘休，“这件事要是公司深入调查下去，对你只会有更加不好的结果。解除雇佣关系只是最轻的后果，严重的话，不止你的职业生涯，甚至构成刑事犯罪。”
！！！
石雅娜后背发凉，“又是唐荌荌说的对吗？”
“若要人不知，除非己莫为。”冯霁云冷声道，“她不知道是你干的…”
接着他又叹了口气，“该怎么处理，你有什么打算？”
“我…我…”石雅娜慌了，她做这些就没想后果，以前这么干的时候根本无事发生，“以后不会了。”
“明天希望能在办公桌上看见你的辞职信，否则我会考虑找律师与唐荌荌女士协商一下，看你的行为是否构成犯罪。”冯霁云闭眼威胁道。
石雅娜都不知道自己是怎么下车的，冯霁云把车开远后，她只能站在原地害怕得发抖。
而冯霁云当然不希望事情闹大，只希望这小姑娘能认真悔改，不要再动歪脑筋了。
公司的人知道石雅娜辞职后，起初还以为是冯霁云职场霸凌她了，又或是利用上司的身份对她进行了骚扰。
刚开始还有点传闻，可冯霁云的为人又让他们心服口服，绝对不可能出现猜想中的情况，这件事便被慢慢淡忘下去。
而唐荌荌知道石雅娜辞职时，是在与总编剧陈晓闲聊的时候。她提起石雅娜其实有能力学习，可就是缺乏耐心，喜欢走捷径。她作为前辈不舍得骂小辈，可能是在冯霁云手下待过一段时间后承受不住辞职了吧。
唐荌荌心里有数，定是冯霁云查到点什么了。
“哦，那希望她到别的公司后能意识到自己的不足吧。”她装作无事地抿了口茶，心境同样复杂。
陈晓笑着合上剧本，“截止目前，终稿已经定下来了。与您合作非常愉快顺利，唐作家。希望之后开拍，也能在现场看见你。”
两人互相握手说了点客套话，唐荌荌点头示意这次合作的圆满结束。
她已经许久没回书中世界了，甚至她骨折的手都已经完全恢复，言雨泽也没肯与她见面。每天她都在屏幕前尝试跟他沟通，可依旧一点效果都没有。
剧本合作的事情告一段落，她的新书也即将完结。有时为了气言雨泽，她还故意写一些他绝对不愿意照做的剧情，可什么事情都没有发生。
言雨泽既没有删改她的文字，也没有在屏幕上跟她对骂。
唐荌荌觉得自己快疯了，居然会跟书里的人较真。难道言雨泽真的只存在在书里，她根本就没有见过这个人吗？可微博那些返图，依旧实实在在的存着，这一切明明是真的。
【这个言雨泽居然有女朋友，我还以为他到后期会喜欢上夏小苗呢。】
【糖蛋不乐意这么写，你能怎么办。】
【但柯小棠是鱼雨雨，这个点也蛮好笑的。冷星晨一直跟莫须有的情敌做争斗哈哈哈哈！】
【我也有点磕鱼苗cp了】
【楼上的，是鱼猫！我主线课冷夏季节cp，直播上磕鱼雨雨和苗喵喵的鱼猫cp。】
…
言雨泽如同以往的岁月一样，一举一动都按照着唐荌荌的描写进行。只是她把自己作为柯小棠写进了书里，而他的世界却没有唐荌荌这个人了。
粉色U盘已没有时效性，无论作何尝试，他也无法过去。
…
一年后。
唐荌荌刚从片场离开，第一次见到拍电视剧的现场，幸好有冯霁云以及陈晓带着，好让她不至于跟个盲头苍蝇一般碰壁。
她和冯霁云关系已经很好了，作为朋友两人无话不谈。当她知道书友814968其实是冯霁云时，笑得合不拢嘴。
“没想到你还有看言情小说的爱好。”唐荌荌大笑。
冯霁云只觉得无奈，好笑又无奈，“还不是你那时候恐吓我，说只给我三天时间，不是不可或缺的话不能找你。我抱着试试看的心态才去看的。”
“我怎么不知道你这么在乎啊？”她打趣道。
冯霁云尴尬笑笑，“哈哈，别提了。对了，你最近有看微博吗？你去年完结的那本书里不是有个叫言雨泽的配角么…”
唐荌荌心里一颤，脸上的笑容即刻收敛起来。没想到这么久了，还有人会提起这个名字。
“怎么了？”她细声问。
冯霁云顿了下，“你很久没看书友圈了么，网友调侃说找到现实版的言雨泽教授了。”
“嗯？”
“有一个开花店的男人，他也叫言雨泽。”冯霁云打着方向盘，不经意地道。
这年来他有隐隐向唐荌荌表达过自己的感情，只是唐荌荌并没有察觉到丝毫。他问起那个他从未见过的男朋友时，唐荌荌每每都会露出一丝苦笑。
跟她现在的表情一模一样。
唐荌荌不敢想象，要是推开门并不是他，那她所有的希望都会破碎掉。
“谢谢你送我回来，改天请你吃饭。”她撑着车门道。
冯霁云离开后，她在微博上搜寻着言雨泽的消息，看见网友们发出的图片，只能看见背影，瞧不见模样。
【这位老板不让拍照，但真人长得真的很帅，姐妹们去买花时看看吧，肯定不亏！】
【这店的营销手法真好，我都心痒痒想去看看了。】
【哇，现实版言雨泽教授！】
唐荌荌看着这些言论，脚步踌躇着，但已经不受控制地招手截停出租往网上的地址赶去了。
时间已晚，花店早就关门了。她呆呆地站在花店门口，看着里面被保养得精致的切花与盆栽，隔着门似乎都能感受到里面的温度。
她伸手摸着玻璃门，眼睛酸楚酸楚，光线逐渐融成一片。
“这位小姐…”有人叫住她，“我闭店前才把门擦干净，你还是不要在上面留下掌纹了吧。”
声音与她在那段疯狂的时间段听过时的一模一样。
唐荌荌讶然回身看去，就看到言雨泽正抱着蛋挞，脸上满是柔色地看着自己。
“言…”她说不出话来，是书里的他，还是凑巧真的长得一模一样？
言雨泽慢慢向她靠近，打开花店的门，把她拥入怀中。
“总算有办法，我能和你在一起了。”他的声音也有点颤抖，“你和我，就是你世界中的男女主角…”
唐荌荌有点听不明白，她紧紧地攥着他的衣襟，贪婪地感受着这份温存。
蛋挞仰头看着他们两人，也忍不住用头轻轻蹭着唐荌荌的脚踝。
…
书中世界，唐荌荌走后，柯小棠仍存在在书里，只是跟唐荌荌完全不是一个人。言雨泽与这位“女朋友”相处的点滴，无不像在用刀自刎。
得亏唐荌荌避嫌，没有大篇幅地描写柯小棠的故事，否则他根本无法想象自己会在怎样的世界中轮回。所有与唐荌荌相关的一切都变了模样，群友们留下的照片也好，印象也好，都是书里的柯小棠。
言雨泽偶然走在学校路上时，草坪上有零碎散落的照片，空中相继仍有不少照片与图纸在往下飘落。
大风天五楼的摄影社没关好窗户，被吹下来了。
“OMG！”乔乐惊叫一声，匆忙跑进上楼关窗户，“言教授！麻烦您帮忙收拾一下地上的东西可以吗？要是被陆源熙知道我昨天大头虾没关窗，肯定会收拾我的！”
言雨泽没回答，沉寂地拾起地上的照片。
一张树影斑驳的照片锁住了他所有的目光，里面绑着麻花辫的女孩，是在书中世界早已消失的唐荌荌。
“总算找到你了。”
（全文完）