
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 敢碰我，找死？
　　狂风呼啸，大雨倾盆，整个北秦国已经下了整整一天的大雨，豆大的雨滴浇的人心烦躁无比。
　　黑亡森林中。
　　一大个红色的身影被两个男人“咚”的一声扔在地上，吓跑了周围的动物。
　　“你说这死废物就连死了也不让咱们安生，这大下雨的天还得处理她。”说着，还朝着地上的身影狠狠的一踹。
　　“三皇子还吩咐咱们睡了她，不过她这张脸可真是让人倒胃口。”
　　另一个人“嘿嘿”的笑了两声，“虽然这脸像大花猫，但是也是娇养的贵门大小姐啊，感觉肯定不错。”
　　粗糙的手缓缓地靠近了那躺在地上的少女，在即将要接触到的一瞬间，那紧闭的双眼突然睁开。
　　“敢碰我？你找死！”
　　凌厉的声音比这大雨还让人觉得发寒，黑色的瞳孔好像淬了毒的利器一般，让人心底一颤。
　　甚至都没有什么反应的时间，两个人只觉得自己的眼前一道大红色的身影闪过，紧接着便听见了“咔嚓”一声。
　　是骨头碎裂的声音。
　　那人的整颗脑袋被冰翊掰断，头颅和脖子就只剩下皮和筋连接，就那样耷拉着，眼睛中是临死前的恐惧。
　　另外一个人根本没有想到已经快死了的人竟然会突然对他们出手，反应过来的时候，脸上满是怒气。
　　他刚才竟然被一个废物给吓到了。
　　“你这废物，受死！”
　　那人猛地攻击，冰翊竟然感受到了一股奇怪的力量，身形猛地向后一撤，然后鬼魅般的出现在了那人的身后。
　　化掌为拳，直接砸在了那人的后脑勺上。
　　快！
　　准！
　　狠！
　　那人的瞳孔猛地放大，然后逐渐的失去焦距，倒在了地上。
　　冰翊站在在大雨中，不断地打量着周围陌生的环境，心中疑惑，她清楚的记得自己乘坐的飞机失事，八千米的高空急速下坠，没有任何生还的可能。
　　“这是怎么回事？”
　　突然大脑一阵沉闷的疼痛，她抱着头靠在了树上。
　　她是冰家有名的废物花痴家主？
　　被皇上赐婚于三皇子却被三皇子嫌弃？
　　大婚前日被自己的堂妹活生生的打死？
　　一帧一帧的画面从脑海里掠过，冰翊明白了一件事情，自己穿越了。
　　原主正是这灵源大陆北秦国冰家名不正言不顺的家主。因为不管是实力还是资历，她都不能坐上家主之位。但是她的父母为了救当今的皇上而丢了自己的性命，皇上感恩，便赐给了他们唯一的孩子家主之位。
　　更是得知原主喜欢三皇子的时候，直接给二人赐婚。
　　但是原主没有灵根不能修炼，所以那三皇子对原主百般嫌弃，甚至还和原主的堂妹搞在了一起。
　　而现在，是在原主和三皇子大婚的前一日，原主的堂妹冰飘飘和三皇子楚天辰设计将她骗了出去。
　　她还天真的提前穿上了嫁衣，以为能够嫁给自己最喜欢的人，却没想到好好的嫁衣就这样变成了寿衣。
　　侮辱声，打骂声在冰翊的脑子中不断地浮现，内心中猛然的升起一股悲切！
　　这对丧尽天良的狗男女！
　　便是她幼时受尽欺负，也不曾有这样被欺辱！
　　如今这屈辱，即便不是她亲历，但既占据了原主的身体，那便要代她加倍讨回来！
　　更何况，她堂堂医毒双圣，修炼古武的百年难得一遇的天才，在二十一世纪游走在黑白两道之间，一人可对千军万马，一人敢闯枪林弹雨。
　　思索间，冰翊抬起手，一道并不属于这个世界的真气缓缓在手上凝聚。
　　没想到她穿越竟然还带过来了在现代的真气，那是不是她还会有之前的实力呢？
　　冰翊的手缓缓放在了胸口，努力的让自己的情绪平静下来，声音带着一丝的安抚，“你放心，我定会为你报仇的。”
　　说罢，那股情绪慢慢消散，取而代之的是冰翊的愤怒。
　　而且……冰翊仔细感受这具身体时。
　　发现她的身上不仅仅有真气，似乎还有另外一种奇怪的力量，和刚才那两个人身上的力量分明就是一样的。
　　她……真的没有灵根吗？
　　冰翊没有再继续想下去，现在的他们指不定正在想着什么法子怎么给原主泼脏水，她要快点回去会一会那对狗男女。
　　冰翊迎着大雨要凭着原主的记忆去三皇子府，却见一个身影迅速朝她移近，随即便“噗通”一声，直接倒在了冰翊的面前。
　　“碰瓷？” 大雨模糊了眼前的视线，冰翊皱着眉缓缓地靠近。
　　看清对方的容貌时竟被惊艳了一瞬。
　　皮肤白皙无暇，好像上好的羊脂玉，两只眼睛上的睫毛像极了天鹅的羽毛，剑眉入鬓，好像雄鹰飞进山涧。
　　鼻梁挺拔，犹如冬日的长青松柏，薄唇红亮，好似皑皑白雪中的一点红梅。
　　雨水不断地浇在他的脸上，竟然还多了一份破碎的美感。
　　只是他现在的脸上表情狰狞，肌肉蜷缩好像是在忍受着巨大的痛苦。
　　“可惜了。”冰翊摇了摇头，这男人身上应该是中毒或者中蛊，这俊俏的男人怕是时日不多了。
　　冰翊抬腿要走，却发现他的手指正紧紧地攥着她的裙角，仿佛这样就能分散疼痛一般。
　　那男人的力气极大，冰翊朝着他的胳膊狠狠的踹了两脚，却也没有一点点的松动。
　　“你若是再不松手，我就要砍掉你这条手臂了。”冰翊沉声道。
　　冰翊抬掌凝聚真气，化作一道利剑，刚想要劈向那手臂，却听见那人嘤咛一声微微动了一下。
　　身下一片鲜血。
　　那鲜血红色刺眼，把她的记忆一下子拉到了两年前。
　　同样是一个暴雨天
　　与她一起长大的弟弟为护她而死。
　　她赶到时，弟弟的手心还紧紧拽着她送的项链，脸上维持着死前支撑的坚毅，直到血尽身亡，若是当时自己再早一点赶到......
　　眼前的雨还在哗啦啦的下，冰翊手中的真气缓缓收回，神情有几分说不出来的感伤。
　　“罢了，就救你这一回。”
　　冰翊催动着身上的真气，她周围的空气突然开始流动，那真气缓缓地汇集到了她的头发上。
　　在真气的引导之下，每一根发丝都对准了那男人身上的重要的穴位。
　　发丝下，是真气汇成的一根根针。
　　这是她在现代的时候，用自己的真气研究出来的一套针法，以发丝为引，以真气为针。
　　名为青丝针！
　　“去！”
　　只听见冰翊一声低喝，她身上的肌肉一紧，真气瞬间没入那男人的穴位之中。
　　她身上的真气在一点点的消耗，控制着那丝丝真气在他的筋脉中不断地游走，慢慢的缓解毒发带来的疼痛。
　　她额头上渗出了细密的汗珠，只是很快的就被大雨冲走。
　　许久，冰翊身上的真气被消耗的所剩无几，大雨下的脸甚至有些泛白。
　　而那男人的手指终于松动。
　　冰翊手疾眼快的抽出了自己裙角，然后头也不回的离开了。
　　羽溟费力地睁开眼睛，大雨让他实在看不清正在离开的冰翊，只记得住那一身大红色的嫁衣……张扬热烈的像一只火狐。
　　冰翊的身形迅速的地掠过黑亡森林，这森林是北秦国修炼之人经常来的地方，因为里面有无数的魔兽，从外到里等级越来越高。
　　她现在所处的位置是在最外围，动物很少，植物却是不少，冰翊顺手薅走了一些花花草草，往三皇子府的方向去了。
　　雨势已经渐渐的停了下来，三皇子府外面站着一群人，为首的是一个穿着华贵的男子和一个一身白衣的女子。

第2章 你算什么东西
　　“辰哥哥，我们再仔细地找找吧，万一姐姐她只是一时贪玩出去了呢。”冰飘飘站在大门口处，依偎在楚天辰的旁边，眼睛中满是担忧。
　　楚天辰皱着眉头，提到冰翊眸中闪过一丝厌恶，那废物简直是死了也不让人安生，但是对着冰飘飘说话却是温柔至极，“飘飘，已经找了这么久了，就算了吧。”
　　在外面顶着大雨找了好久的人已经开始怨声载道。
　　“什么狗屁的废物家主，害得我们淋了这么久的大雨。”
　　“还不如就死了算了，她这么彻夜不归，指不定在外面找什么男人了。”
　　“我看也是，不好好结婚净知道捣乱。”
　　楚天辰眼神温柔，“飘飘，今日就是大婚的日子，你的姐姐失踪了，那就只能是你代替她嫁给我了。”
　　下面的人听到楚天辰的话，瞬间开始起哄。
　　“对啊，要不就飘飘小姐和三皇子大婚吧。”
　　“三皇子和飘飘小姐郎才女貌，般配的很啊，比那个废物强了不知道多少倍。”
　　“三皇子和飘飘小姐大婚吧！”
　　“……”
　　冰飘飘的脸瞬间大红，似是不敢抬头看楚天辰，但是那偶尔对视的眼睛中，甜腻的好像能拉丝。
　　“什么狗东西也配代替本家主！”
　　冷冽又清亮的声音传过来，众人的视线全部齐刷刷地向后……
　　大雨冲刷掉了她脸上所有的妆容，只剩下了那吹弹可破的皮肤和惊艳大气的五官。
　　眉如远黛，浓重的好像最美的山水墨画，眼眸微光流转，黝黑仿若最美的宝石，鼻梁高挺，唇不点而红，整个人好似 烈日骄阳。
　　一身大红色的嫁衣还因为大雨而滴着水，但是却没有给她整个人减色半分，她好像藏在水帘后面神女，降落凡世间。
　　“你是……”楚天辰从来没有见过美的这样惊心动魄的女子，一时间竟然看呆了，对刚才冰翊的话完全没有听进耳朵里。
　　然而他旁边的冰飘飘再看见冰翊的一刹那瞳孔放大，狠狠的咬着自己的牙。
　　这个废物竟然还没死！
　　那两个人是干什么吃的，竟然把这没死的废物就给放回来了！
　　还有这张掉了所有妆容的脸……还真是让她看着就想给刮花啊。
　　冰翊把两个人的神色收在眼底，冰飘飘这么多年一直哄骗原主，让她穿庸俗的衣服化像花脸猫一样的妆。
　　现在看见她卸妆恨得快把自己的袖子掐碎了吧。
　　还有楚天辰，她只不过是卸了个妆而已，态度竟然就和从前天差地别。
　　真是好般配的一对狗啊。
　　冰翊忽地冷笑一声，缓缓走近两个人，“楚天辰，你的眼睛和脑子要是没有用的话，记得捐给有需要的人。”
　　冰飘飘的笑容有些勉强，但是还是快速的跑到了冰翊的面前，伪装成惊喜的样子，喊了一声，“姐姐！”
　　姐姐？
　　这个长得像天仙一样的女人竟然是那个没有灵根的废物？
　　众人心中一惊，那废物他们记得长得不是貌丑无盐，整张脸都花花绿绿的吗？
　　冰飘飘感受到众人的震惊，攥着的手没有一刻松开过，声音在控制着平静，“你失踪的这一整天可吓死我了，你不会修炼，万一要是碰到什么事情连反抗的能力都没有，以后可千万不能再自己跑出去了。”
　　她的这一番话听着没有任何的破绽，好像真的是在关心自己的姐姐来着，但是也是因为这一番话，周围的人开始了不断地猜测。
　　“她一个废物跑出去岂不是只有挨打的份儿？”
　　“挨打？我看未必，你看那衣服皱皱巴巴的，上面还有泥，指不定出去都干了什么事儿。”
　　“就是，她被揍也就只能挨打，要是被……”说话的人笑的意味深长，面容有些猥琐，“也就只有承受的份儿了。”
　　这群人的议论声不断，在冰飘飘的引导之下都开始往那奇怪的方向上想。
　　“啪！”
　　只听见清脆的一声，议论声止，冰飘飘的脸上瞬间出现了五个指印！
　　冰翊狠狠的甩了她一个巴掌，声音没有波澜，“你算是个什么东西也配叫我姐姐？”
　　冰飘飘瞬间震惊，眼神中的恨意瞬间发酵，这废物竟然敢打她！
　　楚天辰才在众人的惊讶中反应过来，这女人，竟然就是冰翊？
　　刚才眼睛中的惊艳瞬间褪去，取而代之的是满脸的厌恶和怒气！
　　上前一把将冰飘飘揽在了自己的怀里，怒喝道，“冰翊你这个泼妇！”
　　冰飘飘眼中恨意一下子便消失了，紧接着便是满眼眶的泪水，“姐……家主，你自己彻夜不归被人议论，何故要往我身上撒气呢。”
　　白衣美人就这样哭的梨花带雨，弄的在场的人竟然都有几分心疼，又纷纷开始指责起来。
　　“飘飘小姐帮这废物说话，这废物竟然如此不知好歹！”
　　“真是狼心狗肺，竟然也好意思让飘飘小姐叫她家主。”
　　“狗屁的家主，不过一个没有灵根的废物！”
　　冰飘飘一句话就能让冰翊成为千夫所指，可见她白莲的功底，也可见冰翊在这儿是有多么不受人待见。
　　她不仅仅能够欺骗这些人，还有原主。
　　原主对冰飘飘很是信赖，就是相信了她这副伪善的嘴脸，才把什么好的东西全都给了她，听了她的话整天穿金戴银，把自己打扮的花枝招展，无时无刻粘着楚天辰，弄得楚天辰对她厌恶至极。
　　楚天辰的手放在冰飘飘的后背上不断地安抚，看着冰翊的眼神愈发不善。
　　那两个人真是废物！
　　他可不会认为是冰翊将那两个人给解决掉了，毕竟一个废物女人怎么会打得过两个灵者一阶的男人。
　　所以肯定是那两个人没有办好差事！
　　他不知道为什么这个废物没有像原计划一样死在外面，但是无论如何都她都不能影响自己和飘飘的大婚。
　　楚天辰嫌恶的看向了冰翊，声音中都带着不愿意掩饰的讥讽，“无德失贞之人不配称为太子妃！我们之间的婚约就此作罢，你给飘飘磕头道歉之后，就滚吧。”
　　围观的众人突然有了一种解气的感觉，这废物刚才对飘飘小姐那样强横的态度他们看了都觉得不爽。
　　这下看这个废物还怎么嚣张。
　　冰翊的脸上并没有一丝一毫被人议论的不舒服和尴尬， 而是冷笑了一声，“楚天辰，你还真是好大的脸啊，让我给她下跪，你也不问问冰飘飘她怕不怕折寿！”
　　冰飘飘根本没有想到冰翊会是这个反应，但是反应很快的上前，装作一点都不在意冰翊说的话的样子，声音温柔，
　　“家主，你不要再惹怒三皇子哥哥了，快向三皇子哥哥认个错吧！”
　　冰飘飘的这番话说的情真意切，好像真的是为冰翊着急一般，但是一旦听了她的话，就相当于认下了鬼混失贞的污名。
　　冰翊瞥都没有瞥她一眼，而是直直的看向了 楚天辰，“你说我失贞？可有证据？你方才见我就立刻给我定罪，是有未卜先知的能力，还是三皇子殿下这给人抹黑的功夫见长了罢？
　　说着，她的美眸中突然染上了几分悲切，“这整个北秦国谁不知我冰翊对你情根深种，你不想与我成亲直说便是，你若是早告诉我你喜欢飘飘，我定会成全你们，又何须用这种办法甚至不惜毁了我也要退婚。”
　　冰翊的话字字珠玑，让在场的人被带歪了的思路都正了过来。
　　对啊，这个废物喜欢三皇子这么多年，马上要大婚了怎么会忽然发生这样的事？
　　还有飘飘小姐带有引导意味的话和三皇子殿下这般肯定的态度.......

第3章 觉醒灵根
　　楚天辰心中有一丝不好的预感，那两个人到现在也还没有回来，反而是这个恶心人的废物先回来了，难不成真的出现意外了？
　　而且她说的每一句话都好像提前准备好的一般，她以前怎么就没发现这废物有这样的脑子。
　　冰翊将那些怀疑收在眼底，随后便直接将自己的手伸了出来，一节干净的玉臂露了出来，上面一点红梅鹤立。
　　正是象征着女子贞洁的守宫砂！
　　众人恍然，原来冰翊根本就没有失节！
　　在场的人有羞愧、也有不以为然。
　　然而冰飘飘和楚天辰的眼里都是震惊，事情果然办砸了，如果这个废物不是残花败柳的话，楚天辰今日必须要娶冰翊了。
　　冰飘飘袖子中的手紧紧地握着，这大好的机会就这样没了！说话的声音也有几分不自然，“看来是我们错了，辰哥哥，我们误会姐……家主了。”
　　看着冰飘飘有一些发红的眼眶，楚天辰心疼的揪起来了，但是没有抓到把柄，自然是没有办法休妻的，父皇的圣旨不可违抗！
　　楚天辰看了一眼冰翊，眼神中是暴怒和恨！
　　狠狠地一甩袖子，冷哼一声，“我们走！”
　　“站住！”冰翊冷喝一声，陷害了她就想这么一走了之，痴心妄想。
　　楚天辰回头，看着冰翊的目光满是厌恶，这个废物还是一如既往地死皮赖脸！
　　她就好像狗皮膏药一样，贴在他身上怎么甩也甩不掉，只是可怜了飘飘，本来已经答应了她休了这个废物娶她为王妃的。
　　众人都以为冰翊会要求大婚，但是只听见“刺啦”一声，她干净利落的撕下了自己的婚服。
　　随即催动身上的真气，如瀑的长发瞬间凝为笔状，卷起地上的雨水在那被撕下来的婚服上面泼墨挥毫。
　　发为笔，雨为墨！
　　落下的每一个字都是对楚天辰的指控！
　　她声音好像山谷幽音一般不断地回响在众人的耳边。
　　“冰翊有未婚之夫，三皇子楚天辰，不守夫道，其罪有三，一为与其妻妹暗通款曲，二为污蔑其妻通奸，三为三皇子有失威风，有不举之症。特列以上三条，宣吾退婚！休夫”
　　众人一片哗然。
　　自古以来只有女子被退婚，却从来没有女子退了自己的未婚夫！
　　更何况那人还是当今的三皇子殿下。
　　冰飘飘更没有想到冰翊竟然还有这样的胆量，但是她不是最喜欢辰哥哥了吗？
　　难不成这是激将法？
　　冰飘飘瞬间紧张了起来，这冰翊竟然也会耍手段了！
　　显然楚天辰也是这样想的，不但没有生气，而是不屑，“冰翊，你为了留住我连这种办法都想出来了？我告诉你我永远不可能喜欢上你。”
　　冰翊不耐烦的掏了掏耳朵，“楚天辰，你脑子里长草了吗？就你这样长得像猪，品行缺失，矮冬瓜一样的身材，奥对，甚至还不举，你觉得我喜欢你什么？”
　　冰翊说的那叫一个认真，听的在场的宾客都开始怀疑了。
　　毕竟冰翊整天的跟在三皇子殿下屁股后，知道点什么也是说不定的，难不成三皇子殿下真的不举？
　　楚天辰咬牙切齿，什么有失威风，什么不举，他明明举的很！
　　“你找死！”楚天辰大怒，一个男人被说不举，这比退婚还让他气愤！
　　周身灵气暴涨，强大的能量是冰翊在现代没有接触过的。
　　众人一惊，灵师四阶！
　　三皇子殿下一年前还是灵师三阶呢，短短一年的时间竟然又提升了一个小境界，果然是不可多得天才啊。
　　惹怒了三皇子殿下，这个废物是必死无疑了。
　　冰飘飘眼神中的激动之色快要掩盖不住，辰哥哥终于要杀了这个废物了吗？
　　自己终于可以成为三皇子妃了吗？
　　而冰翊没有一点的将死之人的紧张，她身上的好战因子在不断的跳动，随手抓起一个椅子狠狠地一摔，留下了一个一米多的棍子，横在了自己的胸前。
　　棍子上面还隐隐的浮动着她的真气。
　　楚天辰的灵气化成一道白光，直冲着冰翊的面门而来。
　　他是想直接要了她的命！
　　冰翊单手撑地，一个翻身灵敏的躲过了楚天辰的攻击，紧接着木棍狠狠一挥，打中了楚天辰的嘴。
　　鲜血直流。
　　三皇子竟然被伤到了？！
　　这是所有人都没有想到的事情，堂堂灵师四阶竟然被一个没有灵根的废物给伤到了，可真是滑天下之大稽。
　　楚天辰根本没有想到，手摸了摸自己的嘴，竟然接到了一颗被打崩下来的牙齿，怒喝，“你该死！”
　　这一次的攻击比之前的威力要强了三倍，显然是刚才的攻击完全没有把冰翊放在眼里，而这一次，冰翊肯定要死在他的手下了。
　　冰翊抬起木棍横在面前，用真气的力量硬生生的和楚天辰的灵气去抗衡。
　　却发现真气消耗的极快，完全不是她前世的实力！
　　冰翊恍然大悟，原来之前所谓的跟过来的真气就只是跟着灵魂来的一点点。
　　她到底是换了一副躯壳，实力又怎么可能完全相同！
　　她的手在不断的颤抖，嘴角涌出了一口鲜血，面部的肌肉逐渐狰狞。
　　普通人的身躯若被灵师四阶的强者攻击，恐怕早就已经化成一滩肉泥了，但是冰翊仍然坚持在这里！
　　这个世界的人都对强者崇拜，此时的冰翊虽然依旧是个废物，但是身为没有灵根的人能坚持到现在，让他们的心中不自觉的有了那么一分钦佩。
　　冰飘飘眼神愈发的得意，冰翊啊，你就该死在三皇子哥哥手下，要不是你有大伯和圣旨庇佑，你以为你还能活到现在吗？
　　废物就应该被人踩在脚下，废物就不配长一张那样的脸。
　　盯着冰翊的脸冰飘飘眼神中的嫉恨越来越浓，不过逐渐的被阴狠所代替。
　　楚天辰手上的力量又加了几分，这恶心人的废物应该快点消失在这个大陆！
　　冰翊能感受到自己手臂上的骨头在一点一点的碎裂，筋脉被一点点的扯断。
　　强大的力量压在她的全身，逼着她的膝盖弯曲，强迫她跪下。
　　不行，她还没有闯出来自己的一片天地呢，不能就这样死在这里。
　　“砰！”
　　只听见一声巨响，冰翊身上光芒大盛，晃得人睁不开眼睛！
　　“这是—灵气！”
　　人群中有人惊呼，十多年的废物身上，此刻竟然有了灵气！
　　碎骨断筋，破后而立！
　　冰翊嘴角勾起，感受着灵气游走全身的舒服，原来，这就是可以觉醒灵根的关键！
　　她是不是应该要好好感谢楚天辰。
　　楚天辰此时瞪大了眼睛，因为此时冰翊身上的灵气正在以一个肉眼可见的速度不断增长！
　　灵者一阶、灵者二阶……
　　最后她的实力竟然稳稳的停在了灵者八阶！
　　十六年都是废物，一朝突破竟然就达到了很多人都没有达到的地步。
　　更何况她的突破只是在眨眼之间，这究竟是怎样的天赋！
　　手中的木棍都灵活了几分，身上的力量仿佛取之不尽。
　　“灵气果然是个好东西。”冰翊勾唇一笑，身体腾空而起，手中的木棍仿佛比利剑还要摄人几分，直攻楚天辰面门。
　　强大的攻击气流让楚天辰心沉了几分，随即迎面而上，两道强烈的灵气攻击相撞，周围的空气仿佛都被碾压了几分，众人也都悄悄运起了灵气保护自己。
　　两道灵气僵持，僵持了整整十息的时间，楚天辰猛的吐出了一口鲜血，连灵气也散了几分。
　　“三皇子殿下竟然败了，这个废物竟然如此不同一般。”
　　“如果这都是废物，那你我成了什么了。”

第4章 给你们关进狗笼子里
　　是啊，刚开始修炼就直到灵者八阶，若是如此都算做废物，那么在场的各位垃圾都不如。
　　更何况她还能越级战斗，不仅不落下风还将对方打的落花流水，这哪里是废物，简直就是天才！
　　楚天辰将众人的议论都听在耳朵里，暴怒而起。
　　但是冰翊的每一个招数都出其不意，就像是鬼一样一直围绕在你身旁，你根本抓不到她的一点踪影。
　　楚天辰身上挂的彩越来越多，灵气也越来越不稳。
　　“冰翊！你别忘了我可是三皇子，你得罪我相当于得罪皇族！你确定要跟我动手吗？”楚天辰的声音甚至有一些颤抖，很明显现在他已经开始力不从心。
　　冰翊伸手拽住了楚天辰的衣领到自己的身前，嘴靠近了他的耳朵，声音阴森，“你觉得，皇上会因为一个败在废物手下的儿子，而对自己救命恩人的女儿动手吗？”
　　楚天辰的大脑猛地一白。
　　是了，他败在了这个废物手上，就是父皇最大的耻辱！
　　更何况她还是冰华的女儿！
　　所以父皇不管再怎么样，最少都不会在明面上对这个废物动手。
　　说完话的冰翊没有在意他眼中的恐惧，手腕一甩将楚天辰甩飞了出去。
　　冰飘飘咬了咬牙，下定了决心之后，从袖子中放出了一些药粉，用灵气运送到了楚天辰的旁边。
　　冰翊冷冷一笑，她早就注意到了冰飘飘的动作，身为毒医，那药的味道虽然微乎其微，但是依旧逃不过她的鼻子。
　　对着楚天辰狠狠一击，眨眼之间就来到了冰飘飘的面前，拽起她的手狠狠地一扭，骨头瞬间断裂，扎出了血肉！
　　冰飘飘一声惨叫，手中的药粉掉落在了地上。
　　“这是……力爆散！”人群中有人惊呼。
　　力爆散，这是风秦国的禁药，用了力爆散之后的人会灵气大涨，实力提升一整个大境界，但是副作用就是只能维持一炷香的时间，并且以后再也不能修炼。
　　楚天辰此时周身的灵气一瞬间暴涨，十分顺利的不断突破小境界，直达大灵师之境！
　　这飘飘小姐竟然将药用在了三皇子殿下的身上！
　　竟然不惜毁了三皇子殿下也要杀了冰翊吗？
　　众人对冰飘飘的眼神有了几分不对劲，毕竟一个善良的漂亮小姐和一个恶毒的演戏白莲，落差实在是太大。
　　这么长的时间，难道他们都被冰飘飘的外表所骗了吗？
　　“你这个jian人！”楚天辰大喝一声，他是喜欢冰飘飘但并不是傻！
　　此时此刻他怎么还能不明白冰飘飘是什么意思，他一直以来爱的究竟是一个怎么样的女人？
　　被耍的感觉并不好受，在冰翊手下受的气甚至全都撒在了冰飘飘的身上，大手掐上了她的脖子，冰飘飘那脸瞬间青筋暴起，面色都紫了几分。
　　刚才还眉目传情，郎情妾意，眨眼之间就变成了仇人，这反转来的还真是猝不及防。
　　冰飘飘也被激怒，因为她再不反击，就只有死的份。
　　灵师二阶。
　　冰飘飘的实力让在场的人惊艳了一瞬间，不过这实力在冰翊的面前，就不值一提了。
　　楚天辰的灵气暴涨的同时，情绪也好像更加暴躁了几分，冰飘飘根本没有反抗之力。
　　冰飘飘努力的挣脱、逃窜，被楚天辰打的血肉模糊，但是一柱香之后，竟然还吊着一口气。
　　这求生的意志力还真是强大啊。
　　现在的两个人，一个被鲜红的血和肮脏的泥覆盖的看不清原本的衣服和脸，另一个灵气暴涨面如野兽。
　　还——真是般配啊。
　　冰翊一步一步走到了冰飘飘的面前，一个蜷缩在地上，一个站的笔直。
　　她还穿着昨天大婚的嫁衣，衣摆随风轻动，居高临下的看着冰飘飘，就好像一个审判犯人的九天玄女。
　　两人在此时，已经有了云泥之别，而那个被踩在脚底下的，是冰飘飘。
　　“姐姐，救……我。”冰飘飘眼含泪水的看向了冰翊。
　　冰翊面色淡淡的看着她，笑容有些诡谲，“冰飘飘，狼心狗肺的白眼狼，就只有死的下场，不过——我不会让你这么轻易的死的。”
　　原主曾经对冰飘飘那么好，全心全意的把她当成妹妹，她却抢姐夫，引导楚天辰让人强J她，甚至还想杀了她！
　　这样的人死不足惜！
　　冰翊的语气让冰飘飘猛的打了一个冷战，现在的她根本就像一个地狱的修罗，恐怖让人心惊。
　　“你不是冰翊！你是谁！”冰飘飘惊恐的大喊，疯狂摇头，害怕的往后退。
　　冰翊淡笑，嘴唇无声的告诉她，“答对了，但是没有奖励。”
　　她猛的将木棍狠狠地插在了冰飘飘丹田。
　　速度之快，力量之大都令人咋舌。
　　冰飘飘的丹田处被捣出了一个巨大的窟窿，灵根被彻底搅碎！
　　她变成了废物，一如从前被嘲笑的冰翊。
　　众人忍不住倒吸了一口冷气，只因为冰飘飘的模样实在是太过骇人。
　　不过冰翊避开了致命的地方，给冰飘飘留了一口气，毕竟她可得好好的活着，好好的当三皇子妃啊。
　　楚天辰脸上的狰狞退去了几分，看着冰翊的脸色竟然有几分满意，“冰翊，你现在过来求我，我还能勉为其难的纳你为侧妃，否则，你就会跟她一个下场！”
　　WTF？
　　冰翊被楚天辰的不要脸震惊了一瞬间，甚至怀疑自己耳朵是不是出了问题，然而此时的众人却一副了然的表情。
　　原来冰翊重伤冰飘飘是为了帮三皇子报仇啊，也对，毕竟爱了那么多年三皇子，怎么可能说放弃就放弃呢，应该还是爱的吧。
　　而此时的冰翊被楚天辰恶心的隔夜饭都要吐出来了，看着他的眼神是从来没有过的嫌恶，“楚天辰，你脑子里可能是装屎了才会以为我还喜欢你。”
　　“你找死！”楚天辰被冰翊彻底的激怒，再一度朝着冰翊出手！
　　即便不是自己修炼来的，但是也仍然是大灵师之境，对于刚刚灵者八阶的冰翊来说，眼前的楚天辰是碾压级别的强者。
　　冰翊盯着楚天辰暴怒的脸，心中不断地思量。
　　刚才是濒临死亡之时才觉醒灵根，那么会不会——再一次濒临死亡的时候，会再度突破呢……
　　楚天辰的攻击十分的强横，冰翊没有多躲，而是每一击都迎难而上，直接抗衡。
　　“这完全就是不要命的打法啊。”围观人震惊。
　　“再这么打下去刚刚出现的天才可能就要陨落了。”
　　“除非她坚持到力爆散失去作用。”
　　“轰！”
　　楚天辰的灵气轰然而至，磅礴又凌厉！
　　冰翊紧紧的咬着牙，嘴角渗出了一丝鲜血，白皙的脖颈上青筋暴起。
　　很明显，她在承受着巨大的压力。
　　“啊！”
　　冰翊怒吼一声，身上的灵气骤然暴涨，再一次突破小境界。
　　灵者九阶！
　　只差一步就步入灵师之境，这突破的速度简直让整个北秦国的人都望尘莫及！
　　“果然如此。”冰翊笑的有几分轻狂，灵气的漩涡将她的裙摆吹起，她像一个女战神一样，好像让人只能仰望。
　　而楚天辰，此时看着冰翊的眼神中竟然出现了几分占有欲！
　　“不错，只有这么强的女人才配得上我。我允许你嫁给我成为太子妃。”
　　众人：“……”
　　楚天辰话音刚落，众人就听见‘噗——’的一声，他身上的灵气逐渐外泄，从大灵师的实力，变成了一个没有灵气的废人。
　　一柱香的时间已经到了。
　　“我的灵气！”楚天辰的眼底有几分慌张和恨意，但是又想到了什么，立刻站直了身子，对着冰翊颐指气使，“你现在去给我杀了那个女人，我立马娶你为妻！”

第5章 娶你为三皇子妃
　　冰翊微微一笑，然后直接一闷棍敲上了楚天辰的脑袋。楚天辰两眼一翻，晕了过去。
　　在众人目瞪口呆的表情中，冰翊找来了一个大的狗笼子，将冰飘飘和楚天辰全都塞到了笼子里，用一根铁链子拴着，然后拽着走出了三皇子府，大摇大摆的上了街。
　　“那里面的是飘飘小姐和三皇子殿下吗？”
　　“我的天还真是，你们看前面的那个人，是不是冰家那个废物家主啊。”
　　“这发生了什么，飘飘小姐的样子也太吓人了。”
　　那张退婚书被冰翊贴在了笼子前面，她看向了门口的群众，“有谁嗓门大的给我一直念这个退婚书，五万银币。”
　　虽然碍于三皇子和冰飘飘的实力和身份，大多数人都不敢上前，但是也有需要这笔钱的人。
　　一个络腮胡子的壮汉走到了前面，声音粗犷，只是眉眼中始终有散不开的忧色，“冰家主，五万银币可是当真？”
　　冰翊点了点头，“那是自然。”
　　“好。”
　　李生拱了拱手，走在旁边，高亢的喊出了退婚书上的内容，众人皆惊。
　　从三皇子府里出来的人跟在队伍后边，小声的讲着在三皇子府里发生的事情，一传十十传百。
　　冰家的废物家主成了天才并且退婚三皇子。
　　三皇子被冰飘飘的禁药给弄成了废物。
　　三皇子重伤冰飘飘…….
　　这种种事件迅速传遍了整个京城。
　　从三皇子府到冰家的距离并不近，这一路上围观的人越来越多，嘈杂的声音让楚天辰醒了过来，发现此时自己正像猴子一样被围观，大吼道，“都给我滚开！你们想死吗？”
　　吼过之后的楚天辰却发现根本没有人听他的话，还听见了别人小声的讨论。
　　“嘁，都不能修炼了还耍什么威风。”
　　“嘘，不管咋说他也是三皇子殿下啊。”
　　“三皇子殿下又怎么样，还不是个不能修炼的废物。”
　　在这个崇尚武学的世界，实力就是一切，如果不是碍于他三皇子的身份，如果他不是皇家人，他们嫌弃的声音会更大。
　　楚天辰意识回笼，才想起来自己的修为因为冰飘飘那个jian人已经全废了，并且以后也不能再修炼了。
　　而且，他现在竟然和那个jian被关在这个狗笼子里！
　　“冰翊！我命令你放我出去，只要你放我出去，我可以娶你为三皇子正妃！”楚天辰依旧坚信冰翊这样只是为了逼他娶她。
　　毕竟她现在也不是废物了，还帮自己报了仇，自己娶她也不是不可以。
　　冰翊停了下来，回头看着楚天辰。
　　众人议论声停了下来，李生读休书的声音也停了下来，所有人都在等冰翊的反应。
　　从前的冰翊可是爱三皇子殿下爱到痴狂，轻易放弃也是不太可能吧，尤其现在冰家主还穿着昨日大婚的嫁衣。
　　一时间大家又开始害怕起来，毕竟现在的冰家主可成为了天才，要是她还爱着三皇子殿下，那他们刚刚说的话岂不是会惹来杀身之祸？
　　他们怕冰翊的报复。
　　然而冰翊回头一脸被恶心到的表情，“就凭你这个废物？实话告诉你，有你这样一个废物未婚夫，对我而言是一种侮辱。”
　　冰翊清冷的声音没有一点感情，楚天辰愣了几分，这话，是从前他对冰翊说过的。
　　“冰翊，就凭你这个废物也想成为我的三皇子妃？有你这样一个未婚妻简直就是我的耻辱！”
　　如今这话竟然一字不差的还给了楚天辰。
　　冰翊说完之后，不管身后的楚天辰再怎么大喊大叫也无动于衷，而李生也十分识时务的继续喊起了休书的内容。
　　众人继续开始了对楚天辰的嘲讽，声音比之从前，还大了几分。
　　冰翊一路走回了冰家，而此时冰翊的所作所为早就已经传到了冰家。
　　“飘飘！”一个穿着灰色袍子的中年男子走了过来，看着狗笼子里的冰飘飘满脸的愤怒！
　　他是冰飘飘的父亲，也就是冰翊的三叔——冰建元，这么多年冰建元为了这个家主之位不知道付出了多少的‘努力‘。
　　明里暗里暗杀了冰翊不知道多少次，但是从来不敢明着来，因为冰翊的大伯——冰旭阳始终保护着冰翊。
　　就连这次三皇子府的设计其实也有冰建元的份儿。
　　“我要你死！”
　　冰建元大吼一声，朝着冰翊攻击了过来，冰建元这一击带着十足的杀意，在门外看热闹的人都被冰建元这一击给震惊到了。
　　灵将六阶！
　　虽然她刚才战胜了三皇子殿下，但是这和已经是灵将境界的强者根本不同。
　　三皇子就算是用了力爆散也就只是大灵师而已，但是灵将，却比大灵师又高了一个大等级！
　　“来得正好。”冰翊的眼底藏着兴奋，施展自己全部的灵气朝着冰建元攻击而去，两厢瞬间对抗。
　　冰翊在死死的坚持，她甚至能够清晰地听到自己的骨头断裂的声音，强大的攻击力让她快要晕厥过去，意识已经开始模糊。
　　身上已经出现了大大小小的裂痕，裂痕不断地往外冒着鲜血，让这嫁衣更加啊鲜艳了几分。
　　众人只听见‘噗通’的一声，冰翊整个人直接飞了出去，重重的摔倒在地，那地上还有她因为抵抗而不断流出的鲜血。
　　“这是……已经死了吗？”冰翊在地上一动不动，于是已经有人开始了猜测。
　　“肯定的，一个灵者怎么能够跟灵将对抗。”
　　“还真是可惜了，还以为又会出现一个天才呢。”
　　众人有的惋惜，有的幸灾乐祸，楚天辰看着地上的人心中也痛快的很。
　　“小小蝼蚁，不自量力。”冰建元冷嘲一声，便想要去打开那笼子，却听见众人的惊呼声不断的响起。
　　他回过头，竟然看见那已经死了的人缓缓地从血泊中爬了起来，三千青丝肆意飞扬生机勃勃！
　　她身上的灵气再一次的充盈起来，身上的骨头筋脉全部被修复，实力已然是进入到了另一个境界。
　　灵师一阶！
　　不但没死反而突破，这到底是什么惊人的天赋和体质！
　　冰翊轻轻转了转自己的脖子，对着冰建元邪魅一笑，“真是不好意思，我还活着呢，很失望吧。”
　　冰建元看着冰翊的眼神也有几分忌惮，但是马上就被恼怒和恨意替代。
　　现在必须要将这个废物除掉，否则后患无穷！
　　冰建元再一次对着冰翊出手，这一次的攻击比之前强大了三倍不止，众人惊叹，原来这才是灵将真正的实力吗？
　　这一次冰翊还能够逃脱吗？
　　如果是以前他们一定认为不能，但是冰翊就像是一个世界规则的漏洞一般，让他们不敢再随意的猜测。
　　这骇人的攻击瞬间而至，但是那攻击却硬生生的停了下来。
　　“冰建元，你敢动翊丫头我跟你拼命！”
　　声音震耳欲聋，那是真正属于强者的声音，闻之便令人心惊胆战。
　　来者的实力更加的强悍，已经突破到了灵将九阶，只差一步便进入灵王。
　　来人正是冰旭阳，是冰翊的大伯，这么多年如果没有冰旭阳一直在照看着冰翊，怕是死了八百回她也不知道自己是怎么死的。
　　但是冰翊那个傻家伙竟然受了冰飘飘的挑拨，一直以为冰旭阳才是觊觎她家主之位的人，对冰旭阳始终都是横眉冷眼的。
　　甚至对冰旭阳唯一的儿子冰涌，都时不时的冷嘲热讽，因为冰涌是一个瞎子。
　　但是即便如此，在今天这种状况下，冰旭阳依旧会出来保护冰翊。
　　“翊丫头，你没事吧？”冰旭阳赶紧过来查看冰翊的情况，眼神中的担心一点都不似作假。

第6章 砍四肢，捣丹田
　　冰翊一个从来没有过真正家人的孤儿，在此刻心中有了不一样的感觉，就好像冬天的热巧克力，暖暖的。
　　于是声音也不自觉的柔了几分，“我没事的大伯，你们不用担心。”
　　众人，“……”
　　怎么回事，难道冰翊不是应该好一番嫌弃冰旭阳，然后嫌弃他们多管闲事再大骂离她远一点吗？
　　怎么能够修炼了之后性情都大变了？
　　冰旭阳点着头，眼睛中有几分别人没有注意到的泪花，这孩子终于是懂事了。
　　而冰建元一双满是怒气的眼睛此时通红的看着冰翊，好像要把她手撕了。
　　回头递给了冰逸明一个眼神，冰逸明立刻会意。
　　冰逸明，是冰飘飘的亲弟弟。
　　“冰翊，你敢不敢和我比一场。”冰逸明把头抬得很高，他根本不觉得冰翊的实力有多强，区区一阶而已，刚才肯定只是巧合。
　　若是父亲那一击没有留情，这废物肯定就死了。
　　一个废物还妄想成为天才？
　　他会用实力告诉她，废物就只有乖乖的把自己的家主之位让出来的份儿。
　　“好啊。”冰翊点了点头，她最喜欢比赛打赌了，赌就意味着有钱赚啊，“既然比试，那么总要有赌注吧。”
　　冰逸明讥笑，“当然要赌，若是你输了，就必须将家主之位让给我，而且我要砍掉你的四肢，捣碎你的丹田！”
　　“可以，要是你输了，我要五百万金币。”冰翊笑着说道。
　　五百万金币？
　　众人心中闪过几丝嘲讽，这冰翊是穷疯了，这赌注也太庸俗了点。
　　冰逸明不屑的哼了一声，“还真是没什么见识的土包子，不过我可不会输。”
　　“那就立下天地誓言吧，免得你赖账。”冰翊说道。
　　“好。”
　　“不可！”冰旭阳立刻出声阻止，“翊丫头，若是立下了天地誓言……”
　　如果不立天地誓言，那么他一定会护住翊丫头周全，不管怎么样他就一直保护她就行了。
　　但是天地誓言立下就会被规则束缚，永远没有办法打破也没有办法抵抗。
　　这世上无人能逃得过规则的惩罚，不遵守的人，会神魂俱碎。
　　“无妨。”冰翊摇了摇头，“大伯相信我就是。”
　　那一双眼睛仿佛有着数不尽的力量，莫名的让人信服。
　　冰旭阳还想要说什么，但是此刻冰翊的表情已然是下定了决心，更是直接咬破了手指，樱唇微张，天地规则已成。
　　冰旭阳攥了攥拳，心始终提在嗓子眼，表情没有一刻放松。
　　冰逸明也十分利落的立誓，眼神阴狠，“你个废物也敢与我争？冰翊，你就只配被我踩在脚底下。”
　　“聒噪。”
　　冰翊冷冷的瞥了他一眼，率先发起了攻击，灵师一阶的实力全部显现出来，没有保留。
　　冰逸明诧异了一瞬，“没有想到你竟然真的能够修炼了，不过，也就只能这样了。”
　　说罢灵气涌动，灵师四阶！
　　“竟然是灵师四阶，和三皇子殿下一样的实力！”
　　“这一次冰翊还能战胜吗？”
　　“这个还真的不好说啊，毕竟她每次都挺让人意想不到的。”
　　“但是刚才她受了好重的伤，感觉这一次不会再赢了。”
　　冰逸明的攻击迅速又猛烈，好像迫不及待的想要冰翊死在比武台上，而冰翊也是满比武台的一直在跑。
　　好像已经被打得落花流水，马上就会被打死在比舞台上一样。
　　冰逸明将冰翊逼到了一个角落里，“冰翊，受死吧！”
　　音落，气势如虹，强大的攻击轰然而至，却见冰翊嘴角微微勾起，笑容有几分诡谲。
　　冰逸明看着面前的身影瞬间消失不见，瞳孔一震，下一秒冰翊却突然出现在他的身后，对着他扑空的后腰猛地一踢。
　　这一踢狠狠的踢在了冰逸明的受力点上，就算是普通人一脚踢在了这样的地方，也足以使腰椎断裂，更不要说冰翊这样带着充足的灵气的一脚。
　　只听见清脆的“咔哒”一声，冰逸明一声惨叫，腰椎彻底断裂。
　　“逸明！”冰建元惊呼一声，脖子上青筋暴起，想要冲到比武台上，却被冰旭阳给拦了下来。
　　“三弟，他还没认输呢，你现在去是想要干什么？”冰旭阳的声音带着警告，冰建元怒目圆睁但是也不敢再上前一步。
　　剧烈的疼痛让冰逸明倒在地上一动也不能动，映着缓缓走近的冰翊的身影的眼眸，写满了惊恐和害怕。
　　“你不想是想要砍掉我的四肢，挖碎我的丹田吗？”冰翊的声音在他的耳朵里飘渺的好像九天之外传来的声音。
　　他的恐惧让他本能的摇头，但是却不能阻挡冰翊。
　　“啊！”
　　只听见冰逸明凄惨的叫声，四肢被冰翊硬生生的掰断，凌厉的灵气化作一道利剑猛地刺穿了他的丹田。
　　“冰翊！我要杀了你！”冰建元眼睛通红。
　　灵气铺天盖地席卷而来，就只一瞬间却也让冰翊感受到了极致的压迫！
　　这就是强者的实力吗。
　　“放肆！”
　　冰旭阳大吼一声，掌中一道白光立见，直冲冰建元。
　　“噗！”
　　冰建元被打飞了出去，身体重重的摔在了墙上，喷出了一口鲜血。
　　冰翊缓缓的站了起来，看着恨不得吃了她的冰建元一笑，“三叔可别忘了那五百万金币啊。”
　　刚要过去看看她有没有受伤的冰旭阳猛地顿住了脚步。
　　白担心了，不过他竟然不知道这孩子啥时候这么爱钱了。
　　众人也因为冰翊的这一句话猛地缓了过来。
　　冰翊又赢了，这个当了十八年废物的人，不仅仅能够突然修炼，而且数次越级战斗。
　　冰家主在这一刻在他们的心里彻底改观，不是废物，而是极致的天才。
　　“你。”冰翊指着李生，“这五万银币给你，再给你五万，去告诉三皇子府的人，拿两千万金币过来赎这个狗皇子，要不然他们三皇子就一辈子关在狗笼子里吧。”
　　又是钱，众人摔。
　　李生脸色略有些犹豫，但是还是拱手应声，朝着三皇子府的方向去了。
　　“翊丫头，”冰旭阳的脸色不是很好，主要是有一些担心，“你这样做，皇上迟早会怪罪下来的。”
　　这件事情即便是三皇子有错在先，但是丢的到底是皇家的脸面，皇上怎会因此善罢甘休。
　　不会善罢甘休吗？
　　冰翊嘴角勾起，皇家如果真的出手，这不又是大好的升级的机会送过来了吗？
　　于是冰翊摇了摇头，“若是真的惹了皇室生气，我自有法子应对，大伯不必担心。”
　　冰旭阳的眉头还是没有放开，“如果皇室真的对你出手的话，大伯就算是拼了这条老命也一定要保护你。”
　　冰翊忽然就笑了起来，这一笑不同于之前，而是发自内心的笑，犹如春日暖阳，破冰消融，让人心动。
　　被别人保护的感觉……真的很不错。
　　“大伯，你的实力——停留在灵将九阶已经很久了吧。”
　　提到这个，冰旭阳的脸色暗淡了几分，“已经好几年了，一点长进都没有，可能是因为老了吧。”
　　“或许……你有没有想过，是因为中毒？”
　　“中毒？”
　　冰旭阳有些许的诧异，“我确实想过这个问题，但是没有医师能看出个所以然。”
　　此时两个人已经走到了房间中，冰翊笑着，“大伯若是相信我，可以让我试一试。”
　　冰旭阳愣了一瞬间，但是下一秒就伸出了自己的手放在了桌子上，笑着说道，“那就麻烦翊丫头给我看一下了。”
　　冰翊的手指搭在了他的脉搏上，心中思绪万千。
　　她和从前的变化不只是一星半点，为何大伯一点异常都没有。

第7章 突破灵王
　　她甚至都已经做好了被大伯怀疑这具身体已经被夺舍之类的准备了，但是大伯却出奇的适应。
　　她隐隐的觉得有一些不对劲，但是此刻被大伯的脉象给吸引走了注意力。
　　“果然是被下了毒。”冰翊冷笑一声，不想让大伯成为灵王的人应该不少的吧。
　　修练一事，分为灵者、灵师、大灵师、灵将、灵王……每一个等级又分为九个小境界。
　　等级越高修练就越是困难，到了灵将以上，每提升一小节都是难如登天。风秦国作为灵源大陆三国之中最弱的国家，就是因为突破到灵王的人寥寥无几。
　　从前冰翊的父亲，年纪轻轻的就突破了灵王，是整个风秦国的骄傲。
　　而冰旭阳虽然没有冰华那么天才，但是也在灵将七阶，这么多年也提升了两个小境界，却始终无法突破到灵王。
　　而刚才冰翊和他近距离接触的时候，感觉到他的气息很不稳，灵气涣散且眼神浑浊，这是中毒的特征。
　　知道冰旭阳的修为停滞，冰翊的心中便有所怀疑，细细察看之下果然有猫腻。
　　那么，到底是谁下的毒呢？
　　到底是谁，不想要大伯成为灵王呢？
　　是一心想要成为家主的冰建元？
　　还是害怕有人跟他争抢权力的——皇族。
　　冰旭阳苦笑着摇摇头，“看来不想我好过的人就在我身边啊。”
　　“大伯，我有办法能让你突破。”冰翊的眼睛亮的像是夜空的星星，是自信和坚毅。
　　冰旭阳这么多年都在认真的守护着原主，几度救她于水火之中，就在刚才，也是毫不犹豫地护着冰翊。
　　所以她帮他突破灵王，也是理所当然的。
　　冰旭阳看着，竟然被影响了几分，心中开始动摇，甚至想要相信冰翊的话。
　　冰翊让冰旭阳平躺在床上，“大伯，可能会有点疼但是一定不要运气。”
　　冰旭阳直到现在也没想清楚自己 怎么就相信了翊丫头的话，但是就是乖乖照做了，眼底也有隐隐的几分期待。
　　或许......真的能够突破呢。
　　冰翊屏气凝神，精神高度集中，柔软美丽的黑发在真气的凝聚之下瞬间变成了坚硬的针。
　　而真气又在头发的引导之下汇集在了丝丝头发的底部。
　　冰翊催动真气，缕缕真气没入大伯的各个穴位之中。
　　在穴位上布下真气的同时又注入了一丝灵气，游走于冰旭阳身上的所有筋脉。
　　他的毒已经太长时间，侵入了身体的每个角落，清理起来十分的困难。
　　她的真气本就所剩无几，此番消耗下来竟然已经濒临枯竭！
　　冰翊的手在微微的颤抖，浑身的肌肉都紧张起来，她的额头不断地流下香汗，大脑好似缺氧般的难受。
　　冰旭阳感觉得到自己的身上好像有无数条小虫在爬，疼痛侵蚀着每一根神经。
　　忍受疼痛的时间过得无比的漫长，就在这时，只听见‘哗’的一声！
　　突然间，周围所有的灵气蜂拥而至，磅礴且纯净。
　　“打坐运气！”
　　冰翊突然喝了一声，冰旭阳身体也有所感觉，于是在听到冰翊的话的时候迅速起身，盘膝而坐。
　　以冰旭阳为中心，灵气好像形成了一个巨大的漩涡，纷纷涌入他的身体。
　　轰！
　　只听见一道无比威慑人心的响声，冰旭阳终于突破——灵王一阶！
　　冰翊的额头上满是细密的汗珠，笑着说道，“恭喜大伯。”
　　冰旭阳感受着这前所未有的力量，激动的指尖发颤，他竟然真的突破了。
　　“翊丫头......”冰旭阳还想要说什么，外面一阵‘咚咚咚’的敲门声响了起来。
　　是冰建元。
　　冰建元的脸色很不好看，声音略带试探，“大哥，你刚才是......突破了？”
　　冰旭阳看见他并没有什么好脸色，点了点头，“突破到灵王了，所以你以后如果再敢欺负翊丫头，我绝对不会饶过你。”
　　冰建元袖子中的手紧紧的攥住，眼底的嫉恨几乎就快要控制不住。
　　冰翊勾唇一笑，美眸还隐隐的泛着光，“想必三叔是过来给我送钱来的。”
　　提到钱，冰翊的态度都好了不少，想要数钱的小手早就已经蠢蠢欲动了。
　　冰建元拿出了手中的储物袋递给了冰翊，声音带着愤怒和恨意，“飘飘能放出来了吗？”
　　那狗笼子就摆在了大门不远处，甚至都没有上锁，但诡异的是他一个灵将竟然不管怎么样都打不开那狗笼子。
　　殊不知是冰翊在离开三皇子府的时候顺手薅了一些花花草草，用灵气捣碎融合，便成了无比难缠的胶，粘性极强。
　　冰翊接过储物袋撇了撇嘴，储物灵器这种东西只要是兜里有点钱的人都会拥有，既然是灵器就一定会有等级划分，像这种储物袋子，就是最不值钱等级最低的。
　　可真是抠门。
　　低级的储物袋子不会和有契约，所以冰翊很轻易的就打开了，看见里面堆成一座小山的金币，差点笑出声音，完全忘记理会冰建元。
　　“冰翊！”冰建元气的大吼了一声。
　　冰翊掏了掏耳朵，表情不耐烦，“我听见了，你那么大声做什么。”优雅的翻了个白眼继续说道，“想救冰飘飘也可以，拿一千万金币出来我就放了她。”
　　“你！”冰建元气的脸色通红，那表情恨不得吃她的肉喝她的血。
　　那五百万金币已经是他所有的积蓄，如果再拿出一千万就只能将他名下所有的店铺和地契都变卖了。
　　这jian人这是算好了！
　　不得不说冰建元猜对了，冰翊是算好了这一千五百万的，能够逼得他交出所有的钱还不会狗急跳墙。
　　“咚咚咚。”敲门声又响了起来。
　　冰翊立马收起了储物袋，眼睛中的光越来越盛，轻快的打了个响指，“又有人来送钱了。”
　　来着是三皇子府的管家，一个中年男子，带来了两千万金币。
　　管家看着冰翊的脸表情是同样的不善，但是依旧想要维持得体的表情。
　　冰翊接过了储物戒指，不得不说三皇子府就是比冰建元那个老家伙大放了一些，好歹这储物戒指算是个中级灵器。
　　“冰家主，我们三皇子可以放出来了吗？”管家同样试过打开那狗笼子，无疑同样是失败了，所以即便是恨极也只能将钱交了出来。
　　数钱数的正开心的冰翊突然一顿，无奈的说道，“唉，我也想放三皇子殿下出来啊，可是你看，我三叔他不愿意配合，因为那狗笼子一打开就放出来两个人，我总得收够放出两个人的代价不是。”
　　“你耍我！”管家一怒，上前就要掐冰翊的脖颈。
　　大灵师七阶的实力足以打败刚刚开始修炼的冰翊，但是下一秒那管家就飞了出去，摔出了门外。
　　“灵王！”管家的瞳孔震惊的看向了出手的冰旭阳，眼底是对强者的恐惧。
　　灵王在这个国家意味着绝对的强者。
　　冰翊走近了那管家，“所以啊，你最好就去劝劝我这个三叔，要不然你们这两千万可就打了水漂了。”
　　两个人心中恨，但是也无可奈何，有冰旭阳在，他们什么都不敢做。
　　他们两个走了之后，冰旭阳打开了一个机关，里面只放着一个无比精致的木盒。
　　“翊丫头，这个东西本来早就应该是你的，但是这么多年我放心不下，所以......”
　　冰旭阳的话没有说完但是冰翊也都明白，原主被冰飘飘那样的人一直蒙骗，如果是珍贵的东西给了她，那么最后的结局也是落到冰飘飘的手中。
　　”二弟告诉我这东西是每一任冰家的家主都掌握的，但是始终没有人发现其中的奥秘，或许你可以试试。”
　　翊丫头此番大变，或许是有什么机缘也说不定。
　　如果真的能够领悟了这东西的奥秘的话，冰家的未来指日可待。
　　此时，一个巨大的地下宫殿中。
　　坐在上位的羽溟一双紫琉璃一样的眼睛，冷冷的看着地上跪着的，不断磕着头的人。
　　就像看一个死人。

第8章 背叛的下场
　　“初同，你应该知道，背叛我会是什么下场。”
　　此时的初同浑身冒着汗，强烈的恐惧感涌上那个全身，额头磕的全都是血。
　　“主子，老殿主他是为你好啊，你为什么不……”
　　轰！
　　根本没有等到初同将话说完，羽溟抬起手掌，一道猛烈的攻击直冲那跪在地上的人。
　　初同一瞬间就化成了一道血雾，尸骨无存。
　　整个大殿中没有一个人为他说话，背主之人——该死。
　　羽溟的眼中没有一点的怜悯，他诅咒突发之时浑身没有一点灵气，此番若不是那个女人在森林中救了他，那人恐怕会直接将他的血抽干。
　　父亲……呵……
　　“主子。”外面走进来了两个人，“我们找到您说的那名女子了。”
　　……
　　冰翊带着那东西回到了自己的房间，不得不说原主的品味真的是......一言难尽。
　　这一屋子的金银财宝，她更喜欢它们出现在自己的储物空间中。
　　冰翊还在想着，却突然捕捉到了一丝陌生的气息，猛然朝着那气息的来源出手！
　　一条暗色的袖子轻轻一挥，那攻击瞬间便换了一个方向。
　　昂贵的桌子被冰翊这一击轰然变成一堆碎末。
　　那隐藏着自己气息的人就那样出现在了冰翊的面前，一身黑色的锦袍，上面有着隐隐的暗金色的花纹，上面巨龙活灵活现，仿佛在怒海中翻腾。
　　羽溟被冰翊干净利落的出手惊艳了一瞬间，紫眸中闪过一丝不易察觉的欣赏，
　　“原来是你。”
　　那张脸冰翊也是熟悉的很，正是在黑亡森林时，救了的那个美男，在缓解了疼痛之后的脸，比在雨中看到的，好像更美了几分。
　　如同神袛降临一般。
　　羽溟的声音好似碧玉投湖，还带着一丝丝的沙哑，语气平静，“昨天是你救了本尊。”
　　冰翊看他一眼之后便收回了视线，走到了软榻上轻轻靠着，让身上放松几分。
　　她需要休息。
　　虽然没有感受到羽溟的恶意，她的心中也依然保持着警惕。
　　“没错，我是救了你，但是这不是你成为擅闯别人卧室的登徒子的理由。”
　　冰翊的语气是明显的不满，随便就进女子的闺房什么的，实在是太讨厌了。
　　羽溟微微一顿，“你救了本尊，可以向我提一个要求。”
　　隐藏在不远处大树之后，同样穿着黑衣的初一和初卓听到自己主子这番话差点掉了下巴。
　　初一惊讶，给初卓暗中传音，“咱们的主子什么时候脾气这么好了，那冰家主难道不是在……骂他吗？”
　　初卓冷冷的瞥了他一眼，“咱们主子只是狠但又不是不讲理，更何况那人还是咱们主子的救命恩人呢。”
　　初一不以为然的撇了撇嘴，那也是太魔幻了。
　　冰翊纤长的手指一下一下的敲击软榻上的桌子，声音有些慵懒，“要求？”
　　她不管怎么说也是救了他，提点小要求不过分吧。
　　“你有钱吗？”冰翊思量了半晌说道。
　　羽溟认真的想了一下点了点头，“嗯，很多。”
　　蹭！
　　还在葛优躺的冰翊立马坐了起来，刚刚还在假寐的眼眸瞬间睁开，黝黑黝黑的还放着光。
　　冰翊刚想要敲诈一笔，忽而又想到了什么 ，话音一转，“你是……什么人？”
　　“羽溟。”
　　“！！！”冰翊震惊。
　　她想得到这样通身的气质绝对不会是一个普通人，但是没想到竟然是这样的不普通。
　　羽溟，狱冥殿的殿主，传说他无恶不作，性情残暴无比。
　　实力强大，高深莫测，凡是惹到了他的人绝对不可能在他手下活着出去。
　　是一个不折不扣的大魔头。
　　她或许应该感谢自己救了这样一个魔神吗？
　　冰翊刚刚做起来的身子又向后靠了靠，心中有了不一样的思量。
　　她虽然一破灵师，但是现在的她在这个世界还属于弱者，如果不是大伯的存在，现在的她可能已经死在冰建元的手下了。
　　对于现在的她来说，所以一个实力强大的人的承诺，要比钱来得重要得多。
　　“堂堂魔尊，可要一诺千金啊。”
　　冰翊的声音有些试探，让羽溟的眉头微微皱了皱。
　　他很不喜欢自己这样被别人质疑。
　　但是想到黑亡森林，还是答了一句，“自然。”
　　冰翊舒了一口气，她虽然心中还是有怀疑，但是此刻也只能相信。
　　毕竟一个实力不可测的大佬应该是没有什么必要来这里骗她的。
　　冰翊点了点头，“我现在还没有想好提什么要求，等日后我想好再说，给我一个能够找到你的方法。”
　　羽溟骨节分明的手伸出，一滴血珠从他指尖流出，化成一道流光，钻进了冰翊的眉心之中。
　　“你若有需要，日后可以直接呼唤我。”
　　玉石之声一落，整个人便消失在了屋子里，除了空气中的一缕乌沉香气，好像他不曾来过一样。
　　“咫尺天涯？”
　　咫尺天涯，也可说缩地成寸，眨眼可行千里。
　　这样的实力已经超出了原主的认知，只知道这样的境界绝对在灵王之上。
　　冰翊的眼睛在月光之下闪闪发着光，她一定要成为那样的强者。
　　不，比那更强。
　　冰翊拿出了那张看起来好像并不起眼的纸，从刚才在大伯的手中接过的时候，她便感受到了一股神奇的力量。
　　那——就象是一种召唤，那对她有着非常强烈的吸引力。
　　缓缓地将纸展开，冰翊的眉头微微皱起来，“这是——鼎？”
　　那黑黢黢的鼎就好像是画画的人技术很差，将墨汁糊在了上面。
　　下一秒，那纸便化作了闪闪发光的金色粉末，瞬间飘荡在空气中，而后又全部都朝着冰翊的手腕方向聚集。
　　那鼎变成了金红色。
　　冰翊只觉得自己面前一道红光闪过，紧接着整个人便不受控制的朝着某一个地方去，再睁开眼的时候，她仿佛来到了另一个世界。
　　眼前的世界就好像仙境一般，一片的绿意盎然，没有动物但是看起来却好像生机勃勃。
　　雾气缭绕，冰翊深深的吸了一口气。
　　“竟然是灵气 。”
　　这里的灵气浓郁了至少五倍，这到底是什么地方。
　　冰翊正在打量这个地方的时候，一道声音响了起来，仿佛自远古而来，庄重而神圣。
　　“世间大道，心宁则成，万物有法，循矩而生。天宁之域，与汝契成。”
　　话音一落，冰翊就感觉到自己和这个小世界有了一种特殊的联系，整个小世界好像全部都被收在神识之中，自己能够控制这个小世界里的一切。
　　这到底是什么地方？
　　“这是天宁域。”一道嫌弃又带着不满的声音响了起来，冰翊迅速回头。
　　一个大鼎的后面缓缓地走出来一个身影，一个看起来像是五六岁的小男娃，皮肤雪白，粉雕玉琢，穿着一身的小黑袍子，双手背在了身后，后背挺得笔直。
　　那一双小眼睛和冰翊的黑瞳如出一辙，透着一股子机灵。
　　但是现在看着冰翊的眼神却不像一个可爱的小孩，因为他的眼神中满是不情愿。
　　天宁域怎么选择了这样弱的一个人成为了自己的主人，真是讨厌。
　　他的主人，就应该是天帝之女那样厉害的人物。
　　“你是何人？”冰翊心中警惕，自己刚才并没有说话，是自己心中想的，但是这个小娃娃却听到了。
　　这可不是什么好事。
　　“我不是小娃娃！老子活的时间不知道比你长了多少倍！”听到了冰翊心中声音的千天瞬间炸毛。
　　他堂堂活了十几万年的器灵，竟然成了小娃娃了，真是搞笑。
　　“你是器灵？”冰翊忽然笑的有些狡黠。
　　原来她也可以听到这个小娃娃内心的声音。

第9章 是这个鼎的器灵
　　千天一噎，装作丝毫不在意的点了点头，“你现在所在的地方就是一个神器之中，我就是器灵也就是这个世界的主人，你刚才和这个世界订立了契约，以后要唤我为主人，知道了吗？”
　　千天坐在不知道什么时候变出来的椅子上，翘着短短的二郎腿，颐指气使的说道。
　　好像他真的就是这个世界的主人一般。
　　冰翊美眸微眯，瞥了他一眼之后继续开始打量起了这个小世界。
　　一座直入天际的宝塔，里面仿佛隐隐的能够传来嘶吼的叫声。
　　一排长得有些相似的精致的屋子，还有一条望不到边际的溪流，泉眼还在咕嘟咕嘟的冒着水。
　　在那精致的屋子旁边，一个半人高的黑鼎矗立，就是她在那张纸上看到的放大版。
　　冰翊缓缓地走近那座鼎，神级灵器——黑玉鼎。
　　据说圣级灵器和神级灵器都会产生自己的意识，甚至可以幻化成人，称为——器灵。
　　冰翊忽然回头看了一眼那个嚣张的小娃娃，捕捉到了他强装镇定之下的那一点点慌张，嘴角意味深长的笑了起来。
　　“原来你并不是这个世界的器灵，而是这个鼎的器灵。”冰翊的声音是在陈述事实。
　　千天的小脸上有着被揭穿谎言的尴尬，“哼”了一声把脸转到了另一边，一副不想要跟她说话的样子。
　　冰翊觉得好笑，还自称老子呢，还活了十几万年，明显就是一副小孩子的心态。
　　她闭上眼睛，仔细地感受整个天宁域的所有角落，关于这里的信息，源源不断地涌入了进来。
　　天宁域，是十几万年前由天帝之女所创造的世界，类似于神级灵器但是凌驾于神级灵器之上。
　　那层宝塔是镇妖塔，从一层到九层存在着等级逐渐上升的妖魔，可以用于实战提升自己的战斗力，就像是关卡一样的存在，闯过第一层才能去闯第二层。
　　那一排屋子有炼丹室、炼药室、炼器室、修炼阁、武技阁，药材园……
　　冰翊的内心甚至已经不能用震撼来形容了，那天帝之女究竟是怎样的人，能够成为这样的全才，能够创造这样的世界。
　　这里就好像是桃花源一样的。
　　炼丹室中存在着无数的丹方，一品到九品，甚至还有无数的圣级丹方和神级丹方，在北秦国，五品丹药就已经被人视若珍宝，但是在这里甚至根本排不上名号。
　　炼器室中，甚至都没有低级的炼器方，最低也是高级炼器方，圣级和神级也有无数。还有武技阁，武技分为下品、中品、高品、圣品和神品，在这里只有高品以及以上。
　　还有那溪水，可解百毒，可疗百伤。
　　这里的每一样东西如果出现在了世人眼中那都是能够引起天下纷争的存在，但是如今都在这里聚齐了。
　　想要这里的东西，即便冰翊这个主人也不是能够随意获得，而是需要积分交叉兑换。
　　修炼升级获得的积分可以用来兑换五品以上的丹方。炼丹所获得的积分可以用来兑换武技阁的武技，武技的修炼程度可以兑换炼器方。
　　也就是说，她如果想要这里的某一样东西，最好是所有的技能全面发展！
　　但是这里的每一个神级全都让她心动，尤其是武技阁中的那本《铭翼天下》。
　　它是超越了神级武技的存在，就连所需要的积分是神级武器的十倍！
　　据记载是天帝之女当年与心爱之人所创造的，若能练就，便可成为顶天立地的强者。
　　冰翊的心跳都有一瞬间加速了起来，她想要那武技！
　　要修炼！
　　要积分！
　　她抬腿走进了修炼室中，盘膝而坐便开始吸收起了灵气。
　　千天看见冰翊进去之后才开始转过了脸，发现冰翊一直没有理他脸上的不满更多了几分。
　　“一点礼貌都没有。”千天不满意的嘟囔了一声，但是一双大眼睛还是不受控制的想要观察着那间修炼室。
　　闭上眼睛的冰翊好像是进入了另一个境界一般，双目紧闭，周围的灵气就好像找到了家一样的疯狂涌入她的身体。
　　许久，一双黑眸瞬间睁开！
　　灵师二阶！
　　又提一阶，她在灵师这个境界是真正的站稳了脚跟。
　　“这里的灵气果然浓郁。”冰翊心道。
　　不过这外挂一样的存在还是不能够依赖，不管等级怎么提升，还是直接对战的实力才是稳扎稳打。
　　千天听见她的心声‘切’了一下，“区区灵师，到了上层大陆都能随意的被被人踩死，更别说神界了，你修炼的路还长着呢。”
　　只是那眼神却止不住的内心有一点点的骄傲，一夜的时间，突破了一个小境界，他这个主人，倒也还凑活。
　　冰翊听见千天的话有一瞬间的疑惑，“上层大陆……还有神界？”
　　“有什么稀奇的，不过现在的你没有什么知道的必要，先修炼吧。”千天说完之后，便瞬间消失在了原地，进入鼎中休眠了。
　　上层大陆……
　　神界……
　　冰翊的心中生出了一丝向往，看来她需要更加的努力了，她不希望她的脚步只在这片灵源大陆。
　　“咚咚咚。”
　　天宁域外，她的房间中，一直有人在敲门，冰翊神念一动，便走出了天宁域。
　　敲门的是脸色铁青的冰建元以及三皇子府的管家。
　　“呦，又来了啊，我的好三叔终于把钱给凑齐了吗？”冰翊笑的一脸的阳光灿烂，但是在另外两个人的眼中就是十分的欠揍。
　　“钱已经拿来了，放了依晴和三皇子殿下。”冰建元的眼神恨不得下一秒就将她杀了，但是这眼刀子对冰翊根本起不了任何作用。
　　冰建元拿来的仍然是一个破储物袋。
　　“真是抠门。”冰翊不满的嘟囔了一声，气的冰建元七窍生烟也没有办法。
　　数完钱的冰翊十分的满意，将储物袋收了起来，“看来三叔这是连夜去处置那些店铺了啊。”
　　冰建元，“！”
　　他就知道，这个jian人绝对是算好了的！
　　“行了，我们殿下能放出来了吗？”三皇子府的管家皱着眉说道。
　　“自然。”云柠点了点头，从怀中拿出了一些药粉，“把这东西洒在上面那狗笼子就能打开了。”
　　解胶粉是她在制作那胶的时候也顺便弄出来的，效果奇好只是有那么些许的副作用。
　　希望楚天辰和冰飘飘好好享用啊，不要辜负了她的一番心意。
　　“我警告你最好不要耍花样！”冰建元总觉得冰翊不会这样轻易的就交出这东西。
　　冰翊白了他一眼，然后直接将门“嘭”的一声就关上了，喷了两人一鼻子灰。
　　“你这该死的废物你……！”冰建元想要直接拉开门，但是直接被管家拽走了。
　　“先救人。”
　　冰飘飘早就已经晕死了过去，虽然有冰建元的那一颗丹药吊着命，但是没有了灵气护体，她的身体机能在不断的下降，生命在持续的消耗中。
　　而且跟她关在一起的楚天辰恨不得掐死她，时常在她的身上泄愤，现在更是一副半死不活的样子。
　　楚天辰看见自己的管家出现的时候，瞬间站了起来，“快，快给本殿打开！”
　　他受够了在这里的屈辱，尤其被冰翊放在门口，就好像真的是一条看门狗一样的。
　　已经快死过去的冰飘飘在听到声音之后，眼睛费力地睁开了一条缝。
　　她……终于可以出去了吗？
　　冰建元看着冰飘飘的样子，心中越悲切就越对冰翊恨几分，将冰翊送过来的那一包药粉打开……
　　一股屎臭味直冲天际！

第10章 穷光蛋冰翊
　　那令人作呕的气味随着呼吸进入到了身体中，周围的人瞬间感觉自己的五脏六腑好像都浸泡在屎里。
　　简直臭到了极点。
　　冰建元几乎是下意识地就将那药粉扔在了地上，但是此时他的全身已经被腌入味了。
　　“这到底是什么鬼东西。”冰建元屏气，一下都不想再问道那药粉的气味。
　　三皇子府管家的脸色也是同样的不好看，他感觉到了冰翊可能会整蛊，但是更让他生气的是现在这药粉全部都被撒在了地上。
　　“冰三爷，您这样将药粉全部都撒在了地上三皇子殿下还怎么出来，你和你女儿还真是好样的，是想要合起来一起毁掉我们三皇子吗？”
　　管家的话说的可谓是十分的不客气，现在即便是冰建元已经是灵将的阶段也是不敢惹才是大灵师的管家。
　　因为他代表的不仅仅是三皇子，还有皇族。
　　冰翊是将楚天辰关进了笼子里，毁掉的是面子。
　　但是冰飘飘是直接废了楚天辰，彻底毁掉了他的一切，明显是后者更让人厌恶一些。
　　冰建元迎着臭味硬着头皮开口，“这明显就是冰翊的圈套，这东西很可能根本就不能打开笼子。”
　　“若是不能打开我自然会去找冰翊算账，要是药粉直接毁在了你的手里，皇族绝对不会放过你！”管家怒喝着开口。
　　“呀！”冰翊不知道什么时候走了过来，故作惊呼了一声，“这好好的药粉怎么还掉地上了啊，这要是想打开笼子可得一点一点捡起来了。”
　　说着，冰翊还吸了吸鼻子，下一秒就嫌弃的退后了好多步，手在鼻子前扇了一下，“这是什么味道啊。”
　　她皱着眉，看到了冰建元嫌恶的接着说，“该不会是三叔你拉在裤子里了吧。”
　　冰建元因为要去捡那药，此时正蹲在地上，看上去竟然像是在拉屎一样。
　　他的脸被冰翊的话气得通红，但是现在赶紧救飘飘才是大事。
　　冰飘飘奄奄一息，但是眼睛还睁开了一丝缝隙，看见一身大红色纱裙的冰翊眼睛中的恨意疯涨。
　　凭什么那个废物现在意气风发！
　　凭什么自己以后再也不能修炼！
　　对于两个人一夜之间的变化冰飘飘现在都还不能接受，况且，她跟本就不是冰翊，她到底是谁？
　　她现在对 冰翊有些来自未知的恐惧，但是更多的是恨。
　　楚天辰看着冰翊那绝色脸，以前一见面就会粘着他的人，现在眼神只剩下了讥讽，甚至根本就无视他。
　　他不相信，不相信一个人那样热烈的情谊竟然会消失的那么快。
　　冰翊将两个人的神色收在了眼中，心中冷笑，人至贱则无敌，这两个人倒是把这句话诠释的十分的完美。
　　冰建元好不容易将洒落的药粉全部都捡了起来，他憋气憋的脸色通红，甚至手都在颤抖。
　　那药粉也是好用，洒上去的一瞬间那无比难缠的胶就全部都化开，关了一天一夜的狗笼子也彻底被打开。
　　那药粉撒上的瞬间，冰飘飘和楚天辰都感觉自己好像被屎给包围了一般，尤其是现在，烈日还有几分焦灼，空气都是热的。
　　又闷又臭，这股味道实在是让人难以忍受。
　　“飘飘。”冰建元叫了一声，立刻将冰飘飘给抱了出来。
　　“爹爹。”冰飘飘抱着冰建元，眼泪止不住的落下，但是袖子下的手却紧紧地攥着，渗出来的血代表着她的恨意。
　　她的身上已经不仅仅是被冰翊打出来的伤口了，还有一些被殴打的伤口，那些是被楚天辰打出来的伤。
　　冰建元的脸色很是难看，“三皇子殿下对着一个不能修练的女子出手殴打，还真是绅士所为。”
　　此时楚天辰也在管家的搀扶之下走了出来，对着冰建元更是不客气，“冰建元你倒是教出来一个好女儿，竟然敢对我使用力爆散，这个仇——我楚天辰早晚会和你们算清楚。”
　　楚天辰说着，看向了冰翊，看见她的眼中仍然是没有一丝熟悉的情绪，心里不知道为什么有一种感觉。
　　好像本来属于他的东西以后会彻底的远离他了。
　　“冰翊，我一定会让你再爱上我的。”楚天辰十分自信的说了一句。
　　冰翊立刻恶心的退后一步，“你少说话，你嘴里一股屎味。”
　　从笼子里面出来的两个人身上的那股味道更加的明显，就像现在，所有人其实都不自觉的退开一点，和两个人之间拉开了一点距离。
　　楚天辰一噎，脸色铁青，但是也没有再说话，留下了自信的背影之后就离开了冰府。
　　“这个账，我早晚会跟你算。”冰建元恶狠狠的看着冰翊。
　　冰翊瞥了他一眼，“是吗？那我恭候三叔大驾。”
　　说罢，便离开了原地，只剩下冰建元以及冰飘飘，眼中满是怨毒。
　　冰翊回到房间中，看着镜子中的自己，这张熟悉的脸总让她有一种自己仍然在前世的错觉，但是现在这里却已经是灵源大陆了。
　　她轻轻的催动了真气，她等级上去之后，好像真气也跟着恢复了一点。
　　白色的光晕萦绕在了那张绝色的面容上，几秒钟之后消失了真气，那镜子中的脸俨然是一个妖精般的少年郎。
　　这脸和原本的冰翊完全不一样，一双黑紫色的瞳孔无比的神秘，脸部的线条无比的流畅，鼻梁比之从前更加的高挺，樱唇也变成了菱形唇。
　　这是她在前世自己研究出来的幻术，饶是别人趴在她的脸上，也是看不出任何的痕迹。
　　原主虽然是一个家主，但是却没有一个人愿意跟在她身边，留在院子里的也多数都是心术不正之人。
　　但是她需要忠心的属下，所以只能去奴隶场找一找了。
　　冰翊从靠近自己院子的墙直接翻了出去，饶了一条小路之后直接来到了正街上。
　　繁华的街道车水马龙，两边茶楼、怡红院、酒楼还有拍卖场等的各种铺子一个接着一个，街上走的是等级不一样的修炼之人。
　　在街道的尽头，才是她要去的地方，黑暗又合法的奴隶卖场。
　　“客官，要不要来看看我这儿，我这儿今天刚来了一批新货。”
　　“客官想要什么样的货啊，这儿应有尽有。”
　　冰翊一走进这里，卖场中的每一个卖主就开始不断的招揽着客户，不知道为什么，听这话术像极了怡红院的妈妈。
　　这个卖场也是一条并不长的街，每一个卖主都有自己的一个摊位，摊位上是一个个的用笼子装起来的’货物‘。
　　他们的笼子和她送给楚天辰的可不一样，他们的笼子是真正的囚笼，这里的每一个人都眼神涣散，看上去像是被别人下了药，连反抗的能力也没有。
　　“这位小少爷，不知道你想要什么样的货物啊，我可以帮你介绍一下。”
　　冰翊停在了一个摊位前，眼神只盯着一个人，那个少年，他刚刚的眼中闪过了一丝光亮，他竟然没有被下药。
　　摊位的主人看见冰翊停下来之后便开始热情的介绍着，“您看中的这个啊，可是个硬家伙，我抓了他整整三天，不管怎么下药都没有用，最后还是放了十倍的量才让他晕倒，您要是想要这个啊，那可得贵一点了。”
　　“是吗？”冰翊的声音有着少年的低沉，只是听的人并没有听明白是什么意思。
　　那摊主还以为是价钱的事儿，于是赶忙说道，“当然了，这个我抓到了还是因为之前受了伤呢，要不然的话就算是再给我三个月也是抓不到的。”
　　他耗费了这么大的力气，肯定是要贵一点卖出去才可以啊，摊主的内心不断地腹诽，又不断地打量着这个像是妖精一样好看的买主。
　　该不会这个少爷是一个穷光蛋吧。

第11章  男人噩梦陈苗苗
　　冰翊不知道也没心思知道自己已经被别人怀疑成穷光蛋了，她的注意力全都在那个少年的身上，她本来还不是那么特别的确定，但是刚才当冰翊说出‘是吗’两个字的时候，他的眼神明显又闪了一下。
　　那个摊主还以为自己下药成功了，却不知道这个少年始终都在隐藏着自己。
　　他是因为体质特殊......还是靠着智慧躲过了下药.......
　　冰翊的心中已经起了一丝好奇，“他多少钱。”
　　摊主刚才的怀疑还没有消下去，不过这个少爷看这样的气质也不像是个没有钱的啊，于是试探着说道，“五十个金币。”
　　在灵源大陆上是用金币银币来作为货币，一个金币能换一万的银币，所以普通人用于日常生活的开销基本上都是用银币来计算的，十个银币就可以买到一斤大米了。
　　所以这五十个金币确实已经是非常贵了，毕竟别的奴隶可能也就十个金币。
　　但是对于刚刚敲诈了三千五百万金币的冰翊来说，这些钱根本微不足道，所以十分痛快的就从天宁域中拿出来交给了摊主。
　　她将自己所有的金银财宝全部都放到了天宁域中，毕竟储物灵器可能会被别人偷走或者抢走，但是天宁域绝对不会。
　　摊主看见了钱喜笑颜开，连忙将笼子的钥匙交给了冰翊，因为买奴隶，这样的笼子都是要赠送的，方便买主将奴隶带回家。
　　冰翊接过钥匙直接打开了笼子。
　　“小少爷。”摊主连忙叫道，“我善意的提醒你，这药效可快过了，你要是现在打开，他有可能直接就在半路逃跑了。”
　　“想要跑的人，就算你一直给他关在牢里，也会逃的，不是吗？”冰翊低声说道。
　　摊主哑然，怎么好像......说的也对。
　　“不用再演了，我知道你清醒着。”冰翊打开笼子，对着里面那黑衣少年说道。
　　摊主笑了一声，“小少爷，这是不可能的，我可给他下了十倍的量啊，要不然我也不能收那么多钱，他怎么可能这么快就醒过来呢。”
　　冰翊摇头，“他不是醒过来，他是根本就没有中过药。”
　　“不可......”摊主刚要接着说不可能，就看见本来应该浑浑噩噩的人现在眼睛的无比的光亮，缓缓地从笼子中走了出来。
　　身上的气质，在这里竟然只比冰翊落了下风。
　　他看着冰翊，声音因为长时间不说话所以有些沙哑，“你是怎么看出来的。”
　　“我不仅看出来你没有中药。”冰翊说着，缓缓靠近了他，声音低到只有两个人能听到，“我还看到了你眼中的渴望自由和仇恨，可是你现在身上的伤却不允许你那样做。”
　　她说完，退后几步看着他，‘啪’的一声打开折扇摇了摇，声音自信，“不知道我说的可对？”
　　那少年的脸色从最开始的疑惑到后来的震惊，这个人只一眼，便看出来了他的想法。
　　“跟着我，这些我都会帮你解决。”
　　“我为什么相信你。”
　　“因为我一眼就看出你没有吃下那药，你不是也想让我发现这个吗？”
　　那少年深吸了一口气，他本来是打算如果有人买下他的话，他就趁机逃走，他承认他刚才是故意引的这人过来的，那如果他真的能帮到自己的话......
　　“那好，我跟着你。”
　　冰翊知道他并不是真心跟着她的，甚至连一句主子都不愿意叫，不过没关系，他早晚会心甘情愿认她为主。
　　两个人说着便离开了，只留下了那摊主一个人在风中凌乱。
　　“你到底是怎么知道我没有吃下那药的。”褚清抿了抿唇，终于还是好奇的问出自己的问题。
　　他当时是想着只要有人注意到他是有可能清醒着的就可以了，但是没有想到有人会猜到他从始至终都是清醒的。
　　冰翊也没掩饰，解释道，“我会制毒炼药，所以判断这些并不难。”
　　褚清眼睛瞬间放大了几分，“你是炼丹师吗？”
　　要知道炼丹师在这个国家可是十分尊贵的，这个地方五品丹方都难求，而五品的炼丹师更是少得可怜。
　　在北秦国，只有皇族有一个五品炼丹师——蓝大师。
　　除此之外，他们知道更厉害的炼丹师都来自别的国家甚至是宗门。
　　她竟然这么厉害是一个炼丹师吗？
　　冰翊在褚清期待的眼神中摇了摇头，“没炼过丹。”
　　说着，话音一转，“不过很快就炼了。”
　　很快就炼了......？
　　褚清仔细地斟酌着这几个字，她的意思该不会是她很快就要是炼丹师了吧。
　　那就不太现实了，毕竟想要从一个不会炼丹的人变成一个炼丹师最少需要半年的时间，听闻蓝大师当年仅仅用了七个月的时间变成一品炼丹师，可是轰动了整个北秦国。
　　褚清看着眼前跟他差不多高、差不多年纪的少年，一度怀疑自己刚才是不是冲动了。
　　冰翊带着褚清停留在了一家药材铺的前面，一进门，药童就热情的欢迎着。
　　“少爷想要点什么啊。”
　　虽然她的天宁域中是有药材园的，但是药材园中只有圣级药材和神级药材。
　　所以她想要开始炼丹就只能自己去买药材。
　　冰翊按照一品到三品的丹方，直接将每个丹方上的药材要了十份。
　　药童听的目瞪口呆，到后来记不住甚至拿着笔开始记冰翊要的药材，手速还有些跟不上冰翊的语速。
　　“小少爷，是这样的，你要的这个药材实在是太多了 ，可能要直接开仓库了，我得请示一下我们掌柜的。”
　　冰翊下颌微点，“好。”
　　掌柜的一会儿就走了出来，胖胖的脸看起来十分的喜庆，像一个招财猫。
　　“小少爷，您要的这些药材基本上都有，但是就是这个......妄灵参只剩下五个了，您要十个这确实是没有啊。”掌柜的抱歉的说道。
　　“无妨，那就五个也行，直接包起来吧。”冰翊不是很在意的说道，毕竟其实那妄灵参也只是一种丹方的药材而已，并不会耽误她开始炼丹。
　　“好嘞。”掌柜的兴高采烈地将所有的药材都准备好了，好久都没有这样的大单子了，这样的财神爷还不得好好的供着。
　　“一共二百万两金币。”
　　掌柜的一句话让冰翊好一番震惊，“竟然两百万两金币！”
　　这些药材有的她在前世其实是接触过的，但是都便宜的很，换个世界竟然身价翻了十几倍。
　　炼丹这么费钱的吗......
　　“哼，土包子买不起就不要丢人现眼。”
　　外面穿进来了骄蛮的女声，冰翊回头就看见了一个穿的像是孔雀一样花花绿绿的女生走了进来，就连脸上都是一层又一层的粉，大红的口脂都没有晕开，十分斑驳。
　　还有脸上那鄙夷的表情，给这张脸的分数降到了最低。
　　陈苗苗根本没想到自己刚才嘲讽的那个人竟然长得这样一副容颜，看见转过头的冰翊眼睛都直了，就差把口水流出来 。
　　她依旧是一副高高在上的姿态，“要是你愿意跟着我回府，我就帮你把这药材买下来如何？”
　　冰翊从来都没有想过自己竟然会有一天用猥琐两个字来形容一个女生，她眼睛中的色意根本就是不掩饰的。
　　掌柜的看见这一幕也为冰翊捏了一把汗，作为陈家的嫡长女，陈苗苗放浪形骸在整个北秦国都是出名的，只要是长得好看的男孩子被她碰见了就没有幸免的。
　　还偏偏她的实力很高，年仅二十，就已经有了灵师三阶的实力 ，简直就是一众男生们的噩梦。

第12章  明目张胆偷东西
　　云柠不屑的看了那陈苗苗一眼，“这是哪里来的丑东西，躲开远点别污了本少的眼。”
　　陈苗苗不仅没有生气，反而笑了起来。
　　被她抓到的男人每一个都是这样的表情，到最后还不是得乖乖的侍候她。
　　陈苗苗好像根本不在意冰翊言语中的侮辱一样，而是对着掌柜说道，“我要十根妄灵参。”
　　“这......”掌柜刚刚将冰翊所有的药材全都包装好，“对不住了陈小姐，这妄灵参已经卖光了。”
　　“哦。”陈苗苗点头，但是那几根妄灵参还露了些须子在外面，陈苗苗轻蔑的瞥了一眼说道，“那我就再去别人家看看吧。”
　　说罢，便转身离开。
　　掌柜的还有一些诧异，毕竟如果是按照陈苗苗以往的性格的话，这个小少爷是绝对不会逃得过她的手掌心的。
　　冰翊将药都放进了天宁域中，在外人的眼中就以为她是放进了自己的储物灵器中，离开了药铺。
　　她带着褚清走到了一个胡同，前方已经没有了路，褚清刚要询问，就感受到了一股陌生的气息。
　　“注意，有人。”
　　冰翊点头，“我知道。”
　　说罢回头，果然看见了刚才的陈苗苗，她看着冰翊的眼神是势在必得。
　　“小美男，我劝你最好乖乖的交出妄灵参，然后跟着我回家。”陈苗苗说着，一步一步走近了冰翊，褚清将冰翊护在了自己的身后，眼神中满是凌厉。
　　陈苗苗此时才注意到褚清，褚清虽然没有扮成男人的冰翊好看，但是也是唇红齿白、五官俊朗，能胜过陈苗苗的一大半面首。
　　“你也不错。”陈苗苗像打量货物一样打量着褚清，眼神竟有几分淫邪，“那你就跟着他一起给我回家吧。”
　　陈苗苗话音一落，周身的灵气瞬间凝聚，灵师三阶的实力抬手间便可取人性命。
　　骇人的攻击朝着褚清袭来，褚清也调动自己身上的灵气。
　　灵师三阶！
　　冰翊的眼神一亮，现在的褚清也就是十八、九岁的年纪，跟她差不多大但是实力却比她还高了一个小境界 。
　　整个风秦国也没有出现过这样的天才。
　　她再一次的对褚清的身份有了不一样的猜测，或许是其他国家，也或许......是其他大陆。
　　陈苗苗也明显被褚清的实力惊艳了一瞬间，两个实力相同的人瞬间缠斗在一起，陈苗苗的实力没有丝毫保留，手中刹时出现了一把明晃晃的利剑。
　　那利剑一道白光，凌厉的攻击撕开空气，仿佛也要撕开褚清！
　　褚清抬手用自己的灵气不断地抵抗，双臂颤抖，最后终于坚持不住，猛地喷出了一口鲜血。
　　陈苗苗笑的有几分猖狂，“原来你受了重伤，那你就对我没有任何的威胁了。”
　　她说着，再一次挥剑，直奔褚清的丹田！
　　要是直接能将人给废掉，就无需再费精力将人看管着了。
　　褚清的心中有几分绝望，他不能刚刚获得了自由就丧了命，否则他的深仇大恨应该怎么办！
　　但是想象中的疼痛并没有如期而至，在那剑即将到达的时候，冰翊猛地出手，灵气化剑而出，两厢顷刻相撞！
　　刺耳的声音在胡同中不断的回音。
　　陈苗苗甚至被那灵气波动逼的退后了数步。
　　冰翊上前将褚清扶起来靠在了墙上，“你先好好休息，剩下的交给我。”
　　褚清震惊的看着冰翊，他没想到他如此年轻竟然是灵师二阶的实力，在风秦国，应该也是前无古人了。
　　此时的褚清还不知道冰翊其实是在一天一夜之间突破到灵师二阶，若是知道的话，恐怕会惊掉了下巴。
　　陈苗苗看着冰翊的眼神愈发的明亮，“你的实力竟然也不错，不过没关系，我就喜欢将实力不错的男人废掉，然后带回家好好的伺候我。”
　　她这话说的可是十分的变态，眼神也是同样的变态，看的冰翊全身几乎都起了鸡皮疙瘩。
　　“是吗？”冰翊笑的诡谲，“你最好先担心你自己会不会被别人废掉吧！”
　　说罢，招式猛烈又利落的朝着陈苗苗攻击，陈苗苗虽然比冰翊高出一个小境界，但是此时竟然感觉到招架十分的费力。
　　冰翊猛地一击，陈苗苗被逼退了几步，看着她的眼神愈发的震惊。
　　陈苗苗将自己所有的灵气全部都调动了起来，看似是想要朝着冰翊来一次致命一击，汹涌的灵气攻来，冰翊抬手挡住，想要硬抗下来。
　　这对于她来说或许又是一次能够升级的机会。
　　但是那攻击却戛然而止，陈苗苗只放下那一击之后直接逃走，只留下一个花花绿绿的背景。
　　冰翊冷嘲一声，“跑的倒是快。”
　　冰翊将褚清扶了起来，从天宁域中拿了一个杯子装满了灵泉水，“先喝下去。”
　　褚清没有犹豫，直接一口喝了个干净，那泉水入口甘甜，清凉的感觉通达全身，感觉所到达的每一处都好像被治愈。
　　褚清惊讶的看着冰翊，“这是什么药，感觉效果好神奇。”
　　这灵泉水的效果其实冰翊也从来没有尝试过，这还是第一次用。
　　冰翊给褚清把脉来探查他身体的变化，不得不说是真的很有效果，刚才因为陈苗苗受的伤现在已经全部恢复，就连褚清有那处陈年老伤都恢复了小半。
　　要是再喝几次便可彻底恢复。
　　冰翊脸不红心不跳的说道，“是我自己炼制的药液。”
　　虽然如是说着，但是冰翊想要炼制出来同样效果的药液并不难，甚至现在手上的这些药材就够了。
　　只不过现在不能炼制药液了，她得炼丹才行。
　　褚清对冰翊逐渐有了几分崇拜，他不仅仅是天才少年还是一个厉害的药师，以后肯定也会是一个厉害的炼丹师的。
　　冰翊带着褚清走到了冰家的后院，想要翻墙进去。
　　“你.....”褚清吓了一跳，一下拽下了刚要翻进去的冰翊，差点拽的摔倒，“你就算是想要偷东西是不是大白天的太明目张胆了，咱们要不晚上行动吧。”
　　褚清自以为很严谨而且很小心地说道，但是现在冰翊锤爆他的头的心都有了。
　　想着，也就那么做了，冰翊在褚清的头上狠狠的敲了一下，发出了‘邦’的一声。
　　褚清痛呼一声，埋怨的看着冰翊，“你为什么打我。”
　　冰翊恨不得在他的头上再来一下，咬牙道，“这是我家，我回自己家偷什么东西，我就这么像一个小偷的气质？”
　　褚清甚至还打量了一下冰翊，随后认真的摇了摇头 ，“气质倒是不像，但是这可是冰家，虽然之前落寞了一点，但是昨天冰家大爷已经突破灵王了啊。”
　　褚清说到一半还摇了摇头，“你吹牛也不吹的再大一点，要不干脆就说你是冰家最近崛起的天才家主算了。”
　　“呵。”冰翊冷笑了一声，也在没关褚清那清奇的思路，而是直接翻身跳了进去，径直回到了自己的房间。
　　褚清在后面想要阻止冰翊却发现根本抓不到她的衣角，于是也直接跟着跳了进去。
　　毕竟已经选择跟着他，不管怎么样都得保护他才是。
　　跟着冰翊进了卧室褚清才明白为什么他非要挑冰家了，乖乖，这金银财宝快要晃瞎他的眼睛了。
　　他刚才还抱怨药材太贵了呢，现在是来给自己偷药材钱了吗？
　　冰翊素手一挥，设了一道结界将褚清隔离开，自己则去屏风后面将这一身衣服换成了大红色的衣裙，脸上的真气幻术也逐渐消失，露出了本来那一张倾城的脸。
　　“咚咚咚。”
　　房间的敲门声音响起，褚清瞬间紧张了起来，做好了战斗姿态想要保护冰翊。

第13章  如此绝色
　　“进来吧。”冰翊撤掉了结界，向外面喊道，听的褚清一愣。
　　门被吱呀一声打开，冰旭阳走了进来，但是刚一进门便看见了一个陌生的男子面孔。
　　一个陌生的男人出现在了翊丫头的房间，冰旭阳的表情瞬间不善了起来，属于灵王的威压顷刻覆盖在褚清身上，声音威严，“你是何人？”
　　强大的威压几乎让褚清喘不过来气，冰翊从屏风后面走出来，“大伯快停手，他是我的人。”
　　冰旭阳略微思忖了一下收回了威压，问道，“翊丫头这是你出去找的人？”
　　冰翊点头，“我想着这院子里还是要有一个人的，所以一大早就出去找了。”
　　清冷的女声让褚清一度以为自己的幻听了，结果回头就看见了自己毕生都难忘的一幕。
　　一身大红色的衣裙无比的张扬，如瀑的墨发散披在身后，眉如远黛鼻如山，唇如罂粟目如潭。
　　五官明艳且大气，比她男装的时候更多了一份妖娆，像极了一个妖精。
　　这世间竟有如此绝色的人。
　　褚清一时间看的呆了，冰翊上前就是一个爆栗，“看明白了吗，我就是冰家的家主，还说我来偷东西。”
　　褚清感觉自己的头上好像起了两个大包，但是现在也没完全的反应过来，那个看起来无比精致的少年郎其实是一个女人。
　　还是最近名震京城冰家家主。
　　冰旭阳看着褚清眼神中有几分嫌弃，怎么感觉这个男生不太聪明的样子。
　　“翊丫头，我也是想着你身边不能一直没有人伺候，所以我就自作主张给你送过来了一个。”冰旭阳笑着说道，他身后出现了一个女生，十五六岁的样子，长得十分的清秀。
　　“奴婢阿苏，见过主子。”
　　阿苏的声音还有着些许的稚嫩，但是眼神下没有什么波澜，很是平静。
　　冰翊点了点头，对阿苏这样的表现比较满意，“多谢大伯，那这人我就收下了。”
　　“哈哈哈翊丫头你跟我还客气什么。”冰旭阳大笑道，“人送到了我就先回去了，你有事就直接去找我。”
　　“好。”冰翊笑着答道。
　　“咚咚咚。”
　　冰旭阳前脚刚离开，后面房门又响了起来，冰翊示意阿苏去开门，入眼的是一个十分熟悉的面孔。
　　来人的脸上本来是谄媚的表情，但是在看见阿苏的一瞬间确立马像一个炸了毛的公鸡一样，声音无比的尖锐，“你是何人？家主的房间什么时候是你能随便进来的了。”
　　她的表情很是刁蛮，不知道的还以为她是这个房间的主人呢。
　　冰翊也认识，她就是原主本来的大丫鬟——香雅。
　　原本跟在家主身边是一定不会少吃少穿的，反而会一直吃香的喝辣的，但是她并不知足，不仅仅经常偷原主的东西，还根本就瞧不上原主。
　　身为原主的丫鬟却对原主经常横眉冷对，有的时候甚至分不清楚谁才是主子。
　　她还十分听冰飘飘的话，帮着冰飘飘哄骗原主，让她穿金带银、描眉画眼，把自己打扮的人见人嫌。
　　但是冰翊自从在三皇子府闹出那么大的动静之后，她就再也没有出现过，直到今天才来，结合刚才进门时候的那个表情，不难猜她来这儿的目的。
　　冰翊知晓但是却没有动作，她想要看一看阿苏会如何应对。
　　褚清心中也明白冰翊是在试探阿苏的能力，就像他和陈苗苗对战一般，所以也站在冰翊的身边始终没有动作。
　　阿苏的脸上并没有什么表情变化，“我在这里自然因为我得到了主子的允许，你在此处大呼小叫惹到了主子休息，若是再不离开，就休要怪我不客气了。”
　　香雅丝毫不在意的冷笑一声，“你算个什么东西也i想要对我出手！”
　　她一边说着，手上逐渐的凝聚起了灵气朝着阿苏出手，她竟然也有灵者七阶的实力 。
　　原主虽然不会修炼，但是身为家主好东西还是有不少的，比如丹药。
　　这些丹药被香雅不知道哄骗过去了多少，若是没有那些丹药，恐怕也就只是三四阶的实力。
　　阿苏不慌不忙，只是眼底的神色晦暗不明，周身灵气运起，是同样的灵者七阶！
　　但是阿苏明显比那香雅要小了三四岁。
　　褚清震惊的看向了冰翊，十五岁的丫鬟，竟然也有这样的实力，他今天是掉进什么天才窝了吗？
　　冰翊盯着阿苏，心中有了些许疑问。
　　阿苏这样的实力，看上去更像是从小培养的，冰家是什么时候藏了一个这么厉害的丫鬟？
　　再加上大伯始终都没有对她怀疑什么......
　　她总觉得大伯对她的变化好像是很早就已经知道了似的。
　　阿苏比起一个修炼者，更像是一个没有什么感情的杀手，招招狠辣且利落，甚至有几分冰翊的身手的影子。
　　用丹药堆砌起来的修为在实打实的能力面前很快就败落，阿苏重力一击，香雅像是一个破败的抹布一样飞了出去，狠狠的摔在地上，喷出一口鲜血。
　　香雅倒在地上看着阿苏的眼神有些害怕，但是更多的是怨毒。
　　她忽然看着阿苏的眼神有几分得意，然后声音带着哭腔的朝着屋子里边喊道，“家主，我知道错了，求求您救救我。”
　　她以为是自己从前的行为让冰翊寒了心，而冰翊现在只是在惩罚她，只要她道歉她就一定会原谅的。
　　就像从前，原主发现她偷了丹药和金银财宝，她只要一道歉，原主就会原谅。
　　阿苏知道两个人的关系所以没有动手，而是站到了一旁等待冰翊的处置。
　　冰翊缓缓地走到了香雅的面前，香雅看着眼前这张陌生又熟悉的脸，眼底闪过一丝嫉妒。
　　她从前就知道这个废物美的不像话，所以才愿意听飘飘小姐的话教她化妆，但是没想到现在又重新暴露了出来。
　　她自以为自己掩饰的非常好，但是却不知道冰翊早就已经将她的神色收在了眼底。
　　“求我救你？”冰翊居高临下的看着倒在地上被打到重伤的香雅，“那你就说清楚你错在哪儿了？我再考虑要不要救你。”
　　这个废物现在的气势怎么如此的摄人。
　　香雅咽了一口唾沫，隐去眼中的嫉妒和恨意，故作怜悯，“家主，我错在从前不该总偷您的金银财宝和丹药，我以后一定不会再这样做了，求您原谅我。”
　　“哈哈哈......”冰翊意味深长的笑道，“你到现在还在跟我耍花样啊，既然你如此的没诚意......”
　　冰翊转身走回房间，只留下了一句话，“阿苏，处置了她。”
　　“属下明白。”
　　“家主 ！”香雅完全没有想到是这样的结果，难道不应该原谅她以后再让她吃好的喝好的吗？为什么会直接下令处置。
　　香雅的眼神中满是惊恐，她不断地大吼，“家主！我错了我真的知道错了，求求您原谅我吧！”
　　“家......！”
　　阿苏没有再给她喊第二遍的时间，而是直接一掌拍在了她的脑袋上，香雅的瞳孔登时放大，倒下去的时候，眼睛中仍然藏着恨意。
　　冰翊让阿苏和褚清在外面守着，她自己则在房间进入到了天宁域中 。
　　她买回来的药材能堆成一个小山，只见千天翘个二郎腿坐在那对药材旁边，眼神里满是嫌弃和不屑，看见冰翊直接说道，
　　“你买回来的药材这都一堆什么东西，也太低级了，我警告你啊，不许用黑玉鼎来炼这些破东西，要不然小爷跟你翻脸。”
　　冰翊瞥了他一眼，“脸？你一个奶娃娃有多大的脸可以翻？”

第14章 炸炉
　　千天虽然说话的语气像是一个成年人似的，但是始终不能改变其实他就是一个五六岁的小奶娃的事实。
　　“你！”千天的小脸被气的通红，“老子活得时间不知道比你长了多少倍，你还叫我小奶娃，老子得是你祖宗的祖宗的祖宗！”
　　冰翊丝毫不留情的嘲笑道，“还自称老子呢，先把个子长起来再说吧。”
　　说罢，也不管千天的脸色有多难看，直接走到了炼丹室，在黑玉鼎面前准备炼丹。
　　“喂！不许用黑玉鼎炼那么低级的东西你听到了没有！”
　　前天在外面嘶吼着，冰翊想都没想，素手一挥，一道结界瞬间把千天整个人都隔离在了炼丹室外面。
　　就连神识都给关闭，所以千天发现不管怎么吵都没有用，只是她说的话前天却是能听见的。
　　“老子的黑玉鼎最差炼的也是圣级丹药，弄来一堆一二品的真的是......”
　　千天不满意的嘟囔着，眼神忽然变得有一些怀念，忽然就想到了十几万年前自己第一次和前主人见面的时候......
　　那个把自己创造出来的天帝之女，可惜彻底陨落了......
　　千天的心情有些许的低落，冰翊因为关闭了神识所以并不知晓，她现在第一个要炼制的正是一品丹药——回血丹。
　　顾名思义，回血丹就是能在人身体流失血液相对比较严重的情况下，能在服用之后加速血液的恢复。
　　冰翊将回血丹的药材依次的加入黑玉鼎中，基本上所有的炼丹师都会有属于自己的火种，但是冰翊现在还没有去驯服火种，所以只能用最普通的明火。
　　“嗤——”
　　火光亮起，冰翊用精神力控制着鼎中的药材不断地翻滚，药材的香气不断地溢出来。
　　千天虽然被隔离在了外面，但是还是能看到黑玉鼎中的情况的，此时观察着冰翊的动作，无奈又带着嘲笑的摇摇头，嘀咕道，“会炸的。”
　　只听‘轰’的一声，黑玉鼎中瞬间冒出了一团浓黑色的烟，将冰翊的整张脸都熏成了锅底一样的颜色。
　　“噗哈哈哈我就说吧。”千天幸灾乐祸，干脆坐在了结界外，想要看看等一下冰翊还能够怎么做。
　　冰翊被这突然的炸鼎弄得猝不及防，被呛得咳嗽了两声。
　　她看着本来炼的好好的药材，皱眉道，“难道是火候的原因？”
　　冰翊又拿了一份药材，这一次在控制药材的同时还控制着火候，精神力消耗变成了上一次的两倍。
　　“没用的。”千天又嘀咕了句。
　　果然又听见‘轰’的一声，黑玉鼎再一次的炸了，烟甚至比上一次还大，冰翊撸了撸袖子，再一次的开始了炼制。
　　“轰！”
　　她不断地炼制，每一次都找到原因然后下一次注意，但是每一次全都无一例外的炸炉了，买了十份的回血丹的药材现在就只剩下了一份。
　　千天本来还悠哉游哉的看笑话，结果看到最后甚至开始恨铁不成钢起来，“真是笨哪，就不知道换个思路？”
　　“或许......用炼制精华液的方法试一次？”冰翊想到了前世炼药，将药材提炼成精华液然后再做成药丸。
　　或许这也可以试一试......
　　千天叉着腰的动作瞬间僵住，表情也定格，他只是刚才提一嘴而已，其实根本没想到冰翊会想到这个方法。
　　这世间所有的炼丹师都是直接将药材炼成丹药的，因为炼成精华液会丧失很大一部药性。
　　所以即便他的前主人用这样的方法炼出来的丹药品质很高，却也没有人效仿。
　　所以她是怎么会想到的呢......
　　冰翊将药材提炼成了精华液，飘散出来的药香十分的浓郁，冰翊深吸了一口气，又控制着火候将那精华液再一次浓缩。
　　“嗤——”
　　微弱的声音响起，黑玉鼎内出现了十颗圆滚滚丹药，上面的刻纹无比的清晰，竟然有足足九条！
　　丹药的刻纹意味着丹药的纯度，在整个灵源大陆，所有的炼丹师，所见的最纯的丹药也只有六成。
　　但是冰翊现在所炼制的丹药竟然有九成纯度！
　　这样一颗丹药哪怕只是一品的回血丹，也会让灵源大陆的人疯抢。
　　千天看着冰翊的眼神有几分小得意，“不亏是我的主人，还不错。”
　　然而冰翊看着那丹药却不满意的皱了皱眉，“怎么会有杂质？”
　　虽然不满意但是现在回血丹的药材已经全部都用完了，所以开始炼制另外一颗丹药——复灵丹。
　　复灵丹已经是二品丹药，用在战斗中比较多，灵气消耗严重的时候，一颗便可以恢复大部分的灵气。
　　千天看到冰翊炼起了二品丹药小小的眉头微皱，“这样精神力坚持不住啊，而且一天之内突破一品到二品，这是根本做不到的事情。”
　　冰翊将复灵丹的药材放进了黑玉鼎中，再一次控制着自己的精神力，如法炮制。
　　这一次她能明显地感觉到自己的精神力消耗的无比的迅速，最少是炼制回血丹时的十倍！
　　她的精神力很快就被消耗光，好像有无数根针藏在她的脑子里，不断地刺痛让她快要失去意识。
　　“唔——”冰翊忍不住痛呼了一声，额头上豆大的汗珠不断地落下，整个人的脸色苍白至极。
　　“嗤——”
　　黑玉鼎中传出来熟悉的声音之后，冰翊终于坚持不住倒在了地上，倒地的一瞬间，原本靠着她灵气支撑的结界也彻底地消失。
　　千天骂骂咧咧的走了进来，“就说了精神力是坚持不住的，简直笨死了。”
　　说着，看见 黑玉鼎中成型的复灵丹，同样是满满的十颗，每一颗上面都有十颗丹纹！
　　这一次就连千天都有些震惊，一天之内从炸炉变成了二品炼丹师，这样的天赋，即便是在神界也是无人能敌。
　　他这个主人......好像真的不一般。
　　许久，冰翊感受到自己的身上无比的舒服，好像泡在温泉中一般，缓缓地睁开眼睛，发现自己被泡在灵泉中。
　　“醒了？”千天翘着短短的二郎腿，“下次炼丹没必要那么拼命，要不然精神力彻底枯竭你死在这里怎么办，我可不想给你收尸。”
　　他一边说着，一边粉嘟嘟的小 嘴翘的老高。
　　“傲娇的小屁孩儿。”冰翊笑了一句说道。
　　她记得自己当时晕倒了，所以肯定是这小家伙救了她，就是嘴臭的要命。
　　千天瘪了瘪嘴，这一次倒是没有反驳，只是那稚嫩的小脸上怎么看怎么都是不服气。
　　冰翊在灵泉中差不多睡了一天一夜的时间，精神力已经完全恢复，不仅如此，她竟然还感觉到了自己的精神力比从前要提高了一些。
　　难道说......精神力修炼的方法和她提升灵气等级的方法是一样的？
　　冰翊的心中有了再一次的猜测，就又炼制了一些两炉一品复容丹，两炉二品解毒丹，然后又成功地晕倒了。
　　千天十分熟练的，将冰翊再一次拖到了灵泉中。
　　但是冰翊也没有就此放弃，而是周而复始的，又炼了些二品的丹药，将自己的炼丹实力巩固在了二品炼丹师上。
　　但是也没有意外地，一次又一次地晕倒过去。
　　冰翊再醒过来的时候又是一天一夜之后了，她回到房间的时候就听见外面一阵无比激烈的争吵声！
　　“让冰翊那个小贱 人给我滚出来！”一个熟悉的中年女人的声音传出来，这声音冰翊也熟悉的很，正是冰建元的妻子——陈娇枝！
　　阿苏的声音没什么波澜，“主子正在休息，任何人都不可以打扰。”
　　褚清也站在她的旁边，眼神无比的冷冽，“三夫人还是快快请回吧。”
　　陈娇枝根本不把两个人放在眼里，“就凭你们两个废物也想拦住我，简直痴心妄想！”

第15章 羽溟出现
　　陈娇枝话音一落，无声的威压朝着两个人袭去，竟是灵将四阶！
　　比冰建元还要小三岁的她竟然已经到了灵将四阶，这在整个北秦国都是非常厉害的女性，是数一数二的佼佼者。
　　阿苏和褚清两个人一瞬间就被那威压逼的吐出了一口血，但还是顶着压力，蓄起灵力向陈娇枝攻击。
　　“不知死活的东西。”
　　陈娇枝冷笑一声，磅礴的灵气仿佛能卷碎周围所有的建筑，铺天盖地的朝着两个人袭过来。
　　阿苏褚清二人的攻击将至陈娇枝的面前，就被那灵气击飞，狠狠的摔在地上，猛地喷出了一口鲜血，灵气消散大半。
　　陈娇枝一击之后便要朝着屋中走进来，但是被打飞的二人却好像不知道疼痛一般，从背后再一次攻击而上。
　　陈娇枝根本没有想到两个人竟然如此坚持，所以根本没有设防，两个人一击即中，陈娇枝感到背后猛地传来一阵刺痛。
　　鲜血直流。
　　陈娇枝瞬间被激怒，释放出属于自己实力的最强威压，两个人感觉到自己的身体瞬间动弹不得，身体好像被不断地挤 压。
　　她的手中顿时出现了自己的高品灵器——灵蛇剑。
　　剑如其名，灵活如灵蛇袭向二人，直奔丹田！
　　剑气将至，恐怖的力量让二人没有任何反抗的余地，都以为自己即将要葬身在这恐怖的实力之下。
　　“住手！”
　　清冷的声音传出来，属于灵师二阶的灵气攻上了那把灵蛇剑，剑尖一歪，偏离了原本的方向。
　　“他来了！”褚清的眼中顿时燃起了希望，阿苏没有说话，只是那眼神肉眼可见的亮了几分。
　　冰翊给两个人喂下刚刚炼好的回血丹和复灵丹，褚清看清那上面的刻纹，心中的震撼无法形容。
　　九成纯度和十成纯度，这样逆天的丹药是真的存在的吗？
　　他究竟是哪里搞来的？
　　他率先服下，那丹药入口即化，褚清感觉到自己身上的灵气几乎是眨眼间就恢复了个彻底，流失的血液也迅速地再生。
　　他想到了刚刚认主那天冰翊说的话，心里有了一个大胆的猜测，他这几天闭关该不会就是去炼丹去了？
　　不仅炼成了二品丹药还将丹药的纯度提高到了前所未有的高度？
　　褚清觉得自己恐怕是在做梦，再想下去可就太灵异了。
　　他仔细地感受着自己身体上的变化，心中一阵感动逐渐升起，不管是他自己炼制的，还是从别的地方搞过来的，这丹药都珍贵无比，但是她毫不犹豫地拿来给他服下。
　　跟着这样一个主子，好像......也不错。
　　阿苏看着那丹药眼神也有了不一样的波动，平静的眼底藏着不易察觉的崇拜。
　　她的主子，果然如大老爷说的那般——天才。
　　冰翊将两人安置到了一旁。
　　“主子。”阿苏叫住了冰翊，“大爷前天收到冰涌少爷遇到了危险的消息，离开府中了。”
　　冰翊了然，她刚穿越过来那天陈娇枝并不在府中，而是去了天龙宗找她的大儿子。
　　如今回来看到自己的一双儿女全都被她给废掉怎么会不愤怒，但是冰翊此时还在担心另外一件事，她总觉得自己的大伯突然出冰府是被人设计的。
　　陈娇枝看着眼前的冰翊，脖子上青筋暴起，眼睛中满是怒火，“你个废物贱 人，竟然敢伤了逸明和飘飘，我要杀了你！”
　　“废物？”冰翊笑的轻狂，“你说我是废物，那被我废掉的冰逸明和冰飘飘，岂不是连废物都不如？”
　　“冰翊”熟悉的声音传过来，正是笑的得意的冰建元，他看着冰翊的眼中是同样的恨意，还有一丝畅快。
　　“你以为今天我那个好大哥还会来救你吗？他现在全身心都在他那瞎子儿子的身上了！”
　　冰翊的声音骤时冷了下来，脸色阴沉，“果然是你算计的。”
　　冰建元摇了摇头，“我只是把冰涌那个瞎子引到了谜雾沼泽而已，他自己担心就过去了，可怨不得我啊。”
　　冰翊冷嘲道，“那我觉得，你那一双废物儿女到我这里来找死也是怨不得我的。”
　　“你这个贱 人！”
　　陈娇枝怒喝一声，灵将四阶的灵气顷刻间凝聚，化成了一道无比强大的攻击，席卷而来！
　　冰翊眼中写满了谨慎，但是却始终站在原地没有动作，看上去就好像被陈娇枝的攻击吓傻了一般。
　　陈娇枝眼睛中露出得意的笑，什么‘废物一夜之间变成天才’，全都是放屁，她只知道一定要为自己的儿女讨回公道，一定要将这个废物粉身碎骨！
　　正在她以为自己能看到冰翊的尸体的时候，却见那原本应该在原地的冰翊此时却消失不见，她的真气运在脚下，速度提到了极致。
　　陈娇枝忽然感觉到自己的身后有一道气息，几乎是想也没想的直接朝着身后又是一道猛烈的攻击。
　　但是此时的冰翊已经灵气化剑，对准了陈娇枝的后心。
　　只听“扑哧”一声，冰翊的灵气没入到了陈娇枝的身体中，但是因为她的转身，那攻击却偏了一分，没有正中后心。
　　但是却也让她受伤，后退数步，嘴角流出了青紫色的血液。
　　与此同时，陈娇枝一击即中了冰翊的胸口！
　　冰翊整个人轻飘的好像没有重量一般，飞出去又狠狠的摔在地上。
　　身为灵师二阶竟然能够在不自爆的情况下伤到比自己强两个大境界的强者，这简直匪夷所思。
　　“娇枝！”冰建元呼了一声，来到陈娇枝的身边，给她为了一颗丹药，“你没事吧？”
　　陈娇枝擦掉自己嘴角的血，不善的看了冰建元一眼，没有再说话。
　　冰建元眼神中依旧是担心，但是眼底却藏着一份不易察觉的恨意。
　　“主子。”褚清和阿苏连忙跑到了冰翊的身边，冰翊的口中呕出了大量的鲜血，染上她身上本来就明艳的衣裙，看着诡异又妖艳。
　　冰翊清楚的听到了褚清的那一声‘主子’，看来他终于愿意心甘情愿地跟着她了。
　　她从天宁域中拿出了两颗丹药塞进了嘴里，混着血液一起咽了下去。
　　她缓缓地站起了身，让褚清和阿苏站到了一边，自己则走到了冰建元夫妻二人的面前。
　　“实力相差这么大你也没能一击弄死我，陈娇枝，看来冰飘飘和冰逸明的废物体质是继承了你的基因啊。”
　　冰翊的下巴上都是她自己的鲜血，说话时还笑着，猖狂又带着挑衅。
　　她的话成功的挑起了二人的怒气，两个人的灵气一瞬间就和在了一起，两个灵将王者的一击，可以眨眼间摧毁一座大山。
　　他们是想要直接解决了冰翊。
　　“主子！”褚清有些着急的想要上前，再这样下去，主子会没命的。
　　“等一下。”阿苏叫住了褚清，眼神一眨不眨地盯着此时的冰翊，声音冷静，“主子好像一直在等这次攻击。”
　　褚清仔细看过去，才发现冰翊此时不但没有紧张和害怕，更重要的是他竟然感觉主子好像在隐隐的——期待？
　　褚清迷茫了，怪不得刚才主子说那话是故意激怒他们，但是......主子为什么要这样。
　　强大的攻击即将过来，冰翊抬手用自己的灵气对抗，但是却一息的时间都坚持不到，就清晰的听到了自己的骨头碎裂的声音。
　　五脏六腑都收到了极其强悍的压力，全都出现了裂痕，身体内严重的出血。
　　冰翊内视着自己身体中的变化，血液逐渐兴奋起来，就是这样濒死的感觉，每次一到这种情况她就会突破。
　　剧烈的疼痛侵蚀着大脑，痛到麻木，好像大脑已经失去了对身体的控制一般。
　　冰建元和陈娇枝看见冰翊竟然还在死命挣扎，手下的力度瞬间加大，只听见“轰！”的一声巨响！
　　冰翊被击飞了出去，好像破败的树叶一般，没有一点生气。
　　“主子 ！”褚清心底一慌，大呼一声想要过去接住冰翊。
　　就连阿苏此刻心中都开始责怪自己自作主张、擅自揣测主子的意思，脸上是前所未有的慌张和担心。
　　二人刚要飞起去接冰翊，另一道黑色的身影却比他们二人的速度更快几分，将冰翊揽在了怀里。

第16章 他人呢
　　来者一身黑色锦袍，墨发和那衣裳如出一辙，身形挺拔，五官精致俊朗。
　　他抱着冰翊缓缓地落下，发丝飘扬，一人是极致的黑，另一个是张扬的红，两个人的容貌却全如神邸一般，美得像是画中仙。
　　褚清和阿苏一时间看呆，那男人和主子竟然般配到了极点。
　　羽溟看着自己怀中那张死气沉沉的小脸，和明目张胆管他要钱的样子是完全的天差地别，不知道为什么，眉头竟然微微皱了起来 。
　　他拿出一颗丹药塞到了冰翊的口中，看着冰建元和陈娇枝的眼神无比阴森，音若寒冰，“是你们二人伤的她？”
　　冰建元‘哈哈’大笑道，“我当时什么厉害的角色，就是一个毛头小子，长得像个小白脸一样的。”
　　陈娇枝也根本不把羽溟当成个角色，“你最好快点滚开，否则你会和那个废物贱 人一样，变成一具尸体。”
　　废物贱 人？
　　羽溟周身的空气顿时降下了几分，强大的威压顷刻覆盖到两个人的身上，冰建元和陈娇枝二人一瞬间就被禁锢在了原地。
　　四面八方的压力全都朝着两个人挤 压过来，他们甚至连反应的时间都没有，身上的骨头便全部碎裂，双膝承受不住压力狠狠的跪在了地上。
　　此时的两个人再看着羽溟的时候，眼神中是止不住的惊恐，这个男人到底是什么人，实力怎么会如此的强悍。
　　而褚清和阿苏此时内心亦是深深的震惊，这样强的实力就算是灵王也是不及的，他到底在什么样的境界？
　　主子在他的手里到底是安全的还是危险的。
　　两个人内心震惊但是也十分的警惕，如果这个人想要对主子出手的话，他们也只能拼死阻拦，但是目前来看，应该不是敌人。
　　冰翊的意识在缓缓地恢复，她现在的注意力全部都在自己的丹田之中，她看见了自己的灵根竟然是紫金色的！
　　而且此时她的灵根竟然就像是一个小虫子一样在疯狂的消化着刚才那致命的攻击，并且将攻击全部转化成为了灵气。
　　难道这就是她每逢生死之际都会突破的关键吗？
　　那小虫子将攻击全部都消化之后，还打了一个饱嗝，然后又变成了一动不动的‘灵根’。
　　冰翊缓缓睁开眼睛，身上的伤势也因为那小虫子将所有的攻击消化而彻底的修复，灵气开始复苏并且再一次突破。
　　灵师三阶！
　　但是那灵气丝毫都没有停下来的意思，而是继续增长，直到稳稳地停在了灵师四阶！
　　短短五天的时间中，从一个什么都不会的废物变成了和原本的楚天辰一样的实力，这到底是怎么样惊人的天赋！
　　褚清看着冰翊的眼神中满是震惊，连破两级，这眨眼的时间就超过了他的实力，这也太逆天了一点。
　　阿苏看着冰翊的眼神中则是慢慢的崇拜，她要跟随的，就是这样的强者。
　　羽溟感受到了怀中人的变化，略微诧异的低头，她竟然在这种情况下突破了？
　　置之死地而后生吗？
　　冰翊感受到自己在一个温暖的怀抱中，结果一抬头就对上了羽溟那双如宝石般的眼眸。
　　那个魔神？
　　冰翊一下子从他的怀里跳了下去，看着他很是震惊，“你......你怎么会在这儿？”
　　这男人每次出现都来无影去无踪的，突然出现还把她抱在怀里真的很吓人的好吗？
　　羽溟收回了对冰建元夫妻俩的威压，他其实也不明白自己为什么就赶过来了，就是感知到她有生命危险的时候，心底莫名的一慌。
　　但是他的声音没什么波澜，解释道，“指尖血，可以感受到你是否有生命危险。”
　　冰翊想到了前些天这魔神往自己的额头上滴进去的那一滴血，想来应该就是那个了。
　　她刚想开口道谢，结果发现自己的身上有一股十分奇特的丹药清香，而那药香来源的竟然是她的口中。
　　冰翊仔细地感受着自己身体的变化，发现刚才的确是吃了一颗十分不菲的丹药，炼成这药材的丹药最少都是圣级药材！
　　她就说这一次为什么会连破两阶，原来也有一部分是那丹药的作用。
　　冰翊想到自己炼个一二品的丹药就花了两百万金币，而眼前这个男人出手就是至少圣级的丹药，她就觉得自己好穷好穷 。
　　不行，还是得赶紧找一个赚钱的营生。
　　羽溟眼见着冰翊的小脸越来越垮，还以为是她不喜欢自己这样突然出现在她面前，于是接着说道，“那指尖血......是方便你召唤我的，要是你想好了要求，只要叫我的名字我就能感知到。”
　　冰翊低着的头瞬间抬了起来，语速有些快，“我没召唤你啊，是你自己过来的，这不能算是你已经完成我的要求了。”
　　羽溟眉头微蹙，“那个要求还是作数的。”说着，指了指地上已经被他的威压弄得半死不活的冰建元和陈娇枝，“这两个人是你自己处理，还是我直接帮你了解了他们？”
　　他们两个仍旧跪在地上，身上的骨头甚至不能支撑他们好好的跪直，因为已经碎成了一块一块。
　　二人的意识早就已经模糊，此时眼前一片血色，但是眼底仍然有深深的恐惧，以及无尽的恨意。
　　若是在前世，冰翊没有任何牵挂的人，这两个人她一定会选择斩草除根，但是冰建元不论如何都是大伯的亲弟弟，她总要顾及大伯的感受。
　　冰翊沉声说道，“我自己来吧。”
　　她捡起了陈娇枝落在地上的灵蛇剑，手起剑落直接砍掉了陈娇枝的头颅，那满是血痕的脸上眼睛依旧瞪着，眼神中仍旧是疯狂的恨意。
　　“冰翊你这个贱 人！”冰建元眼中满是红血丝，疯狂的怒吼，冰翊虽然顾及大伯的感受不想杀了他，但是也绝对不能随意的放虎归山，于是一剑捣碎了他的丹田！
　　“啊——”冰建元痛苦的大喊着，冰翊再一次剑落，一条舌头被割掉了地上，冰建元满口的鲜血，就只能发出模糊的呜咽声。
　　冰翊冷眼看着地上的尸体和半死不活的冰建元，声音清冷，“褚清，把他弄回三房那边去。”
　　褚清看着两个人的样子并不觉得骇人，因为是他们先招惹主子的。
　　害人者，人恒必杀之。
　　褚清拱手，“属下遵命。”
　　羽溟的脸上依旧看不出什么情绪，他并不觉得这样有什么不妥，如果不这样处置，只怕后患无穷。
　　冰翊往陈娇枝的尸体上撒了一些粉末，就见那原本血肉模糊的一堆顷刻间化成了粉末，风一吹，便彻底的消散开。
　　羽溟的眼底闪过一丝惊艳，即便是他，也只能做到将人的尸体化成血水，可是留下的痕迹也是比较明显的。
　　但是这些粉末，却不会渗透到地里，也就不会留下什么痕迹。
　　他发现和她接触的越多，就越能发现新鲜的东西，而且他这几天调查下才知道，她原来竟然是一个没有灵根的人。
　　从没有灵根到现在的灵师三阶只用了五天，即便是当初的他也不曾如此。
　　冰翊刚想要客套的请羽溟进屋喝杯茶，毕竟也是帮了自己，但是一转头，却发现原地已经没有了他的身影。
　　“阿苏，他人呢？”冰翊蹙眉问道。
　　阿苏这才惊觉，刚才那个男人已经消失在了原地，心中震撼，摇摇头开口，“属下也不知。”
　　对于羽溟的忽然消失，冰翊也没有多惊讶，于是也没有多管。
　　她进屋又换上了自己那一身男装，出来的一瞬间阿苏竟然呆愣的忘记了反应，眼睛看的直了也没有发现。

第17章 拍卖场
　　“阿苏？回神了！”刚回来的褚清一进来就发现阿苏那花痴的样子，在她的耳边打了一个响指，阿苏忽然反应过来。
　　脸色微红，就连耳根都跟着红了几分。
　　“主子，咱们打扮成这个样子是去哪里啊。”阿苏轻咳了两声开口。
　　冰翊脸上的笑容像极了一个纨绔风流的富家子弟，声音有几分男性的低沉，“去京云拍卖场。”
　　她上次出去的时候，偶尔听到一个消息，说今天是拍卖场一年一度的拍卖盛宴，尤其是两个月之后就是一年一度的三大宗门海选弟子的时间，所以大家都希望能买到帮助自己参加选拔比赛的东西。
　　但是她可不是想要拍那些东西的，她是想要去看看自己丹药能卖多少钱的。
　　冰翊不仅仅将自己的脸幻化成了男性，也同样给褚清和阿苏幻化了容貌，三个人走到了 拍卖场的门口，现在还没有到拍卖的时间，所以人很少，只有一些店员在打扫屋子。
　　“呦，小少爷您来的早了，现在拍卖会还没开始呢。”
　　离门口最近的店员看见冰翊过来，连忙过来热情的打招呼。
　　“我不是来参加拍卖会的，我是来寄卖东西的。”冰翊摇着自己的扇子说道 。
　　店员上下打量了冰翊一眼，虽然这小少爷气质很不错长得更不错的，但是看起来怎么那么得不靠谱呢，该不会是偷了家里的东西来卖的？
　　他狐疑的看着冰翊，“我们这里是京城最大的拍卖场，小少爷你手中......”
　　冰翊‘喀’的一声合上了自己的扇子，“自然是有好东西的，你快带我见你们掌柜的吧。”
　　店员是没有权利决定是不是收客人的东西的，所以只能将冰翊带到拍卖场的会客区，引荐给掌柜。
　　冰翊三人跟在身后，不得不说这拍卖场的占地面积是真的很大，他们从拍卖场的正厅穿过了一条小道，才发现拍卖场的后面竟然也是一片建筑，会客厅就在后门的正对面。
　　掌柜的正坐着看账本，他一身灰色的袍子，身材没有因为年过半百而发福，是一个精致的中年男人。
　　那眼神也没有半点的浑浊，而是有着与阅历相对应的精明。
　　“掌柜的，这位小少爷说是有东西要寄卖。”
　　掌柜闻声抬头，眼神竟然有一瞬间的停滞，他从未见过这样好看的男人，美而不失风流，俊朗但是又不失精致。
　　一身黑袍和那漆黑的瞳孔都好似墨染，手中一把折扇增了几分纨绔，但是眼神却没有一点的纨绔子弟的愚蠢。
　　但是‘他’的眼神也看不出精明，准确的说，是你从‘他’的眼神中看不到任何的情绪，那眼睛更像是一个无底洞，看的人心慌。
　　只是一眨眼的时间，掌柜的心中断定这个小少年不是简单的人物，于是迅速的起身，脸上带着恰到好处的笑容，“在下正式拍卖场的掌柜刘甲，不知小少爷想要卖什么啊？”
　　冰翊从袖中拿出三瓶丹药，低声道，“一瓶复灵丹，一瓶解毒丹和一瓶提速丹。”
　　刘甲还以为自己的听错了，甚至第一时间没有反应过来，难道他也有看走眼的时候？
　　虽然这么想着，但是直觉还是告诉他谨慎一些好，于是抱歉的开口，“小少爷，我们这儿只收三品及以上的丹药，您这三瓶可以放到医药堂去卖。”
　　褚清内心有着不易察觉的期待，他想知道等一下那掌柜如果看到主子的丹药纯度是十成的话，会不会惊掉下巴。
　　阿苏也忍不住看向了掌柜的脸，她也蛮想知道等一下他的脸上会有多精彩。
　　冰翊面不改色，“掌柜的不妨打开这瓶子看看，再决定是不是要留下这丹药。”
　　若是在平常，刘家肯定是看也不看直接将人请出去，但是如今对上了‘他’那一双眼睛，心底总觉得不要得罪这个人才好。
　　于是刘甲不是很情愿的打开了丹药，瓶塞拿下的一瞬间，一股浓郁的丹香扑面而来，他顿时都觉得自己神清气爽了几分。
　　他心中有一个比较大胆的猜测，该不会这些丹药是六成纯度，甚至是七成纯度？
　　如果是这样的话，那这三瓶丹药是无论如何都要收下的。
　　他的手微微颤抖着倒出了一颗丹药，却清晰地看见那上面有着十条刻纹！
　　“十成纯度！”刘甲惊呼出声，这世界上竟然真的能有人炼的出来十成纯度的丹药吗？
　　他将所有的丹药全部都倒在了桌面上，毫无例外地全部都是十条丹纹，他倒是想怀疑是不是作假，但是如果丹药被外力破坏，那么整颗药都会失去药性，不会是现在的药香漫溢。
　　褚清欣赏着刘甲那惊讶的表情，心中忍不住偷笑，果然，主子的天赋和实力不管拿到那里都是能让人震惊的。
　　就连阿苏都忍不住微微的嘴角上扬，觉得这掌柜的表情反差实在是大了点。
　　刘甲再开口的时候，语气都变得恭敬了不少，“小少爷，拍卖会就快要开始了，不如您先去天字号房间等着，我马上就着人给您送一些晚饭，您看如何？”
　　店员在旁边听得一愣一愣的，他知道十成纯度的丹药是怎样逆天的存在，但是更是没有想到掌柜的竟然要给别人准备饭菜了。
　　天个老乖乖，这可是拍卖场不是什么酒楼啊。
　　况且天字号房间就只有两间，这么多年只给狱冥殿的那位开过，就连太子殿下想要来都是不可能的，现在竟然给了这个少年。
　　冰翊出门之前也确实是没有吃饭，所以欣然地赢下了。
　　拍卖场的一楼全都是大厅，坐的都是一些散修或者是没太多钱的人，二楼是稍微有些小钱的家族，等到三楼，就是真正的权贵，尤其是皇族和京城四大家族，是三楼的重要人物。
　　而冰翊要去的天字号房间，在四楼。
　　打开门，清雅的檀木香扑鼻而来，镂空的雕花窗中射入斑驳的阳光，里面还有一张精致的雕花木窗，上面是崭新的柔软的锦被。
　　一张硬木嵌螺钿理石八仙桌，靠着窗户的桌边还放着两把太师椅以及四把交椅，桌子上还有上好的茶具和灵茶，甚至笔墨纸砚、棋盘棋子等等全都准备好了。
　　冰翊暗自感叹：果然不管到哪里还得是钞能力最牛啊。
　　饭菜很快就被送了上来，还是店员飞奔到最好的酒楼买回来的。
　　“小少爷还不知道如何称呼？”刘甲问道。
　　冰翊答道，“我姓易，单名一个冰字。”
　　“易少请慢用，有什么需要再唤我就是。”刘甲说完就退了出去，还将门给关上了，吩咐着一个店员说道，“你在这里守着，如果易少有什么事情，记得立刻去通知我。”
　　店员从来没有见过掌柜这样重视一个人，于是也紧张了几分，“我知晓了。”
　　冰翊享受着吃完饭，时间也差不多快到了，褚清和阿苏刚想要清理盘子，就听见了敲门声，还是那掌柜，
　　“易少，拍卖会马上就要开始了。”
　　外面的人已经陆陆续续的进来了，大厅中也差不多坐了一大半的人，二楼和三楼也都有人进来。
　　掌柜的吩咐店员将碗盘都收拾起来，却听见楼下一阵争吵的声音。
　　“本少爷在你们这拍卖场花了多少的钱，还配不上一个区区的天字号房的了？你要是再拦着我，小心本少爷直接送你去见阎王！”
　　那男人的声音嚣张又大胆，整个京城谁人不知拍卖场背后的人实力非常的强横，不管谁来闹 事都会被永远的拉进黑名单。
　　但是为什么就是有那不识时务的呢。
　　刘甲对着冰翊笑了笑，“易少，我先去处理一些杂碎，就不打扰您了。”
　　“刘掌柜去忙便是。”冰翊也笑道。
　　走出房门的一瞬间，刘甲立即变了一副脸色，眼神是说不出的凌厉，他的声音带着灵气传出，“何人在此处闹 事，难道不知道我拍卖场的规矩吗！”

第18章 天才炼丹师易冰
　　“灵将五阶！”
　　“刘掌柜竟然又晋级了。”
　　众人纷纷惊呼，只因为刘甲的实力比去年的拍卖盛宴又升了一个小境界，实力强大的让人心悸。
　　那闹 事的人被刘甲这样的实力震慑到了一瞬间，但是想到那天字号房间竟然已经被开启，怒气覆盖住了他的怂。
　　“是我闹 事怎么了？你们京云拍卖场店大欺客，我在你们这花了没有二百万个金币也有一百万了，竟然连个天字号房间都做不得，你们怎么做生意的！”
　　说话的人名字叫赵福，二十多岁，是一个暴发户的儿子，如今有灵者九阶的实力。
　　众人闻言哈哈大笑，
　　“才一百万金币，他怕是不知道四大家族都在这拍卖场花了多少钱哦。”
　　“就是，我当花了多少的钱呢，把自己当成大爷了。”
　　“狗屁的大爷这么猖狂。”
　　赵福被众人讨论的声音激怒，他直接运起灵气最后说话的人就是猛烈的一击，那人根本没有想到竟然有敢在拍卖场闹 事，一时不查竟然被击飞了出去。
　　刘甲顿时就变了脸色，“来人，将他给我请出去，永远都不得再进拍卖场！”
　　音落，大厅中 出现了十几个灵将一阶。
　　众人心中一惊，都在心里盘算着，这个拍卖场果然是不能得罪，不知道背后到底是怎样的大人物。
　　赵福被其中一个灵将直接打飞了出去，叫声无比的凄惨。
　　经此一事，众人都乖乖入座，没有人再敢闹 事。
　　冰翊轻抿了口茶，低头看见了一个熟悉的身影，不是别人，正是前些天刚从狗笼子里放出去的楚天辰。
　　他比从前消瘦了不知道多少，看上去好像只剩骨头架子一般，眼神中，没有任何光彩，身上没有一丝的灵气，整个人看起来虚弱又暴躁。
　　好像是有感应一样楚天辰一下子抬起了头，隔着窗户和冰翊对视，但是他在外面，看不清里面的人的容貌。
　　楚天辰收回了目光，走进了三楼的一个房间。
　　随后进来的人还有很多熟悉的面孔，大部分都是来自四大家族，比如熟悉的陈苗苗，还有太子楚休钰。
　　“唔——这是太子殿下吗？”
　　“太子殿下实力好像又精进了。”
　　“太子殿下真的是一表人才、气宇轩昂啊哈哈哈。”
　　众人一阵感叹太子楚休钰的实力，同时心中也在不断的感叹，三皇子原来还和太子殿下勉强比肩呢，但是现在两个人却有了云泥之别。
　　楚天辰也将目光放在了楚休钰的身上，只是不同于别人眼中的赞赏和敬佩，而是疯狂的嫉妒。
　　楚休钰感受到了那目光，但是却没有抬头，只是笑着和刘甲打着招呼，“掌柜的，今天这四楼可是那位大人？”
　　他口中说出‘那位’，是他和刘甲二人都心知肚明的，正是狱冥殿的殿主羽溟。
　　刘甲摇了摇头，“不知道那位今天过不过来呢还。”
　　楚休钰心下有几分震惊，“竟然是还有别人能让你开了四楼，到底是什么人物啊。”
　　“这......”刘甲有几分为难，他不知道易冰少爷愿不愿意暴露自己的身份啊。
　　正在发愁的时候，就收到了来自冰翊的暗中传音：刘掌柜，我的身份无需保密。
　　冰翊心中另有一份思量，她需要‘天才炼丹师易冰’的这个身份，也是想借着此次拍卖会将自己的名声打出去。
　　刘甲这个人精瞬间就明白了冰翊的意思，于是对楚休钰说道，“是一个能炼出十成纯度丹药的少年炼丹师。”
　　“十成！”楚休钰觉得他自己就快要控制不好自己的表情，蓝大师也不过是五成纯度的丹药而已，一个少年竟然能炼出十成纯度的，那岂不是天才中的天才。
　　楚休钰收回自己的表情点头道，“那确实配得上四楼，不知道掌柜的可不可以......引荐一下。”
　　刘甲故作为难的摇头，“太子殿下，这易少的主我也不敢做。”
　　楚休钰也知晓谁也不愿意得罪一个如此厉害的炼丹师，于是也不为难刘甲，只道了一句感谢，便上了三楼的包间。
　　但是心中在不断的盘算，一定要和那位炼丹师搭上关系。
　　时间和快就到了，在众人的期待中，会场中央缓缓出现了一个一身白色轻纱罗裙的女子。
　　虽然是白衣，但是却没有半点清雅，而是极致的妖娆。
　　白皙的脖颈和精致的锁骨在无数的灯光下无比的迷人，一举一动摇曳生姿，是十足的女人味。
　　“各位来宾大家晚上好，我是今天的拍卖师嫣嫣。”犹如黄鹂般的声音传出来，下面一片沸腾。
　　“嫣嫣我爱你！”
　　“嫣嫣最美！”
　　下面的男人不断地吹着口哨，嫣嫣大方地笑着，双手摆了摆，场上瞬间安静了下来。
　　“今天又是我们一年一度的拍卖盛宴，告诉大家一个好消息，今天又临时加了一个拍卖品，是上好的丹药，等一下希望大家踊跃的拍卖啊。”
　　她话音一落，又是一片讨论声，因为即将到来的宗门选拔赛，丹药变成了需求量最大的拍品。
　　“嫣嫣！”有人喊道，“听说今天的压轴拍卖品是一只圣兽的蛋，是不是啊。”
　　今天在场的大部分人应该都是为了这个圣兽的蛋来的，修炼者都可以契约一只魔兽为本命契约兽，本命契约兽和主人之间的联系十分的强烈，所以选择一个品级高的契约兽十分的重要。
　　魔兽分为一到九阶，九阶之上则是圣兽，圣兽之上则是神兽。
　　整个北秦国，甚至可以说整个灵源大陆，圣兽的数量都寥寥无几，神兽根本就没有人见过。
　　可想而知这一颗圣兽的蛋对现场的人的吸引力有多么的强大。
　　所以那人问后，场上一片安静，全都在等着嫣嫣的答案。
　　嫣嫣神秘一笑，“拍卖品可是要保密的啊。”众人闻言都忍不住失落，但是又听到她继续说道，“不过你们想要的都会有的。”
　　这样的话无疑是给所有人都吃了一颗定心丸，就连冰翊都被引起了几分好奇。
　　“好，现在我们先请出第一件拍卖品......”
　　前八 九件基本都是一些三四品的丹药什么的，都是留给坐在一楼大厅和二楼包间的人去抢的，四大家族和皇族对这样的东西根本就不感兴趣。
　　冰翊也兴致缺缺，但是场子被嫣嫣炒得很热，直到第十件拍品被拿了出来......
　　“第十件拍品，是一瓶二品复灵丹。”
　　冰翊听到了自己的拍品，终于抬起了头，然而嫣嫣的话甚至还没有说完，下面就开始了一片唏嘘，
　　“有没有搞错啊，二品丹药也拿出来拍卖啊。”
　　“就是啊嫣嫣，该不会是中场休息，你跟我们开玩笑呢吧。”
　　“这拍卖场还没有拍品越来越低级的道理。”
　　褚清和阿苏不约而同地想到了当时掌柜打脸的样子，嘴角不约而同地勾起。
　　议论声此起彼伏，基本都是在抱怨或者是打趣，但是嫣嫣依旧面不改色，“各位请安静。”
　　她的话好像有魔力一般，众人一瞬间安静，没有再言语。
　　“请各位相信我们拍卖场拿出来的一定是能入的各位法眼的好东西。”嫣嫣说着，打开了那一瓶复灵丹的瓶塞，一股浓郁的药香瞬间飘满了整个会场。
　　闻者皆觉心旷神怡，好像自己的灵气得到了升华一般。
　　“这该不会是六成纯度的丹药吧。”
　　“药香如此浓郁，我感觉应该是七成纯度。”
　　“整个北秦国也没一颗七成纯度的，还是六成吧。”

第19章 怎么敢的啊
　　嫣嫣看到了她想要的反应，嘴角一勾，笑的摇曳生姿，“各位，这是一瓶十成纯度的复灵丹。”
　　“轰！”
　　这一句话可是在整个会场瞬间炸开了锅，就好像点了一个爆炸桶一样，不仅仅是一二楼的人，就连三楼的人都开始关注那复灵丹。
　　楚休钰从拍卖会开始之前便知道了那十成纯度的丹药，但是现在闻到那药香却仍旧觉得稀奇。
　　陈苗苗也在三楼的一个包间中，眼神中也出现了几分掠夺的光芒，显然也是对丹药十分的感兴趣。
　　另外两个包间，则是四大家族中的孙家和董家，无一例外的，都想要抢到那瓶丹药。
　　嫣嫣又接着说道，“由于此前灵源大陆从未出现过十成纯度的丹药，为了让大家看到疗效，我们准备现场试验一下。”
　　音落，嫣嫣拍了拍手，后面便抬上来了一个遍体鳞伤的人，身上没有一丝的灵气，但是这个人却大多数人都认得。
　　“这不是李生吗，听说去谜雾沼泽给他娘找药，被魔兽伤成这个样子了。”
　　“我记得他本来是大灵师八阶的实力吧，一个散修没有家族背景，修炼到这个程度是真的很厉害了。”
　　“可是这不是复灵丹吗，在战斗中要是被打成这个样子才吃复灵丹，那也没什么用了吧，毕竟这又不是疗伤的丹药。”
　　这人冰翊看着也是十分的熟悉的，正是她闹三皇子府的那一天，给她读休书的人。
　　嫣嫣直接从丹药瓶中拿出一颗复灵丹，喂给了李生，他身上的灵气复苏的肉眼可见，眨眼间便恢复到了大灵师八阶的实力！
　　众人惊呼，复灵丹几乎是每一个修炼者必备的丹药，但是没有一颗复灵丹能做到如此地步。
　　“天，我没看错吧，他竟然在突破！”
　　大厅有一人惊呼一声，众人看去，果然看见李生身上的灵气竟然还在不断地上升，竟然能够一举突破大灵师九阶！
　　复灵丹还能够突破，这简直闻所未闻，众人已经忘记了惊呼，现在全部都目瞪口呆的看着李生。
　　但是更让他们意想不到的事情发生了，李生身上的伤势竟然也在隐隐的恢复着，这一瓶复灵丹的功效，竟然能集其他丹药所长。
　　这太震撼了。
　　褚清也是同样的神情看着地上的李生，他自己切身感受过，所以更知道那丹药的厉害，但是......
　　怎么他就没有突破呢。
　　冰翊好像是看出了他心中所想一样，“他是正好在突破的边缘，所以会直接晋级，不过你也不急，毕竟突破是需要契机的。”
　　被看透心思的褚清兴奋的看着冰翊，“所以主子也能给我炼个突破的丹药吗？”
　　话刚说完，就被阿苏打了一个爆栗，生气的回头，结果对上阿苏那张没有什么表情的脸，所有的话都被憋下去了。
　　他憋屈，怎么感觉好像谁都能打他的头似的。
　　冰翊好笑的看了他一眼，“你最好还是实战提升。”
　　她说着，看着地上的李生忽然想到了一个问题，“褚清，你知道谜雾沼泽吗？”
　　原主并不 修炼，所以对这些东西了解的很少，所以她的记忆中对于谜雾沼泽的信息只有‘它比黑亡森林要危险’。
　　褚清面色也凝重了几分，他知道主子在担心什么，“谜雾沼泽危险主要是因为毒物太多，不过按照大爷的实力，应该是没有什么问题的。”
　　灵王，在北秦国基本就是横着走，只要不去谜雾沼泽的深处，就不会有任何的危险。
　　冰翊本来也是如是想的，但是不知道为什么现在心中却越来越放心不下，声音有些担忧，“等一下拍卖会结束之后就去谜雾沼泽吧。”
　　“属下遵命。”
　　现在虽然已经是黑天，但是修炼者少个一两天睡觉是不会有问题的，只希望大伯那边不要出事才好。
　　“现在这一瓶复灵丹开始拍卖，一瓶一共九颗，起拍价十万金币。”嫣嫣话音一落，下面便开始了疯狂的竞拍。
　　“十一万金币！”
　　“十二万金币！”
　　喊得人数越多，冰翊嘴角的笑容越灿烂，“忽然觉得我的药材钱赚回来应该不是什么问题了。”
　　褚清和阿苏点点头，这样的趋势下去，应该不仅仅是赚回来的问题了，应该是赚大发了。
　　“五十万金币。”
　　一道格外突出的声音从三楼传了出来，还带着微微的灵气加持，声音响彻整个会场。
　　三楼开始有人竞价，一楼便彻底的没了动静，因为已经不是他们能对抗的敌手了，所以一个个的只能看着那丹药眼馋。
　　而三楼出声竞价的人也不是别人，正是陈苗苗。
　　但是二楼还有几个有钱人想要掰扯一下，于是略微大胆的竞价。
　　“五十五万金币。”
　　“六十万金币。”
　　“一百万金币。”
　　又一道不和谐的声音闯了进来，将这一次的拍卖又拉到了另一个档次。
　　“这个是孙家的嫡长子——孙志浩吧。”
　　“就是他，听说现在已经达到了灵师五阶了，比原来的三皇子还厉害。”
　　冰翊听到这个名字的时候，口中的茶差一点喷了出来，一脸的黑人问号。
　　孙志浩？
　　孙子好......
　　从他开口之后，整个二楼再也没有了声音，剩下的便只是三楼的战争。
　　“一百五十万金币。”又开口的是，是三楼的另一个包间的家族，董家的兄妹俩，董秋瑾和董秋瑜。
　　众人唏嘘，一瓶二品的丹药，竟然引得四大家族之三全都出来竞价，唯有云家现在落寞，甚至没有人来参加这一次的拍卖会。
　　殊不知，这丹药正是云家的家主炼制的。
　　“两百万金币。”陈苗苗的声音带着几丝威胁，“这丹药我要了，你们识相的就放弃吧。”
　　“你以为你自己是个什么东西？”说话的人对陈苗苗可谓是十分的不客气，当然她的身份不可小视，正是当今唯一的郡主——明阳郡主。
　　她的实力不如陈苗苗，才是灵师一阶，但是陈苗苗却并不敢轻易的招惹她，毕竟是皇族中人。
　　楚明阳冷笑道，“两百五十万金币，陈苗苗，我劝你别太把自己当回事。”
　　陈苗苗怒极，但是却不敢直接怼回去，场上竟然一下子就冷了下来，嫣嫣也没有想到是这样的情况，但是她觉得这丹药不该是这样的价钱，所以迟迟的不报价。
　　冰翊看场上寂静了下来，瞬间坐直了身体，怎么就停了，这可不行。
　　“三百万金币。”
　　如玉般清脆的声音从四楼传出来，虽然是男声但是又有几分娇气，但这娇气只是为他增了一丝少年气息，却并不显得娘气。
　　“四楼竟然有人？”
　　“有人啊，一开始那房间的灯就亮了，你眼睛不好使啊。”
　　“还别说，我也没看到，毕竟也没想着往四楼看啊。”
　　是啊，毕竟四楼常年无人，大家来了就去找自己的座位，也没注意四楼是否有人。
　　楚休钰听到那声音，嘴角没忍住溢出一丝笑意，“有才华的人多少都有脾气且爱财。”
　　嫣嫣看着四楼的方向也没忍住嘴角微微一抽，自己的拍品自己报价，这样的事情还真是破天荒地头一遭。
　　这操作，够可以。
　　楚明阳没有想到竟然有人会跟她抢东西，当即怒道，“你又是哪里来的贱 人，敢跟我抢东西，四百万金币！”
　　她嚣张的语气不知道让多少人在心中暗骂蠢货，四楼的人物甚至可以说可以不把皇权放在眼里的，整个京城谁不知道四楼的人物绝对不能惹。
　　她在别人面前装威风，但是怎么敢装到四楼的人面前的啊。

第20章 我可是郡主
　　但是此时的冰翊并没有大家想象中的愤怒，反而是笑的十分开心。
　　冰翊又开口，说话的声音还带着几分挑衅，“想要啊，你跪下来叫我一声爹爹我就让给你啊，五百万金币！”
　　楚明阳被‘他’气到头顶冒烟，直接从座位上站了起来，“我出六百万金币！我看谁敢跟我抢！”
　　冰翊不慌不忙，“六百五十万金币，郡主要是没钱就没有必要跟了。”
　　楚明阳冷哼一声还想要报价，但是被旁边的一个看起来七八岁模样的小男孩拽住了袖子，正是她的庶弟楚霄云，“姐姐，不能再报价了，父亲只给了两千万金币，是要拿下那个圣兽蛋的。”
　　被别人拦住的楚明阳非常的不爽，一把推开了楚霄云，“你算个什么东西，区区庶子也能做我的主了？”
　　楚霄云被她推的一个踉跄，摔倒在了地上，旁边的侍从把他扶了起来，大眼睛中委屈的满是泪水，不敢再说一句话。
　　“七百万金币，本郡主无论如何都不会输给你的！”
　　“八百万金币！”冰翊又浅笑着接着报价。
　　“一千万金币！”
　　刚喊出这个报价的楚明阳一下子就愣在了原地，她根本就是没有经过思考的喊了出来，要是被父亲知道了，应该会打死她的吧。
　　没事，她在心中不断安慰着自己，四楼的那个人应该会继续报价的吧。
　　然而让她失望了，冰翊缓缓摇了摇自己的扇子，声音是故作的遗憾，“唉，既然明阳郡主如此喜欢在下炼的丹药，那在下就勉为其难的让给郡主好了。”
　　“什么！”
　　冰翊这句话的冲击力就好像灵王强者的致命一击，炸的整个拍卖场的人瞬间不知所措。
　　“他刚刚说......这些丹药是他炼的？”
　　“竟然敢这么耍明阳郡主，胆子真的不是一般的大啊。”
　　“话说重点难道不应该是大神竟在我身边吗？这可是能炼出十成纯度丹药的炼丹师啊。”
　　“我除了佩服那个敢把三皇子关进笼子里的冰家主之外，就佩服这个天才炼丹师了。”
　　楚明阳完全震惊在刚才冰翊的话中，一股怒气顿时从心中升到头顶，“你这个贱 人，你竟然敢耍我！”
　　她大骂着从自己的包间冲了出来，直奔着四楼，但是还没等走到楼梯口，就被一排灵将实力的人给拦了下来。
　　“我可是郡主，你们竟然敢拦住我！”楚明阳怒视着他们。
　　刘甲走了过来，客套的拱了拱手，“郡主，我们京云拍卖场有自己的规矩，你若是不遵守，就不要怪我们不客气了。”
　　楚明阳脖子上青筋暴起，“他自己的丹药还竞拍，你们拍卖场有这样的规矩吗？”
　　“这......”刘甲犹豫了一声，接着说道，“虽然这样事情前所未有，但是我们拍卖场并没有明令禁止这样的行为。”
　　楚明阳狠狠的咬着自己的牙，她知道就算皇帝伯伯也要敬这京云拍卖场三分，所以她不能怎么样，但是绝对不会就这样算了。
　　她一甩袖子冷哼一声，回到了自己的包厢之中。
　　楚霄云怯怯躲在一旁，但是楚明阳还是在进来的时候狠狠的踢了他一脚，小小瘦瘦的身板又一次摔倒在地上，擦了擦自己的jojo眼泪又站起来。
　　“主子，楚明阳的父亲是如今皇上唯一的弟弟——贤王，如今已经是灵将八阶的实力。”阿苏声音平平的说着，只是眼神中有些许的担忧。
　　“是吗？”冰翊笑的有几分深意，实力强的才能让她晋级的更快啊。
　　众人还在议论着四楼的天才炼丹师，嫣嫣还从来没有经过这样的场面，但是专业素养还是让她努力的控着场。
　　“各位，我们接下来继续拍卖下一个拍品，仍旧是四楼那位炼丹师炼制的——解毒丹。”这一次根本等不到嫣嫣具体的介绍，所有人就开始疯狂的催促。
　　“直接报价吧嫣嫣，不用演示了。”
　　这样的呼声一波接着一波，嫣嫣为难的看了一眼刘甲，见到刘甲点头之后，便直接报价，“起拍价仍旧是十万金币。”
　　话音一落，这一瓶丹药又开始了被疯抢的历程，一直到飙升到两百万的时候，一楼和二楼的人竟然还有的在坚持。
　　现在和刚才是不一样的，刚才就只是一瓶丹药，而现在那炼丹师就在眼前坐着，若是拍下了就相当于能给天才炼丹师留下印象。
　　谁不想结识一个能炼出来十成纯度丹药的炼丹师呢？
　　但是那丹药的价钱也终于是升到了他们负担不起的地步，所以就只能眼睁睁地看着三楼的人竞拍。
　　“三百万金币。”陈苗苗咬着牙报价，被楚明阳抢走了第一瓶丹药就已经够让她生气得了，但是没有想到第二瓶有更多的人来跟她抢。
　　“加一次价就加五十万金币，陈苗苗，要是没钱就快点回家。”孙志浩嘲讽的冷笑，又报出了自己的喊价，“四百万金币。”
　　“你！”陈苗苗怒极，但是随即笑的风S，“孙大少该不会是想要引起我的注意吧，但是对不住了，我院子中的面首太多，容不下你啊。”
　　说完报价，“四百五十万金币。”
　　“你放屁！”孙志浩被陈苗苗气的满脸通红，“你这女人简直放荡到了极点，我出六百万金币！”
　　董家的包间中，董秋瑜有些着急的拽着董秋瑾的袖子，“哥怎么办啊，去谜雾沼泽是需要解毒丹的啊。”
　　普通的解毒丹对于谜雾沼泽的毒物用处并不大，好不容易碰上一个十成纯度的，还偏偏抢不上。
　　他们本来也是奔着那圣兽蛋来的，也只准备了两千万金币，但是若是想拿下解毒丹就一定抢不到圣兽蛋了。
　　董秋瑾的脸色有些严肃，“先不着急，再继续看看。”
　　陈苗苗和孙志浩两个人将价钱直接炒到了八百万金币，孙志浩咬牙，他即便是再想要，也要留出钱用来拍圣兽蛋，于是只能放弃。
　　一时间三楼没有再继续竞拍的声音，众人将目光放到了四楼，想要看看冰翊会不会再一次报价，就连陈苗苗也注意着四楼。
　　感受到所有人的目光都在她身上的冰翊：“......”
　　“我是那么贪财的人吗？”冰翊疑惑的看向了褚清和阿苏。
　　褚清干咳了两声，这种情况说是也不行，说不是吧还违背良心。
　　就连阿苏也掩耳盗铃的将自己的头微微转向了别处，不敢和冰翊对视。
　　“八百万一次！”嫣嫣已经开始喊价。
　　陈苗苗松了一口气，要是再有人喊下去，她可能就要放弃了。
　　然而却在嫣嫣再一次报价的时候，又听到三楼传出来一声，“八百五十万金币。”
　　正是一直在观望的楚休钰，“能炼出十成纯度丹药的炼丹师，本宫也是想要结交的，陈小姐应该不会介意吧。”
　　他说话的语气始终都十分的客气，甚至还带着微微的笑意，让人生气却也不好发脾气。
　　“该死的。”陈苗苗咬牙低声恶骂，但是回答楚休钰的时候却只能装作客气，“当然不介意，拍卖品自然是能者得之。”
　　于是这一瓶丹药最后就被楚休钰拍到，虽然没有第一瓶丹药价钱高，但是其实已经比普通的解毒丹贵了几十倍，所以冰翊也十分的满意。
　　最后一瓶提速丹终于被陈苗苗如愿以偿的以八百万金币的价格拍到了手中，孙志浩和董家兄妹俩也都跟着报价，但是最后都没比得过陈苗苗。
　　楚明阳这两次安静的就好像刚才不曾和冰翊发生过冲突一样，但是冰翊却没有对她放松警惕，总觉得她会搞什么幺蛾子。

第21章 异常的千天
　　“接下来这一件拍品名为龙凤玉，佩戴者可以无时无刻的吸收灵气，加快修炼速度，并且可以挡下灵王以上强者的一击。起拍价五十万金币。”
　　这一件拍品一出来 ，一直像死人一样的楚天辰突然出现，一出口就报了一个让一二楼望尘莫及的价格，“三百万金币，这龙凤玉我要了。”
　　“什么啊，会不会玩，哪有人上来就这么报价的。”
　　“就是，还以为自己是那个高高在上的天才三皇子呢。”
　　他们讨论的声音并不大，但是却能让整个会场的人都听得清楚，楚天辰这些天已经听足了这些声音，但是此刻仍旧握紧自己的拳头，强忍着怒气。
　　“三百五十万金币，这玉佩我也是喜欢的紧，堂兄你既然已经不能修炼了，就不要来凑这个热闹了吧。”楚明阳也跟着报价，她对于这个已经被废掉的堂兄没有任何的好感。
　　能被一个废物给废掉，那他本身也没什么能耐。
　　楚天辰的目光染上几分阴狠，对于龙凤玉也丝毫不退，“四百万金币。”
　　冰翊‘嘶’了一声，“看来我之前还是要钱要少了啊，这三皇子府还是有点东西的啊。”
　　阿苏想到了什么，忽然对冰翊说道，“主子，你之前是不是送过楚天辰一块玉佩来着。”
　　“玉佩？”冰翊在原主的记忆中不断的搜索 ，发现之前原主确实送过楚天辰一块玉佩，但是被楚天辰当着所有人的面一掌拍碎。
　　那现在楚天辰的意思是......
　　冰翊也知道阿苏提醒她这件事的用意了，不过她心中对于楚天辰这种渣滓没有任何的波动，“随便他怎么样吧。”
　　反正楚天辰是不可能从她的口中听到一句原谅的，因为他应该道歉的人这辈子都不会再开口了。
　　冰翊兴致勃勃地看着楚天辰和楚明阳两个人之间狗咬狗，最后楚天辰也是十分的执着用六百万金币的价格拿下了那龙凤玉。
　　侍者很快就将龙凤玉送到了楚天辰的包间中，他手中握着那温润，脑中回忆的全是冰翊那横眉冷对的样子。
　　莫名的，感觉到了几分窒息。
　　又一件拍品被端了上来，这一次是双形剑，是一柄高级灵器 ，冰翊现在还没有趁手的武器，于是也报出了价格。
　　“四百万金币。”
　　属于冰翊那辨识度极高的声音再一次传出来，之前竞价的人瞬间都不开口 ，就连三楼之前在竞价的孙志浩也选择放弃。
　　就算是不结交，也是没人愿意得罪的。
　　但是偏偏就有一个例外......
　　楚明阳等了半天，终于又等到了冰翊开口，于是连忙跟着报价，“五百万金币！”
　　她眼中满是得意，她可不会让‘他’就这么轻易的拿到那把剑。
　　然而冰翊根本不在乎楚明阳的报价，就像是一个财大气粗的暴发户一样接着报价，“八百万金币。”
　　这一次报价直接将价钱提高了三百万，楚明阳更得意了，还以为冰翊对这把剑势在必得。
　　“天宁域中这么多好东西，你拍那破玩意儿干嘛。”
　　千天的声音猝不及防的响了起来，冰翊被吓了一跳，“你要是不说话，我都忘记天宁域中还有你这么一个灵了。”
　　千天不以为意地瘪了瘪嘴，就听见冰翊接着说道，“我不是想要那东西，只是为了以防万一啊。”
　　果然在冰翊报价之后，楚明阳十分迅速的又接着喊道，“一千万金币！”
　　她决定，这一次喊过之后就再也不喊了 ，万一那贱 人再不跟了可怎么办。
　　但是等了半天，和刚才一模一样的场景再一次出现，冰翊又放弃了竞拍。
　　楚明阳终于开始慌了起来，但还是趾高气昂的说道，“本郡主大发慈悲，就把这柄剑让给你了，你接着报价吧，我不跟了。”
　　“呵呵。”冰翊笑了两声，属于四楼的窗户忽然就被打开，所有人的目光不自觉地汇集到了四楼，那一双精致无双的脸庞闯入到所有人的眼中。
　　他的脸清秀而淡漠，并不似雕刻般棱角分明，而是线条流畅，显得整个人无比的轻柔。
　　一头乌黑茂密的头发，浓密的剑眉之下竟然是一对漂亮的桃花眼，鼻子高挺，厚薄适中的红唇这时漾着令人目眩的笑容。
　　他的一颦一笑，竟然比女子还要动人心魄，众人呼吸一滞，这真真是个妖精。
　　最重要的是，能炼的出十成纯度丹药的炼丹师，竟然是一个看起来十八 九岁的少年。
　　冰翊看着三楼楚明阳的方向，“郡主愿意出一千万金币买下这柄剑，可见你对它的喜爱，所以在下愿意放弃，就不跟你抢了。”
　　“噗——”董秋瑜没忍住，直接笑出了声音，她一直就看不惯这个郡主欺天霸地的，如今可算是有人收拾她了。
　　“哥，这炼丹师可真是个气死人不偿命的。”董秋瑜笑着说道。
　　董秋瑾的目光也定格在四楼，同样笑着说道，“楚明阳这一回是撞到铁板上了。”
　　楚休钰看见冰翊的一瞬间也愣住了，他原本以为那天才炼丹师最起码也要是三十多，但是没想到如此的年轻。
　　更没想到，他竟长得如此俊美绝伦。
　　陈苗苗早在四楼的窗户打开的一瞬间，眼珠子就彻底地粘在冰翊的身上了。
　　原来是他，那天在药材铺看见的人。
　　想到自己落败在冰翊的手下，陈苗苗没有多愤怒，反而是眼中的征服欲和占有欲更强了起来。
　　这男人她一定要带回家。
　　楚明阳也没有例外的被惊艳了一瞬间，但是在听到冰翊的话的时候，眼睛中迸出无法遏制的怒火，“你这个贱 人你又在耍我！”
　　冰翊拿出自己的扇子摇了摇，笑的无比的风流，“猜对了，但是没有奖励。”
　　楚明阳眼中的杀意渐浓，她一定要杀了这个贱 人。
　　嫣嫣见状连忙开始喊价，于是三次之后，这把双形剑就被楚明阳以一千万金币的价格买了下来。
　　侍者将高级灵器送到楚明阳的包间中，“明阳郡主，请付款。”
　　楚明阳心中愈发慌乱，要是被 爹爹知道她这样乱花钱，是一定会被爹爹打死的。
　　于是心一横，直接转过头，“这件拍品我不要了，你拿走吧。”
　　侍者的态度依旧是十分恭敬，但是眼中很明显没有半分惧意，“明阳郡主若是如此做就会直接被我们京云拍卖场永久拉黑，包括整个贤王府，您确定要这样做吗？”
　　“等一下！”楚明阳的胸口不断地起伏，她确实不敢这样做，被拍卖场永久拉黑远比钱花没了要严重，所以只能乖乖的付钱。
　　她甚至没有注意到，那侍者离开的时候，眼中竟然有丝丝的鄙夷。
　　“下面有请下一件拍品，这一件拍品是我们京云拍卖场的人在去谜雾沼泽的时候无意间获得的，不知道是什么东西也不知道有什么用处，只能说有缘者得，起拍价，一金币。”
　　那拍品上的红布被掀了下来，一颗平平无奇甚至有一点丑的石头出现在众人面前。
　　这种情况其实经常会出现的，这样的拍品拿出来就是大家放松一下紧张的情绪，而且这东西虽然说是‘不知道有什么用途’，但是实际上就是根本没有任何用。
　　尤其今天的这个，买回去当一个装饰品都嫌丑。
　　“拍下来！把它给我拍下来！”千天的声音突然出现在冰翊的脑海中，她还从来没见过千天这小子这么激动。
　　“拍下来，快点。”千天着急的催促，冰翊被吵得脑袋生疼，“行了知道了，安静点。”

第22章  两个金币
　　千天鲜少的没有跟冰翊顶嘴，而是立刻就安静了下来。
　　冰翊知道千天虽然比较毒舌，但是确实也是经历过十几万年的变迁的，而且对神界和上层大陆都有了解，要是它对这东西这么执着地话，那一定是极好的东西。
　　于是冰翊出声竞价，“两个——金币。”
　　此言出，众人默。
　　虽然这东西只是拿出来玩的，但是也还从来没有只涨一个金币的道理，最少也是五个金币嘛，更何况他刚才还赚了那么多的钱。
　　众人心中腹诽，却也没有再继续竞价，就连楚明阳也没有再继续竞价。
　　一是她已经彻底没有钱了，最重要的是，她终于被冰翊给弄怕了，不敢再喊价。
　　冰翊如愿以偿的拿到了那丑石头，迅速的扔给了天宁域中一直在等待着的千天。
　　“知道为什么我说以防万一了吧。”冰翊神识中和千天对着话。
　　她刚才并不是真的想要那把双形剑，想要抢一下就是看看楚明阳会怎么样和她作对，如果不恶意竞价那她就可以继续竞拍，如果恶意竞价的话也可以趁那次机会直接弄光楚明阳的钱。
　　就像这一次，楚明阳就算心底再不甘也不会跟冰翊抢了。
　　千天兴冲冲地拿起了那块石头，十分走心的夸到，“我的主人最棒了。”
　　这突如其来的夸奖差一点把冰翊整不会了，一块石头能让心高气傲的千天叫她主人？
　　她突然十分好奇那块石头到底是什么东西。
　　拍卖已经到了最后的阶段，在万众瞩目下，嫣嫣终于开始介绍最后一件拍。
　　“这最后一件拍品相信大家都已经知道了，正是一颗圣兽蛋——丛林苍狼。它孵化成功的几率是百分之五十，起拍价，一百万金币！”
　　虽然孵化成功几率只有百分之五十，但是也足以引起大家的疯狂。
　　战斗中，成年圣兽的威力是远超灵王强者的，若是能有一个圣兽作为自己的本命契约兽，那别说在这北秦国，就是整个灵源大陆都可以横着走。
　　毕竟整个灵源大陆的圣兽，一只手都数的过来。
　　所以嫣嫣的话音落下，圣兽的价钱就直线飙升，三次就喊到了八百万金币！
　　冰翊盘算着，自己刚才那些丹药最少也能收回个两千五百万左右的金币，要是全用来拍这个圣兽的话......
　　“不许拍。”千天的声音又响了起来，“你的本命契约兽不可以只是一个圣兽知道吗，它不配。”
　　冰翊：她都不知道她啥时候在千天心中地位这么高了。
　　“一千万金币！”董秋瑜有些紧张的报价，前面他们什么也没拍到，如果这个圣兽的蛋再不拿下的话，那之前就白白放弃了。
　　“一千一百万金币。”陈苗苗开口竞价，丹药她要，圣兽蛋她也要。
　　孙志浩冷哼一声，“你可真是够贪的陈苗苗，什么你都想收到自己的怀里，一千两百万金币！”
　　“好东西自然是谁都想要的，你想要竞价就是了，没事总狗叫什么。”陈苗苗不耐烦的冷嗤道。
　　她还没有对一个男人如此冷嘲热讽过，但是这个男人实在是太烦人了，说完之后也紧接着报价，“一千三百万金币。”
　　“一千四百万金币。”董秋瑜不想掺和他们的争吵，但是圣兽蛋却是想要的。
　　孙志浩被陈苗苗说的脸青一阵白一阵，报价也带着几分怒气，“一千五百万金币。”
　　“一千六百万金币。”温润的声音从三楼传出来，正是楚休钰。
　　几个人价格轮番的报着，也都在试探彼此的底线，董秋瑜报出两千万金币之后，整个人紧张到紧紧的拽着董秋瑾的袖子。
　　如果再有人报价的话，他们就真的要放弃了 。
　　孙志浩十分的不甘心，但是手中的钱却不能再多拿出来一点。
　　陈苗苗也比较早的放弃了竞拍，毕竟那瓶丹药还是消耗了不少钱的，现在就只剩下一个还不知道到底带了多少钱来的太子殿下。
　　众人都在猜测他到底还会不会继续报价，就听到楚休钰遗憾的说道，“看来是本宫与这圣兽蛋无缘了，我就此放弃吧。”
　　闻言，董秋瑾兄妹俩都松了一口气，以为这件事情就要尘埃落定的时候，一道令所有人都没有想到的声音闯了进来。
　　“两千一百万金币。”
　　任所有人都没有想到，这气氛如此焦灼的时候，出声竞价的人竟然是楚天辰。
　　听到那声音的一瞬间，冰翊觉得自己浑身的血液都僵住了，脸上的表情极力的想要控制住，但是不管怎么控制，看上去都有一些垮。
　　“错失了一个亿......”冰翊手中握着那精致的茶杯，口中不断的嘀咕着，感觉这上好的灵茶都没什么味道了。
　　“哥，怎么办？”董秋瑜有些着急，他们准备的所有钱都是为了这个圣兽蛋，结果却在最后关头被别人拍走了。
　　董秋瑾目光逐渐由着急变成了意味不明，声音略微阴狠，“被楚天辰拍走，不代表它就是楚天辰的了。”
　　这话说出来，董秋瑜立刻就明白了是什么意思，胸口提起的气悄悄地放下了，也对，一个没有了灵气的废物，拿得到宝物也得守得住才行。
　　于是这一颗圣兽蛋就顺理成章地被楚天辰给收了起来，只是关于他的议论声不断。
　　“一个废物，要这圣兽蛋能干什么 ？”
　　“他不是还拍了那龙凤玉吗？谁知道他怎么想的。”
　　“该不会他又能重新修练了吧。”
　　“拉倒吧，你以为谁都是冰家主吗？”
　　冰翊的精神力比常人要强出很多，此时将自己的精神力稍稍放出，进了楚天辰的包间。
　　因为嫉妒和鄙夷产生的议论声甚至没有人稍微的掩饰一下，楚天辰就这样将所有的声音都听在了耳中，他生气，但是更多的想到的是从前的冰翊是不是也是被别人嘲笑。
　　“你说我把这些送给她，她会不会成为我的三皇子妃。”楚天辰说着，旁边的管家神色有些不明，声音有着说不出的诡异，
　　“主子，冰家主只是暂时生气而已，只要你哄一哄就能回来的。”
　　“是么.....”楚天辰的神色忽然有几分飘渺，但是逐渐的变成了阴狠，“我追回冰翊之后，恢复了自己本来的实力，一定要杀了冰飘飘。”
　　说着，低头看向了那块龙凤玉，“冰翊也一定会开心的。”
　　冰翊听到这儿直接恶心的将自己精神力收了回来，她怕再听下去自己的精神力会受到污染。
　　“咚咚咚。”
　　一阵敲门声响了起来，阿苏去开门，进来的正是掌柜刘甲。
　　“易大师，这些是刚才拍卖的金币，请您清点一下。”
　　冰翊笑着接过了储物袋，“大师不敢当，这钱我就不查了，但是想问一下你们拍卖场的是怎么个经营模式。”
　　刘甲思量了一下解说道，“来者我们都是收三成的拍卖金的，但是因为大师您实在是不可多得的炼丹师，我们很珍视，所以只收了一成的拍卖金，只希望你以后有什么丹药都能想着点我们京云。”
　　三成......
　　冰翊在心中盘算着，她这一次丹药一共卖出去了两千六百五十万的金币，要是三成的话就是七百九十五万金币！
　　这只是她一个人，一天就能让拍卖场得到这么多钱，她突然觉得想赚钱的话再怎么拼命炼丹也是给被人送钱，那为什么不自己开一个拍卖场呢？
　　而且，这一场拍卖会也让她认识到自己现在手中的钱还远远的不够，以后炼丹的等级越来越高，药材也会越来越贵，所以开一个拍卖场无疑是一个很好的选择。

第23章 入魔
　　冰翊礼貌的笑了笑，“多谢掌柜的了，以后要是有机会再合作。”
　　刘甲立刻喜笑颜开，“那易大师你不如从我们的后门走吧，要不然的话......可能会比较麻烦。”
　　下面楼层的人已经陆陆续续的出了拍卖场，但是全部都在门口，没有一个人离开，那密密麻麻的人头云柠望过去一眼甚至觉得头皮发麻。
　　于是当机立断，从后门走。
　　结果就是一众人堵在前门堵到了后半夜，却不知道他们想要等的人早就已经从后门离开了。
　　而楚天辰却是个例外的，在拍卖结束之后直奔自己三皇子府的方向。
　　“三皇子若是识相的话，就将你手中的圣兽蛋交出来。”
　　但是刚走出没有多远的距离就被一队人给拦住了去路，全部都蒙着黑巾，在黑夜中只能看的清身形，都是些男人。
　　楚天辰冲着他们一笑，在黑暗中显得十分的阴森可怕，“想要啊，那就过来拿啊。”
　　他这句话激怒了拦住他的人，于是一瞬间全部都冲了上去，一齐朝着楚天辰攻击。
　　“啊！”
　　划破天际的一声惨叫，第一个触碰到楚天辰的人竟然瞬间被吸走了所有的灵气，紧接着又吸走了那人身上所有的生机，最后变成了一具干尸。
　　“你......入魔了！”
　　一个人惊呼着看着楚天辰，眼神中满是惊恐，但是更多的是厌恶，魔是所有修道之人最嫌弃痛恶的，在修道之人的认知中，魔卑鄙无耻，修炼的功法都是不入流的东西。
　　但是人们嫌弃的同时也害怕，魔的招数简直就是防不胜防，就像此时的楚天辰，碰之即死。
　　这一声惊呼之后所有围着楚天辰的人全部都转头逃窜，只见楚天辰阴森森的一笑，“想走就走？你们把我当什么。”
　　话音落，身形快的就像是离鞘之剑，所过之处就只留下了一具具干尸。
　　在离他们不是很远的地方，董秋瑜面色凝重的看着董秋瑾，“哥哥，怎么办。”
　　董秋瑾的脸色很不好看，本来想好的计划就这样泡汤了，于是只能不甘心的放弃，“这件事先这样，我们先去谜雾沼泽 ，无华龙莲就要开了，先把那个弄到手。”
　　“好。”
　　而在董秋瑾兄妹两个人身后的不远处，还有一行人在看着这一切，正是从后门出来的冰翊三人。
　　“主子，楚天辰修炼的这魔功十分的霸道，日后恐怕要麻烦了。”阿苏皱眉，脸上有些烦忧。
　　冰翊的神色也有几分严肃，想到刚才楚天辰在包间中的话，日后楚天辰是一定会对着她出手的。
　　“不必理会，我们先去谜雾沼泽。”冰翊低声说道。
　　三个人离开了原地，而吸食了所有人的灵气的楚天辰忽然抬起头看向了刚才冰翊所站的方向，表情有些诡谲。
　　冰翊将三个人的容貌全都幻化了回去，也换回了自己的女装，一夜的时间之后终于来到了谜雾沼泽的外围。
　　谜雾沼泽并不全是沼泽，外围是和黑亡森林有些相似的，但是最令人厌烦的是你不知道哪里就会有一块沼泽。
　　它隐藏的很好，等你发现的时候就是你掉下去的时候。
　　冰翊给两个人分别发了一颗解毒丹，“先吃下去，以防万一。”
　　“属下遵命。”
　　“啊——救命啊！”
　　对面突然传过来一阵惊呼声，紧接着便是一阵地动山摇，一队人疯狂的朝着冰翊三人跑过来，他们身后跟着的竟然是一群发狂的青宗牛。
　　比普通的牛的身形大了三倍，全身都是青色的皮，尽然还长得和人的手指一般长的毛，头上的犄角和山羊一样的蜷缩起来，此时的眼睛充满了红血丝，朝着那一群人顶过去。
　　冰翊三人向另外一旁退开 ，却没想到那一群人在即将擦肩而过的时候，突然拐了个弯朝着冰翊袭过来。
　　“该死的。”冰翊低声骂了一声，手上的灵气凝聚在一起，化成一股利剑刺向了最前面的青宗牛。
　　“主子！”
　　褚清和阿苏惊呼一声，迅速的加入到了战斗中，这些青宗牛虽然只有三阶的实力，但是数量却有足足的二十头。
　　“围过来，不要分散开！”
　　冰翊喝了一声，这种数量相差极大的情况下，最好不要分开作战，因为一旦分开非常容易被对方逐一击破。
　　三个人瞬间背靠背聚在一起，那一群青宗牛将他们三人团团的围在了里面，“哞”的叫声一声接着一声，它们朝着三个人疯狂的冲过去。
　　这群牛的力气就好像用不完一样的，但是三个人身上的灵气却是在不断地消耗。
　　“噗——”
　　阿苏最先坚持不住，她那一边迅速被青宗牛打出了一道突破口，阿苏被撞的吐出一口鲜血，但是却没有吭一声，而是继续咬着牙坚持。
　　“你们这群发疯的畜生！”
　　褚清大喝一声，周身的灵气有几分狂躁，涌动之下和七八头青宗牛缠斗在了一起，但是双拳难敌四腿。
　　他一击狠狠的打在了一头青宗牛身上，而与此同时另外两头青宗牛全都朝着他攻击过来，一时不敌整个人都被顶飞了出去！
　　狠狠的撞在一棵大树上，那树直接被撞断，褚清的嘴角流出来一股鲜血。
　　“褚清！”
　　冰翊大喊一声，但是此时的褚清已经没有了反应。
　　她的手中不知道何时出现了一根棍子，冰翊将它举过头顶，将自己全身的灵气都汇集在了那根棍子上。
　　素手落下，以三人为中心释放出相当于大灵师境界的一击！
　　“轰！”
　　巨大的响声响彻谜雾沼泽外围，在最前面的青宗牛全部都被击倒在地。
　　冰翊迅速的给自己又塞了一颗复灵丹，身上瞬间又充满了灵气，又有两头青宗牛冲了上来，冰翊棍子向自己左前方猛地一挥，那牛头整个直接被冰翊打飞。
　　身后又一道凌厉的风，冰翊猛地转身，但是腰部仍然被划开了一个身可见骨的裂口。
　　她又举起棍子，再效仿刚才的一击，只听再一次的‘轰’的一声，剩下的另一部分青宗牛也全部没了生息。
　　冰翊连忙赶到了褚清的身边，那牛的犄角就捣碎了褚清的灵根。
　　她将自己炼制的所有修复类的丹药全都灌给了褚清，还用一个杯子装满了灵泉水喂给了褚清。
　　“咳咳。”褚清咳了两声，眼睛缓缓地睁开，声音无比的虚弱，“主子，你再这么塞下去，我不死也被你呛死了。”
　　冰翊笑了一声，“那以后干脆不给你吃药算了，大不了我再去花五十金币买一个下属回来。”
　　“别。”褚清连忙说道，“我错了。”
　　“主子，你没事吧。”阿苏看着冰翊身上的伤口不断地流着血，有些担忧的问道。
　　但是她自己的身上也是到处伤痕，身上的灵气所剩无几，整个人看起来虚弱无比。
　　冰翊摇了摇头，，“没事，只是消耗灵气有点大而已。”
　　说着，倒出了一颗丹药喂给了阿苏，“快把这丹药吃了。”
　　阿苏知道冰翊这丹药能卖出多吓人的价格，于是连忙摆手，“不用了主子，我这个等一下就能修复了。”
　　冰翊不由分说地直接掰开了她的下巴塞到了她嘴里，丹药入口即化，阿苏瞬间觉得自己的身上舒坦了几分。
　　“跟着我，别的不敢保证，但是丹药这东西我不会让你们缺的。”
　　说着，从空间中将她炼制的所有丹药，一类拿出了两瓶，分别交给了褚清和阿苏。
　　阿苏抿了抿唇，但是也没有再拒绝，而是听话的收起了丹药。
　　褚清也将丹药收了起来，想到刚才的那一群混蛋表情愤怒，“主子，刚才那一群人拿我们当挡箭牌。”

第24章 败在我手下
　　冰翊看向了刚才几人逃走的方向，声音森寒，“他们自然是不能放过的，不过现在还是先找到大伯和堂兄比较要紧。”
　　那几个人也不是别人，冰翊全都认识，孙家的嫡次子孙志彪和她的妹妹孙青青，陈家的庶子陈裕哲和他的妹妹陈雨涵。
　　这些人一贯最喜欢的就是欺负弱小，她的记忆中现在还有原主被他们骗到了荒郊野外，对她拳打脚踢的记忆。
　　那个时候，这几个人还是七八岁的孩子。
　　孙志彪几人发现身后没有了青宗牛的声音终于停了下来，几人身上都已经挂了彩，身体也是疲惫不堪，所以停下来之后都贪婪的瘫在地上，眼神中惊魂未定。
　　“刚才那几个人......会不会因为我们死掉啊。”陈雨涵眼神中有几分‘担忧’，看着孙志彪说道。
　　孙青青‘切’了一声，“陈雨涵，你能不装好人了吗，你担心他们刚才怎么没说停下来啊，明明跑的比谁都快。”
　　“我......”陈雨涵被孙青青说的脸色都红了几分，一张口眼泪就扑簌扑簌的掉了下来，“我也不知道，我刚才就是太着急了就一直跑了。”
　　“你少在这儿演什么白莲花，看着怪恶心的。”孙青青白了她一眼，毫不客气地说道。
　　“孙小姐，你这么说话是不是太过分了，刚才你明明跑的很快，而且不是你在前面先冲着那几个人跑过去的吗？”陈裕哲看见自己妹妹受欺负，站出来想要帮她说话。
　　孙青青丝毫不在意陈裕哲的话，“是啊，我带头的又怎么样，那几个人救了我而死掉那是他们的荣幸，但是我最起码不会装模作样当什么圣母。”
　　“你是不是还以为自己挺直率！”
　　“对啊，你......”
　　“行了。”孙志彪皱眉不耐烦的喊了一声，孙青青不满意的嘟着嘴，“你为什么不让他闭嘴，明明就是他们的错 。”
　　“够了！”孙志彪又吼了一声，“你要是再不听话，我就回去告诉父亲，以后这种历练你就都别跟着来了。”
　　孙青青不服气，但是却只能闭嘴，历练是一个修炼之人提升自己的好机会，要是以后都不能出来基本跟断了修炼之路没什么区别。
　　她只狠狠的瞪了一眼陈雨涵，然后不再说话。
　　此时的冰翊带着两个人走向了内围。
　　因为她始终觉得，大伯和堂兄这么长时间没回来，应该是遇到了不能解决的麻烦，如果是灵王都不能解决的麻烦，那恐怕就不是在外围。
　　“主子，你这棍子......是什么武器？”褚清觉得自己的主子能拿出来的东西应该不是什么普通的东西，于是就好奇的问了一嘴。
　　他问完，冰翊才反应了过来自己刚才就是用着一根棍子打飞了那青宗牛，这玩意儿好像是千天送到她的手中的？
　　“千天.....？”冰翊神识试着喊了一声千天，然后就收到了千天那有点小得意的声音，“是我放到你手上的，不用谢我。”
　　冰翊打量着这棍子，神识在天宁域中不断地掠过，记忆回笼，想到了刚刚契约天宁域的那一天，这根棍子就杵在黑玉鼎的旁边。
　　她当时还以为是烧火用的。
　　“什么烧火用的，你这眼神可真是不好使。”千天听到了冰翊的心声，赌气地说道，“这棍子你就好好用吧，总有一天会发现它的好的，可别把它当成烧火棍了。”
　　“好。”冰翊应下了，想到自己刚才用这棍子的时候，就像是早已经有了肌肉记忆一样的。
　　还蛮奇怪的。
　　“主子 ？”褚清等了半天，发现自己的主子一直都在发呆，就又叫了一声。
　　冰翊的神识立刻从天宁域中收回，“它就叫......黑棍吧。”
　　褚清、阿苏：“......”
　　主子是认真的吗，这名字也太随意了。
　　冰翊拿出一把匕首，十分利落的剥下了一头青宗牛的皮，然后将牛腿扯了下来塞到了天宁域中。
　　“走吧。”
　　三个人继续往深处走着，逐渐的见识到了谜雾沼泽真正的面目，毒虫、毒蜂、毒草之类的数不胜数。
　　冰翊就像是一个无情的收割机器一样，路过的毒草全部拔了下来，珍贵一些的甚至种在了天宁域中，这样就能一茬接着一茬的长出来了。
　　“主子，前面有个山洞......”褚清诧异的看着前面，遍地沼泽的地方竟然有山洞，也是比较罕见了。
　　冰翊也注意到了，那山洞的入口并不算大，但是里面却一片漆黑，有一种虚无空洞的感觉，好像进去了便会万劫不复。
　　但是在那小山洞的前面，一株再阳光下还能闪闪发光的植物在闪着光亮，九瓣白色的莲花瓣还因为这是清晨而噙着露珠，下面一根笔直的径直接插到地下。
　　冰翊隔着这么远的距离甚至都能闻得见它散发出来的清香。
　　她一瞬间就想到了自己在天宁域中看到的药材图，眼神中有几分欣喜，“这是......无华龙莲？”
　　“哥，那个会不会就是无华龙莲啊。”
　　冰翊说话间，身后出现了两个人，正是在拍卖场才见到的董秋瑜和她的哥哥董秋瑾，此时的董秋瑜兴奋的看着山洞前的那棵植物。
　　董秋瑾的眼睛也放着光，眼神还有几分贪婪，“不错，还真是得来全不费工夫啊。”
　　“哥......”董秋瑜拽着他的袖子看向了冰翊的方向，提醒着他这里还有别人。
　　董秋瑾回头的一瞬间被惊艳到。
　　那女子一身大红色的衣服腰间轻收，将她的身材勾勒的十分的完美，腰肢纤细、身材高挑，精致的锁骨露了出来，好像老天最完美的手工作品。
　　身材绝佳，但是眼神却好像没有人间的感情一般，无比的冷漠，偏生还生了一双无比勾人的凤眼。
　　她甚至都不用任何的表情，站在那里就足够摄人魂魄，令人神魂颠倒。
　　董秋瑾上上下下打量着冰翊，就像打量一个货物般，上前说道，“这位姑娘，这谜雾沼泽可是很危险的，不过如果你愿意以后都跟着我的话，我倒是可以勉强的保护你一下。”
　　他说着，眼神中的惊艳逐渐变成了淫邪，盯着冰翊的锁骨眼睛都不挪开一下。
　　这样的女人要是能被压在身下，听着她求饶的声音该有多么的美妙。
　　他的话还没有说完，褚清和阿苏的身上明显已经起了杀意，看着董秋瑾的眼神好像能剥了他的皮。
　　但是董秋瑾却丝毫的不把两个人放在眼里 ，这两个人的实力在他这里不值一提。
　　董秋瑜白了一眼冰翊，暗骂了一声，“狐狸精，真会勾 引男人。”
　　她虽然如是说着，但是却没有阻止董秋瑾，只是看着冰翊的眼神十分的不善。
　　冰翊笑了一下，只是浅浅一笑但是落在别人眼中却是无比的风情万种，勾的董秋瑾都找不到东南西北了，还以为冰翊已经同意了他的说法了。
　　却没有看清楚冰翊眼神深处的冷光。
　　“就算是没有镜子也总有尿吧，姓董的，照照你自己长什么鬼样子吧。”冰翊依旧笑着，但是说出来的话却让董秋瑾火冒三丈。
　　“你这个贱 人，你敢骂我！”董秋瑾气急，脚尖一点直接朝着冰翊攻击过来，浑身的灵气爆发。
　　灵师五阶！
　　冰翊的眼睛一亮，黑棍顿时就横在了自己的身前，即便是用灵气阻挡这一击却还是退后了无数步。
　　“主子！”
　　褚清和阿苏想要上前，却被冰翊给阻止住。
　　“不许过来！”
　　她刚刚才晋升到灵师四阶，需要一个好的战斗力来当做磨刀石，好将实力彻底的稳住。
　　“原来是灵师四阶，是个不错的，但是你也只能败在我手下。”董秋瑾看见冰翊的实力之后惊了一瞬间，但依旧是无比的自信。

第25章 泽蟒都咬不透
　　冰翊并没有用自己的技巧来对战，而是选择和董秋瑾面对面的正刚，对于他的每一击都用自己的力量来硬扛。
　　“住手，那是我们的无华龙莲！”身后董秋瑜的一声惊呼，拉回了董秋瑾的注意力。
　　原来是附近又来了一队人，全部都穿着一身白色的道袍，脖子昂的老高，一副眼高于顶的样子。
　　董秋瑾用自己全身的力气将冰翊逼的后退了一步，“你这贱 人，我等会儿再跟你算账。”
　　说罢，直接放弃了战斗转身就来到了那群人的面前。
　　“主子，你没事吧。”褚清和阿苏上前问道。
　　冰翊摇了摇头，脸色有些凝重，“我们先绕到后面，我总觉得这事不太对劲。”
　　不管是对于他们来说还是对于董家那姐妹俩来说，发现这无华龙莲好像是发现的过于容易了。
　　而且，她总觉得那无华龙莲反着的光看起来十分的不真实。
　　三人绕到了山洞旁边的一棵大树之后，董家兄妹俩已经和另一队人争吵了起来。
　　“无华龙莲还在地上，自然是谁拿到就是谁的，怎么就成了你们的了？”那一队人领头的是一个二十多岁的男子，听到董秋瑜的话皱着眉头说道。
　　董秋瑜还想要说什么，但是被董秋瑾给拦了下来，眼神有几分晦暗不明，试探着说道，“敢问阁下是什么人？”
　　男女子后面直接走出来一个女子，抬着头十分的不客气，“你算是什么东西也配知道我们的身份。”
　　“你！”董秋瑜就想要上去和他们理论，但是又被董秋瑾给拦住。
　　“哥！”她不满意的叫了一声，哥哥为啥这么怂啊。
　　但是董秋瑾却只是拱手，故作恭敬地说道，“那这无华龙莲就各凭本事，你们先请吧。”
　　他这一番操作甚至让褚清都看不清了，“他怎么和刚才完全不一样。”
　　冰翊冷笑一声，“你以为他是真的愿意公平竞争？”
　　褚清：难道不是吗？
　　他也没看出来有啥异常啊。
　　刚才说话的那个女生‘哼’了一声，“这还差不多。”
　　于是话音落下，她便朝着那无华龙莲走过去，眼神是止不住兴奋，但是刚走出两步，就听见她的一声惨叫。
　　“啊——师兄救我，救我啊！”
　　她感觉脚下踩到了一片松软，紧接着便是强大的吸力将她的脚吸进了地下，她拼命的挣扎，但是整个人却下沉的越来越快。
　　“果然这东西不是那么好拿的。”那领头的男子眼神有几分阴狠，但是对于那女子的呼救无动于衷。
　　“段师兄，我们得去救师妹啊。”他身后有人催促，但是他仍旧站在原地，声音冰冷，“已经没救了，不信你就去试试。”
　　他说完，那男子再也没有说话，身后也有人想要为那女子求情，此刻却全都闭上了嘴。
　　就只是站在原地看着她不断地下沉。
　　那女子瞳孔放大，她根本就没有想到段师兄竟然会这么说，强大的求生意志让她不断地挣扎，但是却不知道挣扎的越用力掉下去的就越快。
　　忽然，她感受到自己的腿一阵剧痛。
　　“啊——”
　　这一声凄厉的惨叫响彻了半个谜雾沼泽，在她的头也要掉下去的时候，一个不明生物忽然从沼泽中窜了出来，将她的头吞进了口中。
　　“这是什么东西！”董秋瑜吓得后退了一步，回头看董秋瑾，却发现他的眼中是一幅了然的神情。
　　褚清和阿苏也被这一幕震惊到了，“所以刚才那姓董的是已经猜到了会是这样吗？”
　　“只要是不蠢的，都会觉得那块有危险，高品药材岂是那么好拿的。”冰翊的声音有些冷。
　　褚清才反应过来，不仅仅是董秋瑾，甚至那个段师兄，也是想让那个女的试探一下路。
　　“无华龙莲，那是无华龙莲吗？”
　　“天哪，无华龙莲已经开了吗？”
　　这一片聚集的人越来越多，但是大多数都是散修，物化龙莲虽然只是高品药材，但是却是能够制作升王 丹的重要药材。
　　升王 丹，可以有百分之七十的机会，让一个人的实力从灵将九阶提升到灵王阶段。
　　大境界的突破是十分的困难的，尤其是到了灵将之后，想要升到灵王不仅仅是需要灵气，更需要一个契机。
　　升王 丹，便是这样一个契机。
　　众人都望着沼泽上那一摊还没有完全散掉的血水，对着那无华龙莲心痒但是却都不敢下手。
　　“吼——”
　　一声属于魔兽特有的怒吼声响起来，一条巨大无比的蛇从沼泽中突飞起，它的头都足足有一米宽，长长的獠牙还挂着散发着恶臭的口水。
　　“泽蟒！这是泽蟒！”
　　有人惊呼道，想要逃跑，但是那蛇却尾巴一甩，直接将那人卷了回来，甩进了自己的口中。
　　沼泽之蟒，称为泽蟒，成年之后长十五米左右，通体黑色没有一点花纹，最爱食人。
　　在这谜雾沼泽中数量并不算是多，但是一出现就会成为所有人的噩梦，因为它是八阶魔兽，几乎是谜雾沼泽可以称王的存在。
　　“众位，我们如若不联合起来就只有死路一条！”
　　有一个散修大喊了一声，大部分的人全部都当机立断，一起对抗泽蟒，但是也有人想要逃走，却都无一例外地被那蛇第一个卷了回去。
　　董秋瑾和段师兄同样都加入了战斗，但是两个人都在找着机会朝着那无华龙莲靠近。
　　“你们两个在原地不要动，等着我。”冰翊嘱咐了一声，自己一个人顺着山洞的侧边逐渐靠近那片沼泽。
　　褚清和阿苏的心都快提到了嗓子眼，眼睛始终不眨的盯着冰翊的身影。
　　而冰翊却在始终跟着那泽蟒的身影，那株无华龙莲看起来就是引诱人过去填满它的口腹之欲的，但是能幻化出来如此之真的无华龙莲，那么有可能真正的无华龙莲也在这里。
　　人的数量并不少，那泽蟒与众人缠斗，那位段师兄找了个机会，脚尖点上了泽蟒的尾巴，借着力气来到了那无华龙莲的附近，手疾眼快的直接摘下了龙莲。
　　冰翊靠在了山洞口处，始终盯着那无华龙莲，不知道为什么，她总觉得那底下应该是还有什么东西。
　　董秋瑾看到那龙莲已经摘走，迅速的来到了那段师兄的面前，“将无华龙莲交出来。”
　　段师兄冷笑一声，“现在倒是露出你的真面目了。”
　　“轰——”
　　又是一声巨响，段师兄和董秋瑾全都站不稳，众人发现那沼泽下竟然又冒出来一条泽蟒，和之前那一条相差无几。
　　“该死的！”董秋瑾大骂一声，迅速和那刚出来的泽蟒缠斗起来。
　　而此时，就在那山洞口，出现了一株无华龙莲，没有反着让人震惊的光，但是药香却无比的浓郁。
　　这是真正的无华龙莲。
　　冰翊将那株药连 根取了下来，种在了天宁域中，在取下来的一瞬间，后出现的那条泽蟒猛地回头，直冲着冰翊的方向攻击过来，蛇头看起来十分的骇人，它长大了嘴巴恶狠狠的过来，想要把冰翊吞到肚子里。
　　“诸位，是那个女人拿走了真正的无华龙莲。”段师兄大喊了一声，原本对他满是敌意的人现在全都将自己的敌意转移到了冰翊的身上。
　　董秋瑾看到是冰翊拿走了真正的无华龙莲，眨眼间来到了冰翊的面前，眼神下流又无耻，“你把无华龙莲交给我，然后做我的女人，我就保下你的性命，如何？”
　　冰翊冷哼一声，“你这张脸皮，可能这泽蟒都咬不透。”

第26章 混沌
　　“不识好歹的东西。”董秋瑾骂了一声，随即也对着冰翊出手。
　　另外一边，泽蟒缠住了所有的人，但是不妨碍他们偶尔看向冰翊的眼神中满是贪婪。
　　而这一边，冰翊一个人招架着一条泽蟒和董秋瑾，还有那些人口中的段师兄，他竟然是大灵师一阶的实力。
　　褚清和阿苏两个人看见冰翊一个人招架困难，瞬间就冲了上来。
　　董秋瑾和段师兄好像达成了短暂的协议一般，两个人配合着朝着冰翊一齐攻击，但是段师兄却被褚清和阿苏缠住。
　　身后带着臭气的风呼啸而至，正是那泽蟒张着大口过来，冰翊在空中一个轻巧的翻身，脚尖落在了那泽蟒的头上。
　　那泽蟒被冰翊的动作给激怒，疯狂的怒吼着，不断地甩着自己的蛇头想要摔死冰翊，冰翊借着它一个摆动借力使力，直接飞到了几十米开外。
　　但是那董秋瑾就好像狗皮膏药一般又贴了上来，一击从冰翊的侧面擦身而过，险些砍掉了冰翊的一条胳膊。
　　她的胳膊被削掉了一大片肉，冰翊迅速的给自己吃了一颗回血丹和复灵丹，但是那伤口依旧在汩汩的流着血。
　　“都说了让你乖乖听话，你说这是何必呢。”董秋瑾笑的邪恶，走近了冰翊。
　　就在此时，那条泽蟒再一次攻过来，血盆大口只冲着冰翊一个人，冰翊手中的黑棍上面隐隐的浮动着灵气，就在董秋瑾和泽蟒都到眼前的一瞬间，冰翊手中的黑棍猛地挥出！
　　与此同时，自己的脚下则猛地一踏，离开了原地。
　　而董秋瑾被冰翊那一击直接挥到了泽蟒的口中，那泽蟒直接将他吞了下去。
　　“哥！”
　　董秋瑜惊呼了一声，看着冰翊的眼神无比的怨恨，“你这个贱 人我要杀了你！”
　　灵师二阶的实力不足畏惧，但是现在那泽蟒竟然因为吞错了人而暴怒，将冰翊整个人用尾巴死死的卷住。
　　冰翊感觉到自己的身体在不断的被收紧，血液阻滞导致整张脸都憋得青紫。
　　“你这......畜生！”
　　冰翊怒喝一声，手中的黑棍举过头顶，顿时天地色变，轰隆隆的雷声响起来，整片天空都被乌云所蒙蔽。
　　那雷就仿佛收到了指引一般，疯狂的朝着冰翊手中的黑棍涌过来。
　　“去！”
　　冰翊大喝，手中的黑棍瞬间落下，指引着雷霆之力，劈在了那泽蟒的身上！
　　“轰——”
　　“吼——”
　　雷声落下，那泽蟒一声惊天的惨吼，整条蟒身都因为承受着巨大的痛苦而不断的颤抖，而董秋瑜也被冰翊那雷击中，昏死过去掉在了沼泽中。
　　卷着冰翊的尾巴因为剧痛而猛地松开，它狠狠一甩，巨尾猛地拍在了冰翊的身上。
　　冰翊被这巨大的力量直接拍飞了出去，被甩进了那山洞之中 。
　　“主子！”
　　还在和段师兄纠缠的褚清和阿苏大呼一声，两人十分有默契的一击，将段师兄逼退之后，一齐进入到了山洞之中。
　　冰翊感觉到自己的眼前一片灰暗，整个人好像是悬空的状态，像极了科幻片中掉进黑洞之中的那种感觉。
　　周围是一片虚无，她好像在被不断地传送着。
　　过了许久，眼前出现了无比刺眼的光茫，冰翊适应着之后睁开了眼间，却发现自己正在一座无比华贵的殿前。
　　这大殿好像矗立在云端之中一般，飘渺的不似人间的景象，宫殿比皇宫不知道华丽了多少，大殿的院子中全部都是各种灵草和灵药，在最角落的地方，种着一大片的紫灵竹。
　　【这里是哪里？】冰翊自语，但是却发现现在她的身体好像根本不受她的控制。
　　【千天？你在吗？】
　　冰翊的神识试着和天宁域中的千天联系，却没有得到任何的回应，但是奇怪的是，她能感受到这具身体的喜怒哀乐，她好像正处在十分幸福开心的阶段。
　　“殿下！”外面进来一个士兵，身上穿着无比精致的铠甲，那铠甲上面还有淡淡的光泽，明显是一件高品灵器。
　　【这里到底是哪里，连一个侍卫都这么有钱的吗？】冰翊心中疑惑，就听见此时 ’她‘说道，“大胆魔族真是屡教不改。”
　　她身上仿佛有一个女战神一般的飒气，声音好像从远古传过来一般，响彻在整个大殿之中。
　　紧接着便是画面一转，狼烟飞起，千军万马。
　　‘她’此时无比的悲痛，冰翊在睁眼的瞬间也被眼前的一幕震惊了一番，不是为了场面的震撼，而是对面那一张人神共愤的脸让冰翊感到十分的熟悉。
　　就是那个欠了她人情的魔神——羽溟！
　　【他怎么会在这里。】冰翊已经意识到这可能是她的幻境，但是幻境为什么会出现羽溟那个男人。
　　该不会是她见过人家两次觉得太好看，所以就在潜意识的看上人家了？
　　这不成了色迷了吗。
　　‘她’说话的声音可以听的出是在强行的忍着泪意，但是声音依旧在隐隐的颤抖，“为什么会这样？”
　　‘羽溟’的眼神中闪过一丝微不可察的痛楚，但是那张脸却和冰翊所见到的没有任何的差别，都是一样的冷漠，没有任何的表情。
　　“没有为什么，若你能现在投降，我可以饶你一命。”
　　‘羽溟’张口，说出来的话让人无比的难过，‘她’的身体甚至都在忍不住的颤抖着，但是没有投降，而是将自己的身子站的更加的笔直，声音无比的坚定，“那就战吧。”
　　冰翊始终都在注意着对面的羽溟，在他开口的时候，冰翊就觉得不太对劲。
　　‘她’一出手，就是对着‘羽溟’出手，两个人缠斗在一起的时候，她近距离的观察羽溟，却发现两个人完全不同。
　　羽溟的紫眸，是黑中带紫，神秘又高贵，但是眼前的这个男人的紫眸就像是玻璃球一样透亮，甚至在大太阳之下还会微微的泛着光。
　　‘她’沉浸在自己无尽的悲痛之中，手中的神杖凝聚了无比强大的能量，狠狠的朝着对面的‘羽溟’攻击过去！
　　【他不是羽溟！】
　　冰翊想要告诉‘她’，但是她却根本听不到，那道带着无数神力的神杖就要打在羽溟的身上，冰翊却感觉到自己的身体正在承受一股无比强大的吸引力。
　　“哗——”
　　冰翊猛地坐起来，发现自己的眼前完全是另一幅场景，没有了刚才的宫殿和战场，眼前一片黑黢黢，但是却也有光亮照进来。
　　周围都是冰冷的石壁，上面还挂着凝着的水，脚下是一片泥泞，还散发着臭味。
　　这整个环境都散发着一股腐朽的气息。
　　“嘶——好久没有闻到如此鲜美的味道了。”
　　山洞中回荡着一阵邪恶的声音，还能听得到它的鼻子在不断地嗅着的声音，脚步声一声一声的传出，冰翊的眼前出现了一个庞然大物。
　　它形状浑圆，全身像火一样通红，背后有两对翅膀，身下竟然是六条腿，它没有五官，但是却有五感。
　　冰翊仔细打量着它，脑子中终于想到了前世看到的一本奇闻异事录，她语气略带试探：
　　“阁下是......混沌？”
　　混沌明显整个身体僵住了一瞬间，似乎是没有想到竟然还有人类能够认得出来它。
　　“嘶——既然你认识我，那么想必也应该知道我最喜欢吃人了吧，那就成为我的腹中餐吧。”
　　它的声音一落下，头上不知道从哪里伸出来一根巨长无比的舌头，上面还挂着粘稠的口水，灵活的就像是蛇一样，向冰翊卷过来。

第27章 它不死不灭
　　它的速度极快，冰翊一个侧身就蹬上了身侧的石壁，接着那力气在空中翻了一个身，然后稳稳地停在了另一侧。
　　“轰！”
　　那舌头甩在了那石壁上，发出一声巨响，那一侧的石壁被全部轰碎。
　　轰碎的地方出现了另一个空间，不似这个山洞中的肮脏，而是被夜明珠照的十分明亮的一个空间，里面有许许多多的宝物，但是最重要的是，冰翊看见了熟悉的人。
　　“大伯！堂兄！”
　　冰涌此时已经昏了过去，不知道还有没有气息，他靠在冰旭阳的身上，而冰旭阳现在也是满身伤痕，一丝灵气也无。
　　那屋子里面足足有十几个人，没有被绑起来，但是身上全部都伤痕累累，很明显就算是想要离开也是有心无力。
　　她甚至还看见了一个眼熟的人——董秋瑜。
　　她依稀的记得那董秋瑜是被沼泽给吸下去了，但是没想到竟然是被弄到了这里来。
　　“翊丫头！”冰旭阳看见冰翊的时候也是十分的震惊，“你怎么会出现在这里，快逃啊！”
　　“她竟然是冰翊。”董秋瑜恍然大悟，她之前见到冰翊的时候，无论如何也没想到这个贱 人竟然是之前名满京城的废物。
　　“大人，你快吃了这个贱 人，她的肉最好吃。”董秋瑜慌张又期待的看着混沌，那混沌被她吵得心烦，翅膀微微一挥，董秋瑜就被甩在了石壁上。
　　强烈的撞击震慑她的五脏六腑，她眉头紧皱，呕出一口鲜血。
　　“翊丫头你快点离开啊！”冰旭阳担忧的大喊。
　　混沌怪笑了一声，“别着急，你们全部都逃不了。”
　　“能不能逃得走，不是你说的算的。”冰翊的声音让这个潮湿的山洞更多了几分寒冷，她将黑棍横在了自己的胸前，灵师四阶的实力全部释放出来，眼底一片肃杀。
　　冰旭阳震惊的看着冰翊，他记得两天之前翊丫头还是灵师二阶的实力来着，如今才不过两天的时间，竟然又升了两个小境界。
　　这样的天赋，简直匪夷所思。
　　董秋瑜看着冰翊的眼神也有几分震惊，她之前只是听说原本的废物在一夜之间就变成了天才，却没有想到竟然实力比她修炼了十几年的还要高。
　　眼中的震惊逐渐的转为了嫉妒，眼底的恨意在疯狂的恣意生长。
　　冰翊黑棍上凝结了庞大的气势，似乎周围的空气都被这股气势波及到了一般，似能搅碎风云。
　　“区区蝼蚁，也敢大放阙词！”
　　混沌冷嘲了一声，身体依旧站在原地，它的翅膀轻轻的挥动，一股无比强悍的气流冲过来，冰翊感受到了无比凌冽的风。
　　强大的气势卷起了山洞中的碎石，混沌的攻势以绝对碾压的状态和冰翊对上，冰翊双手抬着那黑棍对抗，双臂逐渐的碎裂。
　　她眼神中闪烁着兴奋的光芒，没错，就是这样的感觉。
　　只有这样才能够晋升，提升一个小境界再对抗，总比现在的胜算要大。
　　“翊丫头！”冰旭阳惊呼，因为现在冰翊的嘴角在不断的流着鲜血，他勉力的站起来，因为冰翊的丹药他身上的灵气已经恢复了大半，只是那断掉的腿还没有完全恢复。
　　他提掌纳气，晶莹的灵气如柱般凝结，然后手猛地一挥，砸在了那混沌的身上。
　　但是灵王的一击对于混沌来讲根本就是皮毛，它甚至连一滴血都没有流出来，但是冰旭阳这样的行为无疑激怒了混沌。
　　董秋瑜眼神中闪烁着兴奋，那怪物最好直接将这两个人全都杀掉，尤其是那个贱 人废物！
　　混沌将它的头部转了过来，发出像是从鼻子中哼出来的一声，一口灰暗色的臭气攻向了冰旭阳，冰旭阳直接撞在了身后的墙上，感觉内脏被震出了裂痕。
　　冰翊还在苦苦的坚持着，她已经感受到了，她的丹田之中那紫金色的灵根再一次的蠕动了起来，冰翊清楚的看见它在消化着混沌那翅膀带过来的攻击。
　　她这灵根，到底是什么灵根。
　　灵根消化的攻击全部都转化成为了灵气，于是她身上的灵气在以肉眼可见的速度充盈着。
　　就快了，马上就要突破了。
　　“轰——”
　　一声巨响，那混沌被一道十分霸道的灵气攻击，翅膀狠狠的震动了一下，对冰翊所有的攻势瞬间收回。
　　冰翊回头，看见一个从远处走近的身影。
　　前面的一身玄色衣衫，上绣龙云翻腾，深黑色长发垂在两肩。
　　眉长入鬓，浓密的眉毛微微向上扬起，紫黑色的眸子泛着幽光，有神却浅淡无波，身材挺秀，仿若天人。
　　羽溟来到了冰翊的面前，眉头微皱，“没事吧。”
　　冰翊快要呕出了一口老血，差一点啊，就差一点就晋级了，这位魔神大人就算是再晚一步出现也好啊。
　　冰翊内心呕的不想跟他说话，无奈的把头转到了一遍，将摔在地上的冰旭阳扶了起来，给他喂下了丹药。
　　羽溟明显感觉到冰翊不想搭理他，神情有些莫名，他救她还救出错了？
　　这女人还真是没良心的很。
　　他堂堂魔神，什么时候有过这种被冷落的待遇了。
　　董秋瑜在看到羽溟的一瞬间眼睛都直了，什么三皇子，什么太子，在眼前的男人面前全部都不值一提。
　　她整理了一下自己腮边的头发，声音轻柔的和在冰翊面前判若两人，“这位公子，冰翊她不识好歹，但是小女愿意感谢公子的救命之恩，小女......”
　　她之前明明就受了伤，但是现在竟也有力气一步一步靠近羽溟，走到他面前。
　　“滚。”
　　羽溟皱着眉头，直接一挥袖子将矫揉造作的董秋瑜扇到了一边，和最开始混沌打飞她的位置丝毫不差，这一次那石壁竟然被董秋瑜撞出了一个大洞。
　　她只感受到了一阵剧烈的疼痛，然后便两眼一翻昏死了过去。
　　“你是什么人。”混沌的声音有些许的忌惮，虽然它现在比从前只有万分之一的实力，但是在这里也不应该被人类给伤到。
　　“本尊的身份，你还不配知道。”冰冷的声音带着些他自己也不知道从哪里来的怒气，方圆数十丈的空气仿佛全部都凝结了起来。
　　混沌骇然，两对翅膀轰然煽动，一股毁灭的气息笼罩四方。
　　“这就是强者之间的对战吗？”
　　冰翊望着他们，一人一怪只在眨眼间便过了数招，且每一击都如泰山压顶，可将江河决堤。
　　那魔神到底是什么样的实力，竟然在这样一个不知道等级的、无比厉害的魔兽面前丝毫的不落下风，甚至是压倒性的优势。
　　若是刚才他没有出现的话，那么自己升级之后再一次对抗上混沌，是会再次晋升，还是会直接被混沌吞掉......
　　并不算大的山洞内风声不断地呜咽，仿佛有无数的阴魂在哀嚎一般。
　　两刻钟的时间，鼎沸的杀意逐渐消失，羽溟稳稳地落在地上，眼神依旧是之前那样的冰冷，而此时的混沌已经折掉了一对翅膀，此时趴在地上奄奄一息。
　　“主人，契约了它。”千天的声音再一次的响起来，“记住要签主仆契约。”
　　“契约这个东西吗？”冰翊有些犹豫，因为混沌性情实在是太过于残暴，而且喜好吃人，契约这样一个凶兽，真的可以吗？
　　“主人放心，契约之后我会有办法管教它的，让它不会再随意的害人，而且这东西不死不灭，会一直存在，若是不收了，以后还会继续害人。”千天的声音信誓旦旦，同时也有一些着急。
　　“好。”冰翊神识中答道。

第28章 冰涌的过往
　　冰翊略有几分尴尬的走到了羽溟的身边，“那个......我想契约了它。”
　　混沌生性狡猾，且威力极强，若是突然朝她攻击，她很容易就会受伤。
　　最重要的是如果是正在契约中的话，容易精神力受损，识海被彻底的毁掉都是有可能的。
　　羽溟看着比他矮了一头的冰翊，淡漠的语气有些莫名，“现在有求于我，就又跟我说话了？”
　　冰翊摸了摸鼻子，“我是太着急救......”
　　她还想要狡辩，但是一抬头就对上了羽溟那早就已经看透了一切的眼神，剩下的瞎话就怎么都说不出口了。
　　冰翊干咳了两声，然后故作正经的说道，“刚才谢谢你。”
　　说完之后，发现羽溟的脸色好了几分，知晓他不再计较刚才的事情，便走到了那混沌的面前，手放在了它的头上，一种神秘的 契约符咒在周围形成。
　　“吼——”
　　混沌突然怒吼一声，刚才的平静好像都是伪装一样，暴起怒击冰翊。
　　冰翊感觉到自己的精神力受到了猛烈的攻击，好像大脑在被那符文和混沌使劲的撕扯，疼的她额头不断地冒出汗珠。
　　羽溟眼神一冷，抬手挥去，周身的灵气磅礴涌动。
　　强大骇人的攻击镇 压在那混沌的身上，混沌的翅膀颤抖着，逐渐的不再反抗，冷静了下来。
　　金色的契约终于形成，冰翊睁开了眼睛，脸色有些惨白，那混沌进入了冰翊的契约空间中。
　　修炼者会在灵根的附近有一个契约空间，是契约魔兽存在的地方。
　　冰翊回头看着羽溟，他的脸依旧是没什么表情，但是却也是有温度的，和在幻境中那张脸还是有很大的不同的。
　　为什么她的幻境中会出现他呢？
　　“你又救了我一次。”冰翊看着羽溟说道。
　　羽溟看着有些感恩又有点愧疚的冰翊，心底起了几分逗 弄的心思，“都已经救你三次了，你对我的恩情也已经还完了，是不是那个承诺就可以抵消掉了。”
　　“不可以！”冰翊一瞬间瞪大了眼睛抬起头，“我还没提要求呢，你......堂堂魔神不能说话不算数啊。”
　　冰翊慌了的样子让羽溟刚才被冷落的憋屈一瞬间烟消云散，他往山洞外走着，面上不显分毫，“看我心情吧。”
　　冰翊低声的嘟囔着，“我有没有叫你过来，分明就是耍无赖。”
　　“我听得见的。”羽溟的声音从远处传了过来，冰翊在背后白了他一眼，又无声的骂了句‘无赖’。
　　“大伯，你还能走出去吗？”冰翊将冰旭阳搀扶了起来，又给他喂了些丹药。
　　他的声音很是虚弱，刚才混沌那一击差点 击碎了他的五脏六腑，吃了丹药之后才终于缓过来一点。
　　“我可以，翊丫头那人是什么人？”冰旭阳有些担心，是因为那个人的实力实在是太过强大，他甚至看不出那男人到底强到什么地步。
　　冰翊知道大伯心中的担忧，但是羽溟的身份实在是有一点特殊，“大伯，不用担心，他是过来帮我的。”
　　冰旭阳知道冰翊是一个心中有主意的，所以也没有再继续追问。
　　冰翊催动着身上的真气，发丝为引，真气为针，缓缓地刺 入冰涌的身体中，几息之后，终于听见了一声喘 息。
　　“涌儿。”冰旭阳听见了冰涌的动静，开心的叫道。
　　“父亲......”冰涌的声音还有一些虚弱，但是听起来依旧十分的温柔。
　　他身上的浅蓝色的袍子满是血迹，那一张精致无双的脸上满是脏污，但是却不难看出那泥血之下俊美的面庞。
　　他不似羽溟那样的棱角分明，而是线条十分的柔和，看起来就像一个文弱书生，但是他实力最高的时候，甚至达到了大灵师八阶的实力，在同类人中是绝对的数一数二的天才。
　　只是可惜，那一双十分漂亮的琥珀色眼睛却看不到任何的光亮，那一身令他骄傲的实力也彻底的消失了。
　　冰涌双手不断的抚摸着冰旭阳，“父亲你没事吧。”
　　冰旭阳看见冰涌这个样子，眼中又浮现了几分泪意，“涌儿，爹没事。”
　　闻言，冰涌稍微的放下了心，但是马上又着急了起来，“爹，翊儿的大婚是不是已经结束了，我应该已经赶不上了吧。”
　　他来到迷雾沼泽，本来想要给翊儿找到无华龙莲的，她一个人嫁到三皇子府，很容易被欺负，无华龙莲作为礼物送给三皇子，也能让三皇子善待一下翊儿。
　　冰旭阳看向了冰翊，这些天冰涌一直都在迷雾沼泽中，所以并不知道外界发生的事情。
　　冰翊的声音稍微放的缓和了些，“堂兄，没有嫁给三皇子，我来接你和大伯回家。”
　　“翊......翊儿。”冰涌的脸上满是不敢相信，翊儿一直那么喜欢三皇子为什么没有嫁给他，还有现在她竟然会用这种语气跟他说话。
　　冰旭阳拍了拍冰涌的手，“这些事情回家再说，我们先出去吧。”
　　“好。”
　　走出山洞的时候并不似之前那样经历一个幻境，而是几十步便看到了外面的光景。
　　“主子，你没事吧。”
　　褚清和阿苏连忙走了上来，他们之前进入到山洞之中的时候，就像遇到了鬼打墙一般，不管怎么样都进不去。
　　冰翊摇头，“你们照看好大伯和堂兄，我去解决一些事。”
　　“属下遵命。”
　　羽溟站在前面，两个穿着黑衣服的人走到了他的面前，“主子，已经全部都解决了。”
　　正是初一和初卓。
　　羽溟“嗯”了一声，回头看着冰翊，“他们你打算怎么处理？”
　　那两条泽蟒已经全部被斩杀，剩下的人全部都被初一和初卓用灵气给束缚了起来。
　　尤其是那段师兄，他此时看着冰翊的眼神中又是妒恨又是害怕。
　　“主子，我们进山洞进不去，这些人就把我和褚清抓了起来，想要挑断我们的手脚筋，逼你出来。”阿苏的声音无比的森寒。
　　她说着，露出了自己的手腕，上面竟然有一条深可见骨的伤痕。
　　褚清也是同样的语气，“他们已经下手了，要不是那两个人解决了泽蟒之后过来帮我们，恐怕他们就得手了。”
　　冰翊看向了羽溟，这男人帮了她一次又一次，他身上那毒，帮他解开也不是不可以。
　　那一群人全部都看向了冰翊，眼神中有着贪婪，有期待，但是也有害怕。
　　冰翊手中的黑棍猛地一挥，段师兄身上的束缚瞬间就被解开。
　　初一惊讶的看着冰翊，她不过才灵师四阶的实力，是如何解开他的灵气束缚的。
　　羽溟的眼睛放在了那黑棍上，眼神晦暗不明，那棍子......似乎不是个简单的东西。
　　段师兄身上束缚被解开，看着冰翊一步一步的朝他走过来，眼神中有着得意，“把你身上的无华龙莲交出来，我就同意你跟着我。”
　　羽溟看向了冰翊，她难道喜欢这种类型的人？
　　好像那个什么楚什么的太子也是这个样子。
　　冰翊差点以为自己的耳朵出现毛病了，这姓段的简直和楚天辰的不要脸有一拼。
　　她的声音带着鄙夷，“姓段的，谁给你的脸说我要跟着你了？”
　　但是那段师兄却摆了摆手，“行了你不就是知道我的身份才要跟着我的吗？毕竟哪个女人不想嫁给天龙宗的弟子呢？”
　　“天龙宗......”
　　冰翊终于知道他们那一身白衣服为什么看着那么眼熟了，原来就是天龙宗的弟子的统一服装。
　　冰涌也曾经穿过。
　　听到那段师兄的话的冰涌浑身都微微的颤抖的了起来，那是他最不想回忆的一段噩梦。
　　曾经的冰涌也可以称作是天之骄子，甚至被认为是继冰华之后，第二个被秦国的骄傲，年仅十八岁就拜入了三大宗门之手的天龙宗，并且成为了掌门的弟子，还和掌门之女相爱，一时间风光无量。
　　但是一场变故却将他彻底的打到了低谷。

第29章 十成纯度的复灵丹
　　他偷了宗门至宝水蕴石，还被宗门中的人抓了个正着，掌门之女表示对他十分的失望，他的恩师也痛心疾首，废了他一身的灵气，还将他逐出了师门！
　　他就那样屈辱的，像一块破布一样被抛弃。
　　被扔出宗门的时候脑袋还磕到了石头上，导致血液凝滞，彻底失明。
　　从那以后，冰涌和冰翊两个人就被整个北秦国的人嘲笑，说是一对废物兄妹。
　　但是冰涌并没有自暴自弃，而是又重新开始了修炼，甚至还经常的宽慰冰翊，而冰翊却三番两次的冷嘲热讽，看不起冰涌这个瞎子。
　　冰翊将手放在了冰涌的肩膀上，安抚他的情绪，“大哥，你的眼睛和实力都会重新好起来的，我会让你回到你原本有的位置，陪你一起回到天龙宗中复仇。”
　　冰涌听着，猛然抬起头，翊儿说的是复仇，是不是她愿意相信自己并不是别人所说的那样的。
　　他根本没有偷东西！
　　冰翊的话似乎能够传递无尽的力量，让他觉得自己黑暗的世界仿佛都重新出现了些希望。
　　冰涌的情绪逐渐的平静了下来，不是因为真的相信冰翊能让他回到从前，而是他终于感受到了，翊儿不再嫌弃他排斥他了。
　　“翊儿懂事了。”冰涌的脸色惨白，但是此刻笑起来却依旧让人觉得如沐春风。
　　段师兄听到了两个人的对话，仔细的看了看冰涌，语气有些猖狂，“我当是谁呢，原来是你这个小贼啊，怎么样还记得我吗？你当时被扔出去的时候，我可是给你开门的人啊。”
　　冰涌耳朵侧了侧，声音冰冷，“你是段利。”
　　他一边说着，一边嘲讽的哈哈大笑，“看来你那耳朵还算是好用啊，看看你这个样子，还天才呢，我呸！现在还不是像一只丧家之犬一样的。”
　　冰翊转了转自己的脖子，声音像是淬了毒的冰刀，“看来没有人告诉你，你现在的处境十分的危险。”
　　话音一落，冰翊整个人如同离弦之箭一般，瞬间离开了原地，腾空而起，手中的黑棍‘砰’的一声，狠狠地敲在了段利的嘴上。
　　“啪嗒......”
　　他一口的牙全都被冰翊彻底的敲碎，无数的牙渣子从嘴里掉了出来，还混杂着鲜红的血。
　　他的嘴因为没有了牙的支撑而向里面凹着，说话的时候还漏风，“好哇......你，看偶不打屎你！”
　　段利刚才被猝不及防的一击，但是现在属于他大灵师一阶的实力全部显现出来，即便是因为和泽蟒对战损失了不少的灵气，但是却依旧在冰翊这个灵师四阶之上。
　　“主子，要属下出手吗。”初一看向了羽溟，因为主子好像是很在乎这个女人的样子，应该不想要看到她受伤吧。
　　毕竟每次都是一感觉到人家有危险就跑过来的人。
　　“不必。”羽溟眉头微皱。
　　她不像是那么鲁莽的人，没有人清楚自己的实力就贸然的出手，总觉得像是有别的原因。
　　还有她那两个属下也明明知道自己的主子实力赶不上那个姓段的，但是也没有出手，他觉得还是静观其变的比较好。
　　山洞的外围虽然依旧是沼泽，但是那两条泽蟒的尸体却能成为很好的落脚点，两个人一时间打得难舍难分。
　　却在忽然之间，冰翊就像是一个没有灵气的人一般，站在原地等待着段利的攻击。
　　段利嘴角邪恶一笑，手中的灵气瞬间而至，将冰翊整个人打飞了出去，狠狠地撞在山洞石壁上，吐出了一口鲜血。
　　“主子！”褚清和阿苏大喊。
　　“别过来！”
　　冰翊大喊道，她的神识内视着自己的丹田之处，但是发现此时的灵根没有任何的变化。
　　【哎呀好痛啊，要死了。】
　　冰翊不断地给自己的心理暗示，只见那灵根轻轻地动了动，冰翊心中大喜，还以为它又开始消化刚才的攻击，但是那灵根就好像是鄙夷她一般，朝她这边摆了一下就又静止不动了。
　　冰翊气结，神识对着那灵根说道，【就非得打呗，还非得打的半死不活才行呗。】
　　那灵根又轻轻地摆了一下。
　　【行了知道了。】
　　“偶劝你最好不要不识好歹。”段利一步一步走进了冰翊，话虽然说不清楚，但是那眼睛不断的打量着冰翊的身材，眼中的光逐渐的猥琐。
　　但是完全没有注意到，他身后的羽溟看着他的眼光已经像看一个死人一样，也没有注意到，摔倒在地的冰翊眼中有几分跃跃欲试的光芒。
　　段利甚至伸出了手，就在即将要摸上冰翊的脸的时候，本来看起来奄奄一息的冰翊却突然暴起，抄起手中的棍子对着段利的脑袋就是狠狠的一劈。
　　哗！
　　段利对冰翊有着防备，于是身形整体往后一侧，但是抵不上冰翊的速度实在是太快，那棍子就算没有砸上他的头，还是结结实实的砸上了段利的肩膀。
　　只听‘咔哒’一声，段利的胳膊一声脆响，里面的骨头彻底碎开，只剩皮肉和筋在连着。
　　“泥个贱 人！”
　　段利怒吼一声，整个人就像是一个暴怒的毒蛇一般，朝着冰翊冲过来。
　　冰翊站起来，手中的黑棍一击接着一击，招招都是致命的招数朝着段利砸过去。
　　段利的攻击打在她的身上，但是她就好像完全不知道疼痛一般，迎难而上。
　　“天哪。”初一看着冰翊震惊的下巴都快掉了，“这种不要命的打法真的不害怕彻底废掉吗？”
　　初卓的目光也是同样在冰翊的身上，“她......好像是遇强则强。”
　　羽溟眉头微蹙，她好像不仅仅是遇强则强......
　　段利出拳迅速，疾如闪电，每一拳出来都带着一道残影，发出阵阵的呼声。
　　冰翊手中的黑棍每一挥都掀起阵阵狂风，凌厉无比。
　　段利根本就没有想到，只有灵师四阶的冰翊竟然会这么难打，于是召唤出了自己的高品灵剑，一剑刺向了冰翊的心口处。
　　冰翊在身影一侧，那剑虽偏了一寸，但是仍然直直的插 进了冰翊的身体中。
　　“噗——”
　　冰翊呕出了一口鲜血，整张脸惨白的像纸一样。
　　“翊丫头！”冰旭阳大喊着便想要上前，但是被褚清给拦了下来。
　　他的声音中也有担忧，但是更多的是坚定，“她现在不希望我们过去。”
　　冰翊神识进入丹田，发现那灵根终于又开始像一个小虫子一样的开始消化刚才的那一击。
　　她抬头看向段利，鲜红的血液染上了她的牙齿，声音有些诡谲，“轮到你了。”
　　素手紧紧抓住了那柄剑，脖上的青筋暴起，然后猛地一下将它抽出！
　　鲜血迸溅到了冰翊的脸上，给那张犹如羊脂白玉般的面庞增添了几丝血腥。
　　而她的身上，灵气在不断地上升。
　　她正在晋级！
　　羽溟的手指轻动，他看着眼前的冰翊就好像看见了曾经的自己。
　　他为了摆脱那个人的控制，不断地提升自己的实力。他一次又一次的将自己的置身于黑暗之中，就是为了能够打败那个人。
　　就像现在的她一样，为了升级一次又一次的将自己置身于死亡面前。
　　段利被冰翊的那股狠劲给吓到了，但是随即眼神就变得阴狠了起来。
　　要是现在不杀掉这个女人，那么他早晚会死在她的手中！
　　他蓄起全身的灵气，朝着冰翊猛地攻过去，而冰翊右手提剑，身影如鬼魅，她不再像之前那种不要命的打法，而是不断地消耗着段利的灵气。
　　冰翊身上的灵气也在不断地消耗，在不足以支撑自己的速度的时候，便立刻服下一颗复灵丹。
　　楚一怀疑是不是自己刚才的眼睛出现了差错，“我没看错吧，那竟然是......”
　　初卓皱眉开口，“十成纯度的复灵丹。”
　　她身上的灵气再一次充盈起来，而段利早已经力不从心，本来就因为和泽蟒的战斗消耗了太多，如今又被冰翊像狗一样溜来溜去，早就已经坚持不住。
　　“嗤——”
　　是利剑穿透血肉的声音，段利被冰翊这一击准准的刺在了心脏上。

第30章 跟我回家吧
　　“段师兄！”
　　身后有人惊呼，段利的眼睛瞪得老大，眼神逐渐变得涣散，最终身形整个向后倒过去。
　　“你这个贱 人，你竟然敢杀了我们的段师兄，天龙宗不会放过你的！”
　　“我警告你最好放了我，要不然我们天龙宗一定会追杀你的！”
　　冰翊将手中的剑猛地抽了出来，剑上还滴着血，一步一步的走向了众人，声音寒冷，“你觉得，你们会活着回到天龙宗吗？”
　　说罢，手中的剑一挥，剑气横着扫向了每一个人，剑气刺喉，顷刻间便取了所有人的性命。
　　在场的人没有人觉得冰翊的心狠，如果羽溟没有带着他的属下过来的话，现在褚清和阿苏就已经成残废了。
　　就算她从山洞里面走了出来，也未必能从这群人的手下活过来。
　　更何况，若是放了他们，那才是真的后患无穷。
　　“翊儿，你没事吧？”冰涌声音有些担忧，他看不到冰翊现在的样子。
　　冰翊笑了笑，“没事，我们回家吧。”
　　“好。”
　　冰翊走到了羽溟面前，“你也别走了，跟我回家吧。”
　　羽溟：......
　　初一和初卓：这位冰家主这么勇猛吗？都直接把主子往家里领了。
　　冰涌、冰旭阳：女孩子长大了就留不住了？
　　“你......”羽溟脸上的表情不变，只是声音有些许的怪异，“你这是何意？”
　　然而冰翊还完全没有发现自己的话引起了多大的歧义，一本正经的说道，“根我回家是给你解毒，你身上的毒我能解。”
　　初一、初卓的瞳孔瞬间放大，主子身上的毒已经不仅仅是影响修炼的问题，若是再继续这样下去，他的寿命不会超过三十岁。
　　但是要知道，修炼到主子这种程度的，寿命要比这个大陆的人都长很多。
　　羽溟瞳孔中闪过一丝震惊，缓解他身上的毒就已经十分的不容易，若想要解开简直就是天方夜谭，但是这个女人说她能做到。
　　“我怎么相信你。”羽溟声音有几分沙哑，眼睛直视着冰翊，他迫切的想要一个答案。
　　“你也可以不信，只是那样的话，你活不过三十岁。”
　　冰翊的话没有什么温度，只是将赤 裸裸的事实摆在了眼前。
　　羽溟漆黑的眸子闪过一丝光亮，“好。”
　　一行人朝着外围走出去，在那一堆青宗牛的尸体旁边，一行人正在架着火，烤着青宗牛的肉。
　　“主子。”褚清的眼神无比森寒，看着那一群人杀意沸腾。
　　阿苏在他身边，眼神和褚清如出一辙。
　　那一群人不是别人，正是最开始祸水东引的孙志彪等人，几个人现在吃的满嘴流油，看见冰翊的时候目光都不由得震惊起来。
　　他们看见这一群青宗牛的尸体的时候就已经十分震惊，但是他们以为能将二十多头青宗牛打死，那三个人就算不死也会重伤。
　　可是他们并没有看见三个人的尸体。
　　但是现在更震惊的，是现在这三个人好端端的站在他们面前。
　　“你们竟然没有死。”陈裕哲口中的肉还没有咽下去，语气惊讶的说道。
　　“呵。”冰翊冷笑一声，走近几个人，“怎么，我们没死你好像很失望啊。”
　　“行了。”孙青青不耐烦的皱眉，“你们不是没死吗，至于这么激动吗。”
　　她一边说着，还翻了个白眼，怎么这女人这么矫情，不就是打了几只牛吗。
　　瞪了一眼冰翊，目光却突然顶格在了冰翊身后那道黑色的身影上。
　　她从来都没有见过这么好看的男人。
　　墨衣墨发，英俊出尘，棱角分明的五官精致如雕凿，唇瓣薄削，鼻梁高挺。
　　但是更美的是那一双漆黑的凤眸，蕴着探究不到的深邃冰冷。
　　这定是一个十分有挑战的男人，孙青青的内心已经在不断地雀跃起来，疯狂的叫嚣着‘她想要这个男人’。
　　羽溟感受了一道让他极其不舒服的目光，就像是被猎人盯上的猎物一样。
　　初一和初卓在一旁冷笑，什么阿猫阿狗都敢来招惹主子了，主子要是不把她骨头打断都是轻的。
　　孙青青用手擦了擦自己的嘴站了起来，那一身漂亮的裙子早就已经破烂不堪，此时还有各种各样的血污，偏脸上还挂着自以为风情万种的笑容。
　　还以为自己颠倒众生。
　　她走近了羽溟，捋了捋自己腮边的头发，“这位公子......”
　　羽溟皱眉，根本不等她说完，在她稍微靠近的时候，直接玄袖一挥，一股强大磅礴的力量轰然而去，将孙青青整个掀飞了出去。
　　“啊——砰！”
　　孙青青凄惨的叫声在附近回荡，最后狠狠地撞在了一颗大树上，那两人环抱的大树就那样被撞断，她身上的骨头也碎裂了好几块。
　　“青青！”
　　孙志彪大呼一声，然后转头看向了羽溟，语气不善，“阁下，青青她并无恶意，你何故要出手这么狠毒。”
　　他说话不客气，但是却十分明智的没有出手，因为刚才羽溟的那一击实在是太过强大，甚至已经超出了他的认知范围。
　　“聒噪。”
　　羽溟不耐烦的说着，袖子再次一挥，孙志彪沿着他妹妹的路线再一次飞出去，然后狠狠地砸在了孙青青的身上。
　　兄妹二人奄奄一息。
　　“孙大哥。”陈雨涵大喊了一声，朝着孙志彪奔了过去，声音着急又担忧，甚至隐隐的有了哭腔。
　　冰翊手腕微转，一股粉末烟雾般缭绕，飞到了几个人的身上。
　　褚清和阿苏都注意到了冰翊的这个动作，默默地收回了自己的杀意，本来还想着大打一场，但是主子的这个药粉可能会比打一场要来的痛快的多。
　　“我们走吧。”
　　冰翊几人离开了迷雾沼泽，身后的孙青青和孙志彪缓了好半天才终于醒了过来。
　　“那个男人呢？”孙青青一睁开眼睛就问羽溟的下落，眼神中有几分阴狠，但是更多的是想要征服。
　　陈雨涵在给孙志彪擦着身上的血迹，语气阴阳不明，“孙小姐倒是好兴致，孙大哥为了你被那男人打成这个样子你还有心思惦记他。”
　　孙青青冷笑了一声，“陈雨涵你可以啊，现在都开始挑拨我和我哥哥的关系了，你勾 引男人的本事和你姐姐一脉相传啊。”
　　陈雨涵这一次的脖子却是硬了几分，“我只是实话实说罢了，公道自在人心。”
　　“你放屁！”孙青青呸了一声，还想要出言讽刺，却听到了一阵‘嗡嗡’的声音。
　　“那是什么东西。”陈裕哲看到了远处过来的一片漆黑的东西，不由得心生惊慌。
　　孙志彪勉力的睁开眼睛抬头，呼吸瞬间急促了起来，“那是毒蜂！”
　　毒蜂，二阶魔兽，只有二阶的实力其实在这四个人面前并不算是危险，但是毒蜂从来都不是一个两个的出现，而是成群结队的出现。
　　就像现在，它们的数量多到根本数不清，那黑压压的一片要是没有翅膀煽动的声音，甚至会被误认为是乌云。
　　“该死，这群东西不是都在深一点的地带吗，怎么会跑出来。”孙青青咒骂了一声，声音中也是不免慌张，这群东西一旦盯上他们就十分难摆脱。
　　“跑啊，快跑！”
　　陈裕哲几乎是拔腿就跑 ，陈雨涵甚至还搀扶着孙志彪，几个人甚至慌不择路，朝里面跑过去。
　　“前面有个山洞，我们绕道后面躲起来吧。”陈裕哲提议道，因为毒蜂这种东西其实是无差别攻击 的，只要你躲起来不被发现，它们就会去找别的目标。
　　“好。”
　　“嘶——”孙志彪脚下一个没注意，被泽蟒的尸体给绊倒。

第31章 一夜之间的变化
　　“孙大哥，快起来。”陈雨涵想要去搀扶孙志彪，但是眼看着那毒蜂就要到眼前，再不跑就会被那一群毒蜂给包围住。
　　他的一只脚陷进了沼泽中，想要往外拽，但是那吸力却大的根本不拽不动。
　　“雨涵，雨涵拽我出去。”孙志彪的心中都有些慌，此刻就连孙青青都已经一瘸一拐的朝着山洞后面走过去，他身边只剩下了陈雨涵。
　　“对......对不起孙大哥。”陈雨涵挣扎了一瞬，最后总还是把手松开，自己跑到了山洞后面。
　　“啊——滚开！”
　　孙志彪大吼，毒蜂已经将他团团包围，毒刺勾住他身上的的肉，毒液顺着毒刺进入到他的身体中。
　　“轰——”
　　他手中攒力，灵气轰飞了一大片的毒蜂，但是这些毒蜂就像是取之不尽一样的，马上又补上了下一批。
　　陈雨涵用尽自己平生最快的速度挣扎着跑，终于跑到了山洞后面，三个人战战兢兢地躲在那里，紧张的想要躲过这一劫，但是却在几息之后，听到了那让他们心惊胆战的‘嗡嗡’的声音。
　　......
　　“主子，那引兽粉就只会引过去毒蜂吗？”冰翊几个人站在不远处，看着几个人被咬的疯狂乱窜，褚清强忍住自己嘴角的笑意问道。
　　“怎么可能就这么便宜了他们。”冰翊勾唇，“引兽粉，引的是所有的兽，不可能只有毒蜂。”
　　“那就好。”褚清笑道，这群人自然是不能就这么轻易地放过他们的。
　　初一看着那群人被咬的惨状，胳膊肘轻轻地拐了拐旁边的初卓，传音入密：这位姑娘真是好毒的手段啊，感觉主子以后有的受了。
　　初卓皱眉：跟主子以后有什么关系？
　　初一：你傻啊，你看过主子对哪个女人这么宽容的，还动不动就跑过来救人家。
　　初卓白了他一眼，就这么帮两次怎么就扯上以后了，那他还总去救初一这个蠢货呢，难不成也得扯上以后？
　　羽溟此时的目光也放在了冰翊的身上，当初调查到她曾经所有事情的时候 ，很是震惊。
　　一个人会在一夜之间有这么大的变化吗？
　　鬼门关走过一次性格可以变，甚至灵根也可以被唤醒，但是这从未有过的医术到底是为什么？
　　她真的还是冰家家主冰翊吗？
　　冰翊转过头的时候，正好对上了羽溟那探究的目光，但是心中没有任何波澜，她早就已经做好了所有人怀疑她的准备了。
　　但是随便他们怀疑，穿越这种事情在这两个世界都是玄之又玄的，所以想要找到任何的蛛丝马迹都难如登天。
　　回到了冰府，冰翊要带着羽溟回自己的院子，但是被冰旭阳一下子拽住了袖子，声音放到了极低，“翊丫头，那个人可以放心的领到家里吗，他不会是大坏人吗？”
　　关键是领到家里就算了，还要去翊丫头的院子，而且那男人的实力实在是太强，要是想要对翊丫头图谋不轨可怎么办。
　　羽溟像是听到了身后的声音似的，转过了头，冰旭阳有一种被抓包了的尴尬，冲着他十分有礼貌地笑了笑，但是依旧没有松开拽着冰翊的袖子的手。
　　冰翊哭笑不得，“没事的大伯，他不是坏人。”
　　不是坏人，但是是北秦国的人都闻风丧胆的魔神。
　　冰旭阳怕再被羽溟听见，将自己的声音放的更低，“那你要是有事的话记得大喊一声，我就立马跑过来。”
　　“好。”冰翊害怕冰旭阳再担心，于是先应下了。
　　冰翊带着人回到了院子，初一和初卓十分有眼色的站在了外面，羽溟听了冰翊的话平躺在了床上。
　　床上还有着淡淡的药草香味，和冰翊身上的味道是一样的，那香气不受控制的钻到了他的鼻子中。
　　“咳。”羽溟不自然的咳了一声，“你......”
　　“把手伸出来。”冰翊根本没有注意到他的表情，直接说道。
　　羽溟露出了一截手腕，那样白皙的肌肤让女子看着都羞愧，冰翊的手搭上了脉搏，仔细的感受着。
　　门外，初一悄悄地和初卓说话，“你说那冰家主会怎么给咱们主子治病。”
　　初卓嫌弃，“还能怎样，肯定是把脉。”
　　“你在想什么，主子可是最讨厌女子近身的，还把脉，主子不得把她扇飞？”
　　初卓默然，他说的确实如此，那冰家主岂不是惨了？
　　两个人说着，心中竟然对冰翊产生了几分同情。
　　屋子中的羽溟，感受到那略有几分冰凉的手指搭在自己的手腕上，不知道为什么心中竟然没有一丝的反感。
　　而且那手指明明是凉的，却在接触的地方逐渐传过来一种奇特的温度，甚至逐渐的蔓延到了他的耳朵上。
　　冰翊全部的注意力都在那奇怪的脉搏上，那脉搏强健有力，甚至比一般的正常人都要强健几分，根本不像是中了毒的。
　　她的眉头微微蹙起，平常满是冰冷和肃杀的脸现在全是认真和谨慎，羽溟仔细的看着她，此时的阳光斜透过窗户打在她的身上。
　　睫毛在光滑的面庞上留下了两片小扇子一样的倒影，漆黑的眼眸和他的如出一辙，挺 翘的琼鼻弧线流畅的像是山水画中的山丘。
　　还有那朱唇，殷红的就像是热烈的夏花......
　　冰翊一直细细的感受着，终于有一次她竟然感受到了那跳动的幅度大了不知道多少，但是那力度却没有之前的强。
　　“找到你了。”冰翊嘴角微勾，拿起一把匕首对着羽溟的手腕便是猛地一划。
　　“嗤——”的一声，匕首划开了皮肉。
　　还在认真看着冰翊的羽溟根本就没有反应过来，直到手腕上的刺痛感传来，他才发现自己刚才竟然看着她出了神。
　　划开的口子不断地流着血，冰翊用杯子装了一杯灵泉水放在伤口处，只见那伤口一阵蠕动，十几条黑漆漆的虫子从里面争前恐后的爬了出来，又在接触到空气的一瞬间全部死亡。
　　“唔——”
　　羽溟的脸色惨白，脖子上青筋暴起，脸上汗液直流。
　　他感觉到自己的每一处骨头好像被细小的锤子在不断地敲着，好像能敲出无数的裂缝，这种疼痛不亚于他每次毒发。
　　“马上就好，你再坚持一下。”冰翊宽慰着羽溟，但是她的脸上也满是汗珠。
　　仅仅只靠灵泉水不足以引出深处的蛊虫 ，所以她的精神力钻入了羽溟的身体中，将那些蛊虫逼到伤口处。
　　门外的初卓听到了羽溟的声音就要进来，但是被初一给拦住了，“你想干嘛？”
　　初卓皱眉，“你没听到主子都在叫了吗？”
　　初一无语，“你傻啊，你以为冰家主想要对主子做什么，主子要是不同意的话她还能做的成吗？”
　　“可是那也......”初卓还是担心。
　　褚清白了一眼初卓， “你放心好了，我们主子对你们那位魔神没有兴趣。”
　　羽溟抬头看见了满头大汗的冰翊，眉头紧紧地皱着强忍着自己的疼痛，再也不吭出一声。
　　整整半个时辰的时间，冰翊长长的呼出了口气，“好了。”
　　冰翊又在那伤口上撒上了些灵泉水，伤口在以肉眼可见的速度愈合着。
　　“你身上的并不是什么毒，而是蛊虫，你知道的对吗？”冰翊的声音微微有些寒冷，蛊虫这种东西她在前世就已经接触过，但是这东西为所有的医者所不齿，认为是邪门歪道。
　　但是实际上就是因为这个东西不仅仅防不胜防，而且一旦被下蛊就很难根治，说白了就是因为太难解决才被厌恶。但是她对这些东西很感兴趣，虽然一般情况下不会去用，但是也好面对别人的招数。

第32章 他想要你的血
　　羽溟点了点头，声音因为刚才的疼痛有些沙哑，“这蛊在我幼时便在我的身上，已经二十多年。”
　　“他想要你的血。”冰翊的口吻已经不是疑问，而是肯定。
　　这蛊虫名为化血蛊，就是要自小下在目标任务的身上，一般都是血液十分珍贵或者是有神器天赋的人才会成为目标。
　　这蛊虫跗骨而生，生长在宿主的骨头中，加速宿主的死亡，等到宿主到了一定的年龄之后便会死亡，这一身躯体就会成为保存血液的容器。
　　这蛊虫是双生的，另一只肯定在下蛊的那个人身上，就是他想要羽溟的血液。
　　羽溟嘴角勾起一丝冷笑，俊美的脸上有些冰冷，但是竟然也莫名的有些悲伤，低声说道，“他是我的父亲。”
　　父亲......
　　冰翊的内心也感受到了些许的震惊，都说虎毒不食子，她前世虽然一直都是孤儿，但是并不是体会不到人间的各种亲情。
　　有着骨肉亲情的父亲，怎么会想要自己孩子的血液呢。
　　羽溟没有再继续说下去，冰翊也没有再问，毕竟也是涉及到了别人的隐私。
　　屋子中有一阵的安静，就在此时外面响起了一阵争吵声音。
　　“你们算什么东西？也敢拦我？”
　　外面的声音嚣张又猖狂，冰翊对这个声音也是十分的熟悉，正是楚天辰。
　　他现在正朝着屋子里面冲进来，但是被褚清和阿苏挡在了外面，“主子有令，任何人都不可以进去，三皇子殿下也不例外。”
　　“你们找死！”
　　楚天辰突然暴起，身上缭绕着黑色的雾气，就要朝着两个人攻击过来。
　　初一和初卓对视了一眼，都从彼此的眼中看到了谨慎，于是两个人直接上前，将褚清和阿苏拦了下来。
　　“他身上的灵气太过诡异，你们两个守在门口，他就交给我们。”初一此时的脸上没有了之前的常有的嬉笑，而是认真。
　　褚清和阿苏都是见过楚天辰身上那诡异的魔功的，如果现在楚天辰真的对他们两个人出手，那他们必败无疑，所以对初一两个人的帮助也没有拒绝。
　　他们二人一出手，便将楚天辰击退了数步，他看着两个人的眼神中满是震惊。
　　“你们两个，竟然是灵王的实力。”楚天辰的声音中满是阴狠，但是也有不可思议。
　　就连褚清和阿苏都很是震惊，他们知道这两个人的实力很强，但是没有想到竟然强到了如此地步。
　　他们都是灵王，那么他们的主子的实力到底是有多么的强大。
　　楚天辰眼神狠了狠，突然间又猛地冲向了初一和初卓，但是并没有攻击，而是身形十分诡异的穿梭在两个人之间。
　　初一一时不察，被那楚天辰近了身，碰到了他的肩膀，但是就仅仅是触碰的一瞬间，他竟然感觉到自己的身子不受控制的定在了原地。
　　与此同时身上的灵气在不断地消散。
　　初一的目光中满是震惊，他想到这个男人诡异，但是却不曾想那招数诡异又阴毒。
　　初卓的眼神瞬间冷了下来，脚上的灵气带着毁山的气势，轰向了楚天辰。
　　“砰！”
　　楚天辰被轰飞，摔在了地上，口中喷出来的鲜血竟然是红黑色的。
　　他就好像是不知道疼痛一般，脸上仍然笑得诡谲。
　　冰翊走出来，此时近距离面对面的观察，才看清楚此时的楚天辰和从前的差别到底有多大。
　　原来那个尊贵又意气风发的三皇子，现在却像一个常年吸D的人一般，骨瘦如柴，面色发黄，只是精神却比那些人要好很多。
　　就像一个活鬼。
　　楚天辰看见云柠出来的时候，眼神瞬间放光，就好像刚才的那打斗不曾发生过一样。
　　他脸上的笑容虽然看起来仍旧有些怪异，但是却是发自内心的。
　　他走到冰翊面前，声音是自以为的深情，“阿翊，我好想你。”
　　冰翊胃里一阵翻滚，差一点就吐了出来。
　　她冷哼一声，“楚天辰你是贱骨头吗？咱们俩大婚的时候你不是嫌弃我嫌弃的很吗？现在是在闹哪一出。”
　　冰翊的语气已经不是阴阳怪气，而是明着嘲讽。
　　楚天辰的眼神深处闪过一丝暗芒，但是转瞬即逝，继续笑着说道，“我给你准备了两个礼物，你看看喜不喜欢。”
　　羽溟跟在冰翊的身后走了出来，目光看向了楚天辰和那两样东西，眼神有些许寒冷。
　　楚天辰说着，从储物戒指中拿出了两件东西，正是拍卖场上见到的龙凤玉和圣兽蛋。
　　他的目光中满是期待，希望能够看到冰翊开心的样子，但是她却只有冷漠。
　　她的声音冰冷的就像是从来不认识楚天辰一般，“当初我差一点死在黑王森林可是有你的一份功劳，甚至还差点被人强 奸，所以你凭什么认为，我会原谅你。”
　　楚天辰脸上的表情瞬间凝住，情绪已经开始激动，指着她身后的羽溟，“是不是因为这个男人，你这个贱 人你是不是出轨了！我就知道你肯定是跟别人搞......”
　　羽溟看着他指着他的手指目光冰冷的可怕，根本不等到楚天辰将话说完，直接一挥袖子，将楚天辰扇飞了出去。
　　“砰！”
　　这一挥比初卓那一脚强出了不知道多少倍，他直接被扇出了冰府，摔在了门外，引的众人纷纷驻足。
　　“这个该不会是三皇子吧。”
　　“天哪，三皇子什么时候变成了这个样子了。”
　　“这该不会是想要挽回冰家主然后被冰家主赶了出去吧，啧啧。”
　　从前需要卑躬屈膝的人一朝落魄，谁都想过来狠狠地踩几脚，甚至还要吐出几口唾沫表示鄙视。
　　但是楚天辰就好像完全没有听到周围的声音一样，目光还是盯着冰府的方向，有几分可怕。
　　羽溟表情有些怪异的看着冰翊，“你曾经就喜欢过这种东西？”
　　他虽然知道她是有一个未婚夫，但是怎么会是这样一个货色？
　　据说还被这男人伤透了心，无数次被他侮辱。
　　冰翊优雅的翻了个白眼，“我的眼光像是那么差的人？”
　　“倒是不像。”羽溟嘴角勾起一丝浅淡的笑意，端的是俊美无双。
　　初一和初卓一瞬间呆住在原地，主子竟然会有这种发自内心的笑容？
　　要知道，主子只要一笑，那应该就是某些人毁天灭地的灾难，这种开心的笑他们从来都没见过。
　　冰翊被那笑容晃了眼，目光滞了一瞬，随即摇摇头说道，“啧，可真是个妖孽。”
　　“你这是在夸我？”羽溟单眉微微挑起，心情颇好。
　　冰翊忽然靠近了羽溟，两个人逐渐的距离甚至能看的清彼此的脸上细小的汗毛。
　　羽溟笑意忽然僵在嘴角，不知道为什么心跳的速度有几分加快。
　　她的声音带着几分调笑，“是啊，夸你是个......倾国倾城的大美人。”
　　羽溟的脸色瞬间黑了下来，冰翊成功的看到了自己想要看到的表情，微微勾唇的小脸有几分得意。
　　初卓斟酌着开口，“冰家主，我们主子身上的毒，现在是已经彻底解除了吗？”
　　冰翊摇头，“他身上的不是毒，而是蛊。”
　　“蛊！”初一一惊，“主子，那要是蛊的话是不是......”
　　羽溟打断了初一的话，对着冰翊说道，“这蛊虫并没有彻底的清除吧。”
　　“是。”冰翊的神情是鲜有的谨慎，“那蛊虫如果要彻底的清除，需要神火。”
　　“神火......”初一声音有些失落，毕竟神火这种东西就只是存在于书本中罢了，没有谁真正的见过神火。
　　冰翊其实也是从千天那里知道的，那是和黑玉鼎同生的一种火，是天帝之女在炼制黑玉鼎的时候，随着黑玉鼎一同出现的火种。

第33章 阻止不了
　　但是在十几万年前神魔大战之后，黑玉神火化成了无数的碎片，散落在各个角落。
　　冰翊接着说道，“神火我会去寻找的，你最近三天每一天都需要来这里，因为这三天蛊虫会不断的生长出来，三天之后，蛊虫会至少有一年的休眠期。”
　　“那也不用麻烦了，我这几天就一直住在这里吧。”羽溟语出惊人，但是却丝毫不觉。
　　初一和初卓已经完全没眼看，这附近有主子的多少房产他们可是一清二楚，现在偏偏要住在冰家主这里。
　　这是什么行为？
　　这分明就是耍流氓的行为。
　　但是冰翊却没有什么在乎的，点头说道，“也行，省得你来回跑了，反正我这院子屋子也挺多的。”
　　“主子......”阿苏无奈的叫了一声，不管这什么魔神的是什么目的，但是总归是个男的 ，传出去搞不好又会有流言蜚语。
　　但是主子好像完全不在意这些。
　　阿苏带着羽溟去了客房，冰旭阳就紧接着过来，环顾了一周之后没有发现那男人的身影，逐渐放心。
　　“翊丫头，后天就是宫宴了，你准备了衣服没有？”冰旭阳主要是因为这件事情来的，因为也没有看见这丫头准备什么。
　　冰翊摇头，“我的衣服还有很多都没有穿过，挑一件进宫应该没什么问题。”
　　“那怎么行？”冰旭阳嗔怪的看了一眼冰翊，“我在就知道你没有准备好，所以给你准备了一件，你看看。”
　　他说着，从储物袋中拿出了一件大红色的衣裙，乍一看就是一件普普通通的红色的衣服，但是在眼光之下，能够看到隐隐的浮光在流动。
　　上面的暗纹是一只浴火的凤凰。
　　这个世界并不以红色为尊，也不仅仅是皇后和太后才能用凤凰的图案，要不然的话冰翊穿着这一身衣服出去定会被皇室责怪。
　　“谢谢大伯。”冰翊笑道，这衣服很明显也是十分用心寻找的，而且这样的料子属于极好的，价钱也不会便宜。
　　她自然不能拂了大伯的好意。
　　“啪！”
　　冰旭阳忽然拍了一下桌子，一声巨响差点吓了冰翊一跳，结果就看见他脸上满是‘视死如归’，“皇帝老儿要是真的和你计较大婚那天的事情，我就和他拼了！”
　　冰翊一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，笑得冰旭阳都有些蒙，结果就听见冰翊说道，“大伯你放心，这次去皇宫，就算皇上想要怪罪，也不会在明面上对我做的太过分的。”
　　“为何？”冰旭阳想不明白。
　　冰翊解释道，“不管再怎么说，现在楚天辰也算是废了，而我又成为了北秦国的新星，和一个修炼的天才比起来，一个废掉的人影响的面子不是那么的重要。
　　更何况还有父亲的恩情在，皇上想要惩罚我的话也要想一下会不会被世人诟病。”
　　冰翊的这一通分析让冰旭阳逐渐明白，但是他心中不知道为什么，总是觉得皇上并不会轻易地放过翊丫头。
　　冰翊心中也是知道冰旭阳的担心的，不过只要短时间内不对她动手，只要她有时间成长，那么到最后谁输谁赢就不一定了。
　　“大伯不必太过忧心，就算是他对我动手不也得考虑大伯您吗？”
　　“那可不，他要是敢派人对你动手，我就直接一巴掌拍死他们！”冰旭阳说着，眼睛瞪了出来，那一骨子狠劲逗笑了冰翊。
　　“对了大伯，你带我去堂兄的房间吧，我去看看他的眼睛。”
　　“唉。”冰旭阳叹了口气，“涌儿的眼睛不知道吃了多少丹药了，但是全都无济于事，翊丫头，你如果没有办法的话也不用给自己太大的压力。”
　　“大伯这是不相信我吗？”冰翊昂起头，故作生气的对冰旭阳说道。
　　冰旭阳连忙摇头，“那当然不是。”
　　“不是我们就走吧。”
　　冰涌此刻在房间中端端正正的坐着，眼神没有焦距，但是却始终都有着散不去的哀伤，整个人看上去透着一股子精致的颓废。
　　“翊儿和父亲来了。”冰涌笑的温和。
　　失明的人其他的感官都是极好的，在两个人开门的时候，只靠气息就分辨出了来人是谁。
　　“大哥，可否伸出你的手给我看一下。”
　　冰涌虽然不明白冰翊想要干什么，但是还是十分配合的伸出了自己的手。
　　冰翊手指搭上了他的脉搏，得出来的结果和她所猜测的一样，又是中毒。
　　“你平躺下来。”冰翊扶着冰涌的肩膀，冰涌十分配合的躺下了。
　　“青丝针，起！”
　　随着冰翊的一声厉喝，她身后的三千青丝瞬间对准了冰涌身上的各个穴位，真气入体，仔细的清理着他身上的毒素。
　　他这毒比当时大伯的要好清除一些，因为被下的时间较短。
　　冰旭阳看着冰翊的样子，眼中竟然出现了泪花，翊丫头这个样子，就说明涌儿有救！
　　冰涌感觉自己的体内冰凉的液体在不断地流动，在他的身体中每行过一个周期，他就感觉到自己的眼前有了几分光亮，不再是从前那般空洞虚无。
　　他的心跳逐渐的加快，身体都因为激动而止不住的颤抖。
　　他......好像真的能够复明了。
　　冰翊仔仔细细的清理他身上的筋脉，若是在平常这些毒并不能让她如何，但是刚才帮羽溟清理身上的蛊虫，就耗费了不少的体力，以至于她现在有一些力不从心。
　　冰翊脖子上的青筋暴起，将自己全身的最后一丝真气逼出来，终于在完全耗光的时候，冰涌身上的毒素也彻底的被清理干净。
　　“呼——”
　　冰翊深呼出一口浊气，声音有些虚弱，“大哥你睁开眼睛试试。”
　　“好。”
　　冰涌的声音在隐隐的颤抖，他逐渐睁开眼睛，因为长时间不见光亮眼前还有些许的模糊，但是在几息之后，他终于见到了三年都没有见到的光景。
　　此时正是下午阳光最好的时候，温暖的阳光撒进满屋子，他面前的翊儿额头满是汗珠，看着他是满脸的欣慰，还有后面的父亲，此时正在激动地看着他。
　　一切都是那么美好，好像连空气都新鲜了几分。
　　“涌儿，如何？”冰旭阳紧张的问着。
　　冰涌的眼眶红了几分，缓缓地点了点头。
　　“哈哈哈好啊，老天有眼，老天有眼啊！”冰旭阳开心的大笑，眼眶中含着些泪花，但是却死死地憋住没有流出来
　　“大哥的眼睛还需要好好地休息，我就先离开了。”冰翊的嘴唇都没了血色，冰旭阳连忙说道，“好，你快回去休息吧。”
　　冰翊点头离开了屋子，一走出去，嘴角竟然呕出了一丝鲜血。
　　“主子！”褚清和阿苏上前扶住冰翊，脸上满是担忧，“主子你......”
　　“我没事，回房间休息一下就好了。”
　　她的精神力和真气全部都消耗了个干净，尤其是真气此时已经彻底枯竭，她的头疼到好像有无数刀片在扎着，不同于平时生死之际的阵痛，这是来自灵魂的痛。
　　看来真气真的是和她的灵魂绑定的。
　　冰翊回到房间一睡就睡到了晚上，褚清和阿苏两个人一整天都守在冰翊的身边。
　　不仅仅是担心冰翊会有什么事情，更是害怕羽溟趁主子虚弱干些什么。
　　但是羽溟一整天都没有什么动静，一直到入夜，天色渐暗，羽溟悄无声息的消失在了房间之中。
　　冰翊已经醒过来，正在看着天宁域中的书，看着身边始终都没有放松警惕的阿苏和褚清忍不住笑出了声音，“你们两个能不要这么紧张吗，他要是想做什么你们两个也阻止不了。”

第34章 只会偷袭
　　更何况那男人也不至于，要钱有钱要实力有实力，而且听说狱冥殿殿主对女人尤其厌恶，所以对她也就不可能有什么企图。
　　就算有企图，她还有天宁域，带着褚清和阿苏两个人进去也不成问题。
　　但是褚清和阿苏却总是觉得自己家主子容易被别人惦记，于是固执的摇了摇头，“主子，我们还是在你身边守着吧。”
　　冰翊哭笑不得，“他现在不在房间了你们两个都没有察觉出来。”
　　“什么？”两个人两脸震惊。
　　“不信啊，不信的话就过去看看，要是真的不在房间中了，你们两个就赶紧回去睡觉吧。”
　　二人对视了一眼，去到客房果然没有发现任何身影。
　　“主子赢了。”阿苏的语气有些许的沮丧，自己的实力还是太差了，竟然连有人出了院子都不知道。
　　“那我们......”
　　“回去休息吧。”
　　阿苏嘴上说着，但是回房间之后却在原地打起了坐，开始吸收天地灵气。
　　羽溟趁着夜色来到了一座华丽的府邸，确定了方位之后朝着某一个房间过去。
　　“主子这是要干什么？”初一传音入密给初卓，主子想对谁动手还从来没有这样趁着夜里
　　悄悄地动手的时候。
　　楚天辰在房间中看着手中的龙凤玉和圣兽蛋，满脸都写着势在必得。
　　“什么人！”
　　眼前突然出现了一道黑色的身影，羽溟直接就出现在了他面前。
　　楚天辰看见羽溟眼中都出现了红血丝，恨意丝毫不掩饰，“原来是你，你为什么会住在阿翊家中，你都对她做了什么！”
　　羽溟漆黑的眼眸好像深千尺的寒潭，让人忍不住打一个冷战
　　他周身无声的放出强大的威压，楚天辰甚至连反应的时间都没有，直接就被禁锢在了原地，一动也不能动。
　　空气中响起了‘咔嚓咔嚓’的声音，竟然是楚天辰身上的骨头在不断地碎裂！
　　他全身的骨头碎成了渣，还在不断的向外扩，有的甚至扎出了皮肉，密密麻麻看起来十分的可怖，看的初一都是一阵心慌。
　　主子这是已经多久没有生这么大的气了。
　　“噗——”
　　楚天辰嘴角呕出一口鲜血，但是他脸上依旧疯狂的笑着，“你是羡慕我曾经是阿翊的丈夫吧。”
　　羽溟声音冰冷，语气不明，“你们并未成亲。”
　　楚天辰忽然大吼，“那她也是我的！最起码她曾经深深地爱过我！我是永远都不会放弃她的！”
　　羽溟勾起邪肆的笑容，“你以为你这个鬼样子还能让她重新回头吗？你是不是太高看自己了。”
　　“哈哈哈！”楚天辰仰天大笑，“你果然喜欢阿翊，我劝你不要痴心妄想，她是永远都不会喜欢你的！”
　　“是吗？”羽溟单眉微微挑起，眼眸在黑暗中有几分额外的光亮，只是那其中却好像有风云波动，“那你就到天上，好好地看着吧。”
　　话音一落，手中顿时凝聚了无数灵气，然后轰然一击！
　　楚天辰的瞳孔瞬间放大，浑身似魔非魔、似灵非灵的气全部消散，没有了那气的支撑，他身上唯一的那点皮肉也全部都散开。
　　最后变成了一滩肉，再也没有了声息。
　　初一呼出了一口浊气，看来今天的主子怒气真的很大啊。
　　“初一。”
　　羽溟冷不丁的一声，将初一吓出了一身汗，心惊胆战的回复道，“属下在。”
　　羽溟的语气似是有几分纠结，“你说......她会生气吗？”
　　初一：“！”
　　主子什么时候杀一个人还要顾及别人的感受了？
　　这个‘她’初一就算用脚趾头想也知道是谁。
　　“主子，冰家主看样子并不怎么在在意这个楚天辰，所以应当不会生气的。”
　　羽溟‘嗯’了一声，转身回冰府，离开的时候身后大火突 起，瞬间就将整个三皇子府笼罩着。
　　......
　　“今天的蛊虫比昨天要少了很多。”
　　冰翊看着杯子中蛊虫的尸体打了个冷战，密集恐惧症什么的，烦死了。
　　“主子，”褚清从外面走了进来，“昨天三皇子府起了大火。”
　　“大火？”冰翊皱眉，“好端端的哪里来的大火，楚天辰呢？”
　　“没有找到人，但是火是从他的房间烧起来的，恐怕是已经化成灰了。”
　　褚清说着，心中隐隐雀跃，真是多行不义必自毙，这样的人甚至都不用主子亲自动手，就有天收。
　　冰翊倒不觉得这是意外，楚天辰虽然练得是魔功，但是实力却也已经比肩灵将的实力，不会连一个大火都逃不出去。
　　要是真的被烧成灰烬了，就只有一个可能，提前被别人动过手了。
　　不过这也不是很重要。
　　羽溟始终都在观察着冰翊的脸色，发现她皱眉的时候，眼底闪过一丝森寒。
　　难道她真的还在意那个什么皇子吗？
　　冰翊没有再想，说道，“此事不必再管，随我去街上，今天还需要买些药材。”
　　“是。”
　　大街上依旧热闹，易冰的形象已经在整个北秦国传开，所以她只换了一身女装便出来了。
　　“那女子好美，怎么之前从来没有见过。”
　　“怎么没见过，她就是冰家主啊。”
　　“什么？冰家主原来是长着个样子的，我还以为之前的传言都夸大了。”
　　周围的人都忍不住三两步一回头的看向冰翊，但是她却好像完全没有注意到周围的声音，走到了京城中最大的一家药材铺。
　　“掌柜，这上面的药材全部都来二十份。”
　　清冷的声音响起来，掌柜的却好像没有听见一样的，只是愣愣的看着冰翊。
　　“掌柜的！”褚清皱眉大喊了一声，那掌柜的才终于反应了过来。
　　“奥，好的请稍等。”
　　掌柜的看了一眼那张纸上面的东西，震惊了好一会，然后不好意思的笑笑，“请冰家主稍等片刻，我需要准备一会儿。”
　　“好。”
　　冰翊等药材的期间，药材铺外面挤满了各种各样的人，但是在惊叹的目光中，隐藏着一道异常阴毒的目光。
　　该死的冰翊，我今天这个样子全部都是拜你所赐！
　　冰翊感受到了这道目光，回头看向人群，却没有找到那目光的来源，倒是引起人群中的一阵惊呼。
　　“真的是太美了，我从来都没有见过如此精致的女子。”
　　“如此绝色方能称得上是倾国倾城啊。”
　　“主子，怎么了？”褚清注意到了冰翊的神色。
　　冰翊的眉头微微皱了起来，“我感觉到附近有熟人。”
　　“需不需要属下出去看一看。”
　　“不用，我感觉她马上就会自己出来了。”
　　冰翊感觉到那股视线中的恨意十分的明显，好像恨不得要将她撕 裂一般。
　　掌柜的将所有的药材全部都装进了一个储物袋中交给了冰翊。
　　冰翊道了一声‘多谢’便将所有的东西全部都装进了天宁域中，一出门便感觉到一股无比凌冽的剑风攻击过来。
　　“贱 人，我要你的命！”
　　那骂声尖锐中还带着些许的沙哑，冰翊看过去，是一个穿着一身黑衣服的女人，头上还带着个斗笠。
　　冰翊隐隐的猜测到应该是迷雾沼泽遇到的人。
　　凌厉的鞭风忽至面前，冰翊身影如鬼魅，眨眼间便消失在了原地，看的众人一众心惊。
　　“这是什么功法，难不成已经练到了咫尺天涯的境界了吗？”
　　“怎么可能，那可是在灵王之上的实力才能达到的，而且咫尺天涯也不会用在这么短的距离上。”
　　“真是好厉害的功法。”
　　冰翊下一瞬间出现在了那戴斗笠的人的面前，声音略带森寒笑意，“你就只会偷袭吗？就只有这点本事了？”
　　这话成功的激怒那人，只听她大喝一声，
　　“你找死！”
　　说完之后，周身的灵气凝聚，已然是灵师三阶的实力，朝着冰翊攻击过来。

第35章 孙青青之死
　　“灵师三阶的实力，冰家主能够对抗吗？”
　　“冰家主现在应该是灵师一阶的实力吧，想要对抗起来好像有点难。”
　　“那可不一定，你不要忘记上一次冰家主就是灵师一阶的实力战胜了冰逸明。”
　　围观的人越来越多，对两个人战况一通分析，各执一词。
　　那黑衣服女人的攻击即将到眼前，冰翊的手中 出现黑棍，身形微微一侧然后一棍子打在了她的后背上。
　　那女人一声惨叫朝前面一个踉跄，斗笠下的眼睛恨意愈浓。
　　“我倒是想要看看你是个什么东西。”冰翊冷笑一声，手中的黑棍猛地从手中飞了出去，直奔她的斗笠。
　　那女人明显的开始慌乱，想要护住自己的斗笠的，但是速度终究是不及冰翊，那斗笠被掀飞了出去，露出了一张无比狰狞的面孔。
　　“天哪，这是孙青青吧，她是怎么变成这个样子的？”
　　“这简直太恐怖了，到底是发生了什么？”
　　“她该不会是因为这张脸才对冰家主痛下杀手吧。”
　　褚清也震惊了一番，主子给他们下的引兽粉竟然没能让他们死在迷雾沼泽中。
　　孙青青惨叫着护住了自己的脸，声音诡异又阴毒，“冰翊，你将我的脸害成了这个样子，我要你给我的这张脸偿命！”
　　“什么？她的脸竟然真的是冰家主弄得。”
　　“这也太狠了些吧，他们两个人好像也没有什么过节啊。”
　　众人又开始数落冰翊的不是，褚清听得生气，这群人简直听风就是雨，难道就没有一点自己的判断力吗？
　　冰翊冷笑道，“你这简直就是强盗逻辑，你们将那二十多头青宗牛引到我们身边的时候，怎么不说偿不偿命的事情。”
　　一听到孙青青的脸是事出有因，众人的舆 论风向又开始倒戈。
　　孙青青盯着冰翊，忽然大笑起来，“哈哈哈，你这个贱 人你是不是以为我就输了。”
　　她说着，拿出了一颗丹药塞到了自己嘴里，身上的灵气忽然暴涨，只是那暴涨的灵气中掺杂着一些黑暗的气息。
　　“那好像是魔族的丹药。”
　　“什么？她为什么会有魔族的东西。”
　　孙青青身上的灵气暴涨到灵将一阶，她感受着自己身上的灵气，眼神中满是暴躁和杀意。
　　“我要你的命！”
　　她大喝一声，冲到了冰翊面前，冰翊身上灵气忽发，脚尖一点在空中用力一翻，躲过了那强悍的攻击。
　　而此时冰翊身上的实力也已经全部的显现出来。
　　灵师五阶！
　　“我的眼睛没花吧，明明几天前她才是灵师一阶的实力。”
　　“那我的眼睛可能也花了，这可是实打实的灵师五阶啊。”
　　“这简直就是绝世天才啊，冰家主你是我的神！”
　　虽然此事孙青青的实力比冰翊要强出很多，但是大家却全都对冰翊眼冒星星，看的孙青青的眼中不仅仅是恨意，还有嫉妒。
　　她手中的剑因为实力的增长而更灵活了几分，像一条毒性极强的灵蛇。
　　两个人眨眼间就过了数十招，孙青青的剑法并不精妙，但是却杀意十足，每一招使出，灵气上面还飘着隐隐的属于魔的气息。
　　在不远处，两道身影的存在感降到了极点，周围人来来往往，但是却好像没有注意到这两个人一样。
　　“主子，要不要我去杀了那个女人。”初一看着身边冷意渐浓的羽溟试探着说道。
　　羽溟盯着正在对战的冰翊，声音沙哑，“不必，先看下去。”
　　那丫头的实力是只有遇到强的，才会在极限的压力之下晋级，要是现在过去，只会挡住她成长的步伐。
　　无数剑光将冰翊重重包围，那些剑光忽而朝着中间刺过来，她黑棍横在脚下，猛地一个翻身，脱离了那剑光的中心点。
　　但是小腿上还是被划开了一道口子，那口子周围的血迹逐渐的变黑，伤口竟然在不断地腐烂，甚至在向周围扩大。
　　冰翊手中一道灵气劈过，直接将那块肉整个的削了下来，甚至连眼睛都没有眨一下，看的初一一阵牙酸。
　　羽溟虽然说不想耽误她提升实力，但是看到这样的场景还是忍不住皱眉。
　　“哈哈哈贱 人尝到我的厉害了吧，我要把你这张脸变成一堆烂肉！”
　　孙青青怪笑着，手中的灵剑再一次朝着冰翊刺过来，这一次明显比之前的攻击还要强大，看的周围人都是一阵心惊。
　　难道冰家主这一次真的逃不过去了吗？
　　剑光以冰翊为中心，铺天盖地的席卷而来，冰翊站在原地，腿上的伤口鲜血还在不断的涌出来，但是脸上没有丝毫的惧色。
　　甚至眼神中还有些许的挑衅的意味。
　　那眼神刺激到了孙青青，她大喝一声，那剑光瞬间齐发，齐齐刺 入冰翊的身体。
　　“嗤——”
　　无数的利剑刺 入身体的声音，冰翊的身上被刺穿了无数个窟窿！
　　她身上的生机逐渐的消散，最后缓缓的向下坠落，羽溟一个闪身便出现在了她身边，将她揽在了怀里。
　　修长的手指给冰翊送进了一颗丹药，眼神冰冷。
　　羽溟的出现无疑又引起了一阵轩然大 波，他就像是画中仙一般出现在众人面前，此刻抱着冰翊的画面无比的和谐养眼。
　　“这人是谁，从来不曾出现过。”
　　“我也不曾见过，如此天人之姿，见过一次就不会忘记的。”
　　“他抱着冰家主的画面真的好美啊，只是可惜冰家主已经死了。”
　　褚清已经不是第一次见到这种画面了，但是再见一次仍然觉得两个人般配到了极点。
　　孙青青几乎是第一眼就认出了羽溟，她第一反应是想要遮盖住自己的脸，但是想到了什么，又开始怪笑起来，
　　“你不是喜欢她吗？现在她死了！你要是说你愿意和我在一起，我就放过你，如何？”
　　孙青青的语气猖狂到了极点，初一被她的话震惊到，还从来没有人敢用这种话来威胁主子，这女人简直就是个疯子。
　　羽溟目光滞了一分，但是此时，怀中的冰翊忽然有了动静。
　　“咳咳。”冰翊咳着睁开眼睛，不出意外的看见了羽溟，刚才对战的时候她就察觉到了他在附近。
　　冰翊从他的怀中跳了下来，身上的伤口在不断地复原，身上的灵气也在不断地攀升。
　　直到灵师六阶！
　　“天哪，她不仅仅没有死掉，竟然还晋级了。”
　　“我想起来了，之前的几次对战她也是这样，好像都死了但是却都反而晋升。”
　　“这到底是什么逆天的天赋，我宣布，今天开始冰家主就是我的女神，女神我爱你啊！”
　　孙青青不敢相信的看着冰翊，眼神逐渐的冷森，“你这个贱 人，你的命还真是大。”
　　说着便还想要对着冰翊攻击。
　　羽溟皱眉，声音森寒，“初一。”
　　初一瞬间就明白，“属下得令。”
　　他手中的灵气顿时聚拢，轰然砸向了孙青青，灵王的实力彻底碾压孙青青这个伪灵将，一击就废掉了她身上的所有修为。
　　“啊——”
　　孙青青惨叫着，灵气彻底消散无比的痛苦，因为声嘶力竭的怒吼，面部表情更加的狰狞几分。
　　初一没有给她喘 息的机会，紧接着又是一击，孙青青避无可避，整个人被那强大的攻击包围着，最后彻底的没了气息。
　　所有人都被初一的实力震惊到，但是却在下一瞬间，四面八方传过来十分强悍的威压，好像挤 压着他们的五脏六腑。
　　羽溟面色一冷，玄袖一挥，那威压顷刻散去，所有人都定在了原地，保持着上一秒的动作。

第36章 左护法——左玄
　　“殿主的实力是越来越强了，老臣自愧不如啊。”
　　一道声音从四方传过来，声如洪钟，冰翊从未感受到如此强悍的威压，早就已经在灵王之上，在她见过的人中仅次于羽溟。
　　冰翊能明显的感觉到身旁人周围的空气越来越冷，那一双眼睛仿佛蕴含着无尽的风暴。
　　随着声音落下，一个身着灰袍的人出现在面前，看上去已经步入中年，身上煞气极重，那一双眼睛好像能够毁灭生机，萦绕着属于魔的气息。
　　正是狱冥殿的左护法——左玄。
　　他站在羽溟面前，打量着冰翊，忽然一笑，“没想到现在的殿主竟然也有了软肋了，老殿主若是知道不知道会是怎样的表情。”
　　羽溟将冰翊揽到了自己身后，声音冰冷，“那颗丹药是你给的。”
　　他的话虽然是疑问的句式但却是肯定的语气，那魔气那般强的丹药除了出自他之手，再也想不到其他人。
　　“我？”左阴丝毫不在意的说道，“我只是随手丢了一颗炼废了的东西而已，被她捡到了不关我的事。”
　　“是么？”羽溟似笑非笑，“那我就让你看看关不关你的事。”
　　话音一落，强悍的灵气磅礴而至，带着毁天灭地之势，朝左玄聚拢过去。
　　左玄似乎是早就已经有所准备，在羽溟动手前一刻向上一翻，想要逃开，同时手中蓄起攻击朝着羽溟攻击过去。
　　但是羽溟的实力完全在他的意料之外，强大的灵气没有任何阻挡的攻过去，左玄被轰飞出去，费尽了身上全部的灵气才堪堪的落在地上。
　　他胸口一阵翻涌，一口鲜血呕上来，硬生生的憋在喉咙里。
　　他擦掉自己嘴角的血，看着羽溟的眼神早就已经没有了刚才的傲慢，而是无比的谨慎，“殿主的实力进步如此之快，老殿主看到会觉得十分的欣喜的。”
　　老殿主，就是羽溟口中的父亲吗？
　　冰翊看向了羽溟，发现他的眼中没有任何的多余的情绪。
　　但是始终都没有父母的孤儿和父母非人两种情况之下，显然后者更加的让人绝望。
　　羽溟周身散发出威压，将左玄紧紧地包裹住，五脏六腑的血液仿佛全部都朝着大脑涌上来，血液快要将他脑袋上的血管撑爆。
　　却在即将爆裂的时候，轰然散开。
　　左玄如释重负，护着自己的脖子大口大口的喘着气。
　　羽溟漆黑的眼眸蕴着惊涛骇浪，声音如堕冰窟，“回去告诉他，最好不要在对她动手，否则别怪我不顾及父子情面。”
　　左玄此时看着羽溟的眼神已经满是惊恐，待羽溟说完话之后就迅速的离开原地，再也不敢有一刻停留。
　　在他离开的瞬间，周围的人也开始动了起来，好像刚才的一切都不曾发生。
　　“孙青青就这么死了，冰家主会不会有麻烦啊。”
　　“是孙青青先动手的啊，冰家主有没有错。”
　　“但是孙家的人怎么会管是谁先动手的啊，我只是害怕孙家的老家伙对我女神动手的话，我女神会吃亏啊。”
　　“别瞎操心了，你没看到你女神旁边还有一个实力强大的男神吗？”
　　冰翊看着身边的羽溟，“你刚才那话的意思，是你父亲故意将那丹药送给孙青青的。”
　　而且看样子好像就是冲着她过来的。
　　羽溟点头，看着她单眉微挑，“确实是，怎么，害怕了？”
　　冰翊‘切’了一声，“本家主向来无所畏惧。”
　　羽溟和冰翊走在前面，初一和褚清走在后面，初一看着前面的两个人笑得莫名的诡异，看的旁边的褚清起了一身的鸡皮疙瘩。
　　初一的胳膊肘忽然撞了一下褚清，“咱们俩人的主子简直般配极了，你说是不是？”
　　这话说得其实没错，但是褚清就是有一种自己家的白菜被猪拱了的感觉，于是脚步加快了几分，和初一拉开了距离。
　　回到冰府的冰翊数着自己买来的药材，算了算自己花出去的金币又是一阵肉疼。
　　“褚清。”
　　“属下在。”
　　冰翊思量了一下说道，“你出去给我找一个人，只有一个要求，就是要聪明，会做生意，找到了之后将人给我带回来。”
　　褚清愣了一瞬间，但是马上拱手答是。
　　第二天清晨，冰翊还没有睁开眼睛，敲门声就不断的响起来。
　　“主子，大老爷和大公子来叫你参加宫宴。”阿苏的声音在门外响了起来，声音放的极其轻柔。
　　“知道了。”
　　冰翊刚从被窝里爬起来，睡眼惺忪，身上还穿着白色的中衣。
　　阿苏进来给冰翊梳了一个极其简单的发髻，她的手其实很巧，但是却总觉得繁琐的发髻在主子的身上反而显得十分的俗气。
　　反倒是这样简单的，能显得出主子的出尘之姿。
　　阿苏盯着铜镜中的冰翊眼冒金星，她现在已经不仅仅是对着男装的冰翊犯花痴，甚至对着女装的冰翊犯花痴。
　　主子实在是太美了。
　　“对了主子，这个是今天早上羽溟大人派人送过来的。”
　　阿苏说着，打开了一件极其耀眼的红衣。
　　冰翊扫了一眼，“就穿这个吧。”
　　“吱呀”一声，房门打开，冰旭阳和冰涌在看见冰翊的一刹那都愣了一瞬间。
　　她身上的衣服的布料都无比的光滑，尤其在阳光下好像能折射出所有的光，袖口用暗金色绣着一朵曼珠沙华，代表着生机又代表着死亡。
　　她的面容十分罕见的化了浅淡的妆，将她本来就明艳大气的五官衬托的更加的冷艳几分。
　　“小妹如此姿貌，怕是要误了京城不知道多少公子哥啊。”冰涌摇着头浅笑道。
　　“大哥就会打趣我，我们快走吧。”冰翊笑着说道。
　　“好。”
　　宫宴上各大家族的人早就已经来了大半，此时的目光全部都不受控制的朝着一个方向看过去。
　　来人一身大红迆地长裙，在阳光下仿佛有暗纹浮动，腰身轻收，领口微敞，将整个人的身形勾勒的无比的清晰。
　　她青丝未挽，散披在身后，随风轻起，但是却并不凌乱，白皙的面庞五官犹如雕刻般分明，每一个弧线都好像是造物主最得意的作品。
　　眉山远黛，鼻挺如山，一双红唇轻点，好像盛开的罂粟，让人明知不可碰却又不受控制的被吸引。
　　“早就听说冰家主之姿犹如天人，不想见之比传言更甚啊。”
　　“我之前也见过云家主，但是再见一次仍然觉得美艳至极啊。”
　　“只有我一个注意到那件衣服了吗，那件衣服好像是传说中的羽焰神衣。”
　　“什么，竟然是羽焰神衣？那是传说中的神器？”
　　羽焰神衣四个字并没有在人群中惊起太大的波澜，因为神器对于这里的人来说实在是太过于遥远，甚至一度被认为只存在于书本中。
　　但是冰翊却注意到了这名称，她在天宁域中曾经见到过关于羽焰神衣的介绍，神级灵器，穿者可以随时随地的吸收天地灵气，可以减少一切人对于穿者的百分之三十的伤害，甚至能够抵挡住神者的一击。
　　这东西简直珍贵到了极点，那男人就如此轻易的给了她？
　　“我就说小妹的容貌一定会引起一番讨论的，现在看来果然如此。”冰涌笑的如沐春风，丝毫没有注意到人群中有多少的目光是跟随着他的。
　　冰翊一笑，如春日暖阳，“大哥要不要看一下有多少姑娘的目光集中在你的身上？”
　　他一身白衣轻敞，墨发轻束，眉眼温润如玉，尤其是此时的眼睛已经完全恢复了光亮，看起来微光流转，像极了上好的宝石，看的一众姑娘心动不已。

第37章 冰家主搔首弄姿
　　“我没看错吗？冰涌少爷的眼睛这时已经好了吗？”
　　“天哪，冰涌少爷真是如谪仙下凡啊。”
　　“冰涌少爷和太子殿下真的是不相上下啊，到底选谁比较好啊。”
　　“我劝你早点醒过来比较好。”
　　对于冰涌的讨论并不在少数，毕竟当年冰涌还是北秦国第一天才的时候就有无数的少女倾心。
　　他失明的这些年很少再出现在这样的场景，但是一出来仍旧会引起很多人的瞩目，尤其是现在和冰翊站在一起，两个人组成的风景线无比的亮眼。
　　人群中几道实现十分的与众不同，带满了怨毒，像极了昨天的孙青青。
　　这些人也都是熟悉的面孔，正是陈雨涵兄妹俩，孙志浩以及董秋瑜。
　　冰翊在他们能杀死人的目光中走到了自己的座位上，她的座位设在了诸位皇子之下，也是冰华去世之后皇上给下来的恩典。
　　“冰家主倒是不知道害臊，这样严肃的场合竟然搔首弄姿，怎么，是难不住寂寞，想要在宫宴上寻男人吗？”
　　说话的声音无比的刻薄，还带着几分杀意，冰翊都不用抬头就知道这声音的来源是谁。
　　冰旭阳生气一拍桌子，刚想好好教育他一番，就被冰翊给拽了下来。
　　冰翊慵懒的坐在自己的位子上，和怒目圆睁的孙志浩形成无比鲜明的对比，声音清浅，“孙少爷的脑子难道是被别人挖了吗？您这么保守怎么不把自己锁在家里绣花啊。”
　　孙志浩被冰翊的话气急，“我是男人！”
　　“男人怎么了？多张了一块肉耽误你绣花了？”冰翊挑眉，根本不在乎孙志浩眼中的怒气。
　　冰翊这话成功逗笑了宫宴上的很多人，甚至已经有的忍不住笑出声。
　　陈苗苗笑道，“冰家主这话说的在理，我也不知孙少爷是哪里来的优越感呢。”
　　“你们！”孙志浩被气的脸色通红，对着冰翊恶狠狠地说道，“你最好记住，我们孙家是永远都不会放过你的。”
　　前天夜里，青青一身伤的跑了回来，说志彪被冰翊害死在了迷雾沼泽，结果昨天，青青也死在了她的手上。
　　他要是不把这笔账算清，他就不配姓孙。
　　冰翊懒懒的斜倚在椅子上，“本家主恭候就是。”
　　“皇上驾到！”
　　“太子殿下驾到！”
　　楚皇和楚休钰出现在众人眼中，大家纷纷行礼，但是四大家族的人全部都行鞠躬礼。
　　以武为尊，皇权并不代表什么，若不是太上皇是灵王的实力，或许这北秦国就会易主。
　　“诸位请平身。”楚皇笑道，坐在了自己的龙椅上。
　　冰翊抬头看，他一身黄袍，上绣强龙翻云覆海，脸上的皱纹纵横交错，但是明明才步入中年，却好像是太上皇的年纪。
　　冰翊皱眉，不知道为什么，她看着楚皇的脸总觉得有几分不对劲。
　　难道是她想多了吗？
　　楚休钰的目光十分迅速的定格在了冰翊的脸上，内心惊艳，但是他看着那双眼睛却总觉得有几分熟悉的感觉。
　　“皇上，今年的秘境入口在哪里啊？”下面的人迫不及待的问道。
　　两个月以后，就是三大宗门的海选，宗门的资源比一个家族，甚至比一个国家都要多很多，所以宗门中的人的实力要比三个国家的人都强悍很多。
　　三个国家的人都以把自己的孩子送到宗门之中为荣幸，就像从前的冰涌，就是整个冰家的骄傲，甚至是北秦国的骄傲。
　　还有冰建元那大儿子——冰振洋，现在代替冰涌成为了天龙宗掌门的弟子。
　　所以对于这个宗门选拔的机会，所有的人都异常的珍惜，尤其是今年的选拔将地点设在了北秦国，北秦国在往年都是被选上的人数最少的国家，这一次作为东道主，要是被选上的人数还是最少的，那就真的要被其他两个国家嘲笑死。
　　“哈哈哈，朕还没有说话呢，你们就着急着要问了。”楚皇笑着说道，“太子啊，你就给大家宣布一下今年的规则吧。”
　　“是，父皇。”楚休钰拱手，接着说道，“今年的皇家秘境入口处在黑亡森林，四大家族每个家族都有五个名额，其他家族均有三个名额，开启的时间就在七日之后，各位可以早做准备了。”
　　楚休钰的声音一落下，周围此起彼伏的议论声就响了起来。
　　“今年竟然比往年都多出一个名额。”
　　“是啊，要不然我们家还在纠结到底让谁去呢，现在倒是不用纠结了。”
　　“今年的人怎么会这么多啊，皇上是有什么高兴地事情吗？”
　　“能有什么高兴地事情，你别忘了，前天三皇子才被活活烧死啊。”
　　大家的议论声其实并不算太大，但是这大殿之中没有一个人不是修炼者，即便是声音放的再低，也能被大家听得清清楚楚。
　　楚皇的脸色也在听到那话的时候逐渐的冷了下来，“诸位，相信大家都知道三皇子并非是死于意外，所以你们各位不管能提出什么线索，你们所在的家族都会多一个名额进入皇家秘境。”
　　他的话再一次的让在场的人激动了起来，不管是什么家族，多一个名额能够进入皇家秘境都是十分重要的，甚至关系着整个家族的荣兴。
　　孙志浩眼底一片阴翳，上前一步说道，“皇上，三皇子出事的那天晚上，我看见冰翊出现在三皇子家附近。”
　　话音一落，整个大殿都变得无比的寂静，纷纷看向了冰翊。
　　他们确实是没有看见任何的线索，但是如果说这件事是冰家主做的，好像也并不是没有可能。
　　毕竟自从大婚之后，冰家主就像是变了一个人似的，竟然还把自己的妹妹和三皇子全都关进了狗笼子里。
　　“皇上，我那天也看见了冰家主出现在三皇子府附近。”
　　又一道声音响了起来，正是始终都对着冰翊有着极强恨意的董秋瑜。
　　三人成虎，现在孙志浩和董秋瑜全都站出来指证冰翊，不清楚真相的人就会朝着冰翊就是凶手的这件事情上靠拢。
　　楚皇看向了冰翊，“冰翊，这件事情你有什么说法？”
　　他的语气听不出来任何，但是称呼却和从前有了极大的变化，在场的人谁不知道从前的皇上对于冰翊都是一口一个‘翊丫头’的，现在竟然直呼其名了。
　　冰翊现在虽然被所有人怀疑，但是还不卑不亢的喝着自己面前的灵酒，声音有几分酒意，“皇上，他们两个人诬陷我。”
　　众人惊：就这？冰家主你确定你不需要再解释一下吗？
　　楚皇的眉头皱起，声音低了几分，“冰翊，你得给我一个让我不会再怀疑你的理由。”
　　冰翊忽然笑了起来，笑得极美，但是众人不明所以，就听到她又接着说道，“孙志浩和董秋瑜指证我的时候也没有任何的理由不是吗？”
　　“但是他们两个人都说看见你了。”陈裕哲在旁边冷哼一声说道。
　　冰翊笑道，“人嘴两张皮，他说看见我就做过了？我说我没做过难道不是一样的吗？”
　　“皇上，我有办法证明是冰翊动的手。”孙志浩掷地有声，就连冰翊都被引起了兴趣。
　　楚皇问道，“什么办法？”
　　孙志浩从储物空间中拿出一面镜子，“冰家主自从大婚那日之后，种种行为都变得十分的不合常理，所以我怀疑她是被夺舍了！”
　　哗！
　　这话迅速地在人群中炸锅，不为别的，实在是冰翊的表现实在是太过异常。
　　“冰家主该不会真的是被夺舍了吧。”
　　“夺舍又怎么样，她也依旧是我女神。”
　　“但是夺舍的话，她的灵魂就有可能是一个抠脚大汉啊。”
　　“如果真的是被某位大能夺舍的话，那我们在未来岂不是都会在她的统治之下？”
　　最后一句话没有让普通人觉得怎么样，唯一一个受到威胁的就是楚皇，他会害怕将来的冰翊动摇自己的统治地位。

第38章 大能夺舍
　　夺舍，一般都是修炼到了一定程度的大能，渡劫失败之后肉身毁灭，但是灵魂不散，找到和自己的灵魂匹配的人，将对方的灵魂杀掉，自己的灵魂住进去。
　　但是‘大能’，在北秦国还从来都没有见过，据说飞升的人远在灵王之上，而灵王，几乎就是北秦国的极限。
　　所以对于‘大能’的实力，众人还是又敬佩又恐惧的，可是楚皇就只剩下了忌惮。
　　孙志浩听到众人的议论声音，觉得达到了自己想要的结果，嘴角勾起一抹诡异的笑，接着说道，“这面镜子是移魂镜，可以将不属于这具身体的灵魂排斥出去，今天冰家主若经得住这一试，便说明她不是被夺舍。”
　　孙志浩的声音成功的拉起了众人的好奇，看到大能的灵魂，是足够吹一辈子的事情了，但是......
　　“但是冰家主是不是被夺舍，和她有没有杀三皇子是完全的两件事啊。”
　　一道稚嫩的童声响起，众人看过去，正是楚明阳的庶弟——楚霄云。
　　所有人的注意力都被冰翊到底是不是被夺舍这件事情吸引住，反倒是小孩子始终都注意最开始的目的。
　　楚明阳将楚霄云拽了回来，在他的胳膊上狠狠的掐了一下，“大人说话小孩子不要插嘴不知道吗？”
　　楚霄云的眼泪在眼眶里打转，但是始终都没有落下来。
　　楚明阳也不知道为什么，对冰翊的那张脸就是莫名的厌烦，所以在听到孙志浩的话之后，也十分的期待来着。
　　冰旭阳的目光犀利的扫过众人，冷哼一声说道，“我们冰家的家主，还轮不到被诸位没有任何证据的怀疑，孙少爷要是再没有别的证据来证明的话，就莫要再丢人现眼了。”
　　孙志浩盯着冰翊，眼神凶狠，“你要是不接受移魂镜的测试就说明你有问题。”
　　冰翊将搭在扶手上的手抬起，缓缓地坐直身体，看着孙志浩笑意不达眼底，“要我接受那移魂镜的检测也可以，但是需要打个赌。”
　　“你想赌什么？”
　　“两千万金币，以及——你们孙家所有的能进入皇家秘境的名额，如何？”
　　冰翊笑得有几分狡黠，那移魂镜定然不是像孙志浩所说的那么简单，她敢肯定，那东西肯定能将所有人的魂魄都剥离身体，如若不然，孙志浩今天的这个行为就是蠢到一定等程度了。
　　冰翊的话正符合孙志浩的意，于是就听到他又说道，“当然可以，如果你输了，我要你自行了断，并且将冰家家主之位让给我。”
　　众人全都被孙志浩的这个要求震惊了一番，他一个孙家的人，竟然惦记着冰家家主的位置，这摆明了就是想吞并啊。
　　这一回不仅仅是看热闹的人，就连其他两大家族以及楚皇的脸色都不是很好看，若是吞并，那就相当于打破了平衡。
　　冰翊浅笑了一声，“你的胃口倒是大得很，那就来吧，让我见识见识你的移魂镜。”
　　孙志浩站起身，眼神诡谲不明，但却有着势在必得。
　　他拿起那移魂镜对着冰翊，口中还不断地念叨着什么，但是能分辨得出应该是某种咒语。
　　孙志浩严肃的像是在做一场法事，而冰翊却还悠哉的喝着面前的酒，两者一对比，就好像前者是一个正在表演的小丑。
　　忽然间，移魂镜中金光乍现，一道无比刺眼的光直接照向了冰翊！
　　冰翊的动作定格在了原地，所有人的目光全部都集中在了她身上，心跳的速度都不断的加快。
　　难道冰家主真的是某位大能吗？
　　霎时间，金光褪去，孙志浩面露得意的看着冰翊，她的灵魂很快就会被挤出来，到时候你不想死也得死。
　　结果就在众人瞩目的情况下，冰翊素手缓缓地握起面前的酒杯，朱唇轻抿，动作无比的优雅。
　　她声音中带着些冰冷的笑意，“孙少爷打算什么时候将金币送给我啊。”
　　“怎么可能？”孙志浩不敢相信的看着自己手中的移魂镜，这东西可是孙家传了几代的至宝，怎么可能全然没有用处。
　　他那东西确实是宝物没错的，但是他怎么都不会想到，冰翊的身上有天宁域，可以存放人的灵魂。
　　冰翊嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，“我相信孙少爷必然不是那等言而无信之人。”
　　孙志浩的双目逐渐变红，盯着冰翊杀意渐浓，“你这个贱 人！”
　　他忽然大喝一声，突然间对着冰翊出手！
　　冰旭阳一声冷笑，手中的袖子一挥就直接将孙志浩整个人都掀飞了出去，他的实力也出现在了众人眼中。
　　“这是——灵王。”人群中有人惊呼。
　　“天哪，冰家竟然也有灵王了，那现在的冰家的实力岂不是在四大家族之首了？”
　　“当然，而且你别忘了冰家主也是百年难得一见的天才，冰家的实力现在甚至可以说凌驾于所有的家族之上。”
　　楚皇看着冰旭阳的眼中也多了些晦暗，在他眼中，皇族这么多年的统治地位现在已经受到了威胁。
　　孙志浩震惊的抬头，眼神中多了些惊恐，灵王的实力在这个国家就是绝对的强者。
　　“行了。”楚皇挥手说道，情绪听不出喜怒，“这件事情就先到这里吧，宴会可以开始了。”
　　楚皇这话直接就给这件事情给翻篇了，大殿中上来一群舞者，乐师开始奏乐，看起来无比的和谐。
　　但是大家却全部都在窃窃私语，而那个被讨论的人此时却安逸的享受着美食。
　　天宁域中的千天不满意的憋着嘴，“要不是我告诉你天宁域可以容纳灵魂，刚才那一劫你就躲不过去了知道吗？所以现在快点把桌子上的那个肘子给我送进来犒劳我。”
　　那香气馋的他直流口水的，但是冰翊不为所动，“周围这么多人看着，我怎么给你送进去，当场给大家表演一个肘子消失术？”
　　千天直接开始撒泼，“我不管我不管，我就要吃。”
　　他的声音吵的冰翊头大，于是干脆直接切断了和天宁域之间的联系。
　　千天大喊大叫了半天才发现冰翊一点反应都没有，又叫了两声发现还是没有动作，此时才反应过来冰翊切断了联系。
　　“大伯，你现在在楚皇的面前暴露了自己的实力，以后他可能会找机会对你下手，你一定要万事小心。”冰翊低声说道。
　　大伯灵王的实力暴露出来的瞬间，楚皇的脸色明显的有了变化，或许以前她还不确定，但是现在可以认为大伯身上的毒定和楚皇有关。
　　甚至于父亲的死亡，她甚至觉得也和楚皇逃脱不了关系。
　　冰旭阳也同样明白这个道理，“我知晓，你放心吧。”
　　宴会结束，冰翊和冰旭阳父子俩往宫门外走出去，却被一个侍卫给拦住了去路，“三位请留步。”
　　“何事？”冰翊皱眉，声音清冷。
　　那侍卫只看了一眼便低下了头，说道，“皇上有请三位过去。”
　　冰翊和冰旭阳对视了一眼，都从彼此的眼中看到了谨慎。
　　冰旭阳问道，“不知圣上找我们是何事？”
　　“这......”那侍卫也露出了些为难，“这奴才也不知道，奴才不敢擅自揣测圣意。”
　　“那就请前方带路吧。”冰翊说道。
　　那侍卫带着三个人又路过刚才的大殿，竟然来到了皇上的御书房。
　　“皇上，冰家三人带到。”
　　楚皇抬眼，“你先退下吧。”
　　“是。”
　　冰翊三人行过一礼之后，便坐到了自己的位置上，冰旭阳问道，“不知皇上找我们是有何要事？”

第39章 不可同日而语
　　楚皇笑道，“旭阳的实力可是不可同日而语啊，就连说话的气势都比从前足了几分。”
　　他的话笑里藏刀，表面上是在讲冰旭阳的实力进步，但是实际上却是在说现在的冰旭阳目中无人。
　　冰旭阳也回了一个差不多的笑容，“皇上这话说的倒也没错，毕竟从前身子不大好，所以说话有气无力的，现在大好，确实是和从前有所不同。”
　　楚皇的表情似是有一瞬间的僵硬，但是又接着说道，“如果朕没记错的话，你好像卡在灵将九阶有五六年了吧，现如今突破的如此突然，恐怕会给身体留下不好的病根的，朕派人来给你瞧瞧。”
　　他想要给冰旭阳看身体是假，想要试探冰旭阳的身体中是不是有毒才是真。
　　于是话音一落，就从门外走进来了一个炼丹师，正是大家都十分熟悉且敬佩的——蓝大师。
　　他穿着一身深蓝色的袍子，眼皮微耷，还长着两缕小胡子，看起来特别像现代看到的那些中医，缓缓走到了冰旭阳的面前。
　　冰翊鼻尖轻动，在他的身上竟然闻到了一股十分难闻的血腥味。
　　在这个大陆，炼丹师的地位是很高的，但是炼丹师也有一个短处，就是灵气方面都不是很精进。
　　因为人的精力都是有限的，所以大多数的人在发现自己有炼丹的天赋的时候，都会选择懈怠修炼，但是对于炼丹师来说，招招手就会有无数的修炼者愿意为他们办事。
　　就像在北秦国地位很高地位蓝大师，这个国家的很多人都愿意为他办事。
　　所以炼丹师杀人的手段通常都是下毒，很少有用暴力解决的，那么炼丹师身上出现血腥味的概率就不是很大。
　　但是蓝大师身上的血腥味是新鲜的血和陈旧的血混合的味道。
　　他的眼睛十分锐利的扫过了冰翊，眼神中还闪烁着不明的光亮，看的冰翊的胳膊上的汗毛都竖起来了。
　　“蓝大师，麻烦你给旭阳把把脉了，看看他的身体是不是有异常。”
　　楚皇说道，和蓝大师两人对视了一眼，就听蓝大师拱手说道，“是。”
　　冰旭阳看向了冰翊，冰翊微不可查的点了点头，冰旭阳便伸出了自己的手。
　　蓝大师的眼睛有些许浑浊，看起来好像普通的百岁老人，但是据说，他的年龄才不过半百。
　　冰翊打量着蓝大师以及楚皇，两个人是差不多的状态，这件事从里到外透着一股子诡异，她总觉得背后应该还会有什么事情。
　　蓝大师终于松开了手说道，“回皇上，冰老爷的身体并无大碍。”
　　楚皇握着茶杯的手微紧，然后笑着说道，“那朕就放心了。”
　　冰旭阳站起身，“多谢皇上，如果皇上还没有别的事情的话，我们就先回去了。”
　　“好啊。”楚皇笑道，“冰涌这眼睛应该也是好了吧，还真是可喜可贺啊。”
　　“多谢皇上惦念，也是托皇上的洪福。”冰涌笑的温和有礼，鞠了一躬说道。
　　冰翊三个人的身影逐渐消失在楚皇的眼前，他的目光逐渐变冷，声音阴狠，“他们家这是怎么回事，怎么会一夜之间全部都好了，你的那些毒难道这么容易就被解开了吗？”
　　他的话中多多少少的带着责怪的意思，蓝大师的脸色当即就难看了起来，冷哼一声说道，“皇上要是信不着在下，大可以去找别人。”
　　楚皇深呼吸了一口气，冷静下来说道，“刚才只是朕口不择言了，不知道蓝大师可能看出些什么异常，他们身上的毒难道不是永远都揭不开的吗？”
　　蓝大师的目光放了出去，定格在了那道红色的身影上，“或许是她。”
　　“她？”楚皇也顺着他的目光看了出去，不敢相信的说道，“冰翊？怎么可能，她可是我看着长废的。”
　　当初冰华死了之后，他就一直注意着他唯一的孩子，从小到大都是一个不学无术的人，怎么可能会解什么毒。
　　蓝大师面不改色的说道，“或许那个姓孙的说的不是没有缘由的，而且你从小看到大，也没看住让她能修炼了不是吗？
　　更何况......”
　　他说着忽然顿住，眼神中逐渐出现了浓厚的杀意，“更何况我刚才在她的身上闻到了药香。”
　　只有长时间接触药材的人身上才会有药的香气，那么就不排除她可能是一个炼丹师。
　　如果是炼丹师的话，那她是不是也对气味很敏感，比如——能闻到他身上的味道。
　　冰翊三人离开了皇宫，冰涌的眉头鲜少的皱起来，“翊儿，你身上的药香或许会被那位蓝大师闻到。”
　　他虽然不是炼丹师，但是失明的这几年，其他的感官都变得异常的敏感。
　　冰翊其实根本没有打算掩饰，点头道，“我知道，大哥你可闻到他身上的味道？”
　　冰涌的眉头皱得更紧，“闻到了，那味道实在是令人作呕。他不像是一个炼丹师，更像是一个刽子手。”
　　冰旭阳冷哼一声，“今天的事情摆明了就是在试探，咱们冰家什么时候对不起那狗皇帝了，真想不到这毒竟然是他下的。”
　　“总之咱们还是小心一点吧，尤其是皇家秘境，大哥你到时候一定要小心皇家的人。”冰翊不放心的嘱咐着，脚步停在了一家酒楼前。
　　“你是又饿了吗？”冰涌眼睛放大，刚才他可是亲眼看着这丫头将那一桌子的东西都差一点吃光的，怎么现在又饿了。
　　还不是那嘴馋的千天！
　　冰翊心中暗骂了一声，但还是笑着说道，“确实是饿了，大伯和大哥先回去吧，我吃完之后就回去了。”
　　两个人都被震惊了一番，这孩子修炼之后胃口变得这么大了都。
　　“那你一个人小心，我们先回去了。”冰涌说道。
　　“好。”
　　冰翊进门就要了一份大肘子，这时候冰翊才将自己的神识打开，结果就看到千天气鼓鼓的蜷缩在了黑玉鼎的旁边。
　　胸口还在不断的起伏，小脸一鼓一鼓的。
　　千天感受到了冰翊的神识，也没有说话，而是又将自己的脸扭到了一边，摆明了不想和冰翊说话。
　　这时候大肘子已经打包了过来，冰翊放到了千天的身边。
　　浓郁的香气让千天没忍住动了动鼻尖，冰翊看他还是倔强的不看她，笑道，“这肉可真是太香了啊，某个小孩要是还不吃的话，我可就全都要吃光了啊。”
　　“谁说jojo我不吃的！”
　　千天的眼睛瞬间瞪的圆鼓鼓的，然后一边装作不情愿，一边又呼哧呼哧的吃了起来。
　　他的口中塞满了肉，说话都含糊不清，“那颗蛋已经快要孵出来了，到时候肯定能给你一个惊喜。”
　　“蛋？”冰翊疑惑，想了半天才后知后觉的看向了之前在拍卖场两颗金币拍下来的石头，“你说的就是这个石头？”
　　那玩意竟然是一颗蛋？
　　千天点了点头，“你就等着瞧吧，到时候肯定能把你镇住。”
　　冰翊对于千天的这话还是深信不疑的，毕竟这家伙见过的好东西是真的不少。
　　褚清已经在院子中等了冰翊半天了，此时一看到冰翊就连忙上前，“主子，你要的人我已经找到了。”
　　“哦？”冰翊挑眉，“带过来我看看。”
　　“是。”
　　褚清带过来两个人，前面的人长得眉清目秀的，甚至还和冰翊有着丝丝的相似，看起来十六七的年纪，那一双透亮的眼睛看起来十分的精明。
　　他的身旁还跟着一个人，这人倒不是一个陌生的面孔，而是和冰翊有着两面之缘，正是李生。

第40章 冰乐天
　　褚清说道，“主子，他叫冰乐天，是旁系的孩子，修炼这方面虽然进步很小的，但是却十分的精明，很有想法。”
　　冰翊打量着那男子，他只有灵者阶段的实力，但是却不卑不亢，身上的气度很是不凡。
　　“抬头让我瞧瞧。”
　　冰翊说着，冰乐天缓缓抬起头，入目是一张极其惊艳的面容，两个人之间的距离近的甚至能够听到她的呼吸声。
　　他耳朵一瞬间爆红，立刻低下了自己的头，心跳忍不住加快了几分。
　　褚清好笑的看着他，他还记得自己第一次看到主子女装的时候甚至都忘记了反应，他这个样子也是十分正常的。
　　褚清又说道，“主子，这个人叫李生，我们之前见过一次，我想着新店开开张总是需要实力还算可以的人镇住场子，所以将他招了过来。”
　　冰翊点头，看着冰乐天问道，“我想开一个拍卖场，你有什么想法没有？”
　　在褚清去找人的时候就已经将目的告诉他了，所以他心中早就已经有了方案，此刻说起来有些紧张又有些激动，“我们的拍卖场不一定要大，但是一定要够豪华，只收一些高品阶的东西，但是对于低品阶也不是完全拒绝，而是在拍卖场的旁边再开一个寄卖场......”
　　冰乐天滔滔不绝的讲着，大体的意思就是形成一条自己的产业链条，不仅仅提到了寄卖场，甚至还提出了培养一支自己的佣兵团，有的买家想要买的东西如果拍卖场没有的话，就可以让佣兵团出去做任务。
　　甚至还提出设一个酒楼，就在拍卖场旁边，遇到长时间的拍卖还可以送餐给参加拍卖的人。
　　总的来说，只要是来到了拍卖场的客人，不管是有钱还是没有钱的，统统都可以在这里在消费一下再走。
　　他说了整整一个时辰，说的褚清都快困了，说完之后不好意思的挠了挠头，“这方案倒是个好的，就是需要买很大一块地，买好几家商铺，可能会很费钱。”
　　冰翊的手一下一下的敲着桌面，声音清冷，“需要多少钱。”
　　冰乐天早就已经将钱全部都算好了，此时缓缓地伸出一根手指头。
　　冰翊试探道，“一千万金币？这没什么......”
　　但是还不等冰翊将话说完，就听到冰乐天小心翼翼的说道，“一个亿。”
　　“什么？”冰翊瞬间就从自己的座位上站了起来，“你说的是一个亿——金币。”
　　冰乐天试探着点点头，说道，“其实买地方是没那么费钱的，但是初期是需要一些东西来镇住场子的，买那些天材地宝比较费钱。”
　　冰翊深呼了一口气，不断地给自己洗脑：
　　不能急不能慌，舍不得孩子套不着狼。
　　冰翊直接将自己仅剩的三千五百万金币全都交给了冰乐天，“这些钱先给你，你先自己看着置办着，剩下的我再想想办法。”
　　冰乐天接过了储物袋，看着里面堆成山的金币顿时目瞪口呆，家主竟然能一下子拿出来这么多钱，即便是一整个家族的流动资金也不会有这么多吧。
　　但是更让他震惊的是，家主竟然直接就将几千万的金币交给了他。
　　“家主，你直接这么把钱给了我，不怕我直接将钱收起来，然后一走了之吗？”
　　冰乐天问着，旁边的褚清差一点没忍住笑出声，这孩子还是太年轻，拿主子的命都不一定有拿主子的钱严重。
　　冰翊慵懒的靠在椅子上，声音微冷，“用人不疑，我自然是相信你的。而且这钱你也带不走，不信——你就试试。”
　　冰乐天瞬间感觉寒意骤降，忍不住打了一个冷战，拱手道，“属下不敢。”
　　李生始终站在原地，维持着自己的姿势一动不动，冰翊不叫他，他就一言不发。
　　“李生啊，七天之后的皇家秘境给你一个名额，你的实力必须在那天给我提到灵将，知道吗？”冰翊的声音突然对着他响起来，本来反应极快的抬头，但是听到冰翊话中的内容的时候，却又愣在了原地。
　　皇家秘境的名额多么的珍贵，这可是关系到一个家族的荣耀，但是主子竟然愿意给他一个名额。
　　“咳。”见他迟迟不反应，褚清轻咳了一声。
　　李生一下子就反应了过来，连忙摇头道，“主子，这个名额太珍贵了，我的实力我自己努力提升，但是这个名额就留着吧。”
　　冰翊不在意的摆了摆手，“没关系，刚才打赌赢了五个名额，足够用了。”
　　“打赌赢的？”褚清震惊的看向冰翊，看来主子这一趟进宫应该是发生了什么有趣的事情，只是可惜他没看到。
　　李生也同样震惊，不过也没有在拒绝，而是激动地应下了。
　　天色渐暗，冰翊回房间休息，结果一推开门就看见了一张俊脸，没有什么表情的脸上但是却被冰翊看出几分......嗔怪？
　　“这大晚上的你为什么不回你自己的房间。”冰翊皱眉，她很不喜欢自己的房间被别人随便乱闯。
　　这话一说出来，羽溟的脸色更黑了几分，语气微微下沉，“你不觉得你忘了点事情吗？”
　　冰翊想了半天也没想明白自己到底忘了什么，结果就看见羽溟伸了伸自己的胳膊，眼神中还带着埋怨。
　　冰翊才反应过来是忘记清理今天的蛊虫了。
　　“你堂堂魔神大人，现在这副表情怎么像一个幼儿园小朋友似的。”冰翊看着他的样子笑道。
　　羽溟没听懂什么是幼儿园，但是‘小朋友’三个字还是能听得懂的，不知道为什么，耳朵竟然因此红了几分，不满的反驳道，“我没有。”
　　冰翊抬头就看到了那红了的耳朵，扑哧一声笑了出来，心中生出几分逗 弄的心思，然后靠近他的耳朵笑着说道，“要不然我的那个要求，就让魔神大人你以身相许好了。”
　　说完之后，果真看见羽溟的耳朵又红了几分，冰翊哈哈大笑，将那装满灵泉水的杯子放到了手腕处，拿起匕首准备划开手腕。
　　就在此时听到了那低哑的声音，“好。”
　　冰翊手一抖，口子直接变成了原本的三倍长度，羽溟‘嘶’一声，那蛊虫争先恐后的跑出来，但是冰翊都忘记反应。
　　一抬头就看见羽溟那有些认真的反应，冰翊心中莫名一慌，干笑着说道，“开玩笑的，你这蛊虫已经清的差不多了，接下来的任务就是去寻找神火。”
　　羽溟抿了抿唇，也没有再接冰翊的话，只是将自己的伤口恢复好了之后，直接离开。
　　入夜，冰翊在床上翻来覆去睡不着，想到了今天白天在皇宫中的孙志浩，起身换了一件黑色的衣服，就着夜色进了孙府。
　　“爹，这件事情无论如何都不能就这么算了。”孙志浩的声音在某一个房间响起，冰翊听到之后连忙来到了这个房间的房顶上，悄悄地掀开一片瓦片。
　　孙志浩的对面坐着一个和他有着三分相似的中年男子，一脸的凶相，眼神中满是凶狠。
　　正是孙志浩的父亲——孙成山。
　　孙志浩看见自己的父亲没有说话，又接着说道，“她简直猖狂到了极点，如果不收拾她的话，难不成真的交出两千万金币和五个名额吗？”
　　孙成山眼神微眯，深吸一口气，声音低沉，“那冰翊倒是无所畏惧，只是那冰旭阳已经是灵王的实力，确实不好弄。”
　　孙志浩眼珠一转，说道，“爹，我们可以调虎离山，只要将冰旭阳引开，杀了冰翊不就是易如反掌了吗？”
　　孙成山冷哼一声，“冰旭阳要是回来之后发现冰翊被杀，你觉得他会那么轻易的放过我们？”

第41章 最着急的是皇上
　　“这也不行那也不行，到底应该怎么办啊。”孙志浩着急的说道，他绝对不想再看到冰翊在这个世界上多活一天。
　　孙成山眼神逐渐阴狠，“冰家出现一个灵王，最着急解决的不是我们......”
　　孙志浩恍然大悟，“是皇上！”
　　孙成山点头，“冰翊是一定要杀掉的，皇家秘境就是一个非常好的地点，冰旭阳就需要从长计议了。”
　　“可是......”孙志浩皱眉，“可是皇家秘境的名额怎么办，还有金币......”
　　孙成山恨铁不成钢的看了他一眼，“名额这个东西好弄，买几个就行了，至于金币——人到时候都死在你手里了，还怕拿不回钱吗？”
　　孙志浩大笑，“还是父亲高明哈哈哈。”
　　冰翊看着一切，眼底逐渐冰冷，想要杀了本家主，也得看看你有没有这个本事。
　　她手腕轻转，一股粉末顺着房顶上的洞无声的落下去，两个人还沉浸在自己构造的结果中，等到注意到自己被下药之后，已经倒在了地上。
　　冰翊堂而皇之的打开了房间的门，对着地上的父子俩就是狠狠的踹了一脚，“狗东西还想赖本家主的帐，门儿都没有。”
　　她将两个人的身体翻了过来，直接将储物戒指摘下，用精神力将两个人的契约烙印抹掉，然后将所有的东西全部都转移到了天宁域中。
　　她把戒指重新给两个人戴上，然后头也不回的回到了冰家。
　　“五万，十万......”冰翊在天宁域中刚才偷到的东西，却越来越不淡定了，因为仅仅就只是金币，竟然就有整整三千万金币！
　　“看来我之前提出来的赌注还是太保守了啊。”冰翊摇摇头叹息。
　　而且不仅仅是金币，还有两把高级灵器，可以放到以后的拍卖场中。
　　千天走过来看着这些东西摇摇头，“这些东西在神界是完全派不上用场的，主人你的实力还是得快一点提升，我们早日杀到神界，那里的东西才是真的好东西啊。”
　　冰翊当然知道神界好，但是她成长的路还太长太长。
　　她将这些东西分门别类，眼角扫到了一个闪闪发光的东西。
　　冰翊好奇的将它捡起来，它是一个不规则的形状，整体都散发着白光，上面还有隐隐的灵气在波动。
　　“这是什么东西？”
　　千天闻言望过去，眼睛瞬间放大，然后将那东西拿过来仔细的查看一番，声音有些许的激动，“这是灵石，真的想不到会在这里看见灵石这种东西。”
　　“什么是灵石？”冰翊不解的问道。
　　千天解释道，“灵石就是蕴含着灵气的石头，修炼者可以吸收上面的灵气来提升自己的实力，这个东西在上层大陆和神界，是被用作货币的。”
　　他说着，语气有稍微的遗憾，“就是可惜了这个灵石只是一块下品灵石，要不然的话你可以提升好几个等级。”
　　这就是下层大陆的修炼者实力并不高的原因之一，这里的资源很是稀缺，根本没有人认识。
　　“那我现在把它吸收了。”冰翊连忙原地坐下，开始吐息，那灵石上的灵气缓缓地散出来，在全部都朝着一个方向聚集，缓缓进入冰翊的身体中。
　　冰翊能够感觉得到那里面的灵气无比的纯粹且浓郁，若是在空气中吸收灵气的话，她是要在自己的体内运行几个周天来清除杂志的。
　　但是这里面的灵气却完全可以直接吸收，甚至洗涤着她的筋脉，愈发的觉得神清气爽。
　　“嗤——”
　　整整一夜的时间，冰翊终于将里面的灵气吸收了个干净，她的实力也提升到了灵师七阶！
　　冰翊张开眼睛，双手轻握感受着手上的力量。
　　她的等级其实可以再提升一个小境界，但是却被她死死地压制住，一味地只靠吸收灵气来提升等级是不行的，最好还是搭配实战经验才能稳扎稳打。
　　虽然只提升了一个小境界，但是她却明显的感觉到自己的感官都变得敏感了很多，比如现在，她听到了出现在她院门里的脚步声，便迅速地出了天宁域。
　　来者正是冰乐天和李生。
　　站在门外的冰乐天刚想要敲门，就听到里边传出来一声，“进来吧。”
　　他将要敲门的手一顿，随即开门走了进来。
　　“主子，我买了一块足够用的地方，就是商铺有些简陋，需要我们重新包装一下。”冰乐天说着，将自己手中的地契以及房契交给了冰翊，眼神中还藏着几分忐忑。
　　冰翊‘嗯’了一声接着问道，“还剩多少钱？”
　　冰乐天扣着自己的手，犹豫了半天还是不敢说，冰翊的心中逐渐有一种不好的预感，就听到此时安静的环境下一道粗狂的声音闯了进来。
　　“主子，三千五百万，一颗金币都没剩下。”
　　李生面无表情的说道，说完之后就被冰乐天狠狠地瞪了一眼，这个武呆子就不能说的委婉一点吗？
　　冰翊闭上眼睛，深呼吸了一口气，努力的平复着自己的心跳。
　　冰乐天连忙解释道，“主子，其实也有便宜的地方，但是地段都不太好，所以我寻思着反正都做，不如就做大一点，而且到时候的回报是肯定要比那便宜的地方多的。”
　　冰翊吐了一口浊气，她也知道那些地段是好的，现在就是想知道自己赚钱的速度能不能赶得上花钱的速度。
　　她把自己昨天还没捂热乎的金币全都拿了出来，“这些是三千万金币，你拿过去装修，还有两把高级灵器以及一颗五品丹药，到时候留着拍卖场上用。”
　　冰乐天怔愣的看着自己手中的储物袋，主子一夜之间又多了这么多的钱，该不会是去打家劫舍了？
　　“属下知道了。”冰乐天说道，“对了主子，这拍卖场就以冰家的名义开起来吗？”
　　冰翊摆了摆手，“不，用易冰的名义，但是却切记不要刻意去宣传。”
　　易冰......
　　冰乐天皱着眉，总觉得这个名字在哪里听到过，竟然如此的耳熟，而李生在听到易冰两个字之后，眼睛瞬间冒起了星星。
　　粗狂的声音中还带着一些崇拜，“主子，你就是那位天才炼丹师！”
　　之前的拍卖会都传的满城风雨，说是北秦国出现了一个可以炼的出十成纯度丹药的少年天才，但是三大家族，甚至是太子殿下都没能在打听到关于这个少年的任何消息。
　　任谁都想不到，那样惊才绝艳的人，原来竟然是一个女子。
　　冰乐天的内心已经不能用震撼来形容，跟了主子或许会是他这辈子最对的选择。
　　当然他现在还不知道，以后的他会成为名声响彻三片大陆的商业奇才。
　　冰翊点头，“你们两个去忙吧，有事情乐天你就先做主，我需要闭关六天。”
　　“属下遵命。”
　　冰翊回房间之后就又进入到了天宁域中，她站在镇妖塔前，即便只是站在外面也能感受到里面传出来的阵阵阴森。
　　千天打量着冰翊，“你现在要去闯关吗？我劝你最好不要去，你现在的实力进去就只有被那些妖魔撕裂的份儿。”
　　虽然这天宁域是主人的没有错，但是这镇妖塔里面的妖魔可是不认主的，而且哪怕是第一层的实力都十分的可怕，现在的主人能进去很容易就没命了。
　　对于里面妖魔的实力，冰翊是能够感受到的，但是想要提升实力就需要对自己心狠。
　　她如是想着，便直接走近了镇妖塔，刚踏进的第一步，就感受到了那无比凌冽的风呼啸而来，仿佛能在她的脸上留下深可见骨的伤口。

第42章 镇妖塔第一层
　　踏入的一瞬间，好像又从天宁域进入到了另外一个世界一般，这里一片漆黑，只能靠自己的耳朵或者是鼻子来判断方位，
　　周围阴风阵阵，空气的温度很低，让人汗毛竖起。
　　“吼——”
　　“嗷——”
　　各种各样的魔兽的叫声传了出来，不是一个，也不是一种，而是一群！
　　身后忽然一道罡风，危险的气息逼近，冰翊耳朵一动，脚尖点地，然后迅速地一个翻身，躲过了那道攻击。
　　紧接着手中蓄起灵气，对着自己的前方就是猛地一挥，就听到“嗷”的一声惨叫。
　　空气中血腥味渐浓。
　　刚才的那个，应当是四阶魔兽——飱猪。
　　它身体被冰翊一击轰碎，血腥味不断地蔓延，冰翊清楚的听到空气中有不断地吸气的声音，那吸气声不断地暴躁起来，蹄子刨地的声音不断地响起来。
　　“嗷——”
　　四面八方的此类声音传过来，危险的气息将冰翊完全的包围，然后呼的一声，一起朝着冰翊冲过来。
　　属于猪的奇特的叫声不断地响起，但是要比平时听到的暴躁的很多，且空气中传出来阵阵恶臭，她仿佛已经能看见那些猪的獠牙。
　　冰翊大喝一声，以自己为中心，手中的灵气画圈，随即轰的一声将最前面的飱猪轰飞。
　　但是那猪就像是没有数量一般又冲了上来，冰翊腾空而起，脚落在了一只飱猪身上，脚下狠狠一踏，身下的猪一声惨叫，身体直接被踩碎。
　　这血腥味让剩下的飱猪更加的暴躁起来，甚至纵深一跃，扑到了冰翊的身上，张开大口就是狠狠地一撕！
　　刺啦一声，冰翊身上的血肉被咬下来一大块，她回手直接将那飱猪轰飞，手上出现了黑棍，附灵气而上，然后狠狠一挥！
　　“嗷——”
　　惨叫声此起彼伏，身上都受了不同程度的伤，冰翊缓缓落在地上，身上的伤口还在汩汩流血，但是眉头都不曾皱一下，声音清冷中还带着挑衅，
　　“我知道你在看着，出来吧，你的这些崽子们实在是不太好玩。”
　　“噌——”
　　整个空间忽然变的明亮了起来，这里的面积看起来足有两三百平，到处都是受了伤的飱猪，地上还有无数的血肉。
　　那些飱猪全部都是黑色的皮毛，耳朵不大且尖，鼻子很扁，那獠牙却有三十厘米长，十分的尖锐。
　　飱猪的咬合力十分的强，只要是被他们咬上的东西，只要不打死就绝对不会松口。
　　“噔！”
　　随着震耳欲聋的脚步声落下，一头通体雪白的......狼，出现在了冰翊的视野中。
　　统领着一群猪的魔兽竟然是一只狼，这场景不管怎么看都有一些魔幻。
　　但是这狼身上的实力却是十分的不容小觑，这魔兽应当是传说中的冰雪狼，九阶魔兽，甚至比人类的灵王还要强出很多。
　　这就是为什么千天不建议冰翊进来的原因，这里的魔兽根本不是现在的冰翊能够招架的住的。
　　冰雪狼不屑的看了一眼冰翊，“就你这么弱的实力竟然也敢来闯镇妖塔，嘶，今天就让你变成我的食物。”
　　九阶魔兽可开口人言，如果再进一步成为圣级魔兽，则可以幻化成人形。
　　冰翊的眼睛带着几丝血红，冷笑道，“想要吃了我，也要看你有没有那个实力。”
　　“吼——”
　　冰雪狼被冰翊激怒，低吼一声直接冲了上来，强悍的灵气无比浓郁，冰翊抬棍挥出，但是那她的攻击就好像在半路上消失了一样，没有对冰雪狼造成半点的伤害。
　　而冰雪狼早就已经到了眼前，一声怒吼，冰翊直接就被它轰飞了出去，狠狠地撞在石壁上，内脏里涌上来一股鲜血！
　　疼痛疯狂的侵蚀着她的大脑，感觉身体好像要从内到外的炸开一样，神识甚至已经开始模糊。
　　千天与冰翊是神识相连的，感受到了她的痛苦，还是不忍心的开口，“我现在进去带你出来吧，再过一段时间再来闯是一样的。”
　　冰翊心中暖了几分，但是还是毫不犹豫的切断了和千天之间的联系，她既然进来了，就一定要闯过去。
　　千天感受到联系已经断开，没有太大的意外，只是坐在镇妖塔外面，肉嘟嘟的小脸上是忍不住的担忧。
　　冰雪狼感受着冰翊身上的气息逐渐的变弱，黑色的鼻子中哼出一声，冷嘲道，“懦弱的人类，这么轻易的就死掉了，真是无趣。”
　　它一边说着，一边走向了冰翊，张开血盆大口，想要将冰翊吞食入腹。
　　“无趣？那现在呢？”
　　冰翊的声音冷不丁的响起来，冰雪狼的脚步猛然顿在了原地，看着身上的灵气已经复苏的冰翊，冰蓝色的眼睛中有几分震惊。
　　尤其是它还看到了冰翊身上的灵气还在不断的上升中。
　　一举突破到灵师八阶！
　　“怎么会？”冰雪狼不太敢相信，毕竟它刚才是明确的感受到了她的死亡气息的，现在怎么会突然晋级。
　　冰翊嘴角勾起，嘲讽的语气道，“你在这里连人类都接触不到几个，能知道什么？你这孤陋寡闻的狼。”
　　她说着，但是眼神中始终有着防备，手中的黑棍一直呈防御的姿态。
　　冰翊那挑衅的话激怒了冰雪狼，它暴冲过来，九阶魔兽的威压快让冰翊喘不过气，她注意着冰雪狼的动作。
　　就在它到冰翊眼前的一瞬间，她手中的黑棍向下一杵，整个人侧身飞起，将自己全部的灵气会于脚下，对着冰雪狼的腰部狠狠地踢下去！
　　“嗷——”
　　冰雪狼一声惨叫，腰部对于狼来讲是它身上最容易攻击到的脆弱部位，因为狼的腰部骨骼 并不多，因此属于防护很弱的地方，若是普通的狼被如此的力量一击，可能已经断气身亡。
　　但是此时的冰雪狼哀嚎了一声之后，身上的灵气更加的暴躁了几分，疼痛让它的怒气不断地上升。
　　“你这该死的人类，我要吞了你！”
　　它大吼一声，再一次冲着冰翊奔过来，只是行动明显的因为疼痛而降下了几分速度，但是强悍的力量依旧不是现在的冰翊可以抵抗的。
　　冰翊迅速侧身，但是却仍旧没能躲开那攻击，重重摔在了地上。
　　她飞快的给自己吃了两颗丹药，身上的伤势和灵气迅速地恢复，然后立即起身，此时正值冰雪狼的一击呼啸而来，冰翊堪堪躲过那攻击，来到了冰雪狼的身后。
　　没有一丝一毫的停顿，冰翊抬起脚对着冰雪狼的腰部又是狠狠地一击！
　　“嗷——”
　　腰部为数不多的骨骼彻底被冰翊踹碎，冰雪狼的惨叫声让在外面的千天都感受到了几分寒意。
　　冰雪狼喘 息着趴在地上，腰部的骨头断裂，即便是它实力再强，也没有办法再一次对着冰翊攻击。
　　冰雪狼看着冰翊深深地呼吸了一口气，缓缓走到它面前，它开口，声音中莫名的有几分解脱，“想杀了我就快点。”
　　这漫长的岁月中，它始终置身于黑暗， 这样的生活它早就已经过够了。
　　“你愿意和我契约吗？我带你出去。”
　　冰翊的声音并没有它想象中的怒气或者是胜利的得意，相反的很是平静。
　　它抬起头，为冰翊说出来的话感受到了几分震撼，甚至没有在第一时间相信。
　　冰翊直视着它的眼睛说道，“我带你出去，你成为我的得力助手，如何？”
　　“你们人类素来狡猾，我......”
　　冰雪狼的话还没有说完，就听到冰翊接着说道，“这件事情我没有骗你的必要不是吗？毕竟如果我现在想杀了你的话，也不是很困难了。”
　　它蓝色的眼睛中逐渐的出现了几分希冀，它真的可以重新见到外面的阳光吗？终于可以结束这不分昼夜的日子了吗？

第43章 半死不活的狼
　　千天还在外面忧心的等待着冰翊，就看到镇妖塔的大门忽然间打开，一身红衣的冰翊从里面缓缓地走出来，手上还提着一个......半死不活的狼。
　　冰翊给它喂了灵泉水和丹药，说道，“你先在这里好好地养伤。”
　　冰雪狼有气无力的点点头。
　　千天看的一阵目瞪口呆，声音都磕磕巴巴，“主人，你是把镇妖塔的魔兽给契约了？”
　　镇妖塔存在的时间比天宁域还要长，当时天帝之女从魔族抢过来的，就算是当年，也没有人从镇妖塔中契约魔兽出来啊。
　　主人还真是......奇思妙想。
　　冰翊点头问道，“现在外面是什么时候了。”
　　千天仍旧沉浸在自己的震惊之中，无神的答道，“已经过去六天了。”
　　“六天！”
　　冰翊惊呼一声，她在镇妖塔中竟然战斗了六天的时间，但是自己却浑然不觉。
　　她意念一动，直接出了天宁域，而此时她房间外面聚满了人。
　　“家主怎么还不出来啊，她不会是已经忘记了吧。”
　　“这么大的事情家主怎么可能忘记，估计应该是还没起来吧。”
　　千天还在外面忧心的等待着冰翊，就看到镇妖塔的大门忽然间打开，一身红衣的冰翊从里面缓缓地走出来，手上还提着一个......半死不活的狼。
　　冰翊给它喂了灵泉水和丹药，说道，“你先在这里好好地养伤。”
　　冰雪狼有气无力的点点头。
　　千天看的一阵目瞪口呆，声音都磕磕巴巴，“主人，你是把镇妖塔的魔兽给契约了？”
　　镇妖塔存在的时间比天宁域还要长，当时天帝之女从魔族抢过来的，就算是当年，也没有人从镇妖塔中契约魔兽出来啊。
　　主人还真是......奇思妙想。
　　冰翊点头问道，“现在外面是什么时候了。”
　　千天仍旧沉浸在自己的震惊之中，无神的答道，“已经过去六天了。”
　　“六天！”
　　冰翊惊呼一声，她在镇妖塔中竟然战斗了六天的时间，但是自己却浑然不觉。
　　她意念一动，直接出了天宁域，而此时她房间外面聚满了人。
　　“家主怎么还不出来啊，她不会是已经忘记了吧。”
　　“这么大的事情家主怎么可能忘记，估计应该是还没起来吧。”
　　冰涌也看着门口，翊儿这么久还没出来，他更害怕是发生了什么事情。
　　褚清和阿苏站在门口，就像是两尊门神一样一动不动的守着，但是自己的心中也是不免着急的。
　　“吱呀——”
　　房间门被打开，众人不约而同的看过去，冰翊一身红衣出现在所有人面前，肌肤透亮，朱唇轻点，惊艳但是又不俗气，看的人一阵心动。
　　“翊儿的实力又精进了。”冰涌笑着说道。
　　众人才发现，此时冰翊身上的气势比从前更加的强势了几分，实力已然是更加的精进。
　　这才短短的六天时间，难道家主又晋级了吗？
　　“翊丫头，准备好了，我们就出发吧。”
　　“好。”
　　进入皇家秘境的入口在黑亡森林，冰翊等人赶到的时候，其他家族的人早就已经在等候了。
　　“哼，冰家主还真是好大的面子啊，让这么多人等你们一家人。”董秋瑜一上来就阴阳怪气，对着冰翊翻着白眼。
　　话音一落，附和的不在少数，但是也有觉得董秋瑜小事大作的。
　　冰翊缓缓走近了董秋瑜，冷笑道，“如果我没记错的，真正的出发时间应该是一刻钟之后，就算是我是最后一个到的，也没让你们等我吧。”
　　冰翊这话说完，众人才反应过来，好像是距离当时宣布的时间还有一刻钟的时间。
　　但是因为刚才董秋瑜不断地说着‘冰翊来晚了’之类的话，让他们直接就有了刻板印象。
　　冰翊说完，没有再给董秋瑜一个眼神，而是看向了另一边的孙志浩，这一次孙家还是来了两个人，正是孙志浩和他的一个手下。
　　她笑道，“看来孙少爷这是抢了别人的名额啊，要不然也不会这么不知羞耻的过来。”
　　说着，‘嘶’了一声，“善意的提醒你们一下，两千万金币还是快点准备的好，从秘境中 出来，本家主就会去找你要的。”
　　孙志浩恶狠狠地看着冰翊，他和父亲那天被人下了药，储物戒指全都凭空消失。
　　虽然没有任何的证据，但是他总是觉得这件事情和这个贱 人脱不开关系！
　　她想要钱，还先从秘境中活着出来再说吧。
　　冰翊看着孙志浩眼神中的杀意渐浓，想到了那天在孙家听到的话，冷笑了笑。
　　他自己一个人想要杀了她简直就是天方夜谭，所以如果没猜错的话，他身旁那个从来没有见过的人应该就是请来的外援。
　　皇家秘境的进入是有一定的条件的，一定要是灵将之下的实力，而且为了防止有一些老家伙压制自己的实力进入到皇家秘境中，还将进入的条件限制在年龄三十岁以下。
　　所以能够进入到皇家秘境中的都是各个家族中的年轻翘楚，此时都是一脸的斗志昂扬。
　　在这一群人中，冰翊注意到了一个十分陌生的面孔。
　　他一身湛蓝色的锦袍，那料子看起来十分的华贵，甚至比楚休钰的衣服看上去还要贵一些。
　　精致的五官美的无与伦比，面如白玉肢如雪，脸上似有似无的笑容十分的迷人，一举一动都无比文雅，是一位文质彬彬的美男子。
　　和羽溟是完全不同的两种感觉。
　　冰翊看着，忽然就想到了羽溟，自从那天他走了之后就再也没有回来过。
　　那男子似乎是感受到了一道目光始终在自己的身上，抬头就对上了冰翊还没来得及移开的眼睛。
　　冰翊恍然，对他不失礼貌的笑了笑，转过了头。
　　他极有可能是别的国家的人，毕竟这种事情以前也是发生过的，毕竟进入皇家秘境的名额是可以买得到的。
　　冰家的人，除了冰翊和冰涌之外，她将褚清、阿苏还有李生也带了进去，剩下的所有的名额全都给了旁支的孩子。
　　要是从前，这种名额哪里还轮得到他们，所以现在都显得异常的兴奋。
　　冰翊给他们每人都发了一瓶自己炼制的回血丹和复灵丹，嘱咐道，“进去之后如果能聚在一起就不要再分开，记得把自己的安全放在第一位。”
　　“是。”他们异口同声的回答道。
　　楚休钰站在众人面前，手中拿着一块玉佩，声音中带着灵气，说道，“诸位，进入皇家秘境，每个人被传送的位置都是随机的，所以请做好你们的家人不在身边的准备。一个月的时间一到，皇家秘境会自动的把你们传送出来，现在，秘境打开。”
　　他在那玉佩上面滴入了自己的血液，众人就听见轰隆的一声！
　　冰翊感觉到自己的眼前一道白光，紧接着整个人就消失在了原地，还可以隐隐的感觉到自己的身体在晃动。
　　等到再睁开眼睛的时候，就仿佛进入到另外一个空间一样，眼前是一片矮矮的青草，甚至还有些湿润，散发着清香。
　　她的身边，空无一人。
　　“看来应该是被分开了。”冰翊说着，环顾四周，缺发现这里就好像草原一样，青草一望无际。
　　“咩——”
　　远处忽然传过来一声养的叫声，而且那叫声正在以极快的速度不断地逼近，冰翊站在原地甚至能够感觉到它奔跑带来的震感。
　　“救命啊！救命！”
　　随着那羊叫的声音越来越近，还有一个男人求救的声音逐渐传过来。
　　很快的就看到穿着一身紫色衣服的男子在前面疯狂的跑着，手中还拿着一把扇子，面目狰狞的用尽全力逃跑，十分狼狈。
　　而他身后是一个近两米高的黑羊，头上的角大概有一米长，但是蜷缩着。
　　它口中的牙也十分的尖锐，此时牙齿上还挂着前面那男人的一片衣服。
　　那人看见冰翊就像看到了救星，对着冰翊伸手大喊，“救命！救救我！”
　　冰翊冷漠的看了他一眼，然后头也不回的转身离开。
　　身后又传过来那人的声音，“你救我！我有钱！”
　　‘钱’这个字一下子就点亮了冰翊的眼睛，手中的黑棍顿时出现，凌冽的风对着他身后的黑羊就是猛地一击！
　　那人感觉到一道烈风扑面而来，心中一阵悲叹，还以为自己就要死在这个女人的手下了。
　　但是那风擦着他的耳边划过，击中了他身后的黑羊。
　　那黑羊轰然倒地，挣扎了两下就没了气息。
　　他回头看了一眼就直接瘫在了地上，大口大口的呼吸，还不断地扯着自己的衣服扇风。
　　冰翊将自己的手往他的面前一伸，“钱。”

第44章 顾昀
　　顾昀看着冰翊摆了摆手说道，“唉，咱们都是朋友了，现在谈钱太伤感情了嘛。”
　　冰翊的脸色顿时一暗，黑棍直接横在了他的脖子上，声音中已经出现了几分杀意，“不要让我再说第二遍。”
　　顾昀感受到了一股极强的寒意，忍不住打了一个冷战，干笑了两声，“朋友，我说你......”
　　他的话还不等说完，冰翊就直接挥起黑棍，在他面前闪过一道白光。
　　“我给我给！”
　　他大喊着，将自己的手举了起来，上面储物戒指在阳光下闪闪发光。
　　那棍风已经到了眼前，硬生生的停了下来。
　　冰翊直接拿过了那戒指，神识扫过那储物戒指，粗略估计一下，竟然至少两千万的金币。
　　她诧异的看了一眼顾昀，身上的紫色锦袍金纹暗绣，头上的白玉金冠全是上好的灵玉，整个人长得唇红齿白，一双桃花眼生的光波流转，仿佛能处处留情。
　　他看起来大概十七八岁的年纪，但是实力却只有灵者八阶。
　　这难道是谁家不学无术的小少爷偷跑出来了？
　　顾昀看冰翊一直盯着他，从地上爬了起来，将扇子在冰翊面前‘啪’的一声打开，另外一只手拨 弄着自己的头发，笑的十分的骚包，“美人你是不是看上我了，大胆的告诉我不要害羞嘛，我不是一个思想保守......”
　　“啊——”
　　他的话还没有说完，冰翊对着他的脚就是狠狠的一踩，疼得他嗷嗷大叫。
　　冰翊冷眼看了他一眼，然后转身离开，但是身后的顾昀立刻就追了上来。
　　“你实力这么强，不如你就保护我吧好不好。”顾昀笑嘻嘻的说道，看到冰翊不搭理他，又接着说道，“我给你钱还不行嘛。”
　　“行。”
　　还在前面走着的冰翊瞬间停下，再一次将手伸到了顾昀面前。
　　顾昀：“......”
　　她就这么缺钱吗？
　　顾昀从怀中又拿出来一个储物袋，冰翊接过，数了数发现竟然也有一千万的金币，然后将储物袋扔进了天宁域中。
　　“我叫顾昀，美人你叫什么啊？”
　　“你到底是什么实力啊，我看你一下子就把那四阶的角角羊打死了。”
　　“你好像比我大一点点，要不我就管你叫姐姐好不好。”
　　顾昀完全不在乎冰翊不搭理他，就像一个电报机一样不停地‘哒哒哒’的说着。
　　“姐姐......”
　　“闭嘴！”冰翊忍无可忍。
　　“好的姐姐。”
　　“姐姐......”
　　冰翊直接关闭了自己的听觉，在这未知的地方是很危险的，其实多一种感官来判断周围的情况就越敏感。
　　但是她实在是受不了了，要是再这么下去，她恐怕会变成疯子。
　　这草原仿佛无边无际，两个人从天亮走到了天黑竟然也没能走出去，最重要的是，这周围没有任何的生物。
　　冰翊诧异的看一眼顾昀，“你是怎么跑到这里的？”
　　顾昀说的口干舌燥，喝了口水说道，“我也忘了，反正它追我就跑，等到碰到你的时候，才反应过来已经到了这里了。”
　　冰翊的心中持有几分怀疑，在这基本上只有北秦国的人进来的地方，出现这么一个人就已经够让她怀疑的了。
　　而且更重要的是，她记得在外面的时候没有看见过顾昀这样的人。
　　“姐姐，我快饿死了，我烤肉，你要吃吗？”他说着，从储物空间中拿出了两只羊大腿，看起来不大，但是肉质十分的鲜嫩。
　　冰翊仔细的看着那两只腿，“这是角角羊的腿？”
　　顾昀点了点头，“我一进来就看见那只小羊了，正好饿了我就给杀了。”
　　“所以那只角角羊追你是因为你吃了它的孩子。”冰翊肯定的说道。
　　顾昀才恍然大悟，“我说它怎么一直追着我不放呢，原来是这个原因啊。”
　　冰翊无奈的摇摇头，火马上就升了起来，那羊腿很是肥美，烤的滋啦滋拉的声音响起来，还飘出来了十分香的味道。
　　他的调料也不知道是什么调料，光是闻着就让人疯狂的分泌口水。
　　“姐姐给。”顾昀拿了一只给冰翊。
　　那羊腿被烤的红润，浓香四溢，冰翊咬了一口，外皮焦脆，肉质酥香，不膻不腻。
　　是真真正正的色香味俱全。
　　“好吃吗？”顾昀期待的眼神看着冰翊，桃花眼在火光中闪闪发光。
　　冰翊十分诚实的点头，“确实很好吃。”
　　要是能放到自己的酒楼中的话，绝对能成为最大的招牌。
　　“顾昀，我想把这个调料用在自己的酒楼上，你要是愿意卖给我的话，我愿意出高价买下。”冰翊这话说得十分的诚恳，毕竟在赚钱这方面，冰翊还是十分的上心的。
　　“嗐，”顾昀摆手，“你要是想要就拿去，这东西也不是我的秘密。”
　　他说着，眼神中浮现了几分哀伤，“这个调料是我一个至亲之人留下的，她最是爱吃，所以会研究这些东西。你要是喜欢，送你好了。”
　　冰翊现在就是用头发丝想都知道他那至亲之人应该是出现了什么意外了，安慰的话也不知道该怎么说，于是说了一句‘多谢’之后，便始终沉默。
　　夜色渐浓，两个人吃饱之后就在原地休息，但是忽然身下一阵剧烈的震动。
　　冰翊瞬间睁开眼睛，身下这种震动并不像是有什么魔兽，而更像是——地裂！
　　“快起来！”冰翊大喊了一声，顾昀还睡香着呢，就感觉自己的身子猛地一下起飞。
　　正是冰翊将他直接拎了起来。
　　顾昀看着面色凝重的冰翊，神情还有些许的恍惚，然后被脚下的震感拉回了所有的思绪。
　　“阿妈呀，这是怎么回事？”
　　顾昀大喊着，手紧紧的拽着冰翊的袖子不愿意撒手，因为一撒手就要掉下去了。
　　“得赶快离开这儿。”冰翊皱眉说了一句，然后带着顾昀离开了原地。
　　但是脚下的裂缝一瞬间变得巨大，冰翊就算是速度再快也没能赶到那裂缝的边缘，和顾昀两个人一齐掉了下去。
　　顾昀的惨叫声不断，两个人急速下坠了十几秒的时间，最后狠狠地摔在地上，全都晕了过去。
　　“哇......哇。”
　　“呜......哇。”
　　冰翊半晕半醒之间听到了根本听不懂的语言，睁开眼睛就看见了一群人围着冰翊和顾昀两个人，他们的头上带着动物的皮毛做成的帽子，帽子上面还有一排尖锐的牙齿。
　　他们的脸色都涂的很黑，在额头上还有两抹白色，鼻子微微向下勾着，上面挂着一个类似于筷子的木棍，但是比筷子要稍微粗一点。
　　冰翊不动声色的观察着，此时顾昀刚微微转醒，睁开眼睛的一瞬间被周围的景色吓了一跳。
　　一群奇怪的人围着他们，身后是一堆堆的篝火，还有一些十分简陋的屋子，用木头和草搭起来的。
　　冰翊在他睁开眼睛的时候就手疾眼快的直接捂住了顾昀的嘴，因为害怕他叫出声音。
　　顾昀被捂住嘴，眼神望向冰翊冰翊，传音入密：这些人我好像在书上看到过，应该是食人族。
　　冰翊也有了这种猜测，因为在前世也有一些关于食人族的记载，虽然没有确切的证据来证明，但是‘食人族存在’的这种说法还是被大多数人所认同的。
　　冰翊回答道：先不要轻举妄动，看看情况再说。
　　两人随即闭上了眼睛，这时有两个食人族趴在他们身边，鼻子还不断地嗅着，距离近的能够清晰的感觉到他们的呼吸。
　　而且能够感觉到他们的情绪越来越兴奋。
　　顾昀传音给冰翊：他们现在是在闻我们的味道，看看怎么吃比较好吃。

第45章 实力强悍食人族
　　而冰翊发现，他们的实力最低的竟然都在大灵师的阶段，最高的甚至已经达到了灵王，而且一共三四十人。
　　现在若是他们两个直接和这些人起了冲突的话，几乎是没有胜算的。
　　那两个食人族的人不知道说了些什么，冰翊就感觉到自己的眼前一阵恶臭靠近。
　　正是一个食人族张着大嘴朝她咬了过来。
　　“我去你的！”
　　顾昀大喝一声，一拳将那人就打到了一边，他一时不察，竟然被顾昀这个灵者直接打飞了出去。
　　但是另外一个很快的就反应过来，大喝一声，怒对顾昀出手。
　　冰翊迅速起身，一脚将那人踹飞，然后扯着顾昀开始疯狂逃跑。
　　“快走！”
　　冰翊大喊一声，顾昀连忙使上了灵气逃跑，身后的食人族全都开始呜嗷呜嗷的叫起来，在他们首领的指挥下追了过来。
　　一个灵王几乎是眨眼的时间就来到了两个人面前，他们二人一个急刹车就停了下来。
　　顾昀对着怒气冲冲的食人族笑嘻嘻的说道，“大哥有话好好说，不要动刀动枪的嘛。”
　　但是那食人族根本就听不懂顾昀的话，他满脸的怒气，身后其他的食人族眨眼间就追了过来，有的手上还拿着叉子，好像下一秒就能将顾昀和冰翊插在上面烤着吃。
　　那首领的手做了一个向前冲的手势，同时‘哇’了一声，身后的食人族就呼啦一下子全部都朝着两个人冲上来。
　　顾昀牙一咬，心一横，直接对着最近的一个食人族出手。
　　冰翊的黑棍握在手中，实力纵然是没有这些食人族强，但是角度刁钻，招式都是出其不意，所以也能给这食人族造成一定的伤害。
　　顾昀正和一个食人族激情对战，结果身后一个食人族猝不及防的闯过来，照着他的肩膀就是狠狠地一口，他的咬合力极强，顾昀用尽全力挣脱，最后竟然被活生生的拽掉了一块肉。
　　“我靠你奶 奶的，果然是同类相食的怪物！”顾昀骂了一声，漂亮的桃花眼中竟然有几分凶狠，回手一击，直接将那食人族击飞在地。
　　但是他怎么肯罢休，追了上去骑在他身上，对着他的头左一拳右一拳的打着。
　　“让你欺负老子！死怪物！”
　　那首领一直在旁边看着，发现冰翊竟然能在三十几个食人族中周旋，自己一个健步就冲了上来，手中一道白光闪过，冰翊被猝不及防的一击，重重摔了出去。
　　喉咙一股腥甜涌上来，但是被她硬生生的咽了下去。
　　这种被强者强力一击的疼痛是想想都感觉浑身发麻的，但是冰翊连眉头也不曾皱起来。
　　顾昀在旁边看着冰翊这个样子，眉头不自觉地皱了起来。
　　“你，很不错。”那首领看着冰翊的眼神有几分欣赏。
　　顾昀扶起冰翊，语气中有着愤怒，“原来你会说人话！”
　　那首领连眼神也没给他，只是看着冰翊说道，“你如果愿意，留下来，做我的第九个夫人，我就放过你们。”
　　“我呸！”顾昀直接对着他吐了一口，“你个老不死的，你也不看看自己多大岁数了，竟然还想强娶我姐姐，做你的白日梦去吧！”
　　“你找死！”
　　那首领被顾昀的话激怒，眨眼之间就来到了顾昀面前，但是顾昀的眼中非但没有任何的紧张，还有几分隐隐的雀跃。
　　只看他拿出一面十分光滑的镜子，镜子将阳光晃到了那首领的面前，他只觉面前一道白光，刺的他眼睛生疼。
　　而顾昀就在此时又拿出一柄匕首，狠狠地插 进了他的眼睛中！
　　“啊——”
　　那首领疯狂的大喊着，而冰翊此时已经在灵泉水的作用下不断地恢复起来，手腕轻转，给剩下的三十多个食人族下了些狂躁粉。
　　它可以将中毒者的情绪以及心中的欲 望无限的放大。
　　那药粉很快的就起了作用，还想冲过来杀了两个人的食人族们全部都开始变得龇牙咧嘴，面目狰狞。
　　他们鼻子嗅了嗅，对着他们的首领就冲了过去，疯狂的舔食着血液，场面变得十分的骇人。
　　冰翊拉着顾昀就是一路狂奔，直到确定身后的食人族不会再追过来的时候，两个人才满头大汗的停下来。
　　“呼——累死我了。”顾昀身上的伤口不断地流血，更因为长时间的逃跑让血液循环加快，导致伤口出血更加的严重了。
　　冰翊拿出了些药粉撒在了上面，顾昀疼的龇牙咧嘴就要躲开。
　　“别动！”冰翊冷喝一声，顾昀立刻乖乖的不敢动，就像是刻在骨子里的，不敢违抗自己身体的本能一样。
　　“姐姐，你来这里是来干什么的啊。”
　　顾昀问着，冰翊撒药的手忽然顿了下来，声音疑惑，“你不知道？”
　　这件事情别说在北秦国，就算是在整个灵源大陆都不是什么秘密，谁都知道在宗门选拔之前，各个国家的皇家秘境全都会打开，让自己国家的年轻天才们进去提升实力，为两个月之后的宗门海选做准备。
　　顾昀为什么像是完全不知道的样子。
　　顾昀十分诚实的摇摇头，“不知道。”
　　冰翊皱眉，“你到底是哪里来的人？来干嘛的？”
　　这人就像是凭空出现的一样，实力很弱，但是很有钱，还有刚才那随手拿出来的镜子，如果她没认错的话，应该就是圣级灵器——北斗镜。
　　而且他看起来好像是不太聪明，但是实际上机灵的很，就好像他是故意伪装成这个样子的。
　　顾昀将冰翊的怀疑都看在眼里，但还是笑嘻嘻的说道，“我从很远的地方来的，是来找人的。”
　　冰翊对顾昀其实是有一点刻意的排斥的，因为在看到他第一眼的时候，就对他有一种莫名的亲切感，潜意识里就觉得这个人不会害自己。
　　但是实际上这是一件非常危险的事情，所以她想离他远一点，当然，最后还是因为钱屈服了。
　　“那你要找的人找到了吗？”冰翊又问道。
　　顾昀看着冰翊的眼睛中竟然有几分认真，声音有些缥缈，“找到了。”
　　冰翊被这样的眼神看的一时间不知道作何反应，于是直接起身离开了。
　　“姐姐你等等我啊，我身上的伤还没好呢。”顾昀连忙站起来跟上去，但是肩膀上的伤也是真的疼的要命。
　　“不等，要过来你就走快一点！”
　　冰翊挥着手，身后的顾昀就像是一个小屁孩一样屁颠屁颠的跟了上来。
　　下面的这一层和上面的草原是完全不一样的，这里到处都是灌木丛，而是几十步就有一颗参天大树，一眼看不到树的顶端。
　　顾昀走在冰翊的身边，眼神就像一个雷达一样的不断地扫着周围的环境，忽然眼睛注意到了一抹光亮，连忙拍着冰翊说道，“姐姐，那里有好东西，快去。”
　　一听到‘好东西’三个字，冰翊的眼睛瞬间亮起来，但是顺着顾昀的目光看过去，却什么都没看见。
　　顾昀两只手扶着她的头向上看，一片黑红的树叶映入眼帘。
　　这是一棵巨大的树，跟周围的树木相比甚至要粗上两倍，粗 长的树干向上延伸近乎十米，然后是一片长得十分茂盛的叶子。
　　那叶子长得奇大，通体黑色，现在要是掉落下来绝对能砸死活人，甚至在下面，冰翊能够清楚的看到那叶子的脉络，一条一条无比的鲜红，就像是人类的血液一样。
　　冰翊身上的血液开始沸腾，这是圣级药材——斩日冥叶！
　　感受到冰翊的情绪的千天在天宁域中无语的说道，“至于这么激动吗，你的药材园那么多圣级药材还有神级的，你看见它激动什么。”
　　“你废话，那不得要积分吗。”冰翊神识回了他一句，然后走到那树下，两手环抱住那树，是想要把它连 根拔起。
　　因为那叶子脱离了树就会立刻死亡，没有了药效，所以只能将树连 根拔起，只要放在储物空间中就不会有事，但是冰翊可以将它种在天宁域中。
　　“姐姐，我来帮你。”顾昀也环住那树，两个人一起使劲，那根正在缓缓地出土。
　　就在即将拔 出来的时候，听到“轰隆——”一声巨响，一股强大的气流将冰翊和顾昀掀飞了出去！

第46章 九阶魔兽黑华蚓
　　“卑劣的人类，竟然妄想偷我的斩日树！”
　　一条灰色的环状尾巴飞过来，将冰翊整个人卷了起来，冰翊被刚才那一击震得心肺撕裂，此时恍恍惚惚的睁开眼，差一点吐了出来。
　　她现在被一条尾巴紧紧地缠绕住，不像是常见的尾巴那样前粗后细，而是从头都是一样的粗细，直径有半米粗。
　　身上整体呈浅灰色，背部还能看见隐隐的一条血丝。
　　它的头长得十分的怪异，密集的环状横纹，下巴就快能把上边的半个脑袋包住。
　　这就是一个巨型蚯蚓啊！
　　“这可是黑华蚓，是九阶魔兽，还是凶兽，你可要小心了。”千天的声音在天宁域中响起来，还有些幸灾乐祸。
　　他已经看惯了主人每次都被别人打的半死不活，然后又生龙活虎的样子了，所以不慌。
　　冰翊紧紧咬着自己的牙，然后神念一动，手中 出现了一把匕首，对着自己腰上的尾巴就是狠狠的一划！
　　黑华蚓的身体中甚至没有血液，伤口中喷出来的竟然是灰白的脓状血肉。
　　它怪叫一声松开了尾巴，冰翊用尽全力才躲开那喷出来的东西。
　　冰翊飞快的给自己吃了几颗丹药，刚想要去查看顾昀的时候，就发现他已经吃了丹药起身。
　　“姐姐你没事吧。”顾昀打量着冰翊，冰翊在诧异中摇摇头。
　　“低贱的人类竟然敢伤了我，我要杀了你们！”
　　黑华蚓怒吼一声，口中竟然喷出来一团黑土，速度极快的朝着两个人滚过来，足足有三米高！
　　顾昀拉起冰翊的手，两个人脚底一踏，瞬间腾空而起。
　　两人对视一眼，然后默契的掏出了自己的灵器，在翻越过去的一瞬间一齐对着后面的黑华蚓出手！
　　而后面的黑华蚓好像早就已经有准备一样，张开大口想要将两个人吞食入腹，但是却只吞下了两个人的攻击。
　　“啊——”
　　黑华蚓一声大叫，一个九阶魔兽在两个人类手里屡屡受伤，实在是奇耻大辱。
　　它汇集着身上的力量，顿时间天地色变，狂风阵阵，强大的气流好像下一秒就能将两个人彻底卷进去一般。
　　冰翊用自己的灵气对抗，却在对上的一瞬间就感觉到自己身上的骨头开始碎裂。
　　顾昀站在她身边，眼神逐渐暗沉，看了一眼冰翊之后，似乎是刚要下定决心，双手在空中一挥，但是下一秒那黑华蚓就好像受到了极大的恐吓一般，连连后退。
　　顷刻间，风消云散。
　　“臭虫子，老子叱咤风云的时候你祖宗都没出生呢！”
　　低沉的声音响起来，每一个字都仿佛带着无尽的威压，让那黑华蚓瑟瑟发抖。
　　正是冰翊契约空间中的混沌醒了过来，此时站在她的身前，呈绝对保护的姿态。
　　顾昀在看到混沌的时候，眼睛顿时出现了无尽光亮，果然，他就说他一定不会错的。
　　混沌翅膀一挥，威力比之前的黑华蚓大了不知道多少倍，黑华蚓眼底闪过一丝凶狠，还想要反抗，尾巴想要对着混沌身后的冰翊攻击过去。
　　但是混沌根本没有给它这个机会，翅膀再一挥，那黑华蚓一瞬间化成了一滩血水。
　　“混沌。”冰翊惊喜的叫道。
　　“主人。”混沌恭敬地叫了一声，庞大的身躯在原地消失，逐渐出现的是一个身高八尺的壮汉，皮肤稍黑，但是五官却十分的俊朗，身材挺拔壮实，却并不是五大三粗的那种。
　　冰翊没想到混沌幻形前后竟然有如此大的差距，声音有些许惊讶，“你身上的伤已经好了吗？”
　　混沌苦笑摇头，“我身上的伤已经持续了十几万年，始终都没有彻底好起来，再加上之前又受伤了，所以应该还需要一段时间。”
　　“是谁竟然能伤了你？”顾昀上前震惊的问道。
　　但是这个问题一问出来，冰翊疑惑的看向他，“你认识混沌？”
　　顾昀啊了一声摇摇头，“不认识，就是混沌很有名嘛，所以我就知道它很强。”
　　混沌的仔细的看着顾昀，这个人竟然让它觉得有几分熟悉，但是却怎么也想不起来。
　　冰翊对混沌说道，“那你快回去养伤吧。”
　　混沌站在原地，似是有些犹豫，不知道该不该说。
　　冰翊看了出来，说道，“你有什么想说的你就说吧。”
　　混沌最后还是下定决心说道，“主人，我身上的伤，只有黑玉神火能治疗。”
　　他其实活到现在已经是十分的幸运了，因为当初一场大战，前主人甚至魂飞魄散，而他们四个凶兽全部都受了重伤，身上被魔气缭绕数年，早就该死了。
　　要不是苟到下层大陆偷生，或许现在已经没命。
　　“黑玉神火......”冰翊嘀咕着，羽溟身上的毒就是需要黑玉神火才能彻底解除，现在混沌身上的也是如此，看来她要尽快的讲这件事提上日程，宗门选拔之后就出发。
　　“我知道了，你休息去吧。”冰翊说道。
　　“好。”
　　混沌声音一落，整个人化作一道白光消失在原地，回到了契约空间中。
　　冰翊兴高采烈的将那斩日树搬到了天宁域中，就看到顾昀惊讶的看着她，“姐姐，你还有空间那么大的灵器呢。”
　　“啊对，以前拍卖到的，空间特别大。”冰翊这话说得脸不红心不跳，然后继续向前走着，走之前还不忘记拿走黑华蚓留下的魔核，而原地只剩下了一个巨大无比的坑。
　　冰翊现在身体中的疼痛感还十分的强烈，但是身边的顾昀却早就已经开始生龙活虎，就好像刚才黑华蚓那一击根本没有给他造成任何伤害一样。
　　她刚想开口问他是吃了几阶丹药才能有这样的效果，结果顾昀就又开说了无休止的唠叨。
　　“姐姐，那混沌到底是谁打伤的啊，他肯定特别厉害吧。”
　　“黑玉神火是什么东西啊，你跟我说说我可以帮你找。”
　　“姐姐你那个储物空间真的好大啊，我从没见过能装下那么大的树的空间。”
　　“姐姐......”
　　冰翊现在已经可以做到即便是不把自己的听觉关闭也能忽略顾昀的话了，她忽然觉得自己解锁了一个生存必备技能。
　　而在冰翊二人前面的不远处，两队人正在争吵着。
　　“什么你们的魔核，这分明就是我们费尽力气打下来的。”一个十四五岁的小少年争的面红耳赤，他身上的衣服破破烂烂的，是无数的魔兽抓痕，血肉和皮肤甚至粘连在了一起。
　　而他身后的人的两个人也是同样的伤的伤，残的残，小少年指着对面的人气的就快要哭了出来。
　　对面的人长得五大三粗的，一个瞎了一只眼睛还长着络腮胡子，名叫王占，另外一个脸盘子大且平，五官好像都陷进去，名叫石德。
　　王占的冷哼一声，“你们说是你们打的，有证据吗？分明就是我们兄弟二人打下来的嘛。”
　　石德附和道，“就是，你说是你的就是你的了？”
　　两人说着，眼神看着那小少年竟然出现了淫邪，石德说道，“大哥，你说这地方也不会有什么人出现，要不然......嘿嘿......”
　　小少年吓得脸色惨白，他身后的人说道，“我们可是云家的人，你们不害怕云家报复你们吗？”
　　王占丝毫不在意的说道，“我呸，你别以为我不知道，你们就是旁支的废物而已，而且一个女人做主的家族，能有什么厉害的。”
　　说着，两个人逐渐靠近小少年，而冰家三人因为灵气早就已经耗光了，甚至连反抗的力气都没有。
　　此时空中突然传来一声清喝，“我看谁敢动冰家人！”

第47章 英俊多金
　　这清冷又高傲的声音让所有人回头，冰家三人都露出了希冀的目光，“是家主！”
　　随着那声音落下，冰翊出现在了所有人的面前，一身大红色，衣摆轻飘，五官大气惊艳。
　　她缓缓落下在此时就像是神女一般。
　　冰翊看着那小少年，声音在此时落在他耳中更加的动听几分，“你是乐乐？”
　　她记得冰乐天和她说过，他有一个亲弟弟，叫冰乐乐，才十五岁就已经是灵者八阶的实力了，天赋很是不错。
　　所以冰翊就将进入皇家秘境的名额给了他一个，如今看到这小少年的眉眼和冰乐天有几分相似，就猜到是他。
　　乐乐惊喜的点头，还不忘给冰翊介绍他身边的小伙伴，“家主，他叫冰英俊，他叫冰多金。”
　　顾昀笑出声，“哈哈哈，姐姐，这两个名字起的还真是简单直白。”
　　英俊多金兄弟两人不好意思的挠头，“母亲起的，算是表达了对我们的一点期望吧。”
　　有冰家的基因，这兄弟俩也是长得端正的少年，就是此时浑身是伤，看起来十分的可怜。
　　冰翊看着他们的惨样子，皱眉问道，“我不是给了你们丹药了吗？为什么还会弄成这个样子。”
　　她给他们的丹药不管怎么说都不可能在进来的第二天全都消耗没了，只要还有丹药，就不可能弄的这么惨。
　　冰英俊愤怒的一指对面的王占和石德，“就是他们，家主，他们不仅抢了我们刚才打到的魔核，还将我们的储物戒指给抢走了，丹药全都在戒指里面。”
　　冰翊回头看着那两个人，从来都只有她抢别人的戒指的份儿，竟然还有一天自己的家被别人给偷了。
　　王占二人被冰翊的眼神看的心中一慌，脚步几乎是不受控制的向后一退，但是想到现在是在皇家秘境之中，冰家那个灵王也不在这里，一下子都觉得自己的底气强了起来。
　　“看什么臭娘们，以为自己是个家主了不起啊。”王占嘲讽道。
　　石德也在旁边附和道，“就是，一个娘们掌控了一个家族，那这个家族也是真够窝囊的哈哈哈。”
　　他还在大声的笑着，然而下一秒，冰翊的黑棍就整个的塞到了他的嘴里，声音让人遍体生寒，“我好好的让你看看，我到底有什么了不起。”
　　说完，手中的黑棍就再进一步，怼碎了他口中所有的牙，嘴和黑棍的缝隙中流出来鲜红的血液。
　　“唔.......”
　　他疼的直流眼泪，但是只能发出呜呜的声音。
　　“对，姐姐就应该这么打，让这贱男嘴臭。”顾昀兴奋地看着冰翊，然后注意到了对面另一个人动了起来，连忙喊道，“姐姐小心左边。”
　　冰翊将黑棍一下子抽出来，对着左边就是用力的一挥，‘砰’的一声打在了王占的嘴上，力气极大，他口中的牙也和石德一样全部碎掉。
　　冰乐乐目瞪口呆的看着那两人在冰翊的手中没有任何的招架之力，要知道那两个人全都是灵师六阶的实力啊，然而现在他们还不清楚冰翊的真正实力。
　　不过......看的可真爽啊。
　　冰翊的每一击都打在嘴上，“你们不是嘴贱吗？简单地嘴臭，极致的享受是吧，我今天就给你们这群嘴臭的人好好上一课！”
　　不到一刻钟的时间，两个人就变成了掉牙老奶奶，嘴被打的血肉模糊，甚至比起冰乐乐他们身上的伤还要恐怖几分。
　　“窝......戳乐”
　　已经被打得躺在地上的两个人连忙摆手，眼神中已经满是惊恐，这个女人简直太恐怖了，打的他们感觉自己的头就要掉了。
　　冰乐乐上前，怒气冲冲的说道，“家主不要放过他们，刚才我们跟他好好说话的时候，他们也没放过我们来着。”
　　要不是家主来，他可就贞洁不保了，他还是一个黄花大小伙子呢，要是让男人给,......了，他以后还怎么见人。
　　“窝们真滴......”
　　“少废话。”顾昀在他身上狠狠地踢了一脚，“把你们身上所有的储物戒指全拿出来。”
　　说完还一副求夸奖的表情看着冰翊：怎么样，我帮吧。
　　冰翊嘴角不自觉地勾起一抹笑意，然后给他竖起了一个大拇指。
　　得到了夸奖的顾昀更加的来劲了，对着两个人又是一人一脚狠狠地伺候着，“还不赶紧拿出来。”
　　“马......马上。”
　　两个人颤颤巍巍的将自己的储物戒指都摘了下来，顾昀一把接过，然后在他的胸口上踢了踢，“这里还有，想蒙混过关啊你们。”
　　两个人无奈的闭上了眼睛，将怀中的储物袋交给了顾昀。
　　而顾昀在拿到那些东西之后，全都交给了冰翊，“姐姐给你。”
　　“干得不错。”冰翊接过，问乐乐几人，“哪个是你们的？”
　　冰乐乐还有英俊多金两兄弟开开心心的拿回了自己的储物戒指，打开冰翊给的丹药瓶，一瞬间芳香扑鼻，好像闻着那味道自己身上的伤就能好不少。
　　等到看到上面的十条丹纹的时候，全都震惊的说不出来话。
　　乐乐震惊的看着冰翊，“家主，这丹药太贵了，这我们不能要啊。”
　　他们虽然不知道十成纯度的丹药效果到底有多好，但是能卖出去多大的价钱他们还是知道的。
　　一瓶可抵千万金啊！
　　但是家主给他们每个人都是两瓶，一共就是十八瓶，光是想想他们都觉得心疼的不得了。
　　冰翊看着冰乐乐的表情没有一点作假的样子，就知道冰乐天应该是没有告诉他这件事，她说道，“你们就收着吧，跟命比起来，钱不值一提。”
　　三人被冰翊这话感动了一番，然后十分肉疼的将那丹药吃了下去。
　　冰翊想要带着几个人离开，结果一转头就看见顾昀瞪大了那桃花眼，无下限的卖萌，“姐姐，我也想要。”
　　冰翊被他这样子弄得浑身冷汗直流，直接掏了两瓶丹药给他，“东西给你，快离我远点。”
　　顾昀兴高采烈地接过丹药，然后连忙追上，紧跟在冰翊身后。
　　“你们可有遇到褚清等人？”冰翊问道。
　　乐乐如实摇摇头，“没有，我们三个也是今天才遇到的。”他说着，表情有点担忧，“家主，你说他们会不会有事情啊。”
　　在这种情况下冰翊不想说什么话来骗他，于是据实说道，“在这种地方随时都会有危险，不管是魔兽还是人，都是潜在的敌人，你现在担心也没有用，能做的就只有保护自己。”
　　乐乐深吸一口气，“我明白了，谢谢家主。”
　　五个人在秘境中走了大概七八天，遇到低阶的魔兽就全都交给三兄弟处理，不剩最后一口气冰翊都不会出手，而遇到稍微高阶的魔兽，冰翊就会直接对战，还会顺便给三个人指导一番。
　　短短的时间，三兄弟的实力全都升了一个小境界。
　　冰翊在这几天也遇到了不少人，但是始终都没有遇到认识的人。
　　此时的几个人坐在河边，烤着香喷喷的鱼，冰乐乐忽然问道，“家主，你说这秘境中会不会有什么传承之类的。”
　　冰翊思量了一下，解释道，“理论上来讲，秘境通常都是因为大能的陨落，他的灵魂碎片或者是灵气落在某一个地方形成的，所以秘境有传承的概率还是很大的。”
　　“唉。”冰乐乐愁眉苦脸的叹了一口气，“要是我能得到传承的话，也算是光宗耀祖了。”
　　“这年头还真是什么人都有啊，灵者阶段的小废物竟然也敢说自己想要什么传承了？”一道尖酸刻薄的声音传过来，冰翊看过去，来者是一个穿的像是暴发户一样的女人。

第48章 颜控韩雅
　　她穿着一身大红色的衣服，和冰翊身上的红色有几分相似，但是冰翊身上的是纱裙，而且极素极简，只有腰间有一条丝带拢着。
　　而她身上的红衣是一身锦袍，上面绣着闪亮的金色花鸟，脖子上还戴着粗 长的金色项链，甚至手镯、耳环、戒指全部都是金色的。
　　她整个人在阳光下闪闪发光。
　　她身后还跟着两个小跟班，此时鼻孔朝天的走过来。
　　“把你们吃的东西给我送过来一份，本小姐饿了。”
　　她说着，身后的一个小跟班拿出了一张地毯铺在地上，然后她一撩裙摆，坐了下来。
　　此时正是冰乐乐和顾昀在烤着鱼，但是两个人都完全的忽略了那女人，将烤好的第一条鱼递给了冰翊。
　　“姐姐，还有点烫，我给你吹吹。”顾昀十分狗腿的说道，说完还是十分嘚瑟的看了一眼那女人。
　　那红衣女人闻着烤鱼的味道，感觉自己的口水在不受控制的流下来，但是顾昀两个人的忽略让她十分的不开心。
　　“你们是聋了吗？听不见本小姐说的话？”
　　她又喊了一声，身后的小跟班撇着嘴说道，“雅姐姐，咱们就应该像刚才那一群人一样，面对不听话的人就直接打死就是了。”
　　那小姐想到刚才那个场景，眉头皱着，“孙家和董家那两个败类，可不能跟他们学，咱们金贵但是咱们绝对不能当败类，知道吗？”
　　冰翊听到‘孙家和董家’瞬间抬起头，在这个地方他们两家要是能合起伙来欺负人，会有很大的可能是阿苏他们。
　　她一下子站起身，把还想要说话的富贵小姐吓了一跳。
　　冰翊走到她面前，声音微寒，“那群人现在在哪里？”
　　那富贵小姐有些呆愣的看着她说道，“就在我们来过的方向，往前走不到十公里。”
　　话音将落下，冰翊就瞬间消失在原地，如果真的是那两家的败类，现在阿苏等人性命难保。
　　“姐姐/家主！”顾昀几个人也追了上去。
　　那富贵小姐完全一副呆住的样子，手捂着自己的胸口，脸逐渐变红。
　　“雅姐姐，你怎么了？”小跟班推着韩雅。
　　韩雅缓缓转过头，“你看见刚才那个人长得有多好看了吗？她简直就是我的梦中情人啊。”说着，捂住了自己的眼睛。
　　她语气逐渐懊恼，“要不是刚才她背对着我，我也不可能说出那么多不好听的话啊呜呜呜，怎么办，美人姐姐肯定不喜欢我了。”
　　小跟班连忙说道，“不会的雅姐姐，咱们有钱，只要有钱，就没有买不来的美人，她应该也不例外。”
　　“庸俗！”韩雅娇喝了一声，愁眉苦脸道，“我美人姐姐那么漂亮岂是会用钱收买的人。”
　　说完，将刚才冰翊还没开始吃的那条烤鱼一口一口的炫进自己嘴里。
　　此时的冰翊顺着路线跑过去，却一个人影都没有看见，但是却有一个地方有很大的一片血迹，还有打斗过的痕迹。
　　“姐姐，这有块碎布。”顾昀眼尖的看到了地上的一块黑布，那给了冰翊。
　　冰翊琼鼻轻动，一股熟悉的丹药清香从那衣服上传了出来，声音沉下，“这是阿苏的衣服。”
　　冰翊闭上眼睛，将自己的精神力以自己为中心，放到周围二十公里，但是就是没有阿苏等人的影子。
　　却有一个方向很是怪异，那个地方就像是有一堵墙在阻挡冰翊的精神力一样，探不进去分毫。
　　冰翊皱眉，将自己的精神力凝聚成一道，向那地方攻过去，却被直接反弹了回来，且攻击性极强！
　　“噗——”
　　冰翊的识海一阵刺痛，嘴角溢出一口鲜血，脸色惨白。
　　“姐姐！”顾昀吓了一大跳，拿出一颗丹药塞到了冰翊口中，“你没事吧。”
　　那丹药入口即化，药的香气十分的浓郁，竟也是十成纯度的丹药！
　　而且品阶很高！
　　甚至还是现在的冰翊没有解锁的丹方。
　　她诧异的看向顾昀，愈发的觉得，他的来历，应是十分的不简单。
　　顾昀注意到冰翊的眼神也丝毫不在意，反而十分害臊的把头扭到了一边，“姐姐，你这么看着我，我会害羞的。”
　　“自恋真可怕。”冰翊无语的撇过头，朝着刚才精神力探不到的地方走过去。
　　那里竟然是一个一次只容一人通过的木门，木门的后面和前面看起来并无任何不同，但是却能隐隐的感觉到门上好像有能量波动。
　　“这应该是一个传送门。”顾昀说道。
　　“什么是传送门啊。”冰乐乐不解。
　　冰翊解释道，“传送门连接的不是里外的空间，而是三维甚至是多维的空间，意思就是可以将你传送到某个特定的地点或者空间中。”
　　而现在，阿苏几个人就极有可能是跑到了这里面。
　　冰翊脚试着向门迈一步，果然门上面出现了就像是水一样的灵气波动，然后紧接着，整个人都消失在了门前。
　　而顾昀和冰乐乐等人也都跟在身后，踏入传送门，就在几个人全部进去之后，传送门彻底消失在了原地。
　　冰翊还没有睁开眼睛，就感受到了一股十分浓郁的灵气，舒服的她好像浑身的毛孔都在舒张。
　　“这里是哪里？”
　　她四下打量着这里的环境，仲夏的午后，烈阳透过树叶的缝隙照射在这片森林之中，温暖但是又凉爽。
　　“你是什么人？是怎么跑到我的地盘里来的？”
　　一个清脆的女声响起，冰翊抬头看过去，竟然是一个七八岁的小女孩，她长得十分的好看，虽然是小孩子但是已经不难看出惊艳的五官，此时脸上还有一点婴儿肥，十分的粉琢可爱。
　　她穿着一身红色的小裙子，躺在斜着的树枝上，腰间竟然还刮着一个酒葫芦。
　　但是最令她震惊的，是这个小孩子的样貌，和她七八岁的时候有八 九分的相似！
　　“我问你呢，你是怎么进来的，为什么不说话。”小女孩嘟着嘴，看着冰翊的方向，一双漆黑的眼睛中写着不满。
　　“我......”冰翊刚要说话，就听到了身后响起一个声音。
　　“我不知道这是你的地盘，我不是故意进来的，对不起。”
　　那是一个稚嫩的男孩子的声音，冰翊回头看过去，他和那女孩差不多的年纪，身上穿着的衣服已经破旧，甚至被划开了无数的口子，露出了大大小小的伤痕。
　　那小女孩光着脚丫子，在树上不停地晃呀晃，“我今天心情好，就不跟你计较了，快出去吧。”
　　但是那男孩却一直站在原地，支支吾吾的说道，“我不能出去，我要是出去的话，他们会打死我的。”
　　“嗯？”那小女孩一皱眉，“还有人敢在我的地界欺负人，是谁，你带我过去，看本小姐不打死他们！”
　　她说着，从树枝上跳了下来，径直朝着冰翊走过来，但是眼睛却完全没有将冰翊纳入视线范围。
　　冰翊有了一个大胆的想法，为了验证，她站在原地不动，果然就看到了那小女孩从她的身体中穿了过去！
　　“看来又是到了幻境里了。”冰翊说道，也跟着那小女孩的脚步走过去。
　　“你带我过去，我看看到底是哪群兔崽子敢欺负人。”小女孩霸气的说道。
　　两个人走出了森林，太阳的光十分的强，小女孩忍不住皱眉，看到一群小孩，质问道，“就是你们欺负他了？”
　　那些小孩在看到小女孩的时候，还十分的不屑，“是我们欺负的怎么了？你一个人难道还想帮着他打我们这么多人吗？”
　　他说完，身后的小孩还一阵子起哄，“就你还想帮他报仇呢，赶紧回家玩泥巴吧！”

第49章 幻境中的小男孩
　　竟然还有一个人走到了那小男孩的面前，挑衅的说道，“你还是个男人吗，竟然找个丫头片子来帮忙，我劝你也被修炼了，就回家绣花吧，小废物。”
　　他说着，还要伸出手去打那小男孩的脸。
　　忽然一节白玉般的手臂伸出来，带出来的灵气极大，一下子就将那欺负人的小孩给打飞了出去。
　　“啊——”
　　那小孩大声的喊着，一边喊一边在空中飞，最后砸下来，挂在了树杈子上。
　　剩下的欺负人的小孩全部都张大了嘴巴，再也不敢对那小女孩有一点的轻蔑。
　　小女孩将自己的双手背在身后，就像一个成熟的大人一样一步一步的走在那群小孩面前，“我警告你们，最好不要在恃强凌弱，欺负别人的人，不是什么好孩子。知道了吗？”
　　“知道了。”他们点点头，异口同声的回答。
　　小女孩‘嗯’了一声，点头道，“都散了吧。”
　　那小男孩站在原地，看着那群孩子离开的身影，眼泪都快流出来了，他心中无比的委屈的，但是却无处发泄。
　　他不明白，为什么坏人做了那么多的坏事，但是只要承认自己的错误，就可以被认为是好人。
　　那他受过的那些欺负呢？
　　小女孩走到他身边，拍了拍他肩膀，一本正经的说道，“你要记住，不管你想要什么，不管你想干什么，都首先提升自己的实力，只有自己足够强大，才有可能做到随心所欲。”
　　说完，小女孩又走进了森林，冰翊想要跟上去看小女孩那边的状况，主要是因为她和自己长得实在是太像了。
　　但是脚下就像是灌了铅一样的，一步都动不了，随后却跟着那小男孩走了起来。
　　小女孩的那一段话就像是烙印一样永远的刻在小男孩的心中，冰翊就那样看着他不断地修炼，从一个什么都不会的小孩，变成了一个万人瞩目的天才。
　　就这样过了整整五年的时间，他已经长成初见俊颜的十二岁少年，冰翊就像当初的小女孩一样，躺在树上，看着下面的他练剑。
　　“练得不错，又比上次进步了很多。”冰翊百无聊赖的夸赞了一句，却看见树下的少年猛地转头，冰翊被那坚定地眼神吓了一跳。
　　他好像能看的见她。
　　就在此时，一阵狂风大作，冰翊被风吹的睁不开眼睛，那风就像是灵气漩涡一样，让她 没有任何的招架之力，直接被卷到空中，意识逐渐模糊。
　　“姑娘，快醒醒啊。”
　　冰翊感觉到自己的耳边有人在不断地呼唤着自己，一睁开眼睛就对上了一张略微熟悉的俊脸，冰翊看着他几乎是脱口而出，“是你？”
　　她的眼睛还有些朦胧，她还以为自己在幻境之中，因为眼前人的脸和幻境中的小男孩，只是又张开了些。
　　云谦表情愣了一瞬间，又想到进入秘境之前，两个人是见过一面的，遂说道，“正是本......正是在下。”
　　冰翊站起来，发现自己的身上一阵酸软，没有任何的力气，“这是怎么回事？”
　　云谦皱眉说道，“我也是，一醒过来就发现自己身上一点力气都没有，而且储物空间全都打不开，身上灵气也都完全消失。”
　　冰翊神识微动，试着联系天宁域，结果也是不出意外的联系不上了。
　　他们现在所处的空间极大，而且只有四个角落能透出来隐隐的光，没有任何的其他的设施，没有任何装饰，脚下是光滑的花岗岩。
　　“轰隆——”
　　沉闷的震动声响起，脚下的地竟然在开始转动。
　　云谦表情谨慎，“我们应该是进入到一个阵法当中了，你懂阵法吗？”
　　冰翊认真的观察周围的一切，回答道，“略懂。”
　　脚下的转动忽然开始加速，一道凌冽的风从墙上袭过来，正是一只利箭！
　　“小心！”
　　冰翊大喊一声，迅速将云谦拽了过来，那利箭擦着云谦的鼻尖飞快划过，狠狠地扎进对面的墙上。
　　那对面的墙竟然被刺开了数道裂纹！
　　云谦有些惭愧的看了看冰翊，就听到旁边冷静的声音响起，“我们现在必须得适应自己没有灵气的状态，要不然绝对会死在这里，连个渣子都留不下。”
　　云谦深呼吸让自己逐渐平静下来，她说得对，要是还依赖灵气的话，他绝对不能活着走出去。
　　他看着对面墙上的裂缝，忽然灵光一闪，说道，“如果这些箭全都插到墙上，到最后会不会有一面墙彻底的塌掉。”
　　冰翊看了他一眼，“想法很不错，但是得能先躲开这些箭才行。”
　　他们现在身上没有灵气也就算了，关键是也没有力气，想要躲开这些力气极大，速度极快的利箭，难度不是一般的大。
　　“嗖——”
　　又一只箭矢破空而来，两个人迅速分开，利箭从二人的中间划过，又插 进了对面的墙上。
　　原本就以已经出现的裂缝更大了几分，而那裂缝中，能够看得到透进来的光！
　　两人对视一眼，墙后面有光，就说明这墙是可以被推倒的，云谦之前的假设是可以成立的。
　　“嗖嗖——”
　　又两道箭从两个人的背后射出来，两个人反应迅速向侧面一躲。
　　冰翊略有所思的说道，“这箭应该就是从背面过来的，我们始终都面对着一面墙，这样出去的时间能快点。”
　　“好。”云谦点头，两个人面对着有裂痕的那面墙，时刻准备着。
　　又听到两道箭矢射出来的声音，两人早有准备的躲开，但是还不等他们站稳脚跟，身后又是两只利箭，速度比之前更快了几分！
　　“嗤——”
　　一支利箭擦过了云谦的肩膀，血痕立见！
　　但是他没有停顿下来，现在这种情况，只要稍微一分神，随时都有可能丧命。
　　两个人不断地翻滚、跳跃，墙上的利箭的速度一支比一支快，他们身上本来就没有什么力气，现在又消耗了整整一个时辰的时间，就已经体力不支。
　　而对面那面墙早就已经到处都是裂痕，看起来摇摇欲坠，马上就要坍塌的样子。
　　可是却也这样坚持了两刻钟的时间，不管多少支箭插上去，都没有再裂开多一分。
　　难不成他们之前的猜想是错的吗？
　　“嗤——”
　　一道利箭直奔着冰翊的头，但是此时的她已经倒在地上，血痕遍身。
　　“该死。”冰翊暗骂了一声，用尽了自己全身最后一点力气，离开了原地，那支箭斜插 入地下，射中的正是整个空间的中心点。
　　原来这才是解开阵法的关键。
　　“轰隆隆——”
　　那面墙终于彻底的碎掉，但是与此同时，整个空间也因为那面墙的消失而彻底的坍塌。
　　“快走！”
　　云谦费力的爬起，将冰翊拽起来，向那面墙的外面狂奔，终于在身后的空间彻底的变成废墟之前，成功的跑了出去。
　　眼前一片光亮的时候，已然是换了一幅景象，是一件四面围成的石室，但是三面都有入口，他们正是从其中一个入口进来的。
　　而正前面，此时摆满了一堆的金银、魔核、丹药，甚至堆成了一座小山，在那一堆金银上面，挂着一只向下垂着的剑。
　　两个人打量着这间屋子，云谦回头的瞬间被震惊到，他们刚才过来的那处空间竟然彻底的消失，哪怕一块坍塌下来的碎石也没有。
　　“我们小心点，这里面实在是太过诡异。”云谦谨慎打量着周围，说道。
　　他似乎对眼前的这些东西没有一点的动心，冰翊内心还是有几分诧异的，因为这种情况下能够好好地保持本心的，不是家缠万贯，就是太聪明慎重。
　　“你到底是什么人？怎么会来到北秦国的皇家秘境的。”冰翊忽然问道。

第50章 来自其他大陆
　　云谦愣住了一瞬间，才想起来两人虽然已经一起经历过生死，但是好像都没有好好地介绍过彼此，于是笑道，“我叫云谦，不是这个大陆的人，来到这里是为了找药材的，你呢？”
　　“其他大陆？”冰翊是知道和灵源大陆平行的大陆还有两个，但是却知道的很是模糊，于是说道，“你们那个大陆，和我们这个有什么区别吗？”
　　云谦解释道，“没什么差别，都是人和魔兽一起生存的，要说唯一的不同就是整体实力能稍微强一点。”
　　这话说出来就是赤 裸裸的扎心，北秦国是灵源大陆实力最差的国家，结果灵源大陆成了最差的大陆了。
　　冰翊笑着点头道，“我叫冰翊，是北秦国冰家的家主。”
　　“原来是你。”云谦说道，“我来这里听到的最多的就是你的事情了，你......”
　　“哇，发财了发财了！”
　　云谦的话还没说完，就听到一个入口传出来了声音，紧接着就有一个人十分迅速地跑了进来，兴奋地像一只猴子。
　　冰翊看着来人的样子嘲讽着说道，“孙志浩，几天不见，你怎么长得越来越像狗啊。”
　　他现在早就已经没有了进来之前的那种矜贵的感觉，而是衣衫褴褛，甚至瘦的皮包骨的样子，后背也驼了起来，甚至脸上还出现了皱纹。
　　就好像吸多了白粉似的。
　　孙志浩听到熟悉的声音抬起头，眼神中的恨意无限的爆发，“你这个贱 人，你杀了我的志彪，还杀了青青，我要弄死你，我一定要弄死你。”
　　他一边说着，一边冲着冰翊冲过来，双手伸出来想要掐住冰翊的脖子，但是被云谦直接一脚踢飞了出去。
　　孙志浩在地上怪异的笑起来，“怪不得街上传言说杀了青青的时候，你身边有一个男人，你还真是放荡啊，楚天辰才死了几天，你现在就忍不住找别的男人了是吗？”
　　冰翊冷笑道，“我的事，还轮不到你这个废物前来评头论足。”
　　就在此时，又有一个入口穿出来了脚步声，董秋瑜的声音响了起来，“你说他是废物，那你的这些手下又是什么东西？”
　　董秋瑜旁边还跟着一个人，正是在进来的时候站在孙志浩身边的那个人，他全身黑衣，脸上眼角还有一个十分明显的疤痕。
　　关键是，这个人在冰翊的记忆中从来都没有出现过。
　　他们两个人手上拖着一个绳子，绳子上边捆着的，正是褚清和阿苏，两个人此时已经是遍体鳞伤，看见冰翊的时候都有几分惭愧的低下头。
　　“放了他们。”冰翊的声音无比的冰冷，她的人，还没有被别人拴在手上的道理。
　　董秋瑜将手中的剑横在了阿苏的脖子上，血痕立见，她猖狂的说道，“想让我放了他们啊，可以啊，跪在地上给我磕两个头，我就放了他们，好不好啊？”
　　就在董秋瑜痛快的想要冰翊悲惨的样子的时候，孙志浩已经悄悄地接近了那些天材地宝，褚清十分机灵的喊了一句，“放下那些东西！”
　　董秋瑜一下子就注意到了正想要拿东西的孙志浩，顿时大怒，“住手，那些东西是我的！”
　　就在此时，阿苏咬着牙，抬起自己的脚踢上了董秋瑜的手，她手中的剑一瞬间就飞了出去，冰翊则手疾眼快的将剑捡起，利落的将褚清和阿苏身上的绳子给解开。
　　“主子，对不起。”两个人惭愧的低下头，这种敌对的情况下，他们还能成为敌人掣肘主子的工具，这作为属下是一件十分不合格的事情。
　　“先别说那些没有用的，你们身上的丹药都哪里去了？”冰翊丝毫不在意他们愧疚的事情，但是现在他们身上的伤要是还不好的话，以后就可能会留下隐患。
　　褚清摇摇头，“自从我们进入那个怪异的门之后，身上的储物空间就全都不能用了。”
　　阿苏附和点头，“我也是。”
　　另一边的孙志浩和董秋瑜全都像是饿虎扑食一样的冲上了那一堆天地财宝，而就在最后一个入口，也出现了好多小家族的人以及一些散修。
　　进来的人无一例外的全部都冲了上去，在大片的宝物中逐渐的丧失自我。
　　“天哪，这是高品武极。”
　　“这竟然是七品丹方，整个北秦国都没有出现过七品丹方。”
　　众人处在自己的不断的兴奋当中，完全没有注意到他们头顶上悬挂的那一柄剑开始轻轻地颤抖，甚至逐渐的发出铮鸣。
　　“嗡——”
　　随着一声震耳欲聋的铮鸣声音响起，那柄剑忽然凝聚了无比强大的力量，将这整个空间完全的包围住，甚至刮起了无比凌冽的剑风。
　　“这是怎么回事？”
　　“快点拿了东西出去，快一点！”
　　“不好了，那剑出鞘了！”
　　“铮——”
　　有人惊呼一声，就看见那剑猛然间出鞘，一柄剑化作了无数柄，朝着众人袭去。
　　“主子小心！”
　　阿苏和褚清两个人第一时间就靠在冰翊的身边，想要保护她，但是现在他们普通人的力量根本没有办法和这强大的力量对抗。
　　这剑的实力，竟然是相当于灵王的实力。
　　“嗤——”
　　利剑刺入身体的声音不断地响起来，这里已经有人不断地倒下，三柄利剑朝着冰翊几人袭过来，冰翊手中的剑顿时一挥，将那剑挥到了一边。
　　褚清一个翻身，堪堪躲开那利剑，但是此时的阿苏已经完全的体力不支，用尽全力也让那剑划过了她的胳膊。
　　但是与此同时，又有十柄剑一同的朝着三个人袭来，它好像是不把几个人刺死在这里就绝对不会罢休。
　　就在千钧一发之刻，冰翊感受到了灵魂深处的一阵震动，正是天宁域！
　　能感应到天宁域之后，她身上的灵气就开始源源不断的复苏，黑棍唤出，挡在自己的胸前，阻挡着前面的数支剑。
　　“轰——”
　　忽然空间中一阵狂风大作，以那只剑为中心，形成了一个巨大的旋涡，那旋涡的吸力无比的强大，冰翊此刻就算是用尽灵气来控制自己的身体，也完全无济于事。
　　她瞬间就被吸入到了那旋涡深处，霎时间，石室中风平浪静。
　　“主子！”
　　“冰翊！”
　　褚清、阿苏和云谦都忍不住的同时呼唤了一声，只因为那只剑竟然牢牢地插 进了冰翊的心口处！
　　那剑将她和那一堆天地财宝都困在了一个结界中，而她整个人看起来已经没有任何的生气，好像已经死在了那柄剑的手下。
　　“哈哈哈，冰翊这个贱 人也有今天，就算大罗神仙来也救不了她了！”孙志浩被剑刺中，口中吐出的鲜血挂在牙齿上，此刻大笑起来十分的渗人。
　　董秋瑜在最开始的发现那剑有异常的时候，就将一个人挡在了自己的身前，此刻竟然也安然无恙，而又在看到冰翊之后也是哈哈大笑了起来，“你这种贱 人，就算是我杀不死你，也自有天来收你！”
　　云谦看着冰翊的‘尸体’，心中一股浓郁的悲伤涌上心头，他从来没有对一个只见过一次面的人有如此强烈的情绪，但是很奇怪，在几天前第一眼见到冰翊的时候就有一种莫名的熟悉感。
　　相比较云谦的难过，此时的褚清和阿苏倒是显得有几分平静，他们是担心不假，但是他们现在心中都有一个猜测，就是主子完全有可能再复活。
　　冰翊一身红衣挂在空中，衣摆和青丝向下垂着，身上还有着无数的伤口和血痕，看起来有几分凄惨的美。
　　在众人瞩目的情况下，那柄刺入她身体中的剑忽然大放光芒，仿佛让她的整个人都沐浴在圣光之中！

第51章 黑玉神火碎片
　　褚清和阿苏都不约而同的松了一口气，主子现在这个样子，应该是不会有事的。
　　冰翊感觉到自己的神识出现在了天宁域之中，但是竟然是不受自己控制的，而是被外力强迫进去的。
　　更奇怪的是，此刻的天宁域中没有任何生物的影子，包括千天。
　　忽然，冰翊感觉眼前一片刺眼的光芒，紧接着她的身上竟然燃烧起了熊熊大火，那火......好像是从她的身体中向外燃烧的！
　　强烈的疼痛侵蚀着她身上的每一处神经，那大火好像是游走在她身上的每一处角落，与其说是燃烧，不如说是淬炼！
　　此时在石室中的冰翊，身体忽然动了一下，紧接着便是一大片火光将她包围在中间，那大火无比的灼热，散发出来的火光尽然还隐隐的散发着紫色的光芒，看起来高贵又圣洁！
　　孙志浩笑得愈发的可怕，他此时就像是一个疯了的精神病，“这贱 人死都没能留下一具尸体，真的是太好笑了哈哈哈。”
　　董秋瑜心中反复的暗爽，哥哥，这个贱 人很快就会下去陪你了。
　　冰翊的脸色惨白的吓人，眉头还在紧紧地皱着，脖子上的青筋隐隐浮现，她此时在承受着剧烈的疼痛！
　　“噌——”
　　大火中，冰翊身上的灵气竟然在某一个瞬间忽然间迅速地膨胀，她就好像是一个没有上限的容器一样，在不断地吸收那些灵气！
　　那些灵气在那烈火上不断地绕圈，到最后都变得无比的浓郁又纯粹。
　　灵师九阶！
　　冰翊在董秋瑜和孙志浩的兴奋中晋升了一个小境界，但是此时她身上的大火不但没有停下来，反而是愈演愈烈，那灵气也依旧的不断提升。
　　“不可能，这绝对不可能。”孙志浩不敢相信的看着眼前的一切，被 插中了心脏的人怎么可能还活下来，这简直就是天方夜谭！
　　董秋瑜也是同样的没有想到，竟然有人还能够在这种状况下晋升，这冰翊简直就是一个妖怪。
　　云谦看着在火光中的冰翊，笑着摇摇头，她果然和这里的人说的一样，是一个奇女子。
　　他的心中有一种莫名的期待，期待眼前这个女人如果站在这个世界的最巅峰，会是什么样子。
　　而褚清和阿苏则满含骄傲的看着冰翊，他们的主子，从来都不是凡人，她更像是一个神，一个经过千锤百炼，受尽苦难，但是依旧不屈服，到最后站在顶端的——神。
　　而此时冰翊身上的灵气已经再一次的迎来突破，一举冲到了大灵师一阶！
　　她现在的实力就已经超过了这北秦国中的大部分人，但是她修炼短短的不到两个月的时间。
　　这等天赋，恐怕是真的神也要为之让路。
　　冰翊被那火一遍又一遍的淬炼，她能明显的感觉到自己身上的实力在不断地提升，与此同时，她身体的强度也在不断地变大。
　　那火的温度无比的高，整个石室中的温度几乎达到了五十度，这里面的人全部都大汗淋漓。
　　而此时，冰翊身上的火光也终于开始逐渐的消失，地上的天地财宝一下子就消失在了原地，那上面悬着的剑竟然也全部消失，冰翊则缓缓地落了下来。
　　她睁开眼睛，眸中好似有一道火光闪过，凌厉又热烈！
　　她站起来，脸上的皮肤好像比从前更加的光滑几分，整个人的气势都比之前强了很多，经历过神火碎片洗礼的冰翊，此时更像是浴火重生的凤凰。
　　董秋瑜看着受人瞩目的冰翊，嫉妒的草恣意生长，将她的心紧紧地包围着，甚至蒙住了她的眼睛。
　　“就是她，拿走了所有的东西！”董秋瑜一声厉喝，这个石室中剩下的人全部都看向了冰翊。
　　褚清和阿苏都快速的站到了冰翊的身边，自从冰翊身上的大火烧完之后，这个石室中所有人就都恢复了灵气，此时看着冰翊就像是豺狼一般。
　　云谦皱着眉走到了冰翊的身边说道，“各位，我们大家都可以看见，冰翊她并没有触碰到那些天材地宝，就算是想要放到储物空间中，也不是说用意念就可以控制的，大家不要相信有心之人的谗言，成为别人手中的利剑。”
　　冰翊其实有几分心虚，她本意是没想着拿那些天材地宝的，就算是还有很多的金银，但是她觉得这是一个圈套所以就没有想要。
　　但是刚才大火烧完之后，那些东西就自动的出现在了天宁域中，就连那柄剑也躺在了黑棍的身边。
　　千天在天宁域中翘着个二郎腿，笑嘻嘻的说道，“你知道是谁将这些东西带进来的吗？”
　　他说着，手中“嗤”的一声出现了一团火焰，正是红中带着紫的颜色，不等冰翊回答直接说道，“是黑玉神火。”
　　“你说那是黑玉神火？”冰翊的声音陡然的激动了起来，她刚才被那火烧的难受的时候，是隐隐的猜到有可能是异火，但是没有想到竟然是黑玉神火！
　　千天说道，“也不能说就是黑玉神火，因为这只是黑玉神火十分之一的碎片，它现在就在你的身体中，你可以试着召唤一下。”
　　冰翊听着千天的话，意念一动，手上“嗤”的一声就出现了那团火焰，和之前在她身上燃烧的大火没有差别。
　　“异火！”
　　有人惊呼了一声，不自觉的退后了几步，其他人听到他的话也全部后退。
　　冰翊的实力提升到大灵师都不是什么可怕的事情，这是冰翊自身天赋的恐怖，对于他们来说，这样的实力并不是多么的恐怖。
　　但是异火，远远比大灵师要来的恐怖的多，要是那样的火焰在他们的身上燃烧，顷刻间就会化为灰烬。
　　冰翊抬头就看见周围的人都离开她十几米远，漆黑的眼眸中还有一丝丝的迷茫。
　　“主子。”
　　阿苏轻轻的唤了冰翊一声，传达给冰翊的眼神中有一股说不出来的狠意。
　　冰翊接收到了阿苏的意思，看着董秋瑜和孙志浩，笑得有些许的诡谲，“我没死你们很失望吧，既然你们这么期待死亡，我不如就送给你们好不好。”
　　董秋瑜和孙志浩眼神中 出现了恐惧，身体都忍不住向后退，但是冰翊手中的异火已经朝着两个人袭过去，精准的落在他们身上，大火顷刻间就燃烧了起来！
　　“噗——”
　　二人的身上瞬间布满火光，在他们身上噼里啪啦的燃烧着。
　　“啊——救命啊！”
　　他们在地上疯狂的打滚，但是却没有人敢上前去，生怕被那异火沾染上一星半点。
　　冰翊看着那黑衣服的人，“你不救他吗？”
　　他正是和孙志浩一起进来的那个人，现在看着冰翊的眼神不知道为什么莫名的有一点埋怨，而且眼神在看向云谦的时候，闪过了浓浓的不善。
　　“主子，他之前帮过我们来着。”褚清上前一步说道。
　　他和阿苏那个时候被打到快要死了，就是这个男人出现，给他们喂了丹药，还把他们带到了那道门中。
　　只是后来十分不幸运的又遇到了董秋瑜，他们被捆了起来，他就又出现了，将他们带到了这里来。
　　冰翊看着那人的眼神，不知道为什么总有几分觉得熟悉，他的瞳孔漆黑的就好像是刻意的改过颜色一样的，黑的很不自然，而且......
　　她好像是看到了易容的痕迹！

第52章 怎么是你
　　冰翊眼眸微眯，上前一把将他脸上的易容面具撕了下来，露出了一张惊为天人的容貌！
　　正是羽溟！
　　“怎么是你？”
　　一道男声和冰翊的声音一同的响了起来，冰翊回头诧异的看向云谦，“你们认识？”
　　云谦看着羽溟，声音中不知道为什么，竟然有几分不爽，“不仅认识.......”
　　羽溟看着他的眼神也有着说不出来的火药味，接着云谦的话说道，“还很熟悉。”
　　两个人之间的气场就算是冰翊此刻都感觉到了不对劲，但是跟她没有什么关系。
　　她看着羽溟问道，“你是怎么进来这里的，这里不是三十岁以下就不能再进来了吗？”
　　冰翊这话其实并没有别的意思，只是因为她看过羽溟的实力，觉得强悍的不是他的外表年龄可以拥有的，所以还以为是他学习了什么驻颜之术之类的。
　　听到冰翊的话的云谦忍不住低笑出了声，“是啊，谁知道这个老家伙到底是怎么进来的，该不会是夺舍了吧，用年轻人的身体？”
　　羽溟感觉自己的嗓子眼堵上了一口气，不上不下的，“我看起来就那么老吗？”
　　冰翊才反应过来，有可能羽溟的年龄真的没到三十岁，于是解释道，“我不是这个意思，我......”
　　“冰翊，你这个贱 人”
　　董秋瑜也不知道是哪里来的意志力，带着浑身的火光竟然还能冲到冰翊的面前，被羽溟一掌直接挥了出去！
　　本来就已经被冰翊的火烧的半死的董秋瑜，被羽溟这极具攻击性的一掌直接打死，烈火还在她的身上不断地燃烧着，直到全部化成了灰烬。
　　而身体已经可以用枯槁来形容的孙志浩，也早都已经变成了一滩灰烬，他到死也没有想到，自己花钱请过来的人早就已经被羽溟解决掉了。
　　羽溟强大的实力，还有冰翊神奇的异火，都让这个石室中的其他人感受到了恐惧，他们即便是对那些天材地宝还有任何的非分之想，也全部都压在了自己心底不敢再表现出来。
　　就在此时，一阵轰隆的响声响彻在整个上空。
　　“这个石室好像要塌了。”云谦皱眉说道。
　　“我们快点出去吧。”
　　冰翊说着，沿着她和云谦进来的入口走出去，和进来时候的阵法完全不一样，他们出去的时候，竟然直接就是秘境的外面，甚至连传送门都消失不见。
　　“美人姐姐！”
　　那魂牵梦萦的红色身影忽然出现，韩雅就像是饿虎扑食一样直接朝着冰翊冲过来，伸出自己的手就要将冰翊环抱住。
　　羽溟皱着眉，十分迅速地将冰翊拽到了一边，韩雅扑了个空，但是因为之前的动作幅度太大，现在已经控制不住自己的身体向后倒，眼看着就要撞到褚清的身上。
　　就在此时，阿苏将褚清手疾眼快的拽到了一边，韩雅扑通一声摔倒在了地上。
　　“雅姐姐！”她的小跟班惊呼一声，连忙上前将韩雅给扶了起来。
　　韩雅十分嫌弃的拍着自己身上的尘土，“快点给我擦干净啊！脏死了脏死了。”
　　她现在这个样子就不好看了，还怎么去抱美人姐姐啊。
　　“你认识她？”羽溟看着冰翊，眼神中有些许的疑惑。
　　有云谦那个家伙在这儿就够让他烦躁的了，结果现在不知道从哪里跑出来一个疯女人，竟然也对着翊儿抱有非分之想。
　　冰翊回头看着韩雅，韩雅的动作停了下来，眼神中是雀跃的期待。
　　美人姐姐能记得她吧，肯定能的，毕竟她还跟自己说话了呢，声音还那么好听......
　　但是下一秒那好听的声音就打破了她的幻想，冰翊清冷的声音响起，“不认识。”
　　韩雅的神情立刻失落了起来，但是下一秒又听到冰翊说道，“但是有过一面之缘。”
　　这话说完，韩雅的眼睛瞬间亮了起来，开心的说道，“果然美人姐姐还是记得我的。”
　　韩雅的‘姐姐’两个字，让冰翊一下子想起来一个人——顾昀！
　　自从进入了那个传送门之后，就再也没有见到过顾昀了，还有冰乐乐和英俊多金兄弟俩，该不会是出什么事情了吧。
　　冰翊忧心忡忡，他们几个的实力都不是很高，要是全在一起还好，一旦分开还碰到王占那种人，性命恐怕都不保。
　　韩雅将自己身上的土拍掉之后，又跑到冰翊的身边，“美人姐姐，我叫韩雅，你叫什么名字啊。”
　　“最近京城中好像有一个冰家主长得特别漂亮，是不是美人姐姐你啊。”
　　“美人姐姐你现在的实力怎么样，要不要我保护你？”
　　韩雅这碎嘴的能力和顾昀比起来简直不分伯仲，冰翊甚至已经能习惯了，但是羽溟直接一挥手，将韩雅彻底噤声。
　　她发现自己张嘴却没有声音，知道自己被晋升之后狠狠地瞪了羽溟一眼。
　　诡计多端的男人，就是和她抢美人姐姐罢了。
　　几人在秘境中走着，前面传过来了一阵争吵的声音。
　　“陈苗苗你这个不要脸的荡 妇，我太子堂兄岂是你能沾染的！”楚明阳愤怒的喊道。
　　楚休钰和魔兽大战一场，受了重伤，现在生死不明，陈苗苗就在这个时候起了歹心，但是楚明阳死死地护住楚休钰的身体。
　　楚霄云小小的身板站在楚明阳的身边，但是也对陈苗苗是一脸防御的表情，生怕她下一秒就将自己的太子堂兄玷污了。
　　陈苗苗冷笑一声，“楚明阳，你那点小心思以为我不知道吗？你真的是为了保护你的太子堂兄，还是惦记这他身上的那点东西。”
　　这狗屁的郡主分明就是想要独占楚休钰身上的好东西，结果现在弄出一副兄妹情深的样子，是想要给谁看？
　　楚明阳愤愤的咬着牙，“我想干什么用不着你管，但是你绝对不能碰我太子堂兄的身体。”
　　陈苗苗看着地上楚休钰那张俊脸，咽了咽口水，她对于这个太子殿下已经惦记很久了，现在正是最好的时候。
　　她刚想要对着楚明阳出手，将楚休钰的身体抢过来，结果就看到了两个让她馋的流口水的男人。
　　一个一身玄袍，神秘的紫色眼眸中满是冰冷孤傲，犹如俊到极致的魔。
　　另一个一身白袍，身姿挺拔，气质如谪仙。
　　至于其他人，全部都被陈苗苗下意识的忽略掉了，在她的眼里只看得到男人。‘
　　她一脸花痴的朝着冰翊这边走过来，然后站到了羽溟的面前，直截了当的说道，“这位公子，我是陈家的嫡长女，对你一见钟情，不知道你愿不愿意和我回家当我的面首。”
　　陈雨涵一直都站在陈苗苗的身后，在看到羽溟的第一时间也被狠狠地惊艳了一把，但是想到了在迷雾沼泽的时候，他对着孙青青出手的时候可是没有半点的留情的。
　　她还记得当时的孙青青被打的有多惨。
　　她下意识的就想要上前去提醒陈苗苗的，但是想到了什么，还是停住了自己的脚步，看着陈苗苗的眼神中竟然还有隐隐的期待。
　　但是她没有想到羽溟并没有对陈苗苗出手，而是站到了冰翊的身后，声音嫌弃，“翊儿，这个女人觊觎我。”
　　冰翊疑惑的回头，这位魔神什么时候悄悄地改了对她的称呼了，这‘翊儿’两个字大哥叫出来的时候没觉得有什么，但是现在从他嘴里叫出来就觉得无比的肉麻。
　　冰翊皱眉看着羽溟，“她觊觎你跟我有什么关系。”
　　“呵——”云谦低低的笑起来，看到羽溟吃瘪，他还是十分开心的。
　　然而就在云谦笑起来的时候，陈苗苗瞬间被他的笑容晃到了眼睛，这男人也太好看了。

第53章 私定终身
　　于是陈苗苗又从羽溟的面前走到了云谦的面前，看着云谦也和之前是同样的花痴脸，声音娇滴滴，“公子，你愿意和我回家吗？我是陈家的嫡长女，你要是跟了我我保证会给你很好的修炼资源。”
　　这下云谦也笑不出来了。
　　但是此时本来应该看云谦笑话的羽溟却没有将自己的注意力放到这边，而是看着冰翊说道，“你难道忘了吗？我们现在已经是未婚夫妻了，别的女人觊觎我你当然要管，你难道不要宣誓主 权的吗？”
　　羽溟这话说出来，在场的所有人全部都愣在了原地。
　　褚清和阿苏是同样的震惊脸，他们天天跟在主子身边，怎么就不知道这两个人私定终身了？
　　亏得他们两个还天天的看着主子，到头来这也是没看住啊。
　　自己家主子终究是让别人给拐跑了。
　　而陈苗苗心中则是更加的兴奋了起来，要是能抢走大美人的未婚夫，好像是一件十分刺激的事情。
　　陈雨涵则咬了咬自己的牙，孙志彪现在已经死了，她自然是不能去攀附了，才看中这个无比俊美的男人，结果竟然是冰翊的未婚夫，不过......
　　就算是结了婚的也不一定能走到最后不是吗？
　　而云谦则是看着羽溟，他总觉得羽溟说出来这话好像不是真的呢？
　　冰翊无语望天，“谁和你是未婚夫妻，当时不是都说了吗，就是开个玩笑。”
　　她才不要成亲呢，一成亲身边就天天多一个男人围着，要是顺利的话一年之内就会变成还有一个孩子围着，她想想都觉得吵死了。
　　她觉得，婚姻不是爱情的坟墓，婚姻应该是人生的坟墓。
　　结果就看见羽溟面无表情的从怀中拿出了一颗留音石，冰翊的声音清晰的在上面响起来，“要不然我的那个要求，就让魔神大人你以身相许好了。”
　　她当时还带着几分调笑的语气甚至都能听得清清楚楚，所有人的目光都看向了冰翊，冰翊缓缓地低下了中自己的头。
　　大型社死现场，不外如是。
　　羽溟嘴角带了几分笑意，“现在还不承认是我的未婚妻吗？”
　　冰翊思量了半天，最终决定彻底的耍无赖，于是抬头说道，“这话是我说过的没错，但是明明就是你断章取义，我后面说了是开玩笑的。”
　　羽溟煞有介事的点点头然后说道，“那你拿出证据来证明。”
　　“无赖。”冰翊和不愿再和羽溟争论下去，于是直接起身离开，站在原地的羽溟收起留音石，紫眸中一抹失落一闪而逝。
　　“站住！”陈苗苗大喝一声，拦住了冰翊的去路，“我要跟你战斗。”
　　冰翊漆黑的眼眸看着她，声音冰冷，“我没兴趣跟你战斗，躲开。”
　　“不行！”陈苗苗大喊一声，手中的剑横在了冰翊的面前，“我想要得到那个男人，既然他是你的未婚夫我们就决斗来决定他的去留。”
　　冰翊的脸上已经明显的有几分不耐烦，就听到陈苗苗又说道，“要是我输了，给你一千万金币！”
　　“噌——”
　　冰翊的眼睛瞬间亮了起来，陈苗苗的这个理由简直就是砸在她的硬伤上了，创业初期，是真的需要大量的启动资金啊。
　　于是冰翊多一秒都没停顿，直接答应了下来，“好。”
　　陈苗苗嘴角勾起一抹笑，都说冰家主打赌的时候最喜欢谈钱，原来竟然是真的。
　　冰翊将黑棍紧紧握在自己的手中，她现在的实力虽然说进步很快，但是对每一个对手都不可以掉以轻心。
　　这是对对手的尊重，也是对自己的尊重。
　　陈苗苗眼中斗志昂扬，大喝一声就率先向冰翊发起攻击，她的实力甚至让陈雨涵都震惊了一分，竟然是灵师八阶！
　　要知道进入秘境之前，她可仅仅只有灵师三阶，现在不过二十多天的时间，实力竟然增长的如此迅速。
　　她如果不是得到了什么传承，就是契约了不得了的魔兽。
　　楚明阳在看到陈苗苗的实力的时候忍不住 嫉妒了一番，但是想到这样的实力能将冰翊踩在脚底下，又一瞬间舒服了很多。
　　因为相比较陈苗苗，她更不喜欢那个叫冰翊的，而且是没有什么原因的讨厌。
　　一边以为冰翊必输无疑，但是另一边的云谦几个人都完全没将这件事情放在眼里，因为灵师八阶在冰翊的眼中早就已经不值一提了。
　　而站在最前面的羽溟，转着自己手上的储物戒指，想到冰翊刚才那见钱眼开的样子，心中还有几分忐忑，不知道他准备的东西到底够不够用，到时候翊儿要是嫌弃他准备的东西该怎么办。
　　冰翊迎上了陈苗苗的攻击，眼中一片肃杀，漆黑的眸子好似有烈火在燃烧，看的陈苗苗一阵心慌。
　　冰翊的境界显现出来的时候，让楚明阳和陈雨涵都大吃一惊，这个曾经的废物现在竟然是和陈苗苗一样的实力。
　　陈雨涵眼神中的嫉妒在不断地狂涨，若是陈苗苗能够将她打死的话，她离那男人就更近了一分，但是现在鹿死谁手，竟然犹未可知了。
　　但是她想着想着，就放下了心，因为不管是谁死，对她来说都是有好处的不是吗？
　　冰翊的实力也完全在陈苗苗的意料之外，她倒是从来都没有看轻冰翊，对她始终都是十分谨慎的态度，但是也并没有想到现在的冰翊竟然进步如此之快。
　　然而他们都不知道，现在的冰翊已经是大灵师一阶的实力了，为了提升自己的实战经验才将实力压制在了灵师八阶。
　　陈苗苗拼尽全力一战，手中的利剑带着无尽的毁灭，所过之处寸草不生。
　　但是冰翊的破坏力以及速度更胜一筹，两个人最开始还不分伯仲，但是两刻钟之后，陈苗苗终于败下阵来。
　　冰翊的黑棍挡过她手中的剑，然后一棍打在了陈苗苗的心口处。
　　陈苗苗后退数步，身上的灵气被打散了几分，脸色惨白的吐出一口鲜血。
　　陈雨涵在心中不断地叫嚣着，想要冰翊直接杀了陈苗苗，但是冰翊却将手伸到了陈苗苗面前，冷声道，“你输了，钱给我。”
　　冰翊对于陈苗苗没有任何好感，但是毕竟还欠她钱，所以她还是手下留情了。
　　陈苗苗嘴角撇了撇，终究还是不情不愿的将一个储物戒指交给了冰翊，“这里边是正好一千万金币，你看看吧。”
　　她本来拿出这一千万金币是想要找机会再买到那个易冰炼丹师的丹药的，结果现在易冰没有见到，竟然被她输出去了。
　　就连那个美男也都输出去了。
　　她想着，还依依不舍的看着羽溟的方向，却在余光中，忽然瞥到了一个人的脸——褚清。
　　陈苗苗情绪忽然激动起来，眼神一眨不眨的盯着褚清，“你家主子哪里去了？”
　　褚清那天在药材铺是完全没有易容的，所以陈苗苗注意到他之后就想到了男装的冰翊。
　　陈苗苗的眼中闪烁着兴奋地光，她对于易冰并不是花痴一下而已，她想要易冰完完全全的臣服于她，她想要那个男人能一直陪在她身边。
　　褚清对于陈苗苗更是没有什么好感，于是直接皱着眉说道，“我现在已经不在他的手下做事了，冰家主现在才是我的主子。”
　　自从拍卖会之后，冰翊就告诉过他们，只要她以易冰的身份出现的时候，褚清和阿苏也是要易容的，所以现在的褚清，就只是冰翊的手下。
　　陈苗苗的神情肉眼可见的落寞了几分，但是转念一想，现在虽然易冰不在，而且黑衣服美男也得不到手了，那就对着白衣服美男下手！

第54章 撕心裂肺
　　她刚走向云谦，而云谦就像是早都已经意料到了似的，对着陈苗苗袖口一挥，大灵师九阶的实力直接将陈苗苗扇出去几公里。
　　冰翊诧异的看着云谦，他的实力是大灵师九阶，是因为这个秘境的上限只能是大灵师九阶。
　　况且他还和羽溟那家伙是老相识，所以他的实力应该是和羽溟相差不多的。
　　陈雨涵看着陈苗苗被扇飞了出去，心中也畅快了几分，她盈盈的走到羽溟的面前，声音娇柔，“公子，我代替我姐姐向你道歉，她......”
　　羽溟皱着眉，脸上已经是十分的不耐烦，于是同样的袖子一挥，将陈雨涵扇飞了出去，路线和刚才云谦的没有一丝偏差。
　　楚霄云一直在旁边看着，大眼睛忽闪忽闪的，但是始终一句话都没说，就在几个人要离开的手，忽然跑到了冰翊的面前。
　　他的声音还有几分稚嫩，说道，“冰家主，能不能请你救一救我太子堂兄。”
　　楚霄云的脸上是和楚明阳完全不一样的，他请求的脸上满是真诚。
　　楚明阳看着楚霄云的眼神中有几分杀意，这个臭小子还真是碍眼得很，就连现在这种情况下竟然也能坏她的好事。
　　那怨毒的实现太过于明显，即便是那视线不是对着冰翊，都能让她敏锐的感觉到。
　　不过......看着楚明阳不开心，她还是很开心的。
　　楚霄云抿了抿唇，从自己手上摘下来了自己唯一的储物灵器，递到了冰翊的手上，“冰家主，我知道人和人之间是有来有往的，所以这个储物戒指给你，里面是我所有的家当了，你要是不愿意的话.......我再想想办法。”
　　他虽然知道自己的那些东西对自己来说很重要，但是和太子堂兄的命比起来什么都不算，而且冰家主并没有任何的义务来帮助他。
　　而且......那里面是有不少金币的，冰家主应该会喜欢的吧。
　　冰翊现在还不知道她在小孩子的形象也已经彻底和钱挂上勾了，她接过戒指，又戴在了楚霄云的手指上，说道，“我可以救他，就当你欠我一个人情好了。”
　　冰翊这话说完，韩雅看着她的眼睛更加的星星眼了几分，她的美人姐姐不仅仅漂亮，还这么善良。
　　冰翊走到了楚休钰身边，看着眼底藏着恨意的楚明阳浅笑道，“明阳郡主还不让开吗？再不让开的话太子殿下就真的不一定醒的过来了。”
　　楚明阳就算是再恨，此时也只能是不情愿的躲开。
　　冰翊用精神力检查了一下他的身体，并没有大碍，就只是受伤太严重了而已，于是给他喂了一颗疗伤丹，不过几息的时间，楚休钰就缓缓转醒。
　　楚休钰觉得自己的眼皮沉得很，逐渐睁开的时候，就看到了一张不管见多少次都会觉得无比惊艳的脸。
　　“冰家主？”楚休钰认出来冰翊，感受到自己口中丹药的不平凡，眼中已经是有几分疑惑。
　　这丹药......貌似纯度很高。
　　楚休钰想要起身感谢冰翊，但是身上受的伤实在是太严重，刚刚起身就又倒了下去，楚霄云连忙上前扶住他。
　　他不好意思的看向了冰翊，“冰家主，多谢你救了我，我......”
　　“不必感谢我。”冰翊直接说道，“是那小家伙欠了我人情，我才答应救你的，你想谢的话，就去谢那个小家伙吧。”
　　冰翊的声音十分的清冷，没有任何的波澜，说完之后也没有再停留在这里，而是离开，继续在秘境中历练了。
　　楚休钰看着冰翊离开的身影，她的周围有很多的人，但是只有她的笔直的身影是最显眼的。
　　“太子堂兄，你还疼吗？”楚霄云看着楚休钰，粉 嫩的小脸上还有残留的泪痕。
　　楚休钰笑道，“没事，堂兄已经不疼了。”
　　说完，眼睛扫到了另一边始终都没有说话的楚明阳，却在那一个瞬间捕捉到了她慌张的眼神。
　　楚休钰的眼神逐渐的冷了下来，看着楚霄云心中逐渐的有了一个决定。
　　......
　　剩下的十天不到的时间，冰翊基本上都没有再去战斗，而是将所有的对战机会全都交给了褚清和阿苏两个人，她就在一旁指导。
　　一直到出秘境之前，两个人的实力全都有所提升，褚清成为了灵师五阶，而阿苏成为了灵师一阶。
　　此时黑王森林中，秘境入口处。
　　外面早就已经聚集了一大批人，都想要看一看这一次的秘境之旅，这一代的青年才俊到底都能提升到什么样的实力。
　　孙成山一脸得意的站在冰旭阳身边，声音有几分挑衅，“冰旭阳，我劝你还是快点回家先准备丧事比较好，不管你再怎么等，都等不到你们家那位女家主了。”、
　　孙成山的声音很低，几乎就是贴在冰旭阳的耳边说的，本来想要看到冰旭阳慌张的样子，但是没想到冰旭阳却是出乎意料的淡定。
　　冰旭阳完全不讲孙成山的得意放在眼中，平静的说道，“是吗？那就等一下看看到底是谁家的孩子能够出来吧。”
　　孙成山冷哼一声，“你就等着给她收尸吧！”
　　冰旭阳说不担心是假的，皇家秘境中不单单是有孙家和董家的人存在，更有各种各样的魔兽，甚至还传说有异族人类。
　　即使是他知道翊丫头并非是普通人，但是却也很难不担心。
　　这一次皇家秘境之旅大家有多重视这个结果，就看外面聚集的人有多少就知道了。
　　就连楚皇也早早的来到了这里，他的身边还站着一个一身紫衣，摇着折扇，看起来有几分妖娆的男人。
　　“楚皇陛下，我最近来的这几天听说你们北秦国有一个十分漂亮的女子啊，叫冰什么来着？”他一边说着，眼神中一边闪烁着淫邪的光芒。
　　“这人是谁啊，怎么敢对咱们的皇上这么说话。”
　　人群中有人看到这一幕都开始忍不住的讨论起来，主要是因为他的语气和姿态，都完全的不将楚皇放在眼中。
　　“你不知道，这可是神邦国的五皇子殿下夏侯浦，听说实力非常强悍，年仅二十三岁就已经是大灵师三阶的实力了，经过这一年已经不知道是什么实力了。”
　　“天哪，神邦国是去年被宗门选中的人最多的国家啊，听说他们这一批参加选拔的人已经被秘密训练了很久，实力都很强。”
　　“那我们今年还有机会了吗？”
　　夏侯浦将所有人的声音全都听得清清楚楚，但是完全没有在意，而是转头看着楚皇又说道，“楚皇怎么不回答我的问题？”
　　态度十分的无礼。
　　楚皇的眼中一道暗芒一闪而逝，但是还是笑着说道，“冰家主的确时有惊人之貌，怎么，五皇子殿下有心结识吗？”
　　冰旭阳听到了这边的动静，眼神微冷，这个夏侯浦据说十分的风流，但是并不是喜欢漂亮的女性，而是喜欢折磨。
　　要是他盯上了翊丫头，绝对不是什么好事情。
　　夏侯浦笑起来阴阳难辨，“若是真的长得惊为天人，本皇子倒是可以考虑将她收到我的后院之中。”
　　他的这话不知道引起了多少人的不满，因为现在的冰翊已经成为了很多人心目中的天才，对于自己国家的天才，是一定要维护的。
　　“哈哈哈马上冰家主就要出来了，五皇子可以自行决定。”
　　楚皇这话出来，不知道为什么莫名的让周围的人有几分不舒服。
　　“轰隆——”
　　秘境入口处忽然响起了一声，然后就有陆陆续续的人从秘境中走出来，孙成山一脸看好戏的心态看着身边的冰旭阳。
　　他真的很期待看到他撕心裂肺的样子。

第55章 比灵王还强
　　秘境中的人一个一个的出来，冰旭阳最先看到的冰家人是以冰乐乐为首的旁支的孩子们，他们身上虽然都遍体鳞伤，但是都能看出来气势比之前强了很多。
　　“你们都没事吧。”冰旭阳第一时间上去问道。
　　冰乐乐摇摇头，说话的声音还有几分隐藏不住地激动，“我们都没事。”
　　“翊丫头和涌儿呢？他们怎么还没出来？”冰旭阳心中还是惦记着冰翊，因为现在的人几乎已经出来了一大半了，但是还没有冰翊的身影。
　　冰乐乐说道，“我在秘境里面的时候碰到过家主，但是后来却走散了，不过按照家主的实力应该是不会有什么事情的。”
　　孙成山冷笑着说道，“她的实力？她不过是个废物罢了，有什么实力。”
　　“你说什么！”
　　冰乐乐第一个不愿意，愤怒的对着孙成山喊道，他的身后站着旁支的人，此时看着孙成山都是一脸的不满。
　　孙成山的眼底闪过一丝杀意，手中的灵气开始隐隐的暴 动。
　　冰旭阳感受到了孙成山的灵气波动，立马站到了冰乐乐的身边，无声的威压悄然放出去，孙成山顿时感觉到一股十分强悍的压力，无奈之下只能松开了运起灵气的手。
　　“还有人没出来吗？现在已经出来很多人了啊。”
　　“太子和冰家主他们都还没出来呢。”
　　“该不会出什么事情了吧......”
　　就在所有人开始担心的时候，楚休钰终于和楚明阳、楚霄云从秘境中走了出来。
　　楚休钰的实力也和之前有着天差地别，不仅仅是实力的提升，还有身上多了一股肃杀之气。
　　他的出现也让夏侯浦多看了两眼。
　　楚休钰走到了楚皇的面前拱手说道，“父皇，儿臣回来了。”
　　“好好好。”楚皇满意的看着楚休钰，拍着他的肩膀说道，“不愧是朕的太子啊哈哈哈。”
　　楚休钰看着楚皇说道，“父皇，儿臣有一个不情之请，想要将霄云留在我的东宫教导，可以吗？”
　　“为何？”楚皇疑惑道。
　　楚休钰也如实答道，“霄云在秘境中救了儿臣的命，所以儿臣想要还一个救命恩情。”
　　“哦？”楚皇有几分诧异的看向了楚霄云，“霄云做的不错，那以后就到东宫和你的太子堂兄一起修炼，好不好。”
　　楚霄云的声音怯生生的，“多谢皇伯伯。”
　　又陆陆续续的出来了两个人，这秘境的入口很快就要关闭了，要是现在还不出来的话，就极有可能出现了意外。
　　所有人都将目光放在了冰旭阳的身上，要是冰家主真的出现了意外该怎么办，还有冰涌少爷，好不容易眼睛才恢复了啊。
　　孙成山的声音有几分幸灾乐祸，说道，“看来冰家主是真的出现了意外啊，唉，还真是有点可惜呢。”
　　另外一边董秋瑜的父亲董健也附和道，“冰家主若是丧命在皇家秘境，倒也是北秦国的一大悲事啊。”
　　这话说出来好像有多惋惜似的，但是那表情却是一副看好戏的状态。
　　冰旭阳的心逐渐的沉了下去，他心中是觉得不会出什么事情的，但是到现在还没有出来，确实是代表生还的可能性已经很小了。
　　冰乐乐几个人想到在秘境中的家主还救了他们，此时更是忍不住眼睛红了起来。
　　秘境的入口逐渐开始变小，夏侯浦的脸上都出现了几分实际上并不存在的遗憾，看来今天是看不到美人儿了。
　　就在这时，秘境中传出来了一道空灵的声音，“我能不能出来现在是已经见分晓了，但是孙志浩和董秋瑜能不能出来，就不一定了。”
　　这声音一出来，众人的眼神都不自觉的闪过了一丝欣喜。
　　“是冰家主的声音！”
　　“太好了冰家主没事！”
　　随着众人的讨论，秘境中逐渐的出现了一个气势逼人、五官惊艳的女子。
　　她衣衫飘动，身法轻盈，双目黑如墨玉，秀眉英气又不失娇媚，当真是丽若春梅绽放，神如秋蕙披霜。
　　而她的身旁是一个犹如冰山般满脸冷气，但是无比俊美的男人，他的五官精致如雕刻，和冰翊在一起让人觉得十分的般配。
　　紧随其后的，便是温润如玉的冰涌，以及贵气翩翩的云谦。
　　“翊丫头/涌儿！”
　　“家主/冰涌少爷！”
　　冰旭阳第一时间就冲了上来，仔细的打量着两个人，始终悬着的一颗心终于放了下来，问道，“你们没事吧？”
　　冰翊笑道，“大伯放心吧，我们都没事。”
　　她在出秘境的最后关头碰见了冰涌和李生，而且李生已经成功的进入到了灵将阶段，而冰涌的实力也提升了很大一截。
　　冰旭阳不断地点头，“没事就好，没事就好。”
　　孙成山不敢相信的看着冰翊，现在的秘境入口已经彻底关上了，冰翊这群人出来了，但是孙志浩却始终都没有出来。
　　慌了的还有董健，因为董秋瑜到最后也没能回来。
　　“冰翊！你把志浩弄到哪里去了！”孙成山第一个想到的就是冰翊，肯定是在志浩对冰翊出手的时候被她杀掉的。
　　冰翊冷冷一笑，“孙志浩没从秘境中 出来，关我什么事？你莫不是上了年龄脑子坏掉了？”
　　韩雅也一直跟在冰翊的身边，此时听到两个人的对话也指着孙成山说道，“就是就是，你那倒霉儿子没出来关我美人姐姐什么事？少在这里污蔑我美人姐姐。”
　　“你这贱 人！”孙成山怒吼一声，双目通红的瞪着冰翊，“我今天要将你挫骨扬灰！”
　　说罢，灵气尽数展开，竟然是灵将九阶的实力，距离灵王也是一步之遥！
　　冰旭阳站在冰翊的身边，想要直接对着孙成山出手，但是却被冰翊给拦了下来，“大伯，先让我来。”
　　所有人在听到冰翊这句话的时候，心中都忍不住吐槽起来，无一例外的，觉得冰翊此举太过猖狂。
　　孙成山现在的实力可是灵将九阶，在整个北秦国都是数一数二的高手，是仅次于灵王的强者，比冰翊高出整整两个大境界！
　　“冰家主现在是不是有点飘了啊，她一个灵师怎么去对抗孙成山的灵将啊。”
　　“我也觉得，她该不会是以为自己的天赋很好就可以直接对抗强者了吧。”
　　“或许冰家主只是想要挑战一下呢。”
　　孙成山的灵气顿时铺天盖地，强悍之势犹如滚滚天雷，轰隆的声音直达北秦国上空，震的北秦国京城人的心脏都有几分难受。
　　冰翊眼神中没有一丝的慌张，相反却是跃跃欲试，当她身上的灵气显现出来的那一刻，所有人都为之震惊。
　　灵师九阶！
　　所有人对于冰翊的记忆还停留在上次和孙青青对战中的灵师五阶，于是冰翊即便是将自己的实力压制在了灵师九阶，也足以让所有人震惊。
　　“哈哈哈冰家主如今的实力，是稳稳的可以通过宗门的海选了。”
　　“那也不一定，你要看今天和孙成山的对战如何，要是孙成山对冰家主痛下杀手，恐怕她活不到海选的那一天。”
　　“你是不是傻，冰家大爷还在那儿呢，你以为他能看着自己的侄女惨死？还有冰家主身后穿黑衣服的那个，看着脸特别冷的那个，他的实力好像是比灵王还要强悍啊！”
　　周围人的声音已经完全不能打扰到处在战斗中的两个人，孙成山大喝一声，猛地朝冰翊冲过来，一瞬间，仿佛天地色变！

第56章 召唤天雷
　　冰翊知道自己现在的实力想要和孙成山正面对抗没有任何的胜算，所以在上来的第一时间就使出了自己最强的招数。
　　召唤天雷！
　　她利用孙成山的实力引出来的黑云，将自己的黑棍举到头顶，一道一道刺眼的光亮汇集到了冰翊的黑棍上，然后“轰隆”一声和孙成山对抗起来！
　　孙成山的灵气攻击好像能够直达内脏，冰翊感觉自己的五脏六腑都收到了极强的挤 压，从自己的内脏中逼上来了一口鲜血，只听“轰”一声，两人之间的距离炸开。
　　冰翊退后了十几步，那口鲜血终究是从嘴角溢出来，而孙成山竟然也被逼的退后了一步。
　　孙成山虽然没有受伤，但是那一只手却在隐隐的颤抖，看着冰翊的眼神开始有了谨慎。
　　这个贱 人要是现在不除掉，早晚有一日会成为心腹大患。
　　羽溟看着冰翊的眼神有几分骄傲，还有一些担心，想要上前去帮忙，但是还是把这个念头压了下去。
　　冰翊眼神中有一股子狠意，这种狠不仅仅是对别人，还有对自己。
　　就在这紧张的时候，大家都以为冰翊会选择放弃，然后让冰旭阳出手，但是却都出乎意料的看见冰翊身上的灵气竟然在逐渐的上涨。
　　不是在晋升，而是在恢复。
　　大灵师一阶！
　　到现在所有人才知道冰翊的真正实力，正是大灵师一阶，她在短短的几天时间里竟然突破了一个大境界，这样的晋升速度简直令人匪夷所思！
　　孙成山也是同样没有想到，但是也因为冰翊的天赋太过于吓人，让他心中的杀意达到了前所未有的顶峰。
　　“翊丫头。”冰旭阳有一些不放心的叫道，他随时都准备着出手，但是翊丫头现在想要的是提升越级战斗的经验。
　　他就算是再不忍心看，也最好还是不要出手。
　　冰翊回头对着冰旭阳粲然一笑，“大伯请放心，我自有分寸。”
　　孙成山阴森的笑着，冰翊这个蠢货，还不让冰旭阳出手。
　　那么，她就只有死的份儿了。
　　孙成山怪笑一声，身形犹如鬼怪，眨眼间便来到了冰翊的面前，在靠近的一瞬间，手中陡然多了一柄利剑，然后猛地刺向了冰翊的心口！
　　“翊丫头！”
　　冰旭阳大呼一声，他不害怕冰翊受伤，但是若是被剑刺中了胸口，那岂不是再也没有生还的余地？
　　但是就在此时，冰翊的手中忽然出现了一团紫色的火焰，在她的掌心隐隐的跳动，即便是隔着这么远的距离，也依旧能够感觉到那温度奇高。
　　孙成手中的剑还是高品灵器，但是在靠近冰翊的时候竟然在不断地融化，逐渐的变成了一滩金属溶液。
　　孙成山震惊的抬头看着冰翊，却见冰翊诡异的一笑，手中的火猛地朝着他过去。
　　烈火的温度直逼面门，孙成山迅速地侧身，离开原地，与此同时手中一道用尽全力的攻击对着冰翊挥出！
　　“嗤啦——”
　　“轰——”
　　烈火燃烧和灵气攻击的声音同时响起来，孙成山身上立刻被烈火包围，而冰翊也被孙成山的一击轰飞了出去，气息逐渐消失。
　　“翊丫头！”
　　“翊儿！”
　　“冰翊！”
　　三道声音几乎是同时的响起来，但是羽溟的速度是最快的，上前将冰翊抱在了怀中，身后的冰旭阳和云谦看着冰翊都是一脸的担心。
　　而周围的人始终都没有散开，此时看到冰翊已经没了气息的样子，都忍不住一阵惋惜。
　　“冰家主真是可惜了，好不容易才翻身的。”
　　“但是也是他自己活该吧，毕竟是她自己非要和孙成山战斗的。”
　　“但是冰家主也已经很厉害了啊，毕竟也伤到了孙成山，两个人的实力差距可不是一点点啊。”
　　众人都在讨论着冰翊的死亡，只有羽溟不为所动，他虽然知道冰翊马上就会好起来，但还是给她喂了一颗丹药。
　　夏侯浦看着在羽溟怀中的冰翊，忍不住“啧”了一声摇摇头，“如此美人儿，确实是可惜了。”
　　“哈哈哈！”孙成山猖狂的大笑，“你这该死的贱 人，你就该给我的儿子偿命！”
　　冰旭阳双目猩红，看着孙成山杀意四起，“孙成山！我才要你偿命！”
　　他身上的灵王实力瞬间显现，本来还无比强大的孙成山在这一刻竟然显得弱了无数倍。
　　孙成山身上的大火还在不断的燃烧，但是他就好像不知道疼痛一般还笑的阴森恐怖。
　　冰旭阳大喝一声对着孙成山就是致命一击，力量可毁天灭地！
　　伴随着一声巨响，孙成山猛地被冰旭阳轰飞了出去，重重的摔在地上，没有任何的反击之力。
　　众人才知道灵将九阶虽然和灵王只有一步之遥，但是那仍然是一座难以逾越的高山。
　　两者相差的距离，不是一个晋升那么简单。
　　孙成山满口鲜血，虽然已经倒在地上，但是却仍旧没有任何的畏惧。
　　他嘴角勾起诡谲的笑容，身上的灵气在不断地上涨，力量越来越骇人，甚至没有任何障碍的，一举超过了灵王！
　　云谦看着他甚至已经开始膨胀的脸，声音低沉“他是想要自爆。”
　　此言一出，在场的所有人皆脸色大变。
　　灵将九阶的自爆十分的可怕，就连灵王九阶都未必能够阻挡得住其一击。
　　也就是说除了羽溟和云谦这两个实力不明的人之外，在场的所有人都不可能阻挡得住孙成山的自爆！
　　以孙成山为中心，他周身的灵气开始不断的上涨，离他近的一些人甚至已经被那灵气挤 压的面目狰狞。
　　最重要的是，他们全都被这力量束缚住了脚步，全部定在了原地。
　　就在此时，一道幽幽的声音忽然响了起来，“看来我的火，没对你造成多大的威胁啊。”
　　冰翊的声音就像是幽灵一样响了起来，声音中带着丝丝的寒意，还有听得出来的轻蔑。
　　所有人都在惊愕，他们刚才明明已经感觉到了她的气息消失，但是现在又能十分明显的感知到。
　　出现这种情况只有两种可能，第一种就是冰翊的实力已经远远的超出了所有人的实力，所以他们探查不到。而第二种，则是死而复生。
　　然而不管是哪一种，都实在是过于离谱。
　　孙成山也不敢相信的看向了冰翊，“真没想到你竟然没死，不过没事，你马上就要死了。”
　　他说着，身体已经逐渐膨胀成了一个球形，濒临爆炸的边缘，就在此时，冰翊手中的火焰再一次出去，给他身上的火焰加了数倍的力量。
　　“唰——”
　　众人甚至已经开始逃跑，然而孙成山的身体却在此时瞬间化成了灰烬！
　　所有人目瞪口呆的看着这一切，孙成山自爆带来的灵气波动好像现在还留在原地，冰翊的火焰在空中留下了高温的痕迹，满天飘着的孙成山的灰烬仿佛还带着火光。
　　而此时众人才注意到一个又让他们震惊的事实，就是冰翊竟然又晋级了。
　　羽溟悄悄地收回了自己的手，他刚才其实只是猜测，翊儿可以控制这场自爆，若是她不能，他在保护她。
　　但是......他的猜测是对的。
　　“啪！啪！”
　　忽然一个孤零零的鼓掌声音响起来，随后便是响起了一片的掌声和欢呼声。
　　“冰家主好棒！”
　　“刚才都吓死我了，那股力量竟然那还能束缚住我们的脚步，我感觉我好像马上就要死了。”
　　“就是啊，感谢冰家主救了我们的命啊。”
　　第一个鼓掌的人正是夏侯浦，他此时正满脸兴味的看着冰翊，“冰家主不仅仅人美吗，而且实力如此强悍，让本皇子十分的喜爱啊。”

第57章 石头的变化
　　夏侯浦眼神中那种想要占有的感觉丝毫不加掩饰，他甚至上上下下的打量着冰翊，似乎是在透过冰翊的衣服来观察她的身材。
　　羽溟黑紫色的眼神中杀意浮现，就连云谦看着他的眼神中也有着不善，更有冰旭阳以及冰家的一众人。
　　但是夏侯浦不仅仅不在意，反而在这种眼神中看的更加的起劲，甚至还故作风流的笑着，走到冰翊面前，“要不然我就请皇上将你赐婚给我吧，好不好？”
　　他的眼神有捉弄，有调 戏，有微不可查的欣赏，但是更多的，是藏在那眼神深处的变态。
　　冰翊漆黑的眸子始终未变，刚想要说话，就被旁边的羽溟一下子揽了过来。
　　他无声的威压放出，夏侯浦几乎是一瞬间就变了脸色，因为羽溟的威压让他现在一动都不能动，好像如果这个男人想要取他的性命，不必费吹灰之力。
　　而羽溟的威压是无差别攻击，所以在场的所有人全部都被那威压困在了原地，只有冰翊除外。
　　他声音冷的像是寒天的冰窖，“他是我的未婚妻。”
　　羽溟的表情冷的可怖，一边说着，身上的威压又重了几分，但是这次是只针对夏侯浦一个人，逼得他硬生生的吐了一口血。
　　“我......我知道了。”夏侯浦的脸色无比的狰狞，他艰难地说出几个字，羽溟才撤回了自己的威压。
　　他手中一道不明显的光亮闪过，钻进了夏侯浦的身体中，稍纵即逝，没有留下任何痕迹。
　　羽溟看向冰翊，紫黑色的眸子闪闪发光，还隐隐的有想要得到表扬的表情。
　　然而冰翊只是平静的看了他一眼，就转过头对着冰旭阳说道，“大伯，我们回家吧。”
　　冰旭阳还从“未婚妻”三个字中没有反应回来，但是听到了冰翊说回家，还是决定先回家然后再问问翊丫头吧。
　　羽溟也抬腿跟着前往冰府，他身边的云谦也跟着过去。
　　羽溟转头皱眉看着他，“你去干吗？”
　　云谦也皱着眉，“怎么？我去不去冰翊的家跟你有什么关系？”
　　羽溟咬牙切齿，“他是我未婚妻。”
　　云谦摇摇头，“这跟我去不去没有任何关系。”
　　“你们两个最好谁都别去！”冰翊的声音在前面陡然响起来，羽溟和云谦都闭上了嘴，谁都没有再说话，两个人的画风显得异常的和谐。
　　夏侯浦盯着前面已经离开的红色身影，声音逐渐森寒，“未婚妻，也不是妻子，就算是妻子，也不一定就不能收到我的后院了，你说是不是......皇上？”
　　他的话让所有人的汗毛都竖起来的几分，这话说得简直过于变态，什么叫别人的妻子也不一定就不能收到自己的后院？
　　最重要的是这话还是问的他们的皇上，他们就算是再觉得难听，也都不能插嘴。
　　楚皇的目光从始至终都在观察着冰翊，他知道冰翊自从有了灵根之后，天赋就很好。
　　但是他却没有想到竟然已经离谱到了这种地步，甚至已经超过了绝大多数北秦国的同龄人，甚至还有那厉火......
　　这一切的一切都让他的心中莫名一慌。
　　他听到夏侯浦的话，心中一阵厌烦，但还是打着哈哈说道，“五皇子的话还真是让人印象深刻啊。”
　　说完，也抬步回了皇宫，对于夏侯浦的话没有给出什么回应。
　　冰翊回到了冰府就被冰旭阳拽到了前厅中，开始了自己的质问。
　　“翊丫头，那人靠谱吗？他是做什么的，家在哪里啊？”
　　“他的父母有几个孩子啊，他今年年龄多大？”
　　“你们是什么时候开始私定终身的？”
　　“他是个什么样的人？性格如何脾气如何实力如何？”
　　冰旭阳这一连串的话还没有问完，就见冰翊一脸怪异的看向了门口......
　　大门没有关，此时羽溟和云谦全都站在了门口，甚至还有冰乐乐等人。
　　气氛忽然有那么一丝诡异的尴尬，就在此时阿苏及时的进来，对冰翊说道，“主子，冰乐天过来了。”
　　他们进去秘境已经有一个月的时间了，冰乐天如今过来应当是开拍卖场的事情有了进展。
　　冰翊看向了冰旭阳，“大伯，我先去处理一些事情。”
　　冰旭阳干咳了一声，点头道，“那你先去吧，那些事情......我们改天再讨论。”
　　冰翊忍俊不禁，“好。”
　　冰翊一路回到了院子中，身后的一群人就好像尾巴一样的全都跟了过来，冰翊回头看着羽溟和云谦，“你们两个是来干嘛的？”
　　云谦的语气有些遗憾，皱着眉无奈的说道，“我现在还没找到想要的药材，所以想要暂时在这里住一段时间。”
　　冰翊刚想说自己好像没有收留他的义务，就听到云谦又说道，“我可以付房租钱。”
　　于是刚刚要拒绝的冰翊一下子就闭上了自己要说话的嘴，还是不能跟钱过不去，毕竟房间多得很。
　　她又看向羽溟，羽溟本来想要说自己是来提亲的，但是想到刚才她那样子，于是到嘴边的话硬生生的一转，说道，“我也是来借宿的，付房租钱。”
　　“行吧。阿苏，带他们去客房。”
　　“是。”
　　冰乐天看到自己的主子努力到这种程度，忍不住咽了口唾沫，他一定要将拍卖场经营好，要不然的话都对不起主子这么敲诈......哦不是，对不起主子这么努力的赚钱。
　　“情况怎么样，现在有些进展了吗？”冰翊问道。
　　冰乐天陡然反应了过来，说道，“主子，现在整个拍卖场、寄卖场、甚至是酒楼都已经筹备好了，现在最主要的就是拍卖场的装修。”
　　冰翊点点头，抬头就看见冰乐天有一点为难的样子，问道“怎么了？”
　　“现在......钱又没了。”冰乐天都觉得自己说出来这话难以启齿，主要是想把拍卖场打扮的贵气一点，拍卖场还那么大，就需要很多的钱。
　　“而且最重要的，是拍卖场首次拍卖的东西，才是最需要钱的。”冰乐天继续说道。
　　冰翊听闻此言，素手一挥，在石室中带回来的所有的东西全都出现在了冰乐天的眼前，他看着这么多的天材地宝，精神甚至有一瞬间的恍惚。
　　他没看错吧，主子这是去抢了别人家的拍卖场了？
　　怎么会有这么多的好东西啊，甚至还有那么多的金币。
　　“这些东西够吗？”冰翊问道，语气像极了现代的霸道总裁，只要说不够，下一秒就会拿出来更多的东西给你那种的。
　　冰乐天震惊的看着眼前的这些东西，感觉自己就像是做梦一样的，离谱到了极点。
　　他连忙点头说道，“够了够了，这些东西足够了。”
　　高品武极，圣级药材，甚至还有数个高品灵器以及几个圣级灵器，这些东西要是出现在他们的拍卖场中，一定会有很多的客人。
　　“够了就行。”冰翊站起身，继续说道，“你除了每年一百万金币的保底工资以外，还给你每年拍卖场的收入的两成，你到时候自己从账户上扣出来就行。”
　　“主子......”冰乐天有些不敢相信的看向冰翊，“我每年的收入已经足够用了，您......”
　　“让你拿着你就拿着，养你们这群人我还是养的起的。”冰翊摆手说道。
　　她的做法差不多和股权激励是类似的道理，可以留住冰乐天这样有能力的人才，还可以激励他好好工作。
　　冰乐天还是有一些受宠若惊，但是却也知道，如果在推拖下去，主子可能会生气，于是便拱手答是，带着那些东西离开了冰府。
　　冰翊回到自己的房间之后，第一时间便进入到了天宁域当中。
　　此时冰雪狼的身体已经好的差不多了，而那一颗始终没有任何动静的“石头”，也在此刻终于有了变化。

第58章 给你惊喜
　　冰翊从未见到千天这样认真过，他仔仔细细的照料着那块小石头，甚至时不时地和它说话。
　　“这到底是一个什么东西？”冰翊到现在都对这块石头的来历以及品种没有任何的了解，就仅仅知道千天对它很是在意。
　　所以冰翊一直在猜测，会不会是什么上古神兽之类的。
　　千天看了一眼冰翊说道，“哎呀主人你就不要多问了，反正到时候肯定会给你惊喜就是了。”
　　现在那石头已经有了裂缝，裂缝中还隐隐的偷出来金光，看来十分的神秘且高贵。
　　“那你先照看着吧，我要去炼丹了。”
　　自从上一次在拍卖场，她的丹药卖出去了那么高的价钱之后，她就意识到了还是自己炼丹最挣钱。
　　况且上一次的一品丹药和二品丹药都卖出去了那么高的价钱，这一次自己的拍卖场上，如果出现了三品十成纯度的丹药，一定会在开张那一天将气氛炒到巅峰。
　　她这一次要炼制的丹药是三品破元丹，破元丹是帮助灵师九阶的人能够顺利突破到大灵师的，再将拍卖会安排到宗门海选之前，抢的人一定会更多。
　　冰翊在天宁域中闭关了整整十天的时间，这十天京城不仅仅是神邦国的人已经全部到了京城，还有南祁国的人，甚至是三大宗门的人也已经来到了这里。
　　整个京城都变得无比的热闹了起来。
　　这一天，整个北秦国都被笼罩在一种无比骇人的力量之中，所有人都能感觉得到那灵气波动的强悍，甚至都纷纷的关上了自己的门，生怕被卷入到强者的对战当中。
　　冰翊在天宁域中泡在灵泉中恢复着精神力，却感受到自己房间的门外好像无比的吵闹。
　　“外面是怎么回事？”冰翊皱眉说道。
　　千天不慌不忙的喝了一口茶，说道，“你现在才感觉得到啊，外面这种状况从你炼丹的时候就开始了。”
　　冰翊连忙将自己身上的衣服全部都烘干，出了天宁域之后，感觉自己窗户外面好像被蒙上了一层雾一样，甚至都看不清外面的情况。
　　她一打开门，一道风沙扑面而来，她瞬间就关上了门，但是那强悍的力量带起的风沙竟然直接轰碎了她的房门！
　　也就是刚才打开门的一瞬间，她看到了一黑一白两道身影缠斗在一起，动作快的她根本就看不清楚，但是根据气息能够辨认出正是羽溟和云谦。
　　冰翊的怒气在这一刻达到了顶峰，蕴着灵气大吼了一声，“再打就全都给我滚出去！”
　　清冷的声音带着愤怒，空中两道身影逐渐的飘落，羽溟和云谦站在冰翊面前，一言不发。
　　冰翊仔细的观察着她的院子，木门的碎片甚至还散落在院中，本来静谧的小院现在好像变成了一片废墟。
　　“你们两个，给我出去，就现在。”冰翊强忍着自己身上的怒气，对两个人说道。
　　羽溟和云谦对视了一眼，两个人眼中还在闪烁着战意，但是都十分默契的没有出这个院子。只是在冰翊死亡凝视之下，谁都没有再动手。
　　冰翊看着他们冷哼一声走出小院，只给他们两个人留下一句话，“你们两个，把院子给我恢复成之前的样子再离开。”
　　就在冰翊转身离开的瞬间，两个人又交起了手，但是这一次都将自己的力量控制在小范围内，不要再伤到小院子中其他的设施。
　　冰翊换上了男装，来到了已经彻底完工的拍卖场，冰乐天此时正在柜台前算着第一场拍卖会大概能够收入多少，一抬头，就看见了一个比女人长得还要精致的男人。
　　又俊又美。
　　冰乐天语气礼貌的说道，“这位公子，我们的拍卖场还没有正式开张，您要是想要拍买东西或者是寄卖东西的话，请明天再来。”
　　说到这儿冰乐天的心中也有一些着急了，因为开张的时间就是按照明天来准备的，但是已经到了现在了，主子还一直都没有动静，他连续去了三天主子都在闭关。
　　“咳。”冰翊咳了一声，好笑的看着冰乐天，“这才十天没有见面，你就认不得你主子了？”
　　听着这熟悉的语调，在加上这一身几乎是标志性红色的衣服，冰乐天怎么还能不明白是怎么回事。
　　他立刻亮了眼睛，兴奋地说道，“主子，自从我们牌匾挂上去之后，已经有很多的人来询问什么时候开张了，尤其是你的名号打出去之后，每天都有人来打探你的消息。”
　　易冰的名号现在已经不仅仅是风秦国的人知道了，就连其他两国和三大宗门的人也都十分的感兴趣。
　　“哦对了。”冰乐天想起来一件事，连忙说道，“找你最积极的一个人就是陈苗苗，而且我总觉得她和别人找你的目的是不一样的，她又兴奋又积极，看起来十分的不寻常。”
　　冰翊无语望天，那个家伙还真的是不到黄河心不死。
　　但是那个家伙，你要是说她花痴吧，也不尽然，因为男人永远都不能阻挡她修炼的步伐。
　　你要是说她不花痴吧，看到好看的还一个劲儿的往上冲，还真是奇怪的很。
　　“行了，关于陈苗苗不用再理会了。”冰翊暂时就将这件事情抛到了一边，然后又问道，“你可知道其他两国和三大宗门来的人都有谁吗？”
　　说到这儿，冰乐天的表情也严肃了几分，“主子，神邦国和南祁国的人倒是没有什么特别的，要是说唯一有一个需要注意的，应该就是那个夏侯浦。但是三大宗门有一个比较特别的人。”
　　冰翊问道，“谁？”
　　冰乐天说道，“天龙宗掌门之女——山轩琪。”
　　闻言，冰翊的表情也有几分凝重。
　　山轩琪是天龙宗掌门山顶安的女儿，正是当时和大哥两情相悦的那个女子，但是自从偷水蕴石的事情之后，山轩琪就彻底的厌弃了冰涌。
　　而且现在，据说和冰振洋已经在筹备订婚。
　　冰翊的脸上不常见的有几分担忧，这一次三大宗门选拔，大哥本来就有心结，但是更没想到的，是山轩琪竟然这一次也会过来。
　　她只是害怕会影响大哥的发挥。
　　冰翊点头说道，“我知道了，明天晚上的拍卖会一定会有三大宗门和其他两国的人过来，告诉李生一定要小心防范。”
　　冰乐天想了想说道，“主子，李生的实力在北秦国的实力是很不错的，但是这一次来的人若是闹起事来，怕不是李生能对付得了的。”
　　这个问题冰翊也有想过的，但是想要找到能够力压那群人的人，怕实在是太难找了一些。
　　冰乐天看出了冰翊的心思，想到了今天京城中的异常，说道，“京城中好像是有两个实力特别强的人，据说两个人已经打了将近十天，灵气波动十分的吓人。”
　　他说的也不是别人，正是羽溟和云谦。
　　冰翊想到自己那不堪的小院，刚消下去的怒火又涌上来几分，声音中带这些冷意，“他们？我怕他们把我的拍卖场给拆了。”
　　冰乐天瞧她这个样子，也不敢再继续说下去，但是冰翊心中却将这个想法逐渐成型......
　　......
　　京云拍卖场中，刘甲在后院中眉头紧皱，他当初本来还以为能留住易冰，但是没想到他竟然自己开了一个拍卖场。
　　但是他并不是害怕生意会变得不好的问题，而是一旦和易冰成为对家，那么主子交代的任务就完不成了。
　　他找了这么多年，才好不容易找到一个能够符合主子要求的人，主子已经很是着急了，要是还不完成任务，主子恐怕会杀了他。
　　就在此时，刘甲忽然感受到自己的身后一道气息出现，他心中一惊，手中的灵气猛然出手，对着身后就是猛烈的一击！

第59章 父亲的死可能是意外
　　但是那攻击却被身后的人轻而易举的化解掉，那人黑袍披身，但是黑袍里面的衣服却是十分的华贵晃眼。
　　正是一身龙袍！
　　看清来人的容貌，刘甲立刻跪地，低头道，“主子。”
　　“嗯。”楚皇答应了一声，眼神看着地上的人十分的冰冷，他开口声音沙哑，“事情办的怎么样了？”
　　刘甲将头更放低了几分，“主子，已经找到了一个人，他甚至可以炼出十成纯度的丹药，但是未必会给我们炼制。”
　　京城中的传言其实早就已经传到了楚皇的耳朵中，所以他更清楚现在易冰已经开了一家自己的拍卖场。
　　楚皇眼底闪过一丝诡异，“炼不炼丹不是他说了算的。你想让他炼，就能有无数种办法逼他动手，对吗？”
　　他这话暗示的已经是十分的明显，但是刘甲却始终都觉对这样一个人才直接动手会不会太可惜了一点。
　　“嗯？”
　　见刘甲迟迟不说话，楚皇的眼神中闪过一丝杀意jojo，声音上扬还带着威胁，说话的时候，释放出强大的威压，让刘甲连头都抬不起来。
　　刘甲无奈的说道，“是，属下遵命。”
　　楚皇得到了满意的回答，将自己的威压尽数撤回，接着说道，“冰家的那个冰翊还有冰涌，在宗门选拔之前，找个机会给干掉吧。”
　　他这么多年用的手段已经是够温和的了，但是那两个孩子实在是不听话，所以只有打死才不会再让他烦心。
　　刘甲点头，“是，属下遵命。”
　　......
　　冰翊从拍卖场走回家，却在路过京云拍卖场的时候，看到了一个黑色的身影一闪而逝。
　　“这身形......”
　　冰翊皱着眉，因为这身形看起来真的很像一个人——楚皇。
　　但是那实力明显不是楚皇应该有的实力，最少是一个灵王。
　　冰翊心念一动，闭上眼睛精神力迅速地放出，捕捉到了他的存在之后立刻跟了上去，最后，果然是停在了楚皇的寝殿之外。
　　冰翊现在和他的距离只有不到二十米的距离，楚皇在进寝殿之前猛地回头目视着她的方向。
　　冰翊屏住呼吸，将自己的身形向后靠了靠，大气都不敢喘一下。
　　楚皇进门，她悄悄地将自己的精神力放进去，观察着楚皇的一举一动。
　　就在冰翊的精神高度紧张的时候，天宁域中忽然传出来了千天的声音，吓得她差一点骂人。
　　冰翊咬牙切齿，“小千天，你要是没有什么大事的话，等我下一次进去非得扒了你的皮不可。”
　　千天委屈的瘪瘪嘴，“人家只是把这个递给你嘛。”
　　冰翊看着他手中的一个看起来十分普通的黑袍子，问道，“这东西干嘛用的。”
　　千天有些不情愿的说道，“这可是圣级灵器，叫隐身衣，可以隐藏身形和气息，是我一直珍藏的宝物，看你用的上才想着递给你的。”
　　他说话说的越来越委屈，冰翊倒是有几分无措了，当时千天那么拽拽的样子，她是怎么都没想到后来竟然变成了这样一个委屈包。
　　冰翊的声音轻柔了几分，“谢谢小千天。”
　　千天的脸色终于好了几分，语气傲娇的说道，“不用谢。”
　　就在这时，屋子中的楚皇转动了一个机关，他床后面的墙竟然缓缓上升，里面是一条较长的通道，里面显然是一个偌大的密室。
　　冰翊迅速地披上了隐身衣，然后轻轻地打开门，又紧随着楚皇的步伐进到了密室之中。
　　从踏入到密室的那一瞬间，一股寒意从脚底直达头顶。
　　这密室比冰窖的寒冷还要更甚几分。
　　虽然知道这隐身衣能够隐藏身形和气息，但是冰翊还是进去的有些小心，她始终站在楚皇稍微远一点的距离，看到的竟然是一座冰棺。
　　那冰的寒气无比的强烈，但是它也十分的清透，透到冰翊隔着这么远的距离甚至能够看的清里面人的面庞。
　　那人的容貌出现的瞬间，冰翊的脑海中就浮现出了无数的情景。
　　“我们翊儿要快快长大啊。”
　　“翊儿现在就长得这么精致，为娘看啊，你以后长大了一定是一个标志的大美人儿。”
　　“翊儿不哭，没有灵根也没有关系的，娘亲养你一辈子......”
　　这些话，这样温柔的话，曾经在无数个日夜都在她的梦中 出现过，以至于她穿越到这里之后，在前世梦中的记忆原主久远的、模糊的记忆融合在一起，让她一度混乱。
　　她曾经一直以为，自己是因为始终都是一个孤儿，所以对这样的亲情很是向往，才会做出这样的梦。
　　但是现在看来，显然不是。
　　她的心中再一次的确定了自己的想法：她穿越到这里绝对不是偶然！
　　“是谁？！”楚皇猛然回头，对着冰翊的地方就是猛烈的一击，冰翊心中一惊，神识一动瞬间进入到了天宁域中。
　　但是那灵王的波动却仍然伤到了她，她摔在天宁域中，口中溢出一丝鲜血。
　　“主人。”千天的声音有些许的愧疚，难不成是这隐身衣年久失效了不成？主人怎么会被发现呢。
　　但是冰翊却深知不是那隐身衣的问题，而是她刚才情绪波动太大，所以才会被楚皇感知到。
　　楚皇皱着眉，走到了刚才冰翊所站的位置，那原地却已经没有了任何人的气息。
　　“难道是我的错觉吗？”楚皇自言自语道。
　　他说着，又走回了那冰棺的位置，对着冰棺里面的人说道，“岚儿，你的孩子现在出息了，竟然能够解开我下的毒......”
　　岚儿，端木岚，正是冰翊的娘亲，冰华的妻子。
　　他说话的声音无比的轻柔，冰翊听着起了一身的鸡皮疙瘩，因为他说出来的话让人惊悚。
　　“但是我怎么能够让他们就这么好好的活下去呢？他们可是你和冰华的孩子，那是你肮脏的象征！”
　　楚皇说着，情绪骤然激动了起来，他两只手抱着冰棺，不断地说道，“岚儿，你爱的是我对不对，你当时到底为什么要嫁给他，到底为什么！”
　　冰翊眼中的神色逐渐凝重，看来不管是她还是大哥，亦或是大伯，他们身上的毒都是楚皇干的。
　　而且哪怕是现在，都没有准备罢手。
　　楚皇在端木岚的身边持续发疯了一个时辰，最后出去的时候，外面的天色都已经黑了。
　　冰翊悄悄地出了天宁域，走到了那冰棺的面前。
　　冰棺中的女子看起来十分的恬静柔和。
　　在她的印象中，娘亲说话永远都是温温柔柔的，风姿娉婷婉约，容貌娇艳俏丽，冰翊的容貌就是和她有三分相似。
　　冰翊的手下意识的将自己的手放在了冰棺之上，口中不自觉的轻轻叫了句，“娘亲......”
　　她将冰棺放进了天宁域中，然后一直守在机关的出口处，始终都探查着楚皇的气息。
　　外面的楚皇刚躺在床上，就有一个下人进来说道，“皇上，太上皇那边有动静。”
　　楚皇冷笑了一声，“他倒是不死心。”
　　说罢，直接起身出门。
　　冰翊确认外面的房间一个人都没有之后，就从里面打开了机关，然后一路回到了冰府，来到了冰旭阳的院子。
　　冰旭阳看见时候吓了一跳，站起身说道，“翊丫头，你怎么了，你的脸色怎么这么差。”
　　冰翊摇摇头说道，“我没事，大伯，我来是想跟你说，父亲的死，可能有意外。”
　　冰旭阳闻言立刻变了脸色，让冰翊进屋之后将门关上。

第60章 小翊儿
　　冰旭阳的脸色从未如此严肃过，他问道，“翊丫头，你是怎么知道的，到底发生了什么事情？”
　　冰翊缓了缓神说道，“我刚才跟踪楚皇，发现他的实力至少有灵王的实力，而且......而且我看到了娘亲。”
　　“什么？”冰旭阳表情震惊，“你是说你的娘亲端木岚？”
　　冰翊点头，“正是。”
　　冰旭阳的表情忽然有些激动起来，“她现在在哪里，你把她带出来了吗？”
　　冰翊说道，“我把她带出来了，但是现在她昏迷不醒，所以把她暂时安置在一个安全的地方。”
　　“那就好。”冰旭阳听着，终于松了一口气。
　　他冷静了一会说道，“我也始终怀疑当年他的死是有意外的。当时你母亲生了一种很奇怪的病，全身酸软无力，到后来就只能瘫在床上。
　　阿华当时很着急，就在那时候听说尸山上有一处泉水，叫屠妖龙泉，能够治你娘亲的病。阿华正准备出发的时候，皇上找过来，说想要去尸山历练，要两个人一起，最后就只有他活着回来，阿华就只剩面目全非的尸体。”
　　冰翊越听眉头越紧，她问道，“大伯，你知道楚皇喜欢我娘亲吗？”
　　这件事情看起来好像是没什么问题，但是如果要是加上一条“楚皇喜欢端木岚”，这件事就从里里外外的都透着不对劲。
　　听说屠妖龙泉能治娘亲的病，听谁说的？
　　他想要去历练，怎么就那么巧偏偏在冰华想要出去的时候历练，还是去一个地方，又偏偏只活了一个。
　　冰翊现在不仅仅怀疑冰华是楚皇弄死的，更怀疑当时的端木岚或许没有生什么病，而是被楚皇下了毒。
　　“嗐。”冰旭阳摆摆手，“你娘亲当年可是整个北秦国出了名的美人天才，没有年轻的小伙子不喜欢她的，就算是皇上也不例外，他......”
　　冰旭阳说到这里，才终于恍然大悟，他原本是怀疑楚皇的，但是却没有往这方面想。
　　他的声音隐隐颤抖，“翊丫头，你的意思是怀疑楚皇是因为爱慕你娘亲，所以才对你父亲下手。”
　　冰翊点点头，“我刚才跟踪他到皇宫的时候，发现他将娘亲放在了一个冰棺里，一直在跟娘亲说话，大概意思就是问娘亲当时为什么不和他在一起，而是和我父亲在一起。”
　　冰旭阳冷笑一声，“他倒是想的美，当年的你父亲可是年纪最轻的灵王，长得还十分英俊，不喜欢阿华难不成喜欢他那个灵将都不到废物？”
　　云柠想到在密室中受的伤，秀眉轻蹙，“可是他现在，竟然是灵王。”
　　“什么？”冰旭阳的声音也有几分疑惑，“他不是还在灵将五阶吗？”
　　明明上次在皇宫中看到的时候还是灵将五阶的实力，这才几天，就能一举突破灵王？
　　楚皇的天赋一直都不怎么样，就算资源大把、丹药也大把，但是实力提升的速度依旧提不上来，就好像一块朽木。
　　如今这样显然是有问题的。
　　冰翊点头，“他之前显现出来的实力确实是只有灵将，而且我发现他身上的灵气十分的不对劲，好像十分的暴躁，就像是......那灵气跟他的身体相互排斥一样。”
　　冰旭阳表情严肃，“或许，应该去看一看太上皇是不是真的在闭关。”
　　这话中的意思冰翊瞬间领会，“大伯的意思是，楚皇很有可能是用什么方法吸收了太上皇身上的灵气？”
　　就像是当初的楚天辰，但是他那是修炼了魔功，而楚皇现在的样子并不像是练了魔功的样子。
　　冰旭阳点头，担忧的说道，“不管怎么样，你将你娘亲带出皇宫这件事情，很快就会被楚皇发现，而且并不难猜到是你干的，所以你一定要万事小心，没什么事最好不要出门，大伯尽量在你身边保护你。”
　　冰翊浅笑，“好。”
　　冰翊回到自己的小院的时候，小院子确实已经恢复如初，就连那扇木门也已经装上了新的。
　　两个人甚至到现在还在交手，但是没有破坏到院子中的设施，还没有什么声音，冰翊也就没有再管两人。
　　她无视两个人走进屋子，眼前却突然一黑，支撑不住向后倒去。
　　“翊儿！”
　　羽溟迅速停手，转身接住冰翊，感受到她身体的虚弱，眉头不自觉的皱了起来。
　　云谦也注意到冰翊，也在第一时间冲过来，却被羽溟抢先了一步。
　　云谦皱眉，担忧地说道，“阿翊好像是中了些魔气。”
　　羽溟在靠近冰翊的时候，就用精神力检查了她体内的伤，也是探查到了那魔气。
　　他的眼神有几分森寒，“那群不知死活的东西。”
　　羽溟虽然被别人称作是魔神，但是他的狱冥殿却没有一个修炼魔功的，那些修炼魔功的人都在他那个好父亲的手下。
　　“先给阿翊解掉身上的魔气吧，要是再这样下去，她会被魔气伤害内脏的。”云谦说道。
　　羽溟拿出一颗丹药，但是此刻冰翊的嘴却紧紧地闭着，不管怎么样都喂不进去。
　　之前羽溟给冰翊喂药的时候，冰翊最起码还残有一点意识，但是现在，却是已经完全的晕了过去。
　　羽溟的声音放的无比的轻柔，“翊儿，张嘴把药吃下好不好。”
　　但是冰翊却十分的不给面子，那嘴却仍旧紧闭着，羽溟也不敢硬塞进去。
　　羽溟不情愿的看向了云谦，云谦也上前试着说道，“阿翊，你受伤了需要吃药。”
　　冰翊依旧没有任何动作。
　　就在此时，阿苏闻声跑过来，对着羽溟说道，“将主子交给我吧，我给她喂药。”
　　羽溟现在也没有办法，毕竟还是翊儿的身体要紧，于是赶紧交给了阿苏，就看她面瘫的脸一瞬间变得柔和，说道，“主子，我是阿苏，快张嘴把药吃下。”
　　就在两个男人震惊的眼神中，冰翊的红唇缓缓地张开，就连身体和表情都放松了几分。
　　羽溟、云谦：“......”
　　此时冰翊的神识处在一片黑暗之中，伸手不见五指的地方，她只能听得到耳边阴风阵阵，好像有无数的人在哀嚎、哭喊。
　　“这是什么地方。”冰翊紧皱眉头，心下有几分谨慎，这里给她的感觉十分的危险。
　　“呼——”
　　耳边忽然一阵罡风刮过，犀利的仿佛能够割掉她的耳朵。
　　冰翊心下一惊，迅速侧身，那凌冽的风堪堪擦着鼻尖刮过。
　　神识外，羽溟几人看着冰翊的脸上不断地冒出冷汗，都不免担忧。
　　“翊儿现在到底是什么样的情况，感觉她好像很痛苦的样子。”冰涌皱着眉说道，脸上满是担忧。
　　此时的冰旭阳有些自责，刚才翊丫头和他谈论了那么久，他竟然都没有发现她有异常。
　　羽溟看着脸上不断冒着冷汗冰翊，目光露出几分心疼，“翊儿应该是在和那团魔气作斗争。”
　　“魔气？”冰旭阳震惊，那个时候翊丫头正是从皇宫出来的，伤她的肯定就是楚皇。
　　云谦点点头，“羽溟的丹药本来是能够帮助阿翊解决掉那团魔气的，但是阿翊好像是误入了魔气空间，所以现在被困在里面。”
　　“那应该怎么办，我们怎么才能帮到翊儿。”冰涌问道。
　　云谦无奈的摇摇头，不忍的说道，“没有任何办法，只能靠阿翊自己和那团魔气作斗争。若是战败的话......就是神识被灭。”
　　神识被灭的后果是什么，在场的人都一清二楚，轻的就是变成傻子，严重一点，就是死亡。
　　神识中，那一团又一团的魔气不断地攻击着冰翊，她用尽自己全身的力气躲闪着，但是那魔气不仅仅数量极多，每一次攻击还是出其不意，威力极大且防不胜防。
　　但是冰翊的意志力异常的强大，就算意识开始模糊却也在不断地坚持着。
　　“小翊儿。”
　　就在这时，冰翊忽然听到了一句十分熟悉的声音。

第61章 来者是客
　　那声音曾经无数次的出现在她童年的梦中，温柔犹如暖阳，让孤军奋战的她得到了一丝慰藉。
　　她不假思索的叫出一声，“娘亲？是你吗？”
　　随着冰翊的这话问出来，周围瞬间光亮了几分，之前的一片黑暗和肆虐的魔气彻底消失，取而代之的是缓缓走过来的端木岚。
　　“她”此时的表情十分的温和，那表情就是在心疼自己的孩子。
　　“她”看到冰翊身上的伤之后，连忙加快几步走过来，语气中满是心疼，“我的孩子，你怎么弄成这个样子了，是不是疼死了。”
　　冰翊看着她，眼神有一瞬间的复杂，但是很快摇头浅笑道，“娘亲，我没事。”
　　“还说你没事，你看看你的身上都多少伤了。”“端木岚”忧心的说着，眼神不断的打量着冰翊。
　　她现在的样子真的是像极了一个温柔慈母，冰翊似乎沉浸在这样的温柔中，被这样的假象完全迷惑住。
　　“娘亲，我真的没事。倒是你，是什么什么时候醒过来的。”
　　冰翊笑得人畜无害，那“端木岚”明显的愣了一瞬间，说道，“刚才醒过来，我一醒就过来看你了。”
　　她说着，对冰翊伸出了自己的手，说道，“翊儿，跟娘亲回家好不好。”
　　“端木岚”的眼睛在看着冰翊的时候，似乎还有光波流转，冰翊和她对视了一瞬间，意识好像恍惚了一下，然后瞬间移开。
　　“端木岚”脸上的表情已经开始有一些不受控的扭曲，“翊儿，快跟娘亲回家啊，牵住娘亲的手。”
　　“呵呵。”冰翊低低的笑了起来，“想要骗人，就把自己演戏的能力再提高一点，而不是像现在这样，好像下一秒就要变异。”
　　说罢，冰翊身形迅速的消失在原地，眨眼间便来到了“端木岚”的面前，眼神中闪过一丝的留恋，但是手下的动作却没有任何的停顿，下手十分的干净利落！
　　“端木岚”此时的脸已经彻底的狰狞，冰翊一击下去，“她”化作了一团巨大的魔气，想要将冰翊包围住。
　　“桀桀，你的味道闻起来真的是太香了，我最喜欢的，就是年轻女人的脑子，尤其是聪明的。”
　　那团魔气的声音十分的沙哑，这声音就好像是从整个空间的四面八方传过来的一样，每一个字都带着无穷的力量。
　　冰翊冷笑一声，“想吃我？也得看你有没有那个本事！”
　　话音一落，一人一魔顷刻间纠缠在一起，魔气无处不在，十分庞大，而冰翊，虽然无处可逃，但是每一击落下的地方都十分的准确，能让那魔气团消散一部分。
　　“桀桀，我劝你最好还是放弃吧，你是永远不可能逃脱出这里的，就留在这里当成我的食物吧。”
　　那团魔气还在猖狂的说着，而冰翊此时脑海中似是有一道白光闪过。
　　她忽然间笑得有一些诡谲，“你是觉得我彻底打不败你了吗？”
　　那魔气不知道为什么，忽然有了一种不太好的预感，果然下一秒，它就感受到了整个空间忽然开始一阵震动。
　　冰翊在原地打坐，将自己的精神力笼罩在整个魔气空间中，她在自己的周身设置了一个结界，至少能让那魔气短时间内不能冲击进来。
　　那魔气似乎是觉察出了冰翊的意图，一时间竟然有一些慌张，它不断地撞击着冰翊的结界。
　　“不可能，你这种渺小的人类怎么可能做得到！”
　　它的声音中满是不敢相信，但是结界中的冰翊完全没有受到任何的影响，她的精神力在将整个魔气空间不断地压缩。
　　她想要的，不是打败这团魔气，而是将这团魔气收入到自己的身体之中。
　　“住手！”
　　那魔气还在恐惧的大喊，冰翊的结界甚至已经被撞碎了几分，冰翊的精神力消耗的已经所剩无几。
　　她脸上满是细密的汗珠，就连嘴唇也失去了血色，眉头在紧紧的皱着，仿佛在承受着巨大的痛苦。
　　那结界只剩下了薄薄一层，那团魔气只需要再一击，就能够将结界彻底击碎。
　　就在千钧一发之刻，冰翊终于将这魔气空间收入到自己的神识中，然后召唤出黑玉神火，将那团魔气彻底的炼化。
　　神识外，冰翊的脸色十分的不好，好像受了极重的伤，承受着巨大的痛苦。
　　忽然间，她身上的灵气暴涨，大灵师二阶、三阶、四阶......
　　甚至一举突破了灵将阶段，但是现在还是没有停下来，还在以肉眼可见的速度向上涨着。
　　“在这样下去，阿翊怕是会灵气爆炸而亡。”云谦皱眉说道。
　　羽溟迅速用自己的灵气将冰翊团团包围住，想要将她身体中的灵气压下去。
　　云谦也在此时出手，他的灵气和羽溟的灵气融合在一起，一同控制着冰翊身上异常的气息。
　　“嗤——”
　　整整一个时辰的时间，两个人的灵气都已经消耗大半，脸上汗水渗出，而冰翊身上的灵气，也被稳稳地压在了大灵师二阶。
　　晋升速度太快，会导致根基不稳，日后的修炼都成问题，所以只让冰翊的灵气提升了一个小境界。
　　冰翊的脸色好了几分，眼睛缓缓地张开，漆黑的眼眸闪烁着耀眼的光芒。
　　“翊丫头，你醒了，感觉怎么样？”冰旭阳担忧的问道。
　　冰翊睁开眼睛，才看到自己的身边围了一群人，略有一些迷茫，“你们怎么全都围在这里，我没事的。”
　　云谦笑道，“恭喜阿翊打败了魔气。”
　　羽溟看着冰翊，眼神中流露出骄傲，翊儿不愧是他的未婚妻。
　　冰翊才知道原来外界也是知道她在对抗魔气的，她摇摇头说道，“倒也不算是打败，而是我把它给吸收了。”
　　羽溟皱眉，“你是说，那魔气钻进你的身体中了吗？”
　　如果是这样的话，那就真的麻烦了，因为翊儿在想要将那魔气剔除，恐怕是要重新修炼了。
　　冰翊摇头，伸出手，一团光亮的灵气出现在了自己的手中，“我是将那魔气给净化了，然后吸收了起来。”
　　“原来如此，怪不得你刚才身上灵气忽然暴涨。”云谦有几分惊讶的说道。
　　羽溟低低的笑起来，“能够将身体中的魔气净化，翊儿你倒也是古往今来第一人了。”
　　不知道被那人知道他的魔气还能够被修炼者变成灵气给吸收，会不会直接气死。
　　“翊丫头，对你动手的人，是楚皇吗？”冰旭阳问道，虽然已经猜到，但是还是想知道一个确切的答案。
　　冰翊点头，“没错，如今看来，他身上的灵气果然是不正常的，如果吸收的真的是太上皇的灵气，那这件事情就比较好解决了。”
　　冰涌皱眉，“他对我们的忌惮之心，可能不容许我们活到宗门选拔的时候。”
　　楚皇若是真的想对他们动手，一定会选在最近几天，要是一旦经过了宗门海选，他们就不好解决了。
　　想到这件事情，冰翊心中有几分担心，她对冰涌说道，“大哥，这一次宗门海选，可能有一个你不想看见的人。”
　　冰涌的表情一愣，随即笑了起来，“翊儿放心，我知晓自己应该用什么心态去对待，你不必担心。”
　　“那就好。”冰翊笑着点头。
　　......
　　入夜，冰翊躺在自己的床上浅眠，却在某一个瞬间忽然睁开了眼睛。
　　“来者是客，不如进屋说话？”
　　冰翊的声音浅浅，还带着些许的诡异，就好像早就已经知道会有人来一样的。
　　外面的人似乎是有一瞬间的怔愣，但是迅速地反应了过来，对着冰翊猛然出手。

第62章 竟空无一物
　　冰翊手中的黑棍猛然挥出，黑衣人被打了一个猝不及防，看着冰翊的眼神十分的震惊，似乎是没有想到冰翊竟然是有这样的实力的。
　　来人正是刘甲。
　　冰翊认出他之后，知道他是灵将五阶的实力，身上的好战因子在隐隐跳动。
　　她想要战斗，想要感受自己大灵师二阶的实力。
　　感受到陌生气息的羽溟和云谦都纷纷出来，云谦下意识的就想要帮着冰翊出手。
　　羽溟看出了此时冰翊的兴奋，所以十分果断的没有出手。
　　而另一边的云谦，看到对面的实力比冰翊强出来不少，于是直接帮着冰翊出手。
　　他的实力强大到刘甲根本没有任何反应和抵抗的能力，只用一击，便将刘甲打成了重伤。
　　他也没有恋战，而是迅速地逃开。
　　冰翊眼睁睁的看着自己“陪练”被打走，感觉自己怒火已经到了头顶。
　　她忽然回头喊道，“第几次了，你自己说这是第几次了！”
　　然而回头之后，却瞬间沉默了，空气中好像有数只乌鸦飞过。
　　“......”
　　现在三人所处的空气都好像寂静了数倍。
　　羽溟的声音似是有些委屈，他说道，“这次......不是我。”
　　而云谦此时的表情有几分迷茫，声音有些弱的回答道，“第......第一次。”
　　冰翊咬牙切齿的看着他，知道他是好意所以怒气才更重，因为这怒气没办法对着他撒出去。
　　看着冰翊走进屋，羽溟在背后看着云谦的表情似有几分得意。
　　云谦温润的面庞此刻却有几分咬牙切齿，他忽然间对着羽溟出手，两人眨眼之间又在院子中打了起来。
　　一瞬间飞沙走石，树叶凌乱。
　　冰翊：有病吧这俩人，打架上瘾。
　　不过只要他们两个不破坏东西，冰翊现在也能做到完全将他们无视。
　　冰翊回房间就进入了天宁域中，那座冰棺就横在黑玉鼎的旁边，黑玉鼎的中间燃烧着黑玉神火。
　　千天翘着小二郎腿，说道，“要不是这黑玉神火在这儿，那灵泉水恐怕就冻成冰水了。”
　　他说着，打量着冰翊说道，“她果然是你的娘亲，你们两个长得还真像。”
　　“是么......”
　　冰翊的手抚摸上那冰棺，记忆有些恍惚，她甚至分不清自己到底是冰翊还是“冰翊”。
　　冰棺的温度十分的寒冷，但是现在在黑玉神火的旁边竟然觉得有几分温暖，冰翊竟然在不知不觉之间就趴在了上面，睡了过去。
　　她好像来到了一个世外桃源，和上一次在皇家秘境中看到的那片树林，好像是同一片。
　　“小翊儿？”那道无数次出现在梦中的声音再一次响起来，冰翊回头看过去，果然是端木岚的脸。
　　她依旧是那么温柔，身上好像散发着光芒，但是又和记忆中不完全一样，现在的她好像——无比的强大。
　　而现在的冰翊，好像是进入到了“小冰翊”的身体中，她在看见端木岚的时候，就蹦蹦跳跳的扑到了端木岚的怀中。
　　小冰翊软软糯糯的叫了声，“母妃......”
　　冰翊现在能够清晰的感觉到小冰翊的所有感受，那种对端木岚全身心地依赖，还有现在所能感觉到的端木岚身上的温暖......
　　端木岚轻柔的抚摸着小冰翊的头发，“你又跑到这里来偷懒了是不是，昨天交给你的武技学会了吗？”
　　小冰翊立刻兴奋地点头说道，“我都学会啦母妃，你看......”
　　她说着，展示出来了一套棍法，冰翊也跟着她的身体耍了一遍，将那棍法全部都记了下来......
　　冰翊好像做了一个十分冗长的梦，梦中只有她和端木岚，有端木岚对她悉心的教导，还有给她做十分好吃的桂花糖糕，还有两个人一起到各个地方游历，一直到冰翊长到了十八岁，那一天的她还在睡梦中，就听到了那熟悉的声音说道，
　　“翊儿，母妃母妃用这种方式陪着你到十八岁已经是奢侈了，现在你应该回去了。”
　　那声音中还是一如既往地语调，但是却是满满的不舍。
　　“你要切记，母妃最希望的是你开心快乐......”
　　那声音越来越远，到最后缥缈的消失不见。
　　“母妃......母妃！”
　　冰翊猛地从梦中惊醒，眼角不自觉的流下一滴眼泪。
　　千天还在敲着的二郎腿猛地一顿，神色有一瞬间的怔愣，但是只是一瞬间便恢复了正常，好像什么都没有发生过。
　　冰翊此时的注意力全都放在冰棺当中，自然也就没有注意到千天的表情，她脑海中在梦中经历的十二年就好像是她切切实实的生活过的一样的。
　　冰翊看着冰棺中的人，喃喃自语道，“母妃端木岚、娘亲端木岚......难道都是你吗？”
　　如果是的话，那为什么强大如你，却说只能用在梦中的方式陪着我？
　　如果是的话，那我又到底是谁？
　　现在冰棺中的端木岚就只是一具尸体，冰翊早在密室中的时候就探查过，但是即便只是一具尸体，也绝不留给楚皇这个变态。
　　千天看着冰翊，声音也有几分不易察觉的感伤，“主人，夫人的尸体还是入土为安比较好。”
　　“我知道。”冰翊说道，用黑玉神火将那冰棺上的冰全部融化，那具身体也终于彻底的显现出来。
　　果然和梦中没有任何差别。
　　千天的目光在端木岚和冰翊之间来回流转，最后，怔怔的看着冰翊出神......
　　他原本以为，只是巧合。
　　冰翊回头的时候，看见的就是泪流满面的千天，一时间有些迷茫，“小千天？你怎么了？”
　　其实在冰翊的眼中千天就是一个小孩子，毕竟他长得又小又可爱，而她有没有什么哄孩子的经验，此时就不知道该怎么办了。
　　千天摇摇头，擦掉自己的眼泪，直接化成一道光，钻进了黑玉鼎当中。
　　时间久了，冰翊甚至忘记这孩子是黑玉鼎的器灵。
　　冰翊无奈的叹了口气，走出了天宁域，此时的外面天已经开始蒙蒙亮，她要将端木岚的尸体带到冰家的墓地中去。
　　毕竟在她的记忆中，娘亲是很爱爹爹的。
　　但是就在冰翊赶到冰华的墓碑不远处，却忽然感觉到了一股十分强大的气息。
　　冰翊迅速将自己身形隐藏起来，悄悄地观察着，却发现来人正是直奔着冰华的墓碑。
　　他穿着一身的黑色袍子，将他整个人完全包围其中，冰翊一眼就认出了来人，正是楚皇！
　　楚皇虽然没有摘下自己的黑帽子，但是这身衣服就是冰翊之前在拍卖场附近看到的那一身。
　　“拍卖场......”
　　冰翊嘀咕道，脑中一道白光闪过。
　　之前见到楚皇的时候，是在拍卖场附近，紧接着晚上刘甲就来暗杀。
　　她下意识的觉得刘甲是过来偷丹药的，但是却忽略了自己卖丹药的时候，其实是易冰的身份。
　　冰翊心中已经开始觉得楚皇和京云拍卖场应该是有着某种联系，或许怀疑的大胆一点......京云拍卖场就是楚皇的！
　　楚皇看见刻着冰华的墓碑，眼中的嫉妒疯狂的滋生，他直接一击轰碎了冰华的墓碑，声音病态，“是你对不对！是你带走了岚儿！”
　　当他回到房间之后，没有再感受到那股冷意，就慌忙的跑到密室中，结果冰棺和岚儿全都不翼而飞！
　　他现在就像是一个疯子，口中不断的喃喃道，“我是不会输给你的，我永远都不会输给你，你休想要带走岚儿！”
　　楚皇还想要对着冰华的墓碑出手，冰翊手中立刻握紧黑棍，想要上前阻止，却发现楚皇刚才那一击竟然将冰华的棺材都打得错位。
　　从冰翊现在的角度看进去，那棺材里竟然空无一物！

第63章 冰华根本就没死？
　　冰翊想要出去的脚顿时收回来。
　　她记得当年冰华受伤到血肉模糊，那时候她的年龄还很小，大伯不允许她靠近冰华的尸体，因为害怕被吓到。
　　也正是因此，她能明确的记住当时的棺椁中是有尸体的，但是现在却什么都没有。
　　楚皇将冰华的墓地弄成一块废墟，但是却始终都没有碰到那棺材。
　　他发疯之后离开了这里，冰翊缓缓走出来，眼底一片冰冷。
　　冰华不在这里，难道是被人将尸体偷走了吗？
　　还是说当时的冰华根本就没死？
　　冰翊只觉得自己好像陷入了一个什么旋涡当中，她站在雾中，眼前即便是有光亮，却也找不到方向。
　　冰翊最终也没有将尸体葬在这里，而是又重新找了一个风水宝地。
　　她站在墓前，对着端木岚深深地鞠了一躬，声音坚强又有几分不易察觉的悲伤，“不管你是不是还活着，你都是我的娘亲。”
　　不管真相到底是什么，最起码她曾经带给她的温暖是不能作假的，所以这一声娘亲并不难叫出口。
　　冰翊回到冰家的时候，云谦和羽溟两个人的战斗还是没有结束，两个人就像是不知疲倦一样的。
　　她站在院子中看着两个人不断纠缠的身影，开始深深地怀疑起来冰乐天说的计划到底靠不靠谱。
　　让这两个人去给她的拍卖场镇场子，怕是他们两个就会直接将她的怕卖场给打烂。
　　“都住手！”
　　冰翊带着灵气大喊了一声，整个冰家仿佛都回荡着她的声音。
　　羽溟两个人也终于停下了手，他们的眼中甚至还有些意犹未尽，明显是打的不过瘾。
　　“翊儿，这一次是他先动手的。”羽溟脸不红心不跳的说道。
　　“你放......”
　　云谦被羽溟气的脸色通红，差一点就要说出脏话了，但是最后还是顾及着自己良好的教养憋了回去。
　　冰翊现在也没有心思关心两个人小学生一样的吵架，她说道，“今天我的拍卖场要举行第一场拍卖会，你们两个过去镇个场子，你们这几天的房租我就给免了，怎么样？”
　　羽溟眉头微皱，说道，“翊儿，这事情我一个人就可以办到，没有必要再找别人了。”
　　冰翊摇头，“多一个人总归是力量大一些。”
　　云谦冷瞥了一眼羽溟，说道“阿翊说的没错，这种事情还是多一个人就多一分保障，所以我也去吧，不过话说......阿翊你竟然还有你自己的拍卖场？”
　　对于这件事情，冰翊并不打算对这两个人隐瞒，不是因为相信他们，而是没什么必要。
　　当对方的实力比你强出一定的境界的时候，你的一切伪装其实都是徒劳。
　　于是冰翊直接干脆的点头，“是，是用我的另一个炼丹师的身份开的，因为最近京城中的人十分的复杂，实力又强，所以为了避免发生意外，才想请你们两个帮忙。”
　　冰翊的坦诚其实是完全在云谦的意料之外的，他说道，“帮忙谈不上，不过小事罢了。”
　　羽溟冷冷的看一眼云谦，然后看向冰翊就立马换了一副脸色，说道，“没错，都是小事罢了。”
　　冰翊浅笑，好像比清晨的阳光更加的晃眼几分，“那我在拍卖场等你们，你们来了之后直接进四楼就可以了，四楼只有一个房间。”
　　“好。”
　　......
　　冰翊早早地就换上了男装，来到拍卖场的时候已经都被冰乐天布置的差不多了。
　　“主子，现在已经有不少人陆陆续续的进来了，你还是快上四楼吧，要不等一下就要引起骚动了。”冰乐天说这话的时候也是有些无奈的。
　　“易冰”的名号实在是太过于响亮了，就这么几天的时间，他们“天冰拍卖场”的门槛就已经要被踩烂了。
　　要是主子还站在这里的话，等一下怕是要被那群豺狼虎豹直接拆了。
　　冰翊无奈笑道，“好，那我先上去。”
　　当时四楼的房间就是专门给冰翊设计的，没有冰翊的允许自然不会有任何人进来。
　　四楼的窗户是经过特殊处理的，有点类似于现代的单向透视玻璃，但是后者是通过光的反射来完成单向透视的。
　　而四楼的窗户是在外面蒙上了一层斩日冥叶的汁液，还融合了冰翊的真气，会让外面的人完全看不见里面的情况，但是此时外面的情形却被冰翊尽收眼底。
　　人已经开始陆陆续续的进来，这时候只见一个风风火火的身影走进来，一进来便冲到了冰乐天的面前，这一套动作和路线看起来十分的轻车熟路。
　　她甚至都不打招呼，直接就问道，“他呢？他是不是已经来了？”
　　冰乐天一看见陈苗苗都想下意识的翻白眼，这女人的后院里都已经收进去了多少男人了，怎么还惦记他们家主子。
　　再说了，他们家主子也不可能和女人成亲啊。
　　冰乐天尽量还保持着自己作为一个生意人的礼貌，说道，“主子确实已经来了。”
　　陈苗苗的眼睛瞬间亮起来，刚想要问易冰在哪里，但是下一句冰乐天又接着说道，“但是主子现在不见任何人，陈小姐您还是死心吧。”
　　这话说完，陈苗苗的脸又垮了下来，声音也有一些沮丧，“那他什么时候才肯见人啊。”
　　冰乐天面无表情道，“在下不知。”
　　“好吧。”陈苗苗说完之后，又好像鼓起勇气回头，说道，“如果你见到他的话，跟他转述一下，第一次见面的时候是我不礼貌了，但是我以后绝对不会那个样子了，而且现在我后院子里的所有男人全都已经被我遣散了。”
　　冰乐天对于陈苗苗的话无疑是有一点震惊的。
　　陈苗苗是多么花心的一个人，整个北秦国谁人不知谁人不晓，但是现在竟然为了主子将那些男人全部遣散了？
　　这确实是有点让人觉得惊奇。
　　冰乐天答道，“在下尽力转达。”
　　坐在四楼房间中的冰翊自然也是听到了陈苗苗这番话的，她觉得有点奇怪，现在的陈苗苗和最开始认识的时候好像有些不太一样。
　　虽然表面上看起来还是一个人，性格好像也是一样的喜欢男人，但是某些细节看起来却好像比从前好了许多。
　　但是唯一不变的就是对她这张脸还是依旧的感兴趣，真是难搞。
　　“北秦国这样的穷地方竟然还有这样的拍卖场，该不会是我们国家的人过来开的吧。”一道娇蛮跋扈的声音在门口响起来，说出来的话惹怒了在场的所有人。
　　于是大家回头看过去，是一个十六七岁的小姑娘，穿的一身绿衣，长得很是漂亮清秀。
　　但是那鼻孔朝天的样子，再加上脸上轻蔑的神情，给这长脸的分数瞬间拉低了很多。
　　整个拍卖场的人脸色都不是很好看，就连冰乐天也皱了皱眉。
　　跟她一起来的一个穿着一身蓝衣的男子，长得和她有三分相似，听到她的话之后忍不住回头轻声斥责，“雨青，不要胡说。”
　　贾雨青嘟囔着说道，“本来就是嘛......”
　　贾玉轩警告的看着她，“你要是再胡言乱语，我直接给你送回南祁国。”
　　这话一说出来，贾雨青瞬间就闭上了自己的嘴。
　　要是现在这种情况被皇兄送回去，父皇是一定会责怪她的，她才不要回去。
　　两兄妹的这一段对话也让大家全都明白了两个人的身份，正是南祁国的大皇子和小公主。
　　听闻大皇子贾玉轩去年的时候就已经通过了宗门海选，但是却在第二次选拔中失败。
　　在第二次选拔中失败的人，可以选择留在宗门外围，当一个外门弟子，就像是段利，但是贾玉轩却选择再修炼一年。
　　还记得去年的时候，贾玉轩就已经是大灵师四阶的实力，不知道现在会是什么实力。
　　贾玉轩走到了冰乐天面前，有礼貌的问道，“敢问阁下，我们应该坐在哪里？”

第64章 不要惹出祸端
　　不得不说贾玉轩还是很有礼貌的，但是冰乐天看见贾雨青那张脸就烦心的要命，于是直接叫了一个店里的小二，说道，“由他带二位上楼。”
　　说完就紧接着去招待别的客人了，不想再多看那个贾雨青一眼。
　　冰翊打量着两个人，那个贾雨青的实力现在看起来是大灵师一阶的实力，已经超出了不知道多少北秦国的青年一辈。
　　而且听说她是南祁国唯一的公主，自然是集万千宠爱于一身，所以就养成了现在这样嚣张跋扈的样子。
　　“褚清。”冰翊叫了声。
　　“属下在。”身旁也同样易容的褚清答道。
　　“南祁国这次来了多少个人？”冰翊问道，
　　每个国家参加的海选的人都是自己决定的，并没有人数的限制，甚至还有很多的散修自己过来参加海选，所以人数是肯定不确定的。
　　褚清思量一下说道，“回主子，由皇家带队来的共有十个人，两个来自皇宫，剩下的都是各大家族中比较优秀的。至于散修就不知道了，数量很多。”
　　褚清只停顿了一瞬间又接着说道，“还有神邦国，这一次皇家带队的也是有十个人，其中三个来自皇宫。”
　　褚清这边说着，下面一张熟悉的面孔就走了进来，正是夏侯浦，他此时摇着折扇，眼神不断的扫过拍卖场中所有的人，脸上的笑容颇有几分阴郁。
　　他身边的夏侯倩看着他的样子，说道，“我警告你，你给我老实点，不要再在这里惹出祸端。”
　　夏侯倩穿着一身黑色劲装，头发梳得很高，眉目有几分英气，手中还握着一柄利剑，看起来好像随时能够准备战斗一样。
　　夏侯浦低头说道，“一切都听大皇姐的。”
　　跟在两个人身边的小少年看起来好像只有十二三岁的年纪，但是派头却拿的十分的足，小腰板挺得很值，双手还背在身后。
　　他正是神邦国最小的皇子，夏侯云泽。
　　他板着脸走到了夏侯倩的身边，悄悄地说道，“大皇姐，什么时候能吃东西啊，我快饿死了。”
　　全场：“......”
　　他还以为自己说的足够小声就不会被别人听到，但是殊不知在场的人全都听在了耳朵里。
　　夏侯倩无奈的看了他一眼，“我们忍一下，等到拍卖场结束就可以吃东西了。”
　　冰乐天被夏侯云泽的反差萌给可爱到了，于是上前说道，“我们拍卖场是可以点吃食的。”
　　“真的？”夏侯云泽的眼睛瞬间亮起来，但是想到自己的身份还是重新挺直身体，咳了两声说道，“你们这里可以点什么吃的？”
　　夏侯倩将夏侯云泽拽了回来，说道，“点吃食怕是味道会很大，容易影响到别人。”
　　冰乐天笑道，“这个您不懂担心，每个房间都是经过我们特殊处理的，饭菜的味道不会飘出去。”
　　“那就麻烦了。”
　　一开了这个先例，拍卖场中的不少人都纷纷的点起了东西。
　　拍卖的时间是晚上，正是吃夜宵的好时间，有的人就算是不饿，也点了些零食什么的，至于茶水，就都是免费赠送的了。
　　冰乐天看着这生意越来越好，脸上的笑容也越来越大，直到看见了一个不熟悉但是却很是了解的人——刘甲。
　　冰乐天的脸上带着恰到好处的笑容，上前说道，“刘掌柜怎么光临我们这小店了。”
　　听到的人都忍不住腹诽：好一个“小”店。
　　刘甲也是人精，面对冰乐天并没有对家的那种敌意，而是笑着说道，“冰掌柜过于谦虚了，我今天过来是来取经的，跟冰掌柜的怎么学习做生意。”
　　冰乐天说道，“不敢，毕竟这方面您还是前辈。不过既然您来了，那我自然就应当好好地把您当做客人接待。”
　　他说着，着人将刘甲送到了三楼。
　　刘甲的眼神望向了四楼的房间，心中闪过一道怀疑。
　　那个房间，会不会就是易冰大师。
　　“主子，我怎么觉得，这个刘掌柜倒像是冲着你来的。”褚清说出了自己心中的怀疑。
　　冰翊看着刚才低下头的刘甲，眼神逐渐变冷，说道，“不用觉得，是一定是。”
　　她现在怀疑刘甲是受楚皇的命令在用拍卖场的名义找什么东西，而这个东西，应该是和她有关。
　　“哇——”
　　下面忽然一阵惊呼声响起，因为拍卖场来了三个人，身上都穿着蓝色的衣服，袖口绣着白色的星星。
　　那是星象宗的代表性服饰。
　　“师兄，我们这一次找到了那个人，是不是就能治好爹爹的病了？”一个娇俏的女声响起，还带着些感伤，听起来让人不免有几分怜爱。
　　被叫师兄的人眼中是如出一辙的感伤，他说道，“一定会的，我们先进去吧。”
　　褚清给冰翊解释道，“那个女生正是星象宗宗主的女儿——穆沁凡，旁边是他父亲的大弟子——赫连枫。听说星象宗原来可是三大宗门之首，星象宗宗主穆豫是三个宗主实力最强的，但是十年前不知道为什么忽然生了一场大病，实力迅速倒退成为了末流，宗门中的长老也被别人挖走了大半，于是弟子越来越少，最后星象宗就变成了最末流的宗门。”
　　这件事情太让人唏嘘，所以冰翊也是有所耳闻的，有一件事是十分值得提起来的。
　　那群跑掉的长老们去的是天龙宗。
　　“天龙宗这次来的人是谁？”冰翊问道。
　　褚清回答道，“除了山轩琪之外，还有一个长老，而且......这个人正是从星象宗跑出来的。”
　　冰翊冷笑一声，“天龙宗的做派，一向是令人作呕。”
　　除了星象宗之外，褚清所说的那个天龙宗的长老竟也来了，只不过山轩琪并不在身旁。
　　还有罡风宗的长老带着几个宗门弟子，也在最后的时间内走了过来。
　　时间一到，冰乐天就宣布拍卖会开始。
　　在众人瞩目之下，一个摇曳生姿的女子款款走上了台，前凸后翘，脂粉生香，让男人都移不开眼睛。
　　冰乐天来到了冰翊的包间，说道，“主子，拍卖会就要开始了。”
　　冰翊漫不经心的“嗯”了一声，眼神看着下面的那美女目不转睛。
　　冰乐天咳了一声问道，“主子，那两个人你请过来了吗？”
　　“哪两个人？”冰翊因为盯着美女，竟然一时间没有反应过来。
　　冰乐天刚要说话，就听到冰翊“奥”了一声，“我想起来了，不过话说，那两个人为什么还没来？”
　　这话刚刚落下，整个拍卖场便被一股无比强大的力量包围住，让众人觉得呼吸都有几分困难。
　　“这样恐怖的实力，不知道到底是何方神圣。”
　　“不知道你们还记得这几天京城一直有两股强大的力量在对抗不。”
　　“记得，你的意思是......来者正是那两位吗？”
　　所有人感受到这力量的时候，脸色都变了几分，天龙宗长老邱明的面色有几分凝重，对着身边的弟子说道，“等一下行事不可嚣张，一定要小心知道吗？”
　　“是，长老。”
　　冰乐天看着冰翊问道，“主子，是那二位来了吗？”
　　冰翊闭上眼睛，咬牙切齿的骂道，“这两个二货！”

第65章 拍卖开始
　　让他们两个来，是怕有人闹事，让他们来镇 压的，结果这俩人直接过来弄出来这么大的阵仗，这一下大家拍卖可能都拘谨起来了。
　　羽溟和云谦露了这么一手之后，直接进入了四楼的房间。
　　云谦还是第一次看见冰翊这样的装扮，即便是男生的样子，也不得不说还是被惊艳了一把。
　　“翊儿。”羽溟进来坐在冰翊的身边，眼神中还有几分想要邀功的感觉，但是他十分迅速地发现冰翊现在的眼神好像带着“杀气”。
　　于是立即转了话题说道，“翊儿，今天晚上都有什么拍品啊。”
　　冰翊无奈的叹了一口气，此时冰乐天将拍品清单放在了桌子上，说道，“主子，今天晚上的东西全在这里了，但是客人手中是没有拍品的。”
　　这件事冰乐天之前也跟冰翊商量过，没有拍品清单就多了几分神秘感，然后再将这第一场拍卖弄得十分的豪华隆重。
　　这样客人们就会对下一次的拍卖有很大的期待，有一种拆盲盒的感觉。
　　但是如果拍卖场收来了什么特别厉害的东西，可以先放一点消息出去，这样还可以吸引到一些拍品的特定客人。
　　但是其实，只要“易冰”的名号在这里，拍卖场的人就永远都不会少。
　　冰翊将拍品从上到下的扫了一遍之后，又将清单放在了桌子上，羽溟比云谦抢先一步拿到了清单，看着上面的东西，不知道为什么就是觉得好像什么都和翊儿很是般配，要不要一会儿全都拍下来送给翊儿？
　　冰乐天看着云谦的样子心中升起来几分同情，于是又着人去做了一分清单，交给了云谦。
　　云谦扫过那清单，眼神中闪过失望，苦笑道，“看来那药是真的找不到了。”
　　冰翊说道，“还没问过你，找的到底是什么药？”
　　云谦说道，“斩日冥叶。”
　　冰翊刚想要喝茶的手愣在了原地，感情云谦进入皇家秘境要找的东西在她这里。
　　怪不得他现在都没有走，那东西已经被她连 根拔起了，怎么可能找得到呢？
　　她直接从那树上掰下来一根树枝，交给云谦，“你说的是这个吧。”
　　云谦看着并以从空间中拿出这么大一个树枝的时候，不免有些震惊，但是眼神中的惊喜明显更多。
　　“不需要这么多，只需要一片就够了。”云谦说着，声音有些激动。
　　斩日冥叶虽然说品阶并不是特别高，但是这东西却十分难寻，数量极少，却没想到冰翊一下子拿出来这么多。
　　冰翊说道，“不必，这东西我还有不少，就当是感谢你今天晚上过来帮我了。”
　　羽溟看着两个人之间的互动，对着云谦冷声道，“既然拿到了东西，就赶紧回去救人，不要再在这里碍眼。”
　　云谦同样冷哼，“要不是阿翊在这里你以为我喜欢和你共处一室？”
　　冰翊无语的看着两个人，“你们有完没完，小学生吵架吗？”
　　他们两个不知道小学生是什么意思，但是却能看出冰翊生气了，于是闭上了嘴，只是暗地里却仍旧较劲涌动。
　　冰翊看着下面那漂亮的美人，问冰乐天，“这人是你从哪来弄过来的？”
　　冰乐天说道，“这个人......还真就是偶然遇到的，不知道到底是什么人，但是当时她穿的很破，长得还很好看，就觉得带回拍卖场当个拍卖师刚刚好，还给她取了名字，叫洛洛。”
　　他说完，又问道，“主子，可是有什么不妥吗？”
　　冰翊摇摇头，不妥倒是没有什么，但是她却对这个人有一种莫名的熟悉感，而且也是同样的觉得有几分亲切，就好像当时看到顾昀是一样的。
　　洛洛好像是感受到了冰翊的目光一样，回头望向了四楼，两个人的眼睛隔着屏幕对视。
　　她的眼睛不是冰翊这种黑到极致，而是琥珀色的，她的肌肤当真是吹弹可破，那用来增添女人味的脂粉都显得多余了几分。
　　她的身姿无比妖娆，身材好到让人彪鼻血，但是那一双眼睛看起来竟然无比的纯情，此时看着冰翊，竟然能让她的心中升起保护欲。
　　洛洛的嘴角微微勾起，然后迅速转过头。
　　冰翊皱眉，她确实是不喜欢这种对别人莫名亲切的感觉，但是确实也是没有办法控制的。
　　洛洛站在会场上，声音清纯中带着魅惑，“各位，今天是我们拍卖场正式开张，非常欢迎大家的到来。”
　　她刚说完一句话，下面就掌声雷动，洛洛大方一笑，接着说道，“因为大家的手中没有拍品的清单，所以我也就不卖关子了，直接有请我们今天的第一件拍品，高级灵器——合璧剑。”
　　洛洛还没有开始正式的介绍拍品，下面就一片的讨论声。
　　“第一件拍品竟然就是高级灵器？这也太奢侈了吧。”
　　“我还从来没有见过第一件拍品就是高级灵器的，这易冰大师是真的有钱啊。”
　　弄出来这么好的地段，这么大的拍卖场，还有这么好的拍品，是需要非常躲得启动资金的，不得不说炼丹师是真的赚钱啊。
　　但是说话的人却不知道，炼丹赚来的钱用在这里就是杯水车薪了，还是敲诈来的快一点。
　　“这第一件拍品都是高级灵器，那之后的拍品都得是什么东西啊。”
　　大家的震惊一轮接着一轮贾雨青听着众人讨论的声音，嘴角一撇，声音不大不小的响彻在整个拍卖场中，“不就是一个高级灵器吗，至于震惊成这个样子，真是一群没见过世面的土包子。”
　　这话一说出来，全场安静。
　　贾雨青这话完全就是把所有的人都给得罪了一遍，因为刚才，拍卖场中的人鲜少没有张嘴。
　　贾玉轩皱眉喝道，“雨青！”
　　他的声音中无奈还带着气愤，他客气的解释道，“对不住了各位，我代替我皇妹向大家道歉。”
　　贾玉轩的态度让众人都受用，毕竟一个十分懂礼数的皇子谁能不喜欢呢？
　　一时间气氛都缓和了大半，众人也都没有在意。
　　洛洛眼神看向了三楼贾雨青的方向，眼神中的狠意一闪而逝。
　　她的声音依旧清甜的介绍道，“这合璧剑，顾名思义，是由两把剑组成的，一把男用，为龙剑，另一把女用，为凤剑。两把分开的时候各自都是一把高级灵器，但是合在一起的时候，威力可以整整翻一倍。”
　　“哗——”
　　洛洛一介绍完，人群中便又开始炸了锅，这一次的拍品其实就相当于两把高级灵器啊，尤其是道侣一起用，想要重创灵王以上的强者也是绰绰有余啊。
　　就连羽溟都对那合璧剑产生了几分兴趣，但是并不是对它的能力有多感兴趣，毕竟他的狱冥殿有无数的高级灵器。
　　但是重要的是，这东西是可以一男一女一起用的。
　　他悄悄地看向了身边的冰翊，他先拍下来，等以后和翊儿一起用。
　　冰翊对洛洛的表现十分的满意，尤其是刚才已经被这两个人弄得有些拘谨的人现在又开始活跃了起来。
　　洛洛笑着说道，“现在，合璧剑开始拍卖，起拍价一百万金币。”
　　这起拍价报的并不高，大厅中的人纷纷报价，很快的就升到了一千万金币。
　　“一千五百万金币。”这时候一道声音从三楼响了起来，正是神邦国所在的那个包间。报价的竟然是夏侯倩。
　　夏侯浦不解的问道，“皇姐，这样的高级灵器我们皇宫也有不少的啊，你拍这个干嘛？”

第66章 斗笠人
　　夏侯倩的眼神自始至终都没有离开过两把剑，她声音中有着淡淡的哀伤，“我就只是想要那个东西而已。”
　　她的声音逐渐飘远，夏侯浦知道她又想起来之前的那件事，于是也就不再说话。
　　一千五百万的价格虽然也不低，但是却不至于让全场彻底的安静下来，只是因为她是神邦国的人，现在却没有多少人继续在竞价了。
　　但是总是有头铁的人。
　　“一千六百万金币。”
　　说话的人让人感到震惊，主要是因为这人竟然是坐在一楼大厅中的，他头上戴着斗笠，始终都低着头，面前也没有任何的吃食，头始终低着。
　　但是身上的气势却是不可小视的。
　　冰翊问道，“可知道那人是何人？”
　　冰乐天立马回答道，“他是南祁国的一个散修，年纪不大只是看起来很老，这一次应该也是过来参加选拔赛的，不过我总是怀疑他是过来和别人打赌的。”
　　冰乐天回答的十分的详细，他这么多天不仅仅将拍卖场弄得很利索，也将所有人的底细摸得差不多。
　　冰翊听到他的最后一句话的时候，没忍住皱眉疑惑，“你说打赌？”
　　冰乐天笑着说道，“确实是打赌，他比较喜欢用打赌的方式和别人战斗，一般的赌注都是钱。”
　　他说着，嘴角忍不住勾起，这人别的不说的，但是愿意打赌赢钱的这一点也确实是和主子十分的相似啊。
　　就连云谦都没忍住笑起来，“看来此人倒是和阿翊有相同之处啊。”
　　冰翊剜了他一眼，接着说道，“那人看起来倒是有点意思，想要收进来呢。”
　　冰乐天知道她的意思，现在的拍卖场只有李生其实是不够的，想想刘甲现在都有灵将五阶的实力了。
　　他说道，“主子，实不相瞒，这人之前我也是有点想法的，我还去找他了，但是他竟然要跟我打一场，我......”
　　冰乐天说着，小脸皱巴巴的，他确实是实力很差啊，所以才醉心于商道嘛。
　　那带斗笠的真是太欺负人了，哼。
　　冰翊的手指一下一下的敲着桌面，笑得有些狡黠，“赌徒嘛，自然就只能用赌徒的方式来收服了。”
　　冰乐天知道现在的冰翊又开始要敲诈别人了，心中默默的给那戴斗笠的家伙点了根香，只希望他不会受到太大的刺激。
　　他毕竟还是相信自己的主子的，毕竟赌徒和敲诈还是两个概念的。
　　那戴斗笠的人报完价之后，大厅中都寂静了几分，一个疯子和神邦国的大公主，他们要不要离得远一点，免得溅一身血。
　　但是夏侯倩的声音却是异常的冷静，她就只是继续报价，“一千七百万金币。”
　　那戴斗笠的人似乎是有些犹豫，但是最终还是想要报价，但是却被另一道声音抢在前面。
　　“五千万金币。”
　　这声音一出来，所有人全部震惊，嘴巴长得好像能吞下一个鸡蛋。
　　五千万金币，那个报价的人你要不要听听你在说什么，这是高级灵器没错的，但是钱不是这么霍霍的啊。
　　而且咱们就不能一点一点的往上报吗？
　　众人一边震惊，又另外一边觉得这人的声音是真的好听。
　　好像玉佩碰撞发出来的声音，但是又多了几分低沉和沙哑，简直让人沉醉。
　　羽溟现在还沉浸在自己的幻想中，想着以后两个人能够拿着这剑，在他的狱冥殿，或者是在她的小院一起练习。
　　而他幻想中的另一个人，此时正目瞪口呆的看着她，“羽溟，你疯了。”
　　这不解风情的声音响起来，褚清甚至没忍住笑出声，就主子这对感情一片麻木的样子，那位魔神想要追到主子怕是要费劲了。
　　羽溟嘴角抽了抽，眼神有些许的埋怨，“翊儿，这剑买回来我们一起用不好吗？”
　　冰翊无语望天，“你的实力现在还用得上高级灵器吗？有钱也不是这么浪费的。”
　　羽溟摇头，“这些钱是给你又不是别人，自然那无所谓了，更何况，以后我所有的钱全部都是你的。”
　　冰翊嗔了他一眼，什么魔神大人，他看起来就像是一个不讲理的小孩，死认理，她都说了当时什么以身相许是开玩笑的了。
　　拍卖场中讨论的声音始终都没有停下来，但是却没有人再继续报价。
　　洛洛笑道，“还有人报价吗？”
　　问也就是走个流程，毕竟谁还能够花五千万金币买高级灵器呢。
　　见没有人继续报价，洛洛喊道，“五千万金币一次！”
　　“五千万金币两次！”
　　“五千万金币三......”
　　“五千一百万金币！”
　　这时候三楼包厢又传出来声音，夏侯倩的声音已经有些着急了，因为四楼的那位客人很明显是完全不差钱的，要是他还是继续报价的话，那她真的不知道该怎么办了。
　　羽溟眉头一皱，心中的一亿金币还没有说出口，就被冰翊手疾眼快的堵住了嘴。
　　冰翊警告道，“别报了，差不多就行了，你不需要那东西。”
　　褚清看着冰翊的行为，觉得有些迷惑，主子是什么人？
　　爱财如命的人啊！
　　就算是羽溟是熟人又怎么样，按照主子的性格应该是照坑不误的，现在是闹哪样？
　　羽溟的眼睫毛很长，此时看着冰翊还一眨一眨的，那黑紫色的眸子只有她一个人的倒影，她一瞬间还愣住了几分。
　　还有这脸的手感，不得不说还真的是蛮舒服的。
　　想着，冰翊竟然伸手捏了捏。
　　羽溟嘴角一勾，薄唇嘟起，轻轻地触碰一下冰翊的掌心。
　　冰翊的手瞬间触电一样的收了回来，却看到羽溟笑得有几分邪肆，声音慵懒，“既然翊儿想要给我省钱，那我就不拍了，反正我的钱以后都是翊儿的，就不折腾这一遭了。”
　　他说着，还不忘记对着云谦微挑了挑眉。
　　现在冰翊的表情还有些没回过神，云谦看着冰翊的样子，眼底闪过一片让人看不懂的情绪。
　　羽溟是最了解他不过的，早在石室的时候，他就知道，云谦也喜欢上了翊儿，最起码，也是已经有了好感。
　　因为这个人和他是一样身边从来没有女人的，哪怕他是太子，却连个侍妾都没有。
　　但是在石室中，却对翊儿有说有笑，就已经足够说明一切了。
　　而且这个家伙，从来都不是表面上看上去的这么温和。
　　云谦和羽溟对视的眼神中，都有着无数的火花在闪动，如果不是碍于冰翊在场，可能还会打起来。
　　冰翊回神之后，缓了缓思绪坐下来，只是看向楼下的眼神还有一瞬间的不自然。
　　夏侯倩没有再听到任何声音，也终于是松了一口气，三次问价之后，终于敲下了锤子，“成交！”
　　这第一件拍品以一个所有人都没有想到的价格成交了，一下子就将整场的气氛点燃到了最高。
　　在众人期待中，第二件拍品逐渐的走近了大家的视野......
　　三楼，夏侯倩几人的包厢被敲响，冰乐天将合璧剑送了进去，声音礼貌，“大公主，这是您的拍品。”
　　夏侯倩看着那合璧剑，脑中闪过无数的画面，最后停留在那人在比武场上，一剑横在了她的脖子上，却在最后关头，紧急收手......
　　夏侯云泽小大人的叹了口气，看来大皇姐又开始单相思了，也不知道那人到底是个什么样的人，能将大皇姐迷成这个样子。
　　不过这一次倒是有机会看一看了。
　　夏侯倩十分利索的将金币交给了冰乐天，后者眼中的喜色都多了几分，他又拿出一本武技说道，“大公主，这本武技也是一本高品武极，正好用于那合璧剑，我们主子说这本武技就送给你了。”
　　主要是主子被羽溟闹得那么一出弄得有点愧疚了，五千万金币买一把高级灵器确实是不太划算的。
　　“不不不，”夏侯倩连忙摆手，“这本武技多少钱，我还是买下来吧。”

第67章 勾人心魄的妖精
　　冰乐天摇头，“这柄原本也是不值这个价钱的，所以送给大公主也无妨。”
　　他说什么都不肯收，到最后夏侯倩也放弃了，只是心中还始终觉得欠了冰翊一个人情。
　　接下来的几件拍品都是高品灵器或者是高品武极，但是却每一件都能够引起来疯抢。
　　直到接下来这件拍品，甚至还没有拿出来，味道就已经飘散在了整个拍卖场中。
　　“这应该是丹药了吧，只是这味道是在是过于浓郁了。”
　　“折价拍卖场本来就是一个拍卖大师开的，这应该是他自己的丹药了吧。”
　　“我听本地的人说，这人能够练出来十成纯度的丹药，不知道是真是假。”
　　这丹药出来的时候，所有人的情绪都开始忍不住激动起来，十成纯度的丹药啊，他们就算是想都不敢想的东西，更别说亲眼见过了。
　　而此时三楼的房间中，穆沁凡变得十分的激动，她说道，“太好了，原来这竟然是真的，师兄，我们一定要见到那位炼丹师，我相信他一定能够治好爹爹的病的。”
　　她身边的人次哈斯也是一样的激动，“是，我们要把这丹药拍下来，希望能够见到那位炼丹师。”
　　洛洛在众人的讨论声音中，掀开了那拍品上面的红布，笑着说道，“相信各位早就已经知道我们主子是一位可以炼制出十成纯度丹药的炼丹师了，没错，这丹药也是我们主子炼制的，正是三品破元丹。”
　　此言一出，原本是京城中的人都变得无比的兴奋，因为上一次易冰拍卖的还只是二品丹药，这才两个月的时间。
　　“易冰大师到底是这两个月之内突破的，还是说本来就是三品炼丹师啊。”
　　“不知道，不过不管是哪一种，都实在是太厉害了。”
　　就在这时，一道不合时宜的声音又响了起来，还是那个讨厌的声音，“一个三品炼丹师竟然就能被吹嘘成这个样子，北秦国是真的没有什么人才了吗？”
　　贾雨青就像是一只苍蝇一样，不断地恶心着整个拍卖场中所有人的人。
　　贾玉轩对于贾雨青的行为生气到了极点，但是这一次竟然没有再开口管她。
　　既然已经被父皇给惯坏了，那么就应该想办法让她认识到，不是所有人都应该为她的任性买单的。
　　现在全场寂静，尤其是参加过上一次拍卖的人，都是知道易冰的脾气有多不好的，就连北秦国的郡主也丝毫都不惯着。
　　这一次他应该也同样的会出手吧。
　　陈苗苗始终都看着四楼的方向，她就是有一种感觉，易冰一定会在那里。
　　果然，下一秒冰翊就如众人所想的一般直接开口，“南祁国竟然是这样的教养，堂堂公主竟然如此不知礼数，还真是让在下大开眼界啊。”
　　这声音是冰翊经过处理的声音，将她原本的声音压低几分之后，又添了些沙哑。
　　明明是少年的声音，但是听起来竟然也有些撩人，陈苗苗瞬间兴奋了起来，看来她猜的是没错的，他果然在这里。
　　就连贾雨青也被这样的声音好听到了，愣了一瞬间，但是马上反应过来说道，“我的教养还用不着你这种空口说大话的人来评判。”
　　“空口说大话？”冰翊的声音缓缓，还带着几分醉人的笑意，“公主说我空口说大话，可是在质疑在下的炼丹技术？”
　　贾雨青冷哼一声说道，“别说是你北秦国了，就算是整个灵源大陆之内，都没有听说过竟然有人能够炼制出十成纯度的丹药，你难道不是空口说大话是什么？”
　　她这话一说完，拍卖场中北秦国的人都有几分不乐意了，纷纷说道：
　　“自己没见识难道就要瞎说别人吗？”
　　“明明就是自己没有见识，竟然还在质疑别人，真是又没教养又没脑子。”
　　“就是，就算是公主又能怎么样，实在是太没礼貌了。”
　　大家都开始纷纷的表达自己的不满，毕竟他们已经忍了很久了。
　　贾雨青被这声音弄的脸红一阵白一阵的，想要向自己的皇兄求助，却看见她的皇兄像是没事人一样的，根本不在意她的感受。
　　她心中的怒气又上来几分，说道，“你叫易冰是吧，你敢不敢出来我们比试一下！”
　　冰翊听着她的声音笑了起来，“公主这话说得好没意思，你要我比我就跟你比？我的时间可是很宝贵的，我这拍卖场的时间也是很宝贵的。”
　　贾雨青冷笑道，“我看你那丹药根本就是假的，你该不会是拿出来糊弄你的这么多的客人的吧。”
　　本来就有很多人怀疑这十成纯度丹药的真实性，现在贾雨青这话说出来，就有更多的人开始怀疑了。
　　而以前见过冰翊的丹药的人都在帮冰翊说话，但是架不住还是对方的人多一点。
　　冰翊的手转了转桌子上的杯子，眼睛中闪过一丝狡黠，“我倒也不是不能跟你比试，只是我这个人从来不比没有赌注的东西。”
　　听到这话的褚清和冰乐天只有一个反应：主子又要开始赢钱了。
　　但是他们其实只猜对了一半，因为冰翊还有一个目的，就是吸引到下面那个戴斗笠的人。
　　果然，在听到冰翊的这句话的时候，他斗笠下的眼睛有几分光亮，只是别人并不能看轻他的神色。
　　贾雨青不屑的说道，“我当是什么呢，这样，要是我输了，我就承认你这丹药是真的，如何？”
　　“嗤——”冰翊冷笑一声，“公主这赌注实在是没有设么诚意啊，再说我跟你比试也并不是想要得到你的认可，就只是想要展示一下自己的实力罢了。”
　　“那你说，你想要什么赌注。”贾雨青说道。
　　“简单。”冰翊说道，“我要是赢了的话，要五千万金币。”
　　“哈哈哈......”贾雨青忽然开始大声的嘲笑起来，“堂堂的一个炼丹师，赌注竟然是如此粗俗的东西，说你没见识你还真的是没见识。”
　　“还有你脖子上的那项链。”冰翊接着刚才那话说着，就看到贾雨青再也笑不出来，脸上有几分犹豫。
　　冰翊摇着折扇，声音慵懒，“怎么，公主怎么忽然不说话了，是不是不敢赌了？”
　　冰翊的话其实就是很明显的激将法，但是对于又蠢又容易激动的人来说，十分的有效，就像现在，贾雨青已经完全被冰翊的话给刺激到了。
　　贾玉轩看事情不好，连忙阻止道，“雨青，不可以！”
　　但是贾雨青现在完全听不见他说话，立刻就答应了，“好，我跟你赌，不过你要是输了话，要答应我一个要求，这个要求不管是什么你都必须做到。”
　　“可以。”冰翊也十分干脆的就答应了。
　　下面北秦国的人都有几分激动，易冰大师终于要给那不知好歹的公主一点颜色看看了吗？
　　而不是北秦国的人也有着很多的期待，因为他们也想要见识一下这所谓的能练出十成纯度丹药的人到底是长什么样子。
　　就在众人的期待中，属于四楼的窗户瞬间打开，里面一道红色的身影出现在众人面前。
　　那是一个无比俊俏的少年郎，看起来只有十七八岁的样子，身上的红色锦袍看起来十分的华贵。
　　他面容无比的精致，肌肤甚至让女人都无比的羡慕，他俊美，但是又不失英气，漂亮但是又不是阴柔。
　　像极了一个勾人心魄的妖精。

第68章 过眼云烟
　　整个拍卖场寂静的好像掉在地上一根针的声音都能够听得清楚，所有人都看着四楼出来的那人目瞪口呆。
　　即便是已经有人见过这容貌了的，但是再一次见到时候还是不免被这样的脸给惊艳到。
　　陈苗苗的眼睛始终都没有离开过四楼，此时再看到冰翊的时候，她只觉得 自己的心扑通扑通的跳起来。
　　她决定了，男人要着一个就够了，别人都是过眼烟云。
　　羽溟的目光冷的可怕，周身的威压无声的放出，众人瞬间感受到一股强大的力量，心中皆一惊，不敢再看那人。
　　此时就连贾雨青也呆呆地看着冰翊，她还从来都没有看见过如此好看的男人。
　　她声音一下子变得兴奋起来，“我知道我那个要求要什么了，易冰，如果我赢了你的话，我要你这个人！”
　　“哗——”
　　这话一说出来，所有人都震惊几分。
　　这真的是一国公主吗，竟然能够说的出来这样粗鲁的话，简直和陈苗苗如出一辙啊，但是不管怎么说这也是公主啊，竟然能够不知礼数到这个地步吗？
　　贾雨青说完这话，场上还有三个人都纷纷变了脸色，尤其是坐在四楼的两个男人，此时看着贾雨青的眼睛中已经满是杀意。
　　陈苗苗几乎是瞬间就从自己的房间中冲了出来，拿着剑指着贾雨青说道，“他是我的男人，你没有资格觊觎。”
　　冰翊：“......”
　　她什么时候成了别人的男人了？
　　但是众人却有几分看好戏的意味，现在两大色女开始争夺一个男人，而且实力都还不错，实在是一出好戏啊。
　　冰翊无奈的看向陈苗苗，“你先回去，怎么哪里都有你？”
　　陈苗苗在看到冰翊的时候，满眼冒着红心，声音竟然越不自觉的放嗲了几分，说道“可是，这个女人说的话是在是太粗俗了，我听不得她这么侮辱你。”
　　贾雨青看着陈苗苗冷声喝道，“他怎么可能看的上你这种丑东西，还不快滚开，不要碍眼。”
　　陈苗苗虽然对冰翊是好声好气，但是对贾雨青可就没有那么好的耐心了，她声音狠厉，“你要是再口出狂言，我直接撕烂你的嘴！”
　　贾雨青还想要开口骂着，但是此时冰翊喝道，“要是再有闹事的，通通都给我赶出拍卖场！”
　　“是！”
　　闻声，李生带着一队人出现，与此同时，羽溟和云谦的威压悄悄地放出来，贾雨青就算是再嚣张，面对这样强劲的实力也是不敢放肆的。
　　陈苗苗看着冰翊，眼神十分委屈，还有几分埋怨，冰翊无奈的揉眉说道，“你先回去，咱们俩的事情之后再解决。”
　　一听到冰翊的声音，陈苗苗顿时心花怒放，晕晕乎乎的就回到了自己的包厢了，只是看着冰翊的眼神中不仅仅有花痴，还有担心。
　　贾雨青说道，“既然你是炼丹师，我们就比炼丹如何？”
　　冰翊笑道，“你想比什么，在下都奉陪。”
　　贾雨青自以为十分大度的说道，“我也不逼你现场炼出十成纯度的丹药，就比谁炼制的丹药纯度高，你可接受？”
　　对于贾雨青，大家都不是十分的了解，但是下面却有一些南祁国的散修，给大家小声地解释道。
　　“小公主的确是南祁国十分有天赋的炼丹师，她十五岁的时候就已经是三品炼丹师了，最主要的是，她那个时候就能够炼出五成纯度的丹药了。”
　　“原来如此，怪不得能跟易冰大师叫嚣，十五岁能够炼制出五成纯度，也难怪她在南祁国那么受宠爱了。”
　　“五成纯度是真的厉害，就是不知道这所谓的易冰大师是不是那么厉害了。”
　　那人说着，还笑的一脸的意味深长，意思十分的明显，就是怀疑冰翊炼制的丹药不是他自己炼制的。
　　因为你在所有人的认知里面厉害的时候，你就是被人承认的，但是如果你已经超过了常人的认知，因为那在他们碰不到的高度，所以就不会那么容易的相信。
　　但是这话一说出来，北秦国的人却不乐意了，当即一拍桌子说道，“你什么意思啊，你们南祁国的公主五成纯度就是厉害了，我们易冰大师的就是造假了？”
　　“谁知道呢，毕竟这东西可是听说都没听说过。”
　　“你放屁，你......”
　　北秦国和南祁国的人就这样吵起来，而神邦国还有三大宗门的人都纷纷看热闹。
　　穆沁凡紧张的握着手看着冰翊，她第一次作为一个外人迫切的希望别人赢的比赛。
　　因为如果她真的是能练出十成纯度丹药的人，才能救父亲。
　　贾雨青听着下面的人讨论，骄傲的抬起了自己的下巴，“怎么样，赌吗？”
　　冰翊嘴角一勾，犹如冬日红梅，美的乍眼，“可以，就现在开始吧。”
　　话音一落，贾雨青就拿出了自己的炼丹炉，那丹炉上还有着隐隐的灵气波动，通体的白色闪闪发光。
　　“如果我没看错的话，贾雨青的这个应该是白良鼎吧。”
　　“果真是白良鼎，这样的话那位易冰大师是不是必输无疑了啊。”
　　“也不一定，或许易冰大师有更厉害的炼丹炉呢。”
　　贾雨青嘴角微勾，白良鼎可是十大炼丹炉之一，虽然只是一个高级灵器，但是炼丹炉的数量本来就十分的稀少，有品阶的更是寥寥无几。
　　因为一般的炼器师都不会去练炼丹炉，受众群体少，并不会赚多少钱，所以十大炼丹炉中的炼丹炉有四个都是高级灵器。
　　在这北秦国，出现其中之一，哪怕只是排 名第十的，但是也足够大家震惊了。
　　而此时，就在众人都在期待着冰翊会不会拿出来更高级的炼丹炉的时候，冰翊却只拿出来了一个小小的黑鼎。
　　看起来平平无奇。
　　这是冰翊让千天将黑玉鼎变小之后拿出来的，要不然的话，那半人高的东西拿起来也是太费劲了。
　　但是下面却是一片唏嘘声。
　　“这一次的比赛，我看十有八 九那位小少年会输啊。”
　　“就这么一个简单地鼎，是不是也太敷衍了一点，这能练出来十成纯度？”
　　“唉，这场比赛是不是已经没有什么看头了。”
　　听着众人的讨论声，冰翊看着将自己身形隐藏起来的千天，笑道，“小千天，有人看不起你。”
　　然而小千天却只是翻了一个白眼说道，“一群没见识的东西罢了，他们连小爷的身体都看不见，还指望着他们能认出来好东西？”
　　千天这话说的倒是真的，因为在他的眼中，这些人其实都不能让他生气，因为彼此之间相差的等级太多了，毕竟千天是出生在神界的。
　　贾雨青此时已经进入到了状态中，一颗一颗的将药材放进炼丹炉中，她手中的火焰在不断地跳动着。
　　冰翊也同样将药材放进炼丹炉中，控制火候、萃取、提纯......
　　“我没看错的话，易冰大师是先将药材炼制成精华液，然后再炼成丹药的吧。”
　　说话的人明显是一个懂炼丹的人，此言一出，所有人的人都开始讨论起来。
　　“还真是这样的，他不怕药性全部都挥发出去吗？”
　　“但是我怎么感觉，即便是现在，也是她的药香更浓郁一些呢？”
　　场中所有人的目光都注视着冰翊，而有一个人的眼神却和所有人的都不一样——洛洛。
　　她此时看向冰翊的眼神十分的复杂，似乎是有怀念，似乎是有回忆，但是其中竟然还掺杂着恨意。
　　羽溟的眼神迅速地定格在洛洛的身上，黑紫色的眼神涌动着杀意。
　　云谦看着炼丹的冰翊，此时她的身上好像在散发光芒，她不是璞玉，她不需要打磨就可以闪闪发光。
　　“砰——”
　　羽溟手中一道灵气忽然朝着云谦打过去，云谦迅速地反应过来，但还是被那灵气打中。
　　他喉咙中涌上来一股腥甜，却被硬生生的咽了下去。

第69章 赌注可不可以不作数
　　云谦嘴角带血，笑得有几分邪气，声音低冷，和那张温润到极致的脸是完全违和的表情，“真没想到你竟然也有这么一天，不知道你们家那老东西要是知道了阿翊的存在，会做些什么？”
　　羽溟的眼神顿时冷了下来，，脸上没有一丝笑容，看起来就像是三九寒天的冰山，整间屋子的温度都降到了极点。
　　两个人对视之间好像有无数的火花在迸射，在没有人能感受到的地方，暗暗的较劲。
　　羽溟声音冰冷，“这是我们之间的公平竞争，你要是敢扯上那人，我和你不死不休。”
　　云谦也同样不退步，说道，“我自然是不会告诉他的，毕竟阿翊的安全是最重要的，可是关于阿翊，你知道，我是不会有一丝一毫的让步的。”
　　羽溟忽然笑起来，那笑容无比的晃眼，他那笑容中是带着些嘲讽的，他说道，“翊儿只能是我的，我劝你最好不要痴心妄想。”
　　云谦也笑着，但是笑中藏着无数的锋利，“你这么了解我，应当知道说这话对于我而言是一点用处也没有的。”
　　他停顿了一下接着说道，“而且我也很了解你，你现在说出来这话就证明你现在根本没有把握。”
　　不得不说这话确实是扎在了羽溟的身上了，虽然说他和翊儿认识的时间是很早的，但是这么长的时间里翊儿从未对他动过半分真心。
　　但是在云谦的面前却不能露出半分的情绪，“那我们拭目以待。”
　　下面的贾雨青率先完成了炼制，白良鼎中四颗丹药闪闪发光。
　　“是我们公主先炼制完成的，那么点药材竟然炼制出四颗丹药，真是了不得啊。”
　　“这浓郁的药香我闻着比蓝大师的还要厉害几分啊。”
　　“我们易冰大师还没有炼制完呢，瞎兴奋什么。”
　　虽然北秦国人的心始终都是向着冰翊的，但是现在却也不免有几分担忧，因为从来没有见过冰翊现场炼制丹药，万一要是输了，输的不仅仅是这拍卖场的脸面，更是整个北秦国的脸面啊。
　　但是处在舆 论中以及贾雨青不屑的眼神中的冰翊却一点都没有受到影响，此刻还在不慌不忙的将自己黑玉鼎中的精华液炼制成丹药。
　　贾雨青不屑的说了声，“我劝你还是放弃算了，这样炼制是根本不行的，你做不到早就不要说大话就好了，就凭你这张脸你还是能混的不错的。”
　　她一边说着，眼神还一边不断地打量着冰翊，要不是冰翊之前的嘱咐还在耳边，陈苗苗现在可能就冲上去直接将贾雨青给一剑挑下去了。
　　洛洛的眼神不像之前那样风情万种，而是看着贾雨青带着几分冰冷，“这位贾公主，你若是再说话影响我们主子炼丹的话，就不要怪我们拍卖场将你赶出去！”
　　洛洛说话的时候，李生还十分配合的凶神恶煞的看着贾雨青，贾雨青嘟囔着嘴，但是没有再说话，因为在她看来，这不过输的以防在强硬的给自己找一些说辞罢了。
　　终于，在万众瞩目的情况下，冰翊黑玉鼎中的丹药终于出炉，在所有人的目光中，鼎中的十颗丹药滚滚。
　　“我没看错吧，易冰大师这是炼制出来了十颗丹药。”
　　“刚才可是我们看着他放药材的啊，和贾公主明显就是一样的数量，怎么会炼制出来这么多的丹药呢？”
　　“你傻啊，要是真的药性全部都被发挥了出来，那么炼制出来的丹药数量不正是应该多一点吗？”
　　要知道丹药的纯度所代表的就是丹药药性能够保留多少啊，保留的越多那么纯度也就越高。
　　现在那些不愿意相信冰翊能够炼制出来十成纯度丹药的人都已经开始动摇了，毕竟这数量其实就已经说明了一部分内容了。
　　冰翊挑眉看向贾雨青，“接下来就是纯度的比拼了，我再给你一次机会让你反悔，如果不反悔的话，我们加赌注，如何？”
　　贾雨青咽了口口水，她现在仍然是不相信有人能够炼制出来十成纯度的丹药，但是要是比她高的话，是不是还是有可能的呢？
　　她这么想着，看了一眼自己白良鼎中的丹药，一股傲气又涌了上来。
　　她就已经是百年难得一见的天才了，她不相信还有人能够超得过她，更何况这个人还是和她差不多的年纪。
　　这种思想迅速地占据了贾雨青的脑海，于是当即就答应了下来，“你想要加什么赌注？”
　　冰翊几乎是想也不用想的就说道，“要是你输了，我要你明天在比武场上，大喊十声‘我是废物’，如何？”
　　冰翊的这个要求其实是所有人都没有想到的，因为大家都以为他会说：加钱。
　　但是不得不说，这种赌注对于贾雨青这种骄傲到了极点，将自己的面子和天赋看的比什么都重要的人来说，确实是十分的具有侮辱性了。
　　贾玉轩在听到冰翊的这句话的时候莫名的松了一口气，这样的赌注也好，要不然皇妹确实也是古语无法无天了。
　　这个赌注明显的也引起了贾雨青的兴趣，她也没有经过思考就直接答应了下来，语气中还有几分兴奋，“如果我要这样的话，那么我要加的赌注就也是这个，你可愿意吗？”
　　“当然可以。”冰翊漫不经心的说道，“那现在可以开始了吗？”
　　贾雨青将自己的丹药全部都拿了出来，上面的丹纹在座的修炼者并不难看清。
　　“竟然是六成纯度！”有人惊呼道。
　　“天哪，小公主的实力竟然是又进步了，将丹药提升一个纯度，那是比提升一个大境界还要难十倍的事情啊。”
　　“原来这个贾雨青还是有吹嘘的资本的啊，六成纯度的丹药确实也是够她吹嘘了。”
　　所有人对于贾雨青的夸赞声让她逐渐的飘了几分，她抬起下巴高傲的对冰翊说道，“我的已经拿出来了，现在应该看看你的了。”
　　冰翊嘴角一勾，比那清晨的太阳还晃眼几分，声音好听，“你输了。”
　　这句话只是一个是陈述，更像是一种审判，贾雨青还想要反驳冰翊说出来的话，但是下一瞬间，冰翊就将自己的丹药拿了出来，那上面的丹纹清晰可见！
　　“果真是十成纯度！”这人喊出来的时候，激动的嗓音都已经破开。
　　“我是眼花了吧，竟然真的是十成纯度的丹药，也就是说这拍卖场十成纯度的丹药都是真的了？”
　　“切，早就和你们说过我们易冰大师的丹药不可能是假的，你们还一直不相信，就不应该卖给你们。”
　　“这.......我们之前哪里能想得到这世界上竟然还真的存在十成纯度的丹药啊，简直太魔幻了。”
　　讨论的声音不断，但是贾雨青此时看着那丹药却已经愣在了原地，不知道作何反应，她是真的没有想到这世界上竟然真的存在十成纯度的丹药。
　　陈苗苗看着冰翊则是一脸的花痴，她就知道这男人一定可以的，就是不知道修炼的实力怎么样，要是也不错的话，那她一定要把他拿下。
　　“这位贾公主，愿赌服输，在下明天在比武场等着你。”冰翊的语气中带着些揶揄，这公主不管是什么背景和身份，只要是犯到了她的头上，她就绝对不会轻易的饶了她。
　　冰翊的话让贾雨青从自己的震惊之中反应了过来，她咬着牙，眼泪就快要掉下来，“那个赌注......可不可以不作数。”

第70章 良心被狗吃了
　　她这个样子其实是在冰翊的意料之中的，这个公主确实是很讨厌，但是不是那种作恶多端，十恶不赦的人，而且心思貌似是过于单纯和骄傲了。
　　说白了，就是教养的不好。
　　但是这绝对不可以成为她胡作非为还不用为自己的行为付出代价的理由。
　　冰翊的声音不容置疑，“我相信你堂堂公主，不会是那等言而无信之人。”
　　说完之后，将自己手中的丹药扔给了洛洛，只留下一句话，“这瓶也拍卖了吧。”
　　这话一说完，所有人都开始激动了起来，本来他们还很是担心自己买不到丹药的呢，但是现在又多了一瓶，他们的机会也就更大了一点。
　　洛洛几乎是下意识的迅速接住了那瓶丹药，也就是这么一下，让她身上有了隐隐的灵气波动。
　　冰翊看着她的眼神有几分变化，不是因为别的，而是洛洛的实力竟然让她如此的看不清。
　　甚至不是看不清等级的问题，而是那灵气，总感觉和他们的不是一种灵气。
　　很明显，羽溟和云谦两个人也都感受到了，二人的脸色也冷下来了几分，看着洛洛眼神中不约而同的有着警惕。
　　“翊儿，这个人最好还是不要她了，她有些危险。”羽溟声音低冷，还有些担忧。
　　冰翊有几分诧异，毕竟羽溟的实力据说可以达到整个灵源大陆的最顶峰了，但是现在羽溟竟然都对她有几分戒备。
　　她的身份绝对不可能这么简单。
　　还有她的目的，她来到这里应该不是什么偶然。
　　洛洛在接住东西的一瞬间反应了过来，但是很明显已经来不及了，她悄悄地收回自己身上的灵气，嘴角一勾。
　　你果然还是这么警惕，我的......姐姐。
　　这四个人之间发生的事情的短暂到没有其他的任何一个人看出来，甚至没有其他人察觉到洛洛身上的灵气，他们的注意力全部都在洛洛手中的丹药上。
　　她脸上重新带起了笑容，说道，“我们主子的实力大家已经都看到了，现在我的手中有两瓶破元丹，但是我们分开拍卖，先是第一瓶，起拍价一百万金币。”
　　这个起拍价报出来的就像是一个笑话一样，因为在洛洛的声音落下来的那一刻，价格就已经直接涨到了一千万金币。
　　穆沁凡激动地看着赫连枫，“师兄，那个人是真的可以啊。”
　　赫连枫的脸上此时也是肉眼可见的激动，他说道，“就现在吧，报价，一定要结识一下那位炼丹师。”
　　穆沁凡“嗯”了一下直接报价，“一千五百万金币！”
　　声音是从三楼传出来的，大家并没有什么意外的，但是那声音传出来的方向竟然是三宗之一的星象宗，这就让他们感受到意外几分了。
　　穆沁凡报完价之后，温柔的解释道，“我们星象宗也是很想结识易冰大师的，所以才会参加拍卖，希望各位不要介意。”
　　其实就只是报了一个价而已，她根本没有必要跟大家解释什么，但是这一通话说完，所有人都对她的印象好了不知道多少。
　　尤其是还有之前贾雨青那个不懂礼数的一对比，就显得穆沁凡又大方又懂礼数。
　　穆沁凡说出来这话的时候其实是有点紧张的，她自己是存了私心的，那话就是说给易冰听的，也不知道他能不能看出来自己的小心思，如果看出来的话，会不会厌烦。
　　她也不想这样，但是父亲的情况确实是不能再拖下去了。
　　冰翊坐在包厢中，手指敲着窗框，褚清说道，“主子，那位掌门女儿怕是有别的意思。”
　　“先看看再说。”冰翊声音清浅，那姑娘的意思就差写在脸上了，但是不怕她有目的，看看情况先。
　　穆沁凡的话说完，下面又开始报价，虽然只是一个破元丹，但是那可是十成纯度啊，尤其是见过上一次冰翊的丹药的人，是知道十成纯度的丹药绝对会带过来意想不到的效果的，于是咬牙竞拍。
　　其他两国的人看到北秦国的人这个样子，就知道这东西绝对是极好的，于是也都抢着拍，不过眨眼之间，价格就飙升到了两千万金币了。
　　冰乐天看着自己家主子笑得越来越开心的脸，想着这下主子应该不会再到处诈骗了吧，他们这拍卖场也算是终于看见回头钱了。
　　穆沁凡再一次竞价，“两千一百万金币。”
　　其实这个价格已经到了不少人的极限了，但是也确实是有不差钱的人也想要买回来看看，更有那想要跟穆沁凡抢的人。
　　“两千两百万金币。”
　　这声音一传出来的时候，所有人都看向了三楼，目光中都有着说不出来的鄙夷。
　　竞价的人正是从天龙宗的房间传出来的，虽然不是邱明自己喊出来的，但是到底是谁想要参加拍卖大家都一清二楚。
　　穆沁凡听到这声音脸色也沉了几分，“师兄，这邱明摆明了就是想和我们作对。”
　　她的声音咬牙切齿，当年父亲病重，这群人离开的时候就已经给星象宗造成了很大的打击了。
　　父亲平时待他们不薄，但是也并不埋怨他们想要走向更好的地方，但是他们却跟着天龙宗一直欺负他们，就像现在，甚至不愿意给她父亲一条生路。
　　虽然说天龙宗恶意竞价，但是这些钱对于星象宗来说并不算什么，于是报价，“两千五百万金币。”
　　天龙宗的包厢中，天龙宗的弟子以及邱明全都笑得一脸的不屑，“师父，我们还继续跟吗？”
　　邱明眼神微眯，“为什们不跟？”
　　那弟子立刻就明白了他的意思，于是又加了五百万，喊道，“三千万金币。对不住了穆小姐，毕竟我们也对这十成纯度丹药很感兴趣。”
　　穆沁凡急的眼泪快要出来，“师兄，他们是故意的，绝对是故意的。”
　　赫连枫的脸色也不是很好看，他低声说道，“不管怎么样，先拍下来再说。”
　　话虽然这么说，但是他心里已经逐渐没底了，因为明显天龙宗就是故意的在加价，而他们确实是非拍下来不可。
　　在天龙宗的声音出来的时候，冰翊的身体就坐直了几分，这好好的添堵的机会，这不就来了吗？
　　她手指掀了掀，说道，“去给星象宗的带句话.......”
　　现在这瓶丹药的竞价就只剩下了天龙宗和星象宗之间的竞价，价格已经升到了四千万金币，是穆沁凡喊的，她在赌什么时候天龙宗的人能够闭嘴，但是他们却依旧不依不饶。
　　“咚咚咚。”就在这时候，他们房间的门被别人敲响， 穆沁凡和赫连枫对视了一眼，就走过去开门，看见的正是熟悉的面孔——冰乐天。
　　穆沁凡客气的说道，“掌柜的请进，不知道您有什么事情吗？”
　　冰乐天一笑，低声说道，“是我们主子派我来的，主子说，他大概已经知道了你们的需求，这件事情可以在拍卖会结束之后再谈。至于现在的情况，穆小姐可以自行决定怎么处理。”
　　穆沁凡听到这话的时候，眼睛顿时亮了几分，她兴奋地说道，“冒昧的问一句，易冰大师是不是不太喜欢天龙宗。”
　　冰乐天嘴角一勾，笑道，“穆小姐可自行衡量，在下告退。”
　　穆沁凡走了过来，看着赫连枫说道，“你说易冰大师是不是让我们随意对付天龙宗的意思。”
　　赫连枫成熟几分，说道，“这或许才是真的、我们能和他交谈的条件。”
　　穆沁凡明显的开心了不少，但是说出话的时候却是无比的愤怒，她怒道，“你们就是故意的，你们明明知道我们是要干什么，却还是一再阻拦，邱明，你的良心被狗吃了吗！”

第71章 不守信用
　　她说着，声音中甚至还带着几分哭腔，将一个受了欺负的姑娘的形象演绎的十分到位，让拍卖场中的人都忍不住动容了几分。
　　尤其是那些早就已经知道了星象宗和天龙宗之间的纠葛的人。
　　也正在此时，冰乐天回到了四楼，冰翊喝着灵茶，挑眉说道，“看来她理解的很是透彻啊，瞧瞧这现在演的，简直比影后都好。”
　　冰乐天听不懂影后是什么东西的，但是却知道现在冰翊的心情不错，他有些担忧的说道，“主子，那个邱明万一要是等一下不报价了怎么办？”
　　主要是主子这么爱钱的人，等一下要是真的被穆沁凡给拍了下来，主子可就为难了。
　　但是他的主子此时笑得有些讽刺，说道，“有这么一类人，坏透了，他会不遗余力的踩曾经给过他恩惠的人。”
　　这话虽然听起来好像是跟这件事情没有什么关系，但是冰乐天知道这是她在讽刺邱明这种人。
　　可是邱明真的会按照主子所说的那样吗？
　　穆沁凡说出来的话无疑让在座的很多人都有几分动容，尤其她是一个女孩子，哭起来更加的惹人怜爱几分。
　　在座的人都不免纷纷开始谴责邱明，但是讲话的声音却很小，因为三大宗门的整体实力终究是在三国之上的，他们还不能得罪三宗的人。
　　更何况还是三宗的长老。
　　邱明根本就不在乎现在穆沁凡的指责，他的声音还有几分不屑，“穆小姐这话说得就不对了，我只是对十成纯度的丹药很感兴趣而已，我们就价高者得，这才是拍卖的规矩不是吗？”
　　他说着，话音陡然一转，竟然是对着冰翊说的，“易冰大师，你说呢？”
　　他直接跟冰翊说话是在场的所有人都没有想到的，毕竟谁不想跟易冰大师说话，就算是三宗，也不可能有这样的炼丹奇才。
　　但是冰翊听到这声音不仅仅不烦躁，反而声音中还带着几分笑意，说道，“邱长老说的自然是没错的，价高者得。”
　　邱明心中鄙夷几分，什么大师不都得匍匐在他们天龙宗的脚下。
　　他如是想着，却一点都没有注意到冰翊的语气中带着几分狡黠。
　　穆沁凡的嘴角几乎是忍不住的勾起来，几乎要被冰翊的演技折服。
　　她眼神示意着赫连枫，不敢再说话，她现在害怕自己只要一说话邱明就会发现猫腻。
　　赫连枫无奈的看了她一眼，声音陡然放冷，还带着些无奈和心酸说道，“邱长老还真是和从前判若两人，果然一个人进入了一个坏环境之后，人也会跟着变坏。”
　　这话中的讽刺十分的明显，但是邱明却一点都不在意，他只是笑着说道，“现在你们说这些都没有用，要是想要这丹药，就继续竞拍吧。”
　　赫连枫故作咬牙切齿的报价，“四千万金币！”
　　价格一下子提高了一千万金币，这个价钱已经远远超出破元丹应该有的价钱了，即便是十成纯度，但是却也不一定值不值得用这个价钱来为它买单。
　　一时间众人有些惊讶。
　　但是邱明却愈发的觉得这丹药星象宗是必须得到不可，于是嘴角的笑意更大了几分，不紧不慢的报价，“五千万金币。”
　　赫连枫深深呼吸了一口气，似乎是做出了很大的决定一般，报价道，“六千万金币。”
　　这样一再的妥协，就连一直看热闹的众人都纷纷觉得不忍，对邱明的行为也就更加的瞧不起几分。
　　邱明却丝毫不在意别人的眼光，说道，“八千万金币。”
　　这话说完之后，整场哗然，都觉得邱明实在是太不要脸了几分，竟然一下子将价格提了整整两千万金币，这是到目前为止正常价格最高的一件拍品了。
　　但是邱明丝毫不觉得自己有什么问题，还恬不知耻的说道，“我这个人毕竟还是顾念旧情的，这丹药还是让你们拿回去好了，你们报价吧，我就不再抢了。”
　　简直是欺人太甚！
　　众人心中忍不住纷纷吐槽，对邱明唾弃到了极点。
　　但是三楼的另一个包厢，却迟迟的没有再出现任何的声音，邱明的目光开始有几分深沉。
　　他声音中仍然带着施舍，说道，“这丹药送给你们了，快报价吧。”
　　就听见穆沁凡忽然冷笑一声说道，“邱长老对着丹药的好奇心也属事实太重了些，既然如此，这丹药莫不如就让给邱长老吧，免得邱长老出去说我们做晚辈的不知道让着你。”
　　“哈哈哈.......”冰翊毫不留情的笑起来，这声音感染了场下的不少客人，也都纷纷的笑起来。
　　是嘲笑。
　　冰翊说道，“承蒙邱长老厚爱，在下在此谢过邱长老了。”
　　这话说得倒是客客气气的，但是对于邱明来说，无疑是一种侮辱。
　　邱明的脸色越来越黑，他现在如何还能不知道自己是被耍了，他怒道，“该死的，你竟然敢耍我！”
　　这句话是对穆沁凡说的，但是穆沁凡却丝毫不慌，说道，“看来上了年纪的人脑子好像都不太好用，看来即便是实力强悍的邱长老也不是例外啊。”
　　邱明声音中有几分阴沉，这八千万金币他不是拿不出来，但是绝对不能用来买仅仅十颗三品丹药，他说道，“今天这拍品报出这个价格并不是我的本意，要么你们重新拍卖一次，要不然的降价我买下来。”
　　这话可谓是十分的不要脸了，拍卖场上的规矩向来都是价高者得，出口无悔，要是人人都像他这个样子的话，不如直接去店里买，还参加什么拍卖啊。
　　冰翊的声音骤然冷了下来，想不给钱，可不行。
　　她说道，“邱长老不管怎么样都是天龙宗的人，难道邱长老是在用自己的行动告诉大家，你们天龙宗的人就是如此的不守信用吗？”
　　这一顶大帽子下来，直接让邱明代表了整个天龙宗的形象，然而事实也确实是如此，在这样的三国盛会上，他代表的就是天龙宗的脸面，但是没有人会直接说出来就是了，甚至还会看在天龙宗的面子上，让事情就这样算了。
　　邱明咬牙切齿的看着四楼，他想要动手，却感受到了一股无比强大的威压，将他死死地压制在了自己的座位上不能再动一下。
　　此时他才忽然想起来，拍卖会开始之前，这里貌似是有两个实力十分强悍的人。
　　那实力，远在他之上。
　　邱明想要动手的心逐渐的平静下来，声音中还带着不甘，说道，“好，这件拍品我就勉强的拍下来。”
　　冰翊冷笑一声说道，“这本来就应该是你拿钱买下来的东西，别弄得好像被人逼迫你似的。”
　　邱明听见这句话差一点吐出一口血，要不是感受到那股威压，他都不觉得自己是被逼迫！
　　但是现在却也只能咬牙承认，“是，那东西应该是我的。”
　　邱明如此态度让很多人都对那实力强大的人有了新的认知，能够让天龙宗的长老如此卑微，那人到底会强大到什么地步？
　　但是冰翊不管那么多，直接让冰乐天将那瓶丹药送到了邱明的房间中，等到冰乐天拿回来八千万金币的时候，她的眼睛中仿佛都在冒着金光。
　　有了这么一出闹剧之后，第二瓶丹药的拍卖十分的顺利，最终还是被穆沁凡给拍了下来，并且给出的四千万金币的高价。
　　邱明的包厢中，他听着穆沁凡的声音，身上的杀意在不断地蔓延，身旁的弟子十分识趣的问道，“师父，出了拍卖场之后，我们要不要.......”

第72章 不报价怎么办
　　他一边说着，一边还做出了一个抹脖子的动作，意思尽在不言中。
　　但是邱明却摇摇头说道，“这件事先不用管，以后再说。”
　　现在在他的心中记恨的不仅仅是穆沁凡，更有易冰。
　　更何况，就算是穆沁凡将易冰给请到了星象宗又能怎么样，那人身上的病没有任何办法可以治好，就算是十成纯度又能如何，那人早晚也是要死。
　　今天一整晚，拍卖场中的气氛就没有一刻是不热烈的，尤其是众人在看到易冰和贾雨青之间的炼丹对决，都觉得今天晚上来的很值。
　　但是场上最热烈的时候，是最后一件拍卖品拿出来的时候，众人感受着那红布下面东西传出来的灵气波动都开始忍不住的激动起来。
　　洛洛神秘的笑道，“今天这最后一件拍卖的东西，一定会让大家十分的满意。”
　　她说着，将那块红布扯了下来，看到里面是一个无比精致的木盒，但是那木盒却没有再被打开。
　　洛洛笑着说道，“这一件拍品正是神级药材——血蓝冰莲的种子。”
　　“什么？竟然是神级药材，我没有听错吧！”场中的气氛一瞬间是前所未有的热烈，毕竟这可是神级药材，是整个灵源大陆，都从来不曾出现过的神级药材！
　　“该不会是骗人的吧，怎么可能真的存在神级药材。”
　　“有生之年能看到十成纯度的丹药就已经十分的开眼了，但是没想到竟然还能看到神级药材。”
　　冰乐天看着始终无动于衷的自己家主子，心道：要是这些人知道，这种东西是主子随手拿出来的，不知道会不会嫉妒死。
　　天宁域中的炼丹方和炼器方以及武技是需要积分兑换的，但是药材园中的东西却是不需要的，这血蓝冰莲她的药材园中已经有很多了，而且比较好培育，所以就拿出来种子看一看能够卖出多少钱。
　　但是这时候拍卖场中的讨论声也根本让洛洛插不上嘴，所有人都在激情讨论，有的觉得这东西肯定是假的，但是有的又觉得既然拍卖场敢将东西拿出来就一定会是真的。
　　总之观点各有不同。
　　洛洛的声音中夹杂着些灵气，说道，“我知道大家的心中都有不同的疑问，但是我可以向大家保证，这血蓝冰莲的种子一定是真实的，我有办法向各位证明。”
　　运着灵气的声音在整个拍卖场不断地回荡着，稍微的稳定了一下人心。
　　洛洛将那木盒子拿了起来，她轻轻地按开一个机关，就见最外面的那层木盒子被弹开，里面还有一个小的木盒子。
　　里面的木盒子出现的时候，众人均感觉到一股无比强烈的寒意，虽然从外界而来，但是仿佛能穿透筋脉，直达五脏六腑。
　　这寒意好像能将他们的骨头脆，然后轻轻一碰就彻底碎掉。
　　羽溟用灵气将冰翊护在其中，她感受不到一点那血蓝冰莲带来的寒冷。
　　但是就只是几息的时间，洛洛就迅速地将那小盒子又装了起来，有了之前寒冷的对比，现在众人竟然觉得这普通的空气都变得温暖了几分。
　　洛洛给了众人半刻钟的时间，大家才终于缓了过来，也是在现在，他们终于知道了，这血蓝冰莲绝对是真的。
　　就连一个种子都能带来如此的效果，更不要说将血蓝冰莲种出来之后了。
　　洛洛接着说道,“想必很多人都是知道这血蓝冰莲的功效的，但是也有很多不炼丹的人，所以我还是简单地给大家介绍一下。血蓝冰蓝与其被称作是药材，倒不如被称作是武器。在服用下一颗成熟的冰蓝雪莲之后，血蓝冰莲可以和他的筋脉融合，服用者之后的攻击都可以带着血蓝冰莲的寒气。
　　寒气可以延缓地方的速度，速度在战斗中有多么的重要就不用我说了吧。而对于炼丹者来说，这血蓝冰莲是上好的疗伤药材，同时也是炼制所有丹药都可以加进去的一味药材。
　　冰蓝雪莲的寒冷可以减少炼丹过程中的药性挥发，提升炼制的药材的纯度。”
　　洛洛这一长串的介绍，让所有人都了解了几分，同时也更加的激动起来。
　　哪个修炼者不希望自己的攻击中能带着入骨的寒意呢？
　　哪个炼丹师不希望自己的丹药能够提升纯度呢？
　　毕竟又不是所有的炼丹师都是易冰这种从来都不曾出现过的逆天之人。
　　洛洛看着众人跃跃欲试的样子，笑道，“这件拍品，起拍价——一个金币。”
　　众人都楞了一下，但是迅速地反应过来纷纷报价。
　　这一个金币就像是一个‘笑话一样’很快的就消失在众人的记忆中，因为价格仅仅在三次之内就喊到了一千万金币的高价！
　　神级药材不要说是三国的人，就算是三宗之人也都没有见过，罡风宗以及星象宗的穆沁凡、赫连枫都纷纷的加入战场。
　　邱明目光盯在下面的那木盒子上面，沧桑的眼睛中多出几分贪婪和算计，但是一闪而逝，加入了报价之中。
　　到最后又仅仅只是三楼之间的战争，三国三宗不管是谁都不肯退让。
　　天龙宗弟子说道，“两千万金币，尔等确定真的要和我们天龙宗作对吗？这血蓝冰莲我们势必要拿到手。”
　　这话就被别人当做笑话一样听，穆沁凡冷笑一声说道，“你们天龙宗的人说话如此猖狂，就不怕惹得众人厌烦吗？”
　　说完还不忘继续报价，“三千万金币！”
　　罡风宗的人不说别的，但是却也跟着报价，“三千五百万金币。”
　　神邦国的人报价的是夏侯浦，他声音阴柔，“抱歉了各位，神级药材我也很感兴趣，四千万金币。”
　　贾雨青自从输了之后一直都没说话，但是现在在贾玉轩的示意之下，也报价说道，“四千五百万金币。我们南祁国也想争一争呢。”
　　就在此时，拍卖场的大门却忽然被打开，一道清楚温润的声音传了过来，“一亿金币。”
　　“哇，这人是谁啊，怎么会喊出这么高的价钱。”
　　“这不是太子吗？我还以为太子殿下在闭关修炼呢。”
　　“一亿金币啊，太子殿下有这么多钱吗？”
　　楚休钰的脸上有些担忧还有些憔悴，看起来明显是很长时间没有休息好了，他身上的气息有些颓废，让众人都忍不住惊讶几分。
　　毕竟从皇家秘境出来的时候还是意气风发的。
　　但是不管如何，这一亿金币确实是将所有人都镇住了，众人对那血蓝冰莲再感兴趣，但是也不能再加价，这已经是在场的所有人的上限了。
　　冰翊的目光也停在了楚休钰的身上，不过短短几天，他身上到底是发生了什么？
　　楚休钰的声音还有些许的抱歉，说道，“很抱歉忽然打断大家的拍卖，但是我确实是需要这个血蓝冰莲，想要和大家公平竞争。”
　　“太子殿下客气了，这本来就是公平竞争的东西。”
　　“是啊是啊，大家价高者得嘛。”
　　在楚休钰之后，没有人再竞价了，洛洛报价三次之后，最终宣布这个东西归于楚休钰所有。
　　也随着这最后一件拍品有了归属，今天这一场让所有人难忘的拍卖会彻底结束，冰乐天及时下楼，将所有的客人送走。
　　“冰掌柜。”楚休钰上前，对着冰乐天说道，“我可否见一面易冰大师。”
　　“这……”冰乐天的脸上有几分为难的样子，说道，“太子殿下，我确实是没有这个权利带你去见主子，不过我倒是可以给你通传一声。”
　　毕竟也是花了这么多钱的客人，还是哄着点吧。
　　就在此时，冰乐天听到了冰翊的传音入密：把他带过来吧。

第73章 拒人于千里之外
　　冰翊始终都注意着楚休钰，她的直觉告诉她楚休钰身上发生的事情或许会和她有关系。
　　冰乐天轻轻地对着四楼的冰翊点头，然后转过头对楚休钰说道，“太子殿下，我们主子让我带你过去。”
　　楚休钰的松了一口气说道，“好，多谢冰掌柜。”
　　楚休钰跟着冰乐天 朝着这拍卖场的后院走过去，才逐渐的认识到这剑拍卖场的主人到底是有多么的有钱。
　　走过的路都不是青石板转，而是白玉铺成的小路，两边的花花草草竟然全部都是高品药材，那小屋子从外边看起来好像是没有任何的特别，但是站在外面却可以感受得到隐隐的灵气波动。
　　进门之后，那穿着一身红衣的少年樱红的唇抿在茶杯上，杯中的灵茶散发出来的清香无比的凌冽。
　　“楚休钰见过易冰大师。”他拱了拱手，将自己的礼仪展现的淋漓尽致。
　　冰翊看着他说道，“太子殿下不必多礼，请过来坐吧。”
　　“是。”
　　楚休钰没有一点扭捏，他知道眼前的少年早就已经知道他有事相求，于是开门见山的说道，“易冰大师，我这次来主要是想问，您有什么办法能够让昏迷多年的人醒过来吗？”
　　楚休钰的脸上满是担心，问出来这话的时候明显的有几分紧张。
　　冰翊的脑海中迅速地闪过所有楚休钰有可能会问的人，但是竟然没有能找到答案。
　　她声音压低几分说道，“太子殿下所说的过于笼统了一些，毕竟人昏迷的话会有很多种情况，有可能是因为中毒，也有可能是因为受伤，还有可能是因为自己走火入魔，太子殿下若是想要救那个人的话，还是将事情说的具体一点的好。”
　　楚休钰的脸上似乎是有些许的犹豫，但是冰翊也兵不着急，很有耐心的在等待着。
　　楚休钰心中盘算了一番之后，终于是下定了决心，说道，“这件事情听起来很离谱，但是也确实是存在的。现在昏迷的那个人曾经实力很强，但是现在全身一点灵气都没有，我猜测应该是被别人拿走了。”
　　楚休钰说这话的时候还在担心冰翊会不会以为他是在胡扯，因为他发现这件事情的时候，也确实是觉得匪夷所思。
　　但是事情已经摆在眼前了，也容不得他不相信。
　　但是出乎意料的，冰翊并没有多么特别的反应，相反很是平常。
　　冰翊的手指轻轻转动着桌子上的杯子，楚休钰所说，或许她已经知道是谁了。
　　冰翊说道，“灵气被别人吸走这件事情并不是多稀奇的，魔族确实是是有这样的手段。但是一般情况下将人身上的灵气吸干，那么对方几乎是不可能有生存的可能的，昏迷了很长时间的这种情况，确实是从来都没有见过。”
　　冰翊之前就猜测楚皇身上的灵气是吸走了太上皇的，现在看来自己的猜测又得到了证实。
　　但是她还以为太上皇已经去世了，没想到竟然只是昏迷。
　　楚休钰的脸色很不好看，这是长时间的焦虑和劳累造成的，他说道，“易冰大师可有办法吗？”
　　冰翊放下杯子，语气不明，“对于殿下来说，其实蓝大师应该是更好的选择不是吗？”
　　这话中有几分试探。
　　楚休钰说道，“实不相瞒，相比较蓝大师，我更信任易冰大师一些，但是其中的具体原因请恕我不便细说。”
　　冰翊点点头，“现在那人在哪里？”
　　楚休钰的眼睛瞬间亮了起来，他知道这事已经是成了一半了，说道，“就在我的东宫。”
　　冰翊说道，“殿下还请到前厅稍等片刻，我还有点事情需要办，结束之后我随你前去东宫。”
　　楚休钰连忙站起来拱手说道，“是，本宫先多谢易冰大师了。”
　　他走出门的时候，看到冰乐天一直在门外等候，除此之外，还有两个算是认识的面孔。
　　“太子殿下。”对面的人客套的对着楚休钰点头打招呼，正是穆沁凡和赫连枫。
　　楚休钰心中骇然，这两个人可是星象宗的人，看这样子站在这里也是在等着易冰大师，看来今天的拍卖会发生了更大的事情。
　　竟然连着两个人也认可了易冰大师的实力。
　　楚休钰心中思绪万千，面色不显，也点头示意，打过招呼之后，离开了后院。
　　穆沁凡和赫连枫看过这后院的装修之后也是不免震惊了一番的，但是想到这一晚上易冰的收入到底有多少，也就了解了。
　　两个人进门之后，对着冰翊恭敬地行了一礼，这不仅仅是对炼丹师的尊重，更是将自己求人办事的态度放在了表面上。
　　“易冰大师。”
　　冰翊浅笑道，“二位请坐。”
　　她对于这两个人的印象还是很不错的，不仅仅是因为和天龙宗对立，也是因为这两个人的态度就让人很是舒服。
　　“二位的来意我大概已经猜到的差不多，你们不如直接给我讲一下令尊的情况。”冰翊直接说道。
　　穆沁凡的心中有几分激动，本来还以为自己需要费很大的力气，但是没想到一个天龙宗就帮了这么大的忙。
　　她说话的时候声音中又兴奋也有悲伤，“我父亲的事情想必易冰大师早就已经听说过了，他是十年亲突然生病的，最开始的时候就只是浑身无力，灵气开始逐渐的消散，但是到了后期，竟然直接瘫在了床上，灵气开始=大幅度的下降，我担心......”
　　穆沁凡说着说着，眼眶中的眼泪就开始打转，赫连枫安慰的摸了摸她的头。
　　冰翊接着她的话说道，“你担心他很快就要彻底的变成一个植物人。”
　　穆沁凡抬头的眼睛中有几分茫然，她从来没有听说过植物人是什么意思，难道是医术中更高级的表达？
　　她说道，“我担心到时候父亲口不能言手不能动，这样的话是真的生不如死啊。”
　　穆沁凡这话说得确实是对的，植物人虽然说不能动，但是还是有意识的，对于他们来说，有意识却不能做出任何的反应是极其痛苦的事情。
　　就好像是将你关在了一个完全漆黑的，完全密不透风的地方，你甚至能够感觉得到自己和外界是有隐隐的联系的，但是当你真的想联系上的时候，就只是一片虚无。
　　冰翊说道，“你们没有找人看过吗。”
　　穆沁凡点头说道，“当然看过，但是没有任何的用处，他们都检查不出来什么。”
　　冰翊微微蹙眉，“我只不过是一个三品炼丹师而已，你们怎么会想到找我给宗主治病，即便我能够炼制出来十成纯度的丹药，但是也并不代表我在炼丹上的造诣很高不是吗？”
　　她确实是医术精湛，但是在外人的眼中他就只是炼丹师易冰而已，不管怎么说找一个三品炼丹师都属实是草率了一些。
　　穆沁凡在这件事情上没有任何的隐瞒，说道，“是有一个人告诉我，说是北秦国有一个能炼制出来十成纯度丹药的人，可以治好父亲的病。”
　　冰翊的眉头猛然皱起，“他是谁？”
　　穆沁凡被冰翊身上忽然散发出来的冷意吓了一跳，赫连枫接着冰翊的话说道，“实不相瞒，我们也不知道他的身份，但是却记得他的样子。”
　　冰翊抬头示意他继续说下去。
　　赫连枫接着说道，“那人十分的年轻，但是实力不凡，长得十分的俊美，一双桃花眼长得很是好看，甚至比很多女子都要精致几分。而且有一种拒人于千里之外的感觉。”

第74章 中毒
　　冰翊手中握着的杯子握了又松，赫连枫的这一段描述其实很容易就让她联想到了顾昀，甚至于顾昀的实力，她曾经怀疑过他就只是扮猪吃老虎而已。
　　而且皇家秘境外面没有看见他，出了皇家秘境也没看见他，他就好像凭空出现又凭空消失一样的，这样很难不让人怀疑他本身的实力其实很强很强。
　　但是最后一点却完全被冰翊给否认掉了，还拒人于千里之外，她现在只要一想顾昀那家伙在她耳边姐姐长姐姐短的，脑袋就一阵大。
　　想不到那人是谁，暂时就干脆先不想，这件事情对于她来说，至少目前看来是没有什么坏处的。
　　她说道，“关于给你父亲治病这件事，我现在虽然能够大概的猜到是中的什么毒，但是想要治好还是要亲眼看到病人比价好。但是短时间内我还有事情，所以暂时不能去，等你们的海选结束之后，我的事情估计也能办完，到那时候我们再一起走。”
　　穆沁凡听到这话立刻就开心了起来，她差一点蹦起来说道，“多谢易冰大师。”
　　赫连枫的眉头皱着说道，“易冰大师的意思是我师父中了毒。”
　　他关注的是冰翊的话中另一个重点。
　　冰翊点头说道，“这样子十有八 九是中了毒。”
　　赫连枫和穆沁凡的脸色都不是很好看，他们曾经最开始猜测的也是中毒，但是看了那么多的炼丹师之后，全部都说不是，后来就连他们也都相信了。
　　赫连枫牵着穆沁凡站起来说道，“那这件事就麻烦易冰大师了，我们二人在海选结束之后过来请您前往星象宗。”
　　“好。”
　　二人拱了拱手，便退了出去。
　　“主子，太子殿下还在前厅等着。”冰乐天进来说道。
　　“我们现在过去吧。”
　　等在前厅的不仅仅是楚休钰，还有一直都在四楼坐着的羽溟和云谦，两个人在保护冰翊的这件事情上还是十分的有默契，暂时没有再对彼此动手。
　　二人感受到冰翊的气息之后，瞬间出现在了冰翊面前。
　　羽溟眼睛亮亮，“翊儿，现在回家吗？”
　　冰翊说道，“我暂时先不回去，记住我穿男装的时候不要叫我的名字。”
　　楚休钰就在这拍卖场，她现在还不想在别人面前爆马甲。
　　楚休钰就坐在一楼大厅中，看到冰翊出来之后，连忙走过来说道，“易冰大师，我们现在可以出发了吗？”
　　他说着，忽然注意到了站在冰翊身边的两个人，这样出众的长相，那样强悍的实力，让他想要忘记这两个人都十分的困难。
　　但是......这两个人不是跟在冰家主身边的吗？
　　怎么现在会跟在易冰大师的身边。
　　冰翊看着他逐渐不对劲的表情，说道，“我们现在就过去吧，再晚一点天色就更黑了。”
　　这一句话将楚休钰的思维拉了回来，还是皇祖父的事情更重要一点，于是应声道，“好。”
　　拍卖场外，往东宫去的路上，一队人早就已经在此等候。
　　“师父，现在那太子都还没有出来，该不会是从拍卖场的后门离开了吧。”说话的人正是天龙宗的弟子，他身边的，正是邱明！
　　邱明的眼神中满是贪婪和不甘，说道，“就算是从后门离开，也是要经过这条路的，耐心等候就是。”
　　那弟子不敢再说话，直到感受到了几个人的气息。
　　楚休钰的脚步停下，将冰翊拦在了身后，对着前面说道，“前方是何人，为何拦路。”
　　黑夜中他们只能看的见前面的身影，但是却不能看清楚脸。
　　邱明冷笑一声说道，“本来就只是想拿血蓝冰莲的种子的，但是没想到还有意外收获啊。”
　　他说着，看向了楚休钰身边的易冰，说道，“你个该死的毛头小子，今天晚上的事情是不是你和星象宗的人商量好的！”
　　他在拍卖场的时候就觉得很不对劲，出来之后竟然迟迟都没有看见穆沁凡和赫连枫出拍卖场，就知道这件事情肯定有这家伙的一份。
　　冰翊唇角勾起，嘲讽的笑道，“邱长老像一只黑暗中的老鼠一样躲在这里，还想要抢夺别人的拍卖品，实在是将你们天龙宗的脸都丢了个干净啊。”
　　邱明阴森的笑道，“这事情让别人知道确实是不太好，所以你们就只能死在这里了。”
　　他说完这话，灵气陡然放出，冰翊瞳孔一缩，灵王之上，甚至她都不能准确的看出来他的实力，但是明显比冰旭阳的实力高出很多。
　　楚休钰将冰翊护在了身后说道，“易冰大师，我能撑住一会儿，你赶快离开。”
　　羽溟和云谦同时出现在了冰翊身边，威压骤放，顷刻间就将邱明的灵气覆盖，一丝不留。
　　羽溟黑紫色的眸中满是杀意，但是对冰翊说话的声音却是有几分轻柔，“需要解决了他们吗？”
　　他知道翊儿是需要锻炼的，但是这个人的实力现在比翊儿强出太多。
　　楚休钰愣在原地，看着冰翊身边的两个男人，感觉自己刚才说出来的那话好像有些多余。
　　对面的邱明看着冰翊身边忽然出现的两个人，眼神中有几分犹豫，这两个人就是之前在拍卖场的两个人吗？
　　如果这两个人出手的话，他是没有把握能够打败那小子的。
　　但是冰翊却在众人意外的目光中摇摇头，说道，“我自己来。”
　　这话是在所有人的意料之外的，就连褚清都觉得震惊，虽然主子每次到死亡之际都会晋级，但是这一次的实力差距是在是太大，万一......万一要是彻底醒不过来该怎么办？
　　“主子......”他还想要开口阻拦的，但是冰翊已经脚尖一点来到了邱明的面前。
　　她随便拿出了一把剑横在自己胸前，声音还带着几分故意的挑衅，“老不死的，你不是说想要杀了我吗，现在机会都送到你手中了，怎么还不动手啊？”
　　邱明心中的怒气一下子上升，冰翊现在的每一个表情在他的眼中都是在挑战他。
　　他忽然大喝一声，暴怒着朝着冰翊冲过来，“你找死！”
　　冰翊的眼神再不似之前，而是满满的谨慎，她紧紧地握着手中的剑，求生的意志让她将自己的速度提到了前所未有的高度。
　　她成功的预判到了邱明的走向，于是提前一步躲开，然后一个回手，利剑竟然堪堪擦过邱明的肩膀，差一点就见了血。
　　冰翊心中雀跃，果然和强者战斗，就算不是濒临死亡，实力都会有一定程度的提升。
　　然而邱明这一击扑空，却让他觉得自己受到了极大地侮辱，他直接回手，猛地放出一击，气势如雷霆，仿佛能击碎这黑暗。
　　冰翊大骇，感受到这恐怖的实力想要躲开，速度却已经完全来不及，于是抬手对抗。
　　手中的剑几乎是瞬间就被邱明击碎，虎口直接震的裂开，剧烈的疼痛顺着手传递到了身上的每一块骨头，每一处筋脉。
　　这熟悉的感觉......
　　冰翊疼的额头满是大汗，身上的气息已经彻底消散，看起来好像是没有半点的生气。
　　“易冰大师！”楚休钰大吼一声，冲过来想要保住冰翊，但是羽溟明显更快一步。
　　邱明还在惦记着楚休钰身上的血蓝冰莲，但是此时顾及到羽溟两个人，怕他们两个出手报复，于是带着自己的弟子迅速离开。
　　至于血蓝冰莲，早晚都会有机会的。
　　楚休钰看着“死了”的冰翊，双目通红，眼中涌出了几分懊恼，如果不是自己今天要找易冰大师给皇祖父治病的话，是不是就不会发生这种事情。
　　他如是想着，却发现那两个男人脸上没有那么多的悲伤，只是有些许的担忧。
　　“咳咳......”就在这时，羽溟怀中的冰翊突然咳嗽了起来。

第75章 关闭听觉
　　与此同时，她身上的灵气在不断地上升，在楚休钰目瞪口呆的表情下，晋升到了大灵师三阶。
　　而羽溟和云谦，脸上没有任何的意外。
　　冰翊缓缓地睁开眼睛，“可真特么的疼啊，那该死的老东西，早晚送他见阎王。”
　　楚休钰：“.......”
　　还有心思骂人，看起来应该是没有什么问题了。
　　冰翊说道，“你们两个先回去休息吧，我晚一点自己回去。”
　　“不行。”羽溟和云谦的声音几乎是同时响了起来。
　　冰翊诧异的看向两个人，这俩人还是从来没有过的和谐。
　　云谦俊秀的眉轻蹙，说道，“外面还是有些危险的，也不知道那邱明还会不会回来，要不我跟你一起去，那样的话到时候即便是邱明再回来也不会有什么的。”
　　羽溟回头不冷不热的看了他一眼，转过头又对冰翊说道，“或者你现在回家也行，如若不然这大半夜的，你还跟一个男子出去，实在是危险。”
　　楚休钰：他又不是什么豺狼虎豹，有什么可怕的。
　　他如是想着，脑海中有一道灵光闪过，速度飞快以至于他都没有抓住，就会很快的抛到了脑后。
　　冰翊瞥了羽溟一眼，眼神中是明显的警告，声音微低，“不用，我自己可以，你们两个现在回去吧。”
　　两个人知道现在的冰翊已经明显的有了几分怒气，于是也不能再继续说下去。
　　楚休钰现在才插上嘴说道，“易冰大师，你刚刚刚受了那么重的伤，要不然现在还是先回去休息吧。”
　　“行了，不必多说，先去看看太上皇。”冰翊现在心中着急的还是这件事，如果楚皇真的是对太上皇下手才有了现在的实力，那么他这个皇帝也算是做到头了。
　　楚休钰自然是不敢违抗冰翊说的话的，主要是她现在还能够救皇祖父的关键。
　　于是直接在前面带路，“请易冰大师跟我来。”
　　羽溟和云谦对视一眼，谁都不敢再跟上去，于是只能回到冰家。
　　冰翊看到太上皇的时候，鲜少的被一个病患的模样给吓到。
　　他现在的身上没有一点点肉，不仅仅是脂肪，就连肌肉都完全消失，整个人看上去像是一具干尸。
　　但是如果说是干尸，面部却还有着几分红润，可是那红润的下面却有无数的黑线在流动着，密密麻麻的交错着。
　　楚休钰声音有些感伤的说道，“我发现皇祖父的时候，确实也是吓了一跳，但是后来知道被吸干灵气的后果之后，便觉得这已经很是正常了。”
　　冰翊心中是了解的，尤其是之前见过被楚天辰吸干了灵气的那些人，和现在的太上皇其实没有什么差别，只是那些人全部死了，但是现在的太上皇明显还是有着气息。
　　“这种情况......”冰翊的声音有些犹豫，“这种情况我并不是完全的有把握的，因为我要用的办法十分的惊险，一不小心就容易让他灰飞烟灭，你还要赌吗？”
　　“敢问易冰大师有几成把握。”楚休钰问道。
　　冰翊回答道，“九成。”
　　楚休钰的眼睛亮了几分，九成把握其实就是十成，易冰大师应该是给自己留一个余地吧。
　　他想着，就说道，“好，还请易冰大师给皇祖父医治。”
　　但是他其实不知道，冰翊所说的九成还真的就是九成，如果要是用血蓝冰莲的话，就能够有十成把握，但是等那血蓝冰莲种出来就不知道该何年何月了。
　　而她药材园中成熟的血蓝冰莲却也不是能够随意使用的，只有在她炼制相应的丹药的时候，才可以使用。
　　她说道，“我医治别人的时候不习惯身旁有人。”
　　“是。”楚休钰立刻就明白了冰翊的意思，拱手答是之后，便直接出去，还将门给严丝合缝的关上了。
　　冰翊其实并不是害怕身旁有人打扰，而是她需要使用黑玉神火，而楚休钰是见过她使用黑玉神火的。
　　只听到“嗤——”的一声，纤手中，出现了一团紫红色的火焰，火焰的温度奇高，好像能将世间一切烧毁。
　　但是在她的手中却蹦蹦跳跳的，像一个小孩子一样。
　　冰翊手中灵气闪过，太上皇的手指划开了一个口子，然后控制着黑玉神火钻入他身体的每一个角落。
　　太上皇身上的黑线并不是别的，正是魔气。
　　她曾经和魔气缠斗了那么长时间，所以对那魔气的气息十分的清楚，而黑玉神火，能够消除世间一切邪恶之物。
　　控制着黑玉神火所消耗的精神力比她控制真气使用青丝针的时候还要多，不过眨眼之间，冰翊的脸上就已经满是香汗。
　　控制着神火的右手甚至在隐隐颤抖。
　　黑玉神火像是感受到她现在的体力已经不支，竟然不断地挣扎着想要逃脱。
　　冰翊心中一惊，也对，它本来就是神火，怕是早就已经有了自己的意识，现在不想被她控制也是很正常的。
　　如是想着，冰翊调动自己身上所有的精神力，和黑玉神火在不断地拉扯着。
　　“唔——”
　　冰翊脸色惨白，脖子上青筋暴起，脑海中是精神力耗尽的疼痛，自己的识海好像在被别人不断地攻击。
　　“主人，不要再挣扎了！”天宁域中千天的声音响起来，有些着急。
　　冰翊一笑，“我从来都不是那么轻易放弃的人。”
　　千天的声音这一下明显的垮了下来，说道，“主人，黑玉神火是不会跑的，它只是看你累了，想要自己去清理那些魔气而已。”
　　“啊？”
　　冰翊心中的震惊导致她有一瞬间的分神，也就是这一瞬间，那黑玉神火一下子从她的手中跳脱，自己直接欢快的在太上皇的筋脉中四处游走，规规矩矩的，没有要逃跑的意思。
　　千天连忙给冰翊输送了一些灵泉水，说道，“它刚才其实就只是想自己去，它是能感觉得到你身上的精神力被耗光了的。”
　　冰翊无语望天，“那它挣脱的那么使劲，它倒是传递点信息啊，吓得我以为它要跑。”
　　千天说话的声音中带着些许的笑意，说道，“因为他现在就只是十大碎片之一嘛，所以肯定是智商不太够的，不过我是能够清楚他在想什么的，下一次再有这种事情我及时传递给你。”
　　千天说话的时候其实还有一句话是没有说来的：这些东西本来就会是你的，不管怎么样，都是逃脱不掉的。
　　黑玉神火的动作很快，不过眨眼之间就将太上皇身上所有的魔气清理的一干二净。
　　结束之后还跳到了冰翊的掌心中，火焰左右的摇晃着，冰翊伸出手摸了摸小火苗说道，“你刚才吓死我了，下一次这种事情提前说一声知道了嘛？”
　　那小火苗像是能听懂冰翊的话一样，欢快的点点头，然后一下子消失在了掌心，回到了天宁域中。
　　太上皇现在的脉象其实已经很是平稳，只是现在有些虚弱，这么干瘦除了被吸干灵气之外，还有一个原因就是太长时间都没有营养了。
　　冰翊倒了一杯灵泉水给太上皇喂了点进去，不过一会儿，便听到了一阵虚弱的咳嗽声。
　　“看来是已经醒了。”
　　冰翊说了一声，然后开门，发现楚休钰始终站在门外，并且是背对着门，此时冰翊开门，甚至都没有回头。
　　“太子殿下？”
　　冰翊又叫了一声，发现他还是没有任何反应，冰翊才反应过来他应该是关闭了自己的听觉。

第76章 留他一命
　　冰翊指尖在他的肩膀上点了点，楚休钰感觉到才打开自己的听觉，声音有些许的激动，“易冰大师，情况如何？”
　　冰翊说道，“太上皇已经醒过来了，只是身体还有些虚弱，之后需要循序渐进的给他补充一些营养。”
　　楚休钰听得有些云里雾里，“易冰大师的意思是先吃点粥之类的，之后再慢慢的吃些菜和肉什么的吗？”
　　“正是此意。”
　　楚休钰点头，“我知晓了，我先进去看看皇祖父的情况。”
　　里面的太上皇已经彻底醒过来，他看着屋顶，眼神中有几分茫然，还有些悲伤。
　　“皇祖父。”就在此时，楚休钰走了进来，太上皇看见楚休钰的时候，明显的有些激动。
　　“钰儿，咳咳，远离你父皇，远离......咳咳。”太上皇说话虽然断断续续，但是拼凑出来一句完整的话就是让楚休钰离楚皇远一点。
　　楚休钰连忙将太上皇扶了起来，给他拍着后背，喂了口水说道，“皇祖父您不必着急，先缓一缓再说不迟。”
　　“给他喝这个吧。”冰翊又给楚休钰倒了一杯灵泉水说道。
　　楚休钰对于冰翊还是很相信的，毕竟用人不疑。
　　太上皇喝下那灵泉水之后，脸色明显的又好了几分，他看着眼前陌生的俊俏少年郎，问道，“钰儿，这是哪位？”
　　楚休钰连忙说道，“皇祖父，就是他救了您，是一位天才炼丹师，能炼出十成纯度的丹药，名字叫易冰。”
　　冰翊：哎呦，她也没有那么厉害了。
　　“哦？”太上皇的眼睛瞬间亮起来，说道，“这世间竟然能有人炼制出来十成纯度的丹药，还真是少年出英雄啊。”
　　冰翊谦谦有礼，“太上皇过奖了。”
　　楚休钰接着说道，“皇祖父，您之前到底发生了什么事情，怎么会被关在密室中，是不是父皇他......”
　　他的话没有继续说完，但是冰翊和太上皇也都知道这话继续说下去是什么意思。
　　是不是楚皇对太上皇动的手。
　　太上皇叹了一口气说道，“我真的没想到，我自己最器重的儿子竟然有一天会背叛我，会对他的亲生父亲下手！”
　　说到此处，他的情绪又明显的有些激动，楚休钰连忙拍着他的后背，就听到他平复下来接着说道，“当时是我已经退位的第二年，我一直都在闭关修炼，但是那一天却突然感受到皇帝他传过来的信号，说是皇宫有非常危险的人进来。
　　我当时立刻就停了下来，结果走出修炼室的时候，却并没有看见什么危险的人，只有皇帝他自己......”
　　后来的事情就算是想也能想得到了，没有谁会怀疑自己的亲生儿子，饶是太上皇这样精明了一辈子的人也不例外。
　　于是自己相信的儿子的父亲，被自己的儿子给了致命一击，晕过去再也没有醒过来，直到今天。
　　“可是……”楚休钰问道，“吸干了灵气的后果不应该是这个样子的，应该是……死亡。”
　　太上皇说道，“我不知道他是用什么办法把我的命留到现在的，不过他留下我的命并不是因为什么愧疚，而是因为需要我的血。”
　　“这也是为什么皇上并没有像楚天辰那样狰狞的原因。”一直在思考的冰翊忽然开口，“吸收别人身上的灵气来给自己增加修为，本身就是一件违反规则的事情，所以别人身上的灵气和吸收者的身体产生排斥是十分正常的。更不要说这本来就是魔族的功法。”
　　冰翊的话虽然没有说的太明白，但是楚休钰已经明白是什么意思了，说道，“你是说，父皇想用皇祖父身上的血来讲皇祖父的灵气和他的身体融合。”
　　冰翊点头。
　　楚休钰的表情明显是比较难以相信的，他无法想象，看着自己长大的父亲竟然是一个这样恶毒的人，弑父杀亲，简直无法理喻。
　　太上皇说道，“我知道你现在很难接受这个事实，但是我还是要告诉你，一定要小心你父皇，我现在很害怕他会再对你动手。”
　　冰翊摇摇头说道，“最起码现在不会，太子殿下很快就要参加宗门海选，他要是想动手的话，应该会等到太子殿下进入宗门，实力达到一定程度之后。”
　　闻言，楚休钰的脸有几分红，冰翊这话的意思其实是很委婉的在说现在楚休钰的实力楚皇还看不上。
　　“又到了宗门海选的时候了？”太上皇说道，“我这些年浑浑噩噩的，不知道外面都发生了什么事。”
　　冰翊头微低，说道，“太上皇，您就没有想过揭穿皇上的真面目吗？”
　　“唉。”太上皇现在哪怕是叹气都是有气无力的，但是眼神中终究是属于帝王的野心，“我何尝能不想，只是我现在的实力和皇帝已经根本没有可比性了，就算面前打败了皇帝又能怎样，我没有灵气，钰儿年纪还小，要是被有心人趁虚而入，那才是真的得不偿失。”
　　楚皇在位，不管再怎么样，皇位也是楚家的皇位，北秦也是楚家的北秦。
　　冰翊不管他这话中有多少敲打的意思，直接说道，“如果我说，我能让你的实力回到之前呢？”
　　“你说什么？！”
　　太上皇的情绪一下子激动起来，他本来可是北秦国实力最强的人啊，但是一夜之间就变成了没有一丝灵气的废人，叫他如何能不怨？
　　不得不说这个诱惑对于他来讲实在是太大了，甚至可以让他忽略掉本来就可以预见到的危险。
　　但是他仍然是有着应该有的谨慎，他看向冰翊的眼神无比的犀利，“我为什么相信你。”
　　他心中的顾虑是冰翊可能会趁着楚家势力薄弱的时候，抢占楚家的皇权。
　　殊不知，冰翊根本不在意这些，所谓皇权，就是强者的自封。
　　那么如果自己足够强的话，就可以不必在意权力者制定的规矩，因为她有随时都可以掀桌子的实力。
　　冰翊勾唇一笑，比妖精还要漂亮几分，菱唇轻启，“就凭你的命是我救回来的。”
　　楚休钰有些紧张的看向了太上皇，皇祖父那话说的确实是容易让人心寒，但是怀疑也不是没有道理的。
　　可是他今天见过易冰大师的实力，就连星象宗的人都对他毕恭毕敬，又何必惦记着这点皇权呢。
　　但是偏偏的，现在这两个人之间的气氛十分的紧张。
　　却不料下一秒，太上皇忽然哈哈的大笑起来，“哈哈哈钰儿啊，这是你从哪里找来的朋友啊，这是你的福气啊。”
　　楚休钰松了一口气说道，“皇祖父，易冰大师是我请回来的，孙儿不敢以朋友自称。”
　　太上皇瞪了他一眼，“你知道什么，啥也不是，笨死了。”
　　楚休钰被无缘无故的骂了一通，也不敢还嘴。
　　太上皇说完之后，又看向冰翊说道，“你的条件是什么？”
　　他现在已经完全放心了，因为眼前的这个少年对于皇权不是没有欲 望，而是不屑。
　　冰翊说道，“我的要求很简单，楚皇到时候，要由我处置。”
　　“嗯……”太上皇微眯着眼睛点头，“你和皇帝之间可是有什么仇怨吗？”
　　“皇祖父……”楚休钰的声音有些许的不赞同，更有着着急。
　　他虽然知道自己的父亲做的事情很混账，但是不管怎么说那也是他的父亲，让他亲眼看着自己的父亲去死，如何能做的到。
　　太上皇伸手阻止了楚休钰接下来的声音，只是继续看着冰翊。
　　冰翊脸上叫人看不出任何的情绪，说道，“不共戴天的仇怨。”
　　太上皇点头，脸上并没有多少的意外，只是说道，“他终究是我的儿子，我可以把他交给你处置，但是最后，能不能给他留一命。”

第77章 留一口气
　　冰翊唇角勾起，留一命——最后就只剩下一口气也算是留一命。
　　她毫不犹豫的点头，“可以。”
　　冰翊离开之后，楚休钰的情绪始终都不是很好，他一直低着头，不知道在想些什么。
　　太上皇看着他说道，“钰儿，你是未来的帝王，你要记住，任何威胁到你地位的人，任何威胁到楚家的统治地位的人，你都要不遗余力的铲除，这是你作为储君所要明白的最基本的道理。”
　　楚休钰声音低沉，“包括自己的父亲吗？”
　　太上皇点头说道，“这就是我要跟你说这段话的原因。我自己就是一个很好的例子，沉睡了这么多年，变成现在这幅人不人鬼不鬼的样子，就是我最开始太相信自己的亲生儿子的后果。”
　　楚休钰的眼神逐渐清明，其实在他心中还是下意识的反驳太上皇的话的，因为事情不管再怎么说，都还没有发生在他的身上。
　　但是此时他却已经明白防范于未然的道理了。
　　冰翊回到冰家的时候，整条街的灯火已经全部都灭了，但是她的房间还是亮着灯的。
　　她还以为是阿苏在这里等着，但是一进门的时候，看见的却是一张带着笑意的温润脸庞。
　　“你怎么在这里？”冰翊看着云谦，有些诧异的问道。
　　云谦站起身说道，“我是来跟你道别的。”
　　“你要离开了吗？”冰翊其实没有多么的诧异，毕竟最开始认识的时候就知道云谦是过来找药材的。
　　当时那么的着急，肯定是有人急需，所以现在现在找到了就要回去，也是正常的。
　　云谦点点头，“这药材本来就是给我父亲找的，他病的很严重，我现在需要赶快回去了。”
　　他说着，眼神深处涌动着些许的不舍，但是冰翊此时已经低下了头，所以没有发现什么。
　　她低头看着桌子上的东西，是一块无比精致华贵的玉佩，“这是你的东西？”
　　云谦温润一笑，“以你的实力，这个北秦国是绝对困不住你的，我相信你以后会去向更广阔的天地。如果有一天，你去了凌天大陆，这块玉佩可以帮助你很多。”
　　这玉佩一看上去就价值不凡，冰翊心中猜测这应该是象征着他的身份的东西。
　　毕竟这样强悍的实力，还和羽溟是旧相识，她早就猜到他的身份不简单。
　　“这东西你还是戴在身上吧，我要是去了凌天大陆，也会用自己的实力闯出一番天地。”冰翊的声音很是坚定。
　　云谦笑道，“你想用你自己的实力是你自己的事情，但是这个东西我还是要留给你的。”
　　他说着，轻轻地叹了一口气说道，“那我就先离开了，后会有期。”
　　云谦看向冰翊的目光中有些许的不舍，但是那样的情绪一闪而逝，快的极难捕捉到。
　　说完之后，就好像是害怕冰翊再将那玉佩还给他似的，眨眼间便消失在了原地，气息瞬间消失的无影无踪。
　　这是冰翊第二次见识到咫尺天涯，她的眼神中，对那样的实力又多了几分带着野心的向往。
　　冰翊第二天一早就换上了男装，想要去拍卖场。
　　“主子，我们昨天不是刚回来吗，现在还去干嘛。”褚清疑惑地问道。
　　冰翊想到昨天来到拍卖场却一直都没有说话的刘甲，冷笑着说道，“当然要去了，今天还有人要找我呢。”
　　褚清还没反应过来是谁想要找冰翊，但是也火速的穿上了衣服，跟着冰翊出门。
　　但是我外面的场景却让他们震惊了一番。
　　本来繁华安逸的街道现在全部都是士兵，好像将皇宫中所有的士兵全部都调出来了一样的。
　　阿苏皱眉说道，“主子，看样子应该是发生了什么事情。”
　　褚清想到昨天晚上的事情，说道，“主子，会不会是因为皇上发现了太上皇消失的事情。”
　　冰翊皱眉，娘亲被她带了出来，太上皇也被楚休钰带了出来，现在楚皇不管是什么实力恐怕都慌得要命。
　　他要是再不着急，都对不起他那因为吸收了别人灵气而暴躁的情绪。
　　“不用管那么多，我们先去拍卖场。”
　　冰翊说道，选择了并不起眼的路进入到了拍卖场的后门。
　　倒不是害怕那些士兵的盘查，而是害怕在路上被别人认出来，会耽误她走过来的时间。
　　“主子。”冰乐天看到冰翊的时候也是有点震惊的，“主子，皇宫中应该是发生什么事情了。”
　　冰乐天一看到冰翊进来，就连忙说道。
　　冰翊点头，“我知道了，他是用什么理由增兵的。”
　　冰乐天笑着，只是笑容中有几分冷嘲的意思，“是用保护其他两国和三宗之人的借口。”
　　“嗤——”
　　冰翊脸上有些讽刺，楚皇的脑子怕不是被气傻了，那些人用的着他那些臭番薯烂鸟蛋来保护吗？
　　简直滑稽。
　　冰乐天继续说道，“现在其他两国的人不仅没有觉得被保护到，反而觉得自己被监视了，要是再这样继续两天，恐怕他们就要真的生气了。”
　　这群人的实力要是全部加在一起，恐怕真的会将整个北秦国掀个底朝天。
　　不过冰翊对这件事情并不是很关心，她坐下说道，“我在这里坐一会，等一下刘家要是过来的话，直接带过来就行了。”
　　冰乐天道，“是。”
　　刘甲一大早就醒了过来，他昨天本来是想等拍卖会结束之后，就过去找易冰的，但是没有想到易冰不仅仅见了太子殿下，还有星象宗的两个人，于是他只能放弃。
　　但是想到皇上的要求，不得不今天再去一趟。
　　刘甲站在拍卖场的面前，看着这恢弘的气势，还有那精致奢华的装修，忍不住摇摇头，看来那京云拍卖场的辉煌之日已经是过去了。
　　冰乐天一直都在前面等着刘甲，主子说他会来，那么就一定会来。
　　刘甲看到冰乐天，上前拱手说道，“冰掌柜，在下今日来有个不情之请，不知道冰掌柜可不可以引荐一下，我想要见一面易冰大师。”
　　冰乐天回了一礼说道，“刘掌柜请来，我们主子早就已经在后院等候。”
　　刘甲的表情有一瞬间的怔愣，他竟然早就知道自己今天回来。
　　他不由得想到自己第一次见到易冰的时候，那种自信和气质……
　　刘甲不知道为什么，心中竟然觉得皇上怕是永远都不会得偿所愿了。
　　他跟随着冰乐天的脚步走着，每一步都带着一分震惊，直到看见了前面的冰翊。
　　此时的他一双精致如雕刻的手捏着茶杯，一身红衣依旧是那样的耀眼，如玉的面庞每每让人看到的时候都觉得有几分难以呼吸。
　　“刘掌柜，请进。”
　　冰翊碧玉般的声音让刘甲反应了过来，他连忙收起了自己所有的情绪，拱手说道，“易冰大师。”
　　“刘掌柜不必如此，如果曾经没有你的话，恐怕我也不会有现在的名气。”冰翊说这话的时候倒是真心的，尤其是第一次见面的时候，刘甲还少收了她一成的费用。
　　刘甲摇摇头，苦笑道，“易冰大师谬赞了，凭你的实力，不管在哪里终究都是名气大盛的。”
　　是金子总是会发光的，更何况易冰这样无比晃眼的金子。
　　冰翊笑了笑，没有再继续这个话题，说道，“刘掌柜前来，所为何事？”

第78章 杀了易冰大师
　　刘甲低头，“实不相瞒，我想请易冰大师帮忙炼制一种丹药。”
　　他的回答显然是在冰翊的意料之内，她说道，“刘掌柜可以直说，想要我炼制的是什么样的丹药。”
　　刘甲说道，“这丹药现在还不存在，所以想请易冰大师研制出来。”
　　“呵……”冰翊冷笑一声，“刘掌柜这不是想让我炼制一种丹药，你这是想让我创造出来。”
　　刘甲汗颜，“我知道这件事情确实是很有难度，但是也正是因为有难度所以才找到了您，因为之前找到过品阶比较高的炼丹师，但是他们也都没有办法。”
　　冰翊心中已经有了猜测，他想要她炼制的丹药应该就是帮楚皇融合太上皇灵气的。
　　但是她还是问道，“不知刘掌柜想让我研制的是什么样的丹药？”
　　刘甲一听，觉得这件事应该是有希望，于是说道，“是能将灵气和人的身体融合的丹药。”
　　他说着，沉默了一下接着说道，“我知道这件事情很难，但是除了易冰大师，我实在是找不到别……”
　　“行。”
　　刘甲的话还没有说完，就听到了冰翊的声音响起来，甚至他都没有反应过来。
　　“你......你同意了？”刘甲的表情有些错愕，皇上所说的方法他是不想用的，就算是想用也未必能成功。
　　毕竟易冰大师的身边有两个那样实力强悍的人。
　　但是他也是准备了很多说辞想要劝说易冰的，但是没有想到对方竟然这么快就答应了。
　　他眼神中还有着惊喜看着冰翊，冰翊点点头说道，“这件事情我应下了，你还有别的事情吗？”
　　刘甲连忙摆手，“没有了没有了，那易冰大师，你需要我提供什么东西吗？”
　　冰翊顿了一下说道，“我需要什么东西之后会让冰乐天送到你那里，之后你就不用再找我了，我研制成功了之后，会送到你那里。”
　　“好。”刘甲有些兴奋地点头，“那在下就先告辞了。”
　　他说着，就转身出门，却在踏出门的一瞬间被冰翊叫住。
　　“刘掌柜。”冰翊忽然叫他，刘甲回头，眼神中还有几分茫然，“易冰大师可还有事？”
　　冰翊一笑，“有你这样尽心的属下，是你主子的福气啊，不知道你考不考虑放弃他来到我这里啊？”
　　她说这话的时候，语气中满是开玩笑的意思，刘甲哈哈大笑道，“那我提前感谢易冰大师愿意收留我了。”
　　两个人说的话都是开玩笑的意思，刘甲也完全没有将这句话当真，但是阿苏几人却全都知道，刚才主子说那话的时候，是有几分真心的。
　　想必主子也是惜才了。
　　刘甲得到了冰翊的肯定的回答之后，甚至连拍卖场都没有回去，而是直接来到了皇宫。
　　皇宫中，楚皇现在整个人都处于一种十分暴躁的状态中，所有人全都站在屋子外面，生怕自己被牵连到，一个不小心，就死在皇宫中了。
　　刘甲走过来的时候，正从楚皇的寝殿中抬出来了一个尸体，面目狰狞，血肉模糊。
　　刘甲看见这样的场景下意识的皱了皱眉。
　　“刘甲？”
　　他还在外面站着，里面的声音就已经响起来了，正是楚皇的声音，他感受到了刘甲的气息，开口喊道。
　　刘甲犹豫了片刻之后，还是咬牙走了进去，皇上现在的寝殿看上去更像是一个修罗场，地上一片血迹，甚至还有人的血肉。
　　而他仍旧坐在上位，眼神冰冷阴暗不似常人。
　　“属下拜见主子。”
　　刘甲十分小心的选择了一块干净的地方，跪下行礼。
　　他眼神中的厌恶被楚皇看在眼里，他眼神中一抹杀意闪过，声音低沉，“刘甲，我再提醒你一次，你身上的毒没有我的解药是不会好起来的，即便是那个什么易冰也不可能制作出解药，明白吗？”
　　刘甲的手狠狠地掐住，但是幸亏有袖子挡着，才没有让楚皇看见什么。
　　楚皇的话说完，抬手隔空将一道灵气打入到了刘甲的身上。
　　“唔——”
　　刘甲眉头立刻紧皱，脸色惨白，豆大的汗珠不断地向下流，整个人倒在地上，身上的灵气一丝也无。
　　楚皇见状，冷哼一声，再一道灵气打出，刘甲的症状才缓解了几分，能够勉强的说上几句话。
　　他重新跪着，声音无比虚弱，说道，“是，属下明白。”
　　楚皇说道，“上一次让你办的事情竟然失败的那么彻底，你要是再这样没有用，就不要怪我不留情面。”
　　上一次的事情，指的是楚皇让他杀了冰翊的事情。
　　刘甲智能的点头答是，想到刚才的事情，还是继续说道，“主子，易冰已经同意炼制丹药了。”
　　“你说什么！”
　　楚皇一下子激动起来，昨天晚上到现在悬着的心终于也算是短暂的放下，他说道，“你答应了他什么条件，他是怎么同意的。”
　　刘甲思量了一下说道，“易冰大师对于研制丹药这件事情很感兴趣，所以当我说了要求之后，他就表示只要我们提供药材，他是可以试一试的。”
　　刘甲将两个人谈话的过程润色了一番，因为如果按照楚皇的性格，要是知道易冰大师那么快就同意，肯定会对他有所怀疑的jojo。
　　但是现在这样一说，怀疑就会减轻很多。
　　楚皇眼神微眯，但是其中的兴奋却是真实的。
　　如果易冰真的研制出来那丹药，那即便是那个老不死的醒过来又怎么样，即便是他消失了又怎么样。
　　楚皇快速的走到了刘甲面前，说道，“不管易冰需要什么药材，全部都送到他手上，如果没有的话，去买去抢，不管怎么样都必须让他炼制出来那丹药，知道吗？”
　　刘甲抬头和楚皇对视，现在的楚皇看起来有几分疯癫，眼神中的那种疯狂让他已经开始不确定，自己将这件事情告诉皇上到底是不是正确的选择。
　　易冰大师会不会因为此而产生什么危险呢……
　　冰翊从拍卖场出来之后，就带着褚清和阿苏前往京城的练武场，这里也是即将准备宗门选拔的地方，有不少人在此已经开始对练上了，但是今天，这个时候，却没有人在上面对战，而是全部都站在下面，八卦和看热闹的心在熊熊燃烧。
　　“易冰大师来了。”人群中不知道谁喊了一句，所有人全部回头，看着冰翊的眼神有几分灼热。
　　“易冰大师每次看到的时候都忍不住心动啊，长得实在是太俊美了。”
　　“如此好看还如此有才华，真当是天之骄子，众人艳羡啊。”
　　“艳羡什么，我现在只想和他成亲。”
　　“你是男的！”
　　“那又有什么关系，心之所向而已啊。”
　　人群中的讨论声一字不落的全部落到了冰翊的耳朵中，看着这密密麻麻的人头，胳膊上忍不住起了一层的鸡皮疙瘩。
　　这场面，怎么颇有一种现代粉丝给偶像接机的感觉。
　　阿苏虽然昨天没有去拍卖场，但是主子在拍卖场的时间却也听说了，可是见到现在这样的场景还是没忍住震惊了一番。
　　竟然还有男人要和男装的主子成亲，太疯狂了。
　　在这里的人都是在等待着一个人——贾雨青。
　　毕竟昨天晚上，她和易冰大师的赌注早就已经传遍了，还是那样丢脸的赌注，大家都在猜测，贾雨青到底会不会来。
　　“那个是不是雨青公主啊。”人群后方出现了一个熟悉的身影，穿着一声青绿色的衣服，带着一脸的，视死如归的表情走过来。
　　“天哪，她竟然真的来了，是真的不害怕自己丢脸吗？”
　　“怎么可能不害怕啊，她现在这个样子过来，我怎么感觉更像是想杀了易冰大师呢。”
　　“那可不行，易冰大师可绝对不能有事啊。”

第79章 你是怎么来到这里的
　　就在众目睽睽之下，贾雨青走到了冰翊面前，也是正在此时，陈苗苗不知道从哪里出现，站到了冰翊的面前对着贾雨青满脸冰冷，一副守护着冰翊的模样。
　　然而贾雨青连一个眼神也没给陈苗苗，只是深深地看了一眼冰翊之后，毅然决然的上了比武台。
　　她现在的表情不管怎么看都有一种上战场赴死的感觉。
　　贾雨青看着冰翊的眼神中还有些许的委屈，看起来就像是在看一个负心汉一样的。
　　所有人的目光都集中在了贾雨青的身上，甚至有的人已经做好了冷嘲热讽的准备，甚至还有人等着贾雨青拒绝履行赌约，然后好大声的讽刺一番。
　　但是贾雨青下一瞬间的动作，让所有人都愣在了原地。
　　只见她双手放在了自己的嘴上做喇叭状，还加上了灵气，大声的喊出了，“我是废物——”
　　声音游荡绵长，每一声都有回音，她直接一鼓作气，连喊了十声，让一众准备看热闹的人目瞪口呆。
　　这骄傲的小公主竟然这么听话吗？
　　还是说她中了什么邪了？
　　所有都目瞪口呆的看着贾雨青，就连冰翊的眼神中都有几分意外，实话说，她也以为贾雨青不会这么乖乖的履行赌约来着，现在看来倒是自己的狭隘了。
　　但是却有一个人是例外的，就是陈苗苗，她现在不但没有因为贾雨青的履行赌约而放松，反而更加的紧张了。
　　她怎么觉得这个劳什子公主是在惦记着易冰呢。
　　贾雨青大声的喊完之后，便走下了台，脸上还有些许因为喊出那些话而感到羞耻的红晕，但是仍然挺直了脊背，昂着头走了过来。
　　她伸出手，将自己脖子上的项链摘了下来，和自己手中的储物戒指一起递给了冰翊，说道，“我贾雨青向来说话算话，输了就是输了，本公主输的起。”
　　冰翊浅笑一下接过了东西，说道，“既然如此，那在下就不客气了。”
　　说完之后，接过了东西就要离开，但是贾雨青却一下子挡住了冰翊的去路。
　　“坏了坏了，这小公主不会是要报复吧。”
　　“肯定啊，易冰大师让她丢了多大的脸啊，她怎么能就此善罢甘休啊。”
　　“毕竟还是娇养长大的公主，应该是从来都没有跌过这么大的跟头吧。”
　　这些人的讨论统统都落在了贾雨青的耳朵中，但是她丝毫不在意，这群人根本不配在她的眼中。
　　冰翊挑眉看着她，“怎么，还想再赌一次吗？”
　　贾雨青似乎是下了很大的决心一样，深呼吸了一口气，摇头说道，“我不要跟你赌了，我要拜你为师！”
　　“她竟然要拜易冰大师为师？”贾雨青这话是所有人都没想到的，无疑给在场的人都带来了很大的震惊。
　　“是啊，不是说这小公主的性子最是嚣张跋扈了吗，怎么甘愿拜在让自己丢脸的人的门下啊。”
　　“你傻啊，易冰大师就算是让她丢脸了，那也是她自己找的啊，更何况易冰大师长得好看还如此有才，拜他为师当然是没有任何的损失了。”
　　这一通分析倒是得到了很多人的认可，毕竟之前在拍卖场的时候，这小公主不是还说想让易冰大师跟着她来着吗？
　　果然现在还是觊觎人家的美色，而且还惦记着人家的炼丹技术。
　　嗯，用心险恶。
　　冰翊对于贾雨青的这个决定也是有几分诧异的，她刚想说什么，就见贾雨青伸手阻止了她。
　　贾雨青接着说道，“我知道你现在肯定是不相信我拜师的决心的，但是我确实是认真的，我想要跟着你，希望你能同意，我会用时间告诉你我不是在开玩笑。”
　　她越说到后面，声音越小，这件事对于她来说还是有点难以启齿的，但是她已经做了决定了，就不会再反悔，更何况，她刚才说的话都是真心的。
　　贾雨青现在看着冰翊的眼神还有几分紧张，那样子像极了小姑娘跟自己心爱的人表白，等待着对方的回复一样。
　　陈苗苗紧张地看着两个人，在看到冰翊脸上的一丝犹豫之后，一下子跳到了贾雨青的面前，说道，“不行，我不同意！”
　　贾雨青皱眉看着陈苗苗，指着她丝毫不客气的说道，“我就一直看你最不顺眼，你要是再过来捣乱，信不信本公主一剑杀了你！”
　　她说着，身上竟然真的有隐隐的灵气波动，眼神中浮现出了杀意。
　　陈苗苗丝毫不惧的看着她，“你以为我怕你啊，打就打。”
　　“行了。”冰翊轻声叹了一口气，两个人瞬间冷静了下来，没有再说要打架的话。
　　冰翊看着贾雨青说道，“我自己还都只是一个三品炼丹师，没什么水平收徒，我劝公主还是另拜高门吧。”
　　话虽然是这么说，但是没有人觉得冰翊没有资格收徒，即便他只是一个三品炼丹师。
　　冰翊说完之后，便离开原地，陈苗苗昂起脖子得意的看着贾雨青，“你这招数是没有用的，易冰他才不会上当。”
　　“恋爱脑。”贾雨青瞪了一眼陈苗苗之后，就想要追上冰翊。
　　但是前面的冰翊在听到贾雨青说出来的话之后，猛然站在了原地。
　　这一刻，她感觉自己全身的血液都在倒流，她忽然回头看向了贾雨青，声音有些激动地说道，“你刚才说什么，再说一遍？”
　　贾雨青被冰翊这样突然地反应吓了一跳，她回忆着自己刚才说的话，没有什么不妥啊，难道是师父真的不愿意听到别人说陈苗苗不好吗？
　　她心中想着，但是还是下意识的回答了冰翊的话，说道，“我刚才说……她是恋爱脑。”
　　贾雨青现在才反应过来自己说了什么，这个词语在这个世界是不应该存在的吧，自己刚才完全就是没有经过思考就说出口的，现在这些人会不会觉得听不懂她说的话而觉得她是一个异类啊。
　　她心中还在紧张的担心着，但是马上就反应了过来，为什么易冰会这么激动，难道说……
　　“奥，你是不是……”贾雨青激动地差一点就属出口，冰翊连忙打断她的话，说道，“我同意收你为徒。”
　　双重惊喜落在了贾雨青的身上，一瞬间让她的大脑不知道作何反应，甚至有些茫然。
　　“师父……”她叫了一声，然后捂着嘴兴奋地跳了起来，上前就抓住了冰翊的手，说道，“师父，我们找个地方行拜师礼。”
　　她一边喊着，一边拉着冰翊离开了人群，看的身后的人全部一脸懵。
　　“易冰大师刚才不是不同意来者吗，刚才怎么就突然同意了啊。”
　　“不知道，可能有才华的人多少都有点奇怪的脾气吧。”
　　“那这也太奇怪了吧，主要是反转来的太快，一时间招架不住啊。”
　　陈苗苗看着两个人离开的身影，觉得无比的刺眼，她狠狠地一跺脚，早知道这样有效果的话，还不如自己先拜师了，倒让那个破公主捡了个便宜。
　　她不满意的嘟囔着，尤其是看到冰翊始终都没有挣脱开贾雨青的手，心中忍不住酸的冒泡泡。
　　贾雨青将冰翊拽到了一个没有人的角落，激动地看着冰翊说道，“师父，你难道也是现代的吗？”
　　冰翊点点头，黝黑的眼睛中还有着震惊，“说实话，我没有想到会遇到从同一个世界来的人，你是怎么来到这里的？”

第80章 天帝天妃
　　冰翊现在迫切的想要知道一个答案，她一直怀疑自己的穿越不是偶然的，既然不是偶然，那么就应该有某种特征。
　　她现在想知道的，是贾雨青的身上是不是和她有着一样的共同点。
　　贾雨青眼神中还闪烁着兴奋地光芒，说道，“我是出了车祸，我当时正是去上学的路上，我那一天和父亲赌气，不肯坐他的车，就自己走向学校，但是没想到被车撞了。”
　　说道这里，贾雨青的脸上明显有着自责，她现在已经后悔自己当时的所作所为了，其实根本就是没有必要生气的事情，但是当时却又是没有办法控制住自己的。
　　现在她死了这么长时间，不知道父亲母亲会不会很伤心。
　　冰翊蹙眉，贾雨青这样的说法其实听不出来任何有用的消息，因为没有什么特别的。
　　她看着贾雨青说道，“你还是个学生？”
　　贾雨青点点头，“刚上大一，是B大的学生。”
　　冰翊又问道，“你来到这里多长时间了，你穿越到贾雨青的身上，没有发生什么变化特别大的事情吗？”
　　贾雨青明显有些不解，她说道，“怎么可能有什么变化特别大的事情，我就是贾雨青啊。”
　　“你是说……”冰翊蹙眉，“你的意思是，你穿越过来的时候，是个婴儿？”
　　她以为贾雨青是婴穿，在贾雨青是小孩子的时候就已经过来，而真正的贾雨青在刚出生的时候夭折了。
　　但是贾雨青又摇摇头说道，“不是婴儿，而是胚胎。我在母妃的肚子里生活了四个月呢，当胚胎的感觉可真是不舒服，那么小的空间简直挤死我了。”
　　冰翊的心凉了一节，按照贾雨青的说法，她不是穿越，而是带着记忆投胎了。
　　“你呢师父？你是怎么过来的，难道和我不一样吗？”贾雨青也明显的认为冰翊应该是和她一样，但是现在看冰翊的表情来说，应该不是。
　　冰翊的声音有些沉，“我是两个多月前才过来的。”
　　“啊——”贾雨青惊呼了一声，“师父，你的意思是，这具身体死了，你才穿越过来的？”
　　冰翊点点头。
　　贾雨青也是没想到穿越的方式竟然还是不一样的，表情还是有些震惊。
　　冰翊心中略感遗憾，但是还是说道，“既然我已经收你为徒，那你有什么事情可以随时过来找我，就去拍卖场就行了，要是我不在的话，掌柜的会传话给我的。”
　　贾雨青眼睛亮亮，连忙点头说道，“好的师父。”
　　冰翊心情有几分低落的回到冰家，进屋子之后就进到了天宁域中。
　　“主人，发生什么事情了你怎么这个样子？”千天有些担忧的看着冰翊。
　　冰翊摇摇头说道，“无事，我现在要去研制丹药，等到宗门海选的时候，记得将我叫出来。”
　　千天能够感受到现在冰翊的心情很是不好，于是快速的点头答应之后，没有再说别的。
　　冰翊站在炼丹室中，红色的身影纤瘦笔直，此刻身上散发的气息，竟然有些孤独。
　　她不知道自己自己是从哪里过来的，不知道自己到底是不是孤儿，甚至不知道自己身份到底是什么。
　　冰翊一度认为自己的目标很是清晰，她有野心，她要站在这个世界的顶峰，但是到头来却连自己的是谁都不知道。
　　她心中的悲伤之气不断地扩散，在外面的千天感受到这样的情绪，忍不住叹了一口气，声音浅浅：
　　“主人，这是你的必经之路啊。”
　　冰翊双眸不断地模糊，此时一种无比强烈的困意袭来，让她的眼皮无比的沉重。
　　怎么回事，难道是被别人下药了吗？
　　冰翊心中警铃大作，她身为毒医，还从来都没有被别人下药经历，更别说自己连一点痕迹都没有发现。
　　那现在眼前，又是怎么一回事。
　　冰翊感觉自己好像坠入了无边黑暗中，但是此时天宁域的炼丹室中，却出现了一男一女两道身影。
　　女人一身白衣，长相和冰翊有着三四分的相似，比之冰翊那样热烈明艳的容貌，她的脸上更多了几分岁月的温柔，看起来无比的端庄优雅。
　　虽然年龄很大，但是皮肤却仍旧吹弹可破，和现在的冰翊比起来，也并没有相差多少。
　　她身边的男人一身宝石蓝的锦袍，那张棱角分明的脸上五官异常精致，眼角有着些细纹，但是更给这一张脸增添了几分成熟的气质。
　　女人看着倒在地上的冰翊满脸心疼，眼泪在眼眶中打转，“翊儿现在一定很苦。”
　　她身边没有亲人，对于自己的来历也一无所知，按照她的性子，一定会一直追求真相，但是这条路太过漫长且艰难。
　　身为母亲，她心疼啊。
　　她身边那人 大手揽住了她，眼中也有着心疼，说道，“我们不要太悲伤了，或许她比我们想象的要强大很多。”
　　话虽然这么说，但是当年冰翊受到的苦到底有多少，他们身为父母的如何能不知晓，如今要再将那些事情一一的揭开，就像是揭开血痂一样，只会带来疼痛。
　　女人的手轻轻地放在冰翊的头上，声音温柔且坚定，“翊儿……”
　　处在黑暗中的冰翊强迫着自己不断地冷静下来，上一次发生这种事情的时候，还是和那团魔气对抗的时候，但是现在和那时候明显的不一样。
　　那时候即便是黑暗还能感受到魔气，但是现在缺什么都没有。
　　是黑暗，也是空洞，更是虚无。
　　就在此时，她感受到了一股温暖的力量传过来，一道声音仿若远古，和当时契约天宁域的时候，是一样的感觉：
　　“翊儿。”
　　对方一开口，冰翊就能感觉到自己的心在疯狂的跳动，这熟悉的声音……
　　“母亲？是你吗？”冰翊试探的说了一句。
　　对方的声音明显顿了一下，说道，“翊儿，我是娘亲，你要记住，不管将来发生了什么事情，永远都有娘亲和你爹爹在你身边，你不会是孤身一人。”
　　这声音犹如冬日暖阳，让冰翊的身上都暖洋洋了几分，她心中的情绪忽然就散去了几分，娘亲说的对，她身边其实始终都是有人陪伴的不是吗？
　　虽然说自己现在看不见母亲，但是她不是一直都能感受到她的爱吗？
　　女人和男人看着冰翊身上的情绪逐渐稳定了下来，缓缓的拿掉了自己的手。
　　“走吧，我们不能在这里太久的，现在已经是违反了天地规则了。”男人拽着身边的女人说道，眼神中却流露出了和话意完全不同情绪。
　　女人不舍的看了一眼冰翊，最后也不得不离开。
　　两个人出了炼丹室，门外的千天早就已经感受到了两个人的情绪，站在外面等候着，见到两人的时候，深深地鞠了一躬，“黑玉鼎器灵千天，见过天帝天妃。”
　　天妃点头，声音轻柔，“起来吧。”
　　“是。”
　　千天抬起头的时候，看着眼前的两个人一度以为是自己的眼花了，但是这样强悍又熟悉的气息，让他如何能认不出来。
　　他的情绪有些激动，天帝看着他，说道，“小千天，翊儿这么长时间就拜托你照顾了，请务必保护好她。”
　　千天不断点头，“请天帝天妃放心，我一定会认真照顾主人的。”
　　天帝点点头，看着还在灵泉水旁边的那块石头，说道，“这是小十吗？”
　　千天嘴角忍不住抽了抽，这个世界上也就天帝天妃，还有主人敢直接叫他小十了。
　　他点头说道，“正是。”
　　天妃笑着说道，“这样的状态不知道还需要多久才能够苏醒过来，还是帮他一下吧。”
　　“好。”
　　天帝应声之后，手中一道晃眼的金光闪出，将那颗石头包裹在其中，最后金光逐渐的消失，那石头上也多了一丝裂缝。

第81章 死亡的疼痛换来的实力
　　似乎是感受到了天帝和天妃的气息，那石头竟然还微微的滚动了两下，表达着自己的开心。
　　天帝和天妃对视一眼之后，便消失在了天宁域中，一丝气息都不曾留下，就像从来都没有出现过一样。
　　就在此时，炼丹室中的冰翊醒了过来，
　　她现在还能够感受到头顶的那种温暖，即便是从黑暗中醒过来，也仍旧让她觉得心中暖洋洋的。
　　冰翊没有再想之前的事情，好像晕倒之前的那些情绪不是她的一样，现在一心一意的开始研制起了丹药。
　　楚皇想要的无非就是太上皇的灵气可以不再跟他的身体排斥，但是怎么可能呢，偷来的东西注定就只能是偷来的东西，就算再怎么伪装成自己的样子，就算是骗得了别人也骗不了自己。
　　不过……冰翊可没有打算就这样让楚皇自欺欺人，她要做的，是要提醒楚皇，让他清清楚楚的面对自己偷了自己父亲灵气的事实。
　　千天感受到冰翊的情绪已经不像之前那样，故作老成的叹了口气，“还得是天帝和天妃有办法。”
　　一直到宗门海选的前一天，冰翊自己走出了炼丹室，不用等到第二天千天来叫她。
　　千天看着走出来的冰翊不免感叹道，这才是真的天才，不过八天的时间，竟然又将自己的炼丹等级提升了一级，就连精神力也比之前丰富了不知道多少。
　　不过他也知道，天赋的背后就是不断的努力。
　　有几个人能像主人这样，无时无刻不在提升着自己，每一次的晋升都是用如同死亡的疼痛换来的。
　　冰翊一眼就扫到了灵泉旁边的小石头，虽然还是当初那黑黢黢的样子的，但是现在却已经有了裂缝，裂缝中还透出隐隐的金光。
　　“看样子孵出来也就是这两天的事情了，本来还以为需要很长时间呢，没想到竟然这么快就有裂痕了。”冰翊说道。
　　千天几乎是想也没想就点头说道，“有了外力相助自然是孵化的快一点。”
　　说完之后，他才后知后觉的顿住，抬头便对上了冰翊那似笑非笑的眼神。
　　药丸，主人难道是已经知道什么了吗？
　　不过万幸的是冰翊没有再问下去，没有为难千天，而是出了天宁域。
　　这八天的时间始终都在炼丹室度过，就连衣服都是进去的时候穿的那一身男装。
　　“褚清，打些热水过来，我要沐浴。”冰翊感受到门外两个人的气息，说道。
　　褚清和阿苏一听到冰翊的声音，对视了一眼终于放下了心。
　　“是，属下遵命。”褚清应一声就退下了。
　　阿苏走进屋子，有些担忧的说道，“主子，这几天冰掌柜来过，说贾雨青和陈苗苗天天都在拍卖场等着，而且也不知道较什么劲，天天比着花钱。”
　　冰翊也是没想到陈苗苗竟然这么执着，她现在也搞不懂陈苗苗到底是怎么回事，她明明最初见到她男装的时候，不是这个样子的。
　　“行我知道了，还有别的事情吗？”
　　阿苏继续说道，“魔神大人来过您的房间，虽然我和褚清一直守在门口，但是我看他的表情很不对劲，不知道为什么。”
　　阿苏不知道为什么，冰翊倒是清楚地很，羽溟不同于阿苏，阿苏感受不到她的气息会觉得是自己的实力不到位。
　　但是羽溟那样实力的人，没有感受到她的气息，就会很确定的认为她不在这间屋子里面。
　　“我知道了。”冰翊点头，这时候褚清也将水送了过来，冰翊迅速地脱了衣服进到水里。
　　被热乎乎的水包围的感觉，还真的是舒服啊。
　　阿苏隔着屏风，隐隐约约的能够看到后面那人绰约的身姿，脸腾的一下就红了起来，就连说话的声音都开始磕磕巴巴。
　　“主子，需不需要……属下帮你擦背。”
　　冰翊说道，“不用，你先出去吧。”
　　“是，属下遵命。”
　　阿苏说罢，整个人逃也似的离开了屋子，直到感受到外面凉爽的风的时候，才觉得自己的脸降下来了几分温度。
　　突然觉得那些男人说要和男装的主子成亲也不是多疯狂的事情了。
　　冰翊在双手搭在了浴桶的边沿上，闭目养神。
　　她现在已经开始期待看见楚皇吃下这个丹药之后的样子了，乐极生悲，不错。
　　“谁？”
　　冰翊一声厉喝，闭着的眼睛猛地一下张开，手上迅速地卷起自己的衣服将自己包裹起来，同时对着出现的气息猛然出手！
　　“轰！”
　　冰翊一击轰出，打在那人身上，但是下一秒他就出现在冰翊面前，捂着自己的胸口埋怨着说道，“翊儿，你这是要谋杀亲夫啊。”
　　正是感受到冰翊气息的羽溟。
　　冰翊皱眉看着他惨白的脸，“你是傻子吗？我打你的时候你不知道躲开吗？”
　　他又不是没有这个实力，干嘛要硬生生的承下这一击。
　　况且……自己刚刚那一击是使出全力的。
　　羽溟黑紫色的眼眸中 出现了几分感伤，说道，“我以为翊儿会认出来我的气息，所以没有设防。”
　　“无耻，太无耻了。”隐藏在暗处的初一听着羽溟的声音，无语的吐槽道。
　　他现在虽然不能看主子的表情，但是却也能猜得到主子现在到底是怎么样一副面孔，真是想想都一阵恶寒。
　　也不知道主子自从遇见冰家主之后怎么就变成了这个样子了。
　　初卓不咸不淡的看了他一眼，声音老成的说道，“等你遇到自己喜欢的人了，就会知道这演戏的天赋其实每个人都有。”
　　初一不以为意的撇嘴，“怎么可能，我就算有了喜欢的人也不可能变成这个样子，实在是太吓人了。”
　　初卓意味不明的看了他一眼，话可不要说的太早，到时候会怎么样……还真的不一定。
　　羽溟的演戏还是有些许的效果的，冰翊此时心中的情绪有一点复杂，明明就是这个男人忽然闯进来，她现在纠结个什么劲儿？
　　算了，看在他三番两次救她，还有那个一直都没实现的要求的份儿上，就不跟他计较了吧。
　　羽溟没有错过冰翊脸上一闪而逝的情绪，心中顿时开心了几分。
　　看来初卓那小子还算是个靠谱的，这方法的确是有用的很。
　　冰翊看着他笑着的脸，心中那复杂的情绪更甚，她说道，“你现在先出去吧，我还得穿衣服呢。”
　　此时冰翊身上只有一件红色纱裙围着，虽然也包裹的严严实实，但是那大红的颜色却将她白皙的肌肤衬得好像能发光一般。
　　热气熏得她无瑕的脸有几分红晕，看起来比害羞的少女更加的动人几分。
　　羽溟一瞬间就愣在原地，刚才他光顾着演戏，但是都没有仔细看冰翊的样子，现在看起来，感觉心跳都快了数倍不止。
　　两只耳朵好像完全隔绝了外界的声音，他现在只能听得到自己的心跳声。
　　冰翊说完，感受到羽溟始终都没有离开，尤其是一转身的时候，竟然看见他在一眨不眨的盯着自己！
　　“呵。”
　　冰翊冷笑一声，黑棍悄无声息的出现在了自己手中，随后便是凌冽的一击，直接劈向了羽溟！
　　这杀意比之前强烈了不知道多少倍，羽溟一瞬间就清醒了过来。

第82章 惠雪妮
　　他的速度快的只留下了一道残影，便迅速地消失在了冰翊的面前。
　　冰翊冷笑一声，声音中带着无尽的冷意，“好啊，刚才是演戏是吧，下一次再让本家主看见你，看我不打掉你的头！”
　　羽溟速度极快的离开了冰翊的房间，就连初一和初卓都飞快的跟着离开。
　　开玩笑，这个时候还不走，等着被女主子的黑棍砸成肉泥吗？
　　冰翊也没心情再泡下去了，洗干净之后就穿上了衣服，穿的是自己的女装。
　　“冰家主看起来实力好像又精进了啊。”大街上的人看到冰翊之后便开始了讨论，她在他们的眼中正是宗门选拔的有力竞争者。
　　“就是可惜了，她肯定是打不过惠雪妮小姐的。”
　　“你说怎么就这么点背啊，那个劳什子的皇子喜欢我们冰家主又不是冰家主能控制的，不知道她跑冰家主这里发什么疯。”
　　“快别说了，小心惠雪妮小姐就在附近。”
　　冰翊微蹙眉，看来她闭关的这几天又发生了一些事情啊。
　　惠雪妮、皇子、神邦国……
　　现在的拍卖场一个人都没有，冰翊一进来的时候，就被冰乐天给看到了。
　　他开口就想叫主子，但是注意到冰翊现在的装扮，即便是现在拍卖场没有人，也还是谨慎的叫道，“冰家主。”
　　“嗯。”冰翊点点头说道，“我刚才在外面听到了一些话，那是怎么回事？”
　　冰乐天瞬间就反应过来，解释说道，“那惠雪妮是神邦国派来参加海选的人之一，喜欢夏侯浦很多年，但是夏侯浦一直对她不理不睬。在听到夏侯浦对你有过意思之后，她便嚷嚷着想要跟你战斗打赌。”
　　冰翊“啧”了一声，“现在这人怎么都这么喜欢打赌啊……”
　　冰乐天：人家好像是知道你喜欢打赌才会决定这样的。
　　冰翊接着说道，“不过既然她这么喜欢，我也奉陪就是了，拍卖场还缺钱吗现在？”
　　她现在的眼睛亮晶晶的，仿佛在说，不管缺多少我都能给你敲诈回来。
　　冰乐天摇头说道，“现在拍卖场的运作已经不再需要额外的金币了，现在的钱就已经很是够用了。”
　　“这样啊。”冰翊的语气有些遗憾的叹了口气，紧接着亮着眼睛说道，“那这样好了，你现在要么培养会经营生意的人，要么就去找这样的人，我敲诈——啊呸，我赢来的钱要到别的城市和国家开分店，知道了吗？”
　　这回换到冰乐天的眼睛噌一下的亮起来，声音都有些激动地说道，“是，属下遵命。”
　　他是何其有幸，能够遇到如此有雄心壮志的主子。
　　嗯，他一定会好好地经营拍卖场的。
　　“掌柜的，我师父呢，他今天来了吗？”那熟悉的娇蛮的声音响起，冰翊和冰乐天飞快的对视了一眼。
　　冰翊：每天都这么定时定点吗？
　　冰乐天：是的，而且还不止她一个人呢。
　　果然，紧接着陈苗苗的身影也出现在了拍卖场，同样对着冰乐天说道，“易冰今天还没来吗，能不能帮我转告一下，我要他拜师。”
　　她不爽的看着身边的贾雨青，凭什么这个女人能拜她就不能拜。
　　贾雨青冷笑一声看着她说道，“你连个一品丹药都炼不出来吧，就这样的水平竟然还妄想让我师父收你为徒，你未免也太痴心妄想了吧。”
　　陈苗苗丝毫不在意贾雨青这样的冷嘲热讽，说道，“谁说拜师就一定要拜炼丹，我拜修炼不行吗？”
　　这样的回答显然是在贾雨青的意料之外的，但是她想到师父收她为徒的真正原因，刚才那一瞬间的不爽也全部都消失了。
　　“你大可以试一试，看看师父他会不会收你为徒。”
　　陈苗苗咬牙切齿的看着贾雨青，又来了，又是这种感觉，这种极度的自信，但是偏偏她还不知道那自信的来源是什么。
　　冰乐天估摸着两个人吵得差不多了，才上前说道，“主子现在并不在拍卖场，二位不如先请回。”
　　这样的流程贾雨青和陈苗苗早就已经熟悉了，于是两个人也十分熟练地坐在了椅子上，说道，“冰掌柜的不用管我们，我们就在这里等着，晚上拍卖会的时候再买点东西什么的。”
　　拍卖会平时拍卖的东西虽然也算是一些不凡的东西，但是却不是这两个人能够入眼的，但是这俩个人还偏偏都过来。
　　冰乐天接着说道，“我们拍卖场马上就要关门了，这两天也不拍卖。”
　　“啊？”贾雨青腾的一声站起来，说道，“该不会是师父他没钱经营下去了吧，这拍卖场才开几天就要黄了？”
　　冰翊无语望天，这姑娘的思路还真的是与众不同。
　　但是下一刻陈苗苗也站起来说道，“要是真的经营不下去可以跟我说啊，我给他钱嘛。”
　　贾雨青冷眼看着她说道，“就你那两个钱够干什么的。”
　　陈苗苗怒道，“你别以为我不敢对你动手啊。”
　　“来就来，谁怕谁啊。”
　　眼看着她们两个人又要打起来，冰乐天连忙说道，“不是倒闭了，我们只是歇业几天的，等到海选结束之后再继续开起来。”
　　这回轮到贾雨青的脸色不是很好看了，要是等到宗门海选之后，她就要走了啊。
　　“那师父他这段时间还会回来吗？”贾雨青问道。
　　“这……”冰乐天的声音有些犹豫，他也在此时收到了冰翊的传音入密，说道，“告诉她，我会去找她。”
　　冰翊说完之后，便要抬腿离开拍卖场，却被贾雨青给叫住了。
　　“你是何人竟长得如此漂亮，”贾雨青说着忽然警惕了起来，说道，“你该不会也是觊觎我师父的吧。”
　　贾雨青这话一说出来，就连陈苗苗也开始紧张起来了，冰翊长得的确是漂亮，万一易冰看见她对她动心了怎么办？
　　冰乐天上前说道，“这是我们冰家的家主，今天过来就只是想过来买些丹药的。”
　　“冰家的家主，原来就是你啊，怪不得能让那夏侯浦惦记着。”贾雨青说道，“看在冰掌柜的面子上我提醒你一下，一定要小心那个惠雪妮，她实力还是很强的。”
　　主要是她长得这么漂亮，要是被惠雪妮弄死了，就真的太可惜了。
　　冰乐天：他还从来都不知道自己竟然有这么大的面子了。
　　冰翊嘴角轻轻勾起，“好，多谢提醒。”
　　说罢，离开拍卖场，留下贾雨青在原地小声地嘟囔着，“没事笑那么好看干嘛。”
　　看着怪赏心悦目的。
　　冰翊一身红裙极为耀眼，她走在街上所有人的目光就是会不自觉的停留在她身上，就在此时，人群中忽然出现一声娇喝：
　　“冰翊，我要向你挑战！”
　　随着声音响起，众人的眼前出现了一道同样红色的身影，和冰翊的衣服如出一辙。
　　她的脸并不似冰翊那样明艳大气，而是略微寡淡些，但是还偏偏要浓妆艳抹，比起冰翊这样的浑然天成的冷艳，完全就成了东施效颦。
　　尤其冰翊的身高足有一米七五，而她不过一米六出头，就只是站在那里的气质就完全不同。
　　两厢对比你，高下立见！
　　但是惠雪妮现在却浑然不觉，她上下的打量着冰翊，鼻子中哼出一声，“五皇子竟然会看上你这种人，真是让人难以相信。”
　　冰翊淡淡的扫了她一眼，冷冷的语气似有几分嘲讽，“那你现在模仿我 干嘛呢？”
　　围观的人越来越多，此时看着冰翊和惠雪妮几乎完全一样的装扮，都低声讨论起来。
　　“惠雪妮模仿成冰家主的样子是想要让夏侯浦多看她一眼吗？”
　　“肯定是啊，不知道在哪儿打听到冰家主的样子就自己装扮上了，只是两个人看起来差别还是很大啊。”
　　“那肯定，穿一样的衣服也不代表长得就一样了，人和人之间还是有差别的。”

第83章 剥下来整张皮
　　众人讨论的声音一字不落的落在了惠雪妮的耳中，她死死地咬着牙，看着冰翊这张脸心中恨意滋生。
　　她仰起脖子说道，“穿红色的衣服难不成是你的专属吗？我就喜欢穿这样的颜色不行吗？你何必如此多的废话，且说战还是不战。”
　　冰翊“嗤”的一声笑出来，说道，“你既然已经将我的穿着打扮都打听清楚了，那么想必也已经知道了我这个人如果是接受挑战的话，是需要赌注的吧。”
　　说到这里，惠雪妮的眼神变得鄙夷了几分，说道，“听说过，不就是爱钱如命吗，我拿出一个亿的金币和你做赌注，但是你要是输了的话，我要完整的剥下你的脸皮。”
　　哗——
　　这话在人群中惊起一阵波澜，惠雪妮哪怕说刮花冰翊的脸，他们恐怕都不会觉得如此的惊悚。
　　但是将冰翊的脸皮完整的剥下来，他们就有了另一种想法，是不是这个女人想要将冰翊的脸皮弄在自己的脸上。
　　毕竟换脸这种事，并不是不存在的。
　　惠雪妮看着冰翊的这张脸，想象着夏侯浦会对着冰翊笑的样子，就觉得一股酸意笼罩着她。
　　这个女人不过就是凭借着这张脸皮罢了，只要她得到了这张脸皮，五皇子也会喜欢她的。
　　她现在已经开始做起了美梦，想着夏侯浦对着她满脸深情的样子，就觉得自己是灵源大陆上最幸福的人。
　　冰翊看着白日做梦的惠雪妮十分的无语，和她比起来，陈苗苗顶多就算是花痴，这个才是真正的恋爱脑。
　　所有人都知道夏侯浦是个变态，唯独她还觉得她喜欢的人是个多好的人。
　　惠雪妮想着，突然抬头看向了冰翊，皱眉说道，“你到底答应还是不答应。”
　　冰翊红唇一勾，一亿金币要是在之前，她肯定二话不说就答应了，但是现在，她想要的东西和那一亿金币可是比不了的。
　　冰翊说道，“一亿金币就算了，如果你输了的话，我要和你契约的那头白狼。”
　　惠雪妮脸上的表情一瞬间变得诡异了起来，这个女人是怎么知道她身上的魔兽是什么的？
　　明明她是对所有人保密的，就连五皇子她都没有说。
　　冰翊其实是看不出来的，但是已经苏醒过来的冰雪狼告诉她的，能够感受到对方的气息。
　　而且，那白狼是冰雪狼的旧识。
　　现在惠雪妮的表情开始有点犹豫，毕竟这个白狼也是十分的珍贵的，是她和父亲费了九牛二虎之力才契约的，万一要是输了……
　　冰翊似笑非笑的打量着她，说道，“你莫不是后悔了？还是说你对于夏侯浦的感情也就那么点，抵不过你的契约兽？”
　　惠雪妮的表情一下子坚定了起来，立刻就说道，“你少说废话，我们不仅赌，我还要你立下天地誓言，免得你最后反悔。”
　　“好。”冰翊点点头，“那就明天海选的时候，我们战斗如何？”
　　惠雪妮想了想，现在要是打起来的话，万一要是受伤了，给明天的海选拖后腿可就不划算了。
　　她冷哼一声说道，“不管什么时候战斗，你都会是我的手下败将，你的脸皮我是一定要弄到手的。”
　　“是么，那你就加油吧。”冰翊说罢，转身离开，只剩下红色的衣角留下了一抹弧度。
　　惠雪妮嫉恨的看着冰翊的身影，最后咬咬牙离开了。
　　没关系，明天这个女人就会败在她的手下了。
　　冰翊回到自己的院子的时候，就看到羽溟坐的笔直等着她。
　　“翊儿。”他看到冰翊站起来叫道，声音中带着几分温柔。
　　冰翊现在看到他这张脸就能想到今天早上的事情，只见她冷冷的勾起嘴角，说道，“魔神殿下现在演技越来越好了，还真是可惜了你唱戏的天赋了。”
　　她一边说着，一边将黑棍紧紧地握在自己手中，身上似有雷霆酝酿着。
　　羽溟喉结动了动，他怎么感觉现在的翊儿好像要直接杀了他呢。
　　“翊儿，今天早上的事情只是个意外，你要相信我。”
　　羽溟说着，但是冰翊现在根本没有听他说什么，而是举起黑棍，向前就是狠狠的一劈！
　　“登徒子，看本家主收了你！”
　　冰翊咬牙切齿的说道，羽溟一个侧身，就躲开了冰翊的攻击，还满脸无辜的看着她。
　　“还笑。”
　　冰翊又道一声，手下根本一点情面都不留，一道接着一道的攻击过去，好像对面的真的是她的仇人一般。
　　羽溟一边躲避着，甚至还一边引导着冰翊的攻击。
　　冰翊感觉自己打的越来越畅快，虽然次次落空，但是如果不是羽溟的实力太强，那么每一道攻击都会是有效攻击。
　　直到一个时辰之后，冰翊的打的满身大汗，觉得痛快极了。
　　反观羽溟，却没有一丝一毫的变化，那一双神秘高贵的眼眸就那样看着她，身上甚至连一点褶皱都没有。
　　冰翊冷哼一声，将黑棍收在了天宁域中。
　　算了，打也打不过，甚至碰都碰不到。
　　看着冰翊气呼呼的回到自己的房间，羽溟的唇角不自觉勾起，翊儿真的好可爱。
　　他跟在身后进门，冰翊回头丝毫不客气的说道，“你进来干吗，觉得我打不到你就猖狂了？”
　　羽溟忍俊不禁，笑道，“今天早上不是打到了吗？”
　　一提到这个冰翊感觉自己的血压又上来几分，尤其是当时羽溟的那个眼神，让她现在都觉得莫名的灼热。
　　羽溟感觉冰翊是真的要生气了，连忙正了神色说道，“这个给你。”
　　他说着，从自己的袖子中拿出来三张纸。
　　“这是什么东西？”冰翊好奇的看着，接过之后打开，发现竟然是三封信，分别给三个宗门的宗主的。
　　内容无一例外的都是让他们收下冰翊为徒。
　　冰翊看着那上面的“若不收她，后果自负”忽然就笑出了声音，这男人连一点求人办事的觉悟都没有，让别人办事竟然还是这种威胁的语气。
　　她挑眉看着羽溟，“魔神大人这是想让我走后门啊。”
　　羽溟点头，但是马上又否定的摇摇头，说道，“也不是，毕竟你的实力想要通过选拔绰绰有余，我只是觉得这种方式能够更加的节省时间。”
　　冰翊倒是一点都不怀疑羽溟的威慑力，这信如果带上宗门是一定会好用的，但是她却不想用这种方式进入那宗门。
　　她说道，“这东西还是算了，我还是要参加海选的，毕竟还跟别人打赌了，要是不战而退，别人还以为我怯场了呢。”
　　羽溟甚至都能想象得到她跟别人谈赌注的时候那神采飞扬的样子，忍不住勾起嘴角说道，“你自己决定就好，反正不管怎么样，你想进宗门都不是一件难事。”
　　“嗯哼。”冰翊点点头，将自己的小手摊到了羽溟的面前，“话说魔神大人是不是应该交房租了啊。”
　　羽溟动作一顿，“你不是说上次在拍卖场帮你就算是顶房租了吗？”
　　他的手摸着自己手上的戒指，故意的逗着冰翊说道。
　　冰翊摇了摇自己的食指说道，“no，上次那个只结算到拍卖会之前，现在这个是从拍卖之后才开始算的。”
　　羽溟将手上的戒指拿了下来，放在了冰翊的掌心中。
　　那戒指上面镶嵌着一块上好的灵玉，看起来通透温润，冰翊将它戴在自己的手指上，精神力探到那储物戒指里面，然后瞬间从自己的座位上弹了起来。

第84章 未婚妻
　　她刚才如果没有看错的话，那个储物戒指的里面，全是储物戒指。
　　储物灵器中，是不可以放储物灵器的，但是神级灵器却除外，而她手上的这个，俨然就是一个神级储物戒指。
　　在这个圣级灵器都十分罕见的地方，羽溟竟然随手拿出来了一个神级储物戒指，最重要的是，那里面的东西，多到她的精神力甚至不能完全的探完。
　　她不明所以的看着羽溟，却见对方的眼神无比温柔的注视着她，她的心中莫名的一慌。
　　羽溟挑眉看着她说道，“你带上了这戒指，就是承认你是我的未婚妻了。”
　　冰翊皱眉，“什么未婚妻，这戒指和未婚妻有什么关系？”
　　羽溟说道，“这戒指是象征着狱冥殿殿主夫人的戒指，你带上了，就代表你是我的夫人。”
　　这话轰的一下就将冰翊的大脑炸开了，她想要摘下戒指，但是那戒指就像是死死地焊在她手上一样，甚至用上了灵气也没有办法摘下来。
　　“你快把它摘下来。”冰翊将自己的手伸到了羽溟的面前。
　　羽溟拍了一下她的手，说道，“这戒指是没有办法摘下来的，它已经认了你当女主人了。”
　　他的声音中还带着十分愉悦的笑意，一边说着一边转身离开。
　　“我错了，我不应该手欠将这戒指戴上的。”冰翊欲哭无泪。
　　三大宗门海选的这一天终于来临，整个北秦国好像都兴奋紧张了起来，冰翊缓缓地睁开眼睛，此时天已经大亮了。
　　“翊儿，你收拾好了吗，我们应该出发了。”冰涌在门外敲门说道。
　　冰翊听到翊儿两个字，下意识的就看了看自己手上的戒指，那个男人真的烦死了。
　　她摇摇头，将羽溟从自己的神识中甩出去，说道，“已经好了。”
　　说着，便推开了房门。
　　门外等候的人不仅仅是冰涌，还有冰乐乐和英俊多金兄弟俩，还有一个熟悉的身影，是冰翊没有想到的——韩雅。
　　此时几个人不约而同的看向了冰翊，这样的容貌不管他们看多少次，都会被惊艳到。
　　“啊——美人姐姐。”
　　韩雅兴奋地大喊一声，就朝着冰翊冲了过来，她的身影恐怕在战斗的时候都没有如此快的速度。
　　冰翊被她脸上的那股兴奋劲给惊了一瞬间，但是脚下的速度却没有停滞半分，身形猛地向旁边一侧，韩雅直接扑了个空。
　　“噗通——”
　　韩雅没控制住自己的身体，直接就扑在了地上，那声音让在场的几个人都心惊几分。
　　冰翊看着她，眼神也有几分惊讶，主要是她也没有想到韩雅会直接扑在地上，毕竟修炼者稍微控制一下自己的身体就都不会发生这种情况。
　　“啊呜——”
　　韩雅懊恼的锤着地，声音中都有几分哭腔，“为什么摔的这么丑啊呜呜，在美人姐姐面前丢脸了啊呜。”
　　众人摔。
　　她现在恨不得将自己的头全都埋进地里，却感觉到一直手将她整个人都拎了起来，一抬头，就对上了冰翊那双黑亮的眼睛。
　　韩雅憋着嘴，将自己的头扭到一边，这样满脸灰的样子真的很不好看啊，不过她还是很想看见美人姐姐。
　　冰翊拿出一块手帕说道，“擦擦吧，现在已经没时间了，等今天的海选结束再回家洗洗。”
　　韩雅听着这好听的声音，脸色都红了几分，接过手帕乖乖的点头。
　　阿苏始终在身后不曾说话，此时看见韩雅的反应几乎是下意识的就皱起了眉。
　　她怎么觉得，这个女人和之前说要跟穿男装的主子成亲的男人是同一种人呢。
　　比武台早就已经人山人海，但是冰翊几人还没有走到比武台，脚步就被束缚住了。
　　“买定离手，买定离手，冰家主和惠雪妮到底谁能够赢得这场赌注，让我们一起期待。”
　　吆喝的人抬头便看见了那明艳的身影，脸上的笑容有一瞬间的凝滞。
　　“冰……冰家主。”
　　他笑得有点尴尬，用人家做赌还被抓了个正着。
　　“看来大家都觉得我不太行啊。”冰翊的声音没什么波澜，但不是不知道为什么，还是能听出一丝冷意。
　　现在有十分之九的人都押惠雪妮会赢，冰翊这边只有寥寥的几个人，钱还都不多，看起来就是意思一下，因为好歹都是北秦国的人。
　　店主尬笑道，“没有没有，大家就只是玩一下。”
　　冰翊点点头说道，“好，那我也玩一下吧，赌多少好呢……”
　　她仔细的想着，最后拿出了一个储物戒指放在桌子上，“这里是五千万金币，就赌这么多吧。”
　　店主看见那五千万金币瞬间眼睛就值了，乖乖隆地咚，这么多钱哦，赚翻了啊。
　　“什么嘛，大家怎么都不相信美人姐姐，我也要赌。”韩雅气呼呼的说道，然后拿出一枚戒指直接拍在桌子上说道，“这是两千万金币，我要赌美人姐姐赢。”
　　冰翊诧异的看了她一眼，她只是一个小姑娘就能随手拿出两千万金币，想来韩家是真的很有钱了。
　　而冰乐乐和英俊多金此刻也已经看不下去，纷纷拿出自己的钱，放在桌子上。
　　冰涌虽然没有说话，但是那已经沉下来的表情已经说明了一切，将自己身上所有的金币都押在了冰翊的身上。
　　店主的脸都快笑开花了，这一回是真的赚到了，他下辈子下下辈子都不用愁了哈哈哈。
　　冰翊意味深长的看了他一眼说道，“不得不说，你勇气可嘉。”
　　然而此时的店主完全沉浸在自己的开心中，完全没有去想冰翊说的话是什么意思。
　　冰翊几人走到了比武台，这里的座位被分为了四个部分，三国的人一国一部分，而三宗的座位是在一起的，只是现在还没有他们的身影。
　　“冰家主，这里。”楚休钰温润的笑道，将冰翊叫到了属于北秦国的地方。
　　“太子殿下。”冰翊浅浅行了个礼。
　　她刚一坐下来，陈雨涵嫉恨的眼神便从后面传了过来，这个女人还真是够水性杨花啊，吊着那两个男人还不够，现在竟然还妄想勾 引太子殿下。
　　陈雨涵如是想着，忽然感觉到了一道冰冷的眼光落在自己身上，一抬头就对上了阿苏那没有波澜的眸子。
　　该死的，现在一个卑贱的下人竟然那也能对着她示 威了吗？
　　阿苏坐在冰翊的身后，将陈雨涵的视线隔开。
　　楚休钰打趣说道，“我听说冰家主又和别人打赌了。”
　　冰翊笑道，“没办法，就是天天都有人想给我送钱。”
　　她脸上的笑容无比的自信，不管对方是什么实力，有什么背景，在她这里好像都不足为惧。
　　这样的自信具有极强的感染力，楚休钰愣了两秒之后挪开了视线。
　　楚休钰低声笑起来，“那是不是我应该去买你赢啊，这样还能大赚一笔。”
　　冰翊斜倚在椅子上，声音懒懒，“这倒是发财的好机会。”
　　她想要在海选开始之前，再闭目养神一会儿，但是有一道目光灼热的让她根本不能忽略。
　　冰翊顺着那视线看过去，正是夏侯浦。
　　他此时眼睛一眨不眨的盯着冰翊，竟然有一种变态的占有欲。
　　而他的左后方正是惠雪妮，她恨不得现在就将冰翊的那张脸皮扒下来。
　　夏侯倩坐在夏侯浦的身旁，她皱着眉，声音低沉的说道，“老实点，在这里不要惹出祸端。”
　　夏侯浦知道她说的是什么意思，心中不甘但是表面上对她也是恭恭敬敬的，“知道了，大皇姐。”
　　“三宗的人来了。”不知道谁喊了一声，人群便开始了一阵议论声，紧接着便是铺天盖地的威压袭过来，让众人觉得自己的呼吸都困难几分。

第85章 下马威
　　冰翊冷嗤一声，这是一出场就给了他们一个下马威吗？
　　来人的身影不断地靠近，正是之前被羽溟打伤的邱明。
　　他目光犀利的扫过众人之后，才缓缓的撤掉自己身上的威压，只是那眼睛中却始终都有着不屑和鄙夷。
　　而在他的身边坐着的人也不是别人，正是山轩琪！
　　山轩琪的眼神几乎是第一时间就定格在了冰涌的身上，但是此时冰涌垂下了自己的眼眸，她也只是看了一眼便挪开了视线。
　　不过一个被废了的废物罢了，还不值得她浪费精力去关注。
　　冰翊看着身旁的冰涌，但是没有在他的身上感受到任何的情绪波动。
　　“小妹是害怕我会一蹶不振？”冰涌似乎是看出了冰翊的想法，笑着说道。
　　冰翊听到他的语气便知道这件事情不会对他造成太大的影响，于是没有再说这话题，而是说道，“我是看看我大哥这样绝世的容貌能够迷倒多少的小姑娘。”
　　冰涌挑了挑眉，俊雅无双的脸上竟有了几分风流，“小妹才是不知道能够迷倒多少别人家的小伙子吧。”
　　现在已经入座的男人们，几乎都在时不时的偷偷打量着冰翊，甚至还有不少的女人也在偷偷看着她。
　　韩雅就是一个最好的例子，但是她不是偷偷地，她是明目张胆的。
　　在天龙宗之后出来的，正是已经有过一面之缘的穆沁凡和赫连枫，带着他们两个来的人是星象宗的大长老——康庭。
　　罡风宗的弟子和星象宗以及天龙宗都不太一样，每一个看起来长得都十分健壮，不论男女。
　　他们带队的是罡风宗的一位女长老——朱洁。
　　“这么长时间没见，康长老的实力还是没什么进步啊。”
　　康庭一坐下，就听到了十分令人讨厌的声音，他几乎都不用抬头，也知道这声音是邱明发出来的。
　　康庭冷哼一声说道，“你不也是没什么变化吗，还是和以前一样让人心生厌恶。”
　　他对于邱明的讨厌完全是写在脸上的，这种不是人的东西如果从此以后都不会出现在他面前就好了。
　　朱洁眼神淡淡的扫过两个人，没有说话。
　　这两个宗门之间的恩怨在场的人都十分的清楚，即便是大部分人在心中对邱明感到鄙夷，但是也就只是在心中而已。
　　除了三宗之人之外，还有两个座位也在上位，是留给北秦国实力高强之人的，一个是冰旭阳，在座的有不少人都见过，另外一个就是留给太上皇的，大家更期待的都是太上皇的出现。
　　“你们说太上皇已经闭关这么长时间了，现在的实力是不是又上升了一大截啊。”
　　“别说那么早，太上皇都已经闭关多长时间了，这一次也是不一定出来的。”
　　“也不一定，海选这么大的事情诶，这一次可是在北秦国举办的，我是相信太上皇会来的。”
　　大家的脸上是很期待，但是同时又有点担心，想要见到强者的那种兴奋地细胞在身上不断地跳动着。
　　冰旭阳率先入座，和冰翊、冰涌对视的时候，目光中流露出了鼓励。
　　紧接着就是一道明黄色的身影出现，大家都翘首以盼，但是出现的却是楚皇的那张脸。
　　一时间众人都有些失望，但是又想到，万一皇上出来就只是过来看看，然后顺便宣布太上皇出关的消息呢？
　　大家都安静的等待着楚皇说话，但是一开口就让大家都失望了不少。
　　“我知道大家都在期待什么，但是父皇现在仍然没有出关，所以今年的海选是由我代替他参观。”
　　此言一出，众人开始纷纷抱怨起来。
　　“为什么啊，这么大的事情，太上皇为什么不出来啊。”
　　“就是啊，太上皇现在已经不把北秦国放在心里了吗？”
　　“但是太上皇是北秦国实力最强的人啊。”
　　楚皇听着众人的抱怨，心中的阴狠一闪而逝，那个老不死的已经失踪了好几天了，他快要将整个京城翻过来了，可是也没有一点的踪迹。
　　到底死到哪里去了。
　　就在此时，一道极其有气势的声音响了起来，“皇上现在是越来越会开玩笑了。”
　　这声音虽然没有用灵气加持着，但是却依旧如洪钟般响亮。
　　众人纷纷看过去，全部都惊呼起来。
　　“太上皇来了，我就说嘛，太上皇是不会不出关的。”
　　“皇上竟然跟咱们开玩笑，真是意料之外啊。”
　　“是啊，这实在是太让人意想不到了。”
　　冰翊看着那已经比之前圆 润了些的太上皇，余光中瞥见了楚休钰，发现对方没有一点变化。
　　看来这是已经商量好的，毕竟用这种方式出现在大众视野中确实是最好的选择。
　　楚皇在看到太上皇的一瞬间，大脑有一瞬间的空白。
　　他果然没死，不仅没死，现在还出现在这里想要跟他抢位置！
　　太上皇脸上挂着笑容，但是不知道为什么，看上去总是有些许的冷意和可怕。
　　他走到楚皇的身边，双眼盯着他笑道，“皇上，跟大家开的玩笑也结束了，你是不是该下去了。”
　　众人还沉浸在太上皇出关的喜悦中，完全没有注意到两个人对视的眼睛中已经出现了火花。
　　楚皇被那眼神看的心慌，他脸上的笑容甚至开始僵硬，张嘴说道，“父皇说的是。”
　　说着，从自己的座位上挪开，站在太上皇的身旁，一瞬间看起来竟然好像一个侍者。
　　就在此时，所有北秦国的人纷纷从自己座位上站起来行礼。
　　“太上皇万岁万岁万万岁。”
　　“皇上万岁万岁万万岁。”
　　声音中还带着兴奋和激动，声音十分的响亮，甚至将其他两国的人都感染到了。
　　楚皇捏着自己的手指咯咯作响，他出现的时候没有一个人行礼，就算是现在也是把他放在了这个老不死的后面！
　　太上皇感受到身后人的情绪，他知道他亲手培养长大的儿子现在想要杀了他。
　　但是在这样的场景下，在这种时候，他不敢。
　　太上皇笑着抬手，“诸位请平身吧。”
　　“谢太上皇。”
　　冰旭阳看着站着的楚皇，虽然心中也是万般不情愿，但是还是不得已给他让个座位，不然就是不知礼数了。
　　“皇上，您请上座。”冰旭阳拱手说道。
　　楚皇眼中的神色一瞬间收起，就在此时，侍者又搬了一个一模一样的椅子过来，楚皇十分自然地坐到了冰旭阳之前坐过的椅子上，冰旭阳则坐到了新搬来的椅子上。
　　邱明眯着眼睛看着这一切，对于出现的是谁都不感兴趣，在他眼中都只不过是蝼蚁而已。
　　他开口，声音中还带着隐隐的威压，“现在可以开始海选了吗？”
　　楚皇点点头，伸手向后一摆，便有人上前宣布道：
　　“本次海选报名者共一千两百五十个人，我们一共分为十组进行比赛，每组一百二十五人，每一组到最后剩下十人的时候停止比赛。筛选出来的人进入到明天的下一轮比赛。”
　　规则一宣布出来，所有人都开始讨论起来，就连冰翊都感觉有几分诧异。
　　她说道，“今年报名海选的竟然有这么多的人。”
　　冰涌的神色和冰翊的如出一辙，“这数量比往年都多出了将近三倍，这么多的人数要是还像从前一对一的对战的话，就不知道要比到什么时候了。”
　　楚休钰倒是十分的冷静，看样子是早就已经知道了有多少参加海选的人。
　　他说道，“今年的人确实是很多，这样的比赛规则也节省了很多时间，只是极有可能会出现团队作战的情况。”

第86章 忘了被打的滋味了
　　团队作战，就代表着选出来的人不一定都是实力强悍的人，因为有可能几个人抱团在一起对抗其他人。
　　其他人的担心也是一样的，甚至已经有人开始拉帮结伙起来。
　　“安静！”
　　台上主持的人声音略大的喊了一声，场下立刻安静了下来，他说道，“现在开始宣布第一组的名单，王芳、张三……冰翊、惠雪妮……”
　　被叫到的人一个一个的上台，在听到冰翊和惠雪妮的名字的时候，大家明显的都开始兴奋了起来。
　　“冰家主和惠雪妮第一回合竟然就遇上了，那是不是他们两个人的赌注第一回合就可以有结果了。”
　　“一共十组呢，两个人竟然都能在第一组就一起上来，还真是缘分啊。”
　　他们现在关心的其实更多的是自己的钱到底能不能赚回来，但是主持人又叫的一个名字燃烧了所有人的八卦之心。
　　正是夏侯浦。
　　“这三个人是真的能唱一台戏了。”
　　“冰家主跟他们唱什么戏，这件事本来就和冰家主没有什么关系好不好。”
　　“就是啊，明明是那个五皇子单方面喜欢我们冰家主，那个惠雪妮完全就是找事情嘛。”
　　惠雪妮在听到冰翊的名字的时候就死死地盯着冰翊，在听到夏侯浦也跟她们一组的时候，心中破天荒的没有了期待，而是紧张。
　　那个贱女人不会趁机勾 引五皇子吧。
　　直到一百二十五个人的名字全都念完，战鼓被狠狠地敲起来，激烈但是也有节奏，将所有人的情绪一瞬间就拉了起来，身上的战斗因子在隐隐的跳动。
　　“翊儿小心。”冰涌看着冰翊说道。
　　他倒是没有多么的担心，因为他知道对于翊儿来说，进入到下一轮海选没有任何的问题。
　　至于想要害她的人，他倒是觉得应该小心的是他们自己。
　　“放心吧大哥。”
　　冰翊说着，纵身一跃便跳到了比武台上，红裙飞扬，动心夺魄。
　　惠雪妮看冰翊上台之后，自己也一跃跳上了比武台，就好像在攀比着谁的动作能更加的漂亮一样，还使劲的翻着自己的红裙。
　　她手中的剑第一时间就指向了冰翊，声音犀利，“冰翊，现在你应该接下我的战斗了吧。”
　　惠雪妮似乎还是害怕夏侯浦帮助冰翊的样子，说话的时候还不忘记偷偷的观察着夏侯浦的表情。
　　而此时的夏侯浦不紧不慢的走上比武台，看着惠雪妮和冰翊之间对峙的样子，嘴角有一丝勾起来的笑意。
　　就像是在看热闹一样的。
　　惠雪妮的心逐渐的放下来，同时看着冰翊的眼神中还有着得意，看来五皇子也不是很在意这个女人嘛。
　　冰翊唇角的弧度有些嘲讽，没有一丝因为惠雪妮的挑战而害怕的样子，“那就来吧。”
　　一个人嫉恨的面目狰狞，另外一个则是云淡风轻，两个人一对比起来，就连表情上都有了差距。
　　惠雪妮将自己的灵气缓缓地放出来，竟然是大灵师二阶。
　　“天哪，惠雪妮小姐应该只比冰家主大一岁吧，竟然就已经是大灵师二阶的实力了，神邦国的实力果然是强。”
　　“激动什么，你别忘了冰家主也是大灵师的实力了。”
　　“但是大灵师和大灵师之间的差距还是很大的，即便都是同一个境界，也有精进和不精进之说。”
　　“冰家主可是曾经几次越级战斗的人啊，她可不是随便什么人都能打败的。”
　　支持冰翊的人不少，但是显然有很多并不是真心的觉得她能够赢的，最少下赌注的那些人是觉得惠雪妮是可以战胜冰翊的。
　　冰涌的眼神似有几分淡淡的嘲讽，但是看着台上的冰翊的时候，眼睛又满是光亮。
　　大家都在等待着冰翊亮出自己的实力，但是一直到惠雪妮出手，她都不曾动用自己的灵气。
　　“这是怎么回事，她该不会以为自己不用灵气就能够打赢惠雪妮小姐吧。”
　　“还真的有这个可能，冰家主的脾气我们不是没有见到过啊。”
　　这一说，这两个月的事情快速的闪过所有人的脑海中，将三皇子关进狗笼子里还废了他的实力，还有冰飘飘、冰逸明、甚至是冰建元现在都已经变成了废人。
　　更不用说已经死掉的陈娇枝、孙青青，甚至还有说被她弄死在迷雾沼泽的孙志彪和董秋瑾，以及死在皇家秘境的董秋瑜和孙志浩。
　　她又狂妄又不怕死，还偏偏有着极强的天赋和努力。
　　所以按照她的性格来说，现在这样做，很有可能是因为她已经有十成的把握，并且不将惠雪妮放在眼里。
　　冰翊甚至没有拿出自己的黑棍，就只是徒手和惠雪妮对抗。
　　惠雪妮的攻击又快又猛，每一次都是堪堪的擦着冰翊的身体过去，但是每一次都很巧妙的被冰翊躲过去，只是那样子看起来有点狼狈。
　　“要是这么下去，冰翊是肯定的会输的，我听说她还花了大价钱买自己会赢啊。”
　　“这怕不是去给店主送钱去了吧，就这种实力是怎么敢和惠雪妮对抗的啊。”
　　“你们难道没有看出来现在她是在溜惠雪妮吗？”
　　人群中不知道谁说了这么一句，大家便都开始关注起了冰翊的动作，发现每一次都是惠雪妮的攻击都是擦着冰翊的身体过去，她虽然狼狈，但是却没有被伤到分毫。
　　“冰翊！”惠雪妮恶狠狠地看向了冰翊说道，“你为什么不还手！”
　　冰翊停下来，站直了身子，哪里还有之前左躲右藏的样子，她脸上的笑容明媚中还带着讽刺。
　　“我怕我还手了，这场战斗就结束的太没意思了。”冰翊勾起唇角笑道。
　　猖狂！
　　简直太猖狂了！
　　所有人在听到冰翊的这句话的时候，脑海里第一时间都是这种反应。
　　而惠雪妮被冰翊这样的话给刺激到了，尤其是看到夏侯浦竟然在看着冰翊笑。
　　怒从心起，惠雪妮再一次朝着冰翊冲过来，身上的灵气没有一丝保留，出手对着的便是冰翊的心脏。
　　她不是想要将冰翊打下台，而是想要了冰翊的命。
　　惠雪妮眼中的得意愈甚，这个贱女人马上就要死在她的手下了。
　　但是在靠近冰翊的一瞬间，却忽然看到她的脸上露出了笑容，她竟然觉得那笑容有些诡异。
　　冰翊的身影陡然消失在了眼前，黑棍瞬间握在手上，对着惠雪妮的后背便是猛地一击，直击后心！
　　“砰——”
　　“噗——”
　　那一棍子狠狠地敲在惠雪妮的后心，一口鲜血从内脏逼上了喉咙，整个人犹如一块破布一样落下了比武台，灵气消散。
　　地上激起一阵灰尘，血和灰混合在一起，惠雪妮现在的样子才是真正的狼狈。
　　而冰翊依旧站在台上，衣裙翻飞，她的黑棍指着地上的惠雪妮，声音冷漠清丽，“我说了，只要我出手，这场比赛会变得很没意思。”
　　惠雪妮愤恨的看着冰翊，但是现在的她却连站起来的能力都没有，一股腥甜又涌了上来，她吐出一口鲜血之后，昏迷在了地上。
　　“啪啪啪——”
　　夏侯浦脸上带着欣赏的笑看着冰翊，“你果然很不错，没有让我失望。”
　　冰翊冷眼看着他，惠雪妮纯粹就是蠢，但是这个夏侯浦却是真的坏，而且极其变态。
　　就像现在，喜欢了他那么多年的女人现在被打到生死不明，他甚至都没有看一眼，而是将注意力都放在了她身上。
　　冰翊勾唇，“看来五皇子是已经忘记了被打的滋味了，需要再让你尝一尝吗？”

第87章 威压
　　夏侯浦的脸色一下子沉了下来，一想到那个紫眸的男人，他身上的温度都下降了几分。
　　但是马上的他就笑起来，一步一步逼近了冰翊，声音低低，“可是现在他不在不是吗？”
　　夏侯浦这话还没有说完，就感觉到一阵威压，又是那熟悉的感觉，强压之下让他的呼吸都十分困难。
　　他立刻转头看向台下，却没有看到那人的身影。
　　冰翊看着夏侯浦四处张望的样子，心中疑惑，他找的是羽溟吗？
　　他不就坐在下面吗？
　　此时的羽溟正在冰翊原本的位置上，周围有一种莫名其妙的能量，好像所有人都不能注意到他的存在。台上的夏侯浦是这样，台下的冰涌等人亦是如此。
　　这男人又在搞什么东西。
　　但是却十分的奏效，夏侯浦就算没有看到羽溟的人，但是却再也没有来打扰冰翊，而是选择了一个角落站下来。
　　台上的厮杀不断，但是很快的就只剩下了十个人，过程中却没有一个人前来挑衅冰翊。
　　谁能在第一轮海选就直接对上打败了大灵师二阶实力的人，那不是傻子吗？
　　于是冰翊顺利晋级，紧接着便是第二轮的海选。
　　当主持的人读到冰涌这个名字的时候，场上所有人都惊讶了一番。
　　“冰涌是不是就是当年北秦国的那个天才。”
　　“是，还拜入了天龙宗宗主的门下，但是后来因为偷了宗门至宝所以被赶了出来，还被废了灵气呢。”
　　“天哪，身为宗主的弟子竟然偷宗门的东西，实在是太可耻了。”
　　“可不是，现在竟然还有脸再来参加宗门海选，真是不可思议。”
　　众人的讨论声一轮接着一轮，但是无一不是嘲讽，然而当事人却没有受到一点的影响，对着刚刚走下来的冰翊说道，“翊儿自己注意安全。”
　　冰翊还是有点担心的，看着他说道，“大哥，你也是……”
　　“好。”
　　冰涌一笑，清风霁月。
　　众人在看到站起来的冰涌的时候，鄙夷的声音都小了很多。
　　“这……真的是冰涌啊，他不是已经成了废物，而且是个瞎子吗？”
　　“是啊，但是现在看起来不仅不是瞎子，而且身上的气息好像更加的神秘莫测了。”
　　“那又怎样，他不还是一个小偷吗，天龙宗是无论如何都不会要他的。”
　　“又不是只有天龙宗一个宗门，你觉得如果冰涌实力够强的话，其他两宗会放弃掉他吗？”
　　没有人愿意一直去当万年老 二或者万年老三，尤其是星象宗，恨都快恨死天龙宗了，有这样的一个好苗子怎么会错过呢？
　　此时的康庭和朱洁在看到冰涌的时候眼神中确实是在冒着光。
　　这兄妹两个一个比一个强悍，如果能全部收到自己的宗门中，那么下一次的三宗大比怕是要有希望赢了天龙宗了。
　　山轩琪眸子微眯，她此时也感受到了冰涌身上气息的不凡，三年前明明还是一个废物，但是现在竟然又开始修炼了吗？
　　她的心中闪过一丝危机感，但是马上释然，那件事情就算是冰涌知道了真相又能怎么样，现在的冰涌就算是能修炼，那也绝对不会超过振洋。
　　山轩琪心中的情绪不断地变化，但是冰涌甚至从始至终没有给她一个眼神，就好像两个人从不曾相识。
　　随着一阵鼓声结束，场上瞬间开始厮杀。
　　“啊——”
　　一个人 大叫了一声，第一个出手对着的就是冰涌。
　　他想要赌一把，万一现在的冰涌还是曾经的那个被废了灵气的废物，那么他就能打败冰涌立威。
　　他迅速地接近冰涌，但是对方始终都没有动作，就好像完全被吓傻了一样，甚至连反应都不知道。
　　他心中得意，以为他自己赌对了，但是完全没有想到过，现在的冰涌和上一场的冰翊的状态没有任何区别。
　　就在万众瞩目之下，他的攻击就快要刺穿冰涌的心脏，但是冰涌却在此时忽然有了动作。
　　他蓝白色的袍子划出了一个弧度，在原地轻轻一转，身上甚至都没有一丝灵气波动，就见他伸出脚对着那人用力一踢。
　　“咔哒——”
　　骨头碎裂的声音响起来，冰涌的脚偏了一寸，没有踢上那最脆弱的脊骨，而是踢上了他的肋骨，将他踢出了场外。
　　那人摔在地上，回头看着冰涌的时候，对上的就是那犹如谪仙的脸庞。
　　他心中闪过一丝愧疚，他刚才，甚至是想要他的命，但是他却手下留情……
　　众人都被冰涌的这一出手给震惊到，他和冰家主不愧是亲兄妹，就连在比武台上出手的套路都是一样的。
　　本来以为是一个蝼蚁，但是没想到出手却如此的干净利落，让人防不胜防也捉摸不透。
　　有了第一个人的经验，后面也没有人再对着冰涌出手。
　　冰翊现在坐在了冰涌本来的位子上，因为本来应该属于她的位置却被羽溟给占住了。
　　“明明还有空出来的椅子，你偏偏坐在我的位子上干嘛？”冰翊皱眉小声地说道，等一下大哥下来的时候，她都不知道应该坐在哪里。
　　羽溟微皱眉，声音颇有几分傲娇的意味，“我不要坐别人做过的位子。”
　　冰翊无语的说道，“那你还来干吗，干脆在家里不要出来了。”
　　“那可不行。”羽溟说道，“我是过来看我的未婚妻的，要是她被别人勾 引走了怎么办。”
　　就像刚才那个不知死活的。
　　“哈——”冰翊冷哼一声，“我警告你，这戒指你最好快点拿下去，否则你很有可能会人财两空。”
　　羽溟却丝毫都不在意，“就算是空了也只是到你的手里而已，没什么大不了的。”
　　冰翊现在的眼神就像是看神经病一样的，她已经无数次后悔自己当时到底为什么嘴欠说什么以身相许的话，弄得他现在还当真了。
　　“羽溟。”
　　“嗯？”
　　羽溟转过头的时候，才看到冰翊那认真的神色，心中莫名一慌。
　　果然下一秒就听到冰翊的声音响起，“当初用以身相许来开玩笑的确实是我，如果这句话给你带来了什么困扰，是我的错，但是这个戒指你还是拿下去吧。”
　　她虽然爱钱，但是也不会用这种方法骗别人的钱，毕竟她是真的没有成亲的意思。
　　她现在连自己的身份都弄不明白，哪里会有这些心思，更何况男人对于她来讲确实是可有可无。
　　羽溟的脸色似乎是有一瞬间的僵硬，但是一闪而逝，他转过头不看冰翊，说道，“这戒指给你了就是给你了，什么只有未婚妻才能带上的话是骗你的，你就留着吧。”
　　他的声音不想之前那样还带着些开心，相反的有淡淡的难过。
　　但是这已经是他极力掩饰的结果了。
　　“可是……”冰翊还想要拒绝，就听到身后的声音传过来。
　　韩雅疑惑的看着冰翊说道，“美人姐姐，你在跟谁说话啊？”
　　冰翊这才反应过来刚才自己最后一句话忘记传音入密了。
　　她对韩雅说道，“没谁，是我在自言自语。”
　　“奥奥。”韩雅立刻点头，但是目光却一直没有收回来，美人姐姐说什么都是对的。
　　冰翊悄悄地瞪了一眼羽溟，传音说道，“你到底是怎么做到的，他们为什么看不到你？”
　　羽溟单眉微挑，一向不怎么爱说话的人现在语气中竟然有了些的邪气，“想知道？嫁给我就告诉你。”
　　冰翊无语望天，她发现自己是不能跟这个男人好好说话了。
　　她低头看向了自己手中的戒指，还是要想办法拿下去才行，要不然的话总有一种自己欠了他人情的感觉。
　　羽溟邪肆的面容有几分黯然，看来翊儿是真的不想嫁给他……
　　冰涌也十分顺利的进入到了下一轮，下来的时候看到冰翊坐在他的位子上，还有几分惊讶，“翊儿，你……”

第88章 去找董家
　　“大少爷坐这里吧。”阿苏立刻站起来拿了一把新的椅子过来，虽然是一直放在角落里，但是却是没有人坐过的。
　　“多谢。”冰涌对着阿苏点点头。
　　冰翊说道，“大哥，刚才你在比武台上的时候，山轩琪一直在看着你。”
　　她不想戳冰涌的伤口，但是现在看样子大哥应该是已经走出来了，最重要的是，大哥现在想要进入三宗的心是十分的坚决的，这样的话早晚要和山轩琪碰上。
　　所以对当年的事情，冰翊希望大哥能够快点走出来。
　　她本来以为或许可以从大哥的脸上看到淡漠或者是伤心的神色，但是却没有想到鲜少的看到了鄙夷和不屑。
　　这张无欲无求的脸上出现这种神色，不管怎么样都有点违和。
　　只听冰涌说道，“希望她可以明白一个道理——人总是要为自己的行为付出代价的。”
　　话说了一半但是却足够冰翊明白怎么回事了，当年的事情保不齐就是和山轩琪有关系。
　　她是不相信大哥会偷东西的，那么他被冤枉的那么彻底，这其中少不了他最信任的两个人的手笔，一个是山轩琪，一个就是她父亲。
　　“大哥，今年即便是通过海选，也还要一年之后才能够进入三宗的正式选拔，这一年的时间，你打算怎么办？”冰翊问道。
　　想要进入三宗并不是经过这一次选拔就可以的，是要一年之后再一次选拔，到那时候合格的人就可以进入到内门，拜各位长老为师。
　　不合格的人就会在外面当弟子，例如从前的段利。
　　冰涌唇角勾起，“翊儿就这么坚信我能够通过这次选拔啊，万一失败了怎么办？”
　　话虽如此说，但是冰涌的脸上却没有一点的紧张，而是从容的自信。
　　冰翊扬唇笑道，“那当然，你可是我大哥，是北秦国的骄傲，是一定会赢的。”
　　她明媚的笑容感染到了冰涌，他不懂为什么一个人的性格为什么会在一夜之间转变的这么快，但是他知道不管怎么样那都是她。
　　冰乐乐还有英俊多金分别在第三组和第四组出场，这三个人的实力要是想杀出重围还是很困难的，但是不知道为什么，这三个人在场上的时候竟然没有一个人去主动地攻击他们。
　　这叫什么？
　　攻击绝缘体？
　　冰翊还在疑惑着，就听到下来的人说道，“冰家的那俩人我都不敢下手，谁知道他们到底是什么实力。”
　　“就是啊，一个两个的不动灵气就能把人踹飞出去，简直不合常理，惹不起惹不起。”
　　冰翊和冰涌对视一笑，摇了摇头。
　　她不动用灵气是因为她除了灵气的修炼之外也十分的注重淬体。
　　身体的强度和力量可以给灵气加成很多，灵泉水也有可以加强人体质的作用，所以她才可以不动用灵气。
　　但是大哥不动灵气纯粹是因为实力很强。
　　剩下的几轮比赛中也是和前三轮差不多的情况，强者是没有人前去攻击的，厮杀起来的基本都是实力没那么强的人。
　　所以三国内能够叫得上名字的，也就惠雪妮没有进入到下一轮的比赛中。
　　夏侯倩皱眉看着惠雪妮，她知道是惠雪妮先挑衅冰翊的，所以被打成这个样子也不是没有道理。
　　但是她现在这个样子她有没有办法不管，总不能让她在这里自生自灭吧。
　　夏侯倩看向夏侯浦说道，“你将她带回去，喂颗丹药好生的照看着。”
　　夏侯浦看着浑身鲜血的惠雪妮皱眉说道，“我不要。”
　　他脸上的嫌弃丝毫不加掩饰，这个人真的烦的要死，没有一时不粘着他的。
　　夏侯倩深呼吸了一口气说道，“将她带回去，要不然的话这场比赛你就不要再参加了。”
　　夏侯浦袖子中的手微微握紧，但是面上丝毫不显，说道，“那就听大皇姐的吧。”
　　他说着，便将惠雪妮直接拎了起来，没有一点的怜香惜玉。
　　众人腹诽：就这么拎，不死也折腾死了。
　　第一天的海选就这样落幕了，韩雅虽然实力不高，但是神奇的用自己的钞能力保驾护航也到了下一轮的比赛。
　　她此时从自己的座位上站起来，声音不大不小的说道，“美人姐姐，我今天可是押了你赢的呢，这下岂不是赚翻了。”
　　听到这话的人心瞬间凉了半截，已经晋级的人顿时觉得自己也没有那么开心了，而没有晋级的人则是更心痛了几分。
　　冰翊好笑的看着韩雅说道，“你说的对，我们现在应该去收钱了。”
　　而此时韩雅的内心却不断地咆哮着：啊啊啊美人姐姐笑起来太好看了啊。
　　此时的店主才听到冰翊赢了惠雪妮的消息，只觉得自己的大脑一片空白，轰的一声，把他所有美好的幻想都给轰没了。
　　“怎么办？”他低着头不断地嘟囔着，这件事情要是让东家知道了绝对会扒了他的皮的。
　　他想着，忽然抬起头，“要不还是跑吧。”
　　店主一边说一边收拾桌子上的那堆金币。
　　“怎么，你现在是想要逃跑吗？”
　　幽幽的声音传过来，吓得那店主手中的储物灵器掉了一地。
　　冰翊纤手轻转，掉在地上的灵器全都到了她手中。
　　店主只见她将自己的精神力挨个的探入各个灵器，最后还蹙眉嘟囔着一句，“这些钱差远了啊，当时的赔 率可是一赔五啊。”
　　此时的店主已经是心惊胆战，因为他感觉下一秒冰翊就要管他要钱。
　　“店主，拿钱出来啊，这种生意还用我教你怎么做吗？”冰翊皱眉说道。
　　韩雅站出来说道，“怕店主忘了，我提醒你一下，我们几个人一共赌了九千万金币，所以现在你需要付四亿五千万的金币给我们，知道了吗？”
　　此时围观的人很多，在听到韩雅的话之后瞬间都觉得自己输的钱不算是多了，毕竟跟店主比起来根本就什么都不算了。
　　店主此时脸上的神色已经是越来越难过了，四亿五千万金币啊，他就算是这辈子不吃不喝也没有那么多的钱啊。
　　他着急的眼泪都快要流出来了。
　　冰翊见到这个赌注就是临时起了玩心而已，也并没有想在这个上面赚钱，于是她便想着将自己的五千万金币拿出来就好，但是其他几人的决定她就不便做主了。
　　她刚想要开口，就听到那店主说道，“这要是被董老爷知道我 干了这种事，一定会将我的腿打断的，我该怎么办啊呜呜——”
　　一个大老爷们就这样直接蹲在地上哭了起来，有的人甚至已经想要劝冰翊是不是可以少要一点，但是想到她在比武台上那彪悍的表现，就什么话都说不出口了。
　　而冰翊，在听到“董老爷”三个字的时候，眼神陡然亮了起来。
　　“你说的董老爷是哪个董老爷？”冰翊问道。
　　店主此时还没有注意到冰翊眼神中那跃跃欲试的神色，瘪着自己的嘴说道，“还能有哪个董老爷嘛，这京城就只有那么一个四大家族之一姓董啊。”
　　他说话说到此处的时候才终于反应过来，眼前的这个冰家主好像是和董家有什么过节吧，听说好像是董家的两个嫡系孩子都死在了她的手上。
　　冰翊不负他所望的笑了起来，只是那笑容看起来怎么都有些诡谲，“既然店主这里没有钱了，那我们就不要麻烦他了，还是直接去找董家吧。”

第8 9章 惦记宅子
　　此时的董家前厅中，董坤坐在上位，眼底一片阴狠。
　　“老爷，现在那边的第一轮海选应该已经结束了，想来冰翊是必输无疑了。”下面的人汇报着，董坤的眼神终于出现了几分舒畅。
　　当年的冰华就让他无比的讨厌，后来终于死在了那个地方，但是现在竟然又出来一个冰翊，甚至十分有可能自己的一双儿女就死在她的手中，这让他如何能不恨。
　　不过以后都会好起来的，冰翊是一定会被惠雪妮打败的，分组的人是他的人，他故意让惠雪妮和冰翊分到了一组。
　　按照惠雪妮对夏侯浦的喜欢程度，应该会直接将冰翊打成肉泥吧。
　　他想着，嘴角的笑容逐渐变态起来，终于又除掉一个碍眼的。
　　“不好了老爷，不好了！”
　　外面的人气喘吁吁地闯进来，董坤的眉头瞬间皱起，“吵什么，有什么事情不能好好的说吗？”
　　来人被董坤的样子给吓得缩了缩脖子，没有再大声说话。
　　“什么事？”
　　这时候董坤的眉头才舒展开，抿了口茶不紧不慢的问道。
　　那人说道，“冰家主现在带了一群人来咱们家要账来了。”
　　“噗——”
　　一口茶直接从董坤的口中吐出来，“你说什么，冰翊带着人来咱们家要账？她竟然没死？”
　　“看来我没死你很失望啊。”
　　幽幽的清冷声音传了进来，董坤的目光一瞬间变得阴狠起来，这个贱 人竟然还没死，竟然还笑意盈盈的出现在了他面前！
　　冰翊的身上是浓浓的压迫感，她一步一步靠近董坤说道，“你脸上的表情要不要稍微掩饰一下，你眼神中的恨意已经渗透出来了。”
　　她的声音还带着几分笑意，完全不害怕自己闯进了别人的地盘。
　　董坤看着她咬牙切齿的说道，“你倒是有几分本事，竟然从惠雪妮的手下活了下来。”
　　他说话没有掩饰，冰翊也没有觉得多么的意外，宣读分组名单的那个人她曾经有过一面之缘，正是董坤身边的一个侍卫，所以她在知道她和惠雪妮以及夏侯浦分到一个组的时候，就猜到了这事情可能会有董坤在其中作怪。
　　她并不确定，所以来试探了一下，如今看来她猜的没错。
　　“我的本事董伯伯不知道的还多着呢，现在我不介意让你见识一下我爱钱的本事。”
　　冰翊歪着头，一口一个“董伯伯”叫起来就好像是在向长辈撒娇的小孩子一样。
　　但是她眼神中的冷意却能让你置于三九寒天，瑟瑟发抖。
　　“呵——”董坤冷笑一声，“冰翊，你是不是觉得你现在有几分本事，就能跟所有人叫嚣了，你别忘了，你现在可是在我董家的地盘。”
　　他说着，大手一挥，直接将冰翊他们身后的大门轰的一声关上。
　　冰涌、韩雅以及冰乐乐等人全都站在了冰翊的身边，眼神满是坚毅。
　　无声的告诉董坤，要是想要懂冰翊的话，必须要先打败他们所有人。
　　冰翊看了一眼身旁的、别人看不到的羽溟，嘴角的笑容意味深长，“董伯伯这是想要关门打狗？不过——谁是狗就不一定了哦。”
　　“小小年纪竟然口出狂言！”
　　董坤大喝一声，身上灵气骤然爆发，看的冰乐乐几人心中的大骇。
　　“竟然是灵将九阶！”
　　只差一步就能到灵王的境界，这样的实力对于他们来说无疑是绝对的强者，动动手指就能将他们碾压的那种。
　　他们心中有几分慌张，但是在看到冰翊那丝毫不畏惧的样子之后，他们连心中的那一丝害怕也全部散去。
　　不知道为什么，她在，就能莫名的心安。
　　然而这样的神态在董坤的眼里就是完全的不知死活。
　　“既然你们想死，那我就成全你们！”
　　董坤的气势无比的强悍，但是那攻击还未等到冰翊的眼前，竟然就被一股极强的力道打了回来。
　　董坤被逼的后退了数步，他看着冰翊的眼神中满是惶恐，“你带了帮手。”
　　他恶狠狠地看着冰翊，但是却不敢轻易的动手。
　　因为对他出手的那人实力非常的可怕，他甚至都不知道对方在哪里，感受不到方位更看不到他的人。
　　冰翊勾唇笑道，“董伯伯原来也不是蠢的无药可救嘛，你现在知道就好，我没有时间跟你说什么没有用的，只想要钱。”
　　董坤喉咙中的腥甜还没有被压下去，他现在才想起来最开始下人来报的时候，说冰翊带着人来要账。
　　他皱起眉，疑惑的说道，“要什么账？”
　　冰翊拿出了在赌坊的时候签的单子，展开在董坤的面前说道，“看清楚了吗？这是你们董家的赌坊的单子， 店主用我和惠雪妮做赌注，赔 率是一赔五，你们需要给我四亿五千万金币，现在已经有了一亿两千万了，还需要三亿三千万金币，你看看你什么时候给我？”
　　董坤的口中的那口血直接喷了出来，就在此时，刚才进来通传的人站在董坤的身边说道，“老爷，确实是有这么一回事，而且当时还是您暗示的。”
　　这话不说还好，一说董坤就觉得自己浑身血液倒流。
　　最开始他 在分组的事情上作 弊的时候就暗示了下面的人，可以用这件事大赚一笔，但是谁能想到冰翊这个贱 人竟然能够活着回来。
　　他死死地咬着牙说道，“你在痴人说梦吗？我们董家哪里有这么多的钱给你！”
　　“嗯？”冰翊单眉微挑，尾音上扬，“难道董伯伯是想要耍赖不给钱吗？”
　　她的语气中已经是明晃晃的威胁，“我这个人最是见不得别人欠我钱呢，董伯伯要是这样的话，就不要怪本家主采取一些合理的措施了哦？”
　　董坤感觉自己的下一秒就要死在冰翊的面前，他强撑着说道，“你就算把我们董家的所有东西全部都变卖了也没有那么多的金币啊，要不然你直接把我杀了吧。”
　　董坤说着，直接开始耍起了无赖，把眼睛一闭，完全一副摆烂的样子，浑身都写着，“要钱没有，要命一条。”
　　“呵呵——”冰翊低低的笑起来，“董伯伯对我这个人还真是不了解，我对待敌人，善良的时候才会直接杀掉，若是不善良的时候，是尽全力也得保证他活着的，董伯伯你猜你是哪一种？”
　　董坤咽了口口水，不知道为什么，他竟然被冰翊这话莫名的吓到，但是他的实力明明比冰翊高出很多。
　　“董伯伯最好不要不信邪，因为上一个不信的，现在已经化成灰烬了。”冰翊“善意”的提醒道。
　　这一说，董坤就想到了死在皇家秘境外面的孙成山，虽然当时他没有去，但是就算是听别人描述也知道那场景有多么的震撼。
　　眼前这个女人确实如她所说的， 手段很多。
　　董坤平静了自己的心情说道，“我确实是没有这么多的金币，你非要四亿金币我也没有办法。”
　　冰翊垂下眼眸，说道，“那就将你所有的店铺还有地契全都交给我，若是少一样，就不要怪我不客气。”
　　她说着，手中还隐隐跳动着火苗，那温度明明无比的灼 热，但是却让董坤感受到几分寒冷。
　　他怎么甘心，他如何甘心，但是现在这贱人身边不知道有一个什么人，让他连出手都不能。
　　董坤无力的向后招手，“去将所有的房契和地契都拿来吧。”
　　下人有一瞬间的犹豫，但是看了看眼前这架势还是去将所有的东西都拿了过来，冰翊接过之后就交给了阿苏。
　　“主子，还缺一个董家的宅子。”阿苏检查过后说道。
　　董坤的心一下子提到了嗓子眼，这女人该不会连他现在住着的宅子都惦记着吧。

第90章 恢复实力
　　果然下一秒就听到冰翊说道，“这宅子为什么不交给我？我刚才说的是所有，别告诉连这两个字你都听不明白。”
　　董坤感觉自己就在爆发的边缘，他声音中的怒气就快要掩饰不住，“你到底想干什么，难不成还想让我们从这个家中搬出去？”
　　“那倒也不用。”
　　冰翊说出来这话的时候，董坤明显的感觉到自己松了一口气，但是马上的，就感觉自己要断气了。
　　“不用搬出去，就是每年给我付房租就行了。”
　　“噗——”
　　韩雅直接笑了出来，她忽然觉得父亲做生意简直太弱了，这方面的实力还得是美人姐姐啊，没有人能比得过她这赚钱的能力。
　　董坤听到冰翊的话时候甚至以为自己听错了，这是什么行为？
　　这世界上怎么会有这这样恶劣的人！
　　“你要不要听听你自己在说什么？”董坤不敢相信的说道，语气甚至还在微微的颤抖。
　　阿苏的嘴角甚至都忍不住抽了抽，主子的这一招能给人直接气过去。
　　董坤现在感觉自己马上就要死了，但是冰翊却丝毫没有不认真的意思，甚至还“耐心的”的解释着。
　　“你想想，现在你欠我的钱，你要是搬出去之后有没有地方住，那你住进这个房子里在给我房租，不是很合理吗？我还没说就算把这宅子算在里面都没有还清欠我的债呢。”
　　冰翊仔细盘算了一下甚至还觉得自己亏了，董家确实是没那么多钱没错，但是这不代表没有就能不还。
　　做赌 徒，就要有做赌 徒的觉悟。
　　“冰翊！”
　　董坤大吼了一声，满脸通红的看着冰翊，那是被气得。
　　“我警告你你不要太过分，就算是你身边有高手我也不怕你，小心我跟你鱼死网破！”
　　他脖子上的青筋好像下一秒就要爆开，看着十分的吓人。
　　然而冰翊只是云淡风轻的看了他一眼说道，“你还能怎么鱼死网破？无非就是自爆罢了，但是我提醒你，孙成山自爆起来的威力没有比你差太多，但是他的结果你应该是知道的。”
　　又是威胁！
　　这个贱 人现在竟然还在威胁他！
　　董坤死死地攥着自己的手，恨不得现在他的手中就是冰翊的脖子，然后好将她掐碎碾死。
　　他正在想着，忽而感受到了一股极强的威压，还是刚才那熟悉的感觉，正是羽溟的对他的威胁。
　　冰翊的威胁只是嘴上的，但是羽溟的威胁却是实打实的、让董坤能感受到的。
　　“好，我答应你。”
　　董坤这几个字是从自己牙缝中挤出来的，她觉得自己这辈子都没有受到过如此大的屈辱。
　　他缓缓地闭上了自己的眼睛，再睁开的时候，下人已经将董家宅子的房契和地契拿了过来，交到了冰翊的手上。
　　“这回可以了吗？你可以离开了吗？”董坤现在甚至一眼都不想再看到冰翊，就算是不能杀了她，也绝对不想再让她出现在自己眼前。
　　冰翊点点头，“啧”了一声说道，“还是差很多啊，你要努力赚钱知道吗，赶紧把剩下的钱补上。”
　　“噗——”
　　董坤直接一口鲜血吐出来，不是因为羽溟之前的攻击，而是被冰翊给气的。
　　“心理素质真是差啊。”冰翊一边打量着董坤，一边摇着头说道。
　　说罢，转身离开，此时董家的大门甚至还没有打开，然而羽溟轻轻地一挥手，那大门瞬间碎成了无数的碎片，冰翊的脚步一下子顿在了原地。
　　她传音给羽溟：你可知道这现在是我的东西了！
　　冰翊的语气咬着牙中还带着一丝委屈，刚刚到手的宅子啊，眨眼的功夫大门就没了。
　　羽溟摸了摸鼻子：我也没想到它这么脆弱嘛，再说了都怪他将大门给关的这么死，要不然也不会变成这个样子了。
　　羽溟才不会承认就是自己的力气太大了，于是脸不红心不跳的将所有的罪责都撇在了董坤的身上。
　　董坤看见冰翊再一次转过身的时候，感觉自己的心都凉了半截。
　　“这大门是因为你关的太死才会碎掉的，记得之后给弄一扇新的。”冰翊说完，就转身离开了，留下董坤在原地血喷两米高。
　　冰翊将自己拿到的所有的金币全都分给了韩雅和冰涌几个人。
　　他们押上的赌注虽然说已经很多了，但是和冰翊这一个大头比起来还算是少的，所以金币已经够给他们的了。
　　但是韩雅却摇摇头，将那些钱推了回来说道，“美人姐姐，这些钱是送给你的，你不要太介意，这就是我的零花钱而已，就当是我支持你了。”
　　这话听得冰翊一阵牙酸，她不得不感叹投胎真的是一门技术活儿啊，有的人她就是出生在起跑线上了。
　　但是不管韩雅有多少钱，这个钱她都不能自己留下。
　　冰翊将钱交给韩雅说道，“这钱是你的你就收下，支持我心里支持就行了。”
　　韩雅却摇头说道，“那怎么行，口头支持算什么支持啊，我不要这钱。”
　　冰翊眼睛一眨不眨的看着她，很快的韩雅就败下阵来。
　　没办法，她的脑子和坚持在美貌面前全部都不值一提。
　　“好吧。”韩雅嘟囔着，将钱收下来了。
　　有了前车之鉴，本来不想收钱的冰乐乐和英俊多金兄弟俩也将钱收下了，但是冰涌却说什么都不肯收。
　　“小妹，我这个当大哥的从来都没有为你做过什么，这些钱对于我而言也只是身外之物，我知晓你喜欢，所以全都送给你。”冰涌的声音无比的柔和，但是说出来的话却不自觉的让冰翊皱了皱眉。
　　什么叫知晓她喜欢嘛，她哪里有那么爱钱。
　　冰翊坚持，但是冰涌却更加的倔强几分，这一次败下阵来的竟然是冰翊。
　　她知晓自己没有办法撼动他的想法，于是干脆就将金币收下了，以后多给大哥炼制丹药什么的就好了。
　　韩雅看着咬了咬牙，早知道她再坚持坚持好了，说不定美人姐姐就收下了呢。
　　但是韩雅的想法却和冰涌是完全不一样的，冰涌是想要为冰翊做些什么，而韩雅就只是单纯的想要冰翊能够对她印象深刻一点，然后她好可以天天的黏在美人姐姐的身边。
　　听说天天看长得好看的人，自己也会变得很好看，不知道这句话是真的还是假的。
　　不过她就算是再好看也不太可能比得过美人姐姐，那个惠雪妮就是一个很好的例子……
　　冰翊回到院子之后，就换上了一身男装，她悄悄地运着真气，悄无声息的来到了东宫，太上皇所在的地方。
　　“什么人？”
　　楚休钰发现房间中多了一个人的气息，立马警觉起来。
　　当看到是易冰的时候，又松懈了下来，笑道，“原来是易冰大师啊。”
　　冰翊点头说道，“听说太子殿下已经通过了第一轮海选，恭喜恭喜。”
　　楚休钰摆手说道，“现在还不值一提，明天的选拔才是真的有难度的。”
　　冰翊没有再说话，因为楚休钰说的的确是事实，明天的选拔才是真的强者对强者，之前的海选就只是大规模的淘汰实力不怎么样的人而已。
　　当然也会意外的淘汰掉一些实力强的，比如说惠雪妮。
　　“易冰大师此次前来，可是有要事？”楚休钰问道。
　　“我是来找太上皇的。”冰翊说道，“我研制出了可以帮助他恢复实力的丹药。”
　　“真的吗？”楚休钰的声音有几分激动，皇祖父终于可以回到自己实力的巅峰了吗？

第91章 回到实力巅峰
　　而此时在里间的太上皇听到了两个人的对话之后神情激动地走了出来。
　　“易冰大师，您刚才说已经制作出来那丹药了？”他的声音甚至在隐隐颤抖。
　　没有人知道，他今天出现的时候心中的那种惶恐，因为没有实力，害怕被别人看出来，更害怕他那好儿子忽然对他出手。
　　但是如果自己的实力能够回到巅峰，那么这一切就都不是问题。
　　冰翊看着太上皇嘴角勾起几分笑意，“太上皇今天出现的时候，不是已经预料到我会出现了吗？”
　　她的声音沉沉，是肯定的语气。
　　太上皇哈哈的大笑了起来，“易冰大师果然是个聪明人，看来我们都想到一处去了。”
　　冰翊点头，将那丹药拿了出来，说道，“这丹药很快就会奏效，太上皇若是相信我，最好现在就服下。”
　　那丹药上面依旧是十条丹纹清晰地刻出，上面甚至还有隐隐的灵气波动，虽然只是四品，但是见之便觉不凡。
　　太上皇没有一丝的犹豫，他立刻接下那丹药便吞了下去。
　　丹药入口即化，浓郁的药香在口中蔓延，他伸出了自己枯瘦的手，终于久违的感受到了自己身上的灵气。
　　“哈哈哈——”太上皇仰天大笑起来，眼睛中还有些许的泪花，“这么多年，我终于要结束这种折磨了。”
　　楚休钰也是能够感受到他身上的实力的，此时也忍不住笑道，“恭喜皇祖父。”
　　冰翊点头，这丹药带来的反应和她预料中的是差不多的。
　　“太上皇还需要稍等一段时间，因为如果想要回到实力巅峰的话，还需要那个人的配合。”冰翊说道。
　　那个人，指的自然就是楚皇。
　　太上皇一瞬间就明白了冰翊的意思，他说道，“易冰大师可是有法子？如果不行的话，我是可以想办法让他配合的。”
　　冰翊摇摇头，表情自信，“我自有我的法子，只希望太上皇到时候能够遵守诺言就是。”
　　“那是自然。”太上皇说道，“若是易冰大师真的能够做到，那我自然也不会食言。”
　　“如此甚好。”冰翊浅笑着，道了别之后就离开了皇宫，朝着京云拍卖场走去。
　　而皇宫中的楚休钰在太上皇的面前，表情还有几分挣扎。
　　“皇祖父，父皇他……”
　　楚休钰支支吾吾，被太上皇冷哼一声打断。
　　“我知道你现在对于你父皇心软的，但是你要不要跟我打一个赌？”
　　“赌什么？”
　　“如果我们放出传言，说天赋好的至亲之人的血液能够帮助融合外来的灵气，你看看他会怎么做？”
　　“……”
　　冰翊来到京云拍卖场的时候，刘甲已经休息了，但是感受到冰翊的气息之后，瞬间就从自己的床 上弹了起来，以生平最快的速度穿好了自己的衣服。
　　按理来说，爷们儿之间只穿个中衣见面其实也没什么不妥的，但是不知道为什么，面对易冰那样精致的一张脸，总觉得自己要是不穿上外衣，就会像一个变态。
　　可能是因为易冰大师的那张脸实在是太像一个女人了？
　　冰翊轻车熟路的就找到了后院，敲响了门。
　　“请进。”
　　此时的刘甲正好穿戴整齐，来到了会客厅。
　　“易冰大师深夜前来，不知道有何要事？”刘甲的语气客客气气的，一点也没有被打扰到睡觉的怒气。
　　毕竟求人办事，就要有求人办事的态度。
　　冰翊拿出了一瓶丹药说道，“这里面有两颗丹药，这东西药效流失速度要比寻常丹药快很多，所以我一做出来就送过来了，你最好现在就送到皇宫里去。”
　　刘甲看着桌子上的那丹药，眼神中也是明显的激动。
　　这么多年了，主子让他办的事情终于有了一个结果了，他终于可以获得自由了吗？
　　“易冰大师，这丹药你不随我一起送到皇宫里吗？”刘甲问道。
　　冰翊摇头说道，“皇宫我就不进去了，只希望皇上得偿所愿之后，不要忘记在下。”
　　她一边守着，一边摇着自己手中的折扇，衬得那一双桃花眼风流又多情。
　　刘甲晃了一眼，笑着说道，“那好，我现在就进宫。”
　　“辛苦刘掌柜跑这一趟了。”冰翊说道。
　　刘甲进入皇宫的时候，楚皇仍旧坐在案前，脸上是遮不住的疲惫，眼神中还隐动着嗜杀。
　　刘甲进来的时候，看到的就是这样的皇上，他忍不住咽了口唾沫，身上甚至浮现了几分凉意。
　　“主子。”
　　刘甲轻轻地唤了一声，楚皇才算是有了一点反应，一看到是刘甲，黯然嗜血的眼睛中 出现了些变态的狂热。
　　“你来了，是不是易冰他炼制出来了，他炼制出来了对不对！”
　　楚皇奔到刘甲的身边，两只手死死地抓住刘甲的肩膀，好像下一秒就能掐碎他的肩胛骨。
　　刘甲咬咬牙，拿出丹药说道，“回主子，大师特意嘱咐，说着丹药的药效流失速度很快，所以易冰大师刚才将丹药送过来，属下就立刻送过来了。”
　　楚皇的手颤颤巍巍的接过了丹药瓶，眼神中的狂热十分的骇人。
　　他声音枯哑，眼神却因为刘甲的最后一句话有几分清明，“他说这丹药的药性流失速度很快？”
　　“是。”刘甲点头。
　　“来人啊，去将蓝大师给我叫进来。”楚皇说道。
　　刘甲沉下了头说道，“主子，您答应过，如果我帮您找到了这丹药，就放我自由的。”
　　他的声音还有几分恐惧。
　　楚皇听到这句话之后，眼神中的杀意一闪而逝，但是刘甲却因为低着的头没有发现。
　　楚皇说道，“那是自然，朕自然不会做那等言而无信之人。”
　　刘甲松了一口气，只要能自由就好。
　　蓝大师很快就被叫了过来，楚皇对着他点头示意，他走过来仔细的检查着那丹药。
　　丹药瓶子一打开，就闻到了一股十分浓郁的药香，楚皇觉得自己只是闻一闻，他身上对于那灵气的排斥感就减轻了几分。
　　“这丹药却是没有什么问题。”蓝大师很快的检查完说道。
　　这一次楚皇彻底没了戒心，从他闻到药香的那一刻起，戒备心就已经消除了大半。
　　他吃下丹药，感受到自己身上那灵气在慢慢的融合，嘴角的笑意不断地扩大。
　　“哈哈哈——”他猖狂的大笑着，“就算你已经逃出来又怎么样，这灵气已经彻底属于我了哈哈哈！”
　　蓝大师也笑着拱手说道，“恭喜皇上。”
　　刘甲将自己的头放低，同样拱手说道，“恭喜皇上。”
　　楚皇的笑意僵在嘴角，他说的是皇上，不是主子，是在暗示他应该给他解药了。
　　“这么多年你在我身边也算是尽心尽力，如今你的任务已经完成，朕自然会遵守承诺。”
　　楚皇说着，从自己的储物灵器中拿出了一颗丹药说道，“你服下它，那毒性自然就会解开。”
　　刘甲的面上闪过喜色，迅速地接过了那丹药，叩头道，“草民谢皇上大恩。”
　　楚皇的嘴角勾起，其中的冷意只有他自己知道。
　　刘甲开心的接过丹药之后就走出了皇宫，蓝大师看着他的背影说道，“他还以为皇上放了他一条生路，殊不知这才是他地狱的开始。”
　　楚皇冷笑一声说道，“知道了我那么多的事情竟然还想要全身而退，他怕不是在白日做梦。”
　　刘甲走出皇宫便立刻的打开了那丹药，他现在已经激动地忘记了思考，想到的只有自己即将摆脱这数年的折磨。
　　“嗖——”
　　就在此时，一道利器划破空气的声音响了起来，那颗即将被刘甲送到口中的丹药就那样被打飞了出去。

第92章 人美心善
　　“什么人！”
　　刘甲大声的怒吼，那颗丹药就那样在他眼皮子下化成了一道粉末，他苦苦求来的丹药啊！
　　黑夜中，冰翊的身影缓缓出现。
　　刘甲看到来人的时候，顿时觉得自己的怒气无处安放，他质问的语气中还带着无奈：
　　“易冰大师，你这是想干什么？”
　　“这丹药是致命的东西，吃下立刻就会暴毙。”冰翊平静的给他解释道。
　　刘甲的表情有一瞬间的僵硬，“易冰大师是在骗我吗？”
　　冰翊说道，“是不是在骗你其实你自己心中不是已经有了衡量了吗，按照你的聪明才智来讲是不可能一点怀疑都没有的。所以你为什么毫不犹豫的吃下去了呢，是因为情绪过于激动已经让你下意识的忽略某些怀疑和事实了吗？”
　　她的话说的十分的直白，如果不是这件事情只有三个人知道，刘甲就快要以为易冰其实也已经知道了这一切呢。
　　刘甲的表情有一瞬间的颓废，因为他没有办法否认的是，易冰的话说的是对的。
　　他在楚皇的身边那么多年，对于他是什么样的人早就已经清清楚楚了不是吗？
　　楚皇怎么可能那么痛快的就放他自由，这件事情本身的漏洞就是存在的，只是他不愿意去怀疑罢了。
　　刘甲浑身无力的坐在了地上，一瞬间他有些迷茫。
　　如果楚皇没有给自己那颗丹药，那么自己还可以装疯卖傻的在他身边，继续当他的属下。
　　但是那颗丹药已经给了他，也就是说现在的他在楚皇的眼中就是一个死人。
　　而现在，死人却没有死。
　　“干嘛弄出那么一副样子，你只是扔掉了一颗会让你暴毙的丹药而已。”冰翊站在他面前说道。
　　刘甲眼前只有那一片红色的袍子，他叹口气说道，“那丹药被不被毁掉的后果其实都是一样的，现在我也就只有等死的份儿。”
　　“啧。”冰翊有一瞬间的无语，她强迫着刘甲抬起头说道，“抬头看看你面前站着的是谁，区区小毒，我还不放在眼里，知道了吗？”
　　刘甲的脑子有一瞬间的短路，但是对上那漆黑的眼眸之后，一下子就变得清明了起来。
　　对啊，这可是易冰大师啊，他一定会有办法救自己的。
　　“易冰大师，我……”
　　刘甲说着，就要跪在冰翊面前。
　　他很清楚自己想要什么，他想要活下去，不想就这样不明不白的死掉。
　　但是冰翊却手疾眼快的将刘甲给扶了起来，说道，“刘掌柜大可不必如此，我今天来这里毁了那丹药，自然就是会救你的，但是我也有自己的条件。”
　　刘甲的眼神顿了一瞬，眼前这样的场景他最熟悉不过了，因为当时的楚皇，说过一样的话。
　　短短的时间中，他的心里闪过了无数的思量，最终还是点头说道，“易冰大师的条件是什么？”
　　冰翊说道，“永远消失。”
　　刘甲的头瞬间抬了起来，“你的意思是，让我离开这里？”
　　他的眼中满是不敢相信，他以为易冰大师的条件会是让他留在他的身边，给他办事。
　　但是他却说——让他永远消失。
　　这不就是放他自由的意思吗？
　　冰翊点头，将刘甲从地上扶了起来，说道，“我知道你心中在顾虑什么，也知道你在害怕什么，但是我想告诉你，我想留住人是不屑用那般卑劣的手段的，所以你大可以放心我的诚意。”
　　黑夜中，冰翊的眼睛在月光中格外闪亮，对上刘甲的眼神中没有一丝的闪躲。
　　刘甲知道，他是认真的说出这些话的。
　　“为什么？”刘甲问道。
　　“什么原因你就不要再问了，总之我将解药给你，你就立刻远走高飞，最好不要出现在楚皇的面前，知道了吗？”冰翊拿出特制的解毒丹送给刘甲，认真地说道。
　　刘甲接过丹药，心中已经隐隐的猜到了什么问题，比如说那送给楚皇的那一瓶丹药。
　　他一边走着，就在冰翊要转身离开的时候，一瞬间下定了决心。
　　“易冰大师。”刘甲忽然叫道。
　　冰翊的嘴角勾起一抹微不可查的弧度，她转过身说道，“还有什么事？”
　　刘甲缓缓地走到了冰翊面前，他非常清楚自己现在想要干什么，也清楚自己如果真的遵循了内心的想法，怕是以后都不会有自由。
　　但是自由——无非就是心之所向。
　　“我想要跟在你身边。”刘甲清楚地听到自己的声音说着。
　　冰翊的脸上没有任何意外的神情，只是平静的问道，“你可想好了吗？不觉得自己是从一个牢笼跳到了另一个牢笼之中吗？”
　　刘甲笑道，“你不是已经给过我选择了吗？所以这是我自愿的。”
　　说着，将冰翊给他的丹药吞了下去。
　　冰翊挑眉，“不怕我给你下毒？”
　　刘甲无所谓的笑笑，“你若是想给我下毒，我怕是已经死了无数回了。”
　　倒是个聪明的。冰翊内心暗忖道。
　　“行了，楚皇那边的事情最慢两天也会有一个结果了，你现在就去我的拍卖场吧，之后的事情我会再安排的。”冰翊说道。
　　“是，属下遵命。”刘甲拱手说罢，身影便消失在了月色之中。
　　冰翊嘴角勾勾，“下一个拍卖场的分店有掌柜的了。”
　　第二天，冰翊几人早早地就来到了比武场，今天来的人比昨天只多不少。
　　“这什么情况，本来还以为被淘汰的人不会再来了呢，怎么现在竟然人更多了起来。”韩雅皱着眉，对眼前的这一幕完全没有想到。
　　“想来是昨天的比赛算是比较精彩，所以有人过来凑热闹的。”冰涌说道。
　　就在这时，几个人的讨论声传到了冰翊几人的耳朵中。
　　“昨天冰家那兄妹俩你们看见了没了，简直神了啊。”
　　“就是啊，一丝灵气都不用，竟然就能够赢了比赛，这实力到底得有多么的强悍啊。”
　　“我今天啊，就是过来看这两个人比赛的，我可是跟别人打赌了的，赌冰家主和冰涌少爷能晋级到最后。”
　　冰翊和冰涌对视了一眼，二人都从彼此的眼中看到了几分无奈。
　　“冰涌。”
　　柔弱但是又有力量的声音传出来，众人议论的声音一下子停止，都看向了这声音的来源——山轩琪。
　　她今日一身水蓝色的纱裙，脸上还蒙着一层水蓝色的面纱，将现未现，将一双秋水般的眸子衬得盈盈如月。
　　冰涌抬起头，对视的一瞬间，山轩琪竟然感受到自己的呼吸有刹那的停滞。
　　就是这一副皮囊，她当年苦苦求之。
　　她的眼中闪过回忆，但是马上就挺直了自己的身板，颇有几分高高在上的意味。
　　而冰涌却没有任何的情绪，好像只当眼前的人是一道空气。
　　他声音平平，“山小姐可有要事？”
　　言外之意，没有什么要紧的事就可以让开了，因为她挡到了他的视线了。
　　山轩琪面纱下的嘴角僵硬了一瞬间，说道，“我只是过来恭喜你，恭喜你通过第一轮选拔。”
　　她说完之后，迟迟没有听到冰涌的声音，就听她又接着说道，“后面的选拔都是强者，所以是很危险的，希望你能在保证自己性命无忧的情况下，拼尽全力，最后成为三宗之一的弟子。”
　　“山小姐真是好人啊，曾经的冰涌少爷犯过那样的错事，但是她竟然还能不计前嫌。”
　　“应该还是爱过吧，毕竟当年的冰涌少爷可是无数少女的梦中情人啊。”
　　“山小姐还真是人善心美。”

第93章 挡视线
　　山轩琪听着这些夸奖她的声音，面色没有任何的变化。
　　这些夸奖的话是她从小听到大的。
　　她以为冰涌也会像其他人一样对她十分的欣赏，但是低头的时候才发现，冰涌就连眼神都没有施舍给她。
　　“你——”
　　山轩琪皱眉，声音还有些不悦和埋怨，就在此时冰翊的声音响起来。
　　“这位山小姐能躲开一下吗，你站在这里挡住我们视线了。”
　　冰翊的声音平平静静，甚至还带着些礼貌，但是山轩琪的拥护者还想要说冰翊事情太多，结果看过来的时候，果然是山轩琪挡住了人家的视线。
　　她站在了北秦国这些人的最前面，大家都坐下，她站在前面自然是挡住了视线。
　　被冰翊这么一说，北秦国的人抬起头的目光中也都有些不满，纷纷说道：
　　“山小姐，等一下比赛就要开始了，你可以让开了吗？”
　　“对啊，我们虽然已经淘汰掉了，但是还是想要看比赛的啊。”
　　北秦国的人有的是真的被挡住了视线，也有的是单纯的支持冰翊，此时就发生附和一下冰翊。
　　比如说装作被挡到了视线的、喊得最大声的韩雅。
　　“山小姐，你话说完了是不是就可以躲开了，不要站在这里了。”
　　韩雅一边说着的时候，还一边翻了个白眼。
　　这女人就是还想要勾 引美人姐姐的大哥，明明自己都有未婚夫了，现在跟自己的前未婚夫搞成这个样子是干嘛呢。
　　另一边的贾雨青看见这样的场景也忍不住吐槽道，“什么东西啊，跟自己前未婚夫的弟弟搞在了一起，现在还跑到自己前未婚夫面前刷什么存在感，真是无语。”
　　贾玉轩现在对于她的这一些言论已经习惯了，不知道为什么，雨青好像总是能创造出一些别人说不出来的话，而且说的一般他还都不太能理解。
　　山轩琪就算是脸皮再厚，此时面对着这么多人的指责和目光的审视，都已经坚持不住了，只能咬着唇瓣离开了。
　　离开的时候，目光中还隐隐的带着泪花。
　　这一下山轩琪的拥护者也开始不乐意了，看着北秦国刚才说话的人，目光都颇有些不善。
　　“看什么啊，再看眼珠子给你们挖出来！”韩雅丝毫不客气的对着他们喊道。
　　冰翊回头看着她笑道，“你现在这样把他们都得罪了，下次记得遇到这种事情喊得声音小一点。”
　　韩雅顿时觉得自己的两只耳朵已经听不清外界的声音了，满脑子都是：
　　美人姐姐对我笑了。
　　美人姐姐关心我。
　　“听见了吗？”冰翊又说了一句。
　　韩雅连忙摇头说道，“不怕的，我有钱，要是有人敢对我出手，我就花钱雇人杀了他们。”
　　这话说得十分的霸气有道理，有钱能使鬼推磨是真的，就像上一场的比赛，韩雅就将这句话的意义充分的阐述了一次。
　　今天罡风宗的朱洁和星象宗的康庭一出场的时候，就将自己的目光放在了冰翊和冰涌的身上。
　　这两个人不知道今天还会带来什么样的惊喜呢。
　　今天的太上皇出现的很早，相比较昨天明显更加精神抖擞，但是让众人没有想到的，是皇上今天竟然到现在都没有出现。
　　“皇上怎么没来啊，他不是最关心这场选拔了吗？”
　　“可能是因为太上皇来了，所以他就先不来占地方了？”
　　“没道理啊，诶太子殿下来了，要不问问太子殿下吧。”
　　楚休钰在众人的目光中缓缓走进，已经有胆子大的人已经开始问他为什么皇上没有过来。
　　他的目光有一瞬间的闪烁，但是马上说道，“父皇今天身体不是很舒服，所以今天先不过来了。”
　　冰翊心中思绪闪过，按照时间来算，现在的皇上已经能够逐渐的感受到身体灵气的消失了。
　　他应该很是慌张吧。
　　楚休钰回答之后便坐在了冰翊的旁边，笑道，“听说冰家主昨天大赚了一笔。”
　　“太子殿下昨天要是真的下注，赢的也是你了。”冰翊挑眉道。
　　楚休钰笑道，“昨天忙着回东宫处理一些事情，倒是我没这个福气了。”
　　冰翊还想要说话，就感受到自己身边忽然传过来一丝冷气，冰翊抬头，看见的就是眼神中略带几分埋怨的羽溟。
　　这狗男又怎么了这是。
　　她只看了一眼便收回了自己的目光，恰在此时，主持选拔的人站在了台上：
　　“大家安静，我来宣布一下今天的规则。通过昨天的比赛，进入到今天的选拔的人还剩下一百个人，一百人两两抽签对战，最后留下来二十五个人可以和三大宗门相互选择。现在，请各位参赛者上台抽签。”
　　“大哥，我们也上去吧。”冰翊说道。
　　“好。”
　　冰翊上前，一个身影拦在了她的面前，冰涌反应迅速地将冰翊拽到了自己身边。
　　“你——”
　　冰翊第一时间甚至没有认出来来人是谁，因为她此时带着面纱，但是即便是面纱也没能盖住她脸上的各种疤痕。
　　面纱上的那双眼睛藏着对冰翊深深的怨恨。
　　“全都是因为你，你这个贱人。”她的声音恶狠狠的，冰翊此时才通过声音辨别出来来人，正是惠雪妮。
　　冰翊皱眉问道，“你怎么弄成这幅样子？”
　　她昨天是对惠雪妮下了狠手没错，但是她没有对着脸出手。
　　可是现在的惠雪妮看上去就好像被虐 待了一样。
　　虐 待——
　　冰翊一下子想起来昨天好像是夏侯浦将惠雪妮带走的，那惠雪妮身上的这些伤痕……
　　是夏侯浦弄得！
　　惠雪妮带着杀人的目光一步一步靠近了冰翊，因为有冰涌的阻拦也不能走的太近，此时她再次开口，声音低到只有三个人能够听得到。
　　“快跑，他是畜生！”
　　惠雪妮的声音的带着甚至还在颤抖，眼神有一瞬间的恐惧，但是说完话之后又猛地变得阴狠起来。
　　“你这个贱 人，我要杀了你！”
　　惠雪妮忽然大喝一声对着冰翊出手，但是冰涌带着冰翊眨眼间便离开了原地，冰翊素手一转，扯下了4自己的发丝，回手便插 入了惠雪妮的身体中。
　　惠雪妮的瞳孔陡然放大，动作僵在了原地，然后缓缓地倒了下去，没了气息。
　　“我的天，这是惠雪妮吧，昨天不是已经输了吗，今天怎么又对冰家主出手。”
　　“可不是，竟然还偷袭，真是够卑鄙的。”
　　“好在冰家主反应够及时，要不然的话就死在这个女人的手中了。”
　　众人对着惠雪妮的声讨不断，夏侯浦和夏侯倩几人此时也赶了过来，看到惠雪妮的尸体眸中闪过一丝异样。
　　夏侯倩皱着眉，她现在觉得有些为难，这件事情其实是惠雪妮的错误，但是她现在死在了北秦国也是事实，回到神邦 国之后，她可能会承受父皇的怒火。
　　而夏侯浦看着惠雪妮脸上的伤痕的时候，目光中微不可查的闪过一丝兴奋，但是却及时的被自己制止住。
　　冰涌和冰翊对视了一眼，刚才惠雪妮的话现在还在耳边回荡着。
　　她是来提醒冰翊远离夏侯浦的。
　　“冰家主，这件事情在选拔结束之后，我们可能需要详谈一下。”夏侯倩上前说道。
　　“好。”冰翊没有犹豫的点头。
　　“来人，将惠小姐带回行宫。”
　　“是。”
　　修炼者的世界，死人是常有的事情，就像现在，没有人太将惠雪妮的死亡放在心中，而是将所有的注意力都放在了接下来的选拔上。
　　冰翊率先的抽出一个签，冰涌过来闻到，“小妹，你是几号？”
　　冰翊将签子打开，上面写着“三”，代表她是第三组上场的。
　　“大哥你呢？”冰翊问道。

第94章 说大话
　　“我是十号。”冰涌说道。
　　“美人姐姐，我是四十九号诶，太好了，可以晚点上场。”韩雅开心的说道。
　　冰翊笑道，“最后一个上场要在这里等好久。”
　　“无所谓，反正坐在你旁边，我不会觉得无聊的。”
　　抽签很快结束，主持人此时开口，“现在请抽到第一组的人上台进行比试。”
　　在大家期待的目光中，贾玉轩第一个站了起来。
　　“我的天，竟然是他第一个上场啊，不知道会是谁跟他对战。”
　　“就是，上场就和贾玉轩对上也是有点倒霉啊。”
　　“幸好我不是一号。”
　　贾玉轩率先上了比武台，众人的目光在台下搜索，然后看到一个倒霉蛋缓缓的站了起来。
　　正是冰英俊。
　　他撅着嘴，一步一步的朝着比武台走上去。
　　“尽力就好。”
　　就在此时，他听到了那熟悉的声音，正是冰翊。
　　冰英俊的脚步忽然就顿住，回头看向冰翊的时候，觉得自己的心都被激励到了。
　　家主曾经在那样的低谷都爬了起来，他现在这样真的不算什么。
　　更何况，其实走到第二轮就已经是他赚了，因为如果第一轮 大家不是看在家主和冰涌少爷的面子上，他和多金可能已经被淘汰了。
　　想通了的冰英俊对着冰翊狠狠地点头，然后毅然决然的上了比武台。
　　“锵——”
　　铮鸣声响起，冰英俊的眼神忽然变得坚定起来，贾玉轩在面对冰英俊的时候也没有任何的松懈，而是给足了自己的对手应该有的尊重。
　　“啊——”
　　冰英俊调动自己全身的灵气，大喝一声便冲向了贾玉轩。
　　后者脚尖一点，轻盈的翻到了半空中，躲过了冰英俊的攻击，然后对着他的后背出手。
　　冰英俊落下了台。
　　而两个人的实力也在刚才交手的一瞬间看的清清楚楚。
　　一个灵师一阶，一个大灵师四阶。
　　“这一年的时间贾玉轩的变化还是挺大的，虽然说一年前也是大灵师四阶，但是远远没有现在来的精进。”
　　“是的，可以感受到他这一年是经历了很多历练的。”
　　“那个冰英俊怎么才灵师一阶的实力啊，这种实力是怎么来到第二轮的。”
　　“那不是因为那二位让别人害怕了吗，但是不得不说这冰英俊最少勇气可嘉。”
　　冰英俊倒是没有受伤，只是觉得自己的信心一下子被打击到了。
　　“家主。”冰英俊颓丧着过来说道，“我输了。”
　　“输了就输了，你年轻着呢，还有很多机会。”冰翊宽慰着说道，像极了一个经历了很多事情的老者。
　　而冰英俊此时更觉得抑郁了，家主明明才比他大两三岁而已啊。
　　比武台上很快就站上了第二组人，第二组的其中一个，冰翊有过一面之缘。
　　正是之前在拍卖场带着斗笠的那个男人。
　　他一出手，场下就一片哗然，竟然也是大灵师四阶。
　　“有没有人知道这是什么人啊，怎么如此厉害。”
　　“他就是一个打赌疯子，战斗力强，而且很喜欢和别人打赌，以此来赢的自己想要的东西。”
　　这人的话说出来的时候，所有人的目光都放在了冰翊的身上。
　　这也不管他们，主要是一听到“打赌”这两个字，他们就不自觉的看向了冰翊。
　　冰翊：看她干嘛，她最近可什么都没干。
　　台上的另外一个人听到下面的人讨论的时候，感觉自己的汗毛都竖起来了。
　　本来逃过了第一轮的贾玉轩，他还很是庆幸来着，但是没有想到下一个就是自己。
　　于是这一场战斗又是很快的结束了，大家的兴致跌落到了谷底，总是这种没有任何悬疑的比赛，真的没有什么意思。
　　于是在众人看到冰翊缓缓地上台之后，都升起了很多期待。
　　“另一个人是谁啊，怎么迟迟不上台。”
　　“不知道啊，该不会是看到是冰家主所以害怕了吧。”
　　“也没准是忘了自己的上场的时候了呢。”
　　听着众人的讨论声，夏侯倩看着自己身边始终没有打开签子的夏侯浦，问道，“你是几号上场的？”
　　所有人在这一瞬间静默了下来，他们心中都有一个想法：该不会真的是夏侯浦吧，那就真的有好戏看了。
　　夏侯浦缓缓地打开自己手中的签子，上面果然写着一个赫然的“三”。
　　他唇角意味不明的勾起，笑容仿佛有几分歉意，说道，“各位抱歉，我没想到我上场这么快所以就没打开。”
　　说罢，脚尖一点也上了台。
　　这种说法大家不是很能接受，但是因为这是夏侯浦，所以也没有人敢说什么。
　　夏侯浦上台之后对着冰翊还行了一个礼，说道，“对不住了冰家主，那我们开始吧。”
　　冰翊眼神中的冷意隐隐浮现，尤其是想到惠雪妮那个凄惨的样子。
　　她不是圣母，尤其对曾经想要杀了她的惠雪妮，更是没有什么同情心。
　　但是在惠雪妮过来告诉她远离夏侯浦的时候，事情就已经变质了。
　　夏侯浦这种心理变态的畜生，不配和正常人生活在同一片天空下。
　　冰翊对自己的实力没有任何的保留，一出手就是大灵师三阶的实力，并且在第一时间召唤出了自己的黑棍。
　　“我的天哪，我眼睛是不是瞎了，她现在竟然已经是大灵师三阶的实力了！”
　　“那我也可能瞎了，这简直太不可思议了，她两个多月前真的是一个废物吗？”
　　“太离谱了，之前的她该不会是养精蓄锐吧，骗别人说只是一个废物吧。”
　　众人都在为冰翊的实力感到惊讶，韩雅也星星眼的看着她，甚至楚休钰也惊讶了一瞬间，但是很快的笑着摇摇头。
　　她这个人生来就是注定惊艳别人的。
　　康庭在看到冰翊的实力的时候，眼睛一瞬间亮的吓人。
　　他对自己身边的人说道，“这个人记下来，到时候一定要抢到我们星象宗，知道吗？”
　　康庭身边的弟子连忙点头答是。
　　邱明冷哼一声吐槽道，“也就你们星象宗能看的上这样实力的，我们天龙宗是不会要的。”
　　“真的么？”康庭的声音还带着笑意，是那种止不住的笑意，“那我可真的谢谢您了。”
　　邱明第一次被康庭的话弄得不知所措，甚至不知道该说什么，只冷哼一声不再说话。
　　“冰家主，我们之间倒也不用如此剑拔弩张吧。”夏侯浦一边笑着说道，一边躲过了冰翊的攻击。
　　此时夏侯浦的实力也显现出来，正是大灵师五阶。
　　“真是可惜啊，冰家主注定要止步于此了，她很强，但是神邦 国五皇子却已经是大灵师五阶了。”
　　“高出了两个小境界，想要战胜是基本没有可能了。”
　　“话不要说的这么早，冰家主可是数次越级战斗的人，真就不一定输给了夏侯浦了。”
　　“你就给你们北秦国的人说大话吧。”
　　夏侯浦的声音在冰翊的耳朵中纯粹就是放了个 屁，她的黑棍蓄上了强大的灵气，一击挥向了夏侯浦的面门。
　　那攻击所带着的威力到底有多强大，夏侯浦能十分直观的感受到，只听“哗”的一声，黑棍带起一阵狂风，速度之快，竟然让他都没有时间反应。
　　“砰——”
　　黑棍稳稳地落在夏侯浦的胸膛，但是他及时的侧身，以至于偏了一寸，否则这一击击中的，就是心脏。
　　“我就说冰家主是一定可以的哈哈哈。”台下有人欢呼。
　　“但是刚才夏侯浦明显没有用多少的实力，我感觉他可能是真的喜欢冰家主所以不舍得下手。”
　　“再接着看下去吧。”

第95章 变态
　　台下的冰涌也松了口气，他很相信翊儿的实力不假，但是身为她的亲人却也很是担心。
　　比武台上瞬息万变，一个不注意就有可能被对方打得头破血流。
　　担心的还有一直在观察着台上比赛的冰旭阳，虽然知道翊丫头并非是一般人，但是对上实力强悍的人还是会有很多的危险的。
　　“你还真是让我意外。”夏侯浦冷笑着擦掉了嘴角的血，竟然将那血送到了自己的口中，舌尖上的殷红清晰可见。
　　“这个夏什么东西的真的好恶心啊，他是个变态吗？”贾雨青看着夏侯浦的动作不自觉的一阵恶寒，这不就是纯纯的变态吗？
　　喜欢暴力血腥的变态？
　　和她有着同样反应的是韩雅，但是现在她的心中更担心冰翊。
　　“美人姐姐怎么会对上这样一个恶心的人，他该不会对姐姐图谋不轨。”
　　就连冰涌和冰旭阳的眉头都皱了起来，夏侯浦的传言很多，也在第一次见面的时候就对翊儿产生了兴趣，现在在他的眼中，翊儿应该就是一个猎物。
　　但是冰翊却比所有人都冷静的多，或许是因为早就已经知道了夏侯浦的事情，也或许是因为刚才惠雪妮的特意告知。
　　她的声音冰冷似毒刀，“我让你意外的，只会更多。”
　　说罢，天空中一阵乌云袭来，雷电的力量集结在了冰翊的黑棍上，她对着夏侯浦再次一挥。
　　而夏侯浦早就已经做好了准备，两个人顷刻间对战在一起，一时间竟然不分上下，僵持了整整两刻钟的时间都没有结束。
　　夏侯浦猛然之间靠近了冰翊，声音阴森又恐怖，“小翊翊还真是厉害啊，看的我的心更痒痒了。”
　　说着，他的舌 头便伸了出来，似是要舔冰翊的耳朵。
　　所有人的目光都集中在两个人的身上，有的是气愤，有的是着急，冰旭阳目眦欲裂的看着夏侯浦的动作，他要是真的敢在大庭广众之下做什么，他一定会亲手废了这个禽兽。
　　但是所有人都看不见的一个座位上，羽溟的目光都集中在冰翊的身上。
　　翊儿会让这个恶心人的东西碰到她吗？
　　绝对不可能。
　　他捕捉到了冰翊眼底那一闪而逝的狡黠，嘴角不自觉地勾起几分笑意。
　　翊儿这样笑的时候，就证明有人要倒霉了。
　　夏侯浦还在不断的靠近冰翊，不知道为什么，冰翊身上就好像存在着某种魔力，他只要一看到她浑身的血液就沸腾了起来。
　　他想要将她囚禁起来，只做他一个人的禁 脔。
　　就像现在，他即将要靠近他的是时候，大脑中竟然有一瞬间的空白。
　　就在此时，一道寒光闪过，冰翊的手中忽然出现了一把薄如蝉翼的匕首，速度快角度准，直接划上了夏侯浦的舌 头。
　　“啊——”
　　夏侯浦一声惨叫，众人还没有反应过来台上到底发生了什么，就见到夏侯浦的口中不断的流出血液，地上有一节已经断掉了的舌 头。
　　“冰家主——这是把五皇子的舌 头给割下来了？”
　　“我的天，她是怎么办到的？”
　　“五皇子简直见色起意，他刚才看着冰家主的样子就差流口水了。”
　　冰翊讥讽的看着他，“怎么样，我说我能带给你的意外还很多吧。”
　　现在她脸上的笑容依旧是那样的明艳，但是落在夏侯浦的眼中就只剩下了可恶。
　　“你找死！”
　　他口齿不清的喊道，口中还在止不住的流血，但是心中那嗜杀的欲 望已经被彻底唤醒。
　　他要挑断这个女人的手筋脚筋，让她只能留在自己的身边，日日玩弄！
　　就在此时，冰翊向后退一步，夏侯浦心中暗喜，他就知道这个女人终究会臣服在他的脚下，却在此时，听到了一声极为响亮的狼嚎。
　　“嗷——”
　　只听见一声长啸，一头通体雪白的狼出现在了比武台上，身形是冰翊五倍还多，獠牙尖锐，大口骇人，猛地就扑上了正要袭过来的夏侯浦。
　　“冰家主竟然有契约兽，这简直太不可思议了。”
　　“而且如果我没有看错的话，这应该是九阶魔兽冰雪狼，极其稀少并且性情难训，宁死也不为人奴役，现在竟然成为了冰家主的契约兽。”
　　“如果冰家主有契约兽的话，想要赢了五皇子岂不是轻轻松松。”
　　夏侯浦也没有想到冰翊竟然能在这样的时刻召唤出魔兽，他一时不察，那冰雪狼已经狠狠地咬掉了他的一条胳膊。
　　他死死地咬着牙，本来以为自己通过海选是必然的事情，但是现在竟然就要折在这个女人的手中。
　　“花斑蛇，出来！”
　　夏侯浦口齿不清的叫了一声，就见他的身后忽然出现了一条近十米长的巨型大蛇，那蛇身上是一圈一圈的花色纹路，竖瞳可怖。
　　“嘶……”
　　花斑蛇伸出舌 头，强壮有力的尾巴就扫向了冰雪狼。
　　“五皇子竟然也有契约兽，那现在谁胜谁负就又不一定了。”
　　“花斑蛇不过八阶魔兽而已，和冰雪狼还是相差甚远啊。”
　　“但是冰家主本身并没有五皇子的实力强悍啊，现在两个人还真是胜负难分啊。”
　　就在冰雪狼即将和花斑蛇缠斗到一起的时候，一根黑棍猛然扫向了那花斑蛇的尾巴，雷电的力量直接将尾巴烧了个焦脆。
　　“这条臭长虫交给我，你去把那个烂人给我撕碎。记住，要撕碎。”冰翊的声音就像是从地狱爬上来的修罗，冷的让人无比的恐惧。
　　冰雪狼理解到了冰翊的意思，放弃了花斑蛇直接冲向了夏侯浦。
　　夏侯浦完全没有想到现在冰翊竟然要自己一个人对付花斑蛇，瞳孔中有着不敢相信，但是现在冰雪狼已经冲到了他的面前。
　　“该死——”
　　他大骂了一声，心中有些恐惧冰翊所说的话，但是又不得不起来防备。
　　尤其是现在的他已经消散了大半的灵气，对付九阶的冰雪狼是完全不够用的，更何况自己还被咬掉了一条胳膊。
　　“嗷……”
　　冰雪狼没有给夏侯浦一点点的反应时间，强大的灵气直接将夏侯浦轰倒在比武台上，与此同时迅速地冲了过去，对着夏侯浦的另外一条胳膊咬上去……
　　嗯，主人说的要撕碎，所以它要不就撕成一条一条的好了。
　　就是这血的味道是真的难吃，就连灵鼠也比这玩意好下咽。
　　另一边的花斑蛇能够感受到主人剧烈的疼痛，它的身体猛地颤抖一下，张开血盆大口想要将冰翊彻底的吞食入腹。
　　张开的大口竟然能够产生强大的吸力，让它的周围甚至形成了一个漩涡。
　　那旋涡冰翊甚至不能抵挡的住，竟然直接被吸到了花斑蛇的口中。
　　场下一片寂静。
　　“冰……冰家主竟然直接被那花斑蛇给吃掉了？”说话的人中满是不敢相信。
　　“天哪，冰家主竟然死在了夏侯浦前面。”
　　“我还以为冰家主那样的有自信是一定能够打败花斑蛇的呢，可是现在……”
　　说话的人声音中都不免有些悲切，尤其是北秦国的人，他们都是亲眼见证冰翊如何从泥潭爬上神坛的，但是没有想到竟然这么快就消散了。
　　“美人姐姐……”韩雅不敢相信的看着那正在打着饱嗝的花斑蛇，“你这条贱蛇，我跟你拼了！”
　　韩雅大喊了一声，拎着自己的剑就要冲上去和那花斑蛇决一生死，但是被阿苏死死地抓住。
　　“你拉着我 干嘛，美人姐姐到底是不是你的主子，你竟然都不出手帮她报仇！”韩雅大吼着，眼睛通红的看着阿苏，眼神中的那种悲愤绝对不是装出来的。
　　阿苏愣了一瞬间。

第96章 不要冲动
　　就在韩雅要再一次冲上去的时候，阿苏才连忙的反应过来解释道，“你先不要冲动，你没发现冰涌少爷和冰大爷都没有上台吗？现在的情况还不一定。”
　　阿苏的话说的很委婉，主要是没有上去的这几个人他们不是不确定现在情况什么样才没上去的，而是已经确定主子不会死才没有上去的。
　　韩雅强迫自己理智了一瞬间，也停住了自己的脚步没有再挣扎着上去，只是心中还是止不住的担心冰翊。
　　不仅仅是她，就算是阿苏、冰涌以及冰旭阳三人此时的内心都不是很平静。
　　他们知道冰翊并不会死，但是面对这样的场景却也是止不住的担心。
　　每一次都能死而复生，但是如果要是没有复生呢？
　　羽溟此时也不例外，但是他能够感受到翊儿的气息，因为那指尖血，他知道现在的翊儿不仅仅没有生命危险，甚至有点……开心？
　　夏侯浦看见花斑蛇将冰翊整个吞下去的时候，忍不住哈哈大笑起来，“哈哈哈这个贱 人竟然就这么死了，真是天意啊天意！”
　　冰雪狼的獠牙凶狠的呲起来，上去对着夏侯浦的大 腿就是狠狠的一口。
　　而此时的冰翊在花斑蛇的肚子里就像是发现了新大陆一样。
　　她用灵气在自己的周围形成了一层隔 离罩，让自己和花斑蛇身体中的血肉隔 离开。
　　“倒是有种孙悟空进了牛夫人肚子里的感觉。”冰翊嘴角勾起，笑着说道。
　　她拿起手中的棍子在花斑蛇的身体内左戳一戳右戳一戳，花斑蛇在外面倒在地上，不断地发出惨叫。
　　“小长虫，这种滋味怎么样？”冰翊的嘴角勾起，带着几分玩味的意思说道。
　　花斑蛇嘶吼着，将自己的身体死死地卷起来，它想要将冰翊卷死在它的身体里面。
　　冰翊能够感受到外面的身体在扭曲着，她声音有几分森寒道，“看来你也是不想活了，既然如此，那就送你去死好了。”
　　她的声音让花斑蛇忍不住颤抖了一瞬，下一秒，就感受到身体某处有着剧烈的疼痛。
　　正是冰翊从她的体内刺破身体而出！
　　“吼——”
　　花斑蛇发出魔兽的吼叫，蛇身因为痛苦蜷缩在了一起，而冰翊手中的黑棍已经在它的身上破开了一个巨大的洞。
　　红影现身，黑发飞扬。
　　冰翊的再一次出现是所有人意料之外的事情，除了冰涌几人。
　　韩雅看见毫发无伤的冰翊狠狠地松了一口气，但是随即又泛起了花痴，“不愧是我的美人姐姐，就算是在那么恶心的蛇的肚子里走一圈也依旧还是漂亮的。”
　　冰涌几人也悄悄地松口气，说是不担心，但是还是不免紧张的。
　　“你……”夏侯浦不敢相信的看着活着出来的冰翊，他的面前甚至一片血肉模糊，看不清冰翊的脸庞，只能看见那一抹张扬的红。
　　“我怎么？”冰翊挑眉看着他，“是不敢相信我还能活着是吗？”
　　夏侯浦不做声。
　　“没关系，就算这件事情是你猜错了，但是另外一件事你应该是能猜对的。”冰翊说话顿了一下，然后缓缓地走到了他身边说道，“就是你要死掉了。”
　　说罢，眼神骤然变冷，声音阴寒，“冰雪狼，动手吧。”
　　这句话就像是神女的一句审判一样，声音落下之后，冰雪狼就像是负责执行的刽子手，对着夏侯浦仅剩的最后一条腿发起了攻击。
　　“啊——”
　　夏侯浦不断地惨叫着，疼痛让他几乎要昏厥过去，但是不知道为什么却一直承受着这剧烈的疼痛。
　　冰翊袖子中的药粉还在悄无声息的送出去，除了不让夏侯浦昏迷的药之外，还有另外一种药……
　　“冰家主。”台下的夏侯倩再也坐不住，站起来皱眉说道，“还请冰家主手下留情，放过夏侯浦。”
　　夏侯倩的眼神中带着隐隐的哀求，惠雪妮已经死在这里了，要是再死一个夏侯浦，回去要承受的就会是父皇的怒火。
　　冰翊啧了一声，无奈的摊手道，“不是我不想啊，是现在五皇子都不肯说一句投降啊。根据海选的规则，台上的双方如果没有人投降，也没有人下台的话，就只剩下死亡才能分的出胜负了。”
　　她的话确实是没有说谎，海选的规则里确实是有这一条。
　　夏侯倩对着夏侯浦大吼道，“投降啊，你现在投降还有一条生路。”
　　夏侯浦费力的抬起头，张张嘴想要说什么，但是惊觉自己竟然不能发出任何声音。
　　他此时仰面躺在比武台上，看到冰翊的脸竟然在他眼前放大，紧接着就听到了她那让人犹如坠入地狱的声音。
　　“呵，你的嘴还真是够硬啊，既然那不想投降，那就死掉算了。”冰翊轻飘飘的说道，夏侯浦的瞳孔瞬间放大，他想要挣扎，四肢却已经被咬断，只剩下躯干并不能动起来多大的幅度。
　　他想要说话，张口却没有任何的声音。
　　所以他现在只能眼睁睁的看着冰翊在他面前、在众人面前演戏！
　　冰雪狼听到冰翊的话之后再一次冲上来，将夏侯浦仅剩的部分咬了个稀巴烂，躯干部分也被撕成了一条一条，白骨清晰可见。
　　夏侯倩的脸色惨白，看到夏侯浦现在的样子忍不住趴在椅子后边干呕起来。
　　而台上的冰翊则是面无表情，直到主持人宣布了她获得了这一场比赛的胜利的时候，才唤回了冰雪狼走下台。
　　场下的人此时看着冰翊不知道是什么心情，台上夏侯浦那凄惨的样子就像是烙印一样印在他们的心上，但是他们也知道，刚才那场比赛，如果死的不是夏侯浦，那么就一定会是冰家主。
　　不过是两个人之间的决一死战罢了。
　　“冰家主的心实在是太黑暗了，将人弄死就弄死，为什么要弄得这么惨的样子。”
　　“刚才如果不是冰家主够厉害的话，现在就已经死在了花斑蛇的肚子中了。”
　　“夏侯浦本就作恶多端，他祸害了不知道多少花季少女，他的这条命偿还了又能怎么样？”
　　冰翊坐在台下，脑海中无数的片段在不断的回放着。
　　那些女孩的年纪上到二十八 九，下到十二三岁，最小的竟然只有十岁，她们痛苦的叫声不断地循环再冰翊的耳边。
　　她们，甚至还只是孩子！
　　他用残忍的手段，将那还没有绽放开的花 蕊用尽全力摧残，而那恶魔的脸上竟然还带着可恶的笑。
　　她的神识放到了天宁域中，和千天对话。
　　“这些记忆你是怎么传到我的脑海中的。”冰翊声音沉冷，她刚才对夏侯浦一瞬间杀意漫天，正是因为她接收到了这些记忆。
　　千天说道，“这也是我才觉醒的能力之一，我能够看到对方邪恶的过去。”
　　千天的声音甚至都在隐隐颤抖，虽然他见过不少手段残忍的人，但是却从来都没有见到过将这样的手段用在那些可怜的女孩子身上的。
　　明明她们什么都没做错。
　　冰翊深深地呼出一口气，台上夏侯浦的尸体已经被人清理的差不多了，但是那血肉模糊的样子却仍然留在了所有人的记忆中。
　　下一组比赛的人迅速上台，上来的人正是刚才对夏侯浦一直在吐槽着的贾雨青。
　　“我的对手是何人？为何还不上来。”贾雨青声音清脆的说道。
　　对于夏侯浦那凄惨的死样没有任何的同情，甚至大呼痛快。
　　对小女孩子下手的混蛋就应该是这种下场，就像是她前世看到的那个电影一样，那个利用小女孩撑伞的善意而残害了她的混蛋，也应该是这种下场。
　　贾雨青的声音刚落下，台下就缓缓地走上来一个人。

第97章 小白
　　来人一身蓝色锦袍，年龄看上去和贾雨青是差不多的大小，脸上的表情有些许的放 荡不羁，就像是冰翊第一次看到的顾昀那样。
　　但是顾昀只是表面风流，实际上关键时刻还是很靠谱的，但是这个却是将‘嚣张’两个字写在脸上的。
　　他伸出自己手中的剑指着贾雨青，声音跋扈，“小爷劝你最好还是自己下台，不要最后被小爷我打下台然后哭鼻子！”
　　贾雨青嚣张了这一世，还从来都没有见过比她还要嚣张的人。
　　她当即伸出自己的剑指着他喝道，“你是哪里来的毛头小子，说话竟然如此猖狂！”
　　康白冷哼了一声，“小爷我行不更名坐不改姓，姓小名白是也。”
　　“小……小白？”贾雨青的表情有一瞬间的停滞，康白还以为她是被自己的名字给吓到了，结果下一瞬间就听到了贾雨青哈哈大笑的声音。
　　“哈哈哈——我们家养的狗，也叫小白啊。”
　　这话贾雨青确实没有说谎，前世的时候，她家中养着的小白狗就是叫小白的。
　　康白瞬间暴怒，拿起剑就冲着贾雨青冲过来，喝道，“你找死！”
　　贾雨青感受到危险的气息，瞬间收回了自己的脸色，取而代之的是认真和凝重。
　　“找死的是你。”
　　贾雨青丝毫不惧的迎上了康白的攻击，她是大灵师一阶的实力，康白此时显露出来的是大灵师三阶的实力，两个人之间差了两个小境界。
　　冰翊在台下看着那康白的脸，不知道为什么，就是觉得有一丝丝的熟悉。
　　他长的像谁呢？
　　冰翊还在思考着，旁边坐着的羽溟忽然开口，“他原名，叫康白。”
　　康白……姓康。
　　冰翊一瞬间悟了，再抬头的时候看向的就是康庭的方向，对方的目光始终都放在了康白的身上，表情有些许的无奈。
　　“看来这也是小少爷溜出来玩来了。”冰翊笑道。
　　“也？”羽溟迅速的捕捉到了一个词，问道，“你之前是还遇见过别的类似这样的人吗？”
　　顾昀的身影再一次浮现在了冰翊的脑海中，她抬头看向了羽溟。
　　羽溟这样的实力和地位应该会认识很多人吧。
　　冰翊也不知道为什么，莫名的想要找到那个人，虽然两个人只有一面之缘，但是自己却对他有一种莫名的感情。
　　那并非是男女之情，但是却有一道声音告诉她，接近那个顾昀，她会知道自己想要知道的。
　　于是冰翊说道，“我之前在皇家秘境的时候见到一个人，一身紫色袍子，看起来实力非常弱，但是身上却有很多的宝物，也很有钱，我总觉得他本身应该是实力不凡。”
　　当然这些也只是冰翊的猜测而已。
　　“你有没有见过，或者是听到过这个人。”冰翊问道。
　　她现在隐隐的觉得，给赫连枫以及穆沁凡指路的那个人应该就是顾昀。
　　羽溟的眉微微蹙起，“此人我确实没有见过，想来应该是其他大陆的人。”
　　冰翊本身其实也没有抱什么希望，她说道，“没有见到就没有见到吧，不是很重要。”
　　她这样说，羽溟却没有这样以为，他还从来都没有见到过冰翊什么时候对某个人这么上心。
　　他传音给站在不远处的初一：现在通知狱冥殿的人出去找一个人，身着紫袍，多金且宝物很多，应该是大家族跑出来的小少爷。
　　收到传音的初一一愣，主子竟然对一个男人上了心，还是一个有钱人家的小少爷。
　　难不成主子移情别恋了？
　　他立马回复了一句：是。
　　然后身影迅速消失在原地。
　　台上的贾雨青和康白打的难舍难分，两个人的年龄都不大，语气还都像小孩子一样，看起来有一种小学生打架的既视感。
　　但是威力却远远不是普通的大家可以媲美的。
　　两个人明显是已经下了死手，台下的冰翊甚至能够被两个人那强悍的灵气波动给影响到。
　　康白逐渐将贾雨青逼退，后者身上已经挂了几处伤痕。
　　康白的语气十分的欠揍，他现在身上只有一点点的挂彩，“怎么样，要不要快点认输啊，你要是不认输的话，那我就只能把你打下去了哦。”
　　贾雨青死死地咬着牙，眼神坚定的没有一点想要退缩的意思。
　　就见她缓缓地勾起嘴角，那笑容竟然和冰翊有几分相似。
　　只听她声音冰冷的唤道，“苍鹰，出来吧。”
　　随着声音落下，一声长啸划过长空，众人只觉自己的头顶一片黑暗，抬头看上去的时候，竟是两片翅膀挡住了太阳落下来的光。
　　“我的天，这是苍鹰，九阶魔兽！”
　　“这是今天见到的第二只九阶魔兽了，真的太震撼了。”
　　“如果对面那个小白不拿出魔兽的话，那么他就要败在贾雨青的手中了。”
　　康白狠狠地咬着牙，不是他不想拿出自己的魔兽，只是现在这种情况要是召唤出自己的魔兽，那他的身份就瞒不住了。
　　“该死的。”康白暗骂了一声。
　　贾雨青勾起嘴角，心中意念一动，那苍鹰迅速就飞到了康白的眼前，锋利的爪子抓住康白的肩膀，立见血痕。
　　“好了，我不打了，我认输还不行吗！”
　　康白立刻大喊道，面对着九阶魔兽，他一点反抗的能力都没有，本来就是出来玩的，要是再受伤，回家之后老爷子非得打死他不可。
　　他一边说着，一边跳下了比武台。
　　贾雨青昂着脖子看着他，“以后再见到本公主给我绕道走，要是再出现在我面前，我非得打死你不可！”
　　康白咬着牙，“本少爷还从来都没有受过这样的气，你个小丫头片子你给我等着，我早晚收拾你！”
　　“还叫我小丫头片子呢，本公主的年龄都能当你娘了，哼。”贾雨青脸一撇，便跳下了比武台。
　　所有人都以为贾雨青是在说笑话，但是她自己和冰翊却知道并不是，加上前世的年龄，当康白的娘确实是没什么问题。
　　康白还不服输的想要说什么，但是一抬头就对上了康庭那警告的眼神，顿时就蔫了下来，不敢再和贾雨青对线。
　　但是还是悄悄地不服气：早晚要暴打你一顿。
　　接下来的比赛进行的也很是顺利，精彩但是也中规中矩，直到来到了第十组的比赛，正是冰涌上场的时候。
　　“冰涌少爷终于上来了，不知道现在他到底是什么实力了。”
　　“当年的冰涌少爷可真的是天才啊，只是可惜后来被废掉了，我听说人的实力被废一次之后是再也达不到曾经的巅峰的，更何况距离他被赶出宗门的时候也不过才三年的时间吧，所以现在他肯定不到灵师的实力。”
　　“怎么可能，你是忘了昨天的海选了吗，那样的实力怎么可能连灵师都不到啊。”
　　“但是昨天再厉害他也没有显现出来实力啊，说不定就只是虚张声势而已。”
　　讨论声一轮接着一轮，甚至超过了冰翊刚上场时候的声音，山轩琪在上位听着众人的讨论声，面纱下的嘴角勾起。
　　冰涌还想要要什么实力？
　　被爹爹废掉了实力的人，就只能当一个废物而已，就算是再天才又能怎么样，现在她才是冰涌永远都攀不上的高山。
　　冰翊只是扫过山轩琪的脸，就知道这女人现在在想什么。
　　她冷笑着，大哥的实力到底是什么境界她也不太清楚，但是绝对不会是一个废物，相反，他一定会带给众人一个惊喜。

第98章 偷东西的废物
　　周围所有人对冰涌的议论声都没有对他造成任何影响，尤其是现在他的对手已经出现了，是一个络腮胡子的人。
　　他一脸的凶相，手中还拎着一个大砍刀，赤 裸着上半身露出了黝黑的皮肤。
　　那样子活脱脱的一个杀猪的屠夫。
　　“天哪，这不是张屠夫吗？他竟然也来参加海选了？”
　　“听说他早都已经是大灵师的实力了，不知道是真的还是假的。”
　　“早就已经是了，这人虽然是一个屠夫，但是却是一个战斗疯子，他十分的痴迷练武，但是他好像是说过永远不会加入宗门的，不知道现在怎么又反悔了。”
　　冰翊看向山轩琪，见对方的眼睛始终都没有从比武台上挪下来。
　　她心中有了一个猜测，或许这个屠夫来到这里，是有人故意为之。
　　“原来你这小白脸就是冰涌，也不怎么样啊，像一只手无缚鸡之力的鸡崽子哈哈哈。”张屠夫上来便开始嘲笑冰涌，络腮胡子下的嘴长得老大。
　　他一笑完，台下也有不少一样的男人在嘲笑着。
　　倒不是真的觉得有多么的好笑，大多数的都是因为嫉妒别人好看的长相而自己没有，就想用‘小白脸’三个字来诋毁别人，以此来寻得心理安慰。
　　冰涌也不恼，就等几个人笑完之后才缓缓的说还，声音依旧是平静温润中带着疏离，“阁下的喉咙甚是宽广，应该能一口吞下一头青宗牛了吧。”
　　“噗哈哈哈——”
　　贾雨青最先没形象的笑起来，紧接着大家都开始笑了起来，声音不大，但是此起彼伏的。
　　张屠夫被这声音弄得脸红一阵白一阵的，他抬头看向了上位的某个位置，冰翊的眼神瞬间跟了上去，看到的果然是山轩琪。
　　山轩琪瞳孔缩了一瞬间，张屠夫立刻会意，当即大喝一声，便忽然间对着冰涌出手。
　　“那个张什么的屠夫，我感觉他好像有点问题。”冰多金皱眉看着台上说道。
　　冰乐乐噗嗤一声笑出来，“多金，你现在脑子已经逐渐变得好使了啊，还知道人家对不对劲呢。”
　　“哎呀我没开玩笑。”冰多金说道，“家主，我真的怀疑他有什么问题，一定要盯紧了他，我总感觉他会耍一些手段。”
　　冰翊看着他的眼神诧异了一瞬间，随后点头说道，“我知道了，放心吧。”
　　不仅仅是冰多金，就是冰翊也觉得他会用一些见不得人的手段，更何况这人还是山轩琪找过来的。
　　张屠夫一动，实力显现，竟然是大灵师四阶，引起一阵惊呼。
　　“我的天，张屠夫不愧是战斗疯子，他的实力进步的也太快了。”
　　“确实是很吓人，如果是这样的话，大灵师四阶的实力就快赶上冰涌少爷巅峰时期的实力了，想来现在的冰涌少爷是打不过他的。”
　　“看来这一次胜负已定了，毕竟只有三年的时间，冰涌少爷不管怎么样都不会超过这个实力的。”
　　山轩琪的瞳孔jojo中闪过微不可查的一丝恨意，当年冰涌惊才绝艳被称作是冰涌少爷没有错，但是他都已经身败名裂，明明就是一个偷东西的废物，为什么还会有人叫他少爷！
　　不过没关系，马上冰涌就会变成和夏侯浦一样的肉泥，不知道那个冰翊在将别人撕成碎块的时候，有没有想到自己的哥哥也会变成那个凄惨的样子呢？
　　想着，她神情放松了几分，攥着的手逐渐松开。
　　冰涌在张屠夫动的一瞬间，迅速地离开了原地，张屠夫扑空，而后冰涌对着张屠夫的后背便是猛烈的一击。
　　就在此时，他的实力也被众人所知。
　　大灵师五阶！
　　台下的群众瞬间就呼啸起来，这个实力是在座的所有人都没有想到的，不仅仅是山轩琪和康庭等人，甚至也是超出了冰翊的意料之外的。
　　山轩琪的手瞬间紧紧握着扶手，掐到掌心泛白。
　　他怎么会，他怎么可能，是大灵师五阶的实力！
　　就连邱明眼神中的不屑也变成了震惊，本来以为冰涌这辈子都只会是一个废人，但是没有想到，现在竟然还是大灵师五阶的实力。
　　而朱洁和康庭则是发现了宝藏一样的眼神。
　　尤其是康庭，此时的眼睛都已经笑开了花，“哈哈哈邱长老啊，你觉得这个学员怎么样啊？反正我是喜欢的紧啊，他和他妹妹我全都中意的很啊。”
　　朱洁此时的目光也全部都放在了冰涌的身上，听到康庭说话之后冷哼一声，“康长老话不要说得太早，你喜欢他们二人，他们二人就未必选择你。”
　　康庭丝毫不在乎，“朱长老不用着急，反正很快就能见分晓了不是吗？”
　　朱洁冷冷的瞥了他一眼说道，“那就等结束的时候再说。”
　　邱明咬的一口老牙都快要碎掉了，他说道，“不过是天龙宗不要的东西罢了，竟然也能引的你们抢起来，你们难道是捡垃圾的不成？”
　　康庭冷笑着说道，“邱明，你记住你现在说的话，以后不要后悔才好啊。”
　　邱明嗤之以鼻，“这辈子绝对不会后悔。”
　　他今日说这话的时候，是没有想到康庭一语成谶。
　　张屠夫也是明显的没有想到冰涌是这样的实力，毕竟雇他的人说对方的实力是绝对不可能到大灵师的。
　　冰翊看着张屠夫现在的神情冷笑，这一次山轩琪算是彻底的输了，大哥的实力完全在她的意料之外吧。
　　韩雅猛地一拍手，站起来望着最开始那群笑得最嚣张的一群人，张口笑道，“你们不是笑得很开心吗，不是说我们美人姐姐的哥哥是小白脸吗，你们的实力连你们口中的小白脸都不如吧。”
　　韩雅觉得现在自己的底气硬的很，她才不怕被人报复什么的，反正有钱能使鬼推磨，保护她的人一大把。
　　那群人现在被韩雅指着鼻子骂却也说不出来一句话，因为冰涌的实力确实是比他们所有人都强，只是那阴狠眸中的恨意怎么都散不下去。
　　张屠夫转过头恶狠狠地看着冰涌，“真想不到啊，你竟然是大灵师五阶。”
　　本来他只是受雇于人来解决这个小白脸的，但是现在却已经激起了他心中战斗的欲 望。
　　冰涌勾唇道，“你想不到的事情还有很多，比如——你会被我打死在这个比武台上。”
　　温和的脸上闪过让人不寒而栗的杀意，他手中 出现了一把利剑，寒光闪闪，摄人心魄。
　　利剑陡然出鞘，第一个回合就在张屠夫的身上留下了一个深可见骨的伤口。
　　“这是什么剑，竟然有如此大的威力。”台下有人猜测道。
　　冰翊的声音在此时冷不丁的响起来，“这剑——就是一把低阶灵器。”
　　这柄剑在冰翊的记忆中十分的突出，那时候的冰翊还没有被爱情迷昏了眼，心中都是自己的亲人，其中自然是包括冰涌的。
　　彼时的冰翊在大街上逛街的时候被人欺负，被人骂废物，就是冰涌及时出现，用这柄剑打跑了所有欺负她的孩子……
　　冰翊回忆着，眼角竟然拿不自觉地流出了泪水，那种感情在她的身体中无比的清晰，以至于和她后来对冰涌的态度在比较一番，那种惭愧的感情无比的浓烈。
　　台上的冰涌似乎是有了感觉，朝着台下冰翊的方向看了一眼，也就是这一眼，让张屠夫抓到了空子。
　　“去死吧你！”
　　满身挂彩的张屠夫冲过来，但是冰涌的反应却无比的迅速，他转身就向背后跑去，速度之快让身后的张屠夫卸了力。
　　趁此机会，在前面跑着的冰涌忽然停顿下来，腰身一个下弯，手中的剑从自己的上方划过去，插 入了张屠夫的口中！

第99章 华夏功夫
　　“好一个回马枪！”
　　贾雨青在下面疯狂的鼓掌，华夏武功就是牛，不管在哪里都十分的适用。
　　冰翊看着她无奈的笑着摇头，贾雨青是真的无所畏惧啊，她这个样子就算是再有十几个穿越的也都能在她这里团聚了。
　　冰涌的这一击将张屠夫的舌 头连 根斩了下来，他口中止不住的向外流血，看起来十分的骇人。
　　张屠夫看向冰涌的眼神涌动着无限的杀意，口中剧烈的疼痛让他愈发的暴躁了几分，尤其是看到地上的自己那一节舌 头。
　　他狠狠心，再一次朝着冰涌冲过来，手上还带着一个十分不起眼的小动作。
　　冰翊的眼神瞬间眯起，鼻尖一动，便闻出他手中的药是迷 魂散。
　　吃下了这个药的人，脑子会有一瞬间的意识模糊，但是在瞬息万变的比武台上，哪怕是一瞬间都足以让人死亡。
　　“该死的东西。”冰翊暗骂一声，她现在想要出手，但是注意到冰涌的瞳孔也有一瞬间的缩起，显然是已经发现了张屠夫手中的东西。
　　冰涌脸上的笑容和那温和的外表完全不同，狡黠又带着狠厉。
　　“找死。”
　　冰涌暗叹一声，手中的剑再一次挥出，对着的就是张屠夫的手，众人只听见“咔嚓”一声，张屠夫的手直接被砍掉。
　　冰翊的心刚刚松懈下来，但是却看到张屠夫嘴角一勾，另一只手再一次伸出来，那药竟然是——夺命！
　　冰翊没有一瞬间的停顿，脚尖一点就飘到了比武台上，对着张屠夫的另外一只手就是一脚。
　　踢到断裂。
　　“这是怎么回事啊，冰家主怎么上台了啊。”
　　“是不是因为冰涌少爷要输掉了啊，所以才上台上要帮助冰涌少爷？”
　　“你什么脑子啊，任谁都能看出来现在场上的形式是冰涌少爷更胜一筹吧。”
　　张屠夫现在不能说话，但是那看向冰翊的阴狠的眼神却十分的清楚。
　　这个该死的贱 人，要不是她的话，现在冰涌已经死在他的手中了。
　　冰涌心中一慌，立刻上前对着张屠夫出手，这一次他没有再手软，而是直接捣碎了他的丹田。
　　张屠夫彻底失去了战斗力，这一场比试显然是冰涌获胜，但是却迟迟没有人宣布结果。
　　最先开口的是山轩琪，她看着冰翊就是莫名的不顺眼，尤其是看见她那张脸，让她有一种想要撕碎的冲动。
　　她声音缓缓，语气和心中的嫉妒慌张都完全不符，“冰家主，你身为参加海选的人之一，却在这里扰乱秩序，帮助自己的亲人赢得比赛，按照规则是要取消资格的，而且你帮助的冰涌也是要同样取消规则的。”
　　山轩琪的声音就好像是在审判犯人的判官一样，一副无比公正廉明的样子，殊不知这样的表情在冰涌的眼里十分的恶心。
　　山轩琪的声音落下，所有人都开始窃窃私语，本来还以为冰翊上台是不是有原因的一群人，在这一刻全都认为这件事确实是冰翊的错误。
　　“山轩琪小姐都这么说了，那冰家主应该就是无缘无故出手的吧。”
　　“我也相信山轩琪小姐，她本来的地位就已经很高了，没有什么必要在这种事情上诬陷冰家主和冰涌少爷的吧。”
　　“可是……我还是觉得冰家主不会没有缘由的就上台啊，毕竟按照冰涌少爷的实力也不可能打不过那个屠夫的。”
　　“我也觉得，这件事是不是还有我们看不到的蹊跷啊。”
　　山轩琪听着众人的声音，脖子又挺了挺，但是冰翊却完全没有将她放在眼中。
　　冰翊冷声说道，“山小姐说这话的时候都没有经过大脑思考的吗，按照刚才比武台上的形式，我上来帮助大哥完全就是多此一举啊。”
　　山轩琪脸色不变，“那就是你们之间的事情，谁知道你是怎么想的，但是你扰乱了海选的秩序就是不可以的。”
　　“看来山小姐眼瞎心盲啊，你要是作为裁判连场上比武的人偷偷用毒都看不出来的话，那我劝你最好还是回家乖乖的绣花吧。”
　　冰翊的语气中是丝毫不加掩饰的嘲讽和厌恶，对于这个山轩琪，不管是从大哥的角度还是从自己的角度，她都没有任何的好感。
　　“你——”山轩琪被冰翊的话气的脸色微红，此时邱明却伸手拦住了她。
　　邱明看着冰翊冷哼一声说道，“在我的面前你没有任何讲条件的权利，说你违反规则就是违反规则，来人啊，将这两个扰乱秩序的人给我带下去。”
　　“是。”
　　邱明的声音一落下，他身后的弟子便应声上前。
　　“慢着。”
　　此时台上的另一道声音响了起来，正是一直都没有说话的康庭。
　　康庭虽然也没有看到张屠夫使用毒药，但是他愿意相信冰翊。
　　并不是因为他对这个人有多么的了解，而是因为他想赌一把，如果今天的这个事情冰翊没有错，那么这两个人就可以来到他们星象宗了。
　　“康长老有何意见？”邱明眯起眼睛，显然是不愿意将康庭的话当回事儿。
　　康庭却不顾及他的表情，说道，“既然是我们当裁判，那么就要公平公正一点，冰翊那丫头说了，张屠夫使用了毒药，我们是不是应该查一下在下定论。”
　　邱明冷笑一声说道，“还没有人能在我的手底下用药还不被我发现的，明明就是冰翊狡辩。”
　　冰翊听着这狂妄的话却笑出了声音，“邱长老似乎是太自信了一些，如果只用你的眼睛当做裁判的标准的话，那这几年就不知道有多少躲过了你眼睛进入到宗门的人了。”
　　冰翊这话说出来就是赤 裸裸的嘲讽，邱明被激怒，喝道，“放肆！”
　　带着强者威压的声音笼罩着整个比武场，所有人顿时都感觉到了一阵压力，尤其是冰翊，那威压主要针对的人就是他，虽然只是感受到一瞬间，但是竟然已经感受到内脏破裂的痛苦。
　　羽溟的瞳孔骤缩，几乎是想也没想的就对着邱明出手，与此同时出手的还有冰旭阳。
　　“轰——”
　　三道威压碰撞在一起，邱明被羽溟和冰旭阳的威压硬生生的逼出了一口血。
　　现在邱明的状况只会比冰翊更加的糟糕。
　　羽溟匆忙护妻之后才反应过来，好像翊儿不喜欢他在这个时候出手来着。
　　羽溟小心翼翼的看向了冰翊，正好对上对方投过来的一个眼神，不过其中却没有责怪。
　　羽溟长长的呼出一口气。
　　冰旭阳的实力虽然没有邱明强悍，但是在自己的孩子们遇到威胁的时候，绝对不会袖手旁观。
　　他沉声说道，“邱长老这样的一个强者竟然对一个不到二十岁的孩子出手，简直丢尽了天龙宗的脸面。”
　　冰旭阳开口也是十分的不客气，尤其是在他的心中对于天龙宗的厌恶不仅仅是今天，而是从冰涌受到冤枉被赶出天龙宗那天开始，就已经积攒下来了。
　　这么多年涌儿受了多少的苦他是一直看在眼里，疼在心里的。
　　他这个当父亲的不是一次动了想要报仇的心思，但是涌儿那孩子却异常的懂事，他从不在他的面前显露自己的难过，展现的永远是自己最好的一面。
　　冰旭阳也就只能装作不在乎的样子给冰涌看。
　　但是现在涌儿不仅仅实力恢复，眼睛也好了起来，那么这个仇必然是要由涌儿亲手来报的。
　　而他，就会是涌儿永远的坚强后盾。
　　邱明死死地咬着牙，因为一张口，肺腑中的鲜血便会涌出来。

第100章 轮不到你们指教
　　康庭本来也想要出手的，但是动作却慢了一步。
　　他看着邱明冷哼道，“邱长老还真是有本事了，现在对一个十几岁的女娃娃出手都不犹豫了。”
　　邱明咬着牙，强行的将自己喉咙中的腥甜压了下去，说道，“老夫做事，还用不着你们来指教。”
　　话虽然这么说，但是邱明却没有再出手，只是恶狠狠地看着冰翊。
　　冰旭阳不足为惧，但是那个在暗中 出手的人实力却十分的强，这让他不由得想起了那天在拍卖场外面，那个易冰身边的那两个男人。
　　这个冰翊……和易冰是什么关系。
　　邱明还在仔细的斟酌着这两个人的名字，另一边的康庭却已经开始说道，“冰翊，既然你说这个张屠夫用毒，那就拿出你的证据，不能空口无凭的说话。”
　　康庭的态度其实并没有偏袒，这才是公平公正的态度。
　　而他身边的朱洁听到他的话之后却皱起了眉头，“康长老……这件事其实……我也是没有看到张屠夫使用了毒药的。”
　　康庭没有想到朱洁竟然突然间开口，他无奈的说道，“所以我现在不是让冰翊这丫头来证明她说的话吗？朱长老该不会也像邱长老那样不分青红皂白的就要给人定罪吧。”
　　朱洁的面上有一瞬间的狠意闪过，但是转瞬即逝，只是脸上的表情依旧没有之前自然。
　　“那是自然，既然如此，那你就拿出证据来吧。”朱洁说道。
　　冰翊对着康庭行了一礼说道，“各位裁判，想要证明张屠夫是否用毒其实很简单。”
　　冰翊说着，蹲在地上张屠夫的身边。
　　张屠夫的眼睛恶狠狠地看着她，他现在恨不得吃她的肉喝她的血！
　　“都已经变成一个废物了眼神还这么犀利呢。”冰翊嘴角勾着，笑得像一个恶魔。
　　她说着，俯到他的耳边，“等一下我会把你的眼睛也挖出来的，现在先不着急瞪我。”
　　声音落下，张屠夫的眼中无数种情绪飞快的闪过，有震惊，有恐惧，也有不可思议。
　　这个女人，简直就是魔鬼。
　　冰翊伸出脚狠狠地踩向他的手，他虽然没有舌 头，但是却也能发出呜咽的声音，显示着自己感受到的疼痛。
　　将张屠夫攥着的手踩开的时候，能够看到他的手中握着一把药粉。
　　“我的天果真有一包药粉啊，看来冰家主说的是对的啊。”
　　“那果真是邱明长老误会冰家主了，不过张屠夫就仅仅只是一个大灵师而已，竟然能够躲过邱明长老的眼睛吗？”
　　“神都有失误的时候更不要说邱明长老只是凡人了，肯定是看错了呗。”
　　“看错了语气竟然还那么狂妄，真的也是……太自负了吧。”
　　最后说话的这人声音很小，因为害怕得罪邱明，但是没有想到这声音却被邱明听得清清楚楚。
　　他袖子下的手紧紧握起，对着冰翊说道，“发现了这药粉，但是却不能确定是不是毒药不是吗？”
　　邱明的声音听起来好像只是在为这件事情主持公道，但是他看向冰翊的眼神却是想要杀了她的狠厉。
　　但是不得不说他的话起到了一定的效果，本来都一边倒的讨论声现在却多了些不同的声音。
　　万一这药粉就只是张屠夫拿出来修复自己的伤口的呢？
　　这时候贾雨青从自己的座位上站起来，说道，“我可以鉴别一下是不是毒药。”
　　“你是什么东西。”邱明皱着眉，这话脱口而出，都没有经过思考。
　　贾雨青瞬间就不乐意，指着邱明喝道，“你问本公主算什么东西？本公主是炼丹师！我实力可能没有你厉害，但是炼丹这方面你不可能比得上我，要不然我们比试一番！”
　　贾雨青昂着脖子说道，对于邱明根本无所谓。
　　不就是天龙宗吗，有什么了不起的，再厉害又能怎么样，看上去就知道里面住着一堆人渣。
　　贾雨青这一行为可谓是十分的大胆了，因为她这一开口就基本奠定了一个事实，她和贾玉轩都进不成天龙宗了。
　　她的实力没有那么的强，但是贾玉轩的实力一年前可就是大灵师四阶了啊，这样的实力应该会对天龙宗有所向往的吧。
　　但是令众人感到意外的事情，是现在的贾玉轩竟然没有半分的不开心，根本不害怕贾雨青得罪天龙宗。
　　是觉得天龙宗不可能不要他，还是根本不屑于进天龙宗。
　　不管是哪种可能，都让他们觉得十分的震惊。
　　邱明被贾雨青指着鼻子骂，一时间竟然对她这种直白的方式搞得脑子一片空白。
　　康庭嘴角憋着笑意说道，“那好，那就请贾雨青公主对这个药粉做一个辨别吧。”
　　贾雨青对康庭行了一个简单的礼便上了台，与冰翊靠近的一瞬间，不知道为什么，竟然有一种熟悉的感觉。
　　在哪儿看过这双眼睛呢？
　　“公主请。”冰翊的声音平静又带着几分疏离的响起，扰乱了贾雨青的心虚，她立马蹲在地上开始鉴别起来。
　　不过眨眼的功夫便站了起来，不屑的冷笑道，“这药虽然常见，但是一旦得手，就是足以致命。它名唤——夺命。”
　　在场的不少人都是听过这种毒药的，一时间都感到几分震惊，这药一旦吸入到口鼻中，必死无疑啊，这张屠夫可真是够狠的。
　　“公主，这里还有一份。”
　　在众人的惊讶声中，冰翊的声音再一次响起，抬头却见冰翊将张屠夫的另外一只手踩开，里面赫然是另外一包药粉。
　　“好家伙，竟然还是两手准备。”
　　“我想起来了，刚才交手的时候，张屠夫就是这只手先动的手，冰涌少爷去防守，他才伸出另外一只手。也就是说最开始的时候，冰涌少爷其实是发现了这只手是有毒的，只是觉得自己能够防备所以没有在意罢了。”
　　“那冰家主应该也是发现了的，如果不是张屠夫的第二只手上是夺命的话，冰家主应该都不会出手。”
　　讨论声一轮接着一轮，贾雨青也知道了那剩下的一包药粉是什么东西。
　　她脸上的表情更鄙夷了几分，“迷 魂散而已，不知道都是从哪里搞来的这么低级的东西。”
　　贾雨青的话音落下，山轩琪的表情有一瞬间的僵硬。
　　她一抬头，就对上了一双温润又冷漠的双眼。
　　正是冰涌。
　　不知道为什么，现在她看着冰涌的那双眼睛竟然有一种被洞察了内心的感觉，之前她一直渴望能落在她身上的目光现在落在她的身上了，却让她感到无比的难受。
　　康庭的心瞬间放松了下来，看来是自己赌对了，冰翊这丫头果然是没有说谎的。
　　他脸上带着几分笑意说道，“冰翊已经证明了自己所说，那么按照规则，张屠夫会永远的被取消掉进入三宗的资格，冰涌冰翊兄妹俩晋级到下一轮比试。”
　　“慢着——”
　　此时邱明的声音再一次响起来，“那药粉有毒，但是却不能证明就是张屠夫拿来的不是吗？”
　　康庭的脸色一瞬间阴沉了下来，“你简直强词夺理，那药不是张屠夫自己拿来的，难不成是自己长腿了跑到他的手里的？”
　　在场的人都觉得邱明说出来的话有几分滑稽，但是却没有想到邱明的说法再一次让他们的一部分人动摇起来。
　　邱明眼皮动了动说道，“刚才冰翊不是在张屠夫的身边蹲了好长一段时间吗，那个时候她是完全有机会将那药粉放到张屠夫的手里的，所以冰翊的话不能全信。”

第101章 荤油的味道
　　康庭简直要被邱明的话气死，他现在摆明了就是想要将事情死死地按在冰翊的身上，哪怕没有理由也能编造出一个理由来。
　　和康庭是一个想法的人不在少数，但是却也不能真的站出来说什么。
　　韩雅在台下恨得咬牙切齿，“这个姓邱的简直就是无理取闹，美人姐姐才不是那么坏的人呢，这个糟老头子怎么不去死啊。”
　　贾雨青站在冰翊的身边，即便是她跟冰翊完全不认识，但是现在那股属于青年的冲动劲却一瞬间涌了上来，她刚想要上去和邱明辩论，却被冰翊给拦了下来。
　　“你拽我 干嘛，我今天非得跟他好好说道说道不可。”贾雨青不满的瞥了一眼冰翊。
　　此时的冰涌对着她摇摇头。
　　贾雨青瘪了瘪嘴，行吧，看样子这兄妹俩是有自己的解决办法，那她还是不要插嘴的好。
　　“邱长老的意思是我将这药放在张屠夫的手中的？”冰翊挑眉问道，眼神中的狡黠一闪而逝。
　　邱明垂下眼皮说道，“我并无此意，我只是说有可能，而且不一定就是你，也有可能是别人。”
　　“好。”
　　冰翊当即点头，将张屠夫手中的药包拿了下来，放到了贾雨青的鼻子旁边，“雨青公主请闻一下这个，有没有闻到什么别的特殊的味道。”
　　贾雨青仔细的分辨了一下，果然在其中闻到了一股子荤油的味道。
　　她刚想开口，就被冰翊给打断了。
　　“请稍等一下。”冰翊说完之后，又将那药粉拿到了台下，给最前排的几个人都挨个闻了一遍，最后送到了康庭的面前，说道，“康长老也请闻一下。”
　　康长老轻轻嗅了一下，终于知道冰翊是怎么个意思了，现在这种情况的话，邱明应该再也没有能反驳的机会了。
　　冰翊收回了药粉，看着刚才的几人问道，“各位，请问你们刚才从那药上闻到了什么味道？”
　　几个人的声音不整齐的响起来，说道，“是猪油的味道。”
　　“对，是生肉的味道，难闻死了。”
　　“还是那种长时间的陈旧的生肉味。”
　　几人的话说出来众人都明白了，台上的几个人可都是大少爷和大小姐，怎么可能长时间接触猪油，这药粉是谁的东西不言而喻。
　　康庭笑得有一丝嘲讽说道，“邱长老，现在你应该不会再阻拦冰翊丫头了吧。”
　　他也不等邱明的回答，直接说道，“冰翊和冰涌晋级到下一轮，至于那个张屠夫，永久取消海选的参加资格。”
　　这个结果在大多数人的意料之内，但是却完全在山轩琪的意料之外。
　　本来以为那个张屠夫就已经足够用铲除掉冰涌了，还以为能够顺便铲除冰翊，那就是一举两得。
　　但是没有想到竟然被冰翊那个贱 人幸运的躲了过去。
　　她心中的不甘不断上升，却在某一个瞬间一下子对视上了冰涌的眼睛。
　　无比冷漠。
　　山轩琪几乎是下意识的打了个冷战，但是再一抬头的时候，冰涌却已经离开了原地，下了台。
　　这样下去不行，一定要想办法彻底的铲除这兄妹二人。
　　第二轮的比赛结束，天色已经黑了下来，现在只剩下了五十人参加明天的最后一轮选拔。
　　冰翊几人走在回家的路上，脚步在某一个瞬间都不由自主的停了下来。
　　冰翊似乎是早就已经有预料的勾唇，“想要偷袭别人却连自己的气息都隐藏不好，也真是失败啊。诸位请出来吧。”
　　黑暗中走出来几个人，这些人也不算是陌生，正是白日里嘲笑冰涌是一个小白脸的那群人。
　　“狗 娘养的，竟然被这小娘皮发现了。”最先出来的人唾骂了一声说道。
　　这几人全都长得络腮胡子，和那张屠夫都没有什么差别，甚至可以说面目更加的狰狞几分。
　　几个人一出来的时候就对着冰翊上下不停地打量着，口出秽语。
　　“这小娘皮我刚才看见的时候就心痒痒的要命。”
　　“哥几个，你们要女人，我要那个男的，如何？”
　　那个男的，指的就是冰涌。
　　他们几人在这儿不顾忌的讨论着，说了半天却发现对面的人一点反应都没有，就好像他们讨论的不是这兄妹二人似的。
　　“说完了吗？”
　　冰翊晃了晃自己的脖子，神情已然是不耐烦。
　　大汉舔了舔唇说道，“说完了，所以小美人，你准备好要开始伺候我们了吗？”
　　冰翊却忽然冷笑了一声说道，“说完就好，说完……那就去死吧。”
　　最后一个字落下的时候，冰翊整个人便犹如离弦之箭一般冲出去，一时间龙吟虎啸，铮鸣声不断。
　　冰涌没有多说话，但是却在第一时间冲了上去，两个人身形纤瘦的人对上九个彪形大汉，看上去好像没有任何胜算，但是竟然在短时间内打成了一个平手。
　　“大哥，你退后。”冰翊找到一个机会便悄悄地对冰涌说道。
　　冰涌不知道冰翊的用意，但是她这样说是定然有她的打算的，于是快速的解决掉面前的人，退到了冰乐乐几人的面前。
　　此时的冰翊就像是一个逗猫棒一样的，左晃一下右跳一下，九个人被她耍的团团转，怒气直线上升。
　　“找死！”
　　其中一个大汉对着冰翊用尽全力的击过去，冰翊余光瞥到了那强大的力量，身体的本能几乎是下意识的想要躲开，但是被冰翊死死地压制住。
　　她就那样站在原地。
　　“家主。”此时的冰乐乐几人震惊的想要上前，要是这一击打在了家主身上，那就是必死无疑啊。
　　但是冰涌的动作更快几分，伸手一挥，便设了一个结界，将冰乐乐几个人都围在了中间。
　　他开口，“不必担心，翊儿自有办法。”
　　冰乐乐将信将疑的不再动弹，结果就看到冰翊将自己的身体又靠近了几分那攻击，甚至将自己的心脏直面攻击。
　　“家主完全就是不怕死。”冰乐乐感叹道，周围几个人纷纷附和。
　　那大汉哈哈的笑着，“什么狗 屁的家主，还不是被我这攻击给吓傻了，面对我们，你就只有死的份儿。”
　　胜利的兴奋完全吞噬着他的头脑，完全没有注意到冰翊的眼中没有一丝的慌张，相反的，满是平静，甚至还有一丝期待。
　　强大的攻击瞬间将冰翊包裹住，在外人看过来仿佛就是她已经神魂俱灭，但是她的身影却突然之间窜了出来，手中握着一根黑棍，直冲那大汉。
　　“哈哈——噗——”
　　那大汉的笑声直到一半，一阵剧烈的疼痛便从心脏处传来，呕上的鲜血从大嘴喷出来。
　　他瞪大了眼睛看着忽然出现在眼前的冰翊，瞳孔逐渐涣散，最后倒在了地上。
　　所有人都被这一瞬间震惊的目瞪口呆，没有人知道她是怎么从那样的攻击下活过来的，更不知道是怎么瞬间冲到那大汉的眼前的。
　　只知道他们看见冰翊的时候，她的实力便已经更上一层楼了。
　　大灵师四阶，现在竟然和贾玉轩、冰涌只有一个小境界之差。
　　剩下的八个人也都不敢相信的看向冰翊，这人简直就是魔鬼，能成常人之不能。
　　就在他们心惊胆战的时候，冰翊的目光又放在他们身上，笑得阴森，“现在，轮到你们了。”
　　但是这一次，冰翊没有出手，动手的是一只在她身边的羽溟。
　　他一抬手，强大的能量便将这八个人覆盖，不过眨眼之间，大街上又多了八具尸体。
　　冰涌眼神眯了眯，翊儿的身边果然还有一个人，会是那个黑衣服的男人吗？
　　此时冰涌的结界也已经消失，冰乐乐走到了那九具尸体身边狠狠地踩了几脚，“呸，什么东西啊，惯会欺负看起来柔弱的人。”

第102章 九具尸体
　　冰翊勾了勾唇角，“这些人好像和张屠夫是一伙的呢，而且……他们背后应该还有一个人。”
　　此时躲在山轩琪心头却猛地一跳，冰翊难道是知道了什么吗？
　　但是她明明谁都没有告诉啊。
　　就在山轩琪不断地猜测的时候，冰翊的声音再一次响了起来，“山小姐，这九具尸体就当是送给你的礼物了，喜欢吗？”
　　山轩琪的手紧紧地握起来，目的没有达到还反被冰翊侮辱，这让她心中的恨意不断的上升。
　　冰翊不屑的接着说道，“真没想到你堂堂天龙宗宗主之女找来的人竟然这么的废物啊，真是不好玩，下次要么找一些实力强悍的，要么就你自己上，别再派一些丢人现眼的东西了，知道吗？”
　　冰翊也不管山轩琪是不是回答，反正只要她能听得到就行。
　　“大哥，我们回家吧。”
　　“好。”
　　待几人离开之后，山轩琪才从黑暗中缓缓走出来，看着几个人离开的方向，目光阴沉。
　　“想要实力强悍的？希望你能承受得住。”山轩琪说着，咬咬牙离开了原地。
　　皇宫中。
　　楚皇能够感觉到他的身上灵气在逐渐消失，他现在知道他上当了，但是却已经晚了，那药已经完全被他吸收。
　　刘甲那个该死的东西，竟然背叛了他！
　　还有那个易冰，肯定是和刘甲串通好的！
　　楚皇想着，便一路向着京云拍卖场过去，但是后院中哪里还有刘甲的半个身影。
　　“你们掌柜的哪里去了？”楚皇随手抓来了一个小二问道。
　　那小二被一身黑衣的楚皇给吓了一跳，声音颤抖着说道，“掌柜的一天一夜都没有回来了，不知道哪里去了。”
　　楚皇现在是彻底确定自己已经被骗了，他扔开了小二，声影一闪又趁着月色进了冰翊的拍卖场。
　　只是还没有靠近，便被一股无形的力量给拍了出来。
　　那力量十分的强大，楚皇被打了个猝不及防，喉咙中涌上来一口腥甜。
　　“竟然有结界。”他不敢相信的说道。
　　这结界是冰翊用千天和天宁域的力量设起来的，只阻挡身上带有魔气的人。
　　楚皇只能就此作罢。
　　此时的冰府，云柠感受到结界的异常，勾唇笑道，“看来楚皇已经坐不住了呢。可是……这才刚开始啊，明天的你又该怎么办呢？”
　　千天哪怕是隔着一个维度都能感受到冰翊身上那种冷意。
　　幸亏他及时醒悟，没有继续和主人不对付，要不然还不知道会怎么被主人折磨呢。
　　第三天，也就是海选的最后一天终于来了，今天来的人比昨天还要多，都是为了看看对战的精彩瞬间的，尤其是冰翊和冰涌，现在已经在三国三宗之间彻底出名。
　　“这感觉，好像明星一样诶。”
　　冰翊不用回头，只听这说出来的话就知道是贾雨青。
　　贾玉轩在她身边已经是见怪不怪了，甚至能够隐隐猜到她所说的明星是一种受万众瞩目的人。
　　今天依旧是两两对战，采用抽签的方式来决定自己的对手，冰翊是第一个上场的。
　　“昨天的比赛你们看了吗，冰家主简直神了，竟然从花斑蛇的肚子里窜了出来。”
　　“当然看见了，还有那个夏侯浦被冰家主的魔兽给弄成了碎片了，真是大快人心啊。”
　　“那种只知道祸害女子的败类就应该是这个结局。”
　　冰翊上台，现在不仅仅是冰家的人，所有的北秦国的人都开始紧张起来，因为现在的冰翊代表的是整个北秦国的荣耀。
　　冰翊的对手一上场的时候，她就认出来他是谁。
　　带着斗笠，穿着一身的黑衣服，气息阴郁低沉，正是之前在拍卖场见到的那个人。
　　传说中，他好像很爱打赌？
　　斗笠人一开口就说道，“我们打一个赌如何？”
　　众人从刚才的紧张又变成了看热闹，两个极其喜欢打赌的人对上，而且双方都从无败绩，不知道到底谁能赢的这次的赌注呢。
　　冰翊对于他说出的这话没有丝毫的意外，只是问道，“好啊，赌什么，怎么赌。”
　　斗笠人抿唇开口道，“我们不用丹药，不用魔兽，不用武器，就用双方的实力搏斗，谁能赢得这次比赛就算是谁赢，如何？”
　　这话一说出来好多人都开始为冰翊愤愤不平。
　　“这人简直太无耻了，明知道冰家主的魔兽很强却不许用，这不是借着打赌的名义来耍赖吗？”
　　“是啊，而且两个人的实力大家也都知道，一个大灵师六阶和一个大灵师三阶，如果没有任何外力掺和的话，那肯定是大灵师六阶赢了啊。”
　　“这摆明了就是耍无赖，冰家主可不能答应他的赌注啊。”
　　众人愤怒，但是冰翊却没有多么的激动，她现在想知道对方能够拿出来的赌注是什么，如果足够有诱惑力的话，那么自己是不介意赌一把的。
　　“说说看你想赌什么？”冰翊说道。
　　斗笠人从储物灵器中拿出来了一幅画，抬起头对视着冰翊说道，“就用这个，可以吗？”
　　他虽然不知道这画上面有什么东西，但是却知道它不同寻常，若是能够探得其中奥秘定然是不一般的。
　　但是这样的行为落在别人的眼中便显得他更加的无耻了。
　　“这人怎么回事，就用一幅画就想让美人姐姐答应他的赌注啊，未免太过儿戏了吧。”
　　韩雅气愤的说道，身边的冰乐乐几人也跟着附和，此时冰涌适时地开口：
　　“看看翊儿答不答应吧，要是答应了的话，应该那东西也是很有用的。”
　　冰翊在那画出来的第一时间就感受到那上面不同寻常的气息。
　　正是和黑玉神火同样的气息！
　　冰翊感觉到她身体中黑玉神火那十分之一的碎片已经开始兴奋地跳动起来，雀跃的想要收回这一部分。
　　冰翊眼神中飞快的闪过一丝光亮，语气平静的问道，“你想要什么？”
　　那戴斗笠的人开口说道，“我要你找到易冰大师，并让他答应给我炼制一颗丹药。”
　　“这什么赌注啊。”坐在下面的贾雨青第一个不同意，“我师父岂是会随便给别人炼丹的人？你们之间的赌注赌上我师傅做什么？”
　　不同意的还有同样坐在一旁的陈苗苗，她一路晋级到了第三轮，这中间和贾雨青倒也算是和 谐，没有干出什么出格的事儿，现在这种情况倒是十分罕见的站到同一条战线上了。
　　不管两个人怎么给斗笠人飞眼刀子，斗笠人都像是听不到看不到一样，只将自己的目光放在冰翊身上，直视那一双漆黑的眸子。
　　冰翊唇角微微一勾，“好，我答应你。”
　　这话一说出口，坐在上位的邱明眼皮却微微一动。
　　看来他的猜测是对的。
　　斗笠人明显的松了一口气，但是贾雨青却皱起眉，她对这个冰家主还是挺有好感的，但是师父那个性子怎么可能会是随便给别人炼制丹药的人。
　　就连她都未必能让师父松口，但是要是冰翊真的不行的话，自己要不要去帮帮她呢……
　　陈苗苗思绪更是飘到了九霄云外了，现在在她的认知中，易冰还从来都没有见过冰翊，万一此次遇见了，易冰会不会对冰家主心动啊。
　　关键是这个女人长得实在是太好看了。
　　斗笠人和冰翊之间的气氛逐渐开始紧张起来，他大灵师六阶的实力逐渐放出来，对在场的不少人都产生了压迫感。
　　与此同时，冰翊的实力也逐渐出现在众人眼中。

第103章 大灵师四阶
　　她的灵气逐渐升到大灵师三阶的阶段，众人还以为就是这样了，毕竟昨天冰翊才是大灵师三阶的实力，但是没有想到那灵气却没有停下来的意思。
　　“大灵师四阶！她到底是为什么实力又升了一个小境界啊。”
　　“我是真的服气了，有些人的天赋和努力是我这辈子都比不上的。”
　　“我都有点麻木了，下一次看到冰家主的时候，就算她是灵王之上的实力我都不会觉得有多么的奇怪了。”
　　在场的人，尤其是北秦国的人都已经习惯了冰翊这诡异的晋升速度，但是那说话的人却怎么都没想到，自己今天的话能够一语成谶。
　　斗笠人也惊讶了一瞬间，但是他知道，自己现在哪怕是只有一瞬间的分神，都可能会陷入万劫不复之地。
　　两个人之间的战斗十分的纯粹，众人只觉得自己感受了一场视觉盛宴。
　　冰翊虽然实力差了两个小境界，但是速度和力量都十分的强悍，一时间竟然能够和斗笠人打个平手。
　　斗笠人虽然已开始就很认真，但是也越来越谨慎，因为眼前的人真的很强。
　　“你的确是一个值得敬佩的对手。”斗笠人看着冰翊说道。
　　冰翊眼中也是同样的认真，“你也一样。”
　　二人再度交手，飞沙走石，强烈的气流笼罩在观众们的身上，甚至一些实力较弱的人承受不住这能量波动，被逼出了些鲜血。
　　斗笠人虚晃一招打了冰翊一个措手不及，她被逼的噗出一口鲜血，脸色惨白。
　　与此同时，也将自己的弱点暴露在了对手的面前。
　　对方迅速地捕捉到了这个机会，抓住云柠的弱点就是一个痛击。
　　这一招若是落在冰翊身上，她必败无疑。
　　所有人都以为这一次两个人终于分出来了胜负，就连斗笠人也是这样认为的。
　　可是却在最后一刻，冰翊瞬间调转自己的身子，背后就像是长了眼睛一样的，对着身后的斗笠人就是一个暴击！
　　本来以为是自己抓住了对方的弱点，但是没想到那弱点却是她故意暴露在自己的面前。
　　在场的所有人都没有想到冰翊会用自己受伤换来一个给敌人致命一击的机会，这简直可以用疯狂来形容。
　　但是冰翊却没有下狠手，那斗笠人只是受了重伤。
　　他抬头看着冰翊的目光有些不解，其实刚才冰翊完全可以要了他的命。
　　“怎么用那种眼神看着我，还以为你和夏侯浦的下场会是一样的？”冰翊挑眉看向斗笠人说道。
　　那斗笠人没有说话，但是眼神已经说明了他就是这个意思。
　　冰翊收回了自己身上的灵气，伸出手说道，“东西给我吧，你已经输了。”
　　斗笠人抿了抿唇，愿赌服输的拿出了东西。
　　冰翊接过那画，身上的黑玉神火碎片在不断地跳跃着，冰翊安抚道：稍等一下，等晚上在吸收进去。
　　碎片依旧不依不饶的跳着，直到冰翊的身上都被火焰灼烧出了一点异常，才终于平静下来。
　　这是这几天海选以来，他们看的最过瘾的一场比赛，尤其是他们竟然看到像是神话一样的冰翊受伤了，就更加的觉得难忘几分。
　　下一次上场的人竟然是贾雨青，她站在台上高傲的抬起下巴，“本公主的对手是谁，为何还不上台？”
　　台下一片寂静，众人只见陈苗苗看了一眼自己手中的签子，然后不情不愿的上了比武台。
　　“怎么在哪里都能碰见你？”陈苗苗皱眉发出了来自灵魂的拷问。
　　贾雨青冷哼一声，“你以为我很想看见你？不过你落到我的手里，就别想讨到什么便宜。”
　　众人心道：这回又有好戏看了。
　　这里的人谁不知道这两个人的恩怨，简直能够上演一出争夺大戏了，现在就只差一个主人公——易冰。
　　大家还以为这两个女人会打的你死我活，但是没有想到相比较贾雨青的用尽全力，实力更胜一筹的陈苗苗竟然显得兴致缺缺。
　　“喂，你在干嘛啊，你能不能尊重一下对手。”贾雨青皱眉不满的说道。
　　陈苗苗这个样子，一点斗志都没有，让她打起来都觉得不过瘾。
　　陈苗苗煞有介事的点点头说道，“你说的没错。”
　　说罢，便一转身跳下了比武台，回头对着贾雨青笑着说道，“你赢了，我认输。”
　　“什……什么，陈苗苗竟然认输，陈家就剩下这一个能够有希望进入到三宗了吧。”
　　“她到底是怎么想的啊，现在这个阶段要是放弃了，之前的比赛就全都白费了啊。”
　　而此时陈苗苗的体内，一道和她一模一样的声音着急的大喊道，“你在干嘛啊，你到底想干什么，这么好的机会你为什么就这样给我错过了，你占着我的身体就是这么做事的？”
　　说话的声音，正是原本的陈苗苗的声音。
　　“陈苗苗”的脸色一下子冷了下来，声音低沉的说道，“你不要不知好歹，你要知道，没有我的话，你连今天的比赛都不能参加，让你走到这个地步已经算是我给你的酬劳了。”
　　陈苗苗闭眼无奈的说道，“我知道你是为了什么，但是去了宗门之后，有实力长得有好看的男人不是有很多吗，你为什么非要盯着易冰一个人不放呢？”
　　陈苗苗觉得自己就快要崩溃了，这个女人不知道是从哪里来的，强势的霸占了她的身体之后，就天天的盯着人家易冰，她的‘好名声’啊，全都被破坏了。
　　要知道她可是阅美男无数啊，现在在外人的眼里就是只栽在一个人的身上了。
　　提到了易冰这个人，‘陈苗苗’的脸色都变得温柔了几分，声音也没有之前那样的冷漠。
　　她说道，“这是我的事情，不用你管，你只需要知道我很快就会离开，等我离开之后你这具身体会有比之前高出很多的实力就可以了。”
　　陈苗苗瘪瘪嘴，这也是一直以来她没有主动的去跟这个女人争夺这具身体的权利的原因，因为她说会帮助她提升自己的实力。
　　要说场上最震惊的人，还是贾雨青，原本和自己作对的人现在却主动放弃了比赛，这简直太魔幻了。
　　这女人该不会是有什么阴谋吧。
　　贾雨青就这样毫不费力的拿到了进入到三宗的名额，她坐在贾玉轩身边，声音不解的问道，“皇兄，你说为何陈苗苗会突然放弃比赛啊。”
　　贾玉轩眼眸微眯，笑着说道，“你不是知道她最在乎得是什么吗？”
　　“我怎么知道她在乎什么，她……”贾雨青说到一半恍然大悟，“皇兄，你的意思是陈苗苗是惦记我师父！”
　　贾雨青一激动直接就喊了出来，众人都看向了她，然后又看向了陈苗苗。
　　这就可以理解了，要是陈苗苗真的进入到宗门的话，就不知道多长时间才能回来一次，要是留在北秦国的话吗，就可以经常见到易冰大师了。
　　这陈苗苗现在是真的改邪归正了，心里眼里只有易冰大师一个人。
　　阿苏眼神不由自主的看向了冰翊，自己家主子的魅力是在是太大了，简直男女通吃啊。
　　好可怕。
　　众人的讨论声不断，但是陈苗苗一个都没有反驳，脸上反而还带着淡淡的笑容。
　　贾雨青：哔了狗了，这个阴险的陈苗苗，这下糟了，自己进入三宗之后陈苗苗不会对师父下手吧。
　　不行，之后得好好地嘱咐一下师父，千万不能跟陈苗苗搅和在一起，要不然一世英名就没了。
　　接下里的几组比赛都顺利的进行，直到楚休钰上场。
　　他的对手是贾玉轩。
　　这两个人之前显露出来的实力两个都是大灵师四阶，都是本场海选中数一数二的强者，众人多了几分期待。

第104章 文绉绉的
　　“太子殿下。”贾玉轩行了一个礼。
　　楚休钰同样回了一个礼，“大皇子。”
　　众人：“……”
　　文绉绉的。
　　面对着和自己实力相当的强者，二人都没有再隐藏自己的实力，而是将自己的实力全部放出来，这一次大家才发现，贾玉轩原来不是大灵师四阶，而是大灵师五阶。
　　“天哪，这一年的时间他竟然晋级了一个小境界，我还以为他只是在大灵师四阶精进了一点而已。”
　　“对啊，他已经是大灵师境界的了啊，晋级一个小境界并不是很容易的，可是现在怎么好像觉得这速度也不是很快呢？”
　　“那是因为有冰家主在前面衬托着啊，不过最好不要用冰家主和大家相比家，毕竟冰家主简直不像一个人。”
　　听到这话的冰翊：“……”
　　楚休钰本来以为自己的实力是能够和贾玉轩好好地抗衡一番的，但是却没有想到对方之前对自己的实力有所隐瞒。
　　他的眉头皱起了一分，他现在的胜算并不很大。
　　两个彬彬有礼的人瞬间交手，下手的力道和速度让在场的人眼花缭乱，两个人都拼尽全力，但是到最后，仍然是贾玉轩更胜一筹。
　　他手中的剑指着冰涌，声音平静，“你输了。”
　　楚休钰目光黯淡了一分，但是还是说道，“祝贺你。”
　　贾玉轩收起自己的剑，伸手将楚休钰拉了起来。
　　“太子殿下。”贾玉轩行了一个礼。
　　楚休钰同样回了一个礼，“大皇子。”
　　众人：“……”
　　文绉绉的。
　　面对着和自己实力相当的强者，二人都没有再隐藏自己的实力，而是将自己的实力全部放出来，这一次大家才发现，贾玉轩原来不是大灵师四阶，而是大灵师五阶。
　　“天哪，这一年的时间他竟然晋级了一个小境界，我还以为他只是在大灵师四阶精进了一点而已。”
　　“对啊，他已经是大灵师境界的了啊，晋级一个小境界并不是很容易的，可是现在怎么好像觉得这速度也不是很快呢？”
　　“那是因为有冰家主在前面衬托着啊，不过最好不要用冰家主和大家相比家，毕竟冰家主简直不像一个人。”
　　听到这话的冰翊：“……”
　　楚休钰本来以为自己的实力是能够和贾玉轩好好地抗衡一番的，但是却没有想到对方之前对自己的实力有所隐瞒。
　　他的眉头皱起了一分，他现在的胜算并不很大。
　　两个彬彬有礼的人瞬间交手，下手的力道和速度让在场的人眼花缭乱，两个人都拼尽全力，但是到最后，仍然是贾玉轩更胜一筹。
　　他手中的剑指着冰涌，声音平静，“你输了。”
　　楚休钰目光黯淡了一分，但是还是说道，“祝贺你。”
　　贾玉轩收起自己的剑，伸手将楚休钰拉了起来。
　　一个赢了比赛也赢了风度，另一个输掉比赛却没有输掉涵养。
　　而且还都是两个长得很好看的人，众人觉得无比的赏心悦目。
　　紧接着的下一场比赛上场的是夏侯倩。
　　夏侯倩的实力为大家津津乐道，因为一个女子，却是年轻一辈中实力的代表，达到了大灵师六阶。
　　她身为神邦 国的公主，据说曾经有一个十分相爱的伴侣，但是后来不知道为何分开，从此以后醉心于修炼，才让她在这样的年纪有了这样的实力。
　　而她这一次的对手，是冰涌。
　　冰翊早就知道冰涌该是这一组上场，所以在看到夏侯倩上来的时候，心中还是忍不住紧了一瞬间。
　　大灵师六阶和大灵师五阶，大哥终究是不占优势的。
　　冰涌看着她的样子笑道，“干嘛皱着脸，你要相信你大哥我不会有问题的。”
　　他的声音多少带着几分安抚的意思在，冰翊顺从的点头说道，“我自然是相信大哥的，大哥要小心。”
　　“好。”
　　夏侯倩算是一个明事理的人，虽然冰翊和神邦 国的恩怨繁多，但是她并不会将这件事算到冰涌的头上。
　　更何况……其实她本身也并不认为是冰翊的错，但是身为神邦 国的公主，终究是要给神邦 国一个交代的。
　　夏侯倩点头说道，“那我们开始吧。”
　　“好。”
　　声音一落，两个人瞬间在场上缠斗起来，威力比之前的贾玉轩两人更加的大几分。
　　楚休钰退到场下，脸上不免有些沮丧，他想要和冰翊说话，发现对方的身影一直集中在冰涌的身上，顿时就不知道该说些什么了。
　　于是只能将自己的声音憋回去，也将注意力放在了比武台上。
　　夏侯倩的攻击又快又猛，每一招都是大开大合，极具攻击力。
　　冰涌的攻击看起来和他的外表一样，好像柔柔绵绵的，但是仔细看就会发现他的攻击是柔里藏针，只要稍微不注意，就会被击中致命的部位。
　　两个人颤抖了整整一刻钟的时间，忽然间分开来。
　　夏侯倩赞赏的看向了冰涌，眼神中闪烁的光是她的好战因子。
　　“你很不错。”她夸赞道。
　　冰涌也觉得打的十分的畅快，回答道，“彼此彼此。”
　　说罢，众人便看见他身上的灵气在逐渐上升。
　　大灵师六阶！
　　这才是他真正的实力。
　　众人目瞪口呆的看着冰涌，无一例外的都被震惊到了。
　　“他……他竟然从一个废物变成了大灵师六阶，之前的大灵师五阶我就已经觉得十分的不可思议了。”
　　“震惊的我都不知道说什么了，这真的是普通人应该有的实力吗？”
　　“他和他妹妹简直就是两个异类，这两个人太吓人了。”
　　冰涌的实力不仅仅震惊到了别人，也震惊到了冰翊，她也是没有想到大哥竟然在三年的时间内将自己的实力修炼到大灵师六阶的。
　　冰旭阳坐在上位，看着众人眼中闪闪发光的冰涌，眼眶中不自觉的就含了些眼泪。
　　这两个孩子……终于也是熬出头了。
　　夏侯倩的眼神中闪过光亮，对冰涌的出手更加的认真几分。
　　两个人有武器，但是却都没有动自己的魔兽，这一场战斗一直持续着，太阳都已经下山了却还都没有打完。
　　然而此时他们后面还有五组人没能比上赛。
　　朱洁皱眉说道，“这两个人这个样子还不知道要打到什么时候。”
　　“那朱长老的意思是……”康庭顺着她的话说道。
　　他们三个长老心中都很是清楚，现在这两个人的实力是相当的，就连武器的等级都是相当的，而且打了这么长时间还都是斗志昂扬的。
　　最重要的是，这两个人的实力不管淘汰掉哪一个，他们其实都心疼得很。
　　朱洁下定了决心说道，“我的意思是，他们两个人一同进入三宗，拥有选择宗门的权利。不知道二位长老的意思如何？”
　　康庭点头说道，“我同意。邱长老呢？”
　　邱明的目光放在了夏侯倩的身上，罕见的没有反驳康庭的意见，说道，“我也同意。”
　　康庭宣布这个结果的时候，众人还都没有反应过来，觉得有几分震惊。
　　但是之前的海选中也是出现过这种情况的，只是十分少见，于是没有人会去质疑。
　　一直到最后的五组比试完，天色已经彻底的黑下来。
　　“诸位。”主持海选的人再一次站出来说道，“为期三天的宗门海选已经结束，北秦国将在三天之后在皇宫中摆下宴席，届时会在宴会上进行宗门和学子的双向选择。”
　　话音一落，看比赛的人都纷纷离开了，此时康庭和朱洁几乎是不约而同的走到了冰翊和冰涌的身边。
　　“两位长老。”冰翊和冰涌客气的打了声招呼。
　　朱洁和康庭尴尬的对视了一眼，不过下一秒就不觉得尴尬了，现在这种情况应该干嘛？
　　应该抢人啊！
　　再不抢的话自己相中的好苗子就归了别人了。
　　康庭率先急忙的开口说道，“二位，你们还是来我星象宗吧，资源管够，丹药管够，怎么样？”
　　朱洁不屑的冷哼一声说道，“你们星象宗的炼丹长老都跑了，你还哪里来的好丹药了。你们还是来我们罡风宗吧，你们来了之后甚至可以不用通过内门选拔，直接成为我的弟子。”
　　周围听见的人都不由得倒吸了一口凉气，不用通过内门选拔是什么概念，就是直接一步登天的概念。
　　要知道当时贾玉轩就是因为没通过内门选拔，又不愿意成为外门弟子才回来继续修炼一年的，那个时候贾玉轩就已经是大灵师四阶的实力了，而现在的冰翊也不过才是一个大灵师四阶而已。
　　不过朱洁和康庭看中的并不是两个人现在真正的实力，而是他们的天赋和努力。
　　两个人都是从不能修炼到数一数二的年轻高手，一个才用了三年，另一个更恐怖，据说只用了三个月。
　　这样的逆天天赋别说是现在了，就是向前向后看个一百年都出不来这样的人才啊。

第105章 给皇上治病
　　康庭一听这话立刻吹胡子瞪眼的说道，“你知道什么，我跟你说我们星象宗马上就回来一个炼丹非常厉害的，能练出十成纯度丹药的，你们罡风宗有吗？”
　　康庭说到这里的时候，骄傲的胡子都一撇一撇的。
　　冰翊摸了摸鼻子，这个所谓能练出十成纯度丹药的炼丹师该不会是她吧。
　　可是她不记得自己答应穆沁凡和赫连枫要当星象宗的什么炼丹师啊。
　　朱洁嗤之以鼻，“你说的该不会是那个什么易冰大师吧，区区四品炼丹师也能让你这么骄傲，你们星象宗果然是没人了啊。”
　　“区区四品……”
　　冰翊低声的嘀咕出了这几个字，朱洁还以为冰翊是赞同她的想法，还接着附和这说道，“可不是，就是一个四品而已，不知道康庭在这儿激动什么呢。”
　　朱洁越说越眉飞色舞，丝毫没有注意到冰翊那越来越沉的脸色。
　　阿苏悄悄地看向了冰翊，嘴角忍不住的勾起来。
　　这朱长老可是堵到枪口上了，在主子面前侮辱主子，还想要主子进他们罡风宗，简直就是做梦。
　　果然，下一秒就听到冰翊说道，“我选择星象宗。”
　　康庭立刻握紧了自己的拳头，一副胜利的姿态看向朱洁，后者还不知道自己是什么地方说错了话，但是当务之急是将冰涌拉倒宗门里来。
　　她连忙开口说道，“我知道你的过往，但是我愿意相信你不是那样的人，你若是愿意来到我们罡风宗的话，你可以在内门中选择一个长老作为你的师父，不用非得是我。”
　　朱洁的话说的十分恳切，这两个人总要拽一个到自己的宗门中吧。
　　康庭咬咬牙，自己这一次竟然晚了一步，但是想到自己的手中的杀手锏，便说道，“你来我们这里还可以跟自己的妹妹在一起。”
　　朱洁暗骂道：卑鄙。
　　这一招不得不说非常的有用，冰涌温雅的笑道，“多谢朱长老了，但是我还是跟翊儿的选择一样好了。”
　　这样的选择在大部分人的意料之内，谁不知道冰家的兄妹俩感情极好，想要拆散他们岂不是难如登天？
　　朱洁冷哼一声便离开了比武场，康庭在原地笑得合不拢嘴。
　　“好啊，等你们来到星象宗的时候，星象宗所有的资源任你们挑选。”康庭大笑着说道。
　　“多谢康长老。”
　　第二日，冰翊一早就来到了拍卖场，刘甲这些时日在这里过的可谓是十分的滋润了，每天吃吃睡睡，比从前不知道快乐多少。
　　“主子。”
　　看到冰翊的冰乐天立刻上前。
　　冰翊点头说道，“刘掌柜以后就在这里，你将拍卖场的规则都给他将一下，下一家分店，就让他过去做掌柜的。”
　　冰乐天答道，“是。”
　　刘甲说道，“皇上那边现在怎么样了？”
　　他倒不是担心，但是却很是好奇，将自己的父亲囚禁了那么多年，现在却遭到反扑，不知道他那样的人会遭到怎样的报应。
　　冰翊平静的说道，“他的灵气马上就会彻底枯竭了，不过还需要给他助一把力。”
　　刘甲只觉得冰翊这平静之下还涌动这些恨意，他不解，主子怎么会和楚皇之间有恩怨。
　　“师父。”
　　这时候，门口一道清脆的响声传来，正是兴高采烈过来找冰翊的贾雨青。
　　她一进门就看到冰翊那红色的身影，兴奋地跑了过来，“师父，你这么时间跑哪里去了，我每次来你都不在。”
　　贾雨青瘪着嘴不满的说着。
　　冰翊笑道，“这几天出门办点事情，正好你来，我有东西要给你。”
　　贾雨青的眼睛瞬间亮晶晶，“什么啊师父。”
　　冰翊拿出了一个本子和几株药材说道，“这些是拜师礼，你回去之后要认真研习，不可荒废。”
　　说出的这话像极了一个老先生，和这张精致年轻的脸极其不符。
　　贾雨青看见那药材的时候，双眼放光，“全是圣级药材啊师父，你对我真是太好了。”
　　冰翊无奈的叹了口气，“这不是最重要的，重要的是那本书。”
　　那本书是她总结的自己炼丹时候的一些心得，那才是真正的精华。
　　“知道啦知道啦，谢谢师父。”贾雨青笑得眼睛都眯起来了。
　　冰乐天看的一阵肉疼，全都是钱啊。
　　贾雨青拽着冰翊继续说道，“师傅我跟你说，我很快就要出去历练了，给一年之后的内门选拔做准备，在这期间你一定要小心陈苗苗那个女人哦，她对你心怀不轨，我……”
　　贾雨青就这样在冰翊的身边絮絮叨叨了一整个时辰，她一直在说，以至于到后面冰翊封闭了自己的听觉，都丝毫没有发现。
　　“师父，你说我能通过内门选拔吗？”贾雨青叹了口气，手托着自己的脸撑在桌子上说道，但是却没有听到任何的回应。
　　“师父？”
　　“师父！”
　　贾雨青大喊了一声，冰翊感觉到了气息不对，才打开听觉说道，“怎么了？”
　　“师父，你该不会一直都没有听我说话吧。”贾雨青不满意的皱眉。
　　冰翊脸不红心不跳的撒谎道，“我在听，只是在想事情走了神。你刚才叫我说什么来着？”
　　贾雨青叹气说道，“我问你，我能不能通过内门选拔。”
　　“这一年如果能再将你的实力提升一个小境界，应该是不会有问题的。”冰翊回答道。
　　“真的吗师父？”贾雨青开心的说道，“可是当年我皇兄都没能通过呢，他那时候可是大灵师四阶呢。”
　　“当然了，你不是有魔兽吗，苍鹰的实力是不容小觑的。”冰翊不假思索的说道。
　　“师父——”贾雨青的表情有一瞬间的奇怪，“你是怎么知道我有苍鹰的，我好像没有跟你说过这个事情。”
　　她表情逐渐疑惑，她怎么觉得师父说话做事的样子和她认识的某个人很像啊。
　　冰翊头也不抬的说道，“乐天给我讲的。”
　　冰乐天站在旁边僵硬的笑道，“没错，是我给主子讲了你是怎么进入三宗的。”
　　贾雨青顿时不怀疑了，“师父果然还是关心我的。”
　　冰乐天在一旁悄悄擦汗，主子下次让他撒谎之前能不能给一点暗号，这样忽然之间撒谎还有点慌。
　　不过贾雨青这丫头还真是好骗。
　　“雨青，你先在这里坐着吧，我有一件事情要先去处理一下。”
　　冰翊匆匆的说了一句之后便从后门离开。
　　“哎——”贾雨青失落的叫了一声，她本来还想和师父多聊一聊呢，要不然下一次见面又不知道什么时候了。
　　冰翊一路回到了冰家，终于逃脱了贾雨青的魔音绕耳，觉得世界都清净了很多。
　　“主子。”褚清这时候走进来，手中还拿着一张明黄色的布。
　　“那是什么东西？”冰翊挑眉问道。
　　褚清说道，“是皇榜，皇上现在要找一个人进宫治病，没说是什么病，但是就要医术高的。”
　　冰翊将那皇榜接过来，上面的内容和褚清所述不差。
　　她嘴角逐渐勾起来……
　　皇宫中，下人们全部胆战心惊的不敢说话，心中一直祈祷着能有人带着皇榜进宫。
　　这一次的皇榜张贴了很多，只要有人有信心能够治好皇上就都可以进来，所以褚清才会揭回来一张。
　　这虽然只是第一天，但是已经有很多炼丹师或者是医者被拉出去砍了头。
　　众人焦虑的时候，一个白胡子的老头出现在了众人眼中，‘他’手中还拿着一个拐杖，走路颤颤巍巍的，只是那一双眼却异常的有神。
　　“站住，你是干嘛的。”
　　冰翊从怀中拿出来一张皇榜，声音沧桑的说道，“我是来给皇上治病的……咳咳。”

第106章 送死的
　　门口的侍卫对视一眼，心道：又来一个送死的。
　　“既然带了皇榜就进去吧，动作快点。”
　　“好……咳咳。”
　　冰翊佝偻着腰，穿着一身白袍就走进了皇宫，现在皇宫中的下人都巴不得能多出现几个医者，能让皇上不将怒气撒在他们身上。
　　于是也就没有多为难冰翊。
　　这一次看到楚皇的时候，他已经瘦到皮包骨了，身上的灵气所剩无几，勉强维持在灵师的阶段。
　　眼窝凹陷，面色发青，看起来就像是一个将死之人。
　　冰翊眼神幽幽，这样可不行，要是一直这样下去的话他马上就要死了啊，但是他还不能死。
　　“快点，给皇上把脉。”楚皇身边的太监催促道。
　　冰翊捋了捋自己的白胡子，故作深沉的说道，“老朽不用把脉，也知道皇上现在的情况。”
　　“哦？”躺在床 上的皇上来了兴致，但是却是杀人的兴致。
　　旁边的下人心中一沉，这已经是今天上午不知道第多少个这样说的了，最后无一例外的被拉出去砍掉了头，看来这个也不是例外了。
　　皇上接着说道，“那你就接着说吧，看出来什么了？”
　　冰翊缓缓说道，“如果老朽没有看错的话，皇上的身上是有魔气的。”
　　楚皇瞬间紧张起来，下人立刻从将他扶起来靠在床边上，他盯着冰翊的眼睛说道，“你还能看出来些什么？”
　　冰翊继续说道，“你身上的灵气正在急速的消耗，我猜想你找人来医治的主要目的，就是你的实力倒退。”
　　“呵呵……”楚皇声音低低的笑起来，笑得有些渗人，“既然你说出来了，那你一定有办法给我治好的，对吧？”
　　楚皇说话的声音和外面上一个被拖出去的炼丹师的惨叫声无缝衔接，这皇宫竟然都渗出一种阴森的感觉。
　　“请皇上躺下来，我需要给您针灸。”冰翊站起身说道。
　　“针灸？”楚皇疑惑，“难道不是炼丹吗？”
　　冰翊捋着胡子解释说道，“针灸要比吃丹药来的速度快很多，还是说皇上并不着急快点好起来？”
　　楚皇顿了一瞬说道，“那就针灸吧。”
　　“好。”
　　楚皇的心中有点不安，他怎么感觉自己刚才好像看到那老头的嘴角有一丝得逞的笑意呢？
　　他在睁开眼睛的时候，看到的只有一个“慈眉善目、认真严谨”正在施针的医者。
　　难道他刚才看错了吗？
　　冰翊的针逐渐的扎在穴位上，楚皇便感觉到自己被刺入的地方不仅仅不疼，反而有一丝冰凉。
　　每一处被刺入的地方都好像隐隐的散发着温和的灵气，他感觉到自己的实力在开始恢复。
　　楚皇的心情顿时都好了几分，看着仍旧在施针的冰翊，问道，“大师是哪里的人？”
　　千天在天宁域中一下子就笑出了声，这个皇上脑袋好像不太好用，不管主人的身份是易冰还是老者，他都唤一声大师。
　　殊不知，这两个身份都是用来搞垮他的。
　　冰翊保持神秘感的说道，“来自其他大陆。”
　　“其他大陆？”楚皇的声音有些许兴奋，他只在记载中看到过其他大陆，但是却从来都没有看到过其他大陆的人，他继续问道：
　　“其他大陆的实力也是和灵源大陆一样吗？”
　　冰翊脑海中想着当时云谦和她说的话，对楚皇说道，“实力整体要比这里强。”
　　楚皇的目光逐渐灼 热，眼神中的贪婪蠢蠢欲动，“那你们的大陆也有统治者吗？”
　　冰翊的手一顿，这楚皇的野心还真是大啊，现在就连其他两国都打不过呢，就开始惦记着其他大陆了。
　　冰翊嘴角的弧度意味不明，说道，“那里没有统治者，因为没有能力的人可以胜任。”
　　楚皇一听这话心中彻底开始惦记了起来。
　　其他大陆实力强不会没有原因的，一定是那里的资源更为丰富，灵气也更加的浓郁，若是自己能够将那片地方占领下来……
　　楚皇心中已经开始盘算着，但是首要任务是先将自己的实力恢复过来。
　　他如是想着，看着冰翊的眼神也有几分炽热。
　　这位老者都能够将他的实力恢复，会不会也有办法让他的实力继续提升呢？
　　冰翊只是匆匆的瞥过一眼楚皇，便知道他现在内心的想法是什么。
　　贪婪，算是一件好事，最起码不会让自己处于完全被动的地位。
　　但是过于贪婪，等同于将自己的弱点送到敌人面前。
　　就像现在的楚皇，他心中的欲 望冰翊看的十分清楚，这也将成为冰翊对付他的必杀技。
　　直到施针全部完毕，楚皇竟然已经恢复到大灵师九阶的实力，这比之前所有的医者都不知道强了多少倍。
　　冰翊收回银针，微微颔首说道，“陛下，此次施针之后，您身上的实力会持续的恢复，大约两天的时间，便可以回到实力巅峰。”
　　“好。”楚皇笑道，“来人啊，快带这位医师下去休息，让御膳房准备着，朕晚上要同这位医师一同用膳。”
　　冰翊的眉皱起一瞬，摇头说道，“陛下，我还有其他的要事要处理，就不留在宫中用膳了。”
　　楚皇继续说道，“那怎么能行呢，医师还是在皇宫中再住几天吧，你的事情我可以派人去帮你处理。”
　　冰翊的脸色冷了下来，“陛下的意思，是你想要将我囚禁在宫中。”
　　楚皇的脸色僵硬下来，冷哼了一声说道，“医师这话未免不识抬举，你最好还是乖乖在宫中住下，别忘记你现在是在谁的地盘，就算你是从其他大陆来的，到这里也得乖乖听我的话。”
　　“哈哈哈……”冰翊低低的笑起来，似是嘲讽，似是冷漠，“陛下既然如此说了，我便是想走也走不了了，既然如此，在下就恭敬不如从命了。”
　　冰翊说着，看向了楚皇身边的那个下人说道，“劳烦带路。”
　　下人询问的目光看向楚皇，楚皇对他点点头，然后看着两个人离开的背影眼神逐渐森寒。
　　楚皇虽然行为蛮横，但是给冰翊准备的房间还是上等的，布局和设施都十分的精致，甚至还摆了很多灵果灵茶。
　　冰翊悠哉悠哉的倚在软榻上，咔嚓咔嚓的咬着灵果。
　　“你就这样在这里待着了？到宫宴之前再出去吗？”
　　千天也在天宁域中咬着冰翊扔进来的灵果，口齿不清的问道。
　　“那能怎么办啊，你看他们都看着我呢，我也出不去啊。”冰翊‘无奈’的说道。
　　她这间屋子早就已经让楚皇的人给围了个水泄不通，就这侍卫的密集程度，怕是一只蚊子都逃不出去。
　　千天却‘切’了一声说道，“你要是想出去，就算再多十倍的侍卫都拦不住你，你现在指不定憋着什么坏主意。”
　　冰翊坏笑道，“果然是小千天最了解我了。我想着这国库不能动，毕竟是北秦国的财物，但是不代表我不可以偷那老皇帝的私有财产，我要去偷他的储物戒指。”
　　她刚才就注意到了楚皇手上那上好的储物戒指，精致的很，她的直觉告诉她那里面一定有非常好的东西。
　　千天无语望天，他就知道主人不会干什么好事儿的，一天天不是敲诈就是偷东西。
　　“别在心里骂我哦，我可全都听得见。”冰翊的声音幽幽的响起，千天立刻闭紧嘴巴，脑袋里不敢再想这些。
　　真是不公平，为什么主人就能屏蔽和他之间的联系，但是他却不行。

第107章 老朽不需要
　　天色渐晚的时候，来了个小太监说皇上请冰翊前去一同用膳。
　　冰翊冷哼一声说道，“还去用膳？你回复你们家皇上吧，老朽不需要，老朽只想让他快点好起来好赶紧离开。”
　　小太监似乎是早就已经意料到了这种情况，向后拍了拍手，就有一群丫鬟过来，端上了无比丰盛的菜。
　　小太监说道，“医师大人，陛下说您可能不愿意和他一起用膳，所以让小的将晚膳都带过来了，您请享用，小的就不打扰了。”
　　待小太监走后，冰翊将那饭菜一一挑开，发现里面无一例外的放了消神散。
　　消神散严格意义上并不是某种毒药，而是可以理解为一种“蛊”。
　　中了消神散的人会在不知不觉之间听从下蛊人的命令，只是神志有些散，但是所学到的知识和技能却并不会忘记。
　　简直是控制人的绝佳毒药。
　　而且这毒药无色无味，非常难以发现，不知不觉中就会中毒。
　　但是楚皇还是蠢的无药可救 ，冰翊都已经展示出那么强悍的医术了，他竟然还对她下毒，到底是哪里来的自信心？
　　还是说她看起来十分好骗的样子？
　　千天的声音冷不丁的响起，“最后一句话没错。”
　　冰翊唇角微微一勾，屏蔽了千天的声音。
　　她悄无声息的喝了些灵泉水，然后将桌子上的饭菜挨个都吃了一口，最后怒气冲冲的将筷子摔在桌子上，就躺回床 上睡觉了。
　　样子总是要做给偷 窥你的人看的。
　　外面的小太监看到冰翊吃下了那些东西之后才离开这房间，将所见所闻全都一一复述给了楚皇。
　　“你是亲眼看着他吃下去的？”楚皇挑眉问道。
　　小太监回答，“回皇上，确实是奴才亲眼看着吃下去的，每个菜都吃了一口。”
　　楚皇冷笑道，“医术再高又怎么样，还不是蠢货一个。”
　　小太监抿了抿唇，没敢接话。
　　楚皇瞥了他一眼，“明天早上继续给他送饭，然后将他带到我这里。”
　　“是，奴才遵旨。”
　　冰翊感受到那小太监的气息消失之后就从床 上坐起来，她换上了一身夜行衣，跳到房梁上推开了上面的几片瓦片，然后身形鬼魅的消失在夜色中。
　　楚皇现在的实力又升一阶，已经到了灵将一阶的实力，他躺在床 上兴奋地握起拳头，喃喃自语道：
　　“从今以后再也没有人能夺走我的位置，没有人能够左右我的决定。”
　　房顶上的冰翊闻言冷冷一笑，毒粉悄悄地送到下面，楚皇‘砰’的一声倒在床 上。
　　冰翊身形飘落，“连最简单的迷 魂药都躲不过，竟也敢夸下如此海口。”
　　她说着，目光落在了楚皇手上的那储物戒指，冰翊此时近距离看的时候才发现，那储物戒指上镶嵌的竟然是灵石。
　　据千天的说法，这东西在灵源大陆应该是极其难得，那楚皇是哪里来的这东西。
　　而且戒指是灵石……
　　冰翊心中有了另外一个猜测，该不会这戒指里的，也是灵石吧。
　　她将戒指摘下来， 然后没有犹豫、也没有停留的直接回了冰府。
　　回到房间后便进入到了天宁域中。
　　千天见状走过来，“楚皇的灵石竟然是上品灵石？”
　　他的声音有些惊讶，上品灵石就算是在上层大陆也算是十分难得的东西了，这么一个小破大陆的人竟然会有这样的东西。
　　冰翊也能感觉到这灵石的品质不错，“这戒指里面，恐怕还有让你更震惊的东西。”
　　千天猛地抬起头，这里面该不会是……还有上品灵石？
　　冰翊的精神力探进戒指，试图将上面的精神力印记给抹掉，但是在她的精神力靠近的一瞬间，纳音机上竟然反弹出来了更强大的力量。
　　“噗——”
　　冰翊的识海被那印记攻击，逼得她吐出一口鲜血。
　　此时的楚皇感受到神识的晃动，从昏迷中惊醒，他下意识的看着自己的手。
　　“该死！”
　　楚皇怒吼一声，“来人！”
　　外面的人立刻心惊胆战的走进来，低头跪地。
　　“现在传令下去，立刻将皇宫封锁，哪怕是一只虫子，都不允许它出去。”楚皇咬牙切齿的说道。
　　“奴才遵命，即刻下去传旨。”
　　楚皇脑海中过了一遍所有怀疑的人，最后认定的，是今天来的那个医师。
　　他大跨步来到冰翊之前所在的房间，守在门口的人看见他的时候还震惊了一瞬，但是立刻跪地行礼。
　　楚皇没有理会，直接推开门走进去，却没有看到任何的影子。
　　他走出来揪起为首人的衣领，“他呢？他哪里去了？”
　　为首的人愣了一瞬间回答道，“就在屋子里，始终没有出去过。”
　　楚皇拎着他进屋，恶狠狠的说道，“这就是你们守的门，这就是你所说的在屋子里？”
　　那侍卫也没有看到冰翊的身影的时候，也顿时慌了起来。
　　最后一抬眼，看到了房顶上的漏洞。
　　楚皇也看见了。
　　“该死的狗东西！”
　　楚皇怒踢一脚，将那侍卫踢出门外，看着冰翊躺过的床铺，目光阴森又凶狠。
　　另一边冰翊吸取了第一次的教训之后，没有再选择细水长流，而是又快又猛的放出精神力，一举突破戒指上的印记。
　　在看到那堆成山一样的闪闪发光的石头的时候，冰翊唇角勾起，“果然如此。”
　　千天看她这两眼冒星星的样子也知道，这里面肯定是灵石了。
　　可是近距离看的时候还是震惊一番，“楚皇竟然有这么多的灵石，简直太不可思议了。”
　　这些灵石一共分成两堆，一堆中品和一堆下品，唯一一块上品灵石被镶嵌在了戒指上。
　　不过即便不是上品，在这里出现也很是意外。
　　冰翊眯起眼睛，“千天，你说上层大陆的人会不会通过某种方式来到下层大陆呢？”
　　千天思忖了几息说道，“按理来说，只有下层大陆的人修为达到一定程度之后飞升到上层大陆的，但是没有见过上层大陆来到下层大陆的。不过确实是有两种例外。”
　　“哪两种？”
　　“第一种就是大能夺舍。上层大陆有实力强悍的大能，因为飞升失败或者是遭遇了一些意外，导致实力下降，肉身被毁，就来到下层大陆，抢夺别人的身体。
　　第二种就是……死在上层大陆或者是神界的人，神魂被打散而不灭，是有可能重生在下层大陆的。”
　　冰翊听到第二种可能的时候，心下意识的咯噔一下，但是面上不显分毫。
　　“那看来，这楚皇应当是和某些上层大陆的人有些联系了。”冰翊冷声说道。
　　千天点头，“这种可能性很大。”
　　冰翊将那些灵石都转移到了天宁域，就连戒指上的那一块也被抠了下来，然后随手将那戒指扔在了一边。
　　第二天清晨，整个京城就再一次被皇宫中的侍卫包围，但只是围住了外围，封锁城门，只许进而不许出。
　　冰翊睁开眼睛听到的就是这个消息，楚皇丢了那么严重的东西，现在肯定急得跳脚。
　　不过就算他将京城翻个底朝天，怕是也找不到偷了他东西的人。
　　直到两天后，宫宴马上就要开始，楚皇还在宫中大发雷霆。
　　“一群废物！”
　　楚皇一拍桌子，那桌子轰然而碎，下人们纷纷噤声，不敢说话。
　　“皇上……”
　　此时有个小太监战战兢兢地走进来，“宫宴就快要开始了，已经有三宗和三国的人过来了。”
　　楚皇强压下心中的怒气，“我知道了。”
　　那小太监如蒙大赦，脚下加快速度走了出去。
　　此时的宫门口，冰翊几人和夏侯倩迎面撞上。

第108章 我们单独说
　　她的身边还站着邱明和山轩琪。
　　“冰家主。”夏侯倩率先打招呼。
　　“大公主。”
　　不知道为什么，冰翊竟然从她的眼神中看到了一丝求救的意思。
　　夏侯倩眼神撇了撇，示意着冰翊。
　　她现在急切的需要冰翊能够理解她的意思。
　　这个天龙宗的长老和宗主女儿从昨天晚上开始就一直跟着她，真的很要命，就连睡觉醒来的第一时间，看到的都是这两张脸。
　　冰翊说道，“大公主，我们之前的纠纷需要解决一下，我们单独聊聊吧。”
　　夏侯倩在这一刻终于放松了几分，“好，我们单独说吧。”
　　她都已经这样说了，那两个人应该不会再跟过来了吧。
　　邱明目光阴沉，这该死的冰翊，是专门和他作对是吧。
　　山轩琪看向邱明：邱长老，我们还需要跟上去吗？
　　他们两个本来不担心今年招新的这件事的，但是在发现夏侯倩好像没有加入天龙宗的意思的时候，就开始慌乱了。
　　如果招收的弟子没有罡风宗和星象宗多的话，或者没有他们的弟子实力强的话，下一次的三宗大比岂不是就会输掉。
　　可是他们天龙宗的辉煌已经持续了十年了，绝不能输。
　　邱明看着冰翊和夏侯倩离开的身影，声音不明，“先进宫吧。”
　　没有什么事情能够威胁到天龙宗第一的位置，如果他们得不到这些弟子，那么另外两宗也休想得到。
　　夏侯倩跟着冰翊来到皇宫中一个无人的角落，夏侯倩吸口气说道，“多谢冰家主了，要不然那两个人不知道还要跟着我到什么时候。”
　　冰翊问道，“大公主难道不想加入天龙宗吗？他们虽然说风评不太好，但是实力确实是不错。”
　　夏侯倩摇头，“如果天龙宗真的是靠自己的实力得来今日这样的成就的，那我自然会选择，但是那样的手段我实在是不耻，不屑与之为伍。”
　　冰翊笑道，“英雄所见略同。”
　　夏侯倩接着说道，“冰家主，之前的事情我知道并不是你的错，但是我还是要跟你说一声抱歉，因为神邦 国国主是不会放过你的，夏侯浦是他很喜欢的儿子。”
　　冰翊皱眉不解，“神邦 国国主……不就是大公主你的父亲吗？”
　　但是现在的夏侯倩看上去好像和自己的父亲十分不熟的样子，或者可以说是……冷漠。
　　夏侯倩的脸色黯然了几分，“是没错，只是我与他关系不是很好。还有夏侯浦，如果不是国主纵容，他又怎么可能那么放肆的在神邦 国残害那么多的无辜女子。”
　　夏侯倩说着皱起了眉，她依稀的记得自己有一次无意间撞见夏侯浦正在虐杀一个女童，那样的场景怕是这辈子都难以忘记。
　　只是想想，都会让她打一个冷战。
　　如果不是自己没办法抗衡国主的话，那夏侯浦她也不会轻易地放过的，即便他们是同一个姓氏。
　　“我知道了，我们先进去吧。”冰翊说道。
　　“好。”
　　冰翊和夏侯倩进来的时候，除了他们二人所有的人都已经到齐了。
　　“冰家主可选好了要去哪个宗门了？”
　　“冰家主实力这么强肯定要去天龙宗啊，这才匹配他们的身份啊。”
　　“可是我听说冰家兄妹俩好像都已经去星象宗了。”
　　“冰涌曾经在天龙宗发生过那样的事情，怎么可能再回天龙宗啊，他的妹妹自然也不会过去啊。”
　　众人就冰翊的去处开始讨论起来，邱明闻之冷哼一声，“我们天龙宗才要这样这样不知礼数又狂妄自大的人。”
　　山轩琪面纱下的唇角勾起，冰翊不是狂傲的很吗？
　　不知道这样在所有人面前被贬低的情况下，她还能狂傲的起来吗？
　　冰翊‘啧啧’了两声，摇头说道，“你也不照照镜子看看你自己的样子，满脸的褶子还一脸的不屑，是不是以为自己高高在上十分的了不得了？
　　还不就是一个背信弃义的小人罢了，现在倒是对别人挑三拣四起来了，就连猪到你们天龙宗的门口都是呸了口唾沫再离开，你还在这儿装大尾巴狼呢。”
　　冰翊的嘴就像是机关枪一样噼里啪啦的输出，尤其是最后一句话说完之后，在场的想要选择天龙宗的弟子们都脸红了几分。
　　他们要是选择了天龙宗岂不是连猪都不如了？
　　邱明被冰翊气的胡子一翘一翘的，他指着冰翊，“你……”
　　“你什么你？我说错了吗？你看看你连话都说不利索，劝你最好回家给孩子喂奶吧，别出来丢人现眼了。”冰翊优雅的翻了个白眼，端庄的坐在了自己的位置上。
　　宴会上的人都强行的憋着笑意。
　　让一个男人去奶孩子？
　　还是一个长了白胡子的老男人？
　　冰家主可真是够有才的，不知道这样会不会给邱长老气死。
　　邱明第一次感觉自己呼吸气短，大脑全被怒气填满，涨着脸竟然说不出一句话来。
　　山轩琪声音平静中带着愤怒，“冰家主说话未免难听了些，你们冰家的人难道都这样蛮横无理吗？”
　　她这话明着骂冰翊，还在暗中内涵着冰涌，是在提醒大家当年冰涌偷了东西背叛师门的事情。
　　这一次不等冰翊开口，冰涌的声音便抢先一步响起，“你是不是以为当时你们做的事情我一点证据都没有，永远不能为自己翻身了？”
　　冰涌这话说出来的时候，山轩琪的心咯噔一声，冰涌当时难道真的发现了什么？
　　邱明看着冰涌的眼神也阴沉了几分，当时的事情他也是知道的，如果冰涌真的掌握了证据的话，那么这个人绝对留不得。
　　众人听到冰翊的话的时候表情异常精彩，当年的事情其实很多人就存有疑问，尤其是北秦国的人。
　　冰涌是什么样的人他们其实多少都知道一点，毕竟大家都是京城中的人，甚至有些人说是看着他长大的也不为过，他们怎么能不清楚冰涌是什么人。
　　所以他们不管是当时或是现在，都没有在心中真正的承认过冰涌是一个小偷。
　　现在听到冰涌这样说的时候，心中既有了然又有期待和兴奋。
　　如果冰涌真的掌握了证据的话，是不是就可以洗刷自己当初的冤屈了？
　　山轩琪强装镇定，“你要是真的有证据为何当时不放出来，现在才拿出来说，难道不是为了欺骗这些人吗？”
　　冰涌面不改色，“事情早晚都会有一个分晓，希望你能一直这样硬气下去。”
　　山轩琪吸了口气，“我自然是会的。”
　　“皇上驾到——”
　　一声高喝，楚皇精神奕奕的出现在了众人眼中，北秦国的人纷纷站起来行礼。
　　楚皇笑道，“诸位请坐。”
　　“皇上看起来好像比之前更加的年轻几分啊。”有人笑着说道。
　　“是啊，而且感觉实力好像更上一层楼了，原来皇上昨天没有去比赛的现场，是因为在偷偷晋级吗？”
　　楚皇的脸都快笑开花了，虽然说那该死的医师偷走了他的储物戒指，但是也算是有职业道德，让他的实力恢复到了从前。
　　他说道：“实力确实是精进了一些，不过到底还是老了，抵不上这新鲜的血液们啊。”
　　楚皇目光贪婪，喉咙微滚。
　　不知道为什么，他现在竟然有一种强烈的欲 望，就是想要吸这些人的血。
　　楚皇被自己的这个想法吓了一跳，他之前虽然喝过太上皇的血，但是那个时候是觉得那血液十分难以下咽的。
　　但是现在……他对那血液是渴望。
　　“父皇，现在是不是可以开始主持双选了。”楚休钰上前拱手。
　　他这两天状态很差，自己准备了那么久的宗门选拔，却在最后一轮失败，他着实是不甘心。

第109 嗜血
　　楚休钰说话的瞬间，楚皇便感觉到体内嗜血的欲 望更强几分，甚至快要压制不住。
　　“可以开始了，你下去主持，不要站在我身边。”楚皇费力的说道。
　　楚休钰目光不解，但还是听楚皇的话走到了台阶下面。
　　“各位，我们现在开始主持双选，我叫到的弟子说出你们的选择，然后再由宗门进行选择。现在给各位一刻钟的时间，做出你们心中最后的决定。”
　　楚休钰话音一落，冰翊便感觉到了三道目光热烈的盯着自己。
　　真是康庭、穆沁凡和赫连枫。
　　康庭现在脸上的表情和他成熟稳重的外表完全不同，满脸都在写着：选我选我选我。
　　冰翊看了康庭一眼，后者顿时觉得心安了。
　　朱洁也悄悄的看向冰翊，本来还想着能不能争取到最后一丝机会，结果却连对方的一个眼神都没有收到。
　　她现在就是无比的后悔啊，当时要是选择直接相信冰翊的话，是不是就能拉到这两个天赋绝佳的人了。
　　一刻钟的时间很快过去，即便是还有人在纠结，楚休钰也已经开始挨个念名字了。
　　“贾雨青。”这是第一个人。
　　邱明的脖子梗了起来，他不相信会有弟子不在第一时间选择天龙宗。
　　毕竟从前罡风宗和星象宗只是挑他们剩下的。
　　朱洁和似乎已经知道了结果一样，眼神中没有什么期待，康庭也是没期待什么的，但是心情却比朱洁好很多。
　　毕竟他这里其实有了冰翊两兄妹就很不错了。
　　然而贾雨青站起来毫不犹豫的回答，声音清脆又响亮，“星象宗。”
　　“你说什么！”
　　邱明立刻站起来，不善的看着贾雨青，“你说你选择星象宗？”
　　贾雨青毫不客气的翻了个白眼，“你以为你是金子的谁都得选你，你看你那个表情，怕不是有什么大病。”
　　邱明气结，从前哪里有人敢这么跟他说话，三国之内，谁看到他不是毕恭毕敬的。
　　但是现在竟然连一个小毛丫头都敢这么跟他说话。
　　他一甩袖子，“像你这种实力差到一定程度的，我们天龙宗还不稀罕，就算你选了我们，我们势必也是不会选你的。”
　　贾雨青无语，“那还真是可惜了，我没有给你选择的权利呢。”
　　她阴阳怪气的说了声，便看向了康庭，“康长老不知您意下如何，要是不喜欢我的话也可以直接说出来。”
　　然而康庭还从刚才的被坚定的选择的惊喜中没有反应过来，竟然有弟子的第一选择就是他们吗？
　　这可是好几年都没有发生过的事情了。
　　让他算算上一次是多少年前了……
　　“康长老！”
　　贾雨青看见康庭表情呆滞没有任何反应，又叫了一声。
　　康庭瞬间被拉回了思绪，“啊？”
　　“奥，咳咳……我们星象宗欢迎每一个选择我们的弟子。贾雨青，欢迎你加入星象宗。”康庭捋了捋胡子一本正经的说道。
　　贾雨青笑道，“多谢康长老。”
　　朱洁在一旁看的眼红，若是说现在的孩子们不喜欢天龙宗，那没道理不选择他们罡风宗啊，不管在怎么样他们罡风宗也比现在的星象宗要强吧。
　　邱明脸色铁青，直到第二个被叫到名字的人选择了天龙宗的时候，他脸色才好了几分。
　　看吧，贾雨青就是一个例外，他们天龙宗还是有很多人会来选择的。
　　邱明故作深沉，拿乔的问了好几个问题，最终才做出一副勉强的样子同意了。
　　“虽然你资质很差、实力不高、其貌不扬，但是看在你如此向往天龙宗的份上，就勉为其难的收你进来吧。”邱明抬着眼皮说道，脸上满是不屑。
　　那弟子被邱明的话说的满脸通红，心中不断地暗骂：老不死的家伙，早知道是这样他还不如选择别的宗门。
　　而剩下的二十三个人在看到邱明这个样子的时候，有好几个都放弃了自己的第一选择，直接报上了第二选择。
　　前面二十个人结束的时候，天龙宗只收进来了五个人，罡风宗却有九个人，就连最末的星象宗也有六个人，其中就包括贾雨青。
　　第二十一个人，是夏侯倩。
　　邱明的目光已经是阴沉，他死死地盯着夏侯倩，自己跟在她身边那么长时间，她要是选择了别的宗门，他一定会弄死他。
　　夏侯倩感觉到邱明的视线，顿时后背发凉。
　　但是她并不在乎，在楚休钰问道想要选择什么宗门的时候，她如贾雨青一般的说出“星象宗”。
　　这一下空气再次沸腾。
　　“贾雨青虽然实力不是很高，但是魔兽很牛啊，这夏侯倩更是了不得，大灵师六阶的实力。这星象宗终于是要翻身了吗？”
　　“想要彻底翻身还是有一点难的，毕竟星象宗的炼丹长老都已经跑了，还有实力强一点的长老也被天龙宗挖跑了，所以只靠着几个孩子怕是不行。”
　　“但是三宗的排名是根据两年一次的宗门大赛啊，有夏侯倩，星象宗的胜率就能提高很多，更不要说之后冰翊和冰涌都有可能进入到星象宗了。”
　　邱明万万没想到夏侯倩竟然也选择了星象宗，他眼底杀意顿起，这该死的贱 人，他非要将她挫骨扬灰不可。
　　夏侯倩皱眉，回头丝毫不惧的对上邱明的眼神。
　　康庭被这个意外之喜给砸的不知所措，当即回答道，“星象宗欢迎你，夏侯倩。”
　　夏侯倩回头，对着康庭恭敬示意，然后坐回自己的位置上。
　　星象宗，那是离他最近的地方……
　　下一个人，正是冰翊。
　　楚休钰的声音不自觉的柔了几分，“冰家主，你选择哪个宗门？”
　　朱洁还在做最后的挣扎，她眼含期待的看着冰翊，不到最后一刻是知道会发生什么呢？
　　康庭虽然说之前得到了冰翊肯定的说法，但是现在却也紧张起来。
　　冰翊和贾雨青、夏侯倩都是不一样的，他们二人或许是实力不错，天赋也不错，但是相比较冰翊来说，却不是一个等级的。
　　冰翊接楚休钰的话丝滑的好像热巧克力，无缝衔接的说道，“星象宗。”
　　康庭的心在这一刻算是彻底的放了下来。
　　这个答案在大家的意料之内，但是真的听到的时候也还是有点震惊。
　　主要是震惊星象宗真的是今时不同往日了。
　　冰翊后面就是冰涌，两个人的回答是一致的，康庭的唇角快和太阳肩并肩了。
　　第二十五个人，名叫“无名氏”。
　　这个名字他们在海选的时候便注意到了，他脸上横着一道疤痕，左眼眼球完全消失，眼窝凹陷下去，身高八尺有余，露出的肌肤是健康的古铜色。
　　但是面目因为疤痕和眼睛而显得狰狞。
　　他这个人却十分的诡异，不知道是哪个国家的人，不知道叫什么名字，甚至不知道他真正的实力。
　　因为在海选的过程中，他的实力是在不断地变化着的，但是每一次都能将对手打的落花流水。
　　到目前为止，他露出来的最高的实力，是大灵师六阶。
　　“我选……天龙宗。”他说着，手指指向了邱明。
　　他的声音好像是锯子划开树木一样，难听的让人所有人不自觉耸肩掏耳。
　　“这嗓子是被火熏过了吗？怎的如此难听。”
　　“是啊，这也太吓人了，不过看他脸上的疤，还真没准就是被火烧过。”
　　“不过他实力确实是很强，只是也很诡异就是了。”
　　夏侯倩头迅速抬起，看到对方的身材和脸之后，又失落的低下了头。

第110章 想要吸血
　　她还以为是他，只是他是那样的儒雅温和，和眼前的人是完全不相同的。
　　无名氏成为了进入到天龙宗中实力最强的人了。
　　这一场双选，所有人都没有想到收获最大的竟然是星象宗。
　　本来排在三宗末流的星象宗竟然招到了那么多实力强悍的人，看来星象宗是真的要翻身了。
　　就连朱洁都非常的开心，虽然说来到罡风宗的人实力没有那么的强，但是人多啊，而且实力不强不是什么大事，他们完全可以好好培养。
　　等到明年的宗门大比，他们一定要赢过天龙宗。
　　反观每一届选拔最开心的邱明，现在却是拉着一张脸，好像别人欠他八百万似的。
　　就算最后的无名氏选择了天龙宗，也没有让他的脸色好多少。
　　楚皇听着下面的一群人开心的讨论着之后进宗门的事情，内心对于血的渴望以及完全压抑不住。
　　他想要吸血，想要的快要发疯了。
　　“啊——”
　　楚皇突然怪叫一声，冲着离自己最近的楚休钰就冲了过去。
　　楚休钰其实在最开始的时候就已经察觉到楚皇的不正常，余光注意着他的动作，在他冲上来的时候，身形一侧就躲开了楚皇的攻击。
　　楚皇一击不成，拐弯冲向了另外一个人，也是通过海选的人之一。
　　他被楚皇这突如其来的动作给吓了一跳，想要下意识的躲开但是还是出于礼貌没有动弹。
　　“皇……”
　　他甚至还想礼貌的打招呼，但是话还没有完全说出口，就被楚皇一口咬住了肩膀。
　　“啊……”
　　他被吓得大喊了一声，手上一用力就拍飞了楚皇，但是脖子上还是被咬掉了一块肉。
　　“这是怎么回事？皇上怎么会突然变成这个样子。”
　　“太吓人了，竟然大庭广众的咬人，这皇上莫不是想吃什么人肉了？”
　　被咬了的人气愤的说道，“我能感觉到他刚才在吸我的血，他竟然想要吸血！”
　　他震惊又害怕的吼着，刚才楚皇已经被他那一击打的受了伤，但是完全不在意自己身上的疼痛，又站起来，这一次冲向的竟然是贾雨青。
　　冰翊下意识的就想冲出去，但是贾玉轩离得更近，一脚便将楚皇踹飞，下脚的地方还是楚皇的丹田。
　　楚皇身上的灵气瞬间被打散，只能苟延残喘的躺在地上，但是喉咙奇痒，让他疯狂的止不住的想要喝血。
　　“太子殿下，你快将皇上控制住啊，再这样下去伤到别人怎么办？”有人着急的说道。
　　虽然现在的楚皇没有什么战斗力，但是有一个人时常的惦记和你的血也是怪吓人的好不好。
　　楚休钰看着楚皇面上有些许不忍，但终究还是上前将楚皇扶起来，控制在龙椅上。
　　“诸位不用害怕。”
　　此时一道中气十足的声音响起来，众人目光中太上皇正缓缓走来，目光扫过楚皇的时候，闪过一丝杀意。
　　“太上皇的实力又精进了啊。”
　　“太上皇这么多年的闭关还是进步了不少的。”
　　楚皇脑海有一瞬间的清醒，想到刚才的事情心中闪过一丝寒意，看到身上实力已经完全恢复甚至更上一层的太上皇，心底发寒。
　　太上皇说道：“诸位不用担心，这这只是他从我这里夺走灵气的后遗症而已，掀不起什么风浪。”
　　“夺走灵气？太上皇的话这是什么意思？”有人不解的问道。
　　“我也想知道，灵气这东西难道还能夺走吗？”
　　“我听闻魔族中是有这种方法的，可以用秘术将别人的实力夺到自己的身上，这过程还需要被夺走的人身上的血液来维持。”
　　这样的秘术在很多人的认知中是没有出现过的，于是现在听到的时候都感觉到匪夷所思。
　　要是所有人都能够修炼这种秘术的话，那他们好不容易修来的实力不就给别人做了嫁衣了吗？
　　大家抵触魔族中人是有理由的。
　　太上皇抬手，讨论的声音小了下来，他说道，“正如各位所猜测的，皇上他趁着我在密室中闭关的时候，骗我出来还对我使用了魔族秘术，让我在密室中形同骷髅的生活了数年。”
　　“什么，竟然真的有人能够做出这样的事情啊，对自己的亲生父亲下手也真是够狠的。”
　　“这种人还是快点杀了的好，要不然早晚都变成魔族的人。”
　　“简直骇人听闻，这样的人怎么配作为一国之主。”
　　“我说这一次海选最开始的时候怎么没看见太上皇的，太上皇就算是出来的时候，也能够看出来身形消瘦，竟然是这个原因。”
　　太上皇继续说道，“虽然我遭此大难，但是幸得易冰大师的帮助，现在我的实力已经完全恢复，而皇上身上属于我的灵气也已经完全消失。但是诸位说的对，这样的人是不配为一国之主的，所以我以太上皇的身份昭告天下，废掉楚云山的皇帝之位，即日起，由太子楚休钰即位。”
　　楚休钰虽然已经猜到了会是这个结果，但是在亲口听到太上皇说这些话的时候，心中还是有一瞬间的慌张和迷茫。
　　皇位吗，其实他更多的以为皇祖父会重新即位。
　　太上皇看着楚休钰说道，“钰儿啊，皇祖父老了，已经没什么能力和精力去担任一国之主了，皇祖父希望你能够承担起这个担子，不要埋怨皇祖父。”
　　即位皇帝，就代表基本放弃了自己的修炼之路，这是一种权力，但是更是一种绑架。
　　楚休钰知道这是自己的宿命，他的余光中不知道为何瞥到了一抹红色的身影。
　　他们之间的距离，似乎以后会越来越远了。
　　“我知道了祖父，您放心吧，我一定会努力的坐好那个位置。”楚休钰的声音有些疲惫。
　　太上皇拍了拍他的肩膀，似有鼓励，似有歉意。
　　“来人啊，将楚云山带下去。”太上皇喝道。
　　而楚皇在这时候已经彻底的清醒过来，刚才听得模糊的声音现在在脑海中异常的清晰，他挣扎着，但是身上却没有一丝的力气。
　　“放开朕！你们凭什么将朕抓起来！信不信朕砍了你们的头！”
　　但是却没有人将他的话当回事，你没有实力，哪怕你是曾经的皇上都没有人将你放在眼中。
　　“慢着。”
　　此时从大殿外走进来一个人，用着内力大声喝道。
　　来人正是冰旭阳。
　　他进门之后和冰翊对视了一眼，冰翊瞬间了解到冰旭阳的意思，手中的药粉悄悄送到了楚云山的身上。
　　楚休钰此时作为皇上的身份恭敬说道：“冰叔叔，你叫住我父皇，可是有事？”
　　冰旭阳的眼神冷冷的看向楚云山。
　　楚云山对上这样的眼神莫名的觉得慌张，难道是当年的事情他已经知道了什么不成？
　　尤其是岚儿的冰棺已经消失不见！
　　“楚云山，我弟弟对你忠心耿耿，我弟妹对你恭敬有加，你为什么要残忍的将阿华杀掉，将我弟妹封在冰棺内，藏在你的卧室中！”
　　哗！
　　众人只觉得这是又一个暴击。
　　之前楚云山做的事情已经够让他们觉得离谱了，但是没有想到现在更离谱的事情发生了。
　　杀害自己的属下兼兄弟，竟然还觊觎人妇，简直道德沦丧。
　　“这件事情是真的假的，应该不是真的吧，毕竟楚云山对冰家主还是挺好的，要是真的讨厌冰华的话，不也应该讨厌他的孩子吗？”
　　“但是你别忘了，最开始的冰家主可不像现在这般惊才绝艳。”
　　他这话说得很委婉，意思就是从前的冰翊并不是现在这样能给冰华长脸的，而是一个会抹黑冰华那样一个天才人物的存在。

第111章 白眼狼
　　太上皇看向了楚云山，很明显并没有想要插手的意思。
　　楚休钰想要开口，但是看到了站起来的冰翊，终究还是选择闭嘴。
　　冰翊清冷的声音缓缓响起，“楚云山，你对你身边的人下手还真的是狠啊，我父亲从来没有任何对不起你的地方，你到底是为何要治他于死地！”
　　冰翊厉声质问，她心中对这个原因其实很清楚，主要是问给围观的人听的。
　　楚云山死咬着自己的牙，“我不知道你说的什么，你这个白眼狼，我这么多年不管做过什么事，都不曾亏待过你，你现在竟然过来反咬我一口，你这是着急向新皇帝表明衷心嘛！”
　　他现在不仅仅是不想承认这件事情，最重要的是他想要反咬一口冰翊。
　　他见不得那个人的女儿过的如此的舒心！
　　邱明嘲讽的说道，“还冰家主，区区一个女子更没有什么实力，是如何坐上的家主之位自己心里没数？现在竟然还恬不知耻的想要咬一口楚云山，无情无义还没有良心。康庭，这样的人你们星象宗竟然还要啊。”
　　康庭眼神一撇，讽刺道，“我们星象宗的眼神的确不怎么样。”
　　他的话说到这里的时候还停顿了一瞬，所有人都以为康庭真的不愿意收冰翊了，邱明也讥笑了一声，以为自己挑拨离间成功。
　　但是康庭紧接着说道，“我们眼神不好才会选择你这么东西成为长老，不过也得感谢邱长老您，将我们的眼光磨练的更加挑剔了一些。”
　　康庭的话讽刺了邱明，还表明了自己的立场，是完全相信冰翊和支持冰翊的。
　　邱明被嘲笑的一时间不知道说什么，又正赶上冰翊在此时补刀。
　　“康长老倒是也别这么说邱长老，我们身为心存善念的人，是一定要对残疾人充满关爱的，就像邱长老这样眼盲心瞎再加上脑残的人，我们能宽容的就尽量宽容吧。”
　　康庭扑哧一声笑出来，“冰翊丫头说的是，倒是我狭隘了。”
　　众人看着胡子一撇一撇的邱明，忍俊不禁。
　　冰翊看着丝毫不在乎的楚云山冷笑一声，“楚云山，你是不是以为我完全没有办法证明我自己说的话？”
　　楚云山闭口不言，脸上写满了愤怒和不甘。
　　“不说话，那好，接下来我请大家欣赏一场大戏。”
　　冰翊笑得像一个恶魔，素手一挥，整个大殿上便立刻出现了一个场景，哪怕是在这样的烈日之下都显得无比的清晰。
　　“这不就是楚云山吗？这地方看起来应该是一个密室啊。”
　　“那冰蓝色的就是冰棺吗，那里面躺着的人——竟然是端木岚！”当年冰华和端木岚夫妻两个人被传承一段佳话，两个人郎才女貌而且实力很强，是很多人艳羡的对象，所以即便是关在冰棺中的端木岚也能很快的被人认出来。
　　“我为什么觉得楚云山脸上的表情很吓人变态啊，就好像将端木岚视为自己的占有物一样的。”
　　冰翊手腕轻轻一转，那画面中的人便开始动了起来。
　　“岚儿，这么多年你为什么看不到我的存在啊，那没关系，我就一直将你绑在我的身边好了。”
　　“你为什么和他有了孩子！我在你心中就那么比不过那个男人吗！”
　　众人眼睁睁的看着楚云山发疯的大喊着，尽管冰棺中的人一动不动，但是他的脸上依旧能上演一出大戏。
　　眼珠突 起，青筋暴起，说话的时候面部狰狞的像是地狱下的恶鬼。
　　“天哪，这真的是楚云山做过的事情啊，看来冰家大爷和冰家主真的没有撒谎啊。”
　　“他们两个其实完全没有必要撒谎啊，要知道冰旭阳现在可是灵王的实力啊，就算是他们不讨好现在的皇帝，也完全不需要担心自己的生存啊。”
　　“是啊，他们现在这样完全就是多余，站出来只是为了自己的亲人讨一个公道而已。”
　　楚皇眼睛通红的看着那画面，他忽然想起来了之前在密室的时候感觉到的那股气息……
　　“原来当初就是你这个贱人……”楚皇现在恨不得吃冰翊的肉，喝冰翊的血。
　　“你现在才知道？”冰翊冷笑道，“不仅仅当时的那个人是我，就连偷走娘亲尸体的人也是我。即便是娘亲已经死了，你也不配待在她身边。”
　　“她没有死！”
　　楚云山大声的怒吼着，眼神中的偏执有些吓人。
　　“她没有死，她不过是睡着了而已，只要我等着，她早晚有一天会回来的。”、
　　楚云山就像是发疯了一样喃喃自语，一会儿笑着，一会儿又满脸的恨意，是冰翊的药彻底发挥了作用，将楚云山心中的情绪放大。
　　现在众人已经彻底的不再相信楚云山的任何一句话，看着他的目光中都带着一丝鄙夷。
　　北秦国的人都知道楚云山这些年对冰翊有多好，现在知道了这些事实之后，只觉得无比的讽刺，他们竟然被当做傻子骗了这么多年。
　　其他两国和三宗的人全都是在看热闹，有的可能会看着冰翊唏嘘，没有想到实力和天赋都这样强悍的人，竟然还有这样一段坎坷的经历。
　　星象宗除外，康庭三人现在看着楚云山满是厌恶。
　　穆沁凡开口道，“当年冰华那样厉害的人物，就连我们三宗都是有所耳闻的，叹其是一个不可多得天才结果就这样因为男人那可笑的嫉妒心死在了楚云山的手中？你们北秦国还真是不将人才当成一回事儿啊。”
　　穆沁凡开口便将这件事情牵扯到了整个国家的层面上，她身为三宗之人，这样说话其实极其的合理。
　　一时间，北秦国的人都对楚云山更加的痛恨几分。
　　要是冰华和端木岚还在，不知道现在的北秦会是怎样的场景，最差也是要有四个灵王的。
　　康庭也冷声说道，“那样惊艳的夫妻二人却死的如此不合理，皇帝啊，这件事情其实你应该给北秦国和冰家的人一个好的解释。”
　　星象宗两个重量级的人物开口，就是代表着站在了冰翊的身后解决这件事情，如果楚休钰不给出一个完美的说法，那么也就等同于和星象宗作对了。
　　楚休钰目光沉静，心中似乎是早就已经有了对策，此时面对康庭的威压也能面不改色。
　　“康长老，冰家主，冰叔叔，父皇现在身上已经完全没有了灵气，等同于废人，再难以掀起风浪。所以朕决定，将他永远的关在地牢中，终生忍受牢狱之灾，不知道这个结果，你们可还认同？”
　　楚休钰的声音平静且有威严，好像一个男人从青涩到成熟就只需要一瞬间。
　　只需要他即位皇帝的一瞬间。
　　康庭没有说话，只是将目光放在了冰翊身上，意思也非常明显，不管冰翊做出什么决定他都支持。
　　冰旭阳也将自己的目光放在了冰翊身上。
　　所有人都在等着她的决定。
　　冰翊在众人瞩目的情况下缓缓开口，“陛下此处理甚好，多谢陛下为我父母讨回公道。”
　　楚休钰苦涩的笑了笑，最后一句话就只是给他一个面子而已，他什么都没做。
　　这件事情算是彻底的落下了帷幕，康庭等人和冰翊一起出宫。
　　“丫头啊，我们这几日应该就要出发了，你要不要和你大哥提前去我们宗门看一下啊。”康庭笑着说道。
　　冰翊：她确实是很快就要去了。
　　她回答道，“多谢康长老好意，不过我这边还有点事情没有处理完，就先不过去了。”
　　“好吧，如果你们想要过来的话，我们随时欢迎。”
　　“一定。”
　　冰翊回到冰府之后就换上了自己的男装，再一次潜入到宫中。

第112章 道别
　　“易冰大师。”
　　楚休钰早就已经意料到冰翊会来这里，所以一直在等候着。
　　“恭喜啊，陛下。”冰翊笑着说道。
　　楚休钰的笑容有些苦涩，“易冰大师的消息倒是灵通，不过没什么好恭喜的，只不过是进入一个牢笼罢了。”
　　“这个位置是多少人求都求不来的，你怎么还不太喜欢的样子。”冰翊也不是不解，只是从一个常人的角度来分析。
　　楚休钰开玩笑，“如果你要是喜欢的话，这皇位我让给你如何？你这么厉害的炼丹师应该能弄出来易容之类的丹药吧。”
　　冰翊不知道为什么，竟然在他这话中听到了几分认真。
　　她摇头，“这个位置我可胜任不来，还是交给你吧。楚云山现在在哪里？”
　　楚休钰说道，“他现在已经被关起来了。易冰大师……你……”
　　楚休钰有些犹豫，似乎是不知道自己应不应该说出这句话。
　　但是冰翊已经猜到了他的意思。
　　“你放心，我不管怎么样都不会要他的性命的。”
　　冰翊从来不觉得死是一种惩罚，只有生不如死，那种日子有期望，但是却永远都见不到希望的时候是最折磨人的。
　　上乘的惩罚并不是折磨身体，而是折磨精神。
　　楚休钰点头，伸手做出了一个请的姿势，“易冰大师请跟我来。”
　　楚云山被关在了一个相对比较干净的牢房中，没有什么老鼠和蟑螂，但是守卫却是一层又一层。
　　这些守卫是防止别人杀了楚云山，也是防止楚云山再跑出来。
　　他现在身上已经一点灵气都没有，短短的时间内就变得萎靡颓废，眼睛无神。
　　楚云山听到了牢门打开的声音迅速从原地站起来，看到楚休钰的时候激动地说起来。
　　“钰儿，钰儿你是来救我的对吧，钰儿你是不是来救父皇的。”
　　“哈哈哈我就知道钰儿是不会将我关起来的，快了，快放父皇出去。”
　　楚云山满眼希冀的看着楚休钰，直到他的身后出现了冰翊。
　　“楚云山，好久不见。”冰翊笑着打招呼，脸上的笑容无比勾人，但是落在楚云山眼中，他只想撕碎这张脸。
　　“果然是你，我身上就是你动的手脚是不是！你到底为什么要这样做！”楚云山厉声呵斥道，在他的印象中，他从来都没有做过什么得罪易冰的事。
　　楚云山说着，忽然看向了楚休钰，质问道，“我知道了，是不是！”
　　他手指指着楚休钰，眼神中的恨意十分的明显。
　　“是你对不对！你惦记朕的皇位已经很久很久了吧，所以你才串通好了易冰，想要将我毁掉是不是！”
　　楚云山歇斯底里的嘶吼着，楚休钰的眼中有心疼、有不解、最后是无奈。
　　他叹了口气看向冰翊，“我先出去，你在这里解决你的事情吧，毕竟是当初答应你的。”
　　“好。”冰翊说道。
　　直到楚休钰出去之后，楚云山才疯狂的看向冰翊，他的眼神有一瞬间的迷惑。
　　“看来是你我之间有仇怨了，我们何时见过？”楚云山死死地盯着冰翊。
　　冰翊看着楚云山狼狈的样子，忽然笑出了声。
　　“哈哈哈，楚云山，你杀了我的父亲，囚禁我的母亲，害得我自幼失去了父母，现在却来问我什么时候见过？”
　　楚云山心中隐隐有一个猜测，但是却十分的不想相信。
　　他声音颤抖着，“你到底是谁？”
　　冰翊唇角勾起，素手轻动，真气覆盖在脸上，那一张用真气幻化成的脸逐渐消失，取而代之的是另外一张让他无比熟悉的脸。
　　“你是……冰翊！”
　　楚云山的声音满是不敢相信，与此同时不敢相信的还有站在门外的楚休钰。
　　他一直都没有离开，显然冰翊揭 露自己的身份的时候也是根本没有避着他的。
　　原来易冰大师就是冰翊。
　　原来他口中所说的仇恨竟然是这样的杀父之仇，是这样的不共戴天之仇。
　　原来她竟然是这样一个优秀、又遥不可及的人。
　　楚休钰现在的心情说不出来的复杂，他不知道自己现在应该做什么反应。
　　楚云山满脸不可置信的看着冰翊，如此一来的话之前的所有事情都能想的通了。
　　怪不得她竟然会给他下药。
　　“还有啊，我听说你这两天在找一个白胡子的老头子？”冰翊脸上带着嘲弄的笑意说道。
　　楚云山的手已经开始颤抖，他似乎已经猜到了什么。
　　冰翊欣赏着他的表情，笑道，“你心里想的没错，那个人也是我。如果不是我的话，你今天是不会突然发狂的。”
　　“为什么？”楚云山咬牙切齿的问道。
　　冰翊摊手，“这只是让你误以为自己灵气上涨的副作用罢了，让你好好地体验一下被捧到云端然后再狠狠地摔下来的感觉。怎么样这种感觉，还不错吧？”
　　冰翊的笑在楚云山的眼中就是一个无比折磨人的恶魔，短短的时间内，他承受的精神刺激远远超过一个常人所能承受的。
　　然而楚云山只是发狂的看着她，甚至上前抓住她的肩膀，眼神疯狂，“那个白胡子的人是你的话，是不是你拿走了那枚戒指，是你没错吧，快将那个东西还给我。”
　　“呵呵……”冰翊低头低低的笑起来，声音无比的嘲讽。
　　“你找死！”
　　楚云山被气的脸色通红，他伸出手想要打在冰翊身上，但是缺发现自己的四肢一点力气都没有。
　　他的两只胳膊完全不听他的指挥，想要抬起来都十分的困难，更不要说对着冰翊出手了。
　　“你对我做了什么！”楚云山现在恨不得将冰翊就地活剐。
　　冰翊慢条斯理的整理了一下自己衣服的褶皱，声音冷漠又平静，“这是我最后送给你的礼物，好好珍惜吧，因为它将陪伴你一生。”
　　楚云山这一次是彻底的没有了任何反抗的机会，他声音开始有气无力。
　　“我只问你最后一个问题，岚儿在哪里？”
　　冰翊俯身倾在楚云山的面前，声音轻轻，“她现在和我父亲好好地生活在一起，没想到吧，其实我父亲根本就没死。”
　　楚云山愕然的看着冰翊，他当时是亲眼看着冰华死在那个地方的，他绝对不可能有生还。
　　“你是骗我的对不对，你就只是为了让我难过才说出来这样的话对不对？”楚云山想要得到一个肯定答案。
　　但是冰翊却偏偏不给出一个确定的说法，不去说服他，而是一副无所谓的样子。
　　“随便你信不信，他们都没有死，而且，他们的身份是你永远也够不到的，你的余生，就在这里度过吧。”
　　说罢，便转身离开了牢房，出来的时候，楚休钰正站在门外等着她。
　　这一次，他甚至都没有再一次易容成易冰的样子。
　　楚休钰笑得有些难看，“看来你还真的能变成我坐在皇位上啊。”
　　冰翊的心情也有一点复杂，其实她和楚休钰之间不仅仅是没有仇恨，甚至可以说是朋友，但是上一辈的恩怨却无比的狗血。
　　“我这一次过来，除了解决楚云山的事情之外，还有就是跟你道别的。”冰翊认真说道。
　　“道别？”楚休钰惊讶道，“你要去哪里，不是还有一年才到内门的选拔吗？”
　　冰翊点头，“就是因为只有一年的时间了，所以才要好好地提升自己的实力，出去历练一番。总不能海选的时候给人这么深刻的印象，到内门选拔的时候却不通过吧。”
　　冰翊最后一句话是笑着说出来的，颇有开玩笑的意思。

第113章 三位客人在等候
　　楚休钰哑然失笑，“那你这一趟打算去哪里啊，什么时候回来？”
　　“不一定，或许是其他两国，也或许是其他大陆，都不一定。”
　　楚休钰的目光中飞快的闪过一丝黯然。
　　冰翊，她闪亮的就像是夏花，像夜星，是他远远地看着但是始终都触碰不到的存在。
　　她应该更灿烂的盛开，应该更闪亮的出现在所有人的面前，而不应该有任何的东西牵绊住她。
　　所以他注定就只能是她生命中的过客。
　　“好，历练的时候注意安全，北秦国永远都是你的家，你的家人我也会替你保护的。”楚休钰笑着说着，只是觉得有些许的苦涩。
　　冰翊表情顿住了一瞬，她从前虽然也和楚休钰有过接触，但是却从来都不知道他其实……
　　“好。”
　　冰翊没有再多说，点点头便回到了冰家。
　　阿苏和褚清给冰翊收拾着东西，脸上有兴奋还有不舍，“主子，我们什么时候再回来啊。”
　　冰翊刮了一下阿苏的鼻子笑道，“这里是我的家，当然很快就会回来的，怎么，我们阿苏在这里有了喜欢的人不成，不愿意离开了？”
　　冰翊的调侃成功让阿苏脸红了起来，她说道：“主子你说什么呢，我哪里有什么喜欢的人，只是我从小都在这里长大，从来都没有离开过，一时间有些舍不得罢了。对了褚清，你不需要跟你的家人告别什么的吗？”
　　冰翊听见的时候，也将目光放在了褚清身上，发现后者的目光闪闪发亮，目光中还有着隐隐的期待。
　　褚清摇头说道：“我的家人不在这里，所以没什么好告别的。”
　　阿苏正在想是不是自己说错话的时候，敲门的声音响起来。
　　“应该是大伯，阿苏，你去开门。”冰翊说道。
　　“好。”
　　门外的人果然是冰旭阳，他身旁还跟着冰涌。
　　冰旭阳此时一脸怨念的看向冰翊，“翊丫头，你一定要走吗？你要是离开的话，这么大的冰府可就剩我一个人了，你就不怕我将你的家主之位霸占了？”
　　冰旭阳明显是开玩笑的语气，他是想借此表达对冰翊离开的不满，但是也只是调侃。
　　冰翊笑道，“那岂不是正好，冰府短时间内我也回不来了，还真的指望着大伯打理呢，我看啊，这家主之位最适合你不过了。”
　　冰旭阳胡子撇了撇，“我才不要呢，你不要想着就把这个冰府交给我了，你最好快点回来，要不然老子就算杀到其他大陆也得把你抓回来。”
　　话虽然这么说，但是冰旭阳心里十分清楚冰翊并不属于这一个小小的北秦国。
　　更不要说将她困在这个不起眼的冰府之内。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，翊丫头就应该是翱翔九天之上的人。
　　冰翊轻轻地抱住冰旭阳，“这么长时间真的辛苦大伯的照顾了，我只是出去一年而已很快就会回来的，大伯也要照顾好自己，大哥也还在你身边呢。”
　　冰旭阳本来前面被感动的不知道说什么了都，结果一听到最后一句话就像一只炸了毛的猫。
　　他愤愤的说道，“你快别说了，你们一个两个的全都要跑出去历练，你是这样你大哥也是这样，真是不让我这个孤家寡人活了。”
　　大哥也要出去吗？
　　冰翊诧异的看了一眼冰涌，发现后者心虚的摸了摸鼻子，表情有些许无奈。
　　“爹，我那不是为了之后的内门选拔嘛……”冰涌解释道。
　　但是现在的冰旭阳 根本什么都听不进去，瞪了一眼冰涌之后又不说话了。
　　“行了行了，你们都走吧，在这个小地方你们的最高实力永远只能是灵王，但是你们需要更加广阔的天地。”冰旭阳认命的挥手说道。
　　冰翊抿唇，从天宁域中拿出三颗药丸递给了冰旭阳，“大伯，这两颗药丸是能够修复人身上的伤的，只是有一个副作用，会消除本身所有的记忆，如果你需要的话，就给他们吃下去吧。”
　　阿苏和褚清诧异的看了一眼冰翊。
　　主子当年的事情到底怎么样他们一个亲眼见过，另一个有耳闻也见过一部分，他们和主子的仇甚至可以用不共戴天来形容，但是现在主子竟然愿意放过他们？
　　就连冰涌看着冰翊的眼神都诧异几分。
　　按照翊儿的性格难道不是应该直接杀了那两个人吗，现在为什么愿意放过他们了呢？
　　这两颗药丸，正是冰翊给冰建元和冰逸明准备的。
　　她从来都不是心慈手软的人，她对待敌人只会十倍奉还，而不会网开一面。
　　但是现在她开了这个先例，因为大伯这么多年对她的付出，因为冰建元终究是冰旭阳的亲生弟弟。
　　冰旭阳迟迟的没有结果那药丸，冰翊仔细看一下，发现他的肩膀竟然在抖动着。
　　大伯竟然哭了。
　　冰旭阳不愿意抬起头，他不愿意被人看见他这个样子，冰翊几个人也就不说话，静静地等着他。
　　许久，冰旭阳终于停了下来，他还以为他将自己的情绪控制的很好，结果却不知道，一抬头的时候，冰翊正对上他那红的像是兔子一样的眼睛。
　　“噗……”
　　冰翊没忍住一下子笑出了声音，但是马上就死死地控制住自己。
　　阿苏：主子，我都看见你嘴角在抽搐了，实在不行就憋着了。
　　冰旭阳觉得有几分无地自容，快速的接过了药丸，“这药丸我就收下了，你们离开的时候我就不去送了，你们自己收拾了东西走就行了。”
　　他说完，又看了两眼冰翊和冰涌，然后转身离开了。
　　冰涌看着冰旭阳慌张离开的背影，便知道他是又哭出来了。
　　冰涌说道：“你的那个药丸是真的送到了他的心坎里了，翊儿，谢谢你。”
　　谢谢她在受到了三房一家不断地杀害和欺负之后，还愿意饶他们一命。
　　谢谢她愿意给爹爹的生活，增添了最后的色彩。
　　冰翊摇头笑道，“不是什么大事，毕竟他们在我心里已经是和死掉没有什么区别了。”
　　更何况，从前冰翊也嘲讽欺负过冰涌不是吗？
　　有些因果其实是说不清的。
　　“好，那我们出发吧。”冰涌说道。
　　冰翊点头，然后在冰涌的目光下用真气幻化成了自己的另外一张脸。
　　“易……易冰。”
　　冰涌有一瞬间的惊讶，但是马上笑着摇头。
　　他其实早就该猜到的。
　　“走吧。”
　　冰翊和冰涌就这样离开了冰家，还带着阿苏和褚清。
　　两个人并肩离开的背后，冰旭阳正双目通红的看着两个人离开的背影。
　　出门历练其实危险重重，甚至阿华当年那样的实力都死在了别人的陷害之下，要是说他不担心其实完全是假的。
　　但是就算是再担心，也终究是要放手的。
　　两个人的身影缓缓消失在了冰旭阳的目光中，他甚至还不舍得转身回家……
　　“大哥，我需要去一趟拍卖场。”冰翊说道。
　　冰涌第一时间还没有反应过来冰翊所说的拍卖场是什么，后来才想起来“易冰大师”可是有一个自己的拍卖场的。
　　他目光有些呆滞的点点头，然后便傻傻的跟在了冰翊身后。
　　冰涌脑子中逐渐的形成一个事实。
　　翊儿就是易冰，那也就是说这个拍卖场，还有拍卖场周边的那些店铺啊什么的全部都是翊儿的。
　　也就是说翊儿非常的有钱。
　　而且翊儿是一个无比厉害的炼丹师，那个能够炼出来十成纯度丹药的天才炼丹师竟然是他的妹妹！
　　冰涌觉得自己的脑子才在此时接收到这些信息，一时间竟然不知道应该有什么反应。
　　而此时冰翊早就已经到带着他来到了拍卖场的后院，这里早有三位客人在此等候。

第114章 紫电喷云兽
　　“易冰大师。”
　　里面坐着的人正是康庭、赫连枫以及穆沁凡。
　　穆沁凡看到冰翊的时候，立刻从座位上弹起来，开心的笑着叫道。
　　康庭知道穆沁凡和赫连枫找到了一个非常厉害的大师，甚至还和别人出去吹牛了，但是……但是怎么会是这么年轻的一个炼丹师啊。
　　康庭想要观察冰翊，但是又不想被冰翊觉得过于没有礼貌，于是就悄悄地观察。
　　他知道了，炼丹大师肯定都是会炼驻颜丹的，肯定是因为易冰大师的实力更强所以炼出来的驻颜丹的效果更好。
　　难道这就是十成纯度丹药的威力吗？
　　康庭内心感叹着冰翊炼丹的厉害，一边上前拱手恭敬地叫道，“易冰大师。”
　　穆沁凡和赫连枫都愣了一下，康长老这个怼天怼地的脾气什么时候对别人这么恭敬地态度了。
　　尤其是眼前这个人，还不到二十岁。
　　冰翊从容回礼，“康长老客气了，在您面前我还是晚辈，不必行此大礼。”
　　康婷连忙摆手说道，“易冰大师才是真的不要客气，您的炼丹实力值得我尊敬。”
　　他现在甚至觉得说易冰大师炼丹等级很低的人都是没见识的人，易冰大师应该不愿意轻易地暴露自己的身份吧。
　　不知道这到底是哪儿来的能人，该不会是其他大陆的？
　　毕竟灵源大陆还从来都没有听说过这么厉害的一号人物。
　　康庭想着，心中对冰翊更加的肃然起敬几分。
　　“康长老实在是太客气了。”冰翊客套的回了一句，没有再纠结这个话题，“我们现在就出发吧，我已经准备好了。”
　　现在更着急的人是康庭三人，因为穆宗主的情况实在是不能再继续等下去了。
　　“好，我们现在就出发吧。”
　　康长老站起来的时候，才看到站在外面的冰涌，他看向冰翊问道，“易冰大师也和冰涌这小子认识吗？他很厉害，是我们星象宗的弟子哈哈哈。”
　　康庭说到此处的时候，还露出了骄傲的神色。
　　“嗯，我们很早之前就认识了。”冰翊点头说道。
　　冰涌觉得现在自己不管接受多少暴击都能承受的住了。
　　知道翊儿是易冰就已经足够震惊了，结果现在告诉他星象宗的长老和宗主女儿以及宗主大弟子竟然对她如此毕恭毕敬的，冰涌就觉得自己好像又发现了一块新大陆。
　　但是冰涌在康庭几人的面前将自己的神色控制的很好。
　　“大哥，你先跟我去一趟星象宗吧。”冰翊提议，大哥其实早晚都是要进入到星象宗的，提前去看一看正好。
　　但是冰涌却摇头，“我就不过去了，我们出了城之后，我就要去其他地方了。”
　　关于这一方面，冰涌有自己的思量。
　　现在即便是提前去星象宗其实也没有什么用，到时候依旧是要经过内门选拔的，所以还不如节省下来时间去历练。
　　“那好吧，我们出发吧。”
　　走到城门之后，冰涌便朝着另外一个方向出发了，康庭则找了一个空旷的地方，口中吹出一个响亮的哨声。
　　“啾——”
　　一声长啸，冰翊便感觉到眼前一片黑压，抬头看上去，竟然有两片翅膀在眼前煽动，遮住了阳光。
　　它通体紫色，浓密的羽毛闪闪发光，双目炯炯有神，鼻子犹如鹰钩，但是却比鹰钩更长一些。
　　“紫电喷云兽。”褚清看着那大 鸟喃喃自语了一句。
　　阿苏诧异的看了他一眼，没有说话。
　　康庭解释道，“上宗门其实需要很久的时间，但是现在宗主的情况的确是已经等不及了，而且能够节省很多时间。易冰大师，请。”
　　康庭依旧十分恭敬地做了一个请的姿势，现在就连褚清和阿苏都觉得有几分心虚了，康长老肯定是把他们主子当成老人了。
　　但是殊不知……
　　可是冰翊却十分自然的上了紫电喷云兽，只是身体还没坐稳，紫电喷云兽就一阵晃动。
　　“主子！”
　　褚清惊呼一声，要知道这紫电喷云兽可是顶级的圣兽啊，实力十分的不容小觑。
　　圣兽在灵源大陆中就已经十分的难得了，更不要说这样的飞行圣兽。
　　大多数的飞行魔兽战斗力都不会很强，所以飞行魔兽大多数时候都会被人契约过来当做是坐骑，所以注定了不会有人将飞行魔兽签订成为本命契约兽。
　　但是紫电喷云兽不一样，它不仅仅在飞行魔兽中是速度的顶尖的存在，战斗力更是十分的强悍。
　　轻轻扇动一个翅膀，便可以呼风唤雨，更何况紫电喷云兽还有呼唤雷电的能力。
　　所以现在褚清十分的担心冰翊，现在很明显那紫电喷云兽已经生气了。
　　“孽畜！”
　　康庭大喝一声想要让紫电喷云兽住手，但是它就好像是和冰翊杠上了一样的，根本不理会康庭，而是长啸一声飞入长空。
　　这紫电喷云兽就只是宗门饲养着的飞行魔兽而已，并不是康庭的契约兽，所以现在康庭极力的召唤也没有什么办法。
　　“这该死的紫电喷云兽，穆侄女，连枫，你们两个人在此处守着，我去将它追下来。”康庭吩咐道。
　　他刚想要动作，却听到了阿苏浅浅的声音响起来，“康长老不必着急，主子不会有事情的。”
　　“什么？”康庭不敢相信的看着阿苏，这个人真的是易冰大师的属下吗，她难道不应该担心易冰大师吗？
　　等一下，这个小丫头怎么这么眼熟啊，总感觉好像在哪里见过。
　　阿苏看见康庭死死地盯着自己，才想起来现在主子没给他们易容，而海选的时候，她站在了主子的身边。
　　“嗷——你是不是海选的时候在冰翊那丫头的身边来着。”康庭恍然大悟，看着阿苏眼神中有些许怀疑。
　　阿苏面瘫的脸没有任何表情，冷漠无情的解释道，“是我们家主子让我过去的，是害怕冰涌少爷受伤。”
　　褚清刚才还紧张的内心现在悄悄地给阿苏竖起了一个大拇指。
　　撒谎都能撒的如此的脸不红心不跳，还真不是一般人能够做到的。
　　然而现在的阿苏却觉得自己的一颗心跳到了嗓子眼，那种心脏膨胀的感觉快要将整颗大脑覆盖住了。
　　说谎的感觉还真不是很好……不过……确实很好用。
　　康庭才想起来，冰涌和易冰大师好像是朋友来着。
　　不过一个年龄那么小的少年竟然会和一个老妖精成为好朋友，也是挺不可思议的。
　　可能是被易冰大师的外表给欺骗了吧。
　　冰翊丝毫不知道现在自己竟然在康庭的心中成为一个老妖精了，紫电喷云兽的确是在针对冰翊，它超大幅度的起起落落，还不断地甩动着身子，想要将冰翊摔下去摔死。
　　冰翊冷笑道，“你就这么点能耐吗？就这么点实力也想对我动手？”
　　紫电喷云兽眼睛的余光在盯着冰翊。
　　不知道为什么，它就是感觉这个人类的身上很不对劲，让它觉得十分的不舒服，于是想要甩掉她。
　　但是现在冰翊说的话彻底激怒了它。
　　“啾啾——”
　　它怒吼一声，鸟身迅速下降，冰翊即便是死死的抓住它身上的羽毛，身体还是不受控制的飞起来，只有两只手能保证自己不会飞下去。
　　但是那失重感却还是无比的强烈。
　　羽毛根处传来的疼痛让紫电喷云兽更加愤怒，它决定放出自己的大招，一定要将这个人类置于死地。

第115章 这个礼物不错吧
　　紫电喷云兽再一次向下俯冲，分散了冰翊的注意力，然后它的翅膀突然飞出来一根羽毛，方向控制的十分精准。
　　对着的是冰翊的后心！
　　冰翊察觉到那危险便迅速地躲开，但是圣兽的威力并不只是说说而已，冰翊的速度快，那根羽毛的的速度更快。
　　它插在了冰翊的肩膀上，浓重的血腥味一下子就蹿了出来，冰翊肩膀上的伤口在不断地流血。
　　阿苏神情有些紧张，“主子竟然受伤了。”
　　她眼中满是担心，本来她知道主子是不愿意他们插手这样的事情的，因为每到这种时候主子就会晋级，但是现在……
　　阿苏眼睁睁的看着冰翊像一只风筝一样被那大 鸟拽的一上一下，而冰翊也因为肩膀上有伤而控制力变小了很多。
　　这样的高空之上，若是冰翊真的被甩下来摔在地上，可能就会变成一滩肉泥。
　　“主子……”
　　阿苏担心的叫了一声，便对着空中的紫电喷云兽攻击，刚刚一击落下，没有对紫电喷云兽造成任何伤害，她还想要再来一击。
　　就在这时，阿苏听到了自己家主子十分不开心的埋怨声音。
　　“好啊你这只臭鸟，喜欢拔掉自己的羽毛是吧，行啊，我来帮你来来来。”
　　冰翊一边说着，手下一个用力，便将紫电喷云兽头顶上那根最漂亮的羽毛拔了下来。
　　“啾——”
　　紫电喷云兽痛苦的长鸣一声，声音无比尖锐了，听得康庭都不自由自主的皱起了眉头。
　　这得挺疼吧。
　　穆沁凡和赫连枫则是不由自主的想到了拍卖场的时候的易冰，心中感叹一句，这紫电喷云兽惹谁不好非得惹这么一个笑里藏刀的。
　　等一下肯定有它好受的。
　　紫电喷云兽很快就反击起来，它的翅膀使劲的煽动，现在的冰翊手上本来就没有多大的力气，被这样一甩险些脱力掉在地上。
　　就在紫电喷云兽以为自己得逞的时候，感觉到自己翅膀一阵剧烈的疼痛。
　　冰翊只抓了一颗羽毛，一只手抓着，整个身子都靠着那羽毛的力量挂住。
　　“轰——”
　　一时间周围风起云涌，紫电喷云兽的灵气无比的磅礴强大，它扇动着翅膀高飞，竟然遮云蔽日。
　　“想要甩掉我啊，那就如你所愿。”
　　冰翊邪气的笑了笑，手下再一次狠狠用力，拽掉了那翅膀上的羽毛，鲜血从那羽毛的根部缓缓流出来。
　　紫电喷云兽因为剧烈的疼痛，兽爪一勾便击飞了冰翊。
　　“主子！”
　　褚清和阿苏大呼，康庭三人也紧张的冲上去。
　　但是冰翊却轻飘飘的落在了地上，紫电喷云兽的力量好像全被卸了下去。
　　康庭明显能够感觉到一股外来的力量，但是就连他也不能准确的说出那人的方向，更不要说知道他长什么样子。
　　冰翊看着身后的男人无奈道，“你之前不是已经离开了吗，现在怎么又回来了。”
　　冰翊记得第三天的选拔结束之后羽溟就已经离开了，没想到现在又出现在了眼前。
　　羽溟摸摸鼻子，“我只是去收拾了一下自己的东西，你不是要离开吗，我肯定是得跟着你走啊。”
　　“你跟着我走干嘛，你一个狱冥殿殿主啊，你都没有自己的事情要做吗？”冰翊无奈的皱眉。
　　她现在发现羽溟和最开始见面的时候是完全不一样的性格，最开始还以为是一个多高冷的魔神，结果时间一长就发现像一个憨憨一样的。
　　但是冰翊不知道，羽溟就只是在她的面前憨憨而已。
　　羽溟对于冰翊的嫌弃视若无睹，“反正我隐身了，别人看不到我，你要是不想看到我的话我也隐身好了，但是我得跟着你。要不然我毒发了怎么办？要不然你被别人抢走了怎么办？”
　　好女怕郎缠是真的，冰翊现在对羽溟束手无策，最后也只能说一句随你。
　　阿苏和褚清即便是没有看到羽溟的脸，却也知道一定是他来了，看到主子的表情便知道主子有多烦。
　　他们依稀的记得在主子的院子里的时候第一次看见羽溟，两个人的身影是无比的和 谐，好像天上的神帝和神后一样。
　　只是可惜郎有情妾无意啊。
　　紫电喷云兽感受到了危险的气息，大大的眼睛中满是谨慎，不敢第一时间对着冰翊出手。
　　但是就仅仅是这犹豫的时间，冰翊手中的灵气便对着紫电喷云兽发起攻击，打了它一个措手不及，身子踉跄了一下。
　　冰翊抓住时机，再一次飞身到紫电喷云兽的身上，对着它头顶的毛就是一顿猛拔。
　　“你不是喜欢拔毛吗？”
　　“你不是喜欢将毛扎进别人的身体里吗？”
　　“你这只臭鸟我今天好好地帮帮你！”
　　冰翊说完便开始疯狂的拔掉紫电喷云兽头顶的毛。
　　紫电喷云兽根本连反击的时间都没有，每一根毛被拔下来它都会因为疼痛而慢了半拍反应，然后冰翊就会接着拔下一根。
　　“啾……”
　　另外一道紫电喷云兽的声音传过来，声音比现在这一只秃毛鸟要浑厚一点，是可以听得出来的实力强大。
　　康庭的脸色变了一瞬，“y易冰大师快下来，来的那个是它的伴侣，会为它报仇的。”
　　很快众人的目光中便出现了一个长得像是大山一样的鸟，和现在冰翊身下的那只如出一辙，但是有毛的鸟确实更漂亮一些。
　　雄鸟看到自己的伴侣被欺负之后十分的愤怒，一个俯冲便冲着冰翊飞过来，那力量甚至能直接将冰翊撞成碎片。
　　“主人，用这个！”
　　天宁域中小千天无比兴奋地声音响起，冰翊接住小千天传过来的东西，发现竟然是一条小蛇。
　　小蛇……
　　冰翊现在杀了千天的心都有了。
　　她咬牙切齿的声音在天宁域中响起，“你不知道蛇天生的克星就是鸟类吗？你现在还把这条上幼儿园的蛇给我 干嘛！”
　　这小蛇就是给人家塞牙缝都不够的。
　　然而天宁域中的千天却优哉游哉的坐在椅子上，翘着二郎腿说道：“主人你先不要着急下定义嘛，先看看再说？”
　　冰翊将信将疑的露出了那条平平无奇的小黑蛇，就见到那本来怒气冲冲的雄鸟好像是受到了什么威胁似的不敢再上前一步，只是不甘心的死死地盯着冰翊。
　　“啾——”
　　雌鸟痛苦的叫了一声，马上又激发了那雄鸟的保护欲。
　　雄鸟似乎是下定了很大的勇气朝着冰翊冲过来，那小黑蛇懒懒的睁开自己的眼睛，竖瞳放射出光芒。
　　就只是这短短的时间内，那雄鸟身上的力量好像已经被卸掉大半，但是此时还是冲着冰翊飞过来。
　　冰翊眼神微眯，诧异的目光看向手中的这条小黑蛇，然后猛地对那雄鸟出手，抓住了它的……脖子。
　　冰翊死死地钳住，那雄鸟的脖子甚至比成年男子的大 腿还粗，几乎很快就要挣脱。
　　雄鸟的脖子费力的伸出一节，想要张开嘴吞下冰翊的头。
　　“你找死！”
　　冰翊大喝一声，直接两只手掐住雄鸟的脖子，以自己为中心忽然猛地将雄鸟甩了起来。
　　“我的天……主子这是开了神力了吗？”褚清不敢相信的看着半空中的冰翊。
　　她此时正在以自己为中心，用雄鸟的身子划着圆。
　　然后某一个瞬间，众人只听到“砰”的一声，那雄鸟被彻底的甩飞了出去，撞在大山上，摔的晕头转向。
　　冰翊现在才感觉到自己的手有多酸，好像别被人拽掉了一样，但是刚才就好像吃了大力丸似的。
　　她又想到了那条小黑蛇，低头看过去的时候它已经盘在冰翊的胳膊上睡着了。
　　此时小千天的嘚瑟的声音再一次从天宁域中传出来，“怎么样啊主人，这个礼物不错吧。”

第116章 小黑蛇的功劳
　　听到千天如此说，冰翊才终于确定那就是小黑蛇的功劳。
　　冰翊再一次将神识放到天宁域中的时候，才发现天宁域中的那个石头已经裂开了，那明显是一个 蛋壳。
　　“这小黑蛇就是那石头里孵出来的？”冰翊的声音有些不敢相信。
　　千天十分傲娇的点头，“没错。”
　　冰翊终于知道当时千天看见那石头的时候为何那么激动了。
　　那雌鸟看见冰翊凶成这个样子，也就没有再有什么动作了，只是飞到了那雄鸟的身边，湿漉漉的眼睛中有这心疼。
　　啾：那个女人怎么那么狠心啊，早知道她就不去招惹了呜呜呜。
　　啾：你疼不疼啊，都是我不好……
　　雌鸟的头轻轻地蹭着那雄鸟的头，它能感受到自己的伴侣身上的灵气已经减少，而且气息微弱。
　　它该不会是已经……
　　雌鸟着急的飞到了冰翊面前，褚清和阿苏以为它还要继续攻击，都拦在了冰翊的面前，但是没有想到那紫电喷云兽却低下了自己高贵的头颅。
　　“啾……”
　　它在向冰翊示好。
　　“你想让我救你的伴侣？”冰翊挑眉问道。
　　那雌鸟点点头。
　　“你是圣兽你为什么不会说话？”冰翊疑惑的问道，却看见雌鸟的眼神中闪过一丝黯然，没有再有别的动作。
　　“让我救它也可以，我只有一个要求，我要他成为我的契约兽。”冰翊认真的说道。
　　她马上就要去其他大陆，她需要一个坐骑来减少自己在路上的时间，紫电喷云兽就是一个非常好的选择。
　　之所以选择那个雄鸟，是因为雄鸟并不是星象宗的鸟。
　　紫电喷云兽听到冰翊的话之后有些许犹豫，她回头看向雄鸟的目光满是不舍和心痛。
　　最后，还是冲着冰翊点点头。
　　如果不同意的话，那么他就只有死路一条了。
　　她知道眼前这个人能够救她的伴侣，因为她的身上有一股让她比较舒服的药香。
　　冰翊唇角勾起，“放心，我不会让你们夫妻二人分开太久的，只需要一年的时间，一年之后我会将他给你送回来。”
　　紫电喷云兽不敢相信的看向冰翊。
　　她的意思是即便是契约了，之后也可以解除契约吗？
　　这个世界上真的有这样好的人类吗？
　　就在紫电喷云兽还在震惊的时候，冰翊已经走向那雄鸟。
　　冰翊原本以为它就是被她甩晕了而已，但是现在仔细的检查之下才发现这雄鸟的身上竟然被下了毒。
　　给人下毒的情况她见过很多很多，但是这种给魔兽下毒的还十分的少见。
　　冰翊想到这两只圣兽的异常，心中有了一个猜测，该不会这毒药就是让它们不能开口说话的吧。
　　冰翊仔细的检查着那药性，发现果然不出所料。
　　她给紫电喷云兽检查的时候，对方迷茫的眼睛还傻乎乎的看向冰翊，不知道她想干什么，但是却没有挣扎，乖乖的一动不动。
　　“易冰大师，你可是发现了什么问题？”康庭察觉到冰翊的表情有些许的不对劲，于是上前问道。
　　冰翊说道：“两只紫电喷云兽的身上都有一样的毒药，作用就是不能让他们说话，而且……拖累修炼。”
　　她心中还有另外一个猜测，就是她怀疑这东西就是天龙宗的人放进来的，但是自己又没有证据，也不好直接开口。
　　然而康庭却直接爆了粗口，“他奶 奶的，肯定是邱明那个死家伙弄的！”
　　冰翊不解，“康长老为何如此笃定？”
　　康庭叹口气说道：“这邱明就是之前负责饲养紫电喷云兽的长老，我也知道圣兽不会说话有异常，但是没有想到邱明竟然真的会对自己从小养到大的兽兽动手。”
　　这邱明到底是怎么下去的手，这可是他一手养大的兽啊。
　　紫电喷云兽看到康庭的样子，悄悄地挪了归来，毛茸茸……光秃秃的脑袋轻轻蹭着康庭，安抚着他的情绪。
　　冰翊现在才明白刚才紫电喷云兽为什么提到这件事的事情，眼神中的难过会这么明显，想来她根本就没有怀疑过自己那么相信的人竟然会做出这种事情吧。
　　康庭也回摸了紫电喷云兽的脑袋，但是由于手感奇怪，只摸一下便收回自己的手。
　　冰翊拿出来两颗解毒丹，其中一颗快速塞到雌鸟口中。
　　“啾……你轻一点。”
　　紫电喷云兽刚叫出一声，随后便是人言，她惊呼了一声，翅膀覆上脖子。
　　这就是她的声音吗？
　　怎么会这么嗲啊，一点都没有她的形象这样威武。
　　冰翊将另外一颗解毒丹喂给了那只雄鸟，又喂了些灵泉水。
　　不到半刻钟的时间，他才终于缓缓转醒。
　　他看到冰翊的第一眼瞬间炸毛，“又又又是你是吧，我警告你啊离我远一点。”
　　那雄鸟说着说着就看到了站在冰翊旁边的的雌鸟，当即紧张的叫着，“你快点过来啊，站在她身边多危险。我知道了，是不是她挟持住的你，你等着我来救你。”
　　雄鸟长啸一声便想要对着冰翊冲过来， 结果被雌鸟一个翅膀扇飞了回去。
　　“你是不是傻啊，你看不出来现在的形式吗还敢对着大师出手，你要是再敢对她出手我就直接宰了你。”
　　雌鸟的声音细细尖尖的，像极了一个嘤嘤怪，听得雄鸟立刻就麻了。
　　他傻乎乎的看向雌鸟，“你的声音可真好听，嘿嘿。”
　　康庭看着两只鸟的互动笑了一声，随后想到了什么，看着那雄鸟问道，“小紫被下毒是因为相信邱明，你是怎么也会中毒的？”
　　小紫就是那只雌鸟，而雄鸟……叫做大紫。
　　大紫眼珠转了一下，分析着眼前的状况，最后认真说道，“我从来没有接触过什么邱明，要说直接在我身上下毒，我觉得好像没有什么可能。”
　　康庭疑惑的看向冰翊，就看见冰翊轻轻咳了一声说道，“那毒，如果被下毒的和异性结合的话，也是会传染毒性的。”
　　空气瞬间一片静默。
　　小紫立刻羞的低下了头，要是此时她能化人的话，脸一定红成了大苹果。
　　只有大紫还在嘿嘿的傻笑，在被小紫“轻轻”的拍了一下之后，便悄悄地没有再说话了。
　　小紫悄悄地抬起头看着冰翊传音：易冰大师，契约的事情可不可以让我来跟他说。
　　冰翊点头：好。
　　毕竟他们这一走就是一年，他们二鸟好好叙旧什么的都是应该的。
　　或许……其实它们也可以不用分开。
　　冰翊脑海中另外一个想法逐渐成型。
　　大紫和小紫带着冰翊几个人来到了星象宗，一座座大山立在眼前，山间云雾缭绕，看起来就像是人间仙境。
　　两扇大门高五米左右，宽三米左右，人站在那大门的面前都会显得十分娇小。
　　那大门上面一块硕 大的牌匾，牌匾是黑色的，上面的字是亮晶晶的，真的是犹如星星，看上去十分的闪亮漂亮。
　　“康长老。”
　　看门的人看见康庭几人后便规规矩矩的行礼，直到看到冰翊三人的时候，顿住问道，“康长老，这是咱们宗门的客人吗？”
　　守门人试探着问道。
　　康长老带进来的人一定都是身份尊贵的，但是在这样的时期，也保不齐是今年刚收上来的弟子。
　　康庭认真的给守门人介绍道，“这位是易冰大师，是能炼出十成纯度丹药的炼丹师，易冰大师在我们星象宗是可以随便出入的，记住了吗？”

第117章 被老不死的打死
　　守门人 大震惊。
　　康长老说这话是认真的吗？
　　真的不是在开玩笑吗？
　　哪个炼丹师能够炼制出来十成纯度的丹药啊，就连当年的青天大师也只是七成而已吧，更不要说眼前这个炼丹师看起来这么年轻了，怎么可能是十成纯度的丹药啊。
　　该不会是年纪已经很大了，其实是用驻颜丹维持的容貌？
　　守门人和康庭的想法基本是一致的，此时看着易冰的眼神更加的尊重了几分。
　　不得不说这位炼丹师的容貌可真的是数一数二的好，哪怕是仙子也没这么精致的吧，这还是一个男人。
　　守门人就连看背影都迟迟不肯移开眼，这样养眼的容貌多看几眼能长寿。
　　冰翊一路走过来，所有人在跟康庭行过礼之后，都不由自主的将自己的目光放在了冰翊的身上。
　　世间竟然有这样的人物，当真是红衣倾城啊。
　　“这是哪里来的人，竟然长得这样的好看。”
　　“不知道啊，从来都没有见过，不过看康长老的样子好像对他也很是恭敬啊，应该是一位大人物吧。”
　　“我还从没见过长得这样好看的人，就算是当初天龙宗的冰涌都没有这么好看啊。”
　　褚清和阿苏听得瘪了瘪嘴角，他们还不知道现在他们眼前的人正是冰涌的妹妹，而且她本身的容貌要比现在这张脸更加惊艳。
　　康庭笑道，“看来我们星象宗的弟子对易冰大师都很是欢迎啊，易冰大师要不要考虑留下来啊。”
　　康庭心中的小算盘打的很响，这样一位大师留在星象宗，以后星象宗再招弟子就不愁了。
　　冰翊知道康庭心中的想法，尤其是想到了当初康庭跟冰翊夸出来的大话，就知道康庭有把他留在星象宗的想法。
　　冰翊笑道，“康长老，我现在还没有开始治病呢，万一要是没能给宗主的病给治好那你这个决定岂不是亏了。”
　　康庭连忙摆手，“易冰大师此言差矣，不管你能不能将宗主的病治好，你都是能练出来十成纯度丹药的大师啊，这样的人才哪怕是我在等上个一百年都等不来。”
　　康庭的话说的绝对是发自肺腑，因为这样的人物真的可遇不可求。
　　冰翊没有答应也没有拒绝，“我们还是先看一下宗主的病吧。”
　　康庭等人来到穆宗主的门口的时候，竟然看到有一群人将穆宗主的房间重重围了起来。
　　那架势，就好像里面关着朝廷要犯。
　　那些人看到康庭走过来的时候，没有行礼甚至连一个招呼都没有，直接伸手将康庭几人挡在了外面。
　　“对不起，你现在不能进去。”说话的人一脸死板。
　　康庭皱眉，“睁开你的眼睛看看我是谁，竟然还敢伸手拦住我，你算是个什么东西！”
　　康庭愤怒，他在星象宗这么多年，还从来没有哪个人敢拦住他的路！
　　但是即便是康庭这样说，那人也没有一点的动容，依旧是死板这一张脸，“即便您是康长老也不能进去，这是郭长老下的命令。”
　　“郭长老？”穆沁凡皱眉，“即便是郭展也不能拦住我的去路，我连探望我父亲的权利都没有了吗！”
　　赫连枫站在穆沁凡的身边，没有开口但是目光无比阴沉。
　　守门的人依旧一副油盐不进的样子，丝毫不把面前的几个人放在眼里。
　　康庭冷笑道，“好一个郭展，他现在也已经是叛徒了是吧！”
　　他早就看出来这个郭展有点问题，但是因为爱惜羽毛，因为星象宗里没有太多的长老，所以一直都不想挑明这个事情。
　　可是现在，郭展已经把这件事情给摆到了表面上。
　　守门人一言不发、目视前方，也不回答康庭的问题。
　　穆沁凡担心着穆宗主的情况，也不管哪守门人的阻拦，直接便要冲到房间内。
　　“我今日是一定要进去的，我看你们谁敢拦我！”
　　守门人皱眉，“穆小姐，你不可以进去！”
　　守门人竟然直接对着穆沁凡出手，根本没有在乎她的身份。
　　而出手的一瞬间，实力也已经暴露出来，正是灵王二阶。
　　冰翊瞳孔微微放大，要知道冰旭阳才仅仅是灵王一阶的实力，就算是步入到灵王阶段那么多年的太上皇，也不过是灵王二阶而已。
　　但是眼前这个平平无奇的守门人，竟然在这里是灵王二阶的实力，简直不可思议。
　　这就是三宗的地位这么高的原因，因为实力高的人比比皆是。
　　“大胆！”
　　康庭怒喝一声，对着那守门人便是猛地一击！
　　康庭的实力，冰翊是看不出来具体的，只知道他的实力要比灵王初期强出很多。
　　那守门人被康庭打到了门里边，房间门轰然而碎。
　　打开门的一瞬间，竟然看到郭展正端着一碗药放在穆宗主的嘴边。
　　然后挡着穆沁凡和康庭几个人的面直接给灌了下去。
　　“呜呜……咳咳。”
　　穆宗主已经是躺在床 上不能动弹，此时只能硬生生的喝下郭展喂的毒药。
　　他的眼神在看向穆沁凡，眼神疯狂的示意她快点离开这里。
　　“爹爹！”
　　担心的情绪充斥着穆沁凡的大脑，根本没有接收到穆宗主的信息，直接就朝着穆宗主跑过来，用力的将郭展推到了一边。
　　“爹爹……你快吐出来啊，这些东西不能喝下去的。”穆沁凡一边哭着一边拍着穆宗主的后背，想要让他将那东西吐出来。
　　“啧啧。”郭展看着穆沁凡的样子笑起来，“凡儿说的这是什么话，我怎么可能对宗主下手呢，你这样误会我，实在是让我伤心呐。”
　　穆沁凡此时却没有时间搭理郭展，还是给穆宗主拍着后背了，只是一点效果都没有。
　　这时候穆沁凡感觉到有人拍了一下她的肩膀，回头一看，正对上那一双漆黑的眼睛。
　　“这件事情先交给我。”
　　冰翊的声音莫名的有一种说服力，穆沁凡眼眶泛红的点头，将位置让给了冰翊。
　　冰翊从天宁域中拿出来了一根筷子，“薅”住穆宗主的脖子向后，那筷子无比粗暴的就捅 进了穆宗主的嗓子眼。
　　“乌……拉……”
　　穆宗主被冰翊手中的筷子捅的快要吐 了，一张脸憋的通红，眼角甚至都有眼泪没忍住涌了出来。
　　“易……”
　　穆沁凡看着心中有些不忍，想要开口问一问这样真的可以吗，但是犹豫了一下终究是没有开口。
　　易冰大师应该不会害爹爹的。
　　郭展看着突然间出现的冰翊，目光深沉起来。
　　他还从来没有见过这个人，难不成又是康庭和穆沁凡找过来给这老不死的治病的？
　　这么年轻，怕只不过是一个废物罢了。
　　甚至连褚清和阿苏都开始疑惑，是不是主子真的跟穆宗主有仇的时候，众人终于看见穆宗主一口气没喘上来，喉咙一动，一股热汤从喉咙里窜出来。
　　还带着一股子药味。
　　穆沁凡震惊的看了一眼冰翊，易冰大师是真的有办法啊。
　　郭展看着地上的药目光沉下，“客人，就应该有客人的自觉，不要随便的扰乱别人的好事。”
　　郭展的声音阴森的像是一条毒蛇在草丛中发出的嘶嘶声，让人的胳膊上起了一层的鸡皮疙瘩。
　　冰翊冷jojo冷的看着他，“我当然有当客人的自觉，我只是没有想到有的人家的狗竟然能够害主人了。”
　　郭展的目光陡然变得狂风 暴雨，“你竟然敢说我是狗。”
　　冰翊勾唇笑起来，“我只是打个比方而已，你怎么就着急认下自己的身份了呢。”
　　“你！”
　　郭战怒极，甚至想要直接对冰翊出手，但是康庭手疾眼快的迅速挡在了冰翊的面前。
　　就大师这样秀气的小胳膊小腿的，别再被郭展这老不死的打坏了。
　　诶，好像有点不对劲。

第118章 眼瞎看错人
　　他依稀记得刚才好像易冰大师把那个紫电喷云兽拎着脖子转圈来着。
　　郭展看着忽然出现在自己面前的康庭，忽然笑起来了，“康长老干嘛这么紧张啊，我就只是给宗主喂了治病的良药而已，你带回来的客人二话不说就将我好不容易喂进去的药弄得吐出来了，您说这笔账应该怎么算啊。”
　　康庭眯眼，“你说是治病良药就是治病良药吗？依我看是送命的毒药吧。”
　　如果他们再晚回来一点，宗主肯能就已经死掉了。
　　冰翊在郭展和康庭对峙的时间，悄悄给穆宗主喂了一颗丹药，然后将穆宗主平放在床 上。
　　郭展叹了口气，“唉，康长老怎么能如此揣测我呢，我是什么样的人你还不清楚吗？”
　　“我现在承认是我瞎了眼睛看错了人。”康庭皱眉道。
　　郭展还想要说话，就看到冰翊正在给躺在床 上的穆宗主施针，最重要的是，他看到了穆宗主的手蜷缩了一下。
　　“该死。”
　　郭展暗骂了一声，便想要对着冰翊出手。
　　但是还不等郭展出手，就被一道不知道从哪里来的灵气击飞出去，摔到了门外，捂着胸口喷出一口鲜血。
　　“什么人竟敢对着我出手！”
　　郭展愤怒的看向冰翊的身边，他刚才感受到了，那寒意绝对是从那里出来的，但是那里明明就没有人！
　　他的问题终究只能换来一片寂静，因为没有人会回答他的问题。
　　郭展愤怒，但是也更加的害怕。
　　他竟然从始至终都没有发现那个人的气息，甚至他已经出手打伤了他，他却连对方的脸都没有看到。
　　冰翊顺着银针在穆宗主的身体中注入了一些灵泉水。
　　她刚才给穆宗主检查身体的时候，才知道对方的身体简直已经糟糕透顶了，要是她再晚来一天，穆宗主绝对就只剩下了一副躯壳了。
　　但是现在还有救，先将将他身上的伤和毒简单地恢复一下。
　　郭展眼睁睁的看着冰翊的动作，心中对冰翊恨但是却不敢上前。
　　康庭几个人也紧张的看向床 上，一时间整间屋子都寂静了下来。
　　直到一声咳嗽打破了平静。
　　“咳咳……”
　　穆宗主口中呕出一口褐色的血液，甚至已经凝成了褐色的血块。
　　“爹爹，你还好吗？”穆沁凡忧心的拍着穆宗主的后背。
　　穆宗主此时感觉他的呼吸都顺畅了很多，身子在这一瞬间变得无比的轻快，本来已经模糊的眼前竟然也开始清晰起来。
　　这个年轻人就仅仅只是给他扎了几针而已，便有这样的效果。
　　果然是年轻有为啊。
　　穆宗主看着被打 倒在地的郭展，声音虚弱中还带着威严的气势，“郭展，我向来待你不薄，但是没想到竟然有一天，你会背叛我，对着我出手。”
　　郭展施施然站起来，身后原本围着这房间的人全都站在了他的身后，这样的姿势是为何意不言而喻。
　　这些人早就已经成了郭展的人。
　　郭展拇指擦掉了嘴上的血液，“宗主这话说得不明不白的，让我实在是冤枉啊，我在这星象宗这么多年兢兢业业，何来背叛一说啊。”
　　穆沁凡生气的说道：“郭长老这记性可真是不太好，你难道忘了刚才在门口拦着我们不让我们进来的事情了吗？”
　　“呵呵。”郭展低低的笑起来，“凡儿啊，我刚才只是担心有人突然闯入耽误我给宗主治病而已，你想多了。”
　　穆沁凡现在听到郭展叫自己凡儿，恶心的隔夜饭都快吐出来了，但是只能瞪着郭展也不知道该如何反驳。
　　郭展笑道，“凡儿，记得以后没有证据的话就不要乱说话，要不然容易给自己引来祸端的，知道了吗？”
　　穆沁凡吐 了一口郭展骂道，“我呸，人面兽心的禽兽！”
　　她身后的穆宗主拽住穆沁凡的袖子，穆沁凡立刻回头，还以为是爹爹出了什么事情，结果却看到后者对着她摇摇头。
　　穆宗主说道，“郭展，今日的事情我……咳咳……我不会追究的，你离开吧。”
　　这话一说出来，就连康庭都有几分震惊。
　　这个郭展明显的不怀好意啊，宗主现在只要一声令下，他便立刻上前擒拿住郭展。
　　但是现在宗主竟然说要放过他。
　　穆沁凡的眼中也满是不敢相信。
　　郭展闻言笑着说道，“果然宗主还是深明大义，明辨是非。那么我就先告辞了。”
　　说完，便大步一跨，带着身后的人离开了穆宗主的屋子。
　　“爹爹。”穆沁凡不满的叫道，“你这样将郭展放了之后，他就只会更加的猖狂了啊，以后再想抓到他就难了。”
　　康庭也皱眉。“宗主，你说说你怎么想的啊，我刚才就等着你开口我好将他囚禁起来，但是现在你将他放走了，我没办法动手啊。”
　　虽然说他和穆宗主的关系很好，他的资历也很老，但是却也知道要遵从宗主的命令的，宗内的事情若是没有宗主点头，他是不会超出权利善做主张的。
　　穆宗主“啧”了一声，“你说说你一大把年纪了，怎么还和凡儿一样着急又不懂事。”
　　“爹爹，我哪里不懂事了嘛。”穆沁凡撅着嘴说道。
　　康庭才反应过来穆宗主放掉郭展应该是有自己的思量的，但是低头想半天也没有想出来。
　　冰翊此时开口说道：“穆宗主的意思应该是放虎归山，然后来一个瓮中捉鳖。”
　　穆宗主欣赏的看了一眼冰翊，“不错，正是此意。”
　　但是很明显穆沁凡此时还没有想明白是什么意思。
　　赫连枫看着她皱眉的样子，解释道，“这郭展虽然说确实是对宗主不敬，但是却没有更多的人知道，尤其是现在郭展已经不知道拉拢了宗内多少人，所以直接将他抓起来，并不是明智之举。”
　　穆沁凡忽然灵光一现，“我懂了，所以这意思就是我们需要更多的证据证明郭展做的事情，这样说出去才能服众。毕竟郭展那老东西在宗内还是有不少支持他的人的。”
　　穆沁凡说着，神色忽然黯淡了下来，“可是郭展的把柄也不是那么好抓的啊，要不然也不会这么长时间都没发现了。”
　　康庭无语的看了一眼穆沁凡。
　　凡儿真的是要天赋有天赋，要脑子有天赋。
　　穆宗主也是发现了自己这么多年好像把自己的女儿养的太单纯了些……
　　康庭拉过冰翊，给穆宗主介绍道，“宗主，我要给你隆重的介绍一下，这个人是我们从北秦国请过来的炼丹大师……易冰大师。”
　　冰翊心虚的摸了摸鼻子，这样的介绍真的是有点隆重了。
　　哎呦，有点害羞。
　　穆宗主看向冰翊，认真说道，“这一次还真的是要感谢易冰大师了，那药如果被我吃下去的话，应该就是必死无疑了吧。”
　　冰翊没有隐瞒，“若真的吃下，就只有死路一条。”
　　说着，顿了一下，“不过就算真的吃下，如果我来了的话，还是不难治好的。”
　　穆宗主被冰翊这样的自信的回答给弄得愣了一瞬间，随后笑道，“这小子不错哈哈哈，有胆量有勇气有智慧。”
　　康庭闻言连忙给穆宗主使眼色，那模样更像是眼皮抽筋一些，弄得穆宗主一时间还没有想明白他的意思。
　　康庭小声提醒道，“宗主，这不是一位小伙子，这是一位资历很老的大师。”

第119章 骨龄
　　穆沁凡和赫连枫两个人一愣，他们竟然不知道易冰大师是一个资历很老的大师，难道不应该是一个十八 九岁的少年吗？
　　穆宗主也愣了一瞬间，然后便开始哈哈大笑起来，“康庭啊，你现在还是看人的骨龄都看不出来吗？”
　　康庭被穆宗主笑得有些不知所措，然后忽然想到了什么，开始仔细的观察起冰翊来。
　　骨龄果然是……十八 九岁。
　　康庭从来都没有觉得自己这么尴尬过，身为三宗的长老竟然犯了这样的错误。
　　先入为主的思想害人啊。
　　冰翊也有些没有反应过来，原来最开始康长老那些行为是因为以为她的年纪很大啊。
　　可是他看上去年纪真的很大的样子吗？
　　穆沁凡听懂来龙去脉之后哈哈的笑起来，“康长老竟然真的以为易冰是一个老人啊，就算是再厉害的驻颜丹其实也没有这样的功效吧。”
　　康挺尴尬的摸了摸鼻子，“我还以为十成纯度的丹药会有这样的效果。”
　　这话说出来康庭就更加觉得丢人了几分，这辈子还不知道十成纯度的丹药是什么样子。
　　此时冰翊认真思考着开口，“或许……十成纯度的驻颜丹会有这样的效果也说不定。”
　　屋子里一片寂静，只剩下了几张脸的震惊。
　　“易冰大师要是真的弄出来了这样的驻颜丹，那我就算是倾家荡产也得买一颗啊哈哈哈。”康长老笑着说道。
　　他现在的语气明显是在当冰翊开玩笑，但是冰翊并没有。
　　高级驻颜丹是七品丹药，七品丹药到时候炼制出来十成纯度的话，会有这样的效果是说不定的。
　　或许……她也可以研制出来返老还童的丹药。
　　“易冰大师……”穆沁凡轻轻地叫道。
　　“易冰大师，我父亲的状况怎么样，他现在还有的治吗？”
　　虽然说刚才冰翊已经将穆宗主救了回来，但是大家心里都清楚这只是一时的清醒而已，如果不是彻底的解除他身上的病症，那么也是早晚会死的。
　　穆宗主叹了口气，“凡儿，你就不要为难易冰了，他是一个出色的炼丹师，但是不是神仙，没办法起死回生的。”
　　穆沁凡推了推穆宗主，眼眶已经红了起来，“爹爹怎么又说这样的话，我们试一试总归是比不试的好啊。”
　　穆宗主看见穆沁凡这个样子，其实心里也是十分的不好受。
　　但是……
　　“我的身体是什么状况，我的心里是最清楚的，早就已经油尽灯枯了，我的时日已经不多了。”
　　穆宗主说着看向了冰翊，“易冰小友，非常感谢你愿意千里迢迢的来到这里，但是你可能要白走一趟了。你就先住在这里吧，让凡儿带你看一看星象宗的景色先。”
　　说完，父女俩便都开始了不舍的情绪。
　　冰翊：“……”
　　她也没说就不能治好啊，这都没看大夫呢就觉得自己要死了。
　　“咳咳。”
　　冰翊轻轻咳嗽一声，打断了父女俩的对话。
　　“其实……穆宗主的病是可以治好的，准确的来说，是他身上的毒是可以解除的。”
　　穆沁凡的眼睛瞬间亮了起来，看向易冰的时候就好像看到了救世主。
　　她兴奋的说道：“易冰大师，我就知道你一定可以的。”
　　她就知道她没有看错人。
　　穆宗主不敢相信的看向冰翊，“易冰小友，你没有在说谎吧，我自己的身体我能感觉得到，现在都已经完全亏空了。”
　　说着又咳嗽了两声，喉咙中又是一阵腥甜。
　　冰翊平静的说道，“穆宗主，你刚才吐出来的那口淤血，没有让你现在感觉到好了很多吗？”
　　穆宗主点点头。
　　“确实是好了很多，吐出来的一瞬间我就觉得的自己呼吸顺畅了很多，好像血液都能流通起来了。”
　　他说着，还试着运了一下 身上的灵气，然后惊讶的说道，“我身上的灵气竟然也舒畅了几分。”
　　这还是生病的这么多年从来都没有发生过的事情，难道说这个少年真的能够治好他的病？
　　冰翊解释着说道，“你身上的这个毒叫做昏灵，这药最大的特点就是在下药的时候非常难以察觉，但是需要长时间的下药才有效，他让中毒者的身体逐渐的亏空，四肢逐渐僵硬，只能卧床不起，当然也就不能修炼，会导致实力倒退。最后的结果就是全身腐烂而死。”
　　穆宗主听到这里的时候更加的震惊，一下子掀开了盖着自己腿的被子，那一瞬间露出来的景象震惊了所有人。
　　那下面……竟然是两条已经腐烂的腿。
　　腿上的肉是不正常的红色，边缘泛白，有的地方甚至已经可以看见白骨。
　　穆沁凡不敢相信的看着那两条腿，那竟然是父亲的腿，父亲的病竟然已经到了这种程度了吗？
　　但是父亲却一直瞒着不告诉所有人。
　　如果不是今天易冰大师来了的话，父亲恐怕要将这件事情永远的埋在心底吧。
　　穆沁凡猜的十分的正确，在穆宗主的心中，如果已经确定了自己是一个将死之人，那么就没有必要将这样的消息告诉亲人。
　　平白的让他们担心，还没有任何的解决方法。
　　穆宗主的眼中也好像出现了闪亮的星星，“易冰小友，这样的情况，真的还有希望吗？”
　　冰翊的眉头微不可查的皱了一瞬，她之前把脉的时候其实就已经察觉到穆宗主身上的情况很严重了，也猜到了他身上可能会有腐烂。
　　但是没有想到腐烂的面积竟然这么大，如此一来的话，想要好好修复就需要很长的时间了。
　　穆宗主看见冰翊的眉头皱起来的时候，下意识心中一紧，还以为自己已经没救了，神色暗淡下来。
　　但是下一秒冰翊的声音便再一次响起来。
　　“这样的也是可以治的，只是需要一点时间罢了，而且可能会有点疼。”冰翊的声音深沉的说道。
　　穆宗主眼眶中有隐隐的泪花，现在对于他来说，只要能够活下来就比什么都强。
　　康庭也十分的激动，“易冰小友，你只要能治好宗主的病，那么所有的条件随便你开。”
　　穆沁凡在旁边点头，“易冰大师，你想要提什么条件我们都是可以答应的。”
　　穆宗主看着冰翊的样子，一个宗门的承诺对于一个十八 九岁的孩子来说应该是诱惑非常大的，但是现在的冰翊脸上却没有更多的异样的表情。
　　宠辱不惊，这个小友定然有一个坦荡的未来。
　　他也开口说道，“易冰小友，这是我们宗门欠你的一个人情，你有什么要求都尽管说，而且以后只要你能用的到我这把老骨头，我都会一定会出现在你的面前的。”
　　冰翊抬手，“宗主先不必着急，现在当务之急是先治好您的病，其他的以后再说。”
　　冰翊说着看向了穆沁凡几个人，“这宗门内还有没有什么人懂得医术的人，能帮的上我的忙的。”
　　穆沁凡几个人相互对视了一眼，他们心中都不约而同的想到了一个人。
　　“确实是有这么一个人，但是……”
　　赫连枫接着她的话说道，“但是那个人的脾气十分古怪，他可以单独给师父治病，但是却应该是不愿意给别人打下手的。”
　　他们的脸上也有些许为难，关键是那个人动不动就给别人下药啊，他们就算是头再铁也挡不住那毒药粉一把一把的朝你扔过来啊。
　　冰翊看到他们的表情便猜到了是什么样的情况，于是交给了赫连枫和穆沁凡一个瓶子，“把这里面的东西吃了去找他，不会出现问题的。”
　　“好，我们这就去。”
　　此时星象宗内一个不起眼的角落，一个身着白袍的满脸胡子的人躺在树枝上，腰间葫芦中的酒早都已经被喝完了。
　　他感受到赫连枫和穆沁凡的气息之后，头也不抬的说道，“你们两个的胆子也大了，怎么，想尝一尝我的毒粉的滋味？”

第120章 专属词
　　穆沁凡和赫连枫对视了一眼，果然这人的反应和他们所猜测的是一样的，不过他们吃了易冰大师给的丹药应该不会有问题吧。
　　赫连枫上前一步拱手，“紫亿大师，现在有一个人能够治好师父的病，想要请您前去帮个忙。”
　　本来还躺在树杈子上的人一下子就跳了下来，不耐烦的看着赫连枫，“你有没有搞错，你怎么想的竟然也敢让我去给别人打下手？别以为你是宗主弟子我就不敢对你动手了。”
　　赫连枫倒是从来都没有觉得紫亿大师会因为自己是宗主的弟子而不对自己动手，但是现在心中的底气确实是因为易冰大师给的丹药而胆子大了一些。
　　“可是师父真的很需要紫亿大师，还希望紫亿大师能够前往一趟。”赫连枫接着说道。
　　穆沁凡也上前说道，“请紫亿大师海涵，日后紫亿大师若有需求，在下万死不辞。”
　　“好啊。”紫亿点头，“跟你们两个人说不通是吧，那你们就好好尝试一下我的毒粉吧。”
　　说完，便直接朝着两个人身上撒下了一大把毒粉。
　　撒完便十分满意的看着二人。
　　这两个人还算是懂事的，被撒了毒粉也不跑，不过这两个小家伙很快就明白人光是有骨气是没有用的，还是要学会惧怕。
　　这毒粉可是由很多种的毒组成的，这两个家伙有的受喽。
　　紫亿还在等着欣赏这两个人惨痛的样子，但是时间过去了半刻钟，赫连枫和穆沁凡还像两根柱子一样矗在这里。
　　“你们两个……”
　　紫亿不敢相信的看着二人，他炼制的毒药就算是上好的解毒丹都是没有用的，这两个人为什么会没有中毒。
　　穆沁凡眼珠一转，“紫亿大师，不如我们打一个赌如何，你给我下毒，如果我还是现在这样安然无恙，那么你就前去帮忙。”
　　“嘿——”
　　紫亿还从来都没有见过竟然有人会这样的猖狂，对他的毒丝毫不惧怕就不说了，最关键的是……这两个人竟然真的没有事情。
　　他现在要是不接下这个赌注怎么倒显得是他怕了一样。
　　“好！”
　　自已当场就点头，“但是我要你们两个人成为我的赌注，要是你们输了的话，就要永远的成为我的药人，给我试药用，可好？”
　　穆沁凡几乎是想也不想的就点头，“好，我相信紫亿大师是说话算话的人。”
　　她说完之后，目光又突然有一些为难，看着紫亿说道，“在下还有一个不情之请。如果紫亿大师赢了话，就只用我一个人当做药人好不好，大师兄是无辜的，不能把他牵扯进来。”
　　紫亿丝毫不在意的说道，“这不管我的事情，要看你的大师兄答不答应咯。”
　　紫亿不在乎穆沁凡的奉承，而是玩味的目光看向了赫连枫，见他迟迟没有开口，还以为他会拒绝。
　　但是没有想到赫连枫也开口说道，“我也答应。”
　　“大师兄！”
　　穆沁凡着急的叫道，“你知道当成药人会是什么样的结果吗？你的修为可能就此作废，你以后再也不能修炼了。你之前所有的努力全都白费了。”
　　赫连枫抿唇，他何尝不知道这些事情。
　　不能修炼或许都是最轻的结果，他即将面对的甚至有可能是死亡。
　　但是现在师父的那种情况，他又怎么可能吸收旁观。
　　他安抚穆沁凡道，“不用担心，你不是也相信易冰大师的实力吗？我们不会有事情的。”
　　“可是……”穆沁凡还是皱着眉不想同意这件事情，但是被赫连枫摸头打断了她接下来要说的话。
　　最后穆沁凡也只能低头，再一言不发。
　　“好好好。”
　　紫亿连说了三个好字，一边是生气这两个人没有一个把他当成一回事的，一边是好奇这两个人到底是有什么样的依仗。
　　该不会就是单纯的不怕死？
　　不过他也不怕，要是这两个人输了，他是一定要他们兑现承诺的。
　　紫亿思考了半天，最终拿出来了两颗平平无奇的丹药，“就这两个，如果你们吃下之后在一刻钟之内都没有什么问题的话，那就算是你们输了。”
　　二人接过那丹药，丹药黑漆漆的，但是上面的纹路却无比的漂亮，上面还散发着淡淡的清香。
　　它就像是一颗无比诱人的果实，引诱着你去咬一口，但是其实后面是藏着一条剧毒蛇的。
　　穆沁凡几乎是想也没想的就吃下了那颗丹药，赫连枫的眸光沉了一瞬，但是也紧随其后的将丹药吃了下去。
　　“哼，我就不相信你们还能一点事情都没有。”
　　紫亿嘴里嘟囔着，脑海里想到了自己第一次炼制这毒的时候，那时候他正在研制阶段，练出来的东西甚至连半成品都算不上。
　　有一天他想亲自尝尝它的药效，就抿了一点点的精华液。
　　他当时还算是有准备的将他炼制的解毒丹放在了旁边那，以防万一。
　　但是当时那个药效快到让他根本没有时间去拿那个解毒丹，直接就晕倒在了地上。
　　如果不是他尝试的那个量很小很小，那么他可能就永远都醒不过来了。
　　那个时候他昏睡了整整五个月，也得亏他之前尝试过不少的毒药，身子也算是强悍，要不然早就死翘翘了。
　　紫亿想到了自己曾经的事情，唇角不由自主的勾起来。
　　他正准备验收自己毒药的成果的时候，却发现那两个人依旧屹立不倒的站在原地，现在时间已经过去了半刻钟了。
　　“这是怎么回事？”紫亿走到两人面前，就好像看两个异兽一样的观察着。
　　他给出一刻钟的时间就是随便说的，按理来说这丹药吃下去之后就会立刻昏倒在地，然后一刻钟就暴毙身亡。
　　他甚至还准备好了这毒药特制的解药，因为哪怕是高等的解毒丹都是没有用的，因为解他的毒需要特定的药材。
　　但是为什么这两个人却一点事情都没有，还包括最开始的那毒粉，对这两个人来说也是一点用处都没有。
　　穆沁凡此时开口说道，“紫亿大师，一刻钟的时间已经过去了。”
　　紫亿此时才反应过来现在赌注已经结束了。
　　他摸了摸鼻子，“我问你们一个问题，虽然说不是很刻意的问但是我就是想知道，就是……就是你们到底是怎么做到的。”
　　紫亿甚至不愿意多看穆沁凡和赫连枫两个人，觉得这是自己失败的证据。
　　二人对视一眼然后深深地松了口气。
　　若是紫亿大师都这么说了，那么他们现在应该是真的没有问题了。
　　赫连枫拿出了冰翊给他们的那个瓶子，“这就是给师父看病的那位大师交给我们的。”
　　紫亿一下就“抢”了过来，放在鼻子旁边仔细的闻着。
　　“这就是普通的解毒丹嘛，能比我的多个啥？走走走，现在就带我去看看那个人，我倒是要看看他是何方神圣。”
　　他一边嘟囔着一边朝着穆宗主的房间走过去。
　　此时房间中，康庭心中还是有些担心，“易冰小友，你说他真的会过来吗？”
　　冰翊勾唇，张扬明艳的脸上满是平静，但是说出来的话却是自信，“他如果是好强的性格，就一定会过来的。”
　　康庭默然，好强的性格……那不就是紫亿大师的专属代名词吗。

第121章 连我的毒药都给解了
　　冰翊的话刚刚说完，就听到外面的声音忽然响起，“我看看到底是谁这么厉害，连我的毒药都能给解了？”
　　紫亿进门之后扫了一眼，目光十分速度的定在了冰翊的身上，因为满屋子他就不认识这一个人。
　　“就是你是吧，就是你能够解了我的毒药？”
　　冰翊勾唇，“没错是我，穆小姐应该已经和你说了我的意思了吧，是让你过来给我打下手的。”
　　“哈。”
　　紫亿冷笑一声，冷笑中还带着生气，“你知不知道这辈子还从来都没有人跟我说过这句话，你就一个小屁孩你竟然如此口出狂言，你几品炼丹师啊你。”
　　冰翊拿出自己的扇子轻轻摇着，“不才，五品炼丹师。”
　　“噗哈哈哈……”紫亿忽然大笑起来，是嘲讽的笑，“区区五品炼丹师竟然敢说你能够治做出来我的毒药的解药？简直狂妄。行了，你现在把你师父的名号报出来吧，只要你报出来之前的事情我就既往不咎。”
　　在紫亿的心中，这样一个看起来不到二十岁的少年是不会有这样的能力的，更不要说只是一个五品炼丹师。
　　“随便你怎么怀疑，但是那解毒丹就是我自己炼制的，你要是不相信的话我也没有办法。毕竟……啧，你的眼界也就到这里了，自己做不到就认为别人也做不到。”
　　冰翊的这话说的穆沁凡和赫连枫都心惊肉跳的。
　　这位祖宗可是他们两个人差一点牺牲了性命才请过来的啊，易冰大师可别一句话就把别人给送回去了。
　　康庭也悄悄咽了口唾沫。
　　易冰小友是真的勇，紫亿的那堆稀奇古怪的东西，就连他看见了都要提防着，因为防不胜防。
　　宗门里惹过紫亿的人无一例外的没有好下场。
　　“你竟然说我眼界窄？”紫亿被气笑了，“你知不知道你在说什么，到底是谁给你这样的勇气？”
　　“我说的难道不对。”冰翊挑眉，“这么长时间穆宗主的病我也没看见你给治好啊，这难道不能证明你的实力不行吗？”
　　“你知道什么。”提到这个事情，紫亿的心中其实还是有一点心虚的，甚至于不敢看穆宗主。
　　这确实是他少见的办不到的事情之一，没能治好穆宗主的病，就觉得有点遗憾。
　　“穆宗主的病是中了毒，那毒已经潜伏了十多年了，早就已经侵入到了他身体的每一个角落，我倒是想救，只不过是有心无力……”
　　冰翊唇角微微勾起，“那如果我说，我有办法呢？”
　　紫亿抬起头，声音中些许不屑，“就凭你？这小胳膊小腿的你能干什么，不要折腾穆宗主了吧。”
　　他心中也很不想承认这个事实，但是确实是这样的，穆宗主他上一次看见的时候就已经病入膏肓了，只不过现在……现在……
　　紫亿惊奇的发现现在穆宗主的脸色好了很多。
　　“宗主，你……”紫亿有些不敢相信的看着穆宗主，“这是哪位大师给你疏通了筋脉逼出了毒素啊，这也太厉害了吧。”
　　“噗……”
　　穆沁凡一下子笑出了声音，紫亿回头皱眉的看着她，穆沁凡憋笑道，“对不起，没忍住，你继续。”
　　穆宗主的脸上也满是笑意，紫亿环顾屋子中每个人的表情，才终于反应过来一件事情。
　　穆宗主现在这个样子好像真的是这个不到二十岁少年的功劳。
　　冰翊玩味的看着紫亿，“紫亿大师现在可相信我能够治好穆宗主了？”
　　紫亿低头嘟囔道，“你能治好当然是最好了，要是不能的话，哼。”
　　冰翊施施然站起身，“行了，既然已经正确的认识到这个事实了，那么现在就过来吧。”
　　紫亿不情不愿的走到了冰翊的身边。
　　他真的不好奇这个少年是怎么给宗主祛毒的，他真的不好奇。
　　就只是，也想要为治好穆宗主贡献一份功劳而已。
　　就这样，紫亿成功的给自己洗 脑之后，便心不甘情不愿的给冰翊打起了下手。
　　“帮我按住宗主的两只胳膊。”冰翊丝毫不客气的吩咐道。
　　“我是七品炼丹师啊，你让我做这些事情会不会太过分了。”紫亿不满的抗诉。
　　“力气大一点，要不然宗主挣脱的话会有危险。”
　　“好的。”
　　屋子中的几人全都目瞪口呆的看着冰翊。
　　就这样？
　　就这样三两句话就让这个看别人不顺眼就下毒的人给她打下手？
　　康庭几人现在甚至都在怀疑紫亿是不是想要给冰翊下毒，但是……
　　“好，帮我把那根银针拔下来。”
　　紫亿照做。
　　“再把宗主的腿按住。”
　　紫亿听话照做。
　　众人：要是紫亿大师想要偷偷给易冰下毒的话，那这代价好像有点大啊。
　　冰翊聚精会神的施针，她控制着灵泉水注入到银针中，给穆宗主的身体内清理一些比较好清理的毒素。
　　紫亿盯着那些针的位置，他还从来不知道针灸能有这样的功效啊，他向来都是用丹药的方式来解毒的。
　　“你这个针上面流动的那个……”
　　“闭嘴，不要打扰我。”冰翊声音沉冷。
　　众人心中一惊，纷纷在想紫亿大师会不会直接撂挑子。
　　但是没想到只是看到了紫亿瘪瘪嘴。
　　紫亿的神情看上去甚至有些委屈，这人怎么这么凶，不过就是随口问一句嘛。
　　冰翊运着真气，仔细的控制着每一次方向。
　　人身体中的筋脉十分的复杂，所以控制着真气的时候十分的费力气，不过短短的一息之内额头上便满是汗珠。
　　紫亿看到那光滑额头上的汗珠，不知道为什么，就想下意识的上去擦一擦，但是袖子还不等碰到云柠，就被一股冷风给挡了回去。
　　紫亿喉咙微动，咽一口唾沫。
　　刚才那股对着他的冷风中是一定藏着杀意的，他绝对没有感觉错。
　　羽溟冷冷的看了一眼紫亿，然后伸出袖子轻轻擦掉了冰翊额头上的汗，还十分小心的没有挡住冰翊的视线。
　　“好了好了，随便擦一下就行。”云柠所有的精力都在穆宗主身上，甚至说完这句话也完全没有反应过来这句话没有传音入密，而是直接说出口了。
　　紫亿现在伸出自己手，不知道擦还是不擦。
　　要说擦吧，刚才还感觉到了那股冷饮，要是说不擦吧，那刚才这少年的话是什么意思，难道不是是让他帮忙擦汗吗？
　　但是……
　　“好了，可以松手了。”
　　就在紫亿还在纠结的时候，冰翊又说了一句话，紫亿才连连点头，松开了还在控制着穆宗主的手。
　　冰翊又喂给了穆宗主一颗丹药，“吃下去，等一下会昏迷，但是很快就好。”
　　穆宗主倒是相信冰翊的话，直接就将那丹药吞了下去，不过一会儿便昏迷了过去。
　　紫亿目瞪口呆：这药劲儿竟然这么大。
　　冰翊忽然回头看向他，“会刮腐肉吗？”
　　紫亿一时间还没有反应过来，就又听到冰翊的声音响起来，“会不会？”
　　“嗷嗷。”紫亿连忙点头，“会的，刮肉剔骨，我都可以的。”
　　冰翊递给了他一把匕首，“就用这个，刮得精细一点。”
　　“好的。”
　　紫亿还从来没有觉得自己给别人刮腐肉的时候这么紧张。
　　他悄悄抬头，就看到了对面的冰翊认真的神情。
　　长长的睫毛很是好看，皮肤白皙无暇，鼻梁高挺，还有那唇也十分的漂亮。
　　紫亿心中一紧，这少年长得怎么像个女人一样。
　　一个大老爷们长得那么漂亮干嘛，就应该像他一样，留胡子才叫爷们儿呢。
　　不过别说……这样看起来其实蛮好看的。
　　“你专心点，再这样下去的话，穆宗主的命可能就交代在你手里了。”
　　冰翊的声音冷不定的响起，紫亿才反应过来自己竟然看这个少年看了半天。
　　啧……怎么感觉自己像是个变态。

第122章 你们认识顾昀吧
　　穆宗主腿上的腐肉很多，甚至还有已经烂掉的骨头，都被两个人小心翼翼的刮出来。
　　结束之后，两个人都是满头大汉。
　　冰翊看了一眼紫亿刮过的地方，赞赏道，“手法不错。”
　　紫亿还从来没有因为自己医术得到的赞赏这么开心过，现在还是第一次。
　　“易冰小友，宗主这个样子就算是已经治好了吗？”康庭小心的问道。
　　他看到眼前的一切已经是觉得十分的震惊了，现在倒不是不相信冰翊的医术，只是好奇现在是不是已经到了结束的时候了。
　　穆沁凡也十分紧张的看向冰翊。
　　父亲这么多年都没有好起来的时候，今天是第一次，她觉得易冰大师不会让她失望的。
　　冰翊说道，“现在就是需要吃一点生肌丹，然后再将腿包扎上就好了，以后再规律的吃一些解毒丹就可以了。”
　　穆沁凡听到冰翊的话之后激动地差一点哭了出来。
　　终于，父亲的病终于好了。
　　冰翊回头看向了紫亿，“六品生肌丹你肯定有吧，给我一颗。”
　　紫亿想到自己刚才那么听话就生气，刚想说话就又听到了冰翊的声音，“我用我的解毒丹跟你换。”
　　紫亿刚要说出去的话一下子憋在了嘴里。
　　这样的买卖好像也……蛮划算的。
　　紫亿十分痛快的拿出了一颗生肌丹，“那你可要说话算话啊。”
　　冰翊白了他一眼，类似于这样的话她好像在上了中学之后就没有再听到有人说过了。
　　冰翊拿出了一颗解毒丹，紫亿离开开心的跟小孩子似的，拿着那丹药就开始研究了起来，然后在看到丹纹的一瞬间便愣在了原地。
　　“十成纯度！”
　　紫亿的声音震耳欲聋，穆沁凡几乎是下意识的就护住了自己的耳朵，但是还是没能逃得过这魔音。
　　赫连枫无奈的说道，“紫亿大师，您这样的嗓子属实是有点吓人，要是下一次再想喊的话，提前预告一下可否？”
　　说着，赫连枫还不得已的掏掏自己的耳朵。
　　要是以前的紫亿是一定会怼回去赫连枫的话的，甚至搞不好还撒上去各种毒药，将赫连枫折磨个半死，解气了再说。
　　但是现在紫亿就好像完全没有听到赫连枫的声音似的，只是不敢相信的看着冰翊。
　　“这丹药真的是你炼制的？你告诉我不是，这不是你炼制的对不对。”
　　紫亿的表情现在是说不出来的复杂。
　　他向来最是追求炼丹师的品阶，要是说对炼丹的纯度不向往那绝对是假的，但是现在看到十成纯度的丹药你要是说不羡慕却也绝对是不可能的。
　　十成纯度的丹药啊，这事情前无古人后无来者的存在啊。
　　这样的丹药只存在于神话中，说是十万年前，天帝之女——也就是神女大人是能够炼制出来十成纯度的丹药的。
　　而且是只要一出手便是十成纯度的丹药。
　　但是那只是传说啊，而且现在那个神女大人早就已经消失了，据说是魂飞魄散。
　　但是现在竟然在他的眼前，看到了十条丹纹，这简直是太不可思议了。
　　紫亿宁愿相信这上面的丹纹是用灵气画上去的，因为这样的可能性更大一点。
　　但是他心中知道是不可能的，丹纹是没有办法造假的，这玩意儿娇气的很，用灵气在上面轻轻一动就会化成碎末。
　　紫亿还热切的看着冰翊，那种眼神灼 热的吓人，满是对炼丹的追求和渴望。
　　冰翊头也没抬，就只是云淡风轻的说道，“这确实是我炼制的，只是品阶不高而已。”
　　紫亿心中震惊的无以复加，品阶不高也是五品炼丹师啊，而且是十成纯度丹药的炼丹师，他现在甚至觉得这样的炼丹师练出来的丹药，要比他这个七品炼丹师练出来的丹药更加有含金量一些。
　　穆沁凡在旁边补充解释，“易冰大师的丹药绝对是真的，他的丹药是十成纯度这件事，是三国之人都知道的事情。”
　　紫亿瞥了穆沁凡一眼，他知道这件事情是真的，就是因为知道是真的，现在才是真正的难以相信。
　　“那个……”紫亿看着冰翊神情有些不自然，他实在是觉得自己的话说不出口，但是要是一直不说出来的话，好像实在是太亏了一点。
　　冰翊疑惑的看了他一眼，见他支支吾吾的说不出话也就没有在管，而是继续给穆宗主包扎着。
　　“那个……你能不能收我为徒。”
　　紫亿从原地站起来，脸色因为说出来的话为难的变红。
　　他没有吞吞吐吐，只是看上去有些紧张。
　　“我知道，最开始我对你确实是无礼了些，但是收我做徒弟的话，其实你是不亏的。”紫亿说着就靠近了冰翊的身边.
　　“而且师父你看，现在这种情况就是你收了我当徒弟其实也不亏的。我能给你提供更高一点品阶的炼丹方，还能给你炼制丹药，还能给你打下手，你要是看是不顺眼我还能帮你下毒。怎么样，是不是很划算。”
　　紫亿一口气说了很多的话，说完之后还冲着冰翊挑了挑眉。
　　后者皱眉嫌弃。
　　康庭三个人现在看到这样的情况已经麻木了，最开始是震惊，但是现在紫亿大师不管对易冰做出来什么事情他们都会觉得十分的合理。
　　换句话说，易冰大师就是紫亿大师的克星。
　　冰翊还是迟迟没有松口，紫亿眼珠一转说道，“师父，我可以带你进入普云秘境。”
　　秘境两个字终于是引起了冰翊的一点兴趣，她抬头看向紫亿问道，“什么是普云秘境。”
　　紫亿一看冰翊来了兴致，便也兴致勃勃的讲起来，“普云秘境就是星象宗山下的一处秘境，十年开启一次，今年正好是开启的时候。”
　　说完便看着冰翊说道，“我有两个名额哦，师父可以选择跟我一起进去。”
　　“易……”
　　穆沁凡刚想要开口，想说要是易冰大师想要一个名额的话，父亲怎么可能不给啊。
　　不要说一个了，就算是十个都能给了。
　　但是刚刚要开口，就接受到了来自紫亿的死亡凝视。
　　大有一副“你要是敢说，我就给你下毒”的意思。
　　吓得穆沁凡缩了缩脖子，不敢再说话。
　　冰翊确实是对普云秘境有点兴趣，秘境中是很容易有机遇的，她现在需要找的黑玉神火的碎片也说不定那秘境中就会有。
　　现在她的手中只有两片，还有八片散落在外面，这或许是一个机会……
　　紫亿眼睁睁的看着冰翊的神色越来越肯定，于是兴奋地问道，“怎么样师父，这个提议心动吗？”
　　冰翊无奈道，“你都已经叫我师父了不是吗？”
　　紫亿瞬间兴奋了起来，然后便开始像一个苍蝇一样围在冰翊身边，嘴没有一刻停歇。
　　“师父，你这个十成纯度的丹药是怎么炼制出来的啊。”
　　“师父，你刚才那个银针上面流动着的到底是什么啊。”
　　“师父……”
　　在场的人包括冰翊在内，都没有想到紫亿竟然是一个如此聒噪的人，说起话来没完没了。
　　冰翊再一次感叹为何自己总能遇到这样的人……
　　“对了。”冰翊忽然转头看向了穆沁凡两个人，“你们是认识顾昀对吧。”

第123章 不认识
　　“顾昀？”穆沁凡的表情有一瞬间的怔忡，仔细思考之后才说道，“我还真不认识什么顾昀，易冰大师如果想要找的话，我现在可以派人去打听。”
　　不认识吗？
　　冰翊想到当初穆沁凡和赫连枫给她的描述，如果顾昀但是在她身边就只是装出来的实力低的话，那么当初他们遇见的那个人应该就是顾昀。
　　赫连枫沉思后说道，“这个人或许我们不知道名字，但是见过也说不定，易冰大师不如描述一下他的样子。”
　　冰翊点头，如果当初顾昀是隐藏了自己的身份和实力在她的身边的话，那么后来也应该是隐藏了身份在穆沁凡和赫连枫的面前的。
　　冰翊直接拿出了纸笔，快速的划出了一个简单的画像。
　　画像上的人笑得无比的风流，长得十分的精致，一双含情桃花眼眼波流转，简直比女子还要好看几分。
　　竟然和眼前的易冰不相上下。
　　穆沁凡看到那画像的第一时间就惊呼起来，“易冰大师，这个人我们是见过的。”
　　“是当初告诉你们我的存在的那个人吗？”冰翊皱眉问道。
　　穆沁凡呆愣的点头，“正是。”
　　冰翊手指摸上画像上那人的脸，顾昀到底是什么身份。
　　他能够神出鬼没的出现在皇家秘境中，好像也对她的事情了如指掌，怎么感觉……好像他们曾经见过一样的。
　　赫连枫也看着画像上的人说道，“易冰大师，这个人实力应该很强，就连康长老都探不清他的实力，而且冰冷的拒人于千里之外，但是却又不会对人有什么恶意。是很让人琢磨不透的一个人。”
　　“实力很强？拒人于千里之外？”
　　冰翊冷哼一声，死小子还有两幅面孔是吧，要是下一次再看到他的话一定把他的腿打折。
　　穆沁凡看到冰翊这个样子，不知道为什么莫名觉得有点害怕。
　　易冰大师这个样子其实是有点吓人的。
　　“易冰小友，宗主什么时候能够醒过来。”康庭问道。
　　冰翊又查看了一下穆宗主的情况说道，“穆宗主估计要明天才能够醒过来，差不多明天早上。”
　　穆沁凡担忧的说道，“十天之后就是普云秘境开启的时间了，这之前郭展是一定会搞事情的，他甚至可能想要将父亲杀掉之后，自己坐上宗主之位。”
　　她说着忽然抬起了头，“会不会……他其实就是为了普云秘境。”
　　星象宗的人都是知道的，但凡是能够进入普云秘境并且或者出来的人，实力都会得到一个大幅度的提升。
　　就算是实力没有得到提升的，也会得到不一样的宝物，有的是药材，有的是灵器，有的是丹药。
　　更有运气十分好的会得到魔兽。
　　所以普云秘境的名额就变得十分的珍贵，但是每一年的普云秘境的名额都是由星象宗的宗主掌握的，也就是穆宗主掌握的。
　　所以郭展若是在这个节骨眼想要穆宗主的命的话，很有可能就是冲着普云秘境来的。
　　紫亿皱眉思考道，“会不会普云秘境中有什么他们非想要得到的东西呢？”
　　穆沁凡失落的摇摇头，“这个我还从来都没有听到父亲提起过，但是郭展若是如此做的话，是一定会有原因的。”
　　康庭低头一直在想着什么，忽然开口说道，“我好像听说普云秘境中有什么神火。”
　　神火！
　　冰翊听到这两个字的时候黑眸忽然就亮了起来。
　　如果星象宗的人都有消息的话，那么普云秘境中应当确实是有黑玉神火的碎片了。
　　紫亿笑起来，“神火啊，这世间真的存在神火吗？都只不过是传说罢了。曾经的神火据说是上面的那位神女殿下掌握的，神女都死了不知道多少年了，那神火也早就该消失了吧。”
　　神火不得不说是所有炼丹师的梦想，即便是紫亿也是对那神火抱有一定的幻想。
　　但是幻想终究是幻想，怎么可能真的存在呢。
　　冰翊幽幽开口，“神女是已经不在了，但是神火如果是不灭的，那么就有可能出现在这里。”
　　穆沁凡也煞有介事的点头，“我也觉得可能就在这里，要不然我们这宗门为什么那么热啊，每次如果不用灵气维持着凉爽，可能就被热死了。”
　　赫连枫在旁边不说话，但是十分赞同的点头。
　　康庭皱眉说道，“不管郭展是因为什么过来的，我们都不能再继续这样等下去，等到宗主明天早上一醒过来，我们就应该商量具体的对策，来对付郭展了。”
　　冰翊意味深长的说道，“或许……宗主昏迷的状态下开始这个计划更好。”
　　康庭几人疑惑的看向冰翊，后者却神秘一笑……
　　冰翊回到自己的房间，羽溟才缓缓地显出自己的身形。
　　冰翊无奈的看着他，“你说说你这一天都隐身，难道不累吗？再说了别人都知道你的存在好不好。”
　　羽溟摸了摸鼻子，心虚的说道，“就是觉得只有你一个人看见我，这种感觉……很好。”
　　冰翊下一句还想要怼他的话一下子就憋在了嘴中，这男人好像从来都不知道什么叫害羞。
　　古代的男人难道不应该是保守的吗？
　　这男人怎么一开口就是嫁娶，未婚夫未婚妻，还有一系列的情话。
　　冰翊叹口气，“明天你就出现在所有人面前就行了，大家都已经知道我身边有个人了。”
　　羽溟忽而间靠近了冰翊，两个人的距离近的能够看到彼此脸上细小的绒毛。
　　冰翊几乎是下意识的就想要躲开，但是这时候不知道为什么，要是躲开就好像显得她害怕了似的，于是就梗在了原地。
　　本来暧 昧的气氛这一下子看上去就好像双方谈判。
　　但是这丝毫没有影响到羽溟，他脸颊微红，轻声问道，“那我就用未婚夫的身份在你的身边好不好。”
　　“你疯了？”冰翊皱眉，“我现在是男人，你也是男人，你要是说出来那些话在这个地方是会被别人认作是疯子的。”
　　羽溟皱眉，抓住了冰翊这句话中的重点，“这个地方？翊儿的意思是在别的地方是可以接受男人和男人成亲的吗？”
　　冰翊说出那句话的时候是脱口而出的，没有想到竟然被羽溟抓住了漏洞。
　　她咽了口唾沫说道：“是有这么个地方，喜欢谁想和谁在一起都是自由的，不过都是我在书中看到的罢了，也不知道是不是真的存在。”
　　冰翊尽量的让自己的呼吸变得平稳。
　　她还在想羽溟会不会追问下去，就听到他又说道，“翊儿，你打算去那普云秘境寻找神火吗？”
　　冰翊点头，“是，不仅仅是普云秘境，我这一次出去历练也是要出去找神火碎片的。”
　　羽溟还十分清楚的记得翊儿当时说治好他身上的蛊毒是需要神火的，还将寻找神火的任务交给了她自己。
　　但是现在他也十分清楚的感觉得到，翊儿想要找到神火绝对不会是只因为他一个人，是还有别的原因的。
　　羽溟黑紫色的直视着冰翊的双眼，眼神中的温柔好像就快要溢出来，声音低沉浑厚，“翊儿，你想要去其他两国，想要去其他两个大陆都是很危险的，让我跟在你身边好不好。”
　　冰翊一瞬间不知道作何反应。
　　她最开始的时候是觉得羽溟在拿她消遣，在开玩笑，但是他这么长时间就像一个保镖一样跟在自己身边，照顾她的情绪，帮她排除危险。
　　可是……她一直都没有想要身边有个男人啊，总觉得恋爱这种东西会影响自己修炼的速度。
　　冰翊复杂的情绪全部都写在眼睛中，羽溟轻轻叹口气，然后拉起她的手放在他的心脏上，“翊儿，你能感觉到吗，我这种愿意将自己的命交在你这里的决心。”
　　他的眼神异常的坚定。
　　羽溟从小到大都没有经历过光明，但是那个下雨天的那个红色的衣角就像是一道灼 热的阳光，让他感受到了温暖。

第124章 愿意给我一个身份吗
　　所以他急切的想要抓住那温暖，但是又害怕吓到冰翊，所以一直就守在她身边，可是自己这样子更加像一个不怀好意的男人，因为他是没有身份的守在她身边。
　　所以……
　　“翊儿，你愿意给我一个身份吗？”
　　冰翊微微抿唇，抽回自己的手之后，猛然对着羽溟的心脏出手。
　　这一击竟然用上了自己的所有的灵气，她的眼神中满是决绝，手下也没有一点留情。
　　“轰——”
　　银白色的灵气打在羽溟身上，直到最后一刻他都没有躲开一下，任由那灵气打在他的心脏上。
　　“噗……”
　　羽溟菱唇溢出一口鲜血，只是那看着冰翊的眼神依旧没有变化。
　　“你疯了！”
　　冰翊惊呼了一声，她以为自己这样出手，羽溟就算是不还手也是会躲开的，按照他的实力躲开她的攻击简直不要太简单。
　　但是不管怎么样都没有想到羽溟竟然连躲都没躲。
　　她上前扶住羽溟，将羽溟带到了床 上，却猛然被羽溟拽住了手。
　　“翊儿，你现在愿意相信我了吗？”
　　冰翊愣在原地，他竟然以为自己是在试探他吗？
　　但是其实只有自己知道，刚才想要逼退的并不是羽溟，而是自己。
　　如果他刚才还手，哪怕躲一下都会给自己一个理由，从此不再搭理羽溟，但是现在……好像自己的计划失败了。
　　冰翊低头沉思了片刻，羽溟也十分耐心的等待着，只是那黑紫色的眼眸始终都盯着冰翊，想要在她的身上得到一个答案。
　　最后冰翊在羽溟的目光中缓缓开口，“我相信你，但是……但是我现在还没有想要成亲的想法。”
　　对于冰翊来说她终究还是一个现代人，古代这种决定好了就直接成亲的方式她还是受不了的，多少还是要谈一段恋爱啊。
　　羽溟立刻喜笑颜开，令人闻风丧胆的魔神在这一刻笑得像一个孩子。
　　他虽然不知道翊儿所说的到底是什么意思，但是却能够隐隐猜出来，是给他一个机会，是一个考核的机会。
　　如果通过了的话，翊儿就会愿意和他成亲。
　　冰翊嫌弃的看着他，“你干嘛，你这样笑太傻了。”
　　羽溟轻轻将冰翊揽在怀中，动作轻柔的像是在抱什么稀世珍宝，但是却始终一言不发。
　　“你松开啊。”冰翊轻轻推了推他，“现在时间晚了，应该去休息了。”
　　“好。”
　　羽溟一点头，然后抱着冰翊就顺势躺在了床 上。
　　“诶？”
　　冰翊用力推羽溟，“谁说让你躺在床 上睡了，你下去在找一个房间啊，我们不能躺在一张床 上。”
　　她刚还在感叹，这男人怎么得寸进尺，但是下一秒却发现羽溟不管怎么推都推不动，就连呼吸竟然都均匀起来。
　　“睡的这么快，你装睡啊。”
　　冰翊刚想要一脚把羽溟给踹下去，结果才终于发现他身上的气息不太对劲。
　　她伸手把脉才发现羽溟不是睡过去，而是晕过去了，正是自己刚才那一击让他的身体受了伤，所以才会晕过去。
　　冰翊给羽溟喂了一颗自己炼制的丹药，然后轻手轻脚的躺在了羽溟身边，只是两个人中间拉开了极大地距离。
　　在冰翊躺下的瞬间，羽溟一下子就挪到了冰翊的身边，伸出胳膊将冰翊环在了怀中。
　　冰翊：这狗男人绝对是故意的。
　　她刚动了想要将羽溟弄下去的心思，就听到羽溟难受的哼唧了一声，脸色惨白、眉头皱起。
　　冰翊心头闪过一丝不忍，终究是没有再管羽溟，而是任由着他了。
　　直到冰翊的呼吸也均匀的响起来，羽溟闭着眼睛，唇角缓缓勾起。
　　第二天清晨，冰翊还没有睁开眼睛，就听到外面吵闹的声音。
　　“我不管你们怎么说，我现在就想要见到宗主的人！我现在怀疑你们是不是将宗主给藏起来了。”
　　外面的声音冰翊不熟悉，但是正好昨天听过，正是那郭展的声音。
　　穆沁凡站在郭展的面前，将穆宗主的屋子挡在了身后，声音冰冷的说道，“我爹爹的情况怎么样我知道就行了，还不用郭长老来管。”
　　她脸上满是愤怒，面对郭展的时候，即便是心中害怕却也不能表现出来半分。
　　更何况现在康长老还在身边，没有必要怕。
　　郭展的身后还跟着一群的星象宗弟子，乍一看上去并不像是在慰问宗主，而是在下战书约群架的架势。
　　郭展脸上的笑意味不明，“那谁能知道你到底是什么意图，就算你是宗主的女儿，也不代表你就是完全没有危险的，北秦国那个皇上不就是一个很好的例子吗？”
　　北秦国的事情即便是星象宗的人都有耳闻，现在一些不明真相的弟子们竟然被郭展的话说的有些许动摇。
　　宗主要是没事的话，沁凡师姐应该不会让郭长老进门探望的吧，现在这样说不定是真的有问题啊。
　　但是其他弟子心中的这个念头就只是一闪而逝，最主要的是现在郭长老的气势有点压人，大家都会普遍的站在弱者这一方去考虑事情。
　　穆沁凡被郭展气的脸色通红，“你简直无耻，郭展，你身为星象宗的长老却颠倒黑白、是非不分，竟然想着在我的头上泼脏水，你都不觉得自己的行为过分吗？”
　　郭展脸色冷下来，厉声喝道，“我就只是为了确定宗主的安危而已，你要是在阻拦我，哪怕你是宗主的女儿我也不会对你留情的，我率先要保证的是宗主的安全。”
　　郭展声音一落，他身后的弟子便齐声协力的喊道，“保证宗主的安全！”
　　“安静。”
　　康庭的声音蕴着内力响彻在整个宗门内，喊着口号的弟子纷纷停下来。
　　“郭展，是不是我们不让你进去的话，你就会强行的闯进去。”康庭的神色似是在隐忍，看上去像是在忍受什么不得了的事情。
　　郭展看出来康庭的不对劲，缓缓勾起嘴角说道，“怎么样，是不是现在觉得非常的难受，能够调动的灵气也很少了？”
　　康庭隐忍着，嘴角溢出一丝鲜血将在场的弟子们吓了一跳。
　　他勉力的说道，“郭展，你到底对我做了什么！”
　　“哈哈哈……”
　　郭展仰天大笑，“当然是对你用了一点手段了，康庭，你挡住我的路了你知不知道。”
　　不知情的弟子们现在终于察觉到不对劲，开始慌乱了起来。
　　“现在到底是怎么一回事啊，怎么觉得郭长老现在并不是什么好人呢。”
　　“你才看出来吗？明显是郭长老想要对宗主布不利，沁凡师姐和康长老在阻止啊。”
　　“现在可糟了，情势不太好啊……紫亿大师现在不知道在哪里啊，还有昨天出现的那个那个少年呢，不也是一位炼丹师吗？”
　　谈论的弟子们都将自己的声音放到了最低，生怕被郭展听到之后报复自己。
　　康庭现在仅仅凭着自己的力气支撑着，身上所有的灵气竟然全部都消失，他震惊的看着郭展。
　　郭展依旧哈哈大笑的看着他，“康长老啊，你说你实力不错，怎么脑子就这么不好使呢，你难道不知道良禽择木而栖这个道理吗？穆宗主已经快死了，你还这么坚持的守着，有什么用呢？”

第125章 到底多无情
　　郭展的话无疑给在场的弟子们一个暴击。
　　按照他的意思，就是郭长老早就已经有了想要造反的心思，只是现在才表露出来？
　　那现在康长老已经变成这个样子了，沁凡师姐还有赫连大师兄全都不是郭展的对手啊，那现在应该怎么办？
　　难道说这星象宗要变天了吗？
　　穆沁凡摇头，不敢相信的看着郭展，“郭长老，真的想不到你竟然是这样的人，从前我爹爹待你不薄，你到底是为何要背叛他！”
　　“少废话！”
　　郭展皱眉，十分不耐烦的说道，“我现在只问一句，你们到底让不让我进去，要是不让我进去的话，就不要怪我手下无情了。”
　　“郭长老还真是好大的口气，手下无情？在下倒是想要看看你到底能有多无情。”
　　清冷的声音幽幽传来，众人回头就看见了一个十分精致的少年。
　　那少年的脸就好像是造物主最完美的作品，他脸上每一道弧线都好像精心的雕刻下来的，那一双黑色的眼睛犹如黑曜石，闪亮发光。
　　他右手执扇，脸上还带着不经意的笑容，那笑容似乎是在讽刺郭展的不自量力。
　　让众人另一阵惊呼的，就是那少年身边站着的男人。
　　那男人一身玄色衣裳，身姿比起身旁消瘦的少年高大了很多，脸上的五官更加的立体，棱角分明，尤其是那一双黑紫色的眼眸，神秘莫测，只一眼就好像能让人掉入到无底深渊。
　　“天哪，这两个人也太好看了吧，这是从哪里来的人？”
　　“那红衣少年我昨天就见到了，尤其近距离的看的时候，脸上一点瑕疵都没有。听说是来给宗主治病的。”
　　“他身旁的那个男人不知道是谁啊，那一双眼睛真的好特殊啊，从来都没有见过，但是不知道为什么……好像我什么时候听到过似的。”
　　弟子们的话引起了康庭的猜想。
　　他之前虽然说知道易冰小友的身边是有人的，但是却并不知道是什么人，刚才看到的时候能，竟然被他神秘的实力给震慑到了。
　　这个男人的实力绝对在宗主之上。
　　黑袍紫眸……
　　康庭的脑海中一下子浮现了一个人，那就是狱冥殿的殿主……魔神羽溟！
　　想到这个可能，康庭觉得自己身上的汗毛都要竖起来了。
　　星象宗对于魔族是有结界的，但是这个结界不仅仅拦不住这个男人，甚至可以说是连一丝波澜都没有，让他在这星象宗内待了整整一天一夜的时间。
　　宗门的结界是没有问题的，那么就是这个男人的实力太过强大了。
　　郭展眯着眼睛看着来人，昨天就是靠近了这个红衣服的少年，他才被打飞了出去的，看来昨天动手的人就是这个穿黑衣服的人了。
　　他皱起眉头说道，“你算是个什么东西，竟然也敢掺和星象宗的事情。”
　　“轰……”
　　郭展的话刚刚说完，就被强烈的一击轰飞了出去，一击正中郭展的嘴。
　　“唔……”
　　郭展摔倒在地，想要开口说话，却发现自己的嘴漏风。
　　伸手一摸，就看到了自己不断掉出来的牙齿。
　　冰翊无语的看向羽溟，这家伙下手这么狠，这场战斗岂不是还没开始就结束了？
　　羽溟委屈，他的力气其实不大来着，也没想到这个郭什么的这么不抗打啊。
　　“你……”郭展手指指着冰翊。
　　冰翊一个眼神看过去，“还指，你是连手都不想要了吗？”
　　郭展看了一眼羽溟之后，立刻心有余悸的收回手。
　　冰翊缓缓走到了康庭身边，“康长老，这个蠢货似乎是真的以为宗主已经去世了。”
　　话音一落，郭展便抬头看向冰翊和康庭。
　　这两个人的话是什么意思？
　　难道说他得到的消息是假的？
　　就在此时，他看到原本还在躬着身体，强忍着疼痛的康庭缓缓站起身，脸上再也没有半点难受的样子。
　　康庭冷笑道，“是啊，他好像是真的以为宗主死了，这就已经迫不及待的带着人来逼位了呢。”
　　“你们……嘶……你们说这话是什么意思？”
　　郭展掉了满口的牙，说话的时候说的不清不楚，但是还能听出来。
　　冰翊轻轻摇扇，“意思就是……你被骗了。”
　　郭展心中越来越慌乱，他昨天晚上得到的消息，说是宗主已经不治身亡了，所以现在今天早上才过来的。
　　但是现在听那个红衣少年的意思，是宗主现在安然无恙？
　　穆沁凡冷眼看着郭展，然后将房间的门打开，就看到了坐在椅子上的穆宗主，虽然现在依旧不能站起来，但是脸色却比从前好了很多。
　　“宗……宗主。”
　　郭展磕磕巴巴的叫道，眼神中从不敢相信到充满恨意。
　　他恶狠的看着穆宗主，“真是想不到啊，你竟然又活了下来，可真是个碍眼的东西。”
　　穆宗主看着郭展的目光中，有些许痛惜，但是更多的是冷漠。
　　“郭展，我自问不曾亏待过你，但是你为何会变成现在这个样子，是天龙宗的人派你来的吗？”
　　对于星象宗来说，唯一的敌人就是天龙宗。
　　天龙宗为了提升自己在三宗之中的地位，不知道挖走了多少星象宗实力高强得长老和弟子，现在竟然直接奔着宗门来了。
　　只听郭展哈哈大笑道，“没错，我就是天龙宗派来的又能怎么样，我就是想要把你拖下这个位置，就是想要让你跌入泥潭！你凭什么能稳坐宗主之位这么多年，就凭你现在是一个不能下地的废物，我就认为你不配再坐在宗主之位上！”
　　“郭长老，你疯了吗？穆宗主治理星象宗这么多年从来都没出过差错，你还是不要犯傻了。”一个弟子站出来，痛心的说道。
　　郭展看着那弟子，眼神冰冷的可怕。
　　“治理？”郭展冷笑了一声，“他就是这么治理的，将我们星象宗治理成了三宗的末流！”
　　郭展的质问让那个弟子说不出来话，因为他说的确实是事实。
　　穆沁凡气愤的说道，“这些事情的出现难道不应该是天龙宗的过错吗？你不去跟天龙宗的人算账，倒是将账算到了自家来了，简直不可理喻。”
　　郭展却丝毫不在乎，“没错，我就是不可理喻了。”
　　他拿出自己的剑指着穆宗主，“今天这位置你让也得让，不让也得让，你若是自愿，我还能给你一个晚年，你要是不愿意，我就只能动手了。”
　　郭展现在是想明抢。
　　穆宗主身上的气势不低分毫，看着郭展缓缓说道，“你若是动手，伤害的就只是星象宗的弟子们而已。”
　　对于站在郭展身后的那些弟子，他迟早都是要处理掉的，全部赶出宗门。
　　但是他们若是动手的话，那么星象宗的普通弟子们也是会动手的，他不想他们因为这种事情受伤。
　　郭展又上前一步，“那就变成你和我之间的战斗，你敢不敢。”
　　穆沁凡震惊，怒道，“郭展你要不要脸，你明知道爹爹他大病初愈，他如何在这种状态下跟你对战。”
　　郭展耸肩，“这就是他的事情了，与我无关。”
　　“你简直无耻。”
　　康庭上前说道，“郭展，我和你打。”
　　郭展却摇头，“不，我就要宗主。宗主，您现在还没有考虑好吗？”
　　他的语气中带着淡淡的挑衅，挑眉看着穆宗主。
　　穆沁凡摇头，“爹爹，不要答应他，大不了我们跟他打一架，你要是跟他对战，可能就直接没命了。”
　　赫连枫自然也是不赞同的，“师父，沁凡说的对，这件事情要不还是交给我们吧。”
　　一众弟子看到这样的场景也纷纷动容。
　　“宗主，守护这个宗门也是我们的责任，我们自然是不会让别人抢占了星象宗的，我们跟您一起守护。”
　　“就是啊宗主，让我们一起上吧，就当是一场历练了。”

第126章 背后的人是谁
　　弟子们纷纷开口，都表示并不害怕，但是穆宗主却并不打算让他们掺和到这一场无辜的对战中。
　　他抬头，声音不大但是却能让所有人都安静下来。
　　“这件事情就这么定了，谁都不要再劝。”
　　穆沁凡还皱着眉想要劝说一下，但是却也知道自己爹爹这个样子是心意已决，不管再怎么说都没有用了。
　　“哈哈哈。”郭展笑起来，“宗主果然是好气魄，既然如此咱们现在就开始吧。”
　　说完之后，就猛然对穆宗主出手，甚至连反应的时间也不给。
　　“简直太卑鄙了。”有弟子看不下去，皱眉道。
　　但是跟在郭展身后的弟子则是一脸的无所谓，甚至还觉得隐隐的骄傲。
　　这才是星象宗应该有的宗主，而不是那个病秧子，将星象宗弄成了这个样子。
　　但是穆宗主的反应却没有慢半分，而是十分迅速地就迎上了他的攻击。
　　一个站着，另一个坐在椅子上，即便是不动，竟然也能在短暂的时间内打个平手。
　　冰翊看着两个人交手，她还记得上一次看到眼花缭乱的时候，是羽溟和云谦打在一起的时候。
　　她忽然想到一个事情，问羽溟道，“你和云谦……是什么时候认识的？”
　　羽溟的美好心情在听到云谦那个名字的时候，瞬间消失了一半。
　　“翊儿为什么问他？”
　　羽溟的声音中还有着能够听得出来的委屈和不解，翊儿现在都在他身边了，难不成还记着那个男人？
　　冰翊皱眉说道，“我就是好奇，你们两个是两个大陆的人，是怎么认识的并且还有仇？”
　　羽溟想了想说道，“我小时候并不是在狱冥殿长大的，那老家伙将我扔到了灵源大陆的边界，那里有数座高山，叫连康山，我在那里生活了十年，也就是在那十年间认识的云谦。
　　我们两个第一次见面的时候就莫名的不和，后来我在那里历练提升实力，他也是，看到好的资源我们会强，也会比着晋级，后来时机成熟了，我就回到狱冥殿了，再一次见到就是在皇家秘境。”
　　说到这个，就连羽溟都觉得十分的奇怪，因为第一次见到云谦的时候，他竟然就莫名的看那个人不顺眼，没有任何的原因。
　　云谦是第一个让他有这样感觉得人，也是目前为止唯一一个。
　　羽溟说完，冰翊缓缓皱起自己的眉头。
　　她刚才忽然就想到了自己在皇家秘境那个阵法中做的梦，她觉得自己一定不是平白无故做那样的梦的，但是梦中的那个小男孩到底是谁呢？
　　她曾经以为是少年的羽溟，但是那男孩明显不是紫眸，所以肯定不是羽溟，而且羽溟的性子是绝对不会任由自己被欺负的。
　　那么如此说的话，她认识的男生也就剩下了大哥还有顾昀，顾昀应该是完全没可能的，那样被人欺负的童年怎么会长成这样的性子。
　　难道是大哥吗？
　　但是她心中其实还有一个怀疑，就是云谦。
　　可是云谦这个人那样的华贵精致，应该也不是那个被欺负的小男孩吧。
　　冰翊心中思绪万千，每次一想到这些事情她就感觉自己的脑袋异常的疼，但是想来想去都想不通。
　　或许都是她想多了罢了，那些梦……应该就只是梦而已吧。
　　郭展已经和穆宗主纠缠在一起，穆宗主虽然只能坐在椅子上，但是攻击范围却没有缩小多少，每一次带给郭展的攻击都是致命的。
　　而郭展，本身就是星象宗的长老之一，实力不容小觑，现在也给穆宗主造成了重伤。
　　穆宗主擦掉嘴角的血，“看来为了这一天你等了很久了。”
　　郭展的招数全是针对着他的习惯出手的，而且十分的熟练精湛，一看就是精心设计并且练习过的。
　　郭展轻揉着自己的胸口，忍下了喉咙中的腥甜，“知道就好，如果你现在认输的话，我还可以饶你一条性命。”
　　穆宗主眸光一冷，“你在痴心妄想。”
　　话音一落，便还按照自己原先的习惯出手，灵气向左攻出，但是却只是虚晃一枪，然后对着郭展的头猛然出手。
　　郭展嘴角一勾：又是这路子，这么多年了都不会变通，活该不能继续当宗主。
　　想着，便在穆宗主朝他左面攻击的时候，率先将自己的防守放在了上方，却不料穆宗主的这一击丝毫没有收回自己的力道，而是直直攻向左半身。
　　“轰——”
　　这一击是真的没有半分留情，郭展瞳孔放大，不敢相信的看着穆宗主。
　　“你……”
　　郭展还不明白自己怎么就输了，然后整个人就摔倒在地，左胸口止不住的流血。
　　现在换成穆宗主居高临下的看着郭展，声音比陌生人还要冷漠几分，“说我不懂的变通，但是最不懂的变通的，其实是你自己。”
　　郭展猛然抬头看向穆宗主，然而后者却已经完全不将他放在眼中，只是吩咐道，“将这些人全部带下去，赶住宗门，从此不再收进来。”
　　穆宗主这话说得正是之前跟在郭展身后的那些弟子。
　　一次不忠百次不用，他不废了他们在星象宗的修为已经是网开一面了，但是如果还不赶出宗门的话，就是养虎为患了。
　　那些弟子们看到郭展败了之后，就瞬间没了主心骨。
　　他们本来就不是多么的坚定的人，只是墙头草，被郭展忽悠的相信了他就过来了，于是现在知道自己要被赶出星象宗之后，都慌张起来。
　　“宗主，宗主我们知道错了啊，在给我们一次机会吧。”
　　“宗主我们之前都是被郭展迷惑了眼睛啊，我们保证不会再有以后的事情了，绕过我们吧。”
　　“求求宗主不要赶我们出宗门啊，我好不容易才进的三宗啊，求宗主网开一面。”
　　冰翊摇扇，看着这些人，眼中没有半分同情。
　　这种随风倒的人是不可用的，他能背叛你第一次就能背叛你第二次，而且只会越来越放肆，还会把你对他的宽容当成你是傻子。
　　所以如果是她的话，她会做的比穆宗主还绝。
　　穆宗主看着这些弟子们，心中还是有一些心痛的，这里的每一个人都是在他星象宗最少生活了一年的，可是……可是现在出了这样的事情，也由不得他再心疼这些弟子。
　　穆宗主挥挥手说道，“现在就全部都带下去吧，不必再多言。”
　　“是，弟子领命。”赫连枫应了一声，便带着人将那些人带下去了，不过片刻的功夫，就只剩下了的郭展。
　　他抬头看着穆宗主，发现对方的眼神是自己从来都没有见过的寒冷，竟让他忍不住打了一个冷颤。
　　穆宗主看着他冷声问道，“我再问你最后一遍，你背后的人到底是谁？”
　　此言一出，穆沁凡等人都震惊了。
　　“爹爹，郭展背后的人不是天龙宗吗？”穆沁凡甚至是怀疑自己的耳朵出问题了，她记得刚才郭展承认了来着。
　　冰翊看着郭展的样子冷笑一声。
　　这件事情明显就是天龙宗背了锅了，刚才郭展提到天龙宗的时候那丝毫不在意的样子，他当时脸上没有任何的反应，就是顺嘴答应下来的。
　　不过……她也比较好亲，这郭展的背后能是谁。
　　他背后的人针对星象宗到底是为了什么。
　　郭展的表情明显一愣，但是随即摇头说道，“我背后没有任何人，这件事就只是我自己想要这个位置而已。”
　　他这个回答冰翊是不信的，穆宗主也是不信的，但是现在怕是再想问，也是问不出来什么了。
　　穆宗主挥手道，“来人啊，将郭长老带到地牢中严加看管，不允许任何人探望，擅闯可就地处置。”
　　这样的处罚算是很厉害的处罚了，因为对于穆宗主来说，他从来都没有发过这样大的火，从没有人见过他下这样的命令。

第127章 太简单了
　　“慢着。”众人只听见漫不经心的一声，回头看过去，正是缓缓走过来的紫亿。
　　他不屑的看了一眼郭展，然后说道：“就这样放过这个叛徒，是不是太简单了啊。”
　　众人在紫亿的脸上看到了恶魔一样的坏笑，但凡是在星象宗待久了的人都会知道，紫亿大师如果是露出这样的笑容就证明他又制作出来了新的毒药。
　　通常都是惹到他的人会成为那个试验毒药的人，现在看来，郭长老就成了这个倒霉的人了。
　　紫亿看到冰翊之后便兴高采烈的跑了过来，双眼放光的拿出一个瓶子，宝贝似的给冰翊看。
　　“师父，这就是我新研制出来的毒药，你看看怎么样。”
　　众弟子都惊讶于紫亿大师竟然会这样好声好气的和别人说话，更惊讶他居然管这个少年叫做师父！
　　他们都悄悄的看向了冰翊，都想知道这个美的不像话的少年到底是有怎样的本领，能够让天地不服的紫亿大师给收服了。
　　紫亿丝毫不在意众人的眼光，只是双眼亮晶晶的看向冰翊。
　　冰翊鼻尖轻动，随后嘴角一勾，“药物这东西，还是得在人的身上试过才知道真正的效果不是吗？”
　　紫亿和冰翊对视一眼，两个人都心照不宣的知道了彼此的想法，那就是……整郭展。
　　紫亿回头看向穆宗主，“宗主，不知道这叛徒是否可以借我一用？”
　　穆宗主微不可查的叹了口气，这两个祖宗都说话了，他就算是不同意也得同意了。
　　因为就算他现在不同意，这俩人也会找机会将那药下在郭展身上的。
　　于是只能无奈点头。
　　紫亿瞬间兴高采烈的走到了郭展身边，一直嘴硬而且不害怕的郭展在这时候脸色终于有了变化。
　　“你干嘛，我告诉你别想在我身上下那些奇奇怪怪的东西。”
　　关于紫亿的毒药，即便他是长老，也不能幸免，所以十分幸运的体验过一次。
　　自从那次之后他就谨记一件事情，就是远离这个恶魔。
　　但是没有想到，现在居然又沦落到他的手中。
　　紫亿可不管郭展心中在想什么，他把瓶子中的毒药倒出，就看到郭展紧紧闭着嘴巴，还屏住呼吸。
　　紫亿看见冷笑一声，“呦，你还挺有经验的嘛。”
　　郭展看到这笑容，心中那不好的预感直线上升，果然接下来就听到他接着说，“不过今天的这个就算是你头砍掉都没有用。”
　　说着，就将手中的药粉洒在郭展身上。
　　紫亿嘴角勾起一抹坏笑，这药只要沾到皮肤上就会起作用，所以郭展的做法完全就是徒劳。
　　冰翊颇为“同情”的看了一眼郭展，这家伙今天真的是有罪受了。
　　本来应该将郭展带走的人现在也停下了动作，想要看看这药到底有什么作用。
　　郭展还在存在一定的侥幸心理，万一自己的方法就有用了呢。
　　但是很快的，他就感受到了自己脖子上一阵奇痒。
　　他的手几乎是下意识的去抓那部位，却没想到碰到了一个鼓起来的痘，他一下子抓的破开，脓血流的到处都是，然后流过的地方就全都起了指头一样大的痘痘。
　　有的人看着就打了一个冷战。
　　“我的天，这密密麻麻的疙瘩真的好吓人啊，紫亿大师做出来的这东西还真不是一般人能够顶得住的。”
　　“如果让我脸上长了这么多恶心的东西，我还不如死了算了。”
　　“也是那郭展活该，背叛宗门还拉拢弟子，这也该是他受到的惩罚。”
　　郭展抓破了一个痘之后，便开始感觉到自己身上四处都痒起来，他心中知道这些疙瘩是不能去抓的，但是那样的痒却是完全承受不住的，不抓还不如死了算了。
　　“啊……”
　　郭展的声音痛苦中还带着一丝舒爽，每次抓破的时候，短暂的疼痛都可以暂时解痒，但是疼痛过后，又是无尽的奇痒。
　　郭展那扭曲狰狞的表情，就连穆沁凡看见了都没忍住起了一层鸡皮疙瘩。
　　幸好在此时，自已终于满意了自己制作的毒药，于是心满意足的点头，“行了，将他带下去吧。”
　　带走郭展的弟子甚至都不愿意碰他一下，最后也是在自己的周身用灵气支出一个保护罩，才将郭展带走。
　　“嘿嘿，师父，怎么样？”紫亿还看着冰翊，想要求一个夸奖，却猝不及防的感受到了一股无比强的冷意。
　　紫亿虽然说是一个炼丹师，但是修炼实力方面却也没有被炼丹的时间拖下太多，于是这种情况能够立刻将目光锁定在自己家师父身旁的这个男人身上。
　　羽溟现在怎么看这个叫紫亿的怎么觉得不顺眼，他不管怎么说也是一个男人，怎么总往翊儿的身上靠。
　　向来天不怕地不怕的紫亿不知道为什么，竟然从这个男人身上感受到了一丝危险。
　　这个男人给他一种，即便是他偷袭下毒，也会被对方发现并且能把他打个半死。
　　想到这个场景，紫亿不由得打了一个冷战，还是不去想这样的场景比较好。
　　冰翊倒是丝毫不吝啬自己的夸赞，“这个毒做的不错，你一定要记得炼制毒药的时候将解药也炼制出来，以防出现意外。”
　　紫亿连连点头，“师父放心，徒弟知晓。”
　　穆宗主笑道，“易冰小友，今天的事情多谢你了。对了，你有没有听说过一段时间星象宗会有普云秘境开启啊。”
　　冰翊点头，“确实有耳闻，听说十年才开启一次，应该很是重要。”
　　穆宗主说道，“确实是重要，星象宗之前那么多年一直在三宗之首的地位，最主要的原因之一就是普云秘境，因为每一次送进去的弟子都会有大幅度实力的提升。如果不是我的身体出现问题，这星象宗怕是也不会弄成现在这个样子。”
　　他说着，心中有些许自责。
　　郭展的话终究是被他听了进去，不管郭展想要这个宗主之位是不是有别的原因，也不管他的身体到底是什么原因导致的，这都是不争的事实。
　　穆沁凡心疼的挽着穆宗主的胳膊，“爹爹不要太过忧心了，我们今年招到了好几个很不错的弟子，我们宗门一定会恢复到往日的繁荣的。”
　　康庭一想到冰翊兄妹俩在比武台上的表现，一下子感觉自己都热血沸腾了。
　　“没错宗主，今年的弟子非常不错，尤其是一个叫冰翊的弟子，原来是一个没有灵根的人，但是有了灵根之后进步神速，仅仅两个月的时间就突破了大灵师，简直就是一个奇迹啊。”
　　褚清和阿苏在一旁，听到康长老的话忍不住嘴角勾起，要是有一天康长老知道了主子既是易冰又是冰翊的时候，不知道会是什么表情。
　　冰翊面色如常的看了一眼康庭，随后便收回了自己的目光。
　　穆宗主的眼睛露出了感兴趣的光。
　　“哦？竟然有这样传奇的人物，冰翊……听起来倒是有几分耳熟。”穆宗主不知道为什么，就感觉自己好像是听过这个名字。
　　康庭又激动地解释道，“这个冰翊就是冰涌的妹妹，冰涌就是曾经天龙宗那个天才弟子，宗主可还记得？”

第1128章 刀疤刘的实力进步
　　冰涌这个名字穆宗主如何能不记得，要知道当时他可是最抢手的弟子，天赋和实力都是一顶一的好，当年即便是他已经在病中，都对这个弟子有所耳闻。
　　穆宗主点头说道，“那孩子确实是一个不可多得好苗子，只是可惜后来发生了那样的事情。”
　　对于天才的陨落他还是十分惋惜的，尤其是实力被废掉，以后不管在怎么努力应该都没有办法在提升上来了。
　　康庭此时一脸兴奋地继续说道，“没错就是那个冰涌，他之前实力确实是已经被废掉了，但是现在又可以重新修炼了，宗主要不要猜一猜现在的冰涌是什么实力？”
　　穆宗主看到康庭这个样子，就知道冰涌的实力肯定不是他想的那样的简单，于是他试探性的说出，“难道已经修炼到灵师高阶了？”
　　康庭神秘的摇摇头，“不是，是大灵师六阶。”
　　“大灵师六阶！”
　　这次是穆宗主完全没有想到的实力，“大灵师六阶甚至是已经超过了原来他的实力巅峰了，这兄妹俩到底都是什么神人。”
　　这样逆天的天赋以前从来都没有出现，以后怕是也不会出现了。
　　穆宗主说着看向了冰翊，“易冰小友，你和冰涌冰翊兄妹俩是来自同一个国家的，你可有听说过他们的修炼，可是有什么异常之处吗？”
　　他有这样的想法其实也是正常的，毕竟这两个人的天赋有点匪夷所思，只是恐怕他都不知道，自己问到了本人。
　　褚清和阿苏再一次忍者自己要笑起来的嘴角看着冰翊，主子现在的心情大概不知道能有多复杂。
　　冰翊轻咳了一声，声音尽量平静，“我和他们二人虽然有过交情，但是对于修炼这方面的事情，我不是很了解。”
　　穆宗主点头，也是，关于修炼这样的大事情，那兄妹俩人怎么会就这么轻易的告诉别人呢？
　　“对了，易冰小友，关于普云秘境如果你有兴趣的话，我给你一些名额，你和你的朋友、属下都可以进去。”
　　冰翊闻言表情一僵，原来这名额她可以有啊，那紫亿……
　　穆沁凡偷笑着看向了紫亿，这回紫亿大师怕是有罪要受了，当时还不让她说，现在被易冰大师自己知道了岂不是更惨。
　　紫亿心虚的看向冰翊，后者果然在盯着他。
　　紫亿连忙解释道，“师父，毕竟我当时也不知道宗主会给你名额嘛，您要是生气的话，想要什么跟我说，我都去给你弄过来。但是你不能摆脱我这个徒弟，反正你就得是我的师父。”
　　穆宗主不知道具体发生了什么事情，但是却知道自己刚才应该是无意间揭穿了某个人的小谎言。
　　他现在最好还是离开这个是非之地。
　　“嘶……”穆宗主忽然出了声音，“刚刚的对战好累，我现在还是回去休养着比较好。”
　　“爹爹，我来照顾您吧。”
　　穆沁凡也紧跟在穆宗主的身后，进屋去了，而赫连枫还愣在原地不知道沁凡和师父是什么意思，直到两个人都消失在眼前才察觉出来不对劲，于是连忙跟在穆沁凡身后进去了。
　　“师父。”紫亿可怜巴巴的眼神看着冰翊，“我真的知道错了，你就不要生气了呗。”
　　紫亿虽然五官长得很漂亮，但是由于他一直认为留胡子才是一个男人的象征。
　　于是这满脸的胡子加上现在那撒娇的表情，看起来十分的违和，甚至还有些惊悚，看的冰翊一脸皱眉。
　　但是一旁的羽溟却认为自已这小子是弄出这副表情来抢他的未婚妻的，于是便将冰翊一把拽到了自己身边。
　　冰翊一脸莫名，“你干嘛？”
　　羽溟脸上的笑容立马温和起来，“不是就快要进入秘境了吗，我想着你要不要提前炼制一些丹药。”
　　“确实如此。”冰翊点头，对着紫亿说道，“这件事情我就不计较了，不过下不为例知道了吗？”
　　紫亿十分乖巧的点头，“嗯嗯，师父我保证以后不会再发生这样的事情。”
　　冰翊点头之后，便回到了房间，羽溟本来还想要跟在后面，但是冰翊进门的一瞬间就设了一个结界，把他挡在了外面，里面有一道声音传出来。
　　“抱歉，我炼丹的时候不喜欢身边有人，我估计要到秘境开启的时候才能出来，你先回你的房间休息去吧。”
　　羽溟的手轻轻地放在结界上，并没有想要破坏结界，只是感受了一下那上面的力量。
　　只一瞬间，羽溟便瞳孔一缩，收回了手也收回了目光。
　　天宁域中，小千天吃着灵果，幸灾乐祸的笑道，“你那小情人在试探你你的实力啊，他刚才在感受结界的力量。”
　　那结界正是千天放出来的，因为他的精神力和实力都不属于这片大陆，所以有一种奇特的力量，这里的人是很难打开的。
　　结界虽然不是冰翊设立的，但是冰翊却能够感受到刚才那上面的力量。
　　“试探就试探吧，这很正常，毕竟我身上疑点这么多，他要是不怀疑点什么的话，那岂不是个傻子？”
　　千天瘪瘪嘴，“反正我瞧着你那小情人不简单，你仔细着些吧。”
　　正在整理药材的冰翊猛地一回头，正看到了千天已经逐渐飘远思绪的样子。
　　千天被冰翊这猝不及防的回头弄得不知所措，“你……干嘛这么看着我。”
　　他现在心中慌得很，主人难道发现什么了吗？
　　应该不能吧，其实他也没隐瞒过什么啊，那怎么被这样的眼睛看的这么心虚呢。
　　“在你的印象里，我小时候有没有帮助过一个受了欺负的男孩。”
　　冰翊冷不丁的抛出这个问题，把千天弄得一愣，但是随后就反应过来说道：
　　“我……我怎么知道你小时候的事情，我们签订契约的时候不就是几个月之前吗？主人你是不是糊涂了。”
　　“真的么？”
　　“当然是真的啊。”
　　冰翊此时才缓缓挪开了盯着千天的眼睛，后者偷偷松了一口气。
　　还好没有被主人发现什么，不过主人说的小时候帮助过的受欺负的小男孩是谁，他怎么一点印象都没有。
　　冰翊在天宁域中度过了九天的时间，丝毫不知星象宗的人无一例外的都在讨论他。
　　长得俊美且是紫亿大师的师父，光是这两件事就足够他们讨论好几天了。
　　“天哪，你们那天没有去看见易冰公子真的是太可惜了，我从来都没有见过那样好看的人，就像是真的成仙了一样。”
　　“我也看见了，不过我是在易冰公子进宗门的那一天看见的，第一眼真的是惊艳的要命，我当时就发誓，我非这个男人不嫁！”
　　“你别臭不要脸了行不行，现在整个星象宗的女子谁不想嫁给易冰公子啊，你想以一己之力挑战整个宗门的女子吗？”
　　一群女弟子在这里唧唧喳喳的讨论的，无一例外的都是喜欢冰翊的，却在此时忽然出现了一道十分不和 谐的声音，是一个粗狂男人的声音。
　　“呵，身为男人却打扮的花枝招展，像一个小白脸，竟也值得你们在这里讨论成这个样子。”
　　他说这话立刻就引起了人群的不满。
　　“刀疤刘又是你是吧，你就是看不惯别人比你长得好看是不是，总是说人家这个没有男子气概、那个不如你爷们儿的，我看就你最烦人最不像个男人！”
　　“你！”刀疤刘一身的横肉气的发抖，“我看你就是找死！”
　　那女子冷哼一声，鄙夷的说道，“我找死？难道不是你先不说人话的吗？”
　　“好。”刀疤刘冷笑着点头，“既然如此，我就成全你找死的心。”
　　说罢，他运着自己全身的灵气朝着那女子轰过去，一出手，便震惊了在场的所有人。
　　竟然是大灵师八阶！
　　刀疤刘的实力竟然已经进步这么多了吗？

第129章 你可真有本事
　　那女子心中虽然震撼，但是却也在第一时间反抗，但即便是反应再快，也没能赶得上刀疤刘的灵气轰过来的速度和力量。
　　眼看着那女子就要被刀疤刘的力量掀飞。
　　这一击的力量足够让这个女子重伤，甚至可能会失去身上所有的灵气，最后变成一个废物。
　　那女子瞳孔逐渐放大，脑海中一片空白，因为那攻击速度极快，她此时就算是想要躲开也不能。
　　“轰——”
　　想象中惨烈的场景并没有到来，却听见震耳欲聋的一声，一把扇子不知道从什么地方飞过来，和刀疤刘的攻击撞在一起，在空中形成了巨大的灵气波动。
　　那女子呆愣的看着扇子来的方向，只看到一道红色的身影，身姿轻盈，落地无声，面容精致无双。
　　“他”周身冰冷的气息给这一张脸增添了很多拒人于千里之外的感觉，但是却并不惹人厌烦，相反的却更加的吸引人想要去靠近。
　　“对自己的同门竟然也能下此狠手，你可真是有本事啊。”
　　冰翊的语气带着淡淡的嘲讽，她是听到了两个人的对话才出手的。
　　自己长得丑就觉得长得好看的人是小白脸，甚至更过分的会管人家叫娘炮，但是却丝毫不觉得自己的行为有多么的过分。
　　殊不知，他们这样因为嫉妒而贬低别人的行为才是真的惹人厌烦。
　　那女子看见是冰翊出手的时候，直接激动的叫出声音。
　　“啊啊啊，真的是易冰大人啊，刚才竟然是易冰大人救了我。”
　　她身边的其他女子说道，“易冰大师真的好俊美啊，不单单是炼丹实力强，他本身的实力也不啊。”
　　“就是啊，这样的出场真的是太能打动我了，我想跟易冰大师成亲。”
　　“少做梦了你，谁不想嫁给易冰大师，你以为就你一个人？”
　　刀疤刘一看见冰翊的这张脸，心中那种不平衡的情绪就疯狂滋生，尤其是听到周围的声音，心中那嫉妒的情绪就不断上升。
　　他咬着牙，“我再怎么样，都不关你这个小白脸的事。”
　　“小白脸？”冰翊挑眉，声音略带鄙夷的说道，“或许你说的话是对的，毕竟我确实是很白，不像你，掉在地上都找不见人。”
　　“你！”
　　刀疤刘死死地瞪着冰翊。
　　“我？”冰翊冷笑一声，“你难道是想要再强调一遍我的美貌吗？那就没有这个必要了，我对自己的容貌有着十分清晰的认知。”
　　刀疤刘被冰翊这样的话给说的不知道该说什么，于是手中的剑指向了冰翊，“你敢不敢和我对战。”
　　冰翊手中的折扇“啪”的一声打开，“可以啊，但是对战应该有些赌注吧。”
　　刀疤刘的脸上勾起一抹残忍的笑，“当然要有赌注。不如……就赌命？”
　　“不可以！”
　　冰翊还没有说话，那女子的声音就响起来，她连忙跑到冰翊旁边。
　　“易冰大师，刀疤刘的实力很强，他有大灵师八阶，而且还有一个十分阴险的魔兽，我们胜算并不大。”
　　那女子的脸上满是担忧，说完之后将冰翊护在身后，看着刀疤刘鼓足勇气，“刀疤刘，今天的事情是你我之间的恩怨，不要将易冰大师扯进来，你要是想对战的话，那就我和你战。”
　　她的脸上明显能够看出来害怕，但是说出这话的时候却是一丝犹豫都没有。
　　“怡泽师姐！”
　　怡泽身后的小女生喊着，“不能和他打啊，刀疤刘是真的会要了你的性命的。”
　　但是怡泽却完全没有将她的声音听进去，只是看着刀疤刘，“战还是不战？”
　　只是这话还没有彻底说完，就被一个消瘦但是十分有力量的手给拽到了一旁。
　　冰翊看着怡泽，无奈的叹口气，“这件事情不用你，交给我，放心，我不会有事的。”
　　这是怡泽第一次这样近的距离看冰翊，她能看到他眼睛上边的睫毛，浓密的就像是小扇子。
　　她能看到他脸上细小的绒毛，也能看到他的脸上没有任何的瑕疵，干净的就像是一块上好的和田玉。
　　温润通透，让人忍不住想要上去捏一把。
　　怡泽就这样想着，于是看着冰翊的眼神始终没有变化，完全沉浸在冰翊的容貌中。
　　刀疤刘看着冰翊的样子冷哼一声，“你要是个男人，就不要让女人挡在你的面前！”
　　冰翊被这人不要脸的话弄得愣了一瞬间，冷嘲道，“管好你自己吧，我看你连猪狗都不如，竟然还有脸说别人不是男人。”
　　刀疤刘的怒气被冰翊冲到了顶端，“好你个废物，我今日定要将你斩杀在我的剑下！”
　　说罢，便忽然间对着冰翊出手，冰翊下意识的将怡泽推到了一边，然后转身与刀疤刘对战。
　　怡泽这时候才终于反应过来，看到刀疤刘的下手又快又很、招招致命，一颗心都快跳到了嗓子眼。
　　“怡泽师姐，你没事吧。”有小师妹过来扶着怡泽过去。
　　怡泽皱眉摇头，看着冰翊的方向眼神中是止不住的担心，声音有些自责，“都是我不好，我不应该和刀疤刘吵起来的，这样的话易冰大师就不会被刀疤刘抓住了。”
　　她虽然知道冰翊并不害怕，但是却还是愧疚担心。
　　“轰——”
　　强大的气流在冰翊和刀疤刘之间炸开，刀疤刘猛然抬头看着冰翊，眼神中有些许的震惊。
　　“你竟然才是大灵师四阶的实力。”
　　不过是大灵师四阶，但是刚才却能够拦住他那一击，竟然还险些给他造成伤害，这个人到底是个什么来路。
　　冰翊扇子不离手，嘴角勾起的笑容端的是风流俊逸，“虽然只是大灵师四阶，但是打你，绰绰有余。”
　　刀疤刘冷笑一声，“人要为自己的猖狂付出代价的。”
　　冰翊“啪”的一声合上了扇子，将扇子横在自己胸前，“这句话同样送给你。”
　　说罢，瞬间朝着刀疤刘冲过去，速度快的进入让刀疤刘一时间都没有反应过来。
　　冰翊攻上刀疤刘的左肩，动作并不明显，但是刀疤刘却立刻察觉到了她的意思，立刻防护住左方，但是没有想到冰翊的扇子却立刻换了一个方向，朝着刀疤刘的小 腹攻去。
　　“噗——”
　　刀疤刘被打了一个猝不及防，内脏涌上来一股鲜血，他抬头震惊的看着冰翊，眼神中的杀意疯狂的可怕。
　　冰翊冷眼看着他，“你连你最瞧不起的小白脸都打不过，是不是太废物了。”
　　“你找死！”
　　刀疤刘的受伤让他怒气直线上升，尤其是现在看见冰翊脸上那嘲讽的表情，真的让他想要撕烂。
　　“黑鳞蝎！出来！”
　　刀疤刘大喝一声，怡泽的脸立刻惨白。
　　“完了，这下易冰大师肯定打不过那个刀疤刘了，竟然连黑鳞蝎都召唤出来了。”
　　旁边的女弟子们也担心起来，“易冰大师对战一个刀疤刘都并不是一件简单地事情，更不要说这个黑鳞蝎了。看来这个刀疤刘是真的想要易冰大师的命啊。”
　　怡泽摇头，“不行，这样下去易冰大师是会死的，我必须上去帮他。”
　　“怡泽师姐，你不能过去，那黑鳞蝎有多恶毒你不是不知道，要是过去的话就只有死路一条啊。”

第130章 易冰大师的属下
　　但是现在的怡泽根本听不进去，尤其是心中还觉得冰翊现在的处境是她带来的，就更加的着急了。
　　“主子不会有事的，你不用担心。”
　　这时候一道低沉又有些冷漠的声音传过来，怡泽回头看过去。
　　说话的人年龄看起来不大，一张小脸上都写着生人勿进，眼睛略长，颇有几分男子的英气，但是又明明是一个小巧玲珑的姑娘。
　　她刚才说……她是易冰大师的属下？
　　怡泽看着阿苏，“你怎么会知道你们家主子没事的，他现在真的很危险，你知道那个黑鳞蝎有多厉害吗？算了，你没见过我不与你说。”
　　说罢就要上前帮助冰翊，但是却被阿苏一下子拽到了身边，怡泽被猝不及防的拽过来，一不小心跌落到了阿苏的怀中。
　　阿苏无奈皱眉，“主子不会有事的，你大可以不用担心。”
　　此时那黑鳞蝎已经被召唤出来，可以说冰翊从来都没有见过长得这样丑的虫子，当初见到黑华蚓的时候，就已经觉得十分的恶心了，但是和眼前这个东西相比简直不要好看太多。
　　黑鳞蝎，蝎如其名，浑身都是密密麻麻的黑色鳞片，长得倒是一个蝎子的形状，但是身体要比普通的蝎子不知道长多少。
　　它的两只眼睛全部凸出来，好像马上就能够掉出来，而且很是狭长。
　　冰翊还是第一次见到一个虫子长得这样的眼睛。
　　最恶心的还是它的嘴，张开大口，锯齿状的牙齿全部都是黑中带黄，像极了长期吸一些不健康东西的人的牙齿，上面还挂着浓厚的黏液，即便是十米开外都能够闻得到那上面的腐臭味。
　　此时它正冲着冰翊张开大嘴，看起来恶心的头皮发麻。
　　小千天在天宁域中，看到这黑鳞蝎的时候幸灾乐祸，“主人不是最讨厌这些长得丑的东西了吗，这回有的受了哈哈哈。”
　　“千天，我没有屏蔽天宁域的声音。”
　　这时候，冰翊咬牙切齿的声音在天宁域中响起，千天连忙捂住自己的嘴。
　　“呵呵。”刀疤刘冷笑着，“易冰是吧，你不是炼丹大师吗，那就看看你能不能解开我这黑鳞蝎的毒吧。”
　　怡泽的手紧紧握起，即便是阿苏却强调了两遍易冰不会有事，但是她还是忍不住会担心。
　　这黑鳞蝎虽然说只是八阶魔兽，但是那毒液十分的强悍，曾经还越阶杀了一头九阶魔兽。
　　而且那毒液所过的地方寸草不生，除非能一直保证自己不被那毒液碰到，要不然的话，就只有死路一条。
　　冰翊冷冷的看着那黑鳞蝎，随即笑道，“区区一只小虫子，我倒是要看看有多大的能耐。”
　　黑鳞蝎虽然听不懂人话，但是却知道现在冰翊十分的瞧不起它。于是冲着冰翊摇了摇自己的尾巴，发出嘶嘶的声音。
　　“黑鳞蝎，上！”
　　刀疤刘一声令下，黑鳞蝎对着冰翊就是一口黏腻的毒液喷了过去。那份量好像倒下了一盆水。
　　冰翊腰身一动，在空中一个翻身，便躲过了那毒液。
　　毒液落在冰翊原来站着的地方，竟然冒起了大量的黑烟，好像要将大地烧穿。
　　冰翊也是没有想到这毒液竟然还有这样厉害的作用，再抬头的时候，看这黑鳞蝎的眼睛都冒着闪亮的光。
　　黑鳞蝎正气势汹汹的预备着对冰翊发起攻击，但是猝不及防的就对上了冰翊那好像看着宝藏一样的眼神，不知道为什么，竟然无端的觉得有些慌。
　　这一次冰翊率先出手，她实在是讨厌黑鳞蝎身上的那密密麻麻的鳞片，于是本来应该翻身骑在它背上的，就变成了站在它的背上。
　　“嘶——”
　　黑鳞蝎不满意想要将冰翊甩下来，但是经历过紫电喷云兽的历练的冰翊根本不把这样的甩动放在眼里。
　　“好蝎子，我就只是借你一点毒液用。”
　　冰翊说出来的话好像真的是在和黑鳞蝎商量似的，但是话还没有说完，就掏出一把匕首你，在横向一划，在黑鳞蝎的尾巴上就是一道。
　　“嘶——”
　　黑鳞蝎疼的剧烈的抖动着身子，但是它的尾巴上却没有一点的伤口。
　　冰翊皱眉，按理来说蝎子的尾巴应该都是有毒的，即便是这个口中满是毒液，但是储存毒液的囊袋应该也是在这个位置。
　　而那个位置，应该是蝎子最脆弱的地方。
　　但是这个，一刀下去竟然一点反应都没有。
　　冰翊运着自己身上的灵气，对着刚才的部位又是狠狠一划，黑鳞蝎的尾巴狠狠向上一扫，竟然勾住了冰翊的衣服，然后将她彻底摔了出去。
　　“砰——”
　　冰翊重重摔在地上。口中溢出一丝鲜血。
　　“靠！”冰翊暗骂一声，感觉自己浑身的骨头都快要碎开，口中溢出来的鲜血还和激起的灰尘混合在一起，她就算是现在不抬头，也知道现在自己的样子有多狼狈。
　　怡泽不敢相信的回头看了一眼阿苏，眼神中有着谴责，然后连忙上前将冰翊扶了起来。
　　阿苏轻咳了一声，有些心虚。
　　但是她刚才确实以为主子是不会有事的，而且主子刚才那个样子很明显就是想要那个毒液想要的入迷了，才会被黑鳞蝎甩出去的。
　　“易冰大师，你没事吧。”
　　怡泽将冰翊扶了起来，看着冰翊的样子心中自责，“易冰大师，你先在这里休息，刀疤刘的事情我去解决。”
　　说完，便冲着刀疤刘走过去。
　　“慢着。”冰翊上前拽住怡泽，“这是我和他之间的恩怨，你去观战。”
　　冰翊现在心中的胜负欲被激起来了，她可是和九阶魔兽战斗最后还赢了，结果现在面对一个八阶魔兽竟然这么狼狈，叫她如何咽下这口气。
　　怡泽一瞬间还以为是自己看错了，因为竟然从易冰大师的眼中看到了杀气。
　　冰翊正面迎上黑鳞蝎，黑鳞蝎凭借动物的直觉感受到现在的冰翊好像和之前的不一样。
　　她手中的扇子啪的一声打开，手腕一转，扇子瞬间从她手中飞出去，这一次奔着的不是黑鳞蝎的尾巴，而是它的头颅。
　　“嗷——”
　　黑鳞蝎怪叫一声，整个身子摇摆了一下便躲过了扇子的第一次攻击，但是紧接着，那扇子就像是长了眼睛一样的，从黑鳞蝎的身后再次袭过去。
　　那黑鳞蝎感受到了来自身后的危险，又躲避着身后的攻击。
　　就在此时，冰翊趁机上去，手中的匕首对着黑鳞蝎的脖子就是狠厉的一刀。
　　这样的前后夹击让黑鳞蝎根本没有反应过来，冰翊手中的匕首已经将黑鳞蝎的头割了下来。
　　“住手！”
　　刀疤刘目眦欲裂的看着冰翊，但是却已经来不及了，等到他上前的时候，就只看到了一滩黑红色的血液。
　　“我要杀了你！”
　　刀疤刘怒喝一声，冲着冰翊猛然冲过来，但是冰翊早就已经对他有所防备。
　　她单手拎起那黑鳞蝎的头颅，冲着刀疤刘就是猛地一甩，那毒液甩到了刀疤刘的脸上，下一瞬间就听到了滋啦滋啦的声音。
　　刀疤刘的脸正在被那毒液腐蚀。
　　“啊——”
　　刀疤刘的叫声异常的惨烈，但是在场却没有一个人愿意为他说一句话，因为他们多多少少都对黑鳞蝎有着害怕和忌惮，更有不少被刀疤刘威胁的。
　　所以现在看到那黑鳞蝎的毒液将刀疤刘的脸给腐蚀掉，心中竟然还有莫名的爽感。
　　怡泽和阿苏跑到冰翊旁边，“易冰大师，你没事吧，刚才的受伤到底要不要紧啊？”
　　开口的是怡泽，紧接着就是其他的星象宗女弟子，纷纷都跑上来嘘寒问暖，更有胆子大的竟然直接上手，拿出帕子给冰翊擦掉脸上的灰尘。
　　冰翊看着那乱七八糟的手伸上来，竟然有一种进入了盘丝洞的感觉。
　　阿苏本来是站在怡泽的身边的，但是现在竟然被挤到了最外面，想要跟冰翊说一句话都费力的很。

第131章 回去慢慢研究
　　“主子。”阿苏抓到了一个冰翊看过来的瞬间，连忙叫道。
　　两个人隔着人海遥遥相望，一个出不来一个进不去，此时倒是惺惺相惜。
　　到最后阿苏干脆传音给冰翊，“主子，那黑鳞蝎的尸体要怎么处理。”
　　她刚才看到主子就是奔着那个毒液去的，甚至是不惜被打飞了出去。
　　冰翊看了一眼那硕 大的黑鳞蝎的尸体，有些肉疼的说道，“那黑鳞蝎的尾巴硬度很高，估计是弄不下来。”
　　阿苏还以为她的主子会说弄不下来就不弄了，但是万万没有想到冰翊接下来数道，“弄不下来的话就整条收起来吧，我回去慢慢研究。”
　　阿苏目瞪口呆的看着那一大坨尸体，然后僵硬的点点头，“好的主子。”
　　然后费劲巴拉的将那尸体拖进了一个储物戒指中。
　　好在这玩意儿现在已经死了，要是不死的话，储物空间还不能存储活物呢。
　　冰翊现在就好像一个人形挂件，身上挂着一堆星象宗女弟子，直到这边的动静惊动了康庭。
　　“这是怎么回事？”
　　康庭皱眉看着这乱糟糟的场景，还以为发生了什么大事情，结果下一瞬间就对上了冰翊那求救的眼神。
　　“咳咳。”康庭轻轻咳了一声，强忍住自己的笑意，“你们全都散开，不要在此处聚集。”
　　这是第一次康庭发现自己说话没有丝毫用处，这一群女弟子就好像没有听见他的话一样，还在继续围着冰翊转。
　　康庭见状，深呼一口气，运着自己的灵气大声喊道，“全都给我散开！”
　　这一嗓子甚至让还在休养中的穆宗主直接从床 上坐了起来，还以为宗门发生了什么样的大事情。
　　女弟子们这才纷纷住手，然后依依不舍的看着冰翊的脸，但是脚步也不舍得挪开一分。
　　这时候冰翊才稍微的松了一口气，她感觉自己的脸要是再被擦，就要擦掉一层皮了。
　　冰翊费力的从人群中挤出来，来到了康庭身边，结果就看到了他脸上仍旧在憋着的笑意。
　　“康长老要是想笑就笑吧，憋着还怪难受的。”冰翊的眼神十分幽怨，看的康庭都觉得自己的笑好像有点过分了。
　　他刚想要说话，就看到了倒在地上，已经面目全非的刀疤刘，皱眉道，“这是怎么回事？”
　　怡泽听到这边的动静，连忙上前，“康长老，这件事情是我做的，刀疤刘是我打伤的，你要是想要惩罚的话，就惩罚我吧。”
　　康庭看着地上的人，“你可知道，在没有任何原因的情况下，杀了同门弟子，是要承受最重的惩罚的，而且是要被废除一身的修为赶下山门的，你现在还确定自己要认下这个罪名吗？”
　　怡泽看了一眼冰翊，然后毅然决然的点头，“是的康长老，这件事情就是我做的。”
　　“好。”
　　康庭点点头，刚想让人先将怡泽带下去，就听到冰翊开口。
　　“这人是我杀的，我用他的魔兽黑鳞蝎的毒液甩在他脸上，他就变成了现在这个样子。”
　　怡泽着急的给冰翊使眼色，后者却给了她一个安心的眼神，然后对康庭说道，“这件事情是我们两个人的赌注，是他对我下了战书，赌彼此的性命，结果显而易见，就是他输了。”
　　冰翊的声音无比的平静，就是在叙述一个简单的事实。
　　康庭闻言点点头，“宗门之中有不允许残害同门师兄弟的规定，但是易冰小友并不属于宗门之人，所以可以不用受此条的约束。宗门也有不允许外来人员欺辱本门弟子的规定，但是如果是下了战书的话，那就应当视作为是切磋对战，所以易冰小友也不用受此条的约束。”
　　他说着，眉头却皱了起来，“但是这件事情不管怎么样还是要跟宗主报备一声，毕竟宗门里也是死了一个人。”
　　虽然说这个刀疤刘的名声不是很好，就连康庭也不是很喜欢他，但是这也不能代表随便一个人都能要了他的性命，毕竟还是星象宗的弟子。
　　只是他比较惨，碰到的不是什么“随便的人”，而是一个救了宗主的性命的人。
　　“好，那就麻烦康长老了。”
　　这边的事情解决完，冰翊就连忙跑回自己屋子，弄得褚清看到冰翊这一路跑回来的样子，是见到鬼了呢。
　　“主子，你这身后是有豺狼虎豹吗？”
　　褚清本来是开玩笑的，但是却没有想到冰翊十分认真的点点头，但是随后又摇摇头。
　　“简直比豺狼虎豹还吓人。”
　　褚清：“……”
　　刀疤刘的死惊起了很大一阵波澜，大家都在疯狂的讨论这件事情，但是无一例外的都不觉得伤心。
　　很大一部分人都是被刀疤刘曾经挑衅过或者是威胁过，剩下的那一小部分可以说和刀疤刘基本没有什么交集。
　　第二天一早，整个星象宗的气氛都变得十分的好，大家都在期待着这次普云秘境，不管是能提升自己的实力，还是能够获得一些天材地宝，都是很不错的结果。
　　“诸位！”
　　穆宗主的声音在此时响起来，相比较之前不知道有力量了多少倍，就连听着的星象宗弟子们都觉得振奋人心。
　　太好了，他们的宗主终于要好起来了吗。
　　穆宗主接着说道，“今日又到了十年一次的普云秘境开启之日，大家可做好准备了？”
　　“做好准备了！”
　　众弟子的声音又齐又响亮，响彻整个星象宗。
　　“好。”穆宗主笑道，“普云秘境开启的时间为一个月，你们进去之后不管发生什么，都要记得第一件事是保护好自己，命才是第一位的，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　“好。”穆宗主点头，“现在，普云秘境开启！”
　　随着穆宗主一声令下，众人只听见“轰隆”的一声，空中打开了一大巨大的空洞。
　　那空洞的周围都散着莹亮的光芒，里面是一片虚无，看起来梦幻又美丽。
　　冰翊望着空中，这普云秘境的传送空洞要比皇家秘境的大很多，只是不知道这里会不会有神火碎片。
　　已经逐渐有弟子踏入进去，冰翊身旁还站着羽溟。
　　“翊儿，我牵着你的手吧，要不然的话等一下这个门可能会将我们分开。”
　　羽溟还强装镇定，丝毫不知自己的那点小心思全都写在脸上了，黑紫色的眼眸中不经意间流露出来紧张的情绪全都被冰翊收进眼睛里。
　　冰翊嘴角微微勾起，随后大方的牵住了羽溟的手。
　　掌心间传递着两个人的温度，羽溟只觉得自己掌心一阵温凉，那凉度好像传到了羽溟的心中。
　　但是并没有让他的心平静多少，反而是更加的躁动了。
　　羽溟悄悄的看向冰翊，他想问问翊儿自己的心为什么能跳的这么快，毕竟翊儿是一个医者，应该是能够知道的。
　　但是还没等开口，冰翊就牵着羽溟的手走进了那普云秘境中。
　　传送的过程中冰翊感受到了强烈的失重感，手中那温热的触感也在一瞬间消失，果然等到落地的时候，她的身旁没有任何的人。
　　“看来还是入口传送还是会将人分开。”
　　冰翊低声说道，就感受到了一股无比凛冽的寒风。

第132章 玄翼虎
　　“呼——”
　　虽然只有一阵风，但是却冷冽的好像能够冻掉她的耳朵，风声刺激的她耳膜好像快要破裂了。
　　冰翊连忙用灵气护住了自己的身子，否则这样下去她会死在这里。
　　身上的刺痛感减轻了之后，冰翊才开始仔细的查看周围的情况，却发现入眼处只是一片漆黑。
　　“阴风阵阵，倒像是来到了地府似的。”
　　冰翊冷嘲一声，却没有想到面前竟然真的缓缓竖起来了一道门，高八丈，宽十丈，通体漆黑，但是门后边却能看见一点点亮光，只是那亮光却无比的阴森诡异。
　　就着那亮光，还能看到门上边的三个大字——鬼门关。
　　冰翊缓缓皱眉，这普云秘境中竟然还有这样的地方，这是唬人的，还是说……她真的来到了地府。
　　她心中想着，脚却已经先迈了出去，只是到了那门口的时候就好像进入到了迷宫似的，更像是鬼打墙，让她只在那大门口转圈。
　　“来人可是冰翊。”
　　突然响起来的声音好像来自远古，将冰翊笼罩在其中。
　　“你是什么人？”
　　冰翊声音极冷，说话的人不知道在哪里，声音出现的没有任何征兆，这样敌人在暗我在明的感觉是真的不怎么样，好像将自己放在了案板上，任人宰割。
　　“轰隆——”
　　又一声巨响，大门后面竟然逐渐出现了些光景，冰翊看到了很多人，他们形形色色，有人难过，有人委屈，有人惆怅，也有人开心……
　　但是无一例外的都在朝着大门里边的方向走着，脚步不曾有过一刻停留。
　　就在此时，那道声音再一次响起来，“你不是一直想要追求一个真相吗，进去吧，那里面会有一个答案。”
　　这一次的声音，冰翊竟然从其中听到了一丝悲悯的情绪，不知道为什么，在冰翊的潜意识中，这个声音的主人应该是一个无悲无喜之人。
　　“你到底是什么人，你都知道些什么。”
　　冰翊的声音并不小，但是她发现走在前面的人没有一个回头的，就好像完全没有听见她的声音。
　　她的身旁甚至还有人走过，却也不曾在她身上留住一瞬间，就好像冰翊完全不应该在这里存在。
　　这种情况冰翊所经历的也不是一次了，所以并没有觉得多么的奇怪，但是与此同时，那一道悲悯的声音却再也没有响起。
　　冰翊脑海中那一道声音一直都在回荡着。
　　“有我想要的答案吗？”
　　冰翊心中想要的答案，始终都是自己到底是什么人，到底来自哪里，她一直在寻找，现在却说这答案就在眼前。
　　有那么一瞬间，她觉得这是一个陷阱。
　　但是陷阱也应该试试看不是吗？
　　冰翊慢慢朝着大门里边走着，和那些人一样，成为了他们其中一员。
　　这一条路极其的漫长，路的两边长满了彼岸花，冰翊才知道自己走的这一遭应该就是从前听说的人死之后走的路。
　　冰翊一路走过来，直到走到了一个地方，那里是很长的一个队伍，有很多人在排队，队伍长的一眼望不到头。
　　“你要的答案不在这里，在望乡台。”
　　那道声音再一次响起来，冰翊环顾周围，在不远处看到了一个五丈高的巨石，上面是用红色的字写的“望乡台”。
　　石头旁边，是一个比石头还要大两三倍的凉亭。
　　冰翊缓缓走过去，她记得这望乡台下是能看到自己的一生的，原来这就是那道声音所说的答案吗？
　　她走到那望乡台的附近，忽然一瞬间，脑海中的意识有些许模糊。
　　恍惚间，她好像看到了小时候的自己，在那记忆中的自己地位好像十分的尊崇，而且及万千宠爱于一身，十分的无忧无虑。
　　但是画面一转，自己又好像是一个从小游走在枪林弹雨中的杀手，无心无情，唯一的一个在意的 人还死在了自己眼前。
　　两种情绪、两种人生在他的脑海中不断地交换，折磨着她的精神，好像要将她撕成两半，将她变成完全的两个人。
　　冰翊闷哼一声倒在地上，额头上豆大的汗珠流下来，脖子上青筋暴起，精致无双的脸上逐渐狰狞，表情痛苦不堪。
　　就在此时，冰翊又听见了轰然的一声，这声音是在她脑海中响起的，下一瞬间，周身那种阴凉的感觉就消失掉，取而代之的是一个温暖的怀抱。
　　“翊儿，你没事吧。”
　　耳边熟悉的声音响起来，冰翊才恍惚过来，抱着她的竟然是羽溟。
　　冰翊缓缓睁开眼睛，对上的就是羽溟温柔的眸子，眸中满是担忧。
　　“你自从被传送到这里之后就一直昏迷。”羽溟皱眉说道，他刚才甚至给翊儿喂了不知道多少的丹药，但是一点用都没有，就连输送灵气也是毫无用处。
　　“一直昏迷……”
　　冰翊想到了刚才的场景，看来刚才的那次又是幻觉了。
　　她摇摇头，“没事，我刚才只是做了一场梦而已。”
　　冰翊说着便从羽溟的怀中站起来，没有注意到羽溟的目光有一瞬间的停顿。
　　她打量着周围的环境，和刚才完全是天差地别，这里的景色异常的好看，甚至和她的天宁域都不相上下，一望无际的草坪，还有几棵零散的大树，长得郁郁葱葱。
　　“这里的环境和刚开始进入到皇家秘境的环境是一样的。”冰翊说道。
　　但是话音刚落，便听到了一声极其响亮的虎吟。
　　“吼——”
　　那声音由远及近，很快就来到了冰翊身边，冰翊甚至能够感受到那虎的速度带来的狂风。
　　羽溟几乎是下意识的想要将冰翊护在身后，但是冰翊的声音却在此时忽然响起。
　　“不要出手！”
　　说罢，便伸手揽住羽溟的腰，将自己的速度提到了最快，堪堪躲过那老虎的攻击。
　　“你在这里坐着，乖乖的不要动啊。”
　　冰翊就像一个老 母亲一样嘱咐着羽溟，然后自己就转身迎上了老虎的攻击。
　　羽溟坐在原地，红晕慢慢爬上脸颊，顺着脸颊爬到了耳朵。
　　他只感觉自己的腰间一阵滚烫，被翊儿触碰过的地方就好像燃起了火焰，有一点麻，但是又是……说不出的舒服。
　　好像被翊儿保护的感觉还是蛮好的。
　　冰翊却没有注意到身后的羽溟像是一个小媳妇一样的姿态，而是和那玄翼虎之间展开了战斗。
　　玄翼虎，通体黑色，血盆大口中有着长长的獠牙，全身长达三米，高达一米，一颗头像一颗巨大无比的灯笼。
　　玄翼虎双目圆睁，大口中仿佛有一阵热浪袭来，若触碰到人的身上，非死既重伤。
　　“你这畜生，看我今日取你的性命！”
　　冰翊手中握着那一把扇子，大喝一声便冲到了玄翼虎的面前，扇子上的烈风带着无尽的杀意。
　　玄翼虎感受到那扇子带来的危险，便速度极快的闪开，但是那扇子仍然砍掉了它的一只耳朵。
　　“吼——”
　　玄翼虎一声长啸，疼痛将它的怒气带到了一个巅峰，身上的灵气都开始躁动起来。
　　这一声狂吼，灵气直接袭向冰翊，即便是冰翊在第一时间反应过来，将速度提到极致，却也根本躲闪不开。
　　“轰——”
　　冰翊被轰飞出去，羽溟轻身一跃，上前将冰翊接在了怀中。
　　他眼神中满是心疼，翊儿如果想要晋级的话，其实他可以将自己身上所有的灵气全部都送给翊儿，但是他知道，翊儿想要的并不是这个。
　　可是这样的翊儿……真的很让他担忧。
　　羽溟想着，缓缓伸出手，想要覆上冰翊的脸颊，却在此时忽然听到了一阵咳嗽声。
　　“咳咳，疼死本家主了，晋个级费死个劲儿。”
　　羽溟的手停在半空，蜷缩了几下，最后收了回来。
　　“那个死老虎呢，我今天要跟它死磕到底。”
　　冰翊说着就从羽溟的怀中跳出来，又迎上那玄翼虎。
　　他眼神中满是心疼，翊儿如果想要晋级的话，其实他可以将自己身上所有的灵气全部都送给翊儿，但是他知道，翊儿想要的并不是这个。
　　可是这样的翊儿……真的很让他担忧。
　　羽溟想着，缓缓伸出手，想要覆上冰翊的脸颊，却在此时忽然听到了一阵咳嗽声。
　　“咳咳，疼死本家主了，晋个级费死个劲儿。”
　　羽溟的手停在半空，蜷缩了几下，最后收了回来。
　　“那个死老虎呢，我今天要跟它死磕到底。”
　　冰翊说着就从羽溟的怀中跳出来，又迎上那玄翼虎。

第133章 你姑奶奶我有复活甲
　　玄翼虎震惊的看着冰翊，它刚才明明就已经感觉不到这个人的气息了，但是现在，竟然又活了过来。
　　它的表情十分的明显，冰翊勾唇一笑，“想不到吧，你姑奶奶我 有复活甲。”
　　说罢，手中便出现了一把长剑，嗖的一声出鞘，猛然朝着玄翼虎斩过去。
　　“锵——”
　　“吼——”
　　玄翼虎的吼叫声和冰翊的剑风声交替响起，冰翊身上的伤痕一次接着一次的出现，每一次都十分的惊险，都是致命的攻击，但是每一次都被冰翊惊险的躲过去。
　　而玄翼虎的身体强度是魔兽中数一数二的，所以即便冰翊使用的高级灵器，在玄翼虎的身上却也不能留下多么深刻的伤。
　　冰翊将剑放在天宁域中，然后拿出了黑棍。
　　玄翼虎看见黑棍的时候，吐出一声鼻息，圆目中还有些许嘲讽，似乎是在嘲笑冰翊的不自量力。
　　冰翊此时已经全身是伤，精致的袍子已经变得破破烂烂，每一道破口处都有深可见骨的伤痕。
　　但是她的脸上依旧是张扬，盯着那玄翼虎冷笑道，“死老虎，我倒是要看看你有多扛打。”
　　玄翼虎依旧是满脸不屑的看着冰翊，但是冰翊手中的棍子下一瞬间就招呼在了它身上。
　　那一棍子狠狠地打在腰身，那是老虎身上最脆弱的地方。
　　玄翼虎一声惨叫，它感觉自己身上的骨头差一点点就要断裂开。
　　它周身灵气暴 动，大吼一声便扑到了冰翊的面前，两只像是砖头一样的爪子将冰翊摁倒在地，爪尖在冰翊的身上立马就挠出了几道深可见骨的伤。
　　“嗯——”
　　冰翊痛的闷哼一声，眉头紧紧皱起，痛的几乎就要失去了知觉。
　　而此时玄翼虎却已经对着冰翊张开了大嘴，对着的方向是冰翊的脖颈。
　　这一口下去，就只能是尸首分家，死路一条。
　　冰翊看着玄翼虎越来越靠近的头颅，心中一笑，不知道直接被咬掉了头还会不会晋级了。
　　“轰——”
　　想象中被撕咬的疼痛感并没有到来，那玄翼虎的身子就像是一块破布一样飞了出去，重重的摔在地上，大地好像都颤了颤。
　　冰翊缓缓睁开眼睛，看到的是羽溟玄色的身影站在她面前。
　　“那头老虎，我是直接解决掉，还是你还要继续。”
　　羽溟皱眉看着冰翊，他其实很想将那玄翼虎直接弄死，然后带着翊儿好好疗伤，但是她还是要尊重翊儿的想法。
　　冰翊看着的脸，忽然就笑出了声音，她差一点就忘记了羽溟现在还在她身边。
　　差一点忘记了自己还有未婚夫。
　　冰翊给自己塞了两颗丹药，然后又站起来，“还是交给我吧。”
　　她并不是还要提升自己的实力，而是想要……报仇！
　　羽溟看见冰翊那杀气腾腾的样子，脚步不自觉地后退了一步。
　　玄翼虎经过羽溟的一击之后，便奄奄一息的躺在地上，此时感受到冰翊身上那危险的气息之后，竟然也挣扎着想要站起身。
　　不知道为什么，它现在竟然想要逃离。
　　冰翊握紧黑棍，一言不发上去对着玄翼虎就是猛地一砸，对准的还是之前的地方，这一次能够清楚地听到那清脆的响声。
　　那是骨头碎裂的声音。
　　“不是喜欢挠我吗？”
　　“轰！”冰翊一棍子打在它前腿上。
　　“不是想咬死我吗？”
　　“轰！”冰翊一棍子又打在了玄翼虎的头上。
　　就这样一棍子接着一棍子，玄翼虎的身上看不到任何的伤痕，但是身体中的内脏却已经全都破裂，骨头也全部都碎成了一节一节。
　　而被羽溟打成了重伤的玄翼虎根本没有一丝一毫的反抗之力。
　　“别打了别打了，我让你们闯过这一关还不行吗？”
　　就在这时候，那玄翼虎竟然忽然开口说起话来，声音俨然是一个正太，听起来年龄并不大的样子。
　　“你竟然会说话？”冰翊皱眉，显然是没有想到这件事情。
　　玄翼虎的声音气呼呼的，对着冰翊翻了一个白眼，“本大爷当然会说话了，本大爷可是圣兽玄翼虎好不好，说话有什么不会的，大惊小怪的没见识。”
　　圣兽固然是会开口人言，但是冰翊是没有想到这老虎是一只圣兽。
　　“那你刚才说的过关是什么意思？”冰翊问道。
　　玄翼虎一副不太愿意说话的样子，但是他还必须要开口。
　　“也没什么，就是你们现在已经进入到了十焰殿。”
　　玄翼虎说着，语气逐渐的变得幸灾乐祸起来，“你们只有闯过这十层关卡才能够活着出去啊，否则的话就只能死在这里了哦。顺便善意的提醒你们，后面的家伙们可不是像我这样好说话的哦，你们要小心哦。”
　　它说完，原本已经濒临死亡的玄翼虎却忽然变得精神抖擞起来，它站起身，抖了抖身上的毛，几步之后便消失在了冰翊和羽溟的视线中。
　　“十焰殿。”冰翊皱眉，她从来都没有星象宗的人说过这个地方。
　　焰……或许会和她想要的神火碎片有关系吗？
　　羽溟上前牵住冰翊的手，“我们一起闯。”
　　“好。”
　　冰翊点点头，下一瞬间，眼前便又换了一副景象。
　　没有树木，没有草坪，更没有太阳，有的……就只有一片荒芜，和一间十分突兀的茅草屋。
　　“这地方，感觉下一瞬间就会有妖怪出现。”冰翊看着这样的场景，第一个联想到的就是华夏一本名著的情节。
　　在那本名著中，如果有这样的场景出现的话，必然会伴随着一句“有妖气”。
　　然而羽溟却皱眉，“妖怪？是什么意思……”
　　冰翊一噎。
　　她差点忘了这里本来就是一个光怪陆离的世界，在华夏所谓的妖怪，在这里都变成了魔兽。
　　冰翊解释道，“就是魔兽的意思。”
　　羽溟了然点头，“我陪你，不用怕，你想进去看的话就进去吧。”
　　冰翊回头看着羽溟，她向来都是自己一个人独 立惯了，从来没有人会跟她说一句“有我在你不用怕”。
　　一直都是野蛮生长的人，却忽然有另外一个人告诉她想要保护她，凡事给她托底。
　　冰翊说不出这是一种什么样的感觉，有点奇怪，但是……好像也不算是讨厌。
　　“吱呀——”
　　就在此时，那间茅草屋的门忽然被打开，里面走出来了一个端着水盆的老妇人。
　　老妇人在看到冰翊两个人的时候并没有一点的惊讶，反而是面带笑意。
　　“在玄翼虎那里累坏了吧，快进来喝点茶水歇歇吧。”
　　老妇人热情地招呼着冰翊和羽溟。
　　冰翊的眼神中飞快的闪过一丝什么，但是很快就笑着点头，“多谢您，那我们就不客气了。”
　　老妇人带着冰翊和羽溟进门之后，房间里另外一个人也走了出来，他浑身的烟火气，一看就和那老妇人是老两口。
　　“呦，家里来客人了啊，正好我中午才顿了肉，快进来一起吃一顿吧。”老头也热情地招呼着。
　　冰翊牵着羽溟的手坐在了椅子上，“麻烦二位了。”
　　羽溟转头看了冰翊一眼，眼神中的诧异一闪而逝，翊儿应该不会是相信这两个人的。
　　“来 咯来 咯。”
　　老头一边喊着，一边将那炖好的肉端了上来，冰翊和羽溟看见那肉几乎是同时皱起眉头，但是很快便收起了神情。

第134章 快吃啊
　　老两口吃的异常的欢快，在肉端上来之后，筷子就一直都没有停下来过，吃的满嘴流油。
　　那肉的香味十分的浓郁，虽然全部都是香料的味道，但是却仍旧让人忍不住想要去 尝试一口。
　　但是冰翊和羽溟却迟迟都没有动筷子，就只是喝着面前的茶。
　　老头拿出另外一幅干净的筷子，给冰翊的碗中夹了一块肉，“这小伙子快吃啊，我们家啊，多长时间才能做一次肉，所以我们两个的吃相肯能会难看了点，不要介意啊。”
　　那老妇人也给羽溟的碗中夹着肉，“快吃快吃，这肉真的很难遇到的，怕是你们以后再也没有机会吃到了。”
　　冰翊看着碗中的肉，客气的笑道，“多谢您的好意了。老人家，我想请问一下，这个地方有没有什么厉害的魔兽啊。”
　　“厉害的魔兽？”
　　老两口对视了一眼，老头摇头，“我们还真没有遇到过什么厉害的魔兽，你们找厉害的魔兽是想要干嘛啊。”
　　老妇人也在旁边说道，“这附近不仅仅是没有什么魔兽，也没有什么人，所以我们老两口啊，才会多长时间都吃不上一次肉。你们快吃啊，先吃，吃饱了咱们再讨论别的事情。”
　　老两口盯着冰翊和羽溟的眼神中已经逐渐开始有变化，看见冰翊和羽溟仍然不动筷子，那眼神甚至开始癫狂。
　　“快吃啊，快点吃！”
　　“别光看着啊，快点吃，这肉很好吃的快吃啊！”
　　“我在想……”冰翊的眼神逐渐冷下来，“如果我们一直不吃的话，你们两个会不会现出原形啊。”
　　老头“啪”的一声拍着桌子站了起来，一时间狂风大作，这唯一的一间茅草屋被吹的七零八落，他面目狰狞的看着冰翊，大声吼道：
　　“我让你吃就吃哪儿来的那么多废话！”
　　老妇人的脸几乎就快要支撑不住，隐隐的能够看见她的脸上浮现了蛇的鳞片。
　　“原来是一只大蟒蛇。”冰翊勾唇，手中 出现一把匕首，握着匕首便朝着那老妇人攻过去。
　　就只是一瞬间，那老妇人便彻底的变成一条巨蟒，长度甚至能够环绕住一座山，约有二十米，前半段的身子竖起来的时候，尽然足足有五米。
　　在它们的面前，冰翊和羽溟都显得十分的小巧。
　　“桀桀桀，让你们吃你们不吃，现在也只能变成我们的腹中餐。”
　　冰翊冷笑一声，“我们要是吃了那肉，才会真的变成你的腹中餐吧。”
　　刚才那肉就是人肉，其中还下了些佐料，吃了瞬间就会昏迷，到时候那盆里的肉可能就是她和羽溟的了。
　　两条巨噬蟒对着冰翊两个人张开血盆大口，口中的獠牙上还挂着黏腻的毒液，獠牙十分尖锐。
　　“翊儿……”羽溟想要说这两条巨噬蟒全部都是圣兽。
　　圣兽也是分等级的，玄翼虎虽然也是圣兽，但是只是圣兽一阶而已，但是这两条巨噬蟒却已经是圣兽二阶，而且巨噬蟒的伴侣之间的配合度极其的高。
　　两条蟒蛇结合起来的威力要远远超过圣兽二阶。
　　所以翊儿对上它们几乎只有死的份儿……
　　但是羽溟的话还没有说完，就看到冰翊抬手阻止他，“没关系，这两条蟒蛇交给我。”
　　冰翊一副“我保护你”的样子，羽溟无奈的看着她，脚步虽然在冰翊的注释之下不得不后退，但是目光却始终都没有离开冰翊，时刻注意着她。
　　就在冰翊信誓旦旦的出手的时候，一条比成人 大 腿还要粗的尾巴扫了过来。
　　羽溟心下一惊，刚想要上前接住冰翊，就听到她传过来的声音，“不要过来！”
　　然后冰翊就被那尾巴华丽丽的的扫飞了出去，只得重重摔在地上。
　　“靠，疼死我了。”
　　冰翊一边费力的从地上爬起来，一边悄悄内视自己的灵根，却没有看到任何的变化。
　　“怎么回事？我受的伤还不够重吗！”
　　冰翊对着那灵根无奈的嘟囔着，结果就见到灵根懒懒的扭了扭，一副懒得搭理冰翊的样子。
　　“什么情况。”
　　冰翊皱眉，她刚才受到的攻击可是足够死一次了，但是灵根为什么没有任何的动作，身上的灵气也没有任何的变化。
　　“主人啊，你有没有想过可能是因为你今天已经死过一次了。”
　　一直安安静静的天宁域中忽然传过来了千天的声音，冰翊才反应过来，之前好像从来没有一天死过两次的时候。
　　难道真的是这个原因吗？
　　那她刚才不是白挨摔了？
　　冰翊从地上爬起来，颤颤巍巍的站起来，手脚还都是抖的。
　　“羽溟……”
　　冰翊仅仅只是一声，羽溟便立刻明白了她的意思，几乎是眨眼之间就来到了冰翊的面前，将她拽到了自己身后，然后转身迎上了两条巨噬蟒。
　　“轰——”
　　羽溟一出手，轰然的一声，只一瞬间就逼退了两条巨噬蟒，气势之强，一时间让两条巨噬蟒不知道应该如何出手。
　　“桀桀，没想到这个人的实力这么厉害。”说话的人是那个老妇人的声音，“这样的肉吃下去之后，一定会大补。”
　　说完便张着血盆大口朝着羽溟冲过来，长尾巴想要将羽溟卷在里面，但是羽溟手中不知道何时出现了一把剑，正要对着那雌蟒砍下去，就看到那雌蟒的身后，一道红色的身影上来。
　　正是冰翊。
　　冰翊的手中也是一把剑，对着那雌蟒的七寸就是狠狠的一劈。
　　这一击用尽了冰翊身上所有的灵气，直接将蛇身砍成了两半，只听到凄惨的一段叫声，雌蟒很快的就没了气息。
　　掉下来的那一段蛇身还在地上卷动着，但是那竖瞳已经没有了任何的光彩。
　　“啊——”
　　雄蟒悲鸣一声，声音中能够听到隐隐的哭腔，震得整个空间甚至都扭曲起来。
　　羽溟下意识的就想要将冰翊揽在自己的怀中，但是没有想到冰翊的动作比他更快一步，率先将他抱在了怀中。
　　“小心点。”冰翊目光警惕的盯着那条雄蟒，她刚才吃了两颗丹药，还喝了些灵泉水才缓了过来。
　　从前“死”之后都会有灵根来修复她身上所有的伤，这一次还差一点忘记了没有灵根的帮助，才会疼的趴在地上起不来。
　　雄蟒的悲鸣持续了整整一刻钟的时间，这段时间雄蟒的周身有一圈巨大的能量圈，它的周围飞沙走石，仅存的树木也全部都被卷飞了起来。
　　“我要你们的命！”
　　雄蟒大喝一声，蛇目通红，它周身灵气暴涨，将它整条蛇身撑的巨大。
　　它现在甚至不是想要冰翊和羽溟的命，而是想要同归于尽，想要毁掉这个空间。
　　冰翊皱眉看着身体不断膨胀的雄蟒，现在它身上的能量比平时大了数倍不止，力量十分的恐怖。
　　她几乎是想也不想的就放出了黑玉神火，将雄蟒紧紧包裹在其中。
　　“吼——”
　　雄蟒一声怒吼，气浪冲击着冰翊的黑玉神火形成的包围圈，冰翊手臂青筋暴起，手臂甚至因为充血而膨胀了一倍，看上去好像马上就快要爆炸掉。
　　但是冰翊依旧死死的咬住牙，要是真的让这个蟒蛇自爆，那她和羽溟也就要彻底的交代在这里了。
　　羽溟将手放在冰翊背后，源源不断的给冰翊传输着力量。
　　冰翊的手臂一瞬间就得到了放松，一时间感受到自己可以调动的灵气无比的磅礴。
　　她心中有一瞬间的骇然，这就是羽溟那家伙的灵气吗，他到底是什么实力？
　　心中的想法一闪而逝，冰翊调用羽溟身上的灵气又将包围住雄蟒的黑玉神火加固，形成了一个铜墙铁壁。
　　“哐——”
　　雄蟒不断地撞击着黑玉神火的结界，但是却没有丝毫的用处。

第135章 黑玉神火碎片
　　冰翊能够感觉到黑玉神火在隐隐的跳动着，它在表达着自己的激动。
　　冰翊心中闪过一丝兴奋，看这样子，这里应该是有黑玉神火的碎片。
　　于是手下加重了力道，精神力也在此时控制着神火，最后终于听到了凄惨的悲鸣，那大火中庞大的身影终于逐渐消失。
　　只在短短的时间中灰飞烟灭。
　　冰翊收回黑玉神火的时候，全身的汗已经湿透了衣服，每一次用神火，都会让她的精神力彻底掏空。
　　那种感觉就好像是做了个手术，手术的过程中别人挖掉了所有的脑子，然后又缓缓的放回去。
　　这一大片荒芜的空间，最后就只剩下了一片废墟和两堆灰尘。
　　羽溟皱眉心疼的看着冰翊 ，然后灵气悄无声息的送到冰翊的身上给她缓解着疼痛。
　　冰翊刚想要说什么，就听见“轰隆”的一声，这一层空间就彻底的消失，取而代之的是一个巨大无比的宫殿。
　　这宫殿无比的华丽，装修无比的富丽堂皇，处处都是金钱的气息。
　　硕 大的宝石闪闪发光，支撑着房梁的柱子全都是纯金打造的，上面甚至还有无数的灵石，而且应当是上品灵石。
　　冰翊看着眼前的宫殿，“看样子这里应该就是第三关了，我们进去看看吧。”
　　宫殿内的装修比外面只好不差，甚至比外面更加的精致几分，进门那大殿的中 央是一个镶满了宝石的椅子，椅子上面是无比昂贵的狐裘。
　　椅子上坐着一个无比妖艳的女人，手指纤长，媚眼如丝，身上穿着一身青色的纱衣。
　　重点的部位全都被遮住，但是白皙的肌肤若隐若现，看着十分的勾人。
　　她手中还端着一杯酒，看见羽溟和冰翊的时候，便抛了一个媚眼过来。
　　“呦，看来是来了两个俊男啊。”
　　女人目光扫过两个人的脸笑着说着。
　　她虽然说着这样的话，但是可以看到她的眸中对他们两个没有半点的意思，刚才那话就只是随口说出来调侃罢了。
　　冰翊上前拱手，“看来阁下就是这第三层十焰殿的守护者了。”
　　女人打量着冰翊忽然笑出了声音，“你还是真的有点能耐，竟然将那两个老不死的东西弄死了哈哈哈。”
　　这一段笑声能听出来这女人是真的对冰翊感了兴趣，她勾起手指，笑道，“看在我今天心情比较好的份儿上，我就不为难你们了。”
　　她说着，随手挥出来了一个结界。
　　“这个结界里面有我最近新研究出来的阵法，你们要是解开了的话，就可以自行离去了。”
　　女人的声音越来越小，冰翊能够感觉到眼前一阵模糊，然后就听到了一阵无比熟悉的声音。
　　“翊儿，你没事吧。”
　　“翊儿，你怎么了？”
　　“翊儿，我是你的未婚夫啊。”
　　冰翊一睁开眼睛，眼前竟然有无数个羽溟，每一个人都是如出一辙的黑紫色的眸子，而且此时都在温柔的看着冰翊。
　　全部都长着一张脸，但是却全部都说着不一样的话，这样的场景看起来十分的渗人。
　　这时候那女人的何时能饮再一次在外面响起，“我善意的提醒你一下，这里面只有一个人是你的朋友哦，你必须要准确的找到那个人，然后杀了剩下的所有人才能够出来，要不然的话，你就只能困在那里面了”
　　那女人的声音还有一点幸灾乐祸的语气在，但是也是能够听得出来的心情愉悦。
　　女人身边的侍者走过来，看着女人高兴地样子试探着开口，“主人今天是什么事情这样高兴啊。”
　　女人的嘴角缓缓勾起，“青儿，那两个老不死的终于死掉了。”
　　她说着，眼角泛起了晶莹的泪花，和刚才看见冰翊时候那轻佻的模样完全不一样，此时看起来脆弱极了。
　　青儿心疼的抚着女人的背，“主人也终于是等到这一天了，当初男主人的仇也算是报了。”
　　也不枉主子甘愿在这里被困了那么多年。
　　她看着那结界问道，“主子，那这两个人怎么办？”
　　女人端起酒杯，声音略有些期待，“他们是一定会闯过这个阵法的，到时候直接放他们过去就行了。”
　　青儿不解，“为何？”
　　主人这么多年不是最喜欢逗这些闯过来的人类了吗？
　　要是说唯一的差别就是那些人没能杀了那两个人，但是这两个男人做到了。
　　女人想起来刚才在这两个男人身上感受到的那股灼 热的气息，笑道，“青儿，你可还记得咱们的任务是守护什么来着？”
　　这件事情已经过去的太过久远了，他们这么多年一直都在这里，重复着日复一日的生活，虽然说也会有人闯到过这里，但是却没有人能够走过这一关的。
　　所以时间一长，青儿甚至已经忘记了最初到底是为什么来到这里的。
　　她思量了半晌，最后想起来说道，“是为了守护那个神火的碎片。”
　　女人笑着点点头，“那你可要猜一下，那两个老不死的是怎么死掉的？”
　　青儿心中有了一个大胆的猜测，“主人的意思是，刚才那两个男人就是用黑玉神火的碎片将那两个老不死的杀掉的。”
　　女人摇摇头。
　　青儿有些失望，她还以为自己终于等到了那黑玉神火的主人了呢，因为黑玉神火的碎片一旦被它的主人收走，也就代表了他们终于要拥有自由了。
　　就在青儿还在感叹自己到底什么时候能够出去的时候，就听到女人的声音再一次响起来，“不是那两个男人，是只有那个穿红衣服的少年一个人。想必……他就是黑玉神火的主人了。等着看吧，这十焰殿，终于是要消失了。”
　　而被困在结界中的冰翊，看着眼前一个挨着一个的羽溟，感觉自己的头都快大了。
　　尤其是着一群“羽溟”全部都在不停地说话。
　　“住嘴！”
　　冰翊忍无可忍的怒吼一声，一时间所有的羽溟全部都闭上嘴，看着冰翊的眼神十分的幽怨。
　　冰翊扶额，她现在甚至觉得要不那女人跟她打一架吧，打一架也比这样的场景好的多。
　　冰翊目光扫过所有羽溟，她还记得那个女人的话，要找到真正的羽溟，否则的话就会被永远困在这里。
　　她思考了一下，或许……问一些只有两个人知道的事情比较好。
　　于是冰翊的声音在阵法中响起，“可还记得我们第一次见面是在哪里？”
　　这件事情是只有冰翊和羽溟知道的。
　　她心中闪过一丝松懈，看来那女人是真的很高兴，这样的话其实还是蛮好分辨的。
　　但是没有想到，下一瞬间整个阵法中响起了“羽溟”整齐划一的声音。
　　“是在迷雾沼泽中，下雨天。”
　　冰翊不得不承认确实被这样的声音吓了一跳，本来以为只有一道声音，但是没有想到这里所有的“羽溟”竟然都知道这件事情。
　　“小男人不要着急哦，我虽然说开心，但是也不会用这样简单地问题来考验你哦。”
　　那女人的声音再一次响起来，冰翊才知道自己想的实在是太简单了，看来还是要仔细的分辨啊。
　　冰翊穿梭在一群羽溟的中间，她发现这个阵法好像没有尽头一样，而且不管她走到哪里，身旁都会有一群的羽溟跟着。
　　冰翊低头思考对策，却忽然间对上了一个羽溟的手腕，心中有了一个新的想法。

第136章 你拽疼我了
　　真正的羽溟身上是有蛊毒的，或许把脉可以 辨别出来身份……
　　冰翊想着便开始行动了起来。
　　她直接拽过了站的最近的一个人，拉着手便开始检查身体，那个“羽溟”被冰翊拽的猝不及防。
　　“翊儿轻一点，你拽疼我了。”
　　这声音一响起，冰翊身上就起了一层的鸡皮疙瘩，她抬头，看见的就是羽溟脸上那略微娇羞的表情。
　　一阵恶寒。
　　冰翊的注意力再一次放在“羽溟”的脉搏上，却发现这个“羽溟”身上竟然就有蛊毒。
　　冰翊皱眉，她不相信这第一个人就是真正的羽溟，于是又接着把脉，发现果不其然。
　　第二个人也是有蛊毒的。
　　冰翊没有再继续下去了，因为接下来的结果也都只会是一样的，看来方法并不在这里。
　　这时候那女人的声音再一次响起来，“看来你对那个男人并不是很了解啊，这一关是需要你对他的爱的哦。”
　　“爱？”
　　冰翊皱眉，她对羽溟是什么样的感情她自己是不清楚的，换句话说，她本身就是不懂什么是爱的。
　　但是现在这一关闯过去却需要爱……
　　外面的青儿不解，“主人，你怎么不告诉她对方也在找她呢？”
　　这一关简单在两个人都在互相找对方，只要有一方找到了，那么这个阵法就算是闯过去了。
　　也就是说……其实只要有一方爱就够了。
　　女人轻笑一声，“你是不是以为这一关就只是让他们找到对方就可以了？”
　　青儿疑惑，“难道不是吗？”
　　女人笑道，“当然不是。这个阵法闯过确实是需要爱的，但是被找到的那一方必须要认识到自己的内心才行。”
　　青儿恍然大悟，“也就是说现在那个红衣少年并不清楚自己的内心，他需要做的就是认清自己到底是怎样的想法。”
　　女人看着青儿勾唇，“还少年呢，还没看出来吗？”
　　“啊？”青儿有一瞬间的大脑空白。
　　“那是个少女啊……”
　　阵法中的冰翊还迷茫在一样的脸中，另一边的羽溟也同样在成百上千的“冰翊”中，但是眼神并不迷茫，相反是温柔又坚定。
　　“翊儿……”
　　羽溟轻轻叫了一声，所有的冰翊瞬间将目光放在他身上，目光极致的温柔。
　　他从来都没有被翊儿这样的目光看过，感觉满心满眼的全都是他一个人，这是他连在梦中都想要看到的神情。
　　但是这样的想法又仅仅只是一瞬间，因为现在的任务是找到真正的翊儿。
　　他速度极快的穿梭在不同的冰翊中间，却发现了一件事情，就是这里的所有的翊儿好像全都是一样的，找不到任何的差别。
　　但是她们又好像都不是真正的翊儿，因为翊儿是不会对他这昂的温柔的，可是除了这件事之外，她们真的和翊儿一模一样。
　　没有其他任何差别。
　　或许……
　　羽溟的心中忽然有了一个想法，会不会这些人本来就是翊儿，或者说就是翊儿的某一个方面的表现。
　　冰翊还站在原地思考者对策，然后就看到眼前的所有人瞬间消失在原地，眼前的“羽溟”都好像幻影，就这样消散在眼前。
　　但是很快的，这些消散的幻影最后都变成了一个具体的人，依旧是那熟悉的身影。
　　“羽溟？”
　　冰翊的声音很是惊讶，“你是怎么出现的，我还没有找到你呢……”
　　她刚才虽然说找了两次，但是很明显是没有任何效果的，结果羽溟就这样猝不及防的出现在眼前了。
　　羽溟知道自己的想法是对的，他伸手摸了摸冰翊的头，“因为只要我们两个有一个人找到对方就可以了，所以我就出现了。”
　　“你是怎么做到的？”冰翊不解。
　　这些人全部都长得一个样子，就连中的毒都是一样的，这是她从来都没有经历过的事情。
　　羽溟想了想，“因为那些人，我一眼就知道都是你。所以就在想，会不会考验就是这样，不管事实有多么的离谱，但是因为相信你，因为熟悉你，所以就相信那是你。
　　我是这样想的，然后眼前的幻影就全部都消失了，最后把我送到了你面前。”
　　冰翊听得越来越愧疚，羽溟能够轻而易举的发现的事情，在她这里竟然到最后都没有想到，甚至听到的时候还觉得十分的不可思议。
　　这不是熟不熟悉的问题，而是她没有他那么爱。
　　羽溟看着她的脸，伸手轻轻牵住她的手，声音中带着安抚和温柔，“不管你能不能认出来我都无所谓，你只需要相信我就好，因为我会找到你，然后坚定不移的走到你身边。”
　　冰翊瞳孔瑟缩一瞬，她……是真的可以相信他吗？
　　下一瞬间，阵法消失，眼前就只剩下了最开始的大殿，坐在上位的还是那个妖艳的女人。
　　她颇有些惊讶的看着两个人，“没想到你们的速度还是蛮快的嘛。”
　　冰翊表情不自然的轻声咳了一下，然后说道，“那现在算是我们的闯过这一关了吗？”
　　女人点点头，“当然，第四层焰殿欢迎你们。”
　　说罢，便又是熟悉的一声轰隆的响声，眼前的大殿逐渐被一片森林代替。
　　“嗡……”
　　冰翊刚刚感觉自己的脚步稳下来，就听到了让她十分厌恶的叫声。
　　那是蚊子。
　　这个世界的蚊子和现代的蚊子完全是两种形态。
　　眼前的蚊子每一个都有巴掌大，冰翊甚至能够看的清它们的嘴，相当于一个成年人的小拇指的宽度。
　　身上的透明的翅膀微微泛着灰色。
　　成千上万巨型蚊子聚集在一起，密密麻麻的朝着冰翊两个人飞过来。
　　冰翊甚至能够想到被这些蚊子咬完之后。会留下多大的一个包。
　　“走！”
　　冰翊几乎是下意识的就拽着羽溟逃跑，被蚊子咬到之后的感觉绝对不比被毒蛇咬到要舒服。
　　“轰——”
　　羽溟伸手一挥，磅礴的灵气一出，成群结队的蚊子瞬间化成一堆飞烟，消失在眼前。
　　冰翊脚步猛然间顿下来，表情有些说不出的诡异。
　　羽溟看着冰翊，“不用害怕了，已经消失了。”
　　他说着，还强忍着自己的笑意。
　　没想到翊儿平时天不怕地不怕的样子，竟然会被这吸血兽给吓到。
　　冰翊站在原地，脸色颇有些不自然。
　　以前看到蚊子的时候，一个两个的就直接拍死，稍微多一点都需要杀虫药了。
　　忽然一下子看到这么多这么大的蚊子一时间还真的被吓了一跳。
　　“不知道这一关会是什么关卡。”
　　冰翊试图转移话题，来掩饰自己的尴尬。
　　但是说着说着就发现，这周围竟然再也没有其他的魔兽，只剩下了一些高大的树木。
　　前面的关卡不是魔兽就是人，但是这里却什么都没有。
　　羽溟说道：“看样子是需要我们去寻找的。”
　　这一整片森林，入眼处全部都是十多米的大树，每一株都是奇形怪状的。
　　“该不会……”
　　冰翊心中有了一个想法，手中握着一把普通的匕首，挥出就砍向了最近的一棵树。
　　“轰——”
　　匕首在树上划出了一道深刻的口子，那口子中竟然止不住的流出鲜血，就好像是树成精了一样。
　　“嘶——”
　　那树伸出了无数条藤条，速度快到令人咂舌，眨眼间就将冰翊包裹在其中，死死地勒住，比蛇缠住人的力度还要大。

第137章 就这点能耐？
　　羽溟在那藤条伸出来的时候，就在第一时间冲到冰翊身边，手臂揽住冰翊后退了数步，撤开了那藤条的攻击圈。
　　“这到底是魔兽还是植物。”冰翊皱眉，眼神中还有些许的兴奋。
　　她还从来都没有见到过这样的植物，竟然会主动攻击人，即便是在灵源大陆的记忆，也从来没有听说过这种东西。
　　羽溟看着那大树，声音略冰解释道，“这应该是圣级三阶的魔兽——绿藤。”
　　“绿藤……”
　　冰翊逐渐勾起嘴角，“我倒是要来试一试这个绿藤。”
　　羽溟看到冰翊这个样子，就知道她是想自己和那绿藤战斗，于是松开了冰翊的腰。
　　冰翊飞身一跃就来到了绿藤伸出来的藤条上，脚尖轻轻踩在上面。
　　“你既然是圣级三阶的魔兽的话，那你应该能听懂我说话吧。”冰翊目光坚定地看着绿藤的躯干部位，但是却没有听到任何的回应。
　　冰翊声音嘲讽的笑道，“就这还圣级三阶，该不会是假的吧，连人话都听不懂，你也就这点能耐了吗？”
　　脚下的藤条一瞬间就变得躁动了起来，原本幅度并不算大的晃动着，但是冰翊的话音落下之后，那藤条就好像上了发条一样，一跃十米高。
　　冰翊踩在上面，虽然说话的语气无比的讽刺，但是眼神中却没有丝毫的放松，刚才就是面无表情的说出那句话的。
　　藤条的一跃几乎是瞬间就让冰翊失去了平衡，她腰身一动，在空中轻轻一个翻身，就变成了双手抓住那藤条。
　　“嗖——”
　　那藤条仿佛对冰翊的触碰十分的不满，又狠狠地一甩，想要将冰翊彻底甩飞出去。
　　冰翊能够感觉得到那藤条上面部巨大的能量，也能够感受到自己被甩出去的时候，那惯性的作用有多么的强大。
　　她手臂用力，死死地抓住藤条，就只是眨眼的时间，那藤条就没入了手心中，鲜血止不住的流淌出来。
　　刺痛感无比的强烈。
　　但是那藤条完全没有放过冰翊的意思，下一瞬间就又狠狠地向左一甩，这一次用的灵气是之前的数倍，冰翊甚至连反应的时间都没有，整个人就直接被甩飞了出去。
　　“砰”的一声狠狠的撞在树干上，那树干直接被撞碎。
　　冰翊感觉自己的五脏六腑全都变成了碎片，这种痛苦的感觉是每一次濒临死亡之际都会存在的，但是现在的冰翊清楚地知道，自己还没有到那个阶段。
　　因为她能感受到那藤条将她甩出来的时候，还注入了一丝的生机。
　　木，主生机。
　　但是冰翊并不觉得这个绿藤是想要帮助她，是不想让她死，相反的，冰翊觉得这个绿藤是想将她一遍又一遍的折腾。
　　它只是不想让冰翊死的这么痛快。
　　“呵。”冰翊冷笑一声，“你也就这么点能耐了，如果就只是这样的话，你是杀不死我的。”
　　冰翊明明知道绿藤是故意不想杀了它的，但是她就是故意这样说，想要激怒绿藤。
　　这样从来都没有接触过的魔兽，甚至是从来都没有听说过的魔兽，冰翊现在应该做的是了解它的缺点。
　　知道知道了对方的弱点，才有战胜的可能。
　　而知道它的缺点，就只有一个办法，那就是激怒它。
　　果不其然，那绿藤被冰翊这样不知所谓的话给气到了，它瞬间伸出了数条藤条向冰翊席卷过来，将冰翊卷在其中，狠狠地缠绕在里面。
　　冰翊能够感受到这一次的绿藤是没有想要慢慢的折磨她的，而是直接下了死手。
　　她拿出天宁域中防着的匕首，对着自己最近的一根藤条就划了上去，那藤条是完全没有痛觉的，冰翊划开一道口子并没有让那藤条放弃纠缠冰翊。
　　而冰翊的下一次出手，就加大了力量，直接将那藤条割断。
　　被缠绕着的冰翊终于得到了一丝丝的喘息，她没有给自己留时间，而是又接着砍向了下一根藤条。
　　冰翊大喝一声，手中的匕首幻化成了数把匕首，对着那藤条就是一顿快刀斩乱麻。
　　很快的，就解决掉了大半的藤条。
　　但是冰翊并没有放松警惕，不是因为藤条还没铲除干净，而是因为圣级三阶……绝对不会这么简单而已。
　　冰翊心中的想法刚刚落下，就看到又有数条藤条飞过来，比上一次还要多出来一倍不止。
　　“生机……”
　　冰翊眼神微眯，这就是绿藤最强大的地方吗？
　　它的攻击本身就不弱，但是因为有植物的属性，所以有十分强烈的生机，可以不断的再生，不断地对敌人发起攻击。
　　这就是绿藤最强大的地方没错……那么它的弱点在哪里呢？
　　但是冰翊的想法只是一闪而逝，因为现在已经没有时间给她思考了，那藤条如果再一次缠上冰翊，必然是一秒致命。
　　冰翊脚尖点地，眨眼间离开原地，但是身后的藤条就好像是长了眼睛一样的追上来，冰翊的速度提到极致，却也只是勉强不被追上。
　　她心中很清楚，自己一直这样下去的话，很快她的体力就会被耗jojo尽的。
　　而现在的情况，冰翊的体力甚至是不用耗尽，只需要稍微降下来一点，冰翊就只有死路一条。
　　冰翊在前面，身后那藤条穷追不舍，冰翊脑海中第一时间想到的就是身后的藤条像是有人在控制，就类似于主脑……
　　或者说主控室。
　　这种情况的话想要解决，就只有一个办法，捣毁主控室，那绿藤的主控室就只有一个地方。
　　就是树的躯干部位。
　　冰翊顺着那藤条来源的方向看过去，结果看见的是一堆的藤条，将那躯干的部位死死地包裹住。
　　“该死的。”
　　冰翊暗骂一声，然后就感觉到自己手中灼 热的温度传过来，好像有火在掌心跃动着。
　　“火……”
　　冰翊脑子一下子反应了过来，如果不把绿藤当做是魔兽的话，只当做植物来看待的话，那么植物的克星不就是火焰吗。
　　更何况自己手中的还是黑玉神火。
　　“哗——”
　　就在此时，冰翊感受到身后危险的气息迅速逼近，力量强大。
　　冰翊手中的黑玉神火迅速飞出，对着的是身后的藤条。
　　噼里啪啦的声音响起来，身后的火烧的十分热烈，冰翊回头看见的时候，看到的就是后面的藤条全部都缩了回去。
　　冰翊勾唇，笑得狂妄，“你果然害怕我的神火……”
　　那藤条还在隐隐的颤抖，显然是对冰翊的神火害怕，但是那其中也很明显的有着愤怒。
　　是对冰翊伤到了它的愤怒。
　　“小小人类，竟然也能伤的到我。”
　　这时候，一道陌生的声音响起来，是一个不比小千天的声音成熟多少的声音。
　　但是也很明显的是一个小孩子的声音。
　　冰翊脸上瞬间三条黑线，“未成年？”
　　那声音暴跳如雷，“你才未成年，你全家都未成年！”
　　他明明都已经生活了数千年了好吗？
　　现在竟然被一个区区十几岁的人类说是未成年。
　　冰翊低笑一声，“可是你眼中的小小人类确实是伤到你了呢，怎么，觉得很丢脸吗？”
　　绿藤的声音明显的不太自然，愤怒中还带着不服气。
　　“丢脸？本座把你杀了就不丢脸了！”
　　这稚嫩的声音给这句话的内容的威胁性减少了不少，但是他的实力却没有让人觉得有一点点的放松。
　　圣兽三阶的实力并不只是说说而已。
　　绿藤将所有的藤条都召唤了回来，将数根藤条融合之后，变成了三根无比粗壮的藤条。
　　“嗖 ——”
　　藤条划破长空的声音甚至比长剑的声音更加的响亮几分，听起来更加让人毛骨悚然。
　　“渺小的人类，受死！”

第138章 就这点能耐
　　绿藤大喝一声，三条藤蔓就像是三条巨大的鞭子一样朝冰翊卷过来，更像是三条蛇，和第二层焰殿的两条蛇比起来有过之而无不及。
　　藤蔓的每一个动作都是要冰翊的命的程度，冰翊的身形已经快到看不清影子，但是身后的藤蔓明显的要更加快几分。
　　“啪！”
　　一声清脆的巨响，一条藤蔓狠狠抽向冰翊，冰翊身上立刻就出现了一条深可见骨的伤痕。
　　红衣都已经被抽破，里面的肉外翻出来，肋骨清晰可见，甚至还有肉眼可见的裂痕。
　　冰翊皱眉，身上的疼痛让她下意识的闷哼一声，脸上豆大的汗珠滑落，青筋暴起，表情无比的狰狞。
　　“翊儿。”羽溟心疼的皱眉。
　　“我没事，不用管我。”
　　冰翊皱眉喊道，她咬了咬牙，飞快的给自己塞了一颗丹药之后便又重新站起来。
　　她冷眼看着绿藤，“你是不是就这么点能耐了，这么半天都没能杀了我，你还真是差劲啊。”
　　冰翊故意刺激着绿藤，它虽然说实力非常的强，但是性格却和声音十分的相像。
　　此时轻而易举的就被冰翊的话给激怒，这一次直接将三条藤蔓化成一条，直奔冰翊面门。
　　这一击下去，冰翊甚至可能直接变成一堆粉末。
　　但是冰翊在绿藤的眼中，就那样站在原地，完全一副被吓傻了的样子，却完全不知道，背在身后的手上已经有火焰在跃跃欲试的跳动着。
　　而她的脚下，灵气始终都在浮动着，随时准备离开原地。
　　“嗖——”
　　那藤蔓划破长空而来，就在最关键的时刻，冰翊将自己全身的力量都放在了脚下，消失不过是眨眼的时间。
　　与此同时，手中的神火放出，将那伸过来的藤蔓瞬间烧了个精 光.
　　“该死的！”
　　绿藤十分的愤怒，没有想到自己再一次被一个自己从来都没有瞧得起的人类给伤到。
　　但是更让他生气的，是自己现在竟然找不到关于冰翊的一点点踪迹。
　　不要说身影，就连气息也没有一点，这个人就好像完全消失在了这个世界上。
　　而此时的冰翊气息奄奄的倒在了天宁域中，虽然说刚才她将绿藤的藤蔓全部烧光，但是刚才逃跑的时候，冰翊还是被那藤蔓的气流灼伤。
　　本来的伤势就已经足够重了，现在这么一遭就更加的凄惨了。
　　小千天幸灾乐祸的打量着冰翊，“主人，你要是再不出去的话，你的小情郎可能就要着急死了。”
　　外面的羽溟也和绿藤一样感受不到冰翊的任何踪迹，但是和绿藤不一样的，是羽溟刚才始终都在盯着冰翊，所以他也就清清楚楚的看到冰翊就是凭空消失在原地的。
　　没有任何征兆，也没有任何的外力作用，就是翊儿自己消失的。
　　羽溟的心在这一刻是从来都没有过的慌乱，他倒是不觉得翊儿会直接将他扔在这里，然后不管不顾，自己一个人逃跑。
　　而是他现在清楚地知道一件事情，就是翊儿可以随时随地的消失在他面前。
　　冰翊在天宁域中也是能看到与羽溟现在的表情的，不过她本来也没打算在这里当缩头乌龟，就只是一个跳板而已。
　　下一秒冰翊就重新出现在了绿藤和羽溟的眼前，这一次她直接出现在乐绿藤的躯干的地方，手中的神火没有一丝犹豫的直接冲了过去，眨眼间通天大树便燃烧起来了熊熊烈火。
　　“啊！烫死我了烫死我了！”
　　绿藤不断地叫喊着，然后冰翊就看到眼前巨大无比的树木逐渐消失，取而代之的是一个翩翩玉树的青少年。
　　这青少年一身青衣，五官十分的精致，只是此时脸上全部都是黑烟。
　　而青色的衣服也在一直燃烧着大火。
　　绿藤对这火好像没有任何的反抗能力，他疼的声音甚至都带了哭腔，在地上不断地打滚。
　　“不要烧了不要烧了，不就是第四关吗，给你们过了就是了。”
　　小少年的声音还带着埋怨，颇为不善的看了一眼冰翊，恨不得直接将她的头砍掉。
　　但是也就仅仅只是想一想而已，因为他知道自己现在对于这神火没有任何的反抗能力。
　　冰翊的目的就是过了这第四关，此时绿藤已经开口，冰翊便收回了神火。
　　“呼——”
　　没有了神火折磨的绿藤施施然站起身，手中灵气一动，身上的衣服和伤口就恢复了原本的样子，一张脸也完全的显现出来。
　　那是一双碧绿色的瞳孔，青色的光显得十分的青春有活力，五官都十分的立体，虽然只有十二三岁的样子，但是却也异常的俊美。
　　身高比冰翊略矮，但是身姿却十分的挺拔，姿态无比端正。
　　绿藤看着冰翊的样子比他还要凄惨很多，一瞬间心里就平衡了。
　　嘴角十分愉悦的勾起来，“既然我认输了，那就算是你们过了第四关了吧。”
　　说完，绿藤还仔细的打量了一下冰翊的长相，笑着说道，“看在你们长得还都十分的好看的份儿上，我提醒你们，第五关的人很是难缠，你们从进去的时候就要无比的小心哦。”
　　说罢，便要将自己的身形隐去，但是却被冰翊拦住了路。
　　绿藤下意识的就双手抱胸，呈保护自己的姿态，“你还想干嘛？”
　　冰翊黝黑的眼睛闪烁着光芒，看着绿藤，声音中还带着拐骗小朋友的意味，“你对外面的世界可有没有兴趣？”
　　“外面的世界？”绿藤不明白。
　　自从他有了意识之后，便一直生活在这里，在这里扎根吸收营养，没有别的事情。
　　他皱眉看着冰翊，“难道不是所有的地方都是一样的吗？外面的世界和这里会有什么不同吗？”
　　冰翊一瞬间默然，她想到这个绿藤可能在这里很多年，但是没有想到绿藤竟然连一点外面的世界都不知道。
　　“难道之前没有闯关的人给你讲过外面的世界吗？”冰翊问道。
　　绿藤无奈的耸肩，“并没有，我在这里这么长时间，还从来都没有人闯到过这里，我一直都以为是人类的实力太弱才会这样的，甚至以为以后不会有人闯到这里呢。”
　　他还有后半句话没有说出口。
　　本来以为不会有人过来，没想到好不容易来了一个，还把他打的这么惨。
　　冰翊一听，眼睛就亮了起来，继续说道：“外面的世界很精彩的，有各种各样的人类，男男女 女，老老少少。还有各种各样的魔兽，奇形怪状的什么样子的都有。”
　　本来以为绿藤会十分感兴趣的，但是没有想到绿藤只是不屑的撇撇嘴。
　　“切，这些东西我早就知道了，很早之前就有人给我讲过的。我不感兴趣，没什么意思。门我给你们打开了，你们自行离去吧。”
　　说完便兴致缺缺的想要离开，当真是一点都不好奇。
　　冰翊心中有一瞬间的着急，这个绿藤她是真的很想要契约。
　　这样一个植物属性的魔兽在战斗的时候，以一敌百简直不要太方便。
　　眼看着绿藤就要消失在眼前，冰翊连忙继续说道：“好吃的。外面还有很多的好吃的，你要是出去的话，我带吃个遍。”
　　一听到吃的两个字，绿藤几乎是条件反射的就顿住了脚，青绿色的眼睛中闪着光。
　　他回头看着冰翊，“什么好吃的？难道比阳光的味道还要好吗？”

第139章 还挺不好骗
　　绿藤说着眼睛中 出现了餍足的光芒，阳光就是最好吃的东西了。
　　他好像……从记事开始就只吃过阳光。
　　冰翊一噎，她差点忘记了，这东西是有植物的属性的，光合作用来生长。
　　但是现在已经化成人形了，或许那些好吃的也可以诱惑一下他。
　　冰翊的目光在天宁域中搜寻，她不管什么时候，天宁域都是塞了很多的吃的，毕竟在外面修炼的时候，是很容易就吃不上什么东西的，但是她又不是会因为吃的东西苦了自己的人。
　　所以就将吃的都放在了天宁域中，不会变质也不会氧化。
　　肉什么的倒还都是生的，于是冰翊就拿出来了精致的糕点。
　　绿藤看见那糕点的时候，眼睛中就开始放光。
　　“这真的是吃的吗？吃的还能张这个形状的吗？”在他的认知里，能吃的东西就只有阳光。
　　他也见过有鸟什么的吃虫子，也知道虫子对于鸟类来说是食物，但是那虫子你实在是太恶心了，他可下去不去口。
　　但是没有想到，竟然还有这样好看的食物。
　　冰翊看到他感兴趣，接着诱惑道，“这种吃的外面还有很多很多，你要是喜欢的话，你跟着我，我以后都带你尝个遍。”
　　冰翊现在都没有注意到自己的表情就像是一个渣男，哄骗小姑娘跟着她走的那种。
　　绿藤的眼神一下子就警惕了起来，双手护胸，“你这人，你该不会是想要骗我跟你走吧。”
　　他怎么就感觉这人怪怪的。
　　冰翊：“……”
　　小样的，还挺不好骗。
　　于是冰翊来了一招不进反退，将糕点收了回来，瘪嘴故作生气的说道：“你还怀疑我，那既然这样的话，那我走就是了，好心当成驴肝肺。”
　　说完，就收回了糕点，要拽着羽溟离开这一层。
　　那糕点一下子就从绿藤的眼前消失，消失之前还带着一股香甜的风，绿藤一下子就被吸引了。
　　“等一下。”
　　绿藤看见冰翊是真的要离开，一下子着急了起来，连忙叫住冰翊，犹犹豫豫的上前。
　　“干嘛？”
　　冰翊还是一副生气的样子，甚至不想要回头看绿藤一眼。
　　绿藤样子有一点点的委屈，别扭的也不想看冰翊，但是终究还是没能禁得住那糕点的诱惑。
　　“我跟你走。”
　　绿藤弱弱的说出来这句话，他知道自己现在的样子到底有多没出息，但是顾不上那么多了，他还从来都没有闻到过那么好闻的味道。
　　冰翊嘴角勾起，但是还是一副不愿意搭理绿藤的样子，拿乔拿的十足。
　　“你说什么，我没听清。”
　　绿藤深呼吸了一口气，“我说我愿意跟你走。”
　　冰翊浅浅的嗯了一声，然后逼出一滴血滴在了绿藤的额头上。
　　只是一瞬间，绿藤就感觉到了自己和冰翊之间存在了某种联系，好像两个人之间定下了什么契约。
　　绿藤瞬间暴跳如雷，“好啊你，你在骗我是不是，你是不是就是将我弄成了你们人类说的那个什么……额……契约魔兽？”
　　冰翊没有想到绿藤竟然还知道这件事，但是丝毫不慌的问他。
　　“那你想吃那些东西吗？”
　　“想啊。”
　　“那你就白吃我的白喝我的啊，你不得付出点代价吗？”
　　诶？绿藤一瞬间觉得，这个女人说的好像有点道理哦。
　　冰翊继续说道，“而且你在这里能出去吗？你自己是出不去的，就算是你跟着我也是出不去的，所以唯一的办法就是签订契约。”
　　这一点冰翊是完全没有撒谎的，因为事 实就是这样，他们是用来镇守十焰殿的，如果没有特别的原因，根本不可能离开。
　　冰翊确实是对绿藤使用了一些小伎俩，但是她说的话也确实是事实。
　　“我给你一次选择的机会，你要是不想跟我签订契约的话，我现在就可以解开契约。如果你要是想跟我出去的，那契约确实是唯一的办法。”
　　冰翊现在将选择权交到了绿藤的手中。
　　绿藤原本还嚣张的质问火焰被冰翊这一下给弄得不知所措了。
　　本来以为是自己被骗了，结果到头来选择权还是交到了自己手中。
　　他思量了半晌，那第四层大门就一直那样打开着，等待着冰翊和羽溟走过去。
　　绿藤还在想着，就闻到了一股十分诱人的香味，结果一抬头就看到了冰翊已经拿出来了那糕点，在他面前吃上了。
　　“你还真的是……”
　　绿藤咬牙切齿的看着冰翊，最后“无耻”两个字终究是没能说出口。
　　最终，还是绿藤败下阵来，无奈的点头，“我还是跟你走吧。”
　　冰翊眼睛瞬间笑得眯起来，手摸了摸绿藤的绿色头发，“乖。”
　　说着，就将手中的糕点递给了绿藤，后者如狼似虎的一下子抢走了糕点，入口的瞬间眼睛好像闪闪的星星。
　　“好吃好吃……”
　　绿藤不断地点头，还不断地跺着脚，他从来都没有吃过这么好吃的东西，看来这女人没有骗他，这一波是他赚了。
　　嘿嘿。
　　天宁域中的千天看着绿藤像是傻子一样的眼神和动作，无奈的摇摇头。
　　“完了，天宁域要进来一个傻子了，这日子真是越来越有意思了。”
　　千天看着外面吃着糕点的绿藤，眼神中忽然浮现了一个十分熟悉的身影。
　　他该不会是……
　　绿藤吃的十分的开心，结果下一瞬间就被冰翊扔进了天宁域中。
　　绿藤一脸懵，“这里是哪里啊？”
　　想着还深深地呼吸了一口气，还别说，这里还挺舒服的。
　　“这是天宁域，我是这儿的主人。”
　　绿藤正想着，就听到了一道陌生的声音，稚嫩的声音中还带着些许的冷漠。
　　那冷漠中，竟然还有些怀念。
　　这人也太矛盾了吧。
　　绿藤打量着千天，“你这小东西是从哪里出来的？”
　　“小东西？”
　　千天差一点被绿藤给气死，外面的冰翊听到绿藤的话却忍不住笑了出来。
　　千天迈着小短腿走到了绿藤的眼前，“老子就只是长得矮了点知道吗，老子活的时间不直到比你长出了多少倍，你竟然敢说我是小东西，我看你才是小东西，你全家都是小东西。”
　　千天越说越气，这厮从前也没见过他这样的嘴毒啊，重生一遭还变了样子了？
　　绿藤被千天吼得不知道说什么，但是又觉得这是个小孩子不应该和他计较，于是嘟囔了一句，“小东西脾气还挺大，算了，不跟你计较。”
　　千天感觉自己一口老血快要被这个家伙气的吐出来。
　　羽溟就这样看着冰翊不知道在笑些什么东西，但是却觉得翊儿这样的笑好看极了。
　　“走吧，我们去下一关。”
　　冰翊说着，就牵着羽溟的手走到了第五层。
　　天宁域中本来打算提醒冰翊第五关那家伙会突然出现的，但是却被冰翊收 藏起来的好吃的吸引住了全部目光，走到那吃的旁边开始大快朵颐起来。
　　“哎呦，这是哪里来的小俊男，快让我抱抱。”
　　未见其人，先闻其声。
　　冰翊听到声音的第一反应就是判断这声音来源的方向，但是却发现那声音是从四面八方传过来的，根本判断不清。
　　而当眼前终于有了一道身影的时候，冰翊的第一反应是迅速躲开，但是没想到对方的身影更快，力气极大地将她死死地抱在怀中。
　　并且与此同时……冰翊发现羽溟不在身边了。
　　“绿藤！”
　　冰翊的神识在天宁域中唤道，还在吃东西的绿藤蹭的一下抬起头，结果就看到外面的冰翊被一个鸡窝头的女人死死抱住。
　　身上瞬间起了一层恶寒。
　　“主人，这个人叫美诗，不知道她以前受过什么刺激，反正是只要一见到好看的男人，就会变成这个样子。主人你长得这么俊，可是千万要小心了啊。”

第140章 好几个分身
　　千天不屑的冷哼一声，“臭傻子，你是不是还以为主人是男的啊，那你也太傻了吧。”
　　嘲讽的语气让绿藤十分的不服气，仔细感受之下才发现，原来主人是一个女人。
　　绿藤惊讶的眨眨眼，主人这幻术也太厉害了吧，竟然连他一个圣级魔兽都没有发现。
　　千天就喜欢看见绿藤这没有见过世面的样子。
　　冰翊的声音已经开始逐渐的暴躁，尤其是现在被那美诗抱在怀里，就连呼吸都困难。
　　她声音再一次响起来，“绿藤，我不是问你这个人，我是问你知不知道羽溟哪里去了。”
　　这时候绿藤才发现一直跟在主人身边的那个男人不见了，于是想到了某个关于美诗的传说。
　　“啊主人，我想起来了，这个美诗好像是有好几个分身。那个男人长得也是过分的俊美了，所以我怀疑这个美诗应该是把你们两个分开，然后……分别非礼……”
　　绿藤说话的声音越来越小，如果主人是个女人的话，那么在主人身边的那个男人应该是什么身份就算是用脚指头猜也能猜得到了。
　　但是因为他给忘记提醒，结果那个男人就消失了。
　　绿藤越想越害怕，现在那男人该不会已经被美诗的分身给玷污了吧，到时候主人会不会掐死他啊。
　　他现在心里思绪万千，但是冰翊根本无暇顾及他在想些什么，因为美诗真的马上就要把她勒死了。
　　“美诗……放开我……”
　　冰翊的脸色憋的通红，声音也断断续续的，说一句话出来都十分的费力。
　　美诗听到冰翊的话，一下子愣在原地，但是下一秒眼神中又满是光。
　　“你竟然知道我的名字！”
　　美诗的眼神中满是惊喜，兴奋的又将冰翊给抱在怀中，嘴甚至靠近了冰翊的耳朵。
　　然后肉麻的声音就在冰翊的耳边响了起来，“我知道了我知道了，你肯定是喜欢我对不对，就是因为喜欢我才来到这里的，还特意打听了我的名字是不是。”
　　冰翊本来觉得这就只是一个称呼而已，但是没有想到这一下让美诗更加的误会了。
　　但是现在冰翊就算是想要离开都已经来不及了，美诗抱着她就好像跳钢 管舞的美女抱着钢管一样的。
　　“要了命了……”
　　冰翊费力的挣扎，却发现不能撼动这个家伙一丝一毫，而且到现在，冰翊也不知道这个美诗到底是个什么实力。
　　忍无可忍，无需再忍！
　　冰翊手中瞬间出现黑棍，一下子将美诗给打飞了出去。
　　冰翊这时候才终于看清了美诗的样子。
　　长长的头发却炸毛，看起来像是一团鸡窝，但是一张脸却长得巴掌一样大，五官竟然有几分精致。
　　脸上最大的缺陷应该就是半边脸是一片红色的胎记，但是这样的缺陷在冰翊的眼中却并不算是缺陷。
　　首先因为这样的胎记是很容易去除掉的，第二点就是这胎记其实并不怎么影响美貌。
　　那胎记甚至还没有那一团头发影响的大。
　　刚才的美诗没有想到冰翊会拿出武器，所以猝不及防的被冰翊挥了出去。
　　但是她看着冰翊的眼神兴趣愈发的浓郁。
　　“好一个烈郎，我喜欢。”
　　说着，美诗还伸出舌头在唇周舔了一圈，那样子看起来要多轻佻有多轻佻，活脱脱的一个登徒子的样子。
　　“小美男，我来了。”
　　说完就又冲着冰翊飞了过来，冰翊这一次提前做好了准备，在美诗冲过来的瞬间，就脚尖一点，离开原地。
　　冰翊的速度显然是在美诗的意料之外的。
　　“没想到你区区一个大灵师，竟然还有这样的速度。不过没关系，不管什么样的速度，最后都只会是我的。”
　　这第五层焰殿是一片山山水水，比第四层绿藤生活的环境不知道好了多少。
　　也正是这些山山水水，给了冰翊躲藏的地方。
　　第五层焰殿就这样上演了一出你追我逃的大戏，冰翊迅速地躲到了一颗大树的后面，那树甚至和绿藤的本体差不了多少，能够将冰翊的身形完全隐藏在后面。
　　美诗兴奋地蹑手蹑脚走了进来。
　　“小美男，你喜欢玩躲猫猫对不对？你喜欢这样玩你早说嘛，我也喜欢啊。小美男，我来抓你了哦。”
　　这声音，这语气，不管是谁听见了都会觉得这是一个变态的程度。
　　冰翊皱眉，她是怎么都没想到，自己到了第五层不是被魔兽之类的咬死的，而是被膈应死的。
　　美诗的气息已经逐渐的逼近，冰翊屏住呼吸判断着美诗的方向，却在某一个瞬间，感觉到美诗的气息十分的凌乱。
　　好像……不止从一个地方传过来。
　　冰翊心中一惊，下一秒眼前就出现了一个鸡窝头，出现的猝不及防。
　　“小美男，找到你了哦。”
　　美诗抬起头，从下向上的看着冰翊，脸上还露出了笑容，只是那笑容怎么看怎么都有一些诡异。
　　这突然出现的身影把向来天不怕地不怕的冰翊都给吓了一跳，主要是这样的场景真的很像恐怖片中片段。
　　然而事实也确实是惊悚。
　　主要是根据冰翊的判断，美诗应该是跟在冰翊的身后的，而且美诗出现在眼前没有任何的征兆，就好像直接投放下来的。
　　冰翊反应过来之后，立刻向身后，沿着原路跑回去，但是却在一转身又看到了美诗。
　　这人难不成会瞬移吗？
　　冰翊脚步向后退着，却感受到了身后也有一道气息。
　　冰翊现在才反应过来，这是两个美诗，这原来就是绿藤所说的分身。
　　现在冰翊处于一个前后夹击的状态，两个美诗表情一模一样的对着冰翊伸出双手，做着抓取的动作的，看起来十分猥琐。
　　“还真是……”
　　冰翊从来都没有这样无奈的时候，这个美诗你说要是做了什么罪大恶极的事情，那其实也没有，所以也没有办法对她直接下杀手。
　　但是想要摆脱，又实在是太难了，因为这家伙缠人的能力简直一流。
　　冰翊在确定这里有两个美诗之后，便反应极快的向侧面跑了过去，但是两步还不到，侧面就又出现了一个美诗。
　　现在三面都是美诗，另外一面是那棵大树，冰翊根本没有别的地方可以跑，但是此时三个人已经逐渐毕竟冰翊，那罪恶的手就要伸到冰翊的身上。
　　“嗖——”
　　三个美诗还兴奋的以为美男下一刻就是自己的，但是眼前的身影却已经消失了，连一丝气息都没有留下。
　　“人呢？哪里去了？”
　　美诗一号皱眉打量着周围，却没有看到一点点红色的身影。
　　美诗二号也同样打量着周围，“不知道哪里去了，肯定是藏起来了，这个小美男，还真是喜欢玩情趣啊。”
　　美诗三号都快将冰翊站过的地给挖穿了，但是连 根头发丝都没有发现。
　　而此时天宁域中吃的正开心的绿藤看到身边的冰翊，吓得口中的芙蓉糕都掉了出来。
　　“主……主人，你怎么进来了。”
　　绿藤现在才反应过来，原来之前他和主人对战的时候，主人忽然间消失就是来到了这里吗？
　　冰翊没有搭理绿藤，而是死死地盯着外面的美诗。
　　“怎么还不走……”
　　冰翊觉得自己从来都没有这么烦躁过，因为对于美诗她实在是不知道应该怎么解决。

第141章 我可以的
　　冰翊想着，注意力逐渐转移到了美诗脸上的胎记上，忽然眼睛一亮。
　　或许……给她把脸上的胎记给治好的话，美诗会不会让她度过这第五关。
　　冰翊虽然说心中是这样想的，但是却还是在天宁域中不敢出去。
　　这一次她承认自己确实是怂了，主要是确实是从来都没见到过这样的人，而且……
　　而且这家伙是真的往身上扑啊，这是真的下嘴亲啊。
　　冰翊活的这两辈子都是清清白白的，别到头来却被一个女人给亲了，想想都觉得亏得慌。
　　“主人，你要是再不出去的话，这一关你可能就一直都过不去了哦。”
　　绿藤一边吃着东西一边口齿不清的提醒冰翊，只是那语气中不管怎么样都带着一丝丝幸灾乐祸的意思。
　　冰翊闭上眼睛，咬牙切齿的说道，“行了我知道了，你炫你的吧。”
　　绿藤瘪瘪嘴。
　　他也没干什么嘛。
　　冰翊做好了心理准备之后，便一闪身出了天宁域。
　　三个美诗甚至还不等看见冰翊的脸，就感受到了她的气息，一瞬间齐齐的转过头，看着冰翊口水都快要留下来。
　　“小俊男，你让我找的好苦啊……我来了！”
　　三道声音响起来，就连说话的语气都没有半分的差别，六只手齐齐的朝着冰翊伸过来，这场面一时间十分的骇人。
　　冰翊甚至还没有出来，就大喊了一声，“我可以除掉你们脸上的胎记。”
　　天宁域中的绿藤听到冰翊的话先是一愣，然后叹了一口气提醒冰翊。
　　“主人，没用的，她脸上的疤痕已经不知道多久了，她要是想要除掉的话，早就已经除掉了。”
　　毕竟美诗这女人虽然说花痴，但是实力却还是在的，区区一个胎记罢了，那么厉害的一个强者怎么会去除不掉一个胎记呢？
　　然而绿藤的话没有得到冰翊的任何回答，因为正朝着冰翊伸出罪恶之手的三个人一下子顿在了原地。
　　冰翊内心一动，终于松了一口气，看来这个 方法应当是有用的，于是又缓了缓说道，“你们脸上的胎记，我是有办法除掉的。”
　　美诗一号轻轻一挥手，其余两个身影就消失在了原地，只剩下了一个，此时看着冰翊的眼神有些许的诡谲。
　　“小俊男，话不是乱说的呦。说出来的话要是做不到的话，你会受到更严重的惩罚呢。”
　　美诗的语气阴阳怪气的，说完之后还上上下下的打量了冰翊一眼，那惩罚是什么样的惩罚，不言而喻。
　　冰翊每每看到美诗这样的眼神就觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，尤其是自己还是一个女人，被一个女人这样看就觉得怪怪的。
　　“我既然说了，那就一定是能做到的。” 冰翊的眼神看着美诗，十分的坚定。
　　美诗的眼神中早就已经没有了刚才看到冰翊的那种如狼似虎的眼神了，取而代之的是冷静和疏离，但是疏离中还带着点点的兴奋。
　　“好。”美诗看着冰翊最终是点点头，“那我就给你一次机会，如果你做到了，那么这第五关的大门我就给你打开，但是如果你要是失败了，那么……”
　　美诗说着，脸上的表情包忽然那一瞬间又变得猥琐起来，舌头舔唇，“我就要用我的方式解决了。”
　　美诗的动作和从前没有差别，但是这一次冰翊并没有感觉到毛骨悚然，因为知道了眼前的人的弱点之后，那么这个人就不足为惧了。
　　刚才……咳咳……刚才就只是太突然了而已，所以才会害怕的。
　　嗯，是这样的。
　　美诗深深地看了冰翊一眼，然后再一挥手，眼前的景象俨然已经变成了一个十分精致又昂贵的房间，这应该就是美诗的住处。
　　“坐吧。”
　　美诗现在的样子就像是一个正经招待客人的主人，当冰翊坐到了对面之后，将自己的手伸了出来。
　　一副很懂流程的样子。
　　冰翊也顺其自然的将手搭了上去，这脉搏越把越皱眉。因为这根本就不像是一个人的脉搏。
　　这样的强壮有力，倒更像是一个……魔兽。
　　冰翊再一次转头看向了美诗，语气中还有几分无奈，“都到现在了，还不说你到底是什么身份吗？”
　　美诗被冰翊这样的眼神一下子看的有些不好意思，挠挠头之后，便听到了一声属于魔兽的吼叫声。
　　“吼——”
　　天色一瞬间就暗了下来，原来是美诗的身躯将外面全部都挡住了。
　　而冰翊看着自己眼前那一颗巨大无比的蛇头突然出现，忽然间就理解了许仙看到白娘子的原型的时候，是有多么的害怕了。
　　主要是太突然了。
　　而现在冰翊也终于知道了之前美诗那见到男人就往上面扑的样子其实并不完全是装出来的。
　　蛇性本淫，这句话并不是完全没有道理的。
　　“嘿嘿。”美诗有些不好意思的笑了笑，“我的本体好像是太大了，小俊男，需要我变回来吗？”
　　冰翊仔细的打量着美诗，才终于知道了美诗脸上的那块胎记到底是什么原因。
　　美诗通体都是白色的，很漂亮的白色，但是偏偏半边脸上的鳞片都是红色的。
　　蛇是蜕皮的，所以她应该是掉过皮再重新生长出来的，但是依旧是红色，否则的话这胎记应该早就已经消失了。
　　“美诗，你脸上的这个是天生的吗？”冰翊问道。
　　美诗的眼神有一瞬间的黯然，然后身形一下子缩小，变回了原来的样子，头低下来看上去情绪不高的样子。
　　“我从生下来便是如此的，而且不管我怎么做，这一块都是始终如此，我已经不知道该怎么办了。”
　　冰翊听了这话才仔细的观察着美诗的脸，然后发现她脸上有一道浅浅的疤痕，这疤痕……
　　竟然是断骨的疤痕。
　　美诗之前竟然是将自己的半颗头砍掉了吗？
　　这简直……不可思议。
　　这胎记其实在冰翊的眼中并不算是多丑的东西，只是在美诗的眼中，这东西完全的影响了她作为一条白蛇的美感。
　　美诗看见冰翊沉默，眼神中的黯然更多了几分，“没事的，如果你说没有办法解决的话其实我也是理解的，毕竟我连半颗头都砍下来了，也没有半分用处不是吗？”
　　她这说话的语气像极了一个小可怜，任谁听到了都会心疼一下，更何况美诗安静下来的样子，其实是很好看的。
　　“但是……”
　　美诗说着，脸上的表情一瞬间变得恶劣了起来，“要是不能治的话，那我就只能把你扔到床 上了哦。”
　　“扔吧。”冰翊白了她一眼，“给我扔了之后我看你还能不能找到人给你去除胎记了。”
　　美诗一噎。
　　完了，这是被这个人给拿住了把柄了。
　　也是，这十焰殿都不知道多长时间能进来一个人，而且进来的人至今只有眼前这一个红衣少年走到了第五关，也就是说之前的须臾数年，美诗其实都没有见过其他的外来的人。
　　倒是十焰殿中有不少的好看少年都受过美诗的荼毒。
　　绿藤就是其中一个，但是绿藤跑的快。
　　冰翊看见美诗瘪瘪嘴没再说话，感觉自己的底气都上来了几分，终于不用再提心吊胆的在这第五关了。
　　“所以你到底能不能治嘛。”
　　美诗的这声音一出来，天宁域中的绿藤感觉自己见到鬼了，一时间手上吃东西的动作都已经停了下来。
　　什么东西，刚才那个撒娇的人是美诗吗？
　　那个对别人不是恶心就是霸王硬上弓的美诗竟然也会撒娇了，还会说出来这样娇柔的话？
　　绿藤觉得这世界一下子变得魔幻了起来。
　　尤其是他现在还在不知道是哪里的空间吃着这么多的好吃的，就觉得简直魔幻到家了。
　　冰翊对着美诗点头，“你脸上的胎记……我可以的。”

第142章 青丝针
　　美诗的眼神中一瞬间出现了光亮。
　　冰翊也没有在让美诗等下去，而是直接说道，“美诗，你先躺在床 上吧。”
　　美诗的脸一瞬间红的像是猴屁 股似的。
　　这小俊男之前还百般推辞，没想到是他自己喜欢主动啊。
　　那好吧，那自己就勉强的被动一下也可以，她这可都是为了爱才牺牲自己在床 上的地位的啊，唉。
　　冰翊看见美诗的表情，还以为美诗是激动自己的容貌终于要恢复了，于是大喝一声“青丝针！”
　　三千青丝瞬间对准了美诗身上的各个穴位，真气顺着青丝流到了发尾，然后准确无误的扎进了美诗的身体中。
　　还沉浸在自己的美梦当中的美诗完全没有听到冰翊刚才的那一声大喝，然后某一个瞬间，感受到了浑身的刺痛。
　　“嗷——”
　　美诗疼的一下子弓起了身子，整个人快要从床 上弹起来。
　　她角度一弯，就看到了自己身上那被扎满的密密麻麻的针，于是无奈的哀嚎一声，“小俊男，你这玩的也太变态了，这个我承受不住啊。”
　　“啊？”
　　冰翊还在认真的施针，完全没有想明白美诗的话是什么意思，结果就又听到美诗来了一句，“你要是是在想这么玩也行，但是这针可不能往那地方扎啊，真的会死人的。”
　　冰翊此时才听明白美诗这家伙到底是什么意思，差一点气的头顶冒烟。
　　“这都什么时候了你竟然还在想这个事情？！”
　　美诗无辜的眨眨眼睛，现在这个时候怎么了嘛，在床 上不想床 上应该做的事情，那应该干什么呢？
　　冰翊无奈的瞥了一眼美诗，这家伙还是不够疼。
　　于是将真气汇成的针又变得加粗了一倍，美诗身上的痛感更加的明显了，而且……她感觉到自己有胎记的半边脸竟然在隐隐发烫。
　　难道说……
　　“小俊男，你原来是在给我去除脸上的疤痕啊，我刚才还误会了呢，我……”
　　“住嘴！”冰翊皱眉喝了一声，“快点运气。”
　　“哦，好。”
　　冰翊的真气在美诗的身体中想要流动十分的费力，主要是美诗是一头魔兽，而且是实力十分强大的魔兽，真气这种不属于这个世界的东西，想要在她的身体中运行很是麻烦，需要消耗冰翊身上大量的灵气和精神力。
　　就像是现在，短短的几息之间，冰翊的灵气和精神力就已经消耗了四分之一。
　　美诗对于自己的脸丝毫都不含糊，迅速进入状态开始运气。
　　脸上那灼 热的感觉越来越明显，美诗现在就感觉自己好像是在承受烙铁的刑罚一样的。
　　“小……”
　　美诗实在是难受的想要开口，但是睁开眼睛的时候，就看到了满头大汗的冰翊，看起来十分的疲惫。
　　她心中一瞬间涌上来一股心疼，于是本来想要说的话也没有说出口，硬生生的憋了回去，然后继续运气，承受着那股灼 热。
　　冰翊感觉自己好像刚洗完热水澡一样，身上全都是因为体力消耗巨大而出的汗。
　　大量的体力消失，让冰翊感受到自己的脑海中已经逐渐出现了空白，因为已经没有力气思考。
　　“主人，我来救你啦。”
　　这时候天宁域中忽然传过来活泼的一声，冰翊嘴唇惨白的开口，“绿……绿藤？”
　　“没错就是我，主人不用担心，我来帮你。”
　　绿藤说完话，便开始将身上的灵气和精神力渡给了冰翊。
　　冰翊感觉到自己身上的力量在不断地恢复，那灵气和精神力都无比的纯净，甚至不需要在周身运作便可以直接吸收。
　　冰翊逐渐恢复了力气，才想起来绿藤本来就是植物系魔兽，他本身就代表着生机和纯净，怪不得和他对战的时候，感觉他的身上永远都是源源不断的灵气。
　　有了绿藤的帮助之后，冰翊一下子变得轻松了很多，就连美诗都感觉自己的运气好像轻松了不少。
　　大概一刻钟之后，冰翊看了一眼美诗脸上的胎记，原本红的像是晚霞的一片，现在已经变成了一片白瓷般的肌肤。
　　那肌肤和她原本的皮肤颜色完美融合在一起，不管是谁都看不出这曾经有那样大的一片胎记。
　　“好了。”
　　冰翊说出这句话的时候，已经有气无力，但是却不至于像从前一样，每一次大量的消耗体力和精神力之后就变得虚脱。
　　美诗听到冰翊的那句话之后，噌的一声就从床 上爬起来，想要找一面镜子，却发现她从前因为不想看见自己的那张脸，将所有的镜子都扔了出去。
　　此时美诗的眼前，一双白皙纤细的手伸过来，好看的手指拿着一面镜子。
　　“照照看吧。”冰翊说道。
　　美诗激动的接过镜子，向来力大无穷的魔兽，在看到镜子中的自己的时候，却差一点哭了出来，手竟然在忍不住的微微颤抖。
　　镜子中的她不再是之前那样子的爆炸鸡窝头，也没有了那特殊的印记，只剩下了一片瓷白。
　　肌肤透亮光滑，轻轻掐一下好像能够掐出水来，看起来是十分的粉 嫩，像是让人忍不住想要品尝的果冻。
　　没事的眼角终究是留出了眼泪。
　　“小俊男，谢谢你……”
　　美诗低着头，肩膀因为抽泣而不断地耸动着，冰翊轻轻地叹了一口气，拍了拍她的肩膀。
　　“好了，全都已经过去了，以后不会再有那胎记了啊。”
　　冰翊说着话，但是另外一边又对美诗始终保持着警惕。
　　刚说完，就看到美诗的手一下子冲她伸过来，冰翊几乎是条件反射的就将手收了回来，抱胸撤到了十米开外。
　　美诗的手就这样伸到了半空中，气氛忽然间变得有些尴尬。
　　冰翊这时候才反应过来，好像是自己想多了。
　　于是轻咳了两声靠近美诗，说道，“抱歉，刚才就是下意识的动作。”
　　然而还不等下一句话说完，就听到自己的耳边传来了“呼——”的一声，正是美诗忽然间冲过来，将冰翊死死地抱在了怀中。
　　“小俊男，你这样帮助我就是因为喜欢我对不对，你是不是早就已经垂涎我的美貌无法自拔，所以才给我去除胎记的，想要借此机会靠近我是不是，我都看透了哦”
　　美诗一边抱着冰翊一边笑得像一个偷腥的狐狸，而冰翊却一下挣扎都没有，满眼的写着生无可恋。
　　救救啊，谁能告诉她这个家伙到底是为什么对美男这么执着啊。
　　美诗抱了半天，发现冰翊没有任何动作，抬头的时候就看到了冰翊那完全无语的目光，一时间动作顿了下来。
　　她瘪嘴说道，“好啦，我知道你不喜欢我的，刚才就是和你开一个玩笑。小俊男，这第五层大门我给你打开哦，以后要记得天天开心。”
　　美诗说着对冰翊挥挥手。
　　冰翊皱眉，“美诗，和我一起来的那个男人现在在哪里，他到了第五层之后就消失了。”
　　美诗一下子笑得很神秘，“小俊男放心哦，那个男人在闯自己的关。到了第五层之后，每个过来的人都是要自己闯过来的，所以你不用担心。”
　　冰翊对羽溟的实力倒是不担心，就只是真的害怕像是绿藤说的那样，被美诗的分身给带走了。
　　要是那样的话，羽溟可能就贞洁不保了。
　　冰翊想了想，最后还是离开了第五层，而站在身后看着她的美诗，又在一瞬间变成三个人。

第143章 我们的福星
　　美诗一号看着冰翊离开的背影，目光由深沉变得温柔。
　　“这家伙才是我们的福星啊，看来我们应该是不用再被关在这个鸟不拉屎的地方了。”
　　美诗二号目光中还有些留恋。
　　“话说你还没有看清楚他到底是什么人吗？”
　　美诗三号不屑的切了一声。
　　“怎么可能看不出来，是个女人嘛，只是她身上有一股能量应该是不属于这个世界的，她是从哪里来的呢？”
　　美诗二号无奈的翻了个白眼，“我说的不是这件事，她是个女人我还能看不出来吗》我往上面扑跟男女没关系，她长得好看她就值得。”
　　“那你说的是什么身份看不看得出来啊。”
　　“她啊，应该是哪里的人哦……”
　　三个美诗继续讨论着冰翊的来历，而冰翊此时已经走到了第六层的焰殿中。
　　进来的一瞬间冰翊还以为自己失明了，因为眼前只有一片黑暗，无穷无尽的黑暗，伸手不见五指的那种。
　　“这到底是是什么地方。”
　　冰翊皱眉，她能够感受到这层焰殿中有魔兽的气息，但是那气息像是来自四面八方。
　　和之前感受到美诗的气息还是不一样的感觉，美诗的气息即便是从好几个方向传过来的，但是却依旧有一个层次的分明。
　　但是这个气息却十分的均匀，就好像……
　　她被完全包裹在其中一样。
　　冰翊心中顿时一惊，因为她有了一个自己都不敢相信的猜测。
　　或许……她现在真的被一个魔兽包围住。
　　“噌——”
　　冰翊手中燃起了黑玉神火，将眼前的空间照亮了一点点，却看到眼前的东西在不断地蠕动……
　　那东西也是黑色的，但是看起来十分的有弹性，就像是在现代看到的果冻。
　　冰翊刚刚踏出一步，就感觉到脚下一阵晃动，低头看下去，果然地上也是那果冻一样的东西，走一步就duang的一下晃起来。
　　“这是什么东西？难道是太岁吗？”
　　这个形状，这个形态，冰翊能够想到的就只有太岁这种东西，但是又好像不太一样。
　　冰翊正在思量着，就感觉到自己的脚逐渐陷下去。
　　与其说是陷下去，不如说是被腐蚀！
　　“这玩意儿比硫 酸还厉害。”
　　冰翊瞬间离开原地，周身用灵气形成了一个保护罩，但是那保护罩却在那魔兽的身体中逐渐消失。
　　这一关难道是耐力的考验吗？
　　冰翊用灵气护着自己的身体，只要有缺口就补上去，与此同时也在寻找着出口。
　　“轰隆——”
　　忽然，脚下一阵剧烈的晃动，冰翊甚至能够听到震耳欲聋的呼吸声。
　　没错，就是呼吸声，冰翊感受着声音带来的震动，判断自己现在应该是在类似于脖子的那个部位。
　　如果这一层焰殿就是一个魔兽填满的话，那么这一关要怎么才能够通关呢？
　　要是不是自己想的那样的话，那么她的灵气到最后耗尽了，那不是就只有死路一条了吗？
　　冰翊心中如是想着，一边试图找到这魔兽的眼睛的位置。
　　“轰隆——”
　　魔兽又是一阵剧烈的晃动，这一次冰翊站在他身上的身形都站不稳，好像马上就要栽倒。
　　“吼——”
　　“你是个什么东西，竟然闯到了我的地盘。”
　　说话的声音让冰翊下意识的护住自己的耳朵，她从来都没有听到过这样特殊的声音。
　　那声音沧桑的就像是一个上了百岁的老人，枯木一般，但是这沧桑中竟然还有孩子的稚嫩，但是偏偏的又不是两道声音夹杂在一起的感觉，就是一个生物发出来的声音。
　　声音中还带着愤怒，明显是对冰翊这个外来者十分的不欢喜。
　　冰翊谨慎的回答，“我是来十焰殿闯关的，敢问阁下是什么人？”
　　“闯关？”那声音逐渐飘远，好像是在思考着什么事情，然后低低的笑起来，“对啊，闯关，这么多年了，我都快忘了自己是在这里守着这第六关了，这地方……暗无天日啊……”
　　它的声音中似乎还有着无奈。
　　冰翊皱眉，难道这黑暗不是它造成的吗？
　　这里难道不是都被它的身体给填满了吗？
　　“诶？我什么时候长得这么大了？”
　　那魔兽说话是明显的不解，看起来真的认真的在怀疑这件事。
　　冰翊无语望天。
　　她认真的问道，“您……不知道自己的身体现在已经将这个第六层焰殿给占领了吗？”
　　冰翊说完话之后，整个空间中又陷入了一阵沉默，明显那魔兽不太能理解冰翊的话。
　　它愣了一下继续说道，“不不不，是你理解错了，现在你会这样以为是因为你跑到我的身体中了，所以才会觉得我的身体将第六层全部占领，我马上放你出去就感受到了。”
　　它的身体中？
　　冰翊皱眉，难道说那果冻一样的东西是它的内脏吗？
　　还是说它全身都是那样子的呢？
　　冰翊还在想着等一下出去就能够看到了，结果等了半天，也没有等到魔兽的动作。
　　“哈哈哈——”
　　这时候震耳欲聋的声音再一次响起来，正是那魔兽的笑声。
　　这一次不同之前那样缓慢的、沧桑的声音，而是诡谲的，嘲讽的。
　　“你是不是真的以为我会放你出去啊，别做梦了，你就安安静静的在这里待着吧，等着我你将你消化掉，这个世间就再也没有你这个人咯哈哈哈。”
　　它笑得十分的猖狂，冰翊此时才反应过来自己竟然被这东西给耍了！
　　天宁域中的绿藤看着外面的情况，幸灾乐祸的笑起来，“哈哈哈小千天你看到没，主人竟然被那魔兽给骗了，不过那家伙也是真的厉害，主人这一关可能要吃点苦头了。”
　　千天无语：前面的几关，哪一关主子都没少吃苦。
　　但是……
　　“臭小子，你凭什么叫我小千天，老子比你活的时间长了不知道多少倍好吗？你要是再叫我小千天，信不信我直接一脚给你踢出去！”
　　这家伙现在不过才几千岁的年龄而已，竟然也敢叫他小千天，简直……岂有此理，哼！
　　绿藤却对千天的愤怒熟视无睹，而是继续说着自己的话，“小千天，我感觉主人这一关还是能够闯出去的 ，你觉得呢？”
　　千天冷哼一声，“主人当然会闯过去，主人当年闯地狱的时候……”
　　声音戛然而止。
　　千天说到一半忽然惊觉自己好像是说错了话，主人应该是没有听到吧。
　　而此时的绿藤不解的转过了头，“小千天，你说的地狱是什么意思，主人之前还去过地狱吗？哇，那也太厉害了吧。”
　　千天害怕冰翊听到他们两个人之间的谈话，连忙阻止绿藤说道，“没有没有，刚才是我说错了，我想说的是黑亡森林。”
　　绿藤皱眉，“黑亡深林是什么地方啊，很厉害嘛？”
　　厉害？
　　一片小树林罢了，主人要锻炼到的，是更广阔的世界，不会止步于此的。
　　绿藤看到千天没有在说话，而是一副思考人生的样子，也没有再打扰，而是继续吃着手中的糕点。
　　嗯，真好吃。
　　冰翊因为要维持保护罩，灵气本身就在不断地消耗，这时候感受到头顶上有黏液在不断地滴下来。
　　只听到“刺啦”的一声，冰翊的灵气保护罩一下子就被腐蚀出来了一个窟窿，冰翊迅速的躲开，那黏液落到了脚下，和脚下那魔兽的身体融合在了一起。
　　那黏液掠过眼前的时候，冰翊闻到了一股特殊的味道，那是……胃酸。
　　她才知道自己竟然跑到了这魔兽的胃中，她这是直接把自己当成食物送过来了。
　　“噌——”
　　眼前一道银光闪过，冰翊拿出来了一把长剑，对着脚下的身体就是猛地一划！

第144章 牙够硬吗
　　在身上神火的照映之下，冰翊能够清楚地看到自己的剑被腐蚀了一半，而那魔兽却毫发无伤。
　　“哈哈哈区区人类蝼蚁，竟然妄想用这种垃圾货来伤到我，简直痴心妄想！我劝你不要再挣扎了，就乖乖的成为我的盘中餐吧！”
　　冰翊冷笑一声，“成为你的盘中餐？你也得看看自己的牙够不够硬啊。”
　　她手中的剑虽然说只是不是那么的厉害，但是却也是一个中级灵器啊，不管怎么样都不应该直接就被腐蚀掉。
　　看来这东西是真的很厉害。
　　天宁域中的千天推了推身边的绿藤，“臭小子，你知不知道对付这东西应该怎么办？”
　　绿藤吃着东西，含糊不清的说道，“我跟他没有半点交集啊，不过我倒是听说过，这家伙的记性好像不怎么样。”
　　千天无奈，这样的信息说了和没说是没什么区别的，记性不好能怎么利用，就只能等他自己忘记这件事。
　　“谁说没用的。”
　　冰翊的声音冷不丁的在天宁域中响起来，还听得绿藤一阵稀奇。
　　“主人，你在天宁域中说话的这个声音，真的好像一个神在说话诶。”
　　千天；主人本来就是神。
　　但是冰翊现在却无暇顾及绿藤的话，但是确实是想到了一件事情，如果这东西记性不好的话，那么它被催眠的概率就会很大。
　　她之前闲来无事正好还炼制了一些催眠的药粉，而她……现在不就正在它的胃中吗？
　　这大好的下毒的机会不能就这么浪费了。
　　于是冰翊直接拿出来了两大瓶药粉，直接一股脑的倒在脚下。
　　那魔兽明显就是无差别攻击，感受到药粉之后便开始释放出胃液分解药粉。
　　冰翊勾唇，看来这一关并不难过了。
　　“轰隆隆——”
　　这魔兽忽然开始晃动起来，幅度比之前的任何一次都要大，冰翊这一次终于感受到了自己到底是站在怎么样的位置。
　　刚才那魔兽应该是躺下的，但是现在应该是站了起来，因为冰翊感觉到自己的身体马上就能横过来。
　　“吼——”
　　“好啊你，竟然敢给我下毒，真是好一个小小人类，看我不……”
　　冰翊的周围忽然掀起了一阵狂风 暴雨，胃液在周围不断地盘旋着，味道十分的刺鼻。
　　如果不是周身还有一层保护罩，冰翊甚至怀疑自己是不是在冲浪。
　　魔兽的话说到一半，忽然间就没有了声音，身体再一次倒了下去。
　　“看来是催眠药起作用了。”
　　冰翊谨慎的感受着魔兽现在的情况，然后缓缓开口，“张开嘴。”
　　话音落下，那魔兽却没有任何的动作，难道说那么点药粉不够用？
　　绿藤瘪嘴，“主人，这样应该是没有用的，这家伙是六阶的圣兽，很不好骗的，下毒什么的，对于它来说基本都是没用的啦。”
　　就在这时候，冰翊忽然看到自己的眼前出现了一片光亮，正是那魔兽张开了嘴。
　　“别人下毒可能没用，但是我下毒是一定有用的。”
　　冰翊的声音中带着明显的愉悦，然后小心的顺着那光亮的地方走出去。
　　绿藤：主人好像真的不是普通人呢。
　　冰翊走出来之后，才看到这魔兽的全部面貌。
　　这东西和她想象的差不太多，果然和太岁有几分相似，但是比太岁大了不知道多少倍。
　　没有眼睛，也没有鼻子，就只是很大的“一团”。
　　“该不会这东西真的是太岁吧……”
　　冰翊心中一喜，这东西如果真的是太岁的话，那岂不是可以用在自己的丹药中。
　　要知道太岁可是有“肉灵芝”的称呼的，用在药中的效果简直不要太好。
　　冰翊小心翼翼的靠近了太岁，发现它的呼吸十分的均匀，应该是受到了催眠药粉的作用。
　　她拿出一把高阶灵剑，那太岁却在此时忽然动了起来。
　　“吼——”
　　“好啊你，小小人类竟然敢对我下催眠毒药，你真以为……”
　　“砰！”
　　它的话甚至还没有说完，就在一次倒在地上，砰的一声，冰翊感觉自己脚下的地都震了震。
　　冰翊再一次试着开口，“打开第六层焰殿的大门。”
　　“嗯？”太岁的声音有点迷迷糊糊，明显是不知道冰翊说的话是什么意思。
　　“还真是记性不好啊。”
　　冰翊咬着牙继续说道，“打开这第六层的大门，你不是守着这第六层焰殿的吗？你只要想着，打开大门就可以了。”
　　她已经尽量的将自己的声音放的轻柔一点，生怕哪句话没说对，这家伙直接清醒过来。
　　然而轻柔的结果就是……
　　“这是什么意思……”
　　太岁明显还是不懂冰翊的话，甚至声音都懒洋洋的，与其说是听不懂，冰翊更相信其实就是它不愿意思考。
　　在这样下去这一关根本过不去，但是冰翊也不打算将它唤醒，而是自己在这个空间中找别的办法。
　　绿藤不解的问道，“主人，其实你完全可以趁着这个机会把它弄死啊，直接弄死的话，这第六关的大门也是可以打开的。”
　　冰翊也是知道这件事情的，但是现在她其实根本弄不死太岁。
　　它虽然说中了冰翊的催眠，但是毕竟是六阶圣兽，只要冰翊稍微有一点动作，它就会瞬间清醒过来。
　　真是难搞啊。
　　这个空间果然像太岁说的那样，一片漆黑，手中的黑玉神火纵然是再亮，也是每次都能照到一部分。
　　但是这第六层焰殿就像是无穷无尽一样，她走了很久的路，都没有看到边界。
　　而这个时候，太岁已经从催眠状态中清醒了过来。
　　“吼——你不要再白费力气了，这第六层就是无尽的，而且全部都是黑暗，如果你要自己找出路的话，那么到头来就只有耗死在这里。”
　　冰翊脚步停下来，这个空间中还有一种十分奇特的力量，哪怕是她什么都没做，都在消耗她身上的灵气，她现在甚至都能感觉到身上的灵气储备状态已经倒退到了灵师状态。
　　那太岁虽然说醒了过来，但是却仍旧在原地，没有向冰翊走过来。
　　冰翊瞬间回头，漆黑的眸子在黑玉神火的光下显得十分的好看且明亮。
　　但是此时看到这眼神的太岁不知道为什么，竟然觉得有几分阴森。
　　“我知道了，那入口就在你的身下是不是。”冰翊的声音诡谲中还有着兴奋，而那太岁在黑暗中终究是愣住。
　　这就是太岁没有追到冰翊身边的原因，它不能离开，只要已离开就会暴露自己身下的出口。
　　而同样的，只要冰翊想要通过这第六关，其实就只有一个办法——杀了太岁。
　　所以冰翊根本不在意自己说出了真相。
　　“哈哈哈——”太岁大笑起来，“真想不到你这小小的人类竟然还有这样的头脑，你说的没错，这入口就在我的身下，你想要闯关的话，就过来一战。”
　　太岁的声音中还有着跃跃欲试，它已经不知道多长时间没有战斗过了。
　　冰翊仔细的观察着太岁的身体，却发现它根本没有任何的可以突破的点，因为全身都长得一个样子。
　　她拿出一把长剑，再一次对着太岁的身体划过去，她的灵气波动已经比原本的实力弱了很多，但是眼神中的杀意却十分的浓烈。
　　“桀桀，区区灵师竟然也妄想打败我，简直异想天开。”
　　那太岁甚至都没有一点动作，还是在原地，身体上方忽然喷出来一口黏腻的液体。
　　那不是胃液，那是身体的一部分化成了液体喷出来的。

第145章 不是一般的火
　　冰翊忽然想到自己当时在它的胃里，看到的那将她的鞋子腐蚀的液体，应该也是太岁的一部分。
　　那液体喷过来的速度极快，冰翊迅速躲开，但是衣角的一部分终究是被碰到，几乎是一瞬间就化成了灰烬。
　　冰翊再一次飞身而起，手中的灵剑划在太岁的身上，这一次冰翊用尽了全力。
　　太岁的身体终于被划开了一个口子。
　　但是就只是眨眼的时间，竟然就再一次合上，那伤口就好像从来都没有出现过一样。
　　“该死。”
　　冰翊暗骂一声，难道这太岁就真的没有任何的办法对付吗？
　　她的心越来越沉，要是一直这样下去的话，这太岁甚至都不用动手，光是耗灵气就能把她给耗死。
　　液体……
　　冰翊脑子中再一次浮现了果冻这种东西，那会不会两者的性质也差不多，或许它怕热呢？
　　她如是想着，手中的灵剑在黑玉神火中过了一遍之后，再一次对着太岁出手！
　　“啧啧，渺小的人类不如放弃吧，你要知道火焰对于我来说是没有用的，我可是六阶圣兽……”
　　太岁的声音丝毫不在意，甚至对冰翊拿出来的神火还有一丝丝的不屑，甚至都在原地懒的动一下。
　　但是下一秒，它就发出了异常凄惨的吼叫声。
　　“啊——什么东西，你刚才的火是什么火。”
　　太岁的声音中满是不敢相信开口，虽然火这种东西对于它来说是克星，但是它修炼到了这种地步，不应该害怕普通的火的。
　　冰翊冷笑一声，“你说的没错，你不怕普通的火， 但是我手中的火……不是一般的火啊。”
　　说完，手中的灵气每一次出击的时候，都带着黑玉神火的温度。
　　“你找死——”
　　太岁怒吼一声，身上的伤口已经因为黑玉神火的温度逐渐划开，甚至变成了一滩液体。
　　疼痛让他愤怒，他怒吼着蠕动着身体，从那伤口再一次喷出来液体，直奔冰翊面门。
　　速度极快且毒液很多，这一下要是全落在冰翊的脸上，那就不仅仅是毁容的问题了，那应该是整颗头直接消失的问题了。
　　冰翊心中已经，身体在空中轻轻一翻，那毒液堪堪擦过脸颊划过去，她的脚稳稳地落在了太岁的身上。
　　“你不是说你不害怕火吗？那我就好好让你见识一下什么才叫做真正的火。”
　　冰翊寒冷的声音让太岁止不住的打了一个冷战，它现在知道冰翊的话并不是玩笑话了，那火带来的伤害是永久性的。
　　它自己喷出来的身体部分是可以再生出来的，但是被黑玉神火毁掉的部分，它能感受到，再也不会生长出来了。
　　“该死的人类，我要你的命！”
　　太岁怒吼一声，冰翊所站的地方瞬间出现了一个大坑，冰翊整个人陷下去，好像要再一次将冰翊包裹在其中。
　　就在此时，冰翊全身忽热一阵红光炸现，黑玉神火将她整个人保护起来，而她一身红衣站在大火中 央，就像是火之神女，照亮了整个第六层的空间。
　　天宁域中，还在吃东西的绿藤看到这样的冰翊动作忽然一顿，手不断地1敲着自己的头。
　　“奇怪，我怎么会觉得这样的场景很是熟悉呢，但是明明我就是第一次见到主人啊。”
　　千天听着绿藤的喃喃自语冷笑一声，这傻子现在还什么都不知道呢，还第一次见到主人，就凭绿藤那死倔的性子怎么可能就这么简单的被吃的收买。
　　他到现在都没意识到自己是潜意识的对主人听话吗？
　　千天就像是窥探天际的人，自己明明知道了一切，但是却什么都不能说。
　　唉，可惜现在主人也依旧是什么都不知道的状态，要是知道的话，那个男人……
　　黑玉神火一边保护着冰翊，另一边还燃烧着太岁。
　　那太岁完全没有想到冰翊不仅仅能控制神火，竟然还能让神火保护她。
　　但是等到反应过来的时候，它的身体已经是由内而外的开始化掉了。
　　冰翊看着太岁的身体逐渐变小，本来巨大的一坨现在逐渐变成了小小的一团，疼的心在滴血。
　　“都是上等灵药啊……”
　　冰翊感觉自己说出来这几个字的时候头皮都是麻的。
　　没关系没关系，舍不得孩子套不着狼，要是舍不得这个肉灵芝的话，那她就只能死在这里了。
　　想通了这件事的冰翊一下子就变得通透了很多，黑玉神火的威力加大，彻底将太岁变成了一滩液体。
　　与此同时，这第六层的大门也终于缓缓地打开。
　　大门打开的瞬间，冰翊的眼睛差一点被晃瞎。
　　第六层的空间是极致的阴暗，而第七层空间却好像站在了太阳上边。
　　冰翊刚想要走过去，就感受到了脚下一阵不一样的触感。
　　“这是什么东西？”
　　冰翊蹲下 身子看到了小小的一团东西，乳白色的样子，那形状不正是……
　　“太岁！”
　　虽然说这个小了一点，但是可以养一养，有就总比没有要来的好得多。
　　于是冰翊将那一小团太岁扔到了天宁域中，便缓缓走到了第七层焰殿。
　　身后的大门消失，冰翊感觉自己好像是踏进了一个大火炉中。
　　眼前的光亮无比的刺眼，且温度极高，在这里，冰翊感觉自己好像在一个蒸笼中，马上就会成为别人的盘中餐。
　　“小伙子，你是刚刚来到这烈焰原的吧。”
　　这时候出现了一个中年妇人，扎着一个妇人发髻，胳膊中还挎着一个篮子，说话的时候眉眼中满是温柔，看起来一点没有攻击性。
　　不仅仅是她，这里和之前的焰殿不一样的是，这里有很多的人，就好像是一个小村落。
　　眼前的人形形色色，来回走着，看着冰翊的目光都有些好奇。
　　因为这里所有的人都穿的十分的清凉，就像是正在和冰翊说话的这个中年妇人，身上只穿了一个类似背心的东西，裤子也是极短的裤子。
　　漏出来的部分都已经被晒的黢黑，甚至已经被晒到爆皮，看起来就像是下雨过后因为暴晒而干涸的泥土地面。
　　这是长时间暴晒导致的。
　　而冰翊穿着长衣长裤，而且还是看起来十分的热的红色，怪不得走过的人看着她的眼神都好像在看一个傻子。
　　冰翊目光迅速扫过周围的环境，然后笑着说道，“是啊婶子，我是刚刚来到这里的，我看着这里的天儿很热啊，这是什么原因啊。”
　　她听到烈焰原的第一反应就是火焰山，于是想到这里的炎热会不会是和火焰山一样，有一个地方正在烧着熊熊大火。
　　中年妇人唉声叹气的说道，“小伙子，你说你没事跑到这个地方干嘛呦，来到这里的人，可就都出不去了哦。”
　　那妇人说着悄悄地看了冰翊一眼，许是瞧着冰翊长得实在是太过俊逸，于是也不敢睁眼的瞧。
　　冰翊皱眉，怎么听着妇人的意思是，这个地方是有来无回的地方。
　　“婶子，您说的这话是什么意思啊，为什么会出不去呢？”冰翊靠近中年妇人，低声问道。
　　那中年妇人似乎是在纠结着什么，想要和冰翊说什么却不敢的样子。
　　但是终究是下定决心开口，“小伙子，我劝你现在赶紧走。这个地方不是人待得地方，他会一直让你干活的，而且只要你稍微你不听话就会被他发现的，然后他就会杀了你。”
　　冰翊能感觉到这中年妇人并不是在危言耸听，而且她的眼神中也是有着明显的害怕的。
　　“多谢婶子，我知晓了。”
　　冰翊道谢，但是却没有办法离开这里，对于中年妇人来说这里是生活的地方，但是对于她来说是第七关。
　　就在冰翊的话音刚刚落下，她想要转身离开的时候，眼前却忽然一片模糊，血红色的影子挡住了视线。

第146章 他是绝对的神
　　“婶子！”
　　冰翊惊呼了一声，因为刚刚还在好好说话的妇人，眨眼之间就变成了一具尸体。
　　她面目狰狞的看着冰翊，胸前一柄剑插 入心房，瞳孔逐渐失去了焦距。
　　“快……快跑……”
　　那中年妇人看着冰翊的眼神有着同情还有悲悯，最后一句话还是在提醒冰翊离开这里。
　　“婶子……”
　　冰翊连忙上前将中年妇人的身体抱在怀中，给她喂了一颗又一颗的丹药。
　　“婶子你再坚持一下，马上就会好起来的。”
　　冰翊说话的时候，手还一直放在那中年妇人的脉搏上，但是发现没有任何的用处。
　　这是第二次，她有了这种救人的无力感，第一次发生这种情况的时候，正是她如同亲生的弟弟死在眼前。
　　没想到竟然又发生了这样的事情。
　　“婶子……”
　　冰翊想到刚才中年妇人那好心劝说的样子，心中涌上一股悲痛。
　　“小伙子，这个地方，他就是绝对的神，他早已经契约了我们的灵魂，只要是他想让我们死，那就不是身体上的事情，而是废了我们的灵魂。所以……咳咳……不要自责，这不怪你……”
　　中年妇人的手伸出来，冰翊第一时间握住，“婶子，我对不起你。”
　　冰翊知道如果不是自己问出来那个问题的话，婶子就不会回答，不回答的话就不会惹怒那个人。
　　“不……不怪你……”
　　婶子最后对着冰翊露出来了一个笑容，手随后便无力的搭了下去，彻底没了气息。
　　冰翊伸手擦掉了眼前的血液，抬头却没有看到对着中年妇人动手的人。
　　“不要找了，你想要给她报仇的话还没有那个资格，因为……你现在的灵魂也是我的。”
　　说话的声音十分的猖狂，那声音好像是从四面八方传过来，将这整个烈焰原笼罩在其中。
　　这声音并不只是针对冰翊一个人的，但是来来往往的人却都已经对这样的场景见怪不怪了，没有一个人觉得这是一件多么稀奇的事情。
　　那声音落下来，冰翊感觉自己的大脑一阵刺痛，那是来自灵魂深处的震动。
　　那刺痛无比的强烈，冰翊身上瞬间出了一层汗珠，脸色瞬间失去血色。
　　“额……”
　　冰翊痛苦的倒在地上，脖子上的青筋暴起，面部无比的狰狞，在地上痛苦的挣扎。
　　她能感受到，自己的灵魂正在被剥离身体。
　　“呵呵，就你这样的实力还想要给她报仇吗？我警告你，你最好在这里乖乖的听我的话，否则的话……”
　　他的话还没有说完，冰翊就感受到作用在自己身上的力量瞬间消失，就好像是受到了什么不得了的对抗一样，是慌张的躲、逃开。
　　“这是怎么回事？”
　　那声音的主人明显觉得十分的意外，在这里华从来都没有发生过的这样的事情，他的灵魂控制竟然不管用了。
　　“呵呵……”
　　冰翊低声笑着，从地上缓缓站起来，惨白的脸上笑容有些诡谲。
　　“怎么？发现你的伎俩对我没用？”
　　冰翊现在已经想到了，这个地方对于那个人来说，就像是天宁域对她的存在是一样的，在这个领域，他就是能控制一切的神。
　　但是现在对她无用。
　　“你到底是什么人？”
　　那声音明显感觉到十分的意外，但是对于冰翊的存在却没有一点点的慌张，因为冰翊的实力在他面前构不成任何的威胁。
　　“我是什么人不重要，你只需要知道我很快就会过去杀了你。”冰翊的声音带着十足的杀意，声音寒冷刺骨。
　　那人明显愣了一下，然后哈哈大笑起来，“哈哈哈……你这个毛头小子口气倒是不小啊，那我就坐在这里等着你，希望你不要死得太快哦，要不然我会觉得十分的无趣的。”
　　说完便切断了自己的声音。
　　冰翊深呼了一口气，她十分的清楚那人的灵魂控制对她来说并不是没用，而是她已经死了一次又活过来了。
　　看看她丹田中那灵根吃的开心餍足的样子就知道了，她刚才其实死得很惨很惨，只是又活过来了而已。
　　冰翊低头看着那中年妇人的尸体，想要将她的尸体找个地方好好的安葬，但是就在手即将要碰到她的身体的时候，她的身体竟然一瞬间自燃了起来。
　　那大火的力量无比的强大，几乎是眨眼之间，中年妇人的身体就化作了灰烬，让冰翊连拯救的时间都没有。
　　冰翊眼神中难过一闪而逝，声音无比轻的飘散在了空气中，“婶子，下一次希望你能生活在正常的世界。”
　　周围连一个围观的人都没有，而冰翊也没有再去问路人，而是自己在这个第七层焰殿中慢慢逛了起来。
　　这里面果然就像是一个村落一样，大家住的地方全都击中在一起，房子不大而且建筑的十分的密集，但是不管走到哪里都是一样的热。
　　要是再这样下去冰翊觉得自己能变成肉干。
　　于是冰翊随手甩出来一个灵气罩，但是那热度是灵气罩也没有办法隔绝的程度。
　　“这到底是什么东西……”冰翊说着想到了自己身上那热的离谱的黑玉神火，该不会……这也是神火的一部分？
　　想到此处，冰翊脚下的速度都快了十倍，感受着热度的强弱来判断方向。
　　绿藤=试着感受了一下外面的热度，然后立刻吓得切断了和外界的联系。
　　“太热了太热了，这外面的热度绝对是因为火，我要是出去的话，可能就变成一堆木柴了，燃烧自己照亮别人。”
　　绿藤的话让冰翊更加确定了自己心中的想法，对火特别害怕的生物对火的感知应该是十分的敏锐的，但是现在冰翊还面临着另外一个难题，就是这火的强弱在她的感知下，四面八方都是一样的。
　　也就是说她判断不出来方向了。
　　第七层的收关人看到冰翊像一个无头苍蝇一样乱转的时候笑出了声音。
　　“哈哈哈我就说她肯定是找不到的，什么神火的主人，不过是纸老虎罢了。”
　　冰翊的声音在天宁域中响起，“绿藤……”
　　“怎么啦主人？”
　　此时的绿藤还是一脸天真，不知道即将要发生什么事，结果下一句话就听到冰翊继续说，“你能不能出来一下感知一下那火的方向啊。”
　　这家伙找火的速度肯定是比她快的，而且还准。
　　绿藤一听到这声音，光泽满满的绿色头发一下子变得蔫了，“主人，你这不是让我去送死吗？你明明知道我最害怕火啊。”
　　绿藤的声音委屈中还带着些许的埋怨。
　　他就知道主人契约他没什么好事情，就是想要他当苦力。
　　现在好了，连当苦力的资格都没有了，直接送死咯。
　　冰翊心虚的笑着，“没有没有，我怎么会舍得你送死呢，你放心我会在旁边保护你的。”
　　“你怎么保护我哦。”绿藤觉得冰翊是在骗他。
　　“我不是有神火吗？要是那火敢过来烧你的话，我就用神火将它吸收了。”
　　绿藤深吸了一口气，简直不敢相信自己听到的话。
　　“主人，你确定用黑玉神火保护我？那我岂不是不管能不能找到那火都是死路一条了？”
　　他现在深深地怀疑主子是想谋害他哦，太可恶了。

第147章 火的来历
　　“啧……”冰翊吸了一口凉气，“让你出来你就快点出来，你在墨迹我就直接用黑玉神火在天宁域把你点了！”
　　绿藤浑身打了一个冷战，主人实在是太残忍了，怎么可以这么对他啊，他这么可爱……
　　心中不断地腹诽，但是最终还是无奈的走了出来。
　　契约兽不能违背主人的命令嘛。
　　结果出来的一瞬间，绿藤就后悔了自己的决定。
　　“啊主人主人啊，我想回去，我不要在这里了呜呜呜。”
　　绿藤现在变成了一颗小树苗在冰翊的手心中，感受到外面的温度之后便开始疯狂的挣扎。
　　然而冰翊不给他一点的机会。
　　“你乖乖听话，我到时候给你喝点灵泉水就好了。”冰翊这声音像是拐卖儿童的人贩子，用糖果诱惑着小朋友。
　　但是现在绿藤却根本不吃这一套了。
　　“我不要我不要，我现在就要回去，主人我求求你饶了我吧，我就是一个普普通通的小树苗啊，你这么对我你会失去我的。”
　　绿藤还在扑腾着，忽然就感受到了一阵清凉涌入到身体中，那原本被外面的温度灼烧的地方瞬间恢复。
　　而且绿藤能够明显的感觉到自己身上的灵气竟然在增加。
　　他现在可已经是四阶圣兽了啊，想要增加灵气晋级是多么难的一件事情，但是这水竟然能做到。
　　这是神水吗？
　　绿藤想着，看着冰翊的目光中都多了些亮光。
　　冰翊看着他的样子忍俊不禁，“怎么样，这回不吵吵着回去了吧。”
　　她刚才也是猜测的，猜测灵泉水可能会有效果。
　　毕竟绿藤作为植物系魔兽，应该对水是很喜欢的，更何况是灵泉水这样品质极高的灵泉。
　　绿藤疯狂点头，“现在一点都不难受了，主人你真是太厉害啦！”
　　说完就在云柠的手心中翻了个滚的撒娇，“主人，能不能再给我一点啊。”
　　“好啊。”
　　冰翊的声音“温柔”的响起，绿藤刚开心的期待着，就听到了冰翊下一句话。
　　“所以现在好好干活，要不然你什么都没有，我还是会烧了你知道了吗？”
　　绿藤委屈，但是为了灵泉水还是乖乖的感受着外面的温度，那温度带给绿藤的伤害不是一点点，他甚至都能感觉到自己的树皮在隐隐的剥落。
　　但是每当这时候，冰翊就会注入一点灵泉水给他，所以每一次其实都感受不到什么疼痛。
　　终于在某个瞬间，绿藤感受到了一阵刺骨的疼痛。
　　“主人，应该是在这边！”
　　绿藤惊呼一声，冰翊便瞬间转过头朝着那个方向走过去。
　　在另一个地方，看着这一切的第七层的守护人目光中闪过一丝愕然。
　　“她竟然能够找得到具体的方向？”
　　想着，便看到了冰翊手中那一小团的绿色，觉得有几分眼熟。
　　“竟然是绿藤那家伙。”
　　守护人声音无比的深沉，这人竟然能够让绿藤给他卖命？
　　再一想到自己刚才剥离那灵魂的时候，感受到的那股强大的力量……
　　这人……到底是什么来历？
　　难道说这焰殿要等的人终于来了不成？
　　冰翊一路跟着绿藤的指挥，果然发现走过来的地方越来越热，这是在前世完全没有体验过的温度，现在的冰翊就好像被关在了大火炉中。
　　她觉得自己现在就好像被太上老君关进了炼丹炉，不知道等一下会不会练出来火眼金睛。
　　而现在的绿藤却十分的滋润，冰翊的灵泉水是保护着这家伙一点伤害都没有遇到。
　　“主人这边这边。”
　　绿藤忽然又感受到了一股十分强烈的热意，冰翊也同样感受到了，因为这热气实在是太明显了。
　　冰翊想着，便将绿藤扔回了天宁域中，然后自己朝着那方向走了过去。
　　绿藤一个不小心就摔在了地上，声音幽怨，“主人简直不把我当人看嘛，用完就将我扔到一边了，太过分了。”
　　千天嫌弃的看着他，“你能别娘们唧唧的吗？你怎么这么柔弱了，在第四层焰殿的时候你不是嘎嘎乱杀吗？”
　　他现在一度怀疑自己是不是认错人了，眼前这家伙怎么这么娘呢？
　　绿藤一下子就变成了人形，噌的一下站起来，居高临下的看着千天，“好你个臭小子，你知不知道本圣兽已经忍了你很久了，你信不信我一巴掌拍死你啊！”
　　他从进来开始就一直被这家伙嘲笑，还真以为他是个没脾气的？
　　千天冷笑一声，“你从来就没赢过我，这一次也不例外。”
　　绿藤还以为千天说的是他从来没能在嘴上赢了千天，于是气愤的喊道，“那我们就试试，看看谁能笑道最后！”
　　说完就冲着千天出手。
　　天宁域中噼里啪啦的声音传了过来，冰翊之前听到了一灵一兽的对话，所以现在对这种事情的发生也丝毫不意外，而且也没有任何阻拦的意思。
　　她直接关上了和天宁域之间的联系，让绿藤和千天在天宁域中大打特打。
　　冰翊走过来的一路看到的人越来越少，直到最后，看到了一个巨大的坑，坑中果然是一片烈火。
　　她对这火的气息实在是太熟悉不过了，这就是黑玉神火的气息！
　　冰翊心中一动，掌心便出现了黑玉神火，想要将眼前的火给收服。
　　“放肆！”
　　就在此时，一声犹如远古钟声的声音传过来，冰翊感受到眼前危险的气息，反应迅速地躲开。
　　但是那攻击明显比冰翊的速度不知道快了多少倍，直接一击轰在了丹田上。
　　“噗——”
　　冰翊狠狠地喷出一口鲜血，身体被逼退了数步，勉强的控制着自己的身体不倒下。
　　她吐出了口中的血水，勾唇看着眼前的人，“你终于出现了。”
　　冰翊十分清楚，自己要是找到了这烈焰原的来源，就一定会逼他出来的，而她，也确实是想收了那火。
　　那守护人穿着一身大红色的衣服，和冰翊身上的红如出一辙，上面甚至没有任何的点缀。
　　他的脸因为长时间受到暴晒，受着烈火的温度，所以并不算是白净，但是生的赤发赤瞳赤眉，看起来倒是有几分精致。
　　他这样的形象，简直就是火的代名词。
　　守护人不屑的看着冰翊，“真是没想到，区区人类竟然能够扛得住神火的温度，我很好奇，你到底是什么人？”
　　他刚才看到了冰翊手中的那团火焰，心中隐约的猜到冰翊不惧怕这温度可能是和她手中的温度有关。
　　于是他开口试探。
　　但是冰翊却不会给他得到答案的机会。
　　冰翊抬头看着守护人，嘴边的血液显得她整个人有几分妖冶，声音给这烈焰原都降了几分温度，“你知不知道，在我的老家有一句话，叫好奇害死猫。”
　　守护人脸色一沉。
　　“找死！”
　　说罢，他手中的灵气竟然汇成了一个大火球，朝着冰翊猛地砸了过来。
　　这样的温度，所过的地方都会化成一片灰烬，甚至连一块骨头渣子都不会留下。
　　那火焰速度极快，且攻击范围很广，现在冰翊就算是用尽全部的力气躲开，恐怕也来不及。
　　她几乎是下意识的就召唤出了黑玉神火，想要将那火球全部收进来。
　　红紫色的火苗在手中跳跃着，和那大火球对比起来就像是沙中一粟。
　　但是却在那火球靠过来的瞬间从冰翊的手中跳了出去，对着那大火球就张开了自己的大“嘴”，只听见火焰燃烧的呼呼的声音逐渐的消失，那大火球竟然被小火苗逐渐的吞了下去。
　　而小火苗打了个饱嗝回到了冰翊的手中，还在左右摇摆的冲着那守护人嘚瑟。
　　那样子仿佛在说：孙子竟然还妄想打过爷爷，简直就是在开玩笑。
　　守护人看到自己的火球消失在原地惊了一瞬间。
　　他知道自己手中的火是什么来历。

第148章 吸收了神火
　　当年神女大战香消玉殒之后，她的神火也变成了各个碎片散落在了各处。
　　这十焰殿守护的就是其中的一片。
　　而这烈焰原就是那碎片落下来的一个小角落，才形成现在的样子。
　　但是虽然说只是一个碎片的小角落，却也足够燃烧世间万物，他用了万年的时间才吸收了一点点的火作为己用，却没想到今天就被眼前这个人轻而易举的消灭了。
　　他有一个十分大胆的猜测。
　　“你手中的火到底是什么火……”
　　守护人看着冰翊手中那看起来就十分不同寻常的火焰，声音都微微颤抖，难道说这就是真正的黑玉神火吗？
　　冰翊勾唇，“你想要知道啊，但是我并不想告诉你。”
　　说罢，手中的小火苗就学着刚才守护人的样子变成了一个大火球，原封不动的朝着那守护人冲过去。
　　以其人之道还治其人之身。
　　但是那火球却在那守护人的眼前停了下来，好像是在犹豫应不应该再上前一步。
　　守护人双手护住自己的头，看到火球停在自己眼前哈哈大笑起来，“哈哈哈，看来我果然是吸收了这神火，它现在不肯对我出手。”
　　他笑得十分的猖狂，却没有注意到冰翊眼底的戏谑一闪而逝。
　　下一瞬间，那大火球就眨眼间冲着守护人碾压了过去。
　　“该死！”
　　守护人 大喝一声，手中同样召唤出了自己的神火，用来对抗冰翊的火球。
　　但是那力量明显比冰翊的火球小了不知道多少倍，冰翊的手悄悄握起来，那火球的力量再一次加大。
　　守护人见状瞬间离开了原地，将自己所有的力量都用在了逃跑上。
　　再晚一步，就会被那火球碾成灰烬。
　　而那火球滚到了守护人身后的火坑中，将坑中所有的大火全部都吸收了起来，然后又变成了一个乖宝宝一样的火苗，回到了冰翊的手心。
　　整个烈焰原的温度一下子降了下来，没有了那种如同在炭火上烤的灼 热，天空中竟然在此时下起了雨。
　　而冰翊能够感受到那守护人身上的力量在逐渐地减弱，没了神火碎片的那一小部分的支持，他也就没了根本的力量。
　　他……原本就是这黑玉神火碎片的角落产生的一个火灵。
　　冰翊伸出手，那火苗仍然在手中跳动，“开启第七层的大门，否则不要怪我对你不客气。”
　　那跳动着的火苗好像一口气就能将它吹灭，但是现在那守护人却不敢有半点的松懈。
　　“好。”
　　守护人小心翼翼的盯着那火苗，最终点头，然后大手一挥，那大坑原本在的地方瞬间打开，下面的情况看的十分的不清楚，但是可以感知到那温度并不是烈焰原的温度。
　　守护人的声音疲惫的响起来，“我知道我终究是打不过你的，因为我是火灵，而你手中掌控着真正的黑玉神火，还不如直接就给你打开这扇门。这就是第七层的大门，你且下去吧。”
　　他看上去好像身上已经失去了力量，似乎冰翊带走神火就已经带走了他的性命。
　　冰翊目光深沉的盯着那下面的大门，这扇大门后面就是第八层焰殿了，但是……
　　“呵，你真的以为我会上当吗？”
　　冰翊忽然转变的话音让守护人觉得十分的猝不及防，他抬头不解的看着冰翊，“你这话是什么意思？”
　　他皱眉，对冰翊的怀疑表示十分的不满。
　　却听到冰翊继续说道，“这大门不是通往第八层焰殿的，是通往你真正的老巢的吧。”
　　她本来是对这大门没有半点的怀疑的，但是刚才那守护人说的罗里吧嗦的一大堆话让她觉得十分的不对劲。
　　就好像十分期待她走过去一样。
　　守护人的脸色似是有一瞬间的僵硬，随后面色微怒的喝道，“原来你是怀疑我，既然这样的话，那你就不要过去了，直接在这里待到死算了。”
　　他怒喝一声，作势就要将大门关上。
　　但是就在即将关上的最后一瞬间，力量忽然变大数倍，转眼便想要将冰翊推下去，力量是之前从未有过的强大。
　　“受死吧你！”
　　那守护人 大喝一声，冰翊的身体在急速的下坠，身后是万丈深渊，而万丈深渊中，正是熊熊燃烧的烈火。
　　这才是真正的烈焰原如此热的原因，这才是真正的神火碎片的角落。
　　守护人脸上的笑容无比的嘲弄，“这才是真正的地狱，好好享受吧你。”
　　他还以为这人会是个多有脑子的，到最后不是中了他的计。
　　等到时候这火将她彻底吞噬之后，他就可以将她身上的神火收为己有。
　　守护人想着，看着冰翊的眼神中都多了几分贪婪，殊不知他的目光全都落在了冰翊的眼中。
　　冰翊的身体稳稳地落在地面上，那烈火就围绕在冰翊的周围，将她重重环绕、包裹，但是却没有伤到她一丝一毫。
　　“这是怎么回事？”守护人皱眉。
　　之前那大坑中的火就只是一点点而已，他以为冰翊能将那火收服确实是有点本事，但是不管怎么样应该都是不能驯服这真正的神火的。
　　即便只是小小的一部分，那也是神火啊，这火可是连他一个火灵都不敢轻易靠近的。
　　处之即死。
　　而现在冰翊却完好无损的站在下面，没有受到伤害甚至是没有一点点的不适！
　　她简直不像是个正常人。
　　冰翊扬起张扬的脸，看着守护人勾唇，“游戏结束了，你的游戏也结束了。”
　　话音一落，守护人就感受到灼 热的气息喷过来，冰翊周身的烈火好像盘成了一条火龙，长啸一声便将守护人一口吞噬。
　　甚至连一丝灰烬都没有留下，也没有时间发出一声嚎叫。
　　也正在此时，这地下熊熊燃烧的烈火全部跑到了冰翊的身体中，整个烈焰原的温度瞬间降了下来，而这里的人，都有一种灵魂不被束缚的感觉。
　　“轰隆隆——”
　　冰翊脚下的地向两边缓缓裂开，脚下出现了一扇大门，大门的另一边传过来的气息让冰翊十分的舒服。
　　那是无比浓郁的灵气，好像就快要结成实质。
　　冰翊的脚步没有一刻的停留，来到第八层焰殿，进来的时候，眼前是一片从来都没有见到过的光景。
　　这好像是一片仙山。
　　这座仙山是星象宗所在的山完全不可以比拟的，首先这里的灵气就比星象宗的灵气醇厚了不知道多少，而且冰翊能够感觉到这里的一切生物都十分的有灵性。
　　尤其眼前这一片一片的树林，每一棵树都比外面的树大了两倍不止。
　　而且这里有各种各样的魔兽，但是全都是不会主动攻击人的魔兽，而且……好像对她很是友好？
　　冰翊心中正在想着，就看到一只像猪一样大的灵兔蹦蹦跳跳的跑到了眼前，蹭着冰翊的脚。
　　但是却在下一瞬间，那灵兔本来就通红的眼睛一下子变得更加红起来，两只耳朵竖起来，向后退了数步，看着冰翊是明显的防御姿态，而且时刻准备着进攻。
　　喉咙中还不断地发出呼噜呼噜的声音。
　　冰翊皱眉，这是什么情况，这灵兔对于她的态度转变就只是在眨眼间。
　　要是说这灵兔对外来人员排斥的话，那应该是第一时间就对她有所防备。
　　但是现在明显这个灵兔刚开始是对她很有好感的。

第149章 天宁殿
　　冰翊看了一眼灵兔之后便转身离开了这里，这是一座仙山，难道说这第八层的守护人是一个实力高强的仙人吗？
　　她沿着一条石子路走上去，半个时辰的时间，终于看到了一座宫殿。
　　这宫殿冰翊一时间不知道用什么语言来形容，只能说这宫殿主人的审美真的很好。
　　这个宫殿和第三层那妖艳女人的宫殿是完全不一样的。
　　那个宫殿是无比的富丽堂皇，看上去好像是皇家的宫殿一样，而眼前的这个好像是仙女住的地方。
　　用料无一处不精致，随处可见的是汉白玉的柱子，还有浅蓝色的夜明珠，就连房顶都是浅蓝色的砖瓦。
　　颇有一种广寒宫既视感。
　　冰翊缓缓靠近宫殿，想要知道是不是守护人就在这里，却在向前的某个瞬间听到了里面传出来的声音。
　　“来者何人，为何擅闯我天宁殿。”
　　说话的声音无比的好听，清冷中还带着一丝低沉，虽然并无刻意的施压却能感受到她说话间带来的灵气波动。
　　冰翊听到这声音的一瞬间，脚步顿在原地。
　　这声音……和她的声音一模一样。
　　冰翊试探着将自己的声音放低，弄成男人的声音，“在下易冰，前来闯关焰殿。”
　　“焰殿？”
　　那声音有着明显的疑惑，“本神女这里可没有什么焰殿。”
　　说话的声音逐渐的靠近，明显是朝着冰翊走过来。
　　不知道为什么，冰翊竟然觉得有些紧张。
　　“这里就只是本神女修炼的一座山而已，你要是想闯什么焰殿的话，那应该是你走错地方了，快回去吧。”
　　话音刚落下，说话的人就出现在了冰翊的眼前，这人……竟然是和她长得一模一样的脸！
　　“冰翊”看着冰翊诧异了一瞬间，不解的声音中还带着些许的愤怒，“你这身扮相是从哪里学来的，你是不是用着身扮相用这张脸出去招摇撞骗了，说！”
　　这张脸就是她平时男装的样子，真没想到现在竟然有人假扮她。
　　冰翊低头看了看自己的衣服，笑道，“我本身就是长这个样子的，而且我也从来都没有出去招摇撞骗。”
　　“冰翊”明显是不相信她说的话，毕竟这世界上哪里有这么巧的事情，这张脸和她男装的时候没有半分的差别，还有这一身红色衣服，和她男装的时候穿的也没什么差别。
　　她想着，目光死死地盯着冰翊，一双黝黑的眸子明显是想透过冰翊的这张脸看出什么，比如是不是带了人皮面具。
　　但是却有另外一个发现。
　　“你身上……竟然有真气？”
　　“冰翊”皱起眉，忽然觉得这件事不是那么简单的事情。
　　真气这个东西是自己无意间打开了时空之门才发现的，在这个世界中根本就不存在什么灵气，而且除了天帝天后以及神女之外，是不可能有人打开时空之门的。
　　更不要说眼前这个人只有大灵师阶段的实力。
　　那她身上的真气到底是怎么来的？
　　“冰翊”百思不得其解，而且虽然这个人假扮她男装时候的样子，但是自己就是没有办法对他产生一点反感的感觉。
　　这可不像她。
　　这样的感觉让“冰翊”的心中对冰翊产生了危机感，于是心中多了一层防备。
　　“我不管你到底是用什么办法将你的脸变成这个样子的，或者说你是恰好长这个样子也好，都快点离开我的山林，否则的话就不要怪我对你不客气！”
　　冰翊看着眼前这如同照镜子般熟悉的脸，心中缓缓有了一个猜测，难道说这第八关就是自己和自己之间的战争吗？
　　但是这样想的话是完全不合理的，因为眼前的“冰翊”明显要比冰翊的实力高出很多很多。
　　冰翊甚至怀疑，眼前的“冰翊”是不是某个魔兽假扮的。
　　她正在思量着，眼前的“冰翊”却忽然拿出了一根黑色的棍子，横在了冰翊的眼前。
　　“我让你快点离开，再不离开我就要动手了！”
　　“冰翊”没有在和冰翊开玩笑，她身上有着明显的战意，周身的灵气在不断地波动。
　　冰翊看着那熟悉的黑色棍子眼神中闪过一丝了然，嘲弄的笑道，“你为了假扮我甚至连我的黑棍都做出来了一模一样的，还真是难为你了。”
　　“冰翊”一皱眉，怒喝道，“放肆，我的神杖你竟然说它是黑棍，简直岂有此理！”
　　说罢便忽然间朝着冰翊出手，却在下一瞬间愣住，因为冰翊拿出来了一个一模一样的黑棍。
　　“冰翊”甚至能够感觉到那黑棍上发散出来的气息，竟然和她的神龙杖是一样的。
　　这到底是什么情况！
　　冰翊看着她，眼神中满是谨慎，声音还带着浅浅的猖狂的笑意，“那就看看是你的假货厉害，还是我的黑棍更厉害一点。”
　　“冰翊”声音深沉，“我说了这不是黑棍，这是神龙杖！还有……你才是冒牌货！”
　　两个人顷刻间就打起来，一时间整个仙山上飞沙走石，树木枝丫卷起来飞到半空中，每一个都能化作一个利器，取人性命于眨眼之间。
　　“你到底是什么人？”
　　“冰翊”明显是对冰翊收了手的，她从来都没有出现过这种状况，竟然有一个人长得和她一模一样，甚至连武器都是一样的。
　　更重要的是，她探查之下，发现那黑棍果然和她的神龙杖是一样的东西，只是现在的灵气都还不是那么的浓郁。
　　她现在十分的好奇，这个人的这张脸是不是也是假扮的，就像她女扮男装一样。
　　而实际上，她也是一个女人。
　　冰翊没有回答她的话，而是眼神中有一瞬间的迷茫。
　　她原本以为这人是魔兽假扮的，但是现在不知道为什么，更愿意相信她是个人。
　　冰翊瞬间靠近了她，两个人之间的距离不超过十厘米，“那你先说，你到底是什么身份，是人还是兽。”
　　“你竟然怀疑我是魔兽？！”
　　“冰翊”不敢相信的看着冰翊，她看起来就这么不像一个人吗？
　　冰翊一瞬间语塞不知道应该说些什么，她确实是这样怀疑的来着。
　　这一瞬间的停顿就被“冰翊”立刻抓住了情绪，心中更怒几分，两个人再度交手，这一次“冰翊”没有再收手，一招就将冰翊轰飞了出去。
　　神龙杖再一次横在冰翊的脖子前，“说，你到底是什么人！”
　　冰翊看着“冰翊”那一双黑曜石一样的眼睛，脑海中一瞬间闪过了什么，看着她勾唇说了句，“我……我是你。”
　　话音一落，眼前的“冰翊”一下子消失在眼前，只剩下了一片比之前荒芜了不少的树林。
　　“啾啾……”
　　眼前的树上，一个小小的独角兽居高临下的看着冰翊，眼神像是在打量冰翊到底是什么人。
　　冰翊看着那独角兽勾唇，看来自己之前的猜测是对的，那个出现的一模一样的人只是幻觉。
　　但是她心中还是有着一定的怀疑，如果是幻觉的话，那幻觉也太真实了一点，还有那个神龙杖……
　　冰翊看了看自己手中的黑棍，这东西难道真的有一个如此炫酷的名字吗？
　　那独角兽看见冰翊没有搭理它，一跃便跳到了冰翊的面前，仰着头看着冰翊，“啾啾……”
　　【你是什么人？】
　　冰翊此时才注意到自己眼前的小东西，身长一米左右，高度也就四十厘米，独角竟然是冰蓝色和粉色的结合，然后通体白色，长得十分的好看。
　　而且这配色……
　　冰翊一下子就想到了那间让她很是喜欢的宫殿。
　　独角兽还以为眼前的人是个哑巴，便走到冰翊的面前，用嘴巴咬住了冰翊的裙角，想要将她拽到了一个山洞面前。
　　“这里是哪里？”

第150章 原来这家伙会说话啊
　　独角兽不敢相信的看着冰翊，原来这家伙会说话啊。
　　它看着冰翊又将她拽到了那山洞里一点点，然后便站在洞口没有再进一步。
　　“你是想让我走进去吗？”
　　冰翊看出了独角兽的意思，挑眉问道。
　　那独角兽点点头便转身离开了。
　　在独角兽离开的时候，冰翊谨慎的朝着山洞里面走进去，在脚步踏入山洞的一瞬间，冰翊就感受到了山洞里面有一种力量在召唤着她。
　　好像，她本来就应该来到这里。
　　这条路冗长且宽阔，眼前只是一片灰暗，走过数百步之后，终于看到了一丝光明。
　　并不是太阳带来的光，而是夜明珠带来的光。
　　虽然只有一颗，但是冰翊一眼就能够认出来，这就是刚才那宫殿中的夜明珠。
　　刚才的宫殿真的是幻觉吗？
　　那眼前出现的夜明珠又是怎么回事呢？
　　冰翊将夜明珠放在掌心，照亮眼前的景象，却发现眼前都是一片荒芜，坑坑洼洼的水坑，还有尖锐的石头，上方还有钟乳石。
　　一颗较大的石头上面趴着一个好像没有骨头的动物，和之前的太岁有些相似，但是眼前的这个是黑色的，而且身上长着细小的绒毛。
　　那魔兽似乎是感受到了冰翊，于是懒洋洋的睁开了眼睛，声音微微上扬，“想要过关？”
　　冰翊这时候才确定这个魔兽就是这第八层焰殿的守护人，那之前的那个和她长得一模一样的人到底是怎么回事？
　　现在的她没有时间想的太多，还是将自己的注意力放在了闯关上面。
　　“是，你应该就是这一层的守护人，说出你的条件吧。”
　　这魔兽说话是开门见山的，冰翊也就直接开门见山。
　　那魔兽缓缓地站起身，冰翊才看清它的全貌。
　　它和外面的独角兽完全就是两个极端，一个是极致的白，眼前的这个就是极致的黑，全身的黑色的毛没有任何杂质，睁开的眼睛是黄色的，像是琥珀一样好看。
　　但是整体的身形非常的肥硕，就像是一头黑色的大熊。
　　它踱步到冰翊的面前，声音无比的傲娇，“我只给你一次机会，要是能抓住的话，那么这第八层的大门就会给你打开。”
　　熊掌一样的手伸出来，指着一个方向说道，“第八层的大门就在那个方向，你如果能找到它的话，我就给你打开。”
　　这规则听上去好像十分的简单，就像是小学生春游的时候玩的藏宝游戏一样。
　　但是冰翊心中却很清楚，这一关绝对没有听上去的那么好闯。
　　“行了，现在就开始吧，我只给你一个时辰的时间，你要是找不到的话，就只能一直在这里陪着我咯。”
　　那魔兽的话音一落，冰翊就感觉到眼前一阵变幻，原本黑黢黢的山洞竟然再一次变成了之前的那片山林。
　　而“冰翊”也再一次出现在了冰翊的眼前。
　　她看着冰翊目光中闪过一瞬间的光亮，但是马上皱眉问道，“你刚才为什么会突然消失？还有，你说你就是我是什么意思？”
　　刚才冰翊说这话的时候，以为“冰翊”就是她的幻象中的自己，是一种考验。
　　但是现在，冰翊却并不这样认为。
　　她走近“冰翊”，皱眉问道，“你现在所在的地方是在哪里？”
　　“冰翊”的表情和冰翊简直如出一辙，眼神中有些许的不敢相信，她的心中也有了一个会让人匪夷所思的猜测。
　　她回答冰翊的问题，“我的天宁殿，是专门给我修炼的地方。你是什么人，你叫什么名字，你是从哪里出来的。还有……你现在在哪片大陆？”
　　冰翊也觉得自己心中的猜测就要被证实，但是刚要说话的时候，却发现眼前的景象再一次消失。
　　但是这一次消失的只有“冰翊”一个人而已，而眼前的天宁殿还在这里。
　　冰翊想到了她说的话，嘟囔道，“天宁……”
　　那不就是她的天宁域的名字吗？
　　关于天宁域，冰翊从来都没有告诉过任何人，除非这幻象是从她内心设置出来的，否则的话……
　　就是两个时空的同一个人的相遇。
　　想到这里的冰翊忍不住打了一个冷颤，如果真的是同一个人的不同时空的话，那么是如何在这里相遇的呢？
　　那黑棍真的是神龙杖么？
　　那天宁殿也是属于她的么？
　　她是来自未来吗？
　　冰翊感觉大脑一阵刺痛，之前关于身世的问题还没得到解决，现在又出现了新的问题，她甚至不知道应该从何处查起。
　　就在冰翊整理思绪的时候，那魔兽的声音响了起来，“善意的提醒你一下，现在时间已经过去一半了。”
　　“什么？”
　　冰翊皱眉，“我进到这里到现在最多不过一刻钟的时间，说几句话而已竟然就过去半个时辰了？”
　　“呵呵。”魔兽低声的笑起来，“那里面的计时时间是和外面不一样的，你最好快点哦，要不然的话就只能一直留在这里陪我了呢，正好我无聊的很。”
　　冰翊现在也没有时间验证这里的时间流速是不是和它说的一样，也没有时间去和它理论，毕竟现在这件事情她是没有发言权的。
　　于是直接开始找起大门来。
　　但是这里全部都是高大的树林，走在其中很容易就会迷失方向。
　　冰翊用匕首在自己走过的树上划出了一个小小的印记，以防自己走错路。
　　但是半刻钟之后，冰翊的面前便出现了一个已经被匕首划过的树木。
　　“主人，你这是绕来绕去还站在原地吗，该不会会是遇到鬼打墙了吧？”绿藤的声音响起来，语气略微担忧。
　　千天嫌弃的说道，“哪里来的鬼打墙，主人应该是遇到了什么阵法。”
　　冰翊皱眉，现在剩下的时间不多了，要是继续这样下去怕是真的要留在这里了。
　　难道这里真的如千天所说，是一个阵法吗？
　　冰翊闭上眼睛，精神力以自己为中心向外探出去，仔细的搜索每一寸土地，却在某一个瞬间撞到了一面无形的墙。
　　“噗……”
　　冰翊被硬生生的逼出一口血，那一堵墙应该就是她一直打转的原因。
　　“不要白费力气了，精神力没用的，劝你还是放弃吧，免得受伤。”
　　那魔兽幸灾乐祸的声音响起来，在外面翘着个二郎腿，看着眼神中写满了不服输的冰翊笑道，“还有一刻钟的时间哦，要是还找不到的话……”
　　“闭嘴吧，吵死了！”
　　冰翊皱眉怒喝一声，魔兽一瞬间愣在原地，过了好一会儿才后知后觉的反应过来，自己竟然被一个人类给吼了！
　　关键是它还真的乖乖听话闭嘴了！
　　梦魇兽觉得自己从来都没有受过这样大的屈辱，“这人怎的这么凶。”
　　小声地嘟囔了一句，但是终究是没有再开口。
　　冰翊再一次闭上眼睛，千天在天宁域中担心的看着冰翊。
　　“主人，还是不要用精神力了，我能感觉到这里是一个全封闭的空间，精神力很容易就会被反噬。”
　　主人的精神力虽然说比一般人要强出不少，但是这样屡屡受挫的话，最终会伤及根本，很容易就再也不能修炼精神力了。
　　但是千天却完全会错了意。
　　“谁说我要用精神力找大门了？”冰翊尾音微扬，千天一瞬间语塞，就听到冰翊接着说道，“我是想……就这样走出去。”

第151章 你再找找
　　说完话的冰翊缓缓抬脚走出去，没有用精神力也没有用灵气，就是凭借着自己作为人的最基本的判断的本领来寻找方向。
　　梦魇兽丝毫不留情的嘲笑，“用精神力都出不去竟然还妄想就这样直接出去？简直痴心妄想！”
　　但是很快梦魇兽就笑不出来了，因为冰翊现在走的方向就是大门真正所在的方向。
　　“这不可能……”
　　梦魇兽心中想着，没想到却低声的说了出来，说完之后才后知后觉的捂住了自己的嘴。
　　而冰翊耳尖一动，已然是听到了梦魇兽说的话，于是勾唇笑道，“那看来我走的方向没错了。”
　　梦魇兽恨不得将自己的嘴撕烂，但是心中还是有看热闹的心里，万一这个少年只是瞎猫碰上死耗子呢。
　　结果冰翊却越来越接近那大门，她闭上眼睛在感受，感受哪个地方的磁场、能量是不一样的。
　　与此同时也在用耳力来判断，往往大门开启的地方，另一层焰殿的声音会传出来一些。
　　她走到一个地方顿住脚步，睁开眼睛的时候就看到了惊讶的已经不会呼吸的梦魇兽。
　　冰翊勾唇笑道，“看来我找对地方了。”
　　梦魇兽这时候才反应过来，冰翊这是在利用他来判断，心中忽然就涌上来了些许的愤怒。
　　但是还不等发表自己的意见，就听到冰翊开口，“我已经找到了，就是这里，开门吧。”
　　梦魇兽刚想说的话一下子憋在了嘴边，说出口的就变成了，“看在你长得好看的份上，我善意的提醒你一下，这里是不对的，你再找找吧。”
　　说完，心虚的小眼神还悄悄地瞥了一眼冰翊。
　　却看到冰翊勾起唇角，“不找了，就这里，开门，要是真的找错了那我就在这里陪着你就是，开门吧。”
　　看到冰翊软硬不吃，梦魇兽一边嘟嘟囔囔的骂骂咧咧，一边却无奈的熊手一挥，打开了第八层的大门。
　　“行了行了，恭喜你，通过第八层焰殿的考验了，过去吧。”
　　梦魇兽说完之后，看着冰翊的背影还有些许的不舍，不知道多少年才能有一个从外面来的人，没有想到第一个进来的这么快就离开了， 它又要在这山洞中孤独的度过剩下的时光了。
　　不过……这个人要是真的能将十层焰殿都打开了的话，那么他也就自由了。
　　可是……
　　梦魇兽想着还看了看冰翊，这样的小身板不知道能坚持多长时间，尤其是下一关，那群没脑子的东西才是真的狠，希望他能安全度过吧。
　　冰翊感受到奇怪的目光，转过头正对上梦魇兽还没收回来的眼神。
　　“我有一件事想要请教一下你。”冰翊忽然开口，这样客气的语气让梦魇兽瞬间觉得受宠若惊。
　　“你说。”于是态度都好了几分。
　　冰翊想到刚才那幻境中的自己，“你制造出来的幻境中，有可能和未来相通吗？”
　　梦魇兽一瞬间愣住。
　　随后便哈哈大笑道，“你这小子是不是被我的幻境折磨傻了啊，幻境之所以叫幻境，就是因为完全都是假的啊，怎么可能和未来相通。”
　　它说着还嘲笑的看了一眼冰翊，果然它的幻境不是那么好闯过的，看，这不就傻了一个。
　　冰翊抿唇，难道说那个人真都是自己的幻想吗？
　　但是她的直觉却不愿意相信这件事，她总觉得那个人就是她。
　　冰翊站在原地还在想着，却隐约听到了来自大门下面的声音，便没有再纠结这件事情，而是抬步进入到了第九层焰殿中。
　　刚才梦魇兽那家伙说这第九层都是没脑子的家伙？
　　冰翊稳稳地站住脚，就感受到了一阵阴森。
　　抬头打量着周围的环境，冰翊觉得自己现在应该是处在一个坟墓当中。
　　而且还是一个十分有钱的人的坟墓。
　　她所处的地方应当是伸手不见五指的黑暗，但是却被一排一排的夜明珠照亮，这夜明珠和第八层焰殿的幻境中看到的夜明珠是一样的，但是这里明显要多出很多。
　　在夜明珠的照亮下，冰翊能够看到眼前是一座无比豪华的宫殿，但是宫殿中却没有任何的生物，有的只有两口棺材。
　　而在棺材的旁边，站着十八个金人。
　　他们通体都是金色，身上没有任何属于人的气息，全都是属于金属的冰冷。
　　他们所站的地方都有凹下去的脚印，这些金人的质量可见一斑。
　　而且冰翊猜测，这些金人应该是实心的。
　　这里布置的其实和人的生活环境是差不多的，如果不是这里有着地下独有的潮湿阴凉、泥土独有的气味，以及没有一丝自然光亮的照射的话，冰翊不会觉得这里是坟墓。
　　那十八个金人将那两口棺材团团围绕在其中，形成一种保护的姿态。
　　梦魇兽说的没脑子的家伙们该不会就是这十八金人吧。
　　冰翊试探着触碰那金人，他们却没有任何的反应，这时候冰翊确认了心中的猜测，应该是需要碰那些棺材，它们才会有动作。
　　她想到了这件事，就没有去触碰棺材，况且她对死人没兴趣，现在还是要找到闯关的方法。
　　冰翊在这个地下宫殿中开始逛了起来，这坟墓的面积比北秦国的皇宫也不遑多让，冰翊现在开始好奇那棺材中到底是什么人？
　　她走到了一间看起来像是书房的地方，缓缓走进去，这里的书架上全都是和药材或者是炼丹有关的。
　　冰翊随手抽下来一本，这里面记载的明显是炼丹的感悟和心得，而让冰翊震惊的是，这上面记载的东西竟然是和冰翊给贾雨青的那本感悟差不多的东西。
　　这……还真的是巧合吗？
　　冰翊深深皱起眉，她现在已经不仅仅是对自己身世有所怀疑了，甚至开始对身边的人开始有了不一样的想法。
　　那屡次出现的羽溟就是最好的例子，还有自己总是遇到“自己”。
　　冰翊猛然想到什么，连忙走到那棺材的附近，这里面躺着的人，她会不会认识……
　　她谨慎的观察着那十八金人，一边做好被袭击的准备，另一边，素手伸向那棺材，动作快准狠的直接一把推开。
　　竟然只有一堆白骨。
　　“咔哒……”
　　就在这时，类似机械运作的声音陆续的响起来，冰翊第一反应就是朝着反方向跑出去，但是身后那金人的速度明显快了无数倍。
　　眨眼间就来到了冰翊眼前，一掌袭向冰翊面门。
　　那危险的气息让冰翊心中一慌，心脏好像在喉咙跳动，她瞬间反应过来，调动全身的灵气躲避，但是在强大的实力面前却无济于事，只得硬生生的承受下这一击。
　　“额……”冰翊痛苦的皱起眉，这种全身好像要碎成一块一块的感觉已经很久没有体验到了。
　　这群金人的实力，恐怕是远在灵王之上。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　十八金人每走一步好像都会在地上留下一个大坑，冰翊能够感受到身下的地在不断地颤动。
　　而且那颤动越来越明显。
　　那群金人，在以她为中心走过来。
　　冰翊迅速地给自己喝了些灵泉水，勉强的站起身，但是为首的金人似乎是因为看到冰翊还有反应，于是眨眼间来到冰翊面前，再次给了她致命一击。
　　冰翊刚才的伤还没有痊愈，这一击她没有任何反抗的能力，于是再一次狠狠摔在地上，气息微弱，直到逐渐消失……
　　十八金人原本还想要出手，但是在冰翊气息彻底断掉的一瞬间，却顿住了自己的步伐。
　　属于他们的危险的攻击气息消失，好像又变成了一动不动的雕塑。
　　冰翊的灵根正在大快朵颐，吞噬着金人带来的攻击，与此同时不断地修复冰翊身上的伤势。
　　许久，冰翊缓缓伸出手，声音清冷的骂道，“是谁说的这群东西没有脑子来着，本家主非要弄死他不可。”

第152章 红光闪过
　　冰翊双手趴在地上，挣扎着想要站起来，身上的疼痛在刚在灵根吸收攻击的时候已经消失掉，现在倒是灵气和精神力都满满。
　　她走到那十八金人的身边，仔细的观察着他们。
　　冰翊依稀的记得刚才这十八金人刚才攻击她的时候，眼神中是有红光闪过的，那个红光……
　　她可不认为会是什么金人复活了，或者是有鬼附身，毕竟鬼这东西玄乎其神，冰翊本身是不相信鬼的存在的，即便是她看过了所谓存在的鬼门关。
　　但是估计只是幻境而已。
　　那这些金人当时眼睛中的红光会是什么？
　　冰翊再一次上手去感受了一下这些金人的触感，它们没有任何反应。
　　看来是只要她不去触碰那棺材就不会有事的。
　　“这些金人到底是用什么支撑的呢？”
　　冰翊自言自语道，这些金人明显就只是金属，是机械罢了，它们到底为什么会动起来，为什么会有灵气？
　　灵气……
　　冰翊忽然觉得自己想到了什么，刚才那些金人的灵气好像和他们修炼出来的灵气是有些许的不一样的。
　　但是具体是哪里不一样……冰翊一时间还感受的不太清楚。
　　那要不……再来一次？
　　冰翊想到刚才那剧烈的疼痛，轻轻地转了转脖子。
　　还别说，还真有点害怕……
　　但是如果不知道这些玩意儿是怎么运作的，就不知道到底应该怎么打败他们。
　　而这第九层焰殿，冰翊觉得所谓的守护人就是眼前这十八个金人，只有打败他们才能够闯过这一关。
　　冰翊心情十分忐忑的走到了那棺材的旁边，目光紧紧地跟着十八个金人。
　　她手放在了另外一个棺材那里，本来想着轻轻推动一下能够引的金人们过来就行了，但是手已经放在上面了，冰翊的心又开始好奇起来。
　　虽然心中知道这两个棺材十分有可能就是一堆白骨，但是还是想要看一下。
　　而且，或许那棺材中的人不是白骨……
　　想到此处，冰翊手上的力道瞬间加大，然后一下子将那棺材盖打飞了出去，但是这一次的棺材中竟然是一具十分完美的尸体，他就好像躺在里面睡着了一样。
　　这个人看起来十分的眼熟，冰翊的脑海中迅速地闪过自己见过的所有男人的脸，但是还不等想到是谁，那十八金人就像是离弦之箭，直奔着云柠攻击过来。
　　“该死。”
　　冰翊暗骂一声，敢才光顾着想那棺材里的人是谁，忘记眼前还有十八个金人了，一瞬间的没注意，就被那金人打飞了出去，狠狠地撞在墙上。
　　五脏六腑再一次受到重创。
　　冰翊费力的从地上爬起来，不服输的对金人喊道，“奶奶个腿的，杀不死我的只会让我更强大，有本事你们就弄死我！”
　　还不等冰翊站直了身子，又有金人冲了上来，一只手便将冰翊拎了起来，作势就要摔死她。
　　“哎！”冰翊感觉自己现在就像是一个玩偶，在这金人的手中完全没有任何的反抗之力，比案板上的鱼肉还不如。
　　冰翊还从来都没有觉得自己是这样恐高的，只是稍微往下面看了一眼，就觉得自己腿软了。
　　主要是这些玩意儿是真的摔啊，讲不通道理根本没有办法交流。
　　冰翊被越来越高的举过头顶，就在此时冰翊忽然发现了一件非常重要的事情，就是这金人身上竟然没有灵气！
　　她现在才知道自己刚才感知不清的原因，原来是因为这些金人压根就没有用灵气来收拾她，而是用的就是他们机械的力量。
　　至于冰翊感知以为是灵气，其实就是那些金人本身的力量带来的气息十分的强大，像是灵气一样。
　　冰翊即将要被那金人摔到地面上，脑海中闪过了无数种想法。
　　最让她觉得有可能的就是这些金人的定位，冰翊认为他们是和现代的那种机器人差不多的，而机器人能动起来，是因为写了程序，有了电，还有芯片……
　　是有一个东西能够控制机器人的。
　　至于眼前的这些金人，冰翊在这个玄幻的世界中只想到了一种东西能够控制这些金人，那就是——精神力！
　　冰翊瞬间觉得豁然开朗，这些金人的主人应该是用精神力将它们和这些棺材连在了一起，只要是有人触碰了棺材就会引发这些金人的攻击。
　　所以想要打败它们的方法就找到了，切断它们和棺材之间的精神力连接！
　　耳边忽然多了一阵呼啸的风声，冰翊这是在被那金人举起来往下摔的过程，这时候金人会随时松手，她的加速度非常大，要是摔在地上这一次她可不知道自己还会不会再活过来。
　　那灵根一天只上班一次！
　　于是冰翊紧急用精神力探出去，最后果然发现了那些金人和棺材之间的连接，冰翊第一时间就试着干扰了一下。
　　金人的动作一下子顿住，冰翊趁这个机会连忙挣脱开那金人的大手。
　　但是此时金人却忽然反应过来，死死的抓住冰翊，冰翊用尽全力挣脱，最后硬生生的被那金人拽下来了一块肉，连带着衣服一起被拽了下来。
　　“嘶……”
　　冰翊倒吸了一口凉气，她的腰部直接被拽掉了一块皮，原本白皙的像是羊脂白玉一样的皮肤，现在血肉模糊的，看起来十分的骇人。
　　甚至连血管都能清晰地看出来。
　　这个疼，这个是真的疼。
　　要是重伤的话，会疼到连意识都不清楚，但是意识都不清楚了就没有那么的可怕，但是现在这硬生生的被扯掉的肉是疼的十分的清楚地、明晰的疼！
　　而此时那些金人仍然没有住手，继续朝着冰翊攻击过来，冰翊的精神力立即放出，扰乱控制着那十八金人的精神力。
　　“嗡……”
　　金人迅猛的动作一下子顿住，在空气中发出了阵阵争鸣。
　　冰翊用精神力感知着那金人和棺材之间的联系，却意外地发现那精神力让她觉得无比的熟悉。
　　到底是什么？
　　冰翊感觉自己的大脑一片 混乱，这里的一切是她从来都没有见过的，但是却又觉得好像都和她有什么关系，这种感觉……早就不是一次两次了。
　　她甚至很早就开始怀疑自己的前世到底是不是她的第一世，而发生的一切似乎都在给她一个答案。
　　那连接在金人和棺材之间的精神力十分的强大，但是好像又留下的时间很久的样子。
　　冰翊能够感觉得到那主人的强大，因为那精神力十分的浩瀚，但是那之间的连接已经明显的没有那么的牢固。
　　她原地盘膝而坐，深呼出一口气，精神力缓缓汇聚，竟然已经犹如一条小溪。
　　冰翊虽然没有刻意的去修炼过精神力，但是她的每一次炼丹，或者每一次治病的时候，都会提升自己的精神力。
　　溪流般的精神力逐渐形成一柄锋利的剑，对着那连接着的精神力迅速而猛烈的攻击过去！
　　“给我破！”
　　冰翊大喝一声，那精神力猛然冲过去，对方的精神力感受到攻击之后便立刻开始反击。
　　对方强大而磅礴的精神力好像是一片汪 洋大海，冰翊那小小的剑在其中甚至差点迷失了方向。

第153章 千里之堤毁于蚁穴
　　对方感受到冰翊的弱小之后，甚至没有再继续攻击，而是想要将冰翊这小小的精神力吞噬掉，成为它的一部分。
　　“你难道不知道什么叫做千里之堤毁于蚁穴吗？”
　　冰翊冷笑一声，精神力汇成的剑在转眼间就变成了一条长龙，游在那大海之中。
　　龙潜海底，忽而龙身一转，在海底翻滚起来。
　　“轰隆隆——”
　　一瞬间便惊涛海浪，将原本平静大气的海面搅起来一片海浪，是一片的狂风 暴雨。
　　大海不断地泛起数十米高的海浪，而长龙却在其中游刃有余。
　　冰翊左手平在胸前，右手竖在眉心，大喝一声，“起！”
　　随着这一声大喝，那长龙在海中瞬间卷起一阵强大的海浪，而它一直围绕在那海浪的中间。
　　缠绕。
　　旋转。
　　每经过一次都会让龙身更加强壮一分，直到最后将那海浪彻底的吸收，随后又潜入了海中。
　　然而现在的龙身，却比之前强大了多少倍。
　　借了那龙身的力量，冰翊再一次和那精神力对抗起来，这一次依旧不是势均力敌，但是冰翊的精神力在它的面前却再也没有那样的渺小。
　　“战！”
　　冰翊脑海中浮现出这个字，那长龙便瞬间从海底飞升上来，长啸一声划破海面。
　　“吼——”
　　强大的龙息吐出来，将这个大海全部卷起来，形成了一个巨大的旋涡，而在那旋涡的下面，冰翊竟然看到了一扇大门！
　　“哗——”
　　几乎是眨眼的时间，冰翊便撤回了自己的精神力，然后瞬间睁开眼睛。
　　那大门就在下面，但是刚才冰翊试探的时候却发现，自己根本不能下去那大门下面，好像有限制在阻挡着她。
　　冰翊又看了一眼眼前的十八金人，难道说要让那精神力彻底的消失才行吗？
　　就像是之前，如果守护人不给开门的话，那就只有一个办法，就是杀了守护人。
　　冰翊现在才清楚，这第九层焰殿的守护人根本不是这十八金人，而是那精神力。
　　她再一次闭上眼睛，眼前的黑色长龙再一次出现，它卷起海浪，吞噬海浪……
　　如此的反复。
　　冰翊能够感觉到自己的精神力在不断地充实着，但是因为本身的精神力修炼的不到家，所以现在吸收进来的灵气是进不来还要硬闯的状态。
　　她的脑海现在在承受着剧烈的疼痛。
　　冰翊现在的脑袋就像是一个已经充满了气的气球，但是还有气在不断地充进来，只要稍微再进来一点点，就会让气球彻底的爆掉！
　　“啊——”
　　冰翊眉头皱起来，中间的肌肉犹如山丘般凸起，脸上的肌肉也狰狞的卷起，脸色一瞬间变得惨白。
　　豆大的汗珠好像倾盆大雨不断地挥落下来，极快的打透了冰翊的衣服。
　　但是她还没有松开神识。
　　现在这样的情况，冰翊是在用自己的命去和那精神力一搏，只要赢了那她就可以成功的闯过这一关，要是输了，那冰翊就只有精神力爆炸，神魂俱碎这一个结局。
　　天宁域中的绿藤看着这样的冰翊，感觉自己的大脑都已经开始痛了起来。
　　“小千天，主人一直都是这样拼的吗？这样的话很容易丧命啊。”
　　绿藤还从来都没有见过用自己的命去博的，简直就是 疯子的做法。
　　然而千天已经十分的冷静了。
　　“主人一直都是这样的，不过也好在，每一次都能化险为夷。用命去拼，还真是主人的性格。”
　　绿藤奇怪的看了一眼千天，“你个小屁孩哪里来的这么深沉的语气啊，像是老头子似的。”
　　千天：“……”
　　“毕竟老子也活了十几万年了，你个小娃娃懂个 屁。”千天白了他一眼。
　　绿藤瘪瘪嘴嘟囔道，“天天说自己十几万年，我看你毛都没长齐。”
　　要是平常千天是肯定要教训一番绿藤的，但是现在却没有这个心思。
　　这一关对主人来说是目前为止最难的一关，虽然没有什么大规模的打斗，但是主人现在却承受着巨大的痛楚。
　　熬过去一步登天，要是熬不过去……
　　冰翊的手开始剧烈的颤抖，白皙的眼角竟然开始流出鲜红的血液。
　　紧接着，耳朵中、鼻子中全部都流出来血液，狰狞的脸上鲜红围绕着，痛苦且骇人。
　　“啊——”
　　冰翊大喝一声，怒吼着颤抖着身体，神识中那条长龙即将就要将那浩瀚的大海彻底吞噬掉，这已经到了最后的关头。
　　在这坟墓中，冰翊身上的光芒比之夜明珠还要大盛，无比的刺眼。
　　那十八金人有一瞬间的晃动，眼神中的银光一闪而逝，随后稳稳地站立。
　　冰翊颤抖着的身子终于逐渐稳定下来，长龙终究是征服了大海。
　　“主人是真的厉害。”绿藤认真的感叹。
　　千天没有说话，但是看着冰翊的眼神中是满满的骄傲，他的主人一直都是最厉害的。
　　冰翊缓缓地睁开眼睛，却发现眼前被什么东西糊住了，什么都看不清。
　　于是皱眉喝道，“这是什么鬼东西。”
　　绿藤/千天：“……”
　　主人其实也是……也是蛮有气质蛮温柔的对吧，对，还是值得他们骄傲的。
　　冰翊鼻尖轻动才问出来那血腥的味道，才明白自己身上到底发生了什么事情。
　　用灵泉水简单地清洗了一下脸上的血迹，便开始再一次感知自己的精神力。
　　神识中白色的精神力逐渐汇集，从一条小溪逐渐的扩大，最后变成了一条大江大河的宽度。
　　冰翊心中一喜，看来自己的这一遭还是很值得的，就算差一点神魂俱灭，但是好歹也算是提升自己了。
　　她将精神力再次下放，将下面的大门彻底打开。
　　冰翊目光在那棺材的面前顿了一瞬间，那看着眼熟的人到底会是谁……
　　想不出来冰翊也就没有再纠结这个事情，而死朝着最后一层焰殿走过去。
　　只要最后一关闯过，就能拿到第三片神火碎片了。
　　冰翊刚刚迈出一步，就听到身后忽然多出来整齐响亮的脚步声……
　　“嗯？”
　　冰翊皱眉回头，却没有发现什么异常，但还是怀疑的看向了那十八金人。
　　该不会是这些东西动了吧。
　　冰翊又试探着向前走了一步，果然那十八金人也跟着上前一步。
　　这些金人该不会是又要动手？
　　冰翊十分谨慎的看着这十八金人，刚才那被硬生生揪下来的皮现在还在地上呢，她腰间的痛还无比的清晰呢。
　　这群金人该不会是又想来一下？
　　冰翊的胳膊上一瞬间起了一层的鸡皮疙瘩，那种疼真的是再也不想体会了。
　　于是她的眼睛仔细的盯着眼前的十八金人，余光试探着自己和那大门之间的距离，然后掐准了一个瞬间 ，一下子跳到了另一层焰殿中。
　　稳稳落地。
　　冰翊此时才松了一口气，那群东西力气真的是大的很，而且基本没有弱点，实在是太可怕了，幸亏远离了。
　　“咚！”
　　冰翊的身边忽然激起一片灰尘，糊了她一脸。
　　这又是什么东西？
　　冰翊刚想睁开眼睛看看情况，结果又是“咚”的一声响起来，再次被糊了一脸的灰。
　　那声音接连不断的响起，在第三声即将响起来的时候，冰翊十分迅速地躲到了一边，睁开眼睛的时候当场愣在了原地。
　　十八金人！
　　冰翊现在觉得自己简直哔了狗了，明明都已经过了那一关了，为什么这些东西还会跟过来，难道是第九关和第十关放在一起了，这些金人要和第十关的守护人一起对付她？
　　听到冰翊心声的千天皱眉思考起来，主人……有的时候是真的不太聪明。
　　“主人，你说有没有一种可能……现在你才是他们的主人，他们是跟着你过来的。”

第154章 跟着她来的
　　“啊？是吗？”
　　冰翊一下子顿在原地不知道作何反应了，这些人是跟着她来的吗？
　　她试探着动了一下，十八金人也跟着动了一下，一步不差，就好像是精准测量好了一样。
　　冰翊又向右动了一步，十八金人也向右动了一步。
　　但是不管怎么动，这些金人都没有攻击她的意思，于是冰翊试探着用精神力探入十八金人，果然感受到了那一丝丝的联系。
　　“果然如此。”
　　冰翊现在才知道原来千天说的话是真的，这还是之前从来都没有想过的事情，没想到闯个关竟然还有意外收获了。
　　千天一瞬间感觉到他主人开始硬气起来了，冰翊挺直了腰板看着十八金人，然后精神力引导着十八金人进入到她的天宁域中。
　　然后面无表情的点头，“嗯，不错。”
　　那语气就像是视察的领导一样，然后踱步在第十层焰殿中。
　　这第十层焰殿满是诡异的氛围，就好像在进入第一层焰殿之前的那个所谓的鬼门关一样的，但是这里的氛围更加的真实。
　　眼前所见的一切都是灰暗，但是灰暗中还有着迷蒙的光，那光并不是阳光的那种温暖的光，也不是那种白色的刺眼的光，而是雾蒙蒙的，好像蒙着一层面纱。
　　这里没有鬼的哀嚎，只有一片寂静，处在这里好像就处在一片完全封闭的地方中，和外界完全分隔开。
　　“杀，今日就算是战死沙场，那是我们的荣幸！”
　　忽然之间传来一声高亢的声音，那声音中是满满的决心，是视死如归的精神。
　　“对，杀，神女平日里待我们不薄，现在她死在那堆魔鬼的手中，我们不能就这样算了。”
　　“对，我们一定要为神女报仇！”
　　随着那声音传过来，冰翊的眼前逐渐出现了无数的士兵，他们穿着极其精致的铠甲，但是现在铠甲上面全部都是血迹，看起来无比的刺眼。
　　那一张张面孔都这样清晰的浮现在眼前，都是这样的陌生，是这样的从来都没有见过的面孔，但是冰翊这时候看着他们的样子竟然莫名的感觉到揪心。
　　她很清楚现在自己并不像让他们前去那个所谓的战场。
　　“不要去……”
　　冰翊想着，口中竟然也就逐渐的说了出来，但是很明显这些士兵没有一个人是听得到她的话的。
　　她非常清楚现在自己又进入到了一个幻境之中。
　　那士兵足有五万人，对面魔族的人最少有二十万。
　　即便是如此，这边的士兵却没有一个是害怕和退缩的。
　　将领一声令下，所有的士兵全部都没有任何犹豫的冲了上去，抽出自己的长剑，也迎上了敌人的长剑。
　　冰翊眼眶越来越红，看着那一个一个倒下去的身体，喊道声嘶力竭。
　　“不要……不要冲上去！”
　　“快点走啊！”
　　冰翊明明知道自己的声音是不能被这些士兵听到的，但是看到这样的场景的时候，依旧是忍不住大喊着。
　　她不想要他们死掉，一个也不想。
　　但是事实却不如她所愿，冰翊眼睁睁的看着一个又一个的士兵被魔族的长剑刺入身体，喷溅出来的血液无比的鲜红。
　　那血液好像溅到了冰翊的脸上，就连温热都感受的十分的清楚。
　　冰翊伸出手，颤抖着摸上了自己的脸，白皙的手果然沾上了那血液。
　　眼中的泪水终于控制不住，冰翊跪在地上哭的泣不成声，泪水模糊的让她看不清眼前的一切，“是我对不起你们……”
　　血红的晚霞在渐渐消退，取而代之的是战场上那一片又一片的血红，冰翊第一次真正感受到了什么叫做尸横遍野。
　　十几万的尸体就这样横在她的眼前，这里面魔族的尸体占据了三分之二，但是即便是如此，那些士兵们终于是败了。
　　无一生还。
　　冰翊不知道自己处在这个空间中多长时间，但是现在坐在地上一动不动。
　　那一双原本闪亮的眸子中，现在满是沉寂和麻木，脸色是前所未有的惨白难看。
　　此时是同样表情的不仅仅是冰翊，还有天宁域中的千天。
　　他从来都不知道，原来当年发生了这样的事情吗？
　　主人现在看到这些的话，应该也不会知道这些人是谁吧，但是主人现在的样子，应该也是感觉到心痛了吗？
　　冰翊不知道这样坐了多久，千天也没有提醒她，主人现在的情况是需要自己将这样的事情消化一下的。
　　而就在此时，冰翊耳边忽然响起来一个声音。
　　“现在知道后悔了吗？可是你不知道吧，当时这些人是真的为了你死了，你开心吗？”
　　那声音听起来就像是一个年龄并不大的少女的声音，但是语气中却带着满满的恶意，听着这说话的语气，甚至能够让人想象得到她那欣赏冰翊痛苦的样子。
　　好像她生来就是这样坏的一个人。
　　冰翊缓缓地从地上站起来，声音中还带着威胁，“你知道我的身世是吧。”
　　那声音似乎是犹豫了一瞬间，然后心情十分愉悦的笑起来，“哎呀，发现了自己的不对劲了呢，没关系你不需要问，你很快就会想清楚自己到底是谁的。”
　　“你到底是谁，我到底是谁，出来告诉我！”
　　冰翊双目猩红，拳头紧握向四周看过去，但是却什么都没有看到，而原本的战场和那尸体全部都消失，眼前又出现了之前的那副场景。
　　只是现在眼前多了五万具亡魂。
　　只是一眼，冰翊只是看了他们一眼便开始泪流满面。
　　她现在才知道最开始的时候经历的那个鬼门关到底是干什么用的了。
　　冰翊看着眼前的士兵们，声音忍不住的有些哽咽。
　　“走吧，我带你们回家。”
　　那些士兵全部都是死亡时候的样子，有的肚子已经完全被魔族的人剖开，还有断了胳膊断了腿的，更有头颅已经完全被砍掉的。
　　但是冰翊却没有觉得有半点的害怕，只剩下了心疼。
　　她原本在闯第一关之前看到那鬼门关的时候还是不相信的，但是现在她的心中却在无数遍的祈祷，人真的有鬼魂，人真的……会投胎。
　　“我知道这第十层焰殿考的是什么了，我现在要将这些人带到鬼届，送他们好好投胎。”
　　冰翊的声音已经恢复了平静，她现在又更重要的事情要做。
　　随着声音缓缓的落下，冰翊看到了第十层焰殿的大门，她带着士兵们缓缓地走到那大门之后，果然再一次来到了那个鬼门关。
　　这一次冰翊看到了一个之前没有看到的女人，就是在那很长很长的队伍之前，手中拿着一个勺子，给每一个过往的鬼魂送汤。
　　“这是……孟婆吗？”
　　冰翊皱眉以为是不是自己搞错了，因为按照之前所看到的故事中，孟婆应该是一个老妪，而不是眼前这样的……
　　眼前的孟婆简直妖艳到了极点，一身大红色的纱裙，衬得里面的白皙的肌肤更加的可口几分。
　　衣服下面的雪白还若隐若现，一根轻绳将孟婆的腰身完美的勾勒出来，只要是男人看一眼就会流鼻血的那种。
　　孟婆似乎是盛汤盛的有些暴躁，动了两下就不愿意动了，直接将那勺子扔在了锅里。
　　“这玩意儿是爱弄谁弄，反正我是不弄了。”
　　说完之后便一扭一扭的离开了，她身边站着的侍男无奈的看了一眼孟婆的背影，然后认命的拿起了勺子，开始一下一下的盛汤。

第155章 我受伤，师父还笑？
　　那孟婆似乎是直奔着冰翊过来的，看到冰翊的时候好像还十分熟络的对着冰翊打招呼。
　　“来了。”她冲着冰翊点点头，然后就注意到了冰翊身后的五万亡魂，感叹一声说道，“我的天，这么多英雄亡魂啊，你也算是终于将他们带过来了，行了，这些亡魂就交给我了。”
　　冰翊甚至还没有说一句话，孟婆直接就将所有的东西全部都安排好了。
　　“我认识你吗？”冰翊皱眉看着孟婆，她虽然对很多东西或者很多人都有熟悉的感觉，但是现在面对这个孟婆却完全没有这种感觉。
　　但是偏偏这家伙还跟她熟络的很，就好像两个人认识了多年一样的。
　　果然这话一说完，孟婆的眼睛就亮了起来。
　　“果然，不记得我了是吧！”
　　冰翊看着孟婆的这个眼神莫名的害怕，她自己都没有注意到的双手抱住了自己的胸。
　　这是下意识的动作。
　　孟婆看到冰翊的动作的时候，眼神明显有了一瞬间的变化。
　　“切，至于吗，现在都还防着我。”
　　孟婆一边说着话，还一边悄悄的观察着冰翊的反应，然后趁着冰翊不注意，猛地一下冲了过来，奔着的方向正是冰翊的胸。
　　不过冰翊是明显的有着自己的防备，所以孟婆的这一下也并没有得逞。
　　“好吧好吧，反正你现在是男身，应该也摸不到什么。”
　　这话说出来冰翊的瞳孔瑟缩一分，这女人对她简直太了解了，难道说她们之前是很好的朋友吗？
　　不，绝对不是。
　　冰翊还是选择相信自己的第一感觉，毕竟她的第一直觉向来都十分的准。
　　出于礼貌，冰翊还是想要打一下招呼，“你应该就是这鬼届的孟婆了吧，我有一事相求，不知道……”
　　“行了。”
　　孟婆直接就伸手打断了冰翊的说话，“你别跟我弄这一套虚的了，我知道你是来干嘛的，无非就是送这些亡魂投胎，你放心，他们全都是英雄亡魂，所以就算是你不说，我也会主动地带走他们。”
　　说着，还幽幽的叹了口气，“飘荡了这么多年，也终于是有个结果了。”
　　冰翊看着孟婆，她有很多的话想要问，但是现在却知道即便是问了，孟婆也不会说的，所以索性就不在这里纠结了。
　　“多谢孟婆，那我就先离开了。”
　　冰翊说完之后，最后深深地看了一眼那些士兵们，然后转身离开了。
　　她刚才已经感受到了天宁域的异动，那个所谓的神火碎片竟然是直接送到了她的天宁域中。
　　这十分的可怕，这证明她身上最大的秘密是有别人知道的。
　　但是冰翊还不等走出鬼届，眼前所有的灰暗的景象就完全消失，取而代之的竟然只有一片丛林。
　　而在冰翊走后的鬼届中，孟婆的身边缓缓出现了一个穿着极清极雅的女人。
　　但是那一双眼睛却完全不是清雅的眼神，而是有着恨，有着野心。
　　孟婆轻看了一眼身边的女人，语气不太好的说道，“你倒是狠心，你这样折腾她她哪里受得了，当年的那些事情足以让她再死一次了。”
　　那女人语气却好像完全不在乎的样子。
　　“这是她必须承受的，她种下的因便必须由自己收果。”
　　“行行行，你想怎么说都行，那你为什么又将那小树苗还有那神火还给她了？”孟婆挑眉看着她，明显是不相信那女人说的话。
　　那女人眉头一瞬间皱起，这一次的语气倒是不似作假。
　　“这些东西不是我安排的，是天意。”
　　如果真的是她出手的话，是绝对不会给她留有任何的余地的，她想要她死。
　　孟婆看着身旁女人那凶狠的样子瘪瘪嘴，装的多吓人似的，她敢保证，到最后她也不会把人家冰翊搞成怎么样。
　　而另一边的冰翊在从焰殿中彻底出来之后，就出现在了这一片丛林的面前。
　　“快跑快跑，师父快跑！”
　　冰翊还不等反应过来，就听到身后传过来了一阵呼喊声，回头看去，果然正是紫亿。
　　紫亿现在身上满是抓痕，身后还跟着一只大猫。
　　那猫身长大约有一米，也非常的胖，长得特别像一只放大版的胖橘，虽然大只但是却并不失可爱，反而看上去十分好撸的样子。
　　紫亿就是这样被一只橘猫给挠成这样的？
　　原本帅气的脸庞也被抓掉了很多的胡子，血红的抓痕在脸上十分的明显，看上去还有些许的滑稽。
　　身上精致的衣服被抓的剩下一条一条，可怜又无助的样子让冰翊直接笑出声。
　　“别笑了师父，快点跑吧！”
　　冰翊纵身一跃，便飞到了那胖橘的背上，然后一只手轻轻地摸着那胖橘的下巴。
　　“呼噜——”
　　只是两三下，紫亿就听到了那胖橘的像是睡着了打呼噜一样的声音，一回头就看见自己家师父骑在人家背上，另一方则是一脸享受的样子。
　　冰翊舒舒服服的撸猫，看来她之前的猜测是对的，这家伙就是一只猫，只不过是长得太大了一点而已。
　　紫亿目瞪口呆的看着眼前的一切，然后眼睛一亮，十分敬佩的看着冰翊，“师父，你给它下了什么毒？”
　　师父是制毒大师，所以肯定是用了什么方法来制止住了那个怪物的。
　　冰翊诧异的看着紫亿，“什么毒药，这只是一只大猫而已，你要不上来试着摸一摸。”
　　冰翊的表情没有半分的异常，看的紫亿面目狰狞，这只怪物长得倒是挺好看的，但是实在是太凶悍了，三两下就给他弄成了这个样子。
　　最关键的是，不管他怎么下毒，这家伙都能毫发无损的躲开，比猴子还要灵活几分。
　　还有，不管他跑到哪里，不管用什么东西当做障碍物，这家伙都完全不受影响，在什么地方都是如履平地，简直可怕。
　　紫亿甚至已经不想再想象自己刚才到底都经历了一些什么，尤其是眼前的师父抓着这只猫的脑袋就好像一个玩物一样，那个在他面前威风无比的怪物现在在师父的手中如此的没有尊严。
　　“师父，这个我还是不要……还是不要摸了吧。”
　　紫亿说着，还不好意思的将自己的手藏在身后。
　　那手上满满的都是抓痕，实在是太丢脸了，师父不知道会不会嘲笑他。
　　然而此时云柠却轻轻地一翻下来，然后拽着紫亿的手摸上了那橘猫的下巴。
　　紫亿的手在碰上那胖橘的毛的时候，便不舍得撒手了。
　　这……实在是太舒服了吧。
　　这怪物的毛又软又长，摸起来的手感简直好极了，怪不得师父看见的第一眼就要去摸人家的毛。
　　紫亿摸着摸着，就听到那怪物果然也发出来了咕噜的声音，还昂着脖子，抬起下巴主动地送上来，双眼微眯，看着无比的享受。
　　这一下子紫亿心中的自豪感一下子就上来了，然后双手的全都上来，力气也越来越大，然后一不小心……扯到了橘猫的毛。
　　“喵……”
　　橘猫忽然惨烈的叫了一声，然后像是老虎一样的爪子就扑上了紫亿。
　　紫亿几乎是条件反射的躲开，但是依旧没能逃脱开那锋利的爪子的制裁。
　　于是……一不小心就又被抓出了几道伤痕。
　　“嘶……”
　　紫亿倒吸了一口凉气，声音中还带着控诉，“师父你看啊，这怪物就是针对我，你看看它给我挠的。”
　　他说着还没有听到声音，然后转头看向冰翊，结果就看到对方憋笑憋的十分的痛苦。
　　然后冰翊一看到紫亿这样的表情，委屈的像是一个两百斤的孩子，就一下子忍不住笑出了声音。
　　“噗哈哈哈……”
　　紫亿再三的确认，他的师父竟然在他受伤的时候笑出了声音？
　　还笑的这么大声！

第156章 师父你没有心
　　“师父你到底有没有心啊，我可是你的亲徒弟啊，你就这么对我啊。”
　　紫亿觉得自己真的委屈极了，被这怪物这样的欺负就算了，以为自己看到师父就是看到救星了，结果被这救星疯狂的嘲笑着。
　　“哈哈哈对不起，没忍住。”
　　冰翊笑过之后，看着紫亿那不满的样子，瞬间收回了自己的笑容，只是还有些忍不住，于是死死地憋着。
　　紫亿则是看得越来越憋屈。
　　冰翊倒也不是真的嘲笑他，只是这个样子真的有点可爱，那下巴上粗狂的胡子和现在巨婴一样的表情，看起来十分的违和。
　　而现在，那橘猫还弓着背，背上的毛炸起来，死死地盯着眼前的紫亿，看起来好像是随时都要发起进攻的样子。
　　紫亿看着心中便升起一阵寒意，于是……躲到了冰翊的身后。
　　“来，我来告诉你应该怎么办。”
　　冰翊从天宁域中拿出来一条灵泉水中养着的鱼，这是她的存粮，碰上没有食物的地方，这些玩意儿是可以救命的。
　　虽然修炼者是可以辟谷的，但是冰翊依旧认为满足自己的口腹之欲是能提升自己的幸福感的。
　　那鱼是在灵泉水中养大的，不同于普通的鱼的那种腥感，而是一整条都飘着一股子清香。
　　“喵……”
　　那橘猫逐渐的放下自己弓起来的背，看着那鱼就快要流口水了，于是脚步轻轻地向前试探着走了一步。
　　“我的天，师父你太神了，这样真的是有用的！”
　　紫亿看着那橘猫动起来了，兴奋地大喊了一声，结果将那橘猫吓得又弓起背，差一点又要朝着紫亿冲过来。
　　“啊啊啊师父救命啊！”
　　紫亿死死地拽住冰翊的肩膀，结果被冰翊一脚给踹飞了出去。
　　“你是不是神经病，明知道现在它都已经很害怕了，还大喊大叫的干什么？”
　　冰翊皱眉，这紫亿炼毒的时候一个脑袋能当成五个脑袋用，怎么一到这种时候，就像是一个完全不会用脑的傻子。
　　紫亿极其凄惨的摔倒地上，疼的屁 股好像碎成了八瓣。
　　“师父，你杀人啊。”紫亿躺在地上哀嚎。
　　这时候的橘猫看了一眼躺在地上的紫亿，然后又看了看威武霸气的冰翊，悄悄踱步走到了冰翊的身边。
　　嗯，还是觉得他的身边站着舒服一点。
　　还有鱼吃。
　　这时候橘猫已经开始悄悄的吃上了，鱼真香。
　　但是好在现在那橘猫终于是没有再有什么过激的反应了，紫亿的心也算是放下来了一大半。
　　“师父，这到底是个什么东西啊？”
　　紫亿是真的从来都没有见到这样的东西，所以看到的第一眼就给认定为是怪物。
　　冰翊看着那吃的十分的欢快的橘猫笑着说道：“一只小可爱罢了。”
　　“还小可爱，我看是大坏蛋……”
　　紫亿却只敢小声地嘟囔，不敢再大声的说话了，手上的血痕是真的疼。
　　冰翊想起来这里还是普云秘境，于是问道，“现在还剩下多长时间了？”
　　紫亿诧异的看着冰翊，“师父你之前都没有注意到这里面的声音吗？之前每过五天都会有提示的啊。”
　　冰翊也愣在原地，主要是之前在焰殿中，根本就听不见这普云秘境中的声音啊，没想到竟然还是有播报的。
　　她一时间竟然还不知道应该如何解释了，难不成说自己进入到一个没有任何人的十层焰殿吗？
　　不过紫亿也并没有继续问下去的意思，直接说道：“现在已经提示了五次了，第五次提示也已经过去四天了，也就是说我们现在就只剩下一天的时间了。”
　　“一天！”
　　冰翊震惊。
　　之前在焰殿的时候她还感觉也就只过去几天而已，最多不过十天。
　　但是没有想到现在竟然已经快要结束了。
　　“轰隆……”
　　就在这时，天空中传来了一声巨响，紫亿看着天空神情有些许恍惚，“不对啊，现在应该是没到时间才对，难道是提前要将我们带出去了吗？”
　　这样的异象，紫亿第一时间脑袋中就自动的认为是现在普云秘境之旅已经结束了，但是等了半天却迟迟的都没有动静。
　　“难不成是打雷了？”紫亿熊猫问号脸。
　　而此时一个身穿玄色衣衫的人就像是鬼魅一般出现在冰翊的身后。
　　羽溟看着冰翊的背影，心头涌上一股无法言说的复杂情绪，但是最后千言万语都只剩下了一句“翊儿”。
　　冰翊听到这熟悉的称呼便知道是谁，她回头，果然看到了那双紫眸。
　　你怎么现在才出来？
　　你在剩下的几层焰殿中都做了什么？
　　这两个问题冰翊几乎是张口就要问出来的，但是顾及到此时紫亿还在场，而且现在也不是说话的好时候。
　　但是……
　　冰翊不知道是不是自己的错觉，总觉得现在的羽溟好像和之前有什么不同。
　　明明就是一个人，但是总是觉得哪里好像不太一样了。
　　“就是他们，我刚刚就是看到他们将神兽带走了！”
　　冰翊还不等和羽溟说上一句话，就听到不远处嚣张的声音传过来，转过头就看到一群人怒气冲冲的朝着冰翊几个人走过来。
　　那架势，好像当场要将冰翊几个人就地处斩。
　　为首的人正用手指着冰翊，眼神中的情绪冰翊十分的熟悉，就是冰飘飘曾经那种，“我知道这件事情不是你干的，但是我就是要诬陷你，要你当我的替罪羊”的那种感觉。
　　在他的身后，看那穿着明显也是星象宗的人，但是说话的时候却明显的素质不高。
　　“呦，不知道这是哪里来的小兔爷啊，长得这样白白 嫩嫩的，不如跟了我可好啊？”
　　跟着他的几个人全都哈哈的笑起来，打量着冰翊的眼神也让她十分的不舒服。
　　那种眼神，就像是在看货架上的商品一样。
　　最开始指着冰翊的那个人又向冰翊靠近了几分，手指就差怼在冰翊的面前，指着鼻子说道，“王师兄，就是这个人，我刚才看他……啊！”
　　还不等他将话说完，冰翊便干净利落的砍掉了那根伸在冰翊眼前的手指。
　　“敢用手指指着我，就得有被我砍掉的觉悟。”
　　冰翊的声音冰冷的就像是没有任何感情的机器，在这样四下无人的寂静环境中，显得更加的渗人。
　　“啊……你，你简直没有人性！”为首人痛苦皱眉，但是冰翊却根本不会再施舍给他一个眼神。
　　用手指着她，她用匕首砍掉他一根手指，其实很公平的。
　　不是吗？
　　王师兄以及他带领的几个人看到冰翊下手这样的狠辣，一时间竟然有一些不敢上手，心中竟然对这样一个看起来十分娘气的男子产生了惧意。
　　意识到这件事情的几个人心中瞬间升起几阵愤怒。
　　简直岂有此理，他们岂会害怕这样一个娘炮？
　　“这兔爷不知道是哪里来的啊，之前竟然都没见过，是不是送上了自己的屁 股才换来一个机会的啊？”
　　他们不怀好意的打量着冰翊，即便她现在是男儿身，但是因为长得好看还是会被猥琐的男人这样盯着。
　　罪恶的从来都只是罪恶的人。
　　冰翊看着他们冷冷的勾起嘴角，“你们，是不是没有看到刚才那个人是怎么被我砍掉手指头的。”
　　王吉快嘲笑道，“砍掉个手指头就以为自己了不得了？这个人就连给我们洗脚都是不配的知道吗？”

第157章 神兽？
　　那被砍掉手指的人躺在地上，血液止不住的往外流。
　　这是冰翊的一个习惯，在自己的刀剑上涂抹她制作的毒药，只要能再对方的身上留下伤口，就一定能让对方受重伤。
　　但是王师兄为首的几个人却完全不将冰翊放在眼中，认为这只是地上那个人在矫情罢了。
　　不得不说，也是蠢到了极致。
　　冰翊嘴角的笑容越来越灿烂，看的王师兄几个人都在以为冰翊是想还要讨好他们，然而此时的紫亿已经默默地退出了战场。
　　因为他知道，这几个人绝对马上就要死的十分的凄惨。
　　而羽溟此时就像是一个老干部一样站在冰翊的身后，似乎是早就已经习惯了这样的场景，所以根本不慌不乱，也知道这些人翊儿是根本不想让他出手的。
　　翊儿的实力刚刚大涨，现在肯定正手痒痒的想要试探着和别人对战呢。
　　羽溟确实是猜到了冰翊的心里去了，这些人现在注定就要成为冰翊的试金石了。
　　大灵师七阶的实力，不知道出手会是怎样的效果。
　　王师兄给了身旁的人一个眼神，后者就立刻冲了上来。
　　对着冰翊出手的人眼神十分的凶狠，“说，刚才跑过来的神兽在哪里？你快点交出来，我会考虑暂时饶过你。”
　　“神兽？”冰翊怔愣一瞬间。
　　这些人想要对冰翊出手，为的其实根本就不是什么所谓的美色，就是那断了手指的人最开始所说的，是为了神兽。
　　但是冰翊哪里见过什么神兽啊。
　　“你在说什么鬼东西？我什么时候见到过神兽？”
　　要是有神兽冰翊肯定就第一个冲上去了，什么时候还轮得到这些人过来质问她。
　　但是明显眼前的人不依不饶的，出手的人说着，忽然之间眼睛一亮，看向了冰翊的身后。
　　“王师兄你看，神兽就在那里，这个该死的废物竟然还敢对我们说谎！”
　　冰翊也随着他的目光缓缓转过头，结果就看到了那还在哼哧哼哧吃着东西的胖橘。
　　宁管这玩意儿叫神兽？
　　冰翊都不知道该不该生气了现在，你要是说它不是神兽吧，但是在这个世界中它长得确实是有点奇怪。
　　可是你要是说它是神兽呢，它哪里来的神兽的气质啊，这不就是一个贪吃的胖橘？
　　然而此时王师兄为首的几个人看到胖橘的时候却已经全部开始癫狂了，疯狂的想要得到胖橘。
　　“你快点交出神兽，要不然我们……”
　　那人还在继续威胁冰翊，但是冰翊还不等说完话，直接一脚就把他踹飞了出去，一飞几十米远，只在空中留下了一道优美的弧线。
　　“要打就打，怎么就废话那么多。”
　　冰翊的语气已经十分的不耐烦，然而此时剩下的人却已经目瞪口呆。
　　刚刚被踹飞的那个人虽然说是外门弟子，但是也有着大灵师三阶的实力，这个人会不会将他踹出去的太轻松了一些。
　　就连那所谓的王师兄的眼神中都出现了一丝不敢相信的情绪在。
　　“你可知道我们是什么人吗？我告诉你，内门的刀疤刘可是我们的大哥！你要是敢欺负我们的话，他是不会放过你的，就连这神兽我们也是给他找的，你要是不识相的话，就不要怪我们不客气了！”
　　“刀疤刘？”
　　冰翊尾音微挑，声音轻轻地飘出来，然后冷声嘲笑一声，“就是那个有黑鳞蝎作为契约兽的刀疤刘吗？”
　　王师兄一听到自己的话起了效果，当即觉得自己腰杆子又硬了起来。
　　“没错，就是那个刀疤刘，你害怕了吧，是不是知道我们的厉害了？你要是现在跪下来求我的话，我就饶你们一条生路。”
　　他的语气一扬一顿十分嘚瑟，眉毛和嘴唇竟jojo然都是一个弧度的向上挑着，居高临下摇头晃脑的看着冰翊。
　　无脑且嚣张。
　　“噗嗤……”
　　冰翊看着他这个样子，一下子被滑稽的笑出了声音。
　　王吉快皱眉，“你笑什么？”
　　“我笑啊，”冰翊的眼神越来越冷，“我在笑你不仅仅是个白痴，而且消息也十分的闭塞。”
　　“你什么意思？”王吉快还是不懂。
　　这时候紫亿实在是看不下去了，接着说道，“意思就是说你蠢笨，你难道不知道刀疤刘已经被我师父杀死了吗？还在这里用刀疤刘逞威风，你还不知道呐，你惹到一个大爷了。”
　　紫亿幸灾乐祸的看着王吉快几个人，这些人要是再平常碰上师父可能早就已经死了八十回了。
　　看来师父今天的心情还算是不错。
　　虽然紫亿这样说了，但是王吉快却根本不相信这是真的，他甚至嘲讽冰翊。
　　“你就算是害怕也不用撒这样的谎吧，我刀疤刘大哥的实力那是所有人都有目共睹的，就凭你一个小胳膊小腿的娘炮，还想打赢我刀疤刘大哥和他的黑鳞蝎，你牛皮吹大了你知道吗哈哈哈。”
　　说完便开始捧腹大笑起来，他身后跟着的几个人也跟着嘲笑着。
　　“砰……”
　　冰翊直接将黑鳞蝎的尸体拽出来扔到几个人的眼前，激起来的大片灰尘差一点糊住这几个人的双眼。
　　等到看清的那一刻，心中的惧意才开始猛然间上升，原来这个人说的都是真的。
　　王吉快看了一眼冰翊身后的神兽，眼神中的贪婪逐渐的覆盖住害怕，他最终咬咬牙，看着冰翊硬着嘴说道，“就算是这个黑鳞蝎在你的身上，也不能证明这黑鳞蝎就是你打死的，更不能证明刀疤刘大哥也是你打死的。这样，我们来打一个赌如何，立天地誓言的那种。”
　　王吉利现在的心态完全就是一个赌徒。
　　他在赌这个黑鳞蝎不是冰翊打死的，而是别人，比如说他身后那个穿着玄色衣裳的人，也或许是那个穿着紫衣服的胡子拉碴的男人。
　　反正不会是这个看起来弱不禁风的家伙。
　　然而冰翊一听到打赌两个字，眼睛又亮了起来。
　　真是没想到这业务不管在哪里都能接得到啊，不错不错。
　　冰翊来了兴致，“你想要赌什么？”
　　王吉利几乎是想也不想就直接开口，“就是那神兽，你要是输了的话，就要将那神兽 交给我。”
　　他所说的神兽，就是那大橘猫。
　　冰翊回头无奈的看了一眼那正在吃东西的橘猫，轻轻地叹了口气，真不知道这玩意儿到底哪里能称得上是一个神兽了，为啥这几个人对它这么执着。
　　难不成绒毛控？
　　但是这件事对于冰翊来说不管是输还是赢都没什么损失，唯一的损失就是灵泉水中养的那条鱼。
　　不过也根本不重要。
　　所以冰翊也不需要什么考虑的就点点头，“你们想要怎么赌？”
　　王吉快的眼睛转转，飞快的扫过冰翊身后的两个人，然后恬不知耻的说道，“你一个人对战我们四个人，要是你能坚持一个时辰的时间，就算你赢。要是我们在一个时辰内取了你的性命，就算我们赢。”
　　“什么？”
　　紫亿惊呼了一声，“你们还要不要脸，一个人对战你们四个人，这话你是怎么好意思说出口的。”
　　但是王吉快此时根本不可能听进去紫亿的话，在他心中神兽的地位早就已经超过了一切。
　　而另外几个人在王吉快的感染下看着那神兽的眼神也开始逐渐的贪婪，对于王吉快的做法，极其认同。
　　冰翊抬手阻止了紫亿继续说下去的话，然后看着王吉快等人，脸上露出了嘲弄的笑容。
　　“你们是不是忘了一件事情，既然是打赌，你们也是需要拿出赌注的，怎么光想着赢，不想着自己输了应该怎么办呢？”
　　冰翊的语气轻飘飘的，倒是让王吉快一下子愣住了。
　　确实他之前都没有想过自己会输这件事事情，那他们要拿出什么赌注来呢？
　　[作者君：我的另外一本书也上了番茄啦！名字叫《手握十大空间，神医狂妃可逆天》
　　大家总是问云柠是谁，为什么总是写错人名，好吧那就是我另外一本书的女主。
　　因为我白天要上班，晚上回来写两本书，有那么一丢丢的累，所以可能有些细节没太注意到。不过我跟大家保证以后会尽力改掉哒！
　　大家有什么想要看的都可以在评论区留言哦，我会看番茄的评论的，感谢大家的支持ღ( ´･ᴗ･` )比心]

第158章 太儿戏了
　　他们并不觉得没有另外两个人的帮助，这个娘炮会打赢他们。
　　于是十分轻飘飘的说出来，“那就用我们的命好了，输了的话，命给你就是了。”
　　他根本无惧。
　　冰翊冷笑一声，“你们的命我可不感兴趣，如果你们输了，我就要你们的储物戒指好了。”
　　羽溟诧异的看了一眼冰翊，这些人的储物戒指翊儿应该是不感兴趣才对啊，这些人手中能有什么好东西？
　　紫亿也丝毫不在意的瘪瘪嘴，这些人明显就是一群穷鬼，师父想要什么他都能给弄来，何必要这些人的戒指。
　　这话虽然说的王吉快几个人十分的生气，但是对于冰翊的这个赌注十分赞同，于是当即便点点头，然后双方立下了天地誓言。
　　紫亿看见冰翊拿出了一把他从来都没见过的武器，一把看起来极其威武霸气的大刀，看起来有百斤重。
　　但是冰翊却轻轻松松的拿了起来，完全不费力的样子，看的紫亿以为自己也能轻轻松松的拿起来。
　　看见那把大刀的王吉快心中的不屑更深，这样笨重的大刀能是什么品阶的灵器。
　　这个小子看起来收拾的干净利落的，没想到竟然是个穷鬼。
　　“哈哈哈你就想用这个东西就想要打败我们啊，是不是太儿戏了。”
　　他嘲笑的十分大声，丝毫没有注意到冰翊眼中那像是看着死人一样的眼神。
　　王吉快正在大笑着，然后忽然之间对着冰翊出手，正对着冰翊的胸腔。
　　“这该死的，他竟然偷袭！”
　　紫亿看着极度无耻的王吉快气的快要吐血。
　　虽然说师父的实力非常的不错，但是也不代表别人就可以这样欺负师父啊。
　　他还在想要为冰翊打抱不平，但是就在王吉快对冰翊出手的瞬间，以冰翊和王吉快为中心的几个人瞬间就被天地规则给保护在其中。
　　不允许任何人插手。
　　“该死的，他刚才出手偷袭的时候你怎么不管啊，欺负人是吧！”
　　紫亿用手指着天大声的怒骂道，本来以为不会有任何的回应，但是没有想到下一瞬间，青天 白日里的一声巨雷一下子冲着紫亿打过来。
　　“我靠！”
　　紫亿大呼一声，然后飞快的躲开，原地瞬间被劈出一个大坑，地上的草眨眼之间就被烧焦。
　　紫亿心有余悸。
　　要是这雷刚才真的打在他的身上，那么现在烧焦的就变成他了。
　　想到自己的头发变成和地上的小草一个颜色，紫亿就浑身发麻。
　　“不骂了不骂了。”
　　紫亿连连摆手，他现在忽然之间觉得……是不是天上也有人啊。
　　刚才的那个雷应该就是奔着他来的，精准投放的。
　　冰翊始终都在关注着王吉快的动作，所以在他出手的第一时间冰翊就感受到了，轻飘飘的一个侧身便躲开了王吉快的攻击。
　　紧接着王吉快就感觉到一阵风从耳边呼啸而过，刚烈的风让王吉快几乎以为自己马上就要死掉。
　　紫亿在一旁看热闹的看着这场面，看起来师父这一次是打算速战速决啊，这一大刀下去，那姓王的也就只有死掉的份儿了。
　　然而羽溟却只看着冰翊笑着勾唇，翊儿眼中的那狡黠他是注意到了，翊儿应该是不会愿意就这样结束吧。
　　这些人……大概是要成为她的消遣了。
　　王吉快慌张的都快要不能呼吸，然而下一秒那大刀却只从他的耳边划过，没有留下一丝丝的伤痕。
　　“哎呀。”
　　冰翊故作想不到的看着王吉快，“真没想到，竟然打歪了呢？你们可真幸运。”
　　王吉快心中的怒气噌的一下就上来了，刚才那一下差一点给他吓得尿裤子了，结果这个人却说只是打歪了！
　　“你个死娘炮，你找死是吧！”王吉快怒骂道。
　　冰翊眼神微冷，“你知道偷袭的人都有什么下场吗？偷袭的人……只有死路一条。”
　　“哈哈哈……”
　　冰翊的话让王吉快捧腹大笑祁连，他身边的人也都跟着哈哈的笑起来。
　　“你们听到了没有啊，这个人竟然说想要我们的命啊。”
　　“也真是太不自量了吧，刚才都已经是王师兄收手了，如果王师兄刚才那一下真的打在这个娘炮的身上，他就必死无疑啊。”
　　“就说是啊，还不自量力的想要我们所有的人的命呢，狂妄又自大。”
　　几个人围绕着冰翊不断地嘲笑着，好像冰翊被关在动物园里的动物一样，就被人这样的观察着讨论着。
　　这种感觉……还真是不舒服啊。
　　冰翊动了动脖子，抬起大刀横在自己胸前，然后眨眼之间便出现在了几个人的眼前，一把大刀飞过去，直接劈在几个人之间。
　　一时间，叽叽喳喳的麻雀散开，看着冰翊劈过来的大刀都是一脸的惊恐。
　　依旧是一个人都没有伤到。
　　王吉快看着那把大刀，心中终于开始有了惶恐，这大刀真的是无意的，两次都劈不到一个人吗？
　　他心中为什么隐隐的有了一个不太好的预感。
　　冰翊看着几个人外头勾唇，“废话这么多，来，老子教你们打架应该怎么打。”
　　“呼——”
　　说罢就又听见一阵熟悉的风声，那大刀就像是一个巨型风扇一样在几个人的头上来回的转着圈。
　　冰翊逐渐的给那大刀加上了自己的灵气，大刀带起来的灵气波动越来越强悍，直到在第一个人的身上留下一道伤痕。
　　正是王吉快。
　　那大刀就像是算计好的一样，在王吉快的身上从额头到脚背一刀下来，但是并没有伤及根本，只是割开了那一层皮。
　　鲜血不止。
　　“你……”
　　剩下的几个人看着王吉快身上那止不住的血水，心中也同样的闪过不安。
　　王吉快看着冰翊的眼神终于开始颤抖，他现在知道了，这个人根本不是打不中，而是在逗他们——玩。
　　意识到这件事情的王吉快现在疯狂的想要逃跑，但是被完全的圈在天地规则中，绝对不能逃出去。
　　然而此时一道幽灵般的声音从他的背后响起来，就像是索命的恶鬼一样忽然之间绕到了他身后。
　　“这位大……大人，饶了我吧，我再也不敢了。”
　　王吉快现在才意识到自己招惹到的到底是一个什么样的人，原本以为说他杀了刀疤刘是在开玩笑，但是现在看起来并不是在开玩笑，而应该是真的。
　　刀疤刘竟然真的死在了这个看起来手无缚鸡之力的男人手中。
　　他现在只想一件事情，就是要从这个人的手中逃出去。
　　然而冰翊却笑得像一个恶魔一样的看着他，“不行哦，我可不是什么心慈手软会随便放过别人的人，更何况……赌注还没结束不是吗？”
　　王吉快闻言望了一眼自己的周围，那天地规则的限制依旧没有挪开，很明显现在还没有判出一个胜负。
　　冰翊也不再想给他说话的机会。
　　从他用那种下流的眼神来看冰翊的时候，从他不知死活的想要偷袭冰翊的时候，就应该要知道这个结果。
　　“呼——”
　　大刀的风声再一次传过来，王吉快以为自己的死期要到了，但是没有想到那大刀就停在眼前半米的地方，强烈的风戛然而止，想象中的疼痛并没有到来。
　　王吉快睁开眼睛想要看看冰翊到底是什么意思，但是没有想到在睁开眼睛的一瞬间，大刀直接朝着王吉快砍过来。
　　他亲眼见证了自己的死亡。

第159章 你们也逃不掉的呢
　　冰翊是直接砍掉了王吉快的头颅，因为这样的话也算是能给留个全尸。
　　最起码尸体的头颅缝合起来要比其他的部位轻松一点。
　　或者干脆将头捡起来放到棺材里，也算是一个全尸了。
　　剩下的几个人看到这样的冰翊都开始害怕了起来，尤其是现在那王吉快的眼睛中的惊恐还写在眼睛中，那头颅就滚到了他们脚下。
　　看的十分的清楚。
　　“大人……是我们有眼不识泰山，是我们错了，求求你放过我们吧。”
　　“就是啊，王吉快才是组织我们过来抢神兽的那个人，现在他都已经死了，大人能不能就不要再计较了。”
　　“或者您找他……”说话的人一边说着一边指向了外面那个最开始带着王吉快几个人走过来的那个人，这时候才发现那个人现在全身都躺在了血泊中。
　　那被砍掉的手指流出来的血竟然将他整个人都包裹在了其中，看上去好像一片血海。
　　这肯定是眼前这个娘炮……啊不对，这位大人做的手脚。
　　他们一个接着一个噼里啪啦的说个没完没了，但是冰翊却一点都没有听进去，看着这个几个人只是浅笑着，“不行哦，都已经死了一个了，你们也逃不掉的呢。”
　　这声音听得在场的几个人全部都毛骨悚然。
　　不知道为什么，这声音和她从前的声音好像都不大一样。
　　紫亿也诧异的看了一眼冰翊，难道说师父又研究出来了什么新式的药丸，可以让人的声音发生改变？
　　那到时候管师父要几颗研究一下。
　　就连羽溟看着冰翊的眼神都开始有了变化，刚才那声音……既不是易冰的声音，也不是冰翊的声音。
　　那声音就连羽溟都从来没有听过。
　　到底是怎么回事？
　　还有现在翊儿的状态也十分的不对劲，但是羽溟却也不能确切的说出来是哪里不对劲，就好像变了一个人一样。
　　但是他还十分的清楚，眼前的这个，就是翊儿没错。
　　剩下的几个人也完全没能逃过冰翊的手掌心，她戏弄结束之后，便手起刀落直接了解了天地规则限制中所有的人。
　　一时间，血雾漫天。
　　冰翊冷眼的看着地上躺着的尸体，声音冰冷，“我不需要你们的命当赌注，是因为你们的命……我可以自己取。”
　　直到冰翊将这几个人手上的储物戒指全部拿下来之后，天地规则才彻底的消失。
　　“师父，你刚才是怎么做到声音的变化的，是不是你又研究出来什么有意思的药丸了？”
　　紫亿一看到冰翊出来便兴高采烈的问道，一边问一边眼神还无比的骄傲。
　　不愧是他拜的师父，这样稀奇古怪的东西也能造出来，简直是太厉害了。
　　然而冰翊听到紫亿的话的时候却是一脸懵。
　　她从来就没有用过什么别的声音说话啊，紫亿到底在说什么？
　　冰翊现在的声音明明就是真气幻化出来的，用来当做易冰的声音的，但是紫亿却也不可能用这件事情来撒谎。
　　难道说是刚才某个瞬间她的真气失效了，所以才会变成冰翊的声音就被紫亿听见了？
　　冰翊想到是有这个可能的，于是奥了一声说道，“不是什么药丸，只是研究出来的一些小手段而已，你要是想要学的话，我之后可以教给你。”
　　紫亿喜笑颜开，“谢谢师父。”
　　然而一直站在冰翊身边的羽溟却没有将冰翊说的话当成一回事，毕竟对于羽溟来说他是再了解冰翊的声音不过的。
　　而且……刚才紫亿说药丸两个字的时候，翊儿的眼神中明显的有着诧异和不解，看上去就好像完全不知道自己用别的声音说话一样。
　　看来翊儿身上有她自己都不知道的古怪啊。
　　三个人并排走着，忽然之间听到了轰隆的一声巨响，天空中被撕裂开了一个巨大的口子，中间出现了一个光环，光环的中间好像是一个深不见底的黑洞，此时正对着整个普云秘境。
　　普云秘境中，所有人都看见那传送门依依不舍，因为那东西出现，就代表他们马上就要离开这里了。
　　“师父，我们就快要出去了。”
　　“嗯，我知道。”
　　冰翊话音刚落，就感觉到眼前一片灰暗，下一秒就感觉到自己的身体腾空飞起来，好像地球的吸引力对于他们来讲没有任何用处。
　　不过眨眼的时间，冰翊就稳稳地落在地上，出现在眼前的一个无比熟悉的人。
　　小白。
　　就是当初在比武台上和贾雨青对战的那个人，最后和贾雨青一起进入到了星象宗，但是这个人……应该是康庭的儿子，康白。
　　然而最让冰翊震惊的并不是这个人真正的身份，是因为他的脸终于让冰翊想起来了在十八金人那一层焰殿中，那个棺材中的人是谁。
　　正是康白！
　　为什么，为什么棺材里会躺着一模一样的人，这两张脸，冰翊甚至找不出来任何区别，就好像复制粘贴过去的一样。
　　难不成是双胞胎吗？
　　但是这个想法在冰翊的心中就只是一闪而逝而已，因为那个棺材里面的人明显已经死了很多年了，而康白现在看起来也就是不到二十岁的年纪，所以不可能是双胞胎死掉了一个。
　　又或许会不会是康白家中的某个长辈，只是康白长得和他很像而已。
　　这个想法相比较上一个就靠谱了很多，但是冰翊的心中仍旧是不想相信的，因为就算是有血缘关系，冰翊也并不认为这个世界上存在着两个一模一样的人。
　　难道说……
　　冰翊现在的脑洞已经开到了极致。
　　她就在想，这个世界到底会不会有这样一种可能，就是死掉的人有可能会用自己某个前世的面孔重新出生。
　　冰翊一时间感觉自己的这个想法十分的荒诞，但是如果不是这样的话，那这件事情是真的讲不通的。
　　康白有注意到冰翊的眼神，奇怪的看了一眼冰翊。
　　这人不知道是从哪里来的，从普云秘境里面出来就一直看着他，就好像看着什么奇怪的东西一样。
　　要是按照平常的话，康白那样的暴脾气是肯定会翻脸的，但是现在……
　　他看了一眼冰翊那张好看的人神共愤的脸，就觉得还是算了吧，长得这么好看是可以被原谅的。
　　冰翊都不知道康白的心中已经经历了一场天人交战，因为他看起来好像完全没有注意到冰翊一样，甚至连一个眼神都没有撇过来。
　　“易冰大师！”
　　就在冰翊还在沉思的时候，一个熟悉的声音传过来，然后冰翊就看到一个蹦蹦跳跳的身影，正是怡泽。
　　冰翊瞬间毛骨悚然。
　　因为可怕的不是怡泽，而是跟在怡泽身后的那一群女人，看见冰翊的时候那个眼神好像就要将她生吞活剥了。
　　还有一部分过来的人看到了羽溟。
　　嗯，真不愧是和易冰大师走在一起的人，长得还算是不错。
　　羽溟做梦都没想到自己竟然也有被别人嫌弃的一天，而且还被当成了翊儿的陪衬。
　　冰翊这一次连逃跑的机会都没有，依稀的记得上一次这么无礼的感觉是在美诗出现的时候。
　　被三个美诗包围的恐惧感现在又出现了，甚至比当时还要可怕。
　　“易冰大师，你在里面怎么样，有没有受伤啊，我听说刀疤刘有几个小跟班的也进去了，他们有没有为了给刀疤刘报仇对你出手啊。”
　　怡泽还以为那几个人会为刀疤刘复仇，但是没想到其实这几个人连刀疤刘的死讯都不知道，而且还死在了冰翊手里。
　　紫亿在旁边欠欠的说道，“他们来找我师父了。”
　　“啊？”
　　这一句话吓得怡泽瞬间提心吊胆起来，然后便开始上下的打量着冰翊，检查她身上有没有受伤的地方。

第160章 只给我们家的女婿
　　怡泽一上手，围在冰翊身边的所有女弟子一下子全都冲了上来，口中全都说着一样的话，声音乱七八糟的听得冰翊一阵头大。
　　“易冰大师你没事吧，你身上有没有受伤的地方啊？我这儿有丹药，你要不要先吃下恢复的能快一些。”
　　“易冰大师会缺丹药吗？你是不是在开玩笑。易冰大师，我这儿有一块上好的灵玉，是我们家的传家 宝，只给我们家的女婿，对于恢复伤势很有效果，你要是想要的话，我愿意……”
　　这姑娘的话还没说到一半，就被另外一个人该推到了一边。
　　“你愿意个什么？易冰大师，她们全都是馋你的脸，只有我是馋你的身子……啊呸，只有我是喜欢你的人，所以你能不能不要搭理他们。”
　　这样的声音不是最让冰翊崩溃的，最让她无奈的是这些人一边说话的时候还一边对着她上下其手，冰翊还从来没有被这么多人抓住过。
　　她感觉自己现在就像是商场里面最好看的毛绒玩具，然后每个女生过来都要摸一摸然后再拍个照。
　　就在冰翊无比崩溃的时候，穆宗主终于过来了，这一下就算这群人再不甘心也只能松开手。
　　穆宗主过来之后接收到了来自冰翊的无比感谢的眼神，后者回之一个“你放心，我帮你”的眼神，冰翊差点感动到哭。
　　她面对十八金人的时候也没这么狼狈。
　　穆宗主来到这里，主要是看一下大家在这次的普云秘境中大概都有多少的收获，同时也看看是不是有人死在普云秘境中。
　　这时候有人上来报了一句。
　　“宗主，外门的王吉快、陈五、李秀、张三还有薛明全都没有出来，不知道是不是发生了意外。”
　　说话的人也只是在报备一声，声音没有任何的感情，而听到这句话的人全部唏嘘了一瞬。
　　这些人全部都是跟着刀疤刘的人，没有什么太大的能耐却十分的愿意仗势欺人。
　　在场的不要说外门弟子，就连很多内门弟子也都被这几个人欺负过，因为刀疤刘的实力确实是比较厉害的。
　　但是现在没想到不仅仅是刀疤刘死了，就连他身后的那些小混混也全都死了。
　　嗯，不得不说这其实是一件可喜可贺的事情。
　　穆宗主皱眉，“你们可知道他们是出了什么事吗？”
　　所有人面面相觑，却没有一个人张口。
　　其实刚才有不少人都听到了怡泽和冰翊之间的对话，都已经知道了王吉快几个人到底是死在谁的手里的，但是现在却全部都选择装聋作哑。
　　就好像完全不知道是冰翊动的手一样。
　　穆宗主轻轻地叹了一口气，如果是没有人知道的话就只能初步的判定为是死在了普云秘境中的魔兽手中。
　　毕竟这种历练，死人是正常的，不管是国家还是宗门，都不可能保证自己的人在历练的时候毫发无伤。
　　但是这件事情穆宗主怎么都觉得好像他们是被人杀掉的呢？
　　而且杀人的人应该就在眼前。
　　穆宗主想到这件事情，目光逐渐放在了冰翊身上。
　　他到也不是不相信冰翊，但是有的时候这个直觉吧……它好像不受控制。
　　于是冰翊就接受到了来自穆宗主怀疑的眼神。
　　冰翊：怎么回事？这就被发现了吗？
　　但是穆宗主只是看了一眼之后便挪开了视线，宣布这次普云秘境之旅结束。
　　“穆宗主，我有话跟你说。”
　　弟子们散去了不少，冰翊表情颇有几分严肃，缓缓走到了穆宗主面前。
　　此时穆沁凡、赫连枫、康庭和康白也全都走了过来，冰翊想要说的事情也没打算瞒着别人。
　　穆宗主点点头然后带着冰翊来到了议事厅。
　　“易冰小友有什么事情？”穆宗主故作严肃的问道，他还以为是冰翊过来承认自己弄死了王吉快几个人的事情，还想要吓唬她一下，但是冰翊一出口却是他万万没有想到的。
　　“穆宗主，我是过来告别的，我马上就要离开了。”
　　冰翊一说出来话之后，除了羽溟之外的所有人都是完全没有想到的。
　　虽然说冰翊本来就不是这个星象宗的人，但是他们却从来都没有想过冰翊会离开这件事，就好像已经习惯了冰翊的存在一样。
　　紫亿最为震惊，看着冰翊的眼神就像是在看一个负心汉。
　　“师父，你才收了我多长时间啊，现在就要离开吗？你不能走你得跟我在一起啊！”
　　他还有好多东西想要和师父学呢，结果现在还不等学到东西，师父就要离开了。
　　冰翊颇为无语的看了一眼紫亿，这家伙说这话说的有歧义，要不是她现在穿的是一身男装，可能羽溟会直接把紫亿弄死。
　　想着，冰翊就看向了羽溟，后者果然一脸冰冷的看向了紫亿，那眼神可怕的就像是在看一个死人。
　　然而紫亿还完全没有察觉，只是一脸委屈的看着冰翊。
　　冰翊：“……”
　　她从天宁域中拿出来一派丹药瓶子，全是冰翊研究的各种各样的毒药或者是有奇效的解毒丸。
　　紫亿鼻尖轻轻一动，然后眼睛一亮，但是想到冰翊马上就要离开，瞬间感觉这几瓶丹药也不香了，于是将头转过一边。
　　于是冰翊又拿出来了一本自己记录的炼丹的心得。
　　紫亿不想看冰翊拿出来的东西，但是又觉得师父那出来的东西肯定是有用的，是好的，于是余光瞥了过来。
　　看到是一本书，紫亿瞬间就明白是什么东西，于是立刻喜笑颜开。
　　“谢谢师父！”
　　众人：“……”
　　这么容易就被收买了，这家伙都不想一下如果易冰大师留下来的话，会有多少的东西教给他，结果现在这么点东西就把他给打发了。
　　话说……易冰大师能不能也给他们一点。
　　穆宗主思忖了一下，他现在其实能够下床活动全都是因为冰翊，所以对于冰翊的感激是从心底的。
　　只是没想到还不等他报恩，易冰小友就要离开了。
　　他从怀中拿出来了一个木牌子，那木牌上面还飘着隐隐的灵气，即便是没有拿到手中，冰翊也能一眼看出来那东西的不凡。
　　制作这木牌的灵树是比绿藤的等级还要高的树木。
　　“易冰小友，这个令牌是我身份的象征，我交给你，如果有一天你需要我们星象宗的帮忙，就拿着这个当做信物，星象宗的人是一定会帮助你的。”
　　这段话一说完，屋子里的人全部都震惊的看向了穆宗主。
　　这东西可是星象宗宗主最大的象征啊，而且这木牌能够号令星象宗所有的弟子。
　　也就是说，如果有一天冰翊拿着这个木牌想要成为星象宗的宗主的话，是极有可能篡位成功的。
　　穆宗主就这样感谢易冰大师吗？
　　但是却基本没有人知道，穆宗主根本不是完全因为感谢才交给冰翊这个东西的，而是因为感激之中还有相信。
　　易冰的眼中，对这个星象宗完全没有任何想要占有的欲 望，甚至此刻看着手中代表身份的木牌还有这谨慎和嫌弃。
　　是的没错，就是嫌弃。
　　对于冰翊来说，这东西可能不仅仅是帮忙用的，如果有一天星象宗出了什么事情，自己拿着这个木牌又怎么可能坐视不理？
　　这东西对于她来说，无疑是一种负担。
　　而这，也是穆宗主隐藏的意思。

第161章 这东西我不能收
　　“抱歉穆宗主，这东西我不能收。”冰翊还是决定不能要这个东西。
　　“这东西实在是太过贵重，还是穆宗主自己好生保管着吧，至于给您解毒的这件事情，穆小姐和赫连公子已经给了足够的报酬了，这个就算了。”
　　不仅仅是冰翊不想揽下这件事情，主要是一年之后她还会成为这里的宗门弟子，要是宗门弟子手中有象征宗主身份的令牌，不知道为什么，怎么想怎么都觉得奇怪。
　　“易冰大师……”
　　这时候穆沁凡却忽然间开口，“您就收下吧，这就是父亲的一定心意，而且这个东西并不是唯一的，其实康长老的手中也有一块，父亲的手中还有一块，这东西一共是三个的。”
　　穆宗主听到之后无奈的扶额，自己的这个女儿实在是不太聪明。
　　冰翊听了这话之后不但没有放松，反而是更加的不想收下了。
　　这玩意儿摆明了就是行使宗主的权利才会用到的东西啊，这……
　　“易冰小友，这东西对于我们来说不到万不得已其实是用不上的，交给你，我是求一个安心。”
　　穆宗主将自己本来隐藏着的意思一下子摆到了明面上，真诚又诚恳，这样的态度反倒是让冰翊一时间觉得好受很多。
　　“好吧。”
　　冰翊终究还是将那令牌收了起来，不管穆宗主是不是有别的意思，但是既然相信她，那她就接下就是了。
　　穆宗主瞬间笑了起来。
　　冰翊又从天宁域中拿出来一瓶丹药递给他，“穆宗主身上还有些许余毒，这丹药一天一粒，饭后服用，一共十颗，十天之后穆宗主身上的毒就会被彻底的清除掉，剩下的时间穆宗主就可以慢慢的恢复自己的实力了。”
　　这话无疑是给了穆宗主一个定心丸虽然说他本来就十分的相信冰翊，但是他身上具体是什么状况一直都不太清晰，现在倒是十分的清楚了。
　　“好的，多谢易冰小友了。”
　　冰翊就要离开的事情眨眼间就传遍了整个星象宗，原本还在兴奋自己和易冰可以近距离接触的女弟子们，在知道这个消息之后哭成了泪人。
　　“姐妹们，现在易冰大师肯定是在宗主的议事厅内，我们要不要现在去堵住易冰大师。”
　　“好，哪怕是能看见易冰大师最后一眼也是十分好的。”
　　“那我们这就走吧，诶，怡泽师姐，你不过去吗？”
　　刚要离开的几个人看到在原地一动不动，发愣着的怡泽都有些诧异。
　　怡泽师姐可是最喜欢易冰大师的了，怎么现在反倒是不动了，易冰大师可马上就要走了啊。
　　怡泽的目光有些许空洞和迷茫，也有伤心和释然。
　　她看着眼前的这些女弟子们，这些人可能是真的喜欢易冰大师，也可能是单纯的喜欢他的脸，但是全都没有用了。
　　易冰是绝对不可能留在这里的，他是天空翱翔的鹰，她看得出来他的眼神中有对于实力的野心，她是绝对不属于这个地方的。
　　“我就不去了，祝你们好运。”
　　按照易冰大师的性格，消息传出来的时候，他应该是已经走了吧。
　　果然不出怡泽所料的，这些人赶到的时候，冰翊早就已经离开了，此刻正坐在紫电喷云兽的身上，朝着凌天大陆飞过去。
　　冰翊看着身边的羽溟问道，“你从前应该是去过凌天大陆的吧，对那里你知道多少？”
　　她现在对于凌天大陆所有的印象全都来，来自于云谦当时的介绍。
　　羽溟仔细的思量了一下说道：“凌天大陆总体的实力要比灵源大陆强出不少，那里只有一个国家，在一个领导者的统治之下整个大陆都十分的和 谐，不和 谐的只有皇宫内部。那里的百姓相对来说生活的会比较快乐幸福，因为不会有战争。
　　那边有很多的秘境和可以历练的森林，如果你到时候想要寻找神火碎片的话，可以有很多地方去试着找一找。”
　　羽溟虽然介绍的不可能那么详细，但是却正好是冰翊想要的。
　　她来到凌天大陆的目的，就是神火碎片。
　　羽溟也知道她的心思，于是说道，“如果想要找神火碎片的话，其实凌天的皇家秘境是最有可能出现的。”
　　他说出来这话的时候其实不情不愿的，他实在是不想让翊儿再想起来云谦那个人。
　　但是为了翊儿的心愿，还不得不提。
　　“皇家秘境？就是云谦所在的个皇家吗？”
　　果然，一提到凌天大陆的皇家，她就只能想到云谦。
　　不过她还真的不打算直接到皇家去，还是去到别的地方一点一点的找吧，不一定就在皇家秘境了。
　　冰翊和羽溟在紫电喷云兽上，那样的高度着实是吓人，甚至比一般的客机平飞时候的高度还要高一点。
　　冰翊正吹着风，一下子就感受到了来自大海的气息。
　　海的味道是十分的特殊的，冰翊自从来到这个世界之后还从来都没见到过大海。
　　她低头看下去，果然看到了一片汪 洋，她甚至还能看到海里游着的小章鱼，小螃蟹，还有小乌龟……
　　小……？！
　　冰翊一瞬间好像明白了什么，她现在这是在将近一万三千米的高空啊，能够看到海里游着的章鱼和螃蟹意味着什么？
　　她甚至不敢再想下去了，那东西到底会有多大冰翊不知道，但是那些玩意现在冲上来将冰翊、羽溟还有这紫电喷云兽给一口吞了也不是没有可能的。
　　冰翊干脆不向下看了，而是闭目养神。
　　等一下到了凌天大陆之后先找到休息的地方吧，好好的睡一觉然后再继续寻找神火碎片。
　　她好像自从进入到焰殿之后到现在，就一直没有休息的时候。
　　羽溟感觉到冰翊的疲惫，轻轻的将她揽在怀中，她的头靠在羽溟的肩膀上。
　　就这样一个极其简单的动作，羽溟却感觉到无比的幸福，好像这个拥抱是他等了很久很久的一样。
　　冰翊和羽溟在前面就这样开启了虐狗模式，身后的阿苏和褚清就像两个木头一样并排坐着，全部都冷着一张脸。
　　虽然也不知道是冷脸给谁看的。
　　紫电喷云兽的速度已经算是很快的了，饶是如此还是飞了两天两夜的时间，是紫电喷云兽向下俯冲的动作，才让冰翊缓缓转醒。
　　她这一觉，睡了两天。
　　冰翊起来想要问一下现在到了什么地方，结果就发现羽溟的身体僵硬的很，一动都不动。
　　“你……”
　　冰翊试着推了一下羽溟，结果就是发现对方胳膊上的肌肉发胀，一看就是充血了。
　　“咳咳。”冰翊轻声地咳了两声，掩饰自己的尴尬，然后就看到眼前的地界逐渐在眼前放大，就快要到达地面。
　　紫电喷云兽也十分聪明的选择了一个没有人的地点，这里明显是一片荒原。
　　冰翊从紫电喷云兽的身上下来的瞬间，差一点摔倒在地上。
　　就那样坐着睡了两天，身上肌肉不松都怪了。
　　由此可以想象羽溟身上到底是有多么的难受。
　　“哥哥你看，那里有一只大 鸟！”
　　这时候一道稚嫩的童声传过来，刚想要回到天宁域中的紫电喷云兽一下子顿住在原地。
　　它看了一眼冰翊，现在消失的话，好像有点太明显了。
　　但是冰翊就像是没有看懂它眼神中的意思一样，直接一下子将紫电喷云兽就收回天宁域。
　　眼前的庞然大物一瞬间消失，那小男孩还以为自己眼花了，结果眼前就出现了两个极其漂亮的大哥哥。
　　“哥哥！大 鸟变成两个神仙了！”
　　小男孩接着大喊道，听得冰翊和羽溟一阵无奈。
　　还不如说看到大 鸟了呢。
　　这时候一个穿着十分朴素的十八 九岁左右的男孩子走了过来，看到冰翊和羽溟的第一时间也是愣了一瞬间，但是马上就反应过来，道歉道，“抱歉啊，小孩子童言无忌，还希望两位不要在意。”

第162章 你是仙人吗
　　冰翊看到那男孩子的时候有一瞬间的诧异，因为这个两个男孩子的身上全都没有灵气，一点点都没有。
　　她因为之前听了云谦和羽溟的话，还以为这凌天大陆上所有的人都是天赋型选手，但是竟然还存在着不 修炼的人。
　　冰翊看了一眼羽溟，后者则是一脸无辜的看着她。
　　羽溟也是没有想到的，他之前在这里修炼的时候确实是不知道这里还有不会修炼的人的。
　　小男孩看着冰翊的眼神逐渐放光，不知道为什么，这个大哥哥满脸都有写着很厉害的样子。
　　“大哥哥，你是仙人吗？”
　　小朋友的声音十分的稚嫩，一张黑黑的小脸却长着一双无比透亮的大眼睛，此时正放着光的看着冰翊。
　　“仙人？”
　　冰翊被这样的眼神一瞬间弄得不知所措。
　　她被人叫过家主也叫过大师，但是这个仙人还真的是第一次听说。
　　那小朋友看完冰翊之后又走到了羽溟的面前，竟然没有一点被羽溟身上的冷气给吓到，反而是满脸的崇拜。
　　“这个大叔叔看起来好像更加的厉害一点呢。”
　　“噗——”
　　冰翊一个没忍住直接笑出了声音。
　　大叔叔，羽溟实际的年龄其实也就是二十五岁而已，在现代的话，也才大学毕业没两年，结果现在到了小朋友的口中就变成了大叔叔了。
　　羽溟的脸瞬间就黑了下来，凭什么翊儿就是大哥哥，他就是大叔叔了。
　　他真的就这么老吗？
　　小朋友依旧没有察觉到眼前的这个“大叔叔”生气了，还在一脸无辜的看着羽溟。
　　倒是他的哥哥看出来了异常，于是连忙上去将小朋友抱了回去。
　　哥哥一脸歉意的看着羽溟，“两位仙人应该是刚刚来到这里的吗？需不需要我带着你们离开这里啊。”
　　不得不说这个哥哥是很有眼力见的，可能看不出来，但是能够猜出来现在羽溟和冰翊是不太认识路的。
　　冰翊本来以为“仙人”只是小朋友无意间说出来的，但是没想到这个哥哥竟然也这样叫他们。
　　她走到那位哥哥的身边，“你们这里是会管修炼的人叫做仙人吗？”
　　那哥哥点点头，“我们这里十分的偏僻，生活在这里的人都是不会修炼的，但是大家却知道，世上还存在着会修炼的仙人的。”
　　通过和这个哥哥的聊天，冰翊才逐渐了解到，这个地方其实就是被凌天大陆相当于是抛弃了的一个地方。
　　从一到这里冰翊就感觉到这里没有任何的灵气，不是这两个人身上没有任何灵气，而是这一片地方，这一片土地上、空气中都没有一丝一毫的灵气。
　　这个哥哥说他们基本上是只生活在这里的，这里没有人能够走出去，也不会有人过来。
　　但是他们村子里的老人却说见过会飞，会隔空打人的人，他们这才知道原来世界上还有另外一种人，只是他们从来都没有见过。
　　“那你见到我们第一面就知道我们是仙人？”冰翊颇有些诧异地问道，毕竟这两个人的身上是没有灵气的，是如何能够判断他们的身上是不是有灵气的。
　　那大哥哥不好意思的挠挠头，“其实也不知道啦，就是觉得你们两个长得实在是太好看了，所以才会直接开口叫仙人，但是没有想到你们竟然真的是仙人。”
　　冰翊忽然就有一种自己被套路了的感觉，本来是想问他话的，结果现在变成了她被套了话。
　　“你们村子里大概有多少人？”冰翊直接跳过了刚才的问题。接着问道。
　　那哥哥接着说道，“大概有一千人左右，这里的人生在这里就永远只能在这里。”
　　“为什么？”冰翊不是很能理解这个问题，想出去难道不能走出去吗？
　　“是不是你们这里是被包围起来的？”冰翊想到会有这个可能。
　　那哥哥点点头，“是的，我们这里就像是一个被囚禁起来的地方，周围一圈都有一个十分危险的地方，我们叫做魔兽林。”
　　“魔兽林？”
　　冰翊就算是按照字面来理解也知道是什么意思了，这外面应该是一片林子，里面住着各种各样的魔兽。
　　不管品阶到底高不高，对于这些不能修炼的普通人来说，其实那些魔兽都是十分危险的存在。
　　随便一个一二阶的魔兽，都可以将他们一口吞下去。
　　更不要说那是一片林子，应该是想要靠近都十分的危险了。
　　那哥哥点头说道，“就是魔兽林，这么多年怎么可能真的一个想出去的人都没有，只是走到那里的人最后全都变成了一堆白骨，魔兽林外围的白骨早就已经堆成山了。”
　　说到这里，他的眼睛也黯淡了下来。
　　一个十八 九岁的小伙子，最是憧憬未来、充满希望的时候，又怎么甘心一直在这个小村子里呢？
　　但是偏偏命运就是要折磨他。
　　所以他看着冰翊的眼神中才有着不一样的光亮，不仅仅是因为冰翊这出色的容貌，更是因为他身上有着和普通人不一样的气质。
　　他说不出来那种感觉，就是感觉冰翊和普通大人不一样，就好像浑身发着光。
　　所以即便是第一次见面的时候，心中也猜测着这个人是不是仙人，没想到果然不出所料。
　　“仙人，外面的世界和这里有什么不同吗？”
　　他问出这话的时候，看着冰翊的眼神是迫切的想要得到一个答案，他想从别人的口中了解一下那个他从来都没有触及到的世界。
　　冰翊斟酌着，“其实要说真的区别的话，除了外面世界里的人会修炼之外，其实也没有什么不一样的了，而且外面危机四伏，每一个修炼的人其实无时无刻都要警惕着，要不然一不小心就很容易丧命。”
　　那哥哥轻轻地叹口气，“那其实也比这里要好不是吗？”
　　冰翊其实很想说不是。
　　她十分相信，外面有很多人是绝对不喜欢外面的世界的，不管是因为什么样的原因，都可能有人会有这种想法。
　　他们的想法也无非就是找一个安静的地方，没有斗争，没有魔兽，不用升级，大家就简简单单的生活。
　　换句话说，这个男孩子不喜欢的现在其实是不少人想要的生活的。
　　但是他没有见过外面的世界，是一定不会懂这种想法的。
　　而且……他也确实是要看过外面的世界之后，才能有最终做决定的权利。
　　说话期间，一行人便走到了这个村子里面，一到这里，冰翊就感受到了无比浓郁的田园气息。
　　这里的人自己养着蔬菜植物，也自己养着一切鸡鸭鹅，看起来完全就是自给自足的生活，惬意极了。
　　“三娃回来了，你身边的这两位是……”
　　那个哥哥名字叫做刘三娃，弟弟叫刘五娃。
　　三娃看着说话的大婶笑道，“王大婶，这是我家里来的客人。”
　　王大婶看着冰翊和羽溟的眼神就像是饿狼看到了羔羊一样，好像恨不得下一秒就能将这两个人吞到肚子里。
　　三娃在冰翊的身边轻声地说了一句，“快走。”
　　声音中谨慎还有些害怕的意思，冰翊又回头看了一眼那王大婶，结果再一次对上对方那如狼似虎的眼神。
　　冰翊也加快了脚下的步伐，还不忘拽着羽溟飞快地离开。
　　这一排排的小房子都是一副不知道盖了多久的样子，有着明显的腐蚀，但是走到三娃家的前面，看到的房子却异常的干净精致。

第163章 你真的可以带我出去吗？
　　三娃看出来了冰翊眼中的诧异，于是解释道，“我今年都已经十九岁了，其实应该已经是要娶妻生子的年纪了，所以家里就修缮了一下这个房子，好让我娶个媳妇。”
　　他说出来这话的时候，完全没有普通男人即将娶妻生子那样的开心，反而是感觉很无奈和迷茫。
　　对啊，要是现代的话，十九岁的年纪还在读大学呢，怎么会想着娶妻生子。
　　这不是这个年纪应该想的事情。
　　但是现在却只能面对这些，好像生活一眼就能看到头。
　　冰翊跟着三娃进到了屋子里，这时候她才想起来刚才在村口的时候，三娃叫她快点走。
　　“三娃，刚才那个王大婶是有什么不对劲的地方吗？”
　　一提到这里，冰翊能够明显的感觉到三娃的无奈。
　　他深深地叹了口气说道，“王大婶的家中有一个女儿，已经到了应该结婚的年纪，但是不太好嫁出去。于是王大婶只要看到适龄的男人就容易冲上去。”
　　一边说着，他还一边摇着头，明显就是一副受害者的样子。
　　“王大婶只要看到我就会十分热情的打招呼，今天这个样子已经是十分的收敛了，我怀疑是因为她有了新的目标。”
　　三娃说着说着就看向了冰翊和羽溟，眼神中有着十分明显的同情。
　　同情……
　　冰翊心中忽然有一种不好的预感，尤其是想到了刚才那王大婶看着她的目光，那像是要吃人的目光。
　　“你的意思是，王大婶现在已经是将我们两个看作是她的目标了？”
　　冰翊说到这里的时候觉得毛骨悚然。
　　刚才那短短的时间对视的眼神中，冰翊就感觉到了那位大婶的可怕，这种感觉比冰翊在星象宗的时候还要可怕。
　　果然，有阅历的人的眼神和未涉世的小姑娘的眼神是完全不一样的。
　　她真的不会是又被人给盯上了吧。
　　三娃看出来了冰翊眼神中的无奈，好笑的劝说道，“你们连个是仙人，长得还如此的风流俊逸，那王大婶盯上你们两个其实是很正常的，不过你们一定要十分的小心，因为这个人想要将女儿嫁出去的手段可不是一般的狠。”
　　这话音刚刚落下，冰翊便耳朵一动，听到了外面的脚步声。
　　三娃比起冰翊的耳力其实差了很多，尤其是没有灵气敏锐度就更加差一点。
　　但是三娃却在一瞬间抬起头，偷偷对着冰翊比着手势，带着冰翊和羽溟两个人就离开了这间屋子，然后在冰翊不敢相信的目光中打开了一间密室，三个人一同躲了进去。
　　三娃进去之后想了想觉得不妥，又出来将五娃也带了进去。
　　万一这大婶老幼不忌呢？
　　“三娃，三娃你家里的客人在哪里啊？”
　　王大婶的声音传了过来，几个人能够清晰的听到她的脚步声。
　　此时这个脚步声就像是一个定时炸弹在播报时间，每响一声，都让三娃的心颤抖一下。
　　“诶，奇怪，人哪里去了？”
　　王大婶已经走到了屋子里面，没有看到人还觉得十分的诧异。
　　冰翊甚至能够感觉到现在三娃的身体死死地紧绷着，连大气都不敢喘一下。
　　“她以前也是这样直接闯进来吗？”
　　冰翊忽然发出声音，吓得三娃浑身一个激灵，就连五娃都十分紧张的看着冰翊，食指放在嘴唇上，示意冰翊不要说话。
　　冰翊失笑解释道，“这个里面我已经设置了结界了，她听不到我们说话的。”
　　三娃似乎是不太相信的样子，谨慎的听着外面的声音，听到王大婶说出了一句，“真是奇怪，明明就看见进来了啊，是藏在哪里了吗难道？”
　　这时候三娃才终于确定了王大婶是真的听不到里面的声音，于是回答道，“嗐，这已经不是第一次了，之前最离谱的一次是直接带着她女儿过来，然后看见我在睡觉，竟然想直接让她的女儿上我的床。”
　　冰翊听得瞳孔一下子放大，就算是自己的女儿嫁出去有点难度，但是也是说不至于直接将女儿送到别人的床 上吧。
　　难道已经到连自己女儿的清白都不顾的程度了吗？
　　“她这样的话她女儿岂不是更加的嫁不出去了吗？”冰翊依旧不是很能理解这个王大婶的想法。
　　别说是冰翊了，就是在场的任何一个人也都不能理解，要是真的理解了那岂不是就变得和王大婶差不多的人了？
　　只是三娃是能大概的想到王大婶到底是因为什么变成这个样子的。
　　三娃咬着牙，那样子好像十分的难以启齿，“就是吧，王大婶的那个女儿长得实在是……一言难尽。”
　　看三娃这说出来一句话都挤得十分费劲的样子，冰翊也跟着皱了一下脸。
　　她倒是忽然之间生出了一点好奇。
　　“到底能有多一言难尽？”
　　还不等三娃说话，五娃就开始抢着回答道：
　　“那个女人她的嘴唇是这样的。”说着，小手在嘴上，从左到右比划了一下。
　　“眼睛是那样的。”小手又从右往左比划了一下。
　　“鼻子是这样的。”手从上到下比划了一下。
　　冰翊是人生中第一次觉得自己的想象力实在是太差，就算她绞尽脑汁想着那个女人长什么样子，但是却仍旧想象不到。
　　她甚至以为是不是五娃的年纪太小，所以形容的不是十分的到位。
　　结果就看到三娃在旁边十分认真的点点头，表示五娃说的十分的正确。
　　“就是这样的，仙人，你最好是不要被那王大婶抓到，要不然的话你们两个就真的惨了。不过两位是仙人，那应该是不会怕普通人的，但是那王大婶会下一点毒哦，所以一定要多加提防。”
　　冰翊轻声笑了一下，然后点头说道，“好的，谢谢三娃，我知道了。”
　　下毒，那不是遇见祖宗了吗？
　　三娃和五娃十分迅速地将冰翊和羽溟的房间就收拾好了。
　　“仙人，你们就先住在这里吧，虽然简陋了一点，但是好在我们兄弟二人都足够干净，不会让你们住的不舒服的，而且我不会把你们是仙人的这件事情告诉别人的，你们就安心住下吧。”
　　三娃说这话的时候笑得一脸的真诚，眼神中完全没有任何的邪念或者是欲 望，一双眼睛中写满了单纯。
　　“三娃，你家中父母呢？”
　　冰翊想起来这件事情，就提起来问了一嘴。
　　三娃的眼神一下子变得哀伤了起来，眼眶发红的说道，“我娘亲在生我弟弟的时候难产死掉了，我爹爹就在一个月前给我修缮房子的时候，不小心从房梁上掉下来，正好戳在了一根木桩上，也死掉了。”
　　原来他一个月前就变成了和弟弟相依为命的，冰翊心中一时间说不出来是什么滋味。
　　“你想不想带着你弟弟离开这个村子。”
　　冰翊真诚的看着三娃，其实最开始是没有这个想法的，首先外面的世界并不见得就是一个好的世界，其次，她以为他会舍不得父母亲人。
　　但是现在还是觉得，看一下三娃自己是怎么想的。
　　三娃高高瘦瘦，有点黑但是五官却十分的精致，难怪会被王大婶盯上。
　　而且他的眼神中有一种坚定和对未来的渴望，冰翊能够感觉到他是一个对生活充满热忱和会对一件事情坚持到底的人。这样的人，即便是在外面的世界也不会发展的太差的。
　　并且冰翊还看过两个人的根骨，都是十分不错的，修炼的话也是有一定的天赋的。
　　三娃听到这句话的时候，眼神亮的好像是夜空中最好看的星星，“仙人，你真的可以带我出去吗？”

第164章 那个亲人
　　他觉得自己就好像是在做梦一样。
　　不，是连做梦都不敢做这样的梦，怎么会有仙人忽然出现在他眼前，然后对他说愿意带着他出去呢？
　　还是个这么好看的仙人。
　　冰翊点头，表情十分严肃的给三娃讲着这件事情的重要性。
　　“你要知道，外面的世界不是你想象的那么简单的。外面危机四伏，即便是你修炼了可能比你在这里不 修炼还要危险，还要不能保护自己。你如果做好了这个心理准备，那么我出去的时候，带着你一起出去。”
　　三娃的目光扫过这里站着的众人。
　　他知道另外的一男一女是眼前这位仙人的属下。
　　但是即便是两个下属，都是这样的气质不凡，三娃的心中对于这样的生活生出了一种无与伦比的向往。
　　他也想要这样站在外面的世界，这样的让别人看到自己，而不是居于一隅，一辈子都过着一眼看到头的生活。
　　三娃刚想要点头答应下来，但是脑海中一下子闪过了一个小小的，总是跟在自己身后的身影。
　　是他的弟弟，是他唯一的亲人。
　　“仙人，我还有一个不情之请。”三娃皱着眉，他知道自己这样说话很是过分，但是他真的不能丢下五娃一个人。
　　冰翊一瞬间就能猜出来他的想法。
　　“你是想让我将你的弟弟也一并带出去？”
　　三娃缓缓点点头，心情十分的忐忑，要是仙人真的不答应应该怎么办，他要放弃已经来到眼前的，等了这么久的机会吗？
　　冰翊笑了笑，说出来的话却十分的无情。
　　“不行。”
　　三娃一下子愣在原地，就连褚清都颇为诧异的看了冰翊一眼，然后飞快的收回了自己的目光。
　　这也不像是主子的作风啊，按照主子的性格应该是不会扔下这个小的才是啊。
　　褚清正想着，再一抬头就看到了冰翊脸上那神秘莫测的笑容，心中顿时明白了什么。
　　阿苏也看到了冰翊脸上的笑容，嘴角微不可查的勾了一瞬，主子一直都是这个样子的。
　　羽溟也猜到了冰翊的用意，但是这三个人却全都不可能提醒三娃，这是他必须经历的，冰翊的考验。
　　三娃的脸一下子就垮了下来，眼神中的失望和委屈是完全掩饰不住的。
　　他一直都觉得命运不公，为什么老天要那样早的带走他的父亲母亲，为什么老天要让他生在这个自己完全不喜欢的地方，为什么老天要交给他这样一个沉重的责任，让他连追求自己的生活都不能。
　　想着，他脸上便出现了两行泪珠。
　　“哥哥……”
　　这时候五娃的声音软软糯糯的响了起来，三娃低头的时候，就看到五娃一脸笑容的看着他，那样子完全没有任何的不开心的样子。
　　“哥哥，我知道你一直都不想在这里，如果你想出去的话，就出去吧，不用管我，我自己一个人也会生活的很好的。等我长大了，我就出去找你。”
　　五娃笑得一脸的明媚，但是这样小的年纪，即便是用尽全力去装，也能轻而易举的被大人看出来他的心思。
　　他只是在强颜欢笑罢了。
　　他其实只有五岁啊，独自一人面对未来的生活的时候，如何能不害怕，但是现在却因为知道自己的哥哥想要追求自己想要的生活，便愿意自己一个人面对这样的生活。
　　这样的表情不管被谁看到，都觉得十分的心疼。
　　心疼他这么小的年纪就这样的懂事。
　　三娃的眼前早就已经一片模糊，连他自己都没有注意到的、早就已经哭的面目狰狞。
　　他蹲下来，紧紧地将五娃抱在怀中，看着冰翊眼神中满是不舍，“仙人，我不能跟你离开了，我需要和我弟弟生活在一起，谢谢你的好意。”
　　到现在，他也没有对冰翊有一句怨言，他好像认下了命运对自己的不公。
　　“好了。”冰翊的声音这时候终于响起来，但是依旧是没有什么感情，似乎是完全没有为眼前的情景触动。
　　她站起来，背着光，一身红衣，看起来真的像是一个仙人。
　　“我会带着你和你的弟弟一起出去的。我刚才是在考验你，但是并不是考验你对你弟弟的责任心，道德绑架的要你非要去照顾你的弟弟，而是想要告诉你，这世界上很多事情都不如你想的这样的简单，你出去之后也会面临很多这样的选择，只希望你要一直保持本心。”
　　说完话之后，便撤掉结界，素手一挥，密室的门瞬间打开，冰翊直接朝着门外走了出去。
　　此时王大婶已经离开了三娃的家，所以剩下的几个人也全部都走了出来。
　　三娃现在还没有从自己可以带着弟弟一起出去这件事情缓过来，就感觉冰翊的身影好像是不太对劲。
　　“这位……仙人，那位仙人是不是生气了啊。”
　　三娃走到褚清身边，斟酌了半天就只斟酌出来了仙人两个字。
　　但是现在的褚清却也不是能十分准确的说出冰翊现在的心思。
　　他皱眉，“主子这样子是明显情绪不太对的，但是应该不是生气。主子既然说了会带你出去，你就好好的准备就行了，不用担心别的。”
　　“好，谢谢这位……仙人。”三娃的语气说着又顿住一瞬间。
　　褚清：“……”
　　其实你要是不想叫的话其实可以不叫。
　　阿苏也看着冰翊的背影，眉头轻轻一皱。
　　主子这个状态却是不像是生气，倒像是……难过？
　　阿苏是有些诧异的，因为从跟了主子到现在，经历了那么多的事情，还从来都没有看见主子伤心的时候。
　　主子会是因为什么事情伤心呢？
　　冰翊在前面走着，脑海中闪过的是一个人倒在血泊中的一幕。
　　那是和她一起长大的弟弟，虽然不是亲生的，但是却比亲生的还要好。
　　可是后来，他就那样死在了她眼前，猝不及防。
　　冰翊正走着，忽然就感受到了身边传过来的脚步声。
　　正是羽溟。
　　“你怎么也出来了。”冰翊强行压下心中的难过和思念，但是眼神中的情绪却被身边的人看的十分的清楚。
　　羽溟轻声笑了一下，“我来看看我们天不怕地不怕的大魔王会因为什么事情伤心成这个样子。”
　　他故作轻松的语气，让冰翊的心情得到了一丝缓解。
　　那件事情其实都已经过去了不知道多少年了，但是冰翊每每想起来的时候都是不能释怀的，她自诩医术甚高，但是也没能救回自己的亲人。
　　冰翊问道，“我有跟你说过我第一次见到你的时候是为什么救了你吗？”
　　羽溟其实是有认真的思考过这个问题的。
　　他最开始是以为这个救了他的女人看上了他这副皮囊，或者说认出了他的身份。
　　但是后来接触了冰翊这个女人之后才发现她是根本不可能因为这两样东西救他的。
　　而且从翊儿的表述中也可以看出来，她是完全不知道自己的身份的，所以也就没有可能是因为钱，虽然后来翊儿也确实是爱钱。
　　所以一结合，羽溟就真的猜不透冰翊的想法了，甚至一度觉得这可能就是缘分。
　　但是现在冰翊这么一说，羽溟才确定原来是真的有原因的。
　　羽溟颇有些忐忑的看着冰翊，“这个我还真的没有想明白过，所以翊儿到底是因为什么原因救了我的呢？”
　　“因为当时你倒在地上的场景，下着大雨，和我当年一个亲人死掉的场景十分的相似。”

第165章 所谓的仙人
　　亲人？
　　羽溟的脑海中飞快的闪过能被冰翊称作是亲人的所有人，但是却想不到谁死的时候是下着大雨的，毕竟死了的人，也就两个。
　　但是冰翊现在的这个表情让羽溟知道她不是在开玩笑。
　　对于冰翊，羽溟心中其实有着无数的疑问，但是他却不会主动去问冰翊。
　　因为不管她身上有着什么样的秘密，不管她到底是什么人，其实他全都不在意，只要翊儿能在他的身边，他就无所谓她真实的身份。
　　“哎呦，这不是那两位俊小伙嘛，我刚才去三娃家的时候怎么没看见你们啊，你们刚才到哪里去了？”
　　身后忽然之间传过来了熟悉的声音，让冰翊和羽溟的身子都下意识的一顿。
　　两个人飞快的对视一眼。
　　完了，这波算是失算了，应该弄个隐身的灵气罩来着。
　　但是现在冰翊还不想让这村子里的人知道他们会修炼这件事，要不然的话容易引过来很多的麻烦。
　　王大婶笑得眯着眼睛飞快的走了过来，就像是看到地里成熟的刚刚好的西瓜一样，开心极了。
　　羽溟默默的躲到了冰翊的身后。
　　嗯，这种事情还是让翊儿来吧，毕竟经验丰富。
　　冰翊：狗男人。
　　“两位小伙子是从哪里过来的啊，我跟你们自我介绍一下哦，我姓王，家里呢有一个貌若天仙的女儿，两位有没有兴趣认识一下我家女儿啊？”
　　王大婶的眼神就好像已经看见了自己家女婿一样，笑得合不拢嘴的。
　　路过的人看到这样的场景都忍不住停了下来，每一次王大婶在的地方都是有好戏看的。
　　“哎呦，这是哪里来的这样好看的两个人啊，可真是从来都没见过这样的俊后生。”
　　“听说是三娃领回来的，之前真的从来都没见过。”
　　“长得这么的好看，该不会是仙人吧。”
　　“你想什么呢，怎么可能是仙人，哪个仙人愿意来我们这鸟不拉屎的地方，但是不得不说这两个人长得还真是比天仙都好看啊。”
　　“只是可惜被王大婶盯上了，想要逃走可就难了啊。”
　　周围的人异口同声的都是在感叹着可惜着，被王大婶盯上的人可真是有的受了，就算不真的成为王大婶的女婿，那也够折磨一段时间的了。
　　冰翊听着周围人的议论，忽然感觉眼前的王大婶一人好像比三个美诗，还有那成百上千的星象宗女弟子都吓人。
　　王大婶说着，又朝着冰翊走进了一步，然后迅速伸手就要摸在冰翊的胸上。
　　冰翊反应十分迅速地躲开，看着眼前的王大婶皱眉，眼神中还有着些许的诧异。
　　“哎呦，不过就是摸一下，怎么这么小气呢？我就是想看看你的这个地方硬不硬，硬的话代表身体好，这样我女儿就享福了。”
　　王大婶说出来这话，周围所有人都开始偷偷的笑起来。
　　“就她那女儿还痴心妄想能嫁出去呢，简直丑到一定程度了，是怎么敢想的啊。”
　　“是真的这辈子都没见过这样丑的人，想一下就要吐 了，不过幸好她不怎么出来，要不然的话真的吓死人。”
　　“我的天你们看，那是不是王大婶那个女儿，她竟然出门了今天。”
　　这话一出来，所有人的目光都集中在王大婶的身后不远处。
　　来的人穿着一身干净利落的棉麻衣裳，长长的头发披在身后，脸上蒙着一块黑色的面巾，眼神倒是十分的清澈，只是眼尾的弧度十分的诡异。
　　是整个向左吊着的，就好像是一个被人扯过的泥人一样。
　　王妮妮抱歉的看了一眼冰翊之后行了一礼，“抱歉，我娘亲可能让你害怕了，但是她绝对不是一个充满恶意的人，希望您大人有大量，不计较这件事情。”
　　她对冰翊的态度十分的恭敬，眼神中是真的，带着些许的敬意。
　　就好像已经知道了冰翊是可以修炼的一样。
　　说完之后，王妮妮转头看着王大婶，说话的语气十分的无奈。
　　“娘亲，我说过很多遍了我不嫁人了，你不用再想着给我找丈夫了。”
　　王妮妮的眼眶也红了起来。
　　这么多年村子里的风言风语她如何能够不知道，但是长成这个样子也不是她能够控制的，她也不知道到底怎么就这个样子了。
　　王大婶一脸不赞同的看着王妮妮，“不嫁人怎么能行呢？你不嫁人的话你以后要孤独终老啊，你要知道娘亲并不会陪你多久啊，我到时候老了、死了，你说你怎么办？”
　　这样的话像极了现代父母催婚说出来的，但是眼前的王大婶明显是真的更加着急一点。
　　她担心的不仅仅是王妮妮老了之后只有她自己一个人，最主要的是，王妮妮这样的一张脸，是一定会一直被人嘲笑的。
　　现在还好，是王大婶和王妮妮一起面对这些事情，但是就像王大婶说的，等她死了之后，就只剩下了王妮妮一个人。
　　到那时候，就是王妮妮自己承受着别人的眼光，承受着别人的嘲笑。
　　“娘。”王妮妮的语气软了下来，“我知道你是关心我，但是我真的不想成亲，你也不要难为别人了好不好。”
　　王妮妮的眼神中满是哀求。
　　被别人嘲笑难受，但是这样逼婚却好像将她彻底的钉在耻辱柱上，想要动一下就会扯得生疼。
　　王大婶实在是见不得自己家女儿这个样子，她的眼眶也逐渐红了起来，到底是为什么她的女儿要遭受这样的苦难啊。
　　然而冰翊此时的注意力却全在王妮妮脸上。
　　她最开始听见五娃的描述的时候，其实是觉得十分的奇怪的，因为从来没有见到过这个世界上真的有人长成这个样子。
　　但是见到的时候却发现原来和五娃的描述是一样的，虽然面巾盖住了很大的一部分，但是冰翊隐隐的能够猜的到面巾下面的那张脸是长成什么样子的。
　　这应该不是天生的……
　　冰翊知道但是却没有说什么，这和她没什么关系，她不可能看到任何一个人有什么状况都上去检查一下，这样的话就不用干自己的事情了。
　　两个人回去的时候，正赶上出来寻找冰翊和羽溟的三娃。
　　“仙人，你们没事吧，我听说王大婶又把你们赌住了。”
　　三娃心中担心着冰翊，其实不仅仅是担心王大婶，关键是这两个人长得都实在是太好看了，不管是王大婶，可能村子里的其他人看见这两位仙人，心中都保不齐就生了歹念。
　　不过好在两位仙人是会修炼的，至少不会被吃干抹净了。
　　“我们没事，回家吧。”
　　冰翊几个人飞了两天两夜，就算是修炼者那也熬不住，身体早就已经疲惫了，于是回到家之后，吃过饭便收拾着东西睡下了。
　　第二天大清晨，太阳晒的冰翊十分的舒服，但是却被一阵噪音给吵醒了。
　　“天哪，我们村子里竟然出现了真的仙人了，真是老天开眼啊！”
　　“太好了，仙人交给我们法术吧，我们也想要修炼啊。”
　　“快走快走，我们快去告诉大家，村子里来了仙人了。”
　　冰翊即便是不仔细听，也能感受到说话的主人的开心，好像久经黑暗的人终于迎来了黎明的曙光一样。
　　“仙人，你们醒了吗？”
　　这时候三娃轻轻地敲响了冰翊房间的门。
　　冰翊起床之后听三娃讲才知道，今天早上村子里忽然出现了一个人，穿着一身白色的袍子，手中还拿着一个拂尘，留着长长的白胡子。
　　看起来像是真正的修仙的人。
　　村民们问他是不是仙人的时候，他也坦然的承认了，然后还答应可以带人走出这个村子。
　　冰翊不知道为什么，觉得这个事情越想越不对劲，她要不要先出去看一下那位所谓的仙人？

第166章 魔气
　　冰翊出门的时候，才真正的感受到“仙人”两个字在这个村子中是有着多大的号召力。
　　她一走出大门就被围了一个水泄不通，向前走一步都十分的费时。
　　但是想要看到那所谓的“仙人”却并不费事，因为此时他就飘在半空中，正如三娃所讲的，浑身发着白光。
　　穿着一身的白衣服，然后手中拿了一个拂尘搭在手臂上，单掌竖起在脸前。
　　那样子不像是一个修炼者，倒像是一个道士。
　　而且……
　　冰翊看着那假仙人眼神一眯，他乍一看上去身上好像是有着白色的光，但那只是给没有灵气的人看的。
　　所以她用自己的灵气去看的话就会知道，他的身上飘着屡屡黑气。
　　那根本不是什么灵气，就是魔气！
　　冰翊第一时间看向了身边的羽溟，羽溟明显也是看出来了异常，眉头有一瞬间的皱起。
　　“翊儿，这个人应该是偷偷修炼的魔功。他身上的魔气是不纯正的，应该是修炼了魔界禁止的秘术。”
　　羽溟声音极沉，自从他将那老东西赶出去之后，狱冥殿所有关于魔族禁术的东西，就全都被销毁了，但是现在居然又出现了。
　　应该是那老东西那边漏出去的。
　　冰翊只是隐隐的能够感受到这个人身上的魔气不稳，但是没想到竟然还有这么一说。
　　“我知道了，先看看这家伙想干嘛。”
　　假仙人飘在半空中，眸中有着装出来的善良，就连声音也是故作悲悯。
　　“我听到你们的请求了，你们不管是想要跟我离开，还是有别的请求的，我全都会满足你们。”
　　这话一说出来，村民们瞬间感激涕零，恨不得当场给那假仙人磕个头。
　　“哎呦真不愧是救苦救难的仙人啊，感谢仙人，感谢啊。”
　　“真没想到我们真的能熬到这一天，以后我们的子子孙孙都不用一直在这个鸟不拉屎的地方了，我们终于可以出去了。”
　　“这位仙人一定是一个有本事的，都能悬浮在半空中，这可不是一般人能做到啊。”
　　“就是啊，而且仙人说带我们离开，就说明是可以打败那些魔兽的，简直太厉害了。”
　　“那也不一定啊，或许是带着我们飞着离开呢。”
　　“飞着离开吗，太好了我从来都没飞起来过啊，我终于可以感受到当鸟的感觉了吗？”
　　村民们你一言我一语的说着，完全没有注意到假仙人眼神中那越来越得逞的笑意。
　　“行了大家安静一下。”
　　这时候村民中有一个像是能管事儿的站出来比了一个手势，大家瞬间安静了下来。
　　想来这个人就是村长。
　　“大家要知道，仙人虽然厉害，但是也不是无所不能的，他带我们出去也是需要耗费很多的力气的，所以你们要是想要出去的话，都需要付出一定的代价。”
　　村长话音一落，所有人瞬间安静了下来，大家面面相觑，最后终于有一个人开口。
　　“仙人是想要我们付出什么代价，是我们的鸡鸭鹅啊？”
　　那假仙人的目光似乎是有一瞬间的停顿，然后给了村长一个眼神，后者回答道，“不是，村长只是想要大家每个人付出自己的一滴血，只需要一滴便可以。”
　　村民们有的人听到这样的要求觉得完全无所谓，毕竟只是一滴血又不会死人。
　　但是却有多疑的人问了一句，“不知道仙人拿来这一滴血是要干什么用？”
　　在他的认知中，仙人是会施法的，万一仙人拿他们的血是干了什么坏事的话，那遭到报应的岂不就是他们了？
　　村长眼中飞快的闪过一抹阴沉，然后看向了那假仙人。
　　只见假仙人装模作样的看着天空感叹道，“这其实是我这么多年来的一个习惯，每帮助一个人，我就会保存下来他们的一滴血，那都是他们独一无二的象征，也是我用来记录我的生活的。”
　　“仙人可真是慈悲啊。”
　　“对啊，原来仙人本来就是一个十分乐于助人的人啊，我刚才竟然还有一瞬间在怀疑仙人。”
　　“是啊，看来仙人还是值得相信的。”
　　冰翊听着村民们的讨论眉头紧锁，这群百姓们是因为在这样不与外界相连的世界生活了太久，所以对人性的险恶一无所知吗？
　　还是说安逸的日子让他们已经忘记了要对别人有所防范呢？
　　但是在这样众多人的倾倒性的舆 论中，冰翊却看到了有两双完全不一样的眼睛。
　　一个就是刚才怀疑那假仙人的男子，即便是现在那假仙人给出了解释，但是他还是不愿意相信的样子，眼神中始终都有着沉思。
　　而另外一个人就是王妮妮。
　　这个其实是在冰翊的意料之内的，从第一次见到王妮妮开始，冰翊就知道这个人是一个极其清醒的人。
　　冰翊看着身边一直不为所动的三娃，笑道，“你为什么对他说的话一点触动都没有啊，跟着他出去的话，就只是需要一滴血而已，但是跟着我出去，你还要被吓。”
　　她指的是之前用他弟弟吓唬他的那件事。
　　三娃看着那假仙人不屑的瘪嘴。
　　“我不愿意跟着他主要是有两点原因。第一点就是我根本不觉得他是一个仙人，这是靠我的直觉，虽然说他现在弄得这个样子好像已经不知道修炼了多久一样的，但是却一点仙人的气质都没有。
　　第二点嘛，就是我已经有了仙人你了啊，有了你的话别人就算再怎么样其实也跟我没关系，毕竟我已经能出去了。”
　　冰翊的眼神中露出了满意的神色，不得不说这小子的各方面其实都非常的让她满意，他这样聪明且明确的知道自己想要什么的人，是不会迷失方向的。
　　她很期待看到他完全成长的那一天。
　　“好了。”村长看到这样的效果，又笑了起来，连忙抬手说道，“现在大家如果有想要离开这里的，就过来我这里献出自己的一滴血吧。”
　　话音一落，围着的所有的村民瞬间涌了上来，纷纷到村长那里，假仙人的余光看了一眼那群人，眼神中闪过得逞的笑意。
　　“可是我怎么瞧着，这位白胡子的老大爷并不像是一个修炼者呢。”
　　少年感的声音中带着一丝不屑和嘲笑，清冷的感觉让大家瞬间回神，都不约而同的看向了冰翊的方向，原来正是昨天被王大婶抓住的那个小少年。
　　村长沉着目光看着冰翊，“你又是从哪里跑出来了，我可从来都没有见到你这号人，快躲开，不要打扰我们走出这个地方。”
　　他的话一下子让很多村民都回过了神，对啊，他们现在可是要走出这个待了一杯子的地方的，这是最大的事情不能被任何别的事情耽搁。
　　于是大家有开始拿刀划开自己的手，将血液挤在那一个个小瓶子中。
　　“呼——”
　　众人只听见呼的一声，耳畔刮起来一阵烈风，紧接着那本来装血液的小瓶子就啪的一声掉在了地上，血腥味瞬间散出来。
　　“这是怎么回事？哪里来的风？”
　　众人不明所以，但是此时那假仙人看着冰翊眼神中却有一瞬间隐藏不住的杀意。
　　“你是哪里来的，为什么要打扰我做好事？”
　　冰翊冷笑一声，逐步走近了那假仙人，“你说清楚一点，我到底是打扰你做好事，还是打扰了你的好事？”

第167章 带金色纹路
　　冰翊那黑漆漆的眼睛好像能直接穿透那假仙人的皮囊直达灵魂，看到他内心深处最肮脏最见不得人的东西。
　　假仙人心中顿时一惊，这个人好像知道什么。
　　冰翊一伸手，那假仙人手中的拂尘就好像受到了吸力一样，一下子就出现在冰翊的手中。
　　那假仙人现在才后知后觉的想起来，眼前的这个人，是有灵气的，他是怎么来到这里的，是为什么来到这里的？
　　他心中一下子开始慌乱起来，原本以为这里是不会出现修炼者的，所以他才肆无忌惮。
　　但是现在偏偏就出现了一个。
　　那假仙人靠近冰翊，但是令他最诧异的是他根本感受不到冰翊的实力到底是是什么。
　　猜不透的最为致命，他也不敢轻举妄动，于是只能用两个人的声音说道：“大家同为修道之人，你就不要挡住我的去路了吧。”
　　冰翊冷眼嘲讽的看着他，“一个魔，一个修炼者，如何能称是同为修道之人。更何况……还是一个修炼禁术，用别人的性命来提升自己的实力的恶魔。”
　　冰翊说这话的时候声音没有做任何的变化，在场的所有人全部都听得到她的话，但是此时的他们却并没有觉得多么的震惊，倒不是说完全不相信冰翊，只是现在他们还不能完全的听懂冰翊所说的话是什么意思。
　　但是这些人却全都明白一件事情，那就是这个红衣少年是会法术的，同样是仙人。
　　而且能从那个仙人的手中抢走拂尘，是不是就说明这个红衣少年比那个老头更加的厉害啊。
　　一时间所有的村民看着冰翊的眼神开始放光，尤其是有一个眼神看的冰翊有一种如芒在背的感觉。
　　余光看过去，果然是王大婶。
　　好家伙，王大婶真的是无处不在啊。
　　那魔族人看着冰翊的眼神陡然的沉下来，目光中的杀意就算是想要隐藏也是隐藏不住地，因为她好像什么都知道。
　　“你到底是什么人？”
　　魔族人死死地盯着冰翊，他看不透眼前这个人的实力不说，他竟然还知道自己身上所有的事情，这让他有了前所未有的不安感。
　　冰翊看着他勾唇一笑，“想知道你爷爷我是什么人啊，可惜了，你还不够资格知道。”
　　魔族人盯着冰翊，忽然笑出了声音，“哈哈哈，你到底是哪里来的不自量力的小家伙，不仅仅实力不怎么样，而且眼力也不怎么行。你还知道魔族的存在这确实是很难得了，但是我并不是魔族中人，好了，不要再打扰我带他们出去了，快离开吧。”
　　冰翊本来还以为这一下能够激怒他，但是没有想到他的目的非常的明确，就是要这群人的血。
　　此时羽溟的传音入密过来，“翊儿，他只要吸收了这些人的血，就会和他们之间形成一个连接，然后不断地吸收他们身上的元气来提升自己的实力。
　　这些人会在三天之内变成一具干尸，而他的实力则会在短时间内大增。”
　　冰翊瞬间恍然，她就说按照魔族中人那暴躁易怒的性格，刚才她说的那种话是不太可能不被她激怒的。
　　看来现在他是正在死死地控制着不可。
　　但是冰翊可不愿意让他控制，现在她可是要揭露这个人的真面目呢。
　　村长也知道现在的事情不同最开始预料的那样的简单的了，于是连忙组织着村民继续献血，又重新拿出来了一个瓶子。
　　现在的村民们虽然说还是不完全的相信冰翊，但是却觉得现在气氛多多少少少是有一点诡异的，于是一时间也都踌躇着，不知道应不应该继续或者是重新献血。
　　尤其是那白胡子仙人的表情，不知道为社么，他们看着总是觉得无比的奇怪，没有了最开始那悲悯的样子。
　　魔族人看着这一次大家都在犹豫着不敢上前，甚至连撕了冰翊的心都有了，但是他很清楚现在是不行的。
　　“各位，我吴生是绝对不会骗大家的，我只是想带你们走出这个地方而已，你们若是不相信的话，那就当我这一片真心是用错地方了吧。”
　　吴生的这一招以退为进取得了良好的效果，大家瞬间就开始慌乱了起来，有的匆匆忙忙的就在那瓶子中放入了自己的血，完全忘记了刚才对吴生的怀疑。
　　对于他们来说，数辈的人都生活在这里，早就已经厌倦了。
　　谁想在明知道自己生活在井底之下的情况下，还依旧愿意留在这里呢？
　　于是眼前对他们来说就是一个等待了许久的机会，可以让他们改变自己命运的机会。
　　认为自己抓到机会的人，是绝对不会放弃的。
　　冰翊传音给羽溟：如果他们之间的连接已经形成的话，能有办法再解除吗？
　　羽溟回答：可以，但是身体受到的损伤是没有办法改变的。
　　这个回答其实是在冰翊的意料范围之内的，于是现在的冰翊也就不阻止了。
　　因为这些人，如果不真的让他们损失点什么的话，怕是很难认识到自己的选择是错的。
　　但是让人欣慰的是，现在的村民们虽然说有不少已经将自己的血送出去了，但是还是有站在原地观望那个的，或者还有完全不为所动的。
　　魔族人也认识到了眼前的情况，现在有那个红衣少年在这里，所以就算是他再怎么劝说应该都是没有用的，所以干脆放弃了这些人。
　　就在最后一个村民兴奋的将自己的血液挤到瓶子里的时候，就在他以为自己即将要离开这个自己厌恶极了的地方的时候，他竟然看见那所谓的仙人拿起那瓶子，一下将所有的血液吞了下去。
　　嘴角还有一丝鲜红溢了出来，和那一身雪白的衣衫完全不符，看着让人恶心。
　　人群中不断地发出阵阵惊呼，不知道是谁带的头，竟然全部都跑到了冰翊身后，看着那老头的目光终于开始不对对劲起来。
　　“哈哈哈——”
　　这时候那魔族人发出桀桀的笑声，身上的白光哪里还如最开始一样，圣洁光明。
　　而是变成了一片黑暗，将他周身的气息笼罩的十分的骇人。
　　那魔族人握拳感受着手中的实力，猖狂的看着冰翊。
　　“你这乳臭未干的臭小子竟然敢教训我，看我今日不取你的性命！”
　　他怪笑一声便冲着冰翊飞过来，拂尘在冰翊的手中化烟，又在下一瞬间出现在吴生手中，白色的拂尘眨眼间就变成了黑色的棍子，在他手中和那一身的黑气十分的相配。
　　冰翊看着那黑色棍子嘶了一声，“这玩意儿看起来有几分眼熟啊。”
　　说完之后，手中同样出现了一根黑色的棍子，但是却比吴生的不知道精致了多少。
　　冰翊每一次实力晋级的时候，这黑棍子都会发生细小的变化，已经从最开始的烧火棍变成了现在的带着些金色纹路的……棍子了。
　　但是不管怎么说都比吴生的要好看太多。
　　“嘭——”
　　两棍相撞，发出轰然的一声巨响。
　　冰翊后退了数步，就只是一瞬间的交锋，竟然就让她内脏破裂，这吴生的实力，还真不是一般的强。
　　吴生看着冰翊哈哈的大笑起来，“我还以为你是多厉害的人物，没想到不过就是大灵师阶段的小娃娃哈哈哈，你就这点实力竟然也敢挑衅我，我今天就让你见识见识什么是真正的强者。”
　　冰翊强行的咽下口中的那一股腥甜，勾唇冷笑，“强者我倒是见过不少，但是这种用禁术修炼出来的强者还真的从来都没见过，我还真是要看看，是什么样的强者，竟然还将这见不得光的东西来显摆！”
　　吴生对冰翊积攒下来的怒气全都释放出来，看着冰翊大喝一声，“我要你的命！”

第168章
　　他的实力相当于修炼者的灵王八阶，只是一声大喝，冰翊就感觉到了那魔气的波动带来的伤害。
　　最要命的是，现在他身上的实力因为还在吸收那些人的生命元气而不断的上涨，眨眼间便超过了灵王，来到了另外一个境界。
　　一个云柠还没有实际了解过的境界。
　　而此时，那原本献出了血的村民们也开始慌张起来。
　　“天哪，我的手为什么会变成这个样子！”
　　他们的皮肤在以肉眼可见的速度衰老着，只是眨眼的时间，便已经衰老了五岁。
　　“不仅仅是手，就连我们的脸也全部都变了样子，这肯定是他变得，这该死的狗东西，竟然敢骗我们！”
　　“真是该死，仙人，快点杀了他，我们以后跟着你出去！”
　　这最后一句话说出来的时候，冰翊恨不得直接让他死在这儿，得了便宜还卖乖的东西。
　　那魔族人手中凝聚了一大团魔气，眨眼间便来到冰翊面前，强大的压迫感将冰翊紧紧包围，她一瞬间便感觉自己呼吸不过来。
　　众人吓得纷纷后退，附近就只剩下了羽溟一个人。
　　他感受着那魔气，眉头微皱。
　　这人，应该是之前从狱冥殿出去的，或许是他赶出去的，也或许是那个老不死的。
　　三娃紧张的看向冰翊，他怎么感觉现在仙人的战况不太好，是不是打不过那个坏蛋啊。
　　但是仙人身边那个穿黑衣服的看上去好像很厉害的样子，但是现在看着仙人这样，却一点反应都没有。
　　是不是他们两个人关系不太好啊。
　　那要是这样的话等一下仙人真的打不过了怎么办……
　　三娃想着想着。已经开始露胳膊挽袖子了，要是仙人真的打不过，那他就冲上去。
　　冰翊死死地抵抗这那魔气，全身的肌肉用力到颤抖起来，青筋暴起。
　　“嗯——”
　　冰翊用力的闷哼一声。
　　这狗东西还真的不好打，歪门邪道修炼来的实力为什么这么扎实啊。
　　冰翊欲哭无泪，这种无力的感觉再也不想有了。
　　“桀桀，毛都没长起来的死小子竟然也跟我叫嚣，我今日就让你尝尝我的厉害！”
　　说罢，冰翊就感觉都自己身上的重量又加深了几分，这一次好像能直接碾碎她的骨头，让她万死不能复生。
　　“仙人，你顶住，我来了！”
　　就在这时候，冰翊忽然间就听到了一个极其傻气的声音，正是三娃那小子。
　　冰翊暗自感叹了一声，这孩子傻啊，她有复活甲，他没有啊。
　　就在冰翊着急的想要告诉三娃不要过来的时候，冰翊身上的压力再一次增加，直达肺腑，让冰翊转眼间就失去所有意识，轰的一声倒在地上。
　　“仙人！”
　　三娃的脚步顿在原地，一时间不知所措，只能呆愣楞的看着冰翊的“尸体”。
　　都怪他，要是他再早来一步的话，是不是仙人就不会发生这种情况。
　　不过眨眼的时间，三娃便泪如雨下，一步一步朝着冰翊的“尸体”走过去。
　　却在某一个瞬间，一下子被什么东西挡住。
　　嗯？什么情况？
　　三娃发现自己怎么走都走不过去，但是褚清和阿苏却明白的很，那是魔神大人在外面设置了一道结界，将主子圈在了里面。
　　那魔族人哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，这世上没有认识我的对手，和我作对的就只能是这个下场！”
　　他笑得无比的猖狂，每一声都带着魔气，震得村民们不得不捂住自己的耳朵，但是那声音依旧能溜进去，刺激着他们的耳膜。
　　三娃跪在结界外不知所措，哭的像是一个泪人。
　　其他村民看着“死掉”的冰翊，顿时感觉人生无望，而且无比的后悔。
　　要是当时他们选择相信这个红衣仙人的话就好了，但是现在什么都晚了。
　　整个村子瞬间寂静了下来，回荡的就只有那魔族人轻狂的笑。
　　“笑笑笑，笑你奶奶个笑，你简直吵死了。”
　　就在魔族人的笑声中，一个清冷又嘲讽的声音响起来，一瞬间就拉起了所有村民们的注意力。
　　只因为那声音的来源……是那个红衣少年。
　　褚清和阿苏习以为常，此时只是上前将冰翊扶起来，然后掸了掸她身上的尘土，至于羽溟则是轻车熟路的走到了冰翊的身后。
　　接下来的战场，翊儿或许就会交给他了。
　　三娃不敢相信的看着冰翊，刚才仙人明明是死了没错吧，现在这是……这是什么情况？
　　人死了还能复生吗？
　　魔族人也同样没有想到冰翊还会复活，此时也是不敢相信的样子。
　　“干嘛用这种眼神看着你爷爷我，是不是没见过我这么厉害。”
　　冰翊轻蔑的勾起嘴角，看的魔族人狠狠皱眉，最后冷笑一声：
　　“我不管你用了什么歪门邪路，但是你落在我的手上，不管你能复活几次，都必须得死！”
　　魔族人恶狠狠地说了一句，就再次对着冰翊出手。
　　羽溟等了半天也没有等到冰翊让他出手的指示，于是只能站到一旁，结果就看到了翊儿眼中那跃跃欲试的神色。
　　难道翊儿是想试一下大灵师八阶的实力？
　　冰翊陡然间出手，速度不比那魔族人慢半分，但是……
　　“砰！”
　　冰翊轰的一声摔在了地上，满脸狰狞的看着羽溟，“去吧快去，交给你了。”
　　她现在感觉自己身上的肋骨全都要断开了。
　　这回可是不能再死了，毕竟一天只有一张复活甲。
　　羽溟看到冰翊的样子，手中的灵气陡然出现，不需要任何预备的动作，就连出手都让那魔族人猝不及防。
　　魔族人从来都没有将羽溟当回事，因为在他的眼中，羽溟的身上是没有一点灵气的。
　　在他眼中，羽溟只是一个长得好看的村民而已。
　　但是现在羽溟一出手，魔族人才知道真正的对手是谁。
　　只是羽溟完全没有给他反应和适应的时间，对着他连续出手，那魔族人连连后退，两招而已，那魔族人便受了重伤。
　　他吐出一口褐黄色的血液，看着羽溟，眼神中满是不敢相信。
　　“你到底是什么人？”
　　魔族人心中无比的震惊，这个人的实力简直强大的恐怖，而且他竟然感受到了狱冥殿殿主的气息。
　　羽溟眼神眯起一瞬，“看来你应该是那老不死的之前的属下，那就更该死了。”
　　魔族人一下就明白了，眼前的这个人就是老殿主的儿子，只是自己出来太多年，全然不记得。
　　没想到老殿主的儿子实力竟然也这样的骇人。
　　“少殿主，我是……”
　　还不等那魔族人将话说完，羽溟就再一次出手，直奔着他的头颅，这一次没有给他任何的缓和的余地，直接丧命。
　　羽溟直接将他的头摘了下来，再也没有复活的可能，然后下一秒就一挥袖子，那魔族人的尸体瞬间化成飘烟，风一吹便消失不见。
　　这一个c作吓得众位村民连连后退，这样的实力实在是太可怕了，尤其是那张脸，看起来就像是冰山一样，还是这个红衣小少年看着可爱又好看。
　　冰翊看着那些村民，“现在那人已经死了，你们不会有生命危险了。”
　　说完之后，便和羽溟，带着褚清、阿苏、三娃朝着三娃的家中走过去。
　　献了血的村民们看着冰翊的背影，都在庆幸自己还能够活下来，但是还是有着例外。

第169章 你是在说我
　　有的人看着自己那原本光滑的手上出现了皱纹，再看着冰翊那白皙无暇的脸，心中顿时升起来一种不平衡的感觉。
　　于是心生一计。
　　“站住！”
　　一个女村民大喝一声，她是这村中最好看的女人，叫做阿花。
　　冰翊转过头颇为诧异的看着阿花，声音微挑，“你是在说我吗？”
　　阿花点头，“没错！我叫的就是你。我们现在变成这个样子全都怪你！”
　　她的声音无比的激昂亢奋，怒气冲冲的样子好像冰翊真的做了什么万恶不赦的事情。
　　冰翊快要被她这样子气笑了。
　　“你的意思是，你变成这个样子全都是我的原因？你们也是这么想的吗？”
　　冰翊说着，看向了其余的村民们，大多数都头脑清楚的摇头，但是却也有十几个人没有表态。
　　更有两个人眼珠一转，然后站到了阿花的身边。
　　“我们现在这个样子就是拜你所赐，你当时明明可以阻止我们不让我们鲜血不是吗？但是你却没有，所以我们变成现在这个样子要你来负责！”
　　“没错，但是我知道让你现在将我们变成之前的样子实在是为难你了，所以也不强求，你就带着我们走出这个村子就行了。”
　　阿花听着两个人的话点点头，“没错，你现在答应将我们带出这个村子，之前的事情我们就一笔勾销，这是我们最大的让步了。”
　　“呵呵——”冰翊声音低低的笑起来。
　　怎么说呢，她好像很长时间都没有见过这样厚颜无耻的人了。
　　“我记得当时我提醒你们了吧，是你们自己去找死，难道忘记了吗？”
　　冰翊挑眉看着这几个人，她忽然之间十分的好奇，这几个人还能无耻到什么地步。
　　结果就听到这三个人的声音响起来。
　　“你是修炼的，你当时要是出手阻止我们的话，就不会有这样的事情了，所以还是怪你。”
　　“就是，我们第二次鲜血的时候你应该像第一次一样，直接打翻那个瓶子，这样的话我们不就不会这样了吗？”
　　“反正这件事情就是你的错，你必须带我们出去才……”
　　“呲——”
　　最后一个人的话还没有说完，众人只看见眼前一道红光闪过，冰翊的手中不知道什么时候出现了一柄利剑，直接斩掉了那人的头颅，一如羽溟杀了那魔族人。
　　然而冰翊没有给他们反应的时间，而是继续出手，直接将阿花和剩下的那个人的头全部砍了下来。
　　没有一丝犹豫。
　　冰翊冷眼的看着地上的那三具尸体，声音缥缈的像是从远古传过来的声音，“忘了跟你们说了，我的脾气不太好。”
　　说完之后，随手扔出来一瓶药粉。
　　那药粉洒在地上，瞬间三具尸体消失不见，甚至连一滴血都没有留下来。
　　羽溟：这药粉还是得管阿柠要一点，看起来真的很好用的样子。
　　冰翊几个人离开之后，只剩下了一众村民面面相觑。
　　“唉，我们真是倒霉啊，怎么会遇上这样的事情呢？”
　　“知足吧，要不是遇到了红衣仙人的话，我们现在就已经成了一具尸体了。”
　　提起来冰翊，一时间搭建的表情都有些许的怪异。
　　“那红衣仙人出手也是真的狠，根本没有给阿花他们解释的机会。”
　　“还解释什么，他们三个以为红衣仙人是一个好骗好说话的，但是完全都没有注意到，那红衣仙人才是那一群人里管事儿的，就连那黑衣仙人都是听她的。”
　　“所以他说自己脾气不好，可能是真的。”
　　“还用可能？”
　　众村民一边讨论着，一边散开回到了自己的家，也有三五堆还聚在一起说着今天这件事情的。
　　然而冰翊已经回到三娃的家中，正接受着三娃那崇拜又好奇的目光。
　　“仙人，你刚才到底是怎么做到的？”
　　“你刚才说真的死掉了对不对，死掉了之后又复活了对不对？”
　　“仙人你刚才拿出来那东西怎么嗖的一下就让那三个人的尸体消失了呢，也太神奇了吧。”
　　“仙人你是不是还会炼丹炼毒啊，感觉你真的好厉害，你是不是在外面的世界也是很厉害的。”
　　“……”
　　冰翊感觉自己的耳边就好像飞了一只苍蝇。
　　怎么回事，她从前从来都没有遇见过这样的人，是从什么时候开始频繁遇见这样话痨的人呢？、
　　是顾昀。
　　冰翊的记忆一下子拉回到了北秦国皇家秘境的时候。
　　真是奇怪了，那个小子到底是什么身份，她竟然到现在都不知道。
　　而且也再也没有遇见他。
　　三娃还在乐此不疲的问着，但是冰翊已经轻车熟路的关闭了自己的听觉。
　　不关的话，会死人的。
　　直到夜晚来临，三娃终于说累了，吃了饭之后就去休息了，冰翊也好好地躺在床 上休息，然后就感受到了身旁那熟悉的气息。
　　冰翊诧异的看向了羽溟，“你怎么过来了，你是怎么进来的？”
　　她清楚地记得自己是关了门还设置了阵法的，怎么这家伙进来的时候就好像完全没有遇到过阵法一样。
　　羽溟将冰翊的被子向里面掖了掖，声音低沉的说道，“那阵法于我而言，不构成任何威胁。”
　　冰翊瘪嘴。
　　行了行了，知道您实力强，还用的着这么强调吗？
　　不就是实力高、长得好看、身材好、还会阵法、地位高、还有钱么，有什么大不了的，哼。
　　她自己也可以做到的事情，不羡慕别人。
　　冰翊正在心中腹诽着，就感觉到身旁忽然一片阴影。
　　是羽溟躺了上来。
　　冰翊几乎是下意识的护住了自己的身子，警惕的看着羽溟。
　　“你想干嘛？”
　　月光皎洁，但是仍旧不能将冰翊脸上的红晕照的清楚，只能看见一双泛着光的黑色瞳孔。
　　羽溟喉咙动了动，忽然间就感觉自己的嘴唇好像有点干燥。
　　他的心跳的好像怀里揣了一直小兔子，但是还是硬着头皮将冰翊抱到了怀里。
　　冰翊能感觉到他的身体都十分的僵硬，但是还是不松手，声音中也有着不自然，“抱……抱着睡。”
　　冰翊感觉自己差点就要憋死了，想要推开羽溟，结果发现一点都推不动。
　　“羽溟。”
　　“嗯。”
　　“你再这样下去我就要窒息而亡了。”
　　冰翊刚说完，羽溟才恍惚过来，他好像是抱的太紧了一点，于是连忙松开了一点距离。
　　冰翊不理解的看向羽溟，“你不是有自己的房间吗？怎么还跑到我这里来？”
　　羽溟瞬间语塞。
　　他就只是想抱着翊儿睡觉而已，但是总不能将这个理由告诉翊儿吧，会被打死的。
　　于是冰翊脸不红心不跳的开口，“今天晚上会有危险，我在你身边，会安全一点。”
　　“会有危险？”
　　冰翊皱眉坐起来，露出了白色的中衣，虽然是长袖长裤，但是羽溟的脸还是瞬间就烫起来。
　　“是那个魔族的人吗？难道他今天还是没有死干净吗？”
　　冰翊第一反应就是那个魔族人是不是留下来了什么一丝神识之类的，可以继续复活。
　　羽溟僵硬的点头。
　　冰翊陷入了沉思，要是真的是那个魔族人的话，就真的麻烦了，万一他再修炼了什么别的邪术，该不会羽溟对付起来也十分的费劲吧。
　　羽溟万万都没有想到，自己随口说出来的一个小谎言，竟然直接成为了翊儿怀疑他实力的依据。
　　羽溟轻声说道，“没关系，不管怎么样我都在你身边，不会让你有危险的，放心。现在先休息吧，你今天也是很累了。”
　　说着，羽溟的手轻轻的放在冰翊的腰上，将冰翊缓缓揽下来，然后他再悄悄地伸出胳膊，就这样让冰翊在思考问题的时候，神不知鬼不觉的躺在了他的胳膊上。

第171章 她很大义凛然？
　　要是冰翊听见他们的这个想法，恐怕会一口鲜血喷出十米高。
　　然而现在的情况就算没到这种程度但是也差不了多少。
　　“仙人，你快放我们出去啊，我们不能让你自己一个人面对那么多的魔兽啊。”
　　“我们的命或许就应该是这样的，仙人你不值得为了我们这个样子，你快离开吧，不要管我们了。”
　　“要是用仙人你的命换来我们的命，那我们情愿不要啊，仙人你快离开吧。”
　　冰翊差点摔倒，她是想要救这些村民没错的，但是不代表冰翊就要丢掉自己的性命。
　　她看起来就这么大义凛然？
　　冰翊一时间不知道应该是感到安慰还是应该无奈，用自己的命来换别人的命这件事情是她这辈子都不可能做到的，不管什么时候都将自己放在第一位才能够过的快乐。
　　此时天宁域中的千天听到冰翊心中的声音，意味深长的叹了口气。
　　面对这么多的魔兽，冰翊没有保留一点自己的实力，一上来便用黑棍召唤了天雷。
　　只见雪白的手腕伸出来，指棍向天，口中念念有词，不过眨眼间便乌云滚滚，雷声好像在乌云中不断地翻滚着，转眼间便凝聚出来了一道雷光。
　　“轰隆隆——”
　　一声震耳欲聋的响声，天空中好像出现了一个窟窿，窟窿中劈下来一道白光，劈向那一群魔兽身上。
　　一时间魔兽的惨叫声连连，而村民们在结界中看着冰翊能够引来天雷，震惊的合不拢嘴。
　　“天呐，这才是真的仙人吧，他竟然可以召唤过来天雷。”
　　“这才是真的了不起，那要是这样的话是不是仙人一直用雷就能够打败这些魔兽了。”
　　“你在想什么，仙人做到这样身体定然也是要付出代价的，肯定不可能一直用就是了。”
　　人群中的王妮妮和三娃一直都在盯着冰翊的身影，那红色衣服的少年其实也不过就是一个十八 九岁的孩子，但是现在在他们面前就这样成为了救世的英雄。
　　只是不知道这一次仙人能够坚持多久。
　　王妮妮想着，看向了羽溟的方向。
　　这位应该也是一个仙人，而且明显比那位红衣少年的实力要强出很多，两个人的关系定是极好的。
　　尤其是黑衣仙人看着红衣仙人的时候那种温柔的目光，好像快要化成水溢出来。
　　但是现在却根本不着急，所以那位红印少年应该是不会有危险的。
　　王妮妮是这样猜测着，但是此时却还是忍不住担心冰翊。
　　这样高强度的对战，只要是稍微有一点点的不注意，都有可能在瞬间丧失性命。
　　所以仙人是一定要小心小心再小心才可以啊。
　　冰翊的一击天雷让所有的魔兽瞬间震惊，仅仅只是一招，竟然就能让它们大部分的兽受伤，这样的实力是真的恐怖。
　　纞茅棕狮看着冰翊的眼神也开始不对劲起来。
　　“你这个人类的实力并不算是强，所以到底是为什么能有这么大的力量？”
　　它从最开始就不觉得这个人类是什么威胁，但是现在这个人能够伤害到它们这么多的魔兽，显然是一个十分危险的存在。
　　于是纞茅棕狮又是一声令下，所有的魔兽再一次冲着冰翊发起攻击。
　　此时的褚清和阿苏也已经加入了战斗，一人手中执一剑，所过之处，皆是一片血红。
　　羽溟仔细的盯着冰翊的身影，时刻准备着，冰翊只要一个眼神，羽溟就能瞬间冲过来救她。
　　“噗——”
　　不到一刻钟的时间，冰翊便内脏受损，喉咙中涌上来一股浓郁的腥甜，一口鲜血喷出来。
　　冰翊迅速给自己塞了一颗丹药，恢复了些体力，修复了些伤势之后，便又开始加入了战斗。
　　冰翊的脑中在飞快的运转着，这些魔兽不会无缘无故的进攻人类的，他们都已经开发了智力，开发了智力的魔兽身上的戾气会相应的减少很多。
　　并不如普通魔兽一般，看见人便想要冲过来撕咬。
　　但是现在……
　　就在冰翊正在飞速的思考的时候，忽然听到了一阵极其响亮的声音。
　　“咕噜咕噜——”
　　这声音冰翊倒是十分的清楚，这就是肚子饿的叫唤了啊。
　　纞茅棕狮瞪了一眼那肚子叫的魔兽，后者则是委委屈屈的看了一眼纞茅棕狮。
　　它真的不是故意的，但是它是真的控制不住啊。
　　这饿的厉害了谁能控制住自己肚子的叫声嘞？
　　冰翊此时才发现她之前觉得不对劲的地方是哪里，这些魔兽虽然说长得都十分的高大，但是身上都没有二两肉，蛇形全部都十分的纤瘦，就好像是从来都没有吃过饭一样。
　　冰翊瞬间就明白了什么，天宁域中腌制好的肘子就这样拿出来，香味直接飘出十里远。
　　她现在也不着急了，也不用继续动手，因为在肘子拿出来的瞬间，所有的魔兽便都开始不动弹了。
　　于是冰翊又搬出来一个椅子翘着二郎腿坐起来，拿着那肘子放在鼻子旁边深吸一口气，“这肘子就是香啊，就是不知道谁能有这个服气吃了它啊。”
　　说着，还拿着那肘子在眼前转了转，飘出来的香味更加浓郁了。
　　“嘶溜——”
　　清楚的流口水的声音此起彼伏的响起来，冰翊甚至能够闻到那口水的令人恶心的味道。
　　但是此时确实是没有一个魔兽再动了。
　　纞茅棕狮无奈的叹了口气，这群没出息的东西，它们就不能稍微的控制一下自己的口水吗？
　　现在它们应该拿出身为魔兽的威严，应该直接将食物抢过来，而不是看着这食物流口水。
　　“嘶溜——”
　　纞茅棕狮的口水也没忍住流了下来。
　　“咳咳。”
　　纞茅棕狮咳嗽了两声来掩饰自己的尴尬，但是冰翊就当做完全没有听到的样子，依旧看着手中的肘子。
　　一众魔兽请求的目光看向纞茅棕狮，这么好吃的东西啊，他们都活了几百几千年了，还从来都没有吃过这么香的食物啊。
　　别说他们了，就连纞茅棕狮都从来没有吃过，要不然也不会现在看着那肘子疯狂的流口水。
　　“人类。”
　　纞茅棕狮试探着叫了一声冰翊，然而冰翊权当听不见，不理不睬。
　　“人类！”纞茅棕狮加大声音叫了一次，但是冰翊依旧没有任何反应。
　　纞茅棕狮深吸一口气，然后看似极其不情愿的说道，“那位英伟俊美、风流倜傥、芝兰玉树的红衣公子。”
　　冰翊瞬间抬起头，“什么事？”
　　纞茅棕狮：“！”
　　它就知道，它就知道这些人类都是极其不要脸的。
　　不过话说回来，好像它刚才说的这些话放在这个红衣少年的身上还是很吻合的，说出来倒也不算是违心。
　　纞茅棕狮继续说道，“我们来谈判如何？我想要你手上的这种食物，想要很多，只要你能提供给我们，我们今天就可以放过你们。”
　　一众兽兽疯狂点头。
　　他们才不想吃什么人肉嘞，要不是就快要饿死了，它们是怎么都咽不下这种食物的。
　　现在有了更好的选择，那肯定还是这肘子香啊。
　　冰翊故作思考了一会儿，“你们来进攻人类的原因就是因为没有食物了？森林中怎么会没有吃的呢？那么多的低阶魔兽不是都可以吃吗？”
　　纞茅棕狮却摇摇头，“大家都是住在同一片林子的，直接吃了好像不太好，而且大家都是兽兽，兽兽何苦为难兽兽？”
　　冰翊伸出胳膊，示意它看着手中的肘子，“这也是魔兽的肉啊？那你们可就不能吃了啊，毕竟兽兽不能吃兽兽。”
　　冰翊觉得自己说的一点毛病都没有，但是纞茅棕狮却摇摇头，“这些可以吃，这不一样的，你手上的——熟了。”

第170章 能抱一辈子就好了
　　冰翊还在思考到底是什么样的禁术竟然能让一个人在死后复活，难道是和她一样的死后升级吗？
　　但是她并没有修炼任何的禁术啊，就只是灵根特殊而已……
　　冰翊还在头脑风暴，而羽溟抱着冰翊的身子，脸上满是餍足的笑容。
　　要是能这样抱着翊儿一辈子就好了。
　　“嗷——”
　　“呜——”
　　“嘶——”
　　冰翊耳尖一动，听到了接连不断响起来的奇怪的声音，于是推了推身边的人。
　　“你听到没有？”
　　羽溟的神色此时也严肃起来，“听到了，应该是魔兽潮。”
　　“魔兽潮？”
　　冰翊有些许疑惑，魔兽潮这种东西之前也是听到过的，大多数的魔兽潮都是因为发动战争的魔兽中，有一个可以领导的、品阶比较高的魔兽。
　　这样的通常是魔兽想要占领人类的地盘。
　　这里是被一片满是魔兽的树林包围，按理来说有魔兽潮其实是合理的事情。
　　但是这件事情不合理就不合理在从前从来都没有过魔兽潮，现在却忽然之间出现。
　　一定是有原因的。
　　冰翊连忙坐起来，眨眼间就穿上了所有的外衣。
　　“我们还是现在出去吧，要不然的话估计整个村子都要覆灭了。”
　　冰翊虽然不是什么圣人，但是要她亲眼看着这村子里的这么多人都死在她面前，她还是做不到的。
　　尤其是这村子里还有很多好人。
　　比如三娃五娃兄弟俩，比如那个貌丑但是心美的王妮妮。
　　羽溟暗自感叹了一声，他就是随口说出来一句可能会有危险，没想到危险是真的来了。
　　该死的魔兽潮。
　　他还没有抱够呢，唉。
　　冰翊穿好衣服站在窗边，精神力向村子的外围探过去，果然感知到了一大片的魔兽。
　　这最少有那树林中百分之八十的魔兽，什么牛鬼蛇神全部都跑出来了，而且……个个实力不俗。
　　但是冰翊却没有感知到一个特别强大的存在，也就是说暂时确定应该不是高阶魔兽统领的。
　　那么这群魔兽是为什么忽然间发动进攻呢？
　　“三娃，你就去叫一下那个仙人吧，要不然的话我们就真的都要危险了。”
　　就在此时，冰翊听到了来自大门外的声音，说话的正是今天被冰翊救下来的一个村民。
　　“是啊三娃，求求你了，如果仙人不出手的话，我们就只有死路一条了啊。”
　　“三娃，我们大家在一起生活这么长时间了，就求你这一件事情还不行吗？真的求求你了。”
　　现在三娃家的门口已经聚集了村子里大部分的村民，但是没有三娃的允许就全部都站在大门口，不管多着急害怕都没有闯进来。
　　三娃脸上还满是犹豫，仙人虽然说会修炼，但是也不是不会死的。
　　那么多的魔兽，就算是仙人来了，搞不好也是一样的结局，还白白让仙人丢了性命。
　　这不是他该承受的。
　　三娃下定决心看着眼前的村民们，说道，“乡亲们，我们自己去对抗那些魔兽吧，仙人今天为了救你们已经差点丢了性命了，总不能让仙人真的死在我们这个地方吧。”
　　三娃说出来这话不少人都羞愧了几分，今天的事情的确是他们着急才会落得这样一个结果，但是……
　　“但是现在如果没有仙人的话，我们就只能死啊。”
　　村民们逐渐绝望，好像老天真的将他们这个地方给忘记了不仅仅用那样一片树林将他们隔 离了起来，而且还不给任何的灵气。
　　现在更是连一条命都不给他们留下，天地不仁啊。
　　三娃抿唇，就算是他们全都丧命，其实也不关仙人的事。
　　“死就死吧，或许这才是我们最终的结局。”三娃的声音也有些悲怆，他们这一群人的命运好像一直都不怎么好呢。
　　“怎么就死死死的，这话多不吉利了，以后不要再说了。”
　　属于少年的独特的声音传过来，众人在兴奋中抬头，果然看到了那熟悉的、一直在期待着的红色衣服。
　　“仙人！”
　　有人看到冰翊的一瞬间，就兴奋的想要和冰翊说魔兽的事情，但是还不等话全部说出口，就被旁边的人一推，想说的话也不能说出口了。
　　三娃说的对，仙人为了他们已经付出了很多了，还是不要把这件事情告诉仙人好了。
　　冰翊看着他们全都不说话的样子，心情有一瞬间的复杂。
　　“行了，魔兽的事情我知道了，我现在过去看看情况。”
　　说着，就顺着自己听到声音的方向走过去。
　　“天啊，我们什么都还没说诶，仙人是怎么知道的魔兽的事情的。”
　　“你傻啊，仙人可是仙人诶，肯定是能听到我们的心声的啊。”
　　“我觉得应该是仙人能够听到那些魔兽的声音的。”
　　三娃跟在冰翊身后，听着身后村民们的议论声嘴角勾起，仙人……真不愧是仙人呢。
　　冰翊顺着感知到的方向赶过来，正和那一片魔兽迎上。
　　“吼——”
　　为首的是一个十分健硕的大狮子，高度足有两米，硕 大的脑袋比除夕的灯笼还要大几分。
　　这应该是一个圣级五阶的魔兽——纞茅棕狮。
　　但是在场的很多魔兽甚至还有圣级六阶的魔兽，在魔兽的生存规则中，强者就是绝对的强者，弱者是要对强者绝对的服从的。
　　所以绝对不存在低阶的魔兽能够领到高阶魔兽的情况。
　　但是现在这头狮子确实是站在最前面的位置。
　　“人类，交出你们的地盘，献出你们的生命，要不然的话就不要怪我们不客气。”
　　那纞茅棕狮的声音无比的低沉，一开口差一点给冰翊逗笑。
　　“这位……狮子大哥，你没事儿吧？要我们的地盘还要我们的命，还跟我们谈客气，你在开玩笑吗？”
　　冰翊的声音中有些许嘲讽，纞茅棕狮的怒气一下子就被点燃。
　　“大胆人类，你竟然敢和我如此说话，你知不知道我一爪子就可以将你拍成肉泥。”
　　冰翊冷笑一声，“是么？那我倒是要看看你的爪子有多么的厉害。”
　　纞茅棕狮大喝一声，身后所有的魔兽一拥而上，成千上万的魔兽对着冰翊和身后的村民们瞬间发起攻击。
　　“靠，不讲武德是吧。”
　　冰翊喝骂一声，不是说好了一对一的吗，怎么就变成群殴了。
　　一群没有反抗力量的村民此时却并没有四处逃窜，他们手中早就已经拿好了武器，此时和魔兽们正面对抗。
　　村民们的惨叫声此起彼伏，没有灵气的他们根本就不是魔兽的对手，于是只是对抗第一招，便有数十个村民受伤。
　　“该死的。”冰翊暗骂一声，要是继续这样下去的话，这群村民能被杀的一个不剩，那自己出来的还有什么意义。
　　还不如直接坐着紫电喷云兽离开，还省下了一个流程。
　　冰翊手中黑棍一挥，上千的村民面前便出现了一个巨大的结界，将他们笼罩在其中，魔兽进不来，他们也出不去。
　　“这是仙人弄得吧。”
　　“肯定是仙人，我刚才看见他手中拿着棍子一挥，就这个样子了，他应该是为了保护我们。”
　　此时有的村民的眼睛中已经湿润起来，仙人现在要自己一个人去面对这些魔兽吗，可是这么多的魔兽，仙人自己也根本没有反抗力量啊，仙人难不成是想用自己的命来换他们的命吗？

第172章 强盗逻辑
　　冰翊黑人问号脸。
　　这是什么逻辑，难道熟了就不是兽兽了吗？
　　“你这……强盗逻辑啊你。”冰翊看着那纞茅棕狮不理解的说道。
　　纞茅棕狮现在的大脑已经完全不能思考了，那香味冲的它脑子都已经迷糊了。
　　但是它其实还不敢硬抢，因为好像人类有一个东西是能装下别的东西的，别人还拿不出来。
　　要是这个人将这肘子一下子装到那里面，它吃什么啊。
　　纞茅棕狮看着冰翊已经开始不耐烦，“你就说到底要什么条件才能将这东西给我们。”
　　冰翊当着众位魔兽的面，一口咬上了肘子，连皮带肉的咬下来，香味瞬间在口中爆开。
　　看的一众兽兽哈喇子越来越多。
　　“这个肘子给你们其实你们每一个兽也不能吃上几口，授人以鱼不如授人以渔，我和这些村民们将这烤肉的技术交给你们，然后你们自己去做，岂不是更好？条件就是，从此以后这些村民们可以随意的穿过那片树林，你们不得阻拦，且要立下天地誓言。”
　　“技术？什么是技术？”
　　“天地誓言又是什么东西，怎么听不懂啊？”
　　“那个什么鱼什么渔的是什么意思啊，他在说什么玩意儿？”
　　冰翊：“……”
　　她错了，她不能认为这些兽兽能说话就和人有着一样的思维的。
　　于是冰翊只能无奈之下又解释了一遍，“意思就是我告诉你们怎么做出来这样的肉，然后你们要发誓，以后不能阻拦这些村民。”
　　纞茅棕狮开始思考上了，众位兽兽也都在想着冰翊说的话到底可不可行，这个狡猾的人类是不是在骗它们啊。
　　“那个誓言……可以不立吗？”
　　虽然纞茅棕狮不太理解这个所谓的誓言到底是怎么一回事，但是却能够感觉出来这誓言如果说出来是一定会对他们不利的。
　　于是便不想要遵循。
　　但是冰翊根本不可能答应。
　　这些魔兽即便是会说话，但是骨子里还是有着魔兽的野性的，就像今天还是对人类发起进攻，所以它们的口头承诺是绝对不能相信的。
　　于是让它们立下天地誓言，那样即便是它们控制不住身上的野性想要吃了这些村民，但是会有天地誓言束缚着它们。
　　“天地誓言还是要立下的，防止你们说话不算话。”冰翊解释道。
　　纞茅棕狮眼睛一眯，“那你们也要发誓，要好好地将这烤肉的方法告诉我们，而且不能对我们森林中的魔兽发起攻击。”
　　冰翊诧异一瞬。
　　这纞茅棕狮还是有点脑子的啊，它说的也没错，这些村民现在手无缚鸡之力不会主动地攻击人类，但是当他们和外界相连之后，是有可以修炼的可能的。
　　到那时候，如果魔兽们还受天地誓言的约束，而这些村民们不需要，对于这些魔兽来说确实是不太公平的。
　　这一点几乎是冰翊下意识的忽略掉的。
　　冰翊看了一眼村民们，然后素手一挥撤掉了结界，看着他们说道：
　　“这件事我是不能替你们做主的，你们自行看着是不是答应下来吧。”
　　一众村民面面相觑，这样的事情……他们当然是答应下来啊，不答应的话难道等死吗？
　　“仙人，我们愿意答应。”
　　“是啊，这件事情我们肯定是要答应下来的，多谢仙人对我们的帮助了。”
　　“辛苦仙人了，你身上的伤还是要尽快治好。”
　　于是在冰翊的带领之下，魔兽们和村民们都立下了相应的誓言，那场景一度看上去十分壮观。
　　中间就好像有一条笔直的线，线的两边是两种完全不同的物种，但是此时却无比和 谐的在一起发誓，声音密密麻麻的响起来。
　　魔兽们睁开眼睛的一瞬间，看着冰翊都闪着异样的光。
　　“快，我们要吃肉。”
　　冰翊知道它们那样子也知道这些魔兽是一分钟也等不下去了，于是催着它们去森林里抓一些低阶魔兽回来。
　　这一下这群魔兽们也不觉得多不好意思了，动作无比的迅速。
　　于是一场声势浩大的烤肉技术传授计划就这样开始了，一时间村落里、森林中到处都是烤肉的香气，闻起来就十分的有食欲。
　　这一场活动一共持续了十天的时间，这些时间中有的村民甚至已经试探着走出森林了，魔兽们也都比最开始的时候胖了一圈。
　　而冰翊现在也终于要离开了，她已经在这里耽误了太长的时间了。
　　“仙人，你现在就要离开了啊，那你什么时候还回来啊。”
　　“是啊仙人，你什么时候还能回来，我们会想你的啊。”
　　“仙人你打算去哪里啊，以后说不定我们会见面啊。”
　　冰翊笑着说道，“以后如果有机会的话我会回来的，你们要记住出去的时候，看见会修炼的人就不能继续叫仙人了，因为外面全都是会修炼的人，要是你们这样说的话，他们会觉得十分的奇怪。”
　　关于这一点，其实很多出去过的人都是有体会的，他们看到修炼的人几乎是下意识的就会叫仙人，结果就遭到了白眼和嘲笑。
　　“我们知道了仙人，你一定要照顾好你自己啊。”
　　冰翊点头，“好，你们也一样。”
　　说完，冰翊看向了三娃和五娃，“我们走吧。”
　　三娃瞬间抬起头，本来失落的眼神中一下子变得有了光亮。
　　“仙人，你愿意带我离开吗？”
　　冰翊点点头，然后示意三娃不要再说话，几人一同走进了森林中，逐渐离开了剩余村民们的视线。
　　三娃眼睛冒着星星的看着冰翊，“仙人，我还以为你就不会带我离开了呢，毕竟现在大家都可以出去了。”
　　他本来心中是有点失落的，因为本来这只是仙人给他一个人的特权，结果现在就变成了大家都可以出去。
　　他也是开心的，开心所有的村民们都能够一起出去，大家熬了这么久，期盼了这么久的事情终于有了一个结果。
　　但是就是有一种淡淡的、失落的感觉，就好像这样的话自己就和仙人没有什么特殊的联系了。
　　在仙人这里，他也不是特别的那个了。
　　但是现在知道仙人要带他离开的时候，便又开心了起来。
　　冰翊对于他的这点小心思早就能了解到，总觉得三娃虽然是十九岁的男孩子，但是心理却好像一个十四五的孩子一样。
　　毕竟冰翊也才十八岁，甚至比三娃还小了一岁。
　　难道这就是单纯使人年轻吗？
　　“我会带你出去，毕竟你是和别人不一样的。既然他们全部都能走出村庄了，那我就再给你别的东西。我会找到一个安生的地方，你若是喜欢在那里就留在那里，你若是不喜欢的话，可以自行离去。”
　　“安生的地方……”
　　三娃对于自己走出村庄之后应该如何生活其实心中是有一个小小的打算的，他的想法虽然可能辛苦一点，但是最少能够照顾弟弟。
　　但是现在仙人却说想要给他安排一个地方。
　　“仙人，你说的地方是什么地方啊？”
　　“我还没想好。”
　　三娃：“……”
　　冰翊其实本来是想将三娃带到星象宗，但是她短期内又不会回到星象宗，要是单独将他送回去再回来又十分的耽误时间，所以还不如在凌天大陆找个地方。
　　只不过现在还没有一个好的选择。
　　“主子，或许三娃可以送到我家。”

第173章 褚家人
　　褚清的忽然之间开口，让阿苏和三娃全都愣了一瞬间，但是冰翊却没有多么的惊讶。
　　从第一次见面的时候，她就知道褚清这家伙并不是来自一个简单的地方，最开始的时候，冰翊是没有想到他是来自其他大陆的。
　　但是从踏入这一片土地开始，冰翊就能感觉到褚清身上那时不时涌动出来的情绪，有时候是愤怒、有时候是悲伤、有的时候是异常的冷静。
　　总之，里里外外都透着不对劲。
　　冰翊刚想要说话，就听到了此时外围传过来了一阵女生的声音。
　　“褚大哥，听说这片森林中的魔兽等级都很高，我们要不要抓两只回去给叔叔，就当做是贺寿礼物了。”
　　说话的女声十分的娇羞，一听便知道身旁的是心上人。
　　那位被叫做褚大哥的人声音也在尽力的展示着属于自己雄性的魅力，低沉且带着磁性。
　　“琦妹妹小心一点，这里高阶魔兽确实是比较多，所以相应的也十分危险，你最好就一直跟在我身边，这样的话也能安全一些。”
　　两个人的声音一出来，冰翊就能够感觉到褚清几乎快要控制不住自己的情绪。
　　他周身的灵气如惊涛海浪般翻涌，一瞬间好像能将身边所有人吸收到那漩涡中，那样的力量远远超过了褚清本身的力量。
　　但是转眼间，又风平浪静，好像之前的所有都只是冰翊的幻觉一样。
　　褚志明感受到了熟悉又带着恨意的气息，十分敏锐的瞬间抬起头，但是却只看到了几张完全没有见过的面孔。
　　也只是眨眼的时间，刚才那熟悉的气息全部消散，好像不曾出现过一样。
　　褚志明皱眉，他的感觉应该是不会有错的，那么刚才那股强烈的恨意是从何处传过来的呢？
　　不仅仅是褚志明，还有他身边的年染琦也感受到的清清楚楚。
　　“褚大哥，这森林里面或许有熟悉的人。”
　　褚志明点头，“我知道了，我们小心一些。”
　　“好。”
　　年染琦刚应下一声，就看到眼前出现的一群人，眼睛瞬间亮起来。
　　她还从来都没有见过这样英俊的男人。
　　一个红衣精致如妖精，另外一个黑衣冰冷如寒山。
　　这两个人不管是气质还是容貌都将褚大哥强出来不知道多少倍，而且……
　　年染琦仔细的感受了一下冰翊和羽溟的实力，但是却发现对方的实力好像一片迷雾，即便是她想要去探测，但是竟然连方向都找不到。
　　这实在是她没有想到的事情，看来这两个人的实力不是一般的高啊。
　　年染琦的心蠢蠢欲动，但是碍于身边有褚志明在，也不好直接和这，两个人说话交流。
　　倒是褚志明，看到这一群人的时候，目光定格在了那红衣少年身后的人身上，总是觉得这个人有些眼熟，但是却从来都没有见过。
　　“敢问几位，在这森林中还有没有碰到其他的人。”
　　褚志明不敢确定这个人是不是就是刚才那对着他们有着恨意的那个人，如果没有的话，那就是森林中还有其他的人。
　　“啊？”
　　冰翊一开口好像不太聪明的样子，“这里面很多人啊，而且都是很奇怪的人，人面兽身，可怕极了，你们要不要进去看一下啊。”
　　说着，还好像十分害怕的样子打了一个冷颤。
　　年染琦嘴角抽搐一瞬间，这人怎么看起来长得这样的好看，但是实际上是个傻子？
　　她一瞬间感觉自己刚才的花痴全都白费了。
　　褚志明也没有想到，长得如此好看的少年……脑子却好像是个不太好的。
　　而且……人面兽身？
　　这世间竟然真的存在这样的怪物吗？
　　褚志明不愿意做自己没把握的事情，于是问道，“阁下，敢问那些人面兽身的怪物们的实力如何？”
　　冰翊还装作一个智力不发达的人，“好像……蛮厉害的，但是也好像没那么厉害，就是打起架来嗖嗖的，然后还会咬人，可疼可疼了，你们进去的时候可千万小心一点啊，要不然的话很容易就会被他们咬到了。”
　　说着，嘴角还一抽一抽的，看着更加的奇怪了。
　　一想到自己会被人面兽身的怪物咬住，年染琦顿时感觉自己全身都不好了，尤其是此时看着冰翊这一张和脑子十分不相符的脸，便感觉无比的怪异。
　　褚志明看着冰翊的嘴角，自己也下意识的抽 动了一下，但是瞬间反应过来，轻咳两声掩饰尴尬。
　　“在下知晓了，多谢各位告知。”
　　说完之后，便带着年染琦飞快地离开这里了，朝着森林里面走了走。
　　离开之后的年染琦看着褚志明，颇为怀疑的说道，“褚大哥，你觉得这个世界上真的有人面兽身的怪物吗？”
　　他们纵然是见多识广，但是还从来都不曾听说存在这样的东西。
　　褚志明也疑惑的摇头，“我也没有听说过，或许……真的存在也不一定。”
　　主要是褚志明觉得那个好看的傻子并不像是说谎的样子，那样的脑子……怕是也不会说谎。
　　“褚大哥，那我们要进去看一下吗？”年染琦的心中也是又害怕又好奇的，害怕是害怕自己到时候会被那东西咬住。
　　但是自己还从来都没有见到过，说不想看一下也是假的。
　　褚志明也是一样的想法，“那就进去看看吧，反正都是要进去的不是吗？”
　　年染琦也认同的点点头，两个人一同朝着森林深处走进去。
　　已经彻底走出森林的冰翊几人，除了冰翊之外全部笑得肚子疼。
　　“仙人你可太厉害了，刚才是怎么演出来的那个样子，真的是很像啊。”
　　三娃笑得上气不接下气，平时都看惯了仙人那不食人间烟火的样子，忽然间看到仙人那好像一个……傻子的样子，觉得怪奇怪的。
　　阿苏不想笑出声，但是却又实在控制不住自己的笑容，一会儿的时间就憋的满脸通红。
　　褚清和阿苏是如出一辙的笑容，本来看到了曾经的仇人应该是情绪十分激动地，但是现在看到主子这个样子却忍不住笑了出来。
　　冰翊哪里还有刚才那傻子的样子，一双黑曜石一般的眼神亮中闪着精明和疏离。
　　“这两个人应该和你有点关系吧，我刚才让绿藤通知里面的魔兽们，会好好的招呼这两个人的，等我们走到你的家之后，再和他们好好的算账。”
　　冰翊从最开始见到褚清的时候就做过决定，如果碰到了褚清的仇人，会帮他报仇的。
　　褚清一时间哭笑不得，“主子的洞察能力是真的很强，不过这件事情……暂时还不需要主子出手，我先自己去解决。”
　　他现在就是主子的属下，是要为主子办事的，而不是让主子给他办事。
　　更何况……这件事还真的暂时不需要主子出手，他是可以解决的。
　　如果真的出现了什么意外的话……
　　冰翊也是知道褚清的性格的，于是态度也不是特别的强硬，只是说道：
　　“要是需要我的话随时说就可以，我们也是朋友的关系。”
　　褚清心中闪过一丝暖流，“好。”
　　因为森林是一个圈，所以外围的周边有很多的城市，冰翊听那些兽兽们说，这个方向的城市是最发达的，而且因为地势偏远，基本是独 立于皇朝的，所以也在管理这一方面也比较混乱，因为城市中 出现的人鱼龙混杂，什么样的都有。
　　这样的地方，是最能打探到消息的。
　　冰翊几个人踏入这个城市的第一时间就能感觉到这里的包容性有多强。
　　大街上走着的有正统的修炼者，也有因为修炼一些偏门的技术而穿着奇装异服的人，最离谱的是竟然还走着魔兽，魔兽和人之间也互相不打扰，竟然也相处的十分的和 谐。

第174章 这家店有问题？
　　冰翊几个人打算先找一家客栈住下来。
　　“几位客官，你们是想要住店还是想吃点东西啊？”
　　店小二一看到冰翊几个人便连忙走过来。
　　这一行人这样的气质，是一定不会缺钱的。
　　“我们……”
　　褚清刚想要说住店，就被冰翊的声音打断，“我们想要吃点东西，把你们这儿的招牌先上来吧，我们就坐在大厅中吃就行了。”
　　“好嘞客官，你们先坐下，您要的菜马上就给你送过来。”
　　冰翊笑着点头，“麻烦了。”
　　说罢，便找了一个空桌子坐了下来。
　　褚清疑惑的看向冰翊，“主子，我们不是要住店吗？你是不是怀疑这家店有问题啊？”
　　他能想到的也就只有这个原因，尤其是主子现在这谨慎的样子，明显是已经对这家店起了防备的心。
　　冰翊摇头，“我现在还不确定，但是这屋子里面确实是飘着一股迷 魂散的味道，我们先看看再说吧。”
　　“迷 魂散？”
　　褚清疑惑的嘟囔了一声，然后用力的闻了闻，却只闻到了饭菜的味道，香的要命。
　　不过主子要是说的话，那应该就是有的。
　　阿苏和三娃也悄悄地闻了闻，同样的没有闻到任何别的味道。
　　三娃还看了看在大厅中吃饭的别人，发现别人没有任何的不对劲。
　　是不是仙人太过谨慎了一些啊。
　　不过仙人只要说了有问题，那他还是也小心一点好了。
　　“客官，您的菜来 咯。”
　　店小二果然很快就将菜品端上来，“客官，你们慢用。”
　　“小二。”
　　冰翊忽然叫住了店小二，“你们这店里是做些什么生意啊？”
　　店小二愣住一瞬间，然后笑道，“客官这话说得真是有意思，我们这里是客栈，无非就是住房和吃饭的生意罢了。”
　　“可是……”冰翊顿住一瞬间，“可是我怎么觉得你们这里还有些别的生意呢，比如什么不能见光的生意。”
　　店小二的眼神中闪过一瞬危险，但是马上恢复如常。
　　“客官真是说笑了，我们这哪里有什么见不得光的呢，我们这里可是老字号了，就连城主对我们也是赞赏有加的，客官可不要再说笑了。”
　　冰翊目光沉静的看着那店小二，那漆黑的眼眸好像能看透一切。
　　店小二对上这样的目光，心中逐渐开始慌乱。
　　难不成这个红衣少年真的已经看出来什么了吗？
　　要不要现在就将他解决掉，免得以后麻烦。
　　就在店小二考虑要不要出手的时候，却听到冰翊忽然间笑起来，“跟你开个玩笑，不要紧张。这些是你的，去忙吧。”
　　冰翊说着还在桌子上放了几颗金币，店小二立刻笑得像一朵花一样，连忙道谢，离开了这里。
　　“主子，这些饭菜有问题吗？”
　　阿苏谨慎的看着冰翊。
　　主子刚才说出来那样的话是一定有原因的，这些饭菜……未必就能吃。
　　冰翊看着桌子上的饭菜，真可谓是色香味俱全，他们即便是不需要吃饭的一群人，但是此时看到都忍不住分泌口水。
　　“吃，当然要吃，这些东西可是花了钱的，不吃的话，多亏得慌。”
　　褚清听到前半段的时候，刚想开开心心的品尝美食，但是听到冰翊说完所有的话，又忽然间觉得这件事好像没有那么简单。
　　阿苏却知道了冰翊想要说什么。
　　这些饭菜是一定有问题的，但是主子却想看看到底是什么问题。
　　冰翊和羽溟对视了一眼，只需要一个眼神便明白对方的含义，两个人同时开始吃起来。
　　阿苏虽然也有些担心，但是还是百分之百的相信主子，于是也开始吃起来。
　　三娃听着这几人的对话听得懵懵懂懂，更不要说冰翊和羽溟之间的眼神了，是完全看不懂。
　　但是此时却知道，跟着一起吃准没错。
　　就算有什么事情，仙人也会救他的。
　　嗯……会的吧。
　　五娃则是学着三娃的样子乖乖的吃起来，规规矩矩的，小嘴上都是菜留下的油。
　　在后厨的帘子后面，店小二看着冰翊几个人的动作冷笑一声，“终究还不是吃了？还以为是个什么厉害的人物，没想到也不过是一个吃货而已。”
　　就算能察觉到不对劲又能怎么样，他们小姐的毒药可不是一般人能察觉出来的。
　　五娃年龄最小，也是最早出现不对劲的状况的。
　　吃着吃着，小脸便逐渐红起来，眼神开始迷离，声音糯糯的说着，“哥哥，我好困啊。”
　　三娃第一时间便想到了是这饭菜有问题，便立刻看向了冰翊。
　　“仙人，这饭菜……”
　　只是话还没有说完，便也倒在了桌子上。
　　此时的阿苏十分安静的倒在了桌子上，她脑中清醒的晓得这件事情是主子已经知道的了，但是还是扛不住脑袋里那迷糊的感觉。
　　褚清现在也明白了冰翊是什么用意了，但是也已经来不及了，只能倒在桌子上。
　　而冰翊和羽溟也对视了一眼，然后齐刷刷的趴在了桌子上。
　　店中的其他客人看到这一幕的时候，都有些慌乱。
　　“这是什么情况，该不会是这群人都中毒了吧。”
　　“该不会是……吃了这饭菜才变成这个样子的吧。”
　　“不可能，我们还少吃了？这些人应该是惹到了什么不该惹的人吧。”
　　店小二看到这样的场景，嘴角勾起，然后装作十分担心的样子走到冰翊几人的身边。
　　“客官，客官你们怎么了？”
　　店小二着急的叫着，然后冲着后厨大喊了一声，“快来一个人，赶快去请医者过来，给这几位客官看一看到底是怎么一回事。”
　　“是，我马上就去。”
　　店小二说完之后，还对着其他客官鞠了一躬，“很抱歉吓到了大家，这件事情我们会好好地妥善解决，请各位不必惊慌。”
　　这样好态度的说话，让其他的客官一下子就安心了不少。
　　尤其是店小二让人去叫医者的这件事，要是真的是这店铺做的，还会去叫医者吗？
　　于是他们都连忙说道，“没关系没关系，他们应该是出现了什么意外，你们也是无妄之灾啊。”
　　“就是啊，这店小二可真是个好人啊，不知道会不会惹到掌柜的生气啊。”
　　“希望不会，这样好的店小二，掌柜的应该知道珍惜才是。”
　　其他的客官开始讨论起来这件事，而店小二借着要给冰翊几个人治病的由头，抬着冰翊几个人进入到了客房中。
　　在关门的一瞬间，店小二的眼神便立马变得阴狠起来，和刚才那谄媚恭维的样子完全不一样，这一身店员的衣服完全成为了伪装。
　　“现在去叫小姐过来，让她看看这批货是不是还满意。”
　　店小二说着，身旁一个小跟班立马就应声走了出去。
　　冰翊此时闭着眼睛，却也能清楚地感受到那店小二越走越近。
　　小姐？
　　看来这店铺的背后应该还是有一个主子的，而且是个女人。
　　这批货？
　　到底是什么作用能让这店小二将他们几个人称作是一批货呢？
　　男人对于女人的作用，冰翊能够想到的，无非就是面首，寻 欢作乐用的。
　　而第二种，就是他们可以帮助那个所谓的小姐提升实力，利用某种不可描述的办法。
　　如果都不是的话，那冰翊就要怀疑那位小姐是不是修炼了什么魔族禁术一类，吸收他们的元气来提升实力的。
　　和第二种其实大差不差。

第175章 我先来享受一下
　　那店小二逐渐靠近冰翊，手竟然想要抚上冰翊的脸，声音还有些变态。
　　“长成这样好看的样子，要是直接送到小姐那里就可惜了，不如我先来享受一下吧。”
　　他从第一次看到冰翊的时候，就有一种心在狂跳的感觉，不仅仅是因为冰翊长得这样好看的一张脸，更像是一种召唤。
　　他想要这个红衣少年的血。
　　店小二的手就要抚上冰翊的脸，就在此时一股无比危险的风袭来，还不等他有所反应，那风便顷刻间取掉了他的脑袋。
　　甚至连一丝声响都不曾发出。
　　“唉。”
　　冰翊无奈的叹了一口气，“你倒是再等一等嘛，好歹等着我知道他们到底是怎么一个经营方式啊。”
　　羽溟委屈的看着冰翊，“我要是再不出手的话，他的手就要摸上你的脸了。”
　　越说羽溟越觉得这个店小二死不足惜，应该先砍掉他的手，然后掰断他的头，让他清醒的看着自己死掉的。
　　这样死的话，实在是太便宜他了。
　　而此时冰翊的神识已经在和小千天沟通上了。
　　“现在这个样子你还有没有办法看到他之前的记忆了？”
　　冰翊知道千天有这个技能的时候，就是从夏侯浦那时候开始的。
　　千天用力的感受了一下，然后兴奋地说道，“我可以的主人，你稍微等一下。”
　　“好。”
　　大概一刻钟的时间，千天就将那店小二所有的记忆传入到冰翊的脑海中，冰翊此时缓缓睁开眼睛，浓烈的杀意从眼中闪过。
　　“翊儿……我知道错了，我发誓绝对没有下一次了。”
　　羽溟感受到冰翊那浓烈的杀意，心中有一瞬间的慌乱。
　　翊儿……该不会是现在连杀了他的心都有了吧，而且刚才还那么长时间都不说话。
　　冰翊苦笑不得的看着他，“我不是这个意思，你做的没错，这样的人渣是该死的。”
　　记忆中，他就像是一个吸血鬼一样不断地吸食着别人的血液，他不挑人，不管是老妪还是婴儿，只要是被他盯上的就没有一个幸免的。
　　那婴儿的哭喊还萦绕在耳边，声音极其的惨烈，软软糯糯的声音却好像被冰刀划开了一般。
　　让冰翊听到的时候便不自觉的起了一层鸡皮疙瘩。
　　她不是什么好人，但是也绝对不会烂到这种地步。
　　羽溟此时才知道翊儿的杀意是对着那电小二，他不知道翊儿知道了什么，但是能让翊儿这样厌恶的，定然是无比恶劣的事情。
　　“翊儿，那现在……”
　　羽溟的话还没有说完，就感受到冰翊的身上有一股十分奇怪的力量出现，那是他从来都没有见过的力量，要是说真的见过，那就只有一次……
　　还是在梦中。
　　梦里的那人长着和翊儿一模一样的脸，他甚至不能分清到底是不是翊儿本身，那个冰翊的身上，也是有着这样的奇怪的力量。
　　大多数时候，都是用来……变装。
　　冰翊运着真气，眨眼的时间就变成了那店小二的模样，但是由于实在嫌弃店小二传过的衣服，便连着自己的衣服也一同幻化成了店小二衣服的模样。
　　羽溟的眼神有一瞬间的恍然。
　　“你刚才说什么？”
　　冰翊看向羽溟，好像这家伙刚才有话要说来着。
　　羽溟接着说道，“我是想问，你身上的这个力量是什么力量，我从来都没有见到过。”
　　冰翊知道他说的是真气，关于这一点，她早就已经想好了说辞。
　　“这是我在一本古籍上看到的，试着修炼了一下，感觉还不错。”
　　冰翊谎话说的十分的自然，但是羽溟眼神中却闪过一丝黯然。
　　翊儿现在对他还是心有芥蒂也是正常的，毕竟翊儿本身警惕性就很高，而且他也没有到让翊儿完全相信的程度。
　　不过没关系，他早晚都会慢慢走到翊儿心中的。
　　“小姐，今天新抓到的货全都在这里。”
　　“嗯，阿胜在哪里？”
　　阿胜就是那个店小二的名字。
　　“阿胜大人正在里面。”
　　那位小姐冷哼了一声，“阿胜这家伙，该不会又在偷吃。”
　　冰翊紧急将阿胜幻化成了“易冰”的样子，然后上前开门，学着记忆中阿胜的样子。
　　“小姐，您来了。”
　　那小姐还不等走进来，冰翊就闻到了一股无比浓郁的血腥味道。
　　不是从伤口里发散出来的那种，也不是魔兽的血液，而是人血，从人的身体中散发出来的人血的味道。
　　这个小姐，是吸人血的。
　　那小姐穿着一身白色的衣衫，清秀的面容乍一看上去像是一朵无辜的清纯白花，但是那看起来单纯的眼神中此时却藏着嗜血的欲 望。
　　还有她身上散发出来的浓郁的血腥味道，无一不暗示了她是个恶魔的事实。
　　从阿胜的记忆中，冰翊得知这个人正是这座黑口城的城主女儿——任青。
　　“嗯。”
　　任青进来之后鼻子动了动，然后诧异的看着冰翊，“你小子倒是出息了，这一次竟然没有先动手。不过……”
　　她说着便凑到了冰翊的身边，“你身上怎么没有了之前那血腥的味道。”
　　任青的眼神中闪过怀疑，冰翊笑着摆手，“嗐，我之前得到了一个东西，可以去除掉身上的这种味道，所以现在就没有了。”
　　一听到这话，任青的眼睛瞬间亮起来，“竟然还有这样的药，快点给我。”
　　她现在身上的味道就快要掩饰不住了，而且爹爹可是炼丹的，鼻子异常灵敏，要是自己身上的这味道被爹爹闻到了，那她想要继承城主的位子就一点希望都没有了。
　　“好。”
　　冰翊应了一声，然后随便拿出来了一包去除味道的药粉交给任青，后者兴奋地一口吞了下去。
　　任青再抬头的时候，就看到了床 上的“冰翊”，眼睛瞬间放光。
　　“竟然还有这样精致漂亮的少年，这是你从哪里找来的？”
　　冰翊看着任青的神色，不知道为什么心中涌上来一股恶心。
　　但还是强忍着心中的想法说道，“这人应该是从那片森林出来的，我闻着质量还算是不错，于是就给带到这来了。”
　　任青闻言也靠近“冰翊”，然后深深的呼吸一口气。
　　冰翊手疾眼快的撒上去一点药粉，药粉正好炫入了任青鼻子中。
　　“嗯，果然是上好的血液。行了，这里暂时没你什么事，你先出去吧。”
　　冰翊笑得一脸暧昧的看向任青，“小姐，要不要我将这几个人带下去，这样的话你的空间还能大一点。”
　　任青笑着看向冰翊，“还是你小子有眼力见，行，将他们带出去吧。”
　　“是。”
　　于是屋子里就只剩下了任青和阿胜，冰翊走后没有多久，就听见了里面那令人脸红心跳的声音。
　　冰翊一想到阿胜还在用着自己的脸和那个女人在一起，心中那怪异的感觉便又涌了上来。
　　“阿胜大人，你怎么出来了，小姐呢？”
　　“小姐在干什么你还听不出来吗？行了你快点离开这吧，别耽误小姐的好事。”
　　“是是是，小的这就离开。”
　　冰翊将剩下的人全都转移到了另一个房间，然后便给这几个人喂了解药，全都缓缓转醒。
　　“仙人，发生了什么事情了？”
　　五娃醒过来一脸的蒙圈，看着冰翊的眼神还有些许的依赖。
　　“现在已经没事了，等一下我带你离开好不好？”冰翊的语气对待小孩子是异常的温柔。
　　五娃被冰翊看的有一瞬间的脸红，然后点点头说道，“好的仙人。”
　　啊，仙人哥哥实在是太好看了。
　　阿苏也醒了过来，看着冰翊说道，“主子，是发生了什么事情，是什么人对我们下手？”
　　现在肯定是已经发生了什么事情，主子叫醒他们应该是事情已经结束了。

第176章 声音从哪里传过来的
　　阿苏说完之后，便听到了隔壁那让人瞬间脸红的声音。
　　这是在……搞什么啊。
　　“这城里面，竟然还有两个吸血怪物。”冰翊声音极冷。
　　“吸血怪物？”阿苏震惊的看着冰翊，什么叫做吸血怪物，难道是会吸人的血吗，就像是之前楚皇那样子的。
　　“嗯，我们……”
　　冰翊的话还没有说完，隔壁就传过来一声刺耳的尖叫声。
　　“啊——”
　　正是那任青喊出来的生意，想来现在应该是发现了她上的人是自己的属下。
　　冰翊嘴角一勾，“走吧，我们现在离开。”
　　说罢，带着几个人从窗户飞了出去。
　　三娃和五娃被冰翊用着灵气托着送了出去。
　　任青正在那男人的身上痛快的享受着，结果一瞬间忽然觉得不太对劲，身下的身体冰冷的吓人。
　　一低头就对上了那无比熟悉的脸。
　　任青迅速裹上衣服走了出来，看到的下人还吓了一跳，“小姐，发生什么事情了？”
　　“阿胜哪里去了？”
　　刚才那个人还真是有几分本事，竟然易容成阿胜的样子，让她一点都没有发觉。
　　那下人不明所以的指着旁边的房间，“就是那个房间。”
　　任青瞬间冲了进去，结果就是不仅仅没有看到易容成阿胜的冰翊，就连那一堆本来已经被迷晕的人全都消失不见了。
　　“该死的。”
　　任青暗骂了一声，身上的灵气忍不住暴 动起来，眼睛有一瞬间闪过一道红光。
　　但是顾及着楼下还有很多客官，终究是将那股嗜血的欲 望强行忍了下去。
　　而那下人看到屋子里面的阿胜，吓得瞬间惊呼一声。
　　“啊——”
　　任青皱眉，不满的看着那下人，“你喊什么，不知道下面还有客人吗？要是被他们发觉了什么，我第一个吸了你的血。”
　　任青那嗜血的眼神，吓得那下人忍不住打了个哆嗦。
　　因为他知道，小姐说的是真的，是真的会活生生的吸干净了别人的血液的。
　　“小姐，您……您看。”
　　任青皱眉转过头，眸中闪过震惊，阿胜竟然就那样在她的眼前化成了一滩血水，而此时那血水正在地上不断地流淌，最后汇聚成一行字。
　　“这也是你的结局。”
　　这样的场面还是那下人从来都没有见到过的场景，不知不觉间竟然起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“不知死活的东西。”任青眼神残忍，精神力瞬间攻击过去，将那血液上面残留的精神力吞噬了个一干二净。
　　任青看着那消失的精神力冷笑一声，“呵，不过雕虫小技罢了。”
　　然而下一刻，任青就感觉都自己的头痛到爆炸，痛呼一声便倒在地上。
　　“小姐……小姐……”
　　此时的冰翊几个人早就已经离开了那家客栈，三娃、褚清、阿苏听着冰翊将她干的事情全都笑出了声音。
　　“主子，这么说的话，她是把自己的属下给强硬的上了？”
　　“嗯，不过想着那人用我的脸很恶心，于是半途中我就给换回来了，而且现在的话……任青应该已经看到了那一排字了。”
　　想来应该会吓一跳，然后怒气大发吧。
　　冰翊正如是想着，就感受到了自己精神力识海的异动，嘴角缓缓一勾：
　　“看来她现在已经得到教训了。”
　　她在那精神力中留下了隐藏的攻击，要是被攻击的话会直接反击，要是被吸收了的话，是先被吸收然后再反击。
　　总之……那任青不会好过就是了。
　　“主子，那我们现在还要再去找一家客栈吗，还是说我们继续赶往下一个城市。”
　　阿苏知道主子是有自己的事情要做的，是要找什么东西，应该是不会在一个地方待得太久的。
　　冰翊摇摇头，“还不急，这个城市很多有能力的人，人越多越杂的地方，越容易得到一些比较难得的消息，我们在这里再等一等。”
　　“可是仙人，那个什么城主女儿是一定不会放过我们的，我们要是一直留在这里的话，不会很危险吗？”三娃担忧的说道。
　　“或许……你们听说过灯下黑吗？”
　　三娃迷茫，灯下黑他知道是什么意思，但是他不明白仙人是什么意思，仙人……
　　难不成是想去城主府？
　　这个想法是真的将三娃吓了一跳，现在去城主府那不是就是完全给别人送血去了？
　　多危险啊。
　　但是等三娃想明白的时候，他们已经停在了城主府的大门口。
　　“仙……”
　　三娃觉得自己是不是应该阻止一下，但是刚说出来两个字就停下了。
　　他相信仙人是一定会有自己的思量的，他应该完全相信仙人，不管有什么事情好好的配合就行了。
　　只要他不捣乱，不拖后腿的话，仙人是一定不会有事情的。
　　对冰翊其实并不了解的三娃也不知道自己是哪里来的勇气和信心，全心全意的相信冰翊，但是他就是这样做了。
　　然而……
　　“站住，你们是干什么的，这里是城主府，不是你们能随意走的地方。”
　　城主府门口的侍卫就像一个石像一样挡住了冰翊的去路，面无表情的像极了冰翊天宁域中的那十八金人。
　　三娃：“……”
　　还是……相信仙人的，嗯。
　　冰翊鼻尖一动，便闻到了城主府里面飘着的糊了的丹药的味道，嘴角缓缓勾起，“你去告诉你们城主，就说他的丹药我可以帮他弄好，快去快回。”
　　侍卫几乎是下意识的就听了冰翊的话，朝着里面走进去。
　　然而刚踏出去一步就反应过来了，自己凭什么这么听她的话？
　　于是又站回了自己的位子上，看着冰翊的眼神无比的警惕。
　　“我凭什么听你的话，你现在赶紧哪儿来的回哪儿去，要不然的话我……”
　　那侍卫还不等说完话，眼神便有一瞬间的迷离，紧接着就说道：“好的，我现在就去禀告城主。”
　　这样的行为看的在场的人纷纷震惊。
　　不是刚才还不同意呢嘛？
　　现在怎么又这么痛快的进去禀报了？你是在开玩笑吗？
　　其他的侍卫看着他的样子心中也闪过了疑惑，本来还想要说是不是阻止一下，但是对方是侍卫队长，他们也没权利管。
　　为了不惹火上身，一众侍卫也全部都选择了闭嘴，于是那侍卫便一路顺利的走到了城主的炼丹房内。
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音响起，屋子里面的人无比暴躁的打开门，“谁啊敲敲敲的，不知道我不喜欢别人在我炼丹的时候打扰我吗！”
　　炼丹房里面走出来一个黑不溜秋的老头，此时衣服已经破破烂烂的，脸上全都是炼丹失败炸出来的灰尘，黑的只剩下了一双眼睛。
　　那侍卫就想像是没有感情的机器一样，机械的回答道，“外面有一个红衣少年，说能帮您弄好您要炼的丹药。”
　　城主任鹏翔的眼神一瞬间眯起来，仔细的打量着自己这个傻乎乎的侍卫。
　　“笨东西，被人下药了都不知道，不过……”
　　任鹏翔越看越觉得哪里不一样。
　　这药应该是洒在侍卫的身上的，所以他能够闻出来大概的成分，但是现在他却觉得这药粉好像和自己炼制的哪里不太一样。
　　任鹏翔如是想着，便忽然间听到了自己之前从来都没有听到过的声音。
　　“任鹏翔城主，你好啊。”
　　任鹏翔还在到处寻找着这声音的来源，最后竟然停在了一直张嘴说话，但是声音和平时完全不一样的侍卫的身上。
　　声音难道是从这里发出来的？

第177章 帮你炼丹
　　这不得不说确实是让任鹏翔好好的震惊了一番。
　　见过能控制别人的毒药，但是从来都没见过能控制别人的身体来说自己的话的毒药。
　　任鹏翔现在看着那侍卫都提起了几分兴趣，“你是何人，这药是何药？”
　　冰翊勾唇，精神力控制着那侍卫，笑道，“任城主好眼力，真不愧是这城中最厉害的炼丹师。”
　　三娃震惊的看着冰翊。
　　这又是仙人的什么技能，这也太厉害了吧，能通过别人的身体和没有见到面的人对话？
　　这就是外面的世界吗？
　　五娃则是完全崇拜的眼神看着冰翊，仙人简直也太厉害了吧。
　　别说是三娃五娃了，就连褚清和阿苏都没见过他们的主子露出过这一手，还真是厉害了啊。
　　其实冰翊只是将自己的精神力植入到了那药粉当中罢了，并不是药粉厉害，而是在她的精神力有了大幅度的提升之后，忽然之间感悟到了这些。
　　任鹏翔傲娇的哼了一声，“你不要以为这样夸我我就会不计较你控制我的侍卫这件事情。”
　　他的词语虽然说是责怪的，但是语气中却没有半分责怪的意思，反而全部都是好奇。
　　对冰翊这神奇的药粉、神奇的能力、神奇的人好奇。
　　“那如果我能帮助城主将现在你所炼制不出来的丹药炼制出来呢？”
　　冰翊这话让任鹏翔再也绷不住了，这样的诱惑谁能顶得住啊，尤其是他这样为丹痴为丹狂，为丹哐哐撞大墙的人，肯定就愿者上钩jojo了啊。
　　任鹏翔的声音中有了几分警惕，“我不怀疑你的能力，但是我想知道你这样做的目的是什么？”
　　冰翊声音不变，“我这样做自然是有交换条件的，不如城主让我们进去细聊，详谈一下条件如何？”
　　她这样说，任鹏翔的心反而放了下来。
　　要知道天下没有 免费的午餐，他最害怕的不是被人想要的东西多，而是对方无所图。
　　因为如果他无所图的话就只能证明一件事情，就是他想要的东西可能会要了你的命。
　　于是任鹏翔思量了片刻之后便点头说道，“可以，你们进来吧。”
　　任鹏翔说完话之后，声音便传给了门口的几个侍卫，让他们放冰翊进来。
　　几个侍卫的眼中闪过震惊。
　　要知道城主是最讨厌别人在他炼丹的时候打扰他了。
　　他们原本还以为这个少年肯定会死的很惨，怎么现在听城主的声音好像还有点愉悦是怎么回事？
　　于是冰翊就在这一群侍卫震惊的眼神中逐渐走进了城主府中，与此同时解除了在那侍卫身上的精神力，那侍卫瞬间就醒了过来，看着眼前的城主吓得话都说不出来。
　　“城……城主，我也不知道我怎么就来到这里了，我刚才……”
　　侍卫还想要说什么，就看到冰翊大摇大摆的走了进来，瞬间瞳孔地震。
　　“你……”侍卫的手颤抖着指着冰翊，“你是怎么进来的？我不是说不让你进来吗？”
　　侍卫无比忐忑的看着城主，生怕自己下一刻就被扫地出门了，结果却只收到了来自城主那淡淡的、嫌弃的眼神。
　　“行了，这里没你的事情了，赶紧回门口守着去吧。”
　　说着又嫌弃的看了侍卫一眼，嘟囔了一句——啥也不是。
　　侍卫委屈：城主，他能听得见啊。
　　城主看到冰翊的时候，还好好的震惊了一番。
　　“真是没想到，有这样本事的，竟然只是一个十八 九岁的少年。”
　　城主的这一番话直接让三娃震惊。
　　他原本以为仙人已经很大的年龄了，是活了很久很久的那种人，毕竟会修炼的人好像都不会死的。
　　结果现在城主却说仙人和他是一样的年龄。
　　冰翊看着任鹏翔，眼神中闪过一丝怪异的神色，“城主大人也出乎我意料的……潇洒不羁啊。”
　　这话算是冰翊说的十分的委婉了，任鹏翔几乎是下意识的就伸手摸向了自己的脸。
　　果不其然摸出了一手黑。
　　“咳咳。”
　　任鹏翔轻咳了两声表示尴尬，然后看着看颇为不自然的说道，“炸炉了炸炉了。”
　　冰翊自然地坐到了任鹏翔对面的椅子上，“嗯，看出来了。”
　　这一下让任鹏翔更加的觉得惭愧几分，尤其是现在冰翊长得白白净净的，还有她身边的几个人都是十分的精致。
　　一对比，就好像任鹏翔是从煤堆里出来的。
　　“在下易冰，任城主所遇到的问题我是可以解决的，我的条件也十分的简单，我想要消息。”
　　冰翊直接开门见山的说出了自己的条件，对于她来说别的不重要，只有黑玉神火最重要。
　　关于父母的来历和去处，关于她的身世，关于她每次在幻境中见到的场景，关于她为什么会穿越，冰翊都有直觉，只要得到了全部的黑玉神火，就一定能够得到答案。
　　而且……羽溟身上的蛊毒也是需要黑玉神火的。
　　对于冰翊这样直接谈条件的方式，任鹏翔表示十分的喜欢，只是这消息的涵盖面好像是太大了一点。
　　“你想要的，是什么消息？”
　　冰翊也不隐瞒，“黑玉神火碎片。”
　　“神火碎片？”
　　任鹏翔的眼神有一瞬间的凝滞，然后深深叹口气，“应该没有炼丹师不想要黑玉神火，毕竟那当年可是神女殿下用的神火，神女殿下可是从古到今，从神界到这里唯一一个超神级炼丹师。只是这东西自从神女殿下陨落了之后，好像就再也没有消息了。好像只存在于我们的记载当中。”
　　他又何尝不想要黑玉神火，只是这是一件根本就不可能完成的事情。
　　“城主无须担心能不能拿到的问题，我只要消息。只要你能保证，你得到黑玉神火碎片的消息之后，传递给我就行了。”
　　任鹏翔点点头，“这样的条件倒是不难的，可是你不觉得这样的交易亏了吗？”
　　他笑着打趣说道。
　　冰翊笑道，“任城主要是这样的人的话，我是绝对不会和任城主交易的。”
　　说着，外面忽然传进来了一阵嘈杂的声音，来者正是任青。
　　任青在看到冰翊一行人的一瞬间，眼珠子差一点从眼眶里掉出来。
　　“你们……”
　　她张口就想要说脏话，但是注意到冰翊面前坐着的任鹏翔之后，又将自己要说出来的话硬生生的憋了回去。
　　“爹爹。”
　　任青看着任鹏翔规规矩矩的行了一个礼。
　　任鹏翔不咸不淡的“嗯”了一声，“我正在和客人说话，你先回房间去吧。”
　　“是。”
　　在任鹏翔面前，任青就像一个无比乖巧的宝宝一样，直视转过身的那眼神中狠毒的神色，让看到的人忍不住毛骨悚然。
　　冰翊看着任鹏翔，装作不经意的试探着问道，“任城主这个女儿，似乎名气不低啊。”
　　自从冰翊进城之后，其实不仅仅是一次听到了任青的名字，城中的人统一称呼她为小姐。
　　任鹏翔解释道，“青儿的炼丹天赋算是高的，是城中比较出名的炼丹师。”
　　虽然是夸奖的话，但是任鹏翔的眼神中却没有任何的骄傲的神色，就好像……任青的优秀并不能给他带来任何的荣耀。
　　“城主可还有别的孩子？”
　　冰翊猜想，这任青在任鹏翔的面前如此的乖巧，只会有两个原因，第一个就是太喜欢自己的父亲，不想要在父亲面前留下任何不好的印象。
　　而第二种，她需要任鹏翔在心中对她有一个定位，这个定位会影响她将来做某件事情。
　　比如说……竞选城主。
　　但是不管是哪一种，都是需要任鹏翔在心中对她有一个定位和评判的。

第178章 还有一个大女儿
　　所以冰翊现在怀疑是不是还有另外一个人在和任青争夺这个城主继承人的位置，所以才会在任鹏翔的面前如此装成像个人的样子。
　　此时听到任鹏翔幽幽的叹了口气说道，“我还有一个大女儿。”
　　冰翊一听，瞬间了然。
　　这个任城主的大女儿恐怕应该已经出现什么意外了，最少是行动不能自理了。
　　果然，下一秒就听到任鹏翔接着说道，“我那大女儿五年前往那森林里面历练，回来的时候没了两条腿，我用尽全力也只保住了她的性命，但是那两条腿却终究没有任何的办法。
　　而且从那之后，我那大女儿便开始郁郁寡欢，不愿意和别人交流也不愿意出门，到现在已经整整五年了。”
　　难怪，冰翊闻到那炸炉的丹药中，都是一些能够续骨的药材。
　　看来这位城主炼制丹药是为了给自己的大女儿治病啊。
　　“那两条腿，听任城主的意思，是已经被魔兽吃掉了吗？”
　　任鹏翔点点头，“是，所以这也给我增加了很多难度，要是没有被吃掉的话，要比现在简单地多。”
　　冰翊鼻尖轻动，这炸炉的丹药，炼制的药材没有任何的问题，关于这一点任城主已经研究了五年了，是没有太大的意外的。
　　只是……
　　“任城主，或许你有没有换个思路来想，你这丹药中其实不缺别的东西，也没有什么东西是错的，而是……多了点东西。”
　　冰翊暗示着任鹏翔往这方面想，但是后者明显没明白这个意思。
　　任鹏翔皱眉摇摇头，“不会的，这些药材我都反复确认了无数次，不会多出来什么东西影响药效的。”
　　冰翊轻叹了口气，“任城主，我的意思不是你的药材多出来了什么，而是别人是不是在你的药材中、或者说你的炼丹炉中放了什么。”
　　“别人？”
　　任鹏翔刚想要反驳，毕竟他这炼丹的地方是不允许任何人进来的，所以就算是别人想要下手的话，也不是那么简单的事情。
　　但是他刚想要将这话说出口的时候，便想到了一个事情，有一个人，是可以随便出入他炼丹的地方的，不会有人阻拦。
　　那就是——任青。
　　但是任鹏翔是下意识的就想要否认这个答案，毕竟任青从小到大在他的面前都乖的很，而且青儿一心都扑在炼丹这件事情上，应该是不会将心思放在其他的地方的吧。
　　“易冰小友，你是不是知道了什么？”
　　任鹏翔并没有在第一时间反驳冰翊的话，虽然他心中不怀疑任青，但是还是愿意听听冰翊的说法的。
　　但是此时冰翊却并没有正面回答他的问题，而是又说道，“不知道城主可知道有什么样的禁术，练习之后可以迅速提升自己的实力，但是却需要喝人血，对人血有着比较高的欲 望。”
　　冰翊还不等说完所有的话，就看到任鹏翔猛地一下抬起了头。
　　这是任家的秘术！
　　任家虽然有这样奇怪的秘书，但是从来都没有人练习过，而且还被每一任的家主给封印起来。
　　愿意无他，就是觉得这个东西实在是过于违反常识，练习的话和怪物没什么两样，甚至连魔兽都不如，而这个东西也就随着每一任城主的封印，最后变成了不外传的秘密。
　　既然不外传，那么眼前这个红衣少年又是怎么知道的？
　　“易冰小友，不知道你是哪里知道的这个东西。”
　　任鹏翔的面色一下子变得严肃了起来，如果易冰小友说的是真的话，那么肯定是有人泄露出去了这个秘术。
　　冰翊坦言，“实不相瞒，在下一行人差一点就被吸了血，而想要吸我们血的那个人是谁，相信任城主的心中已经有了一个答案。”
　　冰翊唇角缓缓勾起，这件事情任青虽然说现在演的很好，但是应该很快就露馅了。
　　心思歹毒的人想要当城主呐，可是不太行啊。
　　任鹏翔思量了片刻说道，“这件事情我已经知道了，多谢易冰小友了。各位经历了这么多事情应该也已经累了，我先让人带你们去客房休息。”
　　冰翊现在也确实是想要好好休息一下。
　　“那就麻烦任城主了。”
　　任鹏翔连连摇头，“不麻烦，这件事或许我还要多谢易冰小友。”
　　而此时的任青回到房间之后便摔碎了一地的茶杯花瓶。
　　那阴狠的毒眸中闪烁着想要吃人的光。
　　该死的，那个红衣少年到底是怎么逃出去的，竟然还易容成了阿胜的样子，就连她也一点都没能看出来。
　　一想到阿胜，任青便想到自己在他身上的时候，于是一股恶心便涌了上来。
　　“没用的狗东西，不过是一个少年罢了，竟然也能将他打死，真不知道喝了这么多的血是干嘛的，一点提升都没有。”
　　任青嫌弃的想着阿胜，此时外面敲门的声音忽然响了起来。
　　“进来。”任青的语气有些不耐烦。
　　“小姐，那几位客人现在已经住进了客房了。”
　　任青眼神微眯，“看来那几个家伙还是有点本事的，竟然能让我那爹放他们进来，还给安排了住处。”
　　此时那下人忐忑的说道，“小姐，我听说那几位客人是承诺帮城主炼制出来丹药，所以城主才会留下他们的。”
　　任青闻言，冷笑一声，“那老不死的竟然到现在都还没有死心，这都多少年了。”
　　她虽然生气，但是却并没有一点着急。
　　“小姐，要是那几个人真的能炼制出来，那是不是……”
　　任青不屑冷哼，“我的毒药岂是他们能随意解开的吗？竟然还在那老不死的面前许下这样的诺言，就不怕最后那老不死的一生气，直接将他们全部都弄死。”
　　任鹏翔别看外表看上去好像是比较温和，但是最好不要骗他，要不然的话，会死的很惨。
　　这一点任青十分的清楚，所以现在根本不担心冰翊几个人会一直活下去。
　　“你现在出去，给那几位客人送个礼物……”
　　冰翊几个人来到客房，任鹏翔已经弄好了饭菜送到这里，但是冰翊几个人吃那带着毒药的饭菜倒也算是吃的饱。
　　“咚咚咚。”
　　房间的们在这时候响起来，褚清前去开门，看到的正是任青身边的那个奴婢。
　　冰翊饶有兴致的看着那奴婢，“怎么，你们家小姐有什么东西让你送过来吗？”
　　那奴婢一瞬间瞳孔放大。
　　这人是神算吗？
　　怎么连这都知道。
　　但是震惊过后不过片刻便反应过来，“是的，这是我们小姐给易冰大师送过来的加餐，请易冰大师好好享用。”
　　说罢，身后便又出现一个侍女，端上来了一个托盘，还没有靠近，冰翊就闻到了一股子无比难闻的味道。
　　那是腐败的味道，是属于死亡的气息。
　　“主子，这东西不能打开，那姓任肯定是在里面下毒了。”
　　褚清屏住呼吸，心中骂了任青一万遍。
　　这人简直是太猖狂了，他们现在都已经在城主府了，她还是这样丝毫无所畏惧。
　　阿苏也缓缓皱眉看着冰翊，“主子，这东西要不我直接拿出去扔掉吧。”
　　要是这东西真的有毒的话，那主子岂不是很危险，毕竟那个叫任青的，看到主子的眼神就好像要将主子吃掉一样。
　　冰翊闻了一下那腥臭的味道便知道里面是什么东西。
　　“这东西没毒。”
　　冰翊说完之后，便一下子掀开了托盘上面的盖子，里面的东西出现的一瞬间，阿苏和褚清同时皱眉。

第179章 只有死人才会闭嘴
　　这里面是一条鱼，是一条已经死掉，腐臭、泛白的鱼。
　　而那鱼的嘴被死死地绑住，甚至整张嘴快要被那绳子拽的掉下来。
　　这意思不言而喻。
　　“主子，那任青就是在赤 裸裸的威胁你啊。”褚清看着那鱼差一点下一秒就要哕出来，不过好在冰翊很快的将那盖子给盖上了。
　　这东西送过来的意思无非就是告诉冰翊，只有死人才会闭嘴。
　　要是冰翊敢将之前的事情告诉任城主，她就会要了冰翊的性命。
　　阿苏也悄悄屏住呼吸，“主子，这任青有点危险，要不要先解决了她。”
　　冰翊摇摇头。
　　且不说有没有必要，就先说任青的实力，她虽然看不出来有多么高的修为，好像就只有灵将的样子，但是她肯定是隐藏了一部分实力的。
　　而且……
　　冰翊嘴角勾起，“现在任青不敢直接取了我的性命，就说明她现在还是很在乎她在乎任城主心中的地位的，所以只敢送过来一个这东西过来恶心我。所以不用害怕，短时间内她是不会对我动手。”
　　更何况，难道她出手就一定会成功吗？
　　她的毒药不得不说在冰翊看到的人中算是有点能耐的，但是在她的面前也不过是雕虫小技而已，不足为惧。
　　褚清、阿苏、三娃还有五娃全部都回了自己的屋子睡觉去了，而冰翊和羽溟两个人面对面坐着，大眼瞪小眼。
　　冰翊奇怪的看着他，“你现在还不回你自己的房间吗？怎么，你还要留在我这里睡觉？”
　　羽溟正襟危坐，两只手放在膝盖上，脊背挺得笔直，看起来十分的紧张，手指还在不断的敲着膝盖。
　　“翊儿，那个任青会吸血。”
　　冰翊一愣，“我知道，然后呢？”
　　羽溟喉咙动了一下，那双神秘高贵的紫眸现在怎么看怎么都有心虚。
　　“然后……你还是挺危险的，她很有可能在半夜突袭，所以我们睡在一起，我保护你。”
　　“羽溟。”
　　“嗯。”
　　“你说这话的时候但凡看我一眼我都不会觉得你是在心虚。”
　　冰翊无奈的看着羽溟，这男人怎么二十多的年纪，现在这样子就像是十几岁情窦初开的少年一样的。
　　哦对，她忘了，羽溟确实是情窦初开，只是已经不是少年了。
　　羽溟被冰翊说的瞬间脸红耳赤了起来，关于撒谎这方面，不知道为什么在翊儿面前好像永远都是这样的不自然。
　　“那翊儿你早点休息，我回去……”
　　羽溟一边说着，一边就要离开冰翊的房间，只是还不等走出两步，直接被冰翊一把拽了回来，羽溟整个人直接倒在了床 上。
　　两个人的距离近的甚至能看清脸上那细小的绒毛，尤其是这样的点燃着灯火的情况下，能够十分清楚地看到冰翊的神色。
　　“就躺在这里吧，你说得对，任青确实是有点危险，你保护我吧。”
　　冰翊说话时，嘴角浅浅的勾起来，这男人不会撒谎，那就她来吧。
　　羽溟现在有一种被翊儿支配了的感觉，这种事情难道不应该是男人主动吗，怎么现在到了他身上反倒是翊儿开始主动起来了。
　　尤其是现在，翊儿的手揽在他的腰上，可是躺在床 上的姿势不应该是这样的，难道不应该是他抱着翊儿吗？
　　羽溟刚想要抽出自己的手，然后将翊儿抱在怀里，结果还不等动弹的时候，就听到了冰翊传过来的均匀的缓缓呼吸声，显然是冰翊是已经睡着了。
　　羽溟看着冰翊的睡颜，依旧是那样极具攻击性的容貌，但是在此时却多了几分恬静，看起来格外的乖巧。
　　尤其是此时躺在他的怀中，好像他就是她的全世界一样。
　　羽溟心中顿时一软，本来想要重振夫纲结果就因为不舍得折腾醒冰翊而失败了，只能乖乖的任由冰翊揽着他睡觉了。
　　向来夜里十分警惕的冰翊这一夜却睡得格外的安稳，醒过来的时候，看到的就是身边还没有睡醒的羽溟。
　　这男人这么能睡得吗？
　　冰翊本来悄悄地拿开自己的手，然后用灵气小心的将羽溟护住，确保自己的动作不会吵醒羽溟之后，便从床 上下来。
　　只是冰翊刚刚一动，羽溟就瞬间睁开了眼睛。
　　“翊儿，你已经醒了。”
　　长时间未说话让羽溟的嗓音有些许的沙哑，而冰翊也能看出来羽溟的脸色并不是特别的好看。
　　“你这是……怎么了？昨天晚上没睡好吗？”冰翊看着羽溟的样子不知道为什么觉得有些许的好笑。
　　那个一向高高在上的魔神大人好像在她这里都是最接地气的。
　　羽溟从床 上站起来，身上的袍子一夜未退，但是站起来的瞬间，袍子还是十分顺滑的垂下，没有一丝褶皱。
　　一头乌发未竖，那棱角分明的脸庞依旧精致，紫眸摄人。
　　冰翊：好吧她想错了，这家伙还是没那么接地气的。
　　而此时的羽溟看着冰翊，脑海中显示的全都是昨天晚上翊儿怎么给了他一拳又一拳的。
　　他也是不理解，翊儿难不成做梦打魔兽了吗？
　　最关键的是，冰翊的第一拳是直接打在他的眼睛上的，而那时候他正十分香甜的抱着翊儿睡觉，所以没有设防，结果……
　　要不是他紧急用灵气疏散了些淤血，恐怕现在就是一圈淤青了。
　　但是这些事情羽溟还没有打算告诉翊儿。
　　“我没事，睡的挺好的。”
　　冰翊疑惑的看着羽溟的眼睛，她怎么觉得这个地方好像是出现过淤青呢？
　　在冰翊凑过来的瞬间，羽溟的心一下提到了嗓子眼，然后便再一次用灵气疏散着眼眶中的淤血。
　　不过好在这时候，敲门的声音响起来，冰翊的注意力瞬间被转移走。
　　“主子，城主派人来传话，说您要是醒了的话，过去炼丹房一趟。”
　　“我知道了。”
　　冰翊没有再注意羽溟脸上的情况，洗漱之后便来到了炼丹房，进门之后就闻到一股无比呛人的味道。
　　“咳咳。”
　　冰翊用手扇着面前的风，重重的咳嗽了两声，“任城主，你这是要将自己的城主府给炸成一片废墟吗？”
　　炼丹房中现在都是一片黑眼眶，这是真正的伸手不见五指。
　　冰翊刚踏进去一步便又退了出去。
　　这屋子没办法待人的。
　　就在冰翊出来的下一秒，里面一个“黑人”也跟在冰翊的身后跑了出来。
　　正是任鹏翔。
　　“咳咳。”任鹏翔也咳嗽了两声，“这玩意实在是太吓人了，在可不敢轻易的尝试了，差一点把老子胳膊炸飞，他奶 奶的。”
　　冰翊诧异的眼神看向了任鹏翔。
　　任鹏翔还在拍着身上的灰尘，结果一抬头便发现对方正在用奇怪的眼神看着他，于是动作一瞬间顿住。
　　“怎么了易冰小友，有什么事吗？”
　　任鹏翔还以为是不是自己脸上太黑了，黑到吓人了，于是连忙用手擦着脸上的灰尘。
　　冰翊笑道，“只是没有想到城主也是一个潇洒之人。”
　　这话冰翊说的十分的委婉，而任鹏翔此时才反应过来，自己刚才好像是说脏话了。
　　他身为城主，还是很应该注意自己的形象的。
　　“咳咳。”
　　相比较刚才被浓烟呛到的咳嗽，现在这两声咳嗽就显得无比的心虚和尴尬。
　　任鹏翔笑了笑，“我平时不这样，刚才就是情绪激动了而已。”
　　冰翊不相信的看了他一眼，但是也没有再继续这个话题，“任城主这是又炼丹失败了，我跟你说让你找一下这里面有没有什么别的东西，你找了吗？”
　　任鹏翔点点头，“实不相瞒，我还真的已经找了，但是我确实是没有发现哪里有什么不对劲的地方啊。”
　　所以他才又炼了一次丹，结果就是失败了。

第180章 他能怎么办？
　　他能怎么办，他也很委屈的，他也不想每次都黑黢黢的，然后将自己的炼丹室炸成一片废墟啊。
　　冰翊无奈的看了一眼任鹏翔，然后给自己蒙上一块面巾之后走进了炼丹室。
　　只是这里的东西，全都是黑漆漆的一片，看是看不出来什么了，冰翊只能去闻。
　　但是烧糊的味道又十分的严重，但是好在还能闻出来一点味道。
　　确实是如任鹏翔所说，不管是药材，还是炼丹炉，亦或者是装药材的篮子都没有任何的异常，那问题出在哪里呢？
　　“任城主，你再炼一次丹药吧。”
　　“啊？”
　　冰翊这话属实是给任鹏翔吓了一跳。
　　“易冰小友，你……你确定吗？你要在这里看啊，还是别了吧，要不我自己炼吧。”
　　倒不是对自己的炼丹技术有所怀疑，主要是他觉得实在是难以想象，易冰小友这样一张白皙的脸最后变成了一个煤球。
　　反倒是褚清瞪大了眼睛，还有身旁的阿苏，目光中的神色有点期待是怎么回事？
　　冰翊丝毫不在乎的摇头，“您就在这里炼吧，我在旁边看着，没事的。”
　　任鹏翔咽了口唾沫，要是这这张脸真的变成了一个煤球，那好像……也应该挺好看的吧。
　　他这样想着，却不知道冰翊早就已经做好了防护，灵气在周身淡淡的萦绕着，形成了一个保护圈。
　　“好，那我开始了啊。”
　　任鹏翔说了一声之后便开始炼丹，依旧是按照之前的步骤，起火，放药材，却在精神力出现的一瞬间，被冰翊的一声厉喝给制止住了。
　　“慢着！”
　　这一声差点让任鹏翔直接闪了老腰。
　　现在的年轻人可真是……
　　“任城主，问题找到了。”冰翊声音沉着，任鹏翔眼睛一下子亮起来。
　　“在哪里？”
　　冰翊目光停顿在任鹏翔身上，“你。”
　　“我？”任鹏翔不理解，“这跟我应该没有什么关系吧，我炼丹的过程是没有任何问题的，我……”
　　“不是过程，也不是你的步骤，更不是你的实力问题，而是你的精神力。”
　　冰翊说着，目光越来越沉，她还从来见过对自己的亲人下手这么狠的，竟然能将毒下在任城主的识海当中。
　　“精神力……”
　　这样的答案是任城主完全没有想到的结果，毕竟对于他来说，自己的女儿从来都是无比的乖巧的，怎么会对他下这样的手。
　　但是事实就是发生了。
　　任鹏翔给自己检查了一遍，确实是发现了问题，要怪只怪他从前都不曾往这方面怀疑过。
　　想着，任鹏翔自嘲的笑了一声，“真是没有想到，这种事情竟然会发生在我身上。说实话我从前并不是对她一点怀疑都没有，但是终究是我亲生的女儿，我是不愿意相信她是这样的人的。”
　　冰翊其实是能够理解的，这就比方现在忽然之间告诉你你身边那个最亲的人，其实一直在伤害你最在乎的那个人，甚至不惜以伤害你的身体为代价。
　　不管是谁应该都不会在第一时间相信的。
　　不过好在任城主并不是完全不理智的人，要不然的话她怕是早就要被轰出城主府了。
　　“易冰小友，你可有办法能解除掉这个东西吗？”
　　他检查过，也就知道这东西并不是他的实力能够解开的，这毒药，甚至他都闻所未闻。
　　真没想到，在不知不觉之间，青儿竟然已经成长的这么快了。
　　冰翊点点头，“可以。”
　　她的这个回答其实是在任鹏翔的意料之内的，虽然眼前的这个少年并没有多么成熟的年龄，但是不管是实力还是聪明才智都完全不像是这个年纪的人。
　　他有少年感，但是又不是完全的少年，反倒像是一个能够掌握全局的上位者。
　　“这件事还麻烦易冰小友帮我，若是能够妥善解决，那么之前和易冰小友讲好的东西，也一定会有一个好的结果。”
　　任鹏翔所说的东西，自然就是黑玉神火碎片的下落。
　　冰翊现在听明白，任鹏翔应该是已经得到了神火碎片的下落了，最起码也是有线索的。
　　这件事情其实也是最开始答应了任城主的，要帮他炼制毒药，确实是要先解除掉这个毒药。
　　更何况这东西对于冰翊来说其实只不过是小事情而已。
　　“没问题。”冰翊说着递给了任鹏翔一颗丹药，“任城主先将它吃下吧，稍后我再给你施针，一次便可以将精神力中的毒素去除掉。”
　　任鹏翔在看到那丹药的第一时间还有些许的失望，就只是一颗解毒丹，他还以为易冰能有什么特别的方法。
　　结果下一刻，就完全震惊的说不出话来，“十成……十成纯度，是不是我眼花了，易冰小友，你竟然能炼制出来十成纯度的丹药？”
　　任鹏翔话都说不利索了。
　　十成纯度的丹药啊，这绝对是前无古人后无来者的存在啊。
　　要知道迄今为止，广为人知的、能够炼制出来十成纯度丹药的人只有一个。
　　准确的说那是神，那就是当年的神女。
　　在神女炼制出来十成纯度的丹药之前，大家曾经一度认为丹药是只能炼制到九成的。
　　没有想到他竟然能有幸见到和神女有着一样实力的人。
　　然而冰翊现在已经对别人这样的反应免疫了，于是不紧不慢的说道：“是十成纯度的，城主你先吃下，然后过来躺下，我给你施针。”
　　这一下子任鹏翔立刻变成了一个好像乖宝宝的样子，吞了丹药之后老老实实的躺在床 上。
　　那丹药入口即化，任鹏翔眼中闪过一瞬间的亮光。
　　这丹药没有一点属于药材的腥苦，而是入口回甘，有一种十分特殊的香甜。
　　吃下去不过眨眼的时间，任鹏翔便感觉自己的识海舒服了几分。
　　“等一下不管怎么样都不要动知道了吗？”
　　冰翊耐心的嘱咐道，但是还不等任鹏翔说话，冰翊就直接点了他的穴道。
　　“算了，还是我直接点穴算了，要是真的乱动就前功尽弃了。”
　　任鹏翔心中丝毫不在意，易冰小友就算是再扎针又能痛到哪里去，他的丹药都是这样好吃的，治疗手法肯定也是十分的温柔的。
　　怀揣着这样的想法，任鹏翔甚至以为自己会不会在冰翊施针的时候睡着，结果就在冰翊的第一针扎下来的时候，整个人差一点弹起来。
　　“啊——”
　　任鹏翔的惨叫声音响起来，他睁开眼睛看了一眼冰翊手中的针，结果就吓得他差一点昏厥过去。
　　“易冰小友，你用这样……这样粗的针扎下去，你确定不会在我的身上扎出来一个又一个的洞吗？”
　　任鹏翔欲哭无泪，他到底是为什么对这个红衣少年不设防啊，真的是蠢死了。
　　冰翊看了看手中的针，“任城主不要慌，这针用来治疗识海的伤是最有效果的，你相信我就好了。”
　　任鹏翔望着天差点哭出来，他当然是相信易冰小友啊，但是痛也是真的痛啊，这种感觉有没有人能懂啊。
　　而冰翊十分好意的给任鹏翔一秒钟的休息时间之后，便是接二连三的银针扎上去，没有停顿，不留情面。
　　任鹏翔从最开始的大喊大叫，到后来逐渐的麻木了，外面听见的人都纷纷腹诽，这红衣少年下手这么狠的吗？
　　治病能给城主扎成这样，可真是太吓人了。
　　但是冰翊却知道，任鹏翔大喊大叫其实并不是完全因为那银针，而是祛除识海中的毒素的时候，会放大人的痛觉。

第181章 不知死活的东西
　　直到两刻钟的时间过后，任鹏翔直接晕了过去，呼吸均匀，看上去睡的十分的舒服。
　　但是冰翊知道，这是现在他的识海在银针的作用下在清除毒素。
　　“任青小姐，你不能进去。”
　　外面褚清的声音响起来，正是任青听说了这边的事情之后匆匆忙忙的赶了过来。
　　她死死地盯着褚清，“我记得你，昨天也有你一个是吧，将我耍得团团转，你们还真是好样的。”
　　褚清冷笑一声，“自己蠢就不要怪别人了吧。”
　　“你！”
　　任青还想要说什么，就看到里面的门打开，冰翊从里面缓缓走出来。
　　她含笑看着任青，只是那笑容怎么看怎么有着嘲讽。
　　“这么快就按捺不住找过来了啊，任青，你这耐心比起你的实力来还真是差得远啊。”
　　任青看见冰翊牙齿便紧紧的咬着，那样子看起来好像要将冰翊狠狠撕碎。
　　“你到底和我爹爹说了什么东西，你这不知死活的狗东西。”
　　她咬牙切齿的看着冰翊，她还以为这个红衣少年能看的懂她送过去的那条死鱼是什么意思，但是没想到他竟然丝毫不懂。
　　殊不知，是冰翊完全不在意。
　　冰翊冷笑一声看着任青，“这好像是我的事情，和任青小姐你无关吧。你这样关心我的事情，我是不是也应该关心一下任青小姐啊。”
　　说着，冰翊靠近了任青，声音在她耳边响起来，“不知道任青小姐觉得自己属下的滋味怎么样？”
　　这话就是完全在任青的伤口上反复碾压。
　　一提到这件事情任青的怒气便又提升了好几个档次，只是想一想便觉得自己的胃里一阵翻滚。
　　“都怪你，要不是你我怎么可能……”
　　任青说着，却在某一个瞬间忽然止住。
　　“可能什么？可能就不会和自己的属上 床了是吗？”
　　冰翊在不断地刺激着任青，终于在这个瞬间，任青的怒气被激到了顶端。
　　“你真是找死。”
　　任青低喝一声，然后抽出一柄长剑，只听见长剑划破空气的声音，那长剑对着冰翊的脖子便划了过来。
　　空气中，还飘着一股似有若无的香味。
　　冰翊眼神一眯：那长剑上被涂上了毒药。
　　“住手！”
　　还不等冰翊出手，就听到了另外一个女人的声音响起来，与此同时，一道灵气打了过来，直奔着任青手中的剑。
　　“铮——”
　　只听见一声争鸣，任青手中的剑便掉了下来，剑身在地上仍然在止不住的震动着，任青的手此时也止不住的颤抖。
　　她眼神中有一瞬间的惊恐，看向了那攻击来的地方，正是一个坐着四轮车的人。
　　四轮车，和现代的轮椅有几分相似，只是没有轮椅那样精致而已，但是在修炼者的手中，一个四轮车能够发挥的价值或许比普通人手中的轮椅要强很多。
　　那坐在四轮车上的人一身黑衣，一张脸清秀中还带着几分英气，只是原本十分漂亮的眸子中，却好像是一潭死水，没有任何的波动，好像任何事情都不能引起她的兴趣。
　　但是此时，她眼中却有着淡淡的怒气。
　　“你怎么会过来？”
　　任青看着任灵韵满脸的不敢相信，她难道不应该一直在自己的房间，这辈子都不会再出来吗？
　　任灵韵看着任青，眼神中似是有着嘲讽。
　　“我怎么就不能过来了，你是不是觉得我就只能在房间里一辈子，永远都不和你争城主之位？”
　　任灵韵是完全将任青心中的话说出来了，尤其是大家都知道城主为了大小姐的腿努力了很久。
　　冰翊看着任青，手中的药粉悄悄的送到了她身上。
　　于是众人只见任灵韵说完话之后，任青的情绪瞬间就变的激动起来。
　　她指着任灵韵，声音甚至因为怒气而隐隐颤抖，“没错，你就应该永远在你那间不见天日的屋子里面待到死！任灵韵，你都已经没了两条腿了，你为什么还要和我争！你不知道你没有出现的这段时间我有多开心，但是你一出现就什么都不一样了！”
　　相比较任青的咆哮，任灵韵平静的就好像一片大海，对任青好像还有着包容，但是也隐隐的藏着怒气。
　　任灵韵听着这些话，心中原本是应该有着伤心难过的，可是现在却很是平静。
　　因为她早就已经知道了自己这个妹妹到底是怎样的人，所以就算现在她说出来这样的话，任灵韵也不会有多么的意外。
　　任灵韵只是静静地听着任青的话，然后在她停下来的瞬间，开口问道，“当初在森林里，我的腿是不是你做的。”
　　听到这个问题，所有人的耳朵都竖了起来。
　　要知道当年大小姐的实力可是青年一辈的佼佼者，尤其是当时大小姐根本没进去森林的内围，就只是在外围而已。
　　按照当时大小姐的实力，是根本不会受伤的，更不要说受这样重的伤。
　　所以在当年就有人怀疑这件事是不是有人动了手脚。
　　但是谁都没有证据，时间一长这件事情就不了了之，但是没有想到会在五年之后再一次提起这件事情，还是由大小姐亲自提起来的。
　　大小姐原来这么多年都是在怀疑二小姐吗？
　　任青听到这话明显愣了一瞬间，随后便癫狂般的笑了起来，“哈哈哈……没错，这件事就是我 干的，你到现在才知道啊。
　　当时那是一个多好的机会啊，我就只是在你的腿上撒了一些魔兽喜欢的东西罢了，没想到竟然会有这样的效果。”
　　哗！
　　这话在整个城主府掀起了一阵波澜，即便是当年有人怀疑过这件事情，但是大部分人还是不相信妹妹会害了自己的亲姐姐的。
　　但是现在看二小姐这将大小姐视作眼中钉肉中刺的样子，就算告诉他们这件事不是她干的，他们也不相信了。
　　而此时的任青就好像完全没有看到别人那奇怪的眼光一样，只是一步步靠近了任灵韵，声音阴森，“怎么样，这五年来滋味如何啊？”
　　“畜生！”
　　一声厉喝传过来，正是已经醒过来的任鹏翔从屋子里面走出来，他不敢相信的看着眼前这个像是疯子一样的任青，这真的是自己的女儿吗？
　　“父亲？”
　　任青的神色有一瞬间的恍惚，此时冰翊再一次给她送了些药，任青一瞬间清醒。
　　她脑海中闪过刚才自己说出来那些话的画面，再看着眼前怒气冲冲的任鹏翔，心中瞬间咯噔一声。
　　“父亲，我……”
　　还不等任青说完话，任鹏翔对着她的脸便是狠狠一巴掌打下去，众人只听见“啪”的一声巨响，人情的半边脸瞬间肿了起来。
　　她抬头震惊的看着任鹏翔，“父亲，你竟然打我？你凭什么打我！”
　　从小到大，她得到的从来都是父亲的夸奖，何曾有过这样的时候。
　　“你还敢问我凭什么打你？任青，我就是这么教你的，残害自己的亲姐姐，修炼禁术来提升自己的修为！”
　　任青心中咯噔一声，然后马上看向了冰翊。
　　“我就知道是你说的，你这个贱种，我要杀了你！”
　　任青还想要再一次对冰翊出手，但是却被任鹏翔一掌拍飞了出去。
　　“都到现在这个时候了，你还是不知悔改吗？”
　　任鹏翔眼中有着失望，但是更多的是伤心。
　　任青口中猛地喷出来一口鲜血，身上的灵气只是一瞬间就被打散。
　　任鹏翔似乎是不想在看她一眼，于是只说道，“来人，将二小姐带下去关押起来，不允许任何人探望。”
　　“是，属下遵命。”
　　一众侍卫上前，想要将任青抓起来，但是却看见任青伸出舌头，吞下了自己的血液，眼神中的神色十分的诡异。

第182章 一起送到地狱
　　那样的目光让所有的侍卫一瞬间毛骨悚然，总觉得这样的二小姐简直吓人极了。
　　就只是众位侍卫愣住的这一瞬间，任青一下子就好像打了鸡血一样，身上的灵气忽然间暴涨，从原本的灵将一阶，一下子涨到了灵王九阶。
　　这样的实力，是多少人修炼百年都不一定修来的实力，然而现在在任青的概念中，就只是自己的一口血。
　　众侍卫还没有反应过来，任青便对着他们猛然间出手，只是一瞬间，众侍卫便成天女散 花一样飞了出去，每个人的身上都是不同程度的伤。
　　“你这逆女！”
　　任城主的怒气直线上升，这个逆女竟然将那秘术修炼到了第八层，这就说明她已经瞒着他不知道修炼了最少八年的时间！
　　任青的眼中闪着似有若无的红光，笑声阴森诡谲。
　　“怎么样任城主，我现在的实力你还满意吗？不知道在你心里还能不能比得过你那个宝贝大女儿。”
　　任青的眼神中早就已经没有了曾经的嫉妒，现在满是阴狠，不管是对任灵韵，还是对任鹏翔。
　　而任鹏翔在听到这话的时候，明显愣了一瞬间，似乎是从来都没有想到任青会往这方面去想。
　　“任鹏翔。”
　　这一次任青直接叫了自己父亲的大名，“你既然喜欢你这个大女儿，那我就只能将你们两个人都一起送到地狱了，也免得你们分开。”
　　任青的表情明显的已经癫狂。
　　任鹏翔看着任青这样子心中闪过一丝心痛，“青儿，你从前不是这个样子的，我也从来都没有因为你们两个的实力差距有过什么区别对待，你是为什么会变成现在这个样子。”
　　他语气中还有着属于父亲的无奈和哀求。
　　任青混蛋，但是他终究是这混蛋的父亲，所以不管怎么说对她在心中都有着心疼。
　　但是任青明显并不这样认为。
　　她发狂的笑着，“哈哈哈，任城主说出这话的时候不觉得心虚吗？从小到大，你只有在我炼丹的时候才会在我的身边，而你不炼丹的时候就会去任灵韵身边，你甚至还想将城主之位交给任灵韵！
　　我问你，我比起任灵韵来到底是差在了那里，城主之位为什么不是我的！”
　　她还清楚的记得她兴高采烈的去找父亲的时候，却听到了他和别人的对话，说要将城主之位交给任灵韵。
　　但是那时候，她的炼丹天赋明明已经显露出来了！
　　可是这老不死的眼里却仍旧只有任灵韵一个人。
　　任鹏翔从来都没想到任青竟然会这样想，“青儿，你要知道你的性子是不适合当城主的，你性子急躁，做事情很容易偏激，你姐姐性子沉稳，我想要将城主之位交给她的原因也是这个，并不是因为我对你们谁的父爱少一点。”
　　冰翊听着，眉头不自觉的皱起。
　　现在的任青在意的根本就不是什么爱不爱的问题，她就只是想要将任灵韵踩在脚底，然后拿到城主之位。
　　说白了，就是为了弥补自己心中的不平衡。
　　但是很明显，现在的任鹏翔还没有注意到这一点。
　　任青手中的剑一瞬间横在了任鹏翔面前，“我不要听你说这些没有用的，你曾经不给我的东西，我现在也不会稀罕，城主之位我会自己拿过来，而你和任灵韵，要为你们曾经做出的事情付出代价！”
　　说罢，身上的灵气就再一次运转起来。
　　吸血而得到的灵气要比正常人修炼的灵气暴躁的多，现在看起来就像是即将要刮起台风的海平面，涌动着无尽的风暴。
　　任青忽然间对任鹏翔出手，两个人都是灵王九阶的实力。
　　任鹏翔似乎是并不愿意伤到任青，所以从来都不愿意出手，每一次就只是躲避而已。
　　而任青每一招都是杀招，攻击又迅又猛，再加上躁动的灵气，给她的攻击又加了几分威力，破坏力惊人。
　　任青冷笑一声看着任鹏翔，“任城主这是看不起我吗？出手啊！”
　　任鹏翔无奈的看着任青，目光中仍旧有着包容，只是任青却一心只想杀了他。
　　“受死吧！”
　　任青大喝一声，所有的灵气都放在了手中的剑上，对着任鹏翔的胸口处迅速猛烈的攻击过去。
　　任鹏翔的动作有一瞬间的停顿，就是那一瞬间，他在脑海中闪过了任青从小到大的一点一滴。
　　他不懂，自己看着长大的孩子为什么会变成这个样子，伤姐弑父。
　　要是他死了，这件事情会不会就这样结束了。
　　“铮——”
　　兵器之间碰撞的声音响起，任鹏翔只感觉面前一阵刚烈的风，睁眼便看见冰翊手中不知道什么时候出现一把黑棍，挡住了任青的攻击。
　　冰翊看着任鹏翔声音微冷，“任城主好好看一下，你还有一个孩子呢。你只有这一次考虑的机会，你要是还不愿意活下去的话，我不会再拦着你，毕竟任青想要杀了你的欲 望还是十分强烈的。”
　　说着，便撤掉了手中的黑棍，而任青看着冰翊脸上的恨意更浓。
　　“你这个贱种，要不是你我的身份怎么会暴露？要不是你，阿胜也不会死！”
　　冰翊皱眉看着任青，“你知不知道你自己现在像一条疯狗一样到处乱咬。难道当时不是你对我们先下的手吗？我不离开，难不成等着被你吸血？”
　　但是说完，冰翊就觉得自己是纯纯浪费口舌，毕竟这蠢东西好像谁没有脑子的。
　　任青根本不管冰翊说了什么，手中的剑对着冰翊出手，带着无穷无尽的狠意，好像要将冰翊大卸八块。
　　而冰翊就站在原地一动不动。
　　但是她并不是等任青将她杀了之后好晋级，而是在等另外一个人出手。
　　冰翊伸出手指，“一、二、三……”
　　就在最后一个音落下的时候，身旁的任鹏翔忽然动起来，对着任青猛然间出手，强大的灵气直接将任青轰飞出去。
　　但是任青很快反应过来，于是稳稳落在地上。
　　即便是如此，她嘴角还是溢出来一丝鲜血，看着任鹏翔勾唇笑道，“任城主终于要出手了吗？要不要对着我的腿出手啊，这样还能给你那宝贝女儿报仇哦？”
　　任青说着，歪头看着任鹏翔，说着最让人伤心的话。
　　任鹏翔回头看了一眼失始终都没有说话的任灵韵，她好像始终就坐在这里，没有任何的反应和情绪波动。
　　就好像对生活不抱有任何希望一样。
　　任鹏翔心中闪过难过和愧疚。
　　“任青，你伤害自己的亲姐姐，还伤害了城中无数百姓，吸他们的血，你可知罪？”
　　任鹏翔现在说话，完全就是用自己城主的身份，好像是一副公事公办的态度。
　　任青看着他的样子，嘲讽起来，“城主大人竟然还真的将城主的架子拿出来了啊，想用城主的身份将我抓起来吗？那也得看你是不是有这个本事。”
　　任青声音越来越沉，最后大喝一声再一次对着任鹏翔出手。
　　而这一次的任鹏翔没有再留情，而是在第一时间就对着任青出手，灵王九阶的实力全部显现出来，扎实而稳重，无比强悍。
　　“翊儿可知道灵王之上还有境界？”
　　此时羽溟的声音在冰翊耳边响起来。
　　冰翊点头，“在灵源大陆的时候，那邱明的实力应该就是在灵王之上。”
　　她知道灵王之上应该是有境界的，但是却不知道具体叫什么。

第183章 灵王的最高境界
　　羽溟说道，“但是邱明的实力并没有超越灵王，而是灵王的最高境界。”
　　“灵王的最高境界？”冰翊不明白，“灵王的最高境界难道不应该是灵王九阶吗？”
　　也就是现在任鹏翔和任青这样的实力。
　　羽溟摇头道，“这并不是，灵王的最高境界是灵王大圆满，在九阶之上，在灵皇之下。”
　　大圆满境界……
　　灵皇……
　　这是冰翊第一次接触到这两个境界，是她暂时还很难碰到的境界。
　　这时候羽溟的声音接着响起来，“灵源大陆、凌云大陆、梨花岛，还包括凌云大陆和梨花岛中间的那片海域，统称为下层大陆，而在下层大陆中，最高境界便是灵皇大圆满，再向上突破的话，就必须去上层大陆。这是这个世界的限制，也是对下层大陆的人的保护。”
　　冰翊还从来都不知道这些东西，这不得不说打开了她的新大陆，但是她的心中还惦记着另外一件事。
　　“那神界呢？神界是属于哪里的？”
　　羽溟的目光在听到神界两个字的时候明显顿住一瞬间。
　　随后感受到冰翊的目光看过来，接着说道，“神界是和上层大陆、下层大陆都分开的一个地方，但是神界的神者可以去任何一个大陆。”
　　冰翊想到了自己上次在天宁域中晕倒的时候，感受到的那股温暖。
　　会是他们来了吗？
　　眼前的任青和任鹏翔的实力不相上下，但是任青却远没有任鹏翔来的有经验。
　　而且任鹏翔对于任青出手的每一个动作都有预判，显然对她了解至极。
　　任鹏翔一击将任青击退数步，声音怒中带着无奈，“我最后给你一次机会，如果你肯乖乖不再出手，你对我做的事情，我不会再计较了。”
　　他只说了他自己，但是任青对于任灵韵做的事情，他是不应该代她做主的。
　　任青还刚想要出手，但是动作再一瞬间顿下。
　　“爹爹……”
　　任青忽然带着颤音的一声爹爹，目光中也没有了那骇人的红光，而是出现了对父亲的孺慕，任鹏翔的警惕性就在这一瞬间有了放松。
　　任青嘴角勾起，笑容鬼森。
　　她手中的剑无比迅速的插 进任鹏翔的胸口，这一次冰翊看到了任青眼神中的神色，但是却没有出手。
　　这件事不管怎么说都是任家的家务事，而且这件事想要任鹏翔彻底死心的话，还是需要他真的见到任青狠毒的样子，就像现在，将剑插 进自己亲生父亲的胸口，没有任何犹豫。
　　“嗤——”
　　长剑插 入心口，任鹏翔抬头不敢相信的看着任青，“你……”
　　只是话还没有说出来，就被涌上来的鲜血堵住了喉咙。
　　而此时任青的眼神哪里还有刚才那孺慕的样子，分明都是阴狠。
　　“任城主，我打败你了，不知道我现在这个实力坐上城主的位置还行不行啊？”
　　直到现在，任青的心中惦念的依旧是城主之位，任鹏翔一瞬间心沉了下来。
　　屡教不改，不可救也。
　　“噗……”
　　任鹏翔刚要闭上眼睛的时候，就听到面前的人一声闷哼，原来是一把剑插 入任青的后心。
　　出手的，正是任灵韵。
　　任鹏翔现在还能够越过任青看得到任灵韵的脸，依旧是那平静如死水的样子，但是这一次，任鹏翔竟然从她的眼神中看出了大仇得报的快意。
　　只是那快意被她藏得极深极深。
　　任青口中鲜血不断涌出来，她想要回头看着任灵韵，但是任灵韵却面无表情的将那把剑抽出来之后，再度插 进任青胸口。
　　她现在的样子，看起来就像是一个无情的杀人机器。
　　任青身上的灵气瞬间消散，用吸血堆砌起来的灵气根本不可能稳得住，就像现在，转眼间的功夫，任青身上的灵气便消失的所剩无几。
　　任灵韵再度将剑拔 出来，喷射 出来的血液溅了她一脸，但是她眼睛都不曾眨一下。
　　众人看着这样的任灵韵，不知道为什么心中闪过一丝恐惧感，好像现在的大小姐和之前有些不一样了。
　　现在好像……更加无情了些。
　　任青的生命气息逐渐消散，身子软软的倒在地上，目光中最后定格的，就是任灵韵眼中的那隐藏极深的恨意。
　　姐姐怪她……也是应该的吧。
　　在死亡的最后一瞬间，任青也不知道自己到底在想一些什么，她不知道她后不后悔，但是如果重新来一次的话，她应该是不会在这样做了。
　　姐姐，爹爹，对不起。
　　想着，任青终于闭上了眼睛，众人的心一时间感慨起来。
　　二小姐平时对他们其实还是挺好的，但是二小姐吸人血啊，不知道有多少无辜的生命死在她的手上。
　　还有之前城中 出现的各种人失踪，甚至还有婴幼儿失踪的事情，如今看来都被二小姐给杀害了。
　　“爹爹，你现在身受重伤，城主一职便暂时由我来代替吧。”
　　这是五年来，任灵韵对任鹏翔说出的第一句话，一张口就是想要他的城主之位。
　　但是现在的任鹏翔已经完全没有力气回答任灵韵的回答了，只是无力的闭上眼睛。
　　任灵韵语气平静的吩咐道，“来人啊，将老城主带到房间里去。”
　　一时间，众侍卫不知道应该作何反应。
　　毕竟现在老城主还没死，但是大小姐这意思明显是想要夺权的意思。
　　但是如果不动的话，现在好像除了大小姐之外，也没有别的能做主的人了。
　　于是思考了下便全都按照任灵韵的指示坐起来。
　　任灵韵坐在四轮车上，来到了冰翊面前，声音低低，还带点沙哑，“易冰大师，不知道是不是可以有时间聊一聊？”
　　冰翊勾唇，“当然可以。”
　　任灵韵和冰翊来到了前者的书房，一进门，冰翊便看到一幅画像，画像中的女子一身黑衣，长发竖起，随风飘动。
　　她手中提着一把剑，迎风而战，面前是一头威风凛凛的雄狮。
　　看起来巾帼不让须眉。
　　那柄剑，就是插 入任青身体中的那柄剑。
　　任灵韵此时开口，“易冰大师会不会觉得我太残忍。”
　　毕竟是杀了自己的亲妹妹，而且没有任何的犹豫，不管是在谁的心中应该都是觉得无比的残忍的。
　　但是冰翊并不这样认为。
　　一个将她双腿弄没了的人，一个想要杀了她父亲的人，一个杀了城中不知道多少百姓的人，其实万死不能足惜。
　　如果是冰翊的话，可能会比她做的更绝。
　　于是冰翊摇头说道，“不会。”
　　任灵韵的眼中似是闪过一丝笑意，随后说道，“易冰大师，我知道你和父亲做了一场交易，说是帮父亲炼出丹药之后，便给你提供神火碎片的线索是吗？”
　　这件事情商量的时候虽然任灵韵并不在现场，但是却有其他的人在，所以她知道也并不算是稀奇的事情。
　　“是有这样一个交易没错，你想要说什么？”冰翊问道。
　　任灵韵给冰翊斟了一杯灵茶，“我也想要和易冰大师做一场交易，父亲说能提供黑玉神火的线索，但是我知道那黑玉神火在哪里。”
　　这话无疑勾起了冰翊的兴趣。
　　“大小姐的话我自然是愿意相信的，只是不知道大小姐的交换条件是什么？”
　　任灵韵的眼神中闪过一丝无奈，“给我父亲……”
　　她想要说的话不知道为什么顿住，但是很快又接着开口，“给我父亲把伤治好吧，那伤在胸口，也不知道现在治疗还有没有用。”
　　冰翊皱眉，“你最开始想说的，是想让我给任城主消除记忆的药吧。”
　　关于任城主，要是说任灵韵的心中没有一点埋怨是不现实的，毕竟任城主可能不知道任青做出来的具体事情，但是却也总该是怀疑一点的。

第184章 肯定会喜欢的
　　只是那怀疑并没有让他继续想下去，不是不想，是因为不愿意接受自己下意识怀疑的那个现实。
　　就这样，不清不楚的过了五年，任灵韵也就这样在黑暗中生活了五年。
　　她恨任青，所以得到机会之后便毫不犹豫的杀了任青，但是对于自己的父亲，她心中终究是有不忍。
　　于是她想要向冰翊要一味药，能够让任鹏翔忘记关于任青的事情，但是现在……
　　“算了吧，我没有替他选择的权利，关于任青的记忆，是他应该拥有的。”
　　任灵韵的脸上闪过黯然。
　　冰翊眼眸微垂。
　　这件事情从来就不是任灵韵的错，到了现在这种地步不管是谁都不愿意看到和接受，而这其中，最痛苦的就是任灵韵。
　　不仅仅是五年的黑暗时光，更是亲手杀了自己妹妹的那种解除恨意和自责的矛盾，更是不敢面对自己父亲的愧疚。
　　“或许，你可以让他自己选择。”冰翊开口说道，任灵韵瞬间抬起头。
　　“所以是真的有这种药吗？”
　　她的眼神中甚至出现了一丝祈求。
　　冰翊拿出来两瓶丹药，“这两瓶药都是可以消除记忆的药，你和任城主都可以做一个选择。”
　　任灵韵的手颤抖了一分。
　　冰翊接着说道，“你不要只想着你的父亲，你应该想一想你自己，毕竟这件事情并不是你的错，你也不应该承受这些。”
　　任灵韵的头低下，肩膀在隐隐的颤抖。
　　整整五年的时间啊，她完全的将自己封闭在一个不见天日的房间中，不愿意接受自己失去了双腿的事实。
　　所有人，包括她的父亲，没有一个人愿意真正的了解她的内心世界，没有人对她说你也应该想想你自己。
　　五年的孤独和落寞在这一刻好像忽然之间就有了一个宣泄口。
　　冰翊轻轻拍了拍她的肩膀，“这还有一瓶丹药，你若是想的话，完全可以恢复到从前的正常生活。”
　　任灵韵眼睛瞬间亮起来，“易冰大师，你的意思是，我可以恢复我的双腿。”
　　她还清楚的记得自己的当时被那魔兽吞进肚子里的样子，从那时候开始，她就对自己重新长出来腿这件事抱希望了。
　　尽管她这么多年都知道父亲在为这件事情努力，但是一直都没有结果。
　　冰翊点点头，“这东西是可以让你长出来双腿的，只是可能痛苦一点，但是长出来的腿是可以让你继续修炼的。”
　　任灵韵已经激动地不知道说什么了，只是眼泪在不断地流下来。
　　冰翊也知道现在的任灵韵需要一点时间来平静，于是也安静下来给她时间平静一下。
　　一炷香的时间之后，任灵韵的情绪才平复下来，看着冰翊再一次开口，“神火碎片的消息我曾经听到过，在黑市出现过。”
　　“黑市？”
　　冰翊听过这一类东西的存在，但是却从来都没有见到过，“你所说的的黑市，是在哪里？”
　　任灵韵解释道，“这个黑市的具体 位置是在哪里我确实是不太清楚，但是大概的位置还是知道的，就在那森林的外围的某一座城，你可以去找找看。
　　关于黑市，我了解的不多，只知道哪里有很多的天材地宝，只要你眼光够好的话，是可以在那里找到很好的东西的。当然，之所以叫黑市，就是因为那里完全没有秩序，没有人在做管理，所以那里面经常会出现死人的事情。
　　当然，会想到去那里进行买卖的，绝对都不是等闲之辈，所以你一定要小心。”
　　任灵韵认真的嘱咐着冰翊，虽然她现在还不知道易冰大师到底是什么样的实力，但是她就是莫名的相信，易冰大师不管遇到什么事情，都一定会化险为夷的。
　　而且……她也有一种直觉，这个少年一定会在不久的将来，名字响彻所有大陆。
　　冰翊没有继续在这里多做停留，而是立刻启程，前往寻找黑市。
　　她和羽溟等人在森林的外围寻寻觅觅大概五天的时间，终于找到了黑市的入口。
　　是一个看起来没有任何异常的酒楼。
　　店小二看见冰翊几个人进来便立刻热情地迎上来，“几位客官想吃点什么？”
　　冰翊低声说道，“你这里，可有十年前酿的梨花酒？”
　　店小二脸上的笑容不变，“哎呦，那您可找对了，客官请跟我走。”
　　冰翊几个人跟着店小二过去，走过了一个几百米长的走廊，她能够清晰的感觉到这地势是在不断地向下的。
　　看来这黑市是在地下建起来的。
　　眼前俨然是一座巨高无比的石门，上面雕刻着巨大的两个字——黑市。
　　店小二的脸也不像是最开始那样的谄媚，而是变得十分的正常。
　　“客官，这里面就是黑市了。”
　　冰翊这些天也打听到了这里的规矩，于是从怀中拿出来些金币交给了那店小二。
　　店小二瞬间喜笑颜开，好久没有见到这样大方的客官了，于是还十分贴心的将冰翊送到了里面之后，又回到了酒楼中。
　　“我的天，这座城市是怎么在地下形成这样一个地方的。”
　　褚清看到这样的场景不由得震惊了一瞬间，这里没有任何的阳光，很明显是完全在地下的，所有的光都是烛光或者是夜明珠。
　　但是这里却异常的繁华，甚至比上面那座城市还要繁华的多，琳琅满目的商品，形形色色的商人，此起彼伏的吆喝声。
　　“这位少爷，要不要过来看看这个，这绝对是最好的灵玉，能帮助你提升修为的。”
　　“客官，要不要来看看我的秘籍，这可都是我呕心沥血写出来的……”
　　不知道是不是冰翊的脸上都写满了‘好骗’两个字，所有的商贩在看到冰翊的时候，吆喝的声音都变得大了。
　　此时阿苏想到了什么，脸色一黑，“主子，他们这样肯定是因为刚才那个店小二。”
　　她就说刚才那个店小二为什么还将门给他们打开，肯定是给这些商贩们传递了什么信号，现在才会这个样子。
　　冰翊也想到了这一层。
　　“没事，这不是一件坏事。”
　　这样的话能够筛选很多人，就像现在这样，这些卖命的吆喝着想要她买东西的人，十有八 九都是不靠谱的。
　　阿苏听见冰翊这话的时候，还愣住了一瞬间。
　　主子什么时候连故意坑害自己的人都能够这么大方的原谅了？
　　这实在是有点魔幻。
　　但是下一秒……
　　冰翊嘴角冷冷勾起，“不过这不耽误那个店小二不会为此付出代价。”
　　阿苏：好吧，主子还是那个主子。
　　冰翊更多的注意力放在了天宁域中，要是这里真的存在神火碎片的话，不管是她的小火苗还是黑玉神鼎，亦或者是小千天，都是会有反应的。
　　“小少爷，要不要来看一看我这个东西啊，绝对是你喜欢的。”
　　此时一道与众不同的吆喝声音出现。
　　冰翊看过去，是一个破衣楼搜的老头，腰间别个葫芦，手中拿着扇子，冰翊看到他的第一眼就觉得，要是头顶上带一个帽子的话，这不是妥妥的济公吗？
　　但是更让冰翊觉得有点性质的，是这个老头的吆喝声音没有一点的着急的想要她买东西的样子，就好像就只是为了迎合这样的场面适当的喊一声一样。
　　于是冰翊多看了他一眼。
　　就在这时候正对上那老头看过来的眼神，他的眼神中写满了爱理不理，但是冰翊却从里面看到了另外一种情绪。
　　【果然如此，这个少年一定会喜欢我卖的东西的。】

第185章 这可是好东西
　　果然，冰翊对着那老头笑了笑，好像下一秒就要问价钱一样，于是他缓缓坐直了自己的身体。
　　“怎……”
　　就在老头刚说出第一个字的时候，冰翊却忽然间一个转身，直接离开了他的摊位。
　　看起来对于他的东西完全没有一点兴趣的样子。
　　老头耷拉着的眼睛一瞬间睁开，怎么回事，这死丫头凭什么不按套路出牌啊。
　　“诶，小伙子，你不看看我这的东西怎么样吗？这可是好东西呦。”
　　老头声音放大了些喊了一句，然后期待的看着冰翊的背影，结果就是后者一个眼神都没有给过来。
　　“喂喂喂，你这个臭小子怎么不讲武德啊，我在跟你说话诶。”
　　老头的话依旧没有得到任何的回应，然后便一个闪身出现在了冰翊面前。
　　“你这小子，我跟你说话诶，你为什么完全听不见的样子啊。”
　　老头说着说着心里面还有点委屈，之前不知道多少人看上他这个珠子，但是他连价钱都没说一句，今天看到一个顺眼的，结果这家伙完全不当一回事。
　　冰翊看着眼前的老头，刚才他几乎是眨眼的时间便来到身前，让冰翊心惊的是，虽然时间十分的短暂，但是她竟然没有感受到任何的灵气波动。
　　不是说感受到这个人的实力强大，或者是感受不出来实力，而是完全没有任何的灵气波动。
　　这就十分的奇怪了。
　　冰翊饶有兴趣的看着眼前的这个老头，“这位老先生，买东西讲究一个双向选择，你的东西我没看上，不选择不可以吗？”
　　她眼神中闪烁着玩味的光，那老头十分清楚的看在眼里，心中感叹一声，但是还是伸出手在冰翊面前。
　　“算了，我不跟你这个小娃娃计较，我再给你一次机会选择我的东西，喏，就是这个。”老头说着，将自己之前摆在摊位上的东西递过来，“五亿金币，拿出来这东西立刻就是你的了。”
　　“五亿金币！”
　　褚清被这个数字震惊了一番，“五亿金币的话，这位老先生不如直接去抢好了。”
　　三娃十分认同的点头，别说是五亿金币了，就连五个金币他都极少见到，这家伙简直就是在狮子大开口。
　　老头十分不耐烦的看了一眼褚清和三娃，“你们两个知道什么？”
　　说着，就看向了冰翊，“我一看你这儿小娃娃就是一个识货的，怎么样，这个价钱我没有在坑你吧。”
　　老头得意洋洋的看着冰翊，伸出的手始终就没有收回来，完全就是一副在等着冰翊拿出来金币的样子。
　　但是……
　　“这东西我还真是没有什么兴趣，我们走吧。”
　　冰翊完全一点面子都不给，说走就是真的要走，只是一抬步就被那老头伸出手挡住了路，那手差点碰到冰翊。
　　阿苏瞬间拔出长剑横在那老头的脖子面前，声音极冷，“注意你的手。”
　　老头讪讪收回了手，只是看着冰翊的眼神甚至有一丝哀求，“你就看一看嘛，这东西真的很好的，绝对不会让你失望的。”
　　冰翊啧了一声，“你看看你这珠子啊，黑色的，你就说说，你见过谁家的黑色珠子能卖出价钱的，你自己说出来那价钱的时候，难道没有坑了我的那种心虚的感觉吗？”
　　说着，冰翊还指了指身边亮着的夜明珠。
　　“老先生您自己看看，是不是那最简单的夜明珠都比你手上的这个好看很多？那个东西甚至都用不上金币来买，你卖我这么贵，你说我能买吗？”
　　冰翊一脸被坑了的委屈样子对着那老头声声控诉，阿苏嗅到了不对劲的味道。
　　按照主子的性格，要是她真的不想要这个东西，绝对一剑横在那人的面前，要是对方敢再多说一句话，主子一定会直接动手。
　　但是现在不仅仅没有动手，反而说了这么多的话，甚至开始演戏了？
　　这很不对劲。
　　于是悄悄地收回了自己手中的剑，看来主子还是想要这东西的。
　　老头看了看旁边的夜明珠，再看看自己手中的东西。
　　黑黢黢的样子没有一点光泽，甚至上面还不是特别的光滑，坑坑洼洼的样子像极了癞蛤蟆。
　　好吧，对比起来自己东西确实是没有什么美感。
　　但是……
　　“小伙子，你买东西的时候不能光看表面啊，你得看这东西的内涵啊。”
　　冰翊双手抱着臂膀，“好吧，那你展示一下这东西的内涵给我看一看。”
　　老头：“……”
　　“这东西我现在没有办法给你演示啊，这玩意儿不是单独就能用的，是需要搭配别的东西的。”
　　冰翊眼底流过一抹光芒。
　　“啧啧。”冰翊摇摇头，“你这个样子的话我只能怀疑你现在是在骗我啊，就这么黑石头，那岂不是你想说什么就是什么？”
　　老头一时间语塞，这死丫头的嘴叭叭的，是真能说啊。
　　“这样吧。”冰翊一副妥协的样子，“我看你也是很想将这东西卖出去的，你要是同意的话，五个金币吧，我买下来了。”
　　众人目瞪口呆。
　　褚清不敢相信的看着冰翊，主子，这价钱想要讲下来的话，不是这么讲的啊，这不是将人往死路上逼吗？
　　三娃看着冰翊的眼神中也满是震惊，不得不说这种情况下，仙人要是不挨揍的话，那简直都是一个奇迹。
　　阿苏则是一脸意料之内的样子，从主子开始演戏的时候她就知道了，主子最后能让这老头哭出来。
　　羽溟看着冰翊那狡猾的小样子，嘴角不自觉勾起来。
　　真可爱。
　　老头一脸被痛击到了的样子，捂着心口好像下一秒就要被冰翊气的嗝屁了。
　　“小伙子，这价钱不是这么讲的，你直接给我砍下了一个亿啊，我是不是还得谢谢你，你明明可以直接抢我的珠子的，你还给了我五个金币。”
　　冰翊丝毫不觉得羞耻的点头，语气平静，“你就说你卖不卖吧。”
　　“卖。”
　　好家伙。
　　众人再一次震惊，这一回没人觉得冰翊的价钱讲的离谱了，都觉得五个金币是不是给多了，这老头现在看起来就像一个十足的骗子啊。
　　冰翊拿出来五个金币交给老头，然后便想拿过来那黑色珠子，结果那老头却始终都不愿意松手。
　　他甚至不愿意再多看冰翊一眼，将头转到了一边，手上的力道极大。
　　羽溟见状，悄悄在冰翊的背后输入了些灵气，气道一震，直接震开了那老头的手，珠子脱手。
　　老头一脸埋怨的看着冰翊和羽溟，嘴里嘟囔着，“一群强盗，哼。”
　　冰翊丝毫不觉得不好意思，大大方方的说道，“多谢老先生了，那我们就先行离开了。”
　　说完，几个人便离开了这个摊位，身后的老头看着冰翊离开的背影嘴角勾起。
　　“欢迎回来。”
　　说罢，身影便眨眼间消失在黑市，而更奇怪的是，身边的人没有一个人觉得有什么异常。
　　更准确的说他们好像完全没有看到他的消失一样，好像这个人从来不曾在黑市中 出现过。
　　“主子，这东西应该搭配什么东西用我们还不知道呢。”
　　走到一半，阿苏忽然想起来这件事，脚步便停顿下来。
　　“是啊，阿苏，你回去问一下吧。”
　　阿苏不知道为什么，总觉得主子现在这样的语气多少有一点奇怪，但是又说不上来是哪里奇怪，于是乖乖的回去，结果没有意外的，就是根本没有看到那老头。
　　阿苏还去问了旁边摊位的人，结果却得到了对方像是看怪物一样的眼神。
　　“哪里来的老头啊，你在说什么胡话？”

第186章 别耽误我做生意
　　阿苏不死心的接着问道，“就是刚才我们还在这里买东西了啊，你没看到吗，我们买了一个黑色的珠子。”
　　那个人看着阿苏的眼神更加奇怪了。
　　“是没错，我刚才看见你们了，但是你们不就是在这里站了一会儿吗，也没说话什么的，哪里有什么珠子啊，你快离开吧，别在这里耽误我做生意。”
　　阿苏现在才明白刚才主子那样的语气到底是怎么一回事，原来是已经猜到了那位老先生不在这里了。
　　果然，阿苏回去将这件事情讲给冰翊的时候，后者没有一点意外的表情。
　　“主子，你可是已经知道了那位老先生到底是什么人？”阿苏问道。
　　冰翊将那珠子收回到了天宁域中，唇角微勾，“他啊，是神也说不定。”
　　阿苏：“……”
　　好吧，主子说什么都是对的。
　　几个人还不等走出几步，便听到前面一阵激烈的争吵声，准确的说，是一群人的嘲笑声和辱骂的声音。
　　“哈哈哈，这个丑东西竟然说她身上有钱，我真的是要写笑死了。”
　　“这个世界上怎么会有人长成这个样子啊，这个样子是怎么好意思出来吓人的。”
　　“这心里还真是强大，即便是咱们这样说话她竟然一点反应都没有啊。”
　　那被他们围在中心的女子脸色没有半点因为他们所说的话而有半分的变化，“请你们让一下，我还有事要做。”
　　这一群人将那女子完全的围在中间，没有给一点的出路，好像将她围在中间取笑是一件十分有趣的事情。
　　就像现在，听着那女子让他们让开的声音，他们觉得更加兴奋了起来。
　　“我就不让，丑东西，你今天得给哥哥我舔鞋底我才会让你过去。”
　　“舔鞋底你不觉得恶心啊，长成这样的丑样子，实在不行……你就从我们的裤 裆下面钻过去吧，你要是能在出去的话，我们就让你离开好不好？”
　　“钻我们三个人的哈哈哈。”
　　但是王妮妮的脸却依旧没有任何的变化，脚步却没有停下来，想要从这几个人身边走出去。
　　这个动作完全激怒了这群败类，不知道是哪个先动了手，对着王妮妮便是狠狠地一脚，直接将她踹倒在地。
　　剩下的几个人便好像马蜂一样冲了上来，团团的围着王妮妮对她拳打脚踢。
　　因为她的身上没有一星半点的灵气，所以不过是眨眼的时间，她身上便满是伤痕，鼻青脸肿。
　　这一群败类也是看着王妮妮的身上没有任何灵气才会这样肆无忌惮的欺负她，如果站在他们面前的是一个灵王或者是灵皇的强者，这几个人怕是连议论一下都不敢。
　　此时的冰翊几个人也注意到了这边，阿苏看着那中间被围着的人，看着冰翊的目光顿住一瞬间，“主子，那不是……”
　　三娃看着中间被围着的那个人，心中涌上来一股心酸。
　　那人正是王妮妮。
　　虽然说曾经王大婶三番两次的做一些让人厌烦的事情，但是并不妨碍王妮妮在他的心中其实一直都是一个好人。
　　即便是他对于王妮妮没有任何的非分之想，但是现在看到王妮妮被他们围在中间这样的屈辱，心中却也十分的难受。
　　他拍了拍五娃的肩膀，“你好好的跟在仙人身边，不管发生什么都不要过来知道吗？”
　　五娃知道哥哥要去帮助王妮妮姐姐，他心中其实也很不希望王妮妮姐姐遇到这样的事情，但是其实他更担心哥哥的安全。
　　只是现在这种情况也确实不能不救王妮妮姐姐，既然他帮不上忙，那就不如老老实实的在仙人身边，不给哥哥担心。
　　于是五娃十分乖巧的点头，看着三娃的目光中还有着因为担心而产生的泪花，“哥哥去吧，我会乖乖听话的。”
　　“好孩子。”
　　三娃摸了摸五娃的头，便带着赴死的决心走上去。
　　因为他是一个一点灵气都没有的普通人。
　　因为他不能见死不救。
　　因为他不能在这样的情况下还去麻烦仙人。
　　“主子？”
　　阿苏试探着看了冰翊一眼，通常这种情况下主子是不可能不出手的，这样欺负女人的败类是主子最看不惯的，只是不知道为何主子现在还没有出手。
　　冰翊伸手挡住了阿苏的话音。
　　她现在要看看三娃的勇气到底能做到什么程度。
　　而且……这是个能唤醒三娃身上灵气的好时机。
　　三娃带着一腔孤勇走到了那一群人的面前，蕴足了力气大喊了一声，“住手！你们这群畜生！”
　　他的声音差一点就喊劈了，这一下子周围所有人的目光全都放在了他身上，于是只看见他大补走到王妮妮的身边，将她扶了起来。
　　“你还好吧，有没有怎么样？”
　　王妮妮此时已经被打到神志不清，即便是在三娃扶着的情况下都是晃晃悠悠的站起来。
　　“我没事，你……快走。”
　　王妮妮看见是三娃的一瞬间震惊的不知道应该说什么。
　　他不应该出现在这里的，他和她一样，都是完全没有任何灵气的，在这里，面对着这群人就只有死的份儿。
　　三娃的眼泪都快要出来了，他们一辈子都生活在那个与世隔绝的小村庄里，哪里见过这样恶劣的坏人。
　　原来不是所有的修炼的人都是仙人那样的好人。
　　三娃心中悲愤，但是知道现在这个时候不能和这群人硬刚。
　　要是他和这群人打起来的话，最后麻烦的可能还是仙人。
　　于是三娃扶着王妮妮，但是那些人明显没有让开的意思。
　　“请你们让开一下，这是我的朋友，我要带她回家了。”
　　三娃的声音中甚至还有着隐隐的颤抖，他是真的害怕，但是现在也必须带着王妮妮离开。
　　但是这一群畜生怎么可能就这样放过他们。
　　“呦，想要我们放过你们啊，可以啊，你和她一起钻裤 裆就可以了啊哈哈哈。”
　　“这小子这么护着这个丑女，该不会是喜欢这个丑女吧，哈哈哈这口味也太重了吧。”
　　“这两个不知道是从哪里来的废物，身上竟然没有一点的灵气。”
　　三娃皱眉，“请你们让开，我们要离开了。”
　　“你竟然敢跟我们喊。上兄弟们，给我打死他！”
　　为首的人 大喝一声，几个人瞬间冲上来，这一次的主要目标是三娃，现在的王妮妮虽然已经被打到神志不清，但是知道三娃在被那群人打，还是踉跄的站起来，想要去帮三娃。
　　结果就是两个人一起挨打。
　　五娃看着三娃脸上的伤越来越多，大眼睛中满是泪水，哗啦哗啦的流下来。
　　哥哥这样下去的话会死的。
　　他想着悄悄的看了一眼冰翊，仙人看到哥哥这个样子会不会管啊。
　　五娃没有从冰翊的脸上看到任何想要动手的意思，最重要的是，他没有在冰翊的脸上看到任何的担心或者是其他的情绪。
　　这不对劲……
　　五娃的心中忽然就灵活起来。
　　如果仙人一点反应都没有的话只能说明一件事情，就是哥哥是不会真的出事的。
　　眼中的泪水一下子就止住了。
　　他现在猜测，哥哥应该是不仅仅不会出事，没准会有什么意外收获也说不定。
　　五娃一下子就不担心了，哥哥受点苦就受点苦吧。
　　三娃正在遭受着他从来都没有经历过的暴打，他能感觉到自己全身的骨头正在断裂，生命的气息在不断地流失。
　　想到自己那年龄尚小的弟弟，他心中忽然闪过一丝愧疚。

第187章 肯定泪流满面
　　他就这样毫不犹豫的冲了出来，为的是自己的后半生不会后悔，但是没有想到直接就没有后半生了。
　　他这样一死倒是成为了英雄了，只是五娃的年龄还那么小，应该怎么办啊。
　　三娃想着，费力的睁开眼睛看着五娃的方向，想要在看自己的弟弟最后一眼。
　　那傻孩子现在肯定泪流满面，哭着想要冲过来救他吧。
　　结果……
　　三娃肿着的眼睛勉强的睁开一条缝，看到的就是五娃的小眼睛瞪得圆滚滚的，眼神中没有一滴泪水，看到三娃看过去的时候，还捏起了小拳头，对着三娃比出了一个加油的手势。
　　三娃：“……”
　　多余担心。
　　不过既然这小子不会太过伤心就好了，只是可能又要麻烦仙人了，带着这样一个小不点。
　　但是他确实相信仙人能给五娃找一个好人家的。
　　就在三娃以为自己下一秒就要死在这群人的手下了，就听到身边忽然传过来了一声无比亢奋的叫喊声，那声音好像要穿透他的耳膜，直接将脑袋给震碎。’
　　原来水王妮妮的声音。
　　三娃看过去的时候，看到的就是她的身上忽然一阵光芒大盛，周身有着不一样的能量在波动着。
　　原来这就是灵气吗？
　　就在这时，三娃也感觉到身上传过来的剧烈的疼痛，所有的断骨传来的疼痛感在这一刻不知道放大了多少倍，强烈的刺激的他恨不得摘下来自己的脑袋。
　　但是与此同时，他也终于能感受到自己身上传过来的隐隐的流动的力量了。
　　三娃缓缓握住手，“这是灵气。”
　　想着，他抬头看向了冰翊，在对方的眼神中看到了那丝丝欣慰的目光。
　　而五娃不断地拍着手，“太好啦，哥哥也会修炼了。”
　　三娃一笑，原来这是仙人早就已经知道的事情，是想让他借着这个机会能够修炼。
　　“呦呵，这两个废物竟然在这个时候觉醒了灵根了，还真是奇迹啊。”
　　“看起来都快二十的年纪了才觉醒灵根，那不还是废物一个吗，老子现在就让你们知道，什么是真正的天才，你们这个样子的就只有死的份儿！”
　　“现在就杀了他们吧，让他们体验一下从开心的到绝望的滋味。”
　　现在的三娃和王妮妮有了灵气之后，能够更加清楚地感知到眼前这些人实力的恐怖，完全不是他们能够应付的。
　　但是两个人的灵敏度也明显提升了不少，瞬间背靠背起来。
　　王妮妮低声说道，“你趁着这个机会离开，今天这件事情不管你的事，你不要掺和进来。”
　　她眼底闪过一抹愧疚，这还是她自己惹过来的麻烦，不应该有他也承担的。
　　三娃摇头，“都已经帮到这种地步了，不怕这一次了，我们一起……”
　　还不等三娃将话说完，两个人就被为首那人一起击飞了出去。
　　激起一地灰尘。
　　“咳咳……针特娘的疼啊。”
　　但是此时身后的人并没有就此罢休，而是又追了上来，想要对着三娃和王妮妮下死手。
　　“轰——”
　　强大的灵气波动的声音闯过来，三娃紧紧地闭上眼睛，以为自己就要迎接死亡了，但是那想象中的疼痛并没有来到身上。
　　于是他迅速转过头，看到的就是冰翊站在他的面前，而对面的那几个人被逼的后退了几步。
　　呜呜呜，仙人实在是太帅了啊。
　　四个败类被冰翊的实力震惊了一瞬间，而当看清楚冰翊的容貌之后，眼神中的猥琐一闪而逝。
　　只是碍于冰翊的实力，没有直接的说出来下流的话。
　　黑市中围观的人看到都摇摇头。
　　这四个人在黑市中已经混了不知道多久了，但是一直都是挨欺负的货，因为这几个人都是大灵师四五阶的实力，在这里不过是最低等的存在。
　　几天好不容易碰到两个没有灵气的便想要欺负一下，没想到其实人家背后时有人的。
　　虽然说这红衣少年的实力不是特别的强，但是也足够这几个人喝一壶的了。
　　为首的人看着冰翊，眼神中有着忌惮，“这位大人，这件事情和你没有半点关系，我劝你最好不要多管闲事。”
　　“哦？”
　　冰翊挑眉，“如果说这件闲事我管定了呢？”
　　几个败类的眼神逐渐阴狠，但是明显不想和冰翊硬碰硬，于是最终是选择了放弃。
　　“既然这两个人是大人的朋友，那我们就勉强放过他们两个了，我们走。”
　　说着就转身离开，看着冰翊的眼神中还有恨意和不甘。
　　结果冰翊一个闪身便出现在几个人的眼前，“站住，我说让你们离开了吗？”
　　声音刚落，根本不给那几个败类反应的机会，黑棍直接出手横向一扫，几个人瞬间飞了出去，狠狠摔在地上。
　　“我还没让你们离开你们就自己离开，你们自己说，是不是太没礼貌了些。”冰翊带着笑意的看着这几个人，缓步走向了他们。
　　身上的疼痛已经不能让这几个人好好的思考，当然冰翊也没有给他们思考的时间，紧接着一棍子又飞了上去。
　　就在她将棍子挥出去的时候，那棍子的顶部忽然出现了一道亮光，它的威力在一瞬间就涨了起来。
　　“轰——”
　　“砰砰砰！”
　　清脆的几道声响，这一次这几个人直接被冰翊取了性命，但是冰翊出手时候的本意，是没想着这么快解决这几个人的，还想着让三娃和王妮妮出手试试的。
　　冰翊颇为诧异的看着那黑棍，顶端那亮光原来竟然是那黑黢黢的珠子，但是发出亮光就只有那一瞬间而已，现在又是黑黑的一颗，像一个煤球。
　　“主子，这东西是放在这根棍子上的吗？”
　　阿苏看着那珠子，心中闪过一抹笑意。
　　不得不说这黑东西和主子的黑棍子还是很般配的。
　　冰翊打量了半天，这黑棍子本来已经变得有点好看了，结果现在加上这珠子之后又开始变得丑起来了。
　　“应该是。”
　　冰翊说的不清不楚，主要是这东西是自己跑到黑棍上面的，不是她弄得。
　　将黑棍收起来，在那几个人身上撒了药粉，尸体就这样消失的无影无踪，看的黑市的一众人心惊。
　　这样的药粉，还是从来都没有见到过的，看来这还是一个厉害的炼丹师或者炼毒师。
　　冰翊走到了三娃和王妮妮身边，拿出来两颗丹药，“把这东西吃下，你们现在受的伤还不是你们现在这个实力能承受的，吃下会好一点。”
　　说白了就是现在还太弱，承受这样的疼痛其实是很难的。
　　三娃几乎是想也没想的就吞下了，仙人拿出来的东西肯定都是好东西。
　　王妮妮的手捏着那丹药瓶子，迟迟没有吃下去，而是重新还给了冰翊。
　　“仙人，这东西我不能再收了，你已经帮了我很多了。”
　　王妮妮的声音有些低沉，最开始的时候，自己的娘亲还缠着仙人给他造成了困扰，后来又除掉了那个魔族人，还帮他们赶走了魔兽潮。
　　今天，他又救了她一命。
　　要是再接受仙人的东西就是真的无地自容了。
　　“吃了吧，一颗丹药而已。”
　　王妮妮还是不太想要收下，但是被三娃手疾眼快的阻止了，悄悄在王妮妮耳边说道，“快吃，仙人不会计较这些的，要是一直不收下才会真的惹人烦。”
　　说完，就看到王妮妮一股气的直接将那丹药吞到肚子里了，然后大大方方的说道，“多谢仙人。”
　　冰翊抬了抬手，表示不客气，然后问道，“你怎么会跑到这里来，刚从那地方出来，来到这里的很容易出事情的，你是想要过来找什么吗？是怎么惹上那群人的。”

第188章 就这个
　　王妮妮重新拿出来一块面巾蒙在脸上，声音有些许低落，“我是想来这里找药的，结果找了很多天也没有一个结果，然后又不小心弄掉了面巾才会这样。”
　　说着，王妮妮的脸上出现了些黯然，是不是她真的不应该出门。
　　冰翊看出了她心中想法，声音软了些，“不是你的错，是那群人混蛋而已。”
　　“多谢仙人。”
　　王妮妮的脸上终于出现了些笑容，只是想到那些人说出来的话，神色依旧没有变好多少。
　　“你想要找的东西，可是玛雪姝？”
　　王妮妮瞬间抬起头，看着冰翊的眼神中有着不敢相信。
　　“仙人是如何知晓的？”
　　冰翊说道，“你脸上这样的情况应该是被人下了咒，解咒需要的最重要的东西就是玛雪姝。”
　　王妮妮看着冰翊的眼神中在不断地泛着光，原来是真的有人能够看得出来她脸上的情况的，原来是真的有人知道她原本不是长成这个样子的。
　　“仙人……”
　　王妮妮还想要说什么，就看到冰翊走到了一个摊位面前，指着一朵雪白的花，看起来好像冬日的白雪凝在了一起，晶莹剔透，甚至在这样的黑暗环境中隐隐的泛着光。
　　“就这个，我要了。”
　　那摊位上的摊主刚才可是在吃瓜的最佳位置，对于冰翊的手段看的一清二楚，此时看到冰翊走到他面前心都抖了一下。
　　于是在冰翊问价钱的时候，也不敢虚报价钱，于是只报了一个市 场价。
　　“五千金币。”他颤颤巍巍的伸出五个手指，那模样好像很害怕冰翊下一刻就直接将他咔嚓了。
　　而冰翊这一次却意外的没有抠，而是十分大方的就从天宁域中拿出金币。
　　但是还不等云柠交出去，身边就忽然出现一个身影，直接递过去一个储物袋。
　　“这里是五千金币，麻烦你数一下。”
　　拿出金币来的正是王妮妮。
　　她感谢的看了一眼冰翊，“这东西还是我自己来付吧，多谢仙人了。”
　　仙人已经帮过她很多次了，要是这点小事还让仙人帮忙的话，那她真是无地自容了。
　　褚清看着王妮妮的样子叹了口气摇摇头，“还是年轻啊，以后她就知道了，能从主子的手中抠出来一点钱是多么了不得事情，可惜了这千载难逢的机会了。”
　　阿苏幽幽的看了一眼褚清，后者立马闭上嘴，再也不敢说话了。
　　而冰翊此时看着王妮妮脸上也是震惊。
　　她不是一直都在那个与世隔绝的村子里的吗？是哪里来的这么多的金币。
　　冰翊一边想着，一边收回了自己递出去的手。
　　嗯，有些钱没有必要花出去的，就省下来吧。
　　此时王妮妮才松了一口气，幸亏仙人没有硬要给，要不然的话真的不知道应该怎么办了。
　　摊主飞快的扫过那储物袋，结果发现不仅仅没有少，甚至还多给了点，于是瞬间喜笑颜开。
　　“多谢这位客官，金币没有问题，欢迎下次再来。”
　　三娃看着那储物袋，眸中也闪过和冰翊同款的疑惑。
　　这家伙应该是从来都没有离开过村子啊，他们那个村子可能所有人的钱加起来都没有五千金币，所以王妮妮到底是从哪里搞来的。
　　王妮妮知道这些人心中的疑惑，但是显然也没有解释的意思，她手中拿着那玛雪姝心中的兴奋就快要控制不住。
　　冰翊扫了她一眼，声音淡淡，“财不外露。”
　　王妮妮心中一惊，才发现现在不知道有多少人在盯着她手中的玛雪姝，于是飞快的将东西收起来，跟在冰翊身边。
　　冰翊眉头轻皱，他们现在已经快要将这整个黑市走完了，但是没有看到一点关于神火碎片的痕迹，难不成这里没有碎片吗？
　　“走一走瞧一瞧啊，这里什么东西都有啊，九品丹药、神级灵器这里都应有尽有啊。”
　　就在这时候，冰翊几个人听到了一声极其浮夸的吆喝声，周围听到的人全部都嗤之以鼻。
　　“又是这个家伙是吧，这人在这里不知道骗了多少人了，都被打的半死不活了，现在竟然还敢出来继续骗。”
　　“他这骗术也实在是太拙劣了吧，真的会有人相信吗？”
　　“你看那不是就有一个穿着红衣服的傻子过去了吗？简直不能理解。”
　　那骗子看到冰翊走过来的时候，眼神便开始放光。
　　在他心中迅速给冰翊有了一个十分准确的定位。
　　穿的这样的精致，身上没有一点的脏污，而且白白 嫩嫩的，看起来就不像是个厉害的样子，倒像是一个偷偷从家里跑出来的富家少爷。
　　看到冰翊身边的一群人，也飞快的有了一个判断。
　　那个穿黑衣服长得十分的俊俏的肯定是那红衣少爷的哥哥，对弟弟比较纵容的那种。
　　至于剩下的，肯定都是小少爷的跟班，所以就可着那红衣服的一个人骗就可以了，他肯定是人傻钱多，而且能做主的那个。
　　“小少爷，你相中什么了快点来看看啊，这里什么都有。”
　　小骗子一边说着还一遍拿着一把羽毛扇给自己扇着风，脸上堆满的全是褶子。
　　冰翊将他眼神中的贪婪尽收眼底，眼中戏谑一闪而逝。
　　“客官，要点什么？”
　　“我要这个。”
　　冰翊十分任性的指着他手上扇风的那把羽毛扇，完全就是一副为所欲为，谁也不管不了我的样子。
　　骗子愣了一瞬间。
　　他想到这个小少爷好骗，但是没想到竟然这样好骗啊，这破扇子……
　　骗子眼睛一亮，连忙将扇子放到了自己身后。
　　“对不起，这把扇子可是世间独一无二的，这个是不管你出多少钱我都不会卖的。”
　　他早就已经摸透了这群少爷们的想法，越是不让他们买他们就越兴奋的想要买下来。
　　说白了，就是没失败过，所以偶尔一件事情不如意就不能承受。
　　在他眼里，冰翊也是这种人。
　　而冰翊只是看了一眼那扇子，便十分傲娇的转过头，“是吗，那就算了吧。”
　　说完，就要转身离开，骗子瞬间愣在原地。
　　这是怎么回事，这人为什么不按套路出牌啊。
　　眼看着冰翊就越走越远，他再也不能等下去，要是这一单再不成的话，那他就只能喝西北风了。
　　“小少爷留步，我看你实在是很想要，于是就忍痛割爱了。”
　　骗子的声音已经开始急躁了，在看到冰翊的脚步终于顿下来的时候，才松了一口气。
　　冰翊转过头，目光中满是“智慧”，“那你说吧，那个扇子你想要多少钱。”
　　围观的人看到这一幕，心中感叹了一下，看来这小少爷不是个傻的，看来应该也不会被这小少爷坑的太惨。
　　骗子眼珠一转，接着说道，“小少爷你先回来嘛，我看着和你有缘，肯定不会多要你的。”
　　冰翊似乎是仔细的思考了一下，然后点了点头，“好吧那我就回去吧，你可不要骗我啊，我身边的这些人都很厉害的。”
　　阿苏看着这样的冰翊一脸的无可奈何。
　　主子扮演傻子的时候，不得不说其实……挺好玩的，就是……演的有点太像了。
　　骗子飞快的点头，“那是自然，我怎么敢坑你呢小少爷，快过来我给你好好的看一下这个扇子。”
　　他将冰翊叫回来之后便将扇子递到了冰翊的手中。
　　“小少爷你看，这羽毛可都是凤凰尾巴上的羽毛做成的，十分的珍贵，这可是谁都没有的宝贝啊。”

第18 9章 不会是个傻子吧
　　那骗子的声音虽然说不大，但是周围人的耳力极好，全都能听得一清二楚，此时全部都嗤之以鼻。
　　“这骗子的谎话还真是越来越低级了，竟然连这种话都能说出口，凤凰尾巴上的羽毛谁敢相信啊。”
　　“那红衣的少年没准就相信了呢，你没看他现在看的多么的认真吗？”
　　“应该不能吧，我看他长得那样子是很机灵的啊，总不会是个傻子吧。”
　　“但是你看他的眼神啊，那不是傻小子是什么？我看十有八 九会被这骗子给坑了去。”
　　三娃听着周围人的议论不由得咽了一口唾沫。
　　这群人是离刚才仙人杀人的地方太远了，所以连个消息都没有听到。
　　要是他们知道了仙人刚才干的事情，不知道还会不会认为仙人是个傻子。
　　不过也确实是不能怪他们，仙人演的确实是很像的。
　　冰翊拿着那羽毛仔细的端详着，神识却已经来到了天宁域中。
　　“主人，这羽毛里确实是有神火碎片没错。”
　　小千天仔仔细细的感受一番之后，对着冰翊说道。
　　冰翊唇角一勾，看来她的感觉是没有错的。
　　“可有办法将碎片弄出来？”
　　“可以的，只是需要点时间。”
　　“那你尽快。”
　　“好的。”
　　冰翊和千天结束对话之后，神识便退出天宁域，看着那骗子笑道，“你继续介绍，它还有什么来历？”
　　这话的意思就是我继续看着你编。
　　但是骗子却只看到了冰翊对着扇子感兴趣的样子，于是十分卖力的继续介绍道，“小少爷，这东西可是当年神女从神兽凤凰的身上拽下来的。
　　想当年神女是何等的厉害，但是神魔大战的时候，一直不知死活的凤凰站在了魔族那边，神女大怒，便将那凤凰身上的毛全都拔了个干净。”
　　“噗——”
　　这骗子说着说着，围观的人竟然有人笑了出来，那人笑后不好意思的看向那骗子。
　　“抱歉没忍住，你继续。”
　　冰翊认真的看着那骗子，声音中还带着震惊，“既然这东西是神女从神兽的身上拔下来的，那这东西应该是个神级灵器啊。”
　　骗子眼睛一亮。
　　“对！没错！”
　　骗子一边说着，一边心里都乐开了花，还从来都没见过这样好骗的，竟然还自己找了理由送上门来骗了。
　　这年头的钱可真是太好赚了。
　　“这东西就是个神级灵器。”说着还叹了口气，“只是现在我们都不能发挥出它的威力，要很厉害的人才可以看得到这扇子的用法。
　　不过小少爷你也可以将这东西买下来，这样的话等到你实力达到一定程度，就可以看到这羽毛扇子到底是怎么用的了。”
　　冰翊一听差点笑出声音，难道这就是传说中的，皇帝的羽毛扇子？
　　但是冰翊依旧是装作一副半知半解的样子，迷茫的点头，“原来是这样的啊，那我知道了，那这扇子你打算要多少钱啊？”
　　骗子在心里斟酌了半天，主要是想要定价成和神级灵器一个价钱，但是又害怕这小少爷不愿意买单了怎么办。
　　于是斟酌半天，激情澎湃的开口，“这扇子，我本来是不管多少钱都不卖的，因为以后等我的实力到了一定程度之后，这扇子对于我来说就是如虎添翼啊。
　　但是今天我看到小少爷了，觉得十分的合眼缘，于是就将这东西卖给你了，多了你的我也不要，就一千万金币如何？”
　　那骗子说完，又是一副自己否定了自己的样子，接着说道，“算了算了，看在我们聊的这么开心的份上，一千万金币我也不要你的了，五百万金币我也不要你的了，我只要你一百万金币！”
　　他越说越激动，唾沫横飞，好像激动地下一瞬间就要跳起来，跪在地上和冰翊磕两个头，直接拜把子。
　　“怎么样小少爷，成交不？”
　　现在这骗子给冰翊的感觉，就是她要是不买下来这东西的话就是她不知好歹。
　　“可是……”冰翊拿着那扇子仔细的又端详了一遍，神识在天宁域中和千天对话。
　　“现在好了没？”
　　“马上了主人，马上就可以了，再等我一下。”
　　冰翊听着千天那好像拉屎拉不出来一样的声音，忍不住翻了个白眼。
　　这不靠谱的东西。
　　“可是我身上没有带这么多的金币啊，应该怎么办啊？”
　　冰翊无辜的看着骗子，后者瞬间语塞。
　　不是吧，一个打扮的这样精致的少爷竟然连一百万金币都拿不出来。
　　不行，今天能从他身上拿下来多少东西都可以，但是绝对不能一点都没有。
　　“小少爷，那你身上有多少金币啊？要是不够的话剩下的就用其他的东西来换就行了。”
　　骗子不断地哄骗着冰翊，那样子就像是一个拐卖儿童的人贩子。
　　“既然买不起的话，那这东西就不要卖给他了，卖给我们吧。”
　　就在这时候，另外一侧出现了两个一前一后走着的女人。
　　前方的人蒙着一脸的面纱，看不清本来的面貌。
　　甚至看不出来这人本身的实力，她的身上好像始终都有一股奇怪的能量萦绕着，让人完全捉摸不透。
　　她一身白衣，每一步都摇曳生姿，就算是看不清容貌也不难想象这个人有多美。
　　她的眼睛好像对一切都是无比的淡漠的，周遭的一切都与她无关。
　　说话的人是她身后的人，看起来像是前面那人的侍女。
　　虽然只是侍女，但是身上穿着的衣服却也是用料不凡。
　　骗子看见又出现的两个人，眼睛越来越亮，这两个人看起来定然是有钱的，就对着这两个人下手吧。
　　“这位小姐，您想要这羽毛扇子吗？一百万金币，一颗都不能少哦。”
　　一出现了竞争者，骗子都开始猖狂了起来。
　　真没想到一把破扇子现在竟然还有人愿意抢，看来现在的有钱人是真的有钱没处花啊，要不要等一下再卖点别的东西给她们呢？
　　那侍女点了一下头说道，“那就先将扇子交给我吧，这里是一百万金币。”
　　她说着从手中拿出来一个储物戒指。
　　这可比储物袋高级，骗子开心的感叹自己没有看错人，于是迅速地走到了冰翊面前。
　　“小少爷，你得把这扇子交给我了，你没钱买，还是有别人愿意买的。”
　　骗子表面上并不愿意得罪冰翊，毕竟这还是一个有钱的小少爷，但是心中却已经对着冰翊翻了无数次的白眼。
　　别人的东西看一下也就算了，现在都不买了，为什么还不交出来。
　　冰翊在给千天拖最后一点时间。
　　“这位摊主，我也没说我不买啊，这里面是一百万金币，你也可以查一下。”
　　冰翊说着，从天宁域中同样拿出来一个储物戒指放在骗子面前。
　　骗子一瞬间愣住。
　　这怎么还抢起来了呢？
　　一股优越感瞬间就上来了呢，骗子心中奸计闪过。
　　“这样吧，不如就你们两个开始竞价吧，谁出价高我就卖给谁，如何？”
　　骗子正在说着，完全没有注意到那白衣女子的目光始终都落在白色羽毛扇子上。
　　而此时冰翊感受到这股目光抬头和她对视。
　　两道目光瞬间在空中交汇，一如黑曜石，一如棕琥珀，一深不可测，一淡漠无情。
　　冰翊心头一跳，这样的目光，这样的感觉为什么这样熟悉，到底是在什么时候也有过这种感觉？
　　此时那侍女得到了白衣女子的指令，只是冷眼的看了一眼那骗子便冷声说道，“这东西把我们不要了。”
　　说着，手伸出来，那储物戒指瞬间便回到了侍女的手中，骗子甚至连反应的时间都没有。
　　说完便转身离开，出现好像就是为了给那骗子一个希望罢了。

第190章 骗子傻眼了
　　这时候，骗子傻眼了，但是好在还有一个冰翊，于是将所有的目光都放在冰翊身上，态度比最开始不知道还要殷勤多少。
　　“小少爷，这扇子你可以带走了哈，你看看是不是还需要点什么别的东西。”
　　骗子还十分开心的感叹，幸亏这傻子少爷已经将金币交过来了，要不然的话真是什么都拿不到了。
　　而冰翊怎么可能如他的愿，那扇子直接被扔在了桌子上，声音丝毫不在乎，“那这扇子我也不要了，你爱卖给谁卖给谁吧。”
　　骗子一听就愣住了，“这可不行啊小少爷，这买卖东西哪里有能后悔的呢。”
　　说着，还将冰翊给他的储物戒指放在了怀中，生怕冰翊下一瞬间将东西抢走。
　　而冰翊唇角一勾，哪里还有之前那好骗的样子，那一双黑眸无比的精明，此时看着骗子的时候好像能看透他心中所有的想法。
　　“小少爷，你……”
　　骗子还想着最后挣扎一下，但是冰翊却完全没有和他交流的意思，而是神识一动，那戒指眨眼间便出现在了她手上。
　　骗子一惊，连忙去找自己的身上，果然什么都没有找到。
　　“想骗本公子的钱，你还是太嫩了些。不陪你玩了，告辞。”
　　冰翊说着，手中又忽然间出现了一把扇子，十分骚包的打开，在那骗子面前扇着扇着便离开了。
　　“你站住！”
　　那骗子还想要将冰翊给拦住，但是冰翊几个人的周围瞬间出现了一层结界，那骗子甚至不能再靠近一步。
　　围观的人也被冰翊惊艳到了。
　　这到底是什么样的实力，他们竟然没有一个能够看出来。
　　一边震惊于冰翊几人的实力，另一边看到骗子那个样子还忍不住笑了起来。
　　“我就说这骗子的骗术这样的低级，谁也骗不到的。”
　　“那小少爷本来我还真以为他是傻的呢，没想到竟然就只是在逗这个骗子玩而已啊。”
　　“笑死我了，这骗子这一单又落空了。”
　　冰翊拿到了神火碎片之后没有再在这里逗留下去，而是原路返回，出了黑市。
　　外面的店小二看到冰翊出来的时候脸上的褶子瞬间堆起来。
　　“少爷，您从里边出来了，怎么样，找到自己想要的东西了吗？”
　　店小二的心理素质不得不说是十分强大，现在看着冰翊竟然没有一点的愧疚或者是慌乱。
　　而冰翊也装作什么都不知道的样子，只是点头说道，“还不错，你这短短的时间内，看样子也没少赚啊。”
　　店小二摆摆手，“嗐，都没有您这样大方，都是小来小去的罢了。”
　　冰翊点点头，目光在他手上的储物戒指上顿住一瞬间，然后便转身离开。
　　“客官你慢走。”
　　店小二还在背后望着冰翊离开的身影，心中感叹着果然是个长得好看的大傻子，在里面说不定被别人骗了多少钱呢。
　　想着便一搭擦汗巾，目光却在一瞬间顿住。
　　手上的戒指不见了！
　　他的储物戒指哪里去了！
　　店小二的第一反应就是用精神力感知自己的储物戒指，却发现自己的精神力已经被被人从那戒指上抹下去了。
　　“噗——”
　　店小二气的一口血涌出来，遇到在了地上。
　　而冰翊此时将那储物戒指交给了三娃，“这东西你们就拿着吧，没那么多，但是足够你们生活好一阵时间了。”
　　三娃看到那储物戒指中的东西的时候震惊的下巴都快要掉下来了。
　　“仙人，这里面的东西实在是太多了，我是不能收的。”
　　三娃咽了口唾沫，仙人所谓的生活好一阵瞬间是大手大脚的祸害，才能勉强的祸害好长一段时间。
　　要是正常生活的话，这些钱足够他和五娃生活一辈子了。
　　“拿着吧，你们之后的生活还是需要钱的，你总不能让五娃露宿街头吧。”
　　三娃一瞬间无地自容了起来。
　　他这个当哥哥的好像从来都不合格，就连这些事情都要仙人替他担心着。
　　“仙人。”
　　这时候王妮妮忽然间开口，那模样像是不知道该不该说的样子。
　　“怎么了？”
　　王妮妮接着说道，“三娃和五娃其实还有一个去处。”
　　“哦？”冰翊挑眉，她正想着给这两个人找一个去处呢，这就来了。
　　“你是说哪里？”
　　王妮妮沉了沉气，“皇宫。”
　　冰翊的脚步一瞬间顿下来，身旁羽溟的动作也顿下来。
　　“为什么要去皇宫？”冰翊缓缓眯起眼睛，“你的身份……看样子很出乎我的意料啊。”
　　这就是她之前一直搞不懂的事情。
　　她一个没有灵气的地方长大的孩子，怎么会有人专门给她下蛊，还是如此难，等级如此高的蛊。
　　王妮妮抿唇不语，只是看着冰翊又说道，“或许仙人真的应该去一次皇宫。据我所知，皇宫中应当是有神火的一片碎片。”
　　冰翊的目光陡然冷下来。
　　她其实在王妮妮的面前从来都没有提起过神火碎片的这件事情，但是她却如此准确无误的说出来，可见观察力和她的知识面是有多么的丰富。
　　“仙人你不要误会，我也只是猜测而已，如果仙人真的需要的话，可以去一趟皇宫。”
　　王妮妮解释着，一双眼睛看着冰翊无比的真诚，想要告诉冰翊她没有任何恶意。
　　冰翊自然是知道她是没有恶意的，只是她现在还真不知道那应不应该去皇宫。
　　“主子，皇宫如果可以的话，就去一趟吧。”
　　此时在身后的褚清忽然间开口，冰翊转头看着他，“你们家也和皇宫有点关系？”
　　褚清点点头。
　　好家伙，冰翊表情愣住一瞬间，想不到她这身边竟然还藏龙卧虎啊。
　　“好吧，那就去皇宫吧。”
　　冰翊说出来这句话的时候，身边便有一道幽怨的目光始终盯着冰翊。
　　但是她完全没有感受到，而是一心思考着王妮妮和皇宫还有褚清和皇宫的关系。
　　一行人 大概走了半个月的时间，终于来到了凌天大陆的皇城。
　　这里的繁华真的不是北秦国可以比拟的，随处可见的高楼，其乐融融的环境，还有肉眼可见的一切的装修用料，无一不是精致。
　　褚清看着眼前的情况深呼一口气。
　　时隔十年，他终于回到这里了。
　　“你们听说没有，褚家的大少爷褚志明还有年家的大小姐年染琦进入到那片森林里去了，据说出来的时候，全都断胳膊少腿的。”
　　“什么，那森林竟然这样的厉害啊，他们两个可全部都是天之骄子啊吗，一个是灵将九阶，一个是灵将八阶，都是很快就要突破灵王的人，竟然也能受这样的伤吗？”
　　“听说是不知道被什么人给骗了，说那里边有什么人面兽身的怪物，他们两个无比好奇就进去了。”
　　“噗哈哈哈，这样的话也能信啊，这不是傻子吗，对方不是明摆着耍他们吗？”
　　“但是听说那个人是刚从森林里面出来的，所以褚大少爷和年小姐才会相信他的话啊。”
　　“那看来那个人应该是很厉害的，只是不知道为何故意耍这两个人。”
　　冰翊听着这几个人的话，回头看向了褚清，后者嘴角勾起。
　　还是主子有办法，不费吹灰之力便将这两个人弄残了。
　　“还笑？”冰翊挑眉，“很快就会画我们的画像来追踪我们了，你是一点都不紧张啊。”
　　“主子现在不是打算换脸了吗？”褚清勾唇，对于冰翊的想法了解的十分透彻。

第191章 会一直折磨我们
　　“就你懂的多。”冰翊白了他一眼，不过现在最重要的事情确实是赶紧幻化一张脸。
　　于是冰翊几个人先找了一家客栈，蒙着面纱，将自己的存在感降到了最低，但是……
　　这样的穿着，这样的气质，就算是蒙上了脸也是让掌柜的第一时间就记住了他们的样子。
　　“客官，你们住几间房啊？”
　　“六……”
　　“五间。”
　　冰翊刚想要说六间，三娃五娃一间，王妮妮、褚清、阿苏，她和羽溟每个人一间。
　　但是还不等她说完话，羽溟就能抢先在她面前开口。
　　“好嘞。”
　　掌柜的十分痛快的就去安排了，冰翊无奈的看向了羽溟，后者十分无辜的看着她。
　　唉，算了算了，不和他计较了。
　　回到房间之后，冰翊第一件事情就是换成了自己女装的样子，那一张脸也换成了原本的脸。
　　“主子，褚志明那个人报复心极强，我们要是被他发现的话，他会一直折磨我们的。”
　　褚清虽然是这样说着，但是脸上没有一丝半点的害怕，好像就只是在平静的阐述一个事实而已。
　　“所以我们现在做的事情就是不让他发现我们，然后……”冰翊说着眼神中闪着光，“然后还能给他致命一击。”
　　冰翊几个人来到皇城不过三天的时间，皇城中便出现了一个神医，就住在城中的宜居客栈中，这事情传的沸沸扬扬，一时间不知道多少人都过来找这位神医看病。
　　大家只知道这神医极为神秘，始终带着一块面纱，看不清 真容，但是却能看出来身段是极好的，一双美眸好像夜间闪耀的夜明珠一般。
　　令人过目不忘。
　　而此时他们口中的神医却坐在房间中，摘下了面纱，坐在餐桌前大快朵颐起来。
　　“这凌天的美食还是不错的。”她甚至考虑走的时候要不要带一个厨子离开。
　　羽溟将冰翊的头发别到了耳后，“你要是喜欢的话，这些东西我以后可以做给你吃。”
　　冰翊眼睛一亮，“你竟然会做饭？”
　　羽溟一顿。
　　他会做饭难道是什么稀奇的事情吗？怎么弄的好像他什么都不会一样的表情。
　　“从前有一段时间，不做饭的话就只能饿着肚子或者吃一些生的东西，我不喜欢，所以就自己研究了很多。”
　　冰翊脸上都快笑开花了，“你早说你会做饭嘛，这样的事情以后就交给你了啊。”
　　羽溟看着冰翊这样子，丝毫都不怀疑，自己以后会不会就用这做饭的手艺就能将翊儿一直留在他身边了。
　　嗯，看来这件事情需要好好地打算一下。
　　此时褚家，褚志明躺在床 上，脸色惨白。
　　他到现在都不能接受自己的腿被那魔兽吃了的事实，都怪那个红衣服的少年！
　　现在一想起来他当时说的话简直就是一种耻辱，怎么可能真的有那样人面兽身的怪物，他当时到底是怎么想的。
　　“老爷，现在还不让那个神医过来给明儿治病吗？要是再继续这样下去的话，明儿很可能就要一辈子这个样子了。”
　　说话的人是褚志明的母亲，她不想要想别的事情，只想要治好自己儿子的病。
　　但是她对面的男人却明显不是这样想的。
　　“找什么找，你没发现这人之前从来都没有出现过，怎么明儿一出事她就出现了，你不觉得很是奇怪吗？说不定就是冲着我们褚家来的。”
　　这话一说出来，褚母就十分的不乐意了，“那对于明儿现在这个样子你到底是想要怎么办，难不成真的就让明儿真的这样一辈子了？将来明儿可是要继承褚家的地位和财产的，怎么能断了一只脚啊。”
　　这话确实是让褚父为难住了。
　　他怀疑那所谓的神医是有问题的，但是现在却也找不到更好的医者过来医治明儿，不管来多少个都只会说不可能。
　　如此看来，好像就只剩下了那所谓的神医一条路了。
　　褚母看到他有点动摇，便继续说道，“反正那人过来之后也是在我们褚家，到时候要是发现了任何一点不对劲的地方，便立刻杀了他。在我们褚家，想要做这些事情，那不是简简单单的事情吗？”
　　褚父越听越觉得是可以的。
　　“你说的没错，发现一点不对劲的地方，直接杀了就行了，不必想那么多麻烦自己。”
　　褚父终于松口，“那我现在就派人去找那位神医。”
　　冰翊在客栈的二楼，始终端坐着，给每一个过来的人把脉看病，一丝不苟，连眼皮都不曾抬起来。
　　掌柜的早就已经笑开花了，现在因为这个神医的名头，不知道多少人在他这里不走，客房是从来都没有过的爆满。
　　就算是不订房间的，也会在这里吃很多东西，而他也十分与时俱进的会将东西送到他们排队的地方，方便与人。
　　此时，冰翊的眼前忽然间出现了一派身影，冰翊不曾抬头，只是说道，“想要看病的，后面排队。”
　　那队伍中为首的人听到冰翊这话的时候感觉到十分的不可相信。
　　“你知道我们是什么身份吗，竟然敢让我们排队？”
　　冰翊此时的眼睛才幽幽的抬起来，对视的一瞬间，那为首的人竟然有一种直击灵魂的感觉。
　　“不管你是什么人，今天就算是天王老子来了，也是要排队的。”
　　冰翊声音淡淡的，对这些人没有一丝一毫的畏惧，让前来看病的人都增加了不少的好感，但是也有不少人开始担心了起来。
　　这可是褚将军家的侍卫啊，这样直接拒绝的话肯定会得罪褚将军啊，神医才刚刚来到这里，还是不要得罪这样的人物比较好。
　　刚有人想要上前提醒一下，就看到那些侍卫已经明显的不耐烦了。
　　为首人一声令下，所有的侍卫瞬间上前，将冰翊包围了起来了。
　　“要是神医不配和的话，我们就只能动手了。”
　　说着，就给了侍卫们一个眼神，他们便想要对着冰翊出手。
　　但是还没有碰到冰翊，就受到了一股无比强大的冲击，直接将这几个人犹如天女散 花般的击退，然后狠狠地摔在地上。
　　然而这一切都没有影响到冰翊，她依旧坐在自己的座位上给来的人看病。
　　侍卫首领不敢相信的看着冰翊，刚才她的身上明显是没有任何的灵气波动的，也就是说刚才动手的人不是她。
　　但是与此同时，也说明她的身边有十分了不得的人。
　　“神医，我们家主子是褚将军，想要请您前去将军府一趟。”
　　这一次侍卫首领完全没有了之前的架子，而是拱手行礼，只是眼神中却依旧不太服气。
　　冰翊没有说话。
　　已经恢复了原本容貌的阿苏和再一次幻化的褚清上前伸出手，“还请后边排队，不要打扰我们家主子看病。”
　　那侍卫首领这一次是被弄得一点脾气都没有，只得乖乖的到后边去排队。
　　这队伍长的十分的离谱，那一队的侍卫早上过来的，排到他们的时候已经是晚上了。
　　就在他兴奋的想要请冰翊过去的时候，就看到冰翊缓缓站起身，收拾好了自己的东西，准备离开了。
　　“神医且慢。”
　　冰翊顿住脚步回头看着他，“你还有什么事？”
　　侍卫首领本来就站了一天，现在看到冰翊这个样子怒气竟然瞬间上来了，“你这是什么意思，故意针对我们是不是，我们来了之后让我们去排队，结果排到我们的时候竟然说已经结束了，你这不是在糊弄我们是什么？”
　　他大喊大叫的声音引来了所有人的注意，这时候大家不是在安静的吃饭就是在等着马上休息了，被他这样一吵心情都不好了起来，于是纷纷抱怨。

第192章 劳什子神医
　　“在说什么，神医每天都是这个时候收拾东西回房间的啊。”
　　“就是啊，自己不搞清楚规则还过来和神医大吼大叫的，我要是神医我绝对就不给他看病了。”
　　“神医给大家看病可是免费的，不要钱还这么多事情，这是不知好歹。”
　　一声接着一声的声讨让他脸红耳赤，而冰翊此时没有任何的生气的样子才是最让他无地自容的。
　　“你也听到了，我不是针对谁，只是恰好是这个时间罢了，你要是愿意等的话就还在这里吧，我明天还在，你要是不愿意等的话，也可以离开。”
　　冰翊只是平静的说完这句话，和那侍卫相比较，优雅极了。
　　侍卫首领回头看了一眼那吓人的队伍，不自觉的咽了口唾沫。
　　要是现在放弃的话，就前功尽弃了，还不如现在就不要离开，一直在这里排队算了。
　　他思量了一下，对身边的小侍卫说道，“你现在回将军府，将这件事情告诉将军，让将军定夺应该怎么做。”
　　“是，属下这就去。”
　　将军府中的褚生听到这件事之后怒拍了一下桌子。
　　“什么劳什子的神医，本将军想要请过来的人还从来都没请不过来的。你现在就回去告诉他，不管用什么办法，将那神医给我弄回来。”
　　褚生冷笑，那所为的神医肯定就是想要装作一副完全不在意的样子，然后让他去请，这样减轻自己被怀疑的程度。
　　他觉得自己已经将云柠所有的心里想的十分的明白了。
　　然而那小侍卫一脸为难的说道，“将军，首领他试过了，但是那神医的身边好像是有很厉害的高手在，她周深的结界，首领连靠近半步都不能。”
　　“你说什么？”
　　褚生不敢相信的看向小侍卫，他手下的侍卫首领是什么实力他还是知道的，灵王六阶的实力竟然不能靠近一个治病的，那治病的到底是什么来历。
　　“走，我现在就过去看看。”
　　褚生最终还是决定自己去好好的看一看那神医到底是何方神圣，结果就又看到了小侍卫为难的样子。
　　“又怎么了？”
　　“将军，那神医现在已经回到房间去休息了，她每天这个时候都要休息的，因为她给大家治病都是不收钱的，所以大家也都没有什么怨言。”
　　“不要钱？”褚生冷笑一声，这个世界上就没有不爱钱的人，这个人现在说不定就等着他去送钱呢。
　　“带上一亿金币，我就不相信她不动心。走。”
　　小侍卫深深地叹了口气，这将军怎么就不听劝呢，都说了那神医到现在已经休息了是不会见任何人的，他怎么就偏偏不信邪呢？
　　人家神医根本不在乎这些身外之物好不好。
　　小侍卫在心中不断地吐槽，但是表面上却始终都恭恭敬敬的。
　　此时客栈冰翊的房间中，阿苏正在给冰翊敲着肩膀。
　　“主子，那褚生应该等一下会过来。”褚清抿唇。
　　按照他对褚生的了解，他肯定是会认为主子是别有所图，而且自大的认为只要他过来便可以说服主子。
　　“过来就过来，害怕的就是他不过来。这边再锤锤。”
　　说真的，这从早到晚坐在一个地方保持一个姿势，真不是人干的事儿啊，累死人了，这样下去的话迟早要生病的。
　　不管是脊椎还是腰椎，都要遭殃啊。
　　话音落下不久，便听到了外面的声音，正是来自拿侍卫首领的声音。
　　“神医，我们家将军过来了，想要亲自见见你。”
　　这话虽然很是恭敬了，但是语气中却多少有点傲慢的情绪在。
　　冰翊声音淡淡，“我说了，这个时间是我要休息的，不管是谁来了都不见。”
　　外面首领的动作一顿，就连其他人的声音都停了下来。
　　神医的胆子实在是太大了啊，这可是褚将军啊，在凌天大陆几乎就是说一不二的存在了，这神医竟然还敢这样对他。
　　不过不得不说……真的爽啊，平日里谁敢对大名鼎鼎的褚将军说一个不字啊。
　　褚生也没有想到竟然他来了之后，这神医竟然还是这样的态度。
　　他脸上浮现了怒气，走到门外，手中灵气运起来。
　　但是想到那小侍卫的话，还是将自己灵气隐藏了起来，悄悄的攻击上冰翊房间外面的结界。
　　忽然间，褚生手心一麻，紧接着便是剧烈的疼痛传过来。
　　他的眼神中终于出现了忌惮的情绪。
　　看来这所谓的神医的身边是真的有了不得人，只是不知道到底是何方神圣，竟然连他的攻击都不能撼动一丝一毫。
　　不过……
　　如果是这样厉害的人的话，应该就不会对他们褚家有所图了吧。
　　褚生这一回连心中的疑惑都减轻了不少，眼神示意着侍卫首领继续喊。
　　侍卫首领清了清嗓子，“神医，我们将军这一次带过来了一亿金币，作为预付的诊金。”
　　说完，没有听到里面传出来任何的声音，回头看了一眼褚生，后者抬抬下巴，他立刻便明白了是什么意思，于是连忙说道，“还有一亿金币等您给我们家公子治病结束之后再付。”
　　两亿金币啊，这一下整个客栈的客官们全部都沸腾了。
　　这可是两亿金币啊，这实在是太多了吧，神医这一回还不心动吗？
　　小侍卫听着众人的议论声音撇撇嘴。
　　反正他是绝对不会相信神医会出来的，神医那样一个不食人间烟火的，像是神一样的存在，怎么会被区区金钱打动。
　　而此时他心中靠着喝露水活着的冰翊正抓心挠肝的看着窗外褚生的身影。，
　　“你们都听到了没有，这家伙有钱的很啊，这之后要是不好好的敲诈一比……不好好的赚一笔钱，那岂不是对不起这大好的机会？”
　　只是不能现在就立马答应下来。
　　真是哔了狗了。
　　冰翊平复了一下心中的激动，平静的拒绝道，“褚将军，我知道你的来历了，但是规矩就是规矩，今天确实是已经到了我休息的时间了，你若是着急的话，明天早上再来吧。”
　　小侍卫听见的第一时间便立刻开心的抬头，他就说了，神医是绝对不会为这等俗世之物所动的。
　　这一下在客栈中其他人的心中，冰翊在他们心中的形象又高大了几分。
　　要知道那可是两亿金币啊，不是一万两万的，要是能有这两亿金币，在整个凌天大陆可以过一辈子的荣华富贵的生活了。
　　褚生也没有想到两亿金币竟然都没能打动冰翊的心，心中闪过一丝阴狠。
　　不过是一个治病的罢了，竟然还端起了架子来了。
　　“褚将军还有什么问题吗？”
　　冰翊疏离的声音再一次从房间中传出来，褚生瞬间回神。
　　“没有，既然如此就不打扰神医休息了，在下明天再过来。”
　　褚生深深地看了一眼冰翊房间的方向，吩咐着侍卫首领继续排队，然后转身离开。
　　侍卫首领：“……”
　　所以将军你来到底是来干嘛的？
　　被拒绝一番之后便离开了？
　　褚生回到家之后，他妻子刘雪便第一时间迎了上来，“将军，怎么样？神医可是过来了？”
　　褚生的五官都快皱在一起了，“没有，她不愿意过来。”
　　“不愿意过来？”刘雪不相信，“将军可是提出来了给她钱了？”
　　褚生叹口气，“说了，但是她完全不搭理我，说是明天再过去。”

第193章 结界
　　刘雪十分的不理解，“这世间怎么会有人不喜欢钱呢？她到底会喜欢什么东西？”
　　褚生瞥了她一眼，“不用研究了，反正她明天就会给我们儿子看病了，现在就不管那么多了。”’
　　刘雪叹口气，“将军你是不是忘记了一件事情，那神医只说明天继续排队，但是没有说她愿意来咱们将军府啊，你觉得按照她现在的表现来讲的话，她会愿意来我们将军府吗？”
　　一语惊醒梦中人。
　　褚生这一次才终于想明白自己刚才到底是哪里觉得不对劲了，那神医始终都在强调让他去排队，但是看病的人根本就不是她啊。
　　“她应该是不回来的。”褚生的声音都低沉下来，本来还以为这件事情到了明天就能得到妥善的解决了，但是没有想到新的问题竟然又出现了。
　　“将军，或许我们再加一个亿呢？”
　　刘雪觉得或许是冰翊作为神医，对两亿金币这种钱已经是不觉得多的了，所以要不要再加点，但是褚生却摇摇头。
　　我并不觉得钱是能打动她的，想要将她请过来，或许需要想点别的办法……
　　“将军，大公子请您过去。”
　　褚生一听到是褚志明，连忙走过去。
　　“明儿。”
　　褚志明的脸色越来越苍白，此时看着褚生，“爹爹，那位神医的事情我知道了，这件事情或许孩儿有办法。”
　　“哦？”褚生挑眉，“明儿有什么办法？”
　　褚志明勾唇，“既然是神医，必然是对自己的医术十分的自信的，若是这个世界上出现了她不能医治的疾病，她会不会想要过来突破一下自己呢？”
　　褚生顿住片刻，随后哈哈大笑起来。
　　“明儿啊，真不愧是我的儿子。好，为父明白了，我明天一早便过去找那神医。”
　　褚志明也笑起来，不知道为什么，他就是有一种莫名的预感，这一次这个人，这个所谓的神神医是肯定能治好他的腿的。
　　第二天一早，冰翊睡到了自然醒才起来，慢吞吞的吃完早饭之后，才打开门。
　　只是映入眼帘的便是一张并不怎么想看见的老脸。
　　正是褚生。
　　“神医，我今天一大早的就过来排队了，还希望神医能和我走一趟，去看看我家小儿的病。”
　　在场的众人看到褚生这个样子，都不由得感叹一声，他们什么时候能有这样的幸运，竟然能在有生之年看到褚将军对别人这样的低声下气。
　　然而冰翊却没有一点的震惊，甚至是心安理得接受了褚生这恭敬地态度。
　　此时听到了褚生的话之后更是皱起眉，“你都已经来了第二次了，还没有搞清楚我只是在这里义诊吗，是不出外诊的。更何况，我要是跟你过去了，我眼前的这些病人怎么办？今天是最后一天义诊了，他们都等了很久，你却让我去你家，你不觉得你太自私了吗？”
　　冰翊根本不给褚生反应的时间，开口就是噼里啪啦的一大段话，看着褚生的眼神就像是在看一个不懂事的后辈一样，语气中带着些许的斥责的意思。
　　褚生脸上瞬间闪过不自然，已经不知道多久没有人这样训斥过他了，这个神医还真是……
　　“神医，是这样的，我们家儿子不仅仅是断了腿，更重要的是最近出现了一种新的病症，他现在说话疯疯癫癫的，而且胳膊无力，好像断掉一样，头也一会儿冷一会儿热的，看了很多的医者和炼丹师，都不知道这是什么情况，所以这才着急的想要将神医请过去。”
　　褚生的态度依旧是出乎所有人意料的恭敬，好像和他们印象中的褚将军完全不是一样的人。
　　而冰翊听到了他的话之后，眼神中明显出现了些兴趣，倒不是因为褚生所描述的这个病，而是褚生本身。
　　他现在看着冰翊的眼神深处涌动着十分可怕的暗潮，但是表面上还不得不对她做出一副完全恭敬地样子，而且还不知道从哪里学来的编的这样拙劣的谎话，为的就是将她骗过去。
　　她倒是很好奇，真的将她弄过去之后，他都会干一些什么。
　　所以现在，冰翊十分配合的对他所描述的病症表现出好奇的表情。
　　“可是……”冰翊一脸为难的看着眼前排队的人，“这样吧，今天是义诊的最后一天，这些人我是一定要给他们看病的，所以想要我过去的话，你就只能等明天了，我最近不会离开，可以去看那个病。”
　　褚生眼神中飞快的闪过一丝杀意。
　　他都已经低声下气到如此地步了，这个贱人到底还想要怎么样！
　　这一群人不过都是贱命一条，如何能跟他的儿子相比？
　　明天明天，每一次都是明天，他现在怀疑这个贱人是不是在耍他！
　　褚生看着冰翊的目光逐渐开始可怕，但是冰翊就权当看不见，陪他继续演下去。
　　“怎么，褚将军是不同意吗？要是你……”
　　“神医说笑了。”褚生在用尽全力控制着自己的表情，不对冰翊表现出来任何的杀意。
　　他目光扫过下面排队的人，“神医您看这样行不行，这些人来义诊基本都是因为没有钱，如果他们是缺钱的，可以到我这里来领钱，剩下的用钱解决不了的疑难杂症由你来看，这样的话能节省很多的时间，可以吗？”
　　冰翊眸光一亮。
　　这褚生的花样可是真多啊，连这样的招数都能想得到，不过这对于冰翊来说并不是一件坏事，毕竟她现在想要的就是去将军府而已。
　　而且这些人却是难治的病比较少，如果有丹药的话就比较好解决，只是没钱去买丹药罢了。
　　如果从褚生这里拿到钱的可以离开，确实是提高效率的一个办法。
　　但是冰翊依旧是有点为难的样子，思量了半天才说道，“好吧，那你去组织这件事情吧，不愿意领钱的绝对不能强迫，必须要他们自愿。阿苏，你跟过去看着。”
　　褚生深呼一口气，竟然还要派人盯着他，难道害怕他作假吗？
　　冰翊：是的。
　　但是这件事情的结局却出乎冰翊和褚生的意料，本来以为愿意领钱的人会很多，毕竟褚生为了快点解决问题，给出来的钱确实是不少，就算是他们看病之后，还是会有一定的富裕的。
　　所以冰翊以为很多人都会选择领钱。
　　结果就是领钱的人寥寥无几，一只手竟然就能数过来，剩下的人竟然全部都选择了排队，而且比较整齐的戴上了不知道从哪里弄来的面巾，将自己完整的围了起来。
　　怕的是之后褚生的报复。
　　就这样，在褚生要杀人的目光中，冰翊这一整天都没有休息的都在给别人看病，一直到日薄西山。
　　就在褚生绝望的以为冰翊又要回去休息的时候，却听到了天籁一样的声音。
　　“走吧，我们现在去将军府。”
　　褚生被拒绝习惯了，现在冷不丁听到冰翊这样的话，竟然一时间兴奋地不知道应该说什么，甚至不知道应该作何反应。
　　“褚将军不需要我出诊了是吗？看样子是的，那我现在回去……”
　　不等冰翊说出来让人害怕的“休息”两个字，褚生连忙在她前面说道，“别别别，我们现在就出发去将军府。”
　　“好吧，还请褚将军带路。”
　　褚生就这样乐颠颠的，还不知道自己请了一个祖宗回家。
　　随着冰翊的声音落下，她的身边迅速的出现了一群人，都好像是骑士一样守在她身边，看上去十分的壮观。
　　褚生的目光在这几个人中间飞快的闪过去，想要找到那时候在冰翊的周身设下结界的人是谁，目光最后只定格在了那玄色衣服的人身上。
　　正是羽溟。

第194章 弄瞎就好了
　　这个人身上有一种神秘莫测的气息，气势强大到竟然一时间不敢和他对视。
　　而且长相极其俊美，和那位神医不像是下属的关系，更像是伴侣的关系，所以当时应当就是这个人出的手。
　　只是不知道这人到底是什么来历，甚至连这个神医，他调查了很久也不清楚来历，就好像凭空出现在在这里一样，没有任何征兆的，从天而降。
　　褚生直接将冰翊带到了褚志明休息的地方，里面刘雪正坐在窗边给褚志明喂药。
　　冰翊进来的第一时间便皱起眉，“这药现在不能给他吃，这样到时候只会造成他腿已经修复好了的假象，但是实际上却再也不能修炼。”
　　她的声音并不小，刘雪听到第一时间便是皱眉，想要将冰翊赶出去。
　　但是听到冰翊说的话之后才反应过来，连忙将药放在了桌子上。
　　“你就是最近皇城中 出现的那位神医吧，你刚才说那药不能给明儿吃，是什么意思？”
　　刘雪看着冰翊的眼神还带着淡淡的嘲讽。
　　本来她还以为这神医应该是一个颇有威望的，年龄上也能是个有阅历的，但是没想到竟然就是这样一个小丫头。
　　现在刘雪开始怀疑那些人去她这里看病，是不是只是想要看她的容貌。
　　冰翊感受到刘雪那上下打量的目光，嘴角一勾，手瞬间向眼前一撒，那刘雪惊呼一声。
　　“你这贱人，你竟然敢对我出手，你到底给我撒了什么东西？”刘雪怒骂。
　　冰翊笑道，“你不是觉得我没什么本事，只是靠容貌才会让那么多人来看病的吗？”
　　刘雪心下一惊，“你是怎么知道的？”
　　褚生刚想要上前扶起刘雪的动作一顿。
　　她是不是傻啊，这种情况即便是真的这么想的，也不能就这样说出口啊，难道不知道自己儿子的希望还在人家的身上吗？
　　刘雪费力的擦掉脸上被撒的药粉，睁开眼睛却发现眼前一片漆黑。
　　“这是怎么回事？你对我做了什么，这到底是什么东西？”
　　她睁大了眼睛也看不见眼前的一点东西，难道说她就这样瞎了吗？
　　褚生也没有想到会是这样的，连忙上前将刘雪扶起来，看着冰翊的脸色也不是很好。
　　“神医，你若是对拙荆不喜，大可以直说，您以后在府中的时候我就不让你们两个见面就可以了，但是为什么直接对她出手，还弄瞎了她的眼睛。”
　　冰翊的眸子平淡的没有一丝波澜，“我也没做什么，只是希望将军夫人能够明白我不是个软柿子而已。至于她的眼睛，十天之后就会恢复的，我好心奉劝一句，这十天的时间，将军夫人最好还是静养不要乱走，否则的话，恢复起来需要的时间可能就更长了。”
　　她的话就是赤果果的威胁，刘雪恨得咬牙切齿，但是现在面对冰翊竟然不敢说什么。
　　这样一个随手就能将她弄瞎了的人，不得不承认是真的有些本事的。
　　褚生将刘雪拉到了一边，两个人低声商量了一番，随后刘雪就被下人搀扶着回到你自己的房间去了。
　　只是离开的时候，身上对冰翊的恨意愈发浓郁了起来。
　　不过……冰翊根本不在乎。
　　褚清一直跟在冰翊身后，从进入到将军府的那一瞬间开始，他的情绪便开始止不住的翻涌，这里，是他曾经生活的地方，是他出生的地方，是他从小长大的地方。
　　这里是他父母的家，但是现在却被别人霸占着。
　　他心中的恨意无比浓郁，但是主子就在他的前面，已经两次教训了这些烂人。
　　冰翊也感受到了褚清身上的变化，但是这一次却没有回头提醒他。
　　她需要让褚清自己控制住自己的情绪。
　　冰翊缓缓走到褚志明面前，褚清也跟在身后，看到床 上褚志明那样子，便想到了自己曾经是多么凄惨的从将军府逃出去，逃到灵源大陆。
　　现在，因果报应就这样来了，不过，这并不是结局。
　　褚生站在病因身边，“神医，你刚才说那药会让明儿身体出现问题，可是真的假的，那药是请的皇宫中的医者配出来的，应不会有问题的才是。”
　　他不理解，他当然不能理解，因为这就是冰翊随口出来的理由，不想让褚志明吃，是因为这药确实是对断腿有好处，冰翊又不想让他真的好起来。
　　但是关于这一点褚生怕是这辈子都想不到了。
　　冰翊装作一本正经的解释道，“这药本身是没什么问题的，而且都是上好的伤药，看来那医者对令公子还是很上心的。但是这药用在现在的令公子身上却不太合适，说简单点，就是现在应该换药了，不应该还是这个配方。”
　　她说的十分的模糊，但是褚生就以为是自己不懂这些，所以才听得云里雾里，但是看着冰翊现在这个样子却也知道不能再问下去。
　　现在是绝对不能 惹怒这个女人的，其他的等明儿的腿好起来之后再说。
　　褚志明自从冰翊踏进这个门的时候，目光就始终都没有离开冰翊的脸。
　　虽然隔着一层面纱，但是不知道为什么，他就是觉得见过这个人，好像……很久之前就认识一样。
　　而且这个女人的声音竟然让他如此的着迷，不管怎么听都听不够的那种。
　　于是褚志明的目光便始终都停顿在冰翊的身上，一寸都没有挪开过。
　　羽溟看在眼中，心里给冰翊传音入密：翊儿，这家伙我能杀了他吗？
　　这东西的眼睛一直在翊儿身上，怕不是想死。
　　冰翊也注意到这褚志明的眼睛，她也很想让他死掉呢，但是这个人现在不能死，一是他还有用，二是这个人要是死的话，也只能死在褚清手中。
　　于是冰翊传音回去：乖，现在不行，但是答应你，这个人很快就会死了。
　　这一声乖直接将羽溟的心给融化了，心中的气瞬间烟消云散了。
　　行吧，那就听翊儿的，反正这家伙早晚都得死。
　　“神医，那你看看我能现在的腿应该怎么办，不管你怎么说，我都会配合你的。”
　　褚志明脸上没有一丝血色，但是看着冰翊的时候脸上还不忘记挂着笑容。
　　褚生最了解自己的儿子不过，看到他这个样子还如何能不能明白自己儿子的意思，只是可惜啊，这个神医明显是已经有伴侣了。
　　或许……
　　褚生的心思一下子活络了起来，女人嘛，不过都一个性质，只要将这神医要了，到时候那穿着玄色衣裳的那位肯定就不会要了，毕竟男人对自己的女人的占有意识还是很强的。
　　到那时候，那神医就算是不想嫁给明儿怕是都不行了，而且她自己的心中也会有羞耻感。
　　褚生越想越觉得这件事情可行，心中盘算着等一下将这件事情讲给褚志明，让儿子也能高兴高兴。
　　冰翊看着褚志明，面纱下的唇坏坏的勾起来。
　　不管怎么样都配合？
　　那他可有罪受了。
　　冰翊声音平静，“褚公子可以将你的腿是怎么失去的讲一遍吗，这样的话能更方便治疗。”
　　如果不是现在冰翊的表情无比的冷静的话，褚志明甚至在怀疑这个女人问出这个问题是不是故意侮辱他的了，现在整个皇城都已经知道了。
　　但是面对这样的冰翊，褚志明不知道为什么就是拒绝不了，但是又不想将自己干过的蠢事讲的那么清楚，所以说出口的便成了另外一个版本。

第195章 被魔兽吃掉了
　　“我带着我的朋友去森林中历练，那森林中忽然出现了一个极强的魔兽，冲向我的朋友，我为了将我朋友救出来，才不小心被那魔兽给咬掉了腿。”
　　他还在宣扬自己的事迹，但是冰翊却连头都没有抬一下，只是说道，“腿呢，带回来了吗？”
　　褚志明语塞，“没有，被魔兽吃掉了。”
　　他还以为冰翊已经知道了他基本的状况，但是没有想到不管什么事情竟然都要重新问一遍。
　　不过这样也好，这样的话就证明她还没有听到外面的传言，几只听他一个人的就行了。
　　但是不料此时，冰翊却忽然像是想到了什么似的，动作顿了瞬间，眼神中略有迷茫的问道，“最近皇城中传言的，说带着自己未婚妻去森林中，结果两个人双双失了腿的人，就是褚公子吗？”
　　褚志明：“……”
　　感情根本不是没有听过，而是听过之后不记得了？
　　这一下他刚才说的话岂不是全部都露馅了吗？
　　但是现在面对着冰翊却也不能否认，毕竟这样的谎言太容易被戳破了，于是只能点点头，“正是。”
　　冰翊意味深长的看了褚志明一眼，“褚公子的思想还真是新潮，未婚妻竟然都能叫朋友呢。”
　　这一句话让褚志明的脸色更加的不自然起来，刚才没有在她面前承认年染琦是自己的未婚妻就是为了以后和她说话的时候，希望她可以不要那么拘束。
　　结果其实她早就知道的清清楚楚。
　　于是只能干巴巴的解释道，“未婚妻也在朋友的范围之内嘛，而且从前的很多年，我和她之间其实都是好朋友，只是后来才订婚的。”
　　这话说着，冰翊感受到身后的褚清的情绪有一瞬间的波动。
　　冰翊眉毛一挑，难道说，这年染琦其实当时是褚清的未婚妻？
　　那褚清的眼光可不怎么样，那年染琦可不是个简单的，不过要是褚清 真的喜欢的话，那也不关她的事情，她就放褚清自由就好了。
　　现在褚清根本不知道冰翊的想法，要是知道了大概会恨不得跪在地上伸出三根手指头。
　　冰翊根本没有一丝温柔可言，上去直接将褚志明身上的被子掀开，那双断腿就直接暴露在空气中，看的褚生一阵心惊。
　　自从褚志明失去了一条腿之后便开始变得沉闷不爱说话，更不愿意被人这样看他的腿，每每这样，他都会大发雷霆。
　　没想到现在冰翊竟然直接掀开了被子。
　　但是令褚生感到十分意外的，是褚志明并没有任何的强烈的反应，只是皱了一瞬间的眉毛，再也没有说任何一句话。
　　冰翊甚至直接伸出手，将褚志明腿上缠着的布粗暴的解开。
　　站在身后的褚清看到这一幕都忍不住皱起了眉头，主子撕下来那布的时候，裂开的声音他都听得一清二楚。
　　那动静，好像是直接从褚志明的身上撕下来一层皮。然而实际上也确实是那样，因为现在褚志明的腿上其实已经长出来了一层薄薄的新皮，但是现在被冰翊直接扯下来了。
　　褚志明的脸一瞬间白起来，嘴唇上原本就不多的血色现在彻底消失不见，看起来好像下一秒就要死翘翘了。
　　他痛的吸了一口凉气，但是顾及到自己的颜面，最后硬生生的憋了回去，装作无事发生的样子。
　　然而此时的冰翊还装作一脸无辜的样子，“你这腿……这么长时间也没有一点进展，看来之前的医者水平确实是不高。”
　　褚清：主子，那不是唯一的一点进展都被你扯下来了吗？
　　褚生也心疼自己儿子，于是皱眉脸上也带着些怒气，“神医，你能不能下手轻一点，你这样就算是明儿没什么问题也被你弄出来问题了。”
　　“是么？”冰翊挑眉，“你自己问问褚公子，是不是有问题。”
　　褚志明看着冰翊的背影，对着褚生咬着牙摇摇头，褚生暗叹一声没出息的东西，便再也没有说话。
　　“神医，你刚才说我这腿，要是继续喝那个药的话，以后就不能修炼了，这是什么原因？”褚志明问道。
　　冰翊手中不知道什么时候出现了一把匕首，对着他腿上手疾眼快的划下来一块肉，这一次褚志明是真的没忍住直接叫出声音。
　　“神医！”
　　褚生怒喝一声，身上的灵气开始隐隐暴 动，甚至就快要控制不住想要对冰翊出手。
　　而此时羽溟身上的威压悄无声息的放出来，直接将褚生身上所有的灵气全部压下去。
　　只是转眼之间。
　　褚生震惊于羽溟的实力同时，也有着心惊。
　　这人的实力到底是强大到什么地步，将他的灵气压下去竟然只是瞬间的事情。
　　要是真的动手的话，那岂不是转眼之间就能取他的性命。
　　褚志明额头满是汗珠，看着冰翊的眼神也没有了之前的旖旎，主要是现在大脑也不允许他想别的事情，就只剩下了疼。
　　冰翊看着褚生，声音微冷，“将军大可以不用这么大声，你正常说话我能听得见。”
　　说着，还戴上了手套，然后将那块肉捡起来伸到褚志明面前，“褚公子可看好了，你这肉明显已经变了颜色，不是因为这已经变成了一块死肉，而是因为咬你的那魔兽的牙齿上是有毒的。
　　这也就是我为何说你要是继续喝那个药的话，只会有一种腿已经愈合了的假象，因为这毒药会继续吞噬你身上的骨头，到最后就不仅仅是不能修炼的事情了，而是你全身的骨头都会腐烂，到最后只剩下皮囊。”
　　褚志明越听越觉得心惊，“我就说当时那狮子看起来很是不一般，原来竟然是有毒的。”
　　狮子？
　　冰翊第一反应就是纞茅棕狮，该不会真的是那家伙吧。
　　它不是说不吃生肉吗，怎么现在又将这男人的腿咬下来了，该不会是回去之后吐出来，烤一下然后再吃掉？
　　纞茅棕狮没有听到冰翊的这个想法，要是听到的话，恐怕会直接恶心的吐出来。
　　他看起来像是那么不挑剔的人吗？
　　“神医，那现在明儿的腿应该怎么办，还能治好吗？”
　　褚生着急的看着冰翊，毕竟他就只有这一个儿子了，要是真的变成了这个样子的话，那褚家岂不是就要完了。
　　褚志明也着急的看向冰翊，但是他的心中有一种莫名其妙的自信，不知道为什么，这是从没有见到冰翊的时候就有的，觉得这个人能治好他的腿。
　　而病因也不符他们所望的点头，“想要治好自然是没有什么问题的，就是有很多药材，我这里现在没有啊，可能需要你们自己去找了。”
　　这话一说出来，褚生差一点就要感动的哭了。
　　这神医原本竟然是打算自己拿出来药材的吗，还不打算要一分钱，这人的目的到底是什么啊，难道就真的只是医者仁心吗？
　　褚志明连忙说道，“神医，这样的事情当然是要我们自己来了，需要什么药材你尽管说，我们肯定会想办法找过来的。”
　　冰翊故意犹豫了一瞬间，然后说道，“好吧。”
　　说着，便洋洋洒洒的写下了几十种药材，然后叹气摇头交给了褚生，“褚公子的毒很是复杂，大概需要了，两百种药材，但是现在还有这几十种是我没有的，还希望褚将军能找一下。
　　在褚将军找到之前，我只能保证褚公子的腿不再恶化下去，希望将军尽快，毕竟对于褚公子来说，早找到一天就意味着能早一天下地走动。”
　　褚生看着那密密麻麻的字，脑袋忽然涌上来一股血。
　　“这些东西，应该没问题吧褚将军。”冰翊看着他。

第196章 驻颜丹都不知道
　　褚生瞬间回神，虽然说看着确实密密麻麻很是吓人，但是他将军府如此家大业大岂会差这点药材？
　　于是便非常痛快的答应了下来。
　　“没问题，这段时间就麻烦神医了。”褚生对冰翊的态度还十分的尊敬，即便是装出来的，也足够之后恶心他了。
　　冰翊面纱下的唇缓缓勾起，这么多难得的药材啊，希望这个将军不要让她失望啊。
　　“好，将军尽可放心。”
　　说着，褚生便转身离开了房间。
　　褚志明目光定格在冰翊身上，“神医，我们现在应该怎么做？”
　　那眼神中明显写着些让冰翊不喜的东西，就连褚清看着那眼神都不自觉皱起眉。
　　冰翊眼神下的戏谑和捉弄隐藏的很深，但是没有被褚志明发现一分。
　　只是声音故作平静的说道，“接下来就由我的徒弟来给你进行最初的伤口处理。”
　　这个徒弟自然是不存在的，毕竟贾雨青和紫亿现在都不在这里。
　　她口中的“徒弟”指的正是跟在身后的褚清。
　　想要给褚清报仇的机会，这不就是一个上好的机会吗？
　　褚志明却皱眉，“神医，难道不是应该由你来给我诊治的吗，我不相信你的徒弟，还是你来吧。”
　　这话说得虽然有造假的成分，但是也有说真话的部分。
　　他一是想要和冰翊能多一些互动交流，另一方面，是真的不相信除了冰翊之外的人。
　　而且……这个人竟然总给他一种十分熟悉的感觉，而且还莫名的看不顺眼，却也不知道是什么愿意。
　　但是冰翊才不会管他心中的这些想法，又不给钱。
　　退一万步讲，要是真的给钱……那也没用，毕竟还是得帮自己家的孩子出气的。
　　于是褚志明就算是不想要接受这个事实，也无可奈何，毕竟现在他连站起来的力气都没有。
　　但是另冰翊比较意外的，是褚清竟然真的在仔细的处理着褚志明的伤口，甚至仔细着没有让褚志明感受到疼痛。
　　小千天啧啧了两声，“主人你看到没，这就叫做格局和觉悟，看来这小子是不想毁了你的名声。”
　　褚清确实是不想毁了冰翊神医的名声，与此同时hi俺又不另外的一个原因，就是不想要完全靠着主子的能力来报仇，这样他就好像一个吸血鬼一样，完全没有用自己的实力来解决当年的事情。
　　所以冰翊送上门的这个可以虐褚志明的机会，就这样被他给放过了。
　　冰翊多少也能猜到他心中的想法，于是看着差不多的时候就叫住褚清。
　　“好了，现在就已经差不多了，等着褚将军将药材找回来就好了。”
　　冰翊说完话之后便让侍者带她去给她准备的房间了，身后的褚志明还想要说话，但是冰翊就完全当做没有听到。
　　那侍卫犹豫着要不要停下来提醒一下神医，但是想到将军和公子对这位神医都是恭恭敬敬的样子，就不敢再说话了。
　　还是低头同样装成听不见算了。
　　褚志明感受到自己的腿现在完全暴露在外面，没有任何的包扎和遮挡，而且那伤口传过来的疼痛越来越剧烈了，最后竟然让他不能呼吸了。
　　“来人，来人！”
　　褚志明怒吼一声，外面的人连忙进来了，看着褚志明这样子吓得瞬间脸色惨白。
　　“公子，公子你怎么样？”
　　“去找神医，快点去找神医。”褚志明的意识甚至逐渐模糊，说出来的话声音微弱，吓得那下人连忙跑了出去。
　　但是此时的冰翊已经进房间，而且羽溟随手便设置了一个结界，任由外面的人怎么吵怎么叫，都不会影响到冰翊休息。
　　下人疯狂的想要打开羽溟设置的结界，但是根本没有用，声音大到很快就传到了褚生的耳朵中。
　　他刚吩咐下去派人找药材，现在听到消息之后便又赶回来。
　　“怎么回事？明儿，明儿你怎么了？”
　　褚生看到的就是奄奄一息的褚志明，全身都被汗液浸透，脸色惨白，那伤口竟然又开始重新缓缓流血，那样子和他刚受伤的时候甚至没有差别。
　　“那个女人呢，快点找过来！”
　　褚生脸上满是怒气，他就说那个女人怎么会凭空出现，原来就是为了祸害褚家才出现的，就是为了毁了明儿！
　　此时下人颤颤巍巍的走过来，“将军，神医的房间门根本打不开，外面又一层结界，我们全都无能为力。”
　　“该死的！”
　　褚生一把将所有的东西全部推倒地上，他差一点忘记了，她身边那男人的实力无比强悍，那时候就连他都没能打开他设置的结界。
　　想着，褚生深深叹了一口气，“现在去皇宫将李医者请过来。”
　　“是。”
　　而在房间中的冰翊却早就已经躺下休息了，虽然说修炼者是最起码可以一个月不用休息的，但是睡觉这件事是能够提升人的幸福感的，所以还是要睡觉的。
　　而褚志明的房间中，一整夜的时间都有人进进出出，只因为一件事情……那就是李医者说公子因为冰翊这样一折腾，马上就要死了。
　　李医者是整个凌天大陆中数一数二的医者，不仅仅炼丹厉害，而且医术也是顶尖的好，所以他所说的话是绝对会被相信的，就像现在，大家都认为褚志明命不久矣了。
　　而这一切的罪魁祸首，就是冰翊。
　　褚生眼睛通红，一夜未眠，刘雪虽然看不见，但是却不妨碍别人能够看出来她现在的眼神中满是恨意。
　　正在此时，冰翊缓缓从自己的房间中走出来，看着众人的样子似乎有点意外。
　　“这里为什么这么多人，将军夫人为什么出来了，你的眼睛是不想好了吗？”
　　冰翊的语气无比的平静，好像完全没有注意到众人看着她的眼光好像要将她杀了一样。
　　“贱人！”
　　刘雪瞬间便冲向冰翊，此时的她头发零散着，疯癫般的怒骂着冰翊，手中的灵气没有丝毫章法的对着冰翊出手。
　　冰翊身后的羽溟广袖一挥，刘雪便瞬间被打回去，狠狠撞在墙上。
　　褚生此时双目怒视着冰翊，“你这贱人，我们好吃好喝的待你，你竟然要我儿子的性命，说，你到底是谁派来的，否则的话，我今天就算是和你鱼死网破，也一定要杀了你。”
　　冰翊眼下闪过一丝戏谑，随后故作疑惑。
　　“什么杀了你的儿子，褚公子不是还好好的活着吗？”
　　“放 屁！”
　　褚生怒喝一声，“我儿子现在奄奄一息，很快就要死了，这都是拜你所赐，你不仅不知悔改甚至连事实都不承认！”
　　冰翊皱眉，“褚将军就算是想要诬陷人也麻烦编一个好一点的理由，现在褚公子还好好的活着，是谁告诉你死掉了的。”
　　李医者此时就站在褚志明的身边，看着冰翊颇为不屑，甚至还上下打量着冰翊。
　　“你就是最近皇城中那传的神乎其神的神医？”
　　那语气好像在说，就你这个年轻的女娃娃能是什么神医，不过是噱头罢了。
　　冰翊用同样的眼神打量回去，“你就是皇宫中那个传的神乎其神的李医者？本来以为是一位德高望重的老者，现在看来不过也就是一般般。”
　　这话说完，就听到李医者哈哈大笑起来。
　　“你这小女娃娃，我可不是什么年轻的人，我现在已经一百岁了，只是驻颜有术jojo，所以看起来年轻而已。看来你的神医的名号还真的是瞎传出来的啊，竟然连驻颜丹都不知道。”

第197章 云谦到来
　　冰翊声音低低的笑起来，“李医者似乎是误会了什么，我刚才那句话的重点，并不是老者，而是——德高望重。”
　　“你！”
　　李医者怒视冰翊，这家伙明显就是在说她名不副实。
　　“好啊，那你既然看不上我的医术，那就让我看看你的本事，让我见识一下你的医术。”
　　他还就不相信了，不过一个毛都没长齐的小丫头罢了，能有什么本事。
　　冰翊想要走到褚志明身边，但是李医者就好像个傻子一样站在原地也不知道躲一躲。
　　冰翊甚至都懒得说话了，素手一落，一道真气打出去，直接将李医者逼到了一边。
　　褚生见之眸光一深。
　　那力量，是从来都没见到的过的力量，难道说这个神医是来自那个地方的人？
　　如果是这样的话，那么现在明儿还真不一定就死了。
　　李医者被冰翊的力量打了一个踉跄，他愤怒的看着冰翊，拳头紧紧握起，想要对着冰翊出手，但是却发现她周身不知道被什么力量笼罩着，蕴着一层淡淡的光晕。
　　他稍微试探了一下，不能靠近，便收回了自己灵气，忍下心中的怒气。
　　刘雪还想要阻止冰翊的动作，因为在她的眼中，冰翊好像下一秒就要弄死他的儿子。
　　但是却被褚生出手阻拦。
　　现在褚志明的情况确实不是很好，现在不管怎么说也只能赌一把。
　　这个神医要是真的能将明儿的腿治好，那一切好说，要是假的，他一定会让这个女人后悔出生在这世间。
　　而冰翊就这样在众目睽睽之下，直接从掏出一把匕首，对着褚志明的腿狠狠扎了下去。
　　“住手！”
　　褚生心脏差一点跳出来，大呼一声对着冰翊猛然出手。
　　属于灵皇一阶的实力轰然爆发，强大到整个皇城都颤了颤，那灵气狠狠地打在守护着冰翊的结界上。
　　结界感受到外界的攻击，直接反击。
　　于是众人只听见轰的一声，褚生直接被轰飞出去，狠狠摔在地上。
　　与此同时，冰翊手中的匕首扎在褚志明那受伤的地方，一声刺耳的尖叫一下子传遍整个将军府。
　　“啊——”
　　褚志明的叫声十分的高亢，眼睛也瞬间睁的老大，惨白的脸瞬间变得无比有血色。
　　众人不敢相信的听着褚志明像是杀猪般的叫声，李医者的诊断竟然出错了？
　　大公子竟然还没死？
　　褚生听到这声音，眼神中也闪过了一丝迷茫。
　　明儿真的没死，那之前那样子到底是怎么回事，这神医到底是用的什么办法让明儿变得好像死掉了一样的？
　　听到了褚志明的声音，刘雪跌跌撞撞的走过来，因为看不见双手在褚志明身上乱摸。
　　结果一不小心，将冰翊插 进去的刀插得更深几分。
　　褚志明一声未停，一声又起，反复去世。
　　褚生看到，怒喝一声，“来人啊，将夫人带回去休息，没有我的命令不能再出来一步。”
　　没用的女人，只会在这种时候添乱，一点忙都帮不上。
　　刘雪自然是不情愿的，不断地挣扎着不想要离开，但是将军府的人自然是都以褚生的命令为首要的，于是不管刘雪怎么挣扎，都直接将她拽出去。
　　褚志明此时缓缓睁开眼睛，看到的就是犹如冰山般神秘又疏离的冰翊。
　　“神医……”
　　褚志明神志不清的叫了一句，下一瞬间就看到自己的父亲慌忙的出现在自己身边。
　　“明儿，你感觉怎么样？有没有好一点，你知不知道你之前吓死父亲了，我们都以为你死了呢。”
　　褚生看见褚志明像个没事人一样醒过来的时候，指尖甚至在隐隐的颤抖。
　　他就这一个儿子了啊。
　　褚志明听着褚生的话深深皱眉，“父亲你在说什么啊，这么长时间我感觉睡的很舒服啊，我好久都没有这样休息过了，你为什么说我好像死了，到底是谁说我要死了？”
　　说着，就看到自己父亲的脸缓缓转到了李医者的那边，一下就明白了到底是怎么回事。
　　“原来李医者也在啊。”褚志明的声音不咸不淡，“看来说我快要死了的这件事情就是你诊断出来的，这是第二次，我对李医者的医术有了不信任的感觉啊。”
　　李医者皱眉，“褚公子说这话是什么意思，你质疑我？还有，何来的第二次，在下就算是误诊也只是第一次而已。”
　　说到这里，李医者皱眉看向冰翊。
　　他怎么感觉这个所谓的神医邪门的很，他已经治病医人不知道多少年了，最简单的判断别人是不是还活着这件事情，不管怎么样都是不应该出现错误的，这一次出现实在是太让人觉得不可思议了。
　　褚志明冷笑一声，“李医者自己做了什么事情自己心中清楚，在下就不多说了。”
　　李医者越来越觉得莫名其妙，然后将这样的事情归结于现在的褚志明被扎傻了，说出来的话都是糊涂话。
　　其实主要就是懒得搭理一个疯子。
　　冰翊勾唇看着李医者，“怎么样，我的医术如何？我只不过是想个办法让出宫农资好好的休息一天晚上而已，其实要是按照最好的效果来说，褚公子会再继续休息两天，两天之后便会自然醒来。
　　可是现在，你们如此着急的想要诬陷本座，实在是让本座心寒。而且当时褚将军所描述的褚公子的情况也并不存在，很明显就是为了骗本座过来的。
　　所以，关于褚公子的腿，还请褚将军另请高明吧，本座不愿再医治了”
　　冰翊这一口一个“本座”的说的十分的顺口，就好像长时间处在上位者的位置一般。
　　褚生越听心中越惊，用这样的语气说话的人肯定不是一般的人物，看来他之前的猜测是没有错的，这个神医果然不是这个大陆的人。
　　然而就是褚生心中思考的这短短的功夫，冰翊已经转身离开，眼看就要走出门口。
　　就在此时，褚生瞬间便来到冰翊面前，伸手拦住了她的去路。
　　“神医请稍等。”褚生一脸歉意的样子看着冰翊，后者却是一脸的不耐烦。
　　“褚将军还想干什么？”
　　褚生心中开始慌乱起来，神医这么长时间不管看到什么事情永远都是一副淡淡的样子，没想到现在竟然皱起眉头了，看来是真的惹生气了。
　　此时躺在床 上的褚志明看着冰翊的背影心中也开始着急起来。
　　都怪父亲和这个该死的李医者，本来什么事情都没有的，非要将事情闹得这么大。
　　褚生声音带着歉意的解释道，“神医，这件事情确实是我们的错，还请神医不要怪罪，我们明儿的腿除了神医您没有别人能给治好了。”
　　李医者在身后越听越气，于是干脆一甩袖子离开了。
　　无人挽留。
　　冰翊甚至连一个眼神都没有给褚生，“将军不要说这些无用的话了，你要是没有别的事情，我要离开了。”
　　“神医，只要你愿意医治明儿，不管什么条件我都愿意答应你，我……”
　　褚生的话还没有说完，外面便有下人匆匆忙忙的进来，“将军，太子殿下过来了。”
　　“太子殿下？”
　　褚生的声音满是不敢相信，太子殿下是从来不和大臣们走的太近的，更不要说主动上门找大臣了。
　　太子殿下的拥护者很多，也深得皇上的心，正是因为这个原因。
　　但是现在太子殿下竟然愿意来到他的府邸，是不是也可以说明太子殿下对他刮目相看了呢？
　　褚生一瞬间激动了起来，连忙上去迎接。
　　而冰翊此时感受到一道幽怨的目光，正是羽溟看过来的。
　　冰翊也很无奈，她也没有想到云谦会忽然间过来，实在是猝不及防。

第198章 清风霁月
　　褚生连忙走出来，就看到了那极具压迫感的……额……
　　今天的太子殿下为何没有穿上四爪蟒袍，反倒是换上了这样一身白色的锦袍，看起来清风霁月，和平时很是不一样。
　　这还真是他从来都没有见到的样子。
　　“老臣见过……”
　　褚生刚想要跪在地上行礼，但是却感觉到耳边一阵风呼过，云谦几乎是没有任何停留的直接从他身边掠过，直接走到了冰翊面前，声音高兴中还隐隐颤抖。
　　“阿翊。”云谦的眼睛舍不得离开一分，即便是现在的冰翊带着面纱，他也能一眼认出来。
　　因为她不管怎么遮挡，在人群中永远都是那样的耀眼。
　　更何况身边还站着一个标志性的人物——羽溟。
　　不过云谦是下意识性的和战略性的直接忽略。
　　“云谦。”冰翊礼貌的回叫了一声。
　　褚生看着两个人之间的互动，心中的震惊已经不知道应该说什么了。
　　神医竟然直呼太子殿下的名字，整个皇城也就会有皇上敢直呼太子殿下的名字。
　　这神医还是他看见的第二个。
　　而且看现在这架势，好像是太子殿下对神医有些说不清道不明的东西啊，而神医却是十分的冷漠，还真是让人难以想象。
　　毕竟皇城中想要嫁给太子殿下的人不知凡几，神医却连一点回应都不肯给太子殿下。
　　云谦却一点热情都没有减下去，“阿翊你来了凌天大陆为何不和我说，我还是听说皇城中 出现了一个穿着红衣服的神医，我听那样的描述就知道是你，于是就找过来了。”
　　冰翊解释道，“我来这里是有别的事情要办，想着不要因为一些小事情麻烦你。”
　　“阿翊你的事情不管什么时候在我这里都是大事，所以下次直接找我就行了，我又不会嫌麻烦。”云谦笑着，脸上出现了久违的笑容。
　　冰翊还想要说话，身旁羽溟的身影忽然间就挡在身前，他看着云谦冷声说道，“不劳烦太子殿下关心了，我自己的未婚妻有什么事情，我会帮忙的。”
　　云谦对上羽溟的瞬间，脸上的温和和温柔全部消失不见，剩下的只有情敌之间的火药味。
　　“魔神大人还没从自己梦中醒过来吗，阿翊不是任何人的未婚妻，你总是这样以未婚夫的身份自居，有毁阿翊的名声。”
　　褚生此时长大了嘴巴，好像发不出任何声音。
　　魔神大人，是他想的那个魔神吗？
　　就是那个统领了数万魔族人，狱冥殿殿主魔神吗？
　　那个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的魔神羽溟？
　　天哪，他现在才知道自己到底是惹上了什么可怕的人物，没有想到这个神医竟然是这样的有能耐，不仅仅让太子殿下对她倾心，竟然还让魔神心甘情愿的给她做侍卫。
　　怪不得他不管怎么打都弄不开神医身边的结界，原来那是魔神大人设下的结界。
　　羽溟看着云谦，忽然间嘴角一勾，眼神里竟然有说不出来的得意。
　　“忘记通知太子殿下一件事情了，翊儿已经答应愿意成为我的未婚妻了，所以你以后不要再觊觎我的未婚妻一星半点，否则不要怪我对你不客气。”
　　云谦眼神一顿，目光扫向了羽溟身后的冰翊，后者没有任何反驳的意思。
　　心瞬间凉下来。
　　看来是真的了，阿翊真的答应了这个男人。
　　云谦眼神中的光肉眼可见的黯淡了下来，胸膛处不知为何传过来一种莫名的绞痛。
　　他低着头，不知道想到了什么，再抬起头的时候看着羽溟的眼神满是冷意，“或许有一件事情魔神大人忘记了，未婚妻也不一定就会成亲的不是吗？”
　　这个事情在冰翊的身上不就有所体现吗？
　　不过后半句话云谦并没有说出口，因为这个地方还有别人，如果被不知情的人听见了怕是会误会阿翊是一个水性杨花的女人。
　　那绝对不是他愿意看到的，所以还是说的模糊一点比较好。
　　羽溟目光顿时冷下来，两个人之间德文气氛瞬间紧张起来，周身灵气忽然间暴 动起来，院子里瞬间飞沙走石，无声的较量让一些实力弱一点的看到，都不免被波及。
　　就连身后看着的褚生也紧张了起来。
　　要是这两位在这里打起来了，那效果绝对是毁天灭地的，到时候他就无处可去了啊。
　　但是这两个人在面前，他也不敢伸手阻拦，一旦拦下来，那么死的就变成他了。
　　相比较之下，还是房子没了算是比较好一点的结局了。
　　冰翊看着又要打起来的两个人，皱眉轻咳了两声。
　　“在外面不要随便动手。”
　　一瞬间，烟消云散。
　　褚生深深松了一口气，小心翼翼的上前，“太子殿下莫不如在这里用午膳，您……”
　　“好啊。”
　　“什么……？”
　　褚生还不太敢相信自己的耳朵，他是无论如何都没有想到太子殿下是愿意在这里吃饭的，毕竟还是要避嫌的。
　　冰翊也知道云谦是为了什么留下来的，她来这边的时候也听说了不少关于云谦的事情，自然是知道他现在的处境的，于是说道：
　　“云谦，你先回皇宫吧，我还有些事情要处理，处理之后我会去皇宫中找你的。”
　　她确实是要进皇宫的，不仅仅是为了王妮妮的事情，也是为了黑玉神火的碎片。
　　她现在手中已经有了五片了，只找到了一半，所以任何有可能接触到神火碎片的可能性的，她都不想要放弃。
　　羽溟也知道这件事情对于冰翊来说多么的重要，所以也不会在这个时候吃飞醋。
　　云谦眸中闪过一丝亮光，看来阿翊还是愿意为他考虑的，虽然听起来十分的微不足道。
　　于是点点头，“那好，你先解决事情，到时候进皇宫找我的时候，直接带着那块令牌就行了。”
　　“好。”
　　褚生听着两个人的对话，心中大骂冰翊多管闲事。
　　要知道在现在的夺嫡之战中，太子殿下无疑是最有可能继承大统的那个，要是现在太子殿下愿意对他表示一点亲近的意思，那么从此以后他在皇城中的位置也能更上一层楼。
　　但是现在全部都被这个神医给破坏了！
　　云谦走到褚生面前，“这位神医是本宫十分重要的朋友，在你这里不管处理什么事情，你都必须善待，若是被本宫知道你做了什么不利于她的事情，那就休怪本宫无情。”
　　褚生低头，“是，老臣遵命。”
　　云谦回头又看了一眼冰翊之后，便离开了褚家，烦事缠身的情况下，匆匆忙忙的从皇宫中 出来，只为了见冰翊一面。
　　褚生原本就想要留下冰翊，现在看到冰翊没有要走的意思了，心中也多少放下心。
　　“神医，您看明儿的腿……”褚生皱眉。
　　冰翊看着褚生，“褚将军刚才不是说可以谈任何条件吗？”
　　褚生反应了一瞬间，然后想到自己刚才说的话，心中腹诽。
　　这神医难不成是个假清高的？
　　心中对冰翊好一阵吐槽，但是还不得不对着冰翊笑脸相迎，“是的，所以神医想要谈什么条件呢？”
　　冰翊余光瞥了一眼身后的褚清，开口说道，“我需要褚将军答应我一个条件，到时候我提出这个条件不管是什么，你都不允许拒绝。”
　　褚生一瞬间愣住。
　　这算是什么条件，要是这样的话到时候要是她提出来一些根本无法达成的条件怎么办？
　　或者到时候她要他的命怎么办？

第199章 另请高明
　　“褚将军大可以不答应，那么褚公子的腿还请褚将军另请高明。”
　　冰翊声音极冷，说完便直接走出去，甚至没有给褚生犹豫的时间。
　　看到冰翊是真的要离开，这会儿的褚生也根本顾不得那么多的事情了，还是明儿的腿要紧，于是连忙叫住冰翊。
　　“神医！神医请留步，你的条件我答应了。”
　　褚生心思活跃，他现在答应下来，等到治好了明儿的腿之后，他不承认也是可以的。
　　冰翊脚步顿住，眼神上下打量着他，一副不相信的样子。
　　“那就请褚将军立个天地誓言吧。”
　　褚生的脸色瞬间不对劲起来，不自然的看着冰翊，“神医，这天地誓言就没有必要了吧，我们之间难道连这点信任都没有了吗？”
　　冰翊皱眉，“褚将军这话好像说的有点奇怪，我们之间不过认识第二天，哪里来的信任可以说，还是说……这只是褚将军为了不实现自己的承诺说出来的托词。”
　　褚生顿住，眼神中的恨意飞快 闪过。
　　这贱人还真是事儿多！
　　“可以，神医稍等。”
　　褚生不情不愿的立下誓言，冰翊缓缓勾唇。
　　“将军不会食言就好。你现在去找当时跟你说的药材吧，要是找不到的话，我也是巧妇难为无米之炊。”
　　冰翊还是惦记着那些药材，小狐狸的眼睛里闪过狡黠。
　　褚生感觉自己一口老血要吐出来，他现在有一种完全被冰翊支配了的错觉，还是说……根本不是错觉。
　　褚志明看着冰翊笑道，“神医好像和太子殿下是老相识。”
　　他笑着，但是目光中涌动着让人看不清的东西。
　　冰翊连一个正眼都没有给他。
　　“褚公子你就只是我的一个病人而已，没资格过问我的生活，如果再有下次，休怪我对你不客气。”
　　冰翊的声音没有一点开玩笑的意思，但是褚志明却好像没有看出冰翊眼神中的怒色一样。
　　“怎么，神医难道还要将我大卸八块吗？”
　　冰翊忽然转头看向他，手中的匕首再一次狠狠扎在褚志明的腿上。
　　后者痛的一声惊天的惨叫。
　　在外面的下人们听到这声音都心下一惊，想要进来看一看到底是怎么个情况。
　　但是想到神医还在里面，而他们也全部看到了冰翊用简单粗暴的方法叫醒了褚志明的事情，所以现在一时间也拿不准神医到底是在治疗还是在那真的虐待大公子。
　　虽然拿不准主意，但是也全部都十分整齐的，没有选择进去。
　　屋子里面的褚志明看着冰翊，眼神中满是不敢相信，“你竟然真的对我动手？”
　　他不觉得冰翊和其他的女人有什么不一样的，不过都是雌性生物罢了。
　　只要是雌性生物他就有把握将她驯服，最后心甘情愿的成为他的人。
　　所以在知道冰翊有未婚夫的时候，甚至在知道太子殿下也对冰翊有意的时候，他都完全不在乎。
　　但是没想到，冰翊竟然真的对他下手，而且丝毫不留情面。
　　冰翊冷笑一声，和那清冷不食人间烟火的样子完全不同。
　　她靠近褚志明，声音冷极，“我的脾气真的很差，现在不取你的性命不过是因为留给别人罢了，你要是再继续这样，我可以先弄死你，等他想要对你动手的时候，再把你救活。”
　　说白了，她有这个本事让他反复去世。
　　褚志明皱眉，“他是谁？”
　　按照神医所描述的，那个人应该是极其恨他的，但是……
　　这么多年他树敌无数，恨他入骨的人不知凡几，可是能回来的复仇的却一个都没有。
　　因为他做事向来都是斩草除根，不可能留下任何活口。
　　但是现在冰翊的话确实是引起了他的警惕。
　　而冰翊却只是勾唇，素手一挥，直接让褚志明晕了过去，顺带着抹掉了刚才的记忆。
　　“主子。”
　　褚清此时来到冰翊身边，看着躺在床 上的褚志明心中感慨万千，主子现在一直为了他的事情忧心，那么他的事情也就不能再隐瞒主子了。
　　“我曾经是这皇城中数一数二的天之骄子，因为我的天赋很高，给褚家争得了很多荣光……”
　　褚清缓缓地叙述着自己的故事，冰翊才知道，原来那褚生不仅仅是褚志明的父亲，也是褚清的父亲，褚志明是褚清的亲哥哥。
　　褚家是传承了几百年的家族，这个家族一直在皇城中都有吧不错的地位，因为褚家每一辈都会出现一个天赋极高的少年。
　　而这一辈，就是褚清。
　　但是这涉及了一个褚家隐藏了多年的秘密，就是他们家族之所以会出现这样的少年，是因为褚家每一辈都会生出来一个长着辅龙骨的少年。
　　身上有辅龙骨的褚家人必然是天赋极高的，而且极有可能飞升到上层大陆。
　　在这三片大陆中，修炼的最高境界就是到上层大陆，若是一个家族有一个人飞升，那么将会在三片大陆中有着不可撼动的地位。
　　褚清当年就是那样一个备受瞩目的人。
　　但是他的辅龙骨却在一夜之间消失，修炼的天赋也完全变成了和普通人是一样的，最重要的是，那时候已经十二岁的褚清，就已经修炼到了灵将的实力，但是辅龙骨消失之后，竟然连实力也全部都消失。
　　就连见到冰翊时候的灵师的实力，也都是后来才缓缓修炼上来的。
　　大家都在可惜曾经的那么厉害的天才少年就这样陨落了，但是很快的，又一颗新星出现在了大众的视野中。
　　正是褚志明。
　　除了褚家的人之外，没有人知道辅龙骨的事情，所以在别人的眼中，就是一个天才少因为意外丢失了自己的天赋，然而此时褚家却有另外一个人出现，最开始的天赋可能没那么高，但是现在实力却突飞猛进。
　　“所以是这家伙偷了你的辅龙骨。”冰翊声音寒冷的可怕。
　　褚清点点头。
　　从前想到这些事情的时候，心中的恨意都是无法控制的，甚至眼眶会不自觉地变红。
　　但是现在不会了，现在就好像一个平静的叙事者一样。
　　可是他和冰翊的心中都很清楚，这样的事情即便是再有亿万年的时间，都根本不可能平静下来的。
　　“我把那骨头剔出来。”
　　冰翊手中瞬间出现剔骨刀，她就说这家伙的身上的骨头怎么和别人不一样，原来是偷走了别人的一块。
　　说着就要对着那块骨头伸手。
　　“主子。”褚清伸手拦住冰翊，“那骨头还是别剔出来了，我不想要。”
　　冰翊无奈的看了他一眼，“谁说给你了，拿东西 脏了不能用了，但是这也不属于他，所以要抽出来。”
　　音落便干净利落的直接将那块骨头剔下来，过程中就连褚清都看得连连皱眉，但是褚志明就好像死了一样全程没有发出一点声音。
　　那块骨头长得极其好看，玲珑剔透好像上好的羊脂白玉，上面还蕴含着淡淡的灵气，那灵气……让冰翊感觉到十分的熟悉。
　　“这是你的灵气？”冰翊看向了褚清。
　　褚清也不太敢相信的看着那块骨头，“是的，我曾经以为这灵气已经完全消失了，没想到竟然全部都存在了这骨头中。”
　　怪不得当时骨头抽走之后便完全没有了灵气，原因竟然是在这里。
　　也难怪当时的褚志明会一夜之间突破灵将，就是因为这块骨头。
　　而冰翊看着那块骨头，眼神中闪过一丝疑惑。
　　这东西上面好像还隐隐的流动着什么能量，是她从来没有见过的，但是……
　　冰翊试探了一下，但是这东西好像能被她转移走。
　　她一把拽过了褚清，“你站在这里不要动，可能会有点疼，但是给我忍着。”

第200章 辅龙骨的能量
　　褚清虽然不知道冰翊是什么意思，但是却知道自己的主子是永远都不可能害他的，于是便站在原地一动不动。
　　冰翊试着将那辅龙骨上面的能量和灵气全部转移到褚清现在的肩胛骨上。
　　不过一刻钟的时间，就看到褚清的身上已经发生了变化。
　　褚清的心逐渐激动起来，这感觉实在是太熟悉了，那无时无刻不在大量的吸收着灵气的感觉，这身上有着奇妙的能量的感觉……
　　而褚清的实力也在以肉眼可见的速度增长着，一举突破了大灵师。
　　但是却根本没有听下来，直到灵将一阶，才缓缓停下来。
　　冰翊收手。
　　“看来这辅龙骨上面的能量就是将你原本的力量储存起来了，而且这么多年，似乎是有点消耗。”
　　冰翊的声音略有虚弱，转换能量是需要耗费很大的力气的。
　　褚清转过身的时候已然是眼眶通红，看着冰翊的目光满是感激和崇拜。
　　“你……”
　　还不等冰翊说完话，褚清便划破自己的手指：
　　“我褚清，此生必然忠于冰翊，奉其为主，绝无二心。若有背叛和欺骗，必然死无全尸，神魂俱灭。”
　　他的脸上满是坚定，对于他来讲，这辈子都没有想到会遇到这样一个主子，愿意为属下付出，时时刻刻惦记着属下的安危。
　　他知道，眼前的这个人，是值得他一辈子追随的人。
　　冰翊将褚清扶起来，素手在他肩膀上拍了拍，“你可知道，这一次来，我不打算将你带走了。”
　　“主子！”
　　褚清瞬间抬起头，不敢相信的看着冰翊，“主子，我可有做错的地方。”
　　冰翊笑着摇头，“你很好，只是你如果继续跟着我的话，褚家就断了这几百年的传承了，你当然也可以选择跟着我，我不管什么时候都欢迎，但是你问问你自己，真的愿意这样吗？”
　　褚清几乎脱口而出，他愿意。
　　但是理智终究还是将他控制住。
　　褚家，确实是需要传承的，他曾经隐藏在三片大陆中间，四处流离，不就是为了有一天能光明正大的回到褚家吗？
　　而这样的机会就在眼前，他却开始犹豫了。
　　因为站在他面前的，还有这样一个让他愿意一直追随的人。
　　“这件事情我给你足够的时间考虑，到时候我进皇宫的时候，你可以在这里处理褚家的事情，但是我离开的时候，你就一定要考虑好了。”
　　褚清点点头，“我知道了主子。”
　　“好。”
　　褚志明再一次醒过来的时候已经是五天之后的事情，这五天的时间冰翊在将军府就是吃香的喝辣的，而褚生也在五天的时间内，找到了冰翊所要求的所有的药材。
　　“神医，您看看这些东西够不够给明儿治疗腿的。”
　　褚生将这些药材交出来的时候，感觉自己的心 都在滴血。
　　他甚至一度怀疑这个神医是不是故意的，因为这些药材全部都贵的要死，买过来这些东西耗费了他大半的钱，甚至自己的私房钱也全部都花出去了。
　　冰翊闻着这药材的药香，面纱下的嘴角差点忍不住勾起来。
　　然后当着褚生的面直接扔进了天宁域中，让绿藤和小千天直接给种上。
　　“神医这是何意，难道现在不应该将那些药拿出来给明儿治病吗？”
　　褚生看见冰翊将药材放起来的时候瞬间慌乱起来。
　　冰翊头也不抬，声音平静的好像一潭死水。
　　“只不过是在我特制的药水中浸泡一下而已，要是直接用的话褚公子会有生命危险的。”
　　褚生迷茫的点了点头，可能是因为这些药材实在是太补了，所以需要削减一下药性。
　　就这样，他成功的给自己找了一个理由，甚至不需要冰翊再多解释。
　　冰翊收了药材之后，看见褚生还站在原地，眼神冷冷撇过去，“褚将军可还有事情？”
　　褚生：“……”
　　难道现在不应该给明儿治病吗？
　　“神医，你现在……”
　　“那药材泡着是需要时间的，我现在有别的事情要做，你没事的话就离开这里吧。”
　　冰翊这样的语气让褚生甚至开始怀疑，这到底是谁的府邸。
　　但是为了明儿的腿，他还是忍了。
　　清儿已经变成废物，失踪了这么多年，想来应该是必死无疑了。
　　要是明儿再变成废物，那么他们褚家就真的要完蛋了。
　　想到这里，心中对冰翊的不满逐渐被自己压下去。
　　褚志明从醒过来之后便感觉到自己身上的不对劲，他的实力竟然只有灵师阶段了。
　　这到底是怎么回事？
　　他想着，目光落在了冰翊的身上，直觉告诉他是这个女人动的手脚。
　　“你是不是对我做了什么？”褚志明的声音隐隐颤抖。
　　不知道为什么，他觉得发生的这个事情很可能是他承受不住的。
　　冰翊看着他，“我没做什么，只是拿走了本来不属于你的东西而已。”
　　话音一落，褚志明便想到到底是什么东西。
　　辅龙骨！
　　“你……你到底是谁？”褚志明看着冰翊的目光逐渐开始惶恐，能拿走他的辅龙骨的，只有一个人，那就是褚清！
　　但是眼前的这个人明显不是褚清，那是……
　　褚志明看着这一身红衣服，看着她身旁的羽溟，看着褚清和阿苏。
　　这样的颜色，这样的人员配置，他忽然间就想到了一个人，那个骗他进森林的红衣少年！
　　“是你！”
　　褚志明看着冰翊的眼神陡然间狠厉了起来，冰翊勾唇一笑。
　　“看来你想到了啊，不过可惜啊，没有奖励。”
　　而此时的褚清也站了出来，没有再掩饰自己的容貌，露出真容在褚志明面前。
　　“哥哥，好久不见。”
　　这样的声音让褚志明下意识的想要闭上耳朵，他震惊的看着褚清，这张熟悉的脸，这张和他有着三分相似的脸，这张他本来以为早就已经死掉的脸，竟然再一次出现在他面前。
　　“你……你怎么会……”
　　褚志明甚至连话都不能说的完全，看着褚清心中慌乱感不断地上升，但是很快的，那股恐慌就全部被阴狠代替。
　　他不能重新出现在这里，要不然当年的事情就全部都败露了。
　　既然他能毁了褚清第一次，那么也就能毁了第二次。
　　想着，褚志明蕴着手中的灵气，对着褚清猛然间出手，这一击威力极大，用了他所有的灵气，为的就是将褚清彻底斩草除根。
　　然而打出来的攻击却远比他想象的要……弱。
　　“这是怎么回事？”
　　褚志明这一次是真的惊慌起来，他比起褚清来最重要的一点就是他的实力要比褚清强很多，但是现在的实力为什么只有灵师。
　　此时冰翊嘲讽的笑声响起来，褚志明才想起来刚才两个人的对话。
　　对了，辅龙骨！
　　想到这里的褚志明连忙去感受自己的辅龙骨，但是却没有感受到任何的能量的存在，甚至那个地方……空了一块。
　　他的辅龙骨真的不见了。
　　“怎么了哥哥，是在找辅龙骨吗？”褚清阴森的看着褚志明，脸上还带着浅浅的笑容，和冰翊生气的时候颇有几分相似。
　　褚志明不想要承认，自己竟然被这样的眼神看的毛骨悚然，但是现在更重要的是另外一件事情。
　　“是你拿走了我的辅龙骨。”褚志明看着褚清的眼神好像能杀人。
　　褚清歪头一笑，“哥哥你好像忘记了，辅龙骨原本就是你从我的身上偷走的呢。”
　　这话一说出来，只听见门口传过来“啪”的一声。

第201章 我的儿子
　　过来的人正是褚生。
　　他看着褚清这张脸，双手隐隐颤抖，目光中满是不敢相信，“清儿……清儿你回来了是吗？”
　　褚清转过头看着褚生，相比较后者的激动，褚清的情绪明显平静许多，甚至眼神中还有着淡淡的冷漠和疏离。
　　“清儿，我的儿子，你终于回来了。”
　　褚生激动地想要上来抱住褚清，然而后者却后退了一步，目光冷漠的看着褚生。
　　“褚将军，从我离开褚家的那天开始，就不再是你的儿子了。”
　　褚清对于褚生说一点恨都没有是绝对不可能的，他当年被抽走辅龙骨之后，装扮成残废的乞丐，始终绕在褚家周围，想要让褚生发现他的存在。
　　但是他忍辱偷生了半年，竟然始终都没有看到褚生派人出来找他。
　　他的亲生父亲，在他受伤失踪之后竟然一点想要找他的意思都没有，对褚志明也没有半分的怀疑，好像完全不知道他失踪了一样。
　　他不相信，他的父亲会想不到这件事情是褚志明干的，显然就是因为后来的褚志明有能力了，所以即便是心中有怀疑，也不愿意追究。
　　褚清目光淡淡，他的父亲他也是后来才了解，原来曾经对他好也只是因为他是被辅龙骨选中的人而已。
　　褚生目光中闪过怔愣和诧异，似乎是没有想到褚清会变成这个样子一样，如果是从前的清儿，一定会开心的跑到他面前，大喊着他回来了。
　　可是现在却冷漠的比陌生人还不如。
　　“清儿，你怎么会变成现在这个样子？”褚生失望的看着褚清，“你为什么会变了这么多。”
　　褚清看着他这张脸，冷笑一声说道，“褚将军和从前还真是一点变化都没有呢，这件事情明明就是你有错在先，但是你还能说出来谴责的话，做出想让别人觉得愧疚的表情，真是厉害啊。”
　　“清儿你！”
　　褚清说出来这样的话完全是在褚生的意料之外的，他看着褚清的目光彻底变化，哪里还有最开始看见他的时候的那种激动，现在的样子就像是在看一个逆子。
　　褚清眼神中的失望一闪而逝，他果然一向如此。
　　褚生像是看着一个不懂事的孩子一样看着褚清，“清儿，生你的是我，养你的是我，我不知道我还错在哪里了，你是不是觉得你失踪了这么多年都是我的错，可是当时是你自己离开的，我能怎么办？”
　　“呵呵……”褚清声音低低的笑起来，讽刺中略带悲伤，“我懒得跟你说这些，因为我已经不想跟你有任何交集了，现在的恩怨，就是我和褚志明之间的恩怨。”
　　褚志明的目光明显惶恐了起来，辅龙骨给他的自信和气质在辅龙骨消失的瞬间，也跟着一起消失了，现在看起来竟然比之前猥琐了几分。
　　“你想干什么？”褚生声音沉冷，现在明儿是褚家的希望，曾经的明儿或许对不起清儿，但是那些事情都已经过去了，现在不管怎么样都不能让清儿伤害明儿。
　　“父亲，父亲快点救我啊。”褚志明看见褚生的时候，完全就是一副看见救星的样子，目光哀求的看向褚生。
　　褚生皱眉，他怎么觉得现在明儿的状态有点不对劲呢？
　　褚清看着褚志明的样子冷笑道，“你是不是以为你现在这个凄惨的样子能让褚将军心疼啊？那你就想错了，如果褚将军知道你身上的辅龙骨已经被我抽出来，不知道还会不会对你心软啊。”
　　“你说什么！”
　　褚生一声惊呼，“明儿的辅龙骨竟然被你抽出来，你是怎么做到的？现在辅龙骨哪里去了，是不是在你身上！”
　　他情绪激动，字字句句的重点全部都在辅龙骨上，完全没有任何担心褚志明的意思。
　　褚志明心中一慌。
　　他知道父亲在乎的就是他身上的辅龙骨，所以根本不敢说辅龙骨的事情，结果褚清这个该死的东西竟然直接就说出来了。
　　褚清像是看小丑一样的看着褚生，“父亲要不要猜一猜那辅龙骨在哪里？”
　　褚生的语气瞬间就软了下来，“清儿，之前的事情是父亲不对，你不要再闹了好不好，快把辅龙骨交出来，那东西很重要的，不要弄丢了。”
　　“可是……辅龙骨在我这里啊。”
　　这时候一道清冷的声音忽然响起来，众人看过去，正是冰翊从手中缓缓拿出来了那漂亮的骨头。
　　褚生瞬间看的眼红，但是想到是冰翊这个外人拿在手中，情绪便开始激动起来。
　　“我知道了，你根本不是来给明儿治腿的，你就是奔着这个辅龙骨来的对不对！”
　　他就说这个什么神医为什么一分钱都不要就来给明儿治病，这世界上哪里来的如此高风亮节的人，不过都是将虚伪藏在面具之下而已。
　　“辅龙骨？”冰翊冷笑一声，“我用这东西给你下一场雪可好？”
　　这话无比浪漫，而冰翊的脸上的表情却让褚生心中莫名一冷。
　　他总觉得这个神医会不干好事儿。
　　果然下一秒，冰翊拿起来那辅龙骨，两根手指轻轻一捏，晶莹剔透的骨头瞬间便成了粉末，甚至还十分淘气的飞到了褚生面前，然后又飘飘然的落地。
　　褚生看的双目通红。
　　“你这个贱人！”向来都对羽溟十分恐惧而不敢下手的褚生，在这一刻怒气被点燃到了顶峰，竟然直接对着冰翊出手，力道十足，目的就是取冰翊的命！
　　“放肆！”
　　羽溟冷喝一声，强大的威压席卷而去，直接将褚生包围在其中。
　　四面八方的压力挤 压着他的五脏六腑，好像下一秒就要爆开。
　　羽溟在接收到冰翊的目光之后，便收回了自己的威压，只是无形的气场依然让人感觉可怕。
　　“清儿，你就这么看着别人这样对你的父亲吗？”
　　褚生将目光又重新落在了褚清的身上，看着褚清的眼神中竟然还有着淡淡的哀求，好像他这个父亲卑微到了极致。
　　褚清走近褚生，“如果是从前，我可能还会心软让主子收手，但是现在，我又怎么可能管你？”
　　话这样说着，但是冰翊却从他的眼神中看到了一闪而逝的难过。
　　不管怎么说这都是他的父亲，他就算再恨，也不会想要他的命。
　　“主子。”褚清转过头看着冰翊，“属下有一个请求。”
　　冰翊挑眉，“你想让我治好褚志明的腿？”
　　她瞬间便看出了褚清的想法，他是想用自己的方法来解决，想用自己的命赌一把。
　　褚清笑着点头，“主子还真是了解我。”
　　冰翊站起身，“他的腿想要恢复是很简单的事情，你稍微等个一刻钟，就能解决了。”
　　这话成功的让屋子里的人全都震惊了一番，尤其是褚生和褚志明。
　　褚志明不敢相信的看着冰翊，“所以说你早就能治好我的腿，但是始终都不给我治？”
　　他一语道破真相。
　　冰翊笑着看着褚志明，“你真聪明。”
　　这样的笑脸是褚志明曾经很期待看见的，但是现在看到却觉得毛骨悚然。
　　“你这个……贱人。”褚志明咬牙切齿，目光想要将冰翊撕烂，但是奈何身体不敢动一下。
　　“贱……人？”冰翊挑眉，“你可真是一个大聪明。”
　　在这个时候惹怒她，她就好好教教他什么叫做审时度势。
　　冰翊手中忽然间出现一根小拇指粗的银针，但是头部却十分的尖锐，让人仅仅是看一眼，就遍体生寒。
　　“你不要过来，你想要干什么！”
　　褚志明费力的想要向后躲开自己的身体，在被子下面看起来就像是一个扭动的蛆。
　　然而冰翊一把掀开被子，快准狠的直接扎在穴位上，将军府瞬间响彻褚志明的惨叫声。

第202章 杀猪般的惨叫
　　这杀猪般的惨叫声不知道持续了多长的时间，这一次褚生没有一点之前的样子，多么着急褚志明，而是将目光都放在褚清的身上。
　　然而这一次的褚志明虽然一边喊着，但是一边却有感受，他的腿好像真的在缓缓恢复。
　　就在此时，冰翊忽然感觉到大脑一阵刺痛，身上的灵气和真气正在急速流失。
　　这是怎么回事？
　　冰翊心中一冷，只不过是续骨而已，根本不会如此的耗费她的灵气和真气，但是现在……
　　不，不对。
　　冰翊忽然间发现，自己身上的真气和灵气并不是走向那银针上的，而是向外流失。
　　“翊儿……”
　　羽溟很快的发现了冰翊身上的不对劲，于是仔细的向冰翊身上输送灵气，但是却没有一点用处，那灵气就像是大雨一样拼命地撒下去。
　　“不要弄。”
　　冰翊的声音断断续续，没有一丝力气，但是即便是现在都没有松开给褚志明治腿的手。
　　直到那一整条腿全部都长出来，冰翊身体瞬间放松，然后眼前一黑便倒下去。
　　“主子！”
　　褚清和阿苏瞬间冲上来，但是却全都慢了半步，冰翊已经倒在了羽溟怀中，然后眨眼间便消失在了眼前。
　　褚清眉头紧皱，始终看着冰翊离开的方向，阿苏拍了拍他的肩膀。
　　“你的事情还是先解决了毕竟好，柱子那边我会过去的，更何况魔神大人在，应该也不会有事情的。”
　　话虽然这样说，但是阿苏眼神中的担心不比褚清少半分，说完话之后就飞快地离开了这里，奔着冰翊的房间过去了。
　　褚清沉了沉气，阿苏说的是对的，主子到最后都在坚持，就是为了让他快点解决这件事，所以绝对不能让主子失望，他回头看向褚志明，声音冷静：
　　“我会将自己的实力压制到和你一样的等级……”
　　而此时的冰翊感觉自己的头昏昏沉沉，眼皮沉重的要命，费力睁开眼睛的时候，看到的就是羽溟的那张俊脸。
　　“羽溟，我昏迷了多久了……”
　　冰翊睁开眼睛便是这样一句话，却从羽溟的眼神中看到了一瞬间的呆滞，随后便很快的恢复了正常。
　　“你已经昏迷了整整一个月了。”
　　羽溟的声音异常的冰冷，和从前的他完全不同。
　　所以现在这狗男人是发什么疯？
　　冰翊白了他一眼，然后缓缓从床 上坐起来，才发现眼前的景象并不是褚家，而是自己从来都没有见到过的地方。
　　这里无比的豪华精致，是一种低调的奢华，而且……
　　冰翊可以明显的感受到，这里的灵气无比浓郁，根本不是下层大陆可以拥有的灵气。
　　但是冰翊现在却并不能吸收这灵气，就好像她根本不是这里的人一样。
　　难道是又来到了自己的幻境中吗？
　　“翊儿，这件事情你难道不应该给我一个解释吗？”
　　羽溟看着冰翊，她能感受到那目光中深沉的爱意，但是不知道为什么，这样的羽溟让她有一些下意识的排斥。
　　不是说排斥跟他相处在一起，而是排斥他用这样的身份和她说话。
　　而冰翊听到羽溟的话，就只有一个反应：解释？老娘给你解释什么？老娘怎么知道这里都发生了什么？
　　让她最感觉惊奇的一件事情，是现在的冰翊竟然和从前不一样。
　　从前的她在幻境中是不能控制自己的身体的，或者说就是用第三人的视角来看她的脸的主人发生的一些事情。
　　但是现在，她是拥有这具身体的控制权的，但是冰翊却并不想配合着羽溟演戏。
　　“翊儿……”羽溟的眉头皱起来，但是目光中却依旧是柔软，看着冰翊一言不发，最终只是深深地叹了一口气。
　　“算了吧，既然你不想说话，那就先好好休息吧，毕竟受了那么重的伤，一时半会儿的也养不好，我去给你端点吃的过来。”
　　羽溟说完，便离开了这间屋子，而冰翊也开始肆无忌惮的打量着这间屋子，甚至能透过窗户来看外面的情况。
　　这外面，竟然有上千个士兵把守。
　　而这些士兵，和北秦国甚至是凌天大陆的士兵都是完全不一样的，但是冰翊却见到过一个类似的，正是在上次的梦境中见到的。
　　他们全都守在这间屋子的身边，像是保护，但是更像是——囚禁。
　　羽溟会囚禁她？
　　还有这个地方，灵气浓郁的已经凝结成了实质，看着眼前就是雾蒙蒙的一片，这里的每一个士兵的实力都远超下层大陆的所有人。
　　这到底是什么地方？
　　就在此时，羽溟从外面走了回来，透过窗户，冰翊能够看到羽溟的脚步匆匆，有些着急的样子，在进门的时候，见到冰翊的一瞬间，就放松了下来。
　　好像非常害怕她离开一样。
　　“好了翊儿，这些都是你最喜欢吃的，快尝尝。”
　　羽溟的目光闪闪发光，冰翊看着他，忽然间就想到了羽溟曾经说过，他的手艺是很好的，于是不经意的问道，“这些东西都是你亲手做的吗？”
　　羽溟唇角不好意思勾起来，“我本来是想要自己亲自动手的，但是做了好几遍做出来的东西都不能吃，所以最后没有办法，就只能交给下人了。”
　　说着，夹起一块鱼肉，仔细的将上面所有的刺全都挑下来之后，放到了冰翊的碗中。
　　冰翊抬头看了他一眼，发现羽溟的目光中满是期待。
　　“我忽然间没什么胃口。”
　　冰翊忽然间放下了手中的筷子，羽溟目光一愣，眼神中闪过一抹黯然，然后嘴角勉强的勾起来，“好吧，翊儿要是不喜欢就不要吃了。
　　你在房间了躺了很多天了，要不要出去走走？透透风总是好的。”
　　冰翊本来是不想要答应下来羽溟的一切邀请的，但是现在她对这个地方完全不熟悉，要是出去能大概的了解一下也是好的，于是冰翊点点头，“好啊。”
　　羽溟眼神中的亮光好像灿烂的烟花，在眼中绽放开。
　　相比较起来，冰翊的表情就好像是一个无情的教导主任，没有任何的情绪表现在脸上。
　　羽溟拿出来一件火红色的狐皮披风给冰翊围在身上，两个人并排走着，所有看见的人纷纷行礼，但是却没有一个人多说一句话。
　　“我知道你喜欢安静，所以下令让他们非必要不得说话。”
　　羽溟说这话时候的表情，其实冰翊是没少见到过的，因为羽溟只要是做了什么事情想要得到夸奖的时候就是这样的表情。
　　那时候她的心总会柔软一分。
　　但是现在，即便是冰翊看出来了他眼神中的期待，她也不想要配合，哪怕只是演一下。
　　冰翊只是看了他一眼便收回目光，“是吗，那你有心了。”
　　这话中没有任何的感激更没有夸奖的意思，就好像只是在没有感情的阐述一个事实一样。
　　羽溟眼神又沉了几分，但是深深呼吸一口气之后，看着冰翊的背影目光又温和了许多。
　　“翊儿，你看这里是我为你种的桃花，我记得你最是喜欢桃花了，现在正好是开的旺盛的时候，你看，好看吗？”
　　眼前的俨然是一片桃花林。
　　每一朵桃花好像都在争相开放，每一朵都是无比的饱满娇 嫩，像极了豆蔻少女的指甲，娇而不艳。
　　“确实好看。”冰翊客观的评价了一句，羽溟瞬间开心起来，脸上满是笑容。

第203章 阿翊，翊儿
　　“翊儿，你可知道，这些花我为你种了百年，今天你才终于见到它们。”
　　羽溟依旧笑着，只是那目光中有着浓重的哀伤，冰翊没有转过头，也能感受到他身上散发出来的哀伤气息。
　　而冰翊的关注点却在那两个字——百年。
　　难道说她在这里的年纪已经上百岁了？
　　不过这对于修炼者来说确实不算是什么事，只要修炼到一定程度，是可以延长寿命，延缓衰老的，甚至到达一个顶峰之后，容貌会定格，再修炼只有可能越来越好看和完美。
　　不过那样的实力绝对不是下层大陆的实力可以触碰到的，所以在这里的她到底是什么实力？
　　羽溟似乎没有被冰翊的沉默影响，只是继续向前走着，“翊儿，这里是给你准备的炼丹的地方。”
　　眼前俨然又是一座宫殿，院子中是各种各样名贵的药材，有些甚至冰翊只在孤本上面见到过。
　　“我收集这些东西收集了百年，阿翊，你喜欢吗？”
　　羽溟看着冰翊的眼神那样的神情，冰翊在他的眼神中，除了看到爱意之外，还看到了一种偏执，是属于爱而不得的偏执。
　　冰翊本想要开口问他是什么人，但是她发现现在这副身体完全不能动用灵气，若是真的揭穿了他的身份，恐怕他会恼羞成怒。
　　所以现在还是不要打草惊蛇比较好。
　　这个人，冰翊在见到他的第一眼，便感觉到他不是羽溟，即便是两个人长着一模一样的脸。
　　一模一样的脸……
　　冰翊忽然间就想到了之前的一次幻境中，好像也是有一个和羽溟长得一模一样的人，但是那个人的瞳孔颜色和羽溟是有差别的，但是现在这个，就连眼睛都是完全复刻的。
　　“阿翊，你在想什么呢？”
　　“羽溟”的眼神中有着某种兴奋，冰翊能够感觉到他现在在期待着她能猜出来真相，他想要欣赏冰翊猜出来正确答案之后震惊的表情。
　　但是，她偏不。
　　冰翊甚至勾唇笑起来，“在想，这些药材应该能炼制出来很多丹药了。”
　　“羽溟”眼神中似是有一瞬间的失落闪过，但是很快的便转移了注意力，“阿翊你想要炼多少丹药都可以，你想要什么我都可以给你找回来。”
　　冰翊听着这话，心中忽然来了些恶趣味，“是么？那我要你的命来炼丹可以吗？”
　　她闪亮的黑眸目不转睛的盯着“羽溟”，她的戏谑一点不加掩饰。
　　“羽溟”的眼神中闪过一瞬间的黯然，但是下一秒，冰翊的手中就感受到了冰凉的触感。
　　冰翊即便是不能感知这灵气的等级，但是能够感受到这东西蕴含着的力量到底有多恐怖。
　　她不怀疑，这东西要是真的插 进眼前这人的胸膛中，他定然会失去性命。
　　“阿翊，我说过，我的命可以给你……”
　　他看着冰翊的目光依旧温柔，好像不管冰翊做出来什么样的事情，他都会无下限的包容。
　　而这样的目光让冰翊看的十分不舒服。
　　若不是不清楚自己现在的处境，不清楚眼前的人到底是谁，冰翊一定会毫不犹豫的插 进他的心脏，然后一走了之。
　　“不必。”
　　冰翊冷冷说出来两个字，随后将那把刀扔在地上，便转身离开。
　　“羽溟”没有在冰翊的眼中看到任何的怜悯甚至是感动，看到的只有不耐烦和防备。
　　他自嘲的冷笑一声，即便是他扮成那个人的样子，也不能得到她的一瞬间的目光吗？
　　如果他不装下去了，会怎么样？
　　“羽溟，走不走了？”
　　就在此时前面传过来了冰翊的声音，他瞬间便换了脸色 ，连忙追上来站在冰翊身边。
　　“阿翊你看，这里是我收拾好了，到时候我们一起在这里修炼的。”
　　“还有这里，这里是将来给我们的孩子的，他……”
　　“羽溟”的话还没有说完，身旁冰翊的脚步忽然间顿下来。
　　“阿翊，你怎么了？”
　　他还在装作什么都不知道的样子看着冰翊。
　　“没事，我们接着逛吧。”
　　冰翊想要说的话憋了回去，只是心中越来越冷。
　　一路下来，冰翊基本没有听到任何自己想要的信息，但是有一点却被她在第一时间注意到了，那就是这个假羽溟对她称呼的变化。
　　翊儿是羽溟会经常叫的，但是阿翊……却不是。
　　大哥这样叫过她，但是她并不觉得这个人是大哥冰涌。
　　还有一个人会这样叫她——云谦。
　　但是冰翊也不觉得这个人会是云谦，云谦虽然说对她有意，但是他是翩翩君子，即便是腹黑，但是也是有自己的尊严的，不会干出来冒充别人，将她抓回来这种事情的。
　　如果这两个人都不是的话，那还有谁呢？
　　冰翊用过晚膳后，刚想要休息一下，就听到了外面的声音。
　　“皇，那个人又来了。”
　　说话人的声音是冰翊有稍微注意到的声音，正是“羽溟”身边最得力的一个属下。
　　那个人又来了，那个人是谁？
　　冰翊皱眉，屏气凝神，想要听到外面的声音，但是“羽溟”却好像知道她会偷听一样，带着那侍卫离开了这里。
　　她想要跟上去，但是却被门口的人拦下来。
　　“皇妃，您不能出去。”
　　守门的人说出来的第一句话就让冰翊深深皱眉，“我不是你们的皇妃，要是再乱叫，我会直接拔了你们的舌头。”
　　“阿翊今天的怒气怎的这样大啊。”
　　“羽溟”笑着走进来，但是冰翊审视的目光却一直没有收回。
　　她冷声质问，“你竟然将我囚禁在这里？”
　　“羽溟”表情有一瞬间的怔愣，随后笑道，“外面危险的很，这里是最安全的地方，我让你在这里是在保护你啊。”
　　冰翊神情没有半分放松，“我不需要，我要出去。”
　　“羽溟”似乎很是无奈，最后只能摆摆手，驱散了所有下人，“阿翊，你知道外面现在发生了什么的，我不能放你出去，你要是真的受了伤，我该怎么办？”
　　他说这话的样子不似作假，但是冰翊依旧没有半分动容。
　　“我受伤了就只是我自己的事情，跟你没有半分关系。”冰翊冷眼看着他，一字一顿道，“我要出去。”
　　“羽溟”无奈的叹口气，“你想要出去也可以，但是只能在我身边。”
　　“一直让我在你身边？”冰翊冷笑一声，“我给了你什么错觉，让你觉得我会乖乖的待在这里？”
　　“羽溟”的表情愣住一瞬间，随后低头笑起来，“原来你早就已经知道我不是他了。”
　　“你不是也早就猜出来我已经知道了吗，是你自己愿意演戏不是吗？”冰翊说话直接掀开了他的最后一层遮羞布。
　　两个人都知道他不是真正的羽溟，但是却都没有揭穿，一个贪恋着这样的身份在她身边，另一个一心想要调查他的真实身份。
　　冰翊看着“羽溟”，“你要盯着羽溟的脸到什么时候呢？”
　　她语气平静的没有没有半分波澜，“羽溟”就这样在她的注视之下，缓缓地变换了自己的脸。
　　而那力量，是冰翊十分熟悉的——真气。
　　那手法，竟然就是冰翊惯用的幻术。
　　难不成是她教给他的吗？
　　他的真容马上就要显露出来，就在此时，冰翊感受到一阵来自灵魂的拉扯，身体好像坠入了一个无尽的空洞中，再一次睁开眼睛的时候，看到的依旧是那样一张脸。
　　“翊儿，你怎么样？”
　　羽溟一说话，冰翊便知道自己回来了，而且口中有一股丹药的清香。
　　估计又是羽溟这家伙浪费了上好的丹药了。
　　“我没事，我应该只是过度疲劳……”
　　冰翊的话还没有说完，就听到外面有人报，说云谦来了这里，下一秒便看见了一个熟悉的白色身影。
　　云谦进门，看着躺在床 上的冰翊，目光中有些许担心，“阿翊……”

第204章 这死小子
　　冰翊的身体瞬间僵硬。
　　声音不一样，脸不一样，但是这语气却一模一样，同样的带着担忧，同样的，带着某些情愫。
　　“阿翊，你没事吧，我刚才竟然……”云谦的话说到一半就没有再说下去了，因为觉得那样的话好像有一点难以启齿。
　　他竟然睡午觉梦到了阿翊，梦中的阿翊受了很严重的伤，且那个梦无比的真实，他才会在醒来的时候匆忙赶到这里。
　　但是……为什么阿翊看着他的眼神好像有一点奇怪。
　　冰翊察觉到云谦脸上的异常，收回自己脸上的表情。
　　“你刚才怎么了？”冰翊问道。
　　云谦笑着摇头，“没什么，你刚才发生什么事情了，怎么会晕倒？”
　　“给别人治了个病，耗费了些体力。”
　　“阿翊说的病人，可是褚志明？”
　　冰翊点头，“正是。”
　　羽溟坐在冰翊身边，“翊儿，褚清和褚志明之间的事情已经解决完了，褚志明……四肢尽断。”
　　冰翊：“……”
　　就白救呗，这死小子。
　　但是现在这件事情并不是最重要的。
　　“我听说皇上的病情始终都没有好起来。”冰翊看着云谦，表情严肃起来。
　　聪明如云谦，怎么会不知道冰翊说出来这话的用意。
　　“是的，父皇的病不管是谁过来看都无用，阿翊你有办法是吗？”
　　冰翊坦诚道，“现在我还不知道，毕竟还没有见到皇上，但是如果能治好的话，我想跟你要进入你们皇家秘境的名额。”
　　云谦忽然间低低的笑起来，“阿翊你若是想进去的话，其实不需要任何条件的。”
　　冰翊摇摇头，“我觉得一码事是一码事，这样的事情我们还是提前说好比较好。”
　　云谦微不可查的皱眉，他怎么感觉阿翊对他的态度忽然间变了很多，但是这中间什么事情都没有发生不是吗？
　　该不会是羽溟这厮在阿翊面前说什么了吧。
　　云谦怀疑的目光看向羽溟的时候，后者则是眼神放光的看向了冰翊，那眼睛好像被胶水黏上了一样，始终都不肯离开。
　　羽溟心中雀跃，他就说翊儿是喜欢他的，看看对待云谦那家伙的态度，和对他简直就是天地之别。
　　云谦无语的转过头，羽溟这家伙还真的是惹人烦。
　　“那阿翊既然想这样的话也好，父皇目前的情况来讲，我确实是已经尽力了，实在是找不到别的办法了，或许阿翊是有办法的。”
　　其实这么长时间，他身边一直有人在建议，说皇城中最近出现的那个神医或许可以请过来试一下，但是他知道阿翊是不愿意掺和进来这些纷争的，所以迟迟没有开口。
　　但是没有想到现在阿翊自己提起来这件事情了。
　　“我们现在就进宫吧，距离皇家秘境打开的时间不是就只剩下十天了吗，这十天内我争取让皇上醒过来。”
　　冰翊的语气是不容置疑的，她现在着急的想要集齐所有神火碎片，她不想每一次在幻境中迷茫被动了。
　　她必须知道自己到底是谁，曾经发生了什么。
　　羽溟皱眉，虽然说他不知道翊儿为什么忽然间这么着急，但是不管发生什么事情，他一直陪在翊儿的身边就好了。
　　而云谦更不明白冰翊现在到底是为什么这样，但是却也是愿意配合冰翊的，于是很快的便安排冰翊几个人进宫。
　　跟在冰翊身边的，还有从那村落里出来的三娃五娃以及王妮妮。
　　三娃看着这偌大的皇宫，目光中隐隐的闪烁着泪光，他从来从来都不敢想象，自己竟然能走出那个小地方，甚至还来到了从前梦不可及的皇宫。
　　想着，目光落在冰翊身上。
　　这一切，都是因为这个人，这个说带他走出来的人。
　　五娃圆溜溜的大眼睛中满是好奇心，跟在冰翊身边，他长胖了些，就连衣服都精致了很多，看起来竟然有点大家大户养出来的小儿子，一副娇贵的小公子的样子。
　　而王妮妮，脸上竟然没有半分的好奇，有的貌似只有感慨和微微的情绪波动。
　　此时的皇上的寝宫中，云谦早就派人重兵把守，不准任何人进来探望，尤其是在云谦离开皇宫的时候，一定要严防死守。
　　他带着冰翊等人过来的时候，正有一群人在门口，为首的穿着一身紫色锦袍，看着云谦的眼神中有嫉妒、有恨意、更有无穷无尽的野心。
　　他正是和云谦竞争最激烈的皇子——云璃。
　　“太子皇兄是不是已经忘了父皇的重病了，竟然还有时间出去温香软玉，还真是父皇的好儿臣啊。”
　　云谦嘴角勾起一抹意味深长的笑容，云璃不知道为什么，看着毛骨悚然。
　　果然下一秒，就被一道强悍的灵气轰飞出去。
　　出手的不是云谦，而是羽溟。
　　他们三个人是并排走在前面的，也就是说在云璃的目光中，其实只有冰翊一个女人，他说温香软玉，软谁的玉？
　　肯定指的就是冰翊。
　　所以云谦根本就不用出手，按照他对羽溟的了解，也是一定会对云璃出手的。
　　羽溟这一击打断了云璃数根肋骨，脾脏破裂，涌上来大量鲜血。
　　“好啊你……你竟然……竟然找人过来打我。”云璃的手颤抖的指向云谦，他到现在还以为羽溟是云谦找过来的帮手。
　　羽溟眉头微蹙，周身的冷空气让人不由得打了个冷战，气势强大的让人甚至不敢大声呼吸。
　　“他还不配让本尊成为帮手，若是你下次再如此不长眼的说话，本尊会直接要了你的命。”
　　云谦一噎，回头看了一眼羽溟，随后开口，“本宫也不是什么人都找的，你最好记住，不要随便给我安排一些属下。”
　　说着，云谦和羽溟两个人的目光在空中交汇，就连阿苏都看得皱眉。
　　这两位爷等一下该不会在这里直接打起来吧。
　　然而冰翊早就已经不想搭理这两个人了，于是像什么都没有发生过一样，从两个人的中间穿过。
　　“先进去吧，这么多废话。”
　　冰翊嫌弃的声音让两个人回神，只是依旧带着对彼此的不服气，跟在冰翊身后进了门。
　　而云璃，直接晕死过去，被下人带走了。
　　这寝宫中早就已经全都是云谦的人，所以见到冰翊的时候没有一点的惊讶，反而是俯身行礼。
　　“见过神医。”
　　冰翊直接来到龙床前，看到云皇的这张脸，冰翊不得不说有半分的诧异。
　　因为这张脸其实和云谦没有任何的相似之处。
　　但是基因这个东西也不好说，或许就继承母亲的特征多一些。
　　云皇即便是久病不起，但是依旧能够看出来是一个勤于修炼，并且容貌不凡的人。
　　他现在的脸虽然因为病症已经变成紫红色，骨瘦如柴，但是依旧能够看出来五官精致。
　　身材高大，肌肉和脂肪虽然随着身体这样不断地消耗而流失，但是骨头是骗不了人的，还有他的身上的灵气，是能够感受到的大气磅礴。
　　即便有损耗，也能感受到修炼的时候，那灵气是多么的纯粹精湛。
　　只是这毒……
　　云谦正在此时走进来，看到冰翊皱眉的样子无奈道，“父皇已经是病入膏肓，阿翊你若是实在没有办法，也不必为难，皇家秘境的名额你想要，我给你就好。”

第205章 你在怀疑我的医术？
　　冰翊转头皱眉，“你怀疑我的医术？”
　　云谦一愣，随后勾唇，笑得清风霁月，“阿翊的医术我自然是相信的，我只是怕你过于为难而已。”
　　其实这一次见面的时候，冰翊能够感觉到云谦的眼神中是肉眼可见的疲惫，毕竟要保护好云皇的权利，又要找人治好云皇的病。
　　虽然说这些皇子的实力对于云谦来说什么都不算，但是苍蝇多了也会让人烦躁。
　　冰翊解释道，“我刚才皱眉是因为发现皇上身体中的毒，最少已经存在了十年了，这是一个慢慢累积到最后爆发的过程，中间没有任何征兆，爆发的时候同样没有任何征兆，发现便已经为时已晚。
　　所以你在治好皇上的同时，最好还要找出来到底是谁下的手，这样的人，留之有险。”
　　云谦表情严肃，他知道有人对父皇出手是想要篡位，但是没有想到这件事情竟然从十年前就开始谋划。
　　十年前，这些皇子还都只是十岁出头而已。
　　“我知道了。阿翊，父皇现在这样的情况，想要完全恢复的话，需要多长的时间？”
　　冰翊思量片刻，“断则半个月，多则一个月，不过肯定不会特别快就是了，毕竟现在云皇身上的毒早就已经深入骨髓，想要去除的话，是一个很费时间的过程。”
　　她皱眉说完这段话，因为对于她来讲，半个月的时间对于她来说，时间还是有点长的，不能显示她的实力。
　　然而听到这句话的屋子中的一众人，全都是不敢相信的表情。
　　十五天，一个月，要知道李医者可是整整治了两年也没能有一个结果啊，这神医说一个月之内会完全恢复？
　　这到底是在吹牛还是真的实力就是这么恐怖。
　　云谦也同样愣了一瞬间，然后摇摇头笑道，“我相信阿翊的实力。你的房间我给安排在了隔壁，这样你医治的时候也好方便一些。”
　　最重要的是这附近全都是他的人，最少能保证阿翊不会被那些人伤到。
　　想着，云谦的余光就看到了旁边的羽溟。
　　不过，其实有他在，阿翊不管怎么样也不会受伤的。
　　“好。”冰翊点头，“你们先出去吧，第一次治疗可以开始了，阿苏留下来帮我。”
　　一时间屋子里的人面面相觑谁都没有动。
　　这可是皇上啊，即便眼前这个人是太子殿下的朋友，亦或者是心上人，但是他们也不敢将生病的皇上这样贸然的交给一个陌生人。
　　若是真的出了什么事情，他们全都得死。
　　众人的目光最后聚集在了云谦身上，要是太子殿下同意的话，他们即便是担心也只能离开。
　　云谦根本没有任何的犹豫，直接点头，“所有人都出去吧，没有命令不得入内。”
　　一众下人再一次被震惊。
　　看来太子殿下对这位神医真的是相信到一定程度了，竟然敢将皇上的命直接交到她手中。
　　不过心中诧异归诧异，但是全部都出了房间，到最后冰翊面前还剩下一黑一白两个多余的身影。
　　冰翊感觉到这两道气息，回头看着这两个人，“你们两个还不出去，在这儿像个门童一样的干嘛呢？”
　　云谦倒不是不相信冰翊，但是羽溟在这里不走，他也就不想走。
　　而羽溟其实是一样的原因，只是说出口的时候，就一脸无辜的表情，“翊儿，我主要是害怕你等一下治病的时候再晕过去，我能及时接住你，免得你摔在地上。”
　　冰翊头也没抬，“不必，我有阿苏。”
　　“阿苏终究是个女子，力气没有那么大。”羽溟说起这话来脸不红心不跳。
　　阿苏面色平静，“魔神大人，主子很轻，我能抱起来。”
　　羽溟回头看着阿苏，两个人之间无形的火星子噼里啪啦的响起来，谁也不肯退让。
　　冰翊开口，“阿苏在这里没问题的，你们两个出去吧，不要打扰我。”
　　羽溟和云谦对视一眼，然后都无比嫌弃的转开头，一齐离开 房间。
　　“现在翊儿都已经是我的未婚妻了，你若是再对她有非分之想，就不要怪我不客气。”羽溟说着，周身释放出无形的威压，无声无形，但是却能实打实的让人受到实质性的伤害。
　　云谦很快便猜到了羽溟想要干什么，于是在第一时间便运起自己的灵气来抵抗。
　　两个人的较量一瞬间开始，本来还在暗暗较劲，却忽然在一瞬间对对方动起手来。
　　而且两个人都十分默契的给皇上的寝宫设上了一层结界，让冰翊听不到外面的声音。
　　“对于阿翊，不管你怎么说我都不会放弃的，羽溟，只要没成亲，大家都可以公平竞争。”
　　云谦的心中，对冰翊有一种执着，不到最后一刻，他不想要放弃任何一个能和冰翊在一起的机会。
　　但是如果有一天她真的和羽溟这家伙成亲了……
　　只是想想，云谦便觉得自己身上的戾气重了几分，对羽溟出手也重了几分。
　　但是羽溟也同样加重攻击，“她现在已经是我的未婚妻了，云谦你到底知不知道礼义廉耻。”
　　“未婚夫妻终究还是未婚。”云谦倔强不肯松口。
　　“找死。”
　　两个人死死纠缠，整个皇宫都飞沙走石，所有人都不由得用灵气将自己保护起来，即便是如此也都受了不同程度的伤。
　　屋子里面的冰翊即便是听不到外面任何声音，但是却从千天的口中知道了那两个男人在打架的消息。
　　“主人，你不管管吗，这俩人可能要将皇宫拆了。”
　　冰翊头也没抬，“这两个人一不在我家打，二没有打扰到我，爱怎么样就怎么样吧。”
　　“啧。”千天的语气欠欠的，“我感觉其实云谦也不错诶，主人你要不要考虑一下换一个未婚夫？”
　　他的语气是在调侃，但是冰翊只要神识在天宁域中扫过一圈就会发现，千天的眼神中带着试探的意思。
　　但是冰翊并没有看到，于是便只是回答道，“不考虑。”
　　简单的。
　　干脆的。
　　言简意赅的。
　　千天瘪瘪嘴，“行吧。”
　　“主子，云皇的衣服已经脱掉了，方便你施针。”
　　阿苏不仅仅脱了衣服，还准备好了毛巾，热水，而且……她做好了随时抱住晕倒的主子的准备。
　　冰翊笑着捏了捏阿苏的脸，“我就知道把你留下来是没有错的，乖，站在一旁看看我是怎么施针的。”
　　阿苏几乎是机械性的点头。
　　她只感觉自己有一瞬间的耳鸣，等到反应过来的时候，冰翊已经开始施针了。
　　主子刚才让他干嘛来着？
　　噢对对对，看她施针。
　　这白皙修长的手、这明艳动人的脸，这……
　　这谁能看施针啊，这是对她定力的考验吗。
　　冰翊确定了云皇身上的毒是什么之后，便开始着手施针，只是第一针下去的时候，那熟悉的感觉便又出现了。
　　身上的灵气和真气不断外泄，力气也在迅速消失。
　　“主子。”阿苏感受到冰翊的异常，立刻上前扶住冰翊，“主子，你身体是怎么回事？”
　　这样的主子实在是太异常了，她从前也没少看主子施针，但是这是第一次看见主子会变得如此虚弱。
　　冰翊晃晃头重新站稳，这已经是第二次了，好像在皇城中她只要一救人就会变成这个样子。
　　难不成……这个地方克她？
　　冰翊深呼吸一口气，“没关系，继续来。”
　　阿苏担心，但是也不能违反冰翊的意思，于是只能担忧的站在一旁，做好随时接住冰翊的准备。
　　只是冰翊再一次施针的时候，脑海中忽然间像是有一根刺穿过一样，痛得她轻呼出声。
　　“主子，你不能再继续这样下去了，要是还这样是容易出事的。”
　　阿苏皱眉，她知道主子现在非常想要找到神火碎片，所以现在必须要治好云皇。

第206章 我来下针
　　“主子，要不然这样，你给我输送你那股特殊的力量，然后告诉我在哪里施针，我来下针。”
　　她知道主子身上好像是有一种不一样的力量，但是却不知道具体是什么，也不知道能不能通过她的身体来给云皇治病。
　　但是不管怎么说还是试一下，万一要是可以的话，主子就不用遭罪了。
　　冰翊想都没想便摇头，“不行，我怕你的身体承受不住，而且现在也不知道我这样的原因到底是什么，不能让你冒险。”
　　她的实力还算是比阿苏强一点，就算是晕过去，不需要太多的时间便能够醒过来，但是如果要是阿苏的话，就不一定会发生什么了。
　　阿苏声音有些着急，“就一点点，先试一点点，要是可以的话再继续。”
　　冰翊这一次甚至没有回答阿苏的话，而是直接再一次在云皇身上下针，然而那针还不等碰上云皇的皮肤，冰翊便感觉到头脑一阵眩晕，身形一栽就要倒下去。
　　阿苏手疾眼快的上前接住，在碰到冰翊的一瞬间，阿苏竟然感觉到一阵奇怪的力量，那力量萦绕在冰翊的身上，向外扩散出去。
　　阿苏试着拿起来那银针，想到刚才冰翊想要下针的地方，试探着扎进去。
　　又感觉自己是不是扎的太浅了，于是又用力的扎进去一点。
　　然后阿苏用灵气引导着冰翊身上的真气，注入到那穴位中。
　　“成了！”
　　阿苏的眼神有些许兴奋，如果她也能用主子的灵气的话，那就可以帮着主子给云皇治病了。
　　“主子，我能代替你给云皇施针了。”
　　此时的冰翊已经神识不清，最着急的还不是阿苏，而是天宁域中的千天和绿藤。
　　因为他们竟然能够感受到他们的主人已经开始意识模糊了，最关键的是灵魂也开始松散，要是继续这样下去的话，她就只有死的份，而且是神魂具散。
　　绿藤皱眉，“主人到底是什么情况，她没有受到任何的攻击，为什么会变成这个样子？”
　　现在冰翊的痛苦他是全都能感受到的，心中不免心疼。
　　千天思绪飞快 闪过，难道说这皇城中有什么是和主子相克的吗？
　　或许……在皇家秘境？
　　“我也不清楚，但是现在最重要的事情先将主子救回来。”
　　千天稚 嫩的脸上出现了从来没有过的严肃，皱着眉，双手交叉竖在眉心，精神力唤回冰翊的神识。
　　而外面的阿苏在叫了两声冰翊之后，发现冰翊没有任何反应，瞬间心慌着急了起来。
　　“主子，主子你怎么样啊。”
　　阿苏掐着冰翊的人中，不断地呼唤着，但是冰翊却始终都没有任何反应。
　　还是去找魔神大人吧。
　　阿苏想着便要出去，然而就在此时，冰翊缓缓睁开了眼睛。
　　她只觉得自己好像陷入了一片混沌之中，那个地方是一片虚无，好像在这个世界之外，更不在前世的现代，那里就好像是被神遗弃的一个地方。
　　在那片地方，她找不到任何的方向。
　　后来就忽然间传来了千天的呼唤的声音，她才终于顺着声音的方向出来，回到了这里。
　　冰翊睁开眼睛看到的就是阿苏着急的脸，眼眶中甚至红起来。
　　“吓坏了吧，我没事。”冰翊的脸色实在称不上是好，所以不管她怎么说自己没事，阿苏都担心的要命。
　　“主子，你这样的情况不能再施针了，要不然的话真的很容易出现问题。”
　　她甚至不敢想象，要是刚才那一下主子真的没了气息，她应该怎么办。
　　怕是会以死谢罪。
　　冰翊缓缓站起身，现在她不能确定到底是什么愿意，所以不要冒险是最好的，但是云皇的身体要是不治好的话，他最多也就有一个月的时间了。
　　“主子，你看这是我施的针，我是可以代替你施针的，我们现在开始吧。”
　　阿苏眼神泛光的看着冰翊。
　　冰翊看到那针的时候，表情瞬间凝固。
　　阿苏脸上的笑意逐渐消失，看着冰翊这个样子心中开始紧张起来。
　　“主子，有什么问题吗？”
　　冰翊回头看着阿苏那小心翼翼的以为自己犯错了的样子，本来想要说出口的话没有说出来。
　　这针，扎到这种程度，就算云皇还有气息，怕是都会被阿苏给送走了啊。
　　不过令冰翊诧异的是另外一件事情，她的真气竟然真的在这根针上，也就是说阿苏所说的办法是做到了的。
　　“你过来。”冰翊对阿苏招手，阿苏不明所以，但还是走过去。
　　冰翊伸手拉住阿苏的手腕，后者脸瞬间红起来，而冰翊是在感受阿苏的脉搏。
　　阿苏也感觉到，于是解释道，“主子，我的身上真的没有出现任何不舒服的地方，你可以放心交给我。”
　　冰翊放下手，她的身体真的没有出现任何异常，如果不会对阿苏的身体造成影响的话，这确实不失为一个好的办法。
　　“我告诉你应该怎么做，但是你的身体要是有任何不舒服的地方的话，要立刻停止知道吗？”
　　就算是目前知道这样不会对阿苏的身体造成任何影响，但是这也不是完全确定就对身体没有伤害的，所以还是谨慎一点好。
　　阿苏知道自己答应下来主子才会真的放心，于是点头，“好，主子不用担心。”
　　于是两个人便分工配合起来。
　　冰翊指导着阿苏，眼看着阿苏还要像之前一样将那针深深的扎下去，吓得冰翊连忙阻止。
　　“可以了可以了，不要那么深，会死人的。”冰翊紧急出声，制止了阿苏那双即将要犯罪的手。
　　阿苏现在才明白之前主子那欲言又止是什么意思了，原来是这样。
　　之后的每一步阿苏都小心翼翼，和冰翊直接配合的天衣无缝，最后完成施针的时候，冰翊的身上再也没有一丝灵气或者是真气泄露。
　　但是两个人的脸上都有着原本应该有的疲惫。
　　“主子，我们成功了。”阿苏声音有些兴奋。
　　冰翊也同样高兴地点点头，“我们出去吧。”
　　两个人一开门，便感受到一阵风呼啸而来，整个院子中满是飞石狂风，其中一道直奔着冰翊的门面而来。
　　“主子！”
　　阿苏惊呼一声当在冰翊身前，出手的人正是云谦，但是那道攻击本来是打在羽溟的身上的，却被羽溟一转手打在了冰翊这边。
　　云谦和羽溟便吓得心脏差点飞出来，两个人不约而同的出手拦住那道攻击。
　　但是依旧有一股风打在了阿苏和冰翊的脸上。
　　羽溟和云谦瞬间老实下来，站在冰翊的面前，都低着头像是犯了错的幼儿园小朋友，一声不敢吭。
　　阿苏退到了冰翊身后，看着这狼藉满地的样子，不由得感叹一句，这好像回到了曾经的冰府，也不知道两位强者为什么这么喜欢动手。
　　大概是主子的魅力太大了叭。
　　“翊儿，那道攻击是云谦打出来的，我怀疑他就是看到了你要出来了，所以才忽然间对着你出手的。”
　　羽溟说出来这话的时候，脸不红心不跳的，完全没有说谎的痕迹，表情甚至还有担心和无辜，绿茶极了。
　　听到这句话的云谦一脸震惊。
　　“你自己听听你说的是人话吗，刚才我明明就是对着你打出来的，是你将那道攻击转移到这边的。”

第207章 幼稚吵架
　　云谦觉得自己简直冤枉到了极点，这羽溟从前都是一言不合就动手的，赢了就是赢了输了就是输了，怎么现在变成了这个样子。
　　矫揉造作竟然还会演戏了。
　　想着，云谦眼珠子一转，也学着羽溟的表情，“你这样在阿翊面前冤枉我 干什么呢，我又没有惹你，最开始也是你先对我动手的。
　　你对我动手也就算了，为什么还要对着阿翊出手，难道说你已经厌倦了这个未婚妻，现在想要再换一个吗？”
　　“你放 屁！”
　　羽溟这句话几乎是脱口而出，他也从来都没有想过云谦这家伙竟然会变得这样的不要脸，他刚才就是躲避攻击而已，根本就没有看到阿翊过来，这死东西诬陷他是吧。
　　每一次这两个男人在一起的时候，冰翊就十分想要装作从来不认识这两个人。
　　每一次吵架都像是小学生一样，实在是幼稚。
　　云谦丝毫不惧的看着羽溟，眼神中闪烁着火花，“怎么不服气？不服气要不就继续打。”
　　羽溟的怒气也始终都没有消下去，此时听着云谦的话几乎是一瞬间就被点燃。
　　“好啊，那就继续，看我们到底谁这么多年的进步更多一点。”
　　两个人说着就要动手，冰翊忍无可忍，“你们两个要是想要打的话，就离我远点，吵死了。”
　　两个人十分魔气的没有再说话，但是心中都跃跃欲试等着下一次再打。
　　冰翊和阿苏就这样配合了十天的时间，就在皇家秘境开启的前一天，在众人的瞩目之下，云皇缓缓睁开眼睛。
　　“父皇。”云谦看见云皇睁开眼睛的时候，始终悬着的心终于在这一瞬间放下来。
　　“父皇，你感觉怎么样？”
　　云皇睁开眼睛，第一眼看到的便是云谦这张脸。
　　“谦儿，父皇没事，感觉已经好了很多了。”
　　云皇说话的声音甚至比晕倒之前还要有力气几分，那个时候好像下一秒就要倒在地上，但是现在却是能感受到有生气的，是活跃的有生机的。
　　云皇很快的便注意到了站在身边的冰翊。
　　“应该就是这位医者治好了朕的病吧，我虽然在昏迷中，但是有时候能够隐隐的听到是个女医者的声音。你这一次立下了大功，你想要什么赏赐都可以和朕讲。”
　　云皇看着冰翊，眼神中虽然有着善意和感激，但是也有他习惯性的属于皇帝的威严。
　　不过冰翊不在乎。
　　她在大家的震惊的眼神中没有行礼，只是淡淡的说道，“云皇客气了，这是我和太子殿下之间的交易，不需要任何赏赐。”
　　屋子里凌天大陆的人听到冰翊这样说话，都恨不得将自己的头低到地下。
　　这可是皇上啊，这位神医是怎么敢和皇上这样说话的，难道不怕被砍头吗？
　　在凌天大陆，因为皇上就是统治整个大陆的绝对王者，所以没有人敢不服从，在灵源大陆相当于超过了三宗的存在。
　　夜皇听到冰翊这样说话也多多少少的诧异了一瞬间，但是看到自己家儿子对人家的那个态度便明白了，这位医者不是一个简单地人物。
　　而且悄悄自己家儿子看着人家的那个眼神，便知道他是什么心思。
　　这小子还从来都没有对什么女人有过兴趣呢，这还真是第一次，想来这位医者一定是有什么过人之处吧。
　　短短的时间内，云皇的心中已经闪过了无数种思绪。
　　“没关系，你和谦儿之间的交易是你们之间的事情，对你的赏赐是我自己决定的事情，既然你自己不选，那朕就自己赏赐了。”
　　云皇的话让在场的所有人全部都再次震惊，这个神医还真是一个神奇的存在，他们丝毫不怀疑，今天的这个人要是换一个的话，恐怕已经被拉下去砍头了。
　　但是现在皇上不仅仅没有惩罚，甚至竟然还有赏赐。
　　云皇想了想，“朕就赏你五亿金币怎么样？我也不知道你对什么东西感兴趣，我的国库里还有一颗万年的血灵芝，也一并送给你吧。你可还喜欢啊？”
　　他看着冰翊的眼神已经是看着自己未来儿媳妇的眼神，只要是自己的儿子喜欢的，那他就帮忙娶回来吧。
　　别人觉得迷茫，但是云谦对于自己家老父亲这点心思可是一清二楚。
　　“父皇。”云谦哭笑不得。
　　这无奈的一声没有说别的，但是云皇却已经知道他想要说什么，不由得白了云谦一眼。
　　他这个样子怕是这辈子都娶不到人家这姑娘。
　　冰翊拿出来一瓶丹药交给云谦，“这个丹药一天给皇上吃一颗，现在皇上身上大部分的毒都已经祛除了，但是还有一些余毒，这个能清除身上的余毒。”
　　云谦点头，“好，辛苦了。”
　　云皇在听到自己身上并不是生病而是中毒的时候，眸光瞬间冷下来，有些可怕。
　　这件事情其实他早就已经有所猜测，但是终究是不敢相信自己的儿子竟然真的敢对自己下手，这是想要他的命啊！
　　云皇已经昏迷许久，现在醒过来应该是有很多事情要和云谦商量和交代的，于是便带着阿苏等人离开了这里。
　　回到自己的房间之后，阿苏给冰翊斟茶，“主子，褚清这一次会跟我们走吗？”
　　冰翊想都没想，“不会。”
　　阿苏不懂为什么冰翊会说的这样的笃定，“为什么啊？”
　　褚清应该会选择在主子的身旁的吧，毕竟主子对于他来说意义是那样的不凡，但是主子说的这样的确定，她还是无条件的相信主子说的话的。
　　冰翊目光顿了顿，“他身上的那骨头，叫做辅龙骨，所谓龙，应当是云氏皇族。”
　　阿苏这才想明白，好像听说褚家几代都是辅佐凌天大陆皇上的重臣，褚家忠心耿耿，皇族也一直相信，甚至兵权在褚家也从来没有过怀疑。
　　难道正是因为辅龙骨的缘故吗？
　　云皇的做事风格和云谦十分的相似，醒来之后便开始调查当年到底是谁对他下毒的，找到之后便雷厉风行的直接抓起来关进大牢。
　　而在他昏迷期间，觊觎皇位的人，云皇也全部都该处置的处置，皇城中一时间腥风血雨。
　　不过这一场暴雨腥风很快就过去。
　　终于来到了皇家秘境开启的时候了，冰翊早早地就起床，浑身的细胞都开始兴奋。
　　她有种预感，神火碎片就在皇家秘境中等着她。
　　“主子，三娃和五娃太子殿下已经答应收下他们，找宫中最好的教导师父带着，想来有太子殿下在，三娃和五娃也不会受什么委屈。”
　　阿苏跟冰翊报告着情况。
　　冰翊其实最开始的时候是不想将这两个人送进皇宫的，毕竟这种地方，没有背景没有实力的人是会受到歧视的。
　　她尤其担心五娃，一个人的童年还是很重要的，要是有了些什么被欺负的阴影就不好了。
　　顾虑着这件事，冰翊就一直都没有给三娃和五娃找地方，不过现在要是有了云谦的帮助的话，那到不用再担心了。
　　云谦做事还是很妥帖的。
　　阿苏又说道，“主子，而且还有一件事，王妮妮竟然是云皇的亲生女儿。”
　　冰翊回头颇为诧异的看着阿苏，“这是怎么回事？”
　　“王妮妮原本是皇上宠爱的一个妃子生的孩子，但是皇后因为嫉妒那个宠妃，就设计让那宠妃难产身亡，而宠妃的孩子被她偷偷送走，到了那个没有灵气的村庄中。”
　　冰翊听到这件事情的时候很震惊，但是并不是震惊王妮妮的身份，而是震惊当时的那位王大婶，原来王妮妮是她捡回来的孩子，但是她对王妮妮可谓是比亲生的还亲啊。

第208章 王大婶又来了
　　从某种层面上来讲，王大婶做的事情确实是很难让人理解，但是不得不说确实也是一个好母亲。
　　阿苏踌躇着，还有一件事情不知道应不应该说。
　　“说。”冰翊看出她的犹豫，直接说道。
　　阿苏犹豫着说道，“王妮妮将王大婶也接进来了，她还在给王妮妮找丈夫呢，而且指名道姓要找你。”
　　冰翊口中的茶一下子就喷了出来，背脊瞬间挺直，面对羽溟他那爹的手下的时候，冰翊完全没有过这样听到名字就开始害怕的时候。
　　主要是我王大婶那眼神，看见她的时候就好像看到了进到了盘丝洞的和尚一样，实在是过于吓人了。
　　“现在皇家秘境是不是就快要开启了，我还是现在赶紧过去吧。”
　　冰翊说着就要从座位上站起来，连手中的茶也都放下来，结果还不等出门，便听到了那熟悉的声音。
　　“仙人到底在哪里啊，他肯定在皇宫中，怎么就是找不到呢？”
　　王大婶的魔音响起来，冰翊瞬间缩回了自己即将要踏出去的脚，想要躲到屋子里面。
　　阿苏无奈的看了一眼冰翊，拍了拍她肩膀，然后悄悄的说道，“主子，女装……”
　　冰翊脑子一下子顺了过来。
　　对哦，之前见到王大婶的时候，她都是穿着男装的，那时候她是易冰，但是现在她是神医冰翊。
　　想着，冰翊的呼吸都顺畅了不少，便戴上了面纱，恢复了自己神医的样子，从容不迫的走出房间，走向皇家秘境开启的地点。
　　王大婶还在外面寻找着“仙人”的身影，结果还没等看到那熟悉的少年的身影，看到的竟然是一个和少年穿着一样的红衣的少女。
　　即便是戴着面纱也能看出来容貌明艳。
　　这样的好姑娘……可千万不能错过啊。
　　王大婶的眼睛继续放光，这样的好姑娘要是能嫁给三娃也是不错的，她还是赶紧撮合撮合，免得三娃到时候找不到媳妇儿。
　　冰翊故作淡定的向前走，结果看到王大婶急速走过来的时候，心在扑通扑通的狂跳。
　　怎么回事，现在不是女装吗，她还走过来是要干嘛啊。
　　王大婶到了冰翊眼前的第一句话差一点给冰翊气的岔气。
　　“这位姑娘，不知道你婚配没有啊，我们家有一个十九岁的男生，叫三娃，你看看你要不要考虑见一面啊？”
　　冰翊差点一口老血喷出来。
　　她算是看明白了，这个王大婶不单单是喜欢王妮妮，她这是喜欢所有的未婚青年男女啊。
　　这不是当娘亲的母性光辉，这是属于媒婆的爱撮合姻缘的光辉。
　　冰翊深呼一口气，为了避免之后的麻烦，直接说道，“这位大神，我已经成亲了，孩子都五岁了，抱歉。”
　　说完，便头也不回的带着阿苏离开了。
　　还是快点走吧，这个世界太疯狂了。
　　王大婶站在原地呆愣的看着冰翊的背影，“真是没想到这姑娘看起来这么年轻的样子，孩子竟然都那么大了，真是可惜了。”
　　此时的王妮妮才匆匆忙忙的找了过来，听见了王大婶嘟囔的话，忍不住问道，“娘，你说谁孩子都已经那么大了？”
　　王妮妮说着看着冰翊离开的方向，娘亲说的该不会是神医吧。
　　王大婶伸手指了指冰翊的方向，“就是那位穿红衣服的姑娘，她说她孩子都已经五岁了，妮妮，你认识这个人吗？”
　　王妮妮表情呆滞。
　　“娘，你是不是给人家撮合姻缘了？”
　　王妮妮想到这件事情开口问道，毕竟对于自己家的娘亲有什么样的爱好还是十分的清楚的。
　　王大婶点点头，“我看着这姑娘不错，想要介绍给三娃试试看的，结果没有想到她已经成亲了，还真是可惜了。”
　　王妮妮的表情逐渐狰狞，三娃和仙人在一起？
　　她觉得自己的大脑受到了前所未有的冲击，娘亲这一出要是被三娃知道了，三娃恐怕会吓得半死吧……
　　冰翊已经赶到了皇家秘境开启的入口处，众人已经全部聚集齐，看到冰翊过来的时候，全部都转过头来看着冰翊。
　　“阿翊你来了。”
　　云谦笑着看向冰翊，“这一次皇城中的青年才俊都会进入到这里，当然也不乏有一些心术不正之人，阿翊你要能小心啊。”
　　冰翊点头，“我知道了。”
　　云皇还在休养当中，于是主持皇家秘境开启的这件事情就变成了云谦的了，在他说完一些场面话之后，便看到出现了五个实力高强的长老。
　　五位长老 共同将灵气注入到空中的某个地方，那地方便缓缓打开了一个巨大无比的空洞。
　　“好了众位，皇家秘境已经开启，祝你们好运。”
　　云谦话音落下的时候，便有很多的人开始争先恐后的走进去，而冰翊的身边出现了一个熟悉的人。
　　正是褚清。
　　现在的褚清明显比之前要憔悴很多，眼神也不似从前那样有光，但是实力竟然比几天之前又有了几分精进。
　　“看来你这段时间还没有忘记修炼，不错。”冰翊笑着看着褚清。
　　褚清对着冰翊拱手，“属下见过主子。”
　　这样的场景让很多在场的人看见都不免一阵震惊。
　　褚家新任家主竟然是神医的属下，他竟然管神医叫主子？
　　这……神医到底是什么来头？
　　冰翊笑道，“你现在可是褚家的家主，不要再和从前一样张口闭口主子了，会影响大家对你的印象的。”
　　褚清笑着摇摇头，“无妨，主子就是我的主子，不管怎么样都不会改变的。”
　　“好了，先进秘境吧。”冰翊拍了拍他的肩膀。
　　“好。”
　　冰翊和羽溟这一次依旧是牵着手进去的，以防再一次被分开，但是……
　　终究还是被分开了。
　　冰翊感觉不到周围有一个人，更看不到周围的人，因为眼前是完全的一片漆黑。
　　“嗖——”
　　身边忽然传过来一阵呼啸的风，冰翊几乎是本能的躲闪着，但是那一股风依旧在冰翊的肩膀上留下了一道伤痕。
　　那伤痕流出来血液，在空气中飘荡着，好像引得周围那些东西更加的兴奋起来了。
　　“桀桀，这个人类受伤了啊。”
　　“在这里受伤就只能成为我们的食物。”
　　“她的血好美味啊，她逃不掉了桀桀桀。”
　　冰翊听着这一段一段的声音冷笑一声，“你们这群见不得光的东西，就只能躲在黑暗中苟且存活了吧。”
　　她的话似乎是激怒了这黑暗中的东西，它们怪笑着将冰翊围起来，还在不断的变化着位置。
　　“你这人类还真是好大的口气，知不知道我们是谁？”
　　“一个区区食物竟然还能对我们这样的不客气，还真是罕见啊。”
　　“这又有什么关系呢？反正我们很快就能将她吞食入腹了。”
　　话音一落，他们便全部都朝着冰翊冲过来，而且都在第一时间冲向冰翊受伤的地方。
　　冰翊手中的黑棍再现。
　　就在它出现的一瞬间，原本一片漆黑的空间一下被照亮了起来了，正是那颗黑黢黢的宝石。
　　而现在冰翊也终于看清了这些东西的真正面目，他们准确的来说，甚至连东西都算不上，因为它们的存在没有任何载体，就只是一团又一团的“气”。
　　她忽然间想起来，曾经一次昏迷的时候，她也是碰到的这样的气，这些东西被称之为——魔气。
　　但是冰翊依稀的记得上一次好像是将那些魔气全部都吸收了来着，这一次……不知道还能不能行得通啊。

第209章 竟然能看到我们的存在
　　“你竟然能看得到我们的存在，看来你也还算是有点能耐的。”
　　其中一团魔气萦绕在冰翊的身边，声音阴森的让人起一层鸡皮疙瘩。
　　冰翊冷哼，“看到你们倒也没什么，能消灭你们，才是真的本事。”
　　“哈哈哈。”那魔气哈哈大笑起来，紧接着周围所有的魔气都开始笑起来，声音在整个空间中不断地回荡，显得诡异异常。
　　“你这个不自量力的人类，不过区区大灵师罢了，竟然也敢妄言说要消灭我们哈哈哈。”
　　冰翊黑棍横在胸前，“到底能不能做到，不是试一下便知道了吗？”
　　话音一落，黑棍便冲着对自己最近的那一团魔气袭击过去，灵气瞬间将其打散，然而下一瞬间便又重新聚集在一起。
　　“就凭你这样的实力还想要真的打到我，痴心妄想的人类。”
　　那魔气瞬间冲向冰翊，对准那伤口的位置便是狠狠地一阵撕咬，冰翊痛呼一声，肩膀直接被咬下来一块肉。
　　“咔哧咔哧——”
　　魔气咀嚼肉的声音响起来，听的人毛骨悚然。
　　“真是美味啊，不知道有多久没有尝到这样新鲜的人肉了，现在尝起来还真是好吃啊。”
　　这魔气因为咀嚼散发出来的香味让其他的魔气也全部都蠢蠢欲动起来。
　　“我也想要吃桀桀。”
　　剩余的所有魔气也全部都朝着冰翊冲过来，冰翊目光狠厉，手紧紧握着黑棍，悄悄将精神力注入到黑棍中。
　　“该死的东西。”
　　冰翊暗骂一声，带着黑棍再一次冲向魔气。
　　魔气们以为冰翊还和之前一样。所以根本没有躲闪开。
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　“嗖——”
　　一声接着一声响起来的，是魔气被破坏掉的声音，但是没有任何意外的，这些魔气全部都重新愈合起来。
　　“这人类像是个傻子一样，明明都已经知道这样的方法对于我们而言没有任何的用处，竟然还这样。”
　　“应该是已经被我们给吓傻了吧哈哈哈。”
　　冰翊唇角意味深长的勾起，在这样阴森的空间中显得十分的诡谲。
　　“是吗？那你们就好好的感受一些，你们还能不能真的彻底复原吧。”
　　冰翊闭上眼睛，她的精神力已经控制着注入到了刚才所有攻击到的魔气中，她的精神力控制着那些分支，从内部瓦解这些魔气，将他们彻底剥离开。
　　随着冰翊的精神力启动，这些魔气都开始了此起彼伏惨叫声，
　　物理分割并不算是真的将它们彻底的分割，毕竟对他们来说，在物理上的存在就只是气而已，但是如果用精神力，瓦解他们的神识，毁灭他们的灵魂，那才是真正的消灭它们。
　　甚至连一丝丝的魂魄都不会留下来。
　　“主人，你不想留着这些魔气升级了吗？”
　　千天的声音在天宁域中响起来，冰翊思忖了一瞬间。
　　其实她是想要将这些魔气用黑玉神火进化之后再吸收的，但是现在眼前的魔气实在是太多了，要是一下子全部吸收，那么她的身体十分有可能承受不住。
　　千天和绿藤都能够听得到冰翊内心的想法，此时绿藤知道了之后，声音在天宁域中响起来。
　　“主人你不用担心这个问题，这些魔气你先带到天宁域中，我净化一下之后再重新送到你的身体里，不会有事情的，可能会痛苦一点，但是绝对不会有危险。”
　　冰翊心动了。
　　现在她的实力不管到哪里都是会被压制的程度，如果自己还一直压制自己的晋升速度的话，不知道到什么时候才可能去往上层大陆。
　　于是冰翊思考了片刻之后点头。
　　“好。”
　　冰翊音落便盘膝而坐，黑棍立在自己的身前，双手合十，精神力引导着那些魔气来到黑棍所在的地方。
　　“你这个卑微的人类你想要干什么？我告诉你我们是绝对不可能为你所用的。”
　　魔气感受到冰翊精神力的牵引，都在死死地挣扎。
　　要是正面和这个人类对抗的话，她是没有一点的胜算的，但是偏偏这家伙竟然选择这种方式，简直欺人太甚！
　　但是现在全身关注的冰翊没有一点搭理这魔气的时间，这样的动作对于精神力的要求极高，消耗巨大，这么多的魔气要想着控制他们全部过来的话，冰翊现在的精神力怕是要所剩无几了。
　　不过……冰翊不可能放弃的。
　　冰翊召唤出黑玉神火在自己的眼前，将引过来的魔气全部注入了黑玉神火中，黑玉神火将它们身上的魔气全部都消灭干净，然后输送到了天宁域中。
　　天宁域中的绿藤早就已经做好准备，等到冰翊将灵气输送进来的时候，便开始了净化之路。
　　魔气还在不断挣扎，冰翊的精神力即将枯竭，大脑像是被万条毒虫侵蚀的疼痛，让人痛苦不堪。
　　感觉到冰翊的意识已经开始模糊的小千天着急的在天宁域中不断地喊着，“主人，你一定要坚持住啊，只有坚持住才能回到上层大陆，你不属于这里。”
　　千天的声音甚至还带着引导的意思，他是在透露一些冰翊一直以来都想要的信息。
　　他想要办用这种方式来让冰翊清醒起来。
　　果不其然，在冰翊听到了这话之后的第一反应，便是注意到了千天所说的“回到”两个字。
　　“奶 奶的，我就知道你小子肯定知道点什么，每次还都跟你主人我说不知道，你看我一会儿不杀了你。”
　　千天浑身一抖。
　　他就是想将主子召唤回来嘛，这么凶干嘛……
　　冰翊这一下算是彻底清醒，身上不知道又是从哪里来的力量，将这空间中的魔气全部都吸收个一干二净。
　　这时候的冰翊也终于承受不住压力，倒了下来。
　　但是神志却是十分清楚的，她能感受到天宁域中的绿藤还在卖力的将那魔气转换过来的灵气变得更加温和一点。
　　“主人，你要做好准备啊。”绿藤担忧的声音响起来。
　　这灵气经过他的净化之后确实是已经温和了很多，但是对于冰翊来说，这样的灵气如果一下子全部吸收还是需要承受极大的痛苦，所以绿藤才出声提醒。
　　冰翊自然也是知道那灵气是多么的磅礴的，所以此时也不敢放松警惕。
　　“好，现在开始吧。”
　　绿藤小心的而控制着灵气进入冰翊身体中的速度，免得一下对冰翊的身体造成太大的损伤，但是这样的缓慢的输送，也不是冰翊现在的身体能够承受的住的。
　　“啊——”
　　冰翊痛呼一声，身形控制不住的倒在地上，额头的汗涔涔流下，她能感觉到自己的骨头在一寸一寸的碎掉，碎成渣子，穿破皮肉，将她整个人撕碎。
　　“主人，坚持住啊。”
　　绿藤看的眼泪都要流下来了，现在的冰翊倒在地上，血肉模糊，哪里还有半点平日里不食人间烟火的样子。
　　她倒在血泊中，身上的每一处骨肉都变成了血泥。
　　“千天，怎么办啊，主人会不会有事？”
　　绿藤的声音已经带着哭腔，他虽然能感受到主人的气息，但是现在主人这个样子实在是过于吓人，而且……这样的主人还能够重新复原吗？
　　千天看着冰翊这样子目光中竟然闪烁着不一样的光，喃喃自语：
　　“涅槃重生，神女归来。”
　　千天说着，拿出了冰翊之前搜集的所有的神火碎片，盘膝而坐，将碎片放在身前。
　　“众将听吾召唤，今吾主归来，众将需遵召唤，速速归来！”
　　千天双手交叉握住在自己的胸前，声音一落，神火碎片瞬间融合在一起，将千天整个人笼罩在其中，他的身体在神火下闪闪发光。

第210章 已经过去这么多年了
　　绿藤就站在千天的身边，看着他这个样子，不知为何脑海中忽然升起一阵刺痛，好像有什么东西要从他的脑袋中钻出来一样。
　　忽然间，他的脑海中无数的片段闪过，再睁开眼睛的时候，看着千天的眼神中吧有几分感慨更有几分怀念。
　　原来，竟然已经过去这么多年了。
　　而此时的冰翊已经痛到失去了知觉，那烈火竟然直接烧到了她身上，原本就已经破败不堪的身体这一下彻底燃烧起来，大火熊熊，将冰翊的整个身体包裹住，没有留下一丝缝隙。
　　大火仅仅只用几个呼吸的时间，便将冰翊的身体燃烧的干干净净，甚至连一丝灰尘都没有留下来，好像这里从来不曾出现过这个人。
　　“千天，主人她不会有事吧。”
　　绿藤忽然间出声，此时的千天因为受到黑玉神火的影响，身上也有一点点内伤，此时脸色惨白，但是感受到绿藤和之前的变化的时候，还是震惊的转过头。
　　绿藤感受到千天那诧异的目光，回头便看见千天的眼神中，有震惊竟然还有一点点失落。
　　绿藤顿时暴起，对着千天的小脑袋便是一个爆栗。
　　“你干嘛，巴不得我永远想不起来是不是，怎么这么一副表情。”
　　千天深深地叹了口气，倒也不是不希望这家伙清醒过来，主要是他要是想起来从前的事情的话，这家伙就没那么好骗了。
　　但是还是回答着绿藤的话说道，“主人现在是什么情况我也不太清楚，不过应该是不会有生命危险的，而且……实力应该会有一个大飞跃。”
　　而冰翊这时候又来到了之前那个完全虚无的空间，在这里，她看不到任何东西，也无法感知任何东西的存在。
　　忽然间，冰翊的脑海中有一种被撕裂的感觉，那不是被人硬生生扯开的那种疼痛，而是在脑海中塞进去了无数种记忆，让她痛的不能呼吸的那种。
　　许久……虚无空间中一双眼睛忽然间睁开，眼中似是有一道红光闪过。
　　转瞬即逝。
　　千天和绿藤已经在原地守了两天两夜，冰翊始终都没有出现，让这两个人的心慌了又慌。
　　终于，两个人的眼前终于出现了一个红色的身影，那红衣依旧热烈如火，和之前一般无二。
　　只是冰翊身上的气势比起从前更加的神秘莫测，那双眼睛也更加让人捉摸不透。
　　冰翊甚至没有多说话，只是转身便来到了天宁域中，看着千天和绿藤的目光中，透着隐隐的泪光。
　　千天和绿藤看到了这一幕鼻子也忍不住酸了起来。
　　“一别十万年，你们辛苦了。”
　　冰翊眼角的泪晶莹剔透的落下来，十万年前一场大战，千天哪怕只是一个虚体，也用了自己的最后一丝力量为她挡住致命一击。
　　那魔族的魔气对于千天这样绝对的灵物来说是致命的东西，就只是那一击，千天彻底魂散各处，灵体就此消失。
　　千天扑通一声跪在冰翊面前，“黑玉神鼎器灵千天，拜见主人神女大人。”
　　千天的声音还在哽咽。
　　他当年救下主人完全出于想要保护主人的本能，他如何能不知道自己挡下来那一击之后会是什么样的结果，但是如果那一击不挡下来的话，主人这一生的修为就白费了。
　　还有，即便是他已经魂散各处，但是他知道，主人一定是用了自己的灵气来保住他的最后一丝灵体的，否则的话，即便是再有十万年的时间，他也不可能再重生了。
　　绿藤也跪在千天身边，“绿藤恭迎神女主人归来。”
　　冰翊看见绿藤的一瞬间，眼泪再也无法控制。
　　曾经的绿藤和冰翊初见他时是一样的，爱吃且贪玩，但是在那场大战中，他化作本体，用自己的本体和成千上万的魔族对抗。
　　最是害怕大火的绿藤，在那一次被数千魔族的魔火燃烧的一干二净。
　　她依稀的记得自己能够听到那魔火在绿藤的身上燃烧的声音，即便是那样的情况下，绿藤也不曾吭一声，坚持着用自己最后的力量拦截着魔族。
　　“绿藤，当年……辛苦你了。”
　　那样惨烈的画面就这样在眼前，即便是已经十万年，也没有办法忘记。
　　绿藤笑着摇摇头，“主人，那是我愿意做的，不辛苦。”
　　千天看着冰翊，“主人，当年的事情你都想起来多少？”
　　冰翊皱眉，仔细回想着刚才的记忆摇摇头，“没有特别多，只是记住了几个比较关键的人，有你和绿藤，还有混沌、饕餮、梼杌和穷奇，还有……羽溟。”
　　想到这里，冰翊歪了歪头。
　　记忆中的她是和羽溟成亲了的，她还记得自己当时在盖头下的那种幸福感，期待着羽溟走近房间，帮她掀起盖头。
　　但是奇怪的是，关于羽溟的记忆，就只有这一个画面，按照道理来说是不应该的。
　　千天皱眉，“这也是我一直觉得很奇怪的地方，我能想起来很多和主人之间的事情，但是关于羽溟大人的，却很少想起来，可以说是几乎没有关于他的记忆。”
　　此时的绿藤像是忽然间惊醒一样，忽然说道，“我好像也是这样的，没有半点关于羽溟大人的记忆，这是为何？”
　　他们都隐隐的知道羽溟应该是他们主人的伴侣，但是就是想不起来曾经发生的事情。
　　冰翊摇头，“算了，这件事情想不要去探究，我现在的实力还是不足，虽然说这一次神火归位一半，让我已经恢复了很多，但是比起从前来还是差得远，所以现在还是最重要的事情还是要提升实力才行。”
　　现在她的实力连从前的一个零头都比不上。
　　“好。”
　　冰翊忽然间微微一笑，“走吧，又有一个老熟人，我们去见见他。”
　　这话成功的让绿藤和千天都有几分震惊和不敢相信，因为他们没有感受到那样的熟悉的气息。
　　主人的实力现在就已经超过他们了？
　　冰翊从容的走出这一处空间，之前对于她来讲离开犹如登天一样的地方，现在却是冰翊随手便能撕开个裂缝离开的地方。
　　她撕开的裂缝直接将他们带到了另外一个开阔的地方，这里面热闹的很，但是无一例外的都是在……赌博。
　　冰翊目光扫过正在赌博的众人，勾唇笑道，“一群小妖。”
　　然而冰翊口中所谓的小妖却全部都是已经化了形的圣兽，哪里是什么一群小妖。
　　而此时，一群魔兽看到进来了一个从来没有看见的人类的时候十分的震惊，纷纷面面相觑。
　　“乌拉乌（这个人类是怎么闯进来的）”
　　“拉乌拉（我也不知道啊，可能是喝迷糊了吧）”
　　而冰翊就好像对这个地方多么的了解一样的，直接坐到了一个没人的位子上，“来啊，你们不是在赌钱吗？加上我一个如何？”
　　众位小妖看见冰翊这个样子之后，又开始妖言妖语。
　　“拉不拉无（这个人类是过来被宰的吗？我们可不能这么轻易地放过她啊）”
　　“乌 拉拉（但是不知道这个人类身上有没有我们所谓的钱啊，该不会是什么都没有吧）”
　　“你们赌的是这个东西吧。”冰翊说着，直接从天宁域中拿出来一个大袋子，啪的一声放在桌子上。
　　袋子里面的东西哗啦哗啦的响起来，众位魔兽一听便兴奋起来了，直接就说上人话了。

第211章 愿赌一定要服输
　　“这就是魔核吧，肯定就是魔核，大人肯定会喜欢的。”
　　“而且闻起来这里面的东西还不错诶，我们一定要将这个人类宰的一点都不剩。”
　　冰翊：你们这样大声密谋真的好吗？
　　然而此时小妖怪们已经兴奋地将冰翊团团围起来。
　　“这位人类，你想怎么玩？我们的玩法有很多种，可以一一给你介绍一下。”
　　冰翊抬手，笑得神秘莫测，“不必，我们就玩最简单的就行，就比大小就行。”
　　“比大小？这确实是太简单了，看来这家伙完全就是一个什么都不懂的笨蛋啊。”
　　“那我们岂不是人人都能有赢的机会？这个人类过来就是自投罗网啊。”
　　冰翊再一次无语。
　　“你想要玩比大小也是可以的，不过我们的赌注一定要大，每一次的赌注不能低于五颗魔核，你看如何？”
　　其中一个小妖伸出五个手指，在冰翊面前晃了晃，那表情仿佛在说，要是不能做到的话，你就离开不要和它们赌了。
　　冰翊没有一丝犹豫的点头，“可以，只是愿赌一定要服输啊。”
　　她脸上的笑容有些诡谲，这一众魔兽不知道为什么，觉得这样的笑容让他们毛骨悚然。
　　但是其实本来是明艳又动人的。
　　“那是当然，我们可都是守信用的……人。”
　　“好，那就开始吧。”
　　魔兽们先派出来一个小妖和冰翊面对面坐着，剩余的小妖们纷纷的围着那个和冰翊对赌的人。
　　冰翊和那小妖的面前都是一盅骰子。
　　小妖十分有礼貌的看着冰翊，“第一局比大，第二局比小，以后都以此类推，如何？”
　　冰翊点头，“没问题，那这一局你先开始吧，我不欺负小孩子。”
　　“哈哈哈……”对面的小妖们全部都哈哈大笑，“你这小毛丫头看起来也不过就是十几二十的年纪，竟然敢说比我们大？”
　　“还管我们叫小孩子，我们都活了几千年了，这小丫头真是不知天高地厚啊。”
　　“行了，还是赶紧赢了这个小姑娘吧，我们快点结束，也算是给她一个教训。”
　　冰翊就只是唇角勾勾，但是没有说话。
　　对面那小妖已经开始，它目光一直盯着冰翊，但是手中的盅却始终都没有停下来过，始终都在晃动着，噼里啪啦的声音很吵的，但是却有一种莫名的悦耳。
　　那盅在小妖的手中在前面晃一会，又跑到后面晃一会，左边晃一晃再右边晃一晃，但是不管怎么晃动，那里面的骰子都始终没有掉下来。
　　最后只听见“啪”的一声，盅被那小妖狠狠摔在桌子上。
　　那小妖在盅落到桌子上的时候，便给了身后的一众小妖们一个眼神，一众小妖们纷纷看过来，脸上都露出了满意的笑容。
　　“这回我们肯定会赢，这姑娘主要要将手中的魔核都输给我们了。”
　　“但是这也不一定啊，对方也不是没有赢的可能。”
　　“怎么可能，要知道这样的情况我们之前想要弄出来一次多费劲啊，就算是主人弄出来这样的也不是一般的费事。”
　　冰翊通过他们的话就能隐隐的猜到那小妖摇出来的到底是什么了。
　　而此时那小妖还得意洋洋的看着冰翊，“怎么样这个小姑娘，你这次要投进去多少，我劝你啊最好还是少弄点，毕竟这一局你是肯定会输的。不过你投多少其实都无所谓了，因为不管怎么样，你最后都是会输的。”
　　冰翊始终笑着，就好像完全不知道社会险恶一样。
　　她挑眉，“是吗？但是我这个人最大的缺点就是不听劝，你要是不让我押的话，我偏要押的更多。”
　　说着，将手中的那一袋子魔核全部放在桌子上，一打开里面晶莹剔透，各种颜色的魔核纷纷撒出来，看得众位小妖眼花缭乱。
　　“就这些，我要全部押上去，可以吗？”
　　冰翊的云淡风轻，而对面的小妖们看着这些魔核全部都流口水。
　　“可以可以，当然可以。”正在赌的小妖感觉自己走了狗屎运遇到了冰翊这么一个傻子，毕竟这样的机会真的是可遇不可求。
　　然而对于其他的魔兽来说，此时却是无比的懊恼。
　　再知道会是这样的话，他们还不如就在最开始和这个人类赌好了，现在可倒好，全都输出去了，他们也就没有机会了。
　　冰翊在众目睽睽之下，终于拿起来了那盅，架势颇有几分大佬的气势。
　　但是众魔兽就只听见“嗖”、“啪”的一声，那盅被拿起来一下之后就落在了桌子上。
　　那动作看上去就好像是冰翊根本就没有拿稳，所以从手中掉下来一样。
　　魔兽们越看越觉得没有任何悬念，这样的赌法这个姑娘肯定会输的精 光。
　　好吧，谁让他们的赌技就是这样的厉害呢？
　　冰翊笑得一脸“纯真”，“还是你们先打开吧。”
　　对面那小妖笑道，“好，那就我先开始，你可不要哭出声。”
　　天宁域中的千天和绿藤早就已经搬着小板凳坐的整整齐齐，等着看热闹了，此时听见那小魔兽说话，忍不住笑起来。
　　“当年主人赌遍六界也没有一个能赢主人的，这个小妖还真是不知天高地厚啊。”
　　冰翊只是示意那小妖打开，甚至一句话都没有多说。
　　那小妖得意的看着冰翊，随后缓缓打开了盅，里面的三只骰子分别是五五六。
　　“哇哦！”一众小妖已经提前开始庆祝起来，这样的点数已经是很大了，对于这种不谙世事的小丫头来说，是足够她超不过的了。
　　冰翊就等着他们开心的笑完。
　　许久，那小妖才看着冰翊，“来吧，打开你的吧，我想看看你的是什么点数？”
　　“是啊，就算是你有已经知道自己会输也无所谓的，毕竟你碰到的人确实是有点厉害的。”
　　“对啊，没关系的，一袋魔核而已，输了就输了，记得下一次不要再赌钱了，这东西染上之后就不好戒掉了。”
　　众位小妖的声音还在一声接着一声，然而冰翊已经缓缓的打开那盅，里面的三个六赫然出现在众位魔兽的眼前。
　　“对不起啊各位，我就是一不小心就弄了三个六呢，你们不会生气吧。”
　　冰翊那样一张“无辜”的脸说出来这样“无辜”的话，让众位魔兽一时间不知道说什么。
　　他们现在全部都目瞪口呆。
　　这个小人类看起来没有任何的攻击性，怎么就这么厉害呢？
　　该不会是什么几万年的老妖怪装嫩，专门过来骗它们的吧。
　　但是这个人类的骨龄确实是只有十几二十岁啊。
　　冰翊面无表情的将桌子上对面的小妖们拿出来和她对等的魔核全都拿到了自己这一边。
　　“怎么样，你们还赌吗？”
　　冰翊看着魔兽们，只看见他们互相对视，这时候又出来一个看着冰翊，“可以继续赌下去，但是你能不能告诉我们，刚才你是怎么做到的？”
　　他们知道这种东西肯定是一般不会外传的，但是这个人类看起来不太聪明的样子，或许他们问了她就能说了呢？
　　冰翊啊了一声，“我就是这样……”说着手向上抬了一下，“然后又这样……”手又放了下来，拍在桌子上。
　　“就好了啊。”
　　众魔兽：“……”
　　她刚才到底是说了还是没说，说的到底都是一些什么东西？
　　但是你要是说她哪里错了的话，其实还没有，因为她刚才确实就只是这样又那样就好了。
　　难道说刚才她就只是运气而已？
　　“再来一局。”此时有一个魔兽站了出来。
　　他这里还有很多的魔核，他就不相信了，他们都是一群赌了好几十年甚至上百年的兽了，怎么就不如一个十几岁的娃娃了？

第212章 十赌九输
　　冰翊叹了一口气，将自己的魔核和刚才赢过来的魔核全都放到了桌子上，这一下让众魔兽更加的眼红起来。
　　而对面的那魔兽看到这一幕也笑起来。
　　这小娃娃刚才肯定就只是运气而已，要是单论实力，他们这边肯定不会输的。
　　而且他不相信这小娃娃会一直都有那样的运气。
　　冰翊笑道，“那这一局应该赌小了哦，你们押多少赌注呢？”
　　她一边说着，手指还一边敲着自己的身边的那两袋子魔核。
　　对面那魔兽看着冰翊这样的动作，心中不知道莫名的涌上来一股胜负欲。
　　人家小姑娘都押了这么多的东西，他们已经赌了这么多年的老家伙了，总不能欺负人家啊。
　　于是就在冰翊这样有意无意的暗示之下，那魔兽也东拼西凑的拿出来了两袋子魔核。
　　“我就赌这么多。”魔兽说着，看着冰翊现在笑得那么开心，心中还有一丝丝的愧疚感，“小姑娘啊，你以后啊还是不要赌了，这个东西一旦沾染上就会上瘾的，而且十赌九输啊，不要当赌徒知道了吗？”
　　他就像是一个老师一样教导着冰翊，然而手中摇着骰子的动作却没有停下来。
　　相比较第一个人，他的动作明显就简单了很多，但是一看便也知道是个老手，尤其是他的耳朵在随着那骰子的摇动也在动着。
　　明显就是通过声音判断里面的情况。
　　最后只听见啪的一声，骰子被拍在桌子上。
　　“小姑娘，该你了。”
　　那魔兽看着冰翊说道。
　　冰翊哦了一声，纤纤素手轻轻拨 弄了一下盅，随后说道，“我好了，我们现在可以打开了。”
　　众魔兽看的一愣一愣的。
　　那和冰翊对赌的魔兽实在是看不下去了，“你刚才就拨 弄那么一下，里面的骰子甚至都没有动过，你赶紧再拿起来摇一摇吧，你这样肯定输啊。”
　　虽然说不管怎么样最后这个小姑娘都是要输的，但是也不能就这样输了。
　　这样就算是他赢了都一点没有成就感。
　　冰翊对于他的劝告却无动于衷，“就这样吧，我输了对于你来说难道不是一件好事吗？而且……也不一定我就一定输了啊。”
　　那魔兽却低声带着嘲讽的笑起来，“你还真是倔强啊，那行吧，那我今天就让你见识一下真正的赌术是什么样子的。”
　　说着便缓缓地拿开盅，里面的三颗骰子整整齐齐的摆出来，一众魔兽欢呼起来。
　　欢呼的不是这一次这个魔兽会赢，而是他们得赌术又提升了一个档次。
　　三颗骰子竟然全都是一点。
　　魔兽得意洋洋的看着冰翊，“这可是最小的点了，小丫头这一次你是输定了，这两袋魔核我就不客气了。”
　　那魔兽哈哈大笑着伸手，想要将桌子上的那两袋魔核拿走。
　　冰翊伸手按住袋子，勾唇笑道，“还没结束呢，你着什么急啊？”
　　那魔兽也丝毫不生气，只是缓缓坐回了自己的座位上。
　　“小姑娘，这一局就算是你同样弄出来三个一点，也顶多就是平局而已，但是你认为你真的有那样的实力吗？”
　　冰翊摇头，“这样的实力我确实是没有……”
　　“那不就……”
　　“我的意思是我的实力……不仅仅是这个样子。”
　　冰翊说着掀开自己面前的盅，里面出现的同样是三个骰子，但是却全部都摞在一起，最上面的一颗正是一点。
　　众魔兽目瞪口呆。
　　“这是一点……我没看错吧，三个骰子是怎么弄出来一点的？”
　　“你不是看见了吗，这不就是摞在一起就是一点吗？”
　　“我知道，我的意思是我们之前为什么没有想到还有这样的办法？”
　　“就算你之前想到了你能做到吗？不用灵气的话，这怎么可能完成啊。”
　　然而最关键的是，刚才在这姑娘摇盅的时候，它们是完全没有看到任何灵气的，也就是说她就是纯粹的摇出来的。
　　这怎么可能？
　　她就仅仅只是动了一下而已啊，是怎么做到这个样子的？
　　而此时坐在冰翊对面的那个魔兽已经是目瞪口呆，这两袋子魔核可是他全部的家产了，甚至还借了半袋，这一下岂不是彻底倾家荡产了？
　　然而冰翊已经手疾眼快的将四袋魔核全部收到天宁域中，随后顺手拿出来一把折扇，啪的一声打开之后笑意吟吟的看着众魔兽们。
　　“怎么样，还赌吗？”
　　冰翊摆出一副气死人不偿命的样子，众魔兽只是一根筋，但是并不是完全的傻子。
　　冰翊都已经这个样子，它们又如何能看不出来她其实本身就是一个赌术很厉害的人。
　　还赌？
　　还能赌什么，赌到最后很有可能连个裤衩子都不剩了。
　　冰翊看着他们垂头丧气的样子，忍下心中的笑意，“这样吧，你们看看还能不能找出来一个更厉害的，你们这个赌术啊，确实是一般。”
　　众位魔兽的心思瞬间活络起来。
　　输了三袋魔核啊，要是让主子知道了他们输的这么惨，还不得剥了他们的皮？
　　一个魔兽悄悄拽走了正垂头丧气， 和冰翊赌输了的那个魔兽。
　　“你说，如果我们直接把主子叫过来会不会好一点，毕竟对于主子来说魔核确实是重要的，但是赌钱更加快乐。”
　　一语惊醒梦中人。
　　“对啊，主子最爱的事情就是赌钱，我们何不直接让这个人和主子对上，要是主子将魔核赢回来了就是皆大欢喜，要是不能赢回来，那主子应该也不会说什么，毕竟对于主子来说也是挺丢脸的一件事。”
　　两只兽兽一盘算，觉得这样是自己不会被怪罪的最好的办法，于是便和众魔兽说过之后，一起合力将他们的主子召唤出来。
　　冰翊目光死死地盯着那入口的方向，明艳的脸上带着发自内心的笑容，眼眶中的黑曜石上面，涌动着一层晶莹的泪。
　　极美。
　　就连天宁域中的千天和绿藤也全部都跟着冰翊的目光，呼吸都急促几分。
　　真的会是他吗？
　　随着轰隆的一声巨响出现，那许久没有听见的熟悉的声音传过来，极其不耐烦。
　　“你们最好是有什么重要的事情找我，要不然的话我一口吞了你们。”
　　众魔兽吓得瑟瑟发抖。
　　“主子，是这样的，我们遇到了一个赌术十分厉害的人，想要带过来给你瞧瞧，您看看要不要试着来两把？”
　　随着这一句话说出来，那入口处终于出现了一个身影，高大异常。
　　身形似虎而毛似犬，尾长丈八尺，口生獠牙。
　　他不是魔兽，而是凶兽。
　　他一出现，所有的魔兽全部跪地，即便是他没有释放出威压，但是却好像有一种无形的气场存在。
　　“你们说的人，在哪里？”
　　众魔兽的手颤颤巍巍的指着冰翊，他才终于看着冰翊的方向，只是看见的一瞬间便皱起了眉。
　　“怎么是这么小的一个人，这就是你们所谓的赌术高明的人？”
　　这么小的一只能有多厉害，这群人该不会是骗他的吧。
　　冰翊笑道，“人长得大小和赌术无关，你瞧不起我，但是等一下我可能会让你输的很惨。”
　　她笑的没有任何攻击性，迷惑极了，然而那魔兽却只能听到她会让他输这件事。
　　众兽只听见啪的一声，一张桌子轰然而碎，正是一只兽爪拍在了桌子上。
　　“口出狂言， 本座是不可能输掉的，你不服气，我们现在就来一把。”

第213章 你还没认出我吗
　　“好啊。”冰翊的嘴角似乎是有得逞的笑意，“那你就跟你的属下们一样吧，全部赌大小，我的赌注就是这四袋的魔核。”
　　这时候又一只小魔兽跑到那凶兽的身边悄悄说道，“这里面有三袋都是我们的，输过去的。”
　　这话成功的让那凶兽多看了冰翊一眼。
　　“没问题，开始吧。”
　　凶兽似乎是一刻也不想等下去了，这么多年他也没有一个对手，好不容易来一个必须抓住。
　　此时一个小魔兽在凶兽的耳边悄悄说道，“主子，她比小的时候，会将所有的骰子摞在一起，这样的话最后就只是一点。”
　　这话说完，能够明显的看见那凶兽的眼睛逐渐放大，眼神中满是不敢相信。
　　倒不是觉得冰翊这样的动作有多厉害，而是他从来都没有想到过竟然还能有这样的方法，三个摞在一起……他以前怎么就没有想到呢？
　　天宁域中的千天看着凶兽的那样子叹了口气摇摇头，“这么多年了，这个家伙为什么还是这么死脑筋。”
　　绿藤笑道，“只长年龄不长脑子，这才是他哈哈哈。”
　　冰翊也注意到了凶兽眼神的变化，嘴角忍不住勾起。
　　“第一局我们比什么？”冰翊开口。
　　那凶兽眼珠一转，他本来以为这个人类不会有什么厉害的地方，但是没想到竟然连这样狡诈的方法她都能想的到。
　　这就不太好弄了。
　　冰翊始终静静地欣赏着他脸上的变化，这家伙不管过了多久，情绪永远都是写在眼睛里的。
　　凶兽觉得自己衡量明白了，连忙开口，“我们第一局赌小。”
　　他决定赌小，这样的话他就先弄出来三个摞在一起的，这狡诈的人类不管再怎么样都只能和他平局而已，要是她不能发挥出来上一次的水平，那就不用担心了，直接赢了这一局。
　　凶兽还以为自己胜券在握了，殊不知自己一步一步的走到冰翊的圈套中。
　　冰翊勾唇，“好啊，那你先来。”
　　凶兽还以为冰翊是自大自负，心中还窃喜一瞬，下一刻便转身化形，原本一个高大无比的凶兽身影瞬间就变成了一个长相俊美的成年男子。
　　兽形的他长得高大而且有点可怕，看起来凶神恶煞，但是化成人形之后，却好像少了很多的攻击性，五官棱角分明，肤色竟然是偏白皙的肤色。
　　眼睛带着几分桃花眼的意思，但是眼神中却少了很多妩媚，而是更多了些呆愣。
　　他身高八尺有余，此时端坐在冰翊的对面，正襟危坐，不像是个凶兽，倒更像是个书生。
　　千天看着他的样子啧啧两声，“能想到四大凶兽之一竟然是这个样子，传出去被人笑掉大牙。”
　　绿藤也笑道，“所以当年的混沌他们都不肯让他变成人形，否则的话有损形象。”
　　凶兽十分自信的露胳膊挽袖子，伸手便摇起盅来。
　　他闭上眼睛耳朵始终注意着那里面的声音，在某一个瞬间自信的将盅拍在桌子上。
　　“该你了。”
　　凶兽得意洋洋的看着冰翊，满脸都写着你肯定输了。
　　冰翊微微勾唇，不知道为什么凶兽竟然觉得这笑容令人毛骨悚然。
　　只见冰翊藕臂一甩，那盅在她手中就像是一只已经被驯化的鹿，灵活而且任由其摆布。
　　冰翊目光始终注视在凶兽的身上，手却从来没有一刻停下来，那盅从冰翊的左臂滑到右臂，在空中又来了一个华丽的转身。
　　她的动作幅度极大，但是里面的骰子却没有一刻是停下来的，更没有掉下来。
　　凶兽仔细的听着那里面的动静，表情从最开始的自信到最后的迷茫。
　　这个人类到底是在摇一些什么东西？
　　这声音怎么摇着摇着就不对劲起来，他竟然一点都听不出来这里面是什么东西，这不太可能吧。
　　冰翊勾唇一笑，笑容中竟然有一丝丝的宠溺。
　　“啪！”
　　冰翊将盅拍在桌子上的时候，凶兽才有一瞬间的惊醒，之前就好像完全愣住了一样。
　　“你先开。”冰翊率先开口。
　　凶兽回神，他不应该担心，他应该相信自己的，毕竟这样的方法已经是很缺德了，不会再有更加让人难以想象的招数了。
　　这个人类……应该也想不出来了吧。
　　说来也奇怪，这个人类长得不高，也没什么攻击性，小小的一只但是莫名的让他感受到一种压迫感。
　　这到底是什么原因？
　　凶兽一边想着一边将手中的盅缓缓打开，里面正是和冰翊一样的摆法，三颗骰子摞在了一起，最上面只有一个一点。
　　看到这样的场景凶兽才缓缓舒出一口气。
　　“我已经开了，该你了。”
　　冰翊也没有卖关子，直接将那盅打开，里面的东西出来的一瞬间，众魔兽目瞪口呆。
　　三颗骰子直接被摇成了一堆粉末！
　　其中一个魔兽眼睛转了转，走到那凶兽的身前说道，“主子，这一局不应该算，这个人都已经把骰子给摇碎了，应该要重新来。”
　　冰翊看着那凶兽，“摇碎，应当视为没有点数，就是零。零自然是比一点要小的，你说对吗？”
　　那凶兽死死皱眉，他在思考到底是说的更有道理一点。
　　“比大小就是要看朝上的骰子的点数一共多少，我这里是零，你是一，所以自然是我赢了不是吗？”
　　冰翊声音款款，不急不缓的直接说到了凶兽的心中。
　　“你说的没错，这一局应该是算你赢。”
　　凶兽说出来这句话的时候心不甘情不愿，但是还不得不承认这确实是事实。
　　旁边的魔兽看着他这个样子恨铁不成钢的咬牙，“主子，这个不能算数，这一局骰子碎了就应该重来啊。”
　　这主子到底是为什么这么犟啊，现在还能找这个借口重新来一局，但是要是就这样承认，又四袋魔核输进去了。
　　但是凶兽听到那魔兽说出来这话瞬间皱眉。
　　“事实就是如此，我们该怎么样就怎么样，怎么能耍赖呢？”
　　这一句话差一点让那魔兽气的背过气去。
　　冰翊轻笑了一声，“那我们还继续赌吗？”
　　凶兽的黑眼球圆滚滚的转着。
　　既然这个人类可以想出来这个办法，那他是不是也可以想类似的办法呢？
　　如果是赌大的话……
　　凶兽觉得自己想了一个很缺德的招数，于是兴奋冲冲的将自己的家底掏出来了一半。
　　“这一次赌大，你先开！”
　　这一次他一定要吓这个人类一跳。
　　“好。”冰翊点头便开始摇盅，凶兽死死地盯着冰翊的手，但是这一次冰翊只摇了三下便放下手。
　　众位魔兽看着冰翊这个样子，心中再也没有嘲讽的意思了。
　　他们原本以为是这个人类不会摇盅所以才碰一下就结束了，结果最后发现献丑的其实是自己。
　　凶兽咽了口唾沫，那股不好的预感再一次出现了。
　　但是他还是咬着牙继续摇盅，直到听到自己想要的声音，终于停下来。
　　这一次总不会再有问题了吧，她能给摇碎，那他也可以啊，只是怎么碎是他说的算的。
　　“你先开。”凶兽兴奋地说道。
　　冰翊素手轻动，那盅缓缓的被打开，众魔兽盯着那三颗骰子，目光逐渐呆滞。
　　三颗骰子全部碎成了碎片，每一个点都成为单独的一片，一个骰子竟然就变成了二十一点，而三颗骰子完全是一样的，一共就是六十三点！
　　三颗骰子能摇出来六十三点，还真是前所未见，这就是人类的狡猾吗？
　　冰翊看着凶兽，“怎么样，你的还要打开吗？”
　　凶兽本来还以为自己能想到将每一个骰子变成两半用来增加点数就已经足够了，但是没想到竟然还有更加离谱的。
　　此时，冰翊看着那凶兽的眼神一瞬间出现变化，冷静沉着中还带着怀念和激动。
　　“梼杌，我早就认出来你了，你还没认出我吗？”

第214章 记忆流失
　　冰翊刻意压低了一点自己的声音，和她在神界的时候是一样的声音。
　　听到了这样声音的梼杌忽然间浑身一震。
　　这是怎么回事，他为什么记忆中没有这个人，但是这样的声音却让他的灵魂有了波动。
　　难道正是和他丢失的那部分记忆有关吗？
　　“主人，梼杌十万年前受了很重的伤，这么多年过去，记忆如果有流失也是很正常的。”
　　千天的声音在天宁域响起来，这个事情其实冰翊也是想到了的，她看着梼杌略有迷茫的样子，素手一挥，黑玉神火便在手中热烈疯狂的跳动。
　　神火的温度让整个空间都灼 热起来，它在梼杌的身边转了一圈又一圈，梼杌的眼前，浮现的是一幕又一幕的十万年的从前。
　　他始终都不理解自己到底是为什么对赌钱这件事情有如此强烈的执着的心，本来还以为自己是真的爱赌，但是现在才明白，原来十万年前，自己和主人相遇的时候，正是在赌场。
　　那记忆是黑玉神火带给梼杌的，能够看到的人不仅仅是梼杌，还有黑玉神火的主人——冰翊。
　　陈旧的记忆再一次擦掉灰尘出现在眼前，让人热泪盈眶。
　　“主人……”
　　许久火光消散，梼杌抬头看着冰翊，声音微微颤抖，目光中是心酸和激动。
　　“主人，我等了你好久啊。”
　　梼杌这一米九多的大高个子跪在冰翊面前，抱着冰翊的腿哭的稀里哗啦的。
　　众魔兽惊。
　　他们的主子什么时候变成这个样子了，这可是当年叱咤风云的凶兽啊， 怎么现在成了抱着女娃娃哭的变态了。
　　而且粗狂的声音中还带着撒娇的意思，哭的极其难听。
　　冰翊本来还伤感着的情绪瞬间就冷静下来。
　　哭的确实是难听。
　　“主人啊，你不知道我等了你多少年啊，我没事儿就赌没事儿就赌，时间长的甚至我都忘记我要赌是为了干什么的，我是为了等着再一次遇到你啊主人……”
　　梼杌哭的鼻涕一泪一把的，冰翊无语望天，想要将梼杌推开，结果这家伙壮得很，冰翊用力的推了两下他竟然都没有任何被触碰到的感觉。
　　“你个狗东西，快点放开主人，再不放开主人快要被你勒死了。”
　　这时候一道怒喝响起来，比起梼杌的声音成熟了数倍，但是声音怒气中还带着几分怀念。
　　果然梼杌一听到这声音瞬间站起来， 就连表情都乖了很多。
　　“大……大哥。”
　　梼杌这动作完全就是来自骨子里的恐惧，所有的反应都是下意识的。
　　这声音，正是混沌的声音。
　　“你小子要是没病没灾的，就赶紧和主人契约然后回来，主人现在还有五片神火碎片没有找到呢。”
　　混沌说着，一道虚影出现在他面前，混沌皱着眉看着梼杌，“怎么十万年了一点长进都没有，还是这一副动不动就哭哭啼啼的样子，丢了主人的脸。”
　　混沌这话虽然是嫌弃的，但是眼眶却有一瞬间的红。
　　本来曾经以为再也不会见面的，没想到现在又重新聚在了一起。
　　梼杌瘪瘪嘴，走到冰翊身边开始契约，只是嘴硬的怎么都不服气，“我的长进可大着呢，不信你问问他们，这么多年我可有掉过一滴眼泪？”
　　被忽然间提到的众兽兽们连连摇头，“没有没有，我们主子坚强的很，从来都没有哭过。”
　　虽然说看到主子这哭哭啼啼的样子很是新奇，但是并不代表主子就会跟他们哭哭啼啼。
　　主子只会嗷 呜嗷 呜，一口吞了他们，连个渣子都留不下来。
　　梼杌傲娇的嗯了一声，“你们从此以后就自由了，想去哪里就去哪里吧，我要跟着我主人走了。”
　　众魔兽：他们怎么感觉他们主子说出来主人两个字的时候，十分的得意呢。
　　其中一个魔兽站出来，“主子，我还是跟你走吧，你能不能让你的主人把我也契约了，反正我也没事干，也不知道应该去哪里。”
　　这是一个九点花斑豹，有圣兽六阶的实力，但是在这样一群魔兽中还并不算是高的。
　　这一句话让其他的魔兽们都开始纷纷思考起来。
　　对啊，自己到时候离开了也不知道去哪里，他们好像自从记事开始就被主子抓过来，然后基本就是吃吃喝喝玩玩赌赌。
　　要是现在忽然放他们走，还真就不知道应该去哪里。
　　“也把我契约了吧。”
　　“那也把我带上吧……”
　　“……”
　　此起彼伏的声音听得冰翊头都大了。
　　这些魔兽少说也有一两百个，而且全都是圣兽以上的级别，这要是全部都契约了，说话的声音中还都带有似有若无的威压，吵得人头疼。
　　“住嘴！”
　　梼杌一声厉喝，所有魔兽瞬间静默下来，但是眼神全都齐刷刷的看向了冰翊。
　　这还是冰翊第一次觉得眼神是有声音的。
　　梼杌喝了一声之后也看向冰翊，“主人，其实这群魔兽还算是有点能力，我和混沌都受了伤，我的实力下滑很多，而且……我还有一魂没有找回来，很多时候都在陷入沉睡。他们其实可以好好的保护你。”
　　梼杌还是在见到冰翊之后，第一次露出这种严肃的表情，眼神很是认真。
　　混沌在听到他的话之后，眼神微眯着看向梼杌。
　　这家伙确实是重伤未愈，一魂缺失，也不知道这样的情况下是怎么活下来这么长时间的。
　　冰翊看着这一双双带有攻击性的，但是仔细看下去都有点傻的目光，终究是没有拒绝。
　　这些家伙似乎是因为一直跟着梼杌，所以眼神中都带着清澈的愚蠢，又轴的很，要不是仗着实力还算是可以，估计早就被其他的魔兽给吃到肚子里了。
　　“好吧，我可以带着你们，但是还是不要契约了，你们这么多魔兽我要是一个一个契约累也累死了，你们就进天宁域中吧。”
　　冰翊一边说着，一边将天宁域中专门划出了一块地盘，还将桌子和骰子全都放进了天宁域中。
　　嗯，以后就在这里赌吧。
　　她的实力提升到灵王九阶之后，天宁域的空间比从前大了十倍不止，那一条灵泉犹如大江大河般宽阔，药材园也开启了一片新天地，竟然还多了些从前从来没有出现过的生物，但是大多数是一些灵鸟。
　　冰翊素手一挥，众魔兽就被拉到了天宁域中，一时间惊奇不已。
　　但是好在天宁域足够宽阔，即便是他们在玩骰子也不会影响到千天几个人。
　　而这几些魔兽竟然也自己拉上了结界，免得自己吵到别人。
　　千天和绿藤对视一眼，主人的天宁域从前可是堪比一片大陆呢，那时候的天宁域中才是热闹，集齐了各类魔兽凶兽神兽的，现在还差得远呢。
　　“梼杌，你的那一魂就交给我来找吧，你现在和混沌到契约空间去休息。”冰翊道。
　　“好。”
　　两只凶兽一点头便消失在原地，到契约空间中沉睡去了。
　　千天提议道，“主人，要不你直接将这一处空间也给收了吧，一是扩大天宁域的面积，二也算是给他们一个住处。”
　　“也是这个道理。”
　　冰翊点头，眨眼的时间眼前的空间便变成一片虚无，天宁域的众魔兽惊恐抬头，下一秒就看到了眼前那熟悉的场景。
　　好的，又回到这个地方了。（微笑脸）

第215章 神医姑娘来了
　　皇家秘境中某处。
　　“太子殿下，前面我们怕是不能再过去了，这明显是一片瘴气林，我们要是贸然进去的话，无疑非死即伤。”
　　有人劝告云谦，但是云谦的脸上却始终没有动摇，看的身后的人心里着急但是也没办法怎么样。
　　这瘴气林中刚才进去了一个女子，他们虽然不知道叫什么名字，但是却知道那个人是神医身边的黑色衣服的男人。
　　看样子太子殿下应该是对神医有意的，但是真的有意的话，为什么又会去救自己的情敌呢？
　　这不是给自己徒增烦恼吗？
　　他们想不明白，就连云谦都想不明白，但是他心底的声音就是告诉他要这样去做，否则的话怕是不会心安。
　　“我心意已决，这瘴气林我是一定要进去的，你们不必在此等候，都去找各自的机缘就好了。”
　　云谦看着这瘴气林皱眉。
　　刚才他远远的看到羽溟就像是中邪了一样的，不管他怎么喊羽溟都没有一丝一毫的反应，就只是径直走向瘴气林。
　　这家伙该不会被什么会幻术的魔兽给勾了心魄？
　　想着就要走进瘴气林，众人看的着急，此时他们眼前看到了一道十分耀眼的红色身影。
　　这一下就像是看到了救星一样，眼睛瞬间亮起来。
　　“太子殿下，神医姑娘来了。”
　　说话的人声音中有些兴奋，不管这神医能不能劝住太子殿下，但是最少也能给太子殿下一些解毒丹什么的，也免得太子殿下直接被毒死。
　　冰翊看到这群人这个样子，蹙眉不解，“云谦？”
　　云谦本来还是不相信的，以为是这些人骗他想要让他回去的，但是听到这一声的时候瞬间转过身。
　　然而眼前的阿翊的变化让他讶然。
　　同样的妆发，同样的衣服，但是眼前的阿翊却和从前是完全不一样的气质。
　　现在的她周身好像一直涌动着一种神秘的气质，那是不属于灵气的另外一种力量，让她整个人都变得更加神秘莫测起来。
　　那一双眼睛漆黑如夜，仿佛容纳天地万物。
　　从前的她眼神中是幽深、是不可探究，犹如沼泽，一旦陷进去就无法自拔。
　　但是现在的她的眼神好像澄澈几分，多了些包容，但是更多了神圣不可侵犯的威严，让人望而生畏。
　　冰翊走到他面前，疑惑问道，“这是怎么回事，前面是瘴气，进去是很危险的，里面是有什么你想要的东西吗？”
　　云谦回神，轻叹了口气，这个时候他要是不和阿翊说实话，就让羽溟在里面自生自灭的话，会不会以后他的机会就多一点呢？
　　但是云谦终究是没有这样做，他的心不允许。
　　“是羽溟。”
　　这三个字一出来，冰翊浑身一僵。
　　“他为什么会走到这里面，他的性子应该是不会让自己陷入这样的险境的，是出了什么意外吗？”
　　冰翊心中担忧，但是说出来的话却是沉着冷静。
　　不管怎么说都是要先弄清楚事情的缘由的，否则的话盲目进去，只会增添麻烦。
　　云谦眼神一暗，一夜之间，她对羽溟的态度竟然变化这么大 吗？
　　他稳了稳心神，“刚才羽溟是自顾自走进去的，应该是中了幻术，因为我叫他的时候没有任何反应。”
　　冰翊这才响起来，刚才她过来的时候，云谦好像是要走进去的。
　　他是想要进去救羽溟吗？
　　冰翊皱眉，关于羽溟和云谦的记忆，说实话她都不是很多，但是不管是十万年前还是现在，云谦和羽溟明显都是互相厌烦的。
　　那为什么刚才云谦即便是冒着危险也要去救羽溟呢？
　　冰翊想不通便也就不想了，因为现在最重要的事情是羽溟，如果他这的中了邪术的话，那这瘴气就那样被他吸进去，即便是铁打的身子也是熬不住的。
　　所以还是赶快找到将他带出来比较好。
　　想着冰翊就要走进去，却被身边的人拉住了胳膊。
　　冰翊的眉头微不可查的一皱，云谦注意到立刻松开，只是看着冰翊说道，“你自己一个人进去还是有点危险的，我跟你一起进去。”
　　冰翊拿出一颗丹药摇头道，“不用，我刚吃了这个，这瘴气不会对我造成影响，我……”
　　还不等冰翊说完，云谦便直接拿着那颗丹药塞进了自己嘴里。
　　“好了，我现在也不害怕那瘴气了，我们一起进去吧。”
　　冰翊的眼神一顿，而云谦也根本没有等冰翊同意，率先便走了进去……
　　此时的神界中，一个穿着一身白衣的女子正斜倚在软榻上，神情慵懒的吃着葡萄。
　　正是曾经和孟婆站在一起，看着冰翊的背影的那个女人。
　　“公主，巫神说神女已经恢复了记忆了，但是关于那两个人，只记住了和溟皇大婚的场景。”
　　侍女站在那公主的身边，小心翼翼的汇报着。
　　只要是在公主面前提起神女，他们都得提着一口气，打起十二分的精神做事，因为只有那位会让他们的二公主变得情绪不稳定。
　　正像是现在，吃的好好地葡萄一下子仍在桌子上，汁水都摔了出来。
　　“她倒是会享受，还知道那段记忆不能想起来。”
　　说着，那本来清秀干净又端庄的脸上出现了几分狡黠，和冰翊想要算计人的时候的表情竟如出一辙。
　　“但是我偏偏不如她的愿……”
　　另一边的冰翊和云谦走近了瘴气林中，这里面一片死寂，没有任何生物，有的只是误闯进来的人类和魔兽的骸骨。
　　“嗖——”
　　此时一道风声响起来，眼前竟然有一道瘴气凝结成了攻击，朝着冰翊两个人袭击过来。
　　那是人为的。
　　云谦想要伸手拽住冰翊离开，但是伸手的时候却触了个空。
　　他被冰翊的速度震惊了一瞬间，然后迅速转身，躲开了那攻击。
　　“你是什么人，为何对我们出手？”云谦还保持着冷静，想要知道对方的身份，但是对面那人隐藏在浓重的瘴气中，甚至连身形都看不清楚。
　　但是那手上的动作却没有停下来，只是接二连三的继续对这两个人出手。
　　冰翊眸光一暗，身姿轻盈的犹如云中雁，在瘴气中来去自如，灵活的躲避着那人的攻击。
　　“躲在瘴气之后连张脸也不敢露出来，怎么，你长得很见不得人吗？”
　　冰翊声音带着淡淡的嘲讽和怒气，她是想要激怒那个人，然后让他出现。
　　但是他就好像一块木头一样，对于冰翊的讥讽无动于衷。
　　“这人该不会是个傻子吧。”云谦皱眉，几乎是下意识的说出来这句话，结果就接受到了冰翊递过来的幽幽的眼神。
　　云谦瞬间住嘴，结果就听到冰翊点点头，“确实有可能是个傻子。”
　　此时攻击再次袭来，两人对视一眼，空中一个漂亮的翻身之后，便一个闪身来到了那人的眼前。
　　“羽溟！”
　　冰翊看清那人的容貌的时候，瞳孔瞬间放大，甚至是不敢相信自己的眼睛。
　　刚才对她一直出手的人竟然是羽溟。
　　然而就是这一瞬间的失神，便被羽溟抓住了机会，快准狠的对冰翊出手，后者因为失神而反应慢了一瞬，若是这一击躲不开，击中的便是冰翊的心脏。
　　就在千钧一发之刻，云谦手疾眼快的将冰翊拽了过来，那一击落了一个空。
　　“你冷静一下，现在的羽溟明显就是有问题的，你没发现他的眼睛空洞无神吗，现在的样子应该是被别人控制了，对你出手不是他的本意。”
　　然而此时冰翊却缓缓转过头看着云谦，眼神中有一点云谦看不懂的神色。
　　“我刚才失神不是因为难过，而是因为无奈。”
　　云谦不解，“是因为无奈以为是羽溟对你出手吗？”
　　冰翊深吸一口气，“我无奈是因为你领着我进了别人的圈套了，这根本就不是羽溟，云谦你真的是……”

第216章 幻影
　　云谦的表情一瞬间错愕。
　　这竟然不是羽溟？
　　他们两个人可是相识数年，怎么可能会认不出来这是不是羽溟，但是对于冰翊说的话他又觉得是对的……
　　此时的羽溟依旧盯着冰翊和云谦，眼神没有任何情绪但是身上却带着杀气。
　　云谦此时才看出来这不是真的羽溟，“这个人应该就是一个幻影，是专门做出来迷惑我们的，背后的人的目的不是羽溟，是我们。”
　　冰翊叹了口气，“不管怎么说我们现在都已经进来了，不如就好好的看看这背后的人到底是谁。”
　　虽然说云谦确实是认错了人，但是他和羽溟在这一世的交情确实也不是作假的，就算是不那么和 谐的交情，但是总不至于将人认错。
　　所以说这背后的人能将云谦骗过去，也说明了是有一定的本事的。
　　只是到底是谁，能对云谦和羽溟都这样了解呢？
　　冰翊的脑海中忽然闪过一个人的身影，但是却很快否定了这个答案。
　　她那样乖巧懂事，是不会做出来这样的事情的。
　　那还能是谁呢……
　　忽然间，周围狂风大作，一时间飞沙走石。
　　冰翊和云谦都看不清眼前的情况，但是却能感受到有一阵危险袭来，寒意逼人。
　　“阿翊小心！”
　　云谦瞬间上前挡在冰翊面前，将冰翊推开之后，独自迎上了那强悍的力量。
　　只听见轰隆的一声巨响，两股力量的交汇处闪现出一道白光，强大的能量将整个瘴气林都撼动几分，外围的人都被那力量震慑的退开数步。
　　“这就是太子殿下的力量吗？”
　　“太子殿下果然不同凡响，只是可惜我们现在的实力还看不出来太子殿下到底是什么等级。”
　　瘴气林中，一击过后忽然间恢复了平静，眼前的羽溟竟然也随之消失。
　　“你能感受到他的存在吗？”
　　云谦语气谨慎，始终没有放松对周围的警惕，一边注意着周围的危险，另一边还顾着冰翊是不是安全。
　　冰翊闭上眼睛，精神力向外面散出去，却在某一个瞬间好像撞上了无比坚固的墙。
　　她心中警铃大作，瞬间收回精神力，但是那“墙”却忽然间追过来，速度极快，给冰翊的识海一个猛击。
　　“噗——”
　　冰翊猛地呕出一口鲜血，意识有一瞬间的模糊。
　　“阿翊！”云谦惊呼一声，“你怎么样。”
　　冰翊费力的睁开眼睛，抬头的眼神中满是杀意，“那个家伙，对我竟是如此了解，他刚才差一点将我的精神力全部打散。”
　　那道“墙”，其实是一个专门针对精神力的阵法，被关在这里面的人轻则痴傻，重则魂碎。
　　云谦皱眉，“他到底是什么人。”
　　冰翊眸色渐深，“不管是谁，既然如此了解我，那应当也知道，我有仇必报。”
　　“哈哈哈……”
　　此时耳边忽然响起来一阵女人的笑声，那声音中是嘲讽、是恨意。
　　“我的好姐姐，听说你已经恢复记忆了，不知道有没有想起来我啊。”
　　那女人的声音再一次响起，冰翊浑身僵住，闪烁的眸光中满是不敢相信。
　　“是你，冰嫚。”
　　冰翊的声音隐隐颤抖，她不知道自己记忆中那个天天跟在她身后，软软糯糯的叫姐姐的人，为什么会变成现在这个样子。
　　然而此时冰嫚并没有出现在冰翊面前。
　　“原来姐姐还记得我啊，我还以为你早就已经把我给忘了呢。怎么样，对于我送给你的这份礼物可还满意，姐姐，这是我们时隔十万年的见面礼啊。”
　　冰嫚的声音带着捉弄，就好像在她的眼中，冰翊就只是一个玩物一样。
　　冰翊闭上眼睛，从前的画面一帧一帧闪过，和现在都是鲜明的对比。
　　“阿嫚你……为什么会变成现在这个样子……”
　　识海中的痛苦还在源源不断的传过来，痛的她的声音都断断续续。
　　“呵。”冰嫚的声音极冷极轻，像是在嘲笑，更像是在自嘲。
　　“姐姐竟然还问我为什么会变成这个样子，不过没关系，你早晚都会想起来的。不过现在，我打算让你记起来更有意思的东西。”
　　“阿嫚，到底想干什么。”
　　冰翊的声音没有责怪，更多的是包容和不解，但是这样的语气更加刺中了冰嫚。
　　“我想干什么？”冰嫚的声音陡然间寒冷起来，“我只是想让你付出你应该付出的代价罢了。”
　　话音一落，冰翊眼前便浮现了千军万马，但是每一个士兵都穿着不属于神界的衣服。
　　那是魔族。
　　而在他们最前面的人，正是那张熟悉的不能再熟悉的脸——羽溟。
　　云谦皱眉，关于冰嫚的身份他不了解，也不需要了解，现在他要做的事情，是保护好阿翊，然后两个人一起离开这鬼地方。
　　他看着眼前的“羽溟”，声音微冷，“阿翊，这个应该也是虚影，不过要是对战起来的话，伤害绝对是真的。”
　　“没错，但是这些人应该是冲着我来的，你现在出去，不要回来。”
　　冰翊的声音严肃异常，或许是当年后来发生了什么事情才让阿嫚变成这个样子，但是她的记忆中却没有一星半点。
　　她必须要弄清楚才行。
　　云谦摇头，“你说什么鬼话呢，我怎么可能丢掉你自己一个人离开，留你一个人在这儿送死？”
　　冰翊无奈，“我们现在和阿嫚的实力差距太大，她控制的虚影也十分厉害，若是想要我们的命，那必然是逃不掉的。但是我相信，她不会要我的命的。”
　　“她都差一点把你的精神力打散了，jojo你不是不知道这会对你造成多大的影响，为什么还愿意相信她。”
　　云谦不理解，难道是姐姐两个字让阿翊的母性光辉绽放了？
　　按照阿翊的性格，应该是会将那叫阿嫚的女人剥皮抽筋才对。
　　冰翊目光坚定，“因为我了解她。”
　　云谦有一瞬间觉得冰翊是不是没救了，但是心中又清楚地知道她是有自己的思量的，所以也没有再说别的。
　　而他们面前的“羽溟”，手中已经握住长剑，那一双原本温柔又高贵的眼眸，现在看着冰翊却没有任何情绪。
　　冰翊死死盯着“羽溟”，喉咙中的腥甜被死死压下去，伸出手指勾了勾，“来啊，我倒是要看看你想干什么。”
　　声音一落，“羽溟”闪身便来到了冰翊面前，手中的长剑对准冰翊的心脏，他想要的是一击致命！
　　云谦看的心中一惊，立刻上前想要将冰翊拽回来。
　　她还说那女人不会要她的命，这明显就是奔着她的命来的！
　　云谦出手的瞬间，竟被一道力量给打回来。
　　“阿翊竟然设了阵法！”
　　云谦心下一慌，这阵法是能够解开的，但是现在“羽溟”已经来到阿翊身边，就算是解开也来不及了。
　　冰翊目光冷厉，对于这个羽溟的影子没有一点的心软，出手对准他的眉心。
　　双方攻击的，都是对方致命的位置。
　　两个人的距离越来越近，都带着浓烈的杀意。
　　而就在那剑棍即将碰撞的一瞬间，冰翊忽然间和他的眼睛对视，那原本没有任何情绪的目光中，忽然出现了几分不忍和无可奈何，这眼神是那样的熟悉……
　　“啊……”
　　冰翊痛呼一声，脑海一阵剧痛，手中黑棍掉落，脑海中是让她完全不敢相信的画面。

第217章 她就是拍卖场的洛洛
　　那是属于她的记忆，记忆中正是这样的场景，羽溟将一把长剑狠狠地插 进她的心脏！
　　冰翊紧皱眉头，她心脏骤痛，那记忆中的疼痛就这样传到现实之中，要将冰翊完全吞噬。
　　“阿翊，快躲开啊！”
　　与此同时云谦还在费力的挣扎着，本来冰翊是能够躲开这一击的，但是她现在不知道想到了什么东西，手竟然就直接松开了，但是“羽溟”手中的剑却没有松开。
　　“啊——”
　　云谦怒吼一声，彻底挣脱开那阵法，但是他身上也因为挣脱阵法而受了重伤。
　　可是他就像是完全感受不到一样，直奔着冰翊过来，但是时间已经来不及了。
　　就在此时，冰翊的身边忽然出现了一道黑色的身影，正是羽溟！
　　手中的灵气磅礴如宽海，一击将那虚影轰碎。
　　而冰翊此时也晕了过去，是被那记忆中的疼痛给吞噬了意识。
　　羽溟看着高空，声音极寒，“你到底是什么人，为什么要对翊儿出手。”
　　冰嫚漫不经心的拨 弄着自己的头发，“呦，溟皇啊，还真是好久不见呢。你现在不认识我没有关系，早晚有一天你会想起来的。那么我的姐姐就拜托你来照顾一下咯，因为她醒过来的时候要遭受的是另外一轮的折磨，哈哈哈……”
　　冰嫚的笑声逐渐消失，羽溟的眉头越皱越深，这个人的声音好像很是熟悉，但是记忆中却从来没有出现过这个人。
　　她到底是谁呢？
　　“她叫冰嫚，是阿翊的妹妹，你之前见过这个人吗？”
　　就好像是听到了羽溟心中的想法一样的，云谦走到他身边开口说道。
　　“冰嫚……”
　　羽溟仔细的在自己的记忆中搜索着这个人，但是却没有半点的思绪。
　　“我没有见过这个人，不知道到底是从哪里出来的，翊儿对她是什么态度？”羽溟在来到这里看到冰翊的第一眼便觉得她的战意不是很强，和平时完全不一样。
　　而且身上有一种说不清道不明的东西，好像温柔了不少。
　　说到这里云谦也觉得很无奈，“她对那个叫冰嫚的人很是包容，好像那个人真的是她的妹妹。”
　　羽溟这一下就更加不理解了，要是说翊儿有什么妹妹，那就是被她弄死了的那个什么飘的，还哪里来的妹妹。
　　云谦仔细的回忆着，“不知道为什么，我能感受到一点点的那个人的气息，感觉有点熟悉。”
　　这一点羽溟是和他有共鸣的。
　　“先将翊儿带出去再说吧。”
　　羽溟说着，将怀中的冰翊大横抱起来，走在前面，走出瘴气林。
　　身后的云谦看的咬牙切齿，“这家伙还真是不知羞，这是什么场合就这样抱起来，成何体统。”
　　他才不会承认，自己就是因为抱不到所以才这个样子。
　　冰翊很快就醒过来，睁开眼睛看到的就是记忆中那熟悉的紫眸。
　　羽溟看到冰翊醒过来的时候，眸中染上几分柔色，“翊儿，你醒了。”
　　只是说着，声音便停顿下来。
　　为什么翊儿看着他的眼神变得这样的陌生，难道是刚才发生了什么事情吗？
　　冰翊脑海中都是羽溟伸出剑对着她胸口的那个瞬间。
　　但是她很快便冷静了下来，她忽然间想到一件事情，这一世第一次在幻境中有了前世的记忆的时候，她认出来了那个人……不是羽溟。
　　但是前世的她没有看出来。
　　于是羽溟就看着冰翊的目光从陌生冷漠变得愧疚深情……
　　翊儿该不会是……发烧了？现在有点糊涂了？
　　“翊儿你……”
　　冰翊忽然间伸出纤细的胳膊，牢牢抱住羽溟。
　　“阿溟，我好想你。”冰翊的声音还带一丝丝撒娇的意思。
　　羽溟身体顿时一僵。
　　但是他没有说什么，只是抱着冰翊的手更紧了些。
　　冰翊抬头看见从里面走出来的云谦，脸上的笑容忽然多了些狡黠。
　　“阿溟，你知不知道刚才我们为什么会进这个瘴气林中去。”
　　冰翊忽然间开口问道，羽溟不明所以，就干脆的摇摇头。
　　而此时看见冰翊眼神的云谦心中却有了一种十分不好的预感。
　　阿翊好像不会说出来什么好话。
　　冰翊唇角勾了一下瞬间放下，然后严肃的说道，“刚才云谦是以为你进去了瘴气林，他害怕你会中毒身亡，所以不顾一切的就要冲进去救你。
　　当时那么多人阻拦，但是他都不管不顾，说一定要把你救出来。”
　　不顾一切……
　　不管不顾……
　　这样的描述为什么总觉得有点奇怪。
　　羽溟不理解的回头看着云谦，那表情就好像看见了哑巴忽然间说话了一样的。
　　“我不是……”
　　云谦刚想要狡辩说点什么别的，结果冰翊就又开口，你不信你问这些人，他们刚才可都是拦着云谦的人。
　　一众大臣和大臣家的子女们，听到冰翊这么说都连连点头。
　　“没错，刚才殿下确实是不管我们怎么劝告都要进去救您来着。”
　　“我们就差对太子殿下动手阻拦了，但是即便是这样也没能拦住他想要救你的那颗心啊。”
　　“是啊，殿下看到你进去的时候便着急的不得了，他可是真的在乎你呢。”
　　这群人越说越兴奋，这人看起来实力就很强的样子，更何况他们刚才可都看见了，这个人是没吃任何解毒丹就进去瘴气林的，现在又安然无恙的出来了，显然是实力强悍。
　　这样的人要是能欠太子殿下一个人情，那不就相当于太子殿下又多了一个得力的朋友？
　　他们可真是太机智了哈哈哈。
　　这群人完全沉浸在自己的世界中，完全没有看到云谦那逐渐黑下来的脸。
　　本来挺正常的一件事，现在怎么越说出来越离谱了……
　　羽溟的表情也逐渐诡异起来，而冰翊从羽溟的怀中跳出来，看着云谦和羽溟的这个样子，这个身高，这一黑一白的穿着……
　　啧，怎么看怎么有点搭是怎么回事。
　　或许是太养眼了吧。
　　羽溟表情怪异的看了一眼云谦，后者颇为委屈。
　　“羽溟，你听我给你解释，我不是……”
　　羽溟伸手阻止，“不必解释。”
　　说着，眉头微蹙的悄悄和云谦拉开了距离，不像是嫌弃，倒像是避嫌。
　　云谦冷哈出一口气，“这家伙不知道人要拥有一颗感恩的心吗？不管怎么说我都进去救他了啊，良心被狗吃了。”
　　羽溟耳朵一动，听到了云谦的话，但是十分罕见的没有和云谦对打，而是飞快的离开原地，似乎是想要离开云谦的视线。
　　后者无语。
　　冰翊的神识放在天宁域中，“你们两个可知道冰嫚为什么会变成这个样子？”
　　她问的是绿藤和千天。
　　绿藤挠头，“主人，我的记忆觉醒的不多，对二公主的记忆全都击中在她每天跟在你的身后，乖巧的很，不知道现在说话怎么就变得这样阴阳怪气爱怼人了，和主人从前一样。”
　　“嘶……”冰翊威胁警告了一声，绿藤瞬间闭嘴。
　　好吧，他们家主人最温柔最善良了。
　　千天也同样不解，“我的记忆还能稍微多一点，是二公主长大之后，但是我的记忆中，二公主一言一行都是十分端庄得体的，从来都不会说一些凶巴巴的话。尤其是她一直被主人保护的很好，从来没有跟任何人产生冲突，就算是产生了也都是主人直接去解决的。
　　这个样子，还真是第一次见，但是也没有真的见到面，所以也不那么好判断。”
　　毕竟冰嫚出现的只有一个声音罢了。
　　“主人，会不会是因为下层大陆有限制，所以二公主不能出现啊。”绿藤想到这一点说道。
　　冰翊冷笑一声，“阿嫚那家伙早就已经来过了，看样子她是不知道在我身边徘徊多久了。”
　　拍卖场的洛洛，就是冰嫚。

第128章 亲妹妹
　　她现在才知道当时那种莫名其妙的亲切感到底是从哪里来的了，那个人是她的妹妹啊，亲生妹妹。
　　还有顾昀那家伙，为了不让她发现什么异常，甚至连自己的姓氏都给换掉了。
　　冰昀，才是他本来的名字。
　　还有父皇和母后，曾经也是来过的，只是那个时候她还在昏迷罢了。
　　冰翊皱眉，不管是什么事情让阿嫚变成了这个样子，她还是要查清楚才好，这小屁孩竟然敢对她动手了，她一定要搞清楚到底是怎么回事。
　　此时的冰嫚还在观察着冰翊的反应。
　　她身边的侍者小心翼翼的看着冰嫚，“二公主，看来神女殿下是记得您的，而且好像一点都不生气。”
　　侍者说话的时候感觉自己的心都快要跳到了嗓子眼。
　　这十万年来，是没有任何一个人敢在二公主的面前提起神女的，就连天帝天妃都不会提起来，因为神女殿下是二公主心中永远都拔不出来的一根刺。
　　冰嫚眼神幽幽的看了一眼侍者，“你胆子倒是大了起来，现在什么话都敢说了。”
　　侍者连忙低头，但是冰嫚终究是没有再说话，只是那看着冰翊的目光中似乎是有几分晶莹的光。
　　看来姐姐真的认出来她了呢，看来姐姐对她还是向从前一样……
　　冰嫚一转身，声音陡然间变得冰冷，“通知巫神，我不管他用什么办法，都必须让冰翊将从前的记忆全部想起来，否则的话提头来见。”
　　这话无比严厉，侍者还想要说什么，但是抬头便看见了冰嫚警告的眼神，于是连忙闭嘴。
　　“是，属下遵命。”
　　冰嫚嗯了一声离开，没有再回头看一眼冰翊，背影看上去有几分故作的挺直。
　　侍者在身后看着冰嫚的背影无奈的摇头，眼神中还有几分心疼。
　　二公主这又是何必呢，明明心中恨不得现在飞到神女殿下 身边，但是偏偏要做这样的事情……
　　冰翊几个人走出瘴气林之后，眼前忽然见变换，竟然从一片雾气蒙蒙的树林到了这烈日炎炎的沙漠中。
　　“这是什么地方，这还是从前的皇家秘境中从来都没有看到过的。”
　　云谦看到眼前的景象的时候，略微诧异了一翻。
　　这皇家秘境打开少说也有十数次了，进来又出去的人不知道一共有多少，但是从来都没有听说过这里面是有什么沙漠的。
　　他目光幽深的看向了羽溟和冰翊，应该就是这两个人的其中一个的出现，打开了某个机缘才会将他们带到这里。
　　“嘶——”
　　冰翊耳朵忽然间一动，听到了某处传来沙哑的声音，顿时瞳孔一深。
　　“快躲开！”
　　冰翊一声大喝，羽溟和云谦瞬间来到冰翊身边，伸手想要将她揽住离开原地，但是两个人全都扑了一个空，他们到的那一瞬间，冰翊自己便已经离开。
　　两个人迅速反应过来，而冰翊此时已经感知到那蛇是在什么位置，手中拔出一把灵剑，对准脚下沙漠的某处，猛地就是一剑劈下去！
　　只见一道白光闪过，沙漠下一股褐红色的血液流出来，那蛇头刚刚冒出来就被冰翊给斩了个彻底，没有留下一丝气息。
　　云谦和羽溟心中对视一眼，心中都闪过同样的一个疑问：他们现在是不是不如翊儿/阿翊了？
　　而冰翊丝毫不觉得有什么问题，站到两个男人面前，“你们没事吧。”
　　羽溟/云谦：这样的场景是不是反了，是不是应该是他们问冰翊这样的话啊。
　　但是现在摇摇头，“没事，翊儿你没事吧。”
　　冰翊擦了擦手中的长剑，“我没事，这里面的毒物很多了，我们还是小心一点比较好，要不然的话很容易就被袭击，要是被这里面的东西给咬到了还是很恐怖的。”
　　毒物的统一特点，就是他们对你的第一次的袭击并不是最痛苦的，最痛苦的是袭击过后的毒素慢慢渗透到身体里的每一个角落，还没有解药的时候。
　　几个人还没有走出几步的距离，冰翊就看到眼前出现了一群红色的身影。
　　那群红色的影子比她的衣服要暗沉的多。
　　紧接着映入眼帘的便是无数只体型巨大的蜈蚣。
　　长足足一米，每一个都有婴儿手臂那么粗，那腿又细又长，爬起来速度飞快，眨眼间便来到冰翊身边。
　　冰翊刚想要出手，就看到身边两个身影飞一样的冲了出去，两人手中的灵气不相上下，一墨色一白色，看起来无比和 谐且威力极大。
　　两人联手，不过眨眼间便消灭了所有蜈蚣，只留下了一地的尸体。
　　两个人想要来到冰翊面前，结果一转头就看见冰翊在地上捡着蜈蚣的尸体。
　　羽溟眉毛一抽，“翊儿，你捡这东西干嘛？”
　　这些东西虽然说实力不是很强，但是看到的时候就莫名的觉得不舒服，很是让他讨厌。
　　但是翊儿竟然乐此不疲的捡着这东西。
　　难不成是能吃吗？
　　冰翊抬头看了一眼羽溟，“这东西是能炼丹的，还能磨成药粉，总之用处大着呢。”
　　这东西能够研究着入药，而且还能研究一下它的毒，收起来还是很划算的。
　　羽溟一想到这么丑的东西做成丹药被人吃下去，身上莫名的就有了一股寒意。
　　翊儿还真是……不一般啊。
　　云谦看着那一堆一堆的蜈蚣身体也咽了咽唾沫，阿翊果真……与众不同。
　　直到冰翊将较为完整的尸体全都收拾好之后，他们才继续向前走着。
　　“前面那是一座城吗？”云谦看着前面得景象皱眉，这里面是不可能有活人的，但是前面那座城并不像是没有人居住的样子。
　　而且这片片沙漠中，忽然出现一座城，有点匪夷所思了。
　　冰翊皱眉，“是一座城，但是是什么城就不知道了，那里面不一定有人的，我们过去看看吧。”
　　羽溟跟在冰翊身边，将云谦挤得远了点，然后回头看着云谦，眼神中有说出来的得意。
　　“小人得志。”
　　云谦咬牙切齿的看着羽溟，这话没有说出来，就只是唇语而已。
　　然而羽溟根本就不在意，因为站在翊儿身边的是他，就足够了。
　　但是这个时候云谦也没有纠结这件事情，只是跟在冰翊身后。
　　“阿翊，你看这城门，不知道为什么，竟然有一种十分熟悉的感觉。”云谦疑惑，最近这种感觉好像越来越多了，经常看着什么东西都会觉得很熟悉。
　　冰翊回头目光深深地看了一眼云谦，当然熟悉，这可是前世他出生的地方——以皇城。
　　现在冰翊十分确定，这座城就是冰嫚搞出来的，要不然就是冰嫚吩咐别人搞出来的。
　　她隐隐的能够感觉到，冰嫚在逼着她将忘掉的记忆全部都想起来，而且这种想法中还带着恨意。
　　这让冰翊不理解但是又十分的好奇。
　　她想知道让她妹妹变成这个样子的罪魁祸首是什么。
　　“不管熟不熟悉都是要进去看看的，走吧。”
　　说着便率先走在了前面，进入到这座城的第一步，便好像能够听到这周围的声音是多么的和 谐和繁华。
　　冰翊三个人都闭上眼睛，耳边在不断地环绕着这座城中大人、老人和小孩的笑声，却在某一个瞬间，忽然间变成了一片地狱。
　　哭喊声，求救声，婴儿的啼哭声，身为母亲的绝望的声……
　　这一切都真实的好像就发生在眼前，冰翊想要去救他们，但是那种无力感将她紧紧包围。

第219章 看到的是一样的东西
　　冰翊忽然间深吸一口气，便从那虚幻中回到现实之中。
　　现在中，是一片荒凉。
　　“阿翊，你可有看到什么？”
　　云谦问道，他的心中竟然有着深深地悲凉，好像能和这里遭受苦难的人狠狠共情。
　　冰翊回头看着云谦，“看到了一群人，他们生活的很快乐，然后死于非命。”
　　云谦的神情有一瞬间的恍惚，“原来我们看到的是一样的东西。”
　　此时的羽溟皱眉，“翊儿所说的场景，我也看见了，看来我们三个人的幻觉是一样的。”
　　“是幻觉么？”
　　冰翊看着眼前的场景低语道。
　　她倒不觉得这是一场幻觉，眼前的荒凉是这样的真实，这里曾经是有无数的人生活过的，只是现在一个都不在了。
　　“走，我们进去看看吧。”
　　冰翊从城门口逐渐向里面走进去，眼前的一幕一幕都是这样的熟悉。
　　阿嫚这一次是想要让她记起来什么东西呢，难道这些人和她有着很深的瓜葛吗？
　　在她的记忆中，这个地方就仅仅只是云谦出生的地方而已，其他的全部都没有想起来。
　　而此时天宁域中的千天看着外面那城中的场景，目光却暗淡下来。
　　这里，好像是发生过一场极其严重的大 屠杀，而这场屠杀，好像和主人有关系……
　　“主人，我们要不然不要进去了吧。”
　　千天试图劝说冰翊，这里面的记忆绝对不是什么好的记忆，他觉得主人想起来之后是一定会深深的受折磨的。
　　但是冰翊却拒绝了。
　　“既然阿嫚想让我想起来，那我就想起来好了，想必这些记忆对于我来说应该是很重要的一部分。”
　　不管这记忆到底是温馨的还是痛苦的，都是属于她过去的一部分，既然已经知道了自己的身份，那就要承担之前全部的记忆。
　　不单单是因为阿嫚，也因为她想知道完整的自己到底是什么样子的。
　　千天知道这样的主人是劝不住的，索性也就不再说话了，但是心中那种不好的预感始终都没有推退下去。
　　这座城市即便是十万年之后，也依旧被保存的很好，就好像是受到了神的眷顾，一直要留着这些人生活过的地方一样。
　　“大婶，这东西怎么卖的啊。”
　　“诶刘家小子啊，你这是打算去哪里啊？”
　　“我去炼丹工会买点丹药。”
　　“……”
　　眼前一瞬间出现了无数道身影，那一道道身影都是那样的鲜活，好像刚才的荒凉才是一片错觉一样。
　　“诶，这是城中新来的客人吗？”
　　“我也不知道啊，从来都没有见到过，应该是谁家请过来的客人吧，我们这以皇城可不是谁都能进来的啊。”
　　“说的也是。”
　　冰翊三个人从人群中走过去，每一个看到他们的人眼神中都颇为诧异，但是却都只是看了一眼之后便转移开了视线。
　　冰翊余光中瞥到羽溟，却发现身边忽然间换了个人。
　　她迅速转身，眼神中满是警惕的看着羽溟，眼前的这个人比羽溟矮了一个头不说，脸上竟然还出现了皱纹，若不是这熟悉的气息，她还真就认不出来这是羽溟了。
　　而云谦也没有好到哪里去，甚至比羽溟更老更矮。
　　“翊儿你……”羽溟看着现在冰翊的样子也颇有些诧异，现在的阿翊就是一个小小的老太太，头发都白了起来。
　　云谦看着冰翊的样子没忍住低头笑了起来，“阿翊你老了之后，其实也蛮可爱的……”
　　但是冰翊就是从这家伙的声音中听出来嘲笑的意思，于是冰翊拿出来一面镜子放到云谦面前。
　　云谦瞬间笑不出来了。
　　他现在的模样可比阿翊差得远了，到底是谁给他弄成这个样子。
　　云谦伸出手，灵气微微萦绕，他想要解除掉身上的幻术，变成原来自己的样子。
　　羽溟在那面镜子中也同样看到了自己的脸，于是也皱眉想要将自己变成之前的样子。
　　但是这两人的动作都被冰翊阻止。
　　“先别换回去了，就这样吧，我们先看看情况再说。”
　　这里的不知道是人是鬼，亦或者是幻影的人们，若是有十万年前的记忆的话，应该是能认出来云谦的，而且搞不好能认出来她和羽溟。
　　所以想要知道这里的事情，还是不要变成之前的样子比较好。
　　两个男人不情不愿的收手，这个样子实在是太丑了，不过翊儿/阿翊让他这个样子，那还是听话吧。
　　冰翊现在对一个地方感兴趣，那便是刚才两个人对话中的——炼丹工会。
　　炼丹工会只存在于上层大陆，这个组织是专门发展壮大炼丹队伍的，而冰翊曾经是上层大陆最大的炼丹工会的长老。
　　那会长曾经是想将自己的位子给冰翊的，毕竟她的炼丹造诣是整个上层大陆，乃至神界都无人能敌的。
　　但是冰翊不愿，主要是会长的事情过于繁琐，所以最后在会长的拜托之下，冰翊担任了一个长老的位置。
　　几个人站到炼丹工会门口。
　　“几位是想要购买丹药，还是想要拜师啊？”
　　门口的人上来问道，态度良好。
　　冰翊直接开口，“我想要拜五长老为师。”
　　这话一说出来，所有人的目光都集中过来，看着冰翊的眼神颇有些奇怪。
　　“这个人竟然想要拜五长老为师，这不是开玩笑吗？”
　　“神女收个徒弟简直难如登天，这老人家看起来都不知道多大的年龄了，神女怎么可能收她为徒啊。”
　　“但是神女收徒其实也没有什么标准，青大师和亿大师其实也都是机缘巧合之下被神女殿下收为徒弟的。”
　　青大师……
　　亿大师……
　　冰翊的记忆一瞬间回到了星象宗的普云秘境中，在十八金人所在的那处空间中，那两口棺材，其中一口是小白的，那么另外一口，已经看不出脸的，应该就是贾雨青！
　　他们二人，同葬同墓。
　　门口的人的表情一瞬间为难起来，炼丹工会其实只是一个平台，想要拜师的人和想要收徒的人都会来这里登记一下，要是遇到了合适的当场就能拜师。
　　而且每一次过来登记的，想要收徒的大师们的名字都是公布出来的，供大家选择。
　　于是冰翊一过来的时候，门口的人才会问想要拜谁为师。
　　但是万万没想到，这人竟然想要拜五长老为师。
　　“这位老人家，我们五长老早就已经不收徒了，您还是另外选择一个师父吧。”
　　冰翊摇头，“我不管，反正我是一定要拜五长老为师的，你要是不让我见五长老的话，我就一直在这里，不走了。”
　　她的这一套行为看的羽溟和云谦云里雾里的。
　　他们主要是不知道冰翊到底想要干什么，还有，她为什么好像是对这里十分熟悉的样子。
　　门口的人一下子犯了难，他觉得要不是工会有死命令，不许对来的人态度恶劣的话，他现在恐怕就要叫人将这老太太打出去了。
　　想要拜五长老为师的人不知道有多少，但是敢这样找过来的人还从来都没有。
　　“这是怎么回事？”
　　此时炼丹工会里面走出来一个人，门口小厮看到她之后瞬间就像是看到了救星。
　　“青大师。”小厮拱手道，“这个人想要拜五长老为师，不管我怎么说都是说不通的。”
　　冰翊目不转睛的看着门口出来的人，那张脸正是无比熟悉的面庞——贾雨青。
　　而现在的她，只叫玉青。
　　玉青看着冰翊，心中略有疑惑。
　　为什么这个老人家会有一种让她觉得十分熟悉的感觉，尤其是那一双黑亮亮的眸子，和师父的好像。
　　而冰翊也这样迎上玉青的目光，看着她脑海中再一次掀起了新的回忆。

第220章 玉青-雨青
　　彼时的玉青心高气傲，在一次炼丹大会上，冰翊那时候也是用易冰的身份参加比赛的，听到所有人都在易冰这个名字，心中便起了挑战的意思。
　　毕竟玉青出生于炼丹世家，她的父亲正是炼丹工会的会长，所以对于易冰这样长得好看又1年轻的选手极其的不服气，于是便在大会开始之前对冰翊发起了挑战。
　　赌注，便是谁输了就要拜另外一方为师。
　　玉青输了，输的心服口服，但是那时候的冰翊根本就没有什么收徒的心思，所以就和玉青说，他们之间的赌注不做输，玉青可以不用拜师。
　　但是从那天开始，玉青便天天的跟在冰翊身后，求着拜师，后来就是冰翊终于被烦怕了，就这样收了第一个徒弟……
　　冰翊越想越觉得这件事情越觉得毛骨悚然。
　　贾雨青拜易冰为师的时候，也是这样的……
　　冰翊忽然间便想起来什么，她再一次遇见混沌的时候，也是混沌正在大开杀戒。
　　她再一次遇见梼杌的时候，也是梼杌正在赌。
　　她再一次遇见小白的时候，也是他和贾雨青不打不相识……
　　是不是……所有的事情，都在重复。
　　冰翊瞬间从座位上站起来，如果这个假设成立的话，那么十万年前最后的结局是神魔大战。
　　她不清楚神魔大战之前到底发生了什么事情，但是她在幻境中见过她神界的侍卫们的魂魄。
　　他们死的极惨。
　　如果一切的事情都是在重复的话，那么那样惨烈的结局是不是也会重复呢？
　　冰翊周身的气息忽然之间便有了变化，羽溟和云谦看着都是一脸的不解。
　　尤其是现在，翊儿/阿翊的情绪好像并不是很好。
　　“翊儿，发生了什么事，你为什么这副表情。”
　　羽溟的声音将冰翊拉回了现实。
　　她摇摇头道，“我没事，只是想到了一点事情而已。”
　　“很难解决吗？或许我能帮你。”羽溟温柔的看着冰翊。
　　翊儿的心中好像永远都藏着秘密，那些秘密能严重的影响翊儿的情绪，而且……翊儿从来不愿意跟他讲。
　　冰翊勾唇，“不是什么大事，我自己可以解决，放心。”
　　“好。”
　　冰翊三个人就这样住在了炼丹工会中，这里的人虽然仍然觉得冰翊那样的要求十分的无理取闹，但是谁也不敢说什么，毕竟这可是青大师让住进来的。
　　青大师的身份，在这炼丹工会基本就是说一不二的角色啊。
　　冰翊住进来两天的时间，这里面的东西和她记忆中是完全一致的，没有任何差别，但是却一直都没有再见到熟悉的人。
　　直到第三天，整个炼丹工会忽然间嘈杂起来。
　　“竟有魔族来犯我们以皇城，难道是不要命了吗？”
　　“听说带头的人是魔族的少主，这一次来不光是对我们以皇城出手，而是想要对我们整个神界和上层大陆出手。”
　　“什么？难道说是那位已经醒过来了？”
　　“是。”
　　不过眨眼的时间，整个以皇城便陷入一片黑暗之中，他们听到了最开始那幻觉中的哭喊声，惨叫声。
　　但是这一次是他们亲眼所见的过程，见到魔族人是如何将长刀剖进孕妇的肚子中，见到他们是如何将人当做是玩物，比着谁杀的正道中人更多。
　　整个以皇城都是一片炼狱，这座原本只是一个小村子的城市，原本就没有天赋多高的人，他们过的这样的繁荣是因为谦皇始终在照顾着他们。
　　而现在，魔族大举进攻，他们便像是案板上的鱼，没有任何反抗之力。
　　“你们这群该死的畜生，叫你们魔族少主滚出来见我！”
　　说话的人，是炼丹工会的会长，是玉青的父亲——玉 峰。
　　他一派的仙风道骨，就算是喊出这样的脏话也透着一股子儒雅气息，但是现在的他却是满身愤恨，白袍上满是鲜血。
　　众魔族人听见玉 峰的话之后全都哈哈大笑起来，“就你还想见我们少主，真是笑话，你配吗？”
　　“我们少主你想要见也可以，只是可惜，你见到之后可能就要变成一堆黄土了哈哈哈。”
　　“这样吧，你从我裤 裆下面钻过去，我就去给我们少主通传一声，可好？”
　　一群嘴脸丑陋的魔族不断地侮辱着玉 峰，但是他是个有涵养的人，面对这样无礼的人不知道应该如何回应。
　　只会动手。
　　“你们找死！”
　　玉 峰大喝一声，周身灵气涌动，他的实力足够将这些魔族碎尸万段，但是那攻击还不等打到那群魔族中人的身上，便被一道更加强大的攻击轰飞了出去。
　　这一击，让他的生命力开始流失。
　　“是少主来了。”魔族人高喊。
　　“少主出现了，少主万岁！”
　　冰翊看的气血上涌，玉 峰会长是多么高傲、多么的一身清骨，但是当年竟然遭受了这样的侮辱和苦难。
　　但是彼时的她，并不知道。
　　魔族少主……她的脑海中并没有什么魔族少主，那人究竟是谁？
　　随着魔族人一声一声的高呼，魔族少主就要出现，冰翊看过去，但是却在转头的一瞬间，眼前的一切景象全部幻灭。
　　只剩下了那片沙漠。
　　这是怎么回事？
　　神界中，冰嫚正在看着巫神制造出来的幻境，看着冰翊的反应，就在那魔族少主出现的时候，巫神手中的东西却猛然一下被轰碎。
　　“看见姐姐难过，你会很开心是吗？你这样折磨她到底是为了什么！”
　　冰昀的质问声在耳边响起，冰嫚强压下眼眶中的泪光，转过头看着冰昀的时候，目光已经是漫不经心的不在乎。
　　“为了什么？我还能为了什么，不过是让我们的姐姐找回自己的记忆罢了，我有什么错吗？”
　　冰嫚昂着脖子，就好像完全不知道自己的问题在哪里一样。
　　冰昀不敢相信的看着冰嫚，“你是最爱姐姐的，你现在为什么会变成这个样子。”
　　他的目光中满是失望，曾经的三姐弟在一起的日子有多快乐，现在就有多无奈。
　　冰嫚转过身，“这是我的事情，与你无关，你要是再多管闲事，就不要怪我这个做姐姐的对你不客气。”
　　冰昀冷笑一声，“冰嫚，你现在竟然都开始威胁我了？我是你的亲弟弟！怎么，你现在是打算六亲不 认是吗？”
　　“来人啊，将小皇子给请出去，不管是谁都不允许他再进来！”
　　冰嫚的声音冰冷的没有一丝感情，眼前的人似乎比陌生人还不如。
　　“不必！”冰昀抬手阻止，“我自己可以出去，但是冰嫚你最好记住，要是你再敢对姐姐出手，就不要怪我对你不客气了。”
　　说罢，一甩袖子离开，没有回头。
　　“二公主……”
　　侍女看着冰嫚那出神的样子，忍不住出声提醒道，“巫神的东西已经被小皇子给弄坏了，所以现在应该是不能再继续了。”
　　冰嫚回神，“那便作罢吧，不用再继续了，让巫神回去休息一段时间吧，想好别的办法再过来。”
　　“是。”
　　侍女和巫神对视一眼，两个人一同走出去。
　　“巫神大人还请慢走。”
　　“稍等一下。”巫神连忙叫住那侍者，“不知姑娘可否明示，这休息一段时间到底是多长时间。”
　　巫神这一段时间在冰嫚手下做事可谓是胆战心惊啊，不知道什么时候自己就做错了事情。
　　尤其是关于这神女殿下的事情，必须要让神女殿下想起来，但是还不能伤害到神女殿下的识海，哪怕是一点也不行。

第221章 生生世世
　　他到现在其实也没有搞清楚二公主对神女殿下到底是怎么个想法。
　　但是还不得不小心行事，要不然的话可能自己怎么死的都不知道。
　　侍女轻声叹气，“你一个月之后再过来吧。”
　　二公主现在根本不想让神女殿下受那样的苦，但是为什么要做出来这一副样子她也不是很理解，不过最起码这一个月内，二公主应该都不想神女殿下再受苦了。
　　想着，她心中便涌上来一阵心疼，这十万年来，神女殿下受苦，但是其实二公主也没有多好过，生不如死的日子，只有她能看得见。
　　但是二公主从来不说，那些苦全都咽进了肚子里。
　　“好，多谢姑娘了。”
　　巫神行礼之后离开，侍女进去的时候，看到了冰嫚那还没来的及转过去的红了的眼眶。
　　“二公主……”侍女心疼的叫了声。
　　冰嫚声音依旧是故作的寒冷，“最近这段时间，她的情况不要再和我汇报了，我要出去，你无需跟着。”
　　“是，二公主。”
　　皇家秘境中，冰翊几个人从以皇城出来的时候，神情皆有恍惚。
　　冰翊脸上多处一抹冰凉，伸出手一抹，不出所料的是眼泪。
　　哭是什么感觉，冰翊甚至已经快要忘记了，她甚至想不起来自己上一次哭是什么时候，但是现在脸上的触感是那样的明显。
　　她抬头看向羽溟和云谦的时候，发现这两个人到现在都没有任何反应，好像一直沉浸在那一场幻境中。
　　冰翊沉默不语。
　　如果她能够将那时候的事情全都想起来的话，那他们两个应该也都能想起来吧。
　　他们两个的记忆要是全部恢复了的话，关于那魔族少主，关于对她出手的那个“羽溟”到底是谁，那就应该都会有一个答案了吧。
　　云谦率先睁开眼睛，冰翊仔细观察他的反应。
　　如果真的想起来了什么，那么最起码在睁开眼睛，看见她的第一时间眼神是有变化的。
　　但是云谦却没有任何异常。
　　他只是皱着眉，“我们刚才发生了什么，为什么会被突然传送出来。”
　　这声音好像也吵到了羽溟，他缓缓睁开眼睛，和冰翊对视的第一时间便是去查看冰翊有没有受伤。
　　“翊儿，你没事吧，刚才你有没有受伤。”
　　现在的三个人都已经恢复了自己本来的样子，冰翊黑眸盯着羽溟，同样的没有看出来任何的异常。
　　难道说十万年前的记忆，只有她能想起来吗？
　　冰翊摇头，“我没事。刚才幻境忽然间结束，不知道发生了什么。”
　　眼前依旧是黄沙一片，和刚进来的时候一样，只有不远处，留下了一颗高耸入云的大树。
　　冰翊感受到天宁域中的黑玉神火开始隐隐的跳动，难道说这棵树中有黑玉神火的踪迹？
　　她缓缓走进那棵大树，手中的黑玉神火召唤出来，大火瞬间将那大树燃烧吞噬，一条数千米长的火龙矗立在这片沙漠中，热烈而美丽。
　　冰翊此时的目光全都集中在那颗大树上，所以也就没有注意到身后两个男人看着她的目光，有了从未有过的变化……
　　第六片黑玉神火的碎片不在这棵大树中，是它成为了大树本身。
　　冰翊将她召唤回来，她身上的实力又隐隐的想要跳动起来升级，但是被冰翊死死地压制下去。
　　刚刚有一次跨越式的大升级，最需要的事情是稳固现在的实力，要是趁着这个时候升级，她这辈子都别想回到神界了。
　　就在冰翊转身的一瞬间，两个男人的眼神瞬间转回来，就像是从来都没有过变化一样。
　　与此同时，整个皇家秘境发生了变化，空中 出现了一个巨大的空洞。
　　云谦道，“现在看来应该是时间到了，我们出去吧。”
　　“好。”
　　冰翊出来的第一时间，就被一个人给扑了个满怀。
　　羽溟几乎是下意识的想要将人给掀飞出去，但是看清楚这个人是阿苏之后，便没有再出手。
　　他有预感，他要是将阿苏掀出去，翊儿搞不好就会将他掀飞出去。
　　云谦看热闹的眼神看着羽溟，传音入密给羽溟：你怎么不动手啊？
　　他那眼神中还带着期待，要是真的对阿苏出手了，那估计阿翊就绝对不会要他了，这机会不就来了吗？
　　羽溟咬牙切齿：你的算盘太响了，你放心，我绝对不会给你机会，让你趁虚而入的。
　　云谦头一撇，这可不一定，保不准哪一天这蠢男人就惹了阿翊生气，到时候也是他的机会。
　　冰翊感受着怀中的人，笑道，“我们阿苏进步了很多啊，看来这一次在皇家秘境中的收获不错。”
　　原本还在灵师阶段的阿苏现在一跃成为了灵将九阶了，看来这孩子应该也是想起来了什么吧。
　　阿苏，从前是她身边的贴身侍女，她们自幼一起长大，在彼此身边陪伴了数年。
　　阿苏是如何香消玉殒的她的记忆中还没有，但是应该也是死在神魔大战中。
　　不过好在，这一世她们依旧在一起。
　　阿苏在冰翊的怀中甚至在隐隐的抽泣。
　　这是她的主子，是她的神女殿下，是她当年哪怕放弃性命也要一直追随的主子。
　　“好了，不要哭了，我们阿苏的长得这样的好看，哭是会影响美貌的，知道了吗？”
　　冰翊轻声细语的哄着阿苏，看的两个男人一脸的羡慕嫉妒恨。
　　翊儿/阿翊怎么只对阿苏这么温柔，他怎么就不行呢？
　　阿苏缓缓地松开冰翊，那一双眼睛已经红肿，冰翊伸手擦掉她脸上的眼泪，两个人的默契即便是什么都不说，但是也知道彼此在想什么。
　　就像现在，阿苏在冰翊那漆黑犹如深潭般的眼神中，看出了怀念和温柔。
　　主子也恢复记忆了。
　　意识到这件事情的阿苏眼泪再一次止不住的流着，泣不成声。
　　“主子……主子我好想你。”
　　阿苏的声音不大，但是足够有感染力。
　　可是在场的很多人还以为两个人一个月的时间没见，阿苏就哭成这个样子。
　　还真是……主仆情深啊。
　　冰翊又给阿苏擦眼泪，“好了好了，不许再哭了。”
　　阿苏肿着眼睛，强忍住泪水，但是还是忍不住的一抽一抽的，声音有些懵懂，“好。”
　　冰翊差点笑出声音。
　　阿苏好可爱。
　　此时的褚清看着阿苏和冰翊抱在一起，迷茫中还带着些惶恐。
　　他怎么感觉短短的时间不见，主子和阿苏之间好像是多了什么他完全不知道的事情。
　　这种感觉很不好，他好像马上就要被主子给抛弃了。
　　“褚清。”
　　冰翊下一瞬间就叫到了褚清的名字，褚清心中忐忑的要命。
　　主子该不会现在就要告诉他不准再跟着她了吧，不行，他是要一直跟在主子身边的啊。
　　“你快点将你们褚家的事情处理完，你要跟着我走。”
　　冰翊的目光满是坚定，没有之前那想要劝说褚清留在这里的样子了。
　　这是因为从前，冰翊曾经将自己手下最得力的干将送到了云谦身边，因为那时候的云谦孤立无援，她作为朋友就将自己最信任的人送过去帮助他。
　　结果云谦这厮后来死都不将褚清还回来，她也是后来才知道，褚清那时候竟然哭了很久。
　　他觉得是冰翊抛弃了他，不要他了才送给别人的。
　　于是这一次，冰翊直接将这件事情扼杀在摇篮中，褚清以后只能跟着她。
　　去他娘的辅龙骨，那玩 意儿是云谦造出来的。
　　褚清一听到冰翊这话瞬间喜笑颜开，连忙跪地，“是，褚清愿追随主子生生世世。”
　　云谦看着眼前的一幕嘴角勾起，生生世世，这家伙倒是真的做到了。

第222章 我倒是要看看他多厉害
　　冰翊转过头便看到云谦那还没收起来的嘴角，美眸瞬间眯起来。
　　这家伙现在笑什么，难不成……
　　“阿翊就这样将我们凌天大陆最得力的干将给带走了，那我们的将军以后应该找谁啊。”
　　云谦这半开玩笑的语气让冰翊勉强放下了心中的疑惑。
　　“褚生不是还在吗，他还继续是将军就好了。”
　　褚清：就是呗就是呗，他就是回来报个仇的，可不想就一直在这里，他还是得追随主子的。
　　云谦无奈笑道，“好吧。”
　　他说着看了看周围，“父皇为何没有过来，是病情又严重了吗？”
　　一位大臣上前道，“回太子殿下的话，皇上现在的情况很好，没有过来只是因为有一些政务需要处理。”
　　冰翊道，“我们现在去看一下皇上吧，我需要确认一下皇上的身体状况。”
　　云谦眼神暗淡下来，阿翊说这话的意思就是确认之后便想要离开这里。
　　但是他也不可能将阿翊就永远都困在这一个地方，于是点头答应，“好，我们现在过去吧。”
　　下人过去禀告的时候，云皇才反应过来已经到了皇家秘境的时间结束的时候了。
　　看到冰翊和云谦走进来的时候，云皇的眼神都快笑得眯起来了。
　　“神医和翊儿来了，不必行礼了，直接坐吧。”
　　云皇虽然这样说着，但是冰翊还是礼貌的躬身，“我今日是来看看皇上的伤势是否有好转。”
　　云皇伸出自己的胳膊，“好，看看吧。”
　　冰翊把脉，眉眼逐渐放松，“皇上的身体已经没有大碍，毒素被清除干净了，云皇日后可服用这个，修复一下被毒药折磨的身体。”
　　说着从袖中拿出来一瓶丹药，放在桌子上。
　　云皇看着冰翊这样子便知道她是想要离开了，于是转头看向了自己家的儿子。
　　这小子怎么一点都不着急的样子，明明就喜欢的要命，还这样隐忍，忍着忍着太子妃可就没了。
　　唉，自己家儿子不争气，那就只自己帮他了。
　　云皇笑着看着冰翊，“谦儿叫你阿翊，那我就叫你翊丫头吧。你来到凌天大陆应该也没有多长的时间吧，正好现在我的身体也已经好了起来，不需要谦儿再担心了，就让谦儿带着你出去逛一逛吧，我们凌天的景色还是不错的。
　　要是不喜欢凌天的景色的话，也可以去中心海域，那片地方有很多东西都是不能经常见到的。”
　　云皇在疯狂的推销自己的儿子，冰翊也是能感受到的，于是笑道，“多谢皇上的好意了，只是我和我的未婚夫要去另外一个地方，所以没有时间还在这里逗留了。”
　　云谦苦笑了一下。
　　她现在已经不仅仅是在羽溟面前承认，在外人面前也是承认这个未婚妻的身份承认的这样自然。
　　这话是说给父皇听的，又何尝不是说给他听的。
　　阿翊就是这样的直接又狠心，一旦下定决心不给别人一点点的机会。
　　云皇听闻，诧异的看向了身边的云谦。
　　翊丫头竟然是有未婚夫的，那看来应该就是之前的那个穿着黑衣服的人了。
　　唉，那小子的条件说实话还真就不比谦儿差，翊丫头选择和他在一起也是正常的。
　　只是可怜了自家的傻儿子啊，二十多年第一次动心，结果就碰到了一个有未婚夫的女子。
　　冰翊的话说到这个地步，云皇也不好再说什么，不管怎么说都是体面的人，没有必要纠结。
　　“好吧。”云皇轻轻叹口气，“不过翊丫头要是还来凌天大陆的话，记得来皇宫找云伯伯，云伯伯的皇宫随时欢迎你。”
　　这样好的姑娘，成不了儿媳妇，那就成朋友也不错的。
　　冰翊点头，“好，云伯伯。”
　　冰翊和羽溟隔天便启程，羽溟站在冰翊身旁，看着云谦的眼神得意的很。
　　云谦无语的看了他一眼，然后对冰翊说道，“阿翊，你以后会去上层大陆吗？”
　　这话让羽溟瞬间起了警惕心。
　　看来云谦这小子还是不死心啊。
　　冰翊没有隐瞒，“是要去的，只要实力达到这层大陆的顶峰。”
　　就算是没有觉醒之前的记忆，她也是打算前往上层大陆的，她的实力的发展不应该局限在这个地方。
　　只要有上升的空间，她就会不断前行。
　　更何况她的亲人还在神界等着她，她也要弄清楚，冰嫚那孩子到底是为什么会变成现在这个样子。
　　云谦听到冰翊这句话，瞬间笑起来，“好，那阿翊，我们有缘再见。”
　　冰翊也点头，“好，有缘再见。”
　　说罢，便和羽溟一起坐上了紫电喷云兽，不过几息之间，冰翊便再一次消失在了云谦的眼前。
　　但是他仍旧看着那个人的背影和离开的方向，久久未动。
　　“谦儿，这不像是你的性格，我还以为你会追上去。”
　　云皇出现在云谦的身边，声音略有感慨。
　　这孩子虽然说是他亲生的，但是他这个做父亲的也好像从来不能看透他心中到底在想什么。
　　他的神秘和高贵仿佛是与生俱来的，是不容许任何人侵犯的，无关于身份。
　　云谦是第一个给他这种感觉的人，而那冰翊和黑衣服的人，也第二个和第三个。
　　云谦勾唇。
　　他怎么会轻易放弃，怎么能轻易放弃呢？
　　“父皇，我应该要闭关很长一段时间，朝中的事情，以后可能都要你亲力亲为了。”云谦道。
　　云皇轻叹口气，别人都以为云谦对这个皇位势在必得，但是只有他知道，这孩子根本就不在意这皇位，也不在意这江山。
　　这一切对于他来说好像都无关紧要，他冷心冷情。
　　但是对于那个冰翊，他确实是不一样的，他是真的有了情绪的。
　　“好，你去吧。”
　　云谦点头离开原地，心中想要去上层大陆的想法愈加坚定。
　　有缘再见，什么是缘分？
　　不过是一个人为了追求和另外一个人的相遇，而不断的努力制造再见的机会罢了。
　　冰翊和羽溟从凌天大陆离开之后，便又经历了那片神奇的海域——中心海域。
　　下层大陆一共是三片大陆，中心海域被三片大陆半包围着，大陆的边缘向来是鲜少有人过来的，因为那是被人认为很危险的地方。
　　所以这些海中的生物的信息就很少被传回大陆里面。
　　冰翊看着下面那熟悉的各种生物，喉咙动了动。
　　海鲜，还是带着灵气的海鲜，会不会更好吃一点。
　　“主人我也要吃我也要吃。”
　　绿藤的声音在天宁域中响起来，这是属于吃货的着急的声音。
　　但是刚喊了两声，就别身边的千天挥了一拳。
　　“你知不知道下面那群玩意儿多危险，你还想让主人下去抓，搞不好主人就被他们抓下去了知道不。”
　　这家伙一天到晚的就想着吃。
　　绿藤瘪瘪嘴，千天这就是在借着说他的机会来提醒主人呢，下面的东西确实是危险，但是有溟皇在，应该不成问题吧。
　　而且……主人现在的实力也很厉害啊，区区海域生物，主人应该无所畏惧吧。
　　绿藤的话冰翊听得一清二楚，她现在对于那个伸出爪子的章鱼脚也是馋的很，烤一下撒点调料，简直香死了。
　　羽溟看到冰翊那微动的喉咙，还有那眼睛放光的模样，便知道她是馋了。
　　“想要吗，我下去给你抓？”羽溟看着冰翊，目光温柔的询问到。
　　冰翊摩拳擦掌，她现在已经不仅仅是馋，身上燃烧着战意，“这个我自己来，我倒是要看看这家伙有多厉害。”

第223章 有点东西啊
　　说完冰翊便一个跃身急速下降，越靠近冰翊就越震惊，那一只章鱼脚在紫电喷云兽的背上看着和正常的章鱼脚没什么两样，但是逐渐靠近，便会知道他的体积到底有多大。
　　冰翊记得上一次卡到这样的场景，还是看到风力发电的扇叶一样的震惊。
　　这一只脚足足有数十米，冰翊咽了一下口水，这要是烤起来的话得需要多大的铁板啊。
　　似乎是感知到危险，那只章鱼脚忽然甩出来对着冰翊的腰就要甩过来，现在一人一兽的距离相差着百米，但是冰翊依旧能够感受到那只爪子带过来的灵气有多么的强大。
　　冰翊丝毫不怀疑，这一爪子要是直接拍在她的身上，她的腰一定会当场折断，然后就是小命不保。
　　这时候冰翊一个转身消失在那只爪子前，再出现的时候手中已经多出来一把长剑，狠狠一挥！
　　那剑没能砍进去半分。
　　但是疼痛那章鱼却是能感受到的，于是一爪子挥过来，直接将冰翊给卷了下去。
　　冰翊心中一阵紧张，这家伙是要将他带下去然后一口吞了吗？
　　但是章鱼脚只是卷到一半，冰翊便看到一股黑色的液体直冲着她便飞上来。
　　那是章鱼的墨汁。
　　冰翊想要躲开但是那章鱼脚的力量实在是太大，短时间内很难挣脱开，于是冰翊就猝不及防的喝到了一嘴墨汁，整张脸都黑黢黢的。
　　就在冰翊以为这章鱼脚会将她拖进海里淹死或者是吃掉的时候，就感觉那章鱼十分嫌弃的将她甩飞了出去。
　　似乎是不想让她在她的脚上多停留一刻。
　　羽溟刚想要下去接住冰翊，但是就发现冰翊顺着他们所在的方向“飞”回来了。
　　紫电喷云兽还下降了一点点，为了接住冰翊。
　　而冰翊接触到那熟悉的触感的时候，心中一种莫名的尴尬涌上来，抬头看上去，正和羽溟直直的对视上。
　　大眼瞪小眼，黑脸对白脸。
　　冰翊干笑了两声，“这玩意儿，有点东西啊。”
　　说完还心虚的将头转过了一边，太尴尬了，刚才那股子壮志凌云的气势全部都没了。
　　羽溟低头，嘴角强忍住笑意，“翊儿你在这里稍等片刻。”
　　说罢，将冰翊交给阿苏之后，便纵身一跃，绕过那只脚直接进入海底。
　　阿苏给冰翊擦着脸上的墨汁，“主子，你现在的样子，像一个……煤球。”
　　一边说一边没忍住笑出声音。
　　不过主子就算是这样，也是极其美丽的。
　　冰翊此时的注意力全部都集中在羽溟身上，但是现在他的身影已经消失不见。
　　忽然间，海面掀起来一阵惊涛海浪，海中的生物纷纷从海面跃出，好像是看见了什么不得了的东西。
　　而那一直张扬着伸在海面外面的章鱼脚此刻开始了剧烈的挣扎。
　　不过五息的时间，那只章鱼脚便没有了动静，死气沉沉的摔下去，海面上激起一大片浪花。
　　羽溟就这样从海中 出来，身上没有一滴水，他不太想要触碰那只章鱼，于是只用一个灵气罩将那只章鱼困了起来，送到冰翊眼前。
　　“翊儿，这东西应该需要处理一下吧，还是说你全都要了？”
　　羽溟身后的那个灵气罩有百倍的他大，这场景看起来莫名的滑稽。
　　冰翊勾唇道，“就要一只脚就可以了，这么大够吃很久了。”
　　话音一落，羽溟手一抬一落，那章鱼便只剩下了一只脚，而冰翊将早就已经准备好的架子拿了出来。
　　“这里没有铁板，就只能凑活着用了。”
　　冰翊随口说了一句，就看见羽溟从储物戒指中拿出来一张“铁片”，“这东西行吗？应该也能用吧。”
　　这一张铁片看起来小的很，但是羽溟随手一挥，便能和紫电喷云兽的背相比。
　　它还能变得更大，但是现在显然没有这个必要。
　　冰翊呆愣的看着那铁片，咽了口唾沫说道，“如果我没有猜错的话，这东西应该是焰弢仙石？”
　　焰弢仙石，是所有炼器师梦寐以求的东西，它随便加在任何一次炼器过程中，都可以将炼出来的灵器变得无比坚硬。
　　若是用在炼制防御性灵器的上面，那简直就是无敌的存在。
　　就是这样的东西，三片大陆可能都找不到指甲大的一块，但是羽溟这里有这么大的一块，还用来烤章鱼脚……
　　暴殄天物啊，暴殄天物。
　　羽溟点头，“这东西偶然间拿到了一点，你看看能烤吗？”
　　冰翊在前世，这焰弢仙石是没少看到的，但是在下层大陆这东西就是可遇不可求的东西，羽溟竟然也拿出来烤章鱼脚，还真是可以。
　　她前世怎么就没有想到这玩意能烤章鱼脚呢？
　　冰翊一边想着，一边已经在焰弢仙石上撒上了油，用黑玉神火加热起来。
　　它叫做石，但也确实和金属很是相似，所以用来烤一下这章鱼脚也不是不行。
　　说不定有了焰弢仙石的灵气，这章鱼脚会更好吃呢。
　　焰弢仙石用架子架在紫电喷云兽的背上，紫电喷云兽闻着那诱人的香气，委屈的“啾”了一声。
　　它又烫又饿，也不知道易冰大师会不会给它吃一口，哪怕是一口也行啊。
　　似乎是看出了它心中的委屈，冰翊拍拍它的头，“放心，会有你的份儿的。”
　　喷云兽长叫了一声，飞的速度都加快了些。
　　阿苏看着喷云兽：这家伙是不是忘记自己其实会说话来着。
　　那熟悉的味道传过来，冰翊深吸一口气，就是这个味道，实在是太香了，就是这种不健康的垃圾食品的味道。
　　但是现在，不健康的东西也做的健康了，还带着灵气呢，是能大补的。
　　冰翊切下来一小块，蘸了一下自己调的蘸料之后放进嘴里。
　　这种带着香气的热油在嘴中晕开的感觉实在是太舒服了，这章鱼脚的口感不是一般的好，弹但是还非常入味。
　　不错不错，不愧是九阶魔兽，果然好吃……
　　紫电喷云兽飞入天启大陆境内，它眼尖的看见一块人烟稀少的地方便想要飞下来，但是下降到一半，忽然感受到了一阵危险，竟然是一道灵气袭过来。
　　冰翊眼眸一寒，手中 出现一把匕首，对着那灵气的来源狠狠甩出去。
　　与此同时紫电喷云兽身姿灵巧的躲了过去，稳稳落在地上。
　　紫电喷云兽知道冰翊的性格，于是直接落在了离那几个人比较近的地方。
　　出手的是一个中年男子，他身旁站着一个妆容花哨的女人，身后还有一群跟班。
　　冰翊的那把匕首正插 中那中年男子的右肩，他右肩中鲜血汩汩的流出来。
　　中年男子捂住伤口，眼神带着十足的恨意看着冰翊，恨不得将她就地斩杀。
　　但是在看到冰翊的容貌的一瞬间，心中便改了主意，原本想要说出口的威胁的话变了另外一句话。
　　“你这贱人还真是好大的本事。知道本公子是谁吗？本公子可是这茶沪城城主的儿子，你伤了我，我爹爹肯定不会放过你。不过……”
　　说着，他的目光上下猥琐的打量着冰翊，目光总是落在不应该落在的地方。
　　“不过你要是愿意陪在我身边的话，我倒是愿意放你一马。”
　　冰翊唇角一勾，阿苏和褚清都站在身后默默的为这个中年男子点了只香。
　　中年男子看着冰翊缓缓走过来，还以为冰翊被他说的话吓到了，或者是被他的样貌给迷住了，于是还挺直了腰板好好站着，等着冰翊臣服于他。
　　“你要是最开始的时候没那么凶残，我也不会这样的威胁你，毕竟我对于美人还是很宽容……”

第224章 孟婆长得极美
　　“噗——”
　　中年还不等反应过来，冰翊便迅速的将那匕首从他的右肩中拔 出来，然后狠狠地扎在心脏上。
　　再拔 出来，鲜血喷溅，然后再一次对准心脏插下去。
　　中年男人身旁的女人，和他身后的所有人都看得一阵心慌，甚至一时间全部忘记做出反应。
　　这女人，简直猖狂到了极点。
　　这可是城主的儿子，整个茶沪城没有一个人敢大声对他大声说话，要知道城主就仅仅只有这一个儿子啊。
　　但是现在这个女人竟然面无表情的在他身上插着匕首。
　　冰翊勾唇，“孟婆那厮长得极美，我送你去找他好不好。”
　　说完，手中的匕首再插 进去几分，中年男子看着冰翊的目光从不敢相信到逐渐涣散，随后便直直的倒在地上。
　　“啊——”
　　那女人惊叫一声后退了数步，看着冰翊的眼神无比惊恐，“你，你竟然杀了他，城主不会放过你的，城主一定不会放过你的。”
　　说完，便朝着反方向跑着离开，甚至连头都不敢回一下。
　　而剩下的人明显是那中年男子的属下，按理来说他们现在应该是给自己家的主子报仇的，但是眼前的这个女人简直是太可怕了。
　　可是冰翊根本没有给他们反应的时间，只是淡淡的瞥了一眼便转身离开了。
　　褚清看了一眼身后还在呆愣着不知道作何反应的人，摇摇头。
　　大惊小怪，这还是主子下手最轻的时候了，可能是因为那只章鱼脚，主子的脾气都变得好了很多。
　　身后的人面面相觑，“我们现在是不是应该带着他的尸体回城主府啊。”
　　“你疯了，你难道不知道城主对他有多喜欢吗，我们现在活着回去，但是他却死了，城主非得让我们陪葬不可。”
　　“那怎么办，难道我们现在逃跑吗，但是逃跑的话应该去哪里啊。”
　　“不管怎么样反正远离茶沪城就对了，走吧，各自逃命去吧。”
　　他们身为属下，在冰翊对着那中年男子出手的时候，他们就应该出手阻止的，但是现在主子死了他们还活着，要是回城主府的话，最终也逃不掉一个死字，所以还不如现在就逃，能活多久算多久。
　　冰翊刚走没有两步，就听到了来自天宁域中千天的声音。
　　“主人，身后那个方向，我感受到比较熟悉的气息，但是不能确定是什么。”
　　身后的方向，就是刚才那女人逃跑的方向，应该就是茶沪城的方向。
　　但是冰翊丝毫不畏惧，于是转身便又朝着那个方向走回去。
　　“主子，我们是要去那个什么茶沪城吗？”阿苏问道。
　　冰翊点头，“我们找个地方好好休息一下，毕竟已经走了这么久了。”
　　而刚要逃跑的几个人看到冰翊回来之后，吓得脸都白了。
　　“姑奶奶，我们刚才可什么都没干啊，你就饶了……”
　　然而那人的话还没有说完，就砍刀冰翊脚步不停的直接从他们的身边走过，甚至连一刻的停留都不曾有过。
　　好吧，人家不是冲着他们来的。
　　但是冰翊刚走出几步，就忽然间停下脚步，看的几个人心中又是一个颤抖。
　　冰翊转过头，“你们几个，来一个领路的，我要去茶沪城。”
　　这话让几个人吓得心都抖了抖。
　　他们现在回到茶沪城无异于送死。
　　但是要是拒绝了这个姑奶奶，结局是不是也是难逃一死啊。
　　几个人看着中年男子胸口上的匕首咽了咽口水。
　　这实在是过于可怕了啊。
　　就在别人还在犹豫的时候，其中一个忽然间站出来，“这位姑奶……姑娘，我带你过去吧。”
　　其他几个人看着他的眼神都有些不可思议，在这样可怕的人的身边做事，还是回去那么危险的地方，真是一个了不起的……勇士啊。
　　冰翊看着他，唇角勾起，“那就你了，你叫什么名字。”
　　“属下明槐。”
　　褚清看着明槐笑道，“那小子有眼光，放心，主子不会让那个城主对你怎么样的，走吧。”
　　褚清说的话和那个样子让身后的其他人看见，心中不免一阵怀疑。
　　“他刚才说的话是什么意思，是那个女人会保护明槐不会被城主惩罚吗？”
　　“应该是这个意思吧，不过城主是真的很厉害啊，不知道那个女人行不行。”
　　“也看不出来那个女人的实力，而且也看不出来那个穿黑衣服的男人的实力，不过要是真的会保护明槐不被城主惩罚的话，那倒是个好主子。”
　　阿苏看着褚清的样子，唇角勾起。
　　这感觉好像又回到了从前，以前主子就是喜欢到处游历，碰到想要收的人，褚清就会这样给人家喂点口头上的甜枣。
　　褚清刚一转过身就看到了阿苏那还没来得及收回的眼神。
　　他怎么总感觉阿苏从皇家秘境出来之后整个人都变得不一样了，实力快要赶上他就算了，现在变得更加的神秘莫测了起来。
　　就刚才那个不知道是因为什么的笑容，不知道为什么看着莫名的有点瘆得慌。
　　明槐现在的心中还是十分的忐忑，他站出来其实就只是赌了一把而已，因为逃走的话也不知道应该要逃到哪里去，而且不管到了哪里都还是有被城主找到的风险。
　　所以最危险的地方就是最安全的地方，还不如就跟在这姑娘的身边，万一真能护着他也算是保下了一条命。
　　明槐带着冰翊几个人来到了茶沪城。
　　这天启大陆和凌天大陆甚至是灵源大陆都是完全不一样的穿着。
　　这里的温度相比较其他两个大陆而言都要炎热许多，所以这里的人都穿的十分的清凉。
　　就像是最开始看到的那个中年男子，他穿的是一件开衫，胳膊和胸膛全部都露出来。
　　下半身穿的也是短裤，两条腿也全部露出来。
　　这边的男人差不多都是这样的穿搭，但是也有极少数的会穿的长袖长裤，但是料子十分轻薄。
　　而这边的女人的穿着也是十分的大胆凉快，大多数脸上会蒙着轻薄的面纱，上身的衣衫极短，肚皮都会露出来。
　　大多数都是穿着纱裙，脚上的鞋子大多都是编制的凉鞋，但是少数的有钱人家穿着的是兽皮做成的鞋子。
　　明槐看着冰翊，拱手道，“主子，你们其实最好是换上这样的衣服，要不然的话就会被认出来是别的大陆的人。这里的人对于别的大陆的人很是排斥。”
　　就像是那个中年男子，因为看出来了冰翊几个人是从别的大陆过来的，才会想要将他们从喷云兽上打下来。
　　羽溟闻言，看了一眼周围人的样子眉头便皱起来，再也没有看一眼。
　　他看着冰翊道，“我们就这个样子吧，不要换了。”
　　冰翊只一眼便知道他心中的小心思，这边的女子穿着在羽溟的认知里应该是过于暴露了。
　　于是冰翊看了一眼明槐，“不必换了，我们就这样吧，先带我们找一家客栈。”
　　“是。”
　　但是冰翊其实忘记了一件事情，这三片大陆和中 央海域，羽溟很早之前便已经走过一遭，对于这边人的穿着其实早就已经知道了，并非是超出认知之外。
　　而他说出那样的话，只是不希望冰翊的肚子被别人看见而已。
　　尤其是翊儿长得这样好看，皮肤白皙，若是真的露出来，搞不好男男女 女都会盯着看，到时候再来些情敌跟他抢翊儿怎么办。
　　所以谨慎起见，还是把翊儿的肚肚好好护住。

第225章 朱强华可能很快会过来
　　从进城之后，所有人的目光都在冰翊等人的身上，被冰翊和羽溟的容貌惊艳，但是在看到他们身上的衣服之后表情便开始变得鄙夷起来。
　　羽溟周身忽然释放出威压，所有看过来的人无一幸免，只不过片刻的功夫，他们的喉咙便感受到一阵腥甜。
　　最关键的是，那片刻的时间他们完全失去了对自己身体的支配权，只能站在原地承受这种威压，动都不能动。
　　这样的实力可以称为是可怕。
　　羽溟几息之间便收回了自己的威压，但是那些人站在原地，却久久不能动弹，直到冰翊几个人消失在他们的视线之后，才终于重新动起来。
　　“那些人的实力实在是太可怕了，他们应该是从其他大陆来的人。”
　　“我想起来了，刚才红琴姑娘不是说有几个其他大陆来的人杀了城主儿子朱不厌吗，不知道是不是这几个人。”
　　“肯定就是这几个人啊，你们看没看到跟在他们身后的那个人，那个就是朱不厌身边的人啊，现在应该是被那个穿红衣服的女人给胁迫了吧，逼不得已给他们带路的。”
　　“要是真的是他们的话，那胆子也实在是太大了吧，杀了朱不厌还敢进城，就不怕城主直接将他们杀了。”
　　“有那样的实力还会害怕城主吗，应该不会了吧。”
　　“但是城主的功夫很是邪门啊，那可不是实力强就能够打得过的，依我看，这群人是要惨了。”
　　冰翊几个人虽然走得远了，但是精神力稍微放出来些便能够听到这群人的声音。
　　明槐听到那些人说的话忍不住脸红了起来，其实根本不是被胁迫的，是他自己过来的。
　　而冰翊听到那些话之后，则是奇怪的看向羽溟，“他们说城主的功夫很是邪门啊，不知道是什么样的邪门的东西。”
　　羽溟皱眉，“天启大陆没有皇族也没有国家，这里面有的只是五大世家，每一个世家都有自己的管辖之地。我从前来这里的时候，好像是有听说过，有一个城市是不受五大世家的管辖的，因为他们的城主会邪功。
　　不管和他对战的人实力有多强悍，只要是碰到他，就会被吸干净身上的灵气，而且碰上之后就算是你想要挣脱都挣脱不开。”
　　这样的邪功冰翊前世的时候是听说过的，而且准确的来说也不应该叫什么邪功，因为这东西是她创造出来的……
　　但是冰翊创造出来的初衷并不是为了随便吸别人身上的灵气的，而且也从来都没有外传过。
　　向来是之前神魔大战之后，就被别人给趁乱偷出去了。
　　“听起来倒是还挺神奇的，应该很快就会碰上了，我们现在还是先去休息吧。”
　　明槐看着冰翊几个人的穿着，便知道是身份不简单的人，而且实力也十分的不简单，所以直接带到了茶沪城最好的客栈。
　　因为害怕冰翊他们不能吃苦。
　　只是在拿出来金币的时候，心都是抽痛的，他一个小侍卫，本身就没有多少的钱，现在全花在住客栈上了，而且最要命的是估计就只够住一晚上的，之后要是还继续住的话可怎么办啊。
　　“叮——”
　　明槐眼前忽然间出现一枚戒指，一声脆响直接把他拉回了现实。
　　冰翊看着他没有多余的表情，“这些钱是留着这段时间你给我们当导游用的，衣食住行什么的就从这里面拿吧。多了归你少了管我要。”
　　明槐只是小小的朝着那戒指里面看一眼，结果那堆成小山一样的金币直接晃瞎了他的眼睛。
　　这哪里还能少啊，这简直够的不能再够了，住上个十年八年的都没问题啊。
　　这是什么大方的主子。
　　这一下花钱的那点小不开心这一下全部都彻底消失了，开始兴奋地跑前跑后。
　　此时的城主府中，红琴连跑带摔的来到城主朱强华面前。
　　“城主，城主！少爷他死了。”
　　红琴的声音让朱强华瞬间从座位上站起来，他目光凶狠，死死地抓住红琴的肩膀。
　　“你说什么，你把你刚才的话再给我说一遍。”
　　红琴看着这样的朱强华心中慌乱起来，她怎么忘了城主的脾气最是不好的，她这一次好像是回来错了。
　　但是现在已经到了这种地步，红琴只能硬着头皮说道，“我和少爷在郊外看到了一群其他大陆来的人，少爷便出手想要将他们打下来。
　　但是谁知道那群人竟然直接对少爷出手，匕首插 进了少爷的心脏，少爷就没了呼吸了。”
　　红琴还算是有一点点的聪明，要是和朱强华说出来了朱不厌被杀的所有细节，那么她也就离死不远了。
　　朱强华眼神中满是暴戾阴狠，他双手抓住红琴，血液甚至从她肩膀中缓缓流出来，但是她也只能忍住一声不吭。
　　“不厌的尸体现在在哪里？”
　　朱强华周身涌动着的狂躁的情绪让红琴十分忐忑，声音都隐隐颤抖起来，“郊外，但是明槐他们应该会将人带回来的，我是先跑回来告诉您这个消息的。”
　　但是说出来这话的时候，红琴的心中一直在打鼓。
　　因为要是按照正常的速度来讲的话，明槐他们应该是已经回来了，但是到现在也没有动静，所以很有可能，是他们全都逃跑了。
　　红琴现在开始后悔自己到底为什么要回来，朱不厌已经死了，朱强华是绝对不会放过他们的。
　　但是现在说这些话显然是已经晚了，只能找个机会，如果朱强华离开这里的话，她就可以趁机逃跑。
　　朱强华听到红琴说的话之后果然松开了她的肩膀，红琴心中还有一瞬间的窃喜，这样是不是就说明她还有活下去的机会。
　　但是下一瞬间，她的脖子就被朱强华狠狠掐起来，红琴的脸色一瞬间变紫，呼吸十分困难。
　　最恐怖的事情，是她身上的灵气在急速消失。
　　朱强华在吸收她身上的灵气。
　　红琴惊恐的摇头，眼神中满是祈求，想要求朱强华饶了她，但是朱强华眼神中那狠辣的样子就说明了他绝对不会放过她。
　　朱华强的声音在红琴耳边响起来，“你不是最喜欢讨好不厌了吗，现在他已经死了，你也得继续去下面讨好他。”
　　说着，红琴的气息逐渐消失，朱强华深吸了一口气，手狠狠一甩，红琴的尸体就这样倒在地上。
　　死不瞑目。
　　“她的尸体到时候葬在不厌的身边，让不厌以后也能有个人陪着。”
　　下人瑟瑟发抖，“是。”
　　朱强华眉头皱着，明槐几个人跟在不厌身边，不厌都死了但是他们还有脸活着，他们……可不配活着。
　　“来人，跟我一起去郊外，去找少爷的尸体。”
　　“是。”
　　朱强华等人来到郊外的时候，看到的无疑就是朱不厌的尸体，而且周围一个人都没有，只有慌乱之中离开的脚印。
　　“这些该死的东西。”朱强华怒骂一声，双目通红。
　　“你么现在却给我顺着这条脚印找，找到之后格杀勿论，然后将尸体给我带回来。”
　　“是。”
　　朱强华的目光还集中在地上的脚印，其中几排脚印十分的整齐，有男有女，没有一点慌乱的样子，甚至能看的出来的走得不急不缓。
　　最关键的是这脚印通向的方向是茶沪城。
　　“好一群有胆量的，竟然都跑到我茶沪城来了。不过你们既然来了，就别想要离开了。”
　　客栈中，明槐在冰翊的身边坐立难安。
　　褚清拽住他，“你这样子干什么，安静一点不要来回走，主子不喜闹。”
　　明槐此时才反应过来，连忙拱手，“主子抱歉，我只是在担心一件事情，朱强华可能很快就会过来。”

第226章 朱强华
　　他知道主子的实力很厉害，但是朱强华实在是过于诡异了，要是真的中招，主子岂不就惨了。
　　就在此时，外面忽然响起来一阵嘈杂的声音。
　　“全都让开让开，看不见城主过来了吗，全都给我躲开。”
　　“你想死是不是，给我滚开！”
　　“还有你，给我死到一边儿去。我告诉你们，城主今天过来是来抓其他大陆来的犯人的，他们杀了城主的儿子，罪不容诛，你们要是知道他们在哪里，立刻报上来，饶你们不死！”
　　说话的人是朱强华身边最大的狗腿子，狗仗人势的东西罢了。
　　但是就是这样狗仗人势的纸老虎，却让整个茶沪城将其视为噩梦一样的存在。
　　因为他在朱强华的眼前十分的得力，所以不管他在城中做出来多么恶劣的事情朱强华都会睁一只眼闭一只眼。
　　或者换一句话说，朱强华对于这城中都出现了什么人，死了什么人都不是很在意，他要的就只是吃喝玩乐而已，所以这狗腿子做的那些事情对于他来说都是无关紧要的小事，自然也就不会去管。
　　狗腿子的话说出来，屋子里的人都面面相觑，因为不知道应不应该将楼上的那些人说出来，倒不是想要包庇冰翊几个人，主要是这件事情跟他们没有任何关系。
　　如果是报出来了楼上的人就是城主要找的人的话，那么到时候他们就得罪了楼上的人。
　　能将朱不厌杀了的人定然也是有些本事的，他们的本事不在于能将朱不厌那样实力的人给杀掉，而在于根本不在乎朱强华的报复。
　　当然也有被第二种可能，就是这群人是从其他大陆来的，所以根本不知道朱强华的恐怖。
　　如果不将楼上的人报出来的话，那么要是被朱强华知道了，他们很大的程度也会很惨，所以这件事情他们犹豫了一瞬间，不知道应不应该说出来。
　　但是那狗腿子却眼尖的看出来了他们眼神中的神色，于是直接一把上前抓住了一个人的衣领。
　　这么多人在这里，但是他偏偏抓住了一个女人的衣领，还是一个年轻的妇女，身旁还有她看起来只有两三岁的儿子。
　　“娘亲！”
　　那小孩子看到自己的娘亲被揪起了衣领子，便大喊一声，但是他娘亲连忙将他护住在身后，不让他上前。
　　这种情况下上来就只有死的份儿。
　　那狗腿子也没有低头看那小孩，只是看着那妇女威胁道，“你最好现在就告诉我那几个其他大陆过来的人到底在哪里，要不然的话我连你和你儿子一块杀掉。”
　　那妇女看着狗腿子的眼神中满是恨意，她浑身都在颤抖着，最后朝着那狗腿子的脸狠狠地吐 了一口唾沫。
　　狗腿子瞬间闭上眼睛，将头转到一边，牙齿死死咬住，身上的暴戾之气不断上升。
　　那妇人声音颤抖的控诉着，“就是你这奸人，为了抢我小姑子，活生生的打死了我的丈夫，你不得好死！”
　　说着，她挣脱着在那狗腿子的胳膊上狠狠咬一口，那狗腿子用力的挣脱，甚至是用上了灵气都没能抵挡住那妇人充满恨意的一口。
　　狗腿子伸出脚对着夫人的肚子就是猛地一踹，只听见砰的一声，那妇人被踹了出去，撞在了桌子上。
　　“呸！”
　　那狗腿子擦了擦自己的脸，吐 了一口看着地上双目通红的妇女，“我当是谁呢，原来是你这个小寡 妇啊，你这样的不知好歹，我看你是想和你的儿子一起下地狱啊。”
　　他怪笑了一声，手中 出现了一把匕首，对着那小孩和妇女就要砍下去。
　　那小孩子大哭着，什么都不知道，但是现在看到娘亲对着他伸出双手，却知道一步一踉跄的回到娘亲的怀抱中。
　　不管外面的坏人有多么的吓人，但是只要有娘亲在，就一切都不成问题。
　　妇人看着小孩子的脸，忽然间一下子也哭了出来，不过这不是害怕的哭，而是解放了。
　　自从丈夫去世之后，他们孤儿寡母的就一直都被欺负，她可以忍辱偷生的长大，但是她的孩子应该怎么办。
　　现在她的孩子就只是不懂事而已，但是以后长大了还受嘲笑的话，他难道要像她一样受尽屈辱的活着吗？
　　那长剑已经到了小孩子的脖子前，众人都不忍心在看下去。
　　这样的事情在茶沪城是经常都有发生的，他们麻木但是并不代表他们能没有任何波澜的继续看完这一场惨不忍睹的闹剧。
　　那妇人紧紧抱住小孩子，等待着死亡的降临。
　　那剑风已经到了眼前，却在某一个瞬间忽然间停下来，紧接着便是一阵刺耳的刀枪碰撞的声音。
　　众人抬头，只看见一个身着红衣的女子仿若踏着霞云而来，手中一把黑棍，挥出收回之间的气势像是九天神女。
　　那狗腿子手中的长剑就这样被打下来，铮的一声落在地上，而她手中的黑棍还稳稳地握在手中。
　　冰翊缓缓落下，那一张惊艳无双的脸出现在所有人面前，众人都忍不住吸了一口凉气。
　　这样的容貌当真是世间少有啊。
　　不，不是少有，而是绝无仅有啊！
　　狗腿子看着冰翊的一瞬间眼神便放光，这样的女人要是能压在床下那感觉一定是很舒服的。
　　冰翊勾唇，“你眼中邪念太过旺盛，老子给你治一治。”
　　说罢，手指一挥，黑棍顿时就分开成了两根，对着狗腿子的眼睛狠狠扎过去，整个动作的过程十分流畅，没有一丝犹豫。
　　够狠，也够准。
　　众人再反应过来的时候，听到的就是狗腿子的惨叫声，他的眼睛被两只黑棍扎穿，眼中鲜血汩汩直流。
　　然而冰翊并没有打算就此放弃。
　　“但是我看你好像不仅仅是眼神中有邪念啊，我看你的心中也是邪念杂生啊，我再帮你治一治吧。”
　　冰翊的这个声音和这个语气让那狗腿子浑身颤抖起来，他终于认识到眼前这个人不是一个美丽的女人，而是一个美丽的恶魔，她就好像地狱十八层爬上来的恶鬼，不会直接杀了他，而是会一直折磨他。
　　但是这一次他想错了，冰翊召唤出黑棍，两根棍子融为一体，狗腿子的眼睛瞬间喷出两股鲜血。
　　而那黑棍在冰翊手中化为一把长剑，快速的扎进狗腿子的心脏中。
　　不过眨眼间，那狗腿子便一命呜呼，连个求救的机会都没有。
　　不过让众人诧异的事情，是朱强华在这个过程中竟然没有一刻是出声阻止的。
　　他要是真的有多么的喜欢那个狗腿子，也不至于一句话都不说。
　　朱强华只是定定的看着冰翊，眼神中的阴翳很是可怕，但是那其中还有一点点的贪念。
　　“原来你就是杀了我儿子的凶手。”
　　朱强华的声音没有任何波澜，就好像杀了他儿子不是多么大不了的事情一样。
　　就好像，那开始满城风雨的找冰翊的人不是他一样。
　　冰翊回头看着朱强华，唇角的笑容竟然也有说不出来的诡异，“原来你就是朱城主，听说你有一套很是邪门的功法，我倒是想要领教领教。”
　　千天和绿藤看着朱强华的样子都不约而同的冷笑一声，“不知道吧，这才是你祖宗呢，还捧着手中的功法当成宝贝呢，就是当年主人随手创造出来玩一玩的罢了。”
　　“是啊，只不过是神魔大战的时候遗失了而已，就算是遗失也是主人根本就没在意，谁知道竟然有人拿着这个东西兴风作浪了。”

第227章 碰到硬钉子了
　　千天认同的点头，“这些人算是碰到了硬钉子了，主人可不是什么普度众生的容易心软的神，她是恶魔神，惩罚人的时候，是连眼睛都不眨一下的。”
　　冰翊这样冷静的态度让朱强华也感觉到十分的意外，毕竟在他面前如此平静不害怕的女人是真的不多见了。
　　但是没有关系，不管什么人到他手中折磨一顿之后，都会变得唯唯诺诺。
　　朱强华看着冰翊，目光中有隐藏的恨意，“想要领教，可以啊，但是我可提醒你，一旦开始可就停不下来了，你只能眼睁睁的看着自己的死亡，怎么样，还打算继续吗？”
　　他说出来这话根本就不是在提醒冰翊，他只是想要看到冰翊害怕的样子，想要看到她最开始的猖狂到现在开始犹豫的样子。
　　但是很明显让他失望了，冰翊是绝对不可能露出这样的神情的。
　　冰翊不仅仅没有害怕，反而是气定神闲的看着朱强华，“你长得一张嘴就是用不来废话的吗？”
　　她这样的反应是在所有茶沪城中人的意料之外的，这样一句话也差一点让朱强华没能忍住心中的恨意。
　　朱强华嘴角微动，抬头阴鸷的看着冰翊，“好，那我就让你体验一下，眼睁睁的看着自己死亡到底是什么感觉。”
　　“姑娘不要啊！”
　　冰翊还不等出手，就听到那跪在地上的妇人喊道，“不可以姑娘，城主身上的功法是真的很邪门的，你要是碰到他就必死无疑了，不要啊。”
　　妇人一边说着，一边对着冰翊摇头，是真的不想要冰翊做这样的事情。
　　冰翊给了阿苏一个眼神，阿苏立刻会意，便上前将那妇人扶了起来，“您请放心，主子是不会做没有把握的事情的，您先好好的休息就行了。”
　　那妇人虽然知道冰翊是有一定的自信的，但是却还是忍不住给冰翊捏了一把汗，那朱强华真的不是一般的强，只希望这位姑娘真的能躲开那邪门的功法吧。
　　冰翊转过头便猛然间对着朱强华出手。
　　她嘴角勾起一抹笑意，既然是碰到她才能吸走灵气的话，那不如就先耍一耍他。
　　于是冰翊出手的时候全部都是远程攻击，表现出一副根本不敢靠近朱强华的样子。
　　那妇人看着冰翊现在的样子，吊着的心稍微放下了些，看来这姑娘的实力还是可以的，这样的话朱强华想要碰到她的话应该也不是一件简单地事情吧。
　　朱强华看着冰翊这个样子，心中一阵不屑和鄙夷。
　　他还以为这个女人能有多大的本事呢，原来也只不过是一直躲开他的攻击罢了，看来是他将她想的太过复杂了。
　　想要靠躲开他来躲避吸灵气的，到最后都是无一例外的失败了。
　　这个，也不会是例外的。
　　朱强华步步紧逼上去，冰翊步步后退，正常战斗看起来，好像是冰翊落了下风，在节节败退。
　　那妇人看的心一直提起来，就连褚清都看得揪心起来。
　　他这一次是真的不知道主子到底打算怎么办，而且这样的功法真的是听都没听过，主子真的能应付的过来吗？
　　褚清捏一把汗，而天宁域中的千天和绿藤看着褚清的样子笑的肚子都快疼了。
　　“咱们这几个人里就剩褚清这家伙没有恢复记忆了吧，他现在看起来真的傻乎乎的。”千天丝毫不留情的嘲笑。
　　绿藤嘶了一声，“阿苏都恢复记忆了，但是这家伙还没恢复记忆，该不会是之前的凌天大陆对褚清有什么限制之类的吧。”
　　千天略微思忖了一下，“应该不是的，我觉得褚清没有恢复记忆的原因是还没有遇到一个契机，像是阿苏就是在皇家秘境中找到了机缘，不但大幅度晋升还恢复了记忆。
　　褚清缺少的，应该就是这样的契机。”
　　绿藤恍然大悟，原来是这样。
　　还是千天聪明。
　　冰翊每一次躲避看起来都好像十分狼狈的样子，但是每一次都能从朱强华手中安然无恙的逃出来。
　　朱强华抓狂，这女人就像是泥鳅一样到处窜，想碰一下都碰不到。
　　就在这时候，冰翊抓准了朱强华已经开始不耐烦的时候，露出了一个破绽。
　　朱强华看见这个破绽的时候，瞬间眼前一亮。
　　他觉得这是一个不能失去的时机，于是上来便抓住这个破绽，抓住了冰翊的衣袖。
　　他看着冰翊无比的得意，“你终究还是要死在我的手上的，原来你也不过如此。”
　　朱强华眼神中对冰翊的兴趣瞬间消失，取而代之是满满的无趣和阴狠。
　　他催动了身体中的功法，然后拽着冰翊的袖子，开始吸食冰翊身上的灵气。
　　这一幕让那妇人看的眼睛红了起来。
　　这姑娘是为了救她才变成这个样子的，不行，她一定要救她。
　　妇人想着便想要冲上去，然后将那朱强华想尽一切办法踹开就行了，只要他们两个人能够分开，那姑娘就不会有事情的。
　　但是还不等站起来，就被阿苏给重新按回了座位上。
　　阿苏皱眉劝说道，“你现在不能上去，要不然的话主子白救你了。你什么都不需要做，就老老实实的在这里看主子是如何惩罚那个混蛋的就行了。”
　　这样有底气的话，让妇人终于心安了起来。
　　朱强华正在开开心心的吸食灵气，但是丝毫没有注意到冰翊眼神中的诡谲。
　　直到朱强华将冰翊身上所有的灵气都吸食干净他才看向冰翊，看看她脸上那绝望的表情。
　　但是显然让朱强华失望了，冰翊脸上依旧是一如既往地平静。
　　这让朱强华心中的暴戾又多了几分，于是他加快速度，想直接要了冰翊的命，这样的话或许就能看到冰翊求饶的表情了。
　　但是从这一刻开始，不管朱强华怎么吸，却根本都没有任何用处。
　　难道说今天已经到了上限了？
　　但是从前也没有遇到过这样的情况啊。
　　算了，想要给不厌报仇，想要折磨这个不知好歹的贱人，不一定非要用这一个办法。
　　就在他想要松手然后将冰翊带回城主府好好折磨的时候，却忽然发现自己的手在冰翊的袖子上，不管怎么拽都拿不下来。
　　“这是怎么回事？”
　　朱强华心中已经开始有了不好的预感，一抬头便对上了冰翊那似笑非笑的眼神，心中顿时咯噔一声。
　　冰翊勾唇，“将别人的灵气吸干净之后就想要离开，这世间哪里有这么好的事情？你是不是太单纯了些。”
　　“你是什么意思？”
　　朱强华警惕的看着冰翊，另一边还在尝试着挣脱的，但是不管他用尽什么办法都没有用。
　　冰翊冷冷一笑，“以其人之道，还治其人之身。”
　　话音一落，朱强华便感觉到身上的灵气在源源不断的流向冰翊的方向，而且速度和力量比他吸过来的时候都明显大的多。
　　“你这妖女，你到底对我做了什么，我身上的灵气为什么会跑到你那里去！”
　　朱强华的这一声怒吼让所有人瞬间震惊，众人看着冰翊的眼神中满是不敢相信。
　　这么多年他们被朱强华的这个邪功不知道欺负了多长时间，但是都没有一个办法能够治服他，于是只能苟且偷生，在这个城市中卑微的活下去。
　　但是现在竟然有人能够同样的做到这件事情，还用在了朱强华的身上，不得不说是真的大快人心啊。
　　“你不是最喜欢看别人痛苦求饶的样子，你不是想让我眼睁睁的看着自己死掉吗？这主意不错，我原封不动的送给你怎么样？”

第228章 吸食灵气
　　朱强华看着冰翊的目光越来越充满恐惧，就像是在看一个魔鬼一样。
　　然而冰翊问出来这句话的时候根本没有给他回答的机会，于是直接开始吸朱强华身上的灵气，将他身上最后的那一点灵气吸食殆尽。
　　“住手……住手！”
　　朱强华一下子像是老了几十岁，开口说话的语气都沧桑几分，他惊恐的看着冰翊，“我知道错了，你能不能饶我一命。”
　　这话说出来的时候，周围人看着冰翊的目光都有些紧张。
　　从前的朱强华父子两个人不知道祸害了多少的城中百姓，朱不厌看到好看的女人就会抢回家，甚至是对正在怀孕的妇女也绝对不放过。
　　而朱强华则是看到谁的修为高些，便会将人抓回来，吸干净他身上的灵气。
　　为了防止人家回来报复，就直接将人家杀掉，这城主府中不知道有多少的冤魂。
　　尤其是那个年轻妇女，此时看着冰翊的目光期待中还带着害怕。
　　期待冰翊直接将这样的恶人给杀掉，害怕她会因为心软将这个人放掉。
　　冰翊看着朱强华勾唇，“你放心，我不会让你就这么死掉的。”
　　她并没有将人折磨的生不如死的习惯，想要留着朱强华一命纯粹是因为要知道他这功法到底是从哪里找来的。
　　顺着那条线索找过去的话，或许能够找到千天所谓的有感应的东西。
　　朱强华闻言，阴翳的眼神中多了一丝得逞的笑意。
　　只要他不死，就一直会有翻盘的机会。’
　　这个贱人杀了他的儿子，现在吸干净他身上的灵气，竟然还大言不惭说不会让他死的那么简单。
　　他一定会找到机会，将这个贱人至于死地。
　　冰翊这话也让周围人紧张起来。
　　因为他们所有人都知道，身上的灵气消失对于朱强华来说并不算是什么大事情，因为他那邪功只要想要灵气的话，不过片刻的时间便会吸回来，诡异的很。
　　这时候有人壮着胆子上前，“这位姑娘，如果你现在不杀朱强华的话，那不知道是否可以交给我们。要是现在不杀了他的话，那么他找到机会便会复仇的，那时候的后果远比现在可怕的多。”
　　最重要的是，虽然这姑娘身上的功法也是同样的诡异，但是这姑娘明显不是这片大陆的人，也就是说是迟早要离开的，到了那个时候朱强华要是还不走的话，那么倒霉的就是他们。
　　那胆子大的人说出来这句话的时候，便感受到有一道阴冷的目光落在自己身上。
　　正是朱强华。
　　朱强华看着那人的眼神就像是在看中了自己的猎物一样的，他好像能下一秒扑上来，直接将这个人吞噬。
　　但是他不能害怕，这是唯一的机会，是茶沪城的人这么多年来唯一一次能够打败朱强华，击退黑暗迎来光明的机会。
　　冰翊看着他那大义凛然又无所畏惧的样子，“你叫什么名字？”
　　他答道，“在下百生。”
　　冰翊点头，“百生，你过来押送这个朱强华跟我去一趟城主府，放心，我跟你们所有人保证，这个朱强华绝对不会再伤到你们一分一毫。”
　　这样的话不管是谁说出来，都像是在空口说大话，但是不知道为什么，从冰翊口中说出来，竟然就有一种莫名的信服力。
　　他们全都不自觉地开始从心底相信冰翊是真的能做到。
　　百生听到冰翊的话时候是有些害怕的，主要是长时间的面对的是残忍、恐怖的朱强华，所以早就已经形成了一种心理暗示。
　　但是现在，想到从前朱强华对他们的样子，又想到了刚才冰翊说的话，不服气的心理和因为相信冰翊而产生的勇瞬间涌上百生的心口。
　　于是百生大步上前，一下子就拽住了朱强华的衣领，恶狠狠道，“你给我老实点，要不然我直接砍了你。”
　　这样的话极具威慑力，但是从百生这样长相憨厚的人的口中说出来，就莫名的有些喜感。
　　不过百生虽然长相十分的老实，但是力气却是极大的，一只手将朱强华拎起来都毫不费事。
　　就像是拎着一个小鸡崽子一样的。
　　冰翊让明槐带路，就这样大摇大摆的住进了城主府。
　　而明槐在走之前，觉得客栈已经付了钱，要是不住的话实在是太浪费了，于是就跑到前台将金币要了回来。
　　那掌柜的看见冰翊要惩治这个朱强华，也十分大方的直接将金币退回来。
　　这样的人物哦，就算是不花钱住店也是他们的荣幸了。
　　冰翊进入到城主府的第一时间，便皱起眉头。
　　这整个城主府都散发着一种腐烂、死亡的气息，让人十分的不舒服。
　　千天笑着和绿藤说道，“主人自从恢复记忆之后，对天地万物的感知好像又恢复到了从前。”
　　绿藤点头，“主人本来就是神，她的神魂是和天地万物相连的，自然会感受到。看来现在主人不仅仅是觉醒了记忆，更是在逐渐的觉醒神格啊。”
　　冰翊转头看着百生，“这城主府中的确是有无数的冤魂。”
　　百生闻言，浑身一抖。
　　不是因为害怕这些冤魂，而是因为这些人原来竟然一直徘徊在城主府不肯离去。
　　朱强华闻言哈哈大笑起来，“简直危言耸听。这世界上哪里来的冤魂一说，人死了是一定要过去投胎的，逗留在人间是不符合规矩的，他们怎么可能留在这里。就算是真的留在这里又能怎么样呢？
　　能杀人，自然也就能杀魂。”
　　朱强华笑的诡谲，他两只眼睛空洞的像是一个死人，此时死死地盯着冰翊。
　　冰翊勾唇冷笑，“寿命将尽、恶鬼缠身而浑然不知，蠢货。”
　　“你这话什么意思？”朱强华皱眉。
　　冰翊没有再回答他，只是对着空中说了一句，“今天这人我带回来了，等一下会送到地下室中，你们有仇的报仇有怨的报怨吧。
　　不用担心你们会受到鬼界的惩罚，我会跟孟婆解释这件事情。”
　　冰翊这话成功的让在场的人愣在原地。
　　包括褚清在内。
　　褚清小步小步的靠近阿苏，传音入密的时候，眉毛还冲着阿苏不断的挑着：主子和孟婆什么时候认识了，这不是跟人家冤魂吹牛呢嘛？
　　孟婆是谁，那可是鬼界之主啊，主子这个人类什么时候去过鬼界了。
　　阿苏看着褚清的眼神像是看着傻子一样，这家伙到现在都还没恢复记忆，看着真的——憨的要命。
　　褚清没有听到身边的人的回话，于是转过头看过去。
　　“你这是什么眼神，为什么完全一副瞧不起我的样子。”
　　阿苏其实真的很想说一句你猜对了，但是害怕给褚清的心里造成太大的打击，于是只是拍了拍他的肩膀。
　　“没事，会好起来的。”
　　褚清云里雾里的，什么东西就会好起来的，阿苏这个样子怎么弄的好像他生了什么病一样，神神叨叨的。
　　明槐看着冰翊的眼神也奇怪的很，他跟着的这位新主子到底是个什么来头，怎么看起来这么厉害的样子。
　　就连那些鬼听到冰翊的话也是半信半疑的，毕竟她们有的已经在这里逗留了数年，都没有人能够看到她们，她们已经不抱希望能报仇了，就只是跟在朱强华身边，看他什么时候能遭报应。
　　但是现在却有人告诉她们是可以自己亲手报仇的，一时间还是不敢相信。
　　冰翊咬破手指，在空中画着奇怪而复杂的符文，口中还在念着咒语。

第229章 孟婆出现
　　虽然听不清咒语是在念的什么，但是却明显能够感受到，随着冰翊符文逐渐完全的形成，随着口中的咒语念完，他们周围的空气愈发阴冷起来。
　　好像真的到了鬼界一样。
　　冰翊眼前符文形成，逐渐形成了一个阵法，阵法中，一个美丽妖艳的女子逐渐出现在所有人面前。
　　但是那女子的目光只集中在冰翊一个人的身上。
　　“真的是你！”
　　孟婆的声音有些许欣喜，但是或许是想到了她自己的身份，于是一面恢复了自己的形象，只是眸中还是止不住的激动。
　　“看来你现在已经知道了自己的身份了，有些东西应该也都想起来了吧。”孟婆问道，但是这声音是传音入密给冰翊的。
　　她并不知道羽溟是否也觉醒了从前的记忆，所以不能大声的说出来。
　　冰翊笑道，“有你帮着忙呢，我怎么会想不起来。”
　　冰翊说的正是上一次进鬼界的事情。
　　孟婆轻叹了口气，“阿翊啊，你要经历的事情还有很多很多呢，我只希望你能一直坚强的挺下来。”
　　当年的事情她知道的一清二楚，也知道如果冰翊全部想起来的话，会承受不住。
　　但是现在她是绝对不能说出来的，因为这个过程是冰翊必须经历的。
　　这是天意。
　　关于这一点冰翊是有所猜测的，从冰嫚的态度中猜出来的……
　　“我知道。”冰翊点头，“不过我今天召唤你过来不是因为这件事情，你看看这些冤魂。”
　　孟婆皱眉，“这世间每天都有很多的冤魂，我能做的，是给恶人投生畜生道，而那些冤魂会给投个好胎。但是你想让她们在这里祸害别人的话，怕是不行。”
　　冰翊道，“这个人，用我当初创造的功法来害人。”
　　孟婆沉默了一瞬间，随后叹口气点头道，“好，那就让他们解决了这件事情之后去投胎吧，我就当看不见。”
　　冰翊勾唇一笑，“那就多谢孟婆大人了。”
　　孟婆看着冰翊的样子，心一慌。
　　这小妮子，死了一次现在会勾人的魂儿了。
　　众人（众魂）眼看着孟婆这样出现在所有人面前，然后听不到冰翊和孟婆之间到底谈了什么事情，孟婆就离开了。
　　众魂面面相觑。
　　她们不知道冰翊和孟婆到底是谈了什么事情，但是身为魂魄却能感受到那女人身上阴冷的可怕的气息。
　　想来就是孟婆没错了。
　　冰翊看了众魂一眼，“你们在这里报仇之后再去投胎吧，切记报仇之后就不可再逗留了。”
　　这一下所有的魂魄都开始开心的庆祝起来，因为现在的冰翊说的话远比之前要让她们相信的多。
　　主要是她们真的见到了孟婆。
　　她们轮番的对冰翊表示了一番感谢之后，便全都围上了朱强华。
　　朱强华本来是以为冰翊就只是做做样子而已，所以根本就没有放在心上，但是看到那女人出现的时候心还是不免慌乱了一下。
　　而现在，就是彻底着急起来，因为他能明显的感觉到周围的阴森之气越来越多，将她包裹起来，好像要将他吞噬。
　　“百生，将他带到地下室去吧，那里更适合这些冤魂们发挥。”冰翊道。
　　百生听到冤魂这两个字，他本身并没有做过任何的坏事，但是还是害怕的咽了口唾沫。
　　这看不见摸不着的东西是真的吓人啊。
　　百生拎着朱强华直接扔到了地下室，那些冤魂早就已经迫不及待的对朱强华动手。
　　百生本来都已经离开走到一半，但是听到了朱强华惨叫的声音之后又折了回来。
　　看这朱强华受折磨，别说，还是有点好受的。
　　“先等一下。”冰翊的声音再一次闯过来，众位魂魂一瞬间停下手，站到一旁等着。
　　“我还有个事情需要朱强华，你们且等一等再动手。”
　　关于这功法是从何而来的，她还是要问清楚。
　　此时有一个冤魂，被冰翊这样一打断，身上爆发出了几分戾气，竟然对着冰翊伸出鬼手。
　　然而被身边的鬼狠狠的拍了一下头。
　　“你是不是缺心眼，你知不知道你要是伤害了这个姑娘，我们甚至连投胎的机会都没有？”
　　那鬼被打一下之后，身上的戾气瞬间消散，他挠着头有些委屈。
　　其实他不是故意的，是他作为鬼的这种特性，一时间没有控制住自己的戾气，以后绝对不会了。
　　“我错了嘛。”男鬼憋着嘴道歉，他差一点惹了祸。
　　那打他的女鬼瞥了他一眼，是恨铁不成钢的样子，但是终究是没有再说什么。
　　男鬼嘿嘿一笑，然后屁颠的站到了女鬼身后，笑得像个傻子。
　　女鬼则是悄悄的看了一眼冰翊，发现对方根本没有生气之后才松了一口气。
　　不过要是这个傻子真的不能投胎了，那她就陪着他一起做一对孤魂野鬼好了。
　　朱强华看到冰翊过来的时候，眼神中的恨意更加明显了。
　　“看来你身上是真的有些诡异在的，你到底是什么人？”
　　冰翊站在朱强华面前，声音平静没有波澜，“我只问你一件事情，你的那功法是从哪里得来的？”
　　朱强华冷笑一声，“你想知道我的灵吸大 法是从哪里学来的？”
　　灵吸大 法……
　　冰翊的神情恍惚了一瞬间，当年她创造这个功法的时候，还不知道应该取什么名字，还是褚清说，不如就按照功法的实际用途来起名字。
　　吸灵气，就叫灵吸大 法好了。
　　此时冰翊和阿苏全都转头看向了褚清，然而后者却一脸懵懂，完全不知道冰翊和阿苏是什么意思，反倒是被这样一眨不眨的眼神给看的不好意思了。
　　于是挠挠头，“你们……难道是有什么事情吗？”
　　冰翊和阿苏全都嫌弃的看了他一眼然后收回了目光：算了，傻子一个。
　　冰翊道，“没错，就是灵吸大 法，你是从哪里学来的。”
　　朱强华长长的“哦”了一声，然后挑衅的看着冰翊，“我就不告诉你，你想知道，除非你把我放了再将这些狗 屁的魂打的魂飞魄散，要不然的话，你这辈子都别想知道我到底是从哪里学到的。”
　　冰翊瞬间沉默不语。
　　朱强华还以为自己拿到了冰翊的把柄，于是心中开始逐渐得意起来。
　　众位冤魂也紧张的看着冰翊。
　　这个女人看起来真的是很厉害的样子，要是她真的出手想要将他们打的魂飞魄散的话，应该能做到的吧。
　　但是……她真的会那样做吗？
　　众魂魂心中忐忑的很，却见冰翊忽然间勾唇一笑，“朱强华，这个世界上还没有能威胁到我的人。所以你刚才说出来那话的时候，就等同于放弃了你的命。”
　　朱强华一时间还不明白是什么意思，下一瞬间就见冰翊转身离开，然后对着冤魂们挥手道，“现在他是你们的了，你们随便报仇，死了之后也可以鞭魂鞭尸。”
　　这话让众位魂魂们彻底兴奋起来。
　　现在的她们想要杀掉朱强华简直不要太轻松，而死后成为魂魄他也只是一个新的魂魄而已，是绝对打不过她们这些已经死了很久的老魂魄的。
　　也就是说，现在他的报应是真的来了……
　　走出地下室的时候，阿苏皱眉看着冰翊，“主子，现在不知道来源的话，我们应该从哪里查起来呢？”
　　主子过来就是为了小千天说的那有感应的东西的，但是现在这线索就算是在朱强华这里断掉了。
　　冰翊神识在天宁域中，“小千天，你现在对那东西的感应有变化吗？有没有更准确一点？”
　　小千天憋着一口气费力的感应着，最终还是垂头丧气的和冰翊说道，“主人，还是和之前一样。不过有一点，就是我能确定它是在这城主府当中。”

第230章 装看不见也不太好
　　冰翊：“……”
　　行吧，那她还是一点一点的找吧。
　　冰翊最先找的地方便是朱强华的卧房。
　　打开门的一瞬间，里面又有数十个冤魂出来，那气息就连冰翊都感到阴冷。
　　一群魂魂们看着冰翊，直到确定了冰翊是真的能看到他们的时候，才开始窃窃私语起来。
　　“这个人类好像是能看到我们啊，我们要不要说点什么？”
　　“说什么啊，你现在是鬼，你一说话再吓到她怎么办，要不然就装作什么都不知道吧，咱们也当看不见她就行了。”
　　“装看不见也不太好吧，是不是多多少少的还是要打个招呼啊。”
　　冰翊无语望天，“你们说话的声音我都能听得到，说秘密，就不要这么大声了。”
　　众魂魂沮丧，好吧，他们已经习惯了人类听不见他们说话的，一时间忘了嘛。
　　冰翊看着这些冤魂，脑海中忽然有了一个新思路。
　　朱强华练习那功法的时候会背着人，不会让别人看见，但是绝对不可能背着这些冤魂，毕竟朱强华看不到他们。
　　所以这些魂魂们是有可能看见朱强华的功法放在哪里的。
　　冰翊说道，“朱强华已经被我抓起来了，你们要是想要报仇的话，等一下可以去地下室找他。”
　　这话一说出来所有的魂魂都开始蠢蠢欲动起来，冰翊一句“但是”瞬间压制住了众魂魂们蠢蠢欲动的心。
　　“你们在去之前，我还有一个问题要问你们，你们必须得回答了之后才能过去。”
　　“你说吧，不管什么问题我们一定会知无不言言无不尽的。”
　　魂魂们都有些激动起来，他们等这个时刻已经等了太久太久了，要是不能亲手复仇的话，那么他们在这里一直等着其实也就毫无意义。
　　所以现在对于冰翊，他们是言听计从。
　　“朱强华身上那奇怪的功法你们应该都知道吧。”冰翊问道。
　　众魂魂们点头。
　　他们当然是知道的，毕竟他们全都是死于那样的功法。
　　“那你们可由见到过，朱强华那功法在哪里？”
　　众魂魂沉默。
　　不是他们不愿意告诉冰翊，而是自从他们来了之后好像就没有看到过朱强华练习那功法了。
　　冰翊看他们迷茫的样子便也猜出来了大概，于是心愈发沉下几分。
　　难不成真的要一点一点找出去吗？
　　就在此时一个比较年久的冤魂站出来，“这位姑娘，或许我知道你所说的那功法放在哪里。”
　　冰翊眼睛亮起来，那冤魂便带着冰翊来到了朱强华的书房，指着一面墙说道，“就是在这里，我是亲眼看见他拿出来过的。这里面应该是有一个机关。”
　　冰翊这时候发现，这面墙比别的墙都要厚出很大一部分，但是因为装修设计的问题，不仔细看的话根本看不出来。
　　“但是这机关在哪里我也不知道，你……”
　　那魂魂的话还没有说完，就听到轰的一声巨响，冰翊直接将这面墙从顶轰开，书房和卧房之间的连接一瞬间打通，眼前的墙被轰的只剩下了废墟。
　　冰翊将那废墟中无用的垃圾清理掉，那里面一张泛黄的残纸和一节骨头便十分明显了。
　　那魂魂看到冰翊已经找到了东西，便连忙回到卧房，带着一众魂魂来到了地下室。
　　他们来到的时候，其他的魂魂们已经将朱强华给折磨的半死不活了，但是看到又来了一群伙伴，于是用自己的魂力强行将朱强华给召唤起来，让他清醒的承受着下一轮折磨。
　　朱强华现在感受到了生不如死的滋味，但是显然是已经来不及了，他大喊着想要冰翊放他出去，他愿意告诉她所有的事情。
　　此时的魂魂们停下手面面相觑。
　　“咱们是不是应该叫姑娘过来啊，毕竟她好像是真的很想要知道那功法在哪里。”
　　“我也觉得还是叫一下吧，我们虽然说想要报仇，但是这个机会也是姑娘给的，还帮我们联系了孟婆，所以咱们得知道感恩。”
　　“对啊，虽然说咱们是鬼，但是也要有自己的鬼格，不要做那等忘恩负义之人。”
　　就在其他魂魂打算去叫冰翊的时候，却被那年久的魂魂给叫住。
　　“不用去叫姑娘了，她想要的东西我已经帮她找到了，现在我们就专心的收拾这个不知死活的东西就好了。”
　　这话让所有魂魂们都安心起来，既然姑娘已经得到了她想要的东西，那他们也就无所畏惧了。
　　于是地下室中惨叫声此起彼伏，当然冰翊完全听不见。
　　她现在还在研究那一张泛黄的纸和那一节胫骨。
　　这纸上面记载的确实是她当初创造的功法，但是她创造的时候是没有留下来任何的纸质材料的。
　　因为是她随手创造出来的，所以没有任何记录。
　　那么这张纸又是从哪里来的呢？
　　还有这一节胫骨，这明显就是一节女子的胫骨，难道说写这张纸的人是一个女子吗？
　　“主人，那不是别人的骨头啊，就是你的……”
　　千天的声音中有些无奈，主人怎么连自己的骨头都认不出来呢？
　　“嗯？”
　　冰翊的表情罕见的有些懵懂，她看着那胫骨不解，“我当时难道不是神魂俱碎了吗？怎么会有肉身留下来呢？”
　　当年她的神魂碎片散落的到处都是，肉身也不例外，甚至可以说是化成了血雾，是根本不可能留下来这样完整的一根胫骨的。
　　这骨头完美的就好像是刚刚从身体上剥下来的一样，哪里像是十万年前的东西。
　　而千天此时也陷入了沉默，“主人说的确实是不错，但是我敢肯定我的感觉也是不会有错的，这根骨头确实就是主人你的，这根骨头也正是我有感知的那个东西。”
　　冰翊沉默。
　　千天是灵物，他的感知确实是不会有错的，但是这胫骨的存在的确是过于出乎人的意料了。
　　绿藤嘶了一声说道，“或许有没有这样一种可能，有人将主人散落在各处的肉身一点点拼凑起来了，正好这里是拼凑起来的一根骨头呢。”
　　千天闻言直接起了一层的鸡皮疙瘩，“你自己听听这样的可能靠谱吗？主人当初的肉身成了什么样子你不是不知道，想要拼凑起来简直难于登天。”
　　绿藤啧了一下，“你不要说难不难，你就说有没有可能被拼凑起来吧。”
　　千天故作老成的摸着下巴，“那倒是确实是有可能的……不过这样的难度是真的太大啦，没什么可能的。”
　　一兽一灵在天宁域中争执着，冰翊始终沉默不语，只是将那胫骨放入了天宁域自己的房间中。
　　她拿起那张残纸，那上面的字迹已经不是很清楚，留下来的几个字也不太能看得出字迹，这字形也并不能让冰翊认出来到底是谁的字迹。
　　这应该是当年她死了之后有人记录下来的。
　　“主子。”就在这时候，外面褚清敲门的声音忽然响起来。
　　冰翊将纸收起来，“进来。”
　　褚清从外面走进来，身旁跟着的是一个老人，老人此时的手颤颤巍巍的，看见冰翊的时候激动地跪了下来，“姑娘啊，姑娘求你为我这个老头子做主啊。”
　　冰翊在老人家跪下之前连忙上前将他扶起来。
　　虽然说她的年龄是当得起这老人家一拜的，但是毕竟现在外貌看起来年龄差距还是太大了，所以还是不要让老人家跪比较好。

第231章 什么时候成了城主了
　　老人家哭的鼻涕一把泪一把的跪在冰翊面前，“姑娘，城主，请你一定要给我做主啊，朱强华他这个畜生一定不能继续活下去，他要是继续活下去的话，整个茶沪城都会成为一片地狱啊。”
　　冰翊的手一下子僵在原地，她刚才如果没有听错的话，这个老人家是叫了一声城主对吧。
　　她都不知道自己什么时候成了城主了。
　　不过可能是这老人家年龄太大了所以有些事情模糊了，所以冰翊也没有在这件事情上刻意纠正他。
　　她将老人家扶起来之后说道，“老人家还请放心，朱强华是绝对没有可能活下来的，他不仅仅会死，而且死后的灵魂也会一直承受代价的。”
　　老人家听到的时候才算是安静了下来，然后在冰翊面前絮絮叨叨的讲着自己的经历。
　　他从前是这茶沪城中实力最强的人，他虽然不是城主，但是大家都对他敬佩几分，所以也就有几分威望。
　　但是自从朱强华学会了那邪门的功法之后，他的实力在朱强华面前便毫无用处。
　　原本已经是灵皇的实力，但是硬生生的被朱强华吸走了所有的灵气。
　　但是那时候的朱强华并没有将他杀掉，而是将他当做是一个储存罐一样的存在。
　　因为他的天赋高，也够努力，所以吸收的灵气远比朱强华正常情况下吸收的灵气多很多，于是朱强华便将他抓住关起来，他吸收了一定程度的灵气之后，朱强华就会过来将他身上的灵气全部吸收干净。
　　如此循环往复，他的根基完全被损毁，直到后来完全不能再吸收灵气。
　　那个时候他便清楚自己对朱强华已经没有任何价值了，这时候要是不逃走的话，那就只能等死了。
　　于是他找到了一个机会便拼了命的逃出来，装成是捡垃圾吃的乞丐才勉强偷生。
　　直到现在，知道了冰翊的存在之后来到这里，为的就是给当时的自己讨一个公道。
　　这样的经历任谁听到了都会唏嘘一番，从一个人人仰望的天才沦落到这种地步，实在是让人难以想象。
　　老人讲完之后，如释重负的叹了口气，“我是没有希望回到从前了，不过城主你来了，这茶沪城就再也不会像从前一样了，大家终于可以迎来光明了。”
　　他再一次提到了城主这个词，冰翊闻言皱眉，这老人家刚才说话的时候并不像是糊涂了的样子。
　　而且就算第一次提起来是失误，第二次也是失误的概率是不是也是太小了一点。
　　更何况他现在看起来还是十分的清醒的，说是失误也是说不过去。
　　于是冰翊开口，“老人家，我并不是茶沪城的城主，我只是路过这里而已，也没有想要成为城主的意思。”
　　那老人家轻笑一声，“城主，这是我们茶沪城中的人私下立起来的规矩，只要是有人打败了朱强华，我们便认她为城主，不管是男是女是老是幼，我们全都认。现在大家已经全都对你改口，称作是城主了。”
　　这个消息给冰翊一个猝不及防的“惊喜”，她是不可能一直留在这里的，所以城主这个位置她还是不要担任的好。
　　“老人家，我是不会在这里长留的，所以还麻烦你转告城中人，重新再选一个城主出来吧。”
　　冰翊这话让老人家为难的皱起了眉头，“可是大家都很希望你能担任城主之位啊……”
　　冰翊转念一想，这样的事情确实是不适合交给一个老人家去做，于是说道，“老人家，这件事情我自己去和城中人说吧，你先休息休息。”
　　那老人家的眼神中闪过一丝得逞的笑意。
　　想要摆脱城主这个位置是不可能的，这辈子都不可能的，好不容易找到了很是不错的城主，他们无论如何都不能放过。
　　冰翊刚一走出城主府，看到的便是人山人海。
　　他们一起行礼，声音齐刷刷的响起来，“参见城主。”
　　冰翊轻叹了口气，“诸位，你们的心情我能够理解，但是我只是一个路人，以后还是会离开茶沪城的，所以你们还是另外选出一个城主来吧，我不能担任。”
　　她一说完这话，整个城中的人就像是聋了一样，全都装作听不到的样子，开始自说自话。
　　“什么，你说老王家的妻子生孩子了，生的男还是女啊，天赋如何？”
　　“哎呦我这肚子怎么这么疼呢，得赶紧回家解决一下。”
　　“哎呦，我家里还煮着粥呢，可得赶紧回家弄好，要不然的话粥就要炒糊了。”
　　冰翊生无可恋的看着人一个一个的消失。
　　你们要不要听听自己到底在说什么，粥竟然还能炒糊，这谎话会不会说的太离谱了一点。
　　但是眼前的人终究是几息之间全部走光了，甚至还用上了灵气，速度快的可能比见到朱强华的时候跑的还快。
　　冰翊总不能一个一个的追上去告诉他们她不是城主，于是转身回了城主府。
　　等过两天将这纸和骨头是怎么出现在这里的事情弄清楚，就直接离开就行了。
　　朱强华现在已经死了，应该也不会有人对他们造成威胁，所以到时候她走了，这些人应该就会重新选举一个城主出来吧。
　　但是冰翊才刚刚准备休息一下，褚清在外面敲门的声音便再一次响起来。
　　“进来。”
　　冰翊的声音中有一种咬牙切齿的意味，听得褚清心中一颤。
　　下一次要不这种事情不要再打扰主子了？
　　进来的是一个英气的女子和一个看起来贼头贼脑的男人。
　　女人将男人一只手拎住，“城主，请你将这个人逐出我们茶沪城。他身为一个炼丹师，竟然敢卖给我假的丹药，我吃了之后半点效果都没有，这个奸商。”
　　冰翊扶额。
　　这样的事情到底是为什么也要来找她啊。
　　“这位姑娘，我不是你们的城主，这些事情……”
　　“我怎么卖给你假的丹药了，明明就是你自己不识货好不好，竟然还告到城主这里来了，城主大人慧眼识珠，是肯定的不会相信你的鬼话的。”
　　冰翊的话一下子被那炼丹师给打乱了，根本不等她拒绝处理这件事情，这俩人干脆就在这书房中吵了起来。
　　“真的丹药？你卖给我的是止血丹，我就问你，我在你身上砍一刀，你会不会吃下去你买给我的丹药！”
　　“你说什么鬼话，我为了证明我的丹药是真的丹药就得被你砍一刀，你说出来这话的时候你长脑子了吗？”
　　“我不长脑子！那你说，你应该怎么证明你这个丹药是真的！”
　　“……”
　　冰翊感觉自己的头现在一个变成八个大，太吵了，实在是太吵了。
　　“行了，把那丹药拿出来我看看。”
　　冰翊声音不大，但是清楚的落到了这争吵的一男一女的耳中，于是两个人全部都沉默下来，那女人将剩余的丹药拿了出来递给冰翊。
　　“城主大人，就是这个丹药，您看看。”那女人气呼呼的说道。
　　冰翊没有先看那丹药到底是怎么样的，而是先看向了那男人，“你看看这是你炼制的丹药吗？”
　　那男人的神情是有些心虚的，但是心中又想赌一把，万一这个城主不懂丹药的话，是不是他就能能蒙混过关了呢。
　　他心中想的十分的理想，但是却不知道她的表情完全写在脸上，冰翊看的一清二楚。
　　那男人点头道，“城主大人，这就是我炼制的丹药，它是一定没问题的，都是这女人故意找茬想要我给她退钱而已。”
　　他说的十分气愤，但是冰翊完全没有听他的后半句话，只要他确认这丹药是他炼制的就可以了。

第232章 娘亲被这个畜 生打死了
　　冰翊看着那炼丹师，漆黑的瞳孔让人看着莫名的觉得心慌，她的声音也十分沉着，“你可知道止血丹真正的样子应该是什么样子的？”
　　这个问题一下子将那炼丹师给问住了，他不是没有见过真正的止血丹，而是冰翊问出来这个问题的时候，就证明了她对丹药最少是有一点了解的。
　　这便让那假炼丹师开始心慌起来。
　　“城主，这真的止血丹应该是……应该是……”
　　他支支吾吾的说不出来一句话，冰翊冷笑一声接着说道，“真正的止血丹鲜艳如血，但是却散发着淡淡的苦香。你自己看看你卖出去的这东西吧。”
　　那止血丹呈红褐色，味道更是一言难尽，虽然不是很臭，但是却极其难闻，那是一种陈旧的、腐 朽的味道，是糜烂的腐肉的味道。
　　那炼丹师瞬间慌的跪在地上，“城主，城主我知道错了，我以后再也不敢了。”
　　冰翊揉揉眉头，“卖丹药的钱，你要十倍的返还给这位姑娘，就现在，快点。”
　　她现在只想快点将这件事情解决完。
　　那假的炼丹师倒也算是配合，直接从储物戒指中拿出来十倍的丹药的钱返还给那位姑娘，然后离开了城主府。
　　那姑娘也对冰翊表示了一番谢意之后离开。
　　等到两个人的身影从房间中消失的时候，冰翊才反应过来的扔掉了手中的假丹药。
　　“这叫什么事儿啊。”
　　她本来就不想要成为什么城主的，到底是为什么莫名其妙的给他们解决这种事情啊。
　　就在这时候，外面响起来一阵嘈杂的声音。
　　“阿苏，外面是怎么回事？”
　　冰翊皱眉，主要是听到了外面还有小孩子的声音，好像哭的很是凄惨。
　　阿苏走出去一圈之后再回来，“主子，是又有人过来想要你给做主，但是褚清现在不确定应不应该让他们进来，就在门口犹豫着，所以才会有这么吵的声音。”
　　冰翊深深叹了口气，“你出去跟他们说，我不是城主，让他们选一个城主出来解决他们的事情，但是我肯定是不行。”
　　她绝对，绝对不能再帮这群人解决事情了……
　　冰翊看着跪在自己眼前的小孩子，怎么都想不明白自己怎么就又让褚清将人带进来了。
　　难道就是因为这小孩子是在是太小了，看着很可怜所以她才不忍心的？
　　褚清站在下面战战兢兢的看着冰翊，他也不知道主子现在到底是怎么想的，本来是不喜欢解决这些事情，但是听到的时候偏又让他将人带进来。
　　但是带进来之后，看着人家又一脸后悔的愁容……
　　主子的心思还真是难猜啊。
　　下面跪着的人是一个只有五六岁大的小男孩，和千天长得差不多大，但是他的眼神中此时却满是落寞和成熟。
　　这样的眼神出现在这样年龄的小孩子身上，看起来违和的让人心疼。
　　他不像是千天，千天要是有这种眼神的话是不稀奇的，毕竟是十万年的老怪物了。
　　“主人。”千天无奈的叫了一声，“你想什么我是知道的，你能不能不要在心里说我的坏话。”
　　再说了，他怎么就是十万年的老怪物了，他长得这么可爱，就算是怪物也是可爱的怪物。
　　冰翊无语的翻了个白眼，随后便转头看向了地上跪着的小男孩。
　　“你叫什么名字，找过来是有什么事情？”
　　连冰翊自己都没有注意到，她现在说话已经越来越像是一个城主的语气了。
　　小男孩哽咽的说道，“我娘亲被这个家伙给害死了，还请城主大人给我主持公道。”
　　冰翊看向了小男孩身边被打得鼻青脸肿的中年男子，“你这伤是被这小朋友的娘亲打的吗？”
　　她看到这中年男子身上的伤，第一反应是这或许是一场“斗殴”，但是是谁挑衅是谁的错还要等待查实，现在只是确认小朋友的娘亲是不是死在两个人互相打架的过程中。
　　毕竟这样的世界中，男人并不是一定就比女人强的，毕竟实力这种东西和天赋还是有一定的关系的，人类身体的力量并不是能占据很大的比重。
　　那中年男子没有回答冰翊的话，只是将头转过一边，而且脸上的颜色看起来更红几分。
　　小男孩此时糯糯的说道，“不是被我娘亲打的，是被我打的。”
　　此言一出，屋子里瞬间安静下来。
　　一个五六岁的小娃娃，将一个看起来二百斤的壮汉打成了这个样子，这事情怎么朝着诡异的方向发展了。
　　冰翊轻轻敲着桌面，“小朋友，你说说你娘亲死了，尸体现在在哪里？”
　　现在眼前的这两个人，一个小朋友，说话看起来不太靠谱的样子，另外一个压根一句话都不说。
　　语气让他们两个说明情况还不如让一个死人开口。
　　那中年男子这时候才开口，“尸体就在城主府门口。”
　　他看着冰翊的眼神甚至还在闪闪发光，好像十分期待着冰翊能给出一个公道。
　　褚清着人将那女人的‘尸体’抬了进来，进门之后的褚清一脸的为难，似乎是不知道该不该说接下里的话。
　　他鲜少有这样支支吾吾的时候，冰翊皱眉，“怎么回事，你在犹豫什么。”
　　褚清向后伸手，那女人的“尸体”便出现在冰翊面前，只是冰翊在看到的第一时间便无奈的叹了口气。
　　她看向那小男孩，“小朋友，你娘亲这不是还活的好好的嘛，你为什么要说你娘亲死了。”
　　那女人虽然说一直没有清醒，但是呼吸却很是平稳的，甚至能够清晰的看到胸口的起伏。
　　所以即便是这样的小朋友应该也不会看不出来啊。
　　那小男孩想着想着又哭了起来，“我看见这个男人他不停地欺负我娘亲，还咬我娘亲，我娘亲身上都是青一块紫一块的，城主不信你看看。”
　　小男孩说着直接将他娘亲的上衣扯开一半，褚清在他刚刚动作的时候便猜出来了这小男孩的意图，于是立马转过身。
　　而冰翊和阿苏看到那女子身上的情况时，都诧异的不知道说什么。
　　这小男孩所谓的青一块紫一块……是草莓……
　　冰翊心中有一个猜测，她走下来给那女人把脉，果然发现她不是什么死了更不是中毒之类的，就单纯的因为过于虚弱和疲劳所以晕过去了而已。
　　她和阿苏虽然说都未 经人事，但是还不至于连这些事情都不晓得。
　　冰翊转头看着那中年男子，他的脸早就已经像一颗红透了的柿子，根本不敢和冰翊对视，因为觉得过于尴尬。
　　冰翊无奈的叹口气，这玄幻的世界的男人都不一样。
　　她刚要回到自己的座位上，但是某一个瞬间脚步却忽然间一顿。
　　如果说是因为这里到处都是灵气所以这个男人才这样的，那么是不是……羽溟也……
　　冰翊下意识的护住自己腰，以后要不还是不要做那样的事情比较好，毕竟小命要紧。
　　小男孩还委屈的看着冰翊，他心中不明白为什么现在城主还不惩罚这个杀了他娘亲的坏人，他现在只觉得自己是一个没有了母亲的可怜孩子。
　　“城主……”
　　小男孩又糯糯的叫了一声，冰翊抬起头看着他，“你不用着急，将你娘亲带回去吧，不出一个时辰便能醒过来了。”
　　小男孩不敢相信的样子看向冰翊，“城主，你说的是真的吗，我的娘亲真的没有被这个畜生给打死吗？”

第233章 只是太虚弱了而已
　　冰翊差一点笑出声音，这“畜生”很有可能将来就是你的爹爹。
　　“是的，你娘亲没死，只不过是太虚弱了而已，先将你娘亲带回去吧，然后这个人……”冰翊说着看了一眼那个中年男人，“这个人也没有打你的娘亲，等你娘亲醒过来之后你去跟她证实一下就好了。”
　　小男孩还是白了一眼那个中年男人，虽然城主说他没有打娘亲，但是他很不喜欢这个人对娘亲做出那样的事情，看着就想弄死他。
　　不过也没有在这里过多的纠缠，而是解决了之后便回家了。
　　从这时候开始，城中的各位男女老少但凡是有个什么问题全都来找冰翊解决，很奇怪的是每一次她都是拒绝的，但是最后却心软的心软，愤怒的愤怒，反正是最终全都处理好了。
　　在这茶沪城一转眼就一个多月的时间过去了，冰翊还没有找到她的骨头还有这个残纸到底是怎么来的。
　　还要在这里继续耗时间吗？
　　“主人，我觉得你现在最重要的事情其实不是找到这些东西的来历，还是不如先将所有的黑玉神火碎片找到之后，便可以恢复所有的记忆，然后修炼实力回到神界，调查出当年所有的事情。”
　　千天的声音响起来，这其实也正是冰翊在考虑的事情。
　　实力足够的话，调查什么东西都会简单很多，现在过于纠结这些东西的话其实就只会浪费时间。
　　“行吧，那就明天启程出发。”
　　冰翊感刚刚嘟囔着一嘴，便听到外面又响起来了嘈杂的声音，这一次和之前的全都不一样，听起来城中的百姓很是慌乱，而且声音中全部都带着恐惧。
　　她连忙出来查看，才发现茶沪城的城门已经被一队人马给攻破。
　　“这是哪里的人，为什么要来攻打我们茶沪城？”
　　“应该是车家的人，他们过来还能有什么目的，肯定是为了朱强华的那个功法来的。”
　　“这群小人，从前朱强华活着的时候他们一点都不敢来捣乱，还自称五大世家之一，分明就是胆小怕事的老鼠。现在朱强华死了倒是威风起来了，摆明就是欺负我们茶沪城的百姓。”
　　“我们要不要告诉城主一声，我们茶沪城被攻打终究是要让那城主知道的吧。”
　　“还是不要打扰城主了吧，本来就是被我们绑架过来的，她只是一个过路人罢了，就趁着这一次机会，让城主赶紧去做她想做的事情吧。就现在，你去将城主赶出去，就说我们选了新的城主了。”
　　他们死就死了吧，还是不要将城主拉进来，她本来就不是这座城的人。
　　闻言的人叹了口气，应了一声之后便转身要朝着城主府走过去，但是刚一转身便看到了熟悉的红色身影。
　　正是冰翊。
　　要传话的人看到冰翊的时候一脸兴奋，“城主！你怎么过来了。”
　　此言一出，所有人都转过头开心的看着冰翊，但是很快便反应了过来，连忙催促道：
　　“城主你快点走吧，这件事情跟你没有任何关系，再不走就来不及了。”
　　“是啊城主，之前将你想办法留下来是我们的错，你快点去做自己想做的事情吧。”
　　他们的声音一道接着一道的响起来，冰翊权当听不见，只是抬头看着那车家的人，目光沉着冷冽。
　　车家为首的人正是车家的二爷，看着冰翊不屑出声，“我还以为是什么人成为了茶沪城的新城主呢，原来不过是一个小娃娃。不过……
　　你生的这副模样，坐上这城主之位靠的该不会不是自己的实力吧。依我看，你还不如跟了我呢，你现在就只是一座城的城主，要是跟了我的话那就是车家二爷的侍妾，我甚至可以给你几座城池让你随便玩，怎么样？”
　　他一边说着还一边摸着自己的下巴，看起来十分猥琐，但是车家的人却不觉得是多稀奇的事情。
　　车二爷最喜欢的就是收集美人，越好看的越喜欢折磨，到最后一个个的美人都被折磨的不像样子，他们看的多了，自然也就不觉得是多么奇怪的事情。
　　但是他这样的话却激怒了茶沪城中所有人，虽然说城主这一段时间一直都在想着离开茶沪城，但是对于他们的事情却全部都是尽心尽力的解决的。
　　她只是被他们强行留下来的罢了，其实根本没有必要管他们的不是吗？
　　“狗东西！你少恶心我们城主，要战就战，我们茶沪城的百姓们还从来不害怕你们车家！”
　　“就是，张口闭口侍妾的，你都不看看你自己多大年龄了，满脸的褶子还好意思说要我们城主给你当侍妾，你老么咔嗤眼的长得不咋地想的还挺美。”
　　“打就打，不要以为我们怕了你，但是你给老子离我们城主远点。”
　　车二爷没有想到他只是照常调 戏一个女人而已，竟然会引起众怒。
　　但是对于这些人，他也没有必要客气，本来也不打算客气。
　　“你们真是好大的胆子，对我说这样的话就不怕尸首分家吗？不过我给你们一次机会，你们要是能说出来朱强华那诡异的功法在哪里，再交出来这个女人，我就饶过你们茶沪城的所有人，如何？”
　　他的话还没说完就猝不及防的收到了唾沫。
　　“我呸，你想的可美了，我们也告诉你，你要不然现在就滚开，要不然就把命留在这里。”
　　茶沪城的百姓比起来车家人的气势不弱分毫，冰翊看着竟然有一种捡到宝了的感觉。
　　这群人，真的很不错。
　　冰翊上前，声音寒冷，“你说你想要朱强华的那个功法，我这里有，你想要的话，我就给你啊。”
　　她的声音沉的像是冬日冰雪，但是那眼神还带着几分戏谑。
　　“城主……”
　　有人开口想要阻止冰翊这样做，那功法实在是过于邪门，要是被这样的人拿到手中，情况只会比朱强华活着的时候更加糟糕。
　　但是那人开口的时候便被身旁的人给拉住。
　　这一个多月以来他们能够看出来，城主并不是那样没有主见的人，而且对于车二爷也不像是喜欢的样子，她这样说应该是另有安排，他们还是不要捣乱的好。
　　车二爷听到冰翊的话之后哈哈大笑起来，“我就知道，一个女人罢了，哪里来的勇气敢跟我对抗。我命令你现在就将那功法交给我，然后你跟着我一起回车家，这茶沪城的人我就饶过他们的性命如何？”
　　“主人，他是骗人的，他心在心中想的是，如果他得到了那功法，就会有一天回来将这茶沪城中所有人的灵气全部吸干净。”
　　小千天在天宁域中被冰翊打着小报告，冰翊缓缓勾唇，看着车二爷就像是在看一个死人。
　　“好啊，想要的话，你就过来拿啊。”
　　冰翊说着还伸出手对着车二爷勾了勾，车二爷便以为是冰翊在勾 引他，于是磨拳搓手的笑着朝着冰翊走过来。
　　褚清和阿苏站在羽溟身后，感受着羽溟身上的低气压默默的咽了口唾沫。
　　魔神生气了，这个车什么的等一下肯定就惨了，估计死都不知道自己怎么死的。
　　车二爷对着冰翊以恶心的姿势伸出双手，就在即将要触碰到的一瞬间，冰翊诡异勾唇一笑，手中 出现黑棍。
　　黑棍落在车二爷的身上，他下一秒便发现自己动弹不得。
　　“你对我做了什么？”
　　车二爷抬头的时候，惊恐的看着冰翊。
　　他现在竟然一动都不能动，手不能从那黑棍上脱离开，不管他用多少力气和灵气，都丝毫动弹不得。

第234章 教给你功法
　　而此时冰翊缓缓勾唇，笑得渗人，“你不是想要那功法吗？我现在教给你啊。”
　　说着开始催动功法，那车二爷便开始感觉到身上的灵气在不断消失，那速度快到让他心慌。
　　茶沪城的百姓们看到这一幕的时候都兴奋地惊呼起来。
　　这玩意用在别人身上原来这么爽啊，怪不得朱强华喜欢用这个功法。
　　车二爷灵皇初期的实力全部展现，但是对于冰翊的功法却没有半点办法，然后他便眼睁睁的看着自己的实力从灵皇初期变成了灵王大圆满，灵王九阶……
　　“该死的！”他大吼一声，然后怒道，“你们现在所有人全都动手，将茶沪城的人给我杀个片甲不留！”
　　车二爷看着冰翊，声音森寒，“你吸我的灵气，那我就杀光你城中所有百姓。”
　　此时茶沪城的百姓正露胳膊挽袖子。
　　“来就来，你个瘪三真的以为老子怕你们！”
　　“就是，这么多年和平相处不好吗，非得动手打打杀杀的何必呢？真是想不懂。”
　　“咱们就给这车家的人一个好的教训！”
　　茶沪城众人全部暴露自己的实力的时候，冰翊才觉得他们之前说的不是谎话。
　　他们中实力最差的，竟然都在灵将阶段，更不要说其中有一个灵皇初期。
　　这一幕也完全是车二爷没有想到的事情，原本以为茶沪城这么多年闭塞不出，实力定然不会怎么样。
　　但是这样的实力，这样的阵容，其实已经比很多世家的阵容实力强得多。
　　车家的人在车二爷的命令下不得不动手，两边交战，败的无疑是车家的一方。
　　冰翊勾唇，“你们要是现在愿意立下天地誓言，说你们愿意成为茶沪城中的人，永远不会背叛茶沪城的话，就饶你们一条生路。”
　　这么多年茶沪城中的人被朱强华其实已经祸害不少了，如果那些冤魂还在的话，茶沪城要更加热闹的多。
　　所以在她走之前，给茶沪城再添一些人，也好热闹点。
　　茶沪城中的百姓们自然是同意冰翊的说法的，于是也都停下来等着这群人的选择。
　　车二爷看到这样的场景怒吼道，“你们胆敢投降于茶沪城的话，车家就算是追到天涯海角也要将你们都杀了！”
　　“你还有不心思管别人，看来现在你还是不够痛苦啊。”
　　冰翊讥笑一声，手上的力道再一次加大，车二爷身上灵气的流失速度直接翻了五倍。
　　灵气好像从他的灵根中直接被挖走一样，痛得他面目狰狞，不断嚎叫。
　　而车家的人已经有不少都发了誓加入到茶沪城中，剩下的还在对茶沪城的百姓们出手，结局就是死的死残的残。
　　冰翊加快速度之后，不过眨眼的时间便将车二爷身上的灵气吸收干净。
　　“看你好像也不是很想活下去的样子，不如我就帮你一程吧。”
　　冰翊的声音让车二爷感到恐惧，但是还等不急他想清楚冰翊到底要干嘛，冰翊手中的长剑便对准他的心脏插 进去。
　　车二爷瞳孔放大，眼神涣散，直到身体倒在地上，也没有合上眼。
　　冰翊看着他的尸体，周身的空气仿佛都降下温度。
　　千天传过来的记忆中，这个叫车二爷的不知道折磨死了多少的无辜少女，比当初的夏侯浦有过之而无不及。
　　杀了，算是便宜了。
　　“城主威武！”
　　“城主威武！”
　　茶沪城的百姓一声一声高喊道，心中对冰翊的信服程度逐渐上升。
　　而冰翊，此时感觉到了身上的灵气在不断地增加。
　　不仅仅是你因为吸收了车二爷身上的灵气，更重要的是因为眼前这些人的信仰。
　　她是神，世人对她的信仰会提高她的实力。
　　车家来人的事情有人专门去安排，而冰翊回到了城主府，叫进来了这茶沪城中唯一的一个灵皇初期。
　　“百生，随我押朱强华进城主府的人是你吧。”
　　“回城主，正是在下。”
　　“你可能猜得到我叫你来是有什么事情？”
　　“在下不知。”
　　冰翊拿出一个册子，上面的字迹都是崭新的，甚至墨汁还有些潮湿，没有完全干透。
　　“这个交给你，我要你把上面的功法学会。”
　　这个册子上面记载的就是冰翊的那吸灵气的功法，百生只一眼便能看的出来。
　　只是……
　　“城主，我不想要学这个。”百生看了一眼之后拒绝道。
　　“为何？”冰翊挑眉。
　　百生回答道，“城主，这个东西实在是过于厉害，我现在对它没有任何想法，但是我对自己并没有足够的自信。也就是说我不认为我能控制住我自己的心，能一直坚定的不用它去做一些坏事。
　　既然我不确定我是不是能很好的驾驭，那就干脆不去碰这个东西，免得到时候做了错事再后悔。”
　　人心是最近不住诱惑的，他不敢说自己多坚定，所以就不敢接收这个功法。
　　冰翊思忖，“那如果，给这个功法的使用上加一个限制呢？”
　　“限制？”百生疑惑，“什么限制？”
　　“这个功法你只能用在保护茶沪城的百姓和自保上，如果你对别人动了私心，那将会遭到反噬。”
　　冰翊平静的说完这些话，劝说道，“我知道这对你来说其实是不公平的，所以我只是希望你同意而已，如果你不愿意的话也可以直接跟我说，今天的对话我不会告诉任何人。”
　　她选中了一个实力最强的人来做这样的事情，但是如果别人不愿意，那也绝对不能勉强，毕竟这件事情对于他来讲其实没有什么好处。
　　有的，只是在有敌人袭击过来的时候第一个冲上去的责任和压力。
　　所以她一定要给别人充分的尊重。
　　百生思考了半天，他在衡量自己的实力到底能不能做得到做的好。
　　“城主，我……愿意。”
　　百生的悟性很高，只不过用了三天的时间，便学会了功法，这是冰翊创造出来并且传授给百生的， 所以在功法上面加上那样的限制并不是什么难事。
　　“城主，你是不是要离开了。”
　　百生其实在最开始冰翊交给他功法的时候便能够猜到，只是不愿意去想这件事情。
　　冰翊点头，“我是时候该离开了，不过我不打算告诉城中的百姓们，等到我走了之后，你要记得告诉他们，然后让他们选出来一个新的城主。
　　我看大家时常会有一些纠纷，要是有没有个城主的话，确实是不好解决这些事情。”
　　百生沉默。
　　其实城主不知道，之前的那些事情都只是大家胡乱创造出来的，根本就没有那么多的纠纷，那个时候那个样子就只是为了用那样的借口将城主留下来而已。
　　不过自从车家的事情发生之后，他们便没有再那样做了。
　　城主是需要更广阔的的天地的，不能只局限于这个小小的茶沪城，而这几天，大家心中也都有隐隐的猜测，所以即便他不说，大家心中也清楚。
　　但百生还是点头道，“我知道了城主，这件事情我会记得的。”
　　冰翊选择了在大家都休息的时候离开，虽然只有一个多月的时间，但是这里的人给她留下的记忆真的很鲜活，很是难忘。
　　她还会再回来的。
　　但是冰翊不知道的事情是，就在她刚刚离开之后，茶沪城中家家户户的灯都亮了起来。
　　“城主还以为我们都不知道呢，殊不知都在这儿等着呢。”
　　“城主实力很强的，怎么可能真的没有发现我们的存在，只不过是不擅长离别罢了。”

第235章 城主以后会回来找我们吧
　　“希望城主以后能去往更广阔的天地吧，我们这里的事情还是不要再让她担心了。不过……城主以后应该会回来的吧。”
　　众人的声音并不大，他们以为走了的冰翊是永远都不会听到他们的说的这话，但是却不知，此时的冰翊正在城门口，精神力所到达的地方，是茶沪城中人的不舍。
　　“我们走吧。”
　　对于茶沪城中的人来说，冰翊就像是天降的神女一样，帮着他们弄死了那个最坏的人，安抚了这里成百上千不能安息的灵魂。
　　只是神终究不能居于一隅的……
　　半月后，冰翊等人出现在一个极其偏远，平日里很少有人踏足的地方。
　　这里名叫青垣山。
　　虽然叫着这样一个干净的名字，但是这里却常年没有任何绿植，这里所有的植物全部都是黑漆漆的颜色，好像他们本身就会散发着各种各样的毒气。
　　青垣山，是一座火山，因为它每一次喷火都没有任何的征兆，而且强度也从来都不一定，所以这附近基本是没有人过来的。
　　但是最近这里面的人却忽然间多了起来，是因为传闻这里近期会有神兽出世。
　　四大神兽都是羽溟从前的坐骑，所以冰翊知道这个消息之后便第一时间赶了过来，万一是羽溟从前的坐骑的话，也好再一次契约。
　　她看了一眼还什么都不知道就只会看着她傻笑的羽溟无奈的叹了口气。
　　她为了他的坐骑过来的，但是这家伙还什么都不知道呢，也不知道到底什么时候能恢复记忆。
　　而此时的羽溟看着冰翊目不转睛，但是神识已经放在了自己的契约空间中。
　　他的契约空间中四只神兽全都好好的在休息，所以这里的神兽肯定不是他的那四只神兽。
　　不过不管这里是不是真的有神兽，只要是有这样的消息传过来，那么就算是没有神兽，也是有很大的可能是其他的好东西。
　　比如有可能就是翊儿的神火碎片。
　　两个人都在惦记着对方，心中有事以至于一时间没有注意到手上的东西，那灵鱼差一点烤糊了。
　　阿苏无奈的看了一眼冰翊，然后接过了她手中的灵鱼。
　　“这里是什么啊，这也太香了吧，哥哥你快点过来，我要吃这个。”
　　一道娇蛮的声音传过来，她的身后还跟着一个年轻的男子以及一众随从，此时将她簇拥在中间，是一种完全保护的姿态。
　　此人正是车家的女儿——车雨诗，她身后的那男人则是她的亲生哥哥——车云平。
　　这两个人不仅仅是在车家受宠，就连在整个五大世家都是有名的，因为实力高天赋好，所以被很多人知晓。
　　但是知晓的人多并不代表他们就受人的欢迎，因为他们的实力高天赋好所以总是一副眼高于顶的样子，将所有人都不放在眼里。
　　就像此时，车雨诗看到阿苏手中烤着的鱼便坐了过来，看着阿苏颐指气使的说道，“你，就是你，将你手中的鱼烤好了给我。一定要好好控制火候，要是弄得焦了唯你是问。”
　　她就像是在自己家一样随便指使着阿苏，像是折腾自己的丫鬟一样。
　　阿苏只是抬头淡淡的看了她一眼，眼神中满是不屑，没有说话，但是眼神就已经说明了一切了。
　　千天啧啧了两声，只听从神女一人的话的侍女又怎么可能会被这样的人指使动呢，就算当年冰昀皇子想要阿苏给办个事儿还得求主人呢。
　　这个家伙啊，看来又要遭殃了。
　　车雨诗看见阿苏完全不将她放在眼里，顿时就怒起来。
　　不仅仅是阿苏，她发现这里面几个人全都是一样没有多看她一眼。
　　她可是车家的小姐啊，谁看到她不得恭恭敬敬的行个礼，眼前这几个人竟然胆子大到这种地步。
　　车雨诗刚站起来想要指着阿苏的鼻子大骂不懂礼数，但是余光中却看见了一张惊为天人的脸。
　　她的目光全都集中在羽溟的身上。
　　她终于知道这么长时间她为什么一直都不想要嫁人了，原来她只是缘分没到，没有等到这个应该出现在她命运中的男人。
　　这样的完美的男人。
　　车雨诗看到羽溟的已瞬间脸色便红了起来，身后的车云平正好赶到，从小一起长大的两个人，他几乎是一眼边看出了自己的妹妹的心思，于是拍了拍车雨诗的肩膀，坐到了羽溟的身边。
　　而车雨诗则是害羞的躲到车云平身后，只是目光始终都注视在羽溟身上。
　　车云平看着羽溟，这小子不管怎么说长得还是很好看的，就是不知道这实力到底怎么样。
　　他甚至一句话都还没有说，便忽然间对着羽溟出手。
　　“小子，对不住了，我得看看你能不能配得上我妹妹！”
　　说着灵王九阶的实力便全部显现出来，看的周围的人一众惊呼。
　　“我的天，我没看错吧，现在的车公子竟然已经是灵王九阶的实力了吗，距离灵王只是一步之遥啊。”
　　“如果我没记错的话，车家二爷是灵皇初期的实力吧，看来车公子很快就要赶上他了，可是车公子今年才二十九岁啊。”
　　“二十九岁的灵王九阶确实是了不起，这个男人看起来要遭殃了。嘶——他怎么看起来好像完全没有灵气一样。”
　　车雨诗看见自己哥哥出手，吓得心脏都要跳出来了，哥哥的实力可是很强悍的，要是这个男人承受不住可怎么办啊，哥哥会不会直接将他打死了啊。
　　她好不容易才喜欢一个男人，可不能就这样死了啊。
　　“哥哥，你下手轻一点嘛。”车雨诗对着车云平撒娇。
　　但是后者却只是笑道，“雨诗，你要知道不优秀的男人是配不上你的，如果他在我的手中不能过三招的话，那他就算是长得再好看，也是不能进我们车家的门的，知道了吗？”
　　车雨诗被说的紧咬贝齿，哥哥说的是对的，想要进入到车家的话实力最起码也是要说的过去的。
　　现在她也只能气到这个男人不是一个软柿子了，要不然的话到最后她也只能放弃了。
　　两兄妹在这里自导自演，完全都没有注意到当事人即便是到现在也没有再多看一眼他们两个人。
　　反倒是围观的人，看着眼前的一幕都是抱着看热闹的心态，一边感叹车云平的实力强悍的同时，还一边为羽溟感到惋惜。
　　可惜了这么好看的一张脸，要是真的被打死了就可惜了。
　　然而冰翊却始终低着头，只是肩膀在隐隐颤抖。
　　向来都只是她遇见奇葩，没有想到这一次奇葩竟然找上了羽溟了，这兄妹俩简直就是极品。
　　羽溟无奈的看了一眼冰翊。
　　翊儿到底是在乎他还是不在乎，现在别人看上他了她也不知道宣布一下 身份，就眼看着他被这一对兄妹纠缠。
　　此时正在酝酿大招的车云平还没有注意到羽溟的周身已经萦绕上了一层结界，那结界将他和冰翊几个人笼罩在了一起。
　　在结界中，阿苏已经将烤好的鱼递给了冰翊，递过去之前还吹了吹热气。
　　车雨诗眼红的看着那条鱼，看着阿苏的目光恨不得将她杀了。
　　但是看到那烤鱼递给冰翊的时候，顺着那目光看到了冰翊的那张脸，心中瞬间警铃大作。
　　她刚才一直都没有注意到这个女人，因为她一直低着头更是没有想到她长得竟然如此好看。
　　怪不得这男人从始至终都不愿意看她一眼，是不是就是因为这个女人。
　　车雨诗看着冰翊的眼神中已经开始浮现杀意，而此时，车云平手中的攻击已经朝着羽溟攻击过来。

第236章 过于傲慢
　　车云平看见羽溟完全在原地不动的时候，心中生出了几分厌恶。
　　不管这个人实力如何，但是现在这个样子实在是过于傲慢了，就算是实力还可以他也不是很喜欢。
　　如果不是雨诗喜欢的话，他是绝对不会同意雨诗将他带进家门的。
　　不过车云平心中已经完全看不起羽溟了，攻击已经脱手，但是现在他现在都还没有任何反应。
　　按照他的速度和实力的话，现在不躲开便已经完全来不及了，这攻击落在他身上就只有死的份儿。
　　车雨诗看见眼前这一幕都不免紧张起来，这个男人怎么还不躲开啊。
　　但是看着羽溟始终都不动的样子，心中又开始逐渐浮现几分鄙夷。
　　这男人该不会实力真的弱到这种地步了吧，就连对周围危险的感知都没有了吗？
　　就连周围围观的人看见羽溟这个样子也不免感叹一声，真是可惜了这样好的一副容貌，在这里如果这点实力都没有的话，就算是现在不死，那也只能沦为别人的玩物了。
　　就在车云平的攻击到达羽溟附近的时候，车雨诗甚至已经将头转过一边，不忍心看到羽溟被打的血肉模糊的样子。
　　但是那攻击到羽溟眼前的时候却硬生生的停下来，一时间所有人都安静下来，看着那攻击停步不前满脸震惊。
　　车云平看到眼前这一幕，嘴角嘲讽的弧度僵住，他悄悄给那道攻击加了灵气，但是却不能撼动分毫。
　　直到此时，才有人发现围绕在羽溟和冰翊几人周围的结界。
　　“我的天，竟然是一道结界，仅仅是一道结界就将车公子的攻击挡住了。”
　　“这结界上的灵气如此磅礴强大，这创造它的人实力该有多么强悍啊。”
　　“原来这就是那个男人始终都没有动作的原因吗，因为根本就不需要动。”
　　“这该不会是哪里来的大能吧，这样的实力实在是过于吓人了。”
　　车云平听着众人的议论声音，心中对羽溟的厌恶陡然间提升了数倍。
　　他再一次运起攻击，相比较上一次强出三倍。
　　车云平在心中不断给自己洗 脑，刚才那个男人无动于衷只是因为他还没有用出全力罢了，要是真的用出全力，这家伙不一定能抵挡住的。
　　然而这一击攻击过去的时候，看起来和上一次是没有任何差别的。
　　“车公子这一击和上一次没有什么差别啊，他是不是喜欢这个男人想要召 回车家成为女婿啊。”
　　有人只用那结界的撼动程度来判断车云平的出手程度，但是此时看出来的人却悄悄解释道：
　　“不是的，刚才车公子已经用了比上一次强出来好几倍的力量了，只是那结界没有半分异样而已。”
　　“啊，那这男人的实力也实在是太恐怖了，看起来好像还要比车公子年轻点啊，但是实力已经超过了车公子了吗？”
　　羽溟到此时的表情才终于有了一点变化，他抬头悄悄看向冰翊。
　　翊儿从前是不是嫌弃他老来着，但是现在可有人说他年轻了。
　　嘶，翊儿也没抬头，也不知道听见了没。
　　冰翊即便是不抬头也能猜得到羽溟现在心中想的什么，这家伙要是想起来从前的记忆的话，可能就不会再纠结这个问题了。
　　因为两个人都已经老的要命了，十几万岁，实在是老妖怪了。
　　而车云平现在的表情极其难看，这些人的议论是他长这么大以来从来都没有听到过的，这在他的心中甚至被定义为是一种侮辱。
　　车雨诗看着羽溟的眼睛中还在冒着星星，她终于遇到了自己的真命天子了，这样的容貌这样的实力和她就是绝配啊。
　　但是一转头便看见了眼神好像在杀人的车云平，她知道哥哥生气了。
　　“哥哥，我要嫁给他，你不要再对他出手了。”
　　车雨诗真的很害怕车云平的绝招用在羽溟身上，尤其是现在他看起来真的要认真的样子。
　　要是那一招用出来，这男人是真的会死的。
　　然而此时车云jojo平身上的胜负欲已经完全被羽溟给激起来了，他今天要是不将这个男人给打伤打死，他从此以后在这天启大陆就丢人到一定境界了。
　　“雨诗你先让开，哥哥说了三招就是三招，你要是在这里的话等一下可能会波及到你。”
　　车云平这样的坚定地样子车雨诗也知道哥哥是不会听她的了，于是便退到了一边。
　　而车云平此时动作幅度极大的用出来这最后一招，那强大的灵气照亮了整座山林，好像将所有的漆黑的树木都给照亮了几分。
　　那攻击这一次并没有像之前的两次一样停留在原地没有动，而是攻向了那结界里面，结界已经严重凹陷下来。
　　车云平嘴唇泛白的看着眼前的一幕，他就说这一招用出来之后是不管什么样的实力都没没有办法承受的。
　　只是唯一的弊端，就是三个时辰内不能再使用灵气。
　　结界中的羽溟还将手中那鱼的鱼刺给清理干净，然后喂到冰翊口中，看的车雨诗一阵眼红。
　　冰翊笑道，“你都被人家打到家门口了，还不准备还手吗？”
　　羽溟似乎完全没有注意到那攻击一样，只是专心致志的给冰翊挑着鱼刺。
　　“他那点实力，还打不到这里来，安心吃。”
　　两个人的对话被外面的人听得一清二楚，大家的心中都只有一句话：
　　猖狂，简直太猖狂了。
　　这两个人说起来这话的时候有没有注意到那攻击就快要攻破结界了，难不成不反抗是因为想要双双下地狱吗？
　　但是让众人更加想不通的事情，是不仅仅这一男一女冷静，就连那两位随从都没有任何波澜。
　　下一刻，众人只听见轰的一声巨响，那攻击就像是被反弹回去一样，奔着原来的路线直接冲了回去，正对着车云平。
　　车云平看到那攻击返回来的时候一瞬间心慌的要命。
　　那攻击的杀伤力到底有多强他是最清楚不过的，要是直接落在了他的身上，就只有死路一条。
　　但是现在的他身上还没有灵气，于是只能用自身的力量来逃跑。
　　然而由于过于慌乱，然后左脚直接给右脚下了一个板子，华丽丽的摔在地上。
　　“哥哥！”
　　车雨诗惊呼一声连忙上前，用尽全部的力气向前一击，那攻击只能被化解一小部分，剩下的全部打在了车云平的身上。
　　车云平猛地呕出一口鲜血，只一招便奄奄一息。
　　“哥哥。”车雨诗连忙上前将车云平扶起来，看着他眼眶泛红，看着羽溟和冰翊的眼神满是恨意。
　　她拿出来一张符纸，口中念念有词，下一秒那符纸点燃之后空中便出现了一道身影，所有人都感受到一阵威压，甚至都喘不过来气。
　　“是何人胆敢伤害我们车家人！”
　　空中一道厉喝传过来，众人看到那一道身影都为羽溟冰翊捏了一把汗。
　　“天哪，车家大爷竟然过来了，看来今天的事情是不能善终了。”
　　“如果我没记错的话车家大爷是灵皇中期的实力吧，比起来二爷还要强出来一个境界。”
　　“虽然只是一个境界，但是实力的相差可不是一点半点啊，这一个小境界是多少人甚至上百年都修炼不上来的，这灵皇中期可比初期要可怕很多啊。”
　　“不知道这黑衣服男人到底是什么实力，毕竟这车家大爷可不是一般的人。”
　　众人议论声音传来，冰翊看着那个人，正是被她弄死的那个车二爷的哥哥。

第237章 怎么，想报仇吗
　　车昌看到冰翊的第一时间便满目恨意，声音咬牙切齿，“原来就是你们，就是你们杀了我弟弟！”
　　众所周知，车昌身为当时车家的长子，却没有生育能力，所以一直将自己弟弟的两个孩子都当做自己的亲生的孩子来对待。
　　而车昌和车二爷这么多年都是相互扶持，感情很是要好。
　　但是就在前几天，车二爷竟然无故失踪，有人传闻说车二爷已经死了，但是车家始终都没有放出来真正的消息。
　　甚至连车雨诗和车云平也对这件事不是很清楚，所以这一番出来除了是为了这青垣山的神兽出世之外，还是为了找到自己的父亲。
　　众人听不懂车昌在说什么，但是冰翊却十分清楚。
　　“看来你知道是我杀了他啊，怎么，想要给他报仇吗？”
　　冰翊挑眉看着车昌，没有丝毫畏惧，看的众人不解。
　　一是不知道车昌和冰翊之间到底在说些什么，其次就是对于冰翊到底为什么这样有勇气不是很理解。
　　难道就是因为身后的这个男人吗？
　　车昌眨眼间便出现在冰翊面前，冰翊瞳孔一缩。
　　缩地成寸。
　　这是冰翊第二次看到这样的实力，第一次还是从羽溟的身上，看来这车昌的实力，灵皇中期的实力看起来很是厉害啊。
　　车昌眯着眼睛看着冰翊，“区区蝼蚁，竟然还敢直视我的眼睛。你杀了我弟弟，我要将你碎尸万段。”
　　众人听到这句话的瞬间都震惊的无以复加。
　　车二爷竟然真的死了，而且是死在这个看起来只有十几岁的少女的手中。
　　车昌这样想要将这少女撕碎的样子根本就不像是在开玩笑，但是这样的一个少女能有多强的实力，就算是比车雨诗车小姐还要厉害的话，那也厉害不到哪里去吧。
　　但是车昌都已经这样说了，总不能还是假的吧。
　　而此时的车雨诗听到这句话的时候，将车云平放下后不敢相信的上前，“大伯伯你说的是真的吗，爹爹已经被这个贱人给杀了吗？”
　　车雨诗的声音在隐隐颤抖，本来以为今天开开心心遇到的是自己的真命天子，但是没想到那男人竟然对哥哥下手。
　　而且那男人喜欢的女人竟然是杀害她的爹爹的罪魁祸首。
　　车云平此时的状态依旧不是很好，但是此时还是看着车昌问道，“大伯伯，这件事是真的吗，爹真的已经死了吗？”
　　他们还以为爹爹那样的实力是不管到哪里都不会有事情的，以至于听到爹消失的消息之后一点都没有着急。
　　但是没想到竟然真的传来了噩耗。
　　车昌没有看车雨诗和车云平，只是看着冰翊，声音满是恨意，“我现在就要你给我的弟弟陪葬！”
　　他大喝一声，手中的灵气便顿时汇聚成一道巨大的旋涡，周围瞬间卷起一阵狂风，那狂风好像要将在场的所有人全都卷进去，恐怖如斯。
　　此时的羽溟、阿苏以及褚清都十分识相的后退数步，没有卷入到这场战争中。
　　车昌见到此幕，哈哈大笑起来，“你看到了吗，你的男人和你的属下全都躲开了，知道为什么吗，因为你惹到了不该惹的人！”
　　在他眼中冰翊已经是必死无疑了。
　　然而冰翊的脸上不仅仅半分愤怒都没有，甚至没有一点紧张或者是害怕的样子。
　　众人只见冰翊脖子转了转，声音在这样的狂风中竟然显得有些阴森：
　　“好久都没死过了，这好不容易来的机会，可不能放弃啊。”
　　听清楚这句话的人：“……”
　　你要不要听一下你到底在说什么，什么叫做好久没有死过了，这少女该不会是被吓得开始说胡话了吧。
　　车昌听见冰翊这句话的时候也是下意识的皱眉，但是也没有向深处去想，只是加大了手中的灵气，那灵气对着冰翊袭过来。
　　冰翊脚尖一点，一个翻身，身姿灵巧的躲过那攻击。
　　她单薄的身形和那巨大的旋涡开始对抗，两方的实力形成鲜明的对比，冰翊在这样强大的实力面前好像是必败无疑。
　　但是在冰翊显露出来自己的实力的那一瞬间，在场的人依旧是全部惊呼了一声。
　　“我真的没有看错吗，这个少女竟然是灵王九阶的实力。”
　　“灵王九阶是什么概念，车雨诗小姐现在都已经二十多岁了吧，但是仍旧没有达到灵王九阶的实力，这人到底是哪里来的怪物。”
　　“灵王九阶应该是和蓝家的大少爷一样的实力了吧，但是这个少女看上去也就只有十多岁而已。”
　　“看骨龄应该是十八 九岁，十八 九岁便有这样恐怖的实力，怕是蓝家的大少爷也不曾有的实力。”
　　车昌在看到冰翊实力的一瞬间也被惊艳了一把，怪不得这个少女能将他弟弟杀掉，看起来确实是有些本事的。
　　不过也就只能到此为止了，她今天必须得死在这里！
　　车雨诗看到冰翊的实力，眼中浮现的嫉妒和恨意愈发浓。
　　这个贱人，必须死。
　　那巨大的旋涡在冰翊眼前，就好像进入了黑洞中，和被传送到皇家秘境的时候是差不多的感觉。
　　冰翊凌空而起，黑棍横在胸前，忽然手做剑状，大喝一声，那黑棍便飞到了那旋涡上空。
　　那灵气旋涡似乎是感受到危险，磅礴的灵气一次又一次的袭过来，想要将冰翊给卷进去。
　　这样狂风阵阵的旋涡，冰翊要是被卷进去就是粉身碎骨。
　　然而此时的冰翊将所有灵气都用来支撑躲避的速度上，一瞬间看上去很是狼狈。
　　“你们说她明明就知道自己打不过车大爷为什么刚才还要激怒车大爷呢。”
　　“反正都知道自己打不过，所以也无所谓态度了，尤其是她知道车大爷是绝对不会放过她的，他杀了他的弟弟啊，不管怎么样车大爷都是会报仇的。”
　　“但是你们真的不觉得这件事情不一定吗，这姑娘可是曾经杀了车二爷的人啊，我觉得有那样的实力的人未必不能和车昌一战。”
　　这些人的声音完全不能传到冰翊的耳朵中，因为极速已经让她的耳朵几乎听不到声音，耳边全都是呼呼的风声。
　　但是却被阿苏和褚清听得一清二楚。
　　两个人面对这样的场景，从最开始紧张的盯着眼睛都不敢眨一下，到现在已经十分的淡定。
　　要是现在有个板凳和瓜子的，这俩人或许都能坐在这里嗑着瓜子分析战局。
　　但是这里面唯一一个神情始终都没有放松下来的正是羽溟。
　　翊儿这个样子，像极了十万年前……
　　车雨诗目光放在羽溟身上一瞬，便看到他的目光全部都集中在冰翊的身上，心中嫉妒犹如疯草狂长。
　　旋涡上空的黑棍此时收到冰翊的指令，忽然开始动作起来，于是大家看到了此生都难以忘却的一幕。
　　那灵气旋涡竟然就像是找到了一条划定的路一样，全部都朝着一个方向涌过去。
　　他们在感受到黑棍的召唤的一瞬间便停下了对冰翊的攻击，然后争先恐后的朝着黑棍流过去，那磅礴而强大的灵气系数被黑棍吸收过去。
　　车昌看的面目通红，怒吼道，“住手！”
　　他想要上来直接对着冰翊出手，但是冰翊却站在原地没有半分动作，就在车昌即将要靠近到冰翊身边的瞬间，那黑棍便放出了原本属于车昌的灵气。
　　直接一道白光便将车昌给打飞了出去。

第239章 臭死了
　　小黑蛇一边吧唧着嘴还一边吐槽。
　　“臭死了真是臭死了，要不是为了快点赶上那两个家伙，我才不吃这破东西呢。”
　　甚至吃着吃着还能听出来他快要哕出来的声音，这时候大家才终于确定下来，正是那条看起来极其不起眼的小黑蛇将那虚影龙给吃掉了。
　　车昌双目通红，他恨不得将冰翊和那不知死活的小黑蛇全部都碎尸万段。
　　那杀意十分浓烈，感受到的小黑蛇看着他翻了个白眼，“你不用着急，这家伙没死呢，这只不过是一缕魂魄罢了，你要是想要召唤它的话，还可以继续召唤。他为了吃人恢复实力，肯定还会派出来自己的别的魂魄的。”
　　这一番话听得车昌不知所措了起来。
　　众人看着那小黑蛇也是一阵呆愣，这小家伙是不是分不清谁是敌谁是友啊，它到底知不知道谁才是它的主人啊。
　　然而阿苏却在众人身后勾了勾唇，这小家伙才是最腹黑的哪一个。
　　小黑蛇的声音从幼稚一瞬间便变得阴气森森，它眨眼间便来到车昌的耳边，“但是，你能不能活到下一次召唤他，就不一定了哦。”
　　这瞬间车昌浑身冰凉，他也不知道为什么一条如此幼小的蛇竟然能给他这样的压迫感，但是现在他确实感受到了那威压。
　　冰翊招手，“快回来吧，别把他吓死了，我还有用呢。”
　　刚才被那虚影龙吞下去的时候没死成，现在还得找个机会才行。
　　“车昌，你不是想要杀了我吗，动手吧。”
　　冰翊眼神中战意满满，车昌积了一肚子的怨气这一刻终于彻底爆发，他对着冰翊出手没有任何犹豫，动作迅速且凌厉。
　　每一道攻击都卷起阵阵狂风，两个人的这一场对战在众人的眼中已然是一场视觉盛宴。
　　半个时辰之后，冰翊手中的剑刺入车昌的心脏。
　　本来就已经奄奄一息的车昌现在更是没有生还的可能。
　　冰翊的实力和车昌的实力比起来其实是一道难以逾越的鸿沟，但是龙吟啸实在是浪费了他太多灵气，以至于在冰翊面前只剩下了灵王大圆满的实力罢了。
　　“大伯伯！”
　　车雨诗惊呼一声跑到车昌的怀中，眼眶微红，抬起头看着冰翊的时候眼神满是恨意。
　　“你这个贱人，你不得好死！”
　　说罢，手中拿出来一张符纸，掐诀之后，车家的三个人全都消失在原地，只留下了一群随从。
　　随从们面面相觑，心中慌的一批，因为害怕冰翊将他们全都当做是车家的人一起杀掉。
　　但是显然冰翊并没有这个兴致。
　　冰翊幽幽的叹了口气，“没死成，有点可惜。”
　　她是真的有点可惜，本来可以在进入到这火山之前变成灵王大圆满的实力的，结果现在还是保持不变。
　　但是这话落在别人耳中便是过于猖狂了。
　　不过现在倒是没有人再真的认为是冰翊真的轻狂了，因为她是真的有实力。
　　“轰——”
　　那火山忽然传过来一阵声响，有人看过去，“是不是火山已经开启了。”
　　众人都纷纷看过去，“真的是。”
　　他们一边说着一边飞一样的过去，都将自己的速度提到了极致。
　　这种情况下谁慢了一步谁就失去了先机。
　　谁慢了一步谁就失去了最先抢夺那神兽的机会。
　　而冰翊在那火山口开启的时候，便感受到了一股熟悉的气息。
　　“千天，你觉得那是什么东西，我怎么感觉像是黑玉神火呢。”
　　冰翊的语气逐渐兴奋起来，这得来全不费功夫啊，这神火碎片这不就送到手中了吗？
　　但是千天却一盆冷水浇下来。
　　“主人，恕我直言，这里面的东西据我的感觉，应该不是黑玉神火。”
　　黑玉神火和黑玉神鼎是同源而生的，他作为黑玉神鼎的器灵感受的再清楚不过了。
　　冰翊也是知道这一点的，于是翘起来的嘴角一下子就垮了下去。
　　行吧，不过如此熟悉的气息还是赶紧跟过去看看是什么才好。
　　那火山口巨大，还不等到山脚下便感受到了灼 热的气息。
　　这温度，比起当初在十焰殿也差不了多少，如果到了山口，肯定是要比那时候要更热数倍的。
　　羽溟用灵气将冰翊罩在其中，免得被这热气灼伤。
　　冰翊回头看着褚清、阿苏以及明槐，“你们三个就在这里吧，保护好自己，不要走的太远知道吗？”
　　阿苏嘴角一抽，主子怎么跟嘱咐不懂事的小孩子一样的。
　　如是想着，但还是老老实实的点头道，“好，我知道了主子，你安心上去吧。”
　　冰翊皱眉，怎么这话听着有点怪异，有一种让她安心上路的感觉呢。
　　她点头后便和羽溟身子一跃，飞上那山口处。
　　火热的岩浆就在山中活跃着，滚烫的气息扑面而来。
　　冰翊虽然有灵气罩保护着，但是却仍旧能看出来那热浪，是不必仔细感受也知道很可怕的程度。
　　山口上站着很多人，但是好多在上来之后不到两秒钟便全都返回去了，因为承受不住这样的热度。
　　留下来的人都是实力说的过去的人，最少那灵气罩能够保证自己不因为这热而受伤。
　　冰翊皱眉看着岩浆，那熟悉的气息正是从岩浆中传出来的，看样子要是想要拿到的话，怕是要跳到那岩浆中。
　　“主人，这样的温度是绝对没有办法抗住的，要是真的下去了很可能骨头渣子都不剩了。”
　　千天声音有些担心，虽然说主子身上是有黑玉神火傍身的，但是这样的险也是不能冒的。
　　因为这岩浆从前从来都没有过实质性的接触，万一要是有什么特殊的腐蚀性，那主子下去一趟回来就真的什么都不剩了。
　　就算是没有特殊的腐蚀性，这温度也不一定就是现在的主子能承受的住的。
　　而冰翊的声音却有些犹豫，“但是……万一要是死了的话，老子有复活甲啊。”
　　她心中其实也不是很确定。
　　因为之前每一次死的时候好歹身体都还是在的，但是这一次要是真的死在了岩浆中，那是真的全身都被烧的干干净净。
　　万一要是复活甲不能给重组身体的话，那是不是就死定了。
　　羽溟看着冰翊眼神中那思考的样子，声音冷不丁的响起来，“这里你想都不要想，不可以下去。”
　　冰翊诧异的转头看向羽溟，这家伙还从来都没有用这样的语气跟她说话，竟然还有几分命令和冰冷。
　　胆儿肥了是不是。
　　羽溟看着冰翊那警告的眼神，轻咳了两声掩饰尴尬，“就是……太危险了嘛，还是不要下去比较好。”
　　千天和绿藤在天宁域中看的直摇头。
　　溟皇真的是不管过去多少年，对主人永远都是这个样子，永远是怕妻子。
　　冰翊轻叹了口气，“我也知道危险，但是那下面有我想要的东西。”
　　“我下去给你……”
　　羽溟甚至还没有说完话就径直跳入岩浆中，没有一丝犹豫，甚至冰翊都来不及反应。
　　而就在此时，冰翊忽然有了一种极其强烈的感应，那感应正是从岩浆深处传过来的。
　　冰翊咬着牙，眼神盯着跳下去的羽溟，在他的身边也跟着跳了下去，甚至用灵气加了自己的速度，于是很快便来到了羽溟身边。
　　羽溟看到冰翊的瞬间心中紧张起来，“翊儿你怎么会下来？”
　　说着便要将冰翊一掌送回去。

第238章 求死
　　就是这短短的时间内，那黑棍已经将大的快要遮住天的灵气旋涡彻底吸收干净，然后蹦蹦跳跳的回到了冰翊手中。
　　车昌看的恨极悔极。
　　“你这贱人，我要你死！”
　　冰翊头微微一歪，“来吧，求死。”
　　众人看着冰翊的脸心中都只有一句话：“猖狂，实在是太猖狂了。这摆明了就是对车昌赤 裸裸的挑衅啊。”
　　这胆子实在是太大了，这是真的要把自己送到死路上吗？
　　这一句话彻底将车昌激怒，他没有站起来，而是盘膝坐在原地，双臂在空中画圈，最后回到胸前。
　　只见他口中振振有词，然后忽然间便响起来一声龙吟。
　　那声音绵长犹如古钟，众人不敢相信的抬头看上去，竟然看到了一道金色的虚影，那虚影正是一条龙。
　　“天啊，这是不是就是车家的秘籍，龙吟啸。”
　　“从前只是听说车家有这样的秘籍，但是从来都没有看见车家的人用出来，这一次为了杀这个少女竟然用出了龙吟啸。”
　　“原本从不在世人面前显露出来的秘籍现在却用出来了，看来这少女真的很让他感觉到棘手。”
　　众人感受到那龙吟啸的强悍，同时也感叹了一下冰翊的实力，若不是有那样恐怖的实力，又怎么会让车昌用出来这样的绝招。
　　那龙吟出来的第一声，冰翊便感受到天宁域中有个小家伙已经开始蠢蠢欲动了。
　　千天安抚着小黑蛇的情绪，“你再等一等，等主人先死一下，然后在把那东西给你吞了好不好？”
　　这小黑蛇现在看着千天和绿藤都长得这么大了心中也是着急的很，只有他现在还是一个幼态的本体。
　　要是还不赶紧吞噬点力量来补充自己的话，恐怕想要长大就不知道是多久之后的事情了。
　　但是偏偏的它能吞噬的力量少之又少。
　　不属于龙的气息的力量是不能吞噬的，而且如果不是对主人做了过分的事情的，它也是不会吞噬的。
　　如此一来可供选择的吞噬力量便少了很多，所以在看到那金色虚龙的时候，它很是着急。
　　但是在听到千天的声音之后便开始逐渐稳定下来，安安静静等待着主人的死亡。
　　那金色的虚龙在空中不断地盘旋，神情无比高傲，就好像是在巡视自己的地盘一样的。’
　　在看到冰翊的时候眼神忽然间一亮。
　　车昌跪在地上，“主上，请你吞噬了这个人类。”
　　众人看的目瞪口呆，这龙竟然不仅仅是一个虚影，而是有意识的，是存在的。
　　天宁域中的千天和绿藤也察觉到了不对劲，抬头看着那虚龙。
　　“绿藤，你觉不觉得这家伙有点眼熟。”
　　千天最开始并没有仔细的注意那虚龙的身影，还以为就是一道虚影，但是现在看来倒更像是一条龙的一个分身，或者留下的一道灵气。
　　绿藤看着那虚影也陷入了沉思，“确实是有点眼熟，但是是在哪里见过确实是想不起来了。”
　　而此时看着那条虚影的人不仅仅是千天和绿藤，更有始终注意着冰翊的羽溟。
　　那道虚影，应该是那个人身边的坐骑吧。
　　那虚龙哼出一声鼻息，“不用你说这个人我也是要吃掉的，她身上的气息实在是太过纯粹了，要是吞噬掉这个人能够抵我再修炼万年啊。”
　　众人听到这样的话都不免惊讶，这个少女到底是什么人竟然会有这样的气息。
　　冰翊看着那虚影龙神情逐渐冷下来。
　　刚才听到了千天和绿藤之间的对话，其实她也对这个人感到很是熟悉。
　　即便想不起来到底是谁，但是冰翊身上却依旧有对这个人的敌意，想来从前应该也不是什么好的关系。
　　虚影龙上下打量着冰翊，“小姑娘，能被我吃掉是你的荣幸，准备好作为祭品进入我的腹中了吗？”
　　“准备……”冰翊冷笑一声，“我准备你奶奶个 腿儿！”
　　冰翊让黑棍进入天宁域中消化刚才吞噬的灵气，手中已经换上了一把长剑。
　　她挥出长剑，攻出去的每一招都落在了虚处。
　　因为那龙终究是虚影，所以冰翊的攻击对它不能造成一点点的伤害。
　　“你不要费无用功了。”
　　那虚影龙声音逐渐变态，音一落便张开大口，直接将冰翊吞到肚子里面。
　　本来只是一道虚影，但是在将冰翊吞下去之后却看不到任何冰翊的身影，这个人就这样在众人的眼前消失。
　　褚清在看到冰翊被吞进去的时候还是紧张了一下，每一次主子真的死的时候他都担心的要命，但是最后却全都奇迹般的复活。
　　他本来还想好好的担心一下冰翊，但是在想到这件事情之后，也开始放弃担心了。
　　而阿苏从始至终都稳定的犹如一个不知道经历了多少大风大浪的老人，看见冰翊被吞了也没有任何波澜。
　　她刚才可是看见了主子的手中是握着一把长剑的，与其担心主子还不如担心那条不知好歹的龙。
　　估计等一下会被主子开膛破肚吧。
　　车昌见到此幕便开始哈哈大笑，“这个贱人，就算是能吸干净我的灵气又能怎么样，最后还不是死在我的手中哈哈哈。”
　　车雨诗看到这样一幕笑得甚至比车昌还要开心。
　　这个贱人终于死了，从现在开始，这个男人就只属于她一个人了，她一定要让这个男人知道到底谁才是他的真命天女，死了的人就不配活在他们之间。
　　车雨诗想着还看向了羽溟，在发现对方没有伤心的神色之后嘴角逐渐勾起来。
　　看来他对那女人也没有多么的喜欢啊，看到那女人死了也没有什么波澜。
　　就在众人都以为这一场大戏完全结束的时候，众人只看见那空中威风凛凛的龙忽然开始狰狞起来。
　　龙啸声再一次响起来，但是这一次是痛苦的声音，和之前的声音比起来无比刺耳。
　　众人看到那虚影龙的肚子越来越鼓，好像有什么东西要从里面破出来。
　　“该不会是刚才那个红衣少女吧……”
　　人群中不知道是谁说了这样一句，下一秒就看见那虚影龙的肚子终于被破开，一把长剑在它的肚子上划开了一个巨大的口子。
　　紧接着冰翊那红色的身影便从那虚影龙的肚子中 出现。
　　“小黑，去吧。”
　　冰翊温柔的一声，小黑蛇听见之后便不情不愿的出来。
　　什么小黑，他可是上古神龙好不好，小黑不小黑的，难听死了。
　　然而就在小黑从冰翊的袖子里爬出来的瞬间，沮丧的脸瞬间变得开心起来，像是一个饿了许久的人奔向自己的喜欢的食物。
　　众人看着眼前无比震惊的一幕，那条小黑蛇连那虚影龙身体的百分之一都不到，但是此时在小黑蛇的面前，那虚影龙一点点的反抗能力都没有。
　　是不是刚才被那少女开膛破肚的时候弄死了啊。
　　车昌眼红的看着眼前的一幕，龙吟啸并不是真正的功法，它最大的作用是能召唤出来这一只不知道是哪里来的龙的一丝魂魄。
　　所以龙吟啸可以用无数次，但是却从来没有车家人在外人面前用过，因为会暴露车家最大的秘密。
　　但是现在，这虚影龙竟然在被逐渐的吃掉。
　　车昌终于开始慌了，“住手，住手不能再吃了，你想要什么条件我答应你，放开那条龙。”
　　“龙？”
　　稚嫩的声音响起来，大家四处的张望寻找这个声音，但是都没有结果。
　　最后却将目光都击中在了那条小黑蛇上面。
　　该不会就是这小家伙发出来的声音吧。
　　“什么狗 屁的龙，它身上的味道都是臭的，很明显是被龙族逐出来的叛徒罢了，蠢货才把它当成个宝。”

第240章 人心险恶
　　但是冰翊一个侧身便躲开了那攻击，那一掌落空。
　　按照实力来讲，冰翊是完全躲不开那一掌的，但是冰翊赢就赢在她能看出来羽溟的意图，所以在羽溟露出来那样的眼神的时候，便先行侧身躲开。
　　就是这眨眼的时间，两个人已经来到了这山口中，在上面的人已经看不到冰翊和羽溟的身影。
　　在山口上的人看的全都着急起来。
　　“这两个人肯定是先下去跟我们抢神兽去了，不行，不能让他们两个人得逞，我要下去。”
　　说着就要跳下去。
　　然而此时冰翊的声音从下面传上来，“我衷心劝告你们，这下面没有什么神兽，你们还是不要下来了，会死的。”
　　但是冰翊的声音一出来，这些人不仅仅没有感觉被提醒道，反而是注意到了另外一件事情。
　　“太好了，那个女人她没死，这说明我们也是有机会的。”说完便迫不及待的跳了下去。
　　而剩下的人看到又有人跳下去也都开始着急起来，甚至连一句话都来不及说，便都齐刷刷的跳下去。
　　没有人能够拒绝神兽的诱惑，冰翊的劝告在他们眼中只是为了减少自己的竞争者所以才说出来的。
　　他们跳下来的时候才发现这下面并不全是岩浆，而是有一部分的空地，而现在冰翊和羽溟就站在那空地上。
　　众人对冰翊嗤之以鼻。
　　明明就是想要独吞神兽，还美其名曰劝告他们，摆明了就是黑心罢了。
　　然而此时已经有脾气暴躁的，指着冰翊的鼻子便开始骂道，“你这贱 人竟然敢骗我们，这里根本就不危险，死什么死，你就是想要骗我们不要跟你抢神兽！”
　　有了第一个人说话之后，后面的人都开始勇敢了起来，纷纷指着冰翊不屑、鄙夷、厌恶的说着：
　　“就是，就这点拙劣的手段还想要骗我们，幸亏我们根本就不上当。”
　　“这贱人肯定是和她男人商量好的，要不我们趁着这个机会先将他们两个人解决掉，这样我们就可以公平竞争神兽了。”
　　这话表面上好像是要惩罚坏人似的，但是众人却听出来了另外一侧意思。
　　要将冰翊和羽溟弄死的根本原因就是他们知道这两个人的实力是他们所有人中最强的，只要有他们两个人在，他们就绝对不可能得到神兽。
　　所以现在他们心中都动了一个心思，那就是一起将冰翊和羽溟弄死，这样的话他们每个人能得到神兽的概率都大了很多。
　　羽溟眼眸微沉，这些东西还真的是不知死活啊。
　　他刚想要动手，就被身旁的冰翊拉住手，后者挠了挠他手心，示意他不要动手。
　　然而他们两个不动手的样子落在其他人眼中就是害怕了，所以他们的胆子便也逐渐开始大了起来了，全都心照不宣的盯着这两个人。
　　忽然间，其中一个瞬间对冰翊出手。
　　冰翊没有躲闪，而此时的岩浆中忽然间掀起来一阵骇浪，岩浆甚至飞溅到了这空地上，溅到了众人的脸上。
　　而他们全都全神贯注的看着、等着冰翊和羽溟的死亡，所以根本就没有注意到那岩浆飞过来。
　　“啊——”
　　“我的脸好痛。”
　　“好厉害的岩浆，竟然全部都化成灰了。”
　　他们有的被岩浆烧掉了一个耳朵，还有的被烧掉一块皮，更甚者有直接被烧掉一条胳膊的。
　　那对冰翊出手的人直接被一道飞出来的岩浆击中，整个人瞬间化为灰烬，甚至连一道灰尘都没有留下来。
　　而冰翊早就已经有所察觉，所以用灵气将她和羽溟全都紧紧护住，所以一滴岩浆都没有溅到两个人身上。
　　此时那岩浆中的生物才缓缓出现在众人面前，竟然是……一只猪。
　　这一只猪和冰翊之前看到的飱猪还十分的不一样。
　　这一只猪虽然说生在岩浆中，但是身上竟然是白色的毛毛，甚至没有一点点被烧焦，反而洁白的很。
　　它长着一张猪脸，但是后背上却还生出来两张翅膀。
　　这看起来又丑又美的样子到底是怎么回事？
　　冰翊没有骗这些人，这并不是神兽，根据它的气息来判断，应该是一直圣阶九阶的圣兽，距离神兽看起来好像只是紧紧差了一个小境界而已，但是圣兽和神兽之间的鸿沟是上万年都难以跨越的。
　　虽然说圣兽变成神兽的可能性不是不存在的，但是概率极低，不仅仅需要圣兽付出绝对的努力，更有一大部分的运气在里面。
　　绿藤的声音此时在天宁域中欠欠的响起来，“啊，是这样的啊，那主人我应该怎么办啊，我还想要变成神兽呢……”
　　它现在也只是圣阶四阶而已啊。
　　冰翊真想直接给这凡尔赛的家伙一个白眼，但是还是无奈的配合道，“你这样的不算，你本来就是神兽，现在只是恢复实力罢了。”
　　绿藤听到了自己想要的答案，瞬间喜笑颜开，还嘚瑟的看着身旁的千天，“怎么样小千天，我厉害吧，小爷我可是神兽。”
　　千天像是看着傻子一样的眼神看着绿藤，“你可知道我是神级灵器的器灵？”
　　绿藤此时还没有反应过来，于是十分诚实的点点头，“我知道啊。”
　　“那你知不知道神级灵器的器灵自诞生起便拥有等同于神兽的力量，而且永远不会随着时间消散。”
　　绿藤瞬间静默，心中一下子就不平衡了起来。
　　他当年可是不知道修炼了多久才终于有了神兽的实力啊，但是这家伙自从有意识的时候开始便已经拥有等同于神兽的实力了，这还有天理了吗？
　　绿藤觉得自己被打击到了。
　　小千天可真是太坏了，以后绝对不理这家伙了。
　　千天翘着二郎腿，坐在椅子上声音懒懒的传过来，“你心声也小点哦，我是能听到的。”
　　说完这话的下一秒，绿藤便完全安静了下来，连心声都没有了。
　　千天勾勾唇，便闭上眼睛假寐了。
　　那猪正是圣兽——双翅猪。
　　双翅猪的声音极度不耐烦，“本圣兽都躲到这里来了，竟然也会被被人打扰，你们这群人真的是该死！”
　　冰翊想起来了从前看到的对双翅猪的介绍。
　　长相奇特，面为猪而背为鸟，身形宽大，极度嗜睡。
　　这家伙要是没有人打扰的话会一直睡到地老天荒，绝对不会醒过来的，所以多少年都没有人能看到一眼这传说中与众不同的猪。
　　因为它们全部都找地方睡起来了。
　　现在这一只更离谱，竟然直接睡到岩浆中了，只是没有想到睡到这种地方竟然也能被人给打扰。
　　现在的双翅猪看起来十分的愤怒，它眼睛不大但是极具威慑力，目光扫过众人，“是你们谁打扰到了我休息？”
　　众人的手一同指向了冰翊和羽溟二人。
　　“这位猪大人，就是这两个人吵醒你的，快杀了他们两个。”
　　他们和冰翊和羽溟没有任何恩怨，但是在这样的时刻就是想将那个实力最强的人推出去。
　　冰翊冷笑一声，“你们有没有想过，要是我们两个真的被这丑猪给杀了，你们剩下的这群人可还有人能抵挡它的攻击啊。”
　　声音一落，众人相视的目光中都看到了几分慌乱。
　　这贱 人说的也并不是没有道理，万一这丑猪要是真的杀了这两个人之后，还对他们下手应该怎么办？
　　“我们大家不要被这个贱 人的话给蛊惑了，猪大人，就是这两个人打扰您的，杀了他们吧。”
　　众人现在才反应过来一件事情，现在这猪已经是对他们发怒了，所以不管怎么样都是要推出来两个人的，。
　　要是推出来的话，他们剩下的人才有生还的可能性。
　　要是不推出来的话，就全都得死。

第241章 大不了道个歉就是了
　　如此一想，还是觉得把这两个人推出去比较好。
　　“你少废话！”有一个人 大吼道，“你们最好现在就下去，否则的话不要怪我们对你们出手。”
　　这话一说出来所有人便都瞬间像是看着敌人一样的看着冰翊和羽溟。
　　冰翊轻叹了口气，这群人的智商就算是回炉重造都没有用了。
　　而那双翅猪显然是已经没有了耐心，甚至不等冰翊再说话，两个翅膀一扇便从岩浆中飞出来。
　　翅膀卷起来的岩浆再一次落到地上，溅到那群人的身上，又是一片惨叫声。
　　“既然你们说不出来个所以然，那就全都得死。”
　　它的两个翅膀将岩浆卷起一阵骇浪，狂烈而灼 热的气息朝着每一个人涌过来。
　　那极致的高温让人呼吸都十分困难，他们丝毫不怀疑，这样的岩浆将他们卷入其中的时候，他们便会在瞬间灰飞烟灭。
　　这一刻，所有人都没有办法再将谁推出去了，因为那双翅猪平等的想要弄死每一个人。
　　但是依旧不妨碍有些人的坏，他们会将身旁的人推出去，来挡住双翅猪带来的伤害。
　　冰翊目光中满是战意，“丑猪，有种你冲我过来，我不害怕你。”
　　这一所有人的目光都望向冰翊，但是他们并没有觉得冰翊是英雄，而是在这一刻怀疑她是不是个傻子。
　　这种时候激怒那头猪没有任何好下场，除非她这样做的目的是让自己死。
　　这时候他们才猛然想起来，好像这个女人刚才在面对车家人的时候，也是一心求死来着。
　　双翅猪停止了攻击，看着冰翊的目光有些不解，“我活了上万年了，还是第一次听到有人对我提出这种要求，那我一定要好好满足你。”
　　说罢，它周身的灵气卷起无数岩浆，但是这一次并不是无差别攻击，而是那所有的岩浆都只冲着冰翊一个人。
　　其他人全部都悄悄的退到了一边，生怕波及到自己，但是偏偏还不想离开，因为他们都开始好奇，这个女人一心求死的原因到底是什么？
　　他们只看到冰翊的眼神，随着那攻击强度的增加而越来越兴奋。
　　双翅猪甚至觉得自己被挑衅，于是使出了自己的九成力气，为的就是一击毙命。
　　那攻击如众人所想，将冰翊紧紧包裹在其中，在他们的眼中，冰翊用尽全力反抗，但是却不知实际上，冰翊只用出了自己的五成力气。
　　岩浆瞬间将冰翊吞噬，速度快的众人都没有反应过来，最重要的是，这吞噬甚至都没有半点声响。
　　这一刻，众人忽然间慌张了起来。
　　那女人说的对，她和那男人如果一死，那么就再也没有人能够抵抗双翅猪的攻击，而现在已经死了一个了。
　　双翅猪感受到冰翊的气息消失，冷哼一声说道，“不自量力的东西。”
　　说着，看着众人歪了歪脖子，“现在，到你们了。”
　　众人吓的四处逃窜，甚至想要跑到羽溟的身后躲避攻击，但是羽溟就像是一个虚影一样，让他们看得见却抓不着。
　　就在此时，岩浆忽然一阵涌动，翻滚沸腾，看起来十分骇人。
　　众人朝着那翻滚的地方看过去，就连双翅猪也不例外。
　　那岩浆涌动的地方，仿佛有什么东西要冲出来。
　　他们心中隐隐的有了一个猜测，该不会就是那红衣女人吧？
　　就在此时，众人的眼前突然出现一道无比刺眼的金光，那光亮仿佛直通天际，能够照亮整片大陆。
　　下一刻，岩浆中缓缓的出现了那让他们无比震惊的身影。
　　正是冰翊！
　　她自岩浆中而出，双眸紧闭，身上不但没有任何的伤痕，甚至仿佛比从前更加的细腻白皙几分。
　　她身上的红衣也没有任何的损伤，比起从前似乎更加精致，仿佛隐隐的浮现着微光。
　　而最关键的是，本来以为已经灰飞烟灭的人，现在不仅仅还有活着的气息，甚至身上还涌动着更加磅礴的灵气。
　　他们依稀的记得，这女人之前是灵王九阶的实力，现在在他们眼前的这个人，实力明显已经达到了灵皇初期。
　　是的，就是灵皇初期，从灵王九阶到灵王大圆满，已经是多少人穷极一生也逾越不了的鸿沟，更不要说从灵王大圆满到灵皇阶段。
　　但是这个女人只用眨眼的时间便做到了，这到底是怎样的一个奇人？
　　瞬间，冰翊睁开双眼，眸中似有一道红光闪过，杀意凛然。
　　“这不可能。”双翅猪看着冰翊不敢相信的嘟囔道。
　　哪里有人死了又能复活的，它刚才明明就已经感受到这个女人的气息完全不在，甚至肉 体应该已经完全消失，但是现在竟然实力更强的出现在了它面前。
　　“没什么不可能的。”冰翊的声音带着隐隐的回响，那声音仿佛自天际而来，神秘而又圣洁。
　　“你刚才不是想要杀了我吗？我再给你一次机会如何？”
　　冰翊一个闪身便来到了双翅猪的面前，速度比从前快了数十倍不止。
　　双翅猪此时看着冰翊心中已经开始慌乱，冰翊这样的人它见所未见，闻所未闻。
　　对于未知的东西，任何生物都是恐惧的。
　　但是它不出手，不代表冰翊也不出手。
　　冰翊手中的黑棍早已经准备好，不等双翅猪做出什么反应，便直接一棍上去子挥上去。
　　她招招简洁而狠辣，目的只有一个，便是在短时间内取了敌人的性命。
　　冰翊的出手让在场的其他人都看得目瞪口呆，他们现在才开始意识到，自己刚才想要陷害的那个人到底有怎样恐怖的实力。
　　只是可惜现在后悔也来不及了。
　　灵皇初期对上圣阶九阶的实力，其实还是有很大的危险的。
　　但冰翊速度极快，招式并没有那么多的花里胡哨，攻击紧密，一时间让双翅猪没有任何的还手之力。
　　众人就这样看着冰翊和双翅猪大战了整整三个时辰，直到最后，那双翅猪彻底变成了烤乳猪。
　　“啪啪啪——”
　　这时候有人第一个鼓起掌来，剩下的人听到心中一动，也都跟着鼓起掌来。
　　“这位姑娘还真是巾帼不让须眉呀！让在下好生佩服。”
　　说话的人眼神中浮动着精明，他此时说冰翊好话的唯一目的，就是害怕冰翊的报复，想要保住自己这条小命罢了。
　　他说完这话之后，其他人也都意识到了这一点，于是也都纷纷的拍起马屁。
　　“是啊，这位姑娘可真是太厉害了，这是我们所有人都做不到的事情啊。”
　　“死而复生可真是一个奇迹呀，姑娘让我等好生大开眼界。”
　　“不知姑娘师承何处？想必姑娘的师门也定然是一个厉害又神秘的地方。”
　　这一群人现在说起话来倒像是书生秀才一样彬彬有礼，完全没有刚才那刻薄尖酸、想要让冰翊和羽溟代替他们去死的样子。
　　冰翊勾唇缓缓走向他们，“你们是不是真的以为刚才的事情就这样算了？”
　　此话让众人脸色瞬间大变。
　　“瞧姑娘这话说的，刚才我们也都只是迫不得已啊。”
　　“就是啊如果姑娘你遇到那种状况，你难道不会为了保住自己的命做出那样的事情吗？”
　　“反正你现在也没有什么事，就不跟我们计较刚才的那件事情了嘛，如果你真的介意的话，大不了我们给你道个歉就是了。”

第242章 将不要脸发挥到了极致
　　他们这一群人简直将不要脸发挥到了极致，这些话任谁听到了，都是恶心的想吐的程度。
　　冰翊嘴角的笑容越来越好看，他们还以为是她一个小姑娘，不愿意得罪他们所有人，所以这样笑起来是因为服软。
　　但是此时只有羽溟和天宁域中的千天以及绿藤知道，她笑成这个样子，是因为接下来会有人死的很惨。
　　阿苏和褚清在外面等着他们的主子出来，因为刚才冰翊在众人面前杀了车昌，所以外面的这些人也都不敢为难他们二人。
　　他们从前一天的下午一直等到第二天的天空泛白，终于等到了火山里面发出来了声响。
　　“是不是主子和魔神大人回来了？”阿苏的声音虽然冷静，但是心中难免着急。
　　虽然说知道主子到底是什么身份，但是那火山的威力可不只是说说而已，若是一个不小心，还是有可能丧命的。
　　褚清虽然没有说话，但是眼神却一直望着那火山口的方向，心中也是略有担心。
　　“出来了。”褚清眼尖的看到了冰翊和羽溟的身影，声音微微激动。
　　其他人听到这话也都纷纷的看向了火山口，但是看了半天也只有那两个人的身影出来。
　　冰翊的手中还握着一节骨头。
　　这骨头是她在岩浆中发现的，因为气息、长度、重量都和之前的那一节胫骨是一样的，所以她怀疑这也是自己的骨头，于是就带回来了。
　　“我们走吧。”冰翊说道。
　　她怀疑，可能会有神兽出世的谣言，并不是来源于那双翅猪，而是这一节骨头。
　　“主子，这骨头是你从哪里弄过来的啊。”阿苏看着那骨头疑惑问到。
　　冰翊道，“这骨头就是从岩浆里找到的，也不知道到底有什么作用，先带回去再说。”
　　众人一听到这骨头是从岩浆里弄出来的，一时间眼神都变得贪婪了起来，就在冰翊要离开的瞬间，却忽然被身后的人叫住。
　　“站住！为什么只有你们出来了，剩下的人哪里去了？我怀疑那些人被你们给杀了。”
　　一个人起了贪念，剩下的人也都纷纷附和。
　　“就是，不然为什么正好只有你们两个人出来，是不是剩下的人因为跟你们抢夺这一节骨头而死在里面了。”
　　冰翊缓缓闭上眼睛，人的贪念永无止境，他们只要是想要一个东西，便会想尽一切办法给自己辩解，给他人找麻烦。
　　她转过身看着那群人，“没错，剩下的那些人就是被我杀的，因为他们对我手中的东西起了贪念，所以现在的他们尸骨无存，你们也想跟他们一样吗？”
　　冰翊明明是在笑着，但是却让他们感觉到脊背发凉，一时间都不敢说话。
　　“就这点胆量，切。”
　　褚清十分鄙夷的看了他们一眼，不屑的冷哼一声，跟在冰翊的身后离开。
　　众人面面相觑，不甘心的看着她离开，但是也无可奈何。
　　冰翊等人离开了青垣山，来到的下一个地方归五大世家之一的罗家所管辖。
　　她来到这里的第一个感觉，就是这里生活的每一个人都好像非常的开心快乐。
　　“听说这罗家是五大世家中口碑最好的一家，很多人都向往来到罗城生活，也不会有过多的纷争，啊？也不会出现动不动就打死人的情况，生活井然有序。”
　　明槐解释的时候，冰翊其实也能感觉得到，因为这里的生活方式和她之前所生活的华夏略有几分相似。
　　也就是说这个罗家的人已经初步具备了现代人的思想。
　　冰翊几个人走进了一家客栈，店小二看到他们便热情的迎上来。
　　“几位客官，你们是想要吃饭还是要住店呀？”
　　褚清上前，“住店也吃饭，我们需要四个包间，先住个十天。”
　　店小二一脸歉意的说道：“抱歉客官，这住店可能住不了那么长的时间，因为七天之后小店的客房都已经预定满了。”
　　“哦？”褚清问道，“这里过几天难道会有什么活动吗？”
　　店小二笑道，“几位客官应该不是我们天启大陆的人吧。”
　　此言一出，褚清愣住一瞬间，随后便了然的说道：
　　“难道说过几天的这个活动是整个天启大陆的人都知晓的吗？”
　　“客官聪明。”店小二笑着夸奖。
　　褚清：“……”
　　话说他应该高兴吗，一个一出口就被别人认出来是别的大陆的人，竟然还被夸了聪明。
　　电小二继续解释道，“再过一个月就是我们天启大陆十年一度的炼丹大会，到那时候五大世家的人都会过来，还有天启大陆各个地方的炼丹大师，可热闹了。
　　所以小店的客房，从七天之后便都已经预定满了，一直到炼丹大会结束之后。”
　　褚清回头看向了冰翊，主子本身就是一个厉害的炼丹师，如今正赶上着炼丹大会，不知道主子是不是有想法留在这里比上一比。
　　冰翊心中也正有此意，“请问小二，哪里的客栈还能有房间呢？”
　　电小二叹了一口气，摇头说道，“整个罗城所有的客栈都已经满了，不过客官若是想留在这罗城参加炼丹大会的话，我倒是有一个法子能教给你。
　　这一次炼丹大会在罗城举办也是有原因的。罗家有一个小娃娃，天资聪颖，长得十分漂亮，只是可惜命短福薄，不知道染上了什么病，找遍了整个大陆的所有炼丹师和医者，都没有任何法子。
　　若是客官你有办法能将那小娃娃的病治好，住在罗家，留在罗城，参加炼丹大会就完全不成问题。”
　　说着还悄悄的对冰翊使眼色，“而且我偷偷的告诉客官，这一次的炼丹大会的奖品是神火碎片。”
　　任谁都知道神火对于一个炼丹师的诱惑，所以在罗家提出来这样的奖品之后，所有的炼丹师都同意这一次的炼丹大会在罗城举办。
　　不仅仅是那些炼丹师，就连冰翊此刻听到了神火碎片，眼睛都亮着光。
　　褚清看到冰翊这样的神色便知道她已经有了心思，于是点头笑道，“多谢小二指点了。”
　　说着还递给了店小二一个储物袋，里面装着的都是金币。
　　店小二瞬间喜笑颜开，“不如由我带着几位客官前去罗家吧。”
　　罗家离这客栈的路程一共是半个时辰，到了门口之后，店小二指着的大门上贴着的告示说道，“客官，这个就是告示，你们可以仔细看一下到底是什么情况，我就先回去了。”
　　“有劳了。”
　　“您客气。”
　　冰翊看着那告示上的内容，和店小二所说的相差无几，只是将那小娃娃的病症说的更加仔细些。
　　“走吧，我们进去吧。”
　　褚清诧异的看着冰翊，“主子，你这就全都看完了？你心中可是已经有了解决方案？”
　　主子就只是看了一眼而已，就决定要进去吗？
　　阿苏冷冷的撇了一眼褚清，“你什么时候开始废话变得这么多了。”
　　主子说可以，那肯定就是可以，这家伙从前从来都不多问的，现在是怎么回事？
　　褚清挠挠头，“说来也奇怪，我也不知道是怎么回事，就是最近看见主子总想说话。”
　　这种感觉就好像是他和主子已经多年未见了一样，但是明明他就天天跟在主子身后。
　　阿苏神色一顿，大概猜测到褚清是因为什么变成这样，心中已经开始期待了起来。
　　罗家的侍卫看到冰翊等人进来的时候，表情已经麻木。
　　这么多年，他们已经不知道看到多少人来这里，想要尝试治好小主子的病，但是无一例外的都失败了。
　　在他的心中，冰翊也是没有可能成功的，但是却也必须得将冰翊等人放进来。

第243章 有一丝丝的可能就不会放弃
　　因为在家主的心中，只要有一丝丝的可能，就不可以放弃。
　　“进去吧，记得出来的时候直接从大门出来便可，不需要问过我们。”
　　守门的侍卫们对冰翊说道，声音没有一丝感情，甚至有很多疲惫，就像是走惯了流程的机器。
　　褚清冷哼一声，这一群人现在看不起主子，等过一段时间就会被狠狠的打脸。
　　然而云柠根本不在这群人说了什么，只是在思考那小娃娃到底是什么样的病症。
　　告示上写的病症像是小儿麻痹，但是症状相似并不代表就是一样的病，她还是要真的过了才能确定。
　　或许是中了什么症状和小儿麻痹一样的毒也说不定。
　　冰翊在侍女的带领下来到了罗诗昀的房间，罗诗昀便是那生了病的小娃娃。
　　听说又有人来给罗诗昀治病，罗家的家主罗华便又匆匆忙忙的赶过来。
　　罗华，是罗诗昀的祖父。
　　罗诗昀的父母据说死在了三年前的一场魔兽潮中，尸骨无存，所以罗华才会对这个小娃娃如此的喜爱和心疼。
　　罗华看到冰翊的时候，第一反应就是拱手有礼道，“在下罗华，请问阁下应当如何称呼？”
　　他明明是这个大陆上数一数二的强者，但是为了自己的孙子，却不得不这样对别人低眉顺眼。
　　修炼到他这个实力的人明明已经不会再变老，但是现在他的头发和皮肤竟然有正在老化的迹象，可见为了罗诗昀他忧了多少的心？
　　冰翊看着他淡淡的回答道，“在下冰翊。”
　　罗华一愣。
　　对每一个到来的医者或者炼丹师有礼貌是他的事情，因为只要他恭敬一分，这些医者和炼丹师就会对昀儿多用心一分。
　　但是所有来到的医者和炼丹师都只分为两种情况。
　　第一种就是同样回礼，甚至受宠若惊的。
　　第二种是居高自傲，以为自己能拿捏住他的人。
　　但是却从来没有出现眼前这个少女这样不卑不亢的，没有因为他的尊敬而变得飘飘然，更没有觉得自己承受不起。
　　就只是这样淡淡的应下，然后回了一个不会出错的回答。
　　这个少女给他一种感觉，就好像她已经成为上位者数年，眼神中没有热情也没有冷漠，只是对万物都有着疏离感。
　　但是很奇怪的，他并不会讨厌这样的感觉，而且心中有一种隐隐的预感，这个少女应该会治好昀儿的病。啊？
　　“冰姑娘请随我过来吧。”
　　罗华伸出手竟然亲自给冰翊引路，这一场面看的在场的人都一众傻眼。
　　家主虽然说对每一个来的人都很有礼貌，但是却从来不曾亲自引路，看来这个少女似乎是有不一般的本事。
　　冰翊依旧落落大方的走在罗华身边，从前厅到卧房不过数十步的路，但是却明显能够感觉到空气中味道的变化。
　　外屋中还是比较通风的，有干净清爽的空气。
　　但是越往里面走进去，浓烈的药味就越发刺鼻，空气中都弥漫着一股陈旧的味道，闷热的呼吸都有几分困难。
　　冰翊进来看到眼前的一幕眉头紧锁。
　　这样丽阳高照的天气里，屋子中竟然还生着煤火，那小娃娃的身上盖着一层厚厚的棉被，露出来的那张粉雕玉琢的小脸热的通红。
　　所有的窗户全都严丝合缝的闭上，就连他们走进来的那扇门，也在走进来的那一瞬间立马关上，不愿意给外面的空气一点点流进来的机会。
　　“这屋子为什么会是这个样子？”
　　冰翊问出来这话只是有些不理解，那小娃娃的症状中并没有怕冷的这一项，何故要将屋子弄得这样的闷热。
　　而且这空气中的药味实在是过于浓郁，她在闻到的第一时间就分析出来药中的成分。
　　这药的味道虽然吓人，但是药效却没有多么恐怖，竟然都只是简单的补药而已。
　　不会出错，但是对于这小娃娃这样的症状能起到的帮助也是微乎其微。
　　罗诗昀露在被子外面的一双大眼睛水灵灵的看着冰翊，声音清脆干净，“你是仙女姐姐吗？你是不是上天派来拯救我的呀，我不想再吃那样苦的药了，你可以帮帮我吗？”
　　他只不过是三四岁的年纪而已，表达出来的意思虽然很单纯，但是逻辑无比清晰，他很清楚自己现在是什么样子以及自己想要什么。
　　看来传言不假，他的确是一个很聪明的孩子。
　　罗华看到这一幕，眼泪又忍不住涌上眼眶，多好的一个孩？怎就偏生了这样一个病。
　　他回答冰翊道，“昀儿之前一直说冷，所以才会把屋子弄成这个样子的。”
　　“那药呢？”冰翊道。
　　罗华一时间还没能明白她的意思，冰发现之后解释道，“就是这空气中飘着的味道的药，是谁弄出来的？”
　　“是我罗家的炼丹师，冰姑娘，这样可有什么问题吗？”
　　罗华心中已经闪过了无数猜测，该不会那炼丹师是其他的世家派过来的吧，为的就是毁掉他们罗家的根基。
　　但也只是猜测而已，他不会真正的去怀疑罗家的炼丹师，毕竟那炼丹师已经在这里生活了很多年，为了练丹几乎不出自己的房间，哪里有时间去找别人。
　　更别说是相隔深远的其他四大世家。
　　冰翊摇头道，“这样没有什么问题，只是他的医治手法实在是过于保守了些。”
　　罗华松了一口气，如果这炼丹师真的有问题，那么昀儿也就十分危险了。
　　冰翊缓缓走到罗诗昀的身边，看着小娃娃澄澈的眼神，声音都不自觉软些。
　　“昀儿，你告诉姐姐你现在是什么样的感觉好不好，你身上哪里痛？哪里不能动？感觉热还是感觉冷？”
　　罗诗昀看着冰翊的脸，脸色似乎变得更加红了些，长长的睫毛眨了眨，声音软糯道：
　　“神仙姐姐，我身上其实很少有感觉到痛的地方，不过确实是四肢僵硬的不能动弹。我之前有一段时间身上奇冷，所以祖父才会把我的房间弄成现在这个样子。
　　但是从你刚才进门的时候开始，我身上突然变得暖了起来，所以现在这被和煤火热得我浑身出汗。只是可惜我的手不能动所以推不开被子。”
　　罗诗昀看着冰翊声音竟然越来越委屈，最后忍不住蠕了一下鼻子。
　　差点要哭出来。
　　罗华一听到这话，便想要立马吩咐人将罗诗昀身上的被子撤下来，将煤火也熄掉。
　　但是还不等开口，就被冰翊抬手阻止。
　　奇怪的是冰翊也没说话，罗华便知道她抬手是什么意思，于是想要说出口的话硬生生的憋了回去。
　　冰翊注意到的是另外一件事情。
　　昀儿说是从她进来的时候，他身上才开始逐渐的暖起来。
　　如此一来，冰翊就有了别的怀疑，这孩子或许不是被下了毒药也不是被下了蛊，到像是受到了某种诅咒或者限制，才会变成现在这个样子。
　　“姐姐现在要给你检查身体，等一下可能会有一点点痛，但是你不要用你的精神力抵抗，知道了吗？”
　　冰翊能够感觉出来这孩子的精神力很是强悍，和她自然是比不了的，但是他如今才四岁的年纪，却已经超过了不知道多少六七阶炼丹师的实力。
　　这小娃娃将来的辉煌可见一斑。
　　罗诗昀乖乖的点头，他不太能理解冰翊现在想要干什么，但是他知道祖父和神仙姐姐是不会害他的，所以乖乖的配合就好。

第244章 要是从前最少要两个亿
　　冰翊的精神力探入他的身体，在他身体中四处筋脉和骨髓游走，查看每一处的情况。
　　她越看越心惊，因为眼前的一切都在朝着她心中的那个猜测靠拢。
　　罗诗昀这身体没有任何异样，甚至可以说是很健康，但是外面所展现出来的却像是小儿麻 痹的症状。
　　这果然不是中毒或者是生病，而是受到了某种诅咒。
　　冰翊检查完毕之后缓缓睁开了眼睛，罗华看到第一时间便上前询问。
　　“冰姑娘，结果如何？”
　　他眼神期待的看着冰翊，这个带给他希望的人希望真的会达到他的期望。
　　冰翊缓缓说道：“昀儿的状况并不是生病或者被下毒，而是被诅咒了。”
　　“被诅咒了？”罗华皱眉不解。
　　显然这样的答案完全在他意料之外，甚至是他从来都没有听说过的。
　　“这……什么是诅咒，什么人会诅咒昀儿。”
　　罗华的声音隐隐颤抖，昀儿只不过是一个四岁的孩子呀，到底是什么人会对他下这样的狠手？
　　难道是四大世家的人吗？
　　冰翊解释道，“诅咒并不是一定有人诅咒才可以形成的，有的时候有些人处在特定的环境中，也会触发诅咒。所以有可能是昀儿曾经去了什么不该去的地方，也或许是这罗家中 出现了原本没有的东西。”
　　罗华还是颇有些不理解，“那是什么样的地方或者什么样的东西才会让昀儿出现这种状况呢？”
　　冰翊抬眸，这事情还真不好说，只能是想一想昀儿曾经去过的有可能的地方，然后去查看一下是最好的。”
　　“好！”
　　罗华一拍桌子当即说道，“我现在就是将昀儿走过的地方全都走一遍，看看有什么异常。”
　　说着他就要走出去，但是被冰翊给叫住。
　　“罗家主，你自己去是不行的，必须带上昀儿。”
　　“不行！”
　　外面一声高喝传进来，声音中还带着些许怒气。
　　“你是庸医实在是心思歹毒，你要是不懂装懂，骗钱、骗吃、骗住也就罢了。但是现在你竟然想要折腾昀儿的身体，你说你到底是谁派来的？”
　　进来的人明明生的一副憨厚模样，但是说起话来却一点都不含糊，压迫感极强。
　　不过这压迫感也是针对别人的，因为在冰翊如此强大的神魂面前，压迫感无用。
　　来人的身材极其高大，身上到处都是肉眼可见的肌肉，这是眼神中却和这小娃娃有着几分类似的澄澈。
　　一看便知道不是一个心机深沉的人，且脾气应该很好。
　　但是此看着冰翊的目光却很是凶狠，恨不得将冰翊拖出去暴打一样。
　　此人正是罗诗昀的叔叔——罗廷山。
　　他虽然不是罗诗昀的亲生父亲，但是他对罗诗昀却很是疼爱。
　　罗廷山悄悄将罗华拉到了一边，声音“小声”的说道，“父亲，这人指不定就是其他四大世家派过来的奸细，正经的医生或者炼丹师怎么会这样折腾昀儿的身体，你是千万要小心，不要被她哎给骗了。”
　　整间屋子都没有了声音，安静的可怕。
　　罗廷山自以为的极小的声音在众人的耳朵中是无比的清晰。
　　罗华无奈的看着他，他这傻儿子还要不要再大声一点，干脆让所有人都听见算了。
　　想着他还悄悄的看了一眼冰翊，发现对方没有生气的迹象之后才放下心来。
　　罗廷山看罗华没有回复他的话，竟然还一时间紧张了起来，连忙拉着罗华继续说道，“父亲你到底听到了没有，你不能相信这个人。”
　　罗华越发尴尬起来，他不说话，冰翊也不说话，但是此时阿苏和褚清的脸色已经是不太好看了。
　　褚清皱眉看着罗廷山，“我们主子到底如何还不用你来如此评判。”
　　这声音一出来，罗廷山的脸瞬间红起来，甚至比罗诗昀的脸还要红。
　　他也没想到竟然能被别人听的一清二楚，但是其实还是梗着脖子看着冰翊一行人，还是一副完全不相信的样子。
　　冰翊此时也缓缓站起来，“家主若是不相信我们自然也可以不用我们，我们自行离开便是。”
　　说完便要转身离开，没有一丝留恋，根本不在乎罗华等人是否相信她。
　　罗华一下子便着急起来，连忙叫道，“冰姑娘且慢，我并没有不相信冰姑娘的意思，只是在认真的思考将昀儿带出去这件事情的可行性。”
　　他虽然说还是愿意相信眼前这个少女，但是也是真的心疼昀儿。
　　那小身板儿原本就瘦弱的不行，现如今还生了这样奇怪的病，他真的很担心要是带出去折腾一大圈儿，还不能回来，便会失去了性命。
　　这也是罗廷山不想让冰翊带着罗诗昀出去的一个原因。
　　这个理由冰翊尚且能够接受，于是停下了脚步，回头说道，“我只能和家主保证一件事情，就是将昀儿带出去这一趟不会让他的身体有任何损伤，更不会让他的病情恶化。但是别的事情请恕我现在不能保证。”
　　并不是冰翊对自己的实力没有信心，主要是并不一定就能那么顺利的找到那个让昀儿变成这样的地方或者是东西。
　　如果罗家的人落下了什么地方没有想起来的话，那确实也是治不好昀儿的身体的。
　　这一点她不用说的太明白罗华也清楚，只是不清楚的人是罗廷山。
　　他还想要阻止冰翊将罗诗昀带出去。
　　但是这一次还不等他开口就被罗华阻止，罗华说的也并没有很直接，这是委婉的问道是：
　　“我问你，你还记不记得之前的骗子们是如何说的？”
　　罗廷山回忆了好半天才终于说道，“他们好像都是信誓旦旦的和父亲保证一定能治好昀儿的身体的。”
　　说出来这话罗廷山忽然间就察觉到了不对劲，父亲就是想办法让他同意这女人将昀儿带出去。
　　“父亲，这不一样，或许就是她诡计多端所以才说出来这话想要让父亲你相信她。”
　　“行了。”罗华的声音有些疲惫，“这件事情就我决定吧，冰姑娘，我还是决定将昀儿带出去走一遭，只是我真的很担心昀儿的身体，所以请求冰姑娘好好照看他。”
　　罗华这样恳切的说话，看的罗廷山一阵眼红。
　　自从大哥走了之后，父亲对大哥的爱就全都转移到了昀儿的身上，但是偏生的昀儿还生了这样的病，任谁听了不说一句造化弄人。
　　他本来还想要阻止这个黄毛丫头将昀儿带走，但是看到自己的父亲这个样子也不忍心在说什么了。
　　昀儿现在的情况怕是也活不了多久了，还不如就赌一把，万一这个黄毛丫头真的不是四大世家派来的奸细呢，那是不是昀儿就有活下去的希望了。
　　罗华看到罗廷山没有再说话，心中也有几分欣慰。
　　不是欣慰他懂事，而是因为他终于不再是那么犟的一头驴了。
　　冰翊点头，“这一点我自然是能保证的。”
　　罗华看到她这样说话，心中莫名的又对她多了几分信任。
　　“冰姑娘，不管你是不是能治好昀儿的病，我们罗家都是要给你一定的报酬的，你有什么想要的就说出来吧。”
　　“不必。”
　　冰翊只是简短的说出来了两个字，看的众人一阵迷茫。
　　不管是谁来到这罗家给昀儿治病，都或多或少的是为了罗家的东西，有的是钱，有的是为了药材，更有的是为了罗家一个人情。
　　但是这样什么都不要的，还是第一次见。
　　别说是他们第一次见，就连褚清和阿苏都是第一次见到他们的主子这个样子。
　　这可是大好的机会呀，竟然就不要钱了？
　　这要是从前主子最少不得要出来两亿金币？

第245章 岂是如此庸俗之人？
　　冰翊知道这些沉默的人心中都在想着什么，然而她只是微不可查的勾了勾唇。
　　她岂会是那么庸俗的人？
　　她是医者，治病救人是本职，岂能用钱来衡量？
　　要是被褚清和阿苏听到她心中的这话，一定会狠狠的鄙夷一番。
　　然后感叹一句：这又不是主子要钱的时候了。
　　他们两个没有听到，但是在天宁域中的千天和绿藤可是听的一清二楚，纷纷撇嘴吐槽道：
　　“主人明明就是为了留在这里住下，为了参加炼丹大会，为了得到神火碎片才会给人家治病的，还好意思说医者仁心。”
　　“嘶——”冰翊警告两个人，“不要再被我听见你们说我的坏话，否则后果自负。”
　　小千天瘪瘪嘴，“这不应该算是说坏话，我们只是说实话而已。”
　　冰翊道，“你们将我说的那样坏，还竟然敢说是实话？”
　　绿藤的声音唯唯诺诺，“主人，你有没有想过我们说的其实就是实话？”
　　还不等冰翊说话，契约空间中却猝不及防的传过来一道声音，“我同意，他们两个说的对。”
　　冰翊嘴角的笑容忽然有些危险，“梼杌，我看你是不想恢复了是吧，信不信我把你从契约空间中赶出去？”
　　梼杌瞬间闭嘴，吐槽什么的这种事情还是交给千天来做吧，他是灵体，他不怕死。
　　罗华被冰翊这两个字给说的一愣，不要钱，他还真不知道应该给一些什么报酬。
　　总不可能是要命吧。
　　不过冰姑娘说不要是她的事情，他之后还是要找机会送出去的。这个
　　“那好，我们现在就出发吧。”罗华已经迫不及待了。
　　冰翊点头，“好。”
　　这一次出来，罗华没有带太多的人，只是找了两个比较稳妥的抬着昀儿。
　　他本来以为昀儿生病了之后是不愿意出门的，但是没想到出门的时候，眼睛却亮晶晶的。
　　那样子明显是高兴极了。
　　“祖父，我们现在要去哪里呀？”昀儿的声音有些许虚弱，但是呢兴奋还是能听得出来的。
　　罗华想了想说道，“第一站就先去平云森林吧。”
　　平云森林是罗诗昀第一次出门历练的时候去的地方，那时候的他不过才两岁半，但是却已经展现出了惊人的天赋。
　　他当时以为自己是一个人来到这森林中，但是却不知道罗华一直在暗处保护着他的安全。
　　然而罗华却始终都没有派上用场，一个两岁半的小娃娃在这平云森林的外围大杀特杀，而自己却只是受了轻微的伤。
　　罗华对于教育孩子的理念还是很不错的，不是一味的溺爱，我所以在看到罗诗昀受伤的时候，也不是二话不说就将伤他的魔兽打死，更没有上前将罗诗昀抱起来那个两岁的小娃娃，只是在暗中默默鼓励。
　　他的想法是，只要孩子没有生命危险，他便可以放任孩子去历练。
　　而这样的教育理念显然也有了比较显著的成效，罗诗昀的实力就在这样一次又一次的历练中提升的越来越快。
　　平云森林是在罗家境内的最大的森林，它的外围虽然只有一些三阶到六阶的魔兽，但是越向里面走，魔兽的等级就越高，据说中心有一头沉睡的无比凶狠的魔兽。
　　那地方是任何人都不敢靠近的。
　　罗诗昀看到这个地方的时候，眼中就生出了一些向往。
　　他虽然小但是却聪明得很，他知道自己是很难得的天才，也很喜欢这种每一次历练都有进步的感觉，但是同时他也知道，他的病似乎是不能治愈的。
　　于是在看到自己曾经展示过自己天赋的地方，心中便有一些激动。
　　罗华也能看出来他眼中的神色，心中一痛，立刻转过头，不再去看他。
　　“冰姑娘，接下来我们应该怎么做？”罗华问道。
　　冰翊转过头看着罗诗昀，“昀儿，等一下我将精神力放在你身上的时候，你如果身上有任何的疼痛或者是异样的感觉，都要记得立马告诉我，知道了吗？”
　　罗诗昀知道这个是姐姐是在想办法帮他治病，于是十分配合的点头，“我知道了神仙姐姐。”
　　冰翊“嗯”了一声捏了捏他的脸蛋儿，“真乖。”
　　她手中握着黑棍，脚尖轻轻一点，随后悬空停住。
　　那黑棍在她手中似乎隐隐有了光泽，那光逐渐的将她笼罩。
　　让罗华诧异的是，那黑棍发出来的光竟然是带着隐隐金色的白光，此刻将笼罩在其中的冰翊衬托的神秘又圣洁。
　　忽然间，那黑棍向上一飞，悬停在冰翊的头顶，发出嗡嗡嗡的铮鸣。
　　下一秒只听见轰隆的一声，天空似乎有一道雷在顺应黑棍的召唤过来，一时间乌云密布，雷云笼罩。
　　此时的罗诗昀开始感受到冰翊的精神力在他的身上四处游走，他听话的仔细感受着身上的异样，只是久都没有任何变化。
　　一刻钟过后，冰然缓缓睁开眼睛回到原地，询问的眼神看着罗诗昀。
　　罗诗昀眼神有些失落的摇摇头，“神仙姐姐，我没有感受到异样。”
　　他的心情有些沮丧，因为看神仙姐姐这样子便知道，只有他感受到有异样的时候，他的病才可以被治好。
　　罗华的目光同样暗淡了一瞬，随后看向冰翊。
　　冰翊却只是笑道，“没有关系，这只是第一次尝试而已，我们还是要去别的地方尝试一下的。”
　　这话一出，一老一小的眼神又都亮了起来，只是罗诗昀的心中有些许愧疚。
　　因为他能够感受到神仙姐姐刚才在他身上消耗的有多少，要是继续这样下去的话，恐怕再来两个地方，神仙姐姐便要精神力枯竭而死。
　　所以下一个地方一定要好好选择。
　　罗诗昀的小脑袋动了动，片刻后出声说道，“祖父、神仙姐姐，我想到了一个地方，或许可以试一下。”
　　“哪里？”
　　“我父母的坟墓。”
　　罗华眼睛一瞬间放大，不敢相信的看着他，“你是自己偷偷去过吗？”
　　他之前一直认为昀儿的年龄还太小，应该不是很能接受自己的父母已经不在世上的事实，所以从来不让他去看望他的父母。
　　而他也十分乖巧的从来没有提起来过。
　　罗华还以为是小孩子的脑子不会想那么多，但是没有想到竟然是他偷偷的去过，所以才没有在他的面前提起。
　　这孩子未免也太懂事了些。
　　冰翊点头，“好。还请罗家主带路。”
　　罗诗昀的父母就葬在距离罗家不远的地方，但是位置却隐藏的极好，想来是怕被罗诗昀发现。
　　他们夫妻二人的坟墓看起来无比精致，而且打理的十分干净整洁，就连祭拜的鲜花和灵果都是新鲜的，由此便可以看出来罗华对儿子儿媳的思念。
　　罗华和罗诗昀在到那坟墓的时候，眼眶便开始红起来。
　　“还劳烦冰姑娘再尝试一次。”
　　“好。”
　　冰翊再一次重复之前的动作，罗诗昀的小脸皱在一起，漂亮的眼睛也紧紧闭上，为的就是能仔细的感受出自己身体的变化。
　　又一刻钟的时间过去，罗华紧张的看着罗诗昀，但是却终究没有得到自己想要的答案。
　　“冰姑娘……”罗华带着几分歉意的看着冰翊。
　　他也知道继续这样做对于冰翊的身体来说，损耗是极大的。
　　但是他真的不想放弃这来之不易的机会。
　　冰翊没有犹豫的说道，“没关系，我们可以继续尝试。”

第246章 小主子还去过一个地方
　　但是三个人试过数个地方，却无一例外的失败了。
　　这一次罗华和罗诗昀都开始沮丧起来，因为他们实在是想不到别的地方了。
　　他们回到罗家，罗廷山看到三个人全都没有什么精神，便知道这一次事情失败了。
　　尤其是看到冰翊的脸色已经不像出去时候那样好，已经明显的能看出来有一些惨白，心中对她的怀疑也就消除了几分。
　　甚至心中还有一些愧疚。
　　“家主，小主子就小时候还去过一个地方，那个地方或许你们没有尝试过。”
　　这时候罗诗昀身边的一个侍女站出来说道，只是她的表情有些忐忑，似乎是说出来这话之后自己会受到惩罚。
　　罗华立马看向她，“你说的地方是哪里？”
　　“罗家禁地。”
　　这也就是这侍女害怕说出来的原因，当年的罗诗昀年龄还很小，一直是由她照料着。
　　在罗诗昀一岁半的一天，他正在睡觉，这侍女便想着给他弄一些吃食，结果弄好了，回来之后便发现他不见了。
　　当时的侍女心急如焚，快将整个罗家翻过来去找他，可是却怎么都找不到他的身影。
　　侍女便想要将这件事情告诉罗华，那个时候的她认为自己受罚也无所谓了，小主子安然无恙才是最重要的。
　　可就在她正要去的时候，罗诗昀竟然自己跑了回来，侍女仔细询问才知道，他竟然跑到了禁地中去。
　　这句话可把侍女给吓坏了，因为禁闭是罗家明令禁止不允许任何人去的地方，因为她的失误小主子跑到了那里，要是被家主知道之后，定然会扒了她一层皮。
　　所以当年的侍女便选择将这件事情给隐瞒了下来。
　　而现在为了小主子的安危，是不管怎么样都不能继续隐瞒下去了。
　　但是现在的罗华显然并不在意她的失误导致罗诗昀进入到禁地这件事，他更在意的是现在又有了新的希望。
　　罗华看向冰翊，看到了她现在并不好看的脸色，是因为精神力消耗过大而变成这个样子的，想要说的话就怎么也说不出口了。
　　只是略带着歉意说道，“今天辛苦冰姑娘了，我现在让人带你下去休息吧。”
　　冰翊的房间早都已经准备了出来，而且已经安排好了食物。
　　但是此时冰翊却摇摇头说道，“不必了，我们现在就过去禁地吧。”
　　现在罗诗昀的情况确实不是很好，晚一天治疗他便会多一份危险。
　　而且冰翊也不喜欢找将今天的事情，拖到明天来做。
　　但是羽溟却皱眉说道，“还是明天吧，你现在的身体状况不是很好。”
　　他不喜欢翊儿这样为了别人而消耗自己的样子。
　　就连天宁域中的家伙们也都纷纷反对冰翊继续出去，因为到他们对于冰翊的精神力的感知是最清楚的，要是现在还去的话等一下搞不好会彻底枯竭，伤及根本。
　　而冰翊却摇头，“我没事，我们现在就过去吧。”
　　她的声音是完全不容置疑的，就连罗华听见，竟然都莫名的有几分服从之意。
　　还真是不可思议。
　　罗家禁地就在罗家不远处的后山，冰翊从踏进这里的那一刻起，便感受到了诡异的气息。
　　“千天，你有没有觉得这气息很是熟悉？”
　　小千天谨慎起来，“有，而且并不是很友好。”
　　冰翊看向罗华，“罗家主，我冒昧的问一下，这禁地中可是有什么特殊的东西存在。”
　　罗华诧异的看着冰翊，随后摇头笑道，“冰姑娘感知力，还真是让本家主佩服。实不相瞒，这里的确是有一个比较恐怖的东西存在。这也是这里成为我们罗家禁地最重要的原因。”
　　他开始缓缓的向冰翊解释这个地方成为禁地的原因。
　　大约是一千年前，那个时候的罗家便已经是五大世家之一，这个地方也始终都属于罗家的管辖范围内。
　　但是忽然有一天，罗家甚至是整个罗城都陷入了一种极度的恐慌之中。
　　就是这个地方，忽然间魔气缭绕，无数只乌鸦在此处盘旋鸣叫。
　　当时的罗家只是以为魔族派人过来捣乱，还以为只是不起眼的小喽啰，故意弄出这么大的阵仗。
　　但是第二天才发现自己错了。
　　那魔气有很强的蛊惑人心的能力，它笼罩在整个罗城的上空，罗城的每一个百姓都深受其难。
　　最开始只是灵气忽然间消失，身上变得酸软无力。
　　而后来，所有的百姓都开始变得极其的暴力，最关键的是他们六亲 不认，不管见到谁全都大打出手，整个罗城都陷入了一片血腥。
　　那一场意外让罗城死了将近一半的人，就算是不死的，也都受了很重的伤，损伤惨重。
　　罗家的三位长老发现异常之后连忙出关，才发现原来是这个地方有异常，三位长老仔细看察之下，就发现这里存在着一个无比强大的魔。
　　而且这禁地中也只是那魔的身体的一个部分而已。
　　仅仅是身体的一个部分，便让整个罗城都变成了这样凄惨的城市，那魔的实力有多么的恐怖，便可想而知。
　　三位长老耗尽了毕生的功力，甚至奉献出了自己的生命，用尽全部力气才将这块地方封印起来。
　　也是从那个时候开始，罗家世世代代便都有个规矩，便是永远都不能踏足这块禁地。
　　因为要是一不小心触动了封印，那么那样凄惨的情况便会再一次出现，那是整个罗城不能再承受第二次的毁灭性的灾难。
　　冰翊听着眉头始终没有松开过，听到他这样描述，总觉得这个魔应该是她十万年前见过的人。
　　但是她也不能确定，因为只是感觉这气息熟悉而已。
　　“封印在哪里？”冰翊问道。
　　她最好还是不要触动到那封印，她心中也有一种预感，那家伙的可怕不是现在的她能对抗的。
　　罗华指着不远处的一棵大树说道，“那封印和那个魔都在那棵大树后面，我们只要在那树的前面探查应该就不会有问题。”
　　“好。”
　　冰翊点点头，重复着之前的动作，罗诗昀也小心谨慎感受着。
　　这一次，闭上眼睛的瞬间变感受到了不一样的感觉，于是连忙说道，“神仙姐姐，我感觉到我身上的灵气和力气都在消失，就好像是有人故意把它们吸走一样。”
　　他说的话却发现他的神仙姐姐没有半点反应，羽溟和罗华也全都看向了冰翊的方向，才发现此时她的表情有些痛苦。
　　冰翊的眉头狠狠皱起来，整张脸都狰狞的揪在一起，额头的汗珠不断滚落，脸上的肌肉甚至肉眼可见的在微微颤抖。
　　她此时在承受着巨大的疼痛。
　　羽溟立马便想要上前将她抱下来，但是却忽然间有一个小小的身影出现在他面前。
　　“魔神大人，主人现在没有事，你还是不要过去的好。”
　　出现的人正是千天。
　　就在刚才，冰翊用精神力将罗诗昀和这片境地中存在的那个魔连接在一起的时候，被那魔的精神力探查到，死死的将她拽住。
　　现在一人一魔之间正在进行激烈的精神力战斗。
　　若是此时羽溟上去的话，冰翊会因为受到外界的影响而失神。
　　精神力战斗最忌讳的就是失神，哪怕只有一眨眼的时间，也能让对方抓到机会，然后一击致命。
　　羽溟看着千天，“好，我知道了。”
　　他的语气出乎意料的平静，竟然对千天的出现没有感觉到任何的稀奇。
　　千天小脸疑惑，魔神大人为什么这么相信他，他现在难道不应该一下掐住他的脖子，然后问他是谁吗？
　　怎么平静的就好像认识他、知道他的存在一样。

第247章 真是没意思
　　千天虽然是黑玉神鼎的器灵，理论上来讲是不能离开天宁域的，但是黑玉神鼎是神器，而主人现在的实力也达到了灵皇初期，所以他终于有机会可以出来。
　　他本来还以为能吓到羽溟，却没想到对方一点反应都没有。
　　好吧，真是没意思。
　　但是现在千天的注意力还是在冰翊身上，主人和那个魔对抗的时候，竟然能提升自己的精神力，这是甚至连他都没有想到的事情。
　　不过这对于主人来说也是一件好事，但是如果这个魔真的是他们曾经认识的那个人，那么主人过早的和他接触，便不是什么好事了。
　　冰翊的精神力还在苦苦挣扎，那个魔的实力还真不是一般的强。
　　大约两刻钟的时间过后，所有人都紧张的看着冰翊，却见她忽然间狠狠皱眉，猛的一下吐出一口鲜血，随后身体便像飘零的落叶一般缓缓落下。
　　她的气息竟然在一瞬间消失。
　　罗华和罗诗昀一瞬间都不敢相信的看着冰翊，原本刚才还在激烈的战斗，怎么一瞬间变没了声息。
　　罗诗昀的情绪是最先控制不住的，看着他神仙姐姐惨白的脸，眼眶便止不住的红起来。
　　“神仙姐姐，你醒过来啊，我不想要你有事……”
　　他一边哭着一边朝冰翊走过去，连他自己都没有注意到，他竟然能直接站起来。
　　罗华也发现了这一点，他开心昀儿的身体终于好了起来，但是对冰翊的情况却很是担心。
　　于是连忙跟在罗诗昀的身后来到冰翊面前。
　　只是越靠近就越清楚的感知到，冰翊已经没了气息。
　　罗诗昀趴在冰翊的旁边嚎啕大哭，罗华也忍不住红了眼眶。
　　相比较他们两个人，千天和羽溟就显得冷静很多。
　　羽溟上前接住冰翊的身体，看到对方惨白的脸色眸光忽然一暗，像是想到了什么不好的回忆一般，双手我这冰翊的胳膊更紧了几分。
　　罗诗昀轻轻拽着羽溟的袖子，羽溟的第一反应便是甩开，但是想到这家伙是翊儿拼了命救回来的，所以终究是忍住了没有动手。
　　“大哥哥，神仙姐姐真的死了吗？”
　　他大大的眼睛泪汪汪的看着羽溟，这个大哥哥看起来和神仙姐姐的关系好像很好的样子，但是这个大哥哥并不是很伤心，所以他现在怀疑神仙姐姐是不是真的死了。
　　羽溟看到面无表情的点头，“已经死了。”
　　千天还以为他会好好的解释一下，没想到就说出这样四个字，但是你不得不承认，他说的确实是事实。
　　只不过对小孩子实在是太不友好了。
　　果然罗诗昀听到之后哭的比之前更加大声了，而且阵阵的愧疚涌上心头，觉得是他自己害死了好看又厉害的神仙姐姐。
　　然而下一秒就听到了那熟悉的、清冷的声音，“你没事吓唬小孩子做什么？”
　　声音带着些许的埋怨，美眸不轻不重的白了羽溟一眼，最后从他的怀中跳下来，走到罗诗昀面前。
　　面对小孩子，她的声音再一次变得略微柔和起来，“昀儿，姐没事，不要担心。”
　　然而此时罗诗昀的眼泪却已经控制不住了，于是抱着冰翊继续大哭。
　　看来真是给孩子吓坏了。
　　冰翊连忙拍着他的后背安慰道，“好啦好啦，姐姐真的没事，我们回家吧。”
　　她一边说着还一边摸着罗诗昀的脉搏，他的身体果然已经好了很多。
　　罗诗昀紧紧地抱住冰翊不肯撒手，罗华过来阻止他说道，“你神仙姐姐现在还受着伤呢，你不要捣乱。”
　　冰翊摆手道，“没事，小孩子罢了，再说我的身体也没那么脆弱。”
　　在没有人看到的角落，罗诗昀的嘴角缓缓勾起，眼神中有一点点得逞的笑意。
　　他看了一眼羽溟，心思一动。
　　“姐姐，我好害怕啊，我以为你真的死了呢，你不要离开我好不好。”
　　罗诗昀的声音软糯糯的还带着哭腔，让人听了便有几分心疼。
　　冰翊轻叹了口气，这孩子明显是大病初愈，对她还有一点点的依赖性，应该等到过一段时间，他彻底好了之后便不会再这个样子了。
　　于是她温柔道，“好，不离开不离开。”
　　说着，将罗诗昀抱在了怀中。
　　本来就是一个四岁的小娃娃，冰翊想要抱起来他还不是什么难事。
　　罗诗昀立刻兴奋地抱住冰翊的脖子，目光看着冰翊身后的羽溟，但是却对冰翊说道，“姐姐，你今天晚上可不可以陪我一起睡啊，我真的很害怕一睁开眼睛你就又离开我了。”
　　“怎么会呢，我炼丹大会结束之前都是不会离开的。”
　　“可是刚才这个大哥哥说你已经死了，我很害怕。”
　　冰翊回头白了羽溟一眼，这家伙也是，闲的没事吓唬小孩子做什么。
　　羽溟摸了摸鼻子，他也很冤枉啊，那个时候翊儿就是已经死了嘛，他又没有撒谎。
　　他想着，抬头在对上罗诗昀那大眼睛的时候，怎么看怎么都觉得不顺眼。
　　这小家伙的胆子可真是不小，不仅仅抱着翊儿，竟然还要他们两个人一起住。
　　碍眼的小家伙。
　　冰翊安抚罗诗昀道，“好，那我今天陪你一起睡。”
　　她本来也是要照看他的情况的，因为现在他的身体也只是刚刚才好起来而已，需要一段时间的观察，要不然很容易再一次被那魔气找到机会。
　　这一句话一说出来，罗诗昀是真的惊喜的看着冰翊。
　　他本来只是想给这个欺负他的男人找一点不愉快罢了，但是姐姐真的答应他了就是真的惊喜。
　　这一下羽溟看着罗诗昀的目光就更加不善起来。
　　不过小家伙一点都不怕，他算是看明白了，只要神仙姐姐在，这个男人就绝对翻不了天。
　　羽溟看着罗诗昀，心中暗暗下了一个决定，以后绝对不会生儿子，他只要想一想以后会有这样一个家伙天天围在翊儿身边，就觉得烦得要命。
　　罗华在几个人的身后，看着现在活泼开朗还知道耍小心思的罗诗昀，忍不住老泪纵横。
　　他等了多久就是为了这一刻啊。
　　他的目光落在冰翊身上，眼神里多了几分探究和敬佩。
　　死而复生，这还是他从来都没有听过、见过的事情。
　　最关键的是，他能够感觉到，冰姑娘复生之后的精神力明显要比之前更加强大。
　　还真是一个奇人。
　　回到罗家之后，冰翊再一次好好的给罗诗昀重新检查一遍身体。
　　罗华问道，“冰姑娘，昀儿到底是为什么会变成那个样子？真的是因为诅咒吗？”
　　冰翊想到刚才和战斗拉扯的那个精神力，美眸暗了一瞬，“那个魔是想要给自己的复活找一个新的身体。”
　　“什么？”罗华惊讶的说道，“他都已经被封印在那里了，竟然还能控制别人的身体？”
　　冰翊解释道，“如今已经一千年过去了，封印有松动是正常的。而且你知道为什么当初那三个长老把这里封印之后不允许任何人进来吗？”
　　这个问题之前罗华其实说过，是害怕别人触动封印。
　　但是现在看冰翊这样说来，显然是还有别的答案。
　　“还请冰姑娘指教。”
　　不知不觉中，罗华对冰翊的语气和用词更加恭敬了些。
　　冰翊说道，“他们三位长老从设下封印的那天开始，便知道这个魔有复活的可能性，不想让你们罗家的人靠近，就是因为不想让他选中你们罗家的人成为那魔新的身体。”

第248章 魉
　　罗华一瞬间紧张起来，那个魔竟然选中昀儿的身体作为他的宿体，所以才会将昀儿困在床 上这么长时间吗？
　　“现在昀儿的身上肯定有那魔的魔气的，需要好好清除一下。”冰翊蹙眉说道。
　　罗华看见冰翊这样皱着眉头，心中更加紧张起来，如果连冰姑娘都皱眉的话，那么就说明这件事情真的已经棘手道一定程度了。
　　“冰姑娘，清除这魔气很难吗，如果需要什么灵器或者是药材的话，尽管说出来，我一定会尽全力找到的。”
　　罗华紧张的说道。
　　冰翊摇摇头，“不需要，需要的只是我罢了。”
　　“主人。”千天在身边叫住冰翊，“你就算是想要帮助罗小公子清除魔气的话，也不要选择在今天了，明天再继续吧。”
　　主人刚才已经死了一次了，这一次清除魔气有一场战斗，要是主人还继续的话，再死过去就真的醒不过来了。
　　冰翊看着罗诗昀，“无妨，我会注意的。”
　　她尽量控制着自己的精神力输出，若是耗尽了便立刻收回来就好。
　　罗诗昀拉住冰翊的手，声音担忧道，“姐姐我没事的，我们可以晚几天再继续，但是你的身体不能有事。”
　　冰翊笑着摸了摸他的头，“放心，姐姐自有分寸。”
　　千天和羽溟知道冰翊已经是下定决心，所以也就不劝说了。
　　罗诗昀乖乖的躺在床 上，冰翊闭上双眼一只手放在罗诗昀的额头上，精神力便顺着额头游走到罗诗昀身体的筋脉中。
　　一缕缕魔气飘在罗诗昀身上的各个角落，悄悄蚕食着他本身。
　　等到罗诗昀身上的灵气全部都变成魔气之后，等到罗诗昀的意志全部被吞噬之后，他就会彻底变成那个魔。
　　不过好在现在为时不晚。
　　冰翊精神力引导着那魔气离开他的身体，只是那魔气狡猾的很，甚至好几次不上冰翊的当，不管怎么样都要赖在罗诗昀的身体中。
　　但是那终究就只是魔气而已，不是真正的有意识的魔，所以冰翊稍微用点手段便将那魔气引出来。
　　魔气自罗诗昀身上的筋脉引出来，最后从他的口中 出来，一大团魔气在脱离罗诗昀的身体的时候，看到的人全都松了一口气。
　　罗华看到这样一幕心终于放下，对于冰翊的敬佩和感激又上了几层。
　　然而此时的千天和羽溟却皱着眉头，看着那魔气脸色很是难看。
　　“主人，你要小心那魔气，我看着它不太对劲。”
　　千天谨慎的说道。
　　“我知道。”冰翊对这魔气始终都防备着，所以在他出来的时候，冰翊便瞬间在那魔气上面笼罩上了一层精神力。
　　但是忽然间，那魔气开始暴 动，四处逃窜，在冰翊的手中死死挣扎。
　　“主……”千年刚刚开口，那魔气便瞬间脱离了冰翊的束缚，在屋子中四处乱撞，好像是在寻找新的身体。
　　冰翊一惊，瞬间上前再一次控制住那魔气，但是那魔气十分狡猾，在冰翊的面前只是假装投降。
　　就在众人都以为冰翊将那魔气彻底收服的时候，那魔气却顺着冰翊的胳膊直接钻到了她的身体中。
　　“翊儿。”
　　羽溟眸光一暗，上前接住冰翊已经晕倒了的身体，然后用灵气将那魔气尽数逼出来。
　　“魔神大人，主人应该是想要将那魔气引入身体中，才好知道那魔气的来源。”
　　千天解释道。
　　因为他觉得主人不可能如此不细心，所以猜测应该是这样。
　　羽溟第一次好生的和千天解释道，“我知道，现在她的目的已经达成了，这魔气继续在他的身体里，会对她的身体造成损伤的。”
　　千天一噎。
　　好吧，果然还是他最了解主人。
　　此时的冰翊的眼前忽然间一片漆黑，随后便晕了过去，等到双眼再一次睁开的时候，发现自己又处在了那个曾经梦到过数次的战场上面。
　　“这里曾经到底发生过什么？”
　　冰翊每一次看到的东西都是不完整的，她一直想要拼凑出来一个完整的事实，但是每一次的故事都连不上，不知道这一次会有什么样的结果。
　　正在想着，眼前便出现了那熟悉的场景，只是这一次的对立面并不是羽溟，而是一个她有些记忆，但是在回忆中却从来都没有出现的人。
　　魔界之主——魉。
　　这也就是冰翊感知出来的，罗家禁地中那熟悉的气息的主人。
　　魉的本体是一条龙人，他是龙和人类生出来的孩子，按照龙族的规矩，龙族是绝对不能和人类生孩子的，所以自从他出生之后便不被所有人待见，认为他是一个丑陋的怪物。
　　当时的他在龙族中确实是长得不伦不类，在人类中也就更加的奇怪，所以不管是人类还是龙族，都对这个孩子十分的不喜。
　　可是魉的实力却在这样的讨厌中一天一天的强大起来，他将那些怨恨尽数吸收，全部转化成为了独属于自己的特殊力量，正是——魔气。
　　力量强大的魉在龙族和人类中大开杀戒，但是却终究逃不过神界的追杀，于是在身受重伤之下，逃到了一个从来都没有人发现的地方，成立了自己的组织，慢慢的发展成了自己的势力。
　　也就是后来的人们口中无恶不作的魔。
　　魔气，便是他们的实力支撑的来源，世间任何负面情绪所产生的气息全部都可以被吸收成为魔气，所以魔界的力量一天天壮大，因为这力量是源源不断，生生不息的。
　　而当年在神界受了重伤的魉，对于神界，对于人类，对于龙族都怀有深深地恨意，于是他一边养伤恢复着实力，一边计划着杀了神界的所有人，毁掉这个让他憎恶的世界。
　　冰翊的脑海中回忆起来了关于魉的所有记忆，但是却还是想不太明白，因为从前的记忆中都是羽溟站在她的对面的，为何这一次换了人。
　　而且那羽溟，在冰翊还是北秦国冰家家主的时候才认出来，那不是真正的冰翊，但是当年的她却没有认出来。
　　冰翊每一次想到这件事情的时候都觉得奇怪又难受，当年的她和羽溟马上就要成亲了，他们相爱数年，是真的没有认出来那不是真正的冰翊吗？
　　会不会这其中存在着一些她已经忘了的东西呢。
　　魉此时并没有显露出自己的真身，因为他对自己的真身十分的讨厌。
　　只是现在的他虽然不是真身，但是头顶上依旧有两个属于龙的犄角，身上的衣服还镶嵌着当年砍 杀的龙的鳞片，在烈日下闪闪发光。
　　“魉，你这魔族孽障，你残害无辜，杀人无数，如今竟然还在这里挑衅神界，简直罪该万死！”
　　冰翊在混沌的背上，手中的神杖发出圣洁的光，她看着面前的魉，眼神中满是杀意。
　　“哈哈哈……”魉像是听到了无比好笑的事情一般，哈哈大笑起来，看着冰翊缓缓说道：
　　“你个小娃娃大言不惭，当年我大杀三界的时候，你还没有出世呢。快点将你那缩头乌龟的父母给我叫出来，否则的话他们便只能见到你的尸体了！”
　　当年将魉打成重伤的神正是冰翊的父母，也就是天帝和天妃，所以魉对他们二人心中的怨恨无比深刻。
　　冰翊轻狂的笑着，神杖指着魉，“老不死的东西，你还真以为自己天下无敌了，有种就快点出手，要是再这样磨磨唧唧，休怪我直接取你狗命！”
　　“找死！”
　　魉眼神一暗，瞬间便对着冰翊出手，两个人的力量能遮天蔽日，他们身后神界的神兵和魔族弟子也在一瞬间动起手来，一时间，飞沙走石，血腥弥漫。

第249章 责罚的不是你啊
　　冰翊就这样眼睁睁的看着一个接着一个的神兵死在她的面前那，当年的那种心痛再一次传到心里，让她快要不能呼吸。
　　而现在魉和冰翊都受了程度差不多的伤，而这时候冰翊却忽然间听到了羽溟的声音，于是一个晃神，便被魉捉到了机会，一击将她打飞了出去，狠狠摔在地上。
　　“翊儿，束手就擒吧。”
　　此时的冰翊又听到了那熟悉的声音，抬头看见的正是羽溟那张熟悉的不能再熟悉的脸。
　　“只要你现在放弃抵抗，魔主会绕过你的性命的 不要再苦苦挣扎了好吗？”
　　羽溟此时情真意切的看着她，好像真的是为了她着想一般，但是冰翊看到这样的脸却只是伤心难过的眼泪直流。
　　“羽溟。”此时的冰翊倒在地上泣不成声，“你到底是为什么会变成现在这个样子，是不是魉威胁你了，你告诉我实话啊。”
　　曾经的冰翊声嘶力竭的质问羽溟，但是得到的就只是羽溟最后那张无情的脸，根本不在乎冰翊的任何情绪。
　　而现在的冰翊作为旁观者，看着羽溟才有了不一样的猜测。
　　这个羽溟并不是真正的羽溟，但是他看着自己的眼神中也是有着情谊的，甚至还有深深地不忍，会不会这个假扮羽溟的人，也是他们所熟悉的人。
　　但是这也只是猜测而已。
　　曾经的冰翊满脸失望的看着羽溟，擦了擦自己嘴角的血之后便站起身，“如果你不站在我的身边，那么就离我远一点，要不然的话，我只能将你当做是敌人。”
　　烈日升起来一轮又一轮，直到最后所有的神兵全部都死在战场上，而那些魔族也全部都灰飞烟灭，只剩下他冰翊、羽溟和魉。
　　魉此时身上也受了重伤，但是此时的冰翊却已经是奄奄一息。
　　一个修炼了上万年，创建了魔族的老怪物，竟然和一个不过千岁的少女战斗了十天十夜，这对于魉来说本身就是一种极大地耻辱。
　　魉咬着牙看着冰翊，“我还真是小看了你这个女娃娃，竟然能将我伤到如此地步。不过没关系，事情到这里就结束吧。”
　　他周身涌动着无尽的杀意，身上的魔气全部汇集到了一出，磅礴的力量将神界的整片天空全部遮盖住，铺天盖地的魔气将冰翊死死地笼罩吞噬。
　　冰翊只感觉自己眼前一黑，强烈的窒息感蜂拥而至，曾经那种濒临死亡的感觉再一次浮现在她面前。
　　“啊——”
　　冰翊皱眉痛呼一声，瞬间从床 上坐直了身体，睁开眼睛看到的便是一张又一张担忧的面庞。
　　“神仙姐姐，我没事了，你不要再给我祛除什么魔气了，我只想让你好好的。”
　　小家伙的眼睛已经彻底红肿起来，看着冰翊眼泪汪汪的，还带着哭腔。
　　这一次他是真真正正的感受到了神仙姐姐身体的虚弱，所以他绝对不能再缠着神仙姐姐了。
　　冰翊虚弱的勾唇笑道，“好了，我不是已经醒过来了吗，不要再哭了。”
　　“主人。”千天皱眉说道，“你现在最起码要休息三天的时间，不能再动用一点点精神力。”
　　他现在的语气已经不是劝告，而是通知，这是第一次，他在面对主人的时候态度如此强硬。
　　因为如果主人还一意孤行，不在乎自己的身体，随便使用精神力的话，就真的再也回不到神界了，而是会精神力枯竭，识海再也没有了神魂，会彻底变成普通的人类。
　　这件事情的严重性冰翊也是知道的，所以这一次十分听话的点点头，“你放心，我不会再随便动用精神力了，现在昀儿的身体也已经好起来了，我就修养着，等待着炼丹大会开始就好。”
　　此时门外响起了敲门的声音，正是罗华。
　　他拿着十几个瓶瓶罐罐放到了冰翊面前，“冰姑娘，我对这丹药也不是很了解，但是我去问过了我们家的炼丹师，他说这些药可能可能会对你有一些帮助，你自己看一看，如果有能用得到的就吃下吧，要是现在用不到的话，你也收起来，留着以后备用或者是卖钱都可以。”
　　这十几瓶丹药还没有靠近冰翊的时候，她便闻到了那瓶子中清淡的药香。
　　不得不说罗华的诚意还是有的，这些丹药皆为上品，甚至还有一颗圣阶丹药。
　　冰翊也没客气大大方方的收下了，“那就多谢罗家主了，炼丹大会很快就要开始了，不知道想要报名这炼丹大会有什么要求吗？”
　　“冰姑娘可是为了那神火碎片而来？”罗华问道。
　　冰翊点头，“正是如此。”
　　罗华轻叹了一口气，要是这冰姑娘再早些来，他就不会将生活碎片作为炼丹大会的彩头了，而是直将他送给冰姑娘好了。
　　只是可惜现在这话已经说了出去，便不能再反悔，不过按照冰姑娘的实力，想要得到那神火碎片想来并不是特别难的事情。
　　于是罗华给冰翊说道，“并没有什么特别的要求，只要你会炼丹，报名的时候交出一颗丹药，也可以参加炼丹大会，丹药的种类和品阶不限。”
　　冰翊又问道，“每一年参加炼丹大会的人数大概有多少？”
　　罗华略微思忖道，“每一年的情况都不太一样，但是报名人数却没有一年是低于十万的。”
　　“十万？”
　　褚清的声音颇有些诧异，这十万的数字也是太吓人了些。
　　罗华点头，“没错，就是十万，但是这只是报名的人数而已，通常情况下，在第一轮我们就会刷掉九万的选手，第一轮就只是一些简单的知识问答而已，所以真正的炼丹师他的对手就只有一万。”
　　褚清静默。
　　可是这一万的人也是不少了，比起来也是一场浩大的工程。
　　冰翊倒是没有多少震惊，整个天启大陆的面积相当于一个半灵源大陆，且人才济济，十万个炼丹师并不算什么。
　　更何况这十万个数字当中可能还会有浑水摸鱼的。
　　“冰姑娘要是想要报名练丹大会的话，最好现在就过去，因为今天是报名的最后一天。”罗华提醒道。
　　“好，我知道了，多谢罗家主告知。”
　　“冰姑娘客气了，那我就先离开了，你好好休息，报名如果不想要自己动的话，也可以派人传话给我，我给你安排。”
　　主要是现在的冰翊身上有伤，也不方便出门。
　　冰翊笑道，“好。”
　　罗华离开，但是罗诗昀却一直在冰翊的房间中，此时正好下人送过来了熬好的粥，罗诗昀立刻眼尖的接到了手中。
　　“小少爷，这万万使不得啊，这粥还烫着呢，要是烫到了您我就算有十个脑袋都不够家主砍的啊。”
　　那下吓人看到罗诗昀要接过粥的时候，吓的心脏都快跳出来了。
　　小少爷好不容易大病初愈，不管是家主还是大老爷都宠爱得很，如今又来了这么一位厉害的炼丹师对小少爷也很好，他是万万不敢让小少爷受伤呀。
　　但是罗诗昀小手指却放在了嘴边，嘘了一声说道，“就交给我就好，不要说别的，也不要打扰到我的神仙姐姐，我就算烫伤了也是我自己的事情，不会让祖父责罚你的，你且放心下去吧。”
　　下人有苦说不出啊。
　　小少爷，你有没有想过这不是你让不让家主责罚的事情，而是家主会不会责罚

第250章 我来喂你喝粥
　　但是这话他也不敢当着罗诗昀的面说，毕竟这小少爷也是说一不二的主，所以只能将手上的粥交给他，然后开始担惊受怕。
　　此时罗诗昀已经小心的走到冰翊身边，“神仙姐姐，我来喂你喝粥吧。”
　　这样可爱的脸说出来这样可爱的话，不管是谁都没有办法拒绝的，而冰翊却在听到这句话的时候，目光有一瞬间变得深沉起来。
　　但是这样的目光却转瞬即逝，她只是笑道，“这样的事情不应该是你个小孩子做的，把它交给阿苏姐姐吧。”
　　阿苏听到这里也瞬间明白了主子的意思，于是上前想要将粥拿到自己的手中。
　　只是罗诗昀却灵巧的很，瞬间便躲开，“阿苏姐姐，这样的事情还是交给我吧，你在一旁休息便好。”
　　若是再换一个人，阿苏定然会拔刀挡在冰翊的面前，这样一心执着的想要给主子喂粥，肯定是别有图谋。
　　但是偏偏这个人是四岁的昀儿，主子明显对他还喜欢的很，所以一时间阿苏也不好决定。
　　冰翊只给了阿苏一个眼神，后者立刻会意，站到了一边。
　　罗诗昀瞬间喜笑颜开，端着粥走到冰翊面前，小心翼翼的舀出来一口，吹凉了之后才喂到冰翊的嘴边。
　　“神仙姐姐，你说那个穿黑衣服的大哥哥为什么不过来喂你啊，我看你们两个人关系挺好的，这种时候，难道他不应该陪在你身边吗？”
　　冰翊听着便笑了起来，这就是妥妥的绿茶语录啊，只是这小孩子绿茶的功夫还不到家，因为羽溟正好刚刚才出去，还是为了给她找一样她需要的东西。
　　“是吗？”冰翊笑道，“果然只有你最贴心了，这个时候还知道喂我粥喝。”
　　冰翊只是顺着他的意思说下去，罗诗昀便立刻一脸得意的笑着，吹着热气的腮帮子更鼓了些。
　　一碗粥很快就见底，冰翊掀开被子想还要下床，就被罗诗昀立刻阻止。
　　“姐姐，你现在不能随便下床，你还得好好的养伤呢，不可以乱动。”罗诗昀皱着眉头说道。
　　“没事，我已经好很多了，我现在要去报名参加炼丹大会，你就在府中好好的养着身体。”
　　这一次冰翊的语气是和之前完全不一样，于是罗诗昀便也知道这一次姐姐是认真的说这些话，所以也便没有再阻拦，只是说道：
　　“好吧，那姐姐你要注意安全，外面的坏人很多哦，你要小心提防着他们。”
　　“好。”冰翊只是点头之后，便带着阿苏等人出去，没有注意到身后可爱的小娃娃一直恋恋不舍的盯着冰翊的背影。
　　“主子，你是怀疑那个小孩子有问题吗？”阿苏出来之后问道。
　　主子刚才居然对那个四岁的小孩子有了防范，这还是她根本没有想到的事情，尤其是之前主子还对那个小孩子那样喜欢。
　　冰翊缓缓皱眉，“也不是怀疑，而是他给我的感觉确实是有一些奇怪，但是我还没有确定好这奇怪的来源，所以刚才那碗粥其实并不想喝。”
　　但是这也只是她的感觉而已，并没有确切的证据能够推断出来罗诗有问题，所以那碗粥她还是喝了。
　　只不过在喝的过程中也加了一些防范罢了。
　　两个人说着便走到了炼丹大会报名的地方，这里人山人海，一眼看过去都是一片人头，根本找不到报名的地方在哪里？
　　“主子，你稍等一下，我去打听一下。”阿苏说到。
　　“好。”冰翊点头。
　　她就这样静静的站在原地，没有任何动作，目光也没有停留在任何一处，只是淡漠疏离的看着四周。
　　正在此时有一个穿着华贵锦袍的男人缓缓走过来，看见冰翊有礼的鞠了一躬说道，“在下东方景，看姑娘一个人停留在这里，可是想要寻找炼丹大会的报名位置？”
　　他的目光看着冰翊温柔的好像能滴出水来，然而这种温柔和羽溟看着冰翊时候的温柔是完全不一样的。
　　一个是我的眼中只有你，这全世界除了你之外，别的东西根本不配入我的眼。
　　而另一个，是我的眼中有一个世界，希望你也能找到我的世界当中来。
　　冰翊勾唇，好家伙，古代海王，鱼钩子竟然勾到她的嘴里来了。
　　胆子可真不小。
　　正要回来的阿苏看到这一幕也停下了脚步，这人的胆子可真不是一点半点的大，这要是被魔神大人知道了，非得扒了他的皮不可。
　　不过他算是幸运的，应该等不到魔神大人回来了，因为现在主子好像就要对他下手。
　　“我是想要找炼丹大会的报名处没错。”冰翊一开口，声音无比清冷，满脸都写着生人勿近，“但是这好像跟你没有什么关系吧。”
　　要不是她不想再炼丹大会开始之前生出事端，让大家记住她这张脸，她可能就会直接对着这登徒子下手了。
　　这个地方很是拥挤，人 流密集，所以就算冰翊的声音不大，也能被周围的一大圈人听到。
　　他们纷纷的转过头，看着说话的两个人，窃窃私语起来。
　　“这东方家的公子又有了新的目标了，这是我等羡慕不来的福气呀。”
　　“东方公子要样貌有样貌，要才华有才华，能被那么多女人喜欢，也确实是他的本事，我们要怪就只能怪自己生的不好看也不够努力呀。”
　　这话倒是一针见血，只是真话是不被大多数人所接受的。
　　“我看未必，不过就是床 上的功夫比较好罢了，能留得住女人的心。我是觉得眼前的这个女人不会上他的当，毕竟她长得就一副很聪明的样子。”
　　“得了吧，瞧瞧你身上的酸气，就算隔着十里也能闻得出来。”
　　“我说的就是实话，这东方景本来就是长相一般，实力也一般。”
　　冰翊戏谑的看着东方景，“有人说你长相一般，实力也一般啊，我倒是觉得他说的挺对的，你不仅仅是一般，你还自恋的很。”
　　因为他此时看着冰翊的目光中写满了势在必得，好像冰翊已经成为了他的掌中之人。
　　就连冰翊说出来这话之后，他的脸色都没有任何变化，他认为要么这是冰翊欲情故纵的把戏，要不就是还没有领略到他的魅力。
　　东方景的长相确实是有良好的基因，而且他并不像是其他的纨绔子弟一样，脚步虚浮、眼下乌青，而是能看得出来的有在好好的进行时间管理。
　　他虽然是海王，但是看起来却很健康。
　　不得不说他确实是有点资本，只是可惜他遇到的是一个不会对凡人动情的神。
　　东方景笑了一下说道，“嫉妒我的人只不过是因为不如我罢了，这种人的声音我是没有必要听进去的，浪费我的耳朵。”
　　这话虽然没有明晃晃的对着那个人说，但是声音却也不小，在场的人都能听得出来他这话中的嘲讽，也都纷纷讥讽的看着那个刚才说话的人。
　　那人一瞬间被说的面红耳赤，认为自己在众人面前丢了面子，但是却不敢真的对东方景怎么样，毕竟他可是来自五大世家之一的公子。
　　他才不会承认他害怕的是东方景的实力，只在心中卑微的认为东方景只是出身比较好而已，如果他有一样的身家背景，那么现在站在冰翊面前侃侃而谈的就会是他。
　　冰翊淡淡的看了东方景一眼，“算了，你走吧，不要再来招惹我。”
　　她本来是想要好好收拾收拾这个海王的，但是今天的她确实是有点疲惫，而且思绪很乱，有很多想要理清楚却又没有理清楚的事情，所以暂时没有心情跟一个海王纠缠。

第251章 让罗家主安排报名
　　阿苏听见冰翊的这话瞬间便有几分心疼。
　　她还记得这一世初次见到主子的时候，她的眼神中满是野心和对实力的渴望，那时候的主子眼神中是意气风发，是无所畏惧。
　　但是随着在神界的记忆逐渐出现，主子好像变得越来越不快乐，经常心事重重。
　　关于在神界的记忆阿苏其实也没有想起来多少，大部分的记忆都只是跟在主子身边，她只知道当时的自己很满足很幸福。
　　只是最后的死亡十分惨烈。
　　她虽然已经想不起来大战的过程，但是那种痛苦和悲伤却在现在依然能感受的十分清楚。
　　阿苏上前走到冰翊身边，“主子，你要是累了的话我现在就扶你去休息，至于这报名其实是可以让罗家主安排一下的。”
　　阿苏的声音也没有刻意的放低或者隐瞒，因为在她的眼中这并不是什么大事。
　　但是这话在其他听到的人耳中便有些讽刺，一时间原本看热闹的觉得事不关己的人全都看向了阿苏和冰翊，觉得这两个人是在大言不惭。
　　“真是搞笑，还让罗家主安排报名的事情，以为自己几斤几两啊。”
　　“就是，以为被东方景公子看上，就能得到罗家的青睐了？还想着指使罗家主做事，怕不是痴心妄想。”
　　“或许她是以为自己的主子被五大世家之一的公子看上，她电影能跟着鸡犬升天了吧。”
　　众人的议论声和嘲笑声纷纷响起，就连最开始那个贬低东方景的人也开始贬低冰翊，他的心中一直在庆幸，好像现在这些人把注意力放在了这个女人身上，要不然的话，他现在还是那个被关注的人。
　　阿苏缓缓闭上眼睛又睁开，眼神中满是无奈。
　　用主子的话来说，就是这个世界上为什么会有这么多的傻X，她只不过是随后说了一句事实罢了，竟然也能被这样攻击，这群人还真是不可理喻。
　　然而此时东方景看着冰翊的目光却开始有了变化。
　　那个侍女并不像是说谎的样子，而且他在第一次看到这个女人的时候，便觉得他气质不凡。
　　而且……她的实力很强，不管是灵气还是精神力，全都很强，在炼丹大会上应该是一个很厉害的对手。
　　冰翊注意到东方景看她的目光有了变化，心中也诧异了一瞬间。
　　看来这家伙确实只是海王而已，爱玩但是还是有脑子的。
　　就在众人的议论声中，忽然有一道声音尖锐刺耳的传过来。
　　“这话可不一定，万一人家真的是和罗家主有些关系呢，毕竟床 上关系也是关系不是吗？”
　　这声音让在场的人一瞬间了然，对呀，这女人生的这样的好看，指不定那罗家主就会心动。
　　而这个女人为了练丹大会满足罗家族的要求，也不是没有可能。
　　舆 论方向一下子就从阿苏说谎吹牛变成了冰翊卖身被包养。
　　“这群人。”阿苏咬牙切齿，“主子，要不要我去杀了他们？”
　　他们用那样最下流的话来侮辱主子，是她绝对不能容忍的。
　　冰翊却只是勾唇笑道，“不要随便和垃圾置气，否则自己岂不是也变成垃圾了？”
　　东方景眼含笑意的看着冰翊。
　　原本只是想着在这罗城身边也能有一个美人，所以看见她好看便找过来了而已。
　　可是现在却逐渐的发现，这女人竟然越来越对他的胃口了。
　　冰翊面带笑意，“你要是再用这种目光看着我，我就一脚踹碎你的丹田。”
　　她虽然是笑着说出来这话，但是杀意却十分强烈，就连东方景也没忍住稍稍后退一步。
　　听到这话的众人还以为冰翊是在吹牛，但是只有阿苏知道，主子说踹碎别人的丹田就是真的一定会踹碎丹田，甚至连没有刀剑都不会用的那种。
　　说话的那女人走到了众人面前，看着冰翊十分不屑的说道，“你竟然也能被东方哥哥看上，还真是晦气。”
　　冰翊轻轻转了转脖子，声音低沉，但是周围的人却能够清楚的听到她的声音，“我说了不想动手不想动手，你们非得逼着我动手。”
　　众人还在不屑的看着冰翊，区区一个被包养的女人能够弄出来什么幺蛾子。
　　然而下一瞬，他们便感觉眼前一片漆黑，不知道是什么东西遮挡住了太阳，让他们处在一片黑暗之中。
　　然后，众人便发现自己浑身僵硬，不能动弹一分一毫。
　　但是最可怕的事情，是他们此时意识还是清醒的，这种被控制的、不知道对方到底是什么东西的恐惧，让他们实在是慌乱。
　　此时就连那个瞧不起冰翊的女人和东方景都被包括在内，只能看着冰翊的动作。
　　他们眼前唯一的光源便是冰翊手中黑棍上的神珠，而冰翊就站在那颗神珠的前面，将整个人照的像是神明下凡。
　　“你说说你们，长了一张嘴，却不知道好好用，那看来只能有我帮你们治理一下这张嘴了。”
　　冰翊的声音依旧是那么平淡，但是却没有任何一个人敢看轻她。
　　能够轻而易举的控制住成百上千个人，这样恐怖的实力是他们无论如何都不敢再去招惹的。
　　现在他们忽然有些后悔，如果刚才他们没有说出那样难听下流的话，而是好好的维护这个人，他们现在是不是也有机会能和这样的强者并肩。
　　现在的他们倒是不怀疑冰翊是被罗家主包养的了，毕竟有这样实力的人是配成为罗家的客人的人。
　　冰翊能够看出来他们眼神中的后悔和祈求，但是她并不会这么简单轻易的原谅他们。
　　他们今天只是恶语伤人而已，万一将来残害无辜，欺负弱小，还以为被人抓到之后随便道个歉就可以了怎么办呢？
　　她是必须要用行动来告诉这一群人，随便恶意中伤他人是要付出代价的。
　　冰翊闭上双眼，口中念着咒语，双手合十放在面前。
　　阿苏看着主子这个样子，神情忽然有些恍惚。
　　主子这个样子就好像回到了十万年前。
　　随着冰翊口中的咒语缓缓念出来，众人只觉得自己好像永远坠入了一片黑暗，那地方伸手不见五指，他们处在一片虚无之中，没有了触觉、听觉、嗅觉，就只是简单的存在于那个空间而已。
　　这是神的审判，名为虚空。
　　但是这其中却有两个人没有介入到这样的黑暗之中，正是之前中伤冰翊的那个女人和东方景。
　　东方景逐渐的意识到到的到底是怎样一个人，他眼神中的戏谑和轻浮早就已经消失不见，取而代之的是敬佩和痴迷。
　　他喜欢这样的女人。
　　而那中伤冰翊的女人此时感受到东方景的眼神变化之后，看着冰翊的目光便更加的充满恨意。
　　都怪这个贱女人，要不然她就要追到东方哥哥了。
　　冰翊走到她面前，神情冷漠的吓人，“知道为什么你和别人不一样吗？”
　　“谁管你为什么，我警告你快点放开我，要不然的话等一下我哥哥来了我要你好看！而且我警告你，不允许你再勾 引东方哥哥，要不然的话，我就要了你的命。”
　　这少女穿着一身精致昂贵的粉色锦袍，眼神中满是傲慢，看着冰翊的目光中是嫉妒和恨意。
　　冰翊只是笑道，“我当是谁呢，原来是庄 家的人，如果我没猜错的话，你应该是庄雅欣？”
　　庄雅欣诧异了一瞬，但是随后就得意的笑起来，“怎么样，你也听说过我大名吧，所以我警告你最好现在就放了我，否则我让你死无全尸。”

第252章 已经过去了百年
　　冰翊听到她承认身份之后便勾唇笑起来。
　　五大世家之一啊，那可是有钱人，她最喜欢有钱人了。
　　冰翊没有回答她之前的问题，只是眼睛放光的说道，“听说你炼丹很厉害。”
　　庄雅欣表情瞬间高傲起来，“那当然，本小姐现在可是……”
　　她差一点就说出来自己的等级，但是想到马上就是炼丹大会，所有人都在藏着自己的实力，便立刻瞪着眼睛看着冰翊，“好啊你，竟然敢 套我的话，信不信我让我哥哥杀了你！”
　　“啧啧啧，张口闭口杀杀 杀的，哪里有个小姑娘的样子。”冰翊的语气就像是在看一个不懂事的自家晚辈一样。
　　庄雅欣皱眉：这女人在说什么鬼东西。
　　冰翊继续说道，“既然你对的炼丹技术如此有信心，那我们就来打个赌如何？”
　　这天启大陆的人还不知道，冰翊提出来这样的要求便是心中已经有了必胜的把握，而跟她打赌的人，会输的彻彻底底。
　　庄雅欣听到这话的时候像是听到了什么不得了的笑话。
　　“你竟然要跟我打赌，你还真是不知道自己几斤几两，是不是以为自己实力还算是可以，炼丹术就也是上乘了？”
　　庄雅欣的语气带着浓浓的讽刺和不屑，然而冰翊却笑起来，“多谢你的夸奖。”
　　庄雅欣：“……”
　　冰翊继续说道，“就赌炼丹大会……谁是第一好了。”
　　这话说出来，不仅仅是庄雅欣愣在原地，就连东方景也不诧异的看着冰翊。
　　周围围满了站着不动，陷入虚无空间中的人，而这些人的外围，站着的是过来围观凑热闹的人。
　　“这女人刚才在说什么？谁是炼丹大会的第一名，这样的赌注未免有点狂妄了吧。”
　　“嘘，不要说的那么大声，这女人的实力很强的，你看没看见这些不动的人，都是这个女人给弄得，可怕的很。”
　　“那完了，我们现在说话的声音她应该也能听到的吧，妈呀太可怕了，要不我们还是直接走吧，不要凑这个热闹了。”
　　东方景也不敢相信，这炼丹大会的第一名不要说庄雅欣，就算是他也是不敢说就直接拿到第一名的。
　　这女人是真的有这样的实力所以狂妄，还是就只是自大而已。
　　庄雅欣嗤的一声冷笑出来，“你在说什么鬼话，你有多强的实力竟然敢说能拿到炼丹大会的第一名，这话让别人听见没白的笑掉大牙。”
　　“怎么，你不敢打赌？不敢就算了，不敢的话就比谁的名次高也是可以的。”
　　反正今天她是一定要和庄雅欣打赌的，她甚至已经看见金灿灿的金币在向她招手了。
　　阿苏仿佛在她主子的眼睛里看到了金光。
　　从前在神界的时候，主子最喜欢的事情就是打赌，因为这是来钱最快的办法。
　　用这个办法她不知道攒下了多少的灵石，只是大战之后那些东西都不知道哪里去了。
　　“谁说我不敢了，这世界上哪里还有我不敢的事情。”庄雅欣完全不服气的看着冰翊，“但是如果，我说万一如果我们两个人都没有拿到炼丹大会的第一名，那么这场赌注应该怎么算？”
　　冰翊漫不经心的说道，“很简单，如果我们都没有拿到第一名的话，那就看谁的名次高好了。”
　　不过这是绝对不可能发生的情况，因为她一定会是第一名。
　　这一回庄雅欣想都不想便同意了，“可以，你的赌注是什么？”
　　冰翊说道，“我输了的话就答应你一个条件好了，随便什么条件。如果是你输了的话，我要二十亿金币。”
　　“二十亿金币！”
　　庄雅欣惊呼出声，不仅仅是她，在场的很多人都被这个数字给震惊到。
　　五大世家虽然说有钱，但是其实是手上的资源掌握的更多，而金币这种东西，就算是多也不可能十分的离谱。
　　这二十亿金币很有可能就是庄 家所有现存的金币。
　　庄雅欣看着冰翊的样子冷笑一声说道，“还真是土包子眼里竟然只有钱。”
　　“你管我土不土，你就说你敢不敢赌就是了。”
　　冰翊的声音没有任何变化，她从来不觉得贪钱是一个多坏的事情，她一没有诈骗，二没有抢劫，所谓的打赌都是这些人心甘情愿的而已，她贪财有道，并没有什么不妥。
　　阿苏看着冰翊，想到了十万年前主子跟她说的话。
　　她从前最想要做的一件事情便是将自己的店铺开遍所有大陆，但是那时候主子的心愿还不能完成便爆发了神魔大战。
　　而现在，主子应该又是要完成自己当时的心愿了。
　　庄雅欣心中也在思考着，因为这二十亿金币确实不是一个小数目，她要是真的将这些钱全都输给这个女人，爹爹肯定会打死她。
　　但是一抬头便看见了东方哥哥看着那女人的眼神，心中那种不甘的感觉我再一次回来。
　　再看向那张明艳动人的脸的时候，心中强烈的嫉妒感涌上心头。
　　“好，我跟你赌。不过我的赌注也不需要等你输了之后再说出来，如果你输了的话，我要你自行摧毁你自己的识海，然后跪下给我磕头道歉，再大喊十声你是废物，并且永远都不能再靠近东方哥哥。”
　　这样的赌注十分的小孩子气，但是却足够恶毒。
　　她想要的是彻底毁掉冰翊这个人，自行摧毁识海的后果，轻一点就只是永远的丧失精神力，并且再也不能修炼精神力。
　　严重的话，是会叫人彻底变得痴傻，连话都说不明白，就更不要说炼丹了。
　　至于最后一条对于庄雅欣来说可能十分的重要，但是对于冰翊来说，却是完全无关紧要的事情。
　　就连东方景听到这样的要求都无奈的摇头笑了笑，这个女人压根从头到尾都没有给他一个目光，远离他，对于她来说可能本来就是她的本意。
　　冰翊丝毫不在意的点点头，“可以，没有问题，那我们就炼丹大会开始的时候再见。”
　　说完便直接转身离开，就在即将走出人群的时候，却突然定住脚步。
　　她缓缓转过头看着庄雅欣，魔鬼般的勾唇一笑，“差一点忘记了，在这之前要先惩罚一下，或许你听说过一句话吗，骂人是会烂嘴巴的哟。”
　　说完这句话便离开了人群，剩下庄雅欣在原地琢磨着冰翊刚才那句话，不屑的眼神中有些迷茫。
　　“她怎么总是说一些莫名其妙的话，该不会是个傻子吧。”
　　然而刚说完这句话，她就发现自己的嘴开始痛起来，她他以为自己是刚才不小心咬到了，但是下一瞬便感觉到嘴里有一种腐烂的味道。
　　想到刚才那红衣女人说的话，她的心中忽然便有了一种不好的预感，于是连忙拿出一面铜镜照起来。
　　“啊——”
　　报名广场中忽然响起了一阵尖锐刺耳的惨叫声，庄雅欣不敢相信的看着童镜中的自己，她的唇竟然有一块肉完全腐烂掉，甚至还在掉下来腐烂的肉末。
　　最恐怖的是那腐烂的地方还在向周围不断的扩展，很快便蔓延到了整张嘴。
　　而此时那些处在虚无空间中的人也终于缓缓的醒过来。
　　睁开眼睛的一瞬间，他们还以为自己已经死了，有的人甚至痴痴傻傻的笑起来，明显已经是神经错乱了。
　　只有少数的人还是清醒的，但是此时他们的识海也已经受到了不同程度的损伤。
　　原本嚣张骂人的一群人，现在就只剩下了懊恼，后来在其他人的不断追问下大家才知道，原来他们在那虚无空间中竟然度过了百年。

第253章 羽溟受伤
　　那虚无空间中没有任何光亮，也没有任何声音，但是一天却有一道没有感情的声音在跟他们报时。
　　于是原本漫长的等待便有了时间观念，在那里的一分一刻都变得无比难熬。
　　听到的众人都觉得十分恐怖，那女人到底是有怎样的实力才可以将这么大一群人关在一片单独的空间中。
　　难不成那个女人真的是神吗？
　　冰翊原本还想要自己报名，但是遇到这一群奇葩之后，就直接回到罗家，让罗家主去帮她报名。
　　羽溟也在这时候匆忙的赶回来，只是他还没有靠近，冰翊便闻到了一股淡淡的血腥味道。
　　冰翊立刻皱眉，“你受伤了？”
　　她是让羽溟去之前的那火山之中，弄一些岩浆回来，你知道他的实力来讲，应该是不会受伤的，但是身上的血腥味是怎么回事？
　　羽溟强压下喉咙中的腥甜，笑着说道，“我没事，你看看这些岩浆够不够用？”
　　冰翊接过储物袋便扔到了天宁域中，最后便上前用精神力检查着羽溟的身体。
　　羽溟原本是想要阻止冰翊的探查，但是看到她那着急的样子，最终还是任由她去。
　　“你真的受伤了，是什么人的伤害到你？”冰翊蹙眉，一边说还一边往他的嘴里塞了一把的丹药，担忧的同时还有点愧疚。
　　如果不是她让他出去岩浆的话，是不是就不会受伤？
　　毕竟他可是实力强大的魔神大人，是神界中三皇之首的溟皇，何曾这样受伤回家。
　　然而羽溟却笑了笑，“这件事情跟你没有关系，是我和我父亲之间的事情。而且你怎么这个表情，我受伤不是很正常的事情嘛，你不是天天受伤？哦不对，翊儿不是天天受伤，是天天去世。”
　　冰翊白了他一眼，还有心情开玩笑，看来伤的确实不是很重。
　　他说的也对，修炼之人哪里有不受伤的，是她太过于紧张罢了。
　　“你刚才说是你和你父亲的事情，他也来了天启大陆了吗？”冰翊问道。
　　羽溟在神界的时候是没有任何的亲人的，只有她这个未婚妻，所以他口中的父亲应该就是狱冥殿的老殿主。
　　羽溟点点头，“他过来这里应该不是为我来的，不过既然知道我在这里，少不了要对我出手。翊儿，这一段时间你要格外小心，因为他已经知道了你的存在，是一定会对你出手的。”
　　他本来是想要离开这里，然后就可以将他的父亲引开，他父亲便不会再对着翊儿出手。
　　但是他的父亲的性格向来都是阴晴不定，所以很有可能在他离开之后而将矛头都对准了翊儿。
　　到那时候，翊儿孤立无援才是真的可怕。
　　所以思来想去，他终究还是回来了，只是心中始终有着愧疚，因为他觉得是他将危险带给了翊儿。
　　冰翊伸出手摸了摸羽溟的头发，这个动作带着几分安慰的意思。
　　她笑着说到，“本姑娘我什么大风大浪没见过，你不必担心，若是他来了，我自有办法应对。但是你要记住，你永远都不是一个人，所以不管发生什么事情都不要自己扛，我们夫妻本为一体不是吗？”
　　她说完这句话都没有发现什么异常，直到看见羽溟那略微诧异的目光，才终于反应过来自己刚才到底说了什么鬼话。
　　然而羽溟此时却笑的十分灿烂，“看来翊儿是愿意接受我们成亲的这件事情了？”
　　冰翊一瞬间脸色爆红，但是想到在神界的时候，两个人已经成过亲，便也觉得没有那么的不好意思。
　　于是她脸上的红晕逐渐退去，挑眉看着羽溟，“对，承认了。那我们就找个时间成亲吧。”
　　这一下换到羽溟愣住不知所措了。
　　翊儿现在表达爱意的方式都这么直接了吗，那现在算是他度过之前的考验期了吗。
　　但是这些话都到了嘴边他却不敢问。
　　关于这些问题不管翊儿的想法是什么，他全部都单方面的认为是肯定的想法。
　　要不然的话还不知道要多久才能娶到翊儿。
　　羽溟开心的笑起来，上前一把将冰翊抱起来，轻松的转着圈圈。
　　“太好了我终于要娶到翊儿了。”
　　这样的话，配上这样的动作和这样的表情，让冰翊觉得自己的男人有些傻气。
　　表面上看起来好像嫌弃他这个样子似的，然而目光中的宠溺却已经掩盖不住，悄悄的跑了出来。
　　他现在笑的这样傻，这样开心，要是知道从前两个人成过亲，还不知道会是怎样一个反应。
　　不过……冰翊的目光一瞬间有些暗淡。
　　想到一次又一次通过那些幻境看到的从前，心中总是有些不安。
　　虽然说她能认出来那个羽溟并不是真正的他，但是那时候的冰翊却明显是相信了的。
　　就连现在，冰翊都能清晰的记得当时战斗时心中的那种悲伤。
　　当年到底都发生了一些什么事情……
　　炼丹大会在众人的期待中开始了，冰翊大清早的，甚至还没有清醒，便被一阵敲门声给打扰了起来。
　　“什么人？”
　　冰翊睡眼惺忪，声音还带着些倦意。
　　外面的阿苏还不等说话，罗诗昀的两个食指便对着对着说道，“对不起啊，史倩姐姐，我是不是吵到你了？但是炼丹大会就快要开始了哦，是祖父让我过来喊你去参加大会的。”
　　冰翊蹙眉，现在竟然已经这么晚了吗？
　　她立刻洗漱穿衣，不到半刻钟的功夫便推门走了出来。
　　“哇神仙姐姐，你今天好漂亮呀！我就说神仙姐姐肯定是仙女下凡的，哎，这一群凡夫俗子看到神仙姐姐的美貌，真是他们的幸运。”
　　罗诗昀的两只大眼睛不灵不灵的放着光，眼神里满是真诚。
　　阿苏好笑的罗诗昀，这小娃娃人不大，说起话来倒是一套一套的，关键是说的还十分的好听。
　　冰翊也被他逗得笑了起来，“你怎么就知道是仙女下凡？你可知道有很多妖精也是长得十分漂亮的。”
　　“那不一样。”罗诗昀小手一摆说到，“妖精呢？虽然变成人之后是漂亮的，但是他们的本体是不好看的。但是像神仙姐姐这种人，肯定是本体也十分漂亮的，所以神仙姐姐肯定是仙女。不过就算是妖精也没关系，神仙姐姐只可能是最好看的妖精。”
　　几个人说话的功夫便走到了大会现场，罗华叫昀儿来叫她起床不是没有道理的，这里早就已经人山人海了。
　　冰翊牵着罗诗昀，一走进来便引得了所有人的注意。
　　这两天，就算是没有被冰翊惩罚过的人，也都知道了她做的事情到底有多恐怖，于是心中对她都多有了几分忌惮。
　　“哎，那个是不是罗家的小公子啊？”有人看到了冰翊身边亲戚的小朋友，出声问道。
　　“好像还真的是，虽然说已经很久没有见到了，但是这大眼睛是肯定没错的，这肯定就是罗家的小公子。这位冰姑娘和他要好的样子，看来冰姑娘之前说的话都是真的呀。”
　　“那肯定是真的，那天冰姑娘过来和庄 家小姐打赌之后便离开了，有人说看见进了罗家。而且最重要的一件事，是当时的根本没有参加报名，可是报名单上却有她的名字，是谁帮忙报的，就不需要多说了吧。”
　　众人瞬间了然。
　　那些被冰翊惩罚过的人，甚至都不需要听他们说的这些分析，只要冰翊出现在这里，他们便再也不敢胡言乱语，胡乱猜测别人的身份了。

第254章 不可随意诋毁他人
　　“姐姐，这群人看着你的眼神好像有点害怕哦。”
　　小孩子的声音清晰地传到每一个人的耳朵中，一时间他们更加羞愧的抬不起头。
　　冰翊目光扫过他们，“因为他们做了坏事被姐姐惩罚了，所以才会这个样子。昀儿，你要切记在外面不可随意诋毁他人，否则的话就会像那位姐姐一样烂掉嘴的，知道吗？”
　　说着，冰翊的手指向了不远处正在用怨恨的目光看着她的庄雅欣。
　　后者一听到这话瞬间炸毛，“好你个贱 人，我这嘴是不是就是你弄得！”
　　带着灵气的声音在整个炼丹大会响起来，所有人都看向了庄雅欣。
　　冰翊也看向她，声音略装无辜，“哎呀，失策了，你虽然没了嘴但是你还有灵气啊。”
　　就算是没有了嘴，用灵气也是能发出声音的，这样的话她的目的好像就达不到了呢……
　　“你想干什么。”
　　庄雅欣的声音有些害怕，她现在已经领教了这个女人的手段，而不是像之前一样无所畏惧。
　　“我没想干什么啊，你干嘛吓成这个样子啊，胆子也太小了吧。”
　　冰翊笑得无害，好像将庄雅欣弄成这个样子的人不是她一样。
　　“你……”庄雅欣似乎是还想说什么，但是对上冰翊那一张人畜无害的脸竟然更加的害怕几分，于是想要说出口的话也瞬间憋了回去。
　　冰翊丝毫不客气的坐在了最前面的位置上，也不是她高调，关键是除了这里之外也就再也没有别的位置了。
　　若是没有发生之前的事情，冰翊若是坐在这里肯定有很多人震惊，因为通常来讲这个位置都是来参加比赛的人中，目前实力最强的坐上去的，但是却极少有人坐到这个位置上。
　　而今年的炼丹大会，本来在他们的眼中其实就只有一个人配得上这样的座位，东方景勉强算是一个，但是更厉害的人名为清云。
　　他的师父是整个天启大陆实力最强的炼丹师，据说早就已经达到了圣阶初期，但是已经多年不曾出关，不知道这一次的炼丹大会他会不会来参加。
　　清云今年不过十九岁，但是已经是整个天启大陆数一数二厉害的炼丹大师，两年前便已经炼丹师七阶的实力，如今应该是更加精进了些。
　　而现在炼丹大会的现场，不要说清云的师父江州大师，就连清云公子到现在为止都没有出现，引得了众人猜测。
　　“来了来了，清云公子来了。”
　　“清云公子更加俊逸了些，而且不仅仅是精神力精进了，就连实力也进步了很多。”
　　“只是清云公子这么多年好像一直不曾有找一个女人的想法，不知道谁能这么幸运嫁给这个男人啊。”
　　此话一出，众多少女看着清云便开始冒着星星眼，要是真的能嫁给清云公子就真的是一步升天了。
　　要知道清云公子不仅仅是七阶炼丹师，更有着灵皇中期的实力，而且是江州大师的徒弟，最关键的是，他是五大世家之首的百里家的大公子。
　　若是能嫁给清云公子，那么实现的将是阶级的跨越。
　　冰翊顺着众人的目光看过去，迎面走来的是一个一身精致锦袍的俊逸少年，腰间系着上等的灵玉，额间一抹白色发带，头发散披在身后。
　　五官精致，皮肤白皙，凤眸狭长，目光有一种拒人于千里之外的疏离感。
　　他径直朝着冰翊走过来，看着她坐在这个位置上，眼神中似是有一瞬间的诧异闪过。
　　他身后的随从似乎是想要对冰翊说什么，但是却被百里清云一个抬手给阻止。
　　百里青云并没有说什么，但是此时冰翊的身边有一个人站起来，将自己的位置让给了百里青云。
　　“多谢。”
　　百里青云声音淡淡，随后便坐到了那位置上，然后开始闭目养神，好像不将一切人和事放在眼里。
　　“这个人看起来好像实力很强的样子。”
　　冰翊的声音在天宁域中响起来，千天漫不经心的说道，“是啊，所以主人你要小心了。”
　　冰翊的目光中真的多了几分谨慎，这样沉着冷静又强大的对手是值得她尊敬的。
　　看来这一次的比赛是真的要全力以赴了。
　　百里青云坐下之后，罗华也来到了炼丹大会的场地，他的目光扫过台下众人，最后落在冰翊身上，对着她微微点头示意。
　　冰翊回之一礼，两者都没有说多余的话。
　　众人将这一幕都看在眼里，这一下他们更加确定冰翊不是好惹的人物。
　　毕竟这天启大陆中是没有几个人会让罗家主如此有礼的对待的，甚至可以说是区别对待，在场的人这么多，其中不乏其他四大世家的佼佼者，但是罗家主是对冰翊一个人点头示意。
　　冰翊在他心中的地位可见一斑。
　　“诸位，想必大家都很好奇这一次炼丹大会的评委都有谁。”
　　罗华此言一出，大家便开始纷纷猜测。
　　“罗家主应该不会是裁判的，但是却会在这里主持大局。今年乐可大师应该还会在这里吧，毕竟他每一次都是在的。”
　　“乐可大师正是因为年轻才对这样的活动有着热情，所以才会每次都在，这次应该也不会例外。我猜测应该还会有华容大师，要说这天启大陆中有权威的炼丹师，这一位也算是一个。”
　　“不知道今年江州大师会不会出现，要是出现的话这一场比赛就变得无比精彩了。”
　　“怎么可能，江州大师是最不愿意参加这些东西的，更何况现在江州大师可能还没有出关呢。”
　　众人讨论到江州大师的时候还请悄悄的看向百里清云，万一要是从百里清云的脸上看出来点什么也是好的，免得之后再一直猜测。
　　然而百里清云一直闭着眼睛，就像是完全没有听到关于自己师父的声音一样。
　　罗家主笑道，“最起码有两个人你们是猜对了的，乐可大师和华容大师确实会来这里，有请两位大师。”
　　话音一落，乐可和华容便出现在了众人视野当中。
　　乐可大师确实是比较年轻的炼丹师，虽然现在已经五十几岁，但是样貌看起来却十分年轻。
　　而华容大师早就已经年过百岁，据说很快就已经到两百岁，看上去自然成熟老成一些。
　　乐可大师迅速的找到自己的位置，坐下笑着说道，“时间还真是快呀，想不到又是一次炼丹大会开始了。华容大师这一次也是被罗家主邀请过来的吗？”
　　他的声音甚至还带着几分少年感，一点都听不出来已经三十多岁的样子。
　　而华容大师的声音在女性独有的温柔下，还有着几分英气和深沉。
　　“就是如此，我们应该都是一样的。”
　　乐可深呼吸一口气，“哎呀，只是不知道今年的另一位评委会是谁，华容大师要不也猜测一下？”
　　华容大师紧皱着眉头，并不是厌烦，而是真的在猜测。
　　只是到最后也没有想出来一个结果，于是摇头说道，“我确实是猜不出来，不过我感觉应该不会是大家所猜测的江州，毕竟他已经闭关很多年了，显然是不想理这些琐事，一心钻研自己的炼丹术，所以我猜测他应该是不会过来的。”
　　乐可缓缓笑道，“华容大师不如我们打一个赌，如何？”
　　华容不解，“你想要赌什么？”
　　乐可说道，“我们就赌今天江州会不会过来，如果他过来的话就算我赢，如果我赢了的话，今年我看上的人想要收为弟子，你不可以和我抢。”
　　他说着眉毛还挑了起来，似乎很有自信的样子。

第255章 灵神丹的单方
　　这样的赌注华容没有一点犹豫，毕竟她本来就是不想收徒的，所以弟子这件事她是无所谓的。
　　华容大师点头之后说道，“那如果我赢了的话，我要灵神丹的单方。”
　　灵神丹是一个圣阶丹药，她想要炼制出来圣阶丹药并不是什么难事，但是这灵神丹却并不可以，因为这东西虽然是圣阶丹药，却是有价无市。
　　多少炼丹师想要这个东西的单方都费了好大的力气，但是却在一次机缘巧合之下，落到了乐可手中。
　　这东西一直在乐可的手中从不示人，也有很多人曾经对这单方动过心思，想要从乐可的手中抢过去，但是无一例外的失败了。
　　毕竟是一个炼丹师，对毒药精通也是很正常的事情，所以来的人基本上都栽在了毒药上面。
　　而华容对毒药这方面倒是没有那么畏惧，但是身为一个圣阶炼丹师她并不想却做这样的事情，丢脸且掉价。
　　但是如果有了这样正大光明的机会，她还是要努力抓住的。
　　乐可听到这个赌注的时候，目光也顿住一瞬。
　　这灵神丹他确实是有私心不想要拿出来的，但是华容大师既然提出来了这样的赌注，他要是在这个时候反悔好像也不是很好，于是只能咬着牙点头答应下来。
　　而此时天宁域中的千天听到两个人的对话，却不自觉的皱起眉。
　　“主人，这灵神丹是当初你炼废的那颗生神丹吗？”
　　他突然想起来当年好像是有这么一回事，主人当时想要炼制生神丹，但是因为一个没控制好药量，便练废了的一炉丹药。
　　但是这丹药也并不是完全废掉，对于晋级还是有比较不错的效果，就被别的人给研制出了配方，还起了一个名字叫灵神丹。
　　当年的千天等人听到这件事情的时候还觉得颇为无语，主人废弃掉的丹药被别人给起的名字竟然比本来的丹药还要好听。
　　冰翊此时的记忆也被拉回了无比久远的从前，“好像是有这么一回事。”
　　那些记忆已经逐渐模糊，这也不是什么紧要的事情，所以冰翊也没有仔细的去回想。
　　而看见乐可答应下来的华容却罕见的脸上有了变化，是有隐隐的开心。
　　此时罗家主的声音再一次响起来，“接下来要请出的就是我们今天晚上的第三位评委，我想要告诉大家的是，你们之前的猜测是对的，要坚定你们的想法。”
　　这话一说出来，大家都开始兴奋起来。
　　罗华这话的意思明显就是在暗示大家，今天晚上的第三位评委就是江州大师。
　　众人的声音嘈杂，但是在众人的目光中，却有一道青色的身影缓缓出现。
　　正是江州大师。
　　整个炼丹大会的场地瞬间沸腾起来，大家对这个天启大陆中公认的第一强者都带着十分的敬佩，看到江州大师出现的瞬间，那场景就好像粉丝亲眼看到了自己的偶像。
　　惊喜、仰慕、激动所有的心情通通涌上心头。
　　“江州大师，江州大师我好崇拜你啊，可不可以收我做徒弟啊。”
　　“就凭你的资质竟然还想要江州大师收你做徒弟？你怕不是在白日说梦。江州大师，还是收我做徒弟吧，我的资质比他要好一点。”
　　这两个人一开头大家都纷纷的喊起来，不为别的，要是真的能让江州大师多看一眼，万一要是真的成了江州大师的徒弟，那一瞬间他们所接触到的人，所学习到的知识就完全都不一样了。
　　到那个时候说出去的身份不仅仅是江州大师的徒弟，更是百里清云公子的师弟，是新一代炼丹师中的佼佼者。
　　这些身份无论是哪一个都足以够他们吹嘘一辈子，所以他们现在就希望自己的声音大一点，再大一点，能让江州大师看到他们的身影。
　　然而他们却忽略了百里清云的感受，原本最害怕吵闹的人其实却因为自己的师傅承受着，根本没有必要承受的嘈杂。
　　不仅仅是百里清云，冰翊也不愿意承受这样的吵闹，两个人眉头几乎是不经意的皱起来。
　　罗华眼尖的注意到了冰翊的表情变化，于是做了一个手势，让大家安静。
　　“我知道大家都很激动，但是现在并不是考虑收徒的时候，如果你们能够在炼丹大会中大放异彩，三位评委会收你们收徒也是说不定的。”
　　罗华这样说，其实只是为了安慰大家的情绪，毕竟收不收徒这种事情还是由三位评委自己决定的。
　　不过目前看来好像只有乐可大师是十分想要收徒的，而华容大师和江州大师对这件事情明显不感兴趣。
　　江州大师听见罗华说的那话轻飘飘的看了他一眼，这老家伙惯会给他找麻烦，原本他正在好好的研究自己的新丹药，结果就着被老东西强硬的给拽了起来。
　　现在更过分，竟然都开始拿他收徒这件事说话了。
　　罗华感受到了一道幽怨的目光，回头就对上了江州大师那不情不愿的脸。
　　他传音入密给江州大师：只是说说而已，不要放在心上，你看看你那是什么表情。
　　江州大师冷哼一声转过了脸，不愿意和罗华对视。
　　不过罗华也根本不计较，因为他对江州大师的脾气十分了解，生气也不过就是屁大点儿功夫的事儿，都用不了一刻钟就会自己好起来，所以就暂且的先让他气这一刻钟吧。
　　“罗家主，我们的炼丹大会是不是应该开始了？”
　　台下已经有人开始着急起来，可能是因为这一次有江州大师的出现，所以他们都忍不住想要在他面前好好表现，希望自己能有被看到的机会。
　　乐可看着这样的情况，啪的一声打开折扇，哀怨的叹了口气说道，“看来我这想要收徒的愿望又要落空了，有江州大师在这里，我好像没有什么希望啊。”
　　他的语气有些许的难过，现在江州大师出来了，他的赌注倒是赢了，只是他忘了一件事情，他打赌的关键才是他收徒的最大阻碍。
　　华容大师看到这样的场景忍俊不禁，乐可这家伙是收徒之路坎坷。
　　罗家主也笑起来，随后对着大家说道，“炼丹大会现在开始，比赛的流程和往年一样，大家也都十分清楚，但是还是有我们的主持人简单介绍一下。”
　　罗华话音一落，便有一个少年上台说道，“今年我们的比赛还是分为三轮。第一轮就是简单的丹药以及药材知识的考核，这一轮过后只留一万名参赛者。而第二轮比赛是需要大家炼丹，而这一轮就只考验纯度。第三轮的考验则是看炼丹等级，同等纯度下，等级越高的排名越高。现在开始第一轮比赛。”
　　丹药以及药材知识的考核都是用精神力的方式来考验和回答。
　　罗华很早之前便找了精神力大师，用精神力来绘制了一些试卷，这些试卷以精神力的方式发放给十万名参赛者，而参赛者也是要用精神力的方式来回答。
　　拿到试卷的一瞬间，大家脸上的表情便都开始有了变化，有的人是庆幸，有的人是不屑，更有人是惶恐和懊恼。
　　冰翊看到题目的时候，脸上没有任何的表情，因为这些题目都是在她的意料之内。
　　五十道大题， 冰翊只用了一刻钟的时间便交了试卷，三位评委看着她的眼神颇有些震惊。
　　江州大师看着罗华问道，“这个女娃娃是何方人士？叫什么名字？”

第256章 江州大师的评价
　　罗华看到他问的人是冰翊，便连忙介绍道，“这个人是我们罗家的贵客，她治好了昀儿的病，名为冰翊。”
　　“哦？”江州大师一听冰翊治好了罗诗昀的病，兴趣一瞬间便来了。
　　说着还叹了一口气说道，“昀儿那小家伙的病当时你还来找过我，但是当时的我确实是，没有什么解决办法，如今这个女娃娃竟然能够治好，还真是了不起。”
　　能让江州大师有这样的评价，乐可和华容也全都看向了冰翊。
　　看到了她从容不迫，没有一点紧张的样子，心中都生出了几分好感。
　　而且江洲大师和罗家主这样的议论声音并不算小，所以她肯定是能听见的。
　　对于江州大师这样的评价，她都没有一丝一毫的骄傲，而是淡定自若的、大大方方的接受着这样的夸奖。
　　不得不说，这样的心态就已经超出了很大一部分人，例如那个庄 家的女儿。
　　参赛者在进行答题的时候是听不见外界的声音的，所以他们此时还并不知道江州大师对冰翊有着如此高的评价。
　　第二个睁开眼睛的人便是百里清云。
　　像这样的炼丹大会他已经参加过不知多少，所以对于这种知识问答是十分有经验，而且有自信的。
　　对自己应该是第一个交卷的这种事情没有任何的怀疑，甚至认为是理所应当。
　　但是在他睁开眼睛的时候，竟然和一双漆黑的眸子对视，他的表情一瞬间凝固，目光中还有些迷茫。
　　怪不得这个女人会选择坐在这个位子上，原来实力还是很强的。
　　百里清云的嘴角逐渐勾起来，看来今年的炼丹大会不会像往年一样无聊，他心中已经开始有着期待了。
　　江州大师坐在上面看着自己徒弟那迷茫的眼神，忍不住笑了起来。
　　“没想到清云这小子一向骄傲的，如今竟然也遇到了对手啊哈哈哈。”
　　他开玩笑的说到。
　　华容大师看着冰翊的目光，也有几分欣赏，但是还是说到，“还是要看看炼丹的能力如何的，如果只是回答上了这些知识问答的东西而已，也有可能是因为她的记忆力很好。但是记忆力好和能练出好的丹药是两回事。”
　　华容大师的这个观点引得了江州大师和乐可大师的认同。
　　但是乐可嘶了一声看向冰翊，“我猜测这个女娃娃练丹的本事也不错，华容大师，我们要不要再赌一把？”
　　他心中的小99就快写在脸上了，这一次华容大师又是还答应的话，那就是她脑子有问题。
　　于是后者微微勾唇，“你个臭小子，竟然还想让我答应你之前的赌注，这一次门儿都没有。我知道你心里想的是什么，如果她真的不错的话，那我说不定也会打破自己的原则。”
　　乐可怕的就是这个，于是在华容大师说出来这话的时候，脸垮的像一个蔫黄瓜。
　　他们的谈话一字不落的落在冰翊耳中，但是冰翊一点都不在意，jojo毕竟对于她来说，谁都没有可能成为她的师父。
　　曾经的自己就是她最好的师父。
　　第三个睁开眼睛的人是东方景，他在看到百里清云和冰翊都已经睁开眼的时候，没有丝毫意外，只是苦笑着摇摇头。
　　看来自己前些天真的是踢到铁板上了，惹到了一个完全不该惹的人。
　　这冰翊竟然能和百里清云不相上下，看来她和庄雅欣打赌的时候最少是有七成的把握的。
　　这一次要栽的人是庄雅欣啊。
　　原本在大家猜测之中的第四个睁开眼睛的人应该是庄雅欣，但是她在答题的时候悄悄的留出了一丝精神力，用来听外界的声音。
　　她认为第一轮确实是很重要，但是只要能留在这里，排名并不是多大的问题，况且她对自己有一定的自信，只是这一丝精神力而已，应该不会影响自己的成绩。
　　但是当她听到三位大师在讨论冰翊的时候，一口银牙都要咬碎了。
　　这个贱 人凭什么获得三位大师的夸奖，她算是个什么东西？
　　而且她怎么可能是第一个答完题的，该不会是罗家主之前把答案交给这个贱 人了吧。
　　杂乱的心绪让她不能仔细的思考，所以回答起问题来也就磕磕绊绊的，于是大家看见她在倒数的时间中睁开眼睛都十分震惊。
　　“庄小姐怎么会现在才答完题呀，她不是很厉害的吗，甚至还和冰姑娘打赌，要是这样的话她可真就不一定能赢了呀。”
　　“而且你们刚才听说了没有，冰姑娘可是第一个交卷的，这答题的速度让你我都望尘莫及呀。”
　　“先别佩服的那么早，他答的那么快，也有可能是因为一道题都不会呀。”
　　“你说的倒也有几分道理。”
　　众人的讨论声只是在庄雅欣这身上停留了片刻而已，还都是一些质疑的声音，听的她心中对冰翊的怨恨更增加了几分。
　　但是速度其实并不是第一轮考核的重点，只是大家喜欢将速度这件事拿出来做比较而已，真正的成绩是要看答题的质量如何。
　　而且答题的质量并不是由三位评委来评判的，毕竟三个评委来审十万份卷子实在是太过疲劳的一件事。
　　他们的卷子上面其实都已经设好了真正的答案。在他们答完题的那一刻起，那答案便开始和他们的答案做一个对比。
　　相似度高的得分则高。
　　分数的结果全都写在了卷子上，主持人公布的只是前一万名的名字，而剩下的人知道自己的分数结果之后便可以离开了。
　　主持人用精神力将前一万名的名字写在了空中，众人看过去的时候，只需要对比自己分数和最后一名的分数便可以知道自己是不是晋级。
　　如果有兴趣的话，还可以在这一万名的名字中找到自己的名字。
　　但是通常情况下，大家在知道道自己晋级之后便不会再去找自己的名字。而是去看一看第一名是有怎样的厉害实力。
　　“是第一名，应该清云公子吧。”
　　“肯定是啊，这还用想嘛，不管哪一届的炼丹大会，只要有清云公子参加的，他向来都是第一名啊。”
　　“但是今年确实不一定啊，你们看到了那个穿红衣服的女人了吗，她的实力是非常恐怖的。”
　　“这话说的，你是亲眼看过她炼丹吗？还是说你已经看到了她的分数了？这个女人从前从来都没有出现过，不知道是从哪里来的，都不认识的人，你怎么知道她有什么样的实力？”
　　“我看没看过，再说了关你什么事啊，你怎么这么能抬杠？”这人说着还不忘记白了那个人一眼。
　　众人找下去的时候，终于看到了百里清云的名字，只是令他们震惊的事情，是百里清云的名字并没有挂在第一名的上面，而是第二名。
　　而第一名的名字，赫然是“冰翊”两个大字。
　　“我就说了冰姑娘的实力是很恐怖的，果然如此。”
　　别问他是怎么知道的，问就是虚无空间的受害者。
　　然而更让大家震惊的并不是冰翊的排名，而是她那恐怖的分数——满分！
　　满分是什么概念，是她能和制作这试卷的人写出来的答案完全一致，一个字都不差。
　　差一分满分或者说差两分满分，那都是她的实力，但是要是说完全满分，就有了作 弊的嫌疑。
　　此时大家看着冰翊的目光都有些怀疑，尤其是庄雅欣，此时她的目光中不仅仅是有怀疑，甚至还有兴奋。
　　如果能够证明这个女人是作 弊的话，那我就能直接将取消她的比赛资格。
　　那么这场比赛毫无疑问她就是胜者。

第257章 是在怀疑我们吗
　　质疑的话甚至不用庄雅欣说出来，因为有更不服气冰翊这个成绩的人的存在。
　　“我怀疑这个叫冰翊的作 弊！”
　　这句话一出来大家都不约而同的回头看向了这个“勇士”的方向，虽然说他们所有人都质疑冰翊的成绩，但是敢在罗家主面前质疑罗府的贵客确实是他们没有想到的。
　　因为这样的行为很有可能以后就得罪了罗家主，这可不是一件好事。
　　“哦？”
　　第一个出声的不是罗华，而是江州大师。
　　他看着质疑的人问道，“你怀疑冰翊作 弊，是在怀疑我们的公正吗？”
　　众人倒吸了一口凉气，江州大师向来是不愿意过问这些事情的，他甚至都不愿意出现在这样的场合中，这一次出现，他们便已经觉得很是稀奇。
　　众人都以为江州大师就当一个没有感情的评委，评判结果就可以了，但是这一次江州大师竟然愿意为了这个女人说话。
　　质疑的人一下子气势便弱了下来，他刚才出声就只是因为这件事情简直离谱到了极点，因为他正好就是那个第一万零一个人。
　　也就是说如果真的抓住了冰翊是作 弊的话，那他就能进入到下一轮了。
　　但是现在江州大师开口说话之后他又不敢质疑的太大声了，因为觉得江州大师不会是不公平的人，但是心中又觉得冰翊回答了满分实在是太过分了。
　　作 弊，好歹也得做的像一点啊。
　　百里清云听到江州大师开口的时候也有一瞬间的不敢相信，对于自己的师父他还是十分了解的，什么时候愿意管这样的事情了。
　　他出现在这个炼丹大会百里清云都怀疑是不是罗华给了他太多钱了，要不然的话师父是绝对不可能来这样的场合的。
　　至于现在……
　　百里清云看了一眼冰翊，虽然没有什么确切的证据，但是他就是觉得这个女人是不会做出来作 弊的事情的，而且他隐隐觉得，这个女人的实力要比他来的强悍。
　　总归还是要比一比的，看一看到底谁的实力更强。
　　庄雅欣看了一眼那个闭嘴的人，暗骂一声废物之后站起身，“江州大师，我自然是不质疑各位评委的公正，但是人心险恶，难免有人会用我们大家都想不到的办法来作 弊，如果是这样的话，三位评委老师也是看不出来的。”
　　“庄雅欣。”
　　冰翊的声音幽幽的响起来，“你为了我们之间的那场赌注还真是拼尽全力了啊，竟然连诬陷这样的事情都做得出来，是让我大开眼界。”
　　庄雅欣的表情有一瞬间的不自然，否认道，“我有没有诬陷你自己心里是最清楚的，如果你真的没有作 弊的话，那为什么要害怕我们的质疑呢？”
　　“对呀，如果没有作 弊的话直接拿出证据来证明那些答案都是自己答出来的就好了，完全没有必要在这里跟大家扯皮嘛。”
　　“说不准还真就是心虚，所以一直顾左右而言他。”
　　“冰姑娘也没有在逃避话题好不好啊，而且她只说了一句话，怎么就顾左右而言他了？”
　　最后一个说话的人听不惯这些人听风就是雨，他们明明是因为自己实力不济，才没有进入到了前一万名的，偏偏要怪到人家冰姑娘的头上。
　　冰翊勾唇笑道，“我哪里有害怕你们的质疑呢？我这不是在正面解决问题吗？既然你们怀疑我作 弊，那就说一说需要我拿出来什么样的证据你们才会相信呢？”
　　这话听得褚清直摇头。
　　主子今天的心情难不成是很好吗，竟然还在跟这一群人好声好气的说话，要是从前的话肯定就开始阴阳怪气、勾唇一笑，然后就有人要倒大霉了。
　　或许主子现在这样，是因为把大招留在了后面。
　　庄雅欣完全没有想到，就算她这样说话也没有激怒冰翊，“她本来就只是质疑而已，但是现在被冰翊这样一问，大脑一时间还反应不过来。”
　　冰翊冷笑一声，“你该不会连我要怎么证明都没想好，就随便出口污蔑我吧，还是说对于你来说，结果不是很重要，只要能让大家怀疑我就可以了。”
　　这一句话直接戳到了庄雅欣的肺管子，她连忙说道，“你如果能有办法让我们看到你答题的全过程，在这个过程中，你没有任何作 弊的情况的话，只愿意相信你是没有作 弊的。”
　　大家的目光一时间都有些不敢相信。
　　在场的的大家都知道他们的答题是用精神力答题，又不是用纸答题，怎么可能会记录下来过程？
　　说白了，所有的问题和答案以及答题的过程都在大家的脑海中，过去了也就过去了，怎么会有人真的记录下来自己答题的过程呢。
　　所以庄雅欣的这个要求就是在为难冰翊，还为难的十分明目张胆，根本不害怕三位评委以及罗家主的讨厌。
　　庄雅欣得意的看着冰翊，“如果你不能拿出来这样的证据的话，就证明你是作 弊，就不能进入下一轮的比赛。”
　　她的心眼子都明晃晃的写在脸上了，实在是有点蠢。
　　三位评委和罗华也都看向了冰翊的方向，想要看一看冰翊要怎么样回答，他们其实可以将这件事情从头到尾揽下来的，因为冰翊有没有作 弊他们清楚地很。
　　但是既然冰翊自己接下了和庄雅欣之间的对话，那么他们还是暂时不要说话的好。
　　但是在场的大部分人都觉得冰翊是拿不出来这样的证据的，但是那一群被冰翊“惩罚”过的人却有了不一样的想法。
　　连那样的空间都能创造出来的狠人，用自己的答题记录下来，应该也不是什么稀奇的事情吧。
　　冰翊装作思考的样子，看上去似乎有些不情愿，“可是凭什么你要我拿出来我就得拿出来啊，万一我拿出来之后你又不认了可怎么办，还有啊，我要是没作 弊的话，那我岂不是就是被冤枉了，好惨啊。”
　　庄雅欣看到冰翊这个样子便更加的确定她确实是作 弊了，于是更加兴奋起来，“如果你能拿出来的话，我向你道歉，磕头道歉。”
　　她还着重的强调了一下最后四个字，成功让冰翊的目光中有了几分光亮。
　　“好，大家都在这儿看着你不要反悔。”
　　庄雅欣听到冰翊这话，只是冷笑一声，“你不必用这种话来吓唬我，一言既出，驷马难追，我肯定是不会反悔的。”
　　冰翊等的就是这样一句话，于是素手一挥，一道光幕直接打在了空中，在场的十万人全都看得一清二楚。
　　他们的眼前是一张绝世无双的脸，看的众人呼吸都停滞了一分。
　　他们始终都有一个疑惑，长得这样的容貌会有什么烦恼呢？
　　众人眼前的冰翊眼睛紧闭，光幕的另一边放的是冰翊用精神力回答出所有问题的过程。
　　那过程行云流水，没有一丝的停顿，他们刚读完题目甚至还没有开始思考的时候，冰翊便已经开始作答了。
　　也就是说她对这些题目的熟练程度已经达到了一个相对可怕的地步，她脑海中储存的关于这些知识的量好像能涵盖所有的出现过的书籍。
　　大多数人都在看冰翊的答题速度，但是百里清云和东方景看的都是冰翊的答案。
　　百里清云的分数距离满分紧紧差了两分而已，应该是某些地方用词并不是很严谨。
　　他心中对于这个分数其实不是很服气，因为觉得自己的答案没有什么问题，但是在看到冰翊的答案之后，才叹一声自愧不如。

第258章 你还有什么话好说
　　用词之精准、答题之快速，全都让他佩服得很。
　　一直到冰翊回答完了所有的题，大家也都没有看到她有任何作 弊的动作，之前的怀疑就这样不攻自破。
　　庄雅欣的表情越来越失望，其实看着冰翊那淡定自若的样子，跟她一对比便形成了天壤之别，显得她好像十分的上不得台面。
　　在光幕消失的那一刻，场上响起了热烈的掌声，大家看着冰翊的目光全都带着欣赏，敬佩。
　　“这冰姑娘还真是才识过人啊，这样的第一名她还真是名不虚传。”
　　“这一下之前所有的怀疑都不能作数了，冰姑娘确实是从头到尾流畅的答完题的。”
　　“你有这样的知识储备量，炼丹就算再差也差不到哪里去。”
　　“差？我是觉得冰姑娘的炼丹很有可能还是在场所有人中的佼佼者。”
　　这话有些人服气，觉得说的十分正确。
　　但是也有不服气的人，觉得纸上功夫行但是未必手上功夫也可以。
　　冰翊缓缓转头看着庄雅欣，“怎么样？现在你还有什么话可说？”
　　大家也都纷纷看向庄雅欣，毕竟她们两个人之间的赌注大家还都记得十分清楚，现在冰翊赢了，那么庄雅欣要向冰翊磕头道歉。
　　庄雅欣开始慌了起来，看着冰翊怒喝道，“你肯定是作 弊了，就算你在答题的过程中没有作 弊，但是很有可能是罗家主提前将考题透给了你！”
　　这一番话说完，大家全部都惊讶的看着庄雅欣。
　　这话说出来就是彻底的将罗家主给得罪了，不仅仅是罗家主，还有三位评委大师。
　　罗华冷哼一声，“庄 家的小女娃，你倒是好大的脾气，打赌不服输，竟然还将气撒到我这里来了，庄 家真是好教养。”
　　这一番话将庄雅欣说的无地自容，但是庄雅欣依旧坚持着自己的说法。
　　因为一旦她承认自己是在无理取闹，那么她就要跟冰翊跪地磕头。
　　这是她绝对做不到的事情。
　　就在此时，冰翊的目光落在庄雅欣身上，强大的精神力瞬间作用在庄雅欣的腿上，众人只听见扑通的一声，庄雅欣便跪在了冰翊面前。
　　庄雅欣震惊的看着冰翊，“你对我做了什么？”
　　冰翊勾唇一笑，“我只是帮你做了你应该做的事情而已。”
　　说完，冰翊的声音便陡然一变，仿佛自天界而来，笼罩在整个罗城的上空，带着无尽的威严。
　　“现在，磕头，道歉。”
　　这声音让在场的所有人听见，都有一种莫名其妙的臣服感，甚至是是除了庄雅欣之外的人都想跪在地上。
　　庄雅欣听到这声音心中一慌，但还是不受控制的对着冰翊磕头，口中大喊，“对不起，之前是我想要诬陷你才会说出这样的话，我向你道歉。”
　　说完便在地上连磕十个响头，每一次大家都能听见清楚的咚咚的声音。
　　等到庄雅欣再抬起头的时候，额头上的皮已经掉了一块，血肉模糊。
　　而此时庄雅欣还抬头看向冰翊，目光有几分虔诚，似乎在请求冰翊的原谅。
　　冰翊此时再一次开口，“起身吧。”
　　这声音再一次响起来，庄雅欣才感觉自己的腿松了一分，随后缓缓站起来。
　　只是在站起来的一瞬间，脑袋似乎清醒了些，看着冰翊的目光凶狠的要命。
　　“你这个贱 人，你刚才肯定是对我下毒了，还是对我下了什么诅咒？我要杀了你。”
　　这个贱 人竟然敢让她在这么多人的面前丢脸，她一定要了她的性命。
　　庄雅欣大喊着竟然朝冰翊冲了过来，她想要杀了冰翊。
　　“住手！”
　　罗家主大喝一声，手中灵气而出，一击击退庄雅欣。
　　“炼丹大会，不容任何人胡闹，如果再有人无事生非，休怪我不顾情面将他逐出去。”
　　罗华是这一次炼丹大会的举办者，自然也是维持秩序的人。
　　之前庄雅欣质疑他，已经是一种挑衅，这一次再出手，就是完全不将罗华放在眼里。
　　这一次他的出手也在所有人的意料之内。
　　主持人是完全见过大世面的，所以在罗华出手之后，十分冷静的继续主持着大会。
　　“这第二轮就是比炼丹的纯度，请晋级的1万名参赛者在原地开始炼丹，时间为一个时辰。纯度就以一炉中最纯的丹药为准，现在开始。”
　　随着主持人的一声令下，大家都将已经准备好的材料拿出来开始炼丹。
　　而现在的庄雅欣已经是完全没有任何时间来质疑罗华和冰翊，现在最重要的事情是开始下一轮的比赛。
　　这个时辰的时间并不算是很长，所以大家的动作都稍微快了很多，争分夺秒的炼丹。
　　但是坐在最前面的三个人却是例外。
　　冰翊、百里清云、东方景三个人都是不紧不慢的开始炼丹，他们炼丹的动作并不只是单纯的动作而已，而像是一种表演，让大家看起来赏心悦目。
　　庄雅欣目光一直盯着冰翊这边，看到她的动作之后不屑的冷哼一声。
　　她还以为这个贱 人能有什么招数呢，先提炼药液再炼丹的方法是最不可能练出来纯度高的丹药的方法，看来这个贱 人在这一关就要止步了。
　　百里清云也看到了冰翊这样的炼丹方法，他诧异了一瞬。
　　他有听师父讲过，若是这样的炼丹方法能够完全掌握的话，对提升丹药纯度是有大大的帮助的，甚至炼出来十成纯度的丹药都不是没有可能的。
　　难道说她可以做到吗？
　　台上的三位评委看到冰翊这样的动作也都纷纷震惊一瞬。
　　“她这样的方法可是很少见了，就算是我也不能保证用这样的方法能练出丹药。”
　　乐可大师看着冰翊的动作，目光中有着疑惑不解以及欣赏。
　　他虽然知道这样的方法不好炼制丹药，但是却也并不觉得冰翊用这样的方法是莽撞，因为他就是感觉冰翊此人是有自己的方法的。
　　华容大师看着冰翊也点头到，“确实是很少见了，而且我也是练不出来的。乐可啊，看来这个丫头我们就算是想要收为徒弟也是有点困难的，她的背后应该是另有奇人。”
　　江州大师也认同的点头，“今天这场比赛谁胜谁负还不知晓，但是我倒是敢肯定，这位冰姑娘会在我的徒儿的心中留下了很深的印象。”
　　他看着两个人的目光像是看自己的儿子儿媳一样，还带着几分欣慰。
　　罗华笑着说道，“那我劝你还是不要想这些了，这冰姑娘已经有了夫婿了，而且长了十分俊逸。实力不凡。”
　　“哦？”江州大师有一瞬间的失落，“那还真是可惜了，就是不知道我这徒儿心中是如何想的。”
　　他的徒弟确实不是会随意动心的人，但是毕竟也寡了这么多年了，没准眼前的这个就是合心意的呢。
　　众人的目光下，冰翊又是第一个完成炼丹的，仅仅用了半个时辰的时间。
　　随后完成的是百里清云，再次就是东方景。
　　庄雅欣这一次学聪明了，没有再将所有的精力都放在冰翊身上，所以很快的便完成了炼丹。
　　她轻轻靠近自己的丹炉，闻到那里面溢出来的香气勾唇一笑。
　　看来这一次想要是赢这个贱 人是没有问题的。
　　她得意的看着冰翊，眉毛快要挑上天去了，就是刚刚一挑便扯动了伤口，痛的吸了一口凉气。
　　都是这个贱 人做出来的好事，这一次打赌一定要她付出代价。
　　冰翊已经开始坐在自己的位置上闭目养神，对庄雅欣露出来的挑衅的目光视若无睹。

第259章 并非沉迷于你的美色
　　除了庄雅欣的目光之外，她还感受到了一道平淡的目光，正是从身旁而来。
　　他的目光始终就没有离开过她的身上，冰翊被他盯的实在是有些莫名其妙，于是睁开眼睛看着身旁的百里清云，声音不解中还带着些许不耐：
　　“你看什么？”
　　百里清云瞬间惊醒，他刚才确实是看着冰翊的脸发呆。
　　他声音中带着几分抱歉的意思，“我并非是沉迷于你的……美色，我只是在看着你的脸想了一下事情，所以一时间发呆了而已，还望冰翊姑娘赎罪。”
　　一直盯着一个女孩子家看，确实是不太礼貌。
　　冰翊看出来他也确实不是故意的，于是又闭上眼睛开始小憩。
　　直到所有人都炼完丹药，众人的目光再一次落在冰翊身上，冰翊才又睁开眼睛。
　　主持人道，“恭喜大家又完成了新一轮的比赛，现在我们来公布大家的成绩，从上一轮的第一万名开始公布。”
　　第一万名，也就是最后一名，从后往前公布排名。
　　最后一名那人还有些紧张，他知道这一次自己已经是超常发挥了，但是依旧是不能够进入到下一轮比赛。
　　不过对于他来说，能够走到这一步已经是很不容易了，这是他给自己这一段时间的付出最好的回答。
　　随着一个一个的排名揭开，大家的心情也跟着不断起伏变化。
　　很快便到了庄雅欣，她他对自己这一次的丹药十分有信心，于是直接掀开了丹炉的盖子。
　　一瞬间属于丹药的清香飘在整个炼丹大会上，众人都忍不住深深的吸一口气。
　　“这个丹药的纯度看来最少有六成了，庄小姐不愧是出色的炼丹天才呀！”
　　“就是啊，这一轮开始才是真正体现实力的时候，这庄小姐果然名不虚传了。”
　　“不知道这一次庄小姐的丹药到底是几成啊。”
　　有人将那丹药拿到了三位评委面前，三个评委看到那丹药都颇有几分诧异。
　　这丹药炼的确实不错，不管是成色还是纯度都是上品。
　　最后由江州大师来宣布这丹药的纯度。
　　“这丹药，八成纯度。”
　　此言一出，众人沸腾。
　　“竟然是八成纯度，真是太让人觉得不可思议了。”
　　“我记得从前哪怕是青云公子也没有八成纯度的时候吧，这简直太让人意外了。”
　　“我原本以为最多只是七成纯度，但是没有想到竟然是八成，庄小姐真是太厉害了。”
　　众人一声接着一声的夸赞，让庄雅心彻底迷失了自己，她得意的看着兵役。
　　八成纯度的丹药，这个贱 人就算是到死也练制不出来吧，这一次看她还怎么耀武扬威。
　　这时候很多人都悄悄地看向了冰翊，现在庄雅欣的丹药是八成纯度，这个纯度别说在青年一辈，就算是在资历老一点的炼丹师中，都鲜少有人能够炼制出来。
　　所以这一次的赌注冰姑娘很可能就这样输掉了。
　　冰姑娘如果想要赢了这场比赛的话，是必须要九成纯度的丹药或者是十成纯度的丹药才是可以的，但是哪怕是九成纯度都实在是过于艰难了。
　　百里青云和东方景全都看向了兵役的方向，虽然没有确切的证据，但是他们感觉这个女人的实力应该是会不输于庄雅欣的。
　　但是这也只是猜测而，他们也很好奇兵役的真正实力到底是什么？
　　很快便轮到了东方景，大家对他的丹药也是有几分期待的，毕竟东方家也是出名的炼丹世家，而东方景是东方家这一辈的佼佼者。
　　东方景的丹炉一打开，香味竟然比之前的庄雅欣的丹药还要浓郁一些。
　　“竟然是三颗丹药。”有人看到了东方景丹炉中的丹药惊呼道。
　　因为在这练单的人通常都会选择只炼一颗丹药来保证丹药的纯度，炼制多颗丹药和有可能会成为一种拖累。
　　当然，若是同一种纯度的丹药，肯定是以丹药数量的多少来判定输赢的，所以还是会有人选择炼制多颗丹药。
　　但是这样的事情发生在东方景身上，大家还是觉得很不可思议的，因为已经到他们这个程度的人肯定是会追求更高纯度的丹药的，亚新就只是炼制了一颗而已。
　　如果东方景因为要练字三颗丹药而降低了丹药程度，那就是得不偿失。
　　但是如果这三颗丹药全部都是八成纯度的话，那就另当别论了。
　　不过炼制出来三颗八成纯度的丹药基本是不可能的，所以他们也就只是想一而已。
　　三颗丹药全部被拿到了三位评委的面前，得出来的结果让三位评委也稍稍震惊了一番。
　　“这三颗丹药……全部都是八成纯度。”
　　此言一出，大家再一次震惊起来。
　　八成纯度的丹药是什么概念大家都已经知道了，但是炼制出来三颗八成纯度的丹药更是强者中的强者。
　　东方景能炼制出来三颗八成纯度的丹药，也就代表着他很快就要突破九成纯度。
　　而九成程度的丹药，到目前为止整个天启大陆也就只有江州大师炼制出来过。
　　由此可见，东方景是毫无疑问的强者。
　　大家的心都隐隐雀跃起来，因为下一个人就是青云公子。
　　百里青云的实力在上一次炼丹大会的时候是八成纯度，如今这么长时间过去，庄雅欣和东方景都有了很大的进步，不知道这一次的青云公子是不是也有大的进步。
　　他的丹药出现在众人面前的时候，大家又是一阵震惊，因为这一次是五颗丹药。
　　主持人已经迫不及待的相当五颗丹药拿到了三位评委面前，三位评委看着那五颗丹药也都有隐隐的激动。
　　这样的香气，这样的丹纹，很明显这五颗都是九成纯度的丹药。
　　这个结果宣布出来的时候，场上所有的人全部沸腾。
　　五颗九成纯度的丹药就意味着炼丹师真的有可能炼制出来十成纯度的丹药。
　　只要有这么一个可能，便足以让在场的所有人炼丹师都变得兴奋起来。
　　庄雅欣不敢相信的听说众人的话，她本来以为自己的八成程度的丹药已经是万无一失，结果现在却已经从第一名变成了第三名。
　　不过没有关系，只要她不输给兵役便没有太大的关系。
　　百里青云的热度一直持续着，他对这样的场景早都已经习以为常，但是还是下意识的看向了身旁的人的方向，却发现对方面无表情、无动于衷，好像对他这样的成绩根本没有什么好惊讶的。
　　百里青云心中再一次升起几分好奇，他真的很想知道这个女人到底是什么水平。
　　终于来到了兵役这里，大家对百里青云的热情还没有减下去，所以此时对兵役这边并不是十分关注。
　　要说最关注的就只有两个人，一个是害怕自己输掉赌注的庄雅欣。
　　另外一个就是好奇兵役到底是什么水准的百里青云。
　　就在兵役的丹炉打开的一瞬间，场中正在讨论着的所有人的声音瞬间戛然而止。
　　“这到底是什么丹药，竟然有如此独特的香味。”
　　“这香味好生浓郁，这丹药应该是不仅仅纯度高，而且数量也多。”
　　“这就是冰姑娘炼制的丹药嘛，也不知道她到底炼制的是几成纯度。”
　　此时有靠近兵役的人看到她丹炉中的丹药忍不住大声惊呼，“这里竟然……这里竟然有十颗丹药！”
　　说话的人被吓了一跳，而听到的人也被吓了一跳，他们甚至不相信他说的话，都纷纷的想要上前来看一看。

第260章 十颗丹药
　　十颗丹药是什么概念，一炉丹药能出来的最多丹药只有十颗。
　　也就是说冰翊炼制出来的丹药会被拖累最大程度的丹药纯度，所以这十颗丹药简直就是这一轮比赛中所有选手噩梦般的存在。
　　而且一炉丹药能炼制出来十颗成功的丹药本身就是一件很难的事情，十颗丹药没有一颗是废丹，这真的是很难得的。
　　但是现在这样的事实就这样活生生的摆在眼前了，就算是不想相信都不行啊。
　　围观的人都忍不住惊呼，百里清云和东方景都忍不住上前看一看，要知道在这样的场合炼制出来十颗丹药就只有两种可能。
　　要么就是蠢的无药可救了，要不然就是对自己的实力有着绝对的、一定的自信。
　　他们从来都不觉得冰翊会是第一种人。
　　但是庄雅欣就不这么想了，她现在觉得冰翊简直蠢透顶了。
　　现在这种情况冰翊要是想要赢了她的话就只有一种可能，那就是这十颗丹药全都是八成纯度或者是八成纯度以上的丹药。
　　现在别说八成以上了，就连八成纯度庄雅欣都觉得冰翊是绝对不可能做到的。
　　十颗八成纯度的丹药，就代表冰翊是有很大的可能能炼制出来九成纯度的丹药，甚至还有可能炼制出来十成纯度的丹药。
　　这根本就是绝对不可能的事情。
　　庄雅欣已经开始得意起来了，这一次的赌注，看来她赢定了。
　　不仅仅是她这么想，在场的很多人都是这样想的。
　　他们一边感叹冰翊的实力其实也是很强大的，只是做事蠢了一点而已。
　　一边还觉得惋惜，因为不知道冰翊炼制丹药纯度的上限是多少。
　　但是此时在所有人最前面，最靠近冰翊的百里清云却和所有人都有着不一样的表情。
　　别人 大多数都离得远了些，看的不是很清楚，但是他却看的十分的清楚。
　　那十颗丹药，分明有十条丹纹！
　　主持人将这十颗丹药端到三位评委面前的过程中，手还在忍不住的微微颤抖。
　　他没有看错吧，他的眼睛没有出现任何问题吧，这十颗丹药上面竟然是十条丹纹。
　　这太可怕了，这难道是魔鬼吗？
　　三位评委看着主持人的样子都有些许疑惑，毕竟这主持人也都是见过大场面的，什么时候会有这个样子的时候。
　　而那主持人还在小心翼翼的端着，生怕自己出一点差错，将这十颗丹药全都洒在地上，那罪过可就大了。
　　“主持先生。”冰翊笑道，“您要是走的再慢一点，我们就能在这里直接过年了。”
　　主持人感觉自己一脑袋的汗，但是还是回笑道，“冰姑娘，言重了。”
　　众人的表情愈发疑惑好奇起来，毕竟这主持人向来谁都不放在眼里的样子，现在这是怎么回事，难不成吃错了药了？
　　聪明的人却已经想到，主持人对冰翊前后态度的变化就是从看见这一炉丹药之后才开始的。
　　难道书这一炉丹药真的有十分了不得的地方吗？
　　那主持人在冰翊的催促之下动作终于快了点，将那一炉丹药率先送到了江州大师的面前。
　　江州大师在在看到那一炉丹药的时候瞬间激动起来。
　　“这……这……这我应该没有看错吧，你们两个，也全部都过来看看吧。”
　　众人从未见过江州大师有如此失态的时候，也全部都将注意力放在了那一炉丹药上。
　　“这竟然是……十成纯度！”
　　乐可大师看到那上面齐刷刷十分精致清晰的丹纹之后惊呼出声，但是此时众人并不相信冰翊能炼制出来十成纯度的丹药。
　　华容大师在身边看到眼前的一幕也不敢相信的摇头，“从前一直以为十成纯度的丹药是完全不存在的，以为那是只有神才能做出来的事情，是只有当年的神女才能炼制出来的丹药。没想到如今竟然能亲眼见到十成纯度的丹药。”
　　江州大师看着冰翊哈哈大笑道，“看来这次清云输的一点都不亏啊，你们刚才还争徒弟，这一回可还有收徒的想法了？”
　　乐可连忙摇头，“我倒是想要收徒啊，但是现在看这样子要是真的收进来谁是师父谁是徒弟还说不准呢。”
　　华容大师也摇头道，“我也是没有资格教了。”
　　此时台下的众人才终于相信，原来那十颗丹药全部都是十成纯度的丹药。
　　十颗丹药、十成纯度，那是什么概念。
　　那是炼丹的最高境界，那是将所有的药材的药性全部都发挥到了极致，这是炼丹者梦寐以求而不达的境界！
　　这十颗丹药、十成纯度都不是冰翊的上限，而是药材的上限！
　　这一次所有人看着冰翊的目光都已经不是羡慕或者敬佩，而是膜拜。
　　东方景看着冰翊的侧脸，她好像没有半点意外，甚至对于别人的夸赞也就只是淡淡的笑了笑而已，看来这些对她来讲早就已经习以为常。
　　百里清云也看向了冰翊的方向，她好像一直都是宠辱不惊，对于挑衅的直接惩罚，对于夸奖的也只是莞尔一笑。
　　她……究竟是怎样一个女子呢？
　　所有人看着冰翊的目光都已经有了翻天覆地的变化，只有庄雅欣，此时她的目光中满是绝望。
　　十成纯度……这个世界上怎么可能存在十成纯度的丹药，这事情肯定不对劲。
　　会不会……是冰翊在丹药中加了什么不该加的东西……
　　对，肯定是这样！
　　庄雅欣一激动还想要说什么，但是想到众人对冰翊的袒护，心中也清楚要是自己现在说出来这话的话，肯定会被所有人针对。
　　就连江州大师也会为那个贱 人说话。
　　所以她现在还是老实低调点比较好，等下一轮，她敢肯定下一轮冰翊还会用什么见不得人的手段来炼丹，到时候再一起揭发她，到那个时候让这个贱 人好好尝一下从神坛跌落到泥土的滋味。
　　冰翊感受到那目光之后回头，看到了庄雅欣眼中那不太聪明的算计。
　　现在没有想什么幺蛾子，看样子应该是留到下一轮了。
　　不过不管她怎么耍幺蛾子到最后都不过是一个结果罢了。
　　众人还沉浸在冰翊炼制出来的十成纯度的丹药的震惊中没有反应过来，马上就要公布排名了。
　　这一次大家赢的觉得自己十分庆幸，而输的也全部都心服口服。
　　毕竟今年的炼丹大会可谓是神仙打架，他们能在这里见证这样的时刻就已经是一种荣幸了。
　　第三轮比赛马上就要开始了，大家逐渐收起来对冰翊的讨论，而是全部投入到第三轮的比赛中。
　　庄雅欣深深呼出一口气，这一轮比赛才是真正决定排名的，之前都只是晋级赛而已。
　　所以她并不是完全没有机会赢了冰翊的。
　　要是她用自己的实力真正赢了冰翊之后，然后再揭发她之前第二轮和第三轮作 弊的事情，那么就能彻底的踩在冰翊的身上，大放异彩。
　　庄雅欣的美梦做的非常好，然而现在的冰翊确实已经完全不将她放在眼里，而是开始认真的炼丹。
　　在她身边的百里清云终于看到了冰翊认真严谨的样子，有些好奇冰翊想要炼制出来的丹药到底是什么丹药，这丹药又是什么等级，才会让这个什么都不放在心上的人如此认真对待。
　　冰翊将所有的药材放入丹炉中，这一次的丹药是给羽溟炼制的，是要彻底祛除他身上那蛊虫的。
　　原本以为炼制出来这样的丹药还要很久，但是如今已经觉醒了之前的记忆，炼丹进步的飞快，所以这一次……应该能成功。

第261章 五行凝血丹
　　台上的三位评委现在已经习惯性的将目光放在冰翊身上，他们也想要看一下冰翊这一次还能给大家带来什么样的惊喜。
　　“你们看……这药材……炼制的像不像是五行血凝丹。”
　　江州大师的话立刻引起了其他两位评委的注意。
　　“确实是五行血凝丹，这丫头竟然要挑战圣阶丹药吗？”乐可的声音满是不敢相信，他现在觉得自己不应该坐在这上边，应该是坐在下边炼丹，那个叫冰翊的选手坐上来成为评委。
　　这简直是太不可思议了。
　　就在这时，庄雅欣两根手指轻轻一搓，灼 热的火苗便出现，众人看着那火苗都艳羡不已的说道：
　　“这是不是九阶魔兽火灵鸟的本命火啊，上一轮庄小姐怎么没拿出来这样的火焰啊。”
　　“高级的火焰由于温度过高，要是控制不好容易一个不小心将药性发挥了出去，要是发挥出去的话对于丹药纯度是不好的，所以第一轮 大家用的都不过是普通的火而已。”
　　“我的天，东方景公子的火焰是不是圣阶魔兽烈焰翎的本命火啊，他竟然契约了圣兽，这东方景公子还真是让我大开眼界呀。”
　　在众人阵阵的惊呼声中，百里清云召唤出了自己的火焰，这一下大家的讨论热度再一次上升了一个台阶。
　　“这是……圣火！我没看错吧，这竟然是圣火！圣火现在竟然还是存在的！”
　　凡是炼丹师就没有不知道圣火或者是神火的存在的，但是知道和见到是两回事。
　　他们从前虽然知道圣火是有记载的，但是却从来不觉得这个东西是真实存在的。
　　毕竟这对于他们来说是只存在于书本上的东西。
　　但是现在，这圣火却活生生的摆在了他们眼前，告诉他们之前的想法都是错的。
　　这也是百里青云最后的底牌，他从来没有向任何人展示过自己的圣火，因为之前都觉得没有必要。
　　但是现在他觉得遇到了对手，这圣火竟然是能给他带来赢的希望的东西。
　　江州大师看见百里清云拿出圣火嗯勾唇笑道，“这小子这回是真的遇到对手了，竟然将圣火都拿出来了。可见冰翊对他的影响到底有多大啊。”
　　江州大师越说越觉得有几分可惜，看上去多么养眼的两个人啊，竟然有一方已经是有了未婚夫的，真是太可惜了。
　　大家都没有立刻开始炼丹，而是看向了冰翊的方向，他们好奇冰翊会拿出来什么样的火种。
　　但是众人只见冰翊……拿出来了一个火折子。
　　一个火折子……
　　他们已经不知道有多久没有见到过火折子这种东西，哪里有炼丹师炼丹竟然还需要火折子的，这不是开玩笑吗？
　　还是说大佬炼丹根本不需要什么花里胡哨的火种，就只需要最普通的工具。
　　他们现在看见冰翊拿出火折子，可不敢再说冰翊是什么上不得台面的土包子，只敢说是自己见识不够。
　　千天眼睁睁的看着自己的主人不知道从哪里拿出来一个一点都不起眼的火折子，然而那火折子擦出来的火却是神火。
　　千天翘着二郎腿摇摇头，“主人这扮猪吃老虎的本事还真是不一般。”
　　绿藤笑道，“主人一直都是这样，最朴素的方式装最狠的X。”
　　千天白了他一眼，说的什么话这叫。
　　冰翊勾唇微微一笑，绿藤立刻感受到了危险，要完，他感觉主人等一下就要打死他。
　　“绿藤你皮痒了是吧。”
　　冰翊的声音在天宁域中响起，绿藤甚至还没有狡辩的机会，就被冰翊一到神识打下来，劈的外焦里嫩。
　　千天幸灾乐祸的跑到绿藤身边，“被烤的滋味怎么样，小烤树精。”
　　绿藤此时漆黑的脸上只有眼睛是白的，他狠狠的瞪了千天一眼，“你下一次要是惹怒了主人，最好不要让我看到，要不然的话笑话死你。”
　　千天伸出手指摆了摆，“你有没有这个机会我是不知道了，但是现在我却有机会狠狠的嘲笑你。”
　　说完之后又开始哈哈大笑起来。
　　“吵死了。”
　　冰翊不耐烦的声音再一次在天宁域中响起来，紧接着又是一道神识劈下来，千天和绿藤变得一模一样了。
　　绿藤刚想要笑，但是想到主人刚才说的那话，于是十分机灵的将自己和主人之间联系切断，然后便开始哈哈大笑起来。
　　“你也有今天啊小千天，瞧瞧你这黑不溜秋的样子，让你嘲笑我这就是报应。”
　　千天气的牙根痒，但是也不敢有什么动作，主要是害怕主人等一下发怒，将他们直接劈死。
　　这一次的炼丹时间是两个时辰，因为大家都在挑战高难度的丹药，所以给的时间会长一些。
　　只是这两个时辰的时间对于炼丹者来说不过是眨眼的时间罢了。
　　只是这一次让大家奇怪的是，他们从炼丹状态退出的时候，却发现冰翊还一直处在炼丹的状态中，这对于他们来说还是之前从来没有过的事情。
　　更关键的是他们发现现在的冰翊光滑的额头上满是汗珠，看得出她现在的精神力属于透支的状态。
　　他们开始好奇起来到底是什么样的丹药能让冰翊变成现在这个样子。
　　百里清云此时炼丹完毕，他从炼丹状态退出来之后的第一时间便是侧目看向冰翊的方向。
　　他逐渐皱起眉，她炼制的丹药好像……很是厉害。
　　就在众人怀疑和猜测的时候，此时天空中忽然间出现了一声惊雷！
　　“这是……丹雷……”
　　有人看着天上的雷云，不敢相信的喃喃自语，目光中竟然有隐隐激动的泪花。
　　丹雷，他们已经不知道多久都没有看见过丹雷了，或者说是从来就没有看见过。
　　天降雷云，是因为有人在行逆天之事。
　　而圣阶及圣阶以上的丹药可以达到逆天改命的效果，所以圣阶及以上品阶的丹药会天降雷云。
　　所以现在的这种情况就说明，冰翊此时炼制的丹药是圣阶以上的丹药，而且这丹药马上就要成了！
　　庄雅欣自然也是知道这雷云的含义的，她的目光中除了不敢相信、不想相信之外就是嫉妒，是恨。
　　凭什么这个贱 人能炼制出来圣阶丹药，她到底是用了什么手段才做到这个样子的。
　　众人都目不转睛的盯着冰翊的方向，想要看看着传说中的圣阶丹药到底是什么样子的，但是还等不到看到圣阶丹药的到来，看到的便是那一道惊雷轰的一声劈下来，直奔着冰翊的方向！
　　众人都忍不住吸了一口凉气！
　　这一道雷的威力有多么的强悍在场的各位也都是看的一清二楚，若是没有任何防备的劈在冰翊身上，那么不要说炼丹失败，就连这条命也是很有可能就这样没有了的。
　　大家都在心中为冰翊捏了一把汗，现在这一刻输赢排名已经要稍稍靠后，因为他们更想要见到的是炼丹师的历史性时刻。
　　庄雅欣也在目不转睛的看着冰翊，希望那道雷打在冰翊身上之后，直接劈死她。
　　就在那雷来到冰翊面前的那一瞬间，所有人都屏住呼吸，但是冰翊却没有任何动作，还在专心致志的炼丹。
　　“这样不行啊，现在应该动手防御雷了啊。”
　　“现在还不动手的话，那就只能被劈死了啊。”
　　“啊不对，你们看那是什么！”
　　众人只见那雷劈在冰翊身上，但是却见她周身忽然间光芒大盛，闪闪的金光将她团团笼罩在其中，金光直冲天际，仿佛能和那雷云一战！

第262章 圣阶炼丹师
　　金光直接将所有的雷全部挡在外面，那金光直达云霄，天道似乎是害怕，也似乎是妥协，在感受到金光的那一瞬间便召唤回去了所有的雷云。
　　而此时冰翊身上的金光却越来越旺盛，紧接着，丹炉中发出了耀眼的光芒，光芒直接顶开了丹炉的盖子，而所有人也终于见到了这传说中的圣阶丹药。
　　不是一颗，不是三颗，依旧是整整十颗！
　　“五行血凝丹，成了！”乐可激动的拍着桌子大吼一声，华容大师和江州大师的脸上的都浮现了笑容。
　　他们看着云柠笑道，“十九岁的圣阶炼丹师，今天还真是让本座开了眼界了。”
　　“是啊，青出于蓝而胜于蓝，看来我们是真的坐评委席的资格都没有了啊哈哈哈。”
　　“后生可畏，后生可畏啊。”
　　全场响起来了热烈的掌声，看着冰翊的目光中不是敬佩就是羡慕。
　　真正的强者，强他们太多的强者，很难再生出嫉妒之心，有的只是对强者的佩服而已。
　　而此时庄雅欣原本的计划现在也全部泡汤了，她确实是刁蛮，但是身为五大世家之一的小姐，又怎么可能一点脑子都没有。
　　她知道自己这一次输的很彻底，但是那二十亿的金币，是真的不敢问家里要啊。
　　庄雅欣看着冰翊的方向咬咬牙，趁着众人都在喝彩的时候，悄悄地隐了身形离开了大会。
　　她现在只能寄希望于冰翊不要看见她。
　　而此时冰翊已经停下了自己的动作，身上的光芒逐渐消失，她将十颗丹药装在了瓶子中。
　　“主人，那个庄雅欣逃跑了。”
　　千天的声音在天宁域中响起来，提醒着冰翊。
　　冰翊眼神没有任何变化，平静道，“我知道，不过她跑不了，安心。”
　　这一场大会的第一名是谁毋庸置疑，她的丹药甚至不需要任何鉴别，天上的雷云便是最好的证明，但是终究还是走了一遍流程。
　　这一次的百里清云是所有人意料之外的，成为了第二名，但是大家却不会觉得百里清云的实力差。
　　他的实力很强，已经是突破了自身的强，只是可惜，他的对手过于强大了，强大到这个大陆甚至没有任何人能够匹敌。
　　所以百里清云输的不怨。
　　百里清云走到冰翊面前，“你是我的对手，我输的心服口服。”
　　冰翊知道这个人，对于强者，她也同样有着敬佩。
　　“清云公子过奖，我一个俗人，不过是为了那奖品而已。”
　　这话听起来像是在谦虚，但是她真的只是为了奖品而已。
　　毕竟对于她来说，神火才是最重要的。
　　现在五行血凝丹已经炼制出来了，神火还差最后三个碎片，将羽溟身上的毒清除彻底的那一天就快到来了。
　　而她恢复所有记忆的那一天也终于要到来了。
　　大会结束后的罗家门庭若市，凡是来参加大会的人都想着能进来罗家和冰翊面对面的对话。
　　毕竟能结识一位如此年轻的圣阶炼丹师，对他们来说不仅仅是无上的荣耀，更给自己未来的路磨平了一些棱角。
　　只是罗华早就已经意料到了这样的情况，所以在冰翊回到罗家之后，便命人将罗家的大门紧紧关闭，不允许任何人进来，就说昀儿现在还需要静养。
　　如此，那些递帖子想要拜访的人才纷纷作罢，但是又一直躲在罗家附近，想着万一要是冰翊大师出来的话，他们便可以上前假装个偶遇什么的。
　　“罗家主，现在昀儿的身体已经好起来了，日后只需要静静养着，大约一个月的时间便会彻底恢复到从前。”冰翊道。
　　罗华点点头，站在罗华身边的罗诗昀感受到了不寻常的气氛，于是走到冰翊身边拉着她的袖子，“姐姐，你要走了吗？”
　　小家伙的眼睛里满是泪水，看着冰翊的目光中满是不舍。
　　冰翊点头，摸了摸他的头道，“是啊，姐姐要走了，但是没关系，姐姐以后有机会的话会回来看你的。”
　　罗诗昀眼睛一转，“姐姐，你日后要到哪里去呢？”
　　冰翊思忖了一下，“我会回灵源大陆，然后努力修炼，去往上层大陆。”
　　“冰姑娘竟然是灵源大陆的人。”罗华听到这句话有些诧异。
　　毕竟灵源大陆那种地方据说连灵王实力的人都很少见，炼丹师基本七阶就是上限，但是眼前出现的冰姑娘完全打破了他对灵源大陆所有的认知啊。
　　冰翊点点头，“我确实是灵源大陆的人。”
　　罗华笑道，“冰姑娘果然是人中龙凤、不同凡响啊。”
　　“罗家主过奖。”
　　“冰姑娘，在下劝你出门的时候要做一些伪装，不要就这样走出大门。”罗华中衷心劝告道。
　　毕竟现在外面围着冰姑娘的人肯定很多，如果是一点不做伪装的走出门，搞不好会直接被那些人激动的给撕成两半。
　　“我知道了，多谢罗家主。”
　　冰翊和罗家主等人告别之后，便离开了罗城，羽溟这两个人的身形和气息完全隐藏。
　　以至于离开罗城没有惊动任何一个人。
　　直到两个人离开罗城的第二天，罗华才对外宣布，冰翊大师已经离开，守在大门外的人才不情不愿的离开。
　　当然也有不相信罗华的话的人继续守着，就是等时间一长便都自己离开了。
　　“主子，我们接下来去哪里？”阿苏问道。
　　冰翊捏了捏手指，“钱袋子有些空了，我去找人把它装满。”
　　至于这找的是谁，在场的人都清楚的很。
　　正是那临阵脱逃的庄雅欣。
　　庄雅欣连等自己排名的时间都等不及了，第四名的奖励她也不要了，直接便离开大会回到了庄城。
　　但是冰翊怎么能放过这个机会呢？
　　于是炼丹大会一结束便奔着那庄城过来了。
　　庄雅欣自从回到家之后便心惊胆战，她想要求父亲将整个庄城都用结界给围起来，但是却又不敢说出口，因为一旦说出来就说明了自己有问题。
　　她现在只能希望冰翊能完全忘记这件事情，给她一条生路。
　　“欣儿，你怎么了，怎么一从炼丹大会回来就是这幅样子。不是第一名也没关系啊，我们又不是能永远都是第一的。”
　　说话的人正是庄雅欣的母亲，她端着一碗参茶来到庄雅欣面前，眼神中些许心疼。
　　“娘亲。”庄雅欣看到自己的娘亲就像是看到救星一样，“我……我好像……”
　　但是这件事情话说到一半终究是没有说下去，她不敢，不敢的同时还带着一定的侥幸心理。
　　万一，万一要是那个冰翊真的忘记了这件事情，那是不是她其实就可以不用面对父亲的怒火了。
　　但是身为母亲一下子就能看出来自己的女儿心中有事，她伸出手将庄雅欣的头发理了理。
　　“我的乖女儿，不管你犯了什么错，母亲和父亲都会在背后给你撑腰的，你不必如此害怕，你可以告诉我们到底发生了什么？”
　　母亲这样温柔的声音让庄雅欣几乎就要哭出来。
　　要不然就这样说出来吧，事情总是要解决的，只要说出来就不必再一直担惊受怕了。
　　就在此时，外面响起来了一道声音，是下人的通报声。
　　只是这通报并不是给庄雅欣的，而是给庄雅欣的父亲的，只是声音稍大传到了这里。
　　“家主，那位新晋圣阶炼丹师过来了。”
　　庄雅欣一听到这声音手一抖，参茶直接洒在了被子上。
　　“欣儿。”她母亲抬头，“所以你犯的错误是和这位炼丹师有关系是吗？”
　　庄雅欣看着她，眼泪止不住流出来，缓缓点点头。

第263章 犯错不要逃避
　　庄母摸着庄雅欣的脸，“没关系，犯了错我们要学会认错，不要一味地逃避知道了吗。”
　　庄雅欣缓缓点头，这些道理其实她都懂的，母亲跟她说了很多次了，只是在面对冰翊的时候好胜心就赢了理智。庄母带着庄雅欣来到了前厅，前厅里冰翊正在和庄 家主对话。
　　“冰翊大师大驾光临，还真是让本家主感到十分的意外啊。不知这冰翊大师所为何事啊？”
　　庄 家主身姿挺拔，容貌俊逸，虽然说已经年近半百，但是看上去却只有三十左右的样子。
　　眼神中有着精明却无算计，实力强悍，神秘莫测。
　　是高手，还是个聪明有智谋的高手。冰翊轻抿了口茶，“庄 家主，在下这一次前来确有要事。”
　　她的话刚说到一半，庄母便带着庄雅欣走了进来。
　　庄雅欣对冰翊优雅行礼，“冰翊大师。”
　　冰翊回之一礼，“庄夫人。”
　　庄雅欣自从进来之后就不敢看冰翊的眼睛，她很心虚，也有些害怕。
　　心虚的是自己做错了事情，但是却一直没有面对错误，而害怕的，就是害怕受到惩罚。
　　烂嘴的惩罚已经承受够了，她害怕冰翊还有别的惩罚，也害怕自己父亲的惩罚。庄 家主疑惑，怎么自己的夫人带着女儿过来了，刚想问就看到自己夫人使了一个眼色过来，便瞬间闭嘴。
　　庄夫人将庄雅欣从身后拉了出来，“你忘记刚才答应娘亲什么事情了吗？”
　　庄雅欣咬着嘴唇点点头，“我记得。”
　　“乖孩子，那就去吧。”
　　庄雅欣踌躇着走到冰翊面前，鞠了一躬道，“冰翊大师，对不起，我不应该临阵脱逃的，请你原谅。”
　　她的眼泪就快要掉下来了，但是却没有躲开，而是站在原地等着冰翊的反应。
　　冰翊看着庄雅欣，声音淡淡，“无妨。”
　　庄雅欣立刻抬起了头，“你不惩罚我了吗？”
　　只是想一想，庄雅欣就又觉得自己的嘴很痛，那种掉了一整块皮的感觉真的不怎么样，让她心生恐惧。
　　冰翊摇头道，“我不在乎，因为即便是你逃了回来，我也能找得到你。”
　　庄雅欣的脸一瞬间就垮了下来，她就知道这一关不会这么好过的。
　　她心中依旧忐忑，因为这件事情到目前为止，父亲还不知道到底发生了什么。
　　庄 家主看着庄雅欣，“为什么道歉，什么犯了错，你做了什么事情。”
　　庄雅欣听见这个声音几乎是下意识的一抖，她看了一眼庄母，后者对她点点头，于是庄雅欣便将自己做过的事情全都跟庄 家主讲了一遍。
　　没有任何添油加醋或者是埋怨别人的情况，就只是一五一十的说了出来。
　　“你！”
　　庄 家主怒拍了一下桌子，看着庄雅欣的目光是满满的恨铁不成钢，随后便是失望。
　　“你说说你，我跟你说了多少次，不要争强好胜，你为什么还是这样不听劝。那个东方景并非良人，你为什么就不相信我说的话！”
　　冰翊倒是有点诧异庄 家主早就已经有了这样的想法，还以为会觉得东方景也是五大世家之一，所以门当户对，是正正好好。
　　如今看来，庄雅欣的父母都是十分明事理的，也是十分冲刺庄雅欣的，喜欢上东方景这件事应该就是庄雅欣自己死脑筋。
　　“爹爹，我知道错了，不管你给什么样的惩罚我都愿意承受。”庄雅欣说着跪在了地上，虽然也能看出来有点害怕，但是却没有逃避，只是静静地等待着。
　　庄 家主深吸一口气，他当然知道自己家的女儿到底是个什么性子，但是这样屡教不改迟早会闯出大祸。
　　今天是因为冰翊此人不计较，就只是要钱而已，但是如果再换一个人呢？
　　如果换一个事儿多而且睚眦必报的人呢？
　　那恐怕欣儿会直接死在炼丹大会上，留一个全尸都算是对方心慈手软。
　　“你既然知道此番是大错，那我肯定是要想些办法让你长长记性的。”对庄雅欣说完这些话之后又转头看向了冰翊。
　　“冰翊大师，实在是不好意思，那二十亿金币我替我这不孝女付了，至于她想要赖账的事情还有之前对大师您出出言不敬的事情，还请大师看在我这张不值钱的老脸上，不要跟她这个不懂事儿的计较了。”
　　庄 家主什么时候和别人如此低声下气过，但是此时却不得不低声下气。
　　圣阶炼丹师的实力不一定是高的，但是最厉害的事情是圣阶炼丹师是受天下炼丹师的追捧，而且受所有的修炼者尊重的。
　　得罪一个圣阶炼丹师，他不一定会直接对你出手，但是她极有可能号召天下修炼者为其出手。
　　不说别的，就说这一次炼丹大会上她炼制出来的五行血凝丹是多少修炼者求之不得的好东西，这样的解蛊解毒的东西，有备无患是最好的。
　　所以说现在庄 家主是愿意求冰翊放她一马的。
　　冰翊道，“我不会计较的，这件事情我只是想要钱而已，剩下的事情，我不会过于纠结。至于庄雅欣，我相信庄 家主是会回让她有一个教训的。那么，在下就先告辞了。”
　　钱已经拿到手了，那就没有还在这里的必要了。
　　“冰翊大师。”庄 家主似乎是犹豫了下，但是终究是叫住了冰翊。
　　冰翊缓缓回头，“什么事？”
　　庄 家主哀求的看着冰翊，“我知道在这种情况下请冰翊大师帮我这个忙很是不合时宜，但是我有一个礼物，我相信冰翊大师应该会十分感兴趣。”
　　“哦？”冰翊来了兴趣，“什么礼物？”
　　庄 家主继续道，“神火碎片。”
　　这四个字成功引起了冰翊的注意，她原本以为这一片大陆只有一片神火碎片，所以今天从这里离开之后就要回灵源大陆了，但是没想到庄 家这里竟然还有一块。
　　“你的要求是什么？”冰翊直截了当的问道。
　　他们之间没有什么情谊可言，现在所谈的不过是交易而已。
　　庄 家主说道，“我想让你给我治好一个人。”
　　冰翊看到庄 家主口中所说的人的时候，是有点震惊的。
　　她从前只是听说过早衰之症，但是却从来都没有见到过，这还是第一次。
　　庄 家不知道为什么，看着冰翊这个样子心中莫名慌乱，总觉得她那眼神中放光的样子实在是有些吓人。
　　而床 上躺着的庄轻尘看着冰翊，他的脸也红了起来。
　　一部分原因是冰翊长得实在是太好看了，而另外一个原因，就是这个好看的女人为什么一直盯着他。
　　怪不自在的。
　　“咳咳。”庄 家主轻声咳嗽了一声，冰翊立刻回神。
　　“冰翊大师，小儿的症状，不知道冰翊大师可有法子彻底给医治了？”
　　庄轻尘，是这整个天启大陆都为之感叹的一个天才。
　　是所有人都感叹可惜的一个天才。
　　比起来罗诗昀，他的陨落更加让人怜惜一些，毕竟罗诗昀还没有真正的成长起来，但是庄轻尘可是从前名响两片大陆的年轻强者。
　　不过二十二岁的年纪便已经突破到了灵皇中期。
　　二十二岁的灵皇中期是什么概念，是他很有可能在百岁之前就突破这一层大陆的限制，成为最年轻的飞升之人。
　　可是就在他二十三岁生辰的那一天，不知道这庄轻尘到底发生了什么事情，一夜之间青丝变白发。
　　面容虽未苍老，但是内脏却已经开始逐渐枯竭，就连身上的灵气都开始逐渐散去。

第264章 安心睡一觉就行了
　　庄 家主想尽了一切办法，才终于勉强将他身上的灵气封在身上，没有继续散下去，但是器官开始衰竭却无论如何都是阻止不了的。
　　本来都已经完全不抱任何希望了，但是看到冰翊，还是觉得可以试一试，毕竟一个圣阶炼丹师不管怎么样也应该是有点本事的。
　　所以便将冰翊留在这里。
　　冰翊看着庄轻尘，“你安心的睡一觉就行了。”
　　庄轻尘还没有反应过来是什么意思，就看到冰翊素手轻轻一点，紧接着便没了意识，两眼一翻晕了过去。
　　“冰翊大师，这……”
　　庄 家主看见自己家儿子晕了过去有些着急。
　　“无妨，这样只是方便我等一下治疗而已。”冰翊平静道。
　　庄 家主一听见这话瞬间不平静了，“冰翊大师，你的意思是……你的意思是你可以治好轻尘的病？”
　　他的声音甚至都隐隐激动起来，就连身后的庄母和庄雅欣都激动地快要哭出声音来。
　　庄雅欣看着冰翊的目光悄然有了变化，她好像知道东方哥哥为什么会喜欢这个女人了，从容不迫，遇事不急，长得……长得还这么好看，这好像是不管是谁都会喜欢这样的女人吧。
　　如果她真的能治好哥哥的病，那么从此以后她就再也不讨厌这个让她烂嘴的人了。
　　冰翊感受到一道奇怪的目光，回头看过来的时候，正对上庄雅欣那还没有来的及收回的目光，那眼睛中闪烁着未知的光芒。
　　这庄雅欣又在搞什么鬼？
　　冰翊疑惑，庄雅欣看到自己被发现之后便立刻转回目光，没有再看。
　　庄 家主激动地擦了擦自己眼角的泪，“多谢冰翊大师，你需要什么药材，我现在就去准备。”
　　冰翊思量了一瞬，“不需要，你出去等着就好了。”
　　这回答成功让庄 家主以及庄母全部都愣了一瞬间，看样子这冰翊大师是打算全部用自己的药材了，还真是良心啊。
　　直到三个人全部出门之后，庄母才后知后觉道，“这冰翊大师是想要干嘛啊，为什么什么药材都不用，会不会……”
　　她说着忽然间紧张起来，“她该不会是想要报复我们吧。”
　　“哎呀不会。”庄雅欣无奈的看着庄母，“冰翊要是真的想要报复的话其实就更应该要药材了啊，毕竟一个对付自己的仇家肯定是能坑的越多越好啊。”
　　庄 家主和庄母都不敢相信的看着庄雅欣。
　　这孩子什么时候转性了？
　　按照她从前的性子是肯定会对冰翊恨之入骨的啊，现在怎么看起来好像还有点喜欢了是怎么回事啊……
　　庄雅欣一时间被庄 家主和庄母都看得有些不自然，“你们……干嘛这么看着我。”
　　她也知道自己有点变化的，但是父亲母亲能不能不要这么明显啊，看的怪不好意思的。
　　屋子中的冰翊手指捏着银针，她还是第一次见到早衰症，不过这个早衰症还算是比较轻，症状发现的比较早，所以并不难治疗。
　　如果要是再晚一点的话，刚才恐怕就要向庄 家主要很多的药材了。
　　整整三个时辰的时间，庄 家三口人就一直在门外等着，直到开门的声音响起的时候，他们看到的冰翊却让他们吃了一惊。
　　原本明艳动人的一张脸现在却变得虚弱无比，就连嘴唇的血色都已经消失，脸上的汗直流。
　　“他已经没事了，日后修炼的时候需要注意，不可以过于急功近利，一定要平稳踏实的修炼。”
　　说着，还意味深长的看了一眼庄 家主。
　　庄轻尘的症状，就是因为实力进步过于快，透支了自己的生命力。
　　而这，源于一种功法。
　　庄 家主当然明白冰翊的意思是什么，因为那一本功法就是他交给庄轻尘的。
　　最开始他也并不知道这本功法到底有多么的吓人，直到庄轻尘的头发变白，他才意识到事情的重要性。
　　“冰翊，你没事吧，我带你……”
　　庄雅欣看着冰翊的目光有几分担忧，她刚想说要不带着冰翊去休息一下，结果阿苏的动作更快一步。
　　“主子，找个地方休息一下吧，你现在的体力已经透支了。”
　　冰翊这样的情况阿苏再清楚不过了，每一次透支真气给别人治病之后，就会出现这样的情况。
　　庄雅欣不满的看着阿苏，她怎么就是觉得这个什么阿苏的就是故意的呢，她不就是想要带冰翊休息一下嘛，怎么弄得好像她要杀人似的。
　　但是殊不知，阿苏就是看出来了她这样的心思才挡在她年面前的。
　　冰翊点点头，庄母便连忙说道，“冰翊大师，我让雅欣带着你去客房吧，你在这里好好休息一下。要是没有要紧的事情的话就在这里多住几天。”
　　庄雅欣闻言看向冰翊。
　　冰翊道，“确实是要住几天的，因为要观察一下庄公子的情况。你们现在进去看看他吧，已经醒过来了。”
　　“好，多谢冰翊大师。”
　　庄 家主和庄母说完之后便进门看庄轻尘，进门的一瞬间便震惊一瞬。
　　“轻尘的头发竟然已经恢复成原来的样子了。”庄 家主的声音有些许激动，从前不管用什么办法都没有用，现在终于好起来了。
　　庄轻尘看着庄 家主和庄母笑道，“父亲母亲，我没事了，不用再担心了。”
　　庄 家主相信他说的话，但是还是想要检查一下，于是精神力渗透到庄轻尘的身体各处，检查着他身上的内脏是否开始恢复。
　　检查着，眼泪就不自觉的掉了下来。
　　“真是上天保佑，上天保佑啊。”
　　他原本以为自己就要失去这个儿子了，可是现在他还好好的活在他面前，这让他如何不激动。
　　庄母看着庄 家主这个样子便也什么都知道了，趴在庄 家主的身上隐隐哭泣。
　　门外的庄雅欣有些不自在的看着冰翊，“你跟我这边来吧，我带去你客房。”
　　她之前也没觉得面对冰翊的时候这么有压力啊，怎么现在就大气都不敢喘一下了呢。
　　庄雅欣偷偷深呼一口气，将冰翊带到了最好的客房里。
　　“你就在这里休息吧，我去看看我哥哥。”庄雅欣说道。
　　“好，有劳了。”冰翊道。
　　庄雅欣一瞬间有些不好意思起来，她还从来没有被冰翊这样有礼貌的对待过。
　　“没关系，应……应该的。”
　　冰翊皱眉看着阿苏，“我怎么觉得这个庄雅欣怪怪的。”
　　阿苏脸不红心不跳，“她不一直都是怪怪的吗。”
　　冰翊一点头，也对，毕竟她跟庄雅欣的认识过程就怪怪的，现在她的态度好起来更奇怪了。
　　冰翊很快便睡下了，这一觉直接睡了两天两夜，炼丹和治病消耗的体力一下子全都补了回来。
　　“她这样睡下去真的不行的，你让我进去看看。”庄雅欣在门外，着急的说道。
　　阿苏伸手拦住庄雅欣，“不可以，主子需要休息，你不能进去打扰。”
　　她的那点心思主子看不出来不代表她看不出来，她一步也别想靠近主子。
　　她们争吵，而此时的羽冥已经悄无声息的来到了冰翊的床边，设下了一个结界，让她完全听不到外界的声音。
　　冰翊悠悠转醒，羽冥才撤掉了结界，这一下外面的声音一下子传了过来。
　　“这两个人干什么呢？”冰翊不解皱眉，她们两个怎么还能吵起来。
　　羽溟睁着眼睛说瞎话，“我也不清楚，我们现在出去看一下吧。”
　　冰翊下床，开门的时候两个人还在吵，只不过一个跳脚，另一个一脸冷漠。

第265章
　　庄雅欣的身材要比阿苏娇小很多，所以她跳脚时候的样子，好像要扑到阿苏怀中。
　　直到门被吱呀一声的打开，两个人的声音才停下来。
　　“你没死啊冰翊，你吓死我了你知道吗。”
　　庄雅欣的声音太过激动，说完之后才反应过来自己好像说错话了，又连忙解释道，“我不是那个意思，我就是看见你起来了，挺开心的。”
　　庄雅欣：为什么感觉事情越解释越奇怪了。
　　阿苏淡淡的撇了她一眼，随后说道，“主子，我们现在要启程出发吗？”
　　冰翊点头，“走吧，如今也该回去了。”
　　距离三个宗门的内门选拔已经差不多快开始了，她还是要回去参加的。
　　也不知道大哥现在的情况怎么样了，还有雨青。
　　“啊。”庄雅欣的表情肉眼可见的有些失落。
　　“我们家很大的，客房很多，你们就继续住着呗，当做休息了，回灵源大陆肯定要很久的路程啊，休息好了再走嘛。”
　　身后的庄母也上前说道，“雅欣说的没错，就在这里多休息一段时间吧。”
　　冰翊看着这母女两人欲言又止，随后说道，“我先过去看一下庄公子的情况吧。”
　　毕竟救人救到底，等确定了庄公子没有任何问题之后再离开吧。
　　“好，我带你去。”庄雅欣道。
　　身后的褚清悄悄凑近阿苏，“你有没有觉得，这个庄雅欣似乎是过于殷勤了些。”
　　按照她和主子之间的恩怨，难道不应该是不死不休吗，现在是闹哪一出。
　　阿苏看着庄雅欣在冰翊身边蹦蹦跳跳的身影，目光有些许阴沉。
　　“我也不知道，或许是不打不相识也说不定。”
　　褚清稍微退后了些，他感觉阿苏好像也怪怪的。
　　庄轻尘现在已经能下地走路了，只是不能走的太久，身体有些疲惫。
　　他看到冰翊，勾唇笑道，“冰翊大师来了，我现在的状况真的已经好很多了。”
　　冰翊“嗯”了一声，“你先坐下，我看看情况。”
　　“好。”
　　冰翊的精神力探查着庄轻尘的身体状况，内脏现在虽然没有彻底好起来，但是却仍然在好转的状态中。
　　“已经没有大碍了，只需要等着慢慢恢复就好。”
　　冰翊这话说出来，庄 家主和庄母都深呼了一口气。
　　“冰翊大师，还烦请您跟我过来一下。”庄 家主说道。
　　他一开口，冰翊就知道神火碎片要来了。
　　于是脚步都不自觉的加快了些。
　　庄 家主带着冰翊来到了一间密室中，这密室的布置可用豪华两个字来形容。
　　各种稀奇珍宝数不胜数。
　　“庄 家主把我带到这里来，也不怕我对这些宝物起了歪心思。”冰翊笑道。
　　庄 家主却无所谓的摇摇头，“冰翊大师岂是如此庸俗之人。”
　　两个人都知道这话只是开玩笑而已，因为没有人会把重要的东西放在密室中，都是放在储物空间里。
　　这个密室摆着如此多的宝物，冰翊更相信这些其实只是个人爱好，看着舒服而已。
　　那神火碎片放在了一个十分不起眼的盒子中，里面是一片鳞片。
　　庄 家主将它交到了冰翊手中，随后开始讲起来了这片鳞片的事情。
　　据说是庄 家的祖先，曾在一万年前，在中 央海域看到一处海水疯狂沸腾，他便下水查看。
　　但是水中的灼 热让其难以抵抗，就要命丧海底的时候，却见眼前出现一道金光。
　　迷迷糊糊之间，只看到那金光闪闪，他便晕了过去。
　　等到再醒过来的时候，他已经回了庄 家，手中握着这块鳞片。
　　“先祖当时做了一个梦，梦里有个声音告诉他一定要守护好这鳞片，鳞片中的神火碎片在等着它的主人。”
　　冰翊皱眉看着这鳞片，“先祖当时可曾形容过那声音到底是什么样的。”
　　庄 家主摇摇头，“或许曾经先祖是提起来过的，时间久远了也没有留下来，不过我确实是不知道这个的。”
　　冰翊心中对于这个人已经有了答案，但是也只是猜测罢了。
　　“多谢庄 家主告知，在下告辞。”
　　冰翊和羽溟等人就要离开，身后庄雅欣的声音再一次响起。
　　“冰翊，你什么时候还会过来啊。”
　　其实她也知道冰翊是另一个大陆的人，想要她再过来基本是不可能的事情，但是还是想要问一问。
　　冰翊思量片刻，“或许很久以后，或许不会回来了。”
　　庄雅欣的声音一下子有些着急，“那你以后会去上层大陆吗？”
　　她听说上层大陆是很多强者生活的地方，像冰翊这样厉害的人，应该会想要去往上层大陆吧。
　　冰翊点点头，“会。”
　　庄雅欣忽然间松了一口气似的，随后笑道，“好，我知道了，冰翊，我们有缘再见。”
　　冰翊回眸，美艳不可方物，“好，有缘再见。”
　　庄雅欣望着冰翊离开的背影，目光有些许不舍，但是更多的是坚定。
　　“爹爹娘亲，我决定了，我要努力修炼，然后去往上层大陆，我要成为强者。”
　　庄轻尘在庄雅欣身后笑道，“你到底是为了成为强者，还是为了去找冰翊大师啊。”
　　他也很想不通，他听说雅欣和冰翊大师好像是因为雅欣不喜欢冰翊大师，出口不逊才会认识的。
　　既然不喜欢，那么现在又是什么情况。
　　女孩子的心思，他搞不懂。
　　然而庄雅欣根本没有接庄轻尘的话，而是一转身闭关去了，剩下三个人在原地面面相觑。
　　女孩子大了，有自己的心事了。
　　半个月后，灵源大陆的冰家。
　　冰建元在家坐在院子中的石凳上面，看着门口心有所思。
　　也不知道翊儿和涌儿现在是个怎么样的情况，都已经出去小一年了，现在也没个消息。
　　“老爷，老爷你看谁回来了！”
　　外面的人连滚带爬的进来，声音无比激动。
　　一听到这样的声音，冰建元就算是用脚指头也能猜出来到底是怎么回事，于是连忙跑到门口。
　　“是翊儿还是涌儿。”
　　冰建元来到门口，看到眼前人眼泪差一点止不住流了出来。
　　“父亲都多大的年纪了，怎么一激动就哭的毛病还是没有改掉啊。”冰涌笑着看着冰建元。
　　现如今的他气质很是不凡，原本就飘逸出尘，现在因为实力的增加而变得神秘莫测起来，就连冰建元也没能在第一时间探查到他的实力。
　　冰翊在身边笑道，“大伯伯想哭就哭吧，反正没有别人看见。”
　　她一身红衣现在冰涌身边，两个人都是别人无法探查的深度，任谁看到都得叹一声好一对出尘的兄妹。
　　“我和翊儿正好在城门口相遇，便一起回家了，爹爹，我们真的快饿扁了，所以家里有吃的吗。”
　　“臭小子你就知道吃。”冰建元冷嗤一声，但是随后便立即让人去准备饭菜了。
　　三个人坐在一块儿，冰建元听着冰翊和冰涌讲着他们在外面经历的事情，一会担心一会儿大笑。
　　“主子，圣上来了。”褚清进来通传道。
　　冰建元皱眉，“他来的倒是快，消息够灵通的。”
　　他也就是表达一下不满，倒不是因为楚休钰不好，他对冰家还是很照顾的。
　　他只是不满自己还没有和翊儿涌儿好好说完话，他就过来了。
　　冰翊勾唇，“请皇上进来吧。”
　　“是。”
　　楚休钰甚至没有来得及换一身龙袍，就匆匆忙忙的赶过来，看见冰翊的时候，目光好像定住了一般。
　　只是一年未见而已，她的气息竟然变得如此的神秘莫测，探查不到她的实力但是竟然能感受到绝对的压迫。

第266章 陛下圣安
　　而且，好像比从前更美了些。
　　“陛下圣安。”
　　冰翊看着他淡淡的笑着，楚休钰回神，也只是淡淡的笑着，“看来这一年阿翊有很大的进步啊，我们北秦国的最强者，看来应该换人了。”
　　楚休钰进来之后，看到了坐在冰翊身边的冰涌，他的实力也比从前进步了不知凡几。
　　一瞬间，楚休钰心中有些苦涩，这么长时间好像只有自己的进步是最小的。
　　冰涌笑道，“圣上的实力貌似精进了许多。”
　　楚休钰苦笑，你们就不要跟我说这种话了，你的进步我甚至都估不出来了。
　　冰涌道，“九死一生，倒也不是什么值得经历的。”
　　“阿翊，你回来的消息现在整个京城都传遍了，我估计你这里等一下又要来一个客人。”楚休钰的笑容有些渗人。
　　还不等冰翊反应过来，就听到外面的那熟悉的声音响起来。
　　“美人姐姐，我来啦！”
　　光是听着声音冰翊都能想到外面有个人在蹦蹦跳跳的跑进来，还带着一脸的笑容。
　　“美人姐姐！”
　　韩雅看见冰翊激动地要命，结果没有注意到脚下的门槛，一不小心又摔了个灰头土脸。
　　“呜呜呜，我为什么每一次看见美人姐姐都会摔跤啊。没脸见人了……”
　　韩雅现在想死的心都有了，本来超级兴奋地打扮了好久，结果现在全都白搭了。
　　冰翊忍俊不禁，随后上前将她服了起来，“快起来，摔坏了没？”
　　韩雅听到这样的声音，感受到美人姐姐的手拉着自己的手，嘴角控制不住的扬了起来，但是抬头的一瞬间又变得很委屈的样子。
　　“摔坏了，可疼可疼了。”韩雅将自己的手伸到冰翊面前，确实擦出了好大一块伤。
　　“我给你处理一下，你先过来坐。”
　　“好。”
　　韩雅乖乖点头的坐下来，只是眼神一下也没有离开冰翊。
　　嘿嘿，美人姐姐摸她的手手了，美人姐姐现在还打算给她上药。
　　“美人姐姐，你这一次回来应该要不了几天又要离开了吧。”
　　韩雅的声音一下子有些难过，因为想到好像过一段时间就是三大宗门的内门弟子选拔了，美人姐姐是肯定要过去的。
　　冰翊点头，“是很快就会离开，不过在三大宗门不会停留太长的时间。”
　　“啊？”
　　韩雅有点不理解，三大宗门难道不是所有人都十分向往的地方吗，这样的地方美人姐姐过去应该也是要在哪里好好修炼的吧，怎么会说不会停留太长的时间呢？
　　而此时冰翊和冰涌对视了一眼，一切尽在不言中。
　　韩雅和楚休钰到傍晚的时候就离开了，冰翊看着冰建元说道，“大伯，我爹爹和娘亲他们安好，以后不用再寻找惦念他们了。”
　　冰翊也是从自己一次又一次的梦境中得出来的答案。
　　他们，其实就是神界的父皇和母后的一个分身而已，洗掉了自己的记忆来到下层大陆来照顾自己的女儿。
　　而原主，其实也是冰翊的一部分，只不过只是冰翊的一个一小部分的灵魂碎片而已。
　　天帝天后用了十万年的时间才将她的魂魄聚集成一小点，用来召唤她在异世的魂魄，最终，她才会回到这里来。
　　而现在，父皇母后应该已经重新回到神界了。
　　冰建元听到冰翊这话最开始是诧异，但是很快就接受了，因为他从一开始就觉得自己的弟弟弟妹都不是普通人，就连翊丫头，怕也不是个普通人。
　　“翊丫头，你让他们有时间的话，回来看一看。”
　　冰翊一瞬间鼻子有点酸，父皇和母后出现在大伯面前，对于他们来讲不过弹指一挥间，但是却是占据了大伯好长一段的人生。
　　“我知道了大伯，我会告诉他们的。”
　　冰翊这一晚上睡了一个无比踏实的觉，在自己的家中，第二天还没有任何事情要做，这种睡到太阳晒屁股的感觉是真的很舒服。
　　“阿苏。”
　　冰翊睡眼惺忪，“去告诉大哥一声，我们等一下一起去逛街吧，好久都没有买做新的衣服穿了。”
　　这一路奔波的，她感觉自己的所有衣服都穿的旧了。
　　“不用告诉了，我这就来了。”
　　阿苏还不等出门口，冰涌便推开门走进来了。
　　“我都在你院子里坐了好久了，就等着你起来呢。”
　　“嗯？”冰翊疑惑，“大哥找我是有什么要紧的事情吗？”
　　冰涌笑道，“倒是也不要紧，不过……我也是想着出去逛一下做几件衣服穿。”
　　冰翊瞬间就来了精神，“我也正有此意，我洗个漱就出发。”
　　“还是家里的空气最好闻，回到家感觉安心的很。”冰翊出门之后深吸一口气，心情舒畅了许多。
　　冰涌赞同点头，“正是，出去这一年算是感受到家的舒服。”
　　跟着出门的褚清看着那墙角还有些感慨，想当初他把主子当成偷东西的贼，想一想真是离谱的要命。
　　“诶，这不是冰家主和冰涌少爷吗，真是好久没有看到了啊。”
　　众人看到上街的兄妹二人笑着说道。
　　“真的是，昨天听见大家说冰家主和冰涌少爷回来了本来还不敢相信的，但是现在却是亲眼看到了。冰家主比从前更美了好多啊。”
　　“对啊，而且实力也变得更加高深莫测了，现在都不知道到底是什么阶段了呢。”
　　“冰涌少爷也是啊，看来这一年都是不少进步的。”
　　冰翊勾唇，“冰家主这个称呼还真的是久违了。”
　　冰涌回应道，“是啊，他们也已经叫习惯了，竟然到现在都还不改。”
　　不远处的一个女子看着冰翊的背影，目光中生出几分疑惑和嫉妒。
　　“巧儿，你看那个人，是不是表皇兄书房中的画像上的女子。”
　　说话的女人一身粉色的精致宫装，头上戴着金黄色的步摇，清纯的脸上此时却出现了和这张脸极度不符的表情。
　　身旁的巧儿看着冰翊的背影，这样的身姿，这一身红衣，应该就是那个女子没错了。
　　“小姐，依我看也是皇上书房中画像上的女人。”
　　戚承慧看着冰翊愈发不顺眼起来，尤其是听着周围人对冰翊的夸奖，心头的嫉妒更是犹如荒草狂生。
　　而前方的冰涌却感受到了身后的目光，勾唇笑道，“翊儿看来又要有麻烦了呢。”
　　冰翊瞥了一眼幸灾乐祸的冰涌，丝毫不在意道，“区区蝼蚁，不足挂齿。”
　　“站住！”
　　戚承慧这响亮的一声成功让所有人都顿住了脚步，这声音在整条街回荡着，他们停下来脚步一是想要看一下她到底是在叫谁，而是想要看看这家伙又在作什么妖。
　　但是戚承慧却丝毫不感觉周围人像是看猴子一眼的看着她，还以为是自己皇亲国戚的身份成功震慑住了所有人。
　　冰翊也顿住脚步，回头看向了戚承慧，声音清冷淡淡，“你是在叫我吗？”
　　这一回眸，让戚承慧直接楞在原地，身旁的小丫鬟也站在原地目光好像被抓住了一般。
　　“原本以为画像上就很好看了，但是没有想到那画像竟然画不出来她的三分气质。”
　　巧儿喃喃自语，身旁的戚承慧听到之后怼了她一下，后者立刻惊慌的低头。
　　戚承慧的眼神上下打量着冰翊，最后露出了一个不屑的表情，“我来皇城许久了，都没见过你，想必你连皇宫都没有进去过吧。这样一个土包子，也就这张脸还值几个钱。”
　　她感觉自己在羞辱冰翊，能让对方抬不起头来，然而没有注意到别人看着她的眼神就像是在看一个傻子一样。

第267章 不要受伤才好
　　冰翊冷嗤一声，“这就是你要说的话吗？”
　　戚承慧又说道，“我警告你，皇城不是谁都能来的地方，你最好趁早滚回你的乡下去，要不然的话，小心我对你不客气。”
　　“铮——”
　　阿苏手中的长剑拔 出来，在太阳下泛着光，横在戚承慧的脖子上。
　　“滚。”阿苏的声音冰冷无情，没有人怀疑要是戚承慧再多说一句，她真的会砍下来戚承慧的脑袋。
　　就只是这一下，让戚承慧的脚都开始软了起来，但是她看着冰翊的目光依旧是强撑着不服输的样子。
　　“我……我警告你啊，我可是皇上的表妹，你要是敢动我的话，皇上是一定不会放过你的。”
　　“皇上？”冰翊疑惑，“你是楚休钰的表妹？”
　　“你竟然敢直呼我表皇兄的大名？”戚承慧震惊。
　　这时候有人过来悄悄给冰翊解释道。
　　“冰家主，这个人是皇上母后的妹妹的孩子，半年前，皇上的姨娘带着她进了宫，便一直生活到了现在。”
　　戚承慧听到别人介绍自己身份的时候眼神更加得意了些，“怎么样，怕了没，怕了就赶紧让你这不知好歹的丫鬟放了我。”
　　众人看着戚承慧，心想就从来都没有见过这么缺心眼的人。
　　眼前的这位，现在实力都不知道比从前强出了多少，更是当年被三宗之一一眼就选上，并且特别重视的人。
　　就连皇上看见了冰家主都要礼让三分，更别说你个不明不白的皇亲国戚。
　　还在这儿跟冰家主耍威风。
　　冰翊看了她一眼，“既然你是楚休钰的表妹，我看在他的面子上放你一次也不无不可，但是若有下一次，后果自负。”
　　“阿苏。”
　　阿苏瞬间明白冰翊的意思，收回了长剑，冷冷的看了戚承慧一眼便跟在冰翊身后。
　　然而戚承慧并没有为自己能活着从冰翊的手中走出来感觉到庆幸，只是更加怨恨冰翊为什么没有好好地尊重她。
　　“你！”
　　戚承慧怒喝一声，但是冰翊并没有回头，周围人看着她的目光愈发奇怪起来，她觉得那是嘲讽的目光。
　　于是手中便运起了灵气，想要对着冰翊的后背给她重重一击。
　　“轰”的一声，灵气打了出来，周围人都看着这样一幕，但是没有人出声提醒冰翊。
　　因为她们很清楚，现在戚承慧引以为傲的大灵师二阶的实力根本不在冰翊的眼中了。
　　戚承慧看见冰翊没有躲开，心中还鄙夷一番，实力如此差的女人表皇兄到底为什么会喜欢，但是下一瞬间，她脸上的笑容就彻底消失了。
　　冰翊的周身好像有一种无形的屏障一样，在戚承慧攻击到达冰翊周身的那一瞬间，那屏障便释放出来无尽的压力，将那攻击完完全全的返还给了戚承慧。
　　而且加大了两倍的力度，速度快了十倍不止。
　　戚承慧连反应的时间都没有，便直接被轰飞出去了数十米。
　　这一击，内脏破裂，肋骨尽断，想要治好，怕是要废好大的功夫，如果没有好的医师，就算是散尽钱财也是不可能治好的。
　　“我的天，冰家主现在的实力到底已经到了什么程度了。”
　　“刚才我甚至都呼吸困难了，因为那压迫感实在是太强，她的实力，是不是已经快要超过冰大爷了。”
　　“她应该是，灵王之上……”
　　灵王之上，这四个字让在场的所有人都震惊的说不出来话，这才不到一年的时间，从冰家主开始修炼到现在也不过才正好一年的时间。
　　从一个人人嘲笑的飞废物走到灵王之上，走到那个他们甚至都触碰不到的领域，竟然才用了如此短的时间。
　　奇迹，用奇迹来表达甚至都俗气了些。
　　巧儿看着眼前这一幕彻底惊呆了，甚至连一只手都没有动，竟然就能将小姐打成这个样子，要是动手了呢？
　　冰翊的声音在前面传过来，“把她带回去，跟楚休钰讲一下事情的经过，他问是谁动的手，就说是我冰翊。”
　　就算她不警告，她相信这个小丫鬟也会把事情原原本本的讲出来。
　　毕竟，这个看起来不像是一个傻透顶的。
　　巧儿对着冰翊远远地行了一个礼，然后连忙将戚承慧扶起来带回宫中去。
　　她知道不能得罪冰翊，但是自己的主子更不能弃之不顾，要不然的话绝对会死无葬身之地啊。
　　这事情很快就传到了楚休钰的耳中，甚至比戚承慧回宫的速度更快一点。
　　“那个女人竟然惹到了阿翊头上了？”楚休钰皱眉看着自己的心腹。
　　心腹低头，他知道那位冰家主在主子心中的地位，所以便也如实禀告。
　　“是，但是现在身受重伤，应该被她的丫鬟带回来了。”
　　楚休钰揉眉，“阿翊没要了她的命已经是看在我的面子上了，你现在就去告诉姨娘，看好戚承慧，要是再有下一次，朕也不会放过她。”
　　“是，属下遵命。”
　　“等一下，你再去一下冰府，告诉阿翊，说是他们去三大宗门比赛之前，朕给他们举办一个宴会。”
　　心腹对楚休钰的心思很是了解，甚至对冰翊也是略有了解。
　　“若是……冰家主不愿意前来怎么办？”
　　楚休钰轻叹了口气，“若是不愿意来就算了吧，毕竟这种事情朕总不能强求。”
　　心腹忽然间就有些心疼，自从自家主子登基这一年，就没有一天晚上是睡好觉的。
　　心中压力大，不仅仅是对国事，更是对自己的实力。
　　他似乎一直想要超过冰家主，但是这一次……差距好像更大了。
　　主子的实力在同龄人中已经是顶尖的存在了，只是有冰家主这样一个极其变态的存在，才让他稍微黯淡了光芒。
　　“是，属下知晓。”
　　冰府。
　　“宴会？”冰翊疑惑。
　　“是，是为您和冰涌少爷举行的，为的是欢送你们去三宗。”心腹此时心中已经有了一种十分不好的预感。
　　“宴会我就不过去了，你帮我把这个带给皇上吧，就说是我的礼物。”
　　若是从前，冰翊会答应的，因为终究要全了楚休钰身为帝王的情面，更是希望他能在日后多照顾冰家几分。
　　可是今天听到了那戚承慧说的话之后，便再也能去了。
　　书房中挂着她的画像，这代表什么，就算是傻子也能知道是什么意思了。
　　还是不去的好。
　　心腹并没有多少的意外，于是只是拱手道，“是，属下告退。”
　　楚休钰对这样的结果也并没有多少意外，只是说道，“去将戚承慧软 禁起来，请医师治疗，不死就行。”
　　心腹感受着楚休钰身上的冷气，始终心惊胆战。
　　他知道，那位戚小姐想要攀附上皇权，还没等开始，就已经彻底失败了。
　　一个月后的冰翊和冰涌悄悄离开冰家，冰建元在身后看着，眼泪不自觉的流出来。
　　“孩子大了，终究是要展翅高飞的，这区区北秦，早就已经容不下了。”
　　冰翊和冰涌已经在前往三宗的路上，三宗内门选拔是在一起进行的，这一次的地点是在天天龙宗。
　　“阿翊，怎的没看到你那未婚夫？”冰涌戏谑的看着冰翊。
　　他可是记得那个未婚夫是和阿翊一起离开的。
　　冰翊却轻叹了口气，“他有事情要去办，所以在我们回来之前就离开了。”
　　羽溟到现在也不知道有没有回来灵源大陆，他去解决自己和老殿主之间的事情，似乎很是棘手。
　　只希望羽溟不要再受伤才好。

第268章 选拔赛取消
　　冰涌皱眉，羽溟是狱冥殿的主人，所以有事情要去办也是应该的，只是看阿翊这样子似乎很是担忧啊。
　　“怎么，羽溟要去办的事情很危险吗？”
　　冰涌对这个未来的妹夫并不是很熟悉，但是鲜少有人能让阿翊有多余的情绪的，所以他也对这个妹夫多点关心。
　　冰翊摇摇头，“不清楚，他和他父亲之间的事情我知道的不多，不过他的实力……就算是受伤应该也不会有生命危险。”
　　羽溟不是普通的人，而是三皇之首，所以不会真的死亡。
　　三皇……
　　冰翊看向了身旁的冰涌，“大哥，这次的事情结束之后，你有什么打算？”
　　冰涌没有直接回答她的话，而是反问道，“那你呢，你结束之后打算干干什么？”
　　“提升实力，然后要去上层大陆。”
　　冰涌勾唇笑了笑，“那我就跟你一样好了。”
　　冰翊转头看向他，两个人对视的目光似是有什么东西在不言中。
　　“我们还是先去星象宗吧，现在时间还来得及，我们需要先过去，然后一起去内门选拔。”
　　“好。”
　　星象宗，康庭在门口已经连续等了好几天，但是天天都看不见想要看见的人。
　　“康长老，又在等今年新招来的弟子呢。”
　　门口的守门长老笑着看着康庭，“我现在是真的很好奇你到底招来了什么人啊，竟然让你这么兴奋。”
　　康庭就算是想一想都是一脸的骄傲，“哈，那可不一般。”
　　说着神秘兮兮的靠近了守门长老，“你见过死了之后还能复活的人吗？”
　　这话听得守门长老一愣一愣的，最后冷哼一声说道，“老头子我确实是老了，但是你这个小子你也不能用这种话来骗我啊你。哪里有人死了还能活下来的，你以为她的神啊。”
　　“啧。”康庭一脸不愉，“你看你怎么还不信我呢，等你见到了你就知道了，这兄妹俩，可是强悍的很，也稀奇的很。”
　　“啾——”
　　就在这时，忽然响起了紫电喷云兽的声音，这熟悉的声音瞬间让康庭眼睛一亮。
　　“回来了这是！”
　　刚一走出宗门，就看到了紫电喷云兽那庞大的身影，而另外一只紫电喷云兽似乎是听到了来自自己伴侣的声音，也从宗门里跑了出来。
　　冰翊看着那紫电喷云兽说道，“一年之期已到，你自由了。”
　　“啾——”
　　紫电喷云兽兴奋地叫了一声之后，才又开口说了人话，“多谢。”
　　冰翊转头看向康庭，“康长老，一年未见，可还安好。”
　　“哈哈哈安好安好。”
　　康长老开心的走向两个人，脸上的笑容堆满了。
　　“瞧你那出息吧，脸上的褶子都堆满了。”守门长老无情的嘲讽康庭。
　　康庭回头白了一眼，“你懂什么，我就是珍惜人才而已。”
　　守门长老看着冰翊和冰涌心中也起了好奇心，于是便想要悄悄地试探出来冰翊的实力，但是感知了半天，却发现他竟然一点都感知不出来。
　　这二十岁左右的女娃实力竟然已经强到这种地步了吗？
　　康庭也同样的感受到了这件事情，于是抬头不可思议的看向冰翊和冰涌。
　　这两个人的实力他竟然一时间都感知不出来。
　　“这一年，你们似乎进步了很多。”康庭眼神中闪烁着兴奋，“那内门选拔大赛……”
　　冰翊知道他是什么意思，点头道，“康长老大可以放心，不会有问题的。”
　　这句话就是给康庭吃了一记强心丸，这一下就再也不担心内门选拔了。
　　“好好好，你们快跟我进来吧，宗主也已经等你们很久了。”
　　“好。”
　　从宗门口一直到宗主的山峰，康庭一点脚步都没有加快，似乎是故意给所有人看一样，而冰翊和冰涌两个人也确实是引得了所有人的瞩目。
　　“这是又来了两个新招的弟子吧。”
　　“肯定是，前两天不就来了一个了么，不过这两个看起来好像实力更强一点。”
　　“这是兄妹两个人吧，长得怎么都跟神仙似的啊，太好看了。”
　　“你见过神仙啊，知道神仙长什么样子？”
　　“哎呀人家就是比喻一下嘛，长得是真的太好看了。”
　　一群宗门老弟子看着新来的人员也不知道为什么这么兴奋，一个个都垫着脚想要看新来的弟子长什么样子。
　　此时人群中一道目光落在冰翊身上，冰翊感知到后立刻转过头，目光犀利，但是看到的只是一个背影。
　　一个跛脚的背影。
　　冰翊的这一个侧目也让更多人看到了她的正脸，一时间吸气声惊呼声不断。
　　“怎么了？”冰涌看着冰翊，“有什么不对劲的地方吗？”
　　冰翊声音放低，“我感觉刚才有一个人在盯着我，不怀好意的那种。”
　　而且那目光让冰翊觉得有些许的熟悉，但是却感知不出来是谁。
　　冰涌顺着冰翊的目光看过去，目光沉冷，“没事，日后要多加防范。”
　　话虽然是这样说的，但是目光中寒冷却始终都没有褪去。
　　“两位小友，星象宗欢迎你们的到来。”
　　穆宗主的声音响起，他正站在门口迎接冰翊和冰涌，穆沁凡就站在他身边，还有三张熟悉的面孔，夏侯倩、贾雨青以及贾宇轩。
　　“穆宗主。”
　　冰翊和冰涌上前行礼。
　　“不必多礼，进来吧。”
　　贾宇轩几人也和冰翊兄妹二人点头示意，只是贾宇轩的目光在对上冰涌的瞬间，身上熊熊的战意便被点燃，他看起来十分兴奋。
　　他依稀记得一年前他的实力是大灵师六阶，那个时候他便一直想要挑战冰涌，如今一年过去了，他的实力看起来又精进了很多。
　　不知道这一次两个人有没有机会战斗。
　　冰涌感受到了那带着战意的目光，转过头四目相对，贾宇轩一瞬间觉得有些尴尬，对冰涌点头示意之后转头看向了别的地方。
　　穆宗主着人给冰翊兄妹俩斟茶，“我听说你们二人出去历练了一年的时间，现如今才回来？”
　　“是的。”冰翊答道，“回来大概有一个月了，在家陪了陪家人。”
　　穆宗主说着，看着冰翊两人的目光忽然间变了神色。
　　他们两个的气息他竟然都捉摸不透，一年的时间竟然能进步的如此迅速吗？
　　这两个年轻人到底是什么实力水准？
　　穆宗主还是第一次在面对晚辈的时候露出了疑惑的神色，没想到在这灵源大陆竟然也有他捉摸不透的实力。
　　“既然你们都已经来了， 我有一件事情要告诉你们。”
　　穆宗主的表情一瞬间有些严肃，“我前些天刚接到天龙宗那边的通知，说是今年的内门选拔取消了。”
　　“取消了？”
　　这个消息让在场的几个人都有些震惊，毕竟这是每一次招新弟子之后都会有的环节，忽然间取消有些奇怪。
　　贾宇轩皱眉，“不知道这天龙宗到底是在干什么，这三个宗门一起的事情为什么他们说取消就取消了？”
　　康庭轻叹了口气，“这么多年，三宗都只是天龙宗的一言堂，只要是三宗在一起的活动，不管天龙宗说什么，我们和罡风宗就只是照做而已。”
　　穆宗主继续说道，“这一次内门选拔大会取消，多半是因为天龙宗这一次招到的人都不尽如人意，很有可能是不想让其他两个宗门看他们的笑话。”
　　贾雨青冷笑道，“早都已经看过了，现在想起来怕是已经晚了。”
　　“内门弟子选拔取消，下一次三宗聚会就变成了三个月之后的三宗大比。这一年的时间天龙宗都安静的很，所以我怀疑他们会有大动作，到时候我们需要小心再小心。”

第269章 随时可以开始
　　穆宗主有些担忧，这么长时间天龙宗的安静都让他的心中有很大的不安。
　　高调才是天龙宗一向的作风，低调则是反常。
　　所以他始终觉得这一次天龙宗在三宗大比上，会有不一样的动作。
　　康庭听闻却笑道，“这一次三宗大比天龙宗怕才是要小心的那一个。”
　　穆宗主听见看了看冰翊和冰涌的方向，这两个人或许真的能逆风翻局。
　　不仅仅是他们，剩下的三个在往年可都是天龙宗才能收到的徒弟，没有想到现在竟然全在星象宗。
　　穆宗主忽然间就松了一口气，“康长老说的对，今年有你们，事情或许真的会不一样。不过……你们可能还需要参加宗门内部选拔。”
　　康庭在一旁解释道，“虽然说这一次天龙宗给取消了，但是我们宗门内部还是要自己举办一下的。毕竟往年都有这样的活动，要是今年没有的话，只怕是宗门内的其他弟子会对你们有意见，不利于你们以后在这里的修炼。”
　　几人点头。
　　冰翊道，“我们内门的选拔什么时候开始？”
　　穆宗主道，“如果你们准备好了的话，其实随时都可以开始。”
　　冰翊和冰涌对视了一眼，“我们随时都可以。”
　　贾宇轩也道，“我和雨青也随时都可以。”
　　夏侯倩清冷道，“我也随时都可以。”
　　穆宗主点头，“既然如此，那我们就明天开始吧，今天你们先好好休息，尤其是冰翊和冰涌，你们两个才刚刚赶路过来，多少都会有点疲惫的。”
　　即便他知道，其实这点对于这两位现在的实力来讲其实什么都不算，但是比赛这种东西还是要尽量的保持其他的条件公平比较好。
　　冰翊点头，“好，多谢宗主。”
　　穆沁凡带着冰翊和冰涌到了给两个人准备的房间。
　　“冰姑娘。”穆沁凡看着冰翊欲言又止。
　　冰翊缓缓回头，“什么事？”
　　她看到穆沁凡的神色似乎是有点为难，还有点羞涩，就像是等待着自己心上人的样子。
　　冰翊心中咯噔一下。
　　穆沁凡接着问道，“我想问一下，那个易冰大师现在在哪里啊，我都已经一年没有看到他了，你是他的朋友吧，你知道他在哪里吗？”
　　冰翊有一种果然如此的感觉。
　　她曾经就隐隐感觉到穆沁凡对易冰的状态不太对劲，现在则是确定了。
　　冰翊看着穆沁凡那期待的眼睛，实在是不忍心伤害她的心，但是又清楚地知道，给别人希望才是最残忍的事情。
　　于是冰翊想了半天终于想出来了一个理由道，“易冰他……去成亲了。”
　　“成亲？”
　　穆沁凡不敢相信自己的耳朵，易冰不就是一个少年吗，虽然说实力很是强，但是年龄上现在也就二十岁而已吧。
　　二十岁……好像也确实该娶妻了。
　　穆沁凡的眼神一瞬间暗淡下来，原本还有希望的，原本还有可能的，但是她身为三宗宗主的女儿，总不能去纠缠一个有妻之夫。
　　冰翊眼看着穆沁凡的眼眶红了起来，有隐隐的要掉眼泪的征兆，一时间不知道该怎么办。
　　她最怕的就是女孩子哭，因为从前嫚儿就最容易掉眼泪，她每一次哄好嫚儿都费好大的劲，头疼的很。
　　现在一看见穆沁凡要哭，甚至不知道应该用什么表情面对她。
　　“那个……你擦一下吧。”冰翊递过来了一个手帕。
　　穆沁凡愣了一下接过手帕，“多谢冰姑娘，那我就先离开了，你好好休息。”
　　“好，你也好好休息一下。”
　　“嗯。”
　　穆沁凡说完便立刻走出了房间，手指紧紧捏着手帕，看着上面那熟悉的图案目光有些许茫然。
　　“冰翊……”
　　穆沁凡念出来这个名字的时候，忽然间醒悟了什么，她猛地回头看向了刚刚走出来的房间，一瞬间明白了所有的事情。
　　此时神界中，冰嫚看着眼前的场景，勾唇笑得极美，“姐姐被人发现了呢，可真有趣。”
　　她闭上眼睛，脑海中浮现的却是从前姐姐哄哭闹的自己的时候。
　　姐姐可不是面对女孩子哭就手足无措的人，那个时候哄她可是有的是法子呢。
　　身旁的侍女站在冰嫚身边，即便是冰嫚什么都不说她也知道公主的心中在想什么。
　　其实神女一直不知道，当时的二公主大多数的哭闹都只不过是想让神女哄她，在她身边而已。
　　“二公主，那个女人……”
　　侍女看出了冰嫚心中的想法，于是试探着问道。
　　冰嫚摇摇头，“不必，她如何能跟我比。”
　　在姐姐心目中的地位，她当然是远远超过这个女人的。
　　“是。”
　　冰翊没有太将穆沁凡的事情放在心上，毕竟她都已经将话说道这个份儿上了，穆沁凡应该也不会再有什么想法了吧。
　　她倒是看着那赫连枫对穆沁凡有意思，他们两个人才应该是官配。
　　冰翊感想要闭目养神，外面就响起了敲门声，她还以为是穆沁凡去而复返，结果这是夏侯倩的气息。
　　“请进。”
　　夏侯倩进来，两个人四目相对的瞬间，夏侯倩便有些拘谨。
　　曾经两个人的交集也并不算是深，但是冰翊杀了她的弟弟。
　　虽然说夏侯浦是最有应得，但是这也不代表这不会对两个人的关系产生影响。
　　倒是冰翊没有任何觉得不对劲的地方，只是说道，“公主请坐吧。”
　　夏侯倩点头坐下来，“你叫我夏侯倩便好。”
　　冰翊勾唇，“你来找我是有什么事情吗？”
　　夏侯倩犹豫了一下，终究是开口，“我想要问你，惠雪妮，是不是没有死。”
　　夏侯浦的事情父皇并没有跟她做太多计较，毕竟他的那个样子是所有人都知道的。
　　但是惠雪妮死在了北秦国，却惹怒了惠家的人。
　　更何况这人的死是和夏侯浦有关系，惠家这点人脉还是有的，不至于连这件事情都不知道真相。
　　如此一来，惠家不仅仅是跟她闹，更和皇族始终僵持着。
　　惠家的实力并不弱，若是皇族全力出动的话倒是也能治服惠家所有人，但是这样的话必然会大动干戈。
　　而且最关键的是，惠家和皇族上百年的平衡的关系就这样被打破了，这实在是皇族不想要看到的事情。
　　但是惠家对这个女儿很是重视，所以不管皇族提出怎样的补偿，他们都不愿意接受，这就为难了夏侯倩的父皇。
　　夏侯倩虽然说亲眼看到了惠雪妮死的场景的，但是不知道为什么，心中总是有一种感觉，就是这个人还没有死。
　　而且这件事情还和冰翊有关。
　　但是这也只是她的感觉而已，毕竟这么长时间，她没有找到惠雪妮还活着的一点蛛丝马迹。
　　所以她无奈之下只能过来问一问冰翊。
　　她看到冰翊在听到这句话的时候，明显沉默了一下，夏侯倩眼睛立刻亮了起来。
　　冰翊斟了杯茶缓缓说道，“惠雪妮确实没死。”
　　夏侯倩一下子开始激动起来，这件事情终于能解决了吗？
　　冰翊继续说道，“当时惠雪妮虽然挑衅我，但是她终究还是有良知的，她自己受了夏侯浦的折磨之后，逃出来告诉我一定要远离夏侯浦。就是这一点良知，我选择救了她。”
　　当时冰翊的剑虽然刺进了惠雪妮的身体中，但是剑上涂了假死药，所以当时的惠雪妮根本就没有死。
　　只是可惜，那时候的惠雪妮被夏侯浦伤害的过于严重，即便那一剑没有刺中要害，但是也足以让她身体虚弱到不能醒过来。

第270章 一直在天宁域中
　　一直到现在，惠雪妮其实都在天宁域中。
　　“她没死的话，我可不可以问一下她现在在哪里？”夏侯倩的声音有些着急。
　　冰翊抬头，“一个没有人能找得到的地方，她只是没死而已，但是短时间内是醒不过来的。”
　　夏侯倩的表情有些沮丧，不知道在哪里，也不知道什么时候才能醒过来，那么惠家的事情就不知道什么时候才能解决。
　　“不过应该快了，不出意外的话，三宗大比结束以后，便可以醒过来。”
　　冰翊的这话又让夏侯倩重新燃起了希望。
　　“我知道了，谢谢你，冰翊。”
　　夏侯倩的表情无比真诚，这一次冰翊是真的帮了他们大忙。
　　“不必客气，这是我和她之间的纠葛罢了。”
　　直到夏侯倩离开，冰翊才进入到了天宁域中。
　　“主人，那个人这两天有点动静了，看起来就要醒过来了。”
　　千天口中的那个人正是惠雪妮。
　　“我去看看吧，今天晚上我在这里休息，明天一早要是我没有醒过来的话，你记得叫醒我。”
　　“我知道啦主人。”
　　惠雪妮已经隐隐有了要醒过来的痕迹，估计不到三宗大比的时候，就能醒过来了。
　　冰翊回到休息室中盘膝而坐，只是刚一开始吸收灵气的瞬间，灵根便是一阵刺痛。
　　自从她的实力大幅度提升之后，便经常出现这样的状况，让她根本不能够继续修炼。
　　冰翊内视，看到了那不愿意动起来的灵根，声音沉冷，“你现在开始跟我罢 工了是不是。”
　　那灵根微微动了一下，依旧是懒洋洋的样子，不是很愿意搭理冰翊。
　　“好。”
　　冰翊点点头，双眸微闭，便开始吸收着周围的灵气。
　　那股刺痛感再次袭过来，因为冰翊的不管不顾，这一次的疼痛来的比以往都更加剧烈。
　　“你就扛，我看看咱们俩谁能扛。”
　　冰翊紧咬贝齿，硬生生的吸收着灵气，但是那灵根却死活不动，将所有的灵气全都排除在外面，灵气快要将冰翊身上的每一条筋脉给撑爆。
　　她全身都暴起青筋，看起来十分骇人，疼痛席卷而来，不仅仅是灵根，而是全身。
　　剧烈的疼痛侵蚀着大脑的意识，冰翊几度要昏迷过去，但是感受到灵根没有半点变化，又硬生生的挺了过来。
　　“你个小死东西，要是再不动弹的话，你主人我就要彻底死翘翘了。”
　　冰翊低喝一声，意识模糊之下终于感受到那灵根稍微动了动。
　　而此时的她也终于坚持不住，直接倒在地上。
　　但是周身的灵气一直没有散下去，反而始终在她的身体里面萦绕，最后那小灵根终究是不情不愿的将所有灵气都吸收了进来。
　　这不要命的疯子，她不要命，可是它不能不要，它可得好好活着呢。
　　第二日早上，星象宗前殿广场上，整个宗门的人全部都聚集过来，想要看一看这一次招过来的几个弟子是什么样子的实力。
　　“你们听说了没有，昨天好像来了两个长得特别好看的兄妹两个人，据看见的人说，堪比神仙。”
　　“是的是的，我看见了，那两个人长得极其好看，就是不知道实力到底怎么样。”
　　“你们知道那个兄妹中的哥哥是谁吗？”
　　这个问题让大家的好奇心全部都勾了起来。
　　“谁啊谁啊，难道还是我们认识的人吗？”
　　“你们不一定认识，但是肯定听说过，他是冰涌。”
　　“冰涌？”众人只觉得这个儿子十分耳熟。
　　“我想起来了，天哪，他就是曾经天龙宗的那个天才，但是偷了宗门的至宝，然后被天龙宗宗主废掉所有的武功之后丢下了山门，后来还瞎了眼睛！”
　　这一下所有人都想起来了，因为当年这个事情可谓是三个宗门的大事，要知道当时那样一个惊艳了所有人的天才竟然因为偷盗而陨落，大家都直呼可惜。
　　而且冰涌因为出色的实力和容貌，在当时可是被好多的女人当做是梦中情人的。
　　“你们的意思是说，现在那个冰涌竟然又可以修炼了，而且实力达到了能够进入到宗门的程度？”
　　这件事情才是最让人震惊的，如果他真的又达到了当年的实力，那简直就是太可怕的一件事情了，这样的天赋是所有修炼者的噩梦。
　　因为羡慕但是又得不到。
　　“是的，据说实力很是不凡，不仅仅是康长老，就连宗主都对他很重视，还有他的那个妹妹，也是一个传奇人物，曾经是一个完全不能修炼的废材，是从一年多之前才开始修炼的，但是开始即巅峰，现在的实力，不知道到底是什么程度。”
　　“我的天，这一家子变态吧。”
　　“会不会太夸张了点，毕竟每一次都有这样的传言，但是每一次其实都是差不多的水平。”
　　就在众人的讨论声音中，冰涌、贾宇轩、贾雨青以及夏侯倩缓缓走过来。
　　这一行人不用说实力，光就外貌都够大家谈论很久的时间。
　　“这冰涌果然是气质出尘，不过……怎么没看见他那妹妹。”
　　这声音也落入了冰涌的耳朵中，他今天早上醒过来的时候便过去找了阿翊，但是敲了半天的门也没有响应。
　　他还以为阿翊出了什么事情，但是进去的时候屋子里面却一个人都没有。
　　他也不知道阿翊去了哪里。
　　康庭看了半天，也没有看到冰翊的身影，于是凑到了冰涌身边，“翊丫头哪里去了？”
　　冰涌笑道，“阿翊正在准备着，很快就过来了。”
　　康庭迷茫，这有什么好准备的，直接上场就行了，就她现在那实力想要打宗门中除了长老级别以外的人，应该都没问题。
　　而此时的冰翊仍然昏迷在休息室中，千天在外面狂敲门，“主人，主人快起来了，选拔赛都快开始了！”
　　只是敲了半天一点动静都没有。
　　“这可怎么办，主人该不会在里面昏迷了吧，可是这休息室的门只有她能打开。”
　　千天着急的看着绿藤，后者拍了拍千天的后背，“不慌，看我的。”
　　千天还以为绿藤能有什么样的招数，结果下一瞬就听到了一声响天彻地的嚎叫声，震得千天的耳朵差一点聋了。
　　“主人，起床了！”
　　绿藤的这声音成功的叫醒了天宁域内所有的生物，就连惠雪妮的手指都大动了一下。
　　休息室中的冰翊一个鲤鱼打挺便站了起来，还以为外面有什么魔兽潮来袭。
　　结果睁开眼睛意识逐渐清醒的时候，才反应过来自己是在天宁域中，刚才的声音是绿藤发出来的。
　　“这死小子。”
　　冰翊咬牙，手中的黑玉神火噌的一下燃烧起来，带着怒气打开门。
　　绿藤还正在和千天嘚瑟，“你看，我就说我的方法好啊——啊妈呀——”
　　那火球灼 热的温度让绿藤心慌的要命，他拼了老命才躲开，回头看着冰翊的目光带着控诉。
　　“主人，你杀兽啊，你这样对我你会失去我的。”
　　冰翊咬牙切齿，“你知道你刚才差点吓死我吗，你……”
　　她的话还没说完，身边的千天一直拽着她的袖子，他小心翼翼的提醒着冰翊，“主人，时间，时间啊……”
　　“什么时间？”冰翊一时间还没反应过来，但是下一瞬间就惊醒，“天哪……”
　　广场上所有的人等着冰翊早就已经等的不耐烦了，尤其是已经超过了原本应该开始的时间。
　　宗门弟子开始怨声载道，康庭皱着眉，“冰涌啊，翊丫头到底什么时候过来？”
　　冰涌脸不红心不跳，“她应该很快就过来了。”

第271章 欺负新人算什么本事
　　穆宗主自然也是十分期待冰翊过来的，但是现在已经不能再等下去了，要是再等下去的话，恐怕大家怨念冲天了。
　　于是对赫连枫道，“现在开始吧。”
　　“是，师父。”
　　赫连枫刚要开口主持大会，就又听到了来自自家师父的传音入密，“将冰翊给安排到最后。”
　　他瞬间便明白了穆宗主的意思。
　　师父自然是惜才的，虽然不能再一直等下去，但是能等一会儿就等一会儿。
　　“内门弟子选拔赛现在开始，下面请贾宇轩第一个上场。”
　　贾宇轩没有想到第一个会是自己，但是却也丝毫不紧张，毕竟曾经是有过经验的。
　　星象宗的内门弟子选拔，通常是由选定的外门弟子和新招来的弟子进行比较的，打赢了直接进入内门，打输了就只能在外门或者是直接选择下一次再来。
　　贾宇轩上一次便是败给了外门弟子。
　　但是也有一种方式，便是由内门弟子发起挑战，内门弟子向新招来的弟子发起挑战是被大家认为很丢脸的一件事情。
　　欺负新人算什么本事。
　　但是也存在内门弟子想要找优越感，或者是新招来的弟子过于强悍，他们想要挑战一下的情况。
　　没有内门弟子挑战贾宇轩，于是他便和外门弟子对战。
　　外门弟子看着贾宇轩心中升起一阵不屑，“听说你参加过上一次的内门选拔大赛？就是说你输了之后就选择回去继续修炼了。”
　　贾宇轩做出防守的姿势，“不必多言，要战就战。”
　　他的冷漠激起了外门弟子的挑战欲，于是便发狠的朝着他攻击过来。
　　大灵师七阶！
　　这外门弟子的实力在宗门中其实不够一看，但是在外门弟子中却已经是很不错的实力了。
　　他距离内门只差这一次机会，因为外门弟子打败了新招来的弟子是可以进入内门的。
　　于是他格外的用力。
　　然而贾宇轩露出来自己实力的一瞬间，却让所有人都大吃一惊。
　　“灵将……五阶。”
　　说话的人甚至认为自己看错了，这样的实力哪怕是在内门也绝对是佼佼者。
　　这短短的时间内，他到底经历了什么才会有这样的成绩？
　　就连夏侯倩看见贾宇轩这样的实力都不免震惊。
　　强悍。
　　他只能用这两个字来形容，因为他想不出来更好的词语来。形容
　　贾雨青看着哥哥这个样子，心中没有过多的震惊，因为她心中是知晓哥哥是现在这样的实力的。
　　同时也清楚这么长时间以来哥哥到底经历了什么样的痛苦，绝非一般人所能承受的。
　　所以他有现在这样的实力也是应得的。
　　那外门弟子看见贾玉轩的实力大吃一惊。
　　只是一个晃神的时间，便被贾宇轩一脚踢出了赛场。
　　场上一片寂静，任谁都没有想到，第一场比赛这么快就结束了。
　　那外门弟子看着贾宇轩依旧是不服气，但是却也无可奈何。
　　因为他知道两个人的实力确实是有着绝对的差距的，他输的不冤。
　　赫连枫愣了一瞬间，然后宣布贾宇轩进入到内门。
　　场上开始一片欢呼，这样精彩的选拔赛，他们还是第一次看见。
　　而贾宇轩却十分淡定的从场上走下来，因为结果在他意料之内。
　　下一个上场的人是夏侯倩。
　　依旧没有内门弟子挑战，所以他对上的同样是外门弟子。
　　但是有了前面人的例子。这个外门弟子对待夏侯倩却是十分的谨慎小心。
　　但是当夏侯倩露出自己实力的时候，仍然让大家吃了一惊。
　　灵将三阶！
　　虽然没有贾宇轩的实力高，但是也已经超出了很多内门弟子的实力。
　　这一届新来的弟子都这么吓人吗？
　　内门弟子纷纷惊呼。
　　那外门弟子就算是再认真，但是差了一个大境界的实力，还是没什么可能战胜的，所以到最后也只能是被夏侯倩逐出赛场的命运。
　　大家一边震惊一边感叹，因为今年新招弟子的实力确实是过于强悍，要不然的话，这几个外门弟子都是有可能进入到内门的。
　　第三个人正是贾雨青，大家看到贾宇轩的妹妹上场的时候，心中都开始有了些想法。
　　这兄妹两个人万一要是都有机缘，那是不是贾雨青也是十分吓人的实力啊。
　　他们到底是战还是不战？
　　贾宇轩环顾四周，声音清朗，“你们难道没有人要挑战我吗？这可是你们进入内门的好时机啊。”
　　“我来！”
　　有一个人咬咬牙站上了赛场，奶 奶的，他就不相信所有的新来的都是那么厉害？
　　万一这个弱，他要是放弃了这个机会指不定要后悔多久。
　　贾雨青一看到上来人便兴奋了起来，“就等你呢，快来吧。”
　　两个人顷刻间便打斗起来。
　　贾雨青的实力确实没有前面两个人强悍，但是竟然也是灵将一阶。
　　那外门弟子的实力是大灵师九阶，两个人的实力虽然差了一个大境界，但是因为那外门弟子只差一步便进入灵将阶段，而且他本身的力气也很大，所以让贾雨青一时间对付起来有点困难。
　　整整半个时辰的时间，那外门弟子才终于败在贾雨青的手下，最终只是叹了一口气，感叹声长江后浪推前浪。
　　下一个上场的人则是冰涌。
　　面对他，内门弟子多少都开始有了一些想要挑战的心理。
　　毕竟这个人可是曾经的三宗天才，是所有身为宗门弟子仰望的对象。
　　而现在有了能跟他过一招的机会，当然要好好珍惜。
　　“我想试一下。”
　　“我也想和冰涌一战。”
　　站起来的人越来越多，赫连枫看向了穆宗主，而穆宗主看向了冰涌。
　　“你想要和谁一战，那便选谁。”
　　这还是内门选拔上第一次出现反向选择的时候，而且大家都站在原地，期待着冰涌能够选到他们。
　　冰涌目光扫过去，他们的实力都没有隐瞒，所以一目了然。
　　而他选择了一个最强的，“就这位仁兄吧。”
　　大家都不可思议的看向冰涌，心中纷纷疑惑。
　　这个人到底是对自己的实力十分有信心，还是根本就看不出来谁强谁弱。
　　在这种情况下肯定是越保险越好，选择最弱的那一个对自己最有利，可是他却选择了最强的那个。
　　被选中的人 大步走上比武台，他浑身燃烧着战意，但是对冰涌却没有丝毫的不屑，甚至还隐隐有着对强者的尊重。
　　“开始吧。”
　　那内门弟子竭尽全力对冰涌出手，冰涌虽然始终没有显露出自己的实力，但是却招招还手，只是控制住了自己的力道和速度，给了对手最好的体验和最大的尊重。
　　他的从容不迫是所有人都能看得出来的，他的对手也一清二楚。
　　一炷香的时间过后，那内门弟子停了下来，看着冰涌表情十分复杂，但终究拱手说道，“阁下实力果然厉害，是在下输了。”
　　说罢便离开了比武台，冰涌则毫无疑问的进入到了内门。
　　就在大家再一次想起来冰翊始终都没有过来的时候，却远远的看到了一个红色的身影。
　　穆沁凡在看到那身影的时，终于松了一口气。
　　她的心真够大的，要是再晚一点就不能参加选拔赛了。
　　冰翊还未靠近，就听到赫连枫的声音响起来，“最后一个上场的弟子是冰翊。”
　　她和冰涌点头示意之后，便站上了比武台。
　　她的出现，引起了唱上去前所未有的讨论热潮，比起刚才的冰涌甚至有过之而无不及。

第272章 等一下出手就知道了
　　“就是这个人，是康长老无比重视的那个人。”
　　“康长老每一年对每一个弟子都很重视。”
　　“这一次的可不一样，康长老甚至天天到宗门口等着她过来，而且听说她会死而复生。”
　　“真的假的骗人吧，哪里有死了又活的人。”
　　“真的。而且我有北秦国的朋友告诉我，这个人曾经真的是一个连灵根都没有的人，但是三个月的时间竟然就直接修炼到了大灵师的实力，你说吓不吓人，现在还不知道什么实力呢。”
　　“没关系，等一下出手就知道了。”
　　“出手也未必知道，你知道刚才对战的冰涌是什么实力吗？”
　　这一句话让大家想起来，刚才的对战虽然看的十分精彩，但是他们好像一直都不知道冰涌的实力到底是什么。
　　他们竟然没有一个人看出来他的实力，这是一件很可怕的事。
　　面对冰翊，大家的讨论声音虽然很高，但是内门弟子中却始终没有站出来想要挑战她的。
　　因为在大家的意识中，这不管怎么样也是一个女子，总觉得挑战一个女子颜面上多少有点说不过去。
　　就在差一点要指定外门弟子上来对战的时候，却有一个内门弟子忽然间站出来，“我来挑战她。”
　　大家都不敢相信的回头看过去，走过来的是一个一瘸一拐的男子，他的表情有些阴翳，目光只落在了冰翊一个人的身上。
　　他走上了比武台，“冰翊，我来挑战你如何？”
　　冰翊一眼就认出来了，这正是她昨天看到的那个跛脚的人。
　　“当然可以，但是你做好失败的准备了吗？”
　　冰翊的声音带着几分笑意，但是眼中却是凛然的杀意。
　　“这……是不是有点狂妄啊。”下面有人说道。
　　“我也觉得有一点狂妄了，这个人的实力可不一般，虽然在宗门中很少看到他，但是我知道好像是两年前就已经是灵将八阶的实力了。”
　　“那现在岂不是快要接近灵王了，这实力确实是恐怖了一点。”
　　“所以我才说冰翊实在是有一点轻狂，因为这个人她真就不一定能打得过。”
　　阿苏站在冰涌的身后，听到众人的讨论声，只是淡淡的看了他们一眼。
　　褚清也是同样的动作和表情，只是心中比阿苏更加得意一点。
　　主子的实力早就已经超过了这一群人，区区灵王，主子如何能不胜？
　　那跛脚人低低的笑了两声，看着冰翊声音渗人，“那你呢，做好死的准备了吗？”
　　说罢，便对着冰翊出手，这时候大家才看清楚他的实力，早就已经不是什=什么灵将八阶，而是灵王八阶！
　　他一出手瞬间让所有人的目光都集中在他身上，两年的时间跨越了整整一个大境界，这到底是怎样恐怖的天赋。
　　这可不是从灵师到大灵师，这样的大境界的跨越是十分艰难的，是多少人甚至穷极一生也无法达到的。
　　这太变态了。
　　而大家讨论这样恐怖实力的时候，康庭和穆宗主看着他神色却有几分怪异。
　　“宗主，你有没有觉得他很不正常。”康庭问穆宗主。
　　穆宗主点头，“你所言正是我所想，他像是沾染上了什么不该沾染的东西。”
　　冰翊看着眼前的人目光阴沉，他身上竟然有属于魔的气息。
　　这魔还不是普通的魔，而是……魉。
　　冰翊召唤出神杖，魉的气息，是最怕神杖的。
　　她每一招每一式都小心谨慎，不是因为害怕他，而是她要想办法将他身上所有的魔气全部清除。
　　大家眼看着冰翊一直在躲闪，却始终都没有出手，开始怀疑起来。
　　“她的实力该不会是不行所以一直不敢出手吧。”
　　就在这时，大家看见冰翊猛然间出手，这一出手对准的就是那人的丹田。
　　“啊——”
　　那跛脚的人痛呼一声，大家便看见一股魔气从他的丹田中争前恐后的涌出来，像是碰到了什么十分可怕的东西，纷纷逃命一样。
　　“想跑？”
　　冰翊冷哼一声，神杖瞬间化作成千上万个，将那魔气全部围绕起来。
　　魔气在神杖中间不断挣扎，但是都没有丝毫作用。
　　“收！”
　　冰翊大喝一声，那神杖便开始向中间不断收缩，那魔气也被一点一点引入到神杖当中，最后全部送到了黑玉神鼎里，炼化成了灵气。
　　在冰翊收手的一瞬间，那跛脚的人竟然再一次向冰翊攻击过来。
　　他从冰翊的背后偷袭，手中不知道何时召唤出来了一把长剑，直对准冰翊的后心。
　　所有人的心一瞬间提到了嗓子眼，但是冰翊此时却丝毫动作都没有。
　　众人眼看着那剑就要刺入冰翊的后心，但是却在触碰前的一瞬间但是受到了巨大的阻力，一点都不能向前。
　　紧接着大家便听到了“轰”的一声，那跛脚的人带着他的剑一起飞了出去。
　　而冰翊是始终站在原地，没有动弹。
　　到现在为止，大家仍然没有看出来她的实力，只知道他打败了一个灵王八阶。
　　这一次大家是真的累了，也是真的服气了。
　　这一届的新弟子果然不同凡响，尤其是这冰家的兄妹两个人，不愧康长老始终当个宝贝似的，确实是实力很强。
　　冰翊从比武台上走下来，穆沁凡第一个带头鼓掌，紧接着便是一片雷动的掌声，就连康庭和穆宗主都开始鼓起掌来。
　　“好啊好啊，怪不得康长老一直跟我说你们很不错，原来是真的。”
　　康庭略微得意地说道，“那是当然，我什么时候说过慌。”
　　穆宗主给了一个“你自己听听你说的话对劲儿吗”的眼神，便转头看着冰翊几个人说道，“今年的三宗大比，不知道你们可有意愿想要过去吗？”
　　听到这话，内门弟子其实是第一个不乐意的。
　　因为每一次的三宗大比，去参加比赛的人都是有一定的奖励的，而且很容易一战成名，所以大家都非常想参加三宗大比。
　　而这样的名额向来都是内门中的老弟子的，毕竟他们的实力是比较厉害的，但是这一次宗主却问了新来的弟子。
　　大家心中虽然有不满，但是却没有人敢提出质疑，不为别的，就单单是实力这里，他们大部分人都输的十分彻底。
　　就算是有两个不知道实力的也不耽误他们知道这两个人很强，所以没什么好争的。
　　冰涌闻言，首先看向了冰翊，对于他来说这事情自然是没有什么，所以他要看看阿翊的意见。
　　冰翊点头，“我可以。”
　　穆宗主对于冰涌的妹控早就有所耳闻，所以直接略过了冰涌看向了剩下的几个人。
　　夏侯倩也点头，贾宇轩和贾雨青自然也是没意见，但是此时却有一道不和 谐的声音响起来。
　　“我不同意。”
　　众人纷纷看过去，只是一脸的无奈，这小祖宗怎么这个时候又跑出来了。
　　来人只盯着贾雨青一个人，对穆宗主说道，“宗主，这个人的实力不如我，三宗大比不能让她过去，还是让我过去吧。”
　　贾雨青一看到来人便一肚子气，“小白是吧，又是你是吧，你又跑我这儿找茬来了！”
　　当时海选的时候，这家伙便左右看她不顺眼，结果现在还是这个死样子，她就不明白了，这家伙到底是有什么毛病非得盯着她一个人不放。
　　康白其实也说不出来个所以然，只是看着贾雨青这个样子他就是莫名其妙的想要欺负。
　　要是说看不顺眼嘛……倒是也没有，就只是单纯的想要欺负一下而已。
　　冰翊转过头，目光和阿苏在空中交汇，两个人的唇角都微微勾起来。
　　这一对，不管到了什么时候都是这样吵吵闹闹的，不过终究是分不开的两个人罢了。

第273章 海选的时候你差点打花我的脸
　　康白切了一声，“什么叫做找茬，但是海选的时候你对我下手轻吗，还不是差一点把小爷我给我打的脸都花了，现在好意思跟我说什么找茬。”
　　“给你脸打花了那是你的荣幸，还有，你输给我难道不是说明你实力不济吗，还舔 着脸过来挑战我，手下败将一个！”
　　“什么手下败将，我们明明就是平手，要是打下去也肯定是你输，你……”
　　“住口！”
　　康庭被吵得实在是头疼，厉喝了一声，康白虽然还是不服气贾雨青，但是父亲的话却是不能不听。
　　“你们两个都给我安静一点，三宗大比一共有十个名额，康白你要是想去的话就去吧，毕竟你的实力也是够得。”
　　这话倒不是康庭说出来的，毕竟他不能如此明目张胆的偏袒自己的儿子。
　　穆宗主就不需要顾及这些。
　　这话虽然是为了安抚康白，但是康白听着并没有多开心，因为他就是想要给这个不知好歹的女人一点教训。
　　穆宗主见状，摇摇头离开了，他实在是不想听这两个人继续吵下去，闹死了。
　　康庭也知道自己家的儿子是个什么性子，所以也根本不阻拦，因为拦也拦不住。
　　待这两个人一离开，康白和贾雨青就像是商量好了似的，一瞬间颤抖起来。
　　贾雨青现在下手可比才在选拔赛上的力道重多了，每一招都好像要把康白拍进地里面似的。
　　“疯婆子！”
　　“狗男人！”
　　“阿翊，我们也离开吧。”
　　冰涌很容易就能看出来两个人的实力不相上下，所以不管他们两个人打多久都分不出来胜负，也就没有必要再看下去了。
　　“好。”冰翊也是如此想的。
　　这几个曾经看见过他们两个人打架的自然没有觉得多稀奇，但是剩下的宗门内的弟子却不明所以。
　　康白师兄虽然说比较淘气，也经常爱弄一些恶作剧，但是却从来不会对某一个人如此针对，怎么一看到这个新来的弟子就像是炸了毛的狮子一样。
　　“你们有没有觉得这两个人在一起竟然有一种打情骂俏的感觉。”
　　“你疯了？你没看到这两个人都快下死手了吗还打情骂俏，难不成去地狱里打情骂俏吗？”
　　台上打斗着的两个人也听见了他们讨论的声音。
　　康白咬着牙，看着丝毫不放 水的贾雨青只觉得手痒的很，跟这个女人打情骂俏，除非他不想活命了。
　　而贾雨青也用十分嫌弃的目光看着康白，就算是全世界只剩下这一个男人，她也不会选择他！
　　还有兴趣看下去的人便在这里继续围观，但是时间久了也都纷纷离开，因为这两个人的实力果然是差不多的，打来打去也都是平手。
　　不疲惫的只有他们两个人，好像不分出个胜负，就永远不会结束这场比赛。
　　距离三宗门大比还有三个月的时间，除了康白和五名新弟子之外，还有四个名额需要内门弟子争取。
　　赫连枫毫无疑问的获得了一个名额，还有两个名额归了一对兄弟，名为光明和光远，而穆沁凡拼尽了全力拿到了那最后一个名额。
　　冰翊这三个月的时间一直在天宁域中修炼，她的实力现在稳稳的停在灵皇初期，她需要更加努力的巩固自己现在的实力，才能去冲击下一个境界的晋级。
　　“阿翊，我们现在该出发了。”
　　外面冰涌的声音响起来，冰翊这一次给自己设置了一个精神力提醒，就像是就像是现代的闹钟一样，让她不至于沉醉在修炼过程中。
　　“来了。”
　　冰翊应了一声便走出来。
　　“第一次是康长老带我们去，此时他应该已经带着其他弟子前往宗门口汇合，我们也赶紧过去吧。”
　　“好。”
　　宗门口，除了去参加比赛的弟子之外，还有一些跟随着前去学习以及保障后勤的弟子们，他们看起来都很是兴奋，尤其是想到这一次的三宗大比他们非常有可能重新恢复宗门往日的辉煌。
　　他们刚到不久，便远远的看到一红一白两个身影朝着他们走过来。
　　不得不承认，这两张脸不管是什么时候看到，都会觉得十分惊艳。
　　他们就好像画中走出来的人物，一笔一划都显得那么的精致和优雅。
　　“来了。”康长老点头示意，冰翊和冰涌回之一礼。
　　“既然人都到齐了，那我们就出发吧。”
　　三个中门之间的距离虽然远，但是对于修炼者来说并不算什么大事，也根本用不上飞行兽，他们直接可以御剑前往，到达天龙宗也不过就半个时辰的时间而已。
　　此时天龙宗的门口十分热闹，不仅仅来往的人络绎不绝，而且他们也将大门装扮的十分好看。
　　“弄的好像要娶媳妇儿似的。”康庭冷哼一声。
　　身后的众弟子咽了咽口水，事情是没在星象宗办，要是在自己的宗门，康长老肯定弄得比娶媳妇儿还喜庆。
　　“站住，你们是什么人，也能随便来我们天龙宗？”
　　康长老刚要带着弟子们进去的时候，竟然有天龙宗的弟子站出来阻拦，好像根本不认识康庭一样。
　　“睁开你的眼睛看清楚，这是我们星象宗的长老，我们都是星象宗的人，你凭什么阻拦。”
　　康庭身边的人怒喝道。
　　那守门人却意味深长的“哦”了一声，脸上还带着嘲讽的笑意，“原来是星象宗的人啊，真不知道你们年年倒数第一为什么还要年年来参加比赛，难道就不觉得自己丢人吗？”
　　这句话一说出来，天龙宗的弟子们全都在一旁哈哈大笑，无所顾忌的嘲笑着星象宗的人。
　　“狗 日的，你们找死是吧！”康白虽然平时喜欢捉弄人，但是也就是护短，况且这一群人不仅仅侮辱了自己的师兄师弟了，还侮辱了自己的父亲。
　　他喊着就要冲这几个不知天高地厚的人出手，但是却忽然间被另外一道声音给打断。
　　“小白，先不要出手。”
　　这声音平静中带着几分清冷，康白回头看过去竟然是冰翊。
　　他很纳闷为什么这个女人会阻止他的动作，但是更纳闷的是，他竟然真的会听她的话停下来。
　　那大笑的几个人听到冰翊的声音也全部都停了下来，带着审视的目光看着她。
　　冰翊只是抬起头，“你现在知道我们的身份了，我们可以进去了吗？”
　　她这样平静的态度是所有人都没有想到的，尤其是曾经看见过她对别人出手的这几个人。
　　因为按照她的性格肯定是会睚眦必报的，而且有仇当场就报了，一般不会等到后面。
　　而现在她这样好声好气的面对嘲笑她的人，让他们觉得这件事不管怎么样都有些反常。
　　康庭看着那几个守门人也皱着眉头，对于他们的挑衅给予的态度也是不予理会。
　　那守门人目光越来越深沉，最后没有说话，只是让开了身。
　　康庭走在前面，待远离了这几个人之后说道，“翊丫头，你也是觉得这几个人有异常是吗？”
　　冰翊点头，“这些人的实力都很高，和他们在这里打起来，不划算。”
　　而此时有弟子不理解，“他们不就是看门的吗？实力再高能高到哪？”
　　康庭回头看了他一眼，“他们的实力不仅仅是高，而且捉摸不定，就好像……”
　　“就好像实力根本没有确定下来一样。”冰涌继续补充道。

第274章 实力不对劲
　　“没错，就是这种感觉。”康庭点头，“而且他们的身上萦绕着一种奇怪的气息。”
　　冰翊继续说道，“那应该就是魔气，那些人的身体中应该都有或多或少的魔气，那魔气正是提升他们实力的根本原因。
　　因为他们是正道中人，但是却用魔气来提升实力，所以才会出现实力不稳定的情况。刚才不动手的另外一个原因，就是这魔气极有可能伺机侵入别人的身体当中。”
　　冰翊深吸一口气，是她大意了，她在天启大陆感受到魉有要复活的痕迹的时候就应该快一点赶回来。
　　现在别的大陆的魔气被她抓住了，一转过身自己的家却被偷了。
　　“又是魔气，不知道为什么，心中总有一种以后都不会太平了的感觉。”康白低声叨咕着，他没有和魔气真正的接触过，但是他就是对那魔气厌恶的很。
　　冰翊看向了康白，他当然会讨厌魔气，因为上辈子就是死在魔气之下的。
　　冰涌看向了冰翊的方向，温柔的目光却有着无比的坚定，好像在心中暗暗下定了一个决心。
　　天龙宗和罡风宗的人已经入座，此时看到星象宗的人过来，邱明冷哼一声便开始嘲讽，“果然是最末流的宗门，不仅仅实力弱，而且还是如此的没有礼貌，这样的场合竟然也能迟到。”
　　他如此说着，但是看着星象宗的人都没受伤，心中升起了几分疑惑。
　　难道说门口那群小子把这件事儿给忘了？竟然没有对星象宗的人出手。
　　康庭冷笑，“迟到？如果我没记错的话，现在距离大比开始还有两刻钟的时间吧，你凭什么说我们迟到。”
　　“提前一个时辰的时间到这里是大家默认的规矩，别告诉我你不知道。”邱明心中升起几分杀意，这个康庭竟然敢还嘴。
　　“默认？我们星象宗从来都不知道这个默认的规矩，要说默认也是你们天龙宗自己默认的吧。”
　　康庭的声音甚至还带着几分怒气，这个邱明他早就看不惯了。
　　“你找死！”
　　邱明甚至想要对康庭出手，但是却被一道声音喝止住。
　　“邱明，住手。”
　　来人的声音十分浑厚，一张口便知道他的实力很是强悍，那浓浓的压迫感，让在场的所有人都有一种喘不过气的感觉。
　　此人正是天龙宗的宗主——山仲顶。
　　他周身气压很低，面容严肃，身旁还跟着一个冰翊十分熟悉的面孔，正是山轩琪。
　　她的目光就像是自动探索器一样，隔着老远就定格在了冰翊和冰涌的身上。
　　她看着两个人的目光带着厌恶和愤怒，还有着高高在上的得意。
　　这一次，这两个人都别想活着走出天龙宗。
　　“邱明，你切记处事不可以再冲动，你是宗门中的长老，理应起到带头的作用。”山仲顶的话虽然听起来好像是在教训邱明，但是却没有半点责怪的意思。
　　邱明点头，“是，我知道了，以后不会再自降身份跟一些无关紧要的人说话。”
　　他说话间还贬低了一下星象宗的众人。
　　山仲顶“嗯”了一声，然后看向了星象宗众人，“三宗大比马上就要开始了，还请各位先行入座可以吗？”
　　一个宗门的宗主和别的宗门的弟子如此说话，竟然给人一种是他们不懂事的感觉。
　　康庭知道这个山仲顶到底是个什么货色，所以也根本不愿意给好脸色。
　　“山宗主出来的倒是及时，不早不晚的。”
　　康庭阴阳怪气的说完这句话之后，便带领着弟子坐到了属于星象宗的位置上。
　　三宗大比，是涉及到三个宗门的排名，以及判断现在宗门实力的关键性比赛，但是这样的比赛竟然连一个外人的裁判都没有。
　　朱杰是带领着罡风宗弟子的人，她环顾四周之后抬头问道，“山宗主，为何今年的三宗大比没有见到一个裁判。”
　　这话也问其他人的心声。
　　山仲顶没有任何架子的笑道，“每一年的裁判实力甚至还不如我们几位宗门的长老，所以我今年便想着不请裁判，由我们自己主持。”
　　这话说出来就是一个笑话，哪里有地方比赛却用自己方的裁判的，这作 弊的嫌疑不就太大了吗？
　　而且现在的场地是在天龙宗，如果真正主持公道的裁判的话，其他宗门的弟子很容易就折在这里。
　　这里是天龙宗的地盘，那他们岂不是就相当于掉入了猎人的陷阱当中。
　　朱杰和康庭飞快的对视一眼，都从彼此的眼中看到了想要看到的神色，此时两个人的意见十分统一。
　　如果天龙宗真的有什么动作的话，那他们两个宗门一定要联合在一起行动，如此才有胜算的可能。
　　山仲顶将两个人交换的目光看在眼里，只不过并不是很在意。
　　蝼蚁罢了，不值得他放在眼里。
　　三宗大比分为两类比赛，一个是个人赛，一个是团体赛。
　　个人赛是决定个人排名，而团体赛才是决定宗门排名的。
　　冰涌曾经就获得过个人赛的第一名。
　　山仲顶的目光落在了冰涌的身上，声音平静的就像是看着一个陌生人一样，“涌儿现在又开始重始修炼了，不愧是我当时第一眼的弟子，天赋不是一般人能比的。”
　　他没有提当时冰涌“偷东西”的事情，但是这件事情却被所有人都知道，他现在这样好像是不愿意掀开冰涌的伤疤一样。
　　冰涌只是淡淡的看了他一眼，声音客气又疏离，“多谢宗主夸奖。”
　　山仲顶笑了笑没有再说话。
　　“首先开始的比赛是个人赛，三个宗门一共三十位参赛者，第一轮比赛需要三十位参赛者一同上场，最终场上只留下来十名参赛者进入到下一轮。”
　　主持人的声音已经响了起来，“请各位参赛者稍作准备，一刻钟的时间过后我们正式开始比赛。”
　　话音一落，康庭便转过头看着身后的弟子们。
　　“第一轮的比赛至关重要，但是有一个事情十分奇怪，我到现在为止也没有看到天龙宗任何参赛的选手，所以我怀疑他们可能会有猫腻。
　　你们等一下比赛的时候一定要记住，若是发现们有不对劲的地方不要硬撑着比赛，放弃并不是什么丢人的事情，而是为了保护自己的明智之选，知道了吗？”
　　众弟子点点头，“是，弟子知晓。”
　　“冰翊。”康庭语气严肃的叫了她的全名，“如果等一下天龙宗真的有异常，如果你有精力的话，尽量把有可能会受伤的弟子们踹下来。”
　　其他弟子：“……”
　　康长老，其实他们也没有那么坚强，要死了还不下来。
　　康庭担心的，是明枪易躲，暗箭难防，要是天龙宗的人卑鄙到偷袭的话，这几个人确实有可能是躲不开的。
　　冰翊知道他在担心什么，于是点头说道，“我知道了康长老，你放心吧。”
　　康庭松了一口气，虽然冰翊的年龄很小，但是有她在他就放心很多。
　　“好，现在一刻钟的时间已经过去了，请所有参赛者上台。”
　　参加比赛的人都深呼了一口气，参加三宗大比多少是有点紧张的，然而等罡风宗和星象宗的人全都站到比舞台上之后，才发现天龙宗的人竟然一个都没有出现。
　　“这是怎么回事……看那边，是不是天龙宗参赛的人啊。”
　　众人闻言，纷纷转头看过去。
　　那方向正是十个御剑飞行的弟子，他们统一穿着白色的衣服，看起来清爽又飘逸，但是不知道为什么，大家竟然从他们的身上感受到了一种阴翳的气息。
　　“他们的实力……”
　　康白看着天龙宗的人低声喃喃自语。

第275章 成为你的傀儡
　　不仅仅是康白，所有人都发现天龙宗弟子的实力十分不对劲，竟然全部都是灵王之境！
　　他们就像是复制粘贴好的灵王一阶，实力竟没有半分差距。
　　“阿翊，他们应该是吃了某种丹药了。”冰涌的面容有些严肃。
　　这群人不仅仅实力诡异而且气息暴躁，带着嗜血的味道，不仅仅是丹药，应该还练习了某种秘法。
　　冰翊点头，“等一下大家一定要小心，打不过就直接下台，不需要跟他们硬碰硬。”
　　“知道了。”
　　“好。”
　　邱明得意的看着康庭，“怎么样康长老，我们这一届的弟子实力不错吧。”
　　康庭冷哼一声，“弄虚作假，你们这样做是毁了他们作为修炼者的根基。”
　　即便他并不知道到底是用什么秘法才让这群弟子变成现在这个样子的，但是就算使用头发丝想也应该知道，绝对是不正当的渠道。
　　这一次邱明意外的没有和康庭争执，“我不与你争口舌之快，毕竟你只是一个失败者而已。”
　　康庭也没有再说话，只是担忧的看着星象宗的弟子们，毕竟这些都是星象宗好不容易才有的精英，要是这样不明不白的死在天龙宗，那就是他最大的过失。
　　“个人赛第一轮，现在开始。”
　　主持人一声令下，比武台上瞬间便开始了厮杀。
　　罡风宗的人这一次稀奇的和星象宗的弟子们站在了一起，因为对面的天龙宗实在是过于诡异。
　　两个宗门之间的配合虽然没有经过商量但是却十分默契。
　　直到他们看到星象宗的人露出真正实力的时候，都有些不敢相信。
　　最低的都是灵将三阶，他们小破宗门什么时候崛起了？
　　合着只有他们罡风宗始终都在原地踏步？
　　罡风宗的人虽然是震惊，但是上场的人却大多数都在灵将以上，也并非是软柿子。
　　但是在面对天龙宗的人的时候，依旧十分小心谨慎。
　　“呵，就算是你们二十个人联合起来都不是我们的对手，准备好乖乖送死吧。”
　　“我呸，不知道用了什么怪异方法提升实力的怪物，也配和我们正统修炼人士如此说话！”
　　天龙宗的弟子一对二，灵王一阶的实力在这个战场上基本没有对手，即便是对方人多。
　　不过半刻钟的时间，罡风宗那边便已经有人身受重伤，直接被踢出了比武台。
　　贾宇轩兄妹两个人此时合力对抗一个天龙宗弟子，却没有注意到，此时又一个天龙宗弟子朝着贾雨青的后心袭过来。
　　“小心！”
　　康白余光看见便大喊一声，贾雨青听到想要回头反击，但是另一个天龙宗还将她死死缠住。
　　贾雨青费力的转过半边身子，想要将自己的伤害降到最低，但是却看到眼前有一道白色的身影忽然出现。
　　康白用尽自己的力气和那天龙宗弟子一战，堪堪将那天龙宗弟子逼退。
　　而贾雨青现在才知道康白的真实实力，竟然也是灵王一阶。
　　那他之前和她对战的时候，都是隐藏了自己的实力的吗？
　　“还看，还不赶紧下去，等什么呐。”康白匆匆的说了贾雨青，便又和那天龙宗弟子对战上。
　　冰翊余光看到了这边，唇角一勾，神杖自手中落下，狠狠打在一个天龙宗弟子的丹田上。
　　一股魔气自那丹田中涌出来，而那弟子也嚎叫一声，从比武台上滚落了下去，气息奄奄。
　　“冰翊！”
　　邱明咬牙切齿的看着冰翊，这贱 人为什么一年的时间不见实力竟然强悍到如此地步。
　　最关键的是，他到现在也没能看出来她的实力。
　　山仲顶看着冰翊的眼睛微微眯起，“邱长老，这个人就是你口中的那个冰翊吧。”
　　邱明点头，“正是此人，不知道她到底用了什么办法，竟然在如此短的时间内有如此大的进步。”
　　山仲顶没有回答他的话，但是在看向冰翊的目光中已然是有了别的神色。
　　康庭自然也注意到了这一幕，心中有些欣慰和欣喜的同时，跟自己身后的弟子说道，“你现在找一个没人的地方将此事告诉宗主。”
　　说着交给了弟子一个传音符。
　　“是，弟子知晓。”
　　天龙宗和罡风宗的人都在震惊于冰翊的实力，却又见冰涌此时手起剑落，也直接解决掉了一个天龙宗弟子。
　　这两下，星象宗士气大振，就连罡风宗的人也都跟着得意了起来。
　　有这两个人还怕罡风宗的人在其中作祟吗？
　　山仲顶的眸色越来越黑，只见他手腕轻转，一股看不到的“气”打在了天龙宗各弟子的身上，剩下的八名弟子竟然在一瞬间实力又集体上升一个小境界。
　　“这群人到底是修炼了什么魔功！”
　　天龙宗的人这一下又兴奋起来，疯狂对着其他两个宗门的人出手，但是也全部都下意识的避开冰翊和冰涌。
　　“想躲开？门儿都没有。”
　　冰翊冷笑一声，紧接着整个人便虚立在半空之中，烈阳在她的身后仿佛都成了陪衬。
　　她手中的神杖隐隐发光，眨眼间便一化作八，对着天龙宗剩下的人猛地攻击过去！
　　众人甚至都没有反应过来的时候，台上仅剩的八名天龙宗的弟子也全部都被打下台，且无一例外的都是腹部重伤。
　　在其他人没有注意到的地方，他们身上的魔气全部都被打出来。
　　山仲顶瞳孔一惊，直接站起来，看着冰翊的目光中满是杀意。
　　剩余的罡风宗和星象宗的弟子们看着怒目相对的冰翊和山仲顶，一时间都停下了自己的动作。
　　他们都隐隐的感觉，从现在开始，好像已经不仅仅是比赛的事情了。
　　冰翊缓缓走下台，看着山仲顶声音冰冷，“你身为三宗之一的宗主，竟然勾结魔族，残害门中弟子。山仲顶，你不觉得你该死吗？”
　　“什么，山宗主勾结魔族，这是什么意思啊。”
　　“还能是什么意思，很明显天龙宗的这些弟子们就是有问题啊，他们的实力提升如此之快，估计就是修炼了魔族的魔功吧。”
　　“我的天，那现在我们应该怎么办，我怎么感觉山宗主那个样子好像是想将我们全部都给杀了。”
　　“不知道，走一步看一步吧，我感觉我们今天来这里参加这个比赛甚至都是他们的阴谋。”
　　山仲顶目不转睛的盯着冰翊，忽而间哈哈大笑起来，只是这笑和平日里一身正气的他完全不同，现在的他更像是一个魔族中人。
　　“我还真是没想到啊，第一个站出来揭穿我的竟然是你这么一个女娃娃。”
　　山仲顶的目光中黑气缭绕，很显然，他从这一次三宗大比开始举办的时候起，就没有再打算隐藏这件事情了。
　　冰翊眼眸微眯，“这不就是你想要的结果吗？”
　　从走进宗门的那一刻起，这天龙宗的一切都在给大家传递一个信号：今天谁也别想活着走出这里。
　　“哈哈哈——”山仲顶大笑道，“你还真是不错，既然如此，我愿意给你一个机会。”
　　他说完转头看向了冰涌，“我的好徒儿好久不见啊，为师当时是真的没有看错你，你的天赋和实力是我任何一个弟子都没有办法达到的程度，看到你回来我真是太开心了，所以你愿意和他们一样，再一次成为我身边的人吗？”
　　冰涌看着他冷笑一声，“成为你身边的人？你的意思是永远成为你的傀儡吗？”

第276章 跟随了万年的主
　　冰涌将不屑两个字完全写在了脸上，山仲顶看的咬牙切齿。
　　“既然你如此不是好歹，那就不要怪我不客气。”
　　“振洋！”
　　山仲顶大喊一声，一个人的身影便忽然间出现在了大家的视野之中。
　　这人正是冰翊十分熟悉的一个人——冰振洋。
　　是冰建元的大儿子。
　　他现在正是这山仲顶的大弟子，就是曾经顶替了冰涌的人，也是山轩琪现在的未婚夫。
　　“师父。”
　　冰振洋拱手，他的目光中满是杀意和恨意。
　　面对冰翊，冰振洋恨不得将其挫骨扬灰，这个贱人，害了他全家人。
　　山仲顶看向冰翊，“我是一个惜才的人，所以愿意给你最后一次机会，你愿意留在我身边，成为我的手下的话，我会考虑放过你这条小命。
　　如果你不识好歹，那就不要怪我心狠手辣。”
　　冰翊只是冷笑一声，“想要我成为你的手下，你不如去孟婆那儿投个胎也比你现在做梦来的快一些。”
　　“找死！”山仲顶看着冰振洋道，“去吧，去将这个你心里一直恨着的人杀掉。”
　　“是，师父。”冰振洋等这一刻已经很久了，现在终于来了机会了。
　　他一刻也等不下去，直接亮出来了自己所有的实力。
　　灵王九阶！
　　这样的实力属实是让大家都震惊了一番，要知道就连三个宗门的几位长老也不过是个灵皇初期的实力罢了。
　　星象宗的宗主算是强悍一点，灵皇中期的实力，只有山仲顶的实力是在一年前达到了灵皇后期。
　　虽然现在看来这个灵皇后期是有可能有点水分在的。
　　“完了完了，这下完了，这冰翊姑娘就算再怎么厉害，也不可能是灵王九阶的对手啊。”
　　“要不我们一起上吧，要不然的话冰姑娘一个人是绝对对抗jojo不了的。”
　　“但是现在的问题是，即便我们上去也根本无济于事，一个灵王九阶足以一击将我们所有人打的灰飞烟灭。”
　　“那怎么办？难道就眼睁睁的看着冰姑娘这样去送死吗？”
　　冰涌回头淡淡的看了一眼正在讨论的几个人，看他们着急的好像眼泪下一秒就要掉出来了，终究还是开口，“不必担心，阿翊不会有事的。”
　　他这样轻描淡写的语气，甚至一时间让大家觉得他是不是变成了和山仲顶等人是一伙的了，怎么对自己的妹妹好像一点都不关心似的。
　　但是大家的心中也都隐隐有另外一个想法。
　　他们现在所有人都不知道冰姑娘的真正实力，所以这个冰涌说的，或许有可能是真的。
　　冰振洋恶狠狠的看着冰翊，“你知道我等这一天等了多长时间吗？当时你杀了我娘亲的时候，我正在闭关。甚至没有得到任何消息，等我出来的时候什么都已经晚了。
　　但是冰翊，我怎么可能就让你这样好好的继续生活下去，让你没有一点负担的逍遥自在呢。”
　　冰翊勾唇，“是吗？那可真是太可惜了，你没能见到你娘亲最后一面，你想要报仇就尽管动手吧，我随时奉陪。”
　　她的话彻底激怒了冰振洋，后者运起全身的灵气就对冰翊出手，众人的心一下紧张了起来。
　　他们紧张地看着， 但是冰翊却终没有还手，只是一直躲闪。
　　“冰姑娘为什？难道是因为没有一点胜算吗？”
　　“怎么可能，你没发现她的动作并没有多么的着急紧张吗,她应该是在观察。”
　　冰翊想要知道那魔气到底是通过什么方式进入他们的身体当中的，只有知道了事情的根源，才能从根本上解决问题。
　　“冰翊，你别像个缩头乌龟一样，快点还手。”
　　冰振洋咬牙切齿，他感觉这个贱 人就是在侮辱他。
　　这句话说完便看见冰翊勾唇一笑，“这可是你说的。”
　　说了就不要后悔。
　　冰翊手中再一次出现了那让天龙宗的人文风丧胆的神杖，动作没有一丝停顿，行云流水的直接一杖挥向冰振洋的丹田，将所有的魔气全部都打了出来。
　　“啊——”
　　冰振洋痛呼一声，随后抬头不敢相信的看着冰翊，他不敢相信的是这个贱 人居然能打到他。
　　“你到底是什么实力？”
　　冰振洋心中有一种不好的预感，这个贱 人似乎很强，强到现在的他根本不能与之对抗。
　　冰翊笑意盈盈，“你猜呀，猜对了我就告诉你。”
　　上一秒说话还是天使的声音，下一秒神杖就再一次冲着冰振洋飞过来。
　　冰振洋咬着牙，他曾经就一直被冰涌那个狗东西一直压制着，不管是谁都看不到他的锋芒。
　　现在他的实力终于上来了，却没有想到我曾经的一个废物竟然也能超越在他的头上。
　　“你这贱人，我要你死！”
　　他全身的灵气暴 动起来，属于灵王九阶的庞大的力量暴 动起来哪怕是不对着别人出手，也能给周围的人造成重伤。
　　就像现在，他周围的除了冰翊之外的所有人全部都被逼的吐出一口鲜血。
　　冰翊瞳孔一缩，神杖手中瞬间化作长剑，一招一式都带着凛冽的寒风，刺骨的可怕。
　　冰振洋的身上不断受伤，但是他就像是一个永远也打不死的小强一样，每一次灵气流失之后都能在瞬间补回来。
　　不，准确的来说那已经不是灵气了，而是魔气。
　　冰振洋甚至越打越兴奋，因为他能感受到自己身上的力量，时刻都充盈着的感觉。
　　这感觉让他实在是太沉醉了。
　　冰振洋擦掉了嘴角的鲜血，阴森的笑道，“怎么样冰翊，你这个废物，你永远也打不败我，不管你的实力到了什么程度，你在我眼里永远都是那个在冰家被所有人欺负的废物。”
　　现在的冰振洋都还算是冷静，竟然还懂得提起冰翊的伤心之处来刺激她发挥不稳定。
　　其实可惜现在站在他面前的早就已经不是曾经那个冰翊。
　　冰翊素手一转，神杖被凌空扔起，她也随着神杖来到了半空中。
　　“有意留你一命但是你却不知悔改，既如此，那就受死吧。”
　　冰翊的声音仿佛从远古时代传过来，在这个无比开阔的地带，竟然有着隐隐的回响。
　　冰振洋心中有一种不好的预感，他还根本来不及想这预感到底是什么，便感受到一股强大的力量朝他从四面八方挤 压过来。
　　更可怕的事情是，他竟然一动也不能动。
　　“你这个贱 人，你对我做了什么？”他还在破口大骂，但时的兵役就已经闭上了眼睛，仿佛完全听到他的声音。
　　冰翊的口中念念有词，那像是一个来自远古的咒语，让众人从心底产生一种畏惧。
　　“轰——”
　　冰翊的眼睛睁开的瞬间，仿佛有一道金光闪过。
　　那神杖带着无尽的威压朝着冰振洋压下来，他没有一丝一毫躲开的余地，也根本没有躲开的机会。
　　他就这样在众人的眼中逐渐灰飞烟灭，身体一点一点的消失。
　　“我的天，这到底是什么功法？”
　　贾雨青看着冰翊的动作震惊到无以复加，这真的是正常人可以达到的高度吗，就算是灵皇后期也未必能达到这种程度吧。
　　康白看着冰翊的动作，目光有一瞬间的恍惚，“或许这不是什么功法，而是属于神的审判。”
　　这一句话声音极小，所以贾雨青根本没有听的清楚，只是依旧呆呆的看着冰翊。
　　冰涌和阿苏也将自己的目光放在冰翊身上。
　　她终究还是那个她。
　　而褚清此时在看着冰翊的时候，脑海中忽然间有一道亮光闪过，他好像终于想起来了什么。
　　原来这就是他的主子，是他跟随了万年的主，是他不惜赴死也要追随的主。

第277章 冰涌之怒
　　最终，冰振洋的身体就这样在所有人的目光中消失，而冰翊则缓缓降落下来。
　　“冰翊，你竟敢杀了我的徒儿！”
　　“山宗主。”
　　一道温和中带着无尽凉意的声音响起来，冰涌踩着步子缓缓走到山仲顶面前。
　　“冰涌。”山仲顶带着恨意的看着他，“怎么，你现在是终于想通了终于愿意重新留在我身边吗？”
　　“呵。”冰涌冷笑一声，“怎么这么多年了，你还是一点记性都没有啊。
　　当年你就是这样跟我说的，我不愿意你就对外面宣传我和山轩琪已经订婚，想要将我绑在这里。我拒绝，你就更无耻的诬陷我偷了宗门至宝，废了我的修为然后扔下山崖。
　　山仲顶，为人师表你竟然如此无耻，当时的你可有想过，我会重新回到这里吗？”
　　冰翊还是第一次看到冰涌的情绪如此激动，他愤怒，原本温文尔雅的脸现在却因为怒气染上了几分红色。
　　骨节分明的手青筋暴起，看起来好像随时都要爆炸一般。
　　当年的情形还仿佛在眼前，那种痛苦，这么多年经历的嘲笑全部都是冰涌真实经历的。
　　多年来一直萦绕心头，像是魔咒一般，挥之不去。
　　众人听到这样的事实显然好好震惊了一番，他们能够想到这件事情是有猫腻的，但是却没有想到山仲顶却能将事情做到如此的恶心人。
　　这也就是山轩琪一直恨冰涌的原因，向来都是天之娇女，怎么能接受得了被别人拒绝。
　　山仲顶哈哈大笑，“没错，你不听我的话我当然要毁掉你。就是可惜了，如果当时你要是听话的话，现在死的就不一定是我的徒儿了。”
　　冰涌目光沉冷，“现在死的……应该是你！”
　　声音落下，冰涌周身的灵气迅速涨起来，这一刻所有人才终于看清他的实力到底如何。
　　灵皇初期！
　　年仅二十五岁的灵皇初期，这在所有人的眼中都是十分不可思议的一件事情。
　　贾宇轩看着冰涌目光闪烁，“我原还想要和他打上一打，结果现在才知道原来我连和他过一招的实力都没有。”
　　贾雨青这是第一次在自己的哥哥口中听到如此沮丧的话，于是转过头道，“哥哥，这不是你的原因，冰家这兄妹二人的天赋可以说是逆天的，前无古人，我相信后也不会有来者。
　　不管是哥哥还是我，亦或者是别人，都没有必要和他们二人去比。”
　　贾宇轩知道这话说得是事实，他也知道自己已经足够努力了，确实，他应该对自己满意的。
　　山仲顶也很明显被冰涌的实力震惊了一番，但是看着冰涌的眼神却更加的兴奋起来。
　　“果真不愧是我的好徒弟。不过既然你不愿意跟随我，那我就治好毁了你。”
　　说罢也运起灵气，显然是灵皇后期。
　　“竟然已经是灵皇后期了，那岂不是马上就能够飞升至上层大陆？”
　　“看来是了，这一回冰涌少爷是真的危险了，初期和后期的实力相差甚远，冰涌少爷是一定不会赢的。”
　　“但是想必冰姑娘也不会袖手旁观吧，毕竟那可是她哥哥啊。”
　　“可是就算是不袖手旁观，两个人一起也未必打得过山仲顶。”
　　冰涌和山仲顶对战产生的磅礴灵气旋涡差一点将周围的弟子全部都卷入进去。
　　山轩琪目光落在冰涌身上，眼中一道魔气闪过，她一声令下，“天龙宗所有弟子听令，将星象宗和罡风宗所有的人全部就地斩杀，一个不留！”
　　“是。”
　　天龙宗的弟子瞬间将其他两个宗门的人围起来，人数一对比便显得十分可怜。
　　“想办法离开这里，不要硬碰硬。”
　　康庭嘱咐弟子们，现在保住自己的命才是最重要的。
　　冰翊不掺和冰涌和山仲顶之间的事情，因为这件事大哥显然是要自己去解决的，她要做的，是解决天龙宗剩下的杂碎们。
　　“站住。”
　　山轩琪忽然间出现在了冰翊面前，拦住了她的去路。
　　“冰翊，你的对手是我。”
　　她每一次看见冰翊的这张脸就有一种想要撕碎的冲动。
　　这个贱 人每一次出现在她面前，她就不会有好事情。
　　冰翊看着面目狰狞的山轩琪勾唇不屑，“你？还不配成为我的对手。”
　　她的目光灼灼的盯着山轩琪，下一秒，山轩琪的身上便燃烧着熊熊的火焰，大火的温度高的可怕。
　　“啊——”
　　山轩琪甚至连挣扎的机会都没有，黑玉神火不过眨眼之间便燃烧成了灰烬。
　　“轩琪！”
　　山仲顶悲喝一声，一个走神的时间，便被冰涌一击击中了他的前胸。
　　“师父，你不是教过我，战斗的时候最忌讳的事情就是分神吗？怎么你现在却忘了这个呢？”
　　冰涌勾唇笑了笑，那股子邪气竟然和冰翊有着四五分的相似。
　　山仲顶暴怒，身上的灵气暴涨，灵气似乎汇集成了一条长蛇，上前将冰涌死死缠绕住。
　　那条长蛇甚至还不停的吸收着冰涌身上的灵气，然后逐渐转移到了山仲顶的身上。
　　不仅仅是山仲顶，整个天龙宗的人都和他一样，将其他两个宗门弟子的灵气吸收干净。
　　“主子，他们这是从你的那本功法中偷走之后改造的，改成了魔族的功法。”
　　阿苏看着眼前的一幕，目光震惊。
　　冰翊咬牙，“这该死的魉。”
　　现在能制止他们的便只有神杖。
　　冰翊手中的神杖悬在半空，神杖上面的黑玉神珠发出极其亮眼的金色光芒，将整个天龙宗笼罩在其中。
　　冰翊缓缓闭上眼睛，双手合十，那金色的光芒笼罩在她的身后，仿若来自九天之外。
　　她菱唇轻启，口中缓缓吐出四个字：
　　“神—之—湮—灭！”
　　那金光眨眼间便汇聚成了一柄擎天神杖，横在天龙宗众人的头顶，一瞬间所有天龙宗的人都动弹不得。
　　那神杖就像是一个巨大的黑洞一样吸收着天龙宗众人身上的魔气，山仲顶眼看着他们身上的魔气消失，实力降低，但是却无可奈何。
　　“冰翊，你给我住手！”
　　山仲顶费力的挣扎，但是却被那神杖的光芒死死地控制住，更重要的是，他感觉到自己脑海中关于那功法竟然在不断地消失。
　　冰涌此时终于摆脱了束缚，看着一动不能动的山仲顶没有丝毫犹豫，手中的剑直接插 入他的心脏。
　　此时看到冰涌的动作的众人才终于反应过来，手中的剑也纷纷的砍向众位天龙宗的人，下手快速，不浪费一分一秒的时间。
　　“主子……”
　　阿苏看着冰翊目光担忧，这一招虽然说杀伤力极强，但是对于主子来说是极其消耗身体的。
　　主子曾经也用过这方法来对抗魔族中人，但是最后的结果……
　　而现在的主子看起来情况依旧不是很好。
　　冰翊看着众人的动作，强行得用自己的灵气支撑着，只是那灵气消耗的极快，很快便消失了个干净，而冰翊也终于体力不支，虚弱的从空中掉下来。
　　“主子。”
　　阿苏惊呼一声，想要立刻上前将冰翊接住，但是此时却有一个人拦住了她的去路。
　　她想也没想的直接对着那个人出手，心中着急的要命。
　　就在她以为冰翊要落在地上的时候，那一道无比熟悉的玄色身影终于出现，稳稳地将冰翊抱在怀中。
　　“翊儿。”
　　羽溟的声音无比着急，他只不过才离开了一个月而已，怎么翊儿就变成了现在这个样子了。

第278章 来了就见一面吧
　　他飞快的给冰翊喂了一颗丹药，随后看向了天龙宗的众人，目光阴沉，“你们，全都该死。”
　　羽溟广袖一挥，众人只见那天龙宗的所有人全部灰飞烟灭，从生死挣扎到彻底消失竟然只用了不到一炷香的时间。
　　这个男人的实力到底是有多可怕。
　　羽溟看了一眼冰涌，他并没有解决山仲顶，因为这个人还是留给他自己。
　　山仲顶在被冰涌的那一剑捅过之后，身上的灵气就已经消耗了大半，现在的他在面对冰涌的时候，便已经没有了绝对的优势。
　　那个拦住阿苏的人也不是别人，正是狱冥殿老殿主的左护法。
　　而此时的褚清早就已经和右护法缠斗起来，只是褚清和阿苏的实力在面对这两个灵王八阶的人，实力终究是不济，屡屡受伤。
　　“哈哈哈我的好儿子，你对你这个软肋还真的是不一般啊，看来她一定会是我未来的儿媳妇儿了。”
　　随着一阵震耳欲聋的笑声，众人只看见一个身穿玄色蟒袍的人出现。
　　他的实力十分强大，即便是没有靠近，便已经感受到了他的威严，那威压让在场的所有人都喘不过气来。
　　羽溟将冰翊护在了自己身后，“你到底想要怎么样？”
　　他的声音犹如刺骨的寒风，浑身燃烧着骇人的杀意。
　　老殿主哈哈大笑道，“我能想怎么样啊，我从始至终都只是想要你的这副躯体而已，但是我的儿子你太不听话了，所以我就只能用一点手段，将你引出来。”
　　羽溟死死的盯着他，“你以为我不知道你真正的目的是什么吗？想用我的身体来复活那个人，是绝对不可能的事情。”
　　冰翊并没有完全昏迷过去，她听到羽溟说的话缓缓睁开了眼睛。
　　原来……羽溟他也已经恢复了记忆了。
　　那个药复活的人，正是……魉。
　　原来这个老殿主早就已经和魉勾结起来。
　　冰翊现在觉得自己的记忆是不是觉醒的太晚了一点，不过还好，现在似乎一切都还来得及。
　　“原来你已经恢复记忆了我的好儿子。”
　　老殿主看着他的眼神明显有些兴奋，好像很久之前就在期待着这一天。
　　“不要再叫我儿子，我们之间没有任何关系。”
　　他本身就是神胎，就算是神魂被打散在各个地方，但是重生的时候却也不是托生在别人的肚子里，而是婴儿的状态重新出现。
　　而眼前这个男人就只是恰巧把他捡回家而已。
　　而至于到底是不是巧合，恐怕也就只有他知道了。
　　现在看来，他好像经知道他是三皇之一的身份。
　　老殿主笑声停止，看着羽溟目光中有着灼 热，“我把你养这么大，你当然要知道报答，你现在将你的身体给我，我会放过你们所有人，这是你如果还是执迷不悟的话，就不要怪我对你那心爱的小女子动手了。”
　　“呵。”冰翊冷笑一声，缓缓站直了自己的身子，“看来你知道的还是不够多啊，你知道他的身份，却不知道我是谁吗？”
　　羽溟猛然间回头看向冰翊，看来翊儿也早就已经恢复了记忆了，原来，她恢复了记忆之后也一直愿意在他身边……
　　老殿主看着冰翊的眼神疑惑起来，“你是谁我怎么会知道，不过一个好运的废物罢了，能有什么身份。”
　　冰翊的目光钉在他的身上，“那看来你就只是魉的一条狗而已啊，他竟然都没有告诉你在羽溟身边的人到底是谁吗？”
　　老殿主没有想到冰翊能直接提到魉，脸色一瞬间有了变化，但是很快便阴狠起来。
　　“不管你到底是什么人，你只要到了我这里就只能是一个死人。”
　　他周身的魔气比起山仲顶来说不知道高出多少倍，实力自然也要强大的多。
　　但是羽溟在他面前丝毫不逊色，甚至还隐隐的压住他一头。
　　而另一边的冰涌，抓住一个机会将长剑刺入山仲顶的丹田，对于修炼者来说，刺入心脏，自愈功能强大的人可能不会死，但是刺入丹田，那么即便是不死也会留下很严重的伤。
　　冰涌一剑刺入，山仲顶的反应有一瞬间的呆滞，而冰涌却没有停手，那长剑在他的丹田中一搅，直接将那单挑搅的稀碎。
　　再也没有复原的可能。
　　“噗——”山仲顶吐出一口鲜血，看着冰涌的目光到闭上眼睛的那一刻都是满满的恨意。
　　冰涌走到他身边，眼神没有半丝的不舍，“既然没有师德，下辈子就不要再收徒，否则你还会死在自己的徒弟手中。”
　　只是冰冷的扔下这句话之后便加入了阿苏和褚清的战场，他们两个要是再没有援助的话，恐怕就直接将命交代在这里。
　　阿苏看着冰涌有些担忧，“大公子，现在的身体状况也不是很好，快到一边去休息吧。”
　　现在的冰涌也浑身是伤，灵气涣散，好像再也承受不住任何的攻击。
　　冰涌却摇摇头，“不怕，我不会让你们两个死在这里。”
　　“不会死在这里的，这里交给我们，你快去休息吧。”
　　说话的人正是贾雨青，她的身后跟着贾宇轩和康白，全部加入了阿苏和褚清这边的战场，紧接着夏侯倩，光明光远兄弟两个人甚至也全部都过来。
　　八打二，那两个人就算是再强大，也不可能一点都不受伤。
　　冰涌见状来到了冰翊身边。
　　“阿翊，你的情况怎么样？”冰涌皱眉问道，现在的阿翊看起来虚弱极了。
　　冰翊摇摇头，从天宁域中拿出来一瓶丹药，“大哥，我没事。这个丹药你吃下去吧，你现在的伤很严重。”
　　冰涌的手紧紧捏着那丹药瓶，“你也已经恢复了记忆是吗？”
　　冰翊虚弱的笑了笑，“是啊，好久不见，我的表哥。”
　　冰涌原本是三皇之一，他和冰翊之前也是有着血缘关系的，只不过并不像现在这样是堂兄堂妹，而是表兄表妹。
　　他的娘亲是冰翊母后的亲生妹妹。
　　冰涌看着冰翊，忽然间便笑了出来，“好久不见，表妹。”
　　冰翊看着羽溟的身影，目光中是止不住的担忧，但是她并不是十分的着急，因为现在的羽溟一直在占上风。
　　“你现在比我想象中的果然要强出很多，看来当初我的眼光是没有错的，将你捡回了狱冥殿。”
　　老殿主发现自己在羽溟的面前对战起来竟然有点吃力。
　　羽溟勾唇，“但是你也比我想象中的要弱很多啊。”
　　说罢，灵气便排山倒海般朝着老殿主涌过去，这雷霆一击直接动荡他的神魂，险些从身体中被剥离出去。
　　但是羽溟没有给他缓冲的时间，而是缩地成寸，眨眼间出现在他面前，骨节分明的手放在老殿主的天灵盖上，想要将他的神魂彻底剥离开。
　　“住手！”
　　“轰——”
　　一声厉喝传来，那危险的气息急速便到了眼前。
　　冰翊一惊，瞬间便出现在羽溟的身前，想要替他挡下这一击，但不料羽溟却接着冰翊冲过来的力量直接转了个身，将那危险用自己的后背死死的撑住。
　　“噗——”
　　羽溟被逼的吐出一口鲜血，他有些无力的搭在冰翊的肩膀上。
　　“羽溟。”
　　冰翊的声音是前所未有的慌乱，因为她感受到了那温热，属于血的温热。
　　“快张嘴。”
　　冰翊飞快的给羽溟喂下了数颗丹药和灵泉水，他不能有事，绝对不能。
　　羽溟擦掉嘴角的血，抬头虚弱的笑了笑，“翊儿，我没事，你不用担心。”
　　再转过头的时候，目光陡然间从春水化作了寒冰，“既然已经出来了，为什么不见一面呢，魉。”

第279章 恐怖且纯粹的魔气
　　刚才那气息她再熟悉不过了，除了魉没有人可能有如此恐怖且纯粹的魔气。
　　“哈哈哈——”
　　诡异的笑声从老殿主的身上传出来，很明显现在的魉是已经附身到他的身上。
　　魉再度睁开眼睛的时候，已经完全不是之前的老殿主，那一双眼睛仿佛都不断地萦绕着魔气，看着你的时候那魔气便能侵入你的识海。
　　他晃了晃脖子适应这个身体，随后目光定格在云柠身上，“好久不见啊，神女陛下。”
　　魉的目光中还带着深切的恨意，当年若不是这个所谓的神女，他也不需要等上十万年才重见天日。
　　此时的冰翊感受到丹田中的灵根有了微微的动作，于是浅唇勾起，“看来我让魔王很是难忘啊，既然如此，那不妨再加一些难忘的回忆如何？”
　　“混沌，梼杌！”
　　两声厉喝音落，两个庞然大物出现在整个天龙宗的上空，两只凶兽对着魉张开了血盆大口，看的众人一阵心惊。
　　“如果我没记错的话，这就是传说中的上古凶兽吧。”
　　“不错，他们两个危险性极强，但是实力也极高，甚至曾经的四大神兽不曾是他们的对手，只是没有想到其中的两头现在竟然成为了冰姑娘的契约兽。”
　　“不，她不是什么冰姑娘，她……是曾经的神女。”
　　此时的众人看着冰翊，也终于知道为什么她会有那样惊人的天赋，为什么会死而复生。
　　她从一个废物到天才的时间，其实只不过是她恢复自己实力的时间罢了。
　　她，本来就应该这样夺目耀眼。
　　贾雨青看着站在两大凶兽面前的冰翊，长发披在红衣之后，随风摆动，手中的神杖依旧散发着万丈光芒。
　　这一刻她的记忆全部苏醒，口中喃喃道，“师父……”
　　魉看着出现的两个神兽目光阴沉下来，“原来他们两个现在已经被你收服了，不过冰翊，你凭什么认为没有穷奇和饕餮的帮助下，我依然会败给你。”
　　冰翊冷冷勾唇，“因为现在的你，也不是巅峰时期的你。”
　　言罢，身子便轻盈的凌空而起，灵气从四面八方朝着她涌过来，在她周身汇聚。
　　狂风自她周身呼啸而来，众人仿佛置身于地府之中，感受着阴风阵阵。
　　“呵，雕虫小技。”
　　魉冷哼一声，汇聚了魔气同样对冰翊出手，世间极阳和极阴的力量瞬间相撞，强大的力量让天龙宗周围的城市都受到了波及。
　　“那边发生了什么事情，怎么会有如此强大的灵气波动。”
　　“那位置不是天龙宗的位置吗，现在正是三宗大比的时间，难道说这其中 出现了十分厉害的人物吗？”
　　“可是这不仅仅是灵气的，还有一股很奇特的气息，应该是魔气。”
　　“是的，而且那股魔气十分的强大，不知道到底是什么人出现了。”
　　“快，快点回家，大家都不要出来，就安静的在家里呆着。”
　　大人们都连忙出去找自己家的小孩，并且千叮咛万嘱咐不能再出来。
　　他们都觉得，是有大事要发生。
　　冰翊和魉全都被对方的力量震得后退了一步，她喉咙中涌上来阵阵腥甜，但是全都被她压了下去。
　　魉也目光阴冷的看着冰翊，“神女陛下，你就这么点能耐吗？那看来你今天是注定要死在我的手下了。”
　　冰翊看着他背到身后的手，冷笑一声道，“是么？谁输谁赢还没有定局不是吗？”
　　话音一落，混沌和梼杌一同上前，与魉撕扯起来。
　　两只凶兽的力量要比冰翊更加强悍，且是铜皮铁骨，一般的攻击不能近身。
　　魉嘴角勾起残忍的笑，随后魔气在手中萦绕，招招对准的都是两只凶兽的心脏。
　　“用这种伎俩来对付我们，你还真是一点长进都没有。”
　　混沌怒吼一声，随后从左方攻上了魉，骇人的大口能将他整个身体都吞下去。与此同时梼杌从右边攻上来，两个人咬住魉的身子，想要将他撕碎。
　　就在此时，那两道魔气不痛不痒的打在两只凶兽的身上，却没有人看到，另外两道气息打进了凶兽的心脏。
　　这是他研究了十万年才想明白的对付冰翊的四大凶兽的办法，用魔气将它们内心深处的残暴引出来，让它们变得嗜血。
　　这样的它们会连自己的主人都不认识，到最后变成无差别攻击。
　　正在撕咬着的混沌和梼杌忽然间怒吼一声，魉趁此机会逃了出来，他身上的伤口转眼间便消失。
　　好像两只凶兽对他的伤害从来都不曾存在过。
　　冰翊皱眉，感受到两只凶兽的异常。
　　“该死的。”
　　冰翊暗骂一声，手中的神杖飞到两只神兽的上空，给他们清洗着筋脉中的魔气。
　　然而魉就趁此机会对冰翊出手。
　　众人只听轰的一声，魉的攻击还不等到冰翊的面前，便被另外一道攻击给纠缠住。
　　出手的正是羽溟。
　　“溟皇，没想到你们现在还在一起呢。”
　　魉调侃的看着两个人，眼神中似乎有着无尽的讽刺。
　　“神女陛下，你是不是还有些记忆没有恢复过来啊，那我就善意的提醒你一下，当时带领魔族攻向神界的人，不是别人，就是你最爱的溟皇啊。”
　　他看着冰翊和羽溟脸上有了变化，哈哈大笑起来。
　　爱情，多讽刺的东西，他就不相信这世界上存在狗 屁的至死不渝的爱情。
　　羽溟咬牙，“你该死。”
　　他身形眨眼间便出现在魉的面前，两个人迅速交手，杀意凛冽。
　　冰翊用自己最快的速度解决了两头凶兽身上的魔气，然后迅速加入了羽溟和魉的战场。
　　“师父，我来帮你。”
　　贾雨青和康白也加入了战场，众人的力量一起对抗着魉。
　　冰翊的目光始终落在魉的脸上。
　　不对劲，魉的表情不对劲。
　　“快走，你们全部离开！”
　　冰翊忽然间大喝一声，而魉此时却哈哈大笑：
　　“来不及了，你们全都得死在这里。”
　　一瞬间所有人的身体都固定住，一动也不能，直到看见头顶上有一片巨大的黑网朝着他们压下来，心中才开始有几分恐慌。
　　魉舔了舔嘴唇看着冰翊，“你真的以为我的目标就只是杀了你吗？不，杀了你只是我计划中的一部分而已。我更想要的，是恢复自己的实力。”
　　“你想干什么。”冰翊咬牙切齿的看着魉。
　　“我不想干什么，我只是想……吃掉你们的神魂而已。”
　　魉话音一落，众人便看见罡风宗的一个弟子被他抓过去，嚎叫声凄惨，他的神魂正在不断的消失。
　　冰翊和羽溟对视一眼，随后四面八方的灵气便朝着冰翊的身上疯狂涌动过去。
　　而羽溟此时也终于不再压制自己身上的灵气，而是全部释放出来。
　　灵皇大圆满！
　　灵皇后期再进一步并不能直接到上层大陆，在上层大陆和下层大陆之间的临界点是灵皇大圆满。
　　冰翊觉得现在的羽溟的真正实力或许还不是这些，他真正的实力应当早就可以回到上层大陆去了。
　　两个人终于冲破了限制，然后一红一黑两道身影便朝着魉冲过去。
　　这一次，两个人会用尽所有的灵气，只是为了让魉彻底消失。
　　“你们想要我死？我告诉你们，魔是不死不灭的！”
　　魉收回自己正在掐着那罡风宗弟子的手，然后众人便看见他的身体在不断地膨胀。
　　他身上的每一条筋脉甚至都能看的十分清楚，身体好像随时都能爆成一团血雾。

第280章 自爆
　　冰翊的心下意识一紧，这家伙现在是要自爆！
　　是了，毕竟这也不是他的身体，就算是自爆了又有什么关系。
　　冰翊的心沉到了极致，这里的人太多，按照魉的实力来说要是真的自爆了，所有人甚至连受伤的可能性都没有，全都会被炸成粉雾。
　　不仅仅是这天龙宗中的人，魉身上的魔气是无人能敌的，要是他身上的魔气爆炸出来，整个下层大陆都会遭殃。
　　原本灵气就不充足的世界，会变得更加更加稀少，甚至会进入一定的停滞期。
　　冰翊抬头看着即将要爆炸的魉，目光中浮现了几分坚毅。
　　她没有任何犹豫的飞到魉的身边，灵气环绕着黑玉神火将魉包裹在其中。
　　但是魉的魔气可不是当初孙成山的自爆能比的，他的自爆，将会是下层大陆毁天灭地的灾难。
　　冰翊现在能做的事情，就是阻止他自爆之后的魔气扩散，而付出的代价，就是她将会吸收掉所有的魔气。
　　而那样便只有一个结果，入魔，或者魂飞魄散。
　　“师父！”
　　“主子！”
　　“阿翊！”
　　众人的声音一同响起，他们就算是不知道冰翊具体要做什么的，却也知道现在的她是在用自己的命来拯救众人。
　　魉的笑声越来越猖狂，“哈哈哈心怀天下大义的神女大人，在我看来，你简直就是愚蠢至极！”
　　冰翊额头满是汗珠，她甚至已经感觉到自己快要控制不住魉的魔气了。
　　但是不行，她必须坚持。
　　持续的输出灵气让她的丹田剧烈疼痛起来，因为魔气的入侵也让她有一种识海被撕裂的感觉。
　　不行，坚持，一定要坚持。
　　“轰——”
　　震耳欲聋的一声爆炸响起，想象中的爆裂感并没有到来，冰翊抬起头，看到的竟然是一道玄色身影冲向了她给魉设置的包围圈中。
　　羽溟用自己全部的力量，将魉自爆的力量全部自己一个人承受下来。
　　而此时的他，目光却只落在冰翊的身上，风眸中满是不舍。
　　冰翊目光呆滞的看着眼前的羽溟，眼前瞬间模糊。
　　此时她的天地一片寂静，看着羽溟张着嘴却一句话都说不出来，只是眼泪止不住的流出来。
　　众人也全部都目瞪口呆的看着这一幕，这突如其来的变故是谁都没有想到的，那魔神大人是用自己的命，救了冰姑娘，救了他们所有人。
　　“羽溟。”
　　冰翊飞速的来到羽溟身边，将他小心翼翼的抱在怀里，这是第一次，她作为一个医者看到病人竟然有些手足无措。
　　她拼命地让自己冷静下来，连眼泪都来不及擦，只知道将自己天宁域中的丹药不断地往羽溟的口中塞进去。
　　“快，快吃下去，快一点。”
　　冰翊的声音甚至隐隐的带着哭腔，她的精神力在探测着羽溟的身体状况，现在的他全身的内脏都已经碎裂，正在承受着巨大的痛苦。
　　“翊儿，哭什么……”
　　羽溟带着血液的嘴角勾起来，他不想让翊儿担心。
　　“放心，我不会有事的，我只是去上层大陆等你而已。”
　　天空中 出现了一个巨大的空洞，那洞出现的瞬间，众人感受到了一股无比纯粹且浓郁的灵气。
　　短短的时间内，竟然有人的实力上升了一个小境界。
　　而冰翊怀中的羽溟却在一点一点消失。
　　他刚才在用自己的实力控制自爆的魉的时候，迫不得已暴露了所有的实力，他的实力早就不应该还在这个下层大陆了。
　　羽溟看着哭的泣不成声的冰翊，手抚上了她的脸，薄唇缓缓覆上了她的樱唇。
　　“翊儿，我从未背叛过你。”
　　“我知道，我一直都知道……”
　　冰翊说出来这句话，但是羽溟已经听不见了，他的身影彻底消失在冰翊的怀中，天空的洞也彻底消失，仿佛从不曾出现过。
　　“阿翊。”
　　冰涌上前担忧的看着冰翊，现在的她身上还萦绕这魉散发出来的魔气，满脸的眼泪，看起来阴郁无比。
　　“这两个人抓起来了。”
　　阿苏知道现在的冰翊需要的是什么，于是将那老殿主的左右护法送到了冰翊面前。
　　冰翊缓缓站起身，眼神始终没有眨一下，声音冷漠无比，“杀了吧。”
　　“冰姑娘，冰姑娘求求你饶了我们吧，我知道错了，我真的知道错了！”
　　左右护法开始嚎叫起来，冰翊的脚步忽然间顿住，两人顿时欣喜起来，还以为自己能得救了。
　　但是冰翊的头都没有回，手中的黑玉神火扔到两个人身上。
　　不过眨眼的时间，两个人瞬间化作一团灰烬。
　　阿苏看着冰翊内心惊了惊，主子的实力在极度悲伤之下……竟然连升了两个小境界，现在已竟然是灵皇后期了。
　　“师父……”
　　贾雨青看着冰翊这失魂落魄的样子也心疼的不行，想要上前说什么，但是却被身旁的康白拦了下来。
　　后者对她摇摇头，现在的神女最需要的是安静。
　　冰翊就这样消失在众人眼中，而这一消失，便是两年的时间。
　　这两年的时间中大家一边寻找着冰翊一边在提升自己的实力，不过一年的时间，冰涌和云谦已经提升到了灵皇后期的实力，而阿苏和褚清也全部都成为了灵王九阶的实力，距离灵皇不过一步之遥。
　　康白则是进入了灵皇初期的实力，贾雨青稍差，但是也是灵王九阶的实力。
　　这么长时间，不单单是这几个人，还有得到了消息的云谦和楚休钰。
　　“两年的时间，三片大陆竟然都没有她的身影，她到底会去哪里？”楚休钰提到冰翊便是满眼惆怅，原本以为冰翊回到了北秦国之后就再也不会离开了，结果没有想到迎来的又是彻底的消失。
　　云谦也在冰府，声音略沉，“阿翊现在应该是在某个地方修炼，她想要的无非就是一件事，去上层大陆找羽溟。”
　　提到这里，云谦的声音有些苦涩，不管是十万年前还是十万年后，他一直都得不到阿翊的青睐，获胜的那个好像永远都是羽溟。
　　“当时溟皇已经身受重伤，被传送到上层大陆其实非常危险，若是传送到一个没有人的地方，他基本就是死路一条。但是如果要是传送到居心叵测的人的身边，那恐怕更是危险。”贾雨青皱眉。
　　这才是当时冰翊最担心的原因，那样的羽溟到了上层大陆，基本没有生还的可能。
　　“但是阿翊是不会放弃的，她的性格你们还不了解吗？”
　　冰涌此言一出，所有人都沉默了。
　　是啊，神女的性格他们怎么会不了解呢，虽然看起来冷心冷情，但是却最是重情重义。
　　“或许现在的主子已经去了上层大陆也说不定，我们还是好好修炼，反正到最后都是要在上层大陆相遇的。”
　　阿苏这番话惊醒了大家，说的也对，按照冰翊的性格说不定现在已经去了上层大陆，他们要是还在这里毫无目的的寻找才是无济于事。
　　还不如好好的修炼，反正冰翊到最后是肯定会去上层大陆的。
　　大家都开始修炼起来，而此时的冰翊刚刚冲破了上层大陆的限制。
　　即便是在传送的过程中，冰翊都感受到了一个一股浓郁的灵气，直到稳稳地落地，她感受到的灵气更加要浓郁几分，几乎是下层大陆的十倍。
　　冰翊感叹着摇摇头，“资源分配不均，不公平啊。”
　　“姐姐，你在这里干嘛呢？你身边是不是没有跟着其他的人啊。”
　　冰翊听到声音一低头，才看见面前站了一个小不点。
　　小姑娘看起来也就五六岁的样子，此时看着冰翊眨巴眨巴眼睛。

第281章 要有嫂嫂了
　　冰翊环顾了一下四周的情况，这四周皆是高山，没有一个地方像是有人家的样子，这个孩子是哪里冒出来的。
　　这情景，怎么像是遇到了妖精似的。
　　但是眼前的小女孩眼睛很是纯真，虽然透着一股子机灵劲儿，心中有自己的小盘算，但是不影响这孩子内心的真 善美。
　　冰翊没有回答她的话，而是反问道，“那你呢，一个小孩子怎么会自己一个人出现在这里啊。”
　　小丫头的眼睛转了转，随后瘪瘪嘴，眼泪就差点掉下来了，“姐姐，我……我自己贪玩走的有点远了，现在不是很敢一个人回去，你能陪陪我吗？”
　　她本来想说自己迷路了，想要这个姐姐带她回家的的，但是转念一想，这个姐姐要是也不认识路不就糟了吗。
　　所以还是改口说了自己害怕，可真是太机智了。
　　而此时天宁域中的小千天却冷哼一声，“我们家主人会上你的当吗，这小屁孩是不是以为自己的演技天衣无缝了。”
　　他们家主子什么样的人没见过啊，这么一个小屁孩的谎话那不是去轻轻松松。
　　“就是就是。”旁边的绿藤还在吃着东西，口齿不清的说道，“就算是主人真的听了她的话那肯定也是别有目的。”
　　冰翊轻笑一声，声音在天宁域中响起，“绿藤猜对了。”
　　千天和绿藤瞬间站起来，声音甚至都有些激动。
　　这两年的时间，主人一句话都没有跟他们说过，她大部分的时间都把自己关在修炼室中，为数不多的出关都是去各个大陆实战提升自己的实力。
　　实战的时候，也屏蔽了和天宁域之间的联系，以至于刚才冰翊一开口，吓了他们两个一跳。
　　冰翊尽量让自己的目光看起来柔和一些，“好啊，那我带着你回家吧，你记得回家的路吗？”
　　小女孩一听到目的达成， 瞬间笑道，“记得记得，姐姐跟在我身边就好。”
　　太好了太好了，哥哥那个多年单身汉终于可以有媳妇了。
　　媳妇还长得这么好看，她可真是太满意了，要不她现在就直接改口叫嫂子吧。
　　不行不行，现在直接这样称呼肯定会吓到姐姐的，还是装作什么都不知道，然后让哥哥自己努力好了。
　　冰翊看着小姑娘眼珠子一直转来转去的样子，笑而不语。
　　把什么事情都写在脸上，小孩子的生活真的是无忧无虑的很。
　　千天声音懒洋洋的，“主人，这小女孩明显对你不安好心啊，你现在跟她回去难道不害怕她会对你做什么吗？”
　　主人别还没回到神界呢，先死在这上层大陆了。
　　上层大陆的实力都是初期、中期、后期区分的，灵皇之上分别是灵圣、灵宗、灵帝、地尊、天尊、仙尊。
　　到了神界则是神尊、皇尊、大帝。
　　曾经的冰翊正是神尊后期的实力，而三皇则都是皇尊的实力，其中羽溟是皇尊后期，云谦和冰涌都是皇尊中期。
　　而冰翊的父亲，也就是天帝，则是达到了大帝的实力。
　　大帝，无人能敌，所以他便成为了天地间独一无二的存在。
　　而主人现在只是灵圣初期的实力，在上层大陆属实是小菜鸟的实力，所以千天很是担心主人这一进去就出不来了。
　　冰翊却丝毫不在意，“怎么，瞧不起你主人的实力吗？”
　　千天连连摇头，“那怎么会，只不过是有点担心罢了。”
　　冰翊轻叹了口气，曾经的她走遍大陆各个角落， 也没有听到这小子说一句担心，看来还是现在她的实力还是太弱了啊。
　　那小姑娘带着她绕过了一座山又一座山，大概半个多时辰的时间之后，终于到了小姑娘口中所谓的“家”。
　　这应该是佣兵团的大本营。
　　有个五大三粗的男人看到小姑娘之后便连忙赶过来，语气无奈，“哎呦我说大小姐，您这是又跑到哪里去了，您要是出点什么事情，团长非得扒了我的皮不可啊。”
　　他们已经在周围找了好几个时辰了，就是一点消息都没有正打算去告诉团长的时候，这大小姐才算是回来了。
　　小姑娘看到那大汉的时候，和在冰翊面前竟成了两幅面孔。
　　“行了，没什么大惊小怪的，你们没告诉哥哥吧。”
　　小姑娘的气势还挺足的，颇有些上位者的意思。
　　大汉摇头，“还没告诉团长。”
　　“那就行，做的不错。”
　　说着就要带着冰翊朝着她哥哥所在的地方领过去，那大汉看着冰翊的背影便摇了摇头。
　　这姑娘已经不知道是大小姐带回来的第多少个了，容貌确实是上乘，他活了半辈子都没见过长得如此好看的女人。
　　只是可惜，团长不管怎么样都不会心动的，他们神风佣兵团怕是永远也不会有个嫂子了。
　　“哥哥，我回来啦！”
　　纪棂月进门便高喊一声，蹦蹦跳跳的朝着坐着的男人跑过去，然后趴在他的肩膀上撒娇，“哥哥有没有想我啊？”
　　“你又调皮，卓瑞他们应该又找了你很久吧。”
　　这声音并不同于刚才说话的大汉，粗狂且豪爽，而是温文尔雅的，听起来如沐春风。
　　冰翊跟在纪棂月的身后走进来，看到那男人一身青衣，端端正正的坐在座位上。
　　他的五官和他的声音一样，看起来便很是柔和，并没有锋利的棱角，但是弧度线条却十分流畅。
　　不是特别出众，但是看起来却十分赏心悦目。
　　纪棂月看见冰翊的目光在纪星纹的身上停留了片刻，连忙兴奋的和纪星纹说道，“哥哥，我今天出去的地方有点远，不太敢自己一个人回来，不过好在我在路上碰到了一个很——漂亮的姐姐。哥哥，你快点感谢人家。”
　　纪棂月一边说着一边将纪星纹拽到冰翊面前，纪星纹看着自己妹妹的样子只是宠溺的笑了笑。
　　自家妹妹的心思他还是清楚的很的，只是可惜，他心里的那个人永远不会回来了，所以月儿可能永远也不会有嫂子了。
　　不过人家姑娘还是好心将月儿送回来的，多少还是要感谢一番。
　　纪星纹抬头看向冰翊的方向，刚想要道谢，结果目光却在触及到冰翊的面容的时候瞬间愣住。
　　他背在身后的手甚至在隐隐颤抖，但是还是强迫自己冷静下来。
　　不会是她的，当时她魂飞魄散是他亲眼所见的，现在这个只不过是和她长得一模一样的人而已。
　　纪星纹不管再怎么说服自己，但是睁开眼睛看到冰翊的时候，依旧不能冷静下来。
　　纪棂月看到自己家哥哥看着人家的眼神都直了，便跑到一旁偷偷的笑了起来。
　　她就知道，自己这一次眼光是绝对不会有错的，毕竟这个姐姐长得是最好看的那一个。
　　她就不相信哥哥不心动。
　　冰翊看着纪星纹的目光略有些奇怪，他这眼神怎么好像是认识她似的。
　　“你见过我吗？”
　　纪星纹迅速收回自己的目光，他应该理智一点的，眼前这个人确实不是她。
　　她说话的声音永远都带着一股灵动，而且眼神中始终有着大爱，仿佛能包容天地。
　　而眼前的人相对于她来说，多少多了一些冷意和杀气。
　　“抱歉，姑娘容貌过于出众，在下一时间忘记收回目光，如有冒犯，还请见谅。”
　　纪星纹说着还十分有礼貌的对冰翊拱了拱手。
　　纪棂月听到这话就更加高兴起来了，看来这一回嫂子的事情是真的有着落了。

第282章 我姓冰
　　纪棂月眼珠一转，又一个主意生出来。
　　“哥哥，姐姐送我回来也很辛苦的，我们就留她在这里吃饭吧好不好。”
　　说完也根本不等纪星纹回答，便直接出门开始吩咐上了，这里的人倒是也听她的话，即便是一个小姑娘，但是古灵精怪的很，更是团长最宠爱的妹妹，他们是无论如何都要好好地尊重的。
　　纪星纹无奈的看了一眼纪棂月，不过月儿说的也对，请人家吃一顿饭也是应该的，毕竟还是将月儿带回来了。
　　虽然这是月儿那家伙的诡计。
　　“还不知道姑娘怎么称呼？”纪星纹看着冰翊问道。
　　冰翊直接回答，“我姓冰。”
　　纪星纹的表情又是一楞，但是这一次收回自己目光的速度却是比之前快了很多。
　　“好，冰姑娘请。”
　　冰翊再次出来之后才好好地观察这个地方，如她所料，的确是一个佣兵团，而且每一个人的实力都是不低的。
　　他们这个佣兵团的规模应该算是大的，因为占据了整片山脉和周围的平原地带。
　　纪星纹看着冰翊四周打量着周围问道，“冰姑娘是第一次过来这边。”
　　冰翊点点头，“算是吧。”
　　曾经好像也来过，但是十万年前的事情确实也是记不太清了，所以干脆就算做没来过吧。
　　纪星纹笑着介绍道，“这里是这一片大陆的最东边，占据东边的是各种佣兵团，我们就是其中的一个。”
　　他的这话逐渐唤起了冰翊残存的记忆，东边是佣兵团联盟，西边是炼丹会占据，北边是炼器会和阵法 会占据，南边则是三座学院占据。
　　而中院地带，就是神界。
　　神界在中间将这整个上层大陆分成四个地方，好像离每一个地方都很近，但是只有上层大陆的人知道，神界是他们绝对不能触碰到的存在。
　　那里面的每一个神都有着毁天灭地的实力，神界的周围气场十分强悍，不要说进不去，就连靠近都会被警告。
　　而且神界的外围都有重兵把守，但凡是想要闯进去的人都是杀无赦，丝毫不留情面。
　　当然，神界的人也不需要和他们留情面。
　　如果没有特别重要的事情需要神界的人出来主持公道的话，他们很有可能这辈子都是见不到神界的人。
　　冰翊听着，嘴角因为某些回忆勾了起来，当初神界外面的那些神兵还是她亲自训练的，当时那群神兵们叫苦连天的，等到出去神气的时候倒是想不起来之前的苦楚了。
　　纪星纹听到了冰翊的笑声略微诧异的转过头，看到这一张侧脸纪星纹又是一阵恍惚。
　　真的是太像了，或者说是一模一样。
　　卓瑞看见冰翊和纪星纹走到一起的时候目瞪口呆，“团长这是转性了，之前不是打死不近女身的吗？”
　　身旁有人过来说道，“这位姑娘倒是和之前的看起来都不太一样。”
　　她看着团长的目光中没有羞涩，没有仰慕，也没有刻意的冷漠，更没有惊艳。
　　哦，她倒是不用觉得惊艳，毕竟自己本身就长得这么好看，想必团长这样的容貌在她的心中应该已经激不起什么波澜了。
　　她的眼神中就是那样淡淡的，好像对什么都不是很在意的样子。
　　这样的姑娘能让团长注意到倒也不是一件稀奇的事情。
　　“但是不是说团长的心中始终有一个人没有忘掉吗？这就忘掉了？”
　　“那也只是传言而已啊，你有听过团长亲口说过吗？”
　　“那倒是没有，不过大家都是这么说的。”
　　几个五大三粗的大汉聚在一起讨论，激动起来甚至已经不去关注冰翊和纪星纹本身，只是专注于自己八卦的事情。
　　“再乱说，我就把你们全都送去秘密训练。”
　　纪星纹幽幽的声音忽然在身后响起，吓了几个人一个激灵，尤其是听到纪星纹说送去秘密训练，便全部都怂了下来。
　　“团长我们知道错了。”
　　“团长，不要送我们去秘密训练，我们再也不敢了。”
　　笑话，整个神风佣兵团的人就没有一个人不害怕团长口中的秘密训练的。
　　秘密训练的内容到底是什么他们不知道，但是却知道每一个回来的人再提到秘密训练的时候都是满脸的惊恐，并且对秘密训练的内容闭口不提。
　　时间长下来，他们对秘密训练都产生了一种恐惧感。
　　有的是对未知的恐惧，有的是被去过的人感染到的恐惧，但是总归是不想要去的。
　　纪星纹看了一眼身边的冰翊，发现她的脸色没有什么变化，于是看着几个人说道，“没有下次。”
　　几个人知道团长说出来这句话就代表他们安全了，于是看着冰翊的目光中都带着几分感激。
　　因为他们知道是谁让他们得到饶恕的。
　　纪星纹看着冰翊，两个人之间的气氛忽然间有些沉默，他竟然觉得有几分尴尬。
　　“冰姑娘，你有没有什么感兴趣的，想要过去看一看的地方，我可以带你过去。”
　　纪星纹说出来这话干巴巴的。
　　他其实很少跟女孩子接触，接触到最多的女性自然就是她的妹妹了，而其他的就是月儿带回来的不同的女子们。
　　但是每一次他都没有和那些女子过多的说话，都是解释一番，表达歉意之后再请人给送走，这还是第一次和月儿带回来的女子聊这么久。
　　冰翊都是没有觉得什么尴尬的，只是目光在些地方的时候，也在试图寻找自己曾经的回忆。
　　“嘶……纪团长，我觉得这附近好像有一条特别宽的河，对吗？”
　　冰翊脑海中突浮现出了一段记忆，她之前来到过这里的时候好像进入过那条河中，那河下面好像别有一番天地的。
　　纪星纹的动作再一次顿住。
　　一次是巧合，两次是巧合，难道现在还是巧合吗？
　　他想到那种可能，身上就激动的隐隐颤抖起来。
　　但是……但是她真的魂飞魄散了啊，这样的她是永远都不可能再回来的。
　　难道说是他的思念让他将这件事往他心中所想的靠拢吗？
　　那是不是太卑鄙了一点。
　　纪星纹心中已经开始谴责自己了，要是真的因为自己的思念而把眼前的人当做是那个人，不仅仅是对不起那个人，也对不起眼前的这位姑娘。
　　他定了定自己的心神说道，“没错，确实是有那样一条大河。冰姑娘想要去看看吗？”
　　冰翊目光中 出现了点点光亮，这种一点一点探索从前记忆的感觉很不错。
　　“那现在就过去吧。”
　　冰翊站在河边，流动的水吹过来阵阵的风，凉爽又舒服。
　　就是这里。
　　她记得这里曾经好像是有一个小傻子不小心掉到河里去了，她当时正在河底，看那小傻子胆小又大哭的样子觉得他又丑又吵，就直接给扔出去，然后自己去探索海底世界了。
　　想着，冰翊便纵身一跃凭着曾经的记忆跳入河底。
　　在河底深处，应当是曾经有人居住的，那下面更像是一座城，到处都有人生活的痕迹。
　　而现在……
　　冰翊站在那一片废墟的前面，心中的情绪五味杂陈。
　　那一片曾经以为的秘密基地就这样消失了，也是，十万年的时间还能剩下什么？
　　十万年，变得东西有很多。
　　“冰姑娘曾经来过这个地方吗？”
　　纪星纹强装淡定的问道，实际上内心早就已经万马奔腾。
　　冰翊点头，“来过，当时的这里还是一片可以四处探索的河底世界，却不想时移世易，记忆中的美好地带竟然变成了这副模样。”
　　她的声音中还带着几分嘲讽，不知道是在嘲讽自己还是在嘲讽这一段时光。

第283章 了解的不够透彻？
　　而纪星纹此时却险些控制不住自己的情绪，他这一次真的确定了，眼前的人就是自己一直惦念的人。
　　这个人就是当时将他从河底救出来的人！
　　当时的他还是一个小孩子，没有实力，因为长了一张有点像女人的脸便被别的小朋友排挤，甚至有一天还被推进了这巨深无比的的大河中。
　　当时的他恐慌极了，一直在止不住的大哭，虽然在河底没有声音，但是眼泪却是实打实的。
　　他以为自己要死了。
　　但是就在他无比绝望的时候，一个长得绝美的女子忽然间出现，救了他，将他送上了岸边。
　　他还以为自己遇到了什么河中的精灵，后来才知道，原来那竟然是神界的神女。
　　他将这段记忆小心翼翼的藏在心中，始终不敢告诉别人，因为两个人的身份是天泥之别。
　　直到听说了她和溟皇的大婚，他心中苦涩却也一直在祝福。
　　再后来听到的，是她的死讯。
　　知道她死了之后他便来到这里建立了佣兵团，就在这条河边，这一住，就是十万年。
　　身边的人换了又换，好像没有一个能长久的留在他身边的，只有她心中的那个人，万年的时间都不曾磨灭。
　　而那个人，现在出现在了他面前。
　　纪星纹强压下心中的激动，他害怕自己现在这个样子会吓到她，所以还是循序渐进，慢慢的和她讲之前的事情吧。
　　而此时，冰翊却忽然间回头，目光灼灼的盯着他，“你就是当初被我扔上来的那个男孩？”
　　纪星纹瞬间愣在原地，他暂时还不想坦白这件事情的，因为他还不知道应该用什么样的姿态出现在他面前。
　　但是现在她直接就猜了出来，倒是让他一时间有些手足无措了。
　　冰翊看到他迷茫的眼神说道，“我刚才感受到你的气息波动。”
　　看来当时她把他扔上来这件事给他气的够呛啊，刚才那股气息波动很是强烈。
　　纪星纹脸色微红，有些不好意思，自己还想隐藏呢，结果被人家直接说出来了。
　　“神女殿下，我们现在要不要回去吃点东西。”
　　纪星纹干巴巴的转移着话题，看起来有几分拘谨，不像最开始那样落落大方。
　　“好啊。”冰翊点头，两个人便一起上岸，她侧头看着纪星纹，“你现在的实力比我要强出很多，看来早就已经不是曾经的那个胆小的男孩子了。”
　　说着，还柔了柔纪星纹的头。
　　纪星纹脸色一黑，“神女殿下，那都已经是十万年前的事情了。”
　　最关键的是，他怎么感觉现在的神女殿下好像还将他当做从前那个小孩子一样。
　　“好了，以后不要再叫我神女殿下了，直接称呼我的名字——冰翊即可。”
　　神女那都已经是十万年前的事情了，现在的神界，应当是嫚儿是神女吧。
　　“那……叫你阿翊可好？”
　　冰翊一愣，随后点头，“也好。”
　　两个人并肩走回来，卓瑞和纪棂月看的一脸的八卦。
　　哦呦，这一次哥哥不仅仅跟人家女孩子出去那么久，而且还一点不耐烦的样子都没有。
　　卓瑞看着纪星纹的样子心中嫌弃了几分，看看团长这笑得不值钱的样子，之前看见女子的时候还是一脸冷漠呢，结果现在笑得那叫一个浪 荡。
　　纪星纹还完全沉浸在看到了自己曾经认为已经死掉了的仰慕的对象，所以根本没有注意到卓瑞和纪棂月眼神中的神色。
　　纪棂月悄悄将卓瑞拽到了一边，“你不要打扰冰姐姐和我哥哥说话哦，要不然的话我要你好看。”
　　说着还钻起了小拳头，奶凶奶凶的瞪着卓瑞。
　　卓瑞立刻立正站好，“是，全听大小姐吩咐。”
　　纪棂月扬起老傲娇的小下巴，然后去看看后厨那边有没有准备好菜。
　　这可是第一顿招待未来嫂嫂，必须好好准备，万一要是给未来嫂嫂留下什么不好的印象就不好了。
　　到了吃饭的时候，纪棂月刚刚坐到位子上便站起来。
　　纪星纹皱眉，“你想要干嘛？先把饭吃了再出去玩。”
　　纪棂月的白眼都快翻到天上去了。
　　这哥哥是不是傻，她明明就是在给他和嫂嫂之间创造机会啊，这都看不出来吗？
　　就这智商，她把嫂子都给带到家里了，哥哥没准到时候都留不住人。
　　啥也不是。
　　但是现在的纪棂月为了让自己的哥哥不再孤单，还是十分敬业的演戏，“哥哥，刚才你们出去的时候，我其实已经吃过很多糕点了，现在已经很饱很饱了。”
　　纪星纹根本不听她说话，而是转头看向了卓瑞，“是这样吗？”
　　这反转对于卓瑞来说来的猝不及防，但是很快的就接受到了来自大小姐那威胁的眼神，于是眼睛一闭心一横：
　　“是的团长，大小姐刚才确实是吃过很多的糕点了。”
　　老天爷啊，撒谎是不是要遭雷劈啊，可是他真的是卑鄙无奈啊。
　　卓瑞心中不断哀嚎。
　　纪星纹轻叹了口气，他倒是不知道，自己身边的人什么时候连他都敢骗，现在全都向着月儿了。
　　“行了行了，出去玩吧，一定要注意安全，不要再走远了。”
　　纪棂月眼珠子一亮，“我知道了哥哥，我肯定不会出去到处乱走的，你放心吧，”
　　她就算是再爱玩也不可能天天出去走，之前走那么远只是因为想要带一个人回来而已，现在看来，应该是不需要再带回来别人了。
　　纪棂月一边想着一边吹着小口哨，小样子看上去嘚瑟极了。
　　冰翊看着眼前这一大桌子菜，第一次觉得盛情难却。
　　她本身其实是想要跟着这个小女孩先找一个地方，打探一下上层大陆这么多年来是否有什么变化，小女孩有私心不假，但是她的心思也不是单纯的。
　　所以她实在是没有想到这神风佣兵团还真的把她当做是客人来对待了。
　　千天听着冰翊的心声觉得主人的情商还真的是递到了极点。
　　“主人，你难道就没发现点什么东西吗？”
　　千天的声音冷不丁的响起来，冰翊才想起来自己好像给他们解除了禁止了，但是听着千天的这个话依旧不解。
　　“发现什么东西，难道我应该发现什么东西吗？”
　　千天无奈，“没事主人，你还是自己努力去发现吧。”
　　他还是觉得这件事情让主人自己去想比较好，要不然还不知道主人之后会招过来多少的桃花。
　　“莫名其妙。”
　　冰翊嘟囔了一句之后便关掉了和千天的联系，这小家伙话说到一半属实是烦人。
　　纪星纹听到冰翊的声音诧异的问道，“阿翊，你刚才说的什么？”
　　冰翊摇头，“没什么，就只是自言自语而已。”
　　修炼者可以辟谷，冰翊这两年为了快点提升自己的实力，除了修炼就是在实战，从来都没有好好的享受一下口腹之欲。
　　如今这饭菜就摆在面前，这味道直往鼻子里钻，她还如何能客气？
　　尤其是这一大桌子的菜，要是不吃的话，恐怕就浪费了。
　　于是冰翊便开始了风卷残云，相比较起来，纪星纹吃的要文雅很多，只是还时不时的看一下冰翊的方向，看着她吃的那么香的样子，嘴角也缓缓勾起来。
　　冰翊吃了整整一个时辰的时间，纪星纹看着眼前的好几个空盘子，不解道，“你堂堂神女，难不成还有人克扣了你的吃食？”
　　从前也没听说她如此爱吃啊，还是说他了解的不够透彻？

第284章 区区两年没吃东西
　　“没有，不过区区两年没有吃什么东西而已。”冰翊说的风轻云淡，不过说的倒也是实话。
　　不过这话可将纪星纹吓得够呛，连忙对外面吩咐道，“再去做几盘好吃的糕点拿过来。”
　　说完又加了一句，“多拿一些。”
　　“是。”
　　“阿翊，这十万年的时间，你经历了什么。”
　　纪星纹看着冰翊的目光满是心疼，她从前可是锦衣玉食啊，怎么现在会活成这个样子。
　　两年没有吃东西，哪怕是辟谷的人也是难以承受的啊。
　　而且她的实力远远没有当初强悍，想必受了很多的哭。
　　冰翊说道，“其实也没什么，当年大战之后我就魂飞魄散了，一年前我的魂魄才重新聚齐而已。”
　　“你的意思是说，你一年前才重新复活，那你是在下层大陆上来的吗？”纪星纹的声音有些许震惊。
　　虽然说他没有在下层大陆生活过，但是他也是听说过的，下层大陆大陆的灵气稀薄的要命，所以下层大陆的人想要修炼到上层大陆的最低实力，都需要很久的时间。
　　所以万年来，从下层大陆上来的人少之又少。
　　如果说阿翊是从下层大陆上来的，那不就是说她仅仅是用一年的时间便达到了他们一辈子都无法企及的高度？
　　冰翊点点头，“棂月碰到我的时候，是我刚上来的时候。”
　　当时她还以为只是碰到了一个碰瓷的小孩儿而已，没想到是别有心思。
　　纪星纹震惊，但是很快也就想明白了。
　　她本来就是天才，更何况相对于别人来说是修炼，但是对于她来说是复兴而已。
　　“你现在，要回去神界吗？”纪星纹问道。
　　冰翊本来就是神女，如果说想要回去的话，天帝天后，或者是神界二公主，亦或者是小殿下都可以带她回去的。
　　没有必要非要局限在上层大陆。
　　冰翊闻言皱眉，她现在有很多事都想不清楚，嫚儿为什么会变成那个样子？
　　父皇母后为什么每次出现在她面前的时候都是灵魂出窍的方式？
　　还有冰昀，他出现过一次之后为什么就再也没有出现了？
　　还有那些梦境，当年的真相……
　　她觉得自己一定要先把这些事情都解决了之后再回去，否则也只是会一团糟。
　　“暂时不了，我还有很多事情要处理，都弄清楚之后再回去。”
　　纪星纹垂下的眼眸中多出了几分喜色，“既然如此，你不去就在这里多住一些时日吧，我这里地方宽敞得很，有很多空出来的房间，你可以好好休息一段时间再去处理事情。”
　　冰翊沉默了一瞬，现在最重要的事情其实是应该找到羽溟。
　　但是她现在没有一点头绪，所以不如先在这里休养生息，然后打探羽溟的下落。
　　“好。”
　　冰翊点头，纪星纹脸上的喜色差一点就要隐藏不住，但还是压下了心中的激动。
　　“好，那我现在去安排一下。”
　　“等一下。”
　　纪星纹刚要出去就被冰翊给叫住，然后拿出来了一瓶丹药放在桌子上。
　　“这是何意？”纪星纹不解。
　　冰翊解释，“这段时间的房费。”
　　行走江湖，她懂规矩。
　　纪星纹差点一口气没上来，但还是面带微笑的说道，“不用你付房费，我什么时候管你要房费了？”
　　冰翊坐直，“你身上的伤已经很久了，再不治疗，你的实力不会再有一点的提升。你的实力不是已经停步不前很久了吗？”
　　纪星纹沉默不语。
　　在上层大陆，进步一个小境界都是无比艰难的事情，但是像他这样已经万年都没有进步的，确实也是罕见。
　　他确实是受伤了，从前也找过不少的医师，也试过不少的丹药，但是全都无济于事。
　　没想到却被阿翊一眼看出来了。
　　他还清楚的记得，阿翊从前，是神级炼丹师。
　　“好，谢谢阿翊。”
　　“不必，礼尚往来。”
　　纪星纹差一点就要维持不住形象，然后翻个白眼离开了。
　　天宁域中的千天看到纪星纹这个样子，直接打滚笑出声音。
　　“我就说，主人是一个什么都不懂的，快把人家气死了都不知道。”
　　绿藤点头，“我也觉得，不过主人可能看出来纪星纹有点生气，但是绝对不知道为什么。”
　　“不过主人对于溟皇生气还是能感受到的，而且也会哄。”
　　“那叫哄吗，明明就是溟皇一点骨气都没有，主人跟他说一句话就能和好而已。”
　　“也对。”
　　纪星纹出去给冰翊安排房间，纪棂月和卓瑞看见便立马走上来，八卦的眼神看着纪星纹。
　　“你们两个干嘛？”纪星纹皱眉。
　　“哥哥，听说你给他安排房间了？”纪棂月的眼神无比八卦，暧昧的小样子看的纪星纹差一点笑出声音。
　　“是的，她要在这里住一段时间。你们要注意不要打扰到她，她有自己的事情要做。”纪星纹嘱咐。
　　“哎呦……”
　　纪棂月和卓瑞对视了一眼，那贱兮兮的样子让人忍不住想要揍一下。
　　“好了好了，我知道了。哥哥，我是不是真的要有嫂子了。”
　　纪星纹垂眸，神情些许暗淡，纪棂月察觉到不对劲，就瞬间闭嘴了。
　　他倒是想，毕竟可是惦记了十万年了。
　　但是十万年前她便是有丈夫的，现在……也不知道她和溟皇之间怎么样了。
　　“哥哥，怎么了吗？”
　　纪棂月察觉到哥哥的情绪不对劲，于是小心翼翼的问道。
　　“她从前是成过亲的。”纪星纹说道。
　　纪棂月皱眉，很快的捕捉到一个词。
　　“从前？哥哥的意思是，现在是没有过是吗？你嫌弃她成过亲？”
　　纪棂月看着纪星纹的目光有些不对劲，哥哥如此迂腐的吗？
　　喜欢就上，因为女子成过亲就嫌弃，属实是不像个男人。
　　纪星纹看到纪棂月的小眼神，无奈解释道，“不是你想象的那样，我只是不知道那个人现在还是不是她的丈夫而已，毕竟他们曾经，很相爱。”
　　他记得曾经的两个人如胶似漆，恩爱是在整个上层大陆都出名的。
　　只是后来，不知道出了什么状况，好像是溟皇带着魔族众人攻向神界的。
　　而……阿翊，好像也是死在他的手中。
　　所以他现在也不知道两个人的关系到底怎么样，呵呵曾经那样对不起她的人，她应该不会再原谅我吧。
　　纪星纹心中这样想着，不知道是真实的想法还是心之所向。
　　“不是这样最好，那如果个个不是嫌弃的话，我觉得其他的事情都不成问题。如果各个不知道他们俩个人是不是还在一起的话，大可以去问一问。”
　　“毕竟真爱很难遇到，哥哥都这么大的年龄了，有喜欢的不去努力，以后怕是会后悔一辈子。”
　　纪棂月年纪不大，但是却像一个感情导师一样一直在开导着纪星纹。
　　纪星纹闻言，眼睛一亮。
　　月儿说的对，这样的机会十万年才等过来一次，所以他何必要一直隐藏自己的想法呢。
　　不努力一次，以后是一定会后悔的。
　　“我知道了。”纪星纹转过头要离开，但是忽然间想起了什么，转头看着纪棂月的目光有些许差异，“怎么知道这么多，谁教你的？”
　　这孩子的时候偷偷和别的男子搞一些情情爱 爱了吧。
　　纪星纹越想越觉得是这么回事，于是开始唠叨，“我警告你，你给我离那些心术不正的人都远一点，他们都没安什么好心，你才多大的年纪，小娃娃一个，你还……”
　　“哎呀哥哥，你唠叨死了。你以为谁都像你一样，这么大岁数了还什么都不懂。”

第285章 有人受伤
　　纪棂月的嫌弃都快藏不住了，就差翻个白眼了。
　　纪星纹半信半疑的转过头，刚走了一步又回头，“真的没有？”
　　纪棂月直接嫌弃的转身，“没有，不信算了。”
　　真是笨啊，她才几岁，怎么可能去搞那些事情。
　　不长脑子的哥哥。
　　纪星纹回来的时候，冰翊正在打量着房间中挂着的一幅画。
　　画正是那一条大河。
　　“你这大河画的波澜壮阔的，到更像是海。”
　　冰翊聊天似的问道，还没有注意到身后的纪星纹已经开始紧张到手足无措。
　　直到她没有听到任何声音才转过头，结果就看到了纪星纹那欲言又止的样子。
　　“怎么了？发生什么事情了吗？”
　　冰翊皱眉，怎么这样子像是有什么难言之隐似的。
　　“我，我有一件事想要问你。”纪星纹犹犹豫豫的说道。
　　“说，什么事？”
　　“你和溟皇，你们……”
　　“团长，出事了，小六受伤了！”
　　纪星纹的话还没说完，外面卓瑞的声音就响了起来。
　　小六是他们神风佣兵团除了团长妹妹之外最小的一个，平时机灵的要命，大家也都很喜欢。
　　最小的小兄弟伤成了这个样子，兄弟们都气愤得要命。
　　纪星纹听到之后立马走出来，结果看到的就是已经快要没了气息的小六。
　　“这下手的人是有多狠啊，把小六的肠子都给掏出来了。”
　　卓瑞的声音还带着哭腔，小六这孩子小时候就过得很苦，本来以为长大之后会有好日子的，没想到现在变成了这个样子。
　　身旁其他的兄弟们也都看的眼红，肠子被人用长剑挑刻出来，身上其他地方也全部都是深可见骨的伤疤，整个人像是从血泊中捞出来的一样。
　　纪星纹看见的一瞬间，周身的空气仿佛瞬间降温。
　　“立刻去请医师过来。”
　　每一个佣兵团都有自己的医师和炼丹师，团内出现了什么状况好能第一时间救助。
　　“团长，刘医师过来了。”
　　刘医师看到小六的样子也是被吓了一跳，“天哪，这是怎么弄成现在这个样子的，这……”
　　刘医师甚至一时间不知道从哪里下手比较好。
　　“刘医师，小六还能救回来吗？”纪星纹的声音沉的可怕。
　　刘医师的汗止不住的流下来，“团长，我只能说试一试。”
　　“好。”
　　刘医师检查了两遍，每一次都是小心翼翼的，不肯放过任何一个细节，但是到最后的出来的结论都是一样的。
　　“团长，小六不仅仅丹田全部碎裂，而且内脏也有一部分被挖了出来，根本……根本无力回天呐。”
　　刘医师说着也快哭了出来，他是真的没办法，这孩子也是真的可惜，因为他也很喜欢小六。
　　冰翊听到外面的声音便想要过来看一看，或许她会有办法。
　　纪棂月看到冰翊的身影之后便走了过来，将冰翊的身子往屋子里推。
　　“姐姐，这场景不适合女子看，怕是会吓到你，你先回屋子里吧。”
　　虽然她也很难过，但是确实也不能吓到姐姐。
　　冰翊出来的第一眼就看到了小六的样子，她牵着纪棂月说道，“没关系，我去看看，我有办法。”
　　纪星纹听到冰翊的声音眼睛一亮，或许阿翊真的有办法。
　　众人听闻也全部都转过了头，本来心中升起的希望在看到冰翊的瞬间又降了下去。
　　她长得，实在是不太像会医术和炼丹的样子。
　　而刘医师在看到冰翊的那一刻，却有些激动的说道，“她可以，她真的可以。”
　　众人不解的看着刘医师。
　　“刘医师，你认识冰姑娘吗？”卓瑞问道。
　　刘医师连连摇头，“我不认识我不认识，神……冰姑娘，您看看小六这个样子，是不是还有救啊。”
　　神女殿下可是所有炼丹师心中的神啊，虽然她本来就是神。
　　但是……她的存在真的是所有炼丹师都向往的高度啊。
　　神女的雕像，虽然已经过去了十万年，但是也在炼丹会的大殿中矗立着。
　　他有幸见过一次。
　　冰翊知道他认出来了她的身份，便跟他点头示意了一下。
　　众人虽然对冰翊这样的容貌有刻板印象，但是刘医师和团长都觉得可以，他们也就都想试一试。
　　毕竟小六已经这个样子了，就算是失败了又能怎么样呢，反正都是个死。
　　于是全部都整整齐齐的把路给冰翊让了出来。
　　小六现在的样子甚至不需要用精神力探查，因为身体里面的情况全都暴露出来了。
　　内脏缺失，丹田被捣，这样的情况确实是比较棘手。
　　“阿翊，小六的情况有希望治好吗？”纪星纹问道。
　　众人也都紧张的看着冰翊。
　　冰翊皱眉，一瞬间看的大家都有些紧张，难道说真的不行了吗？
　　“可以，能治好，但是需要一点时间，毕竟内脏重新长出来还是需要时间的。”
　　刘医师和纪星纹听见这话都松了一口气，她说可以，那就是一定可以。
　　剩下的人看着冰翊都是止不住的震惊。
　　这人……似乎有很厉害的身份啊，是因为他们见识太少了吗？
　　“把他抬到房间里去吧，我需要很长的治疗时间。”冰翊说道。
　　“好。”纪星纹点头，便安排人将小六小心的带到房间中去。
　　抬着小六的人甚至都不敢用多大的力气，就连抬起来之后的步子都是小小的。
　　“快一点吧，他现在都已经这个样子了你们难不成还怕扯到他的伤口吗？”冰翊无奈道。
　　最重要的是继续这样下去的话，会延误治疗时间的。
　　等到冰翊进门之后，纪星纹的表情才一瞬间转变，目光冰冷。
　　“怎么回事，是谁伤的小六？”
　　和小六一起回来的人哭着说道，“是野狼佣兵团的人，我们在外面找到了一株并蒂莲，小六很开心的想要带回来，结果被野狼佣兵团的人看见。
　　野狼佣兵团的人非说那并蒂莲是他们先找到的，于是就对着我和小六大打出手，小六还一直护着我，就变成了现在这个样子。”
　　说话的人已经内疚到了极点，如果不是他的话，小六或许也不会变成这个样子。
　　而且他身上的伤也并没有好到哪里去，大大小小的伤口散布全身，灵气也涣散的快要消失。
　　“我知道了，你先下去养伤。”纪星纹声音沉冷，目光中带着杀气。
　　“团长，这野狼佣兵团的人实在是过分，之前便一直挑衅我们，但是出去的时候人都很多，所以一直不敢下手。这一次看见就只有两个人，竟然就将我们的人打成这个样子！”
　　“是啊团长，他们实在是太过分了，我们要是不给他们一点颜色看看，以后指不定还怎么欺负我们佣兵团的人呢。”
　　“是啊团长，我们去教训他们一顿吧。”
　　众人的情绪都激动起来，因为这么长时间一来，他们一直不争不抢，因为佣兵团在外面有生意做，所以一直不缺钱养着兄弟们。
　　但是，有人有任务发布还是愿意找他们，这只能说明他们的实力强，别人愿意重用，结果就成了野狼佣兵团的眼中钉肉中刺了。
　　他们针对神风佣兵团还有另外一个原因，就是每一年佣兵团大赛的时候，他们总是压过野狼佣兵团一头，以至于野狼每年都是第二名。
　　不过这是他们的实力强啊，也不是他们动手杀人的理由。
　　众人都看着纪星纹，希望能讨回一个公道。

第286章 她的神兵
　　屋子中的冰翊将小六的衣服都撕下来，在看到小六肩膀的瞬间，目光阴沉的可怕。
　　他的肩膀上有一个十分醒目的胎记，但是实际上是属于神兵的标致。
　　那是一个神杖，被打上了神杖标致的都是她的亲兵，是她一手培养起来的神兵。
　　这样的神兵不管是在什么地方，不管转世投胎多少次，都不会被魔气荼毒，也不会遭阴鬼侵蚀。
　　这是她当年用黑玉神火打在这些神兵身上的，是希望他们能够在每一世都活的健康长久。
　　但是没有想到，防得住魔，竟然没能防得住人心。
　　外面的纪星纹刚刚点头，一群人就要冲过去找野狼佣兵团的人算账，但是刚动一下便听到了冰翊的声音。
　　“等一下，我也要跟过去。”
　　冰翊缓缓走出来，看着刘医师说道，“你现在进去将他身上的伤口缝合一下。”
　　“是。”刘医师拱手，恭敬无比。
　　“阿翊，你……”纪星纹还是有点不太想让冰翊跟着去，万一要是受伤了……
　　“小六和我有些渊源。”冰翊又说了一句，纪星纹点头道，“那好吧，但是等一下你能不动手尽量不动手。”
　　“嗯。”冰翊随口答应了一句，大家便开始朝着野狼佣兵团的方向过去。
　　而此时野狼佣兵团的团长野狼正拿着从小六手中抢过来的并蒂莲得意猖狂的笑着，“那个神风我早就看他们不爽很久了，什么实力都没有还天天神气的很。”
　　下面的一群小弟就是刚刚打了小六的人，此时谄媚的笑道，“团长如此威武，根本就不必害怕神风的那群棒槌，我们野狼佣兵团才应该是名副其实的第一名。”
　　“就是，那个狗 屁的神风佣兵团一年任务都没有我们一成，也不知道每天都在神器些什么。”
　　“团长，大事不好了！”
　　外面忽然响起来一声，吓得野狼手中的并蒂莲差一点扔到地上。
　　“谁乱喊的，找死啊！”野狼怒喝一声，外面的人走进来，看着野狼声音颤抖的说道，“团长，大事不好了，神风佣兵团的人过来了，全部都过来了，说是要掀了我们野狼佣兵团。”
　　“你说什么！”野狼拍案而起，一把上前揪住说话的人，“那个纪星纹也过来了？”
　　说话的人颤颤巍巍，“过来了，全都过来了。”
　　野狼松开手，目光阴冷，“走，我们出去看看。”
　　他倒是想要知道，从来都不争不抢的人，到底会不会为了一个下贱人的性命过来和他们整个野狼佣兵团的人作对。
　　纪星纹和冰翊走在最前面，这一路上，不知道多少人的目光停留在两个人身上。
　　纪星纹皱眉，刚想要拿出来一块面纱递给冰翊，结果就看到冰翊自己拿出来一块戴上。
　　并不是害怕这一张脸会引过来什么祸患，只是因为上层大陆还是有不少人认识冰翊这张神女的脸的，要是被别有用心的人发现了，现在的冰翊又没有当年的实力，是很容易遇到危险的。
　　冰翊自己也十分清楚这个道理。
　　卓瑞上前，怒吼道，“快点让你们家那个死狼团长给老子滚出来，老子今天要把他的头摘下来当粪池子！”
　　他猖狂的气势让野狼佣兵团的都狠狠地咬了口牙，但是还是没有轻举妄动，而是进门去禀告了。
　　野狼出来的时候第一眼便看到了前面的两个显眼的一男一女，脸上便立马露出了不屑的表情。
　　“我还以为是什么事情让纪团长如此生气呢，我说呢，按照平时来讲，区区一个团员而已，命没了就没了，犯不着你如此大动干戈，如今看来原来是因为身旁有佳人啊。
　　纪团长应该是想要在佳人面前展现一下自己的威风？”
　　他就说今天这纪星纹为什么如此有表现欲。
　　纪星纹脸色不变，“野狼，你交出来打伤了小六的人，我可以不追究别人，否则的话，后果自负。”
　　野狼冷笑一声，“纪团长让我交出来我就交出来啊，那我岂不是太没面子了，再说……我野狼好像也根本没有害怕你们神风佣兵团的必要吧。”
　　“你简直无耻，你手上拿的东西就是从小六的手中抢过来的，还把小六打成那个样子！”
　　卓瑞气愤，但是野狼根本不以为然。
　　“是啊，那又怎样，你要怪的话，就只能怪你们自己的团长不争气吧。”
　　野狼说着还鄙夷的看了一眼纪星纹，身为一个团长竟然连这点气魄都没有，废物一个。
　　就在野狼的眼神刚刚收回来的时候，他的身体却忽然间像是破抹布一样，直接飞了出去。
　　速度极快，摔到了百米之外。
　　动手的正是冰翊。
　　她目光阴森的看着野狼佣兵团的人，“我再说一次，交出来伤了小六的人，不然你们的下场，会和那只死狼一样。”
　　冰翊的气场一下子震慑住了所有人，就连神风佣兵团的人都没能在第一时间反应过来。
　　卓瑞看着冰翊，嘴中喃喃，“好帅，比团长帅多了。”
　　野狼佣兵团有人去查探了野狼的情况，回来的时候震惊到无以复加。
　　他看着野狼佣兵团的众人，“团长他……死了。”
　　他的声音甚至在隐隐颤抖，这女人的实力实在是太可怕了，根本没有看到她有任何的灵气波动，竟然能一脚踢死他们的团长。
　　卓瑞咽了口唾沫，“如果我没记错的话，野狼现在，是灵宗后期的实力吧。”
　　“没错，而且还是五年前晋级的灵宗后期，现在肯定比当时要精进很多。”
　　“所以冰姑娘，到底是什么实力啊。”
　　纪星纹也不敢相信的看着冰翊，她如果是刚刚从下层大陆上来的话，那应该只有灵圣初期的实力。
　　所以她是跨越了将近两个大境界，直接踢死了野狼。
　　这太不可思议了。
　　冰翊没有用灵气，她用的是真气，在下层大陆的修炼，是灵气和真气一同修炼的，为的就是今天。
　　天宁域中的千天吹了一下手上不存在的灰尘，“我猜主人是因为灵气的实力露出来会丢人，所以才用的真气吧。”
　　绿藤点头，“我也认为是。”
　　“你们两个不想活就去死。”
　　冰翊的声音冷不丁在天宁域中响起来，吓得一灵一兽差点不会说话。
　　主人太吓人，而且现在她是不是切断和天宁域之间的连接他们完全感受不到。
　　野狼佣兵团的人有愤怒，有恐惧，有的人带头怒吼一声，“上啊，给团长报仇，杀了这个贱人！”
　　“给团长报仇！”
　　野狼佣兵团的人 大吼一声便冲上来，有的人是真的想要为野狼报仇，有的则是想在这一场不一样的战斗中取得一个好的成绩，这样自己就有可能竞争团长的位置。
　　而有的，也是十分聪明的认为野狼佣兵团不会有以后，所以根本不想要战斗，甚至想要逃跑或者弃暗投明。
　　纪星纹的手向后一招，神风佣兵团的众位团员便全都一窝蜂的冲上来。
　　他们这么多年虽然不怎么愿意接任务，但是并不代表实力就是差的，要不然的话也不会这么多年一直都在第一佣兵团的位置上。
　　更何况野狼还死了，而他们的团长……从来都没有参与过这种战斗，所以他们赢起来轻轻松松。
　　不过两三个时辰的时间，野狼佣兵团的人就全军覆没，有的是自己投降，有的反抗的过于激烈的，也是被直接砍 杀。
　　他们野狼这么多年明里暗里的也不知道弄死了神风的多少人，如今才算是报了仇。

第287章 百事通
　　“阿翊，这些人要留下性命吗？”纪星纹问道。
　　他说的，是野狼佣兵团还剩下的人。
　　他并不在乎这些人的性命，毕竟是敌对方，死了又有何妨。
　　但是阿翊是神女，神女是心怀天下的，他害怕她见不得他这样杀生。
　　冰翊摇头，“你们的事情你们自己看着办，我只想要那几个害了小六的人。”
　　这些人与她无关，她是神女，不是圣母，万一这些人只是现在假装投降，到时候回来害了神风佣兵团的其他人，她的罪孽才是真的慎重。
　　卓瑞不理解冰翊为什么会对小六的事情这么上心，但是还是将害了小六的人送到她面前。
　　他的直觉告诉他，把这些人送到冰姑娘手中，他们的下场会十分凄惨。
　　“姑娘，大侠，求求你饶了我们吧，我们知道错了，饶了我们吧。”
　　“我们以后绝对不会再害人了，我都看不起我自己，我打我自己，呸，废物。”
　　说着，便开始一群人扇自己的脸，一时间看起来十分壮观。
　　“呵。”
　　冰翊冷哼一声，“没有必要这么对自己，我又不是什么可怕的魔鬼。”
　　众人：你不是可怕的魔鬼，你是比魔鬼还可怕的人。
　　冰翊轻叹了一口气，“这样吧，你们不要打自己的脸了，这么简单粗暴的事情就交给我吧。”
　　跪下的人听到这个声音吓得腿都在抖，但是很明显，现在已经来不及了。
　　冰翊已经对第一个人伸出手，那纤纤素手现在在他们的眼中就好像刚才的脚。
　　“啪！”
　　一声脆响响起来，野狼佣兵团的人都忍不住闭上了眼睛，不忍心继续看下去。
　　而神风佣兵团的人则是兴奋的看着，因为这一巴掌肯定威力无穷。
　　结果……
　　被打的人还以为自己死定了，结果疼痛虽然落在脸上，但是并没有其他的事情发生。
　　他抬头，就看见了冰翊那无辜迷茫的眼神。
　　“呀，不小心下手轻了。”
　　他知道，噩梦从这时候才开始……
　　“啪！”
　　这一声比之前不知道响了多少倍，并不是脆响，而是闷闷的响声。
　　这一巴掌直接将那人的脸打的凹陷了下去，头骨整个碎掉。
　　他没有任何挣扎，因为冰翊根本没有给他挣扎的机会，他的身体甚至不曾挪动离开原地，因为冰翊的这一掌落下去的瞬间，他便已经没了气息。
　　剩下的人此时看着冰翊的目光愈发惊恐。
　　“下一个轮到谁了呢？”冰翊故作思考的样子，几个人颤抖的等待着神的宣判。
　　“这样吧。”
　　冰翊再一次张口，野狼的几个人瞬间抬起头。
　　“你们自己动手吧，我只会原谅最后那个活下来的人。”
　　冰翊勾唇，笑容十分美丽，但是却看的人愈发惊悚。
　　“啪！”
　　“就是你先动的手，要不然的话我们也不会把小六打成那个样子！”
　　有一个人率先动了手，打了身旁的人，打的时候还不忘记说一句他的过错。
　　“放 屁，不是你先提出来抢小六的并蒂莲的吗，如果不是你有这个想法的话，我们也不会动手。”
　　“我明明只是上手抢而已，又没有打他，是你第一拳先打在他的身上的，你直接轰碎了他的丹田。”
　　六个人眨眼间便扭打在了一起，一个下手比一个狠。
　　“你们应该用对小六的手段来对付你们的人啊，要不然我怎么会解气呢。”
　　冰翊魔鬼的声音再一次响起来，有一个反应快的直接抽出长剑，一剑刺在了身旁人的丹田中。
　　一剑捣碎丹田。
　　“嗯，不错，继续。”
　　冰翊的这句话像是最好的鼓励，他们对身边的人下手愈发的狠，好像是为了证明自己真的已经悔过了一样。
　　但是只是害怕下一个死的会是自己。
　　可是明明自己也如此害怕死亡，为什么对别人下手的时候就丝毫不顾忌。
　　不把别人的命当成命，那么自己也不会有一个好的结局。
　　终于半个时辰之后，他们只剩下了一个人，虽然剩下的这个人也浑身是伤，但是仍旧开心的大笑着：
　　“哈哈哈我终于活下来了，我活下来了！”
　　他大笑着，丝毫没有注意到冰翊眼神中那股冷意，下一秒，他的笑声就戛然而止。
　　因为一把长剑插 进他的身体中，同小六一样，被挑碎了丹田，挖出了内脏。
　　“你……”
　　他抬头，不敢相信的看着冰翊。
　　冰翊却微微一笑，“好吧，我原谅你了，不过……你还是得死哦。”
　　说完便抽出长剑，鲜血喷溅到她的脸上。
　　纪星纹缓缓走过来，递过来一个帕子，“擦了吧，那血脏。”
　　肮脏之人的血，不配在阿翊的脸上。
　　冰翊接过帕子擦掉那血液，“确实，人类的血液的确很脏。”
　　纪星纹，“？”
　　他们两个人说的脏，貌似不是一个意思。
　　野狼剩下的人，纪星纹并没有要他们的性命，而是废了武功之后，放掉了。
　　但是其实，在这样的大环境中，身上没有灵气，和死了也没有什么区别，苟活与死亡之间，并不存在一定的幸运或者不幸。
　　一夜之间，整个佣兵团联盟全部都知道了这件事情，向来佛系的神风佣兵团从来不出手，即便是对于挑衅他们的人也一直都是睁一只眼闭一只眼。
　　而现在，却忽然间出手，一出手则是灭了排名第二的野狼佣兵团。
　　这样的出手让佣兵团联盟的其他人都开始恐惧，害怕，担心。
　　尤其是对神风佣兵团的人做过一些坏事的，此时紧张的把自己关在家中，没有做过坏事的，倒是大方了很多，只是心中把神风佣兵团的人归为了绝对不能 惹的人。
　　而且佣兵团联盟有一个更离谱的谣言，说是神风佣兵团来了一个女人，长得神一样的面庞但是却有着魔鬼一样的狠心。
　　一脚踢死一个，一巴掌打死一个。
　　这样的人让他们更是恐惧。
　　此时谣言的中心-冰翊正看着纪星纹无奈得很，“怎么就把我传成这个样子了，好像我是什么洪水猛兽一样。”
　　纪星纹笑道，“你不是洪水猛兽，你在他们心中可比洪水猛兽可怕的多。”
　　冰翊白了他一眼，什么玩意儿，好好的神女被传出了这样一个名声，她以前的那些部下知道了还指不定怎么嘲笑呢。
　　“阿翊，再过两个月，就是佣兵团联盟大赛，你要不要参加。”
　　纪星纹说话，眼睛却没有看着冰翊，而是垂下来，隐藏着自己的情绪。
　　“两个月之后？”冰翊有些犹豫，两个月的时间有点长，她发现自己的真气在上层大陆中依旧好用的时候，便想要离开这里了。
　　“我可能等不到那个时候，大概这几天，我就要离开了，我需要出去找一个人。”
　　纪星纹吹下的眼眸暗了暗，“阿翊是去找谁呢？”
　　他心中有一种强烈的预感，这个人，会是溟皇。
　　冰翊抬头了一瞬，“我一个朋友，下层大陆遇见的朋友。”
　　现在说话还是稍微谨慎点好，即便这个纪星纹曾经和她有点渊源，但是，并不代表他们就是完全站在一起的，所以还是不要什么都说得好。
　　而且，她刚才感受到一阵不太对劲的气息波动。
　　纪星纹勾了一下唇，“是吗，但是过一段时间的佣兵团联盟大赛，头奖是可以和百事通换取一个消息。”
　　百事通，顾名思义，消息十分灵通，对什么事情都很了解，多少人一掷千金只为了一个自己想要的消息。
　　但是百事通这个人就只看自己的心情，对钱财什么的丝毫不在乎。
　　他的一个消息能够作为头奖，倒也是让人感觉意外。

第288章 留下来吧
　　冰翊皱眉，她是觉得这个消息来的过于巧了一点，好像这个百事通就是为她准备的一样。
　　“纪星纹。”冰翊忽然间叫了一声。
　　“嗯？”
　　纪星纹抬头，不明所以。
　　冰翊的目光在他的脸上只停留了一瞬，便笑道，“那我就留下来吧，看来这一次你们神风佣兵团还是第一名啊。”
　　纪星纹被冰翊这自恋的话给逗笑了，“那当然，神女大人在此，不管怎么样都不可能输掉比赛的。
　　你先休息一下吧，我需要出去处理一点事情，野狼没有人了，东西自然也是不能留下的。”
　　“好，你去吧。”
　　纪星纹走出门的瞬间，冰翊的脸色沉了下来，目光中有几分意味深长。
　　“千天，我总觉得这个纪星纹不太对劲。”
　　冰翊语气严肃，而天宁域中的千天吊儿郎当的翘着腿，“主人，你才发现这家伙的心思不对劲啊，我就跟你说了他其实喜……”
　　“我感觉他想在我的身上谋什么利益。”冰翊认真的说道。
　　别的不说，就这个百事通出现的实在是太巧妙了。
　　但是……百事通如果真的是这次比赛的头奖的话，那么应该是早就放出来的信息吧，又不可能是纪星纹现场提出来百事通会来他就一定会来。
　　难道是自己想多了吗？
　　但是直觉和理智都告诉她不对劲。
　　千天：“……”
　　原来主人怀疑的是这个？
　　主人的这个脑子还能再直一点吗？都这样了还看不出来那姓纪的喜欢她？
　　冰翊的睫毛颤了一下，目光染上了一层冰冷，随后走出了房间。
　　“诶，姐姐，你要去哪里啊。”
　　纪棂月看着冰翊声音诧异，她手上还端着哥哥让她送过来的灵果，怎么姐姐的样子好像是要离开了呢？
　　冰翊笑道，“我有事情要出去一段时间，佣兵团联盟大赛的时候我会回来的。”
　　纪棂月的小脸皱在一起，看哥哥那不值钱的样子就知道他很喜欢姐姐了，但是姐姐也不可能在这么短的时间内喜欢上哥哥。
　　这可怎么办啊。
　　“姐姐，可是你不等小六醒过来了吗？小六要是醒过来第一个看到的人是你，他肯定很开心的。”
　　纪棂月灵光一闪，姐姐都对小六如此在乎了，小六肯定是姐姐非常重要的人啊，但是从来都没听小六提起过，所以应当是久别重逢的故人吧。
　　如果是久别重逢的话，小六看见姐姐肯定开心的要命 。
　　冰翊勾唇，“可是……小六根本就不认识我。”
　　“啊？”纪棂月这一下是真的不知道该说什么了，姐姐不认识小六竟然还为了他大动干戈，杀了那么多的人。
　　该不会……姐姐单相思小六？
　　冰翊看着她眼珠子转来转去的，就知道这孩子指不定在打什么鬼主意，但是现在她也不想再和她纠缠，于是转身离开了。
　　纪棂月看着冰翊离开的背影，心中再着急也没有再开口叫住她。
　　“算了，要是非要留下姐姐的话，她怕是会厌烦的，要不还是乖乖的等姐姐回来好了。”
　　纪棂月嘟囔着，说完话刚一转头就看到了从屋后走出来的纪星纹。
　　“哥哥！”
　　纪棂月眼睛一亮，端着灵果就上前去了。
　　“哥哥，你原来在这里啊，那刚才姐姐说要离开的时候你为什么没出来呢？”
　　哥哥的实力可是很强很强滴，所以是不可能没有听见她和姐姐讲话的。
　　纪星纹垂眸，眸光些许暗淡，“是啊，为什么没出来呢……我也不知道。”
　　他害怕自己听到她要走的消息，就忍不住想要用尽一切办法留住她吧。
　　“也不知道姐姐要干嘛去，不过很快就会回来了，哥哥也不必太担心了啊。”
　　纪棂月的小眼神看着纪星纹八卦的很，哥哥该不会因为太想念姐姐就追过去了吧。
　　诶，感情可真是一个奇怪的东西。
　　纪星纹看着冰翊的背影消失的方向，目光越来越沉。
　　阿翊怎么会留在他身边呢，她是神女，她配上的，应该是三皇之一才对啊。
　　所以……你是去寻找溟皇了吗？
　　冰翊离开佣兵团之后朝着南边的方向过去。
　　南边，是三大学院，学院的周围是各种历练的地方，来往的人很多，她去到那里可以打探很多的事情。
　　想了想，冰翊还是扮做了男装的样子。
　　她的雕像或者是画像应该都是女像的装扮，不可能是男装的，所以这样穿出去便不会有人再认出来了。
　　最外围的一个历练之地，便是这整个上层大陆中都十分有名的——尸山。
　　地如其名，这里曾经不知道丧命了多少人，但是没有人能找得到原因。
　　可是想要来这里一探究竟的人却络绎不绝，所以死在这里的人也就越来越多。
　　久而久之，这里便成了“尸山”，遍地白骨，满山鬼魂。
　　传闻这个地方每晚都能听到孤魂野鬼的嚎叫声。
　　这里虽然说是三大学院的最外围，也是连接东域和南域最快捷的一条路，但是却鲜少有人。
　　三大学院的人不会到这里来历练，想要从东域到南域，或者是从南域到东域的人也都不会选择这一条直路，而是选择绕远过去。
　　但是冰翊却是要选择这一条路的，因为这条路可以快速的让他走过三大学院周旁所有历练的地方。
　　“师兄，我们真的要进尸山吗？”
　　冰翊刚刚要进去的时候，便听到不远处有一道声音响起来，那声音中还带着一点点的埋怨和恐惧。
　　“当然了，这个任务可是积分榜上排名最高的任务，只要能把那个东西拿回来，我们师父就有救了。”
　　说话的男人声音温柔还带着一些坚定，倒是和纪星纹有几分相似。
　　“可是……”那女子的声音还是有一些犹豫。
　　这尸山可不是普普通通历练的地方啊，这地方基本来的就只有死路一条。
　　“没有那么可是了心儿，这是我们唯一的机会。如果你真的害怕的话，你现在就回去也好。你放心，我不会怪你的，毕竟这件事本就是我提出来要做的。”
　　男子的声音有略微的自责，他其实并不想将师妹牵扯进来，但是师妹看到了之后便要跟过来。
　　可是即便是她现在有些退缩也是可以理解的，毕竟这尸山不是一个普通的地方。
　　“你说什么呢师兄，我怎么可能让你一个人冒险呢？既然你决定了要拿到那积分，那我就陪你一起，我们一定要将师父的命救回来。”
　　冰翊淡淡的收回目光，看来这师兄妹的师父是生了什么很严重的病。
　　不过……与她无关。
　　“公子！”
　　冰翊刚迈出步子想要走进尸山，结果就被那个男子的声音给叫住。
　　“何事？”
　　冰翊的声音故作低沉，清冷中还带着少年的气息。
　　那男子缓缓走上前，他和那女子身上的衣服都是一样的款式，看起来应该是学院统一的服装。
　　他的容貌和声音十分符合，看起来都是温文尔雅的样子，举手投足之间还透着几分贵气。
　　“公子，你也是要进入到这尸山当中吗？”
　　桓自如拱手，看着冰翊心中颇有些敬佩。
　　这个小兄弟长的柔柔弱弱的，看起来十分不经打，但是没想到却有勇气一个人闯这尸山。
　　尤其是这小兄弟看起来好像身上没有什么灵气。
　　一般这种情况就只有两个可能，一是身上有法宝掩盖了灵气，二就是他实力太高，让别人琢磨不透他的灵气实力。

第28 9章 凶死了
　　他认为这小兄弟应该是第一种。
　　并不是瞧不起人，而是理智分析。
　　这小兄弟的骨龄看起来也就二十多岁的样子，所以不算是实力再高，也不可能高过已经五百岁的他。
　　不过看他穿的如此精致的样子，应该是哪家哪户的小少爷出来玩耍，应该不是真的修炼的人。
　　冰翊只是看了他一眼，点头嗯了一声，便转身就要走进尸山。
　　“小兄弟！”
　　桓自如又叫了一声，上前拽住了冰翊的衣袖，就在抬头的时候，接收到了对方冰冷的眼神。
　　冰翊其实很不喜欢别人碰她，哪怕是一片衣角。
　　桓自如被这样的眼神吓了一跳，连忙松手，但还是笑着说道，“小兄弟，这里面实在是危险，你现在的实力不适合去这里面历练。
　　你要是实在想要提升自己的实力的话，那你可以在此等候我几天，我会把你带到明澜学院附近的九陀山，那里是一个历练的好地方。”
　　“谢谢，不用了。”冰翊赶时间，所以不想再与他多说，但是刚刚要走，那个师妹也跑到了冰翊面前。
　　“你这个人怎么那么不听劝呢，我师兄拦住你，就只是想要你活下来而已，我们没有其他的恶意，好好活着不好嘛，不要挑战这种明知不可为而为之的事情。”
　　小师妹艾雨心说着眼泪都快要掉下来了，他和师兄两个人是迫不得已进去的，如果不是师父病重的话，他们也不会冒这样大的风险。
　　但是这个男子，怎么偏偏就不听，非要葬送自己的大好性命呢。
　　冰翊已经很久没有体验过如此无奈的情况了，“你们凭什么就认为我进去就会死在里面？我不会死，我只是抄个近道而已。现在可以让开了吗？”
　　这一次说完话，冰翊手疾眼快的一个闪身便离开了两个人的视线范围内。
　　这要是再不跑，指不定要被唠叨多久，这师兄妹二人唐僧转世吗？
　　冰翊一消失，身后的两个师兄妹面面相觑。
　　刚才那样的速度，真的是一个二十多岁的人应该有的速度吗？
　　桓自如沉默了，他怀疑是不是自己自大，误判了别人的实力。
　　如果那个小兄弟的实力真的比他们两个人都要强的话，那么刚才他说的那一番话，岂不是就像一个傻子一样？
　　“师兄……”
　　艾雨心咽了一下口水，看着桓自如的表情有几分怪异。
　　“怎么了？”桓自如不解的问道。
　　艾雨心忽然勾唇看着他，“刚才那个小少年……长得可真是太好看了。”
　　桓自如翻了个白眼，“别告诉我你对着那小兄弟起了歹意。你明明就能看出来他的骨龄只有二十多岁，你都已经四百多岁了，他的年龄可能连你的零头都没有。”
　　这番话说的艾雨心的脸直接就红了起来，“师兄，就算是四百多岁，但是我现在也只是二十岁的样子呀，喜欢人家小少年怎么了嘛。”
　　“行行行，你爱喜欢就喜欢去吧，你看看人家的小兄弟喜不喜欢你这个四百多岁的老家伙。不过……”
　　“不过什么？”艾雨心立马眼睛放大看着他，桓自如无语的接着说道，“不过不知道那小兄弟还能活多久，他现在进了尸山了。”
　　一语惊醒梦中人。
　　艾雨心叹了口气，刚才只顾着沉浸在那少年的美貌中，而忘了自己也是要面对危险的。
　　“师兄，我们也进去吧。”
　　“好。”
　　冰翊从走出来的那一刻起，便感受到了阵阵的阴风。
　　这阴风甚至和孟婆那儿的还不太一样。
　　孟婆那里都是能够投胎的人，而能够投胎也就代表他生前并没有做什么最大恶极的事情，也代表他没有极重的报复心理。
　　换句话说，也就是正常人正常死亡，或者是非正常死亡，但是心态平和的人才能投胎。
　　而这里的阴风，是能感觉到这里存在的每一只鬼魂都带着极重的怨气和戾气，死的不情不愿，而且报复心极强。
　　“主人，那阴风都飘到我们天宁域中来了。”千天打了一个冷颤。
　　还别说，这些鬼稍微有点东西。
　　“我们快速从这里通过，只要不惊扰到他们便不会有事。”
　　冰翊声音平淡的不起一丝波澜，听得千天竟然有几分感叹。
　　主人若是从前是一定会想办法将这尸山的危险给解除掉的，甚至有可能会将这里的冤魂度化，然后送到孟婆那里去，帮助他们投胎，继续生活。
　　但是现在的主人，她依旧善良，就是这善良并不是捅向自己的利剑，而是用来保护自己的盾。
　　不得不说，这样的主人他很喜欢。
　　“吼——”
　　“轰——”
　　阴风突然间刮的厉害，每一次风声过后好像都有无数的冤鬼在身旁盘旋，只等着你最脆弱的时候，给你致命一击。
　　“呲——”
　　冰翊根本不想与他们多说废话，直接召唤出来了黑玉神火。
　　神火是阴物最大的克星。
　　果然神火一出，周围的风都平静了下来。
　　风声依旧很明显，但是那风没有再围着冰翊转。
　　“啊——”
　　冰翊刚想要朝前走，就听到身后传来凄惨的叫声，回头看过去就是刚才那师兄妹二人。
　　“心儿，心儿你怎么样了。”
　　桓自如的心已经沉到了谷底，他没有想到他们一些便遭受了这样的结果，看来这里果然是有冤魂，它们毫无差别的攻击着每一个人。
　　不，有一个人是例外的。
　　桓自如抬头看向了站在前面，衣随风摆，但是头发却没有一丝凌乱的少年，心中忽然有一丝庆幸。
　　庆幸这个少年是不被攻击的那个。
　　“快走，离开这里，快一点！”
　　桓自如看着冰翊的目光中满是焦急，现在如果还不走，等一下那些冤魂反应过来之后，即便是想走也走不掉了。
　　冰翊脚步停下来。
　　她本来以为他最少会请她帮忙，最简单的结果也是帮他们带个遗言，但是没有想到他竟然只想着让她走？
　　没有意识到自己如果现在不求救的话，就只有死路一条吗？
　　“还看什么快走啊！”桓自如看着冰翊站在原地不动，更加着急的催促着。
　　他是绝对不能走的，他本来就是过来完成任务的，心儿是陪着他一起过来的，现在心儿变成了这个样子，他若是在此时选择逃走，那他才不是一个真正的男人。
　　“主人……”千天的声音犹豫了一瞬，他看着主人的样子，显然也是犹豫了。
　　主人终究还是那个容易心软的神女。
　　“真是麻烦。”
　　冰翊皱眉不耐烦的说了一句，然后便上前带着桓自如和艾雨心到自己的身边。
　　他们靠近的一瞬间，那些冤魂竟然真的不攻击他们了，只是仍旧不甘心的在三个人身边徘徊，时不时露出来的面目十分狰狞可怕。
　　“小兄弟，你……”
　　桓自如看着冰翊这一番震惊到不知道说什么。
　　但是他这一开口却露出了不少属于人的气息，冤魂最是喜欢这样的气息。
　　于是周身的冤魂一瞬间全部躁动起来，对着桓自如不断地发出吼叫声。
　　桓自如刚想要说，还是把他放开，毕竟他的命无所谓，不能因为他连累了小兄弟原本能够活下去的机会。
　　结果……
　　“让你们滚回去没有听见是不是，给你们脸了！”
　　冰翊一连串的怒吼，吓得周围的冤魂一时间都不敢上前来，尤其是她手中此时还举起了黑玉神火。
　　冤魂：到底你是冤魂还是我们是冤魂，怎么怨气比鬼都大。
　　凶死了(╥╯^╰╥)
　　这一嗓子，把桓自如都给吓了一跳，咽了咽唾沫。
　　这小兄弟……能震慑住鬼看来也是有一定的原因的。

第290章 说你们的冤屈
　　冤魂一散下去，桓自如的身上都暖和了很多。
　　冰翊不耐烦的看了一眼那些还有点委屈的冤魂，然后回头扔给了桓自如一瓶丹药，“给她吃下去吧，要不然的她也要变成这冤魂之一了。”
　　桓自如连忙给喂了下去，感受到艾雨心的呼吸逐渐平稳之后才松了一口气。
　　“小兄弟，你是说这里的鬼魂其实都是冤魂吗？”桓自如问道。
　　“当然，不然你以为他们为什么会变成恶鬼，都是因为生前受了极大的冤屈才会变成这样的。”冰翊道。
　　桓自如疑惑，“那你刚才说心儿也会变成其中一员，但是她生前并没有受什么冤屈啊。”
　　“死在这里不算是冤屈吗？”冰翊不耐。
　　桓自如：“……”
　　好吧，是他草率了。
　　“今日之事多谢小兄弟了，你有事的话先离开吧。”
　　“你不走？”
　　“我……我还需要办一点事情。”
　　冰翊想起来这两个人刚才谈论的事情，皱眉问道，“你们刚才所说的任务是什么？”
　　这豪气的样子让桓自如咽了下唾沫，“是……要尸山中心的神火碎片。”
　　“什么？”
　　冰翊疑惑的声音中还带着些惊喜，她竟然都到了这里，却没有感知到神火碎片的气息，看样子是被这些冤魂的气息给覆盖住了。
　　桓自如有些不理解的看着冰翊，不知道她为什这么激动。
　　“额……对，神火碎片。”
　　冰翊伸出手便抓住一只鬼，那鬼在冰翊的手中都快要捏变形了。
　　“饶命饶命啊，我已经变成鬼了，不想要再死一次了。”
　　那怨鬼不断的挣扎，他下一瞬就要魂飞魄散了，连释放自己怨气的机会都没有了。
　　“尸山的中心真的有神火碎片吗？”
　　“大侠，小鬼我也不敢去看啊，您也知道那 玩意儿对于我们来说是很吓人的，我可不想死第二次了。”
　　“没问你看没看过，就问你有没有听说过。”冰翊掐着小鬼的力道松了松。
　　“听说过，就在那山口下面，不过你要小心一点，那山口下面除了神火碎片之外还有一个很可怕的家伙，那周围根本没有鬼敢过去。”
　　小鬼眨着眼睛，被冰翊掐出来的显现出本来面目的他并不像一个怨鬼，而是一个十二三岁的小少年。
　　冰翊皱眉， “你是误闯进这里的？”
　　她会这样问，是因为这个少年的身上只有怨气而没有戾气，证明死了之后没有伤害别人。
　　小鬼委屈的哭了起来， “我当时只是和哥哥一起出门而已，哥哥去给我买糕点，我看到这里没有人，好奇就闯进来了，没想到就死在了这里呜啊啊。”
　　哭着哭着，他差一点就又要变成厉鬼的样子，但是被冰翊一把掐了回来。
　　天宁域中，千天叹了口气，“又要进来新成员了。”
　　冰翊看着他的样子，许久之后叹了一口气，“你是想要重新投胎，还是就这样生存下去？”
　　“我……”
　　小鬼开始犹豫了，其实对于他自己来讲，投胎才是最好的选择，毕竟他现在不管怎么说都是一个怨鬼，还是很有可能去伤害人的。
　　只要伤害了无辜的人，那他就再也不能投胎了。
　　可是如果真的要他去投胎的话，还舍不得哥哥和爹娘。
　　他还清楚的记得哥哥发现他的尸体的时候的那种悲怆的神情，那是他再也不想看见的样子。
　　“我选择……留下来。”小鬼用尽全身的力气说完这句话，其实对于他来讲，虽然容貌还是十几岁的样子，但是死也死了百年了，所以对于这些道理他不是不清楚。
　　比如……永远留存这样的记忆才是最痛苦的。
　　但是他依旧这样选择，用这样的方式记住自己爱的亲人并非是一件不好的事情。
　　“好，但是你要清楚一件事情，你要是想要永远变成鬼的话，是需要经受黑玉神火的历练的，那滋味痛苦不堪。
　　而且熬过了之后也并不是能在你的家人身边的，而是要在我的身边。”
　　虽然她会偶尔的让小鬼混回家看看家人，但是绝对不会让他长时间的在人类身边。
　　终究是鬼，在人类身边长了会消耗人的元气，即便小鬼无心，但是也是害人的行为。
　　小鬼这回犹豫了，但是很快的就下定了决心。
　　“我愿意。”
　　哪怕是能回家看一眼，那也是完全知足的，总比一直看不见的强。
　　“好。”冰翊说着，便将那小鬼收到了天宁域中，没有给他安排生活居住的地方，而是直接扔进了黑玉神鼎中。
　　“黑玉神火的历练需要七天整，希望你能坚持过去。”冰翊平静的说完便将黑玉神鼎彻底封闭起来。
　　要不然的话那小鬼的声音会吵死人的。
　　“小兄弟，你……”
　　桓自如还想要问“他”是不是想要去找神火碎片，但是刚开口就感受到额头一阵灼 热。
　　是冰翊在他的头上轻轻点了一下，一道金色的光芒便钻入桓自如的身体中。
　　“你在这里，将这里所有的鬼分成两拨，害过无辜的人的和没有害过无辜的人的，等我出来之后要统计好。”
　　“我……”
　　桓自如还想要问他应该怎么看，毕竟他也不能看到鬼的，结果就在冰翊离开的一瞬间，他忽然间看到眼前出现一个极其狰狞的鬼脸。
　　眼眶凹陷下去，眼周全都是即将要爆开的血管，胳膊像是没有骨头一样耷拉下来，但是还能够看出骨头从肉里刺出来。
　　腹部被掏开了巨大的洞，甚至能够看到损毁的丹田，就连口中的牙也全部掉光。
　　这鬼生前是不知道经历了多少折磨。
　　“师兄？”
　　正巧此时的艾雨心缓缓醒了过来，看到桓自如一脸惊恐的样子十分不解。
　　“师兄，你这是怎么了？我现在已经没事了吗，我记得我那时候被厉鬼伤到了。”
　　桓自如手指颤颤巍巍的指着眼前的鬼，“你难道看不见这个东西吗？”
　　艾雨心迷茫的看了一眼桓自如指着的方向，然后不解道，“你说什么啊师兄，你难道能看到什么东西吗？”
　　她说着说着就感觉背后一阵冰凉，她知道这里有很多阴鬼，甚至她也被伤害到过，但是她却从来都没有看到过啊。
　　这样被师兄一说，倒让她觉得怪害怕的。
　　桓自如又想到了之前冰翊说的话，原来她在自己额头上点的那一下，是让他能看到鬼的。
　　那小兄弟到底是什么人啊……
　　“师兄，你说话啊，不要吓我啊。”艾雨心的声音都开始颤抖了，只要想一下周围有不知道多少双眼睛看着你，但是你却看不见他们的这种心情真的很慌。
　　桓自如深深地叹了一口气，“你知道你刚才被鬼所伤，是谁救的你吗？”
　　艾雨心眼睛一亮，瞬间就猜到了答案，“是那位红衣公子对不对，是不是他。”
　　桓自如缓缓点头，“他不仅仅救了你，而且还交给了我一个任务。”
　　艾雨心心神瞬间荡漾起来，是不是那个公子已经注意到她了呢，想着想着，脸都红了起来。
　　“我跟你说话你有没有听见啊！”
　　桓自如的声音大了一些，从前也没发现这死丫头花痴啊，怎么看到那小兄弟之后竟然就变成了这个样子呢？
　　“我听见了听见了。”艾雨心连忙说道，“所以他交给师兄什么任务了，我能帮忙吗？”
　　要是能帮上忙的话，那她之后和公子就又有能聊天的话题了。
　　桓自如无奈叹气，“这个还真不行，因为你看不见鬼。”
　　说完，便认命般的看着眼前狰狞的鬼，费了好大的劲才说服自己冷静下来，“行吧，那就看看你有什么冤屈吧。”

第291章 鬼王
　　冰翊按照那小鬼魂说的位置找过来，他说在这尸山的山口出不仅仅有神火碎片，还有非常可怕的东西。
　　在尸山中，冰翊第一个想到的可怕的东西就是鬼王。
　　鬼王就是靠吞噬孤魂野鬼生存的，虽然他也培养自己的实力，培养属于自己的鬼属下，但是只要有不愿意加入他们鬼界的，或者是不听话的属下，全都会被他吞噬到。
　　每吞噬一个鬼，他的实力便会增长很多。
　　当年他在魉的身旁辅佐着，给神界造成了不小的麻烦，但是当年的鬼王应该是被饕餮那家伙给吞下了。
　　毕竟梼杌的胃口大得很。
　　所以鬼王应该没有生存的可能了，更不要说现在尸山的这些鬼没有任何组织的样子，而且数量多到这尸山快要挤不下都没被吃，所以应该不是鬼王。
　　那会是谁呢？
　　冰翊来到山口，山口的气息比其他的地方要更加阴冷，全然没有神火碎片的气息。
　　她眉头微皱，越来越谨慎了些，因为这山口附近安静的不像话，下面的东西极有可能十分可怕。
　　“吼——”
　　山口下面忽然间传过来一声属于魔兽的怒吼，一股旋涡直接冲上来，将冰翊吸到下面去。
　　冰翊心中一惊，这家伙的力量确实是可怕，这可不是一般的魔兽。
　　“嗷 呜——好久都没有闻到如此新鲜的人的味道了，我可是馋的要命。”
　　冰翊刚落下的身子一僵，然后迅速站到了一旁，看着面前这个羊身人面的魔兽目光逐渐冰冷了下来。
　　“又想吃人了是吧！”
　　冰翊一声厉喝，然后神杖狠狠地打在饕餮的身上，发出“咚”的一声，声音响的吓人。
　　“警告过你多少次了，不能不分青红皂白的吃人，你怎么就是记不住！”
　　又是一棍子敲在饕餮的身上。
　　虽然这家伙刀枪不入，但是丝毫不妨碍冰翊的神杖能直接将它打成内伤。
　　“我让你不听话！”
　　“你连你主人都想吃！”
　　冰翊每说一句话便有一棍子打在饕餮的身上，达到饕餮甚至都忘记反应，等到疼痛已经，蔓延全身的时候才反应过来。
　　“吼——”
　　饕餮怒吼一声，这一吼的气息能将人轰飞出去几百米，但是冰翊的神杖挡在胸前，竟然将饕餮所有的攻击都挡了回去。
　　这是当时冰翊给四大凶兽下的限制。
　　因为他们的行为很难被控制住，所以总是需要有一个东西打上她曾经做为神女时候的气息，这样的话四大神兽不管怎么样都不会伤害拿着神杖的人。
　　当年的四大凶兽伤了不少的人，但是他们的实力是非常可怕的，他们四个联合起来甚至连当年的魉都不是对手。
　　而最关键的一点，是四大凶兽是不死不灭的，他们的灵魂是不管怎么样都不会被杀死的。
　　那个时候若是将他们四个全部都斩杀或者是封印，所消耗的人命都会远远大于现在。
　　所以当时的冰翊选择了一个损失最小的办法，就是用她的精神力来控制住这四个凶兽。
　　当年的她几乎耗尽了自己身上所有的精神力，甚至差一点死在和他们四只凶兽契约的过程中，但是不管怎么说，到最后结果都是好的，毕竟这四头凶兽再也没有害过人。
　　此时的饕餮不明所以的看着冰翊，这个人到底是什么人嘿嘿，知不知道他的身份竟然敢对他如此说话，信不信他直接一口将这个不知好歹的东西给吞下去。
　　“你还想吃了我？我看你是挨打没够。”
　　冰翊一连给了饕餮几十棍子才终于放开，饕餮虽然能反击，但是那伤害都不能落到冰翊的身上，到最后也只能硬生生的承受那些攻击，直接被打的倒在地上起不来。
　　“你到底是什么人？”饕餮终于忍不住开口说话。
　　“我是谁？”冰翊冷笑一声，“姑奶奶，我是你主人！”
　　说着，冰翊直接一把神火扔到了他身上，大火眨眼间变熊熊燃烧，将属于饕餮的记忆全部送给了他。
　　饕餮再看向冰翊的时候，目光中满是惊恐。
　　天呐，他刚才到底干了什么事，主人该不会砍 死他？
　　冰翊冷哼一声，“砍 死你倒是不会，但是你得给我找一件东西，我的神火碎片是不是在这里？”
　　饕餮觉得这是一个大好的赎罪的机会，于是连忙说道，“在这儿，在这儿我一直给主人守着没有让别人偷走，我这就拿过来给你。”
　　谁能想到一个身形如此庞大的凶兽此时就像一个狗腿子一样在冰翊身边跑来跑去。
　　饕餮这话倒是没有作假，神火碎片确实是被他一直保护着，那现在手中的碎片已经有八片了，不知道剩下的最后两片会在哪里？
　　冰翊看了一眼饕餮，这家伙吃一顿能睡上上万年，估计这尸山中已经被他洗涤过一次了，所以现在出现的三个凶兽中，他的实力是最强的，因为之前的伤已经靠着吞噬鬼魂恢复了不少。
　　“还看什么？还不赶紧到契约空间中来，还等着我请你吗？”
　　冰翊一想到自己差一点被这东西吃进肚子里，气就不打一处来。
　　饕餮连忙点头，你觉得跟一眨眼消失在原地。
　　冰翊出来的时候，桓自如已经将鬼魂差不多分门别类结束了，而艾雨心则是一直盯着山口的位置，此时看到冰翊便激动的想要大叫，但是似乎是为了维持形象，又一瞬间变得矜持了很多。
　　“公子，你出来了。”
　　艾雨心将一缕头发别到了耳后，然后又开始问道，“你没事吧，你有没有受伤啊，听说那山口的位置很是危险的呢，你……”
　　她一边唠叨着，一边还想要对着冰翊下手，只不过冰翊察觉到的第一时间便躲开了，没有给她得逞的机会。
　　冰翊：现在这姑娘都这么勇猛了吗？
　　千天：主人你忘了，你在星象宗的时候也是被一群女子上下其手的。
　　冰翊皱眉：上下其手，这么难听的词吗？
　　千天：您当时那样子也挺难堪的。
　　冰翊：……
　　好吧。
　　桓自如在看见冰翊的一瞬间好像看到了救星，他终于不用再自己一个人面对这些奇形怪状的鬼了。
　　关键是这些鬼有的戾气真的很大，甚至总想要攻击他，但是很有可能是这小兄弟在他额头点了那一下，所以这些鬼就仅仅只是靠近一瞬便被打了出去。
　　“分的怎么样了，还有多少鬼？”冰翊问道。
　　桓自如叹了口气，“目前还有三百只鬼，他们已经分成了两队了，有的不听话的，我吼一下就听话了。”
　　他也是被这些鬼气到极致才会无意间触发这个技能，想来也是他额头上那东西的缘故。
　　“好。”
　　冰翊点点头，精神力瞬间覆盖了剩下的三百只鬼的身上，他们很快的便自动排成了两排，分的十分明确。
　　桓自如木凳口袋的看着这一切，没想到自己分了几个时辰，竟然赶不上这小兄弟眨眼的时间。
　　冰翊看着没有做过恶的那一群鬼魂们，“你们想要投胎还是想要继续留着现在的记忆？”
　　这个选择他们之前也听过冰翊问那小鬼，所以在心中基本上也都有了答案。
　　大部分的人还是要选择投胎，毕竟这一世的记忆对于他们来讲并不算是美好，留下只会徒增痛苦。
　　投胎其实才是对自己最有利的选择。
　　冰翊点点头，素手划出两道金光，在空中汇成一道符文，众鬼便看见一道虚空的大门缓缓打开。

第292章 鬼门关
　　大门的上面赫然的写着“鬼门关”三个字，这便是投胎之路。
　　“沿着这条路走进去，你们会看到投胎的地方。”
　　“多谢公子……”
　　众鬼纷纷朝着冰翊行礼，然后一个接着一个的走近那鬼门关中。
　　此时的孟婆还在一旁喝着酒，看着形形色色的鬼，忽然发现多了一只鬼队。
　　“这女人，觉醒了记忆就又开始给我这里送鬼了，这不得消停的日子又回来了。”
　　孟婆嗔怪着，一颦一笑、一举一动都带着十足的魅惑，她不像是孟婆，更像是妖精，看的来往的男鬼都驻足不前。
　　“还看？再看老娘给你扔到油锅里反复油炸！”
　　男鬼被吓的立马转过头，慌得要命。
　　这孟婆看起来美的要命，为什么一开口却这么凶，吓死鬼了。
　　冰翊看着那群冤魂一个一个的走向鬼门关，口中念叨着“1……2……3！”
　　最后一个音一落，孟婆那妖娆美丽的身姿便出现在冰翊的面前。
　　“你这妮子，刚一回来就给我找了这么大一摊子事情做。”孟婆的声音看似埋怨，但是却没有一点责怪的意思。
　　冰翊嗔怪的看了她一眼，“这不是看不得你这么潇洒嘛，给你找一点事情做。”
　　“哼，你这死没良心的。”孟婆娇嗔的推了一下冰翊，随后目光便落在了冰翊的前胸上。
　　“哦——我的天啊。”孟婆刚想要说什么，但是想到身后还有两个人，便将冰翊拉到了一边小声地说道，“我是真的佩服你每一次变男装的时候，都能把这玩意儿给隐藏的一点都看不出来。”
　　孟婆的手说着还戳了戳冰翊的，但是随后就是一脸失望，“还是女装的时候好，大且软。”
　　冰翊的脸一瞬间红了起来，这家伙怎么不管过了多少年都是这没有正行的样子。
　　“你的才大好不好，你自己看一看你的。”冰翊无奈的叹气说道。
　　孟婆双手还将它们端起来向上推了推，“我的大确实是大，但是总感觉你的舒服一些。”
　　身后的桓自如和艾雨心看着孟婆和冰翊之间亲密的互动一时间目瞪口呆。
　　这个女人竟然从鬼门关那里走出来，她到底是什么人？
　　该不会就是传说中的孟婆吧。
　　而这小兄弟居然和孟婆认识，而且还十分熟络的样子，这真是太奇怪了。
　　而艾雨心看到两个人说悄悄话，眼眶竟然一时间忍不住红了起来。
　　看来他是已经有喜欢的人了，他们两个人看起来还真的是般配呢。
　　就是不知道为什么，总感觉自己的鼻子有些酸。
　　艾雨心吸了口气，尽量不让眼泪掉下来。
　　孟婆和冰翊两个人寒暄过后，孟婆便要走回鬼界去，但是在离开之前看了一眼艾雨心和桓自如的方向，随后暧昧的看向冰翊。
　　“看来那小丫头很喜欢你啊。”
　　艾雨心听到这话之后连连摇头，“没有没有，你不要误会。”
　　她说着看了一眼冰翊的方向，又看着孟婆完全不相信的脸，垂头丧气的说道，“好吧，我确实是喜欢他，但只是我的单相思而已，你千万不要误会他，他应当是很喜欢你的。”
　　这番话是艾雨心对孟婆说的，她不希望这个女子误会自己和公子的关系，虽然她确实是很喜欢公子，但是不能成为他的负担。
　　孟婆看了她一眼，随后捂嘴笑道，“她可不喜欢我，我们两个只是相识多年的朋友而已，你要是真的喜欢他的话，你自己去争取啊。”
　　说完身影便消失在了鬼门关中。
　　冰翊看着她的背影，无奈的叹了一口气。
　　这家伙就是唯恐天下不乱，她故意说出来这话，就是为了报复她，不过区区几千只鬼嘛，怎么这么小气。
　　而艾雨心听完孟婆说那话之后，便眼睛放光的看着冰翊。
　　他们两个不是那种关系，那她是不是有机会啊。
　　“公子，我……”
　　艾雨心的脸红了起来，尤其是想到自己刚才当着公子的面说了那样的话，便更加羞涩几分。
　　她一个女子，怎么能如此大胆的说出喜欢的话呢？
　　公子会不会以为她轻浮啊。
　　“别想了。”冰翊无奈的说道，“你不要听孟婆那家伙乱说，我们两个是没有可能在一起的，所以不管你喜欢我也好，还是不喜欢我也好，你都把我当成一个女人来看待就好了。”
　　“你……”
　　艾雨心不可思议的看着冰翊，真没想到公子居然是……
　　冰翊也不理解的看着艾雨心，她为什么这种表情？
　　艾雨心最后像是下定了决心似的，深呼了一口气说道，“没关系的，就算是公子不喜欢女人我也不会用别样的眼光看你的，我觉得爱情这个东西，只有心之所向。所以不管公子喜欢谁，我都会永远支持你。”
　　她虽然心痛，但是却也知道这个东西是没有办法改变的，所以只能将她自己对公子的喜欢默默的放在心里，然后看看他能幸福就好了。
　　有些人能够遇见就已经很幸运了。
　　而冰翊听她说完全部的话才明白这小姑娘的思想到底偏到哪里去了，不过她倒也不是很在意，偏了就偏了吧，总比心偏了好。
　　“小兄弟。”桓自如此时从身后站起来，“你是已经拿到了那神火碎片了吗？”
　　此言一出，艾雨心也紧张的看向了冰翊，神火碎片对于他们来说真的很重要。
　　冰翊点头，“确实是在我这里。”
　　桓自如缓缓皱眉低下了头，身旁的艾雨心拽了拽他的袖子，目光无声的询问着他们应该怎么办。
　　桓自如抬头，传音给艾雨心：在小兄弟面前不要再提起此事了，神火碎片就算是我们真的过去拿，也是没有那个实力能拿到手的，所以现在被小兄弟拿到了，那就应该是他的。
　　至于师父……他们已经尽力了，他们不应该用道德来绑架别人，抢别人的东西来治好师父。
　　或许……一切都真的是命吧。
　　想着，桓自如的眼睛就红了起来，师父真的是世界上最好的师父，只是可惜好人不长命。
　　“这个给你们。”
　　冰翊开口的同时递过来一根凰羽。
　　“这是……”桓自如有些迷茫的看着冰翊。
　　冰翊道，“把这个拿回去换积分吧。”
　　“这是神火碎片？！”
　　桓自如震惊，艾雨心的眼睛也是不敢相信，公子得到了如此珍贵的东西，是怎么还舍得把它送出来的？
　　冰翊低头轻咳了一声，“是也不是，但是你们拿回去交差是足够了的，这个东西是你们积分榜上的第一？”
　　桓自如点头，“正是，但是因为神火碎片我们所知道的就只有尸山这一片，但是这里却很少有人敢过来，并且过来的，没有一个回去了，所以时间一长，大家都把排名第一的任务给忽略掉了，因为觉得这是根本不可能完成的任务。”
　　“嗯。”冰翊点头，“你们可知道发布这个任务的人是谁？”
　　两个人对视了一眼，随后艾雨心皱眉说道，“这个我们还真的不知道，因为这个任务实在是太过久远，大家连这个任务都忽略掉了，更不要说发布这个任务的人了。”
　　桓自如提议，“小兄弟，要不你跟我们一起去学院吧，或许你过去的话，能够打探到那背后的人是谁也说不定。”
　　他又不是傻的人，所以此时也能猜到这羽毛并不是真正的神火碎片。

第293章 侍卫
　　但是对于他们来说，只要能有个东西完成任务榜上的任务就可以了。
　　“你们能带我进去吗？”
　　冰翊倒是也有这个想法，只是三大学院应该会有限制，不允许外界的人进去。
　　“可以的。”艾雨心点头，“到时候我们就说你是我们请来给师傅治病的人，门口的侍卫一定会放行的。”
　　“好，那我跟你们一起过去吧。”
　　现在的尸山已经完全没有了任何威胁，所以三个人穿过尸山，从尸山走进内围。
　　内围此时正有弟子在训练，看到三个人从这一面出来的时候都十分震惊。
　　“你们竟然从这边过来的，难道你们活着走出尸山了吗？”
　　有的弟子直接开口问道。
　　桓自如点头，“是的。”
　　只是飞快的回答完这一句之后便匆忙的朝着学院走回去，没有在管身后弟子们诧异的目光。
　　冰翊问道，“你们打算用神火碎片来换取积分，那积分怎么救你们师父呢？”
　　艾雨心解释道，“我们想用积分来换幻海神玉，幻海神玉是积分兑换的第一名，这个东西听说甚至有起死回生的功效，我们两个打算用所有的积分把它换过来，好救师父。”
　　“幻海神玉？”
　　冰翊我只觉得听这个名字好像是有几分耳熟，但是却又想不起来是在哪里听过。
　　“主人，幻海神玉是神界的宝物。”
　　千天的声音在天宁域中响起来。
　　“神界的宝物？”冰翊疑惑，明显是已经想不起来。
　　千天点头，“幻海神玉曾经是在二公主的宫殿中的，它能吸收天地之气来滋养身边的人，天地之气确实是能治好世间一切疾病，所以这说法倒也没错。”
　　这幻海神玉是嫚儿的东西？
　　“你们师父是生了什么病？”冰翊问道。
　　桓自如叹了口气，“也不知道到底是生病还是有人陷害，反正自从一百年前，师父在一次战斗中倒下，就一直都没有醒过来。”
　　“你的意思是说你们的师父昏迷了一百年？”
　　“是这个意思。”桓自如说着皱眉，“而且这一百年的时间中，师父的呼吸和心跳都是极慢的，身上的灵气也在不断的消失。”
　　艾雨心接着说道，“就是害怕这样时间长了之后，师父的心跳会彻底消失不见。”
　　到那个时候才是真正的无力回天。
　　“龟息毒。”
　　冰翊听完症状之后便说出来这三个字。
　　“龟息毒？”桓自如立刻和艾雨心对视了一眼，随后谨慎的看着冰翊道，“小兄弟，什么叫龟息毒？我们也曾经怀疑过师父是中毒了，也找了很多的办法来确定是什么毒，但是这龟息毒还从来都没有听到过。”
　　冰翊叹气，他们没有听到过才是对的，因为这毒曾经她明令禁止，不允许任何人 流传出去，更不允许任何人使用。
　　因为这东西是她创造出来的。
　　她有些时候会喜欢研究一些毒药，但是用出去的是一定会有解药的。
　　偏偏这龟息毒，她曾经研究了很长时间，也没有研究出解，所以便禁止使用这种毒。
　　当时在她身边知道这种毒的人并不多，所以下了这个命令之后便也没有过多的注意。
　　只是没有想到时隔十万年之后，竟然又有人用了这个毒药。
　　冰翊叹了口气解释道，“龟息毒就是像你们师父这样，所有的生命体征都会变慢，到最后就会死亡，这中间的时间选择三四十年，长则一二百年，但是最后的结局是逃脱不掉的。”
　　“你的意思是，我们师父没有救了是吗？”
　　艾雨心捂着嘴，眼泪已经止不住的要流下来，他们这一群弟子们要是没有师父可怎么办啊。
　　他们这一峰是整个极光学院实力最弱的一峰，也是最苦的一峰。
　　师父不像是其他峰的峰主那样，选择的弟子都是实力最强，潜力最大的弟子。
　　他的弟子甚至不是选拔 出来的。
　　他每一年都会自己到民间去历练，每一次看到被抛弃的或者是生活凄惨的孩子，师父都会带回来收为自己的徒弟。
　　他要做的事情不多，就只是想要给这些孩子们一个温暖的地方，一个能吃饱饭的地方而已。
　　所以他的弟子们不像是师兄师妹，更像是真正的兄弟姐妹一样，因为大家都是在一个大家庭里成长和生活，相依为命。
　　而这个大家长就是师父。
　　桓自如也叹气皱眉，“小兄弟，你既然知道这毒的话，你可知道能够解决他的办法？”
　　他现在唯一的一点希望全都放在了冰翊身上，因为毕竟目前为止只有他一个人说出了这毒的名字。
　　这是第一次冰翊在面对一个中毒的人的时候，没有十足的把握能够解开。
　　“我只能说或许可以试试看，如果不行的话，那幻海神玉也就只是能维持他现在的样子而已。”
　　换句话说，就只能半死不活的永远躺在床 上。
　　这样的存在对于那个中毒的人说，其实很有可能比死还不如。
　　“只要还有一丝希望，我们都要坚持，看来这一次又要麻烦小兄弟你了。”桓自如看着冰翊的眼神中有几分愧疚。
　　他依稀的记得小兄弟最开始是有事情急需传过尸山来着，如果不是遇见了他和师妹的话，想必现在已经去办自己想要办的事情了吧。
　　冰翊摇头，“无事，这毒不管怎么样，我都是要解的，即便那个人不是你们的师父。”
　　三个人速度极快，很快便来到了极光学院的大门口。
　　“站住，这个人是谁？”
　　门口的侍卫在看见冰翊的时候，瞬间抽出长剑拦住。
　　桓自如上前道，“这是我们请过来我们师父治病的医师，还请放行。”
　　“给杨峰主治病的？”侍卫皱眉，打量了一下冰翊的脸随后皱眉道，“不可能给你放行的，赶紧离开这儿。”
　　“诶凭什么！”艾雨心瞬间来到冰翊面前，挡在了冰翊面前，“你凭什么不让他进啊，该不会是不想看见我们师父好起来吧！”
　　侍卫被艾雨心怼的一愣一愣的，但是看着冰翊的脸还是冰冷无情的拒绝了，“你们撒谎，带回来一个完全不会医术的，我不知道你们的企图到底是什么，所以不能让他进去。”
　　艾雨心叉着腰，完全没有在冰翊面前那淑女的样子，现在看起来都像是一个凌厉的大小姐。
　　“你怎么就知道他的医术不好，怎么他给你治过病？”
　　侍卫被气的鼻子差点都歪了，“你看看他长的那个样子，像是会医术的样子吗？这么年轻，也就二十岁，就算是真的会医术，他这个年龄能会点什么啊？
　　就连梦大师都治不好你们难道指望着一个二十岁的少年来解决吗？”
　　艾雨心的心沉了一下，这是位说出了她心中所想，但是一直不想表达出来的事情。
　　只要不说出来，那师父就还是有希望复活的。
　　但是现在这侍卫将这事实硬生生的抛在她面前。
　　他确实是只有二十岁，这个年龄真的是一个让人心慌的年龄。
　　但是不知道为什么，艾雨心的心中总有一个声音告诉她，就是他真的可以做到。
　　虽然她用理智来判断是不太可能的，但是在这种情况下她愿意相信自己的直觉。
　　“二不二十岁的和你没有任何关系，他确实是有办法能治好我们师父的病，我不想与你多费口舌，快点放行。”艾雨心的态度也是十分强硬，他们往学院里带人还从来没有失败的时候，没想到竟然在今日栽了跟头。

第294章 新思路
　　却没想到那侍卫竟然也是强硬的很，“不可能给他让开的，你们师父现在那种情况，你们整个杨华峰的人要是想趁此机会干点什么，那我就算有十个脑袋也不够活的。”
　　“我说你这个人怎么这么死心眼呢？你今天是非要和我们作对是吧？”艾雨心看着那侍卫的样子便气不打一处来。
　　侍卫直接将头转到了一旁，“不行，不给放。”
　　艾雨心还要说什么，却感受到冰翊轻轻地拍了她一下，示意她稍微让开一点。
　　她刚一侧开身子，冰翊手中瞬间便飞出去数十道银光。
　　正是她惯用的银针。
　　那侍卫飞快 闪躲，但是却还是不及冰翊的速度，银针眨眼间便整整齐齐的出现在侍卫身上的各个穴位上。
　　他忽然间便发现自己不能再动了。
　　“你对我做了什么？”侍卫用力挣扎，周围的侍卫上来将冰翊包围起来，好像只要她稍微动一下，就会有人上前立刻对她出手。
　　冰翊看着那侍卫，“紧张什么，给你治治病罢了。”
　　说罢，素手一挥，十几个银针便从那侍卫身上飞出来，又回到了她手中。
　　“脚腕上的伤痛可有好些？”冰翊看着他问道。
　　她从一进来的时候便看出来这侍卫的左脚踝受过很严重的伤，虽然不至于行动受限，但是在对战中是很容易拖后腿的。
　　别人可能看不出来，但是他自己能感受的十分清楚。
　　就像现在，那一只脚的筋脉已经通顺了很多，他也是能感受到的。
　　“你……”此时的侍卫看着冰翊已经正经的说不出来话了，原来他真的会医术啊。
　　“所以我现在可以进去了吗？”
　　侍卫咽了口唾沫，然后对着将冰翊围起来的侍卫挥了挥手，“可以可以，您请进。”
　　艾雨心和桓自如对视一眼，本来以为他说给师父解毒或许是他恰好有什么解药，或者是有奇效的解毒丹，但是没想到他竟然真的会医术。
　　不过是扎个针的时间，那侍卫对他的态度就是一百八十度大转弯，可见其医术或许真的不简单。
　　所有侍卫们全部让开，艾雨心悄悄靠近冰翊，“公子，你是怎么看出来他生病的？
　　你的医术好像真的很厉害啊。
　　你是不是真的有办法治好师父的病……”
　　艾雨心在冰翊的耳边叨叨个没完，而冰翊则是轻车熟路的封闭了自己的听觉。
　　没有别的，都是经验。
　　桓自如看着冰翊能对心儿这唠唠叨叨的样子无动于衷还好生佩服了一番，能做常人所不能，定然能成大器。
　　三个人很快便到达了杨华峰，杨华的弟子几乎全部聚集在这里，因为就在刚才，杨华的身体又出现了意外。
　　桓自如看见大家都在这里的时候便有一种十分不好的预感，“你们……都在这里不去修炼？”
　　“大师兄，你进去看看师父吧，师父他……”一个男弟子说着哽咽了起来。
　　桓自如心中咯噔一声，连忙推开门，艾雨心紧随其后。
　　床 上的曾经意气风发，是整个极光学院的骄傲的他们的师父，现在的样子甚至比一个乞丐还不如。
　　他瘦弱的像是几岁的小孩子，面部凹陷，只剩下了皮包着骨头，看起来就像是骷髅一般。
　　原本是三大学院排名第二的高手，现在灵气却消散的所剩无几。
　　“师父……”
　　桓自如的手颤颤巍巍的伸到杨华的鼻子面前，许久都没有感受到气息，最后终于忍不住，趴在穿上 床 上哭了起来。
　　“师父我对不起你，我对不起你啊，我要是早点回来的话也不会这个样子，我应该早点去拿那神火碎片的，对不起……”
　　桓自如哭的泣不成声，整个杨华峰的气氛一瞬间低沉了下来，所有的弟子都开始止不住的抹眼泪。
　　杨华对于他们来说的意义早就已经超越了师父的概念，更像是一个父亲。
　　冰翊目光定格在杨华身上，她想要感受杨华身上是不是真的没有气息了，但是被桓自如这家伙吵得心烦意乱。
　　“你先别哭了，站到一边去。”冰翊皱眉想要上前去查看。
　　桓自如抬头，却忽然间抱住了云柠的腿，“小兄弟，我师父他，我师父他呜呜呜……”
　　冰翊闭上眼睛深呼吸了一下，然后一脚就给桓自如踢到了一边。
　　“告诉你别哭了别哭了，怎么就不听呢？”
　　喝了一声自己走向了杨华，身后的弟子们看到她这样的举动全都要上前将冰翊给拦住。
　　却听见冰翊道，“绿藤，给我拦住他们。”
　　“好嘞主人。”
　　绿藤自从被契约了之后都没怎么战斗过，虽然一直吸收灵气实力也有进步，但是还是要有实战经验的。
　　他一出现便现出了本体，将杨华峰的弟子们全都隔 离在了外面。
　　“你到底是什么人，来历不明的人不允许靠近我们师父！”
　　“这个人该不会是其他学院派过来的奸细吧，就是想要我们师父死的那种。”
　　“不行，一定要把这个男人赶出去！保护师父！”
　　绿藤知道自己家主人嫌吵，所以直接用自己的藤蔓将整个杨华的房间都给包起来，这样的话他们就看不见里面的情况，主人也不会听到他们的声音了。
　　众弟子刚要合力对绿藤出手，绿藤都已经做好战斗的准备了，他感觉浑身的战意在熊熊燃烧，结果没有想到，就在他刚想要出手的时候，桓自如又开口了。
　　“大家安静一下。”
　　他说着还站到了绿藤的面前，以自己大师兄的身份主持大局。
　　而其他的弟子也全部都冷静下来等待着他的下一句话。
　　“这个人是我和雨心带回来的给师父治病的人，我愿意相信他，也请大家相信我。”桓自如面对其他弟子的时候就完全没有在杨华面前的样子。
　　这一群弟子大到百岁，小至十几岁，只有桓自如和艾雨心的资历是最老的。
　　杨华不在，这两个人其实就相当于这个大家族的家长。
　　而现在，桓自如说完这一番话，大家便面面相觑，都在思量着到底要不要相信冰翊。
　　艾雨心此时也走上前，“大师兄说的不错，我也是愿意相信他的，也请大家相信他，我觉得我们现在应该做的事情是专注自身，把自己的事情做好，师父醒过来的时候才会开心。”
　　她说出来这话的时候还和桓自如对视了一眼，因为他们心中都是拿不准的，拿不准冰翊到底能不能将师父治好。
　　此时的冰翊在房间，看着杨华的情况皱眉。
　　他现在的情况确实是很棘手，龟息毒已经到了最后期了。
　　桓自如的判断其实是没错的，杨华现在确实是已经没了气息，气息也已经消失。
　　但是……他的魂魄还在身体中。
　　龟息毒的后期是什么样子的她确实是第一次知道，因为曾经这个毒始终都做不出来解药，就没有用过，所以对于前期的症状都只是概念上的。
　　这还是第一次看见。
　　“主人，这个人其实已经救不活了不是吗？”千天看着冰翊的模样有些心疼，其实主人没有必要这样强迫自己。
　　即便这毒药是她研制出来的，但是她并没有给任何人下过毒，这并不是她的错。
　　冰翊却摇头道，“不，他还是有希望救活的，我也没有强迫自己，我只是觉得我给我的医术打开了一个新思路。”
　　“新思路？”千天不明白冰翊在说什么，好像是主人有办法救活杨华了？

第295章 重新塑造一个
　　冰翊点头，“没错，既然这副躯体已经完全不能用了，那不如就重新塑造一个，龟息毒毒的是这具身体，又不是灵魂。”
　　伤害灵魂的毒药并不是没有，只是当时冰翊发明龟息毒的时候就只是对身体有伤害而已。
　　既然如此，将整个身体换下来就好了。
　　千天皱眉，“可是，换一副躯体是十分困难的事情，死人的身体也是不好用的，又不能将活人的生魂抽离出去。”
　　冰翊摇头，“当然不能将人的生魂抽离出去，我有一个更好的办法。”
　　“是什么？”
　　“用莲藕。”
　　“莲藕？”千天震惊，他还从来都没听说过植物能变成人的。
　　“没错，这还是我从华夏得到的启发，莲藕做出来的身体化形成人，这是很不错的想法不是吗？”
　　她可以创造生命，可以给生命一个载体，这是属于神的权利。
　　绿藤正在感叹自己这一次的战斗又要泡汤的时候，冰翊出来将他召唤回了天宁域。
　　好吧，他就是这个命。
　　“小兄弟，怎么样了？”
　　桓自如紧张的看着冰翊，心中有几分忐忑。
　　众弟子的目光也全部都聚集在冰翊的身上，目光中都带着期待。
　　“你们的师父……还活着。”
　　大家一瞬间全部都松了一口气，这一次的眼泪是激动的眼泪。
　　“不过现在他的情况还不是很好，如果继续这个样子下去的话，他的时间怕是也不剩多少了。”
　　众弟子沉默，这件事情他们心里也都是十分清楚的，毕竟这么长时间以来，他们其实已经将整个上层大陆的医师都看了个便，得到的答案都是差不多的。
　　“不过也并不是完全没有办法的，现在只是需要给杨峰主重新塑造一具身体，然后将他的魂魄引到新的身体中便可以了。”
　　“新的身体？”众弟子纷纷疑惑。
　　这还是从未听闻的治疗方法，再说……塑造身体这种事情难道真的存在吗？
　　这人不是在逗他们吧。
　　桓自如是第一个反应过来了，但是他却以为冰翊说这话是因为需要有人奉献出自己的身体，于是第一个站到她面前。
　　“小兄弟，如果需要别人的的身体的话，我愿意用我的。”
　　塑造身体哪里是那么简单的事情，所以要付出的代价肯定就是别人的身体。
　　如果是这样的话，那么他甘愿奉献。
　　而桓自如说出来这话之后，其他弟子们也全部都反应了过来。
　　“不行，要用身体的话怎么能用大师兄的呢，师父将大师兄培养出来不知道用了多久的时间，绝对不能够就这样牺牲。还是我来吧，我刚来这里没多久。”
　　他以为自己的牺牲不会给大家带来过多的悲伤的情绪。
　　“凭什么你来，我不服气，这种事情当然得是我的，我在师父身边的时间长，或许师父喜欢我的身体也说不定呢。”另外一个资历比较老的弟子也站了出来。
　　“我来……”
　　“还是用我的吧……”
　　一时间大家甚至争夺起来，到最后那年龄最小的十六岁的少年也站了出来。
　　“这位哥哥，还是用我的身体吧，我的身体比较新，师父用我的身体的话也能活的更久一点。”
　　他的目光中还带着几分怯懦，但是看着冰翊的眼神却是坚定又真诚。
　　冰翊回头看了一眼杨华房间的方向，做了一辈子的好事，收获了这样一群愿意为他奉献一切的弟子，倒也算是圆满了。
　　“放心，你们谁的身体我都不用。”冰翊此言一出，大家都安静下来。
　　而冰翊看向了桓自如，“去找一株千年莲藕，能生出自己的灵性是最好的。”
　　桓自如不明白冰翊此举的用意，但是却知道她一定是为了师父的事情，所以二话不说便要出去找。
　　“好，我去去就回。”
　　冰翊点头，随后看向艾雨心，“那个碎片，拿去换积分，但是记得要提出来一个条件，让发布任务的人过来见我一面，那碎片才会给他。”
　　她现在极度怀疑，想要这神火碎片的人是魔界的人。
　　“好，我现在就去。”
　　艾雨心和桓自如一离开，剩下的弟子们看着冰翊一时间都有些尴尬。
　　本来还要江人家给赶走来着，但是没想到他真的能将师父的病给治好。
　　也不知道他会不会生他们的气，应该没有吧，要是生气的话，应该就不会给师父治病了。
　　“你们也别闲着，去将整个杨华峰围起来，建起来一道结界。”冰翊看着剩下的弟子们道。
　　这杨华变成这个样子定然不是偶然的，所以若是杨华重新苏醒的话，那给他下毒的人说不定就会赶过来对杨华下杀手。
　　重新塑造身体的过程是不能被任何人打扰的，所以一定要层层防护才行。
　　听到冰翊的话竟然让众弟子有一种如释重负的感觉，不知道为什么，和这个人在一起的时候总能感受到一种莫名其妙的压迫感。
　　等到他们全部都排好队形开始建结界的时候才开始思考，自己到底为什么要这么听那个人的话？
　　一边疑惑着一边将事情给做完了。
　　桓自如竟然要比艾雨心先一步回来，他还怕莲藕失去了灵性，所以直接将一个花坛全都搬了回来。
　　那莲藕的质量确实不一般，足足有五千年，而且已经有了自己的灵气，这样的莲藕塑造出来身体之后会更加灵活，像这种程度的，差不多就可以和正常人一样了。
　　“小兄弟，你看这个可以吗？”
　　“可以，就放在这儿吧。”
　　冰翊刚说完，艾雨心也回来了。
　　“公子，那边的人说找一下发布任务的人是谁然后告知那人一声，可能还需要点时间。”
　　“好，你怎么这么久才回来，没出什么事情吧？”冰翊出于人道主义的关心了一句。
　　结果就是这一局，艾雨心的脸就红起来了，摇头道，“没事没事，我就只是在那里帮忙找了找是谁发布的任务而已，只是可惜到最后都没有找到。”
　　众人的目光落在艾雨心的身上又落在冰翊身上，这是什么情况啊？
　　要知道师姐平时在他们面前可都凶的像是母老虎一样的，要是有谁犯错了，直接就是刑罚堂伺候，怎么现在说话倒像是小鸟似的，这是看上人家这位医师了？
　　冰翊点头，“嗯，没事就好。”
　　艾雨心的目光落在冰翊身上就好像黏住了挪不开一样，已经是她不知道第多少次感叹了，真是可惜了公子喜欢男人，要不然的话她是无论如何都不会放弃的。
　　她正在心中惋惜，结果就感觉周围的气氛好像是不太对劲，转过头的时候就发现一个一个的师弟师妹们都用十分不理解的目光看着她。
　　那眼神，说不出的复杂。
　　艾雨心轻咳了一声，“你们赶紧去外围守着，记住不管什么情况都不允许任何人进来杨华峰。”
　　“好，知道了师姐。”
　　众弟子应声之后便走了出去，只是那八卦的心却始终都没有从艾雨心的身上离开过。
　　不寻常啊不寻常。
　　冰翊盘膝而坐，那莲藕是真的新鲜的要命，冰翊手起刀落直接砍了下来，然后便将砍下来的部分摆成了一个人的形状。
　　桓自如在一旁看的心惊肉跳。
　　他有点害怕，以后师父不会就变成这个样子吧，没有脸只有四肢，然后还小小的，还没有他一半高，身体也脆弱的一碰就折了。
　　一想到自己以后要天天的对着这样的师父行礼问安，就觉得怪怪的。
　　要不还是就用他的身体作为师父的新身体得了，这看起来实在是太诡异了。

第296章 塑造人身
　　但是此时的冰翊已经闭上了眼睛进入了状态，桓自如斟酌了一下没有敢上前打扰。
　　冰翊盘膝而坐，双手合十，口中念念有词。
　　周身微风轻吹，她的发尾轻轻飘动，随后逐渐浮现了一层金光。
　　那金光将她和那莲藕笼罩在其中，她的身子被那金光托起，身下竟隐隐浮现一层轻雾。
　　桓自如看的一时间有些呆愣，这样的少年现在竟然有一种让他想要朝拜的感觉。
　　冰翊眉头轻蹙，这莲藕有灵性的好处就是融合灵魂之后可以更加灵活，但是不好的地方也十分的明显，就是它现在排斥冰翊的神力。
　　“师兄，公子他应该不会有事吧。”艾雨心看着冰翊现在这个样子不知道为什么，心中总是有一种不好的预感。
　　桓自如摇头，“我也不知道，不过塑造肉身这种事情肯定是极其耗费精力的，他就算是不会受什么伤，也可能会精神力枯竭，或者体力不支。”
　　说jojo着，他看向了艾雨心，“所以我们杨华峰欠了她很大一个人情。”
　　这人情他们怕是要用这一辈子来还了。
　　那莲藕自花坛中飞起，原本光滑短粗的莲藕竟然逐渐出现了一只人的胳膊。
　　桓自如和艾雨心目瞪口呆的看着那莲藕的变化过程，心中只觉得震惊到无以复加。
　　原来塑造人身，是塑造一个和原来一模一样的身体！
　　莲藕的另外一只胳膊也已经幻化出来，冰翊此时已经满头大汉，她现在虽然有神力，但是因为苏醒的时间不久，所以神力恢复的也不多。
　　如今一番，已经是消耗大半。
　　“公子……”
　　艾雨心看着冰翊的方向目光中满是担忧，现在的“他”看起来状况真的不是很好。
　　“轰——”
　　整个杨华峰的上空忽然一声巨响，竟然是众弟子建立的结界受到了强烈的攻击。
　　“什么人？”桓自如转过头朝着那攻击的地方走过去。
　　杨华峰在极光学院中，什么人能进入极光学院然后堂而皇之的攻击杨华峰的结界。
　　“大师兄，竟然是其他峰的弟子们！”
　　说话的弟子心中不免震惊，平日里全都是相处不错的同门，但是没有想打他们竟然能做出来这样的事情。
　　桓自如看着外面那些弟子们的状态，皱眉道，“先不必急着难过，你们难道没有发现外面那些人有问题吗？”
　　“有问题？”
　　艾雨心点头，“没错，你看他们的目光都是无神涣散，就好像不知道自己在干什么一样。”
　　桓自如补充道，“像是中了毒，但是更像是被下了咒。”
　　“动手，一定要拦住他们，不能让他们打扰到医师。”
　　“但是尽量也不要伤害他们，我们不断的修补结界，等结束之后去请院长。”
　　大家都是师兄弟，如果他们真的是被下了药或者是中毒的话，那他们本质上也算是受害者。
　　但是没有撑过一炷香的时间，结界竟然已经被攻出了一个窟窿。
　　他们的攻击灵气中还带着隐隐的黑色气息，那是……
　　“魔气！他们已经中了魔气了！”
　　杨华峰弟子们震惊，他们一直都在极光学院中，所以那消失已久的魔族到底是怎么出现并且将他们的同门师兄弟们都弄成这个样子的。
　　冰翊听到了说话的声音中提到了魔族，一瞬间分了神。
　　就是这一瞬，神力一下子便支撑不住，冰翊喉咙中涌上来一股鲜血，脸色惨白。
　　“主人，不要分神，你现在如果被魔气所打扰，以后的神力怕是再也不会有进步了。”
　　千天的声音在冰翊的脑海中响起，她现在何尝不知道自己不能分神，但是她的神力已经不能再坚持下去了。
　　“主人，你振作起来啊！”
　　冰翊现在的意识已经开始涣散，大量的神力消耗远比精神力枯竭要可怕的多。
　　神力，是逆天的存在，使用神力便是逆天而行，一旦消耗殆尽，便会遭到严重的反噬。
　　千天咬牙，随后立刻从天宁域中现身，小小的身子接住了即将晕倒的冰翊。
　　此时的绿藤也已经出现，它迅速扎根，一部分藤蔓像是一道坚不可摧的围墙，将冰翊保护在其中，另一部分的藤蔓则是与那些身中魔气的弟子们缠斗。
　　千天小小的双手放在冰翊的后背上，用自己本来就不多的神力帮着冰翊恢复神智。
　　“主人，你快点醒醒啊。”千天的声音都有些颤抖，主人不醒，在契约空间中的契约兽他没有办法召唤出来啊。
　　“咳……”
　　冰翊咳嗽了一声，	千天的眼睛瞬间亮起来，“主人！”
　　“混沌，出来。”
　　冰翊声音落下，一个庞然大物便出现在杨华峰，众人只听“轰”的一声，回头看过来后腿都软了几分。
　　“我没看错吧，那个竟然是凶手……混沌。”
　　“没错就是混沌，完了，我们是不是都要死在这里了。”
　　“不会的，你们忘记了吗，混沌早就已经被神女收服，不再为非作歹了。”
　　“但是神女早就已经神魂俱碎了啊！”
　　众人的心都忍不住提了起来，但是混沌却连看一眼他们的兴趣都没有。
　　“混沌，只食魔气，不可食人。”冰翊强撑着气息给混沌发布命令。
　　“是，主人。”
　　混沌声音落下，便张开血盆大口，嘴宽一丈，牙长三尺，张口可吞数人。
　　众人看着都不自觉的后退了一步，然而被混沌吸入口中的只有那些弟子们的魔气。
　　那大量的魔气看的众人纷纷震惊，魔族还真是好能耐的本事。
　　“住手！”
　　此时众人眼前出现一个老者，正是极光学院的二长老——孟乾。
　　他的身边还跟着极光学院的院长——崇山。
　　孟乾看见混沌的时候心中大惊，尤其是看到它张开血盆大口对着学院的弟子们，而学院的弟子们也都一个一个的倒在地上。
　　看起来就像是混沌在吸食他们的魂魄。
　　孟乾目眦欲裂，看着混沌的眼神中是满满的恨意，于是瞬间对着混沌出手！
　　而崇山此时的目光看着冰翊的方向，心中是止不住的震惊，再看到孟乾出手的时候吓的立刻阻止。
　　“不可出手！”
　　但是此时已经来不及了，孟乾为自己弟子复仇的心思过于强烈，那攻击转眼间便到了混沌眼前。
　　混沌张开口，气息一喷，那攻击便顺着原本的路线打在了孟乾身上。
　　冰翊修炼的这两年，两大凶手一直在努力的修复伤病，恢复实力。
　　如果再一次碰见魉，它们绝对不要像两年前一样，败在他的收下。
　　孟乾被自己的攻击击退数十步，喉咙中涌上来一阵腥甜。
　　他目光仍然定格在混沌的身上，看着倒在地上的弟子们目光愈发沉重，最后咬牙道，“老子跟你拼了！”
　　“哎住手住手！”
　　崇山立刻上前按住暴躁的孟乾，后者悲痛的看着他，“院长，我们的弟子都被这家伙给吃了啊，我还怎么住手，你不报仇我要报仇，这家伙简直太可恶，神女一死它又开始猖狂了！”
　　崇山从来没觉得孟乾的脑子这么让人着急过，他咬牙，“你看清楚，我们的弟子活的好好的，这空气中还有魔气的残留，你感受不到吗？”
　　孟乾眼睛眨了一下。
　　正在此时已经有弟子转醒，看着混乱的场面还有些迷茫。
　　“这是发生什么事情了？”
　　孟乾看了一眼弟子们，全都是一脸无奈的表情，再看一眼混沌，混沌根本没有搭理这傻子的意思，只是冷哼一声，然后转身便回到了契约空间中。

第297章 眼角有疤痕
　　也就是他大方，看在主人的面子上不和这群人计较了，要是从前还不认识主人的时候，就十个那小子都不够它吃的，还敢对它出手。
　　无知。
　　孟乾此时才反应过来现场的场面是怎么样的，看到混沌那不屑的样子，有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　崇山回头看向了冰翊的方向，现在杨华的身体已经重新塑造了大半，就只剩下一条腿没有出现。
　　他的目光有几分悠长，看着冰翊不自觉的流露出崇敬。
　　神女，她回来了。
　　桓自如看着冰翊的目光中 出现了不一样的神色，“难道真的是神女回来了吗？”
　　艾雨心道，“不会的，神女是女儿身，公子是一个男人，怎么可能会是神女呢？”
　　她的声音都有几分颤抖，不知道是在劝说桓自如还是在说服自己。
　　桓自如看着她，“神女殿下，座下四大凶兽，喜穿红衣，游历是爱扮做男装。心儿，这些你是知道的。”
　　他的话像是一个残忍的事实，狠狠打在艾雨心的身上。
　　这么多年，她第一次对一个男人心动，甚至在知道对方不喜欢女人的时候也没有放弃对她的喜欢。
　　但是她怎么都没想到，自己喜欢的人，竟然原本就是一个女人……
　　也对，她那样优秀。
　　如此一来，她之前能和孟婆沟通对话也便能说的通了。
　　冰翊费力的睁开眼睛，将自己身上最后一丝神力输送到那莲藕身上，终于，杨华新的身体已经全部被塑造好，崇山手疾眼快的上前接住了杨华的新身体。
　　冰翊在半空中的身体终于支撑不住，开始摇摇欲坠。
　　千天想要上前接住她，但是他的灵体竟然都已经开始变得透明。
　　他的神力几乎全部都送给了冰翊，现在虚弱的几乎快要消散。
　　绿藤伸出两只藤蔓，将一神一灵轻轻的抱在怀中，然后将千天的灵体送到了天宁域的黑玉神鼎中。
　　那才是他本来应该在的地方。
　　绿藤想要带着冰翊找一个房间好好的休息一下，但是此时天上却忽然间洒下一道金光，将冰翊包裹在其中。
　　随后冰翊的身上竟然烧起了熊熊大火，绿藤的那一条包裹住冰翊的藤蔓一瞬间就被烧成了灰烬。
　　而冰翊的身体又一次悬浮在了空中。
　　她身上还没有被吸收的神火碎片现在全部燃烧起来，淬炼着她的身体，而那金光则是在修复冰翊的神识。
　　众人只看见那身着红衣的少年的头发缓缓散开，原本属于少年精致的脸庞也逐渐变得柔和几分，但是却更加美丽。
　　那种美是让人心生敬畏的美，是让人不敢触及的美。
　　艾雨心看着冰翊原本的面容逐渐出现在众人眼中，眼眶竟然忍不住红了起来。
　　她喜欢的少年，原本是可以触及的少年，而现在，却变成了人人仰慕而不能靠近的神女。
　　多年以后她该如何告诉别人，她唯一喜欢过的人是神女殿下，她曾经靠近过那一束光。
　　不知道多年以后，神女殿下还会不会记得，自己男装的时候，曾经被一个情窦初开的少女喜欢过。
　　冰翊丹田中的灵根吃的不亦乐乎，这神力枯竭而产生的死亡气息可是太浓郁了，它就是喜欢这种气息。
　　两炷香的时间过后，冰翊终于缓缓睁开了眼睛，而此时的崇山已经将众弟子疏散开，只留下了他和孟乾，以及和冰翊较为熟悉的桓自如和艾雨心。
　　“恭请神女殿下安。”崇山率先行礼，孟乾和桓自如紧随其后。
　　艾雨心眸光中闪过一丝暗淡，但是还是对冰翊行礼。
　　冰翊坐在上位，这一次吸收神火碎片，她的实力竟然直接提升到了灵帝初期。
　　而神力也恢复了不少。
　　看来“置之死地而后生”的这个定律用在神力的消耗上也是可以的。
　　“起来吧。”冰翊自然道，“今日的事情你们记在心中就好，万不可传播出去，知道了吗？”
　　“是。”崇山还从未有过如此恭敬的时候。
　　“敢问神女殿下，杨华他现在……怎么样了？”崇山问道。
　　冰翊想起来了那用莲藕重新做的身体，“他的新身在哪里？”
　　崇山道，“我送到了他的房间中了，但是我等……都不会引魂入体。”
　　他说的坦荡，因为将灵魂剥离再重新引到身体中这种事情，不是一般人能做到的，换句话说，其实只有神能做到。
　　冰翊点头，“带我过去看看吧。”
　　现在“两个杨华”躺在一起，那样子看上去有些许诡异，不知道杨华醒过来的时候看到自己的另外一具身体会是什么样的表情。
　　冰翊用神力将杨华的灵魂从原本的身体中缓缓剥离出来，长时间的昏迷已经让他的灵魂适应了这种状态。
　　人在昏迷的时候，他的灵魂是一直处在黑暗的状态中的，准确的说更像是一个虚无的空间。
　　那种感觉，无比难受，所以大多数人在经历了长久的昏迷之后，灵魂都会不自觉的陷入沉睡的状态，否则的话将要面对的就是永无止境的痛苦。
　　杨华的灵魂坚持的时间已经够长了，毕竟已经坚持了一百年的时间，现在看到他的灵魂发现他至少坚持了五六 十年的时间是清醒的。
　　这种毅力不是一般人能有的。
　　冰翊将那灵魂放入了莲藕所做的新身中，这样的过程对神力的消耗也不小，但是现在的冰翊却已经能够轻松应对了。
　　很快，杨华便睁开了眼睛。
　　“师父！”桓自如惊喜的看着杨华。
　　“师父你终于醒过来了！”艾雨心的阴霾在这一刻也都尽数散去，师父醒过来就已经比什么都要强了。
　　杨华看到眼前的一切的时候还有些不太敢相信，“我终于醒过来了吗？”
　　艾雨心点头，“师父，是神女殿下救了你，是神女殿下为你重塑了新身，才让你重新醒过来。”
　　“重塑新身？”
　　杨华嘟囔着这几个字，然后心有所感的逐渐转过头，看着自己的身旁。
　　却在触及到自己原本的身体的时候吓得差一点就从床 上跳下来。
　　“我原来变成这个样子了？”杨华还有点不太敢相信。
　　桓自如点头，“是已经变成那个样子了，如果不是神女殿下出现的话，师父，我们怕是真的要失去你了。”
　　杨华的目光落在冰翊身上，看到那一张脸的时候神情还有些恍惚，神女殿下不是已经消失了十万年了吗，如今……如今竟然又回来了？
　　杨华立马反应过来，连忙跪在地上叩头，“恭喜神女殿下重新归来，多谢神女殿下救命之恩，在下的余生必定为殿下赴汤蹈火，以报答恩情。”
　　桓自如几乎是下意识的想要上前将杨华的身体扶住，但是却硬生生的止住。
　　这是师父应该做的，再生之恩无以为报。
　　冰翊抬手，“杨峰主请起吧，这件事情原本就与我有点渊源，所以杨峰主不必如此介怀。不知杨峰主可还记得当时给你下毒的人是谁？”
　　她最关心的是这个问题，因为这个人很有可能是她身边的叛徒。
　　杨峰皱眉，“实不相瞒，在下确实是不知道下毒的人是谁，我中毒很突然，不过我在晕倒之前接触过一个比较奇怪的人，我是怀疑她是最有可能的那个人。”
　　“谁？”冰翊问道。
　　“我没有看到她的脸，她全身都用黑色将自己严严实实的包裹起来，好像就是害怕别人认出来她的身份一样的，就连脸也用面巾裹起来，不过那一双眼睛我倒是看见了，眼角隐隐的能看见有疤痕。”

第298章 什么样的疤痕
　　冰翊脑海中浮现了一个可能，她的情绪隐隐激动，“什么样的疤痕？”
　　杨华思量了一下，“应该是烧伤。”
　　冰翊的大脑轰的一声响起，她深深呼吸一口气，“我知道了，这么多年辛苦你了。我还有事，先行告辞。”
　　杨华愣住，没反应过来冰翊的思路，“殿下要不休息一下再走吧，我让……”
　　“不必。”
　　冰翊只留下这一句话便消失在了原地，甚至都没有给杨华多余的说话的时间。
　　她现在满脑子都只有一个声音，“应该是烧伤……”
　　当年在她身边的，脸上有烧伤的人便就只有一个人——阿希。
　　她和阿苏曾经是她身边的两大领头侍女，阿苏的性子就是比较沉稳，不是很爱说话，但是办事很是稳妥。
　　但是阿希就像是一个活泼的小孩子一样，心思也没那么细腻，但是却像是一个小太阳一样一直在她身边，也时常能将不苟言笑的阿苏给逗的笑起来。
　　只是有一次，阿希私自出了神界，被魔族抓去，魔族的人轮番的侮辱了她的清白，侮辱之后便放了一把大火想要将阿希给烧死。
　　但是那时候冰翊已经得到消息，只身一人闯入魔族，将她救了出来。
　　只是从那以后，她便开始性情大变，经常对着别人 大吼大叫，甚至每每看着冰翊的目光中都带着恨意。
　　在她的心底认为，如果她不是神女的属下的话，她便不会受那样的苦。
　　那些人将她烧伤，也是因为冰翊的神火曾经将魔族大屠 杀过一次。
　　但是却已经忘了，那个时候本来就是神界和魔族的关系十分紧张的时候，她三令五申不允许私自出神界。
　　就是在这样的情况下她却偏偏不信邪，认为自己的实力的身份足够让魔族的人忌惮，却不知道以往的魔族的人忌惮是因为她在冰翊身边。
　　冰翊着急，因为阿希自从那时候心里便开始逐渐变得扭曲，她若是只对杨华一个人出手还好，若是对多人出手，那么她怕是救不过来了。
　　“神女殿下。”
　　身后一道有人叫住她，冰翊回头发现正是艾雨心。
　　“什么事？”冰翊面对艾雨心的时候算是轻松了很多，因为她现在女人的身份暴露了，那么就不用担心艾雨心在她身上白白浪费心思了。
　　艾雨心从袖口中拿出一块晶莹剔透的玉放到冰翊手中。
　　那玉是完全没有经过任何打磨的，弧度不那样流畅但是却十分自然，没有一点被破坏的痕迹。
　　正是幻海神玉。
　　“殿下，多谢你救了我们师父，这块玉送给你，虽然说这东西对于你来说可能不是很稀罕，早就已经司空见惯，但是这个确实是我们的一份心意，还请你手下。”
　　这一命的恩情他们只用这一块玉其实是根本不过还的，不过这块玉本来就应该是神女的，如果不是神女的那神火碎片的话，他们也拿不到这块玉。
　　冰翊看了一眼幻海神玉，“你们留着吧，上层大陆以后或许还会经历一场浩劫，所以留着就当是以防万一了。”
　　“殿下。”艾雨心看着冰翊又要离开连忙又叫住，“魔族还会卷土重来的对吗？”
　　她的目光中有着坚定和勇敢。
　　冰翊点点头，“已经卷土重来了不是吗？”
　　魔气竟然都能够侵入三大学院之一了，这就是最好的证明了。
　　艾雨心深深的吸一口气，“那我想在你身边可以吗？”
　　说完还怕冰翊误会又接着说道，“殿下放心，我对殿下已经没有了那样的心思了，这只是报答恩情的一种方式，在殿下 身边保护殿下，一起对抗魔族。”
　　冰翊蹙眉，真的没那心思了吗，她怎么看着有点觉得不对劲呢。
　　艾雨心道，“殿下，对抗魔族本来就是大家的责任不是吗，而且你现在身边没有人跟着不管办什么事情都不是很方便。”
　　这倒是真的，褚清和阿苏都不在身边，只有她一个人很多事情确实是无暇分身。
　　“那好吧，那你跟在我身边吧，只是如果被我发现你的心思不对劲的话，我会直接把你送回来的知道了吗？”
　　冰翊逐渐放下戒心，毕竟自己是个女人，她也是个女人，所以怎么都不会像之前那样了。
　　而且这孩子看起来还是喜欢男人的。
　　艾雨心连忙点头，“好嘞，那我们走吧。”
　　“你不需要收拾一下自己的东西吗？”
　　“不用，都收拾好了。”
　　冰翊：“……”
　　早有预谋这是。
　　冰翊离开极光学院的第一件事是来到大陆的西南处，当时阿希恨她，竟然在她的饭菜中下毒。
　　她知道冰翊对于医术和毒术十分的擅长，所以也很是聪明的没有选择现有的毒药，而是用养伤的很长一段时间中自己研制出来毒药。
　　她自以为自己研究出来的毒药无色无味便一定会让冰翊中招，但是却忘记了她的毒术正是冰翊教的。
　　冰翊发现之后也没有在第一时间处死阿希，总归是有多年的情分在，便只是将她赶到了上层大陆，还派人在这里给她置办了一套房子。
　　“主子，这里是什么地方？”艾雨心跟在冰翊身边之后便已经改口。
　　冰翊看着眼前的这一片废墟目光逐渐阴沉，这房子现在已经变成了一片废墟，到处都是大火烧过的痕迹。
　　这是阿希在对她表示不满，也是在警告她。
　　“主子？”艾雨心看到冰翊愣神的样子有些担心，便又叫了一声，而冰翊转过头的一瞬间，暗道一声，“不好。”
　　随后便咬破手指，在空中迅速的划出一个传送符，传送符的方向直通极光学院。
　　他们回来的时候，整个极光学院已经燃烧起来了熊熊大火，火势大的好像能吞噬掉世间的一切痕迹，在大火中，冰翊没有看见任何一个活着的人。
　　“主子……”艾雨心惊慌的叫了一声，冰翊声音低沉，“不必着急，大火若是烧人的话是不会一点痕迹都没有的，现在这里这样的干净没有一个活人，应该是已经转移走了。”
　　艾雨心瞬间放下心来。
　　冰翊召唤出黑玉神鼎，素手一抛那神鼎便飞到了空中，她掐了个诀，神鼎便噌的一声燃烧起来，鼎中神火吸收着整个学院的大火。
　　半个时辰之后，火势便已经完全停了下来，只是极光学院的损失却也不是一般的惨重。
　　“阿希……”冰翊咬牙，她当时就不应该心软留她一命，这该死的神的包容天下的情怀，
　　“主子在找我啊，那我这个当侍女的是不是应该出现啊。”
　　一道诡异的声音响起来，那声音明明是沙哑的，但是偏偏还要做出来十分妖娆的样子，所以听起来很是违和。
　　冰翊听到那声音转过头，看到的依旧是一个全身裹着黑色衣物的人，“阿希，你若是恨我就只对我一个人动手就好了，别人都是无辜的。”
　　“无辜？”
　　阿希冷笑一声，“我当然知道他们是无辜的，但是若不是无辜的，又怎么会牵动你的心虚呢？
　　神女殿下，你现在应该很担心那些人的安危吧，但是怎么办呢，我已经决定杀了他们所有人了，你看——”
　　她说着一挥手，竟然有一道结界打开，结界中正是这极光学院的所有人。
　　现在阿希的实力比当年进步的可不只是一点半点。
　　她看着冰翊，目光中有几分疯狂，“这种掌控别人生死的感觉还真是爽快啊，神女殿下，你当年的滋味如今我竟然也能尝一尝了。”

第299章 新收的侍女
　　阿希的目光中有几分偏执，视线一转，便看到了在冰翊身边的艾雨心。
　　她的声音陡然间变得阴沉可怕，“这人是谁？该不会是神女殿下你新收的侍女吧。”
　　艾雨心鼓起勇气想要站在冰翊身边说话，但是被冰翊拉到了她身后。
　　“没错，是我的新侍女，不过这和你没有任何关系。”冰翊声音微冷。
　　“呵。”阿希冷笑一声，“怎么，阿苏现在也不得你的心意了，所以也被你逐出去了吗？”
　　“啊对，我忘记了，十万年前阿苏为了救你死掉了，死在了魔族手中。神女殿下，你还真是命硬啊……”
　　阿希咬牙切齿，好像恨不得冰翊现在就去死一样。
　　若是从前的冰翊或许还会觉得难过，毕竟自己亲手培养大的人竟然会变成现在这个样子。
　　但是现在，她只想惩治这个不知天高地厚的下人。
　　“阿希，你的命是我救的，那么便也应该由我来终结。”
　　“好啊，阿希的目光中闪烁着不明的光，那就看看现在我们主仆之间到底谁更厉害一点吧。”
　　冰翊和阿希顷刻间战斗起来，两个人相伴在彼此身边数年，即便是现在已经过去了这么久的时间，这样刻入骨髓的了解却一点都没有消失。
　　“啧啧啧，没想到曾经叱咤风云的神女殿下现在竟然只是灵宗初期的实力，还真是可悲可叹啊。”阿希讽刺道。
　　冰翊勾唇，“你可别忘了，我有的，不仅仅是灵气。”
　　说罢，神杖握在手中，一道神力自神杖朝着阿希劈了过去。
　　阿希心中一惊，但是随即便露出了不屑的表情。
　　现在的冰翊不过才重生几年而已，相当于是曾经几岁的冰翊。
　　几岁，她完全不必恐惧。
　　阿希想清楚这件事情的时候，便开始为自己刚才下意识的心慌而恼羞成怒。
　　她必须摆脱作为冰翊的侍女的阴影！
　　想着便直接对上了那神力，想要用自己的灵气和冰翊的神力来对抗。
　　冰翊甚至没有再出手，就只是目光淡的看着她，眸中还带着刺骨的寒意。
　　“轰……”
　　一声巨响，艾雨心紧张的看着两道攻击交汇的地方。
　　却见阿希的灵气像是攻击了一道无底的漩涡，攻进去之后瞬间便消失无踪。
　　阿希心道不好，转身便想要逃开，但是那神力的攻击远比她逃跑的速度快的多，不过十数步，便被那神力包裹其中。
　　“为什么！”
　　阿希目眦欲裂的看着冰翊，她活了这么久，为什么还是败给了刚刚重生的冰翊！
　　不，不应该是这样的。
　　冰翊轻叹，“你忘记了，你身上是有我的神记的，若非如此，我当时是如何知道你在魔族的。”
　　这神记比小六身上的还要厉害许多，不仅仅可以在她们受伤的时候有感应，甚至可以在知道她们受伤之后帮她们抵挡一部分的攻击。
　　“如果当时没有帮你挡下那些攻击，阿希，你绝对没有机会再站在我面前，更不要说恩将仇报。”
　　冰翊目光中只剩下了冰冷，再没有一丝丝的心软。
　　“原来是这样……”
　　阿希眼眶中流出两道眼泪，只是被脸上包裹着的蒙面巾给挡住了。
　　她也不明白自己为什么哭，长久的恨意带给她的是什么，她自己也不明白，只知道在冰翊跟她说了这些话之后，她的人生好像便已经没了意义。
　　“阿希，你曾经是一个合格的属下，你在我的身边带给我很多快乐，但是现在，我已经不能再原谅你了。”
　　“主子，如果当时对你下手的是阿苏，你会留她一命吗？”阿希改了口，说出那两个字的时候，她的心颤抖了一瞬，好像两个人又回到了从前。
　　“会。”
　　“如果是褚清呢？”
　　“不管是你还是阿苏，亦或者是褚清，我都会。但是如果你再问一个人，就不会了，你应该是知道的。”
　　“对啊，我应该是知道的。”阿希自嘲的笑了一声。
　　她最应该了解主子的不是吗，她做到那种程度，主子没要了她的命便已经是网开一面了，她到底在怨什么。
　　“主子，是我对不起你……”
　　阿希声音一落，口中便猛的吐出一口鲜血，面容痛苦不堪。
　　“阿希！”
　　冰翊目光一紧，用神力将阿希带了过来，才发现她用尽全部的灵气，摧毁了自己的丹田。
　　自毁丹田，她没有给自己一点的活路，那道灵气从丹田散开，一点一点摧毁她所有的筋脉。
　　她必死无疑。
　　冰翊收回神力，低头看着她，目光似乎是有一瞬间的动容。
　　“主子，我在十万年前就应该是这个结局，这是我应得的，你……我对不起你。”
　　她说着，对着冰翊缓缓伸出手，想要像从前一样，让冰翊接住满身是伤的她。
　　但是这一次，冰翊就只是冷眼看着她。
　　直到阿希彻底的没了气息，也没能等到想要的宽恕。
　　艾雨心蹙眉看着冰翊，目光中有些担心。
　　主子她……情绪应该不是很好。
　　“主子……”
　　她刚想要出声安慰的时候，却看见冰翊一伸手，阿希的尸体便燃烧在神火中。
　　眨眼间，便化成了灰烬。
　　她始终没有说话，只是将阿希设下的结界打开之后便离开了极光学院。
　　艾雨心想要跟着去的时候，就只听见冰翊留下的一句“你且留在这里”，于是她便留在极光学院了。
　　冰翊在东域和南域寻找了近两个月的时间，但是仍旧是没有羽溟的消息。
　　她现在怀疑羽溟是不是还在受伤的状态中，一直没有醒过来。
　　在某个地方昏迷养伤，又或者是被别人救走带回家中……
　　此时的极光学院已经修补了一部分，艾雨心时不时地张望着学院大门口的位置，每一次看见有人进来的时候都是眼睛一亮，但是看清楚人之后便是失望。
　　“她该不会还在等着神女殿下吧，她是不是有什么妄想症啊。”
　　“应该不是，据说那一天神女确实带着她离开了，但是在神女将那个黑衣人解决了之后，便将她留在这里，然后再也没有回来。”
　　“那神女应该就不会再回来带着她了吧，怎么还在这里等啊，都两个月了吧。”
　　“就是说啊……”
　　每一个路过艾雨心身边的人都会议论这件事情，只不过不管别人怎么说，她依旧每天毫不动摇的守在这里。
　　“心儿……”
　　桓自如已经是不知道第多少次过来劝解艾雨心了，只不过每次都是失败而归。
　　“师兄你又来劝我了？你应该清楚我是不会放弃的，所以不要再说了。”
　　艾雨心的语气还带着几分倔强，大有一种你再多说一句我就立刻把耳朵堵上意思。
　　桓自如叹了口气，“不劝你，我就是过来陪你坐会儿。”
　　“嗯？”
　　艾雨心不敢相信的转头，“你转性了，可真是难得啊。”
　　“不转也不行啊，主要是看不得我师妹自己一个人在这儿遭受流言蜚语。”
　　桓自如说着转头看一眼艾雨心，目光中流露出几丝爱意，但是飞快的掩盖下去，只是笑道：
　　“神女刚死了一个侍女，就算是曾经关系恶劣，但是伤心也是在所难免的，而且神女应该是很忙的，先把你放在这里也是在情理之中的，所以你不要伤心。”
　　艾雨心摇摇头，“我没有伤心，更没有觉得殿下抛弃我了，她肯定会回来的，我有预感。”
　　“这么肯定？”
　　“那是必须的。”
　　艾雨心话音刚落，便看到不远处一道红色的身影。
　　“主子！”

第300章 除非你杀了我
　　艾雨心朝着那红色的身影蹦蹦跳跳的过去，来者正是冰翊，没有做任何掩饰的冰翊。
　　这一下看到的人全都驻足在门口，看着艾雨心扑倒冰翊的怀中是止不住的羡慕。
　　要是早知道这么等真的能等来神女，他们天天什么也不干也要在这里等着啊。
　　艾雨心这两个多月的委屈在看到冰翊的那一瞬间全部爆发了，在冰翊的怀中哭的泣不成声。
　　她只是装作一点都不害怕的样子罢了，但是心中其实难受的要死，因为她其实根本不确定主子会不会过来。
　　但是现在，看到主子的这一刻，心中所有的多疑的情绪全都消失不见了。
　　冰翊无奈的看着怀中的人，“怎么几天不见变成哭包了，哭什么啊。”
　　她的语气中还带着几分温柔和关怀，听的艾雨心就更加想要哭了。
　　但是害怕自己的眼泪蹭到冰翊的衣服，所以站直了身子擦着眼泪。
　　“他们都说你不要我了，最开始的时候我是不相信的，但是你一直不来我就真的怀疑你是不是不要我了。”
　　本来她是绝对相信的，但是是真的架不住一次又一次的失望，次数多了，就真的开始害怕了。
　　“不会的，我只是出去办点事情而已，行了别哭了，现在跟我走吧。”
　　“好。”
　　艾雨心点头笑了起来。
　　桓自如缓缓走上前拱手，“参见神女殿下。”
　　冰翊点头，“不必多礼。”
　　她说着拿出来了一个储物戒指，“这里面全都是灵石，你将这些东西交给院长或者是直接用来重新建造学院吧。”
　　学院虽然说现在已经修复了很多，但是相比较曾经的学院还是差了很多。
　　桓自如连连摆手，“不想要这些的，神女殿下自己留下来就好了，我们学院虽然说建造起来需要花费不少的零食大，但是学院的灵石还是绰绰有余的。”
　　三大学院之一，多少还是有点家底的，所以也不是非冰翊的这笔钱不可。
　　冰翊直接将那戒指送到了桓自如手中，“这是我的人做的，自然是要由我来负责的，这与你们学院是否能负担的起没有关系，只是我应该做的。”
　　其实在两个月之前她就应该将这些灵石交给极光学院的，但是那个时候她身上还没有多少的灵石，根本不够也拿不出手，所以才会等到现在。
　　桓自如皱眉，要是让院长知道了他收了殿下的灵石，他大概会被打死。
　　“好吧，多谢神女殿下，殿下若是不嫌弃的话，是否可以跟着在下前往杨华峰，院长也在哪里，院长和师父还一直惦记着想要再见殿下一面呢。”
　　“不必了，我还有事情要做，日后有时间再见面吧，告辞。”
　　冰翊说完，带着艾雨心直接撕开空间离开极光学院，看的众位弟子目瞪口呆。
　　“我的天，这就是神女殿下的实力吗？”
　　“这可不是神女殿下全部的实力，据说神女殿下巅峰时期，一人可战十万魔兵呢，可厉害了。只是可惜现在还没有恢复到巅峰实力。”
　　“不过话说神女殿下既然回来了为什么不直接去神界呢？”
　　“不知道，不过我听说这么多年好像一直都是二公主在处理神女殿下的事务，看起来好像是要自封神女了。”
　　而此时，冰嫚正在神界中看着冰翊的行动，此时听到几个人的谈论之后冷笑一声。
　　神女的位置有什么好的，姐姐倒是神女，遇到魔族进攻每一次都是必须冲在第一个，到最后落得个那样的下场……
　　“二公主，如今神女殿下的记忆好像已经恢复的差不多了。”
　　侍女在一旁看着冰嫚小心翼翼的说着，其实就算是二公主不出手的话，神女殿下的记忆也会很快的恢复的，所以她其实不是很理解为什么二公主一定要神女殿下快点想起来不可。
　　冰嫚看着那一抹红色的身影，许久终于叹了一口气，“是想起来了很多，但是怎么办，最关键的依旧是没有想起来。”
　　姐姐，这一次你回来，不会再离开了对吗？
　　冰翊似有所感，对着天空中某个方向看过去。
　　嫚儿好像在偷偷观察她。
　　侍女看到冰翊的眸子心中一惊，连忙低下了头。
　　神女的眼睛是她始终都不敢直接对视的，哪怕是已经过去了十万年，但是一看到那一双漆黑的眼睛就忍不住躲闪开。
　　冰嫚看着冰翊的脸，许久笑了一声，然后手一挥，便关掉了光幕。
　　“罢了，以后都不用再观察她了。”
　　祭司狠狠的松了一口气，终于，终于不用再伺候二公主了，真是太吓人了呜呜呜。
　　冰嫚感受到那祭司逃一样的离开，目光中不自觉的流露出几分疑惑。
　　“我有那么吓人吗？”冰嫚忽然看向了侍女，侍女被吓的一激灵，随后摇头，“不吓人，二公主如此美丽怎么会吓人，对我们严肃那都是应该的，不应该被认为是吓人。”
　　冰嫚沉默了一瞬，看来这么久以来她真的变了很多。
　　“罢了，不问了，吓得跟个鹌鹑似的。”
　　侍女欲哭无泪，她哪里知道二公主是为什么会忽然间问出来这种问题，就是万一，要是万一回答错了，小命就不保了。
　　冰嫚的情绪有几分低落。
　　姐姐会不会怪她这样做的，但是如果姐姐不快点想起来的话，便又会重蹈覆辙。
　　姐姐必须在那件事情发生之前觉醒所有的记忆，如果没有的话，姐姐这一次将面临的浩劫远远超过十万年前。
　　但是最痛苦的是她并不能去提醒姐姐的，要不然的话，这十万年的痛苦就全都付诸东流了。
　　想着，冰嫚的目光又重新变得坚定，刚才隐隐浮现出来的小女儿姿态又彻底消失不见，她又变成了神界那个雷厉风行的二公主，那个手段狠辣，在天帝天后出现意外，三皇陨落，神女魂飞魄散之后迅速用雷霆手段整理好神界的传奇。
　　“主子，发生什么事情了吗？”
　　冰翊回神，她刚才确实是感受到嫚儿在看她没错的，但是最后她为什么感受到了嫚儿的情绪好像有点不对劲。
　　愧疚，开心，恐惧，还有难过……
　　嫚儿在难过什么呢……
　　“没事，我们走吧。”
　　冰翊戴上了面纱，带着艾雨心走进了神风佣兵团的地界。
　　“站住，你是什么人，来我们神风佣兵团是干嘛的？”
　　神风佣兵团的人现在对外界的戒备极其森严，正是因为之前发生了小六的事情，他们便不想要再发生那样的惨剧。
　　那守卫说着竟然想要抽出长剑，而艾雨心的速度更快一步，直接将手中的剑横在那守卫的脖子上，目光极冷。
　　守卫心惊，但是还是倔强的不想让开。
　　冰翊看着那守卫，“你是新来的？”
　　守卫不服输的把头别过了一遍，艾雨心手中的剑不动声色的近了一分，血液顺着剑流了下来。
　　“再不说话，我就杀了你。”
　　艾雨心的语气哪里还有之前在冰翊面前那半点哭哭啼啼的样子，看起来就像是一个无情冷酷的杀手，倒是有几分阿苏的样子。
　　冰翊看着她迷茫了一分，怎么跟了她之后杀气变得这么重，阿苏从前其实也就只是面瘫，也是跟了她之后动不动就直接拔剑。
　　不过……她喜欢。
　　守卫能够感受到艾雨心一点开玩笑的意思都没有，于是看着冰翊终于不情不愿的说道，“一个月之前刚来的，不过就算我是新来的你也别想欺负我，我是不可能给你让路的，除非你杀了我。”

第301章 死猪不怕开水烫
　　说完便死猪不怕开水烫的扬起了脖子对着艾雨心，闭上了眼睛一副你想杀了我就杀吧的样子。
　　艾雨心：她是真的想把这颗欠揍的头砍下来。
　　冰翊看着艾雨心道，“没事，我们走吧。”
　　艾雨心收回了剑，那守卫看的皱眉，想要上前拦住冰翊，结果发现自己根本不能动弹了，于是只能看着冰翊的背影无能狂吼。
　　“站住啊，不许进去！完了完了，团长肯定会弄死我的。”
　　小守卫欲哭无泪，来了一个月，第一天守门就放进来了两个，完了完了，他肯定要被赶出去了。
　　他嚎叫的声音过于响烈，在里面的卓瑞都被这声音吵出来了，结果看到的就是走在最前面的冰翊。
　　“冰姑娘！”
　　卓瑞眼前一亮，开心的要命。
　　团长这段时间看着好像都快抑郁了，就连小祖宗逗团长都没什么用，肯定是因为冰姑娘来了以后又离开了。
　　不过现在好了，要是让团长知道冰姑娘来了肯定开心的要命。
　　“您来了怎么不让人进来通报一声，我好出来迎接。”
　　冰翊回头看了一眼哭的像是狼嚎一样的守卫，“主要是我也没想到这里变成这样了，想着直接进来，结果被拦下来了。”
　　卓瑞顺着那目光看过去，然后狠狠地敲了一下自己的头。
　　他怎么把这件事情给忘了。
　　主要是整个佣兵团都已经知道冰姑娘了，唯独这个，是这两天才收进来的。
　　卓瑞解释道，“这个刚来没多长时间，冒犯到冰姑娘还请见谅。”
　　冰翊摇头，“无妨，反正也没什么影响，他好像挺害怕被赶出去的，没这个必要。”
　　卓瑞点头，“是，小的明白，请姑娘放心。”
　　“嗯，你不必跟着了，我认识路。”
　　“是。”
　　直到冰翊的身影消失在眼前，卓瑞才走到那守卫的身边，看着他还在嚎气不打一处来，照着背后就是狠狠一拍。
　　“嚎什么嚎什么，你还记得你是个人类，是个男人吗？比女人还不如。”
　　守卫看到卓瑞一下子收回了哭声，“卓瑞大人，我知道错了，我再也不敢了，能不能不要让团长把我赶出去，那个女人太凶了我真的拦不住啊。”
　　卓瑞无语望天，“别说你了，就连我，就算是团长都拦不住，团长还得屁颠屁颠的把她请进去，你还敢拦，你有几条命。”
　　守卫震惊的张开嘴，“那女人是什么来历，竟然这么厉害啊。”
　　“来历是什么不重要，”卓瑞叹了口气，“重要的是以后，冰姑娘是很有可能成为我们佣兵团的嫂子的。”
　　“你是说团长他……”守卫震惊。
　　“嘘，不要乱说话，现在也是不一定的事情，毕竟冰姑娘还没有那个意思，你也不要乱说。”
　　守卫更震惊了，没想到他们团长还是单相思。
　　“卓瑞大人，我被冰姑娘给定住了，不能动弹，你能不能帮帮我。”
　　“不能，你就这么站着吧，我估计冰姑娘就只是象征性定你一下，毕竟你确实是挺气人的。”
　　不过按照冰姑娘的性格，估计顶多也就十二个时辰，不会再多了。
　　她不屑于和下面的人计较。
　　守卫还想要说话，就发现自己的身体能动了。
　　“诶，这就能动了，冰姑娘可真是个好人。”
　　卓瑞无奈的摇摇头，这家伙是没救了，没有个眼力见也，以后还是让他去后厨那边吧，守门什么的应该交给机灵一点的人来。
　　纪棂月本来还坚持每天逗哥哥开心，后来也算是看明白了，姐姐不回来他是不会开心的，所以干脆就放弃了。
　　“唉。”
　　纪棂月叹了一口气望向门口，大赛就要开始了，也不知道姐姐会不会回来。
　　这要是一直不回来，哥哥要是一直这样可咋办。
　　“姐姐！”
　　纪棂月想着想着就看到了那熟悉的身影，便立马从座位上站起来飞奔到冰翊身边，上前一把抱住她。
　　“姐姐，你怎么才回来啊，我好想你啊。”
　　纪棂月撒娇道。
　　冰翊摸了摸她的头，“出去办了点事情才回来。”
　　纪棂月笑道，“回来就好，走我带你去找哥哥。”
　　她拉着冰翊，结果一转身就看到了纪星纹。
　　纪星纹目光灼灼的看着冰翊，他有那么一瞬间恍惚。
　　其实他还是害怕的，害怕冰翊出去这一趟找到了那个想要找到的人，便不会回来了。
　　他的目光灼 热，但是却尽量的让自己的表情冷静下来。
　　“你回来了。”
　　就只是短短的一句话，却道尽了他这么长时间以来所有的想念。
　　“嗯，我应该没有错过大赛吧。”
　　“没有，大赛后天才开始，你回来的刚刚好。”
　　冰翊点头，“纪星纹，我们谈谈吧。”
　　纪星纹的心忽然咯噔一声，他很不想答应冰翊，她的这个语气让他有一种很不好的预感。
　　但是他没有办法拒绝。
　　两个人坐在对面，冰翊缓缓道，“百事通的一个问题确实是很诱惑人，我需要这个问题，所以我会参加大赛，但是我知道，就算没有我其实你们也是一样会赢。”
　　纪星纹看着她，等着她继续说下去。
　　“这就相当于是我霸占了你们一个奖励，所以我们现在需要商谈一下，我应该用什么东西补偿这个奖励。你有想要的尽管告诉我，我会尽力去完成。”
　　纪星纹看着她，“阿翊这是想和我划清界限吗？”
　　冰翊皱眉，对他这个语气很是不喜。
　　“不是划清界限，就只是礼尚往来罢了，做人总是要讲究来和往的。”
　　“既然阿翊如此说的话，那我想要的，是……”
　　他差一点就要把自己的喜欢宣之于口，但是却又清楚的知道，他应该沉住气，然后循序渐进。
　　否则会直接吓跑她。
　　不，按照她的实力和性子大概不会跑，而是清楚明白的告诉他自己的不喜欢，若是一直纠缠，恐怕她会直接出手弄死他。
　　“我想要的东西还没有想好，不如这样，神女殿下欠我们神风佣兵团一个承诺如何？若是将来我们神风佣兵团有需要殿下的地方，还希望殿下能想起来今天这个承诺。”
　　冰翊皱眉，其实她不喜欢这种承诺，因为你不知道他之后会提出来什么样的条件。
　　“可以，只要是不违背道德和神界规则的就可以。”
　　纪星纹眉头皱起一瞬，但是最后还是点头，“好。”
　　冰翊在这里休息了一晚上，第二天整个神风佣兵团的人便出发朝着佣兵团联盟的地方出发。
　　“姐姐，这个姐姐是你的朋友吗？”纪棂月看着艾雨心问冰翊。
　　艾雨心心慌了一瞬，然后便想要开口解释，“我是主子的……”
　　“没错，她是我的朋友，怎么了吗？”
　　艾雨心一楞，看着冰翊目光中似乎有泪光在闪烁。
　　艾雨心意味深长的“哦”了一声，“那不知道这个姐姐成亲了没啊。”
　　冰翊看着那八卦的眼神便知道这小丫头心里又惦记着什么，而艾雨心还是一脸蒙圈。
　　“卓瑞大哥！”
　　纪棂月一声大喊，冰翊唇角不自觉的勾起来，然后看着一脸不理解的卓瑞和已经有点意识到事情不对劲的艾雨心，心里开始默默衡量起来。
　　卓瑞其实还不错，但是跟桓自如比起来其实还是差了一点。
　　不仅仅是实力，容貌上也是，艾雨心心中大概是不会喜欢的。
　　“怎么了小祖宗！”卓瑞喊了一声，连跑带颠儿的到了纪棂月身边。
　　纪棂月眼珠转了转，“卓瑞大哥，我看这位姐姐对我们神风佣兵团还不是很熟悉，应该是姐姐没有和她介绍过，你好好给她讲一下吧。”

第302章 没问题
　　“行啊没问题。”卓瑞大大咧咧的答应了，热情的很，根本没有察觉任何不对劲的地方。
　　而艾雨心要是还不明白怎么回事就真的是个傻子了。
　　卓瑞顺着纪棂月的目光看过去，落在艾雨心身上的一瞬间他的眼睛就直了。
　　这妹子长得也实在是太好看了，看起来文文静静的，她……
　　卓瑞还在想着呢，艾雨心的目光忽然转过来和他对视，那目光中还带着几分冷意。
　　卓瑞一下子回神，“这位……姑娘，我要不要现在给你讲一下……”
　　“卓瑞大哥。”艾雨心道，“谢谢你愿意给我讲，不过我只要跟着主子办事就行了，主子只是抬举我才说我是朋友的，就不麻烦了。”
　　艾雨心的话挑不出什么错处，确实是拒绝了纪棂月的好意，但是确又已经尽了足够的礼貌，没有让卓瑞难堪。
　　只是卓瑞有些惋惜，还觉得自己能和这姑娘能单独说说话来着。
　　不过卓瑞瞬间便调整好自己的心情，“那行吧姑娘，不过你之后要是还有什么想要了解的都可以找我，我这个人好说话的很。”
　　“好，多谢卓瑞大哥。”
　　艾雨心依旧是一副客套疏离的样子。
　　纪棂月愁的小脸都皱起来了，她怎么感觉不管是冰姐姐还是这个姐姐好像都对他们神风佣兵团的男人一点意思都没有啊。
　　他们佣兵团的男人就这么失败吗？哎……
　　神风佣兵团竟然是第一个入场的，只是在他们入座之后，剩下的佣兵团也都陆陆续续的进来了。
　　“纪团长。”
　　一个粗狂的声音传过来，走过来的人和他的声音也是极度相符，满脸的络腮胡子，但是脸上的笑容却比他的长相要温和的多。
　　“火团长，好久不见。”纪星纹淡淡笑道。
　　来者正是火焰佣兵团的团长——火行山，火焰佣兵团往年的成绩是仅次于野狼，也称得上是整个佣兵团联盟数一数二的佣兵团。
　　只不过火焰佣兵团的人不会像野狼佣兵团的人那样残暴，戾气相对而言要小很多，所以他们的名气和口碑要比排名第二的野狼佣兵团更加的好一些。
　　但是现在，野狼佣兵团已经全军覆没，所以火焰佣兵团倒也成了除却神风佣兵团之外的第一名了。
　　“纪团长，听说你们之前将野狼的那群狼崽子们全都给一窝端了啊，真是够爽快的，大家都狠狠地开心了一回啊。”
　　火行山肆无忌惮的笑着，将自己对野狼佣兵团的厌恶完全写在脸上。
　　笑着就看到了站在纪星纹身边的冰翊，“这位就是一脚踢飞野狼的姑娘吧，果真是女中豪杰，在下佩服佩服。”
　　火行山粗狂的嗓门将周围人的目光全部都吸引了过来，冰翊淡淡的笑道，“只是单纯的惩戒一下而已，火团长过奖了。”
　　火行山道，“看来今年的神风佣兵团又会是第一名了，不过我们也会拼尽全力的，到时候还希望纪团长和冰姑娘手下留情啊哈哈哈。”
　　这话就只是开玩笑的，对于他们这样正直的人来说，心中对对手，以及对手对自己最大的尊重都是全力以赴。
　　“好，也请火团长多多关照。”纪星纹笑道。
　　火行山摆摆手，然后悄悄的凑到纪星纹身边，“纪团长，二长老那个老妖婆可是喜欢野狼喜欢的紧啊，这一次保不齐就会为难你，所以你一定要做好准备啊。”
　　二长老是佣兵团联盟中五大长老实力排名第二的，其做事心狠手辣，雷厉风行，但是任谁都没有想到这样的女子竟然是一个痴情种。
　　当年被一个男人甜言蜜语哄到手不到十天的时间，就被人家卷走了所有的灵石和宝物，然后逃之夭夭。
　　即便是到了这种程度，她当年悲痛欲绝但是也没有去向那个男人追 债。
　　本来以为是哀莫大于心死，大家都在想她受到了这样的 创伤之后应该不会再相信男人了。
　　但是谁能想到，一个上万岁的长老竟然被一个千岁的男人给哄得晕头转向。
　　这个男人就是野狼。
　　野狼的女人不知道有多少，能见光的不能见光的大家通通都知道，当然他本身也没想着隐瞒，毕竟女人多在他心里是自己实力强悍的证明。
　　但是大家感到意外的是野狼竟然敢对二长老下手，更意外的是二长老竟然还同意了，这简直是匪夷所思。
　　二长老对野狼那叫一个死心塌地，不管野狼在外面有多少女人，二长老从来不会将怒气撒到野狼的身上，只会处理外面的女人。
　　不过野狼也不在乎，毕竟二长老能带给他的利益远比那些女人要多得多，所以也就随她杀，杀光了之后他再找新的就是了。
　　这一次野狼死在了神风佣兵团的手中，据说那老妖婆在家中昏迷了整整一个月的时间，醒过来的时候好像没了半条命的样子，据说下地走动都成问题，但是这一次竟然要作为评委参加这一次的联盟比赛。
　　这其中的意思，大家心中都清楚的很。
　　只不过两个当事人，纪星纹和冰翊都不是很在乎罢了。
　　“多谢火团长告知，在下知晓了。”
　　火行山看纪星纹根本不慌乱的样子就知道他心中早有对策，所以也就没有再多说什么，只是打了个招呼之后便走回了自己的位置上。
　　整个佣兵团联盟一共五个佣兵团，除了神风、野狼以及火焰之外，还有猎豹佣兵团以及巨蟒佣兵团，而野狼消失之后，短短两个月的时间内便又兴起了一支佣兵团，名为无敌。
　　虽然是只有两个月的时间，但是这两个月的时间中，无敌佣兵团已经招到了两百余人，规模虽然还是最小，但是这样的扩张的速度却也已经震惊到了所有人。
　　猎豹佣兵团和巨蟒佣兵团两者之间基本不分上下，倒数第一和倒数第二两个佣兵团换着当。
　　不过今年两个佣兵团的团长都看到了一点希望，那个什么狗 屁的无敌佣兵团，新来的小朋友就赶紧靠边站，肯定会垫底。
　　于是两个佣兵团的团长觉得今年联盟大赛的空气都好闻了几分。
　　忽然，众人感受到了一阵威压，那威压中还带着杀意席卷了整个联盟大赛的现场。
　　“这应该是二长老的威压，她这是在警告我们吗？”猎豹佣兵团的人皱着眉头，想要用自己的灵气来抵抗那威压，但是却是越抵抗那威压便越强大。
　　“哪里是在警告我们，明明就是为了警告神风，我们现在全部都成为了被牵连的受害者罢了。”
　　“神风真的是猖狂，将伤害了他们的人的那个人杀了就好了啊，为什么偏偏要将野狼也给杀了。”
　　“就是，仗着自己常年是大赛第一名的成绩就能如此肆无忌惮，也难怪二长老会如此生气。”
　　纪棂月看着猎豹佣兵团和巨蟒佣兵团的人咬牙切齿，“这群狗东西，他们享受着自己名次晋级的时候可是得意的很，现在被那老妖婆盯上了倒觉得是我们的过错了。”
　　纪星纹的目光淡淡的扫过他们，随后便释放出灵气和那二长老的威压对抗。
　　顷刻间，众人身上的威压解除，身体的各个部位好像都得到了释放，受到挤压的内脏也瞬间如释重负。
　　但是猎豹佣兵团和巨蟒佣兵团的人却被排除在外，他们的身上仍然有着二长老的威压。
　　“姓纪的，你什么意思！”猎豹佣兵团团长烈廷一声大喊，目光中带着凶狠的恶意。

第303章 因为谁才会被连累的
　　巨蟒佣兵团团长具僕也附和着烈廷，“纪星纹，你不要忘记了我们是因为谁才会被连累的！”
　　纪棂月舒舒服服、得意洋洋的看着猎豹和巨蟒的人，“你们还嘴 贱，要是不嘴 贱的话现在不也和我们一样了？哼！”
　　“你！”烈廷咬牙。
　　“我怎么样？我现在舒服的很。”纪棂月丝毫不惧，有哥哥在身边她还真的就什么都不怕。’
　　说话间，那众人都在等待中的身影便缓缓出现在所有人面前。
　　二长老虽然被别人叫做老妖婆，但是却不失几分美丽，要是真的丑的无药可救，怕是野狼也下不去嘴。
　　但那是曾经的二长老，而现在的她受到了强烈的打击，原本万年也不曾白下来的头发现在竟然全部变白。
　　她的目光中满是杀意，在进场的第一时间便将自己的目光定在了冰翊和纪星纹的身上。
　　要是眼神能杀人的话，现在的冰翊和纪星纹怕是早就已经尸骨无存了。
　　冰翊和她的目光对视上，眸中有着淡淡的审视。
　　万年的年龄，也是活的够久的，比她活着的时间还久。
　　不过倒是也没什么稀奇的，因为身边还坐着一个活了十万年的。
　　冰翊转过头一脸匪夷所思的看着纪星纹，看的后者有些迷茫之后忽然来一句，“你真的好老啊。”
　　纪星纹：“……”
　　我真的谢谢你夸奖我。
　　二长老是最先进来的，直到巨蟒佣兵团和猎豹佣兵团的人已经彻底坚持不住了，她才终于收回了自己的威压。
　　紧接着，其他三位长老也都陆续到场。
　　大长老看起来像是一位德高望重的长老，一头的白发，就连那眉毛和胡子也全部都是白色的，脸上的皱纹也是清晰可见。
　　“这个长老你曾经也见过的。”纪星纹到冰翊的耳边轻轻说道。
　　“我见过？”冰翊没有什么印象。
　　“没错，你见过，他就是曾经将我推下那大河中的人之一。”
　　冰翊：“！”
　　“当时你们不都是小朋友吗？所以到底是为什么他已经变成了这个样子，你还这么年轻？”
　　冰翊始终都有这个疑惑，因为修炼者也是有寿命的，虽然说一个一个能活上万年甚至是十万年的，但是他们很有可能一闭关就是百年或者是千年，所以这样的时间对于修炼者来说并不算是什么特别长的时间。
　　一般十万年，十几万年就差不多大限将至了，这个大长老看起来就是这样，即便是已经修炼到了天尊的实力，但是终究难逃一死。
　　但是纪星纹这家伙就好像从成年之后始终都没有变过一样的，不单单是他的脸，甚至是包括他的内脏，所有的身体素质都是如此。
　　吃了防腐剂了？
　　纪星纹笑得神秘，“这可是我的秘密，秘法不能随意告知别人的。”
　　“啧，对你的救命恩人还如此神神秘秘的。”冰翊挑眉看着他。
　　纪星纹不为所动，“这秘法可是我们纪家独门秘法，你要是想学的话就只有一个办法。”
　　说完眼睛便一眨不眨的盯着冰翊，想要从她的眼神中看出来什么。
　　冰翊却只是摇头道，“那算了，我也不是很感兴趣。”
　　她无所谓，因为神本就不死不灭，重新回来就只是时间的问题而已。
　　纪星纹目光中闪过一丝暗淡，阿翊还真的是一点希望都不给他啊。
　　大长老看着下面的场面，看到少了一只佣兵团之后，目光落在了纪星纹的身上。
　　这小子这么多年始终都是这个样子，而且就只是在一个团当团长，要是他想的话，现在自己的这个位置早就已经是他的了，但是就咬死了只当一个团长，也不知道图什么。
　　他目光扫过去，余光看到了冰翊，于是因为惯性转到一边的头又一瞬间转了回来。
　　那是……
　　冰翊感受到了大长老的目光，看那激动地眼神便知道可能是认出来了她，于是对着他微微点头示意。
　　大长老一瞬间更加激动起来。
　　看来之前在极光学院的那个人就是神女了，虽然极光学院的人三缄其口都不愿意直接说出来，但是他还是猜到了。
　　他知道冰翊可能是不想要透漏自己的身份，于是传音入密给冰翊：
　　【一别十万年，殿下可安好？】
　　冰翊回之，【多谢大长老关心，本殿很好。还请大长老不要将这件事外传，我暂时还没有出现在大家面前的想法。】
　　【好的好的，在下知道。】
　　大长老看了两眼之后，害怕自己过于明显，就不敢再看下去了。
　　但是想到了一件事情，于是看向了身侧的二长老，警告道：“我告诉你，那个红衣女子并不是什么简单的人物，我劝你最好不要轻举妄动。你要知道野狼惹了神风其实本来就应该是这个下场，他不应该被同情，你也不应该为他报仇。”
　　他对二长老说这番话其实也是看在两个人共事多年的份儿上，当然也是不想得罪冰翊。
　　如果二长老只是对纪星纹出手的话，他其实压根不会管的，只需要看热闹好了，但是神女殿下还在就不行。
　　二长老诧异的看了一眼他，这个人虽然是整个佣兵团联盟最厉害的长老，但是永远都是和稀泥的，从来不会真的管这些事情，但是现在竟然出口警告她？
　　二长老声音冰冷，“我不会放弃的，你就算是说破天也没有用，你应该知道野狼对于我的意义。”
　　“哼。”大长老冷笑一声，“我已经提醒过你，最后的结局要是凄惨的话不要怪我不尽情谊。”
　　二长老闭上了眼睛没有再说话，这一条路始终就是不归路。
　　三长老比起来前面两位都要年轻很多，说话间语气也是比较轻快的语调。
　　“怎么不见我们新生的佣兵团呢，不是无敌吗，怎么现在人影都不见一个？”他开玩笑道。
　　“来了来了，无敌佣兵团的人来了。”
　　众人听到这个名字全都是不屑的，到底是多幼稚的人才能取出来这样的名字，还无敌，就连神风佣兵团也从来不说自己无敌，这是不是太猖狂了一点。
　　他们倒是要看看来的到底是什么实力的家伙。
　　当一个穿着紫衣服的人出现在众人面前，身后跟着一群完全感受不到实力的人，佣兵团联盟所有的人开始迷茫了。
　　在这上层大陆是绝对不可能有什么废物麻瓜的，大家从出生的那一刻起身上便全都带着灵气，只是多多少少的问题。
　　但是眼前的这一堆，全部都一点感受不到灵气。
　　难道说这些人全部都比他们的实力高？
　　或者说这些人每个人的身上都带着能隐藏自己实力的法宝？
　　这两种可能不管是哪个其实都已经足够让他们震惊了。
　　冰翊美眸微眯看着最前面那个穿着紫色衣服的人。
　　他穿的衣服绝对是正常仅次于她亮眼的，一是因为颜色，但是不仅仅是颜色，还有款式和做工，都已经精致到了极点。
　　一眼，便知价值不菲。
　　他的脸是精致的，好像每一处都经过精心雕刻一般。
　　他一举手一投足之间都透着一股吊儿郎当，什么都不在乎的纨绔模样，但是却没有一丝不雅，反倒是有一种别样的气质。
　　“在下带领无敌佣兵团来晚了，还请各位见谅。”
　　说完便不轻不重拱了一下手，抬头的时候还看了一眼冰翊的方向。
　　发现冰翊也在一直盯着他的时候，还抛过来了一个媚眼，那模样要多风 骚有多风 骚。

第304章 怕是真的不想活了
　　神风佣兵团的人全都用同情的目光看着那无敌佣兵团的团长。
　　这家伙竟然一上来就对着冰姑娘抛媚眼，怕是真的不想活了，团长怕是会直接弄死他。
　　而冰翊看着那紫色衣服的方向，目光阴沉。
　　这该死的冰昀，当初在下层大陆的时候短暂的出现一下然后就消失不见了，人间蒸发了一样，现在倒是欠欠的又重新出现了。
　　冰昀感受到自家姐姐的嫌弃，心虚的摸了摸鼻子。
　　他实力不济也是个神，肯定不能在下层大陆一直逗留的嘛，更何况他这不是听到姐姐的消息之后就立刻赶过来了嘛。
　　干嘛那么凶啊。
　　大长老注意到冰昀和冰翊之间的互动，眼睛微微眯了一下。
　　生出这样容貌的，还能和神女殿下是旧识，难不成是三皇之一？
　　但是三皇不管是哪一个好像都没有这样轻浮的样子的人啊。
　　大长老废了不知道多少脑细胞，最后才终于想到一个人……神界的皇子殿下——冰昀。
　　传说冰昀和二公主冰嫚都是自小在神女殿下 身边长大的，所以感情极好，神女殿下去了的这十万年中，皇子殿下和二公主的关系好像一直都不是很好。
　　据说皇子殿下从那之后便开始变得阴晴不定，极其容易发脾气，也很少再回到神界，而是四处游荡。
　　有人传言说他这十万年的时间一直都在寻找和尝试能够将神女殿下复活的方法。
　　这还是十万年以来，大长老第一次再见到皇子殿下。
　　冰昀随随便便的拱了个手便想要回到自己的座位上，但是却被一道声音忽然间喝住。
　　“站住！你就是这样敷衍我们，这样对我们行礼的吗？”
　　二长老自然也是注意到了两个人之间的互动的，她想要报仇，那自然就一个都不要放过，连那个贱 人身边的人她也全部都要他们死。
　　冰昀走在前面，听到按声音脚步缓缓顿住，回头看着二长老的目光冰冷刺人。
　　“二长老这事儿还真是不少啊，怎么，还需要我给你上两炷香再离开吗？”
　　冰昀不紧不慢的说出来的话让二长老恨得牙根痒，其他佣兵团的人看着冰昀的目光中有愤怒，也有幸灾乐祸看热闹的心思。
　　自从二长老用自己的实力强势坐到这个位置上之后，便再也没有人敢对她如此说话。
　　纪星纹倒是例外，那是因为两个人之间基本没有交集，前者向来都是不争不抢，后者对前者也不怎么上心。
　　但是没想到一个野狼让两个人之间产生了这样的交集，更没想到，现在出来了一个比纪星纹还要狂 野的男人。
　　根本不把二长老放在眼里。
　　二长老青禾看着冰昀的目光几欲喷火，“好你个无知小儿，竟敢对我大言不惭，看我今天不教训教训你！”
　　大长老秋洪想要伸手阻拦，在联盟大赛上闹出来这样的笑话并不好看。
　　但是却接受到了来自冰翊的眼神，示意他不要阻止。
　　冰翊并不在乎青禾怎么样，她就只是想要看冰昀那小子这么长时间以来进步的到底怎么样了。
　　青禾眨眼间便来到了冰昀面前，属于天尊初期的实力丝毫没有掩盖。
　　她是在一年前步入到的天尊初期，当时震惊了很多人，毕竟天尊的实力十分难以达到，女子更是寥寥无几，于是大家对她是羡慕又敬佩。
　　即便是这个人痴情到有些愚蠢，但是却也不会让大家过于忽略她的实力。
　　所以她出手，大家都为冰昀捏了一把汗。
　　冰昀隔着人群远远的看向了冰翊，无声开口，“姐姐，你真的这样见死不救吗，我现在身上是真的一点灵气都没有啊。”
　　冰翊冷哼了一声，她要是真的相信冰昀这家伙的鬼话那才是蠢到一定境界了，这死小子的鬼点子多的很，他要是没有灵气就怪了。
　　大家看的越来越紧张，甚至都恨不得上去帮冰昀一下。
　　你倒是动一动啊，不要傻站在原地行不行，倒也不是傻站着，还知道看美人呢。
　　要美人不要命了？
　　冰翊的目光逐渐紧缩起来，因为青禾明显是使出了全力的，要是冰昀知道躲开或者是知道反击都没什么问题，可现在关键是冰昀这家伙真的站在原地一动不动啊。
　　冰昀就只是站在原地一动不动，到最后认命的低下了头，看来姐姐是真的不想救他啊。
　　青禾唇角勾起，这个狗 屁的无敌团长会成为第一个祭奠野狼的人。
　　众人的心提到了嗓子眼，可是就在千钧一发之刻，冰翊却忽然从自己的座位上飞身而起。
　　众人只见那红色身影一瞬间消失在眼前，又一瞬间出现在无敌团长的面前，手中拿出来了一根黑漆漆的棍子，对着那青禾就是狠狠一挥！
　　“轰——”
　　“砰——”
　　电光火石之间，就见那青禾的身影从半空中被冰翊一击击飞，面容狰狞、看起来很是痛苦。
　　“呜——biu！”冰昀顺着青禾飞出去的方向看过去，眼神中还带着幸灾乐祸和慢慢的得意。
　　冰翊回头冷眼看着他，“还笑？你是傻子吗？攻击到眼前了都不知道躲开？”
　　她到现在心脏还在紧张的砰砰跳动。
　　其实她心中非常清楚，冰昀是绝对不可能躲不开的，他这个样子就只是为了想让她救他而已。
　　自己亲手带大的弟弟，自己最了解不过了。
　　但是真的看到这一幕的时候还是忍不住出手了，因为她也清楚的知道她要是一直不动手，冰昀这死小孩肯定就会硬生生的挨下这一击。
　　冰昀丝毫不在意的嬉皮笑脸，“因为我知道姐姐肯定不会不管我的。”
　　他得意的目光中还带着幸福感。
　　姐姐又能像从前一样保护他了，真好。
　　不过这是最后一次，从此以后，就由他来保护姐姐吧。
　　青禾此时已经从地上爬了起来，目光带着杀意看着冰翊，她倒是没有察觉到身后竟然有人过来，竟让这个贱人趁虚而入！
　　冰翊轻轻握紧神杖上前，她现在的实力远没有青禾来的强，但是拼尽全力一战，却也未必会输。
　　“姐姐，我来。”
　　冰昀拽住冰翊的衣袖，将她护在了自己的身后。
　　冰翊站在他身后才发现，原来自己记忆中的那个小不点竟然已经长得比她高很多了，甚至实力也比从前强了很多。
　　真好。
　　冰昀没有注意到身后的冰翊有几分泪眼婆娑，而是对着青禾一脚飞起。
　　“姐姐，我给你表演蹴鞠如何？”
　　冰昀大喊一声，众人心道猖狂。
　　之前冰翊能够偷袭到青禾是因为对方完全没有防备，而现在，两个黄口小儿怎么可能打得过青禾。
　　简直是在开玩笑。
　　但是当冰昀的一脚真的踢在青禾身上，将青禾踢飞数十米的时候，大家的目瞪口呆便已经收不回来了。
　　而还不等青禾落在地上，冰昀便一个闪现又出现在青禾面前，然后对着她的丹田又是一脚。
　　就这样，大家的目光随着青禾像是玩具一样被冰昀踢来踢去，从最开始的震惊到后来逐渐麻木。
　　三长老王山看着冰昀的动作皱起眉头，“大长老，这个无敌佣兵团的团长如此对待青禾，是不是太过分了。”
　　这件事情与他自然是没有什么关系，但是对于整个佣兵团联盟来说却是真的很难堪。
　　堂堂二长老竟然被人如此欺辱，这是辱了整个佣兵团联盟啊。
　　其他两位长老也都看向了大长老，他们也是如此觉得的。

第305章 不可多言
　　然而大长老就只是对着几个人微微摇头，“不可多言，也不可能插手。”
　　他严肃的表情让剩下的几个人心中有了不好的预感，若是连大长老都如此说，这件事情或许真的已经超出了他们可以插手的范围。
　　冰昀像是小孩子迫切的要在家长面前展示自己的学习成果一样。
　　众人只能无奈的看着大佬独自一人表演，到最后甚至还打了个哈欠。
　　“呕……噗……”
　　直到冰昀听到了清楚的、青禾即将呕吐的声音，于是连忙撤开了很远的距离，生怕自己的衣服被染上恶心的东西。
　　而冰昀撤开的下一瞬，青禾瞬间便喷出来一大堆的鲜红色的呕吐物，那是没有完全消化干净的食物和涌上来的鲜血。
　　冰昀不需要多狠毒致命的招数，甚至身体外没有见一滴血液，但是收到的伤甚至比剑刺穿身体还要可怕。
　　“该死，你们……该死！”
　　青禾都已经变成了这个样子，却还有力气咒骂冰翊姐弟二人，不过冰昀根本不在乎，而是像邀功一样走到冰翊面前。
　　“姐姐，我做的怎么样？”
　　“嗯，不错。”冰翊笑着点点头，然后摸了摸他的头。
　　神风佣兵团的人看着两个人之间的互动，然后又一脸同情的看着纪星纹，还觉得自己家的团长多少有点可怜，好不容易看上一个姑娘，结果人家根本爱答不理。
　　但是现在……团长还得眼睁睁的看着自己喜欢的姑娘和别人互动。
　　至于冰昀口中的“姐姐”，直接就被这些人给忽略掉了，谁知道是不是这小年轻的情趣呢。
　　但是他们却意外地发现自己家的团长根本没有任何的反应，更不像之前一样看到冰姑娘离开便整天茶不思饭不想，而是看起来面色平常，甚至脸上还带着淡淡的笑意。
　　嗯？
　　团长疯了？
　　大长老轻咳了一声，然后给冰翊使了一个眼色。
　　求求神女殿下了，给他们佣兵团联盟多一点面子吧，现在简直就是被按在地上碾压啊。
　　冰翊回头看着冰昀，“好了，现在赶紧回去准备比赛吧，不要再玩了。”
　　这话一说出来众人差一点吐血，您管这叫玩？
　　二长老都快死了，这叫玩啊，这太猖狂离谱了吧。
　　不过……人家好像确实也是有这个实力来猖狂。
　　冰昀冰冷的目光看了一眼躺在地上半死不活的青禾，然后听了冰翊的话乖乖回到了自己的座位上。
　　冰翊也同样回到自己的位置上的时候，纪星纹靠过来，声音只有两个人能听到，“这人可是皇子殿下？”
　　虽然冰昀易了容，但是他却也对冰昀的动作和说话的语调有几分熟悉，准确的说是对十万年前的他有点印象。
　　所以看到他进来的时候，心中便已经隐隐的有了猜测，直到阿翊和他说话的时候，两个人之间相处的模式才让他真正的确定下来。
　　冰翊点头，“嗯，你应该见过的。”
　　冰翊笔直的身姿没有任何变化，但是纪星纹却靠的极近，两个人之间的距离看起来很是暧昧，看的冰昀皱起了眉头。
　　姐姐该不会是掉入了这个男人的陷阱中了吧，难道姐姐不要那个溟皇了吗？
　　神风佣兵团的各位的目光又在三个人之间流转，还是他们团长高出一筹啊，这样一个简单地动作就能给那穿着紫色衣服的骚包给气到。
　　厉害。
　　三长老挥了挥手，便有人下去将青禾给抬了起来，现在的她受伤到几乎快要不能自己坐着了，还是抬下去休息比较好。
　　但是刚抬起来的瞬间，便听到她的声音响起来，“把我送到座位上，我要继续参加联盟大赛。”
　　她的声音不大，甚至因为虚弱而有几分消散，但是在场的人却能听到个差不多。
　　抬着她的人抬头看向秋洪等人，寻求其他几位长老的意见，而秋洪却看向了冰翊，只见冰翊不动声色的微微颔首。
　　秋洪便立刻明白是什么意思，于是挥手道，“带上来吧，她既然还想要坚持就让她坚持吧。”
　　他也不知道神女殿下是什么意思，但是既然殿下吩咐了那就照办就行了。
　　青禾坐在自己的位置上，闭上眼睛深呼一口气，身上的伤势竟然在以堪称奇迹般的速度愈合着。
　　但是她的伤全部都是内伤，所以外人根本不知道她的伤竟然在诡异般的好起来，而冰翊的真气自从冰昀对着她出手的时候便打在了她身上。
　　因为她感觉到了青禾身上好像有一点不一样的气息，于是便放出来一丝真气，如今感受到她身上变化的时候眼眸微微眯起。
　　魔气，又是魔气。
　　看来青禾昏迷的这段时间接触了不该接触的人啊，从下层大陆开始，魔族便开始四处散播着魔气，使用魔气的人越多，那么魔界之主魉的实力便会越强，这就像是神的信仰力是一样的。
　　神虽然能自己修炼神力，但是人类对于神的信仰也占着很大的一部分，信仰神的越多，信仰的越虔诚，那么神的神力便也会越高。
　　看样子，魉这是想要彻底复活啊。
　　现在青禾身上的魔气还藏得很深，所以不用真气探测到她身上还真的不会被发现。
　　冰翊看了她一眼之后便收回了视线，或许这个青禾会是一个线索，能让她顺藤摸瓜找到魉现在身体的存放处。
　　毁了魉的身体，那他的魔力就永远不能达到顶峰，这样的话他便不会是神界最大的威胁了。
　　大长老像是什么都没发生过似的，主持着大局，“好，现在开始我们的大赛，我们佣兵团联盟大赛今年的比赛规则和往年是一样的。
　　今年还是先开始团体赛，五个佣兵团每个佣兵团 派出来十个人，一个时辰的时间过后，哪个佣兵团留在比武台上的人最多，就是今年的佣兵团大赛的冠军。
　　第二人数多的排名第二，以此类推，各位可都听清楚了？”
　　联盟大赛的规则简单粗 暴，但是足够残忍血腥，虽然只有五个佣兵团，但是每一年大家都会撕的你死我活。
　　因为排名第一的佣兵团的名字会挂在整个佣兵团联盟的联盟旗帜上，每一个发布任务的人过来第一眼看到的便是那旗帜上的内容。
　　而找到排名第一的佣兵团的人通常都是一些不缺钱的雇主，所以对于他们来说其实争夺名誉也就是争夺资源和金钱。
　　除了第一名之外，剩下的几个佣兵团的名字会用贴榜的形式告知所有前来这里的雇主，所以每一年的最后两名都是接收到任务最少的。
　　正是巨蟒和猎豹，每一年都是比较惨的存在，兄弟们饿的都变瘦了。
　　所以这两个佣兵团都铆足了劲，想要在联盟大赛上扳回一城。
　　所以他们刚一上场便猛的对对方出手。
　　是的，巨蟒的对猎豹的出手，猎豹的对巨蟒的出手，为什么不打别人，因为害怕一上来就被淘汰。
　　这样打掉对方的话，他们最次也是个倒数第二。
　　这边两个倒数的佣兵团打的不可开交，而神风佣兵团和无敌佣兵团的人还没有全部站在比武台上。
　　火焰佣兵团的人看着两个打的你死我活的，和两个漫不经心的，一时间都不知道自己应不应该动手，或者应该朝谁动手。
　　神风佣兵团的人还得意洋洋，这一次要是团长和冰姑娘一起上的话肯定又会是第一名，他们甚至都不用出手了。

第306章 选出差不多实力的十个人
　　然而纪星纹转身说出的话直接打破了他们的幻想。
　　“你们，选出差不多实力的十个人上去吧。”
　　此言一出，神风佣兵团怨声载道。
　　“团长，你和冰姑娘不上的话我们怎么能赢呢？”
　　“是啊团长，光我们自己上肯定是不行的，你和冰姑娘好歹上一个嘛。”
　　纪星纹头也不抬，“三息之后，你们如果还是决定不出来到底是谁上台的话，那你们回去就会有十倍的加训。”
　　纪星纹话刚一落下，卓瑞便迅速地带着十个人上了台，那速度甚至比逃命还要快几分。
　　开玩笑，团长的加训比要命还可怕好吗。
　　而另一边的冰昀看到冰翊没有上场之后，便随便指了十个人，自己也没有选择上台。
　　神风佣兵团的人一上来之后，火焰佣兵团的人就像是找到了可以下手的对象一样，忽然间疯狂对神风佣兵团的人出手。
　　“我靠，火焰的这群人是疯子吧，怎么出手这么狠啊。”
　　“他们的团长还真是盯死了我们啊，这是觊觎联盟第一的位子很久了。”
　　“兄弟们一定要守住，我们绝对不能让属于神风佣兵团的荣誉被抢走！”
　　四支佣兵团打的不可开交，而无敌佣兵团的人站在比武台上就变成了完全孤零零的存在，没有人会想着第一时间攻击他们。
　　直到场下的人发现场上的局势忽然间发生了变化。
　　“天，猎豹佣兵团的人是怎么回事，怎么忽然间实力这么强悍？”
　　“倒不能说是实力强悍，应该是他们的肉身强悍，那样的攻击落在他们身上竟然不会有一点的变化，该不会是吃了什么禁药吧。”
　　“放你娘的狗 屁，你们该死的巨蟒佣兵团竟然敢诬陷我们，我看你们是找死是吧！”
　　“我们找死？我还说你们是作 弊呢，你们摆明了就是有问题，难道还怕别人说出来啊！”
　　“你们找死！”
　　“我看是你们心虚！”
　　没有上场的猎豹佣兵团和巨蟒佣兵团的团员们疯狂吵起来，那架势马上就要动手了。
　　“住手！”
　　秋洪低喝了一声，巨蟒佣兵团的人就算是不服输但是也终究是停下了动作。
　　然而猎豹佣兵团的人竟然直接对着巨蟒出手，脸上的怒气好像不受控制一般，根本听不进去秋洪的话，出手便伤了巨蟒的人。
　　出一次手还依旧不饶不休。
　　秋洪皱眉，然后一挥手便将猎豹的所有人都控制住。
　　巨蟒的人不服气的同时还松了一口气，因为现在猎豹的人看起来实在是有点诡异。
　　冰昀和冰翊同时看向了猎豹的人，坐在座位上的姿势和看着他们的眼神都如出一辙。
　　若不是此时冰翊带着面纱，冰昀易了容的话，怕是会被别人一眼看出来，这是有血缘关系的两个人。
　　冰昀微微蹙眉看向了冰翊，传音入秘：姐姐，或许有魔族人在附近。
　　这些人的身上已经不仅仅是有魔气。更是带着煞气。
　　而煞气，是鬼界独有，难不成当初的鬼王复活了吗？
　　冰翊也发现了这一点，魔气提升实力，而煞气则强身。
　　然而秋洪控制住他们甚至不到一炷香的时间，他们竟然就开始有了动作。
　　众人只能听见“咔嚓咔嚓”的声音，然后便看到猎豹佣兵团的众人面目狰狞。
　　他们身上的筋脉好像就要爆裂开，双目因为充血而变得鲜红骇人。
　　“他们到底是怎么回事，该不会真的吃了什么不该吃的东西。”
　　“怎么看上去更像是被下毒了或者被下蛊了。”
　　“你见过被下毒或者是下蛊之后变得更强的吗？这很明显是他们自己不知道干了什么啊。”
　　台上的四长老五长老全都看向了秋洪，“大长老，我们现在应该怎么办？”
　　这些人他们要是一起出手的话是一定可以解决掉的，但是现在看他们这个样子，就算是被控制住也一定会奋力反抗，到那个时候是一定会有伤亡的。
　　这些都是佣兵团联盟的人，更何况现在他们变成这个样子的原因还不是很清楚，所以不能盲目的动手。
　　王山紧紧皱眉，他感觉或许能主持这件事情的人并不是大长老，而是那个坐在神风佣兵团团长身边的少女。
　　秋洪皱眉，他当然不舍得这么多的佣兵丧命或者是废掉，但是如果他们的身上真的有那些东西的话，那恐怕是不除也不行了。
　　冰翊的目光从猎豹的人的身上转移到了青禾的身上，她现在身体中的伤已经恢复的差不多了，与此同时，身上属于魔的气息也是越来越重了。
　　“哈哈哈……”
　　青禾忽然间哈哈大笑起来，然后飞身落在猎豹佣兵团的面前，目光中是疯狂地恨意和嗜血的欲 望。
　　她一出现，猎豹佣兵团的人好像找到了组织一样，全部都站到了她的身后。
　　“青禾，你想干什么？”秋洪皱眉，青禾平日里都是一丝不苟的，不管手中有多忙的事情都能处理的井井有条，对待佣兵们也还算是和蔼。
　　但是却每次都在遇到男人的事情上遭殃，完全失去了自己，一心都在那男人的身上。
　　这样的人，就算是再有才，他也不能包庇了。
　　青禾哈哈大笑，但是目光中却有几分凄惨和悲哀，“我想干什么？我还想问问你们想要干什么！当时这个贱 人和该死的纪星纹杀了野狼的时候，你们为什么不问问他们想干什么！@
　　现在倒是知道问我了，我的野狼死的时候，你们可有一个人替我、替野狼主持过公道！”
　　她歇斯底里，双目猩红，眉眼间满是痛处，好像除了复仇之外，不知道这辈子的意义是什么了一样。
　　冰翊皱眉，她从来没想到过恋爱脑可以恋成这个样子。
　　秋洪喝道，“青禾，你应当知道那野狼是咎由自取，他们已经猖狂了许久了，除掉也是顺天意而为。
　　他本就气数已尽，你又何必为了他而将自己变成这个样子，你要知道你这一动手，你前半生所有的努力就全部都白费了。”
　　秋洪咬牙切齿，青禾也算是他一步步看着成长起来的，她这样的性子他早就清楚，但是却没想到她真的会有一天因为这件事情和整个佣兵团联盟兵戈相向。
　　青禾完全听不进去秋洪的任何话，现在在她眼中所有阻止她复仇的人全部都是她的敌人。
　　“哈哈哈太可笑了，你们以为你们是什么东西，你们以为自己是神吗，觉得自己能控制别人的生死？
　　你们凭什么说自己的行为是顺天意而为，不过是给自己杀人强行的找一个说辞罢了！
　　你们知不知道你们这幅嘴脸虚伪至极！
　　我才不管你们什么狗 屁的天意，我只知道你们所有伤害野狼的人，全都该死。
　　我不与你们多说废话，受死吧！”
　　声音落下，她便广袖一挥，身后所有的猎豹佣兵就像是受到蛊惑一般瞬间暴躁起来，对着其他佣兵团的人猛然出击。
　　而青禾则是第一时间盯上了冰翊，飞速的穿过人群然后对着冰翊轰然出手。
　　杀意不可抵挡，浓浓的恨意将冰翊狠狠地包围，好像恨不得让她直接在恨意中窒息而死。
　　青禾调动了自己身上全部的灵气，她只有一个目的，就是要冰翊的命！
　　“找死！”
　　冰昀看到青禾率先对冰翊出手，面色瞬间就冷了下来。
　　紫色身影在座位上眨眼间便消失无踪，再出现的时候便已经站在了冰翊面前。
　　“姐姐，我说了，以后我来保护你。”冰昀的声音中带着得意和骄傲，更有几分幸福。

第307章 那就交给你了
　　冰翊刚刚要伸出去的手默默的收了回来，“好，那就交给你了。”
　　她话音一落，冰昀的实力瞬间展现在大家面前。
　　“这是什么实力？”
　　“不知道，完全感知不出来，但是却能知道十分强大。”
　　“废话我也知道十分强大，该不会……他该不会是神吧。”
　　神界虽然也算是在上层大陆中，但是上层大陆的人已经很久都没有看到神了，十万年前那一场大战之后，神界的神本来就所剩无几，现在留下来的也并不喜欢在人界走动，所以神已经好久都没有出现在大家的视野中了。
　　“魔族都已经出现了，看来这个是神也是说不定的。大家要是还有家人在的话，尽量都回家陪陪家人吧，神魔大战怕是又要开始了。”
　　“可是……从前的神魔大战人界不是一点都没有受到损伤吗？”
　　“不是没有受到损伤，是死了一大片，但是神女殿下牺牲了自己救了所有人。”
　　“是的，据说当年是神女殿下用自己的魂魄滋养了尚未消散的人类的魂魄，他们才醒过来的。”
　　“尚未消散，也就是说神女殿下几乎没有犹豫就自毁魂魄了吗？”
　　“是的。”
　　冰翊听到这声音身体一僵，她……竟然是为了救别人才会牺牲的吗？
　　她当时的想法到底是什么呢？
　　她竟然会愿意放弃嫚儿，放弃昀儿，也放弃了羽溟，救了一群和自己完全不相干的人。
　　冰翊的大脑一片混乱，重生之后的她一直以为自己是心狠手乱，杀伐果断的，但是在听到这些话的时候她忽然间不确定了，她到底是个怎样的人才会毁了自己的魂魄。
　　冰昀自然也是听到了那些人的话的，他心疼的看了一眼冰翊，但还是很快的收回了目光。
　　纪星纹也看向了冰翊，原来阿翊现在对从前的记忆还不是能完全的想起来的……
　　秋洪以及剩下的三个长老全都出手对战着猎豹佣兵团已经变得疯狂的佣兵们，但是每一次出手都避免不了有伤亡。
　　他们心痛的看着联盟中的一个一个佣兵死在魔气的驱使下，却无可奈何。
　　沉浸在自己的思想中的冰翊看了一眼猎豹那边的战场，垂眸片刻，再睁开眼睛的时候，目光中已经满是战意。
　　“神杖，出！”
　　冰翊一声厉喝，神力便从神杖倾斜而下，一时间身上被魔气侵蚀的猎豹佣兵团的弟子们全部都动弹不得。
　　秋洪看着这样的场面终于松了一口气，神女出手了，这些佣兵们应该不会再有事情了。
　　而青禾看着冰翊这样的动作怒急攻心，直接一口鲜血喷了出来，“不要——”
　　冰昀趁此机会又是一道磅礴的灵气打在她的胸膛。
　　这一道攻击直接震碎了青禾的内脏，她口中的鲜血越来越多，还夹杂着一些不知名的碎片。
　　冰昀看着她的目光中带着杀意，刚想要动手但是想到了冰翊，便停下了手，转而想要废掉她的丹田。
　　而此时冰翊却淡淡开口，“杀了她。”
　　她的声音仿佛笼罩在整个佣兵团联盟的上空，还带着淡淡的回音，震慑人心。
　　冰昀收到冰翊说的话之后立刻出手，好像生怕冰翊反悔一样，出手直接扭断了青禾的脖子。
　　不过一眨眼的时间，变彻底断了气息。
　　秋洪看了一眼死掉的青禾深深地叹了口气，看来神女殿下这么长的时间中还是有不少的改变的，要知道从前提起来神女殿下的时候，肯定会有心善二字。
　　竟然对背叛自己，甚至想要杀害自己的侍女也手下留情，甚至有人说她蠢，因为这种人留下来肯定是一种祸患。事实证明也确实是如此。
　　但是现在的神女是真的和从前不一样了……
　　猎豹佣兵团的人身上的魔气逐渐消失，他们的意识也逐渐的恢复清醒，看到眼前的场面的时候还震惊了好一番。
　　而此时比武台上的巨蟒佣兵团和猎豹佣兵团的人已经厮杀的不成样子，巨蟒佣兵团的人竟然到现在都还在坚持，此时趁着猎豹佣兵团的人身上的魔气被收走的时候，趁着他们有些迷茫不知道发生了什么的时候，趁机一脚一脚的将他们全都踹了下去。
　　等到猎豹佣兵团的人反应过来的时候已经来不及了，他们已经成为了最后一名。
　　只是这个时候巨蟒佣兵团的人也损失惨烈，想要让自己的名次再向上升一升也是没有什么可能了。
　　而此时台上神风佣兵团的人已经将火焰佣兵团的人给打的差不多。
　　火焰的佣兵们倒是个硬茬子，他们打起来十分的费劲，虽然说自己这边没有损失多少人，但是不得不说对方的防守也是真的很厉害，看起来便知道为了这一次的联盟大赛是练习了很久。
　　火焰团长叹了口气，“没事，输了就输了吧，大不了下一次再来。”
　　他说这话甚至不知道是在安慰佣兵团的兄弟们还是在安慰自己，只是那络腮胡子一抽一抽的，看起来有点委屈。
　　而神风佣兵团的人和无敌佣兵团的人面面相觑，他们是不是应该动动手啊，毕竟现在都已经快到时间了，但是他们之间还没有交过手。
　　最重要的是现在就只有他们的人数是一个都没有少的了。
　　就在神风佣兵团的人想要动手的时候，便看到无敌佣兵团的人像是向量好了一样的，一个一个的跳下了比武台。
　　那人数控制的刚刚好，正好就比神风佣兵团少，但是还比火焰佣兵团多。
　　火焰团长一看到这一股气又上来了，常年第一的神风他们打不过，这个刚刚成立没有多久的小屁孩们他们还打不过吗？
　　第一名争不过这第二名的地位总是要保住的吧。
　　然而事实却狠狠地打在了他们脸上。
　　谁能来告诉他们，为什么这群人看上去一点灵气都没有，但是动起手来的时候却这么狠，那打人的样子也是太吓人了一点。
　　他们本来就已经被神风给打的遍体鳞伤了，结果现在还要面对这一群狠货。
　　三个时辰的时间就到了，排名就这样定了下来，但是大家都没有再关注这件事情，而是将目光放在了冰翊的身上。
　　她的衣裙和面纱缓缓飘动，他们能够隐隐的看到那面纱下的面容似乎是有些疲惫，但是却始终看不清楚真容。
　　冰翊的神力死死坚持着，这一次的人数虽然说不多，但是魔气和煞气结合在一起岂是如此好清除的，冰翊现在正在拼尽自己的全力。
　　忽然间，一个弟子身上的煞气像是有了意识一样，忽然间逃脱了神杖的收服范围，竟然朝着冰翊直接攻击过去。
　　冰翊分出一丝灵气来抵抗，两厢对撞的瞬间，一股气流直冲过来，直接将冰翊脸上的面纱给吹掉了，那一张绝世的容颜就这样出现在所有人的眼中。
　　“这……这张脸，如果我没记错的话……”王山说着看向了秋洪，大长老肯定是知道点什么的，他肯定早就知道这是神女了！
　　然而秋洪心虚的不敢看王山，而是将自己的目光放在了冰翊的身上，落在那一张脸上的时候，他还有些许的感叹。
　　十万年过去了，他早就已经变成了一个糟老头子，但是神女殿下却依旧容貌如从前。
　　没有一丝变化。
　　冰昀看着冰翊竟然也有一瞬间的恍惚，但是也就是这一瞬间，瞬间之后他便冲了上去，将冰翊抱在怀中。
　　他知道现在的姐姐已经支撑不住了，姐姐现在的神力比起来从前甚至都没有十分之一，这样的消耗自然是抵不住的。

第308章 你想看你的主人出事情吗
　　纪星纹脚步顿住，本来想要上前接住她的，但是有她弟弟在，她应该也不想别人碰她吧。
　　冰昀将冰翊轻轻放在了一旁休息，然后便开始驱使神力控制着神杖继续清除那些魔气和煞气。
　　但是没有想到冰昀的神力刚一碰到那神杖的时候，那神杖便开始疯狂地挣扎，拒绝冰昀的控制。
　　冰昀咬牙切齿加大了力道，但是那神杖却挣脱的更加厉害，大有一种你要是再挣扎我就死给你看的架势。
　　“你要是再不听话，姐姐的身体就遭不住了。你想看你的主人出事情吗？”
　　冰昀的声音中带着警告和担心，那神杖听到之后扭了扭，像是在思考他说的话是什么意思的样子。
　　片刻之后终于不再挣扎，接受了来自冰昀的神力。
　　相比较冰翊，冰昀的神力要强出很多，那些魔气不过眨眼的功夫便被吸收干净。
　　神杖像是害怕冰昀继续控制它一样，在神力停止输送的那一刻便像是逃跑一样的离开原地，飞快的回到了天宁域中，连一个影子都没留给众人。
　　冰昀自然是不在意这个的，他现在只关心冰翊的状况。
　　“大长老，这边的事情你继续主持比赛就好，我带着姐姐先离开这里。”
　　冰昀命令般的语气让所有人都震惊了一番，这新来的家伙竟然敢这样和大长老说话。
　　但是震惊的同时却也在猜测，他和这个冰姑娘到底是什么关系，他们到底是什么人。
　　大长老对着冰昀鞠躬拱手，“是，我去安排。”
　　众人再一次目瞪口呆，大长老竟然这样卑微的和那个男人说话。
　　“你们有没有感觉，那个女子……有点像神女殿下啊。”
　　“对对，我就想说这个，我虽然没有见到过，但是关于神女殿下的容貌描述我还是听说过不少的，就是长成这个样子。”
　　“我是之前见过神女殿下的画像，那容貌真是一眼倾城，刚才所见的那女子，与画像上极其相似，但是也比画像上更加的艳丽几分。”
　　众人一言一语的讨论着，全部都兴奋地要命，因为猜测到了冰翊就是神女之后，便也推出来了冰昀的身份。
　　他们许久都没有看到神了，如今一看到便是两个神界最有威名的两个人，这可是走了大运了。
　　秋洪看了一眼纪星纹，两者对视一眼之后前者便开始组织起来秩序。
　　联盟大赛发生了这样大的事情，其实按理来说最好是将比赛推迟一下，但是既然冰昀已经开口了，这场比赛还是要继续下去。
　　猎豹佣兵团的人都有一种劫后余生的感觉，本来还对神风佣兵团颇有微词，但是现在却也不敢说什么了，毕竟对于他们来说能留住这条命也就已经很不错了。
　　更何况现在神风佣兵团可是有神撑腰的人，他们便更加不敢再说话了。
　　纪星纹将神风佣兵团交给了卓瑞之后便跟在冰昀身后。
　　“纪团长……”
　　冰昀看到身后跟过来的人，声音略微冰冷的看着他，“纪团长对我姐姐最好不要有非分之想，神是不能和人类在一起的。”
　　他就是在警告，因为同为男人他知道这个人看着自己姐姐的眼神有着多么强的占有欲。
　　那种眼神让他极度厌恶，他也知道姐姐绝对不喜欢。
　　不知道这个男人现在还有什么事情把握着姐姐，但是他也一定不能再让这个家伙在再对姐姐有什么想法。
　　纪星纹并没有被冰昀的语气给劝退，只是眼神淡漠的看着他，“阿翊的想法你又怎么能知道呢？毕竟你们也十万年没有相见了不是吗？”
　　“呵。”冰昀冷笑一声，“果然在姐姐的面前你那副样子都是伪装的。”
　　纪星纹丝毫不介意，“是装出来的没错，但是在喜欢的人买前装一装不是很正常的吗？”
　　“正常，当然正常。我也告诉你纪星纹，姐姐永远都不可能跟你在一起的，你最好死了这一条心。”
　　冰翊迷迷糊糊之间听到了冰昀和纪星纹之间所有的对话。
　　昀儿从来都不是这么容易和别人起冲突的人，他虽然欠但是也只是对她而已，对别人向来都是爱憎分明，不会出现这种莫名其妙对一个人充满敌意的情况。
　　而现在昀儿对纪星纹却满是敌意，冰翊只是在猜测，纪星纹曾经是不是做出过什么让昀儿十分厌恶的情况。
　　想着，冰翊便缓缓睁开了眼睛。
　　“姐姐。”
　　冰昀看到冰翊睁开眼睛的瞬间便没有在看纪星纹，而是将所有的注意力都放在了冰翊的身上。
　　纪星纹眼睛微眯起来一瞬间，然后收回目光关心的看着冰翊。
　　“阿翊，你怎么样，有没有觉得好一点。”
　　冰昀丝毫不掩饰自己厌恶的白了他一眼，然后将自己身上的神力缓缓的输入到冰翊的身体中。
　　冰翊看着他无奈道，“你到现在都不知道神力这个东西是不能互相传送的吗，智能慢慢恢复。”
　　这死小子怎么十万年一点长进都没有啊，这个道理她记得当时就给他说过无数遍了，但是就是死都记不住。
　　冰昀嘿嘿一笑，“我知道，这样虽然说不能帮助你恢复，但是能让你舒服很多。”
　　冰翊轻笑，她就知道这小子会是这套说辞。
　　她看向纪星纹，“现在，神风佣兵团的团体赛是第一名，百事通可以出来见我了吗？”
　　她的目的性极强，甚至都没有给纪星纹嘘寒问暖的时间。
　　纪星纹眸光中闪过一丝黯然，随后抬头勉强笑道，“当然可以，我等一下就去和大长老沟通一下，争取让百事通早一点过来。”
　　冰翊转过了头，“好。”
　　纪星纹知道冰翊并不是很想要看到自己，所以便转身，只是还不等出门，身后冰翊的声音便再一次响起来。
　　“纪星纹，那个条件你最好尽快的想到。”
　　纪星纹的身子僵硬了一瞬间，身上似乎有戾气在隐隐的散发出来，但是很快便趋于平静。
　　“好，我知道了，你好好休息吧。”
　　说完便脚步加快离开了房间，背影看上去怎么都有一些狼狈。
　　冰昀看着他离开的背影垂眸若有所思。
　　姐姐这样对他是对的。
　　“昀儿。”
　　“嗯？”
　　“你为什么对纪星纹是这种态度。”
　　冰翊一问，冰昀便垂下头有些苦恼，姐姐刚才肯定是听见了，所以现在才会问的。
　　姐姐最不喜欢他像个刺头一样到处挑事情了，她现在肯定是误会什么了。
　　“姐姐，这个纪星纹……他真的不是什么好人，你离他远一点好不好。”
　　冰昀一脸的纠结，他是不能和姐姐解释到底为什么会如此针对纪星纹，但是那个人他真的不是什么好东西就是了。
　　只是姐姐应该不会相信的吧。
　　“好。”
　　就在冰昀还在想应该怎么和冰翊说这件事情的时候，就听到了冰翊的声音响起来，他一脸不敢相信的看着冰翊。
　　“你看你那傻样，至于这么震惊吗？我只是觉得你不会无缘无故的对一个并不熟悉的人这个样子，既然你不能说原因，那我也不会问，总有一天我会自己知道的不是吗？”
　　冰昀的目光瞬间有几分心疼吗，他像个小孩子一样抱住冰翊。
　　“姐姐，不管发生什么事情我都会一直陪着你的。”
　　冰翊眼神微眯，看样子曾经确实是发生过什么她不知道的事情，她要怎么样才能恢复所有的记忆呢？
　　“对了姐姐，你需要百事通来知道什么事情啊？”
　　要是他能帮助姐姐的话，或许就不需要对纪星纹再有什么好脸色了。

第309章 纪星纹绝对有问题
　　冰翊轻叹了口气，“羽溟两年前便被传送到了这里，但是我来这里也有一段时间了，却始终没有找到他在哪里。”
　　冰昀不解，“姐姐，按照溟皇的实力难道你还害怕他出什么问题吗？”
　　冰翊道，“因为羽溟在被传送上来之前便已经身受重伤，所以我不知道他现在到底有什么情况。”
　　冰昀心中一震，“能让溟皇受伤的人是什么人？”
　　他心中已经有了一个猜测，但是却不想要说出来。
　　“魉。”
　　“果然如此。”
　　冰昀看着冰翊的目光变得成熟几分，“姐姐，或许这一次比十万年前还要惨烈。”
　　“我知道，我已经做好准备了。”冰翊的声音没有一丝犹豫。
　　冰昀皱眉，“姐姐，你不能再像十万年前一样了，你知道你消失的这十万年整个神界是怎么过来的吗，你知道我和冰嫚是怎么过来的吗，你知道父皇母后有多么的伤心难过吗？你知不知道你现在……”
　　冰昀的话说到一半却忽然间停了下来，有些话是不能和姐姐说的，父皇母后要是知道了会砍 死他的。
　　虽然说他们现在也并没有这样的机会。
　　“我知道。”冰翊哭笑不得，“你想什么呢，放心好了，我不会像从前一样牺牲自己了。”
　　就算是冰翊这么说，冰昀也没有相信她，只是怀疑的目光看着她，心中默默发誓，一定要好好的看住姐姐。
　　冰翊知道现在这个家伙这个表情就是不相信的意识，但是她也不会解释，因为到了那个时候自然会见分晓。
　　此时的天宁域中，黑玉神鼎里一个灵体正在缓慢的聚集，千天的意识已经逐渐清醒。
　　“主人……”
　　千天虚弱的声音传出来，冰翊一个闪身便进入到了天宁域中。
　　冰昀看着眼前空荡荡的床位笑了笑，“看来那小家伙还在跟着姐姐呢……”
　　冰翊进来的时候千天仍然很是虚弱，但是比起刚晕倒的那会儿要好的很多。
　　“千天，你怎么样了现在，身上还有不舒服的地方吗？”
　　千天笑容有些虚弱，“我没事了主人，你其实能看出来的不是吗？”
　　主人只是担忧过度而已。
　　冰翊检查了好几遍千天的身体才终于松了一口气，虽然说他是灵体，只要黑玉神鼎这个本体还在，他就算是消散了其实也会重新聚集起来的。
　　但是这个过程会非常漫长，而且千天在那一短时间是非常痛苦的，那种痛不亚于剥皮抽筋。
　　所以冰翊不管怎么办都不会让千天的灵体消散的，那就是给他找罪受。
　　“主人，我醒过来是想告诉你，溟皇应该在西北方向。”
　　西北方向，是炼丹会、炼器会以及阵法 会 所在的地方，她在上层大陆折腾了很多地方，但是基本都是围绕着东面和南面。
　　这也是千天的技能之一，他像是个小神棍，只要灵气足够的情况下是可以算出来很多自己想要算出来的东西的。
　　冰翊想都没想瞬间便出了天宁域。
　　“姐姐，我们……”
　　“我们现在出发去炼丹会。”
　　冰翊的话让冰昀沉默了一瞬，他的脸色有些一言难尽。
　　“怎么了？”
　　冰翊蹙眉，“是不是炼丹会现在已经不受控制了。”
　　她有这样的猜测是因为十万年前的炼丹会可以说是整个上层大陆最大的势力，那个时候因为她在那里挂职，所以一时间炼丹会的存在风光无量。
　　更不要说其实任何一个修炼者都是离不开丹药的，所以炼丹会是注定会猖狂起来的，尤其是在她消失之后，但凡炼丹会中 出现一个有野心的领导者，炼丹会便会沦陷。
　　冰昀知道姐姐聪明，也就不打算隐瞒，“是的，姐姐你现在过去的话，那群人会以为你是想要夺回去炼丹会。，所以对你肯定不会有多客气。”
　　冰翊笑了一声，“怎么，跟我去炼丹会你紧张吗，不相信我们能治服他们？”
　　冰昀像是对小孩子的无奈一样叹了口气，“姐姐，我怎么会害怕呢，我只是担心你接受不了这种落差而已，所以想要提醒你。”
　　他看着冰翊的目光中还有几分心疼，姐姐曾经可是整个炼丹会最大的骄傲啊，谁看到不是毕恭毕敬的，现在的炼丹会的那群家伙肯定不会好好善待姐姐的。
　　冰翊看着冰昀这个样子再一次感叹曾经那个只知道跟在她的屁股后面喊姐姐的小伙子不存在了，现在的他成熟的很。
　　“诶冰姑娘，你醒过来了。团长还让我过来给你送些吃的呢，我以为你没有醒过来，就没敢出声打扰你。”
　　卓瑞端着饭菜走进来，看到冰翊的时候有一些震惊。
　　冰翊声音有些急，“麻烦你告诉纪星纹一声，百事通的那个测算结果我不要了，但是我之前说过的话还作数，如果他有什么要求想要跟我提出来的话，尽管找我就是了，他知道怎么找得到我的。”
　　卓瑞一听到这话就着急了起来，这冰姑娘是摆明了现在就要走啊，这要是让团长知道了，那还不得又沉寂好长一段时间。
　　“冰姑娘，你……”
　　还不等卓瑞把话说完，冰翊便已经和冰昀离开了这里，身影消失的十分迅速，是干脆直接撕破空间走出去的。
　　卓瑞端着手中的饭菜，一脸的苦瓜像。
　　“完了完了，这下完了，团长知道这件事非得打死我不可。”
　　但是他能有什么办法呢？他又拦不住冰姑娘。
　　“还是赶紧去告诉团长比较好，现在追或许能够追的回来。”
　　只是卓瑞一转身就看见了纪星纹那张阴沉的脸。
　　“团长，冰姑娘他……”
　　还不等卓瑞把话说完，纪星纹便也消失在了原地，如同冰翊和冰昀一样。
　　“妈呀，团长的实力竟然这么高吗？”
　　他们神风佣兵团的人都知道团长的实力不俗，但是没有人知道团长的来历，更没有人知道团长的具体实力到底是什么。
　　因为这么长时间以来，纪星纹很少在他们面前动手，即便是动手了，也只是微微泄露出一些灵力而已，根本让他们看不清 真正的实力。
　　而刚才那一瞬间，卓瑞心中有一种感觉，是团长的实力可能比佣兵团联盟中的所有人都要强。
　　所以团长到底是什么人呢……
　　冰翊和冰昀已经彻底的离开了佣兵团联盟，来到了炼丹会外面一个十分不起眼的角落，这里曾经也算得上是冰翊的秘密基地，没想到这么多年过去了这里依旧没有什么人。
　　“姐姐，我们……”
　　冰昀刚开口，便看到冰翊的身后忽然出现了一个熟悉的身影，他的脸色立刻就沉了下来。
　　“纪团长还真是好厉害的本事，能跟得上神的步伐，看来你这十万年没白修炼呢。”
　　纪星纹并没有看他，而是直接走到了冰翊身旁，眸中闪烁着意味不明的光芒。
　　“阿翊，为什么一声招呼不打就要离开呢？为什么每一次离开都是这样突然？”
　　他的脸上带着笑意，但是那笑容却让人毛骨悚然。
　　他的声音甚至带着一丝丝的病态，看着冰翊的目光咱有若隐若现的占有欲。
　　冰翊皱眉，她非常不喜欢纪星纹现在看着她的眼神，就像是在看自己的一个猎物一样。
　　“我不管去哪里好像都不管你的事吧，我说了你要是想要兑现那个承诺的话可以找我，但是除此之外我不想再和你有什么瓜葛。”
　　她虽然不知道十万年前具体发生了什么，但是综合各方面判断，这个纪星纹绝对有问题。

第310章 还真是狠心啊
　　“呵……”纪星纹低头笑起来，“阿翊还真是狠心啊，可是我不想让你离开，怎么办呢……”
　　他声音中带着浓浓的难过，若是忽略他眼神中的占有欲，会让人以为是冰翊辜负了这个深情的人。
　　冰昀站在冰翊面前，看着纪星纹目光中满是厌恶，“你找死是吧，没完没了的纠缠我姐姐，你算是个什么东西。”
　　说着，冰昀便对着纪星纹猛然间出手，庞大的灵力轰然而出，甚至连冰翊都不免被波及。
　　冰翊眼神眯了眯，昀儿这是……皇尊初期。
　　神界的三大境界，神尊、皇尊、大帝，她和昀儿的父皇母后是大帝圆满的实力，统管整个神界，是神界最高的实力。
　　他们的孩子生下来便是神胎，全都是神尊初期的实力，出生便凌驾于上层大陆的所有人之上，但是他们的进步，远比常人要困难得多。
　　几万年都未必能突破一个小境界，所以从神尊初期的实力到现在的皇尊初期，允儿已经非常了不得了。
　　皇尊的实力是什么概念，当年的三皇是因为达到了皇尊的实力才能坐在那个位置上，皇尊不仅仅代表实力，更加代表一种身份。
　　而让冰翊更没有想到的事情是纪星纹竟然丝毫不慌的接下了这一击。
　　纪星纹后退数步，抬头看着冰昀的目光阴沉到极致，随后一只大手轻轻转动，犹如狂风般的灵气便袭击而来。
　　“神尊中期！”
　　冰翊震惊，人类和神尊之间是永远都不可能逾越的一道鸿沟，不管他多么努力都是没有用的，因为神就是神，神是只有神界才会诞生的。
　　就像大长老秋洪，哪怕已经十万年的寿命，但是实力却依旧只是天尊后期，从天尊到仙尊的境界都已经如此难以跨越，更不要说到神尊。
　　他到底是怎么做到的，还是说他原本就应该是神界的人。
　　冰翊看着纪星纹的目光中满是探究，她现在才知道纪星纹远远超过她的想象，不管是城府还是实力。
　　他一个上层大陆的人能够修炼到这种地步，付出的精力是要远远超过其他人的，甚至……很有可能用了连冰翊都不知道的什么秘法。
　　改变体质，让自己成为神，骗过了天道，才会修炼到这种程度。
　　冰昀相比较冰翊而言则是平静很多，只是冷笑着看着纪星纹，“即便你现在是神尊的实力又如何，你就是废物，小爷今天就要让你看一下什么叫你和神之间的区别！”
　　冰昀庞大的灵气几乎将纪星纹彻底包裹在其中，他招招式式都丝毫不拖泥带水，目的只有一个……要了纪星纹的命！
　　纪星纹也丝毫不甘示弱，两个人之间的相互攻击强大到撼动他们所在的空间，整个西北仿佛都因为两个人的攻击颤了颤。
　　炼丹会中，会长林墨岐正在房间中打坐，忽然间感受到地面有些许的震动，便缓缓的睁开了眼睛。
　　此时正有一下人冲进来，看着林墨岐申神情有些紧张，“会长，这像是神的力量，会不会是……”
　　他说着咽了一口唾沫，那个人的名字是他们这么长时间以来最忌讳提到的名字。
　　“住口！”林墨岐喝到，一想到那个人他的心中便惴惴不安，自从听说她的身影出现在极光学院以及佣兵团联盟之后，他便再也不能冷静。
　　那个人真的回来了，难道他们十万年的付出就要这样全部白废掉了吗？
　　他不甘心，他如何能甘心！
　　林墨岐缓缓闭上了眼睛，“只是神力而已，又不一定是她，神不只是她一个，不要慌乱了自己的阵脚。”
　　更何况那个人刚刚从下层大陆上来，现在估计仙尊的实力都没有达到，更不要说神的实力了，所以刚才那震动绝对不是她造成的。
　　下人停住深吸一口气，他现在真的很想要离开这个地方，离开炼丹工会，如果神女殿下真的回来了，那么是一定不会放过他们所有人的。
　　他肯定也是其中一个。
　　要不然现在去拜一拜 神女殿下的雕像吧，也不知道来不来得及……
　　他心事重重地离开，身后的林墨岐缓缓睁开眼睛，十万年前的场景历历在目。
　　神女殿下如果回来了，那么她是不是也会回来呢？
　　纪星纹被冰昀打的节节败退，他面色惨白，口中源源不断的涌出来鲜血。
　　“阿翊，我是绝对不可能放弃你的。”纪星纹看着冰翊的目光中满是偏执。
　　冰昀咬牙切齿，“你找死！”
　　他刚要再一次对着纪星纹出手，但是此时纪星纹却忽然间撕破虚空，身影眨眼间便消失在了原地。
　　“奶 奶的，忘了这狗东西也有这能力了。”冰昀暗骂一声，然后拍了拍衣服上的灰尘走到了冰翊身边。
　　“怎么样姐姐，我刚才俊不俊。”
　　他可是把那个欠揍的家伙打到吐血，他可一点事都没有，多厉害。
　　冰翊哭笑不得，“好，你最厉害了。”
　　她的语气像是在哄小孩子，但是十万多岁的冰昀并不在乎，反而真的像个小孩子一样笑得十分开心。
　　冰翊看着纪星纹离开的方向若有所思，她的记忆中基本没有关于这个人的场面，但是他对她好像有一种病态的执着。
　　她到底忘了什么东西。
　　“昀儿，纪星纹这么长的时间经历了什么你可知道吗？”她就算是搞不清楚她的记忆丢失了哪一部分，但是知道纪星纹是如何修炼成神的也是可以的。
　　冰昀叹了口气，“我也不知道，姐姐，这个恐怕需要你自己去发掘了。”
　　他看着冰翊的目光有几分愧疚还有几分心疼，姐姐从来都没有做错过什么，错的是天道，是那些本来就不应该存在的人。
　　冰翊看出来了他目光中的含义，眸色闪烁了一分。
　　“无妨，我们先在附近找找看吧，千天的感知是不会有错的，羽溟应该就在这附近。”
　　“好。”冰昀点头跟在了冰翊身边。
　　两个人的身影消失之后，他们的身后缓缓出现了一个青色的身影。
　　纪星纹擦掉了嘴角的鲜血，目光中是温柔的缱惓。
　　“没关系，你会属于我的，不管是什么形式，不管用什么办法……”
　　北方和西方之间的交界处并不完全是大陆，而是有一面巨大的湖泊。
　　这片湖甚至比冰翊在下层大陆看到的那海还要大几分，占地十分辽阔。
　　羽溟……会在此处吗？
　　冰翊站在湖泊旁边吹着风，那湖面上泛起的涟漪让她的心也开始不平静。
　　不仅仅是羽溟的事情，她有一种预感，她所要面对的事情或许远比十万年前还要复杂可怕。
　　“姐姐。”冰昀缓缓牵住了冰翊的手，“我会一直陪着你的，不要害怕。”
　　他笑着，目光似是不经意的看了一眼冰翊的身后，然后便乖巧的看着冰翊。
　　而此时的神界，冰嫚看着眼前的场景差一点就要摔东西了但是为了形象也只能咬牙切齿的低声骂道，“贱男人这个贱男人！”
　　巫师在下面瑟瑟发抖，二公主之前不是说了不需要再观察神女殿下的动态了吗，这怎么又把他拽过来了。
　　他有苦难言啊，哎。
　　冰嫚身边的侍女也深深地低着头一句话都不敢说，二公主已经不知道多少年没有在外人面前如此显露过这样的情绪了，如今是让皇子殿下给弄的彻底生气了。
　　这不应该是生气，这应该是嫉妒。
　　“你才是嫉妒呢，我会嫉妒那个死小子，呵笑话！”冰嫚冷哼一声吓得侍女瞬间停止心中所想。

第311章 欠揍的死小子
　　苍天啊，二公主竟然能听到她心中在想什么，那之前自己所想的那些并不算是很好的话是不是也被二公主都听到了啊。
　　想着她偷偷看了一眼冰嫚，发现对方正在冷冷的盯着她，便立刻又低下了头。
　　完了完了，这次惨了，二公主非把她挫骨扬灰了不可。
　　但是冰嫚就只是看了这一眼，并没有再说什么，只是目光始终都没有离开那光幕。
　　冰昀这小子出去的可真是够快的，这么快就找到姐姐了，竟然还和姐姐这么亲近，最关键的是竟然敢挑衅她。
　　欠揍的死小子。
　　冰嫚转身便要离开，侍女跟在身后战战兢兢的问道，“二公主要去哪里啊？”
　　“你觉得我和冰昀谁更讨人喜欢一点？”
　　冰嫚忽然间转过头看着侍女问出来这个问题，吓得侍女一瞬间脑袋一片空白，完全不能思考了。
　　“这个……”
　　侍女为难的要死，一个天天喜怒无常的人和一个虽然冷漠不苟言笑但是完全不会和别人发脾气的人相比较，大家心中会更喜欢谁其实是很容易思考的事情啊。
　　但是二公主这样问她怎么可能说实话呢？
　　“这个……当然是二公主更加讨喜一些，毕竟二公主长得这样好看，谁见了会不喜欢呢？”
　　冰嫚看了一眼还有些发抖的侍女，听着她心口不一的话，面容不自觉地染上几分绝望。
　　这么长时间她好像确实和从前不太一样了，之前还那样对过姐姐，不知道姐姐会不会生她的气。
　　她这个样子再出现在姐姐面前不知道姐姐会不会生气，但是不下去也不行，冰昀那家伙实在是太贱了，再这样下去姐姐的眼里就只有他一个人了。
　　“你在神界看守着，哪里有什么异常立刻给我传消息知道了吗？”冰嫚说着身影就消失在了空间中，似乎是一颗都等不下去了。
　　侍女看着眼前的人忽然间消失甚至都没能在第一时间反应过来，她缓缓转过头看着祭司，“所以……二公主是下去找神女殿下去了吗？”
　　祭司点头，“看样子应该是的。”
　　他现在感觉自己的脑袋挂在腰带上，指不定什么时候就不见了，二公主实在是太吓人，自从神女殿下重新复活之后，他就感觉二公主好像精神开始变得有点不正常。
　　虽然说十万年前神女殿下魂飞魄散的时候，他也是这样觉得二公主的，但是那时候的不正常和性情大变最起码持续了十万年。
　　持续了如此长的时间， 也算是另外一种正常了，但是这一次是十万年以来的忽然间性格突变。
　　“祭司大人，你说二公主到底是什么意思，她对神女殿下到底是什么态度？”侍女也有些迷茫。
　　祭司咽了口唾沫，“您在跟我开玩笑吗，您都不知道的事情我怎么可能知道呢？”
　　要知道，这可是他十万年以来第一次和二公主有交集啊。
　　侍女叹了口气，他说的也对，只希望这一次神女殿下回来能让二公主的性格恢复到从前的样子。
　　虽然说二公主现在看起来大权在握，好像掌管着神界所有的神兵，风光无限的样子，但是她始终都是不开心的。
　　这段时间虽然二公主情绪阴晴不定，但是终归是有感情的神了，而不是冷冰冰的像一块石头一样的。
　　真知湖旁，冰昀感受到那熟悉的气息靠近，嘴角忍不住勾了起来。
　　“姐姐，我抱抱你好不好。”冰昀忽然间对着冰翊撒娇，后者一身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　曾经她看着自己的弟弟长得乖巧可爱的，总想着抱一抱，但是那时候小大人一样的冰昀却死活都不同意，现在长得高出她一个头了开始要抱抱？
　　惊悚过头了也是。
　　冰昀看到冰翊那诧异的目光没有管太多，而是直接伸手将冰翊轻轻地抱在怀中，只是在抱住她的那一瞬间，眼眶确实是湿了一分。
　　只不过在他前面的冰翊并没有看到他眼角的眼泪。
　　“你是不是哭了。”冰翊的声音忽然响起来，吓了冰昀一跳。
　　“姐姐怎么知道的。”他的声音有些震惊但是依旧没有松开冰翊。
　　冰翊声音中带着微微的得意，“切，你是我带大的，我还不了解你吗？”
　　“嘿嘿，姐姐说的对……”
　　冰昀还没有抱够，身旁忽然出现了一道带着几分戾气的气息。
　　冰嫚一出现直接将冰昀拽到了一边，然后自己站在了冰翊面前。
　　“冰昀你害不害臊，你知不知道你已经十万多岁了，竟然还跟姐姐要抱抱。”冰嫚嫉妒的都快冒泡了，她倒是很早便接触姐姐了，但是她的出现就只能是逼着姐姐恢复从前的回忆。
　　偏偏这个家伙每一次都像一个英雄一样的出现在姐姐面前，这太不公平了。
　　“嫚儿？”
　　冰翊的声音在身后响起来，冰嫚的身躯猛地一下僵住，她已经不知道多少次幻想自己能够听到姐姐这温柔的一声嫚儿，之前每一次听到这种声音都只是在梦中。
　　如今这声音就这样清晰的出现在耳边，她一时间竟然不知道应该做什么反应，实在是太激动了。
　　她刚才还嫌弃冰昀哭的太丑，像一个胖头鱼一样。
　　结果现在控制不住自己的眼泪的人竟然变成了她。
　　“姐姐……”
　　冰嫚的声音微微颤抖，然后转身瞬间扑进了冰翊的怀抱中，鼻子在那一瞬间酸的要命，尤其是在闻到姐姐身上熟悉的药香之后。
　　“姐姐，对不起，之前我不是故意那样的，我有原因的，你不要怪我啊呜呜呜……”
　　若是被整个神界知道平时雷厉风行的二公主现在在冰翊的怀中哭成了这个样子，不知道该有多震惊。
　　她的声音颤抖着，肩膀一下一下的抖着，眼睛一下子便肿了起来。
　　在这一刻，她的背好像不需要再向之前那样挺得笔直，而是微微的塌了下来。
　　她的靠山回来了，她不需要再强装坚强了。
　　“我知道，我从来都没有怪过你。”
　　在冰翊心中从来都没有怪过冰嫚，她自然是知道自己的妹妹是什么样的性格的，更不相信自己亲手带大的妹妹会想要杀了自己。
　　所以她一直肯定，嫚儿是一定有原因的，事实也确实是如此。
　　冰嫚抬起头有些不敢相信的看着冰翊，“姐姐，你真的愿意相信我吗？我之前做了那么过分的事情，还弄出来一个假的溟皇，让你陷入危险中。”
　　姐姐竟然真的如此愿意相信她吗？
　　冰翊笑着将她哭乱的头发别到了耳后，“当时你虽然让我处于危险中，但是你不会让我真正的有危险的对不对？当时那个假的羽溟在你的控制之内，就算是他脱离了你的控制，你也会出来救我的对不对？”
　　她当时便感受到了嫚儿的气息在附近。
　　冰嫚听着听着眼泪差一点又哗哗的流下来了，“姐姐你真好呜呜呜……”
　　说着又将冰翊抱在了怀中，哭的泣不成声，冰翊也就任由她抱着，直到她的情绪缓缓地平静下来。
　　“好了，现在情绪可以稳定下来了吗？”
　　冰嫚从冰翊的怀中缓缓退出来，然后乖巧的点了点头，“姐姐，你真的需要块一袋恢复记忆了，之后要发生的事情还是未知，但是肯定是会有危险的，你恢复了从前的记忆会对之后的事情有帮助的。”
　　冰翊能够感觉出来嫚儿和昀儿全都有事情在瞒着她，她现在也必须要通过自己的努力来寻找答案了。

第312章 我早都已经告诉姐姐了
　　“好，我知道了，现在还有两片神火碎片没有找到，我怀疑我的记忆是封存在神火碎片中的，所以现在需要找剩下的两个碎片，还有羽溟的消息。”
　　“姐姐，你可知道现在的炼丹会和从前不一样了。”冰嫚想要提醒冰翊这件事情，然后就听到冰昀的声音从身后响起来。
　　“还用的着你提醒？我早都已经告诉姐姐了。”
　　说完还冷哼一声，表示对冰嫚的不屑。
　　冰嫚回头咬牙切齿的看了他一眼，然后又回头看着冰翊，“姐姐，但是炼丹会现在领导着的人是谁你可能想的到？”
　　冰翊皱眉，看样子这个人她认识，而且还很难想的到。
　　她将自己所有认识的人在脑海中过了一遍，最后想到的就只有一个人。
　　“是不是林墨岐？”
　　冰翊虽然是疑问句，但是面上的神色便已经在告诉冰嫚其实她已经确定了，只是这个人确实是有点出乎意料，不过却又在情理之中。
　　林墨岐当时是玉青的青梅竹马，但是只是外人眼中的青梅竹马而已，他们小时候算是邻居，甚至总有人开玩笑说让他们两个人定一个娃娃亲。
　　林墨岐的父母很开心，便找到了玉青父母来商量这件事情。
　　虽然当时的玉青年纪很小，但是父母也觉得不能拿自己的女儿的婚姻如此儿戏，于是始终都没有答应下来，只是说想要等着女儿长大了之后再让孩子自己商量这件事情。
　　但是那个时候的林墨岐便开始对玉青有好感，长大了之后那好感就变成了他所谓的喜欢和爱。
　　林墨岐的父母那个时候便看上了玉青家中势力大，而且玉青的天赋不凡，后来更是成为了神女殿下的弟子，于是在知道自己家儿子的想法之后便开始撮合自己家儿子去勾 引玉青。
　　与此同时，竟然还放出来谣言说是玉青和林墨岐早就有了娃娃亲，两个人应该顺理成章的在一起。
　　玉青那时候虽然还没有爱上小白，但是也清楚自己的婚姻不是这样随便就能传出去谣言的，于是便利用炼丹会的实力对外界宣布自己从来没有过任何婚约，更不喜欢任何人，大家所听到的一切全部都是谣言。
　　她没有对林墨岐一家出手已经是看在从小便相识的面子上，但是这件事情却成为了整个林家的笑柄，于是林墨岐的父母竟然选择了自杀。
　　就是这一自杀，竟然让玉青成为了众矢之的，大家虽然表面上对玉青还算是恭恭敬敬，但是心中却对玉青十分不屑，认为她是敢做不敢当的人。
　　毕竟死了的人说的话没有人会去追究。
　　林墨岐那个时候原本就是炼丹会的成员，但是出了这件事情之后便向当时的会长，也就是玉青的父亲请命，想要出去闭关修炼一段时间，暂时不会再回到炼丹会。
　　那个时候的会长觉得他父母做的事情不能去迁怒到他身上，便没有将他赶出去，也答应了林墨岐这样的请求，林墨岐也许久都没有再回来。
　　那段时间中，玉青每一天都在纠结痛苦中度过，众人的议论和怀疑让她喘不过气，冰翊自然是不能看自己的徒儿这样受苦的，于是听说这件事情之后便动用神力将林墨岐父母商量造谣时候的情景以及两个人自杀之前的情景全部都放了出来。
　　不得不说林墨岐的父母为了儿子能做大如此地步也是神奇，他们自杀也是算计中的一步。
　　只要他们死了之后没有人来过度的追究这件事情，他们的儿子以后便可以一步升天，哪怕是他们死了也是无所谓的，他们的儿子好就行了。
　　只是他们到死也没有想到冰翊会用神力来帮玉青解决这件事情。
　　这一下众人算是彻底明白这件事情的来龙去脉了，一边和玉青道歉，一边辱骂林家父母。
　　林墨岐百年之后出关便听说了这件事情，不知道是愤怒还是悲怆，竟然气的吐血昏了过去。
　　再次醒过来之后便退出了炼丹会，代表永远不会和炼丹会有什么来往，也不会再喜欢玉青。
　　然而那个时候的玉青已经宣布自己有未婚夫了，自然就是小白。
　　冰翊现在还记得当时林墨岐离开炼丹会时候的那一双眼睛，故作平静下隐藏的是满满的不甘和悔恨。
　　她丝毫不怀疑，如果林墨岐那个时候有能力的话，会杀了炼丹会中的所有人，然后将玉青抢到他身边。
　　冰翊那个时候记住了林墨岐的样子，便派人着重的看着他，若是稍微有一点不对劲的地方就立刻绞杀。
　　只是没想到不久之后竟然就开始爆发了神魔大战，冰翊便也没有什么精力来看顾着林墨岐了。
　　所以刚才冰嫚提起来的时候，她想过了所有人，最后就只剩了林墨岐是最有可能的。
　　玉青应该很快也要回来了，那林墨岐该不会还惦记着玉青吧。
　　冰嫚的小脸一瞬间就垮了下来，冰昀在身后幸灾乐祸的哈哈大笑。
　　“我就说姐姐根本不可能猜不到的，你故作玄虚有什么用哈哈哈。”
　　冰嫚咬牙切齿，她对这死小子实在是忍无可忍，于是对着冰昀便忽然间出手，冰昀甚至能够预判她的动作，第一时间便防护起来。
　　然后还毫不留情的嘲讽，“冰嫚，这十万年你也没个长进啊，你知不知道你打我的时候永远都是这样的招式和套路。”
　　“是吗？”
　　冰昀刚一说完就看到冰嫚那阴森森的脸，心中一惊，因为他感受到了危险的来临。
　　但是显然已经来不及了，冰嫚的攻击早就已经到了他的腰腹，只听见轰的一声，冰昀一个没控制住自己的身体便飞出了几十米之外。
　　但是在落地前的一瞬间，在空中轻轻翻身，然后身影变稳稳的落在了地上，不至于那么狼狈不堪。
　　下一瞬，他又出现在了冰翊面前。
　　“姐姐，你看看这个粗鲁的女人啊，疼死我了。”
　　他抱怨着，好像最开始嘴欠的人不是他一样。
　　冰翊完全装作听不到，无奈的摇摇头。
　　她亲手养大了这两个家伙，对他们的性格可以说是了如指掌，甚至可以拍胸 脯的说，她把这两个小家伙教育的很好。
　　但是就只有这一点让她始终不明白，就是他们两个到底是为什么要天天打架。
　　只要这两个人出现在同一片空间中，三个时辰之内最少打两次，还每一次都找她来主持公道。
　　她能主持个 屁，这俩人明明一个比一个不讲理。
　　冰翊没有在看他们两个，而是一转身扎进了那湖泊中。
　　那大湖泊下面似乎是有另一番天地的。
　　“姐姐等等我。”
　　冰嫚在身后叫了一声，便紧紧跟随冰翊的脚步下湖，冰昀骂骂咧咧的也跟在身后。
　　这片湖泊存在的时间怕是要比天帝天后存在的时间还要长，孕育了不知道多少魔兽。
　　“可惜了，就是没有鱿鱼……”
　　冰翊现在还记得上一次在中 央海域的时候吃到的那铁板鱿鱼便又开始馋了起来，湖泊中虽然魔兽很多，但是好吃的却很少。
　　“姐姐，我的宫殿中养了不少鱿鱼，你要是想吃的话，等一下我们回神界，我给你做铁板鱿鱼吃。”冰嫚在旁边笑嘻嘻的说道。
　　这铁板鱿鱼最开始是冰翊闲的没事的时候去异世界玩才发现的这样的吃法，回来之后便做给了冰嫚和冰昀，没想到现在成了嫚儿做给她吃了。
　　冰翊笑道，“好啊。”
　　三个神在湖底走着，过往的魔兽吓得要命，不知道发生了什么，但是全部都绕着走。

第313章 穷奇
　　他们多多少少都是有些灵性的，甚至有的圣兽干脆装起了两眼瞎，恨不得真的把自己的眼珠子抠出来装作从来都没有见过这三位。
　　没别的，就是实力太可怕了，一不小心惹到了就死无葬身之地。
　　“这湖下面平静的可怕。”冰翊说道，眉头还轻轻蹙起来。
　　湖下面的能见度很低，基本一米以外就看不见什么东西了，偏偏还如此安静，就像是暴风雨之前的宁静。
　　“这样越安静的地方就越是有危险的东西，不过姐姐你不用担心，我可以保护你。”
　　冰昀颠颠的跑到了冰翊的左边，然后开心的说道这个。
　　冰嫚也不甘示弱，紧贴在冰翊的右边，“姐姐我保护你，那个家伙实力可不如我。”
　　“冰嫚你再说！”冰昀怒道，“要不咱们两个比划比划，看看这么长时间到底是谁更厉害一点。”
　　他们二人上一次真正的交手还是在十万年前，算是比较久远了，还真不知道现在动起手来到底是谁能更厉害一点。
　　“打就打，你不要真的以为我怕你，看我今天不敲碎你那满口的牙！”
　　冰翊喝道，“你们两个人要是再闹就滚出去闹，吵死了。”
　　真的是没见过这么不让人省心的，谁家姐姐弟弟不是相亲相爱的，这两个人就好像上辈子是什么死敌一样。
　　冰翊开口，冰昀和冰嫚就算是再想打架也只能忍下来，只是不明目张胆的动手，但是那看着彼此的眼神却是止不住的放眼刀子。
　　“等一下。”
　　冰翊忽然间抬手停下来，表情有几分谨慎。
　　“好像有些动静，这附近肯定有什么东西，你们两个小心一点。”
　　她有几分警惕，因为这附近的东西的气息不简单，而且还有几分熟悉。
　　但是能感受到的是，这东西的攻击性很强，尤其是针对他们三个的，好像恨不得上来直接将他们三个人给撕碎。
　　冰昀和冰嫚也警惕起来，下意识的将冰翊护在中间。
　　姐姐现在的实力不如从前，他们还是好好保护着比较好。
　　三个人屏气凝神，朝着那气息的方向走过去。
　　厉害的家伙附近必然有厉害的宝物，所以他们必须走过去不可。
　　“吼——”
　　忽然一声巨响，整个湖泊底部都受到了强烈的攻击般震荡起来，湖底这生物一出现好像能撼动整个西北之界。
　　“嗷——”
　　又是一声传过来，那强悍的攻击猛然间便到了眼前，冰昀和冰嫚联手将那攻击挡了回去，但是对方好像根本就不在意这一击一样，而是又来一次，这一次的攻击竟然想包裹住三个人。
　　“狗东西，长得不怎么样想的还挺美，看小爷不打掉你的牙！”冰昀怒喝一声冲上去。
　　冰嫚切了一声，“说的好像你看到人家长什么样子似的。”
　　只是嘟囔了这一句便紧跟着冰昀的步伐，那东西几乎占据了三分之一的湖底，庞大的可怕，冰翊站在两个人身后，有嫚儿和昀儿在自然是不用她动手的，这样的感觉还是新鲜的很。
　　可以坐等胜利的果实。
　　两道神力融合在一起，似乎盘成了一条巨大的神龙将那东西给击退，但是它就好像铜墙铁壁一样，不管什么样的攻击打在它的身上都不能伤到他一分一毫一般。
　　两边拉扯之间，那东西被冰嫚和冰昀的神力给拽到了眼前，冰翊看到了一双十分熟悉的翅膀。
　　“穷奇……”
　　冰翊目光一凛，此时穷奇的翅膀煽动起来想要将冰嫚和冰昀直接扇飞出去。
　　而此时的冰嫚和冰昀也认出来眼前的魔兽，不对，应该说是凶兽，正是姐姐之前的四大契约兽之一——穷奇。
　　但是穷奇发生了什么，竟然不认得姐姐了。
　　“穷奇！”
　　冰翊大喝一声，然后放出了自己丝丝的神力，如果穷奇只是忘记了的话那么这一丝的神力足以让它认出来冰翊正是它的主人。
　　但是……穷奇根本不为所动。
　　冰昀和冰嫚此时也明白穷奇不是之前的那个穷奇了，既然姐姐的神力不能唤醒它，他们还是出手擒住它比较好。
　　两个神面对一个发狂的凶兽有着一定的优势，他们两个人也知道姐姐的那些凶兽的皮强硬的很，所以就是无所畏惧的出手。
　　要知道当年姐姐都魂飞魄散了那四个家伙都没有死，可以见得这四个凶兽抗揍的很。
　　半个时辰之后，冰嫚和冰昀终于将穷奇给控制住，他们两个人没有让穷奇受多重的伤，还是以活捉为主，而现在他们看向了冰翊，想要看看冰翊怎么决定。
　　刚刚转过头看向冰翊，便发现她手中此时已经运好了神力，但是和之前是完全不一样的气息，没有攻击性，没有试探，有的只有包容和震撼。
　　“凶兽穷奇，收！”
　　冰翊召唤出了黑玉神鼎，神鼎悬在半空中，亮眼的金光将穷死紧紧包在其中，不过片刻的时间，穷奇的身形便缩小了数倍，然后被收回了黑玉神鼎中。
　　冰昀和冰嫚抬头看着那黑玉神鼎，只看到鼎上面好像有一颗小小的脑袋，但是因为距离远还没有看清楚是什么东西。
　　黑玉神鼎上的小千天此时恨不得将自己的头直接砍掉。
　　他还没有睡醒呢，灵体还没有完全聚集，所以正在半梦半醒中休息呢，没想到忽然一阵震动，他就被强制唤醒了。
　　主任也是根本不在乎他的感受啊，尤其是他此时跟着黑玉神鼎飞在半空中，还被皇子殿下和二公主这样盯着，他就恨不得找个地缝钻进去。
　　主人说的社会性死亡大概就是这个意思吧……
　　“冰嫚，你有没有觉得上面那颗脑袋有点眼熟。”冰昀看着千天问冰嫚，这上面的人应该是某一个他曾经见过的人。
　　冰嫚白了他一眼，“能在黑玉神鼎中的还有谁，除了千天还能是谁？”
　　冰昀眨眨眼，也对，除了那小家伙没有别人了。
　　想到这个可能之后，冰昀便对着上面的千天打招呼，“小千天你好啊，好久不见了！”
　　千天尴尬了一瞬间，然后认死的抬头，“哈哈哈好久不见啊皇子殿下，二公主也好久不见。”
　　要不其实不见也行……唉。
　　冰翊忍笑，将黑玉神鼎收了回来，千天一进入到天宁域中便开始疯狂谴责冰翊。
　　“你真的是你是一点都不在乎你的小灵灵的情绪啊，我还是不是你的宝宝了。”
　　冰翊一阵恶寒，“我呸，你是谁的宝宝，你说话能不这么恶心人吗？”
　　千天什么时候也有这么油腻的时候。
　　然而千天感受出来了她无奈和恶心，眼珠子一转直接开始了绿茶语录。
　　“原来我现在已经不得主人喜欢了啊，难道说主人全都是这样喜新厌旧的嘛？”
　　“唉，我和主人重新相遇不过三年多的时间啊，主人现在竟然就开始厌倦了，终究是我不配了。”
　　“那十万多个日日夜夜我都是在黑暗中度过的，每一日都在等待着我的主人重新出现，结果她就是这样对我的……终究是小灵灵招人嫌弃了。”
　　冰翊冷哼一声，“呵，初次相遇的时候，你让我叫你主人来着。”
　　千天瞬间噤声，想到了两个人初次重新见面的时候他那个猖狂的样子……
　　绿藤在一旁幸灾乐祸的笑着，但是不敢笑出声音，生怕主人的怒气波及到自己。
　　毕竟他和主人第一次相遇的时候好像也不是很美好来着。
　　千天大眼睛眨了眨，然后便不太敢说话了，只能悄咪 咪的在心中吐槽。
　　“你的心声我也能听到哦。”

第314章 谁让她是主人呢
　　这一下千天连想都不敢想了，算了吧，谁让她是主人呢。
　　“姐姐，那里面好像有东西，我过去看一下。”
　　冰昀看着那穷奇原来待着的地方，里面貌似是有闪亮闪亮的东西存在，于是和冰翊说了一句之后便进去了。
　　“姐姐啊，这里面好像是你的骨头。”
　　冰昀的声音从里面传过来，冰嫚和冰翊都走了进去，看到的就是那熟悉的骨头。
　　“又是这个。”
　　冰翊皱眉，这一次骨头比之前的还要多出很多，加上之前的甚至都快能凑成一副完整的人体骨架了。
　　“又？所以姐姐你之前也有找到过这些是吗？”冰嫚问道。
　　冰翊点头，“是的，我现在在想他们存在的用意到底是什么。”
　　这些东西肯定是有他自己的用途的，现在还没用上，应该只是没到时间而已。
　　“不管怎么样，先将这些东西收着吧，有总比没有好。”冰昀其实已经将那一堆骨头带了回来，冰翊将它们放进了天宁域中。
　　“等一下，这里面好像还有东西。”
　　冰翊说出这句话的时候，异常的谨慎小心，因为她感受到里面这东西的气息，绝对不简单。
　　冰昀和冰嫚也同样感受到了，三个人齐头并进朝着那气息的来源走过去。
　　冰翊有一些紧张，因为他感受到的不仅仅是那东西的恐怖气息，更有属于神火碎片的气息。
　　“姐姐小心！”
　　冰嫚大喊一声，三个人的面前忽然卷起惊涛骇浪，一个庞然大物从湖底猛然间窜出来，正是一头巨大的魔兽。
　　那魔兽吐息对这强大的灵气的同时，竟然还燃烧着温度极高的火焰。
　　“这该死的竟然将神火碎片吞噬了。”
　　冰昀骂了一声，便要冲上去砍了它。
　　将这东西杀了之后，姐姐应该就能拿回神火碎片了吧。
　　“昀儿住手，这个不应该你来，你们两个靠后，这个只能交给我自己。”冰翊说到，目光中是阴沉的冷意。
　　冰昀和冰嫚虽然不明所以，但是还是乖乖听话，靠后站着。
　　随着两个人向后退去，那魔兽也逐渐的显现出了自己的身影，是一条蛟龙。
　　“好久不见，我的主人，这么长时间，你竟然还是没有一点变化啊。”
　　蛟龙的声音带着满满的怨恨，但是怨恨中间竟然夹杂着一丝的怀念。
　　蛟龙是神女殿下最早的契约兽，那个时候的冰翊偶尔的一次下凡历练，便看到了被龙族排挤的它，看上去很是可怜。
　　那个时候的神女殿下还有着悲天悯人，心怀天下的胸襟，同时也喜欢惩恶扬善，所以对于那种欺负别人，排挤别人，独 立别人的东西没有任何好感。
　　而当时的蛟龙作为一个弱者，就顺利成章的成为了冰翊心疼的对象。
　　蛟龙说它不想要再生活在这个它一直被排挤的地方，冰翊就干脆契约了它，先是带着它四处历练，后来更是带着它回到了神界。
　　而冰翊长时间的将它带在身边才知道，原来他被排挤是有一定的原因的。
　　都说蛟龙生性狡诈，但是那个时候的冰翊还觉得它是可以教育好的，但是后来蛟龙仗着自己是神女殿下唯一的一个契约兽，便开始胡作非为。
　　竟然四处游走，偷别的神以及三皇的宝物，被抓到之后竟然还以冰翊的名义威胁他们。
　　一些小神自然是会上当，毕竟它确实是冰翊唯一的契约兽，所以就认为是神女殿下可能要用这些东西便也没有再追究。
　　只是心中是多多少少有些不爽的，神女殿下若是想用东西的话可以直说，他们根本不可能不借，或者是送出去了也没有关系。
　　但是这样派一个契约兽出来偷，实在是对不起她这个神女殿下的名头，也辜负了所有人对她的信任。
　　刚开始只是这些小神，后来蛟龙的胆子便越来越大，直接偷到的三皇那里。
　　三皇和冰翊之间的关系都亲近的很，即便那个时候她和羽溟之间还没有擦出来任何的火花，但是他们作为朋友也是很要好的。
　　既然是很了解的朋友当然就知道冰翊不是这样的人，于是便直接找到了冰翊，冰翊这才知道原来之前蛟龙竟然干了那么多这样的事情，败坏了她在整个神界的名声。
　　而在冰翊训斥它的时候，它竟然没有丝毫的悔过之心，这才让冰翊这个动了些心思想要调查他之前的事情。
　　这一查才发现蛟龙从前竟然干过那么多伤天害理的事情，偷东西仅仅是最次要的罪名。
　　烧杀掳掠，无恶不作，到了这个时候冰翊不论如何都不能再纵容它了，她终究是要给那些曾经被蛟龙害过的人一个说法。
　　于是她便下令，对蛟龙实施绞刑。
　　蛟龙虽然不是龙，但是可以说算是龙的低配版或者是变异形态，它这身上有一块鳞片是永远都不会被消灭的，而那一块鳞片如果经过十万年持续不断的努力，是有可能将它的魂魄重新聚集起来的。
　　就像现在，蛟龙又重新站在了冰翊面前。
　　蛟龙的目光有些疯狂，“主人，这么多年没有见你，是不是已经彻底忘记我了？第二，或者说你根本没有想到我现在竟然还能活着出现在你面前。
　　如今说来还真得感谢主人您的神火碎片啊，我要是不将碎片和自己融合在一起的话，我到现在也不能重新复活。
　　主人，我看到我感觉惊喜吗？”
　　冰翊冷哼一声，“惊喜？我看是惊悚还差不多。当时将你的最后一片鳞片封印在这里的时候我便发过誓，如果有朝一日我再见到你，一定会再一次毁了你，并且将你封印。”
　　既然不能彻底杀了这个混蛋，那就让他一次又一次的毁灭。
　　“哎呦……”蛟龙我们叹了一口气，无奈的说道，“主人，你到底是为什么会对我有这么大的敌意呢？胡刀出突过来的那些宝物可全都放到了契约空间里呀，你不是最喜欢宝物了吗？我偷过来送给你，你为什么不开心呢？”
　　他那个时候自从跟了主人之后，便没有再像从前一样胡作非为了，他是无意间听到主人喜欢那些宝物，所以才到处去偷的，但是他却没有想到主人并没有因此开心。
　　三个人听着他这种理论全都目瞪口呆。
　　“你这是什么狗 屁说法？你自己偷的东西，为什么偏偏要赖到我姐姐的身上？少给你的贪婪和无知找借口，我告诉你，我姐姐永远都不会后悔当初废了你。”
　　冰嫚皱眉，对这个蛟龙简直是厌恶到了极致。
　　明明是自己生性招人厌恶，净干一些恶心人的事情，竟然还舔 着个脸说做这一切都是为了姐姐，这种人跟往你嘴里硬塞屎的人有什么不同？
　　说的好像没有姐姐，他就不会做这些事情了一样，明明在没有认姐姐为主的时候，他做的事情更过分。
　　冰昀也嗤之以鼻，“用别人当借口来掩饰自己的肮脏内心，蛟龙，你被排挤绝对不是因为你的形态和龙族不同，而是因为你本身就不足以让人尊重。”
　　这一次姐弟两个人的意见倒是出奇的统一，一唱一和将蛟龙给骂了一个哑口无言。
　　他看着冰翊，“所以你跟他们的想法是一样的吗？”
　　冰翊嗤笑一声，“你竟然到现在都试图让我承受这份罪恶吗？是吗，你这个垃圾？”
　　三个人的辱骂让蛟龙的怒气达到了顶峰，它对着三个人出手，尾巴一甩，竟然甩起了半面湖的湖水。

第315 做出个了结
　　“蛟龙，因为我们之间便做出个了结！”
　　冰翊一声怒喝，黑玉神鼎和神杖便飞升在上空，蛟龙的尾巴便开始和两大神器对抗。
　　“蛟龙的实力看起来好像比十万年前更要强的很多，这十万年的时间它竟然不仅仅是重生，还在聚集魂魄的同时修炼了。”
　　冰昀肯定的说道，看着冰翊的目光中还有几分担心。
　　现在的姐姐还真不一定能打的过这个蛟龙。
　　“蛟龙的实力比之前更强也有可能是因为吞噬了姐姐神火碎片，要不然的话就一条破虫子，能对姐姐造成什么威胁。”冰嫚咬牙切齿，这个贱东西十万年前就抹黑姐姐的名声，现在竟然还能威胁到姐姐的生命安全。
　　真是该死啊。
　　冰昀看了一眼身旁的冰嫚，“我记得好像听说过你这么长的时间中研究过如何彻底毁掉蛟龙？”
　　冰嫚一愣，随后点点头，“嗯，没错。”
　　“冰嫚，你是不是知道些什么，你早就知道姐姐会回来对不对，但是这么多年你从来都没有跟我讲过，还任由我在外面四处寻找姐姐，还有蛟龙，你也早就知道蛟龙会复活对不对？”
　　冰昀曾经就怀疑过，因为就算是冰嫚因为姐姐的消失而变得冷漠了几分，但是她绝对不会在姐姐出现之后还对姐姐那个样子的，她当时到底是为什么那么着急姐姐能想起来这些事情。
　　冰嫚沉默半晌，“你知不知道当时的蛟龙是怎么被姐姐契约的？”
　　冰昀想了一下回答，“被人打得半死，奄奄一息，然后被扔到了一条河……”
　　说着，冰昀便忽然间停顿了下来，“你是说姐姐现在和蛟龙的相遇其实是和十万年前一样的？那别的事情呢，这些是巧合吗？”
　　他很快的便想到了这一茬，如果一切全都是和从前一样的话，那么姐姐神魂俱碎的结局会不会也和从前一样，姐姐到底是个什么样的存在？
　　“昀儿。”冰嫚再次开口，目光中竟然有几分沧桑，“父皇母后现在也没能醒过来，之前的结局又会重蹈覆辙，我不知道该怎么办，所以我只能让姐姐快点想起来之前的事情，能够预防的就尽量预防。”
　　“为什么不直接告诉姐姐呢？”
　　“为什么不直接告诉？”冰嫚的声音有几分自嘲的冷意，“你为什么不直接告诉，你不是也知道吗？直接告诉是什么后果其实我们都清楚不是吗，即便是你之前不知道在姐姐身上到底会发生什么，你也依旧不敢直接告诉不是吗？”
　　冰昀低头，她说的是对的，因为她们的身份特殊，因为姐姐的身份也特殊。
　　神本就是天道所不容的存在，姐姐更是从上古时期到现在都鲜少能见得到的可顶天立地的神，但是却陨落了。
　　她的陨落到底真的是技不如人还是天道的捉弄到现在都犹未可知。
　　天道，他们之前是从来不知道这个存在的，直到姐姐神魂俱碎之后，一桩桩一件件的事情才让他们意识到，这个世界上或许有比神还要更厉害的统治者。
　　他和冰嫚称之为——天道。
　　冰翊和蛟龙正在僵持，但是蛟龙的身体强度经过神火的淬炼之后竟然都比从前强悍了许多，冰翊的攻击落在他身上瞬间便消失无踪。
　　“主人，从前是你契约了我，现在该轮到我契约你了，做我的奴仆吧，如何？”
　　“这个该死的东西，我要把他碎尸万段！”
　　冰昀怒骂一声便要冲上去砍碎了蛟龙，这家伙竟然敢如此侮辱姐姐，简直该死！
　　但是还不等冰昀出手冰嫚便伸手阻止了他，“你先不要动手，这件事情姐姐说了要自己解决。”
　　“你看没看到那蛟龙说出来的话多恶心，你能听下去吗？”冰昀义愤填膺，恨不得现在就将蛟龙剁碎了扔到野兽的嘴里。
　　冰嫚像是看着小孩子一样无奈的叹气，“姐姐说了会解决就一定会解决，你生气我也生气，姐姐也是生气的，你且看着吧，它等一下就得变成一条灰渣龙。”
　　冰翊的怒气果然不比冰昀少半分，“你找死！”
　　既然他想契约，那就让他见识一下什么叫神的精神力！
　　冰翊盘膝而坐，神鼎和神杖仍然在和蛟龙周旋，但是冰翊此时的精神力已经犹如一片海洋般游向蛟龙，这强大的精神力袭上了蛟龙的识海。
　　“啊——”
　　蛟龙被猝不及防的攻上了识海，一瞬间大脑一片控空白，那精神力好像要彻底摧毁它的神识！
　　“该死的！”
　　蛟龙大骂一声，身上的灵气在一瞬间更加强悍几分，每一击都带着无穷无尽的威力，似乎要摧毁这一整片湖泊。
　　冰翊双手合十，将自己所有的精神力全都集中在一处，她的额头已经开始冒出细密的汗珠，双手也在微微的颤抖。
　　“神之湮灭——注！”
　　仿佛来自远古的声音一出来，蛟龙便浑身颤栗，目光中不自觉的露出几分惊恐。
　　怎么回事，她不是才刚刚回到上层大陆吗？
　　能够给他传递消息的那个人骗了他？
　　刚回到上层大陆怎么可能会使用神的绝技？
　　而冰昀和冰嫚看到这一幕则是不约而同的皱起了眉头，姐姐现在的实力用这样一招无异于是将自己送上了死路，她的神力根本不足以支撑她使用神之湮灭。
　　“不要，不要……”蛟龙惊恐的吼着，但是冰翊怎么可能真的听进去它的话，强大磅礴的神力带着无穷无尽的攻击袭上了蛟龙。
　　蛟龙还在垂死挣扎，想要和冰翊的神力对抗，但是每对抗一次都让他的身体减少一部分。
　　这减少的并不只是身体，还有灵魂。
　　“主人，主人我知道错了，你饶了我吧。”蛟龙这个时候才真的想起来求饶，就是他的目光中并不是真诚，而是对死亡的恐惧。
　　冰翊闭上双眼，耳边是犹如钟鸣般的声音，根本听不见蛟龙在说什么，只是那钟鸣每多响一次，她的神力便会在多一分。
　　到最后，蛟龙被神力挤压的根本听不到任何他的声音，直到一刻钟的时间之后，只听到“轰”的一声，蛟龙的身体便瞬间爆炸，整片湖底都弥漫着他的血肉。
　　冰昀皱眉，然后迅速给自己以及冰嫚、冰翊都罩上了一层灵气，免得被那脏污的东西污染到。
　　“姐姐……”
　　蛟龙一死，冰嫚便立刻上前查看冰翊的情况，使用神之湮灭对于十万年前的姐姐来说都不是小的损伤，更不要说现在了。
　　但是让冰嫚感到些许意外的，是这一次的冰翊竟然没有受重伤。
　　“好了我没事，我去将神火碎片收回来。”
　　神火碎片只会听她一个人的指令，要不然也不会在刚才和冰翊里应外合摧毁了蛟龙的身体。
　　现在的神火碎片被蛟龙融合在了那片鳞片之中，冰翊将它提炼出来就可以了。
　　只是当冰翊走近之后却发现蛟龙留下来的不仅仅是那一片鳞片，竟然还有尾巴的最下面一节，没有变成灰烬。
　　“姐姐！”
　　冰嫚也看到了那一节尾巴，连忙叫住冰翊，因为那东西很危险。
　　但是显然已经来不及了，冰翊发现它的时候想要躲开便已经来不及了，只听到砰的一声巨响，那尾巴瞬间爆炸，冰翊直接被炸飞。
　　然后噗通的一声摔在地上，一动不动。
　　冰昀和冰嫚对视了一眼，都从彼此的眼神中看出来了不可思议，正式对战的时候好好地，结果打完了被那死蛟龙给炸了一下？
　　最关键的是，现在冰昀和冰嫚两个jojo人都感受不到了姐姐的气息。

第316章 姐姐该不会死掉了吧
　　“姐姐该不会死掉了吧。”冰昀深吸一口气，声音有几分颤抖。
　　想过姐姐有可能会因为和蛟龙对战死掉，但是怎么都没想到姐姐竟然因为被那蛟龙剩下的尾巴炸了一下死掉了。
　　“你放什么屁呢？”冰嫚狠狠地瞪了他一眼，“什么死不死的难听死了，你以为姐姐是这么弱的人吗？”
　　“但是姐姐的气息确实是消失不见了啊。”冰昀还觉得委屈呢。
　　冰嫚又狠狠地瞪了他一眼，“等着吧，姐姐应该很快就醒过来了。”
　　这姐弟俩其实都知道冰翊就是这种特殊的体质，受伤不算什么死亡更不算什么，神魂俱碎了都重新活过来了，更不要说这么点小伤了。
　　冰昀知道，但是架不住每一次都紧张的要命，就像现在他仍然盯着冰翊眼睛眨都不敢眨一下。
　　不为别的，就是姐姐每一次死的时候都太吓人了。
　　但是现在冰昀还是乖乖的看向了冰翊，不过半刻钟的时间，姐弟两个人眼睁睁的看着冰翊的实力从灵宗初期直接晋级到地尊初期。
　　饶是两个神现在看见这一幕也都觉得十分的不可思议。
　　“姐姐当年进步也没有这么快的时候吧。”
　　冰昀一开口又迎来了冰嫚的一阵嫌弃，“姐姐当年是神胎神胎！一出生就是神尊哪里还用得着从这个阶段开始修炼啊！”
　　冰嫚觉得自己身边站着一个傻子，但是碍于是自己的亲弟弟此时也不好把话说的太难听，要不然的话绝对怼死这个脑袋有泡的。
　　冰翊此时也站起来，看着冰昀委屈的脸笑道，“行了，他也不是一次两次这样了，反正一直都不太聪明。”
　　“姐姐……”冰昀埋怨的看着冰翊，原本就被冰嫚那家伙瞧不起现在更被瞧不起了。
　　“好了，你们两个也别一直跟着我，还是先回去吧，我还有事情要去做。”冰翊目光有些暗淡，千天的推理不会有错，但是现在她仍然没有发现羽溟的一点踪迹，这可不是什么好兆头。
　　“姐姐要去找溟皇的话还是带上我们两个吧，最起码不用担心会有一些乱七八糟的人在姐姐面前碍眼了。”冰嫚道。
　　要是真的有碍眼的直接解决掉就是了，姐姐这样温柔的人不适合动手，就让他们来吧。
　　冰翊勾唇，“我又不会怎么样，反正我也死不了，你们没有什么事情要去做吗？”
　　她主要是害怕这两个人跟在她身边过于憋闷的，但是却看到两个脑袋摇的像是拨浪鼓一样。
　　“没事没事，我们就跟着姐姐就行。”
　　“那你们大概需要易容。”
　　“小事情，没问题。”
　　真气易容是冰翊教给这两个人的，现在他们用起来甚至比冰翊还要炉火纯青。
　　这一次冰翊没有再易容成为易冰的样子，因为这里很多人都已经知道了那个身份，这一次她将自己五官的凌厉感削弱到了极点。
　　易冰是一个带着几分妖气的美少年，而眼前的这个就成为了极其精致的文弱书生，看起来十分好欺负的那一种。
　　而冰嫚则是变成了杀气腾腾的少年，鼻梁高挺，嘴唇殷红，一双眼睛射 出来凌厉的光芒，仿佛可以杀人于无形之间。
　　“姐姐，我这样好看吗？”冰昀则是……把自己变成了一个两米的壮汉，站在冰翊和冰嫚的面前就好像是两个人的保镖一样。
　　络腮胡子快把整张脸直接覆盖住了，眉毛也长的要命，好像能将眼睛全部遮挡住。
　　冰嫚看了一眼便笑出声音，“你弄成这个样子是觉得之前的自己太娘气了吗？你要不要把自己弄得这么吓人啊。”
　　“我这样不好看吗？你懂不懂什么叫男人啊，再说我之前那叫娘吗？我那叫长得精致你不知道吗？你说话这么难听小心你这一辈子都嫁不出去哦我告诉你。”
　　“嫁？你觉得我堂堂神界二公主一定要嫁出去吗？我难道就不能娶进来一个男人吗？再说了我就非得喜欢你们男人吗？你自恋你小心这辈子娶不上妃子！”
　　“冰嫚你这个泼妇！”
　　“冰昀你这个怂包！”
　　冰翊皱眉看两个人互相辱骂，作为姐姐本来应该阻拦一下，但是她是已经完全习惯了，所以根本不在乎，吵就吵吧，屏蔽了声音就跟她没有关系了。
　　于是两个人还在死命互相骂着，但是冰翊却已经朝着另外一个方向走过去了。
　　“姐姐，你不打算去炼丹会然后给他们一个猝不及防吗？”
　　冰昀一看见冰翊离开了，便立马屁颠屁颠的跟上来，毕竟炼丹会对姐姐来说还是有几分重要的，所以回来之后难道不应该先把炼丹会弄回自己的手里吗？
　　“你以为炼丹会的那群家伙们不知道我回来了？他们知道但是到现在都没出现其实就说明一切了，他们并不想让我出现扰乱现在炼丹会的一切，不管用什么方式。”
　　“那我们就应该打上去啊，姐姐，只要我们两个人一出手你难道还怕打不过那群老不死的吗？”
　　冰翊的脚步忽然间顿住，然后转头看向了冰昀，“老不死的？他们是老不死的你觉得我们是什么？”
　　大家都是十几万年的老家伙，谁能说谁是老不死的？
　　“呸呸呸，我的意思是那群不要脸的家伙们。”
　　不过话说他还真的从来不觉得自己已经很大的年龄了，尤其是姐姐一出现，他好像又成为了那个不太懂事的小孩子。
　　冰翊上下打量着冰昀，“你这个样子确实是有点丑。”
　　冰昀：他的心受到了一万点的暴击。
　　“没关系，我给你捯饬一下。”
　　冰翊说完便将真气罩在冰昀的身上，然后一个两米的大汉一瞬间就变成了一个一米五的萝莉。
　　冰翊给他幻化出来的裙子都是蓬蓬裙，粉色的还带着裙撑，头上还给绑上了两条发带。
　　“噗哈哈……”
　　冰嫚看见的一瞬间笑的就快要直不起腰来了，冰昀现在的脸看起来可爱极了，任谁也想不到眼前的这个竟然是大名鼎鼎的神界皇子殿下。
　　“姐姐……”
　　冰昀想要埋怨，但是一听到自己发出来的声音更震惊了一番。
　　这是什么东西？
　　这声音甜腻的好像从两百斤糖里面捞出来的，还带着微微的颤音，说话的尾音还带着“嘤”的一声。
　　他现在是真的想死的心都有了，姐姐到底知不知道他是个男子啊，男子怎么能是这个样子？
　　“姐姐，我不要嘛，这个样子太丑了啊……”
　　冰昀一说完，冰嫚就从旁边凑了上来，然后贱兮兮的语气学着他说话，“啊姐姐我不要嘛……”
　　“冰嫚！”
　　本来就没有什么优势的冰昀现在这个身形更加不占优势了，追着冰嫚的样子也一点威胁力都没有。
　　冰翊一直朝前走，身后的姐弟二人打打闹闹的跟着。
　　“唉，你们说这神女殿下早不回来晚不回来，悄悄赶在这个时候回来，这不是坏事儿吗？”
　　“就说是啊，眼看着就要成亲了，这个时候忽然出现，真是碍眼。”
　　“咱们大小姐也是个可怜的，单相思了溟皇殿下这么多年，这眼看着幸福就在眼前了，没想到还是失败了。”
　　“也不一定，毕竟现在神女殿下并不知道溟皇就在这里，只要咱们司马家的人都管住嘴不要乱说话，自然是不会有事情的，你看那神女殿下还在东域和南域转悠呢，等她过来了咱们大小姐孩子都生下来了哈哈哈。”
　　冰昀和冰嫚眼睁睁的看着冰翊周身的空气越来越冷，地面瞬间就凝结了一片寒霜。

第317章  什么东西
　　那寒霜蔓延到了两个谈话的人的身边，吓得他们瞬间抬起了自己的脚，一蹦三尺高。
　　“这是什么东西！”
　　他大喊一声之后便看到了对面站着的三个人，一瞬间甚至都不好意思大声说话了。
　　两个少年一个长得比一个英俊，还有一个妹子长的那样的小巧玲珑可爱的要死，他们大声说话都觉得吵到了人家的耳朵。
　　冰翊缓缓走近，看着他们两个目光冰冷，“你们刚才说，谁要和你们家大小姐成亲？”
　　她冰冷的声音陪着这样的柔弱的表情，还有那一双漆黑的眸子，竟然有几分阴郁诡谲的气息，吓的两个人浑身一抖。
　　这少年看上去有点诡异啊，刚才那寒霜该不会就是这个少年弄得吧。
　　这两个人一时间被吓到了竟然没有说话，而此时的冰昀走上来，看着几个人嗲声嗲气的说道，“我……哥哥问你们话呢，你们怎么不说话呢？”
　　活生生的质问语气从她嘴里说出来就变成了撒娇了，冰昀现在想死的心都有了。
　　这叫什么事儿啊。
　　不过好在两个大哥听到冰昀这让人无法拒绝的声音之后，终于回过神来。
　　“没什么，就只是我们家的大小姐要成亲而已。”
　　“啊，对对对，就只是单纯的成个亲而已，没有什么特别的。”
　　毕竟和溟皇殿下曾经还是隐瞒着别人一点比较好，毕竟不知道什么时候神女殿下就出现了，他们要是随便说出来的话成了祸话，那他们也就永远都不用再回到司马家了。
　　但是现在他们两个人说这样的话，显然是已经来不及了。
　　冰嫚此时走上前，啪的一声打开了自己的折扇，故作风流的说道，“你不知道我们兄妹三人有没有这个荣幸能到贵府参加一下这场婚礼呢？”
　　姐姐现在估计已经被气到说不出来话了，所以还是她来开这个口吧。
　　两个男人有些为难，毕竟这件事情也不是他们两个人说了算的，他们也就只是下人而已。
　　而且这件事情也比较隐秘，其实最好还是不要让外人参加和看到的比较好。
　　此时的冰翊回头给了冰昀一个眼神，后者立刻明白，只是表情依旧有些不情不愿。
　　不过很快他就用那不太熟练的嗓音道，“两位大哥，求求你们了，我们兄弟三个人是偷偷跑出来玩的，遇到婚礼这样好玩的事情怎么能不参加呢？你知道当是帮我们一个忙了好不好嘛？”
　　这撒娇的语气，不要说男人顶不住，就连女人听到了也顶不住。
　　冰翊回头给了他一个鼓励的眼神，他的奉献精神送上自己最高的敬意。
　　就是这声音被她做的实在是有点太腻人了，就连她自己都有点受不了了。
　　两位大哥听到这样的声音一下子骨头都酥了，我们现在就把自己的肾掏出来，拿给这位妹子让她去卖。
　　这一回拒绝的话是怎么都说不出口了，于是只能无奈的看着三个人，“要不你们三个跟着我们两个先回去，我们回到了府上之后，去请教一下家主和大小姐，到时候再告诉你们结果好吗？”
　　这是他们的权利范围内能做到的最大的极限了。
　　“好嘞多谢两位大哥。”这一次甚至都不用冰翊提醒，冰昀用这样的声音说话和撒娇便已经开始得心应手了。
　　“哎呀，不客气不客气，妹子你们是哪儿的人啊？”
　　两位大哥和冰昀同行竟然带着几分兴奋，刚开始走上便一左一右的将冰昀围起来，然后便开始问东问西。
　　冰昀向冰翊投过来一个求救的眼神，给他的两个姐姐传音入密：姐姐，救救我吧，我实在不想和这两个大哥继续说话了，他们有口臭啊喂。
　　熏死神了。
　　然而冰嫚则是无情的将这道传音入密给打了回去，完全不理会冰昀。
　　另一个姐姐冰翊回头向他投来了慰问的目光，然后传音入密回给他：加油，多打探一些情报出来，谢谢你啦。
　　冰昀：呜呜呜你们都不爱我了。
　　冰嫚VS冰翊：从未爱过。
　　此时两位大哥的声音还不断的围绕在冰昀的周围，当然还伴随着口臭。
　　他是真的想要躲得远远的，但是为了姐姐，他忍了！
　　“大哥，我们是从东域过来的。”冰昀依旧是那甜腻的声音。
　　“东域？那可远着呢，你们应该走了很久了吧，而且你们来的时候有没有看见神女殿下啊，听说神女殿下之前就出现在过东域。”
　　大哥甚至还想要从冰昀的口中能探测出来一点什么事情，但是根本不可能。
　　只见冰昀瞪着一双极其无辜的双眼，“大哥你说什么呢，神女殿下早在十万年前不是就已经神魂俱碎了吗？这我还是听我父亲讲的呢。不过这神女殿下真的有那么厉害吗？我听到的每一个人提起来神女殿下的时候都是一脸的尊敬啊。”
　　两位大哥深深地叹了一口气，“当年的神女殿下当然是个顶天立地的英雄，据说她没有死在神魔大战中，而是自毁神魂，只为了能救活被魔族杀了的那些人，她确实是一个了不得神，是所有人心目中最敬仰的人。”
　　冰昀满意的点点头，然后不理解的看着大哥，“但是我看你们刚才提起来神女殿下的时候好像没有多少的尊重，反而是有点避之不及，你们打听她的下落是想要干什么呢？”
　　两位大哥心中升起来一阵愧疚，“小妹啊，你不知道，有些事情不是自己想怎么样就能怎么样的，我心中曾经也是敬佩神女殿下的，但是后来因为不得以的原因只能站在对立面。
　　我们打听神女殿下，就只是为了……”
　　他的话只说到一半，冰昀另一侧的人便猛的怼了他一下，目光中满是警告的意思。
　　而此时和冰昀说话的人也终于反应过来自己刚才差一点就要将事情的真相给说出来了，这小妹子看起来温温柔柔的，他真的是一时间没有防备啊。
　　冰昀心中暗骂一声，但是还是故作好声好气的和两个男人周旋，想要得到好的消息，但是从那个时候开始两个人防着他就跟防着贼一样的，不管怎么问什么都不说出来了。
　　到最后冰昀也干脆就放弃了，人家的心理防备设起来了他再怎么套话都没用了。
　　知道自己套不出来什么消息就干脆放弃在这两个男人身边了，因为实在是太臭了，他感觉自己马上就可以去茅房扮演一坨屎了。
　　冰昀屁颠屁颠的跑到冰翊身边，然后理所应当的用着自己现在的身体撒娇，抱着冰翊的胳膊轻轻地摇着，“哥哥，我走在你身边好不好，虽然我们刚刚只分开了一下下，但是我还是好想你啊。”
　　说着还将冰嫚给挤到了一边，还不忘记回头给她一个挑衅的眼神。
　　冰昀：让你刚才不帮我，我就不相信你现在还能用你这幅形象来跟姐姐撒娇！
　　冰嫚咬牙切齿，草率了，她不应该变成这副样子的。
　　两个大哥只是出来采购成亲需要用的东西，现在一行五个人开始朝着司马家的方向走过去。
　　司马家，是西北角唯一一个存在的家族，因为距离湖泊不远，也因为旁边靠着阵法工会，而司马家的家主时代都是司马家的二长老，所以司马家可以说是独自占据着西北。
　　而且北方的阵法工会也有司马家的一席之地，这个家族可以说是整个北域都比较敬重的家族。
　　这个所谓的司马家的大小姐其实曾经冰翊也是有所耳闻的。

第318章司马姑奶奶
　　因为这个司马大小姐现在可以说是司马姑奶奶了，她名为司马媛，她只比冰翊晚出生了一年，生辰只差了一天。
　　也因为司马媛的实力算是可以，再加上周围人的鼓吹，一直都说她和神女很像云云，总之司马媛就是靠着只差一天的生辰硬和冰翊碰瓷。
　　周围的人鼓吹的多了，她从小便听到这样的话，久而久之就真的认为自己能和冰翊比肩，甚至不管什么都想要和冰翊较量一番。
　　如此一来冰翊就莫名其妙的成为了她的假想敌，好像打败了冰翊她自己就能坐上神女的位置一般。
　　冰翊从前是知道这个人的存在的，但是她根本不会在乎这个人，蝼蚁罢了，造不成任何的影响。
　　但是让冰翊没想到的事情是现在她竟然惦记到羽溟的身上，更没想到羽溟竟然真的被她给捡到了。
　　成亲？
　　呵，要是羽溟那厮真的敢成亲她非得敲碎他满口的牙不可！
　　现如今的司马家比冰翊十万年前气派的不是一星半点，甚至颇有几分宫殿的意味。
　　这样的装修装饰，是真的把自己住的地方当成是神殿了。
　　冰昀眸光微眯，“两位大哥，你们司马家这个样子是谁的主意啊，建筑的也太漂亮了吧。”
　　这府邸虽然说相比较神殿是东施效颦，但是对于从来都没有见过神殿的人类来说，其实这样的府邸便足以糊弄别人了。
　　两个大哥觉得这件事情是没有什么不可以提起来的，于是开始骄傲且肆无忌惮的介绍到。
　　“这个可是当时我们家大小姐费了整整一年的时间才画出来的这个图纸呢，画出来之后大小姐也是亲自监督的，花费了将近十年的时间才将整座司马府邸盖好。”
　　“那可是，我们这司马府邸不知道被多少人夸赞呢，怎么样，我们司马府气派不？”
　　两位大哥说话间是止不住的得意，冰昀无语的看了一眼他们二人，鼻子里哼出一声冷气。
　　“哎，怎么妹子你不相信我们大小姐能弄出来这样的府邸是吧？不过也没关系，等一下你们见到我们家大小姐的时候肯定就喜欢了。”
　　这两个人说话自信的很，根本不担心会有人不喜欢自己家的大小姐。
　　冰嫚目光冰冷的扫过两个人，不过一瞬间，二人遍体生寒，强行的控制住自己的身体没有打冷颤。
　　真是太可怕了，不知道这兄妹三个人到底是什么人，他们该不会带回来了什么不该带的人吧。
　　“两位大哥想什么呢，还不带我们进去吗？”冰昀的声音一想起来，他们便瞬间觉得自己想多了。
　　这么可爱的妹子怎么会是什么外人呢？
　　三个颜值奇高的人走进司马府瞬间就引起了所有人的注意，大家目不转睛的盯着这一群人，让那两个领头的大哥都有了一种骄傲的感觉。
　　毕竟从来都没被别人这样关注过。
　　但是五个人还没等走到前厅呢，就直接被人给拽住了，正是闻声而来的管家。
　　他不过就是去个茅房的功夫没想到家里忽然间就多出来了三个不认识的人，还都长得这样的好看。
　　这要是让大小姐知道了不直接把房顶给掀开。
　　“你们两个干什么呢，怎么出去一趟回来还带上外人了。”
　　管家质问的语气让两个大哥不明所以，“怎么了管家，不就是三个人而已，至于这么大的反应吗？”
　　“是啊，这三个人都是……好人，没有恶意的，跟我们过来只是想参加一下婚礼而已，我们正打算带回来然后请示一下家主和大小姐呢。”
　　管家吹胡子瞪眼，“请示什么请示，这件事情不用请示了，直接将这三位送走吧，我告诉你这事儿肯定没戏。”
　　“为什么？”
　　“你还问为什么，这样关键的时刻，你觉得大小姐最害怕的是什么，是那神女殿下忽然出现啊，她一出现所有事情就全部都搞砸了。”
　　两位大哥更是不解，“这三个人怎么可能会是神女殿下呢，神女殿下的画像我们都不知道见过多少次了，肯定不是这个样子啊。”
　　“就是啊，就连她扮男装的样子我们也都知道啊，肯定不是这样嘛。”
　　管家恨铁不成钢，“神女殿下能扮男装但是不仅仅能扮男装，只要她想，甚至有可能装扮成魔兽来到你身边，防不胜防！”
　　三个人以为自己的对话多机密，但是却不知道冰翊的精神力早就已经渗透到了敌人内部，将他们的谈话内容听了个清清楚楚。
　　当然，听到的不仅仅是冰翊，还有冰昀和冰嫚。
　　冰昀幸灾乐祸的看向了冰翊：姐姐什么时候还有这样变化成魔兽的技能呢，我可真是无知了。
　　他传音入密的声音就是他正常的声音，而不像是说出来的话一样，带着嗲嗲的尾音。
　　冰翊冷笑一声：怎么样学，现在用这样的声音说话还习惯吗，需不需要我把你的传音入密也给变成萝莉音？
　　冰昀一阵恶寒，然后连连摇头。
　　算了算了，传音入密是他仅剩的尊严了。
　　冰翊戏谑的看了他一眼，仅剩的尊严吗？没觉得，看起来用着那声音倒是还挺享受的。
　　管家和两位大哥还在窃窃私语，最后商量的结果就是管家进去通传一声，问问家主和司马媛同不同意。
　　“还请三位贵客到前厅稍等片刻。”管家彬彬有礼的说道。
　　“好，劳烦了。”冰翊点头。
　　三个人在前厅坐了整整半个时辰的时间，这期间司马家倒是还有礼貌的让人送过来了热茶，但是却始终不见去通传消息的管家。
　　“这司马家还真是有点架子啊，父皇也从来没说让别人等他这么久。”冰昀冷哼一声，娇嗔的声音中依旧能听得到怒气。
　　冰嫚反倒是云淡风轻，“急什么，他们要摆架子，就任由他们摆吧，我倒是要看看，他们还能猖狂多长时间。”
　　冰翊的书生眼也抬了起来看着冰昀，“昀儿啊，你这性子这么多年怎么还没改过来一点点，你知不知道嫚儿现在比你进步了多少。”
　　冰昀瘪瘪嘴，这么多年他一直在找姐姐嘛，哪里像冰嫚，一直在管理整个神界当然会进步很多了。
　　他……就一直在姐姐身边当一个小孩子不行吗。
　　“几位贵客实在是对不住，我们大小姐她刚刚才睡醒，所以我这么长时间才过来。”
　　管家说完这句话就一直在观察着冰翊几个人的反应，却发现三个人都没有任何的表情变化。
　　这样的伎俩拙劣到可能纪棂月都不屑于用，司马媛一个已经活了这么久的家伙竟然会说出来这样的话，是真的让人感到不可思议。
　　不过就是想用这种方法在冰翊几个人面前找存在感，证明自己高高在上，他们能进来司马家是他们司马家的人的恩赐，就算是他们家的大小姐在睡觉也必须都得等着。
　　可是三个人并没有觉得被羞辱，只是觉得做出来这件事情的人很蠢。
　　“是嘛？”冰昀眼睛一转，声音又嗲里嗲气的响起来，“那你们家大小姐睡得还真的是蛮久的诶，现在都已经正午了。我劝你们要不去带你们大小姐看一下病，说不准就是哪里有问题哦。”
　　这话听着怎么都像是讽刺，但是现在冰昀的表情无辜到了极点，看起来怎么都不像是故意恶心人的样子，弄的管家的这口气不上不下的，险些被自己给气死。
　　最后还是深吸一口气，把刚才冰昀说的话通通抛在了脑后。

第319章 招人嫌弃
　　“几位贵客，我们大小姐有请。”管家咬牙切齿的说道。
　　“切，早这么说不就完了吗？偏偏还说那么多没有用的话，没白的招人嫌弃。”冰昀丝毫不留情的冷哼一声，然后迈着小短腿走在最前面。
　　后面的两个男人露出了宠溺的笑意，然后也跟在了身后。
　　管家看着三个人的背影目光中流露出几分复杂的情绪。
　　这兄妹三个人看起来并不像是坏人，只是可惜大小姐的命令，他不能不照做。
　　所以要怪就怪自己过于粗心大意和相信别人了吧。
　　他们来到司马媛住着的地方，看到眼前的一幕，是真的震惊了一番。
　　因为这里眼睛能看见的所有地方竟然全都是红色的，到处都飘满了红色的丝绸，甚至连房檐也都是红色的。
　　管家看见三个人站在原地笑着解释道，“我们家大小姐最喜欢红色，这个房间也都是她亲手布置的，成人不太能理解也是正常的，还请三位见谅。”
　　这话其实他主要想展示的是自己家大小姐的特殊性，大小姐的思维自然不是寻常人可以比肩的，但是不想说话，落在三个人耳中却成了有病。
　　冰嫚传音入密给另外两个人：我忽然间有一个大胆的想法，该不会这姓司马的听说姐姐喜欢穿红色衣服之后便以为姐姐不管什么东西都喜欢红色 吧。
　　要知道姐姐最开始喜欢红色，就只是因为战斗的时候，血染在上面的颜色不是很明显。
　　让别人看不出来自己留了多少血，是为了让对方始终提高着对自己的警惕。
　　而让自己的亲人看不出来自己留了多少血，是为了不让亲人过于担心。
　　但是姐姐本身其实并没有那么的喜欢红色，她的宫殿中基本上都是以素色为主，宫殿中的设施很简单，根本不会这样花里胡哨的，弄出一堆东西来。
　　更不要说把自己的房间弄得红红绿绿的，简直丑死了。
　　冰昀也想到了这一点，冷笑一声对管家说道，“那你们家大小姐还真是够特别的，确实不像个正常人。”
　　说的再难听一点，就是纯纯有病。
　　管家自然也是能听得出来这话的意思的，不过现在的他不想和将死之人做过多的计较，只要见到大小姐，他们的死期就到了。
　　冰翊意味深长的看了一眼的管家，然后走在最后面记得那所谓的大小姐的房间中。
　　屋子里面的装饰和外面看起来没有任何差别，同样都是到处飘着渗人的红色。
　　床 上有一道床幔将里面的情景和外面完全隔开来，里面的人似乎是听到了外面的声音，轻轻的笑了一声。
　　这声音中带着几分慵懒和几分冷漠，语调确实是在模仿冰翊，但是却不得精髓。
　　因为她的声音本身就没有那么好听。
　　“听说几位贵客远道而来，招呼不周是我司马家的怠慢。”
　　司马媛声音缓慢道，听起来好像懂得几分礼数，但是实际上是满是傲慢。
　　“知道怠慢了我们还不赶紧起床，两个大男人就站在你的房间里，你也好意思在床 上躺着。”
　　冰昀丝毫不客气的说道，而且三个人自此进了房间之后也根本没想要等什么主人发号施令让他们坐下，而是自己直接找到了一个位置之后就坐了下来。
　　对于冰昀说出来这样的话司马媛也是完全没有想到，她瞬间便掀开床幔，身影就出现在三个人面前。
　　“噗——”
　　看到她的一瞬间，冰昀口中的茶水一下子就喷了出来，然后便开始捧腹大笑。
　　“真是笑死我了，这就是你们司马家所谓的可以和神女殿下比肩的大小姐吗？看看这，看看这张脸看看这身材，牛眼睛，猪鼻子，驴耳朵，你是从各种动物身上凑过来的五官？
　　肥腰炸屁，扁胸阔腮，我说这位长得像马一样的大小姐，您能不能就不要出来祸害人了？吓死人，你给偿命吗？”
　　冰昀从看到司马媛之后便开始疯狂输出，冰翊还以为他是为了讽刺司马媛才说出来这样的话，但是实际上这竟然是他真正的心声。
　　管家站在原地越来越慌乱了，本来以为送三个长得好看的人过来可以帮着大小姐继续维持她的容貌，但是没有想到这三个人一开口竟然就把大小姐气成这个样子。
　　司马媛深呼吸着，目光阴沉冰冷的，好像藏在绿水中的森蚺，待你从他旁边经过的时候，一口把你吞掉。
　　与此同时，她的脸竟然在不断的变化着，就好像用真气幻化出来的脸，而此时真气不足以支撑了的时候。
　　“大小姐，大小姐！”
　　管家在旁边不断的提醒，现在还没有到大小姐吃“药”的时间，万一大小姐要是在这个时候露出了什么破绽，这三个人要是察觉出来了什么，这上好的药就彻底的跑了。
　　司马媛在管家的一声接着一声提醒中逐渐恢复平静，只是看着眼前的三个人，依旧有些怒气。
　　“我警告你们，你们不要以为我让你们进了司马家，就是真的对你们重视，我们司马家只是好客而已。但是同时也希望你们能遵守作为客人的规则，不要随随便便讽刺你们所在的这个府邸的主人。”
　　司马媛在强行的压着自己的脾气，和这三个人讲道理，但是他们怎么可能听得进去呢？
　　“呦，司马大小姐这是威胁我，可是怎么办呢？我根本一点都不害怕。我的哥哥拥有那么强大的一个佣兵团，你真的以为我会惧怕你一个司马家吗？”
　　冰昀脸不红心不跳的说出来这句话，就连冰翊的眉头都不自觉的皱起了一瞬间。
　　这家伙现在是想冒充纪棂月？
　　不过……他现在这个模样还倒真的和纪棂月有几分想像。
　　这话一说出来，果然司马媛和管家都沉默了。
　　司马媛的目光立刻看向了管家，传音入密：
　　你竟然连人都不调查好就给送到了这里，你可知道她口中所谓的哥哥是谁？
　　管家欲哭无泪：大小姐姐，两个人不是我带回来的。不过东域那边的佣兵团只有一个佣兵团的团长是有妹妹的，就是神风佣兵团团长纪星纹。他的妹妹叫纪棂月，据说是一个长得很好看，也很机灵古怪的小姑娘。
　　他们在遥远的西北自然是没有见过纪棂月的，但是不可能连听都没有听过。
　　看眼前这个小姑娘嚣张跋扈，不可一世的样子，倒还真的有点和那传说中的纪棂月有些相像。
　　司马媛闻言，转头带着些怀疑的目光看着冰昀。
　　然而后者根本不害怕她，直接抬起头和她对视，甚至目光中还带着淡淡的挑衅。
　　不知道为什么，司马媛心中是不认为这个小姑娘就是纪棂月的，是理智的判断告诉她这小姑娘真的有可能是。
　　她转头看向了冰嫚和冰翊，“那你们二位是何人？”
　　如果这个小姑娘是纪棂月的话，那么这两个人肯定也是和纪星纹有关系的。
　　纪星纹是绝对不可能让自己的妹妹跑来遥远的西北的。
　　冰翊淡淡开口，“我们两个是纪团长的朋友。”
　　“朋友？”司马媛冷笑一声，“纪星纹此人向来独来独往，身边只有一个妹妹，再就是佣兵团的人，你们是哪里来的朋友？”
　　想当初她知道纪星纹喜欢那个神女之后，她还专门的去看了一眼那纪星纹，没想到倒也有几分容貌，于是她便想着将纪星纹收到自己的后院之中。
　　但是没有想到那不知好歹的竟然直接拒绝了她！

第320章 竟然还动手
　　不仅仅拒绝，竟然还动手。
　　她心有不甘，那一次失败之后甚至有一段时间跟踪过纪星纹，但是始终都没有得逞，后来也就放弃了。
　　那一段时间她也算是对纪星纹有了不少的了解，最起码是知道他是独来独往，不喜欢身边有别人的。
　　除了那个小不点的妹妹之外根本再也没有其他的人。
　　所以这两个朋友出现的很可疑。
　　冰翊眉头微微蹙起，“怎么，司马大小姐对星纹身边的事情便是了如指掌的吗？我想起来，星纹说过曾经有一个让人十分讨厌的女人天天追着他跑，为了得到他的喜欢。
　　司马大小姐，这件事情该不会是你做的吧？”
　　冰翊目光打量着司马媛，还带着几分嫌弃，最后轻轻地翻了个白眼便不再看她了。
　　就只是几个眼神而已，便让司马媛气的鼻子冒烟。
　　她目光森冷的看着三个人，“我不管你们三个是哪里来的是干什么的，如果想要到我们司马家来做客就要守我们司马家的规矩，否则的话不要怪我们不客气。
　　管家，现在带这几个人去他们的房间，我们司马家家大业大，倒也不差这几间客房。”
　　司马媛和管家对视了一眼，后者立刻会意，便对着三个人伸手。
　　“三位贵客，请跟我这边过来休息吧。”
　　“好吧。”冰昀立刻站起来，然后大摇大摆的朝前走着，下巴一抬要多傲娇有多傲娇。
　　司马家的客房都是十分的豪华，但是始终缺了几分精致。
　　具体说就是冰翊坐下的一瞬间差一点被窗户上射进来的照在桌子上的阳光闪瞎了眼。
　　“几位贵客在此稍作歇息吧，我稍后给大家送过来晚膳。”
　　“好，劳烦了。”冰翊客套的随便说了一句。
　　等到管家离开之后，冰昀将整个房间罩上了一层结界。
　　“姐姐，这个司马大小姐肯定是有问题的，我们都把她损成这个样子了竟然还愿意将我们留下来参加她的婚礼，她难道不怕在成亲的时候被我们给气死吗？”
　　冰嫚赞同的点头，“确实是这样，我们对于司马媛来说应该是有某一种特殊的意义，她应该是需要我们的。
　　只是不知道这意义到底是什么……”
　　“是吃了我们，为了给她美容养颜。”
　　冰翊的声音无比冰冷，十分笃定的说到。
　　“姐姐，你的意思是这司马媛修炼了秘法？”
　　冰嫚记得好像曾经听到姐姐提起来过，有一种秘法是能通过生食人肉而达到美容养颜的效果。
　　只不过这样的过程需要配合在一种奇特的阵法中进行，否则的话生食人肉是会死的。
　　冰翊点头，“没错，所以在这个司马府中肯定有那个阵法的存在。”
　　“诶？”冰昀的眼睛忽然间亮了起来，“我在想，我们要是找到这个阵法然后将这个阵法给彻底的毁坏掉，这个司马媛是不是就会变成一个真的死马？”
　　他目光中是止不住的兴奋，像一个调皮的小孩子一样，想要恶作剧。
　　但是这一次冰嫚和冰翊两个人并没有说别的，因为她们两个也都是一样的心思。
　　冰翊皱眉，“只是现在想要找到那个阵法的话应该不是什么简单的事情。”
　　毕竟司马家也算是一个传承了很久的家族了，司马媛看上去那没有什么生气的样子应该是四五万年前就差一点死掉了，勉强救回来之后就只能靠一些歪门邪道的法子来延续生命。
　　而这样的延续就是将别人的命转移到自己身上，吸收了别人的灵气和神魂，用来滋养自己的神魂。
　　恶心至极，也残忍至极。
　　就算是生食魔兽这样的事情他们都做不出来，更不要说人肉了。
　　“姐姐，这样，晚上的时候冰嫚跟着你去寻找溟皇，我自己去寻找那阵法，如何？”
　　冰昀知道现在的姐姐最惦记的事情还是溟皇，就算是他真的变心了那也得是姐姐亲自过来惩罚他，而不是任由司马媛在这里用这样恶劣的手段来恶心姐姐。
　　冰翊闻言皱眉，“嫚儿还是跟着你过去吧，你太不靠谱了。”
　　如果只有冰昀自己的话她甚至害怕这小子会将整个司马府趁她不注意的时候直接给炸掉。
　　冰昀的小心思甚至都写在了脸上，冰翊一眼就能够看的出来，他肯定是要狠狠地捉弄司马府了。
　　但是现在的司马府还不能炸，要是打草惊蛇了，羽溟很有可能就死翘翘了。
　　冰嫚虽然也不是很放心冰翊，但是相比较之下更不放心冰昀，所以她也是和冰翊一样的想法。
　　另一边的管家回到了司马媛的房间后便立刻关上了门。
　　“大小姐，你当真要将这三个人留下来吗，那个小的真的很有可能就是纪星纹的妹妹，那个纪星纹对自己这么唯一一个妹妹可谓是爱护的紧，大小姐要是真的对她动手，可能后患无穷啊。”
　　管家是真的觉得这三个人是不能随随便便动的，万一那纪星纹真的找上门了是一个极大的麻烦。
　　司马媛一想到冰翊几个人便恨得牙根痒，“就算是纪星纹知道了又怎么样，这三个家伙必须都得给我死在这里。
　　那个小家伙，让我不喜欢的很，我一定要让她死无葬身之地！”
　　“大小姐，但是现在我们都不知道他们的实力如何，会不会到时候出现什么意外？”
　　自从那三个人来到司马府之后，他竟然一点都探查不出来三个人的实力，这实在是有点诡异。
　　他们身上的灵气就好像完全被什么东西给覆盖包裹了一样，察觉不到任何的痕迹。
　　但是又不可能是不会修炼的废物，所以有点匪夷所思。
　　“有什么好奇怪的？”司马媛冷哼一声，“他们既然是纪星纹的妹妹和朋友，有点什么稀奇古怪的宝物也没有什么奇怪的，要不然你以为他们三个人为什么一起都让别人看不出来实力，难不成他们三个全都是神？”
　　“一个乳臭未干的娃娃和两个不知天高地厚的男人，在我司马媛的面前狗 屁都不是。”
　　管家听着也觉得有几分道理，毕竟三个人的实力都远超他们的可能性确实不是很大，所以极有可能就是某一个人的身上存在什么可以将三个人的实力都隐藏起来的秘法。
　　也对，毕竟如此年轻，也应该不会有什么特别深的造诣。
　　管家觉得大小姐说的没错之后便开始给冰翊等人准备晚膳。
　　“晚膳得吃啊，不吃的话我们大小姐怎么继续维持美貌呢？”
　　管家一边端着饭菜一边轻声的嘟囔道，走到三个人的房间前面的时候，收回了目光中阴暗的神色，咚咚咚的敲响了门。
　　“进来吧。”
　　冰翊一出声，外面站着的管家就楞住了一瞬间，虽然只是一个男人的声音，但是这语调、语气都和神女殿下实在是太相像了。
　　他当年陪着大小姐远远的听过神女殿下说话，就是这个声音和调调，他记了很久，因为真的很好听。
　　从那之后，大小姐便每一日都在模仿神女殿下的声音，他也听了很多年。
　　大小姐的语调确实是和神女殿下有几分相像，但是全靠模仿，没有灵魂更没有精髓。
　　总结来说就是没有那么好听，但是也比平常人好听很多。
　　但是眼前这个人的声音一出来，瞬间就觉得大小姐的声音差了很多。
　　管家将自己心中的想法全部都压了下去，然后抬头走进去。
　　“三位贵客，这是我们家大小姐为各位准备的晚膳，还请各位好好享用。”

第321章 腐蚀之气
　　他身后的很多下人也都一样的端着盘子，看着盘子里面的东西馋的口水都要留下来了。
　　因为这味道实在是太香了。
　　而且每一道菜全部都散发着无比浓郁的灵气，轻轻闻一下都觉得提神醒脑几分。
　　但是他们也只能偷偷闻一闻，因为这样的东西除了贵客之外是别人一律不能动的。
　　冰昀的目光落在那饭菜上，“大小姐还真是好大的手笔啊，圣兽拿来做菜，看来司马家的底蕴要比我想象中的还要深厚啊。”
　　“纪小姐说笑了，我们司马家只是待客之道热情了一些而已，并不是底蕴多深厚。那么我们就不打扰三位贵客用膳了。”
　　管家鞠躬，身后的侍女将盘子放下之后便全部都退了出去。
　　冰翊看着门口逐渐消失的身影勾唇，“他们还真的有自信啊，根本不害怕我们会将这些东西倒掉。”
　　“应该是之前从来都没有失手过，而且姐姐你看这些菜，味道如此诱人，刚才那几个侍女恨不得直接将脑袋都塞到饭菜里，所以根本不害怕我们不吃，因为觉得我们肯定会吃。”
　　冰嫚目光冰冷，这个死马大小姐还真的敢对他们动手，看来是活的不耐烦了。
　　冰翊用筷子挑起来一块肉，轻轻嗅一下，目光瞬间就皱了起来。
　　“他们竟然引了腐蚀之气。”
　　腐蚀之气就是从死过很久的人身上产生的气息，这样的气息可以削弱活人的生气，让活着的人逐渐消失自己的意志，最后为别人掌控。
　　“看来他们是想让我们自己走进那个阵法里面，而且完全不会反抗。”
　　这样的话就是司马府并不需要耗费多少的人力物力便能够放倒一个又一个的长得好看的少年。
　　“可是……应该不会再有别人像我们一样有病的直接闯到这里过来，然后告诉司马家的人说他们想要在这里参加婚礼吧。”
　　冰昀忽然间想起来了这件事情。
　　毕竟他们其实本身是为了找到溟皇才会非要进来不可的，那么这么多年司马媛吃下去的其他人是从哪里弄过来的，又不是所有人都会这样莫名其妙的闯进来。
　　“如果不是自己走进来的，那么肯定就是抓回来的或者是骗回来的。”冰嫚说道。
　　冰翊点头，“不过现在对于司马媛来说我们三个人应该是已经足够了，毕竟生食人肉这件事情其实一次就只能吃一个人，要保证是活的而且是新鲜的，一个月吃一个，我们三个就够她吃三个月的了。
　　所以这一段时间她应该不会再去找别人，不会将别人骗过来。”
　　“好吓人啊，姐姐说这话时候的样子就好像我们真的马上就要被司马媛吃下去了一样。”冰昀打了一个冷颤，满脑子都是司马媛那一张马脸对着他张开血盆大口的样子。
　　冰翊笑了一声，“好了，先坐下吃点东西吧，虽然说我们不需要，但是还是偶尔吃一下表示对身体的尊重。”
　　说完便将上面的腐蚀之气全部都给清除掉，她的神力甚至覆在了这些饭菜上面，给原本带着诡异香味的饭菜完全还原了回去，还原成为了食物本身的香味。
　　三个人吃到一般，便看到管家去而复返。
　　他看到桌子上那剩下的所有的空盘子之后露出了满意的笑容。
　　他就说嘛，没有谁能逃得过腐蚀之气，只是大小姐不放心，非得要他回来看一看。
　　管家又端上来一盘灵果，笑道，“三位贵客，这是我们家大小姐为大家准备的灵果。”
　　冰翊目光在上面扫过，“那就多谢管家和司马大小姐了。”
　　“不客气，那在下就不打扰三位休息了，三位请便。”
　　“姐姐……”
　　“吃吧，没毒。”
　　“好嘞。”
　　入夜，三个人全都换上了夜行衣，将他们的房间设置一个结界之后便去寻找阵法和羽溟了。
　　冰翊单独行动，她其实最怀疑的地方就是司马媛的卧房，但是卧房搜查的难度大一些，而且她今天并没有感受到任何气息。
　　所以冰翊把司马媛的卧房放到了最后去搜查。
　　整个司马府确实是大的离谱，而且所有的房间除了司马媛的到处飘红之外全都长着一个样子，她将所有的房间全都找了一遍，但是都没有找到。
　　但是司马家这些主人们的卧房，她还一个都没有去。
　　“反正难度都是一样的，不如直接去司马媛的房间。”
　　冰翊直接找上了司马媛的房间，她还未等进门便听见司马媛的声音响起来。
　　“溟皇啊溟皇，真不愧我想了你这么多年，你的滋味还真是让我满意的很。”说完便是一声喘息，声音中带着的暧昧气息就算是冰翊从来没有经历过那样的事情也是极其清楚地。
　　最重要的是，她甚至还听到了男人喘息的声音。
　　那声音低沉的很，哼的一声竟然还带着几分愉悦。
　　冰翊的身上瞬间便充满了杀意，她心中好像有一团火在灼 热的燃烧，要烧掉的是羽溟那个蠢货！
　　神杖在手中瞬间化作一柄长剑，她想要杀了这两个狗男女！
　　鬼魅的身影瞬间就出现在司马媛的房间中，眼前忽然出现的黑影让床 上的两个人都吃了一惊，而此时冰翊也清楚的看到了羽溟的脸。
　　正是那无比熟悉的脸——羽溟！
　　冰翊我这长剑的手甚至都在抖，黑曜石般的眸子闪烁着泪花。
　　“你是什么人，为什么闯到我们司马府中来！”司马媛立刻穿上了衣服，恶狠狠地看着冰翊。
　　而此时的冰翊却一句话都不想多说，“去死！”
　　长剑分成数柄，朝着两个人疯狂袭击过去，整个房间中都涌动着一种肃杀的气息，窗帘床幔全都被强大的气流卷起，桌椅甚至瞬间破碎，不过眨眼间，屋内精致的设施便成了一道废墟。
　　而此时天宁域中的千天连忙赶了出来，然后将司马媛的房间中设上了一个结界，免得被司马家其他的人听到。
　　司马媛皱眉，她感受到眼前的人并不是很好惹，但是此时她实在是太猖狂了些，要是不杀掉岂不是助长他人威风？
　　但是冰翊一出手，司马媛根本没有还手的机会，因为神力控制住了她所有的动作，于是她只能眼睁睁的看着几柄剑插 入她的身体中。
　　“你……是神女……”
　　司马媛看着冰翊的脸震惊道。
　　“是，但是你知道的已经晚了。”
　　冰翊冰冷的话音一落，几柄剑便从她的身体中抽出来，司马媛转眼便倒在了地上。
　　她强大的灵气还不会让她现在就死，但是此时冰翊却已经没有心思再补刀了，她走上前看着那个在床 上的人，手上的剑还带滴着司马媛的血液。
　　“我错了，我知道错了神女殿下请你饶了我。”
　　“羽溟”一开口便是求饶，那双手合十还一边衣衫不整的在床 上磕头的样子让冰翊愣住了一瞬间。
　　冰翊大步上前掐起他的下巴，但是那人还以为是冰翊想要直接杀了他，吓得眼睛瞬间就闭上。
　　“睁开，让我看看你的眼睛！”冰翊一声厉喝，那人便吓得哆哆嗦嗦的睁开了眼睛。
　　这不是羽溟！
　　冰翊甩开他的下巴看着司马媛软塌塌的身体皱眉。
　　抓错人了，而且……杀早了，应该没死吧。
　　冰翊上前探了一下那人的鼻息，发现还在喘气之后松了一口气。
　　没死就行，死了怕是没有别人知道羽溟在哪里。
　　嘶……还真不一定……
　　冰翊想着便看向了那还在瑟瑟发抖的男人，“我问你，你知不知道真正的羽溟在哪里？”

第322章 只是一个下人而已
　　男人疯狂摇头，“我不知道我只是一个下人而已，大小姐从来都不让我接触这些。”
　　“啪！”
　　冰翊对着他的脸便是狠狠一挥，“回答的那么快，你根本没有好好思考过，重新想！”
　　男人闭上嘴想了半柱香的时间，随后睁开眼睛，“我真的不知道，我……”
　　“啪！”
　　冰翊直接又是一巴掌打了上去。
　　“我不相信，重新说！”
　　这男人眼神飘忽不定，目光中没有一丝一毫的真诚，说谎的可能性极大。
　　他的脸瞬间就对称了，两边都肿的要命，满口的牙掉了一半，嘴边不断的留出来血液。
　　“你要是再不说，我就一根一根的掰掉你的手指，拔掉你的舌头，让你痛但是想喊都喊不出来。”
　　男人的身子瑟缩一下，然后手指指向了身后的那面墙，眼睛缓缓闭上，“这儿……”
　　“机关在哪里？”那后面俨然是一间密室，应该是有机关才能打开的。
　　“这个我真是真的不知道啊，溟皇在哪里都是我在无意中听到的，从来都没有看到过，大小姐也根本不可能让我知道机关啊。”
　　男人欲哭无泪，他就是负责每天和大小姐玩一下而已啊，怎么就摊上这么个事儿，原本以为是美差，结果现在怕是只剩下死的份儿了。
　　冰翊扔下他，然后满屋子的寻找机关，但是屋子内的所有像是机关的地方全都被冰翊尝试了个遍，却也没得到什么结果。
　　最后，她将目光放在了司马媛的身上。
　　这个女人，该不会把打开密室的机关设置在自己的身上吧？
　　她抬起司马媛的一只胳膊，将手放在那面墙上。
　　没有任何反应。
　　划开她的手指滴血上去，依旧没有任何反应。
　　难道是她猜错了吗？
　　最后冰翊抱着尝试的心态，将司马媛的手嘎巴一声折断，紧接着便是轰隆的一声响起来。
　　那面墙竟然真的从中间打开了。
　　冰翊丢下了司马媛，匆忙走进密室中，终于看到了那张让她朝思暮想的脸。
　　“羽溟……”
　　冰翊轻声叫着，但是却得不到任何的回应，现在的羽溟好像一具尸体一般躺在那里，没有心跳，没有呼吸，只剩下一副躯体。
　　他现在的样子依旧是两年前在下层大陆时候的样子，甚至衣服上的血渍都没有清洗。
　　这是为什么？
　　按照司马媛的性格她见到羽溟的时候不可能一点都不动手动脚，难道是发生了什么吗？
　　不过现在先管不了那么多了，最重要的事情是先将羽溟带走，再想办法将他救活。
　　冰翊直接将羽溟装进了天宁域中，回头就看到刚才那被打的满脸是血的男人正在蹑手蹑脚的朝着门外走出去。
　　他甚至连一口大气都不敢喘，生怕引到了冰翊的注意。
　　但是冰翊还是注意到他了。
　　“你站住。”
　　身后传来的清冷的声音让男人想死的心都有了，但还是强装镇定的回头。
　　“神女殿下。”
　　冰翊走到他身边，声音透着几分诡异，“别怕，我给你一个好差事。”
　　说完便一个手刀打昏了他，给他喂了一颗药，然后用真气将他的脸幻化成了羽溟的样子。
　　分毫不差。
　　然后将司马媛脑海中的记忆全部清除掉，将整个房间都给恢复成了原来的样子，好像她从来都没有来过。
　　冰翊回到房间中的时候，冰昀和冰嫚早就已经回来了，看到冰翊的身影出现的时候才终于松了一口气。
　　“姐姐你没事吧，有没有哪里受伤？”冰嫚上下打量着她，生怕有一点自己错过的地方。
　　冰翊摇头，“无事，我找到羽溟了，你们呢，进展怎么样？”
　　冰昀道，“姐姐，我们也找到了那个所谓的阵法，正在司马府中，那个地方被司马府列为禁地，是任何人都不允许进去的地方，只有家主和司马媛可以进去。”
　　冰嫚点头继续说道，“我们发现这个地方之后就觉得不对劲了，进去果然看到了那阵法。
　　阵法中到处弥漫着腐烂的气息，冰昀想要直接出手将阵法毁掉，但是我想着那个阵法姐姐或许还有别的用处，所以给罩上了一层结界。”
　　神的结界是灵气和神力相混合而成，除了神之外任何人都打不开。
　　所以现在的阵法绝对不会再有那样的事情发生。
　　冰翊点头，“做得好，我确实是需要这个阵法。”
　　冰昀不解，“姐姐你还要那个阵法干什么啊，难不成你也要生食人肉吗？”
　　“砰！”
　　冰嫚对着他的后脑用力的敲了一下，“你脑袋有包？姐姐生食人肉干什么？”
　　冰昀瘪瘪嘴，他就是随便一问嘛，怎么那么凶。
　　冰翊解释道，“司马媛自己创造出来的阵法当然要自己好好享受一下了，而且……司马媛不是想要成亲吗，那我就在她成亲的时候送她一份大礼就好了。”
　　冰昀和冰嫚都知道姐姐露出来这样的神色就是想要搞事情了，许久没有见姐姐搞事情心中还莫名的期待几分。
　　两个人离开之后，冰翊便一转身来到了天宁域。
　　天宁域中的情况可以说是惨不忍睹，漫天的飞沙和被卷起来的树叶树枝，绿藤和千天全都倒在地上，甚至嘴角还有隐隐的血迹。
　　炼丹室和休息室的门竟然也开始摇摇晃晃，好像经历了什么不得了的挫折一样。
　　“主人，溟皇现在的情况确实是很不好，他不允许别人靠近，所以我也不能查探他的情况到底是什么样。
　　不过现在这样看着，像是丢了一魂。”
　　千天目光中是止不住的担忧，溟皇现在完全的陷入一种自我保护意识中，这样的状态下丢失了一魂，哪怕是主人真的给他找到了一魂，他甚至都有可能不接纳自己的魂魄。
　　甚至会以为那是外来的危险而自发的攻击。
　　冰翊听到千天的话缓缓皱起眉头，“你说他不允许别人靠近？”
　　千天点头，“对，准确的说是不允许除了主人之外的人靠近。”
　　冰翊了然，怪不得那司马媛始终没有动手动脚，不是不想，而是不敢和不能。
　　她上前检查羽溟现在的状况，现在确实是已经丢失了一魂，与此同时他身上的毒彻底爆发，所以才会陷入昏迷的状态。
　　至于会对靠近的人动手，应该是用自己最后残留的一丝意识，在自己昏迷之前让自己陷入了这种状态。
　　“主人，他身上的毒是不是需要彻底召唤回来神火碎片才可以治好啊。”千天道。
　　“从前是这样的没错。”那个时候的冰翊刚刚重生，完全没有在神界的记忆，所以忘记了一件事情。
　　燃烧一部分神力其实是可以代替神火的。
　　“不行！”
　　千天十分机灵的听到了冰翊的心声，连忙出声阻止，“主人，你要知道你燃烧的神力完全都是不可复原的，并且神力会停止进步。
　　按照你现在的实力，你的神力要是不能进步然后还损毁了一部分之后，那基本就不剩什么了。”
　　如果是那样的话，从此以后主人就只是一个普通的人类了，可是她是神女殿下啊，曾经的神女殿下不管再怎么样都不应该沦落到一点神力都没有的地步啊。
　　所有对神女殿下尊重的人，百分之八十的原因是神女殿下强悍的实力和神力，人们畏惧强者所以才会心生敬佩。
　　如果主人真的将神力燃烧，那么到最后那些曾经敬佩的人不再敬佩，甚至有可能回踩一脚。
　　而那些原本就想要将主人置之死地的人，也会看中这样的机会下手。

第323章 第九片
　　主人何尝不知道这个道理，只是现在她心中挂念着溟皇，所以有些着急罢了。
　　“我知道，但是现在这些不是关键，千天，你应该知道，如果这个蛊毒不彻底解开的话，他的另外一个魂是永远都找不回来的。”
　　那样的话羽溟就变成了一个真正意义上的活死人，他可以活，但是确实死了的状态，这样不是太让人难过了吗？
　　“可是……”
　　千天倒是不关心羽溟，他只担心冰翊一个人。
　　“穷奇身上的神火碎片是第九片，现在只差一片，主人，或许我们很快就能找到了呢？”
　　千天劝说着，眼眶逐渐红了起来，主人这一路走来已经够不容易得了，为什么却还是如此的不如意。
　　冰翊轻叹了一口气，“现在羽溟的状况已经等不了多久了，那一魂在外面漂泊了很久了，已经开始逐渐消散了。若是再等下去，只怕是会彻底消失。”
　　千天沉默了，不是因为这件事情无可奈何，是因为他知道主人现在已经决定了，就算是十匹马也已经拉不回来了，不管再怎么劝说都根本没有用了。
　　他现在能做的，就只有尽量的保护主人。
　　冰翊甚至不敢在天宁域外面给羽溟清除身上的蛊毒，因为一旦冰昀和冰嫚发现，一定会骂死她。
　　她吸收了最后一片神火碎片，实力提升到了地尊后期。
　　冰翊张开双手，手中的火光从一个小小的蓝色火苗逐渐燃烧起来，天宁域中的温度眨眼间便高到可怕。
　　千天唤出黑玉神鼎罩在冰翊的上空，免得神火的温度摧毁了整个天宁域。
　　只不过眨眼的时间，冰翊的额头便已经布满了汗珠。
　　她控制着神火逐渐走进羽溟身上的各个地方，在他身上的各处筋脉游走，与此同时，她缓缓将自己的神力注入进去，神火遇到她的神力，火焰的温度瞬间升高十倍。
　　就连冰翊这个主人都开始对这温度有些承受不住，这样的威力甚至比集齐了所有的神火碎片还要来的大。
　　从神力燃烧的那一瞬间开始，冰翊的识海便开始痛起来，那种疼痛是好像将你脑子中的所有东西全部都抽出去的疼痛。
　　神力连通识海，冰翊这样的行为甚至无异于让神火在自己的识海中燃烧。
　　奇痛无比。
　　“唔——”
　　冰翊发出一声闷哼，她皱着眉头强忍着疼痛，用仅存不多的意识用神火清除羽溟身上的蛊虫。
　　千天的眼眶已经红了起来，主人刚刚积攒起来的神力啊，她用了十万年的时间才将自己的魂魄聚集起来重新回到神界，为什么现在就变成这个样子了。
　　这是第一次，千天真的没有忍住自己的眼泪，将头转到一边开始哭了起来。
　　他是真的心疼主人。
　　冰翊眼看着那神火烧到了腿部，但是她真的快要坚持下去了，脑海中的刺痛感将她浓浓的包裹着，她喘不过气，这种窒息的感觉让她快要死掉。
　　“主人，你醒一醒啊，现在还不能睡啊！”
　　千天回过头的时候看到昏昏欲睡的冰翊差一点吓得心脏都要跳出来了。
　　主人现在绝对不能睡，一旦睡了就永远都醒不过来了。
　　“主人！”
　　冰翊感觉自己恍惚间听到了千天的声音，然后猛然间意识到自己现在在干吗。
　　对，千天说的对，她现在不能晕过去，要不然的话羽溟就真的没有办法活过来了。
　　冰翊强撑着，她的最后一丝意识和神力全部输送到那神火之中，而那神火也终于将羽溟身上所有的蛊虫全部清除完毕。
　　在结束的一瞬间，冰翊再也坚持不住了，两只眼前一片泛白，她的身子不受控制的向后倒下去，呼吸极其微弱。
　　“主人！”
　　千天惊呼一声，然后连忙上前，一个原本看上去只有四五岁小孩子的身体转眼间便变成了一个看起来二十岁左右的少年，身高八尺，容貌竟然看起来和冰翊有同样的几分妖冶。
　　“千天你……”
　　绿藤看着千天的目光有些不敢相信，毕竟从前两个人的身形是没有差多少的，但是现在千天看起来却高大了很多。
　　而且他的眼神……
　　千天皱眉，“其实我早就可以变成这个样子了，只是想要给主人一个惊喜却一直都没有机会。”
　　可是现在，他要是不变成这个样子的话，是没有办法抱起来主人的。
　　千天说完，便一把将冰翊打横抱了起来，这一刻冰翊在他怀中竟然都显得有几分娇小。
　　他将冰翊送到了休息室中，这里的灵气是最浓郁的，也最是能帮助她恢复起来的。
　　千天轻轻握着冰翊的手，眼睛闭上然后开始缓缓地通过手给冰翊的身上传输着神力。
　　他知道这样子对于冰翊来说是没有什么实质性的作用的，但是多少还是能减轻主人的疼痛。
　　这样便也是好的。
　　等到千天出来的时候，他的灵体又已经变得透明了几分。
　　“你好生照看主人。”
　　千天嘱咐绿藤，他现在必须要去黑玉神鼎中好好休息一下了，如果再这样下去了，他可能又要沉睡十万年了。
　　绿藤的眼眶也红了起来，“好我知道了，你放心吧，我会好好照看主人的。”
　　“好。”千天虚弱的笑了笑，然后便眨眼间消失在眼前，回到了黑玉神鼎中。
　　绿藤站在原地看着羽溟已经有了几分生气的身体，忽然间便看到他的手指动了一下，他很清楚并不是自己眼花。
　　“要是溟皇能快点醒过来就好了，如果真的醒过来的话，那主人的力气也算是没有白费。”
　　冰翊在睡梦中极其的不安稳，她能感受到四面八方传过来的危险，她能感受到那战场上的肃杀之气，和死人的气息。
　　她的头……真的好痛……
　　当她睁开眼睛的时候，看到眼前的羽溟，看到那个眼睛不一样的羽溟，才明白自己又回到了当时的那个战场。
　　战场上，她悲痛欲绝，和羽溟打的你死我活，魔族和神兵全部都死伤无数，整个神界和上层大陆都是一片炼狱。
　　死的人越来越多，冰翊的眼泪甚至开始不受控制的留下来。
　　她是神，这些人都是跟着她的神兵们，或者是信仰她的子民。
　　她如何能看着这些人死在自己面前！
　　“羽溟，你到底要怎么样才会停止对神界的攻击，你到底想要干什么？”
　　冰翊赤红着眼睛质问，她从来都没有想过自己竟然会和羽溟站在这样的对立面上，好像他们就是彻头彻尾的仇人一般。
　　羽溟的笑容和平时也完全不一样，她从未见过这张脸上出现如此虚伪和贪婪的情绪，但是看到的时候就只是觉得恶心，甚至为自己爱过这个人而恶心。
　　“这件事情并不难说，翊儿，如果你愿意和我回魔族的话，我会愿意停止这场战争的。”
　　他看着冰翊的面容带着几分期待和嘲讽，他真的期待冰翊能够和他一起住进魔族，但是同时也嘲讽，嘲讽神的虚伪。
　　因为他打赌，冰翊不会为了这些人跟着他前去魔族。
　　“我愿意跟你去，但是你要立下天地誓言，绝对要说话算话不能再在上层大陆和神界发动任何战争。”
　　冰翊的声音在颤抖，目光中是坚定，但是心中却是另有盘算。
　　因为到现在为止魉都没有出现过，他一定是幕后主使，羽溟纵然是让她意想不到，但是他却不是最重要的。
　　跟着他去魔族或许会找到魉的下落。
　　而且还有一件很重要的事情，她现在身上没有任何神力……

第324章 我的妻子
　　当年的冰翊在和魔族大战的时候确实是没有任何神力的，她所展现出来的神力全部都是用千天的神力伪装的，但是和她原本的神力却差的远。
　　那个时候的神力，也是为了救羽溟而全部葬送……
　　羽溟听到她答应了之后，目光中有几分震惊，但是也只是一瞬间，便冷静下来冷笑一声，“本皇自然是说话算话的，那我们走吧，我的……妻子。”
　　冰翊听到这话下意识的皱眉，从前这样的称呼会让她觉得很是甜蜜，但是现在听起来就只剩下了恶心。
　　“羽溟”也根本不在意她是不是回复，只是看着冰翊跟他离开。
　　众神兵当然不愿意自己的神女殿下这样被魔族的人给带走，甚至奋死反抗，但是冰翊却将他们全部控制住，不允许他们随便乱动。
　　直到冰翊的背影彻底消失在众人面前之后，才终于能动起来。
　　冰翊踏入魔族领地的瞬间，就晕倒了过去，在醒过来的时候，看到的就是羽溟关心她的脸。
　　那一段时间中，“羽溟”几乎带着她走遍了整个他的魔宫，这个魔宫就像是专门为她打造的一样，入眼所见几乎全部都是她喜欢的东西。
　　但是她从来都不为所动，因为在昏迷之后睁开眼睛的一刹那，她才终于认明白，眼前的人根本就不是羽溟。
　　所以她从醒过来的时候便开始明确自己的目的，一是查出来魉到底在哪里，二就是调查出来这个人的真实身份。
　　他叫她阿翊……
　　他说他喜欢她很久很久……
　　他问她到底为什么不爱他……
　　他是……纪星纹！
　　冰翊猛吸一口凉气，瞬间坐直了身子，她身上一直在冒着冷汗，捂着脸面容是痛苦和难过。
　　她终于想起来了，终于全部都想起来了！
　　怪不得她从前看到假的羽溟的时候一眼便能够认得出来，那个时候的她还根本不爱羽溟。
　　不爱，让人理智和清醒，而等到她真的爱上了羽溟之后，在司马媛的房间中见到的那个男人即便是那么不像羽溟，她也会在第一时间认错。
　　爱，使人迷茫。
　　她在幻境中回忆道十万年前的事情的时候，甚至还在怀疑云谦，毕竟称呼她为阿翊的人就那么几个。
　　但是那个时候的她完全不记得纪星纹。
　　原来当年羽溟当年为了保护她身中剧毒，昏迷不醒甚至丢了一魂，她燃烧自己的神力为的是能修复好羽溟作为三皇之一的魂魄。
　　神力燃烧殆尽，她面对魔族的千军万马的时候便没有了从前那般从容，甚至人类死伤无数。
　　无奈之下她才选择和纪星纹回到魔族，那段时间她终于知道了假的羽溟的真实身份，但是却始终都没有找到魉。
　　魉此人，每一次出现的时候好像都是附在别人的身上，或者是无形态出现，好像从来没有人见过他的本体，冰翊也不例外。
　　魉……到底会藏在哪里呢？
　　“姐姐，你怎么了，你又把自己的神力全都燃烧了是不是？”
　　冰嫚的声音中还带着隐隐的哭腔，姐姐为什么总是这样不把自己的性命当一回事，神没有了神力，影响的又何止仅仅只是实力地位，更是神的寿命啊。
　　“姐姐你……你为什么总是这么不听劝呢？你难道还要我们再失去你一次吗？”
　　冰昀看着冰翊脸色惨白的样子，再也没有了平时嬉皮笑脸的样子，反而是咬牙切齿的看着她。
　　他有的时候真的恨不得将姐姐永远关在神界不让她出去，要不然的话总是要发生这样的事情。
　　冰嫚问道，“所以姐姐这一次是为了谁呢，依旧是为了溟皇吗？”
　　冰翊勾唇，“好了，我其实没什么事情，你们不必这个样子，不过是一点神力罢了，日后……应该会有别的办法恢复的。”
　　“你看看你自己说出来的这话都不确定，还恢复，若是真的能恢复，那十万年前……”
　　冰昀话说到一半猛然间顿住了，只是恨铁不成钢的看着冰翊。
　　“没事，之前的事情我都想起来了，现在的纪星纹不知道在哪里，东域……他应该是不会回去了，我猜他现在应该在魔族。”
　　冰昀和冰嫚飞快的对视了一眼，“姐姐你终于想到当年发生了什么事情了，所以现在溟皇呢，是不是在天宁域中。”
　　冰翊点头，“是，不过他还没有醒过来，缺了一魂，我要出去找他剩下的那个魂魄。”
　　“姐姐，你有没有发现现在发生的事情和十万年前其实……是一样的。”冰嫚道。
　　“是，我知道，不仅仅是现在发生的事情，而且之后将要发生的事情也会和从前一样，所以接下来……”
　　“所以接下来魔族应该会大规模的发动战争了，姐姐，我们要做好准备了。”冰昀是之前从未有过的正经，看着冰翊严肃的说到。
　　冰嫚道，“这么多年我重新培养了一批神兵，姐姐要不要先回去看一下那批神兵如何？”
　　毕竟当年的冰翊训练出来的神兵可以说是前无古人后无来者，只是不知道现在的神兵如何。
　　“或许我们要先把这里的事情解决完然后再回神界。”冰昀提议道。
　　司马媛已经猖狂了足够长的时间了，姐姐若是还不能解决掉这个麻烦的话，她之后只会不断地出来恶心人。
　　“昀儿说得对，先住在这里吧，司马媛所谓的婚礼什么时候开始？”
　　“就在明天了，姐姐，你这一次昏迷足足昏迷了半个月啊。”
　　鬼知道他们看见姐姐一点生气都没有的躺在这里的时候有多吓人，若不是探查到她的灵魂还在，估计直接就会闯到鬼门关去了。
　　“明天就举办婚礼了，这段时间有没有发生什么事情，司马媛那边。”
　　冰翊也没想到时间竟然过的这样快，昏迷做梦的时间也太长了些。
　　“没有，司马媛那边平静得很，应该是没有发现什么。只是在你刚刚回来之后，她好像是在私底下找什么人，没有找到就放弃了，倒是没有打动干戈。”
　　那种架势看起来找的应该就不是什么很重要的人，所以才会那么容易的就放弃，应该是姐姐顺手给解决掉了。
　　冰昀皱眉，“这个司马媛也不知道到底是不是真的喜欢溟皇，她始终都没有对外宣传这件事情，没有跟别人说到底是谁。可是我总觉得她在等一个时机。”
　　冰翊冷笑一声，“当然在等时机，你以为她想要和羽溟成亲就真的是喜欢羽溟吗？或许是有一点点喜欢的成分在，但是最重要的是要攀比，和神女攀比。
　　她现在依旧忌惮着神女，所以不敢明目张胆的宣传，但是等到他们的婚礼举办完，她便会立刻宣布羽溟的身份，这样她的目的就彻底达到了。”
　　“哇……这女人的心思还真的是复杂。”冰昀震惊，“姐姐能猜得到也是真的不容易了。”
　　“那我们现在先等着明天吧，看看明天的情况，然后好好地给司马媛一个惊喜。”
　　从现在开始的整个司马府便从里到外都是喜气洋洋的，到处张灯结彩，整个西域和北域的人全部都知道司马家的大小姐终于要成亲了。
　　整个司马府人满为患，想要巴结司马家的人全都来到了这里，府中只接待了一些贵客，剩下的名声不够响亮的人就全都在外面自己找客栈。
　　府中，就在冰翊三个人的隔壁房间，正是炼丹会会长林墨岐。
　　“会长，据说这司马大小姐的风采和当年的神女殿下颇有几分相似啊。”

第325章 说不准也是一个旧识
　　身边有人忍不住八卦的问林墨岐，眼神中满是期待和好奇。
　　林墨岐的脑海中又出现了当年那人的身影，冷笑一声道，“她？一个老妖婆如何能和当年的神女殿下相比。
　　当年的神女殿下，怕是一袭红衣倾天下来形容也不为过。这一次……或许你有可能看到神女殿下。”
　　林墨岐目光有几分深远，神女殿下已经回来了，这一次或许会出现也说不定。
　　那司马媛捡到的男人……说不准也是一个旧识。
　　此时的林墨岐还不知道所谓的神女殿下此时正在旁边的房间中，不过这会儿已经打算离开了。
　　“姐姐，我们走吧。”
　　“好。”
　　司马媛心中始终放心不下，不知道为什么，她这几天总是觉得之前发生了什么事情，但是就是一点痕迹都找不到，她也没有一点印象，见了鬼了简直。
　　而且她的直觉告诉她和那三个人有关。
　　“管家。”
　　“大小姐，我在。”
　　管家看着司马媛的这个样子心有些痒，虽然说大小姐日常也喜欢穿着红色，但是却鲜少化这样的精致的妆容。
　　现在的她看起来更加明艳动人了些。
　　“你现在去看看那三个人在哪里，将他们送到阵法中去吧。”
　　她实在是放心不下，所以还是先将他们关进阵法中，等到婚礼举办完，宣布了溟皇是她的丈夫之后就将他们三个人吃掉。
　　这三个人吃下去，好长一段时间都不需要再吃了。
　　“是大小姐，我这就过去。”
　　“等一下。”司马媛又叫住了管家，“我警告你从此以后不允许再用这么恶心的眼神来看着我，否则的话不要怪我对你不客气。”
　　从前的她浪 荡，但是那个时候她是没有夫君的，现在和羽溟成亲了，她就一定要一心一意的对自己的丈夫。
　　管家低着的眼睛中飞快的闪过一抹怨恨，然后低声应道，“是，属下遵命。”
　　说完便转身离开，只是心中对司马媛所说的话依旧不屑。
　　那溟皇现在就是个不能人道的，大小姐能忍的住寂寞？
　　要是真的忍得住也不会睡了他还睡了一群的男人，现在倒是装起来矜持了。
　　管家一路走到客人住的院子中，此时正赶上林墨岐等人要出门向外走，就看见了管家。
　　“林会长安。”管家给林墨岐行礼，毕竟这是三大工会之一的会长，哪怕是司马媛在这里也得对林墨岐恭敬几分，更不要说他只是一个管家了。
　　林墨岐嗯了一声，“管家是来这里找人的吗？”
　　管家不慌不忙的接着说道，“是的，我们大小姐让我来请几个客人。”
　　“那你就去忙吧。”
　　“是。”
　　管家打开门的那一刹那便傻眼了，里面一个人都没有。
　　然后他又慌忙的打开另外两个房间的门，依旧是没有人。
　　管家终于开始慌乱起来，这三个人可千万不敢丢啊，这要是丢了大小姐肯定会杀了他的。
　　“林会长请留步。”管家叫住了林墨岐。
　　“何事？”
　　“敢问林会长可有见过这几个房间的人？”
　　林墨岐看向了那三个打开的门的房间，摇摇头道，“我自从来到这里之后就没有看到这里面的人。”
　　何止是没有看到，他甚至以为这里是没有人的，现在看来应该是之前这里面的人设了结界了。
　　而且那些人……实力在他之上。
　　管家这一下是真的开始着急起来了，拱手道，“多谢林会长。”
　　说完之后便回到了自己的房间，现在唯一剩下的方法就是将他们召唤回来，现在他唯一能指望的事情就是当时的药能发挥作用，然后他能直接将这几个人召唤回来。
　　但是他的心中有一种不太好的预感，因为他总觉得这三个人是彻底消失了。
　　管家试着去感应着三个人，但是第一次尝试联系却没有任何的感应。
　　他开始满头大汗，联系他们是需要耗费很多的精神力的，若是再试着联系一次他的精神力就彻底透支了，但是不联系的话大小姐肯定会杀了他的。
　　管家再一次双手合十，手甚至还在隐隐颤抖，汗顺着背流下来，精神力的严重消耗已经让他开始脱力。
　　“为什么联系不上……”
　　他的声音也在颤抖着，最后榨干了自己的精神力之后终于扛不住倒在地上了。
　　司马媛的婚礼已经进行到一半了，但是仍旧没有看到管家回来的身影，难道说他失败了吗？
　　众人全部都好奇的看着新郎，想要知道能娶了司马家大小姐的人到底是谁，但是没有想到新郎出来的时候竟然是蒙着盖头的。
　　“这……向来都是女子蒙盖头，男人蒙盖头还是第一次见到。”
　　“也不能说没有，上一次的正是溟皇殿下啊。”
　　这一说大家才想起来，当年的天帝天后不愿意自己的女儿嫁出去，溟皇便愿意入赘，说是他嫁给神女殿下，如此一来的话神女殿下就不必离开神界了。
　　在那一场举世瞩目的婚礼上，溟皇，一个所有女人心目中的梦中情人，所有男人心中的最强者就这样蒙着盖头出现了，那样的画面被当时看见的人不知道了记下了多少年。
　　因为实在是太过震撼。
　　那是一个男人对女人的至死不渝的爱意。
　　而婚礼进行到一半，神女殿下将那盖头扯到了自己的头上，说他们二人是成婚，没有嫁娶一说。
　　这样的话在当时的人心中也留下了很深的印象，因为从来都不曾听说过这样的说法。
　　当时人们的心中是震撼，但是现在看到这样的场景就变成了心中有几分诡异。
　　或许是因为司马媛那一张看起来一直在刻意模仿神女殿下的脸……
　　或许是新郎那僵硬的动作，看起来就像是一个活死人。
　　司马媛正要和“羽溟”进行最后一步夫妻交拜，便听到了来自管家的传音入密：
　　大小姐，那三个人不见了，那天的药他们也没有吃下去，他们……有猫腻。
　　司马媛的心中咯噔一声，那三个人果然有不对劲的地方。
　　但是现在事情已经到了这种地步，只要交拜结束就不会有别的事情了，只要交拜结束……
　　直到最后一个礼终于行完，整个大殿中响起了极其热烈的掌声，都在庆祝司马媛终于找到了自己的真爱。
　　至于这庆祝中到底有几分真情那就不知道了。
　　这时候司马媛的心中也终于松了一口气，事情总算是结束了。
　　她面带笑容的看着所有的客人说道，“各位贵客们，相信大家都对新郎的身份很是好奇。”
　　司马媛说完这话，大家瞬间就安静了下来，因为他们心中确实是好奇新郎的身份，这样一个愿意蒙着盖头的人到底是谁呢？
　　“大小姐就别卖关子了，快点告诉我们吧。”
　　“就是啊，我们总得看一下到底是什么样的人能得大小姐的青睐啊。”
　　“大小姐就快点揭晓答案吧。”
　　司马媛笑得很开心，“各位，实不相瞒，我曾经喜欢了一个人很多年，十万年的时间，我一直都在怀念中度过，因为他在十万年前消失了。”
　　这句话说完，大家更加安静了几分，因为心中都有一种不太好的预感。
　　十万年前消失的人还能让司马媛惦记这么久的，答案是谁大家自然都知道。
　　但是那个人岂是她能配的上的，她应该是在说笑话吧……
　　“相信大家已经都想到了所谓的答案了，没错，正是我心心念念了十年的——溟皇。”
　　说完便掀开了那盖头，那一张绝世的容颜便出现在所有的目光中！

第326章 真的是神女殿下
　　大家看到这样一张脸全部都说不出来话了，溟皇的知名度不亚于神女殿下，曾经二人携手并进甚至最后一起殉情都是大家口中一直传播着的佳话。
　　即便是已经消失了十万年，但是溟皇和神女殿下之间的感情他们仍然认为是坚不可摧的。
　　但是现在溟皇确确实实就站在司马媛的身边。
　　“我知道大家都有很多的不敢相信，尤其是现在大家都有传言说神女殿下已经回来了，溟皇应该是不会选择和我在一起的，关于这件事情在此我要跟大家解释一下。
　　我重新见到溟皇是在两年之前，那个时候溟皇身受重伤，昏迷不醒，我见到之后便请了最好的医师和炼丹师给他治病，照料了两年，前一段时间才终于醒了过来。
　　溟皇知道这么长时间我一直都喜欢他，更是感激我这么长时间悉心照料，所以愿意和我成亲。”
　　司马媛这样的一番解释让大家都开始逐渐动摇了起来。
　　因为一个完整的故事确实是有可信性的，更何况这话其实并不是完全的假话，而是半真半假，最起码说她捡到了溟皇的事情是真的。
　　“溟皇向来都是重情重义的人，所以这样的事情也不是没有可能。”
　　“但是不知道为什么我就是觉得这件事情有些怪异。”
　　“我也是，而且我总是觉得溟皇身边站着的就应该是神女殿下，不管换成谁都不行。”
　　“但是这也是溟皇自己的选择吧，我们也不可能干涉，就算是觉得这样的情况怪异又能怎么样呢，我们没有任何资格插手和过问啊。”
　　“你说的对，愿意祝福的就祝福好了，不愿意祝福的，我们就看着吧，反正跟我们本身也没有什么大关系。”
　　大家这样的讨论并不是司马媛想要的，她想要的是万众瞩目，是所有人夸奖她和羽溟是天作之合，是所有人拿她来和神女作比较，说她比神女殿下更强，而不是现在这样在讨论她到底配不配……
　　司马媛给了司马府的属下一个眼神，那属下立刻会意，便在人群中大喊了一声，“司马大小姐和溟皇殿下是天作之合！”
　　其他的司马家的下人也都开始喊了起来，“司马大小姐和溟皇殿下是天作之合！”
　　喊得人逐渐多了起来，剩下的那些宾客如果不喊的话害怕被司马媛发现然后狠狠地针对，于是只能跟随着大流开始高声喊着。
　　“天作之合？呵，我还从来不觉得羽溟除了和我之外，和谁还能配得上这四个字！”
　　来者的声音仿佛从天空中传来，将整个的司马府都笼罩在其中，众人只觉得那声音震撼到了心灵的深处，他们听到的好像是来自灵魂的震撼。
　　林墨岐听到这声音迅速抬起头，这样的声音，这样的声音就是神女殿下没错，果然，她终究还是要出现了吗？
　　司马媛听到这声音的一瞬间慌乱到心脏狂跳，她就说今天的心中始终有一种不好的预感，没想到这神女殿下竟然真的出现了。
　　她看了一眼身边的羽溟，嘴角忽然就勾了起来。
　　没关系，反正现在天地之礼都已经行完了，她现在已经是羽溟的妻子了，最起码在这件事情上，她已经彻底的赢了这所谓的神女了。
　　众人也全部都看向了那声音来源的方向，一时间激动的不知道说什么。
　　他们有的人已经白发苍苍，或许只是在十万年前匆匆的见过一眼神女殿下，也有的只是一两万年的新面孔，从出生开始就一直听别人讲着当年神女殿下的那些传说的，但是始终都不曾见过。
　　这两种人不管是哪一种，如今看到神女殿下的时候都激动到无以复加。
　　还有这声音，他们听到这声音一瞬间便明白司马媛这么多年一直都在模仿神女殿下，原本以为还蛮好听的声音在神女殿下出现的那一刻都弱到了极点。
　　原来模仿的和本人之间的差别是这样的大。
　　在众人瞩目的期待中，冰翊缓缓从天而降，那一身红衣是大家记忆中的颜色，三千青丝飘动，衣角翻飞。
　　那张绝美的脸上带着无尽的冷意，给那一张原本就明艳动人的脸增添了更多的冷冽的美丽。
　　她好像和大家的记忆中不是完全一样，因为从前的神女殿下是从来都不会这样散发这样的冷意的。
　　而现在的神女殿下好像没有了从前那般温柔，多了些凌厉。
　　“就是啊，也不知道这丑女人是哪里来的勇气，竟然还敢对外界宣传说自己是人界的神女，真是太搞笑了。”
　　随着声音落下，冰昀一身紫衣出现在大家面前，手中拿着一把华贵精致的折扇，笑吟吟的目光中隐藏着些别人看不懂的深意。
　　男生女相，但是没有人觉得他娘，因为实力明晃晃的摆在哪里，一个神，挥手间便能毁掉半个人间。
　　“哼，若不是姐姐仁慈，本殿早已经砍了她的脑袋。”
　　另外一个让大家心惊胆战的声音传过来，正是满脸杀意的冰嫚。
　　这三个人出现，场上瞬间沸腾。
　　“天哪，真的是神女殿下，有生之年我竟然真的见到神女殿下了，我好激动啊。”
　　“我也没想到有生之年竟然还能再一次见到神女殿下，是我的荣幸啊，我的荣幸。”
　　“天哪，这就是神女殿下吗，她本人真的比画像和炼丹会的雕像好看太多了，我终于知道当年为什么说神女殿下一袭红衣倾天下，也终于知道为什么所有见过她的人都对她念念不忘了。”
　　众人的夸赞声一声接着一声，但是在看到冰昀和冰嫚出现的时候更加震惊一番。
　　“天哪，竟然连皇子殿下和二公主也全部都来了，不是说二公主这么多年一直想要神女殿下的位置吗，现在神女殿下回来了，她难道不应该视神女殿下为敌人吗，怎么还一口一个姐姐的。”
　　“你以为谁家都宅斗？你要知道当年的二公主是神女殿下带大的，而且这么多年，二公主要是真的想成为神女殿下你觉得她用的着等到现在吗？”
　　“皇子殿下也十万年都没怎么出现在大家的视野中了吧，二公主这么多年也基本不出来，都只是在神界之内处理事情，没想到今天能见到三位神。”
　　司马媛看着出现的三个人恨得牙根痒，但是还是尽量的让自己平静下来。
　　“原来是神女殿下、二公主和皇子殿下啊，三位既然来到这里了就是客人，来人啊，给三位客人看座位。”
　　司马媛说完这句话所有人都像是看傻子一样的看着她。
　　这司马大小姐是不是疯了，要知道现在你要嫁的人可是神女殿下的丈夫啊，现在神女殿下肯定是来抢人的，还好意思说什么看座，识相的就赶紧把这场婚礼停下来，要不然的话就不仅仅是这么简单的事情了。
　　但是司马媛却不这么想，她现在看着冰翊的目光中甚至还带着些挑衅，好像要用这种方法将冰翊比下去一样的。
　　“呵。”冰翊冷笑一声，“司马媛，你觊觎本尊的夫，你可知道这是要被神审判的，是要接受神的惩罚的。”
　　说惩罚都是冰翊说话委婉了些，要知道就算是普通人的丈夫被别人抢走了的话，肯定也要是打死那个抢人的人，然后再把男人狠狠地打一顿。
　　更何况这个人是神女殿下。
　　司马媛不屑的抬起头，“神女殿下，我敬重你曾经算是个英雄，但是现在溟皇就是我的丈夫，这是他自愿的，你没有理由对我们动手。”

第327章 你真的该死
　　司马媛趾高气昂的，一点都不认为自己的行为有什么不妥，甚至还觉得是冰翊不知好歹。
　　冰昀此时拿出来三把椅子，“姐姐坐这个，司马家的椅子脏。”
　　冰翊无奈的看了他一眼，然后回头看向了司马媛，“司马媛，觊觎神之配偶，并与其成婚，应施以惩戒。”
　　她的声音贯穿着千天的神力，竟然让司马媛有一种想要跪下的冲动。
　　司马媛目光中闪过一丝杀意，“你算是个什么东西，竟然也敢惩罚我。既然如此，那就看看谁的实力更强。”
　　她认定现在的冰翊刚刚从下层大陆上来， 实力不会强到哪里去，所以才敢说这样的话。
　　说完，竟然忽然间对着冰翊出手。
　　所有人看着司马媛的眼神都带着诡异和不敢相信。
　　这女人是不是真的疯了，知不知道神女殿下的身边还坐着两位呢，就算是神女殿下现在的实力还没有完全恢复，但是要是皇子殿下和二公主想要处置她还不是简简单单的事情吗？
　　但是此时的司马媛已经疯狂了，她把冰翊当做自己的敌人当了十万年，她们之间本来就应该有一场战斗。
　　她固执的认为，自己打败了冰翊就能够真的取代她的位置。
　　“找死。”
　　冰翊冷哼一声，轻飘飘的说了一句之后，便召唤出了黑玉神鼎，神鼎横在司马府的上空，正对着司马媛。
　　神鼎出现的那一刻，众人都感觉到自己被强大的神力包裹，那是一种让人忍不住膜拜的力量，不敢反抗不想反抗也不能反抗。
　　司马媛咬着牙，面目狰狞，神鼎中袭过来一阵热浪，正是黑玉神火。
　　“啊——”
　　神火划过司马媛，后者大叫一声，那一长脸原本的样子便出现在大家面前。
　　“啊我的天呐，为什么她的脸长成这个样子，这究竟是怎么回事？”
　　“太吓人了，我从来都没有见过谁的脸是这个样子，就好像……腐烂的尸体。”
　　“对对对，就是这个意思，我想到的也是这个，但是想了半天没有想到到底是什么。”
　　司马媛听到众人的讨论声音越发慌张，“我的脸，我的脸怎么了！”
　　她拿出一面铜镜，看到的一瞬间便彻底崩溃。
　　那张脸，完全没有一块好地方，看起来像是煮了一年的烂肉，但是还泛着怪异的紫色。
　　仅剩的皮肤是能够看得出来的苍老，褶子都已经十分明显。
　　那甚至能看得到白骨。
　　那分明就是一张死人的脸，而且已经不知道死了多久了，才会腐烂的这么严重。
　　“该不会……该不会这司马大小姐其实早就是一个死人了吧。”
　　人群中不知道谁说了这么一句，大家忽然间惊醒。
　　对啊，长成这个样子，如果不是有什么下毒或者是别的原因的话，那就是有可能是死过一次了。
　　这太可怕了。
　　司马媛周身忽然之间涌动起狂暴的灵气，她看着冰翊的目光通红，眼中布满了恐怖的红血丝。
　　“冰翊，你真的该死！”
　　司马媛狂吼一声，她的动作竟然有一瞬间是魔兽，形态眨眼的时间变化着。
　　“吼……”
　　司马媛吼叫一声冲到了冰翊面前，想要冲破黑玉神鼎带来的束缚，想要一口咬死冰翊。
　　冰翊眉头皱起一瞬，她的身上竟然会有魔兽的气息，这不是契约兽，而是她的身上就流淌着魔兽的血液。
　　而且现在正在兽化。
　　大家看到这一幕都有些紧张了起来，因为司马媛的实力一瞬间比之前暴涨了一倍不止，眨眼间竟然突破了仙尊初期的实力。
　　属于魔兽的气息也暴虐的很，他们在周围也被那气息影响到，灵气漩涡好像要将他们卷进其中，将他们撕成碎片。
　　“我们要不要现在离开啊，这实在是太吓人了。”
　　“没关系的，神女殿下在这里，肯定不会看着那司马媛对我们怎么样而无动于衷的。”
　　“但是还是好害怕啊，不过我倒是不觉得我会有危险哈哈哈，我们就在这里看戏吧，这该死的安全感。”
　　冰翊听到了他们讨论的声音，撇了他们一眼，然后眼睁睁的看着司马媛冲到他们身边……不管不顾。
　　“啊我滴个亲娘嘞，这个玩意儿真的过来了，救命啊救命啊！”
　　“不要喊救命了，快点出手吧，现在我们需要自救。”
　　“呜呜呜还以为能看热闹呢，自己成了热闹了。”
　　三个人一起动手对抗司马媛，但是现在的司马媛对于他们来说就是绝对强者，但是到了这种时候如果不拼死一搏的话，那就只有死的份儿了。
　　三个人拼了死命，但是司马媛就像是疯子一样不管不顾的冲上来，他们哪怕是有还手的余地，但是那还手落在司马媛的身上好像都不会造成任何的伤害。
　　“砰砰砰！”
　　清脆的三声响声让众人的心都跟着颤了一下，他们三个像是天女散 花一样的飞了出去。
　　“噗……”
　　他们吐出来的血液甚至都带着内脏碎片，被司马媛打到差点死掉。
　　冰翊看着三个人摇摇头笑道，“刚才不是想看热闹吗，这回还觉得这热闹好看吗？”
　　三个人连连摇头，“不好看不好看，我们知道错了神女殿下，救救我们吧。”
　　冰翊却无情的摇头，“不不不，不能直接救你们，但是可以给你们一个奇迹，叫……置之死地而后生。”
　　就在他们以为真的会发生什么奇迹的时候，只是看见冰翊对着他们微微抬了抬手，他们只觉得额头一阵冰凉，就好像得到了神的赏赐。
　　“我知道了我知道了，这肯定是神水，我们不会死了哈哈哈！”
　　司马媛看着那大笑的人也诡异的笑了起来，“想要奇迹是吧，我也可以，让你变成不死的奇迹，愿意吗？”
　　三个人明明已经重伤到快要死掉了，但是自从冰翊在他们的额头上点了不知道什么东西之后，他们便开始猖狂起来，好像身上都已经不痛了。
　　“我呸，你以为你是个什么东西，还想着给我们奇迹，我们能让你变成死尸！”
　　这样的架势看的在场的人都有些怔楞。
　　受伤成了这个样子竟然还能对恶势力如此强硬，这简直就是英雄啊！
　　正在这三个人的形象在众人的心中逐渐高大起来的时候，就看到司马媛忽然间暴起，挥手间三个人再一次飞了出去。
　　依旧是熟悉的三声响声，三个人全部都倒在了地上，只不过这一次却没有再站起来。
　　大家最开始还不敢相信的看着那三个人，他们刚才那样子像是长生不死了似的，怎么被打了一下之后就彻底变成这个样子了。
　　神女殿下刚才赏赐的神水没有用处吗？
　　是不是不做神太久了所以神力失效了？
　　司马媛鄙夷的看着倒在地上的人，然后冷笑一声看着周围的众人，“你们若是也想和他们三个变得一样的话，那就尽管对我出手吧。”
　　她的表情依旧是那么恐怖，再加上那三个彻底倒下的人就变得更加恐怖了。
　　一时间真的没有人敢再说话了，全都看向了冰翊的方向。
　　司马媛也看向了冰翊，诡异的笑道，“你不是说要给他们一个奇迹吗？奇迹就是彻底变成死人了是吗哈哈哈……冰翊，我等今天其实已经等了很久了，不管是和溟皇成亲还是和你这一战，都是我一直以来梦寐以求的，不要再说那些没有用的，你动手吧。”
　　“动手？”冰翊挑眉轻笑，“你还不配让本尊动手。”

第328章 像个棒槌似的
　　话音一落，司马媛便感受到身后忽然间传来了危险的气息，转头的瞬间便被三道攻击给打飞了出去。
　　三道攻击都迅猛的吓人，司马媛费力的抬头，看到的就是那三个原本应该死掉的人又全部都活了过来，而且实力全部都上升了最少一个小境界。
　　不要说司马媛没有反应过来，在场的所有人其实都没有反应过来，甚至以为神女殿下肯定会出手了，但是没有想到这三个人竟然又重新活了过来。
　　他们三个现在也才算是明白了，原来神女殿下给他们的东西是真的有用的，不仅仅没死，现在还实力还有进步了。
　　“我的天，他们三个人刚才确实是没有气息了对吧，明明就一点气息都没有了，为什么现在还活蹦乱跳的。”
　　“确实是已经死的很彻底了，应该就是神女殿下刚才给他们的东西让他们好起来的吧，那到底是什么东西，好神奇啊，我也想要。”
　　“你啥你都想要，像个棒槌似的。”
　　司马媛后退了数步之后勉强站稳，看着眼前的三个人笑道，“我还以为神女殿下会有什么方法呢，原来这就是你所谓的奇迹啊，活死人一样的活着，你们几个看起来好像还挺开心啊。”
　　司马媛的声音中带着鄙夷和嘲讽，她原本还以为这所谓的神女殿下会有什么不一样的法子呢，没想到不过是和她一样的罢了。
　　“活死人，死你奶娘个腿啊，老子是活人，你个死臭虫，老子今天非得打死你不可，让你作妖！”其中一个对着司马媛破口大骂，恨不得将自己所有的脏话全部都输出给司马媛。
　　这一句话也彻底打消了在场所有人的疑虑，这哪里是什么活死人，这骂人的功夫比没死过的人还要厉害，不知道的还以为死过一次之后各项技能都能提升一节呢。
　　司马媛不敢相信的看向冰翊，这个贱 人到底是怎么做到的，到底为什么会这个样子？
　　“行了，你们三个快一点解决她吧。”冰翊只是看了司马媛一眼，没有过多的停留，着一张脸确实是足够倒胃口。
　　她一声令下，整个司马府便展开了一场大战，虽然是只有四个人的战斗，但是却异常的狠烈，因为都是以对方的命为目的。
　　冰嫚看着冰翊缓缓皱眉，“姐姐，你刚才给他们的，是你自己的血液。”
　　只有这样那三个人才会变成现在这个样子，因为吸收了神的血液所以才会死而复生的。
　　冰翊点头，“一点血液而已，无妨。”
　　重生了的三个人就像是打了鸡血一样的亢奋，而且他们在体质上的提升也不仅仅是一点半点，速度快的就像是在丛林中到处穿梭的猴子，让司马媛抓狂的一点都抓不到他们的身影。
　　冰昀目光微沉，这样下去不知道要打多久，于是手上悄悄有一点小动作，在那三个人向司马媛发起攻击的时候，趁机对着司马媛的丹田打入一道神力。
　　冰翊感受到神力波动回头看了一眼冰昀，后者也知道自己这样的动作瞒不过两位姐姐，于是就只是笑了笑。
　　司马媛痛呼一声倒在地上，面目狰狞的可怕，身上的灵气在一瞬间就消散了。
　　三个人面面相觑，他们的实力……竟然已经强到这种地步了吗？
　　此时的管家也终于赶了过来，看到眼前的一幕目眦欲裂。
　　“大小姐！”
　　管家惊叫一声赶过去，发现司马媛的呼吸逐渐微弱，马上就要死掉，那一张脸依旧是那一副死人的样子。
　　管家在看到司马媛原本的样子的时候，呼吸都有一瞬间的停滞。
　　似乎是时间过得太久了，让他已经忘记了大小姐原本的样子了。
　　“快……救我……”
　　司马媛垂死挣扎，她还不想死。
　　管家含泪点头，“好。”
　　下一瞬，便出手对准了司马媛的心脏，一出手，司马媛便彻底的没了气息。
　　众人：“……”
　　你就是这么救的，直接把司马媛送上西天路了，这家伙该不会是想要独自霸占了司马府吧。
　　而冰翊的目光却盯在管家的那只手上，上面萦绕的竟然是淡淡的黑气，那是魔气！
　　“姐姐。”冰嫚叫了一声，而冰翊瞬间从座位上飞出去，一脚踢飞那管家。
　　管家一怒，身上的魔气仿佛控制不住了一般，疯狂萦绕在周围。
　　此时大家也终于看见了他身上的魔气，这一次是真的都开始慌乱了起来。
　　“他不是司马府的管家吗，为什么身上会有这样浓郁的魔气！”
　　“就连那司马媛看起来都很不对劲，哪里有人烂成那个样子了竟然还能活着的，你认为和魔气留一点关系都没有吗？”
　　“天哪，魔族再一次卷土重来了吗，我们是不是又要重新经历一次十万年前的事情。”
　　“说得好像十万年前你有什么损失一样，最后不都是神女殿下一个人承担了吗。”
　　“没错，但是那种恐惧感还是在的，而且……这一次一定要保护好神女殿下啊。”
　　大家一边说着一边上前，想要配合冰翊控制住管家，但是却发现还不等自己出手，那管家便已经动弹不得了。
　　管家充满恨意的看着冰翊，“你凭什么禁锢住我，快点放开，否则家主不会放过你的！”
　　“家主？”冰翊冷笑一声，“你们司马家的家主在哪里啊，本尊也确实等了他好久了呢，可是他一直都没出来啊。”
　　司马家变成现在这个样子，乌烟瘴气的，他们的家主是绝对不可能不知道的，甚至很有可能就是领导者。
　　“轰隆隆——”
　　天空中传过来一声巨响，众人转头看过去，果然看到了一个许久都未曾见到的身影，正是司马家的家主——司马恒。
　　“媛儿！”
　　司马恒惊呼一声，飞身来到司马媛的身边，感受到她身上没有一点属于活人的气息的时候，目眦欲裂的看着冰翊。
　　“你这个祸害，这么多年媛儿从来都没有对你做过什么，为什么你不肯放过她！”
　　司马恒看着冰翊的眼神就是看着仇人的目光，身上的灵气暴 动的同时魔气也若隐若现。
　　看来这司马家果然是沦陷了。
　　“你这老不死的东西你搞搞清楚，我姐姐可是从头到尾都没有动这个死马一根汗毛，她现在死掉是因为你这个聪明的管家。”
　　他幸灾乐祸的看着司马恒，在看到他不敢相信的目光的时候唇角才缓缓勾起来。
　　管家连忙解释道，“家主，大小姐已经被摧毁了丹田，我只能杀了她之后再重新复活。”
　　司马恒听闻便抱起来司马媛，手中的魔气想要注入到司马媛的身体中。
　　冰昀面色一沉，“哼，痴心妄想。”
　　他冷哼一声，然后猛然间对着司马恒出手，司马恒的实力暴露的瞬间大家全部都大吃一惊，竟然也是仙尊阶段的实力，而且是仙尊后期！
　　这难道是因为他们身上有魔气的原因吗？
　　他们穷极一生也达不到的高度竟然这么轻易的就能被别人达到，他们心里竟然开始有一种不平衡的心态。
　　“呵，歪门邪道。”冰昀出手便是磅礴强大的神力，一瞬间的对比，司马恒身上的那点魔气就显得十分的微不足道了。
　　司马恒被打败的连连败退，冰昀再一次抬手的时候，他连忙叫道，“等一下，这件事情我想要和神女殿下单独解决！”
　　他已经开始慌乱了，因为冰昀的这一把掌下来他便是必死无疑。

第329章 这就是神的力量吗
　　冰昀转过头看向了冰翊的方向，因为不知道姐姐对这件事情是怎么打算的。
　　而冰翊只是控制着管家，然后对着冰昀轻轻地挥了挥手，这意思不用太明显。
　　冰昀的那一掌直接落了下来，狠狠打在司马恒的身上，没有留有一丝一点的余地。
　　众人只觉得眼前一阵金光，那司马恒便立刻在眼前消失不见，神魂俱碎，甚至连一丝丝的灰烬都没有留下来。
　　这就是神的力量吗？
　　想要摧毁一个人竟然如此的容易？
　　不过还真是大快人心，这个司马恒看起来实在是有些危险，一个正道人士身上有如此多的魔气很难不让人害怕。
　　但是冰昀的目光中却有一丝谨慎，他看向冰翊，“姐姐，刚才最后一瞬间我好像是感受到了魂力波动。”
　　也就是说司马恒的魂魄可能跑出去了。
　　冰嫚道，“如果司马恒的魂魄真的是跑出去的话，他是必须要立刻找到身体附上去的。”
　　这话一说完，大家身上瞬间都起了一层的鸡皮疙瘩，看着身边的人都感觉像是司马恒。
　　“天哪，你们快看！”
　　人群中不知道是谁惊呼了一声，众人转头看过去的时候，看到的竟然是脸上的皮肤在以肉眼可见的速度恢复的司马媛。
　　她周身魔气疯狂笼罩，原本的灵气被蚕食的一丝不剩，形成了一个绝对的保护罩，保护的是她复活的过程。
　　“这个魂魄是司马恒的。”冰昀咬牙就要上前，他想要直接杀了这个祸害。
　　冰翊拦住他，“不要，等他复活成功之后再说。”
　　现在上前的话是会对冰昀产生影响的，虽然说不会受伤，但是魔气这种东西是最阴险最会趁虚而入的东西，它很有可能趁着冰昀不注意便钻入到他的身体中，到时候影响的是冰昀的修炼之路。
　　管家看着司马媛重新活来过来目光越来越亮，成了，终于成了，大小姐终于成了魔主的护法了！
　　冰翊感受到他的情绪变化，回手便是一拳直接打在他的脑袋上。
　　“笑你妹啊笑。”
　　冰翊骂了一声，这一拳直接打碎了管家的头骨，攻击顺着脑袋钻入了身体的筋脉之后，所过之处全部都碎成了渣渣。
　　虽然外表看上去好像和之前没有任何变化好像只是昏过去了一样，但是实际上早就已经是一个死人了。
　　“姐姐不打算留着这个人打探消息吗？”冰嫚问道。
　　她之前还以为姐姐一直留着这个人是因为想要问出来什么消息所以一直都没有杀掉的。
　　冰翊摇摇头，然后看向了司马媛的方向，“那不是还有一个活着的吗？”
　　只要有一个活着的就行了，有一个活着的就能够调查出来这魔气是从哪里过来的。
　　司马恒睁开眼睛，怪笑一声便猛地朝着冰翊几个人冲过来，他身上现在全部都是魔气，没有半点灵气的痕迹了。
　　冰嫚和冰昀第一时间挡在冰翊面前，然后一起对着司马恒出手。
　　这一击直接将司马恒击飞了几十米开外，就在众人以为司马恒会再一次冲上来的时候，却看到司马恒在被打到最远的时候，瞬间转身，直接借着那个力彻底离开。
　　众人：“……”
　　所以你最开始气势那么足的冲上来就只是因为想要被打然后趁机逃走。
　　真是让人意想不到的逃跑方法。
　　冰翊给了冰嫚一个眼神，后者立刻会意，然后控制着一缕神力追着那司马恒离开了。
　　这样能知道他的动向，知道他去哪里也没准能知道背后主使是谁。
　　司马府今天的这一场闹剧就算是彻底结束了，大家看着周围的各种打斗过的痕迹，心中都有一分说不出来的复杂。
　　神魔大战是这里所有人的噩梦，他们真的不想要再经历一次。
　　而没有经历过神魔大战的人，就算是听别人讲过也知道场面是多么的惨烈，自然也是不想要经历的。
　　但是现在最不想经历这些的其实都不应该是他们，而应该是神女殿下。
　　“神女殿下，虽然说溟皇和那司马媛已经行了礼，但是其实没有什么的，毕竟还没有送入洞房，所以您也不要过于难过了。”
　　有的人看到冰翊低头沉思的样子还以为是冰翊为自己的夫君和别人成亲而难过。
　　众人闻言都看向了那始终站在前面的人。
　　看见自己的前妻和刚刚新婚的妻子大了起来，这个溟皇竟然一动都不动，就好像死了一样的，真是太不是个男人了。
　　还有，为什么从前的溟皇那样英俊的，但是现在的溟皇虽然这张脸看起来和从前没有任何差别，但是不知道为什么他站在那里竟然就有一种十分猥琐的气质。
　　一点也没有当初三皇之一的那种感觉。
　　冰翊也看向了上面站着的人，然后和大家解释道，“谢谢大家的关心，但是上面的这个人并不是羽溟。”
　　她的语气很是平淡，没有半点生气的样子，但是这个模样落在众人的眼中就是有一种哀莫大于心死，知道自己的男人不是什么好东西之后便也不想要他了。
　　大家都不约而同的看向了冰翊，目光中还都带着几分同情。
　　神女殿下实在是太可怜了。
　　“神女殿下，好男人多的是，喜欢你的男子世间无数，那不是随便你挑吗？”
　　“就是啊，另外两个皇不也是都喜欢你吗，到时候咱们可以选择一个别的。”
　　“对的对的，神女殿下要是喜欢的话，甚至可以举办一个选美大会，到时候神女殿下喜欢的甚至可以全都收回来。”
　　这件事情越说越离谱了，甚至发展到大家愿意让冰翊收面首的地步了。
　　冰翊皱眉，这件事情怎么就变成现在这个样子了……
　　“各位。”
　　冰翊出声制止道，“大家安静一下，其实现在台上的这个人真的不是羽溟，大家若是不相信可以看。”
　　说罢便一伸手将羽溟变成了原本的样子，那一张 平平无奇的脸便出现在大家面前，还真的不是羽溟。
　　“这个人……这个人是谁啊？”
　　“从来都没有见过这个人啊，有可能是司马府的人。”
　　“我见过这个人，他好像是司马媛的面首。”
　　冰翊在将那个人的脸变回来的时候，也将他的神识唤了回来。
　　在看到冰翊的时候吓得魂儿都快没了，找了一圈也没有找到司马媛的身影，于是连忙跪到了冰翊面前。
　　“神女殿下，神女殿下我知道错了，我从此以后再也不敢假扮成溟皇的样子了，求求你饶了我吧。”
　　男子在冰翊面前不断地磕头。
　　“好了，这件事情本身也不是你的错，现在事情也结束了，也算是还你一个自由。”冰翊平静的说道。
　　这个人本身并没有做错什么，只是被司马媛利用了而已，更何况她也利用了这个人，所以倒也不算是什么事情了。
　　“多谢神女殿下，多谢神女殿下。”
　　男人又磕了两个头，然后头也不回的离开了，生怕自己的脚步慢一点冰翊就会反悔。
　　大家看看离开的男人又看了看冰翊，知道现在神女殿下是真的不生气，并且溟皇也是真的没有被司马媛那个女人迷惑了双眼的时候，心中竟然莫名的松快了几分。
　　“神女殿下，那现在溟皇回来了吗？他是不是真的在上层大陆啊。”有人好奇的问道。
　　冰翊回答，“他已经回来了，只是暂时还不方便和大家见面，之后会有机会的。”
　　场下大家莫名的开始开心起来，尤其是经历过十万年前神魔大战的人，此时竟然都有一种回到了当年的感觉。

第330章 事实却是没有例外
　　冰翊目光在众人面前扫过，最后落在了林墨岐的身上。
　　两个人的目光一瞬间在空中交汇，林墨岐似乎是早就已经意料到冰翊会看过来一样，眼神中没有任何别的情绪了，出奇的平淡。
　　大家注意到这一幕的时候都在感叹和等待，曾经有过交集的两个人，现在会不会在这里打起来，毕竟林墨岐现在成为了炼丹会的一言堂。
　　但是大家却没有等到想象中的画面，冰翊的目光似乎只是在林墨岐身上停留了一瞬间之后便离开了，没有任何别的动作。
　　“你们先回去神界吧，我需要去找羽溟的魂魄。”
　　“姐姐，我们……”
　　冰昀刚想要说要不他和姐姐一起出去，毕竟这样的话会比较保险，因为现在的魔族藏在哪个地方都不知道，尤其是还有一个纪星纹像是臭虫一样在黑暗中始终埋伏着，说不定什么时候就要跑到姐姐面前。
　　外面的世界还是太危险。
　　但是不等说完，就被冰嫚给拽到了一旁。
　　“好的姐姐，我们知道了，现在就回去神界。”冰嫚乖巧的说道。
　　冰翊点点头，然后便撕破虚空离开原地，冰昀也被冰嫚给抓回了神界。
　　“你拽我 干嘛，你知不知道外面多危险啊，你让姐姐这样单独一个人出去，你是不是不想要姐姐了。”冰昀皱眉看着冰嫚，这家伙真的是……
　　冰嫚无奈的看着他，“你这是关心则乱了，你觉得姐姐敢自己一个人出去，她会对自己的处境没有任何的衡量吗？想什么呢你。”
　　这小子现在就是太紧张姐姐了，所以才会这个样子，但是实际上姐姐就算是没有了神力，还有强大的实力，更有神火神杖傍身，跟不要说四大凶兽。
　　那四大凶兽现在回到上层大陆伤势肯定恢复的奇快，虽然穷奇现在还不太稳定，但是没有它也不耽误。
　　所以姐姐最起码短期内是不会有什么事情的，就算是真的有事情了她也会在第一时间感知到的。
　　“可是我还是担心。二姐，你说魉他到底是个什么样子，为什么从来都没有看见过他真正的存在过，也没有看见过他出现在我们面前，但是这个大魔头却始终都控制着一切。”
　　冰昀皱眉说道，目光中满是担忧，魉的存在就像是一条毒蛇，藏在黑暗的丛林中，你永远都不知道他在哪里，等你知道的时候就已经晚了，它已经将你一口毙命。
　　这件事不仅仅是冰昀在愁，冰嫚花了十万年的时间也没有搞清楚魉到底是谁。
　　“或许我们两个还应该做点别的事情……”
　　另一边的冰翊撕开虚空之后走向的另一边正是鬼门关。
　　她走过那扇门之后，门后面的孟婆像是早就已经准备好了似的。
　　孟婆的汤铺前已经没有任何的亡灵，她的面前只有一壶新茶。
　　“来了就坐下吧。”孟婆没有了平日里那样妖娆的样子，而是一本正经的说道，目光沉静的给冰翊斟了一杯茶。
　　“他是在你这里，对吧。”
　　冰翊直接开门见山，因为当初的冰翊也是在这里找到的羽溟的。
　　孟婆抬头看着她，“阿翊，这么多年过去了，你连你的台词都不变一句的吗？”
　　十万年前的冰翊便是像现在这样闯到地府，问她要羽溟的魂魄。
　　这话一说出来，冰翊便知道羽溟的最后一个魂魄确实是在这里，她的心也就终于放了下来。
　　“快喝吧，一会儿茶都凉了。”孟婆又说了一句，冰翊才缓缓坐下来，只是喝了一口便皱起了眉头。
　　“你这茶还是和从前一样的难喝。”
　　孟婆嘶了一声，“你有没有品味，你要是愿意喝你所谓的好喝的，看到那口锅了没，那里面的汤可好喝了，你全都喝了吧，喝完之后你连你自己是谁都不知道了。”
　　冰翊回头看了一眼，“我十万年前不是喝过一次吗？但是那又能怎么样，现在不还是全都响起来了。阿孟，你这汤不行啊。”
　　孟婆冷哼一声，“也就是对你没有用吧，你以为对所有人都是没有用的吗？你不也是忘记了十万年，你以为你这十万年一直在干嘛，你一直在投胎转世，要不是这一次回来了，你还不知道要在异世界转悠多久呢，还嘚瑟。”
　　她的话音一落，冰翊的脑海中便浮现了这么长时间以来她的每一世。
　　有时候是流浪街头的小女孩，有时候山上打猎的猎夫，有时候是当铺的老板，甚至还有的时候是猫猫狗狗……
　　她这十万年不知道经历了多少角色，但是不管哪一个角色都没有超过二十五岁的，更是孤苦伶仃，不要说配偶孩子，甚至她出生了之后父母也全部都死掉了。
　　她好像在这十万年间一直都是一个人在生活着……
　　“别想了，你这么多年会这个样子是因为你命硬，你可是神，这样的气运自然不是一般人能承受得住的。”
　　孟婆看出来她心里在想着什么。
　　“所以是我克死了他们？”
　　“不然你以为呢？”
　　“那他们……”
　　“都有投胎到好人家，放心吧。”
　　冰翊点点头，她笑着看着孟婆，好像有这个家伙在自己永远都不用说完话，因为她总是懂自己是什么意思。
　　直到这一壶茶全都喝完，孟婆看着冰翊严肃道，“准备好了吗？现在的你可不比十万年前的你，你现在神力全部消失，修炼也没有达到曾经的巅峰状态，所以很有可能会熬不过去。”
　　孟婆皱眉，她出于私心真的是很不想让冰翊救羽溟，因为这一条路就是漫漫不归路，冰翊要经历的事情甚至可能比这十万年所有的经历加在一起还要恐怖，若是这一次失败，那就真的是永远都回不来了。
　　但是没有办法，冰翊是不会听她的劝告的，这一遍的嘱咐也就只是嘱咐而已。
　　冰翊点头，“放心吧，我心里有数。”
　　“你有数个鬼啊。”孟婆翻了个白眼，“去吧，我还在这里煮好茶等着你，一定要出来。”
　　“好。”
　　冰翊点头答应，然后便纵身一跃跳进了忘川河中。
　　忘川河，传说这里是不想投胎的人才会来的地方，一旦进入这里便不可以再反悔，唯一可以出来的方法就是闯过忘川河下的那一道河宫。
　　传说河宫有十二关，每一关都有着致命的危险，从忘川河存在至今，没有任何一个人闯过这里。
　　唯一闯过的一个是一个神，正是曾经的冰翊。
　　但是孟婆现在还记得冰翊从河宫中爬出来的时候的样子，遍体鳞伤，奄奄一息，若是再晚出来一会，就要变成一堆白骨。
　　当年差一点将孟婆的心脏吓得跳出来。
　　而羽溟的魂魄便是被锁在这里，锁在最后一层的河宫中，冰翊若是想要救他的话，就必须走到那里。
　　忘川河中的人看到冰翊走向那河宫的时候，目光中都不免的带着几分羡慕和惋惜。
　　他们大多数都是因为有放不下的人不想要忘记，所以才跳进这忘川河中的，但是他们高估了自己的耐力，也高估了自己的亲人或者是爱人对自己的爱。
　　他们在忘川河中看着上面自己所爱的人一遍又一遍的走过奈何桥，就显得自己跳下这忘川河像是一个笑话。
　　于是便有人开始想要离开这里，而那河宫就是唯一的出路。
　　但是没有想到那唯一的出路竟然是让他们送死的路，每一天都有人不信邪，觉得自己是特殊的那一个，觉得自己有希望能够离开。
　　但是事实却是没有例外。

第331章 就要这样去送死
　　于是现在的大家看到冰翊的时候目光中带着惋惜，惋惜这样好看的人就要这样去送死。
　　同时也羡慕，羡慕她马上就可以解脱，不需要再受这样日复一日的折磨。
　　冰翊轻呼出一口气走进了第一关中，一进来便闻到了各种难闻的气味，那是消散的灵魂散发出来的味道。
　　“哎呦呦，还真是每一天都能有新鲜的食物过来呢，今天的这个味道格外的不错啊，让我来看看你长什么样子！”
　　一道诡异的声音萦绕在冰翊耳边，呼吸的空气中都存在着一股臭气，只是冰翊有了从前的经验，所以在进来的瞬间便屏蔽了自己的嗅觉，要不然的话可能进来的时候就会直接被熏得晕倒过去。
　　“你这张嘴，十万年了都还是这么惹人厌。”
　　冰翊的声音一出来，明显感觉到对方沉默了半晌，好久才又开始说话。
　　“又是你？那个穿红衣服的死变态？”
　　吞噬兽再开口的时候声音中明显多了些恐惧，但是恐惧之下还隐藏着丝丝的恨意。
　　想它吞噬兽在这河宫中叱咤风云多少年，来过了魂魄那么多，它见一个吞一个从来都没有失手过。
　　直到遇见了这个变态。
　　这个家伙当时一出手便让它好不震惊，然后接二连三的动作让它意识到自己是真的遇到了对手。
　　但是即便是它认真对待也没有什么用，到最后它被打的趴在地上起不来，像是一滩烂泥一样休养了最少一万年的时间，才又重新回到实力巅峰。
　　原本它还以为这个人早就已经死在后面的关卡中了，但是没有想到竟然又出现在它面前。
　　“啧，怎么说话呢，我还以为许久不见你会想我呢。怎么样，这一次是直接让我过去还是说我揍你一顿之后再过去？”
　　冰翊平静的语气带着最狠的威胁，吞噬兽想到从前挨打的经历，现在甚至恨不得杀了眼前这个女人。
　　“你休想从我这里混过去，你要是想要闯过第一关的话，那你就要像十万年前一样，把我打倒在这里！”
　　吞噬兽现在硬气得很，十万年前的血海深仇它是一定要报的。
　　“好，如你所愿。”
　　冰翊声音一落，便拿出来了那让吞噬兽无比熟悉的神杖。
　　被神杖支配的恐惧一瞬间浮现，吞噬兽瑟瑟发抖。
　　这一瞬间什么血海深仇什么难忘的十万年的仇恨现在全都抛在脑后了，剩下的就只是想要保命。
　　吞噬兽迅速想通然后收回了自己的血盆大口，周围的空气瞬间都降下来了些温度，通往第二层的大门直接被打开。
　　冰翊走到那大门的时候才缓缓的松了一口气。
　　其实她现在的实力想要和吞噬兽对战的话，这一次受伤的还真就不一定是谁。
　　第二关，从踏进这里的这一刻冰翊的身上便出现了一层寒霜，这里的温度冷的可怕，入眼之处蓝白相间。
　　这是一片一望无际的冰川，呼吸到肺里的空气好像都能将肺给冻起来，睫毛上瞬间结上了一层冰莹。
　　这一层是冰翊想要糊弄也糊弄不过去的，因为这里没有任何生物控制，你想要通过这一关唯一的办法就是走过去，扛过去。
　　还有一点，这里是不可以用灵气和神力的。
　　冰翊依稀记得自己上一次从这里走过去的时候想要用神力护住自己的身子，结果这诡异的空间就像是一个巨大的黑洞一样在狂吸着她的神力。
　　与此同时整片空间中的温度下降了十倍不止，冰翊的血液眨眼的时间便被牢牢地冻住。
　　只要冰翊稍微动一下，她的身体就能立刻化成一堆冰雾。
　　如果动用灵气那也是同样的效果。
　　所以为了快点通过这一关，冰翊十分直接的将自己的神力和灵气全部都封印起来，若是动用灵气的话现在的她怕是真的要死在这里。
　　因为现在的她还不是神体。
　　这一片冰天雪地中，冰翊每走一步都十分的艰难，她只能用自己的身体硬抗。
　　狂风从耳边呼啸而过，她像一个僵硬但是单薄的木头一样，好像风吹过她便会倒下一样。
　　“坚持……”
　　冰翊死死咬住牙关，她想用疼痛让自己保持清醒，在这种地方要是真的倒下来了，就真的只有死路一条。
　　天宁域中的人现在和冰翊之间切断了联系，但是却能看到现在冰翊现在的情况，全都忍不住为她捏了一把汗。
　　现在的冰翊显然是已经神志不清，摇摇欲坠甚至快要倒下。
　　然而此时的冰翊也不过才走了一不到一半的距离而已。
　　“坚持住啊主人……”千天死死地攥着手，紧张的看着她。
　　然而下一瞬间，冰翊便直接倒在了地上，一身红衣的她倒在雪地中十分的扎眼，只是那人现在的呼吸却都已经微弱了很多。
　　“主人，快起来啊主人！”
　　千天在天宁域中嘶吼，但是却也没有任何用处，冰翊听不到任何的声音。
　　“翊儿，你不要过来了，快点回去吧。”
　　冰翊感觉自己迷迷糊糊之间听到了羽溟的声音，他的身影好像已经出现在了眼前。
　　“翊儿，这里真的很危险，你不要过来了，我不值得，你出去之后好好照顾自己。”
　　羽溟的声音温柔到了极致，冰翊费力的睁开眼睛，但是此时的眼睛甚至已经被寒霜黏在了一起，她想要看清眼前的景象都是一件无比艰难的事情。
　　“羽溟……”
　　冰翊伸出手想要触摸眼前的身影，但是摸到的却只是以前虚空和荒芜。
　　“翊儿，听话，回去吧……”羽溟的声音再一次响起来。
　　冰翊唇角微微勾起，“阿溟，这一条路是不能回头的啊……”
　　她睁开眼睛，狂风从眼前刮过，痛若刮骨。
　　冰翊的意志因为羽溟这几句话终于重新凝聚起来，不那样清晰，但是也足够支撑她站起来。
　　看到她站起来的那一刻，天宁域中的众兽兽全都开始欢呼起来。
　　冰翊一路上踉踉跄跄，但是一路上一直都坚持着清醒的挣扎，走到最后关头的时候，停在那扇门前，始终未动。
　　因为冰翊十分清楚接下来迎接自己的会是什么。
　　一片火海。
　　所谓冰火 两重天，这两关都是足以让一个人神魂俱碎的关卡，尤其是刚刚从冰川中走出来的人，如果没有任何准备直接踏进火海，脆弱不堪的身体会直接无影无踪。
　　冰翊做好准备之后才缓缓踏进那扇门，门后面传来的温度即便是还没有进去也能感受的清清楚楚。
　　她站在门口让自己的身体逐渐温暖过来，身上的血液重新流动之后，冰翊甚至有一种重获新生的感觉。
　　大门打开，热浪扑面而来，极冷和极热两种极端的温度碰撞在一起，那一股强风让冰翊差一点站不稳摔倒在火海中。
　　这还是在她有准备的情况下。
　　冰翊做好准备之后便迈进火海中，那火焰似乎是感受到有外来的入侵者，便第一时间全都聚集到一起，对着冰翊展开猛攻。
　　火焰噼里啪啦的燃烧着，这声音是在燃烧冰翊的身体，她的脚和腿不过瞬间便已经烧焦了一片，原本光滑洁白的皮肤变成了老树枯皮。
　　冰翊的额头一片汗珠，身上的内脏好像都在燃烧，从身体到灵魂，没有一处不在冒火。
　　这样的痛感冰翊熟悉的很，她与神火为伴，经历过神火淬炼的人对这样的温度的火并不是不可以承受的。
　　只是那火带来的疼痛感过于强烈，而她没有任何办法缓解，只能硬生生的承受。

第332章 数量奇多无比
　　“主人，你一定要坚持住啊。”千天依旧给冰翊加油打气，虽然冰翊什么都听不到。
　　这一关千天对于冰翊还是有些许的信心的，毕竟大火这种东西对于主人来说确实是小意思，接受过神火的人真的无所畏惧。
　　但是看到冰翊现在身上到处伤疤的样子，却也是不免心疼，主人哪怕是神魔大战的时候也没有伤成现在这个样子。
　　冰翊咬着牙，她不知道自己走了多久，但是只觉得这一段路程好像比她这十万年走的还要艰难。
　　直到走到通向第四层的大门的时候，冰翊几乎就要体力不支倒在地上，但是要是倒下去，面对的很有可能是尸骨无存。
　　打开通往第四个空间的大门的时候，冰翊的腿被灼烧的几乎只剩下骨头了，手上的皮也全都被烧焦，脸上也全部都是烫伤。
　　“就我现在这个样子，怕死父皇母后也全都看不出来这是我。”冰翊气息虚弱的说道。
　　千天的声音中还带着几分哭腔，“主人，这都什么时候了你竟然还能开玩笑。这个空间暂时还能休息一下，主人你还是赶紧治疗一下自己的伤吧。”
　　天宁域和冰翊的联系从第四层开始便重新连接上，只是千天或者是绿藤他们依旧是不能出来帮助冰翊的。
　　冰翊轻叹一口气，要是现在她身上还有神力的话，其实这些伤眨眼间便能够恢复过来。
　　看来以后还是要想办法重新修炼神力才好。
　　冰翊飞快的吞下了一把丹药，然后咕咚咕咚的喝下了好多灵泉水。
　　身上的伤口也全部都用灵泉水清洗一遍，只是脸上的疤痕若是想要恢复……怕是需要好长一段时间了。
　　第四层的关卡是一个阵法，名为风杀阵。
　　在进入到那阵法之前都是冰翊的休息时间，不过她吃了药之后便站了起来。
　　“主人，你需要再恢复恢复，现在这个样子进去的话你根本走不出来这阵法。”千天皱眉劝阻。
　　现在主人的身体都只靠两根被烧焦的骨头支撑，怎么还能承受住风杀阵那如同虐杀一般的威力。
　　但是在千天说完话之后，他才发现冰翊身上的骨头正在逐渐的痊愈，并且也重新长出来新的腿和脚。
　　“主人，你这……”
　　千天看着那些丹药一瞬间恍然大悟。
　　他就说为什么这些丹药和从前的全部都不太一样，原本以为只是主子的实力带来的改变，他察觉到即便是实力提升，但是这丹药其实和主人十万年前炼制的丹药也还是不一样的。
　　但是当时的千天完全没有仔细的去想这件事。
　　直到现在他才知道，原来主人炼制这些丹药的时候竟然在其中加入了自己的神力。
　　他就说为什么主人在来到上层大陆之后白天出门，晚上就躲在天宁域中疯狂的炼制丹药，原来竟然是这个原因。
　　主人早就已经意料到了会有这么一天，早就知道自己会用全部的神力救溟皇……
　　其实主人早就知道这一切都是在循环往复……
　　千天的眼睛一瞬间有些湿润，冰翊听到了他的心声，但是没有多说也没有多解释，她确实是提前做了准备，就是为这个河宫做准备。
　　冰翊身上的伤势眨眼间便恢复了大半，然后毅然决然的踏进了风杀阵中。
　　踏进来的一瞬间，一道无形的攻击对着冰翊猛地攻击过来。
　　攻击无形，因为它是风，但是危险有形，冰翊很快便能感受出来，于是身形一侧，熟练地躲开了那攻击。
　　但是她一动，整个风杀阵便感知到了她的存在，一时间所有的攻击全都朝着这一个方向，以冰翊为中心，恨不得要将她搅成肉末。
　　而此时，鬼门关外，孟婆又迎接到了一个新的老朋友。
　　“谦皇，好久不见。”孟婆依旧妖娆扭捏着身姿。
　　此时的云谦依旧是穿着冰翊最熟悉的那一身白衣，只是那眼神中的神色却再也不是之前那般温润，而满是杀意。
　　“她现在是不是在河宫中。”云谦声音极冷，他终于全都想起来了，在来到上层大陆的那一瞬间，他全部都想起来了。
　　原来他们本来就是旧识，怪不得第一次见到阿翊的时候他便有一种似曾相识的感觉。
　　原来他和羽溟早就是情敌，怪不得他们在下层大陆第一次见到的时候便互相看不顺眼，甚至恨不得置对方于死地。
　　“呦，看来我们的大情种全都已经想起来了啊。”孟婆依旧带着笑意的看着他，丝毫不介意他拒人于千里之外的目光和声音。
　　“我问你她是不是在这里！”云谦声音极冷，手中的剑横在孟婆脖子前面。
　　一时间周围的阴兵全都冲了上来，将云谦围了起来。
　　“你们全都退下吧。”孟婆说了一句话，众阴兵犹豫了一瞬间，但是还是撤离开。
　　孟婆抬头看着云谦，没有了之前的不正经，“她是在我这里没错。”
　　话音一落云谦便要跳进那忘川河中，但是却被孟婆拦在了身前。
　　“让开！”
　　云谦双目通红，现在的她一点神力都没有，如何能够坚持住河宫的十二关，她若是坚持不住……
　　他甚至不敢再想下去，若是阿翊真的出了什么意外，那他当年的送死根本就毫无意义。
　　“但是现在河宫打不开，从她进去的那一瞬间开始，就已经打不开了。云谦你还不明白吗？这是阿翊的命，她是必须要如此经历的。”
　　孟婆目光中也带着泪花。
　　她如何能不担心，冰翊和她是万年挚友，两个人好不容易重逢，她又怎么能再一次消失。
　　但是这些事情是阿翊的必经之路，是天意。
　　“狗 屁的命，我不管你，如果你不打开的话，我要自己打开河宫，你让开。”
　　“好。”孟婆点头，然后将路让开，“你去吧，只是那河宫的门你是绝对打不开的，那不是神，更不是人建造的。”
　　“你这话是意思，不是人也不是神，那就是魔或者是鬼？”
　　云谦看了她一眼，没有再多说，就要跳进忘川河中，只是在转身的那一刻，身后的孟婆对着他的后脑猛地一敲。
　　他便向后倒在了地上。
　　孟婆看着他，目光中说不出来的复杂，声音低低，“那是……天道。”
　　冰翊在风杀阵中的任务并不是解开阵法，这一关的考验是要在风杀阵中活下来，时间四个时辰。
　　四个时辰的时间，冰翊刚刚修复好的伤口又重新变成了原来的那个样子，不过好消息就是她还有一口气。
　　“主人，吃丹药，快。”
　　千天送出去了一堆的丹药全都送到了冰翊的口中，她站在通往第五关的门前，握着神杖的手还在隐隐颤抖。
　　这样强烈的疼痛感好像要吞噬她所有的意识，不过好在还能够感受疼痛，要是连疼痛都感受不到，那才是真的糟糕了。
　　又是一把丹药塞进去，冰翊现在甚至觉得吞咽的动作都有几分困难。
　　“主人，下一关更是危险啊，我们再多休息一下吧。”千天的胳膊都起了一层疙瘩，因为下一关实在是太可怕了。
　　冰翊听到千天的这个声音，几乎是下意识的皱起眉头，第五层真的是……先不说危不危险，打开门的一瞬间她觉得自己的头皮就能全都竖起来。
　　下一关曾经一度被她称为蛇窟。
　　但是实际上这地方比蛇窟还恐怖。
　　里面有各种各样的毒蛇，大小不一体型不一，但是数量奇多无比。

第333章 我有一个好办法
　　从打开门的一瞬间，就有数条蛇会被从里面挤出来，然后看到人便会疯狂的游过来，缠住你，咬死你。
　　冰翊记得自己上一次来到这个关卡的时候，开门被忽然间出现的蛇猝不及防的咬了一口，那毒性强得很。
　　那时候的冰翊是靠着自己的灵气和数量足够多的解毒丹撑下来的，但是一想到身上被咬的密密麻麻的伤口，她就觉得犯恶心。
　　“没关系，这一次我有一个好办法。”冰翊信誓旦旦的说道。
　　这一关的恐惧刻在了骨子里，所以冰翊很早便准备好了，虽然现在不是很确定是不是有用，但是肯定不至于像从前那样可怕。
　　冰翊深呼吸一口气打开了那扇大门，果然一大批毒蛇依旧用冰翊熟悉的姿势涌过来，冰翊以迅雷不及掩耳盗铃的速度转移到那风杀阵的后面。
　　第五个空间中的毒蛇们闻到了冰翊的味道便疯狂地涌过来，从第五层转移到了第四层。
　　然而冰翊的刻意引导让大部分的毒蛇都涌入到了风杀阵中，一时间血雾弥漫，味道浓郁到让冰翊觉得反胃。
　　她站在风杀阵外解决着没有被引进去的吧毒蛇，现在的第五层中虽然说还有着密密麻麻的两三层毒蛇，但是相比较冰翊上一次过来的时候，情况好了简直不要太多。
　　“主人，我觉得你可以站在这里多等一等，那些毒蛇就好像被人下了药一样的吗，肯定还会冲过来的。”
　　千天在天宁域中说到，但是那种被毒蛇包围住的窒息感现在他都能清楚地记得，即便是他根本没有出去亲子的感受到，但是在天宁域中都是足够窒息的。
　　更不要说当初的主人有多么的痛苦了。
　　冰翊看着第五层剩下的毒蛇们，它们似乎是察觉到了点什么，不敢上前再追上冰翊。
　　冰翊深呼一口气，快速走到第五层空间的大门前。
　　千天已经闭上了自己的眼睛，那样的场景他实在是不想要再看一遍了。
　　但是千天却没有想到，冰翊只是走到了那大门面前而已，下一瞬间就迅速转移到了一边，重新回到了风杀阵的后面。
　　千天：“……”
　　合着主人就只是闪现一下，根本没有想着要直接冲过去啊。
　　冰翊轻呼一口气，看到又死了大批的蛇才松了一口气，看来这样的方法还是有效的，那这一关就这样过去吧。
　　她也是实在是不想要再承受那样的场景了，只要想一下大片的冰凉的蛇鳞覆在自己身上，她就浑身发麻。
　　这样的招数屡试不爽，千天说的是对的，那些蛇在看见人类的时候就疯魔了，好像是被人下了咒语或者是下了毒药一样的。
　　吓人得很。
　　这样的动作大概重复了二三十次，冰翊才终于看到了第五层的全貌到底是什么样子的。
　　这真的就像一个蛇宫。
　　并不是说到处都是蛇就叫做蛇宫，而是这里曾经应该是一个真正的宫殿。
　　冰翊看着上面古老的花纹和符号，这里的痕迹都好像是在证明另外一种另外一种文明的存在，这里甚至是冰翊都从来不曾见过的，不管是在这里还是在华夏。
　　墙壁上面是颜色古老陈旧的壁画，壁画上面是各种各样的毒蛇，全部都在有序的，朝着一个方向进行着类似于朝拜的动作。
　　冰翊顺着他们朝拜的方向看过去，为首的竟然是一个人面蛇身的女人。
　　那女人生出来的样貌极美，尤其是那一双漆黑而深邃的眼睛，哪怕她现在只是一幅画，你也感觉她好像能看透你的内心。
　　冰翊看着那画像久久不能回神，那壁画很多地方都已经模糊了，但是那女人的脸却十分的清楚，就好像这些毒蛇知道不能触碰到那人面蛇身的女人是一样的。
　　所以此时冰翊也看的十分的清楚，那一张脸，分明就是她的脸！
　　她上一次出现在这里是十万年前，那时候的她根本不知道这里面竟然有一副壁画，所以绝对不可能是她刻上去而现在忘记了的。
　　难道是孟婆那厮刻在这里的吗？
　　但是她和孟婆之间的情谊其实也就是从十万年前她只身闯下地府开始的，也就是说在她闯出来之前，她和孟婆之间只是知道彼此的存在，即便是知道对方长成什么样子，但是却也绝对没有到会把对方的脸画在墙上的程度。
　　还有这壁画的年龄……绝对超过十万年。
　　冰翊一瞬间茫然，她好不容易找到了自己的身份，但是现在，一幅画却让她对自己再一次怀疑起来。
　　她到底是什么人，这个画像的人会是她吗？
　　还是说只是一个和她长得很像的人而已。
　　“主人，不要犹豫了，这里就算是有再多的疑问我们也不能继续在这里耽误时间了。”
　　千天虽然也震惊于这件事情，但是现在主人最重要的是要继续向前走，毕竟溟皇还在等着。
　　晚一点，他的魂力就会多消散一点。
　　“你说的对，那就现在走吧。”
　　冰翊说完之后便离开了第五层，剩下的零星的几条毒蛇根本阻挡不了冰翊的前行，于是很快便来到了通往第六层的大门。
　　这一层的考验是她的定力。
　　这个空间会挖掘出人内心最强烈的欲 望，然后利用这个欲 望来控制走到这里的人的行为。
　　如果你一旦进入了它的圈套，那最后的结果就是死无葬身之地。
　　冰翊依稀的记得自己在上一次来到这里的时候，这一层空间给她的考验，所利用的她的欲 望，就是她急切的想要救羽溟的心。
　　这一次想来应该也会是这个。
　　冰翊踏进第六层空间后便闭上了眼睛，一瞬间所有的画面全都浮现在眼前……
　　天宁域中，千天从前是可以看到冰翊所处的环境的，自然也知道她内心的欲 望到底是什么。
　　但是这一次，从冰翊走进第六层空间的一瞬间，他竟然只能看到一片漆黑和虚无。
　　“这是怎么回事？我们都不知道主人的情况了，之前也没有说不允许看到这一层吧。”绿藤皱眉说到，主要是在这样的环境中看不到冰翊的身影，就会很担心她的状况。
　　千天声音低沉到可怕，“因为现在主人所看到的，应该是天机。”
　　也就是说，这一次的主人所接受的欲 望的考验并不是救溟皇殿下的了，而是另外一件连他们都不可以知道的不可以泄露的天机……
　　然而此时在河宫外的鬼门关中，这里几乎聚集了神界所有的神。
　　孟婆看着眼前的一群人狠狠地揉着眉心，“我不是告诉你们了吗，她还活着，你们为什么还要在这里啊。”
　　此时的鬼门关，所有的鬼们都瑟瑟发抖，看着一群神魂都要吓散了。
　　皇子殿下，二公主，谦皇，涌皇，还有阿苏，褚清，艾雨心全都出现在了这里。
　　冰昀皱眉道，“现在已经过去了整整一年的时间，一年的时间姐姐都没有从里面出来，每一次你都是这样的说辞，你叫我们如何信你！”
　　他们当初在冰翊消失了一个月之后便开始到处寻找，直到见到了谦皇才知道原来姐姐已经进入了河宫中。
　　他们自然是知道河宫的险恶的，所以便二话不说想要冲进河宫中，但是却被孟婆阻拦。
　　她告诉他们，冰翊现在还好好的活着，正在闯关，但是如果他们此时进去的话便是窥破天机，那么那个时候作为唯一一个在里面生存着的神，冰翊就会受到前所未有的严重的惩罚。

第334章 不允许任何人打扰你
　　那便是魂飞魄散，永远不可能再投胎转世。
　　神魔大战结束的冰翊也只是神魂俱碎而已，那个时候的她的神魂变成了碎片，碎片拥有她的神力也是可以转世的。
　　但是魂飞魄散便是真的消失在这个世界上了，永远比都不可能再回来了。
　　孟婆抬起头淡淡的看了一眼冰昀，“我早就已经说了，我不看着你们，你们要是想进去的话就进去吧，只是那样的话是一定会害死阿翊的。”
　　冰昀咬牙，“好，这是你说的，我现在就闯河宫，若是姐姐真的出了什么事情，我也不会独活。”
　　说完便直接跳到了忘川河中，动作甚至是没有半分的犹豫，下去之后便要抬手对着那河宫攻击。
　　孟婆完全没有想到冰昀竟然会直接动手，关键是剩下的几个人到现在都还没有人出手阻拦。
　　这一下她是真的坐不住了，眨眼间便消失在座位上，然后出手便将冰昀给打了回去。
　　“你要干什么，你疯了？你知不知道阿翊现在还在里面，你是不是真的要害死她！”
　　孟婆声嘶力竭的吼着，鬼知道她刚才是真的被吓死了。
　　她没有撒谎，这一年的时间她一直都没有离开这里，就是为了阿翊守着这里。
　　这一年的时间再也没有任何一个魂魄过来闯河宫，因为他们出现一个人确实是会让阿翊陷入危险之中。
　　魂飞魄散也不是她在开玩笑，而是认真的说出来这话的。
　　冰昀收回手沉默了，刚才那一击，其实就算是真的到最后关头他也不会真的打出去，刚才那一连串的动作只是为了试探孟婆而已。
　　他无论如何也不会用姐姐的命去赌的。
　　剩下的几个人自然也都是知道冰昀的心思的，他平常看起来虽然好像不是很靠谱的样子，但是在遇到冰翊的事情上的时候，还从来都没有做出过什么离谱的事情。
　　“行了，你们要是愿意等的话可以在这里继续等着，但是不许再下去攻击河宫了，我没有撒谎。”
　　孟婆也很无奈，她很认真的在守着阿翊，结果这一群人没有一个愿意相信她的。
　　这确实是阿翊应该经历的事情，而她……也只是接到了这个命令而已。
　　不够最起码知道阿翊不会死在里面，这就足够了……
　　冰翊重新见到光明的时候，千天几个人都快 感动的哭了。
　　“主人，你知道你在里面度过了多久的时间吗，你都快吓死我了呜呜呜。”
　　千天要不是能够感受到自己和主人之间的联系，是真的就要哭死了，这一年的时间真的不是那么好熬的。
　　冰翊抬头，目光在无形之间竟然发生了变化。
　　那一双漆黑的能够清楚地看到别人的倒影的眸子，现在好像染上了点点星河，闪闪的发着光。
　　“让你们担心了，我没事，我们继续向前走吧。”
　　冰翊开口说话的瞬间千天便疑惑了起来，为什么主人看起来好像和之前不太一样了，难道说那个幻境里面主人看到了会让她不开心的东西吗？
　　也是，毕竟那里面是利用人的欲 望来制造幻境的，那么进去的人就肯定会看到一些不可告人的东西，或者被迫的面对自己最真实的内心。
　　“主人，下一关我们……”
　　千天刚想要将下一关是什么给冰翊重新讲一下，结果就看到冰翊几乎畅通无阻的直接走了过去，没有任何阻拦。
　　曾经的关卡现在好像全部都消失了一般，留给冰翊的只有一条畅通无阻的大道。
　　不仅仅是下一关这个样子，而是所有的关卡都是这个样子，走这里简直要比走在神界的路还要自在。
　　直到走到最后一关的时候，冰翊的脚步才微微顿住，因为羽溟的那一魂就在这里。
　　他的魂魄呈半透明状，躺在一副棺材中，就好像刚刚睡着的一般。
　　冰翊伸手将那一缕魂魄召唤了过来，然后收在了天宁域中。
　　鬼门关里，众神都在担心又着急的等待着冰翊出来，不知道时间又过了多久，他们本来已经被压下去的想要打开河宫看一眼的的心又开始蠢蠢欲动了起来。
　　但是就在此时，整个鬼门关忽然间像是神光照耀般闪着亮光，一时间让众鬼鬼都睁不开眼睛。
　　待光芒散去，那穿着红色衣服的熟悉身影便出现在所有人面前。
　　冰翊就这样猝不及防的出现在所有人的目光中，甚至大家没有一点的准备，以至于没能在看到冰翊的第一时间反应过来，他们心心念念的人已经从河宫中走出来了。
　　“主子！”
　　阿苏第一时间便冲到了冰翊的怀中，她和主子三年未见，这三年的时间她像个疯子一样修炼，将下层大陆各个地方的魔兽斩杀了个遍。
　　不过好在黄天不负有心人，她终于来到了上层大陆和主子团聚了。
　　冰翊看着怀中的人也有一时间没有反应过来，但是很快便伸出手轻轻抱住阿苏。
　　她的目光看向了围着她的所有人，“你们都已经过来了，看来这么长时间你们全都没有荒废了修炼啊。”
　　何止是没有荒废修炼啊，简直是没日没夜的修炼才能回到这里啊。
　　云谦深深地看着冰翊，前世今生所有的记忆不断地交叠重复，心中不断地升起一种满足感。
　　好像喜欢上阿翊就是他的宿命，不管是前世还是今生，不管她是什么身份，不管他们之间有什么阻碍。
　　冰涌看着冰翊，一时间眼眶也红了起来，这是他的亲人，不管是从前还是现在。
　　“阿翊，你没有受伤吧，那里面危险的要死，你有没有事啊？”
　　云谦高兴过后第一件事情想到的便是冰翊的安危。
　　阿苏一听见这话立马从冰翊的怀中跳了出来，然后开始上下的打量着冰翊。
　　“主子，你有没有受伤啊，你为什么在里面一年的时间啊，你不知道你都要吓死我们了。”
　　阿苏说着眼泪差一点就要出来了，她刚一回来就听到主子已经在河宫中一整年的时间了，那个时候她吓得差一点心脏就要跳出来了，还以为主子必死无疑了。
　　冰翊脑海中 出现了第六层空间中的画面，随后摇摇头，“没什么事情，走吧，我们先回到神界去吧。”
　　她回到上层大陆这么久了，却始终都没有回到过神界，始终没有回到过自己的家。
　　“好，姐姐，我们回家。”
　　冰嫚目光中也带着隐隐的泪花，曾经这样的画面她不知道幻想了多久，等了十万年终于等到了今天。
　　“好。”
　　“等一下！”
　　孟婆的声音忽然从身后传过来，冰翊回头，就看到孟婆那厮扭着扭着就走了过来，拉着冰翊就走到了一边。
　　“你个死没良心的，你出来之后都不知道跟我打声招呼是不是，就要走？你是不是太过分了。”
　　孟婆美眸中带着幽幽的埋怨，这个小没良心的家伙，竟然完全无视她，就是欠打。
　　冰翊盯着她的眼睛，“我问你，你是不是早就知道我会在里面经历什么？”
　　她完全是在质问的声音，虽然是问句但是却是肯定的语气，目光坚定地要命。
　　孟婆一时间有些心虚，甚至不敢去看冰翊的眼睛。
　　“我只是知道一点点而已，我是真的不知道你会在里面这么长的时间啊。”
　　孟婆也不隐瞒，但是看着冰翊的目光没有什么别的变化，于是只能伸出手发誓道，“我发誓，我真的不知道你会在里面经历什么，我知道的事情就只是你会经历很艰难的事情，我要做的就是不允许任何人打扰你。”

第335章 接到了谁的指令
　　“艰难的事情……”冰翊皱眉，“你是接到了谁的指令干这些事情的？”
　　孟婆按理来说没有什么必须要遵守命令的神或者是人，她的工作其实就只是管理地府然后偶尔熬熬汤而已。
　　但是冰翊问出来这话的时候孟婆却犹豫了一瞬间，终究是不能将实话说出来。
　　“阿翊，我这样做的原因实在是没有办法告诉你，其实很多事情我也不是很清楚，我仅仅知道的，也就是你还有好长一段路要走。”
　　孟婆看着冰翊的目光不自觉的流露出几分心疼，她其实十万年前也就只是一个小姑娘而已，什么神女不神女的，这至高无上的地位成为了她身上最大的枷锁。
　　冰翊皱眉看着她，“别用你那像是老 母亲一样的眼神看着我，我告诉你咱们两个谁的年龄更大一点现在都说不定，搞不好你都得叫我老祖宗。”
　　刚煽情起来的情绪一下子被冰翊这一段话给打了回去，孟婆狠狠地翻了个白眼无语的看着冰翊。
　　但是仔细一听她的话一下子又想到了一件事情，一下子不敢相信的看着冰翊，后者却对她皱眉摇摇头。
　　“那我就先回到神界了，之后的事情之后再跟你说。”
　　“好。”
　　众鬼鬼瑟瑟发抖的看着一群神，直到他们的身影消失在鬼界的时候，大家才松了一口气。
　　孟婆看着冰翊离开的地方，脑海中回想的是两个人刚才的对话。
　　看来阿翊的身份果真和她想象的一般，不仅仅是神女而已……
　　冰翊停在神界的入口处，她只是站在这里，即便不用睁开眼睛也能知道这里的每一处花草都是什么样子。
　　她好像早就已经和这个地方融为一体。
　　“臣等恭迎神女殿下！”
　　“臣等恭迎神女殿下！”
　　所有的神兵一片连着一片，像是早就已经排练了无数遍的一样高喊着这句话，他们单膝跪地，长剑在侧，是真真正正的骑士恭迎自己的殿下回家。
　　冰翊目光中浮现了些泪花，但是被她强行压了下去。
　　她转过头看着冰昀和冰嫚，“这个是你们两个安排的？”
　　但是两个人却齐刷刷的摇头，“这个真的不是我们，是他们自发的。”
　　阿苏和褚清看到这一幕全都忍不住热泪盈眶，还好，当年的主子回来了，还好主子又重新好好地回到了这里。
　　冰翊走进神界，这里的一树一草都没有任何变化，这里好像早就已经消除了她存在的痕迹，但是她重新出现在这里的时候，这里又到处都是她的痕迹。
　　“姐姐，你的房间我一点都没有动，也从来不允许别人进来，这里都是我自己在打扫的，你看。”
　　冰嫚将冰翊带到了房间中，这熟悉的场景闯入眸中的时候，眼眶中的热泪再一次止不住的涌出。
　　“你干嘛啊姐姐，我本来就只是想让你开心一下的，怎么还哭上了。”冰嫚手忙脚乱的给冰翊擦着眼泪，她好像从来都没有见到过姐姐掉眼泪的样子，哪怕是她神魂俱碎，看着她的目光中也一直都是带着笑容的。
　　“没事，只是觉得自己实在是太久没有回家了而已。”
　　这里对于她而言才有一种真正的归属感。
　　“姐姐，你先好好休息吧，我现在让人去准备一些饭菜，晚上我们好好的喝一杯吧。”冰昀提议道。
　　现在不仅仅是姐姐回来了，甚至是三皇也全部都回来了，大家曾经就是很要好的朋友，现在重新聚集在一起，当然是开心的事情。
　　“好。”
　　冰翊点点头，她现在也确实是要好好休息一下，河宫中那一整年的时间，她需要消化的东西实在是太多了。
　　阿苏恋恋不舍的看了一眼冰翊，然后也跟着大家走了出去。
　　“二公主。”阿苏叫到。
　　“什么事？”这十万年来冰嫚已经养成了这样的习惯，对于属下的脸色向来不会那么好看。
　　“主子她……好像和之前不太一样，二公主可知道那河宫下面有什么东西让主子改变了吗？”
　　阿苏的感觉向来是很敏锐的，她在重新看到主子的第一眼便感觉出来现在的主子不管是和十万年前，还是在下层大陆的时候都是不一样的。
　　冰嫚皱眉，不仅仅是阿苏，其实她也感受的很清楚，姐姐确实是有很大的变化。
　　但是……
　　“我也不清楚是为什么，这件事情或许只有姐姐自己知道。”说完便离开了。
　　阿苏回头看了一眼冰翊的房间，眉头紧锁，但是终究没有再进去。
　　主子要是想说的话估计早就说了吧，既然没有开口，那应该是有原因的。
　　而此时房间中的冰翊其实已经将两个人的对话听的一清二楚，即便是她们两个距离她的房间已经是很远的距离，即便是她们在说话的时候已经加了一些控制，但是现在的她依旧能听的清清楚楚。
　　“变了吗……”
　　冰翊喃喃自语，其实她自己也不是完全感受不到，她的变化对于别人来说或许是忽然之间改变的，但是对于她来说，其实是一年的时间一点一点改变的。
　　“主人，溟皇现在的状况好像不太好。”
　　千天的声音响起来，冰翊立刻转身进了天宁域，果然发现羽溟身上的气息在逐渐减弱。
　　冰翊现在要做的事情，就是将刚刚找回来的羽溟的魂魄送入到他的身体中。
　　“主人，你现在身上没有审神力，还是我来吧。”小千天自告奋勇，露胳膊挽袖子的就走了上来。
　　“没事，我自己来就好。”
　　冰翊闭上双眼，一股千天从未见过的力量从她身上升起来，这种力量不是灵气也不是神力，但是却给人一种莫名的亲切感。
　　就好像这力量能容纳天地万物，和每一寸土地甚至是小花小草也全部都能融合在一起。
　　千天不敢相信的看着冰翊，主人现在到底是修炼了什么力量，为什么这力量会这样的让人感觉亲切又心生畏惧。
　　而且……这力量的强大，远超神力。
　　冰翊将羽溟的魂魄送入到了他的身体中，在灵魂入体的一瞬间，羽溟便睁开了眼睛。
　　“翊儿！”
　　羽溟立刻站起来将冰翊抱在怀中，第二次了，这是第二次翊儿用命将他救了回来。
　　冰翊春娇微勾，轻拍着他的后背，“好了，你我二人之间，还何jojo须多言。”
　　她的记忆中并没有当年她神魂倶碎之后的画面，但是在河宫中，她在第三人的视角看到了羽溟做的事情。
　　她是神，但是也有魂魄。
　　这天地间有一个规则，那便是自毁魂魄的神是永远不能重新回到这世间，就像是自杀的人，是永远不能投胎的。
　　因为上天不会给一个不爱惜自己性命的人再一次重生的机会。
　　但是她的魂魄并不会消散，也就是说当过了一定的时间之后，她的灵魂会重新聚集在一起，但是却不会重生。
　　那个时候，她便只是一个孤魂野鬼。
　　而她现在的重生，是当时的羽溟，用自己的魂魄换来的。
　　他当时和那个人做交易，要求就是当冰翊的魂魄重新聚集之时，她能够重生在这世间。
　　然而代价，就是羽溟却将自己的一魂交给了那人。
　　那一魂，便是神魂。
　　丢失了神魂的羽溟失去了身上所有的力量，他沉睡了十万年的时间，再一次醒过来的时候竟是婴儿的形态，那些力量依旧没有回来，而且也丢失了全部的记忆。
　　冰翊看到这些画面，看到他重生之后被自己的父亲打骂算计，眼泪不受控制的流了下来。

第336章 被我封在了冰棺里
　　这么多年羽溟受到的苦其实不比她少半点，甚至比她还要多出来很多。
　　但是这么长时间她一直都不知道，若不是她进入了河宫的话，她永远都不会知道羽溟这一次是为了她才会丢失了那一魂的。
　　若不是进入了河宫，她永远都不会看到在自己神魂俱碎之后，他疯狂的模样，他去和那人谈判的模样，那毫不犹豫用自己的魂魄换她的重生机会的模样。
　　冰翊回忆着两个人的点点滴滴，结果却忽然间感受到了自己的肩膀一阵湿润。
　　“你该不会是……哭了吧。”
　　冰翊刚才的感动情绪现在全部消失了，取而代之的是强忍着的笑意。
　　羽溟停顿了一瞬间没有说话，本来还好的气氛翊儿为什么忽然间嘲笑他。
　　想死。
　　“我怎么可能哭呢，翊儿是不是想的太多了。”羽溟沉着道，然后便抬起了自己的头，目光中果然已经没有一丝泪花了。
　　冰翊审视的眼神看着羽溟，“你不要以为你用了神力清除掉脸上的痕迹我不会发现，虽然我身上没有神力了，但是不代表我也感知不到神力。”
　　羽溟拉住冰翊坐下来，“翊儿你坐着不要动。”
　　根本不需要羽溟做什么冰翊便猜到了他现在是想要干嘛。
　　冰翊道，“不用浪费力气了，没有用的。”
　　“你别说话，我试试。”羽溟皱眉，她可是神女，一个神女身上怎么能一点神力都没有呢？
　　她总是说被自己全部燃烧了神力之后便不可能再恢复了，他偏偏不信邪，只要能有一点，只要能有一点点都是好的。
　　冰翊知道羽溟不尝试是不会死心的，于是也就不再劝阻了，只要尝试一下就知道是不可以的了。
　　但是羽溟抓住冰翊肩膀的时候，冰翊竟然真的感受到那熟悉的力量涌入到自己的身体中。
　　“翊儿，可以！”
　　羽溟的声音是鲜少的兴奋，但是下一瞬间，那些神力便像是在冰翊的身体中溜达了一圈之后又转出去了。
　　没有留下任何痕迹。
　　冰翊没有多少失望，因为都是意料之中的事情。
　　她回头道，“好啦，说了真的不可以，不用再尝试了，你的神力还是留着保护我吧，万一那纪星纹和魉出现了，我现在的实力是不能抵抗的。”
　　“我再试最后一次，翊儿我保证是最后一次。”
　　羽溟还是想要尝试一下，因为刚才他能清晰地感受到翊儿心中的那种失落，他不喜欢见到翊儿失落的样子。
　　但是那些神力就像是狡猾的小泥鳅一样，总是在冰翊的身体内走一圈之后就跑了出去，根本不会留下来任何的痕迹。
　　“姐姐，你休息好了吗，我们应该吃饭了。”
　　冰昀的声音小心翼翼的在外面响起来，一边敲着门还一边将自己的耳朵紧紧贴在门框上。
　　阿苏和艾雨心都无奈的看着冰昀。
　　皇子殿下来的时候她们边说由她们来叫醒主子就好，但是皇子殿下非要自己过来叫醒主子，说是什么想要听听看溟皇有没有对主子做什么歹事？
　　你看看这叫什么话，毕竟主子和溟皇之间早就已经成婚了，所以就算是……就算是做了什么事情那也是合情合理的吧。
　　倒是现在皇子殿下这个样子是不是有点过分了，哪里有弟弟这样偷听自己的姐姐的墙角的。
　　冰昀丝毫不在意身后的人怎么看他，反正他现在是一定要让姐姐赶紧出来。
　　就算两个人成亲了又能怎么样，全都已经死过一次了。
　　要是还想维持夫妻关系的话，必须得让那个溟皇重新再一次跟姐姐成亲才行。
　　羽溟瞪了一眼外面的身影，他偷听要不要偷听的再明显一点，那整个身子都压到门上边来了，他们在里面看的清清楚楚，这还有什么隐瞒的，还有什么好掩饰的。
　　你直接进来得了呗。
　　冰翊好笑的看了一眼门口，然后道，“我已经休息好了，马上就过去。”
　　冰昀一听到这声音立刻笑了起来，“那姐姐我可以进去吗？”
　　“进来吧。”
　　冰昀还不等冰翊说完整句话便直接推开门走了进来，在看到羽溟的时候还装作根本不知道羽溟在这里的样子。
　　“诶？溟皇啊，看来你已经醒过来了，我姐姐为了你可是在河宫中闯了一年啊，差一点出不来，你这不得好好感谢我姐姐。”
　　冰昀目光中带着明显的嫌弃，但是也是明显的不得已不给羽溟一个好脸色。
　　纵然是再不喜欢这个男人将要娶走自己的姐姐，但是终究也是姐姐自己喜欢的人。
　　所以他不会干涉，只是在某些时候表达一下自己的不满而已，就像现在。
　　冰昀直接将冰翊拉起来拽走，甚至还拉着冰翊的一只胳膊，就是不让羽溟和冰翊再有单独相处的空间。
　　他能感受到那来自羽溟的源源不断的眼刀子，但是他不在乎。
　　这有什么好在乎的呢，毕竟姐姐在身边他才没有必要怕呢。
　　冰翊过来的时候所有的饭菜全都已经准备好了，全都是她喜欢吃的东西，不管是十万年前还是十万年后，其实她的口味一直没有变过。
　　只是在外面的时候不管什么东西都吃，因为不喜欢被别人看透自己的喜好。
　　但是在这里是不一样的，大家都是知道她的喜好到底是什么样子的，根本不必掩饰自己。
　　“姐姐快坐下吧，当年的那个老厨子现在还在这里，这些菜全都是他做的，你尝尝看，还有没有当时的味道。”
　　冰嫚说完这句话，冰翊震惊到无以复加。
　　如果，如果她你没有记错的话，当年的那个老厨子是自从父皇母后成为天帝天后的时候便一直跟着父皇母后的，那已经是二十万年前的事情了，那老厨子还不是个神。
　　冰翊神魂俱碎那会儿那老厨子都已经快不行了，走路都摇摇晃晃，还时常的记不清楚东西。
　　嫚儿是怎么硬生生的让他活了足足二十万年的。
　　冰翊带着一丝疑惑尝了一口那菜，果然还是熟悉的味道。
　　“所以……”冰翊疑惑的皱眉，“你到底是怎么让那老厨子活这么长时间的。”
　　冰昀冷笑一声，“她直接把那老厨子升了神格了。”
　　冰翊震惊，“给别人升神格是需要用神的骨头的，你是从哪里来的神的骨头？”
　　嫚儿该不会是将自己的骨头剥下来，就为了……
　　然而此时的冰嫚有些心虚的看向了羽溟，“是……咳咳……是当初溟皇的骨头。”
　　说完这句话就连忙低下了自己的头，多少还是有些尴尬的。
　　而羽溟此时也不敢相信的看向冰嫚，“你哪里来的我的骨头？”
　　冰昀瞥了一眼冰嫚那不敢抬头的样子，心道你也有今天。
　　但是还是给羽溟解释道，“当时你硬生生被抽了神魂之后不是就死了吗？那个时候的尸体被她捡回来了，然后剖开取出一截骨头，给那老厨子安上了。”
　　冰嫚连忙找补道，“不过那具身体现在还好好的保留着，而且因为是神的身体，再加上我的神力还可以，所以那截骨头已经长出来，还……能继续用。”
　　羽溟冷冷的看着冰嫚，翊儿的这两个弟弟妹妹，一个赛一个的，好像都不太希望他好好的活着啊。
　　“罢了，那具身体反正也无用了。”
　　他现在的身体和从前其实没有什么差别，而且现在翊儿也将他的神魂找了回来，现在的他同样是神，那身体有没有都无所谓了。
　　冰翊摆手道，“那身体现在在哪里？”
　　冰嫚道，“被我封在了冰棺里。”

第337章 你想要那身体吗
　　“怎么了翊儿，你想要那身体吗？”羽溟问道，但是并不觉得冰翊真的会要，毕竟那东西没有什么用处，就只是一具肉身而已。
　　冰翊摇头道，“倒也不是很想要，只是你现在刚刚收回神魂，所以身子不太好，将之前的肉身炼成丹药吃下去的话，可以将你现在身体的亏损补回来。”
　　“咳咳……”
　　羽溟一个没控制住差一点呛出来饭粒。
　　“翊儿……”羽溟的声音还是有些不舒服的样子，“如果我没有听错的话，你的意思是要我自己吃了自己？”
　　虽然说吃个丹药好像没什么大不了的，但是这丹药如果说是用自己的肉身做的，那就怎么听都怎么奇怪了。
　　冰翊本来也觉得没有什么的，但是羽溟这样一说完，也觉得是不是有些不妥。
　　不过……
　　“炼成丹药的话也还好，小小一粒也看不出来本身是什么，就这么决定了，吃完饭我就去炼吧。”
　　冰翊还是觉得那身体不能随便浪费掉，反正他现在已经有一个新的了，这个就算是炼了也没什么，左右都是肥水不流外人田。
　　“对了姐姐，那穷奇你打算怎么办？”冰嫚出声问道。
　　那穷奇本身其实是四大凶兽里面最听话的一个，但是吞噬了神火碎片之后竟然变得如此暴躁。
　　“它不仅仅是因为吞噬了神火碎片的原因，它的身体中有魔气，想来是魔族的人在我们发现它之前先发现了它。”
　　至于目的那就不言而喻了，就是为了让冰翊少一个助力。
　　如果当时不是冰昀和冰嫚跟在身边的话，那么对于冰翊来说，那穷奇还真就不一定是这么容易制服的东西，她死在穷奇手中都是十分有可能的。
　　那时候魔族就真的得逞了。
　　“姐姐，这一年里魔族是越来越猖狂了，他们无孔不入，我和昀儿分别负责两块疆域，也绞杀了不少魔族，但是魔族好像有无限的繁衍能力一般，不管怎么杀永远都是杀不干净的一样。”
　　冰嫚说完冰昀接着说道，“更奇怪的事情就是魔族出现的永远都只是一些小喽啰，纪星纹始终都没有出现过，更不要说魉。
　　就连那个纪棂月，也就是纪星纹的妹妹也消失不见了，神风佣兵团的人还始终觉得他们的团长和团长妹妹是追随你过来了，曾经还来过神界寻找这兄妹俩。”
　　这一年的时间，大家都知道魔族卷土重来，也都知道现在的神女殿下和曾经的溟皇也出来了，所以全都信心满满，以为这一次大家也都能渡过难关。
　　好在冰嫚和冰昀算是比较给力的，以至于从来都没有让大家失望。
　　“我和昀儿去过魔族曾经的老巢，但是那里早就已经人去楼空，什么都剩不下了，不知道现在的魔族聚集地到底在哪里。”
　　说到这里桌上的氛围都开始有几分压抑，十万年钱的事情都是因为魔族而起，这一次大家不管如何都不能允许魔族再如从前一般泛滥。
　　冰翊此时缓缓开口，“我们的记忆都已经觉醒，那也就说明纪星纹的记忆也已经全部恢复。”
　　纪星纹虽然一直在上层大陆生活，但是他在第一次见到冰翊的时候是没有从前的记忆的，脑海中全部都是曾经懵懂青涩的感情。
　　他恢复所有的记忆，应当是在冰翊第一次离开神风佣兵团的时候。
　　“所以他肯定也知道这一年的时间我在河宫中，他便会趁此机会发展壮大魔族的势力，不过他可能忽略了一点，就是这十万年的时间中，昀儿和嫚儿都已经成长了起来，所以魔族的势力才不至于壮大的离谱。”
　　不过在他们看不见的地方，也就是魔族现在的老巢中，或许魔族的力量早已经不可同日而语。
　　“不过……”
　　冰翊又说道，“既然我现在已经出来了，那么纪星纹也应该很快就能知道这件事，所以用不了多久，他应该就会出现了。”
　　众人沉默。
　　确实，纪星纹其实从头到尾就只是一个目的，那就是冰翊。
　　他从前并不是魔族中人，是因为和冰翊产生了交集之后，才进入了魔族中，凭借自己的天赋和强大的实力成为了魔族中的领袖人物。
　　所以冰翊从河宫中 出来之后，纪星纹是一定会想办法追过来的。
　　但是魔族不是纪星纹一个人的，他的背后是魉，而魉的目的，是整个上层大陆，包括神界的上层大陆。
　　“翊儿，或许我们主动出击，也未尝不是一件好事。”羽溟说道。
　　他的想法便是打破这个循环往复的规律，不要按照十万年前的顺序发生。
　　如果不按照十万年前的顺序发生这些事情的话，那是不是结局也会不一样。
　　羽溟攥紧了手中的茶杯，他不管是十万年前还是十万年后他从来都没有这么害怕一件从来没发生的事情。
　　因为现在这件事情就在意料之中，是可以预见的，是觉得一定会发生的，是有一系列的例子的。
　　他们重生之后到现在所有的事情都是按照十万年前的轨迹发展的，没有差过一点。
　　他这回是真的害怕了，害怕翊儿会像十万年前一样消失在他眼前。
　　这件事情不是只有羽溟一个人在害怕，是在场的所有人所有人都在担心害怕的一件事情。
　　他们不管是谁都不能再承受一次失去冰翊的痛苦了。
　　“姐姐，我觉得姐夫的想法还是可行的。”
　　冰昀这时候开口就已经改变了自己的称呼了。
　　羽溟诧异的看了一眼冰昀，这小子用的上自己的时候就姐夫了，用不上的时候那耳朵恨不得从门里面穿过来，就为了不让他对着他姐姐做什么坏事。
　　心中虽然这样吐槽着，但是羽溟的嘴脸已经控制不住的勾起来，不得不说，这小子这一招对于他来说是真的受用，被利用就被利用吧，这件事情已经没那么重要了。
　　“姐姐，我也觉得昀儿和姐夫的想法其实是可行的，我们要是想改变十万年前的结局的话，其实最好的办法就是打破十万年前事情发生的顺序。”
　　冰嫚也接着说道。
　　即便是对于这姐弟俩称呼羽溟为姐夫的这件事情很不爽，但是他的想法是和大家一样的。
　　冰翊抬头，就看见一桌子的人都看着她，目光也都是一样的期待着她做出决定的眼神。
　　好像她要是不答应的话，这一群人马上就能够将她抓起来严刑拷打一样。
　　冰翊清了清嗓子，“这样的话……也行，但是我需要先做几件事情，十天之后我们出发吧。”
　　“好，这件事情就这么定了。”大家纷纷附和着。
　　冰翊回到房间中的第一件事情就是去天宁域中，穷奇现在被关在了黑玉神鼎中，它在神鼎中也依旧暴躁的要命，不停的到处撞着。
　　小千天实在是受不了了，就从神鼎中跑了出来，看见冰翊的第一时间便开始抱怨起来。
　　“主任你可算是进来了，你不知道这段时间我都经历了什么，那穷奇什么时候变得这样不可理喻了，简直要了老命了。”
　　冰翊笑道，“你现在才多大啊就要了老命。”
　　千天不满的看着冰翊，“我多大，我都已经十万多岁了，严格来说我比主人你年龄大了很多。”
　　主人这十万年间严格来说是不能算作年龄的，毕竟这十万年她一直都在轮回投胎中，不是她自己。
　　然而下一秒，冰翊的恶魔之手就朝着千天的耳朵伸了过来，千天几乎是下意识的就要躲开，但是不知道想到了什么，站在原地没有再动。

第338章 极具攻击性美的少年
　　所以下一秒，冰翊就看到千天的身体陡然间变得大了将近三倍，原本只是一个小豆丁，一瞬间变成了身高八尺的少年。
　　原本只是精致还带着几分婴儿肥的富家小公子，这一变身就成了带着极具攻击性美的少年，他和冰翊有几分相似，美的雌雄莫辨。
　　但是却不会让人觉得娘，因为长得实在是太好看了，而且气质就在这里，不管是怎么精致也不会被觉得娘。
　　千天现在看着冰翊甚至都需要低头，他上一次感觉主人其实很小一个的时候是她晕倒的时候，那个时候他抱起来主人才觉得主人原来轻的要命，瘦的要命。
　　然后便是现在，他从前都是需要仰着头看着主人的，但是现在从另外一个角度看，感觉主人比他仰着头看的还要好看一些。
　　主人怎么这么好看呢……
　　千天还在对着冰翊犯花痴，但是却没有注意到此时的冰翊已经对着千天 怒气冲冲的走了过来，还是伸手便能轻易的碰到千天的耳朵。
　　没想到从低向高揪耳朵比之前更疼了几分，也有可能是因为冰翊觉得现在的千天变大了，不会像之前一样不抗揍了，于是下手都狠了几分。
　　“疼疼疼啊，主人，你把我杀了就没有这么好看的灵了。”
　　千天嚎啕大喊，主人的手劲真的不是一般的大，耳朵都快被她给拽掉了。
　　“你是我创造出来的知道了吗，你的年龄永远都不可能比我大知道了没？”冰翊揪着千天的耳朵低声怒道。
　　这家伙快分不清大小王了，再不管管要上天了。
　　“好啦好啦我知道错啦，饶命啊。”千天欲哭无泪，自己这体型为什么还是要被主人制裁啊呜呜，他可能永远都打不过主人了。
　　绿藤在一旁看着挨揍的千天幸灾乐祸，原本还因为这小子已经长大了而自己比他小很多而难过呢，现在倒是好了很多了。
　　冰翊冷哼一声松开了千天的耳朵，“知道就行。”
　　千天揉了揉自己的耳朵，然后默默地变回了小不点的样子。
　　还是这个样子好，这个样子挨揍起码不会觉得有多么的丢脸，要是长成那个大个子还被揍的话多少还是有点丢撵的。
　　穷奇在神鼎中四处乱撞，感觉它好像下一瞬间就要将神鼎撞碎了。
　　“你奶 奶个腿的，要是把老子的神鼎给弄坏了，我用你的肉身炼一个新的神鼎出来！”
　　这话似乎是有点用处，穷奇好像冷静下来了点，但是只是安静了一秒钟的时间而已，然后又开始在神鼎中四处乱撞。
　　哐哐的声音让冰翊听的十分暴躁。
　　然后，千天和绿藤便眼睁睁的看着冰翊用自己那只细胳膊将穷奇整个从神鼎中拽了出来。
　　一人一兽之间的体型相差巨大，但是冰翊将它拽出来的时候竟然没有多少的违和感，因为她的实力本身如此。
　　“我是真的给你脸了，你现在有点魔气是不是不知道怎么嘚瑟好了！”
　　冰翊看着穷奇就是一肚子的气，如果不是这家伙放肆魔气在自己体内肆意横行的话，也根本不会到这种程度。
　　它最开始发现魔气的时候，或许是在第一时间驱逐了，但是后来发现清除起来很是费事，所以就自暴自弃了。
　　穷奇被冰翊抓在手中的时候，似乎是出于本能的安静了一瞬间，但是很快又开始挣扎起来。
　　它的体型又巨大，一时间搞得天宁域中鸡飞狗跳的。
　　“砰！”
　　冰翊忍无可忍，对着穷奇的脑袋就是狠狠一敲，这巨大的声响让所有人都震惊了一番，然后就看到穷奇巨大的身体轰然间倒在地上。
　　大家都目瞪口呆的看着。
　　感觉……主人的实力好像没有比重新遇到穷奇的时候高多少啊，怎么现在对付起来穷奇好像比捏死一只蚂蚁还要简单呢。
　　甚至穷奇的翅膀还没来得及收回来，倒下去的之后还硬生生的折断了一只翅膀，千天看着就不自觉的颤抖了一下。
　　痛死了。
　　然后众兽兽就看着自己家的主人在穷奇的面前，用着一股它们从来都没有见到过的力量在穷奇身上游走。
　　他们能够感受到这力量是比神力强大的，更纯粹，仿佛自天地而来，终究要到天地中去。
　　穷奇身上的魔气很快就被清除干净，那力量在穷奇的身上萦绕了片刻，然后原本因为长时间的挣扎和冰翊的一拳而变得有着了无生气的穷奇，竟然瞬间满血复活。
　　断了的翅膀重新扇动着，它也瞬间从地上站了起来。
　　“主人！”
　　穷奇恢复神智的第一时间便扑向冰翊，身体也在陡然间变小，然后整个的扑在了冰翊的怀中。
　　“主人，人家好想你啊，你怎么这么久才过来找人家啊。”
　　穷奇像个巨婴一样撒娇，变小的穷奇虽然说确实有几分可爱，但是那破锣一样的嗓子说出来这样的话实在是有几分惊悚。
　　千天和绿藤无语的翻了白眼，这家伙依旧还是这个死样子。
　　冰翊两根手指头掐住了穷奇的脖子，让它离自己的身体远一点。
　　“你干嘛啊主人，你掐疼人家了。”
　　穷奇憋着嘴表达不满，但是这样子……没有得到任何人的同情。
　　“你能别这么恶心人吗？”冰翊嫌弃的说道。
　　“我问你，你知道自己的身上有魔气之后为什么不反抗？为什么不将那魔气清除出去？”冰翊嫌弃之后便是开始质问。
　　如果不是这样的话，哪怕它能保留住自己的最后一丝理智和意志的话，其实都不会变成这个样子。
　　但是这家伙任由它随便泛滥，以至于现在这么费劲。
　　“主人……”
　　穷奇低声叫了一声，声音中还带着些委屈，“我等了你好久好久，我被关在那里好久好久，久到我都已经不记得时间了。
　　后来便有魔族的人出现在那里，刚开始我抗拒，我是神女的契约兽，我怎么可以屈服呢？
　　我一直在抗争，但是到最后，我真的疲倦了，我时常除在迷茫中，时常忘了自己的身份，我真的太累了，我在想你是不是真的回不来了，我如果放弃的话会不会就能见到你了……”
　　穷奇这一段声泪俱下的话让天宁域的不知道多少人都开始落泪，尤其是千天和绿藤，等了许多年的滋味到底是什么样子的他们也清楚，真的不好受。
　　在漫长的时间长河中甚至忘了自己最开始的身份，这对于他们来说并不是不可能的事情，所以对于穷奇这个样子它们一下子就理解了。
　　放弃了是一种解脱。
　　冰翊的眼眶也有几分红，穷奇从前是最乖的一个，怎么会后来变成这个样子，她听过之后更是难免觉得难过。
　　她是它们的主人，是很容易共情的。
　　一边觉得心疼，一边也觉得愧疚，因为是她当初的决定才让她的契约兽们都变成了现在这个样子。
　　“主人……我知道我错了，你不要打我好不好。”
　　穷奇直接哭了出来，它堂堂凶兽诶，什么时候怕过别人，更不要说掉眼泪这样丢人的事情了。
　　但是在见到主人的那一刻所有的委屈都藏不住了，竟然忍不住的就哭了起来。
　　“行了，快点去契约空间休息吧，饕餮他们也全都在那里。”冰翊说道。
　　然后穷奇下一瞬间便立马上前抱住了冰翊的腿，然后抬头用那双无辜的眼睛看着冰翊，“主人，你真的愿意原谅我吗？毕竟我是这样一个什么用都没有的废物。”

第339章 立马将你再丢进神鼎中
　　冰翊低头看着他，“你要是再多说一句话，我就立马将你再丢进神鼎中。”
　　这话一说完，穷奇便一溜烟的消失在冰翊的面前，一刻也不敢多留。
　　羽溟从前的那个身体也被冰嫚送到了房间中，冰翊将它带到了天宁域。
　　冰翊看着那副身体目光中流露出些怀念，前世今生的羽溟终究还是有些差异的，从前的他脸上多了些冰冷和邪魅，也正是因为如此所以一直有人在怀疑或者是造谣和传言羽溟是魔族中人。
　　而现在的羽溟，虽然说初次相识的时候他是魔神的身份，但是这张脸上冰冷依旧是冰冷，但是却带着不容忽视的正气。
　　“主人，真的要炼了吗？你不会舍不得吗？”千天看着冰翊犹豫的样子问道。
　　他是跟了主人最久的也是最能洞悉主人的想法的，她现在看着溟皇这样的眼神其实就是舍不得。
　　冰翊却没有回答千天的话，只是将那副身体放进了黑玉神鼎中……
　　十天之后，冰翊从天宁域中走了出来，手中拿着一颗丹药递给了羽溟。
　　羽溟看着那丹药眉头不自觉的皱起来，他总是觉得怪怪的，用自己的身体炼制出来的丹药被自己吃下去，不管怎么说都有一种他是一个变态的感觉。
　　“翊儿……这丹药……要不你吃了吧，哪怕是能强身健体也是好的。”他心中实在是接受无能。
　　冰翊白了他一眼，“这是专门给你炼制的丹药被我吃下去了算是怎么回事啊，快点吃，是不是嫌弃我炼制的丹药不好？”
　　“没有没有，我怎么可能会这么想呢哈哈哈。”
　　羽溟干笑两声，然后一脸生无可恋的将那丹药吞了下去，只是吞下去时候的表情一言难尽。
　　冰翊唇角微微勾起，然后看向冰嫚，“现在外面哪里是魔族泛滥最严重的地方？”
　　“是佣兵团。”冰嫚沉声道。
　　她原本还以为纪星纹是从佣兵团出来的，多少会对着佣兵团有一点感情，不会将他们魔化，所以忽略了那个地方。
　　但是没有想到整个东域的魔气潜伏期是最长的，纪星纹可真是放长线钓了个大鱼。
　　东域那边一直都是静悄悄的从来都没有发现过什么魔气，所以冰嫚和冰昀两个人也就从来都没有去过多的关注那边。
　　但是没有想到五天之前整个东域却忽然间全面爆发，那魔气远比其他地方的魔气要浓郁的多。
　　“他向来狡猾。”冰翊平静的说道，“走吧，我们现在去看看。”
　　东域的上空到处都缭绕着浓郁的魔气，冰翊等人赶到的时候这里已然是变成了一片人间炼狱。
　　身上有魔气的人开始对着普通人进行大肆的屠杀，而这其中为首的，竟然是卓瑞。
　　他曾经是纪星纹身边最得力的人，现在也成为了纪星纹的“重点”培养对象，所以现在成为了领袖人物。
　　另外一边带人反抗的正是之前的大长老秋洪。
　　在看到冰翊的一瞬间，秋洪全身紧绷着的神经就放松了下来，眼眶通红的看着冰翊。
　　“神女殿下……”
　　秋洪拱手跪地，“神女殿下，请你救救这群人吧，纪星纹疯了，他竟然是魔族，他竟然开始对着人类动手。”
　　他最没有想到的事情，是纪星纹竟然真的舍得放弃神风佣兵团，虽然这里对于纪星纹来说只是一个暂时休息的地方，但是终究也是生活了数万年的地方。
　　此人，心狠手辣到极点。
　　“原来你是神女殿下，冰姑娘，我劝你最好还是不要管这件事情，只要你好好跟着团长，团长一定不会对你怎么样的，你到最后就安心的做一个夫人不好吗？”
　　卓瑞也不像从前那样带着几分憨厚的模样，而是一脸邪气，目光中带着似有似无的恨，这种恨是魔族人对整个人类和神界的恨。
　　“找死！”
　　羽溟低喝一声，强大的神力自手中而出，瞬间隔空掐住了卓瑞的脖子。
　　卓瑞始终都在提防着羽溟，但是没有想到羽溟出手的时候他竟然一点反抗的能力都没有。
　　“放开我……”
　　卓瑞的脸被掐的发紫，拼命地挣扎。
　　羽溟看了一眼冰翊，因为这个人之前似乎是和翊儿有些交集，要是翊儿不想要他的性命的话，关起来也未尝不可。
　　然而冰翊只是对着他点点头。
　　羽溟立刻会意，手下一个用力，卓瑞直接便没了气息。
　　冰翊飞快的捕捉到他的灵魂。
　　他的灵魂刚刚脱离肉身，还处于迷茫的状态，甚至都不太清楚自己是谁，也不知道自己在干嘛。
　　而冰翊啧十分利落的将人送到了鬼门关中，交给了孟婆去处理。
　　卓瑞本性不坏，但是忠心。
　　纪星纹不会放弃培养卓瑞，而卓瑞也会一直追随纪星纹。
　　为了避免卓瑞成长为大魔头，还是直接要了他的命比较好。
　　不过他会投一个好胎的，再次回到这个世界上的时候，希望他可以好好的生活。
　　众魔族中人看到卓瑞死了之后都开始暴躁起来，他们的怒气早就已经大过了理智，这样的话才会有强悍的攻击力，这也是魔族人的做法。
　　真正的魔族正规军是不会这样的，魔族正规军虽然说暴躁，但是也是有脑子的，不会明知道现在这样的情况上去就是送死，还偏偏要冲上去喊打喊杀。
　　羽溟、冰昀、冰嫚、云谦以及冰涌五个神联手，瞬间形成了一片神力网，这一片神力是将整个东域全部都覆盖在其中。
　　冰翊的神杖悬停在那神力网的正上方，她的口中喃喃的念着咒语，只见整个东域瞬间被一片黑暗笼罩。
　　源源不断的魔气从这些人的身上涌出来，然后涌入冰翊的神杖中。
　　秋洪看着眼前的一切终于松了一口气，神女殿下在，一切都不是问题……
　　只是为什么始终不见神女殿下的身上浮现神力呢？
　　他至今都记得当年看过一次神女殿下使用神力，那强大磅礴的力量只是见过一次便终身难忘。
　　还以为这一次也能见到，却没有想到神女殿下根本不出手。
　　东域的上空终于从一片黑色逐渐出现些阳光，魔气逐渐的消失干净。
　　身上的没有了魔气的众人终于恢复了理智，看到眼前的一切的时候就全部什么都被明白了，只是心中始终都难以接受。
　　他们竟然动手伤害了自己的同胞，他们竟然受了魔气的蛊惑伤害了好多的人类。
　　冰翊厉声道，“你们若是觉得心中有愧，那就现在团结起来对付魔族，同时也要帮助身边已经受伤的人，只有齐心协力我们才能打败魔族。”
　　“是，谨遵殿下教诲！”
　　众人齐齐应声。
　　“邱长老。”冰翊道，“这东域之后可能还要辛苦你多注意一下，若是出现什么新的状况的话，立刻联系我。”
　　说完之后便交给了秋洪一些传音符。
　　秋洪从冰翊这个严肃的态度中也知道了这件事情的严重性，大概这一次的灾难是比十万年前更加糟糕的。
　　“是，还请神女殿下放心，我一定会好好照顾东域。”
　　“好。”
　　冰翊最终将这一行人分成了两队，因为一直都在一起的话实在是太耽误时间了。
　　“我和羽溟还有嫚儿一起吧，昀儿，你和谦皇以及表兄在一起，记住一边清除魔气一边寻找魔族的踪迹。”
　　她就不相信这魔族竟然还能凭空消失了不成？
　　整个上层大陆就这么大的地方，总不可能人间蒸发了。
　　冰昀其实很想要和姐姐在一起的，但是这种时候不是纠结这个的时候。

第340章 最难受的肯定是谦皇
　　更何况……冰昀想着看了看身边的云谦。
　　现在心里面最难受的肯定是谦皇，比起来谦皇来说他这点情绪都算不得什么了。
　　云谦的确是看羽溟不爽的很，但是他却没有办法在这种时候纠结这些事情，因为最重要的事情还是解决那该死的魔族。
　　“好姐姐，我知道了。你也要注意安全，毕竟那纪星纹还是冲着你来的可能性最大。”冰昀嘱咐道。
　　“好，知道了。”
　　没有再过多的寒暄，说完这句话之后便分开了两边。
　　“姐姐，我们现在去哪里？”冰嫚问道。
　　冰翊道，“西域，炼丹会。”
　　炼丹会中，林墨岐看着眼前的人，表情没有一点的惊讶。
　　“你来的要比我想象中的晚了一点，我还以为你会很早便过来找我算账。”
　　林墨岐出乎意料的平静，因为在他心中早就已经猜到了会有这么一天，从他争夺炼丹会开始，他便知道。
　　“我没有必要找你算账，炼丹会这么多年在你手中被管理的很好不是吗？”
　　冰翊更没有像大家所猜测的那般，视林墨岐如敌人。
　　“你不想问老会长哪里去了吗？你不怀疑是我害死了他吗？”
　　林墨岐皱眉，为什么她的反应和他想象中的完全不一样。
　　“老会长大限已至，你当时不是想要救他吗，但是他的命就到这里了，你已经尽力了。”
　　冰翊平静的说完这句话之后，林墨岐便震惊了。
　　这件事情只有他一个人知道，全天下的其他人，甚至是他的心腹也是不知道这件事情的，所有人都在怀疑是他杀了老会长，然后取而代之。
　　但是实际上只有他自己知道，他只是在这里守着炼丹会而已。
　　如果他的手段不狠辣一点的话，恐怕这炼丹会怕是早就成为有心人的囊中之物，那个时候等到冰翊和玉青回来的时候想要拿回来，就真的费事了。
　　“哈哈……”林墨岐大笑起来，“神女殿下不愧是神女殿下，原来这些事情你都是知道的。那……”
　　林墨岐说着忽然间顿住，他的表情也瞬间冷静下来，然后看着冰翊，眼神中带着些期待。
　　“那神女殿下可知道我现在心中在想着什么？”
　　冰翊甚至没有看他一眼，只是找了个位置坐了下来，“她现在正在飞升到上层大陆来，当然，身边还有康白。”
　　这也是冰翊选择到这炼丹会的愿意，因为玉青，也就是下层大陆的贾雨青就要回归了，她的记忆也已经全部觉醒。
　　她回来的时候是一定会先来到炼丹会的。
　　林墨岐的表情顿了顿，这一刻，他的心竟然会有一丝的紧张。
　　他像个情窦初开的少年一样整理着自己的衣服，然后看着冰翊小心翼翼的问道，“她会过来的对不对，殿下，她是不是一定会过来？”
　　冰翊缓缓闭上眼睛又缓缓睁开，“她已经来了。”
　　众人只听见“砰”的一声巨响，这房间瞬间就被破门而入，林墨岐惊慌失措的抬头，果然就对上了那一双怒气冲冲的眼睛。
　　“林墨岐！你个狗东西，你对我父亲做了什么！”
　　玉青冲进来手中的剑便指着林墨岐，身后的炼丹会的人全都跟着冲上来，进门的时候看到这一幕差一点心脏都吓得跳出来。
　　“会长，这姑娘可怕的很，我们真的拦了，但是没有拦住。”
　　“还请会长饶命啊，她真的冲进来的过于突然我们都没有发现。”
　　几个人一边说着，一边将玉青给围了起来，抽出长剑，做出攻击的姿势。
　　他们还以为林墨岐会发火，但是没有想到抬头的时候看见的却是看着人家闯进来的姑娘看的眼睛都直了的会长。
　　这时候有人才缓缓反应过来，刚才那姑娘说的是她的父亲被会长给怎么样了……
　　该不会眼前的这位……就是十万年前的那个，传说中的会长的青梅竹马、爱而不得的未婚妻吧。
　　一时间大家的表情都开始变得八卦了起来，但是还不敢表现得过于明显，因为毕竟现在看起来形式还是比较紧张的。
　　林墨岐呆呆地看着眼前的人。
　　十万年了，整整十万年的时间他一直都在这里，在她曾经生活着的地方，一直期待着她的出现。
　　等了十万年，他真的就要放弃了，但是没有想到现在她竟然真的就这样出现在自己的面前。
　　“快点说话！我爹爹到底发生了什么？他在哪里？”
　　玉青双目通红，她从来没有想到自己从下层大陆回到这里之后会变成这个样子，本来不应该是这样的……
　　“玉青，你听我给你解释，我没有……”
　　林墨岐嘴笨的想要和玉青解释着这件事情，他看不得玉青双目通红的样子，尤其是此时她的目光中还带着浓浓的恨意和怒气。
　　他不想看见她用这种眼神看着他。
　　“师父……”
　　玉青无神的听着林墨岐的解释，目光忽然间落在了另一边的冰翊的身上。
　　一瞬间，原本一直在强忍着的泪水全都涌了出来，她在看到师父的时候什么都不想再想了，只想抱着师父。
　　玉青扑到了冰翊的怀中，哭的像是一个小孩子，但是声音中却多了许多的悲凉。
　　这么多年过去，他们失去了太多。
　　冰翊知道她的心是不好受的，只能轻轻地拍着她的后背，安抚她的情绪。
　　“青儿，林墨岐没有对你父亲做什么。”
　　冰翊等到玉青哭的差不多才开口解释道。
　　她的声音很平静，好像带着什么神奇的魔法，只是说一句话的时间便让玉青的情绪都稳定了很多。
　　她抬头双目通红的看着冰翊，“师父，是父亲他大限早就已经到了对不对？”
　　其实玉青的心中多少都是清楚的，但是她不愿意接受这个事实。
　　冰翊点点头，“其实你心中也有猜测的不是吗？他确实是大限早就已经到了，林墨岐他尽力的救了，但是你也清楚，这并不是想救就能够救回来的。”
　　就连冰嫚想要延续那个老厨子的生命都需要用羽溟的肋骨，同样的道理，想要延续林会长的生命也是需要神的骨头的。
　　林墨岐自然是做不到的，他本身也不需要做到，所以玉青没有谴责他的理由。
　　林墨岐看着玉青的这个样子，心中还是难免心疼。
　　“玉青，你要是真的难受你尽可以打我骂我，你甚至可以将我当成你的杀父仇人，只是不要自己一个人伤心，这样的话是很容易生病的。”
　　林墨岐皱着眉，屋子中炼丹会的其他人看到这样的他全都诧异的不敢说话。
　　他们什么时候见到过林会长这样温柔的说话的样子，他的眼神里好像根本容不下别人一样，看到的只有那姑娘一个人。
　　玉青擦干了眼泪，再站起来的时候，背脊挺直。
　　“林墨岐，多谢你。”
　　玉青向来是一个爱憎分明的人，既然林墨岐不是杀父仇人，甚至曾经还想过救自己父亲的命，那她就没有什么好再埋怨的。
　　师父的话，她完全相信。
　　林墨岐愣了一瞬间之后便笑了起来，“阿青，既然你回来了，这炼丹会还是要交给你管理的，这本来就应该是你的。”
　　他只是一直在替阿青管理着而已。
　　玉青却摇摇头，“这炼丹会从来没有是谁的一说，既然你靠你自己将这炼丹会管理的这么好，那这炼丹会就应该还是你的。”
　　不能因为她父亲是上一任会长，她就必须也是会长，世间没有这样的道理。
　　“可是……”林墨岐皱眉，“这位置并不是我用正当手段得来的，所以……”

第341章 将这炼丹会交给玉青
　　林墨岐还是想要将这炼丹会交给玉青，因为这原本就是给她守着所以他才会一直在这里的。
　　现在玉青说不要，他不知道为什么心中复杂的很。
　　“这件事情就不需要再商量了，我确实对这个炼丹会没什么兴趣，你要是真的不喜欢的话，就再选择一个有能力的人吧。”
　　玉青这话说的是没有给林墨岐留一点的余地，他也知道玉青的性格，所以干脆不再提起来这件事情了。
　　“姐姐，这炼丹会内没有什么发现。”
　　此时的冰嫚才进入门中，她之前一直在外面寻找这炼丹会中是否有被魔气侵蚀的人存在，但是整个炼丹会的人却出奇的没有任何一个身上有魔气的。
　　冰翊看向了林墨岐，后者低头沉声道，“早就猜到魔族不会这样轻易罢休，所以我一直都在研制一种丹药，可以让人免遭魔气侵蚀。”
　　“看来是很成功了。”冰翊笑道。
　　她曾经在死之前，是想过要制作出来这样的丹药的，但是重生之后却没了这些记忆了，等到想起来的时候就已经晚了。
　　林墨岐点头，“但是这丹药炼制的难度很大，我炼制了许久也就只能炼制出来这些。我也尝试过教别人，但是到最后的结果是浪费在教学上的时间都够我炼制出来很多了，所以到现在为止，也就只有炼丹会的人吃到了。”
　　林墨岐说着看着冰翊的眼睛放光，这难度对于别人自然是大的，但是在神女殿下面前，十万年来唯一一个神级圆满的炼丹师，是一定不会觉得难的。
　　于是林墨岐也根本不等着冰翊开口，便拿出了早就已经准备好的丹药送到了冰翊面前。
　　“殿下，您看看。”
　　冰翊捏过丹药在鼻尖前轻嗅，只是一下便闻出来了配方。
　　“我知道应该怎么炼制了，我试一下。”
　　冰翊这句话说完之后林墨岐直接就激动了起来。
　　他已经多久都没有见到神女殿下炼丹了，还记得曾经殿下就是男扮女装的时候遇到了那时不知天高地厚的玉青。
　　玉青当时还在挑衅殿下，结果被殿下好好教训了一番，自此之后便心服口服的跟着殿下，还拜其为师。
　　冰翊召唤出了黑玉神鼎，玉青和林墨岐在看到神鼎的刹那，神情都有些恍惚。
　　林墨岐是因为许久未见，而玉青则是眼中带笑，她依稀的记得自己在下层大陆的时候嫌弃师父这黑玉神鼎的样子，结果后来输的一塌糊涂。
　　神火燃起，一瞬间的灼 热好像能让人灰飞烟灭。
　　但是冰翊很快便将那神火控制在自己的周围，免得这样的温度烧到别人的身上。
　　她闭眼，磅礴的精神力不断涌出，那力量明明只是用来控制火焰，但是竟然能够让人感受到一种强烈的攻击性。
　　林墨岐皱眉，神女殿下炼丹的实力竟然在短时间内就回到了曾经的实力，但是现在，她的精神力竟然比十万年前还要恐怖和强大。
　　她到底是怎样可怕的存在，才能在死过一次之后实力恐怖如斯。
　　只是这一次炼丹却没有见殿下使用神力，也难怪，殿下现在的实力也根本就不需要神力了吧。
　　冰翊的天宁域中各种药材都已经十分齐全，于是这些药材也根本就不需要林墨岐来提供，直接从天宁域中拿出来就好。
　　还新鲜的很。
　　大约三刻钟的时间，虽然说时间不算是短，但是在场的没有一个人觉得无聊而离开的，而是全都站在这里看着冰翊的每一个动作。
　　因为在场的人除了羽溟之外其实所有人都是炼丹师，就连康白都在玉青的影响下对炼丹很感兴趣。
　　虽然羽溟不炼丹，但是并不妨碍他的眼神始终都落在冰翊身上。
　　“这样应该就差不多了，你看一下对不对劲。”冰翊将刚刚出炉的十颗丹药送到了林墨岐面前。
　　对于冰翊这样炼制出来十颗十成纯度丹药的行为在场的人全都已经免疫了，这样的情况习惯就好，要是不习惯的话到最后难受的还是自己。
　　林墨岐甚至都不需要将那丹药拿到自己身边便知道这丹药是一定有效果的。
　　“这样肯定没问题。”林墨岐的声音有些激动，“殿下，这丹药是肯定可以，我们两个人炼制的话，应该用不了多长时间整个上层大陆的人都能吃的到了。”
　　这丹药不仅仅有效果，甚至是已经超过了他所炼制的丹药，殿下不愧是殿下，就不是一般人能比得上的。
　　冰翊无奈的看着林墨岐，“咱们两个人炼制，你知道要炼制多久才可以让整个上层大陆的人全都吃上这样的丹药吗？”
　　林墨岐算了算，他研制出来这丹药是在一万年前，那个时候炼制速度大概比现在要慢上四五倍，要是平均算下来的话……再加上现在的殿下……
　　“大概要五千年左右。”
　　林墨岐说出来这句话的时候感觉自己脑袋好像被驴踢了。
　　康白白了一眼林墨岐道，“五千年的时间，五千年的时间整个上层大陆的人可能都要变成魔族的了，还炼个 屁啊。”
　　“你这该死的死小子！”林墨岐咬牙切齿的看着康白，从刚开始玉青进来的时候他就看见这个讨人厌的小子了，要不是玉青在这里他非要打死这个死小子不可。
　　“切，说的好像我怕你一样。”康白十分不屑。
　　“来来来，我们去外面单挑。”
　　林墨岐不服气，他不得玉青的喜欢也就算了，这是两个人没有缘分，但是康白这死家伙娶到了自己最想娶的女人还总是在他面前晃悠，这不是欠揍是什么？
　　他今天非得把他打的屎都拉不出来都算他便秘。
　　“好啊，打就打。”
　　康白虽然说刚刚从下层大陆上来，实力是肯定比不上林墨岐的，但是他绝对不能再这家伙面前认怂，高低得给他裤子都给扒下来。
　　原本众人还以为玉青多少会拦一下，毕竟现在的康白从实力上来讲确实是打不过林墨岐的，她多少都应该心疼一下自己的丈夫啊。
　　但是玉青连看都没看一眼，发现众人的目光都在她身上的时候才勉强的说了一句，“康白这家伙向来喜欢挑事儿，他就喜欢和别人对打，没事他就欠揍，不用管他。”
　　她两次认识康白不都是因为大家，这家伙你打他打的越狠就越兴奋，所以根本不用在意。
　　皮厚。
　　冰翊很快便收回了目光，玉青说的对，这家伙确实是抗揍，所以不碍事的。
　　“师父，这丹药是怎么炼制的啊，你教给我吧，这样的话这丹药日后由我来炼制。”玉青说道。
　　冰翊其实也正有此意，但是只有玉青一个人还不够。
　　于是她伸手随便指了一个屋子里的一个人，“你去，将这炼丹会中除了林墨岐之外，炼丹最厉害的人和最有天赋的人给我找过来。”
　　还是人多力量大，只有三个人也不够，她现在需要的是大量的丹药。
　　“殿下，您大概需要几个人？”
　　被问话的人算是比较机灵，猜到冰翊想要人的用途，所以问一下数量。
　　而且……不是所有人都像殿下一样炼制丹药一炉就能炼出来十颗的，也不是所有人一次都能学会的。
　　冰翊斟酌了一下，“给我找来一百个吧，一百个以内，你看着找，要是到最后实力实在是不行的，就不要叫过来了，少几个无所谓的。”
　　毕竟现在炼丹会的情况她也不知道，要是两极分化比较严重的话，那能炼制出来这丹药的人还真不是很多。

第342章 传说中的人物
　　而被问话的人听到这个数字的时候心中便已经差不多有了思量，知道自己应该找到什么样的人了。
　　不到半个时辰的时间，他便跑遍了整个炼丹会将他觉得符合要求的人全都带了回来。
　　“殿下，您看看这些行不行。”
　　他说话的语气就好像冰翊是一个选美评委似的，这炼丹的实力总得炼了才知道实力。
　　“这样吧，我先教一遍，你们听完之后先炼一炉丹药出来，我看过之后再决定。”
　　冰翊的声音一如既往地清冷，站在她面前的一群时候少男少女们都直勾勾的看着她的脸。
　　看着好看的脸听着好听的声音，但是大脑根本没有在思考，甚至不清楚刚才冰翊讲了什么东西。
　　这就是大名鼎鼎的神女殿下吗？
　　他们竟然见到了传说中的人物了？
　　“各位！”
　　玉青厉喝一声，师父马上就要开始将怎么炼丹了，这群家伙的眼珠子还没从师父的身上挪开呢，看的眼睛都直了。
　　关键是师父也没有发现什么不对劲的地方，还打算继续讲下去呢。
　　冰翊此时还不明所以的看着玉青，刚才发生了什么？
　　玉青无奈的叹了口气道，“你们注意听讲，别等一下连炼丹步骤都记不住。”
　　众人惊醒，对了，好像是说他们要过来炼丹的，所以神女殿下是准备教他们炼丹吗？
　　那还是需要好好听的。
　　“师父，可以开始了。”玉青道。
　　冰翊战术性的清了清嗓子，然后道，“今天要教给你们炼制的丹药暂时还没有想好名字，但是你们在场的每一个人应该都是吃过这个丹药的。
　　它的作用就是不让魔气侵入到你们的身体中。”
　　冰翊说完第一句话，众人便已经开始兴奋了起来，因为这个丹药之前他们也都尝试着炼过，但是无一例外的失败了。
　　整个炼丹会只有会长炼制出来过。
　　现在看样子是神女殿下也炼制出来了，她炼制出来并不是什么稀奇的事情，毕竟神女殿下的传说他们身为炼丹会的人是早就已经听到快要吐 了。
　　但是神女殿下想要教会他们这一群……人吗？
　　这难度好像有点大，神女殿下这样的实力最好还是教玉青大人这样的人。
　　“殿下，我们如果听完之后便开始尝试着练习的话，是不是炼不出来你就会淘汰掉我们啊。”
　　有个大胆的弟子开口问道。
　　刚才神女殿下所说就是他们听过之后就要开始炼丹，用炼丹的结果来筛选人，那……大概就是这个意思吧。
　　冰翊皱眉，“你们现在都还没有尝试过，怎么就开始想着会不会被淘汰掉的事情，就对自己这么没有信心吗？”
　　甚至连听都还没听就说这些，她是真的要考虑一下要不要教了。
　　算了，现在还需要大量的丹药。
　　冰翊轻叹了口气道，“先听吧，听过之后再说。”
　　“我的炼丹方法就不和你们讲了，你们用你们自己的炼丹方法就好，药材我先列举出来……”
　　屋子里面的冰翊正在给这一群少男少女们讲着炼丹要点，外面的林墨岐和康白打的昏天黑地，整个炼丹会一时间飞沙走石。
　　众人看见了本来还想要开口阻止甚至是唾骂，但是看清楚那是他们会长的身影便什么都不敢说了。
　　“砰——”
　　“轰隆——”
　　众人正在聚精会神的听着，门口却忽然传过来两声巨响，好像能将人的耳膜震碎。
　　好好的大门，就这样碎的一塌糊涂。
　　众人不敢言语，但是都纷纷看向了冰翊的脸色。
　　神女殿下听说从前是一个暴脾气，尤其是对于炼丹的事情，要是有人打扰她的话据说会死的很惨很惨。
　　那现在，会长是不是……
　　冰翊无语的闭上眼睛，咬牙切齿的说道，“玉青，交给你解决了。”
　　“是，师父。”
　　然后便静静地坐着等着，众人看见玉青大人怒气冲冲的走了出去，外面紧接着响起来了一阵噼里啪啦的声音。
　　尘烟四起，挡住了他们想要看热闹的眼睛。
　　等到烟尘散去的时候，看到的便是已经如同凯旋而归的英雄般的玉青，一脸冷漠的回到冰翊身边。
　　“好了师父，他们不会再吵了。”
　　“好，那我们继续。”
　　两个人都完全一副早就已经习以为常的样子，然而众人本来全心全意都在学习炼丹上面，但是现在却全都惦记着想要看看外面那两位怎么样了。
　　而外面的炼丹会的弟子们看到鼻青脸肿的会长和康白的时候吓得大气都不敢出，走远了之后才敢小声地讨论着。
　　“我的天，到底是谁竟然敢把会长打成这个样子？”
　　“看不清，只看到穿了裙子，应该是一个女子吧。”
　　“我的天，刚才会长和那个男的是压根就不敢还手啊，硬生生的挨打，我不知道你们看见没有，会长看到那女子的时候屁都不敢放一个。”
　　“嘘小点声，你不要命了。”
　　众人越走越远，还带着心虚讨论着八卦，而身后的康白和林墨岐则是彼此全都看不顺眼。
　　“青儿可没有对你有半点留情，看你被打的样子吧，还好意思说自己是青儿的丈夫呢。”林墨岐看着康白满脸淤青的样子微微抬起了下巴，目光中还带着几分得意。
　　康白冷嘲一声，“那我也是青儿的夫君，就算是挨打那也是我们夫妻之间的情趣，你挨打就是纯属挨打，狗东西！”
　　“你找死。”
　　“不服就接着打！”
　　两个人说着说着就又动起手来，但是却十分默契的声音奇小，而且打着打着就跑出了炼丹会，甚至跑到了西北区的那一片湖的面前，掀起阵阵惊涛骇浪。
　　而湖中被波及的兽兽们一脸无语。
　　“这叫什么事儿啊，前两天来了一群神和湖底那家伙大打出手，现在又来了两个实力也离谱的高，这是不想让我们活了是吧。”
　　“哎搬家吧搬家吧，这个狗地方我是待不下去了，什么人啊都是。”
　　冰翊讲完之后，和善的看着众人，“好了，你们现在可以按照自己的方式开始炼丹了，有什么不懂的地方可以问我或者是问玉青。”
　　玉青一惊，“师父，我还没开始炼呢，万一我要是炼错了怎么办？”
　　这要是真的弄错了，那她在这群小崽子面前可就真的丢死脸了。
　　冰翊皱眉，“你怎么能对自己这么没有信心，我相信你可以的，而且，我认徒弟的眼光可不是差的。”
　　玉青瘪瘪嘴，看吧，到最后夸来夸去还是把自己给夸了一顿。
　　玉青第一个着手炼制，表情十分认真且严谨。
　　毕竟师父如此相信她，要是这一次在这么多人面前失败了，那就真的丢脸丢大了。
　　剩下的其他人也纷纷开始拿出自己的丹炉炼制起来，这场地放不下纠纷奋斗跑到了外面开阔的地带。
　　他们甚至有的偷偷瞄玉青是怎么炼制的，毕竟这一位当年的炼丹造诣也是在鼎峰的人物，还是神女殿下的亲徒，所以炼制这个丹药应该不成什么问题。
　　冰翊发现他们这样的小动作也不会管，因为如果真的能看会的也不是不可以的，炼丹这东西并不像是现代的升学考试，知识都在脑子里，这多少还是要点实践的技巧的。
　　在玉青的带领下，大家都纷纷顺利的开始了炼丹的第一步。
　　只是炼着炼着便有人发现自己已经跟不上玉青的步伐了，他们只觉得玉青的一套动作行云流水，看的他们眼花缭乱，等到反应过来看清楚的时候，已经炼完了。

第343章 我炼成啦
　　“师父，我炼成啦！”
　　玉青兴奋地叫着冰翊，这一炉丹药虽然只有九成纯度，但是炼出来了十颗丹药。
　　“第一次炼制便有这样好的成绩，加油加油，下一次争取炼制出来十成纯度的。”冰翊笑着鼓励，其实能炼制出来十颗九成的就已经相当了不起了，毕竟只是第一次炼制。
　　若是继续炼下去的话，十颗十成纯度的其实不成问题。
　　“好，那师父，我继续炼。”
　　玉青说着就要开始第二炉丹药，结果却被冰翊叫住了，“等一下，你先别炼了，快点帮我看看这群人，然后指导一下，我弄不过来了。”
　　这时候玉青才转过头看着身后的状况，回头的一瞬间甚至被吓了一跳。
　　入目之处一片漆黑，这一看便是不知道有多少人的丹炉都炸了，那一双双求知若渴的眼神看着冰翊和玉青。
　　“师父，其实……这样还算是好的了，毕竟你看，还是有十几个人炼制出来了的。”
　　玉青宽慰道，其实也不算是宽慰，因为这丹药炼制起来本来就是很有难度的，要不然的话林墨岐也不会教了那么久都没教明白。
　　现在只是师父讲的更加透彻一点而已，他们便有的已经悟的很不错了。
　　然而炼制出来丹药的那十几个人看着自己丹炉里少的可怜的丹药，再看看玉青的丹炉中那圆润饱满的十颗丹药，瞬间就觉得自己的丹药实在是太差了。
　　冰翊看着眼前狼狈的一片深呼一口气勉力的让自己面带微笑道，“你们真的已经做的很好了，没炼出来丹药的就接着炼吧，这么多年你们会长找了很多的药材，足够你们挥霍的了。
　　炼出来一颗两颗的也全部都继续努力，争取炼出来五颗以上。”
　　冰翊说着，表情忽然间有些严肃起来，“诸位，事关整个上层大陆的生死存亡，还请大家务必要谨慎认真的对待。”
　　“是，弟子等谨遵殿下旨意。”
　　最后一句话一说出来，明显大家炼丹的劲头都强了不少，冰翊看向了冰嫚，“你要不要来试一试？”
　　冰嫚曾经是受了冰翊的影响才会想着要去炼丹的，她的天赋不错，但是冰翊不在的时间中，除了必须需要炼丹的情况之外，她都不会炼丹。
　　但是……也不代表她就生疏了。
　　“好，我来试试。”
　　众人听到冰嫚的这句话的时候也全部都下意识的抬起头，因为他们好像从来都没有听说过二公主会炼丹，这还是第一次见到。
　　于是大家全都停下来看冰嫚一个人。
　　但是冰嫚的这一番动作他们就好像看别人的表演一样，动作优美且流畅，和玉青甚至不相上下。
　　她的时间比玉青稍微多了一点，等到打开那丹炉的时候，众人再一次觉得自己受到刺激了。
　　九颗丹药，五颗十成纯度的，四颗九成纯度的。
　　这样的实力简直太恐怖了，这就是神界二公主的实力吗？
　　这就是神女殿下的亲生妹妹的实力吗？
　　这也太可怕了吧。
　　这一下所有人都受打击了，什么热闹都不想再看了，他们可是别人眼神中最专业的炼丹师，所以一定要很厉害才行。
　　林墨岐和康白打完回来的时候已经是第三天了。
　　康白受伤的情况明显要比林墨岐严重，但是看上去依旧拽的跟二五八万似的，一副誓死不服林墨岐的样子。
　　连续炼了两天两夜丹药的众人已经很是疲惫了，但是看到林墨岐的那样子的时候一瞬间全都精神了，所有的疲惫好像一瞬间清扫而空。
　　会长……会长竟然被人打成了这个样子，也实在是太惨了一点吧。
　　而康白第一时间跑到了玉青的身边，“娘子，你看看这家伙给我打的，脸都给我打花了，你得给我揉揉啊，你得给我报仇啊。”
　　他的声音已经很小很小了，但是在场的人也都能听到个差不多。
　　尤其是现在玉青其实正在给一个弟子讲着炼丹的要点，结果现在康白站在两个人的面前，一时间那弟子也不知道抬头好还是低头好，总感觉好像误入了别人的家事一样。
　　还真是让人害臊啊。
　　玉青身上起了一层鸡皮疙瘩，这家伙从来都不会这样说话的，今天这个死样子绝对是故意的，就是故意在林墨岐面前做出这个样子恶心人的。
　　她无语的看着康白，恨不得现在在他的脸上狠狠地凿一下。
　　冰翊强忍着嘴角没有勾起来，清了下嗓子说道，“这两天辛苦青儿了，你赶紧去休息吧，炼丹的任务不在这一时半会儿。”
　　其实还是很着急的，只是现在这些弟子们已经成型了，而是现在玉青确实是需要休息。
　　最重要的一点，是现在需要好好的收拾一下康白，不要说玉青，就连她这个局外人都是看不下去的程度。
　　实在是太恶心人了。
　　但是这恶心人的招数明显是有用的，就像现在的林墨岐看着康白和玉青之间这样的互动，确实是心中酸的冒泡。
　　他强硬的逼着自己转过头，不去看康白和玉青现在的样子。
　　众人：唔，会长真惨。
　　康白十分感激的看了冰翊一眼，还以为冰翊是在给他们两个人创造二人世界，但是殊不知即将迎来的是暴风雨。
　　玉青回头看了一眼冰翊，师徒二人之间的交流就只在这一眼，但是已经完全足够。
　　等到两个人消失，冰翊才说道，“林会长，你看看这些丹药如何？”
　　这丹药终究是林墨岐研究出来的，所以还是让他看一下是不是可以。
　　林墨岐看到那丹药的时候便震惊了。
　　这丹药不是十成纯度的，所以肯定不是殿下炼制出来的，这样子看上去也不像是玉青会炼制出来的丹药，因为玉青对于自己的物品在好看这件事情是有十分严格的要求的，也就是说她的丹药要很好看很精致，一定要圆的没有瑕疵。
　　但是这个多少还是有点瑕疵的，但是纯度还不低。
　　综上所述就基本能确定这丹药其实是炼丹会的弟子们炼制出来的。
　　林墨岐的目光在百来号人中扫过，然后看到了一个极其期待自己说话的目光，那眼睛中的光好像能直接打在他的脸上，这要是他不说出来点夸奖的话，这眼睛下一秒就得疯狂的流出来眼泪。
　　林墨岐斟酌了一下措辞然后说道，“这丹药……很不错。”
　　冰翊：“……”
　　人家孩子的眼睛都快贴到你的脸上了你好歹再多说两句啊，这家伙是真的不太会说话。
　　林墨岐看上去多少有些窘迫，他确实是不知道应该怎么夸，这丹药确实是很不错的，就是丑了点纯度也没那么高，但是能炼制出来已经很不错了。
　　毕竟之前他教的时候是一颗都没炼出来。
　　显然那弟子早就已经习惯了自己家会长这个样子，说出来这样夸奖的话虽然听起来好像不是很走心的样子的， 但是他知道自己家会长已经尽力了，所以也倒是笑得开心。
　　然后冰翊便将这两天所有弟子炼制出来的所有的丹药全都拿了出来，都在一个大箱子了，因为丹药瓶子不够用了。
　　林墨岐的眼睛在看到那么多的丹药的时候放的越来越大。
　　“这一箱子，全都是驱魔丹？”
　　林墨岐的声音还隐隐的有些颤抖，看着那些丹药不敢相信的问出口。
　　冰翊皱眉，驱魔丹？
　　好难听的名字。
　　“是，这一箱子……都是你研究出来的那个丹药，全都是这些弟子们炼制出来的，林会长，你是真的要好好地奖赏他们了，他们都很认真。”

第344章 人间蒸发
　　“赏赏赏，全都赏。”林墨岐看着那些丹药笑得脸上都要炸开花了，他抬头不太敢相信的看着冰翊，“殿下，他们是所有人全都学会了吗？”
　　冰翊扫了一眼众人，“全都学会了，这两天两夜玉青也没有休息的，一直在教他们，他们也很辛苦，甚至连一口水都没喝。”
　　虽然说炼丹师在炼丹的时候很有可能几个月都不需要一口水的，但是不需要是不需要，这些话只是想要表明他们真的很认真的在对待这件事情。
　　“好好好，全都有奖励。你们谁有信心能够教会炼丹会中的其他弟子，教会一个有百颗上品灵石。”
　　林墨岐这一开口甚至把冰翊给吓了一跳。
　　一百颗上品灵石可不是小数目啊，上层大陆甚至很少直接用上品灵石来结算东西的时候，毕竟下品灵石和中品灵石所占的比例多到可怕。
　　一颗上品灵石可以兑换一千颗中品灵石，一颗中品灵石可以兑换一千颗下品灵石。
　　也就是说一颗上品灵石 可以兑换一百万颗下品灵石，而五颗下品灵石便可以购买一颗五成纯度的补血丹了。
　　所以这一百颗上品灵石是真的不少了。
　　在这样巨额奖励的诱惑下，有些人已经开始蠢蠢欲动，但是却也迟迟不敢动。
　　他们深知自己几斤几两，炼出来便已经费了好大的力气，这样的水平去教别人的话，那不是害人吗？
　　“没关系，你们就按照我给你们讲解的内容来给别人讲，只给你们一天的时间，要是教不会的话，就回来炼丹吧。
　　不过在这之前你们还是先回去休息一下，要不然害怕你们脑子都不清楚了。”
　　冰翊笑着说道，显然心情也还不错。
　　“殿下，你也先去休息吧，这里我来弄。”林墨岐由于笑得太开心还一不小心扯动了自己的伤口，痛的嘶哈了一声。
　　“我没事，我接着炼丹。”
　　冰翊说着便又拿出了丹炉，现在的时间很紧迫，她还是要抓紧炼丹才行。
　　剩下的一群弟子们面面相觑，神女殿下都在这里炼丹他们也不好直接去休息啊，多少有点过分。
　　但是还不等他们反应过来，冰翊一股力量打出来，将他们全都逼到了门外，然后砰的一声关上了门。
　　说了让他们去休息那就要去休息，长时间的高度集中对身体不是一件好事，哪怕是实力再高，也遭不住一直炼丹。
　　一群弟子们面对面的不知所措，最后看向了他们其中资历最老的大师兄。
　　“大师兄，我们真的要回去休息吗？”
　　被叫做大师兄的人就是最开始炼出来了丹药，然后一脸期待的看着林墨岐的人——相清。
　　相清轻叹了一口气，“回去休息吧，殿下的意思就是这样的。”
　　“好吧，那你也快点休息吧大师兄。”
　　“那我们去休息吧……”
　　炼丹室内，冰翊把林墨岐给关在了里面，“你就别休息了，你快点炼丹吧。”
　　林墨岐一脸呆愣的站在原地，“殿下，您要不看看我现在这样子，我都被打成这个样子了，怎么还是苦力啊。”
　　他本来是没觉得自己留在这里多苦的，但是殿下现在让所有的其他人全都出去了，而他自己都受伤成了这个样子了殿下也没关心一句，实在是太狠心了。
　　冰翊回头皱眉看着他，“你多大？你都老妖怪了怎么连个几百岁的孩子都不如？你休息什么休息，你要为人民服务，抓紧干活。”
　　林墨岐揉了揉脸上的伤口，不止是脸上，身上也到处都是伤。
　　康白那个死小子真的是四处下黑手，就算他现在的实力还没有那么的强，没有达到曾经的顶峰的，但是这家伙耍阴招是真的有一套。
　　“再有下次非弄死他不可。”林墨岐心中咬牙切齿的想着，然后便开始了炼丹之路。
　　整个炼丹会都在开始一场浩浩荡荡的炼丹大会，冰翊连续十天的时间都没有从那炼丹室中走出来。
　　虽然没有太多的其他弟子学会，但是十天之后能够炼出来丹药的人也达到了两百人。
　　在炼丹会的大广场上，好像大家在举行一场盛大的宴会一般，四处烟雾缭绕，看起来好像王母娘娘的蟠桃会。
　　而除了西域之外的整个上层大陆，又开始逐渐泛滥，冰昀、云谦和冰涌三个人在外面带着神兵四处驱魔气都已经麻木了，但是这数量却一点都不见少。
　　“姐姐哪里去了，怎么自从去了西域之后在外面就再也没有消息了呢。”并冰昀皱眉，该不会是林墨岐那家伙真的对姐姐做了什么了吧。
　　不对，就算是他真的想做什么，有二姐在身边应该也不会怎么样的。
　　说不定现在命苦的是林墨岐呢。
　　“我们要不要现在过去看一下。”云谦说道，主要是真的担心冰翊那边会出事情。
　　“好，我们把这里解决了之后就过去吧。”
　　炼丹会中，林墨岐脸上的伤还没恢复，眼下又出现了一片乌青，眼中明显已经失去了光芒，暗淡的要命。
　　神女殿下简直不是人啊，这么多天死活就不去休息，完全沉浸在炼丹的世界中，这样的话他也就不敢休息，毕竟就站在殿下 身边。
　　他第一次无比的想要逃离这个炼丹会，神女殿下带给他的恐惧感可不是一点半点。
　　就在林墨岐十分绝望的打算再继续炼一炉丹药的时候，却看见身旁的人终于停了下来。
　　那一瞬间，林墨岐觉得自己的灵魂得到了释放。
　　“殿下，你快去休息一下吧，炼了太久了也对身体不好。”林墨岐连忙说道。
　　冰翊的目光在他的脸上停留了片刻，看出来了他眼中的意思。
　　“你先去休息吧，我现在要先将这些丹药带出去。”
　　一直用神力驱逐魔气绝对不是上策，神的神力不可能是源源不断的，所以还是现在将这些丹药抓紧送出去。
　　“姐姐，你是不是在这里！”
　　冰翊刚要出门便听到了外面传过来欢快的一声，然后一个紫色的身影便冲了过来，紧紧地抱住冰翊。
　　“姐姐，十天没见，你想我了没有啊？”
　　冰昀嘚瑟的看着冰翊，脸上的笑容是真心实意的开心。
　　“好了，多大的人了还像个孩子似的，现在外面的情况怎么样。”冰翊道。
　　冰昀松开冰翊，然后对上了一双充满了怨怼的眼睛，正是羽溟。
　　羽溟这么多天一直在冰翊的身边学习炼丹，现在已经小有所成，冰翊天宁域中的驱魔丹也有不少是他的功劳。
　　他冷眼的看着冰昀，这么多天他都没能抱一下翊儿，这死小子一来就扑倒翊儿怀里了，真是碍眼的很。
　　冰昀当然看出来羽溟现在眼神中的不爽，但是毫不在意。
　　反正他和姐姐的血缘关系是不管怎么样都不可能切断的，那溟皇看不顺眼也只能硬生生的看顺眼。
　　云谦和冰涌也跟在身后吧走进来。
　　于是羽溟的目光瞬间就从冰昀的身上转移到了云谦的身上，两个人对视的瞬间仿佛就有火花四溅，丝毫不让人怀疑，下一瞬间两个人就能在这里打起来。
　　“外面现在的情况不是很好，南灭北起的，姐姐，如果真的想要彻底解决的话，恐怕就只有和魔族来一场面对面的战斗了。”
　　冰昀这样说，但是心中也清楚现在的魔族根本不见踪影，想要将他们抓出来难度不是一点半点，就连纪星纹那家伙也彻底消失不见了，好像人间蒸发了一样。

第345章 年轻的孩子们
　　冰翊沉了一口气道，“这一战是肯定要战的，只是不能是现在，魔族的人迟迟不出现也是不想选择现在。
　　昀儿，你们现在出去寻找魔族的踪迹吧，驱逐魔气的事情就交给我了。”
　　“你还是要用神力吗，你……”
　　冰昀话还没说完就看到了冰翊手中晃着的丹药，“这个是驱逐魔气的？”
　　“与其说驱逐倒不如说预防，或者叫……疫苗也未尝不可。”冰翊解释道，“好了现在出发吧。”
　　现在每多耽误一秒就会多一个人被魔气感染，大家都要平平安安的才行。
　　他们走出来的时候，上百的弟子们还在努力的炼制丹药，看的冰翊鼻子一酸。
　　但是也只是停留了一瞬间便立刻消失在了眼前，最先来到的是南域的三大学院。
　　三大学院中都是天赋出众并且十分用心修炼的弟子们，他们其实一直是魔族策反的重点，因为足够有实力而且还不谙世事。
　　但是他们心中却也有一腔热血，她依稀的记得当年的抗击魔族最拼尽全力的就是这一群弟子们。
　　冰翊率先来到的就是极光学院，因为她对这里最为熟悉，也因为极光学院正好在其他两座学院的中间，有什么消息的话也能快速的送达到。
　　但是此时的极光学院的气氛远比她想象的还要严肃和压抑。
　　“殿下！”
　　最先看到冰翊的人便是极光学院的院长，他的眼神从肉眼可见的绝望到兴奋。
　　“殿下，求求你救救我这学院的弟子们吧，他们全都是年轻的孩子们啊。”
　　院长扑通一声跪在了冰翊的面前，冰翊连忙将他扶了起来，“院长，你先冷静的告诉我发生了什么。”
　　这个学院中的弟子们好像全都消失不见，只有零零散散的几个弟子在外面驻守，表情看上去也都有一些沉重。
　　“自从魔族大肆侵入大陆之后，我们便一直谨慎防备着，因为知道魔族最爱对这些孩子们下手。
　　本来这段时间都是一直相安无事的，直到昨天晚上忽然间就有人开始大开杀戒，对自己的同门师兄弟动手，我知道那是被魔气侵蚀了，于是便将他带到单独的房间中，用结界关起来了。
　　但是没有想到那魔气扩散的速度远比我想象的快的多，所有的弟子都是一时间开始相互残杀，都已经死了上百人了，我将他们全都关起来却也无济于事，他们现在甚至开始自残了。”
　　院长越说越觉得内疚，他从来都没有这样绝望过，那一个一个的弟子死在面前的时候，他的灵魂好像也被抽走了。
　　冰翊越听越皱眉，这魔气看来现在是逐渐升级了，竟然都已经进化到这种地步了。
　　“院长你先别急，先带我过去看看。”
　　“好。”
　　院长好像一瞬间便有了主心骨一样，有殿下在这里，他终于不用什么事情都自己做主了，就好像有了靠山一样。
　　冰翊来到关押着众位弟子们的地方，这里甚至已经不是用结界将每个房间隔开了，甚至已经是用结界将每一个人给隔开。
　　但是还是阻挡不住里面的弟子们在自残自杀。
　　“殿下……”院长看了一眼冰翊，想要知道她有没有办法，但是转过身的时候，便看见她拿出来了那所有人都熟悉的不能再熟悉的神杖。
　　院长的表情一瞬间松弛下来，看来是有救了。
　　只是那神杖上浮现的并不是他曾经见过的神力。
　　只见神杖上萦绕的淡淡的光芒，然后天地间的灵气便全部都朝着那神杖的方向聚集。
　　不对，那不是灵气，那他从来都没有见到过的一种力量……
　　那力量又从神杖散出，将眼前所有的中了魔气的弟子全都包裹在其中。
　　这不是一场驱逐，而是一场净化。
　　院长看着冰翊的目光不由得又敬佩了几分，殿下现在的力量到底是什么力量，竟然比神力还要强大。
　　冰翊缓缓睁开眼睛，所有的弟子现在全都被禁锢在原地，不能再动弹一下，与此同时那力量正在净化他们身上每一处存在的魔气。
　　“还有那些死掉的人在哪里？”冰翊又问道。
　　院长的眼睛瞬间放光，“殿下，你的意思是那些人也是能救活的？”
　　“先看看再说吧。”冰翊没有将话说的太死，要是他们的灵魂早都已经跑到鬼门关去了，她也不能硬生生的去孟婆那家伙那里抢魂。
　　她可以打破这世间的规则，但是却不能随意扰乱秩序，身份和实力不是让她随意滥用的。
　　“好好好。”
　　那些弟子们还没来的及埋葬，本来说是要挑一个好日子葬下的，现在的院长则更是在庆幸他没有那样做。
　　冰翊缓缓闭上眼睛，双手手指在眼前一抹，再睁开的时候便看见了许多半透明状态的人，那便是魂魄。
　　死亡的人类若不是恶鬼，若没有特殊原因，其实其他人也是看不见他们的。
　　尤其是他们刚刚死的时候，灵魂是处于意识混沌的情况下，不知道自己应该干什么，不知道自己应该去哪里，甚至不知道自己已经死掉了，所以会在人间飘荡三天。
　　而三天的时间内他们会逐渐接受自己的记忆，也会重新想起来自己到底是谁，然后利用鬼门关对魂魄的特殊的吸引力走到那里，重新投胎。
　　冰翊缓缓地松了一口气，好在这些孩子还没有离开，现在把灵魂按进去还是来得及的。
　　于是她便慢慢的释放出精神力，动作轻柔的将那精神力一点一点的注入到那些魂魄中，然后引导着魂魄回到自己的身体。
　　院长即便是现在看不到个那些魂魄，但是也清楚现在殿下是在救他们。
　　他只是看着，眼中便已经隐隐的有泪花在浮现了。
　　可是他却看到冰翊的脸色逐渐惨白，眉头皱起，看起来似乎痛苦不堪。
　　“殿下你……”
　　院长本来还想要问她是不是还好，但是想到如果这样打扰殿下的话，很可能会让事情变得更加严重了，于是只能闭嘴。
　　但是冰翊的情况看上去却越来越不好，直到半个时辰的时间之后，她直接吐出来一口血，表情痛苦不堪。
　　“殿下！”
　　院长惊呼一声，上前想要将冰翊扶起来，却被冰翊制止住。
　　“不要管我。”
　　冰翊的声音中仿佛还带着痛苦的挣扎，但是却是无比的坚定，院长的脚步一瞬间便顿住在原地，只能紧张的看着。
　　他不知道，但是冰翊心中却是十分的清楚，这并不是消耗精神力所带来的疼痛，而是她逆天而行的结果。
　　现在这些灵魂并没有去到鬼门关，若是已经到了鬼门关她再给拽回来，那么她现在就不仅仅是承受这样的痛苦，吐两口血那么简单了。
　　又过了半个时辰，冰翊的动作终于听了下来。
　　院长想要上前将冰翊给扶起来的时候，看见她的身边出现了一个像是灵体一样的小男孩，将冰翊给扶起来。
　　“主人，快把这个吃了。”千天拿出来补血和止疼的丹药递给冰翊。
　　冰翊却摇头惨白着脸笑道，“没用的，不吃了。”
　　这样的反噬是没有办法靠外力来恢复的，只能自己硬生生的扛过去。
　　现在还好，疼痛而已是可以忍耐的，要是让她受伤，削弱她的实力的话那就真的糟了。
　　这样紧张的时候，她要是真的受伤了被魔族那边的人知道了，是一定会发动战争的。
　　“！”
　　冰翊脑海中瞬间闪过一道灵光，这件事情给了她灵感，她似乎是知道应该怎么引出来魔族了。

第346章 本来就是我们应该做的
　　冰翊刚到极光学院一天，整个上层大陆便传出来一条消息，说是极光学院大部分全都沦陷了，全部都感染了魔气。
　　极光学院的院长甚至是已经半放弃的状态，这个时候神女殿下出现了，来阻止这场暴 乱。
　　暴 乱虽然是阻止了，魔气也已经被清除，但是因为中了魔气的弟子们实在是过于狂躁，神女殿下不慎受伤。
　　这样的话传出来刚开始大多数人是不相信的，毕竟神女殿下在他们眼里是无所不能的，当年神魂俱碎也是因为要拯救上层大陆因为大战而死掉的人而已。
　　但是这一次，他们只是在第一天听说了这个消息，然后就好像有人刻意捂住大家的嘴一样，再也没有人传播了。
　　这么一遭，就好像是有人在刻意隐瞒这种不利于人心稳定的消息一样，反而将这件事情在大家的心目中更加被证实了几分。
　　而此时谣言中的当事人正坐在极光学院的大厅上位，平静的喝着茶。
　　极光学院的那些弟子们现在都已经恢复了正常，那些从生死关头拉回来的现在也好好的坐在下面。
　　他们现在看着冰翊的眼神是已一脸的崇拜，死之后在飘荡着的记忆现在逐渐的浮现起来，他们才知道那一段时间的迷茫有多么的恐怖。
　　没有目的，四处飘荡，没有记忆，连行尸走肉都不如，行尸走肉好歹还有个身体呢。
　　感谢殿下把他们全都拉了回来。
　　“你们现在不要这样看着我，因为如果魔族过来人的话，估计就是要在极光学院和魔族大战，到那个时候你们估计骂我都来不及。”
　　冰翊眼皮微微抬了抬，语气似乎是带着几分笑意，但是在一旁的羽溟知道，此时她的心里是不平静的。
　　她们都清楚事情会循环往复，他们眼睁睁的看着事情在朝着十万年前的轨迹发展，每一步都不曾错过。
　　但是他们要做的，是要改变结局，不能让结局也和十万年前一样。
　　这无疑是很难的。
　　冰翊的话说出来，众弟子们便皱起眉头，不同意的说道，“殿下说的哪里的话，这本来就是我们应该做的。”
　　“没错，抗击魔族一直都是我们是上层大陆所有人和神界所有神的共同的义务，并不是殿下你一个人的，你何苦都要自己扛下来呢。”
　　“殿下您的实力就算是再强 我们也不可能让你一个人去面对魔族的千军万马啊，我们当然也是会一起抗击魔族的，要不然的话到最后我们岂不是就是死路一条。”
　　他们感激殿下将他们从鬼门关拉了回来，但是这不代表从此以后所有的灾难都要殿下一个人面对。
　　神也是会死的，他们又不是冷血的畜生。
　　冰翊点点头，垂下的眼眸中在别人看不到的角落似乎是有些闪烁的晶莹。
　　十万年前的他们便是这般，说绝对不能让她一个人带着神兵面对那么多的魔族，所有人和神都应该站在一起对抗魔族。
　　也就是因为他们这样说也这样做到了，冰翊当年在最后才愿意真的付出那么多拯救死去的人。
　　但是眼前的这一幕……也是和十万年前高度相似啊。
　　“好，你们一定要记住最重要的首先就是自己的安全，要是真的打不过不要硬抗，要跑，你得先活着之后才能继续对抗魔族。”冰翊道。
　　“是，殿下。”
　　“翊儿，会不会冰昀和冰嫚他们听说这件事情之后也急匆匆的赶过来。”羽溟皱眉道。
　　按照冰昀那不太聪明的脑子来说，是十分有可能冲过来的。
　　冰嫚虽然说聪明，但是对翊儿是极度关心，所以也十分有可能因为担忧而跑过来。
　　云谦那家伙就更不用说了，就算翊儿没有什么问题他也恨不得时时出现在翊儿的身边，碍眼的很。
　　冰翊摇摇头，“不知道，我猜是会过来的，不过过来也好，这样的话纪星纹得到了消息才会更加认为我受伤了这件事情是真的。”
　　“轰——”
　　整个极光学院的上空忽然间一阵晃动，外面的结界被撞的晃了又晃，摇摇欲坠。
　　“看来是过来人了。”
　　冰翊唇角一勾，目光中有些兴奋，站起身便走出去。
　　极光学院的上空一片漆黑，好似有乌云笼罩。
　　冰翊等人抬头，看见的便是一双翅膀几乎将整个极光学院都笼罩在其中。
　　“这是……魔鸦。”
　　这魔鸦是魔族的至暗至阴之物，当年的魔鸦便在神魔大战中杀了很多人类和神兵，它所释放出来的魔气比普通的魔兵要强出千倍万倍，所能伤害的人类也就不是一个两个。
　　那魔鸦在不停的撞击着极光学院的结界，身边是至少上千的魔兵。
　　但是没有见到纪星纹和魉的身影。
　　“神女殿下这不是还好好的在这里吗？看来之前的传言果然就只是传言，想要骗我们出来找你啊。”
　　说话的人也是一个冰翊十分熟悉的人，十万年前死在冰翊的手中，魔族右护法——煞天。
　　他曾和冰翊交手数次，但是没有一次不是落下风的，到最后还死在了冰翊手中，所以心中对冰翊的怨恨不是一点半点。
　　现在看见属于是仇人相见分外眼红。
　　冰翊笑道，“原来是你这个老不死的，我是骗你们过来的没错，你这个蠢货不还是上当了吗？”
　　“你！”
　　煞天被冰翊一句话就给怼的说不出来话，但是那双看着冰翊的眼睛却在不断的冒火。
　　“殿下似乎还没有认清楚自己现在的处境，魔鸦可不是现在的你能够抗衡的，穷奇那家伙早就魔气入体，就算你把它抓回去了也不可能为你所用。
　　至于你剩下的那些凶手也早都已经魂飞魄散，你孤立无援，我看你当如何与我一战！”
　　煞天声音一落，魔鸦就像是受到了指令一般，又开始疯狂攻击结界，眼看着就要豁开一个口子，而此时的冰翊却素手一挥，直接将那结界给撤了回来。
　　魔鸦的这一击直接扑了一个空，整个直愣愣的摔在地上，差一点砸死一个幸运观众。
　　冰翊冷笑道，“这就是你们魔族奉为魔神般的魔鸦啊，这样蠢笨如猪，也就你们魔族能把它当个宝贝。”
　　她身后学院弟子们也都纷纷笑起来。
　　那魔鸦似乎是感受到自己被嘲笑，两只翅膀忽闪着便重新飞了起来，然后狠狠一挥，掀起了一阵狂风，众弟子们全都被扇飞了出去。
　　只是下一瞬间一棵参天大树便出现在学院中，藤蔓飞出将被扇飞的弟子们全都拉了回来。
　　而另外一个巨大的身影出现在魔鸦面前，正是煞天口中那不能为冰翊所用的穷奇。
　　“怎么的老登，听说你觉得我现在不能效忠主人了是吧。”
　　穷奇一出现直接闪到煞天的面前，然后给了他一个大耳光之后又重新回到了自己原来的位置上。
　　穷奇的速度，一直是四大凶兽中最快的。
　　那“啪”的一下响声一直在整个极光学院的上空飘荡，煞天掉了一嘴的牙，脖子直接断掉，整颗脑袋朝着另外一边耷拉着。
　　“该死！”煞天 怒骂一声，“魔鸦，给我杀！”
　　他一声令下，魔鸦带领着所有的魔兵开始朝着极光学院的弟子们疯狂攻击，而冰翊和煞天却始终站在原地。
　　“咔哒咔哒……”
　　煞天将自己的脑袋掰了回来，笑得阴森诡谲，“神女殿下，不如我们来一场真正的对决如何？”
　　“打就打，就会你 奶 奶的会说废话！”
　　冰翊嫌弃的唾骂一声，然后身形猛地飞起，眨眼间便来到了煞天面前。

第347章 覃闫
　　一神一魔的较量便这样开始，整个极光学院一时间被各种灵气和魔气覆盖着，到处充斥着大战的可怕气息。
　　冰翊手中的神杖这一瞬间好像又回到了曾经专门用来揍人的黑棍，她手臂用力一挥便打在煞天的嘴上，原本就已经掉光了牙齿，被冰翊又狠狠地揍了一下，下巴直接碎掉，满嘴的血。
　　而看到这一幕的学院弟子们全都目瞪口呆，殿下就是殿下，打人都喜欢用这么原生态的方式吗？
　　真是狗特别的。
　　煞天彻底被冰翊激怒，双手一挥便召唤出魔族至宝——覃闫。
　　那是一把琴，只是这琴并不存在实体，而全都是用魔气炼成的，它存在有形，但是又随时都能化为无形，就是这样的特性让它不会被彻底粉碎。
　　而且它的主要作用就是攻击，每弹出一个音节都能对人的灵魂造成一次创伤。
　　而另外的一个功能，就是会为战斗中的魔兵们提供无穷无尽的魔气。
　　“铮——”
　　第一声琴音响起，一种无形的力量便打在冰翊的神魂上，只是一下，她的神魂便出现了裂痕。
　　“哈哈哈冰翊，我终于知道为什么你的实力迟迟都没有恢复到从前了，原来你身上早就已经没有了神力！堂堂神女身上却没有了神力，那你拥有了神魂又如何？你终究不过是一个普通的人类罢了哈哈哈！”
　　冰翊抬起头，双目猩红，眸中满是弑杀的凶狠，“所以这才是你的最终目的，就是为了试探我的身上到底是不是有神力？”
　　煞天却笑得十分猖狂的摇头，“不不不，准确的来说我就只是确认一下而已，想要确认……现在所发生的一切到底是不是和从前一样的。
　　我的神女殿下，看来不久之后你就要和从前一样，再次神魂俱碎了啊。”
　　煞天的声音足够有穿透力，让整个极光学院的上空都响着他的声音，自然也就被大家听到了这件事情。
　　一时间，所有的弟子们都有些失神。
　　难道说神女殿下早就已经没有了神力了吗？
　　如果神女殿下现在的实力真的大不如前的话，是不是这一次的战役也终究会失败啊，他们……是不是也是同样的要死。
　　难道神女殿下还和从前一样牺牲自己用自己救了全部的人吗？
　　但是事情不应该是这样的，他们不能死，殿下更不能死，殿下才刚刚回来没有多久啊……
　　冰翊冷笑一声，“你有什么好笑的，笑你即将会死在我的手中吗？”
　　说罢，手中的神棍便带着神力猛地打上那覃闫，古琴轰然而碎的声音传遍整个南域，但是那柄琴下一瞬间便完好无损的又重新出现，好像冰翊的神力没有对它造成任何损害一帮。
　　煞天不敢相信的看着冰翊，摇头道，“不可能，这不可能，你身上怎么会还有神力？你明明就……”
　　“我明明什么？我不这样，你怎么会上当？”
　　冰翊冷哼一声，然后便一下一下的用神力打在煞天手中的琴上，以及打在他的身上。
　　众弟子看见冰翊又重新使用那神力的时候全都松了一口气，原来只是那魔族人的把戏，那就不必管了。
　　于是一时间人类的战意便又满满。
　　天宁域中的千天在不断地给冰翊输送着神力，他身上的神力虽然浓厚，但是其实比起来曾经的主人而言便差了不少，这神力不知道能支撑主人用多久。
　　冰翊在感受到那神力即将消失的时候，瞬间将手中的神力换成了那不知名的力量，然后对着煞天穷追猛杀。
　　“冰翊！你以为我还会像十万年前一样输给你吗？那你就太愚蠢了哈哈哈！这一次就算不能杀掉你，但是还有下次，等到我们魔主重新归来的时候，就是你的死期！”
　　煞天说完手中便出现了一张符纸，只要捏碎那张符纸，他便能带着魔鸦和魔兵立刻消失在这里。
　　冰翊看见那符纸眯起美眸，然后素手一挥，一股力量便将煞天束缚在其中。
　　然而煞天却根本不觉得这是一件多么了不得的事情，因为他有自信没有人能够对付得了主子炼制出来的符纸。
　　哪怕是神女殿下也不例外。
　　但是那符纸已经被捏碎半天了，他们却仍然在冰翊等人的面前。
　　“想跑啊？你倒是跑啊，我看看你能怎么从我的眼皮子底下逃出去。”
　　冰翊笑的阴森森的看着煞天，然后空中忽然间出现了一个巨大的丹炉，正是黑玉神鼎。
　　煞天看见那神鼎的时候，目光中便满是惊恐。
　　因为他还请清楚地记得自己当时到底是在哪里死掉的，就是这个所谓的黑玉神鼎，他在里面一直被神鼎中的神火燃烧着，那种灼 热的痛苦他现在还记得清清楚楚。
　　痛到极致。
　　煞天又弹响了覃闫，但是显然一点用处都没有，那神鼎像是一个巨大的黑洞，将覃闫完全吸了进去，煞天紧随其后。
　　正当那黑玉神鼎想要对准魔鸦的时候，那魔鸦口中却忽然间咬住一个符纸，紧接着它便消失在了众人面前。
　　“这狡猾的死东西，竟然让一个魔兽身上带着符纸，简直无耻。”
　　院长过来破口大骂，他本来还以为这一次能一举直接将那该死的乌鸦给弄死，没想到那乌鸦却那么狡猾。
　　“乌鸦狡猾，但是更狡猾的是纪星纹才是。”冰翊喃喃自语道。
　　主要是纪星纹不仅仅聪明，还十分的了解她，对她出手的套路都是如此的了解才会让魔鸦的身上也带着符纸。
　　看来煞天本来就是他已经抛弃的一颗棋子，要是真的活下来了自然是好事，但是要是活不下来也没有什么太大的损失。
　　所以纪星纹这一次让煞天过来是想要试探什么呢？
　　试探她身上是不是已经没有神力了，还是试探所有的事情到底是不是和十万年前一般。
　　如果他试探的话，那么应该会在某个地方看着这一切吧。
　　冰翊的目光似有所感的落在某一处，目光中满是杀意和警告。
　　而此时，下层大陆的某个暗不见光的地方，纪星纹一身黑衣，眼眸猩红，头发散披在身后，目光中带着几分疯狂和野心。
　　和之前那清风霁月的样子完全背道而驰。
　　“你看，我就说了她一定会发现我们吧，只是不知道她到底能不能找到这里呢？”
　　说话的声音是一个小女孩的声音，此时她的手中还那这麦芽糖，小腿晃悠晃悠的。
　　只是那眼神中还哪里有之前半点天真灵动的样子，她坐在一颗骷髅头上，就连衣服也和纪星纹身上的颜色如出一辙。
　　目光里满是算计和狡诈，十足的像一个草菅人命的小恶魔。
　　“哥哥，我们在这里太无聊了，要不然我们去找冰姐姐玩吧。”纪棂月放大了眼睛看着纪星纹。
　　纪星纹目光停留在冰翊的脸上，半刻都舍不得离开。
　　她果然还是和从前一样，哪怕是身上没有了神力也依旧是这么强，也依旧是那么美，一举一动都牵动着他的心弦。
　　只是阿翊啊，你到底是为什么不愿意留在我的身边呢，如果愿意的话，我们也就不用站在对里面了。
　　“哥哥，我们出去好不好嘛。”
　　纪棂月又说了一声，她在这里实在是太无聊了，还是出去玩比较好。
　　纪星纹摇摇头，“现在不行，我的实力还没有完全恢复，再等一等。”
　　主要是他刚才始终都没怎么看见羽溟出手，那家伙的实力始终是个谜，如果他的实力早就已经恢复了的话，那么加上神界的那些神，他失败的可能性很大。

第348章 真正的魔族
　　但是他已经没有失败的机会了，这是最后一次，如果他不能赢的话，那么他即将要面对的就只有死亡。
　　准确的说，应该是魂飞魄散。
　　“可是哥哥你明明就很想念冰姐姐啊，我不觉得你比那个溟皇差，我觉得你要是争取的话，冰姐姐没准真的会喜欢你的。”
　　纪棂月还在一旁劝着，声音中还带着点无可奈何，但是若是此时靠近她便会知道，那一双眼睛中满是狡黠和诡谲。
　　纪星纹回首便给了她一个爆栗，“你个臭丫头休想跑出去玩，你现在若是回到上层大陆去，被他们看见你就只有死路一条，才活没几百年，怎么，就活够了？”
　　纪棂月揉了揉自己的脑袋，“反正我这命本来就是捡来的，现在死了又能怎么样呢？”
　　“那你活了这么长时间也没看你主动寻个死。”
　　纪星纹看着纪棂月冷哼了一声，一不让她出去玩就爱说这样的丧气话，不知道的还以为是他虐待她了呢，谁知道只是不让她出去到处走而已。
　　纪棂月深呼出一口气，“这样的日子什么时候是个头啊，哥哥，我真的不是很喜欢这样没有阳光的地方。”
　　纪星纹目光落在眼前的冰翊的背影上，心沉了又沉。
　　很快了，很快就会有的，他也不是很喜欢这样的地方呢，阿翊也不会喜欢的，所以他要快点拜托这样的地方。
　　他要站在大陆最顶端，站在最接近光明的地方。
　　纪星纹的眼神中逐渐浮现出野心和欲 望，贪婪和嗜血的欲 望让他身上的魔气陡然间再一次增加。
　　“翊儿，他在看是吗？”羽溟走到冰翊身边，发现她一直在盯着一个地方。
　　这也是刚才羽溟没有动手的原因。
　　他们之前其实有所猜测，这一次纪星纹不会出现在这里，但是不会出现不代表他不会偷偷观察，所以他们便决定暂时不要暴露羽溟的实力。
　　让纪星纹警惕起来，然后他们还能感知到魔族的大概方位，纪星纹也不敢轻易动手。
　　“是，但是魔族传过来的气息十分的微弱，我竟然很难感知他们的方向。”
　　冰翊甚至形容不出来那种感觉，那气息十分的混乱且虚无缥缈，就好像……根本不在这个大陆一样。
　　“不在这个大陆！”
　　冰翊一下子惊呼出声，她终于知道为什么他们一直寻找却始终没有结果，原来他们早就已经不在上层大陆了。
　　这件事情是她疏忽了，一心想着要回到上层大陆来，却已经忘记了下层大陆其实也早就已经被魔族给盯上了，现在他们回到下层大陆其实并不是什么意外的事情，只是她完全疏忽掉了而已。
　　“翊儿，如果他们现在在下层大陆的话，现在想必下层大陆的人也都开始遭受魔气的荼毒，我们要不要现在回去。”
　　冰翊皱眉，现在她手中的丹药只是给极光学院的弟子们吃了一部分，还剩下很多，但是要是整个下层大陆的人都吃到的话，那也是绝对不够的。
　　炼丹会的弟子们就算是炼死了也弄不出来那么多的丹药啊。
　　“或许得想个办法，将魔气彻底从这个世界清除出去。”冰翊道，“否则的话我们就算是下去也无济于事。”
　　“但是这很难做的到，魔气也并不是魔族才会有的，大多数的魔气都是从人类身上散发出来的，那些邪恶的气息没有办法彻底去除。”
　　羽溟皱眉道，人都是有情感的，只要人会有贪嗔痴等负面情绪的出现，就会产生魔气。
　　如果想要去除，目前来讲唯一的办法就是将人类全部杀掉，这样的话以后是绝对不会产生魔气的。
　　“殿下。”
　　院长的声音从身后忽然间响起来，冰翊回过头，就看到他一脸的不知道该不该说的样子。
　　“有什么想法直说就好。”冰翊看出了他的心思。
　　“殿下，下层大陆的人体质没有我们好，他们对于这样的丹药是很难全部吸收的，所以没有必要一人一颗。
　　但是一颗一颗的分开的话其实也不太现实，我觉得或许可以控制着让下层大陆下一场雨。”
　　“下雨？”冰翊恍然大悟，“你的意思是将药融在雨水中，然后降下来，只要触碰到他们的身体其实就可以吸收了？”
　　冰翊说出来这句话之后就自己给自己否定了。
　　“不行不行，下雨根本就不会有人出来吧，这样的话丹药还是接触不到他们。”
　　羽溟看着冰翊难得糊涂的样子笑道，“那雨水落在地上，药岂不是也落在地上，待到雨停之后他们走出家门，只要他们还喘气那便可以将那丹药吸进去了。”
　　院长疯狂点头。
　　“好，那我现在就准备一下吧。”
　　下层大陆北秦国中，楚休钰已经带领着北秦国的将军士兵们不知道坚持战斗了多久。
　　自从冰涌等人离开之后，这里便不知道都出现一些什么东西，浑身冒着黑气，眼睛冒着红光，看起来十分的吓人。
　　还偏偏每一个都好像有着不死之身一样。
　　最重要的是那黑气还会侵入到他们的身体当中，侵入之后连自己人也会对着自己人动手，六亲 不认。
　　“圣上，你快回皇宫里吧，这里交给我们就好。”
　　一个将军用力抵抗着魔族的进攻，说话的声音甚至都有几分颤抖。
　　“是啊圣上，你是北秦国的支柱啊，要是你真的出了什么意外就完了。”
　　楚休钰无奈又不屑的笑了一声，“北秦国现在都快没人了，我这个支柱在不在有什么用？还不如真的作出点实际的贡献。”
　　他们之前只是一直听说过“魔族”的存在，但是始终都没有见到过，虽然对狱冥殿他们始终都是提防着的，但是这么多年在羽溟的带领下其实很少看到狱冥殿的人出来伤人。
　　而眼前的这个，似乎是真正的魔族，草菅人命，杀人不眨眼。
　　“将士们，大家一定要小心那黑气，注意不要被侵蚀了！”
　　楚休钰大声喊着，每次最心痛的不是魔族的人杀了他的将士们，而是看到自己的人因为中了魔气而互相残杀。
　　但是这一声声的呼唤却没有什么用，魔气完全是无孔不入，只是一个不小心，便能让你也变成异类。
　　楚休钰眼睁睁的看着自己的将士们一个一个的倒下，自己的子民一个一个的被屠杀，却也没有什么办法。
　　他的心一点一点沉下去，直到最后开始绝望。
　　因为这样一直下去的话，不光光是他要死，是他的整个风秦国，全都会沦陷成为魔族的地盘，他的子民全都会变成魔族的人。
　　正在此时，他的身后忽然出现了一个偷袭的魔兵，那魔兵的速度极快，他转过头的时候，魔兵手中的武器已经怼在了胸口上。
　　那武器上还萦绕着浓浓的魔气，这一剑中下去，他必定也会成为这被侵蚀中的一人。
　　他不想，但是现在已经躲不开了。
　　“圣上！”
　　众人惊呼，眼看那剑就要刺入身体中，众人却只见眼前出现了一个红色的身影，正是一个消失在众人眼中许久的身影——冰翊！
　　她出现便直接对着冲楚休钰出手的那个魔兵，将他一击击飞了出去，他手中的剑变成了伤害他自己的利器，插在了他的心脏中！
　　一瞬间，魔兵灰飞烟灭，散落到四处的魔气尽数被悬停在上空的黑玉神鼎吸收了进去。

第349章 都是圣兽
　　冰翊这样一出现，所有风秦国的士兵都兴奋了起来，一时间气势大增，相反的魔族那边的魔兵们看到冰翊的时候全都是不敢相信、震惊和恐惧。
　　神女殿下是什么样的人物他们虽然很大一部分人都没有亲自见到过，但是每一个魔族的人是不可能不知道曾经发生过的事情的。
　　几乎是一人之力覆灭了整个魔族，真的让人难以想象。
　　于是此时再看到冰翊的时候，心中都是不免的生出惶恐。
　　楚休钰呆愣的看着出现的人，神情有些恍惚。
　　他已经多久没有看到这个人了，足足四年的时间。
　　直到现在这一刻，他还在怀疑眼前的人到底是真的还是假的，或者说……是他在临死之前看到的自己的幻想。
　　冰翊一个爆栗便拍到了楚休钰的头上，“还看，看什么，还不赶紧动手，站着等死？”
　　这楚休钰怎么好像傻了一样，现在这样的情况还不赶紧趁着机会弄死这群魔兵，难不成等着他们逃开？
　　楚休钰唇角勾了起来，笑容在不知不觉中带着点傻气。
　　只是他杀敌的劲头似乎是更足了些，每一击出去必有重创。
　　但是魔兵的数量多到不可思议，远比在上层大陆遇到的时候多出千百倍。
　　冰翊召唤出了天宁域中的众位兽兽，都是当初在收服梼杌的时候顺便带走的那些，最低的等级都是圣兽。
　　在这里，高阶圣兽几乎就是顶尖的存在，所以清除这些魔兵应该不是什么问题。
　　只是风秦国的众人在看到那铺天盖地出现的圣兽的时候还吓了一跳，直到知道这些都是冰翊召唤出来的时候，瞳孔中的震惊已经彻底藏不住了。
　　“最低的……都是圣兽，我的天，冰家主这几年到底经历了什么？”
　　“我听说冰家主早就已经飞升了，现在回来应该只是拯救风秦国的灾难吧。”
　　“太好了太好了，我们终于不用变成怪物了，我们可以活下去了。”
　　在众兽兽的帮助下，魔兵们终于逐渐的被消灭，剩下的想要逃跑，但是冰翊早就已经做好了一个结界，将他们全部都控制在了里面。
　　想逃？
　　先死了再说。
　　整整四个时辰的时间，大部分的魔兵都已经被消灭了，还有一些趁乱将自己藏起来的，就交给风秦国的士兵们去解决。
　　楚休钰走到冰翊身边，明明已经战斗了不知道多久，疲惫的要命，但是在看见冰翊的时候眼睛还是止不住的放光，目光中全都是惊喜。
　　“阿翊，你怎么会回来这里，是不是知道这里有危险所以回来的？”
　　冰翊点点头，“没错，我是猜到这里可能会被魔族盯上，所以便赶回来了。我大伯哪里去了，为什么这样的场合没有看见他。”
　　按理来说大伯应该是风秦国数一数二的实力了，这样的场合应该不可能不在的。
　　楚休钰道，“我让冰伯伯去镇守皇宫了。”
　　毕竟皇宫是不能沦陷的，要是皇宫都沦陷了，那风秦国就真的彻底完蛋了。
　　所以在这个国家的最后一关，他用了风秦国实力最强的人来镇守。
　　而且皇宫戒备森严，一般敌人不会率先攻击那里的，要是真的打到了皇宫了，那就说明他们这些在前线的已经彻底失手了。
　　到那个时候他连自己都守不住，就更不要说守护阿翊的家人了。
　　冰翊点头，他的这些想法不用多说她也知晓。
　　“多谢。”冰翊诚恳的说道。
　　“没事，都是我应该做的，就像现在这样，你不是也救了我，救了这个国家吗？”
　　楚休钰温润笑道，身上的血迹和脏污也掩饰不住他温润的气质。
　　即便是多年的帝王让他的身上多了些严厉和帝王之气，但是骨子里还是个君子。
　　楚休钰说完在冰翊的周围看了看，“你那个……未婚夫怎么没过来。”
　　他说这话的时候目光中不顾自觉地带着些期待，但是却不敢仔细去想自己到底在期待些什么。
　　冰翊道，“他去另外两个大陆了。”
　　魔族要是发动攻击的话肯定不会只对着灵源大陆一个地方，剩下的两个大陆羽溟带着一队神兵过去了。
　　楚休钰点点头，目光中流露出些许失望。
　　“我们先回皇宫吧，去看看那里的情况怎么样。”冰翊说道。
　　“好，那我们就现在回去吧。”
　　“等一下。”
　　冰翊想到了什么，随后说道，“梼杌。”
　　闻声，一个穿着一身黑衣的雅痞少年便出现在冰翊面前，凤眸红唇，看起来有几分邪气，五官精致的不像话。
　　楚休钰好奇的看着梼杌，原来这就是魔兽化人之后的样子吗，长得好生好看。
　　梼杌感受到那目光，狠狠地瞪了一眼楚休钰之后便躬身道，“主人，你是不是要我去其他的国家。”
　　他和主人心连心，就算是主人没有把话说的太明白，他也是能够猜得到的，他实在是太聪明了。
　　“没错，你带着这些魔兽们去其他两个大陆，三宗那边派人去看一眼，他们自己应该是能顾得了自己的，若是不能的话你们也一并解决了吧。”
　　“好的主人，我知道了。”
　　梼杌应了一声便要离开，但是身后楚休钰的声音却忽然间响起来。
　　“等一下，你们这个样子过去的话可能不等解决完魔族的人，另外两个国家的人就要死光了。”
　　楚休钰皱眉道，他们现在的速度，哪怕是缩地成寸，也要一个时辰的时间才能到另外一个国家，更不要说还需要在那里解决魔族花费的时间更长。
　　梼杌白了一眼楚休钰，“哼，土包子。”
　　说完之后，两只骨节分明的手在空中一划，空中便出现了两道裂痕。
　　梼杌站在众兽兽的面前，虽然他现在是人性而且看起来年龄很小的样子，但是气势却是比所有兽兽都足，众魔兽们看着梼杌几乎本能反应的就想要叫一声老大。
　　“你、你，还有你们左边这个，剩下的你们去右边这个，切记不要恋战，一定要检查仔细了一个都不能落下，解决完了就赶紧回来。”
　　“老大，那你去哪里啊。”一个兽兽问道。
　　梼杌道，“我先去一趟三宗，然后去其他两个国家分别帮你们，清楚了吗？”
　　“清楚了老大！”
　　“好，去吧。”
　　然后众兽兽走近那空间裂口之后便消失在了，直到最后一个兽兽也走进去，那裂口便消失不见。
　　楚休钰目瞪口呆的看着，然后便看见梼杌又回头十分不屑的看了他一眼，随后又划开了一个口子然后自己走进去。
　　楚休钰：“……”
　　他感觉自己被深深地鄙视了，但是却没有什么证据。
　　皇宫中，偶尔会有几个偷袭的魔族闯进来，但是全被冰建元带着人给杀掉了。
　　整个皇宫中人心惶惶，大家都不知道前面到底是什么情况，皇上这么久都没有回来，是不是真的出了什么事情。
　　冰建元同样忧思着，但是一边忧思还一边庆幸，庆幸自己的两个孩子都已经飞升了，没有在这里，要不然的话不管是翊丫头还是涌儿出什么意外，他都不用活下去了。
　　“冰老爷，冰老爷好消息来了！”
　　外面的人跌跌撞撞的走进来，看着冰建元的目光中满是激动。
　　冰建元迅速从座位上站起来，声音止不住的颤抖，“是不是赢了，皇上他们回来了是不是？”
　　这风秦国终于守住了吗？
　　报信的人连连点头，“是的没错，不仅仅皇上回来了，还回来了一个人，是老爷您一直都想念的人。”

第350章 我们先干一杯
　　这话一说出来，冰建元的目光中便开始蕴含着泪花，在抬头的时候，果然就看到了那红色的身影。
　　“大伯！”
　　冰翊喊了一声便扑进了冰建元的怀中，四年未见的想念让冰建元紧紧地抱着冰翊。
　　“翊丫头啊，你怎么才知道回家啊你，这都四年了你才知道回家，你简直太过分了你。”
　　冰建元的声音颤抖着，长大了的孩子是真的不知道回家啊，要不是这次北秦国出现了这样的意外，想必这死丫头还是不会回来的。
　　冰翊的鼻子也酸了起来，大伯一直都在好好的照顾她，他们之间更像是真正的父女。
　　“我知道错了大伯，我这不是回来了吗。”
　　冰翊罕见的露出了小女儿的姿态。
　　在上层大陆她是神女殿下，在神界也是二公主和皇子殿下的姐姐，好像她一直都得是成熟的角色。
　　但是在大伯的面前，她也是可以偶尔的做一次小孩子的。
　　“你是从外面回来的吧，是不是碰到皇上他们了，你没受伤吧，那群可恶的魔族没有伤害到你吧。”
　　冰建元上下左右的查看，确定冰翊的身上连一滴血都没有的时候，才终于放下心来。
　　这时候他才看见身后一直站着的楚休钰。
　　“皇上可有受伤？”
　　冰建元这句话就像是例行公事一样，原本这样也没有什么不妥，但是有了对冰翊的关心在前，这样一对比就显得对楚休钰很是敷衍。
　　楚休钰悄悄叹了口气，唉，终究还得是有血缘关系的，他这四年和冰伯伯就算相处的再好都还是抵不过阿翊出现啊。
　　唉，伤心了。
　　“没事，朕能有什么事。”
　　众人：“……”
　　怎么莫名其妙的闻到一股醋味儿？
　　“没事就好。”冰建元简单的说了四个字，然后又拉着冰翊：
　　“翊丫头，你有没有什么想吃的东西，我去给你买，或者我给你做也行。红烧肉吃吗？还是西湖醋鱼……”
　　冰建元拉着冰翊一边说一边走，说着说着就走出了皇宫。
　　众人同情的目光看向了楚休钰。
　　皇上确实是……有点可怜。
　　毕竟两个人都没有一个看他一眼的，唉。
　　冰府和从前没有半分变化，尤其是冰翊的屋子，每一天都有人打扫，却没有人动这里的一丝一毫的东西。
　　院子里也始终都有人，虽然都是下人，但是终究是让这院子始终都保留着人气儿。
　　“家主回来啦！”
　　冰府中的人看到冰翊都兴奋起来，即便是冰翊已经离开这里很久了，即便现在冰建元才是冰家的家主，但是大家看到冰翊还是下意识的叫家主。
　　“主子！”
　　冰乐天看到冰翊惊喜万分。
　　“主子你怎么忽然间回来了，我都好久没看见你了。”
　　冰乐天说话的语气中竟然还带着一丝撒娇的意味。
　　“我们乐天怎么好像长高了不少啊。”冰翊笑道，像是在哄小孩子一样。
　　冰乐天的脸一瞬间就红了起来，挠着头有些不好意思。
　　“可能是吃的比较好，所以长了点个子。”
　　他原来是属于那种瘦瘦小小的，但是精明却是不减半点。
　　现在长成了高高瘦瘦的了，精致好看了很多。
　　“主子，这几年的账本我等一下就给你送过来，你看一下吧。”
　　冰乐天迫不及待的想要主子知道他这几年的成就，他爸冰云拍卖场经营的很好。
　　不仅仅是拍卖场，也不仅仅在北秦国，但是这里作为冰云拍卖场的总部，其他分店所有的盈利每一年都是送到这里来的。
　　所以现在冰乐天手中的钱多到可怕。
　　冰翊本来是想要拒绝的，因为这么多店这么多账本，她要是真的全都看完的话，怕是不知道要费多少脑细胞。
　　不过看到冰乐天那无比期待的眼神，本来想要拒绝的话一时间竟然也说不出口了。
　　算了，看就看吧，扫一眼就行了。
　　“好，那你等一下送到我的书房里吧。”
　　半个时辰之后，冰翊看着将自己的书房占的满满的账本陷入了沉思。
　　“就是说你……你是不是……有没有可能你挑几本重要的给我就可以了。”
　　冰翊扶着额头，从来没有觉得有一个瞬间自己的头能打到这种地步，这死小子是不是故意整她，这什么时候能看得完啊。
　　冰乐天欲哭无泪，“天地良心啊主子，这些其实已经是筛选过的了。”
　　其实是这么多年他每记完一本都会分门别类，按照重不重要分类的，这些其实都是最重要的。
　　不过看起来确实是有点多罢了。
　　“主子，还有这些，全都是这么多年的盈利。”
　　冰乐天说着，从手上摘下来了一个储物戒指。
　　冰翊接过，还以为这储物戒指中全是金币，还在算这戒指中能有多少钱。
　　结果拿过来的时候却发现里面全都是储物戒指。
　　空间叠加？
　　“这好东西竟然被你给搞到了，小乐天你有点能耐啊。”
　　冰翊的声音有着诧异，因为这个戒指至少是神级的灵器，下层大陆极其少见神级灵器，更不要说极少有人炼制的储物灵器了。
　　冰乐天这几年看来经历了很多的事情，也见识到了很多东西。
　　“我就是为了装里面的这些储物戒指才会弄来这个东西的，主子你快看看，这里面都是钱。”
　　冰乐天声音中不免带着得意。
　　这个神级储物戒指里面之前有一个灵源大陆那么大，里面全都是各种各样的储物戒指。
　　储物戒指中全都是金币，甚至连一颗银币都没有。
　　冰翊这一次是真的震惊了，她不管前世今生都没见过这么多的金币，就算是产都产不出来这么多吧。
　　她的手摸上了冰乐天的头，“看来我最开始没有看错你，你果然是我最贴心的下属。”
　　冰乐天不好意思的挠挠头，“都是最基本的，主子不要太过惊讶。”
　　冰建元在一旁都快看不下去了，从前从来都没听翊丫头说什么最贴心的下属，现在赚的钱多了就开始夸人家是最贴心的了。
　　“乐天，你把你弟弟还有英俊多金兄弟俩都叫过来吧，一起吃个饭。”冰建元的开心都写在脸上了。
　　“好嘞，我这就去叫他们。”冰乐天走了两步，又回头叮嘱冰翊，“主子那些账本你一定要看啊。”
　　“知道了知道了。”
　　冰翊挥挥手，说话的语气中甚至都带着几分敷衍。
　　冰乐天瘪瘪嘴离开，他就知道主子说话不算数，什么所谓的最贴心的下属，都不过是因为钱罢了。
　　一提到账本你看看那个不耐烦的样子。
　　主子的嘴，骗人的鬼。
　　冰翊看着屋子里面熟悉的设备，她是恢复了记忆之后才明白，最开始的冰翊其实也是她。
　　只是那个时候的她是魂魄不全的，三魂两魂都在异世的华夏，只有剩下的一魂一魄在北秦国，所以才会造成那样的结果。
　　那个时候的冰翊并没有完全死掉，只是灵魂受到了重创之后脱离了肉身，所以肉身没了气息。
　　而这边的冰翊的灵魂受到重创之后，异世的两魂六魄全都被召唤回到了这边，这个时候她才是真正的重生归来。
　　她的丹药现在已经全部都被碾成了粉末，明天就可以安排着来一场大雨了。
　　到了晚上，楚休钰原本是想要到冰府的，想要和阿翊一起吃饭，但是想到今天冰府一定是有一场聚会的，他要是这个时候去的话，很有可能就成了不速之客了。
　　“来来来，我们先干一杯！”
　　冰建元举起酒杯，开心的吆喝了一声。

第351章 欢迎家主回来
　　“干杯干杯，欢迎家主回来。”
　　酒是冰翊从神界带下来的曾经的她的藏酒，放到现在口感十分醇厚，香味浓郁，灵气也蕴含的越来越多。
　　“哇这酒之前还从来都没有喝过，为什么感觉一口下去我的实力好像都有提升了。”
　　冰英俊喝了一口脸便红了起来，身上热的要命，看起来好像要烧着了一样。
　　“坏了，这个酒怕是不太行。”
　　冰翊忘记了现在的冰乐天兄弟两个以及英俊多金兄弟两个现在的实力其实是不太能喝这样的酒的。
　　劲儿太大。
　　只是现在的冰英俊一口喝了满满一杯，现在已经变成了一个红柿子了。
　　“家主，我好像要晕过去了。”
　　冰英俊说了一声之后就迷迷糊糊的倒在了桌子上。
　　砰的一声。
　　“我先把他救回来，给他们喝一些简单的酒吧。”
　　冰翊说了一句，然后将冰英俊身上的酒气都给除掉了，后者醒过来的时候甚至已经忘记刚才发生了什么。
　　“家主，你都不知道老爷每一天其实都难过的要命，但是都装的好像很开心的样子，还以为我们看不出来。”
　　冰英俊再一次喝多了之后就开始掀冰建元的老底。
　　冰建元红着一张脸不知道是喝酒喝的还是因为恼的，“你再说，你再说小心我拔光你的牙！”
　　然而喝多了酒的冰英俊根本无所畏惧。
　　“切，还不承认，偷着哭都被我看见了竟然还不承认，还凶我，你以为我怕你啊。”
　　冰英俊醉醺醺的，说的话也吞吞吐吐，说起来甚至都不连贯。
　　但是桌上没有其他人觉得奇怪的，因为除了冰翊以外的其他人全都喝多了。
　　“你这个小兔崽子，你以为我不舍得是不是！”
　　冰建元吹胡子瞪眼，但是也没有动一下。
　　冰英俊打了个酒嗝，两眼一翻又倒在了桌子上。
　　他的战斗力是最弱的，但是剩下的几个也没有好到哪里去。
　　“这几个臭小子，一个酒量比一个差。”
　　冰建元冷笑了一声，但是还是将他们一个一个的扶起来送到床 上去了。
　　冰翊看着冰建元的身影，明明他的实力很高，明明他的身子骨英朗得很，但是冰翊就是从他的身上看到了些沧桑感。
　　这种沧桑感并不来源于年龄，而是来源于孤独。
　　这时候冰翊才知道自己到底做了一件多错的事情，她原本以为冰家这么多的旁门的孩子们，楚休钰也对他照顾有加，他就会过得很好。
　　但是孩子不在身边，就算有了别的一切又有什么用。
　　或许这一次，应该想办法将大伯带到神界去，这冰家应该再找个人接管了。
　　第二天一早，冰翊便带着丹药磨成的粉末来到了整个灵源大陆海拔最高的地方，正在三宗之中。
　　原本的三个宗门在经历过之前的那次大战之后，只剩下了一个宗门，或者可以说是其中一个宗门将剩下的全部都给收了。
　　“冰翊！你回来啦！”穆沁丹看到冰翊的时候也是惊喜万分。
　　当年知道易冰就是冰翊的时候，她原本伤心了很久。
　　但是后来发现自己好像能和身为女子的冰翊接触的更多一些，就觉得也没什么了。
　　友情远远要比所谓的爱情更稳定长久。
　　“你怎么会回来的这么忽然，是因为最近出现的魔族的事情吗？”
　　这一段时间整个星月宗都一直在为魔族的事情烦忧，他们身为整个灵源大陆强者最多的地方，应该去到处支援的，但是攻击星月宗的魔族就像是疯了一样的，而且实力出奇的高。
　　就感觉魔族好像也是看实力匹配魔兵的。
　　所以这段时间整个星月宗的人就一直被困在这里，直到昨天出现了一个长得十分精致的人，带领着他们将那些魔族全部都打跑了。
　　星月宗的危机解除，他们便要派人去其他的两个国家，但是却被那长相极其好看的男人告知说剩下的两个国家也很快就会解决，他们不必去掺和了。
　　所以到现在他们一直都在这里等消息。
　　梼杌此时也知道冰翊已经过来了，于是一改在这里的冷漠脸，而是兴奋地跑到冰翊的身边。
　　“主人，那些魔族好多都被我打死了，但是也有一小部分逃出去了。”
　　他此时像一个小孩子一样一脸向冰翊邀功的样子。
　　星月宗的众人看着这样一幕不免震惊，因为这一天的时间他们算是见识到了这个男人到底要多可怕。
　　最开始他来的时候，因为穿着一身黑衣服，所以宗门中的人全都不相信他是过来帮他们的，于是死活不肯打开结界。
　　就算是他当时杀了很多魔族星月宗的人也以为这是把戏。
　　于是这家伙就暴躁的直接将整个结界给炸开了，然后冲进来抓住那几个质疑声音最大的暴打了一顿，然后才开始对着星月宗的人发号施令，告诉他们应该怎么对付魔族。
　　看到几位长老对于这个魔鬼都没有办法，而且他说出来的话听起来确实有几分可行性，于是才想着死马当活马医医，结果真的只用了不到一夜的时间就将所有的魔族打退了。
　　这时候大家才真正的相信这个人是真的过来帮助星月宗的。
　　但是这一整天的时间这位男子始终都是一脸冰冷，生人勿进的样子，说话也十分简短，搞得大家都不是很敢靠近，直到冰翊现在出现在这里，他们才知道什么叫做冰山在一瞬间融化，简直好像见鬼了一样。
　　这反差也实在是太大了。
　　冰翊几乎是下意识的摸了摸梼杌的头，他是凶兽，那也是兽兽的一种，还是很喜欢被主人摸头的。
　　“做的不错，你先回去休息吧。”
　　“好的主人。”
　　于是大家目瞪口呆的看着梼杌消失在原地，像是去到了冰翊的契约空间中。
　　众人再一次震惊。
　　也就是说……那个俊美的男子其实是一只化了人形的魔兽？
　　圣兽？甚至是神兽？
　　而且他的主人就是冰翊？
　　“啊呜！”
　　人群中忽然间有个女孩子捂着脸哭着跑开了，冰翊一脸不解的看着她，“她这是怎么个情况？”
　　穆沁凡一脸复杂的样子说道，“她……很喜欢你那只契约兽。”
　　这也不怪那女弟子，这谁能看出来那其实是一只魔兽啊，还长得那么好看，能让女子心动其实并不是一件难事。
　　这里面应该不止她一个心动的，还有很多，只是她是最喜欢的那个。
　　冰翊倒是没有觉得这件事情有多离谱，因为在上层大陆和神界就是这样的，很多魔兽化成人形之后是根本就看不出来的，所以和人类恋爱都是很正常的事情。
　　下层大陆对于魔兽的认知其实都是森林中各种奇形怪状的东西所以才会如此。
　　唉，要是之后那个女子修炼到上层大陆不知道会不会现在没有勇敢一点。
　　穆宗主听说了冰翊来到这里之后便连忙的赶过来了。
　　“冰家主。”
　　穆宗主看到冰翊的时候恭恭敬敬的行了个礼，这一幕看的大家心中都有几分不解。
　　宗主如今的地位应该是不需要向谁如此点头哈腰的吧，但是他现在却是这个样子，难道说冰翊现在的身份和实力就连宗主都是不能比的了吗？
　　还有些新来的弟子根本不认识冰翊的，此时看着她的目光更加好奇了些。
　　但是只有穆宗主自己的心中清楚，眼前的人早就已经飞升，而且在上面的地位怕是也不会一般，他的猜测，她正是十万年前陨落的神女殿下。
　　就算不是，现在冰翊身上这样涉密莫测的气息也足以让他尊敬，现在两个人的实力是差了十万八千里。

第352章  不必多礼
　　“穆宗主不必多礼，如从前一般便好。”冰翊客气道。
　　“好。”穆宗主点头答应，但是还处处都守着礼数，没有逾越，但是也不会让冰翊感受到不自在就是了。
　　“冰家主这次回来是专门为了解决魔族的事情的吗？”
　　冰翊点头，“是的，我之前是没有想到这三宗也会沦陷的，看来魔族是有针对性的下手的。”
　　“冰家主，我冒昧的问一句，我……可否称呼您一句殿下？”穆宗主的声音中带着些试探，他心中有所猜测，但是不确定。
　　冰翊看着他点头，“可以。”
　　穆宗主的心中咯噔一声，“殿下，魔族卷土重来，气势仿佛比从前更加强盛，我们应当如何做，才能不重复之前的悲剧。”
　　他虽然没有经历过从前的神魔大战，但是他却听说过无数遍这样的故事。
　　因为星月宗一直都保存着当年神魔大战的故事，这是给星月宗宗主的一个任务。
　　配合神女殿下，除掉魔族。
　　于是这么多年他一直在等待着神女殿下的出现，但是却始终都没有那犹如传言中的形象的人。
　　直到冰翊横空出世。
　　她的一切都和记载中的神女殿下十分相似，这时候他才知道，自己的使命终于要来了。
　　冰翊沉默了一瞬，“我需要回去研究一些东西，等我再回来的时候再告诉你。”
　　她有一个想法，那就是在整个下层大陆制作出来一个大阵。
　　这个阵的作用就是吸收这天地之间产生的魔气。
　　既然人类无法收敛自己贪嗔痴的情绪，没有办法彻底清除，那么唯一的办法就是随意让它们产生出来，然后在用别的办法吸收掉。
　　把魔气利用掉，不被魔族所利用其实就可以了。
　　只是这样需要以整个下层大陆为阵底，难度不是一点半点。
　　“好的，殿下，现在魔族已经被击退，我其实尝试过寻找魔族的具体方位，但是失败了。
　　他们如此见不得人，我怀疑有很大一部分原因是现在他们的实力还不够，所以只敢在下层大陆大肆攻击，而不敢直接去上层大陆。
　　所以我们现在要不要首先找到魔族所在的具体方位，然后趁着他们还没有彻底成长起来的时候，一举击破。”
　　穆宗主这样的想法其实和冰翊是差不多的，这也是她选择来到下层大陆的原因之一。
　　“我也是这样想的，只是现在首要的事情还不是这个，应该最先解决的是魔气入体的问题。因为我们现在虽然驱逐了魔族，但是他们如果想要重新过来将普通的人类魔化的话还是很容易的。”冰翊说道。
　　穆宗主知道冰翊现在应该是有办法的，于是道，“殿下，需要我们星月宗配合着做点什么吗？”
　　“不需要，我只是想要借用一下场地。”
　　整个星月宗最高的山峰就是穆宗主所在的山峰，冰翊站在山尖上，神杖一出，整个灵源大陆的天空便聚集起来了乌云。
　　一时间黑云压顶，看着竟然有几分骇人。
　　“轰隆隆！”
　　天际传过来医生又一声的巨响，甚至还有好奇的人出来看一下到底是什么情况。
　　因为灵源大陆都已经很久没有打过这样响的雷了。
　　那乌云像是有组织有纪律一样的迅速聚集到了一出。
　　“你们看，那乌云的方向是不是星月宗的方向。”
　　“好像是，听说星月宗也被那群魔族的怪物们袭击了，现在这样子该不会是魔族弄的吧。”
　　“不像是，因为听说昨天星月宗来了一个极其厉害的男子，已经带领着星月宗的人将魔族全部打退了。”
　　“这不是魔族，你们看到那山上的光芒了吗，那是圣光，那样的光芒怎么可能会是魔族发出来的，这是神，这是神来解救我们了！”
　　一时间人群欢呼，甚至有很多人走到了街上准备看看神有什么指示。
　　冰翊将药粉送到了乌云之下，然后素手一挥，那乌云便瞬间散开，覆盖住了整个灵源大陆。
　　这时候走出来的人越来越多，有的是好奇，有的是已经猜出来可能会有什么好事情。
　　下一瞬间整个灵源大陆便开始下起了瓢泼大雨。
　　灵源大陆只是第一个，那乌云还在向另外两个大陆飘过去，雨水将药粉送到下层大陆的每一个角落。
　　“雨水？为什么会是雨水？”有人不解的问道。
　　“应该是雨水中有什么东西，这样是能将解药送到每一个人面前的最好的办法。”
　　“这里面是有药的，肯定是丹药磨成的粉，看样子应该是帮助我们驱除魔气，或者是让我们免受魔气入体的侵扰。”
　　“不管怎么说对我们应该都是有利的吧。”
　　“肯定是，要相信我们的星月宗，星月宗从来都不从做过对不起我们的事情，一直都是在帮助我们。”
　　冰翊看着下面走出来的人越来越多，脸上终于露出了些笑意。
　　而此时刚刚走完两片大陆准备回灵源找冰翊的时候，就听到了滚滚的天雷，紧接着便是一片大雨。
　　“看来翊儿那边的事情都已经结束了，我们现在要快点赶过去了。”
　　“是，溟皇殿下！”
　　而此时的魔族很多在外面的魔兵们却是一片的惨叫声。
　　“外面发生什么了？”纪星纹问道。
　　纪棂月此时刚刚从外面走回来，身上竟然有一大片的灼烧的伤口。
　　“哥哥，外面下了一场雨，那雨水对我们魔族竟然会有这么大的伤害。”
　　纪棂月郁闷的不行，好不容易出去一趟结果就碰上这样的事情，痛死了。
　　纪星纹看着那伤口皱眉，“这应该是药物的作用。这雨……”
　　他诧异了一瞬，随后道，“原来是阿翊下来了，看来阿翊已经发现了我们不在上层大陆呢。”
　　纪星纹勾起唇，笑的有些邪魅，“真的是好久没有见到阿翊了，棂月，你说我们现在去看看你冰姐姐好不好。”
　　纪棂月的眼睛瞬间就亮起来了。
　　“要去找冰姐姐了吗，太好啦我最喜欢和冰姐姐一起玩儿啦。”
　　纪棂月水灵灵的眼睛中闪过一丝暗芒，小萝莉的脸上出现了和样貌极其不相符的怪异表情。
　　“就凭你现在的实力还捉弄不到阿翊，我劝你最好现在就打消了这个心思。”
　　纪星纹一下就看出了纪棂月心中的想法，她这点伎俩在阿翊的心中是完全不够看的。
　　就连上一次，阿翊刚刚从下层大陆回去的时候，也只是在配合棂月演戏罢了。
　　只是可惜这小丫头到现在也还没看出来这件事。
　　纪棂月对他的话不以为然，“我只是和冰姐姐玩个游戏而已，不会怎么样的啦，你放心好啦，我怎么会让我未来嫂子受伤呢？”
　　这一句未来嫂子让纪星纹的心中涌上来几分苦涩。
　　这倒是他一直渴求的，只是阿翊从来都没有正眼看过他就是了。
　　不管她有从前的记忆或者是没有，结果都是一样的。
　　纪棂月比纪星纹率先出发，他们打探到现在的冰翊就在星月宗，但是她却没有朝着星月宗的方向过去，而是先去向了北秦国。
　　北秦国中，冰建元看到外面的雨便知道是翊丫头弄的。
　　大雨逐渐停下来，天很快便放晴，外面忽然走进来一个下人禀报道，“老爷，咱们家门口晕倒了一个小丫头，看起来像是个有钱人家的孩子，穿的可精致，就是不知道为啥脏兮兮的，现在还晕倒了。”
　　他看着那小丫头觉得可怜，但是又不能自己擅自做主，所以便进来问一下老爷的意见。

第353章 过于巧合了点
　　冰建元在听到门口有一个晕倒的人的时候，第一反应就是皱起眉头。
　　这样关键的时刻，在这样偌大的京城，怎么就会有人这么准确无误的，在翊丫头回来的时候倒在他们云府的门口。
　　是不是过于巧合了点。
　　但是在善心的驱使下，他又真的害怕外面是一个无辜的小姑娘，所以终究还是决定走出去看看。
　　来到门口的时候便看到了倒在地上的小姑娘，身上穿着的袍子看起来确实是价值不菲，只是已经出现了几处破烂，还因为下过雨而弄得都是脏兮兮的泥。
　　录出来的一节手臂瘦弱的要命，上面还有着十分狰狞的伤口。
　　身上有着淡淡的灵气，灵气上还萦绕着一层魔气。
　　冰建元缓缓皱眉，这小丫头目前看着倒是没有什么奇怪的地方。
　　“你先将她抱进来，具体看看是什么情况再说。”冰建元和那下人说道。
　　“是，老爷。”
　　现在冰翊不在家，冰建元就派人找了一个医师过来先简单地看一下这个小姑娘的情况。
　　“冰老爷，这小丫头其实就只是饿晕了而已，再加上受伤和魔气入体，所以才会一直昏迷不醒。”
　　医师一边说着一边给纪棂月身上的伤口都给包扎好，然后留下了一瓶丹药。
　　“冰老爷，这瓶丹药每日一粒按时给她服用的话，身上的伤很快就会好起来的，至于她身上的魔气……想必只有等冰家主回来才能够解决了。”
　　冰建元问道，“她身上的这个魔气会不会对我们冰府有什么影响，她会攻击别人吗？”
　　医师摇头，“并不会，一是因为这小丫头的实力并不是算是高，所以就算是攻击的话其实冰老爷也完全可以不把她当回事儿，二许是因为今天的那场大雨的缘故，她身上的魔气已经淡了很多，也不会扩散，所以应该是不会有事情的。”
　　冰建元点头，“好，劳烦医师了。”
　　“冰老爷客气了。”
　　等到医师离开之后，冰建元看着纪棂月的那张脸，白白 嫩嫩的确实是没有任何攻击性，但是他的心中就是始终都有一种不安的感觉。
　　“老爷，家主可回来了？”
　　此时外面正好响起来一声，来人正是冰乐天。
　　冰建元抬头道，“翊丫头还没有回来，应该是还有其他的事情要处理，你怎么忽然过来了？”
　　冰乐天这家伙是常年的都在拍卖场忙的要死，虽然离家近的要命，但是却极少回来，有的时候叫人怀疑到底拍卖场才是他的家。
　　“我是过来看看主子有没有看完那些账本。”冰乐天道。
　　冰建元冷哼一声，“就你拿过来的那么多账本，我要是翊丫头我肯定都给扔出去，那么多就算是看到明年那也是看不完，你也好意思拿出来。”
　　冰乐天凑到冰建元身边，“老爷，这你就不懂了吧，你想想我硬逼着主子将那些账本全部都看完的话，她是不是就会在这里一直待到明年，你就不用眼巴巴地等着主子和大少爷回来了。”
　　冰建元眼睛一瞪，“谁眼巴巴地，你再乱说我割掉你的舌头。”
　　他虽然吹胡子瞪眼的，但是心中却已经盘算起来了，要是翊丫头一直看着这些账本而留在这里的话其实也未尝不可，嘶……倒也算是个办法。
　　冰乐天的目光落在了不远处躺着的纪棂月的身上，眼睛陡然间眯起来，“这是哪里来的？”
　　冰建元道，“倒在我们家门口了，不知道到底是怎么回事，好像是和魔族大战的时候和家人走散了，然后还受了伤，就倒在这里了。”
　　“哦……”
　　冰乐天意味深长的应了一声，然后和冰建元对视了一眼，两个人的眼神出现了前所未有的默契。
　　另一边的羽溟带着神兵已经来到了星月宗中，但是却被守门弟子给拦在了外面。
　　“站住，你们是什么人，为什么带着如此大的一直军队来到我星月宗。”
　　守门弟子一脸严肃，他从来都没见过这个人，还穿着一身黑衣服，身后还带着这么多的人，搞不好就是魔族的人又一次伪装过来的。
　　羽溟不耐烦的看着他，并不想和他多说一句话，只是随手一挥，守在门口的众位弟子一时间全都不能动弹了，全部都惊恐的看着羽溟离开的方向。
　　好可怕，这个男人好可怕，他们星月宗难道要再一次沦陷了吗？
　　但是羽溟也根本没有打算一直困着他们，所以离开之后便解开了他们身上的禁锢。
　　而守门弟子们却大惊失色，认为是大量敌军闯进了自己这一方的大本营，还以为自己要完蛋了。
　　“快，快去敲警钟！”
　　此时不知道谁喊了一句，然后便有守门弟子疯狂的跑过去，用尽自己平生最大的力气敲响了警钟，声音传出十里。
　　一时间整个星月宗的人全部全副武装的出动。
　　要知道上一次魔族入侵的时候，守门弟子都没有敲响声音如此大的警钟，看来这一次来的是更加不一样了。
　　而冰翊正在书房中研究阵法的事情，听到这声音的时候便跑了出来，此时的穆宗主也跑到冰翊这里。
　　“穆宗主，这警钟是代表着什么？”冰翊皱眉道。
　　穆宗主面色凝重，“这样的警钟星月宗还从来都没有敲响过，应该是代表着有十分厉害的敌人入侵了，很有可能就是魔族。”
　　冰翊蹙眉，“可是我没有感受到任何魔族的气息。”
　　她刚一说完这句话，就感觉自己的眼前忽然间一片漆黑，那熟悉的清冷的香气扑鼻而来，整个人跌进了一个温暖宽厚的胸膛。
　　羽溟将冰翊紧紧地抱在怀中，“翊儿，我好想你。”
　　虽然只是分开几天的时间，但是对于他来说，好像已经过去了半个人生一样。
　　他是真的没有办法离开翊儿。
　　“羽溟？”冰翊的声音还有点诧异，“你怎么这么快就回来了。”
　　她原本还以为要在这里多等一段时间的呢。
　　此时身后闻讯赶过来的弟子们看到这一幕的时候全都目瞪口呆。
　　他们……看错了吗？
　　冰家主不是一直都是帮他们的吗？为什么现在和魔族抱在一起？
　　这时候大家都觉得自己的脑子不太够用了，只剩下清醒的穆宗主连忙对弟子们挥着手，口型无声道：散了吧。
　　弟子们全都半信半疑的离开，直到走出去老远才终于反应过来。
　　“我知道了，那根本就不是魔族，那是冰家主之前的未婚夫，人家进来就只是为了找自己的妻子。”其中有一个弟子恍然大悟，才明白这是怎么回事。
　　离守门弟子最近的一个弟子对着他的头就敲了一下，“你小子，你可把我们吓坏了，那警钟不是这么敲的啊，下次可千万不要这么草率了，要不然的话次数多了，大家要是都不相信警钟就糟糕了。”
　　守门弟子委屈的要命，“我也没想到那会是冰家主的未婚妻啊，他一进来就把所有人都给定住了，你就说多吓人吧，还带着那么大的一只军队，不知道的还以为要霸占我们星月宗呢。”
　　另一弟子道，“应该是带着那些军队去清楚其他两个大陆上的魔族了，毕竟魔族要下手的话是不会只对着我们一片大陆下手的。”
　　“好了，我们快散开回到自己的岗位上吧，虽然这一次是假的警报，但是之后还是要注意和小心的，因为魔族还是随时都有可能返回来。”
　　“好。”
　　羽溟抱着冰翊的手还是不愿意撒开，“另外两片大陆的魔族都不是很多，我带着神兵们很快就将它们解决了。”

第356章 支撑阵法
　　“阿翊，你说你当时明明已经知道了我并不是羽溟，但是还留在魔族陪着我的原因是什么呢？”
　　“你真的从来都没有一点喜欢过我吗，可是我真的不相信，你那个时候明明表现出来的样子就是喜欢我的样子啊。”
　　“阿翊，你……”
　　纪星纹一直都在虚无空间中没完没了的说话，但是却不能影响到冰翊一点点。
　　“阿翊，你要知道你这样的阵法其实作用不大的，毕竟我们最针对的地方并不是下层大陆，上层大陆和神界才是我们的目标啊。”
　　纪星纹的声音中带着几分邪气，冰翊的心咯噔一声。
　　就是这一瞬间的慌神，让她气血上涌，猛地喷出一口血来。
　　一时间，天空震荡，整个大阵都摇摇欲坠。
　　“翊儿！”
　　羽溟惊呼一声，这大阵若是产生反噬，那对她将会是致命的伤害。
　　“不必管我，支撑阵法！”
　　冰翊喝了一声，表情痛苦不堪，身体也在急速下降。
　　因为那一瞬间的反噬直接攻击了她的丹田。
　　羽溟双手用力一挥，将冰翊刚刚空出来的缺口给补上，随后大唤一声，“麒麟！”
　　声音落下，一个长着羊头、狼蹄、圆顶，身有五彩，高一丈二尺的瑞兽便出现在眼前。
　　麒麟纵深而下，将急速降落的冰翊接在了身上。
　　“吼——”
　　麒麟轻吼一声，看着冰翊的目光中满是心疼。
　　而此时的冰翊终于调好息，将灵气和天地之力在周身引导了一遍，疼痛感才稍微减轻了一些、
　　“小麒麟，好久不见啊。”
　　麒麟正是羽溟的契约兽，从前最喜欢和梼杌一起玩，但是两只兽兽却也有十万年没有减免了。
　　“殿下，你先休息一下吧，你想吃烤鱿鱼不，我下去给你抓一个。”
　　麒麟开口便是低沉又有磁性的嗓音，冰翊不管时隔多少次再听到这声音，也都不免感叹一句：
　　便宜了梼杌那小子了。
　　冰翊摇头道，“还是不了，我去帮羽溟吧。”
　　让他一个人坚持五个时辰的时间确实是很辛苦，但是麒麟却不赞同道：
　　“没有必要，让主人自己扛着吧，死不了的。你等一下，我弄条鱿鱼来给你吃。”
　　麒麟说完之后，厚大粗壮的爪子朝着海中 央一伸，然后一只巨大号的鱿鱼便被抓了上来。
　　冰翊看着那鱿鱼目瞪口呆，这比她上一次抓到的还要大一倍不止。
　　她还想要用神火来烤一下，却见麒麟已经十分熟练的喷出一口火，那火候掌握的刚刚好，等到火熄灭的时候，鱿鱼的香气便已经扑了出来。
　　“吃吧殿下。”
　　麒麟将那鱿鱼递到了冰翊面前，而冰翊闻着那味道嘴角止不住的抽 动了一下。
　　“这味道……倒是挺能还原事物本身的味道的。”
　　麒麟沉默了一瞬，随后开口道，“殿下既然喜欢，那就多吃一点，如果不够的话我在去给你多抓两条。”
　　冰翊彻底沉默了，然后悄无声息的将梼杌召唤了出来。
　　“你是不是傻。”
　　梼杌一出现就对着麒麟的脑袋敲了一下，“这玩意儿一点别的味道都没有那能好吃吗？”
　　说着然后拿出来了从天宁域中拿出来的调料，洒在上面之后又敲了一下。
　　“加热。”
　　麒麟呆呆地看着梼杌，被敲了两下甚至都不知道做什么反应，只是目光中很快便涌上了一层泪花。
　　梼杌好像也被这样的情绪感染到了，但是却不想在麒麟面前掉眼泪，于是只能又敲了一遍，“快点。”
　　“好。”
　　麒麟轻轻应了一声，这次的火焰貌似都比之前的温柔了很多。
　　而冰翊，此时已经识趣的自己召唤出来了一只飞行魔兽，然后坐在上面美滋滋的吃着烤鱿鱼。
　　还别说，麒麟的技术真的算是不错的。
　　羽溟还在苦苦的支撑着阵法，然后便闻到了一股十分熟悉的香味，顺着香味的来源看过去，一瞬间便愣住了。
　　翊儿这个……小没良心的。
　　不过也好，受伤了就先休息一下。
　　羽溟知道冰翊没事之后便任劳任怨的支撑阵法，而冰翊吃过鱿鱼之后也没有再看梼杌和麒麟叙旧，而是转身来到了那片她从来都没有踏足过的地方——虚无空间。
　　纪星纹百无聊赖的坐在里面，也根本不挣扎，因为他知道从他被阿翊发现的时候起就没有能逃命的机会了。
　　所以当整个虚无空间亮起来的时候，他看到眼前的冰翊，一点都不觉得惊讶。
　　“阿翊，我就知道你会过来的，我们好久都没有这样面对面的好好说话了。”
　　纪星纹看着冰翊的目光中带着缱惓。
　　“你这样的眼神，只会让我觉得恶心。”冰翊面无表情的说出来这话，冰冷的像是三九寒天的雪。
　　纪星纹的表情一瞬间僵硬住，但是目光却依旧没有什么变化。
　　“阿翊，你每一次都是这样伤害我的心的。”纪星纹的声音低低，爱而不得让他逐渐有些疯狂，“到底是为什么你从来都不肯看我一眼，我真的比羽溟差很多吗？
　　阿翊，你看看我好不好，我是真的很爱你很爱……”
　　冰翊伸手便掐住了他的脖子，青筋瞬间暴起。
　　“你这话，听的我恶心。”
　　冰翊冷眼看着他，尤其是看到对方眼神中释放出来的乞求和爱意，她的手便更加的冰冷一分。
　　“阿翊……”
　　纪星纹再次开口，但是此时冰翊的手下却狠狠的用力，他的身体便瞬间消失在虚无空间中。
　　甚至连一丝魂魄都不曾留下来。
　　魔族中，纪星纹瞬间从床 上坐起来，猛地喷出一口鲜血。
　　原本就白皙的脸庞现在变得惨白无比，嘴唇没有半点血色，和嘴边的血液形成鲜红的对比。
　　“魔主，您没事吧。”
　　侍女匆匆的跑过来，看到纪星纹这个样子吓了一大跳。
　　“下去。”
　　纪星纹声音是和在冰翊面前完全不同的低沉，目光中还蕴含着浓重的杀意。
　　侍女被吓了一跳，然后便低着头离开了他的房间。
　　纪星纹修长的手摸了摸自己的脖子，脸上笑意疯狂。
　　阿翊下手还真是不手软啊，不过怎么办，他好像更喜欢了。
　　冰翊解决了纪星纹之后便重新回到了中 央海域上空，现在的大阵便已经开始吸收着少量的魔气了，整个下层大陆全都在覆盖之下，没有半点遗漏。
　　“主人，魔族如此寂静，应该是另有猫腻。”小千天的声音响了起来。
　　魔族怎么会任由主人在这里设下这样的大阵而不管不顾，就算是那个什么纪星纹出现在了这里，那对主人造成的影响其实也根本阻碍不了这大阵的形成。
　　冰翊声音冰冷，“因为他们现在已经转去了上层大陆。”
　　千天一惊，“会不会他们趁着现在这个时间已经开始在上层大陆展开攻击了。”
　　魔族果真狡猾，这大概就是调虎离山之计，将主子从上层大陆引到这里来，然后再去攻击上层大陆。
　　冰翊点头道，“应该是这样的，但是嫚儿和昀儿他们也全部都在，应该不会造成什么大碍。”
　　千天知道主人虽然是这样说着，但是心中其实还是着急的，因为看不到上层大陆的情况，也因为现在所有的判断都基于魔族正常的进攻。
　　如果魔族用了一些非正常的手段的话，那么皇子殿下和二公主如果被打了一个猝不及防，还是很有可能全面沦陷的。
　　所以现在主人心中应该还是很急切的回到上层大陆的。
　　五个时辰的时间一到，天空中原本明晃晃存在的大阵瞬间消失，隐藏在了虚无之中。

第357章  回北秦国看一看
　　羽溟此时也终于回到了冰翊身边，看着她的目光还带着几分幽怨。
　　“羽溟，我怀疑现在纪星纹他们已经回到了上层大陆了。”冰翊表情严肃，羽溟瞬间便知道情况已经开始严峻起来了。
　　“但是我们现在先不要回去，我觉得我们应该回北秦国看一看再说。”
　　羽溟提议道，他心中不知道为什么有一种特别的预感，总是觉得冰家可能会发生一些别的事情。
　　“我也是这样想的，我们先回去吧。”
　　冰翊和羽溟带着神兵们回到了北秦国，冰家看起来一切如常，但是他们回来之后却没有一个人走出来，好像整个冰府的人全都已经消失了一样。
　　甚至连一个下人都没有。
　　“翊儿，这里有魔的气息。”羽溟皱起眉头，声音中带着几分杀意。
　　这该死的纪星纹竟然对着翊儿的亲人下手！
　　冰翊面色冷漠沉重，但是还是让自己的心始终保持着平静，因为这样的情况如果越慌乱就越不能判断清楚情况。
　　“我们先找到那魔的位置。”冰翊道。
　　“好。”
　　冰翊释放出自己的精神力，以自己为中心将精神力释放出去，最终感受到有魔的位置让她有些诧异。
　　羽溟和冰翊一瞬间对视。
　　“你找到位置了吗？”冰翊问道。
　　羽溟点头，“找到了，但是地方有点奇怪。”
　　“在茅房。”两个人的声音同时响起来，然后一起朝着那地方走过去。
　　打开茅房的瞬间，两个人十分默契的同时封闭了自己的嗅觉，然后便看到一个熟悉的面孔出现在眼前。
　　正是纪棂月。
　　她此时正昏迷在茅房中，嘴被人用手帕死死地堵住，身上还沾上了些脏污不堪的东西。
　　冰翊十分嫌弃的皱着眉，然后用灵气将她带到了茅房外，指尖一弹，一股灵泉水便将纪棂月给浇了个透心凉。
　　纪棂月此时也终于醒了过来，抬头看见冰翊之后瞬间便开始嚎啕大哭起来。
　　“冰姐姐你们冰家的人怎么能这么对我啊，我明明什么都没干为什么要将我扔进茅房里，臭死我了呜呜呜。”纪棂月一边哭着一边朝着冰翊爬过去，想要抱住她的腿。
　　然而冰翊几乎是下意识的就后退了几步，看着纪棂月声音中没有任何波澜，“我大伯他们在哪里？”
　　纪棂月看见冰翊退开之后哭的声音更大了几分，听到冰翊的话之后一抽一抽的擦着自己的眼泪，“冰姐姐，我不知道他们在哪里……”
　　纪棂月哭的好不可怜，但是冰翊直接伸手隔空死死掐住了她的脖子。
　　“你不要挑战我的耐心，我现在已经没有闲心陪你一起演戏了，告诉我他们到底在哪里！”
　　冰翊的声音冰冷的可怕，她眼神中带着几分杀戮，要是纪棂月还是说不出来什么有用的话，她会直接一把掐断她的脖子。
　　“冰姐姐，我……咳咳……他们好像是已经离开了。”
　　纪棂月说完这句话之后，冰翊便轻轻松开了些手上的力道，但是还掌握着对纪棂月的控制。
　　“继续说！”
　　纪棂月得到了放松之后狠狠地呼吸了几口气，“冰姐姐，我当时其实就已经被那个老头子给打晕了，所以我真的不知道，只是迷迷糊糊中看到好像有人过来，然后那个老头子便带着其他人全都离开了。”
　　冰翊越听越皱眉，这话说出来并不像是有可信度的样子，但是她也不想再和纪棂月耗费时间下去了。
　　“冰姐姐，我真的就只知道这么多了，你放了我好不好。”
　　纪棂月的话刚说完，便看到冰翊缓缓转过头，脸上得笑容有些许的阴森，下一秒，手上的力道便瞬间加大，和之前对付纪星纹是一模一样的动作。
　　纪棂月也像纪星纹一样瞬间消失在眼前。
　　这也只是纪棂月的一个分身而已。
　　羽溟皱着眉，“翊儿，或许有一种可能，大伯他们是在皇宫中呢。”
　　他并不觉得刚才那个魔是说在说谎，如果按照她所说的话，那么能将冰府那么多的人全都带走的人，怕是只有皇上了。
　　冰翊道，“先过去看看。”
　　另一边的魔族老巢中，纪棂月也猛地从床 上坐了起来。
　　她看了看自己的双手，感受到自己现在还活着晃动了一下自己的脖子，声音和在冰翊面前的乖巧可怜完全不同，听起来阴森渗人。
　　“冰姐姐下手还真是狠啊，痛死我了。”
　　不过好在她和哥哥这么长的时间中炼制出来了很多的分身，要不然的话这一次真的不知道要恢复多久了。
　　看来冰姐姐的实力又增加了呢，她和哥哥也得努力才行的，努力……现在就将上层大陆变成自己的地盘。
　　唔……先从哪里下手比较好呢？
　　那就先从冰姐姐最在乎的炼丹会开始下手吧哈哈哈！
　　冰翊在朝着皇宫走的路上忽然感受到一股力量波动，她抬起头，眸光微jojo沉。
　　看来是纪棂月已经回到上层大陆去了。
　　皇宫中，冰建元正在和楚休钰下着棋，听到外面有人禀告冰家主过来的时候，冰建元直接扔掉了手中的棋。
　　“翊丫头，你怎么这么快就回来了，我还以为你还要几天才能回来呢。”
　　他的声音中是止不住的笑意。
　　冰翊进来之后便看到了在最前面的冰建元，身旁是冰乐天以及一众的旁系的孩子，甚至还有冰府所有的下人，全都在皇宫中。
　　这时候她的心才算是放松了些。
　　“大伯，你们怎么会跑到皇宫中来的，我回到府中一个人都没有。”
　　冰建元道，“前两天家里来了一个小丫头，我当时看见她的时候就觉得很不对劲，但是想要把她带进来看看她到底想要干什么。
　　直到有一次，我发现她想要释放魔气，那个时候我就断定她是个魔族，于是想都没想直接给了她一棍子便给打晕过去了。
　　虽然将她绑了起来而且打晕了过去，但是不太确定她释放出来的那点魔气到底会不会对府中的人产生影响，于是我就带着人全都回到皇宫中了。”
　　冰翊点头，只是心中还有些后怕。
　　大伯是聪明的想到了这件事情有可能是纪棂月在搞鬼，但是万一要是真的中了圈套了，那是不是现在有危险的就是他们了。
　　“大伯，我这次回来也是想要跟你商量一件事情的，你愿不愿意跟着我一起去上层大陆。”
　　这是她一直打算的。
　　冰建元就只有一个孩子，但是大哥是不可能经常回到这里的，毕竟是三皇之一，还是要掌管很多事情的。
　　而另外一个视如己出的甚至有更多的事情要处理，更何况……甚至不知道能活多久。
　　他一个孤家寡人的在这里，身边有再多的旁系的孩子又如何，终究不是他自己牵挂的。
　　冰建元沉默了一瞬间，他如何能不想啊，他太想要和涌儿，和翊丫头一起生活了。
　　但是……
　　“翊丫头，我现在的实力不够，没办法跟你一起上去啊。”冰建元声音苦涩。
　　冰翊摇头道，“这个不算事情，你若是想要过去的话我带你过去就好了。”
　　她只要将自己身上的灵气先渡给大伯一些便好了，只要能制造出大伯已经到达了灵皇巅峰的假象，骗过这天地规则便可以了。
　　但是冰建元却依旧摇头。
　　“翊丫头，我知道你是担心我自己在这里生活不好，但是我现在的实力确实是不够达到上层大陆。我会努力的修炼，等到实力能够到上层大陆的那一天，我会去找你和涌儿的。”

第354章   赶紧回来见翊儿
　　最主要的是，他想要赶紧回来见翊儿。
　　冰翊都快被他勒的喘不过气来了，“你先松开吧，穆宗主还在这里看着呢。”
　　“胡说，这里哪里有人。”羽溟就是不松。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一……”
　　在冰翊的最后一声响起来的同时，羽溟也松开了他的手。
　　“不过你来的时间也算是正好，这个阵法我研究的不是很透彻，需要你过来看一下。”
　　他对于阵法这方面其实比她要强出很多。
　　“好。”
　　两个人关在房间中整整三天三夜的时间，这段时间中穆宗主一直派人守在这里，不允许其他人的靠近。
　　因为他知道，这两个人在研究的是整个下层大陆的未来。
　　“宗主，我们宗门外面一直站着一个年轻人，他也不进来但是也不离开，不知道到底是干嘛的。”
　　穆宗主皱眉，“既然没有进宗门那就是和我们没有什么关系，不必理会。”
　　“是。”
　　守门弟子的声音有些犹豫，因为星月宗的大门虽然说跨度很大，一时间也看顾不过来总门口是不是又多了什么人之类的。
　　但是通常情况下是不会有人一直站在星月宗的门口的，因为整个灵源大陆的人没有人不知道这里到底是干嘛的。
　　而这个青年看着星月宗的目光中好像始终都带着几分渴望，但是又迟迟不肯开口上前倒还真是罕见。
　　不过既然宗主如此发话了，那他也就不必理会了。
　　然而守门弟子刚刚回到大门口的时候，便看到那原本一直站在原地的青年已经消失不见了。
　　书房中，冰翊和羽溟的阵法终于出来了一些雏形。
　　“现在先布置下来，这样的阵法虽然说并没有那么好，但是足以让魔族不会产生新的魔兵。”冰翊道。
　　之前的丹药已经足够让整个下层大陆的人不会再被魔气所侵入，这样的话就能够保证人类不会变成魔族。
　　另一方面则是这个阵法，人类所产生的贪嗔痴不会给魔族提供新的能量，会全部被阵法所吸收。
　　“好，只是布置这个阵法需要十个灵皇巅峰实力的人，这下层大陆的人怕是不太好找。”羽溟道。
　　冰翊摇头，“没必要，神兵就可以了。”
　　羽溟一瞬间语塞，他竟然把这件事情给忘记了，神兵那是个顶个的早都已经超越了灵皇的实力了，只是他下意识的将神兵们给忽略掉了。
　　“好了我们出去吧，想必现在宗主他们已经都等不及了。”冰翊说着便打开了书房的门，一打开便看到门口那一排像是门神一样的星月宗弟子。
　　全部都警惕又小心的站着，像是在守护一个极其了不得的机密一样的。
　　冰翊朝外面走，又发现门外边有一层结界，看样子应该是穆宗主设在这里的。
　　羽溟刚要抬手毁掉这个结界，却被冰翊伸手阻拦，“不要动，直接打碎的很有可能对宗主造成伤害。”
　　穆宗主为了保护他们使用了不少的灵气在上面，要是羽溟这一击下去肯定会对穆宗主造成损伤。
　　冰翊闭上眼睛精神力探出穆宗主所在的位置，然后传音入密道：穆宗主，打开结界吧。
　　穆宗主冷不丁的听到这一声还吓了一跳，但是很快便反应过来是冰翊，于是第一时间撤掉了结界走到了书房。
　　“殿下，是阵法已经弄出来了吗？”穆宗主问道。
　　“是，我等一下需要带着一队神兵下去，穆宗主你带着剩下的人好好守住星月宗，因为魔族十分有可能再一次发起攻击。”
　　毕竟星月宗代表着整个灵源大陆的最高实力，如果将星月宗拿下的话其实就相当于是将整个灵源大陆拿下了。
　　穆宗主慎重点头，“是殿下，我知道了。”
　　“冰家主。”
　　来人是穆沁凡，她已经习惯了这样称呼冰翊。
　　“我刚弄出来了点吃的，你们先吃点东西之后再去吧。”穆沁凡的身后跟着一队的弟子，手中都托着个盘子看起来，看起来相当的隆重丰盛。
　　穆宗主笑道，“这孩子什么时候准备的我都不知道。”
　　说着便转头对冰翊说道：“殿下，那我们就先去吃点东西，之后的事情吃过饭之后再解决。”
　　“好。”冰翊点头，然后目光在穆沁凡的身上停留了一瞬，“我原以为你会和赫连枫成亲的，没想到现在你还是自己一个人啊。”
　　她的声音淡漠的好像从来都没有认识过这个人一样，穆宗主看着冰翊的眼神有了一瞬间的变化。
　　凡儿喜欢殿下其实还是很明显的一件事情，殿下如此聪慧是不会感觉不到的，怎么能……对凡儿说出这么冰冷的话呢？
　　还是说这是殿下的一种招数，为的就是之后的凡儿再也不会对她动心思？
　　但是出乎他的意料的，他竟然没有在第一时间在凡儿的脸上看到难过的表情。
　　也许是凡儿第一时间没能够反应过来。
　　穆沁凡愣了一瞬间，随后看着冰翊目光中满满都是泪水。
　　但是那泪水也只存在了一小会儿的时间，然后穆沁凡便勾唇笑了起来，笑容像是伪装出来的坚强。
　　“我和大师兄之间的事情就不劳烦冰家主忧心了，冰家主先请去吃饭吧，若是再等一会儿怕是饭菜都要凉了。”
　　穆沁凡的声音还在隐隐的颤抖，听起来可怜的要命。
　　冰翊的目光在她身上停留了几息的时间，然后转身离开，再没有多说一句话。
　　“凡儿，你……”穆宗主心疼的看着自己家的闺女。
　　他知道玉不琢不成器，所以对于穆沁凡从来都没有溺爱过，也不会将她完全的护在自己的羽翼之下。
　　但是对于感情上的事情，他并不希望凡儿经历这样难受的时刻，因为这样的伤痛就只会是伤痛，不会带来什么更好的收获。
　　穆沁凡擦掉了脸上的眼泪，“爹爹不必担心，我没事的，我就……不过去吃饭了，你去陪冰家主吧。”
　　说完之后便将手上端着的东西放在了另一个弟子手中，然后就要转身离开。
　　只是刚刚要走的时候，穆宗主便伸手抓住了她。
　　“不要怕，该面对的总是要面对的，你就这样跟着我就好了，没有必要一直躲着她。”
　　穆宗主拉着她就跟在了冰翊二人的后面，不由分说。
　　然而跟在他身后的穆沁凡却也始终都没有说话，只是擦掉了眼角的泪，然后默默地跟在穆宗主身边。
　　冰翊的目光落在她身上一瞬便收回。
　　“穆宗主，这次的阵法怕是需要几个宗门中的弟子。”冰翊开口道。
　　羽溟的动作停顿了一瞬间便立刻恢复了正常，转变之快甚至都没有在场的人发现什么异常。
　　穆宗主知道是为了阵法的事情，于是问道，“殿下想要什么样的弟子，若是弟子们实力不够的话，我亲自上。”
　　对于拯救整个下层大陆这件事情他是一点都不会推脱的。
　　冰翊摇头，“不需要这么复杂，就随便找四个弟子就可以，我需要四个星月宗的弟子站在下层大陆的四个角落，支撑阵法。”
　　“就……用灵气支撑着就可以了吗？”
　　穆宗主的声音有些不敢相信，毕竟弟子们的灵气想要支撑起在整个下层大陆中设置的阵法，是不是……多少有点难度。
　　冰翊点头道，“对，但是当然，仅仅靠他们的灵气支撑起来阵法是肯定不够的，他们只需要提供微弱的灵气就可以了，剩下的由我和羽溟来。
　　只是这四个地方是绝对不能缺人的，所以便想要借宗门弟子一用。”

第355章 随便选出来四个就行
　　穆宗主点点头，“这自然是可以的，等一下我将宗门中的弟子们全部都召集起来，到时候殿下想用哪一个都可以。”
　　“无事，不必如此麻烦，随便选出来四个就行。”冰翊说道。
　　穆沁凡咬了咬筷子，“爹爹，我去吧。”
　　穆宗主颇为担忧的看了她一眼，后者回了一个你可以放心的表情。
　　“好吧，但是你要注意安全知道了吗？”
　　“放心吧爹爹，我不会有事情得，我相信……殿下也不会让我有事情的。”
　　穆沁凡说着还看了冰翊一眼，后者感受到目光并没有抬头，只是点头道，“这一点穆宗主大可以放心，只要我不死就会保证星月宗的弟子们不会有事情的。”
　　这一点穆宗主自然是放心的，要知道当时她的牺牲就是因为不想让别人死。
　　吃过饭之后穆沁凡便跟在了冰翊的身边，只是始终保持着不远不近的距离，好像有一种在刻意避嫌的感觉，但是好像又忍不住想要靠近这个人。
　　冰翊看了她一眼，随后对着被选出来的人说道，“我等一下会将你们传送到各个角落中，你们若是看见天空中 出现一个大阵的形状便开始输送自己的灵气，朝着天空中的阵。
　　灵气怎么输送，输送多少全都是你们自己说了算，只要能坚持住五个时辰，我讲明白了吗？”
　　众人道，“我们听清楚了殿下。”
　　“好，那你们就出发吧。”
　　冰翊说着在空中划出来了几道口子，正是传送口，四个人有一种身负重要使命的感觉，踏进那传送口之前还深呼了一口气。
　　穆沁凡走到那传送口的时候还回头深深地看了一眼冰翊，那目光是说不出来的复杂，看的穆宗主又是一阵心疼。
　　随着那传送口的关闭，穆沁凡也消失在众人的眼前。
　　冰翊回头看了一眼眼泪都快要流出来的穆宗主，“还哭呢，现在还不赶紧去找穆沁凡，要不然等一下你是真的要哭了。”
　　穆宗主不解的看着冰翊，“殿下，刚才凡儿不是被你送到了……”
　　“那个不是穆沁凡，那个是摸头，我现在将他关起来了，你快点去找穆沁凡。”
　　冰翊甚至已经不想要再多说了，这个爹不知道怎么当的，连自己女儿是不是真的都看不出来。
　　不过也难怪，毕竟这是纪星纹啊，就连当时模仿羽溟都那么像，那还是十万年前，就更不要说现在了。
　　穆宗主现在才终于反应过来之前为什么冰翊会对凡儿那个样子，原来是因为那个人是魔族假扮的！
　　那凡儿呢？现在会在哪里？
　　这个摸头又是怎么进来的？
　　穆宗主终于开始慌乱了起来。
　　“不要慌，穆沁凡现在应该还在宗门中，纪星纹从进来之后便没有机会将她带出去，而且我在宗门中并没有感受到又杀戮的气息，所以最起码证明她现在是还活着的。”
　　冰翊这话一说完，他们的眼前便忽然间又出现了三个人的身影，正是刚才和纪星纹一起呗传送走的那三个人。
　　三个人此时看着眼前的一幕全都目瞪口呆，难不成是殿下的传送出现了什么问题？
　　他们现在还没有出去呢。
　　冰翊看着他们三个道，“你们刚才的任务已经完成了，你们帮助我抓住了一个大魔头。”
　　她的话说完之后三个人脸上的表情不一，但是无一例外的都十分精彩。
　　有的是疑惑，有的是不解，甚至是迷茫。
　　“刚才的那个人并不是你们真正的师姐，他是魔族的大魔头假扮的，所以刚才的你们帮我把他骗入了一个局中，现在他已经被我给关起来了。”
　　冰翊这样一说，三个人的目光瞬间诧异起来。
　　“天哪刚才那个人竟不是沁凡师姐，我竟然一点都没有看出来。”
　　“我也没有看出来，不管是样貌还是说话什么的全都一模一样啊，这魔族也实在是太可怕了吧，防不胜防啊。”
　　“我的天幸亏有殿下啊，要不然的话让一个大魔头一直都在我们星月宗是一件多可怕的事情啊。”
　　“好了。”冰翊开口，“你们现在还有一个任务，就是陪着你们的宗主去找到真正的穆沁凡，多耽误一会儿她便会多一会儿的危险。”
　　三个人身上的使命感再一次涌上来，“好的殿下，保证完成任务。”
　　“好，去吧。”
　　冰翊说完之后便带着神兵，这十个神兵每一个人都有自己的站位，并不是仅仅站在四个角落那么简单的。
　　“刚才我和那四个人所说的话你们都听见了吗？”冰翊问道。
　　众神兵：“听到了。”
　　“好，你们的任务便是和刚才我所说的一样，等一下我会将你们全部都送到指定的位置上去，但是你们要输送的灵气必须是拼尽全力的，而不能是随心所欲的，明白了吗？”
　　在场的神兵全都已经最少是天尊的实力了，所以保持在区区灵皇对于他们而言简直就是小菜一碟。
　　“是殿下，我们知道了。”
　　“好，你们做好准备。”
　　冰翊这一次在空中划出来的口子是真的传送，十个神兵很快便消失在眼前。
　　而冰翊和羽溟则是撕破虚空来到了中 央海域的上空，这里其实才是整个下层大陆的中心点，在这里起阵是最好的选择。
　　“翊儿，开始吧。”
　　“好。”
　　冰翊点点头，然后素手一挥，海域的周围便掀起来了一阵的惊涛海浪，浪花狠狠拍在水面上，海底的天地之力便这样逐渐涌入到冰翊的手中，随后瞬间散开。
　　与此同时的羽溟迅速抬手，闭上眼睛口中念着咒语，手上很快便浮现了魔气。
　　他将那魔气引入到冰翊所产生的天地之力中，一黑一白的极致碰撞在那一瞬间发出了轰的一声巨响！
　　这声音响彻整个下层大陆，同时天空中一个阵法逐渐成型。
　　分散在大陆各个地方的神兵见到此状纷纷开始向那阵法输送着灵气，一时间整个下层大陆天光大亮，照的人睁不开眼睛。
　　“阿翊，你比十万年前真的是进步了很多啊，看来现在我的障眼法都不能骗得过你了。”
　　虚无空间中纪星纹的声音响了起来。
　　虚无空间虽然是冰翊创造的空间，但是在创造之后，那空间基本就和冰翊本人没有什么关联，更不要说虚无空间中的人会和冰翊联系。
　　看来这纪星纹现在的实力已经恢复了很多。
　　冰翊冷笑一声，“我只是可惜，可惜没能抓到你的本体！”
　　魔，可分身。
　　只是分身是一件极其耗费魔气的事情，所以很少有魔会去这样做。
　　但是对于像纪星纹这种实力很是强大的，分身出来一个并没有什么，但是如果这个分身要是彻底被损坏……那事情就不好说了。
　　于是冰翊将纪星纹的分身抓在了虚无空间中，慢慢消磨他的意志，摧毁他的实力。
　　“哈哈哈阿翊是想我了吗？想要见到我的本体？”
　　纪星纹的声音吊儿郎当的，邪魅中还带着放 荡不羁。
　　他现在想要做的事情是扰乱冰翊的意志，只要她的神识有一瞬间的松散，那么这个大阵便不能成。
　　冰翊也看出了他的意图，所以在他说出来这句话之后，冰翊便不再回应他了。
　　“阿翊，其实不瞒你说，我也一直都想用我的本体来和你见面呢，只是可惜这么长时间以来我都是不敢的，因为一旦见面了，你肯定会让我死无葬身之地的。”
　　纪星纹的声音还在故作可怜，然而冰翊根本无动于衷。

第358章  这棋接着下嘛
　　冰建元的声音有几分落寞，目光中还带着恳切。
　　冰翊这时候才想明白，大伯这一声是多骄傲的一个人，他是整个北秦国，甚至是灵源大陆上的佼佼者。
　　他这样的实力要是到达上层大陆的话便是在最底层，甚至可能连几岁的小孩子都不如。
　　那样的心理落差不管是谁都没有办法在第一时间承受的住。
　　冰翊沉默了一瞬，因为这件事情确实是她欠考虑了，完全忽略了大伯的感受。
　　“不过我很快就会去上层大陆找你们的，所以你也不要过于担心我了。”冰建元的笑容有些许苦涩，但是却也带着知足。
　　他有这样的两个孩子已经是三生有幸了，别的他也就不奢求什么了。
　　冰翊拿出一块玉佩，“大伯，我和大哥短时间内可能不能回来了，你把这个带在身边吧，若是想念我们的话可以直接用这个东西和我们说话。”
　　传音玉佩，是冰翊曾经作为神女的时候研究出来的东西，那个时候是因为冰嫚和冰昀年龄尚小，害怕出什么意外所以才会炼出来这样两个灵器。
　　而现在竟然也能再一次派上用场。
　　冰建元有些诧异，他还从来都没有听说过这样的东西，看来翊丫头的身份果然是不一般的。
　　他现在这样想着，但是后来真的听说冰翊就是曾经的神女殿下的时候还是震惊了好一番。
　　“好，我知道了。翊丫头，你要是还有事情要处理的话就抓紧回去吧，不要在我这里耽误时间了。”
　　冰建元说着，没有注意到身后的冰乐天看着他的目光都有几分心疼。
　　主子这一走，这老头又不知道要自己悄悄难过多久。
　　冰翊道，“好，大伯你快点修炼，来上层大陆找我和大哥。”
　　“行了我知道了，你快走吧啊，走吧走吧。”他一边说着还一边示意冰翊离开，告别的时间越长，告别的伤感便会越强烈。
　　冰翊终究是转身离开，到门口的时候看着那些神兵们说道，“你们留下来五个人守在大伯身边，但是要记得不到危及生命安全的时候，不要出现。”
　　“是，殿下。”
　　这一次换她这个做晚辈的保护他，曾经他对她的善意，她会用以后一直来报答。
　　冰建元看着冰翊离开的背影眼睛不自觉地红了起来。
　　翊丫头现在能耐大了，她不是一般人。
　　只是不知道当时他那弟弟和弟妹到底是什么样的人，竟然能孕育出来这样的孩子。
　　他甚至还在怀疑，他们是否是真的已经死了。
　　“冰伯伯，这棋接着下嘛，回来坐下，快。”
　　楚休钰的声音在身后响起，但是两个人的情绪明显都十分低落。
　　“来来来，接着下。”
　　冰建元将要涌出来的眼泪硬生生的憋了回去，只是心中依然惦记着，希望翊丫头回到上层大陆万事小心。
　　魔族来势汹汹，不管发生什么保护好自己才是上上策啊。
　　冰翊返回到上层大陆的时候，不出所料的看到了一片硝烟。
　　十万年前的场景又重新出现在眼前，魔族再一次对着人类和神界大肆进攻，只是从前那死伤无数、遍地尸体的样子没有再一次出现。
　　“神女殿下回来了！”
　　这时候有眼睛尖的人一下子便看见了冰翊，于是高兴地惊呼。
　　这一下原本已经打到疲惫的人瞬间便来了精神，连和魔族对打的力气都大了些。
　　而魔族看到冰翊出现在眼前的时候，心中几乎是下意识的恐慌，甚至隐隐的萌生出了退缩的意思。
　　“殿下，这些魔族又开始放肆了，我们这一次一定要将他们全部灭掉！”
　　有人慷慨激昂的站在冰翊身边，冰翊上前，魔族甚至忍不住萌生了后退的想法，但是冰翊却根本不给他们逃离的机会。
　　神杖一出，横在众魔兵的上空。
　　“桀桀，殿下为何与我们魔族如此针锋相对呢？反正你早晚都会成为我们魔族的女主人。”
　　说话的人是这一队魔兵的领队，但是他话刚刚说完，就感受到身后一股力量直接将他拎了起来，死死地掐住他的脖子，不给一点喘息的余地。
　　他的灵魂一瞬间便被掐的隐隐飘出体外，面目狰狞的可怕。
　　“我的妻，岂容你魔族染指。”
　　羽溟手下一个用力，直接将那魔兵给掐的魂飞魄散，瞬间消失之在众人眼前，和冰翊之前的手法相同。
　　而此时冰翊的神杖也攻击出数道灵气，数位魔兵全都搅入其中。
　　被击中的魔几乎是瞬间丧命，这一下给剩下的所有魔兵们都造成了不小的阴影。
　　“快，我们快离开这里。”
　　此时不知道谁喊了一句，魔兵们便开始疯狂逃窜，想要离开这个有冰翊和羽溟的地方，但是一转身，身后便出现了一个深渊巨口。
　　正是许久未出的混沌。
　　魔兵们一瞬间心跌到了谷底，但是甚至还来不及绝望，便被混沌给吞了下去。
　　众人看到混沌的第一时间也不免有些害怕，毕竟曾经为非作歹的凶兽很难保证他们不会再一次伤人，即便是现在在神女殿下的座下也并不完全就是安全的。
　　不过这也是没有办法的办法了，毕竟四大凶兽不死不灭，如果让他们一直和人类处在对立面的话，始终都不会是一件好事。
　　“皇子殿下和二公主在哪里？”冰翊问道。
　　有人回答，“皇子殿下在东域，二公主应该是在北域。”
　　“为什么是应该？”冰翊看着那说话的人眼神有些躲闪，于是抓紧一步问道。
　　那人低头，“因为二公主之前好像是在北域受伤了，之后便再也没有消息传出来，所以我们也不是很能确定……”
　　话还没有说完，冰翊的身影已然是消失在眼前。
　　嫚儿竟然会受伤？
　　她不相信，嫚儿那样的实力除了纪星纹和魉之外应该不会有人能伤的到她，难道是……
　　冰翊撕破虚空，北域的情况远比他们刚才所在的南域要严重，这里好像是魔族最开始攻破的地方，所过之处一片狼藉。
　　这里虽然已经没有了魔族的身影，但是却还有着魔族到处肆虐的痕迹。
　　受伤的人无数，唯一值得庆幸的事情便是之前冰嫚和冰昀应该是已经组织人给他们喂下了驱逐魔气的丹药。
　　所以现在一个被感染成魔的都没有。
　　这里已经有人在处理着战后的情况，将受伤的人集中到了一处，统一救治。
　　“殿下。”有人认出来了冰翊，正是神界的神兵，是冰嫚带到这里来的。
　　“二公主在哪里？”冰翊直接问道。
　　神兵皱眉低头，“殿下，魔族现在已经被……”
　　“我问你二公主在哪里？”冰翊目光钉在他身上，语气不容置疑。
　　神兵脸上的表情十分复杂，有难过，有悲愤，有不舍……
　　这表情让冰翊的心中升起了一种十分不好的预感。
　　尤其是现在，神兵仍然沉默不语。
　　“我再问你最后一遍，她在哪里！”
　　“二公主已经叛变了，她现在成为了魔族，她在帮着魔族一起攻打我们！”
　　那神兵没有说话，但是却已经有人忍不住了，于是抢在那神兵之前回答冰翊的话，声音中还带着愤怒和无可奈何，甚至对冰翊也连带着有些怒气。
　　冰翊自然是不会相信这样的话的，嫚儿守在神界十万年，她和神界的羁绊甚至早就已经超过了冰翊和神界的羁绊，怎么会说归魔族就归魔族。
　　这件事情一定是有误会的。
　　“事情到底是怎么回事，你到现在也没有必要瞒我了，一五一十的讲事情说清楚明白。”冰翊对那神兵说道。

第359章 是她自己选择的
　　神兵咬咬牙说道，“殿下，二公主现在确实是已经变成了魔族了，而且并不是被魔气侵蚀，而是她自己选择的。
　　当时那纪星纹出现在这里，对二公主说如果二公主能帮助他夺得上层大陆和神界，那个时候便让二公主成为神女。
　　那个时候大家都嗤之以鼻，觉得二公主是绝对不会答应的，但是没有想到二公主就仅仅只是犹豫了一下便应下了，而且当场便接受了纪星纹的魔气，她现在已经彻底魔化了。”
　　冰翊听的直皱眉头，她绝对不相信这就是事情的真相，神女两个字她从来都不介意，若是嫚儿想要的话绝对是会和她说的。
　　更何况要是嫚儿真的想要成为什么劳什子的神女的话，这十万年的时间早就足够了，何必等到现在弄出来这样一出。
　　不对，这事情肯定不对。
　　“殿下，现在二公主魔化了之后实力更强了，但是却成为了我们的对立面，这一下我们的压力就更大了。”
　　神兵说话的语气中多少是有点抱怨的，原本是胜券在握的，但是现在事情却不一定是什么样子了。
　　魔族还有一个终极的魔鬼始终都没有出来，当年的魉就算是天帝天后合在一起都只能勉强的打一个平手，神女殿下和溟皇联手的话……未必能打成平手。
　　尤其是现在两个人仍然不是曾经的巅峰实力，而且还有传言说殿下的神力已经消失了。
　　这一桩桩一件件全都逐渐成了大家所担忧的，因为现在的局势对于他们来讲实在是差到了极点，就像现在的北域，已经遍地伤患。
　　冰翊咬牙，这件事情她是一定要弄清楚怎么回事的，但是现在还是将正在作恶的魔族先全部弄死再说。
　　“现在哪里的战况是最严重的？”
　　“东域，现在皇子殿下已经去了那边了，谦皇和冰皇现在一个在西域一个在南域，但是这两个地方都不是很严重。”
　　“好。”
　　冰翊应了一声之后便前往了东域，这里确实是战况十分严峻，要是再这样下去的话很有可能就会变成和北域一样的了。
　　“混沌。”
　　冰翊轻轻唤了一声，混沌庞然的身体便出现在众人的眼前，它的大嘴张开的瞬间，众人甚至觉得眼前的阳光都被遮的死死地，什么都看不见了。
　　下一瞬间便进了混沌的肚子了。
　　战斗的筋疲力尽的冰昀看到混沌的身躯的时候心终于松下来了一番，姐姐来了，她也可以有个人稍微依靠一下了。
　　魔兵看到混沌心中都不免惊慌，但是为首的魔兵就要平静的很多，在看到混沌的时候便第一时间喊道，“虚化身体，快！”
　　一声令下，所有魔兵的身体都虚无缥缈起来，混沌一口下去，原本能直接将魔兵吞下去的，但是现在因为他们的身体全部气化，只要混沌的嘴稍微有一丝的缝隙便能让他们给逃出来。
　　“这群狡猾的东西。”
　　冰昀暗骂了一声之后便又迅速加入了战场，手起剑落，便有一片的魔兵倒下，但是魔兵的生命力十分顽强，他们的愈合速度奇快无比。
　　他们的身体就好像完全是魔气组成的一样，身上的魔气只要转上两圈，受重伤的魔兵便能够立刻的重新站起来。
　　冰翊皱眉看着，这十万年的时间魔族不仅仅是实力进步了，竟然能连身体都能炼的和从前完全不一样。
　　炼化……
　　冰翊想到这里之后脑海中忽然就有了一个想法，她召唤出黑玉神鼎直接扔到半空中，随后大喊了一声，“将杀掉的魔兵丢进鼎中！”
　　冰昀抬头看到那神鼎的时候嘴角勾起来，这一下看这些魔族还怎么猖狂。
　　他一剑砍倒一片魔兵，然后剑尖一挑，直接将他们全都送到了黑玉神鼎中。
　　在神鼎中 出现魔兵的那一刻，小千天便瞬间从神鼎中跳了出来，然后控制着黑玉神火在里面疯狂的燃烧。
　　“臭不要脸的魔族，你们不是喜欢抢别人的地盘吗，这一回让你们在主人的地盘待个够。”
　　这一下大家看到那些倒下的魔族再也没能从那口大鼎中逃出来的时候，心中终于都燃起了几分希望，然后便都纷纷将砍到的魔兵扔进神鼎中。
　　“主人，我觉得这个活我来做其实是正好的。”天宁域中忽然响起来了一声，正是绿藤。
　　冰翊唇角缓缓勾起来，“我也是这么想的。”
　　话音一落，一颗参天大树便出现在大家的面前，然后将他们打到的魔兵一个一个扔进神鼎中，无数只伸出来的藤蔓飘在空中，不影响他们的发挥，又能极快的将这些魔族处理掉。
　　小千天一边炼着这些魔兵一边骂骂咧咧，“绿藤你给我小心点啊，你丫要是再砸到我我就打死你。怎么这么多魔兵啊炼不过来了呀唉，服气了。”
　　嘴上这样说着，但是小手却一刻都没有停下来过。
　　这一下魔兵再也不是不会死伤口恢复速度极快的怪物了，大家只负责收割脑袋，而将他们彻底清除掉的任务便交给了绿藤和千天。
　　东域的大战持续了三天三夜的时间，大家趁着现在士气高涨想要将魔族全部解决掉，所以始终都没有停止战斗，因为不想放虎归山。
　　直到第四天的凌晨，天光大亮的时候，整个东域的魔族终于被清除的一个都不剩，而始终战斗着的众人终于倒在了地上，疲惫的甚至连重新站起来的力气都没有了。
　　“姐姐，二姐她……”冰昀结束战斗之后便来到了冰翊面前，提起来冰嫚的时候脸上全都是着急。
　　“这件事情我已经知道了，你可清楚她为什么会这么做？”
　　冰昀摇摇头，“我不清楚，当时我也在场，我不知道为什么二姐会忽然间变成那个样子，但是我觉得二姐是一定有苦衷的。”
　　他虽然在平日里对二姐始终都是不太在乎的样子，甚至还经常吵架，但是实际上在他心中二姐是和姐姐一样重要的，他也是一样全都相信的。
　　所以这件事情发生的时候他是绝对不相信的，即便是他亲眼看见冰嫚魔化，即便是身边所有的人都认为冰嫚真的已经入魔了，但是他还是想要听二姐亲口解释一下。
　　冰翊皱眉，“我们的想法是一样的，但是目前为止嫚儿应该是不会出来见我们的，所以我们现在需要做的事情就是将魔族彻底清除掉。我有预感，魉很快就要回来了。”
　　最后一句话让冰昀的心中咯噔一声，“这个大魔头这么长时间一直都在潜伏着，不管是谁都没有发现他的一点消息，现在应该是终于忍不住了，所以才会让自己的魔兵大面进攻。这感觉就像是在为迎接他的到来做准备一样。”
　　“没错，所以我们也要做好准备，魉此人阴险狡诈且实力极强，他一旦出现后果不堪设想，所以现在必须要尽量的削减他的助力。”冰翊的表情是前所未有的严肃，面对魉她不敢有一点的松懈，因为稍微有一点点的分神，你的亲人便有可能死无葬身之地。
　　“我知道了姐姐，东域这边还是需要人镇守的，我就在这里吧，这边的情况还需要好好的恢复一下。”
　　受伤的人太多，破坏的痕迹也太多，这些最好都是尽快的修复起来。
　　“好。”冰翊点头，现在羽溟已经去了西域支援云谦，那她先去大哥那边看一下。
　　南域，冰涌看着源源不断的涌进来的魔兵表情沉到了极点。
　　“他们的弱点在脖颈，记住只要有机会，一定要一击砍下头颅！”

第360章 注定了阿翊的结局
　　冰涌大喊了一声，身后的三大学院弟子们便全部都握紧了手中的长剑。
　　一张张年轻的面庞上都还没有失去少年的青涩，此时却紧张的看着魔兵来的方向，做好了和他们决一死战的准备。
　　他们虽然年轻，但是却一点都不怂，每一次面对攻击都是毫不犹豫的冲上去，然后用尽全力给敌人致命一击。
　　只是他们相比较魔族起来还是不够阴险狡诈，只靠着一腔热血终究是落了下风。
　　“饕餮。”
　　冰翊轻唤了一声，混沌已经吃的差不多了，这种大胃口的事情其实还是要交给饕餮来。
　　“吼——”
　　饕餮出现的瞬间，整个南域似乎都抖了抖，吐出来的兽息便烧死了一片的魔兵。
　　“是神女殿下回来了！”
　　冰涌听到这声音立刻回头，看到冰翊出现的那一刻并不是开心，而是担忧。
　　“阿翊，你回到神界去，现在。”
　　冰涌传音入密给冰翊，他不希望她出现在这里。
　　因为显然现在便已经是十万年后的神魔大战，所有的历史都在重演的话，从这里开始便注定了阿翊的结局。
　　他们要改变曾经的结局就要从现在开始，让阿翊不要经历这一场战争。
　　冰翊听到这声音只是笑了笑便来到冰涌的身边，“大家没有任何一个人退缩的，我又怎么能退缩呢？
　　大哥放心好了，这一次的结局不会和十万年前一样的。”
　　冰翊说着，黑玉神鼎和绿藤再一次出现，站在众弟子的身后是他们最强的底气。
　　冰涌看着这熟悉的一幕，再看向冰翊的时候眼眶不自觉的红了起来。
　　这一次，大家都要平安才好。
　　魔兵的首领看到冰翊出现在这里，连忙喝道，“分身！”
　　声音一落，原本只有两三万的魔兵这一下直接翻了个倍，变成了五万之多。
　　学院的众学员们慌乱了一瞬，原本的魔兵就已经比他们的人数多出来很多了，现在翻了一倍难度岂不是更大。
　　“大家不要慌，进攻方式和我之前所说的一样，分身也还是原来的那个人而已，并没有什么特别的！”
　　冰涌喊话出来稳定人心，大家的心稍微稳定了下来，但是还是稍微有一些慌张。
　　冰翊召唤出神杖，对着为首的魔兵就是猛地一个强攻下去，直接收割了一片的脑袋，而绿藤手疾眼快的直接将他们的尸体卷到了黑玉神鼎中。
　　这一套动作看的在场的其他弟子们目瞪口呆，冰翊用实力和行动向他们展示了，分了身的魔族和之前并没有什么不同。
　　于是大家便再一次鼓起勇气纷纷朝着魔兵们下手。
　　两方均士气高涨不下，一时间均势均力敌，分不出个高下。
　　三个学院的学员们若是有受了重伤的，便会被绿藤手疾眼快的卷到战场的后面。
　　不管怎么样，先保住命才是最要紧的。
　　带领魔族进攻的人是被魔兵成为魔将的魔族将军——弑神。
　　这个名字是魉亲自赐给他的，代表的意义不言而喻。
　　“冰翊！你妹妹都已经认清现实归了我们魔族了，你又何苦这样一直苦苦坚持呢，有什么意义呢？
　　依我看，你不如直接嫁给我们魔主，好好的当你的魔族夫人不好吗？为什么一定要和我们魔族作对！”
　　弑神看着冰翊咬牙切齿，如果不是这个女人的话，他们魔族怕是早就已经占领了上层大陆和神界了，到时候整个世界都会是他们的地盘。
　　但是这个该死的女人却屡次三番的对他们出手，偏偏魔主还对她情有独钟。
　　真是该死。
　　“想要我们神女殿下做你们魔族的夫人，做梦去吧！”
　　“狗魔族竟然还妄想染指我们神女殿下，简直是痴人说梦。”
　　弑神却一脸无谓的样子，“那又如何，你们引以为傲的二公主现在还不是成为了我们魔族的人，到时候她手中的剑便会指向曾经保护的你们，怎么样，开心吗？”
　　他笑得十分猖狂，这件事情一说出来果然在场的所有人都沉默了。
　　这件事情对于他们来说确实算得上是一种耻辱，不管是谁都没有想到，掌管了神界十万年的二公主竟然会魔化。
　　这件事到现在对他们来说都还像做梦一样。
　　冰涌第一时间便看向了冰翊，阿翊对这件事情不知道现在能不能接受，阿嫚做出来那样的事情确实是让人很难以接受，他尚且如此，不知道阿翊该当如何。
　　结果他回头的时候，却看到了面色如常的冰翊，手中的神杖化成了一柄长剑，指着弑神道：
　　“少特么在这放 屁，本殿今天要割你的脑袋，就算你说破天也不会对我有什么影响。”
　　说完便一个飞身攻上了弑神，强大的灵气外还萦绕着淡淡的天地之力，每一击打出去都要取对方的首级。
　　弑神没有想到冰嫚的事情竟然没有让冰翊有一丝的分神，甚至还激发了她的怒气，这一下他的心中是真的开始慌乱了起来。
　　冰翊的攻击又强烈又迅猛，没有给他一丝一毫的喘息的余地，她这样的进攻也再一次带给了学员们动力。
　　弑神在冰翊的手下节节败退，他身体用力在空中一翻，拼尽全力逃开了冰翊的攻击之后忽然拿出了一块玉佩。
　　“姐姐。”
　　冰翊的动作猛地顿下来，这是嫚儿的声音。
　　就是这愣住的一瞬间，弑神嘴角一勾，笑得极其阴森可怕，手中握着剑对着冰翊的丹田就是狠狠一刺。
　　“阿翊！”
　　“殿下！”
　　众人的惊呼声响起，冰翊感受到了危险的靠近，身形激素躲闪开，那剑偏了一寸，但是仍旧刺进了冰翊的身体中。
　　“该死！”
　　与此同时，冰涌手中的剑也刺中了弑神的身体，随后剑猛地一挑，后者便瞬间被打飞了出去。
　　弑神捂着腹部的伤口，然后迅速在空中撕开一个空间裂口，魔兵见状纷纷逃入了那入口中，回到了魔族。
　　学员弟子们不甘的看着那裂口，在最后的时间中能杀一个是一个，直到最后空间彻底关闭，众弟子们才纷纷罢手。
　　冰涌紧紧皱着眉头，看着冰翊恨铁不成钢，“刚才那剑你明明就能躲开的，为什么不躲开！
　　她现在已经身在魔族了，甚至还配合魔族的人伤害你，你竟然还想要试探她的心，再试探下去你命都要没了！”
　　众弟子器悄悄地看着冰皇吼着神女殿下，他们连大气都不敢喘。
　　原来刚才神女殿下的失神就是因为那一声姐姐，是殿下想要试探她受伤了二公主会不会担忧吗？
　　但是只有一个传音玉佩，哪里能知道二公主此时的心态呢？
　　冰翊皱着眉，手还带着自己的血，握住那柄长剑，眉头也不眨一下的便拔了出来。
　　一时间，鲜血喷溅。
　　“大哥，嫚儿她一定是有苦衷的。”
　　冰翊说出来这句话之后，冰涌甚至恨不得将她的脑袋给摘下来。
　　“你到底是怎么想的？她配合魔族的人伤了你，伤了你你不知道吗？你看看你的肚子，那弑神真的差一点就弑神了，你要不是躲开了，这一剑就直接毁了你的丹田了！”
　　冰涌不懂，也不理解，为什么冰嫚都已经对她这个样子了，她还是觉得冰嫚有苦衷。
　　冰翊嘴唇惨白，依旧笑着看着冰涌，“大哥，你说如果有一天我成为了魔族夫人，然后配合着纪星纹对你出手，你会觉得我是真的背叛你、背叛人族和神界了吗？”
　　冰涌一瞬间语塞。
　　他知道这是冰翊在跟他讲道理，用来类比说她现在相信冰嫚是有理由的，但是他还是不能违心的说出来“不相信”三个字。

第361章  不需要理由借口
　　因为他就是下意识的觉得阿翊是做不出来这样的事情的，这种相信不是来源于血缘，也不是来源于相识多年，更不是来源于两个人之间的相互了解。
　　而是就是下意识的，无条件地相信，不需要理由借口、也完全不需要说服自己。
　　原来阿翊相信阿嫚就是这种感觉吗？
　　“所以大哥你明白了吗，我是没有办法不相信嫚儿的，这件事情我会去查明白真相，你可以不相信嫚儿，但是你不要阻拦我好不好。”
　　冰翊强忍着疼痛，到现在也没有给自己吃丹药就是为了现在这一幕……
　　为了让自己看起来更加可怜一点。
　　冰涌对这个样子的冰翊能有什么办法，到最后也只是说了一句，“可以，但是不要再这样用自己的身体来做试验，就算是阿昀在这里，也是不会同意你这样做的。”
　　这冰翊当然知道，要是昀儿那小子在这儿肯定骂的比大哥厉害多了。
　　“要是溟皇在这里的话你就更糟了。”冰涌看出来了她的心思还特意补充了一句。
　　冰翊光是想了想那个场景便下意识的摇摇头。
　　“我知道了大哥，你放心吧，不会再有这样的事情了。”
　　冰翊说完之后便动作利落的站起来，吃了几颗丹药之后便开始查看学院弟子们的情况。
　　“殿下，你快回去休息吧，这里的事情交给我处理就行了。”
　　极光院长看见冰翊肚子上的血说道。
　　冰翊摇头，“无妨，小伤罢了，我看看大家的伤势。”
　　主要是她不放心魔族的魔气，虽然说那丹药可以保证他们不再会被魔气魔化成魔族，但是那魔气带来的伤害还是存在的。
　　人族和神被魔气所伤后果都是比较严重的，魔气会腐蚀人族和神的肉身，长此以往下去会伤及根本，所以必须要将魔气彻底清除掉。
　　冰翊用天地之力在不断的清除众弟子身上的魔气，而此时的弑神在回到魔族的瞬间，便迎来了一道极其猛烈的攻击。
　　“轰——”
　　弑神直接被打的撞碎了身后的墙壁，身上的骨头在一瞬间碎成无数块。
　　弑神冷笑一声擦掉了自己嘴角的血，然后强忍着疼痛抬起头，“怎么，二公主这是隐藏不住自己的真实想法，想要给自己的姐姐报仇了？”
　　冰嫚眨眼间便出现在他眼前，素手狠狠掐住他的脖子，目光阴沉而冰冷，声音中带着几分邪魅：
　　“你好大的胆子，竟然敢用本座的声音去扰乱她的心神，你竟然还敢重伤她，你是不是活的不耐烦了。”
　　弑神的脸瞬间变成紫色，就连呼吸都有些困难。
　　“二公主……莫忘了，你现在是魔族中人……怎可……咳咳怎可为神说话。”
　　“呵。”冰嫚冷笑一声，“我加入魔族的时候便说过，绝对不允许伤害冰翊和冰昀，否则是谁伤害的我便会要了谁的命。
　　你是真的把我的话当成耳旁风啊，还是说你觉得你有把握从我的手中逃出去？”
　　冰嫚的手越来越紧，弑神马上就要断气。
　　他看着冰嫚的目光中满是哀求，但是后者的目光却是越来越冷。
　　“二公主还请住手。”
　　身后纪星纹的声音传过来，冰嫚回头看了他一眼，便听到纪星纹继续说道，“魔族找出来领兵的人已经是不容易了，若是二公主将他也给杀了，我们魔族就又少了一个可用之人了。”
　　冰嫚犹豫了一下，然后狠狠地甩开了弑神的脑袋。
　　弑神犹如劫后余生般摸着自己的脖子，狠狠地喘着粗气。
　　“魔主大人来的好不及时，若是再晚一会就能直接看到这家伙的骨灰了。”
　　冰嫚的声音带着几分讽刺，纪星纹也不恼怒，只是笑道，“二公主何必和一个无名小卒计较呢，他不过是魔族的一条狗罢了，不至于和一条狗置气。”
　　“你说的对。”
　　冰嫚勾唇笑起来，笑得极美，但是目光中的邪气却让人有几分退却之意。
　　纪星纹此时给了弑神一个目光，示意他快点离开这里。
　　就在此时，冰嫚却忽然间一个转身，一伸手那弑神的脖子便再一次出现在她手中。
　　她用尽全力，一眨眼的时间弑神的身子便彻底消失在眼前，只留下空气中飘荡着的一丝魔气。
　　冰嫚拿出手帕擦了擦自己的手，然后丢在了地上。
　　“既然是狗，那就应该有做狗的觉悟，敢咬主人，那就只有死的下场。”
　　纪星纹的脸色瞬间阴沉的可怕，但是很快便恢复如常。
　　“二公主说的对，既然狗不听话，那就处置了就是。”
　　冰嫚转过头看着纪星纹，“我们之间是合作关系，我既然说了我会一直在魔族，那便会一直在魔族。我只有一个要求，那就是魔族的任何人都不允许伤了姐姐和昀儿，否则的话便会是这般下场。”
　　她说完便要离开这里，却被纪星纹忽然间叫住。
　　“既然二公主如此惦记自己的亲人，为什么不留在神界，还来我这魔族做什么。”
　　纪星纹皱眉，他也是不想伤害阿翊的，但是对于冰昀，他可就没有什么耐心了。
　　而且他到现在为止都不知道冰嫚来魔族的目的到底是什么。
　　“这便不管你的事了，你只需要知道我到时候会帮着你对付神族就是了。”
　　冰嫚的声音平稳且冰冷，让人捉摸不透她的情绪。
　　纪星纹下意识的皱起眉，他能感受到冰嫚在这件事情上是没有撒谎的，但是一直也说不出来一个原因，他心中始终都有着不安。
　　不过不管过程怎么样，如果结局真的如她所说的一般，那么他们这一次成功的几率会增加很多。
　　冰翊在南域整整七天的时间，直到所有受伤弟子身上的魔气都清除干净之后，才算是停下来。
　　这七天的时间，她没有一刻是休息的。
　　“殿下，你真的该休息了。”有人劝说道。
　　要是她继续这样下去的话搞不好哪一天就猝死了，七天七夜没有一刻休息的，就算是神也不可能受的住啊。
　　“无妨。”冰翊摇头，“这边的事情结束了我还有别的事情要去做，你们好好休息，短时间内魔族应该不会来犯了。”
　　“你要去西域找羽溟和云谦吗？”冰涌猜出来了她的心思。
　　冰翊点头，“刚才羽溟传音给我，说西域那边还是有不少人受伤的，我要过去看看情况。”
　　“阿翊。”
　　冰涌叫住她，“这一次的结果不会和十万年前一样的，对吗？”
　　他的声音隐隐颤抖，他在试探，在询问，询问冰翊会不会像十万年前一样毅然决然的选择牺牲自己。
　　冰翊抬头看着他，“结果会不会和从前一样我不能确定，我唯一能确定的事情是我不会做和从前一样的选择。”
　　她坚定地目光让冰涌多了几分心安。
　　他或许应该庆幸，庆幸阿翊死过一次之后对生命有了新的认知，对命运也有了新的认知。
　　“好，我知道了。”
　　冰翊点头，然后便朝着西域的方向走过去。
　　依旧是撕破虚空，但是在传送的过程中，她第一次出现了差点晕厥的情况。
　　不是因为疲劳过度，就是识海有一瞬间好像有什么东西疯狂地涌进来，但是等她想要仔细的看清楚是什么的时候，那东西便像是人间蒸发一样消失的无影无踪。
　　“魔族来势汹汹，我们西域全都是炼丹的人才，能给人族和神族提供丹药，所以魔族肯定会找机会先将我们西域给灭掉，绝了后路。”

第362章 不如说是探路
　　冰翊还没有落地便听到了云谦的声音，她是直接来到了炼丹会的前厅。
　　前厅中羽溟、云谦、林墨岐还有玉青全都围坐在一处。
　　冰翊出现的瞬间众人还有些恍惚，顿了一息之后才反应过来。
　　“翊儿。”
　　羽溟上前拉住冰翊，直接将她带到了自己身边，“你怎么会忽然间过来，南域那边的事情都已经解决完了是吗？”
　　冰翊点头，“嗯，那边的事情已经解决的差不多了，所以我就过来了。我来的时候好像没有看到这边有特别严重的情况，魔族没有在西域全面发起进攻吗？”
　　羽溟摇头，“并没有，我来到这里的时候，这里只有零星的几个魔族，而且明显都是没有什么实力的角色。
　　与其说是进攻，不如说是探路。”
　　两个人你一言我一语的便将西域的状况了解了个差不多，林墨岐此时给了云谦一个极度同情的眼神，但是后者并不接受。
　　这小子有什么资格同情他，，明明是他才更惨好不好，这么多天了人家玉青也没给他一个眼神，弄的好像谁比谁高贵似的。
　　哼。
　　云谦带着几分酸气的看着羽溟，每一次好像他认识阿翊的时间也不算是晚，明明她那个时候都还没有爱上羽溟。
　　但是每一次到最后选择的时候，阿翊的眼神从来不会在他的身上停留。
　　“林会长，我的看法和云谦是一样的，现在没有进攻，应该是魔族对这里有一个更缜密的计划，因为西域确实是很关键的地方。
　　魔兵受伤，他们自己便会痊愈，因为魔气是无时无刻不存在于这世间的。但是人类和神族受伤的话是需要丹药的，所以魔族很有可能会想办法将西域彻底铲除，以绝后患。”
　　冰翊的声音越来越冷，纪星纹那厮狡猾的很，还有一个始终没有出现的魉，而且也不知道嫚儿到底会不会对人族下手。
　　她相信嫚儿有苦衷但是不知道这苦衷到底是什么，能让她做到什么地步。
　　所以现在魔族的实力还算是个未知。
　　不过她有预感，绝对会比他们想象中的还要强大。
　　云谦被冰翊提到之后有心中有几分雀跃，只是不敢完全表达出来，只能又说出自己的想法：
　　“我觉得魔族很有可能不会先对炼丹会攻击，毕竟这里是最中心也是强者最多的地方，从这里开始的话其实胜算很小，损失也很大。”
　　说过之后，眼神还不自主的看向了冰翊，想要知道她是怎么想的。
　　冰翊垂眸，在思考云谦此言的可行性。
　　玉青补充道，“我觉得他们很有可能从距离炼丹会比较远，每个疆域之间的连接处开始下手，那样的地方人烟稀少，但是面积却大，等他们悄无声的将这些地方发展成了他们的根据地，到时候再清理起来就麻烦了。”
　　康白点头，“就比如说西北方向的那片湖的附近。”
　　也就是冰翊重新找到穷奇的地方。
　　林墨岐犹豫了一下说道，“但是现在如果我们真的分配了兵力到各个边界处，那么炼丹会的兵力就会减少。
　　到那个时候如果魔族统一都朝着炼丹会进攻的话，那岂不是这里就直接要沦陷了。”
　　羽溟道，“林会长说的有几分道理，魔族很有可能用出这样的调虎离山之计。”
　　“所以我们现在的兵力既不能集中，也不能完全分散，而是需要调配，有一个轻重缓急。”冰翊低着头在前厅中踱步。
　　林墨岐提出了一个建议，“这样，殿下和溟皇就留在炼丹会中，镇守在这里，我，谦皇，青儿以及康白分散开，大家手中都带着传音玉佩，如果有情况的第一时间互相通知。”
　　这话一说出来，就接收到了来自云谦的一个眼刀子。
　　林墨岐感受到了但是也毫不在意，他也没成全自己啊，他得不到云谦也别得到了，他们就做一对难兄难弟多好。
　　羽溟嘴角微勾，看了一眼云谦之后点头，“这倒是个好主意，到时候一定要加强联系，一定不要失联才是最重要的。”
　　冰翊思量之后也点头道，“我同意这样的安排。到了边界之后要记得随时保持警惕，不给魔族偷袭的机会。”
　　“好，我知道了殿下/师父。”
　　其他四个人站起来，各带领着一只神兵队去各自应该在的位置。
　　冰翊站在炼丹会恢弘气派的牌匾之下，看着自己的神像一瞬间有些恍惚。
　　明明眼前的一切都像是从来都没有离开过那样的熟悉，但是实际上早就已经过去了十万年之久。
　　这漫长的岁月，好像什么都没有变化，但是因果、心态、以及认知却早都和从前不一样了。
　　“翊儿。”
　　羽溟走了过来，从背后轻轻地抱住，下巴放在她的肩膀上。
　　“翊儿，等到这件事情彻底结束之后，我们成亲好不好。你愿意再一次嫁给我吗？”
　　羽溟的声音温柔的不像话，情人在耳边的呢喃最让人心动，但是此时的冰翊却给不出任何的承诺。
　　只是笑着说道，“我们不是成过亲了吗，怎么还成一次。”
　　她的语气中带着几分开玩笑的语气，但是这声音中两个人却都听出来了无奈。
　　“之前的那次不作数嘛，中途就被别人打断了，我们总要有一次完整的婚礼才行。”
　　他还一息的记得十万年前成亲时候的场面。
　　四域来贺，整个神界到处都是喜气的红色，那一日天降彩云，众人 大呼惊奇。
　　也是那唯一的一天，神界对人族开放，让他们可以观看到他和翊儿的婚礼。
　　那一场婚礼也确实是让见过的人一直都念念不忘，不管是谁都会感叹神女殿下和溟皇之间的爱情。
　　也正是那一天，纪星纹带人出现，搅乱了所有的计划。
　　他甚至用了调虎离山之计，派人传消息给羽溟，说有了天帝天后的消息。
　　那个时候的天帝天后是突然间消失的，消失的无影无踪，没有留下任何的痕迹，这一直都是冰翊心中最在意的事情。
　　于是纪星纹将天帝天后的消息放出来之后，羽溟便毫不犹豫的找上去了，但是却留了自己的消息给冰翊。
　　却没有想到，冰翊从始至终都没有看到那消息，所以当纪星纹扮成羽溟的模样找到冰翊的时候，她甚至由于情绪过于激动，没能分辨出来那不是真正的羽溟。
　　因为彼时的纪星纹扮成羽溟的样子杀了很多的人，所以冰翊后期甚至逐渐失控。
　　冰翊笑道，“那你的意思是之前的那一次成亲就不作数了？我可没听说过一对新人要举办两次婚礼的。”
　　羽溟想也不想的回答，“那就不作数也行，反正我们都是要重新举办一次婚礼的。”
　　“那要是之前不作数的话……”
　　冰翊说着故意停顿了一下，然后肩膀向下一顿，羽溟的下巴瞬间悬空，就听到她的声音再一次响起。
　　“那既然不作数的话，那我是不是可以换一个选择成亲，我出去物色物色年轻的小伙子。”
　　冰翊的语气带着几分调笑，听的羽溟心颤了一瞬，这小没良心的，这是想抛弃他然后另寻新欢？
　　羽溟伸出手，抓住冰翊的袖子就将他拽了回来，然后打横抱起她走进房间。
　　冰翊被他来的这一下猝不及防，脸瞬间红的吓人，看着羽溟第一次有了惊慌失措的感觉。
　　“你要干嘛，你放我下来，我告诉你我动起手来你也是扛不住的，小心我真的对你动手。”
　　“我跟你说了话你是不是听不懂，强扭的瓜不甜知道吗？放开我！”

第363章 想死的心都有了
　　冰翊那命令式的语气没有让羽溟松开她半点，直到走到床边，羽溟才将她轻轻地放在床 上。
　　冰翊的手护住自己的胸前，漆黑的眼睛第一次出现了迷茫和无措，看着羽溟的眼神还有几分紧张。
　　羽溟的动作无比轻柔，他带着浓重的呼吸缓缓靠近冰翊，两个人的呼吸交错在一起，场面暧昧到了极点。
　　冰翊几乎是下意识的闭起了眼睛，结果却忽然间感受到自己的面前那一阵温热忽然间撤离开了。
　　她一下子睁开了眼睛，便看到眼前的人一眨不眨的盯着她，目光中还带着几分笑意。
　　这一瞬间，冰翊想死的心都有了。
　　她都闭上眼睛了结果这家伙说离开就离开了？
　　还是说……其实是她想多了……
　　羽溟低声的轻轻笑了一下，这一下冰翊更觉得无地自容几分，不过羽溟也只是笑了一下便很快离开了。
　　“翊儿，你好好休息一下吧，看你的样子就知道这段时间一直都在忙，这里暂时交给我。”
　　羽溟的声音有一种莫名让人安心的力量，原本还以为自己根本不累的冰翊，不知道为什么在他说出来这句话的时候竟然有一瞬间的委屈。
　　但是她不能这样在羽溟的面前流出眼泪，于是硬生生的又憋了回去。
　　“我知道了，如果这段时间有什么情况的话，你要及时叫醒我，不要自己一个人面对。”冰翊道。
　　“好。”羽溟又给冰翊掖了掖被角，被转身离开。
　　冰翊这一次是真的累到快要昏厥了，长时间的使用天地之力，一直都没有休息早就已经让她扛不住了，精神力透支的厉害。
　　所以在头碰到枕头的一瞬间，便已经进入了梦乡。
　　一片茫茫的白雾中，冰翊走在其中。
　　她环顾周围，好像看不到边界，不知道自己身处何处。
　　她已经很久都没有做梦了，之前做梦是因为自己的记忆并没有完全恢复，但是现在已经全部觉醒了，所以这个梦是因为什么呢？
　　冰翊在这白雾中不断的探索，却发现在这里她的精神力、灵气甚至是天地之力都完全不能使用。
　　存在于这里的，就只是她这个人而已。
　　“主，你身为天道，如何能够离开这个地方，这天地因你而起，若是你不在，这天地间的秩序当如何维持下去？”
　　一片白茫茫中忽然出现了一道哀求的声音，冰翊循着那声音找过去，看到的便是一个模糊的人影坐在上位，面前跪着的人便是说话的人。
　　坐在上位的女子虽然看不清面容，但是却能看出来绰约的身姿，那完美的身材加上一头及腰的长发，整个人透出一股慵懒而又精致的美。
　　尤其是她周身散发出来的那仿佛来自远古的气质，让冰翊脚步不受控制的向前靠近。
　　但是一道屏障却阻止住了她的步伐，那道透明的结界将冰翊挡在外面。
　　女人的声音和她的形象一样慵懒，但是还带着几分坚毅，“无妨，这世界虽然是我建立起来的，但是它早已经自己开始运行起来了，并不需要我一直在这里守着。”
　　说话的人声音中并不难听出一种向往。
　　冰翊皱眉，既然眼前这个女人就是天道的话，她所谓的向往难道是想要体验人类的生活吗？
　　跪着的人似乎是被那女人所说服，只能跪在地上无力地叹息，“主，人族的生活你真的要体验吗，他们的命运最开始都是由你安排的，所以他们的故事你也都应当清楚啊。”
　　他不懂，不懂为什么主一定要去过那样愚蠢无谓的生活，人族的生活哪里比得上天宫自在。
　　人族有那么复杂的情感，有那么多割舍不断地爱情、亲情、友情，当真是无聊到了极点。
　　但是就是这样无聊的东西让那些人族无法割舍，甚至还为其付出了自己的性命。
　　他无法感同身受。
　　女子轻叹了一口气，“就是因为我没有那些，所以我才要去体验一下，阿枫，你真的不好奇那些人类受情感束缚的时候到底是什么样的感觉吗？”
　　阿枫沉默，她好奇，但是真的不觉得有什么好值得体验的，她不懂主为什么非要下去，也根本没有办法阻拦。
　　既然如此，那也便只能支持了。
　　“主，你若是真的想去那便去吧，天宫这里我会好好守住的，只是主你一定不要被人间的事情羁绊住，你终究还是天道，你还是要回到这个地方的。”
　　“好。”
　　女人轻轻笑了一声，声音中明显带着轻松和愉悦，然后素手一抬，一道金光便打在了阿风的额头中。
　　一时间，阿风的眼中仿若藏住一片星辰。
　　女人神圣的声音响起，“自今日起，便由吾座下阿枫暂代天道职责，待吾回归之日，职责便立即归还。”
　　那道金光既是赐予阿枫的权利，也是给予他的约束，因为那道金光中打入了自己的天识，为的是能够制约住他不会滥用权利。
　　那声音一结束，眼前便已经没有了那女人的身影，想来应该是下到人间去了。
　　冰翊此时才回过神，这个梦是想说明什么呢，想告诉她什么呢……
　　“什么人！”
　　此时传过来一声厉喝，那阿枫眨眼的时间便出现在了冰翊的眼前，然后伸出手猛地掐住冰翊的脖子。
　　冰翊睁开眼睛看着阿枫，他的目光中带着凶狠的杀意，那杀意让人见之心寒。
　　他的力量死死地控制住冰翊，这是冰翊很久都没有体验到的绝对的差距。
　　冰翊感觉自己就要窒息，脖颈在他的手中都仿佛要被掐断，那无比强烈的即将要接近死亡的时候，她忽然间惊醒，猛地从床 上坐起来。
　　那个人是谁？
　　为什么他给她的感觉那么熟悉？
　　“翊儿，你怎么了，做了噩梦了吗？”
　　羽溟的声音在耳边响起，冰翊才缓过神来，看到羽溟的脸意识才被逐渐的拉回现实。
　　会不会是她刚才想的太多了，这就只是一个梦而已，无关于自己。
　　可能就只是因为之前的梦都给了她太多的暗示，所以在这个梦中她便下意识的认为这个梦也是和从前一样的，但是实际上就只是一个简单的梦而已。
　　对，她不应该每次都沉浸在梦中的世界，而是应该多看看眼前，这才是她真实存在的世界。
　　冰翊深吸了一口气然后缓缓点头，“确实是做了一个噩梦，不过好在只是梦而已。”
　　羽溟的目光心疼，他将冰翊轻轻地抱在怀里，语气安抚。
　　“没关系，翊儿，我绝对不会让你和十万年前一样的，你相信我，我会一直在你身边保护你，陪伴你。”
　　羽溟的声音温柔而又坚定，让冰翊的心逐渐安了下来。
　　“这段时间魔族那边还是没有什么动静吗？感觉现在整个西域都很平静。”冰翊说道。
　　羽溟愣住了一瞬间，他感觉现在的翊儿感官好像比从前愈发的敏感了。
　　“你睡了整整七天的时间，这段时间魔族一直都没有什么动作，不管是西域还是其他几个疆域，全都是一样的。”
　　不过这样的平静是绝对不会让人心安的，因为这就像是暴风雨之前的宁静，等到宁静过去的时候，那暴风雨会将所有人卷入其中。
　　无人生还。
　　“纪星纹始终不出面，我觉得他应该是在等魉。”冰翊皱眉道。
　　按照她对纪星纹的了解，没有把握的，没有做好充分的准备的的事情，他是绝对不会去做的。

第364章 引诱敌人入坑
　　对于他来说现在向神界和人族全面发起进攻就是一件十分没有把握的事情，但是魉要是苏醒，这个把握就会大大的提升。
　　“是，所以之前的这些进攻应该就直视试探而已，或许……我们不应该守在这里一直等着，等来的话只会是更更加强大的敌人，要是真的想要战胜敌人的话，要引诱敌人入坑。”羽溟认真道。
　　“但是用什么办法能让纪星纹主动出手呢？”
　　冰翊喃喃自语，认真思考起来这件事情。
　　第二天一早，整个神界和上层大陆便都传出来一个消息，神女殿下要和溟皇成亲了。
　　不过一夜之间，整个神界便到处都飘着红色，透着一股子喜气洋洋。
　　但是大家对冰翊和羽溟这样的做法却说法不一。
　　“殿下怎么会在这个时候选择成亲啊，魔族正对着我们虎视眈眈，这时候成亲不就是放松警惕了吗？”
　　“你是不是总以为殿下欠你们的啊，你别忘记了魔族是想要统一上层大陆和神界，并不只是神界而已，按理来说其实殿下根本没有理由管我们，人家顾好自己就可以了，你怎么还当成理所当然了呢？”
　　“而且殿下十万年前到底是怎么死的大家都忘了是吗，那个时候要不是为了救活这群死了的人，她何苦和自己的亲人爱人分开十万年的时间，别太不知好歹了，人家有权利这样。”
　　“而且殿下十万年前就没能和溟皇举办一场完整的婚礼，现在当然要好好地举办一场了。”
　　“是啊，我总是觉得……或许之后就再也没有机会了。”
　　“少说这种丧气话，我们一定会可以的，战胜魔族而已，十万年前我们可以做到，现在我们也是可以做到的。”
　　大家的情绪都不是很高，因为长时间的精神高度紧张让大家都有些慌张惶恐，但是来参加冰翊和羽溟的婚礼的人却全部都面带笑容，看起来十分的喜庆。
　　因为不想要殿下的婚礼被大家搞得十分的不愉快。
　　这一场婚礼决定的十分匆忙，但是在布置上却一点都不潦草，这些是羽溟在一夜之间布置好的，哪怕只是一个骗人的，他也不想要委屈了翊儿。
　　魔族中，纪星纹得到这个消息之后便一直都在坐在自己的房间中踱步，他真的很想知道这个到底是冰翊的圈套，还是她真的就要和羽溟成亲了。
　　此时却看见冰嫚缓缓走了进来，声音中还带着嘲讽。
　　“怎么了，想去又不敢过去，所以就一直在这里走来走去？”
　　冰嫚目光中也带着鄙夷，说完之后自己便找了位置坐下来，也根本不在乎纪星纹是不是同意。
　　纪星纹转过头看着她，声音咬牙切齿，“你要是到我这里来冷嘲热讽得就快点离开，我没有时间和你在这里说这些有的没的。”
　　冰嫚也根本不恼怒，只是笑着说道：“怎么，接受不了这样的现实了吗？心里又着急但是还胆小的不敢过去的感觉不好受吧。”
　　纪星纹眨眼间便出现在了冰嫚的面前，想要伸出手狠狠地掐住她的脖子，但是想到了什么，终究是没有出手，只是看着她说道：
　　“你如果想要用这种办法来让我上当，然后去攻打神界的话，那你就大错特错了，不要以为你这样就能激怒我，激将法对于我来说是没有用的。”
　　“是吗？”冰嫚慢条斯理的拨 弄了一下自己的头发，然后笑着说道：“可是这不就是事实吗？魔主大人，你连这么简单地事实都不能面对的话，还想要和我姐姐对抗，还想要和整个上层大陆和神界对抗啊，你怕不是在痴心妄想。”
　　“我要怎么做事情不需要你来教，我自有我的打算。”
　　“打算吧，反正姐姐很快就要成亲嫁给别人了，她和溟皇终于是有情人终成眷属了，隔了十万年的时间，十万年前的婚礼终于能在今天举行了。”
　　冰嫚说着，目光中似乎还带着几分释然的感觉，纪星纹看到她这样的眼神心中便有了一种十分不好的预感，他转过头目光狠狠地看着她。
　　“你的意思是，今天的婚礼是真的？”
　　冰嫚冷笑了一声，“不然你以为呢？为了骗你将场面搞得这么大，你以为为什么姐姐和溟皇之前没有将事情放出来，而是一夜之间布置好了一切，不就是害怕你再过去捣乱？”
　　纪星纹目光有几分动摇，或许冰嫚说的是对的。
　　就算是羽溟有再大的能耐也没有可能将所有的一切在这么短的时间内就全部都给布置好了，看起来像是早就有预谋了。
　　看来他们之前一直隐瞒着消息都是因为不想要让他知道，他们想要趁他不注意的时候将从前没有办完的婚礼办了，这样的话从此以后便都是名正言顺的夫妻了。
　　“魔主大人要不跟我一起观赏一下婚礼算了，我们就不要去现场了，我的法宝还是很好用的。”
　　冰嫚说着，便扔出了一面镜子，那镜子落在桌子上，向空中折射了一道光幕，光幕上正是冰翊。
　　这一次盖上盖头的人是她，她坐在自己的房间中安静的等待别人过来带她过去婚礼现场。
　　纪星纹的目光死死地盯着光幕上的场景，直到有人出现带着冰翊走出去的时候，直到羽溟轻轻牵起冰翊的手的时候，两个人就要拜堂的时候，纪星纹终于再也忍不住，咬了咬牙直接冲了出去。
　　冰嫚唇角勾起，看着他离开的背影，唇角缓缓勾起，然后收起来了自己的镜子。
　　只是目光却贪恋的在光幕上看了一眼冰翊。
　　姐姐，你一定要幸福才好啊。
　　正在和羽溟拜堂的冰翊忽然有一瞬间的停顿。
　　羽溟感受到她变化开口问道，“怎了翊儿，是发生了什么事情吗？”
　　冰翊摇头，“没事。”然后继续拜堂行礼。
　　她刚才感受到的……应该是嫚儿的气息。
　　两个人高堂都不在此，便拜了两次天地，只差最后一步夫妻对拜，他们的礼便算是完成了，十万年前就是在这一步的时候被纪星纹给打断了。
　　冰翊低头，盖头下的唇无声的倒数着，“三……”
　　两个人已经微微躬腰。
　　“二……”
　　头也缓缓的低了下来。
　　“一！”
　　最后一声落下来的时候，两个人的中间忽然打过来了一道强悍的攻击，这攻击将两个人硬生生的分开，而冰翊和羽溟也都十分配合的向后面退开了几步。
　　冰翊掀开盖头看向了门口的方向，正是纪星纹那厮。
　　在场的人看到纪星纹过来的时候全部都是下意识的紧张，但是更多的是恨意和厌恶。
　　“好你个纪星纹，我姐姐十万年前的婚礼你就过来捣乱，你现在还想要破坏他们的婚礼，我看你是来送死的！”
　　冰昀看到纪星纹真的是厌恶到了一定极点了，这家伙为什么不去死，折腾了自己的姐姐，又将二姐给拐走了。
　　就连其他人看见纪星纹也都不可能是什么好脸色，都满带着恨意。
　　但是纪星纹的目光都只落在冰翊一个人身上，目光贪婪。
　　“阿翊，我都说了很多次了你是要嫁给我的，你为什么就是这么不听话呢，你是一定要惹我生气才行吗？你非要我把你强行的绑在我身边吗？”
　　冰翊皱眉，看着他这个样子恶心的说道，“你这话听得我想吐。”
　　她声音一落下，纪星纹还想要向前走一步，此时的冰昀手疾眼快的第一个直接对着纪星纹出手，周围的人也瞬间将蜂拥而上，将纪星纹围在了其中。

第365章 只能提前动作了
　　冰昀的第一下出手纪星纹没有任何的防备，他的目光中全都是冰翊，所以这一击打出来的时候他直接被冰昀给轰飞了出去。
　　紧接着过来参加婚礼的众人便全都上前，想要一起将纪星纹给杀掉，但是与此同时，他的周身忽然间出现了一个魔气旋涡。
　　第一个冲上去的人直接被那魔气旋涡给卷了进去。
　　冰翊瞳孔一缩，飞身上前，手臂伸入那旋涡中。
　　那一瞬间她所感受到的那漩涡的吸力就像是有无数个人在将她的胳膊拽进去一样。
　　冰翊咬牙，闷哼一声之后猛地一用力，终于将差点掉进里面的人给拽了出来。
　　她的胳膊拽出来的时候便出现了一大片的伤疤。
　　那魔气旋涡的魔气十分的精纯，看起来像是经过高度提炼的，只要是人或者是神稍微靠近便会重重的灼伤。
　　就连冰翊也不例外。
　　纪星纹拍了拍身上的灰尘缓缓站了起来看着冰翊，脸上明明带着笑意，但是看起来却让人毛骨悚然。
　　与此同时，大批量的魔兵同时在各地都开始了攻击，就连这里的神界也出现了大量的魔兵，甚至有不少的人族都在那一瞬间忽然间释放出自己的魔气。
　　纪星纹早就埋伏了很多的魔兵在人族中，等的就是现在这一天。
　　那魔气旋涡还在不断的扩大，众人谨慎的看着那旋涡，原本应该上前的脚步此时却缓缓顿住，那魔气带来的恐惧源于未知，因为不知道里面到底是什么东西。
　　也源于此时的冰翊，她手上的伤实在是过于触目惊心，还有那个被拽上来的人，现在已然是面目全非了，看起来十分的吓人。
　　纪星纹冷笑了一声，“阿翊，我原本是要再等一段时间的，你为什么偏偏现在要成亲呢，那我就只能提前动作了。不过没事的，你不会受伤的，毕竟你还是要做我的魔族夫人的。”
　　他说着，便送出一道魔气到冰翊的身上，想要将她身上的伤疤修复好。
　　但是冰翊却冷冷勾唇，手中忽然间出现了神杖，然后猛地将那道魔气给打了回去。
　　只听轰的一声，纪星纹便被冰翊给打飞了出去。
　　然后冰翊伸出手，一道天地之力缓缓地出现，犹如清风般拂过她胳膊上的伤口，那伤口便以肉眼可见的速度消失了。
　　紧接着便是那被魔气给腐蚀的遍体鳞伤，看不出来样貌的人，也很快的将他身上的伤势给修复好。
　　这样的动作无疑给在场的人带来的信心，于是便都开始纷纷出手。
　　纪星纹便由冰翊来对付。
　　“阿翊，你对我出手从来都不心软。”
　　纪星纹结结实实的挨了冰翊一掌，然后略带幽怨的看着冰翊。
　　冰翊从来都没觉得这样的表情让她多厌恶，尤其是羽溟做出来的时候她甚至还觉得有点可爱，但是纪星纹现在这个样子，就只想让她暴揍一顿。
　　她神杖化成一道长剑，对着纪星纹便是猛地一挥，后者连连躲闪，但是始终都没有对冰翊出手。
　　只是他看着冰翊的目光却是越来越兴奋，“原来阿翊果然没有了神力了，看来十万年前后都是差不多的过程嘛。”
　　冰翊勾唇，“是吗？那我就让你看一下什么叫做不一样的地方。”
　　冰翊声音一落，然后手中的神杖便再一次对着纪星纹一挥，这一次上面带着一层天地之力。
　　这一剑没有碰到纪星纹，但是却在他身上留下了一个深可见骨的伤口。
　　纪星纹瞳孔放大，“你这是什么东西，这是什么力量？”
　　他接触过神力，自然是知道这不是神力的，但是这东西却明显比神力还要强大，是他从来都没有见过的，也从来都没有听说过。
　　因为在他的认知中，最强大的力量就是神力了。
　　“不知道？没关系，我会让你好好认识这个力量的。”
　　冰翊说完便接连不断的对纪星纹发起了进攻，纪星纹身上的伤痕一道又一道，最重要的是，原本轻易就可以恢复的伤疤现在却不管怎么样都无动于衷。
　　纪星纹咬咬牙，终于开始对着冰翊动手，从最开始的防御居多，到最后开始主动攻击。
　　冰翊蹙眉，纪星纹的实力相比较十万年前还增长了很多，他是魔气和灵气双重修炼，两者的实力都是各个领域的佼佼者。
　　两个加在一起，甚至已经超出了众神。
　　“阿翊，你若是现在放弃我不会伤你的，你知道我对你的心。而且现在魔族已经对着各个疆域出手，很快便会占领。你若是还这般执迷不悟，我只能用一些强硬的手段对待你了。”
　　冰翊听着纪星纹的话笑出了声音，“你真的以为你这次的行动会成功吗？纪星纹，你真的是蠢到一定境界了。”
　　纪星纹身影猛的一顿，“什么意思？”
　　冰翊道，“你要不要看看你的魔兵们现在是什么情况？”
　　纪星纹心中 出现了一种不好的预感，随后拿出了自己的魔镜，魔镜中所有的魔兵们，在他心中应该早就已经占了上风的魔兵们，此时却被一道又一道的天罗地网控制在其中。
　　而那所谓的天罗地网，就是他原本看起来十分刺眼的、到处张扬的飘起来的红色丝绸。
　　这一切都只是一个圈套，一个冰翊为了捉住他而设下的圈套。
　　他抬头震惊的看向冰翊，随后忽然间缓缓笑起来，“哈哈哈阿翊，你可是真够狠的，连自己的婚礼都能拿来利用吗。”
　　所以她是不是其实也不爱羽溟，嫁给他就只是因为他们都是神族而已。
　　但是冰翊的声音却无情的打断了他的幻想。
　　“利不利用无所谓，因为在将你们魔族彻底清除之后，在将你杀掉之后，我们会重新举办婚礼的。”
　　冰翊说出来这话的时候，目光一眨不眨的盯在纪星纹的脸上。
　　她的语气中还带着幸福和憧憬，这对于纪星纹来说无疑是一种刺激，杀人诛心。
　　纪星纹的喘息声越来越大，胸口不断的起伏，他的目光好像要杀人。
　　“你的妹妹还真是好强烈的牺牲精神啊，竟然为了能帮助你，只身进入到魔族，甚至不惜魔化。我真是好奇，你们人族和神族到底会怎么看她？
　　是因为她曾经对你们人族做了贡献而感激，还是会因为她现在已经是一个魔族而将她杀掉？或者将她永远囚禁起来，还附以一个冠冕堂皇的理由？”
　　纪星纹看着眼前的一切都觉得可笑至极，虚伪至极。
　　他当然怀疑过冰嫚，但是到最后终于还是被自己的感情所左右，明明心中已经有猜测，这可能是一个圈套，但是还是义无反顾的来了。
　　愚蠢到了极点。
　　众人听到纪星纹这句话都颇为疑惑。
　　“你这话是什么意思？”
　　“什么意思？”纪星纹冷笑一声，“要不是你们的二公主，我还真不一定就会过来。”
　　众人一时间面面相觑，原来他们之前全都错怪了二公主了吗，原来二公主是为了他们才会自甘魔化去了魔族的吗？
　　这一瞬间，心中的愧疚疯狂涌上来，他们甚至不知道应该如何面对殿下，因为他们在心中曾经将二公主骂了千遍万遍。
　　“纪星纹，少废话，现在你的死期到了！”
　　冰昀说完这一声，他和众神便一齐向后退了数步，灵气输出的瞬间，整个神界便起了一道大阵，阵的中间正是纪星纹。
　　那大阵将他困在其中，不断的剥夺他身上的魔气，攻击他的魔魂。

第366章 不愿意相信我
　　纪星纹深深地叹了一口气，“阿翊，我说我其实不想和你站在对立面，但是你为什么就是不愿意相信我呢？”
　　“你想要霸占人界，想要霸占神界，你还告诉我你不想要和我站在对立面？纪星纹，你不觉得你无耻的过了头吗？”
　　冰翊厌恶纪星纹已经到了极点，看着他的眼神就像是在看一个垃圾一样。
　　但是纪星纹却好像根本不在乎这个似的，只是低低的笑道，“但是阿翊，我真的已经在尽力的帮助你了，你真的以为这个大阵会对我造成什么影响吗？”
　　他一动不动的站在大阵中，冰翊原本应该相信自己的，但是不知道为什么，在他说出来这句话的时候，她也确实是有一瞬间的慌乱。
　　因为她并不觉得纪星纹只是在说大话。
　　冰翊深吸了一口气，随后后退了一步大声道，“众人听令，加强阵法，即可将纪星纹绞杀！”
　　“是！”
　　话音一落下，这阵法的强度瞬间升了好几个度，遍体鳞伤的纪星纹此时已经被攻击的只能跪在地上来支撑自己的身体。
　　“我就说这样是没有用的吧，就应该早点出手，强拳才能得到你想要得到的。”
　　纪星纹的身体中忽然间出现了另外一种声音，众人也都能听得十分清楚，一时间大家面面相觑，显然是对这样的情况有些不能理解。
　　冰翊在听到那声音的瞬间便瞪大了眼睛。
　　因为这声音正是魉的声音。
　　“难道是魉寄生在了纪星纹的身体中吗？”羽溟皱眉问道，他也同样听出来了这声音的主人是谁。
　　冰翊慎重的摇了摇头，声音低沉冰冷的可怕，“不，不是寄生，是纪星纹就是魉，魉就是纪星纹。”
　　双重人格，魉竟然只是一个人格！
　　纪星纹痛苦的皱眉，忽然间大吼一声，然后猛地抬起头，目光中闪过一抹红光。
　　他遥遥的看着冰翊，忽然间露出一抹渗人的微笑。
　　“我亲爱的神女殿下，你猜对了，只是可惜没有奖励。”
　　说罢怒吼一声，身上强大无比的魔气瞬间爆发，只是这一举便将众神设下来的大阵轰了一个粉碎。
　　众神全部都被轰飞了出去，身受重伤。
　　冰翊、羽溟、冰昀、云谦、冰涌五个人瞬间上前，将魉死死地围绕在中间，然后一起对着他出手。
　　攻击强大且凌厉。
　　魉冷笑一声，然后对着身体中的纪星纹说道：“看吧，这就是你喜欢的女人，一心要置你于死地呢。”
　　说罢目光便锁定在了冰翊的身上，身形瞬间消失，然后便出现在了冰翊的眼前。
　　但是冰翊似乎是早就已经有所察觉，于是召唤出了神杖化成长剑，对着前方就是猛地一刺。
　　正是魉出现的方向。
　　那长剑刺入他的身体中，但是他却没有任何的反应，只是诡谲的笑了一下，然后便抓住那柄剑用力朝着自己的方向拽过来。
　　他想要将冰翊拽到自己的身边。
　　身后的羽溟一个翻身上前，一击轰出，将马上要靠近冰翊的魉给打飞出去。
　　冰昀此时看准了他将要落下来的地方，宝剑虚空一斩再向下一劈，对准的是魉的头颅。
　　只有砍掉了他的头，才有制服魉的可能性。
　　但是魉就好像预判到了冰昀的动作一样，身形一转便稳稳地抓住那柄剑，然后朝着相反的方向刺过去。
　　冰昀咬牙侧身，堪堪躲过那剑的攻击。
　　此时的冰涌也对着魉出手，但是明显魉的速度和实力更占上风，终究是没能让魉受伤。
　　但是就在魉躲过冰涌的攻击的时候，云谦和羽溟同时出现，两个人对着的同样都是魉的脑袋。
　　冰涌见状，瞬间缠住魉，不想让他有精力对羽溟和云谦出手。
　　冰翊和冰昀姐弟俩也一起上前对着魉出手，拖住他其他的攻击方式，将空间留给羽溟和云谦。
　　但是此时谁都没有注意到，他们的身后忽然间出现了一模一样的人。
　　冰翊感受到身后有不一样的气息，那是熟悉的，但是又危险的气息。
　　冰翊几乎是下意识回首然后猛的出手攻击。
　　身后的人迅速躲开，但是冰翊接连几次出手，那人终究是没能躲闪的开，硬生生的承受下了那一击。
　　而冰翊此时也终于看清了他的脸，正是魉。
　　这是他的分身。
　　他此时正目光发亮的看着冰翊，眼神中似乎总是有些惊喜。
　　“看来这么长时间以来，神女殿下是有进步的啊。也难怪纪星纹那个家伙那么喜欢你，你好像的确是有过人之处啊。”
　　不仅仅冰翊的身后是魉的分身，就连羽溟等人的背后也都是有的，也就是说一个魉竟然直接分化出来了四个分身，并且是同时间的，看起来也好像没有任何的不舒服的感觉。
　　羽溟和云谦感受到身后分身之后便将攻击转到了身后，就这样再一次被魉的真身给逃脱了。
　　就在他的真身逃离了危险的时候，众人身后的分身也瞬间消失，全部回归到了本身。
　　魉晃了晃脖子，声音似乎是有些疲惫，“和你们这群小家伙玩还真的是一点意思都没有啊，天帝天后现在还没有找到吗？神女殿下，看来你的能力是真的不怎么样嘛。”
　　他得意的看着冰翊，自以为能在冰翊最痛的地方扎针，但是没有想到冰翊只是冷冷一笑，“与其关心别人的事情，还不如关心自己。”
　　“你这话是什么意思？”魉心中有一种不好的预感。
　　就在下一刻，他忽然感受到身上一阵强烈无比的刺痛，那刺痛仿佛来自灵魂深处，让人根本无法招架。
　　就在那一瞬间，魉甚至挺直了思考的能力。
　　“动手！”
　　冰翊一声喝出，几个人瞬间对着魉的脑袋出手，这一次魉的反应正因为那刺痛而慢了半拍，就是这半拍就足以要了他的命。
　　众人全部都呼吸紧张的看着这一幕，要是能将他的脑袋砍下来的话，殿下的神火再燃烧起来，将其灵魂在神鼎中一直炼，到最后就会消失的。
　　如此一来，神魔的大战便能够彻底结束了,而这一幕眼看着就要来到眼前了。
　　然而就在这样千钧一发的时刻，却有一道神力让所有人的攻击在空中停顿了一瞬间，这短暂的时间中，大家的眼前出现了一个极其熟悉的身影——冰嫚。
　　冰嫚出现便将魉给带走了，她只是回头深深地看了一眼冰翊，没有说一句话。
　　来的匆忙，离开的也匆忙。
　　“该死该死！”
　　冰昀看着冰嫚离开的方向咬牙跺脚，他并不是骂冰嫚，而是在骂明明马上就要能弄死魉了，却又忽然间出了变故。
　　大家的脸色也都瞬间变了，但是没有人敢说什么，只是看着冰翊，看她的表情想要知道她到底是怎么看这件事情的。
　　“姐姐，你知不知道二姐到底是在干嘛啊，她为什么总是这样，总是做一些我根本看不懂的事情。我听说她上一次还帮着别人伤了你，这是不是真的。”
　　原本坚定不移的相信冰嫚的冰昀这一次也开始动摇了起来，他不知道二姐到底是想要干嘛，但是现在做出来的一件件事情都实在是让他没有办法接受。
　　尤其是伤害姐姐的这件事情，这是他从前无论如何都不会相信的，但是现在姐姐对这件事情没有做任何回应，他便知道这件事情肯定是真的了。
　　除了冰昀之外的其他人也都看向了冰翊，因为这一次冰嫚做的事情实在是太离谱了，原本可以一击杀了魉的。

第367章 统统炼化
　　冰翊看着冰嫚离开的方向，目光逐渐沉下来，但是却没有半点的怒意。
　　她只是轻声说道，“给受伤的人治疗伤病，然后去各个疆域看看捕获了多少的魔兵，统统炼化。”
　　冰翊只是平静的向大家布置了任务，在大家看来这是她身为姐姐的已经对二公主失望到了极致了，但是实际上这其实是她不想要解释太多。
　　她认为，如果现在嫚儿并不想要他们杀了魉的话，就证明这件事情还没有发展到现在这种地步。
　　嫚儿……一定不会害她，一定不会害天下苍生的。
　　冰嫚将魉带回了魔界，只是在回到魔界的瞬间，冰嫚便放开了他，厌恶死了和他有接触的地方。
　　魉略带几分笑意的看着她，“二公主既然如此厌恶和我接触，那就不应该来到魔族才对，我实在是很好奇，你到底是为什么会来到魔族呢？”
　　要是说是来当卧底的，其实是说不通的，如果当卧底代价还这么大，需要魔化的话，那实在是太不值得了，因为这样的就算是最后神赢了这场战争，她回到神界的时候也是被嫌弃的那个，就更不要说已经覆灭了的神界了。
　　但是如果要是魔族赢了的话，她对所谓的神女的位置明明就是没有什么兴趣的，而且她也根本不可能愿意看着自己的姐姐弟弟死在自己眼前吧。
　　还有刚才，其实杀了他这场战争就算是彻底结束了，但是她却在最关键的时刻选择救了他，这还真是一件罕见的事情。
　　冰嫚只是冷笑一声，“救你不过是因为我现在的身份罢了，这本来就是身为魔族中人应该做的事情，但是却不能掩饰我厌恶你的事实。”
　　她就算是演戏，在魉的面前都是演不出来的，因为曾经有多少人全都死在这个家伙的手中，若不是……
　　她怎么会亲手将他救出来。
　　冰嫚挺直了腰板看着他说道，“现在不是进攻神族和人族的最好时机，最好的时机应该是在七日之后。”
　　“七日之后？”
　　魉算了一下时间，“那就是十月十日，为什么是这一天？”
　　他说完话的时候才想起来一件事情，冰翊的生辰便是这一天，难道有什么说法吗？
　　冰嫚道，“每一年到姐姐生辰的时候，都是她实力最弱的时候，若是选择在那个时候进攻的话，成功率会高很多。”
　　魉听着冰嫚的话有些许的震惊，“我始终不敢相信你对你姐姐竟然是这样狠的。”
　　他还是觉得这件事情是有圈套的，但是最起码从现在的冰嫚来说，是看不出来什么的。
　　冰嫚转过身，声音中似乎是有些疲惫，“这一场大战，总该有个结果的，七天之后，那结果便会出来了。”
　　说完便离开了这里。
　　魉问道，“你觉得，冰嫚这样做到底是为了什么？”
　　他问的是自己身体中的纪星纹。
　　纪星纹声音似乎是有些落寞，“我不清楚，但是我知道她真的不会是卧底。”
　　魉也是这样觉得的，但是又觉得这样实在是过于难以理解了。
　　纪星纹又说道，“你答应过我的，不会真的伤害到阿翊的是不是，她不应该还是十万年前的那种下场的。”
　　魉冷笑一声，“她都已经这个样子对你了，你为什么还是一副要死要活的样子，没了她你活不下去了吗？”
　　他不理解，一天哪里来的那么多的情情爱 爱，为自己活着还不够吗？为什么还非要给自己找罪受。
　　纪星纹声音却忽然间有些讽刺，“你别忘记了，我是另一个你，我们本来就是一体的，你说的这样的洒脱，到头来我不也是你的思想的一部分吗？”
　　魉咬着牙，“所以你觉得我当时到底是为什么会分 裂出来你？”
　　纪星纹愣了一瞬间之后便沉默了。
　　他其实就是魉分 裂出来并且抛弃的一个部分而已，因为魉不想要被这样的情绪左右自己，所以干脆就制造出来了另外一个主体，将自己的一部分给分割出去了。
　　但是没有想到，最终他们还是走到了一起。
　　纪星纹苦笑一声，看来喜欢上阿翊一直都是他的命运，他是从来都没有选择的。
　　“既然如此，那你能答应我不会真的伤害到她了吗？”
　　魉都没有想到纪星纹竟然还能说出来这句话，真的恨不得直接就把他打死算了。
　　“不会答应，结局我不保证。”
　　魉怒气冲冲的站起来时候，便屏蔽了自己和纪星纹之间的联系。
　　屏蔽的到底是什么，他自己其实也不是很清楚了。
　　神界中，所有的魔兵全部扔进了黑玉神鼎中，小千天负责炼制。
　　看来这一次出动的魔兵确实已经是魔族很大一部分了，但是肯定还有一些一直驻守在魔族始终没有出来的。
　　这些魔兵，会成为魔族之后进攻的主力。
　　“我觉得，魔族很有可能会在七天之后再次进攻，我们一定要做好准备。”
　　冰翊说出来这句话的时候在场的人全都变了脸色，因为她会在生辰之日的这一天变弱的事情在场的几位都是知道的，但是……
　　“魔族不知道那件事情，所以应该不会那么准确吧。”冰涌说道。
　　冰昀叹了口气，“魔族不知道，但是冰嫚知道，她是很有可能告诉魔族的。”
　　冰翊也是这样认为的，因为她发现好像嫚儿很希望她在生辰的那一天死掉一样。
　　难道是有什么特别的原因吗？
　　“姐姐，如果冰嫚真的告诉了魔族这件事情，你还相信她吗？”
　　冰昀现在已经开始动摇了，因为他不敢想象要是姐姐真的死在了那一天他会怎么样。
　　他可能会发疯到甚至连冰嫚是不是和自己有血缘关系都不会管，直接杀了她。
　　但是现在，他很想知道姐姐的想法。
　　冰翊沉默了一下说道，“我不是说了，我会一直相信嫚儿。”
　　众人都深吸一口气，云谦和冰涌都深深地皱起眉头。
　　不知道阿翊这样相信冰嫚到底会不会是一件好事，或许她的相信……是对的也说不定。
　　冰翊道，“好了，现在没有没有必要纠结这件事情了，羽溟，你和云谦还有大哥布置一下神界和人界，为七天之后的战争做准备，就算不是七天之后的话，提前部署一下也是好的，不过这一次不要再用阵法了，因为魔族这一次一定会有所警觉。
　　这一次将所有的重点都放在魉的身上就好了，因为他才是最重要的那一个。”
　　“好，我们知道了。”三个人一起 点头。
　　“姐姐，那我呢？”
　　冰昀迫不及待的看着冰翊，眼神中还带着期待。
　　冰翊道，“你跟着我走。”
　　“好。”
　　冰昀和冰翊走出神界之后，他才终于有点反应过来，“姐姐，你是不是想要去找父皇母后。”
　　为什么姐姐不带着溟皇而是带着他，想来也就只有这一个原因了。
　　冰翊丝毫不掩饰的点头，“我确实是想要找父皇母后，但是走出门之后却不知道从何找起。”
　　她说着转头看向了冰昀，“昀儿，在我还没有觉醒记忆的时候，我看到父皇母后了，他们很温柔的在和我说话，而且依旧是我们记忆中的模样，没有任何的伤病，就连实力都没有半点减弱，甚至比以前更强。
　　你说为什么，为什么他们这样的情况下却始终都不肯出来见我们，始终都不愿意捉拿魉。”
　　这是鲜少的、她心中有依赖情绪的时候，因为觉得这一切其实原本还不应该由自己承担的，但是却硬生生的堆到了自己的身上。

第368章 是幻象也说不定
　　冰昀心疼的看着冰翊，他知道姐姐的心中很苦，这该死的魔族彻底清除掉，或许便不会有这样的事情了。
　　“姐姐，或许你……当时看到的是幻象也说不定呢？”
　　冰翊却坚定地摇头，“不，绝对不是，而且不仅仅是我看见了，还有千天，他当时是看见了并且和父皇母后说话了，绝对不会有错的。”
　　冰昀沉默了，所以父皇母后还活着是肯定的，只是他们究竟藏到了哪里呢？
　　“昀儿。”
　　“嗯？”
　　“我觉得我们或许应该换一条思路找。”冰翊忽然间有了想法。
　　“什么思路？”冰昀眼睛放光，他也是十分期待能找到父皇母后的啊。
　　这漫长的岁月中，他都快记不清他们的样子了。
　　“小隐隐于山，大隐隐于市，或许父皇母后从来都没有像我们想象的那样将自己隐藏在什么地方，而是扮成了普通人的样子隐藏在市井之中。”
　　冰翊出门的时候，不是也最喜欢打扮成别的样子然后隐藏在普通人里面吗？
　　冰昀皱眉，“但是如果是这样的话，那就是说其实一直是父皇母后在躲着我们咯，不是被别人抓起来还是怎么样的，就只是单纯的不想出现在我们面前。”
　　他的声音有些失落，因为从小到大他都很少接受到父皇母后的爱，始终都在姐姐身边。
　　在姐姐身边当然是好，但是同时也很想要父爱和母爱啊。
　　还有，这样关键的时刻，每一个人都有性命之忧的时刻，父皇母后竟然还不出现，难道是真的对他们彻底不管不顾吗？
　　冰翊感受到他的情绪不对劲，摸了摸他的头。
　　“好了，这件事情也不一定就是父皇母后自愿的，也很有可能是其他别有用心的人将父皇母后变成普通人也说不定。”
　　冰昀红着眼睛看着她，“但是姐姐不是说你在下层大陆的时候父皇母后还去看你来着吗？
　　既然她们有这个能力，还能进入到你的天宁域中，那就很大概率并没有变成普通人啊。”
　　冰昀的话让她猛地一噎，一时间甚至都不知道说什么了。
　　她什么时候能让这个毛头小子给挤兑成这样了？
　　孩子这是长大了，不好骗了？
　　冰翊对着他的脑袋就是敲的一声绑响，“大人说什么你就乖乖答应得了，怎么就非得说话犟嘴呢，显着你了？”
　　冰昀揉头转头嘟囔，“越来越像个老太太了，也不知道以后溟皇能不能受得了。”
　　“臭小子，你要是再说我直接宰了你信不信！”
　　冰翊的声音从身后传过来，冰昀头都不用回就知道自己应该拔腿跑。
　　笑话，再不跑就得没了一条腿。
　　两个人最先开始的一战是选择了距离神界比较近并且和神界关系最为密切的一个疆域——西域。
　　西域这边炼丹会固然就是最大的组织，但是周边还有很多的地方也很繁华，比如西域有一个最大的商业城——迁城。
　　迁城，顾名思义，其实是因为有很多其他地方的居民迁到这里，所以才有了这么一个名字，但是最开始这个城市，只是一个十分不起眼的小村庄。
　　但是这里偶然间发现了一个了不得药材，名为香核。
　　香核对于生长的要求极其严苛，所以就算是小心翼翼的养着都很难成功，更不要说这样得天独厚的，纯天然的香核。
　　于是这个小村庄便一下子名声大噪了起来。
　　而这时候炼丹会更是找上了小村庄，愿意用高价和这个村庄达成合意，就是为了收购这个香核。
　　炼丹会给出来的价格比其他的炼丹师都要高很多，所以小村庄犹豫一下都没有，很快便同意了。
　　与此同时炼丹会还在这里开了一个小小的分会，但是并不招收炼丹师，就只是在这里处理药材。
　　但是香核带来的钱以及那一个并不是很大的分会却足够带动小村庄的经济发展了。
　　这里人来人往的商人变得多了，甚至有的想要去炼丹会的都会先路过一下迁城，因为想要看看那所谓的香核到底是个什么样子。
　　如此一来，来往的人变得多了，这边的经济也就逐渐发展起来了，变成了现在的迁城。
　　直到十万年前，这里已经发展成了一个非常大的商业城，吃喝玩乐一应俱全，尤其是喜欢买东西、买衣服、买胭脂水粉的女性，这里就是他们的购 物天堂。
　　冰昀站在迁城城门口的时候，一脸的生无可恋。
　　他一个男子看到这样的场景便头大的很，总感觉姐姐好像会一直买买买。
　　灵石倒是有的是，但是抗不住这双腿不太行。
　　明明可以日行千里的，曾经和神兽缠斗个三天三夜也从来都没有疲惫的时候，但是现在看到这样的场景头就痛的要命。
　　曾经和母后一起逛，后来和姐姐一起逛，有的时候甚至还被二姐姐拉过来，他真的早晚有一天腿会当场断掉。
　　“想什么呢，你以为我会在这种时候选择来这里逛街买东西？”
　　冰翊恨不得直接把他脑袋旋下来，“你都想什么东西呢，我会来这里是因为感觉父皇母后可能会在这里。”
　　“怎么可能？”冰昀想也不想便觉得不太可能。
　　父皇是极其喜欢安静的人，怎么可能会喜欢这样喧哗的地带，要是说住在深山老林里，他倒是愿意相信的。
　　冰翊不屑的冷哼一声，“你知道什么，父皇是个妻奴，母后是有多喜欢到处买东西你不是不知道，你觉得当父皇碰上母后，到底是是会赢得多一点？”
　　“那肯定是母后。”
　　这一次的冰翊连一瞬间的犹豫都没有，想都不想的就说出来了。
　　毕竟他可是见过父皇被母后疯狂的追着打的，母后温柔，但是要是父皇真的让她生气了，打起人来是一点都不含糊。
　　父皇实力强大，但是碰到母后就变成了软柿子了。
　　所以肯定是母后赢得机会大一点。
　　“那不就得了，我觉得父皇母后隐藏在这里的可能性很大。”冰翊信誓旦旦的说道。
　　四个时辰之后……
　　冰昀拎着大包小包的东西疲倦的像是在外面狂奔了一天的狗，累的差一点晕倒在地上。
　　“你不是说不买东西吗？女人的嘴骗人的鬼。还有啊，你为什么就是死活不肯放进储物戒指里啊，什么癖好啊你。”
　　冰昀现在怨气冲天，主要是姐姐逛街也就算了，还非要让他一直拎着这些东西，说是为了什么仪式感？
　　不理解，真的很不理解。
　　但是身为她的弟弟真的就硬生生的承受下来这一切。
　　两个人住在这里规格最高的客栈中，只是不是最好的房间。
　　“那天字一号房为什么总是有人，我每次来每次都有人。”
　　冰翊和冰昀刚一进到客栈便听到了这样的声音，两个人十分默契的对视了一眼，然后脚步都停了下来。
　　冰昀看了一眼冰翊的神色，发现她的注意力没有在自己身上的时候，便悄悄地将手上拎着的东西全都扔到储物戒指中去了。
　　此时那店小二的声音才响起来，“对不起啊客官，这天字一号房确实是一直都有人住着的。”
　　“那也不能住这么久吧，我一天十二个时辰，隔一刻钟来一次，就没有没有人的时候，这里面住的是什么，粘在地上的石头吗？”
　　说话的人明显是一个十分有钱的商人，就是想要来体验一下迁城最好的客栈最好的房间，但是没有想到屡屡受挫。
　　店小二一脸的歉意，“小的也早就和你说过了，这里已经有人长住了，他们基本不可能离开了。”

第369章 非要住在客栈中
　　虽然他也不懂为什么会一直有人选择住在客栈中，但是那个房间中的人确实是始终都住在那里的。
　　据说比着迁城成立的时间还要早，那不就是十万年之前了？
　　那就是上一次神魔大战时候的事情了，真是魔幻，现在竟然还能住在这里，也是真的有钱。
　　但是显然那个人依旧不依不饶。
　　“我怎么相信你，你问问在座的各位，哪个人会住在客栈中这么长时间的，有这么多的钱买个宅子不好吗，怎么可能非要住在客栈中？
　　我知道了，你们是不是觉得我是个商人，没有什么别的身份所以觉得我配不上住在这里？”
　　这里是迁城，是唯一一个不会没有什么特别能力的商人歧视的地方，给了足够的尊重。
　　也正是因为这样所以这整个迁城才会逐渐发展成这个样子。
　　于是这商人说出来这句话的时候，大家的目光也都看向了店小二。
　　少数部分的人是想要看看着店小二到底想要说什么，但是更多的则是对这个商人的无语。
　　大家都是做生意起来的，对察言观色这方面多少都是有点能力的，这店小二就差跪下以证清白了。
　　相信这个商人也不是看不出来，他就是想要给这个店小二一个压力，一是抒发一下自己心中的愤怒，二是万一这店小二真的去沟通之后成功了，那他的目的就达到了。
　　“客官，你这是说的哪里话，我怎么会看不起商人呢，你不要……”
　　“那你现在就赶紧将天字一号房给我腾出来，我现在就要去住。”
　　那商人说话的时候一脸的蛮横，目光中是完全的不容置疑。
　　“呦，小爷我看有人不住那个房间是就得死是不是，要是这店小二拒绝你了，你是不是当场就得嘎在这里，死给我们看啊。”
　　冰昀吊儿郎当的坐在椅子上，用一张 平平无奇的脸说出来最嚣张的话。
　　他的坐姿和语气都像极了一个纨绔子弟，而他身边的冰翊则是正襟危坐，腰背挺直，安安静静的吃着东西，看上去像是一个大家闺秀。
　　两个人将人设就算是立住了，一个温婉大小姐带着自己玩世不恭的弟弟。
　　冰昀的话瞬间引起大家大笑，原本就已经看这个缺心眼子的商人不顺眼了，现在有人开口怼他们自然是乐的听一下。
　　那商人被众人这样笑起来的声音给弄得瞬间脸色通红，刚才还觉得周围的目光全都定格在自己的身上是一件好事情，但是现在却让他感到十分羞耻。
　　“你说什么？”
　　他咬牙切齿的看着冰昀，通红的脸上写满了恼羞成怒，好像冰昀要是说出来什么让他不满意的话他就会立刻杀了他一样的。
　　冰昀对于他这样的威胁根本不可能在意，于是只是微微换了一个姿势，目光中带着鄙夷的笑意道，“我说你，没素质没涵养，肥头大耳的只会闹事，就你这样的把你生出来都是你娘亲一生难以启齿的耻辱。”
　　“你找死！”
　　商人瞬间大怒，猛地便朝着冰昀冲了过来，手中的灵气猛地朝着他打出来，实力竟然是天尊初期。
　　这样的实力在常年经商的人中算是很不错的实力了。
　　但是大家震惊的事情并不是这件事情，而是竟然有人真的在迁城动手。
　　要知道迁城最重要的一个规则就是不允许任何人在这里动手，出现任何用武力解决问题的人，迁城都会将其永远赶出去。
　　上层大陆的商人不能进入迁城，那确实是比较罕见的笑话。
　　但是这个商人仍旧是这么做了，可见确实是被那小少年气的不轻。
　　然而更让他生气的事情，是自从他对着这小少年出手之后，竟然从头到尾都没有看到小少年出手，他一直都是在闪躲。
　　两个人将整个客栈全都跑了个遍，冰昀就好像在刻意引导着那商人一样，绕着整个客栈来回跑。
　　他倒是什么东西都没有碰到，只是他每到一个地方之后，那商人便会发起一段攻击，将东西打的稀碎。
　　几圈下来，大家看的眼睛都已经花了，但是冰昀还是兴致勃勃的。
　　“停下来。”
　　冰翊的声音此时忽然间响起来，声音不大，但是却能震慑全场，好像她说话便有一种无形的气质围绕在她的身边，让大家都不由自主的看向她，想要看看她接下来还会说什么。
　　冰昀还意犹未尽，不过姐姐既然已经发话了，那他也就不能再继续放肆了。
　　于是冰昀悄悄的看了一眼身后，便猛地一个急刹车，身后的商人猛地撞了上来。
　　众人看得心中紧张的要命，毕竟那商人那么大一坨，要是真的撞上了这个小少年，非得把他撞飞了不可。
　　这小身板，不得摔出个好歹的。
　　但是事实却和他们想象的完全相反，冰昀被撞了之后就像是扎了根的大树一般一动不动，倒是身后的商人，狠狠地撞上来之后自己晕了过去。
　　咚的一声。
　　而此时这家客栈的掌柜的也终于知道了消息走过来，看到眼前的一片狼藉，脸色逐渐阴沉下来。
　　他在这里开了这家客栈不知道多少年，还从来都没有人敢在这里闹事，还从来没有人敢将他的客栈弄成这个样子。
　　“这些是谁弄得？”
　　掌柜的声音十分低沉，显然是已经生气了。
　　众人闻言，纷纷伸手指向了地上躺着的商人。
　　掌柜的又看了一眼店小二，目光中有询问也有斥责。
　　店小二抱着一颗想死的心说道，“就是这个人弄得，他刚开始还跑到这里来闹事，是这个小公子出言帮助我的。”
　　掌柜的看了一眼冰昀，对视的一瞬间他的目光便立刻挪开了。
　　这小少年绝对不是一般的少年，也不是一般人家的公子，这样的目光不是一般人可以有的，这像是位高权重的人……
　　掌柜的十分痛快的对着冰昀深深地行了一礼，“多谢这位小公子出言为我家店小二解围，不知道这位公子怎么称呼。”
　　冰昀知道这个人想要知道他的真实身份，但是也根本不在乎，不管他知不知道都无所谓。
　　“我姓水，那位是我家姐姐。”
　　冰昀说出来后半句话的时候语气明显都骄傲了不少，向大家介绍自己的姐姐对于他来说真的是一件非常开心的事情，因为他的姐姐又好看又厉害。
　　冰翊此时适时的抬起头，和那掌柜的对视了一眼。
　　掌柜的表情越来越谨慎，他心中有一个不太成熟的想法，但是却又不敢验证，于是只能当自己的那个想法是真的来对待。
　　店小二看着自己家掌柜的行为，表情愈发疑惑了。
　　掌柜的不是向来张牙舞爪的，对谁都不在乎吗？
　　怎么今天碰到人家这姐弟俩就唯唯诺诺的，该不会是看上人家那个姐姐了吧！
　　这可不行，掌柜的老成啥样了都，可配不上人家，他要不要去提醒一下人家那个姑娘啊？
　　掌柜的还完全不知道自己家店小二的心里戏已经这么多了，只是恭敬的对着冰昀说道，“多谢小公子和这位姑娘出言帮助我家这个傻店小二，如果两位不介意的话，两位这一段时间在迁城中的所有花费都由我来报 销，以报答两位的恩情。”
　　店小二愣住：我都不知道我自己原来这么值钱啊。
　　冰昀刚想要拒绝，“我们家姐姐最是喜欢那种花钱的……额……仪式感，所以不……”
　　“那就多谢掌柜的了。”
　　许久不开口的冰翊忽然间开口说话，一直低头喝酒吃菜的脸也终于抬了起来，看的冰昀一阵无语。

第370章  全部由我负责
　　姐姐可真的是，不提到钱还好，一提到和钱有关的东西马上就变成了这个样子。
　　这贪财的性质不管是十万年前还是现在全都没有一点变化。
　　掌柜的愣了一下，然后对着冰翊鞠了一躬道，“那两位尽管吃好喝好，在我们客栈的所有活动都是不需要花销的，另外你们在迁城的买下来的东西，也全部由我负责，祝两位玩的高兴，在下还有事情要解决，就先告辞了。”
　　要解决的事情自然就是那商人的事情，在这里动手真的不是闹着玩的。
　　冰昀看了一眼冰翊，后者没有说别的话，冰昀便抬了一下下巴示意掌柜可以离开了。
　　掌柜的招手，客栈中便立刻出现了几个实力强大的黑衣人，直接将那商人拎起来之后带走了。
　　冰昀靠近了冰翊，“姐姐，你说那天字一号房的人会不会是……”
　　会不会是他们的父皇母后？
　　冰翊道，“不知道，但是一直在这里的话，总会有机会能查得到或者是看得到吧，我就不相信他们一直不出来。”
　　“但是姐姐……我们只有七天的时间。”
　　七天的时间一过，魉一定会动手的，到那个时候就算是找不到也必须要回到神界。
　　冰翊神色一顿，“我知道了。”
　　冰昀看着她的样子也轻轻地叹了口气，他也时常有些恍惚，十万年的时间听起来十分的漫长，甚至已经不知道是多少人的一生。
　　但是对于他们来说就如白驹过隙，不过一眨眼便过去了。
　　好像在十万年的时间中做了很多的事情，但是仔细想一想，好像也没有留下什么回忆。
　　最清楚的回忆就是从姐姐回来之后才开始的，除了开心和幸福之外，剩下的就是一直在和魔族对抗。
　　这样的日子不知道什么时候才能结束，整个大陆都需要一个太平，而不是永无止境的不得安宁。
　　他们只是想要过正常的日子而已。
　　“你说我把在下层大陆的各种商铺开到这里来好不好，我感觉上层大陆的人的消费能力好像要比下层大陆强一点诶。”
　　冰昀：“……”
　　所以刚才姐姐你的沉默是因为在算计着怎么才能干一些赚钱的事情？
　　不知道为什么，冰昀一下子感觉自己刚才的感慨全都成了矫情了，姐姐真的是……
　　“你想开就开呗，反正你的钱也不缺，赚不赚都可以。”
　　冰翊伸出手指摇了摇，“不不不，这件事情别的无所谓，但是一定要赚钱的，不赚钱的话我开个锤子。”
　　只是不知道能不能过了这一关，要是真的能过去的话，那么等乐天那家伙上来之后，这里还是让他管着。
　　冰翊的目光始终望着天字一号房，“母后喜欢逛街，所以绝对不可能一直都在家中的，有热闹的话，应该会凑上来吧。”
　　冰昀听着眼睛瞬间一亮，然后悄悄地凑到旁边的人身边，“兄弟，最近这迁城可有什么活动之类的没有？”
　　那小哥并不想多说话，但是想到刚才那掌柜的对这两个人这么恭敬地样子，也不敢不说。
　　“这迁城其实基本每天都有活动的，各种的大大小小的商家都会举办，用这样来吸引顾客。”
　　小哥一板一眼，一本正经的回答。
　　冰昀摇头，“不是这样的，我想说的是更大、豪华一点的活动，就是会吸引很多人参加的那种。”
　　小哥皱着眉思考了半天，“我也是今天刚过来的，要不你问问别人吧。”
　　他实在是想不出来了。
　　而此时另外一个桌子的人听到之后说道，“后天这里会有一个拍卖会，算是人比较多的了。”
　　“拍卖会？”冰昀的表情有点点奇怪，在迁城这样的地方拍卖会难道不是应该十分常见的吗？
　　毕竟这里的拍卖会十家有余，就算一家一个月举办一场，那也基本两天一场，很少有特别大的吧。
　　那人继续说道，“这个拍卖会是悦椿拍卖会新想出来的点子，并不是传统意义上的拍卖会，这个拍卖会是所有人都可以参加的，没有拍品。”
　　“没有拍品？”
　　这一下屋子里面还有其他的没有听过的人也都纷纷有几分震惊，因为从来都没有听说过没有拍品的拍卖会。
　　“是的，就是没有拍品，所有的拍品都是去到哪里的客人自己拿上去的，所有的拍品都是一颗下品灵石起拍，拍出去的拍品拍卖会会收取价格的一成。
　　至于大家想拍什么，想寄拍什么，都是随心所欲的。”
　　这一段话引起了大家讨论的欲 望，因为还从来都没有听说过这样有意思的拍卖会。
　　“这个我也听说过，不过现在还没有大肆的宣传，好像是因为怕来的人太多会影响秩序。”
　　“说的我也想去凑个热闹了，这么有意思的拍卖会应该不多吧。”
　　“哪里是不多啊，是我从来就没有见过啊，这不去凑个热闹不是白费了吗？”
　　众人讨论的声音不断，冰翊和冰昀对视了一眼，两个人心中都是差不多的想法。
　　母后是喜欢猎奇的，所以这样的场合她应该也很喜欢，如果她在这里的话，很有可能就会跑到那里去。
　　“我觉得，或许我们应该选出来一个东西，一个父皇母后知道了之后一定会选择的东西。”
　　冰昀看着冰翊若有所思的说道。
　　冰翊点头，“确实如此，但是应该选一个什么东西呢……”
　　姐弟两个人吃过东西之后就回到了房间中，第二天起来之后继续出门逛街。
　　冰昀生无可恋的看着冰翊，“姐姐，能饶了我吗？今天我能不能不拎那些东西了？”
　　“少废话，你以为我很愿意出门逛街吗？这不都是为了找父皇母后吗？”
　　冰翊停留在一家胭脂水粉店里，在货架上看到喜欢的就拿下来，也根本不看一眼标价。
　　冰昀看着在一旁默默的心疼了一下那客栈掌柜的。
　　“那你倒是找啊，你不能一直在这胭脂水粉店里找吧。”冰昀从来没觉得在姐姐身边是一种煎熬，但是这个逛街就好像打通了姐姐的任督二脉一样，她就根本停不下来。
　　“你没发现我停的地方都是母后素来最喜欢的地方吗？你个小屁孩你懂什么你。”
　　冰翊说完之后，这么多的胭脂水粉得用两个布包装起来。
　　正在冰昀瑟瑟发抖的时候，冰翊将那布包装进了天宁域中。
　　前者悄悄的松了一口气。
　　冰翊第二家，来的是一个灵器城。
　　迁城除了炼丹这方面很是发达之外，在炼器这方面也很厉害，而且基本都是圣级之上的灵器。
　　走到这里的冰昀一瞬间就像是脱了缰的野马一样，整个人差一点从门外面飞到里面去。
　　“姐姐，你看这件灵器怎么样。”
　　冰昀看见一把薄如蝉翼的匕首，匕首柄做的十分的漂亮，上面雕刻着极其精致又古老的花纹，看起来神秘且高贵。
　　“喜欢就拿。”
　　冰翊甚至连看都没看一眼，只是目光四处的打量着，好像是在找什么东西一样的。
　　“姐姐，你看这个，绝世战甲，我要是穿上这个和魔族对抗，那是不是相当威风了。”
　　冰昀又拿起来一件神级防御性灵器，看起来威风凛凛。
　　“喜欢就拿。”
　　冰翊就像是一个没有感情的幅度机器一样，重复这一句话。
　　旁边卖灵器的掌柜的原本想要提醒冰昀不要乱动，这些东西虽然都强悍的很，不怕动，但是总被别人这样摸来摸去的，会降低别人买的欲 望。
　　但是一听到冰翊那简单直白的四个字之后，就不敢说话了。
　　因为这东西真的能被这姐弟俩买下来。

第371章 你们给我等着
　　整个灵器城一刻钟的时间便流传出来一个消息，说是这里来了两个不得了的大主顾，只要是看上了，不管什么价位，统统都买下来。
　　于是只要是大家看到来者是一对姐弟，长得平平无奇但是气质出众的，就开始疯狂地展示自己的卖品。
　　“小公子你看我这个，神女同款的揍人丹田棍，威力无穷。”
　　冰昀听到这声音转头憋着笑意看着冰翊，姐姐的神杖什么时候成了揍人丹田棍了，怎么听起来这么好笑。
　　冰翊的眉头几乎是不自觉的皱起来了，这个词实在是太难听了，她就不应该把神杖变成那种黑不溜秋的样子，现在搞出来这个名字，一点都不霸气。
　　“这位公子，这位大小姐，我们这里有刚刚炼成的传音镜，不仅仅是传递声音还能看见彼此呢，来一对吧。”
　　冰昀的脚步就在这里停了下来，看着冰翊道，“姐姐，或许这个我们能用得到。”
　　之前有的就只是传音玉佩而已，但是都不能看到画面，这样的话就能看到对方的脸了，确实是一个比较好的东西。
　　“那就买下来吧。”
　　“好嘞。”
　　“小公子，看看我们这个吧，凌风剑，斩铁犹如斩风啊，杀魔族一砍砍 死一个。”
　　原本冰昀看都不想看一眼的剑，因为他说的最后这一句话也买了下来。
　　周围的人卖家看到冰昀和冰翊果真如传言中的那般豪爽大方，也愈发的卖力了起来，直到最后，两个人差不多将整个灵器城搬走了一半。
　　结账的时候冰昀还以为姐姐会直接让各位掌柜的直接去找客栈掌柜的呢，但是没想到冰翊竟然直接自己拿出来了灵石。
　　“臭小子，那么看着我 干嘛？”
　　冰翊不满的看着冰昀，这家伙的这个眼神怎么就好像是在看一个一毛不拔的铁公鸡竟然拔下来了尾巴上那根最漂亮的羽毛的感觉。
　　冰昀不好意思的笑道，“没有，就是觉得姐姐更好看了。”
　　“哼。”冰翊傲娇的冷哼了一声，“我贪财但是不至于不讲理，这么多的东西哪里就能让人家客栈掌柜的真的付钱，而且……这些东西很快就能用的上了。”
　　冰昀也认同的点头，毕竟很快就要全面大战了，这些灵器能帮到他们的。
　　这一天的时间，那拍卖场即将举行一场前所未有的拍卖会的事情便在迁城之内传开了，大家都在纷纷的讨论这件事情。
　　“你们要去吗？这样的拍卖会应该会有点意思吧。”
　　“去啊，万一要是有那种不知道自己家的东西价值多少，然后拿出来买的小少爷或者是千金什么的，那我们不就赚了？还有很多根本不差钱的人，就只是想要玩个乐子，可能也会拿出来好东西啊。”
　　“你以为就你聪明别人都不识货？你要知道可能少爷不在意，但是大家都还是比较识货的。”
　　“不过倒是可以拿出来自己的一些东西试一下，因为有很多有钱人就是喜欢猎奇，说不准我们的东西被人家看见了就比较想要，他们随便说出来一个价钱可能对我们来说就很多了。”
　　“那也不太可能，这迁城有钱人多，但是基本都是商人，商人是最精明的，不会让别人赚到便宜的，搞不好还从你身上拐点什么东西走。”
　　大家的讨论不休，等到拍卖会开始的这天，还没有到时间，大家甚至就有人提前一个时辰到这里了，就是为了占一个好位置。
　　至于楼上的房间那都是要收钱的，提前去那里坐着的人倒是很少很少。
　　冰翊和冰昀来的时候，拍卖会掌柜的看到了便立马迎了上来。
　　“两位客官，在下推荐你们去最上面的房间，视野最好空间也最大，舒服的很。”
　　掌柜的脸上的笑容并不谄媚，但是也确实是带着几分讨好的意思在。
　　毕竟听说这两位有钱的很，很有可能就是今天晚上的大主顾啊。
　　冰昀抬头看了一眼最高的房间，说是最高其实也只是在三楼，为了保证拍卖的视野只将坐席设置到了三楼，至于更高的楼层基本上都是仓库，放一些寄拍的东西。
　　“那就三楼吧。”
　　冰昀说完之后递给了掌柜的一个储物戒指，掌柜的一惊，然后腰更低了几分，将那戒指收在了手中，“两位客官请。”
　　两个人坐进三楼一号房间的时候，看到这里面的设施心中点头。
　　不得不说这里面的装修还是很不错的，无一不精致，无一不舒服。
　　“怎么又有人，老子来的这么早，这里竟然也有人？”
　　楼下吵闹的声音响起来，而且十分的熟悉，冰翊和冰昀听到这声音之后低头，看到的就是今日在客栈中的商人，他此时已经是鼻青脸肿，身上的灵气是能够看的出来的开始涣散。
　　冰昀不满意的皱眉，“怎么又是这个家伙，他不是应该被逐出迁城吗？怎么现在还在这里？”
　　掌柜的对这个商人没有任何的客气，毕竟他从此以后都不能再进入迁城了，所以肯定以后不会有什么生意往来，所以就没有必要多恭敬。
　　“我们这里的一号房间确实是已经有人了，您要是真的想要那个房间的，您可以等到明天，明天早一点过来应该还是有的。”
　　掌柜的语气还是比较恭敬的，但是别的就没有了。
　　商人气急败坏，“你明知道明天我就必须离开迁城了，为什么还要说出这种话，你是不是故意的侮辱我？”
　　他大怒，迁城的规矩是每一天的凌晨准时将这一天闹事的人全都赶出去，因为这样的话比较方便，要不然迁城的巡视员都忙不过来。
　　掌柜的笑道，“这位客官，我真的没有这个意思，您看看要不要坐在其他的房间呢？”
　　商人咬着牙不甘心，尤其是此时周围的目光都只在他一个人的身上，这让他十分的无地自容，但是也容易恼羞成怒。
　　可是他是真的不甘心啊，不甘心就这样离开， 他还从来没有被这样对待过。
　　就在他犹豫的时候，三楼一号房的窗户却忽然间打开了，里面露出的两张脸是那商人不能再熟悉的脸。
　　“怎么会是你们！”
　　商人看到这姐弟俩的这两张脸的时候就感觉自己的脸开始疼了，要不是因为这两个人，他现在也不会变成这个样子。
　　“哟，还敢这个眼神看着我呢，莫不是活够了想要直接把命都留在迁城啊。”
　　冰昀还是那个吊儿郎当的声音。
　　商人咬着牙，“你们给我等着。”
　　说完之后便上了三楼的另外一个房间，没有再揪着这件事情纠缠下去。
　　看着这一幕有些蒙圈的人还不知道发生了什么，于是就有人给解释了前天的纠纷，甚至还简单的描述了一下当时的客栈掌柜的对这两位的态度，大家的表情便开始有了变化。
　　冰翊的目光只是在下面扫了一眼，然后便了无兴趣的收了回来。
　　“还没来，最起码现在还没来。”
　　冰翊的声音低低的响起来，不用说明是什么，冰昀也知道是什么意思。
　　“会不会他们乔装打扮的，连我们都看不出来。”冰昀忽然间说了这样一句，冰翊的动作猛然间顿住。
　　父皇母后的本事自然是超过他们的，要是真的刻意隐藏起来的话，他们两个要是不能发现也是说不准的事情。
　　冰翊轻蹙秀眉，如果要真的是这样的话，那想要找起来就真的费劲

第372章 用灵石去拍灵石
　　进场的人越来越多，冰翊目光收回来但是神识却从来都没有收回来过，同样的，也一直都没有感受到熟悉的气息。
　　她脸上的表情逐渐开始失望，为什么在梦里很容易就能见到的人此时想要好好地见一面是这样的困难。
　　拍卖会终于开始，此时的外面天色已经昏暗，但是这拍卖会场中因为有着数颗夜明珠而无比的光亮，到处都充斥着有钱、奢华的味道。
　　“欢迎大家来到我们今天的趣味拍卖会，拍卖的过程中如果大家有想要拍卖的东西可以随时送到我们店小二的手中，只要大家感兴趣，全都可以报名。
　　只不过今天晚上我们只拍卖100件拍品，数量有限，大家可以踊跃报名。
　　好的，那我们现在就开始今天晚上的第一件拍品。大家应该都很好奇这第一件拍品到底是什么东西，说实话我也很是好奇，因为我也从来没有见过。”
　　主持人说着，身后的侍卫已经将第一件拍品送了上来，这是一个巨大的拍品，甚至比人还要高出两个头，上面盖着红布，将拍品严严实实的包裹在其中。
　　“我的天，这应该是一个魔兽吧，这么大的东西也有人送过来拍。”
　　“拍品这件事情无关大小，只要喜欢什么东西都可以拍。”
　　“但是如果要是魔兽的话，应该多多少少的会发出来一点的声音吧，这实在是过于安静了。”
　　“我也觉得，这里面该不会全都是灵石吧。”
　　“用灵石去拍灵石，你傻了吧。”
　　大家的议论不休，作为第一件上场的拍品，充满了神秘感，大家也都充满了好奇。
　　“大家安静。”
　　主持人继续说道，“大家好奇的话，我们现在就揭晓答案。”
　　那红布解开的一瞬间，所有人的目光全都集中在拍卖台上面，后面的人甚至站了起来，生怕看不到那到底是什么东西。
　　在红布掀开的一瞬间，场上一片惊呼的声音，就连主持人也都愣在了原地。
　　这一件拍品竟是一个长得极其漂亮精致的少年，这少年被关在笼子里面，浑身是伤，但是即便如此也遮挡不住他的精致的美貌。
　　一头银色的长发披在身后，身高不高且十分瘦弱，但是皮肤却白的要命，好像透明的一般。
　　无关十分精致，碧绿的眸子中满是绝望，但是绝望中还带着一丝狠意。
　　他感受到周围人的目光，还低声的发出吼叫，这是像众人警告的意思。
　　“这应该不是人，这好像是个魔兽，只是不知道本体是什么。”
　　“确实，不过还没有看到长得如此好看的魔兽化人，真的很让人心动啊。”
　　“也不能说没有，神女殿下的那几个凶兽化成人都好看的要命，就是忒残暴。”
　　“现在成了自己人了就不残暴了，它们只对魔族残暴。”
　　“这魔兽看起来……像是银龙啊。”
　　最后一句话说完之后，会场中议论的声音更大了些，大家都对这个看起来长相好看的少年喜欢的要命。
　　甚至有一些有特殊爱好的男人，眼睛也都一眨不眨的盯在他的身上。
　　主持人看着那少年，目光中多了一丝怜悯，但是转过头的时候，表情却陡然间变得高兴起来。
　　“看来今天的第一件拍品大家就十分的喜欢啊，那我们就开始竞拍吧，起拍价，一个下品灵石！”
　　锤子一敲，场上瞬间开始了热烈的竞拍，甚至都听不清大家竞拍的价格是多少，乌泱泱的一片竞拍的声音。
　　“姐姐，我们要不要也抢着拍一下。”冰昀眼睛亮亮的，也想要凑个热闹。
　　冰翊还没有开口，只是目光落在了下面那少年的身上，那少年似有所感抬起头，一人一兽瞬间对视。
　　少年的眸子里写满了不服输的样子，抬起头看着冰翊的时候还微微的露出了自己的尖牙。
　　只是那凶狠的眼神中还藏着一丝难以察觉的……乞求。
　　冰翊饶有兴致的看着他，对冰昀说道，“暂时不要竞拍。”
　　场上的情况愈演愈烈，有的人知道自己已经逐渐跟不上大家竞拍的价格了，所以干脆就停了下来，只是看着少年的目光中依旧带着不舍。
　　“五万上品灵石！”
　　这时候一道极其洪亮的声音响了起来，竞拍的价格直接翻了十倍，拿出了不知道多少人一辈子都赚不到的灵石。
　　少年看过去，出价的人是一个肥头大耳的男人，他看起来四五十岁的样子，衣服穿的是最贵的料子做成的，十根手指头上都带着储物戒指。
　　他被肉挤得只能眯成一条缝的眼睛看着那少年，缝中透出淫 邪的光。
　　甚至不用他说什么，大家便能够看的出来他要拍回这少年到底是要干什么。
　　一时间，大家看着少年的目光有些可惜，都觉得这少年要是落在自己的手中总比落在这个男人手中要好。
　　主持人一直在询问还有没有想要继续竞拍的，但是大家全部都沉默了，有的人还跃跃欲试。
　　但是又觉得五万的上品灵石买一个根本不知道本体是什么的魔兽实在是有些亏，于是都不敢开口。
　　“主持人，这个时候你应该倒数三二一了吧。”
　　那肥胖男人看着主持人的目光有些不满。
　　主持人无奈，只能开始正常的流程，“三——如果还有人想要竞拍这个小少年的话，现在还是有机会的。”
　　少年的目光一下子落在了冰翊的身上，目光相比较之前竟然多了一丝惶恐。
　　而此时冰翊的脑海中忽然出现一道极具少年感但是略微沙哑的声音：
　　“救我。”
　　冰翊知道这声音就是眼前的这个少年传音入密过来的，但是并没有加以理会。
　　这少年长得是不错，本体也确实是一条银龙，但是她已经有小黑龙了，要是再弄出来一条银龙，小黑龙保不齐就要吃醋的。
　　而且……这个小银龙之前从来都没有见过，她对龙族也算是了解的了，但是不知道这家伙是从哪里过来的。
　　“二——真的没有人想要再竞拍了吗？这样精致的模样可是百年难得一见啊。”
　　主持人的声音又响起来，他在拖延 时间也是有一定的私心，觉得这个少年不应该落在那个男人的手中。
　　但是此时还是没有人竞拍。
　　少年看着冰翊已经开始有些着急了，“救救我，我可以帮你找到你想要找到的人。”
　　冰翊的心中咯噔一声。
　　那主持人吸了一口气，就要喊出来最后一个字的时候，冰翊的声音却忽然间响起来。
　　“六万。”
　　众人倒吸了一口凉气，有豪的，但是没有想到还有更豪的，这位在灵器城买了那么多的东西之后竟然还能拿出来这么多的灵石，才真是让人意想不到啊。
　　冰昀看着众人 大惊小怪的样子，不屑的切了一声。
　　这才哪儿到哪儿啊，姐姐的灵石就算是再这么挥霍十万年都是挥霍不完的。
　　区区六万，不足挂齿。
　　那胖男人抬头看了一眼冰翊，看到那张“平平无奇”的脸之后，还作出了呕吐的样子。
　　“就你长得这个样子也敢肖想这么好看的少年，你配吗你？”他丝毫不留情的讽刺着冰翊，好像两个人有什么深仇大恨一样。
　　然而冰翊还没有什么变化，站在另一旁的冰昀却已经不开心了。
　　“你这死猪撒过尿没？要是没长那个东西撒不出来的话就去找一头猪撒给你，好好照照自己这副死样子。
　　平头大耳眼睛没个绿豆大还敢嘲笑别人，小心小爷我把你的猪头割下来煲汤！”

第373章 十分的痛快
　　冰昀的话说完，拍卖场中的人都开始哈哈大笑起来，看着那男人的目光中都带着嘲讽。
　　他们也看不上这油头满面而且眼冒淫光的样子，但是这个人也没有惹到他们确实也不好说话。
　　但是此时的冰昀就成了他们的嘴替了，说起话来十分的痛快。
　　那男人被冰昀的话怼的一时间不知道说什么，只是那双不大的眼睛中始终都带着恨意。
　　“你这么看着我也没用，你就算这样看着我也不能掩盖你本身是一头猪的事实。”冰昀说着调整了一下坐姿，“你还别说，被一头猪这样看着，确实是有些惊悚。”
　　大家又继续笑了起来。
　　冰翊缓缓地喝了口茶，“主持人，该拍了。”
　　此时的主持人才忽然间反应过来，然后大喊道，“三，二，一！成交！这位小少年由三楼的贵客拍的！”
　　这一次的主持人喊得倒是极快，一点犹豫都没有，听的那男人一脸的愤恨。
　　而那少年也终于松了一口气，再看向冰翊的时候，目光中带着一丝感激。
　　拍拍卖场的人速度还是很快的，下一件拍品上来没多久的时候，那个少年就被送了过来。
　　他被送过来的时候依旧在那个铁笼子中，他始终都不愿意抬头，好像是在刻意的回避着冰翊的目光一样。
　　“您的拍品已经给你送到了。”
　　冰翊直接拿出来一个储物戒指给了拍卖会的人，里面是不多不少的正好六万块上品灵石。
　　拿到东西的人瞬间开心，“多谢这位小姐，您请随意，有什么需要我的尽管叫我过来。”
　　冰翊挥挥手，他便识趣的退了出去。
　　冰翊站起身，走到那个少年的面前，素手一挥，便打开了笼子。
　　此时敲门的声音再一次响起来，还是刚才的那个人。
　　“小姐，您的笼子钥匙忘记给您了。”
　　“不必了，出去吧。”
　　冰翊说完话之后，那人还以为她要永远的都将这个少年关在笼子里观赏呢，结果目光一扫却看见那笼子已经被打开了。
　　他愣了一瞬间之后，觉得自己现在这个样子不太礼貌，于是就连忙退出去了。
　　少年不敢相信的看着冰翊，他之前想到这个女人的实力会很强，但是没有想到会这么强，他开这笼子不知道开了多久，但是一点用处都没有，这笼子连动都没动一下。
　　冰翊看着他道，“说，怎么找人？”
　　“啊？”
　　少年的目光中 出现了一瞬间的迷茫，好像不知道冰翊在说什么似的。
　　冰翊一下子皱起眉头，上前掐住了少年的脖子，“你说了会帮我找到我想要找到的人的，不然你以为我凭什么买下你？还是说刚才那话是你骗我的，你根本不知道应该怎么找到他们。”
　　“咳咳。”
　　少年的脸一下子就被掐的通红，他的眼睛一下子蓄满了泪水，看着真真是的柔弱不堪的样子。
　　但是冰翊的手却始终没有松开一丝一毫。
　　“我知道你在找一个男人，那个男人曾经是你身边唯一的人，我可以尽力用我的感应帮你找到……咳。”
　　少年一口气说完了所有的话，但是说道最后的时候差一点直接憋着气过去。
　　冰翊松开了些他的脖子，但是却疑惑的皱起眉头，“我要找的不是一个男人，而且我身边不可能有只有一个人的时候，你在撒谎。”
　　说到后面，她的目光陡然间变得凌厉了起来，审视着少年，要是他再说错一句话下一秒就会直接把他弄死的样子。
　　少年连忙竖起三根手指，“我立下天地誓言，若是我刚才说的话是假话的话，我愿意遭五雷轰顶，万死不得超生。”
　　声音落下，天地规则果然在他的周围形成，同时也没有任何事情发生。
　　冰翊犹豫了，他没有撒谎，但是她记忆中根本没有这么一个男人，难道他说的是纪星纹吗？
　　她当时去魔族的那段时间中，确实是身边只有一个纪星纹。
　　少年银龙说道：“这个人不在人界、神界、也不在魔族，他好像也不是人、不是神、更不是魔……”
　　他闭上眼睛还在费力的感受着他口中的男人究竟是谁，但是想着想着却皱起了眉头。
　　“这个人真的好奇怪啊，他到底是谁啊，为什么找不到具体的位置呢……”
　　“行了。”
　　冰翊低喝了一声，少年立马闭嘴，他现在还是十分的能够分清形式的，这种情况下就不应该说一些有的没得了，就安安静静的活下去就可以了。
　　冰昀看了一眼那少年，又看了一眼冰翊。
　　他还原本以为姐姐是垂涎这个少年的美貌，还以为溟皇终于要失宠了呢。
　　没想到是这小子告诉姐姐能找到父皇母后才被买过来了，看来这少年……好像是有一点不一样的能耐啊。
　　“姐姐，这个人你要留下来吗？要是不想要的话其实我们卖给那个男人说不定也是可以的。”
　　冰昀故意逗这个少年，口中说的男人自然就是那个肥头大耳的男人。
　　银龙抬头不敢相信的看着他，脸憋得通红，憋了许久才憋出来几个字，“你怎么这么恶毒。”
　　冰昀看着他脸红的能滴血的样子，终究是停了逗 弄他的心思。
　　冰翊的目光放在下面的拍品上，然后对着那少年招招手。
　　少年站直了身子走过来，不明所以。
　　冰翊从天宁域中拿出来一袋子东西，交给他嘱咐道，“你将这些东西送给刚才那个人，就说我们想要拍卖这些东西，你就这样说……”
　　她在银龙的耳边低声说了几句话，差点将他吓得连手中的东西都要掉在地上。
　　这个女人怎么有点……无耻呢。
　　“你确定要这样吗？你这样很有可能被神界追杀。”银龙低声的提醒她。
　　毕竟神界的人实力还是十分的高强的，要是真的惹到了那就只有死的份儿啊。
　　冰昀听到少年这段话差一点直接笑出声音，这少年说什么呢，神界哪里有人敢对姐姐动手的，还追杀，除非是活腻歪了，才会对神女殿下动手。
　　于是他直接挥挥手道，“去吧你，放你的心好了。”
　　银龙也没有再多说，他反正就按照吩咐办事就好。
　　但是当他将手放在门把手上的时候，还回头悄悄看了一眼冰翊。
　　她就这么放心自己走出去吗？
　　她就不担心自己直接跑掉吗？
　　毕竟是六万块上品灵石买下来的啊，这样的价钱都能买下两座城了。
　　但是冰翊的目光始终都没有落在他的身上，最终他也只是看了一眼之后便开门离开了。
　　银龙将东西拿给刚才那个店小二的时候，店小二也和他是同样的震惊。
　　“这个……我们有点为难，我们到时候可能会说明一下，这样的介绍词是寄拍人自己想出来的。”
　　这个名头实在是太大了，他们实在是担当不起啊。
　　银龙想了一下刚才看到的冰翊的样子，于是点头道，“没关系就这样说吧，她不在意的。”
　　店小二甚至还半信半疑，怀疑这个人会不会祸害那位小姐。
　　但是转念一想，那个小姐对于他来说也算得上是恩人了，应该不会这般恩将仇报的。
　　而且他有一种感觉，就是这个少年的一举一动都是逃不过那位小姐的掌控的。
　　“好，我知道了。”店小二点头。
　　完成了冰翊安排的任务的银龙如释重负，那店小二将东西拿下去之后，他却迟迟没有回到包间。
　　这对于他来说其实是一个十分难得的好机会，要是真的想要逃跑的话，其实未必就不能成功。

第374章 遍体生寒
　　但是他一想到冰翊的眼神竟然就莫名的害怕，总是觉得她的目光好像死死地盯在自己身上一般，只是对视一眼就遍体生寒。
　　还是逃吧，在这个女人的手底下应该不会很好过。
　　银龙想着，脚步朝着外面迈了一步，但是只迈出去了一步便停了下来。
　　他要是现在走了的话，被那个女人发现，她会不会很快的就赶过来，这样的话自己岂不是又要挨一顿揍？
　　一号房中的冰昀无奈的笑了一声，“他现在还在做极度的挣扎，恨不得把自己撕成两半，一半回来，另一半跑出去。”
　　他说完之后才发现冰翊的精神力竟然没有探出来一点，“姐姐，你不好奇或者是害怕吗，毕竟他要是真的跑了怎么办？”
　　冰翊道，“他会回来的。”
　　冰昀刚想说这是哪里来的自信，结果下一秒敲门的声音就响起来了，果然是银龙回来了。
　　他拉拉着一张脸，十分不开心的样子。
　　因为他觉得自己并不是自愿回来的，回来是因为 想象到自己可能会挨揍。
　　冰翊扫了他一眼，“你要是再垮着一张脸你就马上给我滚出去。”
　　银龙瞬间露出来了八颗白牙，但是心里却在默默的腹诽。
　　要是真的能让他滚出去就好了，但是就是害怕滚出去之后直接是尸体了。
　　唉，留得青山在不怕没柴烧，他忍下了！
　　下面的主持人还不知道即将发生什么事情，下一件拍品便已经送上来了，掀开红布的那一瞬间，大家的目光都有些呆滞。
　　“这是什么东西？”
　　“这好像是女人的胭脂水粉吧……”
　　“怎么会有人拿出来这样的东西拍卖啊，那岂不是只有女子竞争了，我们男子就只有看着的份儿了。”
　　“那可不一定，多少男子买下来就是为了送给心爱的女子的呢，这都是说不定的。”
　　虽然讨论的声音也不小，但是大家好像都没有什么想要竞拍的欲 望，而此时那送上来胭脂的侍卫还在主持人的耳边说了一句话。
　　大家庭听不见，但是却能看到主持人的脸色瞬间就变得很难看，然后低声说道，“这不是在开玩笑吗？这样的词怎么能说的出来，大家相不相信是一回事，这样的词说出来很有可能会被打啊。”
　　侍卫又小声说道，“那位就是三楼的那位，她说了，就说是寄拍的人说的就行了，不用拍卖会场担下这个责任的。”
　　主持人无奈，想要看一眼三楼但是担心大家猜到谁是寄拍人，所以也不敢看，只是心中十分的不理解。
　　“那好吧。”
　　主持人再抬起头的时候，目光一下子又变得十分的专业，看着大家说道，“各位，这个拍品十分的特别，据寄拍人所说，这一家的胭脂水粉是天后曾经最喜爱的，品质极其高，且用在脸上十分好看。”
　　于是，原本还不怎么被大家看好的东西这一下子再一次火了起来。
　　天后是什么人物，天后那可是基本只活在大家口中的奇迹中的人物，是天地间唯二的最强之神，是神女殿下的生母，是将天帝收的服服帖帖的传奇女人。
　　现在人界不知道还流传着多少天后的画像，那张脸真真是美到了极致。
　　神女殿下十分的美，美的有攻击性，美的让人不敢直视，因为觉得自己不配。
　　而天后的美是温和的美，美的十分温柔，美的让人挪不开眼睛。
　　明明都已经不知道多少岁，百万岁都是有可能的，但是那一张脸却永远好像三十岁的女人一样，皮肤紧 致、细腻光滑，但是却还有属于年龄独有的韵味，可真是让不知道多少女人羡慕的头发都要掉光。
　　所以现在一句天后曾经最喜欢的胭脂如何能不让在场的女人们疯狂，就算是男人也跃跃欲试，这要是买回去送给自己喜欢的姑娘，说出来也十分的有面子啊。
　　但是场下只有一个人变了脸色，就是那胭脂铺子的掌柜的。
　　他这胭脂还是很有辨识度的，虽然说确实是开了很久的铺子，但是也从来没有听说过天后喜欢他们家的胭脂的。
　　主持人一敲锤子，下面的人便纷纷开始竞拍，原本一个根本不被大家所喜欢的东西但是因为附上了一个名头，就价格翻倍。
　　冰昀目瞪口呆的看着冰翊，“所以这就是你之前到胭脂水粉铺买下来那么多东西的原因？”
　　“嗯。”冰翊理所当然的点头。
　　虽然她也不确定这个办法是不是有用，但是只要是能有一丝丝的可能她都要试一下。
　　大家开始踊跃竞拍，很快的这个胭脂就上升到了原本不应该有的价格，一百颗上品灵石。
　　一盒胭脂就算是上好的，四五块上品灵石也已经是天价了，这个上升的实在是有点离谱，何况只是一盒而已。
　　这块胭脂终究是被一个女子拍到了手。
　　侍卫送上来下一件拍品的时候，主持人只是深深地叹了一口气，他是真的不想要再继续说下去了，简直太……难以启齿了。
　　但是不说还不行，人家给的钱实在是太多了，这么大一个金主不管怎么都不能得罪了。
　　主持人是怀疑这寄拍胭脂的客人有什么目的，因为她那么多钱的样子不至于靠这个小胭脂来赚钱，这些胭脂就算再卖出去几十个都不够她买一个魔兽的。
　　只是不知道这目的到底是什么。
　　主持人深吸了一口气之后说道，“大家没有拍到的稍安勿躁，这胭脂也不止一盒，我们的寄拍人猜想到了大家可能会喜欢，所以给我们寄拍了不止一盒。
　　嘱咐我们要是还有人想要的话就再拿出来。我看到大家热情如此高涨，便再拿出来一盒拍卖，现在开始竞拍。”
　　冰昀喝了口茶笑道，“这个主持人还真是有一定的水准啊，死的都能给说成活的，这么难想到的话他是怎么说出口的。”
　　“可能这就是属于主持人的艺术。”
　　冰昀看了一眼冰翊，“你能想到这么个点子也是挺有你说的那个艺术的。”
　　冰翊唇角一勾，“代言人效应，果然好用。”
　　第二个胭脂也这样拍出去了，虽然说价钱已经比第一个低了很多，但是价格却仍旧是正常价格的很多倍。
　　于是此时第三个胭脂又送了上来。
　　主持人擦了一把汗，他从来都没有觉得自己的事情原来这么难做。
　　“各位还有想要胭脂的吗？”于是主持人干脆直接问了一句，下面又有人举起来了手。
　　主持人悄悄的松了一口气，然后将第三个胭脂又送到了大家面前。
　　这一次拍的人明显少了很多，甚至刚才举手的人还有的没有参加竞拍。
　　因为数量一多，这个东西的神秘感就消失了，原本想买这个东西的大部分原因其实就是它是和天后用的同款。
　　你要是说觉得它的功效很好所以才用的，那也没有太多的这种可能。
　　还有另外的一个原因是以为这个东西很稀有，所以才会想要的，但是如果有的人多起来了的话，那就好像没有什么必要买下来了。
　　主持人看着竞争的人 大幅度下降，心中已经开始着急了，主要是着急后面还有这东西呢。
　　他也不懂有钱人喜欢这么玩啊，别人的游戏他糟心。
　　这一盒子胭脂拍出去之后，大家的兴致才终于来了一点，因为实在是不想要再看这个胭脂了，连拍三个，无趣至极。
　　但是侍卫又送上来了一个差不多大小的东西，大家一看到这东西的外形，都瞬间开始不满了起来。

第375章 当我们的时间是好浪费
　　“主持人，你是不是耍我们呢啊，这东西你连着送上来四次，当我们的时间是好浪费的是吧。”
　　此时已经有人忍不住直接开口了，且不说这东西到底是不是天后一直在用的，就算是，那也不能没完没了的只卖这一个啊。
　　当他们都是傻子吗？
　　主持人后背都快要被汗湿透了。
　　他也不想啊，他能有什么办法哟。
　　“各位，这个寄拍人说了，只有这最后一个了，之后就再也没有了。”
　　最终主持人说出来这样的话，因为知道自己要是再不说出来的话怕是就要有人造反了。
　　这话一说出来大家的脸色才算是好看了点，最起码有盼头了，下一个不会是这个东西就行。
　　主持人颤颤巍巍的开始组织着拍卖，刚开始甚至以为这个东西会不会砸在手里，但是没有想到终究还是有人买下来的。
　　“行了主持人，抓紧下一个拍品吧。”
　　下面已经有人等不及的催促了。
　　“好的好的。”
　　主持人深吸了一口气，做好了足够的心理建设之后才将下一件拍品展现在大家面前，正是一把普通的不能再普通的长剑。
　　大家一看又大失所望，原本还以为会有什么惊喜呢，结果却一个比一个没劲，难道除了第一个之外就再也没有什么好东西了吗？
　　此时主持人缓缓开口，“据寄拍人所说，这柄长剑是曾经天帝使用过的，天帝曾用这把长剑斩杀过魔族。”
　　此言一出，有的人激动，但是更多的人则是鄙夷的冷笑一声。
　　“又是那个寄拍人说的是吧，来你说说这个寄拍人到底是谁，我看到底是谁能有这么大的本事，竟然还知道天后用的是什么胭脂，还有天帝用过的剑，他以为自己是神女吗？”
　　“就是，动不动就天帝天后的，现在想一想最开始我们抢那个胭脂的时候好像是个傻子是的。”
　　“就是，大家不要相信，肯定是那个寄拍人的鬼话。”
　　主持人看到这样的场面，一时间不知道应该卖还是不卖了，却在这时候听到了来自冰翊的传音入密。
　　“继续，就说寄拍人就在现场。”
　　这一句话主持人瞬间就明白了是什么意思，于是接着说道，“各位稍安勿躁，这个东西确实就是天帝曾经用过的，而且寄拍人现在就在现场，刚才大家说的话她也全部都听到了，并且跟大家保证，她所说的话是没错的。”
　　这主持人讲话说的这样的笃定，并且说出来这话的时候看起来十分的坚定，一点都不心虚的样子，对自己刚才的说词又有一瞬间的动摇。
　　或许……真的是真的也不一定呢？
　　大家好像又开始有了兴趣，虽然感兴趣的人不是很多，但是也能保证这把剑卖出去一个好价钱了。
　　主持人说谎都已经说到麻木了，他还从来都没有过这么心虚的时候。
　　不过说实话，说不准三楼的那位说的还是真的呢，谁就知道她和天后一定没有关系呢？
　　“不知道这件事情到底是真的还是假的，但是感觉不像是说谎的样子。”
　　“应该不会是真的，那得是什么人物能接触到天帝天后啊，要是真的那样的厉害的人物，还至于将天帝天后的东西拿出来卖吗？”
　　“也说不准就是底层的，或者是曾经见到过的，但是并没有什么实质性的接触的那种呢？”
　　“我也感觉不像是撒谎，很真的样子。jojo”
　　大家的讨论声音一片接着一片，主持人刚要组织继续拍卖，但是此时三楼的另外一个包厢传出来了一个带着几分 怒意的声音。
　　“这样拙劣的谎言是怎么说出口的，看着大家花几百倍的灵石买下这些东西你看着是很有成就感吗？”
　　说话的人是个女人的声音，虽然音色是温柔的，但是语气却带着十足的攻击性，说出话的时候竟然在无意间带着压迫感，好像让人忍不住信服一般。
　　众人的目光都看向了三楼，这声音让他们在一瞬间清醒。
　　对啊，他们刚才怎么又差一点信了呢？
　　天帝真的会用这么差劲的长剑吗？甚至连个高级灵器都不是。
　　而此时一号房中的冰翊嘴角却缓缓勾起来，目光中也带着挥之不去的笑意。
　　等了这么久，终于找到了。
　　冰翊将自己的声音伪装了一下，就连气息也全部都藏了起来，“拙劣？怎么，你知道这些东西天帝天后没有用过吗？
　　你不知道没关系，我来告诉你。”
　　一号房的声音响起来，同时那扇窗户再一次打开，大家又看到了冰翊的脸。
　　这一瞬间大家都觉得她好像不是在撒谎的样子，不是因为觉得她说出来的话是有信服力的，而是因为她这么有钱的人，不至于来骗这仨瓜俩枣的。
　　而另一个包厢的声音也没有再响起，似乎是想要听听冰翊能怎么说出来。
　　冰翊的声音缓缓，有些低沉但是却又清冷，“这胭脂是神女殿下十九岁生辰的时候，天帝天后带着神女以及二公主和皇子殿下出门逛街的时候，在街上偶然间看到一家胭脂水粉铺子，天后看到了之后就带着神女殿下进去了。
　　这一款胭脂就是当时天后试用过的，并且还夸奖了东西做的不错，但是你并不怎么用胭脂水粉，便放在那里了。
　　那柄长剑是当年的二公主因为贪玩私自走出了神界，结果被魔族给伤到了，天帝知道这件事情之后便找到了那魔族，并且从那魔族身上拿到了一把剑，将那魔族的头砍了下来。
　　这便是这两个东西的来历，需要我给两位好好的情景再现一下吗？”
　　冰翊最后一个字落下的时候也是带着怒气的，他们找了这么久的父皇母后，却没有想到原来就生活在他们不远的地方。
　　但是即便是这么近距离他们就是不愿意出现在他们三个兄弟姐妹的面前。
　　实在是太过分了。
　　大家忽然间就闻到了一股八卦的味道，不知道为什么，感觉三楼的两个包厢里的客人好像之间有什么不得了的纠缠。
　　而且这关系不是一般的深。
　　另一个房间的人果然不说话了，这一不说话，冰翊和冰昀就更加笃定，刚才说话的那个人就是生他们的人，他们亲爱的母后！
　　众人都在等着另一个房间的声音，但是那个包厢中却安静的好像没有一个人。
　　冰翊忽然间皱眉，然后回头看向了冰昀，“他们跑了。”
　　冰昀也眉头一紧，姐弟两个人瞬间从房间中消失，出去找那个让他们寻找了好久的身影。
　　大家看到的时候冰翊消失在眼前的时候还狠狠的失望了一下，原本还以为能够看到更加八卦的场景呢，结果这一下啥也看不到了。
　　主持人吸了一口气之后开始继续主持着拍卖会，知道冰翊找到了自己想找的人之后，便打算将那把剑给撤下去，但是没有想到竟然有的人开始不愿意了。
　　“把这个拍卖了吧，既然都寄拍了，那也不能不拍啊。”说话的人跃跃欲试，明显是想要这个长剑的样子。
　　更出乎主持人意料的事情，是竟然不止这一个人想要这个长剑。
　　“好吧，那就继续拍卖，现在开始竞拍……”
　　冰翊和冰昀追了出来，只是慢了一步就完全看不到人了，出来的时候看到的只有繁华的街景，即便是晚上，这里也还是有很多人在一起玩耍逛街。
　　“前面有个面具摊。”冰翊忽然间眯起眼睛说道。
　　她敢肯定父皇母后是没有撕破虚空离开的。

第376章
　　因为撕破虚空是会留下一定的灵气波动的，所以要是天帝天后撕破虚空离开的，冰翊甚至能够通过那灵气波动找到他们在哪里。
　　但是这里什么都没有。
　　应该是天帝天后也想到了冰翊会有这个能耐，所以就干脆想了别的办法藏在人群中间了。
　　而冰翊在看到那面具摊的时候便已经起了疑心，这个地方是最好藏人的。
　　面具摊的老板为了展示自己的面具还专门的有一个试戴区，那里有很多带着面具的人，冰翊有一种感觉，或许他们就藏在那里。
　　冰翊径直朝着那面具的试戴区走过去，她在人群中想要找到两个刻意隐藏的人并不是什么容易的事情。
　　更何况这两个人不仅仅容貌有了变化，而且身形、气息甚至都可能有了变化。
　　想要找起来，难度不是一般的大。
　　冰翊姐弟俩也全都戴上了面具，混在人群中然后分散开寻找。
　　“姑娘，这朵花送给你。”
　　一个男人走到了冰翊面前，送给了她一朵非常漂亮的花，众人甚至悄悄地回过头来看。
　　在迁城有一个习俗，要是有喜欢的姑娘，想要和她有进一步的了解或者是接触的话，就送给她一朵很漂亮的花。
　　要是姑娘收下了这朵花的话，就代表是对这个男人也有差不多的好感，两个人可以进一步了解的意思。
　　有的男人很大胆，甚至是浪迹情场的高手，不知道送出去了多少支漂亮的花朵，也有很多男子羞涩内敛，哪怕是遇见了很喜欢的人都是不敢开口的。
　　于是大家一时间听到一个比较陌生的声音，还都好奇的转过头来看一眼。
　　只是冰翊连看都没有看一眼，“我有家室。”
　　说完之后，便继续在人群中寻找。
　　只是可惜，整个试戴区也没有看到想要看到的差不多的身影。
　　“姐姐，有找到什么吗？”
　　冰昀气喘吁吁地问道。
　　冰翊摇摇头，目光中是止不住的失落，他们到底是为什么要躲。
　　冰昀叹了一口气，“刚才还有个女子给我送花呢，听说是代表喜欢的意思，但是当时为了找父皇母后完全就没有搭理人家，也不知道会不会伤心。”
　　他对于娶妻这回事其实向来都是没有什么概念的，因为完全没有这个兴趣。
　　但是刚才的那个女子站在他面前的时候，让他莫名的有一种舒服的感觉，不是说男女之间喜欢的那种舒服，而是有一种熟悉……
　　冰昀想到这里，忽然觉得事情不太对劲，然后猛然间看向冰翊。
　　却发现冰翊也在用同样的眼神看着他。
　　“我也遇见了，送花的男子。”
　　冰翊的声音咬牙切齿，父皇母后把他们两个人当成了傻子一样的戏耍，现在他们站在外面活脱脱的像是两个小丑。
　　“姐姐，父皇母后实在是太过分了，为什么要这样对我们？”
　　冰昀气的大脑好像烧起来了，他怎么可能想得到母后会直接靠近他，那么近的距离还化身成了年轻女子，就连声音也和二十岁的女子一般无二。
　　他如何能想得到啊。
　　冰昀再一抬头的时候，看到的就是姐姐笑得有些恐怖的脸，像是马上要抓到小孩吃的恶鬼一样。
　　“父皇母后不是最喜欢玩最危险的地方就是最安全的地方吗？不是喜欢跑到我们面前来晃但是死活就是不出现吗？
　　昀儿，他们已经将事情做到这个地步了，我们要是还找不到他们的话就真的不太礼貌了。”
　　冰昀听她说完这段话都没反应过来到底是什么意思，难道说现在父皇母后还站在他们身边吗？
　　但是应该不会吧，因为要是现在还站在身边的话，那听到了姐姐的话也会离开了吧。
　　冰翊摇头，“当然不会现在站在我们身边，他们把我们两个当成傻子但是并不可能认为我们是真正的傻子。
　　你觉得……现在什么地方是我们不会去找的？绝对不会去的那种。”
　　冰昀愣了一下之后便反应了过来，眼睛一亮，“拍卖会！”
　　拍卖会还在热火朝天的举行，大家已经短暂的忘记了刚才发生的事情，现在全都开始高兴地玩了起来。
　　但是却感觉到身边好像忽然有一阵风吹过去，
　　“刚才是不是有人过去了？”
　　“不知道，就感觉嗖一下，那速度快的吓人，吹起来的风刮的我的脸都痛得要命。”
　　“我怎么好像是看到了比较眼熟的身影啊，是在哪里见过来着？”
　　“算了，想不起来就不要想了吧，我们还是开始继续参加拍卖会吧。”
　　而此时三楼的某个房间中，一男一女对面而坐，面前摆着一壶清茶，茶旁边还放着两个不怎么起眼的面具，以及两只没有送出去的话。
　　男人一身黑金锦袍，腰间一根白玉镶金龙纹带将衣服拢起，能够隐隐的看出精壮又纤细的腰身。
　　他的眼尾有几根细纹，但是并没有给他增添一丝丝的老气，而是让整个人看起来更加的有魅力，多出来了岁月的历练。
　　凤眸狭长，鼻梁高挺，目光凛冽，即便是现在看上去已经像三十多岁的男人，但是却也依旧是很多女子倾慕的对象。
　　他一坐在那里，就是一道风景。
　　而他的对面，是比他还要美的风景。
　　女子一身水蓝色的烟罗裙，同色的丝带系在腰上，显露出了不盈一握的腰身，她姿态极好，好像那画中的仙女走出来一般，一举一动都是那么的优雅和从容。
　　她的脸上没有半丝皱纹，皮肤就像是十八岁的少女，但是她目光中的温柔却显示了自己的阅历。
　　饱满但是并不沧桑。
　　只是此时的眼神中还带着些许的笑意，“他们两个要是反应过来这花是我们送的，估计是要气的要死了。”
　　天帝也笑道，“刚才翊儿拒绝我的声音不知道有多冰冷，现在想起来怕是肠子都要悔青了。”
　　天后的目光中带着浓浓的思念，“不过他们应该想不到我们会重新回到这里吧，要是真的想到的话，那就惨了。”
　　话刚刚说完，天帝和天后的目光同时一凛，然后对视一眼便想要撕破虚空离去。
　　但是没有想到那两道身影却已经在此时出现在了他们的面前。
　　冰翊看着这两个只出现在记忆中的，梦中的熟悉的人，眼眶一瞬间就红了起来。
　　但是却强忍着，硬是没有让眼泪掉下来一滴。
　　她的眼神中满是控诉，质问道，“还打算跑吗？都站在我面前了还打算跑吗？这一次还想藏到哪里去，不如我再来找找看？”
　　冰昀的表情此时没有比冰翊好半分，看起来好像是随时会冲上去咬断别人脖子的野狼。
　　“你们可真是好狠的心啊，放着我们这么多年都不理不睬，将年幼的我和二姐就扔给姐姐管，你们有心吗？”
　　冰昀问出来了自己这么多年最想要问的问题，他始终不知道能狠心的将自己两个孩子扔给那个最大的孩子到底是什么样的父母。
　　可是看到的时候却觉得他们好像和别的父母没有什么不同，但是却能做出来那样让人没有办法理解的事情。
　　天帝天后的脸上涌上愧疚，但是他们却什么都不能说。
　　“翊儿。”天后怜爱的看着冰翊，“你生来便是与众不同的，你要承受的比别人多，这是没有办法的事情。
　　翊儿，我和你父皇能做到的，就是在不打扰到你的情况下尽我们所能的帮助你，只希望你以后不要怨恨我们。”
　　她的话让冰翊几近崩溃。

第377章 又是这套说辞！
　　“又是这套说辞，又是这套说辞！”冰翊怒吼一声，“一个两个的全都是这样，嫚儿也是这样！
　　你们到底知道什么事情，到底是为什么这样做，你们是我的亲人，怎么能眼睁睁的看着我受苦，然后还告诉我这是为我好！”
　　她从来都没有觉得自己经历的这一切是多么难过的事情，但是在看到这两个人的那一刻，竟然所有的委屈全都藏不住了，一瞬间爆发出来。
　　她是神女，是姐姐，是所有人心中的靠山，但是却不知道靠山也会累，靠山也是需要自己的靠山的。
　　冰昀看着姐姐这个样子，眼泪直接不受控制的流出来。
　　姐姐这么多年，真的很苦，他们……都过的很辛苦。
　　天帝甚至转过了身，背过去的时候在偷偷擦着自己的眼泪。
　　而天后则是泪流满面的上前抱住了冰翊，“翊儿，对不起，真的对不起，但是你相信母后好不好，母后真的是有苦衷的。”
　　她说着，却发现冰翊始终都没有什么动作，就只是站在原地，好像一根没有感情的木头一样，对她的拥抱没有任何的回应。
　　“翊儿……”
　　“所以呢？你们现在站在我们面前就没有苦衷了是吗？别告诉我你们是被追上了所以才站在这里的，你们要是想要跑的话，刚才也是能跑的掉的。”
　　冰翊漆黑的眼眸和眼前的天后如出一辙，但是却是完全不同的两种状态，现在的她就像是一只警惕的刺猬，竖起刺想要将周围所有的人全都赶走。
　　但是却是在隐忍着不让自己露出最柔软的肚皮，隐藏自己想要让眼前的人靠近的想法。
　　冰翊的这句话直接将天后给问的不知道如何回答，她和天帝留下来，其实完全是出于本能，也是出于自己的私心。
　　他们其实也想念了很久，等了很久了。
　　“怎么不说话了呢？”冰翊轻声问道，眼眸依旧通红。
　　此时的天帝却忽然间转过头，“翊儿，这么多年我们在外面一直在给你准备礼物，我觉得这个礼物你肯定会喜欢的。”
　　天帝说出来这句话的时候一点都不心虚的样子，就好像完全肯定冰翊会喜欢一样。
　　此时天后也慢慢平静下来，没错，这个礼物翊儿一定会喜欢。
　　“你们用什么礼物都是没用的，这十万年的时间不管你们用什么都没有办法补……”
　　冰翊还没有说完，天帝直接递过来一个储物戒指，冰翊几乎是下意识的便将东西接了过来，没有什么思考。
　　当拿到手之后才反应过来，自己刚才好像信誓旦旦的说不会要来着。
　　但是……拿都拿到手了，就直接打开看看吧，打开看看之后再拒绝就可以了。
　　于是冰翊精神力探入了戒指中。
　　这戒指里面的空间大到极点，一眼望过去竟然看不到边际，好像这里面是另外一个世界一般。
　　甚至比天宁域的空间还要大。
　　但是这不是最重要的，最重要的事情是这戒指中满满的全部都是灵石，而且全都是上品灵石。
　　那灵石散发出来的灵气浓郁的很，冰翊看到戒指中景象的一瞬间，差一点被晃瞎了眼睛。
　　上品灵石的光是十分的闪亮的，成堆的摆在一起，看到的就是这样的场景。
　　冰昀看见她一瞬间变了的脸色便知道里面到底是什么东西，肯定是灵石！
　　这贪财的姐姐能不能硬气一点，真的是丢人死了，刚才还信誓旦旦。
　　果然冰翊没有让他失望，她淡定的将戒指放回了自己的天宁域中，然后淡淡的说道，“这点钱罢了，不能改变我的什么想法，如果你认为这一点钱就能让我屈服，那你们就错了……”
　　还没说完，天帝又递过来一个戒指，里面装着的是一模一样的东西。
　　天帝看到冰翊顿了一下的脸色之后笑道，“现在呢，我的女儿愿意原谅我们了吗？”
　　冰翊对那两戒指里面的灵石疯狂的心动，但是一想到要说直原谅父皇母后的，心里面还是有点委屈。
　　不想说出口。
　　于是天帝又往冰翊的手中放了一把的戒指，甚至冰翊的手一时间都没能好好地接住。
　　“现在可以原谅了吗，我的宝贝女儿，父皇和母后真的知道错了，之后再也不会了好不好？”
　　天帝的声音就像是在哄小孩子一样的，看着冰翊的眼神中也同样的满是愧疚。
　　他这个女儿确实是受了很多的苦。
　　冰翊没有说话，她眼泪差一点就要掉出来了，但是不能掉出来，她是神女，是所有人心中的依靠，她必须坚强。
　　于是天帝天后便看到冰翊直接转身，离开了原地，没说原谅还是不原谅，但是带走了那些戒指。
　　冰昀看着冰翊的背影，心中有几分苦涩，“看来姐姐是原谅你们了，姐姐的性格，就算是再喜欢钱，但是她要是不原谅的话，是绝对不会收下那些戒指的。”
　　天帝天后心中知道翊儿不管怎么样都是埋怨他们的，毕竟被迫成长起来并不是什么好事情，他们身为父母却鲜少尽到做父母的责任。
　　“我的呢？”
　　冰昀看着天帝天后问道。
　　但是这一句话直接把天帝天后给问的不知所措了。
　　“什么你的？”
　　冰昀不敢相信的说道，“怎么就什么我的，姐姐有那么多的东西，我难道也不应该有点什么吗？你们难道对我的原不原谅不在乎是吗？”
　　他说完这句话之后就发现天帝天后竟然真的愣在了原地，差一点把冰昀给气的死过去。
　　“看来你们真的什么都没有准备啊，我这么多年的苦不算是苦是不是！”
　　冰昀这一次是真的要哭了，他还原本以为自己最少也会有一个戒指呢，结果啥也没有啊。
　　“算了，我去找姐姐去了。”
　　冰昀说完之后便要离开，心中更委屈几分。
　　奇了怪了，都十几万岁了，怎么现在忽然间像个小孩子一样的，好想姐姐啊。
　　“昀儿。”天帝叫了一声，结果冰昀就像是完全没有听到一样的，根本不回头，然后天帝便一个闪身出现在了冰昀的面前。
　　冰昀叹了口气，又气又羞恼，“什么事情？”
　　“这个是给你准备的。”天帝笑着从怀中拿出来一个戒指。
　　冰昀几乎是下意识的就以为这个东西里面装的都是灵石，但是精神力探进去的瞬间却觉得惊喜万分，因为这里面满满的都是各种各样的灵器。
　　原来他们真的知道自己的喜好。
　　“你个臭小子，你以为我们从来都没有出现在你们面前就不知道你们都喜欢什么东西吗？我们都清楚地很。当然同时也知道你根本没吃多少苦，三姐弟中就属你潇洒了，你还抱怨，你看看你姐姐吧。”
　　天帝拍了一下冰昀的脑袋道。
　　冰昀哎呦了一声，这个礼物确实是送到了他的心里了，但是他现在也不想直接说原谅。
　　还是姐姐聪明，什么都不说就直接离开了，只是不知道姐姐一个人是打算要去哪里。
　　不过是肯定不会去客栈就是了，因为她现在绝对不想父皇母后看到她。
　　“你们在这儿吧，我去找姐姐了。”
　　冰昀只留下这句话之后便离开了，也没有管身后的天帝天后是不是不想要他走。
　　因为现在已经找到人了，他们似乎也没有什么必要再藏下去了，倒是也不用一直都守着。
　　冰翊自己一个人来到了一个迁城极少人发现的地方，也就是护城河边。
　　河边原本应该是最热闹的地方，但是这里因为曾经死过很多的魔族，所以没有人愿意踏足。

第378章 要不然我怎么办？
　　但是现在没有人在的地方对于她来说是正好的，因为实在是不想要和人接触，不是因为厌恶，也不是因为对方是谁，就是单纯的想要自己安静得待一会儿。
　　其实她现在不知道应该怎么面对父皇母后，父皇母后对于她来说在很长一段时间中都只是存在于概念中的，他们真正相处的时间屈指可数。
　　但是这样的感觉很奇妙，就是在这相处不长的时间中，你知道他们对你是爱的，这就比较致命。
　　你想爱他们，但是又觉得自己委屈。
　　你不爱，好像又对不起他们一样。
　　感情还真是一个很复杂的东西，不管是对于亲情还是爱情。
　　“你到底是什么实力啊，我想要跟上你可实在是太费劲了，你知道我找了你多久不。”
　　身后忽然传过来了少年的声音，冰翊转过头，看见的就是那一头的银发。
　　此时的银龙无辜又可怜的看着她，“你怎么能把我自己一个人丢在那儿啊，第一次死活都没找到你，不过好在你还回来了，要不然我怎么办？”
　　冰翊无奈的皱眉扶额，自己的思绪被迫停下来，“你不是一直想要逃跑吗？这是多好的机会啊，给你机会跑你都不跑？”
　　这孩子为什么有时候看上去像是个不太聪明的，这么明显的时机都抓不住。
　　银龙瘪瘪嘴，“我确实是想离开没错，但是也不想跑，还是等到有一天我在你身边没有什么用处了，或者是帮着你解决了什么事情之后再正大光明的离开吧，要不然的话我会一辈子活在担惊受怕中。
　　害怕你把我抓回去，然后惩罚我之类的，所以索性就一直在这里了。”
　　冰翊不理解的看着他，这样的想法还是第一次听说。
　　“我现在心情还算是可以，所以让你名正言顺的离开，以后也绝对不会找你，你离开吧。”
　　冰翊主要是不想要自己现在的身边多一个人，因为她有自己的事情要思考。
　　银龙一听见这话立马兴奋地站起来，眼神中都闪着不一样的光亮，“你说的是真的，你说了可就不能反悔了。”
　　这梦寐以求的机会不就到了自己眼前了吗？
　　“嗯，我从不说谎，”冰翊点头答应。
　　“好。”
　　银龙只留下一个字之后就转身离开了，那身影消失的比兔子还快，连离开的背影都是欢快的。
　　他本来的能力应该是很强的，变成现在这个样子应该是遇到了什么意外。
　　虽然银龙在龙族的实力并不是最高的，但是那可是已经逐渐快要消失的龙族啊，哪怕是就只是龙族里面实力最差的那也是要比人族强的。
　　希望他以后的生活会更好吧。
　　冰翊看着天上的星星，星星此时落在了河中，倒映出来的点点光芒让人心动的很。
　　她好像很久都没有这么平静的，好好的看看周围的景色了，每天一醒过来就担心是不是魔族又要大肆进攻了，担心嫚儿现在到底怎么样了。
　　还要思考自己到底是什么来历，这里到底是不是她的终点。
　　每一天都好像有不断地事情涌入她的脑海中，强迫她去耗费自己的时间解决。
　　原来这样的生活真的挺累的。
　　冰翊想着想着，身后又传过来了熟悉的喘息声，还是银龙。
　　“你怎么回事，你怎么又跑回来了，你是真的不害怕我以后奴役你是吧。”冰翊被连续的打断了两次真的开始烦了，但是这家伙就好像根本感觉不到一样的。
　　银龙从中储物戒指中拿出来了一壶酒，还有一些糕点和肉。
　　“这些给你，看你心情不太好的样子，这些应该是比较有用的。你先在这里独自待一会儿吧，我去离这里最近的茶楼等着你。”
　　银龙说完这句话之后就转身离开了，留下了一脸不解的冰翊。
　　这孩子到底是怎么回事，受虐上瘾？
　　银龙一边走一边觉得自己应该是疯掉了，为什么一定要待在这个女人的身边。
　　但是说，这个女人花了六万上品灵石诶，六万上品灵石将他买回来的，他总不能就这样一走了之，那是不是太过分了。
　　他可真是个有良心的人，要是换个谁应该也都离开了吧，只是他觉得这个女人多少还是对他有点恩情的，所以还是暂时的留在这里吧。
　　刚才看起来她应该是已经找到了想要找到的人了，只是不知道她心里想要找到的那个男人是谁，看起来好像……很厉害的样子。
　　银龙离开之后，冰翊的思绪也被彻底的改变了。
　　她记得最开始见到银龙的时候，这家伙说可以帮着她找到想要找到的那个男人，但是她好像没有什么想要找到的人啊。
　　要是说原来的时候还是有的，因为想要找到纪星纹和魉，但是现在已经没有这个必要了，现在最重要的事情就是做好战斗的准备。
　　男人……
　　冰翊百思不得其解，也就干脆不要再想了。
　　外面的冰昀还在四处的寻找冰翊，但是始终都看不到人，最后却看到了银龙那一头十分亮眼的银发。
　　“你怎么会在这里，你主子呢？”冰昀上前问道。
　　银龙嘴一努，“诺，在那儿坐着喝酒呢，还以为找到了父母她会是很开心的样子呢，但是现在看起来好像是有点伤心。”
　　冰昀叹了口气，姐姐哪里是因为找到了父皇母后而不开心啊，而是她的生辰很快就要到了，到那一天，怕是又要生灵涂炭了。
　　姐姐总是一副冷心冷情的样子，但是骨子里最是重情重义，而且心怀天下苍生，要不然的话十万年前也不会牺牲了自己救了所有的人。
　　她现在，也是不想要在看到十万年前的画面，所以才会这个样子，她想要想出来一个万全的办法，人族不要死，她也不要死。
　　冰昀缓缓走到了冰翊的身边坐下来。
　　“你怎么总是反反复复的，都说了不要过来打扰我了。”冰翊感受到身边的气息甚至有点不耐烦了，每一次自己刚要陷入自己的思考中的时候这家伙就会出来。
　　冰昀的声音一下子有点委屈，“姐姐，我才刚找到你啊。”
　　这声音将冰翊为数不多的姐弟之情唤起来了，转过头就看到了冰昀的脸。
　　一瞬间有点尴尬。
　　“姐姐是把我当成那条小银龙了吧，他现在就在身后呢，坐的可板正了，一动不动的，好像被你定住了一样。”
　　冰翊闻言转过头，果然就看到银龙坐在茶楼中最显眼的位置上，面对着她眼睛一眨不眨的盯着，好像少看一眼她就能跳河里似的。
　　“这孩子的脑子多少有点不正常。”冰翊摇头喝了口酒。
　　冰昀笑道，“我看着倒是挺机灵的，毕竟混沌那几个家伙可不会想着在这种时候给你买点酒或者是买一点吃的，不过麒麟那家伙好像是可以想到的，他可是细心地很。”
　　冰翊想起来上一次在下层大陆的海域，麒麟给她弄烤鱿鱼，但是让羽溟自己一个人扛着的时候就好笑。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　冰翊转头就看见冰昀那鲜少见到的十分认真地眼神。
　　“你要知道，你不是救世主，你也不能掌控所有人的命运，魔族进攻也并不仅仅是针对你，也不是针对神界，他们的野心包括人族。
　　所以人族受伤或者是死亡的事情你不用往自己的身上揽责任。更何况你心中比谁都清楚，他们就算是真的死了，也是会投胎的，你明白了吗？”

第379章  一直都活的很孤独
　　他不希望姐姐将所有的情绪都自己一个人吞进肚子里，明明她的身边是有很多人的，但是却感觉姐姐好像一直都活的很孤独。
　　这样的感觉并不是最近才有的，而是从最开始，从十万年前便是这样，好像她生出来就是如此。
　　“我知道，道理我都懂，我只是想不清楚，想不清楚自己到底是谁，想不清楚自己为什么是和别人不一样的。”
　　冰翊的声音无奈又疑惑，她始终也想不明白所谓的天地之力为什么只有她可以调用。
　　她是神女没错，但是那又能怎么样呢，其实就是神族普通的一个神罢了，没有什么的。
　　但是这个天地之力的出现，让她的心中有一种厌烦的心里
　　天地之力确实是比神力都要强出很多，但是自从这个东西出现之后，她就有一种自己即将背负更重的任务的感觉。
　　好像背上了一个沉重的枷锁，让她不能喘过气。
　　“姐姐，不管怎么样，你都是我们的亲人，这一点是永远都不会变的，我们从此以后一定会永远在一起，不会再分开了。
　　等我们彻底解决了魔族之后就可以了，我们一定可以的。”
　　“好。”
　　两个人再一直都没有说话，一直坐到了凌晨，天蒙蒙亮的时候，只是那一壶酒早就已经见了底了。
　　“回吧，该面对的总是要面对的。”
　　现在距离她的生辰还有三天的时间，他们现在要赶回神界，看看羽溟和云谦他们的部署如何。
　　“好。”冰昀点头。
　　银龙看见两个人动起来之后，也跟在身后，跟随着两个人的步伐。
　　走到神界的入口的时候，银龙的脚步就不再动了，他看见冰翊和冰昀还在往里面走，连忙拽住了冰翊。
　　“你干嘛？”冰翊皱眉。
　　银龙说话都快要磕巴了，“你还问我想要干嘛，我还要问你们两个要干嘛呢，这里可是神界啊，要是乱闯进去的话，会被乱剑砍 死的知不知道啊。”
　　他的表情十分的认真，是真的在担心冰翊和冰昀的安全，但是说出来的话却让两个人一时间不知道说什么。
　　于是干脆将自己的脸恢复了原本的样子。
　　银龙眼睁睁的看着两张原本寡淡的没有什么记忆点的脸一瞬间就变成了无比精致的面庞。
　　这容貌真的是美到了极致，哪怕是龙族以美貌著称的，也从来都没有出现过这样容颜的人。
　　只是这两张脸看起来怎么这么眼熟呢？
　　但是冰翊和冰昀显然是已经不想等下去了，于是干脆直接走进了神界。
　　“诶，你们等一下啊，就算是你们长得好看也不能随便进啊。”
　　冰翊听着身后的声音翻了个白眼，这家伙怎么和第一次见到褚清的时候是一样的，在下层大陆的时候她回冰府，褚清那家伙一度以为自己是要进去偷东西的。
　　看着两个人的脚步根本没有停下来，他迫不得已也跟了上去，结果脑子中却忽然间闪过了自己多年前看到的一张画像。
　　“你是神女殿下！”
　　银龙在身后的咆哮声真的让冰翊很想直接给他扔出去，要不是花了六万块上品灵石，要不是不知道自己要找的那个男人到底是谁，她一定把他扔出去。
　　他们两个第一时间便来到了议事厅，因为羽溟等人肯定也都回到了这里，刚一回来看到的就是坐的像是乖宝宝一样的羽溟、云谦以及冰涌。
　　这三个人现在异常的和 谐，坐在座位上一动不动，喝个茶都十分的规矩。
　　姐弟俩对视了一眼，看这样子就知道父皇母后应该是已经回来了。
　　“翊儿和昀儿回来了，快进来坐下吧。”
　　天后的声音响了起来，冰翊吸了一口气之后走进去，行礼道，“给父皇母后请安。”
　　冰昀原本是想要直接坐下来的，但是看到姐姐行礼之后，自己也乖乖的行了个礼。
　　“快起来吧，自己家人何须这些礼节。”
　　天后的声音有些难过，因为看着翊儿这个样子就知道她的心中还是有芥蒂的，也罢，这芥蒂不是一时半会儿能够解除掉的。
　　冰翊坐在了羽溟的身边，坐下的一瞬间心中原本浮躁的情绪都被抚平了不少。
　　羽溟似乎是感受到冰翊的心情变化，牵住了她的手，传音入密道，“不要怕，我不会让你有事的。”
　　哪怕是拼尽一切，也要好好守护翊儿。
　　冰翊知道他说的是真的，因为十万年前他便是这样做的。
　　身后的银龙进来之后就站在了冰翊的身后，乖乖巧巧的一句话都不敢说，也不像最开始见到的时候那么古灵精怪的劲儿了。
　　“诶，这个少年是什么人啊阿翊。”云谦看到银龙的时候眼睛一亮，说完话之后转头看向了羽溟瞬间变黑的脸色，嘴角止不住的勾起来。
　　让羽溟这家伙不好过的事情他向来都是很喜欢干的。
　　羽溟原本的注意力都在冰翊的身上，这时候才看到银龙。
　　怎么回事，翊儿的身边怎么还有这样的一个少年。
　　天帝上下的打量了一下银龙之后，故作严肃的说道：“其实按照传统，神女是可以有一名正夫和四个侧房的，翊儿啊，这个少年虽然说长得单薄了些，但是容貌尚可，又是龙族，所以成为你的侧房倒也算是可以。”
　　他的话说的十分的认真，甚至让冰翊一时间都没能反应过来。
　　父皇到底是故意说出来这些话的还是真的认真的。
　　羽溟的脸色更黑了几分，但是冰翊身后的银龙脸却瞬间红的像是西红柿一样。
　　他支支吾吾的解释道，“回天帝的话，我不是殿下的侧房，我就只是殿下在拍卖场上买回来的，因为我有点用处而已，不是那个买回来……
　　还请天帝天后不要误会，我是神女殿下的下属而已。”
　　银龙现在相死的心都有了，原本他就只是一不小心中了人族的圈套而已，被抓到拍卖场就已经够倒霉的了，怎么现在还要被嫁给神女殿下啊。
　　他不敢啊主要是，他当时也没有想到那个看起来没有任何亮点的女人就是神女殿下，也不可能想到她要找的所谓的父母就是天帝天后啊。
　　银龙的这一番话让羽溟的脸色好看了不少，因为相信翊儿买下来这个少年一定是因为他有什么特殊的技能之类的。
　　但是天帝可就不高兴了。
　　“怎么，让你嫁给我的女儿难道还委屈你了不成？”
　　天帝的这话带着几分威压，吓得银龙瞬间就跪了下来，“属下不是这个意思，神女殿下实力强悍容貌出众，是属下高攀，只是属下觉得自己不配。”
　　他倒是想配，关键是也不敢配啊，你看看溟皇的那个眼神，要是他敢说一句可以，溟皇绝对下一秒就能把他给杀了。
　　他还想要好好的活下去呢。
　　天帝冷哼一声没有说话，但是银龙还跪在地上没有站起来。
　　冰翊看了他一眼，又看向了天帝，心中无奈的要命。
　　都多大的年纪了，还喜欢玩这种招数，真的是够了。
　　“父皇，还请你不要再吓唬我的人了，他是我买回来的，之后的怎么处置也是我的事情。”
　　冰昀听见冰翊开口之后，心中有了一个十分不成熟的想法。
　　父皇这个样子该不会是就想要姐姐和他说一句话而已吧。
　　想着便看向了天帝，果然发现后者的脸色都好看了不少。
　　冰昀一瞬间无语到极致，他是真的没见过这么幼稚的人，还是自己的父皇。
　　“既如此，那就做罢。”
　　冰翊闻言，伸手递给了银龙，银龙忐忑的抬起头，尤其是看向了冰翊身边的羽溟。

第380章 怎可与魔族为伍
　　他要是真的把手搭上去了，溟皇会不会直接就杀了他。
　　但是此时冰翊已经完全没有耐心了，直接一伸手将银龙给扔到天宁域中去了。
　　银龙还在迷茫的看着周围的环境，不知道自己怎么就来到了这个自己从来都没有见过的地方，结果就听到冰翊的声音从四面八方响起来：
　　“现在，把你所说的那个男人的样子用画的给我画出来，我只给你三天的时间，要是画不出来的话我就把你扔出去未给魔族。”
　　千天听着声音，敲着小二郎腿看着迷茫的银龙嘴角微勾。
　　“就知道你得到这儿来。”千天的声音还在幸灾乐祸，银龙礼貌的上前：
　　“这里是什么地方啊？”
　　“不是你该问的你就别问。”千天说着拿出来了笔墨纸砚，“我劝你最好是快点画，主人可不是什么有耐心的人。”
　　银龙欲哭无泪，所以当时自己到底是为什么不走呢？
　　唉。
　　整个神界现在都蔓延着一种异常紧张的气息，就连人族都是如此，在部署战略的时候也隐晦的将魔族即将大肆进攻的事情透露给了人族，于是这段时间中大家都一直活在戒备当中。
　　但是等到冰翊的生辰当天，竟然一点风声都没有，整个世界平静的像是按下了暂停键一样，所有的事情都停滞不前。
　　“或许是不是我们想多了，魔族不会选择再这个死后进攻也说不定，或许魔族也在韬光养晦呢。”此时有一个神开口说道。
　　他们这一段时间都在高度戒备，紧张兮兮的让他的精神都不太好了。
　　冰昀也皱着眉，“或许二姐没有将这件事情告诉魔族？”
　　毕竟二姐就算是背叛了神界，应该也不会用这样的办法来对付姐姐吧，姐姐从来都没有对不起她过，况且她对姐姐的感情那么深。
　　是他最开始将二姐给想的太坏了也说不定。
　　“事情现在怎么样还是不一定的，大家还是谨慎一点比较好，或许以后我们晚上不需要全员戒备，但是一定要晚上有人巡逻。”
　　冰翊也知道这段时间大家都很累了，但是事关生死，只能这样硬生生的挺着，一不小心就有可能是死无葬身之地。
　　“翊儿说的没错，我们还是不能松懈的，毕竟魔族最是狡诈。”羽溟附和着冰翊的话。
　　整整一天就这样过去了，此时的黑暗中的圆月逐渐出现，这个时候冰翊身上的实力已经弱到了一年中的极点，但是一直到子时之前，始终都没有魔族的身影。
　　“要不要让大家先去休息，今天如果过去的话，他们下一次再选择进攻的时间就没有办法猜得到了，还是不要一直这么紧张下去比较好。”
　　冰昀建议到，尤其是现在父皇母后回来了，其实还是有些把握的。
　　冰翊思量了一下刚想要点头，结果便感受到了那熟悉的气息。
　　“殿下，出来一战，如何？”
　　众神瞬间紧张起来，这声音不是别人的声音，正是魉，看来他们现在终于选择在这个时候过来了。
　　“怎么，不敢出来吗？我听说天帝天后也已经回来了，老朋友为何不出面见一见啊？难不成现在整个神界都成为了缩头乌龟了吗哈哈哈。”
　　魉的声音猖狂至极，他站在神界的入口处，声音响彻在整个神界中，甚至是附近的人族也全部都听得一清二楚。
　　他的身后有十万魔兵，而剩下的所有魔兵已经同时对着人族发起了攻击。
　　冰翊出现在的入口处的时候，看到的便是整个上层大陆的硝烟，大战只是在一瞬间便爆发起来。
　　“魉，你个臭老鼠终于出现在我们面前了，不再装死了吗？你们还故意挑在了今天，看来冰嫚是真的将这件事情告诉你了。”
　　冰昀看见魉便咬牙切齿的，他恨这个家伙恨到了极致。
　　魉哈哈哈的笑起来，“皇子殿下以为我会放弃这个好机会吗？还是说你还是相信冰嫚那个家伙，所以还抱有一丝侥幸的心里呢？”
　　冰昀咬牙，魉真的是将他心中所有的想法都给猜了个一清二楚，但是这些都不是重要的。
　　冰翊指着魉道，“既然如此，那我们便一战吧，魉，这一次我必然要你死无葬身之地。”
　　说完话，冰翊率先就对着魉发起攻击，同时神兵和魔兵也都开始了攻击。
　　魉轻轻地一个翻身便躲开了冰翊的攻击，后道，“你的对手可不是我，冰翊，我给你准备了别的惊喜。”
　　冰翊皱眉，正想着可能会是什么惊喜的时候，一道攻击忽然间就打了过来。
　　这一击威力极猛且速度极快，冰翊将速度提到了极致才躲闪开，当看清楚来人的时候，一颗心都狠狠地颤动了一下。
　　“哎呀，让姐姐给躲开了呢，可真是我的失误。”
　　冰嫚穿着和平时完全不一样的衣服，妖艳的模样和妆容哪里还有曾经半点二公主的样子，她走到了魉的身边，看着冰翊的目光中满是戏谑。
　　冰昀不敢相信的看着眼前的这一幕，“冰嫚！”
　　他怒吼一声，“你竟然对着姐姐出手，你知不知道自己刚才那一击要是真的打在姐姐身上，她现在就已经魂飞魄散了，魂飞魄散你知不知道是什么意思，就是永远都回不来了！”
　　冰昀原本是对冰嫚失望的没错，但是心中还是仔细的觉得或许自己的二姐姐不是这样的人呢，她就算是再怎么样应该也不会真的伤害自己的家人吧。
　　但是刚才的那个出手，明显就是想要了姐姐的命啊！
　　冰嫚听了他的话之后不屑的冷笑一声，“我当然知道，要不然也不会对她出这样的手啊，姐姐啊，你这个神女殿下的名头也用了太久了吧，可是怎么办，我也好喜欢啊。”
　　冰翊皱着眉，看着自己从小带到大的妹妹成了现在这个样子，她更多的是不解。
　　“你若是想要拿去便是，我从来都没有多在意这个，你是知道的。”冰翊的语气依旧平静，看着冰嫚的目光中还是那种姐姐对妹妹的关怀。
　　但是冰嫚的情绪却忽然间激动起来。
　　“我当然知道你会给我，但是就是因为知道所以我才不想要你送过来的！这么多年的时间，我为了整个神界，为了人族鞠躬尽瘁，我当然知道我要是想要神女殿下的名头的话自然就会得到，别人不会反对。
　　但是就算是得到了，他们也不会在心中认同我，因为在他们的心中始终都有一个你存在着！
　　你以为这么长时间我是不想要成为神女殿下所以才一直都没有什么动作吗，当然不是，我在等一个机会，等一个能让所有人把我放在心中的机会。
　　但是等来等去你还是回来了，大家能瞬间就忘记我这十万年做的事情，然后又对你毕恭毕敬。
　　冰翊，你的重新出现让我的这么多年看起来就是一个彻头彻尾的笑话！”
　　“冰嫚！”
　　冰昀猛地喝止住冰嫚，“你要不要听一听自己在说些什么，你知不知道自己是在对谁说着这些话，姐姐养了你这么多年，就养出来这样一个白眼狼吗！”
　　他的眼眶都红了起来，他从来都没有想到过他们三姐弟之间竟然会有一天变成这个样子，可是……本来不应该是这个样子的不是吗？
　　天帝天后也站在冰翊的身后，看着冰嫚的目光是疑惑不解，也有失望。
　　“嫚儿，你现在若是醒悟的话，回到父皇母后的身边，回到翊儿身边，你是神，怎可与魔族为伍。”

第381章 结果还尚是一个未知数
　　天后皱眉看着嫚儿，这个自己曾经最爱的孩子现在是为什么变成了现在这个样子。
　　她说完话之后和天帝对视了一眼，两个人的目光中都不约而同的闪过了什么，然后瞬间便明白了。
　　难道说嫚儿也是知道了那件事情所以才会变成这个样子的吗？
　　冰嫚对于天后的话十分不屑，“回到你们身边又能怎么样，从小到大都不怎么管我们的父皇母后现在倒是想起来管我了是吗？”
　　“嫚儿……”天后的声音微微颤抖，因为她知道如果继续这样下去的话冰嫚的结局会是什么样子的。
　　冰嫚看也没看一眼天后，只是对着冰翊道，“姐姐，不要再废话了，这一场战斗是避免不了的，说实话，我很早之前便很想和你切磋一下了。”
　　说完之后便朝着冰翊接连不断的出手，攻击十分的猛烈且迅速，不给冰翊一点喘息的机会。
　　魉看着冰嫚是真的在出手，唇角一勾，随后大手一挥，“来吧天帝天后，我也很想要看看你们这么多年的实力如何。”
　　他们数十万年前便有过一场战斗，那个时候的魉便已经是一个成熟且实力强悍的魔族了，他一个人可分身上百，彼时的天帝天后和他以及他的分身战斗了整整一个月的时间，才将魉镇 压住。
　　这一次，结果还尚是一个未知数。
　　天帝冷笑一声，“区区魔族竟也敢在神的面前放肆，看我如何叫你死无葬身之地！”
　　魉声音刚刚落下，便分化出来了百个分身，他们虽然不及魉的本体的实力，但是却也能复刻一大半，将整个魔族的实力全都提升了一个大档次。
　　“阿溟，昀儿，你们都去对付分身，这个家伙就交给我们两个。”天帝道。
　　“是。”
　　大战一触即发，整个上层大陆和神界到处都是波动的灵气和魔气，每一个人都参与在了战斗中。
　　冰嫚在冰翊的面前，用冰翊曾经交给她的招数不断地对攻击冰翊，或许不伤人，但是最伤心。
　　“你为什么不还手！”
　　冰嫚的声音冰冷，看着冰翊的眼神中再也没有之前的仰慕和崇拜，也没有爱意，就只剩下了满满的厌恶和恶心。
　　好像站在她面前的人是多么令她不齿的人一样。
　　诛心最狠。
　　冰翊深吸一口气，“嫚儿，你明知道我没有办法对着你出手。”
　　自己从小到大就一直待在身边的亲生妹妹，让她怎么下得去手。
　　“不出手？好啊，那你就死在我手里吧！”
　　冰嫚咬着牙怒喝一声，手中 出现了她最爱用的长鞭。
　　那长鞭凌空一甩，在天际划出清脆的一声，然后带着凛冽的风抽向了冰翊。
　　这鞭子若是真的结结实实打在冰翊身上，是一定会见骨的。
　　冰翊站在原地眼睁睁的看着那鞭子到了自己眼前，但是却一动都没有动，只是眼睛始终在盯着冰嫚，她想要知道冰嫚的反应到底是什么。
　　但是直到最后一刻，冰嫚始终都没有动一下，只是眼神中带着即将得逞的笑意看着冰翊，那样的笑容看的人毛骨悚然，好像终于杀了自己最讨厌的人一般。
　　冰翊的心一瞬间跌到了谷底，随后脚尖一点，浓郁的天地之气将她整个人托了起来，她迅速离开了原地，那鞭子落在地上竟打出了一个几米深的地裂。
　　冰嫚看到冰翊挪开之后目光中还闪过一丝失望，就好像是因为美能看到那地裂出现在冰翊身上一样的失落。
　　“不愧是神女殿下，看来确实是有点本事。”
　　冰嫚冷笑一声之后，鞭子再一次凌空一甩，但是这一次的冰翊没有再站在原地，而是用力的翻身然后伸手猛地一下拽住了那长鞭。
　　俩姐妹一人拽着一边的鞭子，乍一看仿佛势均力敌，维持了一个平衡一般。
　　“看来嫚儿化魔之后实力都提升了不少啊。”冰翊的嘴角带着几分笑意，这笑容看的冰嫚一时间不解。
　　就是这样的笑容，姐姐每一次露出这样的笑容的时候，你都不知道她到底会做出来多么令人难以理解的事情。
　　冰嫚不动声色的继续刺激着冰翊的内心，“是啊，离开你之后我的实力都变得强大了很多，姐姐，看来你克我啊。”
　　她说完这话之后，冰翊的目光明显闪烁了一分，但是却始终都没有变了脸色，而是嘴边的笑容再扩大一分，然后手上忽然间用力，冰嫚就这样的猝不及防的被拽的靠近了冰翊。
　　冰嫚反应了过来直接松手，但是此时的冰翊却好像早就已经意料到了一般，忽然间出现在了冰嫚的眼前，然后拽住了她的胳膊，直接一个反扣便将她给控制住了。
　　冰嫚想要挣扎，低着的头始终都没有抬起来，然后在冰翊看不见的地方，悄悄的召唤出了自己的神级灵器凌霄剑，刺向冰翊的后背。
　　但是冰翊却好像后背长出了眼睛一样的，身形分毫不差的躲开了，甚至没有多浪费一毫米的距离，那剑擦着她的衣服便划了过去。
　　冰嫚眼睛瞪住一瞬。
　　“你是我养大的，你的招式也都是我教的，你想要出什么手，我能看的清清楚楚，你以为你就算是实力提升了就能打得过我了吗？”
　　冰翊的声音中仍旧带着几分无奈，在面对极度了解自己的人面前，实力强也不一定有多么强的优势，因为对方甚至能够预判你下一个招式是什么。
　　更何况冰嫚的实力强只是强出曾经的她，而不是冰翊。
　　“可是姐姐，你了解我的话，我也是很了解你的。”
　　冰嫚说着，被冰翊扣在身后的手臂猛然间挣脱，也没有选择和冰翊近距离纠缠，而是直接退后了几十米。
　　她知道姐姐是舍不得弄伤她的，她扣的用力，但是在自己挣扎的一瞬间她会松开的，因为害怕自己受伤。
　　冰嫚张开五指，那凌霄剑便出现在了她的手中，然后掌心用力，那凌霄剑接受了主人的命令便冲着冰翊飞出去，带着嗡嗡的铮鸣。
　　冰翊腰间用力，身体呈现了一个弧度，凌霄剑从她的腰下面传过去，但是与此同时，空气中传出来了“啪”的一声。
　　她的耳边瞬间感受到了一股无比强烈的凛风，冰翊心冷一瞬，那声音正是从左边传过来的，冰翊几乎是下意识的便朝着右边躲过去，但是那鞭子却是落在了右边。
　　结结实实的打在了冰翊的手臂上。
　　一鞭子下去，皮开肉绽，骨头瞬间就露了出来，甚至能够看到隐隐的裂缝。
　　冰嫚是真的下手。
　　冰翊转身，用另外一只手握住了那柄凌霄剑，这一次没有再对冰嫚收手，也没有心软，而是剑剑都不落空。
　　长剑很快就在冰嫚的身上都留下了处处的伤痕，但是同时这样的距离接触也给冰嫚提供了很多的机会，现在的冰翊身上也满是伤痕。
　　“看来姐姐也没有比我强出来多少嘛，那不如就看看我们到底谁的实力更强一些！”
　　冰嫚大喝一声，整个人忽然凌空而起，冰翊紧随其后，两个人的周身都形成了巨大的灵气波动，看起来就像是一个风口形成的无比强悍的旋涡，只要你靠近，便会被卷进去，然后彻底粉碎。
　　冰翊身上逐渐形成了些天地之气，将她的攻击范围和威力都扩大了数倍，而冰嫚的周身是满满的魔气，说过之处都带着一股腐烂的萎靡气息。
　　“箜啸鞭，去！”

第382章 她猜对了
　　冰嫚手中的长鞭带着强大的魔气朝着冰翊急速靠近，而冰翊此时驾驭了那凌霄剑，长剑一出，将那长鞭卷起，而她则急速靠近冰嫚。
　　在靠近冰嫚的瞬间，手中忽然间出现了一把长剑，那长剑对准的是冰嫚的胸口。
　　冰翊的速度极快，快到让冰嫚好像丝毫没有招架的力量，她用力躲闪，但是终究没能躲开那柄长剑。
　　剑马上就要刺入冰嫚的胸口。
　　此时的冰翊猛地抬起头，她猜对了，嫚儿就是想要死在她的手里，她之前所做的所有的一切都是为了让自己杀了她！
　　冰翊意识到这件事情之后便握住剑想要撤开，最起码不会伤害到冰嫚的要害。
　　但是却没有想到冰嫚却忽然间伸手抓住了那柄剑。
　　锋利的剑刺入了冰嫚的掌心，然后抓住那柄剑朝着自己的胸口刺上来。
　　那一瞬间的力量冰翊甚至没能控制住，于是那柄剑便直直的刺入了冰嫚的胸口，鲜血溅在了冰翊的脸上。
　　那一刹那，她的大脑一片空白。
　　“嫚儿……”
　　冰翊的声音在颤抖，她上前接住了冰嫚掉落下来的身体。
　　身为修炼的人，被袭击了之后的第一反应应该就是护住自己的心脉。
　　因为即便是神，身体的各种器官也都是很脆弱的，是需要用神力或者是灵气来维护的，所以每一次身体受到伤害之后，神力或者是灵气几乎都是下意识的被送到受伤害的地方。
　　但是此时的冰翊将手放在冰嫚的手腕上却发现，她竟然死死地控制自己的灵气和神力不让它们修护自己的心脉。
　　她是在故意寻死。
　　“没关系，姐姐会救你的。”
　　冰翊强行让自己冷静下来，然后拿出来了所有的最好的丹药，一股脑的喂给冰嫚。
　　但是冰嫚始终不肯张开嘴，于是冰翊直接捏开了她的下巴，将所有的丹药都给灌了下去，然后给她的身体中渡着自己的天地之气。
　　“咳咳……没用的姐姐，我的这条命不管你怎么努力都救不回来了。”
　　冰嫚的声音无比的虚弱，冰翊听到她的声音下意识的皱起眉头，“你不要乱说话，我不会让你有事的，就算是你死了我都可以把你找回来，更不要说现在只是伤到了心脏而已。”
　　她是神女，她拥有天地之气，怎么会救不回来自己妹妹，一定可以的。
　　“但是姐姐，你忘记了我现在是魔啊，神是不可以救魔的。”
　　冰嫚笑得十分的勉强，现在的她完全没有求生意志，就是铁了心的想要死在冰翊的手中，好像死在冰翊的手中是一件多么值得高兴地事情一样。
　　冰翊表情一愣，她忘记了，现在的嫚儿已经完全是一个魔族，若是强行用灵气或者是天地之力救她的话，只会让她死的更快。
　　神，是不可以救魔的。
　　“姐姐，你不要白费力气了，我就是这样故意设计的，这漫长的岁月中我早就已经厌烦了，但是怎么办呢，我不想死在别人的手中，我只想倒在姐姐的怀中死过去。”
　　冰嫚胸口不断地流着血，将她整个人都染成了血红的颜色。
　　她嘴角微微颤动，是因为疼痛，也是因为幸福，她没有说谎，哪怕是死在姐姐的心中都让她有一种心安的感觉。
　　“不要，不要。”冰翊摇着头，这是她第二次面对死在自己眼前的人如此的无力，前世在现代的时候，那个死在自己眼前的犹如亲人一样的弟弟，就是这样死过去的。
　　“我绝对不会让你死的。”
　　冰翊说出来这句话的时候紧紧地咬着牙，像是做了一个十分难以抉择的决心。
　　冰嫚脑海中忽然间就蹦出来一个之前从来不会想到的可能，姐姐该不会……
　　此时的冰翊已经松开了冰嫚，她伫立在空中，神杖伸出，原本只吸收天地之气的神杖这一瞬间好像吸收了一些不一样的东西进来。
　　那天地之气中掺杂着魔气。
　　“姐姐……不要！”冰嫚惊慌的大喊着，姐姐要是真的魔化了的话，那她做的这一切还有什么意义！
　　但是此时的冰翊根本听不进去任何的声音，只是任由着那魔气进入到自己的身体中。
　　“翊儿……”
　　“阿翊……”
　　一时间所有人都看向了冰翊的方向，众人只是眼睁睁的看着那魔气将冰翊一点点的魔化，她身上属于神的气息在逐渐的减弱，魔气有隐隐占据上风的气势。
　　“哈哈哈……”
　　魉哈哈大笑了起来，“好啊，神女殿下这一次成了魔族，我倒是要看看这每日将天下苍生挂在嘴边的神女殿下成为魔之后如何能控制自己的内心！
　　天帝天后，你们可是生了两个好女儿啊哈哈哈。”
　　大家看向冰翊的方向的时候目光中满是不敢相信，原本一个二公主和一个魉就已经十分的难以对付了，现在又来了一个神女殿下。
　　难道说他们神界和人族真的注定就要覆灭了吗？
　　就在所有人在犹豫要不要将冰翊当做自己的对立面来看待的时候，她身上的魔气竟然停止了增长。
　　她的双目中闪过一道红光，魔气乍现，身上的魔气慑人的可怕。
　　但是很快的，那红光便消失不见，身上的灵气又重新浮现。
　　天帝看着冰翊目光中甚至有着不敢相信，“魔气和灵气竟然在翊儿的身上达到了一个平衡，这……真是不可思议的事情。”
　　天后也看向了天帝，“看来我们之前做的事情都是对的，她果然原本就不属于这里。”
　　冰翊眸中红光虽然褪去，但是眼神中依然有着杀气，带着几分魔气。
　　“姐姐，不要……快将你身体里的魔气清除出去，你不应该是现在这个样子的。”
　　冰嫚的声音虚弱到已经快要听不见了，但是此时看着冰翊的眼睛中却满是磊泪水，因为怎么也没有想到姐姐竟然会为了她而选择魔化。
　　哪怕是她现在让魔气和灵气保持了一个平衡，但是难免有一天魔气会想要占据上风，到那种时候两种力量在身体中打架，那才是最可怕的事情。
　　姐姐还有很多事情要做，她不应该这样的……
　　但是冰翊根本不听，而是一伸手，将冰嫚运到了自己的眼前，然后用魔气修复着她的伤口。
　　可是冰嫚的伤口却没有任何的变化。
　　冰翊猛地抬头，“为什么，为什么还是不行，你的伤口到底是为什么还这样子！”
　　她的心已经开始慌乱了，这种手足无措的感觉已经不知道多久没有体会到了。
　　冰嫚此时却对着冰翊笑了笑，然后悄悄的伸出手，引导着冰翊为她修复身体的魔气攻向她的伤口。
　　“嫚儿！”
　　冰翊惊吼一声，但是那攻击已经刺穿了冰嫚的身体，原本就已经身受重伤，这一次是彻底的没有修复的可能了。
　　“所以到底是为什么……”
　　冰翊的目光中满是泪水，她感觉好像父皇母后还有嫚儿肯定知道一些什么事情，这事情是关于她的，但是偏偏她自己是不知道的。
　　这是不是过于荒谬了。
　　但是事实告诉她就是这样的。
　　“姐姐……”冰嫚一开口，大量的鲜血从口中涌出来，“你本……就不属于这里，你迟早会回去的，我们……都只是你的过客罢……罢了。”
　　她说完这句话之后便彻底的闭上了眼睛，再也没有睁开过。
　　“啊——”
　　冰翊仰天 怒吼，她怎么能……怎么能两次用她的手杀了她！
　　嫚儿是死在她的手里的……
　　冰翊转过头的时候眼睛红的吓人。
　　“翊儿……”羽溟轻轻地叫着她的名字，目光担忧。

第383章 脚底
　　但是冰翊没有别的反应，而是手向后一伸，一阵寒气涌过，冰嫚的周身瞬间陇上一层寒冰，她的周身形成了一个冰棺。
　　此时的魉还在用看热闹的心态看着冰翊和冰嫚，但是冰翊却已经缓缓地朝着他走过来，目光中满是杀意。
　　“啊——”
　　冰翊一声怒吼，便迎身和魉一战。
　　她的招式更像是在泄愤一般，每一招每一式都将威力发挥到了极致。
　　灵魔双击，魉一时间甚至防不胜防，但是很快便反应了过来，开始防御反击。
　　众人知道冰翊即便是此时被魔化但是依旧是神女殿下，便心安下来，全心全意的和魔兵战斗。
　　魉和冰翊，一个是魔族最强者，一个是神界唯一一个可以灵魔双修的人，每一次动手都是惊天动地。
　　冰翊出手犹如狂风过境，卷起飞沙走石遮住了众人的眼睛，呼啸的风刮过脸犹如刮骨之痛，乌云蔽日，仿若末日来临。
　　她竖起神杖，双手忽而挥下，一道天雷瞬间从天而降。
　　魉心中已经，卷起一阵魔气，犹如海浪般将那道天雷反攻向冰翊。
　　冰翊没有躲闪开，而是迎着那道天雷而上，与此同时神杖再次引出数道天雷，狠狠地劈在魉的身上。
　　两个人一起后退了数步，喉咙中一阵腥甜，鲜血大量的涌了出来。
　　“咳咳……”
　　冰翊的嘴边满是鲜血，但是看着魉的眼神却没有半分的变化，依旧冰冷，依旧不服输。
　　魉擦掉了嘴角的鲜血，“神女殿下的进步不是一点半点啊。”
　　她现在身上有了魔气，那么魔气对神族会天然的产生的那种克制也已经完全消失，现在剩下的就只有攻击。
　　魉心中思量着对策，目光忽然间就对准了已经被封印在冰棺中的冰嫚，然后嘴角一勾，身形便猛地朝着冰嫚闪过去。
　　冰翊几乎是下意识的便挡在冰嫚的胸前，然后对着魉出手，但是此时却在侧面忽然又出现了一个身影。
　　这才是真正的魉，而刚才来到冰嫚面前的那个只是一个分身！
　　魉蓄起全身的魔气，对着冰翊猛地一击，冰翊没有在第一时间离开，而是先将那冰棺放入了天宁域中。
　　但是现在想要移开，却已经来不及了，那道攻击结结实实的打在了冰翊的身上。
　　一击，便轰碎了五脏六腑。
　　而此时的魉想要再一次乘胜追击，将冰翊彻底解决掉，而羽溟此时似有所感的转过头，看到的就是这样一幕。
　　“翊儿！”
　　羽溟大喝一声，上前迎上了魉的那一击。
　　强烈的冲击让羽溟和魉全都飞了出去，而此时又一个分身冲了上来，想要从背后偷袭羽溟。
　　冰翊的神杖此时出现在羽溟的身后，将那分身彻底的打散。
　　“呵呵。”
　　魉低声的笑了起来，目光在冰翊和羽溟之间不断地流连。
　　“你们比起来当年的天帝天后有过之而无不及啊，还真是让我大开眼界。”
　　“少废话，受死吧。”
　　羽溟大喝一声，他和冰翊两个人一起对着魉出手，一人执一剑，一招一式看起来像是在舞剑一般美妙，但是却威力无穷。
　　每一击都带着无穷无尽的气势，排山倒海般的力量。
　　“轰！”
　　二人第一次合剑，将魉的肚子打出了一个巨大的窟窿，他身体中的魔气在不断地外泄，但是他却好像丝毫感受不到疼痛一般，只是挥挥手，那伤口便瞬间被修复好了。
　　但是冰翊和羽溟并没有放弃，魉的身上一定是有一个罩门的，只是相对于其他的魔族来说，魉的罩门肯定会更加隐秘一些，但是只要找到了这个罩门就可以彻底将他彻底解除掉。
　　下一次两个人试探的地方是魉的眼睛，而此时魉的两个分身过来，从背后偷袭羽溟和冰翊，分散他们两个的注意力，然后魉便趁机给两个人致命一击。
　　冰翊和羽溟被击飞了出去，但是却还咬着牙继续上前。
　　眼睛不是，丹田不是，或许……脚底？
　　两个人对视了一眼，然后羽溟就瞬间上前攻击着魉的脖子，魉一边应付着羽溟，但是还想要分出精力来防着冰翊。
　　冰翊果然如他所料一般同样冲上来，魉预判了她的动作，于是对着眼前直接放出一击。
　　但是此时的冰翊却在空中硬生生的转了一个路线，对着魉的脚底便冲了过去，手中的长剑直冲冲的刺入了脚底。
　　那一瞬间，魉的惨叫声响彻了整个神界，甚至所有的魔兵都颤抖了一分。
　　他身上的魔气不断地外泄，不管他怎么控制，到最后都没有用，只能硬生生的挺着。
　　“该死！”
　　魉双目通红的看着冰翊，目光中满是恨意，与此同时身上的生命力却在不断地消失。
　　她看了一眼羽溟，一瞬间两个人的默契和轻松都在不言中。
　　这一路走过来实在是太不容易了，现在魉终于要消失在这个世界上了。
　　冰翊双手紧握住神杖，打算给魉最后一击，当他失去了所有的抵抗的能力之后，再将他扔进黑玉神鼎中，大火烧上个四十九天，便可以将他彻底炼化。
　　但是此时的魉却忽然间大笑起来，即便是他身上已经完全没有了力量，却依旧笑得猖狂。
　　“冰翊，你真的以为想要你死的人是我吗？我告诉你，想要你死的那个人是一个实力超过了我们所有人的人，他不想让你活，所以才会让我醒过来这么快的。
　　现在，或许你应该亲自见见他。”
　　魉的脸色变得十分的怪异，他双手合十，口中不知道在念叨着什么咒语，但是冰翊在看到他双手合上的瞬间，神杖便落在了魉的身上。
　　将他的魔魂彻底敲的粉碎。
　　“不管那个人是谁，我都不会让他有好的结局的。”冰翊淡淡的说了一句，然后上前掐住魉的脖子想要将他扔进黑玉神鼎中。
　　但就在此时，冰翊忽然感觉到魉的气息变得和之前完全不一样。
　　那是一种完全捉摸不透的，虚无缥缈的，你知道他的存在，但是却又根本看不见抓不到的一种存在。
　　而且这种气息十分的危险。
　　冰翊几乎是下意识的动作，便松开了魉，与此同时放出狠狠地一击，想要将魉的肉身彻底毁坏掉。
　　但是“魉”却与此同时也放出一击，这一击的力量称得上“无穷”二字。
　　即便是冰翊早就已经有了准备，即便是她提前放出了一击来对抗，但是却依旧被这一击给打到飞出数十米，身上的骨头好像全都碎掉了一般。
　　她飞快的给自己塞下一把丹药，但是刚才内脏受伤之时便已经吃了很多，连吃大量丹药来修复身体，现在她的丹田好像爆炸般的难受。
　　“呵呵……你爹警惕性还真是让本座意外啊。”
　　“魉”再开口的时候，声音是和之前完全不一样的声音，显然是已经换了一个人。
　　而天帝天后听到这声音的时候，却猛然间的转过头，这声音……熟悉的很。
　　他们曾经和这声音对过话。
　　但是此时的冰翊却没有注意到天帝天后的异常，只是看着“魉”十分警惕，“你……到底是谁，我们认识吗？”
　　她的记忆中从来都没有出现过这样一个人，但是在魉的口中，好像他们两个人有什么不得了的深仇大恨一般，好像这个人恨不得她粉身碎骨一般。
　　“魉”晃了晃脖子，“我们当然认识，我亲爱的主，我们很早之前便认识了，只是可惜啊，我现在说出来这样的话你应该也想不起来我是谁吧。”

第384章 会死在我的手中
　　“不过都没关系了，因为现在你就会死在我的手中，我不可能看着你还继续活在这个世界上的。”
　　他嘴角勾起的笑容即便是在魉的这张脸上，却依旧能够感受到带着几分正气，就好像始终是一个保持中立的上位者一般，看着表情就让人莫名其妙的想要臣服一般。
　　冰翊的脑海中忽然间一阵刺痛，神识中隐约浮现的人是一个她只在梦里的幻境中见到过的男人。
　　声音，正是眼前这个人的声音。
　　“魉”双手举起，整片天空一瞬间便黑暗的可怕，众人的眼前伸手不见五指，所有人都被笼罩在了这骇人的空间中。
　　“翊儿。”
　　羽溟第一时间便是去寻找冰翊，但是他喊出口的时候竟然没有任何的回应，也感受不到任何别人的存在。
　　其他人也是如此。
　　只有冰翊看到的场景是不一样的，她眼前唯一的变化就是天空变得暗了些，然后除了她之外的所有人全都站在了原地，好像被什么东西给控制住了动作一样。
　　他一出手带来的力量是铺天盖地的，人、神、魔全部都停止了动作，仿佛天地间只是在等待着他的命令。
　　这偌大的空间中，似乎只有他和冰翊两个人一般。
　　“天——怒！”
　　男人的声音落下，天空一瞬间仿佛受到了什么拉扯的力量一般，竟然再以肉眼可见的速度急速下降。
　　好像要将冰翊完全碾压成肉泥。
　　冰翊瞳孔放大，她看着那男人的目光中带着重重的谨慎和怀疑，与此同时也有着不敢相信。
　　因为这天地间能做到这样的人，她只想得到一个——天道。
　　“魉”看着冰翊的目光无比沉静，但是沉静中还带着恨意，恨意中却又仿佛带着怀念。
　　这样复杂的情绪让冰翊对自己的身份忽然间有了一个新的猜想。
　　一个十分大胆的，甚至不敢深想下去的猜想。
　　但是此时的情况已经容不得冰翊想的太多，她调动全身的力气，将所有的灵气全都汇集在神杖。
　　神杖高举过头顶，然后用力的和那塌下来的天对抗。
　　“何必挣扎呢，你的结局早就已经注定了，从你执意要来到这里的那一天开始。”
　　“魉”的声音带着对冰翊不自量力的嘲讽。
　　几乎是一瞬间，冰翊的双臂便充血到青筋暴起，两只胳膊不断的颤抖着，横着的神杖竟然在此时有了隐隐要碎裂开来的痕迹。
　　但是那天却仍旧在不断的下降，速度缓慢，但是强硬且不容置疑。
　　“啊……”
　　冰翊大吼一声，再一用力，手中的神杖竟然直接碎成了两半。
　　无他法，冰翊只能用双手硬生生的撑住，但是很快，骨头碎裂的声音便传过来，冰翊的手骨正在一寸一寸的碎掉。
　　她低头，目光落在“魉”的身上，那一瞬间的居高临下让他目光中飞快的闪过一丝杀意。
　　紧接着，天降下来的速度便又快了几分。
　　“该死——”
　　冰翊咬着牙，瞳孔紧缩，手指微微蜷缩，紧接着天地间便逐渐的浮现了一道强悍的力量。
　　那力量源源不断的涌入到冰翊的身上，正是天地之力。
　　天地之力修复着冰翊受伤的身体，同时也让她身上的力量更加强悍起来。
　　“魉”皱起眉头，果然她还是那么强大。
　　冰翊低头便对上了“魉”那充满杀意的目光，她心中一凛，目光中带着决绝。
　　“魉”双手控制着天，他已经没有耐心了，他现在必须看着冰翊死在他的面前。
　　狂风席卷这天地间的每一个角落，刮骨的寒风在冰翊的脸上留下道道伤疤，道道深可见骨。
　　但是她却好像不知道疼痛一般，美眸始终都没有眨一下。
　　“既然你执意要我死，那我就只能拉着你一起下地狱了。”
　　冰翊唇角一勾，眸中红光乍现，这一瞬间她身上的魔气浓郁的像是本源，身体中的魔气源源不断的外溢。
　　随后，天地间响起一声神的怒吼，冰翊伸手将神杖重新握在手中，天地之力一瞬间汇聚，充盈在她身体的各个角落。
　　她已经松开了手，天仍旧在不断的下降，但是她的注意力却已经放在了另一边——“魉”的身上。
　　“魉”皱眉，他心中有一种不好的预感。
　　果然下一瞬间，冰翊就像是离弦之箭一样冲了过来，速度快到根本不给人反应的时间便已经到了“魉”的身边。
　　“魉”还想要躲开，但是冰翊的手已经像是钳子一样将他牢牢地抓住。
　　他只从她的眼神中看到了坚定不可动摇。
　　下一瞬间，眼前便是轰的一声巨响，原本黑暗的天空一瞬间放出一片光亮，刺眼的可怕。
　　强大的能量在空气中不断的传播着，原本被禁锢在另一个空间中的人们此时全都挣脱开来，看到眼前的一幕全都震惊在原地。
　　冰昀看着眼前的一幕，眼泪瞬间泪如雨下，口中轻声呢喃，“姐姐……”
　　这一场大战从魉死亡之后便完全倾覆，神界和人族很轻松的百年解决了剩下的魔族。
　　因为魉死亡之后，他的分身也全部都消失，剩下的魔族们对神族并不能造成威胁。
　　但是神界和人族却开心不起来，因为冰翊自从那一天之后便好像彻底消失在了这个世界上一样。
　　不仅仅是冰翊，就连羽溟也一同消失不见。
　　那一日冰昀睁开眼睛所看到的场景便是冰翊和“魉”同归于尽的场景，羽溟在冰翊消失之前便挣脱开了“魉”的束缚。
　　他挣脱之后看到的就是那样的场景，他想要上前保护住冰翊，但是时间已然是来不及。
　　整个神界都弥漫在一种悲伤的氛围中，没有人敢在这样的时候提起冰翊，只是不管是谁都没能在心中忘记。
　　“所以，你们当初消失的原因到底是什么？”
　　冰昀沉声质问着天帝天后，他以为最少父皇母后那样做是有自己的理由的，是为了姐姐或者是怎么样的，他一直都是相信自己的父皇母后的。
　　哪怕是自己在重新遇到父皇母后的时候心中并没有真正的责怪他们。
　　可是现在，他眼睁睁的看着姐姐消失在自己眼前却无能为力的时候，他真的开始埋怨父皇母后了。
　　到底是什么原因能让一对父母扔下自己的孩子那么多年不管不顾。
　　天帝天后沉默，冰昀的声音中带着十足的怒气，“都已经到现在这个程度了，你们难道还要隐瞒吗？”
　　冰昀双目通红的看着天帝天后，说出来这话的时候身体甚至在止不住的颤抖。
　　天帝看了天后一眼，随后说道，“因为从你姐姐生下来的那一天起，我们便知道她的身份是不一样的。
　　她注定要经历这些，要经历生离死别人生六苦，否则的话，便永远都回不到曾经的位置上。”
　　天后补充道，“她出现在这里的目的，便是经历这些，若是不能完全经历的话，那么迎接她的会是灰飞烟灭。
　　昀儿，你以为我们想对翊儿这样狠心吗？”
　　天帝天后看上去像是老了十几岁一样，原本年轻的样子现在却生出了几根白发，终日愁苦。
　　冰昀眼睛眨了眨，眼眶中的泪水险些掉了下来，他看着天帝天后，心中有些猜测，但是却不敢相信这样的猜测。
　　“所以，姐姐的真正身份到底是什么？”
　　天后声音微沉，现在或许是可以说出来翊儿身份的时候了。
　　“翊儿本身……即是天道。”
　　冰昀的脑海中轰的一声，天道，是他原本以为根本不会出现在众人眼前的一个形象。

第385章 怎么会灰飞烟灭
　　天道掌管这天地间万物，这世间所有的一切都是因她而起，所以也为她掌控。
　　她建立了世间的规则，不守她的规则的人都会受到惩罚。
　　她的实力强大到无懈可击，因为这世间所有人的能力都是她赋予的。
　　冰昀甚至一度以为天道这两个字只是人们的一个想象，将建立这个规则的人赋予了一个形象。
　　但是没有想到有一天这原本只是一个概念的人物出现在了他面前，而且还是她的姐姐。
　　“她即是天道，又怎么会灰飞烟灭？”冰昀声音疑惑。
　　天后缓缓的解释道，将她所知道的所有事情全都讲了出来。
　　天道是建立这世间一切的人，她一直都是旁观者的角度看这个世界，但是却从来都没有亲身的体验过。
　　她想到体验，于是便将自己的天魂硬生生的禁锢为了神魂，为的就是能忘记自己身为天道的时候所发生的一切事情，安心的体验自己的世界。
　　但是这样，也便给了她一个之前从来都不可能有的危险，那就是死亡。
　　天魂不灭，但是神魂会灭。
　　天道给自己设下了这世间所有的、人应该体会的情绪，若是不能体会的完全，那她这漫长的岁月不如就此结束。
　　天后生下冰翊的那一天，她仿若开了天眼般看到了这些规则，于是才有了后来那些事情。
　　“那二姐姐呢，为什么她一定要姐姐杀了她，是不是也是因为这狗 屁的应该体会的情绪？”
　　“是。”
　　天后点头，“虽然我也不清楚嫚儿是怎么知道这件事情的，但是经历过人生六苦之后，要求的便是重新做到无心无情。
　　只有无心无情才会重新回到天道的位置上。翊儿做不到这一点并不会死，只是神魂会一直被困在神界而已，不能回归天魂。但是嫚儿依旧这么做了……”
　　甚至可以说嫚儿对于翊儿的爱已经超过了他们对翊儿的爱，她能做到这样的程度是她和天帝都没有想到的事情。
　　冰昀苦笑了两声，到最后只有他自己什么都不知道。
　　这么多年，哪怕是父皇母后一直不在身边，但是姐姐和二姐全都将他照顾的很好，他从来都没有收到半点的委屈，也从来都没有受过什么重伤。
　　姐姐在身边，他从来都是被别人羡慕的对象，不知道这段时间自己到底是为什么一直在矫情，矫情着完全没有必要的事情。
　　到最后，只有他这个男子是个窝囊废，什么都没有为姐姐做……
　　云谦自从冰翊消失之后就一直在自己的宫殿中，始终没有出来。
　　冰涌来到云谦的宫殿，侍人将他拦了下来，“抱歉冰皇，谦皇他实在是不想要见到任何一个人。”
　　冰涌皱眉，“你就说我进来是告诉他关于神女殿下的事情的。”
　　侍人一惊，他心中十分清楚，就算是谦皇谁都不想见，但是如果要是关于神女殿下的事情是一定会愿意听的，于是便连忙进去禀告。
　　还不等那侍人出来，云谦便已经迅速地跑了出来。
　　连日的颓废已经让现在的他看起来萎靡不振，长出来的胡子甚至让他看起来有几分邋遢，那一双好像已经浑浊了的眼睛这一刻却无比的明亮。
　　“阿翊不会有事情的对不对，阿翊是不是根本不会死！”
　　云谦心中一直都有这样的猜测，与其说是猜测，倒不如说是其实是他始终不肯接受冰翊就这样消失的事情。
　　冰涌缓缓点头，“我不确定，但是从皇子殿下口中的话可以听出来，天帝天后现在一直在等着阿翊回来，他们认为冰翊没有死，而且看上去应该是有什么依据的。”
　　云谦的脸色很快便松了下来，他笑得有些难看，但是却是发自内心的开心，“我就知道，阿翊定然不是普通的神。”
　　说着，便缓缓走回了殿中，背影看起来落寞又凄凉。
　　就这样，整整一万年的时间过去了，就连冰建元也从下层大陆闯了上来，被冰涌知道了之后便接到了神界，只是在听说冰翊消失之后，一直郁郁寡欢。
　　冰昀坐在冰翊的房间中，抚 弄着桌子上每日都会换上的鲜艳的话，目光中是疲惫与思念。
　　“所以姐姐，你到底什么时候才会回来呢……”
　　无尽之地中，一个身着红衣的女子在倒在一片茫茫雪地中。
　　她紧闭着双眼，面容狰狞，看起来十分的痛苦。
　　冰翊又回到了那个让她痛不欲生的雨天，陪着她一起长大的弟弟死在了她的面前，但是她却始终都无能为力。
　　“小南……”
　　冰翊看着倒在血泊中的少年，眼泪顺着雨水不断地流下来，她抱着小南的尸体在雨夜里嚎啕大哭，直到那少年的尸体比这夜晚的雨还要冰冷。
　　她缓缓站起身，将那少年的尸体打横抱起，将他送到了火葬场中。
　　火葬场的人看到一个浑身被雨水湿透，目光无神，浑身是血的女人还吓了好大一跳，她的声音已经沙哑的不像话，但是火葬场的人就算是用猜的也能猜出来她是什么意思。
　　于是便上前将那少年接了过去。
　　这少年的身体一点不似男子的那般僵硬，十分的柔软，而且骨头细的不像话，体重也轻到了极点。
　　“我怎么觉得这少年像是个女生似的。”
　　“但是身份证上是男子啊，不管那么多了，时辰到了赶紧送进去吧，家属看起来状态不太好的样子，还是早点让她把骨灰带回去吧。”
　　冰翊从前作为小南唯一的家属，在外面等候着，自然也就没有听到两个人的这番对话。
　　但是此时作为旁观者的冰翊却听得清清楚楚，这一段话让她醍醐灌顶。
　　怪不得小南从来都不去游泳，他不怕水，但是却从来都不肯下水。
　　怪不得他从来都不找女朋友，冰翊甚至一度认为他只是对感情这样的事情不感兴趣。
　　怪不得……他在小时候第一次见到冰翊的时候，便开口叫姐姐。
　　因为他不是他，而是她，是……嫚儿。
　　而冰翊的脑海中不断的闪过从前的每一世，每一世嫚儿全都在用不同的身份陪在她的身边，她一直在她身边……
　　冰翊看着眼前的一幕一幕终于忍不住蹲在地上哭起来。
　　她就知道，她就知道嫚儿怎么可能会背叛她，嫚儿是最爱她的……
　　“嫚儿……”
　　冰翊狠狠地咳嗽了两下，然后勉力的睁开眼睛，眼前却是一片白雪。
　　狂风刮过，吹着她的睫毛，刮过她的面庞，痛的要人命。
　　冰翊身上的每一块骨头都好像要碎掉了一样，她用尽全身的力气想要站起来，但是就连吸一口气，她的肺都是痛的。
　　那痛感甚至传过了她的气管，通遍全身。
　　每动一下 身上的骨头都好像要碎掉了一般，她的腿甚至不能支撑她坐起来，因为动起来的时候才知道，原来身上的骨头已经变成了碎渣。
　　“这里到底是什么地方？”
　　冰翊在和“魉”同归于尽的瞬间，找到了自己从前的记忆。
　　在梦中看到的那女子和所谓的阿枫并不是幻境，而是她的曾经。
　　她为天道，而那个附身在魉身上的人，则为阿枫。
　　当初她入人间经历人生六苦，将天道的权利暂时交给了阿枫，年月不久，却让阿枫心中生出了野心。
　　原本只是她创造出来为了服侍自己的仆人，但是却在拥有了一些权利之后忘记了自己本来的身份，妄图逾越为主。
　　冰翊曾经说过愿意放他离去，但是他不愿，以为他是不想要经历人间苦难，但是却没有想到他是想将别人的苦难掌握在自己的手中。

第386章 到底是在哪里
　　他制造了魉，是为了让冰翊永远都不能再回到天界中。
　　但是却没有想到她的实力根本不可能受他这个假天道的控制，所以即便是他设法将冰翊身上所有的神力都收走，冰翊也依旧能调动天地之力。
　　这天和地是冰翊之子，当然会为她所用。
　　只是现在，她所处的地方到底是在哪里？
　　冰翊的身上没有任何的灵气和神力，甚至连天地之力都不可以调动，有的就只是一个肉 体凡胎。
　　她用尽全身的力气站起来，但是这风雪却看不到尽头。
　　冰翊全身上下没有一处不痛，想要离开这个地方，但是只勉强的走了两步路便摔倒在地上。
　　倒下的一瞬间，身上传来了骨头碎裂的声音。
　　疼痛像是毒虫一样侵蚀大脑，吞噬着她的意识，但是冰翊十分清楚，不能让这样的疼痛消失。
　　她也必须要站起来，就算是不能站起来也要动起来，一旦倒在这雪地中，那么迎接她的就会是尸骨无存。
　　就这样在无尽之地中不知道前行了多久，仅存的一丝意志支撑着她的一口气息，终于在即将要闭上眼睛的时候，感受到一阵温暖。
　　那暖让她的意识回笼了几分，她眼睛张开了一条缝隙，看到一口极大的温泉在冰天雪地中冒着热气。
　　冰翊现在根本没有判断这温泉到底是真的还是假的能力，就算是假的也要上前去尝试一下。
　　因为她在这雪地中再多走一步，迎来的都会是死亡。
　　近在咫尺的温泉她走过去却仿佛过了几万年一般，直到“扑通”的一声响起来，她终于爬了进去。
　　那一瞬间，温泉带来的疼痛远比冻伤更甚，她扯着嘶哑的嗓子狰狞喊叫，但是声音却悄然的消失在啸风之中，不留痕迹……
　　天宫中。
　　羽溟睁开眼，入眼之处是自己从来都没有见到过的地方。
　　这里处处烟雾缭绕，花草树木也是从来都没有见到过的品种。
　　这里处处都是低调的精致，每一处设施好像都没有人加工过的痕迹，一切都是那么的浑然天成，但是一切又都那么的精致合理。
　　这里没有灵气也没有神力，但是却处处都充满着不一样的力量，和翊儿所用的天地之力有着异曲同工之妙。
　　眼前也是一片云雾，羽溟想要看清楚就只能向前走。
　　拨开迷雾，他走到了一片以画为墙的地方，这里的每一处壁画都十分的精致。
　　墙壁在迷雾中，一眼望不到尽头，近距离接触的时候能够感受到年代的久远，好像已经存在了几百万年一般。
　　墙壁上画的是一个漫长而又神奇的故事。
　　他看到了一片混沌之地，那里没有任何活物，不论是人族还是神族，甚至是连花草树木都没有。
　　这里有的，只有一片白雪茫茫。
　　狂风呼啸，卷起阵阵飞雪，哪怕是神在这里想必也会无葬身之地。
　　但是就在这样无人生还的地方，有一片极暖的温泉。
　　这温泉就像是无尽之地中的一点点救赎，给这一片无尽之地中增添了一点生的气息。
　　在某一天，温泉竟然孕育出了一个小小的生命，她蛇尾人身，生的极美极艳，初生的形态虽然只有十五六岁的少女的样子，但是却已经是倾国倾城。
　　那时没有天地，只有这一片混沌。
　　那少女的面容让羽溟再熟悉不过，正是翊儿的脸庞。
　　少女在这无尽之地中慢慢成长，直到万年之后，她厌倦了这漫长的岁月，想要创造一个属于自己的世界，想要很多和她一样有生命、有思想的活物。
　　于是少女用自己的能力分离开了这无尽之地的一部分，将其彻底分开，一方轻则上升，另一方重则不断下降，直到两者之间分开了遥不可及的距离，少女才让它们停止下来。
　　这便形成了天地。
　　天地之间原本空无一物，少女便照着自己的形状堆了一个又一个的雪人。
　　只是可惜雪人并不会动，也没有思想。
　　少女很失望，这样无趣的雪人在漫长的岁月中她不知道做出来了多少个，但是却起不到一点陪伴的作用。
　　因为他们都是不会思考的东西。
　　终于在某一天，少女无意间被冰割破了手指，血液渗出来滴到那些雪人上，它们身上的雪竟然全部化去，形成的是和她模样差不多的活物。
　　活物看着冰翊，眼神中满是好奇，显然是不知道自己为什么出现在这里，甚至不知道自己是个什么东西。
　　然而少女也没有给他什么反应的时间，而是将他直接送到了自己创造的那个世界中。
　　她发现自己的血可以赋予这些雪人生命之后，便给之前做出来的都滴上了血，她的人间一下子就热闹了起来。
　　少女不愿意终日在温泉中度过，更不喜欢整日面对那讨人厌的风雪，于是便创造出来了一片天宫供自己休息。
　　她赋予自己创造的人族以智慧，赋予他们思想，赋予他们血肉，让他们懂得繁衍。
　　逐渐的，这些人族有了自己的思维之后，这个世界便逐渐的形成了自己的运行方式，而之后的事情便不需要少女再插手。
　　但是她会给这些人族们写他们自己的故事，她会记录下来做了错事的人，会让他们有相应的报应，也会记录下来一辈子为本为善的人，会给予他们幸福的生活。
　　她被自己创造出来的人族称作为天道，她很喜欢这个词，于是便也用了下来。
　　但是岁月漫长，即便自己创造的世界已经很纷繁多彩，但是她始终都是看故事的人，她并没有亲身的经历过自己的世界，于是她心动了。
　　在那壁画的最后，羽溟看到了一个男人跪在天道的面前，似乎是在祈求她不要离开天宫，但是终究，天道还是来到了人间，成为了众人心目中独一无二的神女殿下。
　　羽溟看到最后才明白，翊儿原来本来就是和他们不一样的，她即便是看起来再冷心冷情，好像什么都不在乎，心狠的样子，但是心中却其实总是心怀天下的。
　　因为这天下本来就是她所创造的，用心创造的世界和用心创造的子民当然是要好好守护的。
　　“怎么，感受到你和我主的差异了吗？”
　　身后忽然间传过来了嘲讽的声音，羽溟对这声音记得十分的清楚，正是那附在魉的身上的人发出来的声音。
　　阿枫继续说道：“你要明白，你和主之间的距离是永远都不可能逾越的鸿沟，你不可能永生，而她可以，你不可能永远都陪在她的身边的，所以你最好不要再痴心妄想。”
　　能陪在她身边的人永远都只有他一个而已，这个卑微的人族，不配。
　　羽溟的手指指向了壁画上的一个人，正是跪在冰翊面前的阿枫，冰翊此时在他的额头上打入了一道光。
　　“翊儿当时将天道的权利交给了你，你却用这样的权利 来伤害翊儿？”
　　羽溟声音平静又充满愤怒，眼前的男人满眼的野心，他沉迷于天道的权利还想要得到翊儿，简直……罪该万死！
　　阿枫冷笑一声，“是，那又怎样，她沉迷于儿女情长，如何能做得了天道。不过若是她能够醒悟过来的话，早日脱离你这样的男人，我便不会再和她争天道之位，只要她肯回来天宫我又怎么会想要杀了她。”
　　他的目光中满是执着和疯狂。
　　他不懂，身为天道要掌管的就是这世间的秩序，掌管秩序的人怎么能有感情？
　　所以就算是他的主，有了这样的情绪就不配再坐在天道之位上。

第387章 罪当如何，你可知晓
　　阿枫的脸逐渐在羽溟的眼前清晰，当看到这一张脸的时候，竟发现他的脸竟然和自己的有三分相似。
　　“你是翊儿创造出来的，你应该臣服，而不是逆反。”羽溟道。
　　“不。”阿枫摇头，“我是为天地间的规则而生的，我从被创造出来的那一天起，就知道我的使命是永远效忠于这世间的规则。
　　天道不该有情，这也是规则之一。所以即便是主破坏了规则，我也要除掉她。”
　　羽溟皱眉，这个人固执到了极点，他的想法好像已经被固定了一般，好像根本不会有所改变。
　　“既如此，那我只能杀了你。”
　　羽溟声音沉着，对于想要伤害翊儿的人，他绝对都不会放过。
　　他猛然间对阿枫出手，天宫中原本四处飘散的云雾在这一瞬间凝聚成一道锋利的刀剑，在羽溟的控制下对阿枫不断地刺过去。
　　“呵，不自量力。”
　　阿枫冷笑一声，语气中满是鄙夷和不屑，在他眼中连天地之力都不能调动的人根本不配和他交手，更不要说赢得过他。
　　人族所谓的神，不过是笑话罢了。
　　阿枫一出手便是排山倒海般的气势，他真正的实力远比附在魉的身上的时候还要可怕。
　　两相攻击对抗之时，羽溟的雾化刀剑只僵持了不到一息的时间便直接被打散。
　　羽溟直接被击退数十步，他伸出手在地上留下长长的一道血痕，直到最后才勉强的停住，但是喉咙中却不断地涌上来腥甜之气。
　　“对于真正的规则来说，你们的存在不过就是个故事罢了，早就说了不要太把自己当回事儿，但是你偏偏不听。”
　　阿枫说罢，便接连不断的对羽溟发起攻击，他不想要和这个玷污了主的男人再多说一句话，只想取了他的性命。
　　他不用武器，而是瞬间靠近羽溟赤手空拳的搏斗，仿佛是要告诉羽溟他们两个人之间的差距一般，上来便是猛地一拳直接打在了羽溟的太阳穴上。
　　羽溟飞快躲闪，但是阿枫的速度简直快到了极致，只是微微一动，那拳便已经落在了右边的脸颊上。
　　颧骨碎裂的声音十分的明显，羽溟的意识甚至有一瞬间的模糊，就在此期间，阿枫的拳脚接连不断的打过来，根本不给羽溟喘息的机会。
　　阿枫看着始终没有还手之力的羽溟目光中闪过一丝嘲讽，正准备最后一脚踢上心口，然后迅速地了结了他的性命。
　　但是就在这最后一脚伸出来的时候，羽溟的手却忽然间像是钳子一样固定住了他的脚，然后怒吼一声，拽着他的腿用力向下一掰，腿骨断裂的声音响起，阿枫的惨叫声响彻在整个天宫。
　　“啊——”
　　阿枫用力挣脱开了羽溟的控制，抬头看向羽溟的时候目光中满是不可思议。
　　这个卑贱的人族竟然能伤的到他！
　　羽溟抬起头，他身上伤痕累累，就连脸上也到处都是淤青的痕迹，甚至骨头因为被打碎而凹陷下去。
　　但是目光中却依旧带着冰冷的杀意。
　　“人族又怎么样，依旧是要你的性命。”羽溟冷笑一声，在阿枫还没有真正的反应过来的时候上前对着他便是一顿猛砸。
　　拳拳到肉，阿枫咬着牙面带恨意的看着羽溟，然后用力一喝，周身便散发出巨大的能量，再一次将羽溟轰飞了出去，这一次的羽溟倒在地上，五脏六腑都已经渗出了血，情况看起来十分糟糕。
　　阿枫此时已经站了起来，他双手一挥，这天宫中的天地之力便全部听他指挥。
　　不过是眨眼的时间罢了，他身上的伤口便全都愈合，和身受重伤的羽溟看起来完全是天壤之别。
　　“看到了吗，这就是你我之间的差异，这就是你和她之间的差异，你们永远都不可能跨越这一道差异。”阿枫居高临下的看着羽溟，像是在看一个上不得台面的小丑一般。
　　然而羽溟却低声的笑了起来，“说这么多，你不也是那个不守规则的人？你喜欢上翊儿，只是你根本不想要承认。因为你也不敢承认。”
　　“你胡说！”阿枫皱眉，眸中带着怒气。
　　“胡说？”羽溟冷笑，他缓缓站起来，一股无形的力量在悄悄地帮助他的伤势恢复，但是他要装作什么事情都没有发生的样子，继续说道：
　　“你一直在跟我强调我配不上翊儿的原因，不正是因为你喜欢她吗？如果不是如此的话你为何会一直说这件事情，我配不上，你配的上，但是怎么办呢，翊儿终究还是只喜欢我一个人，不管到什么时候。”
　　羽溟一边说着，一边观察着阿枫的表情变化，看到他脸上的表情一点一点龟裂的时候，便知道自己的猜测是对的。
　　“你放 屁！”
　　阿枫忽然间怒吼一声，然后双手一挥，天地之力瞬间形成了一条巨龙，在空中咆哮一声之后猛地冲向了羽溟。
　　然而此时的羽溟却同样汇集了一道力量，朝着那龙打过去，两道攻击相撞的瞬间，那龙瞬间消散在空中。
　　阿枫不敢相信的看着羽溟，脚步控制不住的后退了一步。
　　“为什么，你怎么能调用天地之力，这是为什么！”
　　他原本以为这是自己的特权，因为这世间只有她和他能够使用天地之力，但是如今却另外又多了一个男人。
　　羽溟仍旧警惕的看着阿枫，声音冰冷“你心中难道不是已经有了答案了吗？为什么还非要问出来呢？”
　　“对啊，已经有答案了哈哈哈！”
　　阿枫惨笑着，这力量只有一个人说了算，因为这力量就是她创造出来的，原本以为这样的特权只是自己的，但是却不曾想他从来都不是唯一。
　　“阿枫，你的特权是我赐予你，我自然也可以收回。”
　　此时天宫中忽然金光亮起，所有的天地之力在这一瞬间停止流动，好像整个世界都静止下来了一般。
　　这天宫中的一切都在做一件事情，迎接它们唯一的主到来。
　　阿枫听到这样的声音无比的激动，他知道，他知道这是他的主回来了，不是那个什么所谓的冰翊，不是那个人族口中的神女殿下，而是他的主，天道——冰。
　　她的声音和冰翊相似但是却又有不同，她的声音更加低沉，开口的瞬间让人忍不住想要跪在地上臣服。
　　没有了之前那样慵懒的尾音，而是字正腔圆一板一眼，没有任何感情，就像是在朗读规则的人。
　　她依旧身着红衣，但是上面没有任何的图案，甚至没有腰带，只是松垮的披在身上，却十分细致的包裹好了每一处。
　　依旧是那张让羽溟十分熟悉的脸，但是那脸上却没有任何的表情，那怕是在看向他的时候，也只是像一个陌生人一样。
　　羽溟的心终究是慌了一瞬，他不害怕自己的实力不足以对抗阿枫，也不害怕冰翊是天道会生活在天宫，大不了他也来这里一直陪着她就是。
　　但是他害怕翊儿看着他的眼神就像是在看一个陌生人一样，就像现在。
　　而阿枫看到眼前这样的一幕却无比的激动，因为他知道曾经的天道又回来了。
　　他跪在地上，看着冰翊的目光中满是崇拜，“主，阿枫拜见我的主。”
　　但是他等了许久，也没有等到让他起来的声音，再抬头的时候，看到的就是冰冷的要杀人一样的目光。
　　阿枫的心颤抖了一瞬。
　　“主……”
　　“你身为我的奴，却擅自改变了我原本应该经历的事情，妄图篡夺天道之位，罪当如何，你可知晓？”

第388章 最失败的一个
　　冰翊的目光淡的看不出来任何情绪，但是就是这样的目光才让阿枫真正的害怕，因为他知道主怒了，主想要杀了他。
　　“主，我这么做只是为了守住这世间的规则啊，您身为天道怎么能对别人用心用情呢？你迟早是要回归到这个位置上的，你……”
　　“但是你的做法是不想让我回到这个位置上。”
　　冰翊冷冷的看着他，“我当初制造你的时候，是为了让你陪伴我度过这漫长的岁月，但是你却生出了二心，阿枫，你是我创造这么多生灵中最失败的一个。”
　　阿枫的表情一瞬间僵住。
　　他一直都认为自己是独一无二的，他一直以为自己对于主来说是不一样的。
　　他认为自己是她最完美的作品才会一直得到她的允许陪在她的身边的，但是现在她却说他是最失败的那个作品。
　　“主，你是要抛弃我了吗？但是这个人更不是完美的人，他对你有私心，他更不能陪伴在你身边。”
　　阿枫着急，因为他从被创造出来的那个时候开始，就只是陪在她身边的，如果主真的抛弃了他，那他应该怎么办？
　　羽溟听到这句话之后也看向了冰翊，但是她的目光看不出任何的情绪，也没有看向他一眼。
　　冰的声音平静的没有一丝涟漪，“我不是抛弃你，我只会毁了你，阿枫，你是我众多作品中，第一个让我想要亲手毁掉的。”
　　“不要。”
　　阿枫疯狂地摇头，“主，你不能杀了我，我才是最了解你最懂你的人啊，我……”
　　他话只说到一般，便看见冰伸出手，掌心传过来的力量非灵非魔，但是却无比强大，强大到阿枫没有任何反抗的能力。
　　阿枫仿佛被掐住了脖子一般，他看着冰，眼中不自觉的留下了眼泪。
　　为什么，他最想要看见的就是他的主重新回到无情无心的样子，但是现在真的看到她这个样子的时候，确又觉得内心好像有千万把刀在扎一样。
　　他在此时才终于明白，自己竟然在此时已经有了他最看不起的卑微人族的情绪。
　　对啊，他也是天宫之主冰创造出来的生灵，她创造出来的生灵都是有自己的思想的啊，有了思想，便会有了感情。
　　他怎么就意识不到呢？他从前为什么没有意识到呢？
　　心中思绪万千，但是实际上也不过是眨眼的时间而已，冰的手一捏，阿枫瞬间便好像这到处飘散的天地之力一般消散。
　　只留下了一滴眼泪落在了地上。
　　很快这一滴眼泪也彻底的消失，他从虚无而来，也归到虚无中去，由冰创造而来，也由她亲手毁掉。
　　他最想要留下印象在心中的人，却在他彻底消散之后没有半分的感触，她只是平静的看着他消失的地方，好像他的消失不过是她漫长岁月中一件最不值得提起的事情。
　　他在她的心中，不会留下任何痕迹。
　　“翊儿……”
　　羽溟轻声的叫着冰翊，虽然她面无表情，但是他心中清楚，翊儿的心并不好受，不一定是难过，但是感慨肯定是有的。
　　他想要上前安慰，但是冰翊转过头看向他的时候，那陌生的眼神却冰冷到让他害怕。
　　他承认自己在对上翊儿眼神的那一瞬间心慌了一下，他并不觉得这样的翊儿是陌生的，因为她就是她。
　　但是翊儿……好像对他很陌生一般。
　　“翊儿。”羽溟轻轻地叫了一声，“我陪你留在这里好不好，如果你喜欢的话，我们可以经常回到神界，去看看你的父皇母后还有弟弟妹妹。
　　如果你不想回到神界的话，我也可以一直陪着你在这里，如果你不想看到我我也可以消失一段时间，但是你能不能……不要抛弃我。”
　　羽溟说出来这些话的时候心都已经提到了嗓子眼。
　　他就是有这样一种强烈的预感，好像翊儿并不是很喜欢人族，也不喜欢神界，她好像要抛弃曾经的一切了……
　　“羽溟。”
　　冰翊在叫出这两个字的时候再也没有了从前那带着爱意的温柔，有的只是犹如死水般的平静。
　　羽溟真的很不想要听冰翊继续说下去，但是又觉得是不是可能翊儿说出来的不是他想象中的那么残忍。
　　“我们之间的事情对于我来说只是漫长岁月中的一个意外，我曾经去体验人生六苦的时候也没有想到自己会遇到这样一段缘分。
　　但是这样的缘分应该是要两个人之间的感情作为基础的，是要有爱的。
　　可是现在的我……没有感情，所以羽溟，我也不爱你。”
　　羽溟的眼神一瞬间变得有几分无助。
　　他站在原地听着冰翊说出来这样的话，竟然一时间不知所措起来。
　　他不害怕两个人之间的差距是天差地别，他一个人面对比他强大了不知道多少的阿枫也一点都没有怕。
　　因为他知道翊儿心中有他，只要这样就够了。
　　但是现在，翊儿还是从前那个翊儿，就这样站在他的面前告诉他她不爱他，她口中的两个人这么多的感情对于她来讲只是一个意外而已。
　　“你……”羽溟刚一开口，发觉自己的声音有些哽咽，于是他停顿了一息让自己的声音平静下来。
　　“你从前经历的那些岁月，也会被你认为是意外吗？难道去人间不是你自己选择的吗？为什么自己选择了之后却不愿意承担结果呢？
　　冰翊，你到底知不知道你说出来这样的话有多么的残忍，你到底知不知道在你的故事中的这些人，他们对你都是有感情的，他们并不认为你的出现是个意外！
　　你一句人生六苦就轻描淡写的度过了这十几万年，你说抛下这些就抛下了，那你想过这些围绕着你而生活的人吗？你让他们怎么办！
　　你让你的父皇母后怎么办，你让冰昀怎么办，你让为了你回到这个位置甚至不惜借你的手杀了自己的冰嫚怎么办，你……你让我怎么办啊。”
　　羽溟说着眼眶红的吓人，从来都没有哭过的人在这一刻竟然眼中蓄满了泪水，鼻子酸的要命。
　　但是说完之后，看到的依旧是那一双没有任何感情的眼眸。
　　羽溟苦笑，只是笑着笑着眼泪就顺着脸颊不自觉的流了下来，他茫然地蹲在地上，像是一个找不到家的小孩子一般哭了起来。
　　冰翊垂眸，她知道自己做的事情对于人族来讲应该是很残忍的事情，所以她应该补偿。
　　“羽溟，出现在你们的世界里原本就是我的不对，是我自私的想要体验故事中的人的感受才会如此。
　　所以现在我离开，也应该什么也不带走的离开，包括你们的感情。”
　　羽溟猛然间抬起头，目光中有几分凶狠，“什么意思？”
　　他心中有一种不好的预感，翊儿接下来要做的事情可能比现在还要残忍。
　　冰翊道，“我会消除在那个世界中关于我的一切，包括你们记忆中的我，我会让你们彻底忘了我。”
　　这个样子的话应该他们就不会活在回忆中痛苦了，然后再给他们安排完美的故事，也会给羽溟送上一个最完美的另一半。
　　这样的话……应该就能补偿了吧。
　　冰原本以为羽溟会高兴，但是没有想到他的目光更加的不可思议，看着冰就像是看着一个怪物一样，声音中是满满的恨。
　　“冰翊，你没有心！”
　　说罢便要转身离开，但是刚一转过头，身后的冰翊就猛然间出手，直接将他打晕了过去。
　　冰翊上前接住他的身体，声音中多少还有点不理解的样子。

第38 9章 忘了才好
　　“这里是天宫，你要离开能走到哪里去，只可能走到无尽之地，那地方你要是去了就真的没命回来了。”
　　冰翊将羽溟带到了自己的房间中，这里是阿枫都不曾踏足的地方，是自从她建造了天宫之后便一直居住的地方。
　　她看着羽溟，漆黑的眸子中似乎是多了一丝柔软，素手轻轻的在他脸上划过，声音也似乎有了一丝波动。
　　“没关系，忘了就都好了，我会帮你忘记的，再也不要想起我这个无心之人了。”
　　说着，一道圣洁的神光打入了羽溟的额头中，她慢慢地、坚定地除掉了在他脑海中关于她的所有记忆。
　　只是在自己没有意识到的时候，那清除记忆的手竟然在隐隐颤抖……
　　“忘了才好，忘了才好……”
　　羽溟瞬间从床 上坐起来，身上不断的冒着冷汗。
　　他感到脸上有不一样的触感，伸出手才发觉，他竟然流泪了。
　　他为什么会流泪，是因为那在梦中一直出现的话吗？
　　为什么说忘了才好，说这话的女人是谁，他难道会因为那个女人 流泪吗？
　　“溟皇殿下！”
　　门口传过来惊讶的声音，羽溟皱眉转过头，觉得这声音有点吵。
　　侍卫看到羽溟那冰冷的眼神的时候还吓了一跳，但是已经盖不过自己此时的惊喜了。
　　“溟皇殿下，你终于醒过来了，属下这就去把这件事情告诉大家。”
　　侍卫都快要哭出来了，自从和魔族一战之后溟皇殿下就一直在失踪，但是却在大战之后的一万年之后，忽然出现在了神界中，还偏偏出现在了他自己的床 上。
　　大家都感到十分的惊讶，但是更多的是开心，可是偏偏的溟皇殿下却一直都没有醒过来。
　　直到两万年之后的今天，他才终于又醒了过来。
　　“站住。”
　　羽溟开口叫住了那侍卫，“你的意思是我已经昏迷了很久了是吗？”
　　侍卫点头，“是。”
　　“很久是多久。”
　　“两万年。”
　　羽溟皱眉，他揉着眉心，他昏迷了两万年的时间，为什么醒过来的时候眼角会有泪水，为什么他……总是觉得心中缺失了什么东西。
　　他好像失去了什么非常重要的人或物。
　　“你过来。”羽溟道。
　　那侍卫略微忐忑的走向羽溟，他总是觉得今天的溟皇殿下好像怪怪的，看起来有点吓人。
　　他走到羽溟身边，只见羽溟略微沉着了一下问道，“我……可有什么非常难忘的女子吗？或者说我有没有妻子或者是很喜欢的女子？”
　　“哈哈……”
　　侍卫尴尬又不失礼貌的笑了笑，“没有啊，殿下怎么会忽然间想起来这么问。”
　　殿下也不看看自己那一副冷面阎王的样子，这个样子有哪个女子敢喜欢他啊，光是看着就已经被吓破胆了好吗？
　　他心中腹诽着，抬头就冷不丁的对上了羽溟那带着丝丝杀意的目光。
　　糟了，殿下该不会看出来他心中在想什么了吧。
　　羽溟叹了口气，“罢了，出去吧。”
　　“是。”
　　侍卫走出来之后才悄悄地松了口气，又连忙的将羽溟醒过来的这个好消息宣告了整个神界。
　　只是等到大家来到羽溟这里之后，却没有看到人，他再一次消失在了大家的视野中。
　　冰昀皱着眉，“这羽溟怎么自从大战之后便一直在消失呢，就连姐姐都回来了，他却还在消失。”
　　“你姐姐只是被冰封住了当然会回来了，不过羽溟这一次消失是因为什么？”
　　天帝的眉头皱起来，不知道为什么，自从两万年前，他的脑子里面好像忽然间被抽掉了一部分什么东西一样。
　　每一次提起来嫚儿的时候脑海中总是会浮现另外一个人的身影，直觉告诉他这个人跟他们有很大的关联，但是死活就是想不起来是谁。
　　而且最关键的事情是不仅仅只有他自己有这样的感觉，天后、昀儿也都有这样的感觉。
　　嫚儿没有，但是她自从醒过来之后便一直都不说话，将自己关在屋子里面，不知道在画着什么东西，也不给他们看。
　　冰嫚的房间中，她正在桌子面前一笔一笔的勾勒着一个人的影子，眼睛含着泪水，每一笔下去都带着几分狠意。
　　“你不是想让我们都忘了你吗？我偏不要，我就要一直画下去，我倒是要看看你这个天道有耐心还是我有耐心。”
　　说着，眼神中的眼泪不自觉的掉了下来，落在了宣纸上，原本勾勒好的身形这一下子就变得模糊了一片。
　　冰嫚立刻又拿出来一张新的纸重新画着，生怕自己慢了一步就又被清除掉了记忆。
　　她没有超越天道的力量，便一遍又一遍的用这样笨拙的办法来强迫自己记住姐姐，不管多少人忘了她，她也要一定记得她。
　　羽溟来到了下层大陆，他的直觉告诉他这里或许能让他想起来什么。
　　他首先来的地方正是那北秦国最近的一片森林。
　　“下雨……红衣……”
　　羽溟的脑海中隐隐的浮现了什么印象，但是下一瞬间那仅存的一点点印象就全都消失不见。
　　就好像有人强势的闯到他的脑海中然后将这一点印象抹除掉一样。
　　羽溟冷笑一声，“原来真的有人让我忘记了一些东西，什么忘了才好，本尊要记得才决定到底是记得好还是忘了好。”
　　他咬着牙，直觉告诉他一定要找到这一段记忆，要是不找到的话一定会后悔一辈子。
　　于是他在下层大陆走遍了每一个角落，北秦国中依旧存在的冰府、凌天大陆的皇宫，神启大陆的城池、庄 家，那一片偌大的海域……
　　每到一个地方他的脑子里都会浮现出来一点点的东西，但是每一次这熟悉的感觉出来之后都会被抹掉，似乎已经成了一个定律。
　　羽溟似有所感的抬起头，语气低低，“你开了天眼是吗？你这么想让我忘记，但是我就偏偏不想忘记，我就是要看看到底是个什么东西。”
　　他的声音中带着狠意，目露凶光的看着那一望无际的天空。
　　天宫中的冰翊皱眉看着这一切，她不解，既然已经可以忘记为什么偏偏要逼迫自己想起来，这不是徒增烦恼吗？
　　他们忘记的话，对他们好，对她……也好。
　　因为现在的她看到冰嫚为了不忘记一次又一次的拿起画笔，看到羽溟为了想起她走过一个又一个的地方，她……心中的万般滋味竟然难以言说。
　　难道说……她也终究是有了人的情感吗？
　　是不是她真的做错了呢？
　　羽溟失魂落魄的走在街上，胳膊的衣服上渗出来一片又一片的血液，那血液顺着胳膊流下来。
　　“娘亲，你看这个大哥哥手还在流着血诶，看起来好痛。”
　　稚嫩的童声响起来，羽溟抬头看了一眼，然后连忙将自己手上的血擦掉，好像怕被某个人发现一般。
　　而他抬头之后，那小男孩的声音更加震惊几分，“天哪，你真的和我们家的一幅画长得很像诶，大哥哥，你是从画中走出来的吗？”
　　羽溟无意与这小孩多说话，只想离开这里去下一个地方寻找冰翊的痕迹，却听到另外一道声音响起来：
　　“魔神……殿下，是你吗，我没有认错吧。”
　　这个女子的声音打开了羽溟尘封已久的记忆，他已经不知道多长时间没有听到别人叫他魔神殿下了，这个称呼在他十几万年的时光中只占了二十几年的时间，却给了他无尽的回忆和想念。

第390章 应该已经成亲了吧
　　只是可惜他现在并没有叙旧的心思，只是微微点了点头就要离开，那声音却再一次响起来。
　　“易……冰翊没有跟你一起过来吗，你们应该已经成亲了吧。”
　　这个名字让羽溟灵魂一震，他猛的抬起头看向了那女子，声音微微颤抖，“你说什么？冰翊？这个人是谁，你认识她是不是，她是不是我的妻子！”
　　羽溟的样子一时间让穆沁凡有些不解。
　　他看起来怎么像是丢了魂一样的，眼睛红红的，整个人看起来这样阴郁。
　　正在穆沁凡疑惑的时候，羽溟瞬间上前，目光是激动，是偏执，还有些疯狂。
　　“你记得她对不对，你是不是记得她，你刚才说她叫冰翊？她是我的妻子对不对？她是不是曾经存在过！”
　　羽溟疯了似的看着穆沁凡，他就说自己的记忆是不会有错误的。
　　即便是他走过了这么多的地方，即便是他见过了这么多的人，却没有一个人记得她。
　　她好像在所有人的目光中都已经消失了，但是他知道，她是一定一定存在过的。
　　穆沁凡被羽溟这样的话给问的不知所措，她知道现在的羽溟十分的激动，所以先回答了他所有的问题。
　　“是的，你先冷静一下，她叫冰翊，她曾经和你是非常恩爱的一对未婚夫妻，虽然我不知道现在发生了什么，但是她的的确确是存在过的，我的房间中现在还挂着你们两个人的画像。”
　　穆沁凡并不在意将这件事情讲给羽溟听，因为相信谁都会有年少懵懂、青涩青春的时候。
　　她当时确实是很喜欢很喜欢易冰，那样一个完美、英俊又有才华的少年谁看到的时候会不心动呢？
　　当年星月宗不知道有多少少女知道了易冰是个女子之后伤心欲绝，当然，也有更兴奋的。
　　但是不耽误大家知道易冰就是冰翊的时候的那种震惊，也不耽误她在大家的心中成为了那一朵永远也没有办法忘记的烈焰玫瑰。
　　穆沁凡带着羽溟来到了自己的书房中，这墙壁上面挂着的画像正是两个并排而立的人。
　　女子一袭红衣，轻轻地一个回眸便让人心动不已，那一双摄人心魄的眼眸让人难以忘记。
　　男子站在他的身旁，黑色玄龙蟒袍冰冷且霸气，但是在看向身旁的人的时候，冰泉也终究化为了春水。
　　羽溟伸出手，指尖止不住的微微颤抖，他覆上了那出现过无数次又被抹去的身影，心痛如刀绞。
　　所以到底是为什么，翊儿到底是为什么会这样狠心的抛弃他，为什么要抹掉自己在所有人脑海中的印象，为什么如此……无情。
　　穆沁凡看着羽溟的样子心有不忍，于是将那幅画摘了下来。
　　“这个送给你吧，她即便是不在画像上也是在我的脑海中的，所以我有没有这画像无所谓。”
　　但是魔神殿下应该是很需要这个的吧。
　　羽溟带走了画像回到了上层大陆，但是却在返回到这里的瞬间，那画像变成了一道虚无。
　　他脑海中刚刚记起来的身影再一次被抹除掉，冰冷又坚定。
　　羽溟冷笑一声，“怎么，刚才是忘记抹掉，现在又想起来了？不过没关系，反正我已经找到你了……”
　　他又一次擦掉了袖中流出来的鲜血，然后缓缓朝着鬼门关的方向走过去。
　　天宫，冰翊刚刚从无尽之地回来，才看到羽溟手中的画像的时候，便立刻清除了下去。
　　她皱眉，看到羽溟和冰嫚那个样子的时候她的心是凌乱的，这样的凌乱甚至已经打破了她原本应该有的生活。
　　于是她去了无尽之地想要寻找答案，结果却是一片空白。
　　她的岁月实在是太过漫长，她甚至不记得自己到底活了多久，她只记得无尽的寂寥，无穷的重复。
　　于是她想要给自己的生活找一点乐子，便自私的来到了人间。
　　离开的时候也丝毫都不含糊，因为她原本便是由无尽之地生成的灵物，她本无心。
　　她原本机械地认为，只要消除了在他们心中关于自己的记忆，便一切都能够好起来。
　　但是现在看来……似乎不是这样的。
　　她好像做错了。
　　冰翊走到了羽溟看过的那一片壁画前，他从起源走到了结尾，但是冰翊从结尾走到了开始，直到人族形成之初。
　　她的目光落在最开始的那个人的身上。
　　那是她用雪第一个堆出来的人族，也是第一个为他滴上了自己的血。
　　时间过于久远以至于自己根本不记得他的样子，但是如今再看起来的时候，曾经被遗忘的记忆犹如潮水般疯狂涌过来。
　　此时的她才终于明白，原来她喜欢上羽溟是有原因的。
　　原来她制作出来阿枫也是有原因的，原来阿枫和羽溟……是有几分相像的。
　　另一边的羽溟已经直接闯到了鬼门关，孟婆十分罕见的一本正经的坐在桌前，面前的清茶飘着淡淡的香气。
　　羽溟看着她冷笑了一声，“你早就知道我会来，你没有忘记，看来你还是有关于她的记忆的。”
　　孟婆淡淡的喝了口茶，“她创造这天地之时，这里便是无尽之地遗留下来的并没有被开辟的地方，最开始的人族，也并不是现在这个样子。
　　因为这里是被遗留的，索性就被她当作是一块废弃的地方来看待，她根本就不在乎这里，所以才会一直都没有管理，这里也就成为了她的规则之下的漏洞。”
　　孟婆从前对于这些也是不知晓的，但是这些事情全都记载在了河宫中，她看到，所以也便知道了。
　　羽溟咬着牙，果然在这里关于她的印象越来越清晰，“所以这里是不归她所控制的是吗？”
　　“非也。”
　　孟婆摇头，“现在不被她控制只是因为这个地方暂时被她忘记了而已，如果她记起来了，那么想要抹除，或者是想要重新建立规则都是再简单不过的事情。
　　这天地间，哪怕是一草一木都会受她的管制，因为她是天道。”
　　羽溟深吸了一口气，“我要进入河宫。”
　　“可以，但是规矩是和从前一样的，你要知道你进去之后就再也有可能出不来。”孟婆道。
　　“我知道。”
　　羽溟只是应了一声，便坚定不移的朝着河宫走过去，他想要知道在河宫中到底记载着什么不一样的东西。
　　孟婆的声音在身后淡淡的提醒，“你要看见的东西在第五关，蛇宫中，想要看到的话必须要清除里面所有的蛇，祝你好运。”
　　她眼看着羽溟的身影很快的就消失在自己的眼前，目光中有淡淡的钦佩。
　　明知道自己喜欢的人是一个心中只有规则而没有感情的人，却依旧坚定地朝前走，始终不肯回头。
　　她其实也很好奇，这故事最终的结局到底是什么。
　　孟婆想着，抬头望向了天宫，声音轻轻，但是她知道那个人是一定能听得见的。
　　“阿翊，你当真无心吗？”
　　冰翊斜倚着，目光中复杂且纠结。
　　她真的无心吗，她也这样问过自己，原本她的答案是肯定的，但是现在却对这个答案产生了深深地怀疑。
　　素手覆上了胸膛，那空荡荡的胸腔依旧是没有跳动的痕迹，那样温热的心脏在胸腔中跳动的感觉只有在人间的时候才有。
　　她忽然有点怀念那种感觉，其实有心未尝不是一件好事……
　　冰翊走下天椅，脚步缓慢但是没有停留，一如她当日不顾阿枫的反对入人间是一样的，坚定且带着期望。

第391章 伤痕无数
　　而另外一边，羽溟仅仅用了五天的时间便走出了河宫。
　　出来的瞬间他犹如一个血人一般倒在地上，伤痕无数、道道见骨。
　　他的神识涣散，神力也消失了大半，走出来的时候仿佛只剩下了一个空壳。
　　羽溟倒在地上，想到自己在河宫中看到的画面竟缓缓的勾起了嘴角，只是嘴角依旧挂着鲜红的血液，看起来有几分渗人，但是却能感受到他的心中此时是带着幸福感的。
　　那河宫确实难走，他甚至不知道自己到底是靠着什么样的力量坚持到最后的，但是他知道，翊儿为了他走了两次这里，每一次都遍体鳞伤，每一次都失去了神力。
　　但是翊儿走过第一次之后，第二次仍有勇气踏足。
　　他不相信这不是爱，翊儿一定是爱他的，哪怕她是个无心的天道，最起码她曾经是爱过他的。
　　至于那壁画上面的东西……则让他更加坚定，他一定要走到翊儿的身边。
　　而此时的冰翊就站在鬼门关前，本来可以直接走进去的，但是此时却犹豫着站在门口不知道用什么样的姿态再一次出现在羽溟面前。
　　就在她犹豫的时候，羽溟却已经从里面走了出来，在看见她的时候径直朝着她走过来，目光平静的没有任何波澜。
　　冰翊的呼吸瞬间紧了起来，几乎是下意识的，她一挥手，整个世界瞬间停止了下来。
　　走入轮回路的鬼魂脚步停在了原地，溪河中的水停止了流动，天上的云也不再随着风飘着……
　　整个世界一瞬间安静的好像一幅画一样，全部静止了下来。
　　冰翊深吸了一口气，她每天都能够看到羽溟，但是却和此时面对面是完全不同的感觉。
　　她的胸腔中明明是没有心脏的，但是此时竟然感受到了心跳停止的感觉，甚至让她有微微的窒息感。
　　“怎么，天道还需要用自己的权利 来给自己争取思考的时间吗？”
　　冰翊呼吸猛地一窒，抬头便看见羽溟朝着她缓缓走过来。
　　低沉的声音在她面前响起，“翊儿，这一次你还要清除掉我的记忆吗？”
　　他说着，将自己的袖子折了起来，露出来的胳膊让冰翊目光一震。
　　那胳膊上，是用刀刻出来的她的画像，她的眉眼清晰的浮现在上面，每一道痕迹都无比的清晰。
　　“每一次想起来的时候我都会记录下来一点，我想起来了整整三千八百九十二次，才完整的刻出来了你的模样。
　　翊儿，你这一次要是还想让我忘记你的话，就只能将我从这个世界上抹除，否则的话这个痕迹会永远的留在我身上。”
　　羽溟死死地咬着牙看着冰翊，他知道自己抗衡不过天道的力量，但是他也要竭尽自己的全力来做到这些，竭尽全力的……记住翊儿。
　　“所以现在，无情的天道大人还要抹除掉我关于你的记忆吗？”
　　羽溟紧紧咬着牙关，袖子下的手始终颤抖着。
　　他说出来这样的话，但是他却也是极其的不确定。
　　不确定冰翊到底是身为天道的无心无情更占上风，还是身为神女冰翊的感情更占上风。
　　他害怕，他不知道天道有没有什么能力能将他手上的痕迹也给消除掉。
　　或者更狠心一点的，直接将他抹除掉。
　　但是即便是这样他也依旧不要装作完全不记得她的样子，他要永远记住她并且走到她的身边。
　　“阿溟……”
　　冰翊轻轻地唤了一声，羽溟握紧的拳头瞬间放开，酸了许久的眼眶一下子蓄满了泪水。
　　他颤抖着手，然后猛地一步上前将冰翊抱在怀中，力量大的好像要将她融入自己的骨血，然后永远都不要分开。
　　“翊儿，你接受了自己的感情对不对，你不会再抹除掉我的记忆了，你会一直在我身边对不对？”
　　羽溟的声音极轻但是语速很快，他很怕眼前的一切是一场梦，声音大一点就会让自己的这个梦彻底惊醒。
　　他也不敢说的太慢，因为稍微慢一点得到冰翊的答复都会让他着急到发疯。
　　他真的很害怕很害怕，他不能再一次失去翊儿了。
　　冰翊能够感受到他的焦躁不安，这样的情绪都是她带给他的。
　　她伸出手抚在羽溟的后背，像是哄小孩子一样在安抚着，“我不会再离开了，我会一直陪着你。”
　　她的声音温柔又坚定，这一次是给了羽溟足够的力量和信心。
　　他一直紧绷着的身体终于放松了下来，抱着冰翊的时刻就是抱住了他的全世界。
　　“你们两个不知羞的还要抱到什么时候？”
　　孟婆的声音从身后响起来，冰翊已经解除了所有人身上的禁锢，世界一瞬间又恢复了秩序。
　　羽溟不情不愿的松开了冰翊，看着孟婆的目光中还带着几分埋怨，再晚一点过来不行？
　　孟婆看着冰翊的目光有些担忧，“这世界的秩序你基本上是不用担心的，就算是你一直在人间，也是能掌控秩序的，更何况现在它自己本来就能运行了。
　　但是你现在要面=面对另外一件事情，你应该怎么和你父皇母后解释你想清楚了吗？他们要是知道了你抹除掉了他们的记忆，估计会直接被你给气死。”
　　说到这个孟婆甚至还有一点幸灾乐祸的看着冰翊。
　　这家伙无情是真的无情，毕竟本就是无心之人，但是她现在能够回来就已经证明了她并不是完全无情的。
　　心中肯定也是在乎那些人的感受的。
　　羽溟也看向了冰翊，他也想看看这一次翊儿怎么收场，看看她以后还敢不敢这么心狠的做出来这样的事情。
　　冰翊深吸了一口气，看着两个人的眼神冷笑一声，“你们以为我这个天道是吃干饭的？”
　　于是羽溟就看到冰翊回到神界之后，一众人都像是从来不曾忘记过她一样的，看见她的时候都激动地差一点哭出来。
　　“姐姐！”
　　冰昀大呼一声就扑到了冰翊的怀中。
　　“我就知道姐姐不会有事情的，我就知道姐姐一定会战胜魉然后重新回到我们的身边的！”
　　身后的天帝天后看着冰翊的目光也是一样的，他们对于冰翊的记忆好像是回到了那一场大战之后。
　　羽溟不可思议的看向了冰翊。
　　他现在算是真正的认识到了天道真正的能力了。
　　想到这里羽溟嘴角又忍不住的勾起。
　　翊儿的能力是足够的，但是翊儿并没有选择再一次抹除他的记忆，其实胳膊的那个画像……若是翊儿想的话，也应该能完全的抹除掉吧。
　　冰翊正在和天帝天后以及冰昀好好地对话，然而此时他们的身后却出现了一个眼眶红的吓人的身影。
　　“你有种你就不要回来啊，我看看你到底是能不能忘了我们！”
　　冰嫚语气幽幽，但是说出来第二句话的瞬间眼泪便顺着脸颊流了下来。
　　天帝天后都不明所以的转过身，本来还惊喜冰嫚终于愿意走出来自己的房间了，但是此时看到她这个样子，一时间别的话也说不出口了。
　　“嫚儿……你……”
　　天后试着想要叫住冰嫚，但是却被冰翊伸手阻拦住。
　　“母后，我来和嫚儿说吧。”这件事情怕是只有她才能解决了，嫚儿其实……是一直没能忘记她的。
　　冰翊上前想要牵住冰嫚的手，但是却被冰嫚十分警惕的避开了。
　　她看着冰翊的眼神像是在防着洪水猛兽一般，根本不敢让她靠近。
　　冰嫚现在觉得哪怕是冰翊稍微靠近一下都是为了更彻底的清除她的记忆。
　　冰翊伸到半空中的手默默地收了回来，只是看着冰嫚的目光很是复杂。

第392章 她已经害怕了
　　姐妹两个人来到了冰嫚的房间，冰翊即便是不进来也是知道这里面到底是一个怎样的光景的，因为她曾经在天宫看过无数次了。
　　但是当她真正处在这个房间的时候，那种被震惊的感觉还是久久都散不下去。
　　这一屋子满满的挂着的，都是她的画像，甚至还有一些被收起来了，已经装满了不知道多少个储物戒指。
　　这漫长的岁月中，冰嫚每一天几乎都在重复一件事情，就是一直在不断地画着姐姐的画像。
　　“我这两万年的时间没有一刻是敢停下来的，因为只要一有空隙的时间你就会直接抹除掉我的记忆，有的时候只是眨眼的时间，你的形象就开始模糊了，还有这些画像。”
　　冰嫚说着，拿出来了一个大箱子，箱子中是满满的储物戒指，这些戒指中原本全部都是冰翊的画像，但是现在全都变成了一堆白纸。
　　她看着冰翊，眼眶又逐渐的红了起来，满是控诉和埋怨。
　　“所以你让我记住你是一件这么很难做到的事情吗？”说着，眼泪就不受控制的流下来，这么长时间的委屈在看到姐姐的那一瞬间全都忍不住了。
　　曾经不知道多少次，她都想着如果再一次看到姐姐的话一定要把她打到吐血，然后就再也不搭理她了，她喜欢忘记那就忘记好了。
　　但是真的看到的时候她只想要好好地抱抱姐姐，但是她不敢，她不知道姐姐会不会趁着这样的机会再一次抹掉记忆。
　　她已经害怕了。
　　冰嫚的声音让冰翊的心中升起来阵阵愧疚，她第一次在面对一个人的时候有这样手足无措的感觉。
　　“嫚儿，我……我只是认为这样对你是好的……”
　　“你有什么资格替我决定到底是忘记更好还是记住更好！”冰嫚吼着，说完之后才后知后觉的笑起来，“确实，你确实是有资格的，毕竟我们全都是你创造出来的。”
　　她倔强的不想要看冰翊，将头扭到了一边，但是当冰翊真的将她抱在怀中的时候，她便不舍得拒绝了。
　　这是她最爱的姐姐，她怎么舍得推开她呢，但是不怪姐姐这样的话她又说不出口，因为真的好委屈啊。
　　冰翊柔声的道歉，“嫚儿对不起，我不应该私自的决定将你们的记忆都消除掉。
　　我这样做是因为我的判断告诉我这样的结果对于你们来讲是最好的。当我是冰翊的时候，我有心，我能体会你们的情绪，我对你们是有感情的。
　　但是当我为天道的时候，我是没有心的，我只是凭借着我的价值观来确定这样对你们是不是好的，我只能想着给你们补偿，那样的我没有人族的感情。”
　　冰翊说着，带着冰嫚的手抚上了自己的胸膛。
　　这是冰嫚第一次感受到姐姐和他们之间的差距，她的身体冰冷的吓人，像是从风雪中刚刚闯出来一般。’
　　那原本不断挑动着的心脏此时却消失不见，她将手放在那个地方，精神力探进去，感受到的果然只是一片空荡。
　　姐姐的身体中甚至没有血液，她的身体也并不是和人族一样的血肉，那是一种……力量，是一种化形存在的东西，并不是真正的人。
　　冰嫚抬头不敢相信的看着冰翊，现在姐姐这样的身体说是人的话那么就差别很大，倒不如说是尸体。
　　原来天道竟然是这样的吗？
　　冰翊继续解释道，“我是后来看到你和阿溟那样痛苦的活着，我才意识到自己这样是不是做错了，那个时候我才发觉自己已经有了人族的情感，虽然不多，但是足够我做出正确的判断。
　　所以嫚儿，原谅我好不好，我不是不爱你们，我只是和你们……不太一样。”
　　冰翊的语气中也充满了无奈，等到她反应过来这件事情不应该这么做的时候，好像已经对他们造成了伤害了。
　　冰嫚的眼睛红的像是小兔子一样，看着冰翊还是有点委屈，“那你以后还会不会这样了？”
　　冰翊笑起来，然后竖起来三根手指，“我对天发誓，我之后不会在这样了，要不然的话就让我被嫚儿五马分尸。”
　　冰嫚一下子就被逗笑了，“你对着你自己发誓啊，那岂不是就算你违背了誓言也没人会惩罚你？”
　　“你会啊，我这不是把权利交到了你手上了吗？”
　　两个人最后都红着眼眶从房间中走出来，这样的场景看的大家目光中有些疑惑，不过冰翊重新回来带回来的惊喜大过了一切，于是也就没有人再去问这件事情了。
　　这件事情给了羽溟极大的危机感，于是在和天帝天后以及冰翊商量了之后，将两个人的婚期就定在了一个月之后。
　　原本羽溟就一直想着要两个人重新成亲，但是却始终都被别的事情耽误着。
　　但是现在羽溟是深深地体会到了什么叫做迟则生变的这个道理，于是就决定成亲这件事情还是越快越好。
　　一个月的时间，在冰翊拜访了众多人之后终于到来，这一场婚礼比之前举办的两次都要盛大的多。
　　不仅仅是神界和上层大陆，甚至整个下层大陆也全都知道了神女殿下和溟皇殿下在今天成亲的这件事情、
　　不过一夜之间，整个世界到处都布满了喜庆的颜色，这样的场景就算是不知道神女殿下到底是谁的人也全都跟着一起高兴了起来。
　　神界中，羽溟一身暗红五爪黑蟒袍，斜眉入鬓，鎏金发冠将浓如墨深的乌发全部梳到了头顶，发冠散发着光芒。
　　他的心是前所未有的激动，他等了十几万年，十几万年的时间他才终于走到了翊儿的身边，才能正大光明的和她站在一起，才能骄傲的和别人说他是翊儿的丈夫。
　　而此时的冰翊缓缓出现在了大家的视野中，其身着百鸟朝凤云霞五色云纹婚服，一头乌发尽数挽起，头戴金丝发冠。
　　红色步摇随着她的步子一步一晃，长长的裙子在身后展开，纤葱玉指上的丹蔻与那步摇交相辉映，华贵至极，美艳至极。
　　两个人的头上都没有所谓的红盖头，这不是一场嫁娶，只是代表两个人从此以后要在一起生活，他们会成为彼此的依靠，会成为彼此最亲最近的人。
　　冰嫚看着站在一起的两个人，竟然不自觉的哭了出来。
　　姐姐这一路实在是不容易，现在还能站在这里甚至可以说是一个奇迹。
　　她一边讨厌溟皇将姐姐抢走，但是另外一边又希望姐姐真的能永远的和他在一起。
　　因为如果爱情也是能牵绊住姐姐的一个理由，让她不愿意抛弃这一切回到天宫的话，那她会十分的愿意让姐姐一直被牵绊着。
　　冰昀看着冰翊也止不住的泪目，这两万年没有姐姐的日子中，所有人都忘了姐姐的日子中，他承受着十万分的想念。
　　但是他却不敢表现出来，因为害怕一旦表达出来之后被发现，他就迫不得已的要忘记了。
　　不过好在，姐姐终究还是选择了回来。
　　冰涌和冰建元坐在一起，他们两个见证过冰翊在下层大陆时候的艰辛，所以更清楚冰翊到底有多辛苦。
　　只是希望从此以后，阿翊不会再经历从前那么多苦难了。
　　云谦看着冰翊这从来没有被他见过的模样，唇角不自觉的勾起。
　　阿翊只要幸福就好，只要幸福，他也就不算是有遗憾了。他这十几万年的喜欢也就不算白费了。
　　他这样想着，只是眼底深深藏着的遗憾和失落却让人难以忽视。

第393章 我会一直在你身边
　　冰翊和羽溟携手走上神界的最巅峰，今日是两个人成亲之日，也是冰翊继位天帝之位之时。
　　她牵着羽溟的手，带着他到了最上面的位置，两个人无需拜天地，只需拜父母。
　　这是冰翊对生她的人的尊重。
　　这一场婚礼万众瞩目，众神来喝。
　　不管是神界，或者是上层大陆亦或者是下层大陆，普天同庆，喜气洋洋。
　　一直到婚礼结束，羽溟甚至都觉得自己是在做梦，他看着眼前的冰翊，颤抖的手小心翼翼的伸出来，小心翼翼的将冰翊抱在了怀中。
　　“你干嘛这个样子。”冰翊忍不住笑出了声音，只是那笑容中都带着温柔。
　　她的眼神不像是之前那样空洞冰冷，而是终于染上了几分暖色。
　　羽溟深深地吸了一口气，“翊儿，你知道吗，直到现在我都不敢相信这是真的。
　　自从知道你真正的身份之后我就没想过还能在你身边。”
　　“那你之前还拼了命的找我。”
　　“我只是觉得，没有你的话，反正一切都没什么意义，还不如余生都在找你的路上，这样的话最起码我的心中是有你的存在的，也是有期待的，不会麻木。”
　　冰翊回抱住了羽溟，“阿溟，我用我的这个世界和保证，之后再也不会出现这样的事情了，我会一直在你身边。”
　　这样的话对于现在的羽溟来说无意是给他的安全感加了一层保护屏障。
　　他缓缓松开冰翊，目光落在她的脸上，即便是两个人每日面对面，但是每一次看到这样一张脸的时候，他的心还是会止不住的颤动。
　　目光下移，落在了冰翊的唇上。
　　原本就红如朱砂的唇轻点了一层唇脂，看起来更加娇艳欲滴，像是熟透的樱桃挂在枝上，看的羽溟心尖酥了一瞬。
　　“翊儿……”
　　羽溟轻轻的叫了一声，低沉的声音中带着无尽的情 欲，随着声音响起，他的喉咙也狠狠地滚动了一下。
　　他看着冰翊的眼神无比温柔，好像能够溢出水来。
　　但是那温柔的春水之下，好像藏着一头野狼，一头迫不及待要将眼前的人吞下去的野狼。
　　“可以吗？”
　　羽溟的声音又响起来，眼睛直勾勾的看着冰翊。
　　冰翊即便是没有经历过那样的事情，但是这事情却也是了解得很，毕竟她是天道，人间的一切事情她都能看得到。
　　只是更多的时候她选择自动屏蔽。
　　而现在面对羽溟，她知道自己不能再躲避了，因为现在他们已经成亲了。
　　于是她的脸十分罕见的红了起来，只是这样的一幕落在羽溟的眼中则更加让他心动。
　　见到冰翊点头之后，他再也忍不住，薄唇轻轻的覆上了冰翊的樱唇。
　　冰翊此时才感受到羽溟的身体有多么的温度，灼 热的吓人。
　　男人对于这样的事情无师自通，一个简单的接吻便让冰翊换不过气来，白皙脸愈发红起来。
　　但是羽溟身体的每一处都在燃烧着，他更靠近了冰翊，声音轻柔，但是眼神中是藏不住的火热。
　　“翊儿，准备好了吗？”
　　冰翊在他目不转睛的目光中点头。
　　黑夜揉碎了星光，偶尔的一两颗会划过黑夜向着那幽处而去。
　　窗外的月光皎洁，落在水中的倒影也无比闪亮，只是阵阵吹起来的风会打乱那水中的月光。
　　时而猛烈，时而轻柔，有时轻轻荡出一片涟漪，有时会激起一片水花，让人沉醉不知所归。
　　外面的大殿，不知道多少人过来想要偷听冰翊和羽溟的墙角，然而却什么都听不到，也什么都看不到。
　　“别看了，羽溟那厮肯定早就已经设下了结界了。”
　　冰昀一边说着，一边在心中骂了羽溟无数次。
　　姐姐那么好看的一朵花，就被这家伙这么给拱了，迟早有一天他要和羽溟算了这笔账。
　　众人听到之后，虽然知道羽溟设下的姐姐他们是绝对不可能打开的，但是还是带着满满的好奇不愿意离开。
　　而冰昀却默默地离开了。
　　云谦正坐着吃着自己喜欢的人的喜酒，身旁忽然间出现了一个紫色的身影，正是冰昀。
　　“怎么了，在这儿喝闷酒呢？”
　　冰昀自顾自的给自己倒了一杯酒，然后对着云谦手中的杯子撞了一下。
　　“干杯。”
　　说完就一仰脖子，将杯中酒一饮而尽。
　　云谦看着他的眼神有几分诧异，“你不是不能喝酒吗？还一口喝这么多？”
　　这酒可辣的很，传说中不胜酒力的皇子殿下不得一杯就醉了？
　　果然这一口酒下去之后，冰昀的脸瞬间扭成了麻花。
　　“这什么狗东西为什么这么辣。”
　　说完这句话，冰昀的脸就好像熟透了的柿子一样，红的吓人，是被呛的。
　　云谦轻笑一声递过来了一张手帕，冰昀擦完嘴之后才不敢相信的看着云谦，“你一个男人，是哪里来的这么好看的手帕？”
　　也对，这家伙虽然和姐姐没什么可能了，但是喜欢他的女子肯定是不在少数的，送个手帕什么的也没什么稀奇的。
　　云谦的声音淡淡响起，“这是刚才有个女子托我转给你的，现在你已经收到了，那我也就算完成任务了。我先回去了，你自己找好地方休息。”
　　他一刻都不想在这个让他伤心的地方了，或许他应该离开这里，去一个永远都看不到阿翊的地方。
　　只要见不到，应该便不会想念了。
　　然而就在即将转身离开的时候，身后忽然间响起来了咚的一声。
　　是冰昀直接倒下趴在了桌子上。
　　“看来皇子殿下不胜酒力是真的。”
　　云谦说着摇摇头，本来想要离开，但是却忽然间吹起了一阵风。
　　他看了看周围，大家都在忙活着婚礼之后的事情，怕是没有人会发现这个喝醉了的倒霉蛋，于是叹了一口气，认命的将他扛了起来。
　　结果冰昀却呕了一声，这给了云谦一种他下一秒冰昀就会吐在他身上的感觉。
　　于是原本应该扛着的就变成了打横抱着的，面对着路过的人那诧异的目光，云谦心中暗暗发誓，他绝对不要再有下一次的心软。
　　冰翊和羽溟进了洞房之后，便整整两个月的时间都没有再出来。
　　冰嫚的脸每过一天就更黑一分，而冰昀甚至已经破口大骂。
　　“这个羽溟还要不要点脸，这都多长时间了，就是死活不让姐姐出来是吧，知不知道姐姐现在是天帝啊，有很多事情要处理的知道吗？”
　　最主要的是现在这些事情全都落到了他一个人的头上，姐姐沉迷温柔乡死活不出来，二姐也根本不管他的死活，这个世界就他一个人在承担着这一切是吧。
　　他是不是就倒霉活该。
　　冰嫚看着他满脸怨气的样子，原本生气的现在也消了几分怒气。
　　“你就不要有那么多怨言了，谦皇不是天天被你抓过来当苦力吗？”
　　“我陪着他喝酒解闷了呢还，他帮我处理一下这些事情怎么了。”
　　“你说我们要不要直接把结界砸开。”冰昀忽然看向了冰嫚，眼神狡黠。
　　冰嫚放下了手中的书，转头看向了冰昀，眼神冷静。
　　冰昀还以为二姐要开始教育自己了，但是没有想到却听到那冰冷的声音吐出来两个字。
　　“可以。”
　　于是两个人废了九牛二虎之力将羽溟设下的结界彻底砸开，但是结界的房间中却空无一人，留下来的只有桌子上的一张字条：
　　你们好好努力，处理好神界的事情，我们出去游玩了，不要太想念我们哦。
　　“啊！”
　　冰昀怒吼一声将字条摔在了地上，心中大骂没良心的姐姐。
　　“算了，还是去将云谦那家伙抓过来吧。”
　　冰翊和羽溟两个人便开始了在这个世界的各个空间和时间中游山玩水，每回来一次孟婆的鬼界就会颤抖一次。
　　因为这里自动地将他们两个人当做异世闯过来的灵魂，但是都会在识别之后反应过来，这是天道和她的夫君，才又稳定下来。
　　孟婆深深地叹了一口气，看着这两个人现在沉浸在幸福之中，心中却是忍不住叹息。
　　“神也终有大限，而天道的时间无限，待溟皇大限将至，阿翊又当如何啊……”
　　（正文完）

第394章 番外1 溪溪和晚晚
　　神界中，两个小小的身影正坐在桌子前面，看起来只有五六岁的样子。
　　一个手里面拿着笔，看着面前的一个又一个的神奏眉头紧锁，而另外一个双手托着下巴，眼睛睁的圆圆的看着自己的哥哥。
　　“哥哥，你长得可真好看啊。”晚晚的一句话刚一说完，溪溪原本被神奏给折磨的破碎的心瞬间被修复了几分，然而晚晚的下一句话直接让他的心再一次坠到了谷底。
　　“不过比起来母皇还是差了很多的，母皇真的好漂亮。”
　　晚晚一想起来母皇的样子就忍不住犯花痴，尤其是母皇男装的样子，简直太好看了，比父后都要好看很多。
　　溪溪咬牙，“你这小没良心的冰晚，我这么忙还天天带着你吃好吃的，还辅导你功课，我容易吗我？你现在还比较上我和母皇的容貌来了，你这么比较你还不如赶紧去将母皇和父后抓回来。”
　　羽溪越说越委屈，他和晚晚也就早出生了一个时辰的时间，落得个皇兄的名号就得天天守着这小不点。
　　这倒不是最关键的，晚晚听话懂事嘴还甜，他倒是也很愿意带着。
　　关键是母皇和父后那两个大没良心的竟然跑出去游玩去了，将这么一大摊子的活交给他这么小一只的孩子真的合适吗？
　　他怎么这么命苦啊呜呜，他不想干了啊。
　　晚晚看着自己哥哥这个样子也是心疼的很，她也想帮忙，但是每一次看到好吃好玩的就被吸引了目光了。
　　但是这样对哥哥实在是太不公平了，还是需要他们一起承担的。
　　晚晚眼珠子一转，看着溪溪笑得一脸的灿烂。
　　“哥哥，要不要我们一起出去玩，我带着你出去。”
　　溪溪一想到外面的那些好吃的好玩的也是心动的要命，但是……
　　“我走了这些事情该怎么办啊，没有人做的话就没有人维持神界的秩序了。”
　　说着，溪溪似乎是想到了什么，表情一瞬间顿住。
　　晚晚明显是和他想到了一起，两个人一拍即合。
　　冰昀这一段时间的日子过得可谓是十分的潇洒，自从冰翊和羽溟成婚之后，他就一直在当苦力，但是等到他将溪溪培养起来，就拍拍屁股直接跑人了。
　　一直到昨天，才玩够了回来。
　　他此时躺在自己的院子中，看着周围的风景，感觉神界的风都甜的很。
　　“舅舅，舅舅大事不好了！”
　　晚晚急促的声音传过来，吓得冰昀差一点从摇椅上摔下来。
　　他听到晚晚叫他舅舅的时候第一反应就是想要逃离，这小丫头鬼点子实在是太多了，稍微一不留神就能让这个小鬼给你耍的像是小丑一样。
　　所以冰昀在听到晚晚的声音的时候，瞬间提高了警惕，生怕她和溪溪又弄出来了什么幺蛾子。
　　“这一回又有什么事情啊，直接说吧你就。”
　　冰昀自以为已经完全看透了这两个小孩子的心里，所以毫不留情。
　　谁知道晚晚的眼泪下一秒就像是断了的珍珠一样，一颗接着一颗圆滚滚的掉了下来，吓了冰昀一跳。
　　因为晚晚这孩子是从来都不哭的，不管是受伤还是什么别的，从来都是很坚强的。
　　现在的这副样子，要么就是受到了极大的委屈，要么就是担心害怕到了极点。
　　“晚晚，发生什么事情了你和舅舅说，不要着急，不要担心，有舅舅在没事的啊。”
　　冰昀一边说着一边擦掉了冰晚脸上的眼泪，这毕竟是姐姐的孩子，他就算是再怎么知道这两个小家伙喜欢调皮捣蛋，但是心里还都是喜欢心疼的紧的。
　　此时看到晚晚哭成这个样子，他的心也快要碎掉了。
　　“舅舅，你快去看看哥哥吧，哥哥刚才吐 了好大一口血，不知道怎么了，吐血之后就昏迷了，怎么叫都叫不醒。”
　　晚晚哭的上气不接下气，好像再多说一句话就要直接晕倒在这里。
　　冰昀听到这话的时候也是吓得够呛，“溪溪吐血晕倒的时候在干什么？”
　　他一边说着一边将晚晚抱起来，朝着羽溪的房间那边走过去。
　　他需要先了解一下情况，这样的话能节省一部分时间。
　　晚晚委委屈屈的道，“刚才哥哥在批阅神奏，这两天的神奏特别的多，哥哥已经好几天都没有休息了，然后刚才就忽然间吐血了。
　　舅舅，哥哥该不会就这样死掉了吧，晚晚不能没有哥哥。”
　　说完，眼泪又哗哗的流下来，看的冰昀的心都碎了。
　　他一直在心中骂自己不是人，溪溪还是那么小的孩子，即便生下来就是神尊后期的实力，但是也终究只是一个小孩子罢了，他怎么能自己逃避然后将这么多的事情都交给一个小孩子去做呢？
　　冰昀越想越觉得自己不是人。
　　此时他带着晚晚已经来到了溪溪所在的房间，果然看到那小小的身影趴在桌子上一动不动，身旁还有一堆血迹。
　　“溪溪！”
　　冰昀喊了一声，将晚晚放到地上之后连忙上前将溪溪抱了起来。
　　然而就在他的手即将碰到溪溪的时候，却看到溪溪的眼睛瞬间睁开。
　　糟糕，上当了！
　　冰昀此时才反应过来已经来不及了，因为这一路上他一直在吸着晚晚身上给他准备的迷 魂药，现在整个人直接昏了过去。
　　溪溪小小的身子上前接住冰昀，这么大一只要是直接摔在地上肯定痛的要命。
　　“快晚晚，帮我把他抬到屋子里面。”
　　溪溪一喊，晚晚连忙上前，两个小家伙将冰昀带到了床 上之后，狠狠地松了一口气。
　　“这下好了，哥哥，我们现在就走吧，再等一下舅舅肯定就醒过来了。”
　　舅舅的实力可不是盖的，要是现在醒过来他们两个的屁股肯定要开花的。
　　“等一下，我写个字条之后我们就走。”
　　希望舅舅不要被这张纸条气的直接离家出走。
　　两个小家伙离开神界之后就像是脱了缰的野马，到处去玩，到处撒野。
　　“拍卖会？哥哥，这里我之前只是听舅舅和母皇说起来过，好像能买到很多好玩的东西，我也想要进去看看诶。”
　　晚晚在下层大陆，看着面前的“冰云拍卖场”几个大字忍不住有几分好奇。
　　溪溪看着那牌匾皱起眉头，“这冰字……会不会和母皇……娘亲有点关系啊。”
　　主要是母皇这个人实在是过于喜欢钱，所以开几个铺子应该不是什么难以理解的事情，这拍卖会要是娘亲开的，他们进去的话岂不是就太尴尬了。
　　“和你们娘亲有关系，你们是不是想的太多了，什么人的亲都想攀上吗？”
　　此时身旁一个男子走过去，看着冰晚和羽溪十分的不屑，什么时候小孩子都这么爱虚荣了，竟然还想和神女殿下攀上关系，真是疯了。
　　这人脖子伸得老高，好像能进入这里是一件多么了不起的事情，足以让他瞧不起别人一样。
　　晚晚看着他一身精致土的装扮，就知道这家伙刚刚有钱没多久，进一个拍卖场就趾高气昂的瞧不上别人，这样的人才是真的爱慕虚荣，并且没有什么脑子的人。
　　她真的很想要直接给这个人一个教训。
　　晚晚想着，手上已经蓄满了力量，一瞬间整个下层大陆飘起了一阵狂风。
　　羽溪连忙出手阻止了晚晚，这小丫头现在对于控制力量这方面还练得不是很好，要是真的一出手，他们两个可能就会引起母皇的注意，然后直接被母皇给传送回神界去。

第395章 看我教训他
　　晚晚十分不满意的住手，然后眼神询问溪溪为什么不让她教训这个不知天高地厚的家伙。
　　溪溪在晚晚的耳边道，“没关系，等一下看我教训他。”
　　有了哥哥这句话，晚晚便十分的放心了，哥哥出手整人还是有一手的，和母皇学的自然是手段不凡的。
　　溪溪牵着晚晚的手，虽然是只有五六岁的两个小家伙，身高也不高，但是却十分的有气势。
　　他们两个昂着头，也不敢那男人一眼，径直走了进去，将他忽视了个彻彻底底。
　　那男人知道自己被瞧不起了，于是咬咬牙，心中暗忖着等一下一定要给这两个小家伙一个教训。
　　店小二看到这么小的两位客人也是一时间有些诧异，但是态度却没有半点的不好，只是上前好心劝慰道，“两位小客官，你们的父亲娘亲在哪里啊，最好还是在父亲母亲的带领下过来哦，我们这里的花销还是很大的。”
　　毕竟这里拍卖的东西都是比较贵重的，小孩子用的东西他们也不会拍卖。
　　晚晚昂着头，“我们要一个最好的包厢，钱这种东西自然是有的是，你不必担心。”
　　这一副傲娇大小姐的样子让店小二诧异了一瞬，他看向了晚晚身后的溪溪，看到他虽然年龄很小，但是站在那里就十分的有气场。
　　有着不属于这个年龄的沉稳和气势。
　　店小二犯了难，正好此时掌柜的走了过来，看到了这一幕。
　　“这是怎么个情况？”
　　现在的冰乐天早就不是从前那一副少年的模样了，他依旧年轻，但是却多了几分成熟的气质，看起来让人十分的捉摸不透。
　　他是一个商人，但是更像jojo是一个智慧的强者，让人不敢靠近。
　　“掌柜的，这来了两位小客人。”店小二有些为难，因为拍卖场这样的地方是从来没有出现过这么小的客人的情况。
　　他实在是不知道如何处置。
　　冰乐天看向了他口中的两个小家伙，只是在看到的一瞬间便愣在原地。
　　这两个孩子是……
　　他们两个有着他记忆最深的那人的模样，他已经不知道多久没有见过主子了，但是那样的眉眼是不管过去多少年也没有办法忘记的。
　　眼前的这两个显然就是主子的孩子啊。
　　这么长时间没有见面，再一次相见的时候却是见到了主子的孩子吗？
　　这感觉……有点复杂。
　　羽溪看着冰乐天的眼睛微眯，看这个人的这个样子，这个拍卖场怕真的是娘亲开的，要不要现在走啊。
　　但是现在离开的话，刚才答应晚晚的事情就做不到了，那还是继续在这里吧。
　　冰乐天感受到一道审视的目光，低头看过去心下一惊，这小男孩就连眼神都很主子的是那么像。
　　他转头看向店小二，“就按照他们说的做就好，不该问的事情不要问。”
　　店小二一听这话就知道这两位应该不是什么简单地人物，于是点头之后便将他们两个人带到了三楼的一号房中，这里是视野最好的地方。
　　“两位小客人，你们先在这里稍等片刻，拍卖会还要等一会儿才能开始。”
　　店小二说着还给两个人准备好了糕点和茶水，十分的周到。
　　“我就在门外，如果两位小客人有什么需要的话直接喊一下，我就会进来。”
　　“知道了，你先下去吧。”溪溪道。
　　“是。”
　　等到那店小二一走出去，晚晚就凑到了溪溪身边，“哥哥，你说刚才那掌柜的是不是知道我们是谁，我总感觉他看着我们两个人的眼神就好像已经知道了我们身份一样的。”
　　“不仅如此，而且他应该就是母皇的属下，那个眼神分明是在透过我们看母皇。”溪溪道。
　　“嗷……怪不得，我总是觉得那个眼神怪怪的。不过话说母皇爱钱是真的爱钱啊，这拍卖会都开到下层大陆来了。”
　　“据说母皇曾经在下层大陆有过一段生活，那个时候还没有自己神女殿下的记忆，才开了这些铺子的。”
　　“果然，母皇忘了自己是谁都不会忘记赚钱。”
　　溪溪点头认同。
　　拍卖会很快就开始了，主持人的方向正是面对着晚晚和溪溪的方向，只是前面的几个拍品两个小家伙都没有什么兴趣。
　　“哥哥，我忽然觉得有点无聊，你什么时候收拾那个家伙啊，赶紧收拾完我们离开吧。”
　　“很快，不要着急。”
　　溪溪说完，十分老成的喝了一口茶，他在等啊，等一个机会。
　　拍卖会已经进入了后半场，此时二楼和三楼的包厢中的人才开始慢慢的参与到竞价中。
　　下一件拍品是一件战袍，黑金的配色，看起来简约又大气。
　　外观是次要的，最主要的这个战袍穿上之后能抵挡三成的攻击。
　　三成，关键时刻是能保命的，谁都想买下来。
　　“十万金币！”
　　此时二楼包厢中忽然传出来一个声音，不按套路出牌的在主持人宣布起拍价一万金币之后直接翻了十倍。
　　这一举动瞬间让很多一楼的人都开始不满了起来。
　　这样的东西虽然说是他们大部分人都买不起的，但是不管怎么样还是都要有一点参与感的。
　　所以没有特殊情况的时候，都是要一楼的喊完，热闹热闹气氛，二楼三楼的人才会开始报价，这样直接就翻十倍的还是很少见的。
　　“这人怎么回事，会不会玩，那么着急回家奶孩子吗？”
　　“谁知道了，估计是暴发户迫不及待的想要展示一下自己吧。”
　　“真是讨人厌啊，我倒是要看看这东西最后能到他的口袋里不。”
　　大家的议论声音甚至都没有做任何掩饰，都是直截了当的表明自己很讨厌这种行为。
　　这此起彼伏的声音让那男人的脸瞬间挂不住了，于是恼羞成怒的大喊道，“我想怎么叫价就怎么叫价，你们这一群穷货没有资格质疑我！”
　　这句话不说还好，一说完大家对他就更加厌恶几分。
　　“你以为你自己算个什么东西啊，我们还穷货，看你就像个暴发户。”
　　“就是，一根葱还拿自己当盘菜了，真的让人烦死都意识不到自己错在哪儿了，什么东西啊。”
　　“这样的人就应该禁止，从此以后都不让他再进来拍卖场。”
　　这些人说完话之后，那男人还想要继续说什么反驳，但是被主持人瞄到之后连忙制止，只是说道：“请大家继续竞价。”
　　就算是人们再不满也不会继续说下去，因为这是在冰云拍卖场，这里的背景大家多少还是知道一点的。
　　那男人开始得意起来，觉得这件战袍一定会归他的。
　　但是此时三楼响起来了稚嫩但是又沉稳的声音：
　　“二十万金币。”
　　这个价钱直接又翻了一倍，但是这一次大家并没有觉得怎么样，只是心中暗爽。
　　他们已经被那男人弄得没有参与感了，之后再大幅度的加价也只是给那个男人制造不愉快而已。
　　而他不愉快，他们就愉快地很。
　　只是这声音稚嫩的过于明显，以至于那男人一下子就猜出来到底是谁在和他竞价，心中还觉得不可思议。
　　然而更不可思议的事情，是那声音是从三楼发出来的。
　　男人暗暗咬牙，那两个小鬼凭什么能到三楼去，他们有什么资格。
　　然而大家也在疑惑这样的声音是谁发出来的时候，三楼的那扇窗户忽然间打开，露出来两张精致粉 嫩的脸庞。
　　这样的场景让冰乐天再一次呆住，这样的场面像极了当年主子推开窗子的那一瞬间，带给人难以忘记的惊艳。

第396章 老胖男人
　　“你好啊老胖男人。”
　　推开窗户的羽溪开口就是这样一句话，在场的人全都笑了起来。
　　这四个字不得不说……的确很生动的形容出了这个人的形象。
　　冰乐天的嘴角止不住的勾起，这小家伙的毒舌和主子果然有的一拼。
　　老胖男人被羽溪这话给气的上气不接下气，但是还是咬着牙继续喊道，“二十一万金币。两个小鬼，我就不相信你们有那么多的钱，小屁孩也想要欺负在我头上，门儿都没有！”
　　冰乐天目光扫向了那老男人，眼底寒意蔓延。
　　这家伙还真是没眼力的很，什么人都是他敢得罪的，看来是没有经历过社会的毒打。
　　他等一下派几个人好好……
　　冰乐天的想法戛然而止，原本是还想要出手教训这个人的，但是感觉好像主子的两个孩子出手会更可怕一些吧。
　　冰晚敲着自己的小短腿，声音十分的骄傲的喊道，“二十五万金币。老登，我们兄妹两个人别的没有，就是钱有的是，跟我们比谁的钱多，这辈子你都比不过。”
　　奶里奶气的声音一出来，大家全都止不住自己的笑意了，主要是从来都没见过这么可爱的小孩子。
　　更没见过这样可爱的小孩子说出来这样粗鲁的话，听起来都给老登这个词美化了几分。
　　那男人被冰晚的这两句话给刺激到了极点，于是当场大呼一声，“三十万金币！我就不相信我比不过你们两个小鬼，老子家大业大，这点钱都是零花！”
　　“哦？”
　　羽溪眉毛一挑，尾音微微上扬，“那你要是这么说的话……一百万金币，这件战袍我要了。
　　别的不说，我就是为了不让你得到这个战袍，你不是喜欢吗，你越喜欢什么老子就越要和你抢什么！”
　　“你！”
　　那男人咬牙切齿，他甚至忍不住自己身上灵气的暴 动，想要对这两个小家伙出手。
　　但是转念一想，这两个小孩子心比天高，恐怕甚至都不知道自己喊出来的到底是个什么价格，很有可能就是偷跑出来玩的。
　　可是冰云拍卖场可不会管这些事情，只要喊了价那就是要付钱的。
　　他可以不要这个东西，但是一直抬价到这两个小鬼肯定不能付得起的时候，再忽然间放弃，到时候他们两个怕是会哭的很惨。
　　光是想想他都要笑了。
　　于是想通了的老男人逐渐变得冷静了下来，但是还是要表演出一副十分气愤的样子。
　　“二百万金币！不就是钱嘛，老子有的是，谁怕谁啊！”
　　“哥哥，我觉得这家伙的心里肯定没走什么好道儿，我觉得你得防着他点儿了。”
　　冰晚一眼就看出来这家伙的心里想法有了变化，于是连忙和哥哥说道，以防万一。
　　羽溪冷哼了一声，沉稳的目光中闪过一丝智慧的光。
　　“他现在恶意抬价，是想让我们将这个东西拍下来。”
　　现在的价钱显然已经是超出了这个东西原有的价值不知道多少倍了，根本不值得买下来，谁拍谁就是大冤种。
　　“我就说他的表情怎么看起来不对劲，哥哥，弄死他！”冰晚恶狠狠地说着。
　　羽溪微微侧目，转头看着冰晚的目光有些诧异。
　　这小丫头长得这样可爱，但是实际上凶残至极啊。
　　弄死他目前来讲还是不至于的，不过从他心头上狠狠地挖下来一块肉还是可以的。
　　羽溪的戏瘾一下子就上来了，当场拍了下桌子站起来道，“老东西，我就是要和你较劲，今天这个东西我非要拍下来不可！五百万金币！”
　　哗！
　　全场一片哗然。
　　大家已经完全没有意料到这件事情竟然朝着这样奇怪的方向发展了。
　　五百万金币，那件战袍固然是有点特别的，但是特别不到这样的价钱的地步，实在是不值得花这么多的钱啊。
　　“那两个小孩子是谁家的，就这样叫价钱要是被父母知道了，不得被打的屁股开花啊。”
　　“就算是打的屁股开花也是没用的，哪怕是打死也是要付钱的，而且现在那个男人明显是在故意耍这两个小孩子，只是这两个小孩子现在没有意识到而已。”
　　“他们还那么小哪里能懂得这样恶毒的心思，这一下是真的要惨了。”
　　很大一部分人在为溪溪和晚晚担忧，甚至有的还想要直接开口告诉他们现在那个人是在耍他们。
　　但是又害怕得罪人，所以不太敢开口。
　　也有的人将希望寄托在冰乐天的身上，希望他能出手阻止这一场闹剧，但是众人看向他的时候，却疑惑了起来。
　　因为冰乐天此时的目光全都集中在三楼，他看着那两个小孩子的目光无比的……慈爱？
　　难不成这两个小孩是冰掌柜的私生子！
　　要知道冰掌柜这么多年可一直没有什么女人啊，甚至连一些不靠谱的传闻都没有。
　　不知道多少人自己投怀送抱，或者是家里的人将自己的女儿送过来想要和冰乐天拉近距离的，毕竟攀上了冰乐天那算是和神女殿下有一点关系了。
　　但是冰掌柜从来都是纹丝不动，好像对情情爱 爱没有半点兴趣一样的。
　　然后忽然间对这两个孩子露出了慈爱的目光？
　　这多少有一点惊悚了。
　　众人疑惑的期间，两个小家伙和那男子之间的竞价已经上升到了五千万金币。
　　大家明显已经对这三个人的竞价麻木了，不管多高的价钱他们也都只是睁睁眼皮而已。
　　因为现在这件事情在大家的心目中已经是成了一场闹剧了，还是小孩子之间的闹剧。
　　“一亿金币！”
　　那男子大喊了一声之后模样就变得十分的得意，这一次喊过之后他便不要再继续叫价了，就让这两个小鬼承担吧。
　　一亿金币哈哈哈，想必他们的父母这一辈子怕是都赚不上一亿金币吧，这两个小鬼怕是会打死。
　　但是这男人喊完之后等了许久，也都再没有听到想要听到的声音，剩下的只是一片寂静。
　　这时候全场等待这一场无聊的战争等待的快要睡着的人也逐渐的开始清醒过来，现在的事情好像已经和最开始想象的不一样了。
　　貌似……被耍的不是那两个小孩子，而是那个男人。
　　众人看着三楼窗户的目光都变化了起来，原本以为这两个小孩子会遭殃，却没有想到是他们两个会让别人遭殃。
　　那男人此时也终于反应了过来，看着三楼的目光杀意横显。
　　这两个该死的小鬼竟然敢捉弄他！
　　“好你们两个该死的小东西，看老子今天不取了你们的性命！”
　　他手上顿时就运起了灵气，整个冰云拍卖场一时间狂风大作，甚至刮落了很多东西。
　　众人看着那男子的目光都开始有几分怪异，同时还带着些嘲讽。
　　这家伙是真的疯了，是不是忘记了这里是哪里了，竟然敢在这里对别人出手，看等一下冰掌柜的肯定要出手教训这家伙的。
　　但是却没有想到，冰乐天甚至出手拦住了想要阻止这一场战争的人，那模样就好像任由着那男人对着两个小孩子出手一样的。
　　难不成是这个男子有什么他们不知道的来历吗？
　　那男人还在观察着冰乐天的反应，想着要是他真的出手阻拦的话，那他也是实在没有办法就不出手了。
　　但是却看到了冰乐天示意其他人不要阻拦，这一下他就开始猖狂起来了。
　　原本还以为这冰云拍卖场有什么别的本事呢，却没有想到原来只是守财奴，对待变有钱的人就不是之前的那种态度了。

第397章 一定绕着走
　　这男人甚至还自恋的认为是冰乐天看上了他兜里的仨瓜俩枣才没有出手的，但是却不知道此时的冰乐天已经在等着看好戏了。
　　羽溪等的就是这一刻，他想要教训这个不知天高地厚的家伙很久了。
　　但是他刚要出手的，身旁另外一只小小的手却拦住了他。
　　“哥哥，这一次让我来。”
　　平时在外面都是哥哥替她出手，帮着她抵挡了很多的危险，但是她总是要练手的嘛。
　　那就把今天这个老胖男人当做练手的家伙咯。
　　羽溪笑着，目光中有几分对妹妹的宠溺，“好，你去吧。”
　　声音一落，众人只听见轰的一声！
　　那男人还没等靠近两个小孩子，就像一只被拍死的鱼一样垂直的摔在地上，那样子看起来要多滑稽有多滑稽。
　　他被摔得晕晕乎乎，甚至不能站起来和冰晚再一次对战。
　　晚晚走回来委屈的看着羽溪，“哥哥，我还没有打够呢，你看看他直接晕过去了，真是不禁打。”
　　众人全都目瞪口呆的看着这兄妹俩。
　　这真的是五六岁的小孩子吗，刚才那小丫头到底是怎么出手的，根本就没有看到她出手啊好不好，根本看不清身影，只知道出去的一瞬间，那男人就倒在地上不知死活了。
　　甚至他们根本就没有看见这小姑娘身上的灵气波动，这简直太不可思议了！
　　众人此时想起来什么，一时间全都转过头看向了始终站在一旁的冰乐天。
　　他们此时脑子才稍微的转过来一点弯，冰掌柜的之前是从来都不会站在这里的，他甚至很少出现在拍卖场合中，说是不是很喜欢吵闹的环境。
　　但是现在竟然从头到尾都站在这里，这副模样不像是一个掌柜的，更像是一个侍者，在待命。
　　他们的脑子忽然间轰的一声，要知道能让冰掌柜的这样的人就只有一个，那就是神女殿下，就连溟皇都是不可以的。
　　所以眼前的这两个小孩子……根本就不是什么冰掌柜的私生子，而是神女殿下的孩子！
　　觉得自己窥探到了事情的真相的人此时看着两个小家伙的眼神都瞬间不一样了起来。
　　他们有生之年怕是不会见到神女殿下了，但是就算是没有神女殿下，那有神女殿下的孩子看一看也是好的。
　　怪不得这两个小孩子长得这样的精致可爱，父亲和母亲都是那样举世无双的容貌，生出来的孩子又岂能是个俗的？
　　冰晚这话说完之后，倒在地上的男人便清醒了几分。
　　他看着这兄妹两个人的眼神仍旧充满恨意，但是听到这句话的时候，似乎是出于本能的觉得这件事情不太妙，感觉要糟糕。
　　但是还不等他反应过来仔细思考事情到底是怎么样的，就感觉到嘴里忽然间一阵清甜。
　　他身上的灵气在肉眼可见的充盈，原本那一双因为被打而涣散的眼睛现在也开始变得有神了起来。
　　甚至他身上的灵气还在以肉眼可见的速度增长着。
　　男人的心中一瞬间雀跃起来，这个小孩子给他吃的到底是什么东西，他竟然感觉一瞬间身上都满是力气。
　　小鬼果然就是容易心软，这一次，他一定要好好地教训这两个小家伙。
　　其他人看着这男人身上的变化也都一时间羡慕不已，这丹药十有八 九就是小殿下自己炼制出来的，甚至都有可能是神女殿下……不对，现在应该是天帝炼出来的，能吃上一颗可真的是便宜了这个家伙了。
　　但是很快他们就不羡慕了。
　　羽溪的声音响起来，“这下好了，他的实力提升了很多，不过你也悠着点打，力气不要太大，要不然的话打散了还得让小黑龙再拉一颗粑粑。”
　　说完之后，就看到羽溪扯下来了手上的薄薄一层手套。
　　这一句话加上这个举动，那男子直接趴在一旁开始狂吐起来。
　　众人哄堂大笑。
　　“原来他刚才吃的是粑粑哈哈哈，恐怕刚才自己还在那儿美呢，觉得自己捡到了大便宜了。”
　　“他刚才的眼神你们看见了吗，竟然还想要弄这两个小家伙呢，也不知道自己是哪里来的勇气实力。”
　　“这一下他是真的要糟了，看来这两个小殿下是完全不想要放过他啊。”
　　众人讨论着，只看见冰晚笑得像是一个小恶魔一样缓缓走近了那男人。
　　声音却还依旧甜美，“我知道了哥哥，你放心，我肯定会尽量的手下留情的。”
　　说完之后，短短的一只小胳膊就像是拎着布偶玩具一样将那男人整个甩了起来。
　　冰晚甩着他在头上转了好几圈，然后找到了一个十分刁钻的角度，挑了一面最硬的、没有人在的墙面上狠狠地甩了过去。
　　众人听见轰的一声，那墙面上直接被 砸出来了一个人性的大洞。
　　大家不约而同的看向了冰乐天，要知道冰掌柜的可是学到了天帝那抠抠搜搜的劲儿，看到自己的店铺被 砸出来这样大的一个洞，那还不得心疼死。
　　果然冰乐天无奈的扶额，他是真的心疼，但是也是真的没有办法，谁让这铺子就是主子的呢，那主子的孩子来这里作妖他也没有办法啊。
　　再说了，反正这些钱到最后都是主子的，少了也是她的。
　　众人震惊，但是两个小家伙显然还意犹未尽的跟了出去，想要继续给这个男人一个教训。
　　冰晚脚尖一点，小身子顿时就轻盈的飞了出去，然后……
　　直直的落到了一个怀抱中。
　　她一抬头，就看到了羽溟有点幸灾乐祸的表情。
　　冰晚再一转头，看到的就是冰翊那一张黑的不能再黑的脸。
　　“啊哦……”
　　晚晚的脸瞬间就垮了下来，看来这一下是真的要糟糕了，被母皇发现了呢。
　　“母皇……”晚晚的声音弱弱的，两根手指对啊对，就是不敢抬头看着冰翊。
　　羽溪呼吸紧了一瞬间，然后深吸一口气上前，一板一眼的行礼，“儿臣见过母皇，见过父后。”
　　两个小家伙都有一些紧张，但是并不是害怕母皇会因为他们打人、或者是私自逃出来玩而责罚他们。
　　因为母皇知道他们不会有事情的，就算是真的有事情的话母皇也会在第一时间赶到的。
　　不会让他们真的挂掉。
　　但是……把墙弄坏了这件事情，母皇应该是不能忍的，毕竟……好像修缮起来要花不少的钱。
　　他也是不明白，母皇的钱多到几百辈子都花不完了，但是还是这么抠到底是为什么。
　　身后的众人看到冰翊的身影出现的时候，第一时间甚至以为这就只是一个梦而已，因为天帝对于他们来说就是生活在画像中和传说中的人物，从来都不曾见过。
　　这冰云拍卖场是他们和天帝唯一的联系。
　　冰乐天看到冰翊的时候也是止不住的激动。
　　上一次见到主子的时候还是主子大婚的时候，他那个时候实力早就已经能到上层大陆了，但是一直都在这里守着下层大陆的产业，所以只在主子大婚的时候上去过一次。
　　这一次在看见，目光中竟然是止不住的泪光晶莹。
　　“主子。”
　　冰乐天上前行礼，声音中是止不住的激动。
　　冰翊抬头，对这个旁系的表弟她一直都十分的满意。
　　“乐天啊，你现在的实力想去上层大陆没有什么问题，不用一直都在这里，没关系的，我也可以看顾的过来。”
　　冰乐天是知道主子的真正身份的，天道自然是能够掌握所有的事情的，但是他要是在这里守住一部分的话，那主子就不用过于劳累了。
　　但是他还是笑着点头，“好，我知道了主子。”
　　冰翊点点头，然后看向了两个肇事者。
　　“你们两个……我平时就是这么教你们教训欺负你们的人的吗？该怎么动手难道还要我亲自示范吗？”
　　众人晕。
　　他们差点忘记了，要直到当年的天帝还没有恢复记忆的时候，那将欺负她的人教训的那叫一个惨。
　　两个小家伙瞬间抬起头，不敢相信的看着冰翊，原来娘亲不是因为他们砸墙生气啊，那就好说了。
　　冰晚最机灵，眼珠子一转道，“我知道了母皇，看我的！”
　　说完之后，手中便出现了一根黑棍，和当年未展露真正锋芒的神杖有的一拼，而另一旁的羽溪也心领神会的拿出来了一根黑棍，两兄妹朝着那男人走过去。
　　男人晕死，他活了这几十年的时间，从来都没想过自己竟然能够招惹到天帝的孩子，再给他一次机会吧，他一定绕着走……

第398章   番外2  云谦
　　自从冰翊和羽溟大婚之后，整个神界就再也看不到他的身影。
　　神界中的人谁人不知谦皇喜欢天帝喜欢了十几万年，虽然心中都十分的心疼谦皇，但是心中也都清楚，天帝和溟皇之间的感情确实是坚不可摧。
　　云谦离开了神界之后第一个来到的地方就是下层大陆的北秦国。
　　因为这里对于他来讲，充满了很多他和阿翊之间的回忆，在这里他们再一次相遇，那个时候阿翊还没有想起来曾经的事情，也没有羽溟挡在他的前面。
　　他坐在冰府中那曾经为他准备的院子，脑海中回忆的全是两个人的从前。
　　他原本是不属于神界的，因为他的母亲是一个人族，神和人族成亲生下来的孩子原本是不可能成神的。
　　但是他的父亲将他带回了神界生活。
　　从进入到神界的那一天开始，就是他噩梦的开始。
　　因为他不会成神，所以神界中和他同龄的小朋友全都排挤他，他也因为身上流淌着人族的血的原因，实力比起来同龄的小孩子们都差了很多。
　　所以那个时候他经常被忽然间推进河中，身上总是被扔一些不知道从哪里来的石子。
　　甚至他的房间里会出现一些污秽之物，他们还抢下来他的衣服将他扔在寒冰湖中。
　　小孩子的恶意是最发自内心的，也是最恶毒的，因为那种恶毒是十分纯粹的，纯粹到根本不知道轻重。
　　或者说根本不在乎轻重。
　　寒冰湖中、尸山中、鬼界、魔族……只要是危险的地方他统统都被扔进去过。
　　他不知道多少次死里逃生，而他的父亲也根本不理不睬，因为他只是一个错误，一个他醉酒之后和人族女子发生的错误。
　　他将他带回神界也就只是觉得这是自己身为父亲应该做的一点点事情而已。
　　他甚至认为将他带回神界便已经是给了他最好的环境了，根本不管他的生命安全是不是有问题。
　　那一天艳阳高照，微风带来的清凉也带给了他十分难得的心中平静，但是很快那一群令人讨厌的孩子们便出现在这里。
　　他们将他围起来，一拳一脚的根本不在乎力道的踹在他的身上。
　　他现在还清晰的记得当时身上的那种疼痛，从里到外，从肉 体到灵魂没有一处是不受折磨的。
　　那群孩子站在他的面前，挡住了天上洒下来的阳光，让他看不到阳光也看不到希望。
　　他不甘心，但是与生俱来的实力差距让他不得不甘心，只能暂时忍受。
　　直到那一道红色的身影出现。
　　阿翊就像是强行的穿破黑暗给他带来阳光的人，她站在他的面前，那高傲的小模样现在他还清楚地记在心头。
　　明明是最有资格欺负他的人，因为她的身份才是最矜贵的，但是偏偏她是从来都没有欺负过他的那个人，而且阿翊在那一群恶孩子的手中将他拯救了出来。
　　不仅仅是拯救了那一次，还拯救了他以后的人生。
　　从那时候开始他们会时常在一处，虽然经常是她在喝酒、在玩耍，他一直在练武，但是他总是觉得那样的场景是异常的和 谐的。
　　他那时候开始便想过，他如果能一直陪在阿翊身边该有多好。
　　所以他很努力，他知道自己现在的身份自然是配不上天帝长女的，所以一直在努力想要有真正的实力站在她的身边。
　　可是当他真的走到了那一天的时候，当他成为了三皇之一，有了可以站在她身边的资格的时候，她却已经遇到了另外一个人。
　　她爱上了羽溟。
　　当他第一次知道这件事情的时候，那种崩溃到天崩地裂的感受是他从来都没有体会过的。
　　那一天是他自从遇见阿翊之后，再一次遇见黑暗的那一天。
　　于是原本想要袒露心迹的他只能默默的将自己所有的心意全都吞到了肚子中。
　　他不配，所以他也不能打扰她，不能扰乱她的生活。
　　直到神魔大战，他眼睁睁的看着阿翊为了救活所有死在魔族手中的人，亲手粉碎了自己的神魂。
　　当她彻底消失在他眼前的那一刻，他好像失去了所有的一切，他不知道自己活下去的意义。
　　他崩溃，他仰天大哭，他想要找到阿翊哪怕是一丝丝的痕迹，但是双手在她消失的那一片地上扒到满手鲜血也没有找到一点点的痕迹。
　　他跪在原地，从崩溃大哭到后来的绝望无声。
　　再后来，他找到了羽溟，他跟在羽溟的身后亲耳听到羽溟和那个人的交易，说可以救回阿翊，但是代价是羽溟的命。
　　羽溟同意了。
　　云谦知道他会同意，也知道他会同意的毫不犹豫，因为换做是他的话也是一样的。
　　可是在羽溟离开之后，他找到了那个人，也同那个人做了一场交易。
　　他要羽溟活下去。
　　从他遇见阿翊的那一天起，他生命的意义就是阿翊，哪怕是变强，也是为了能够站在她身边。
　　但是当他真的感受到那两个人至死不渝的爱情之后，知道即便是自己做的事情再能感动别人也是没有用的，于是他选择退出。
　　不是退出三个人的感情，而是永远的退出这个世界。
　　这世界对他太不友好了，好像一直都在折磨他，折磨他的身体，后来又折磨他的心。
　　那个人一脸的不屑，但是终究也是同意了，于是他又找到了羽溟，重新跟他讲了游戏规则。
　　只是不管是羽溟还是阿翊，都不会知道这一场交易最后的牺牲的人会是他，也没有必要知道。
　　那个人算是好心，说愿意再给他一次认识阿翊的机会，于是他也同样被洗掉了记忆送到了下层大陆，他果然还是再一次喜欢上了阿翊。
　　这好像已经成了他的本能。
　　直到后来所有人的记忆全都恢复，所有的一切好像都在按照十万年前的顺序进行，他也逐渐想起来，自己将会死在神魔再一次大战的那一天。
　　但是不管是谁都没有想到，原来阿翊就是天道，而那个当初和他们做交易的人正是阿翊的属下。
　　阿翊和羽溟成亲的前一天，羽溟找到了他，羽溟说他已经知道了他当初做的事情，是过来感谢他的，还说他们夫妻二人永远欠他一个恩情，若是有需要可以随时开口。
　　他苦笑。
　　当时阿翊的那个属下怕是早就已经死了，羽溟能怎么知道这件事情，无非就是阿翊这个天道看到了当初的事情。
　　所以他一直到现在都没死，也是因为阿翊。
　　但是他们却不知道，现在这样活着其实比死了还是难受的。
　　云谦坐在院子中，脑海中闪过从前的一切，嘴角逐渐的浮现出笑意，但是身上竟然逐渐的浮现出死亡之气。
　　这不是因为别人，而是因为他在放弃自己。
　　“我就知道你躲在这儿，看来我姐姐成亲对你打击真的很大啊，但是你真的要就这么结束自己的生命吗？”
　　熟悉的声音传过来，云谦不敢相信的抬头，看到的就是冰昀十分自来熟的坐在他身边，然后拿出来了两瓶好酒放在两个人的中间。
　　“还要喝酒？”云谦皱眉，“你上一次一口就醉了。”
　　“嗐，这不是想把你灌醉嘛……”只是失败了而已……
　　“你要干嘛？”云谦皱眉，这死小子和他姐姐性格一点都不像，也不知道为什么这么跳脱。
　　冰昀瞬间笑得像是一个土匪似的，“跟我回神界，我好多神奏批不完了，帮帮我。”
　　云谦想要拒绝，但是谁能料到冰昀这家伙软磨硬泡的，到最后终究还是输了，跟着他回了神界。
　　可是谁知道，这一回就是走上了一条不归路……

第399章 番外3 纪星纹
　　他从来都不知道自己到底是为什么存在于这个世界上的，他是怎么来的这个世界他也不清楚。
　　只知道从他睁开眼睛的那一天起，他好像就一直被一片黑暗笼罩着。
　　他周围的人都不喜欢他，都在欺负他，但是这种欺负并不是出于孩子的那种爱玩的恶意，而是因为他和别人是不同的。
　　他的身上有大家最厌恶的魔气。
　　他时常在想，如果他真的有魔气的话，那是不是应该存在于魔族才对，但是魔族也是同样排斥他的，好像他根本就不应该存在于这个世界一样。
　　那一天，他被推倒水中的那一天，他在水下看到了一张这一生也难以忘记的面孔。
　　她好看，好看的人神共愤的那种，但是他并不是一个会对别人一见钟情的人，可是不知道为什么，从看到她的那一瞬间自己的心就好像完全不受控制一样为她而跳动。
　　他总是觉得自己对她的这一份感情就好像被设置好了一样，但是心中清楚却也没有办法控制自己的感情。
　　而且他总是固执的认为，冰翊就是应该和他在一起的，好像他们很早之前便认识了一般。
　　然而他们见面的次数都少的可怜，可是他对她的那一份思念却随着时间的消逝而愈发浓厚，没有办法散下去。
　　他痛苦、纠结，但是好像这些都是他一个人的情绪，因为阿翊从来都没有注意到过他。
　　直到那一天，他遇到了一个人，那个人长得和他一模一样，那个人强大恐怖如斯，那个人终年遮住自己的容貌。
　　他是——魉。
　　在他的印象中，魉就是这个世界中最大的魔头，是所有人族和神界的敌人，但是这个魔头却站在了他的面前，像是欣赏作品一样欣赏着他。
　　也是从那一天开始他才明白，原来他根本不是一个独 立的人，而是一个被别人甩掉的，用来承受不该存在的感情的一个依附的存在。
　　他就是魉所有痛苦情绪的承担者，他被创造出来就是为了承受这些东西的。
　　从那一天开始，他逐渐开始明确，自己应该是魔族这一边的人，即便是他恨魉，但是也不得不做出这样的选择，因为这样的选择是最有利的。
　　他不止一次想过，想要让阿翊站在他身边，他能够和阿翊面对一切的苦难和黑暗。
　　只是可惜，他心心念念的那个人却从来都没有看他一眼。
　　直到神魔大战的时候，他把自己变成了羽溟的样子，才终于让冰翊的眼中有了他。
　　虽然那眼神中带着恨意、带着纠结、带着痛苦，但是也同样的带着爱意。
　　那样的目光让他贪恋，让他没有办法放弃，他甚至还用卑劣的手段将她带到了魔族，将他一直以来为她准备的地方展示给她看。
　　为了能够让阿翊来到他身边的时候开心，他从见到阿翊的那一天开始便在心中种下了这样的计划，直到他知道自己的真实身份之后，又将这些计划全都付之行动，才将魔族建造成了一个像是神界一样的地方。
　　他一直在小心翼翼的讨好她，最开始的她也的确是把他当作羽溟，一直在用看着背叛了自己的爱人的那种目光看着他。
　　刚开始他贪恋，但是后来他开始不满足，他很好奇如果阿翊知道了一直站在自己身边的这个人其实是自己最讨厌的人的分身，那又该如何。
　　于是他故意暴露了自己的称呼，他想要用自己真正的身份站在阿翊的身边。
　　果然，在那一声阿翊叫出来之后，她的表情僵硬了一瞬间。
　　他很开心，因为阿翊那时候已经察觉出来不对劲了，但是她除了那一瞬间的异常之外，又一直像从前一样，好像什么都没发现一样。
　　他着急，他疑惑，但是他心中也欢喜。
　　因为他一直在猜想，会不会是阿翊知道了他的真实身份之后，还愿意一直在他身边呢？
　　是不是说阿翊已经接受了他，愿意永远和他在一起了呢？
　　那个时候，明明已经活了不知道多久的他竟然开心的像一个小孩子一样，那模样就是一个情窦初开的少年。
　　就在他满心欢喜的以为自己的目的真的达到了，从此以后可以和阿翊开开心心的一直生活在一起的时候，阿翊看着他的眼神却忽然间变得无比的冰冷无情。
　　那绝无仅有的一击落在他身上的时候，他才知道原来之前的一切都只不过是阿翊在逢场作戏。
　　她做戏，甚至不是在骗他，而只是为了看看他到底想要干什么而已。
　　原来阿翊什么都知道。
　　他倒在阿翊的面前，他死在了她的手中。
　　死之前的记忆是那样的清晰，他很明确的记得自己全身的血液都已经停止了流动，但是却没有想到他又活了过来。
　　有一个声音告诉他可以给他一次重生的机会，不需要付出任何代价，只需要随着自己的心去做事情。
　　他原本以为是上天眷顾，但是没想到却是另一段的折磨和痛苦。
　　因为那个人洗掉了他之前的记忆，却唯独保留了阿翊将他从水下扔出来的那一段。
　　所以在漫长的岁月中，他都只记得自己爱一个从来没有真正站在过他面前的人。
　　他在别人的描述中，和那些铺天盖地的画像中一次又一次的爱上了自己记忆中的人。
　　那样的爱是幸福的，因为你只要想一想这个人的存在和她之前的记忆就是美好的，直到他恢复了从前的记忆，甚至到最后被魉夺去了身体。
　　他本身也是魉的一部分，所以根本不会对他的灵魂产生什么排斥。
　　但是两个人的灵魂却是完全对立的那部分，所以他痛苦，并且十分纠结。
　　他最后将身体的控制权交给了魉，因为不想要再看见阿翊那冰冷的眼睛。
　　看过那双眸子最温暖的温度，又怎么能面对她现在这个样子。
　　最后，果然魉也败在了阿翊的手中，在这一具身体消失的那一刻，他的心中更多的竟然是解脱。
　　他不必再作为谁的依附而活着，也不是谁的一部分情绪，他只是他自己。
　　只是在消散的前一刻，脑海中忽然就浮现出了一个问题。
　　如果能够重新再来一次的话，他还会再一次爱上阿翊吗……

第400章  番外4 冰嫚
　　十万年前的那一场神魔大战结束之后，二公主就完全变了一副模样，在所有人的眼中她好像变得冰冷、无情、雷厉风行，再也没有了曾经的那种活泼和开朗。
　　但是却没有人知道，这十万年间她到底是怎么扛过来的。
　　从前的她开朗活泼，因为姐姐总是在身边的。
　　只要有姐姐在，她就从来都不会觉得有多么的难过，不管遇到什么样的事情她都觉得自己可以克服。
　　因为就算真的不能克服，也会有姐姐在她身后给她撑腰。
　　在她的心中，姐姐远远比从小就不能见面的父皇母后还要亲近。
　　但是那一场大战，她最痛恨的那一场大战让她永远的失去了自己最亲的人。
　　她依旧记得自己当时声嘶力竭的哭喊，喊着让姐姐不要牺牲自己，不要自毁神魂，但是姐姐依旧为了那些人的性命放弃了一切。
　　她心中如何能不怨，她如何能和那一些人、和姐姐释怀。
　　她曾经无数次的想，要是她能够彻底的毁掉这个世界的话，姐姐会不会后悔曾经牺牲掉了所有来拯救他们。
　　可是到最后她也终究没能下得去手，姐姐用生命换来的东西，她如何能毁的那么彻底。
　　她做不到，但是也同样做不到和这一群人和平共处的在一片地方，所以她每一天都把自己关在神界的房间中。
　　虽然只在房间中，但是对于神族以及上层大陆的管理却是从来都没有错过的，因为她想要姐姐回来的时候就能够看到这一切，能够看到她用命换来的世界，她有在用心守候。
　　即便是别人和她说了无数遍，姐姐不会回来了，她已经神魂俱碎。
　　但是不知道为什么，她的心中总是有一道声音的，那道声音在告诉她，姐姐一定会回来，不会真的离开。
　　就这样，直到有一天闭关修炼的时候，她在自己的神识中听到了那让她永远难忘的声音。
　　那道声音说姐姐就是传说中的天道，说天道要回归到她原本的位置上的时候，就必须要手刃自己的一个亲人，这样才能证明天道体会过人生六苦但是却没有被人间所影响。
　　杀亲正道。
　　她当时脑海中浮现的就只有这四个字。
　　她从那个时候开始就已经做好了将来要死在姐姐手中的准备，死在姐姐的手中，她并不害怕，甚至还有一丝丝期待的惊喜。
　　因为如果说要她完成姐姐杀亲正道的任务的话，那是不是就说明姐姐会再一次出现呢？
　　她得到了这个消息之后高兴地好久都没有睡着觉，终于，她在孟婆那里逼问出了姐姐的下落。
　　在知道姐姐现在还在另一个空间，马上就要回来的时候，她却已经完全忍不住了，她要去找姐姐。
　　那一次，她投胎成了一个男子，即便是男子，她也依旧可以叫她姐姐。
　　那二十年是她最幸福的二十年，在姐姐的身边陪着她一起长大，两个人相差的年岁并不大，她也有很多的机会来照顾姐姐。
　　但是等到那具身体的时间该到了的时候，她便迫不得已的离开了，但是即便是离开，她的心中也没有太多的伤感，因为她只是回到神界来等着姐姐而已。
　　她偷偷跑去下层大陆看姐姐，又害怕到时候姐姐不能真的对她下得去狠手，所以装作一副坏妹妹的样子，想要姐姐从心底里恨她。
　　到那个时候，姐姐就算是真的亲手杀了她想必也不会难过多久。
　　但是她没有想到，当姐姐再一次出现在她的眼前的时候，她竟然一点都忍不住自己那一颗想要上前抱住她的心。
　　所以在那短暂的时间中，她偷来了一点点的快乐。
　　她无数次的警告自己到这里就可以了，但是当姐姐摸着她的头轻声地叫着嫚儿的时候，她的心就软的一塌糊涂。
　　那个时候她不管怎么样都不想要离开姐姐，但是她知道不可以。
　　所以在后来姐姐到下层大陆之后，她才趁这个机会逼着自己魔化，彻底离开姐姐。
　　只是她没有想到，不管她做出来多么过分的事情，姐姐永远都是相信她的。
　　所以到最后，实在是迫不得已的情况下，她只能用姐姐手中的剑捅向自己。
　　当她看到姐姐那悲怆的目光的时候，她才开始思考自己做的到底是不是正确的选择。
　　她只是一味地想要帮助姐姐回到天道的位置上，但是却忘记问这样的痛楚到底是不是姐姐愿意承受的。
　　当姐姐将她的身体冰封在冰棺中的时候，她的意识已经全部模糊，只剩下一点点飘散的灵魂。
　　她的那一点点灵魂就这样被禁锢在那冰棺中，她在姐姐的秘密基地中。
　　后来，姐姐真的回到了她原本的位置上，所有的魔族全都被铲除干净，就连那个姐姐身边的叛徒也都被姐姐打的灰飞烟灭，而她也终于恢复了自己的三魂七魄，从冰棺中回到了神界。
　　姐姐洗掉了所有人的记忆，以为她的记忆也会被理所当然的洗掉，但是却不知道，她在冰棺中的时候便察觉到之后的姐姐会做这样的事情，所以在那时便偷偷的将自己关于姐姐的一部分记忆存在了一块万年寒冰中。
　　寒冰不化，在她走出来的时候，那寒冰融入到她的身体中，她才保存了对姐姐那么一丝丝的记忆。
　　但是姐姐远比她想象中的心狠，她似乎有所感应，知道这世界上还存在着和她有关的东西，所以时不时地清除着这世界上和她一切有关的东西。
　　姐姐每清除一次，她就会重新画一副姐姐的画像来加强自己的记忆。
　　她脑海中的记忆每一次都是被清除掉然后又重新想起来，这样反反复复，持续了两万年的时间。
　　这两万年的时间她一直都在做着一件事情，不过好在皇天不负有心人，终于在两万年后，她重新见到了姐姐。
　　这一次姐姐不会再离开了，她有了自己的丈夫，甚至有了两个可爱的孩子，这人间对于她来说终究是有了牵挂。
　　只是不知道为什么，在看到姐姐和溟皇走近殿堂中的时候，她的心中竟然五味杂陈，原来一直陪着自己长大，一直在自己身边的人从此以后也会陪着别人。
　　姐姐留在了人间，但是她终究是和别人组成了家庭，她依旧是她的姐姐，只是不是那个一直在她身边的姐姐了。
　　当她看到姐姐和溟皇一起出去到处游玩时候的那张字条的时候，她对溟皇的杀意达到了这辈子不曾有的巅峰。
　　但是也只是想一想而已。
　　自从姐姐离开之后，她便自己一个人开始了四处游历，偶尔回来帮着冰昀处理一下神界的事情。
　　直到晚晚和溪溪出生，她看着这两个酷似姐姐眉眼的孩子，终究是学着当初姐姐的样子，照顾起了她的两个孩子。
　　到最后两个小娃娃也能独当一面，对于她来说，也终于是做了最有成就感的事情了。
　　两个小娃娃长大了之后，她便又开始了自己的游历之路，这一场游程没有尽头，她不知道终点在哪里，所以故事便也会一直继续下去……
　　【全文完】

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************