
第1章 肖晨、沐兰
神医门下的女首席御医反穿了，去给岑妃娘娘把平安脉的路上，被皇后安排的人给推到池塘，她会游泳啊喂，呛了几声，还没开始游，就发现自己穿到了山沟沟里的沐兰身上。
虽然是山沟沟里，可是这里生活平静，没有宫里那群会吃人的女人勾心斗角，出个诊都能成为牺牲品，啧。
“沐兰，你妈喊你回家煮饭，她们临时被安排去修渠沟了，晚点回来。”同村牧大婶喊道。
“晓得了，谢谢婶子。”沐兰应道，穿到这里半年，总算习惯这里人的生活方式，学会了用灶台，学会了村里人的不拘小节，非常喜欢这个淳朴的环境。
原身上山挖野菜，被蛇吓晕，头正好磕到石头上，原身人没了，她来了，同名同姓。也许是天注定。
回到家，打开橱柜，就剩几根焉了青菜，沐兰看了看天色，离酉时（下午六点）还早，背起箩筐，准备上山挖野菜，摘草药。
“沐兰，又上山啊，别往深处走啊，最近有野猪出没，菜不够吃来婶家摘哈。”村里大部分人都充满善意，以前的生活步步危机，用现代的网络语言来说，沐兰很想当一辈子的咸鱼。
“好嘞，我会小心的，李婶再见。”沐兰知道李婶有痛风的毛病，心里盘算着上山摘点治痛风的草药，熬成膏药送给充满善意的李婶。
走到深处，沐兰的随手掰下来的树枝可以充当打草棍了，边打边走，边走边挖，深山来的人少，野菜多，药材也多，野菜在下，中间垫一层布，药材在上，没多久箩筐就满了。
沐兰不贪心，箩筐满了就停手了，打算四处找找看看，有没有珍稀药材什么的。
看到野兔子沐兰就打下来，没有绝世武功，内劲还是有的，来这半年，修炼师傅给的内功心法，实力不如以前，但是打野鸡野兔，绰绰有余。（神医林湛：教你内功心法就是为了让你打野鸡野兔的？）
虽然没有找到珍稀药材，今天收获沐兰还是很满意的，起身打道回府。
“嘭！！”的一声，沐兰吓到手上的野兔都掉地上了。这是什么声音，穿过来半年，还是第一次听。好奇心让沐兰循着声音走过去，后续又出现几声，不知道走了多久，沐兰闻到了血腥味，从医经验告诉自己，这是人血。
沐兰停了下来，看宫斗经验告诉自己，此时此刻自己应该立马转身走人。
沐兰从心，转身就想赶紧走。
“不许出声。”这个时候草丛里窜出一男的捂住沐兰的嘴巴，抱着沐兰就躲回半人高的草丛里。
沐兰闻到了火药的味道，看了眼男人，指了指捂住嘴唇的手，点点头，表示自己不出声。
肖晨看了眼怀里的小姑娘，发现小姑娘的眼睛很亮，亮得让人觉得世界就应该这么美好宁静。
肖晨松开手，手心上的温润柔软感让肖晨觉得有点痒，用中指搓了搓手心，肖晨转移视线，视线挪到小姑娘背着的小箩筐。
“你腿受伤了，我先简单帮你包扎一下，你得赶紧把里面的暗器取出来，不然时间久了化脓会很麻烦。”沐兰看着眼前的男人说道，大概是对方身上的正气让自己心生好感，不然以自己咸鱼的性格不会说这么多。
“肖晨，我的名字叫肖晨，十二生肖的肖，早晨的晨。”肖晨跟着心里的感觉走
“我叫沐兰，三点水，木头的沐，兰花的兰。”沐兰边说边拿出自己刚摘的止血草药，放嘴里嚼碎，敷在他的伤口上，看了眼他的衣服，都是泥，顿了一下，割下自己的衣摆帮他包扎伤口，一边包扎一边想着怎么回家跟爸妈解释解释少了一块。
肖晨垂眸看着小姑娘的脑袋，头发不知道怎么养的，乌黑亮泽，肖晨觉得家里精致的妈妈跟妹妹发质都没有小姑娘好。
直到自己的手摸到小姑娘的头发，肖晨才知道自己把心里想的付诸行动了。
沐兰：“…….?”
肖晨：“你头上有杂草，我帮你拿掉了。”（杂草：我不是，我没有，你胡说）
沐兰：“谢谢。”
咳咳，肖晨尴尬咳两声，“你是附近村里的人吗？你懂医？”肖晨不动声色的套话，用林立的话来说，自己单身狗25年，看到喜欢的就不要装矜持。
“嗯，我家就在东边的山脚下，平时喜欢看医书，跟村里的赤脚大夫认过草药，也懂一些简单护理。”沐兰睁着眼睛胡说八道，村里的赤脚大夫是给家禽阉割的。
“那你在哪个高中上学？”看着眼前稚嫩的小姑娘，肖晨忍不住想了解更多，东面山脚下的村庄，回去问问是什么村庄。
“临县高二，包好了，你还是赶紧去县医院把异物取出来，越早越好。”沐兰说完就拿起自己的箩筐拎起自己的野兔子野鸡往山脚下走。沐兰以为以后不会有机会再见，毕竟这个男人虽然一身狼狈，但是气质还有衣服的质感都是上乘，身上的火药味跟一身正气，沐兰猜他应该是个军人。
肖晨看着利索转身而走的小姑娘，忍不住搓了搓自己的掌心，温润感久久不散。拿出对讲机“对方五人，手上3把猎枪，一辆吉普，让一队过来，二队、三队在山脚下布网，一队过来前不要打草惊蛇。”
“是，团长你有没有受伤？”
“我没事，尽快安排下去，他们发现我了，可能装完货就跑，让他们动作快一点。”肖晨眼睛闪过杀气。

第2章 再遇
回到家的沐兰把野兔、野鸡处理了，经常跟着师傅到处跑深山摘草药的，处理这点东西难不倒她！沐兰骄傲了。
做了焖鸡，炒野菜，野兔风干。看时间还早，打算把采来草药炮制好，拿去县城药店卖钱，来这半年，跟县城的康来药店都混熟了，经常去那里卖药。
找出几种中药，打算给李婶做膏药。
下午6点半，沐氏夫妻才背着锄头，担着簸箕回到家，沐兰赶紧给他们摇井水洗手洗脸。
“爸，妈，不要贪凉，擦擦就行，身上热气重，再贪凉容易感冒。”沐兰边准备饭菜，边说。
“好嘞，我家小兰儿懂事了。”沐爸爸也就是沐笙咧着一口大白牙笑道，女儿孝顺，比什么都开心。
“压压嘴角，都咧到后脑勺了，赶紧洗完去帮兰儿忙。”沐妈妈刘香兰推了推自己的丈夫。
“爸，妈吃饭啦，我今天去山边挖野菜了，打到一只野鸡，两只野兔。”除了自己穿越过来的事没说，沐兰渐渐的对夫妻俩敞开自己的秘密，对医感兴趣，买医书来看当掩饰，内劲的解释就是自己力气大。
“山边边？没进去吧？听你李叔叔说山里有野猪出没，你千万不能进去，我看你山边边也别去了，万一碰到野猪出来觅食怎么办，多危险，没菜了就去跟李婶买。”沐笙用眼神扫一下闺女上下，发现她的衣角少了一块布。
“你衣服怎么破了？是不是碰到野兽了？”沐笙站起来紧张的拉起沐兰左看右看。
“没有没有，爸你冷静，是我看到一只小狗受伤，割下衣服给它包扎了一下。”（肖狗晨：…..）
“下次你去县里，买点菜种子回来，她爸你去把后院的地犁一下，在后院种点空心菜啥的，这个好养活。”刘香兰看女儿没受伤，也松了一口气。
“爸，妈我没事，我不往里走的，我就在外面挖挖野菜，摘摘草药，草药可以卖钱。”这是沐兰的兴趣爱好，以后也要靠医书带领家人过上好日子的。
摘草药赚赚学费还有生活费，挺好。
“家里钱够用，你好好学习就好，这些不需要你操心。”沐笙摸摸女儿的头发，也不知道女儿用了什么草药来洗头，一头长发顺滑，柔软，让人爱不释手。
“我知道了，后天我去县里就买点菜籽。”（沐兰心里：我知道了，但我还是要去）
沐兰想着，草药后天就能好，拿去县里卖掉，正好制膏药还差一味药，决定后天就去县里。
沐兰的宗旨是别人对自己五分好，自己便回报十分。
她有着原身的记忆，当年她爸爸从山上摔下来，家里钱不够，是牧婶跟李婶掏了家底借给她们家的。
“好，你喜欢吃空心菜，到时候去你李婶家借点菜芽埋就行，其他菜籽你看着买。”刘香兰边说边掏口袋，递给沐兰100块钱。“钱你拿着，喜欢什么就买。”
“我知道了，谢谢妈，MUA~。”沐兰抱着妈妈的胳膊撒娇。她身上有钱，父母也知道她卖草药攒了十几万，但是父母还是习惯性给她零花钱。让她自己把钱攒好，以后上大学用，父母的心意她受着。
早上起来，沐兰就把炮制好的草药装好，手上拿着沐妈妈做好的白馒头放袋子里拎着就走，赶车，去县城的车一天就两趟，早上7点赶不上，就只能等下午三点了。
不是赶集，去县城的人不多，沐兰拿着馒头一边看窗外的风景一边撕着馒头吃。
她喜欢现在这种生活，原主成绩一般，数理化自己完全不懂，背书倒是厉害。
现在暑假，下学期高三，听说高考很重要，以后能不能去首都医科大就看高考成绩了，剩下不到一年时间，沐兰打算待会去书店买高一到高三的资料回去看。
下了车，沐兰就往康来药店走，店员小王正拿着手机看视频呢，看到沐兰进来，人还没走到自己面前，耳朵就先红了。
“小王哥，张医生在吗？”沐兰边说边拿出小箩筐里的草药。
“张医生待会就到了，你坐着等一会。”小王第一眼看到沐兰就很喜欢，但是也只能偷偷喜欢，他跟张医生都知道沐兰会中医，而且医术很高。沐兰太优秀了，他知道自己配不上，只能默默喜欢。
“好，小王哥，你知道高中的教材去哪里买吗？”沐兰打听着。
“好巧，沐小姐，高中教材我家里有，待会你跟我回去拿。”肖晨没想到会在这里碰到小姑娘，心生喜意，还以为要打听很久。
“咦，是你呀，叫我沐兰就好。高中教材你都有吗？高中到高三。”沐小姐三个字听着很是别扭。
“嗯，有，可你不是高二吗，下学期高三。”肖晨疑惑着，以为她还有弟弟或者妹妹什么的。
“咳咳，嗯，之前都打酱油了，现在想从头开始学。”沐兰尬笑。
“咳，这样，我家住镇上，待会你跟我过去拿，或者你把你家地址给我，我给你送过去。”看不出来啊，挺乖巧的小姑娘，以为是学霸，没想到也会打酱油，肖晨控制不住嘴角往上勾好几度。
沐兰看到了，尴尬的脚指头都能抠出一栋别墅了。
“咳，好，你等会，我把这些草药卖了，然后再去买点东西，就可以回去了。”掰着手指数数的小姑娘萌爆了，肖晨没控制住揉了揉小姑娘的发顶。
“嗯？我头上又有杂草？”沐兰想摸摸头顶，结果覆在肖晨的手上。咻的一下，沐兰又把手缩回来了，保守了这么多年，除了师傅，第二次跟病人以外的男生肌肤接触。第一次帮他包扎是职业，心无旁骛。这次不一样，沐兰感觉自己心跳有点快，热气都涌到脸上了。
肖晨看着小姑娘脸红羞涩，用手扇风的憨态，舔了舔腮帮，啧，真特么纯，好想偷回家。

第3章 铁树开花
“对了，你伤怎么样，东西取出来了吗？你应该在家休息，这个时候怎么还能到处走呢”沐兰赶紧转移话题。
“取出来了，没事”医生是不给出院的，但是他躺不住，想去村里打听她的消息的，经过药店门口就听到熟悉的声音，真的是缘分。
“小王哥，帮我组装一张轮椅，从我账上划扣。”沐兰看他的腿，想着，他的课本材料都给我了，给他买张轮椅正好还了人情。
肖晨斜眸看了一眼王帅，沉了沉脸，有点不爽，呵，小王哥。
王帅莫名的打了个冷颤，去组装轮椅。
“你先坐下，小王哥组装很快的，你右腿别使劲，再出血遭罪的还是你。”沐兰感觉到男人身边的气息变了。
想了想，还是解释道“高中三年的材料你都给我了，我买张轮椅送给你，礼尚往来。”沐兰笑眯了眼。
礼尚往来，这个可以有，有来有往才有循环。腹黑的肖晨看着沐兰脸上憨憨的笑容，这么纯，出去被骗怎么办，自己得守着。
“哟，小兰儿来了，这次带了什么草药啊。”张德超拿着急救包从外面走进来，看到店里的沐兰，笑开了眼，小姑娘有本事，炮制的药材比他们从外面进货的还要好。
“都在桌上了，张叔你看看，多少钱你帮我记好，刚买了一张轮椅，张叔你记得划扣啊。”这半年的交道，沐兰知道张德超是个不错的人，可交。
张德超摸了摸手上的药材，有几种店里正缺，王帅在忙，张德超就自己过称，感情归感情，还是要明算账。
这次400多，你在这边存的金额都15万了，上次你说去开户，开了吧，账号给我，张叔给你存进去。
沐兰把卡递给张德超，看着张德超把钱转到银行卡里。
“等等，张叔给你个礼物。”说着从柜子里拿出一个长盒子，你一个高中生，没有手机说不过去。来，这是张叔送给你的，手机卡你待会自己出去办一张，不远，出门右拐有个营业厅，这是张叔提前送你的高考礼物啊，一定要旗开得胜。
“谢谢张叔，张叔把号码给我，等我办好卡就告诉你。”沐兰没客气，直接收下张德超送的手机。
拿着张德超写下来的手机号，推着肖晨往右边走。
“你赶时间吗？”沐兰垂眸问。
“不赶，受伤了，休假。”被迫坐轮椅的肖晨很是尴尬。
“我屮我屮，我看到什么了？轮椅上那个真是团长？那个就是上次帮团长包扎的小姑娘吗？一看就知道团长看上了，这笑容，啧，团长不做人啊。”小兵李贺、张潮惊呆了，坐轮椅上的真是他们的团长吗？
可惜出任务不能带手机啊，不然把这一幕拍下来，啧啧啧。
肖晨打了个手势，就任着小姑娘推着他逛逛，买买买了。
李贺、涨潮看到团长的手势，就找地方乘凉了。
团长不肯住院，非要出院原来是为了这个小姑娘。

第4章 是自己的小姑娘
“肖先生。”
“叫我肖大哥，或者晨哥哥。”沐兰刚开头，就被肖晨打断，叫别人就小王哥，轮到自己就肖先生，呵。
“那就晨哥？”沐兰低头试问。
“嗯，可以，怎么了？”晨哥，听着不错，现在是晨哥，以后就晨哥哥。肖晨暗暗想。
“我要先去办卡，然后去买菜籽，还想去书店买点书，你…”
“我陪你。”肖晨知道她想说什么，无非就想找地方让自己坐着等，好不容易碰上了，怎么可能就放她离开。
“你不觉得无聊就行，那走吧。”沐兰推着他往营业厅走。
“把你手机给我，我帮你把卡装进去。”从营业厅出来肖晨抬头看向沐兰，小姑娘脸蛋跟剥了壳的鸡蛋一样，嫩滑，想咬。
沐兰从背包里把手机盒子递给肖晨，自己确实不会弄，没摸过手机，还得好好学怎么用。
肖晨装好卡，第一个把自己的手机号码存进去，置顶。看着通讯录唯一的联系人，肖晨嘴角噙着笑。
把VX也给她下载好，让她输入自己的身份证，注册完毕，也给自己加上好友，置顶，完美！
“会用吗？”肖晨看向小姑娘问道。
沐兰摇摇头。
“去那家咖啡店坐会，我教你。”肖晨指了指旁边的咖啡店。
不到30分钟，沐兰就学会了怎么使用，发了个萌萌哒的小猫表情给肖晨。
肖晨看着萌萌的小猫，再看看坐对面的小姑娘，搓了搓手指，想rua!
“晨哥，我们赶紧去买东西，然后找地方吃饭，不然待会太晒了。”沐兰看了看时间。正午太热，不好逛街。
“好，这里没有卖菜籽店，我带你去别的地方买，除了菜籽和书你还想买什么？”肖晨想跟小姑娘相处时间长一点，就算附近有农机店也得说没有。
拿出手机给李贺打电话，让他们把车开过来。
“没了。”沐兰摇摇头。
李贺把车开到对面路边，张潮小跑过来“老大。”说完朝沐兰点头问好，“小嫂子好，”几个字硬是被他憋住了。
沐兰朝张潮微笑点头，心想，果然是军人，上次受伤应该是在追捕罪犯，听到的声音应该就是这个世界的枪。
车开到农机店，“你在车上等我，我很快就买好。”没等肖晨回答，沐兰就小跑进店里了。
肖晨在车上看着小姑娘跟老板娘比划手脚，他会看唇语，知道小姑娘想买什么。小姑娘笑的一脸乖巧，但他知道这只是她的表面，那天她抵抗的力道不小，不知道为什么，她看到自己就没在挣扎。但他知道他的小姑娘不简单，没有人看到枪伤还能面不改色帮自己包扎。
对，是自己的小姑娘，活了20多年第一次碰到让自己心动的女孩子，肖晨势在必得。
沐兰买完东西，从店里出来就看到肖晨直勾勾的看着自己，这种要换成以前生活的地方，就是的二流子啊。
“走吧，现在去书店，买完资料，咱们就找个地方吃饭，这里我也不熟，晨哥你带路好不好？”沐兰无视肖晨炽热的眼神，就算没吃过猪肉也见过猪跑，她知道肖晨的眼神代表什么，自己也不反感，也不讨厌，甚至有点欢喜，沐兰打算顺其自然。
“好。”示意李贺开车，肖晨拿起手机发了条信息，就把手机收起来。
“下个学期就高考了，能跟的上吗？想考哪个大学？”肖晨不动声色的找话题。
提到成绩，沐兰脸就变成苦瓜脸了。
“呵呵，别皱眉，不会的话晨哥来教你。”被小姑娘的苦瓜脸逗笑，没忍住刮了刮小姑娘的鼻子。
沐兰怀疑的眼神看着肖晨，大学到毕业了的人，还能记得高中的课程吗？
“别怀疑，哥当年可是学霸，教你高中课程绰绰有余。”被她怀疑的眼神气到的肖晨揉了揉她的发顶，揉完垂下手，手指搓了搓手心，啧，手感真好，肖晨满足了。
“数理化、英语我都不会。”刚熟悉现代简体字、用圆珠笔写字还不熟练的沐兰有点尴尬，琴棋书画她样样精通，舞蹈也不在画下，骑马射箭更是没问题，问诊看病是绝活。这些到这里通通不管用啊。

第5章 被小姑娘撩了
看着小姑娘乖巧无辜的模样，肖晨勾了勾嘴角。
“没事，晨哥教你。”
李贺从后视镜看到老大的样子，忍不住在心里咋舌，真狗！！
吐槽完书店也到了。
“我跟你进去，我也想找点资料。”没等沐兰开口，肖晨就先安排好，省得她又丢下自己跑进去。
“那我推你进去。”沐兰边说边点头。
进了书店，沐兰伏在肖晨耳边问“晨哥哥，你要找的书在哪个区？”
沐兰呼出的气息吹到肖晨的耳蜗里，肖晨僵直了身子，耳尖红的滴血，赶紧拿着沐兰的背包放在自己腿间，挡住尴尬。沐兰看到肖晨的耳尖，眯眼笑了。
肖晨觉得自己被小姑娘撩了，垂眸看了眼自己的某个部位，舌头顶着腮帮笑了。用手指着机械图书区区域。
沐兰把肖晨推到机械书区域，看了眼肖晨的耳尖，没在逗他了。走到肖晨面前半蹲跟他平视，轻声道“晨哥，那你在这边看，我待会过来找你。”
在她起身的时候，肖晨握住的手腕，把她拉下来，飞快的在她脸上亲了一下才松手。
“咳咳，嗯，我在这里等你。”肖晨终于把自己心里想做的事给做了，早在第一次见面就想这么做了。
看着沐兰的背影，肖晨摸着嘴唇傻笑。
沐兰在拐角处回头看了眼肖晨，结果发现他在傻笑，沐兰也笑了，站在原地平定心跳。原来喜欢一个人是这种感觉。
沐兰找到自己想要的资料，就去找肖晨，肖晨拿着一本机械书就没翻过页，一直在想刚刚的吻，也算不上吻，就是触感，果然跟自己想象的一样，小姑娘的脸就跟剥了壳的鸡蛋一样 ，嫩滑。
沐兰站在一边看了一会，发现肖晨一页书都没有翻，一脸痴汉的傻笑，周围的人时不时抬头看他，赶紧过去把他推走。
沐兰把他手里的书放到收银台，跟自己的书一起。没等她拿钱付，肖晨就已经付好了。
上了车，沐兰看着肖晨问“刚刚为什么亲我？”
“唉我去。不好意思，手打滑了。”听到沐兰的话，李贺方向盘打滑了一下。心想，老大牛逼啊，这就亲上了。
肖晨握着小姑娘的手把玩，看着沐兰说：“小兰儿，我喜欢你，本来想着你还小，等你高中毕业再跟你说这些，可是你还撩我，我没忍住。”肖晨确实没打算这么早跟小姑娘表白，可谁让她撩自己呢~
听着肖晨委屈的语气，沐兰表示自己有点方，这就叫撩啊？那他对自己又是摸头，又是刮鼻子，又是捂嘴巴的叫什么？
“可是我还小，我可能没有时间陪你。”沐兰知道这个世界的谈恋爱是时时刻刻在一起的，可是自己下个学期上高三，高三课业繁忙。
“没关系，你答应我就好，先把你定下来，你就是我的了，你们学校小鲜肉这么多，你被拐走怎么办？”心机晨上线。
李贺听的嘴角直抽，“真狗。”
感情小白沐兰点点头，表示理解他的想法，对自己来说，他年纪确实有点大。

第6章 肖狗晨上线
“肖大哥，我饿了。”早上就吃了一个馒头，这会都12点多了，沐兰饿的前胸贴后背。
“小兰儿，你还没答应我呢？”肖晨,头靠在她的颈边,压低声音,沙哑地在她耳边轻声说着。
沐兰感觉自己被电了一下。“可是，我不会。”
“没关系，哥教你，你只要乖乖接受就好，好不好？”肖狗晨上线。
沐兰轻轻点头，从小跟师傅大江南北跑的沐兰有一股不拘小节的性子，又有大家闺秀的温婉。
看着小姑娘乖巧的点头，肖晨亲了亲她的手背。让李贺开车到他定下的饭店，准备投喂小姑娘。
李贺跟张潮自觉的坐大厅，看着自家老大把小姑娘拉到包间，两人对视一眼偷笑，都觉得自己老大太狗了，布下陷阱就等小姑娘自己自投罗网。
“小兰儿，你喜欢吃什么？”没把菜单给小姑娘，凑近小姑娘俩人看一本菜单，他要为小姑娘点她爱吃的东西，了解她的爱好。
“我不挑食。”沐兰确实不挑食，她自己做的饭都是能咽下就行，烤肉倒是一流。
肖晨拿着菜单挨近沐兰，手一勾让小姑娘坐自己腿上，满足了。
脸凑近沐兰耳边，一边翻一边问沐兰的意见。
肖晨富含磁性的低嗓音在沐兰耳边炸开，沐兰感觉自己脑海一片空白，两世都没有跟异性离这么近过，她有点手足无措，挣扎着想下来。
肖晨抱紧怀里的小姑娘，磁性的嗓音明显低了“小兰儿，别动。”
沐兰感觉到身下的异物，感觉自己真相了。
“肖晨！！！”沐兰有点生气。
“宝贝儿，对不起，我，我，我也是第一次谈恋爱，你太甜了，我没忍住，你别动，让我缓一缓。”肖晨也被自己吓到了，太不争气了。
听着他的话，沐兰感觉有点搞笑，也不是特别生气，就是觉得进展太快了。
这就是一头披着羊皮的狼，套路太多了，才发现自己完全被他牵着走。智商上线的沐兰真相了。
沐兰靠在他怀里，静静的翻看着菜单，细长白嫩的手指拿着铅笔圈上自己想吃的菜，又圈了两个荤菜，就把菜单递给他。
“小兰儿，我是个军人，以后我可能不能时时刻刻在你身边，你有什么事，一定要给我打电话，如果我不接，你就打这个号码，这个号码是我的兄弟，我跟他打过招呼，只要你找他，他都会尽力帮你。”肖晨拥着沐兰说。
“这次休假多久？”沐兰知道他休假，但是不知道有多长假期。
“两个月，几年没休了，这次受伤，加上要找你，我就把之前的假都一起休了。”肖晨觉得自己太明智了。两个月时间跟小姑娘朝夕相处，增进感情，完美！
“嗯。”服务员开门进来，沐兰赶紧从肖晨腿上下来。
知道小姑娘害羞，肖晨也不敢太放肆。
沐兰的吃相娴婉优雅，跟大家闺秀一样细嚼慢咽，怎么看都喜欢。
"怎么不吃？"看他一直盯着自己，自己得多厚的脸皮才能做到若无其事的吃。
把小姑娘的碗填满，肖晨才慢条斯理的吃，边吃边给小姑娘夹。
看着小山一样高的碗，沐兰停了下来，"我吃不完这么多，你别夹了。"感觉他在喂猪。(ง •̀_•́)ง。
"没事，吃不完还有我呢。"肖晨把她碗里的菜拨一半到自己碗里。
沐兰吃完就杵着下巴看肖晨吃。
两个荤菜，两个素菜，两个人全吃光了，沐兰对他的饭量有了新的认识，真能吃。

第7章 同床共枕
"走吧，去我那里拿材料，然后送你回家。"肖晨拿纸替小姑娘擦了擦嘴角。
旁边的服务员都星星眼了，别人家的男朋友(๑°3°๑)。
"晨哥，你知道哪里可以定制银针吗？就是这种。"沐兰从背包里拿出自己画的银针，本来没打算这么早定制的，但是没有银针在手感觉没有安全感，也不知道这个世界的价格怎么样。
"这是你自己画的？"肖晨见过中医的银针，跟小姑娘的有区别，长短粗细不一一共68根，都标清楚长度，厚度。
"嗯，有地方可以定制吗？"沐兰不确定的问。
"你把画纸给我，我找人帮你做，大概一个礼拜给你。"肖晨估算了下时间，差不多一个礼拜就可以了。枪械他都能做，没道理银针做不了。
正在打磨子弹的陈国伟打了个喷嚏，"哪个龟孙子又在算计小爷。"
沐兰在纠结怎么表示感谢，她知道这套银针不好打造，以前师傅送她的那套价值千金。
"怎么了？"肖晨看着小姑娘一脸纠结的样子好奇问。
"我在想怎么感谢你！"沐兰脱口而出。
"呵，回家再告诉你。"走吧。
沐兰推着肖晨往外走。
"你家在镇上？你看着不像是金城镇的人啊。"沐兰觉得肖晨的气质不像城镇上的人。
"嗯，刚搬过来的。"本来想直接去她村子里买一间小屋子的。结果没有多余的空屋子，只能在镇上买。听到她要高中材料的事，他立马就给人发短信，让人把书本都搬到他屋子里的。就为了有借口把小姑娘拐回自己家。
"你要的资料在这边。"肖狗子晨，牵着小姑娘往自己房里走。虽然小姑娘还小，什么都做不了。可不妨碍自己想要的二人世界，只要呆在一起就满足。
拿着数理化，英语课本，沐兰无力的趴在桌上，眼神呆滞。
"晨哥哥，怎么办，英语我不会，数理化不及格。"沐兰撒娇卖萌。
"没事，假期每天早上你过来这，从高一开始学起。"肖晨捏了捏她的脸，站起身，打开一旁的纸盒子，把随身听拿出来，这里面我让人下载了高一到高三的英语词句，还有单词拼读。每天听一两个小时。
"嗯，那现在从哪里学起？"乖学生沐兰问着。
你坐着等会，我收拾一下。把高二高三的排序垒起来。
高一的放桌上。
"你要是累了，就躺下休息一会。被子枕套都是新换的。"
"好。"沐兰对肖晨没有抵抗力。在她印象中，兵哥哥都是正直的！
她确实困顿。
肖晨资料挪到书房收拾好，回到房间看到小姑娘乖巧的睡姿，心软的一塌糊涂。
蹲在床边，摸了摸小姑娘的脸蛋。
刚刚用脚过度，感觉伤口有点疼。看着一大半的位置，肖晨在沐兰身边躺下，轻轻的把小姑娘抱在怀里，轻轻的亲了亲她的脸蛋，满足的闭上眼休息。
时间分界线…………
沐兰感觉自己被什么东西缠住了，睁开眼一看，被肖晨抱在怀里，沐兰推了推肖晨。

第8章 肖狗子
肖晨下意识的抱紧怀里的人，乖，再睡会。
沐兰闻到一股血腥味，手往下探，伤口果然出血了。
"肖晨你醒醒，起来，医药箱在哪？"沐兰推了推肖晨。
"没事，别紧张，医药箱在电视柜下面。"肖晨拍了拍小姑娘的肩膀，示意她别着急。
"你不知道自己有伤在身吗？你就不能有点半残人士自觉？"沐兰怪自己，知道他有伤，还让他一个人收拾资料，说着说着眼眶就红了！
"小兰儿，你别哭啊，没事没事。不关你的事。"肖晨急了。
"我保证老老实实给你包扎，在伤口好之前我不乱动，好不好，乖，别哭。"抱着小姑娘慢慢哄。
"你这段时间别洗澡了，伤口不能碰水，我明天过来检查伤口，发现恶化我就不理你了！"
"好好，听你的。饿了吗？我让刘婶弄了甜点，带你去尝尝。"
吃完甜点，沐兰要回去了，肖晨舍不得小姑娘，可是没办法，他不想以这副样子去见她的家人。跟她约好了明天培训的时间，就让张潮送她回去了。
跟小姑娘在一起的时间总是过的很快。
小姑娘进步神速，肖晨发现她的记忆是真的好。但凡是死记硬背的分她都能全拿。
一个多月的学习，她的数理化进步神速，英语口语都没问题了。满分120都能拿到100分以上。首都医科大妥妥的。
这是自己的小姑娘啊，肖晨骄傲极了。
"明天就开学了，你住校能习惯吗？室友好不好相处，我在学校旁边买了一套房，不然你搬出来住。
肖晨舍不得跟小姑娘分开。
"那你什么时候回去报到？"
"还有一个多礼拜。这次回去，可能很长一段时间见不到你，等我回去，你再回去住校，嗯？"
两个人朝夕相处一个多月，突然分开，沐兰心里就像缺了一角，空落落的。
"嗯。"说完抱紧了肖晨，这一个多月，肖晨把她当成女儿一样宠。什么都不用她动手。
肖晨捏着小姑娘的下巴，低头含住她的嘴唇，轻轻研磨。
除了最后一步，其他该做的都做了。不是肖晨能忍，他的小姑娘还太小。
"真希望你能快点长大，小兰儿，我忍不了太久。"
沐兰羞涩的把头埋在他怀里，拱来拱去。
其实她可以的，在以前，女孩子15岁就可以那个了。想到这里，沐兰觉得自己脑顶可以煮开水了，沸腾了。
"走吧，送你回家收拾东西，明天早上我过去接你。小兰儿，我可以见家长了吗？你可不能当渣女啊。"肖晨委屈啊，在一起这么久，他的小姑娘都不允许见家长。
沐兰钻进他怀里，摇摇头，"等我考完试，好吗？还有一年。这个时候说，我爸妈会焦虑的。"
肖晨觉得自己太不应该了，许是小姑娘的成绩太好，觉得高考对她来说不是问题，忘了她家里人的感受。
看着小姑娘内疚的眼神，肖晨觉得自己可以暂时不当人。
低头在小姑娘耳边低声细语。
磁性的嗓音在沐兰耳边炸开，"小兰儿，你要补偿我，今晚帮帮我，嗯？"
沐兰张着小嘴瞪着他。
"我不要，每次这样我第二天都不能好好写字。"手都不是自己的手了。
到底还是没躲过肖狗子的套路。
第二天左手都没力气拿水杯，沐兰看着自己的左手发呆，那种灼热感久久不散，还有他性感的低喘声，啊啊啊，沐兰心里尖叫。
她决定了，今晚住宿舍。

第9章 肖晨归队
没等她放学，就收到肖晨的信息。
"小兰儿，部队急召，我回去了，对不起，不能陪你过生日，礼物我放桌上了，你回去打开看看，记得想我，爱你的晨哥哥。
感觉到手机震动的沐兰偷偷拿出手机来看，这个手机号码只有身边的知道，他们知道自己上课，不是重要的事不会在上课时间给她发信息。
"老师，我家里有事，我想请假。"看到信息沐兰蹭的站起来报告。
"要不要紧，自己能回去吗？班长陪你走一趟？"
"不用了，我自己就可以，谢谢老师。"
没等老师回话就从后门出去了。
一路跑回家的沐兰看到肖晨在收拾东西，还没说话眼泪就先流出来了。
她知道没有重要的任务部队是不会把人召回去的，重要的事往往都是危险的任务。
"别哭，我不会有事的。"肖晨心疼的亲了亲她脸上的眼泪，辗转缠绵，一发不可收拾。
揽着旋转倒在沙发上，沐兰热情回应。
一边回应一边解开他的扣子，就在她手覆在腰带扣的时候，肖晨握住她的手。
充血的眼里都是情欲。
"小兰儿，不行。"他很想，想到全身都疼，可是他的小姑娘还小。
沐兰用巧劲挣开他的手，俯身堵住他的嘴。
左手流连在他的敏感地带，右手继续解解解。
"宝贝，你确定？"肖晨觉得自己要炸开了。
"嗯哼，晨哥哥，我解不开。"沐兰低泣道。
肖晨抱起沐兰走到房间，轻轻把小姑娘放在床上，俯身，一个个细吻蜻蜓点水般落在她耳蜗，额头，鼻尖一路往下。
到底还是没突破最后一步，他不能这么自私。
肖晨给沐兰清洗完，就继续收拾自己的东西，也没什么拿的，就两件沐兰给自己买的T恤，情侣T恤。
沐兰拖着软腿，打开衣柜里面的小抽屉，拿出一堆瓶瓶罐罐，这是她给肖晨准备的备用药。
金疮药，解毒丸，蛇清，还有消炎药等等，都比市面上卖的质量还要好。
怕他着急走，没给他解说，使用方法她都贴了纸条在瓶身上。
单独拿出一小迷你瓶递给肖晨，“这瓶子你挂脖子上，一定要随身带着，有生命危险就吃。”说完紧紧的抱住肖晨。
肖晨被沐兰的眼泪烫到了。
“别哭，我会好好的，你也要好好的，有什么事一定要给我打电话，找不到我就找李贺，我把他们的电话都存你手机了。”肖晨捧起小姑娘的脸，轻轻为她拭去眼泪。
沐兰没说话，轻轻点头。
“把你的日常发信息给我，我有时间就看，记得离那些毛头小子远一点，特别是你们班长，知道吗？”肖晨叮嘱着。
肖晨手机响了，再不走就要迟到了。
“小兰儿，我爱你，等我回来，我带你回家好不好。”肖晨想早点把小姑娘定下来，上了大学那些毛头小子都想放飞自我。
沐兰点头，看着他没说话，确定关系以来，除了她去上课，他俩就没分开过，人还没走，心就空了一半。

第10章 肖晨受伤
肖晨一走，沐兰觉得房间空荡荡的，她收拾完屋子，就进入小房间，掀开盖住古筝的丝绸，弹起她为肖晨写的古曲，脑海里浮现的都是他俩的日常，傲娇的肖晨，撒娇的肖晨，腹黑的肖晨，从不知道原来谈恋爱会这么挂念一个人。
飞机上的肖晨，拿出沐兰给他准备的瓶瓶罐罐。
小姑娘的字不怎么样，但是毛笔写的很特别好，一手簪花小楷很有大家风范。
想到书房里的小姑娘闲时练的字帖，肖晨觉得那些所谓的大家毛笔字都没有自家小姑娘写的好。
“哟，老大，这都是小嫂子给你准备的呀？老大，你帮我问问小嫂子还有姐妹呗。”张潮贱兮兮的挤眉弄眼。
“滚。”肖晨不想搭理他！
飞机一落地，肖晨就拿起手机给小姑娘发了条短信，又顺便给家里的皇后发了一条，然后关机！
将近4个月过去...
中午跟肖晨打过几次电话，视频过几次，最近一次视频通话是一个多月前。
刚考完最后一门的沐兰觉得今天心特别慌，拿起手机想给父母打电话，就看到张潮的来电，沐兰感觉浑身发冷，想点接听键右手却不听使唤的发抖，沐兰几个深呼吸，努力平稳自己的心跳。
“喂，嫂子，你赶紧来海市人民医院，老大昏迷不醒，一直喊着你的名字！”张潮嘶哑着声音低吼。
“啪嗒。”手机从沐兰手上滑落掉到地板上。
突然想起什么，沐兰赶紧捡起手机，跟张潮说，“肖晨脖子上挂着一条项链，吊坠是一个迷你瓶子，张潮你赶紧打开瓶子把里面的药想办法让肖晨吞下去，一定要让他吞下去，我现在马上过来。”
沐兰拦了一辆出租车，让出租车司机等候，沐兰跑到屋里拿肖晨帮她打造的银针，还有一些她认为能用的上的药丸，这套银针除了平时拿来练手，她没有出诊过。
县里到海市要两个小时。
一路上沐兰左手紧紧掐着自己的右手，渗血了她都没有感觉。
从张潮的声音听的出来肖晨的情况不太好。
她怕......
颤抖的手拿起手机，跟沐爸爸谎称刚考完试，同学要组团去海市游玩。
一下高速就给张潮打电话，让他在医院门口等着自己。
“嫂子，老大情况很不好，你跟我来。”张潮领着沐兰走到重症监护室。
沐兰红着眼眶隔着玻璃窗看到病床上的男人，吸了吸鼻子，她不能哭。
转头跟张潮说：“我要见你们领导。”
“啊？师长在主治医生办公室，你跟我来。”张潮不知道沐兰想做什么，但还是带她过去了。
“师长，这是肖老大的女朋友，沐兰，她有话想跟您说，小嫂子，这是我们师长。”
“师长您好，医生，肖晨现在什么情况？”沐兰想知道肖晨的情况。
“肖团长被流弹击中，他体内一共有6块弹片，其中一块弹片靠近心脏，又太细小，以我们医院的条件，我们取不出来。”主治医生看着沐兰说道。
“我想进去陪陪他。”沐兰得先确定肖晨的情况，才能进行下一步！
沐兰看向张潮“药丸他吞下去了吗？”
张潮看了眼主治医生，点头。
“沐小姐，我能问一下你给他喂的是什么吗？你们这样操作是违规的，病人出什么事，谁都负不起这个责任。”主治医生实话实说。
“中药，保命提气神的药。”沐兰不想多说。“医生，我能进去陪陪他吗？”
“可以，但时间不要太久。”说完让护士带她下去换无菌衣服。
沐兰站在病床边，现在不是悲情的时候，稳住情绪给他把脉。
仔细把完脉，沐兰腿软跪倒在床边了，还好，不是最坏的情况。
检查完肖晨身上的情况，沐兰决定出去找主治医生谈谈。
衣服刚换下来就听到一阵嘈杂声。
“医生，我儿子怎么样。”沐兰抬头一看，一个跟肖晨眉眼相似的妇人应该就是肖晨的妈妈，旁边搂着妇人的男子应该就是肖晨的爸爸了。
沐兰想了想，还是走了过去，她不知道肖晨有没有跟家里人说过他俩的事。
“阿姨，你别担心，肖晨没事，做完手术就好了。”沐兰轻声说道。
肖妈妈苏红听到声音转头看向沐兰，这不就是儿子的小女友吗？肖晨给她发过照片，当时她就想过去看看，但是肖晨不给，怕吓到小姑娘，等小姑娘高考完再说。
苏红上前握住沐兰的手，看着眼前明眸善目，气质温婉的女孩子，苏红满意极了。“你是沐兰吧，肖晨跟我提过你，他总算做对了一件事，还以为他要打光棍一辈子呢，我一直都想去见你，可是他不给，你都不知道他有多过分，还说我会打扰到你学习，我这么好的婆婆怎么会打扰到你学习呢？”告状小能手肖妈妈上线。
沐兰惊呆了.....她终于知道肖晨遗传谁了。
“阿，阿姨，不是，我不知道他跟你说过这个，我就在县中学，阿姨你什么时候有时间就什么时候过来。”沐兰看着肖妈妈亲切的眉眼，心里松了一口气。

第11章 见家长
肖爸爸也就是肖秋云看向沐兰，“小兰，肖晨的情况怎么样，医生怎么说？”
“叔叔阿姨，你们跟我来，我想跟主治医生谈一谈，可能需要你们在场签字。”沐兰领着他们去医生办公室。
沐兰把自己的想法跟医生谈了一下，她用银针把弹片引离血管心脏位置，医生需要接手把弹片取出来，中途停顿不能超过2分钟，她担心动了弹片，会因为惯性进入心脏，扎破心脏血管。
医生、肖爸爸跟肖妈妈惊呆了，藤眼前的小姑娘还是个中医？
肖妈妈激动了，难道自己的儿媳还是隐形大佬？很多马甲的那种？
“刘主任，你觉得方案可行吗？”沐兰直勾勾的看向医生，她想知道他的技术能不能做这个手术。
“我，这个我做不了，我得上报，你有行医证吗？”刘主任都不敢相信，眼前的小姑娘真有这么厉害吗？
整个海市都没有人敢这么说，可以把肖晨弹片引离心脏，可以这么说，执刀人稍微有点颤抖，手术就宣布失败。
“申请过程需要多久？叔叔，能帮我约一下院长吗？肖晨的情况耽搁不了多久，必须尽快手术。”沐兰避开行医证的话题。她没有行医证，她这个年龄去考行医证，需要前辈引荐。她不喜欢欠人情，就一直没提上议程，本来打算考上首都医科大，就去学中西医科，按部就班的节奏她很喜欢。
“小兰，你有几成把握？”许是被沐兰身上的气质给说服了，肖秋云来之前也问过首都的医生，肖晨的情况很不妙，不做手术一成把握都没有，做手术成功的概率不到30%。
“9成。”沐兰自信回答，就算9成，她也要提到十成！她不能失去肖晨，她一定会成功的！
“我来安排，首都的老中医应该快到了，到时候让他协助你。”肖秋云被沐兰的自信感染了。可不是嘛，几十岁的老头子都没把握，可不只有打下手的份嘛~
“小兰，肖晨就靠你了。”苏红泣不成声！
“妈，妈，我哥怎么样？”肖晨的妹妹肖筱跌跌撞撞的跑过来。
“小兰，这是肖晨的妹妹，肖筱，你叫她肖筱就行”苏红没回答肖筱的问题，转头向沐兰介绍。
“筱筱，这是你哥的女朋友，沐兰。”从苏红的眼里就能看出来她对沐兰有多喜欢。
“啊？哦，小嫂子你好，我是肖筱，叫我筱筱就好。”肖筱心里：“哇哦，小嫂子的气质绝了，典型的大家闺秀啊！(✧◡✧)。”
"别担心，你哥哥会没事的。”沐兰不知道怎么称呼比较好，肖筱比她年长4岁，今年考研。她跟肖晨的关系，叫姐不对，叫肖筱也不对，还没结婚！纠结的问题沐兰都选择先放一边。
苏红看得出来沐兰的纠结，对她说“小兰，你随肖晨喊她筱筱就好，她得叫你嫂子呢。”
沐兰点头。
“肖总您好。”郑院长匆匆忙忙赶过来。首都肖家，天花板般的存在。
“郑院长你好，等钱老过来后我们再讨论一下小儿手术方案。”肖秋云客气道。

第12章 确定手术方案
“钱老？首都省中医教授那位钱老吗？”郑院长感慨资本的力量。这位老中医都退休好几年了，没想到还能把这位能手请过来。
“肖总，钱老到了。”助手走过来道
钱老一到医院，就去了重症监护室诊断了，看着检查报告，钱老眉头深皱。
一行人走到重症监护室门口，看着钱老的表情，心下一沉。
沐兰走到玻璃窗边，男人平时深情注视她的眼睛此刻紧闭，隔着玻璃窗用手指描绘男人的苍白的五官。沐兰在心里默念“肖晨，别怕。”
“钱老，这是小晨的女朋友，沐兰，她想跟你、郑院长讨论一下手术的方案。”会议室里，肖秋云向大家介绍沐兰。
“钱老，郑院长您们好，我是沐兰，肖晨的情况想必你也了解了，必须尽快手术，我刚跟刘主任说过，我可以用银针把弹片引离，给你们争取2-5分钟时间，你们有没有把握把弹片取出来。”沐兰知道最致命的就是这块接近心脏的弹片，太小了。
“你说什么？”钱老听到沐兰的话蹭的站了起来，椅子因为他的动作往后倾倒！
“我说，我可以把弹片引离，给你们争取2-5分钟的时间把弹片取出来！”沐兰看着钱老一字一句的说道！她知道钱老为什么这么震惊。
她了解过这个世界的中医水平，目前没有一个人能有这种水平，也没有人有这个自信说这种话！
“你用什么来保证你能做到！”钱老激动的手脚都不利索了！
“梅花针，气！”沐兰点到即止，她相信钱老能听懂！
其他人听的云里雾里，不知道为什么钱老这么激动，也不明白为什么沐兰这么有把握。
“气---，你，你会？”以气渡针，只在书里听说只言片语，以为只是传说，钱老不淡定了。
沐兰点头。
“这样，时间定明天早上，手术开头你来做，我辅助你。小柳还有苏瑾一旁候着，小柳主刀，苏瑾辅助，沐兰说接手小柳你就立马接手。”钱老候着脸皮跟着肖氏夫妻叫小兰。开玩笑，这个时候不套近乎什么时候套！
小柳，刘庭是从首都过来的外科能手，加上钱老，这次一共来了5个医生，都是首都有名的医生。
部队重视这次任务，肖家影响力也在其中。
“沐小姐，钱老，这次手术，可以公开观摩吗？”郑院长想为院里的中医科争取福利！
不说沐兰，单单钱老行针有几个人能有幸观摩的。
钱老也看向沐兰，他也希望这个手术过程能录下来，如果手术成功，中医界估计要震三震。这个小姑娘从哪里来的，拜谁门下，没听说哪位高能能使用气针！钱老有很多问题，但也知道现在不是问这些的时候。
沐兰点点头，说“可以。”其实她无所谓，咸鱼心态说的就是她。如果沐兰知道这个世界的规则，她就算点这个头也会要求医院给她打上马赛克。可惜没有如果。
肖秋云跟苏红虽然听不懂他们在说什么，但是能知道儿子的手术方案出来了，沐兰主场，俩人欣慰极了，儿子有出息啊，找了个媳妇更有出息！嗯，他们肖家的。
沐兰要知道他们的想法，肯定吐槽，果然是一家人，想法都一样！

第13章 手术前夕
重症监护室......
沐兰握着肖晨的手，贴在自己脸上。看着男人日益消瘦的脸，心疼不已。
“你这个骗子，说好的不会受伤呢，还说好了等你回来就带你去见家长。”沐兰说着说着眼泪就流了下来，眼泪滴在肖晨的手 背上，肖晨左手手指尖动了动。
“肖晨，你别害怕，你不知道吧，我中医很厉害的，我师父是天底下最厉害的人，他说我是他弟子里面最有天赋的那一个，可惜他不知道怎么回事，把我弄进宫里当女医，我不喜欢宫里的勾心斗角，妃子之间争斗，我们这些小兵小将一不小心就沦为牺牲品。”沐兰仗着肖晨昏迷不醒，自己自言自语，把自己心底最深处的秘密说了出来。把自己从小到大，跟师傅一起浪迹天涯，学医医书，怎么进宫，怎么穿到这里的都说了出来。
最后，把肖晨的手往被子里放，替他拉高被子，就走出监护室了。她跟院长要了一间值班医生的休息室，想完善明天的手术方案，以及应对措施。
肖晨手指又动了动，他能听到沐兰的声音，他想叫她别哭了，他没事，可是他做不到，他安慰不了他的小姑娘。
肖氏夫妇看着监护室里的小姑娘，心里同时想着，小姑娘对自己儿子真是情根深种啊。以后要对小姑娘好一点，小姑娘这么优秀，这次手术过后，小姑娘的追求者肯定一把把的，自己儿子还是老牛吃嫩草！
官方日常吐槽。
沐兰从监护室出来就看到肖氏夫妻站在门口用慈爱的眼神看着自己。
沐兰以为他们担心明天的手术，安慰他们道：“叔叔阿姨，明天的手术别担心，相信我，我不会让肖晨有事的！”
苏红从手腕上褪下戴了十几年的玉镯，放在沐兰的手里。“好孩子，早上人多，怪我也急忘了，这是阿姨给你的见面礼，再说了，长者赐不可辞。”
“谢谢阿姨，叔叔阿姨，我送你们回酒店。”沐兰也想让他们早点休息，早上从首都飞过来就一直没有休息过，年轻人还能扛，年纪大了怎么受得住。
“没事，不用送，有阿大，阿让在。”阿大阿让是家里的安保队队长，特种兵退役的，身手顶尖。
“好，那你们早点休息，有一些明天手术的细节，我想跟钱老商量一下，我就先过去了，叔叔阿姨再见。”沐兰说完就走了，找钱老商量一下明天的细节，跟突发情况应对方案。事关肖晨，她必须做到万无一失！
“咚咚咚。”首都来的医生包括钱老都跟沐兰一样，都跟医院要了值班医生的休息室休息。
钱老开门看到是沐兰拍大腿道：“我正想去找你，走，我们去会议室说。”
“等等，钱老，能不能把明天参与手术的医护人员都叫上。”
“嗯？可以，你也不知道他们宿舍在哪，你先过去等等，我去通知他们。”钱老反手关门就去挨个喊人了。
“很抱歉这么晚还让大家跑一趟，我想了几个手术应急方案，想跟大家讨论一下。”沐兰微微欠身表示歉意。
大家看着眼前的小姑娘，很是佩服，在场的医生都是赫赫有名的。
他们听过沐兰的方案，被她的医术跟大胆折服，所以她主场没有人表示不满。
讨论了两个小时，合计商量确定两条应急方案。
回到宿舍已经10点半，沐兰抓紧时间休息。
手术时间定在明天早上9点！
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第14章 手术成功
回到酒店的肖氏夫妻，躺在床上闲聊。
苏红吐槽道“你当年老牛吃嫩草，你儿子有样学样，比你还过分，算一下小姑娘才上高二，就被你儿子诱拐了！！”
“看中目标立马下手，等待过程中被别的野狼叼走了怎么办？再说，你儿子脸皮不厚，你上哪找这么一个优秀的儿媳妇。”在苏红面前的肖秋云跟外面的肖秋云简直就是两张面孔！
这傲娇的小模样被其他人看到估计下巴都要掉地板上了。
“说的也是，你儿子总算做了件人事！”苏红点点头。不知道想到什么，苏红又道：“等小姑娘高中毕业，咱们就去拜访拜访亲家，让他们先订婚，吃到嘴里才是自己的。”
“行了，儿子有分寸，早点休息吧，你也累了。”肖秋云熄灯抱着自己媳妇睡觉。
第二天早上
一切准备就绪，沐兰对着镜头点点头。
海市医院不值班的医生都在观摩室里了，大家看到沐兰时都惊呆了，听说主手很年轻，但是没有想到这么年轻，即使好奇，大家也没有喧哗，因为手术开始了。
肖氏夫妇也在观摩室前排坐着。
沐兰先拿出一粒药丸用巧劲喂肖晨吞下去，这粒药跟她放在小吊坠里的药是一模一样的。总共就提炼出5粒。
观摩室里的医生都在交头接耳，不知道她喂的是什么药。
钱老有心想问也忍住了，等手术结束再说。
沐兰打开她的银针包，她的身子挡住了银针包，不然钱老看到估计要跳起来了。
沐兰用三个指节从肖晨左手腕处开始丈量，两并一松量了五次，在手肘上方一次扎两针。
观摩室里的人都疯了，没见过同时下两针而且还下的这么稳。
用同样的方法，在右手肘上方也扎两针，他们都想知道沐兰是怎么做到把弹片引离。
沐兰先后在肖晨身上先后扎人中穴、少商穴、隐白穴、内关穴等13个穴位。
沐兰撵转内关穴位的针，没看清她的动作，就发现那13根针同时抖动起来。
观摩室的人都激动的站起来了。
钱老的嘴唇不自觉的轻微颤抖，激动的。
别人看不出来，他却是知道的，这是宫门十三针！！！
沐兰比自己想象的还要厉害。
沐兰轻微撵转手中的针，利用体内的真气慢慢，小心翼翼的把弹片引离。
“接手。”沐兰冷清的声音在手术室响起。
手术室里的所有医护人员，还有观摩室里的所有人，都能从手术显微镜看到，那块细小的弹片引离心脏大约3-5公分。
早就准备好的刘庭，立马接手做好自己的工作。切，找，夹，缝，一气呵成。
弹片一取出来沐兰就晕倒了，这在她的预料之中，昨晚开会她跟大家打过招呼，所以也没有人恐慌，两个医护人员把她抱到一边的手术床上休息。
肖氏夫妻跟肖筱不知道他们昨晚开会通过气，看着晕倒的沐兰心疼极了。
致命弹片取出来了，其他部位的弹片就很简单了。
取完弹片，手术就是成功了！
观摩室里的医生忍不住站起来鼓掌，没想到中医还能这么用！

第15章 亲家相见
肖晨在重症监护室里观察三个小时，就被推到VIP病床了。
病房里，两张床并排着，苏红看着躺在床上的两个孩子，低头抹眼泪。也不知道沐兰用什么方法，会不会有什么不好的影响。
睡了一觉沐兰觉得自己活过来了。
很少有精神力透支的情况。
“小兰你醒了，感觉怎么样，有没有哪里不舒服。”从洗手间里出来的苏红看到沐兰醒了，总算松了一口气。
“阿姨，我没事，就是有点饿。”沐兰觉得自己能吃下一头牛，早上就吃了点面包，现在都4点多了。
“来，先喝点粥，这粥刚刚送过来的，还有点烫，你慢慢喝。”苏红拿个小碗，从保温杯里倒出小半碗，慢慢搅动。
沐兰看着苏红的动作，很是感动，她知道肖晨家条件好，一直都很担心他的家人反对他们两个在一起。虽然她不觉得自己哪里差，但是她们家确实是普普通通的务农人家。
“阿姨，你别忙着了，放着吧，我慢慢喝就是了。”沐兰对肖晨的情况了解，所以此时他没醒她也不着急。
此时没醒是脑部淤血没有吸收，等吸收完或者被打散，人也就醒了。
“阿姨，肖晨的现在一切正常，一直没醒是因为他脑部的淤血没有吸收，一天两次针灸，最晚后天就能醒了。”怕苏红担心，沐兰跟她解释道。
“阿姨不担心他，阿姨担心你，你昨天突然晕倒，吓到我了，会不会有后遗症，对你有没有什么影响？”
沐兰心暖暖的，摇摇头道：“没事，我睡醒就好了。”
“对了，你手机一直响，来电显示是你爸妈，怕他们联系不上你担心你，就接了，他们知道你晕倒的事，这会估计快到医院了。”苏红越说越小声，怕沐兰怪她私自接她电话。
“我已经让阿大去大门口接了。”苏红补充道
“谢谢阿姨。”沐兰看着苏红委屈的样子，肖晨简直就是她的翻版，想rua!.不过rua未来婆婆是不是不太好？
苏红皮肤很紧致，跟肖晨站在一起，就像姐弟一样。
吃了两碗鸽子粥，沐兰才觉得有饱腹感。
刚放下碗，沐笙跟刘香兰快步走进病房，看到女儿精神不错，松了一口气。
“你这死丫头，不是说跟同学去游玩吗，啊？怎么游到医院里来了，我让你撒谎！”刘香兰作势要打她。
沐笙赶紧抱住自己媳妇，“冷静冷静，小兰没事就好，她刚醒呢，再被你打出好歹不也是你心疼吗？”
“亲家母，对不起，小兰都是因为我家小子才晕倒的，你别怪她，她也是怕你们担心，才说了个小谎。”苏红理解沐妈妈，要是肖筱也这样，自己肯定也是暴打一顿！
啥？亲家母是什么鬼？？沐笙跟刘香兰面面相觑，呆了！慢动作的转头看向苏红！
沐兰捂住脸，慢慢的往门口踱步，先溜为上！
“站住，解释！！”沐笙跟刘香兰异口同声！！

第16章 别整出人命
沐氏夫妇尴尬的对苏红笑笑，拉着沐兰去门口严刑拷问。
"说，怎么回事，亲家是什么鬼？从哪里冒出来的亲家？躺床上那个是谁？你谈恋爱了？怎么认识的？你才多大，你学人早恋！"刘香兰一连串的问题把沐兰炸懵了。
"躺床上那个是我男朋友，他是个军人，认识七个月，交往六个多月，刚刚那个是他妈妈苏红，他爸爸肖秋云去处理公务了，他还有一个妹妹，他家是首都的！我跟他是在咱们村后山上认识的，当时我救了他。"回过神来的沐兰老老实实回答。
沐氏夫妇听到对方是军人脸色好了很多。
"死丫头，回去再修理你。"刘香兰说完又回到病房。
"阿姨，这是我爸，沐笙，这是我妈刘香兰。"沐兰向苏红介绍，沐兰没想过两家家长见面竟然会是这种尴尬的局面。
完全没有任何准备。
"咳咳，亲，亲家，不好意思啊，我们不知道是肖，肖晨住院，什么都没带，就空手过来了。"
"嗐，多大点事，又不是外人。他爸马上就回来了，今晚就在这睡一晚，酒店订好了，就跟我们住一个酒店。今晚我们一起吃个饭，认识认识。"下午挂完电话以后，她就订好酒店了，这次一定要把两个孩子的事过过明路，苏红偷乐。
沐兰觉得肖妈妈就是社交天花板了，超级nb。
"那行，肖晨的情况，兰儿跟我们说了，亲家你也别担心。"沐笙说道。
沐兰听到这里感觉要糟，父母都不知道她会医术的事，她本来想着按部就班上大学，这样她的医术就过了明路！
"我不担心，我相信小兰，说到这个，要谢谢小兰，也谢谢你们把小兰培养的这么优秀……"
"啊，苏姨，我先带我爸妈去吃点东西，阿姨你先看着肖晨。"沐兰越听越觉得不妙，赶紧打断肖妈妈的话，赶紧拉着爸爸妈妈出去。
"啊，看我这记性，对对对，小兰你先带亲家出去吃点东西，不过别吃太饱啊，晚上还要吃饭啊。"苏红提醒道，抬头一看才发现沐兰几人走远了。
"这孩子，干什么这么着急，摔了咋整。"苏红摇头走近床边。
看着躺在床上的儿子，吐槽道："你还不赶紧起来，你丈母娘来了，你是觉得你躺床上比较英俊还是怎么的？小心被嫌弃啊，我可告诉你，沐兰这丫头我跟你爸都很喜欢，以后我们也就认她这一个儿媳妇。你再不起来，你媳妇就没了，你看医院那些小伙子，看你媳妇这崇拜的眼神，啧啧，都是你情敌。"
(肖晨：……这是亲妈说的话吗？我是捡来的？为什么要在我躺着的时候见家长？)
"你这孩子，怎么能这么失礼，咋咋呼呼的干嘛呀！"刘香兰念叨。
"行了行了，这是重点吗？重点是你赶紧一五一十的坦白，什么时候交的男朋友！啊？有你这样的吗？父母管不了你了是不是？你才几岁，你不知道你现在几年级啊？这个时候你谈恋爱，你是想气死我跟你妈啊？"沐笙越想越气。这些都不是重点，重点是自家的小白菜被拱了！
"哎呀，爸妈，我暑假时候不是天天跑镇上嘛？我就是去找肖晨给我补课去了，不然你以为我吃了神仙牌补脑丸啊？成绩能飞这么快？人肖晨在学校就是学霸，现在在部队也是顶尖的主力，你们女儿——我赚到了！！"沐兰江湖性子越来越明显。
"什么叫你赚到了？长点心吧你！他爸，去给我们买瓶水！"刘香兰支开沐笙
勾着女儿的脖子拉近自己，说悄悄话："这个时候你可不能闹出人命知道吗！！"人命这两个字从刘香兰的牙缝里蹦出来的。
"妈，你在说什么呢？我们什么都没做！你能不能纯洁点！"沐兰心虚道。她倒是想发生点什么，奈何男友太疼她！

第17章 针灸
沐兰遗憾的想着。
“哼，算你们有分寸，我们先去面汤馆吃点面条吧，给你爸打个电话，告诉他我们在面汤馆等他。”刘香兰拉着沐兰往面汤馆走
吃完，沐兰让他俩先去医院，然后去买点在医院用的日用品。
还没走到门口，就听到肖妈妈豪迈的笑声。
真是打破了沐兰对豪门贵妇的印象。
来这个世界不到一年，感觉自己融入的非常彻底。以前的勾心斗角，不拿人命当命的生活就好像是自己梦里发生的一样。
现在的文明社会真太适合自己这种咸鱼体质了！
拎着袋子进了病房，肖妈妈看到沐兰立马迎过去接过袋子。
“怎么买这么多东西也不打个电话叫阿大过去接你，手疼不疼？”苏红心疼的揉了揉沐兰的手心，这可是做手术的手，不能用来干这些粗活。
刘香兰目瞪口呆的看着苏红，感情不单单女儿被猪拱了，还被猪妈妈重点保护啊，好像对方才是亲妈，自己是婆婆...吧？
沐笙看到苏红不做作的疼爱，心里的石头总算放下来了。
“阿姨，没事，就一点小东西，叔叔跟筱筱到了吗？”沐兰想让大家赶紧去吃饭，吃完饭让她爸妈去酒店待着，她好给肖晨针灸啊。
苏红看看了时间，差不多到了。“我们先过去等他们吧，我给你肖叔叔打电话，让他们直接去酒店，就不用过来了。”
沐兰点点头，悄悄替肖晨把把脉，就左手挽着亲妈，右手挽着未来婆婆出门了。
阿二留下来陪护。
一行人到包厢里坐下，点菜。沐兰就托着下巴左看看肖爸爸，肖妈妈，右看看沐爸爸沐妈妈。
有这么开心吗？大家笑的眼睛都看不到了，是不是都忘了还有一个躺在医院里呢。
“嫂子，你大学打算报哪个学校啊？”筱筱低声问沐兰，都这么厉害了，还用上学吗？
“我打算报首都医科大中西医科。”沐兰的回答永远都是这一个。
“筱筱，大学是什么样的，好玩吗？”沐兰对大学充满憧憬。
“嫂子，我跟你说，大一都是小鲜肉，大二大三都是老油条，不管是哪个年级，对美女都没有免疫力，你可千万别被他们忽悠了，最好一开始就走高冷人设。让他们看到你就绕路走。”肖筱觉得自己真是中国好妹妹，还要替老哥给嫂子洗脑。
“啊,就这样？”骚年，我怀疑你在忽悠我，可是我没有证据。
这顿饭吃了整整两个小时才散场。
“小兰，你今晚还要回医院吗？不然跟我们一起去回酒店休息吧，有阿二在那边，没事的，反正他躺着也不需要人操心。”苏红心疼沐兰休息不够。都累晕了，需要好好休息。
“阿姨，爸妈你们先去酒店吧，病房里还有我的病床呢，我累了会休息的，不陪着他我不放心。”沐兰还想着待会回去给他针灸呢，上午一次，晚上一次，明天再扎两次淤血就差不多散了。
沐笙眼神复杂的看着自己闺女，被猪拱的真彻底，不守着就不放心了，有医生有看护呢不放心啥。
一行人除了沐兰全都去酒店休息了。
阿大送沐兰回医院，肖晨身份特殊，又刚做完任务回来，所以他门口一直都有人守着。
沐兰让阿大阿二回去休息，打了一盆温水，给肖晨擦拭身子。
擦完身子给他针灸，做完针灸给他盖好被子，沐兰就到一边的床上休息了，再一次透支精神气，不过这次比早上那次好，至少没有晕倒。
一觉睡到天亮，沐兰赶紧打电话跟他们说自己想吃生鱼粥，给他们找点事做，晚点到医院。自己抓紧时间给肖晨针灸，沐兰发现真气越用越浑厚。第一次做完直接晕倒，第二次是虚脱，现在情况比昨晚还好。看来自己需要多出诊，出诊才有机会使用劲气！

第18章 挖墙脚的来了
做完针灸，沐兰又给他按按手脚。
日常跟他絮叨，说他爸妈很热情，妈妈跟妹妹很可爱。
"咚咚咚。"
敲门声响起。
沐兰起来开门一看"钱老？"后面还跟了好几个眼熟的医生。
"小兰啊，你，你现在有空吗？"钱老笑眯眯的问。
“那个，钱老，你们有事？”沐兰自知躲不过，硬着头皮问，趁大人们回来之前搞定。
沐兰心虚的左看右看，完了，怕什么来什么，四个家长朝病房走来。
“啊，钱老，你们先去办公室等，快走快走，我待会过去找你们。”沐兰边说边把把他们外赶，“嘭”的一声把门关上。
门外的钱老等人看到被关紧的门“……”，他们只是想看看病人的情况啊。
“哎，钱老，怎么不进去？”苏红疑惑的问道。
门里面的沐兰咬牙切齿的打开房门。
“阿姨，钱老已经查完房了，是吧？钱老。”边说边朝他挤眉弄眼。
钱老一头雾水的看沐兰的眼皮官司，虽然不知道她在什么，不过求生欲让自己点头。、
“嗯，对，查完了，恢复的很好，我们先走了，你们聊，小兰别忘了刚刚说的话哦。”说完转身朝办公室走去。
其中一个小年轻医生，羞涩拿出手机对沐兰说道：“沐小姐，我很喜欢你，阿不，我是说我很崇拜你，我的意思是我我可以加你好友吗？我觉得你很厉害，以后有问题可以问你吗？”
苏红见到这个架势，不得了了，当着人现男友跟未来公公婆婆的面，就敢表白。
“对不起啊，我家小兰手机没电了，我儿子，哦，也就是她男朋友给她买的手机就是不靠谱，好几万的手机电池一点都不耐用。”苏红凡尔赛道
“啊，对不起，那我就走了叔叔阿姨再见。”说完鞠躬就跌跌撞撞跑了。
“小兰，你可别信他的说辞，医院里的老师还不够他问的，还想要你手机号，你要上学哪有空理他，阿姨帮你拒绝他。”剪桃花专用手拉着沐兰的手拍了拍。
自己担心的终于放生了，这才开始，小姑娘太优秀了，听钱老说那场手术可以震惊中医界，明年初的医学大会，这手术的视频一传播出去，什么求学的，求医的，求偶的肯定络绎不绝，不行，得早点把小姑娘定下来！
看了眼躺在床上的儿子，太嫌弃了！不是说没事了，这么大的动静还不醒，老婆要没了，啧！苏红觉得自己操碎了心。
沐兰用力点点头，嗯嗯阿姨说的对，阿姨要能帮我把钱老给推掉就更好了!沐兰心里想。
苏红看沐兰明亮的眼眸，没忍住终于上手rua了rua小姑娘的脸蛋，啧，真嫩，跟剥了壳的鸡蛋一样。（肖晨：这是我台词，这是我的专属领域，亲妈也不能上手。）
沐笙、刘香兰：女儿这未来婆婆有套路，把女儿哄得一愣一愣的。
“”爸妈，叔叔阿姨，你们先坐，肖晨脑袋里的淤血已经散了很多，最早今天醒，最晚明天下午。我先去找一下钱老，你们聊。”沐兰喝口水就出门了。
“不是，钱老是医生吧？找她有事吗？”刘香兰的想法很简单，就算是女朋友，可是人父母在呢，医生有事不跟病人父母说，跟病人女朋友说什么？难道是隐私的地方要交代？伤到根了？
被迫伤到根的肖晨：………

第19章 首诊
“估计是有什么问题想要问小兰吧。”苏红的意思是钱老可能有问题要请教沐兰，毕竟他们看沐兰的眼神就跟狼见到肉一样。
“咯噔”一声，刘香兰觉得自己猜中了，什么问题要私底下问，只有隐私的问题才私下问，难道真的伤到根了。沐笙看着自己媳妇一脸纠结的样子，凑过去问她：“怎么了？这个表情。”
刘香兰摇摇头，看着床上的肖晨，叹了口气。
脸如雕刻般五官分明,有棱有角的脸俊美异常，就算躺在床上也不失英气。刘香兰想着，自己女儿肯定随自己，看脸吃饭。
现在医学这么发达，应该能治好的，想到这里刘香兰暗暗松了口气。
肖晨要知道未来丈母娘这么想，就算只剩一口气也会从床上跳起来解释的！！
沐兰打开办公室的门，所有人都向她行注目礼，好家伙，自己不是走错了吧，这么多人。
沐兰退出去又打开门，不是自己眼花，还是这么多人。
“小兰，来来来，坐这。”钱老起身让沐兰坐到主位上。
“不不不，钱老不用这么客气，我坐这就行。”沐兰随便找了个位置坐了下来，看向钱老，不知道他把自己找来有什么事，还有这么多医生。
“咳咳，小兰，这样，医院里有这样一个病例，女，48岁，4年前遇到车祸变成植物人，颅内出血颅底骨折，动了双颅手术，有刺痛感，对声音很敏感，眼睛能转动，但是一直不醒，你能不能帮忙看看。”这个病人是钱老好友的女儿，一开始以为过不久能醒，但是4年过去了，眼看生理机能越来越差，昨天看到沐兰的医术，他又升起一丝希望。
沐兰跟师傅行走江湖，见过这种病例。但是没有看到病人之前，她不好下判断。
“钱老，病人现在在哪？”沐兰决定先见到病人再说。
“她今天早上转到这家医院了，跟肖晨病房很近，我带你去。”昨晚回去他就跟老友说了沐兰的事，跟家人商量以后一致决定转院，早上就坐直升机过来了。
“行，不过人不要太多。”沐兰知道他们想学习，但是她真不喜欢被这么多人跟着，太扎眼。
“行，就我跟你去吧，其他人该干嘛干嘛，有空就多看看昨天的手术视频。”钱老摆摆手道，不知道郑院长为什么让这些人跟着自己，他都莫名其妙。
钱老带沐兰到病房里，见到女人那一刻沐兰心里想着：“天下竟有这样标致的人物，我今日才算见了”
床上的女人五官精致，即使躺着也能想象的出来睁开眼睛的她是怎样的风华无双。左手吊着营养液，右手被一个男人握在手里，男人趴在床边，应该是她老公。
看来家人护理的很好，躺这么多年，手脚都很红润，一点也不见萎缩。
听到动静，床边的男人醒了，看到钱老跟一个小女生走了进来，后面没有人了，估计这就是钱老说的能手。
“钱老，这位是？”顾清站起身跟钱老打招呼，疑惑的眼神看着沐兰。
实在是沐兰年纪太小了，是不是神医的女儿？
“顾小子，这位就是我说的那位医生，沐兰，别看她年纪小，她那一手针灸，我比不上。”钱老不是谦虚，把脉他不好说，但是那一手针灸，他真的比不上。
“沐神医您好，这是我爱人。”顾清像是怕吵醒床上的人儿一样，轻声把妻子的情况向沐兰叙述。

第20章 诊金20金？
沐兰摆摆手：“我不是神医，叫我沐兰就好，是钱老太谦虚了。”
沐兰说完上前给女人把脉，思索半刻，翻翻女人的眼皮，摸摸女人的头部，颈部等部位。
钱老眼神一错不错的看着沐兰的动作，边看边思索。
沐兰想着前几年跟师傅看过的病例，其中有一个跟这个很像，师傅告诉自己，不要看表面的脉搏，也要看病人头部、四肢的反应能力，还有就是师傅的绝学，行针以气试探。
检查完沐兰对顾清说：“顾先生，您夫人的情况其实不算很坏，可以治，但我需要时间，还有需要一些药材，我写个清单给你，你准备好了就给钱老打电话，或者给我打电话，我待会把手机号码写给你。”
“小兰，你说什么？能治？”还没等顾清说话钱老就激动的问，他试了很多方法，都没能把人治好，只能做到针灸配合按摩护住病人的机理。
“沐小姐，真的吗？真的可以治吗？你写，我马上派人去找，还需要什么你说，我来准备。”顾清说完转向自己心爱的妻子。“知知，你听到了吗？能治，你要加油啊。”顾清说着说着就哽咽了，这么多年了，从一开始的绝望，现在沐兰给了他希望，沐兰肯定、自信，的语气，加上昨天那场手术，顾清相信沐兰！
沐兰写了一张密密麻麻的纸条递给顾清。“顾先生，这上面的药材要三份，晚点我给你送点口服的药过来，是我自己做的，您可以拿去化验机构化验成分。如果您相信我，医院的药除了营养液，其他的可以停了。”
“好好好，谢谢沐小姐，让沐小姐见笑了。”顾清用纸巾擦了擦眼泪。
沐兰摇摇头，她理解他们的感情，刚知道肖晨受伤住院，医生说情况不好的时候，她感觉自己天塌了。
沐兰跟钱老出去了，看到钱老欲言又止的表情，沐兰让他有问题就问，能回答的她肯定回答。
“小兰，宛知真的能醒来吗？”钱老知道林宛知的情况，所以觉得有点不可思议。
“嗯，等药材找齐，内服外泡，加针灸刺激。钱老这个有点复杂，你可以在一边看。”行针有师傅教的针阵，不能外教的，她真的不好说。
“好好好，那我明天再过来。”
“好，钱老明天见。”沐兰说完回肖晨的病房拿她的背包，里面的瓶瓶罐罐都是她自己做的药丸，从里面拿出一瓶跟几个长辈打声招呼又出去了。
“顾先生，这是我自己做的药丸，很适合您妻子的情况服用，你今天下午喂一粒，明天喂一粒，入口即化，不是很难。”沐兰没有说太多，这药丸是可以快速恢复病人的阳气。
当然阳气不是那个阴阳鬼怪的阳气，而是中医的说法。
沐兰怕说多了，被当成庸医。
“好好，谢谢沐小姐，沐小姐你把银行卡给我，我把费用转给你，不够再补。”顾清打开瓶盖，药香扑鼻，他知道这药丸不简单，价格肯定也不便宜。
沐兰要知道他想法肯定跟他说这药丸还真不贵，大部分都是常见药，就是提炼费劲，提纯耗精力。
沐兰直接把银行账号写给他。“顾先生，我第一次出诊，你随便给点就行。”沐兰客气道，她也不知道这里的价格行情，总不能跟人说要十金吧，二十金是她师傅的标准。
“别叫顾先生了，太见外了，叫一声顾叔就好，我就随钱老叫你一声小兰。”套近乎套近乎。
沐兰点点头“顾叔，没什么事我就先回去了，我男朋友病房在605，有什么事就给我打电话，或者派人过来喊我也行。”
“好。”顾清着急给妻子喂药，就没多言。

第21章 肖晨醒来
沐兰走到病房门口就听到肖晨的低沉沙哑的声音，沐兰改走成跑，就算几步路也能看出她的激动凌乱。
肖晨没醒之前她很担心有其他不明病理的后遗症，毕竟心脑血管真的很复杂。
可是她的担心她不能表现出来，只能压在心里。
肖晨就靠在病床上，他那笑意盈盈的目光中，分明蕴含着万水千山的旖旎风光，隐含着如火的热情。
“醒了？有没有哪里不舒服？”沐兰边说边悄悄给他把脉。
“就伤口有点疼，头有点晕，其他的没有。”肖晨靠在床头，侧着脑袋看他的小姑娘，这个时候他希望病房里的人都能原地消失，他需要好好抱抱他的小姑娘，填满空虚！
肖妈妈好像能听到自己儿子的心声一样，招呼着大家出去喝茶聊天。
肖晨第一次觉得自己不是捡来的。
苏红最后一个出去的，带上门的时候还不忘对自己儿子挤眉弄眼，给力点啊儿子！
肖晨紧紧的抱着自己的小姑娘！要不是嫌弃自己睡这么多天没刷牙，他肯定要把这几个月的利息讨回来。
“小兰儿，我想洗漱。”肖晨委屈巴巴的说道，不洗漱他下不去嘴。
沐兰觉得自己好像秒懂了！！控诉的眼神看着他，刚醒来，稍微控制一下啊！
看在他还是病号的份上，沐兰给他端水拧毛巾，总算把肖晨整利索了。沐兰想告诉他他昏迷这段时间都是自己帮他擦身子的，看他一副把自己当下酒菜的眼神，最终还是选择闭嘴。
如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳看着小姑娘走来走去，最终在她经过自己身边的时候抓住她的手腕一拉，控制力道让小姑娘趴在自己身上，将头轻轻一抬，吻上小姑娘的唇，更深入地探索，渴望把她融入自己骨血里。
昏迷这几天，她在自己耳边自言自语的话自己全听明白了。她不是这个世界的人，但她阴差阳错来到这个世界跟自己相遇，怪不得她懂这么多东西。
“唔嗯.."沐兰微微闭着双眼，轻轻回应，时而轻轻咬磨着，时而伸出舌头在肖晨唇上舔舐着。
小姑娘的回应让肖晨深邃的眼里闪着丝丝光亮，他伸手圈住她，慢慢的凑到她耳边说：“小兰儿，要你。”
沐兰面上一热，刚要开口，却被两片温热的唇的堵住。
突如其来的吻像暴风雨般让她心慌，她脑子一片空白，只是顺从的闭上眼睛。
不知过了多久，肖晨停下来哀怨的眼神看着她。看得到吃不着的感觉太让人抓狂了。
看着他哀怨的眼神，沐兰不厚道的笑了。
清纯里掺着未散的情欲，异常勾人，肖晨的眼神慢慢变得深邃。沐兰被他灼热的眼神吓到，东张西望就尿遁了。
进了洗手间，沐兰拍了拍胸口，看着镜子里的自己觉得好陌生，这是自己吗？
沐兰右手轻轻抚摸刚刚被蹂躏过的双唇，面部潮红跟打了胭脂一样，眼神妩媚多情，俨然动情的模样！
沐兰打开水龙头，胡乱的洗了把脸，走出去看到肖晨一脸荡漾的看着自己，沐兰好不容易下去的热气又涌上头。
沐兰假装镇定的问了几个问题，静静给他把脉。
肖晨眼神一直盯着自己的小姑娘，刚认识那会还好奇小姑娘的医术怎么来，现在他不想问了。
这头沐兰等着他发问呢，结果他一脸荡漾的看着自己是怎么回事？

第22章 以后去哪都要带上我
“咳咳，你没什么想问的吗？”沐兰受不了他的注视，开口问他。
“小兰儿，我昏迷的时候你说的话我都能听到。我只想让你知道，我的接受能力比谁都强，只要不离开我，你是谁，从哪里来，我都不在意。”肖晨不想含糊其辞，他不想让沐兰一个人背着这个秘密，一天到想着怎么把自己的医术合理化。
“轰~”沐兰脑海炸开了。
“你能听到？”沐兰呆滞的问，那自己是谁，从哪来的，他都知道，他不觉得自己是个妖怪吗。
“嗯，你说你从小跟师傅浪迹江湖，师傅就跟你父亲一样，教会你学医，琴棋书画，从小被师傅压着习武，但是没有天赋，还说你师傅不顾你的意愿把你丢到吃人的皇宫当差，但其实是为了保护你，只有皇宫，那些江湖人士才找不到你。”肖晨握着小姑娘冰凉的手用拇指轻轻揉搓。
“那，那你不觉得我是...."沐兰没说完就被肖晨用食指挡住嘴唇。
“我不觉得，我只知道你是我的。”
沐兰激动的往他身上一扑，伸出双手紧紧的抱着肖晨。
“咳咳咳，谋杀亲夫啊宝贝。”肖晨假装受伤的捂住伤口，面目表情非常夸张，他不想看到小姑娘哭，心疼。
沐兰手足无措的从他身上下来，给他检查伤口，自责极了。
”来，我们继续，我昏迷的时候你说的可不止这些，小鲜肉是怎么回事？被挖墙角是什么意思？肖晨眼神越来越危险的看着沐兰。
“咳咳，这个，这个，这个就是玩笑，是肖阿姨，对！是肖阿姨想让你快点起来，故意让我跟你说这些。”甩锅小能手沐兰上线了！
“小兰儿，你是我的，只能是我的，你对别人笑，我都想让对方消失。”肖晨偏执体质慢慢显现。
“嗯嗯，不对别人笑，也不看别人。”沐兰愿意哄着他。
沐兰把他住院这段时间发生的事，都跟他说了，包括林宛知的病。
肖晨听到医院里这么多人觊觎自己的小姑娘，脸都黑了。心里盘算着出院的事。
林宛知的病他也听说过，首都上层就这么几家，他很佩服顾清对林宛知不离不弃的感情，也很惋惜林宛知的遭遇。
“林阿姨的病，有多大把握？”他想赶紧带着小姑娘离开这一窝目的不纯的狼。
"嗯，90%，不过要多花点时间，等顾叔叔把药找齐，我就开始治疗。”
“以后出门必须我陪着。”
沐兰一头雾水，出门？出哪个门？
“这个门！”仿佛知道小姑娘的疑惑，肖晨面不改色的给她解惑！
“可是你的伤？”沐兰很不解。
“我的伤没事，小兰儿，这里觊觎你的人太多了，我得宣誓主权。”哼哼，被他妈刺激的。
噗呲~沐兰觉得这样的肖晨太可爱了，忍不住捏了捏他的脸。
看着他脸上的指印，没忍住又双手齐上拉扯着他脸，怎么这么可爱。
肖晨不动，就看着她调皮。

第23章 套小姑娘
沐兰玩累了，就抓着他的手把玩。
“晨哥哥，答应我，不要轻易让自己受伤，来到这个世界除了我爸妈我就只有你了。”沐兰低沉的说道，来到这里的第一天，她就想着咸鱼过完一辈子，反正也回不去了。
第一次碰到他，虽然有被冒犯到，但是她一点也不觉得恶心，厌恶，反而欣喜。
第二次遇到，他冰冷明澈中略带柔情的眼神看着自己，她有一股神秘的力量将我包围,犹如被春光照耀。
后来一次次接近，一次次被他撩着、宠着、惯着，她沉沦了，中了一种叫肖晨的毒。直到他受伤昏迷不醒，她感觉自己喘不过气了，她很怕，怕自己医术其实并没有自己以为的那么好，怕自己救不回他！
“我答应你，不会轻易受伤，别怕。”肖晨凑过去亲了亲小姑娘。
“叔叔阿姨对我挺满意的，我妈跟刘阿姨说等我出院，就把咱俩的事先定下来。”肖晨说完一脸忐忑的看着沐兰，毕竟这事还没有经过她的同意，他知道自己有点着急，但是他并不觉得哪里不对。他就是想把小姑娘紧紧抓在手里。
“嗯，好。你别反悔就行，听张潮说，你们司令的女儿可是对你情有独钟。”沐兰酸溜溜的道，手术前听到张超跟刘贺偷偷嘀咕，心里担心着肖晨就没有放在心上。
“司令的女儿？谁？”肖晨一脸问号，他哪里知道司令的女儿是谁，不认识她之前，每天不是任务就是死命锻炼，任务前不努力，任务时随时都可能丢命，认识她之后，他脑海里都是她，执行任务空余时间都是在想她，哪有空想着陌生人。
“哼，是不是领导女儿太多了，你不知道谁是谁？”沐兰更酸了。
肖晨此时此刻很想把张潮暴打一顿啊！躺病床上昏迷都能被锅砸中！
原来在营里的张潮突然打了个冷颤。
“小兰儿，我发誓，我心里只有你一个，我脸盲，女的我只记住你跟我妈还有肖筱的脸，其他女人在我眼里都长一个官方脸！”直男式求生欲。
沐兰也知道自己无理取闹了。索性不说话，站起身给他倒水，洗水果，这是刘香兰后面带过来的水果篮。
肖晨见她不说话，以为她生气了，挣扎着想坐起身，去拉她的手。
“嘶。”扯到伤口肖晨都不在意，硬是要起身跟小姑娘解释。
“你干嘛呀，还想不想好了？”沐兰听到他的声音赶紧从小厨房里出来，把他摁住躺着，看了眼伤口，还有都没有出血。
“小兰儿，你别不理我。我真的不认识她们，我都不知道她们长什么样，你不能因为这个就不要我啊。”肖晨委屈巴巴的看着沐兰。
“我没有生气，我只是，我只是..”沐兰尴尬的jio jio都能抠出一栋别墅。
总不能告诉他自己吃醋了吧，有点丢脸。
“咚咚咚。”敲门声响起
沐兰听到敲门声，松了一口气，赶紧跑去开门。
“小兰，药都找齐了，你现在方便过去看一下吗？”顾清有点急切，也没有注意看病房里的肖晨已经醒了。
“顾叔，你先过去，我这边还有点事，我10分钟后过去。”沐兰想着还是得把话跟肖晨说开，她不喜欢两个人有误会。
“你男朋友醒了？”顾清这才看到病床上的肖晨，脸如雕刻般五官分明,有棱有角的脸俊美异常，一双眼光射寒星，看自己的眼神好像不太友好。
顾清这才意识到自己好像、应该打扰到了他们。
跟沐兰打了声招呼，接着向肖晨问好，顾清就先回去了。
沐兰转身瞬间，肖晨冰冷的五官瞬间融化，委屈巴巴的看着沐兰。
“刚刚那位是顾清，顾叔叔，好像是从首都来的，钱老介绍的。跟你说过他夫人的事。我之前让他找药材，我待会过去看一下，药材质量合不合格。等你能下床了，你再陪我一起去，好不好？我叫阿大进来陪你。”沐兰还是觉得自己应该哄一哄男朋友！
“那等我出院，咱俩就先订婚，等你大学毕业再结婚，好不好？”肖晨觉得这个时候自己可以得寸进尺！
沐兰点点头，别说订婚，她觉得这个年龄结婚没问题。(￣▽￣)"。是他觉得自己小。
（张潮：老大你有点狗啊，欺负嫂子不懂，连求婚都省了！）
看到沐兰点头的那一刹那，肖晨觉得脑袋仿佛有烟花炸开一样，噼里啪啦。
沐兰看着肖晨咧着嘴傻笑，有点傻。
戳了戳他的脸颊：“这么开心啊？”
肖晨用力点点 头，“宝贝，等老公出院了，给你一个盛大的求婚仪式。”自觉升级为老公的肖晨道。
“求婚仪式？”沐兰疑惑的问。
“乖乖等老公给你一个大惊喜。”肖晨凑过来轻轻在沐兰耳边呵气。
他喜欢看小姑娘脸红羞涩的样子，该死的可爱。
沐兰呆呆的点头，她爸爸私底下就跟她妈自称老公，她以为确定关系了都这样，肖晨很不要脸的占便宜。
看着小姑娘一脸呆萌的样子，肖晨舌尖顶了顶后牙槽，太可爱了，想rua,想抱起来啃，想看她哭着喊老公。
肖晨觉得热气都往一处涌去，尴尬的扯着被子盖住自己，眼睛不敢看着小姑娘，怕她觉得自己流氓。
沐兰让阿大进来陪他，就先去了林宛知的病房。
把所有的药材都检查了一遍，年份都足够，质量也上乘。
啧，资本的力量，个别稀奇的药材，短短时间就能凑齐。
沐兰把药材归类好，告诉顾清：“顾叔叔，这个药用来熬，全程小火，三碗熬成一碗，一天三次，早上9点前，中午1点左右，晚上8点。配合针灸，9点针灸一次，晚上一次。”
说完又拿出一份药材，“这些药材我拿回去渡针，剩下的那一部分我分好了，一共6份，早上9点前熬好，晚上8点熬好，针灸完就给林姨药浴，配合针灸跟口服，我再看看效果。”
顾清赶紧拿纸笔记下来。

第24章 商量订婚事宜
顾清记完又把不明白的的细节问了一遍，才着手去煎药，VIP病房是有小厨房的。
“兰丫头，不是说药材到了喊我吗？是不是嫌我麻烦。”钱老一路匆忙过来，听到护士聊顾清弄了好多药材的事，才想起来，一猜就知道沐兰把他给忘了。
“咳，钱老，对不起啊，我给忘了。”沐兰尴尬道，她被肖晨给闹的，加上自己一直都孑然一身，没带过谁，就给忘了。
“听说肖晨醒了，是不是被他给闹的？”钱老还是不相信沐兰把自己给撇下了，估计是肖晨给闹的，谁还没年轻过。（沐兰：厉害了钱老，啥你都知道。）
沐兰赶紧把话题引到药材上，一一指导这些药的用量以及怎么配合针灸、药浴，每次针灸药浴都要做好记录，看病人反应。
“妙啊，还可用这样，我怎么就想不到呢，不过兰丫头，渡针是做什么用的？”钱老如醍醐灌顶了来拍大腿。
“渡针是以药滋养针具，在针灸的同时，可以更深入的治疗某个穴位。”这些都是师傅教她的，想起师傅沐兰情绪有点低迷，也不知道这个糟老头怎么样了，是不是知道自己死了，会不会伤心，本来是想把自己送宫里躲避追杀，结果没能躲过后宫的勾心斗角。
钱老双眼噌亮的看着沐兰。
“渡针不需要很久时间，小火熬两个小时，过滤渣，然后把针放进去泡到水凉，用干净的无菌工具包好，不同的病理用不同的药，只能起辅助作用。”沐兰没想藏私自然是有什么说什么。
钱老跟顾清借了纸笔，埋头苦记。
沐兰看钱老认真记笔记的样子，想起了以前的自己，不喜欢背书，被师傅罚抄，师傅的手抄几遍几遍的抄，那两管鼻涕想起来让沐兰的嘴角勾了勾。
跟顾清交代了一声，让他转告钱老明天早上开始针灸，她就回病房了。
长辈们都回来了，一看她进来大家都心照不宣的姨母笑。
刘香兰让沐兰跟她出去买点东西，一出大门口就把沐兰扯一边，低声问：“真的要在这个时候订婚吗？不再等等，你才高三。”刘香兰还是觉得太早，但是不管是以前的沐兰还是现在的沐兰都是个有主意的，他们只能劝说。
也就是肖晨条件好，人也好，醒来以后这眼神就没离开过沐兰的身上，肖晨父母也不错，这么多林林总总的条件，刘香兰跟沐笙也没办法去做这个坏人，再说只是订婚，万一以后不合适退了就是。
“妈，肖晨对我很好，我也很喜欢他。现在只是订婚，不合适解除婚约就是了。”沐兰应付着道。
刘香兰伸手把女儿脸颊边的两缕头发别好，不舍的叮嘱：“妈知道你们年轻人有自己的想法，但是你还小，一定要保护好自己，知道吗？有什么事就给家里打电话，爸妈一直都在。”刘香兰还没说完眼眶就红了。
“妈，我还没嫁人呢，您要这么不舍，那就晚几年，等我大学毕业再说。”沐兰轻轻拥着母亲，边拍她的肩膀边哄着。
肖晨很重要，不过父母更重要，虽然是半路父母，但是刘香兰跟沐笙对她真的很好很好，以前没有感受到的父母亲情，刘香兰跟沐笙都毫无保留的给了她。他们没有其他家长的独断专行，给了她最大的自由跟尊重。她不想让他们难过。
“说什么傻话，你能等，肖晨可等不了，他年纪搁那呢。他父母很好，词里句外都是对你的维护，我不担心这个，妈就是舍不得。”养了这么大的孩子，还以为能多留几年，没想到一声不响的就被别的猪拱走了。
大年纪的肖猪晨.........
“噗嗤，妈，话都被您说完了，放心吧，肖晨不会让我为难的。再说了，等我大学毕业，我就努力赚钱，买房，把您跟我爸接去首都，有你们在一边看着，他不敢欺负我。”沐兰撒娇道，她是一直都这么打算的。首都有钱人多，应该用不了多久就能买房。
沐兰把一切计划好，她喜欢计划着过日子，按部就班。
“好，爸妈就等你在首都买房，把我跟你爸接过去养老。”刘香兰以为沐兰在开玩笑，不过也没想打击她，女儿有孝心她就很欣慰了。
“妈，别担心我，您跟我爸好好的，我就放心了，别为了省钱，给您买的营养品你们要吃，还有我给你们的药丸要吃，吃了身体倍儿棒。”沐兰揽着母亲的肩膀往病房走。
肖晨眼睛时不时飘向门口，他不知道丈母娘要跟小姑娘说什么，是不是会反对他们在一起。等待的焦虑从他脸上就能看出来。
刘香兰：这就升级成丈母娘了??
沐兰走到房间就看到某个焦虑的男人，对他笑眯了眼。
沐兰看到小姑娘笑，整个人就松了一口气，才发现后背全湿了。
接下来两家家长讨论订婚的事，不打算大搞，等肖晨的爷爷奶奶、外公外婆过来就一起吃饭，交接信物。
沐兰无聊的听着长辈们的计划，无聊的把玩着肖晨的手指。
肖晨的手指很修长且骨节分明，是个钢琴家的手指，可能因为工作原因，手掌有结茧，握在手里有点酥痒，沐兰拿自己白嫩的手掌去蹭肖晨的手掌，被肖晨一把握住。
肖晨看了眼在厅外面聊的很投入的家长，情不自禁凑过去轻轻磨咬小姑娘的耳垂。
沐兰吓了一跳，心虚的看了眼厅外面的家长，发现没人注意才松了一口气，瞪了肖晨一眼。
肖晨呲牙咧嘴笑，用唇语无声说：“小兰儿，你点的火你要负责灭。”
沐兰方了，我什么时候点火了，不就玩了一下你的手。
恩哼，肖晨好像看懂了小姑娘的眼里官司，对着她肯定的点了点头，就是你想的那样。
肖狗子晨又冒泡了......
两个人互相玩闹，等着长辈们聊完细节，就好像主角不是他们两个似的，没人想过问他们的意见，就有点离谱！

第25章 意乱情迷
沐兰悄悄问肖晨：“这真的是在讨论咱俩的婚事吗？”
肖晨揉了揉小姑娘的头发，笑道，“都是第一次当婆婆/丈母娘，他们正在兴头上，谁还有空想起咱俩。”
沐兰嘴角抽了抽，行叭，他们就坐着看戏。
沐兰跟肖晨说着这几个月的事，考试全年级前十，打算去首都医科大中西医科。
肖晨问她为什么不学中医，中医是她的强项。
沐兰沉默半刻，伸手抱着肖晨的腰，脸颊蹭了蹭肖晨的腹部说：“我想学西医，是因为我不希望你或者是家里的哪一个人躺在病床上那种无能为力的感觉。”
肖晨知道他手上的事吓到小姑娘了，努力忽略下身的异样，拍了拍小姑娘的头。
“学你自己想学的，别给自己这么大压力。”肖晨不希望小姑娘心里包袱太大，只希望她能做自己喜欢做的事，就算她以后不上大学，不工作，他都支持，他知道小姑娘比较佛系。
“嗯。”沐兰乖巧的点点头
肖晨看着小姑娘呆萌的表情，没忍住，上手捏了捏小姑娘的脸蛋，连着捏了好几下，终于把小姑娘惹怒了。
“那就这样，医生说这小子后天就能出院，那我们就把时间定在后天晚上，他爷爷奶奶，外公外婆明天就能到。几个老的听到这小子要订婚，都恨不得传送过来，看看是哪家小可爱把这臭小子给收了。”苏红揶揄的看向房间里的两个小年轻。
沐兰正在反击，双手死命扯着肖晨的脸，突然被四个长辈盯着，脸上耳尖都红透了。
肖晨心里笑翻了，怕再把小姑娘惹生气了，赶紧把小姑娘抱怀里。用眼神警告母上大人别把儿媳妇给吓跑了。
刘香兰看到自己女儿娇俏的样子，高兴的同时心里又有点酸。
亲家跟肖晨这么看中女儿，他们很高兴，又担心亲家门第这么高，将来女儿受委屈了自己能不能帮上忙。
同时心里想着，如果以后肖晨对女儿不好，自己就把女儿带回山沟沟，山沟沟里人际关系朴实，自己把女儿养在山沟沟里一辈子总比好过在婆家受欺负。
沐笙看到自家媳妇的眼神就知道她在想什么，拍了拍她的肩膀以示安慰，儿孙自有儿孙福，女儿性格咸鱼，但也不是个会吃闷亏的性子。
“叔叔阿姨，您们放心，虽然我不会说什么甜言蜜语的话,但我会用行动,做很多爱她的事情，请叔叔阿姨相信我,我会给你们的女儿带来想要的生活。”肖晨深情的看着小姑娘，郑重的向未来岳父岳母保证。
刘香兰红着眼眶点点头，没说话。
“是啊，刘妹子，我们都会把小兰当成自己女儿一样好的，谁要对小兰不好，我第一个不放过他。以后你们就是肖晨的父母，以后养老啥的，放心交给他。”苏红赶紧给自己儿子打卡。
第二天早上，沐兰给钱老留言。拿出佣人送过来的粥，还有排骨汤倒到小碗里，吹温后递给肖晨，让他自己喝。
肖晨看着递到跟前的，委屈的眨眨眼，用眼神控诉她虐待病号。
沐兰气笑了，“你伤的是身体，不是手，自己喝。”沐兰不是心狠，而是太难为情了，这么大个人了，被看到了多难为情。
肖晨知道小姑娘害羞，乖乖拿起碗一勺接着一勺就见底了。
“汤我晚点再喝，你先吃早餐，别忙活了。”肖晨看她想把汤吹凉，赶紧阻止道
小姑娘喂自己耽搁早餐时间是情趣，要是为了让自己早点喝汤耽误她吃早餐，他可舍不得。
沐兰没跟他争，老老实实拿起肉包跟豆腐脑小口小口秀气的一边吃一边看昨晚写的治疗方案。
肖晨一手把她资料抽走了。“吃完再看，不要一边吃东西一边看材料，对胃不好。”
沐兰卡瓷兰大眼看着肖晨，嘴里还吃着东西顾不上说话，就点点头，示意自己知道了。
看着小姑娘跟仓鼠一样腮帮子一上一下的，可爱极了。肖晨拿起手机咔嚓一声，再动动手指把相片当成屏保。
趁沐兰过来抢手机之前，赶紧把手机放枕头下面，腰下一沉就靠着枕头坏笑。
开玩笑，这张照片没问题，但是之前拍了小姑娘不少可爱的照片可不能被她看到，不然自己要伤上加伤了。（PS：就是那种你们的睡觉流口水的照片，张着嘴巴睡觉的照片。）
沐兰疑惑的看着肖晨的动作，把最后一口豆腐脑喝完，就给他盛汤，虽然她觉得早上喝汤有点腻，但是有一种营养，叫家长觉得你缺，长辈的好意不好拂，只要让肖晨一个人干了。
“我待会去给林姨治疗，钱老也在，你不用担心，就在病房里等我，待会你爷爷奶奶外公外婆过来，看到病房没人也不好。”沐兰交代着。
“好，你量力而行，不要跟之前一样晕倒了。”肖晨知道沐兰之前透支用气，现在还心有余悸。
沐兰点点头，就想出门，结果刚转身就被男人拉着手腕趴在他身上。
沐兰：真是熟悉的动作，熟悉的姿势，狗男人动作越来越娴熟了。
“小兰儿，就这样走了吗？每天的good monring kiss呢？”肖晨用大拇指磨了磨小姑娘的粉嫩的嘴唇。
沐兰一脸问号，每天的good monring kiss是什么时候有的？她怎么不知道？
肖晨觉小姑娘不会主动了，那就自己主动吧。想完就直接抬头堵住小姑娘的唇，细细咬磨，本来只是想亲亲小姑娘解馋。
还想要更多，嘴唇从小姑娘的嘴唇一路往下，脖子、锁骨，在锁骨处轻轻留下印记。
“嘶，肖晨！！”轻微刺痛感让沐兰瞬间清醒，推开肖晨赶紧跑到洗手间，镜子里的自己眼神迷离，情欲未退，衣衫扣解开两个，锁骨处几个吻痕，要不是半路清醒，他俩真的就在病房里酱酱酿酿了。沐兰一想到这里，耳尖都红透了。
低头泼水洗脸，想把热气降下去，抬头从镜子上看到肖晨慢慢的移到洗手间，沐兰赶紧跑过去，呵斥道：“你下来做什么，万一摔倒了，伤口又裂开，我看你怎么出院，是不是不想出院了，既然不想出院，这婚也别....”订了。
沐兰还没说完唇又被肖晨堵住了，肖晨听不得她说这些话，一想到她要反悔不想订婚，肖晨就觉得心脏密密麻麻的疼。
“小兰儿，对不起，我怕你生气，就过来认错的，我有分寸不会摔倒的，明天咱俩就订婚了我不会让自己受伤的，你不要反悔，不要说不订婚的话，我听不了。”沐兰无语的看着肖晨脸上的委屈，肖戏精晨又上线了，她没看到那双鹰隼似的眼睛射出明亮的光芒。

第26章 肖爷爷奶奶 外公外婆
“肖狗晨，你下次能不能注意点，万一有人进来怎么办。”沐兰叉腰怒瞪。
被小姑娘茶壶式的动作逗笑了，但还是使劲憋着，他知道笑出来遭罪的还是自己。
“我错了，我下次会注意场合的。主要还是你太甜了，我没把持住。”肖晨越说沐兰的眼睛瞪得就越大。
这是什么虎狼之词。
“宝贝，别担心，你动情的样子只有我能看，我有关注门外面的情况的，再说，别人进来还要经过客厅的。”肖晨怎么觉得自己越说小姑娘越生气。
把她撩的找不着北，他还能关注门外的情况？耳听八方很了不起？哼！！！
沐兰把他搀到床上，让他躺好，把汤放到他触手能及的地方，沐兰就出去了，全程没跟他说一句话。
肖晨.......完了，拿起手机百度一下，把女朋友亲生气了怎么哄。
沐兰边走边念佛经，到林宛知病房情绪已经平稳下来了。
钱老正在跟顾清聊天，看到沐兰到了两个就赶紧站了起来。
“小兰，早上的药已经喂了，现在正在熬煮药浴的药。”顾清说完就看着沐兰，就像等领导指示似的，反差萌十足。
沐兰点点头，看向钱老道：“钱老来，你先把把脉，感受一下今天的脉象跟昨天的区别，我施完针，林姨药浴完半个小时，你再把把脉，仔细感受一下脉象的变化。”没人觉得沐兰这语气有什么不对，医术从来都是能者居之，钱老倒是想拜师，奈何丫头不同意。
钱老点头，上前把脉，把完脉把脉象仔细的记录下来，对比一下昨天的脉象记录，发现林宛知的生机比昨天增长一点点，之前林宛知的脉搏就跟干涸的荒草一样，没有生机，所以之前的医院才叫放弃，现在林宛知的脉搏虚弱中带点中气，虽然很薄弱，但这是一个很好的现象。
太神奇了。
顾清一脸着急的看着钱老一脸震惊，嘴巴张张合合说不出话来的样子。
不知道是变好了还是变坏，顾清一脸无助的看向沐兰。
沐兰被这个中年男人眼里的无助给惊到了，他真的很爱他夫人。
“顾叔，别担心，我的方案是有效的，林姨的脉象比之前好很多了，我们会尽力的。”沐兰安慰道。
“好好好。”顾清颤抖着嘴唇连说几个好字，他都快绝望了啊，沐兰就是他最后的救命稻草了，如果沐兰也摇头，他真的不知道该怎么办。
沐兰开始行针，走了30多针后沐兰额头冒了很多汗，没有人敢去帮擦汗，就怕打断她的治疗。
钱老眼神一错不错的盯着，下次他要问问沐兰能不能录视频的形式记录下来，动作太快，人老了，记不住，笔记没记完，沐兰就开始准备收针了。
沐兰有点虚脱，这次用的真气比之前治疗肖晨时候用的多，只是有点虚脱，脸色苍白，并没有其他不适，她师傅说的是对的，真气越练越浑厚。
钱老赶紧搬了张凳子到沐兰身后，让她坐下说。
“顾叔，把浴桶搬上来，把药倒进去，水加满到这个刻度，药渣继续加水煮。把林姨抱进浴桶，顾叔叔你跟大家都出去外面等着，我一个人就行。”这个浴桶是半躺的，腋窝处有节点，林宛知进去也不会滑落，沐兰一个人可以搞定。
等其他人出去之后，沐兰把林宛知的衣服都解开，过了一刻钟，沐兰又拿出另外一副针具在林宛知腿上、手上、头上的穴位行针。
躺太久了，平时的按摩是没有用的，沐兰为了林宛知清醒以后做康复能轻松些，一边给她针灸一边按摩特殊穴位，毕竟是自己来到这个世界上对外的第一个病人。
门外面聚集的人越来越多，海市医院的中医科都闻声而来，肖晨的外公外婆爷爷奶奶也推着肖晨过来了，小姑娘出来太久了，两个小时了。大家都聚集在门口，小声探讨，就怕打扰到里面的治疗。
两个多小时过去了，沐兰收针，帮林宛知把衣服穿好，打开房门，让顾清先进去帮林宛知换衣服。
顾清给妻子换好衣服，开门让大家进去后再慢慢帮妻子把头发吹干，这些都是他的日常操作，但是大家看到都惊呆了，外面声名显赫的顾氏总裁私底下这么温柔。
沐兰看到肖晨后面的四个老人，用眼神询问肖晨，肖晨点点头，沐兰立马乖巧的跟四个老人问好。
“肖爷爷、肖奶奶、外公外婆您们好，我是沐兰。”沐兰腼腆一笑。
“都叫外公外婆了，怎么到了爷爷奶奶这就加个肖？小丫头这么偏心呐？”肖爷爷惯有的大嗓门一开口就被肖奶奶掐了掐胳膊，示意他别把孙媳妇给吓跑了。
“爷爷奶奶。”软糯可爱的嗓子，加上乖巧的表情，几个老表示想拐回家。
“好好好，沐兰你这是？”肖奶奶问道，她听儿媳说过沐兰会中医，不过没想到这么厉害，钱老都一边站。
“奶奶，我在给林姨行针，效果很好，再过三天，就可以换另外一个治疗方法，半个月林姨就能醒来了。”肖晨看着小姑娘，这么乖巧的样子真是少有，软糯软糯的，太可爱了。
“兰儿真棒，那我们几个老的先回房间等你，你先忙，别累着自己啊。”肖外婆赶在肖奶奶面前说话，开玩笑，在孙媳妇面前刷脸谁不会！
“好，我送您们回去。顾叔，我待会过来。”沐兰跟其他人打声招呼就上前推肖晨的轮椅往病房里走，伸手悄悄的捏了捏肖晨的耳朵，正想撒手就被男人抓个现行。
沐兰羞涩，想抽回手，奈何肖晨不放手。就一只手推着轮椅，一只手抵着他的肩膀把着方向推。
几个老的在沐兰身边不动声色的套着小姑娘的信息，几步路的时间，把小姑娘的电话、微信、学校年龄啥的都套完了。
肖晨看着小白兔一样的小姑娘，搓了搓手指，想rua.想摁着亲，嗯，就单纯的可爱。

第27章 想吃肉喝汤的肖晨
把他们送到病房，沐兰让肖晨安排人送几个老先回酒店休息，晚上再过去接他们一起吃饭。肖晨看到几个老的确实面带疲惫，就点点头，示意她放心去忙。
沐兰走到病房，以为就剩钱老跟顾清的，没想到病房里有这么多人，就连郑院长跟几个上了年纪的老前辈也在，动作一致的吃看向她！
呃......咸鱼性格的沐兰又想跑了。
“呵，这是？”沐兰尬笑，她有社交恐惧症啊！！！！！
“小兰，你刚刚说的是真的吗？半个月你就能醒来？不对，你说还有半个月你林姨就能醒过来？这是真的吗？”顾清激动的语无伦次。病房里的其他人也眼神灼热的看向沐兰。
林宛知刚转院过来，就已经有很多主任过来诊断了，大家的诊断一致，就是没有转机，再过不久，她对外界的感应会慢慢消失，变成真正的植物人。
也不知道小姑娘师承何人，这么高明的医术让大家敬佩，说是从阎王手上抢人都不为过。
“嗯，顾叔，林姨会好的，您要保重身体。”其实15天是最保守的日子了，按她的估算，10天应该差不多就可以醒来了，后续再做康复治疗，前前后后两个月就可以恢复正常了。
顾清背对着大家捂着眼睛走进洗手间，不想让大家看到他脆弱狼狈的模样。只有沐兰看到了，沐兰真的很羡慕顾清对林宛知的不离不弃，林宛知上辈子是拯救了世界吧。
郑院长把沐兰请进会议室，想让沐兰跟大家讲解一下治疗过程。
并表示欢迎沐兰过来当挂牌医师。
沐兰拒绝了挂牌医生的邀请，并表示自己可以给大家讲解她的治疗方案，但是没有行医证，不适合在医院挂牌行医。
“沐丫头，你的医术不应该被一张行医证给束缚，这样，行医证我来帮你搞定，不管你当不当这个挂牌医师，我还是希望你以后不被这些框框限制，在行医路上越走越高。”郑院长觉得有点可惜，沐兰的医术对很多患者来说是一个希望，在医院看多了绝望，他还是想挽留沐兰的。不过人各有志，听说小姑娘还要参加高考，报考首都医科大，行医就是早晚的事。想想郑院长又释然了。
“谢谢郑院长，以后如果有什么需要帮忙的，就给我打电话，这是我的手机号。”沐兰并没有很自大的跟人说：“以后有什么疑难杂症就给我打电话。”她自信但不自大。
郑院长郑重的双手接过纸条，他想着是今晚打电话还是明天早上打电话。手上的疑难杂症增的病患不少。
沐兰要知道郑院长的想法，估计会一脸方，不过就算在咸鱼的性格，有人需要救治，又不介意她没有行医证，她还是会出手的。
沐兰花了两个小时，给大家讲了整个治疗过程以及后续方案，想着快点讲完，还要去接几个老的吃饭，中途都没有停下来喝水，喉咙都快冒烟了，其他人也听的认真，这么精彩的讲解，比在校老师，科室主任讲的还要细致，期间不管是主任还是实习生，大家都提问问题，就像是怕没有下次了一样。
下午4点总算结束了，大家起立鼓掌。
沐兰表示想遁，第一次给人讲课。
好几个年轻医生跟沐兰加了微信，没有微信的几个老主任捶胸，想着回家赶紧让小孩给自己下载一个微信。
走出办公室的沐兰呼出一口气，太累人了，果然还是当咸鱼比较适合她。
快步走回病房，就怕被他们想起什么问题又揪着问。
回到病房的沐兰连喝几杯水，喉咙上的灼热感才稍稍退下一点点。
“怎么了？有人追你啊？”肖晨看着小姑娘一副被人追的神情开玩笑的道，他当然知道没人追她，他让阿二暗中保护沐兰的。这次的任务很凶险，他怕有漏网之鱼，查到沐兰身上。
沐兰走过去搓了搓他的脸，“嗯，被人追了，好几个人加了我的微信。”说着还拿手机微信的好友界面给他看。
肖晨脸瞬间黑了，双手掐着小姑娘的腰一个旋转就把小姑娘压在身下。
眼神闪过一丝危险，凑近小姑娘的脖子，轻轻啃咬。“小兰儿，你加了谁？”
脖子上的湿濡让沐兰鸡皮疙瘩都起来了，推了推肖晨，没推开反而被嘞的更紧了。
“晨哥哥，我错了，都是医生，他们对我的医术很认可，加微信就是为了方便以后有问题问我。”沐兰从心，实在是在一起这么久，第一次看到肖晨这样，想把她整个人吞下去的表情，有点危险。
沐兰张大嘴巴看着他，自控能力也太差了吧，大白天的在人来人往的医院，长辈随时会过来的。
肖晨看着小姑娘的表情就知道她在想什么。恼怒的堵住她的嘴唇，轻车熟路的撬开她的牙关，占领小姑娘的呼吸。“宝贝，呼吸。”感觉到小姑娘闭气的肖晨，轻轻指导小姑娘换气。
沐兰感觉自己就跟缺水的鱼儿一样，跟着肖晨的话走，闭上眼睛，微张粉唇。
沐兰感觉自己的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，肖晨贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。这一瞬间的悸动，使彼此忘记了周围的一切。
不知道过了多久，沐兰醒来发现肖晨不在床上。
沐兰锤了锤自己的脑袋，自己是怎么睡着的？没感觉到身下的异样，沐兰知道俩人还是没到最后一步。
刚刚的记忆慢慢回笼，想起刚刚的忘情的两人，沐兰拉起被子盖住自己的脸，没脸见人了。刚刚那种声音真是她的？
肖晨自己推着轮椅进来就看到自己的小姑娘躲在被窝底下滚来滚去。怕小姑娘摔了，肖晨赶紧过去拍了拍她，把被子扯下来。
沐兰还没消化掉刚刚羞耻的举动，乍一看到让她化成春水的始作俑者，沐兰脸上的红晕显得更鲜艳了，肖晨用手背碰了碰她的脸：“这么烫，可以煎蛋了。”
肖晨还是觉得有点可惜，可惜地点不对，不然........

第28章 林宛知醒来
沐兰抓起他的手就咬。
肖晨看着小姑娘又奶又凶的模样，心里酥酥麻麻的。要不是怕小姑娘生气不理人，他真想摁着啃。
“起来梳洗一下，我们去接奶奶他们，宝贝，我能不能现在就出院，我觉得我没什么事了。”
出院也行，回家总比在医院待着舒服， 他现在也不用打针，全用中药，在医院确实没有什么用处。
沐兰点点头，让阿大去办理出院手续，顺便给跟两家长辈打电话，然后就开始收拾东西。
肖晨唇瓣微启，笑意柔和的看着小姑娘忙上忙下，有一种老夫老妻的感觉。
让阿大阿二先把东西搬出去，沐兰推着肖晨去林宛知的病房。
顾清看着沐兰一脸感激。
“顾叔，我男朋友今天就出院了，晚上8点我再过来给林姨做第二次治疗，按照我给的时间去准备药材，明天的治疗方案跟今天一样。”
“好好好，那你在哪里，需不需要我派人过去接你？”
“谢谢顾叔叔，不过不用，我直接过来就行。”沐兰微笑谢绝，肖妈妈新买的宅子离这不远，到时候自己走过来就行。
顾清看着两个年轻人的背影，摇头感慨：“别人家的孩子。”
沐兰目瞪口呆的看着眼前的宅子，心里想着自己好穷啊。
肖晨转身看着小姑娘呆萌的样子，探身伸手把她下巴合起来。“张这么大，等苍蝇进去吗？”
沐兰咽了咽口水。“晨哥，我突然发现，我们家很穷。”
“小兰儿，我的就是你的，钱都归你管，我也归你管。老公以后就靠你养了。”肖晨弹了弹她的额头。
他知道自己的小姑娘不会自卑，这么好的医术，也就是她咸鱼，随随便便接着诊，就是别人几年甚至几十年的收入。
单单顾清就给她转了7位数的诊金。
沐兰心情不错扬扬下巴，“那小晨子可要伺候好哀家，好好干，跟着哀家吃香喝辣。”
“小晨子听令。”两人对视一笑。
听到声音出来的肖氏夫妻看着阳光下相视而笑的金童玉女，周围都是粉红泡泡，苏红赶紧拿起手机拍下这幸福的一幕，当下就决定以后结婚就拿这张照片当迎宾用。
休息了一会，简单的吃过晚饭，肖晨非要跟着沐兰去医院，他还是担心那伙人有漏网之鱼，只有自己跟着才放心。（张潮：老大你忘了你现在是坐！轮！椅！了吗？）
阿大阿二跟在后面，警惕的看着四周。
就这样，过了12天，肖晨已经痊愈，每天早出晚归，沐兰也不知道他在忙什么。
知道她身份的特殊性，沐兰也没多问。
当天早上，沐兰边朝医院走边在心里算着林宛知的情况，她的状态越来越好，眼珠子转动的越来越频繁，手指尖偶尔会卷缩，也只有顾清时时刻刻听着她才发现这些小细节。
走到病房门口就听到顾清激动的声音，还有一丝软糯无力的女性声音。沐兰猜应该是林宛知醒了。
走进去一看，沐兰看呆了，这是什么绝世美女啊，美目流盼，肌肤胜雪、气若幽兰就连京城最有名的才女都比上林宛知的十分之一。
“知知，这就是小神医，你叫她小兰就行。”

第29章 顾维嘉
林宛知粲然一笑，倾国倾城，怪不得顾清不离不弃，再多对她笑几次，沐兰感觉自己都快弯了。
"林姨，您好，我是沐兰。"沐兰说完趁机上去摸了摸林宛知的手手，嗯，手感比自己想象中的还要好。
"小兰你好，我听顾清说了，谢谢你救了我。"林宛知感激的看着沐兰，刚刚清醒的她说话有点困难。
"林姨，您不用客气，顾叔给了酬劳的，哈哈。"沐兰给她把把脉，又检查其他地方，抬头一看，发现顾清的眼神都没离开过林宛知。
"咳咳，顾叔，林姨恢复的很好，接下来就不用针灸了，我给林姨换种药方，药还是要继续喝，药浴改成泡脚。"沐兰想踢翻这碗狗粮。
林宛知嗔羞的瞪着顾清，让他收敛一点。
"啊，好，小兰你没事先别着急走，我儿子马上到了，让他替我们请你吃饭，聊表心意。"媳妇躺病床上这几年，都是他儿子顾维嘉在管理公司。
年轻人嘛，多点选择没错，他儿子帅气多金，万一呢！
顾清算盘打的倍儿响，想让自己的儿子去挖墙脚。
"顾叔，这段时间你说的谢谢还少嘛？不用这么麻烦，顾少难得有空过来，让他好好陪陪林姨。"沐兰把药方跟使用方法写好，就准备走了。
"顾叔，这个药方如果钱老问，您就给他，告诉他我回临县了，有事给我打电话，顾叔你也是，林姨有什么不舒服的就给我打电话。”钱老回首都了，沐兰已经好几天都没看到他了。
"那行，等你林姨好了，我们就去林县找你，听说你大学想去首都医科大，有什么需要帮忙的就跟顾叔说，顾叔这点人脉还是有的。"顾清是真的喜欢沐兰，撇开医术，沐兰知书达礼，为人处世没得说，让儿子挖挖墙角，不行就忽悠她认干亲。
顾维嘉……亲爹，我锄头不利！
"谢谢顾叔，有需要我不会跟您客气的。"
沐兰打开门的瞬间正好进来一男的，沐兰一头撞到来人的怀里，惊的往后一跳，结果没站稳，眼看就要与地面来个亲密接触，沐兰吓得闭上眼睛，忘了自己有轻功了！！！
“小心。”顾维嘉手比脑快，左手勾住沐兰的腰往自己怀里揽。
顾清跟林宛知目瞪口呆的看着大型灾难现场。
回过神来的顾清暗地里拍大腿，儿子好样的！
顾清要知道自己儿子以后为了沐兰黯然神伤，这会说什么都不让他俩碰上。
站稳的沐兰立马往后退一步。“谢谢你，要不是你我估计会被摔的很惨。”沐兰懊恼啊，要被师傅发现自己这么蠢，估计会穿越时空过来暴打自己一顿。
怀里一空，连带着小姑娘身上的清香也渐淡，顾维嘉有种说不上来的感觉，想亲近，又怕唐突。
20多年第一次这么想亲近一个小女孩。
“咳，小兰，给你们介绍一下，这是我儿子，顾维嘉。维嘉，这就是那位救了你妈妈的神医，沐兰。要没有小兰，你妈可能就醒不来了，一定要好好谢谢人家。”顾清介绍道。
“是啊，嘉儿，你留一个电话给小兰，以后小兰有什么需要帮忙的 ，你一定要不留余地，以后小兰就是你妹妹。”林宛知温柔的看着两个孩子。
“你好，我叫顾维嘉，我比你年长几岁，你可以喊我维嘉哥，谢谢你救了我母亲，方便加个微信吗？你可一定要加，不然我妈饶不了我。”顾维嘉耳尖红红的问，幸好有老母亲当挡箭牌。
“噗呲，维嘉哥你好。”两人互加微信，留了联系电话，顾维嘉就说要请沐兰吃饭，沐兰谢绝了。
也不知道肖晨回来了没，这段时间神神秘秘的。
顾维嘉把沐兰送到医院楼下，就跟沐兰收说：“小兰，以后去首都一定要找我，别的地方我不熟，但是首都哪里有吃的，有玩的我还是知道的。”
“好，谢谢维嘉哥，维嘉哥再见。”说完摆摆手转身走了。。
作者：男二出现了哦！！

第30章 沐雷锋兰
沐兰打开门，家里还是没人，拿出手机想给他打电话，又怕他在执行任务，会影响他！
“阿大。”沐兰知道阿大阿二一直被肖晨派来保护自己，虽然她用不上。
“沐小姐。”阿大从楼上阳台跳下来。
“你知道肖晨最近在忙什么吗？”沐兰问道
“对不起，沐小姐，我不知道肖少爷在忙什么。”阿大眼神闪烁的回答。
沐兰盯着阿大的眼神，看的出来他在撒谎，说明他知道肖晨在做什么。肖晨应该是安全的，如果他受伤了，他们没理由不告诉自己。想到这里沐兰挂着的心就放下来了。
“哦，没事你就回去休息吧，不用守着了，我今天不出门了。”快要开学了，沐兰打算学习学习。
“好的，沐小姐你有事就喊我。”说完又从阳台攀爬上去了。
沐兰........说好的让你回去休息呢！
一直到晚上肖晨才回来。
看到他回来，沐兰不看他，也没像往常一样跳进他怀里。
肖晨一看这架势就知道小姑娘生气了，可是他准备的东西又不能说，说了就没有惊喜了。
肖晨转身进了卧室拿衣服洗澡。
沐兰听到动静看着他的背影，气哭了。
这狗男人，看不出来自己在生气吗?每天早出晚归也不解释，自己在家担惊受怕的，就算是秘密任务不能说，哄哄自己不行吗？
沐兰觉得自己变娇气了，也变得很无理取闹。
拿起手机，就出门了。
心情不好就出去吃吃吃吃，喝喝喝喝，来到这里沐兰就爱上了自己的蛋糕跟奶茶，出小区拦了一辆出租车报了商场的地址就出发了。
肖晨洗完澡出来一看哪里还有小姑娘的人影。
肖晨看到小姑娘的书上还有几滴水渍，心慌了，小姑娘是不是哭了，为什么哭？因为自己早出晚归？可是自己出门都有跟她留纸条啊。
肖晨想不通，赶紧拿起手机打沐兰的电话，结果一响起就被挂了，好几次都这样。
沐兰坐在车上看着窗外面的风景，心里的委屈渐渐散去。
可还是不想理他。
书上都说了，男人得到就不会珍惜，这还没得到呢就这样。
恋爱小白的沐兰就这样把手机关机，到了商场小吃街就敞开肚皮一个摊子一个摊子的吃。
太好吃了，要是自己师傅也在这里，她一定要带师傅跑遍大江南北，吃尽全天下的小吃，就跟当年的师傅带着自己跑遍大江南北一样。
沐兰想起老顽童，情绪低迷。打包好剩下的小吃，拿起奶茶准备打道回府。这会气全消了。她知道肖晨工作性的特殊，也许是大姨妈要来了，情绪有点异常。正往外走的沐兰突然听到旁边一阵骚动，有人在喊打120，还有人在喊医生。
沐兰赶紧丢下手里的东西跑过去。“让让，我是护士。”因为没有医师执照，怕引起不必要的麻烦，沐兰只能谎称自己是护士。”
“谁帮我打120，救救我爷爷。”一个小姑娘抱着半躺在地板上的老人哭着求救。
沐兰抓起老人的手腕，心肌梗塞，沐兰拿出手机，打开手机盖，从里面拿出银针，空间不够，就放了几根常用的，从口袋里拿出酒精棉，擦拭完就给老人扎针，出门比较急，没有带包，她包里都有一些备用药的。
周围的人都在看着沐兰的动作，看到她从手机套里取出银针，都在惊讶，这么年轻的小女孩原来是学中医的啊。
还有不少人为了流量，都拿手机出来拍。
沐兰心无旁骛的给老人扎针，按摩穴位，就这样按了20分钟，老人抬起手轻轻虚空一晃。
“爷爷，爷爷你醒了，爷爷你还有哪里不舒服，爷爷你吓死我了，呜呜呜。”小女孩看到爷爷醒了瞬间崩溃。
沐兰看到老人醒了，默默把银针收起来，趁小女孩没回神她就从人群中穿过，悄悄走了。这个时候救护车也来了。
医生疏散现场，老人的意识已经渐渐清醒，医生检查一番，发现除了血压有点高，其他都没有什么问题，疑惑的问：“谁叫的救护车，老爷子除了血压高，没什么大问题。”
“医生，刚刚是这位小姐姐给我爷爷扎针了。”小姑娘也就是高舒晴说着手指指向一边，发现沐兰刚刚在的位置没有人了。“咦，人呢？刚刚还在。刚刚我爷爷捂住胸口就倒下了，后来来了一位小姐姐，说我爷爷心肌梗.梗什么的，啊对！是心肌梗塞，就给我爷爷扎针，后来按摩了一小会，你们就来了。”高舒晴往人群中看，只可惜找不到刚刚的小姐姐了。
跟车来的医护人员面面相觑，跟小姑娘说了一些注意事项，就空车回去了。
走到小区里的沐兰才想起自己的小吃跟奶茶忘了，锤了锤脑袋。
正想往家里走的沐兰突然被人从后面紧紧抱住，手肘正想往后攻击，熟悉的气息扑鼻而来，是肖晨。
刚刚还在挣扎的沐兰安静下来了，拍了拍肖晨的手，示意他松点劲，腰都要被他勒断了。

第31章 误会解开
肖晨使用巧劲让身前的小姑娘转个身面对自己，微微低头将额头抵住沐兰的头。
“兰儿，对不起，我不是故意每天早出晚归的， 我......”还没说完就被沐兰伸手捂住嘴巴。
“别说了，我知道你工作特殊，需要保密，是我无理取闹了，我也不知道我..。”明明是认错的态度，结果肖晨一听沐兰这么说瞬间就急了。
低头堵住小姑娘的嘴,怕从她嘴里说出什么自己不想听的话。啃咬，磨蹭，沐兰觉得嘴唇都不是自己的了，话还没说完就被堵住，加上之前的委屈，沐兰张嘴咬住肖晨的嘴唇，血腥味瞬间在两人嘴巴里散开。
“肖狗晨，你是属狗的啊，就不能听我把话说完？”沐兰嘴唇麻麻的，气狠了。
“兰儿，我这几天早出晚归只是为了给你一个惊喜，我给你准备了求婚仪式，我没想到你会想这么多，对不起。别生气，别不理我，好不好？”肖晨抱紧小姑娘，下巴搁在小姑娘的肩膀上。惊喜没给成，差点把自己急出心脏病，沐兰出去关机以后，他哪里都找遍了，去了医院，河边，还有两人经常吃的小吃店，都没找到，他还以为小姑娘一个人回临县了，让阿大去查航空、高铁记录都没有，让阿二去查监控才查到她去商场了，他一直在小区门口等她回来。
钢铁直男怎么都想不明白，为什么惊喜变成了惊吓。
沐兰：“.......”不是已经订过婚了吗？钢铁直女不明白为什么两个人都已经过了明路，还会有求婚这回事。
“我没生气，一开始是委屈，结果你回到家看到我心情不好，你都不理我，也没有跟我说话。一回来你就洗澡，你是不是有了别的狗了?”沐兰看的狗血剧情都这么写的。
肖晨一头雾水，“我没有养狗啊，哪来什么别的狗？我今天出了一身汗，怕熏到你就想先洗澡，看到你在认真看书我就没打扰你。想着洗完澡再出来跟你说，结果出来你人就不在了，打电话也没接，后来你就直接关机了，你是想吓死我吗？”肖晨捏了捏她的鼻子，这种感觉他不想再来一次，以后有什么都要当面说，肖晨暗暗想。
沐兰看着小区出来散步的人越来越多，过路的人都一脸姨妈笑的看着他俩，揪了揪肖晨的衣服，示意他先回家再说。
回到家沐兰鞋子还没脱，就被肖晨门咚了。
肖晨把小姑娘咚在门后，单手抓着她的双手定在头上，倾身霸道的夺去小姑娘的呼吸，贪婪地攫取着属于她的气息，手臂也蓦然收紧，像是只有这样才能感受到小姑娘在自己身边一样。
沐兰闭着双眼，睫毛轻轻颤抖，鼻尖渗出细小的汗珠。
肖晨听到怀里的小姑娘一声轻哼后，继而，才满意地贴着唇瓣结合的地方慢慢地辗转，继续厮磨。
两人的唇，原本都带着微微的凉意，但是在这种由慢转急的亲吻之下，开始变得灼热起来。周围的一切似乎都平静下来，只能听到彼此纠缠在一起的呼吸声。
肖晨额头上渗出细小的汗珠，像是忍到极致，又不得不喊停。
将小姑娘搂在怀里，拉着她的手往下，在她耳边诱哄着。
不知道过了多久，肖晨一脸餍足的抱着小姑娘从浴室里出来，轻轻放到床上。
轻声哄着，“想吃什么，老公去给你做。”
沐兰没好气的瞪了他一眼，“面汤，串串，要辣的，还有奶茶，冰的三分糖，还有烧烤！”
肖晨平时管的严，不给她吃烧烤串串。难得有机会，当然要多吃点，反正都酱酱酿酿了！
“好，等着，老公给你煮海鲜面。”又拿出手机下单外卖奶茶，小姑娘很好哄。

第32章 海鲜面不要面
肖晨把小姑娘抱出来放沙发上，看着小姑娘情欲未退的诱人风情，没忍住，抱着啃了又啃，直到沐兰忍不住，用额头顶向他的下巴。
“嗷，宝贝，这么狠。”肖晨夸张的表情逗笑了沐兰。
“赶紧去，我要饿死了。”她自己控制着力道呢，自损八百的事她才不做。
“得嘞，今天允许你吃点零食，垫垫肚子。”从柜子里拿出一包原味薯条拆开递给小姑娘，又接了一杯温水放茶几上。
沐兰看到薯片眼睛都发亮了。
点点头，抱起薯片打开电视就打发他走。
啧，小没良心的，典型的过河拆桥啊。
没一会，满满一碗海鲜的海鲜面出来了。
沐兰看着碗里没几根面条的海鲜面，满头的省略号。
“老公，我点的是海鲜面，但我并没有说不要面啊！”沐兰饿啊，吃海鲜又不能吃饱。
肖晨看着眼前的海鲜面不说话，知道小姑娘喜欢吃海鲜，不知不觉就放多了。
拿起手机赶紧崔单。拿起筷子边吹边喂小姑娘，沐兰一口海鲜面，一口薯片，赛神仙啊。
沐兰眯着眼快乐的等着投喂。
一人喂，一人吃，肖晨时不时给自己争点福利，粉红色的泡泡久久不散。
“老公，我想回临县了，你什么时候回去报到？”沐兰还是觉得临县的家舒服。
“有一个星期的假，你快点吃，吃完带你去一个地方。”自己布置了这么久的惊喜，虽然过程有点误会，不过还是想送给小姑娘，别人有的，自己家的小姑娘也要有！
等沐兰吞下最后一口烤肉，肖晨就递给她一杯柠檬水，吃这么多东西，又都是上火的东西，肖晨都怕她上火。给小姑娘擦擦嘴巴，就开着车把小姑娘带出去了。
到达目的地的时候，沐兰一头雾水的看着肖晨。
“这里是什么地方，这么黑。”
“跟我来。”牵着小姑娘的手往里走，刚踏进庄园的那一瞬间，两边的灯就逐个亮起来了，就好像他俩不小心踩到机关一样。
再往里走，天空上开始飘着人工雪。
一个个星形的星光灯挂在虚空上。
也不知道男人怎么做的，两串LED小灯顺着树枝缠绕在一起，让沐兰想到“树缠树绕树,相拥到耋耄。举案齐眉生,扶携度终生。”
沐兰眼里含着泪水，看着肖晨眨眼，眼泪就像断了线的水珠一样滑落下来。原来这就是爱情吗？
肖晨用拇指轻轻拭去小姑娘脸上的泪水，拉起她的手往里走。
他俩一边朝里走，两旁的感应灯一路亮，走到一个人工湖，湖前面有个方形的铁架，铁架上缀满白色的玫瑰，这是沐兰最爱的花，白玫瑰上面铺满荧光液，架子的中间有个大相框，相框上是肖晨刚出院那天他俩在门口打闹，肖母偷偷拍下来的那张照片。
照片上的两人对视着彼此，满满的爱意。
旁边都是沐兰跟肖晨提过自己喜欢的乐器，还有钢琴。
肖晨牵着小姑娘的手，让她坐在钢琴前面，自己也跟着坐下来。
一首《everyday i love you》从肖晨的指尖弹了出来。深情的看着心爱的小姑娘边弹边唱——“不知道为什么,但我相信,有些事情是命中注定的。你将成就一个更优秀的我,我每天都爱着你,我从没想过愿望会实现,但你证实了那是真的。你可知道我突然发现,原来每天都爱着你。因为我相...
沐兰坐到古筝前，闭着眼睛感受，手指轻轻摇弹。
一琴一筝，一男一女，深情的注视着彼此，女孩一笑倾城，男人一笑无双。
曲毕，肖晨盖上琴盖，拉起小姑娘一个旋转把小姑娘压在琴盖上。
双手捧着小姑娘的脸，唇落于她的额头，眼睛，鼻尖，最后，终于控制不住诱惑，一路往下，朝着他朝思暮念的柔软之上。
“唔……”虚无的感觉让她禁不住使劲攀住了他。
“兰儿，快点长大。”肖晨粗喘着气在沐兰耳边呢喃，拿起他自己设计的戒指直接套在小姑娘的无名指上，拿出男戒，示意小姑娘也给他戴上。
沐兰垂眸帮他戴上，羞红着脸埋在他怀里不说话。
俩人相拥无言，天微微亮，肖晨抱起熟睡的小姑娘回车上，一手控着方向盘一手抓着小姑娘的手把玩，一路龟速回家。
早上沐兰被手机连环call吵醒，闭着眼睛摸索手机，是郑院长的来电。
滑过接听键，那边的语气着急的声音传来。“小兰，你现在在哪？能不能过来一趟，这边有个孕妇，胎位不正，胎儿绕颈三周，很糟糕的是胎儿右脚被缠住，孕妇现在情绪不稳，没孕周不足，有早产迹象。”
“我马上来，你派人在门口等我。”沐兰随便抹了几下脸，脱下衣服准备换的时候肖晨进来了，顾不上害羞，赶紧穿上衣服，拿起手机就让肖晨送她去医院。
肖晨看她着急忙慌的样子也没多问，拿了牛奶面包塞小姑娘手里，接着把小毛驴骑了出来，家里离医院近，开车反而没有骑车快。

第33章 沐兰接生
没等肖晨停好车，沐兰直接从车上跳下来，让肖晨自己先回去，就快步往产科走，过来接人的助理小跑跟在后面，一路跟沐兰说了孕妇的情况。（内里嘀咕，腿这么短的小女孩，自自己要小跑才能跟上，难道是自己太沉了？）
沐兰在来的路上，孕妇因情绪激动造成羊水破裂，还差两个礼拜才足月，已经推进产科手术室，根据B超图像看，胎儿不单单绕颈，手也被缠住了。
孕妇因情绪激动，导致羊水流速加快，过不了多久，有可能会出现胎儿宫内缺氧，胎儿活动范围受限，胎儿的肢体受压有可能会出现畸形。
听到这里，沐兰停下脚步，惊讶的问助理：“为什么不剖腹？”
助理一言难尽的吐槽，“病人爱人跟婆婆不肯签手术同意书，说是剖腹对胎儿不好。”
“我先进去看看。”沐兰按门铃，可能院长跟护士打过招呼了，护士迅速的拿出手术衣跟防尘消毒衣服给沐兰换上，做好消毒工作的沐兰有条不紊的拿出自己的银针消毒。
情况比沐兰想象的还要严重，羊水已经少于8CM，这个流速不到半个小时胎儿就会缺氧，长时间的缺氧会影响胎儿智力。
家属不签手术同意书，医生也不敢动刀。
早产两周，羊水过低，产妇情绪过于激动，宫缩效果不好，静滴缩宫素引产，可是效果低微。
主刀医师对沐兰摇摇头，表示这种情况自己没有办法，只能尽力。
沐兰看了眼B超影像，确定绕颈的方向，在穴位扎了两针，确保羊水量。
接着双手在产妇的肚子上摸来探去，最终确定好穴位，缓慢按压。
可能是医生的劝说产妇听进去了，这会没有歇斯底里。
产妇被挡住视线，只感觉到自己肚子上有人在给自己按摩肚子。
双目无神，嗓音沙哑的哀求：“医生，救救我的孩子，不用管我，求求你们，一定要救他。”
观察着产妇体征的护士听到她的请求，眼眶都红了，在医院这么久什么情况都有遇到，这种事经常发生，还是做不到无动于衷。
沐兰不知道这个世界的医疗到底是什么个章程，她只管救下孩子跟产妇。
其他的交给主刀医生。
周围的医生跟护士屏住呼吸的看着B超影像，都在等待这个看起来没满18岁的小姑娘创造奇迹。院长跟钱老还有首都老中医都竖拇指的小姑娘。
沐兰操作半刻钟，终于把小baby的手解开了，其他医护人员狠狠的松了一口气。
沐兰额头上全是汗，一停下来小家伙又绕回去，护士不停的帮她擦拭。
不知道按了多久，沐兰觉得双手已经不是自己的了，紧紧的盯着B超影像。
操控者B超影像的护士觉得亚历山大。
终于在一阵欢呼声完成自己的使命。
解开绕颈，胎位正了，产妇阵痛越来越频繁，此刻已经半昏迷了，沐兰赶紧掐她的人中，给她喂了一粒药跟一片人参，让她含着。
告诉她想要母子平安就要坚持住， 产妇想到了孩子，坚定的点点头。
主任医生检查宫口的情况，皱眉摇摇头，情况真的很不乐观。
把情况跟沐兰说了一下，看有没有办法。
沐兰脑中把方法都过了一遍，把自己的想法跟医生说了一下，医生点点头，出去跟家属沟通。
沐兰找准穴位不停的按摩，按压100-200下就停下行针，几个来回，医生惊喜的发现宫口开到6指。
重复操作几个来回宫口终于开到9指，沐兰摇摇头，产妇已经快坚持不住了，这样下去母子都危险。
沐兰俯身低头在产妇的耳边跟她说了几句话，只见产妇点点头，沐兰就开始动了，也不知道她怎么跟产妇说的，她一个指令产妇一个动作。
“看到头了，看到头了。”助产师压低声音叫了起来，像是怕吓到孩子似的。
沐兰的指令频率越来越快，产妇嘴唇全是血，一只手抓着床单，青筋暴露，一只手的指甲早已经嵌入自己的掌心，一次次疼痛得声嘶力竭，汗水早已湿透衣被，那声音令人揪心，却仿佛是天籁，因为希望就在眼前。
“哇”的一声啼哭就就像冉冉升起的太阳，照亮手术室里每个医生的心。
有些泪点低的护士已经开始流眼泪了。
本来已经绝望了，没想到一个小姑娘创造了奇迹。

第34章 认亲前
沐兰悄悄的走开了，路过一楼大堂自助贩卖机，选好一瓶牛奶，拿出手机想扫码，结果手一直颤抖，码都聚焦不了。
这时从旁边伸过来一部手机，沐兰往旁边一看，是顾维嘉，顾清的儿子。
顾维嘉蹲下身从出口槽里的牛奶，递给沐兰--“给。”
“谢谢，顾先生你怎么在这？林姨好点了吗？”沐兰插上吸管，颤巍巍的手拿着牛奶慢慢吸。
看着小姑娘颤巍巍的手，顾维嘉搓了搓手指，想伸手帮她稳住牛奶，可是又怕唐突到小姑娘。
那天沐兰走了以后，林宛知告诉他沐兰有个男朋友，双方家长都见过面，商量着订婚事宜。顾维嘉心里有点低落，但也只能默默祝福。
“这么客气？我爸妈都在商量着过段时间去你家认亲呢，他们真的很喜欢你，没准以后你就是我妹妹了，跟哥哥不用这么客气。”顾维嘉温柔的笑着。
沐兰一脸呆萌，怎么就到了认干亲的程度了？除了几次治疗，她也没有跟顾氏夫妻接触很多啊？
沐兰不知道，人跟人讲究的是缘分，还有眼缘。
顾清知道沐兰很善良，她善良的心灵如同一泓清澈的泉水，可以洗净人身.上任何的烦恼，她眼神里透着坚毅，时不时的呆萌眼神让人很想捧在手心里宠着，看到沐兰，他跟林宛知想要二胎的念头又起来了，到底心疼妻子，念头只是想想，不过把沐兰拐回家的念头久久不散，当不了儿媳还是可以当女儿的，顾清暗搓搓的想。
顾维嘉看着小姑娘呆萌的表情，抬手拍了拍她的发顶。
“发什么呆？要不要上去看看你林姨？”顾维嘉温柔的问道。
沐兰正想说话，就听到有人喊她，转头一看是肖晨。
“晨哥，不是让你先回去不用等我吗？你怎么还在这。”不知道手术需要多久，舍不得肖晨等自己太久，便让他先回去，没想到他一直等到现在。
“等你，已经忙完了吗？”肖晨无视顾维嘉，霸道的揽着小姑娘的肩膀宣示主权，垂眸问道。
“嗯，忙完了，这是顾维嘉，顾叔的儿子。顾先生这是我未婚夫，肖晨。”沐兰给两人介绍。
肖晨听到未婚夫三个字，勾了勾嘴角。
两人象征性的商业握手。
肖晨朝着沐兰温柔问：“接下来还有事吗？”
“你陪我去看一下林姨吧。”明天他们就回临县了，上去打声招呼，顺便给林宛知请请脉。
三人走到病房，此时顾清正在喂妻子喝汤。看到来人，顾清就把手里的碗放下，眉开眼笑的对沐兰笑。
“小兰，你来了，这位就是你男朋友吧？肖先生你好。”对待沐兰顾清一直都是自来熟的，包括沐兰身边的人。
“顾叔、林姨好，我们过来看看林姨。”肖晨看的出来顾氏夫妇对沐兰是真的喜欢，不是因为其他外在原因。
“顾叔，林姨，明天我就回临县了，我来给林姨看看。”手指轻轻搭上林宛知的手腕。
“顾叔，林姨的身体没什么大碍，药方没有需要变动的，就照着我之前开的药方煎服，再吃半个月就可以停了。”沐兰估算林宛知的情况再过几天就可以出院了。
“等你林姨出院了，我打算带她到处走一走，第一站就是临县，你可别嫌我们打扰啊。”顾清看着沐兰咧着嘴笑，心里已经在盘算上门认亲需要的礼品清单，一定要隆重，毕竟人家这么优秀的女儿要分一半给他了。
沐笙要知道他的想法，肯定要拿扫把出来赶他了，谁女儿分一半给你。
“怎么会，顾叔，您跟林姨来之前给我打个电话，我去接你们。”沐兰轻声对着两个长辈说着，她知道顾叔跟林姨是真喜欢他，他这几天往她银行卡里打的钱，可以说是天价诊金了。
“顾叔，您不要再往我卡里打钱了，您给的诊金已经很多很多很多了，您把银行卡号给我，我把多余的钱转回去给您。”沐兰不会处理这种情况，师傅没教啊，师傅都是来者不拒有多少收多少。但是顾清给的钱真的太多了。
“那不是顾叔给你的诊金，那是顾叔给你的见面礼，想买啥买啥，不够再跟顾叔要。”顾清笑眯眯的对着沐兰笑。
从头到尾没吭声顾维嘉没眼看，是谁说的要自立自强，不单单要赚钱养活自己，还要赚钱给父母养老？自己从18岁就没给过自己一分零花钱，这会倒是大方了，顾维嘉想着难道沐兰才是亲生？自己是捡来的？
“顾叔，谢谢您的好意，沐兰还小，她不会拒绝人，您给这么多，她心里会有压力，有压力跟你们相处起来反而不自在。您就听她的吧。”自己的小姑娘自己养活，怎么能花别人给的零花钱，长辈也不行。
“你这说的什么话，我给女儿零花钱怎么了，女孩子就是要娇养。”顾清嘴瓢了
肖晨、沐兰“........”what？
谁是你女儿？
我什么时候变成你女儿？
“咳咳。”自知嘴瓢的顾清尴尬的自己圆场。
“小兰啊，你看我跟你林姨这么喜欢你，当初你林姨怀孕的时候医生说是女孩子的，没想到生出来是个带把的，你林姨伤心难过很久，她一直想要一个女儿，可是身体不好，我就偷偷去结扎了，为了这个你林姨跟我冷战好久。”顾清开装可怜。
沐兰：“.......”这里的人怎么这么喜欢用这招。
顾维嘉嘴角抽了抽，捂住脸没眼看自己的父亲，也不知道谁以前经常哄自己的老，说什么还好我们第一胎生了儿子，不用为了传宗接代发愁，有儿子传宗接代了，就不要孩子之类的话。呵，老男人！
“小兰，你别有心理压力，我跟你顾叔叔还有维嘉哥都很喜欢你，也很希望能认下你这个女儿，不是因为你的医术，也不是因为你救了我，纯粹就是因为喜欢你乖巧伶俐，人跟人之间很简单，磁场合得来，那就比亲人还亲。你喜欢我们就去你家拜访，你要是觉得有压力，那还跟现在这样。”林宛知温柔的看着沐兰笑，她真的很喜欢沐兰。不管小姑娘同不同意，也不影响她把小姑娘当女儿疼。
当年要不是顾清一边哄着自己说要二胎，一边偷偷跑去结扎，她是肯定要生个女儿的。

第35章 二人世界
沐兰求救的眼神看向自己未婚夫，这种情况她真的不会啊。以前就师傅一个人亲，其他人都是过客，到了这边沐兰才发现自己长辈缘这么好，先是肖晨爷爷奶奶、外公外婆，再是肖秋云跟苏红，现在又多了顾清跟林宛知。
肖晨给小姑娘一个肯定的眼神，让她跟着心里的想法走，想认就多一个爸爸妈妈，自己多一个岳父岳父。
不认也没关系，就还是当长辈走关系，没影响。
沐兰看懂了肖晨的眼皮官司，看着病美人似的林宛知，还有在一旁慈爱看着自己的顾清，沐兰还是觉得自己生来应该就是冷情的，除了自己父母，还有肖晨父母，自己真的对其他人喊不来爸、妈，哪怕真的对他们心有好感，他们对自己也很好。
看到林宛知黑白分明的眸子里布满失落，心仿佛被轻轻扯了一下，张了张嘴，还是没能过自己心里的坎。
肖晨看着小姑娘满是内疚的表情，轻轻握住她的手，手指交叉。
“顾叔，林姨，不管怎么样，你们都是沐兰尊敬的叔叔阿姨。”肖晨暗示的眼神看着对方。
顾清秒懂，对啊，本就是他们唐突，搁谁都能被吓到啊。
轻轻的拥着自己的媳妇，笑着对沐兰说：“没关系的，也就是走个过场而已，不管怎么样，顾叔跟林姨都拿你当女儿一样疼，在我们心里你就是我们的女儿，所以别跟顾叔客气，知道吗？”
沐兰红着眼眶，吸了吸鼻子，看了看顾清，又看了眼林宛知，点点头。
看着小姑娘红着鼻子，软糯娇憨的样子，不知道为什么顾维嘉心里松了一口气。
“顾叔，林姨，你们去临县记得告诉我，我去接你们。”沐兰伸手握住林宛知的白皙的手，好软，想捏，沐兰有点后悔了，认亲以后是不是可以随便rua?
林宛知摸了摸沐兰的头发，小姑娘一头黑发湿润、柔软而美丽，滑过指尖就跟高级丝绸一样柔顺，林宛知爱不释手以指为梳的把玩着沐兰的长发。
沐兰在林宛知的身上看到了母爱的光环熠熠生辉。
两人互加了微信，沐兰跟肖晨起身告辞。两人决定去买点特产带回去给街坊邻居，还有同学。
逛了一个下午，终于把东西买齐，沐兰看着地上的一堆东西皱眉。
肖晨从背后拥着小姑娘，下巴搁在小姑娘的肩上，歪头啃咬小姑娘的耳垂。“到时让阿大再开一辆车就够了。”
沐兰轻轻推开他，一身汗呢，这也能下的去嘴！
肖晨看着小姑娘一脸嫌弃的样子，轻笑出声。
第二天一大早，大包小包的装好车。
肖晨偷偷给两个人打包几套衣服，放在后备箱里。其他的行李都装另外一辆车，让阿大开回去临县的住处。
沐兰看到枭龙的第一眼就觉得好喜欢，风驰电掣的速度，靓丽辉煌的外壳。
沐兰之前在网上看到一句话，站在枭龙前，仿佛我正在康熙的身旁。
威武霸气就是沐兰对枭龙的直观印象。
让小姑娘上车，肖晨探过来帮小姑娘系好安全带，出发。
车子一晃动起来，沐兰迷迷糊糊就睡着了，昨晚两个人闹了好久。
肖晨轻轻把车停路边，手摸到座位旁边的按钮，帮小姑娘把座椅放下，拿出后座的棉被给她盖上，没忍住，又在她脸上亲了亲才继续启动车子。
肖晨以前都想象不出来，自己有这么腻歪的时候，两个人在一起的时候，只想腻着对方，恨不得一天24小时跟着她。
两辆车经过一个十字路口的时候就分头开了。
阿大载着行李回临县。
肖晨载着小姑娘去过二人世界，攻略都做好了，偷偷收拾两个人的行李非常不容易。
o(*￣︶￣*)o

第36章 情不知所起
肖晨把车停到别墅门口，这栋海边小别墅是肖秋云早知道儿子有对象时候给儿子出招买下来的，来之前已经让钟点工提前搞好卫生，冰箱塞满，大部分都是沐兰爱吃的海鲜。
别墅的不远处是大海，这边是富豪别墅区，业务管理好。
整片海域都属于别墅的范围区内，海边几个小摊车各式各样的小吃，很多过来打卡旅游的游客在海边嬉闹，充满阳光的生活让人很向往。
肖晨转头看着小姑娘软萌可爱的面容，几丝不听话的头发贴着脸颊，微红的小脸就跟苹果似的，让人很想咬一口。
肖晨从不委屈自己，凑过去嘴唇轻轻贴着沐兰的脸，像果冻一样，软绵有弹性，没忍住吸了一大口，蹭了蹭一路往下。
沐兰梦到自己小时候没做好师傅交代的课业，脸颊被师傅轻轻揪起。
哇的一声哭出来了。
正准备化身为狼的肖晨被吓到了，赶紧抱起小姑娘哄。
“不哭不哭，老公不咬你。”给小姑娘拍拍背，还以为自己把小姑娘咬疼了。
沐兰听到肖晨的声音才回过神，想起来自己以后再也看不到师傅了。
想着更难过了，紧紧的抱着肖晨无声抽泣。
“小兰儿不哭，告诉老公哪里不舒服。”肖晨用手指轻轻擦去让自己心疼的泪水。
沐兰摇摇头，双手勾着肖晨的脖子，凑过去粗暴的啃咬。
肖晨反客为主，沐兰双唇不点而朱，眼神迷离的看着压着自己的肖晨。
肖晨受不了小姑娘的眼神，怕自己忍不住当场吃干抹净，伸手遮住小姑娘的眼睛，感受到她在轻轻眨眼，睫毛刷着自己的手心，酥酥麻麻。
腻歪一阵后，感觉到小姑娘的情绪好转，抱起小姑娘看着车窗外的别墅。
“这是哪里？我们不是回临县吗？”沐兰一觉醒来发现自己离家越来越远是怎么回事。
“不回临县，我们来这里过二人世界，我已经跟伯父伯母说过了，告诉她们我们过几天再回。”肖晨脸不红心不跳的睁着眼睛说瞎话。
他跟未来岳父岳母说要先带沐兰去首都看看学校。
总不能跟未来岳父岳母说我要带你们女儿去过二人世界吧，他怕等着自己的八百米大砍刀。
“走，我们进去看看，这是咱俩确定关系没多久，我就买下来了，想着以后有时间就带你过来自己度假。”肖晨一手拿着密码箱，一手牵着小姑娘进了卧室。
行李放好，拥着小姑娘站在落地窗前，看着海边夕阳，沐兰觉得美的到极致。
夕阳西下，映红了天边的晚霞，云彩像着了火一样。海边有很多游客在海边散步，有的在嬉戏玩闹，还有个别情侣在帐篷里相拥看着夕阳。
小姑娘靠着肖晨眺望远处的美景，肖晨垂眸看着怀里的小姑娘，肖晨觉得怎么相处都不够，如果可以，他真想把小姑娘揉入自己的骨血，肖晨自己对沐兰的爱偏执且疯狂，他无法想象离开沐兰他会变成什么样，情不知所起，一往而深。

第37章 朋友圈秀恩爱
肖晨开了长途车，加上昨晚没睡好，即使沐兰不困，她还是拉着肖晨去休息了。
肖晨抱着小姑娘，不知道睡了多久，肖晨醒来就发现小姑娘靠着床头单手玩手机，自己的手搭在小姑娘的肚子上，头也枕在小姑娘的胳膊上。
肖晨：.......这么.....的睡姿真是自己？
刚起床的男孩有点呆萌，几缕不听话的头发遮住深邃的眼睛，平添几分稚气。
沐兰把手机放下，抬手摸了摸他的头发。
仿佛看懂了他在嫌弃自己的睡姿，沐兰笑眯了眼。
“晨哥哥，我饿了。”
肖晨拿起沐兰刚放下来的手机看了眼时间，都8点多了，抬手搓了搓脸，起身去洗漱接着去厨房给小姑娘做饭了。
还是海鲜面，没有上次那么夸张全是海鲜。
沐兰看着穿着围裙在厨房里忙碌的男人，鬼使神差的拿出手机，拍了男人做饭的背影，发了条圈。--“进的了厨房的男人，魅力无边，谢谢我的肖先生。”
心虚的余光看到肖晨的视线看向自己，赶紧把手机别在身后。
“怎么了？做什么坏事了？”肖晨端着面走过来，放在桌上，细心的分到小碗上，散热快一些。
沐兰红着脸杵在那，沐兰觉得自己刚刚就好像中了邪似的，这么大胆的朋友圈也敢发。
肖晨不知道小姑娘脸红什么，手机上看到什么羞羞脸的东西了？抓住沐兰的手，想拿小姑娘的手机看看，结果小姑娘一个激灵就把手机丢垃圾桶了。
“手机：......我做错什么了？”
沐兰＆肖晨：........
肖晨一脸问号的看着小姑娘。
沐兰觉得自己热气上头，恨不得立马晕倒，赶紧跑过去拿起手机把刚刚的朋友圈删了。
沐兰发誓，再也不干这么蠢的事了。
这个时候，肖晨的手机叮咚响了好几声。
肖晨拿起手机一看，是张潮发过来的信息，看到截图，肖晨笑的一脸荡漾。
肖晨知道小姑娘害羞，当作什么事都没发生的给小姑娘剥虾。
饭后俩人去海边散散步，沐兰光脚踩在沙滩上，晚上的海边有点冷，但是不妨碍两个人浓情蜜意。走到海上图书馆，肖晨让小姑娘坐在背风的地方，沐兰看着远处的渔船灯光一闪一闪的，船上发动机的声音从海里传来，发动机的声音加上海浪的声音，沐兰往后靠着沙发，感受微风轻拂脸面，觉得整个人都很轻松。
肖晨端着一杯热可可过来，递给小姑娘。
看到海风把小姑娘的长发吹得有些凌乱，肖晨走过去，拿出手腕上的橡皮筋动作生疏却又很小心翼翼的帮小姑娘把头发绑起来。
沐兰仰头看着肖晨，伸手索抱。
肖晨坐到单人沙发，把小姑娘抱到自己腿上，下巴搁在她线条平直而明晰的肩膀上。半圈住她的身子，肖晨闭上眼听着海风。
“肖晨。”沐兰轻轻唤他
“嗯？”肖晨睁开眼睛。
“你知道吗？我从小就跟师傅浪迹江湖，我不知道我的爹娘是谁，从我有记忆起，我就一直跟着师傅的，我不知道他叫什么名字，别人都叫他的外号。他说，他是在庙里捡到我的，当时我还不到一岁。”沐兰低喃
肖晨抱着她的手，紧了紧，没说话，心就像是被针扎的密密麻麻的一样，心疼自己的小姑娘。
“他说当时看到我手上拿着一个木头刻的兰花，所以给我起名叫沐兰，他从小对我很严格，医术背不下来就不给饭吃，穴位记不住就罚站面壁，他教我学会医术、轻功、还有他的独门针法，他很任性，看病从来都是看眼缘，他觉得你顺眼，哪怕你是十恶不赦的人，他也救。不知道他做了什么缺德事，天天有人追杀他。”有些话一说出来就全成了眼泪。
肖晨抱起小姑娘转身面对自己，用拇指轻轻帮她擦去眼泪。
“再长大一点，他说女孩子家家行走江湖不太好，就要我学大家闺秀的琴棋书画，四书五经，一开始我怎么学都学不会，我不喜欢这些悲春秋的东西，我就偷偷把他跟人打擂台得到一台琴给烧了，他把我关在柴房里一天一夜，还说我不听话就不要我了，后来我努力的学，他叫我学什么我就学什么，除了飞檐走壁不会，武功不会其他的我都要涉略，就怕他真的不要我了。”沐兰吸了吸鼻子，头埋进肖晨的胸膛用他的衣服擦眼泪。
“可是他骗了我，他说只要我学会这些东西，他就不会把我丢下，结果他托人把我送进宫里，找人盯着我，我偷偷跑了几次都没成功，后来我就放弃了，他跟我说过，过不了多久他就会来接我，可是..可是在那个世界，我死了啊。”肖晨感到自己胸口上的衣服被浸湿了，心疼的抬起沐兰下巴，低头吻去她的难过的眼泪，用自己的方式去安慰她。

第38章 日出
“不许说那个字，你是老天爷给我的礼物，老人家行走江湖这么久，能看开的，他很疼你。”肖晨很怕，怕小姑娘有一天莫名其妙又回去，她怎么来的，介质是什么，谁都不知道，哪天她要是莫名其妙不见了，他不知道自己会做出什么事来。
肖晨心里沉了沉，觉得有些事得提上日程了。
“嗯。”沐兰恹恹的靠在肖晨怀里。
肖晨打横抱起小姑娘回家，给她擦手，洗脚，哄着她睡。
“你会把我宠坏的。”确实是，自己在肖晨眼里好像是个生活废，刷牙擦脸都不是自己动手，宫里的娘娘都没有这种待遇。
“嗯，把你宠坏，把你惯的只有我能受的了。”肖晨低沉富有磁性的嗓音，让沐兰眼皮渐渐沉重。
看着怀里小姑娘乖巧脸庞，把被子往上提了提，打开地上的行李箱收拾行李。
自从两个人在一起以后，小姑娘的东西都是他置办的，就算他不在，也是定期让人送过来。
没跟沐兰在一起之前，他觉得他这一辈子都是祖国的。
跟小姑娘在一起以后，他觉得自己做事都会留一线，从没有想过要退伍。
这次受伤，家里的老爷子，跟肖秋云都放话，不想白发人送黑发人，当然他自己也没有抗拒，一切就顺理成章，交给老爷子去走流程。
事情没确定他就不想跟小姑娘提，没多想，毕竟也不是全退。
帮小姑娘收拾着东西，发现少了一样东西，小姑娘的日子一向很准，也就这两天了。
肖晨打了个电话让人送过来。
收拾好一切，肖晨定了闹钟，抱着小姑娘沉沉睡去。
早上五点,肖晨动作轻柔的给沐兰穿上衣服，戴上帽子，看着身下的小姑娘任由自己摆布，肖晨眼里都是璀璨的光。
穿戴好，就抱小孩一样抱着小姑娘朝海边的帐篷走去，这个帐篷是昨晚让人搭的，里面也备了一些小吃牛奶。
让小姑娘靠在自己怀里睡，一旁架着的摄像机已经开始工作，肖晨视线看着远方，直到天际有一抹微亮，肖晨亲了亲怀里的小姑娘，用自己的方式叫小姑娘起床。
“唔。”沐兰睁开眼，微眯着眼看了眼四周。
“小兰儿，起床了，带你看日出。”肖晨替小姑娘拉了拉衣服，拿起一边的湿纸巾给她擦擦生理眼泪。
沐兰喝着肖晨塞给她的牛奶，肖晨垂眸看着小姑娘。
天际出现一抹紫红色的朝晖，像绽开的红玫瑰，耀眼的光芒像触角一样地探寻这个原本混沌的世界。
“好美。”沐兰笑着抬头看向肖晨。
肖晨：日出，你满脸的笑容胜似骄阳，灿烂我的心房。
“嗯，好美。”此美非彼美。肖晨把小姑娘挪到里面，拉上帐篷的拉链，俯身，小姑娘迎着日出对他笑的那一刻肖晨觉得自己要窒息，美的让人窒息。
沐兰双手攀着肖晨，热情的回应，许是昨晚的倾诉让自己心理有突破口，沐兰迫不及待想让两人更近一点，再近一点。

第39章 回村里
“宝贝，怎么感谢你的肖先生？”后面几个字肖晨是重发音的。
“轰。”沐兰迷离的眼神瞬间清醒了。
“什么感谢什么？”沐兰装傻，自己都删了，从发朋友圈到删除记录他都没有摸过手机，怎么知道自己发了什么，肯定在诈自己，肖晨心眼多。
“老公不止能进厨房，还上的了床。”肖晨一直在沐兰的耳边吹气，就是不满足她。
沐兰觉得忽上忽下的感觉很不好受，哼哼的几声，偏头咬住他的喉结。
肖晨呼吸急促了起来，偏头跟小姑娘纠缠了起来，不知道过了多久，沐兰眼眶微红，眼角沁出生理眼泪，肖晨俯身在小姑娘身上平缓呼吸，气不过又在小姑娘的锁骨留下几个印记。
沐兰觉得自己挺坏的，知道肖晨疼惜她，自己还一个劲的撩他，她喜欢看肖晨为她动情的样子，很欲。
虽然这次是两败俱伤，谁都不好受。
两个人静静的躺了一会，让小姑娘吃了点东西垫着肚子，拉着小姑娘光脚走在沙滩上，这个时候的太阳很舒服，海风吹在脸上也不黏腻，两个人手拉手走在沙滩上，冬天的海水微冷，小姑娘的小日子也快到了，肖晨不给她碰海水，答应她以后有时间再带她过来。
在肖晨面前的沐兰很有小脾气的，还很娇气。
两人就在海边过了几天，除了最后一步，其他什么都做了又做！
肖晨很满意，回临县的路上嘴角一直都是上扬的，一手抓着小姑娘的手揉搓，一手把着方向盘，沐兰靠着座椅睡着了，晚上的肖晨让人吃不消。（交通安全准则，不准单手开车哈。）
两人先去临县的家里放行李，休息了一会，下午肖晨开车陪沐兰回村里。
这个时候的车很常见，但是枭龙的回头率还是很高的，肖晨车子一进村里，就引起很多七大姑八大婆的注目礼，一些年轻仔也站直身一眼眼馋的看着枭龙。
车子进村的时候，肖晨不认路，把小姑娘叫醒，小姑娘指着方向，让肖晨把车开到山脚下，肖晨提着东西跟在沐兰后面走回家，小巷子车子进不去。
“还记得我们第一次见面的时候吗？那时候家里没什么青菜了，那时候后院的地还没开，我想着进山里挖点野菜，顺便采点草药，就听到了枪声，那是我第一次听到枪声，吓得我手上的野兔野鸡都掉地上了。”沐兰笑着对肖晨说起当时听到枪声的反应。
“听到枪声你还敢往前，你不要命了，以后碰到这种事，你一定要躲远点，知道吗？”肖晨心有余悸，幸好她看到的是自己，万一是那帮歹徒呢？
“这不是第一次听到吗，我当时也不知道那是枪声啊，直到走过去闻到火药味，才猜到应该是火枪之类的。”
“当时怕不怕，当时追着几个歹徒追到这里的，他们临时的仓库就在这山里面，他们太警惕了，踩到枯枝就被他们发现了，才有后面的事。”这个案件已经结了，新闻也播报了，肖晨只说了对外的资料。

第40章 肖晨喝醉
两人边走边聊，没注意到两个人已经成为了村里人八卦的对象，就算知道也不在意，肖晨恨不得全村人都知道小姑娘有对象了，小姑娘这么优秀，喜欢她的人肯定不少。
“咦，小兰，这是你对象啊？”牧婶挎着菜篮子，里面还有一些没摘干的菜梗。
“牧婶,你来了，我给你带了一些伴手，您快进去。”沐兰不想在众人的眼皮底下谈论对象的事，对周围的邻居打了声招呼，就赶紧邀请人进屋子里。
这时，听到动静的沐氏夫妻从院子里出来，看到女儿立马笑开了。
被忽略的肖晨摸了摸鼻子，提着东西进去，看到人就打招呼。
“爸，妈，之前阿大带回来的东西放哪了。”给牧婶跟刘婶买的东西都在那里面，还有给村民的一些特产。
“都放在你房间里，你去看看。”沐笙跟肖晨聊着天，刘香云招呼牧婶坐下聊，把肖晨跟沐兰订婚的事跟她说了，这是刘婶也过来了，三人一起聊，两个人都替沐兰高兴，要不是沐兰对自己小孩没有感觉，哪里轮得到肖晨，两人心里觉得非常可惜。
沐兰提着一个大袋子出来，肖晨余光看到就赶紧迎上去接她手里的东西。
刘婶跟牧婶观察肖晨眼神一直在寻找沐兰，都暗暗点头，一身正气，又把沐兰放心尖上，她们两个人就放心了。
沐兰从袋子里面扒拉出她自己做的膏药，一盒递给牧婶，“牧婶这药是首都买回来的，你贴膝盖上，上面都有说明书，您要看不懂就让大牛哥帮您看。”
接着又把李婶拉到一边，悄悄叮嘱。“李婶，这是给你带回来的，我把你的情况跟医生说了，医生说这药适合您，您来完月事再吃，说明书都在上面，那医生可说了，吃两个疗程，您跟李叔就可以..."咳咳，一个未婚姑娘跟大婶说这些确实不合适，她们并不知道自己是懂医啊。
怕她不信，沐兰又接着说。“李婶，您可一定要吃，这可是肖晨他妈妈帮忙找的妇科圣手，一个月就只看3个病人呢。”沐忽悠兰上线。
李婶心里感动极了，没想到上次来找刘香兰聊天，悲从中来哭了的事被小姑娘看到了，还放在心里。
一手握着沐兰的手，一手摸了摸她的脸。“李婶会吃的，谢谢小兰。”不管有没有用，沐兰的心意在这，这么多年看了这么多医生都没有用，李婶也没抱多大希望。年轻时候为了救她的丈夫，大冬天的跳进湖里，导致一直都没有怀孕。也好在她丈夫跟婆婆好，没有给她压力。
肖晨看着小姑娘的手跟脸蛋被摸，艰难的移开视线，不然他怕自己忍不住，连大婶的醋都吃。
沐兰把剩下的特产拿一部分去村长家，还有一部分分给村里的老人跟孤儿，以及一些关系比较好的街坊邻居。
晚上沐爸爸准备了很丰盛的晚餐，肖晨打下手，请了李婶一家，牧婶一家还有村长一家。
沐笙把肖晨介绍给大家的之后，肖晨站起来举杯挨个敬。一个流程下来，肖晨有点不胜酒力。
整个饭局吃了两个多小时，沐氏夫妻还有李婶牧婶收拾残局，沐兰把肖晨搀到自己房间。
帮他把鞋子脱了，让他躺在床上，转身想去给他拿解酒丸的时候就被肖晨拉住手腕趴在他身上。
“小兰儿，大牛哥是不是今晚一直盯着你的那个？”肖晨觉得自己酸了，这个男人看小姑娘的眼神都是爱意。
一想到对方跟自己家的小姑娘一起长大，虽然以前的沐兰不是现在的沐兰，可他还是觉得很酸。
“噗呲，肖晨，你够了啊。大牛哥就是一个邻居家的哥哥。”沐兰笑着看肖晨孩子气的样子。
“可是他喜欢你。”肖晨委屈的说
“你怎么知道？我都不知道他喜欢我。”沐兰真不知道，对方也没有做过什么让人误会的事。
“我看出来的，他今晚就一直盯着你。”肖晨比了两个手指，对了自己的眼睛。
“那怎么办？我总不能去跟人说，我有对象了，你不能喜欢我吧。”沐兰怀疑他是不是真醉了。
“这个不用，我有办法。”肖晨捏起小姑娘的下巴张嘴就咬住小姑娘的嘴唇。
“嘶，你喝多了就变成狗了啊。”感觉到血腥味的沐兰瞪着他。
肖晨没说话，用嘴唇舔去血珠，用他自己的方式去宣示主权。
湿濡的感觉一路往下，沐兰眼神开始迷离。
咚咚咚.......“小兰，我煮了醒酒汤，你给小晨喝点，不然明天起来头疼。”刘香兰端着醒酒汤在门口等着。
听到声音的沐兰下意识的把肖晨推开。
猝不及防的肖晨被推到墙上，脑袋磕了一下，肖晨也醒了。
沐兰赶紧跳下床打开门“谢谢妈。”
刘香兰看着女儿嘴唇异常的红肿，沐兰看到母亲的视线一直在自己嘴唇盯着，脸都充血了。
“咳咳，小兰，别闹出人命啊，你等着，先别关门。”说完转身就回房间拿几个计生用品过来给她。
沐兰觉得手上的东西好烫手，就好离谱！！！！想解释可是感觉解释了也没有人相信！
拿着东西回房间，瞪着肖晨，动作粗鲁的把醒酒汤给他灌下去。喂完又从衣柜拿出备用棉被，中间放了一个大枕头，警告肖晨不许越线，就躺下来当鸵鸟了！！

第41章 惹怒小姑娘
肖晨这个时候也清醒了，懊恼的锤了锤自己的脑袋，真把小姑娘惹生气了。
肖晨委屈巴巴的揪着小姑娘的衣摆，“宝贝儿，我错了。”
沐兰把自己的衣摆从他手里抽出来。恶声恶气的说道！“睡觉，你不想睡就去外面坐着。”
“宝贝儿，你别生气好不好，是我酒精上头，不是故意咬你的，是牙齿不受控制。”锅甩到酒精身上就对了，肖不要脸晨上线。
沐兰被他的不要脸气笑了，伸手使劲捏了捏他的脸，“不许再有下次知道吗？你不要脸我还要。”
母亲亲手给女儿计生用品的！她都想挖个地洞钻进去了。
“嗯嗯，不会有下次了，老公错了，你要不要再捏几下，出出气。”小姑娘的手在自己脸上揉来揉去，肖晨觉得很舒适。
沐兰推开他的城墙脸，沐兰打算赶紧睡，明天天不亮就赶紧走，反正她没脸见父母的。
肖不要脸晨抱着小姑娘，眼里观察着不到7平米的闺房，每一样东西都归放的很合理。家具都很简单，一张床，一张书桌，简单而实用的大衣柜，左边放着小姑娘的衣服，右边则改成抽屉型开放式的层层架子，上面放满了瓶瓶罐罐，肖晨猜是小姑娘自己做的药丸，自己的小姑娘太能干，自己有点自卑是怎么回事。
书架上摆满了书，还有小姑娘养的不知名的小植物，很精致。
肖晨看着看着也迷迷糊糊睡着了。
过了一夜，沐兰也不尴尬了，网上说的，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人。
刘香兰S光射线的眼神观察着女儿，发现没有什么异常暗暗松了一口气，本来订婚就已经让他们接受无能了，这个时候搞出人命，那女儿的学业怎么办。哎，当父母难，当个开明的父母更难。
两人陪着父母吃完早餐，就回临县了，明天肖晨就回去报到了。
一想到这个，沐兰情绪就低沉了，上次一去就四个多月，还受这么重的伤，这次一去还不知道要多久。
感受到小姑娘的情绪，肖晨张了张嘴，想说什么最后还是没说。
两人一进屋里，沐兰用力把门关上，就把肖晨拉进房里，推倒，趴他身上。
看着小姑娘一副霸王硬上弓的姿势，肖晨笑出声，没说话，炙热的眼神看着小姑娘，想看看她接下来怎么做。
沐兰被他看恼了，生涩又笨拙的咬上他的喉结，就像肖晨了解她身上的敏感点一样，她也了解肖晨的敏感点。
沐兰学着他平时对自己的样子，一路往下。
肖晨额头沁出细汗，像是在忍受什么酷刑一样。
沐兰得意的看着男人的反应，继续点火，最后在腹部往下的时候被肖晨阻止了。
再下去他不保证自己能刹车，翻身把小姑娘压在身下。
把她刚刚对她做的统统回敬给她，就连他刚刚阻止她的那一步，小姑娘都没能阻止住他。
沐兰推了推他，好饿。
肖晨帮小姑娘清理干净，就出去给小姑娘煎牛排，牛排熟的快。

第42章 肖晨失联
天没亮，肖晨就走了，沐兰觉得自己的心也空了大半，为了不让自己胡思乱想，沐兰每天不是图书馆，就是药店买药，炼药，卖药。
高考是一场没有硝烟的战斗，沐兰跟其他人一样，学习学习在学习，黑板上的倒计时每天都在逼近高考，大家都没有时间哀嚎。
一转眼，肖晨失去联系已经有4个多月了，最后一次联系还是刚开学没多久。
沐兰不敢去打听，也不敢去想，每天按部就班除了学习就是研究药物。
期间肖妈妈跟肖筱，还有顾氏夫妇都过来看过她，也都拜访过她爸妈。
没人知道肖晨去哪了。
离高考倒计时还有12天的时候沐兰搬去学校住了。
平时不在家都不觉得有什么事，晚上一回到家，屋子里的每一个角落都有肖晨生活过得气息，思绪凌乱地结成一张网，越网越紧，直达心脏，一阵隐隐作痛之后，方才罢休。
一直到高考结束，沐兰还是没有任何肖晨的信息，就连张潮李贺也都联系不上。
站在肖晨跟她的卧室里，沐兰坐在床边，想着肖晨出发前一天跟她说过的话，说等她高考结束，就带她去上次的海边，看日出日落。
沐兰吸了吸鼻子，肖狗晨，你这个骗子。
收拾好东西，沐兰用东西把床罩住，然后去了一趟药店，把这几个月炼出来的药都交给张德超，告诉他这段时间要出去走走，有事电话联系。
没有答应张德超的饭局，买了车票打算回村。
晚上，跟父母坐在院子里聊天，沐兰头靠在刘香兰的肩膀上，闭上眼睛，好像什么都没想，又好像想起他在院子里举杯敬酒的模样。
刘香兰看女儿低沉的情绪，以为女儿高考没考好，拍了拍闺女的肩膀。“小兰，人生不是只有一次，这次考不好，咱上大学再努力学好就行，是不是，再说我跟你爸对你要求不高，只要你健康，开心就好。工作不一定要很好，学校也不用要很好。”
刘香兰对自己女儿要求真不高，两人就这么一个女儿，女儿又这么乖巧懂事，她跟沐笙还年轻，去年听女儿的养小鱼塘已经开始有收入，钱都攒着给女儿当嫁妆。
“嗐，多大点事，值得你哭鼻子啊？多大人了，羞不羞。我跟你妈也不指望你光宗耀祖，我跟你妈还年轻，还能赚钱养你，再养30年都没问题。”沐笙还从来没有见过女儿这么低沉的样子，心疼了。
沐兰听到父母的话，破涕为笑。“爸妈我知道了，高考完，同学组织了去海市自助游，后天一大早就出发，要5天左右。”
她爸妈不知道肖晨失联的事，既然他们认为自己高考失利，就让他们这么认为好了，知道真相也是让两个人担心，并不能解决什么。
“哎，这个好，年轻人就应该多去玩。不过要注意安全，知道吗，一天早午晚都要打电话回家，少一次接不到你电话，我跟你妈就报警了。”沐笙不拘着女儿，他就觉得女儿平时太内向了，高中三年，就没有邀请过同学回家，也没听她说跟哪个同学走的比较近。他不知道别人的孩子是不是也这样，但是他希望女儿能多一点朋友。

第43章 叶言
“哪有这么夸张，万一我睡过头了忘了打电话，你俩就报警啊？哦，警察叔叔找上门的时候，发现我在睡觉，这多丢人啊。”沐兰抗议。她的身手已经进步很多了，她有内力，加上这段时间跟阿大学的军拳，她觉得自己没问题。
刘香兰脑补这个画面也觉得有点好笑。
“那几点出发，东西都收拾好了没？钱够不够？多带点现金在身上，知道吗？万一出去手机没电，或者没网络，没有现金可不行。”来自妈妈的念叨。
沐兰很享受妈妈的叨叨，撒娇着说：“那妈妈你再给我一点现金，我身上100块钱现金都没有。”她有，她只是想让妈妈感受一下女儿没长大的感觉。
果然，刘香兰听到女儿软糯的声音跟自己要钱的时候，笑开了花。赶紧进屋子里拿了一千多的现金给沐兰。“钱不露白，一点现金应急就够了，银行卡拿在身上，现金花完了就去银行取，知道吗？”
沐兰接过现金，把卡推回去给妈妈。
“妈，我卡里有钱，肖晨的工资卡都在我这呢。”沐兰面不改色的提起肖晨。
“还没结婚呢，你就管人家工资卡啊。”刘香兰不赞成的皱眉，又不是养不起自己的女儿，两个人没结婚就用人家工资卡算怎么回事。
“妈，他自己塞给我的，我都还没用过呢。”沐兰超喜欢自己父母的人生观，超正。
“嗯，没用就好，说句难听的，虽然订婚了，但是你们还年轻，万一以后发现不适合，这些外在的牵扯对谁都不好，知道吗？”村里这种事件就经常有。
好的时候两个人恨不得合体成一个，翻脸的时候买过去矿泉水的钱都恨不得叫对方赔！现在的年轻人。
沐兰乖巧的点点头。
第二天一大早就收到张德超转过来的款项，39万。
这是这几个月炼出来的药丸，治高血压、风湿等等一些常见的药，她也没想到这么好卖，几乎都是一上架就空。
张德超经常调侃她，还上什么学，光是做药就能成富婆。
沐兰不这么想，她觉得钱够花就行，生活还是过成自己喜欢的。
这是以前跟师傅浪迹江湖的时候沐兰心里的想法。
沐兰刚上大巴车，就接到张德超的电话。“小兰，你还在临县吗？”
“嗯，正准备去县里，张叔，你有什么事吗？”沐兰疑惑的问。
这个手机卡办下来这么久，她跟张德超都是微信联系的，这还是第一次给她打电话。
“你前天放我这里的药，还没上架就售空了。很多人都在问什么时候还上架，你做的太少了。”张德超觉得自己店里的生意好，都是沐兰的药带动的，天天有人过来问什么时候进货，更有人留了名片，电话。
今天早上开门就看到有一个穿着西装革履的年轻男人在门口等着。说是求见一下卖药的大师，张德超看他仪表堂堂，名片都是镶金的，估计是什么土豪家里有人生病了，想求医，才有了这个电话。
“张叔，这个药也不是什么神仙药，就是比平时的药药效好一点点而已，并不是不可替代的。”沐兰真这么觉得。
张德超听到沐兰凡尔赛的语气，嘴角抽了抽，要不是了解她的为人，他都想发飙了。
啊，这是药效好一点点而已吗？谁家卖的金疮药可以秒止血的，谁家卖的救心丸效果这么好的，谁家卖的痛风膏药见效这么快的，啊？谁家有？站出来！！张德超心里嘶吼！！
好气啊！气对方没有自知之明！！
“小兰，你怕不是对自己做出来的药有什么误解！”张德超隐晦的提醒，想让她去了解一下市场行情。
“小兰，是这样，我店里来了一位客人，他家里有老人痛风严重，说是年轻打仗的时候留下来的毛病，想请你去给看看，如果你方便就过来店里，如果不方便我就去推了。”张德超还是把西装男的请求说给沐兰听。
年轻时候打仗，估计就是老战士，沐兰对军人有一股莫名的敬意，加上自己未婚夫就是军人，沐兰想都没想就应了，表示自己还有20分钟就到店里。
张德超把沐兰的意思告诉西装男，西装男也就是叶言表示感谢，就坐在店里喝茶，茶是沐兰自己炒好送给张德超的。
叶严很惊讶这么小的镇上有这么好喝的茶，便问老板在哪买的，打算买点回去给爷爷喝。
张德超对西装男的喜欢并不惊讶，沐兰送的茶谁喝过都想要。
“不好意思啊，这茶是朋友送的，也就是你等的那个中医给的，她自己炒的，没多余的卖。”
叶言点点头，心里盘算着待会怎么跟讨要茶叶。
没到20分钟，沐兰就到了，让阿大在车里等自己。
“张叔，我来了，这是我这次回家炒的茶叶，给你带了点过来。”沐兰说着把茶叶递给张德超。
这是她刚穿过来没一会，在深山上发现的几棵茶树。
都被她薅光了，炒干也才10斤，给肖晨家那边寄了6斤。
前前后后加上这次给张德超拿了1斤多，剩下的都放家里了。
张德超手速飞快的把茶抱走，怕叶严开口跟他买。
正想说话的叶严......

第44章 叶家爷爷
沐兰见状笑眯了眼。“张叔，你小心点，又没人跟你抢。”
张德超....你没看有人在一边眼巴巴的看着，怪自己今天怎么就脑抽了，拿沐兰给的茶来待客。
注意到张德超防备的眼神看着自己，叶言尴尬的咳了一声。
“沐小姐你好，我姓叶，单名言。”叶言虽然惊讶沐兰的年纪，不过知道天外有天，不能凭年龄去判断一个人有没有本事。
“叶先生你好。”沐兰点点头，让他把病人的情况说说。
叶言邀请她上车，出发临县第一医院，这是在海市人民医院打听到这位神医在临县后，才把爷爷转过来的，爷爷死活不同意，觉得自己80多了，活一天少一天，折腾自己折腾孩子们做什么。
可是家里的孩子孝顺，不这么想，看着老人疼的整天整天睡不着，谁都着急。
这才有这一趟，他是根据海市医院给沐兰留下的地址寻过来的。
沐兰让他先过去，自己要回住处拿点工具，并示意自己有车。
叶言看着枭龙，深邃的眼神闪过一丝幽光，点点头，就先走了。
阿大坐在车里看着叶言，木了木，这不是肖晨的发小嘛？首都叶家二少爷。
沐兰一上车就跟阿大说先回家拿点东西，然后去第一医院。
阿大发动车子，问：“沐小姐，刚刚那个是叶言叶少爷吗？”
沐兰惊讶的眼神看着他，似乎在纳闷他怎么认识的。
阿大看出沐兰的疑惑，就把他知道的说了。
叶言是首都叶家的二少爷，听说最近叶家在给老爷子找医生，叶家老爷子年轻时候打过鬼子，听说腰上还有膝盖旁边被弹片击中，老爷子年纪大，疼的整夜整夜睡不好，消瘦的厉害，一开始吃药还能止疼，现在有抗药性了，吃药也没用，西医中医都看遍了，一开始以为是痛风，没想到膝盖还有腰部还有小弹片没取出来，听说海市有个神医可以用银针引离金属弹片，就直奔神医而来。
沐兰没想到竟是这样，她以为就是痛风而已，可是老爷子的情况跟肖晨不一样啊，膝盖跟腰部也不是什么致命点，直接手术不行?沐兰心里有疑问，但也没问出来，等看过老爷子的情况就知道了。
“对了沐小姐，叶二少跟少爷是好朋友，少爷小时候还在叶家住过一段时间呢。”
乍一听到有人提起肖晨，沐兰恍惚了一下。
没想到跟肖晨还有这层关系，沐兰拿好东西，想了想又拿出自己炼的药丸，就在让阿大开车送她去医院。
一下车就看到等在门口的叶言，叶言看到车里的阿大，眼里闪过一丝了然。
阿大看到叶言下车喊一声。“叶二少，这是我们少爷的未婚妻，沐兰。”
沐兰看着叶言，对他印象很好，跟他说过自己会直接去病房，毕竟她从店里回住处拿东西，过来的时候还耽误了点时间，没想到他会一直在门口等自己，万一自己不在医院门口下车，直接去地下停车场，那他都是白等了。
“叶先生，你好，我没想到你跟肖晨是朋友，刚刚阿大还跟我确认是不是他认识的那个叶言呢。”沐兰笑着说。
叶言看着眼前这位年轻女孩，也不知道高二还是高三，心里吐槽肖晨禽兽。
在执行任务的肖晨打了个喷嚏，谁在骂我，是不是小兰儿生气了。
“既然是肖晨的未婚妻，那就喊我叶言，我跟肖晨同岁，我看到枭龙就有点眼熟，没想到真是那家伙的车。”叶言跟沐兰并肩往病房走去。
阿大找地方停车，然后买了个老人能吃的营养品跟果篮就提去病房。
沐兰看着病床上精神萎靡的老人，比肖爷爷年长几岁，可是看起来就跟油尽灯枯的老爷爷子一样，让人心酸。
拿起医院的报告看，这几个月她自学西医，简单的报告能看懂。
又给老爷子把把脉，检查完全身后已经过了一个多小时，转身才发现阿大也在病房。

第45章 不建议取出弹片
根据病历本上写着，老爷子年轻的时候做过大大小小做过十几次手术，以为弹片都取出来了，直到前几年开始，老爷子背部时常感到剧痛，这种疼痛感已经影响到了老爷子的日常生活以及睡眠，特别是季节变化、天阴天晴时，膝盖和头部就疼。一开始的时候疼痛来得快去得也快，后来能疼一周、疼一个多月，疼的时候整宿整宿睡不着，要不是时刻有人陪着，老爷子能了结自己。
去检查一直以为是老爷子有心脏跟痛风的问题，去过很多医院，但一直都没有找到病因，只当痛风处理。
后来家人带老爷子去海市某个基地检查，用核磁共振与其他医疗探测手段，才发现老爷子体内还有几块弹片没取出来，其中最大一块弹片就在老爷子胫骨附近。老爷子年龄太大，又对麻药有抗药性，没人敢做这个手术。
沐兰把报告放到一边，看老人就连睡着都是皱着眉头，有点于心不忍，拿出自己练的药丸有点止疼功能。（要是张德超知道沐兰心里的想法，估计又要吐槽了。沐兰的一点点对别人来说就是很多很多，典型的没有自知之明。）
“叶先生，这是我自己炼制的药丸，有止疼功能的，你要是信得过我，可以给老爷子吃，当然你也可以拿去给机构验一下成分。”沐兰这么说也是怕对方对中医有看法。
叶言无奈的看着沐兰。：“我跟肖晨从小是穿着一条裤衩长大的，你确定要跟我这么客气?”说完接过她手里的药，放进爷爷嘴里，还没等他拿水送药呢，老爷子就惯性吞下去了，叶言拍了拍老爷子的头，真乖。
“叶言。”沐兰腼腆的笑了笑，沐兰还是觉得自己有交流障碍真正。
“老爷子的情况，我是不建议做手术的，首先老爷子年纪太大，第二是弹片的位置有点不乐观。”何止不乐观，这么长时间的运动，取弹片的过程就跟刮骨差不多了。加上老爷子年纪这么大，这其中的风险不用多说。
叶言有点失望的点点头，所有给老爷子看过诊的医生都这么说。
“老爷子最大的问题就是胫骨这块弹片，我给老爷子开几副药，外敷内服，加上针灸，可以缓解老人的病痛。至少不会让老爷子痛到睡不着。”沐兰顿了顿，接着说。
“其实拿出弹片也行，就是老爷子会很遭罪，这个过程跟刮骨差不多。”沐兰还是给了叶言选择。
叶言惊讶的看着面前的小姑娘，他倒不是觉得小姑娘说大话，毕竟短短半天时间，他就能看的出来小姑娘说话很谨慎，不是说大话的人。同时羡慕肖晨的运气，出个任务就能找到一个漂亮，呆萌，医术还这么好的媳妇，见过这么多名列前茅的医生都没人敢治，小姑娘就说有办法，这么好的小姑娘他怎么就碰不到呢。叶言酸了。
“那沐兰你觉得以爷爷现在的身体而言，怎么治疗比较好。”叶言说完看了眼床上的老人，惊喜发现老爷子睡安稳了。他知道这是沐兰刚刚给的药起了作用，对小姑娘很是佩服。

第46章 求书法字帖
“我建议保守治疗。”沐兰很肯定的说着，不管从哪个角度看，都建议保守治疗。
“你坐着等一会，我跟家里人商量一下。”叶言拿起手机就往外走。
阿大看着沐兰，眼里的佩服都要爆眶了，他知道首都老爷子的病，也知道老爷子看了很多医生，都没有人能有办法，沐兰真的是太厉害了，跟自己家的少爷真的天造地设的一对。
沐兰从包里拿出毛笔跟宣纸、砚台还有墨条，往砚台加了点水，缓缓的磨墨，她还是习惯用毛笔写药方，十几年的习惯改不了。
阿大张着嘴巴看沐兰一波666的操作。
他不知道自己家的少夫人还有这能耐呢，毛笔写字，虽然看不懂，不过磨墨的姿势很赏心悦目。
打完打电话回来的叶言就看到诡异的一幕。
病房里的小姑娘，就半蹲在茶几边磨墨，姿势虽然狼狈，但是叶言还是看出来这是很标准的古法磨墨。
十几岁的姑娘，医术这么好，用毛笔，古法磨墨，待会再写出一幅书法大家的毛笔字叶言觉得自己也不会很惊讶了。
没多久叶言就发现自己真相了。
小姑娘一手簪花小楷，刚柔并济，动作行云流水，藏锋处微露锋芒。真是一个谜一样的小姑娘，怕不是在仙山上拜了仙师吧。
沐兰写完药方，拿起镇尺压着，等干。抬头一看发现病房里的两个男人发光的眼神看着自己。
低头看了眼自己，没什么不妥啊。
“沐兰，你书法不错啊，练了多久？”叶言想着怎么开口跟沐兰讨一副书法给奶奶当生日礼物，老人家最喜欢这些了。
“无聊的时候就练练。”沐兰谦虚着，将近20年呢。
叶言点点头，知道小姑娘谦虚也没说什么，“我跟家里人都认同你的方案，保守治疗，需要我们做什么，你尽管说。”
“你按这个药方去准备，一式四份。如果有什么药找不到，就去张氏大药房，也就是早上你等我的那个药店。这是我电话，找好后，你就给我打电话，老爷子还是接回家吧，在家里能睡的好一点。”沐兰想着，大概要晚几天才能出发了，哎，又要跟家里人交代，早知道就不撒谎了，要不是担心父母不给她一个人出门，她也不会说谎，果然，一个谎要用无数个谎言来圆。
叶言接过药方点点头，欲言又止的表情让沐兰纳闷。
“是哪里没看明白吗？”
“啊，不是。”这么标准的簪花小楷他要说看不懂，估计爷爷都能跳起来打他。
“沐兰，我有个不情之请，我奶奶下个月生日，她老人家特别喜欢书法字画，能不能请你帮我题几个字？”
“啊”，可以啊，老人家喜欢什么，簪花小楷？还是篆书？草书亦或是其他的？”沐兰发现自己越说叶言跟阿大的表情越不对劲。
“咳咳，沐兰你哪种字体比较拿手？”叶言心想，最拿手的应该是簪花吧，其他的只是涉略的吧。
“我师傅说我写最好的是行书，但我觉得都差不多。”

第47章 药材分量
叶言看着眼前的小姑娘，原来被秒杀是这种感觉。
本来只打算让小姑娘题字的叶言，最后还是让小姑娘随意发挥。
沐兰因为肖晨小时候住过叶家，应该也受过叶家长辈的照顾，沐兰想着，要是肖晨此时此刻在，也会尽一份孝心的，他不在，自己就替他圆了这份孝心。
沐兰给老爷子治疗过，跟叶言说了声等药材到了就给他打电话，说完就跟阿大走了。
看来行程要往后挪几天了，没关系，暑假这么长。
叶老爷子一觉醒来觉得自己舒坦了，好久没有睡过这么踏实的觉了，跟叶言聊沐兰的事，得知沐兰高中刚毕业，又事小晨子的女朋友的时候，老爷子用力的拍了拍大腿。
“这小子终于开窍了，小姑娘医术这么厉害，肯定很优秀，好好好。”老爷子把肖晨当成自己亲孙子一样疼，这孩子懂事，又孝顺，但凡给肖老爷子准备什么礼物，都有自己一份。可不招人疼么。
正说着，沐兰就走进来了。
“爷爷，这是沐兰，也就是昨天给您治疗的医生，肖晨的女朋友。”叶言站起来介绍。
“爷爷您好，我是沐兰，您跟肖爷爷一样，喊我小兰就好。”沐兰笑盈盈的对着老爷子说道，小姑娘扬起嘴角，两颊微微现出酒窝，让人看着就很舒服。
“好好好，好孩子，爷爷在住院，没带什么东西，等下次，下次爷爷出院了爷爷在把礼物给你补上。”叶老爷子想着送什么好，一定要比肖老头送的好。
“药材都找齐了吗？”沐兰问叶言
“嗯，找齐了，都在这呢，你看看。”好几种药他都找不到，想起沐兰说的，找不到的药都去张氏药店，才找齐，还是惊叹小城镇的药店卧龙藏虎啊。
沐兰让叶言把两张茶几拼在一起，蹲下来慢慢把药分量，叶老爷子看着年轻的小女孩静静裁纸，一会嗅、一会埝，把桌上的几包药分量分次，一点也不像个十几岁的孩子，倒像行医几十年的老中医。
沐兰蹲着忙活将近一个小时，才把药分好，可能是蹲太久了，腿有点麻，沐兰站起来的时候右腿使不上劲，眼看着就要摔倒，一直观察着沐兰的叶言手比脑快，一步上前揽住沐兰的腰。
“啊，对不起，冒犯了。”叶言后知后觉，大咧咧的他虽然不觉得这有什么，总不能看小妹妹在自己眼前摔倒吧，好歹在给自己爷爷分药呢。
“不不不，是我谢谢叶言哥，要不是你，我估计摔残了。”沐兰看着眼前的男孩子眼神干净，没有一丝冒犯之意，满意的笑着说，她对叶言感觉挺好，孝顺，跟自己未婚夫还是好友，眼神干净的不像是这个时代的人。
“嗐，你叫我一声哥，那就不用这么客气。”占了大便宜的叶言贱兮兮的笑着，小姑娘都叫自己哥了，肖晨不叫也得叫，虽然他只比肖晨大几个月，那大一天也是哥。
“叶言哥，这些药的使用方法还有顺序我都写在上面了，你按照我写的来做，有什么不明白的，你在给我打电话。明天早上8点我就过来给老爷子治疗。”沐兰经过多年的行医，觉得说的多不如写的仔细一点，有些家属记性不好，怎么叮嘱都能漏掉一二，不如都写下来。

第48章 肖晨的任务
“小兰，那老爷子今晚如果还疼怎么办？”难得看到老爷子睡的这么安稳，叶言不想老爷子再遭这种罪了。
叶老爷子不想麻烦小姑娘，这么多年都疼过来了，还差这一个晚上。经过昨晚的睡眠质量，他对沐兰的医术那是百分分有信心的。只要能减轻痛苦，再熬一个晚上也没什么。
“爷爷，您放心，今晚不会疼的，保你能睡个安稳觉。爷爷等肖晨有空，让他过来看您。”
话锋一转，沐兰试探着，她不知道肖晨在做什么任务，老爷子虽然退了，可是知道的事肯定比肖爸多，万一他知道肖晨的消息呢？又怕肖晨做的任务绝密，没人知道，她直接问出来会把肖晨曝光，只能这么试探，看对方知道不知道肖晨的情况。
“好好好，到时候让小晨子带你过来爷爷家玩。”老爷子知道沐兰的意思，眼光闪了闪，若无其事的跟小姑娘摆手。
他知道肖晨再执行的人有多绝密、危险，当初他就反对，但是肖晨说，只要他还没退，那他就是军人，军人有军人的使命，天职，这个任务只有他合适。
就算他退了，只要国家有召唤，不管他在哪，做什么，他也肯定会回去。刻在骨子里的责任，总是让人泪目。
肖老爷子跟叶老爷子都能理解，可是这个任务真的太凶险，面对的敌人都是毫无人性，残暴至极的歹徒。
叶老爷子慈爱的眼神看着沐兰，眼里有水光，可是低头的沐兰没有看到。
沐兰有些失望，不过很快又振作起来，肖晨只是出任务而已，只要人还在就好啊。
当天叶老爷子就出院了，沐兰觉得在医院老人家休息不好。
沐兰邀请老人家去她跟肖晨住的房子，叶言说他们已经就近买了一套小宅院，离沐兰家不远。
沐兰.......好吧，就她穷。
沐兰一天两次上门给叶老爷子治疗，跟肖晨还有林宛知情况不一样，叶老爷子的治疗不费真气。
第十天，叶老爷子虽然还很消瘦，但是面色红润，眼窝里的青色也淡了很多，整个人精气神都不一样了。
叶言感慨沐兰小小年纪，医术这么厉害，叶老爷子对沐兰不拘小节，粗中有细的性格也非常喜爱，时而调皮时而温婉的气质让叶老爷子很稀罕。
特别还知道小丫头有一手好字，看到她给老太婆准备的礼物以后，他嚷嚷着这是他的
沐兰好笑的看着老顽童一样的老爷子，答应他等他过生日也给他写画一幅，才把老爷子哄好。
沐兰觉得老爷子的性格很好，不喜欢麻烦小辈，治疗这段期间，都不允许小孩抛下工作过来看他，还扬言就算来了也不给进门。
叶老太太每天都有跟老爷子视频，她身体不利索，不方便奔波，看着视频里为丈夫治疗的小女孩，叶老太太很是喜欢，特别知道她是肖晨的未婚妻以后就更喜欢了。
沐兰发现自己到了这里，很有长辈缘，有点受宠若惊。
肖家、叶家的家教好，素质高，不会因为自己的出身而对自己有丁点不满意，反而担心自己跟他们疏远而时不时过来走动。
沐兰很喜欢这样的氛围，就好像一叶孤舟漂泊在大海里一辈子，突然看到陆地一样。
沐兰觉得自己就是那叶孤舟，而肖家、叶家、沐家就是渡她上岸的港口。

第49章 好像看到肖晨了
“爷爷，这是最后一次针灸了啊，您还是要忌一下口，尽量别吃上火的东西，还有少喝点酒，最好别喝，实在忍不住您就喝点果酒解解馋，豆类的东西尽量别吃哦，叶奶奶要跟我告状，那给您的礼物可就没啦。”实在是老爷子嘴太馋，这段时间偷偷喝酒好几次，都被她发现了。
“知道了知道了，小小年纪跟你叶奶奶有一拼。”叶老爷子嫌弃的挥挥手，可是微勾的嘴角显示他的好心情，沐兰知道这老爷子心口不一，又叮嘱了几句，才告辞。
“老爷子，我明天就不在临县了，有什么事记得给我打电话，发微信也行。”沐兰想明天早上就出发。
“啊？去哪？跟谁？让叶言这小子陪你去。”叶老爷子不放心啊，这么娇滴滴的小姑娘，出去被拐走了怎么办。
“跟同学出去走走，旅游啊，爷爷我刚高考完，我已经成年啦，再说了我身手不错的，我打算报首都医科大，到时候我再去看您跟叶奶奶。”沐兰面不改色的忽悠。
她性格清冷，除了肖晨，她不喜欢跟其他人独处。
“肖家小子不是把阿大留给你吗？让他跟你去。”
“爷爷，我又不是小孩子，我跟同学出去游玩，带个保镖算什么，再说了，我跟阿大学过几招，不信您问问他，我没问题的。”沐兰心里暖暖的。
最后叶老爷子妥协了，沐兰早上出发，一个人去了高铁站坐车，她做了攻略。
叶老爷子、叶言下午回首都，房子偷偷过户给沐兰了，房产证给阿大转交，叶言给小姑娘转了7位数的诊金。
沐兰一个人走走停停，漫无目的的走着，在人潮拥挤的街道，沐兰感到一股前所未有的恐惧，好像她只是这个世界的孤魂，这一切都是她的梦。
突然一阵枪声拉回她的思绪，尖叫声、哭喊声窜入沐兰的耳朵，突然看到一个小女孩站在人潮里哭泣，人潮拥挤谁也不顾不上谁，小姑娘被碰倒在地，眼看要被踩到，沐兰两步跨过去把小姑娘抱在怀里，朝外围走去，小姑娘惊魂的抱着这个大姐姐，眼神里布满恐惧。
沐兰看到不远处的警车，把小姑娘递给一个警察，让他帮忙找找孩子的父母。转身就往事故中心走，也不知道有没有人员伤亡，商场大门已经从里面关了，二楼商场的透明玻璃窗还有一滩血迹，触目惊心。
这个时候救护车还没来，两个枪伤，一个在拥挤中被踩踏，轻微骨折，还有一个老太太吓晕了。
沐兰给老太太喂了了一粒救心丸，掐了掐她的人中，没一会老太太醒了，看着眼前的小姑娘，知道她救了自己，握着小姑娘的手，套进去一个手镯，沐兰惊讶老太太的动作还这么利索，想脱下手镯都脱不掉，也不知道是什么构造，时间紧急，沐兰打算晚点在还给老太太。
包扎完毕救护车也来了，护士惊讶沐兰的专业手法，小姑娘年纪不大，包扎手法这么老道。
沐兰忙完一切想起那个老太太，环顾一周发现老太太不见了，估计被家人接走了，沐兰找了个人少的角落，手腕上抹上药膏，把手镯卸下来，小心翼翼的把手镯装进空盒子，沐兰在宫里待这么久，她知道手镯的不凡。
沐兰背好背包，往现场外围看，救护车到位了，无人机也到位了。沐兰眼神好，能看到电脑上的无人机传递过来的画面。
突然一个背影让沐兰瞪大的眼睛，沐兰怀疑自己是不是太想他了，所以看花了眼。
沐兰想凑近一点看，被执勤的警察拦住了。“小姑娘，不要靠这么近，最好赶紧回家。”
“警察叔叔，我家人在里面，我刚刚好像从无人机看到他了，能不能让我在一边呆着，我保证不说话。”沐兰解释道。
“你家人？你能联系上他吗？我们需要知道里面的情况。”一名军官问着。
沐兰拿起手机，试着拨打肖晨的电话，还是机器声。沐兰失望的对着指挥官摇摇头，眼泪一粒一粒地从眼眶里掉落出来。
“小姑娘，你先回找个安全的地方等着，我们保证会把你的家人安全的救出来的，相信我们。”指挥官有些不忍。
说完拿着对讲机走了，试图跟歹徒谈判，这是一场有预谋的袭击案，歹徒找了一个人流量最多的时间点，发起袭击，能不动声色的把这么多武器带进商场，说明他们一直在这个商场蹲点，但是对方的目的是什么，暂时还不知。
看着玻璃窗上的血迹，指挥官心沉了沉。

第50章 商场袭击
一边的商场负责人以及商场的承包商在一边说着商场的结构，指挥官在一旁写写画画。
当地的媒体就跟蚂蚁闻到甜味一样，蜂拥而来，嘈杂声，哭喊声，现场一片狼藉。
“首长，1队到位，over。”
“首长，2队到位，over。”
“首长，3队到位，over。”
“首长，制高点到位，over。”
“首长，5号找到鼠洞,over。”一名特种兵拿出一根铁棍把出风口的扇叶绊停，身轻如燕的窜过去，抽出铁棍，整个过程不超过5秒。
商场4楼，沐兰没有看错，这是肖晨，他知道这场袭击的起点是什么，就是利用人质，把刚抓进来的毒枭换出来。
肖晨没想到沐兰光靠一个背影久把自己认出来，他现在已经换回自己的脸了，是的，这几个月他用人皮面具潜伏在对方的基地了，好不容易人赃并获抓捕对方30个多人，大毒枭当场被捕，60千克的白F当时缴获，以为一切都要结束的时候，没想到还有一些拥护者想要救出他们的老大，才有今天这一出。
肖晨眼神如鹰的观察现场，一边观察一边隐蔽在手表上轻叩。
四楼很多群众都是从2、3楼驱赶上来的，说明对方人数不多，不足够每一层楼都把守。
人质差不多被聚集在4楼，其他高楼层的应该是被反锁了。
刚找到老鼠洞的5号隐蔽的放出几个迷你无人机，跟蜜蜂差不多大小，翅膀振幅小，噪音轻，顶级的侦察工具。
观察车上，大家看着无人机传送过来的画面，相视无语，3楼的血迹表明，至少有2-3人受伤，受伤程度不知！
“砰。”这个时候顶楼烈火浓烟冲天，爆炸声震耳欲聋,烈。
现场警报器、尖叫声嘈杂不断，周围的民众也不知道是因为担心里面的人还是纯属看热闹，怎么驱赶都不散，只能扩大现场安全范围。
这时，围观民众的电话响起，拿出手机一看，发现是自己媳妇的电话，媳妇已经被困在商场里面没出来了，他张嘴想喊警察，可是紧张让他暂时性失语，发不出声音，他把电话接通，赶紧跑过去找附近的警察，把自己的手机递给警察，手指了指手机，又指了指商场，着急的眼泪都冒出来了。
警察一看不对，试着对手机“喂”了几声。
“桀桀，把电话给你们首长，告诉他，想要里面的人活命，就听我的话去做！”被变声器改过的声音粗嘎刺耳。
这民警鸡皮疙瘩都起来了，立马报告，把手机递给队长。
队长拿着手机进监控车，打开公放。
“喂，我是负责人，关浩，你们想怎么样？”关浩一边接收肖晨打的暗号，一边让技术员操控无人机到4楼大厅，一边应付歹徒，一心三用。
“你能做主吗？我没耐心跟你们玩游戏，给你们十分钟，去找一个能做主的人过来，超过一分钟，我就引爆一个炸弹，外加一个人头，哈哈哈哈哈。”
“我能做主，你有什么要求你说，只要我能做到！”关浩心沉了沉，让肖晨见机行事。
被俘的人听到歹徒说十分钟就杀一个人，怕极了，站起来想从玻璃窗跳下去，没跑两步，就被警戒的歹徒射了几枪，周围的尖叫声、哭喊声不止，肖晨握紧了拳头，太阳穴的青筋感觉都快爆开了。
“啧啧，还没到时间呢，这些废物就迫不及待的送人头了，不用谢啊。”说完舔了舔刀锋上不知道什么时候沾染的血迹。
“你们想怎么样。”关浩同样握紧拳头，但是多年的经验告诉他，不能乱。
“给我准备500万现金，派个人送进来。还有，把毒龙放了，确保他安全了，我就放了这些人。给你30分钟，还是刚才的话，晚一分钟送你一个人头！”说完就把电话挂了，手机丢给身边的手下，围着人质走来走去，走到肖晨面前的时候，停了停，看到身前的人质颤抖的手脚，还流着鼻涕的孬样，歹徒哈哈大笑走开。
肖晨抬头了看了眼无人机，悄悄比了几个手势，点点头，又低头继续颤抖。
无人机一直盘旋在屋顶的吊灯上，振幅小，噪音小，所以没被发现。
四楼8个歹徒，都手持重武器，6个巡逻，两个拿着武器对准人质。
一个人质死亡，恐惧逃跑被击毙的那个，其他的没什么大碍，都是皮外伤。

第51章 沐兰被指当人质
“大家好，这里是昌一台新闻直播，我们现在所在的位置是昌市友易商场的现场，现在我们看到匪徒通过人质的手机跟警方联系，现在双方在谈判，现在我们有请林sir跟大家说明一下情况。”记者说完把话筒递给旁边的警察。
“大家好，我是警员J0322号，林有，我知道里面的人能看到，在这里，我知道你们害怕，恐惧，但还是希望你们不要轻举妄动，相信警察，相信我们能把你们救出来。”
说完就把话筒扔到记者的手里，不欲多说，只想告诉里面的人不要轻举妄动，不要恐慌。
“唉，林SIR，刚刚歹徒说了什么，他们有什么要求，你们会答应他们的要求吗？里面的人质怎么样？有没有人员伤亡？唉，林sir,林sir.”记者追了一路没追上，跺了跺脚，又开始找话题吸引观众了。
“连线昌市监狱，想办法让他跟歹徒通话，另外准备一点500万现金，不要参水。”关浩吩咐下去，他不能拿人命开玩笑，半点都不能马虎。
关浩看了眼布局，使用摩斯密码跟肖晨对话，告诉他狙击手已经就绪。
1队也顺利潜进去，等控制监控室，就开始行动。
肖晨收到，回了个手势就低头沉思，脑海里浮现商场的布局。
时间滴答滴答一分一分钟的过去了，有些人质满头大汗，也有一些人质粗喘着气，怕，但是不敢动。刚刚那个就是血淋淋的教训。
一阵悦耳的铃声响起，可此时此刻并没人觉得好听。
“喂，嗯，现金准备好了，毒龙那边正在申请，我们申请需要时间，可以让你们先通话。”关浩想办法拖延时间。
“别耍花样，找个人把钱带进来，从东面的小门，就那个小孩儿，KFC门口穿着黄色T恤的小孩儿。”歹徒指的是沐兰。
沐兰知道肖晨可能在里面，不管是不是他，她都没办法安心的走，她想着，如果待会有紧急情况，医护人员不够的时候她可以搭把手。没想到歹徒看她个小，像个高中生就点了她。沐兰要知道她被点名，估计都要朝对方竖起大拇指并称赞一句有眼光。
肖晨从电视机看到沐兰，眼眶都泛红了！！
他没想到心心念念的小姑娘居然在这附近，还被歹徒看中！
肖晨颤抖着手敲了敲手表。
关浩听到肖晨传递的消息，睁大了眼，刚刚小姑娘红着眼眶说亲人在里面，他没想到这个人就是肖晨！肖晨刚刚完成任务，正想去商场给小姑娘买礼物，正好就碰上了这场袭击。
“不行，小女孩太小，路都走不稳，我们换个男的进去，保证不带武器。”关浩拒绝道，就算肖晨不说，他也不可能让无辜群众去送死！
“别特么废话，老子不是跟你商量。给你两分钟，没看到你行动，那就只能怪你了。”歹徒突然发难，朝天花板开了两枪。
“啊.....”现场尖叫声不止。
关浩握紧手机，手指都泛青了。
打了手势，林有点点头，朝着沐兰的方向跑过去。
沐兰跟着林有走进监控车，听到对面的要求，沐兰有点方，不过还是点点头，她的爱人是保家卫国的军人，她不能退缩。
关浩、林有跟其他警务人员站起来红着眼眶向她敬礼，沐兰感受到一股热气涌上头皮，一股不言而喻的使命感爆棚。
也回了一个不算标准的礼。
沐兰把手机、背包还有身份证都交给一边的警员，顺便跟警员要了透明胶，拿出自己的银针贴到胳膊内侧，还有自制的迷药也贴在大腿内侧，还有一些小巧的止血药，能放的都放了。
一边的警员目瞪口呆的看着沐兰的操作。
“沐小姐，你这是？“关浩问出了大家的心声，一个不到20岁的小姑娘，遇到这种事不慌不乱也就算了。
“啊？我对中医很感兴趣，这是我自己做的药，想着万一里面有人受伤，可以止血。”沐兰没有多说，万一有奸细呢！电视上都这么演。
所有人都对她竖起大拇指，压抑的情绪被沐兰给冲散了。
沐兰任由警员帮她穿上防弹衣，关浩担心他提不动袋子，想让人帮她提到门口的，没想到人小姑娘一手一个袋子，轻轻松松走了。
关浩：“果然怪咖的女朋友也是怪咖。”

第52章 沐兰涉险
不用等关浩回复，肖晨已经从电视里看到自己的小姑娘拎着两个钱袋子朝歹徒指定的门走去。
肖晨心慌的手有点抖，他可以把自己的安全置之度外，但是小姑娘不行，小姑娘这么娇气，平时在家里破皮都能哼哼唧唧半天，万一...
肖晨不知道是，沐兰喜欢在他面前娇气，被他惯的，沐兰从小跟师傅走南闯北，怎么可能娇气。
“哈哈哈哈，看看你们的信任的人民公F，还不是贪生怕死让一个小姑娘送死。”他似乎忘了是他拿人质威胁的。
肖晨握紧拳头，控制住自己体内的暴戾，他不能失去理智，不能。
肖晨深呼吸，深呼吸。
歹徒看到他的全身发抖以为他的被吓的，讥笑一声，“孬种”嚼着槟榔就拿着对讲机走了，安排人接货！
这时，一队已经攻进三楼，三名歹徒被绑紧，留一人下来警示，其他人手继续前进。
沐兰走到门口，左右张望，做了一个很呆萌的东西，脑袋凑近玻璃门，遮住额头的光线，想看看里面什么情况。
她不知道她身后跟着无人机的，等于是全网直播，大家都被她的动作萌爆了。
屏幕上闪过一堆留言。
“卧槽，小姐姐好勇敢，小姐姐一定要注意安全啊。”
“有一说一，换成我我不一定敢上，40岁的老大叔飘过，小姑娘一定要注意安全啊，加油，为你骄傲。”
“啊啊啊，这是我们学校的学霸，年级第一，刚参加高考，据说被保送首都医科大，没想到学姐学习厉害，胆子也比别人大几倍。”
“小姑娘是不是以为自己在玩游戏啊？这么淡定。”
“小姑娘萌曝了，这个偷瞄的动作很像我馋隔壁街蛋糕店的动作啊。”
“小姑娘，放下钱袋快跑。”
“小姑娘，放下钱袋快跑。”
“小姑娘，放下钱袋快跑。”
“小姑娘，放下钱袋快跑。”
“小姑娘，放下钱袋快跑。”
最后的弹幕都汇成一句话，远在首都的肖爷爷还有叶老爷子叶都知道了。
气的把桌子都踢翻了，可也悲哀知道当地指挥官没有办法。
几十条人命，现在能做的就是拖时间。
肖晨看着小姑娘，心里不停的盘算，额头上的汗珠越来越多，一个一个暗号从指尖传出去。
沐兰曲起食指轻叩玻璃门，这时传来铁链的声音，沐兰紧了紧五指，开始入戏。
全国人民目瞪口呆的看着刚刚还一脸狡黠的小姑娘，瞬间秒变委屈落泪又不得不坚强的女孩。
“卧槽，还以为是青铜，没想到是个王者。”
“奥斯卡欠你一座奖杯。”
“是我眼花了吗？我眼花了吗？”
“我们是XX娱乐公司，小姑娘了解一下？”
“小姑娘有男盆友吗，麻麻喜欢你。”
“惊呆了，某影后都做不到瞬间变脸。”
“根据我看小说多年的经验，这位小姑娘肯定有马甲！！”
玻璃门开出一条缝，玻璃门后面两个人，一个人打开门，一个人拿枪指着沐兰。
让沐兰进门，然后锁门，搜身一气呵成。
这个歹徒还挺讲武德，没有趁机吃豆腐。
沐兰松了一口气，也许觉得她口袋里的都是小姑娘的万一，只要不是枪械、刀具还有炸弹，他们都不放在眼里。
无人机被关在外面，现在大家看到的是沐兰项链里的一个小型摄像头传过去的画面。
随着沐兰上4楼，监视车内的所有人都握紧拳头，青筋都爆凸了。

第53章 沐兰受伤
从2楼楼梯一直到4楼大厅，都是血迹，个别地方沐兰踩上去都能感到粘稠感。
落地窗不远处有一个人趴着，身下一滩子血，看不出是死是活。
沐兰借着走路摆手的姿势，摸了摸自己的口袋，确定迷药还在，松了一口气，这个搜身的有点绅士，只收金属、尖锐物。
沐兰眼睛不断搜寻某人，终于在角落里看到他，别说他只是低头，就算化成灰都认识。
沐兰眼睛亮了一下，正想走过去，就被后面的人推倒在地。
“嘶。”做戏做全，沐兰眼泪吧嗒吧嗒的流了下来。
本来低头跟关浩发信息的肖晨听到小姑娘的声音，控制着自己不要抬头，咬紧牙关，给关浩发了个行动的暗号，就跳起来把离他最近的歹徒给击倒，同一时间，外面高楼的狙击手也根据肖晨提供的位置击毙一个歹徒。这时潜伏上来的5队也迅速制服另外3名歹徒。
正在数钱的小头目听到动静不对，立马挟持离他最近的沐兰。
沐兰内心..我操，这是什么操作，我有麻药啊！！行动之前给个信号好伐~
“都别动，不然我就杀了她！”小头目退到狙击手的射击盲区，尖刀对着沐兰的脖子。
“放开她，我让你走。”肖晨冷静的说着，只是眼里的风暴谁都看不出来。
“呵呵，放了她我还有活路吗？你把老子当傻子吗？把那袋子给老子踢过来。”然后往后退，20分钟之内给我安排一辆直升机，不然，只能委屈这个小姑娘跟我陪葬了。“小歹徒疯狂的拿刀蹭了蹭沐兰。
沐兰右手渐渐往左，摸向贴在左臂的银针，假装害怕的发抖，一边飞快的撕掉透明胶。
沐兰：艹，真特么疼，幸好胳膊内侧没有毛。
沐兰一边给肖晨使眼色，一边根据对方的身高估算的大概位置穴位，她必须一击即中，不然小命就玩完了！
“你特么快点。"歹徒看着肖晨跟其他人都没有动静，脾气暴躁的在沐兰脸上划了一刀。
沐兰：我艹，我的脸，沐兰趁他收刀的时候猛的下蹲，银针扎向他的膝盖。
“啊，贱人，我要杀了你！！”密密麻麻的疼痛感让小头目抱脚摔倒在地，被打断腿都没有这么疼，捡起刀向要站起来的要去抓沐兰。
“砰，砰！”两声，子弹射入他的膝盖，暴戾的肖晨上前又给补两枪，反正手脚留着没用，要不是被其他人拉着，肖晨能冲上去把他打死。
小头目暴凸着眼睛，看不见眼白的凸眼死死的盯着沐兰！
沐兰还想踹他两脚，就被肖晨紧紧的抱在怀里。
沐兰感觉到抱着自己的手有点颤抖，乖乖的任由他抱着。
脸上的伤沐兰并没有放在心上，她对自己做的祛疤膏很有信心。
肖晨想到她脸上的伤，嘴唇哆嗦的想说话，却发现自己说不出来话。
想用手帮她擦擦脸上血迹，又怕弄到伤口，有点手足无措的看着沐兰。
沐兰想对他安抚的笑笑，结果扯到刀口。
气不过又上去踹了他两脚。
一旁的特种兵看着彪悍的小姑娘，嘴角抽了抽。
无人机传送过去的画面让监控车上的一众警察捂嘴偷笑。

第54章 炸弹爆炸
“哈哈哈哈，你以为这样就完了吗？我告诉你们，这里整栋商场都是炸弹，哈哈哈哈哈，跑不掉的，跑不掉的谁都跑不掉的。”小头目刺裂着表情狰狞的喊着，疼痛让他时不时扭曲着身子。
“啊啊啊，快开门，我要回家，让我出去。”所有人都往楼梯口涌去。
眼看着踩踏事件就要发生，肖晨往天花板开了两枪。
“都不要紧张，不要乱，一个接着一个下，大家速度快一点，还能走的麻烦扶一下不能走的。”说完肖晨让人组织秩序，也不知道电梯有没有炸弹，不敢乱动。
5队的人继续上楼解救楼上的人质，关浩已经让拆弹专家进去排弹，时间很紧迫
肖晨看向沐兰，他知道沐兰的穴位摸得有多准，问她有没有办法让他说出炸弹的数量跟位置。
沐兰点点头，试一试。
小头目看着沐兰向他走去，蠕动着身体想往后退，可惜效果显微。
“哈哈哈哈，住手，住手，我说我说。”被蹂躏过的小头目上气不接下气。说了几个位置。
外面的关浩立马派人往这几个位置走，又派其他人搜其他位置。
肖晨让沐兰先出去，沐兰知道自己在这他会分心，就拎着两袋钱慢慢下楼了。
沐兰从大门出去就收到了围观人员的掌声，直播室里等着的人也不少。
弹幕密密麻麻都看不到人脸了。
沐兰拎着钱交给关队。“幸不辱命”
“谢谢你，小姑娘，你放心，你的脸一定会没事的。”内疚的情绪几乎将关浩淹没。
要不是为了拖延时间，要不是他们无能，也不会让一个小女孩去面对凶恶的歹徒。
沐兰摆摆手，老实的跟着医护人员去一边消毒包扎。
心里挂念着商场里面的肖晨，歹徒这么狡猾，肯定不会老实交代，肯定还有其他漏掉的地方。这么大的商场，要怎么排查？
关浩把安全范围又扩大，疏散周围的居民跟群众。
“沐小姐，你是怎么把他放倒的？”关浩好奇沐兰那一手。
“我是学中医的，我知道人体的所有穴位，我只是用针扎了他腿部的穴位，那种感觉就跟千万蚂蚁啃噬你伤口是一样的。”沐兰面不改色的回答，她不觉得有多难。
其他人听着嘴角都集体抽了抽，沐兰很担心这支队伍啊，有中风迹象~
“哈哈，厉害厉害，你的手机还有你的东西给你，你手机刚刚响了，你看看要不要回个电话。”关浩有点心虚，刚刚手机响的时候，他看到来电显的号码了，首都肖宅，还有叶老爷子的私人手机号。
为自己这把老骨头担忧的关浩摸了摸鼻子，又进了指挥车研究地图去了。
等拆弹后勤补送拆弹服过来，就赶紧让人送进去给肖晨他们穿上，以防万一。
没多久关浩非常庆幸自己的决策，不然真的没法交代。
根据小头目的交代，一共拆了8枚炸弹，其他人员继续摸排，5队已经押着歹徒先下来了，剩余的人都是拆弹小队跟肖晨在里面。
时间一分分的过去，沐兰指甲紧紧的扣着自己的掌心。
关浩拿着对讲机一直看着眼前的画面，拆弹小队，一层层、一寸寸摸排。
正准备上最顶楼的时候。“砰！”的一声，引爆了。
现场尖叫声，警报声络绎不绝。
沐兰蹭的站起来，就往里冲，她刚刚看到了肖晨上了顶楼。
沐兰心中无名的恐惧又猛然揪住了她的心，感觉到耳边嗡嗡响不停，两个膝盖冷得硬挺挺的，她不得不赶快抓住栏杆，免得一头栽下去。
“他不会有事的，他不会有事的。”沐兰心里默念，从包里拿出银针扎了身上某个穴位，站起来就往里冲，其他人就觉得身边有一阵风从身边刮过。
她刚跑上三楼，又一个爆炸声，整栋楼晃了晃。
沐兰眼睛模糊，抬手用袖子擦了擦眼泪，又背着继续往上跑。

第55章 被埋
直到9楼楼梯口就被堵住了，消防官兵搭着云梯在灭火，不知道什么时候上来的军人在搬石头，医护人员也在8楼候着。
摸排的摸排，灭火的灭火，救人的救人，沐兰双目失神的看着这一片狼藉，心紧了紧。
找个角落坐下来，她不能离开，可是她也不能去给部队增加负担，救援他们才是专业的。
石头顺着消防搭的滑梯袋滑落下去。
关浩紧绷着表情看着监控屏幕，最大的幸事就是群众已经疏散，只有自己的小兵在里面，8个人加上肖晨一共9个人失联。
沐兰唰的站起来，动作太急眼前一黑，赶紧扶住墙壁，慢慢的朝着人少的地方走去，边走边喊肖晨的名字。
“咚咚咚。”沐兰听到底下有敲击声，赶紧回头朝救援队喊“这里有人，快点，这下面有人。”
不知道过了多久，沐兰觉得自己眼前发黑，口干舌燥，嘴里都是血腥味。
脸上的伤痕又隐隐溢出血水，狼狈的沐兰看起来有点瘆人。
沐兰十指已经血肉模糊，机械性的动作不停的重复。
距离爆炸被埋已经过了26个小时，失联人员加上肖晨还有3个。
沐兰只觉得自己眼前一黑就什么都不知道了。
不知道昏迷多久，醒来发现自己在医院里，手上挂着点滴，脸上的伤疤也消毒过了，不知道是不是发炎了，火辣辣的疼，天已经亮了。
沐兰突然想起什么，不管不顾的拔掉针头，血珠顺着动作的方向撇向床单，晕染出几朵红色的花朵，沐兰晃了一下身子，正准备下床。
“哎呀，你这孩子你干嘛啊？啊？你是不是想要我跟你爸的命啊？你要有什么事，让我跟你爸怎么活，啊？”刘香兰心疼闺女，一直到现在刘香兰不知道自己这几十个小时是怎么过来的。
跟木笙在院子里吃饭，突然听到村长告诉她，沐兰被歹徒挟持了，脸上受了伤，没多久商场还接二连三爆炸。
打了100多个电话，都联系不上沐兰。
夫妻俩手脚发软互相搀扶的坐20多小时的车赶去现场，看到好好闺女十指血肉模糊，半边脸被包扎的严严实实的样子，夫妻俩腿软的摔倒在地。
听到医院的人说了才知道，原来沐兰是因为未婚夫失联，拼了命的挖，才伤成这样。夫妻俩暗暗抹泪。
随后木笙去现场打听消息了，刘香兰留下来照顾沐兰，没想到去洗水果的功夫，沐兰就醒了，才有了后面的事。
沐兰惊讶的看着出现在这里的母亲。随后一想也是，这么大的新闻，爸爸妈妈肯定看了新闻。
“妈，肖晨呢？他在哪个病房，我想去看看他。”沐兰哀求的眼神看着李香兰。
看着闺女的恳求的样子，刘香兰心如刀割，不知道怎么告诉她，肖晨还没找到，其他人都找到了。
刘香兰转过头擦了擦眼泪，“你肖伯伯，肖伯母已经过去了，会没事的。你现在主要的任务是把自己照顾好，不然肖晨找到了，你也倒下谁来照顾他。”

第56章 肖晨昏迷
沐兰看着母亲一脸隐忍的样子，张张嘴，最后还是妥协的点点头。
她知道母亲担心她，这两天她自己不好受，父母肯定更不好受，是她任性了。
沐兰相信肖晨会没事的，他这么厉害，其他人都没事，他肯定也会没事。
刘香兰看着明显瘦了的女儿，没忍住一把抱过女儿痛哭。
“呜呜呜，你以后不要再这么吓我跟你爸了，我们撑不住，呜呜呜.”刘香兰颤抖着手抱着沐兰，像是要把这两天的压抑都发泄出来。
沐兰别过头，红着眼眶抬头，声音嘶哑的哄着刘香兰。
“唉唉唉，这是怎么回事啊？流这么多血你不疼啊？”听到动静的护士进来一看，沐兰包扎十指的纱布都渗满了血，两人还没感觉得抱在一起哭。
“啊，护士你快帮忙看看。”刘香兰才想起女儿手背上的针眼。
沐兰让护士帮她把手上跟脸上的纱布拆开，拔掉点滴。
刘香兰一脸不赞成的看着沐兰，也可知道这个孩子性子倔。没办法只好冲护士点点头。
护士没办法，只好先拆了，针水收了回去，跟临床医生报备一声，就不管了。
临床医生听到护士的话，有点疑惑，不过此时此刻有病人，只能忙完这一波再过去看看。
沐兰让刘香兰把她背包里的东西都倒出来，找出她想要的那罐小药膏。
让刘香兰打点热水帮她擦拭伤口，抹酒精，抹药。
刘香兰不知道女儿的药是什么药，不过看她这么镇定，自己听着也就是了。
看着女儿一脸平静的样子，刘香兰欲言又止。
这个时候走廊外面一阵躁乱。
“进一个病人，头部外伤，神志不清，已经休克。”预诊护士快速地将病人送至抢救室，立即给病人静脉穿刺建立起两条输液通路，深静脉置管，接上心电监护仪，监测血压、心率。
沐兰木然的走到门口，就听到护士在讨论刚刚的患者。“听说是商场爆炸案被埋的军官，级别不低呢，听说他被找到的时候，身下还抱着一个小女孩，这个小女孩是自己拿着零花钱去商场的，家里人都不知道。”
“天啊，希望他没事，听说来的路上心脏骤停几次，都被抢救过来了。”护士B泪点低，听不得这种消息。
沐兰回过神上前抓住护士的胳膊着急的问，“你说的那个人是不是寸头，身高185，是不是前天爆炸案商场的最后一个失联者？啊？你说话啊？”沐兰有点失控。
“小兰，小兰，你别激动，那不是肖晨。”跟着救护车过来的苏红看到小姑娘狼狈的模样，心疼的上前抱住她。
“阿姨？那不是肖晨吗？那肖晨呢？他在哪？”
“好孩子，他没事，只是有点脱水，就近送去了第二医院，你手机打不通，我怕你担心，就先下来看看你。”苏红看着沐兰血肉模糊的十指还有脸上的伤痕，心疼的颤抖着嘴唇，这傻孩子。
“阿姨，快带我去看看他。”沐兰着急的拉着苏红的手转身就走。
“嘶。”沐兰停了下来，她忘了自己脸上有伤，也忘了自己手指上的伤很严重，如果肖晨看到肯定会很难过。
“阿姨，肖晨真的没事吗？”
“没事，就是一点轻伤。”苏红闪烁着双眼，不敢看向小姑娘。
沐兰看了眼苏红的表情，点点头，知道他没事，那她就不着急过去了，先把手上的伤跟脸上的伤养好，不想让他看到自己面部狰狞的样子。
沐兰心里有事，她忘了，如果肖晨没事，怎么会不第一时间过来看她。
“阿姨，您先过去，等我这边，等我这边好了我就过去看他，你告诉他我手机丢了，有事就打我妈电话。”沐兰怕肖晨给她微信发视频，撒了个小谎。

第57章 肖晨昏迷2
在沐兰看不到的地方，苏红悄悄松了口气。
回到病房的沐兰拿出纸笔，写下药方，待会让妈妈去帮她拿药。
满心想着让自己早点好的沐兰忽略了很多事，比如为什么肖晨找到了她爸爸还没回来，为什么苏红没有把她安排到肖晨所在的医院。
刚写完药方，就看到刘香兰红着眼眶从外面回来。
沐兰开心的笑眯了眼，“妈，肖晨没事了，他就在第二医院，妈，你帮我去买点药回来，我配着喝，我不想这个样子去见肖晨。”
说完才发现刘香兰的异常，“妈，你怎么了？眼睛怎么红红的？你哭过了？”
刘香兰想着还在昏迷的肖晨，张了张嘴，还是选择了撒谎。
“没事，风太大，沙子进了眼睛。”刘香兰接过纸条，逃避似的出门了。
沐兰掀开枕头找了找，没发现自己的手机，包里也没有，奇怪，明明刚刚醒来还在的。
一出医院门口的刘香兰就看到在角落里抽烟的沐笙，快步上前抱住他痛哭。
“呜呜，这两个孩子怎么这么苦。”肖晨刚出院几个月，现在又昏迷不醒。
“没事，别哭，没有生命危险，等首都那边的专家到了，就会好的。”不知道什么原因，肖晨昏迷不醒，没有受伤，也没有脱水，被消防兵找到的时候，他已经是昏迷状态。被埋住的他正好在安全的三角下，由于他一直昏迷，对外面的呼唤没有回应，所以才这么晚才找到他。
“走吧，去买小兰需要的东西，也不知道她去哪学的本领。”沐笙愁苦的脸上带着一丝自豪。
距离沐兰病房有10米远的病房里....“他爸，要不要让小兰过来给晨儿看看？小兰的医术连钱老都佩服的。”苏红拿着手帕擦擦眼泪。
“小丫头才刚逃过一劫，身上的伤都还没好利索，现在只能瞒着她，等专家过来再说，院长说结果什么时候出来？”肖秋云眉头深锁。
呼吸平稳，没有外伤，整个人就跟睡着了一样，检查都做了，没有什么问题，抽血化验结果还没出。
已经跟上级打了报告，那边专家正在赶过来，除了那一位，没有人知道肖晨去执行了什么任务，遇到了什么人，吃了什么东西。
肖秋云怀疑肖晨昏迷不醒跟他失踪的那段时间有关系。
沐兰十指笨拙的打开药包，挨个闻了闻。
确定都按她写的分类打包，把其中一包递给刘香兰。“妈，你帮我把这包药大火煎，5碗煎两碗，然后帮我倒入盆里。”
刘香兰看着女儿熟练的动作，顿了顿，心想，可能女儿上山多了，会识别草药。
“好好，肖晨现在也没事了，你吃点东西，妈去给你煎药去。”刘香兰把打在小碗里的粥推到沐兰面前，转身走向厨房，沐兰被安排的是VIP病房，什么都齐全。
沐兰笨拙的吃着粥，想着再过两天就可以见到肖晨，心里十分欣喜。
抽完烟的沐笙在肖晨的病房里，他知道沐兰的鼻子灵敏，不想让她看出端倪。
“小兰怎么样？还好吗？医生怎么说？”苏红刚刚怕沐兰起疑，并没有多问，也不轻易出病房。
“没事，小丫头不知道去哪里学的本事，医生开的药她都没用，自己捣鼓药给自己擦，说过两天就好。苏姐，肖晨的情况医生怎么说，沐兰那丫头聪明的很，两天后肯定能缓过神。”也许不需要两天，沐笙心里道。
“没事就好，走一步算一步，也没打算瞒着她，只是她刚经历一场大难，让她缓两天也好，肖晨的检查结果都没有看出问题，还有血液结果没有出，上面已经派了专家过来，今晚应该就能到。”苏红疲累的靠着沙发闭眼，从肖晨失踪那几个月以来，她就没有睡过好觉。
肖秋云站在沙发后帮苏红揉着太阳穴。
沐笙见状，站起身，“那肖哥，苏姐你们好好休息，我先回去看看那丫头，晚点我在过来。有什么需要就让护士过去说一声，那丫头的手机已经被收起来了。”
肖秋云送他到门口，拍了拍沐笙的肩膀，好好照顾那丫头，别担心，会没事的，那小子皮实的很。

第58章 大学毕业你俩就结婚吧
回到病房的沐笙看着女儿枕着胳膊趴在茶几上，像一只安静乖巧的小猫，脸颊上残留的微笑让沐笙心都化了。不知道是不是错觉，感觉女儿的伤疤好了许多，已经看出有愈合的痕迹了。
上前摸了摸女儿的头发，拍拍女儿肩膀，“小兰，上床躺着，这样趴着对伤口不好。”
“唔，爸你去哪了？怎么才回来。”沐兰摆了摆轻微麻痹的手，看向沐笙，好像闻到了烟味，爸爸是不抽烟的，怎么会有烟味。
沐兰眯着眼，围着沐笙耸了耸鼻子。
沐笙被女儿萌化了的动作逗笑了，“怎么还跟个小狗似的呢？”沐笙边说边往后退。
“啧啧，老实交代，为什么抽烟？”沐兰总觉得自己漏了什么。
“不是我抽的，刚刚在医院门口看到你李叔，他抽的。”反正女儿也不会去核实。
“李叔怎么了？怎么大老远跑来这里？要不要紧？”沐笙真没想到女儿会打破砂锅。
“没啥事，就带你李婶过来看看。”沐笙不知道自己歪打正着。
沐兰点点头，仔细一算，李婶应该已经怀孕了。
沐笙松了口气，让沐兰上床躺着，就赶紧躲到厨房里去了。
有个精明的女儿也不是什么好事。
沐兰拿起之前拜托钱老找的医术来看，入门的沐兰已经自学完了，基本药理都懂，就差动手。
过目不忘的人生就跟开了挂一样。
厨房里的两人..
“肖晨那边怎么样？结果出来没？”刘香兰警惕的看了眼小房间里的女儿，压低声音问。
“结果没什么问题，还有血液化验结果没出，苏姐说专家今晚就能到。”所有人都知道查不出来问题才棘手，沐笙摇摇头。
刘香兰想的比较多，未来女婿好是好，可是工作这么危险，真的适合自己的女儿吗？
沐笙看到媳妇关火，赶紧拿起一边的隔热手套戴上，把药过滤出来，按女儿说的，兑点水，放凉。
沐兰洗掉手上的药膏，把手放盆里泡。泡到水彻底凉，刘香兰拿出无菌纱布，轻轻擦拭女儿上手的水珠，在找出沐兰说的药膏，上药，包扎。
这个时候，阿大手上挂满东西。“沐小姐，这是夫人让我送过来的，夫人说让你好好养伤，少爷目前没事。”
沐笙上前接过，有晚饭，水果，补品，还有换洗衣服。
刘香兰感慨苏红的细心，自己女儿住院自己都没想来准备换洗衣服。
沐兰看着阿大带过来的东西，心里似乎有一股暖流在小小的心房中穿梭。
人生最幸运的是，在春花绽放的日子与相爱的人不期而遇。
人生最幸福的是，有一个疼你爱你不离不弃相濡以沫的爱人在你身边。
人生最美满的是，有家、有温馨、有阳光和快乐。
爱情中的云彩，是两个人共有的美好时光，和人生的辽阔。
当然，也有烟火朝夕，雨雪风霜，只有你不离不弃，爱才会在最后化成云霞。
看着阿大关门出去，刘香兰握着沐兰的手，“你婆婆一家都是好人，以后一定要好好孝敬他们，知道吗？”
不论是苏红、肖秋云还有肖晨的爷爷奶奶、外公外婆，他们对沐兰的喜爱，刘香兰觉得自己都比不上，真真是把自家闺女当成宝一样疼。
“等你大学毕业，你跟肖晨就领证结婚吧，我看肖晨他爷爷奶奶年纪也大了，最大的心愿就是抱曾孙了。”刘香兰想着，肖家就肖晨一个独苗，得给肖家留后啊，万一呢！
“爸，您看我妈，就这么想把我嫁出去啊。”沐兰抱着沐妈妈的胳膊撒娇。
她一辈子的运气都在这，如果师傅也在这里就好了。

第59章 知道真相
看着女儿甜美的睡姿就像天使一样，刘香兰不舍的拨了拨女儿脸上的头发，她怎么可能舍得。可是两个孩子的感情她看在眼里。
第二天，沐兰就发现自己脸上的刀疤已经结痂了。
刘香兰跟沐笙也很是惊讶，没想到女儿自己配的药效果这么逆天。
“妈，你把手机给我，我想给肖晨打个电话。”沐兰迫不及待的想看看肖晨。
刘香兰欲言又止的看着沐兰，最后求救的眼神看向沐笙。
沐笙也不知道怎么整，继续瞒着肯定不行。
沐兰看着爸爸妈妈的表情，脑子灵光一闪，还是没抓住那一点异样。
“爸，妈，你们是不是有什么事瞒着我？”沐兰平静的问。
没等沐笙跟刘香兰回答，她又接着说，“是不是肖晨没找到？”那一点异样还是被沐兰抓到了。
是啊，如果肖晨好好的，怎么可能不来看自己，电话也没有一个，自己怎么就这么笨呢，这么多不对劲的地方自己怎么就没发现呢。
沐兰像是想起什么，突然慌乱的下床。
“哎，小兰你冷静，你听我说。”沐笙抱住沐兰，他没想到沐兰会这么激动。
“爸。”沐兰哀求的眼神看向沐笙。
“肖晨就在这家医院，人没事，就是昏睡不醒。检查结果都没有什么，还有一项血液检查结果还没出，如果出了的话，你伯母会打电话告诉的。”
“哦，对了，上面派来的专家本来昨晚就到的，后来不知道因为什么原因，改成今天早上的飞机，这会应该快到了。”沐笙看着手表估算时间。
“小兰，这是你伯母早上送过来的，她过来的时候你还没醒，所以就没叫醒你。我知道你担心肖晨，我们也担心，但是你伯母的心意你不能浪费，吃点东西，你爸爸带你过去。”刘香兰心疼女儿的慌乱。
沐兰木然的坐下来，颤抖的双手机械的往嘴里勺粥，脑海里想过无数个可能，泪水像断了线的珠子，顺着脸颊流到嘴里，是苦的。
“他在哪？”沐兰闭上眼，声线平平的问。
“小兰，爸带你过去。”沐笙心疼女儿。
肖秋云夫妻俩看到沐兰走进病房，错愕了一下，随即又露出了然的表情，知道瞒不过，小姑娘太聪慧了。
“小兰，你来了，你别怪你爸妈，是你肖叔叔说你刚经历这么恐怖的事，想让你休息两天，肖晨这孩子没有外伤，专家早上也过来看了，看了其他检查报告，又抽了几管血，说是拿回基地检查。”苏红心疼的摸了摸沐兰的脸。
沐兰看着一向眼前的女人，不复初见的贵妇姿态，只剩下憔悴跟狼狈，干裂的嘴唇无一不再诉说她这几天的担忧。没想到这会她还会心疼自己，只想着安慰自己，上上下下替自己打点。
沐兰紧紧的抱着眼前的女人，“阿姨，没事的，你别担心，我不会让肖晨有事的。”
看着隐忍的沐兰，苏红憋了几天的眼泪终于流了出来。
“呜呜呜，好孩子，阿姨没事，阿姨只是心疼你，这小子太让人操心了。”苏红抱着沐兰痛哭。
病房里其他人也别过头，刘香兰也歪在沐笙怀里哭。
沐兰拉着苏红坐在沙发上，拍她的后背哄着她，不一会，苏红就睡着了。
肖秋云心疼的打了温水，给苏红擦脸，抱着她到隔间的床上休息。
肖秋云关上隔间门，“小兰，谢谢你，你阿姨这几天憋坏了，整宿整宿睡不好。"
沐兰摇摇头，半蹲在肖晨的病床前，左手托起他的手，右手摸了摸他的脸颊，“肖狗晨，你这么大个人了，怎么老是说话不算数，我知道你工作的特殊，可你回来为什么不第一时间告诉我呢？如果我不是正好在这里，我们两个是不是就错过了？其实你也不是很喜欢我的吧？喜欢一个人不是这样的。”沐兰抬手抹去眼泪。
肖秋云见状，招呼沐氏夫妇出去，轻轻带上门。
“既然这样，那咱俩的婚事就算了吧。”沐兰握着他的手，一字一句的说着。
“我其实很不喜欢坐在家里等人的感觉，从小跟着师傅的时候，师傅也跟你一样，把我放在客栈里，说过两天过来接我，我每天早上就趴在窗户那里等他，一天天过去了，我也忘了过了多长时间，终于有一天，他回来了，也是跟你一样，不是一身伤，就是被人抬回来。”沐兰想起当时的江湖传言，摇头失笑。
“肖晨，我爱你，可是我们好像都不够成熟，考虑的问题都不全面。我觉得，我们应该给彼此一点时间，等彼此都成熟了，再在一起，好不好。”沐兰不舍的目光在肖晨的脸上流连。
强忍着心酸替他检查，算起来两个人相识相恋不到一年，却好像已经在一起一辈子一样。
吸了吸鼻子，拿出纸笔写出肖晨脉象的症状，又继续检查其他部位，就这样，一边检查一边记录。

第60章 听听沐兰的意见
肖秋云几人开门进来就发现沐兰倒在沙发上睡着了，沐兰的身边都是纸，密密麻麻写满了字。隐隐能看出是记录病症跟草药的字眼。
都怕打乱她的顺序，没敢动她的东西，刘香兰上前把女儿的身体摆正，盖上毛毯，又都退出去了。
肖秋云隐隐有些激动，他知道沐兰的医术很高，比钱老还高。
耐着性子坐在客厅等沐兰醒来。
这时肖秋云的手机响了，“喂，刘主任？你好你好。是，是，我是肖秋云，他还是跟早上一样，没有什么变化。嗯？这个我需要跟爱人商量一下。嗯，对，好的，谢谢刘主任，您辛苦了。”
不知道起来多久的苏红走过来，用眼神问着自己的丈夫。
“是刘主任，血液报告出来了，没看出什么问题，他想让我们把肖晨转到基地去。我说跟你们商量。”肖秋云简洁的转述。
另一边
挂掉电话的刘主任，也就是刘雷疑惑的摇摇头，按理说家属听到这个消息不是应该很开心的转过来吗？
难道当地的医院医疗水平比他们的基地还好？没办法，上面吩咐的，一定要把病人治好，所以才提出要求，让家属同意病人过来这边方便治疗。可惜家属还要考虑。
刘雷拿着肖晨的化验报告，眉头深锁。
没有外伤，没有内伤，血液也没有什么问题，怎么就昏迷不醒呢？
病房里
“那还等什么？赶紧收拾东西过去啊！”苏红听说过基地的名声，几乎国内顶尖的医疗设备、医生都在那里了。
“你别急，等小兰醒来，看她怎么说。”如果没有小兰那一堆草稿纸，或许肖秋云也会跟苏红一样，立马给肖晨转院。
“肖哥，小兰一个小孩能懂什么，哪里对肖晨好，咱就去哪里。”沐笙不知道肖秋云为什么要听女儿的意见，以为是对方尊重女儿的意见。可是这种大事，耽误不得，早点去，早点检查。
“沐老弟，你看肖晨住院也几天了，检查也做了，血也抽了，都看不出来问题，挪来挪去也折腾，看看小兰这孩子怎么说，她的医术可是钱老都比不上的。”肖秋云骄傲的说着，仿佛夸得是自己的女儿一样。
沐笙跟刘香兰一头雾水的对视，对方说的每一个字都能听懂，可是拼在一起就不明白了。
自己女儿医术很好？钱老他们也见过，首都的中医大能，女儿的医术比他还好？这是真的？
看几本书，多上山采药就这么厉害了？
沐氏夫妻腿软的摸索着沙发边缘坐下。
“沐老弟，你们怎么了？没事吧？”肖秋云不知道这是怎么了，看起来好像是被沐兰的医术给吓到了似的。
“没事，让我们缓缓。”沐笙咽了咽口水。
“肖哥，你说的是沐兰？沐兰会医术？然后，然后沐兰的医术比首都来的钱老还厉害？就上次那个首都来的钱老？”沐笙一脸麻木的问。
“是啊，上次也是多亏沐兰，肖晨才好起来的。要我说，沐兰就是福星，我们肖家的福星。”苏红与有荣焉的说着。

第61章 解毒一
沐兰一脸平静的从房间里出来，看到厅里的长辈，挨个问了好，转身去厨房给自己倒了一杯开水，喝完开水才觉得嗓子好了点。
她让肖秋云跟苏红坐在沙发里等她，拿起手机给钱老打了个电话，这个病她需要助手，钱老是最好的选择。
那头的钱老接到沐兰的电话，表示自己马上订票过来。
沐兰进房间把自己刚刚写的一堆草稿纸出来，放在茶几上。
“叔叔，阿姨，肖云的毒我能解。”沐兰觉得，不管自己跟肖晨最后能不能走到一块，她都会把肖氏夫妇当成最好的长辈孝顺，直到肖晨重新找到另一半为止。
“什么？中毒？”夫妻俩异口同声，苏红更是激动的从沙发上跳起来。
“嗯，醉朦胧，中后会进入昏睡，有清醒的意识，却无法从睡梦中醒来，最后也只能在睡梦中......”最后两个字沐兰没说出口，其他人也能听出来什么意思。
但是这21世纪，怎么会有这么毒的药，他到底执行的什么任务，几个长辈眼里都流转着自己的心思。
苏红颤抖着嘴唇握住沐兰的手，“小兰，那，那那要怎么解？需要什么，跟你肖叔叔说，让你肖叔叔去准备。”
“阿姨，您冷静一点，这种毒可以解，不过需要钱老的帮忙，他现在正在来的路上，我把药方都写下来了，肖叔叔，您尽量找，实在找不到再说。”沐兰把药方递给肖秋云。
肖秋云一页一页的看，看到其中一个符号，符号旁边还有一个“血”字疑惑的问，“这是什么？”
沐兰眼神闪了闪，“肖叔叔，这没什么，您不用管，你找其他的就行。”
“肖叔叔，能不能帮忙问一下肖晨是在哪个位置执行的任务？大概方位也行，有一种草药，您可能找不到，需要到他去过的深山里找。”
“好，我会让你肖爷爷跟上级报告的。”肖秋云拿着药方出门了。
“爸妈，这里没有什么事，您们就先回家吧，家里的鱼塘离不开人，李叔李婶还有牧大婶也有自己的事要做，哪能麻烦人家这么久。”沐兰不想让沐氏夫妇在这，如果他们在这，有些事瞒不过他们。
“是啊，你们先回去吧，这段时间已经耽误大家太多时间了，等肖晨有什么消息，我再打电话跟你们说，听小兰的，先回去，啊！”苏红感激的抱了抱刘香兰。
沐笙夫妻俩对视了一眼，点点头，“那我们就先回去了，有什么事就给我们打电话，苏姐，你也要照顾好自己，别太累，什么事就叫小兰去做。”
“嗐，怎么就需要小兰去做了，家里这么多人呢，放心吧。你们到家了打个电话报个平安。”苏红哪里舍得让沐兰辛苦，自己的儿媳妇自己疼。
沐兰送父母去飞机场，“爸，妈，你们要照顾好自己的身体，有什么事就跟我说，还有李婶，让李婶有事就给我打电话，女儿的医术可是很好的哦。”
“你啊，我们两个这么大年纪了，还有什么好担心的，倒是你，以后看到危险要离远一点知道吗，别一股蛮劲就冲上去，你要有什么事，你让我跟你爸怎么办?”刘香兰一想到那个画面就慌得腿软。
夫妻俩对沐兰的医术并没有打破砂锅问到底，他们对自己女儿的医院完全没概念，俩人文化水平不高，就觉得女儿这么聪明，必须学什么像什么。
“爸，妈，对不起，我知道错了，以后不会再这样了。”

第62章 解毒二
以后自己就当一只咸鱼，按部就班。
想到以后的生活里没有某个人，沐兰心里揪了一下，疼，麻！
沐氏夫妇上了飞机以后，沐兰去了市里最大的中药店，买了自己想要的药，还买了一堆补血的东西，又让阿大带她去打铁的地方，想做点东西。
“小兰，你怎么拿这么多东西，阿大呢？让他拿啊，人糙肉厚的，怎么还让你自己拿。”
手上挂满东西的且人糙肉厚的阿大：........
“额，那阿二呢？”总之就是不能让自己儿媳妇拿东西。
“阿姨，没事，这些东西不重。”没有这么娇气。
“阿大，你帮我把东西都放进厨房，谢谢。”沐兰朝着阿大说道。
阿大点点头，直接进了厨房，出来就看到沐兰给他递过来一杯水，有点感动。
“谢谢沐小姐。”阿大一饮而尽。
沐兰摇摇头。
“阿姨，我需要做点东西，可能需要的时间有点久，晚点钱老过来了，您让他看看我写的手稿，就放茶几那。”沐兰交代着。
“啊？需要很久吗？身体能吃得消吗？不要太过辛苦知道吗？实在不行咱等钱老过来跟你一起做。两个人总比一个人好啊。”苏红想的很简单，就觉得有个人搭把手会比较轻松一些。
沐兰笑着摇摇头，“阿姨，没事的，别担心。”
炼药前，沐兰先打了盆温水，进房间里，关门。
从上而下、从外到里给他擦拭干净。
慢慢帮他按摩穴位。
“肖狗晨，对不起。”沐兰觉得心像是被什么撞了一下的刺痛，手指轻轻描绘肖晨的五官，像是想通过手指把男人刻在自己心里一样。
不是不爱你，而是太爱你，你知我从未惧怕奔赴，不过是怕你不在尽头。
沐兰不知道自己在厨房里待了多久，收完最后一粒药的时候，感觉手脚发软，眼前发黑。
厅里的几人走来走去，想要撬门，又怕影响到里面的人，已经过了两天三晚了，里面虽然有吃的，可是没有地方睡啊。
“他爸，小兰会不会出什么事了？找人来撬门吧。”苏红红着眼眶，手指都被她缠的通红。
“小兰进去之前跟我们交代过，无论如何都不能打扰她，最晚3天，如果晚上还不出来，我们再撬门。” 肖秋云也担心，可是沐兰好像知道他们的想法一样，已经提前交代好了。他们也不敢轻举妄动。
“相信小兰吧，这丫头做事有分寸。”早早就到了的钱老还在研究沐兰的方案，他震惊了，想着上飞机前沐兰给他发的短信，他还是忍住了没说。
短信里就短短的两字。“保密。”
这种解毒方式只能在电视上看到啊，现实生活中哪有这样的，还有这是什么毒，自己更是从未听说过。
他真的很好奇这个小姑娘的师傅是谁，怕不是世外高人，修仙的吧!
心头血，也不知道这丫头是不是有什么方法，可以取心头血，正常人取心头血绝对活不下来。
钱老着急的嘴角都起了白泡，就算沐兰有方法可以活下来，但是对身体的伤害不可预测，行医这么多年，没见过这么诡谲的治疗方法。

第63章 解毒三
沐兰在厨房里给自己倒了杯凉开水，也不知道是煮了几天的凉开水，就着手上的十几粒药丸吞服，坐在地板上，双手抱膝。
拿起手机，给沐氏夫妇发了条短信，告知他们帮她填志愿，志愿并不是她一开始说的首都医科大学，而是临时决定的宁省医科大，交代了沐氏夫妇保密，谁都不许说。
那头的沐笙跟刘香兰一头雾水，但还是尊重女儿的决定。
缓过劲的沐兰打开厨房门，看到门外的苏红紧紧的盯着厨房的方向，沐兰觉得心被扯了似的，微微疼。
“钱老来了，叔叔，阿姨，对不起，让你们担心了。”
苏红看着沐兰苍白的脸色，眼泪止不住的往下流。
沐兰上前轻轻的抱了抱苏红，撒娇道。“阿姨，我好饿啊，有没有吃的，我想吃肉。”
“有有有，你先去休息一会，阿姨马上叫人送过来。”苏红拉着沐兰的手走进肖晨的房间，那里有一张双人沙发。
假寐的沐兰等苏红出去，就坐起身，慢慢的走向肖晨的病床。
“两天没来看你了，你怎么还是这样，肖狗晨，你知不知道你这样很丑，都快变成油腻中年大叔了。”肖氏夫妻担心沐兰，没心思给他剃胡子，沐兰拿出剃须刀，动作轻柔的把寸长的胡青刮掉，又给他了擦拭身子，做完这些，沐兰已经抬不起手了，太饿了。
“肖狗晨，你说你都这么大了，怎么还让人这么操心呢，你看肖叔叔、肖阿姨为你操了多少心啊，肖爷爷肖奶奶身体不好，叔叔就没让他们过来，肖筱现在在国外，听说谈了一个男朋友，你是你妹妹最有力的后盾，你可要早点起来给她把把关，知道吗？”沐兰泣不成声。
“肖狗晨，对不起，我..我没有办法。”沐兰是能解他的毒，但是他的身体可能不适合再出任务，她知道肖晨有多热爱这身军装。
8天过去了，肖秋云才把沐兰要的药材找齐，沐兰这几天也给自己身体做了调理。
基地那边的刘雷也匆匆跑过来了，不管他怎么说，沐兰都没有答应他进手术室的请求，只答应他事后钱老会把治疗方法告诉她。
一大早，沐兰跟钱老把肖晨推进医院预留的手术室，谢绝所有的人要求。
看着钱老欲言又止的表情，沐兰无奈的笑了笑，这几天钱老都用这个眼神看着自己，跟他说过自己不会有事，可是他还是不信。
不想解释太多，她嘴里的没事就是生命无碍。
手术过程中，钱老震惊的看着沐兰背着自己，看她的动作应该是自己切开胸口取血。
麻药都没打，估计是怕影响药性。
“呃,嗯...”沐兰疼的想打滚，眼泪混着嘴角的血水，沐兰觉得此时此刻的自己定是狼狈极了。不知道师傅看到这样的自己，会不会气的直接穿过来打死自己。
“钱老。”hhh
钱老听到沐兰呼唤，就好像是得到指令一般，从十几个小瓶罐里拿出药物，手指颤抖的放在盛血的碗里，等药物化开，立马喂肖晨喝了下去，按照沐兰这几天教的，不一会肖晨的胸口以及其他部委都扎满了针。
做完这一切，看向沐兰，沐兰给自己包扎好了，止血药是自己准备的，但就是小小的止血动作，沐兰就已经昏迷过去了。
钱老拿出手机，打了一个电话。
来了几个人，就把沐兰接走了。
从那以后，沐兰失踪了，没人知道沐兰去了哪里。
钱老也不知道，他只按沐兰的交代打了一个电话，来的什么人接沐兰去哪里他都不知道。
沐氏夫妇也不知道，她们只收到女儿发的信息，说要出去一段时间，让他们别担心，开学前会回去。
刘雷得到治疗方法以及药方后，沉默了，二话不说就回基地了。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第64章 沐兰失踪
沐兰失踪的第四天，肖晨醒了，他记得所有人，独独忘了心里最爱的那个人。
每当肖氏夫妻提起沐兰这两个字，肖晨会感觉自己心跳加速，可脑海里就是想不起关于这个人的一切，问过钱老，钱老沉默许久，把当时沐兰留下的纸条私底下交给肖氏夫妇。
夫妻俩把自己锁在房间里两天，出来后就没人提过沐兰这个名字。
好像这个人没有在肖晨的生活里出现过一样。
回到首都的钱老办理退休手续，去了宁省医科大任教。
肖晨也办了退伍手续，他的身体一直有钱老给他调理，不说痊愈，但也好的七七八八。
因为肖秋云跟苏红的要求，他办理了退伍，离开钟爱的部队，肖晨没有任何排斥，好似他之前就有过打算一样。
退伍后的肖晨，接手了家里的企业，强硬的手段把公司高层治理的服服帖帖。
肖秋云跟苏红过上了二人世界，主要原因还是因为沐兰，他们都没有想到沐兰能为儿子做到这个份上，每次想到沐兰，苏红觉得自己心疼的厉害。
从钱老那里得知，沐兰当时给他们留的纸条写了，肖晨失忆是因为毒的副作用，也因为药引是她的心头血，按照师傅给的手札，肖晨这辈子是不可能再对她动情，动情后果不明。
首都某小区
顾维嘉端着药轻轻推开房门，看着床上还在昏迷不醒的沐兰，轻轻走到床边，复杂的眼眸盯着沉睡的女孩。
半坐在床头，熟练的右手穿过女孩脖颈，让她靠在自己胸口，轻轻捏住她的下巴，用滴灌慢慢沿着嘴角递进去。
喂完药，顾维嘉到底没舍得把她放下，抬手轻轻抚过她的眼尾。
“小兰，他没事了。他现在很好，刚上位就雷厉风行的把所有人都管的服服帖帖。”顾维嘉不知道他们两个到底怎么回事，肖晨痊愈到现在，没有找过沐兰的踪迹，从他接到沐兰求助的电话，按照沐兰的要求，把她接到首都，她安排好了一切，算好了一切，可是没算到自己会对她动心。
是啊，这么招人心疼的女孩，他从一开始的羡慕变成了嫉妒，他嫉妒肖晨能得到她的不顾一切。
从手术室把她接出来的时候，她胸口上的血迹把衣服浸湿，眼睛紧闭，脸色苍白几近透明，从这间手术室搬到另外一间急救室急救，好不容易把心口上的伤口止住，她还是昏迷不醒，要不是她把一切都交代好，他都要把她送出国治疗了。
顾维嘉垂眸看着她的绝色容颜，是什么时候开始的呢？明明一开始只当是妹妹的。
“沐兰，他好像忘了有你这么一个人，我有点高兴，可耻的想着，是不是以后你跟他就没有任何关系了。”顾维嘉觉得自己像一个偷窃者，他自私的想，这样一辈子也不错。
着了迷一样的把头埋进女孩的头发，女孩身上总萦绕着一股清幽淡雅的香气，让人沉迷。
顾维嘉没看到沐兰的眼角滑过一滴泪珠，没入发髻。
此时的沐兰看着小小的自己趴在客栈的窗户边数蚂蚁，边等师傅的日子。
无尽的等待，让小时候的沐兰恐惧又绝望。
沐兰看着小小的自己费劲的挪着长板凳，爬上窗户卸下撑窗户的木棍，关上窗户。
又看着小小的自己拿出师父布置的课业，不分昼夜的抄写，默读。
困了就趴着睡，饿了就吃师傅留下来的干粮。
视角一转。
沐兰又看到小小的自己背着比自己还大的包袱费劲的跟在两手空空的师傅后面。
沐兰想起当时的自己是怎么在心里骂老头子的，无良！周扒皮！呵呵，看着从天而降的师傅拿着小小的竹蜻蜓送给小小的自己，并祝小小的自己生辰快乐的时候，沐兰捂嘴痛哭。
沐兰觉得自己应该是死了吧，不然怎么会一直看着小小的自己身边，沐兰就一直以透明的状态陪着以前的自己长大，直至被老头送入宫中，她想跟着老头去看看，但不行，仿佛被一层看不见的膜隔开了，她只能在小沐兰的视线范围内活动。
沐兰无聊的跟着自己去了贵妃的寝宫，脑海里重复着自己的当时的动作，沐兰跟着自己走出寝宫，走到池边，张大嘴巴看着把自己推下去的人，这不是老头吗？推自己的人是老头，沐兰看着自己掉下水的瞬间，看不清老头朝水里丢了什么东西，嘴里念念有词，手里比划几下，水底就出现一个漩涡，还想继续看的沐兰觉得自己被一股吸力拉走，唔,疼！
沐兰捂着心口呼哧呼哧的喘气，原来当时不是意外，是师傅做的，师傅把自己送过来的？他不是江湖游医吗？他到底是谁，自己又是谁？
沐兰双手捂住脑袋，觉得脑袋疼的快要炸裂了，在床上滚了几下，“砰”的一声摔到地板上，还带动床边的板凳。
刚走到卧室门口的顾维嘉听到屋里的动静，连忙开门。
“小兰，你醒了，哪疼？”顾维嘉看着脸色苍白，嘴唇几近透明的沐兰，赶紧打电话给一楼的医生。轻轻的把她抱上床。
“维嘉哥。”沐兰颤抖着嘴唇，疼的说不出话。
她突然想起，自己是被师父送过来了，不是意外，是人为。
她想起了沐氏夫妇，想起了肖氏夫妇，还想起了肖晨。
想到肖晨，沐兰眼前一黑，就晕过去了。
某集团大厦
在会议室里，一脸严肃正在开会的肖晨捂住胸口，这熟悉的心悸让他都怀疑自己是不是心脏有问题，可是检查报告都没有问题。

第65章 沐兰苏醒
“沐小姐没事，伤口没出血，这段时间吃点清淡的..”
没等他说完，顾维嘉就吼道，“没事她会疼成这样？啊？她都晕过去了你跟我说她没事？你没看她疼的满头大汗吗？你要不行就换个人来。”
医生：........我只是个医生啊，西医，没有透视眼，没有仪器啊喂！！
医生默默的退下了。
顾维嘉拿起手机给钱老打电话，那头的钱老知道沐兰醒了，一秒都不耽搁的直奔机场。
挂掉电话的顾维嘉，拿出热毛巾轻轻给女孩擦拭，女孩的脸色苍白的没有一丝血色，唇畔淌下的血珠将容颜染上一点人气。
顾维嘉用拇指轻轻为女孩擦去血迹，感受到指下的温润柔软，不再是之前的冰凉，顾维嘉心颤了颤，微微倾身，快要贴上小姑娘唇瓣的时候，顾维嘉停了下来，心里给自己一巴掌，端起脸盆落荒而逃。
在门关上的瞬间，沐兰睁开眼，没有一丝迷离，她以为顾维嘉只拿自己当妹妹，没想到....
沐兰疲惫的昏睡过去，不知睡了多久，再醒来就看到钱老坐在床前给她把脉。
“咳咳。”沐兰捂住胸口挣扎着想起来，顾维嘉上前动作轻柔的把她扶靠在床头上。
“钱老，你什么时候过来的。”
钱老看着眼前肤色近乎透明的女孩子，心紧了紧。
“当时你把一切都安排好了，怎么不把我安排到你身边来啊？啊？你看不起老朽的医术还是怎么的？”钱老佯装生气的唬着一张脸。
根据沐兰当时的交代，她知道肖晨醒后会忘了她，心头血救心上人，却被心上人遗忘，明知道会被遗忘，还这么义无反顾，当时但凡有一点点差错，或者是顾维嘉这边有一丝疏漏，她能不能活到现在都是一个未知数。
沐兰当然知道钱老的意思，“钱老，您就别逗我了，您医术要不好，还有谁敢说自己是中医啊。”
“维嘉哥，我肚子饿了，想喝点粥。”沐兰虚弱的转头看向顾维嘉。
顾维嘉知道她想支开自己，顿了顿，还是点点头出去了。
“钱老，谢谢您。”当时要不是他，这手术也不会这么顺利，瞒过所有人，如果不瞒着其他人，这场手术也进行不下去。术前的准备都是钱老在准备，她只顾的上调理自己的身体，确保能进行完这场手术。
“呵呵，我要知道你胆子这么大，当时我就不该答应你！”钱老手指虚指她。
沐兰勾了勾嘴角。
“我现在在宁省医科大，这会已经开学了，我帮你请假两个月，你说你，当时就留下那么几张纸条就消失了，你可知道你父母还有肖秋云那两口子多担心你。要不是我一再保证你没事，他们都要报警了！！”钱老说的一点都不夸张。
“谢谢钱老。”沐兰忘了自己大学的事，没想到自己会昏睡这么久，连开学都赶不上。
“课本我帮你带过来了，你这段时间先自己自学吧，不懂再打电话问，你这么聪明，自学没问题，把身体养好再说，看你现在一脸鬼样，晚上出去能吓死鬼。”钱老心疼道。

第66章 沐兰拜托钱老帮忙买房
沐兰点点头。“钱老，我想拜托你一件事。”
沐兰察觉到顾维嘉的心思，不可能毫无负担的继续呆在这里，她拜托钱老帮她在学校附近买一套小公寓，性子清冷的她也不习惯跟人睡一个宿舍。
钱老点点头。
顾维嘉端着白粥走了进来，看着两人谈完事的模样，手指紧了紧。
“维嘉哥，我可以自己喝了，这段时间麻烦你了。”沐兰虚弱的笑笑。
顾维嘉心沉了沉，没说什么，站起来打开一旁的衣柜，拿出里面的背包，这是沐兰当时给自己收拾好的，手机、身份证还有银行卡，还有十几瓶药丸。
钱老当时还纳闷，为什么手术还背着背包进去，现在总算明白了，真是未雨绸缪啊。
顾维嘉知道，沐兰醒了肯定会搬走，想到这个可能，顾维嘉感觉心里有点不是滋味，随即又很小人的想，肖晨已经忘了她，自己是不是还有机会！
咬紧腮帮，顾维嘉心下暗暗做了个决定。
“小兰，我爸妈知道你醒了，现在正在过来，这段时间他们经常过来看你，昨天才刚来，没想到你今天醒了，我妈还说早知道你今天要醒，昨天说什么都不会走。”顾维嘉想到小孩性格一样的林宛知，无奈的笑了笑。
“别让他们跑这一趟了，等我好了就登门拜谢。”沐兰对顾氏夫妻很感激，一心一意的对自己好，就连这次，也是他们亲自上门帮她圆谎，向木笙夫妇保证她安好的消息。
她瞒着父母的最大原因是她不想因为这件事，让她父母对肖晨有意见，虽然以后他俩没有可能了，想到这里，沐兰心有点绞疼。
她不想让父母看到她虚弱昏迷的样子，顾氏父母根据她的留言，告知父母她临时去参加密训一个半月。
担忧的木笙夫妇很担心，但是看到顾氏夫妇信誓旦旦的保证，心是放下一半。
顾维嘉帮沐兰手机充上电，沐兰按开机键，蜂拥而来的信息几乎要把手机震死机。
都是长辈的信息、电话，沐兰都掠过，给木笙打了个电话。
沐兰心跳有点急促，才过去一个多月，可能跟自己经历的梦境有关，自己觉得好像过了一辈子。
“喂，小兰？”木笙颤抖着声音，试探的问。
“爸，是我。”沐兰吸了吸鼻子。
“爸，我集训完了，对不起啊，太突然了，宁省校长突然给我打电话，我就过去了，到了那边发现手机没电，就没来得及跟您说。让你跟我妈担心了。”
“你这个死丫头，你现在在哪，立刻马上告诉我。”电话被刘香兰接过。
她可不信她忽悠鬼的说辞，肖晨手术当天她就失踪了，她对肖晨感情这么深，怎么可能在肖晨手术当天就去什么鬼集训。再说，肖晨醒来以后就忘了沐兰跟沐兰身边的一切，这一个多月她吃不好，睡不着，虽然有钱老的保证，还有顾氏夫妻的保证，她即使担心，但总算知道她没有生命危险。
“好了，你这么大声吓到孩子了。”木笙拿过手机，他当时知道事有蹊跷，但是女儿选择隐瞒，他就尊重女儿的决定，他当然也担心。
“爸，妈，我都想你们了，我现在在学校呢，我让钱老帮我买了一套小公寓，集训完我就回到住处了，你们有空就过来住，家里鱼塘让牧婶帮忙看两天。”
听着女儿虚弱的声音，沐氏夫妇还有什么不明白的，肯定是哪里不舒服，想隐瞒他们。
木笙抹了抹眼泪，轻声道，“我跟你妈过两天过去，过两天正好周末。你好好学习。我跟你妈过两天过去。”说完就把电话挂了。
“我还想跟女儿说话呢，你就把电话挂了。”刘香兰泣不成声。
他不知道两个孩子怎么回事，好好的，怎么醒来就全变样了，不敢提肖晨的名字，就怕女儿听了难受。

第67章 商量回学校
顾维嘉听到沐兰的话，搓了搓手指。
沐兰看着被挂的电话，看向钱老。“钱老，您也听到了，麻烦你的事就拜托啦。”
钱老接过卡，点点头，“放心吧，包你喜欢。”
“小兰你想买什么样的房？那边我认识房地产公司的人，房子嘛，还是要买到自己合意的住起来才舒服。”顾维嘉说道。
“维嘉说的是。”钱老点点头。
沐兰欲言又止，她不想让顾维嘉多参与，可是又不好拒绝。
“那好，谢谢维嘉哥，麻烦维嘉哥了，最好要能拎包入住的，就在宁省医科大附近，不要太大，要有大阳台的，楼层高的。”沐兰喜欢安静的坐在阳台上看星空，之前跟肖晨的那小套房其他的家具都可以将就，但是阳台是按照沐兰的喜好来的。
想起肖晨，沐兰瞬间觉得没有胃口了。
放下手中的碗，跟钱老商量着回学校的事。
钱老的建议不变，让她在家休息一段时间，好了再回学校。
沐兰看着钱老担忧的眼神，点点头，应了。
“维嘉哥，还要麻烦你几天哦。”沐兰调皮的道。
看着脸上有些许生气的女孩，心尖麻了一下。
摸了摸女孩子的头，“说什么麻烦，我爸妈可是想着拐你当女儿的。你这么客气，他们会难过的。”
沐兰看着顾维嘉一脸轻松的样子，心想，难道自己误会了？他只当自己是妹妹？
沐兰拿起手机给林宛知打电话。
“喂，林姨，嗯，没事，没有，没有哪里不舒服，您跟顾叔叔在哪？这么远就不用过来了。我没事，嗯，等我好了我就去看您跟顾叔叔，没有，维嘉哥很好。嗯，嗯，好。过两天。好，您跟顾叔叔不用着急，有空了再过来，好。嗯，我知道的，谢谢林姨。”
顾维嘉看着强忍泪水，笑着打电话女孩，指尖动了动，还是克制住了，拿起碗转身出去。
钱老看着一脸隐忍的顾维嘉，了然一笑。
嗐，都是过来人。
“丫头，你身体亏空很严重，你现在吃的药效果不明显。”钱老一来就给她把过脉了。
“嗯，钱老，你帮我找点何首乌、沙棘还有......”沐兰边说钱老边记。
沐兰端起床边的水杯喝了口水，润润喉。
看着钱老欲言又止的样子，笑了笑，“钱老，您有什么话就说，憋着不难受啊？”
“丫头，肖家那小子是怎么回事？为什么醒来就把你给忘了。”钱老小心翼翼的问。
“这没什么难理解的，以心换心，这种事解释不清楚，我师傅的手札写了解毒方法，说过这样的病例。”师傅的手札写了解毒方法，但是没有说如果哪一天肖晨的记忆如果恢复了，会不会有影响，沐兰也不敢赌。
她想，其实这样也挺好，如果到最后还是忘了彼此，那就重新认识。
如果他重新开始，有了别的女人，想到这里，沐兰捂住胸口喘气。
“怎么了？哪不舒服？”钱老想给，沐兰看看，沐兰摆摆手，示意自己没事。
沐兰知道自己也许一辈子就认定这么一个人了，这是刻在骨子里的传统。

第68章 断干净
顾维嘉的效率很高，知道沐兰着急，第二天就把房子找好了，发了3D视频给沐兰看，沐兰直接就定下了，住处有了，沐兰觉得第二天就回宁省。
当天晚上顾氏夫妇就到了。
“小兰，你终于醒了，你这孩子，到底怎么回事？啊？”林宛知心疼的抹眼泪，这一个多月，她每次过来看到的都是昏迷的沐兰，当时那个机灵，冷情的小姑娘变成这样，扎心。
“干妈，我没事。”沐兰张了张，还是顺从心意喊了出来，好像也没有自己想象的这么难。
林宛知不知所措的看了眼儿子跟丈夫，自己是不是在做梦啊。
沐兰看着有点手足无措的女人，红着眼眶又喊了一句，“干妈，您是不是不想认我啊。”
“怎么会，我是太高兴了，对，我是太高兴了，老公，你掐掐我，看我是不是在做梦。”人跟人的缘分很特别，有的人相处很久都不会产生好感，有的人见面就心生好感，就好比沐兰跟林宛知。
顾维嘉没想到沐兰会来这么一出，握紧拳头，肉眼可见青筋。
“胡说什么，你掐我就知道是不是在做梦了。”顾清握紧妻子的手捏住自己胳膊的一小丢肉。
“咳咳，我刚醒来，这狗粮就不必了吧。”沐兰又想踢翻这碗狗粮了。
“哥。”清澈的眼眸看向顾维嘉。
顾维嘉喉咙动了动，松开拳头，看着言笑的小姑娘，她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。
“嗯，以后受委屈了就找哥哥，哥哥什么时候都在。”掩住涩意拍了拍小姑娘的头。
“啊，太好了，这下我儿女双全了，老公，快，赶紧准备一下，上次你写的礼单再加几样，正好明天小兰回学校，咱们去把沐老弟跟香兰妹妹接过去，大家一起吃饭。”
林宛知激动的有点语无伦次。
“爸，妈，谢谢你们。”沐兰轻轻抱住了林宛知。
她觉得这一辈子最大的幸福是就是他们。
没有以前的勾心斗角，没有以前的血腥风雨，同学都很友好，家人也很友好。
吃过饭，沐兰跟林宛知坐在沙发上看警匪片，沐兰头靠在林宛知的肩膀上，林宛知激动的有点颤抖，啊，女儿好可爱，想举高高，可是实力不允许。
“妈，你说这些警察是不是瞎啊，这男的眼神这么凶狠，还笑的这么奸，这妥妥的大反派啊，怎么还不把他抓起来。”沐兰看着电视里的反派在围观自己的作案现场，气不过啊。
“乖，不生气，导演不给抓，他们就不能抓。”林宛知摸了摸小姑娘的头，心想，真软。
母女俩正讨论着剧情呢，沐兰的电话震动了，拿起来一看，是苏红，沐兰拇指擦了擦屏幕。
电话那头的苏红看到电话打通，捏了捏自己的胳膊，疼，是真的。
可随着时间一秒一秒的过去，苏红心揪了一下，这孩子是不是怪他们了？
就在电话快要挂断的时候，沐兰还是按了接听键。
“苏阿姨。”沐兰不知道说什么，按她的本意，是不打算跟肖晨那边的关系联系的，她怕自己忘不掉。
可是苏红跟肖秋云对她这么好，沐兰还是舍不得让老人伤心。
“小兰。”苏红哽咽的说不出话。
“苏阿姨，我没事，您别哭。”沐兰靠在林宛知怀里，悄悄捂着胸口---疼，想起跟肖晨的点点滴滴，想起以后再见就是陌生人，沐兰觉得自己喘不过气了。
“呜呜~小兰，你是不是不要阿姨了？啊？”苏红缓了口气，吸了吸鼻子，想到失去一个这么好的儿媳妇，苏红觉得自己都不想看到肖晨了。
“苏阿姨，您怎么会这么想，以后想我了就给我打电话啊。”沐兰感受着苏红的不舍，轻轻的笑了笑。
“真的吗？阿姨想什么时候找你都可以吗？”苏红没有立场去怪沐兰醒来没有第一时间联系他们，她知道他们伤害了她，虽然不是他们的本意，可确确实实是这样。
“嗯，苏阿姨想我了就给我打电话，苏阿姨，我有件事想麻烦您。”沐兰顿了顿。
“说什么麻烦不麻烦，有什么事就跟阿姨说，啊。”就算沐兰想要星星，她都要叫老公去摘。
“苏阿姨，我在海市的东西，您能帮我收拾好，寄到宁省吗？”沐兰觉得心已经疼到麻木了。
肖晨已经回到首都，虽然他不会回到海市的家，但她还是想把属于自己的东西都搬走，她们都赌不起那个“万一”。
苏红捂住嘴唇痛哭，张了张嘴发不出声音。
“苏阿姨，您还在吗？”沐兰没听到回话，有点疑惑。
“嗯 ，好，回头你把地址发给阿姨，阿姨帮你收拾。”苏红知道这意味着什么，沐兰是不留一点点余地，知道她是为了自家儿子好，她就是心疼她，才19岁的小女孩，就这么为别人考虑，怎么就不是自己家的呢，苏红第一次对肖老爷子有了怨言，如果他直接帮忙肖晨办退伍，肖晨就不会去执行那个任务，不去执行那个任务就不会中毒，就不会有接下来的事。
“嗯，谢谢苏阿姨。”沐兰轻轻道谢，声音轻的她都没听到自己到底有没有说话。
挂完电话，沐兰靠在林宛知身上无声流泪。
穿过来这么久，是肖晨给了她一个家，第一次这么喜欢一个人，第一次被人放心尖上，两辈子的第一次都是他给予的，偏偏命运捉弄，沐兰紧紧闭上眼。
林宛知感到有什么东西滴在自己手上，垂眸一看，小姑娘哭着睡着了，用脚勾住边上的小毛毯，给小姑娘盖上，轻轻的替她拭去眼泪。
她知道小姑娘对肖晨的感情有多深，不知道什么原因，肖晨没来找她，林宛知咬咬牙，下次要让她看到肖晨，肯定把他揍一顿。
顾维嘉从书房里出来，看到睡着的小姑娘，轻轻的抱起小姑娘回房，动作熟练的让林宛知愣了愣，好像哪里不对。

第69章 记忆片段
受委托的肖氏夫妇俩，回到海市的房子，坐在沙发里相对无语。
“老公， 晨儿的病是好了还是没好？小兰说的，他这辈子是不会想起她，万一哪天恢复记忆可能会有什么不知道的副作用，这么邪乎啊？”苏红还是不甘心，这么好的儿媳妇去哪找。
“不然给他安排个全身检查？”肖秋云不确定的问，他也觉得邪乎，可是中医本就是岐黄之术，莫测。
“我看行，唉，这行李就不收拾了吧，把房子过户到小兰名下，把你儿子的东西搬走给他送到首都去。”苏红拍板道。
肖秋云点点头，并不觉得哪里不妥。
远在首都的肖晨看着办公室里的两袋东西，挑了挑眉，用眼神问阿大这是怎么回事。
阿大摸了摸鼻子，“这是夫人跟老爷让我给您送过来的。”
“从哪里来的？”肖晨扒拉着袋子，发现一个相框，正想翻过来一看，被眼疾手快的阿大给拿走了。
“啊，这，少爷，这是我跟我女朋友的相框，可能是行李在后备箱里散开了，我不小心收错了。
肖晨深邃的眼神盯着额头冒汗的阿大，点点头，继续翻袋子里的东西，有些东西他都没见过。
阿大感觉自己后背都湿透了，相框里是肖晨跟沐兰的合影。
沐兰吩咐过，不许她的东西在肖晨面前出现，万一让他想起什么，有可能功亏一篑。
阿大两只手在背后扒拉扒拉，把相框的相片抽出来，轻轻放到自己的西装内袋里。
肖晨从中拿出一支钢笔，其他的让阿大把东西都搬到他的住处。
肖晨背靠办公椅上，转着钢笔仔细研究，钢笔不是自己用的奥罗拉，看质地质量也不差，也不像是阿大用的，不是说阿大买不起，只是他对这些不讲究，翻转着钢笔，突然，肖晨捂着胸口，脑海里出现一些碎片，耳边好像听到有人喊他，“肖狗晨”。
是谁？肖晨打开抽屉拿出药丸，干吞两粒，药是钱老配的，说他余毒未清。可是他去检查过，身体没有任何问题，就是不知道这心疼的毛病什么时候有的。
肖晨突然想起父母之前说的女孩子，叫什么兰。
不知道自己跟她之前是什么关系，能让他爸妈挂在嘴边的人，自己怎么会一点印象都没有呢。
肖晨拿出手机，发了条短信，继续研究钢笔，发现笔盖上有两个字母--XM，XM是什么意思？
X--他姓氏的字母？
那M呢？父母嘴里的那个女孩？M兰？对，叫沐兰。
心里默念着这个名字，肖晨心颤了颤，很多画面从脑海里略过，沙滩，日出，玫瑰花。
还有女人握着病床上的人说话的画面，病床上的人是他自己，可是女孩子的脸还是看不清。“肖狗晨，其实你也不是喜欢我的吧，既然这样，我们就算了吧。”女孩子轻飘飘的话落入肖晨耳中，肖晨五指扣入胸口，仿佛这样能让自己不疼一样。
“不是，不是的，兰儿。”疼到毫无意识的肖晨说完就晕了过去。

第70章 肖晨去海市
昏迷中的肖晨，闻到了那股熟悉的幽兰香，眉头紧蹙，想努力睁开眼，却怎么也睁不开。手指虚抓，想抓住心里的那一丝悸动，最终只能无力任由它远去。
沐兰抬手摸了摸肖晨的脸，睡着的他少了凌厉，现在的他跟以前不一样了，深邃、凌厉的眼神让人不寒而栗，强大的气场让人忍不住卑屈。
沐兰不知道他会直接回来接手企业，以为这么热爱部队的他即使不上前线，至少也在警局一类的。
这样也好，不用每天提心吊胆，苏阿姨也不用整夜整夜睡不着。她也不用担心，在她看不到的地方受伤。
伸手抚平他紧锁的眉间，俯身在他耳边呢喃，“肖晨，好好照顾自己，我爱你。”
不舍的在他唇边印下一吻，就红着眼眶脚步凌乱的出去了。
钱老看了看手中的药方，又看了看病床上的男人，摇摇头。
秘书刘昊拿着文件进办公室，才发现肖晨脸色苍白晕倒在地，着急忙慌打了120，同时打了阿大的电话，刘昊知道阿大是肖晨的心腹。
阿就给钱老打了电话，钱老跟沐兰匆匆赶来。
检查结果没什么，就是气急攻心。
沐兰走后没多久，肖晨就醒了。
肖晨觉得心里空荡荡的，垂眸看着自己的手指，梦里的柔荑这么真实，幽兰香这么熟悉。
拿出手机，这个手机是他醒来以后新买的，上面的通讯录都没有了。
打开微信，看着上面的几个好友，他很少用微信，他印象中，他的好友应该只有他家里人才对，这个头像是日出的人到底是谁？肖晨点开她的个人信息，什么都没有，醒来这一个多月，也没给他发过任何消息。
所以他没把这个放在心上，用这个头像的一般是女孩子，日出，海边，沙滩，肖晨看着图片中熟悉的场景，头痛欲裂。
关掉手机，让阿大去查这个人到底是谁。
阿大看着属于沐小姐的头像，抹了一下不存在的汗，唉，真难。
出办公室的阿大转身去了洗手间，拿出手机给沐兰打电话，告诉她肖晨在查她微信。
沐兰抿了抿嘴，让阿大别管。
拿出手机，动了动手指，编了一条短信过去。
肖晨看到手震了一下，拿起手机看到微信有个提示，打开一看，就看到刚刚他让阿大查的人发来了短信，短信内容让肖晨脸有点黑，本来想拉黑，又鬼使神差的停下了动作。
短信内容，“弟弟，上次在海市给您介绍的，您觉得怎么样啊，姐姐这边什么户型都有哦。”
肖晨完全没有印象加过这个人，不应该，自己从不会随便加人，刚叫阿大去查，就收到这样的短信。
肖晨深邃的眼神闪过一丝凌厉，想起父母这段时间的异常，还有妹妹的欲言又止。处处都显示着不正常。
海市..
父母为什么要把海市的东西带回来？
海市的房子他没印象他住过，为什么会有这么多东西在哪。
还有阿大，藏起来的相框到底是什么，他一个万年单身狗哪来的女朋友？
还有那支钢笔，xm到底是谁？想起父母之前提的沐兰，自己一点印象都没有，可是如果没有感情，这支笔怎么来的？看着那两个光滑圆润的字母，肖晨知道肯定这支笔经常被小心翼翼擦拭的。
肖晨烦躁的从烟盒里取出一根烟，不点，就放在鼻子下闻。
既然想不通，就直接去海市看看好了，肖晨把工作安排下去，只身一人去了海市。

第71章 机场相见
阿大被沐兰跟肖氏夫妇交代过，不要跟肖晨说起沐兰的事，好在肖晨也没有主动提，这会肖晨主动要求查，阿大的心高高的提了起来。
阿大提着心出去外面溜达一圈，再回来发现肖晨不见了，问了秘书才知道他把工作都交代好了，不知道去了哪里，阿大赶紧打电话给肖秋云，肖秋云问了几个问题，心里了然，就让阿大跟着去海市，提起海市阿大就知道了。
估计是察觉到了他们的敷衍，自己去查了。
肖晨在候机室，这会钱老跟沐兰也在往候机室走。
本来跟顾清还有林宛知说好要一起走的，因为肖晨，她跟钱老就晚了一天，顾维嘉因为工作，要晚两天过去。
沐兰推着行李箱跟钱老并排走，两人低声讨论肖晨这次昏迷的可能性。
身穿西装，环胸假寐的肖晨听到熟悉的声音，猛地张开犀利的双眸，循着声线望去。
肖晨一眼就看到身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。
肖晨觉得心跳的有点不正常，努力忽略心里的悸动，肖晨两步上前，“钱老，这么巧。”话是对钱老说的，可是淡色的瞳却是盯着沐兰，他确定自己没有见过她，可是心里的异样怎么解释？一见钟情？
“咦，肖少，你怎么在这？怎么不多休息一会？”钱老看到肖晨，心紧了紧，上前一步挡住沐兰。
肖晨看着举止异常的钱老，眼神看不到小姑娘，肖晨解释不出这股失落是怎么回事。
“去海市办点事，这位是？”肖晨喉结紧了紧，垂眸看了看小姑娘修长嫩白的小腿。
听到海市，沐兰握着拉杆箱的手指紧了紧，深呼吸。
“这是我的学生，这不，带她出来见见世面。”钱老面不改色的编编编。
“哦？既然是学生，就介绍一下，哪天路上遇到了，都不知道是钱老的学生。”
“肖先生，您好，我是钱老师的学生，沐兰，久仰大名。”沐兰往前一步，大大方方的伸出右手。她知道这个时候越是躲闪，越让人觉得怪异，这个男人有多敏锐她是见识过的。
肖晨听到沐兰俩字，瞳孔缩放。
看着小姑娘细长的胳膊，瘦白的手腕可见青筋。
“沐小姐，你好，我叫肖晨，生肖的肖，早晨的晨。”握着小姑娘的手，肖晨觉得心里酥酥麻麻的，一股电流从手指窜到心里。
不知道她是不是就是父母嘴里的沐兰，如果是，为什么自己一点印象都没有，看她表情，也不像跟自己很熟的样子。
可如果不是，自己心里的异样怎么解释。
沐兰听到熟悉的自我介绍，想起俩人在山上的初见，低下头，不让对方看到她红了的眼眶，正好开始验票。钱老匆匆跟肖晨告辞，就带着沐兰走了。
留在原地的肖晨，搓了搓手指，小姑娘的余温还在，熟悉的心悸又来了，肖晨没有像之前一样疼的满头大汗，只是觉得心里空落落的。
深深的看着小姑娘的背影，肖晨也走向了去海市的航班。

第72章 新居
到了新居的沐兰，甩开心里的那一丝惆怅，心情极好的看了自己的新房子。
这时顾维嘉发来视频通话，顾维嘉看着视频里的女孩，从她微勾的嘴唇看的出来她很满意这小公寓，本来想直接送给她，怕她不同意，就打了折半送半卖，小姑娘不懂行情，以为就这个价。
"看看还要添什么东西，跟哥哥说，哥哥从这里给你带过去。"低沉磁性的嗓音从手机那端传过来。
沐兰顿了顿，轻笑摇头，"维嘉哥，这里是宁省，不是什么山旮旯。"
看着女孩笑颜娇俏的模样，顾维嘉心微涩，"那为了庆祝你乔迁之喜，总要给哥哥一个表现的机会啊，小兰。"
沐兰想了想，点点头，"呐，这可是你自己说的啊，你可别后悔。"
顾维嘉笑出气音，"嗯，哥哥说的，不用替哥哥省钱。"顾维嘉偷偷用截屏，截下小姑娘呆萌的表情。
两个人聊了许久，看到小姑娘困顿的样子，顾维嘉即使再不舍，嘱咐她好好休息，就挂了视频。
沐兰打电话给沐笙，告诉她们自己已经搬到新居了，让他们安排好家里的鱼塘就过来。
回宁省之前，沐兰就把认亲的事跟沐笙刘香兰说了，两人除了替女儿开心，没什么意见。
看得出来顾清夫妻俩真的喜欢女儿，这几个月没少上门做客，一来二去两家人就这样熟络起来。
认亲局……
沐兰双手托着下巴，看着林宛知递给自己爸妈的精致礼单，蹙了蹙眉，最终还是忍住没说话，她相信林宛知有分寸，不会送很贵重的东西。
林宛知确实不会送很贵重的东西，她怕小姑娘有负担，但是她认为的不贵重对沐兰一家来说就是天价。
顾维嘉已经叫人提前把沐兰想要的药送到家了，又送了两本房产，一张银行卡。
事后沐兰看着清单发呆，只能下定决心好好孝敬两对父母。
认亲过后，沐氏夫妇陪女儿待了一个礼拜，才放心的回村里。
顾维嘉当时帮沐兰买的时候，不知道什么心理，又高价把隔壁那套买了下来，相邻的，因为这个林宛知这段时间看他很是顺眼。
百般无聊的沐兰每天除了看书，还是自己做实验，偶尔盯着某物发呆许久。
就这样，沐兰觉得自己好利索了，赶紧打电话给钱老，让他帮忙销假，回去上课。
再宅下去她怕自己会抑郁。
钱老下午过来给她把脉，叮嘱她不能剧烈运动就点头了。
他知道沐兰医术比他高，可是他怕沐兰逞强，不知不觉已经把这个知书达礼，温文尔雅的小姑娘当孙女一样疼了。他家就几个不着家的臭小子，要不是知道沐兰对肖晨的感情，他都想叫自家孙子过来挖墙脚了。
得到钱老的首肯，沐兰开心的跑去超市，亲自下厨。
沐兰推着手推车在生鲜区逛，挑了几条鱼，钱老喜欢吃鱼，挑挑拣拣一小会，购物车就满了。
买完单，沐兰皱着眉头看着三大袋的东西，怎么拿回去。现在这副身体，一阵风都能把自己吹倒。
"你，你好，需要帮忙吗？"干净清澈的嗓音让沐兰诧异。
转头一看，跟自己差不多大的男生。
"啊，你别误会，我就是看你东西比较多，我是医科大的学生，读大三，我住c栋，你是新来的吧？以前没见过你。"董伟羞涩的挠挠额头。
沐兰看着满满青春气息的男孩子，微笑点头，虽然不喜欢处理人际关系，可是这会自己真的需要帮助。

第73章 认识新朋友
“你好，我叫沐兰，大一，跟你同一个小区，不过我住D栋，谢谢你帮我拎东西”
“啊，沐兰，你是不是那个刚开学就休了两个月假的临县理科状元啊？”董伟惊讶的张大嘴巴。
“呃，应该是。”尴尬的沐兰摸了摸鼻子，原来自己已经成了八卦对象了。
“我主修临床，辅修法医学。你呢？”董伟看着沐兰，仿佛周身围绕着灵气吸引着他的目光，董伟觉得自己沉寂20多年的心活了。好想跑回去告诉自家老母亲，他想谈恋爱了。
“我主修临床，辅修药理学。”沐兰淡笑，看着洋溢青春笑容的少年，沐兰恍然想起，原来这个年纪应该拥有这样的笑容，沐兰很想好好享受大学生活。
“那我可是你学长哦，有什么不懂的可以来问我哦。”董伟想跟她进一步的认识，又怕太唐突，到了D栋门口，董伟觉得今天这条路怎么这么短。
“好的，谢谢董学长，那个，我到了，你把东西给我吧，谢谢，改天请你喝奶茶。”沐兰最近迷上香醇可口的啵啵奶茶。
“好啊，那，方便加个微信吗？”董伟低头看了看脚尖。
互加微信的俩人边聊边往里走。
董伟帮忙把东西拎到门口，钱老开门一看，发现是陌生小子送沐兰回来，皱了皱眉，现在的小子花花肠子这么多，小姑娘这么单纯，很容易被骗，不行，待会要给她科普这渣男的险恶。
“钱..钱..钱老师。您，您怎么在这？”董伟看到钱老都惊呆了，这不是刚接任他们班的班主任嘛？听说是首都过来的大能，也不知道跟心仪的小姑娘是什么关系。不会是外公什么的吧？董伟咽了咽口水。
“你说我怎么在这？这是我孙女，你哪个班的？”钱老板着脸说话还是挺吓人的。
“我..我..我是18级3班的董伟，老师好！！”手足无措的董伟敬了个礼，反应过来自己在做什么的董伟，呆了！！自己怎么会这么蠢，好歹也是年级前三的学霸啊！！
“扑哧，好了，爷爷，你别逗他了，我买的东西太多，学长送我回来而已，学长，谢谢你送我回来，进来喝杯水吧。”沐兰被董伟逗笑了。
董伟呆呆的看着眼前笑颜如花的女孩，微微扬起的嘴角,那样甜美,似蓓蕾初绽。
钱老看着呆鹅一样的学生，这真是自己带的学生？听说成绩还不错？
“咳咳，好了，赶紧回家吃饭吧。”钱老怎么看都觉得不顺眼。
“那，那我走了，钱老再见，沐兰再见。”说完还90度鞠躬，落荒而逃。
“钱老，你干嘛呀！董伟人挺热心的，这可是我第一个交到的同学。”沐兰觉得自己高中几年都白混了，一个亲近的同学都没有。
“小兰，我跟你说，你以前就是太木讷了，只知道学习，你不知道学长的男人有多渣，你还小，不着急啊。”钱老觉得自己的日常又多了一项，赶苍蝇。
“停，钱老你说什么呢，我就是交个朋友，你扯到哪去了。”沐兰无奈。
“你交朋友，人家想跟你谈恋爱。”钱老哼哼的道。
要想谈二次恋爱，他自己孙子就可以啊，干嘛要便宜外人。
沐兰哭笑不得。
拿起东西就想去厨房，被钱老拦住了。
“你自己什么身体你不知道啊，你伤了大元气了，好好呆着吧。”
沐兰看着钱老的背影，眼眶微红。这段时间都是钱老有时间就过来陪着她，美其名是监督她学习，其实就是怕她胡思乱想，她都记在心里。

第74章 脑海里的影像
看着钱老在厨房里忙碌，身影渐渐跟老头子重叠。
沐兰红着眼眶低语，“师傅。”
嗯？听到声音的钱老看着红着眼眶的小姑娘，放下手上的东西走过来，就想给她把脉。
沐兰抬手摸了摸鼻子，“没事，就是有点感动啊，谢谢钱爷爷。”
“爷爷就爷爷，非要加个钱，像什么话。”钱老鼓着腮帮。
“谢谢爷爷。”
“哎，等着，爷爷给你礼物。”说完翻出外套的口袋，拿出一个正方形盒子递给沐兰。
沐兰打开一看，惊讶的张大嘴巴，就想还给钱老。
钱老仿佛知道她想做什么，立马说：“你要敢退回来，我就不认你这个孙女。”
傲娇的钱老，忘了是谁上赶着认亲。
沐兰哭笑不得的收下了，“谢谢爷爷。”想着哪天给钱老画几幅画，回礼。
盒子里是一套银针，比她现在用的这个还要细致，一看就知道价值不菲。
钱老在厨房里做饭，钱老跟她相处这么久，也知道她是厨房废。
沐兰拿着银针再端看，把银针放入背包里，然后转身进了书房。
拿出宣纸，想给钱老画一幅宫里美景，不值钱，但是心意重要啊！
少女画画时候,恬静而优雅。时而蹙眉,时而舒展。让人赏心悦目。
纸张与指尖的温度仿佛融在一起了,少女手中的画笔在橘色暖光中嬉戏。她抿着嘴,眉眼里尽是认真。仿佛这一刻,她的一切就在这画板上。由浅入深,细腻勾画,此刻的她灵魂就置身在一场盛大的嘉年华中。
不知道过了多久，钱老敲门喊她吃饭，沐兰看了眼作品，就差润色跟题词了，放下手中的笔，拿起一旁的镇尺压好，晚上就可以完成，过两天就可以送给钱老了。
“在书房里干嘛呢？喊你这么多遍都听不到，你的身体不能太劳累，看书别看太久，你至少得养3年，才能把亏空的血气补回来。”钱老叨叨。
沐兰享受老人家的关心，他们好像都忘了，医术上，谁是师傅，谁是徒弟。
吃完饭的钱老回宿舍了，沐兰回书房继续作画。
不知道过了多久，沐兰强忍着心悸把画作完。
拿起手机打给阿大，问了问肖晨的情况。肖晨必须每天都服药，余毒还没解清。
阿大一张苦瓜脸看着不远处的肖晨，话说当天肖晨过来的时候，发现门锁换了，开门的是一个阿姨，打电话给苏红，苏红说房子卖了。
肖晨心慌了，好像这里有很重要的东西。
可苏红说东西都叫阿大送回去给他了，这里没有什么东西。
肖晨想不通，为什么要卖这套房，是想隐瞒什么，他爸妈的房产全国各地都有一两处。为什么偏偏卖这套。
肖晨让阿大去查买主是谁，把房子买回来，价格多少都没有关系。
阿大苦着脸跟沐兰接电话，房子苏红早就过户给沐兰了，开门的是钟点工。
沐兰静静的听阿大说话，感觉心被针扎了一下。
深呼了一口气，让阿大找人收拾里面的东西，然后把房子过户给肖晨。
阿大心想，这都什么事。
少爷的身体到底怎么了，怎么就不能见一点沐小姐的东西呢？
俩人好的时候如胶似漆，怎么说忘就忘，阿大真的想不明白。
但还是打电话跟苏红说了一声，苏红沉默许久，还是让阿大听沐兰的。
过了几天，肖晨拿着钥匙进了屋，觉得这个房子好陌生，好像原本不是这样的。肖晨闭了闭眼，看向空空的墙角，觉得这里应该摆放了一架古筝，隐隐看到一个女孩坐在那里弹琴。
看了一眼空空的阳台，觉得阳台应该有一张两人坐的吊椅，吊椅上一男一女在亲密纠缠。
肖晨喘着气，捂住胸口，他有预感这个男的是他，那这个女孩是谁？
肖晨快步走进卧室，空荡荡的卧室，肖晨闭上眼描绘出脑海里的画面。
房间里好像铺满毛毯，右边是床，飘窗上放着一张小茶几，茶几上放着一个精致的花瓶，还有女孩子剪的插花，肖晨觉得自己隐隐闻到一股幽兰的清香，很熟悉的味道。
飘窗上一男一女拥抱着，女孩看书，男孩垂眸看女孩，被忽略久了的男孩时不时偷亲女孩子，被打扰的女孩子娇嗔的推了推男孩。
肖晨睁开眼，满头大汗的看着房里的一切，梳妆台应该摆有几个相框，其中一个跟阿大藏起来的那个很像。
肖晨想看清楚脑海里的女孩是谁，可怎么都看不清楚。

第75章 沐兰晕倒，肖晨恢复记忆
突然想起机场里看到的沐兰，跟脑海里的女孩渐渐重合。
站在客厅的阿大听到重物落地的声音，赶紧跑进去，看到肖晨嘴角的血迹，阿大赶紧打120叫救护车，又把电话打给沐兰。
正在题字的沐兰笔都握不紧，直接掉落脚边。
让阿大拿出紫色瓶子的药丸，阿大听着沐兰的吩咐，喂了5粒药，还好入口即化，不然这个时候上哪找开水，只能喂生水了。
沐兰把手机电话挂了，颤抖着手几乎拿不稳手机，定了最近一个航班去了海市的机票，打电话给钱老，让钱老继续帮她请假一个礼拜。
她不知道肖晨的情况什么样，余毒没清，如今记忆松动，她不知道会不会继续攻心。
3个小时后，沐兰走出海市机场，直奔医院，还是上次肖晨住的那家医院。
沐兰走到病房，看着嘴角还有血迹的肖晨，沐兰心紧了紧。
不知道他是被什么刺激到了，明明都叫人搬空了，还改了摆设，怎么还弄成这样。
一阵检查下来，发现没有严重，沐兰松了一口气，拿出阿大买回来的日用品，进了洗手间，沐兰抬头看了眼镜子里的自己，布满红血丝的眼睛，苍白的脸色，几近透明的嘴唇，宛如一个病入膏肓的人。
吸了吸鼻子，沐兰用开水烫了一下毛巾，轻轻擦拭他嘴角的血迹。沐兰想，自己是不是错了，为了一个不知道是不是存在的可能，把彼此弄成这样，就算忘了自己又怎么样，自己为什么要躲呢？
自己什么时候这么不自信了？
以前不还总觉得自己是江湖神医吗？怕什么？
眼泪滴在肖晨的脸上，肖晨眼皮动了动，“兰儿，兰儿..”
“肖晨，我在。”沐兰抓着肖晨的手，贴着自己的脸。
肖晨感觉身边有人在哭，费劲的睁开眼，发现床边坐着钱老的学生，沐兰。
肖晨发现自己不反感沐兰的动作，但还是轻轻把手抽了回去。
看着沐兰的眼泪，肖晨喉咙滚了滚，情不自禁的抬手替小姑娘拭去眼泪。
沙哑着声音哄着，“别哭。”
肖晨觉得自己一定很喜欢很喜欢她，不然怎么会一看到她的眼泪，心就巨疼巨疼。
沐兰希翼的眼神看着肖晨，他是不是记起自己了？师傅的手札是不是跟他的情况不一样。
肖晨看着女孩明亮的眼眸，问，“我们之前是不是认识？”肖晨看到随着自己这么一问，女孩眼里的光瞬间熄灭了。
肖晨心紧了紧，有点不知所措。
沐兰看着慌乱的肖晨，叹了口气。“我是沐兰，钱老的学生，也是你的主治医生，你之前吃的药都是我配的，这次也是阿大给我打电话，我才过来的，我以为你的病情已经稳定，给你开的药再吃两个月，你体内的毒素就会清完。”沐兰收拾好自己的情绪，公事公办的说着。
肖晨看着女孩冷漠的表情，五指微屈，又松开。
“你，还没回答我的问题，在机场之前，我们两个是不是认识？我能感觉到我对你有不一样的感情。”肖晨执着的问，与其自己猜测，不如直接问。
“没有。”沐兰交代了一下注意事项，走出病房就跑了起来。
肖晨看着女孩消失的身影，蹙了蹙眉头，让阿大赶紧跟上去。
刚跑到楼道的沐兰捂住胸口倒地，晕了过去，她忘了自己的身体不能剧烈运动。
躺在病房里的肖晨听到一阵呼救声，心里不好的预感逐渐扩大，坐起来看向走廊，看着阿大横抱着女孩跑进急救间，仓促的一幕让肖晨眼眶充血。
“肖狗晨，你怎么可以说话不算话。”女孩充满悲伤情绪的呢喃~
“我愿意。”女孩对着他笑的一脸幸福。
“肖狗晨，其实你也没有这么喜欢我的吧，既然这样，咱俩的婚事就作罢。”
梦里女孩的脸被划伤，昏倒的肖晨拳头爆筋。
梦里女孩十指血肉模糊，嘴里不停的喊着他的名字。
梦里的女孩一刀插进自己的胸口给他取血。
梦里的女孩脸色苍白，没有一丝生气的躺在床上。
梦里的女孩笑颜如花的背对着自己，对自己说着再见，越走越远。
肖晨满头大汗，大口呼吸，仿佛缺氧的人戴上氧气罩。
“啊！！！”肖晨无声嘶吼。
突然想起什么，慌乱的朝急救室跑去，鞋子都忘了穿。
走廊里的护士看到病人的状态不对，一边喊着值班医生，一边上前阻止他奔跑。
“你要去哪？有什么事跟我们说，你病因还没查出来，不能剧烈运动。”护士拦不住他。
听到动静的阿大，抬头一看，这不是还在病房里的肖晨嘛，这表情不对啊？想起来了？
心里嘀咕的阿大对着电话那头说了几句，就挂了。
走到肖晨面前，扶着他坐下。试探的问：“少爷，您是想起了什么？”
肖晨直勾勾的盯着阿大，嘶哑着声音问，“小兰怎么样？”
阿大张大嘴瞪着肖晨，这..这是想起来了？
“沐小姐没恢复好，不能剧烈运动，刚刚跑的急，心脏供血不及导致昏迷，医生说发现及时，没什么事，等她醒了就能走了。”阿大第一次知道自己思路可以这么清晰，吐字这么清楚语速还可以这么快。
没办法，少爷一直盯着他的手，抱过沐小姐的手，他想去洗手，顺便烫一下。/(ㄒoㄒ)/~~
肖晨的掌心都被血染透了，他仿佛没有痛感一样，走进急救室，抱起自己的小姑娘。
失而复得的庆幸充斥着肖晨的内心。
一步一步的抱着自己的小姑娘，庄重的就跟走红毯似的。
阿大看着颤悠悠的肖晨，担忧的跟在后面，做好准备随时接住沐兰。
肖晨让阿大守在门口。
手指描绘着小姑娘的五官，脸上的婴儿肥没了，显得脸愈加清秀，看着女孩嘴唇苍白到几近透明，肖晨低头含住，过了一会，看着小姑娘逐渐红润的嘴唇，肖晨抱着女孩，仿佛抱住了全世界，在女孩的耳边不停的道歉。
对不起，把你给忘了。
对不起，给你带来这么大的伤害。
对不起，这么晚才想起你。
对不起，对不起。
沐兰觉得自己喘不过气了。睁开眼一看，发现自己被人紧紧抱着，闻着熟悉的味道，沐兰知道是肖晨。
闭上眼，贪婪的闻着属于他的味道。

第76章 坦白
两人相拥而眠，不知过了多久，沐兰包里的手机震动。
肖晨看了眼怀里的女孩睡的香甜，拿过手机一看。
刚刚一副慵懒的眼神瞬间变得凌厉。
"董伟。"骨节分明的手指磨砂着屏幕。
在来电快要挂断的时候按了接听键。
"喂，沐兰，你今天几点下课？上，上次不是说要请我喝奶茶吗？我室友说奶茶店今天有活动，我们……"董伟磕磕绊绊的话还没说完。就被电话那头的人打断了
"不好意思，小兰现在不方便接电话，晚点我叫她给你回电，再见。"
肖晨捏着手机的手青筋爆起，薄唇抿成一条直线，盯着屏幕的眸色，越发黑沉。
看着趴在自己怀里睡的女孩，抬手轻轻拨开贴在女孩脸上的头发，从上往下以指为梳帮小姑娘理顺。
才分开一个多月，自家小姑娘身边就出现了爱慕者，呵……肖晨眯了眯危险的眸子。
抱着小姑娘翻了个身，俯身惩罚性的啃咬小姑娘的嘴唇。
"唔，嗯。"沐兰迷迷糊糊眯着眼，看到自己眼前一张冷峻的脸，伸手推了推，却换来更疯狂的吸允。
本来只想象征性的惩罚一下小姑娘，肖晨没想到是自己先沦陷，一手抓着女孩的手举过头顶，薄唇从上而下，一路留下一枚枚印记。
"嗯~"沐兰被一声低吟声羞到了。
手脚发软的任由他放肆。
好在肖晨还记得这是在医院，不然……沐兰羞耻的坐起来整理衣服。
"兰儿，董伟是谁？"肖晨从后面抱住女孩，埋头吸了吸从女孩身上散发出来的幽兰香，味道比之前还要浓郁，想到某个可能，肖晨喉结上下滚动了一下，眸色深邃。
"你，你想起来了？"沐兰没理会他的问题，理智回笼的她，赶紧给肖晨检查。
"嗯，想起来了，你别紧张，我没事。"拉着她坐到自己怀里，不让她乱动。
"你别闹，让我检查一下，你现在的症状跟我师傅留下的手札不一样。"沐兰不知道哪里出了问题，想起来给他恋爱，可是肖晨没有给她机会。
肖晨细长的手指，轻微颤抖的解开她的衣扣，他不知道自己做的梦是不是真实的，不知道沐兰是不是真的为了救他取了心头血。
肖晨目眦欲裂的看着女孩胸前的刀口，颤抖着手覆在刀口上，不带一丝欲色。
沐兰觉得上头，耳尖肯定通红通红。猛地推开他？把衣服穿好。
被推开的肖晨气笑了。
直起身紧紧的抱着小姑娘。"兰儿，不要为了我伤害你自己，永远都不要。"窒息般的感觉蜂拥而来。
沐兰拍了拍肖晨，梨涡浅笑的说"就算再来一次，我还会这么做，所以啊，不想我伤害自己，你就得好好保重。"
"为什么不来找我？在机场的时候为什么装作不认识？为什么把海市的东西都搬走了？为什么……"没等他列出十万个为什么，就被头疼的沐兰捂住嘴巴。
沐兰把前因后果都解释了一遍。
肖晨不解气的咬了咬她的手。
"嘶，肖狗晨，你是属狗的啊！！"
肖晨听到她给自己取得外号，眼神正了正，摸着她手上不存在的牙印，"兰儿，我爱你，我不是故意告诉你我回来了，我只是想给你一个惊喜，对不起，我之前是去办手续的，没想到上面来了一个紧急任务！我不得不去。"
"对不起，让你担心了，对不起，说好陪你高考，我没做到，兰儿，对不起，我错过了许许多多关于你的事。"肖晨每说一句对不起就亲一下小姑娘的手。
沐兰：……她怀疑他趁机耍流氓，而且她有证据。
肖晨终于理解，为什么自己回来接手家里企业的时候，心里为什么没有一丝排斥感。
"兰儿，你还没说董伟是谁呢。"肖晨还惦记着呢，他以男人的尊严保证，这个男的对沐兰有心思！！！
"啊？就一个学长。"沐兰没发现男人眼里的幽光。
"学长？首都医科大？"
"呃，呵呵，不是，是宁省医科大，就，就当时想着，为了让自己不这么难受嘛，就没去首都医科大。"沐兰低头绞着手指。
肖晨看着小姑娘可可爱爱的动作，也不知道什么开始有的习惯，心虚就绞手指头。
"如果我想不起来，你是打算不要了我吗？"肖晨凤眸微眯。
沐兰深吸一口气，这个送命题她不会。
"明明是你不要我，你把我忘了，我出现在你面前你也认不出我。"本来只想倒打一耙的女孩，结果说着说着就真哭了。
"我都没哭，你怎么还哭上了，是谁只相信手札，想尽一切办法跟我划清界限的，嗯？"最后一个字缠绵的让沐兰心颤了颤。
"肖晨哥哥，我错了。"沐兰秒怂。
这软糯的嗓音加上被泪水润过的凤眸，谁扛得住。
对于沐兰，肖晨是不会委屈自己的，勾住她的脖子往前一捞，含住粉嫩的嘴唇，攻略城池。
也是她韧性好，沐兰正想着。
为了让她舒服一点，肖晨唇贴着唇，双手拖住小姑娘的PP换个方向，面对自己。
不知道过了多久，沐兰觉得自己嘴唇已经不是自己的了。

第77章 撂担子
捂住嘴巴，瞪了他一眼，拿起手机先给郑院长打电话，跟他说了一下肖晨的情况，让他帮忙安排一下检查。
挂完电话，沐兰又给董伟回个电话。
“学长，你给我打电话了吗？”一边的肖晨舌头顶了顶腮帮，呵，学长学妹什么的，怎么让人这么爽呢。
“沐兰，你今天没来学校吗？是不是身体不舒服？”第一次见面就觉得沐兰脸色苍白。
“嗯，有点事，请假了。”沐兰不知道说什么，其实也没这么熟。
“哦哦，啊，那可惜了，学校门口的奶茶店搞活动呢。”董伟也有点尴尬，他想问接她电话的人是谁，可是又没有立场。
不知道对面讲了什么，看着女孩子尴尬的拿着手机，腹黑的肖晨突然开口。
“宝贝，该吃饭了。”
低沉磁性的嗓门从话筒传到董伟的耳朵，董伟面部表情僵了僵。
“你，你有事那你先忙，等你回来我们再约。”董伟觉得自己应该让老母亲去算一卦，自己是不是注孤生。
“好的，学长再见。”沐兰呼了一口气，把电话挂掉了。
转身瞪向腹黑的男人。
“学长？学妹？兰儿， 他喜欢你。”肖晨毫不掩饰自己的占有欲。
“你胡说什么啊，那天去超市买的东西太多，我提不动，学长好心帮我拎回家的。”
“回家？还送你回家了？”男人漆黑的眼眸闪过一丝凌厉。自己都没去过小姑娘的新房子，别的男人先去了？就算自己去了，别的男人也不许去，不管是谁。
“嗯？这是重点吗？他就送到门口，被钱老赶走了。”想起当时的画面，沐兰笑了笑。
“哼，我不管，我要跟你回家。”肖晨垂眸掩去眼里的风暴。
沐兰看着眼前撒娇卖萌的男人，忍不住rua了rua他的头。嗯，有点可爱。
她觉得肖晨变了很多，记得在机场看到他的时候，男人修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
现在的他，好像一只没有安全感的小狼狗。
“噗嗤，哈哈哈哈。”小奶狗的身子，肖晨的脸，想到这个画面，沐兰弯腰大笑。
肖晨看着笑出生理眼泪的女孩，危险的眯了眯眸子，凑近她的耳边，低沉的问：“告诉哥哥，你在笑什么？嗯？在YY哥哥？”
“嘻嗝!”沐兰被吓到打嗝。
肖晨赶紧给她倒一杯水，沐兰想接过，肖晨把她手扣住，没办法，沐兰只能就着他的手喝。
“嗯？告诉哥哥，你刚刚在笑什么？说出来让我也开心一下。”肖晨邪魅一笑。
“没，没什么。”沐兰觉得有点危险，往后退了退。
“躲什么？”肖晨不爽她躲着自己的感觉。
“等你检查结果出来，如果没有什么事，我就回宁省了。我已经请太多天假了，再请我估计期末考都不用考了。”
“你回宁省？那我呢？兰儿，异地恋不好。”肖晨挑眉说。
“等我放假再来看你，或者你有空再去看完。异地恋哪里不好，你之前不也是几个月不见人影么？”
肖晨看她翻旧账，无奈的捏了捏她的脸。
肖晨这会没事，先办理出院了。沐兰带着他回家，就在原来的房子隔壁。
唉，沐兰也不知道自己在折腾什么，将来到了地底下她一定要问问老头，为什么把她送过来，她怀疑这手札是他故意给自己看的，一江湖游医怎么还整成神棍了！
肖晨看着摆设跟原来房子一模一样的房子，挑着眉头看向她。
“别看我啊，是阿大给我的钥匙，肖阿姨让他给我的，我只是拜托他把东西收拾好，寄给我，没想到肖阿姨直接把隔壁买了下来，啊，我觉得自己好穷啊，以后我也要赚很多很多的钱，不用搬来搬去，就地买仓库！”沐兰挥了挥小小的胳膊。
肖晨看着可可爱爱的女孩，感觉这样子的她很有活力，想把她藏起来。
下巴搁在她肩膀上，邪肆的对着她的耳蜗吹气。“老公的都是你的，老公让你比肖老太太还有钱。”
又酥又麻的感觉让沐兰缩了缩脖子，推开他，走进卧室找出睡衣换上。
沐兰觉得这身体不行了，折腾半天，她感觉头晕无力，必须要好好调理。
沐兰拉着肖晨躺床上，打算睡醒再给他行针，这副身体撑到现在已经是极限了。
肖晨任由小姑娘拉着自己躺下，本来还想逗弄她一番，看着她苍白的脸色，心疼的抱着她拍。
闻着熟悉的松柏香，沐兰眼皮沉了沉，渐入梦乡。
肖晨等她睡沉，轻轻抽出自己的胳膊，拿起手机走到书房。
打电话给刘昊，让他把重要文件送过来。
刘昊：.......老的这样，小的也这样，赚钱不香吗？
唉，就当公费旅游了。
挂了电话的肖晨，又接着打给家里老头。
“喂。”肖秋云正在炒菜，轰隆隆的油烟机让他听不到肖晨的声音，索性关火走出厨房。
“你有什么事不能晚点打啊，我在炒菜，饿着你妈小心我抽你。”肖秋云现在看肖晨是哪哪都不顺眼。
肖晨：.......看了手机屏幕，是老头的号码，没打错。
“你还想不想要儿媳妇了。”肖晨直奔主题。
“什么儿媳妇？我告诉你，其他女孩我不认！你单身就得了，别出去祸害人小姑娘了。”肖秋云跟苏红一致，只接受沐兰这个儿媳妇。
“真的不要？”肖晨眯了眯眼。
“不要。”说完就想挂掉电话，赶紧给媳妇做饭去，累了几个小时。
“那我告诉兰儿，以后不认你们了。”肖晨吹了吹指甲，慢悠悠的说。
肖秋云挂电话的动作停了下来。
“你说谁？”肖秋云抓了抓耳朵。
“小兰，沐兰，我未婚妻。”肖晨一字一句的说着。
“你都想起来了？”不应该啊，小兰不是说......
“嗯哼，爸，你跟我妈真是好样的。”肖晨秋后算账。
“这怪谁？”说到这个肖秋云就一肚子气，媳妇这段时间以为自己失去一个儿媳妇，吃不下睡不着的，都瘦了好多，以前能陪自己做两三个小时运动，现在不到一个小时就把自己踢下床。
“哼，公司你拿回去，兰儿说我需要休养，就近给我调理，所以我要去宁省。”肖晨不要脸的睁着眼睛说瞎话。
肖秋云不乐意了，好不容易借机会把摊子丢出去，跟媳妇过二人世界，现在又捡回来，他一脸排斥。
可要让媳妇知道了自己耽误儿子追回儿媳妇，会不会把自己丢去客厅。
想了想，还是接了下来，表示自己过两天回去，说完就把电话挂了，赶紧跟媳妇说说这个好消息。
至于肖晨的身子，有儿媳妇在，他不担心。
果然，苏红听到肖晨恢复记忆，决定跟沐兰去宁省，苏红双手双脚赞成啊。
问了沐兰的地址，苏红又财大气粗的把沐兰楼上的房子都买下来，打通，方便以后亲家过来玩两天。
安排好的肖晨拐去了厨房，发现冰箱什么都没有，拿起钥匙就出门买菜了。
得把小姑娘丢掉得肉补回来才行。
沐兰醒来习惯性的摸了摸身边的位置，凉的。
沐兰睁大眼，怀疑自己是不是在做梦，肖晨真的恢复记忆了？
沐兰鞋都顾不上穿，跑去书房--空的，又去了厨房--还是没人。
没有男人的鞋，没有男人的外套。
所以这一切都是自己在臆想？
沐兰眼睛酸涩，蹲在沙发边上抱着双膝发呆。

第78章 守住初心，多做善事
拎着几袋东西回来的肖晨打开门一看，发现小姑娘失魂落魄的坐在地板上，连忙丢下手中的袋子，朝小姑娘快步走去。
“兰儿， 怎么了？哪不舒服？告诉老公，嗯？”用手揉搓小姑娘冰凉的手，自从手术以后，沐兰的手一直都是冰凉冰凉的。
沐兰听到肖晨的声音，茫然的抬头一看，“你是真的吗？”
“嗯，不信你捏捏。”他不知道小姑娘到底经历了什么，心疼的把小姑娘从地上抱起来。
“你去哪了？”沐兰嘶哑着声音问，晕沉沉的头让沐兰提不起劲。
肖晨看着沐兰状态不对，用额头抵了抵她的额头，好烫。
叫阿大把车开到门口，随手在沙发拿了件毛毯给小姑娘裹上，送去医院。
那头接到电话的钱老，摇摇头，这小两口真是跟医院结缘了是吧。
跟肖晨叮嘱几句就去上课了，也不是他淡定，而是他过去也没用，只能靠调理。
肖晨打电话给苏红，让她有空过来一趟，他怕自己忙起来顾及不到小姑娘。
那头的苏红正在吃饭，接到儿子的电话，筷子一撩就准备出门了。
“哎，媳妇，你上哪去啊，饭还没吃呢。”肖秋云醋坛子踢翻了，自己都没让媳妇这么着急过。
“小兰发烧了，晨儿怕自己照顾不过来，让我过去照顾几天，你自己在这还是？你还是在这吧，你过去也不方便啊。”
“说的什么话，你是会做饭还是咋的，我过去不是可以给你们做饭么？”肖秋云怎么可能跟媳妇分开。结婚这么多年，俩人就没分开过。
“肖秋云你还是嫌弃我不会做饭是不是？”不会做饭是苏红心里的硬伤啊，烧了几次厨房她就再没进过厨房。
“啊，不不不，不是，我是说我过去可以给你们当伙夫吗，我就一做饭工具人。”肖秋云秒怂。
“真该让你的员工看看你这个样子。”说到员工，苏红突然想起，肖晨让自家老公回去掌管公司，二话不说让他自己收拾东西，回首都去。
肖秋云肯定不同意啊，儿媳妇虽然重要，可是自己不想跟媳妇分开啊。
“让肖筱请假几天回来，她肯定乐意照顾她嫂子。”
远在国外的肖筱：........
苏红瞪了他一眼，比起这男人，她更宁愿跟媳妇呆在一起，这样下去自己腰得折了。
最后俩人还是商量好，苏红过去照顾几天，等肖筱从国外回来，苏红就回首都，肖秋云放话，到时候不回首都就等着他过来抓，自己回去跟自己过来抓可是不一样的。
苏红耳尖红了红，暗暗嘀咕几句，就让司机送她回海市了。
肖秋云看着汽车，气不过，打电话吐槽儿子，自己媳妇都照顾不好，怎么好意思麻烦别人家媳妇。
肖晨让他早点回首都，就把电话给挂了。
“小兰怎么样？怎么瘦了这么多。”看着病床上瘦弱的女孩， 苏红心疼死了。
肖晨心紧了紧，被针扎一样，一阵一阵的疼。
“还没退烧，问过钱老，钱老的是意思是让她回去好好调理。她的身体空的很厉害，这几年得好好养着，妈，坐这么久的车，您先回去休息一会，您得休息好，这段时间辛苦您了。”
“行，我先回去，晚上我送饭过来，苏姨过来了吗？”她不会做饭啊，苏姨是家里的钟点工。
“没，妈您给她打电话吧。”肖晨想过二人世界，就给苏姨放假了。
“行，有事你给我打电话。”苏红摸了摸沐兰滚烫的小脸蛋，叮嘱肖晨时不时喂她喝水。
送苏红出去，肖晨把门关上，打湿毛巾敷在她额头上。
坐在床边静静的看着床上的小姑娘，好像从认识他以来，小姑娘就一直在受伤，想到这里肖晨眼里闪过一丝痛楚。
拿出暖水袋小心的避开小姑娘手上的针头给她暖暖手。
昏迷中的沐兰又回到了宫里的那个水池，她又看到被漩涡卷走的自己，看到吐血跪地的师傅。
“师傅。”沐兰上前想扶起老头，可是身子却直直穿了过去。
沐兰着急的在老头身边走来走去，就听到他说。“兰儿，师傅能为你做的只有这些了，保住初心，多做善事！”
“师傅。”沐兰惊醒。
她看到老头晕过去了，她不知道她最后那句话是什么意思，什么叫保住初心？
“小兰，你醒了？是不是做噩梦了？”听到声音的苏红端着水果从厨房快步走出来。
看到沐兰醒了，苏红心放下一半。
看小姑娘满头大汗，赶紧接了温水给她擦擦汗。
“苏阿姨，您怎么在这？”沐兰眼睛扫了一下病房。
苏红知道她在找什么。
“你还说呢，有事也不跟阿姨说，阿姨可要生气了。肖晨被院长叫过去检查了，他走之前叮嘱我了，等你醒来第一时间告诉他。”苏红打趣道。
沐兰上头，给苍白的脸色润了点气色。
拿起一旁的手机，给肖晨打电话。
“喂？兰儿你怎么样？还有哪不舒服？我现在回去。”刚躺下准备做检查的肖晨就想起来，没有什么比小姑娘重要。
“唉唉唉，还没开始呢，你别动。”另一个屋子里的医生叫喊道。
沐兰听到医生的叫喊声，“你别动，做完检查再回来，我没事，阿姨陪着我呢。”
“可是...”肖晨还是想回去，他想看到小姑娘好好的。
“没什么可是，你没做完检查不许回来。”
“妈带了粥，还有一点清汤，你吃点东西垫下肚子，嗯？”肖晨无法对小姑娘说不。
“嗯，放下吧，我现在吃。你也快点，阿姨带了你的饭，晚了该凉了。”
“好。”沐兰被他低沉浑厚,富有磁性的声音给勾住了，耳尖红了红，没再说话，把电话挂了。
苏红了然的笑了笑，算自己儿子还有点用，不然真想丢回炉重造。
“阿姨，我们先吃，肖晨在做检查，我让院长给他全身指标做一个统计，没什么事，您别担心。”沐兰解释了一下。
“我担心他干嘛，一头蛮牛。阿姨担心是你，小兰，你太瘦了，要好好照顾自己，知道吗？”

第79章 回宁省
沐兰点点头，她想伸手拿勺子，被苏红抢先一步。
“你右手挂着针水呢，阿姨喂你。”
“阿姨，不用，我左手也可以用。”她从小就被师傅练的左右手同时作画都可以。
苏红说什么都要喂，沐兰就随她了。
羞耻的张嘴嗷嗷待哺，从她会走路就没让人喂过饭。
“别着急吞，慢点。”苏红猜沐兰是不习惯人喂，想早点吃饭。
沐兰点点头，放慢进食的速度，反正第一口第二口都吃了，第三口就习惯了。
刚吃完一碗粥，肖晨就回来了，苏红很有眼色的把位置让给儿子，收拾了点东西就回家了。
“烧还没退吗？脸怎么这么红。”肖晨伸手探了探小姑娘的额头，不烫啊。
“已经退了，阿姨不让我自己吃饭，非要喂我，还帮我擦嘴。”沐兰轻声的解释。
肖晨看着仓鼠一样的小姑娘，被逗笑了，捏了捏她的脸。
“妈这是喜欢你，等你出院，咱们先领证，听你喊阿姨怎么这么不得劲呢。”腹黑晨上线。
“嗯？结婚？不是说等我大学毕业吗？”19岁能结婚吗？沐兰这段时间的书不白看的，她知道法定结婚年龄是20周岁。
肖晨呼了口气，都忘了小姑娘的年龄，细数一下，小姑娘离生日还有4个月，好久。
沐兰看他一脸失望的样子，有点不忍。
“我还有4个月就20了。”沐兰小声的安慰。
肖晨惊喜的抬头，“兰儿，你答应了？”
“嗯。”沐兰点点头。
肖晨忍不住对着小姑娘脸啃了又啃。
沐兰推开他，不明白他为什么这么激动。
第二天，肖晨跟沐兰回了宁省，郑院长答应结果出来就寄过去给她，郑院长听钱老说过沐兰为肖晨做的那场手术，对她的医术很是佩服。
“沐小姐，如果以后想在海市发展，我这里永远为你敞开大门。”郑院长真诚的邀请。
“谢谢您，我会考虑的，您留步，肖晨的报告就麻烦您了。”
“都是小事，那沐小姐，肖先生，保重，希望下次再见不是在病房里。”郑院长旁边的助手惊呆了，这小姑娘是什么大佬，居然能得到院长这么正式的邀请，自家院长竟然会开玩笑了。
“呵呵，好，有什么事电话联系。”沐兰摆摆手，肖晨给院长留了张名片，就跟着小姑娘走了。
郑院长看着妇唱夫随的两人，感慨道。“爱情啊。”
还想跟着回宁省的苏红，被肖秋云一个电话给止住，咬牙切齿的从牙齿里吐出“狗男人”几个字，还是选择了回首都，狗男人说的出做的到，万一...在小辈面前自己还是要脸的。
回到宁省的小公寓，沐兰拿起睡衣就去洗澡了，一出院就直接回来了，一身汗，很难受。
肖晨看了眼屋子里的布局，很温馨，阳台的装饰跟临县的家一模一样，肖晨暗暗记在心里。
拿起沐兰的小背包，走进主卧，都是小姑娘身上的香味，幽兰香，肖晨狠狠的吸了一口气，打开的床头的衣柜，他知道沐兰的习惯，她的瓶瓶罐罐都喜欢放在床头柜里。
拉开右边的抽屉，肖晨的心狠狠的被震动了，一叠厚厚的素描，强忍着泪意，一张一张的看着。
全是他的素描，睡着的，趴着的，笑的，受伤的。
没想到自己的小姑娘画工这么好。几笔就能把一个人画的维肖维妙。
肖晨吸了吸鼻子，轻轻的把画叠好，放回原位。又帮她把背包安置好，就去厨房了，心里盘算着怎么把小姑娘的肉养回来。
“叮咚。”刚穿上围裙的肖晨听到门铃响，还以为是钱老，打开门一看，发现是一个小伙子。
“你找谁？”肖晨心里快速过一遍沐兰认识的人，眼睛眯了眯，是哪个董伟？
“啊，你好，我叫董伟，我.我找沐兰，我在楼下看到你们家灯亮了，就过来看看。”董伟了看一眼带着围裙的肖晨，声音很像当时接沐兰电话的的那个人。
难道是沐兰的男朋友?董伟有点失落。
“她在洗澡，她刚到家，不然你下次再来？”肖狗晨上线。
"那，打扰了，再见。”董伟有点失落。
“刚刚谁来过？”肖晨看着刚洗完澡出来的小姑娘，喉咙紧了紧，洗尽铅华呈素姿,依旧红颜如花。强忍着燥意，拉着她坐在沙发上，轻轻擦干头发上的水。
肖晨一边轻柔的帮小姑娘擦拭头发，直到一头乌黑闪亮的秀发自然的披落下来，像黑色的绸缎一样光滑，肖晨爱不释手的把玩，小姑娘已经靠着自己睡着了。
把小姑娘抱到房里，肖晨继续回到厨房做饭。心里还想着那个学长，看来也是住这个小区了，啧，才刚回来立马就上门。
两菜一汤做完，肖晨走进房间，看着小姑娘乖巧的睡姿，心软的一塌糊涂。
俯首用额头贴了贴小姑娘的额头，轻抬下巴，贴上沐兰柔软的嘴唇，轻轻描绘，辗转，一路往下。
直到肖晨把自己整出一身汗，才作罢。
抬头看了眼还在熟睡的小姑娘，肖晨舔了舔后牙槽，认命的抱起她走到餐厅上坐好，食指中指轻轻夹住她的鼻子。
“懒猪，起床啦。”
沐兰疲惫的眯着眼睛，拨开他作怪的手。“几点了？”
“8点多，快点吃，钱老也该差不多到了。”肖晨给她倒了杯水，让她漱漱口。
“让钱爷爷过来一起吃饭，他上次说食堂都吃腻了。”沐兰吐出漱口水，脸朝肖晨凑过去，他拿着洗脸巾给她擦脸，沐兰幸福的眯了眯眼。
“钱爷爷？”肖晨知道小姑娘跟钱老是忘年交。
“钱爷爷为了我，提前办理退休，又特地跑过来这里任教，这段时间他怕我胡思乱想，经常过来陪我，还给我做饭，本来他想给我请个钟点阿姨，但是你知道我的，我不喜欢家里有陌生人。”沐兰轻描淡写。
肖晨放轻呼吸，仿佛这样能让心脏少跳几下，不会疼到窒息。
“好，那以后就叫钱爷爷过来吃饭。”
“你什么时候回去？我过两天就去学校了。”请假太久了，沐兰都担心全挂了，虽然钱老说只要期中考试年级前三就可以保住学分，可是她也不知道其他同学的水平啊。
“嗯？”肖晨危险的眯了眯眼。
沐兰不知道自己哪里说错了。看着黑脸的男人，沐兰咽了咽口水。
“我的意思是说过两天就去上课了，我选修的课比较多，可能没时间在家陪你，你一个人在这里会很无聊。”
“哼，我还在养身体，不走，你在哪我在哪。”傲娇晨上线。
“那你公司的事怎么办？”沐兰知道他接替一个集团有多忙，这段时间应该积了很多工作。
“我叫你肖叔叔过去了，这段时间我休假。”利用起老头，一点都不手软的肖晨。

第80章 校园
两天后，沐兰终于踏进了向往已久的大学校园，一进校园的沐兰瞬间成了焦点。
走在校园里的男生心里都在感慨，这是什么人间尤物，怎么没见过。
女生心里则想着，这是什么人间宝贝，腮凝新荔,鼻腻鹅脂,款步姗姗，这气质绝了。
三三两两的学子都凑在一起讨论，学校的论坛也掀起一股福尔摩斯风。
很快就有人破案了。
网友A：一年级临床医学系有个大一新生，女孩，临县高考状元，全国排名第六，一开学就因为身体原因请了两个多月的假。
立马就有偷拍的网友上图了。
网友B：什么也别说，看图，这气质真绝了。
网友C：皮肤粉腻如雪，冰肌玉骨，软语娇音
网友D：@网友C你听过？
网友D：@@网友C你听过？你不懂！
网友E：楚楚动人，明眸皓齿，杨柳细腰，有没有人上前问问，学妹有没有男朋友？
网友10086：气质美女，一看就是清冷风。
沐兰走到人工湖边，坐在长椅上，看了眼湖边的风景，沐兰心想，这么大的人工湖泊，要是让宫里的内务总管过来，肯定会乐开了花，宫里的人工湖小啊，他觉得不够他发挥。
小小的怀念了一下，沐兰看了眼时间，离报到时间还早，第一天上学她也不知道教室在哪，钱老让她先去校长室报到。
沐兰不知道钱老已经在校长面前给她打过卡，校长对她非常好奇，十几岁的小女孩，医术真有这么好，为什么没有人听过。
沐兰微眯着眼，看着宛如明镜一般的湖水, 清晰的映出蓝蓝的天，心里豁然开朗。
电话铃声响起，沐兰拿出一看，是个陌生号，疑惑的沐兰还是划过接听键。
“喂，你好！”沐兰对外的声音一直都是清冷的。
“你好，这里是校长办公室。”
“您好。”沐兰还以为自己看错时间了，时间还没到。
“沐同学，是这样，校长晚点有个临时会议，需要你提前到办公室。”关助理不明白，为什么校长要亲自见一个学生，而且叫来这么多老师，像三堂会审。
“好的，稍等，我现在过去。”沐兰站起来，不知道校长室在哪。
“同学你好，请问一下校长室怎么走？”沐兰走向离她最近的校友。
“啊？在那边，你直直走，就在最高那栋楼，8楼，805.”同学A心里土拨鼠尖叫。
好美，近看还能看到耳垂的绒毛，脸上一个毛孔都没有，声音虽然清冷，可是声线好好听。
“谢谢你，再见。”沐兰笑着摆摆手。
沐兰一走，同学A就拿起手机上论坛留言了。
吃瓜群众A：啊啊啊，刚刚美女跟我问路了，她要去校长室，美女声音好好听，清冷清冷的。皮肤好好，好想问问她用什么护肤品，一点毛孔都没有，(๑✦ˑ̫✦)✨。
吃瓜群众B：眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱
吃瓜群众A：@吃瓜群众B你上去问问，小学妹用的什么护肤品。
吃瓜群众B：@吃瓜群众A不用问了，不适合你。
吃瓜群众A：报上名来！
吃瓜群众B：无名之辈我是谁
磕瓜群众的快乐。
“咚咚咚。”沐兰看了眼挂在门上的牌子---校长办公室。
喀嚓一声，门把转开了。
“您好，我是沐兰，我来报到。”沐兰看了一眼办公室里的众人，以为自己走错了，后退一步看了眼门牌。
众人看着沐兰可爱的动作，忍俊不禁。
“哈哈，沐同学，你没走错，抱歉，吓到你了。”李校长站起来笑着看着沐兰。
“校长您好，我是不是打扰你们了？”沐兰觉得众人看她的眼神有点怪怪的。
“没有没有，你先坐下来喝杯水，钱老还没到。”校长含有深意的眼神看着眼前的小女孩。
“你老师有没有跟你提过，为什么叫你过来？”
沐兰摇摇头，钱老就说了一句，到校长室报到。
“沐同学，你好，我是核医学教授，我姓李，单名旺，我们研究过你在海市第一人民的几个病例，很感兴趣，知道你今天过来报到，我们几个就候着脸皮跟着过来了，你别害怕。”李旺很好奇这十几岁的孩子哪来这么好的医术。
“李教授，您好。”沐兰乖巧的点点头。
“是这样，沐同学，由于你请假时间太长，你的学科老师怕你跟不上，建议你休学一年，明年重读，但是钱老说你没问题，还保证你能考到年级前三，你别介意，你老师也是为你好，毕竟跟不上，你这学期的学分就拿不了 ，你的学科老师说也不用你考到前三，只要在中上水平就好。”校长从抽屉拿出各学科的试卷。
“校长，这个不着急，我们有些问题想请教一下沐同学。”用请教这个词，老师A并不觉得哪里不妥，毕竟钱老都佩服的人，值得他们放低姿态。
“老师，您别这么说，您是老师，我是学生，请教两字不妥。”沐兰并不觉得自己哪里厉害，但是尊师重道是刻在自己骨子里的，她知道这个世界的老师跟以前不一样，但人敬我一尺，我敬人一丈。
众老师看沐兰不骄不傲的态度都暗自点点头。
“沐同学，钱老对你赞不绝口，我们比较好奇，为什么你不选中医学专业，要选临床医学？”
“嗯，中医我觉得自己都会，临床我不会。”直女沐兰。
“海市第一人民医院是我的老友，他给我寄了一份你做手术的视频，说实话，很让人震惊。就我知道的所有中医，没有一个能做到你这个水平，我比较好奇，你的老师是谁？”中医科教授点点头，他并不觉得沐兰狂妄，她有这个实力。
“老师，不好意思，老师喜静，且喜欢云游，也不喜欢用电子产品，都是他联系的我。”说起师父，沐兰很是怀念。
“能否告知你师傅名讳？”教授不知不觉也跟着嚼文嚼字。
沐兰摇摇头，“抱歉，老师说过，不能说。”说了你们也不认识，0.0.

第81章 沐兰单人小考
大家也表示理解，中医岐黄之术，隐世能者不在其数。
中医学老师还想劝沐兰回本行的，想了想，钱老都自叹不如的人，他们可能也没有这个能耐教，就坐回去了。
他们并不认为钱老夸大，钱老的名声如雷贯耳，一号难求，传闻钱老提前退休，也是因为她，转到宁省也是因为她，光是这个，就值得各位老师对她客气，毕竟钱老是有钱都请不来的。
门没关，钱老象征性的敲敲门，就进来了。
“干嘛呢？对我孙女三堂会审啊？”钱老看到办公室这么多老师，这是在欺负自家小姑娘？
众人面面相觑，都摇摇头，他们不是，他们没有。
“好了，钱老也来了，这是各科老师自己出的题，这5张试卷里有50多门课程的知识，你尽力就行，李教授监考，其他老师麻烦跟我出来一下。”校长说完就把试卷递给李旺，带一众老师往隔壁会议室走去，钱老给沐兰一个安心的眼神，也跟着出去了。
“钱老，这沐同学什么时候变成您孙女了？”沐兰的档案里面并没有写到钱老啊。
“哦，上个礼拜成了我孙女的。”钱老傲娇的小表情，像极了老顽童。
“那沐同学真有福气，能做钱老的孙女。”校长尴尬的咳了两声。
“会不会说话，什么叫沐同学有福气，明明是我比较有福气。”钱老吹鼻子瞪眼的拍了拍大腿。
其他老师看着老顽童似的钱老，嘴角抽了抽，这真是那位鼎鼎有名的钱回春？
校长揉了揉眉头，得，拍马腿上了。
“咳咳，下个月全国医学院大赛，大家有什么想法吗？”校长进入正题，每两年举行一次的比赛很心塞，来来回回都是那几家得主，他们就是一个陪衬，可是不管怎么说，这种交流性比赛不管对老师还是对学生，都有好处，每年报名参加的学生不少。
之前就在首都医科大任教，每次他的课程都是满座，这次辞教转到宁省，他不好说什么，就当没听到，无聊的抠着手指甲。
“今年比赛听说跟往年不同。”有老师提出疑问。
“是，中医科比往年多了闻香识药，最重要的是多了一项坐诊，其他项目没有什么变化。”校长思索着说。
“听说这次主办方是基地研究院，个人分值前6名代表国家去参加国际性比赛。具体的得等文件下来才知道。”校长曲起手指扣了扣桌子。
“那今年的参赛人员怎么选？”药理学老师问。
“钱老您有什么建议吗？”校长转头看向正在抠手指的老头，脸颊抽了抽。
“啊？择优参赛呗，但这里的优可不单单是成绩优，一个学生成绩好，不代表他优秀，比赛项目也不是只比成绩。”钱老打太极。
校长若有所思的点点头，最终讨论出一个方案，针对今年比赛改动的方案。
钱老毫无负担的帮沐兰报了大名，其他老师看的直冒汗，几乎每个项目给报上了。倒不是觉得钱老不靠谱，只是在怀疑这学生是不是真就这么厉害，什么都会。
钱老一副你们太大惊小怪的眼神看着他们，要有琴棋书画他还想给沐兰报名呢~
最后方案定下来，大家都散了，办公室那头的李教授拿着沐兰写完的其中一张试卷看着，越看越激动，正想拿手机给校长发信息，就看到校长摇头晃脑的从玻璃窗过，很快走到门口。
林原，也就是校长看着李教授满脸通红的样子，还以为他憋坏了。
“你去吧，这里我看着。”林原怕打扰到沐兰，降低嗓子说着。
李旺没应他这句没头没脑的，拿了两张试卷凑到他面前，没想到他激动的控制不住力道，差点贴到校长脑门上。
林原一脸嫌弃的往后退，拿下试卷差点贴到自己脑门上的试卷，瞪了他一眼。
知道自己会错意的林原没搭理他，拿着试卷回到自己的办公桌上，慢慢的审了起来，越看越心惊。他们去隔壁讨论才多久？不到1个小时，这学生就已经写完两张试卷，林原抬头看了眼奋笔疾书的女孩，偶尔甩了甩手，估计写到手酸了。
沐兰吐槽，早知道写这么多试卷，就带银针过来扎一针了，右手累了换左手，左手累了换右手，没人发现她两边手都能写字。
有些答案林原也不确定对不对，至少他能确定的答案都是对的。
思索半刻，林原亲自拿着试卷去扫描，发到教师群里，并艾特相关科任老师，让他们打印下来，立刻改分。
有些老师不明所以，怎么一张试卷内容这么五花八门，经过知情人的解释，才知道，哦，原来是请了两个多月假的状元补考，群里的老师都在激烈讨论。
都觉得这姑娘中医理论这么扎实，就应该去中医科，有研究项目在手上的，教授都在蠢蠢欲动。
很快，沐兰写完第三章，林原继续扫描上传。
前面两张的成绩已经出来，不出钱老意外，几乎满分，扣掉的那两分还是沐兰用了文言文，晦涩的解释让老师没看懂，就在试卷上划了一道，钱老看到蹙眉，不过还是没说什么，心想，太高调也不好。
要被其他老师知道他的想法，估计得被口水淹死，只扣两分还不够高调？
沐兰都不知道自己写了多久，下次一定要提议，有这种考试最好是面对面提问，宁愿费嘴也不想费手。
坐在办公桌前的李旺跟林原已经麻木了，这孩子是不用思考的？
林原灵光一闪，沐兰理论知识这么扎实，医术还比钱老高，今年的名额不是妥妥的一个吗？还有一个多月，得赶紧选出其他人选，让钱老跟沐兰帮忙拔高拔高，看能不能把这些苗拔高一点。
沉浸在自己思维里的林原都不思考沐兰怎么去服众这个问题，谁有异议，直接把成绩单甩他脸上。
终于答完最后一道题，觉得这个世界的老师，比自家老头还惨无人道。
抄医书都没有这么盯着呢，想偷懒都不行。

第82章 校长的小算盘
“校长，李教授，我写完了。”沐兰转转两只手的手腕，十指收张解压。
那头拿着手机在研究答案的两人看看钟表，又看看正在活动的沐兰，对视一眼，林原眼里的精光快要把对面的林旺给闪瞎了。
“行，你把试卷放那，要不要我找个老师带你认一下课程教室，课程表领了吗？”林旺声线柔和的问。
“不用了谢谢李教授，我知道教室在哪，课程表钱教授已经帮我领了，校长再见，林教授再见。”沐兰微微鞠躬，转身走了，也不知道肖晨一个人在家无不无聊，病情有没有反复，郑院长传过来的文件都没有任何问题，难道是老头忽悠了自己？
沐兰边走边思思索。
“沐兰。”守在教学楼楼下的董伟看到梦里出现过无数次的背影，提步小跑过去，看到沐兰清澈明亮的瞳孔，董伟垂在身侧的手指紧张的揪了揪裤子。
“学长，你怎么在这？”沐兰疑惑的问，这个时间点大部分都在上课，没有课的也不会在外面溜达，期中考快到了，大家学习都很紧张。
“听说你在校长办公室写试题，你不知道你刚写的试卷都被一年级的老师当堂拿来当教材范本了。”学校论坛短短几个小时，已经爆了两次，董伟黑色的眸子里瞬间闪出异样的神采,与有荣焉。
董伟刚刚在图书馆自习，就被旁边的室友顶了顶胳膊，“董伟，我艹，这一年级学妹也太燃了，听说刚开学就请了两个多月的假，各科老师都有意见，还是钱教授给担保的，听说这钱老是首都医科大的首席教授，不知道什么原因，提前退休，就转到我们学校来了。”
董伟一听到"一年级"、”学妹“这几个字眼，突然想起什么，拿起自己的手机登录学校论坛，整个页面都是一年级新晋校花、学霸、人间绝色这样的字眼。
董伟挨个点进去看，才发现真是沐兰，沐兰来学校了，想到这里，董伟觉得自己后背酥酥麻麻，看了置顶的帖子，是沐兰刚写完的试卷，被一年级的老师当堂当教材。算了一下时间，也不知道沐兰走没走，董伟拿起手机，让室友帮他收拾，就跑出去了。
守了十几分钟以为自己错过的董伟，终于看到熟悉的身影。
“嗯？”沐兰一脸茫然。
看着沐兰疑惑的表情，董伟失笑。
“没事，你待会还有事吗？要不要我带你去学校食堂逛逛？学校有6个食堂，都挺不错。”董伟看了眼时间，也快到饭点了。
“谢谢学长，不过我今天没空，改天吧。”沐兰心里牵挂一个人在家的肖晨。
董伟有点失落，“那行，那改天再说。”
“嗯，学长再见，我先回去了。”沐兰摆摆手。
董伟望着远去的女孩，垂头踢了踢路边的小石子，转身往图书馆走。
沐兰走到校门口，就看到斜靠在树干上的男人，低头玩转着手里的火机，一身军绿色的休闲服，黑色马丁靴，痞痞的样子引来很多女学生的注目。
沐兰舌头顶了顶上牙，抱胸含笑的看着某个招蜂引蝶的男人。
垂眸看打火机的肖晨迅速地斜瞥了一眼视线的来源，倏地站直身，大步的朝着女孩子走去，周围的女孩子失望的摇头，嗐，难得碰到又帅又野的男人，可惜有主了。
看着女孩的眼神温柔的能滴水了。不是女朋友她们就直播吃S！！
三三两两的女学生走了。
沐兰看着张开双臂想抱自己的男人，抬手拍掉他的手，越过他回家。
肖晨一脸懵逼看着第一次对自己使用家暴的女孩，反省自己是不是哪里做错了，抬腿追了上去，肖晨拉住了女孩的胳膊。
沐兰顺势转身看向他，也不是真生气，就是有点想作，嗯，对，电视上都这么说作精的。
“兰儿，为什么生气？”肖晨不喜欢沐兰背对着自己，也不想要沐兰生气。
沐兰咬着嘴唇看着他棱角分明的五官，总不能让他出门戴口罩吧。
“嗯？”肖晨看着被她咬的粉嫩的嘴唇，眼神暗了暗，要不是地点不对......
沐兰还是败了，本来就是自己无理取闹，没必要把时间浪费在这小事上。
“你以后稍微收敛点，别随时随地散发你的荷尔蒙，你没看到周围的女人一副想把你扑倒的眼神。”
肖晨笑了，嘴角都要咧到后脑勺了，第一次看到女孩这么强烈的表达自己的情绪，她吃醋了，他心里像灌了一瓶蜜，眉角含笑，棱角分明的五官隐隐泛着红光。
沐兰看着他脸上不正常的红光，有点着急的想给他检查，猛地被他抱在怀里。
肖晨知道地点不合适，可他忍不住，得做点什么让他宣泄一下心里的激动。
沐兰慌乱得眼神看了眼周围，看着大家脸上暧昧的笑容，使出劲把他推开，咬着牙拧了拧他的胳膊。
回去再算账，赶紧拉着他走，不走留着当猴子吗？
肖晨咧着一张嘴，笑得跟个傻子一样。
沐兰一边朝前走，一边斜着脖颈用余光瞄着他傻子一样的笑容，突然也笑开了。
她第一次在肖晨脸上看到这么阳光的笑容，艰难的移开视线，拉着他回家。
一边走，一边把校长跟众位老师的异常跟他分享。
肖晨一听，还有什么不明白，校长肯定想让她代表学校参加两年一度的比赛。
一开始知道沐兰想考首都医科大的时候，他就了解过，也知道首都医科大的师资力量有多强大，肖晨把这事跟沐兰说了，让她心里有个底。
“你是说，校长想让我代表学校参赛？可是钱爷爷没跟我说过这件事。”沐兰有点疑惑。
“我也是猜测，不过八九不离十，你的医术让很多人都望尘莫及。”肖晨有点骄傲的同时又有点担心，小姑娘太过耀眼。
沐兰无所谓的点点头，她对这些兴趣不大，不过学校有需要，自己肯定会尽量。
她的计划是三年内结业。
“对了，上次苏阿姨不是说肖筱这几天回来吗？到哪了？要不要派人过去接她？”沐兰想起古灵精怪的小女孩，心软了软。
肖晨摸了摸鼻子，咳了两声，“她说突然有事，我就没让他回来。”
远在国外的肖筱：“拜托你当个人吧，明明是刚下飞机就被你打包返回了！有了媳妇不要妹妹的狗男人。”
沐兰点点头，没多问。

第83章 钱老的用心良苦
肖晨怎么可能答应这么大一个电灯泡在自己眼前晃悠，许了一些好处就把人原地打包回去了。
肖晨一点也不觉得内疚。
两人回到家，沐兰洗手换衣服，出来就看到肖晨端着饭菜到餐厅，心里暖了暖，老头让自己学的女德都是骗人的，君子远庖厨更是不合理。
远的不说，近的就沐笙、肖秋云、肖晨都是厨房小能手，什么菜单一看就能弄明白。
“看着我做什么，坐下来吃饭呀。”摆好碗筷的肖晨看着小姑娘看着自己失神，上前两步捏了捏她的脸。
“累吗？会不会耽误你的工作？”沐兰知道刘昊这几天一直在这边，好像是物色办公地点，他应该挺忙。
“嗯？能忙的过来。”肖晨享受投喂她的过程，想把她的肉养回来。
“刘昊昨天不是又送了一批文件过来？要不你先回去吧？”沐兰吃着他刚剥好的虾。
“不用，我跟爸说好了，这边的分公司开起来，本来就有计划，现在只是顺势而为，再说首都有爸在呢，他俩还年轻，不着急养老。”肖晨吐槽老头想过二人世界的想法。
沐兰想起几十年如一日的两口子，羡慕又向往。
“往后余生,风雪是你...”沐兰的电话铃声响起。
“喂，钱爷爷。”
“小兰，你现在在哪？”钱老的声音听起来有点着急。
沐兰站起来把手机的声音公放，进房间换衣服。
“在家。”
“我在第一附属医院等你，你让肖晨送你过来，你上车了给我打电话。”钱老说完就把电话挂了，这段时间他为了沐兰能顺利代表学校出赛，这对沐兰来说是一个很好的机会，如果能取得代表国家出国的名额，那未来跟肖晨在一起就不会有人说她高攀，他希望两个孩子在一起能顺顺利利。
所以这段时间他有空就在医院坐诊，想找个经典的病例让她接手，然后把治疗方法都记录在册，既不会惊世，也不会太过低调的病例，大一新生不能参与比赛，这也不知道是什么时候有的规矩，迂腐！
沐兰上车就给钱老打电话，钱老把老友的孙子的症状告诉她，因脑梗发作而住院治疗。已经住院治疗一个月。现病人有几大症状：一是左腿无力，无法走路，来诊时需要坐轮椅；二是打嗝频繁，每分钟打嗝近二十次，西药治疗未能取效；三是，头晕，不想睁开眼睛，自述抬不起头，兼见舌头冰，全身无力，尿急，尿频，尿胀，小便如茶色，眠差。大便前干后黏，大便无力。眼睛有重影。面色暗，脉滑软。
例病状复杂，病机与清阳不升，胃气不降，虚火上浮，气虚等相关。
沐兰安静的听着，闭上眼靠在椅背上，脑海里迅速的还原病症。
充当司机的肖晨，趁着等红绿灯的时间，转头看了眼小姑娘，巴掌大的小脸，饱满的额头上几缕长长的碎发，遮住了秀气的眉毛，大而水润的明眸此时微闭着，由内而外散发的自信的样子让人着迷。
直到后面的车喇叭声响起，肖晨才发现自己看着小姑娘入迷了。
肖晨把车停在医院门口，拍了拍小姑娘的头顶，让她忙完给自己打电话。
沐兰点点头，拿起背包就想下，被忽略的肖晨有点不爽，拉着小姑娘的手腕扯到自己的怀里，捏住小姑娘的下巴惩罚式的轻咬。
“呜呜~”沐兰想提醒他这是在车上，别人从前挡风玻璃还是能看到的。奈何被男人堵着。
羞涩的沐兰掐着他腰上的嫩肉拧了一圈。
肖晨赶紧松开小姑娘，低头看了眼某处，饿狼般的眼神看向她，“兰儿，别在外面碰老公这里，嗯？”
沐兰瞪大眼睛，落荒而逃。
看着落荒而逃的人儿，肖晨舌头顶了顶后牙槽，呵。
缓了缓，才启动车子，去跟刘昊汇合。
“肖总，根据您的要求，这三个办公楼是最合适的。”刘昊拿着一叠文件递给肖晨。
肖晨垂眸略过，挑了其中一处递给刘昊。
“就这里，去跟对方接洽，买下来。”这栋楼因为地段、租金还有各种费用都是顶高的，所以入驻率很低，且离宁省医科大不远，开车就20分钟。
刘昊看了恋爱脑的肖总，嘴角抽了抽，他的估算中，另外两块地比这个更适合。
“还有，城北那块地谈的怎么样？”肖晨右手覆在左手上轻弹，想起自家小女孩弹琴的模样，喉结滚了滚。
“对方不肯松口。”肖晨想买下城北那块地，建医药工厂，这财大气粗的恋爱脑。
“那不要了，城南有块地下个月不是要招标？用总部的名字去参与竞标，另外让老头出公告。”肖晨也不是无所事事，这段时间宁省的经济已经被他摸的差不多了。城北那块地是适合开设工厂，可是对方显然想欺负外来者。
沐兰给病人检查完，跟钱老讨论了一番，没注意旁边还有个人拿着摄像机拍摄。
沐兰考虑病人体胖而壮，当有痰涎内滞于胸膈，导致气机不畅，故化痰是首要之务。服药后当吐痰涎，吐后可用米粥调理。
钱老一边听一边点头，两人又讨论了一下方案，钱老提议第一天由沐兰来行针。
沐兰决定取以下几组穴位：中脘、下脘、气海、关元，调理中焦气机，引气归元；内关、公孙，调畅胃气，缓解打嗝；百会、印堂，安神定志，宣畅头部阳气。针入稍提插即出针，不留针。
做完一切的沐兰，身子晃了晃，身体还是没恢复好。
钱老拍了拍大腿，忘了女娃身体还没好。
过一会病人吐出数口痰涎，立觉轻松。
钱老让沐兰先回去，后面的治疗他接手，钱老用眼神问一下临时请来的摄影师有没有录下来，摄影师点点头，也震惊小姑娘的医术。
沐兰不明所以，明明钱老一个人可以解决，为什么叫自己过来。
坐在医院门口的长椅上等着肖晨来接自己。

第84章 车祸现场
百般无聊的沐兰坐在长椅上看着来来往往的人们，有的人笑着迎接新生命，有的人哭着送走命终人。
突然，“嗞~~~~~·砰”的一声，随之而来的是人群的尖叫声，呼救声。
沐兰赶紧拿着背包站起来，跑到医院门口，赶紧拿出手机打119，一辆黑色小皮卡撞到了公交车站，车子侧翻，驾驶座被压在下面，站牌被撞倒，离公交车大概30多米的地方，一个中年妇女躺在那，不一会功夫，身下漫了一滩血。
沐兰拿着背包跑过去，检查女人的生命体征，多处骨折，不过好在还活着，沐兰拿出银针护住女人几个穴位，避免血管跟颅内血管爆裂，并简单的做了止血，检查了一下嘴里，沐兰戴上手套，轻轻的掏出里面的呕吐物，避免窒息。做好一切值班室里的医生跟护士也抬着担架过来了，沐兰简单的叙述了一下受害者的情况，她就退到人群中了，等记录员记完，想看看这位热心的医生是谁，谁知道抬头一看人不见了。
沐兰不知道围观群众已经拍下视频发到网上，引起一波寻人热搜。
刚疏散完围观群众的肖晨，对着小姑娘竖起两个大拇指，沐兰回以甜甜的一笑，这相视一笑被围观群众拍了下来，并发朋友圈。“这才是爱情最美好的样子，这碗狗粮的干了（附图）。
消防官兵还没来，肖晨跑到一边的便利店借了工具，砸开挡风玻璃窗，一名护士蹲在挡风玻璃的位置喊着伤员，可惜没用，掐也没用，护士急哭了。
沐兰在一旁看着护士的方法无效，赶紧把护士拉开，自己探身进去用针灸促醒。
“啊，啊，疼疼疼。”醒来的司机情绪激动的大喊大叫。
护士很有经验的安抚着他的情绪，这个时候大喊大叫没有任何好处。
肖晨小心翼翼的把压在车上的铁片搬开，围观群众几个青年也自告奋勇过来以接力的方式把铁皮递到地板上。
肖晨爬上副驾驶，撬开车顶，众人这才看清驾驶员的情况，座椅的划拉杆压住他的左腿，左腿呈扭曲的角度弯曲着。
围观群众有的在拍照，有的扭头不忍直视。
沐兰看了眼司机的腿，思索着治疗方案。
直到消防官兵过来，肖晨把现场情况说了一声，就把小姑娘拉到一边，自己则把借来的工具还给店家。
论现场救援，还是消防官兵在行。肖晨在一边打下手，必要的时候安抚一下司机，情绪激动对他没有好处。
“能不能救救我的腿，我的腿不能有事，一家老小就靠着我拉点货养活，呜呜。”司机虚弱的声音从车里传来。
在场的人都忍不住抹泪。
沐兰看着状态不对，赶紧过去跟消防员提了一下，出示自己的行医证，赶紧上前封住司机的麻穴，怕他休克。
司机感激的朝沐兰笑了笑，满是褶子的脸仿佛历尽沧桑。
终于，司机被解救出来，那小腿的伤口已经见骨，被沐兰封住麻穴，他麻木的双眼带着绝望。
沐兰想了想，还是拉着肖晨跟着进去。
她想知道医生最大程度能做到什么地步。
沐兰站在一边看着医生例行询问，奇怪的看了眼司机的伤口，都这样了，怎么也不喊不叫，难道是没有痛觉？
沐兰听到医生的疑问，上前解释，自己封了他的麻穴，不过效果只有40分钟，差不多还有十几分钟麻穴就失去效果了。
急诊医生张了张嘴，古怪的看了一眼沐兰。
“你是他的家属吗？”
“不是，我只是正好在附近，他刚刚疼的快要休克，没办法，我只好封了他的麻穴。我中医科，有行医证。”
不管医生怎么问，司机都不说话，沐兰看着他哀莫大过心死的眼神，很不好受。
交警的也把原因查出来了，疲劳驾驶，全责。
肖晨仿佛知道小姑娘的想法，拿着住院单去交钱了。
沐兰跟司机说，“只要活着就还有希望，如果你相信我，我答应你，你的腿我会尽力治，不说百分百能治好，但是只要你听我的，我保证你以后开车没有问题。”
“哎哎哎，你这小女孩说什么呢，有你这么忽悠人的吗？”一边的护士听不下去了，觉得小女孩不应该用这种方式去鼓励人。
沐兰不管护士的嚷嚷，用肯定的眼神一直看着司机。
司机知道沐兰是救自己的人，点了点头，无声的说了声谢谢。
肖晨的后面跟着钱老，他们两个刚刚在收费处碰到的，知道沐兰也在现场，钱老赶紧又把摄影师召回来。
“钱教授。”急诊室的医生跟护士都认识钱老的。
钱老上前检查了一番，心里大概知道沐兰的治疗方案。
这时刚上洗手间的摄影师又拿着吃饭工具回来了。
肖晨看了他跟钱老的互动，又看了眼沉浸在治疗方案中的小姑娘，大概知道钱老的打算，心里佩服钱老的用心良苦，也暗暗替自家小姑娘高兴。
“钱教授，这个手术我来，这是我答应他的。”沐兰在学校跟正式场合都喊钱教授。
“唉，你...”刚刚的护士刚想说话。
“好，我给你打下手。”钱老这话一说出口，围观群众都惊呆了。
两人没管，让人准备手术室，钱老就带着沐兰去了他的诊室，还叫护士帮忙打电话叫院长过来一趟。
不管怎么说，沐兰都不是本院的，借用手术室得院长批准。
院长一听到是钱老的事，就立马放下手中的文件过来了。
不是他狗腿，而是钱老这个大能不单单是他自己大能，他儿子，儿媳，在首都都是响当当的人物。
院长一进来，沐兰跟钱老站起来打招呼。
“院长，这是沐兰，我的学生，虽然说她是的我学生，可她的医术我是自叹不如的，海市那个手术想必你也看了，就是这个小姑娘。”沐兰无奈的摸了摸额头，不知道为什么钱老会喜欢用这种方式跟人介绍自己。

第85章 震惊医界的手术
这时，沐兰收到肖晨的短信，他让自己忙完给他打电话，他先回家做饭。
沐兰有点内疚，每次他都是被忽略的那个。
歉意的眼神看着钱老跟院长，动了动手指，飞快的回了几个字。“谢谢老公，爱你。”
车里头的肖晨笑得跟个憨憨，启动车子往城南方向。
放下手机的沐兰，发现两个人在盯着自己。
钱老酸酸道，“需要这么腻歪吗，才分开不到10分钟。”
沐兰瞪了他一眼，尴尬的咳了两声，进入正题。
院长叫来骨科医生李强强已经到了，李强强看了眼病例，跟CT。
"腓骨Y型粉碎性骨折，髌骨骨裂，建议切开，取出小块碎骨，保留大块碎骨，给予钉钢钉或者钢板治疗，必要时候得植入同种异体骨。”李强强提出自己的意见。
院长点点头。
“这样会不会影响他开车？”沐兰问出她想知道的问题，她不想强出头，她不知道这里的医生能做到什么程度，她答应了的事，她得做到。
“肯定不能开车，他这一看就是刚骨折。”
沐兰摇摇头，“这场手术我来做，我需要一个骨科医生帮我清理碎骨，剩下的我来，三个月后，我能让他不影响开车。”沐兰自学，但是没有自大到觉得自己一个人完成手术，人体结构她都知道，但是就怕万一。
“什么？”李强强觉得小姑娘这牛皮吹大了，可是看了一眼神色自若的钱老，他还是没说出难听的话。
“我说，我需要一个骨科医生帮我取出碎骨，剩下的交给我，三个月后，我能让他正常开车。”沐兰知道很多人都怀疑自己的医术，毕竟自己的年龄摆在这，她也不介意别人的怀疑。
李强强微张着嘴看向院长，希望他能阻止。
毕竟这关于医院的声誉，在他看来这是不可能的事，3月能不能下床走路都难说，更何况还要做康复。
院长也为难，他见过沐兰的手术，但是他觉得这是两码事，Y型粉碎性骨折，髌骨刚骨裂，这么多病例里面，没有一个是3个月能下床走路的。别说开车，有点天方夜谭，他看向钱老，却发现钱老眼睛发光的看着沐兰。
“小兰，你说真的？”他并不觉得沐兰是个不知轻重的人，他不知道沐兰的医术极限在哪，但他知道沐兰不是个轻易做保证的人，除非她很有把握。
如果真能做到，那真的中医界翻身做主当主人的好机会啊。让那些以为中医只适合养生的人看看，什么叫中医天花板。
“嗯，钱教授，您的人脉关系比较广，麻烦你帮我找一些药，我待会把药方写给您。”沐兰真希望张医生能把药店开到宁省来，沐兰也想不通，张医生医术这么好，为什么要窝在一个县城里卖药。
“好说好说。”钱老乐的眼睛眯成一条线，看着呆愣的院长跟李强强，嫌弃的说道，“行了，别丧着一张脸，小兰不会拿自己的前途开玩笑，你们就等着瞧好了，医院有没有愿意帮忙的医生？没有的话我找人过来，你们帮忙准备手术室就行，需要我签免责生命也可以。”
“钱老，您这说的什么话，您我当然信的过，既然如此，我这边也有一个请求，如果真的成功了，能不能让小姑娘给大家上一堂公开课？”院长提出要求。
许是被钱老的态度给说服了，李强强觉得院长也有点不理智，他是不会做出自毁名声的事，在他看来这根本不可能做到，只要治疗失败，就算主刀医生不是他，他也会一身骚。
钱老不会替沐兰做这个决定，所以眼神也看向沐兰。
沐兰点点头，这都是小事。
一切有条不紊的准备着，沐兰跟钱老以及院长安排的骨科张主任进了手术室，被打了麻药的司机看了一眼沐兰，最后放心的昏睡过去，沐兰站在一边看着主任慢条斯理的挑出碎骨，翻一下这块肉、动一下那根管，在心里模拟着手术过程，不得不说沐兰的领悟力很高，她已经能判断出张主任下一步动作了。
直到张主任做好自己的工作，沐兰上前一步，用自己独有的针法让碎骨拼接，钱老不可思议看着沐兰的动作，这怎么可能呢，这又不是俄罗斯方块，人骨怎么能拼成这样。
在一旁的张主任也打了个冷颤。
沐兰没空解释，她每动一块碎骨，就用银针在她带来的药罐里捻一捻银针。
这个时候没人敢说话，都在瞪大眼睛眼看着沐兰操作。
不知过了几个小时，处理完的沐兰眼前一阵发黑，腰都直不起来了，一旁的护理主任赶紧上前搀着沐兰坐在角落的地板上。
沐兰交代了两声，让她们直接推着手术室的床出去。
拿着饭盒在手术门口等着的肖晨看，还没看到自己家的小姑娘，就被一旁的家属给挤到角落里了。
“医生，医生，我老公怎么样，啊？”一个黝黑的妇女带着弄弄的口音的说着普通话。
“手术很成功，你们要感谢这位沐医生，她真的很厉害。”张主任一点都不居功，他觉得沐兰的医术不能用厉害来形容，可是他又找不到合适的词来形容。
黝黑的妇女用方言翻译给其他家里人听，两个老的差点站不住。
肖晨放下饭盒，上前扶住老人。
这时钱老走上前，“你是孙全的爱人吧？”孙全也就是车祸司机的名字。
“是是是，医生，真的，真的太感谢你们了，救了老全一命。”妇人哽咽的说不出话，命是救回来了，可是以后怎么办？
“不用谢我，你要谢就谢沐医生，是她跟她爱人救得你丈夫，钱也是她们垫的，手术也是她做的。”钱老把功劳全部给沐兰。
妇人转向沐兰跪了下来，沐兰吓得躲到护士后面，这不是让她折寿嘛。
“哎哎哎，有你这样谢人的吗？”钱老气的把人拉起来。
“对不起，我，我，我不知道怎么表达感谢，你们就是我们家的恩人，别说下跪，要我命我也给。”妇人有点语无伦次，不知所措。

第86章 术后护理
肖晨心疼的看了眼脸色苍白的沐兰，他不想把时间浪费在没有意义的事情上。
“阿姨，您不用这样，我媳妇心肠好，她觉得能帮则帮，她知道，孙司机是你们一家的希望，也知道你们可能拿不出来太多钱，她感动孙司机对家里的忠诚，所以才伸出援手。你们先去病房看看孙司机吧，我爱人也累了，其他的事，等以后再说。”
肖晨只想把小姑娘扛回家，让她好好休息。
沐兰跟钱老交代了一声，话还没说完就被肖晨打横抱走了，饭盒都给忘了。
钱老看了眼饭盒，觉得浪费可耻，就打算拿回办公室享用。
肖晨手艺可比自己好多了。
“钱教授，我想问一下，刚刚那位沐医生是什么人？医术这么厉害，为什么默默无闻。”张主任真的很好奇。
“沐医生是我孙女，医术这么厉害，人低调呗。”只想着干饭的钱老摆摆手，走了。
张主任只好作罢，回到值班室跟护士说了注意事项，就去了校长办公室汇报，他到现在还没缓过来。
回到家的沐兰洗澡换了一身居家服，感觉舒缓好多，这一身汗，也不知道这男人嗅觉是不是坏了，居然还能啃的下去，想起刚刚在车里被男人禁着啃，沐兰耳尖迅速泛红。
肖晨好笑的看着女孩，都这么多次了，怎么还这么害羞。
“你今天都去哪了？是不是在医院门口等了很久？下次不用等我，我自己回家就行。”
“今天跟刘昊去了城南，下个月要参与投标，多了解一些情况。”肖晨解释着。
“城南？那不是很荒凉吗？”沐兰不懂商场上的事。
“嗯，你不是喜欢制药吗？你自己做的有限，我想在那边建个工厂，这个公司是你的，爸说这是给你的聘礼。”肖晨一边给女孩剥虾，一边解释着。
“我不要。”沐兰想都没想就拒绝，她不喜欢管理。
肖晨仿佛知道她的想法，拿起一只虾仁递到她嘴边。
“不用你花什么时间，你提供技术支持就行，实在不行，你就让钱老替你去，爷爷不是白喊的，嗯？”
“再说，师父不是想让你多做善事，做出更多得药，才能让更多人受益不是？”
“那,那需要多少钱？”沐兰有点心动，暗暗算了自己还有多少钱。
“你说什么？”肖晨黝黑的眼睛闪过一丝危险。
沐兰看着突然生气的男人，她好像说错了什么。
“你跟我提钱？”在肖晨心里，沐兰就是自己媳妇，要不是不到法定结婚年龄，她们两个早就扯证了。
“啊？买地建厂不需要钱吗？”沐兰愣了愣。
“不需要，这是你未来公公送你的聘礼，你安安心心接受就是！”肖晨没好气的又给她塞一只虾仁。
“哦哦，我不吃虾了，我要吃鱼。”一个习惯被投喂，一个喜欢投喂，一顿饭用的很是舒适。
在医院里吃饭盒的工具人钱老也用的很舒适，心里盘算着下次还去蹭饭。
两人坐在沙发上，沐兰看着电视，肖晨处理文件，沐兰把钱老奇奇怪怪的地方说了出来。
肖晨思索半刻，就知道钱老的用意在哪，把这个参赛的条件跟沐兰普及了一下，还有比赛规则。
沐兰心微微疼，这一大把年纪了，还为了她这么折腾，怪不得会有一个人在医院拍摄，她还以为是记者取材。
比赛什么的她不在乎，她可以用自己的方式让自己在这个世界的医术界站稳脚跟。
可这是钱老的一片心意，她不能辜负。
沐兰让肖晨忙完自己睡，她回自己的小药房给孙全备明天用的药，术后第一个月的护理很重要。
叫钱老准备的药材好像没拿回来，沐兰找没找到。
“晨哥哥，有没有看到我的背包旁边有个白色的袋子？袋子里面都是药”沐兰探出脑袋问。
“在车上，等着，我去给你拿。”刚刚两人在车上打闹，倒是把东西都给忘了。
沐兰低头看了眼自己的穿着，没逞强。“谢谢晨哥哥。”
沐兰接过袋子，没理会男人冒着绿光的眼神，捂住领子，直接关门，进药房忙活。
这个药房是当时买完房，让钱老帮忙找人改造的。
刚住进来那一个多月，她大部分时间都在里面默写师父的手札，以及做各种药丸。
自沐兰关门后，肖晨就开始定闹钟。
准备好明天要用的药，沐兰吃了两粒药丸就直接躺倒在大沙发上睡着了，强弩之末，撑到现在很不容易。
45分钟一到，肖晨就打算进去叫她睡觉了，谁知打开门一看，却发现小姑娘睡着了。
第二天一大早，沐兰匆匆吃了一碗肖晨做好的南瓜粥，就赶去医院，看着女孩的背影，肖晨启动车子回家，他把苏红买的楼上那套房，当成临时办公室。
小姑娘再过不久就过20岁生日了，他得抓紧时间，想到这里，肖晨得嘴角提了提。
沐兰一走进钱老办公室，就看到里面好几个人，院长还有昨天的张医生，钱老，还有另外两个人沐兰不认识，昨天那位拍照的小哥今天倒是不在。
钱老看到沐兰，笑着站起来。
“来了，吃过早餐没？嗐，我这话问的， 有那小子在，还能让你饿着不成。”
“沐小姐，你来了，给你介绍一下，这两位是我们医院的中医主任，这位是李主任，李昆。这一位黎主任。哦，是黎明的黎，黎俊安医生。对于孙全，他们有些问题想请教你。”
“两位医生好，请教不敢当，有问题大家可以一起讨论。”沐兰点点头。
几个人就手术问题讨论了起来，说是讨论，其实就是沐兰不藏私的给他们上课，对于沐兰的胸襟，他们很是佩服。
钱老问出了大家都想知道的问题，手术里用到的那小瓶药是什么药。
大家都拿着笔，眼巴巴的等着沐兰发干货。
“我用伸筋草、透骨草、鸡血藤等药材自己炼的药，有续断、补碎骨的功效。”
其他人脸上木木的，钱老的脸涨的通红，眼珠子瞪得圆圆的，随后眉头皱了起来。
钱老知道沐兰医术好，可也不知道这么逆天，这种药要是问世，得引起多大的震动啊。
“小兰！”钱老呵斥一声，凌厉的眼神看向办公室的人。
沐兰还是第一次看到钱老这个表情，呆了呆！随后想到某些可能，懊恼了一下，看来还是自己太安逸了。
“今天这件事，我希望大家能烂到肚子里，不然只要走漏风声，我都会算在各位的头上，沐兰是我钱家的千金！”
其他人咽了咽口水，就连院长的小算盘也被钱老打的稀碎。

第87章 护犊子的钱老
沐兰吸了吸鼻子，也不叫钱教授了。
“爷爷，您放心，这项专利我已经卖给肖家了。”沐兰对着钱老挤眉弄眼。
钱老没好气的瞪了她一眼，倒是把那小子给忘了。
其他人的心彻底歇了。
“咳咳，对于沐小姐的医术，真让人佩服，那沐小姐什么时候有空，给医院里的小辈们授授课。”院长收起心思。
“院长，您抬举我了，大家互相探讨才是真的。”沐兰对这个院长印象不是很好。
“等我准备好，我再让钱老帮忙安排，院长您放心就是。”
“你一个院长就这么闲啊？这点小事都要你跟着，忙去吧，我带沐兰去看看孙全。”钱老想怼就怼，实在烦这个时时刻刻想给人挖坑的秃顶人。
不好好造福社会，天天就想钻营这些。
（晓烟：我也嫌弃这个人物，连个名字都不想给他。）
院长垂眸闪过一丝阴沉，又抬头笑了笑，“那行，你们忙，有什么需要帮忙的就说。”
沐兰看着院长的背影若有所思。
拿起手机给肖晨发了条信息，就跟钱老去孙全的病房了。
她担心院长会在后面使黑手，刚刚钱老给她提了个醒，这个时代是和平，但是阴沟里的老鼠也不少，还是留个心眼比较好。
她让肖晨帮孙全办理转院，院长不敢给钱老穿小鞋，可对象换成自己可就不一定了。
与此同时，昨天的车祸现场上了热搜。
标题“寻找人美心善的小姐姐，爆。”
网友A：“我爷爷是老中医，他说小姐姐当场护住了伤者的心脉以及大脑，不然会什么什么的引起脑血管爆裂，反正我爷爷说他做不到，他想问谁知道小姐姐的联系电话，他想跟小姐姐学习。”
网友B：“我昨天就在现场，这个美女很是镇定，看美女的手法，肯定是学医的。”
网友C：“人家美女的背包都是卡，零食，化妆品，这位姐姐的背包是银针，各种瓶瓶罐罐，附图。”
下面还附了一张放大十几倍的图片，有点模糊，可还是截下了沐兰打开盒子的瞬间，上面大大小小，长短不一几十根银针，那是钱老赠与的。
眼尖的网友看出了盒子的Logo.
“小姐姐还是个土豪啊，这个牌子特贵，京城钱家了解一下
网友D：“大家都以为这个妇女活不下去了，被撞飞落地的那一刻，一直在抽搐，地上都是血，吓死人了。”
网友10086：“动作标准，临危不惧，真天使下凡。”
“不是所有人都有勇气挺身而出，为你点大大的赞。”
“我是宁省医科大的，这是我们学校的一年级新生，没想到学妹人美心善，而且医术这么厉害，一手针灸玩的这么好，为什么学临床医学？”
网友10087：“楼上的开玩笑吧？这明明是中医。”
“我证明，10087楼没有开玩笑，这小美女真是我同学，同班同学，就是一开学就请了两个月的假，目前为止，就前几天过来报到了。”
“嗐，为什么人家能请假这么久，要我早飘了。”
“知道老婆的IP了，追星族赶紧冲啊，老婆，我来了。”
“人家男朋友就在现场好吗？请看另外一个视频，看人男朋友骄傲的大拇指。”
“男朋友好痞，好帅，男友力爆棚啊，小姐姐性福了。”
“男才女貌，热心助人，两个人都是好样的。”
沐兰不知道这些，就算知道也无所谓。
沐兰打算给孙全转院的想法跟钱老说了，虽然这个时候转院对孙全弊大于利，不过注意一点影响不大。
钱老活了大半辈子，什么样的人没见过，像今天会议室里的那几个人，除了姓张的，其他人都有自己的小算盘，钱老点点头，同意沐兰的想法，说转就转，钱老打电话安排，沐兰直接直接去跟家属沟通，沐兰答应他们转院手续不用他们出，后续的治疗费用也可以先欠着，以后有了再慢慢还，在家属的万般感激之下，顺利转院。
等到院长那边得到消息后，病房都空了。
王浩也就是宁省附属院长咬咬牙，阴沉着脸转身，走到暗处拿出手机。
“喂，嗯，对，钱老认的孙女，她说卖给肖氏集团，但是我刚查了专利项，并没有注册，嗯，对，是！知道了。”
挂掉电话的王浩阴翳的眼神看向走廊，只要拿到这个配方，他就能往上一步了。
钱老想了想，还是给肖晨打电话，跟他提了王浩这个人，以及沐兰的研究成果。

第88章 大学第一天
早上，沐兰穿着蓝色休闲套装，肖晨一大早给她准备好的，背着苏妈妈寄过来的黑色背包，手里抱着几本书走在校园里。
周围个别女孩看着她窃窃私语，沐兰低头看了一眼自己的着装，好像没哪里不对，走进教学楼的时候，沐兰还是发现有人对着她窃窃私语，沐兰上前问，“同学你好，请问，你们是在讨论我吗？”
“我..同学你是不是1年级1班的？论坛上都说你是一班的，可是没有加过你，我们看了你救人的视频，觉得你很厉害，想问问能不能跟你合个影。”其中一个脸上有小雀斑的女孩羞涩的说。
沐兰一头雾水，什么论坛，什么视频。
“我是1年级1班的，同学，视频你能给我看一下吗？”
小雀斑女孩拿出手机找了找，递给沐兰。
沐兰拿过来一看，原来是前两天医院门口的车祸视频。
不知道被谁上传了上去，沐兰看着视频里的自己沉稳救人的样子，心里想着，师父，您说的保持初心，多做善事，是不是这个？
“同学，谢谢你们，我叫沐兰，你叫什么名字？”沐兰把手机还给小姑娘，看着腻歪在一起的几个小女生，好像自己还没跟谁这么亲近过，除了肖晨。
“我叫的凌雯雯，她们都叫我蚊子，她叫江梅，这个这个叫陈倩，我们都是1班的哦。”雯雯看着沐兰淡雅的双眸，心里的土拔鼠在尖叫，真人真的
比视频上还很好看，脸上一点斑点、毛孔都没有，还能看到脸颊上的绒毛。
“那....”
“小兰，我们一起去上课吧，第一节是李教授的课，不能迟到的， 我们快走快走。”凌雯雯拉着沐兰的手腕小跑。
沐兰看着小姑娘微肉的小手，心里一暖，这，就是大学生的青春吗？
沐兰轻轻一笑，快步跟着凌雯雯走。
走到教室门口，跟高三一样的安静，凌雯雯牵着沐兰的手往后面走去，沐兰一走到讲台就引起一阵骚动。
有跟凌雯雯比较熟的男孩子问道，“雯雯，这是不是那个..”
“对，是她，我们的同学，沐兰。”
“沐兰这都是临床医学的同学，都是咱们班的，大家都很好的。”凌雯雯怕吓到她。
“大家好，我是沐兰，因为身体原因，所以才来学校报到。”正好站在讲台上的沐兰就地做了个自我介绍。
班长张锐站了起来，“沐同学，欢迎你归队，我是1班班长，学业上有什么需要帮忙的可以找我，或者找蚊子也行，蚊子是咱们班学习委员。”
“谢谢班长。”沐兰正想跟着凌雯雯找地方坐。
“沐同学，这两天最火的那个视频里救人的真的是你吗？”坐在前面的男生问。
“如果问的是附属医院门口那起事故，确实是我。”沐兰不知道为什么大家都在看这些东西，平时学习不够忙吗？
“哇..."沐兰话一落，惊叹声此起彼伏。
“沐同学，你的中医这么好，为什么要来学西医啊？”
“因为我中医好，西医我不会啊。”直女沐兰。
其他人轰然大笑，简单的友谊说建立就建立，见到真人之后，也就没有之前那么遥不可及了。
大家都很友好的接受沐兰的直女性格。
李旺走到教室门口，发现教室里不像往常那么安静，眼神巡视一周，眼神定了定，怪不得教室这么火热，视频主角来了。

第89章 比赛规则变动
李旺进了教室，发现大家还是闹闹轰轰的，用力的咳了咳嗓子，还是没人听见。
“啪啪啪。”拿着钢尺在讲台上拍了几下，课堂才逐渐安静下来。
李旺看了个别脸泛红光的学生，又看了一眼某个让人又爱又恨的学生。
要不是请这么久的假，没准科科满分呢，教这么多年书，还没出过一个科科满分的学生。
李旺的眼神闪过一丝希望，自己带出个满分学生应该指日可待。
“我说今天这么热闹，原来是有新同学到了，既然这样，新同学上来给大家做个自我介绍吧。”李旺笑眯了眼，看着沐兰的眼神就跟看到宝似的。
“哇哦，今天李扒皮心情好哦。”个别同学调侃道，实在是李旺平时太严肃了，全班同学，包括时不时来蹭课的，只要他见过，都能被他记下名字，专门挑那些不在的点名，他的课程除了请假的，没人敢划水。
沐兰淡定的走上讲台，在讲台上写了两个大字。
“大家好，我叫沐兰，之前因为身体原因，所以请了这么多天假，希望以后能跟大家处的愉快，谢谢大家。”说完沐兰鞠躬就想回到座位。
“沐同学，你平时喜欢做什么？”坐在前排的男生红着耳尖问。
“我喜欢看书，画画。”沐兰随口回答。
“那沐同学是怎么做到，休了两个多月假，学习成绩还这么好的？”这是很多人都好奇的问题。
“嗯，自己看书，自己学，自己模拟。”沐兰简言意骇，听的人都惊呆了，自学就能看懂了？
“那沐同学，加一下班级群呗，大家有什么事都会在群里说的。”同学指了指黑板旁边的二维码。
沐兰点点头，说了声谢谢就回到自己的座位上了。
“这堂课我就不点名了，有一个消息跟大家说一声，这一届的医学科大赛比赛规则有点变动，算你们运气好，今年1年级新生可以参加，不过前提是，得通过学校的选拔，大家还有一个多月的时间准备。加油吧，骚年们！”李旺看着堂下一张张激动到满脸通红的学生，又看了眼事不关己的沐兰，点点头。
“老师，那都会考一些什么？”凌雯雯站起来问道，她们什么都不会啊。
“考什么，晚点学校官网会出，你们到时候自己看看就知道了。”放开这个条件仅仅是为了沐兰。刚下这个决定，林原被其他学校嘲笑，说宁省医科大是不是没人了，破罐子破摔，别说1年级，2年级的学生都没几个有能力代表学校参加比赛。
李旺还记得，当时林原是面带微笑的看着其他学校的领导，当时李旺就在想，没想到自家校长也是挺腹黑的啊，只要沐兰发挥正常，别说代表学校初赛，没准能代表国家初赛，至于哪个科目不重要。
“咱们班有一个同学就很有勇气，几乎报了所有的科目。”李旺想到当时钱教授不停的勾勾画画的画面，有点好笑。
李旺满意的看着激动闹腾的孩子，这才像个学生嘛，每天板着张脸跟老头老太太似的。
沐兰讲台上的李旺，他笑容满面的看着自己是什么意思？想了想，自己好像没有报名吧，虽然听了肖晨的分析，她是有这个打算去报名，可也没自大到所有科目都报。
沐兰疑惑的眼神看着李旺一脸深意的笑容。

第90章 这是3年级的题？
心里不好的预感越来越强烈。
蹙着眉头拿出手机编了条短信发给钱老。
“钱老，李教授说有一个什么医学科比赛，我打算报名。”沐兰试探性的问。
那头钱老回了条语音。“对对，我帮你报了。”
沐兰语音转换成文字，心头凉了。
一旁的凌雯雯看着沐兰拿着手机呆呆的样子，抬手在她眼前晃了晃，凌雯雯担心的问，“小兰，怎么了？出什么事了？”
“没事，就是可能，大概，李教授说的那个新生是我。”沐兰咬牙切齿的声音从紧闭的嘴里冒出来。
也难为凌雯雯从她的气音听出一字半字，自己拼凑出大概意思。
瞬间惊讶的喊了起来，“什么？那个报名的人是你？”激动的忘了控制音量。
新来的同学实在是太有勇气了，刚开学，她们能学到什么，往年限制大一新生报名，大家都只能羡慕，并没有觉得哪里不妥，毕竟让她们去也只有被吊打的份。
随着凌雯雯这一声惊呼，教室好像被按了暂停键一样，所有人的眼神齐刷刷的看向沐兰。
才反应过来的凌雯雯歉意的眼神看向沐兰。
“咳咳，既然大家都知道了，我也不卖关子了，没错，目前一年级只有沐兰一个人报名，而且是所有参赛项目都报了。大家要向沐同学学习，就算没有晋级，不过勇气可嘉，要给自己一个挑战自我极限的机会。”李旺想以此鼓励大家报名，就算没晋级，不过重在参与。
每个人或多或少都会有收获。
大家都在双双讨论，瞬间热情高涨。
李旺满意的看了眼底下的学生，点点头，火够旺了，接下来就是讲课。
沐兰聚精会神的听着，时不时记一记笔记。
平时自学遇到的问题，她打算待会下课了去问问李教授。
一直到下课，其他同学正打算往外走的时候，沐兰站起来，“李教授，我有些问题想请教您。”
李旺有点惊讶的看着刚来的小女孩，点点头，没有老师会拒绝一个好学的学生的。
接过沐兰的笔记一看，李旺看沐兰的眼神都变了，这不是一年级的知识，而是三年级的知识。
李教授后面围着几个男学生，想看看刚来的学霸问的什么问题，一看笔记本上的问题都蒙了，这些问题他们没有碰到过。
“这个笔记本方便让我拿回去吗？”看到沐兰点头以后，李旺打发掉围在身边的猴子，拿沐兰的笔记本回去研究了。
“小兰，一起去食堂吗？”跟上来的凌雯雯歪着头看沐兰。
沐兰点头应，给肖晨发了条信息，就跟着新同学走了。
凌雯雯看着沐兰眉目精致如画,肌肤犹如白雪抹胭脂，咽了咽口水。
沐兰听到噗嗤一声，笑开了。
“蚊子，你是不是饿了，哈哈哈哈。”沐兰第一次看到这么好玩的女孩子，看着自己吞口水，难道自己比较秀色可餐？
沐兰对这个一开始就自来熟的小姑娘很有好感，她身上的朝气是自己所没有的，一双眸子剔透明亮，很少见到这么干净明亮的眸子，从一个人的眼睛可以看到一个人的内心世界，这话虽然夸张，但是沐兰却觉得差不多，所以性子清冷的她愿意跟凌雯雯来往。
“嘿嘿，是，啊，不是，是你的太好看了，而且皮肤好好啊。”凌雯雯好想戳一戳沐兰的脸，想试试她的脸是不是跟自己想的一样Q弹紧致。
“你也可以呀，我用的洁面皂都是我自己做的，不过可能不适合你，回头我给你看看你的皮肤，给你调试一款适合你肤色的洁面皂。”沐兰灵光一闪，这可以当成进项啊。自从到了宁省，自己都没有收入了，没有时间也没有这个条件去给人看诊。
买完房好像也也没什么积蓄了。

第91章 吃货吸引吃货
凌雯雯激动了，小仙女对自己这么好，还专门针对自己的皮肤给自己调洗脸皂。
于是，凌雯雯幸福感爆棚的后果就是俩人吃到撑。
沐兰第一次知道原来还有这么美味的小吃，原来鸡爪可以把骨头都给抽出来，估计抽骨头的人是个医生，鸡爪都是用来练抽骨的。
第一次知道绿豆糕可以做的这么粉，甜而不腻，吃完满嘴都是绿豆糕的香味，粉但是不粘牙，还有还有一窜窜长长的火腿，还有鱿鱼，沐兰觉得自己以前的生活方式有问题，要改。
于是肖晨接下来的日子都会在家里闻到一股油腻腻的小吃味道，还有各种签子。
看着沐兰吃的跟个小孩子一样，他也就任由她去了，第一次知道原来自家媳妇也可以跟个孩子一样喜欢吃小吃，看来还是自己太拘着她了，从那以后只要不是太过分，肖晨都睁只眼闭只眼，偶尔从外面回来看到人多排队的都会给她打包回来。
这半个月，凌雯雯带着沐兰吃遍了医科大6个食堂的小吃，还有后巷那小吃一条街，老板都认识这两个学霸吃货了。
“蚊子，今天咱们去吃什么？”沐兰看着凌雯雯雀斑变淡的脸蛋，沐兰还是觉得有雀斑的小姑娘多一份可爱的青春气息，没有雀斑的小姑娘不适合跟自己去吃路边小吃，太仙儿了。
“啊？还想吃什么？好像都差不多了。”俩人感情真的是因为小吃突飞猛进，用凌雯雯的话来说吃货吸引吃货。
沐兰这段时间也跟凌雯雯学会了网上找吃的，什么网红小吃，只要有好吃的，不管多偏僻，两个人都约去吃，稍微远一点的地方就叫肖晨开车带她们两个人去，凌雯雯知道肖晨是沐兰的未婚夫，一边感慨女神入坑太快，又羡慕肖晨对女神的感情，简直是把女神当女儿养。
试问一下，几人同桌吃饭，肖晨一直投喂女神是什么感觉，就差帮她吃了。
狗粮都吃撑了，从那以后凌雯雯发誓，远的地方她绝对不跟着去。
某天早上，沐兰揪了揪有点紧的卫衣，愁眉苦脸的看着自己的放肆的后果。
肖晨在外面等的有点久，进来一看发现小姑娘低头看着衣服愁眉苦脸，有点好笑。
她脸上是有点肉了，肖晨黝黑的眼神闪过一丝异样，舔了舔嘴唇，嗯，三围也见长。
“我胖了，衣服有点紧了，我要跟凌雯雯绝交三个月。”
肖晨看着小姑娘的大眼睛含笑含俏含妖,水遮雾绕地,媚意荡漾,小巧的嘴角微微翘起,红唇微张,欲引人一亲丰泽，对于沐兰，肖晨不会委屈自己。
双手掐住沐兰的腰，旋转一个角度，把小姑娘抵在门后，低头含住，肖晨觉得小姑娘似乎无时无刻都在引诱着他，一颦一笑都在牵动着他的神经，他也不知道自己能忍多久。
沐兰觉得眼前的男人是想把她拆吃入腹。
感觉自己要失控的肖晨微微后退，看着小姑娘漆黑大眼内透着浓浓水气，被吻得红红肿肿的嘴巴高高嘟着，就像一块上好的点心，肖晨眼里满是欲望，哑着声音：“兰儿，我想要你。”
沐兰碧藕般的胳膊勾住男人的脖子，凑上自己的红唇，用行动表示她愿意。
要不是沐兰偷偷给他把过脉，她还以为肖晨不行，不然每次都快要到关键时刻了，他都能喊停。
肖晨双手从腰间往上，就好像是用自己的双手给她丈量三围。
满是欲望的脸上勾起一丝坏笑，不知道在沐兰的耳边说了什么，沐兰嗔怒的瞪了他一眼。
“宝贝，好像是真的长大了。”耳边不断的响起男人沙哑有磁性的嗓音，沐兰觉得腿软。
勾着他脖子的双手微微用力，想撑住自己不往下滑。
被勾着的肖晨喉结滚了滚，觉得这个时候如果自己还能喊停，那自己就不是个男人。
不知道过了多久，沐兰觉得自己的骨头已经不是自己的了，全身酸疼。
暗暗吐槽自己，自己当时怎么就怀疑他不行的。
躺在床上任由男人帮自己清洗，沐兰是一根手指头都抬不起来了。
肖晨皱着眉头看着仿佛被拆过的沐兰，体质怎么还这么差。
沐兰要知道肖晨心里的想法，估计能把他踹下床。
第二天早上沐兰感觉自己嗓子冒烟了，咽口水都疼。
在床上想滚两圈，悲催的发现自己滚不起来，真是哪哪都疼，心里把某只狗骂了一遍又一遍。
颤巍巍的拿起床头柜的水杯，是温的，心里暖了暖。
看着自己胳膊上的印记，沐兰突然想起昨晚男人在自己耳边呢喃的话语。
没想到他是这样的肖狗晨。
“兰儿，我想要你。”
“兰儿，这里确实胖了，还有这里，这里这里。”指尖随着话语落下而轻点。
沐兰猛地摇摇头，要把脑海里的旖旎给甩掉。
肖晨估摸着女孩差不多醒了，开门进来就看到小姑娘在甩头。
“怎么了？头疼？”边问边给她揉揉太阳穴。
看到他沐兰就想起昨晚的疯狂，瞪了他一眼，示意他出去，自己要穿衣服。
肖晨被瞪的浑身一紧，微微松开按摩的手，姿势怪异的走了出去，出了房门的肖晨低头苦笑，果然会上瘾！

第92章 仙女吃货
教室办公室里的众位老师，围着李旺桌前的小笔记本讨论。
“这孩子的水平应该已经达到3年级，甚至更高，这样，下个礼拜安排她连考，2年级、3年级统统考一遍，如果水平达到了3年级，没必要浪费时间在1年级上，如果水平真能达到2年级或者3年级，王老你带一带他。“
林原没想到这孩子的学习能力这么强，自学能到这个地步，如果有老师带一下，前途不可限量。
众老师就跟打鸡血一样，很兴奋的安排下去。
还有知识竞赛也快开始了，参赛选手除了沐兰，其他人都是从在研项目、笔试中选举，还有实验数据中择优选举，往年也这样，今年放宽的条件也只是为了沐兰。
也是钱老给的主意，怕硬性加塞会让引起不好的舆论，所以适当的放宽条件，如果还有人不平，就把沐兰负责病例给发出去。
很快，各年级老师准备出题，还拿出往年各省医科大的重点难点题作为大题难点。
此时跟凌雯雯穿梭在小吃街里的沐兰对此事一点都不知道，一手鱿鱼圈，一手啵啵奶茶，小嘴塞得满满的，吃着手里的，眼神还到处瞄。
凌雯雯无奈的看着女神变吃货的某人，怎么这么能吃，比她还能吃，这小小的肚子能吃下这么多东西吗？
“小兰，你吃这么多，待会难受了，吃完这个就别吃了，奶茶给我，待会带你去喝酸酸甜甜的酸梅汁。”
要是被她家的那位知道自己又让她吃这么撑，凌雯雯突然觉得脖子一凉。
没等沐兰吃完，就上去把她手里的鱿鱼圈跟奶茶丢掉，一手拉着她，一手捂住她的眼睛赶紧远离小吃街，凌雯雯决定，短期内不带沐兰过来这里吃，每次过来眼睛像上了铁一样，那些小吃就是磁铁，眼珠子被那些小吃给吸引的都不会转了。
凌雯雯觉得奇怪，沐兰的表现就好像没吃过这些小吃一样，看的出来沐兰家庭条件应该不差，这些小吃都很平常。
想不通凌雯雯也就不想了，当务之急先把她拽走。
“哎哎哎，蚊子，你干嘛呀。”沐兰拖着往回拽。
“再吃你这刚买的衣服又穿不下了。”
凌雯雯也爱吃，都是浅尝即止，这货不一样，不撑绝对不会走。
听到这话，沐兰想起某些事，脸爆红，也不挣扎了，跟着凌雯雯去商场喝酸梅汁。
刚坐下点完冷饮的凌雯雯抬头一看，呆了。
对面的女孩不知道想什么了，脸上爬起了一丝可疑的红晕，白玉般的脸庞，醉了一抹红云，倾城绝色。
凌雯雯偷偷拿起手机，打开摄像功能，拍照，看着手机里的少女捂住脸颊，垂眸低笑的绝世容颜，凌雯雯觉得自己可以舔一辈子。
“哎，小兰，你真的要报全部参赛项目吗？比赛项目都出来了，大大小小加起来有十几项。之前班长问过李教授，这次的比赛项目比去年多了几项，你有把握吗？“凌雯雯有点担心，大家都说沐兰的中医很厉害，可实际什么样都没有人见过，这段时间她的风头太盛，就怕物极必反，沐兰参赛的事，不知道被谁走漏风声，有的人给她鼓劲，也有的人在等着看笑话。
想到这里，凌雯雯内疚极了，要不是自己在教室里多嘴，那沐兰参赛的事就不会被人知道，参加一两个项目也就算了，这么多个项目都参加，难免有人说她好高骛远，不知所谓。
学校论坛都在讨论这件事，因为之前的救人现场视频，沐兰还上了一波热搜，好多社会媒体也闻风而来，都想采访沐兰，好在热搜没半个小时就被撤了，那些媒体也好像被警告过一样，没来打扰沐兰的平静生活。

第93章 跳级测试
”嗯，钱教授帮我报名的，老顽童一个。“沐兰有点无奈，不过也没有怪他的自作主张，她知道钱老为了她好。
沐兰也不慌，虽然钱教授玩似的给她报了这么多学科，不过听说参赛的要求，她觉得除了笔试成绩好一点，其他的她一样都没有符合。
“钱教授，从首都医科大退休下来，被咱们学校返聘的那个前教授？”有过经验的凌雯雯压低声音问，不过微张的粉唇能看到她的惊讶。
”嗯，跟我家一个叔叔认识，所以...”沐兰说的叔叔是顾清。
“哦哦，小兰，你说你中医这么厉害，为什么要来学西医啊？”凌雯雯有什么就问什么。
沐兰听到凌雯雯的话，思绪陷在了肖晨昏迷的那一段时间，想突破自己是一个原因，最大的原因还是亲人躺在手术室的时候，自己无能为力的感觉，她不想再体验。
沐兰看着歪头少女，阳光从玻璃透入，洒在女孩微卷的头发上，少女脸上的雀斑几乎看不到了，白净微肉的脸别说有多可爱了，沐兰没忍住，直接上手捏。
“就想学的多一点，不想到时候自己重要的人躺上面的时候，自己无能为力。”
凌雯雯看着女孩情绪瞬间低落，心微疼，想把这条街好吃的小吃都端到她面前哄她笑，可还是忍住了。
看着凌雯雯心疼的眼神，沐兰心微暖，她觉得她来宁省的收获就是凌雯雯。
这时，沐兰放在包里的手机震动。
“喂？明天考试？考什么试？”沐兰看向同样一头雾水的凌雯雯。
“就一个小测试，学校出于各方面考虑，想给你做一个小测试，没关系的，别有太大压力，就当随堂考。”李旺看着手里的纸卷，嘴角抽了抽，这帮人是把沐兰当成天才了？这都什么题，没记错的话这大题是去年首都医科大考研的题目吧。
“好的，我知道了，谢谢李教授。”
“什么测试？我刚在群里问了，没人知道有这个小测试。”凌雯雯捧着手机抬头问。
“我也不知道，李教授通知我的，可能是因为我之前缺课太多，想把学分补回来？”沐兰也不确定这小测试是不是只有她一个人，但是能想到的理由也就这个了。
凌雯雯点点头，又低头跟群里嗑瓜去了。
学习委员--吴美人：收到最新消息，一年级最大黑马是咱们班沐兰，刚刚凌雯雯说的小测试，我问过我舅了，他说这是针对沐兰的一个小测试，觉得沐兰在1年级是浪费时间，想看看沐兰的真实水平。
班长：1年级的我们有被内涵到。
凌雯雯：天啊，我家宝贝也太棒了。
“小兰，你快看群，吴美人的舅舅是董事，什么消息她都比别人先知道。”凌雯雯激动极了，这种感觉就好像是自己身边的人突然变成大明星赶脚，凌雯雯觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。
沐兰拿起手机才想起自己还没进群，凌雯雯直接把手机递给她，让她自己看。
沐兰看完了然点点头，估计是自己的笔记引起了老师的注意，她确实有想跳级的想法，不过没想到会这么快。
凌雯雯拿着沐兰的手机一顿操作。
沐兰：大家好，我是沐兰。
“学霸来了。”
欢迎.......
撒花........
小美女，你好.jpg
凌雯雯：爱你.jpg 猛亲.jpg
一连串下来的图片让沐兰看的头晕眼花，直接放下手机，继续晃着小腿喝酸梅汁。

第94章 凌雯雯：要不自己也跳级？
“小兰，你要跳级了，我怎么办？不然我也拼一把，跟你一起跳？”凌雯雯很是不舍。
“可以啊，不过就算你不跳也没关系，咱们都在一个学校，我还是会找你一起吃小吃的。”
小吃工具人凌雯雯............
她决定了，第一次碰到这么对胃口的女生，她一定要跳级。
沐兰知道凌雯雯不是普通的女孩，普通的女孩戴不起这种药，沐兰看着凌雯雯脖子上的吊坠瓶子，眼神闪过一丝异样，如果凌家不是培药世家，那就是豪门世家，不管凌雯雯什么家世，跟自己都没有关系。
朋友就是单单纯纯的朋友，你对我好，我对你好。
“少瞧不起人，我认真起来，我爷爷都怕我，哼。”
凌爷爷：嗯，你认真起来狗都嫌你，也不看看后院的草药被你祸害多少。
看她傲娇的小表情，沐兰捏了捏她肉肉的脸。
凌雯雯把另外一边脸凑过去，“这边也需要你的宠幸。”两个女孩相视一眼，突然哈哈大笑了起来。
一个清艳脱俗，一个清丽绝俗引得茶店的客人纷纷注目。
“别笑啊，真的，我爷爷经常叫我给他的花花草草浇水，每次他都严肃跟我说，死丫头，你要认真听，这些花草比你珍贵，伺候好了你才有学费。-----我也不知道为什么，每次我按爷爷说的给它们浇水，第二天它们都恹恹的。”说到这个，凌雯雯也无奈啊，明明她都照爷爷说的做了，别人浇水都好好的，怎么轮到她就不行。
沐兰想起小时候她也这样，明明照师父说的做了，为什么还会整恹了~
这大概是没天分？沐兰想起经常被自己气到翘胡子的老头，最后一个视角是看到他倒在宫里的人工湖边，眼神闪过一丝担忧。
沐兰抬手揉了揉她的脑袋，“你想跳级，要不要我跟教授说一声，让你也参加考试？”
沐兰有自己的打算，她想赶紧毕业，拿到证书，然后遵从师父的心愿，用自己的医术救更多的人。
另外拜托肖爷爷查的事也有点眉目，暑假她想去北方一趟。
“会不会太麻烦？”凌雯雯很心动。
沐兰看她一脸期待的样子，拿起手机给李教授打电话，她觉得凌雯雯的成绩不成问题。
她以为要费一番唇舌，没想到只说了开头，李旺就满嘴应下了。
沐兰一头雾水的看着凌雯雯，凌雯雯也一头雾水的看着一头雾水的沐兰。
“怎么了？李教授怎么说？”
“成了，我只说了个头，他好像很开心的样子，说包在他身上。看不出来啊，小蚊子，你深藏不露啊。”沐兰打趣道，肯定是有过人之处，不然李教授不会这么轻易松口，跳级不是考级，李旺一听到凌雯雯都不带考虑的，足够说明她的优秀。
“跟你比，我什么都不是，走，为了感谢你，姐们请你吃好吃的，你绝对没吃过。”说完拉着小姑娘出去打车。
沐兰拿起手机给肖晨发信息，让他自己解决晚饭。
“啧啧，你这是夫管严啊？时刻报告行踪。”凌雯雯将视线从车窗外收回来，调侃着身边的女孩，看她笑的一脸荡漾，凌雯雯也想谈恋爱了。
感慨着，沐兰一开始可是偶像般的存在啊，什么时候开始幻灭的。
凌雯雯右手单托着下巴，左手在膝盖上虚弹。
“你看你的风景去。”沐兰推了推她的脑袋，同时往右边的车门靠，拿起手机安抚某人。
“兰儿，你这段时间有点过分了啊，我争不过美食也就算了，怎么我还争不过一个凌雯雯？”肖晨幽怨的语气从手机屏蔽都能看的出来。
沐兰脑海里浮现出某人嘟着嘴撒娇争宠的样子，心里微甜，又觉得好笑。
“这不是看你忙嘛，等你忙完再陪我去吃好吃的，好不好？”
这段时间肖晨确实忙，投标进入最后阶段了，还有这段时间处理王浩的事，他想把沐兰的消息卖给黑市的人，好在阿大跟的及时，打断他们的交易，不然后续麻烦会很多，单单沐兰用的那个药方可以震惊中医界，别说就他知道的，这丫头的药方可不止这个，要被黑市盯上，肖晨可以保护她没事，但是就怕万一，他比较喜欢永诀后患。
“好，好好吃，吃完给我打电话，老公去接你，嗯？”肖晨发了一条语音过去，收起手机站起来，一边的阿大在书柜上的某一处转动摆件，书柜缓缓向两边打开。
两人缓步走进地下室，整个地下室的墙面都是由水泥铺成的，每个墙角上都安放着一个烛台，蜡烛上那摇摆不定的小小的火苗也异常昏暗。
再往里走，一个人躺在石板上，手脚诡异的弯曲着，嘴里不断的冒出血水，肖晨面无表情的看着王浩，徐徐念出他这些年所作所为。
其一：在任期间，受贿金额高达2000万。
其二：在任期间，强行与住院部李XX、林XX、王XX等人发生关系，并在李丈夫上门理论时候，怀恨在心，令人将其杀害，导致李某某精神失常，其孩子抑郁自杀。
其三：2002年8月，某李姓患者因突感身体不适到宁省附属医院就诊，入院后就诊医生发现她的消化道大出血，在她入院后的前几个小时，输入液体量超标，红细胞悬液单位超标，导致病人在入院后20小时死亡，当时的就诊医生就是你-----王浩。
肖晨每读一个字，石板上的人一边摇头，一边用眼神哀求着对方放过自己。
他的手筋已经被挑了，嘴巴也说不出话了，他不知道对方是谁，也不认识对方，他只知道自己完了。
前几天还在想着自己的前程似锦，没想到会是这么个结局。
王浩痛苦的闭上双眼，眼角滑过一滴泪珠。

第95章 凌家养子
肖晨朝阿大微抬下巴，把沉在心里的嗜血想法压下，放下手中的材料，在自己失控前走了出去。
沐兰是他的底线，不论是谁，敢把主意打到沐兰身上......想到这里，肖晨阴翳的眼神沉了沉。
阿大拿起一手拿起材料，一手拎起王浩，拿起一般的头套套住他的脑袋。
心里感慨着，杀人不过点头地，杀人诛心啊。
电话那头的沐兰被男人的磁性的嗓音烫到了，轻咬粉唇，手指动了动，给对方回了一个字，就赶紧把手机收起来了，不过甜美的笑容可以看出来她的心情很美好。
坐在车里的肖晨，单手遮住脑门，闭着眼睛休息片刻。
那头吃完的两人，一出饭店门口就看到熟悉的车停在对面。
凌雯雯酸了，“唉，你家那位是怕你被我拐跑了呀。”
沐兰心想，可不是吗？
“别闹了，先送你回去。”沐兰话没说完，就看到一个身高至少有180，身穿便服的男人，走过来很自然的接过凌雯雯手里的包。
“小蚊子，我接你回去。”凌家养子王城，本来是凌老爷子的朋友寄养在他们家，结果王家夫妇两死于空难。
“王城哥哥，怎么是你？你怎么在这？”凌雯雯惊喜的扑过去。
王城看着咋咋呼呼的小女孩，眼神一暖，伸手接住她，“嗯，路过这里，看到小一，就让他先回去了。“是他出差太久，想她了，特地过来接她，垂眸看着小女孩天真灿烂的笑颜，抬头看向沐兰。
“沐小姐，你好，雯雯这段时间麻烦你了。”沐兰经常被凌雯雯挂在嘴上，不管在家的，还是在外面出差的，都被小丫头统统通知了个遍，逮到家里人就说沐兰是个中医很厉害的同学，把困扰凌雯雯整个青春期的雀斑给治好了。
今日一见，芙蓉满面,娇艳惊人，王城突然觉得一股冰冷的视线盯着自己，只见一个男的从车里出来，冷冰冰的眼神盯着自己，眼神一转触及旁边沐兰的时候，冷峻的目光露出一丝暖意。
王城嘴角抽了抽，这是把自己当成情敌了！
“我叫沐兰，都是蚊子照顾我。”沐兰朝他点点头，还是不习惯握手礼。
沐兰含有深意的眼神看着凌雯雯，王城这一脸宠溺的样子就跟肖晨看自己的眼神一样，要说他对凌雯雯没意思，不可能。
“肖晨哥，你怎么下来了？吃饭了吗？”肖晨走到沐兰的身边，手占有性的环住小姑娘的腰，沐兰不习惯在朋友面前这么亲密，别扭的扭了扭，结果被肖晨揽的更紧。
肖晨对凌雯雯点点头。
“你好，肖晨，沐兰未婚夫。”
“你好，王城，凌雯雯的哥哥。”两人商业握手。
“好了，你家那位过来接你，那我跟王城哥就先走了啊，仙儿，明天见。”凌雯雯朝着两人摆摆手，就挽着王城的胳膊走了。
沐兰看着凌雯雯腻歪的样，王城一脸宠溺的看着凌雯雯，可不就是自己跟肖晨的模样吗？
“人都走了，还看。”幽怨的声音传过来。
“你说他们两个是不是都对彼此有意思啊？王城看蚊子的眼神，就很宠。”沐兰一脸八卦的样子。
“我看你不够宠吗？你为什么要去看他？”肖晨拉着小姑娘送上车，转身上驾驶座，熟练的放下副驾驶的座椅。
“哎哎哎，不是还没吃饭嘛，走啊，先去吃饭。”预感不太好的沐兰推了推趴过来的男人。
“嗯，饿了。”肖晨深邃的眼神盯着身下的女孩，深吸了口气。
用最快的速度回到小公寓。
沐兰还没反应过来到家了，就被肖晨拉出座位，打横抱起，简直就是一气呵成。
勾住肖晨的脖子，沐兰娇媚的看着他失笑，“晨哥哥,这么迫不及待啊？”手在肖晨的脖颈画圈圈。
肖晨嗤笑一声，捏了捏女孩腰间的嫩肉，让你皮一会。
看着男人深邃的眼神，沐兰鸡皮疙瘩都起来了，“晨哥哥，我不累，你还没吃饭呢，放我下来吧。”
“就算我一天不吃，也能抱的动你，别动。”肖晨满是欲望的眼神转到电梯按钮，心里默数着楼层。
随着叮的一声响起，沐兰心咯噔一下，一进门趁男人脱鞋的空隙赶紧跳下来，躲到房里，反锁。
肖晨看着她一脸怂样，这是被自己吓到了？忘了有备用钥匙？肖晨嘴角噙着笑，舔了下牙槽，慢条斯理的把两个人的鞋子放好，去厨房给她接了一杯温水，拿起抽屉里的备用钥匙轻轻扭开门。

第96章 王浩的下场
肖晨打开门一看，在卧室里没看到人，定了定神，听到浴室有水声，想到小姑娘可能在做的事，肖晨性感的喉结滚了滚，转身把水杯放在床头柜上，单手解开上面的扣子。
泛红着的眼角平添一抹欲色，随着离浴室越来越近，肖晨能看到磨砂玻璃看到小姑娘洗澡的动作，有点折磨人。
轻轻开门把小姑娘挂在门口的浴巾随手扔了出去，关上浴室的门。
“啊，你，你，你怎么进来的，我不是...."沐兰瞪大眼看着慢动作解开扣子的男人，咽了咽口水，这也太欲了，谁能扛得住。
意识到自己盯着某人有点久的沐兰艰难的移开眼神。
肖晨笑着看小姑娘可可爱爱的动作，“是老公不好看吗？为什么转开视线，嗯？”肖晨嘴唇贴着小姑娘的耳垂呼气。
沐兰的心颤了颤，想往后退一步，结果碰到墙边。
“嗯？兰儿你还没回答我呢，老公不好看吗？”肖晨的唇沿着耳垂一路往下。
沐兰蜷缩着脚趾头，难耐的闪躲，沐兰觉得自己在肖晨眼里就是老鼠，而肖晨就是那只猫。沐兰抵在墙上，想靠着墙支撑自己的身子，没成想，这个简单的动作，此时此刻做的有多艰难。
肖晨双手圈住小姑娘，揽住她往下滑的身子。轻轻的笑出声，她身上的每一个敏感点他都知道，坏透了的肖晨不断的逗弄她。
“嗯哼，晨哥哥我错了。”沐兰仰着脖子一边想抗拒，可是又情不自禁的往上贴。
“错哪了？”肖晨的唇舍不得离开小姑娘的肌肤，又滑又嫩，肖晨黝黑的眼睛看着自己的种下的成果，眼底的欲色越来越浓。
“我不知道，呜呜。”得不到自己想要的沐兰眼尾沁出了生理眼泪。
肖晨打开喷头，挤了沐浴露，用他的双手，从上往下，里里外外给小姑娘揉搓干净。
沐兰已经站不住了，跟个人偶一样随便他摆弄。
不知过了多久，一脸餍足的肖晨抱起小姑娘放到床上，拿出干净的浴巾帮她擦拭身子，穿上睡衣。
“乖，先别睡，吹干头发再睡。”看着小姑娘睡眼朦胧的模样，肖晨心颤了颤，微软。
沐兰没办法回应他，睡熟了。
肖晨拿起吹风机给她吹着头发，左手抚上小姑娘的脸，心里想着，做你想做的事，我会保护好你的。
想起王浩，肖晨眼里的嗜血弥漫开来。
另外一头的王浩此时被阿大丢在警察局门口，随之而丢的还有王浩林林总总将近十五页的罪行证据。
值班的警察发现门口的麻袋，正咬牙骂目无王法的人，可一扫手中的证据，瞬间觉得解气，还真有为民除害的公民。
“唔，唔（放嗨我）”麻袋里的王浩被人拿布条塞住嘴巴，他想说话，可是舌头已经被人割掉了，他只能用肢体动作表达他想表达的意思，可惜没人看的懂。
此事惊动分局局长，局长一看就知道是怎么回事了，上面打过招呼，再说这个人罪有应得。
“这人是附属医院的前院长，前几天老婆过来报过失踪案，小刘，你拿着这些证据去挨个证实。”局长吩咐下去，至于 麻袋里的王浩，他相信那个人有分寸，不会送个死人过来的。
“小王，你去查一下这个强奸案的受害者，尽量让她们多提供点证据。”
小王点点头，接过资料就看了起来，越看越愤怒，这个人渣！

第97章 喂饱她比较重要
也不知道这人知道了什么不该知道的事，啧，舌头被割，手脚筋被挑，这是怕他说出什么或者指出什么啊，不过刘局也知道，什么事该查，什么事不该查，好奇心能害死猫，自己得惜命。
然而，还没等手下的人去查，那些受害者纷纷上门报案。
刘局手脚有点冒汗，这人心思缜密的让人害怕，完全不给王浩喘息的机会，刘局非常庆幸不是敌人。
第二天中午，沐兰强忍着酸意翻了个身，嘶..这王八蛋是拿螺丝把自己拆了又装，装了又拆吧。
沐兰拿起床头柜上的手机，才看到李教授的短信，周日上午9点开始测试，上午3套试卷，下午两套试卷，晚上还有两套。
沐兰大概估算了一下时间，心里叹了口气，老师有点狠啊，明天这手是不是要不了了。
仿佛感到酸意的沐兰给自己揉揉手，正好被开门进来的肖晨看到了。
肖晨木了木，手酸？不应该啊，昨晚并没有用到啊。
沐兰没顾得上跟他计较，把明天要考试的事跟他说了。
“考一天？就算补学分也不用这么着急。”肖晨给钱老发了条短信。
“李教授安排的，听我们班委的内幕消息说，这次试卷都是2-3年级的，正好我想提前毕业。钱爷爷之前让我准备两篇论文，所以，今晚开始，直到我论文出来前，麻烦你去睡客房。”沐兰小得意的挑了挑眉。
肖晨看着忘了伤疤的女孩，眼里的笑意都快溢出来了。
点点头，给她穿好衣服，带她出去吃早餐，嗯，早餐，这段时间经常早餐午餐一起吃。
沐兰饿的手脚无力，张开手，示意他抱，她喜欢看着肖晨一脸宠溺的看着自己，喜欢他对自己无可奈何的眼神，更喜欢看他眼里只有自己的感觉，心动一次，从一而终。
肖晨蹲在床边，沐兰自觉地爬到肖晨的背上，双手由后抱住他的脖子，肖晨身上有一股冷松香，这是自己调的皂膏放在衣柜里的，同样都是用这种皂膏，可自己的衣服却没有蘸上这个香味，沐兰贪恋的吸了两口，吧唧一声侧转头亲了他一下。
肖晨捏了捏手上的软肉，“不想吃饭了？”
沐兰对于肖晨自制力，也是服了，拍了拍他的肩膀，示意他走。
她可不敢挑战他的自制力。
肖晨觉得有点可惜，不过喂饱她比较重要。
刚放下筷子，凌雯雯的微信视频就弹过来了，“仙儿，明天怎么考这么多啊，这老师是想让我们升级还是想让我们升天啊。”
不知道从什么时候开始，凌雯雯给自己取的外号变成仙儿~
“早点考完，早点结束不是好吗？”沐兰倒是无所谓，就觉得有点费手。
“你那个王城哥哥呢？”沐兰对着凌雯雯挤眉弄眼。
“啊？他啊，他去上班了。”王城现在开了一家电子公司，同时协助凌家管理药铺，凌家药铺在宁省是数一数二的，很多稀品都是凌家自己培育的。
凌雯雯一点都没发现沐兰的话里话，沐兰了然的笑了笑，也没点破。
两人探讨了一会明天考试的事，直到肖晨出门前过来讨了个香，在凌雯雯的尖叫下关了视频。
“你干嘛呀，都被蚊子看到了，多尴尬啊。"沐兰瞪着某个得意的男人。
“你冷落我48分零9秒了，我都换好衣服要出门了，你都不给我一个眼神，再说了，很快就到凌雯雯尴尬了。”肖晨摸了摸她的头，在她发火之前偷了香，扬长而去。
沐兰摸了摸被亲的嘴角，笑了笑，以前怎么没发现他醋劲这么大，还计时。
肖晨是男人，当然懂王城的眼神是什么意思，凌雯雯长的不赖，大学又是个青春期躁动的年龄，他忍不了多久。
随后肖晨觉得自己真是无聊，摇摇头，启动车子去公司。
竞标到最后阶段了，这是他给小姑娘的聘礼，不能失败。
“小兰，看到新闻了吗？”正在看书的沐兰接到钱老的电话。
听到钱老的话，沐兰一头雾水。
“王浩被抓了，听说被五花大绑的丢在警局门口，还有一叠犯罪证据，啧啧啧，这就是个人渣啊，幸好你警觉，不然什么时候被他阴了我们都不知道。”钱老也不知道王浩做了什么，让肖晨下手这么狠，不过很多网友都拍手称赞，这一项项罪责引起了众怒。

第98章 肖晨帮她想到了一切
沐兰摇摇头，她不喜欢用手机看新闻，想到她摇头钱老看不到，“啊？他做了什么?"
她知道王浩是个小人，但是不知道他还具体做了什么，当时口误说出了药方，她就觉得王浩眼神不对，为了以防万一才匆忙给孙全转院的。
钱老大概也了解她的性格，所以才有了这通电话。
他把王浩的所作所为一一说给沐兰听，沐兰听的浑身冰凉，这就是一个人渣啊，还是手里有人命的人渣。
“这种人死不足惜，也不知道是哪个lei锋把他给收了，要不然我都想给他送锦旗了，不然留着他哪天把我卖了我都不知道是被谁卖了。
钱老听到这话，沉默了一会，没想到沐兰不知道她家那位这段时间的作为。
既然肖晨不想让她知道，钱老也就不说了，只叮嘱她好好休息，明天的考试不用紧张。
挂完电话的沐兰，趴在沙发上玩铅笔。
她以为这太平盛世就算有龃龉之争，但也不至于要人命。
看来在哪都一样，只不过一个是光明正大要人命，一个是暗地里要人命，相比起来，还是光明正大令人能接受一点。
沐兰一阵后怕，她了解这边的医疗水平，自己那副药方一旦曝光，肯定会引起轰动，所以肖晨才会这么着急的建厂，他知道自己的想法，他想用肖氏给自己做后盾，从肖氏研发出去的药品，就算有人觊觎，也不会把主意打到她身上，肖晨在给她做掩护。
肖晨的心意让沐兰的心房发烫，拿起手机想给他打电话，估算了时间，这会他应该还在开车，沐兰拿起一个抱枕，抱在怀里。
一直以来都是肖晨送自己礼物，自己的东西都是肖晨经手准备的，自己好像还没送给礼物给肖晨。
沐兰把考试的事丢到一边，指尖轻轻点着下巴，思索着肖晨缺什么，可是想来想去都想不出一个答案。
“蚊子，我想送礼物给肖晨，应该送什么好啊？”想不明白就请教别人。
“嗯？他生日吗？”还在啃题的凌雯雯一头雾水。
“不是，就是想送。”沐兰有点难为情。
“哦，把你自己送给他不就得了。”沐兰低头做题，随口回答。
那头的沐兰看着持笔奋战的凌雯雯，突然自我反省了一下，自己是不是太不当回事了？
还是等考完试再说，两人也不挂视频，就这样异地陪伴刷题。
很快就到了考试时间，不知道谁走漏了风声，周末的校园第一次这么多人，肖晨送沐兰走到教学楼下，周围的人眼神时不时的飘向沐兰。
这前段时间才上了一波热搜的女孩，又火了。
惊！天使女孩跳级考试，只是热搜一上来就被撤了，肖晨安排人盯着的，他不希望女孩被人指指点点，考的好或者不好，都只是小姑娘的事，而不是全民围观。
这些沐兰都不知道。
沉浸在键盘里的学子，发现自己的帖子怎么都发不出去，计算机系的学生大概知道这是什么情况，想了想，在学校论坛发了个帖子。
“别再发关于仙女的帖子了，你们没发现，只要有关于跳级、沐兰、医科大等等的敏感字眼，都发不出去吗，仙女后面有人不想让她出名哦，大家保重！”

第99章 考试（1）
“好像还真是，啧啧，有颜值有能力，背后还不简单，我酸了酸了。”校友A激动的敲打键盘。
校友b:“坐等学妹升二年级，我在1班等你哦。”校友B想着，神仙仙女谁不想跟她当同学。
校友C：“号外号外，仙女男朋友现身，真特么绝了，这身材，这气质，我感觉我弯了。”
校友D：“楼上的基佬报上班级，基友群了解一下？”
校友E：“好唯美的一对，我想谈恋爱了。”
“瞧这宣布主权的劲，妥妥的霸道总裁来警告你们这一群毛头小子---名花有主！！”女孩子尖叫，看着图片里的男人一手揽着女孩的腰，一手把掉落脸颊边的头发弄到耳后，这CP也太甜了。
“这个男的就是大拇指帅哥。”眼尖的网友发出一张对比图，附属医院门口跟学校教学们门口的正面照。
校友999：“楼上的威武，这都被你发现了。”
舆论中心的两人对这些一无所知，“肖晨哥，你先回去吧，不用等我，考完我自己回家。”
肖晨抬手摸了摸小姑娘的脸，“出来给我打电话，在学校等我，别一个人出去，嗯？”
肖晨找钱老要过时间表，最早考完也要到9点30。
沐兰点点头，朝他摆摆手，按着李教授给的位置找去了。
肖晨一出校门手机就响，以为沐兰忘了什么东西没拿，拿起手机看也没看就按了接听键。“兰儿，是忘了什么吗？”
电话另一头的苏红：自己儿子这么腻歪的吗？这声音，啧啧。
“你怎么照顾小兰的，小兰都上热搜了，网上这些人说话特别难听，不是才去学校吗？就准备跳级，小兰能撑得住吗？本来身体就不好。”苏红一边拿着手机化身键盘侠跟人对骂，一边数落肖晨。
“妈？”肖晨惊讶的看了下来电显示，自从他们过来宁省以后，他妈就很少打电话过来了，说不打扰他们二人世界，偶尔让自己发一些小姑娘的日常照，还有日常活动，说是太想念儿媳妇了，只能靠照片解馋。
“妈，网上的事你别管，我叫阿大处理了。”肖晨也没想到小姑娘什么时候变成了热搜体制，入学照被爆的时候又火了一把，救人也火了一把，还有一些眼尖的网友找出沐兰在商场救人的照片，虽然大部分评论都是好的，可也有一些阴暗心思的网友说难听的话，肖晨是舍不得自己小姑娘听到一丁点不好听的话的，所以才让阿大盯着。
“小兰身体不好，这个什么比赛，那个什么考试，怎么这么多？她这么厉害，需要学这么多吗，啊？我看了一些网友发的考试时间，这是拿人当机器吗？从早上9点到晚上9点，那考完人还能用吗？”苏红叨叨叨。
“你看看网上那些人说的，“这是人考的试吗？小兰老师到底是谁，你要不行就让你爸上，哪能这么安排。”苏红越说越气。

第101章 双双跳级
“妈，小兰自己愿意的，您啊，放心吧。”肖晨捏了捏眉心，再一次怀疑自己是不是捡来的，怎么自己出任务的时候，她跟着老头子只顾二人世界，连电话都懒得打，执行完任务回来，只配得到一条微信信息，执行任务回来打开手机，连个电话都没有。
肖晨当时还觉得自己父母心真大，原来不是，是自己不配。
“放心啥？你跟小兰什么时候领证？小兰也快过20岁生日了吧。到年龄了，早点定下来，我们也好放心，不然就小兰这条件，放在学下里是绝对香饽饽的存在，你的年龄这么大，别时候被嫌弃了，我看你上哪哭去。”苏红吐槽起自己的儿子一点都不客气的。
肖晨嘴角抽了抽，“妈！肖筱好像在国外找男朋友了。”
“什么？这死丫头，给我等着。”果然，苏红马上转移战场。
远在国外的肖筱：“瓦特？亲哥自从有了女朋友就不当人了？”
挂了电话的肖晨眼神闪过一丝凌厉：年龄大？被嫌弃？
当天晚上的肖晨特别持久，还时不时问沐兰，“宝贝，我年纪大吗？”
考完一天试的沐兰：......到底是谁刺激他了？送自己去考试的时候不还好好的吗！
沐兰累到睡着，肖晨也不在意。
由于全校甚至全网都在关注沐兰的跳级考试，所以老师都连夜批改试卷，还叫来首都医科大的教授过来协助。
当天晚上12点学校官网公布成绩的，沐兰已经晕睡过去了。
全网沸腾，这成绩在三年级，也是年级前20的水平，三年级的学生被刺激到了。
“玛德！哪里来的怪物，我妈问我这三年是不是浑水摸鱼了。”
“所以人跟人真的可以差距这么大？”
“楼上的说错了，楼上的是仙儿。”
“唉，你们是不是还忘了一个？听说这个姐妹是因为舍不得自己的好朋友，所以舍命陪考人，结果人还及格了，现在跳级这么随便的吗？”
“唉，都是我们班的同学，就很秃然！不显山露水的同学才是黑马！在班里中等成绩的同学啊，没想到啊没想到。”
同时1年级1班班级群也炸了，全部疯狂艾特凌雯雯跟沐兰。
“@凌雯雯@沐兰，你俩太棒了叭，学习经验可以分享一下吗？”学习委员激动极了。
“@凌雯雯，蚊子，你可以啊，平时都藏拙了是吧？”江梅愤愤不平，大家平时关系这么好，既然凌雯雯学习成绩这么好，为什么不带自己一下，平时有问题问她也都爱理不理。
其实哪里是凌雯雯爱理不理，凌雯雯是以为她问的学习委员，平时说话都自言自语一样。
“@江梅 你姐妹奔沐兰而去啦，哈哈，你也抓紧跟上啊。”同学A幸灾乐祸道，就看不惯她舔狗样。
“@沐兰 你一来就玩这么大，从此以后我们就活在你俩的阴影之下了，/(ㄒoㄒ)/~~。”同学B觉得自己以后的生活难了。
“@沐兰 沐兰同学，可以通过好友吗？我有问题想请教你。”有些人嫌不够热闹，加把火。
“哦哦哦，老狗你可以啊，是不是想偷偷表白啊。”话题越说越歪楼，沐兰是没想到，随便一个放到外面都是学霸的人，居然这么八卦。
“呜呜呜，当同学这么久，我心目中的女神还没通过我的好友申请，第一次见面就被她脸上可爱的小雀斑给吸引了，两个虎牙是这么的可爱。”
“哦哦哦~~怪不得你下课老往那边凑。”
大家越聊越兴奋，然而当事人已经睡得不省人事。
肖晨看着熟睡的女孩，又看了眼不停震动的手机，拿起来一看，嗤笑一声，自己是撑着了，才被肖母的话影响。
凌家凌雯雯房里，王城端着一杯热牛奶走入女孩房间，看着女孩白皙的脸蛋上浮着一团粉红色的印痕，王城食指和拇指搓了搓衣角，抬手捏了捏女孩粉嫩的脸颊。
没想到她这么喜欢沐兰，为了沐兰做到这地步。
正想把牛奶放下走出去的王城，看到学习桌上不断闪烁的手机，走过去一看，谁知道打开一看就看到小女孩的班级群，有人跟她告白。

第100章 考试(2)
考场里的沐兰领到试卷，审题，动笔一气呵成。
监考老师是首都医科大的宁老师，对于这个学生，首都医科大略有耳闻，钱老是为了她提前请退，后又转来宁省医科大，听说她本来的意愿是首都医科大的，不知道什么原因，就报了宁省医科大，宁老师叹息。
随着沐兰答题速度越来越快，宁老师眼神越来越凝重，不到40分钟就做完一张试卷，而且准确率这么高，就算是他们学校的骄傲李子君都做不到。
沐兰不知道监考老师在她后面站了多久，也不知道监考老师的心理变化。
宁老师越看越觉得这一届的比赛花落谁家都不一定了。
另外一头的凌雯雯表情严肃的接着试卷，审题，起笔。
她没有沐兰的速度，不过也不慢，这些年因为个人原因，不喜出风头，所以一直都保持在中下水平，她也没想到自己会为沐兰打破自己的坚持。
一开始认识沐兰是从视频上，随着沐兰的事迹不断被网友挖掘，凌雯雯觉得自己的心结有点可笑，既然有这个实力，为什么要因为某些人，某些事隐藏。
凌雯雯眼神不断变换，书写速度越来越快，她跟沐兰不一样，虽然她家是种中药起家，但是她从小跟外祖父学习，主攻西医，因为小时候的一些人和事，所以她藏起了自己的锋芒。
直到看到沐兰，她才觉得人生应该跟沐兰那样，做些力所能及的事。
随着两个时间的流逝，两个人答题速度逐渐减慢，检查答案，沐兰检查答案的方式简单粗暴，就浏览一遍，站在后面的宁老师张了张嘴，但想到场合不对，也就算了。如果不是实力硬壳，那就是破罐子破摔。
根据他的观察，沐兰是前者，宁老师把试卷封起来，对沐兰说：“沐同学，我能问你几个问题吗？”
正在收拾工具的沐兰一头雾水，还是点了点头，“老师，您问。”
“是这样，我听说一开始你是打算报首都医科大的，为什么后来又改了宁省医科大？”因沐兰高考成绩突出，所以成绩还没公布出来，首都医科大副校长就亲自上门拜访，当时沐兰不在家，但是她父母的意思是会报首都医科大。
因当时沐家夫妇应的太快，导致她们给提供的优待没有说出来，不知道是不是因为这个原因，难道宁省医科大给的优待更大？宁老师心里想。
“宁老师，是我个人的原因，对不起。”沐兰有点内疚。当时她也没来得及考虑这么多，就想着远离这一切。
“不用说对不起，当时副校长是带着很大的诚意去的，但是因为没有机会开口，所以他以为是他个人原因，导致你没去我们学校，现在我知道了，我会转告他的，沐同学，不管你在哪里，做什么，只要你努力，坚持，都会绽放属于你的光彩。你的事老师也听过不少，你真的很优秀。”宁老师鼓励的笑了笑。
“谢谢老师，我会的。”
“加油，我们首都见。”宁老师意味深长的对沐兰笑笑。她知道沐兰会代表学校参赛。

第102章 只能是我的
是啊，女孩长大了，可不就有追求者了么。
王城眼里闪过一丝挣扎，最后仿佛下了决心似的，松开紧握的拳头，屏住呼吸走到床边蹲下。
知道自己从小护到大的小姑娘会有觊觎，以为自己做好了心里准备，也能接受她牵手除他意外的男人，可他终究还是低估了自己对她的感情。
不知道小姑娘梦到了什么，睡着了还在砸吧着嘴唇。粉嫩的嘴唇不停的蠕动着，王城眼眸微垂，伸出拇指蹂躏她的嘴唇，王城站起来从床头柜抽了一张纸巾，轻轻擦拭拇指上的液体。
是从什么时候开始，想把你占为己有的想法越来越强烈，借着出差离你远远的，可没想到越是远离，越是想念
你说你是不是该负责呢？小蚊子，从你第一次叫城哥哥开始，你就只能是我的了，真希望你永远都不要开窍，这样城哥哥就能一直守着你，也不用担心被你厌恶。
想起手机里的告白信息，以及小姑娘书包里各种粉色信封，王城眼里的风暴越来越大。
突然嗤笑一声，为什么要隐忍呢？既然注定是自己的，那为什么还要隐忍的，厌恶也好，心仪也罢，在她身边的只能是自己。
王城轻轻吸允着女孩的嘴唇，果然跟梦里一样甜。
凌雯雯微眯着眼，看到眼前的人，凌雯雯以为自己又做梦了。
熟悉的闭上眼，双手勾住男人的脖子，微微仰头，承受更猛烈的亲热。
王城看到女孩张开眼，紧张的停下了动作，结果被她迷一般的操作整清醒了。
在看到女孩微嘟的粉嫩嘴唇等着被采撷的模样，王城心想，不能让自己一个人沉迷。
"雯雯，亲你的人是谁？"王城嘴唇沿着天鹅颈一路往下。
"城哥哥。"今天的梦很奇怪，以前都没有这些，以前都只是亲亲嘴巴。
以为自己做梦的凌雯雯想推开他，可是城哥哥几个字把他的自制力全部击散。
"嗯，记住了，我是你的城哥哥，你是城哥哥的。"在女孩耳边呢喃着，宣誓着自己主权，一路往下占领自己的领地。
王城额头上的汗珠沿着下巴滴在女孩的身上，异样的心跳让王城颈部的青筋越崩越紧。
"疼，呜呜。"撕裂般的疼让凌雯雯从梦中醒来，看着趴在自己身上的男人。
又低头看了眼自己寸丝不挂，凌雯雯才反应过来这不是梦。
"好疼，呜呜呜~"
"别哭。"被女孩的哭声拉回理智的王城恨不得给自己一巴掌，怎么就被刺激到了呢？女孩从小到大的情书还少吗！
"是城哥哥的错，雯雯，我爱你，你别答应别人的追求好不好？"王城微微动了一下。
被表白的凌雯雯懵了，原来城哥哥也喜欢自己的吗？那为什么每次自己回家，他就走，不是有事就是有约？他不是厌烦自己吗？
自己从小到大就喜欢跟在他后面跑，小时候的城哥哥有什么好吃的都留给她，从小被人嘲笑都是城哥哥安慰自己，保护自己，也不知道从什么开始变了，他变的对自己爱理不理，管家爷爷给自己发短信，说他回家了，自己用最快的速度回到家，结果刚进门，他就说自己有事走了，她记得明明他还在客厅看文件。
两个人的关系越来越冷淡，她以为两个人也就这样了，那个保护着自己的城哥哥不见了。

第103章 102被和谐了
作者：其实我也没发，看其他小说比我露骨的多了，别人都发，怎么我的就不行？
一个新人本来就没量，还被这么搞，心态很容易崩哦。
成绩出来没多久，沐兰又上了一波热搜。
这次不单单沐声，刘香兰，苏红还有肖秋云，就连肖晨的爷爷奶奶，外公外婆都来了。
沐兰一睡醒就看到客厅这么多人，呆呆的站在原地没动，以为自己在做梦的沐兰掐了掐自己的稍微有肉的脸。
客厅里的长辈轰然大笑，“你这孩子，怎么还自己掐自己呢。”肖奶奶笑出了生理眼泪。
“小兰，你身体还没好呢，怎么这么不爱惜自己的身体，可还好？阿姨给你炖了补汤，你去漱口，吃点粥垫垫肚子，汤过会喝。”苏红心疼的看向脸色依旧苍白的女孩。
“小兰，这么大的事你都不跟家里说，翅膀硬了是吧？给你，这是你种在后院的蔬菜跟草药，妈给你带过来了。”
沐兰看着长辈们用自己的方式表达对自己的关心，氷眼眶微微红。
“爷爷奶奶，外公外婆，叔叔阿姨，爸妈，我没事，这也不是什么大事，就一小考试，想着等成绩出来了再通知你们，没想到你们先知道了。”沐兰真不觉得这是多大的事，不值得大家为她这么兴师动众，没想到长辈们这么重视，想了想，沐兰还是拿起手机给顾氏夫妇发了信息告知一声。
在厨房里忙碌的肖晨听到小姑娘的声音，立马端起搁在一边散热的粥过来，放到小姑娘面前，“爷爷奶奶，外公外婆，叔叔阿姨，爸妈，兰儿身体不太好，等她吃完这碗粥，我带你们出去喝个早茶。”长辈们来的太突然，肖晨没有任何准备，家里什么食材都没有。
“叔叔阿姨，你们住隔壁那套房，每天都有阿姨收拾的。爷爷奶奶，你们就住这，外公外婆你们跟爸妈去楼上。正好兰儿刚考完试，休息两天，大家一起出去走一走。”肖晨想让两家关系能更近一步，这么好的机会他当然要把握住。
肖秋云听到自家小狐狸这么说，哪能不知道他的算盘。“那就去海边吧，住酒店没有自家舒服，你让人收拾一下就可以了。”
沐兰一听到海边小别墅，就想起两人的荒唐，苍白的脸色多了一点粉红。
沐氏夫妇对这个安排没有任何异议，出来前家里的鱼塘已经安排好了。
她们也想多点时间跟女儿相处，看到肖家长辈对自己女儿欢喜，她们心里也放心。
他们一点也不担心门当户对的事，是，自己家是没有显赫的家世，可是自己女儿优秀呀。
骄傲极了的木笙嘴角翘了翘。
肖老爷子知道年轻人的想法，“我和你外婆就跟沐侄子去隔壁住吧，我们老了，睡眠浅，跟你们年轻人生活作息不一样。”
其他人点点头，肖晨觉得大家怎么这么懂事呢,当时把隔壁跟楼上买下来就防这个。
肖晨克制的压了压嘴角。
沐兰拿出小碗，给四位老人分了点粥，然后又从厨房洗了点水果，放在茶几上。
为了不让大家久等，沐兰边吃边吹，边吃边看大家安排，仿佛自己就是个局外人。

第104章 双双连跳两级
这时，钱老的电话打过来了。
“喂，钱爷爷早上好。”沐兰咽下嘴里的粥，另外一只手对着嘴巴扇了扇风，烫。
一直关注着沐兰的肖晨责怪的瞪了她一眼，拿出小风扇对着粥吹。
“小兰，你跟你同学的成绩出来了，经教育局跟校董会决定，你俩都有资格代表学校参加比赛，另外，比赛结束，你们就直接去三年级1班就读了，恭喜你啊，跳级成功。”钱老骄傲的语气好似自己孩子得奖一样。
沐兰听着钱老欢快的语气，笑眯了眼，“谢谢钱爷爷，钱爷爷，比赛什么时候，这两天我想休假。”这身体不行，虽说考试游刃有余，不过高强度的耗神沐兰有点吃不消。
“已经帮你请好假了，你好好休息，比赛时间是下个礼拜五早上，我们下周四就出发，你把你的身份证跟手机号发给你们李教授。你家里很热闹啊，那我就不过去了，你自己医术比我好，自己注意调理啊。”钱老听到电话那头的声音很热闹，估计是家里长辈过来了。
“我知道啊了，谢谢钱爷爷，钱爷爷您要有空，就过来一起吃饭。”沐兰感动钱老对她的关心。
“不了，学校还有事，这不是比赛快到了，要给这帮崽子补课。”钱老觉得自己是劳碌命，退休了还要被学校压榨。好不容易摆脱，又进坑。挂了电话的钱老背着双手边摇头边朝教室里走。
学校的论坛已经崩了。
凌雯雯也请了两天假在家休息，给沐兰打电话，一直占线着。
无聊的凌雯雯摸了摸红肿的嘴唇，想起昨晚的孟浪，凌雯雯心里像开了花一样，原来双向奔赴这么美好。
王城刚走进来就看到小姑娘捧着脸在神游，微红的脸颊仿佛是告诉别人，小姑娘在想什么羞涩的事。
站了许久小姑娘都没发现自己，王城无奈的摇摇头，上前圈住凌雯雯。
“小雯雯，在想什么？”
还沉浸在自己思维里的小姑娘被突如其来的拥抱吓了一跳。
闻到熟悉的松香，才放松下来。
这松香是王城18岁生日的时候，自己送给他的，送了3年，直到他22岁的时候，不知道什么原因，不肯收自己的礼物了，还让自己送给喜欢的男孩子。
想到这里，凌雯雯心被轻轻扯了一下，羞红的脸几近苍白。
王城不知道小姑娘想到了什么，看到她脸色突然变得不对，“怎么了？是不是哪里不舒服？”手掌探上凌雯雯的额头，凉的。
凌雯雯张了张嘴，想说点什么，又怕破坏得来不易的暧昧。
“雯雯，跟城哥哥不用拘谨，想说什么就说，嗯？”王城知道小姑娘的纠结，他第一次这么喜欢一个人，而且喜欢了这么多年，他也没什么经验，之前因为自卑，推开小姑娘的是他。
凌雯雯失落的摇摇头，轻轻推开他。她不知道昨晚对他来说算什么，也不知道是不是他喝多了，这种事她问不出口，她想等他亲口说。
“城哥哥，我饿了。”凌雯雯扯了扯嘴角，想让自己看起来没这么难过。

第105章 王城and凌雯雯
王城抿嘴看着眼前的女孩，心里觉得有点酸涩。
随着他父母离世，没多久爷爷也跟着去世，是凌家老爷子收留了他，虽然凌家待他很好，可到底还是差一截，自从知道对她的感情变化，他每天都很努力，希望靠自己的努力，以后有资格站在她身边，可是小姑娘好像已经不是那个眼里只有他的小姑娘了。
她现在有了自己的圈子，有了喜欢的闺蜜。
当初是自己推开她的，想到这里，王城心里豁然开朗，是啊，自己推开她的，就把她追回来，想起昨晚女孩的反应，应该不算讨厌自己的吧。
“雯雯，你想吃什么，我去给你做。”小姑娘小时候特别挑食，自己为了让她能多吃点，特意去跟阿姨学了厨艺，可以说他的厨艺都是为了小姑娘学的。
“我想吃粉丝蒸虾。”这是王城为她学的第一道菜。
“好，等着，城哥给你做。”王城不知道想起了什么，顿了顿，随后摸了摸她的头，走去厨房。
家里的冰箱备的菜都是她爱吃的，穿上围裙，男人清冷的脸没有一丝表情，仿佛昨晚在自己身上粗喘的人不是他一样。骨节分明的手指拿着牙刷，慢条斯理的刷着小龙虾，抽线，捡头，极具观赏性的动作，却让跟过来的凌雯雯看红了眼。
他到底什么意思，冷着她的是她，昨晚热情如火的也是他，醒来不认账的人也是他。
自己从醒来就一直等，等他给自己一个解释，结果......
凌雯雯咬着粉唇，手指磨砂着脖子上的小瓶子，这是她12岁生日他送给自己的生日礼物。
自己戴了9年，也念了9年，别人出高价买自己都舍不得卖。
她知道这是治疗心脏病最好的良药，只要封存好，有效期能长达15年，就连爷爷后院也只种活了8株。
如果昨晚只是一时的意乱情迷，自己是不是应该当做什么都没发生？
想到这种可能，凌雯雯心脏传来熟悉的绞痛，回到房里打开抽屉，倒了几粒药干吞下去。
晦涩的药味让凌雯雯的泪腺找到借口般涌了出来。
轻轻解开脖颈上的项链，瓶底的淡颜色说明着佩戴的主人时不时抚摸。
凌雯雯悄悄走进他的卧室，这是这几年来她第一次踏入他的房间。
房间没有一丝杂物，跟他的人一样，简单冷情，也或许是习惯了说走就走，不带一丝牵挂。
凌雯雯坐在床沿，手指拂过枕头，跟一个瘾者一样，深深的吸着枕头上的冷松香味，仿佛在做最后的诀别。
许久，用五指把弄皱的枕头抚平，项链瓶子放在书桌上。
这个小公寓是自己当时考上大学的时候，他买的。
飘窗上的泰迪是自己送给他的，想起自己阴暗见不得人的心思，凌雯雯讽刺的笑了笑。
单手抓起布娃娃，毫不留恋的走出客厅，深深看了一眼在厨房里忙碌的男人。
凌雯雯走了，出了小区门口，却不知道去哪儿，不想让爷爷知道了担心，想了想，还是打了哥哥凌熙的电话。
打完电话，深深呼出一口气。
在小区对面找了个石头坐了下来，一边等哥哥过来接，一边想着少女心事。
无聊的低头数着蚂蚁，裤兜里的手机响了，还以为是哥哥到了，结果拿出来一看，是王城打过来的。
凌雯雯咬了咬粉唇，仿佛是做了什么决心似的，把电话挂了，拉黑。
没多久就看着王城慌乱的跑出小区，一边张望，一边着急的按着手机。
王城以为小姑娘在房里等着吃，没想到，自己进去一看，发现人没在，进自己房里看到桌上的瓶子项链，王城慌了，这种感觉就跟当初爷爷把自己带去凌家一样，一去不回。
拿着手机反复打着，除了第一通被挂断，之后再打就是占线，第一次碰到这种情况的王城不知道自己这是被拉黑了。
反而担心小姑娘出了什么事。
联系在暗中保护小姑娘的小一，小一没看到，一般情况下王城在凌雯雯身边的时候，他们都不会出现的。
王城懊悔的握紧了拳头，调出他暗自培养的势力找，他还有话没跟她说，他就应该把说出清楚，而不是顾着面子想措词！
王城回去换一身衣服，看着餐桌上已经微凉的饭菜，王城脑海里想起刚到凌家的画面。
“哥哥你好啊，我叫凌雯雯，你可以叫我蚊子哟。我还有一个哥哥叫凌熙，你叫什么名字啊？以后你就住在这里了吗？”小雀斑女孩歪头看着自己，缺了门牙的她不敢张大嘴说话。
“城哥哥，我想吃小龙虾，可是我不会剥壳，你帮我剥好不好呀？”
“城哥哥，这是我给你买的礼物，小迪迪。”
突然想到什么，王城猛的跑到卧室里，看着空无一物的飘窗，王城心窒了一下。
外头坐在暗处的凌雯雯垂眸看蚂蚁，心思飘远。
她不敢贪恋的盯着王城，偶尔抬眸看两眼，又立马垂眸，她知道他五感敏锐。
再抬头看，结果发现人不在小区门口了。
凌雯雯嘲笑自己像个呆瓜，这么多年的冷漠，自己还在期待什么呢。
凌雯雯抬头吸了吸鼻子，拿起一旁的棍子，戳着蚂蚁窝。
散开来的蚂蚁：......(这人怕不是来抢吃的？)
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第106章 拿下第一
王城在学校门口守了两天，最后被告知，凌雯雯转学了，他不知道问题出在哪，他只知道是他的错，因为除了他，凌雯雯不会这么仓促转学。
沐兰知道凌雯雯转学了，转的当天晚上凌雯雯就告诉她了，她选择了出国，还是学的临床医学，跟沐兰约好，三年后在首都见。
沐兰觉得有点失落，虽然凌雯雯没说明原因，但她知道是因为感情，唉，感情啊。
虽然答应过凌雯雯不会把她出国的事告诉其他人，但是沐兰看到王城失魂落魄的样子，觉得他是把凌雯雯放心尖上的，提点了几句，沐兰就走了。
接下来就准备比赛的事，沐兰应学校的要求，给中医科讲针灸原理，沐兰不觉得这样的临时抱佛脚有用，但既然答应了，还是得做到，能补多少是多少。
大家本来对这个刚跳上来的学妹不服气，想着课堂上为难几下，让她知难而退，没想到不用两节课就被收服的服服帖帖。
大家的问题又来了，为什么中医这么厉害，要跑去学临床。
沐兰的回答是，学无止境，多学点没错。
在大家的潜移默化之下，沐兰隐隐成了领队人，小十天的相处，沐兰知道大家的擅长跟短处，在了解到对手的水平之后，沐兰调整培训方案。
切脉不现实，但是各高校的学生都差不多一个水平，沐兰把中医科的重点都放在闻香识药，药理，药膳，穴位。
大家都用看怪物的眼神看着沐兰，真的太逆天了。
这么一大利器，就跟开挂一样。
只要他们不拖后腿，今年的宁省医科大肯定能拿到一个好名次。
校长林原每天都笑眯了眼，其他校长看到他一脸春天来了的样子，纷纷好奇。
但怎么问他就是不说，鬼精鬼精的、
林原：哼~等比赛后亮瞎你们的狗眼，让你们嘲笑我们的学生。
林原晃悠着悠闲的步伐走到给培训班的教室，听着沐兰用通俗易懂的技巧给大家培训，林原心思动了动。
这么好的老师上哪找，一个顶十个。
林原又想把沐兰留下当老师了，有这么一个开挂神器，那以后的冠军之花每届岂不是都落自己学校了。
林原越想越觉得完美，转身去找钱教授，钱老一脸嫌弃的眼神看着林原，想pich呢。
林原看着钱老的表情就知道自己想多了，于是许出很多条件，结果钱老还是不为所动。
林原想着，自己做不了主，可以请董事出马啊，省的他们天天闲着想着明天塞这个垃圾，后天塞那个垃圾的。
董事会答应，只要沐兰能带领学校拿下第一，就给沐兰最好的待遇。
要是钱老知道他们的想法，估计都能当面嘲笑他们，自以为是老家伙，以为自己开出的条件是天价一样。
这一切沐兰都不知道，沐兰用心的给大家脑补，秉着能补多少是多少的上着课。
最后在沐兰的带领下，宁省医科大跌破大家的眼球拿到了第一名。
沐兰以个人赛第一，团队赛第一，直接拿下代表国家出赛的名额，并提了条件，不参加封闭训练。

第107章 结局
看着人家雷打不动的第一，学校只能同意啊。
当晚沐兰就接到凌雯雯的祝贺短信，并表示她已经安顿下来了，把地址发给沐兰的凌雯雯没想到闺蜜转身就给了某个男人。
沐兰看的出来王城对凌雯雯的感情，她自己美好，也希望唯一的好友美好，有误会解开就好。
沐兰研究着其他国家往年的比赛项目以及视频，除了那些毕业的，大概知道今年是哪些参赛者。
沐兰在宁省给大家补知识的事不知道怎么传到了首都，几大校长以及教育局的高层讨论半天，还是决定让沐兰辅助给大家培训。
享受着注目礼的林原咳咳两声。
“这孩子啊，就是惯不得，这不，才刚拿了第一，就说不参加封闭训练。就她这中医水平，钱老说他都比不上，当个客座教授都够格的了。让她给大家授课可以，她说她要每天回家。嗐，就不懂为什么只有高中初中抓早恋，大学不抓。”
在座的众人闻言嘴角抽了抽，这凡尔赛能凡成这样，可见平时被压的多惨。
后来一致决定中医课让沐兰给大家授课，但是西医方面的课沐兰也不能落下。
沐兰答应了。
就这样，各个学霸被压迫到快要崩溃的时候，出国时间到了，肖晨不放心的跟了过去，正好的凌雯雯在的国家。
昨晚凌雯雯说会过来接机，沐兰一下飞机就巡视机场，寻找小闺蜜的踪迹。
一波搜寻下来，在角落里看到拥吻的两人，沐兰了然的笑了笑。
给凌雯雯发了条信息，就挽着肖晨的胳膊走了。
不负众望，沐兰又拿了个人赛第一，ZG拿了金牌，这是中国第一次拿到总分第一，领完奖牌，各大媒体的直播室都崩了，技术人员手忙脚乱的修补。
大家弃网络，纷纷打开家里积尘的电视机。
“小姑娘真的太棒了。”
“ZGYYDS”
“就该让那些外国佬看看我们ZG的博大精深。”
“唉，别人家的孩子为国争光，自己家的孩子只会拿着电脑傻笑。”
“嗐，楼上的，同感，刚男女混合双打结束。”
肖晨看着代表领奖的小姑娘，心里盘算着领证的事。
小姑娘这么优秀，自己反倒有点焦虑。
看直播的人都看到这么一段采访：”沐同学，你中医这么好，为什么要去学临床医学呢？“
沐兰看着台下的男人，从一开始他就一直陪着自己。
“我的初衷并没有很伟大，当时是想着不希望自己最亲的人受伤自己无能为力。后来，我答应过我的师父，用自己所学、所会，去尽自己所能救更多的人。“
肖晨看着自信优雅的小姑娘，与有荣焉，对着她竖了两个大拇指，被镜头捕捉到了。
“啊，拇指哥，没想到感情这么好，还陪到国外去了，别人家的男朋友。”网友慕了。
“首都肖氏集团少爷，有钱有颜有身材，还这么爱女朋友，这女孩上辈子救了银河系吧。”
“楼上，真的吗？这真是首都肖氏集团少爷？听说这女孩是草根出身啊，肖家能同意？”
“不知道了吧，听说肖家全家上下把这女孩宠的跟眼珠子一样，要不是这女孩年龄不到，早就领证了。”
比赛现场的某个角落，肖家所有长辈跟顾氏长辈还有木笙夫妇激动到生理眼泪都出来了。
自家孩子怎么这么优秀。
回国的肖晨迫不及待的拉着小姑娘去领证，看着两本红本本，肖晨激动的抱紧了小姑娘。
“你是我了，肖氏沐兰。”
两人对视一笑。
全文完......