
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************


第1章 我有新家啦
　　“翠花，你快来看，我捡到宝啦！”贺家村的贺三柱怀里抱着一个圆乎乎的“东西”，大声呼喊着媳妇儿王翠花；
　　“哎呦呦，捡到什么宝了？乐成这样！”王翠花嗔怪着从灶间走出来；
　　"看！一个娃娃！”贺三柱小心翼翼地把怀里的“东西”打开给王翠花看；
　　“天啊，真是一个娃娃！”王翠花是出名的大嗓门；
　　她把娃娃从贺三柱手里接过来，这个娃娃胖乎乎的小脸，正专心地吃手指呢，一看见王翠花，嘴巴一咧，笑了起来；
　　“哎呦呦，还会笑呢！”王翠花惊喜不已，她掀起娃娃的身上包着的衣服往下看：“是个女娃！”
　　“你从哪捡的？”王翠花抱着孩子仔细端详着；
　　“我今儿一早去神仙山砍柴，走着走着就听到一阵娃娃的哭声，我还奇怪，大山里哪来的娃娃？没想到一扭头就看见一个娃娃躺在草地上，我把她抱起来，她就冲我笑，你说神奇不神奇？”贺三柱还沉浸在最初的惊喜之中；
　　“难道是老天爷开眼了，知道咱俩没有娃娃，特意给咱们送一个！”王翠花高兴地不知该说什么才好；
　　“有可能，咱们下个月初一一定得去神仙山下的归元寺里好好给菩萨烧三炷香，谢谢菩萨让咱俩梦想成真。”
　　王翠花抱着娃娃，看了看空荡荡的房子发了愁：“咱家里也没有这么大娃娃能吃的东西呀，娃娃饿了怎么办？”
　　“隔壁花嫂不是刚生了娃娃吗？你把娃娃抱过去让她帮忙给喂两口？”贺三柱给王翠花出主意；
　　王翠花嘴一撇：“她的娃娃金贵的很，怎么可能让别的娃娃吃奶呢？”
　　“那不然咱们弄点儿粥给娃娃吃？”
　　“牙都没有的娃娃你让她喝粥？亏你想的出来！”王翠花白了他一眼：“我还是先借点白糖，给她弄点儿糖水喝吧。”
　　贺三柱捡了一个娃娃的事很快就传遍了贺家村，周围的邻居争相前来一睹为快。
　　“三柱，听说你捡了个女娃娃，这下你们两口子可乐坏了吧！”邻居吴大娘看着王翠花怀里抱着的娃娃对贺三柱说；
　　“可不是嘛吴大娘，翠花我俩盼娃娃盼了这么多年，终于有娃娃了！”贺三柱眼睛笑得眯成了一条缝；
　　“这娃娃的爹娘丢了孩子，会不会找到这儿呢？”人群里突然冒出这句话，给正在兴头上的贺三柱和王翠花泼了一盆冷水；
　　“哎呀，这刚出生的娃娃，哪个做爹娘的会把她弄丢？一定是菩萨给三柱送来的，别瞎说了！”吴大娘喝住了那个人；
　　“可惜不是男娃，如果是个男娃，贺老三就有后喽！”
　　“老话不是说：栽下梧桐树，引来金凤凰，有了这一个，还愁没有第二个、第三个？”
　　贺三柱和王翠花的心就随着人们的议论，一会儿上一会儿下，一会儿满心欢喜一会儿又愁云惨淡。
　　晚上，贺三柱和王翠花歪在炕上，一边一个看着中间的女娃；
　　“三柱，你给娃娃取个名字吧。”王翠花的眼睛一刻也不舍得离开正在熟睡的娃娃；
　　贺三柱想了一会儿：“这是上天给咱俩送来的大惊喜，不如就叫贺喜吧，小名喜宝，你说好不好？”
　　“贺喜，喜宝，嗯，大名小名都好听，就叫喜宝！”王翠花举双手同意丈夫的意见。
　　“今天咱家这么大的事，街坊邻居都来了，大哥大嫂和二哥二嫂也没见露个面。”王翠花看了贺三柱一眼；
　　“他们巴不得咱俩绝后呢，咱们现在有了喜宝，他们当然不高兴，”贺三柱一脸愤恨地说；
　　“都是一家人，没见过他们这样做哥哥的，真是叫人寒心。”王翠花幽怨地说；
　　贺三柱不再答话，两个哥哥早就跟他情断义绝，不来往就不来往吧。
　　俩人聊了半夜，终于困了，王翠花刚眯着眼睡一会儿，又从炕上蹦了起来；
　　“咋了？咋了？”贺三柱慌忙点上油灯；
　　“三柱，你发现没有？喜宝一整天都没哭一声。”王翠花着急地说；
　　贺三柱一听这话，又躺倒在床上：“我还以为有啥大事呢？没哭说明喜宝喜欢咱们家，她心情好，高兴呗，你今天高兴成这样，不也没哭？”
　　好像是为了配合两人的谈话，正在睡觉的喜宝突然哇哇哇地哭起来，吓得两人都是一激灵；
　　“都怪你乌鸦嘴，好好的娃娃说什么哭呀哭的，这下看你怎么哄？”贺三柱白了王翠花一眼；
　　王翠花慌忙把喜宝抱起来，拍拍她的背，给她唱起了小曲；
　　喜宝听着小曲，不一会儿又进入了梦乡，王翠花这才如释重负。
　　喜宝，本是紫霞阁紫霞真人座下的一名小仙娥，名叫绿烟；
　　她心心念念的就是到人间走一遭；
　　依她的话说：这天上日复一日年复一年，过得跟个大白菜一样，没滋没味儿的，要是能到人间看一看该多好啊！
　　紫霞真人平时最宠这个小弟子：“好，你想去看看，我就成全你，有事别哭着找我就行！”
　　绿烟抱着师尊的胳膊撒娇道：“师尊，您老人家百宝箱里都是法宝，您给我几件宝贝，我在人间不就万事大吉了。”
　　紫霞真人被缠的没办法，扒拉扒拉百宝箱，找出一个翡翠手镯：“这个你带着，若是有什么困难，转一转手镯，会有意想不到的惊喜。”
　　绿烟小心地把手镯戴在手腕上：“多谢师尊，我不在的时候，您老人家一定要保重啊！”
　　紫霞真人嫌弃地看了她一眼：“不劳你操心！”
　　于是，九重天紫霞阁的小仙女绿烟摇身一变，成了贺家村贺三柱家的喜宝。
　　这个家虽然看起来穷了一点儿，不，是真穷啊，但是贺三柱和王翠花看起来人都不错，我就暂且在这儿安身吧。
　　我有新家啦！

第2章 呜呜，没饭吃
　　第二天一早，王翠花就起床了，她惦记着喜宝没奶吃，该想个办法解决。
　　贺家村家家户户条件都差不多，除非刚生了娃娃的娘子有奶，那也仅够自家的娃娃吃饱而已，想要多余的借给别的娃娃吃，那简直是白日做梦！
　　王翠花跟贺三柱两口子成婚五年了，一直没生娃娃，王翠花这还是头一次当阿娘呢，两眼一抹黑，什么都不知道。
　　没办法，她只好抱着喜宝去邻居吴大娘家“取经”。
　　“这娃娃呀，没奶吃还可以吃米糊糊，还能吃羊奶，实在没法子了，拿水加点儿白糖也能养活。”
　　王翠花一一记在心里；
　　关键是米糊糊、羊奶、白糖，这几样哪一个家里都没有，喜宝呀还是得饿肚子。
　　王翠花愁容满面地从吴大娘家里出来，快到家门口的时候，正好遇见贺三柱的二嫂李九娘；
　　“听说老三在山上捡了个女娃，就是这个吗？”李九娘伸长脖子想看看王翠花怀里的孩子；
　　王翠花把脸一别：“二嫂别动，娃娃刚睡着，别吵醒了。”
　　李九娘觉得脸上有点儿挂不住：“不过是个丫头片子罢了，有什么好稀罕的？”
　　王翠花微微一笑：“也是，丫头片子而已，二嫂家里不缺丫头，只缺儿子！”
　　这句话正说中李九娘的心事，她之所以取名九娘，就是因为上面还有八个姐姐；
　　后来她嫁到贺家，跟贺二柱连生了五个女娃，她见不得别人说“儿子”这两个字，觉得字字都是在讽刺她；
　　“王翠花，你别以为随随便便捡了个娃娃就不知天高地厚了，我再不济也比你这个不会下蛋的鸡强百倍！“
　　李九娘撂下这句话，气呼呼地走了。
　　王翠花冲着李九娘的背影“呸”了一声：“会下蛋又如何？还不是一样被贺二柱嫌弃！要不是吴大娘拦着，早就把你休了，现在倒在我面前耍威风！”
　　回到家，贺三柱正准备好要上山砍柴呢，王翠花把吴大娘的话告诉了他；
　　“翠花，我今天多砍一点儿柴，回来到集市上买点米给喜宝做米糊糊，你别担心了。”
　　王翠花也知道目前没别的法子，她一个从没生养过的娘子，没有奶，怎么喂孩子呢？
　　唉，没想到养活一个娃娃这么不容易。
　　王翠花无奈地叹了口气。
　　“对了，我干脆回娘家一趟，看看阿娘有什么办法！”
　　王翠花的娘家离贺家村有三四里地，走路也就半个时辰；
　　以往王翠花什么都不用拿，健步如飞，如今怀里多了个娃娃，走不了多久就累得直喘气。
　　当她再一次坐下来休息的时候，喜宝哇哇哇哭了起来；
　　“妈呀，不会是饿了吧？”王翠花急得直冒汗，她忘了今天还没给喜宝吃东西呢。
　　王翠花出来的着急，身边什么都没带，眼看着喜宝就要挨饿；
　　突然她看见不远处有一棵树，树上有一个巨大的蜂窝，正在往下滴蜂蜜呢。
　　王翠花以前被蜜蜂蜇过，看见蜜蜂心里就发怵，可这会儿没别的办法了，硬着头皮上吧。
　　王翠花摘了一片树叶，小心地在蜂窝下面接了几滴蜂蜜，然后把蜂蜜滴到喜宝嘴巴里；
　　喜宝舔了舔嘴巴，似乎没吃饱的样子，还咧着小嘴；
　　王翠花提心吊胆地再去接蜂蜜，所幸每次蜜蜂都没有攻击她，这样终于把喜宝喂饱了。
　　到了王家村娘家，王翠花的阿娘王老太正坐在门口做针线呢，一看见女儿抱着个娃娃回来，惊得张大了嘴巴。
　　“哪里来的娃娃？”
　　“老三在山上捡的。”王翠花擦了一把脸上的汗，把喜宝递给王老太；
　　“长得真好看，她父母怎么忍心把她丢掉呢？”
　　“阿娘，家里有没有能喂娃娃的东西？”王翠花只惦记着这件事；
　　“这年头，哪有多余的东西？”王老太往院子里看了一圈：“母羊刚下了小羊，不然给娃娃弄点儿羊奶喝？”
　　“有羊奶？太好了！”王翠花高兴地跳了起来；
　　她找来一个小碗，挤了小半碗羊奶，用勺子一点一点喂到喜宝嘴里。
　　“你来的巧，母羊昨天才下的小羊，”王老太压低声音：“你大嫂早就说了，下了小羊多余的羊奶要给她留着，她的娃娃奶不够吃。”
　　王翠花听到这里，手不由地迟疑了一下：“阿娘，那我还是不弄了，大嫂看见不高兴。”
　　“嗐，就这小半碗，不至于。”王老太看着喜宝，她吃饱之后正安安静静地吃手呢；
　　话音未落，大嫂吴秀秀从屋里走出来；
　　“哎呦，翠花这是在哪捡了个娃娃？”吴秀秀一脸和气；
　　“老三在山里捡的，没人稀罕，是个女娃。”王翠花把小碗往背后藏；
　　吴秀秀眼尖，一眼就看见了：“也是，现在这年头，男娃都养不起了，养个女娃也是个赔钱货，还得回娘家跟娃娃争奶吃。”
　　王翠花臊得脸都没地儿放；
　　王老太张口了：“一个娃娃能吃多少奶？至于这样吗？”
　　吴秀秀正等着王老太开口呢：“一次是吃不了多少，天天吃谁受得了？阿娘，你还没老怎么就糊涂了？亲孙子跟外孙儿谁远谁近分不清吗？这还是个捡来的丫头片子！”
　　王翠花再也坐不下去了：“大嫂，今儿是我不该来，冒犯你了，你别跟我这个糊涂人一般见识。”
　　说着抱着喜宝，连堂屋都没进，扭头走了。
　　王老太急得直跳脚，又不敢骂吴秀秀，只好追了出去；
　　“翠花，你别生气，你大嫂一向就是这样，你也不是第一天认识她，”说着从兜里摸出来几个铜钱：“给你，给娃娃买点儿吃的。”
　　王翠花拒绝了：“阿娘，我不该来给你添麻烦，别让大嫂看见了再嫌弃你，回吧。”
　　王老太无奈地松开手，看着王翠花头也没回，越走越远。
　　唉，跟着阿娘跑了半天，连顿饱饭都没吃上，还被人看不起，丫头片子咋了？
　　喜宝心里很不服气；
　　她不由地想起以前那些吃也吃不完的珍馐佳肴，要是来凡间的时候带点儿就好了！

第3章 日子有点儿难呀
　　王翠花一边走，一边暗自伤心。
　　都说嫁出去的女儿泼出去的水，今天真是太欠考虑了，不该匆匆忙忙跑来给阿娘添堵；
　　大嫂才嫁进王家，又刚刚生了儿子，正是春风得意的时候，千不该万不该去跟她置气；
　　王翠花悔的肠子青了。
　　她看着怀里睡得正熟的喜宝，一开始的兴奋劲儿荡然无存：多一个人，就要多一张嘴，这个看起来简简单单的吃饭问题，怎么就这么难！
　　喜宝看着阿娘一脸苦恼的样子，觉得很难过。
　　一路想着烦着，王翠花终于回到了家；
　　贺三柱还没回来，家里空无一人。
　　王翠花看着空荡荡的屋子，发了一会儿呆，刚喜宝喝了小半碗羊奶，现在应该还不饿，她一早跑来跑去，肚子早就咕咕叫了。
　　她把喜宝安置在炕上，啃了两口冰凉的窝窝头，开始今天的劳动。
　　贺家村四周都是山，土地贫瘠，地里不产粮食，只能靠种一点儿豆子和地瓜生活；
　　地瓜磨成面做成窝窝头，吃的叫人心里直反酸；豆子则用来榨油，剩余的豆渣拌点盐和其他调料一起做成酱，当菜吃；
　　这一眼就能看到头的生活，贺家村的人世世代代在这里生活了几百年。
　　地里没农活的时候，男人们就上山砍柴，背到集市上去卖；
　　女人们则用勤劳的双手，绣手帕、绣鞋让男人去卖，卖的钱可以买一点儿生活必需品。
　　贺三柱和王翠花也跟村里其他人一样，过着吃了半饥半饱的生活，饿不死也吃不饱；
　　他俩成婚已经五年了，不知道什么原因，王翠花一直没能生孩子，为这事儿，她没少遭村里人的白眼；
　　连村里的孩子都敢跟在她屁股后头叫她是个“不会下蛋的母鸡”，王翠花不知道偷偷哭过多少次；
　　幸好贺三柱不嫌弃她，俩人儿还跟刚成婚时一样甜蜜。
　　“翠花，翠花，你看我又捡了个啥？”贺三柱风风火火地跑进家门；
　　喜宝正在吃手，一听到贺三柱声音赶紧扭头看；
　　“捡了啥？不会又捡了个娃娃吧？”王翠花没好气地说；
　　“这个比娃娃还好！”贺三柱小心翼翼地从怀里掏出来一个碧绿的手镯；
　　哇，喜宝眼前一亮，这不是师尊给我的手镯吗？
　　我说怎么不见了？原来在这儿呢！
　　“这个应该值不少钱吧？”王翠花把手镯拿在手里，翻来覆去的看，她在自己的手腕上比了比，手镯有点儿小，戴不上；
　　“在哪捡的？”
　　“就在上次发现喜宝的地方，我正走路呢，就看见太阳底下有个东西一闪一闪的晃眼睛，捡起来一看，竟是一个手镯。”
　　“看样子是个好东西！”
　　“我也觉得这是个好东西！你戴不了，正好给喜宝戴，菩萨给咱们送来这么乖的娃娃，咱们家里啥都没有，什么都没给娃娃置办呢，这个手镯，就当是给娃娃的礼物吧。”贺三柱擦了擦脸上的汗：“今天的柴还没卖呢，我得去卖柴！”
　　“路上小心点儿。”王翠花嘱咐贺三柱。
　　天色已经很晚了，贺三柱还没回来，王翠花有点儿心神不安；
　　以往这个时候贺三柱早就回来了，今天去的晚，按说也该到家了，这是怎么回事？
　　轰隆隆；
　　天上响起了雷声，接着闪电噼里啪啦地在半空中闪着耀眼的光，眼看就要下雨了；
　　王翠花抱着喜宝，焦急地等待在大门口；
　　哗啦啦，豆大的雨点落了下来，不一会儿天地间就成了密密的雨幕；
　　王翠花最怕这样的天气。
　　大雨一来，本就崎岖的山路更加难走，而且说不定还会山体滑坡，经常有人被翻滚的泥石流裹挟着冲下山去，尸骨无存。
　　咔嚓嚓，一道闪电正劈在王翠花家门前的大树上，大树瞬间起火，猛烈地烧了起来；
　　雨越来越大，不一会儿就把大火浇灭了，大树只剩下枯黑的树干，孤独地站在那里。
　　贺三柱顶着大雨终于回来了。
　　他浑身湿透，连鞋子也不见了，只能赤着脚一步一滑地走在泥泞的路上。
　　“给！”他从怀里掏出一个袋子：“卖完柴我去买米，谁知道今天下雨米行都关门了，跑了好久才找到一个，先买这点儿给喜宝吃吧。”
　　王翠花心疼地把贺三柱脸上身上的水擦干，然后给他倒了一碗热水：“喝口热水，小心生病！”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“一天没见喜宝，我想娃娃了，抱来给我看看。”
　　王翠花把喜宝报抱过来，喜宝刚喝完糖水，正睁着两只大眼睛玩呢；
　　“哎呦呦，喜宝乖，”贺三柱想摸摸喜宝的小脸蛋，却被王翠花一把拿开了；
　　“去洗手！”
　　贺三柱笑呵呵地去了。
　　王翠花在桌子上摆了窝窝头、野菜团子和一小碟咸菜，贺三柱饿极了，三口两口就把两个菜团子吞下去；
　　“翠花，你说咱们整天辛辛苦苦忙忙碌碌的，连个娃娃都养不活，这日子啥时候才是个头呀？”
　　王翠花没把今天在娘家发生的事告诉贺三柱，娘家人再不好，她也得护着他们。
　　“几辈子都这样过来的，咱们有啥好抱怨的？”她轻轻拍了拍喜宝的背：“以前没有娃娃觉得没奔头儿，现在有了喜宝，还想啥呢，好好干活挣钱就对了，不然你让闺女喝西北风呀！”
　　“我也想挣钱，可是住在这个地里长不出庄稼的地方，想挣钱都没地方使劲儿。”
　　“那也得想办法。俗话说靠山吃山靠水吃水，咱们好歹还有二分地，手脚勤快一点儿在哪都饿不着。”
　　贺三柱吃完饭，一刻没闲着抱起喜宝就开始逗她；
　　“哎哎哎，喜宝该睡觉了，你别总是逗她，一会儿该不好好睡觉了。”
　　贺三柱听了翠花的话，依依不舍地把喜宝放下，歪在床上不一会儿就打起了呼噜。
　　王翠花把贺三柱买回来的米用水泡上，泡够一夜，明天用手一撮米就碎了，这样可以给喜宝做米糊糊。
　　外面雨还在哗哗地下着，茅草屋湿了水，有些地方漏起雨来，滴在地上，发出啪啪的声音，跟外面的雨声交叉在一起，好像一首美妙的乐曲。
　　屋里的人都睡熟了。
　　喜宝睁着大眼睛，看着搁在炕头的手镯；
　　师尊说，有事的时候转一转手镯，会有意想不到的惊喜；
　　我要是转一转，是不是就有吃不完的好东西了？
　　可惜放的太远，够不着，不然我一定要试一试，看看到底会有什么惊喜！

第4章 捡了个小元宝
　　到了早晨，雨终于停了。
　　今天砍不了柴，贺三柱难得能多睡一会儿，王翠花也不忍心喊他早起；
　　“咚咚咚”，外面传来急促的敲门声，还伴随着人的喊叫声；
　　“三柱，你去看看，谁一大早就来敲门？”王翠花推了推贺三柱；
　　贺三柱打着哈欠从堂屋出来，边走边问：“谁呀？”
　　“三柱，你快开门！”门外的人催促着；
　　贺三柱打开大门，门外站着邻居吴大娘的儿子吴青山，吴青山是贺家村的里正；
　　“三柱，昨晚大雨你们家没什么事吧？”吴青山关切的问；
　　贺三柱一头雾水：“没什么事呀，能有什么事？”
　　“那就好，”吴青山顿了一下：“听说附近几个村子昨天晚上都被淹了，冲走了不少房屋，咱们这儿四五十户人家，我得一家一家排查，看看有没有遇到什么麻烦。”
　　原来是这样。
　　贺三柱松了一口气：“昨天雨那么大，我睡得迷迷糊糊的，天塌下来也不知道。”
　　“你有福气，能吃能睡，我可比不上你。”吴青山跟贺三柱是从小光着屁股玩到大的伙伴，两人一向说笑惯了；
　　“能者多劳嘛，你是干大事的人！”
　　贺三柱本来想好好睡一天，却被打乱了计划，既然起来了，就看看家里有什么活该干的。
　　贺三柱住的房子是他阿爹阿娘留下来的老宅，堂屋三间，一间陪房，一间灶屋；
　　房子年久失修，一到下雨天，外面下大雨，里面下小雨，王翠花不得不把能用的家什都拿出来接雨；
　　如果遇上下大雨的同时再刮风，茅屋在风中摇摇欲坠，看得叫人心惊胆战；
　　贺三柱的大哥和二哥都盖了新屋搬出去了，王翠花没少抱怨这个；
　　同样都是兄弟，爹娘给老大老二盖新屋，凭什么到老三这儿就只剩三间破屋？
　　贺三柱安慰她道：“别看这老屋破烂，阿爹说了，当年这是整个贺家村风水最好的地方，住在这里人旺财旺，有福！”
　　王翠花白了他一眼：“咱们自打成婚就住这儿，娃娃没见生出一个，银子没见多出几两，你说说，这福气都去哪了？”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“你相公我就是咱家最大的福气！”
　　贺三柱去地窖拿铁锹，想顺便把后墙的水沟挖一挖，昨天的大雨水一直积在那里流不出去，时间长了怕把房屋泡塌。
　　刚到地窖口，他脚下打滑，一个屁股墩儿摔了下去，衣服上满是泥水；
　　“真倒霉，一大早就摔跟头。”贺三柱嘴里念叨着爬起来；
　　谁知爬到一半脚下又是一滑，他摔的比刚才更狠了，一头栽在地窖底下的泥巴坑里，眼睛也迷得看不见了；
　　“真是见了鬼了！”贺三柱一肚子气：“今儿早上起来的晚，忘了给菩萨上香了吧？干啥都干不成！”
　　他挣扎着试了一下，忽然觉得屁股底下有个硬硬的东西硌着，他扭头一看，泥巴坑里大概有块石头，贺三柱摔倒的时候正好一屁股坐在石头上；
　　贺三柱骂骂咧咧的要把石头挖出来，好好泄泄愤；
　　他伸手去拿石头，可石头纹丝不动；
　　“嘿，我这暴脾气！我今天非得把你挖出来不可！”贺三柱跟石头较上了劲；
　　“三柱！你进地窖半天也不出来干嘛呢？”王翠花在外面喊道；
　　贺三柱一急，手底下一使劲，就把那块石头撅了出来；
　　“让你看看到底谁厉害！”贺三柱满手泥巴，抓起石头就丢了出去；
　　“哎哎哎，你发什么神经？”王翠花正伸头往地窖里面张望呢，石头刚好砸在她的脚上，疼得她直咧嘴；
　　“翠花，你没事吧，我不是故意的！”贺三柱急忙爬上来，想跟王翠花道歉；
　　王翠花看见他满身满脸都是泥水，就像是一头刚在泥巴里打过滚的猪，忍不住笑了起来：“你瞧瞧你，整个就是一个泥人！你离我远点儿，别把我的衣服弄脏了！”
　　贺三柱看看自己，也不由地笑了起来：“今天干啥都不顺，正该好好洗个澡，祛祛晦气！”
　　王翠花笑着起身给贺三柱烧热水洗澡，脚下一踢，又踢在刚才的那块石头上；
　　石头上虽然都是泥巴，但形状......
　　“三柱，你看，这个石头像不像个元宝？”王翠花大声叫道；
　　“想的美！哪来的元宝？你看我像不像个元宝？”贺三柱没好气地回答；
　　王翠花拿起石头放在水里洗干净；
　　这可不是就是个元宝嘛，一锭银光闪闪的元宝！
　　王翠花的心咚咚地跳了起来，她还从来没见过这么多钱呢。
　　“三柱，”王翠花拿着元宝跑到屋里，顺手把门关上，低声道：“你看，真是元宝，咱们发财了！”
　　贺三柱定睛一看，脸上露出不可思议的神情：“妈呀，我是走狗屎运了吗？元宝都能砸到我头上！”
　　王翠花笑得嘴都合不上了，拉过贺三柱的手仔细端详：“三柱，我看看你的手是不是开光了？怎么啥好东西都能让你捡到呢！”
　　贺三柱把元宝拿在手里，翻来覆去爱不释手，忽然想起了什么似的：“咱们得把元宝藏起来！别让人看见了！”
　　藏哪呢？
　　王翠花看看光秃秃的屋里，除了炕之外就再没别的东西了；
　　贺三柱伸手把炕沿下的一块砖扒开：“来，藏这里！”
　　王翠花找了块布小心地把元宝包起来，放到炕洞里，然后把砖照原样放进去；
　　俩人忙完这一切，才长长松了一口气。
　　睡在炕上的喜宝不知道什么时候已经醒了，她睁着两只大眼睛，双脚不停在空中踢着，看着贺三柱和王翠花神神秘秘的样子，咯咯咯笑了起来。

第5章 有羊奶喝了
　　一整个白天，贺三柱和王翠花都没心情干活，屋里放着一个元宝，他俩也不敢出门，怕被人偷走了。
　　晚上，两人躺在炕上，眼睛瞪得一个比一个大，一点儿睡意都没有；
　　为了保险起见，贺三柱专门把枕头放在炕洞边上，这是打算整夜看护着元宝了。
　　王翠花呵呵一笑：“瞧你这样，干脆以后咱们不出去干活了，天天抱着炕头算了！”
　　贺三柱一本正经地说：“翠花，这么多钱，你说咱们怎么办才好？”
　　“怎么办？明儿个把它花掉，省得天天惦记着。”
　　“我不舍得花掉！我就想天天抱着元宝睡觉。”贺三柱一副小孩子般淘气的模样；
　　喜宝心里偷笑：阿爹还真是傻的可爱！
　　“瞧你这点儿出息！有钱不花，掉了瞎搭，趁着有钱，咱们把它换成东西，谁也偷不走。”
　　“换成什么东西？”
　　王翠花想了一想:“咱们买只母羊吧，等母羊生下小羊，喜宝就有奶吃了。”
　　她还没忘记在娘家被人瞧不起的事情；
　　“好，如果买完羊还有剩余，咱就存起来，等娃娃长大了用。”
　　“嗯嗯，就这么办！”王翠花点头赞同。
　　喜宝支棱着耳朵，听阿爹阿娘盘算半天；
　　嗯，这个小元宝若是能买只羊，以后我就有奶吃了！
　　第二天，贺三柱把元宝揣在怀里，天不亮就出门了。
　　到了离贺家村最近的米家镇，贺三柱先找到一家银号，他要把元宝换成铜钱，元宝花起来不方便而且太招眼。
　　银号的伙计把元宝放到秤上一称：“足银五两。”
　　贺三柱心里一喜：“请问，能换成零钱吗？”
　　伙计乜斜了他一眼：“可以，你想怎么换？”
　　贺三柱想了一下：“换2贯铜钱，剩余的都换成一两的碎银吧。”
　　伙计答应了，一会儿就拿着换好的钱出来，贺三柱连连道谢，把钱小心地装在王翠花给他特制的小包里，笑眯眯地离开了。
　　在一个热闹的集市上，贺三柱找到了他想买的母羊；
　　“母羊多少钱？”贺三柱大着胆子问道；
　　“800钱！”羊主人看了他一眼；
　　贺三柱不由地倒吸了一口凉气：“别人都是500钱，你怎么要价这么贵？”
　　“我这只母羊肚子里有小羊羔，再过一个月就要下崽了，要不是着急用钱，我才舍不得卖呢！”
　　贺三柱在心里盘算起来，一个小羊羔起码150钱，若是能生两只就是300钱，这样下来还是挺划算的；
　　“好，这只羊我买了！”贺三柱爽快地掏出钱来，把羊牵在手里，乐呵呵地往回走。
　　快到村口的时候，贺三柱留了个心眼，他悄悄躲在树丛里，等天黑透了才回家。
　　王翠花在家伸着脖子等了整整一天，终于把贺三柱等回来了；
　　“你怎么这么晚才回来？急死我了！”王翠花埋怨道；
　　贺三柱把羊拴在院子里，笑眯眯地从怀里掏出几个包子：“吃吧，我特意给你买的。”
　　然后又拿出一个拨浪鼓：“这个是给咱们喜宝买的。”
　　王翠花本来一肚子气，这下全消了：“咱们一块吃！”
　　吃着包子，喝着地瓜汤，贺三柱心里美滋滋的；
　　这日子，终于有盼头了。
　　王翠花心细，怕邻居看见母羊问东问西，就把羊安置在地窖里；
　　在地窖收拾东西的时候，她突然异想天开：“那个元宝不是在地窖里面发现的吗？里面会不会还有元宝？”
　　她不声不响地把地窖翻了个底朝天，只差挖地三尺了，可是很遗憾，什么也没有，王翠花失望地放下了手中的铁锹。
　　贺三柱看见了，笑她又白日做梦呢：“捡一个元宝你还不满意，那咋整，把我卖了吧！”
　　王翠花白了他一眼：“我不是碰碰运气吗？你说这个元宝会不会是以前咱爹娘留下来的？”
　　“不可能吧，咱家啥条件我最清楚，真有钱的话阿娘就不会病成那样都没钱治。”
　　贺三柱的阿娘是得了肝病去世的，因为没钱治病，她是活活疼死的。
　　“那这元宝哪来的？难道真的是你的手开了光，沾上了好运气？”
　　贺三柱看看自己布满青筋的手，摸了摸王翠花的脸：“我的手要是真有好运气，那就摸摸你，让你变成一个仙女吧！”
　　王翠花啐了他一口：“变成仙女，谁还稀罕要你！”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“变不了仙女，当仙女她娘也不错。吴大娘不是说了吗，咱们喜宝是仙女下凡，咱家的好运气一定是她带来的。”
　　王翠花两手一拍:“对呀！自从喜宝到咱家，咱家的喜事一桩接一桩的，看来喜宝才是咱家真正的福星！”
　　喜宝翻了翻小眼，终于想到我了，真不容易。
　　不到一个月，母羊果然生了，而且一口气生了四只小羊！
　　贺三柱惊得张大了嘴巴，他还从来没见过这么能生的母羊呢，这下赚大发啦！
　　王翠花也高兴的合不上嘴：“三柱，我的好相公，你可真厉害！买一只母羊送了四只小羊，天上掉馅饼咋就正好砸在你头上呢！”
　　这四只小羊每天都要吃奶，一只母羊根本供不上，贺三柱把砍柴的时间腾出一半用来割草，这个季节的草鲜嫩可口，是喂羊最好的食物，这样才勉强够五只羊填饱肚子的；
　　王翠花每天从小羊嘴里匀出一碗羊奶给喜宝喝，把喜宝养的白白胖胖的，一看就讨人喜欢。
　　吴大娘当初说的话果然灵验，喜宝越长越好看，就跟画中的仙女一样，是个美人胚子。
　　她手上戴着的手镯，因为有了灵气的滋润，变得越发莹润起来，半夜还会发光呢。
　　这都是王翠花夜里无意间发现的。
　　她告诉贺三柱的时候，贺三柱一脸的不可置信：“别是你在做梦吧。”
　　“千真万确，我看见手镯发光的时候，喜宝眼睛睁得大大的，她也看见了，而且还咿咿呀呀地说话呢。”
　　“还说你不是在做梦，喜宝才三个多月大，怎么就会说话呢？”贺三柱摸摸王翠花的额头：“你莫不是发烧烧糊涂了吧！”

第6章 过百天喽
　　“说到这里，”王翠花像想起了什么：“喜宝来咱们家马上就满百天了，咱们是不是也办个百日酒，请几个邻居，庆祝庆祝？”
　　百日酒？喜宝一听就来了精神，那不就有好吃的了吗？
　　贺家村一向有娃娃出生满百日摆酒的风俗，请几个亲朋好友来家里热闹热闹，祝福娃娃能够平安健康，长命百岁。
　　“咱家这情况，摆酒也摆不起来呀。”贺三柱一想起缸里没米，锅里没粮就先泄气了；
　　“上次你去换的钱不是还有吗？你就去集市上买两坛酒，再摆几样果子，应应景就行了。”
　　依着王翠花的吩咐，贺三柱第二天就去集市把需要的东西买了回来，他还给喜宝买了一个小小的长命锁，挂在她的脖子上。
　　喜宝想伸手摸一摸长命锁，可是手根本不听她的使唤；
　　唉，高兴的忘了，我只是个刚满百天的宝宝呀。
　　到了这天，贺三柱只邀请了吴大娘和吴青山一家，大伙围坐在地上，给喜宝庆祝百天生辰。
　　喜宝穿着王翠花新做的红色肚兜，看起来像是一个年画上的娃娃，只差涂红脸蛋儿了；
　　她看看自己被打扮得又土又萌的样子，差点儿笑出声来；
　　这要是被师姐们看到，弄不好牙都笑掉了！
　　吴大娘抱着喜宝，笑得满脸褶子，嘴里念道：
　　“喜宝笑一笑，烦恼全忘掉；
　　喜宝闹一闹，富贵全来到；
　　喜宝抖一抖，财神跟着走；
　　喜宝百日到，好运也来到。”
　　正在大家兴高采烈的时候，门被人推开了。
　　进来的是贺三柱的大哥贺大柱、大嫂张阿梅，二哥贺二柱、二嫂李九娘。
　　“老三，听说今天你捡的娃娃过百天，你怎么连自家哥哥都不叫？”贺大柱似乎来者不善；
　　贺三柱不卑不亢地站起来：“小娃娃的百日酒，不敢惊动大哥大嫂二哥二嫂。”
　　贺二柱围着桌子转了一圈：“呦呵，摆的还挺丰盛，咱们整个贺家村都穷的叮当响，老三你怎么过得这么滋润？”
　　“不过是粗茶淡饭，大哥二哥要是不嫌弃，坐下来喝一杯？”王翠花忙着给他们搬凳子；
　　“不必了，”贺大柱把手一摆：“我今天来是有件事想问问老三。”
　　“什么事？”贺三柱摸不着头脑；
　　“听说你在地窖里挖出一罐元宝，足有200两，这老宅是爹娘留下来的，自然我们兄弟三人都有份儿，你赶紧把元宝拿出来给我们分一分吧。”
　　贺三柱一听这话，气就不打一处来，但脸上还装作若无其事的样子：“大哥从哪听来的瞎话？我要是有200两银子，我还天天吃糠咽菜？”
　　“没有银子，你的羊从哪来的？”二嫂李九娘看来早就打听过了，有备而来；
　　“羊是母羊刚生的。”
　　“母羊呢？”
　　“母羊是我在山上捡的。”贺三柱料定他们没有证据，只是在虚张声势；
　　“老三你厉害啊，在山上能捡到女娃，还能捡到母羊，难不成这神仙山的土地爷就单单看上了你，什么好东西都往你手里送？”李九娘阴阳怪气地说；
　　“那二嫂以后也多往深山老林里跑跑，说不定还能捡个儿子回来呢！”王翠花专往李九娘的心上扎刀子；
　　“你......”李九娘气得张口结舌；
　　“老三媳妇儿，别光磨嘴皮子，元宝今天你们要是不拿出来，我们几个就要搜一搜了。”
　　“你敢！”贺三柱抓起一把小板凳，怒气冲冲地看着贺二柱；
　　“大柱、二柱，你们硬闯私宅，眼里还有没有我这个里正？”吴青山在一旁冷眼看了这么久，终于开口说话了；
　　“青山，这是我们老贺家的家务事，你不会多管闲事吧？”贺大柱想用“家务事”堵住吴青山的口；
　　“家务事？”吴大娘开了口：“据我所知，你们三兄弟五年前就分家了，既然不是一家人，哪来的家务事？”
　　贺大柱脸上的肌肉不由地抽了一下；
　　“吴大娘，您老人家这么大年纪了，何必多管闲事呢？有这个功夫，抱抱孙子不好吗？”
　　李九娘的这句话说完，在场的其他人立刻闭上了嘴巴；
　　吴大娘的小孙子前两个月刚刚因病过世，吴大娘因此伤心了好长时间；
　　“贺二柱！”吴大娘的脸色沉了下来：“你行的是哪家规矩？长辈在这里说话，外人也敢插嘴？”
　　贺二柱赶紧给李九娘使眼色，示意她闭嘴，可李九娘就是不识时务：“吴大娘，要说外人，这里是贺家村，姓吴的才是外人吧。”
　　“啪！”吴青山一声清脆的巴掌打在李九娘的脸上，贺二柱面无血色，赶紧拉着李九娘给吴大娘跪下；
　　吴大娘淡淡一笑：“贺二柱，看来你们两口子今天是盐吃多了吧，专门跑到这里来放闲屁的。”
　　贺大柱不敢再硬碰硬，陪着笑脸说：“吴大娘，您大人大量，何必跟一个不懂事的娘们一般见识，这次您就罚她在村子里跪两个时辰，给她个教训，您看行不行？”
　　这话说完，李九娘和贺二柱的脸都绿了；
　　吴大娘看着他俩，微微一笑：“贺二柱，你俩听见了吗？这是你们大哥出面要当众责罚你们，你们服不服？”
　　贺二柱拿胳膊碰了碰媳妇儿，示意她赶紧认错；
　　李九娘恨得牙根直痒痒，嘴里还不得不说着服软的话：“吴大娘，我今天吃多了胡咧咧，您老就原谅我吧。”
　　吴大娘转过头去，摸了摸喜宝的头说道：“老二媳妇儿，你还年轻，以后的路还长着呢，谁知道前头会遇见什么事，管好自己的嘴，别给自己惹麻烦。”
　　李九娘连连点头：“您老人家教训的是，我记住了，以后我就把我这张破嘴缝上，再也不胡说了。”
　　吴大娘把头一摆：“你就跪在门前的大树下，好好反省反省吧。”
　　李九娘快哭了；
　　她看了一眼贺二柱，贺二柱装作没看见，把头别在一边；
　　她又看了一眼贺三柱，三柱把小板凳放在地上，气呼呼地坐下了；
　　王翠花正在哄娃娃，压根没看她一眼；
　　李九娘委屈地走到门外的大树边，扑通一声跪下了，头一直低着，再也没敢抬起来。

第7章 阿娘怀孕了
　　李九娘在树下整整跪了两个时辰才起身，贺二柱来接她回家的时候，她的两条腿都快断了。
　　该！喜宝很解气；
　　第一次见面就嫌弃我是个丫头片子，这回又来欺负阿爹阿娘，不给你点儿颜色看看，还真以为阿爹阿娘是个病猫呢！
　　“三柱，大伙儿都说你在地窖里挖出元宝了，这事儿到底真不真？”吴青山好奇地问；
　　“青山哥，跟你我不说瞎话，我是在地窖里挖出元宝了，不过没他们说得那么玄乎，只挖出一个银锭，五两，我拿去集市上买了一只母羊，买的时候母羊肚子里就有崽儿，这不下了四只小羊崽儿。”
　　吴青山看看贺三柱的破墙烂院，再看看贺三柱：“我也想着不太可能啊，真有那么多钱，你还不把这几间破屋子扒了重盖？这几间房可有些年头了，我只怕再下大雨它就塌了呢。”
　　“可不是嘛青山哥，咱们村里的人都是捕风捉影，吃饱了撑的，爱嚼舌头，我要真有钱，我做梦都要笑醒呀。”
　　吴大娘在旁边说：“有没有钱不打紧，好好把喜宝养大，这娃娃我看了，就是个聚宝盆，到时候你还愁没钱花吗？”
　　“承您吉言，吴大娘，喜宝长大有出息了，第一个得感谢的人就是您！”王翠花听了吴大娘的话，心里美滋滋的。
　　百日酒办完了，虽然有点儿小插曲，但贺三柱和王翠花心里都挺高兴；
　　老大老二过来闹事，被吴大娘这么一顿训斥，大概是不敢再明目张胆的跟他俩过不去了；
　　尤其是李九娘，丢人丢到了姥姥家，估计以后碰见吴大娘都得绕着走，也不敢在王翠花面前嘚瑟了；
　　王翠花想起李九娘哭丧着脸的样子，就忍不住嘿嘿直笑。
　　喜宝躺在王翠花怀里，瞪着圆溜溜的眼珠子，看着王翠花傻乎乎地一个劲儿乐呵，也跟着凑起了热闹；
　　“咯咯咯！”喜宝的笑声更脆了；
　　王翠花正想事情出神呢，冷不丁听见喜宝的笑声，忙低头来看,喜宝两只手挥舞着，笑得小脸像一朵花似的。
　　王翠花看着喜宝，笑眯眯地说：“喜宝啊喜宝，这次多亏有你，阿爹阿娘才能不被人欺负，你一定要保佑阿娘，让家里多添几个弟弟，以后咱们家在贺家村就能站住脚，谁都不用怕了！”
　　添几个弟弟？不知道师尊有没有办法？
　　幸福来的猝不及防。
　　王翠花在喂羊的时候，突然觉得头晕眼花，差点儿没栽倒在羊圈里；
　　贺三柱正好从山上割草回来，看见媳妇儿这副模样，吓的赶紧把她搀扶到炕上；
　　“翠花，你觉得怎么样？”贺三柱急切地问；
　　“我就是浑身没劲，闻见羊圈的味道就想吐，难受的很。”王翠花有气无力地说；
　　她嫁到贺家五年了，身体一直很强健，这还是第一次病倒呢；
　　“要不我请个大夫来瞧瞧？”贺三柱急得头上直冒火，王翠花可是家里的顶梁柱，她要是病倒了，里里外外一摊子事咋办？
　　“不用了三柱，我没事，我那个两个月没来了。”王翠花忽然羞红了脸；
　　“哪个没来？”贺三柱听不懂；
　　“就是那个！每个月来的那个！”王翠花恨不得敲敲贺三柱的脑袋，真是个榆木疙瘩；
　　“哦哦哦，知道了，”贺三柱这才反应过来：“没来没来呗。”
　　“你真是个猪啊!”王翠花打了他一巴掌：“你去把吴大娘请来，就说我有病了，想请她帮忙看看。”
　　“有病找大夫呀，吴大娘又不会看病！”贺三柱觉得媳妇说得话莫名其妙的，是不是脑子坏掉了？
　　“要你去你就去！”王翠花发火了；
　　贺三柱只好硬着头皮去请吴大娘。
　　不一会儿，吴大娘就来了，她是过来人，一听贺三柱说王翠花的情况就明白了八九不离十；
　　“翠花，你觉得怎么样？”吴大娘伸手去号王翠花的脉搏；
　　“我就是浑身不得劲儿，干啥也干不动，总觉得累的慌。”王翠花一脸羞赧地说；
　　吴大娘按着王翠花的手腕，仔仔细细辨别了半天，脸上浮现出奇怪的表情；
　　王翠花心里七上八下的，这是什么情况？
　　“真是奇怪，感觉像是喜脉吧，又不太像，怎么脉搏这么乱呢？难道肚子里不止一个娃娃？”吴大娘自言自语道:“还是请大夫来看看吧，这回我可拿不准了。”
　　贺三柱一听这话，飞快地跑到邻村请来一个德高望重的大夫；
　　大夫号了脉，沉吟片刻就肯定地说：“恭喜恭喜，是喜脉，而且不止一个，有三个娃娃哩！”
　　贺三柱兴奋地差点儿跳起来；
　　“是男娃还是女娃？”王翠花急切的问；
　　“根据脉象来看，应该是男娃。”大夫看见贺三柱的样子也忍不住笑了起来；
　　“三个男娃？”王翠花不敢相信自己的耳朵；
　　“嗯，是三个男娃。”大夫重复了一遍；
　　贺三柱高兴地快疯了，连话都说不利索了，还是王翠花镇定，吩咐贺三柱拿出五十个钱给大夫作为酬劳，大夫拱拱手，收下钱离开了。
　　“三柱，你掐我一下，看我是不是在做梦？”王翠花仍沉浸在巨大的惊喜中；
　　“不是做梦，翠花，咱们有娃娃了，是三个男娃！我贺三柱有后啦！”贺三柱手舞足蹈，高兴得像个孩子；
　　“你小点声，别吓坏了喜宝！”王翠花提醒他道；
　　贺三柱伸手把喜宝抱在怀里，用长着胡茬的下巴去蹭喜宝柔嫩的小脸：“喜宝！喜宝！你有弟弟了！三个弟弟呀！吴大娘说栽下梧桐树就能引来金凤凰，喜宝你就是咱家的梧桐树，一下子引来三个金凤凰！你可真是咱家的福星！”
　　王翠花歪在枕上，看着贺三柱又哭又笑的样子，眼眶也不由地湿润了；
　　这一天他们盼了整整五年了！

第8章 阿爹摔断了腿
　　夜里，贺三柱睡着睡着，竟哈哈大笑起来，吓得王翠花赶紧在他脸上泼了一碗水，把他弄醒。
　　“三柱，你发什么神经了？大半夜吓死个人！”王翠花抱怨道；
　　“翠花，我刚才做了个梦，梦见我背上背一个，左手抱一个，右手抱一个，在村里走来走去，大家看我的眼神，羡慕嫉妒恨，啧啧，那叫一个过瘾！”贺三柱还沉浸在梦里不肯醒来；
　　“哎呀，你可真行！娃娃还没生下来，别把你再整神经了！赶紧睡吧！”王翠花又好气又好笑；
　　“我睡不着呀！”贺三柱瞪着眼睛，看着漏风的屋顶，透过屋顶隐隐约约还能看见天上的星星；
　　“睡不着就去外面蹲着，别耽误我和喜宝睡觉！”王翠花觉得贺三柱真是疯了，娃娃在肚子里才两三个月就这样神经兮兮的，要是生出来他不得天天唱大戏？
　　也是，换我我也得天天唱大戏！
　　王翠花嘴里嘲笑着贺三柱，心里其实也美滋滋的，谁叫他们这几个娃娃来之不易呢！
　　喜宝也替阿爹阿娘高兴，家里多几个弟弟，一定会更有意思吧
　　做梦归做梦，高兴归高兴，第二天一睁眼，看着嗷嗷待哺的羊娃儿和睡在炕上等吃等喝的人娃儿，贺三柱啥都不敢想了，赶紧去干活吧！
　　神仙山上密密地长着各种树，这给住在山脚下的几个村庄带来了不少便利，有劳力的家庭，每到农闲的时候就能上山砍柴；
　　砍下来的柴不仅能供给自家使用，多余的还能拉到集市上卖钱，当然这是个纯粹的力气活儿，赚不了多少钱，但对于山里的农民来说，已经是很大的恩赐了。
　　贺三柱从五岁起就跟着阿爹到山上捡柴，到了七八岁，帮助阿爹背柴下山，再大一点儿，就能独自砍柴了；
　　贺三柱舍得下力气，砍的柴整齐又好烧，拉到集市上卖的也快，这已经成了家里主要的收入来源。
　　今天也不例外。
　　贺三柱吃完早饭，兜里揣着几个窝窝头，一个咸菜疙瘩，外加一罐清水就上山了。
　　离村子比较近的树林这些年已经被砍得差不多了，贺三柱只能往深山里走；
　　深山的树木长得年代久，更高大更结实，但砍起来也更费劲，为了能卖个好价钱，贺三柱愿意多花点儿力气。
　　活儿干到中午，太阳升的老高了，贺三柱才停下来歇一口气；
　　好在这里林密，太阳也不能直晒，很凉快。
　　林子旁边有一条小溪，溪水应该是山里的泉水，清澈见底，贺三柱把脸浸在水里，好好凉快一下，然后再捧起水喝两口；
　　嗯，水还挺甜。
　　真想跳进去洗个澡啊，贺三柱想起小时候在村边的小河里玩水的情形；
　　那时候他体格小，不大的一个池塘他都能在里面玩大半天；
　　眼前这个小溪也太小了，水只有小腿深，浅的地方估计连肚皮都盖不住，贺三柱摇摇头，嘲笑自己真是异想天开呀。
　　他把脚放进水里，眯着眼睛昏昏欲睡；
　　忽然觉得脚面上一个滑溜溜的东西游过去，他一激灵，睁开了眼；
　　定睛看去，一条一尺多长的黑鱼正晃晃悠悠地往下游跑去。
　　贺三柱大喜，这里居然有鱼？
　　他连忙起身去追，可黑鱼跑得很快，怎么都追不上；
　　贺三柱心里发急，一不留神，脚下踩中一块满是青苔的石头，滑倒在水里，浑身上下都湿透了；
　　鱼没抓到，还摔了个狗啃屎，贺三柱别提多扫兴了；
　　正在他打算放弃的时候，那条黑鱼又在他眼前晃悠，好像是在故意引逗他；
　　“嘿，我还不信了！”
　　贺三柱干脆把湿透的衣服脱掉，拿在手里做成一个网，再次去追黑鱼。
　　他的眼睛只顾盯着鱼，不知不觉竟跑到了一个极深的水潭边，水潭很滑，他脚下被石头绊了一下，眼错不见就跌入深深的水潭中。
　　咕咚咕咚；
　　贺三柱猝不及防，先喝了两口水，这才明白过来自己的处境；
　　水潭深不见底，绿莹莹的水看起来像张着大嘴等待猎物的猛兽；
　　贺三柱有点儿害怕起来，若是淹死在里面，估计十天半月都找不见；
　　他试着用双臂划水，还好他从小就在水里长大，狗刨还是会两下的，他定了定神，一下一下缓慢地往岸边游过去；
　　等到他从水里爬出来，才感觉到小腿钻心般的疼，好像里面有根烧红的柴火棍，一直火辣辣地在烤着他的腿；
　　他试图站起来，可脚一挨地，就疼得头上直冒冷汗，根本不敢使劲；
　　坏了，小腿断了！
　　贺三柱这个后悔呀，千不该万不该贪图一条破鱼，把自己弄到这个田地；
　　这下不仅鱼没抓到，连柴也砍不了了，真是见鬼了！
　　眼看着正午已过，太阳渐渐往下沉，贺三柱没办法，只好费尽力气从旁边的枯树上折下两根胳膊粗的树枝，支撑着身体，一瘸一拐往山下走。
　　好不容易走到家，他累得瘫倒在地上；
　　王翠花大惊失色：“三柱，你怎么了？”
　　贺三柱没好意思跟王翠花说实话，只装作痛苦的样子说：“我砍完柴下山的时候，不小心被树林里的藤蔓绊倒，把小腿摔断了。”
　　王翠花心疼得直掉眼泪：“你怎么不看着点儿路呢？真有个好歹，我们娘几个可怎么活？”
　　贺三柱勉强笑着安慰王翠花：“我这不是好好的吗？休养个三五天就好了，哭什么呢？”
　　王翠花擦擦眼泪，去村里请了大夫来；
　　大夫一诊断，给出了结论：卧床休息三个月，不能下地，不然会落下后遗症，这条腿就再也不能正常走路了。
　　贺三柱一听这话，急得差点儿跟大夫跪下；
　　躺床上三个月，那不是要他的命吗？
　　大夫态度很坚决：至少得三个月，不然以后大罗金仙也治不好他。
　　贺三柱快绝望了。
　　送走了大夫，王翠花把他搀扶到炕上：“这三个月，你就老老实实地躺在这里，别再想什么幺蛾子。”
　　“翠花，这家里家外一摊子事，我怎么能躺的住呢？”贺三柱急得直冒火；
　　“躺不住也得躺，你也不想后半辈子拄着拐杖过日子吧！”王翠花拍了拍他的肩膀：“家里的事还有我呢。”
　　贺三柱颓然倒在炕上，恨不得给自己几个耳刮子，我干的都是些什么事！

第9章 井里捞出一条鱼
　　贺三柱撂倒了，家里全部的活都压在王翠花一个人身上。
　　每天她要做饭、照顾喜宝、喂养几只羊，还得出去给羊割草；
　　日渐大起来的肚子，让她干起活来总是很吃力，干不了多大一会儿就得歇一歇；
　　贺三柱看在眼里，急在心里；
　　“翠花，你这样会把自己累垮的，你得考虑考虑咱们的孩子。”贺三柱握着她的手心疼地说；
　　“我自己心里有数，累不坏。再说了，肚子里都是男娃，他们也会保护我这个阿娘的，放心吧。”
　　贺三柱劝不了妻子，只能尽量帮她的忙，让她减轻一点儿负担。
　　夜里，贺三柱睡不着，已经在炕上躺了半个月了，家里吃喝拉撒都没办法管，他一个大男人天天靠媳妇儿伺候着，心里怎么都不得劲儿。
　　正愁眉不展的时候，他看见屋子里一闪一闪地亮起了光；
　　什么情况？
　　他撑着胳膊坐起来；
　　只见喜宝手腕上的手镯正发出幽暗的微光，而且光越来越亮，范围越来越大；
　　趁着微光，贺三柱看见喜宝的脸上浮现出一种奇怪的神色，好像在跟手镯说话，而且说得还挺起劲儿！
　　贺三柱大惊，以前总听翠花说手镯夜里会发光，他还是第一次看见，难道手镯真的跟喜宝有什么关联？
　　喜宝这次没有笑，她只是聚精会神地盯着手镯，后来手镯上的光渐渐暗下去，最后一点儿也看不到了，屋子里也恢复了平时的模样。
　　贺三柱在黑暗中张大了嘴；
　　等他迷迷糊糊中被王翠花叫醒，天已经大亮了；
　　透过木格的窗户，外面阳光一片，院子里种的枣树也开始结果，一个个圆滚滚的青枣在树叶间摇曳。
　　“三柱，你说怪不怪！我一早从井里打水的时候，竟打出一条黑鱼！”翠花兴奋地跟他说；
　　黑鱼？
　　贺三柱一听这两个字就来了精神，害得他摔断腿的不就是条黑鱼吗？
　　“黑鱼在哪？我看看！”他迫不及待要翠花把鱼拿过来；
　　翠花把桶拿过来，桶里一条一尺来长的黑鱼正扑腾地厉害呢，不就是他那天想抓到的黑鱼吗？
　　“可算逮住你了！”贺三柱大叫，把王翠花吓了一跳；
　　“这条鱼你以前见过？”她疑惑地问；
　　“翠花，跟你说实话吧，我就是被这条黑鱼给害惨了。”贺三柱厚着脸皮把他摔入水潭，摔断小腿的事告诉王翠花；
　　“要不是它，我怎么会这么惨呢？”贺三柱恨恨地用手戳了一下黑鱼的背，那黑鱼扑腾一下，似乎想要在桶里翻个身，甩起来一地水花；
　　“我看你是没睡醒吧，”王翠花根本不相信他的话：“黑鱼长的都这样，难道你的还有记号不成？”
　　贺三柱被呛了一句，哑口无言了；
　　也是，他凭什么认定这条黑鱼就是他遇见的那条黑鱼呢？
　　他还想把昨天晚上看见的事情告诉王翠花，这时也没了兴致；
　　说不定他说了，王翠花还以为他脑子也摔坏了呢。
　　“这条鱼你打算怎么办？养着？”他问王翠花；
　　“给你炖汤喝吧，补补，让你赶快好起来。”王翠花把鱼拿到厨房，打算做个鱼汤给贺三柱喝；
　　喷香的鱼汤端到贺三柱面前的时候，他竟舍不得下口；
　　“翠花，还是你喝吧，看你这半个月煎熬的，瘦了不少呢。”他把碗推到王翠花面前；
　　王翠花一笑：“嗐，我就不能胖，一胖就喘；还是你喝吧，说不定喝完鱼汤你就能下地走路了。”
　　“又不是灵丹妙药，能有这奇效？”贺三柱知道媳妇儿心疼他，故意找的借口；
　　“有没有奇效，试试就知道了。赶紧喝吧，别放凉了，我得趁着天早，去给羊割点草。”她拍拍身上的灰尘，关上门出去了。
　　等她扛着一大捆草回来的时候，却发现贺三柱眼睛紧闭，躺在炕上，鱼汤已经喝得一滴不剩了；
　　王翠花大惊：“三柱！三柱！你怎么了？”
　　贺三柱在她连声呼喊下睁开眼睛：“诶，我怎么睡着了？”
　　王翠花抚着胸口顺气：“你可吓死我了！”
　　贺三柱迷迷糊糊地爬起来：“我听你的话喝完鱼汤，谁知道喝到最后困的很，不知不觉就睡着了。”
　　王翠花一屁股坐在炕沿上：“你这天天一惊一乍的，迟早被你吓死！”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“哪恁容易被吓死呢？你享福的日子在后头呢！”
　　“屁！就这一眼能看到头的日子，我还想享福？”王翠花白了他一眼；
　　贺三柱忽然捂着肚子：“不好，肚子疼！”
　　王翠花慌得赶紧给他找便桶，贺三柱哧溜一下从炕上滚下来：“不行，得去茅房！”
　　他半个月来一直躺在炕上，吃喝拉撒都没下地，身上光溜溜的，只穿了件底裤，这会儿竟赤身裸体往外跑；
　　“衣服！”王翠花喊着，把衣服扔给他；
　　等贺三柱跑出去了，王翠花才猛地拍了一下大腿：“三柱！你的腿！”
　　贺三柱蹲在茅房里半天没出来，王翠花在外面等的心急火燎的；
　　“三柱，你的腿不能下地走路！赶紧出来，我给你端屎端尿！”
　　贺三柱弯着腰终于从茅房里出来了；
　　咦，腿怎么不疼了？
　　他用手捏了捏摔断的地方，一点儿异样的感觉都没有了，跟以前一样；
　　他试着走了两步，两条腿配合的很协调，完全没有之前一走动就疼得龇牙咧嘴的状况；
　　“我的腿好了？”贺三柱不敢相信这是真的；
　　王翠花也是一脸懵，难不成黑鱼真的有奇效？
　　他俩愣了一会儿，相互看着对方，然后抱头痛哭起来。
　　喜宝在一边看着，阿爹阿娘又哭又笑的，太感动了！

第10章 阿爹的腿好了
　　邻居吴大娘听见这边的动静，赶忙跑过来查看；
　　这一家子，又哭又笑的，到底是怎么了？
　　“吴大娘，三柱的腿能走路了！”王翠花喜极而泣；
　　“真的？来，走两步，我看看。”吴大娘一脸不相信的表情；
　　贺三柱像只骄傲的母鸡，哦，不，是一只骄傲的公鸡，大摇大摆地在院子里走了两圈；
　　“怎么样？是不是跟以前一样？”
　　“哪都不疼了？”吴大娘半信半疑的问；
　　“哪都不疼了，跟没摔断之前一样，我还是那个生龙活虎的贺三柱！”贺三柱把头一抬，顺便秀了一下胳膊上的肌肉；
　　“哎呀，真是神了！”吴大娘一边赞叹一边安慰王翠花道：“翠花，你们走运了，连老天爷都眷顾你们！”
　　“多谢您老吉言！”王翠花的心终于放下来了。
　　贺三柱活动活动胳膊，活动活动大腿，再把脖子扭了几扭：“媳妇儿，我没事了，以后家里的活交给我，你就安心歇着吧！”
　　王翠花笑着抹了抹眼泪：“好好，只要你没事，我累一点儿也不怕。”
　　“那次我上山柴砍了一半，斧头还在山上呢，我得赶紧去拿回来！”贺三柱像想起什么似的；
　　“这么多天都过了，也不差这一会儿。今天在家歇歇吧，我刚割回来的草，你把羊喂一喂，让我躺会儿。”王翠花捶着腰走进房间，她的确是太累了；
　　炕上喜宝正等人来抱她呢，再不来人，她就要发霉了！
　　“喜宝，你是不是看见阿爹的腿好了，你也为他高兴呢？”王翠花跟喜宝念叨着：“阿爹明儿去集市，让他给你买个好玩的东西回来；阿爹阿娘总是忙着家里的事，总把你一个人丢在炕上，你可别怪我们呀。”
　　喜宝眨眨眼睛，嗯，我也觉得有点儿闷。
　　第二天，贺三柱抖擞精神，雄赳赳气昂昂地去山上找斧头。
　　他来到上次砍柴的地方一看，哇，好多蘑菇！好多木耳！
　　半个月没来，再加上阴雨连绵，树桩上长满了黑油油的木耳，旁边的草地上则冒出许多新鲜的蘑菇。
　　在这个物资匮乏的小山村，没有青菜，木耳和蘑菇跟肉一样受欢迎，要是谁家能够吃上一顿炒木耳或者炒蘑菇，那香味能传遍整个贺家村。
　　昨天的鱼汤翠花没舍得喝，全让贺三柱喝了，今天刚好把这些木耳和蘑菇采回去，让翠花好好的改善一下生活。
　　贺三柱心里想着，就把身上穿的褂子脱下来，一边采蘑菇一边唱着山歌，心里别提有多高兴了。
　　“翠花，看，今天大丰收！”贺三柱把衣服里包着的木耳蘑菇拿给王翠花看；
　　“呀，好东西呀！很久没见这么多木耳蘑菇啦！”王翠花拿起来蘑菇放到鼻子边闻一闻：“想想都要流口水。”
　　“今天中午把它们都炒了，咱们美美吃一顿。”贺三柱笑呵呵的说道；
　　“三柱，咱们还是别吃了，吃了可惜，你把它们拿到集市上卖了吧，卖的钱给喜宝买个新鲜玩意儿，我昨天跟她说了，要让她开开心心的。”
　　贺三柱犹豫了一下：“可是你不想吃吗？我想让你好好改善改善生活，你这段时间太辛苦了。”
　　“这些以后还会有的，咱们的娃娃整天躺在炕上，咱俩也没空抱，太委屈她了。听话，下次再有木耳蘑菇，我一定留着。”
　　贺三柱一向最听翠花的话，翠花说什么他只管去做就对了。
　　背着砍来的柴和一大篮山珍，贺三柱去集市上一会儿就卖完了，总共卖了100个铜钱。
　　贺三柱提着空篮子在集市上溜达来溜达去，终于发现了一个新鲜玩意儿：小鸡。
　　一个挑着两大筐小鸡的货郎，正在桥头叫卖小鸡呢；
　　刚出壳的小鸡，围在一起叽叽叽叽地叫个不停，浑身毛茸茸的，摸起来很舒服；
　　买点小鸡回去，既能哄喜宝开心，小鸡长大了还能下蛋，两全其美呀；
　　贺三柱为自己有这么聪明的头脑而兴奋不已。
　　一只小鸡5个铜钱，贺三柱刚好能买20只，他小心翼翼地把小鸡放在空篮子里，上面拿柳枝盖好，以防小鸡晒着，挎着篮子高高兴兴地回家了。
　　王翠花一看见这些小鸡，也挺高兴，一个劲儿夸贺三柱有想法；
　　“有了这些鸡，等到三个娃娃出生的时候，就不怕没东西吃了。”王翠花盘算着；
　　“还有五个月娃娃就该出生了，能赶得上吗？”贺三柱表示怀疑；
　　“咱们多多的给它们喂虫子，它们一定长的很快；到时候，母鸡留着下蛋，公鸡就给娃娃们炖汤喝，三个娃娃奶肯定不够吃，得早点想办法，不然就会像喜宝一样，天天饿肚子喽。”
　　“那小羊呢？”
　　“小羊养大了卖钱，一只羊能卖四五百个铜钱呢，这可比砍柴强多了！”王翠花持家有方，算起账来头头是道；
　　“嗯嗯，卖羊的钱可以买点儿米给娃娃们吃，大人可以吃糠咽菜，娃娃们没有一点儿营养可不行，到时候一个个长得跟矮冬瓜一样，可娶不到媳妇儿喽！”
　　“去去去，乌鸦嘴！我王翠花的儿子怎么会像矮冬瓜呢，有这样中用的阿爹，一个个得像村口的大松树才行！”
　　贺三柱刮了刮翠花的脸：“依你！都依你！”
　　喜宝依偎在王翠花的怀里，看着一只只毛茸茸的小鸡跑来跑去，伸手抓了一只，放在手里，小鸡用嘴巴轻轻地啄了一下喜宝的小手，痒痒的，她咯咯咯地笑个没完。
　　“唉，喜宝在咱们家真是委屈了，要吃的没吃的，要喝的没喝的，玩也只能跟小鸡玩；要是她养在有钱人家里，说不定宝贝成啥样呢。”王翠花摸着喜宝柔嫩的小手感慨道；
　　“穷人有穷人的开心。喜宝要是长在有钱人家，哪能像现在这样自由自在呀？”贺三柱手里忙活着准备搭一个鸡窝；
　　“唉，自己安慰自己罢了，要换我，我肯定愿意天天吃香的喝辣的，那才算是好日子嘛。”

第11章 要断粮了
　　自从家里养了小鸡，喜宝每天起床第一件事就是要跟小鸡玩。
　　小鸡渐渐长大，院子里已经不能满足它们的日常活动需求，王翠花于是把小鸡都赶到门前的草地上，让它们自由奔跑吃虫子。
　　美其名曰：遛鸡。
　　喜宝坐在阿娘怀里，看着小鸡们跑来跑去地玩耍，一整天都不会觉得闷。
　　有时候王翠花忙碌起来，把喜宝放在摇篮里，让她自己一个人玩。
　　这天王翠花照例要给几只羊喂草，起身之前她对喜宝说：“喜宝，阿娘去去就来，你好好地看着鸡宝宝。”
　　喜宝乖巧地点点头，王翠花放心地走了。
　　谁知她刚走，一只大黑狗就跑过来，迅速地叼起一只小鸡，转眼间就不见了踪影；
　　喜宝心里大急，这些鸡可是阿娘的宝贝呀，将来几个弟弟的口粮都指望这些鸡呢。
　　她大声地哭了起来，想引起王翠花的注意，可王翠花正忙着手里的活儿，一点儿也没听见；
　　黑狗吃完小鸡，又偷偷地跑来了；
　　鸡群瞬间慌乱起来，草地上鸡飞狗跳，乱成一团。
　　喜宝在心里大喊：阿娘啊，你再不来，鸡就被吃光啦！
　　所幸王翠花无意间走出来，正好看到黑狗又叼起一只鸡飞快地跑掉了；
　　她弯腰捡起一块石头就去追狗，可根本来不及，狗眨眼间就跑远了。
　　王翠花气得叉腰大骂：“谁家没人管的野狗，跑来偷鸡？黑了心的王八羔子，你不得好死！“
　　喜宝听着阿娘骂的起劲，也跟着咿咿呀呀说了起来，可没人能听懂她到底在说什么。
　　贺三柱从山上回来，王翠花一五一十把黑狗偷吃小鸡的事情告诉他；
　　贺三柱一笑：“不过就是两只小鸡嘛，不至于生那么大气。”
　　“我是为了这两只小鸡生气吗？”王翠花红了眼睛：“你黑不是黑明不是明的上山砍柴，捡了木耳蘑菇都不舍得吃，就为买这些鸡，我是心疼你！”
　　她说不下去了；
　　贺三柱最见不得媳妇伤心，赶紧走过来拍拍翠花的肩膀：“我知道我知道，等小鸡长大下蛋了，咱们再孵一群小鸡出来。”
　　王翠花破涕为笑：“那得到猴年马月了。”
　　“不急，等那时候咱们的娃娃也该出生了，家里热闹的很，只怕你没空养鸡呢。”
　　喜宝在旁边看着阿爹阿娘秀恩爱，呵呵笑着捂住了眼睛，我以后要是也能找到一个对我这么好的相公，我肯定做梦都会笑醒。
　　马上入秋了，今年的天气特别反常，往年这个时候天天都是大晴天，正适合收割、晾晒庄稼，可今年连绵秋雨下个不停，竟有一个月没见太阳。
　　地瓜、豆子都该往家里收了，可地里根本进不去人；
　　一脚踩下去，两腿泥，地瓜挖不出来，都沤烂在地里；
　　豆子在豆秧上发了霉，有些竟发了芽，这可是从来没有遇见过的事情。
　　地瓜和豆子这两样是山里人最重要的食物，如果不能按时收到家里，意味着今年大家的口粮要出问题；
　　吴青山作为贺家村的里正，今年要交的赋税还没有着落，马上村民就要断粮，急得他团团转。
　　“青山哥，这雨一时半会估计停不了，今年过冬咋办？”贺三柱也很发愁；
　　家里的羊和鸡每天都要吃大量的食物，入秋了草逐渐变黄，没有青草吃，羊要掉膘，鸡要饿瘦，想要鸡下蛋就更难了。
　　“我也愁啊，雨再下，弄不好就有断顿的人家，我这个里正，难道眼睁睁看着村民饿死？”
　　“以往灾荒年头，咱们都到山里想办法，今年早点儿准备吧，看看有什么野菜、野味之类，储备了好过冬。”
　　“嗯，这是个办法。我一会儿家家户户跑一遍，让那些年轻力壮的男人都出去找吃的，娘子们留在家里看好娃娃，别让娃娃们乱跑，这个时候最容易山体滑坡出事故。”
　　贺三柱家里仅有的地瓜和豆子也快见底了，还剩一点儿米，要留着给喜宝吃，王翠花挺着大肚子已经很久没吃过有营养的东西了。
　　“唉，这几个娃娃来的真不是时候，正好碰上今年闹饥荒，连顿饱饭都吃不上，亏了他们。”王翠花摸着圆滚滚的肚子唉声叹气；
　　“以后家里的东西先紧着你和喜宝吃，我饿着没事，别把你俩饿坏了。”贺三柱心疼媳妇儿；
　　“那怎么行？你整天出那么多力气，再不吃饭，万一倒下了我们娘几个咋办？”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“我皮糙肉厚，抗造！”
　　喜宝万万没有想到，凡间竟会苦到如此地步。
　　九重天上，永远温暖如春，花园里的花四季开放，想吃的果子随时都有，饿肚子？不存在的！
　　她刚来这儿的时候觉得吃不饱饭已经是最难的事了，没想到后面还有饿死人的事，这到底是个怎样恐怖的人间？
　　师尊以前总是说凡间苦，凡间难，她还不相信，现在终于能够体会到一点儿师尊话里的意思了。
　　对了，我的手镯呢？为什么不利用手镯帮大家渡过难关呢？
　　喜宝看看手腕，没有；
　　看看炕头， 也没有；
　　屋子里、院子里都没有；
　　手镯不见了！
　　喜宝哇的一声哭了起来，手镯不见了，她再也没办法帮助阿爹阿娘和村民了！
　　王翠花正和贺三柱商量上山寻找食物的问题，忽然听到喜宝大哭，赶紧过来把她抱在怀里：“喜宝不哭，阿娘这就给喜宝弄吃的，不让喜宝饿肚子。”
　　呜呜呜，阿娘哪知道我是为什么而哭呀！

第12章 意外之喜
　　神仙山绵延800里，周围大大小小的村子有上百个。
　　贺家村跟其他村子一样，风调雨顺的时候，靠地里的庄稼过活，遇上灾荒，只能靠神仙山吃饭。
　　吴青山家家户户去动员，大部分人都行动起来，有几个懒汉，好吃懒做的，连门都不舍出：没东西吃？饿着呗。
　　吴青山气得没办法，谁让他摊上这样的人了呢？
　　男人们挎着篮子，背着弓箭，踩着泥泞的山路，往深山里寻找。
　　贺三柱几乎每天都要到山上来一趟，哪里有什么东西，没人比他更熟悉了；
　　往年入秋后，家家都要挖一点儿野菜预备着过冬，今年年景不好，附近的野菜都被挖光了，就连低矮一些的灌木丛都被不知道谁家的牲口吃的干干净净。
　　他挎着篮子往人少的地方走。
　　以前，若是大家一块出来，总会有争抢东西的事情发生；
　　两个或几个大男人甚至会为了争抢一片野菜或者几个蘑菇吵闹不休，看起来让人觉得又好笑又心酸。
　　若是有别的办法，谁会舍下面子跟别人争呢；
　　老天爷也太不睁眼了，竟让人们艰难到如此地步。
　　贺三柱边想边往山里走，眼看着天渐渐暗了下来，而篮子里除了几个捡来的蘑菇之外，再没有别的收获；
　　还是回头下山吧，明天再来，天黑了山上有野兽出没，万一碰上可麻烦了;
　　贺三柱想着掉头往回走。
　　走着走着，一不留心，整个身体竟不受控制地往山下面滑去。
　　贺三柱大惊，上次摔进水潭摔断小腿的事才过去没多久，他可不想再经历一次痛苦。
　　他拼命挣扎着抓住身边一切能够抓住的东西，身体终于在磕磕绊绊中停了下来；
　　他心里略略安定一下，向左右张望；
　　这里是一片密密的树林，四周都是齐腰深的灌木丛，而他正好卡在两棵树中间，才能勉强站得住脚；
　　看看天上，雨仍不停下着，没有太阳，根本分不清东南西北；
　　贺三柱开始发慌，这要是回不去咋办？
　　越着急越乱，他手脚并用，想快点儿离开这里，可总感觉有什么东西在拉着他的脚；
　　不会是怪物吧？
　　瞬间贺三柱的脑子里浮现各种恐怖故事，把他一个大男人竟吓得满身冷汗。
　　好不容易从灌木丛中挣扎出来，转头他又一脚踩进一个水坑中。
　　水坑本来不大，经他这么一踩 ，咕噜咕噜往外冒水，这里以前可能是一个干枯的水潭，经过这一段时间雨水的累积，竟越来越大，越来越深。
　　贺三柱的鞋子不见了，光脚站在水里，突然觉得脚面上有东西爬过，长长的，冰冰的；
　　别看贺三柱常年在山里跑，他其实最怕蛇；
　　这源于他小时候被蛇咬过的一次经历，从那以后他一上山先把裤管扎紧，做好万全的保护措施；
　　以前在山上砍柴的时候，他手里随时拿一根木棍，边走边横扫路边的野草，总怕冷不防钻出一条蛇来；
　　现在他正心慌意乱的时候，一个长长的冰凉的东西从脚边爬过，那一瞬间他魂飞魄散，腿都软了。
　　他越着急，腿陷的越深，好像有更多东西在他腿上游动，但并没有咬他，没有疼痛的感觉。
　　贺三柱松了一口气，这应该不是蛇，而是鱼。
　　贺三柱弯下腰，小心地把手伸进浑浊的水坑，用力一抓，一条一尺多长的鲤鱼就被他抓在手里；
　　哈哈哈，他高兴的大笑；
　　没想到因祸得福，竟让他意外得到这些好东西。
　　他顾不上浑身泥水，把鲤鱼悉数抓出来放进篮子里，整整有小半篮呢。
　　就这样，贺三柱满载而归。
　　回到家的时候，天已经黑透了。
　　连绵的雨天使天黑的特别早，羊和鸡早就睡着了，王翠花抱着睡着的喜宝在油灯前面焦急地等待着。
　　“翠花，我今天没白去一趟，找到不少好东西呢。”贺三柱的脸上被泥水糊满，仅剩两只眼睛闪闪发光；
　　“啥好东西也不能不要命呀，你看看这都啥时辰了，你再不回来我就打算出门找你去。”王翠花满脸都是担心的神色；
　　贺三柱嘿嘿一笑：“保你见了高兴。”
　　他把篮子拿过来放在王翠花眼前，篮子里的鱼正在扑腾扑腾地打挺呢；
　　王翠花看了一眼，正好瞥见贺三柱的光脚，心疼的眼泪在眼眶里打转转：“三柱，你受苦了。”
　　贺三柱不以为然地笑了一下：“为了你和娃娃，这都不算什么。明天我把这些鱼洗干净，挂在房梁上晾干，冬天没有东西的时候就可以拿来吃了。”
　　王翠花破涕为笑：“整天辛辛苦苦就为了这张嘴，关键累死还填不饱，真是要命！”
　　贺三柱安慰她说：“等过了这个冬天就好了，明年开春，多种些庄稼，咱们就不愁吃喝了。”
　　“三个娃娃一出生，几张嘴等着要吃的，多少东西也不顶用呀。”
　　“不怕，咱不是还有羊吗，实在没办法了就先卖掉两只，换点儿粮食给娃娃们吃。”
　　王翠花叹了口气：“只能这样了，这还多亏你捡了那个小元宝，不然更过不下去了。”
　　喜宝其实早就被阿爹阿娘说话的声音吵醒了，她乖乖地躺在阿娘怀里，没发出一点儿声音；
　　要是手镯还在就好了。
　　她暗暗叹了口气，好不容易跟师尊求来的法宝，本来还想着有了它就万事大吉了，没想到只用一次就不翼而飞了，我真是太没用了吧。
　　呜呜呜，要是梦中能跟师尊再要几个法宝就好了。

第13章 难捱的冬天
　　喜宝想着家里的艰难，想着阿爹阿娘愁苦的面容，连睡觉都不香了。
　　刚一闭眼，她就来到了九重天；
　　师尊紫霞真人正端坐在蒲团上，闭目养神呢。
　　“师尊，您老人家能不能再给我几件宝贝，让我帮阿爹阿娘渡过难关？”她抱着师尊的胳膊央求道；
　　想得倒美！法宝又不是河边的石头，想要多少就有多少！
　　紫霞真人睁开眼睛，看着愁容满面的徒弟：“绿烟，你要知道凡间自有凡间的命数，就算是天上的神仙也不能随意改变他们的命运。”
　　“那我就只能眼睁睁看着阿爹阿娘那么辛苦吗？”
　　“人间有万般疾苦，悲欢离合，这仅仅是开始，你自己选择的路，哭着也要走完。”紫霞真人说完，在她的头上轻轻拍了两下，又闭上了眼睛。
　　喜宝失望极了。
　　早知道这样，她还不如留在九重天过着这种大白菜一样没滋没味的生活呢，无悲亦无喜，至少不用看着身边的人受苦；
　　唉，现在说什么都晚了。
　　一到冬天，大雪封山，贺家村的艰难才刚刚开始。
　　秋季粮食欠收，有远见的人家早早就准备了过冬的食物，就算勒紧裤腰带，一天吃一顿饭总不至于被饿死；
　　可总有一些懒得出奇的人，宁可窝在家里睡大觉，也不肯动动手指，家里能吃的东西早就吃光了，就差啃树皮了。
　　吴青山虽然是里正，他家里也没有余粮，上有六十多岁的老母，下有嗷嗷待哺的几个娃娃，多少东西都不够吃；
　　不过幸好他还有里正的头衔，多少能补贴一些钱，在冬天来临之前，他早早就买了土豆、地瓜等耐储存的食物备着过冬。
　　贺三柱那次抓回来的鱼，特意送了几条给吴青山，感谢他一直以来对自己家的照顾。
　　贺三柱家里也不好过。
　　五只羊每日要吃大量的草料，现在没有青草，连干草一天也只能吃一顿，羊因此饿得咩咩直叫；
　　鸡就更可怜了，没有虫子没有青草，别说下蛋了，连小命都保不住。
　　这不，王翠花一早就发现有两只鸡死了。
　　“三柱，大黄和二黄都死了！”
　　大黄、二黄是王翠花给鸡取的名字，这些鸡就像是她的孩子一样，每一只都倾注了她的心血。
　　贺三柱心里也是一疼，这两只是他们寄予厚望要下蛋的鸡呀。
　　“死了也没办法，现在人都养不活，死了正好吃肉吧。”贺三柱装作不在乎的样子；
　　王翠花没说话，她把两只鸡收拾干净，一只炖了一锅汤，另一只放在雪地里冻起来。
　　香喷喷的鸡汤摆在桌子上，贺三柱吃不下，王翠花也吃不下。
　　喜宝看看阿爹看看阿娘，心里难受的不行不行的。
　　大黄小时候在她手里吃过虫子，还啄过她的手；
　　二黄差点儿被黑狗咬死，也是死里逃生过来的；
　　没想到最终还是没能好好长大。
　　“阿娘.....”喜宝张嘴呼唤道；
　　正在旁边抹泪的王翠花忽地把头转过来，睁大眼睛望着喜宝；
　　“喜宝，是你在叫阿娘吗？”她不敢相信自己的耳朵；
　　“阿娘。”喜宝重复了一遍；
　　王翠花一把把喜宝抱在怀里：“喜宝，你会说话了！”
　　喜宝左一个阿娘右一个阿娘叫个不停，王翠花哭了又笑，笑了又哭。
　　喜宝安暗自叹了口气；
　　若是能让阿娘多高兴一会儿，我宁愿每天叫上百遍阿娘。
　　对了，阿爹呢？
　　贺三柱这会儿正在院子里难过呢。
　　今天死了两只鸡，剩余的怎么办？羊怎么办？辛苦了几个月，难道只能看着它们一个个饿死？
　　“翠花，不然咱们把羊卖掉吧，这样下去，我怕保不住。”贺三柱思来想去终于下了决心；
　　王翠花正逗喜宝说话呢，听了这话抬起头来：“我舍不得卖，都还没长大呢。”
　　“没有草料，再加上天这么冷，万一……”
　　王翠花沉默了一会儿：“那就把两只小公羊卖掉，剩余的留着，明年开春就好了。”
　　“好。”贺三柱闷闷地答应着：“卖的钱先买点吃的回来，你眼看就要生娃娃了，不能吃不饱肚子。”
　　贺三柱拉着小羊去集市之前，王翠花摸着小羊头心疼的说不出话来。
　　喜宝知道，阿爹阿娘也没有别的办法，比起牲畜来，还是人更重要一点儿。
　　卖羊得了600钱，贺三柱全部买成粮，有高粱面还有米，另外还买了王翠花生娃娃需要的东西。
　　王翠花的肚子更大了，连走路都很艰难，再加上雪天路滑，贺三柱不许她出去，只安安稳稳待在屋里就行。
　　王翠花是个闲不住的性子，哪能坐的住？
　　每日靠在炕沿上，手里忙着做娃娃出生要用的小被子和以后要穿的小衣服；
　　每个娃娃两套，就得六套衣服，一针一线，熬的眼睛都快瞎了。
　　不过就算再辛苦，她的心里也是畅快的；
　　盼了这么多年，终于有儿子了，就算是喝她的血，吃她的肉，她也愿意。
　　喜宝每天的任务就是在阿娘做活的时候，在旁边说着一些只有她俩能听懂的话，逗阿娘开心；
　　她现在一岁零一个月，正在学走路，扶着炕沿，一倒一歪地蹒跚学步，玩的不亦乐乎。
　　王翠花一看见喜宝，心里的负担感觉就轻了不少；
　　这个娃娃，又乖巧又听话，真是老天爷赐给他们的宝贝呀。

第14章 阿娘生娃娃了
　　“咯咯咯，咯咯咯”的声音一早就从鸡圈里传出来，此起彼伏，很是热闹。
　　喜宝听到声音，伸长脖子往外看，外面雪停了，难得一见的太阳暖烘烘地照着大地。
　　“喜宝，阿娘带你出去玩。”王翠花一直待在屋里，快闷坏了；
　　母羊和两只小羊正咩咩地叫着要吃的，鸡也不安分地跑来跑去，院子里有了难得的人气。
　　“咯咯哒，咯咯哒”；
　　喜宝从鸡窝里找到一只鸡蛋：“蛋，蛋。”
　　王翠花眼睛一亮，养了差不多半年的鸡终于下蛋了！
　　她小心地接过鸡蛋，这个鸡蛋不大，但圆滚滚的，上面还带着一根鸡毛；
　　“鸡下了蛋，给喜宝吃好不好？”王翠花爱怜地摸摸喜宝的头；
　　“阿娘，蛋！”喜宝钻进鸡窝，又捡出一只鸡蛋；
　　“哎呀呀，今天丰收了呀，一连下了两个蛋！”王翠花的脸上笑开了花。
　　贺三柱趁着雪停了，抓紧时间去打了一捆柴回来，正好看见王翠花手里的鸡蛋；
　　“这些鸡没白养，终于赶在你生娃娃之前下蛋了，等你生了娃娃，就不怕没东西吃了。”贺三柱眼睛眯成一条缝；
　　喜宝笑着依偎在阿娘怀里，摸着温热的鸡蛋，阿娘有了鸡蛋吃，就再也不会愁眉苦脸了。
　　午后，太阳升到最高点，暖和地天气让人昏昏欲睡。
　　王翠花突然觉得肚子一阵阵疼，而且一阵比一阵紧；
　　“喜宝，去喊你阿爹来！”王翠花忍着痛嘱咐喜宝；
　　贺三柱正在院子里收拾羊圈，顺便让羊出来晒晒太阳。
　　喜宝跑过去扯着他的袖子把他拉到屋里；
　　“三柱，我要生了，你快去请接生婆来！”王翠花脸色苍白，额头上都是汗珠；
　　贺三柱一看这个情况，妈呀，真的要生了！
　　他一路跑着去找村里最会接生的周大娘，去之前还没忘了先拐到吴大娘家，让吴大娘先去照看王翠花。
　　周大娘给人接生了一辈子，再难的问题在她这儿都不是事儿。
　　她嘱咐贺三柱烧热水，让吴大娘的儿媳妇春燕帮忙准备小被子、剪刀，收拾床铺；
　　“使劲！娃娃的头出来了！”她大声喊着王翠花的名字；
　　“哇哇哇”，清脆的哭声在房间响起，贺三柱一直揪着的心落了地；
　　接着又几声婴儿的啼哭，另外两个娃娃也顺利生出来了。
　　“翠花，你看，三个男娃！”春燕把三个娃娃整齐地摆放在王翠花身边；
　　王翠花的眼泪瞬间夺眶而出；
　　“阿娘不哭！”喜宝伸出小手替她擦泪；
　　“阿娘不哭，阿娘高兴。”王翠花哽咽了；
　　“恭喜你呀三柱，你有儿子了，贺家有后了！”吴大娘看见一脸懵的贺三柱，他还没从巨大的惊喜中反应过来；
　　“对啊，我有儿子啦！”贺三柱一蹦三尺高，恨不得喊得全村的人都能听见。
　　“翠花，辛苦你了！”贺三柱看着三个一模一样的娃娃，对媳妇儿的感激之情溢于言表；
　　王翠花现在一脸轻松，几个月来时时刻刻都提心吊胆的，现在终于功德圆满了；
　　“今天真是个好日子。一早鸡就咯哒咯哒下了好几个蛋，应了今天的好兆头。”她又忍不住开始抹眼泪；
　　“咱们有了儿子，以后的日子更好过了，得高兴才对。”贺三柱拍拍翠花的手背安慰她道；
　　“三柱，你给咱们的娃娃起个名字吧。”
　　贺三柱呵呵一笑：“我早就想好了，就叫大洋、二洋、三洋，跟喜宝排在一块，正好是喜洋洋！”
　　王翠花扑哧一笑：“一听就是庄稼人起的名字，带着乡气。”
　　贺三柱不乐意听这个话：“乡气怎么了，你没见越是尊贵的人越要起个贱名，为的是好养活。”
　　“好，你说的都对，就依你。”
　　王翠花看着并排睡着的三个娃娃：“大洋，二洋，三洋，这几个娃娃真的要靠家里的几只羊才能长大呢。”
　　喜洋洋；
　　喜宝喜欢这个名字；
　　阿爹还真是个人才呢。
　　王翠花一次生了三个男娃的事情很快就传遍了贺家村。
　　“还是翠花有福气，不生不生，一生就是三个，还都是男娃，顶别人多少年！”
　　“贺家祖坟冒青烟了！贺家有后啦！”
　　贺大柱跟媳妇儿张阿梅成婚十年，生了四个女儿，照贺大柱的意思，一定要生到儿子才算，可张阿梅死活不肯再生了；
　　贺二柱和李九娘更是连生五个女儿，气得他俩暗地里不知道吵了多少嘴；
　　到了三柱这儿，成婚五年连个女儿也没见；
　　村里人都说这老贺家上辈子把好运都用完了，所以一代不如一代。
　　没想到，王翠花的肚子这么争气，三个男娃，这一下子就把村里人的嘴都堵上了。
　　贺大柱听到这个消息，回家就把张阿梅骂了一顿：“你看看你，你再看看人家！同样都是老贺家的种，怎么到你这儿就光下软蛋！”
　　张阿梅也不示弱：“你自己不行怪我干啥，不然你跟老三换换， 看我到底能不能生男娃？”
　　贺大柱气得头上直冒烟；
　　这个臭婆娘，说的这叫人话吗？
　　贺二柱憋了一肚子火，不敢跟李九娘撒，只好自己蹲在墙角唉声叹气；
　　李九娘最见不得贺二柱这副脓包模样：“瞧你那个怂样！光眼馋别人有个屁用！不会动动脑子想想办法？”
　　贺二柱两手一摊：“我有什么办法？除非把你换了！”
　　李九娘眼一瞪：“你赶紧换！我求之不得！就这天天看别人脸色的日子我是过的够够的！”
　　贺二柱没敢答话；
　　李九娘双手叉腰，气焰更盛：“同样都是儿子，你爹娘偏心老三就算了，还把老宅留给他，这下老贺家的运气全被老三带走了，累死你也折腾不出个花儿来！”
　　贺二柱仿佛从李九娘的话里听出了什么：“你说咱们老贺家的运气都给了老三，这有啥依据？”
　　李九娘摊上这么个榆木疙瘩恨得牙根直痒痒：“你自己想想，老三自从去年在地窖里捡到元宝之后，一路顺风顺水，腿摔断了能自己好，下雪封山大家都没吃的，人家卖了两只羊，不仅没饿着，还有米吃，现在呢，一下子生三个男娃，你说说，这不是他占完了老贺家的好运气，是什么？”
　　贺二柱一听媳妇儿的分析，嗯，好像有点儿道理；
　　“那咋整？咱们有啥办法把运气争过来一点儿？”
　　李九娘扭住贺二柱的耳朵：“说你傻，你简直就是个猪脑子呀！老宅！老宅就是好运的根源！”
　　老宅？就那三间破茅屋？
　　贺二柱一脸懵；
　　“咱们要想翻身，就得从老宅上面打主意，村里人都说贺家老宅是咱们村风水最好的地方，以前你还不相信，现在你看看，老三家眼看着就要压过你们两个哥哥了！”

第15章 换房？
　　“那依你之意，该怎么办？”贺二柱不明白李九娘到底想说什么；
　　“不然咱们跟老三商量商量，换换地方住吧。”李九娘说出了她的想法；
　　换房？
　　贺二柱觉得李九娘是不是脑子有问题了。
　　他们现在住的三间房虽然也是茅草屋，但是他们成婚后爹娘新盖的，比老三住的破烂房子不知道好多少倍！
　　拿自己好好的房子跟老三换三间漏雨漏风的房子，她李九娘怕不是傻了吧。
　　“你不是还惦记着老三从地窖里挖出来的元宝吧？就算真有，他也不可能跟咱们分！”
　　“没有元宝，也许有别的宝贝呢。”
　　贺二柱乜斜了她一眼；
　　“你别用那种眼神看着我！”李九娘不满地说：“你想想，咱们虽然住着好房子，但连生了五个女娃，现在我肚子里的这个，也难保一定是个男娃；你再看看老三媳妇，虽然住的地方破了点，但她一生就是三个男娃，你敢说跟房子没一点儿关系？”
　　贺二柱半信半疑，生娃娃跟女人有关系他知道，难道跟房子也有关系？
　　“咱就是说啊，姑且不说老三愿不愿意换房，就算是换了房，还生不出男娃，到时候怎么办？”贺二柱可不敢打这样的包票；
　　“真要是这样的话，只能认命。”李九娘顿了一下：“可是连试都不试一下，我真是不甘心。”
　　“我觉得老三家里的变化是从他捡回来那个女娃开始的，说不定是女娃的缘故呢。”
　　“一个丫头片子，能有这个能耐？她要真有这个本事的话，怎么会那么小就被爹娘给扔了呢？”李九娘嘴一撇，她还在介意王翠花不让她摸娃娃的事；
　　“你容我再想想，再想想。”
　　贺二柱心乱如麻。
　　“不然问问大哥？”
　　“贺二柱你是不是傻？问问大哥有好事还能轮到你？”李九娘恨不得一巴掌把他拍醒；
　　也是，老大雁过拔毛，小时候但凡有好吃的，一定偷偷躲起来吃完才回家。
　　“那我去问问老三？”
　　“赶紧去！”李九娘催促道：“他昨天新得了男娃，现在一定高兴地不知道东南西北，你跟他一说，他肯定愿意。”
　　她从柜子里扒出一小块布：“你拿着这个给老三，就说是给娃娃们的贺礼。”
　　贺二柱揣着布，怀着忐忑的心情去找三柱；
　　一进门就听见娃娃们“哇哇”大哭的声音；
　　“嗬，老三，你家里真热闹！”
　　贺三柱从里屋出来，一见是贺二柱，怔了一下，他怎么又来了？
　　“怎么？老三，你不欢迎我？”贺二柱一副大大咧咧的模样；
　　“哪的话？二哥，屋里坐。”贺二柱客客气气的，三柱也不能把他往外赶；
　　“不必了，弟妹刚生了娃娃，我去不方便，”他从怀里把那块布拿出来：“这是你二嫂让我带过来的，给娃娃做件衣服穿。”
　　贺三柱把布接过来：“替我谢谢二嫂。”
　　贺二柱把房子从上到下打量了一圈。
　　这几间房是爹娘从爷爷手里继承下来的，已经破败不堪，若不是贺三柱勤快，经常修补修补，说不定早就塌了；
　　院子里多了一个羊圈和一个鸡窝，鸡飞羊叫的，煞是热闹。
　　就这房子，能长出花儿来？
　　贺二柱实在想象不到，老三怎么就运气这么好？怎么就越过越好，把他们哥俩远远甩在了后面？
　　“二哥今天来，有什么事吗？”贺三柱看他只顾端详自家院子，疑云顿起；
　　“哦，是这样。老三，弟妹刚添了三个男娃，给咱老贺家争了脸，咱爹娘在九泉底下也放心了；可看看你们如今还住着爹娘留下的破房子，我这个做哥哥的真是不忍心。”
　　贺二柱摆出一副悲伤的表情；
　　“谁叫我没本事呢，连个像样的茅草屋也住不上。”贺三柱随口接话，想看看贺二柱葫芦里到底卖的什么药；
　　“我跟你二嫂商量了，不能让你们一直受委屈，情愿把自己的房子让出来给你们住，我们住旧房，你看怎么样？”贺二柱心一横，把这次来的目的说出来；
　　贺三柱一听大吃一惊：“二哥，你是在给我开玩笑吧？”
　　“没跟你玩笑。你跟弟妹商量商量，问问弟妹的意思，若是你们愿意换，咱们找青山做个见证，写个契约，以后我们的三间房就归你们了，你们这三间房归我们。”
　　贺三柱脑子一片混乱，平白无故地把好房子让出来给我住，自己住破房？
　　二哥二嫂确定不是脑子有问题？
　　送走了贺二柱，贺三柱赶忙把二哥的话说给王翠花听；
　　“你没听错？”王翠花也不相信；
　　“千真万确，二哥亲口说的！”贺三柱只差赌咒发誓了；
　　“那他到底有啥目的？”王翠花眉头紧锁；
　　“他们会不会是看见咱们生男娃了，怕咱们以后会欺负他们，所以现在就来套近乎？”贺三柱想的还挺美；
　　“屁！”王翠花白了他一眼：“刚出生的娃娃，人家就怕你了，你当你二哥是纸糊的吗？”
　　“那我倒是想不明白了。”
　　“我估摸着，他俩上次来要分钱没能得逞，现在是不是还打这个主意呢？”
　　“傻嘛，真有钱我还能留给他们？他们要是这样想，脑子就真的坏掉了。”
　　“也许还有别的打算也说不定，三柱，你说咱该不该跟他们换房？”王翠花也想不好；
　　“换！傻子才不换呢！”贺三柱拍着大腿：“你不是老说咱爹娘偏心大哥二哥，只给咱俩留了这几间破茅草房，现在二哥主动跟咱们换，咱们干嘛不愿意？”
　　“虽说这房子是破了一些，住的时间长了总是有感情的，这猛地一搬，我还真有点儿舍不得。”王翠花看看光秃秃的墙壁和透风的屋顶：“以前一下雨咱们就睡不成觉，整晚整晚地四处接雨水，总怕房子被泡塌了。”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“你啊，就是个吃苦的命，现在有好房子让你住，你倒舍不得走了！”

第16章 新朋友
　　“那不然咱换？”王翠花迟疑着说道；
　　“换！必须换！娃娃们大了，地方小了盛不下，二哥家的院子也大，房子也大，比这不知道好多少！”
　　贺二柱要跟三柱换房的消息传到贺大柱耳朵里，他惊得张大了嘴；
　　这个二柱，搞什么名堂？
　　他跑去问二柱，二柱笑着说：“大哥，我这是心疼三柱，你看他们现在有了三个男娃，以后咱们贺家估计就得老三说了算，我得给自己铺好路。”
　　贺大柱一听这话哑口无言，谁叫他俩的媳妇儿都不争气呢！
　　等王翠花出了月子，两家人选了个日子，就这样大张旗鼓地把房子给换了。
　　搬进老宅的头一天，李九娘高兴地眼睛都不够使了；
　　恨不得把房梁拆下来，看看上面有没有藏着什么宝贝；
　　贺二柱倒是很淡然，他从小在这里面长大，直到成亲后才搬出去，这里的每一根草他都很熟悉。
　　贺二柱的五个女娃，分别叫一美、二美、三美、四美、五美，一溜儿站在那里，个头相差不大，看起来也怪稀罕人；
　　可惜李九娘心心念念的一直是儿子，这几个闺女再好，也入不了她的法眼。
　　“希望爹娘保佑咱们，住进老宅，让咱们生个男娃吧。”李九娘嘴里跟贺二柱念叨着：“我娘就因为没能生个男娃，被人笑话了一辈子，到我这儿也是这样，我哪怕搭上这条命也要生个男娃出来，让那些看不起我的人看看。”
　　贺二柱心疼媳妇儿：“别说傻话，我宁可不要儿子也不能搭上你的命。你不在了几个闺女怎么办？”
　　李九娘眼含泪花：“二柱，你不知道我愁的整宿整宿睡不着，总怕你哪天不要我了。”
　　贺二柱暗暗叹了口气，把李九娘揽在怀里：“那是我以前犯傻说的气话，你别跟我这个混蛋计较，能生男娃最好，不能生就认命吧。”
　　搬进新房的贺二柱一家，喜气洋洋，连羊和鸡都高兴地叫个不停。
　　王翠花还是第一次住这么好的房子，看看这儿看看那儿，哪都喜欢，哪都满意。
　　喜宝也喜欢这个新地方。
　　阿爹阿娘这么辛苦，就应该有个安安稳稳的生活，不用整日提心吊胆为房子发愁了。
　　“喜宝，以后咱们就在这里生活了，你喜欢吗？”王翠花看见喜宝跑进跑出，兴奋的很；
　　喜宝点点头，她现在还不会表达复杂的感情；
　　“那就好，你现在是姐姐了，有三个弟弟，弟弟小，你要学着保护他们呀。”
　　喜宝又点点头；
　　可惜手镯一直没有找到，不然我就能多帮帮阿爹阿娘了。
　　想到手镯，喜宝心里这个难受呀；
　　师尊小气的很，连多一件法宝都不舍得给我，偏偏给我这么个威力不大的手镯，我还偏偏把它给弄丢了；
　　要是师尊能给我个聚宝盆，我就什么都用愁了，要风得风要雨得雨，一盆在手，万事无忧！
　　想到这里，喜宝忍不住哈哈大笑起来，
　　王翠花在一边看着喜宝笑得前仰后合的，还以为她高兴傻了呢。
　　新房子门前是一片空地，贺三柱抽空把地平了平，种上南瓜和土豆；
　　南瓜和土豆都耐储存，到了冬天是饱腹的绝佳食物。
　　喜宝在家觉得闷的时候，就会跟着阿爹到地里玩，阿爹有时候在地里捉了虫子，喜宝就把虫子带回去喂鸡。
　　二十只小鸡，被狗叼走两只，饿死两只，剩余的全都长大了，有十二只母鸡，四只公鸡；
　　每天早上天还不亮，四只公鸡就开始一个接一个叫起来，一直叫到太阳出来才肯停止。
　　喜宝跟阿爹说好，今天要跟他一起到山上玩；
　　上山的路不好走，贺三柱让喜宝骑在他的脖子上，爷俩雄赳赳气昂昂地出发了；
　　到了山上，贺三柱砍柴，喜宝就在旁边摘摘野花，抓抓蝴蝶，玩得不亦乐乎。
　　玩着玩着，喜宝发现草丛里有个闪闪发光的东西；
　　她走过去一看，呀，这不是她丢了很久的手镯吗？
　　喜宝兴奋地想要把手镯捡起来，可拿了一下，手镯没动，再拿一下，手镯还是没动；
　　喜宝觉得好奇怪，难道是我看花眼了吗？
　　可这明明就是我丢的手镯嘛。
　　喜宝开始较起劲来，我还不信了！
　　她把周围的杂草清理干净，这才发现手镯正完完整整地套在一棵草上；
　　这棵草叶子尖尖的，头顶上开着小伞似的花，花是红色的，看起来挺好看。
　　咦，这是什么东西？
　　喜宝小心地想把这棵草挖出来，可刚伸手，它竟躲开了；
　　这到底是什么呀，还长着腿，会跑？
　　喜宝又试图去抓草的茎，可又扑了个空，手镯也随着草的移动跟着移动。
　　喜宝的好奇的很，在天上她什么东西都见过，就是没见过“会跑”的草。
　　“你别抓我了，好痒痒。”一个细小的声音从地上传过来；
　　“谁在说话？”喜宝看看周围并没有人，阿爹在远处砍柴呢，根本没空搭理她；
　　“是我！”面前的草摇摆了一下：“是我在说话。”
　　喜宝定睛一看，真的是地上的草在跟她说话；
　　“你是谁？”
　　“我是人参宝宝。”草挥舞着枝叶，像是在跟喜宝打招呼；
　　好小的人参宝宝！
　　“你为什么拿我的手镯？”喜宝问道；
　　“我喜欢这个手镯，我要戴着它！”人参宝宝像是一个耍赖的娃娃；
　　“这个手镯对我很重要，你要把它还给我！”喜宝很坚决地要求；
　　“那......好吧。”
　　喜宝再一次伸手去拿手镯，这一次轻轻松松就拿起来了。
　　她把手镯套在胳膊上：“你在这里干什么呢？”
　　“这座山就是我的家，我想去哪玩就去哪玩。”人参宝宝奶声奶气的回答；
　　“那好吧，是我打扰你了，你玩吧。”喜宝拍拍身上的土，站了起来；
　　“可是我只能在这座山玩，不能出去，要是能像你一样长两条腿就好了！”人参宝宝羡慕地说；
　　“那以后你要是觉得闷了，就招呼我一声，我来找你玩吧。”
　　“一言为定？”
　　“一言为定。可是我怎么才能找到你呢？”喜宝问道；
　　“你站在山上喊一声‘人参宝宝’，我就会出来了。”

第17章 倒霉的二娘
　　贺二柱跟李九娘住进贺家老宅，不但没有事事顺遂，反而倒霉事一桩接着一桩。
　　先是半夜家里的鸡被黄鼠狼偷走了好几只。
　　那天半夜，一家人睡得正熟，从鸡窝里传来鸡扑腾翅膀的声音，贺二柱赶紧起床去看，只见四只黄鼠狼正在鸡窝里偷鸡呢；
　　贺二柱大怒，抓起一根木棍就向黄鼠狼打去，黄鼠狼见势不妙，拖着鸡箭一般逃走了，只剩鸡毛在半空中飞舞；
　　第二天天亮李九娘一数，鸡窝里只剩下两只老弱病鸡，最能下蛋的几只被偷个精光，气得对着空气大骂；
　　骂有什么用呢？
　　接下来是刮大风把屋顶上的茅草刮走了半边。
　　贺二柱刚搬进去的时候，贺三柱就交待二哥，房顶得赶紧拾掇一下，上次刮风就刮走不少茅草，他不得不上山割了一些回来修补房顶，如果不抓紧收拾的话，再刮风房顶可能保不住；
　　贺二柱当时听了就没当回事儿，没想到这次刮风房顶真的被掀了半边，露出光秃秃的房梁；
　　早上李九娘一睁眼，怎么回事？
　　头顶上明晃晃的太阳光正照在炕上，屋顶没了！
　　幸好半夜没下雨，不然一家七口连个容身之地都没有；
　　李九娘揪着贺二柱的耳朵把他大骂一顿，怪他不操心，仅剩的三间破茅屋都保不住。
　　贺二柱气得倒仰：“本来咱们好好的房子，都是你这个婆娘没事找事，算计来算计去，这下好了，不仅没发财，反而连连破财！”
　　李九娘一叉腰：“老娘算计来算计去，不都是为了你贺二柱？你自己没本事，连老婆孩子都养不活，有什么脸在这吵吵？”
　　贺二柱张口结舌，当初这个决定也是他亲口答应下来的，现在弄成这样，怪谁？
　　去山上打草修补屋顶吧。
　　没成想，背着茅草下山的时候，一不小心崴了脚，左脚肿的老高，连路也走不了了。
　　李九娘急得直跳脚，修补房顶这事儿等不得，万一下雨就麻烦了，只好厚着脸皮找贺三柱帮忙；
　　三柱听了李九娘的描述，又好气又好笑：“二嫂，我跟二哥说多少次了，老房子得勤修补着，不然容易出问题，二哥咋就不听呢？”
　　到了这步田地，李九娘抱怨谁也没有用：“好兄弟，你二哥脚崴了干不了活，你要是不去帮忙的话，我们一家就只能睡院子了。”
　　“去去去，哪能不去呢，”贺三柱一边答应着一边说道：“别说是亲哥，就是外人也得去帮忙。”
　　王翠花在一旁说道：“二嫂，你跟几个娃娃晚上先到这边来睡觉，等房子修好再回去。”
　　李九娘臊得满脸通红：“不用了，你也挺忙的，我们来不是给你添麻烦吗？”
　　说着扭头走了，留下贺三柱和王翠花相视而笑，这个二嫂呀，就是死要面子活受罪！
　　修好房子，终于过了几天安稳日子，李九娘就生娃娃了。
　　日思夜盼，生下来的还是个女娃。
　　李九娘看着襁褓里的娃娃，“哇”的一声大哭起来，哭得肝肠寸断。
　　贺二柱家的连番糟心事，在贺大柱看来，简直就像是一个笑话。
　　放着好好的房子不住，跟老三换了个破墙烂院；
　　生个五个女娃还不死心，再生又如何呢？还不是一样失望？
　　贺大柱看看自己的小院子，看看家里的四个女娃，跟老二比起来，他还是很明智的，至少知道自己几斤几两，没敢瞎折腾，不然现在哭的就是他喽。
　　不过贺大柱心里也是暗暗稀奇：为什么老三住老宅就能捡元宝、生儿子，为什么老二就一路倒霉，赔个底儿掉？
　　难道爹娘真的偏心老三到如此地步，事事都维护着他？
　　张阿梅看着贺大柱的神情就知道他心里在打什么算盘：“你净瞎琢磨些没用的，我看啊，老三捡的那个女娃才是他这两年顺风顺水的关键。”
　　“那个女娃有什么特别的？”
　　之前村里也有人这样说，贺大柱压根不信，一个生下来就被爹娘扔掉的丫头片子，能有恁大本事？
　　“有什么特别的我也说不上来，可你算算，老三成亲五年都没能生一个娃娃，为什么捡了这个女娃之后能生三个男娃呢？”
　　“母鸡下蛋你还得在鸡窝里放个引窝蛋呢，这个女娃也许就是个引窝蛋，生三个男娃纯属巧合。”
　　“那咱们生了四个女娃，咋引不来一个男娃呢？”
　　一句话怼的贺大柱哑口无言。
　　贺三柱家里，王翠花也在唉声叹气；
　　“三柱，你说二嫂那么要强的一个人，又生了个女娃，会不会想不开？”
　　“不至于，一个娃娃而已，咱们成亲那么多年一个娃娃都没生，也没见你想不开。”贺三柱满不在乎地说；
　　“去！我没二嫂那么贪心。你想啊，她愿意把自家的好房子拿来跟咱们换，目的不就是想沾沾老宅的运气吗？现在愿望落空，看着她哭成那样，我这心里也怪不好受的。”
　　王翠花心善，见不得别人受苦；
　　“咱们又没逼着她换房子，都是二哥找上门来的，怪也怪不到咱们头上。”
　　王翠花沉默了，她一想起李九娘哭得撕心裂肺的样子就不舒服，连带这个舒舒服服的大院子也看着不顺眼起来。
　　“那不然咱们还把房子给换回来？”她小心地征求三柱的意见；
　　贺三柱眼睛一瞪：“你傻呀！咱们这几个娃娃眼看长大了，那老房子迟早得翻盖，你是兜里有钱还是咋地？想让娃娃们喝西北风呀！”
　　王翠花翻了他一眼：“我不过就是说说而已，反正二嫂对我还不如个外人，我何必讨她的欢心，跟自己过不去呢。”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“这就对了，咱们现在有娃娃了，凡事得为娃娃们考虑，可不敢冲动。”

第18章 人参宝宝
　　贺家村地处深山，每年要交高昂的“人参税”。
　　“人参税”其实就是家家户户按人头交的人参数量，一个成年人按6两计算，十二岁以下的娃娃折半，按3两收缴。
　　吴青山每年都围这个“人参税”上头脑筋；
　　神仙山虽然出产人参，但也经不住这样年年挖；
　　这几年人参数量越来越少，个头也越来越小，朝廷每年收缴人参的官员都因此大发雷霆；
　　收不到满意的人参，他们的乌纱帽就要保不住了。
　　吴青山往往首当其冲，被骂的狗血淋头，有时候甚至得自掏腰包给官员送礼，就为了能顺利过关。
　　今年贺三柱家新添了四个娃娃，一个娃娃3两人参，就要比往年多出12两人参的数量，这可难倒了他；
　　附近的山贺三柱都跑遍了，只挖到几株拇指大小的细人参，加起来不到5 两，勉强够一个人的数量，剩余的还没有着落；
　　王翠花在家带着四个孩子，同时要喂养牲畜根本无暇分身，这个重担全部落在贺三柱一个人身上；
　　贺三柱只能往大山深处跑，往往一整天都没有一点儿收获，还耽误砍柴的时间。
　　没想到今天他竟然在路上发现一棵硕大的人参，让他又惊又喜。
　　老人们说，人参有灵性，发现人参要先拿红绳把它绑起来，省得它一转眼就跑不见了；
　　贺三柱看见这棵罕见的人参，赶紧到兜里掏红绳，谁知红绳还没掏出来，人参就在眼前消失了。
　　他焦急万分，扒着草丛恨不得掘地三尺，可再也没看到人参的影子。
　　那么大一棵人参，要是挖出来足足有10两重，就这么眼睁睁地跑掉了，贺三柱气得“哇”的吐出一口鲜血来，随即头晕眼花，倒在地上。
　　等他悠悠醒来，周围一片寂静，人参还是无影无踪。
　　贺三柱挣扎着爬起来，他不能倒下，老婆娃娃还在家里等着他呢。
　　他东倒西歪地走回家，一头倒在床上，竟没有力气爬起来。
　　王翠花慌了，吩咐喜宝照看着几个弟弟，一路跑着去请大夫；
　　大夫说贺三柱是急火攻心，需要静养，若是能用人参煮水喝上半碗就好了。
　　王翠花把贺三柱挖到的小人参拿出来，刚想去给他煮水，贺三柱醒了；
　　“翠花，不要去，我没事。”他挣扎着不让翠花煮人参；
　　“这都什么时候了，还心疼这点儿东西干嘛？什么都没有你的身体重要！”王翠花生气贺三柱分不清轻重；
　　“人参来的不容易，吃完了今年的赋税怎么办？”
　　“只好且顾眼前了，实在交不了赋税就把家里的羊卖掉！”
　　王翠花不再跟贺三柱啰嗦，关上门去了灶间；
　　喜宝在旁边看着阿爹有气无力的样子，眼泪哗哗往下流；
　　“傻孩子，阿爹好好的，你哭什么呢？”贺三柱勉强挤出一点儿笑容；
　　“阿爹，你一定要好起来，别丢下我们。”喜宝的脸上都是泪水；
　　“阿爹答应你，一定会好起来的。”
　　喜宝看着阿爹病歪歪的样子，心里难受极了。
　　目光忽地落到手镯上，她眼前一亮；
　　我怎么不利用手镯的力量帮助阿爹呢？
　　她心里默念着自己的愿望，开始转动手镯；
　　转一圈，没有任何反应，又转一圈还是没有任何反应；
　　喜宝干脆把手镯从手腕上取下来，拼命地转了无数圈，依然没有任何反应。
　　呜呜呜，师尊说过有需要的话，转一转就行了，我转的手都快断了，还是没反应，这是个什么破法宝，根本就不灵！
　　喜宝把手镯高高举起来，就要摔到地上，想想还是放下了，她不舍得；
　　若是摔了这个，师尊一生气，再也不搭理我就麻烦了。
　　欸，不是还有人参宝宝吗？我怎么不找他借点人参呢？
　　喜宝想到这里，一溜烟跑到大山前，对着大山喊了起来：“人参宝宝！人参宝宝！”
　　声音回荡在树林间，就是没有人回答。
　　“人参宝宝！你在哪里？”喜宝接着大喊；
　　终于一个慵懒的声音从不远处传了过来：“哎，人家正做梦呢，都被你吵醒了！”
　　喜宝一听这个声音，大喜；
　　“你在哪呢？”
　　“我在树上呢！”声音从树上传过来；
　　树上？喜宝抬头往上看，树上一个娃娃正冲她笑呢。
　　喜宝惊讶极了：“你是人参宝宝？”
　　娃娃从树上蹦下来，他看起来比喜宝大不了多少，瘦的跟柴火棍儿一样。
　　“你都多大了，还敢说自己是‘人参宝宝’，真是不害臊！”喜宝看着娃娃，一脸嫌弃；
　　“你知道什么？”娃娃伸了伸懒腰：“10年以下的人参算是婴儿，跟你们人类1岁大的娃娃差不多，10年以上30年以下的都是宝宝，跟人类不到五岁的娃娃一样，我有25年了，难道还不算个宝宝？”
　　喜宝扑哧一笑：“25年了还是宝宝，那你们人参岂不都是宝宝？”
　　“我阿爷已经活了上千年，一般人都没机会见到。”
　　“嗯嗯，你说的都对。”喜宝收起了玩笑：“人参宝宝，我这次来是想让你帮帮忙，我阿爹因为挖不到足够的人参交赋税，已经急得病倒了，你能不能借我一点儿人参？”
　　人参宝宝一听瞪大了眼睛：“你脑子是不是有坑？居然找人参宝宝借人参，那些人参都是我的兄弟姐妹，你这是要让我们人参一族断子绝孙吗？”
　　喜宝听了这话，好像是这个道理哦，我是不是不该来？
　　可是阿爹怎么办呢？
　　“人参宝宝，我不是存心要跟你为难，你一直长在山里应该知道，挖人参的老百姓都是被逼的，他们有什么法子呢？我要是有别的办法也不来找你了。”
　　“可是我还是个宝宝呀，能有什么办法？不然你把我挖去交赋税？”人参宝宝一副可怜兮兮的模样；
　　喜宝看了看他的胳膊和手脚：“你又短又细的，我哪忍心把你挖走啊？我可不做这样的事。”
　　人参宝宝白了她一眼：“照这么说，我要是又长又粗的，你就要把我挖走卖钱了吧！”

第19章 种人参
　　喜宝尴尬地一笑：“不会的，你跑得那么快，我怎么能追得上你呢。”
　　人参宝宝拍了拍脑袋：“不然我带你去找阿爷，看他有没有办法？”
　　“人参爷爷？”喜宝好像看到了一丝希望：“快带我去！”
　　“不用着急，”人参宝宝对着森林喊道：“阿爷！阿爷！”
　　“小九，你又调皮了？”一个苍老却洪亮的声音从背后传过来；
　　喜宝转身一看，一个胡子眉毛全白的老爷爷正背着手站在离他俩不远的地方。
　　“阿爷！”小九跑过去拉着阿爷的手：“喜宝，这就是我的阿爷，一棵千年老人参！”
　　喜宝恭恭敬敬地给老人行了个礼：“阿爷，请您大发慈悲，帮帮我阿爹。”
　　阿爷看了喜宝一眼：“你阿爹是谁？他有什么需要帮忙的？”
　　“我阿爹是贺家村的贺三柱。”
　　喜宝的话刚说到这儿，阿爷竟脸色大变，咳咳咳，不住地弯腰咳嗽起来；
　　“阿爷，您是怎么了？”小九赶紧走过去拍着阿爷的背；
　　“贺家村的贺三柱！我昨天就是差点儿被他抓到，幸亏我跑得快，不然今天你就别想见到你阿爷了！”
　　喜宝窘得恨不得找个地方钻进去；
　　“阿爷，她阿爹又不知道您老人家是谁，我看纯属误会，纯属误会！”小九拍着阿爷的手背安慰道；
　　“这些年，咱们人参一族多少子孙惨遭毒手！都是他们造成的！”阿爷想起以往的种种，仍气得胡子直翘；
　　喜宝看看阿爷，看看小九，一句话也说不出来；
　　“所以啊阿爷，今天我特意请您来，就是让您想个两全其美的办法：既能解决他们的燃眉之急，又能保住咱们人参一族的灵脉。”清羽帮着喜宝说话；
　　阿爷沉吟了一会儿：“我们野生人参吸收天地之灵气，享受日月之精华，经历千辛万苦幻化人形，有起死回生之效，所以才会引得人类千方百计前来索取；如果教给他们种植人参的办法，也许就能挽救人参一族也未可知。”
　　“种植人参？”喜宝和小九同时发出声音；
　　“不错，就是种植人参。”阿爷捋了捋胡子：“种植出来的人参有人参的功效，却没有灵性，是没有灵魂的药材，这对人类来说已经足够用了。”
　　喜宝听了这话，大大舒了一口气：“阿爷，怎么样才能种植人参呢？”
　　“把你的手伸出来。”阿爷吩咐道；
　　喜宝依言伸出双手，白光一闪，手里多了一些红色的种子；
　　“这些是人参种子，你拿去种在地里，过不了三个月就能长出人参来。”
　　三个月？阿爹可等不了三个月；
　　“阿爷，有没有办法让人参快点儿长大？”喜宝问道；
　　阿爷白了她一眼：“你真是得寸进尺。办法是有，就是让小九每日守在地里，用他的灵气滋养人参，最多一个月就能长成。”
　　“阿爷，你这不是害我吗？”小九极力反对：“我哪有耐心整日待在一块地里，这不是要我的命吗？”
　　阿爷眼睛一瞪：“都是你找出来的麻烦，你不解决谁解决？”
　　小九无奈地低下头；
　　喜宝赶紧拉起他的手：“小九，我每天都去陪你，你不会无聊的。”
　　喜宝在家门口的菜地里把人参种子撒下去，然后蹲在地上等种子发芽；
　　“你别傻乎乎地等着了，”小九细声细语地说道：“明天一早再来，保证会有惊喜！”
　　小九摇身一变，伪装成一棵南瓜藤，谁也看不出来异样来。
　　喜宝放心地摸了摸小九的叶子：“谢谢你清羽，你要保护好自己。”
　　贺三柱喝了人参水，慢慢地好了起来，能够下地走几步，就是干不了重活；
　　王翠花成了家里的顶梁柱，她忙完娃娃忙羊娃忙鸡娃，像个停不下来的陀螺。
　　喜宝一早起床就奔向门口的菜地；
　　地里果然密密地长出一层小芽！
　　喜宝高兴地手舞足蹈：“小九，小九，你看人参发芽了！”
　　“我知道了，”小九慵懒的声音从地里传过来：“我好困，要好好睡一觉，你别来打扰我。”
　　喜宝连连点头：“好好好，你睡吧，我在这里守着，不会让任何人来伤害你。”
　　于是喜宝搬把小凳子坐在菜地边，眼睛瞪得大大的，守护着这片人参。
　　王翠花忙完手里的活，才发现喜宝怎么安安静静地盯着菜地，她在做什么呢？
　　她悄悄走到喜宝身边，跟她一起望向菜地，地里除了有一些刚长出来的小苗之外什么都没有；
　　“这有什么好看的呢？”
　　她冷不丁地发出声音，把喜宝吓得一哆嗦；
　　“哈哈哈，喜宝，你是不是在做坏事？”王翠花看着喜宝一脸惊慌的样子，忍不住逗她；
　　“嘘，阿娘，你小声点儿，别吓坏了人参宝宝。”喜宝一副神秘的样子；
　　“人参宝宝？在哪？”王翠花左顾右盼，没看出来哪个是人参宝宝；
　　喜宝指指地里的小苗：“阿娘，这些小苗就是人参宝宝，过一段时间长大了，阿爹就能挖去交赋税了。”
　　王翠花看着喜宝一本正经的样子，把她搂在怀里：“喜宝，挖人参是大人的事，你还是个娃娃，不需要你操心。”
　　喜宝摇摇头：“不，阿娘。我长大了，我要帮助阿爹阿娘。”
　　王翠花听了这话，心里像堵了一团棉花：“喜宝，我的乖孩子，阿爹阿娘有你这么懂事的孩子，真是上辈子修来的福气。”

第20章 挖出一大筐人参
　　王翠花把喜宝种人参的事情跟贺三柱说了；
　　贺三柱微微一笑：“真是个傻孩子，贺家村在这儿几百年了，还从来没听说有人种人参呢！”
　　“喜宝是个有心的娃娃，我俩整天忙东忙西，也没空好好带她玩一玩，由着她去吧。”王翠花说起喜宝，满脸都是爱意。
　　三天后，人参苗长出了几片叶子；
　　十天后，人参苗更高了，头顶长出了花苞；
　　半个月后，花苞开花了。
　　“三柱，你快来看！菜地里真的长出人参了！”王翠花惊喜地喊着贺三柱；
　　三柱仔细一看，尖尖的叶子，头顶上开着伞状的红色花朵，跟他在山上看见的人参一模一样！
　　“喜宝，这是你种出来的？”三柱把喜宝抱在怀里问道；
　　喜宝重重地点点头：“阿爹，有了这些人参，你就不用发愁了。”
　　贺三柱一把把喜宝举到头顶，原地转了几个圈：“喜宝，你太厉害啦！”
　　喜宝坐在阿爹的脖子上，咯咯咯地笑个不停，沉闷的家里终于又有笑声了。
　　贺三柱用栅栏把这片人参小心地围起来，防止野猫野跑进来；
　　他忙完手里的活，就跟喜宝蹲在一起，不管白天晚上，瞪着眼睛看着地里的人参，看看笑笑，笑笑看看，弄得喜宝还以为阿爹高兴傻了呢。
　　到了挖人参的这天，贺三柱小心地把最边上的一棵人参挖出来；
　　这棵人参全须全尾，有大拇指那么粗，手掌那么长，看起来足足有2两重；
　　贺三柱把人参拿在手里，浑身都在哆嗦；
　　就因为人参，差点儿要了他的命！
　　喜宝也忙上忙下，帮着阿爹把人参挖出来，只把一棵最大的留种；
　　没想到，挖完一棵还有一棵，挖完一棵还有一棵，竟整整挖了一大筐！
　　“哇哈哈哈！”贺三柱和王翠花看着满满一筐人参，笑得嘴都合不上了。
　　喜宝蹲在菜地边，跟辛苦了一个月的小九道谢：“小九，人参已经长成了，谢谢你帮我！”
　　小九轻轻挥动了两下叶子：“喜宝，你要记得你欠我这么大的人情，你要记得还啊。”
　　喜宝扑哧一笑：“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　小九摆摆手：“我要走了喜宝，你自己保重啊。”
　　贺三柱挖出一大筐人参的消息很快就传遍了贺家村。
　　吴青山最先来三柱家探问虚实。
　　“三柱，听说你挖了一大筐人参，是真的？”
　　“青山哥，你看。”
　　贺三柱把红布盖着的篮子掀开：“你看是不是真的。”
　　吴青山还是第一次见这么多人参呢：“从哪挖来的？”
　　“是我家喜宝种出来的。”贺三柱一脸骄傲地说；
　　吴青山瞪大了眼睛：“我读书少，你不要骗我。”
　　“真的。骗你是小狗。”
　　他指指刚移栽到院子里的人参说道：“这是最大的一棵，留着种子明年再种。”
　　吴青山看见院子里的人参，这才真正相信贺三柱的话。
　　“青山哥，我想好了，今年大伙儿都挖不到人参，这些人参应该够咱们贺家村的赋税了，你全都拿去交了吧，我知道你每年都因为赋税的事愁的睡不着觉。”
　　吴青山似乎不相信自己的耳朵，三柱居然要把整整一筐的人参全拿出来，替全村人交赋税？
　　“三柱，你说的是真的？”
　　“是真的，青山哥。爹娘活着的时候就说过，老贺家的根在贺家村，贺家村的人就是老贺家的亲人。”
　　吴青山是个硬汉子，这时也忍不住热泪盈眶，他握住三柱的手，说不出话来；
　　“青山哥，这棵人参结了种子，到时候家家户户都分一点儿，自己在家种人参，以后咱们贺家村就再也不用为赋税发愁了。”
　　吴青山一把抱起喜宝：“喜宝，你不仅是你阿爹的福星，也是咱们贺家村的福星！”
　　贺二柱听说老三要把一筐人参分给全村人的事，急得赶紧跑来阻止。
　　“老三，你是不是傻？人参咱们哥仨分了不好吗？交完赋税剩余的还能卖钱！你给全村人分了，对你有啥好处？”
　　“二哥，咱们都是贺家村的人，咱们吃肉让别人吃糠，你忍心吗？”贺三柱淡淡地说道；
　　“你忘了以前你媳妇儿不能生娃娃，村里人是怎么笑话你的？”贺二柱恨不得给三柱一拳，让他清醒清醒；
　　“我没忘，不过那都是过去的事了，”三柱满不在乎地说：“我现在有了四个娃娃，他们羡慕我还来不及呢。”
　　“那你看看我住的破墙烂院，你也帮帮我，给我盖几间新房！”贺二柱甩出这句一直压在心里的话；
　　“二哥，一码归一码，等度过了眼前的难关，咱们齐心协力，想盖新房也不是不可能的事。”
　　贺二柱气得无话可说，悻悻地走了。
　　贺二柱刚走，贺大柱就上门了。
　　“老三，我也穷的叮当响，你把家里的钱拿出来跟我分分。”
　　贺三柱看见大哥一副耍赖的模样，忍不住笑了：“大哥，我啥条件你不知道？我要是有钱，全给你我都不心疼。”
　　“那你还装什么大尾巴狼？你把人参全送人了，咋不说多给我几根，我也好拿去卖点儿钱。”
　　贺三柱哭笑不得：“大哥，交不上税官府的人会来抓人，难道你愿意眼睁睁看着咱们村的人被抓走服苦役？”
　　话说到这份儿上，贺大柱也没法儿反驳，长叹一声背着手走了。
　　李九娘一面为了不用再交人参而高兴，一面又对老三家的好运气羡慕嫉妒恨。
　　“二柱，以前咱们一直以为老三家这么快翻身是因为老宅的风水好，没想到竟是因为他捡的那个娃娃。”
　　“是啊，那个娃娃看起来平平无奇，没想到却是个聚宝盆，谁要是把她养在家里，以后就什么都不愁了。”
　　“那咱们跟老三商量商量，把喜宝养在咱家怎么样？”李九娘又开始打起了小算盘；
　　“你这个老娘们，整天瞎琢磨，喜宝是他的命根子，他咋可能答应呢？”
　　“你去问问嘛，王翠花的三个娃娃已经够她忙的了，咱们替她养喜宝，她还省心呢。”
　　“不去！要去你自己去！”贺二柱再也不相信李九娘的话了；
　　“我去就我去！到时候喜宝来咱家，让我生个男娃娃，你可别后悔！”
　　贺二柱白了她一眼：“你还没死心哪？”
　　“我不死心！我为什么要死心！”李九娘一蹦三尺高：“六美生出来那天，我就想好了，我一定要生到男娃才算完！”

第21章 借个娃娃？
　　李九娘跟贺二柱吵架的时候理直气壮，真让她去找老三借喜宝，她倒没了勇气；
　　大话已经说出去了，不管行不行，试试再说吧。
　　李九娘胳膊上挎着一小篮鸡蛋去找王翠花。
　　这可是她攒了一个多月的鸡蛋，平时只给小六吃，几个大的连碰都没碰过一次。
　　王翠花一听李九娘的来意，啥？借个娃娃？
　　一向只听说借钱、借粮的，还从来没听说过借娃娃的。
　　“不借！绝对不借！”王翠花的头摇的像个拨浪鼓；
　　“翠花，你就忍心看着我跟你二哥的日子越过越恓惶，连饭都吃不上？”李九娘舍下脸面恳求道；
　　王翠花听了这话，暗暗好笑，可脸上还得板着：“二嫂，喜宝没你想的那么神，她就是个普通娃娃，真有恁神的话，我还用天天操心受累？我早就发财了！”
　　“神不神，你就让我试试行吗？”
　　“二嫂，喜宝不是个物件，谁想试就拿去试的，她是个娃娃！”
　　“翠花，你放心吧，喜宝在我那，我不会让她受一丁点儿委屈，我对她保准比亲闺女都亲！”
　　“那也不行！喜宝是三柱的心头肉，他要是知道我把喜宝借给你，回来不得跟我拼命吗？”王翠花咬死不松口；
　　“阿娘，我愿意去二娘家。”喜宝冷不丁在旁边说道；
　　李九娘大喜，她蹲下身来拉着喜宝的手：“喜宝，你也喜欢二娘对不对？二娘家里有五个姐姐，一个妹妹，你去了跟她们一块玩，就不会无聊了。”
　　“好啊好啊。”喜宝兴奋地拍着小手；
　　王翠花目瞪口呆，这个娃娃，今天哪根筋搭错了吧？居然主动要求去二娘家？
　　她还不知道二娘什么目的呢。
　　喜宝在旁边早就把事情的前因后果听明白了；
　　二娘不就是觉得我是个小福星，能给阿爹阿娘带来好运气吗？
　　其实这哪是我的功劳？纯粹是手镯的缘故！
　　而且手镯现在也不灵了，上次我差点儿把手转断，也没有一丁点儿作用。
　　没有手镯，我就是个啥本事没有的普通娃娃，想靠我给她带来好运不是白日做梦吗？
　　不过看在二娘这么热心的份儿上，去住两天给她点儿安慰也好，省得她以后还得来烦阿娘。
　　于是喜宝跟着二娘高高兴兴地走了。
　　贺二柱一见李九娘居然真的把喜宝领回来了，惊得瞪大了眼；
　　这个娘们，还真有两把刷子！
　　不过借这个娃娃到底有没有效果，还得往下看。
　　李九娘把喜宝领到堂屋：“喜宝，这是你以前住过的地方，你应该不陌生，就把这儿当做自己的家，好吗？”
　　说着，她把几个闺女都叫过来：“喜宝，这是你五个姐姐，这个娃娃是你六妹妹，以后她们就是你的小伙伴来了，喜欢吗？”
　　喜宝乖巧地点点头。
　　李九娘没想到事情竟然这么顺利，心里的一块石头总算落了地。
　　吃饭的时候，李九娘不停往喜宝碗里夹菜，虽然只是青菜，但喜宝吃的津津有味；
　　五美跟喜宝一样大，拉拉阿娘的袖子说：“阿娘，我也想吃菜。”
　　李九娘瞪了她一眼：“等喜宝吃完了你再吃。”
　　五美撇撇嘴快哭了。
　　李九娘今天还破天荒的煮了一个鸡蛋。
　　吃饭前，李九娘就宣布这个鸡蛋只能喜宝吃，别人谁都不能动；
　　于是五个娃娃眼睁睁看着喜宝拿起鸡蛋，敲开、剥皮；
　　“阿娘，你以前不是说鸡蛋只能给六妹妹吃吗？为什么喜宝能吃鸡蛋？”四美口水都快流出来了；
　　李九娘脸一红：“喜宝来我们家就是客人，我们要把好吃的留给客人，对吧喜宝？”
　　喜宝点点头：“二娘，鸡蛋真好吃，我以后天天来你们家做客。”
　　大美心里不乐意，小声说道：“阿娘，喜宝为什么要来我们家做客？她不是有自己的家吗？”
　　李九娘气急败坏：“就你话多！”
　　喜宝看看二娘，看看几个姐姐，放下了碗筷：“二娘，我吃饱了，你让姐姐们吃吧。”
　　李九娘尴尬地一笑：“喜宝真是个乖娃娃。”
　　几个人一看喜宝放下了筷子，争先恐后用手去抓桌子上的菜，眨眼间菜就被抓光了，只留下一个空碗在桌子上孤零零地转圈。
　　喜宝吃完饭，背着手在院子里转圈。
　　二娘家也喂了几只鸡，还有几只小鸡，毛茸茸的，很可爱。
　　喜宝想起阿爹第一次买的小鸡，也是这样毛茸茸的，她还喜欢把小鸡放在手里玩呢；
　　想着想着，她就伸手去抓小鸡；
　　“阿娘不让玩，说这样会弄死小鸡，鸡就不能下蛋了。”
　　五美一直跟在喜宝身边，看着她的一举一动，看见她伸手拿小鸡，赶紧制止她；
　　喜宝没好意思再玩，就把小鸡放下了。
　　在灶间忙活的李九娘也看见了喜宝的动作，心揪得老高了；
　　这个喜宝，手里没轻没重的，别好处没赚到，再搭几只小鸡进去！
　　李九娘心里这样想，嘴里还是亲热地哄着喜宝：“喜宝，你跟大美姐姐出去玩好不好？姐姐们都很喜欢你。”
　　似乎为了验证这句话，大美过来拉着喜宝的手：“喜宝，我们到小河边玩吧。”
　　“好啊好啊，我很久没去小河边了。”喜宝拍着手叫道。
　　小河在村边上，距离村子不远。
　　说是小河，其实是山上的泉水流下来冲出的一道小水沟；
　　雨水充足的时候，河面宽一些，要是遇上干旱少雨的季节，河水就干涸了；
　　这段时间正好下了不少雨，河水很清，能看见水底的石头。
　　大美今年十岁，李九娘忙着照顾小六做家务，照看几个妹妹的任务就压在她身上；
　　她正是贪玩的年纪，阿娘却让她每天带妹妹，若是哪个妹妹磕了碰了哭了，阿娘还要教训她，她很不服气；
　　今天阿娘竟然把别人家的娃娃带回来让她照看，简直“欺人太甚”！
　　喜宝一看就是个娇生惯养的娃娃，总是笑嘻嘻的，好像对什么东西都感兴趣，大美计划给她点儿颜色看看。

第22章 河边遇险
　　大美带着几个妹妹顺着小河往下游走。
　　河滩上有水常年冲刷出来的鹅卵石，光溜溜的，被太阳烤过，摸起来像一个个温热的鸡蛋；
　　想起鸡蛋，大美心里不由地就来气；
　　阿娘分明就是偏心，以前鸡蛋都留给小六吃，为了喜宝，阿娘还把家里所有的鸡蛋都拿到婶婶家，现在喜宝来了连小六的鸡蛋都要抢；
　　她是家里的老大，就算是有好吃的，阿娘总是要她让着几个妹妹，妹妹们都吃完了才能轮到她；
　　现在来个人外人，还要跟她和妹妹们抢东西；
　　凭什么？？？
　　喜宝光着脚踩在鹅卵石，石头硌的脚底痒痒的，她咯咯咯笑个没完；
　　四美、五美两人在水边挖出一条河沟，把河水引进来，顺便还能抓几个比针尖大不了多少的小鱼；
　　“喜宝，你看！有鱼！”四美大声招呼喜宝；
　　喜宝赶紧跑过去一看，真的有一条小鱼；
　　说它小，实在是小，喜宝睁大眼睛找个半天才能看到；
　　“哈哈哈，你这也叫鱼吗？跟蚂蚁差不多！”喜宝捞了几下都没捞到；
　　五美不乐意听这话：“那你去抓个大的来！”
　　喜宝挽起裤管：“让你看看我的本事！”
　　她迈步向河中央走去。
　　别看河水不深，流起来还是挺急的，喜宝摇摇晃晃地走到河中央，低头往水里仔细看，想抓一条大点儿的鱼给五美看。
　　一条鱼！
　　喜宝眼前一亮，一条手指长的鱼在眼前游过；
　　“我看见大鱼了！”她兴奋地追上去；
　　五美根本不信她的话，这条河她不知道来过多少次，从来没见过比蚂蚁更大的鱼了。
　　“在哪呢？我怎么看不到？”她蹚着水奔过来，溅起一路水花；
　　“在那！在那！”喜宝指着不远处的水底：“你轻点儿，鱼都跑了！”
　　在二米远的水里，五美果然看见了一条鱼，还是个五彩斑斓的彩鱼。
　　“哇，真好看，我要抓住它。”五美小心翼翼地向彩鱼的方向移动；
　　喜宝站在旁边，准备两边包抄，一举拿下彩鱼。
　　不知道什么时候，大美也来了，她正用一种奇怪的表情看着专心致志捉鱼的喜宝。
　　喜宝浑然不知，她的眼里只有那条彩鱼，彩鱼的鳞片在阳光的反射下，闪闪发光。
　　终于蹭到了彩鱼身边，喜宝的心兴奋地咚咚直跳，两手一合，眼看就要抓到彩鱼了；
　　“扑通”一声，她一头栽进水里，这个位置的水很深，水底下全是水草，她的脚被水草绊住了，挣扎了几下竟没爬出来；
　　“救命......”喜宝一张嘴，水就往嘴巴里灌，“咕咚咕咚”她连喝了好几口水；
　　五美吓呆了，不知所措；
　　大美抱着双臂，看着喜宝在水里挣扎，脸上竟有说不出的快意；
　　“大姐，你赶紧救救喜宝！”五美催促着；
　　大美看喜宝喝得差不多了，才慢吞吞的伸手把喜宝拉出来，喜宝浑身湿透，吓得一句话也说不出来；
　　“你怎么这么不小心？”大美装作关切的样子责怪她；
　　喜宝的脑袋嗡嗡的，一屁股坐在岸边的草地上，半天才哭出声来。
　　“好了好了，别哭了！”大美不耐烦地说：“你真是个烦人精！”
　　喜宝抽噎着，看着一脸冷漠的大美，没敢再说什么。
　　在小河边，四美、五美帮着喜宝把衣服上的水拧干，又找块大石头把衣服晾的差不多了才回家。
　　回家之前，大美警告喜宝：“不准把你掉进水里的事情告诉阿娘，否则我要你好看！”
　　喜宝低着头没说话，她猜测大美是怕二娘知道这件事责骂她；
　　她默默地点点头。
　　李九娘看见喜宝回来了，眼睛眯成一条缝：“喜宝回来了？河边好玩吗？”
　　喜宝点点头，她害怕大美恶狠狠的眼神。
　　晚上吃饭的时候，李九娘又把桌子上唯一的小包子给喜宝吃。
　　喜宝看看二娘，再看看几个姐姐羡慕的眼神，她把包子分成小块，给每个姐姐分了一块，最大的一块给了大美。
　　大美嫌弃地把包子扔到一边：“谁稀罕吃！”
　　五美一看大姐不吃，一把抓起来塞进了嘴里。
　　李九娘举起手里的筷子，一下子就打在大美的头上：“你咋不识好歹呢？喜宝自己都不舍得吃，你还把包子扔掉？”
　　大美倔强地一声也不哭，她把自己碗里干巴巴的地瓜扒进嘴里，扔下碗就离开了。
　　“这个孩子，怎么越大越不懂事了？”李九娘跟贺二柱抱怨着；
　　“你也是，明明都是娃娃，你非得把好吃的全给了喜宝一个人，难怪大美生气呢。”贺二柱在饭桌上看的明白；
　　“我这不也没办法吗？要是咱们有钱，顿顿给娃娃们吃肉我也没意见，可你看看咱们现在这日子过的，比要饭的也好不了多少！”
　　李九娘也很委屈；
　　“我让喜宝来咱们家，不也是想借借她的福气，让咱们家快点儿翻身，不然我出力不讨好，图啥？”
　　“唉，也不知道这样折腾来折腾去，到头来是不是一场空。”贺二柱对李九娘的做法表示怀疑；
　　“不管怎么样，试过了就算是一场空我也死心了。”李九娘在生儿子这件事上有着执着的意志力：“咱们只有这六个女娃，长大嫁人了，谁来养活咱们两个老不死的，难道去要饭不成？”
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”贺二柱都快修成神仙了。
　　睡觉的时候，李九娘让喜宝跟五个姐姐一块睡，她还特意吩咐大美二美照顾喜宝，别让喜宝从炕上掉下来。
　　喜宝睡在挨着五美的位置，她跟五美一样大，两人有说不完的话；
　　“别再废话了，赶紧睡觉！”大美喝了一声；
　　吓得喜宝和五美赶紧钻进被窝，她俩可不敢惹这个大姐。
　　喜宝躺在炕上瞪大了眼睛，没有一点儿睡意。
　　这个时候，阿爹阿娘在干什么呢？
　　三个弟弟是是不是也睡觉了？
　　白天在河边发生的事情突然浮现在她的脑海里；
　　她蓦地一惊，白天她根本不是不小心滑倒在水里的，而是有人推了她！

第23章 奇怪的大美
　　喜宝脑子里冒出这个念头，吓得她出了一身冷汗。
　　当时站在她身边的只有五美；
　　五美跟她一样忙着捉彩鱼；
　　而大美根本不知道什么时候出现在她的身边，等她落水呼救的时候才看见大美站在旁边，而且她看起来一点儿也不着急，现在想起来大美的嫌疑最大。
　　喜宝反反复复把当时的情形想了很多遍。
　　问题是，大美为什么要这么做？
　　她以前跟大美从无来往，甚至根本就不认识，这次不过也就来二娘家头一天而已，到底是什么样的仇恨让她要对自己下手？
　　喜宝睡在炕上，觉得浑身发冷；
　　若是她睡着了，大美会不会来伤害她？
　　喜宝在黑暗中把眼睛睁的大大的，她不敢睡着。
　　一早，李九娘就把大美喊起来，让她帮忙看着小六，自己要做饭。
　　看着大美离开房间，喜宝的心才放了下来，这时候眼皮困得直打架，迷迷糊糊就睡着了。
　　等她醒来，李九娘正站在炕边，轻声呼唤：“喜宝，该起床了。”
　　喜宝猛地坐起来，发现天已经大亮了，炕上只剩下她一个人。
　　“起床了？”大美笑眯眯地跟喜宝说话；
　　喜宝瞬间觉得自己昨天晚上是不是做了个荒唐的梦，面前这个温和可亲的大姐，怎么可能是梦里那个想要置她于死地的大美呢？
　　“大姐，今天我们还去河边吗？”
　　大美怔了一下：“今天不去了，阿娘一会儿要洗衣服，我得在家看着小六。”
　　喜宝哦了一声，另外四个姐姐正坐在桌子旁边等她一起吃饭呢。
　　今天的鸡蛋还是归喜宝一个人吃，她们几个没再吵吵着要鸡蛋吃，喜宝吃鸡蛋的时候觉得什么滋味也没有；
　　她在想，到底找个什么借口回家呢？
　　“二娘，我想回去看看小弟弟，晚上再来好不好？”喜宝跟二娘撒娇；
　　李九娘费了一小篮鸡蛋和一大堆口水才把喜宝带回来，怎么可能随随便便就把她放回去呢？
　　再说，自己的生儿子“大业”还没有完成，现在喜宝走了，不是白忙活一场吗？
　　“喜宝，”她脸上挤出一朵花来：“你走了，小妹妹也会想你的呀。”
　　喜宝扭头看看睡在摇椅上的小六，她只有五个月大，正望着天空吃手呢；
　　“二娘，你看小六根本就不认识我是谁，再说我回去看一眼就回来。”
　　李九娘心说：你回去不来了，我还能把你绑来不成？
　　“喜宝，我一会儿就洗完衣服了，让大美带着你去山上采蘑菇好不好？大美知道好多好玩的地方。”
　　喜宝看看大美；
　　大美正目不转睛地盯着小六呢。
　　喜宝不想再勉强二娘，默默地点点头。
　　大美带着几个妹妹往神仙山上走去。
　　前几天刚下过雨，山路有点儿滑，喜宝跟在几个姐姐的后面，一步一步往山里走去。
　　“我看到了一个蘑菇！”四美惊喜地大叫；
　　喜宝伸长脖子一看，是一个灰色的小蘑菇，蘑菇头上顶着一个小小的灰伞；
　　“这个是狗尿苔，不能吃。”大美看了一眼，用脚把蘑菇踩断了；
　　“我也发现一个！”五美兴奋地喊道；
　　喜宝又跑去看，一个白茎红伞的蘑菇；
　　“这个也吃不成，有毒的。”
　　接连找了两个不能吃的蘑菇，大家都有点儿泄气。
　　喜宝腿脚慢，跟不上几个姐姐的脚步，不一会儿就落在了后面。
　　几个姐姐越走越快，眼看不见了踪影，喜宝挎着小篮子，在树林中瞎转悠，连一个蘑菇也没采到。
　　她以前跟着阿爹到山上很多次，就算没人带着也丢不了，不知道为什么，今天她竟有点心神不安。
　　四周很安静，只有小鸟的叫声和风吹过树叶的哗哗声；
　　“大姐！你们去哪了？”喜宝大声呼唤着；
　　没有人回答。
　　“小五！你在哪？”喜宝听见二娘在家喊五美小五，她学着大人的样子喊了起来；
　　“我在这儿！”背后冷不丁传来一个声音，把喜宝吓得差点儿坐到地上；
　　原来是三美。
　　“哈哈哈，喜宝，你真是个胆小鬼。”三美大笑起来，笑得腰都直不起来了；
　　“三姐！你太过分了！”喜宝气得拿拳头捶三美的背；
　　“刚走着走着，我发现你不见了，特意回来找你的，正好听见你在喊人。”三美扮了个鬼脸：“你又是喊大姐又是喊小五的，怎么不喊我呢？”
　　喜宝揉揉眼睛：“你又不搭理我，我还以为你讨厌我呢！”
　　三美睁大了眼睛：“你从哪看出来我讨厌你了？我可是几个姐妹中最容易相处的人了。”
　　喜宝听了这话，不由地内心一动：“那大姐呢？她是个什么样的人？”
　　三美一听喜宝问大姐，把嘴撇了一撇：“大姐高兴的时候对我们几个都很好，若是她不高兴，那我们几个就惨了。有一次，我不小心弄坏了她的裙子，她把我拉到角落里，狠狠踢了我几脚。”
　　“你有没有告诉二娘？”
　　“嗐，说了只会下次打的更狠，我才没那么傻呢。”三美一脸得意的样子：“阿娘不高兴的时候也会骂大姐，我只用看热闹就行了。”
　　喜宝觉得三美不像是个好人：“你是不是特别恨大姐？”
　　“恨倒不至于，就是有时候烦她总是一幅惹人厌的样子。她有时候心情不好，就会跟我们几个撒气，我们都不敢跟她对着干。”
　　“那大姐到底为什么不高兴？”
　　“说不准，有时候是阿娘骂她没照看好我们几个，有时候是有好吃的阿娘不让她吃，让我们先吃，有时候阿娘不许她出去玩，让她在家帮着干活，反正就是特别爱生气。”
　　喜宝听了这话，突然觉得大美也很可怜；
　　作为家里的老大，她不仅没成为爹娘最疼爱的掌上明珠，反而成了“背锅大侠”；
　　也许昨天她故意推我就是因为我抢走了本该属于她的东西了吧。

第24章 中毒
　　“那我呢？我觉得大姐不喜欢我来你们家。”喜宝突然这样问；
　　“嗯，说实话，不单单大姐不喜欢你来，我们姐妹几个都不喜欢你来。”三美一本正经地回答；
　　啊？喜宝张大了嘴巴；
　　“为什么呀？二娘不是说我是客人吗？”
　　“全家只有阿娘想让你来。你来了，家里好吃的好玩的都得给你一个人。”
　　喜宝明白了，二娘想让她来是有原因的，几个姐姐才不稀罕什么弟弟呢，有没有弟弟对她们来说一点儿关系都没有。
　　“那我还是赶紧回家吧。”喜宝很受打击；
　　“那不行。阿娘说了，我们几个一定要好好对你，让你喜欢上这里。”三美是个直性子，把李九娘私下交代的话全都说了出来；
　　喜宝觉得好难啊。
　　当初她一时心软就答应了二娘来，没想到现在居然想走都走不了。
　　“你在这儿什么都不用想，想干什么干什么，不好吗？”三美觉得喜宝真是身在福中不知福；
　　“可是我终究不是你们家的人啊，我想家、想阿娘了怎么办？”
　　三美转了转眼珠子：“这得问阿娘，我们家阿娘说了算，阿爹都不敢跟她顶嘴。”
　　喜宝想起贺二柱在李九娘面前低声下气的样子，忍不住笑了起来。
　　喜宝和几个姐姐在山上找了半天，最后只找到七八个能吃的蘑菇；
　　不过三美还有另外的收获：她挖到了一篮好吃的野菜，还摘了几个红彤彤的果子。
　　“我尝过了，酸酸甜的，很好吃。”她把一个果子递给喜宝；
　　喜宝尝了一口：“嗯，真的好吃。”
　　四美、五美看见了，也来争抢果子，几个果子不一会儿就吃完了；
　　三美吧嗒吧嗒嘴巴：“可惜没有了，要是多一点儿就好了。”
　　大美一个没吃到，恶作剧般地说了一句：“小心有毒！”
　　喜宝一惊，三美笑着说：“大姐总是这样，吃不到葡萄就说葡萄酸。”
　　回到家，大美把野菜和蘑菇交给李九娘，李九娘看见这几个娃娃相处融洽，心里也挺高兴：“等我忙完了，把蘑菇炒炒给你们吃。”
　　吃晚饭的时候，喜宝嘴馋，多吃了一点儿蘑菇，吃完就觉得肚子疼、恶心想吐。
　　李九娘大惊，不会是蘑菇有毒吧？
　　几个娃娃都吃了蘑菇，但她们看起来都没什么问题呀；
　　谁知，不一会儿，三美、四美、五美都不约而同地嚷着肚子疼；
　　贺二柱慌了，一路小跑请了大夫来。
　　大夫一看这个情形，很肯定地下结论：就是中毒了。
　　“那为什么大美、二美没事，单单几个小的有事呢？”李九娘想不明白；
　　大夫仔细询问了蘑菇的样子，捋着胡子思索：“照你说的这种蘑菇不应该有毒呀，除非还吃了别的东西。”
　　“阿娘，我们还吃了三姐摘的果子。”四美揉着肚子难受地说；
　　“什么样的果子？”李九娘着急询问；
　　“红红的，酸酸的。”
　　“蛇果！”
　　大夫一听，问题正是出在这里:“蘑菇本身没有毒，但吃了蛇果再吃蘑菇就会出现中毒的症状，好在这种毒问题不大，我开点儿药给娃娃们喝下去就好了。”
　　贺二柱和李九娘这才放下心来。
　　一整个晚上，李九娘都没敢离开，守在几个娃娃身边，直到她们渐渐安静下来，不再难受才回房。
　　“不是我说你，咱们自己六个娃娃已经够忙活的了，你非要把喜宝弄到家里来，这要是出个什么事，老三还不得恨死你！”贺二柱埋怨李九娘；
　　李九娘一言不发，她也没想到竟会出现这样的意外；
　　“没有金刚钻就别揽瓷器活，你抓紧时间把喜宝送回去！”贺二柱一向对媳妇百依百顺，这回吓得不轻；
　　“好不容易领回来，就这样就送回去了？”李九娘很犹豫；
　　“那你还想干啥？非得捅出个大篓子才算？咱们自己的娃娃皮实，磕着碰着就算了，照看别人的娃娃，那得多几倍的小心，你有空还是我有空？光指望大美二美怎么行，她俩都还是个娃娃呢！”
　　一通话说的李九娘哑口无言；
　　她也刚从五美嘴里听说昨天喜宝掉进河里的事，万幸没发生意外，不然真不知道怎么跟王翠花交代。
　　李九娘悲哀地发现：就算她心气再高、再挣扎、再折腾，命就是这样，不认不行！
　　贺三柱家。
　　王翠花正跟贺三柱商量给三个娃娃办一周岁生辰的事。
　　“三个娃娃出生的时候正下着大雪，咱们也没顾上给娃娃们庆祝，这次正好是个机会。”娃娃们从小就缺吃缺喝的，王翠花总觉得亏欠三个娃娃的；
　　“低调！低调！咱们一次生三个男娃已经让不少人眼红了，你再大张旗鼓地办生辰，这不是拉仇恨吗？”
　　王翠花嘴一撇：“我知道你是不舍得这笔开销，可是别人家的娃娃们都过，咱们的娃娃什么都没有，别人看笑话不说，娃娃们长大了想起来不是遗憾嘛。”
　　“遗憾什么？小娃娃过生辰，最终争的还是大人的脸面，等娃娃们长大有出息了，不怕没脸面。”
　　“你上次把人参全送出去，争得不是个脸面吗？你就是想让贺家村的人知道，你贺三柱不再是以前那个贺三柱了！”王翠花最了解三柱的心思
　　“说起这个，我还真是后悔呢，当初就不该一时冲动把人参全送出去，不然二哥二嫂也不会缠着领走喜宝，去给他们家添什么福气。”贺三柱后悔不迭；
　　“既然已经这样了，不如就趁着这个机会把喜宝领回来，咱们自己的娃娃，二嫂还能真扣留着不给吗？”
　　贺三柱听了这话，再没有反驳的借口，喜宝还是得想办法接回来，在别人家他终究不放心。

第25章 抓周
　　一周岁生辰是个大日子，贺家村有娃娃的人家，在娃娃第一个周岁生辰都会大大热闹一番。
　　而一岁生辰最有意思的就是抓周；
　　抓周抓到什么东西就意味着娃娃长大后会成为什么样的人，所以当爹娘的这个时候总是既高兴又担心。
　　贺三柱和王翠花准备的抓周仪式简单却不失庄重。
　　长长的桌子上摆放着毛笔、纸、书、拨浪鼓、算盘、馒头、包子等各样东西。
　　今天三个娃娃穿戴一新，跟喜宝过百日时的装扮相比有过之无不及。
　　喜宝一早就被贺三柱从二娘家接了过来，跟她一块来的还有二娘家的四美和五美。
　　她是第一次见这样有意思的场面。
　　吴大娘作为贺家村德高望重的老人，稳稳当当地坐在桌子旁边，三个娃娃懵然不知，骤然间看见这么多人，三洋怕的哭了起来；
　　王翠花抱着三洋哄了好半天，他才安静下来。
　　第一个抓周的是大洋；
　　他大概是第一次被这么多人关注，有点胆怯，坐在桌子中央，看看这个，看看那个，就是不伸手；
　　贺三柱和王翠花的心提得老高，不知道大洋会抓个什么呢？
　　大洋观察完桌子上的东西，最后终于下了决心，伸手拿起离他最近的一只毛笔。
　　“好！”吴大娘首先拍手叫好：“大洋这娃娃长大后必能中个状元，光耀贺家的门楣！”
　　王翠花笑得嘴都合不上了：“多谢您老吉言！”
　　她抱着大洋给吴大娘行了一个礼，感谢吴大娘的对娃娃的祝福。
　　二洋爬到桌子上的时候，没有任何犹豫，直奔算盘而去；
　　“算盘一响，黄金万两，二洋以后是要发大财呀！”吴大娘肚子里的词一套一套的；
　　王翠花抱着二洋给吴大娘致谢礼；
　　轮到三洋了，他刚才还在哭鼻子，这时眼泪还没干；
　　孤零零地坐在桌子中央，周围全是人，他似乎很紧张；
　　“抓呀！”王翠花见三洋半天没有动静，忍不住催促他；
　　三洋抬头看看阿娘，又低头搜寻起来；
　　毛笔，不要；
　　书，不要；
　　算盘，不要；
　　吃的，也不要；
　　他看过来看过去，好像没有找到满意的东西，就挣扎着想爬起来；
　　王翠花急得头上直冒汗，这个娃娃，怎么什么都不稀罕呢？
　　这可是个大忌，意味着娃娃长大将一事无成，哪怕抓个包子当个吃货也行啊。
　　三洋哪知道大人的心思呀，爬起来就要阿娘抱；
　　王翠花不甘心，把他又放回到桌子上；
　　三洋这时好像发现了稀罕的东西，爬着伸手去拿，拿到手王翠花才看见是一个小小的红色的香囊；
　　咦......人们发出一声叹息；
　　一个男娃娃，怎么会抓个香囊呢？
　　王翠花更奇怪，这个香囊哪来的？她根本没准备这个呀！
　　吴大娘脑子转的快，看见王翠花脸上失望的表情，赶紧开口说道：“香囊满满，长大有花不完的钱钱！三洋好福气。”
　　结果已经这样了，王翠花也没办法，只好抱着三洋给吴大娘致了谢礼。
　　本该高高兴兴的抓周礼，被三洋出人意料的举动弄得贺三柱和王翠花垂头丧气。
　　“阿娘，三弟抓了香囊，你是不是不高兴？”喜宝看出阿娘的脸上神色不对；
　　“唉，一个男娃娃抓个香囊，快被人笑掉大牙了，以后指定没出息。”
　　老人有个说法，就是男娃喜欢女娃的东西，长大要么不务正业、要么是个情种，反正不是王翠花心中想要的结果；
　　贺三柱也很沮丧，要是不办这个抓周礼就好了，起码不会成为大家的笑柄，现在大张旗鼓地出洋相，他恨不得找个地缝钻进去；
　　“奇怪，这个香囊到底是从哪来的？”王翠花看着三洋手里的香囊，很陌生；
　　“阿娘，”喜宝小声叫道：“这个香囊是我放在桌子上的，我看见三弟没找到他喜欢的东西，怕你不高兴，就拿了五美的香囊出来。我也没想到，闯了这么大的祸。”
　　她的头越来越低；
　　王翠花这才恍然明白，看来这都是老天爷的安排，不然怎么这么巧？
　　“阿娘不怪你，阿娘知道喜宝是因为喜欢弟弟才这样做的对不对？”王翠花摸摸喜宝的头安慰她；
　　“嗯。”
　　“这抓周就是走个形式，逗娃娃开开心，要是真这么灵的话，以后大洋二洋什么都不用干了，静等着享福就行了，但是这可能吗？”
　　贺三柱拿这话安慰自己。
　　“都说喜宝是个小福星，我看是传言吧，今天我亲眼看见三洋抓周的时候，她拿出一个香囊放在桌子上，正好被三洋抓住，老三两口子的脸拉得有鞋底子那么长！”张阿梅按捺不住激动的心情跟贺大柱说；
　　“有这样的事？以前村子里就有个娃娃抓周抓了个女娃用的胭脂盒，被村里人笑话了多少年，后来那娃娃果然不成器，混到老连个媳妇儿都没娶上。”
　　“这下老三两口子可把脸丢尽了，看他们还嚣张不嚣张？”张阿梅就见不得贺三柱家里好；
　　“上次老三把人参白白送给村里人，想博个好名声，没见一个人说他好，这回真是搬个石头砸了自己的脚。”
　　贺大柱想起上次老三对他的态度就愤愤不平；
　　虽说是一家人，老三压根没把他这个大哥放在眼里，处处跟他作对，生个三个男娃更是把他压制得没有说话的地方，看他还能狂到几时？
　　“听说老二媳妇专门把喜宝请到家里，想借借喜宝的福气，依我说，赶紧请走是正事，省得沾了晦气！”
　　张阿梅是典型的农民思想：谁比她过得好，她就嫉妒谁；谁比她差，她就笑话谁。
　　她忘了，自己在别人眼里也是被笑话的对象呢。

第26章 人心不足
　　去年贺三柱费尽心力留的人参种子，今年就要派上用场了。
　　一开春，吴青山就把人参种子分成小份，一家一份，让大家早早就把人参种上，到交赋税的时候就不用发愁了。
　　令吴青山没想到的是，分种子竟会惹出这么多的麻烦。
　　首先提出意见的是村东头的王老八。
　　“我们家七口人，三个大人四个娃娃，家里人多，要交的赋税多，我要求分三份种子。jojo”
　　而村西头的李三，则阴阳怪气地说：“生几个娃娃是你们自家的事，跟别人无关，生的起娃娃就要交的起赋税。”
　　李三光棍儿一个，一人吃饱全家不饿。
　　开头没起好，大家借着这个由头吵闹不休，都觉得不公平，甚至大打出手；
　　吴青山把情况给大家说明白：种子是贺三柱免费送给大家的，按人头来分的话不够人人一份，只有按户头来分；
　　家里人多的，先把人参种上，缺口自己再想办法补上；
　　家里人少的，愿意把多余的种子送人，那是他自己的事，村里不干涉；
　　这话没毛病，按说大家应该都能接受；
　　要搁往年，所有的人参都得靠自己一点一点挖，而且经常会挖不到，到交赋税的时候全家愁眉苦脸，总怕被抓去干苦力；
　　今年在吴青山和贺三柱的帮助下解决大家的后顾之忧，没想到出力不讨好，村民竟有这么大的意见，背后没少骂他俩。
　　贺三柱看见吴青山忙前忙后，居然得到这么个结果，一怒之下做了决定：种子不送了，大家还跟从前一样，各干各的吧。
　　这下一些嫌弃分的不公平的人马上闭上了嘴巴。
　　贺三柱气冲冲地把种子带回家，在院子里整理出一块地，把种子全撒了下去；
　　哼，既然不知好歹，那就自己想办法吧。
　　“三柱，你看这事弄的，你本来一片好心为大家考虑，最后倒落了一堆不是，我心里真是过意不去。”吴青山一脸歉意对贺三柱说；
　　“青山哥，人就不能太善良了，不知道感恩的人太多了。”贺三柱蹲在地边，看着刚种上的人参发呆；
　　“唉，哪个村里都会有几个搅屎棍，搅的大家都不安生。”吴青山官不大，管得事不少，伤脑筋啊；
　　“青山哥，我想好了，以后各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，自己过好自己的日子就行了。”贺三柱心寒到了极点；
　　喜宝自从三个弟弟抓周之后就留在自己家里，没再去二娘家。
　　李九娘其实也想把喜宝送回去，苦于找不到借口，费劲巴力地从王翠花手里领走喜宝，没几天就要“退货”，她实在张不开这个口；
　　王翠花也不放心自己的娃娃在别人家受委屈，借着抓周的机会把喜宝接了回来；
　　后来两人心照不宣，都不再提起这件事，喜宝又恢复了以前的生活。
　　村子里因为分种子的事情闹得沸沸扬扬，喜宝都看在眼里。
　　她不明白为什么阿爹做得是好事，大家却不领他的情，还在背后骂他；
　　她不明白为什么大家宁可争来争去到最后什么都没有，也不肯各自退让一步；
　　她不明白为什么生活已经如此艰难，还要为这些无谓的事情斗来斗去，而耽误更多的时间。
　　在九重天紫霞阁，师姐们相处融洽，从来不争不抢，有什么好吃的大家一块分享，那样的生活不才是正常的吗？
　　“阿爹，我们是不是做错了？是不是不该帮助别人？”喜宝总是看见阿爹唉声叹气地蹲在人参地旁边；
　　“喜宝，你还小，有些事情还不明白，争抢是人的本性，总有一些人见不得别人比自己好。”贺三柱觉得喜宝变得沉默了，不再像以前那样活泼；
　　喜宝似懂非懂地点点头：“可是我想让大家都好。如果大家都种人参，他们就不用再辛辛苦苦上山挖人参，人参就不用害怕被挖了。”
　　喜宝想起她的人参朋友小九和阿爷，阿爷当初给喜宝人参种子就是希望大家以后都种人参，这样就能保住人参一族的灵脉了。
　　贺三柱叹了一口气：“今年种出来的人参要多留一些种子，明年就够全村的人分了。”
　　“山上的人参长得好好的，他们也不希望被人挖走，我们放过他们吧。”喜宝摇着阿爹的手臂央求道；
　　“好，就听你的，等人参长大了，我们拿出来给大家交赋税，让大家一起度过难关。”
　　喜宝跟阿爹说了一席话，感觉好多了，她有一段时间没见小九了，找他聊聊天吧。
　　“人参宝宝！”喜宝对着树林大喊：“小九！你在哪里？”
　　“总算是想起我了。”懒洋洋的声音从喜宝背后传来；
　　喜宝惊喜回头，小九正在树上睡大觉呢，又被她吵醒了。
　　“小九，你还好吗？”
　　“托您的福，次次在我睡觉的时候吵醒我！”小九打着哈欠，从树上跳下来；
　　一段时间不见，小九个子也高了，人也变得好看了；
　　“咦，小九，我怎么感觉你跟上次不一样了呢？你吃什么东西了，长这么快？”喜宝惊喜地发现小九已经高出她一个头了，明明上次见面还只高出半个头而已；
　　“我们人参每天吃了睡睡了吃，当然比你们人类长得快了！”
　　“噢？你们平时都吃什么？”
　　“餐风饮露而已。”
　　什么是餐风饮露？喜宝一脸迷茫；
　　“就是饿了就吃西北风，渴了就喝点露水！”小九解释道；
　　“哈哈哈，原来你是靠喝西北风长大的呀，难怪！难怪！”喜宝捂着肚子大笑；
　　“人参平时靠吸收天地灵气生存，餐风饮露不过是用来取笑玩玩而已，你还当真？”小九翻了她一眼；
　　“那照这样的生长速度，你岂不是很快就会变得像阿爷一样老吗？”喜宝好奇地问；
　　小九一蹦三尺高：“你对着一个年轻帅气神采奕奕英俊潇洒风华正茂的小帅哥说这个‘老’字，你有没有礼貌？”

第27章 我还是个宝宝呢
　　喜宝一听，笑得更欢了：“抱歉！抱歉，实在是忍不住了。”
　　小九叉着腰站在那里，眼神好像要吃人的样子。
　　“您老人家不要跟我这个不懂事的娃娃一般见识。”喜宝一本正经地给小九行了一个礼；
　　小九收起幽怨的眼神：“真不知道你们人类整天都要为吃饭发愁，哪来的勇气嘲笑我们这些自由自在无忧无虑的人？”
　　小九提到这个话题，喜宝的眼神黯淡了下来；
　　阿爹阿娘每天辛苦劳作，日子并没有多少起色，一旦遇到天灾，还会陷入绝望的境地，生活真是太难了。
　　“是啊，做人真是难，没吃没喝没钱花，想开心也开心不起来。”
　　“那怎么办？别做人了？跟我一样做一棵无人知道的小草吧。”小九坏笑地看着喜宝；
　　“但是做人也有高兴的时候，有阿爹阿娘的疼爱，有小弟弟一起玩，好像有时候也没那么难过。”
　　“唉，你有家人还不知足，我就可怜了，想找个人说说话，还得看人家的心情。”小九撇了一眼喜宝，故意装作一副可怜兮兮的样子；
　　”你的家人呢？”喜宝问道；
　　“我们人参是靠种子长大的，大地就是爹娘，同类就是兄弟姐妹，哪有家人？”小九伤心地说；
　　“那听起来是挺可怜的。”喜宝同情地看着他；
　　“所以你是我的第一个人类朋友，你可要好好珍惜我啊。”小九捏着喜宝的小脸蛋严肃地说；
　　“那阿爷呢？”
　　“阿爷是神仙山里年龄最大的人参，所以都称呼他一声阿爷，阿爷保护着神仙山上所有的人参呢。”
　　“阿爷好厉害，我以后有空了一定多多来陪你。”
　　“拉勾勾。”小九伸出手指，喜宝跟他拉了勾勾：“说话算数。”
　　神仙山上的微风轻轻吹拂在脸上，让人感觉痒痒的，很舒服，喜宝和小九并肩躺在一片绿油油的草地上，枕着胳膊，看天上云卷云舒。
　　“话说你们人参修成男娃还是女娃由谁来决定呢？”喜宝一肚子的疑问；
　　“由自己决定啊，”小九看看自己英俊的模样：“你喜欢什么样就修成什么样就好了。”
　　“哇！”喜宝羡慕地感叹道：“这也太好了吧，不像人类，生出来是什么样就是什么样，没得选。”
　　“何止这些？我要是以后不喜欢男娃的模样，还可以随时变换成女娃呢。怎么样？惊不惊喜？意不意外？”小九骄傲地抬起头；
　　喜宝羡慕地张大了嘴巴，好想做棵人参啊！
　　“做人参好处是不少，但是要小心被人挖出来吃掉，那就完蛋了；而且刮风下雨的时候也没有房子住，这样比一比，你心里是不是平衡一点儿？”小九似乎能看透喜宝的心思；
　　“那还是算了吧，”喜宝泄气了：“我还是乖乖地当个不那么快乐的人类吧，好歹没人来吃我！”
　　跟小九聊天，喜宝的心里渐渐没那么难过了，看来不管什么都有自己的烦恼。
　　想当初她在九重天当一个无忧无虑的小仙娥，自然是不愁吃不愁喝，但日子过得没意思啊；
　　现在她在人间当一个穷人家的女娃，日子是有意思了不少，就是总得为这样那样的事情发愁；
　　看来老天爷还是公平的；
　　有得就有失，有甜就有苦。
　　“小九，你除了神仙山，去过别的地方吗？”
　　“没有，我还是个宝宝呢，不可能离开大山，以后大概也许可能只能在这山里了。”
　　“你想不想去别处看看？”
　　“别处有什么好的？难道别处的人就不吃人参了吗？”
　　“别处......”，喜宝也不知道别处有什么不一样的，她从到这里开始，最远不过走到村子边的小河，外面的世界有多大，她当真是一点儿也不知道。
　　“等我长大了，带你去看看好不好？”
　　“不好，”小九拒绝了：“人参不能离开土壤，一旦离开了就会干枯死掉，我还没玩够呢，我不要死掉。”
　　喜宝遗憾地叹了口气：“那就可惜了，要是你能长一双跟人类一样的脚，就能想去哪就去哪了。”
　　从山上下来，喜宝一路小跑着往家走。
　　路上正好遇见张阿梅。
　　“哟，喜宝，你不在家看着几个小弟弟，怎么到处乱跑呢？你阿娘没教你女娃要干活的吗？”张阿梅对喜宝有种说不出的敌意；
　　“我阿娘说了，女娃跟男娃一样，可以想干什么就干什么。”喜宝把头一扬骄傲地说；
　　“一个丫头片子而已，也就你阿爹阿娘这种没娃娃的人稀罕。”张阿梅撇了撇嘴；
　　“丫头片子怎么了？”
　　“丫头片子光吃饭不干活就是糟蹋粮食，还不如扔了算了。”
　　“那大娘你小时候是不是丫头片子？你阿娘怎么没把你扔了呢？”喜宝奶声奶气地问；
　　“你这个娃娃人不大，倒是伶牙俐嘴的，信不信我收拾你？”张阿梅恼羞成怒；
　　“大嫂今天吃多了吗？怎么跟个娃娃斗起嘴来？”贺三柱从家里出来正好听见张阿梅说的话；
　　张阿梅臊得满脸通红：“这个丫头带着晦气，我得离她远远的！”说着一溜烟跑掉了。
　　贺三柱走到喜宝面前蹲下来，拍拍自己的肩膀；
　　喜宝会意，骑到阿爹的脖子上，俩人高高兴兴往家走去。
　　“阿爹，刚大娘说，我带着晦气，什么是晦气？”喜宝还记得刚才的事；
　　“你大娘是在胡说八道，喜宝是咱们家最有福气的人了，她说这话是在嫉妒咱们。”
　　“嫉妒咱们什么？”
　　贺三柱沉吟了一下：“嫉妒咱们一家人和和美美在一起，没有他们那么多的烦心事。”
　　喜宝似乎听懂了，又似乎没听懂，为什么他们要活得那么累呢？

第28章 遇见个算命先生
　　自从贺三柱把人参种子撒进地里，他每天空闲的时候就蹲在地边看种子一天天发芽长大；
　　人参从地里钻出来了，绿油油的一片；
　　人参小苗长出了两片叶子，个子也长高了；
　　尖尖的叶子长大了，茎也变得更直更结实；
　　人参的根在地下暂时还看不到具体的模样，光地面上的变化就让贺三柱每天跟喝了蜜一样甜。
　　他把这块地专门用栅栏围起来，除了王翠花外，任何人都不准接近。
　　那天大洋好奇地走到人参地里，一不小心踩坏了一棵人参苗，贺三柱抓起大洋的胳膊，狠狠地打了他的屁股；
　　这是大洋自出生以来第一次挨揍，平时贺三柱根本不舍得碰娃娃们一个手指头；
　　王翠花听到大洋的哭声，心疼地给了贺三柱一巴掌：“你是不是傻了？娃娃才这么大，什么都不懂呢，你怎么舍得下手打他？”
　　贺三柱一言不发。
　　人参就是他的命根子，村里一年的赋税和明年大家要种的种子，全在这块地里，他能不上心吗？
　　王翠花坚决不答应再把人参送给村民：“上次的教训你忘了吗？你把他们当亲人，他们把你当什么？有便宜就来占，占不到便宜就各种下绊子，背后使坏；你辛辛苦苦种出来的人参拿去卖钱不香吗？几个娃娃都等着你给他们买好吃的呢。”
　　贺三柱有自己的想法：“山上的人参一年比一年少，每次上山都有人出状况；喜宝的人参种子来之不易，只要咱们好好照看着，以后还怕没有人参卖吗？”
　　“那咱们就自己留着卖！别人的事让他们自己想办法去！”
　　贺三柱本来也是这个想法。
　　一群不知好歹的人，操心他们还不够生气的。
　　但转念又一想，大家同在贺家村生活了这么多年，平时再有矛盾，关键时候还得靠大家拧成一根绳，若是眼睁睁看着他们被官府拉走做苦力，他于心何忍呢？
　　到了人参收获的时候，贺三柱留了足够的种子，其余的全部挖出来，按人头分给大家；
　　吴青山把大家召集起来给家家户户分人参；
　　“去年、今年连续两年大家伙儿的赋税都没有为难，全是贺三柱一个人辛辛苦苦帮大家解决了，你们若是还有一点儿感恩之心，就安安分分地明年好好把人参种出来。我丑话说在前头，有再一再二，没有再三再四，谁要是还不知好歹，这边拿着三柱的心血，那边扭头又去说三道四，就别怪我不讲情面，以后这贺家村也容不下你！”
　　吴青山一脸严肃，那几个爱惹事生非的人听了都愧疚地低下了头。
　　“三柱把人参白白送给大家，不求你们任何回报，他是看在咱们同住贺家村这些年情谊的份儿上，把大家当家人。以前的事情过去了就算了，以后咱们齐心协力，把日子过好了，再好好报答三柱！”
　　大家的目光全部都投向蹲在一边的贺三柱，他低着头一声不吭，内心却满满都是成就感。
　　分完了人参，还剩下一些碎枝末节，贺三柱决定把它们拿到集市的药铺里卖掉，顺便给家里添点粮食。
　　三个娃娃出生的时候，剩余的三只羊卖了两只，给娃娃们买口粮，现在还有一只母羊，眼看就要产崽了；
　　鸡的队伍也扩大了不少，现在总共有三四十只鸡，每天的鸡蛋足够供应娃娃们吃；
　　娃娃们吃的问题解决了，可贺三柱愁的是手里没有钱。
　　两个大人大多数时候还要靠吃地瓜和咸菜生活，娃娃们小，不能总吃这些，贺三柱有时候不得不忍痛卖掉家里的牲畜，换点粮食给娃娃们吃。
　　贺三柱相信，只要自己手脚勤快一些，以后生活会越来越好的。
　　喜宝还从来没去过集市呢，她闹着要跟阿爹一起去“开开眼”。
　　贺三柱拉着喜宝的手，两人高高兴兴地往集市方向走去。
　　集市上很热闹，卖什么的都有，吃的喝的玩的，喜宝眼睛都快看花了。
　　贺三柱先去药铺把人参卖了，一共卖了200钱，他决定带喜宝去吃顿好的。
　　”喜宝，今天你想吃什么尽管说，阿爹都满足你！”
　　“真的？”喜宝兴奋地拍拍阿爹的头：“我要吃肉包子！”
　　“好！就吃肉包子！”
　　在卖肉包子的摊位前，贺三柱买了两个肉包子给喜宝吃。
　　喜宝已经很久很久没闻到肉味儿了，肉包子可真香啊。
　　她大口大口吃完一个，刚想吃第二个，却发现阿爹面前什么都没有；
　　喜宝知道阿爹舍不得给自己买，就装作吃饱的样子把肉包子给阿爹吃；
　　阿爹没有吃，他又买了三个肉包子，连同这一个，揣在怀里拉着喜宝回家了。
　　快走到路口的时候，一个人叫住了贺三柱。
　　“这位兄弟，我看你身边这个小姑娘，气质不凡，一看就是个有福的人。”
　　说话的是个算命的先生；
　　贺三柱微微一笑：“多谢先生吉言！”
　　他才不上当呢，算命跑江湖的都会这一套把戏，他见多了。
　　“我看兄弟你印堂发黑，不久的将来会有一个坎儿，你可要多多小心啊。”
　　贺三柱听了很生气，平白无故又素不相识，为了骗点儿钱，就这么诅咒别人吗？
　　但他向来不爱惹事，随便算命先生说什么去，不搭理他就是了。
　　“兄弟，你别不信。我还看出你家里有三个男娃，三个娃娃同一天出生，将来的命运却大不相同啊。”
　　贺三柱心里一动；
　　三洋抓周的时候抓了个香囊，这件事搁在他心里很长时间，他总觉得这个娃娃以后恐怕难有大的出息；
　　“老大人中龙凤，老二富贵无边，至于老三嘛，”算命先生拉长了音调；
　　“老三怎么样？”贺三柱急得头上冒火；
　　“老三将来贵不可言啊！”
　　贺三柱揪着的心落了地，他就担心三洋的将来。
　　不管这个人说得准不准，权当听个好听话开开心吧，他掏出10个钱放在算命先生面前：“多谢先生！”
　　算命的手一摆拒绝了贺三柱的钱：“兄弟若是能够躲过接下来的一劫，后福无穷；若是躲不过，恐怕凶多吉少啊。”
　　刚把心放下来的贺三柱，听了这话，心又揪了起来。

第29章 心神不安
　　“先生可有破解之法？”贺三柱焦急地问；
　　“我没有破解的办法，”算命先生看了一眼喜宝：“解铃还须系铃人。”
　　贺三柱丈二和尚摸不着头脑；
　　这个算命的，话都不会好好说，说一半留一半的，什么意思？
　　贺三柱很扫兴，站起来拉着喜宝怏怏地走了。
　　喜宝不大懂算命先生的话，但她看出来阿爹不高兴了；
　　“阿爹，若是弟弟们长大了，跟算命先生说的不一样，你会不会觉得算命先生是在胡说八道？”
　　“算命先生又不是神仙，哪能一说一个准呢！”
　　“那你就不要担心了，就当他是在胡说八道好了。”
　　“唉，”贺三柱长长叹了口气：“谁不喜欢听好听的呢？就算知道是假的，心里也畅快。不好的话，总是会难受的。”
　　喜宝不知道该怎样安慰阿爹了；
　　要是能像师尊一样未卜先知就好了；
　　不然跟师尊打听一下？
　　她会不会告诉我呢？
　　贺三柱心里藏着心事，闷闷不乐的样子一下子就被王翠花看出来了。
　　“怎么了，今天去集市上不顺心吗？”
　　“遇见个算命的，说我将有一个大劫，能过去以后顺风顺水，过不去恐怕就……”贺三柱欲言又止；
　　“过不去会怎样？”翠花追问道；
　　“过不去怕凶多吉少。”
　　王翠花的脸一下子变得刷白。
　　“你没问问破解的办法？”
　　“问了，说无解。”
　　王翠花瘫坐在地上。
　　“不过，算命先生说了，咱们三洋长大后贵不可言，这也算是不幸中的大幸。”贺三柱装作满不在乎的样子说；
　　“我不在乎三洋长大了会怎么样，我只想知道你会怎么样......”王翠花说不下去了；
　　“翠花，也许只是一句戏言呢？你何必太放在心上？”贺三柱拍拍王翠花的肩膀：“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　王翠花沉默片刻，忽然抬起头来：“三柱，我初一去归元寺给菩萨上香去，求菩萨保佑你万事平安。”
　　贺三柱看着翠花泪眼婆娑的眼神，默默地点头答应了。
　　归元寺在神仙山东北边，离贺家村有十几里地。
　　贺三柱捡到喜宝的时候，王翠花曾经来这里感谢过菩萨，没想到时隔几年，她又来到这里，却是为了贺三柱未卜的命运。
　　归元寺里的菩萨据说很灵，周围的村民有什么解决不了的困难，都会来这里给菩萨上柱香。
　　王翠花跪在菩萨面前虔诚祈祷：“求大慈大悲的菩萨保佑，三柱平平安安，顺顺利利！”
　　她跟贺三柱成婚多年，从未吵过架，两人感情还是像当初一样甜蜜；
　　一起扛过了五年没有孩子被人瞧不起的生活；
　　一起经历了三个娃娃降生的喜悦；
　　同吃过一碗饭、同喝过一碗水；
　　眼看生活越来越好了，若是三柱有个什么三长两短......
　　王翠花不敢想下去。
　　“三柱，咱们明天再带着孩子们到爹娘的坟上去一趟。”
　　王翠花翻来覆去睡不着，又想起了这个主意；
　　“好，都依你。”贺三柱伸出胳膊搂住王翠花的肩膀；
　　他后悔不该把算命先生的话告诉王翠花，害得她胡思乱想，这几天她愁的都有白头发了。
　　贺三柱的娘是生肝病死的，为了能省下几个医药费，她忍住不吃药，最后是活活疼死的；
　　贺三柱的爹一辈子辛勤劳作，为三个儿子娶了媳妇，盖了两处新房，也算功德圆满；
　　两人兢兢业业地活了一辈子，为下一代付出了一辈子。
　　站在爹娘的坟前，贺三柱不禁泪流满面；
　　爹娘已经躺在里面快十年了，自己呢？
　　若是真如算命先生所言，是不是他很快也要躺在爹娘身边了？
　　贺三柱不甘心。
　　他还有那么多事情没有做；
　　娃娃们还没长大，他一旦撒手而去，翠花一个人怎么办？
　　“爹、娘，”王翠花让几个娃娃跪在坟前：“三柱这几个娃娃今天来看你们了，他们很听话很懂事很乖，为了这几个娃娃，你们一定要保佑三柱好好的。”
　　坟旁边有一棵高大的杨树，忽地从上面飞出两只鸟，拍着翅膀飞远了。
　　“爹、娘！你们听见了对不对？三柱他从来没做过坏事，求你们让他平平安安的，看着几个娃娃长大。”
　　大洋、二洋和三洋还小，他们不知道爹娘为什么要这么做，喜宝心里却像塞了一团棉花，难受的喘不气来。
　　晚上喜宝躺在炕上，怎么也睡不着；
　　若是阿爹不去集市就好了，看不到那个算命先生，就不会平添这么多烦恼；
　　他说的话到底是不是真的呢？
　　如果阿爹真的遭遇什么不测，她有什么办法能解救阿爹吗？
　　一堆问题，想的喜宝脑子里乱哄哄的。
　　“师尊，您老人家能不能给我透露一下，阿爹会不会真的遇到不测？”喜宝又开始跟师尊纠缠；
　　紫霞真人本来在打坐，一看见喜宝就忍不住头疼；
　　“绿烟，你能不能别动不动就跑来找我？我说过了，凡人自有凡人的定数，你非要刨根究底地问这问那，不是给自己找麻烦吗？”
　　“可是师尊，我实在不忍心看到阿爹阿娘愁眉苦脸的样子，您老人家就给我稍稍透露一点点机密？”喜宝扭着身子，就差爬到紫霞真人的腿上了；
　　紫霞真人白了她一眼：“早知道你这么烦，就不该由着你的性子让你去凡间，白给我添了这么多麻烦。”
　　“师尊，您老人家不是说了吗：自己选择的路哭着也要走完。您是天上的神仙，怎么能说话不算数呢？”
　　紫霞真人掐指一算：“告诉你一句实话，你阿爹命里该有一劫，而且有性命之忧，不过......”
　　她卖了个关子；
　　“不过什么？”
　　“不过这是你欠的债，还是得由你来还。”
　　喜宝听了这话，差点儿没晕过去；
　　敢情阿爹命里这一劫是自己带来的啊。
　　呜呜呜，我到底招谁惹谁了？

第30章 遇险
　　喜宝跟师尊打完嘴皮官司，刚要迷迷糊糊睡着，就听见有人在轻声呼唤她的名字。
　　“喜宝，醒醒！”声音很急促；
　　喜宝睁开眼，站在眼前的是小九的阿爷，他正一脸焦急地望着喜宝。
　　“阿爷，发生什么事了？”喜宝很意外；
　　“小九被人挖出来了，你赶紧找人救他！”
　　什么？
　　喜宝忽地从坐起来：“被谁挖走了？”
　　“你的大伯贺大柱！”
　　“阿爷，我该怎么做？”
　　"你想办法把小九从贺大柱手里拿回来，交给我就行了。速去速去！超过十二个时辰，小九就救不回来了！”
　　喜宝猛地睁开眼睛，天已经亮了。
　　该怎么从大伯手里拿回人参呢？
　　喜宝左思右想，想出一个好办法。
　　“阿爹，我昨晚上做梦，梦见一只人参对着我喊救命，你能不能帮我救救他？”喜宝一本正经地对阿爹说；
　　人参喊救命？贺三柱听了这话，一口水差点儿喷出来；
　　“喜宝，你是不是还没睡醒？”贺三柱拿手在喜宝面前晃了晃；
　　“阿爹是真的，人参还说了，我若是这次救了他，以后他会报答我的。”
　　“哈哈哈，越说越离谱！”
　　“阿爹，你也知道，人参有灵性，若是咱们这次救了他，说不定以后有什么困难，就能逢凶化吉了。”
　　喜宝知道阿娘日夜为算命先生的话烦心，拿这句话说动阿爹阿娘，最有效不过了；
　　果然王翠花听了这句话，心里一动：“三柱，咱们村里的老人常说，山上的人参长的时间长了，就能变化人形，跟人一样是条性命。你就帮帮喜宝，就当是积德行善了。”
　　贺三柱拉起喜宝的手：“那你说说，我该怎么救人参？”
　　“人参在大伯手里，你帮我买回来就行了。”
　　贺三柱踌躇了一下；
　　若是人参在别人手里，哪怕多出点儿钱买回来就是了，偏偏在贺大柱手里。
　　贺大柱因为人参的事，跟他起了几次冲突，现在要想从贺大柱手里弄到人参，那估计难上加难。
　　“阿爹，咱们快去大伯家里吧。”喜宝催促着。
　　贺三柱只好拿上上次卖人参的钱去贺大柱家。
　　本来这些钱他是打算给娃娃们买点口粮的，后来遇见了算命先生，算命先生一席话说得他心烦意乱，连口粮都忘了买。
　　贺大柱正准备去集市上卖人参；
　　他这次挖了个人形参，虽然个头不大，但人形参不常见，价格一向比较高。
　　喜宝一看见贺大柱手里拿的人参，眼睛就亮了；
　　“大伯，把你手里的人参卖给我吧。”
　　“卖给你？你买得起吗？”贺大柱一见老三带着娃娃，觉得很意外，他俩一向不怎么走动，仅有的几次见面也是不欢而散；
　　“你要卖多少钱？”贺三柱问道；
　　“500钱，你有吗？”他故意想要为难贺三柱；
　　贺三柱一听这个价格，倒吸了一口凉气，一株人参，竟要500钱！
　　这个价格足够买一只羊了！
　　“大哥，你这个价格太离谱了，我没有那么多钱，这样，200钱卖给我怎么样？”贺三柱把全部的钱都拿出来；
　　“不行，你买不了我卖给别人好了。”贺大柱说着就要离开。
　　喜宝急了，拉着阿爹的手使劲摇晃；
　　贺三柱不动声色：“200钱，我再加上四只鸡，怎么样？”
　　贺大柱脑子里飞快地盘算着：这个人形参虽然比一般的人参价格高一点，但由于个头不大，顶天也就卖到250钱，现在老三愿意再加上四只鸡，这生意划算啊。
　　他脑子一转：“四只下蛋鸡。”
　　“成交！”
　　喜宝谢过大伯，拿着人参就往山里跑，连贺三柱叫喊她的声音也没听到。
　　“阿爷！你在哪里？”喜宝大声喊道；
　　“我在这儿。”是阿爷的声音；
　　“我把小九拿回来了，接下来该怎么办？”喜宝把人参举到阿爷面前；
　　阿爷颤抖着手接过人参，人参从地里挖出来不久，连头顶的花苞都没有枯萎；
　　“跟我来。”
　　阿爷顺着山路，走了很久，终于找到了一个小小的水潭。
　　这个水潭很奇怪。
　　别的水潭里的水都是清澈见底的，但这里的水是淡蓝色的，而且还不停地往上冒着寒气。
　　“这里是寒冰泉，泉水温度很低，人参放在里面可以保持长久新鲜，泉水常年吸收日月精华，能够滋补阳气，有助于小九的恢复。”
　　阿爷小心地把人参放进泉水里：“七七四十九天之后，小九就能跟以前一样活蹦乱跳了。”
　　喜宝静静地看着阿爷的动作，半天没有做声。
　　“小九要一直待在寒冰泉里，为了防止有人或者动物过来伤害他，我会守护在这里。谢谢你喜宝。”
　　阿爷的脸上终于有了一丝笑容。
　　“阿爷，上次您给我的人参种子帮了贺家村很大忙，我还没来得及感谢您呢。”喜宝觉得有点儿不好意思；
　　“我给你人参种子也是有私心的，希望你们以后自己种植人参，就再也不会到山上挖人参了；没想到一时疏忽，小九还是遭此大难。”
　　“阿爷不伤心，我会帮忙照看小九的，您老人家有什么需要，吩咐我就行了。”
　　“暂时不用了，你早点回家吧，省得你阿爹担心，”阿爷顿了一下：“这次你竭尽全力帮助小九，我承诺帮你做一件事，以后有什么麻烦，尽管来找我。”
　　喜宝默默地点点头：“谢谢您阿爷，我明天再来看小九。”

第31章 恢复人形
　　小九在寒冰泉里整整待了七七四十九天。
　　在第十天的时候，他缺水的身体变得饱满起来，枝叶也水灵灵的，像在土壤里一样充满活力；
　　到第二十天，他恢复了说话的功能；
　　一旦能够开口说话，小九的话就像开了闸门的水，源源不断的流了出来。
　　“喜宝，你说我倒霉不倒霉？每天我都睁着眼睛睡觉，就那天眯了一会儿眼睛，就被你那个不长眼的大伯给挖出来了，他在我身上绑上红绳，我连跑的机会都没有。”
　　喜宝一看小九能说能笑，心里的一块石头落了地：“这次是不幸中的大幸，以后可要小心了，睡觉的时候记得找个安全的地方。”
　　“我喜欢在有阳光的地方睡觉，这下心里都有阴影了；以后还是躺到树上睡吧。唉，命苦呀！”
　　喜宝伸手触碰一下小九的叶子：“你的叶子也变得新鲜了，应该很快就会恢复原样的。”
　　“我在这里不能跑不能动，闷也闷死了，要不是你来跟我说说话，我就要发霉了！”小九嘴里还不忘抱怨着；
　　“小九，你们人参真的有起死回生的功效吗？会不会只是传言？”喜宝好奇地问：“为什么人们要拼命地挖人参卖钱？”
　　“想要有起死回生的功效，那至少得是一千年以上的人参才行，就像阿爷那把年纪，才有那样的药效，像我这样的人参宝宝，顶多也就是哄哄人罢了。”
　　“万物皆有灵性，人类为了达到自己的目的，白白伤害别人的性命，也是够可恨的了。”
　　“可不是嘛，阿爷每年都要无数次亲眼看着子子孙孙被生生挖出来，成为人类口中的食物，心痛的不行不行的。”
　　喜宝叹了口气：“要想彻底断绝人们挖人参的念头，除非是家家户户都种人参，这样人参没人稀罕了，他们自然就不会再到山里来挖了。”
　　“听阿爷说，九重天上有一种灵丹，吃了之后人参就能脱离土壤，去任何想去的地方，若是我也能吃一颗灵丹，就再也不怕挖人参的人们了。”
　　小九说者无意，喜宝听者有心，她决定再见到师尊的时候要好好打听打听这种灵丹，要是能给小九吃一颗就更好了。
　　想起师尊一见到她就头疼的样子，喜宝忍不住咯咯咯直笑。
　　到了第三十天的时候，阿爷让小九试着变回人身。
　　小九努力了很久，只变回了上半身，下半身却怎么样也变不回去；
　　他尝试了很多次，终于放弃了。
　　“完了！完了！我这绝世美颜配上两条又粗又壮的人参腿，简直是糟蹋了！惨不忍睹呀！”小九痛苦地嚎叫着；
　　喜宝看着小九沮丧的样子安慰他道：“小九你不用担心，若是你变不回以前风流潇洒的模样，我就给你画两条大长腿，也足够配得上你了。”
　　小九想象着将来自己可能只能安着两条假腿的样子，忍不住捶胸顿足，嚎啕大哭起来。
　　阿爷在旁边看着他俩斗嘴，这时也不禁笑了起来：“小九，你这个傻孩子，若是到了四十九天你还不能恢复人形，干脆就让喜宝拿回家煮煮吃了算了，一了百了，再也不用为这些事心烦。”
　　“我觉得可以，小九，你说呢？”喜宝歪着头打趣喜宝；
　　“阿爷，把您老人家咬上一口，死人都能复活，您就让我咬一口不行吗？”小九跟阿爷耍赖；
　　阿爷一甩袖子：“早知道这样，当初不该救你。”
　　终于熬到第四十九天。
　　喜宝不放心小九，一早就来到寒冰泉。
　　咦？小九不见了！
　　“小九，你去哪了？”喜宝着急地大叫；
　　“哈哈哈，我在这儿！”声音是从泉水底部传过来的；
　　喜宝心中一喜：“你在下面干嘛？”
　　哗啦一声，小九从水里钻出来；
　　只见他满头是水，脸色红润，神采飞扬，最重要的是他的双腿已经恢复了，跟以前一样，能跑能跳。
　　“你完全正常了小九！”喜宝又惊又喜；
　　“怎么样，”小九在她面前转了个圈：“是不是更帅气了？”
　　“嗯嗯，”喜宝拼命点头，眼泪差点儿就夺眶而出；
　　小九看着她这副模样，赶紧转移话题：“喜宝，你猜我在寒冰泉底下发现什么了？”
　　喜宝一脸迷茫；
　　“下面有一个泉眼，咕噜咕噜往外冒泡泡呢。”
　　喜宝大失所望：“泉水本来就冒泡泡，少见多怪。”
　　小九翻了她一眼：“寒冰泉上面的水是极寒的，下面这个泉眼里冒出来的水却是热的，你说奇怪不奇怪？”
　　喜宝一头雾水：“你是说寒冰泉上面的水是凉的，最下面的水却是热的？”
　　“对对对，就是这样，我也是变成人形之后太无聊了，潜到水底才发现的。”
　　“咱们神仙山上的泉水有两种，一种极冷的、一种是温热的，因机缘巧合，两个股不同温度的泉水汇聚在一起，所以才能形成这样的奇观。”阿爷不知道什么时候出现了；
　　“那这样的泉水有什么用？”喜宝问道；
　　“普通人洗一洗能强身健体，喝一喝能祛百病，若是修行的人，长期待在这样的泉水里，不仅能提升功力，还能增加修为。小九，你这是因祸得福了。”阿爷笑眯眯地看着小九；
　　“我说我怎么感觉跟以前不一样了，原来是泉水的功效。喜宝，你要不要也来泡个澡？”
　　“我才不要。不过带一些泉水回家，倒是可以考虑考虑。”喜宝支着脑袋想了想；
　　“带水回家干啥？”小九不解地问；
　　“我阿娘自从生了三个弟弟之后，身体一直不好，总是半夜咳嗽个没完，若是这水真有效，我带回去给阿娘喝，以后她就不会那么痛苦了。”
　　“那你最好多带点，你别忘了我还在里面泡了七七四十九天呢，这水相当于是叠加了人参功效的灵丹妙药，双倍药力。”
　　“嗯嗯，我让阿爹挑两桶回家。”喜宝拍手同意。

第32章 遭遇天灾
　　王翠花怎么都没想到，喜宝竟让阿爹费大力气从山上挑回来两桶水。
　　喜宝上次让阿爹帮忙花大价钱从贺大柱手里买来那支人参，后来也不见了；
　　据喜宝说，那支人参是一个成形的人生宝宝，已经放回到山里了；
　　王翠花心疼了不少天，要知道那些钱和四只下蛋鸡费了她和三柱多少心血啊。
　　王翠花还发现，喜宝打小就跟别的女娃不一样，特别聪明特别懂事，几乎没有让她和三柱多操心；
　　而且自从喜宝到这个家，他们的生活明显变得更好了，还添了几个男娃，这些都是以前做梦都不敢想的事啊。
　　所以，喜宝想做什么事，王翠花和贺三柱一向支持她，谁叫喜宝是家里的福星呢！
　　“喜宝，这水跟井里的水一样啊，干嘛费那么大劲从山里挑？”王翠花不解地问；
　　喜宝神秘地一笑：“阿娘，你喝一点儿尝尝？”
　　王翠花尝了一口，比井水更甘甜，还有一些说不明白的味道；
　　“阿娘，你自从生了三个弟弟身体一直不好，以后你每天喝半碗，连喝半个月，保证你什么病都没有了。”
　　“有这么神？”王翠花不相信；
　　“你试试就知道了。”喜宝自信满满。
　　没想到王翠花喝了半个月，觉得身轻体健，年轻了好几岁；
　　“喜宝，你这水还真灵，我真的感觉跟以前不一样了。”王翠花又惊又喜；
　　“我没骗你吧阿娘，剩下的水咱们找个坛子装起来埋到地底下，以后还能派上大用场呢！”
　　“好，听你的！”
　　王翠花彻底被喜宝征服了。
　　入夏以来，贺家村先是经历一个多月的大旱，地面裂着长长的口子，不少人家的水井都干涸了；
　　人们不得不去很远的河里挑水吃，后来连河水也干枯了，整个贺家村面临严重的生活问题。
　　吴青山看着日渐艰难的人们，愁的头发都白了不少。
　　进入七月，老天爷给绝望的人们带来了雨。
　　先是几场小雨，滋润了干涸的大地，接着是一场连一场的大雨，下得沟满河平，家家户户的井里都满了，伸手就能打到水，有时候井里甚至还能捞到鱼；
　　大家乐得嘴都合不上，这也太给力了吧。
　　没想到，这雨一下就没有停的时候，特别是最近一连下了几天几夜。而且越下越大，越下越猛。
　　人们刚刚因为缓解了干旱而露出笑容，又迅速面临更大的担忧；
　　大雨不仅冲坏了田地，冲垮了山路，还摧毁了不少房子。
　　贺家村一些年久失修的房子接二连三倒塌，所幸没有人伤亡，但倒塌房子的人家吃饭居住都成问题，这让吴青山头疼不已。
　　他动员村里年轻力壮的男丁，冒雨给这些无处居住的人家搭建了简易棚，让他们暂时栖身，又号召大家捐粮和衣物。
　　贺二柱的三间破草屋也在这次大雨中倒塌了两间，只剩一间勉强能够住人。
　　李九娘现在一看见这个破房子就一肚子气，她本来指望着老宅能给自己带来福气，没想到福气没来，晦气倒是不少；
　　“贺二柱！我跟你说过多少次了，让你抽空把房子整修整修，你懒的生蛆，这下连个遮风挡雨的地方都没了，你让老娘和娃娃们怎么办？”
　　贺二柱抱着头蹲在墙角，看着倾盆大雨发呆；
　　这些年，贺二柱从一个生龙活虎的小伙子变成了一个萎靡不振的中年人；
　　李九娘接二连三生了六个女娃，把他当初那点儿要强的心气儿折磨殆尽；
　　这辈子估计是没有生儿子的命了，他奋斗着还有什么劲儿！
　　女娃娃长大都是别人家的人，挣的家业留给谁？
　　吃了上顿没下顿又如何？
　　吃糠咽菜又如何？
　　贺二柱懒得想懒得管懒得问。
　　“你哑巴了吗？这雨再下下去，连这一间破草屋也留不住，你不赶紧想想办法，光蹲着有什么用！”
　　李九娘看见贺二柱这副德行就火冒三丈；
　　老娘怎么这么命苦呢？
　　儿子儿子生不出来，男人男人又是一堆烂泥扶不上墙，这日子到底什么时候才是个头？
　　“天要下雨娘要嫁人，我有什么办法？”贺三柱撇了李九娘一眼：“若不是你当初要死要活非得跟老三换这几间破草房，咱们何至于连个容身之地都没有？”
　　“我要是知道这个结果，我怎么可能换房呢？还不是为了你？现在你光知道说这些风凉话，倒是想想解决的办法呀。”
　　李九娘也没少后悔，可她能再厚着脸皮找贺三柱把房子换回来吗？
　　贺三柱住在这里的时候，用心经管，虽说房子破旧，但至少完完整整能住人；
　　不曾想到他们手里，两年不到，眼看着就没有几处完好的地方了，她能把这些全怪到老三头上？
　　“我没办法，实在不行你就跟娃娃们去老三家里凑合几天，等雨停了再回来。”
　　贺二柱撂下这句话，头也不回地出门去了；
　　李九娘在背后跳着脚骂他，他也听不见了。
　　大灾之后，必有大疫。
　　雨下了半个多月，空气里到处是腐败的味道，再加上天气炎热，淹死的牲畜来不及掩埋，苍蝇蚊虫乱飞，老鼠随处乱窜，如入无人之境，不久贺家村就爆发了大面积的瘟疫。
　　先是有人发烧，全身出现红疹，接着出现发烧症状的人越来越多，吴青山意识到问题的严重性；
　　贺家村的大夫束手无策，只好去请邻村的大夫来；
　　大夫一看这种情况，连药都没开，吓得落荒而逃；
　　贺家村一时间人心惶惶。
　　为了避免瘟疫传播，吴青山把生病的村民全部集中在一起，有病人的人家派一个人前去照顾，吃住都不准回家；
　　他还按照老辈儿留下来的偏方煮水给病人喝，但收效甚微；
　　剩余的村民每天都计算着新增加的病人数量，不知道什么时间就会轮到自己头上；
　　比起没吃没喝，瘟疫更是让所有人胆颤心惊，绝望到了极点。
　　吴青山没有别的办法，只好向上一级官员汇报，希望得到支持；
　　但令他失望的是，消息上报了半个月，没有一点儿回音，连平日人来人往的村口也 没有一丝人气，整个贺家村成了一个无人问津的孤岛。

第33章 救助村民
　　贺三柱和王翠花从瘟疫刚开始冒头，就严禁几个娃娃出门；
　　喜宝和几个弟弟整日被关在家里，几个人把家里弄得鸡飞狗跳，好不热闹。
　　贺三柱每出去一趟，回来脸上的神色就会凝重几分；
　　喜宝还从未见过阿爹这样，到底发生了什么事？
　　“三柱，你以后别再出去了，咱们一家子都指着你呢，你可不能有事！”王翠花再三叮嘱贺三柱；
　　“我在家里哪能待得住呢？外面就跟人间地狱一样，我的心疼的很。”这些人都在贺家村生活了很多年，就跟贺三柱的亲人一般；
　　“你出去看看，除了难受又能帮上什么忙呢？”
　　“唉！”贺三柱长长叹了一口气：“也许有些人以后再也见不到了，见一面少一面。”
　　喜宝竖起耳朵，听着阿爹阿娘你一句我一句讨论着外面的情况，她忽然想起了什么。
　　“阿爹，咱们埋在地下的水呢？”
　　阿爷说过，寒冰泉里的水普通人喝了能强身健体，百病不侵。
　　贺三柱经喜宝一提醒，也记起了那次费很大劲才从山里挑回来的两桶水；
　　“那水你说过能治百病，是真的吗？”
　　喜宝迟疑了一下，能不能治病她心里也没底，不过她亲眼看见小九从奄奄一息到活蹦乱跳，都是泉水的作用；
　　“到这会儿了，试一试也无妨，”王翠花催促着贺三柱：“反正只是水，喝不坏。”
　　贺三柱心一横，死马当活马医吧。
　　他在王翠花的帮助下把坛子从地里挖出来，打开一看，里面的水还很清澈，他闻了一下，没有任何异味；
　　贺三柱抱着坛子就要往外走，王翠花叫住了他；
　　“别急，让我先试试毒，看看有没有什么问题，你再拿去给大家喝。”
　　“还是我来试吧！”贺三柱拦住了王翠花；
　　“不行，我试了没事你再试！”
　　两人竟为谁先喝坛子的水争了起来；
　　“我来！”喜宝拿勺子舀了一勺，咕咚咕咚喝了下去；
　　贺三柱来不及阻拦，水已经下了肚；
　　“怎么样喜宝？你有没有觉得不舒服？”贺三柱担心地问；
　　“什么事儿都没有，阿爹，你放心吧！”喜宝拍拍肚子对贺三柱说；
　　贺三柱这才把心放下。
　　他还没忘记给家里人留上一碗，剩余的全部拿去给吴青山了。
　　大家听了吴青山的话，都半信半疑；
　　不过是水而已，怎么可能有这么大的功效？
　　吴青山见大家不相信，当着众人的面从坛子里舀了半碗水喝了下去；
　　“我是百分百相信贺三柱的，以往三柱几次帮助大家，可曾害过谁吗？你们若是不喝，等别人喝完了，可别后悔。”
　　话音刚落，就有人说道：“我来给大家打个样。”
　　只见王老八从人群中走出来：“我上有老下有小，家里不能没有我，我得活着。”
　　说着，他端起碗，咕咚咕咚喝了半碗，把嘴一抹：“这水比咱们的井水还好喝呢。”
　　其余的人一见这种情况，都争先上前要水喝；
　　“别慌别慌，人人都有份儿，悠着点儿，别激动。”贺三柱帮着维持秩序。
　　一坛水很快就分完了。
　　生病的人渐渐觉得呼吸顺畅，烧也退了，面色也恢复了正常，大家欣喜不已；
　　“三柱，水还有吗？”有些没喝到水的人问；
　　贺三柱无奈的摇摇头：“这水来之不易，哪是想要多少就有多少的？”
　　“水是从哪来的？”有人问道；
　　“我家喜宝在深山里找到的泉水，据说这个泉水非常神奇，要是刻意去找的话根本就找不到，若是机缘巧合无意间就能遇到，但我们凡夫俗子，即便是遇到了也不认识，依然白白错过。”贺三柱故意说的神乎其神；
　　“那你们家喜宝怎么知道这水有这样的功效呢？”
　　“喜宝是受高人指点，特意来挽救咱们贺家村村民的。”
　　让大家都记住到底是谁在帮他们！
　　“咦.....”人群里一片唏嘘声，这得是多大的缘分啊！
　　吴青山听到此处，大声说道：“各位，咱们贺家村有贺三柱一家，是咱们的幸运，也是咱们的福气，知恩不报枉为人，你们都要记住这句话！”
　　贺大柱听到老三的话，心里别提多痛了！
　　这个老三，真是傻透了，这么好的东西，若是拿去卖钱岂不是发财啦！
　　真不知道他心里到底想的啥！
　　天天把贺家村的村民当宝贝一样供着，自己亲兄弟倒是扔到了一边，早知道这样上次那支人参就该多问他要点儿钱，白白便宜了他。
　　困扰大家多日的瘟疫渐渐消退，贺家村又恢复了往日平静的模样。
　　“三柱，你这次可积大德了，咱们贺家村一半的人家都是靠着你的神仙水才活下来的。”吴大娘对贺三柱的义举赞不绝口；
　　“都说积善之家必有余庆，老天爷让你捡到喜宝，又接二连三地给你送来那么多福气，可见善有善报这话不假。”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“吴大娘，这些不过是举手之劳罢了，咱们贺家村祖祖辈辈在这里生活了几百年，谁也离不开谁，都是一家人何必说两家话。”
　　“你是个实在人，怎么不见你那两个哥哥也跟你一样呢？”吴大娘叹了口气：“一棵藤上结出两样瓜。”
　　“哥嫂有他们的难处，我年轻几岁，自然要多为贺家出点儿力，不然几个娃娃长大了没人待见，不是我们做爹娘的失职吗？”
　　“嗯，听说老二家的三间房子下大雨塌了两间，他若不是当初算计你算计过了头，哪能落到今天这个地步呢？真是搬着石头砸了自己的脚。”吴大娘很不耻贺二柱两口子的为人；
　　“各人有各人的福报，二哥有六个娃娃，以后娃娃们长大了，也许比我有福。”
　　“这个也难说，听说老二媳妇肚子里又有了，看来是非要生个儿子不可呀。”
　　“但愿二嫂能如愿吧，为了这个儿子，她可没少担惊受气。”

第34章 大洋抓到一条大鲤鱼
　　经历一场大旱，几场大雨，一场瘟疫，贺家村村民这半年过得心力交瘁，人仰马翻；
　　一切终于尘埃落定，吃饭问题就成了迫在眉睫要解决的事。
　　低洼的田里到处都是淤泥，地势稍高一点的田地被冲刷的露出下面的石头，根本没办法播种；
　　吴青山带领村里的劳力，到处想办法。
　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　离贺家村二三里远的山坡，由于雨水的作用，竟淤积出一大片平整的田地；
　　有了田地意味着就能种粮食了，而且节气上正是种晚稻的大好时候。
　　以后咱们也能吃上白花花的大米了？
　　不用再啃地瓜、吃豆渣了？
　　兴奋的村民光脚在地里跑来跑去，恨不得趴地上亲一口黑乎乎的泥巴。
　　对于常年缺乏土地的贺家村人来说，这块地太难得了！
　　而且来的太是时候了！
　　犁地、播种、施肥，连平时油瓶倒了都不扶的懒汉，也被这热情感染了；
　　赶在冬季到来之前，能种一季是一季；
　　干就完了！
　　贺三柱家分了五分地；
　　这块地成了贺三柱的宝贝。
　　白天贺三柱全部时间都泡在地里，要么就是忙着地里的活，要么就是蹲在地边看着地里的庄稼；
　　看看笑笑，顺便再流点口水在田里。
　　哇，好多好多大米呀，都朝我头上砸过来吧！
　　贺三柱睡到半夜不知道做了个美梦，嘿嘿嘿地笑个没完；
　　王翠花气得踢他一脚：“你又发什么神经？”
　　“翠花，我刚才梦见地里有割不完的水稻，家里有吃不完的大米，你说，我能不笑吗？”贺三柱枕着双臂眯着眼睛，还在想刚才的美梦；
　　“我看以后你就睡在稻田里吧，省得白天晚上就惦记着那几分地。”王翠花没好气地说；
　　“要是能睡我真去睡，可惜现在稻子还是小苗，离收割还远着呢！”贺三柱遗憾地叹了口气：“要是以后天天都能吃上大米饭就好了。”
　　“会的。不说别的，就看在你这么痴迷的份儿上，等打下大米来，先给你来一碗大米饭，犒劳犒劳你。”王翠花抿着嘴笑着：“要不是你充大方，咱家老早就吃上大米饭了。”
　　“光咱们一家吃，就算是天天吃肉也不香啊！老话不是说：救人一命胜造七级浮屠，我这是在咱们的娃娃积德行善呢。以后我贺三柱的娃娃不管走到哪，谁不高看一眼？”
　　“就你会做人！”王翠花把身子扭过去：“跟你成亲这些年，就差要饭了！”
　　贺三柱嘿嘿一笑：“就算要饭我也把第一口给你吃。”
　　“鱼！鱼！”贺大洋挽着裤管，站在稻田里大声对喜宝喊道；
　　“鱼在哪？”喜宝把小裙子系在腰间，袖子也挽得老高，红润的小脸上溅的都是泥水；
　　“在那儿！”大洋指着喜宝脚下不远的地方：“跑到你脚下了！”
　　稻田里的水很浑浊，看不见底下的情况，喜宝只感觉一个滑溜溜的东西从她的小腿边游过去；
　　“你站在那别动，我来！”她吩咐大洋待在原地，她负责把鱼往那边赶，两人围追堵截；
　　“抓到了！”大洋在水里摸了好大一会儿，这条狡猾的鱼终于没能逃脱他的魔爪；
　　一条金灿灿的大鲤鱼，足有一尺来长！
　　二洋和三洋听见哥哥的声音，赶紧跑过去看；
　　三洋跑得太急，没留心脚下，“扑通”一声。摔了个嘴啃泥，脸上也花了。
　　“慢点！慢点！”贺三柱在后面连声叮嘱；
　　“阿爹，你看，好大的鱼！”大洋手里的鱼使劲甩着尾巴，想要挣脱出去；
　　“来，放进这个桶里！”贺三柱拿着一个水桶，把鱼放进去。
　　这条鱼浑身金色的鳞片，在阳光下闪闪发光。
　　“嚯，金色的大鲤鱼！大洋，你这手气不赖呀！”贺三柱夸奖道；
　　“阿爹，这条鱼我想养着，行吗？”大洋兴奋地看着贺三柱；
　　“行！你抓到的你说了算！”
　　“让我摸摸！让我摸摸！”三洋顾不上满身满脸的泥水，想要亲手摸一摸大鲤鱼；
　　“小心点儿，它会咬人！”大洋恋恋不舍地把水桶递给三洋；
　　三洋眼睛发光，双手一捞，鲤鱼就在他手里蹦跳起来；
　　“好了好了，别把它弄死了！”大洋不耐烦地收回水桶，二洋和三洋只能眼巴巴地看着桶里的鱼。
　　夕阳西下，喜宝走在最前面，三个男娃雄赳赳气昂昂地抬着水桶走在回家的路上，贺三柱跟在最后面，像只护崽的老母鸡；
　　看着前面几个脏兮兮的娃娃，贺三柱心里那个骄傲啊，别提了！
　　谁能想到几年前还是愁眉苦脸的贺三柱，现在居然有了四个讨人喜欢的娃娃呢？
　　王翠花正在忙着喂鸡，看见娃娃们抓到一条鱼，笑得眼睛眯成了一条缝；
　　“大洋，你可真厉害！”王翠花把大洋夸成了一朵花；
　　大洋仰起柔嫩的小脖子：“阿娘，这可是我一个人抓到的鱼喔！”
　　“嗯嗯，大洋是个抓鱼小能手，”王翠花伸头看看还在水里蹦跳的鲤鱼：“咱们晚上吃红烧鱼好吗？”
　　“不要啊阿娘，阿爹答应我了，要把这条鱼养着，我不让你们吃！”大洋急得头上青筋都冒出来了；
　　王翠花咯咯一笑：“逗你玩的，这么漂亮的大鲤鱼，我才不舍得吃呢，给你们几个娃娃玩吧。”
　　她招呼几个娃娃洗澡、换衣服，娃娃们都快成小泥猴了。
　　贺三柱蹲在屋檐下，看着一家人其乐融融的样子，嘴都不知道咧到哪去了。

第35章 会说话的鲤鱼
　　晚上大洋睡觉的时候，特意把水桶放在身边，他要看着鲤鱼才能睡着；
　　王翠花笑着摇摇头，这个娃娃跟他爹一模一样的；
　　那年贺三柱在地窖捡了个小元宝，晚上睡觉都要抱着元宝，大洋完美遗传了阿爹的搞笑基因。
　　三个娃娃趴在炕头，眼睛一眨不眨地看着鲤鱼在桶里游来游去，看得津津有味，直到眼睛困得睁不开了，才躺下睡觉。
　　趁着弟弟们睡觉的时间，喜宝悄悄把水桶拿到院子里，她也想好好跟鲤鱼玩一玩；
　　可一整个晚上大洋都不撒手，她连亲手摸一摸的机会都没有；
　　这会儿弟弟们都睡着了，终于轮到她了。
　　“喜宝，不玩了，早点睡吧。”王翠花催促着；
　　“阿娘，我就玩一会儿，就一会儿。”喜宝央求道；
　　“那好吧，别玩太久啊。”王翠花打着哈欠进房睡觉去了。
　　“救救我！救救我！”喜宝正昏昏欲睡呢，一个微弱的声音突然传到她的耳朵里；
　　喜宝睁眼一看，院子里没有人；
　　阿爹阿娘应该都睡着了。
　　是谁在说话？
　　“救救我！救救我！”
　　还是那个声音。
　　“你是谁？”喜宝吓得浑身冒汗，壮着胆子说道；
　　扑通扑通，水桶里的鲤鱼翻了个身，溅起一地水花；
　　“是我，我在桶里！”
　　喜宝定睛一看，果然桶里的鲤鱼嘴巴一张一合，正在说话呢。
　　“你是谁？”喜宝见过小九说话，所以对鲤鱼会说话也见怪不怪；
　　“我是清河龙王的小公主荷青，因为贪玩才跑到稻田里被你们抓住的。”鲤鱼一五一十把它的来历说清楚；
　　“我求了一下午，只有你能听懂我说话。请你放了我吧，我会报答你的。”
　　喜宝犹豫了一下。
　　这条鲤鱼可是大洋的宝贝，若是他明天一早发现鲤鱼不见了，岂不是要大哭大闹？
　　“我会给你们很多很多的鱼，只要你能放我回去。”荷青苦苦哀求着；
　　“不如等到明天早上好不好，大洋可喜欢你了，若是你不见了，他一定会伤心的。”
　　“不要！父王找不到我，一定急死了，放我走吧，我也是父王的宝宝啊。”
　　喜宝被打动了；
　　鲤鱼虽小，也是一条性命，况且这还是个会说话的鲤鱼呢。
　　“那好吧，你记得自己的承诺，一定要给我们很多很多鱼啊！不然大洋会很失望的。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　喜宝依依不舍地把鱼顺着小河放走了；
　　走之前，荷青打了个摆，像是在感谢喜宝。
　　大洋一早起床，第一件事就是找水桶里的鲤鱼；
　　鲤鱼不见了！
　　他小嘴一撇，哇哇大哭起来。
　　喜宝很自责，但又没办法跟大洋解释，荷青走之前说会给他们很多很多的的鱼，怎么还没见到呢，她会不会是忘了？？
　　“三柱，快来看！”王翠花的声音惊醒了还没起床的三柱：“井里有好多鱼！”
　　大洋瞬间止住了哭声，忙跑过去看；
　　果然平时清澈见底的井里，此时挤满了大大小小的鱼；
　　它们争先恐后往井外面跳，像比赛一样；
　　大洋脸上的泪水还没干，看到这个情景忍不住呵呵笑了起来。
　　荷青果然送鱼来了。
　　喜宝暗自松了一口气，这下大洋应该不会伤心了吧。
　　贺三柱恍然以为自己在做梦，上一次从井里往外蹦鱼还是他摔断腿的那回，而且只有一条，今天是龙王爷显灵了吗？
　　“快拿个盆子来！”王翠花催促着；
　　贺三柱这才如梦方醒，赶紧把洗衣服的大盆拿过来；
　　王翠花捡鱼捡的手都要断了，才把所有的鱼捡完，扭头一看，嚯！整整一大盆！
　　“大洋，你看，没了一条小鲤鱼，赚了一大盆鱼，这回还伤心吗？”喜宝逗着大洋；
　　大洋早忘了刚才哭鼻子的事了，他的注意力全被眼前的鱼吸引住了；
　　“阿娘，你说为什么井里会有这么多的鱼呢？”
　　王翠花说不上来；
　　“我猜是那条逃走的鲤鱼给咱们送的鱼吧！”喜宝故意装作一无所知的样子说：“它一定是觉得没给大洋说一声就走了，怕大洋难过，所以送这些鱼来让大洋玩。”
　　“阿爹，真是这样吗？”大洋的眼睛里有惊喜；
　　贺三柱挠挠头：“我猜也是这样，大洋，你真是个有福气的娃娃！”
　　二洋三洋站在盆子边，嘴巴张的大大的，一直没有合上；
　　只是睡了一觉，怎么感觉好像错过了一个亿？
　　“三柱，这么多的鱼，咱们拿到集市上去卖吧！”王翠花建议道；
　　“好啊好啊，我要跟阿爹一起去！”大洋拍着手叫道：“留几条小鱼玩，其余的全部卖掉，买肉包子吃。”
　　大洋是个小吃货，念念不忘就是吃吃吃！
　　王翠花爱怜地摸摸大洋的头：“这次肉包子让你吃个够！”
　　“我也要！我也要！”
　　二洋三洋抢着说；
　　“都有！都有！”
　　喜宝不再喜欢肉包子了。
　　上次她闹着跟阿爹去集市，回来的路上遇见那个算命先生，那人说的话让阿爹阿娘担心了很久；
　　虽然现在阿爹阿娘不再提起那件事，但她总觉得好像是自己的错；
　　若是她没吵着要吃肉包子，也许就不会遇见那个人，阿爹阿娘就不会有那么多烦心事了。
　　她再也不要吃肉包子了。
　　师尊说，凡间的每个人出生的时候都有一个叫“命运”的东西跟随着；
　　一个人在世间的所有悲欢离合、喜怒哀乐都是命运已经安排好的；
　　在他身边出现的每一个人，发生的每一件事，冥冥中早就已经注定了，逃脱不掉。
　　师尊说，阿爹终会有一劫，而且跟她有关；
　　这句话就像一根刺一样扎在喜宝心里，她在乎阿爹阿娘，她希望阿爹阿娘都平平安安的。
　　可只凭她一个人的力量，如何能够对抗命运的安排呢？

第36章 八月节
　　贺三柱卖鱼得到的钱，不仅给几个娃娃买了肉包子，还买了一点儿白面，让王翠花给娃娃们做月饼吃。
　　稻谷收割的日子到了；
　　贺家村喜气洋洋，到处一片祥和的气氛。
　　“幸亏老天爷照顾，这几个月风调雨顺，咱们才能安稳地把稻谷收回家。”吴青山看着金黄的稻谷感慨道；
　　“也幸亏你辛苦操劳，不然咱们村早就有人饿死了。”贺三柱对吴青山很是佩服，吴青山为了贺家村可没少操心；
　　吴青山没有做声，当这么个芝麻大的小官，操心着整个村的吃喝拉撒，睡得比狗晚起得比鸡早，也真是难为他了。
　　“大家伙儿背后不骂我，我就满足了，”他感叹一声：“我也这把年纪了，还能再干几年呢？”
　　“只要有点儿良心的人都不会干出这样的事，端起碗吃肉，放下碗骂娘那都不是人干的事。”
　　“希望如此。”吴青山指着远处的稻田：“照目前这种情况下去，用不了几年，咱们村就能家家户户吃饱饭了，我也算了却一桩心事。”
　　“若是老天爷照顾，自己手脚勤快，何止吃饱饭，顿顿吃肉也有可能。”
　　贺三柱觉得日子越过越有奔头了。
　　贺三柱家的五分地整整收了10斗粮食；
　　白花花的大米呀！
　　他捧着大米忍不住热泪盈眶；
　　盼了多少年的生活，终于实现了。
　　王翠花兑现诺言，给贺三柱和娃娃们蒸了一锅白米饭，她自己没舍得吃，吃的还得窝窝头；
　　贺三柱看不过去，把手里的白米饭分了一半给王翠花：“我说过，就算是讨饭，第一口也得给你吃。这些年，你跟着我受苦了。”
　　王翠花眼里噙着泪，大口大口吃着手里的窝窝头；
　　她不敢开口说话，怕自己会忍不住在娃娃们面前哭。
　　“马上到八月节了，今年比往年富余点儿，给娃娃们弄顿好吃的吧。娃娃们托生到咱们这样的穷苦家庭，委屈他们了。”
　　贺三柱看看四个埋头吃饭的娃娃，满眼都是怜爱；
　　“嗯嗯，咱们的娃娃懂事，是咱俩的福气。”
　　喜宝一直没有做声。
　　来到这里的第一天，阿娘为了让她吃顿饱饭，受了多少委屈和白眼；
　　到今天终于能吃上一顿像样的饭，中间又经历了多少心酸；
　　每一次的欢喜或者泪水她都记忆犹新。
　　八月节，也就是中秋节。
　　贺家村的人们记不清多长时间没过节日了；
　　即便是过年，合家团聚的日子，他们头上的愁云也从未散开过；
　　今年的八月节是兵荒马乱中暂时的平静，大家的脸上有了久违的笑容。
　　贺三柱也不例外。
　　早几天前他就嘱咐王翠花给娃娃们蒸个大月饼，让娃娃们好好解解馋。
　　王翠花从早上忙到晚上，终于把月饼蒸出来了。
　　这个月饼足有小盆子那么大，有半尺厚；
　　第一层上面精心摆放着红枣，下面一层是花生，再下面一层是好吃的板栗；
　　四个娃娃围在桌子旁边，口水都要流出来了。
　　三洋趁阿娘不注意，伸手想拿红枣吃；
　　大洋啪的一下打开他的手：“阿娘说了，要拜过月婆婆才能吃！”
　　三洋委屈地瞅了阿娘一眼，没敢做声；
　　王翠花把蒸完月饼剩下的红枣塞到三洋嘴里：“三洋乖，先吃个红枣甜甜你的嘴，等晚上拜完月婆婆，阿娘给你们分月饼。”
　　三洋的嘴巴鼓起来，把红枣咬的咯吱咯吱响；
　　大洋和二洋对他怒目相向；
　　三洋咯吱的更响了，还顺便对着两人翻起了白眼；
　　三人剑拔弩张。
　　喜宝怕几个人打起来，赶紧劝架：“大洋、二洋，宝姐带你们去山上玩。”
　　到山上玩是大洋二洋最喜欢的事。
　　“大洋、二洋，我给你们变个戏法吧。”
　　喜宝很久没见小九了，她想让大洋芋二洋见一见小九，顺便多个玩伴。
　　“好啊好啊。”两人拍着手欢呼；
　　喜宝对着大山喊了一声：“人参宝宝！”
　　没有任何回音。
　　她又喊了一声：“人参宝宝！”
　　还是没有任何回音。
　　大洋二洋好奇起来，也学着她的样子对着大山喊了起来：“人参宝宝！”
　　“谁在叫我？谁在叫我？”
　　树林里突然发出叽叽喳喳的吵闹声，无数声音从地下冒出来；
　　喜宝从没见过这样的情形，吓得心咚咚直跳，左手揽住大洋，右手揽住二洋；
　　两个娃娃也吓呆了，双脚离地，总怕有什么东西从地里爬出来啃他们的脚；
　　一阵嘈杂过后，大山又恢复了平静，喜宝这才松开揽着弟弟的手；
　　今天是怎么了？小九在哪？
　　她不由地又喊了一声：“小九！你在哪？”
　　“嘿嘿”，远处的树上传来一阵笑声；
　　喜宝惊喜地大叫：“小九，是你吗？”
　　一个长身玉立的少年从树上蹦下来，正是久未蒙面的小九。
　　大半年没见，小九的个子更高了，已经超出喜宝一个头，而且更加英俊不凡；
　　“怎么样？吓到你了吧？”小九还是一贯嬉皮笑脸的模样；
　　“你怎么又长高了？”喜宝惊喜地问；
　　“阿爷说，寒冰泉的水对我有奇效，我没事儿的时候就泡在里面，你看，我现在是不是风流潇洒风度翩翩？”
　　喜宝仔细端详了一下：“嗯，有点儿‘老’人参的味道了。”
　　她故意把‘老’字咬的很重，想看看小九气急败坏的神情；
　　没想到小九并没有生气，长叹一声：“唉，的确是老了，你刚才喊‘人参宝宝’的时候，我竟不敢跟小辈儿们争了。”
　　喜宝本来是想开个玩笑，没想到小九却伤感起来，赶忙岔开话题：“你看，我给你带两个小伙伴来，以后你就不会寂寞了。”
　　小九这才看到喜宝身边站着两个娃娃；
　　大洋二洋正瞪着圆溜溜的眼珠，看着他俩斗嘴呢。

第37章 我想师尊了......
　　“这就是你弟弟？不是有三个吗？还有一个呢？”小九饶有兴趣地看着两个娃娃；
　　“三洋在家呢。大洋、二洋，这是小九哥哥，他是宝姐的好朋友，以后也跟你们做好朋友，好不好？”
　　“哎哎哎，他们还这么小，怎么跟我这个‘老人家’玩？”小九抗议道；
　　“说你胖你就喘上了，”喜宝白了他一眼：“他俩只比我小几岁而已，多个人陪你玩，你不是更开心吗？”
　　“宝姐，小九哥哥是个人参娃娃吗？”二洋好奇地问；
　　喜宝点点头：“小九哥哥不仅是个人参娃娃，还是神仙山最帅气的人参娃娃！”
　　“小九哥哥，我能不能摸你一下？”二洋充满期待地恳求道；
　　小九还没反应过来，喜宝就拿起二洋的手，在小九的胳膊上轻轻摸了一下：“什么感觉？”
　　“跟我一样，都是软软的，热热的。”二洋有点儿失望；
　　“我来舔一下！”一旁的大洋说着就伸出舌头在小九胳膊上舔了一口；
　　这操作，惊得小九和喜宝瞪大了眼睛；
　　“你这是什么弟弟？”小九嫌弃地跑开了：“他是不是还想咬一口呀？”
　　“宝姐，我可以咬吗？”大洋仰起头问喜宝；
　　喜宝再也忍不住了，哈哈大笑起来，气得小九脸都绿了；
　　“大洋、二洋，等再过几年，小九哥哥修为更高了，你俩一人来咬一口，准保百病不侵，延年益寿！”
　　小九擦擦胳膊上的口水，恨得咬牙切齿：“喜宝，我是有多倒霉才遇见你们这几个极品的！”
　　下山回家的路上，大洋二洋还沉浸在刚才的震惊之中。
　　“宝姐，你说是做人好，还是做一棵人参好？”大洋歪着头问道；
　　“嗯，做人参自由自在，但是离不开土壤；做人想去哪就去哪，就是长大了会有很多烦心事，各有好处吧。”
　　“我希望自己是一棵人参，想做人的时候变成人，想做人参的时候就变回去，永远生活在大山里。”二洋若有所思地说；
　　“大洋，你呢？”
　　“我还是喜欢做人，有好吃的东西吃。”大洋舔舔嘴唇：“不知道三洋在家会不会偷吃大月饼？”
　　“不会的，阿娘说了，要等到晚上拜完月婆婆才能吃，放心吧。”喜宝安慰他说：“再说你还舔了一口人参呢，不是比三洋更幸运吗？”
　　喜宝想起小九的表情就忍不住想笑。
　　晚上，王翠花把月饼摆在院子里，给月婆婆上了三炷香。
　　等三炷香燃尽，她把月饼切成小块，给每个人分了一块。
　　大洋、三洋等了一个下午，早就心急火燎的，月饼一拿到手，三口两口就下肚了；
　　王翠花自己的没舍得吃，又分给他俩一人一半；
　　二洋不着急，他鄙夷地看着大洋三洋：“好东西要慢慢品尝才有味道，你们俩吃的那么快，就像猪八戒吃西瓜一样，吃出味道了吗？”
　　“二洋你这个傻瓜，若是像你这样慢慢悠悠地吃，好东西早就被别人吃光了。”大洋满脸都是月饼渣子，他伸出舌头一一舔干净；
　　“是我的就是我的，谁也抢不走，不是我的，给我我也不要。”二洋吃着手里的月饼：“我才不要像你俩那样没出息。”
　　贺三柱笑眯眯地看着几个娃娃争论；
　　三个娃娃虽是一母同胞，长得并不完全一样；
　　大洋长相随贺三柱，又黑又壮实，二洋和三洋的长相则随了王翠花，白白嫩嫩的；
　　性格上，大洋三洋都爱吃爱玩爱斗嘴，看见好吃好玩的就走不动；
　　二洋却是个例外，什么都不争，总是慢条斯理地干着自己的事。
　　王翠花跟贺三柱念叨了好几次：娃娃们大了，要是能找个学堂让他们读书就好了，娃娃们又聪明又懂事，省得一辈子做个睁眼瞎，
　　贺三柱何尝不想让娃娃们读书呢，可是离家最近的学堂都要四五里地，让娃娃们自己去他俩根本不放心；
　　再说，读书要给老师交一笔数额不小的学费，没有钱，怎么去？
　　吃饱了月饼，大洋歪在王翠花的腿上，仰望星空；
　　“阿娘，月亮里有什么呀？
　　王翠花拍着大洋的背：“我小时候听阿娘说，月亮里住着一个老婆婆，每到十五月圆的时候，老婆婆就出来点起一盏灯，把凡间照亮。”
　　“那平时呢，老婆婆住在哪儿？”
　　“平时老婆婆就住在月亮上的小房子里，守护着月亮。”王翠花编着故事哄大洋睡觉；
　　“我要是能到月亮上看看就好了，老婆婆一定有很多好吃的。”
　　“等大洋长大了，就能想去哪就去哪了，就算是天上的月亮，你阿爹也有办法给你摘下来。”
　　喜宝在旁边听着阿娘和大洋的对话，禁不住在心里偷笑。
　　月宫里哪有什么老婆婆，而是住着年轻貌美的嫦娥仙子和端庄严肃的太阴星君，她俩一个活泼好动，一个稳重自持，一起守护着月宫。
　　师尊呢？现在在干什么？
　　喜宝有点儿想念师尊和师姐们。
　　这个时候，紫霞阁里众师姐应该围坐在一起，品尝着美酒佳肴，听师尊说古论今吧。
　　喜宝在九重天的时候，最喜欢听师尊讲凡间的各种有趣故事；
　　她常常想：
　　为什么日复一日年复一年，天上的日子永远都是一个样儿？
　　为什么天上有那么多的规矩，这也不能干，那也不能干？
　　为什么人人都想做神仙，可他们真正做了神仙却一个个都板着脸？
　　师尊说得没错，凡间的确有很多烦恼，很多不开心，但是凡间有亲情、有爱情、有相亲相爱的家人，这一点儿比起九重天上千年万年不变的古板生活，不知道好了多少倍呢！

第38章 二娘终于有儿子了
　　整个贺家村的人都知道，李九娘想要儿子想疯了。
　　当她第七次躺在床上，任由接生婆在她身上折腾的时候，她的心里突然就绝望了；
　　望着头上漏风的屋顶，身边吵吵闹闹的六个女娃，她觉得自己活得像一个笑话。
　　一个任何人看见了都会唾上两口的笑话。
　　日也盼，夜也盼，没想到，黄土埋到半截子的时候，她终于生出了男娃。
　　一个又黑又瘦的男娃。
　　李九娘昏昏沉沉地，觉得自己好像是在做梦，梦里接生婆的声音遥远而又陌生：“是个男娃！”
　　她想动一下身子，可身子很重，动不了；
　　直到贺二柱把刚出生还血淋淋的娃娃抱到她面前的时候，她才拼命睁开眼睛；
　　“九娘，是个男娃！”贺二柱的声音里有掩盖不住的惊喜；
　　李九娘的脑子轰的一声，有个炸雷响起；
　　男娃！
　　她挣扎着坐起来，睁大眼睛看，襁褓里那个又黑又瘦蜷缩在一块的婴儿，就是她梦想了十几年的男娃？
　　“来，我抱抱......”她颤抖着伸出双手；
　　贺二柱把手里的娃娃递给她，她先掀起娃娃身上包着的衣服，嗯，是个带把儿的，再颤抖着摸摸娃娃瘦弱的小脸；
　　“哈哈哈哈哈，”刺耳的笑声响起，让人听了心惊胆战；
　　“我有儿子啦！我有儿子啦！”
　　贺二柱和接生婆面面相觑；
　　李九娘高兴疯了。
　　王翠花正在家里做家务，贺三柱匆匆忙忙跑回来：“你赶紧去二哥家看看，二嫂疯了！”
　　她的脑子有点儿转不过来，不是说刚生了个男娃吗？不是应该高兴吗？
　　王翠花来不及换掉身上的脏衣服，一路小跑着往贺二柱家里赶。
　　一进门，就听见娃娃们哭闹的声音，哭得不可开交；
　　王翠花大惊，难道出事了？
　　进门一看，她的心才放下来，李九娘正抱着怀里的娃娃，咯咯咯笑个不停呢。
　　这不是好好的吗？三柱怎么乱说话！
　　王翠花不由地抱怨起贺三柱来；
　　“三娘，你快来看看阿娘，她什么都听不见，一直笑，一直笑！”大美拉着王翠花的手，哭得满脸泪水；
　　王翠花这才发现，李九娘怀里抱着的根本不是娃娃，只是一个小被子而已；
　　她小心翼翼地抱着被子，唱着催眠曲，正哄“娃娃”睡觉呢。
　　“你弟弟呢？”
　　“阿爹抱走了，阿爹怕阿娘摔了弟弟。”二美抢着说。
　　“弟弟没事吧？”
　　“没事，阿爹喜欢的很。”
　　王翠花松了一口气，走过去拉着李九娘的手：“二嫂，你有儿子了，你高兴不？”
　　李九娘像梦游一般，嘴里说着旁人听不懂的话；
　　“二嫂，你醒醒啊，娃娃还等着你喂奶呢！”
　　李九娘还是没有回应，眼睛只盯着手里的被子。
　　王翠花叹了一口气，这个二嫂啊，真是个苦命人；
　　盼儿子盼了十几年，终于有儿子了，自己却乐傻了。
　　贺二柱怀里抱着刚出生的儿子，心里不知道是该高兴，还是该难过；
　　儿子有了，老婆却成了这样，以后的日子该怎么过？
　　“弟妹，你能不能帮忙照看几天娃娃？”他实在没办法，只好跟王翠花张口；
　　王翠花接过娃娃，这个娃娃长得可真丑！
　　小眼睛小鼻子小嘴巴，胳膊就像柴火棍一样细；
　　“你放心吧，我把娃娃带回家。”她擦擦脸上的汗：“你赶紧找个大夫给二嫂瞧瞧病，她还在月子里，不能伤了身子。”
　　“大夫来瞧过了，说是喜大伤心，只能慢慢调养，急不得。”贺二柱无可奈何；
　　王翠花同情地看了他一眼：“那娃娃就先放在我家，等二嫂清醒了你再抱回来。”
　　小七别看个头小，哭起来声音洪亮，能惊动半个村庄。
　　“阿娘，这么小的娃娃，怎么办呀？”喜宝看着阿娘怀里的娃娃，好奇的不得了；
　　“别看他现在小，你们几个刚出生的时候也跟他差不多，现在不是一样长得结结实实的？”王翠花给小七弄了点米糊糊吃：“你小时候连这个都没得吃，可没少饿肚子。”
　　喜宝当然记得阿娘跑前跑后给她找食物的情形。
　　“二娘不会死吧？”喜宝担心地问；
　　“不会的，二娘只是高兴过头了，过一段时间就会好的。”
　　王翠花虽然不喜欢二嫂这个人，但同样身为女人，她却不能不为李九娘的命运唏嘘不已。
　　“你二娘就是太要强了，才会一心想要生个儿子，好让别人看得起她，没想到居然弄到今天这个地步。”王翠花叹了一口气：“真是太傻了！”
　　喜宝似懂非懂。
　　接下来二娘怎么办？姐姐们怎么办？小六怎么办？
　　她很想帮帮二娘。
　　在二娘家里居住的一段时间，二娘不管出于什么原因，对她总算还不错，她是个只记恩不记仇的人，想个办法帮帮二娘吧。
　　寒冰泉！
　　喜宝的脑子里冒出这个念头。
　　可转念一想，又摇摇头。
　　阿爷说过，寒冰泉的水只对外伤、疾病有用，二娘这是心病，就算寒冰泉的泉水也治不好她。
　　那我的手镯呢？
　　自从上次手镯失灵之后，喜宝就对这个法宝再也没有一点儿兴趣了；
　　师尊大概就是在骗她，随便糊弄她一下而已，手镯在关键的时候总是掉链子。
　　找出来再试试吧，万一又能用了呢？
　　喜宝跑到屋里翻箱倒柜，她记得上次把手镯扔在房间的某个角落里了，应该还在吧。
　　“在这里！”
　　喜宝以前有多嫌弃这个手镯，现在就有多渴望看见它；
　　她把手镯戴在手上，装作若无其事的样子对王翠花说：“阿娘，我想去看看二娘和姐姐们。”
　　王翠花正忙着给小七换尿布呢，头都没往上抬：“去吧，早点儿回来。”
　　喜宝边走边暗暗祈祷：手镯啊，拜托这次你一定要争点儿气！

第39章 手镯的正确打开方式
　　喜宝兴冲冲地往二娘家走去。
　　进了门，贺二柱不在，只有几个娃娃在院子里玩。
　　“我想看看二娘。”喜宝的小嘴很甜；
　　“阿娘什么都不知道了，她现在只知道抱着被子笑。”四美、五美哭丧着脸说道；
　　“谁让你来的？”大美很不客气，她最讨厌喜宝永远都是一副笑呵呵的模样；
　　“我自己要来的。”喜宝歪着头说道：“不行吗？”
　　“我讨厌你，你走！”大美突然发起脾气来；
　　喜宝不由地往后退了一步：“我又不是来看你的，你管不着。”
　　说完，她自顾自走进房间，看见二娘正在床上自言自语呢；
　　本来神志不清的李九娘看见喜宝竟咧开嘴笑了起来：“喜宝，你知道吗？我有儿子了！”
　　边说边拉着喜宝的手，让她看怀里抱着的“儿子”；
　　喜宝的眼圈都红了，以前傲气十足的二娘怎么就成了这副模样呢？
　　“二娘，我想帮帮你，可是我不知道到底行不行，若是不行，你别怪我好吗？”喜宝小心翼翼地说；
　　李九娘懵然不知，她一直沉浸在自己的世界里；
　　喜宝不再说话，举起手里的手镯，开始转动起来；
　　一圈、二圈、三圈……
　　她一边转动手镯，一边在心里默默念叨：“求师尊帮帮我，让二娘快点儿好起来吧！”
　　喜宝整整转了十圈，胳膊都转疼了，李九娘依然是老样子，咯咯咯没完没了地笑着；
　　喜宝彻底被打败了。
　　说好的法宝呢？
　　说好的惊喜呢？
　　怎么总是不灵呢？
　　她把手镯重新戴回到手腕上，垂头丧气地出了房间。
　　“你刚才在干什么？”大美拦着她：“你对我阿娘说了什么话？”
　　喜宝没心情跟她纠缠：“我看完二娘了，我要回家了。”
　　大美拦着她：“阿爹回来我会跟他说的，阿娘要是有什么问题，我一定不会放过你！”
　　“随便你！我才不怕呢。”
　　喜宝满怀希望地来，灰心丧气地回家，连王翠花叫她，她都没听见。
　　晚上，喜宝躺在床上怎么也睡不着。
　　师尊不是说，遇到事情转转手镯就行了，为什么我几次都失败了呢？
　　若说这个手镯是假的，那师尊一开始直接拒绝我就好了，何必哄骗我呢？
　　再说我不是师尊最宠爱的小弟子吗？
　　不行！我得找师尊问清楚！
　　“师尊，”喜宝使劲挤出满脸笑容来：“我就想问问您老人家，您给我的法宝为什么总是不灵呢？是不是……”
　　“是不是什么？”紫霞真人把脸一沉：“是不是假的，对吧？”
　　喜宝吐了一下舌头：“我可不敢这样说。”
　　“拿来我看！”
　　喜宝赶紧把手镯恭恭敬敬地递上去；
　　紫霞真人把手镯拿在手里，翻来覆去看了个遍：“这个手镯在凡间沾染了世俗之气 ，我把它放在濯清池里洗一洗就好了。”
　　喜宝大喜，赶紧给师尊磕了个头：“多谢师尊！”
　　“别急，”紫霞真人摆了摆手：“这个手镯目前只能帮你趋吉避凶，想要驱动手镯为你所用，还有几句口诀要传给你。”
　　喜宝心里暗道：“怎么以前不一次性教给我，害我费了这么大劲儿。”
　　紫霞真人好像看懂了她的心思：“以前你着急忙慌的急着下凡，我喊都喊不住你，现在出问题了，想起找我了？”
　　喜宝一想，好像还真是；
　　她一心希望早点去人间看一看，师尊交代的话她压根儿就没放在心上。
　　“怪我！怪我！这次师尊有什么吩咐，我一定拿小本儿记清楚。”
　　紫霞真人把口诀一字一句教给喜宝，喜宝这边听完，那边就忘差不多了；
　　“不然师尊您老人家帮我写一下，我随身带着，这样就再也不会忘了。”
　　紫霞真人白了她一眼：“我怎么收了你这么个榆木疙瘩！”
　　喜宝腆着脸笑道：“师尊英明，我才会偷懒的。”
　　紫霞真人把口诀写好交给她：“这是天机，不可泄露，你一定要谨慎保存，绝不能有一丝差池。”
　　喜宝重重的点点头。
　　“此去还有坎坷，遇到事情多动脑筋，别光想着找我帮忙。我能帮你一时，也帮不了你一世。”
　　喜宝规规矩矩地听从了师尊的教诲：“我都记住了。”
　　“我再嘱咐你几句话：有了这个手镯，外人难免生出觊觎之心，你凡事要收敛锋芒，不要随意把手镯拿出来展示，否则容易引来杀身之祸，得不偿失。”
　　喜宝这一趟收获满满。
　　不仅完美解决了手镯的问题，还意外得到师尊亲传的口诀，以后她就能在人间畅行无阻啦！
　　第二天一早，喜宝就醒来了；
　　本来她想一早就去二娘家的，又担心再遇到大美问东问西，于是耐着性子等到中午时分；
　　她知道每天这个时候，大美都要去田里给贺二柱送饭，这个时间是最佳时间。
　　终于等到中午，喜宝趁着王翠花不注意，悄悄从家里溜出来，直奔二娘家而去。
　　一到二娘家，二美正带着几个妹妹在喂鸡，家里没有女主人，到处一片乱糟糟的；
　　“喜宝，你怎么又来了？”二美问道；
　　“我想再看看二娘。”喜宝撒了个善意的谎言；
　　“去吧去吧，阿娘一个人躺在炕上发呆呢。”
　　经过这段时间的折腾，二美和几个妹妹都对阿娘失去了信心，甚至都有点儿怕见到阿娘那副模样；
　　她们宁愿待在院子里，也不敢时时刻刻守在阿娘身边。
　　喜宝这次信心十足。
　　她站在炕头，举起手镯，开始缓慢地顺时针转动起来；
　　手镯一开始发出微弱的亮光，渐渐地光越来越亮；
　　一圈、两圈、三圈，她一边转动手镯一边观察着二娘的变化；
　　二娘呆滞的眼神似乎变得正常起来；
　　她松开双手，不再紧紧抱着手中的被子，而是盯着屋顶，默不作声；
　　喜宝继续转动手镯；
　　扑通一声，二娘本来已经坐了起来，又重重地躺倒在炕上。

第40章 初试牛刀
　　喜宝暗叫不好！
　　师尊说过，手镯顺时针转动九圈为一个周期，转动的同时需要默念口诀，这样能确保心愿顺利达成；
　　但是如果超过九圈，过犹不及，反倒坏事。
　　她刚才只顾观察二娘的反应，却忘了数着圈数，口诀记得也不牢，照二娘目前的情况来看，一定是出了岔子！
　　喜宝急得如热锅上的蚂蚁。
　　她手忙脚乱地从口袋里掏出口诀，定了定神，先在心里默念一遍，确保万无一失，然后举起手镯逆时针转动起来；
　　一圈，李九娘娘没反应；
　　两圈，还是没反应；
　　到第三圈的时候，李九娘缓缓睁开了眼，目光也变得柔和起来；
　　喜宝赶紧默念口诀，手镯叠加了口诀的威力，李九娘的脸色也渐渐恢复了正常；
　　“喜宝.....”二娘叫道；
　　喜宝按捺不住内心的狂喜：“二娘，你醒了？”
　　“我怎么了？”李九娘觉得自己只是睡了一觉，怎么什么都变了呢？
　　外面玩耍的二美听到说话声走进来；
　　她万万没有想到就在半个时辰之前，阿娘还是迷迷糊糊的样子，现在居然跟正常人一样；
　　“阿娘！”她一头扑进阿娘的怀里：“你可算是好了！”
　　喜宝趁二美不注意的时候，悄悄收起手镯和口诀：“二姐，二娘已经好了，我回去跟阿娘报个喜，顺便让阿娘把小七送过来。”
　　“小七是谁？”李九娘问道；
　　“小七是阿娘刚生的弟弟呀！”三美、四美、五美叽叽喳喳围在炕边看着阿娘；
　　李九娘挣扎着想要下炕，喜宝拦住了她：“二娘，你刚醒，身子还弱，我让阿娘亲自把小七送来，你就放心吧。”
　　李九娘不再坚持，她的眼泪却顺着脸颊刷刷往下流。
　　王翠花听了喜宝的话，大吃一惊；
　　“喜宝，你不是在做梦吧？”
　　“哎呀阿娘，大白天的做什么梦？你抱着小七去二娘家看看就知道了。”喜宝暗笑；
　　王翠花一把把小七从炕上抱起来，急火火地直奔贺二柱家去了。
　　李九娘知道自己真的生了个儿子，一秒钟都不肯待在屋里，她要亲眼看看自己的儿子。
　　一开门，正好碰上王翠花抱着娃娃进来；
　　两人目光对视，先是大惊，然后妯娌两个抱头痛哭。
　　半晌，王翠花擦干眼泪：“来，看看你的宝贝疙瘩。”她把手里的娃娃递给李九娘；
　　小七刚出生的时候瘦弱不堪，在王翠花的精心照料下，竟然白白胖胖的，跟刚出生时判若两人。
　　李九娘看着怀里的娃娃，眼泪又下来了。
　　“哭啥，这下有了男娃，你的心愿也算了了，该高兴才是。”王翠花安慰她道；
　　“对对，高兴！高兴！”
　　贺二柱从田里回来，还没到家就遇见二美；
　　二美告诉他：阿娘恢复正常了。
　　他三步并做两步往家赶，果然看见李九娘抱着小七正喂奶呢。
　　“九娘，你终于好了？”贺二柱不敢相信自己的眼睛；
　　“二柱，咱们有儿子了！”
　　两人抱头又痛哭一场。
　　站在旁边看着的三美、四美、五美，心里纳闷极了：今天这都是怎么了？一会儿一场，一会儿一场的？
　　大美却拉住二美问道：“今天有谁来过？”
　　“喜宝和三娘都来过。怎么了？”
　　“喜宝是什么时候来的？”
　　“就在你出门给阿爹送饭后不久。””
　　“她对阿娘做什么了？”大美追问道：
　　“我不知道，就在喜宝进去一刻钟后，阿娘就能开口说话了。”
　　大美没再追问下去。
　　二美一向糊里糊涂的，再问她也说不出什么来；
　　不管怎么样，阿娘清醒了这是好事；
　　大美坚信，这件事一定跟喜宝有关。
　　喜宝，喜宝。
　　这个名字大美在心里念了无数次。
　　为什么她们家里的事都跟喜宝有关？
　　喜宝的存在到底是福？是祸？
　　大美恨不得马上找到喜宝问清楚。
　　“大美，来帮小七擦屁股！”李九娘在叫她了；
　　大美皱着眉头走过去，小七刚吃完奶，屁股上满是脏兮兮臭烘烘的大便；
　　“小七是个邋遢鬼！”五美叫道：“一边吃一边拉，真恶心。”
　　李九娘的心思全在儿子身上，一听五美这句话，两眼一瞪：“你再胡说，我撕烂你的嘴！”
　　五美吓得马上捂住了嘴；
　　“你们几个都给我记住，以后小七就是咱们家的宝贝，有好吃的、好玩的，统统全部都给小七一个人。要是我发现你们谁偷偷跟小七抢东西吃，那就别怪阿娘手下不留情！”
　　贺二柱听了这话，嘴张了几张，最终也没说出话来。
　　大美在心里暗暗恨小七，恨阿娘；
　　本来她才是家里的老大，没有妹妹之前，家里所有的东西都是她的；
　　可是她在阿爹阿娘心中的地位随着妹妹的增加逐年下降；
　　一开始阿娘让她凡事让着妹妹们，她忍了；
　　后来妹妹们大了，阿娘让她每天照看着妹妹，若是哪一个妹妹捣蛋，做了什么错事，阿娘第一个就拿她出气，她也忍了；
　　再后来，阿娘不管家里的娃娃能不能吃饱饭，执意要把喜宝领回来；
　　喜宝一来，她们姐妹几个全都得让着喜宝；
　　不仅吃的喝的玩的喜宝都能优先选择，连喜宝开不开心阿娘都要特别关注着；
　　她不想再忍了，她恨这个平白出现在他们家的外人。
　　在河边把喜宝推到河里，是大美给喜宝的一个小小教训，让喜宝认清现实：在这个家里，就算什么事都是阿娘说了算，但她喜宝的命是掌握在我大美手里的；
　　几次波折之后，终于成功吓走了喜宝，现在又来了个小七。
　　大美看着阿娘怀里那个丑到天际的男娃，恨不得抱着他的胳膊狠狠咬上一口；
　　但是她不敢。
　　小七的出现，正式宣告着大美从此在家再也没有任何地位；
　　她只是阿娘家务活的帮手，妹妹们的“背锅侠”和小七的“姐娘”而已。

第41章 一地鸡毛
　　喜宝第一次出手救人就大功告成，她的心里别提多高兴了；
　　走在回家的路上，她恨不得一蹦三尺高，要是能飞起来就好了。
　　想起“飞”这个字，喜宝瞬间记起了师尊的话：低调！低调！
　　不能让人知道你手里有宝贝，不然以后就别想有安生日子过了。”
　　吃饭的时候，喜宝想起自己的“丰功伟绩”，扑哧一声笑出声来；
　　“宝姐，你是不是偷吃开心果了？”大洋觉得姐姐今天脸上总是笑眯眯的，一定是背着他们吃了开心果；
　　“哪来的开心果？”喜宝白了大洋一眼；
　　“宝姐你的嘴一直都没合上过，总是在偷笑，肯定是有什么好事！快说出来，让我们高兴高兴！”三洋跟着凑热闹；
　　“你们就别逗宝姐了，”二洋是个厚道人：“宝姐一向傻乎乎的，你们什么时候见她不开心了？”
　　喜宝正在喝汤，听了这话，一口汤喷的老远；
　　王翠花看着几个娃娃们斗嘴，也不干涉也不掺和；
　　“二洋，你是不是找打？宝姐我傻？”喜宝指着自己的鼻子问道；
　　二洋见势不妙，赶紧起身道歉：“宝姐，你别生气，是我说错话了。你也就比我傻那么一点点而已。”
　　他把“而已”两个字拉长了音调。
　　“朽木不可雕也！”
　　这是师尊以前经常跟喜宝说的话，现在喜宝总算知道这句话的含义了；
　　喜宝懒得跟几个弟弟废话，他们几个小屁孩儿，哪知道什么叫做成就感呢？
　　贺二柱家喜气洋洋，贺大柱家却愁云密布。
　　“贺大柱，你能不能不要装死？老二、老三家都有儿子了，什么时候才能轮到咱们？”张阿梅拧着贺大柱的耳朵大吼；
　　贺大柱正在炕上睡觉，忽然被人拉起来，气得七窍生烟；
　　“你自己没本事，生不了儿子，干嘛拿我撒气？”
　　“我没本事？”张阿梅最听不得这句话：“信不信我给你弄顶帽子戴戴？”
　　“什么帽子?”贺大柱还没睡醒，脑子还迷糊着呢；
　　“绿帽子！！！”
　　“你敢？”贺大柱大怒；
　　“我有什么不敢的？你自己一味装死，我说再生几个娃娃吧，总会有个儿子的，你拼命阻拦，现在倒好，人家都有儿子了，你这个做老大的，以后还有说话的份儿吗？”
　　贺大柱没作声，他也不知道应该怎么做。
　　“不然咱们也跟老二换换房子，沾沾老宅的福气？”张阿梅心里盘算着；
　　“你可拉倒吧，那次下大雨，老宅三间房塌了两间，现在只有一间能住人，咱们搬过去不是白白便宜了老二吗？”
　　“都怪你爹娘偏心，本来老宅就该留给老大的，现在先便宜了老三、又便宜了老二，你就守着这几年老房子过到老吧。”
　　“想当初不是你一心一意要从老宅搬出来的吗？咱们搬出来离爹娘远远的，不用赡养他们，有什么事儿也找不到咱们头上，这不都是你说的吗？”贺大柱开始揭张阿梅的老底；
　　“是我说的！都是我说的！你撇的干干净净就好了，都是我的错，你满意了没有？”张阿梅气急败坏；
　　这是瞎了哪只眼，找了这么个蠢猪！
　　张阿梅算是明白了，贺大柱就是一摊扶不上墙的烂泥，指望他来解决问题，简直就是痴人说梦！
　　哼，既然这样，就别怪我了。
　　贺二柱终于抱上了儿子，心里却一点儿也高兴不起来。
　　没儿子的时候盼儿子，有了儿子他又养不活儿子。
　　一家九口，全部挤在一间破烂的屋里子里，晚上睡觉的时候，不是这个被挤下炕，就是那个被挤下炕；
　　整个晚上，只听见娃娃们的哭闹声：小的哭着要吃的要抱抱，大的哭着要安慰；
　　他咋觉得越过越倒退了呢?
　　每天一睁眼，几张嘴都跟他要吃的要喝的，他有什么办法？
　　李九娘的气焰日益高涨；
　　没办法，谁让她是家里的功臣呢？
　　贺二柱在家里毫无地位，他又是个再懒散不过的性子，能躺着绝不坐着；
　　已经凑合着过了这么多年，突然让他振作起来，也是挺难的。
　　怎么办？
　　惹不起总躲得起，逃吧！
　　早上吃完李九娘做的饭，贺二柱借口去田里干活，一溜烟就不见了；
　　田里的活总是多的干不完，贺二柱边干活边暗暗骂街；
　　干活一刻钟，休息俩时辰；
　　快到中午的时候，大美照例是要送饭来的；
　　吃完饭，翘着二郎腿在大柳树下美美睡一觉，等日落西山再回家；
　　这小日子过的，妥妥的安逸啊。
　　贺二柱没发现，田里的草已经长得比人还高了，水也干了，水稻歪着头，半死不活的，估计秋季想要收获也难了。
　　回家的时候，贺二柱经过老三家的院子；
　　正是晚饭时分，老三一家六口正亲亲热热的坐在一起吃晚饭；
　　而且他们几个娃娃手里拿的竟然不是窝窝头，而是白米饭！
　　贺二柱羡慕的眼珠都要掉出来了；
　　若是他家也能顿顿吃上白米饭，那他估计做梦都能笑醒！
　　唉，老三咋就这么有福呢？
　　娃娃也有了，房子也有了，啥啥都有了，真是人比人气死人!
　　贺二柱回到家，家里一片漆黑，点灯用的油已经断了很久了；
　　灶间空无一人，锅是冷的，灶也是冷的。
　　“你怎么连饭也不做了？”他冲着李九娘发脾气；
　　“缸里没米，老娘能变成米不成？”李九娘正抱着小七喂奶，小七吃不到奶，急得哇哇大哭；
　　“没米，吃野菜吃窝窝头，哪个不能填饱肚子？”
　　“你倒是挖点野菜回来呀，”李九娘讽刺道：“顿顿野菜，娃娃们都饿成什么样了？”
　　贺二柱扭头一看六个娃娃，一个个睁大眼睛看着他；
　　最小的小六撇着嘴快哭出来了。
　　贺二柱心里一阵刺痛；
　　生生生！使劲生！
　　生下来都喝西北风就行了！
　　贺二柱一跺脚，摔门而去。

第42章 陌生人
　　吴青山怎么都没有想到，贺家村失踪了近十年的村东头李家的儿子李家河回来了。
　　这件事在贺家村引得人们议论纷纷。
　　“你说李家河怎么就回来了呢？想当年不是都说他被人拐走了吗？”
　　“是啊，他失踪那年只有十二岁，为这事他爹娘都急疯了，没几年双双撒手而去，连李家老宅也荒废了。”
　　“你见了没，李家河现在一表人才，看起来混得还不错，这是因祸得福了吧。”
　　村里人一见面，话题大多离不开这件事；
　　吴青山作为贺家村的里正，第一时间跑到李家去了解情况。
　　“青山哥，我这次回来是要给爹娘修修坟，顺便把房子重新翻盖一下，这回就常住不走了。”
　　李家河今年二十多岁，说起话来客客气气的，看起来很好相处。
　　“这些年你去哪了？”吴青山关切地问；
　　“唉，说来话长，那年我因为一时贪玩被人诱骗到东山一带，后来被好心人收养才能苟活至今；去年养父母都去世了，我想家想得厉害，就决定带着媳妇一块回来了。”
　　“你已经娶亲了吗？媳妇在哪？”
　　“阿月！”李家河唤了一声；
　　从里屋走出来一个身材妖娆的女子，这女子年纪大约二十岁左右，看起来十分温柔；
　　“阿月，这是咱们贺家村的里正青山哥，以后咱们在这里常住，少不了要给青山哥添麻烦。”
　　阿月听了这话，赶紧走过来给吴青山施了一礼：“见过青山哥。”
　　吴青山摆摆手：“都是一个村里的人，不要说这些客套话。既然回来了，有什么需要说一声，大家都会伸手帮忙的。”
　　李家河拱了拱手：“咱们贺家村的人有情有义，听说当年我爹娘去世，是大家伙儿帮忙给埋葬的，我这次回来，一定得好好感谢感谢大家。”
　　李家河回来没几天，就开始在村子里一家一家拜访。
　　贺家村现有七八十户人家，他每到一家，都会送上精心准备的点心，而且点心看起来价值不菲；
　　他这个举动很得人心，特别是有娃娃的人家，看见他就赞不绝口，说他会来事儿，知恩图报。
　　贺三柱家也收到了李家河送来的点心。
　　大洋、三洋吃的津津有味，二洋却连看都不看一眼；
　　他说他不喜欢平白得到别人的恩惠。
　　王翠花对二洋这个举动见怪不怪；
　　二洋这个娃娃从小就跟哥哥弟弟不一样 ，自制力强，能管住自己，而且不贪嘴；
　　喜宝倒是吃的很香，她说二洋是个装模作样的伪君子，明明想吃却骗自己说不想。
　　二洋眼睛一瞪：“宝姐，你没听阿爹阿娘说吗，李家河当年就是因为贪嘴才被人拐跑的，我若是跟他一样，岂不是会被坏人钻了空子？到时候哭都来不及。”
　　这句话说的大出王翠花和贺三柱的意料之外；
　　他们只是偶尔闲谈才说起李家河小时候之所以被骗就是因为贪吃别人的食物，没想到二洋竟记在心里了。
　　这个二洋，真是个奇怪的娃娃。
　　李家河在村里混熟之后，嘴里说着要到爹娘的坟上看一看，把破败的坟修一修，却迟迟没有行动；
　　他还说要把老宅的房子翻新一下，长久居住，也没有任何动作；
　　大部分时间他都在村子里闲逛，遇见聚在一块聊天的村民，他就热情地上去打招呼，听村民聊一些东家长西家短的琐碎事情，而且能够看出来，李家河对这些八卦特别感兴趣。
　　吴青山对李家河充满了同情。
　　他比李家河大几岁，小时候经常在一块玩，彼此也算熟悉；
　　自从李家河失踪之后，他就再也不疯跑着到村外玩了，阿娘说他从此就像变了一个人，从以前的调皮捣蛋变得沉默内敛。
　　只有吴青山自己知道，他是真的怕了。
　　李家河被骗走那天，他和几个小伙伴们一起去河边摸鱼，来了一个陌生人，先给几个娃娃一人两颗糖，然后又用一个新奇的玩意儿哄得李家河跟着他走了；
　　从此李家河就失去了踪迹。
　　虽然这件事严格来说跟吴青山无关，但他内疚了很久，觉得自己是几个娃娃中年龄最大的一个，却眼睁睁看着小伙伴被人拐走，自己什么都没做；
　　现在李家河回来了，他心里一直压着的石头才算放下了。
　　但渐渐地，他发现李家河跟以前不一样了；
　　以前李家河也爱玩爱闹，但是话不多，一说话就爱脸红；
　　现在的他专往人堆里跑，哪里人多，哪里就有他的身影；
　　而且吴青山发现，李家河从来不愁生计，也从不下田干活，媳妇阿月还经常去集市上买东西，两人没有娃娃，日子过得比贺家村里任何一家都好。
　　“三柱，你发现没有？李家河跟咱们都不一样。”吴青山在跟贺三柱聊天的时候提起这个话题；
　　“我也发现了，回来几个月了，总见他闲着，真不知道他从哪来的钱，吃吃喝喝也花不完。”
　　“我怕他回咱们贺家村会不会另有目的，毕竟走了这么多年，回来也不说踏踏实实过日子。“吴青山顿了一下：”回去交代娃娃们，都管住自己的嘴，管住自己的腿，不要被花言巧语给骗了。”
　　“特别是你们家大洋和三洋，两个小吃货。”吴青山叮嘱道；
　　贺三柱嘿嘿一笑：“一胎生出三个娃娃，怎么二洋就跟他俩不一样，家里有点儿好吃的都进了他俩的肚子，还总吵吵着不够。”
　　“当年李家河就是因为这个被骗的，一定得叮嘱娃娃们小心，别再上当了。”

第43章 不服输的大洋
　　夏天到了，贺家村的娃娃们恨不得整天泡在河里，玩水、捉鱼、打水仗。
　　大洋、二洋和三洋正是活泼好动的年龄，每天一早起床，洗把脸，随便塞两口饭，就急火火地跑到河边抢位置。
　　河边最好的位置是那几棵大柳树底下；
　　那几棵柳树枝叶繁茂，密密地遮住了天空，在树底下玩可以遮阴，玩累了还能爬到树上睡觉。
　　村里的娃娃每天都要争抢这个“黄金位置”，有时候甚至为了谁先抢到而大打出手。
　　大洋、二洋和三洋三人形影不离，走到哪都横行霸道，别人一般不敢惹他们，但总有些不开眼的娃娃，比方说今天这个。
　　“今天是我先到这儿的，你们都没我早！”
　　说话的是王老八家的小儿子王栓；
　　“你打听打听，这几棵树向来就是我们哥仨的基地，你来的早又怎样？”大洋蛮不讲理地说；
　　“快点让开吧，小心把你推到河里去。”三洋在旁边助威；
　　二洋不做声，在他小小的心里，也许觉得这样仗势欺人是不是有点儿过分？
　　但是他也想在大柳树下玩，这里晒不到太阳，还能拉着柳条荡秋千，河边再也找不到这么好的地方了。
　　于是他抱着胳膊，站在旁边一声不吭，给王栓施压。
　　王栓也是个不肯吃亏的：“你们仗着人多欺负人吗？”
　　“欺负你又怎样？”大洋往前迈一步，差点儿就碰上了王栓的鼻子；
　　“二洋哥哥，你说句公道话。”王栓不由地倒退一步，向二洋求救；
　　二洋乜斜了他一眼，求人都会求错地方，真是个傻子。
　　王栓见二洋不说话，弯腰拿起一块石头：“我今天就是不让，怎么样？”
　　“大洋，别跟他废话，把他扔到河里去！”三洋开始煽风点火；
　　大洋手一抬，抓住了王栓的胳膊：“你还想动手吗？”
　　说着，拉着他的胳膊就往河里拽；
　　三洋在后面使劲推着王栓；
　　两人一起用力，王栓哪是他俩的对手，眼看就要被扔到河里了。
　　“行了！”二洋开口了，为了抢个位置闹得太大了也不好：“问问他是选择让位，还是选择丢河里？”
　　大洋、三洋停住手，他们都对二洋言听计从；
　　“王栓，你现在知不知道自己几斤几两了？”大洋蔑视地看着王栓；
　　王栓无奈地点点头，谁叫他们家只有他这么一个男娃呢？连打架都找不到帮手。
　　“以后还敢不敢跟我们哥仨争地盘了？”
　　“不敢了。”王栓垂头丧气地说；
　　“去吧，那边儿上留一点儿位置给你，你自己玩吧。”
　　这是二洋惯用的手法：打一巴掌给个枣，避免更大的麻烦。
　　哥仨联手摆平了不长眼的王栓，横七竖八躺倒在柳树下，先美美地眯一会儿再说。
　　“二洋，你还记不记得那回咱们在稻田里抓到的大鲤鱼？”大洋忽地爬起来；
　　“记得啊，你连睡觉都想抱着它。”
　　“可是第二天一早它怎么就不见了呢？我想了很久都想不明白。”大洋皱着眉头的样子跟贺三柱一模一样；
　　“宝姐不是说了吗？鲤鱼跑掉了，所以井里才会蹦出那么多的鱼，就是鲤鱼来感谢我们的。”
　　“鱼在桶里，怎么能跑到井里呢？”
　　“这我就不知道了。”
　　“要是再抓到那条鲤鱼，我一定好好弄明白。”大洋嘟囔着自言自语道；
　　“怎么弄明白？你跟鲤鱼聊聊天？”三洋嗤之以鼻；
　　“反正我就是绝不会再让它跑掉了！”大洋发誓道。
　　看着他认真的样子，二洋三洋都忍不住笑了起来。
　　太阳渐渐升起来，阳光照在河面上，一片金光闪闪。
　　三人在河滩上挖了好几道水沟，把水从河里引出来；
　　一些运气不好的小鱼，就这样被迷迷糊糊地带到了水沟里。
　　“抓到一条小鱼！”大洋大声欢呼着；
　　其实他们每天都能抓到鱼，可每次他们都跟第一次一样兴奋；
　　“我也抓到一条！”
　　说话的是三洋，他手里捏着一条细小的鱼，兴高采烈地说着。
　　“你们的鱼都没我的大。”
　　王栓一个人挺无聊的，过来跟他们仨凑热闹。
　　“还是看我的吧。”一个大人的声音传了过来，是李家河。
　　他手里拿着一个渔网，随手一捞，里面就有一条活蹦乱跳的鱼；
　　大洋看得心里直痒痒：“我能试试吗？”
　　李家河把网递到他手里；
　　大洋学着李家河的样子，用力往水里一捞，空的；
　　再捞，还是空的；
　　“我还不信了！”大洋的犟脾气上来了；
　　接着捞，依然是空的。
　　“哈哈哈，大洋你是不是饿得没力气了，换我来吧。”三洋嘲笑道；
　　大洋无奈地把渔网递给三洋，三洋捞了几次，同样毫无收获；
　　二洋觉得好奇怪，为什么李家河就能轻轻松松捞到鱼呢？
　　但他不想试。
　　阿爹说了，要小心这个人。
　　不管他说什么，不理他就对了。
　　李家河笑眯眯地拿过渔网，伸手一捞，又是一条鲜灵灵的鲤鱼。
　　大洋 、三洋脸都快绿了。
　　“知道你们为什么捞不到鱼吗？”李家河引逗他俩；
　　“为什么？”
　　“我这个渔网是个宝贝，鱼一见到它就得乖乖投降！”李家河故作神秘地说；
　　“难道这个渔网还能跟鱼说话？”大洋一点儿都不相信他的话；
　　“渔网不会说话，但鱼会说话呀。”李家河煞有介事地说；
　　鱼会说话？
　　四个娃娃全都睁大了眼睛。
　　“你见过吗？”三洋不服气地问道；
　　“我当然见过啦，不然为什么你们都捉不到鱼，而我却能捉到呢？我能跟鱼说话。”李家河看来很善于揣摩娃娃们的心理；
　　“我把网往水里一放，然后嘴里呼唤着‘鱼儿鱼儿快来吧’，它们就争先恐后往我的网里钻了。”
　　"我再试试！”大洋不服气；
　　李家河制止了他：“你不行，我还能跟很多动物说话呢。”
　　“我能跟人参说话，你行吗？”
　　大洋嘴里蹦出这句话，在场的人都呆住了。

第44章 你是不是傻
　　“你见过会说话的人参？”李家河怀疑地问；
　　“当然了。”大洋头一仰，像个骄傲的公鸡；
　　“在哪？”李家河追问；
　　“神仙山呀。”
　　二洋隐隐约约觉得这事情不对。
　　他没来得及多想，照着大洋的屁股就是一脚：“别胡说了。”
　　大洋愤怒地扭头，正好对上二洋警告的目光，脖子一缩，没再说下去。
　　三洋懵懵懂懂，王栓糊里糊涂；
　　李家河的心里却像着了火，烧得他急不可耐。
　　“大洋，你若是告诉我在神仙山什么地方见到人参的，我就把这个渔网送给你。”李家河把渔网往大洋手里塞；“你也看见了，这是一个能让鱼听话的渔网，有了它，你就有吃不完的鱼了。”
　　大洋想要却不敢要；
　　二洋正恶狠狠地瞪着他呢，他怕二洋回家收拾他。
　　“我不要你的东西。刚才我也是胡说的，你别再问了。”大洋把渔网扔在地上，拔腿跑掉了；
　　李家河想追上去，二洋开口了：“你不要再追了。”
　　李家河看见二洋的眼神，莫名竟有些害怕，他张张嘴，想说什么却什么也没说出来。
　　本来高高兴兴的一天，被这个插曲打得稀碎。
　　“二洋，那个渔网真的能抓到很多鱼，你不想要吗？”大洋跟二洋套近乎，他太想要那个渔网了；
　　“大洋，你是不是傻？”二洋鄙夷地看着大洋：“那么好的渔网他能白白送你吗？你知道他心里打的什么主意？”
　　“什么主意？不过就是想开开眼，见一见会说话的人参罢了。”大洋满不在乎地说；
　　“见了之后呢？若是他伤害小九哥哥怎么办？就你这小身板，能挡得住他？”
　　“小九哥哥能变身，见势不妙，还不会跑吗？”
　　“跑？往哪跑？”二洋看着大洋就像看一个傻瓜：“小九哥哥是宝姐的好朋友，也是咱俩的朋友，你怎么能出卖他呢？”
　　“可是我真的很想要那个渔网。”大洋低声说道；
　　“不是你的东西，要它有什么用！”二洋恨不得把大洋打一顿，真是个榆木疙瘩；“要是你敢偷偷去找那个李家河，我一定告诉宝姐，让她把你屁股打烂！”
　　大洋不敢再说话，他最怕喜宝发飙了。
　　吴青山猜的不错，李家河回到贺家村就是别有用心。
　　他十几岁就被人拐走，在寻找下家的路上，他偷偷跑掉了；
　　一个人在外面颠沛流离，吃了不少苦；
　　他也悄悄地回过家，但听说爹娘因为他的事双双郁郁而死，他没敢露面。
　　迫于生计，他跟着人当学徒、下苦力，被师傅骂的狗血淋头不过是家常便饭。
　　晚上休息的时候，他躺在四处漏风的废弃破庙里，经常想起在家时候的生活；
　　虽然没有万贯家财，但他也是娇生惯养长大的，阿娘宠他的很，他从来不曾受过任何委屈。
　　就因为一念之差，沦落到这个地步，他恨死那个拐骗他的人了。
　　后来他染上了赌博的坏毛病，从此一发不可收拾；
　　不是在躲债，就是在躲债的路上。
　　直到遇见了那个人。
　　那天他蹲在街头，望着不远处羊肉汤锅里翻滚的热汤，闻着飘来的香味，正思忖着怎么才能偷一块肉吃吃，一个人拍了拍他的肩膀；
　　他抬头一看，不认识；
　　“老弟，你是不是想喝一碗羊肉汤？”那人笑眯眯地问道；
　　“这不是废话吗？我还想吃天上的龙肉呢，吃的着吗？”他没好气地说；
　　“龙肉是没有，不过羊肉汤我倒是可以请你喝一碗。走走走，去喝汤。”那人催促着；
　　反正是天上掉馅饼的好事，不去白不去；
　　李家河抬脚就跟着那个人去了羊肉汤馆。
　　三碗香喷喷的羊肉汤下肚，李家河终于清醒过来；
　　这汤不是白喝的，这个人指定有什么事要他做。
　　“我叫白明远，你可以叫我明远师傅。刚才我在你的汤里下了点儿料，你要帮我去办一件事。”白明远慢条斯理地说；
　　李家河大惊；
　　下了点儿料？？？
　　什么料？？？
　　“不用怕，不过是十日断魂散罢了。”
　　李家河面如土色，腿一软就跪在了地上：“我跟你无冤无仇，你为何要害我？”
　　白明远呵呵一笑：“我不是要害你，我是要救你。”
　　他顿了一下：“我知道你欠了很多赌债，现在被人追的无处藏身，我可以帮你还了全部赌债，然后你回到你的老家贺家村，帮我拿一件东西。”
　　“什么东西？”
　　“千年人参。”
　　“人参在哪？”
　　“只知道在神仙山，具体在哪没人知道。”
　　李家河刚升起的一点儿希望又破灭了。
　　神仙山八百里，想要在山上找一棵千年人参，无异于大海捞针；
　　况且听说人参过了千年就有了灵性，能随意变化，这要他如何下手？
　　白明远好像看出了他的心思：“我知道贺家村住着一个奇人，你去用心打听，必能有所收获。”
　　李家河还想问下去，白明远闭上了嘴巴。
　　白明远说话算数，把李家河欠的全部赌债都还清了，还额外给他一大笔钱；
　　另外安排了一个妙龄女子叫阿月的，陪着他一起回到贺家村。
　　阿月手里掌握着十日断魂散的解药；
　　每到第九天药性发作的时候，阿月就给他吃一点解药，延续着他的生命；
　　白明远说了，给他半年时间，若是找不到千年人参，就等着七窍流血，死在李家老宅。
　　李家河无可奈何，只好跟阿月一起回到贺家村，想要见机行事。
　　刚回来的那段时间，他天天跟村里人套近乎，想尽快得到人参的消息；
　　可是很遗憾，什么都没有。
　　一个偶然的机会，他听说贺三柱家捡来的女娃喜宝，曾经得到过人参种子，还因此帮助全村缴纳了赋税，他觉得自己有救了。
　　经过几天的观察，他发现喜宝每天都呆在家里，跟她阿娘在一块；
　　就算是出门，身边也有人跟着，根本没有机会靠近；
　　而贺三柱家的几个男娃，则每天都去河边玩；
　　于是李家河想到了一个办法。

第45章 连环哄骗计
　　李家河在混江湖的时候，跟人学过变戏法，这次正好派上了用场。
　　他先找了个渔网，然后买了几条鱼，到河边当着几个娃娃的面，装模作样地把鱼捞上来；
　　这一招果然吸引了几个娃娃的注意力，然后他利用跟鱼说话的谎言骗得他们的信任，激起他们的好胜心；
　　就这样他三言两语就骗的大洋说了实话。
　　会说话的人参，不就是已经修成人形的人参吗？
　　只要紧紧跟着大洋，千年人参指日可得。
　　李家河激动的不能自己。
　　几个月以来，他整日提心吊胆，总怕哪天自己就一命呜呼了；
　　虽说白明远答应让阿月每隔十天给他一次解药，但是给不给全得看阿月的心情；
　　那个娘们软硬不吃，只会无休止的压榨他，逮着机会就把他折磨的死去活来；
　　就算是铁打的身体，也受不了这样的折腾，实在是无福消受啊；
　　他现在唯一的想法就是赶紧找到千年人参，然后跑的离白明远和阿月远远的，越远越好。
　　有了大洋这个线索，李家河就要想办法把大洋骗到山上，然后通过他找出会说话的人参来。
　　可是大洋自从那天以后，就不再去河边玩了，而且二洋那个死小子总是跟大洋寸步不离，李家河连接近大洋的机会都没有。
　　怎么办？
　　时间已经过了四个月了，只剩最后的两个月，再不想法子的话，他的小命难保了。
　　李家河心一横，既然直接来不行，就采用迂回战术吧。
　　他先找到王栓，给了他一罐糖。
　　王栓家里穷的叮当响，顶多也就偷偷吃过阿娘藏起来的白糖，像这样又香又甜的糖，他别说吃了，见都没见过；
　　当他把第一个糖吃完的时候，瞬间决定把李家河当做他最好的朋友，好朋友当然要知无不言，言无不尽。
　　“王栓，你知道大洋最近在干什么吗？”李家河装作若无其事的样子问道；
　　“他呀，每天都在家玩呀。”
　　“那他怎么不出来呢？”
　　“他阿爹阿娘管的严，说他已经长大了，要学的懂事一点儿，不能像以前那样光知道玩了。”
　　“那你想不想跟他玩？”
　　“不想！他总是欺负我。”王栓拒绝的很干脆；
　　李家河在肚子里一通骂：这个死小子，怎么不开窍呢，白瞎了我一罐糖！
　　“那要是我请你帮忙叫他出来呢？”李家河脸上还得装作笑眯眯的样子；
　　“你叫他出来干嘛？难道你想跟他玩？不对呀，你都多大年纪了！”
　　“我是有事找他，非他不可。”
　　有事？
　　什么事？
　　王栓这时候才反应过来，原来李家河给他糖不是要跟他做朋友，通过他找大洋才是李家河真正的目的。
　　“你该不会是想找会说话的人参吧？”王栓也不算傻，脑子很快就转到了这里；
　　“对呀对呀，你看我能跟鱼说话，我也想试试跟人参说话是什么样的。再说，你不想见见会说话的人参吗？”李家河怂恿他；
　　“想见是想见，可怎么样才能见到呢？”
　　“大洋一定有办法，你去找他，把他拉到山上，其余的事交给我就行了，保证让你如愿以偿。”
　　王栓眨巴眨巴小眼：“那万一大洋不听我的怎么办？”
　　李家河眼珠一转，又拿出一罐糖：“这个你给他，他一定会跟着你来的。”
　　王栓思索了一下：“要是事情办成了，你得再给我一罐糖。”
　　“没问题！”李家河拍着胸脯答应。
　　事情顺利地出乎李家河的想象。
　　大洋上次从河边回去，二洋逮着机会告了他一状，说他在河边玩危险的游戏，王翠花大怒，把他关了禁闭，不允许他再出去玩。
　　大洋这些天被关在家里，闷得都快发霉了。
　　王栓的口哨声在院子外面响起的时候，正是午后时分，家里的人都在睡午觉。
　　口哨声是大洋他们几个的暗号，只要口哨声一响，大洋就知道是有人来找他了。
　　大洋悄没声息地偷偷开了大门，从家里溜出去；
　　王栓把一罐糖塞到他手里：“吃吧，好吃的很。”
　　大洋抓起一颗丢进嘴里，嗯，果然好吃。
　　“哪来的糖？”
　　“李家河给的。”王栓装作若无其事的样子说；
　　大洋像被什么咬了一口，慌忙把糖丢给王栓：“他的东西我不要！”
　　“嘁！”王栓鄙夷地看了他一眼：“明明想吃，干嘛装出一副正人君子的模样呢？”
　　大洋尴尬地笑了笑：“我是想吃，但若是被二洋知道我跟李家河有来往，他一定会告诉宝姐的，那我就死定了。”
　　“你宝姐是老虎？能吃了你？”
　　王栓看不起大洋这副样子，喜宝不过是个丫头片子而已，有什么好怕的？
　　“她的嘴巴可厉害了，说不定还会跟我动手呢？”
　　“你阿娘就看着，不管？”
　　“阿娘说，宝姐是家里的老大，我们几个小的都得听她的，若是敢背着宝姐干坏事，那就别怪宝姐收拾我们。”
　　“嗐，看你在外面嚣张的很，原来也是个纸老虎。”王栓故意叹了口气：“本来李家河说还有好东西给你呢，瞧你这点儿出息，估计连他的面都不敢见，还是算了吧。”
　　王栓说着就要走；
　　大洋急忙拉住他：“什么好东西？”
　　“李家河说他有一只能听懂人话的兔子，让它干嘛就干嘛，好玩的很。”
　　“真的吗？你见过？”大洋羡慕极了；
　　“我还没见呢，李家河说了，让你跟我一块去看看，他说他还有很多很多好吃的东西，你去吗？”
　　“去！”
　　大洋一听见好吃的好玩的就走不动，哪怕天塌下来也得去呀。
　　“走！”
　　王栓心里暗笑，就这么胡言乱语几句就把大洋骗出来了，等会儿一定得问李家河多要几罐糖才行。

第46章 你是个骗子
　　大洋跟着王栓往前走。
　　走着走着，大洋觉得不对劲；
　　不是说去李家河家吗？怎么跑到神仙山来了？
　　王栓拉着他的胳膊：“放心吧，我还能坑你不成？李家河说他在山里有间小屋，专门用来玩的。”
　　大洋这才放心了；
　　李家河一向没什么正事，天天就是玩，谁都没有他的花样多，在山里盖间小屋也是有可能的。
　　王栓一直带着他往深山走；
　　越往里走，树林就越密，感觉就越凉快；
　　大洋手里拿着一根树枝，敲敲这里打打那里，玩的不亦乐乎。
　　“到了！”王栓叫道；
　　大洋抬头一看，李家河正站在他俩面前，手里提着一个小笼子；
　　“你说有一只能听懂人话的兔子，就是这个吗？”大洋仔细端详着和笼子里的兔子；
　　“没错，你跟它说‘站起来’，它就会站起来。”李家河神秘地说；
　　大洋好奇极了，大声说道：“兔子兔子，站起来。”
　　正在眯着眼睡觉的兔子，忽地一下睁开眼，前脚离地站了起来；
　　“哇！”大洋和王栓不约而同发出一声感叹：“真听话呀。”
　　“兔子兔子，坐下！”王栓喊了一声；
　　那兔子果然把前腿放下，乖乖地坐下了。
　　“怎么样？大洋，你想要吗？”李家河把笼子举到大洋面前；
　　大洋喜欢的不行不行的：“我想要！我想要！”
　　“那你就把人参宝宝唤出来，让我也开开眼，这只兔子就是你的了。”李家河把兔子递给大洋；
　　大洋伸手想接，听了这话，又迟疑起来；
　　“怎么了？你不是想要兔子吗？”王栓催促着；
　　“我......”大洋在心里做激烈的斗争；
　　“哎呀，大洋，你不是最喜欢新奇的玩意儿吗？把人参宝宝唤出来聊两句，这就是你的了！你还犹豫什么？”王栓急不可耐；
　　大洋沉默半天，最后好像终于下了决心：“好，我就把人参宝宝叫出来，先说好，只聊两句，绝对不准伤害他。”
　　李家河的心咚咚直跳，忙不迭地答应：“我保证！我保证！”
　　大洋把手放在嘴边比成一个喇叭的形状，大声喊起来：“人参宝宝！”
　　树林里很安静，连鸟叫的声音都没有，只有一连串的回音在大山里飘荡；
　　王栓和李家河瞪大眼睛，往四周看了又看，什么都没有；
　　“人参宝宝在哪？”王栓失望地问道；
　　“大洋，你再试试？”李家河不死心；
　　大洋又喊了一声“小九哥哥！”
　　“啊哈，谁在叫我？”一个清脆的声音从远处传来，随之一个年轻帅气的少年从树上跳了下来；
　　“小九哥哥！”大洋兴奋地跑上前，拉起小九的手；
　　王栓和李家河看呆了；
　　这难道就是传说中的会说话的人参？
　　这分明就是一个活生生的人嘛！
　　“大洋，你弄错了吧，”李家河用怀疑的眼神看着大洋：“你说的是会说话的人参，这哪里是个人参？”
　　大洋扑哧一笑：“小九哥哥不仅是个会说话的人参，还是个能变成人形的人参！对吧，小九哥哥？”
　　小九从来没见过这两个人，他有点儿烦躁；
　　“大洋，你找我干嘛？”
　　“小九哥哥，我这两个朋友从来没见过会说话的人参，我找你是想让他俩开开眼。”
　　小九一听这话，气得直冒粗气：“大洋，你是不是皮痒了？小心我告诉你宝姐，让你吃不了兜着走！”
　　他说完这话，扭头就要离开；
　　谁知李家河早就从兜里掏出一个圆环，朝着小九扔过去；
　　圆环一碰到小九身上，小九瞬间就变回了人参模样，还是一棵水灵灵，头上顶着一簇花苞的人参。
　　“你干什么？”大洋觉得不对劲：“不是说好了，不准伤害小九哥哥吗？”
　　李家河面目狰狞地说：“我要把他带走！”
　　说着拿出一个袋子，小心地把人参装进袋子里，扎紧了口。
　　大洋大惊失色；
　　这个李家河是个骗子，他骗自己说只看一眼，现在居然把小九哥哥装进了袋子，这下小九哥哥不是完了吗？
　　大洋扑到李家河身上，想把袋子抢过来；
　　可他的小身板哪是李家河的对手呢？
　　他喊王栓过来帮忙，三个人扭住一团；
　　最后的结局是李家河把两个小娃娃撂翻在地，扬长而去。
　　大洋和王栓躺在地上面面相觑。
　　“都怪你！”
　　大洋恨死王栓了：“要不是你骗我，小九哥哥怎么会被李家河抓走的？”
　　“现在怎么办？”
　　王栓也傻了眼，他根本没想到，神仙山真的有会说话、能变人形的人参；
　　这下可把人参宝宝害惨了！
　　“走，找宝姐去！”
　　大洋一骨碌爬起来，他这会儿顾不得考虑喜宝会不会收拾他，只想赶紧把小九哥哥救出来。
　　俩人一路狂奔跑回家，累得上气不接下气，正好遇见二洋从家里走出来；
　　“大洋，你怎么敢偷偷跑出去？我现在就去告诉阿娘！”二洋怒气冲冲地说；
　　“二洋，你别找阿娘，赶紧把宝姐叫出来！”大洋此刻什么也顾不上了；
　　“叫宝姐？难道你还想让宝姐护着你？”
　　“不是不是，”大洋摆着手：“小九哥哥被李家河抓走了，赶紧叫宝姐去救小九哥哥！”
　　二洋大惊：“你把李家河引到山上去了？要死呀！”
　　他来不及再责备大洋，转身回家把喜宝叫了出来。
　　喜宝正在炕上睡觉呢，听了这话，一蹦三尺高；
　　“大洋在哪？”
　　“他在门口，”二洋补充道：“他不敢回家。”
　　喜宝火冒三丈：“现在知道怕了？”
　　她匆匆穿上鞋子，揪着大洋的耳朵把他拉进院子；
　　“你把事情的经过原原本本告诉我！”她命令道；
　　大洋战战兢兢，不敢隐瞒，把事情的来龙去脉说了个遍，最后还没忘记把锅甩给王栓：“都是王栓骗我的，不然我怎么会做出这样的事呢？”
　　王栓在旁边听着，脸都快绿了。

第47章 混战
　　“你们仨跟我一块去李家河家，现在立刻马上！”
　　喜宝发话了。
　　大洋、二洋和王栓匆匆忙忙跟在喜宝身后，要找李家河要回人参。
　　来到李家河家，他家大门紧闭，二洋敲了半天门，没有人应答。
　　“闯进去！”喜宝发话了；
　　三个人一块使劲，竟然把大门撞了一个大洞，哗啦一声，门轰然倒塌。
　　“你们要造反吗？”李家河的媳妇阿月从屋里走出来；
　　“叫李家河出来！”喜宝叉着腰叫道；
　　“他不在家。”阿月乜斜他们一眼：“找人也不能把人家的门打破呀，你们是哪家的娃娃？”
　　“他去哪了？”大洋叫道；
　　“我哪知道？你们赶紧走，别让我拿棍子赶你们！”阿月说着，捡起脚下的一根棍子，作势就要挥舞过来；
　　喜宝跟三个人使了使眼色，三人朝着堂屋就冲了进去。
　　里屋，李家河正紧紧抱着手里的袋子瑟瑟发抖呢。
　　“你这个大骗子，把小九哥哥还给我！”大洋指着李家河叫道；
　　李家河好不容易得到这个宝贝，怎么可能这么容易就放手呢；
　　“人参是神仙山上长出来的，谁挖到就是谁的，你们凭什么来抢？”
　　喜宝不想跟他说废话，跑上前伸手就抢，李家河抱得死死的，抢了几下竟没抢过来；
　　二洋过来抓住李家河的胳膊，使劲挠他的咯吱窝，李家河受不住痒，终于松了手；
　　阿月见势不妙上来帮忙，大洋一个铁头功把她撞翻在地；
　　几人拿着袋子急匆匆地直奔神仙山而去。
　　喜宝记得上次小九被贺大柱挖出来，就是阿爷用寒冰泉的水把小九救过来的；
　　这次再用寒冰泉的水应该还能救活小九。
　　她把小九从袋子里拿出来一看，刚才一通撕扯，小九头上的花苞也掉了，身上的参须也断了不少，看起来皱皱巴巴的，一点儿精神都没有；
　　喜宝轻声呼唤着：“小九，小九。”
　　没有人应答。
　　“宝姐，小九哥哥不会是死了吧？”大洋带着哭腔问道；
　　喜宝茫然地看看四周，上次阿爷带她去找寒冰泉的路早就已经面目全非，现在去哪找呢？
　　阿爷说过，寒冰泉是一个活泉，不是谁想找就能找到的；
　　若是有缘，泉水就在身边，若是无缘，踏遍整个神仙山也难寻觅它的踪迹。
　　“阿爷！阿爷你出来呀，救救小九！”喜宝突然大声喊道；
　　同样没有应答。
　　喜宝绝望了；
　　这次小九估计在劫难逃了。
　　“宝姐，我们怎么办呢？”二洋小心翼翼地问道，他能看出喜宝脸上的悲伤；
　　“你们都回去吧，我一个人想办法。”
　　喜宝决定自己一个人去找寒冰泉，哪怕把整个神仙山翻个遍，也要找到救治小九的办法；
　　“不要，”大洋哭着说：“都是我的错，宝姐你让我跟你一块想办法吧。”
　　喜宝看了大洋一眼，长长地叹了口气：“好吧，你就跟着我，二洋、王栓你俩回去吧，省得家里着急。”
　　二洋临走之前，喜宝趴在他的耳朵边，悄悄说了几句话，二洋连连点头答应了。
　　走在下山的路上，王栓忍不住问道：“刚才宝姐跟你说的什么悄悄话？”
　　二洋瞪了他一眼：“管好你自己就行了，别操心别人的事！”
　　王栓吓得吐了一下舌头，没敢再问。
　　二洋回到家，第一件事就是跑到喜宝的房间，打开箱子，在箱子的角落里找到了喜宝需要的手镯。
　　“你们几个怎么这么忙？一个下午也不见人影！”
　　王翠花不知道什么时候走进房间，正好看见二洋在端详着什么；
　　二洋慌忙把手里的东西藏到身后，换上一副笑脸：“阿娘，我这不是回来了吗？”
　　“不准再出去了！”王翠花吩咐道：“大洋去哪了？”
　　二洋灵机一动：“阿娘，大洋在外面拉大便，忘了拿草纸，我回来是给他送纸的。你不让我出去，大洋只好等到天黑了。”
　　“臭小子，就会耍贫嘴！赶紧去吧。”王翠花笑骂道；
　　二洋从桌子上拿起几张草纸，一溜烟跑出去了。
　　喜宝交代过，拿到手镯就去山上找他们；
　　二洋出了门，直奔神仙山。
　　喜宝拿到手镯欣喜不已；
　　有了手镯，也许就能找到救小九的办法了。
　　她把手镯举起来，开始顺时针转动起来，转动的同时心里默念着师尊教给她的口诀；
　　“寒冰泉！寒冰泉！快点出现吧。”
　　顺时针转足九圈之后，手镯上的光渐渐消退，周围恢复了正常；
　　哗啦啦，水声从不远处传过来。
　　喜宝大喜，顺着水声往前走，果然在树林深处的一片乱石间看到一个小小的泉眼，正咕噜咕噜往外冒泡呢。
　　冒出的水已经形成一个小小的水潭，水面上弥漫着一股白烟，触手冰凉。
　　难道这就是寒冰泉？
　　喜宝没办法确定。
　　对了，上次阿爷不是说，寒冰泉上面的水是极寒的，下面的水却是温热的，下去试一试就知道了。
　　她吩咐大洋二洋看好装着小九的袋子，挽起裤管，往泉水深处走去。
　　果然，走到泉水的最深处，喜宝明显感觉脚下的水由冷变热，两种水相互交替，让人感觉十分舒服。
　　“就是它了。”喜宝兴奋地说；
　　她小心地把小九从袋子里拿出来，连同损折的花苞和参须一起轻轻放进寒冰泉里。
　　咕噜咕噜，人参发出水冒泡的声音，好像小九正在大口喝水；
　　大洋和二洋是第一次见到这样的情形，他俩张着嘴巴瞪着眼睛，就像看到了什么不可思议的东西。
　　“这样就行了吗宝姐？”二洋轻声问道；
　　“也许是吧，我现在还不知道。小九这次伤的很重，应该没那么快恢复。”喜宝一脸忧郁之色；
　　“那接下来呢，我们做什么？”大洋问道；
　　“什么都不用做，守在这里就行了。”喜宝目不转睛地盯着泉水里的小九：“小九不知道能不能扛过这一劫。”
　　大洋没敢再说话，他的心里除了内疚，还有深深的自责。

第48章 奇迹没有出现
　　李家河家一片狼藉。
　　阿月头发散乱，脸上被抓住几道伤痕；
　　李家河的鞋也掉了，衣服乱糟糟的，就像刚被人打了一顿，狼狈不堪。
　　“你真是成事不足败事有余，千年人参没搞到手，还把老娘弄得一团糟。”阿月恨恨地埋怨着李家河；
　　“我哪想到这几个娃娃居然如此嚣张？”李家河抖抖身上的灰尘；
　　“你把东西拿回来的时候，我就说过，这个铁定不是千年人参，哪有这么细这么小的千年人参？”
　　“那你倒是跟我说说，千年人参到底长什么样？”李家河没好气地说；
　　“我要是知道，就不在这儿跟你废话了。”阿月愤愤地说：“明远师傅说给你半年时间，就剩两个月了，你自己看着办吧！”
　　她撂下这句话，扭头就走了，留下李家河一个人在风中凌乱。
　　李家河真想拿头撞墙；
　　这个娘儿们，把自己吃干抹净不说，关键时候还倒打一耙，光给自己添堵了。
　　他抱着头苦思冥想：到底怎样才能找到真正的千年人参呢？
　　喜宝一眨不眨地盯着寒冰泉，整整盯了三天三夜。
　　到第四天，小九终于有了反应；
　　先是头顶的花苞恢复了红艳艳的颜色，然后折断的参须也有了愈合的迹象；
　　喜宝一直吊着的心稍稍落了地；
　　“小九，小九？”她试着呼唤小九；
　　人参听到她的声音，微微摆动一下，但没有任何回答；
　　喜宝的心又揪了起来；
　　上次小九只是离开土壤一段时间，尚且需要七七四十九天才能恢复；
　　这次被蹂躏成这个样子，几乎元气尽伤，真不知道多久才能恢复正常；
　　要是阿爷在就好了，阿爷是定海神针，有了他再难的问题喜宝都不怕。
　　小九发生的这些事，阿爷都知道吗？
　　他为什么怎么呼唤都不出现？
　　是不是在怪我？
　　喜宝的心里乱糟糟的。
　　大洋累极了，已经歪在草地上睡着了；
　　二洋，喜宝让他回家给阿爹阿娘报平安，省得他俩担心。
　　偌大一个神仙山，只有她和大洋两个能喘气的人；
　　喜宝觉得很孤单、很无助。
　　“哈哈哈，原来你在这儿！”
　　忽然一个声音从背后传了过来。
　　喜宝一惊，扭头一看，居然是李家河，那个卑鄙小人。
　　“你想干什么？”喜宝忽地站起来，顺便踢了大洋一脚，叫他起来；
　　李家河环顾四周，除了喜宝和大洋并没有别人；
　　“这次看你往哪跑？”李家河狞笑着靠近喜宝；
　　大洋这时正好睁开眼睛，眼看着李家河就要对喜宝动手了，他伸腿照李家河身上就是一绊，李家河没留意，一下子摔了个狗啃泥；
　　“你小子找死！”李家河恼羞成怒，爬起来就向大洋冲过去；
　　大洋敏捷地躲在一边，李家河扑了个空。
　　李家河眼看着就这两个娃娃，他依然占不到便宜，眼珠一转，想出个主意来；
　　他趁喜宝不备，一个箭步冲到寒冰泉，手里紧紧攥住了正在疗伤的小九；
　　喜宝大惊失色：“你不要动他！”
　　“嘿嘿嘿，现在人参宝宝在我手里，你最好乖乖听话，不然我一口把他吃掉，你就算是大罗金仙在世，也救不回他了。”
　　“你到底想要什么？”喜宝装作一脸无奈的样子，手里却悄悄转起了手镯；
　　“我要千年人参！”李家河咬牙切齿地说：“快把千年人参拿出来！”
　　“我没有千年人参。”喜宝一副可怜兮兮的样子；
　　“我不信！你跟人参宝宝这么熟悉，一定知道千年人参的下落，若不痛痛快快的说出来，你的朋友马上就会成为我嘴里的食物！”
　　他说着，作势要把人参填到嘴里；
　　“撒手！”
　　喜宝突然轻喝一声；
　　李家河还没反应过来，手里的人参就“刷”地一下飞走了，不偏不倚正落在寒冰泉里；
　　“退！退！退！”
　　喜宝又是三声轻喝；
　　李家河觉得自己的身子不由自主地往后退，一直退到一个悬崖边上；
　　“下去！”
　　喜宝发出最后一声怒喝；
　　李家河瞬间就掉了下去，神仙山上回荡着他的惨叫声。
　　“宝姐，你没事吧？”大洋从地上爬起来；
　　“我没事。”
　　喜宝收起手镯，回身去看寒冰泉里的小九；
　　本来小九已经慢慢恢复了元气，经过李家河这么一闹，又成了一开始那个萎靡不振的样子；
　　喜宝的眼泪刷刷往下流；
　　这次小九一定是在劫难逃了。
　　“喜宝。”
　　是阿爷的声音！
　　喜宝心里一喜，赶紧站起来环顾四周；
　　真的是阿爷！
　　阿爷站在不远的地方，看着寒冰泉里的小九，脸上有深深的悲伤之色。
　　“阿爷，你可算是出现了！我都快急死了，你知不知道？”喜宝跑过去拉着阿爷的手；
　　“我来看看小九。”
　　阿爷脸上并没有笑容，他推开喜宝的手，走到寒冰泉边，仔细端详着泉水里的小九；
　　“小九，你受苦了。”
　　阿爷喃喃地说；
　　“对不起阿爷，是我的错，我没有照顾好小九。”
　　喜宝愧疚地低下头；
　　阿爷长叹一声：“本来我以为小九能跟你们人类做朋友是极大的机缘，没想到你们人类始终还是摆脱不掉贪婪的本性。”
　　喜宝无话可说，阿爷说得一切都是事实；
　　“这次小九伤的这么重，不知道要多少个四十九天才能恢复。你走吧，以后我来亲自照顾他。”
　　阿爷下了逐客令。
　　喜宝满含泪水，跪在阿爷面前：“阿爷，你不要赶我走，我要亲眼看着小九醒过来，跟他说声对不起。”
　　“不必了。你我本是异类，何须再浪费时间，”阿爷说着，伸手从下巴上拔下几根胡子：“上次你救了小九，我说过会帮你一次。这几根不是普通的胡子，它有起死回生之效，若是你遇到生命攸关的时刻，把胡子拿来煮水，可以救命。”
　　说着把胡子递给喜宝；
　　“从此你跟小九再无瓜葛。”

第49章 绝望的大美
　　喜宝怏怏地带着大洋下山。
　　她想起第一次跟小九见面的情形：那时候小九还是个穿着红色肚兜的娃娃，而她也还是个刚刚学会说话的小女孩；
　　这些年来，她不开心的时候、有困难的时候，总是第一个想起他；
　　而他总是像个开心果一样，给她讲笑话，替她解闷。
　　这一切都结束了。
　　她失去了在这个世上最亲近的好朋友。
　　大洋走在喜宝后面，一声不吭；
　　他看见喜宝脸上怎么擦都擦不干的眼泪，也看见喜宝听到阿爷说出最后那句话时面如死灰的表情。
　　因为他的一念之差，竟导致如此严重的后果，他后悔的肠子都青了。
　　“宝姐.....”大洋欲言又止；
　　“怎么了？”喜宝擦掉脸上的泪，扭头问大洋；
　　“我犯这么大的错误，你打我骂我都好，别不理我。”大洋的声音里有哭腔；
　　“打你骂你有什么用？”
　　喜宝叹了一口气，她现在总是喜欢叹气；
　　“事已至此，就算怪你也晚了。”
　　大洋沉默了一会儿，又好奇地问：“那个阿爷就是传说中的千年人参吗？”
　　“这件事不要再跟任何人提起。大洋，你要记住，人参即便只是一棵草，他是一条生命，我们无权剥夺他们的生命。”
　　“那个李家河呢？他会不会死？”
　　“不会的。悬崖下面是一个水潭，他掉下去只会喝几口水，要不了他的命。”
　　大洋其实还有很多问题，但他看见喜宝紧闭的嘴巴，想说的话全都咽了下去。
　　“喜宝，你可算回来了！”王翠花抱着喜宝哭得稀里哗啦的；
　　“阿娘，让你担心了。”
　　喜宝很惭愧，作为家里的老大，她好像没有起到好的作用，反而一次次让阿爹阿娘操心；
　　“回来就好。”王翠花拉着大洋的手：“大洋，你记住这次的教训了吗？”
　　“记住了。”大洋低着头闷闷地说道。
　　门“哐当”一声被推开了，进来的是二娘家的三美。
　　“三娘，你快去看看，阿娘要把大姐打死了！”
　　三美慌慌张张地拉着王翠花的手；
　　王翠花心里一惊，顾不得细问，跟着三美就来到贺二柱的家里。
　　李九娘左手抱着小七，右手正使劲拉扯大美的头发；
　　大美疼得嗷嗷直叫，大把大把的头发被李九娘扯了下来。
　　“快松手！”
　　王翠花赶紧上前去拉开李九娘的手；
　　“到底因为什么，下这么重的手？”
　　李九娘怒气未消，把小七的衣服掀起来：“你看你看，这就是死丫头干的好事！”
　　喜宝伸头去看，小七身上有大片青紫色的伤痕，看起来触目惊心。
　　“这是怎么回事？”王翠花问道；
　　“都是这个死丫头打的！”李九娘指着大美恨恨地说道：“让她帮忙带弟弟，她就这样欺负弟弟！”
　　王翠花扭头看向大美：“你阿娘说的是真的吗？小七身上的伤都是你打的？”
　　大美头发散乱，脸上还有肿起来的巴掌印，却倔强的一句话不说，只是恨恨地盯着李九娘；
　　“你看她那样，还不服气！”李九娘掂起一根棍子，朝大美扔过去，正好砸在大美的头上；
　　大美哎呦一声，捂着头蹲在地上。
　　王翠花急了：“娃娃有错，你也不能照死里打她！打坏了怎么办？”
　　“就是要打死她！打死她这个无情无义的死丫头！”李九娘气得语无伦次：“我半辈子才得了这一个儿子，难道眼睁睁看着她挫磨弟弟？”
　　“喜宝，”王翠花唤道：“你把大美姐姐带到咱们家去。”
　　喜宝乖巧地答应了；
　　她走过去拉起大美的手，大美没有拒绝，顺从地跟着喜宝走了。
　　“大美姐姐，小七身上的伤真的是你弄的吗？”喜宝小心地问；
　　“就是我弄的。”大美把头一扬，满不在乎地说；
　　“小七那么可爱，你为什么要这样做？”喜宝想不明白；
　　“就是因为他太可爱了，所有人都喜欢他，没有人把我当成一个人看，”大美愤愤地说：“阿娘每天都让我带小七，每天都带，我连一点儿自由的时间都没有。”
　　大美顿了一下；
　　“几个妹妹每天出去玩，我就只能抱着娃娃，上茅房的时候还得把他放在身边。阿娘说我是家里的老大，应该为家里分忧，那她有没有想过，我也是她的女儿呀。”
　　大美说着说着，哇的一声哭了出来；
　　喜宝手足无措，她对这个姐姐一直很惧怕，也许还是那次被推到河里留下的阴影；
　　“你怎么不跟二娘说呢？”
　　“说了也没用。阿娘只会说，她很忙很辛苦，可是她忙她辛苦又不是我造成的，她为什么要生这么多娃娃呢？”
　　喜宝也不知道为什么二娘一定要生那么多娃娃，而且非得要生个儿子才算；
　　难道女儿就不是她的心肝宝贝了吗？
　　难道女儿就不配有阿爹阿娘的疼爱了吗？
　　难道女儿就得放弃自己的自由整天围着家里转吗？
　　喜宝家可不是这样。
　　王翠花从来不说女儿跟儿子不一样这些话；
　　她还嘱咐几个弟弟，一定得听宝姐的话；
　　爹娘不在家的时候，宝姐就是他们的爹娘，要尊重她，要保护她。
　　所以喜宝从来都不知道，原来同样都是家里的娃娃，爹娘居然会偏爱某一个，践踏另一个；
　　“那你恨二娘吗？”
　　“我恨死她了。她若是不喜欢我，干嘛要把我生下来；既然把我生下来，为什么要让我活得这么痛苦？”
　　大美撕扯着头发：“我到底哪里做得不好？让阿娘这么讨厌我？”
　　喜宝拍拍大美的背：“大美姐姐，不然你以后跟我们一起生活吧？”
　　“我不要。”大美拒绝了：“我要离开这个家，远远地离开这里，让阿爹阿娘后悔！”
　　她的眼神里有令人恐惧的光芒，喜宝看了竟忍不住打了个冷颤。

第50章 大美的选择
　　当天晚上，大美没有回家。
　　吃饭的时候，王翠花特意做了好吃的给她吃，还不停往她碗里夹菜；
　　大美吃的眼泪哗哗的；
　　在家的时候她从来没有过这样的待遇；
　　桌子上好吃的东西都要紧着妹妹们先吃，等妹妹们吃饱了，桌子上就什么都没有了；
　　而且阿娘也从来不给她夹菜；
　　因为桌子上无菜可夹，顿顿都是野菜，要么就是咸菜，就这还不一定够吃，大美要留着这些给妹妹们吃。
　　晚上睡觉的时候，喜宝和大美睡一张床。
　　喜宝想起以前住在二娘家里的时候，晚上她跟五美总有说不完的话，大美总是打断她俩，嫌她俩烦；
　　她还一度害怕大美半夜会悄悄走到她的身边，掐住她的脖子，有时候她怕得不敢睡觉；
　　现在想想当时大美可能并不是恨她，想要她死，而是因为喜宝出现在她家，分走了本就不多的食物，所以才讨厌她的吧。
　　喜宝觉得自己也够蠢的。
　　明明知道大家都不欢迎她，还赖着不走，不知道她们姐妹背后得翻她多少个白眼！
　　喜宝听着大美发出均匀的呼吸，忽然觉得像大美这样做人真是辛苦，也许一棵草或者一棵树都比她开心。
　　想到这里，她又想起了小九；
　　不知道小九现在怎么样？
　　他的伤有没有好转一点儿？
　　她摸摸衣兜，兜里装着阿爷的胡子，那几根胡子像刺一样扎在她的心里。
　　第二天一早，王翠花就把大美送回家了。
　　因为李九娘说了，要把大美送到她外婆家去。
　　李九娘说，既然大美这么不喜欢小七，不喜欢待在这个家里，那就离开吧，到她喜欢的地方去。
　　李九娘的娘家爹娘尚在人世，她的两个姐姐都是招赘了夫婿在家的，所以去外婆家会有人疼爱她，照顾她。
　　这也算是个好去处，外公外婆疼爱外孙女，自然不会亏待她。
　　令李九娘大跌眼镜的是：大美坚决拒绝了。
　　“我为什么一定要别人来安排我的生活？我要选择自己的生活。”
　　王翠花根本没想到这样的话居然出自一个十几岁的娃娃；
　　“你想去哪？”她问道；
　　“我前一段时间遇见一个师傅，她说若是我愿意的话，她能带我走。”
　　“你要跟一个陌生人走？”王翠花望着大美，觉得她这个念头也太疯狂了吧！
　　“师傅说，阿爹阿娘若是不同意，她可以给他们一大笔钱。我想若是我能值那么多钱的话，为什么不把自己卖了呢？还了爹娘的养育之恩。”
　　王翠花再次张大了嘴巴；
　　这个大美，心里到底在想什么？
　　难道她以为自己就像是集市上的小猫小狗，谁出价高就跟谁走吗？
　　王翠花把目光投向李九娘。
　　李九娘看起来很平静：“既然这样的话，那就卖了吧。权当我从来没生过你这个娃娃。”
　　王翠花实在没话可说了。
　　这一家人，大概都疯了吧。
　　贺二柱蹲在墙角，默不作声。
　　兜里没钱，地里没粮，他的腰杆一直挺不起来。
　　最后的结果是：大美嘴里说的那个师傅，拿来了20两银子，换走了大美。
　　喜宝当时没在场，王翠花说大美给爹娘端端正正磕了三个头，一滴泪也没掉。
　　等到喜宝知道消息，大美已经走出好远了。
　　她一路跑着追上大美，想跟大美说几句话。
　　大美的师傅先行离开了，特意给她俩留时间。
　　“大美姐姐，你真的想好了吗？”喜宝满脸期待地望着她；
　　“想好了，我在这里大家都不开心，我走了对阿爹阿娘来说，反而是种解脱。”
　　“那你跟着师傅能干什么？”
　　“师傅说，她可以教给我很多东西，以后我自己能挣钱了，想买什么买什么，再也不用看别人的脸色了。”
　　“哪有这么便宜的事？大美姐姐，你还是留下来吧，留在我们家，好不好？”喜宝不舍得大美走，虽然大美并不喜欢她；
　　“那怎么行？你们家再好，也不是我久居之处。”大美拍拍喜宝的肩膀：“喜宝，以前我对你不好，你不会怪我吧。”
　　喜宝微微摇摇头：“我早就原谅你了。”
　　“以后长大了，自己照顾好自己，别光考虑别人。生为女儿身，真是太辛苦了，下辈子咱们都不要当女娃了。”
　　说完这些，大美摆摆手：“回去吧。”
　　喜宝一直站在原地，看着大美的身影消失不见。
　　喜宝连遭打击，情绪低落到了极点。
　　王翠花不忍看见她难过，想带她去集市散散心；
　　“喜宝，你小时候最喜欢吃肉包子了，明天让你阿爹带你去买几个？”
　　“不要。”
　　“那买个新裙子？”
　　“不要。”
　　“那买个糖葫芦？”
　　“不要，阿娘，我什么都不要，我只想待在家里。”
　　王翠花搂着喜宝的肩膀：“我还记得你小时候睡在我怀里的样子，一晃都长这么高了。”
　　“阿娘， ”喜宝很久没这样跟阿娘亲近了：“人为什么要长大呢？长大一点儿都不好玩。”
　　“嗯，也许长大是为了成为爹娘，有自己的娃娃，然后看着娃娃们一天天长大，自己一天天变老，这才是长大的意义吧。”
　　“可是人一长大就变了，变得贪婪、变得刻薄、变得懦弱，变得一点儿都不可爱了。”
　　“是啊，长大了发愁的事情就多了，活得就累了。”
　　“阿娘，你说大美离开这儿，真的会快乐吗？”
　　“我不知道。我只知道大美走的那天，你二娘抱着小七在屋里哭了很久；你二伯喝的大醉。”
　　“他们其实也舍不得大美走吧？”
　　“好歹生养一场，就算是只猫狗也会有感情，别说是个活生生的人了。大美会这么绝情，我也没想到，看来是伤心透了。”
　　“其实二娘也不容易的。”
　　“养儿方知父母恩，等大美以后长大了，明白了，还是会回来的。”

第51章 善有善报，恶有恶报
　　李家河掉进悬崖下面的水潭，并没有死。
　　他不会游泳，在水里挣扎了很久，喝了很多潭里的水。
　　当他费尽心力从潭里爬出来的时候，回头一看：水潭里漂着失足落水的动物的尸体，尸体上爬满苍蝇和白花花的蛆虫，他恶心得大吐特吐，连胆汁都吐出来了。
　　这个水潭在一个低洼的山谷里，四周都是光秃秃的石壁，怎么爬上去呢？
　　李家河不愧是在江湖上混了多年的人；
　　他撕了一些树皮，把树皮绑在一起当做绳子，然后顺着绳子就这样一步一步爬了上去。
　　等他再次出现在贺家村李家老宅，已经是三天后了。
　　他一进门，正好碰上阿月怀里抱着个包袱准备出门；
　　“你去哪？”李家河拦住她；
　　“我以为你早死在外面了，难道还留下来给你守寡不成？”阿月毫不客气地说；
　　“你想走可以，把解药留下。”
　　解药是李家河苟延残喘唯一的念想，他可不想七窍流血死在外面；
　　“解药已经没有了，明远师傅只给了我半年的量，你趁我不注意的时候，偷走那么多，哪里还有解药？”阿月说着就要从他身边挤过去；
　　“我不信。明远师傅说我只要找到千年人参，就给我彻底解毒；现在时间还不到，他不可能提前放弃我。”
　　“哈哈哈，李家河，你真以为你找到千年人参之后就能得到真正的解药吗？真是可笑！明远师傅早就在解药里放了一种慢性毒药；即便你不死于十日断魂散，也会死于别的毒药，根本没有区别。”
　　李家河彻底绝望了。
　　这半年来，他人不像人鬼不像鬼地活着，就是希望有朝一日能找到千年人参，从此脱离白明远的魔爪，没想到白明远老早就给他判了死刑。
　　“你这个歹毒的婆娘！”李家河怒气冲冲地掐住阿月的脖子：“我就算是死，也要拉你一块陪葬！”
　　阿月嘴巴挺厉害，力气方面完全不是李家河的对手；
　　没一会儿，她就翻了白眼，再也不会动了。
　　李家河捡起她的包袱，在里面乱扒一通，找到了几两银子，还有最后一包解药；
　　他像抓到了救命稻草，拿起解药就往集市上的药铺里跑，想再配出同样的解药来；
　　没想到所有的药铺都认不出解药的配方，根本无从下手；
　　李家河疲惫地躺在老宅的炕上，看着这间从小就熟悉的屋子，慢慢闭上了眼睛，
　　等过往的村民发觉异常破门而入的时候，只看见两具腐烂的尸体。
　　喜宝从阿爹嘴里知道李家河最后的消息，心里不舒服了很久。
　　这个卑鄙小人，竟以这种方式死去，也算是为小九报仇了。
　　他死了，小九呢？
　　喜宝自从那次离开神仙山之后，一直没再去过。
　　阿爷说了，他不想再见到她，她也不想去给阿爷添堵；
　　但是她真的想知道小九的消息啊。
　　二洋知道喜宝的心事，他跟大洋曾悄悄地跑到寒冰泉去看过一次；
　　可惜那次下起了大雨，他俩没能靠近寒冰泉看个清楚，只是模模糊糊地看见阿爷孤独地守在泉边。
　　回来后，二洋试探着对喜宝说：“宝姐，我今天看见小九哥哥了。”
　　喜宝眼前一亮：“真的吗？他怎么样？”
　　“可惜我离得远没看清，要是下次看清楚了我一定回来告诉你。”二洋不忍看见喜宝失望的表情。
　　本来二洋不提起小九，喜宝就打算把他放在心里了；
　　二洋这一提，喜宝就像记起了什么，急得百爪挠心；
　　不行，我一jojo定得去看看小九，哪怕被阿爷骂我也认了；
　　想到这里，喜宝没告诉任何人，悄悄上了山。
　　神仙山还跟以前一样，安静恬淡，但喜宝的心情却不一样了；
　　她急火火地往前走，向着记忆中寒冰泉的位置进发。
　　终于听到了寒冰泉咕噜咕噜的水声，喜宝停住了脚步。
　　小九现在是什么样的？
　　醒了还是没醒？
　　若是醒了，她该跟他说些什么？
　　若是没醒，她又能做些什么？
　　喜宝从没觉得这么艰难过。
　　她慢慢靠近寒冰泉，阿爷不在，泉水里小九的枝叶比以前繁茂了不少，看起来精神也不错；
　　喜宝不禁伸手触碰了一下小九的叶子；
　　“喜宝，你来了？”
　　是小九熟悉的声音。
　　喜宝又惊又喜：“小九，你能说话了？”
　　“可惜你还看不见我现在的样子，不然肯定会吓哭的。”小九还是一如从前那么爱开玩笑；
　　“对不起小九。”喜宝哽咽了；
　　“不怪你，阿爷跟我说了，若不是你拼命护着我，我早就烟消云散了，我得谢谢你才行。”
　　喜宝哇的一声哭了出来；
　　“傻丫头，别哭。”小九的声音很微弱：“阿爷说我能恢复到这个程度已经很好了，假以时日，一定能跟从前一样。不，一定比从前更俊朗帅气。”
　　“嗯嗯，我相信你，你一定要好起来。”喜宝吸吸鼻子：“就算是你以后再也不搭理我了，我也希望你好好的。”
　　“傻瓜，”小九的叶片微微摆了几下：“阿爷说，我们两个能相识是莫大的缘分，我不想失去你这个朋友。”
　　“我也是。”
　　喜宝碰了碰小九的叶子：“我会一直等着你的。”
　　不远处，阿爷正静静地看着他俩说悄悄话。
　　小九清醒过来说的第一句话就是问喜宝好不好；
　　阿爷没告诉他，喜宝已经被自己赶走了；
　　他不忍心看着两个娃娃日日伤心，还是分开了好。

第52章 我也要上学
　　“阿娘，阿娘，我能不能去学堂？”
　　大洋急火火地从外面跑回来，拉着王翠花手问道；
　　“今天太阳是从西边出来了？”
　　王翠花笑眯眯地看着大洋；
　　“吴铁柱就去学堂了，我也想去。”
　　吴铁柱是吴青山的独生子，他的小儿子那年得病去世了，只有这一个独苗；
　　“这事儿啊，得等你阿爹回来问问他，”王翠花蹲下身子，看着大洋的眼睛：“你知道铁柱为什么要去学堂吗？”
　　“他说他要读书识字，离开贺家村，到更远的地方去。”
　　“你想不想离开贺家村，到外面去？”
　　“嗯，”大洋想了一会儿：“外面有什么？”
　　“外面的世界很大，到底有多大阿娘也不知道，你长大了自己去看看。”
　　“嗯。”大洋重重地点点头：“我看完了，回来告诉阿娘。”
　　贺三柱听王翠花说大洋想要去读书的时候，心里不由地一喜。
　　这个娃娃，一直是他的一块心病；
　　都说三岁看大，七岁看老；
　　大洋今年7岁了，跟村里的娃娃们一样，自由成长，从无约束；
　　他聪明却莽撞，做事不考虑后果，胆大却不够心细，总是一冲动就做错事；
　　若是由着他的性子下去，长大了难免要跟着这个性格吃亏的；
　　如果去学堂，有老师的引导，凭着他的聪明劲儿，说不定还能成个有用的材料。
　　贺三柱心里盘算着，既然送大洋去学堂，干脆把二洋三洋都送去吧，省得余下那两个不满，说爹娘偏心。
　　至于到底能不能成器，那就看他们自己的造化了。
　　二洋做事稳重，三洋伶俐，这三个娃娃在一起也是个伴儿，走到哪都不用大人操心。
　　贺三柱不止一次听村里人说，贺家的三个娃娃可不得了：出门总是一块儿，抱成一团，横行无忌，俨然已经成了娃娃们中的霸主。
　　贺三柱听了又好笑又头疼。
　　他跟大哥、二哥三个小时候也是这样，恨不得在村里横着走，谁见了都怕，可是后来呢？
　　渐行渐远，还没有跟邻居来往的多。
　　尤其是大哥贺大柱，无事不登门，登门便要吵架，两人连面都很少见；
　　二哥贺二柱呢，天天不务正业，家里七个娃娃，居然还有心思躺在地边的柳树下睡大觉；
　　最令贺三柱生气的是：二哥20两银子把大美卖了！
　　他知道这件事的时候，专门跑去质问贺二柱；
　　贺二柱苦笑着说：“老三，你是站着说话不腰疼。我没法儿跟你比，我家里负担重。再说大美已经跟家里结了仇，就算我不答应她迟早也是要走的，不如拿着这个钱盖几间房，管好家里这几个娃娃是正事。”
　　听听，老二说的这是什么屁话！
　　大美再恨爹娘，终究是他们的亲生骨肉，没钱就想办法赚钱呗；
　　住着卖女儿的钱盖的房子，夜里不会做噩梦吗？
　　三个娃娃上学堂，学费是一大笔费用，这个钱从哪出？
　　王翠花笑眯眯地从箱子里掏出一个小包打开，里面包着两小块碎银；
　　“这个钱是哪来的？”贺三柱惊喜地问；
　　“这还是那年你在老宅地窖里捡的小元宝换的钱嘛。你拿800钱买了一只母羊，余下的换成了碎银，现在还剩这么多，应该有二两，拿去交学费应该够了。”
　　“翠花，你真是个聚宝盆呀！捡小元宝的时候，你还没怀孕呢，现在娃娃都7岁了，钱还没花完。”
　　“娃娃们小的那几年确实艰难，现在咱们有了稻田，吃饭基本不用发愁了；稻田里养着鱼，手里多少还能剩点儿；院子里种的人参，每年交赋税足够了，这些钱用不着就攒下了。”
　　贺三柱真想抱住媳妇亲一口。
　　都说夫妻同心，其利断金；
　　我贺三柱穷光蛋一个，多亏老天爷给我送来这么好一个媳妇儿，这日子才能越过越红火呀。
　　晚上吃完饭，贺三柱郑重其事地把三个娃娃叫到面前。
　　“大洋、二洋、三洋，你们已经7岁了，我跟你们阿娘商量了，明天送你们去学堂读书，以后跟着你们铁柱哥哥，好好学习，别给爹娘丢脸。”
　　大洋一听，兴奋地一蹦三尺高：“要上学喽！要上学喽！”
　　二洋倒是没什么大的反应，反正贺家村他已经玩遍了，也没多大意思，换个地方说不定更好玩呢；
　　三洋不答应了：“我不想上学！我要在家跟冬妞玩！”
　　冬妞是吴青山的小女儿，长的粉团似的，最喜欢跟三洋在一起玩。
　　贺三柱白了他一眼：“冬妞是女娃，你能跟她比？”
　　喜宝这时插话了：“阿爹，女娃为什么不能去学堂？”
　　贺三柱张口结舌竟说不出话来；
　　喜宝虽说也是女娃，可在他和王翠花心里，从来没有把喜宝和三个男娃区别对待，甚至有时候他更偏向喜宝；
　　“喜宝，女娃长大要嫁人，要在家学女红，长大了好帮衬夫家。”王翠花轻声说道；
　　“我不要嫁人，也不要学什么女红，我也想跟弟弟们一起上学。”喜宝固执地说；
　　贺三柱跟王翠花对视一眼，学堂里收不收女娃呢？
　　“这样吧喜宝，明天你跟着阿爹和三个弟弟一起到学堂问问，若是学堂里收女娃，你就跟着弟弟们一块上学，好吗？”
　　“嗯，”喜宝顺从地点点头：“我要是读书了，说不定比弟弟们读得都好呢！”
　　“我不信！宝姐咱俩比一比!”大洋首先不服气；
　　“比就比！我还怕你吗？”喜宝接下挑战书。
　　三洋哭丧着脸说：“阿爹，若是冬妞去学堂我就去，她不去我也不去。”
　　贺三柱哭笑不得；
　　这个三洋，人不大心思倒是不少，难不成是喜欢上冬妞了？

第53章 第一天上学堂
　　喜宝在九重天的时候，是个最怕读书的人，一说到学东西她就头疼。
　　每次师尊教授法术口诀，喜宝就想方设法偷懒，宁愿受罚也不肯多下功夫；
　　没想到，到了凡间，她竟主动要求去学堂，这可是从来没有过的事儿。
　　天知道，喜宝的真正想法其实是：贺家村实在是太无聊了！
　　以前她小，想法没那么多，现在她已经长大了，区区一个贺家村已经困不住她了；
　　她想去更远的地方看看。
　　毕竟下凡一次不容易嘛，要是一辈子都待在一个地方，岂不是亏大发了！
　　第二天一早，贺三柱带着喜宝和三个弟弟，赶往离贺家村五里远的清水村。
　　清水村比贺家村足足大了三倍有余，村里的人也远比贺家村多，更重要的是这里有远近闻名的学堂：文远堂。
　　学堂的主人周文远是有名的老学究，他的夫人杜三娘更是女子中的典范。
　　令喜宝高兴的是：文远堂不仅招收男弟子，还招收女弟子，这下她的心愿要达成了。
　　喜宝和三个弟弟在贺三柱的吩咐下，规规矩矩跟周文远磕了三个头，拜了师；
　　从此他们四个就是文远堂的正式弟子了。
　　安排座位的时候，周文远特意把三个人分开。
　　大洋在学堂的东北角，二洋在西北角，三洋则被安排在西南角；
　　周夫子的本意是三个娃娃分开坐，互不影响，也避免组建拉帮结派的小团队；
　　喜宝和周夫子的小孙女周婷婷坐在一起。
　　周婷婷是个好看的小姑娘，长得粉嘟嘟的，一看就是富贵人家的女娃；
　　“你叫什么名字？”
　　周婷婷上下打量了一下喜宝；
　　喜宝穿着阿娘亲手做的粗布衣裙，头上扎着两个小辫子，看起来很朴素的样子；
　　哎，倒不如说是很土的样子更合适。
　　“我叫喜宝，大名贺喜。”
　　这是今天出门之前，王翠花特意交代的；
　　平时大家都喊她喜宝，连喜宝自己都不记得她还有个大名叫贺喜。
　　“贺喜？”周婷婷重复了一遍：“为什么要起这个名字？”
　　“我阿娘说了，当初有我的时候爹娘都很高兴，所以就给我起名叫贺喜！”喜宝骄傲地说；
　　“那若是生下的娃娃爹娘不喜欢，是不是该叫贺悲？或者贺难过？贺伤心？”
　　周婷婷说这些话的时候，嘴巴一直撇着；
　　“为什么生下娃娃会不喜欢呢？不喜欢为什么要生？”喜宝不解地问；
　　“有可能爹娘想要个男娃啊，谁知却生出一个女娃.；也有可能这个娃娃长得太难看，爹娘一看就不喜欢呢。”周婷婷说得头头是道；
　　喜宝沉默了，这倒是有可能，毕竟村里就有很多人家喜欢男娃，不喜欢女娃。
　　“跟你一块来的那三个是谁？”周婷婷又问道；
　　“那是我的三个弟弟，贺大洋、贺二洋、贺三洋。”
　　“呵呵呵，三只羊。”周婷婷捂住嘴又笑了；
　　“我阿爹阿娘说了，他们三个的名字跟我的连在一起，就是喜洋洋，高兴的意思。”
　　“好土！”
　　喜宝不喜欢这个词：“你叫什么名字？”她反问道；
　　“周婷婷。”
　　喜宝没有做声；
　　这个名字好像是比喜洋洋要好听，但到底好听在哪，她也说不好；
　　“一看你就不知道我的名字是什么意思，”周婷婷又撇了撇嘴：“袅袅婷婷，是形容女孩走路轻盈好看的样子。”
　　“噢。”喜宝不知道该怎么接话，只好似懂非懂地点点头。
　　“你们这些人，一听名字就是从乡下来的娃娃，什么铁柱呀、喜宝呀，土到家了。”
　　喜宝一想还真是：除了他们家喜洋洋之外，铁柱、冬妞什么的都不好听；
　　二娘家里的六个女娃就一直“美”下去，到小七了，改成贺根宝，还是脱不掉一股子的乡土气。
　　看来跟周婷婷是聊不下去了，俩人压根就没有共同话题。
　　喜宝很扫兴。
　　她伸长脖子看看大洋；
　　大洋已经跟前后左右的小伙伴打得火热，正眉飞色舞地跟他们说着什么；
　　二洋不声不响地坐在自己的位子上，既不跟别人说话，别人也不跟他说话；
　　三洋无精打采地趴在桌子上，大概是在想他的小伙伴冬妞呢。
　　喜宝本来情绪高涨，想要看看不一样的世界；
　　没想到第一天就被泼了一盆冷水，
　　她心里那个失落呀。
　　早知道这样，还不如去神仙山找小九玩呢，至少小九不会嘲笑她，还会给她讲很多好听的故事。
　　“你会写字吗？”周婷婷好像看出来喜宝不会聊天，接着问道；
　　喜宝心里踌躇了一下，该说会呢？还是不会呢？
　　若说不会，肯定又得被鄙视一次；
　　若说会，那马上就会露馅了。
　　真是烦死了！
　　她干嘛总是问一些我讨厌的东西呢？
　　“哦，就那样吧。”喜宝含糊其辞，想蒙混过关；
　　“那样是什么样？”周婷婷追问道；
　　“那样就是有会写的，有不会写的，你满意了没有？总是问这问那的，烦不烦？”
　　喜宝突然发起脾气来，吓得周婷婷赶紧闭上了嘴巴。
　　整个学堂的人都朝她俩望过去，喜宝的脸刷地红了；
　　周婷婷倒是没生气：“看什么看？没见过美女聊天吗？”
　　男娃们刷地一下都把头全转过去了；
　　周婷婷的脾气，他们可是领教过很多次了；
　　若是惹怒了这个大小姐，她一生气跑到周夫子那儿告一状，那就吃不了兜着走吧。

第54章 真没意思
　　去学堂第一天，喜宝的感觉不太好，一到放学，她就匆匆忙忙收拾东西带着三个弟弟回家了。
　　回家的路上，会经过一个长长的小河；
　　大洋缠着喜宝要在这儿玩一会儿，喜宝答应了。
　　大洋、二洋、三洋把书包一扔，赤着脚就跳进水里；
　　河水很清，水凉凉的，放进去很舒服。
　　大洋玩了一会儿就不安分起来；
　　“咱们来打水仗吧。”他建议道；
　　“不行！”喜宝不答应：“穿着衣服呢，一会儿把衣服弄湿了，阿娘该生气了。”
　　“那不然脱光了玩？”三洋说道；
　　二洋踢了他一脚：“你以为这是咱们贺家村呢？来来往往的人那么多，你想丢人丢到清水村吗？”
　　“哎，”大洋三洋同时发出一声哀叹：“这也不能玩，那也不能玩，还是回家吧。”
　　三人捡起书包，继续往家走。
　　“宝姐，你是不是不喜欢学堂？”二洋边走边问；
　　“也不是不喜欢，就是觉得没意思。”喜宝懒洋洋地回答；
　　“我也觉得没意思，”三洋接话道：“要是冬妞在就好了。”
　　大洋鄙夷地看了一眼三洋：“瞧你那点儿出息，整天冬妞冬妞的，冬妞长得比宝姐差远了！”
　　“谁说的？”三洋大怒，可他没再分辨下去；
　　当着喜宝的面，说冬妞好看，他是不是找死？
　　三洋才不会干这样的傻事呢。
　　“你们觉得周婷婷好看吗？”喜宝问道；
　　“我觉得还是冬妞好看。”三洋眼里就只有冬妞；
　　“我觉得周婷婷好看，她穿的衣服也好看，说话声音也好听。”
　　嗯，大洋的眼光不错。
　　喜宝在心里夸奖大洋。
　　“她好看是好看，就是太傲了，就像咱们家刚会叫的公鸡，头总是仰的高高的。”二洋沉默了一会儿才说；
　　“我也是这么认为的。”喜宝拍拍二洋的肩膀：“她还特别爱说话，净问一些我回答不上来的问题。”
　　“宝姐你是受打击了吧！”大洋嬉皮笑脸地说道：“出了咱们贺家村，宝姐就再也拽不起来了！”
　　喜宝恼羞成怒：“你这个臭小子，马上回到贺家村，我就让你知道谁才是咱家老大！”
　　王翠花早早地做好饭，在家等着他们了；
　　几个娃娃在家的时候闹得人头疼，一旦不在家，王翠花又觉得太冷清了。
　　“第一天上学，开不开心？”
　　“开心。”喜宝和三洋异口同声地回答，但声音里明显带着无奈；
　　王翠花呵呵一笑：“没以前那么自由了，是不是不习惯？”
　　“是呀阿娘，学堂里很多规矩，还没在家舒服呢。”喜宝抱怨道；
　　“阿娘，我明天能不能不去学堂了？”三洋满含期待地问；
　　“不能！”王翠花把脸一板：“刚交的学费，你就要退学，钱怎么办？你以为阿爹的钱是从天上掉下来的吗？”
　　三洋吐了吐吐舌头，没敢再做声。
　　“阿娘，我觉得学堂很好，我明天还要去！”大洋抢着说；
　　“嗯，一旦开了头，就要坚持下去，不然等你们长大了，就得跟阿爹阿娘一样，一辈子待在贺家村了。”
　　吃完晚饭，喜宝一看时间还早，她决定去趟神仙山看看小九。
　　小九已经在寒冰泉里整整待了三个月了；
　　从一开始的奄奄一息，到后来的精神焕发，再到后来的神采奕奕，他变得一天比一天好。
　　“喜宝，你怎么这么长时间不来看我？”小九抱怨道；
　　“呵呵，你想我了？”喜宝逗小九；
　　“是啊是啊，整天待在这里，烦都烦死了。”
　　“那怎么办？不然我把你装兜里带走？”
　　“要是能像你一样，想去哪就去哪就好了。”小九羡慕地说；
　　“你不是说九重天上有一种丹药，吃了就能完全变化成人形吗？咱们弄几粒吃吃？”
　　“几粒？你以为九重天是这神仙山吗？想来就来，想走就走？别说几粒，一粒都没有可能。”
　　喜宝暗自怪自己，要不是这段时间忙东忙西的，她早就去找师尊问个明白了。
　　“小九，我今天去学堂读书了。”喜宝想跟小九分享她的故事；
　　“读书有什么用？好不好玩？”
　　“阿爹说读书是为了明理，不是为了好玩。小九，你知道吗？我离开贺家村才知道，自己有多无知。”
　　“干嘛这样说自己？我觉得你挺好呀，至少比我好。”
　　“我不会认字不会写字，连名字都被人觉得土，你说我是不是很失败？”喜宝郁闷极了；
　　“我也不会认字不会写字，我连自己的姓都没有，还走不出神仙山，从来不知道神仙山以外是什么样的，你说我是不是更失败？”
　　喜宝扑哧一笑：“你是无忧无虑的小九呀，你不用为吃饭、生病发愁，我怎么能跟你比？”
　　“喜宝，”小九忽然变得严肃起来：“不管你在哪，我都希望你一直是那个开开心心的喜宝，不要再想那些没用的了，想得多了容易长皱纹。”
　　跟小九聊聊天，喜宝的心里畅快多了；
　　别看她长这么大，其实身边一个能说心里话的人都没有；
　　家里几个弟弟忙着玩耍，根本没空听她废话；
　　二娘家的几个姐姐，就三美、五美愿意跟她多聊几句，可她俩连贺家村都没出过，知道的东西比她还少呢，聊不到一块；
　　小九虽然只是一棵人参，但他从小就跟在阿爷身边，阿爷已经活了千年，什么样的事情没见过？
　　所以小九总能明白喜宝内心的苦闷，还会想方设法逗她开心；
　　若是小九真能吃了丹药，彻底变成人身，就能天天跟她在一起了。
　　喜宝一边想着心事，一边往家走，没注意到有一双眼睛一直躲在暗处紧紧地盯着她。

第55章 新同学
　　“师尊，师尊，到底有没有一种丹药，吃了能让人参彻底变成人呢？不用被束缚在它出生的土壤里？”
　　“我听说太上老君丹炉里的洗髓丹，吃了能让有灵性的生物变成人，能让普通人升仙。”
　　喜宝大喜，原来阿爷说的是真的，真有这么一种丹药。
　　“那洗髓丹容不容易得到？”喜宝盘算着；
　　紫霞真人看了她一眼：“你是不是在打什么歪主意？”
　　喜宝嘿嘿一笑：“还是师尊了解我。我有一个朋友，他能够从人参变成人形，就是不能离开滋养他的土地，一旦离开就会枯萎而死。师尊能不能帮我弄一颗洗髓丹？”
　　“开玩笑吧。”紫霞真人白了她一眼：“太上老君的仙丹岂是谁想要就能要的？”
　　“师尊，您神通广大，伸伸小拇指说不定仙丹就来了，您就帮帮我吧。”喜宝肯求道；
　　“我的老脸不值钱，你想要的话，自己去求太上老君吧。”
　　紫霞真人一甩袖子，径自离开了。
　　喜宝失望极了；
　　我算哪颗葱哪颗蒜，敢自己去找太上老君求仙丹？
　　转眼间，喜宝和弟弟们已经上学一个月了；
　　今天周夫子带了一个新同学来到学堂。
　　“这位是叶子修同学，以后跟你们一起读书，大家要相互尊重，相互爱护。”
　　“哇！”周婷婷在心里感叹道：这个叶子修长得也太好看了吧。
　　他虽然看起来年龄不大，但一举手一投足都彬彬有礼，看起来十分养眼。
　　周婷婷的眼睛从叶子修进门开始就没离开过他；
　　这才应该是我周婷婷的同学嘛。
　　看看身边别的同学，不是土到掉渣，就是看起来不伦不类，只有叶子修才配当我的同学呀。
　　可令周婷婷失望的是，周夫子安排叶子修坐在二洋身边，她跟他的距离太远了，连说话都够不着。
　　“喜宝，你能不能跟二洋说说，跟我换换位置？我想跟叶子修坐一块。”周婷婷低声求喜宝；
　　“我哪有那么大脸，敢自己给二洋安排位置？你想换的话，自己去找阿爷不好吗？”喜宝没好气地说；
　　“我哪敢找阿爷？阿爷说了，在学堂里就要专心念书，要是敢无事生非，就把我送回家去。”
　　“你家在哪？”喜宝好奇地问：“你为什么怕回家？”
　　“我家在京城，在那里我就只能待在四四方方的院子里，哪都不能去。”
　　“只能待在院子里，连大门都不能出吗？”喜宝可太意外了；
　　“是啊，爹娘说女娃就要有女娃的样子，关在房里绣花才是我该干的事。”
　　周婷婷想起她那间狭小的房间，还有房间外面一直盯着她一举一动的下人，忍不住打了个寒颤；
　　“那你可真可怜。”
　　喜宝心里终于平衡了，原来高傲的周婷婷也有自己的烦恼啊；
　　“谁说不是呢？我好不容易求着阿爷才能到这里来，若是再把我送回去，我不得发疯吗？”
　　周婷婷一脸生无可恋的样子；
　　“那你干嘛还自找麻烦？就这样安安稳稳的不好吗？”
　　“可是我好想跟叶子修坐在一起啊，”周婷婷的眼里开始放光：“你看他长得多帅气！多俊朗！”
　　喜宝懒得跟她废话：“那我给叶子修腾位置，能不能请到他，就看你的本事了。”
　　说着喜宝收拾东西，一个人坐到角落里，把自己的位置空了出来，看周婷婷想出什么幺蛾子。
　　好不容易等到休息时间，趁着学堂里人少，周婷婷一个箭步跑到叶子修面前；
　　“叶子修同学，我诚恳地邀请你跟我坐同桌，你愿意吗？”
　　叶子修一头雾水，看看周婷婷，再看看二洋；
　　二洋没有任何表情，他正在专心地看书；
　　“你愿意吗?”周婷婷追问道；
　　“我不愿意。”
　　叶子修痛快地拒绝了周婷婷。
　　周婷婷脸上有点儿挂不住，要知道她可是周夫子的亲孙女啊，多少人巴结还巴结不上呢；
　　“你再考虑考虑？”
　　“不必了，我坐这里挺好的。”
　　叶子修说着，优雅地离开了。
　　坐在角落里的喜宝正好看见这一幕，差点儿笑出声来；
　　周婷婷沮丧地回到自己的位置上，心里郁闷极了。
　　这个叶子修，一点儿都不开眼，自己都已经低声下气去求他了，他竟然摆出这样一副拒人千里之外的样子；
　　等着吧，总有一天你会回来求我的。
　　周婷婷对自己发誓。
　　叶子修不仅长得好看，还能写一手好字，一看就是专门练习过的；
　　他一来，把整个学堂里的学生都比下去了，包括一直不服气的周婷婷。
　　周夫子把叶子修夸的跟一朵花似的，叶子修不但没有骄傲，还热心地帮助后进的同学，这让他在同学中的威信越来越高。
　　今天周夫子生病了，由周夫子的夫人杜三娘给大家授课。
　　杜三娘是个中年女子，听说年轻的时候满腹经纶，跟周夫子是天造地设的一对佳偶。
　　“今天我们轻松一下，到田地里学着种菜。”
　　杜三娘一公布上课的内容，学堂里就响起一片欢呼声；
　　“我等会儿会给每个人发五颗种子，每个人一片田地，你们把种子种在地里之后，需要按时浇水、施肥、捉虫，到收获的季节，谁收获的蔬菜最多最好，我到时候会有奖励。”
　　“师娘，我们每个人种的是什么菜，自己知道吗？”大洋举手问道；
　　“暂时保密，等到种子长大，你们会一天天地看见它的变化，把过程记录下来，到收获的时候告诉我，你都看到了什么。”
　　这真是一项新奇的任务。
　　周婷婷情绪高涨，恨不得第一个冲出学堂，抢到一块好地。
　　到了田里，她失望了；
　　杜三娘已经把田地一块块分好，写上名字；
　　大家的田地都一样大，位置也都差不多，她没有得到自己想要的好位置。
　　不过她很快又激动起来；
　　叶子修的田地居然跟她的田地分在了一起！
　　她以前费那么大力气没办到的事，现在竟然无意间成为了现实；
　　她太开心了。

第56章 山洞遇险
　　周婷婷从此踏上了讨好叶子修的道路。
　　每天费劲扒拉帮他浇水，闲的时候还帮他的蔬菜捉虫、施肥，干的十分起劲。
　　叶子修很过意不去，数次阻止周婷婷；
　　她把脸挤成一朵花：“我愿意啊。”
　　喜宝不明白，为什么周婷婷一个出身富贵人家的小姐会心甘情愿做这些事呢？
　　周婷婷把脸一扬：“我从小就被下人包围着，衣来伸手饭来张口，还从来没有照顾过别人呢，给叶子修帮忙让我觉得我还是有点儿用的吧。”
　　瞧瞧，这话说的！
　　妥妥就是在喜宝面前炫耀呀。
　　喜宝从小就得为吃饭发愁，衣来伸手饭来张口？不存在的。
　　哪有放着舒服不要，非喜欢伺候别人的人呢？
　　不管周婷婷如何努力，叶子修就是一句话：“我不需要。”
　　这让一开始信心满满、热情高涨的她渐渐冷了下来；
　　真是不知好歹的家伙！
　　就凭本小姐的身份、样貌，想要什么还不是勾勾小手指的事，叶子修你不要太过分哟！
　　叶子修跟周婷婷保持着距离，却对二洋发生了极大的兴趣。
　　“二洋，你怎么不跟同学们玩呢？”
　　“他们整天就知道瞎胡闹，跟他们玩没意思。”二洋没好气地说；
　　“清水村有很多好玩的地方，我带你去看看？”
　　“比方说？”
　　“比方说，我前几天发现了一个山洞，还没来及进去看看，你想不想跟我一块去探险？”
　　探险？二洋有点儿动心；
　　在这里上学以来，他还没去过除了学堂以外的地方呢；
　　“那我要带上宝姐、大洋和三洋。”
　　若是被阿娘发现，好歹受罚也有个伴儿不是？
　　“一言为定！”
　　喜宝本来不想去，一个破山洞有什么好玩的？
　　可她不放心三个弟弟，阿娘嘱咐她要照顾好弟弟的，这三个人也不让人省心，真是头疼。
　　这天趁着周夫子休息的时间，五人一合计，一溜烟跑出学堂，直奔叶子修说的山洞而去。
　　山洞在清水村最边上，这是一片荒芜的田野，从外面看根本看不出来里面暗藏玄机。
　　叶子修走在最前面，几个人跟在后面；
　　山洞的入口很小，越往里走就越大，而且更宽敞，隐隐约约还能听到流水的声音。
　　“叶子修，这里面到底有什么？”大洋好奇地问；
　　“我也是第一次来，我一个人不敢进去。”叶子修嘿嘿一笑；
　　“那你怎么知道这里面有好玩的？”二洋觉得好像被人利用了；
　　“好不好玩进去看一看就知道了。”叶子修继续往前走。
　　已经走到这儿来，难不成半路退回去吗？
　　“前面有个水潭！”叶子修大叫道：“我们过去看看！”
　　喜宝定睛一看，果然有个不大的水潭，水潭的形状是圆圆的，有哗哗的水声，不知道水潭里的水都流到哪去了。
　　大洋一个箭步冲上去：“哇，水里还有鱼呢！”
　　“瞎说！这里黑乎乎的，你能看见鱼？”三洋不相信；
　　“真的有鱼。”二洋说道：“你看，水潭里有银光闪现的地方就是鱼。”
　　三洋仔细端详着，水潭里不时有银光闪闪的东西在跳动，应该就是大洋说的鱼了。
　　“这里的鱼不见天日，靠什么东西生存？”喜宝问道；
　　“也许水潭下面有食物吧。”
　　叶子修弯下腰，仔细看了看：“下面有水草。”
　　“哗啦”一声，一条鱼从水里蹦出来，正好掉在叶子修面前；
　　大洋飞身扑了上去，一把抱住这条鱼；
　　“放开我！放开我！”
　　一个尖尖的声音突然响起，吓得五人都是一激灵。
　　“谁在说话？”叶子修大着胆子问道；
　　“放开我！放开我！”
　　声音居然是从大洋身上发出的，四人的眼睛同时看向大洋；
　　大洋吓的手一抖，鱼掉在地上。
　　“带我走！带我走！”
　　地上的鱼又开始说话了，尾巴一摆一摆的，好像很急切的样子。
　　这到底弄的是哪出？
　　又让放开它，又让带它走。
　　大洋小心地靠近鱼：“你是要我带你离开这里吗？”
　　“是的！是的！”
　　大洋小心地把鱼拿起来，正想站起来，一道白光闪现，照亮了整个山洞。
　　“小心！”
　　叶子修大叫一声，只见山洞深处一个怪物冲着大洋扑了过来；
　　这个怪物看起来跟狗差不多大小，全身透亮，就像一个行走的夜明珠，走到哪就照亮哪；
　　“跑！”二洋喊了一声，第一个往洞口方向跑去；
　　大洋、三洋和喜宝被眼前的变故惊得目瞪口呆，哪里还迈得动脚步？
　　叶子修飞身上前，挡在他们三人面前，从腰里抽出一根软鞭，冲着怪物就是一鞭；
　　怪物闪身躲过，叶子修回手又是一鞭，正好抽在怪物身上，怪物“哦呜”惨叫一声，瞬间就跑得无影无踪了；
　　洞里又陷入一片黑暗。
　　“跑！”二洋已经跑到洞口，冲着他们几人大叫；
　　这时大伙儿才反应过来，手忙脚乱地往外跑，三洋在跑的过程中摔了一跤，连鞋子都掉了。
　　到了洞外，此时正是中午时分，太阳火辣辣地照着大地；
　　几个人蹲在地上，呼哧呼哧喘了半天气，这才缓过劲来。
　　“大洋，鱼呢？”二洋一看大洋两手空空，开口问道；
　　鱼呢？大洋赶紧转头往四周寻找；
　　“我在这儿！我在这儿！”
　　草丛里发出细小的叫声；
　　大洋赶紧走过去把鱼捡起来：“你想去哪？”
　　“把我放到前面的小河里。”
　　大洋依言往前走，没走几步就看见一条小河，他把鱼小心地放回到水里；
　　“谢谢你！谢谢你！”鱼儿摆了摆尾巴游走了。
　　大洋看着鱼消失在水里，惆怅了一会儿，回头看看大伙儿的狼狈样，尤其是三洋，脸上脏兮兮的，赤着脚，再也忍不住笑出声来。

第57章 一肚子问号
　　“你还笑！”
　　喜宝瞪了他一眼，她自己也没好到哪去，衣服也刮破了，头发也散乱了。
　　“叶子修，你是不是知道山洞里有怪物，故意让我们来替你送死的？”喜宝大怒；
　　叶子修一脸尴尬：“你刚才也看到了，我自己也被怪物攻击了。”
　　“你是有备而来，我们几个可是赤手空拳来的。”三洋叉起了腰；
　　“刚才若不我出手，你们能全身而退吗？”
　　“哼，若不是你使劲怂恿二洋，我们会来这儿冒险吗？”喜宝的思路很清晰；
　　“二洋，我怂恿你了？”叶子修把头转向二洋问道；
　　二洋想了想，好像也没有吧，纯属是自己好奇。
　　他无奈地摸摸头：“我不知道。”
　　喜宝恨不得照二洋的头上敲几下，随随便便相信别人，还把大家带到这么危险的境地，真是脑袋进水了！
　　“二洋，你等着吧！看我回家告诉阿娘！”她气哼哼地下了最后通牒。
　　当喜宝和叶子修他们几个回到学堂的时候，正赶上周夫子派人到处找他们呢。
　　周夫子站在院子里，让他们几个排成一溜跪在太阳底下，每个人头上还顶着三本书；
　　“跪满两个时辰才能起来，若是谁头上的书掉了，就多加一个时辰。”
　　喜宝恨死二洋，恨死叶子修了。
　　叶子修却像没事人一样，端端正正地跪在那里，一动不动，闭着眼睛，好像睡着了。
　　“二洋，你死定了！放学我一定得收拾你一顿！”大洋咬牙切齿地说；
　　“加我一个！”三洋跟着凑热闹；
　　二洋的脸被晒得通红， 看起来很痛苦的样子：“我也是受害者啊，谁来救救我？”
　　喜宝扑哧一笑：“活该！”
　　终于跪足两个时辰，几个人腿脚发麻，连路都不会走了，叶子修倒是很利索，站起来就走了。
　　回到学堂，周婷婷按捺不住好奇，专门跑到喜宝的桌子前打听情况；
　　“你怎么会跟叶子修在一起呢？”
　　“他就是个大骗子！”喜宝没好气地说；
　　“骗你什么了？”
　　“骗我冒险，骗我受罚！”喜宝恨恨地说；
　　“要是我能跟叶子修在一块，让我干什么我都愿意。”周婷婷一副花痴模样；
　　“我说你是不是傻？”喜宝在她手上敲了一下：“我奉劝你，以后离他远点儿，别被人卖了还给人数钱呢。”
　　“若是能跟叶子修在一起，被他卖掉我也愿意。”
　　喜宝翻了个白眼，这个人真是疯了。
　　喜宝从此对叶子修起了戒心，还嘱咐弟弟们都离他远点儿。
　　可喜宝一直很好奇；
　　为什么山洞里的鱼会说话？
　　为什么叶子修会随身带着鞭子？
　　他的鞭子看起来很厉害的样子，难道他早就知道山洞里有怪物？
　　喜宝越看越觉得叶子修不寻常；
　　他的穿着打扮和举止，一看就不是穷苦人家出来的人，他来文远堂到底有什么目的？
　　这些问题每天都在喜宝的脑子里转悠，她已经连续几次被周夫子罚抄书了，周夫子说若是喜宝再这样下去的话，干脆退学回家绣花吧。
　　田里的蔬菜她也没心思打理，幸亏几个弟弟帮忙，不然早就干枯了。
　　“喜宝，你是怎么了？我觉得你心事重重的样子。”周婷婷关切地问道；
　　其实周婷婷这个人除了眼高于顶、说话不招人待见之外，也没别的大毛病；
　　“我也不知道啊，整天精神恍惚的。”喜宝无奈地说：“脑子里净是一些乱七八糟的东西。”
　　“我阿爷说了，你刚开始来的时候看起来是挺聪明挺懂事的一个人，怎么会变成现在这样呢？”
　　“都怪那个叶子修，好好的非要去探什么险，差点儿把我的小命送了不说，还弄得我整天只想这些，啥也做不了。”
　　一听叶子修这三个字，周婷婷来了精神；
　　“你知道吗？我听阿爷说叶子修来自于一个很神秘的家庭，连阿爷都不敢轻易拒绝呢。”
　　“是什么样的神秘家庭？”
　　“那我就不知道了，我这也是偷听阿爷阿奶讲话才知道的，你可不能告诉别人，不然我就有麻烦了。”
　　周婷婷不说倒也罢了，这几话更是引起了喜宝的好奇心。
　　“叶子修，我有话问你！”
　　喜宝趁着下课的时候在院子里堵住了叶子修，他也一直在躲她；
　　哼哼，总是躲着我，还说心里没鬼？
　　“问什么？”叶子修不卑不亢地说；
　　“你说实话，那次是不是故意把我们几个引到山洞里的？”
　　喜宝叉着腰，一副母老虎的架势；
　　叶子修沉默了一会儿：“是，也不是。”
　　这是什么车轱辘话！
　　“嗯？”喜宝的眉毛皱了起来；
　　“我本来想去山洞了找个东西，可自己一个人又不敢去，所以才想让二洋跟我一块的。”叶子修顿了一下：“我只叫了二洋，你们几个是二洋叫的，跟我没关系。”
　　“我发誓。”他举起右手一本正经地说道；
　　好像是这样，二洋自己也说了，怕阿娘知道他私自出去玩，多拉了几个垫背的；
　　“你去山洞找什么东西？”
　　叶子修忽然拉起喜宝的胳膊，很神秘地把她拉到一边，悄声说：“我只告诉你一个人，山洞里的鱼是一种极难得的灵药，可以使病人康复，延年益寿。”
　　“鱼而已，有那么大功效？”
　　“这种鱼从小吃水里的金陵草，金陵草能使白发变黑，返老还童；鱼吃了这种草，再加上常年生活在山洞里特有的泉水中，竟渐渐成了疗伤治病的灵药。”
　　喜宝半信半疑；
　　“那鱼是怎么会说话的？”
　　“天地万物皆有灵性，有灵性就能吸收日月精华幻化为人，就像人参之类，长到一定年岁，就能变成人形了。”叶子修说的头头是道；
　　“那只怪兽又是怎么回事？”
　　“这个我真就不知道了，怪兽的出现实在是我意料之外的事。”
　　叶子修耸耸肩，把这件事推的干干净净。

第58章 手镯被偷走了
　　“你去山洞捉鱼干什么用？”
　　说到这里，叶子修的眼神亮了起来：“卖钱！”
　　“卖钱？”
　　“就是卖钱，像这样的一条鱼在黑市上足能卖到100两银子呢。”
　　大美一个活生生的人，也就只卖了20两银子，一条鱼就能卖到100两银子？
　　喜宝惊得张大了嘴巴。
　　“鱼卖到药材铺里，制成药丸，那些黑心的商人不知道要赚多少个100两呢。”
　　“你很需要这些钱吗？”
　　喜宝很不齿叶子修这种行为，为了自己的利益，肆意伤害别人的生命；
　　鱼现在已经会说话了，就跟小九一样，也是一条活生生的生命；
　　小九开开心心地生活在神仙山里，若不是自身有治病救人的功效，又怎么会招来杀身之祸呢？
　　山洞里的鱼也是一样，既没招谁也没惹谁，凭空降临这些无妄之灾，真是倒霉透了。
　　“银子谁会不喜欢呢？”叶子修一副理所当然的样子；
　　喜宝看着他那张精致的脸，气得七窍生烟，恨恨地跺了一下脚，扭头走了。
　　喜宝当然不会相信叶子修捉鱼只是为了卖钱，周婷婷说他的来头很大，那就好好看看他到底想干什么吧。
　　今天喜宝和弟弟们还没到家，就看到家门口围了不少人。
　　“发生什么事了？”喜宝挤进人群，正好看到吴青山和阿爹阿娘在一起聊天；
　　“大白天的，竟然有小偷到家里偷东西，这小偷也太嚣张了吧。”
　　王翠花气愤地说：“我也就出去了一个时辰，回来家里就被翻得乱七八糟的。”
　　“其实像咱们这样的穷家破院，有什么好偷的呢？”贺三柱倒是很乐观；
　　“再破的家也不能随随便便想进就进吧。”
　　“翠花，好好看看有没有少什么东西，若是少了什么贵重东西，跟我说一声。”吴青山接话道；
　　几个娃娃懵懵懂懂，看看这个，看看那个，脑子还没反应过来呢。
　　“你们几个帮着阿娘收拾收拾东西。”贺三柱吩咐道；
　　喜宝嘴里答应着，忽然想起她藏在箱子里的手镯。
　　手镯自从上次救小九的时候用了一次，后来就再没用过，喜宝记得清清楚楚把它藏在箱子底的衣服里面，现在箱子被翻得乱糟糟的，手镯不翼而飞了！
　　喜宝头上忽地冒出了冷汗；
　　师尊说，为了防止别人觊觎这个手镯，要喜宝不用的时候把它藏起来，没想到放在家里居然都会被偷。
　　“有没有少什么东西？”王翠花看喜宝的脸色不对，关切地问；
　　“哦，没有。”阿娘根本不知道手镯的事，喜宝不想让她担心。
　　师尊写的那张纸还在，估计小偷根本看不懂上面的字，以为只是一张废纸；
　　也是，师尊写的字都是天书，凡间的人哪能看懂呢。
　　万幸！万幸！
　　喜宝小心地把纸折起来，藏哪呢？
　　她在屋子里看了一圈，就藏在床脚的砖缝里吧；
　　没有这张纸，即便偷走手镯也无济于事，况且偷东西的人完全不知道手镯的用法，偷了也是白搭。
　　喜宝觉得稍稍安慰了一点儿，同时又感到很遗憾。
　　这可是从师尊那里费尽口舌才求到的宝贝呀，就这样丢了，真是可惜啊。
　　偷手镯的人会是谁呢？
　　喜宝把近来发生的事情从头到尾捋一遍。
　　家里就大洋和二洋见过她用手镯，喜宝千叮咛万嘱咐他俩不能跟外人提起；
　　二洋一向稳重，大洋自从上次闯祸之后也收敛了不少，再说这是关乎宝姐的事，他俩能分得清轻重；
　　除了他俩，见过手镯秘密的就是王栓了；
　　王栓虽然还是个娃娃，但难保他不跟别人提起这件事，若是他不小心说漏了嘴，很可能会被别有用心的人听到，从而起了歹念。
　　喜宝猜的不错，手镯的秘密就是从王栓嘴里泄露出去的。
　　王栓跟大洋几个同岁，几人常在一块玩，有矛盾也就扭扭头就忘了；
　　这次大洋几个都去了学堂，唯独王栓去不了，这让他心里很不平衡。
　　他跑回家跟王老八闹着要去上学，王老八不仅没答应，还把他的屁股狠狠打了一顿：“连吃饭都成问题了，还上什么学？”
　　王栓嘴里不服气：“为什么大洋他们四个都能去上学，你就是个废物阿爹！”
　　王老八一听这话，手里的板子打得更狠了：“我就算是个废物，也轮不到你来教训我！”
　　“我要是有大洋那样的姐姐，我也能想干什么就干什么，再也不用受你的鸟气！”
　　“他姐姐有什么好！不过是个丫头片子罢了，她手里有聚宝盆？”
　　王栓一骨碌从地上爬起来：“阿爹，我看见喜宝胳膊上带着一个手镯，那个手镯一转，想要什么就有什么，你去把它偷过来，咱们以后就再也不用愁了。”
　　王老八一听，眼前一亮。
　　村里人都说贺三柱捡的闺女是个福娃，自从喜宝到他家之后，他家的生活是芝麻开花节节高；
　　就几桩大事而言：
　　其一、喜宝能弄来人参种子，让贺家村家家都种上了人参；
　　其二、那次村里爆发瘟疫，又是喜宝弄来的神仙水救了大家的命；
　　其三、自从贺三柱捡了喜宝之后，他的媳妇一次生了三个男娃，他家的房子也由原来的破烂茅屋换成了现在的大院子；
　　这些变化大家都是看在眼里的，不过这些好事儿贺三柱并没有吃独食，给村民带来了不少好处，大伙儿都在心里感激他们一家，根本没往别处想；
　　照王栓的说法，这个喜宝还真不是一般的娃娃，她手里一定还有更多的好东西呢。
　　王老八想到这，不禁激动起来；
　　就像王栓说的那样，若是能把喜宝的手镯偷过来，那以后他王老八不是要风得风要雨得雨了吗？

第59章 一出好戏
　　“儿子，你还看见喜宝干什么了？都给我说说。”
　　王老八把王栓抱在怀里，想尽力弥补刚才的过失；
　　“阿爹，喜宝还有一个人参朋友，那棵人参我亲眼看见能变成人，上次人参被挖出来，喜宝就转动手镯找到一个泉水把人参重新放回去了。”
　　“那个泉水在哪，你能不能找到？”
　　王栓摇摇头：“只有喜宝才能找到那个地方。”
　　“那她的手镯呢，你平时见她都放在哪？”
　　“我平时倒没见她戴，大概藏在家里吧。”
　　王老八想了一下：“儿子，这件事你不要跟任何人说，我明天去集市上给你买好吃的，等阿爹有钱了，就送你去上学。”
　　王栓眨巴眨巴眼睛：“阿爹，你是要去偷手镯吗？”
　　王老八拍拍王栓的头：“我做这些都是为了你呀，儿子。”
　　王老八在贺三柱家门口转悠几次，就摸准了贺三柱和王翠花的活动规律；
　　每天一早，贺三柱就要到田里去干活，王翠花上午一般在家忙家务，中午的时候去田里送饭，下午还待在家里。
　　想要动手，中午是最好的时机；
　　而且，中午的时候贺家村里来来往往的人很少，村民要么在田里吃饭休息，要么就在家睡午觉，不怎么出门。
　　盘算好时间，王老八就趁王翠花出去的功夫偷偷溜进来，把屋里翻了个遍，终于在一个箱子里找到了他想要的手镯。
　　拿到手镯之后，王老八激动地浑身发抖。
　　居然这么顺利就拿到了宝贝，以后岂不是想要什么就有什么了？
　　他按照王栓说的方法，开始转动手镯；
　　可令他大失所望的是：手镯没有任何反应。
　　他又仔仔细细问了王栓，王栓说喜宝在转手镯的时候，好像嘴里还念叨着什么；
　　王老八气得一巴掌打在王栓背上：“你这个猪脑子，一开始怎么不说清楚，费这么大力气偷来的手镯根本不起作用！”
　　王栓委屈得眼泪哗哗的，他怎么摊上这么个缺心眼的阿爹呢！
　　手镯没起到想象中的作用，王老八顿时觉得这个东西就像个烫手山芋，放在哪都成了麻烦。
　　砸了吧，不舍得；
　　留着吧，迟早是个祸害；
　　干脆，拿到集市上卖掉吧，说不定还能换几个钱。
　　于是他拿着手镯来到当铺，准备把手镯当掉。
　　当铺李掌柜一看见这个手镯眼都绿了，好东西呀。
　　他慌不迭把王老八请到后堂，泡上招待贵客的好茶，恭恭敬敬地问道：“您这个东西从哪来的？”
　　王老八一听估计手镯能值不少钱，就大着胆子吹嘘道：“这是我家祖传的。”
　　李掌柜上下打量了王老八一眼，这人穿着寒酸，绝不像是有这种东西的人家；
　　“您不说实话，我可不敢收，若是惹上官司就麻烦了。”
　　王老八听了，拿过手镯站起身：“你这儿不收，我去别处。”说着装势要走；
　　煮熟的鸭子怎能眼睁睁看着飞了呢？
　　李掌柜陪着笑脸：“不如这样，您跟我说实话，我给您兑50两银子，怎么样？”
　　王老八的心不由地咚咚直跳，50两银子啊，他这一辈子也没见过这么多钱！
　　要是再吊吊李掌柜的胃口，说不定他还能再加点儿。
　　王老八心里正盘算着，李掌柜按捺不住了；
　　“再加10两！”
　　“再加20两！”王老八笃定这个手镯是个好东西，李掌柜志在必得；
　　“好，就加20两，一共70两。咱们找个酒馆喝两杯，您把这手镯的来龙去脉告诉我。”
　　两杯酒下肚，王老八就把喜宝如何到的贺三柱家，王栓如何发现手镯的秘密以及他是怎样把手镯偷到手的，竹筒倒豆子一般全说了出来。
　　听的李掌柜又惊又喜！
　　这个手镯可是万年难遇的宝贝呀，可惜不知道使用方法，若是能将喜宝也弄到手，这不就万事大吉了吗？
　　据王老八说喜宝当初是贺三柱从山上捡回来的，若是上门认亲，不就顺理成章了吗？
　　李掌柜在街面上混了那么多年，手里不仅有钱还有人，做这样的事对他来说毫无难度；
　　贺三柱不过是一个村民，既无后台又无背景，先好言哄劝，若是他不知好歹，就动手抢人；
　　地方上他有的是关系，还怕区区一个贺三柱不成？
　　送走王老八，李掌柜就开始紧锣密鼓地安排“抢人”事宜。
　　他先派人把贺三柱捡娃娃的时间、地点打探清楚，又安排一个女子充当喜宝的“阿娘”，就这样大摇大摆的上了贺家村。
　　到村里的时候，贺三柱不在家，只有王翠花一个人在家忙着家务，一听李掌柜的来意，吓得魂飞魄散，赶紧找吴青山把贺三柱叫回来；
　　贺三柱在路上就听吴青山说了大概，心里也不由地紧张起来；
　　他留了个心眼，告诉吴青山找人等在村口，看见几个娃娃们回来直接领到他家，不要回来。
　　“三柱，你不用怕，喜宝是咱们贺家村的人，整个贺家村都是你的后盾，只要你说句话，大伙儿都来帮你。”
　　吴青山撂下这句话，贺三柱觉得安心不少，是福是祸，硬着头皮上吧。
　　贺三柱一进门，就看见满院子的礼物，李掌柜正端坐在屋里喝茶呢。
　　李掌柜一见贺三柱就作势要跪倒磕头：“恩人啊，我可算找到你了！”
　　旁边一个自称阿园的女子开始不停地抽泣，两人配合默契，看得贺三柱一头雾水。
　　“我是个粗人，不会说话，您当年是怎样把喜宝扔在神仙山的？”贺三柱要问清楚事情的来龙去脉；
　　“唉，”李掌柜长叹一声：“都是我跟阿园的一段孽缘，当时我跟阿园被迫分开，根本不知道她怀有身孕，就在几个月前阿园找上门，我才知道自己有一个女儿流落在外，幸亏老天开眼，让我重新找回女儿，骨肉团聚。”
　　阿园不失时机的低声哭泣，话语里还夹杂着对喜宝的内疚；
　　“既然当时毫不珍惜，那为什么现在又要认亲呢？”
　　“唉，也许是我当年作孽太多，如今年过五旬，竟没有一儿半女，若不是你们两个好心人当年收养我的女儿，我现在又岂能安享晚年？”
　　李掌柜说的情真意切，不由得贺三柱和王翠花不信。
　　他说着命人拿出200两银子摆在桌子上：“这些钱不成敬意，就当是你们这些年抚养我女儿的一点儿补偿吧。”

第60章 无妄之灾
　　“那喜宝当时身上穿的是什么衣服？”王翠花忽然发问；
　　这句话大出李掌柜的意料之外，他听了竟张口结舌说不出话来。
　　“时隔这么多年，我实在是想不起来了。”
　　阿园装出一副痛不欲生的样子；
　　“我当时未嫁生女，沦为所有人的笑柄，只好随便拿衣服一裹，匆匆把孩子扔出去，哪还记得当时穿什么衣服呢。”
　　“作为一个母亲，亲手把自己的娃娃扔进深山，完全不考虑娃娃会不会遭遇什么不测，连娃娃身上穿的什么衣服都记不得了，这是当娘的该说的话吗？”
　　李掌柜脸色一变：“你这话是什么意思？难道怀疑我们是来骗人吗？”
　　“骗不骗人你们自己心里清楚！”贺三柱站起身来：“东西原路奉还，请！”
　　他做了个请的手势。
　　李掌柜恼羞成怒，这个贺三柱敬酒不吃吃罚酒，这是要逼着他出手了。
　　“我再问你一次，娃娃到底你还是不还？”
　　“不还！”
　　“好，”李掌柜一挥手，从外面进来几个打手，七手八脚把贺三柱绑了起来；
　　王翠花大惊失色：“光天化日之下，你们还有没有王法？”
　　“嘿嘿，什么王法？我就是王法！”李掌柜狞笑一声：“绑了你，我就不信那个娃娃不出来！”
　　“谁敢！”吴青山洪亮的声音从外面传过来；
　　大门哐当一声开了，门口站满了手持木棍的村民；
　　“你们这是想干什么？”李掌柜有点儿慌；
　　“放了贺三柱！”吴青山沉着脸，话中自带威严；
　　“不可能。我今天一定要带走我的女儿。”
　　李掌柜心一横，今天就杠上了！
　　“阿爹阿娘，他们不是我的爹娘，我不要跟他们走！”喜宝在门外哭着大声喊道；
　　李掌柜跟阿园相视一眼，同时奔到门口，想借机抓住喜宝；
　　“你敢？”吴青山把喜宝护在身后，吩咐儿子吴铁柱：“铁柱，把喜宝带走！”
　　喜宝挣扎着不肯离开：“阿爹阿娘，我不要走！不要走！”
　　王翠花心都碎了：“喜宝，阿娘不让你走，你就是咱们贺家的人！”
　　李掌柜恨得牙痒痒，没想到贺三柱一家倒是块硬骨头；
　　“打！”他一声喝道；
　　噼里啪啦，打手们对贺三柱抡起了拳头，几下就把他打得躺在地上，满身是血；
　　吴青山大怒，抡起棍子就冲了进来，村民跟着一起冲了进来。
　　一场混战之后，李掌柜眼看占不到什么便宜，撂下一句狠话带着东西就离开了；
　　留下贺三柱躺在地上奄奄一息。
　　“阿爹！阿爹！你醒醒！”喜宝抱着贺三柱的脖子大哭；
　　贺三柱嘴里咕噜咕噜往外直冒鲜血，眼看要活不成了；
　　邻居跑去请大夫来，大夫号了一会儿脉：“准备后事吧。”
　　王翠花抱着娃娃们哭成一团，所有人都束手无策。
　　“宝姐！宝姐！”大洋突然喊了起来：“胡子呢？阿爷给你的胡子呢？”
　　喜宝这时如梦方醒。
　　阿爷当初给她胡子的时候说过，那不是普通的胡子，有起死回生之效；
　　胡子呢？
　　胡子在哪？
　　她冲进房间，在炕洞的角落里找到一个纸包，纸包里正是阿爷给她的胡子！
　　“阿娘阿娘，拿去煮水，这个能救阿爹！”喜宝颤抖着双手把胡子塞到王翠花手里；
　　王翠花来不及细问，冲进灶间，把胡子放进锅里，一会儿就煮好了一碗水。
　　吴青山帮忙把贺三柱扶起来，王翠花端着碗小心地往贺三柱嘴巴里喂水；
　　一口；
　　两口；
　　三口；
　　......
　　喂进去第五口水的时候，贺三柱微微睁开了眼睛；
　　王翠花大喜，手里的碗差点儿摔在地上；
　　“翠花，三柱刚醒，水慢点儿喂，省得他身体承受不住。”吴青山提醒道；
　　王翠花点点头，握住贺三柱的手，哭得说不出话来。
　　喜宝呆呆地蹲在角落，抱着膝盖，控制不住浑身发抖。
　　“我是不是不该来这里？”
　　“我是不是个灾星？只能给阿爹阿娘带来痛苦？”
　　“我是不是该离开？”
　　她的心里像一团乱麻，不知道该怎么办才好。
　　“喜宝......”贺三柱虚弱的声音传了过来；
　　喜宝赶紧抹一把眼泪，冲着贺三柱的方向跑过去：“阿爹.....”
　　“喜宝不怕，阿爹没事，”贺三柱努力挤出一丝笑容：“你是阿爹的乖女儿。”
　　他说着，用满是鲜血的手擦掉喜宝脸上的泪水；
　　“阿爹，你不要再说话了，我......”喜宝哽咽了；
　　王翠花伸手揽过喜宝的肩头，轻拍着安慰她。
　　阿爷给的胡子果然有效，贺三柱喝完一整碗水，精神慢慢恢复了，只是身体多处外伤严重，还需要静养一段时间。
　　贺三柱和王翠花不明白，到底为什么会有这场无妄之灾；
　　喜宝在贺家已经生活了十年有余，从来都没有人来打听过她的消息，再说当时贺三柱捡到喜宝的时候，她看起来差不多有两个月大，难道会有人把娃娃生下来养两个月再扔掉吗？
　　他们绞尽脑汁，也想不出原因。
　　喜宝在心里却大概猜测出事情的缘由。
　　先是手镯无缘无故被人偷走，然后手镯丢失之后没几天就发生这样的事，很明显这是一个骗局；
　　偷走手镯的人也许知道手镯的威力，却并不知道手镯的用法；
　　为了能够达到目的，就策划出这场“认亲”的阴谋，目的就是把喜宝弄到手，从她嘴里得到手镯的真正秘密。
　　想到这里，喜宝不寒而栗。
　　虽然表面上看她只是个不懂事的娃娃，但她的心里再清醒不过了；
　　为了达到目的不择手段的事情她也见了不少；
　　李家河伤害小九、叶子修抓鱼，他们都可以为了钱财肆意取走其他植物或动物的性命；
　　而现在竟有人为了钱财为了自己的贪念，妄图取走别人的性命！
　　这到底是怎样的一个人间？？？

第61章 我该怎么办
　　贺三柱渐渐好了起来，而喜宝却陷入极大的苦恼之中。
　　她在犹豫自己是不是该彻底离开。
　　那个打阿爹的人走之前说了，他还会回来的。
　　若是自己留在这里，阿爹阿娘就永无宁日；
　　但一想到离开，从此再也见不到阿爹阿娘和几个弟弟的面，喜宝的心就像刀割一样疼。
　　手镯不见了，自己也失去了保护亲人的能力，她该怎么做？
　　寒冰泉里的水对贺三柱的身体恢复有帮助，喜宝决定上一趟神仙山，带点儿水回来，顺便看看小九。
　　小九在寒冰泉里已经整整待了三个月。
　　这三个月可把他闷坏了；
　　阿爷虽然常常守护在他身边，但阿爷年纪大了，总喜欢清静，不愿意跟他说那么多废话；
　　身边的飞禽走兽匆匆而来，匆匆而去，没有一个肯停留下来听他抱怨的；
　　喜宝呢，自从上了学堂，也没什么时间来山上陪他玩；
　　若不是阿爷严禁他随意出水，他早就一溜烟跑的无影无踪了。
　　“小九，小九，你还好吗？”
　　喜宝轻声呼唤着小九的名字；
　　小九大喜，哗啦一声从水里探出头来：“你可算是想起我了。”
　　喜宝微微一笑：“对不起啊，家里出事了，我实在是分不开身来看望你。”
　　“家里出什么事了？”
　　喜宝把家里发生的事情一五一十说给小九听，讲完之后她忍不住哇哇大哭起来，压在她心里的石头实在太重了。
　　小九还从没见过喜宝哭呢，在他的记忆里，喜宝一直是个爱笑爱闹的女娃；
　　“喜宝，想哭就哭吧，我的肩膀借给你。”小九说着，摆了摆叶子；
　　喜宝揉着眼睛，扑哧一笑：“就你这两片叶子，我怕把你压坏了。”
　　“坏了就长新的，为了你，我可是赴汤蹈火在所不辞。”小九信誓旦旦地说；
　　“小九，我要是像你一样，没有爹娘没有兄弟姐妹，无牵无挂就好了。”喜宝用手撩着寒冰泉里的水；
　　“为什么这么说？难道有家人牵挂不好吗？”
　　小九很奇怪，以前喜宝可是最喜欢拿这个来嘲笑他了，说他是个无亲无故的孤家寡人；
　　“有牵挂就会伤心会难过，其实有时候做一棵没心没肺的草也好过做人，做人太辛苦了。”
　　看着喜宝小小年纪竟发出如此感慨，小九实在忍不住笑出声来；
　　“你才多大，就这样一副看透世事的模样？那我阿爷活了上千年，岂不是早就该厌世了？”
　　“小九，我要是离开这里，你会不会想我？”喜宝装作若无其事的样子问道；
　　“当然会想了！你上次不是说了吗，要去哪就带我一起走，你可不能说话不算数！”小九快从水里蹦出来了；
　　“我也想带着你，可是你现在还离不开土壤，成不了人形，带着你只会害了你。”
　　“那我不管，你还答应弄几粒九重天上的仙丹给我吃，你也没有做到！”
　　喜宝苦笑一声，她知道小九是故意跟她耍赖，只是想留住她；
　　“可是，我觉得自己很多余。若不是我带你大洋、二洋来见你，你就不会平白被人挖走，害得你到现在都无法痊愈；阿爹若不是当年捡我回家把我养大，他就不会遭此大难；你们都是受了我的连累才成今天这样的。”
　　喜宝说着说着又伤心起来；
　　“喜宝，你错怪自己了。若不是我认识你，阿爷就不会给你人参种子，村里人就会一直挖一直挖，直到把整个神仙山的人参挖到断根；你阿爹若不是捡了你，你就不会在他生死关头救了他；这些都是命中注定的事，躲也躲不掉。”
　　喜宝沉默不语。
　　小九说得也有一定的道理，但是以后呢？
　　若是那个人再来闹事，阿爹阿娘该怎么办？
　　他们会不会觉得自己是个累赘？
　　大洋、二洋和三洋会不会怪她破坏了他们原本安安稳稳的家？
　　她跟家里的关系还能跟以前一样亲密无间吗？
　　喜宝纠结得头都要秃了。
　　晚上躺在炕上，喜宝一直在想小九说的话；
　　“喜宝，你来到这里，来到贺家，就是上天注定的缘分。”
　　师尊当初怎么就把她丢在这里了呢？
　　也许师尊能给她一点儿建议？
　　“师尊，”喜宝像霜打的茄子，没精打采地拉着紫霞真人的衣袖：“我是不是错了？我是不是不该给阿爹阿娘添麻烦？”
　　紫霞真人看着这个从来都无忧无虑的小徒弟，暗自叹了一口气；
　　“绿烟，既然在凡间生活，就避免不了贪嗔痴三毒，欲念越多，活的就越苦。当初你执意下凡我就说过，人间又岂是你想象中的那样美好?”
　　“师尊，九重天什么都好，就是没有感情；人间有很多不好，但人间有爱有感情，我该怎么选？”
　　“去留由心。”紫霞真人意味深长地看了她一眼：“遵从你的本心，无怨无悔就好。”
　　“可是师尊我的手镯不见了，以后该如何保护家人呢？”喜宝换上一副惨兮兮的模样；
　　紫霞真人瞟了她一眼：“手镯我帮你拿回来了，在这里。”
　　她手一伸，手心里躺着的正是喜宝丢失的手镯，绿莹莹地发着光；
　　喜宝大喜，跳起来就要伸手去拿；
　　“别急，我再教你一个诀窍，你附耳过来。”
　　紫霞真人念了几句口诀：“以后这个手镯你可以随身带着，不用的时候就把它隐藏起来，需要的时候念一念口诀，它自然就会出现。”
　　“多谢师尊。”
　　喜宝没想到，这一趟还有意外收获。
　　“另外，不得用手镯做伤天害理的事情。手镯跟你自身的能量息息相关，你心存善念，手镯就能释放出几倍的力量保护你；若是你心存恶念，手镯就会把这些力量全部反噬到你的身上，让你生不如死。切记切记！”
　　喜宝点点头，师尊说的应该就是“一念成佛，一念成魔”的道理吧。

第62章 意外频发
　　喜宝没有想到，半个月没去学堂，叶子修竟发生了这么大的变化。
　　一进门，周婷婷就拉着她的手神秘兮兮地说：“喜宝，叶子修不知道发生了什么事，以前俊朗帅气的脸现在成了一个猪头。”
　　喜宝一惊：“为什么会这样？”
　　“听阿爷说，他好像是去哪抓鱼，被怪物咬了一口，回来就变成这样人不人鬼不鬼的模样。”
　　喜宝一听就明白了。
　　“他现在在哪？”
　　“听阿爷说，他住在一个亲戚家，那个亲戚就住在清水村最大的那棵柳树旁边。”
　　清水村最大的那棵柳树喜宝是知道的，她决定去看看叶子修。
　　“你不是说他上次把你坑惨了吗？干嘛还去招惹他？”周婷婷拦住她；
　　“咦，你不是一直迷恋叶子修迷恋的发狂吗？现在怎么了？倒要跟他保持距离？”喜宝大为诧异；
　　“嗐，别提了，我跟阿爷去过一趟，看了他的样子，我连着做了几天噩梦，这才刚缓过来，我不让你去都是为你好。”
　　“有这么可怕？”喜宝半信半疑；
　　“是真的，我现在想起来还觉得不舒服呢，大夫说他这是无药可救了，只能等死。”
　　“什么？”
　　自从阿爹被打之后，她最见不得身边的人出事了。
　　虽说叶子修这个人实在不怎么样，又自私又贪财，但总归是一个学堂里念过书的同学，喜宝不忍心看着他就这样白白葬送了。
　　喜宝跟周夫子请了假，就急火火地往大柳树方向跑去。
　　到了大柳树下，那里只有一户人家；
　　喜宝说明来意，那人就不耐烦地指了指不远处的一间破屋：“叶子修已经搬到那里去了，你去那找他吧。”说着哐当一声关了门。
　　喜宝顺着那人指的方向来到破屋。
　　里面空荡荡的，到处都是灰尘，叶子修正躺在一张破席上呻吟呢。
　　叶子修的脸果然就像周婷婷说的那样，肿胀的像个猪头，全然看不出以往英俊的模样；
　　他的身体似乎也变得迟钝了，动一下都很艰难；
　　“叶子修！叶子修！”喜宝轻声呼唤；
　　躺在地上的叶子修微微睁开双眼：“喜宝，怎么是你？”
　　“发生了什么事？你怎么会变成这样的？”
　　叶子修低低叹了口气：“都是我自作自受，怪不得别人。”
　　“我听周婷婷说你又去山洞抓鱼了，是那个怪物咬的你吗？”
　　“不错。喜宝，上次我骗了你，那个怪物叫八宝琉璃兽，以水潭中的鱼为生，我知道它一直躲在洞里。”
　　“所以你带我们几个去山洞就是想让我们去替你送死，对吗？”喜宝冷冷地说；
　　“是的，二洋只是个幌子，我真正的目的其实是你。”
　　喜宝大惊：“为什么是我？”
　　叶子修歉意地一笑：“我师傅说你天赋异禀，若是能把你骗进山洞，让你出手制服八宝琉璃兽，我就能坐收渔翁之利了。”
　　“你的师傅是谁？也太高看我了吧，你看我像是个身怀绝技的高手？”喜宝又好气又好笑；
　　“我也没看出来。”叶子修挪动一下身子：“可师傅的吩咐我不能不办，于是我就把你们几个骗进山洞，没想到你见了八宝琉璃兽竟比几个弟弟还害怕，我大失所望，只好亮出鞭子抽了它一下才把它吓走。”
　　“然后呢？”
　　“我把你手无缚鸡之力的事情告诉了师傅，他不肯相信，只是一味催促着我去抓鱼，我不得已才以身犯险，没想到最后还是不幸被咬中，成了现在这个模样。”
　　“所以你所说的捉鱼是为了卖钱，也是谎话了？”
　　“也不全是谎话，鱼是师傅要用来炼制丹药的，我每到捉一条鱼，他就给我一两银子。”
　　“不是100两吗？”
　　叶子修回避了这个问题：“我阿娘常年卧病在床，去年机缘巧合遇见了师傅，他给阿娘开了一些药，阿娘吃完病情渐渐好转，我本来很感激他，但师傅他......”
　　“他怎么了？”
　　“他亲口告诉我，他在阿娘的药里面掺了一种慢性毒药，虽不至于致命，但阿娘的性命从此就掌握在他的手里，除非我任由他使唤，否则他一旦断了阿娘的药，阿娘就只有等死的份儿。”
　　一口气说完这些，叶子修气喘吁吁，体力不支，颓然倒在破席上；
　　“你成了现在这样，你师傅怎么说？”
　　“他说我现在成了一个废物，根本不值得在我身上浪费时间，由着我自生自灭吧。”
　　喜宝大怒，这算是什么师傅！
　　不过是一个禽兽不如的混蛋罢了！
　　喜宝心里有说不出的难过。
　　“那你知不知道有什么法子能救你的命？”
　　“八宝琉璃兽的牙齿含有剧毒，我被它咬了一口，毒液已经散布我全身；如果能得到八宝琉璃兽血就可以解毒。”叶子修苦笑一下：“但要得到它的血，谈何容易？”
　　喜宝沉默了；
　　八宝琉璃兽的厉害她是见识过的，若是她赤手空拳就去山洞，无疑就是去送死；
　　虽然手镯已经被师尊拿回来了，但是对这个怪兽到底有没有用处，喜宝心里一点儿底都没有。
　　“我见你有一根长鞭似乎能对付那头凶兽。”喜宝记得叶子修的长鞭好像能对付怪兽；
　　“我的长鞭是师傅给的，他说这个长鞭不是普通的物件，而是用昆仑山万年雪柳的枝条练就的，有驱邪避凶的功效，那头凶兽大概上次被我的长鞭击中，一直心怀怨恨，这次才故意报复我的。”
　　喜宝白了他一眼：“你抢了它的食物，它还不跟你拼命吗？”
　　叶子修尴尬地一笑：“也是，我只想到自己的麻烦，却没想到我也给别人带来了麻烦。”

第63章 再探山洞
　　喜宝沉吟了一下：“不然你把长鞭借给我，我去山洞会一会八宝琉璃兽？”
　　“不行！”叶子修挣扎着抬起头：“八宝琉璃兽凶猛无比，你又没有三头六臂，去了不是送死吗？”
　　喜宝嘿嘿一笑：“你那个师傅不是说我天赋异禀身怀绝技吗？若不露两手给你看看，你还真以为我是个菜鸟呢！”
　　叶子修瞪大眼睛：“难道师傅说的竟是真的？你真有降服八宝琉璃兽的本事？”
　　“我可不敢打包票，万一像你一样成了这副猪头模样也未可知，但若是连试都不试一下，我又不甘心。”
　　“你这是在拿性命开玩笑！”
　　“你且忍耐几日，若我能抓到八宝琉璃兽全身而退就是你的造化，若不能你就听天由命吧。”
　　喜宝说着站起身来；
　　“你的师傅，他到底是个什么样的人？”
　　“我不知道，我只知道他叫白明远，是个专门炼制丹药的道人。”
　　喜宝没告诉别人，带了渔网、长鞭、手镯还有一个笼子，去了上次的山洞。
　　山洞里一片漆黑，只有不时从水潭里跳出来的鱼闪现出微弱的光；
　　喜宝一手拿着长鞭，一手提着笼子，小心翼翼地往前走去。
　　忽地一阵风吹过，一个黑乎乎的东西从身边蹿过去；
　　喜宝一激灵，心开始咚咚直跳。
　　八宝琉璃兽全身透亮，刚跑过去的那个东西肯定不是，喜宝停下脚步，抚着胸口好好顺了两口气，接着往前走。
　　喜宝仔细的考虑过：上次他们几个是因为动了水潭里的鱼，八宝琉璃兽才出现的，叶子修被攻击也是因为要去捉水潭里的鱼，看来鱼才是八宝琉璃兽在乎的东西。
　　她没有一开始就奔着水潭里的鱼而去，而是先观察观察水潭边的动静。
　　水潭里鱼还在活蹦乱跳地玩耍，哗哗的水声还在流着；
　　喜宝把手里的笼子放在水潭边，笼子里有喜宝用来做饵的鱼，有浓厚的鱼腥味；
　　这个笼子喜宝是跟阿爹借来的。
　　贺三柱先服用了能够起死回生的人参水，又喝了喜宝从寒冰泉里带回来的神仙水，不到半个月的时间就恢复的跟以前一样了。
　　山里的村民最擅长的就是下套捉野兔；
　　把捕猎夹伪装好，放在森林里，野兔经过的时候一不小心就会踩上去，沉重的捕猎夹死死咬住野兔的腿，野兔怎么挣扎都跑不了了。
　　八宝琉璃兽个子跟小狗差不多，两个捕猎夹应该就够用了，喜宝求着阿爹给她特制了这个笼子，打算今天试一试威力。
　　她先把渔网伸到水潭里搅了几下，以此惊动八宝琉璃兽；
　　等了片刻并没有任何动静；
　　喜宝不死心，拿起渔网捞了起来，一只正在忙着往上跳的鱼正好落入渔网内；
　　喜宝把鱼捞出来，啪的一下扔在笼子旁边；
　　“呼”！
　　一道寒光闪现，夹杂着八宝琉璃兽低吼的声音，从山洞深处传了出来。
　　来了！
　　喜宝全身的汗毛都竖了起来。
　　她右手持长鞭，嘴里念动口诀驱动左手手腕上的手镯，手镯在黑暗中发出微弱的光；
　　八宝琉璃兽眨眼间就到了跟前，它冲着喜宝一声怒吼，张开大嘴，露出两排锋利的牙齿向喜宝扑来。
　　喜宝刷地一鞭子抽过去，没有打中八宝琉璃兽；
　　这个举动更激起了它的怒气，它换个方向又扑了过来；
　　喜宝手里的长鞭一鞭一鞭抽过去，嘴里的也没闲着，一直不停地在念着口诀，手镯的光越来越亮；
　　喜宝站在光环的中心，就像是一尊从天而降的仙女。
　　八宝琉璃兽似乎也被这强烈的光震慑住了，竟没有再发起攻击。
　　喜宝趁着它发呆的时候，手舞长鞭一挥打在它的身上，低声轻喝：“着！”长鞭正好打在八宝琉璃兽的身上，它瞬间就倒在地上，没有了刚才的气焰。
　　喜宝拿起笼子，小心地把八宝琉璃兽放进去，合上盖子，迅速跑出洞去。
　　到了洞外，重新看见天日，喜宝这才停下来狠狠地喘了几口气。
　　阳光下的八宝琉璃兽浑身雪白的皮毛，身体不再发光，像一只乖巧的宠物狗。
　　喜宝暗暗松了口气，把随身携带的东西收起来，提着笼子向叶子修栖身的破屋走去。
　　现在叶子修的脸不仅肿胀，而且呈现出一种青紫色，看起来十分吓人；
　　以前他寄居在叔叔家，自从他被咬伤之后，叔叔干脆利落地把他赶出家门，再也没有来看过他一眼，他只靠着喜宝摘来的野果充饥。
　　喜宝说让他再忍耐几天，反正都是死，早死晚死又有什么区别？
　　只是他死了，阿娘怎么办？
　　师傅肯定不会再白白浪费时间在她身上，也许用不了多久，阿娘就会跟着他在地下见面了吧。
　　叶子修躺在破席上，心里只剩下后悔和不甘。
　　“叶子修！”
　　是喜宝的声音。
　　叶子修艰难地抬头一看，喜宝提着一个笼子走进来。
　　“看！八宝琉璃兽！”
　　叶子修心中一喜，挣扎着坐起来，定睛一看，大失所望。
　　笼子里明明就是一条白毛的小狗嘛，哪像那个凶猛异常的怪兽？
　　“你这是在哪弄一只小狗来安慰我的吧。”
　　叶子修的脸已经肿胀到没办法做出任何表情；
　　“真的是八宝琉璃兽，我费了好大劲儿才捉到的。你看，我的衣服都扯破了。”
　　喜宝在往洞外跑的时候，用力过猛，摔了一跤，连膝盖都磕流血了。
　　“不管怎样，谢谢你喜宝。”
　　叶子修到这个时候根本不抱任何希望了。
　　他对师傅还有利用价值，师傅尚且袖手旁观，更别说是相识不久，自己坑害过的喜宝呢。
　　喜宝不由分说，隔着笼子割破八宝琉璃兽的前爪，把血一滴一滴滴在叶子修的嘴巴里；
　　“行不行，你试试再说，万一管用呢！”
　　叶子修躺在那里，任由喜宝折腾，把一滴滴带着温热的血滴在他的嘴巴里。

第64章 解毒
　　“怎么样，有没有什么感觉？”
　　喜宝看着叶子修的脸，还是那个丑陋不堪的样子。
　　叶子修在心里苦笑一下：“喜宝，你别费心了，生死有命。我做了那么多对不起你的事，你别怪我就好了。”
　　喜宝眼睛一瞪：“我当然怪你了！你不好起来，怎么做牛做马补偿我？”
　　叶子修无奈地说：“下辈子！下辈子补偿你。”
　　喜宝看见叶子修并没有好转的迹象，忍不住叹了口气：“八宝琉璃兽的血能解毒，你是听谁说的呀？”
　　“是师傅说的。我中毒之后他来看过我一眼，告诉我这个根本无解的办法。”
　　“你那个师傅根本不靠谱，亏你还一直信任他！别我费了这么大力气抓到它，又是一个坑！”
　　“那我就不知道了，”叶子修觉得身体好像比以前有了点儿力气：“话说这个真的是八宝琉璃兽吗？怎么跟以前见过的不一样？”
　　喜宝看看身边的笼子：“我也想不明白。在山洞里的时候，它明明是全身发亮的，怎么一拿到洞外就成了这副样子。”
　　叶子修突然像想起了什么：“喜宝，你是如何捉到八宝琉璃兽的？”
　　喜宝神秘地一笑：“我天赋异禀身怀绝技呀。”
　　叶子修知道她是在故意隐瞒什么，没再追问下去，叹了一声：“要是我能好起来，去山洞里捉鱼就再也不用怕了。”
　　喜宝大怒：“你还想着去捉鱼呢！早知道这样我就不该救你！”
　　她站起来，提着笼子作势要走；
　　叶子修拉住她的裙角：“喜宝，我阿娘她生我养我，现在她生病了，不指望我还能指望谁呢？”
　　“那你就该走正途，想办法治病，而不是打着治病救人的旗号去祸害别的生灵！”
　　喜宝真的气坏了；
　　“我若是有别的办法早就摆脱师傅的控制了，我手无缚鸡之力，又能怎么办呢！”
　　“那你下次再捉一条鱼到黑市上卖，一次100两银子，足够给你娘治病了。”
　　叶子修苦笑一下：“你以为我没试过吗？那次我无意间听说这种鱼能卖到100两银子之多，惊喜万分，就找掌柜的打听，可后来不知道怎么被师傅发现了，他狠狠地惩罚了我，我从此再不敢起这样的念头。”
　　“你这个师傅真是个魔鬼！”喜宝恨恨地说：“若是你病好了，还去找他吗？”
　　叶子修沉默了。
　　他不知道该怎么办？
　　他阿娘的性命还攥在师傅的手中，他要是能治好阿娘就好了。
　　“不说话就是默认了。”喜宝很失望：“你就没想过，就算这次你能大难不死，下次呢？以后呢？”
　　“我......”叶子修说不出话来。
　　“我知道你也很难决断。这样吧，若是你能逃过这一劫，我跟你一块想办法救你阿娘。”
　　喜宝忽然发现叶子修的脸渐渐发生了变化；
　　青紫的颜色慢慢褪去，他的脸色正在恢复正常，以前英俊的轮廓也逐渐显露出来；
　　“你的脸！”喜宝叫道：“有变化啦！”
　　叶子修注意到喜宝脸上的表情，低头看看自己的身体，他的身体正在发生惊人的变化，手脚变得灵活起来；
　　“喜宝！我能动了！”
　　喜宝也按捺不住内心的惊喜：“看来你师傅没有骗你，八宝琉璃兽的血的确能够解毒。”
　　叶子修劫后余生，不由地跪地痛哭起来；
　　喜宝没再说话，静静地看着他，一言不发。
　　叶子修的毒解了，八宝琉璃兽该怎么办？
　　依喜宝的意思，当然是从哪捉的放回哪去；
　　但叶子修不同意。
　　他说八宝琉璃兽能被喜宝捉住，就应该是属于喜宝的，应该留在她的身边。
　　喜宝连连拒绝：“你这是怕它耽误你捉鱼吧，我把一只凶兽留在身边，是嫌命长了吗？”
　　叶子修倒有不同的看法：“你看，它自从被关进笼子以来，一直乖巧的像只猫，也许是你身上的某种魅力征服了它，它才心甘情愿地被你降服的。”
　　“你说这话毫无依据，根本就是在胡说八道，不然把它留在你身边？”
　　“不不不，”叶子修像被蛇咬了一样：“我是决不敢再招惹它了。”
　　“那你出的什么馊主意！”
　　喜宝左右为难。
　　若是随随便便把八宝琉璃兽放了，它再去伤人就麻烦了；
　　若是不放，难道当真留在身边，日日提心吊胆？
　　“算了，我抽它的一鞭子估计也伤了它的元气，还是等它复原了再做决定吧。”
　　喜宝把八宝琉璃兽带回家，大洋、二洋和三洋都稀罕的不得了，争着围在边上看。
　　“只能看，不能动！”喜宝警告说。
　　“宝姐，这只小狗好可爱啊，你是从哪弄来的？”三洋满脸好奇；
　　“可爱？这可是一只怪兽！你见过它可怕的样子吗？吓死你！”喜宝做出一副鬼脸逗三洋；
　　三洋竟忍不住一激灵；
　　“宝姐给你开玩笑的。”大洋拍拍三洋的背：“哪有这么乖巧的怪兽？”
　　二洋沉默不语；
　　也许宝姐说的是真的？
　　一只小狗至于用上两只捕猎夹，还紧紧锁在笼子里吗？
　　晚上，二洋等别人都睡了，偷偷跑到喜宝的炕头；
　　“宝姐！宝姐！你看小狗变色了！”
　　喜宝忽地从炕上跳下来；
　　果然黑暗中，八宝琉璃兽又变得通体透亮，像一只闪闪发光的夜明珠！
　　只是它的神情淡然，没有在山洞里时的凶猛气势。
　　这是怎么回事？
　　难道八宝琉璃兽是夜行动物，见不得阳光吗？
　　又或者它只是在发怒的时候才原形毕露？
　　喜宝的心里有好多问号。

第65章 意外收获
　　“师尊，师尊，这只怪兽到底是什么来路，该放还是该留，您老人家教教我！”
　　“八宝琉璃兽相传是一种上古神兽，不过退化到了今日，从体形到战斗力都大大不如从前。它习惯于生活在黑暗的环境中，在黑暗中它会变成通体透明，战斗力同时也会增强；一旦离开那个环境，外表就跟普通牲畜一样，毫不引人注意。”
　　喜宝似懂非懂地点点头：“那若是它白天遇到危险怎么办？”
　　“八宝琉璃兽体内有一种神秘的力量，跟你的手镯有异曲同工之妙。一般它不会主动攻击人，若是一旦力量被激发，就有爆发出十倍百倍的威力。”
　　“什么情况下它的力量会被激发？”
　　“危险或者发怒。”
　　喜宝大悟，本来它好好地生活在自己的小天地里，却无缘无故被叶子修惊扰了，它一怒之下所以才对叶子修发起攻击。
　　“那为什么在我转动手镯的时候它不上来攻击我呢？”
　　“手镯转动的时候会发出强烈的光芒，跟八宝琉璃兽身上的光颇为相似，这大概就是一物降一物吧，这只神兽颇有灵性，若是能为你所用，关键时候必能助你一臂之力。”
　　“师尊，它野性未训，我又如何能够控制它？”
　　紫霞真人略一沉吟：“想要驯服这只灵兽，我可以给你一个神器。”她拿出一个项圈：“你把这个项圈套在灵兽的脖子上。这只项圈是金刚打造，坚硬无比，我教你几句驯服灵兽的咒语，只要你勤加练习，用不了多久它就会听从你的号令了。”
　　唉，又是咒语，又是口诀的，最怕记这些东西了，可师命难违，只好勉为其难了。
　　师尊这次真是下血本了，又给项圈又教咒语，若我再不长进，实在对不起师尊的一片苦心。
　　喜宝把八宝琉璃兽取了个名字叫小白，因为它通体雪白，像个雪团一样可爱。
　　喜宝按照师尊的吩咐，把项圈戴在小白脖子上，然后在项圈上拴了根绳子，从此她的生活中多了一项任务——遛灵兽。
　　小白不负所望，很快就能跟着喜宝的口令做一些基本动作，喜宝欣喜不已；
　　照这样下去，若是再有人上门闹事，就不用怕他们了。
　　能够保护好阿爹阿娘和几个弟弟，是喜宝目前最大的愿望了。
　　白天喜宝去学堂的时候，她就把小白拴在院子里看守门户；
　　晚上睡觉的时候，为了防止小白的异常被别人发现，喜宝就把它放在屋里。
　　小白不发威的时候，温顺可爱，连大洋用手挠它的头它也一动不动，成了家里真正的一员。
　　贺三柱和王翠花是越来越看不懂喜宝了。
　　这个娃娃自从来到贺家，贺家的生活蒸蒸日上，虽算不上大富大贵吧，但一直顺风顺水；
　　但自上次“认亲”事件发生之后，喜宝似乎沉默了很多；
　　以前她总是爱笑爱闹的，跟几个弟弟玩的不亦乐乎；
　　现在大部分时间她都自己一个人安安静静地待着，不知道在想些什么；
　　王翠花一直忙着照顾贺三柱，即便注意到喜宝不开心，也没空好好跟她说说话；
　　现在贺三柱已经完全康复了，家里的生活恢复正常，王翠花终于能够腾开手关注一下被忽略的喜宝。
　　喜宝凭空弄出一个小白来，而且对小白还很上心：每天雷打不动出去遛半个时辰，小白在家的时候她也细心照顾，从不懈怠。
　　喜宝长这么大，还是第一次这么认真做一件事，王翠花不由地起了好奇心。
　　“喜宝，你这个小白跟别的狗到底有什么不一样？”
　　“阿娘，你别小看小白，它可是万年难得一见的灵兽，通人性懂人语，放在家里以后我们就再也不怕坏人来了。”
　　贺三柱半信半疑：“真有这么厉害？”
　　“阿爹你要不要试试？”喜宝开玩笑道；
　　贺三柱连忙摆手：“不不不，我可不要！万一被咬上一口，还得你费心费力的救我，得不偿失。”
　　喜宝嘿嘿一笑：“阿爹，你福大命大，就像那个算命先生说的一样，躲过这一劫，以后就什么都不用怕了。”
　　“但愿能如你所言。”贺三柱心有余悸；
　　王翠花见他们爷俩聊得挺高兴，也来凑热闹：“这个灵兽是从哪来的？”
　　“是老天爷见阿爹平白受苦，特意赐给我们家的呀。”
　　王翠花跟贺三柱对视一眼，这个喜宝还挺神秘！
　　“喜宝，你从小就跟别人不一样，我知道你有很多秘密不告诉阿爹阿娘是怕我们担心，但是我要你知道，你是阿爹阿娘的掌上明珠，不管什么时候，阿爹阿娘都会保护你的。”
　　喜宝听了阿娘的话，胸口一热：“阿娘，我不是你们亲生的娃娃，你们不会怪我给你们带来那么多麻烦吗？”
　　“傻孩子，”王翠花摸摸喜宝的头：“哪有做父母的会怪自己的娃娃呢？我跟你阿爹没别的本事，给不了你们更好的生活，我只希望咱们家所有人都能平平安安的。”
　　“阿爹，若是你知道是谁在背后做手脚，你会怎么做？”
　　“喜宝，我自认做人坦坦荡荡，从不曾伤害过谁，若是真有人想打咱们家人的主意，那我绝不会答应！”
　　“那这个人若是咱们贺家村的人呢？”
　　“咱们贺家村会有这样的人吗？”贺三柱若有所思；
　　“人心隔肚皮。不过若是想追查的话，一定能找出线索。”喜宝顿了一下：“阿爹，有时候我真的不知道，到底是该做一个好人，还是该做一个坏人。”
　　“做一个有底线的好人，胜过做一个无底线的坏人。”

第66章 哄哄小姑娘罢了
　　叶子修伤好之后回到了文远学堂，周婷婷的眼睛又开始跟着他的身影转。
　　“哎哎哎，周婷婷，你有点儿出息好不好？干嘛又犯花痴？”喜宝把手在她眼前晃了晃；
　　“叶子修好了之后，比以前更帅了喔。”周婷婷托着下巴眼睛一眨不眨的；
　　“你上次不是说见了他的脸做了好几天的噩梦吗？现在不做了？”
　　“那都是以前的事了，此一时彼一时嘛。”
　　“我真是不明白，你到底是喜欢他的脸，还是喜欢他的人？”喜宝好奇地问；
　　“当然是喜欢他的脸呀，”周婷婷说得理所当然：“我只对好看的皮囊感兴趣。”
　　喜宝白了她一眼：“长点儿心吧，叶子修可不是你这种乖乖女的菜，别招惹他。”
　　可令喜宝没想到是，叶子修竟主动来跟周婷婷套近乎了。
　　以前一下课，周婷婷就想方设法跟叶子修接近，而他总是不冷不热地应付；
　　现在呢，叶子修有意无意地找机会跟周婷婷搭话，把周婷婷哄得心花怒放。
　　“叶子修，你对周婷婷打的什么主意？”喜宝拦住他问道；
　　“周婷婷貌美如花，我英俊帅气，我俩正是天造地设的一对呀。”叶子修嬉皮笑脸地说；
　　“撒谎！以前你怎么对她爱搭不理呢？”
　　叶子修一脸神秘地靠近喜宝：“我听说周婷婷的爹爹是京城有名的大商人，若是能当上周家的乘龙快婿，不是一桩美事吗？”
　　喜宝鄙夷地看了他一眼：“还有呢？”
　　“还有就是我既无背景又无家世，除了这张脸还能哄哄小姑娘以外，别无所长，要想在世上立足，只能走走捷径。”
　　喜宝根本不相信叶子修的胡言乱语，她总觉得他突然变化是有原因，至于到底是什么原因，她暂时还没发现。
　　第一次收获蔬菜的日子到了，杜三娘带着学生们一起来到菜园。
　　这里有的菜长得又肥又壮，有的却没精打采的；
　　喜宝的那块地里，种的是土豆，多亏二洋时常帮她浇水施肥，收获了整整一小筐圆溜溜的土豆。
　　二洋的大葱长得又高又直，一看就是细心打理过的；
　　吴铁柱的玉米长势喜人，结了又粗又大的玉米棒子；
　　大洋就不行了，他的白菜苗小的可怜，连叶子都蔫了，严重营养不良；
　　三洋和周婷婷、叶子修一样，菜地里刚长出的苗，早早就夭折了。
　　杜三娘走在菜园里，一会儿点头，一会儿摇头，看来对这次的试验相当的不满意。
　　“同学们，一份耕耘一份收获，你们自己看看，你们对自己的成绩满意吗？”杜三娘严肃地站在大家面前；
　　没有一个人说话；
　　“这次的比赛结果显而易见。吴铁柱、贺二洋和贺喜三个人胜出。”
　　大家把所有的目光都投向他们三人身上。
　　“根据一开始制定的规则，我决定给予他们三人奖励：京城免费三日游！”
　　“哇！”大家一片惊叹声；
　　对于这些从未出过远门的人来说，京城就像天上的星星一样可望不可及，别说是他们了，就连他们的父辈，甚至祖辈都没有去过那些地方，这几个人莫不是踩到狗屎了？
　　“师娘，也就是种菜而已，就奖励京城免费三日游，这也太夸张了吧。”下面有人不服气；
　　“种菜而已？你们问问自己，只是一个简简单单的种菜，你们有谁是把它当做一项正经事来完成的？”杜三娘的声音不大却威严；
　　“师娘，你一开始怎么不把奖励说明白呢？若是一开始就说清楚，我们肯定能把菜种好呀。”
　　杜三娘微微一笑：“请问你们是冲着奖励去的？还是冲着成果去的？”
　　大家都不再说话，下面一片寂静；
　　“今天验收不合格的同学，把菜园里能收获的菜全部收拾起来，中午给大家露一手，做一道自己的拿手菜！”
　　“唉......”一片哀叹之声。
　　不仅没有奖励，还得动手做菜，这不是赶鸭子上架，为难人吗？
　　“师娘，不会做菜怎么办？”三洋最是调皮，跟杜三娘磨起了嘴皮子；
　　“不会做菜就把菜园里的地松松土，我们准备下一次的播种。”
　　三洋听了这话，吐吐舌头，这个活儿还不如做菜呢！
　　叶子修和周婷婷都在被惩罚的人之内。
　　周婷婷在家的时候是个十指不沾阳春水的大小姐，在学堂里为了讨好叶子修倒是干了不少气力活，但也仅此而已，对于下厨她是一窍不通；
　　叶子修却是个做菜的好手；
　　以前在家的时候，他没少帮阿娘做饭，这下正好有了用武之地。
　　“周婷婷，你就负责给我打打下手，做菜的事就包在我身上了。”他拍着胸口保证；
　　“叶子修，你会做菜？”周婷婷一脸怀疑：“你不是在说大话吧？”
　　“走着瞧吧！”
　　叶子修信心满满地把做菜需要的东西准备齐全，撸起袖子就开干起来。
　　经过一番折腾，叶子修端出两道菜来：一道是醋溜土豆丝，一道是辣椒炒鸡蛋；
　　杜三娘尝了一尝，点点头：“嗯，这两道菜有点儿水准，看不出来叶子修还是个可造之材。”
　　周婷婷还没吃，光看着眼前色香味俱全的菜品，眼睛就跟长在叶子修身上一样，再也移不开了；
　　“哎，醒醒！”喜宝在旁边拍了拍她：“口水掉到碗里了。”
　　周婷婷白了她一眼：“别耽误我看帅哥！”
　　喜宝抬头一看，叶子修正坐在周婷婷对面，两人忙着用眼神交流呢。

第67章 人在做，天在看
　　自从小白在喜宝家里安身之后，大洋、二洋、三洋每天没事的时候就去捉鱼给它吃。
　　这天大洋他们几个又到河边捉鱼。
　　河里的鱼近段时间越来越少了，往往费了半天的力气也捉不到一条大鱼，而小白吃鱼挑剔的很，只肯吃肉质鲜美的白条鱼，这可让大洋几个伤透了脑筋。
　　“大洋，你们几个是不是傻，一条狗而已，用得着天天给它喂鱼吗？”王栓在一边嘲笑他们；
　　“用你管！”大洋心里正焦急呢，听了这话一蹦几尺高：“我家的狗也比你强！”
　　“你再说一遍？”王栓不服气；
　　“再说一遍你能怎么样？”三洋也凑了过来；
　　“不怎么样，”王栓退了一步：“你嚣张什么？小心上次来的那群人再把你阿爹打个半死！”
　　大洋最听不得别人提起这件事了。
　　莫名其妙出现一群人，平白无故把阿爹打得半死不活，他们三个只能眼睁睁看着却毫无办法，正憋着一肚子气呢。
　　“你是不是找死？”大洋蹭地一下窜到王栓面前：“那些人是不是跟你有关系？”
　　王栓冷笑一声：“你们阿爹做了亏心事，强占着别人的女儿不放，还想怪别人吗？”
　　大洋语塞，阿爹阿娘的确说过喜宝是从山里捡回来的，她的亲生父母是谁，谁也不知道；
　　二洋听着他们三个你一言我一语地斗嘴，忽然发现王栓跟以前不一样了；
　　以前王栓看见他们几个恨不得绕着走，今天怎么敢来挑衅，是谁给他的勇气？
　　“王栓，你说说，去我家打我阿爹的人你是不是认识？”二洋上前拉着王栓的领子；
　　“我还是个娃娃，我怎么可能认识？”王栓矢口否认；
　　“那你怎么知道他们会再来的？”二洋紧追不放；
　　“我不知道啊，我猜的。”王栓开始抵赖；
　　二洋眼珠一转：“宝姐的手镯你见了吗？”
　　王栓脑子一抽就说了实话：“她的手镯不是丢了吗？”
　　说完这句话，他后悔地直想抽自己的耳光，这下完蛋了！
　　二洋嘿嘿一笑：“大洋、三洋，抓这小子去见宝姐！”
　　王栓见势不妙，拔腿就跑；
　　二洋略一错愕，王栓已经跑远了。
　　“追！”二洋大喊一声，大洋、三洋这时才反应过来，三人朝着王栓的方向追过去。
　　跑了一半，二洋停下脚步：“这样不行，咱们回家找宝姐想办法。”
　　喜宝听二洋把事情原原本本地说了一遍，心里就明白了；
　　王栓一定跟手镯有关，找到了他或许就能查到阿爹被人打的真相了。
　　“宝姐，你倒是说句话呀呀！咱们接下来该怎么办？”二洋见喜宝半天没做声催促道；
　　“别急，咱们若是这样去找他，他肯定不会认账，得想个办法诈他一诈，他一怕就该说实话了。”
　　“那该怎么做？”三洋迷迷糊糊地，还弄不明白到底发生了什么；
　　喜宝托着下巴想了一会儿：“咱们就如此这般，这般如此。”
　　大洋、二洋接连好几天，没事就在村里晃荡，打算伺机抓住王栓；
　　没想到王栓狡猾的很，好几天都不露面，或者即使露面了也紧紧跟在阿爹王老八身边；
　　这天终于让他俩逮住个机会，把王栓堵在茅厕里。
　　“你们想干什么？”王栓说话的声音瑟瑟发抖；
　　“王栓，宝姐说她的手镯找到了，她想跟你见一面当场给你道歉。”二洋把手放在王栓的肩膀上；
　　手镯不是被阿爹卖了吗？怎么可能找到呢？王栓满腹狐疑；
　　“宝姐说了，做错事就要道歉，她不允许我们几个背着她惹是生非，你赶紧跟我们走吧。”大洋催促着；
　　“找到就好，道歉就不必了吧。”王栓缩着脖子不敢抬头看他俩的样子；
　　“不行啊，你不去见宝姐，我就要遭殃了，她肯定会打我的。”二洋一副惨兮兮的模样：“求你了，栓哥。”
　　大洋哆嗦了一下，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　王栓没办法，谁叫他摊上这两个冤家了呢。
　　“王栓，你看，我的手镯在这里！”喜宝左手牵着小白，右手拿出一个绿油油的东西在他面前晃了一晃：“是不是你以前见过的模样？”
　　王栓哪敢细看啊，只好连连点头：“嗯嗯，就是这个。”
　　“你看小白可不可爱？”喜宝蹲下身子摸了摸小白的头；
　　“嗯嗯，很可爱。”王栓不知道喜宝葫芦里卖的什么药，好好的干嘛说起狗来了？”
　　“你知道吗？小白的牙齿有剧毒，若是被它咬上一口，保证让你全身肿胀腐烂而死。”
　　喜宝不紧不慢地说出这句话，听的王栓心里直发毛；
　　“冲！”喜宝冷不防发出一声口令；
　　小白冲着王栓就扑了上去，龇牙咧嘴的样子把王栓吓得一屁股坐在地上；
　　“回来！”喜宝轻喝一声，小白止住了脚步，停在王栓面前；
　　“哈哈哈哈，王栓，你就这点儿胆量吗?”大洋嘲笑道；
　　“王栓，你以前不是很威风吗？现在怎么怂成这个熊样了？”三洋也趁机讥讽道；
　　王栓从地上爬起来，脸色煞白，额头上都是冷汗，差一点儿就要尿裤子了；
　　喜宝嘿嘿一笑：“王栓，刚才若不是我拉住小白的绳子，它就把你撕碎了。回去跟你阿爹说，人在做，天在看，别以为自己做的事天衣无缝；上次你们平白无故打伤我阿爹，这事儿不算完。”

第68章 摊上大事了
　　王栓屁滚尿流从地上爬起来，连滚带爬跑掉了，剩下大洋几个人在后面哈哈大笑。
　　“大洋、二洋、三洋，王栓这一回去，必定不会善罢甘休，这一段时间你们三个要密切注意着王老八 的行踪，发现什么异常赶紧跟我说。”
　　大洋还是第一次见喜宝发威呢，他觉得过瘾极了；
　　“宝姐，若是找到伤害阿爹的凶手，你打算怎么办？”
　　“当然是血债血偿。”喜宝眯起了眼睛；
　　“好！以后就看咱家就看咱们几个的了，绝不能让阿爹阿娘再提心吊胆地过日子。”
　　三人击掌为誓。
　　王栓战战兢兢跑回家，第一件事就是找到阿爹诉苦。
　　“阿爹，你偷手镯的事被大洋他们发现了！”他的嘴唇哆嗦着，连说话的声音都变了；
　　“怎么发现的？”
　　王老八很意外，他做的挺隐秘的呀，而且事后赶紧把手镯卖出去，没留下一点儿把柄；
　　“都怪我！”
　　王栓把之前在河边发生的事情告诉阿爹：“喜宝还说了，你跟打她阿爹的那伙人勾结，这事儿还不算完呢。”
　　王老八一听，坏了！
　　上次李掌柜带着人气势汹汹地跑来要人，王老八就觉得不妥；
　　这个李掌柜太过嚣张，这样迟早是要连累他的，没想到，这么快事情就暴露了；
　　他后悔的直拍脑袋。
　　若不是他贪图李掌柜的银子，再加上多喝了几杯，管不住自己的嘴，何至于惹下这些麻烦事？
　　若仅仅是偷手镯也就罢了，大不了他去找贺三柱赔礼道歉，把手镯赎回来，那70两银子他还原封不动地放着呢，没敢花；
　　可现在加上打人的事，就算他跪求贺三柱原谅，估计也是不可能的。
　　贺三柱这人他了解，别看他平时见谁都笑眯眯的，一旦惹恼了他，他敢跟你动家伙；
　　最重要的是他家捡来的那个女娃喜宝，这个女娃看起来深不可测；
　　王栓说了，她的手镯明明已经被自己卖掉了，居然还能回来；
　　她手里牵着的小狗，看起来温顺可爱，没想到竟是一个极厉害的帮手；
　　这下摊上大事了！！！
　　王老八急得在屋里团团转，头发都快薅光了。
　　“阿爹，你倒是想想办法呀，若是他们真的找上门来，咱们怎么办？”
　　“怎么办？凉拌！”王老八恨死这个嘴上不把门的儿子了；
　　“若不是你当初天天吵吵着要读书，我何至于冒这个险？”
　　王栓委屈极了：“人家都有一个中用的阿爹，再不济也能护着自己的娃娃，谁跟你一样，遇见事情就知道抱怨我！早知道这样，还不如把我扔给大洋他们，让他们的狗咬死算了！”
　　王栓哭着说着，此前被小白这么一吓，这会儿又被阿爹这么一说，本想着阿爹能给自己出气，没想到阿爹这么脓包，唉，生错地方了！
　　王老八气急败坏，顺便踢了王栓几脚，哐当一声，摔门而去。
　　他出门第一件事就是直奔李掌柜的当铺。
　　李掌柜上次大张旗鼓地跑去威胁贺家村，本以为三言两语就能把贺三柱镇住，没想到贺三柱软硬不吃，白白浪费了他不少气力。
　　这次王老八又登门，他一看见王老八就皱起了眉头。
　　“王老八，上次的事没办成，亏了我不少银子。你这次又来，难道还想讹我不成？”
　　王老八连连摆手：“李掌柜啊，你摊上大事了！我且问你，手镯还在不在？”
　　李掌柜莫名其妙：“我把它锁在密室里，当然还在呀。”
　　“你赶紧去看看！”王老八催促道；
　　李掌柜马上派人去密室里查看，一会儿回来的人报告说手镯不见了。
　　李掌柜心里一惊，密室的钥匙只有自己有，难不成手镯长翅膀飞了不成？
　　王老八急得直冒汗：“你千不该万不该得了手镯还不满足，还想去贺家村要人！现在手镯听说又回到那个女娃手里了，她拿着手镯想要收拾咱们，简直易如反掌。”
　　李掌柜勉强一笑：“王老八，你是不是被吓糊涂了？那个女娃真有这些能耐？”
　　“有没有能耐我不知道，反正你上次把贺三柱打得那么惨，大夫都说他没救了，那个女娃硬是想办法把他救活了。现在贺三柱活蹦乱跳的，比以前还精神呢。”
　　李掌柜半信半疑：“照你这么说，她还真有两把刷子？若是不能为我所用，那就真是可惜了。”
　　“什么时候了你还想这些没用的，先想办法保住自己的小命吧。反正我该说的话都已经给你说了，到时候她找上门来，别怪我没提醒你！”王老八拱拱手，扭头就要走；
　　“别急，”李掌柜拦住他：“现在咱俩是一根绳上的蚂蚱，真有事儿谁也跑不了，你先消停消停，咱们从长计议。”
　　王老八一想，也是；
　　这件事若不能彻底解决，他和家里的老婆孩子整天就只能提心吊胆地过日子；
　　李掌柜手眼通天，神通广大，说不定能想出一个万全之策呢。
　　“你有什么办法？”王老八坐下来喝了口茶；
　　李掌柜沉吟半天，终于下了决心：“干脆一不做二不休，让她在世上消失！”
　　王老八一听这话，手里的茶碗啪的一声掉在地上；
　　“你还嫌事儿闹的不够大？”
　　“你不是说了吗，她只是一个捡来的娃娃，贺三柱为了她豁出去一次，还能再豁出去第二次？她对贺家来说终究只是个外人。一个外人，想要她消失还不容易吗？”
　　“那你打算怎么办？”
　　“把她从贺家逼出来，没了贺家的庇佑，她不就是咱们砧板上的鱼了吗？”

第69章 自作孽不可活
　　王老八被李掌柜这几句话忽悠的晕头转向。
　　李掌柜果然是做大生意的人，一出手就是不一样，若是真能像他说的斩草除根，也不失为上策。
　　“你准备再去贺家村一趟？”
　　李掌柜捋着胡子说：“上次打完人，没见贺三柱说半个不字，可见他也是怂包一个，这次再去，务必把人拿下。实在不行，也得把那个女娃逼出贺家村。”
　　王老八看着李掌柜胸有成竹的样子，觉得放心不少：“那接下来的事就拜托你了，听说那个女娃手里牵着一条通体雪白的狗，是个厉害的帮手，你去的时候务必小心她的狗。”
　　“一条狗而已，难道我还会怕它不成？”李掌柜拍拍王老八的肩膀：“我这边派人去，你在村里给我做个内应，有什么情况好搭把手。”
　　王老八满口答应：“这是必须的。”
　　两人商量完毕，分头准备。
　　王老八没注意到，他离开贺家村到李掌柜的当铺，背后一直被大洋和三洋盯着，把他的行踪摸的清清楚楚。
　　“宝姐，我俩看见了，王老八去集市上见的那个人就是上次来咱们家里闹事的那个，他俩鬼鬼祟祟地谋划了半天，一定是在打什么歪主意。”
　　喜宝听了大洋二洋的话，冷笑一声：“这是他们自寻死路，就怪不得别人了。”
　　“宝姐，你真的有把握能制服他们？”三洋担心地问；
　　“那当然了，小白一个就足够了，他们来的人越多，到时候哭爹叫娘就越热闹。”喜宝自信满满地说；
　　“宝姐威武！”三洋竖起了大拇指。
　　“咱们需要做哪些准备？”二洋比较务实，毕竟上次阿爹被打的记忆太过深刻，到现在他还常常做噩梦，梦见阿爹浑身是血的样子；
　　喜宝托着下巴想了一会儿：“还是得留意着王老八，这个吃里扒外的东西，真是贺家村的败类。”
　　“嗯，”大洋点点头：“这次捉到王老八，看王栓还有什么话说！”
　　李掌柜鬼迷心窍，不仅想再次上贺家村找事，还想把喜宝逼到绝路。
　　这天他气势汹汹地又上了贺家村，一脚踹开贺三柱家的大门；
　　“贺三柱，你到底交不交人？”领头的那个人张牙舞爪地说；
　　贺三柱正在家忙着修补农具，一见仇人，分外眼红：“姓李的，你还敢再来？”
　　“来了又怎么样？”李掌柜一脸无赖的表情：“我不仅要来，还要把喜宝带走。你若是不答应，今天就是你的死期！”
　　王翠花在屋里听到他们的对话，早吓得魂飞魄散；
　　喜宝牵着小白，安慰她说：“阿娘，这次他们来的正好，你就安心看着小白给阿爹报仇吧。”
　　“小白到底行不行？”王翠花的声音都变了；
　　“这次一定行。我不仅要给阿爹报仇，还要把来咱们家偷东西的人一并找出来，一块解决了。”喜宝透过窗户，密切注视着外面的动静。
　　“我说过了，喜宝是我贺三柱的女儿，谁要想带走她，除非从我身上踏过去！”贺三柱手持锄头，站在一群凶神恶煞面前，威风凛凛；
　　喜宝的眼圈湿润了；
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”李掌柜狞笑着，挥了挥手；
　　“慢着！”喜宝从屋里走出来大声说道：“我自己的命我自己做主，不要为难我阿爹！”
　　李掌柜内心窃喜，王老八说这个女娃有多大能耐，不过如此而已嘛；
　　“我跟你们走就是！”她说着牵了小白就要往外走；
　　“喜宝！”贺三柱和王翠花同时拉住她的胳膊：“你不能走！”
　　喜宝淡淡一笑：“阿爹阿娘，我已经给你们添太多麻烦了，我走了就再也不连累你们了。”
　　说着头也不回地走出大门。
　　贺三柱和王翠花哪肯眼睁睁看着喜宝出事？一左一右护着她走出大门。
　　来到空旷的地方，李掌柜示意身边的人把喜宝抓起来，两个身材高大的男人伸手就要抓住喜宝的胳膊；
　　“你们不能动她！”贺三柱急得大叫；
　　李掌柜冷笑一声：“是她自己愿意跟我走的，关你屁事！”
　　又示意另外两人拦住贺三柱和王翠花，省的他俩坏事；
　　这时，喜宝暗暗念起咒语驱动小白，小白现在能完全听懂喜宝的号令，喜宝让它做什么，它就做什么。
　　“小白，往前冲！”喜宝向李掌柜的方向一指，小白嗖的一下窜了出去；
　　李掌柜似乎早有防备，顺手拿起一根棍子，朝着小白扔过去；
　　这下小白怒气冲天，它一身雪白的皮毛瞬间变成透明的，露出尖利的牙齿，嘶吼着朝李掌柜奔去；
　　李掌柜从未见过如此诡异的事，明明是一只小白狗，怎么会变色了呢？
　　他略一迟疑，小白已经扑到眼前，在他的腿上狠狠咬了一口，差点儿把他的肉撕下来：
　　李掌柜疼得大叫，他带来的打手闻声扭过头来，看见可怕的一幕。
　　李掌柜的脸像被什么东西狠狠地拍过，瞬间变得肿胀青紫，连眼睛都看不见了；
　　他的身体也像吹了气的气球一样，鼓鼓囊囊的，完全分辨不出从前的模样。
　　几个打手一见李掌柜这副模样，不约而同站住了脚步；
　　这是什么情况？
　　只是被狗咬一口，难道李掌柜还会送命不成？
　　这时候李掌柜已经疼得说不出话来，扭曲的脸看起来触目惊心；
　　“救……救我……”他的声音低沉而痛苦，但是没有一个人敢走上前；
　　喜宝嘿嘿一笑，蹲在他面前：“自作孽不可活，姓李的，今天是你先动的手，小白它不过是为了保护我而已，你在九泉之下可不要怪我哦。”
　　李掌柜这才领会到王老八所说的话，可惜这会儿什么都已经晚了。

第70章 原谅你对不起自己
　　喜宝对李掌柜说完这些话，对着那几个打手说道：“你们都看见了，是你们的主子先动的手，怪不得别人。”
　　几个打手面面相觑，都没敢答话；
　　“你们若是还想抓我，尽管来。若是不敢，马上带着你们的主子离开这里，贺家村以后都不想再见到你们！”
　　几个人慌做一团，说好的只是来助威帮腔而已，谁愿意把小命送在这里呀？
　　现在不跑，更待何时？
　　他们手脚并用，把李掌柜抬到一辆马车上，仓皇而逃。
　　喜宝蹲下身子拍拍小白的头；
　　小白此时已经恢复了原样，还是那个温顺干净的小雪团。
　　“小白，这次你立了大功，我要好好奖励你。”喜宝说着，拿出一条鱼放在小白嘴里，小白摇摇尾巴，欢快地吃了起来。
　　贺三柱和王翠花看得目瞪口呆；
　　喜宝以前说小白是个灵兽，能听懂人语，他俩还不信，今天真是大开眼界了。
　　“宝姐！宝姐！”
　　三洋一路小跑着奔过来：“抓住王老八了！”
　　喜宝大喜，拉起贺三柱和王翠花的手：“阿爹阿娘，咱们一块去看看热闹！”
　　王老八此时正端端正正跪在吴青山面前，双手反绑，垂头丧气。
　　“青山哥，这是怎么回事？”贺三柱一头雾水；
　　“王老八，你把你干的好事一五一十跟三柱说清楚，不许有半点儿隐瞒！”吴青山对王老八吼道；
　　王老八如同霜打了的茄子，把他如何知道喜宝手镯的秘密、如何设法偷到手镯、如何卖手镯的事情说了个遍。
　　说完他还带着哭腔为自己开脱：“我只是去你家偷了手镯，那些伤天害理的事都是姓李的干的，与我无关呀！”
　　“与你无关？”吴青山冷笑一声：“那你一整天都守在村口干什么？”
　　王老八语塞，他没想到自己的一举一动早就被大洋他们盯着呢；
　　从他进城找李掌柜到安排李掌柜进村，他在里面起的作用可不少。
　　“三柱，如今王老八已经抓到了，该怎么处理，你说了算！”吴青山踢了王老八一脚：“你这个狼心狗肺的东西！”
　　贺三柱从一开始的茫然不知到后来的火气冲天，现在他倒是平静下来了；
　　“王老八，你说说，我贺三柱可有半分对不起你？”
　　“三柱哥，都怪我，是我不该听信姓李的胡言乱语，你大人大量，原谅我这一次。”说着，咚咚咚地向贺三柱磕头；
　　贺三柱长叹一声：“就为了那点儿钱财，你的良心都喂狗了吗？你不顾自己也就罢了，你七十多岁的老爹老娘呢？你家里的几个娃娃呢？连他们你也不顾了吗？我若是原谅你，对不起我自己，更对不起喜宝！”
　　王老八把头都磕破了：“三柱哥，我知道错了，你打我骂我都行。”
　　“打你骂你都晚了，青山哥，”贺三柱把头转向吴青山：“咱们贺家村出了这么个败类，你是里正，你说怎么办？”
　　吴青山沉吟一下：“王老八爹娘年纪都大了，也经不起折腾，娃娃们都还小，不如就把他一个人逐出贺家村，永不许他再回来；三柱，你觉得怎么样？”
　　贺三柱点点头：“就依你所言。”
　　王老八一听这话如五雷轰顶：“把我赶出去，我家里上有老下有小可怎么办？”
　　贺三柱鄙夷地看了他一眼：“早知今日，何必当初！你坏事做尽的时候，可曾想过家里人该怎么办？”
　　王栓此时也被大洋和二洋揪着领子押到了这里；
　　他看见阿爹这副模样，哭得惊天动地：“你们不要撵我我爹走，事情全是因我而起的，我走！我离开贺家村，永不回来！”
　　吴青山跟贺三柱对望一眼：“王栓，念在你还是个娃娃的份上，这次不惩罚你，若有下次，跟你阿爹一样，贺家村再容不下你！”
　　王栓的哭声戛然而止，抬起头看看吴青山和贺三柱阴沉的脸，再不敢说出半个字来。
　　王老八自知难逃罪责，只好拉起王栓的手，灰溜溜地回家跟家人告别。
　　走之前，王栓咬牙切齿地对阿爹说：“阿爹，你等着！我长大了，必会收拾贺家那几个兔崽子，给你报仇！”
　　这场闹剧最终圆满解决，喜宝的心里不知道有多痛快，可王翠花却忧心忡忡。
　　“三柱，那个姓李的也不知道是死是活，万一他死了，喜宝会不会被官府抓走？”
　　贺三柱想了一会儿：“村里人都看见了，是姓李的一再跑到咱们家里闹事，若是官府真的追究起来，咱们可以让村里人给咱们作证，不用怕。”
　　“但愿如此。这几个月整日提心吊胆的，这日子什么时候才是个头？”王翠花满脸愁云；
　　“现在几个娃娃都大了，能给咱们撑腰了，你反倒发起愁来，真是个操心受累的命！”贺三柱嘲笑她；
　　“谁说不是呢？娃娃们小的时候怕他们饿着冻着，大了吧又怕他们被欺负，当娘的啥时候才能不操心呢？”
　　“那个算命的说了，我逃过这一劫，从此就能顺风顺水，娃娃们以后也会有出息的，你就等着享福吧。”
　　贺三柱忽然发现王翠花的脸上不知道何时多了几道皱纹，连一向乌黑的秀发也白了不少；
　　“翠花，你跟着我，受苦了。”

第71章 京城三日游（1）
　　喜宝、二洋和吴铁柱心心念念的京城三日游就要实现了。
　　杜三娘月底要去京城儿子家看望孙子，正好带上他们几个。
　　周婷婷本来不想去，无奈她阿娘一再嘱咐，一定要她回家，她没办法，只好跟着喜宝一起上路了。
　　唉，一去京城，就有一段时间见不到叶子修了，她的心里空落落的。
　　喜宝听周婷婷说过，她阿爹是京城赫赫有名的大商人，有数十家商铺，妥妥的富贵人家。
　　富贵人家，到底是什么样呢？
　　难道是顿顿吃山珍海味、穿绫罗绸缎、住高楼大院？
　　喜宝想象不出来。
　　平时周婷婷跟他们一样，穿普通衣物，吃普通饭菜，从外表根本看不出有什么不同。
　　从小就生活在山里、过着勉强温饱日子的喜宝，对富贵人家的生活既好奇又向往。
　　喜宝和二洋出门前，阿娘一再吩咐，去别人家一定要守规矩，不该动的不动，不该问的不问，不能让人看不起；
　　所以喜宝和二洋一路上战战兢兢，总怕说错什么话或者做错什么事让人笑话。
　　杜三娘倒是很和气，对三人照顾有加，她还特别喜欢喜宝懂事乖巧，说比周婷婷强太多了。
　　周婷婷小嘴一撇：“阿奶，你是没见过喜宝真实的面目，她要是乖巧，这世上就没乖巧的人了。”
　　喜宝脸涨得通红：“我有那么差劲？”
　　“不是差劲，而是与众不同，女汉子一枚！”
　　周婷婷知道喜宝和叶子修去山洞探险的事情，光是听听她就吓得花容失色，喜宝居然还敢去第二次，简直是吃了熊心豹子胆。
　　喜宝的脸更红了。
　　杜三娘嗔怪地拍了拍周婷婷的腿：“喜宝就算是不守规矩也不会胡来，谁跟你一样，竟偷偷背着阿爷阿奶干了许多好事！”
　　周婷婷一听这话就知道她跟叶子修的事情阿奶早就发现了，调皮地吐了吐舌头：“阿奶，在家阿娘管着，在这里您老人家管着，我就算有贼心也没那个贼胆不是？”
　　“贼心也不该有！”杜三娘宠溺地看着小孙女：“你阿娘把你交到我手里，我就有责任管好你，若是出了什么岔子，我怎么跟你阿娘交代？”
　　“知道了！”周婷婷搂住杜三娘的脖子：“我以后一定大门不出二门不迈，乖乖地待在家里。”
　　京城距离清水村有三天的路程，他们在路上走走歇歇，到地方的时候已经是第五天中午。
　　一下马车，喜宝、二洋和吴铁柱三人就被京城繁华的街道震惊住了。
　　到处是高楼大院，宽敞的街道上人来人往，处处可见卖各种好吃的、好玩的摊贩和店铺，三人看的眼花缭乱，目不暇接。
　　“到了京城就是我的地盘了，吃完饭我带你们好好逛一逛，你们想吃什么想买什么我全包了。”周婷婷牵着喜宝的手，进了一所富丽堂皇的大院。
　　这处院子正是周婷婷的阿爹周穆青的家。
　　一进门，喜宝就看见一个穿着华丽端庄的女子被人簇拥着走过来；
　　“阿娘，您老人家可算是到了，老爷已经念叨好几天了。”这人是周婷婷的阿娘周夫人；
　　“我这次来带着几个娃娃，没给你们打招呼，你们不会怪我吧？”杜三娘笑眯眯地说；
　　“阿娘说的哪里话？婷婷最喜欢热闹，这下路上有人陪着，只怕更开心呢！”周夫人笑着跟三人打招呼；
　　“还是阿娘了解我！”周婷婷抱着阿娘的胳膊撒娇道；
　　杜三娘吩咐他们三人见过周娘子，三人规规矩矩地行了礼。
　　“婷婷，我看你的这个同学可比你稳重多了，你要多跟她学习，不要整天光想着偷偷溜出去玩。”周夫人顺手捏了捏女儿的脸蛋；
　　周婷婷嘿嘿一笑：“阿娘一见面就知道批评我，你问问阿奶，我现在是不是很乖？”
　　杜三娘微笑着看着两人：“婷婷现在是很乖，这次回来就乖乖地留在京城吧，留在你阿娘身边。”
　　周婷婷心里大急，却也不敢太过放肆，只好无奈地笑道：“看来阿奶是嫌弃我了！”
　　“可不是嘛，天天在我耳边叽叽喳喳，吵得我头疼。”杜三娘装出一副不耐烦的样子来：“把你还给阿娘，让我清净两天。”
　　周婷婷终于跟阿奶、阿娘斗完嘴，拉着喜宝进了内院。
　　喜宝还从来没见过这么大的院子呢，眼睛都不够使了。
　　“哎，你真是身在福中不知福呀，放着好好的大院子不住，偏偏要跑到清水村这样的穷乡僻壤受苦。”喜宝感叹道；
　　“院子再大，哪有外面的天地大呀？”周婷婷指着旁边的一间房说：“这个就是你的房间，我的房间在你隔壁，有什么事找我很方便的。”
　　喜宝连连道谢：“要不是你带我进来，我一定要迷路的。”
　　“住久了就熟悉了。”周婷婷说着把喜宝带到房间：“这间房推开窗户就能看到外面的风景，是我最喜欢的地方。”
　　喜宝把房间四处打量一番：“还是有钱好啊。”
　　周婷婷微微一笑：“我是宁愿在清水村待着自由自在，也不愿天天被人管着，像笼子里的鸟，连飞出去的机会都没有。”
　　“若是叶子修也在这里，不就圆满了？”喜宝坏笑着说；
　　“做梦呢。阿爹阿娘怎么可能答应？”
　　喜宝不由地同情起周婷婷来，再大的房子，再好看的风景，终究比不上舒心的日子。
　　嗐，我在这儿瞎操什么心！喜宝暗自埋怨自己；
　　师尊说了，凡间的每个人都有自己的命数，一生的悲喜早就在他出生那天就写好了，谁也改变不了。
　　那么，周婷婷的一生会是怎样的命运呢？
　　叶子修呢，他以后又会怎么样？
　　喜宝好奇起来。

第72章 京城三日游（2）
　　吃完午饭，周婷婷迫不及待拉着喜宝的手出了门。
　　二洋和吴铁柱两个男娃跟着周夫人安排的小厮去逛他们感兴趣的地方，周婷婷则带着喜宝去逛好吃的、好玩的。
　　京城的街道比喜宝去过的集市上的街道可宽多了，而且街上车水马龙，一不留心，就会跟人撞架。
　　喜宝一边小心看路，一边听周婷婷指点旁边的店铺给她看；
　　“这个点心铺里的桂花糕最好吃，我们去买一点儿边吃边逛。”周婷婷说着就走过去；
　　喜宝跟着走过去，这个点心铺大的惊人，里面的花样更是多的吓人，大部分是喜宝见也没见过的东西，看得人垂涎三尺。
　　“喜宝，你喜欢吃哪一个？”周婷婷在点心柜台前转悠着；
　　喜宝摸摸口袋里瘪瘪的钱袋，走之前，阿娘专门让阿爹去集市上卖了几天柴，换了100钱，给她和二洋一人50钱，以备不时之需。
　　50钱，在这样的点心铺里，大概还不够买一盒点心吧。
　　“我......我还不饿，你自己吃吧。”喜宝拒绝了，她不舍得把全部的钱都拿出来一次吃掉，也许全部拿出来也不一定够买的；
　　“我来替你选吧，一包桂花糕、一包凤梨酥，一包牛乳糖，”她说着吩咐小二把这几样东西包起来，掏出随身携带的小荷包，拿出一小块碎银：“不用找了。”
　　小二眉开眼笑地把东西包好，恭恭敬敬地递到周婷婷手上：“多谢姑娘！”
　　喜宝暗暗松了一口气，幸好是跟着周婷婷一块来的，若是她一个人来，一定会出洋相了。
　　周婷婷把东西往喜宝手里一塞：“你尝尝看，合不合口味？”
　　喜宝拿出一块桂花糕咬了一口：“这也太好吃了吧！”
　　周婷婷满脸得意：“我就说你会喜欢的吧。走，咱们去别处看看！”
　　“嗨！”一只手拍在周婷婷的肩膀上，把她俩吓了一跳；
　　周婷婷回头一看惊喜地大叫：“叶子修，你怎么会在这里？”
　　喜宝也很意外，叶子修按理说应该在清水村才对呀，怎么会在这里出现呢？
　　“我大概也许是......”叶子修摸摸脑袋，一脸羞涩的表情；
　　“你不会是想我了吧？”周婷婷满脸期待地尖叫；
　　喜宝赶紧把她拉到一边：“小声点儿，这可是在大街上。”
　　周婷婷吐了吐舌头：“走，我带你们俩去个好玩的地方。”
　　她左手拉着叶子修，右手拉着喜宝，三人一起往城东走去。
　　城东有一个大园子，此时正是游人稀少的时候，很适合闲逛。
　　“不然你俩进去，我自己一个人去别处看看？”喜宝不想跟着他俩一块；
　　“你初来乍到，不会跑丢吧？”周婷婷担心地看着她；
　　“不会的，我从小在神仙山跑了多少次了，还从来没迷路过呢！”她拍着胸脯说：“我走了，省得你们俩觉得碍眼。”
　　周婷婷看了一眼叶子修，他的眼神早就瞟到了别处；
　　她拍了一下喜宝的胳膊：“就你贫嘴！那你逛累了自己记得回去啊。”
　　喜宝点点头。
　　周婷婷是个小麻雀，嘴巴一会儿都没停过，这下喜宝可算能清净清净了。
　　她沿着官道往前走，这里靠近城边，人烟稀少，喜宝正好可以安心看一看京城的风光。
　　忽然她看见一个背影，那个背影喜宝觉得很熟悉，好像在哪里见过；
　　她加紧两步跟上去，想去看个究竟。
　　那个人一直在她前面不紧不慢地走着，似乎只是在闲逛，一点儿也不着急。
　　喜宝有点儿按捺不住了。
　　大美！
　　这个名字忽然从她的脑子里蹦出来；
　　喜宝兴冲冲地奔过去，伸出手在那人的肩膀拍了一下；
　　那人一回头，果真是三年未见的大美！
　　两人目光相对，都激动的不知道该说什么才好。
　　“大美！”“喜宝！”她俩同时喊了出来；
　　然后四只手紧紧地握在一起，实在是太意外了。
　　大美环顾四周，终于找了个人少的地方，牵着喜宝的手走过去坐下。
　　喜宝这才有时间细细打量大美；
　　三年不见，大美长高了不少，以前因为缺吃少穿而显得瘦弱寒酸，现在变得丰腴而精神，脸上大概是涂抹了脂粉，看起来白嫩红润，总之跟以前比完全不一样了。
　　“大美，你看起来过得不错嘛。”
　　喜宝看到大美的变化心里很安慰，当初大美执意要离开贺家村，喜宝心里难受了好些天呢。
　　“不过是安稳度日罢了。”
　　大美并没有特别的骄傲，只淡淡地说道：“你呢，喜宝？你怎么会在这里？”
　　喜宝把在学堂发生的事情告诉了大美；
　　大美听到这些关于家乡的事情，脸上不由浮现出一种难以言说的表情；
　　“二娘她......”喜宝顿了一下，她不知道大美愿不愿意听家里的事情；
　　“阿娘她怎么样？”
　　“二娘和二伯都很好，几个姐姐妹妹也好，小七小时候又瘦又小，现在呢白白胖胖的，二娘宝贝的不得了。”
　　“是啊，阿娘一辈子只想要个儿子，终于如愿以偿了，岂有不喜欢的道理？”大美似乎还不能忘怀当初在家里受的委屈；
　　“大美姐姐，你还在怪二伯二娘吗？”喜宝小心翼翼地问；
　　“也许不怪了吧。他们也有自己的难处，七个娃娃，每天吃喝拉撒都需要操心，还有一个不省心的我，他们也很为难吧。”
　　“那你会不会回去看看他们？”喜宝满怀希望地问；
　　“不会。”大美干脆地拒绝了：“师傅的20两银子已经买了我的一生，我再也不会回去了。”
　　喜宝大失所望：“你跟着你师傅到底在学什么呢？她对你好不好？”
　　大美脸上突然现出一种羞涩的表情：“师傅他老人家很好，对我也很好。”
　　喜宝这才放心下来。
　　虽然大美离开了家，可只要她过得好，在哪又有什么关系呢？

第73章 京城三日游（3）
　　“那你师傅到底在教你什么？你现在靠什么为生？”喜宝追问道；
　　大美没有回答，沉默了一会，握着喜宝的手说：“喜宝，我的事我不想让任何人知道，包括你，就当咱们今天没有见过面吧。”
　　她说着，起身就要离开；
　　喜宝一顿足：“难道连二伯二娘都不能知道吗？”
　　“不能！”大美摆摆手，头也不回地走了。
　　喜宝站在原地，看着大美远去的方向，久久没有离开。
　　大美身上到底发生了什么？
　　她跟师傅在一起有什么不可告人的秘密吗？
　　为什么她坚持要跟家里的人断绝关系？
　　喜宝心里乱糟糟的，不知道应该怎么办。
　　“宝姐！”二洋的声音从背后传过来；
　　喜宝回头，二洋和吴铁柱正笑吟吟地看着她；
　　他俩手里各拿着一个糖葫芦，像个三岁娃娃一样吃的满脸都是糖。
　　“瞧你们俩！”喜宝嗔怪着拿出帕子给他俩擦脸；
　　吴铁柱比二洋大一岁，在喜宝眼里也是弟弟：“你俩都去哪玩了？”
　　“宝姐，京城真的好大，我们逛了一个下午连城东的一个角都没逛完呢！”二洋嘻嘻笑着：“我这次真是开眼了，回去跟大洋三洋一说，他俩肯定得眼红！”
　　“那你别捡好的说，白叫他俩难受。”
　　喜宝说着，想起手里还提着周婷婷买的点心：“来，给你俩吃，这个点心特别好吃。”
　　吴铁柱小心地拿起一个牛乳糖：“宝姐，我想把这个留给我妹妹冬妞吃。”
　　喜宝心里一热：“好，咱们都不吃，回去给冬妞大洋三洋吃。”
　　她把点心收起来：“走，咱们再去别处看看！”
　　京城摆摊儿的小贩特别多，卖的东西五花八门的，看得三人眼都花了。
　　“宝姐，你看，这有三只小羊，长得一模一样，正好跟我们仨相配。”
　　喜宝顺着二洋指的方向看去，一个小摊上摆着三只小巧玲珑的布偶羊，做得活灵活现，跟真的一样；
　　“还真是啊，二洋，咱们把它们买回去，你们三人一人一只，好不好？”
　　二洋喜不自胜，他长这么大还从来没收到过一个玩具呢；
　　“好啊好啊，他俩要是看到这个，不定高兴成什么样呢！”
　　三只布偶一共15钱，喜宝从钱袋里掏出钱，买下这几只小羊，二洋把它们像宝贝一样装进贴身的口袋里。
　　吴铁柱买了一个做工精巧会活动的和尚玩偶给妹妹，还给阿娘阿奶各买了一个漂亮的帕子。
　　咦？这是什么？
　　喜宝发现了一个与众不同的东西。
　　这是一条用珠子做成的项链，每个珠子的颜色都不一样，五彩斑斓甚是好看，形状是圆溜溜的，拿在手里凉凉的；
　　这个小九一定喜欢！
　　喜宝想起她跟小九第一次认识，就是因为小九无意中捡了她丢失的手镯，那时候小九还是一棵稚嫩的小人参，没有一个玩伴。
　　她这段时间忙着驯服八宝琉璃兽，忙着给阿爹报仇，已经很长时间没去看小九了，不知道他现在怎么样了；
　　喜宝想到这里，心里内疚极了；
　　她花了10个钱，买下这条项链，打算回去送给小九。
　　一整个晚上，周婷婷都心不在焉的，她的脸上带着掩盖不住的笑意。
　　“叶子修到底给你灌了什么迷魂汤，让你神魂颠倒的？”喜宝看了周婷婷的表情，不由地好笑；
　　“我也不知道啊，反正就是看见他就忍不住心跳加快，心花怒放，心里跟喝了蜜一样甜。”周婷婷托着下巴，眼里只剩下叶子修一个人；
　　“啧啧，”喜宝感慨着：“看来叶子修的确有两把刷子，若是以后你阿爹阿娘不同意你俩在一起，到时候你可怎么办？”
　　“真有那么一天的话，我就跟他私奔！”周婷婷一本正经的说；
　　这句话吓着了喜宝：“不会吧，你玩真的？”
　　“我阿娘最疼我了，若是我好好求求她，她一定会答应我的，但愿没有那一天吧。”
　　喜宝没把叶子修的真实面目告诉周婷婷，沉浸在幸福中的人，见不得别人说她意中人的坏话，但喜宝觉得还是得提醒她一下；
　　“叶子修来历不明，你最好还是多留点心吧，别傻乎乎地一头扎进去。”
　　周婷婷白了她一眼：“你呀，总是扫我的兴，就不能让我多高兴一会儿？”
　　喜宝嘿嘿一笑：“就是得多给你泼点冷水，省得你被迷晕了，找不到东南西北。”
　　第二天，杜三娘派人带他们去京城里几个有名的景点玩。
　　周婷婷本来跟他们一块出门，谁知转眼间就被叶子修勾走了。
　　一天下来，三人累得筋疲力尽，但心里却畅快极了。
　　“宝姐，我长大了一定要来这里。”二洋兴奋地满脸发光：“我喜欢这里的所有东西。”
　　“嗯嗯，我也是。”吴铁柱平时沉默寡言，话匣子一旦打开，也滔滔不绝地说了起来；
　　“像咱们这样出身寒微的人，想要跻身京城，有个安身立命的地方，谈何容易？”喜宝也喜欢京城，但她更现实一点儿；
　　“周夫子不是说了吗？只要好好学习就能考取功名，有了功名就能在这里有立足之地了。”吴铁柱擦擦头上的汗，他跟他阿爹吴青山一样务实；
　　“我不想考功名，我想要成为像周婷婷阿爹一样的大商人，有花不完的钱！”
　　一说到钱，二洋的眼睛都快绿了；
　　也是，若是一辈子待在贺家村，从没出过门也就罢了；一旦见识过更好的东西，更大的世界，就再也不想回到原来平淡无味的生活了。
　　“你们俩呀，出趟门儿还真以为自己是草鸡变凤凰了？还早着呢！回去该干嘛干嘛，是你们的跑都跑不掉，不是你们的强求也不会来。”喜宝一副老气横秋的模样。
　　“宝姐教训的是，我俩记住了。”两人同声说道；
　　喜宝扑哧一笑：“嗯嗯，乖！”

第74章 叶子修的秘密
　　喜宝无意间抬头，看见不远处叶子修正鬼鬼祟祟地往一个胡同里走。
　　他不是跟周婷婷一块出去玩了吗？
　　怎么会出现在这里？
　　“你们俩先回去吧，我自己一个人转转。”
　　喜宝嘱咐二洋和吴铁柱回家，她自己则悄悄向叶子修出现的胡同走去。
　　叶子修走走停停，似乎在寻找什么，最后他在一个院子前面停住脚，推门进去了。
　　喜宝没敢跟的太紧，躲在距离院子20米远的一个角落，静静等叶子修出来。
　　大概一刻钟之后，吱呀一声，叶子修推门出来，后面跟着一个男人；
　　那个男人身形高大，看不清样貌，喜宝一时辨认不出他到底是谁。
　　两人走了一段距离后分道扬镳，喜宝这时才匆匆赶上叶子修。
　　“嘿！”喜宝拍了拍叶子修的肩膀；
　　他大概是在想什么事情，喜宝冷不防出现，吓得他竟哆嗦了一下。
　　“你在这里干什么？”喜宝忍住笑，板起脸问他；
　　“你呢，你又在这里干什么？”叶子修定了定神，反问道；
　　“哼哼，我都跟你半天了，还不从实招来？”喜宝打算诈一诈他；
　　“真的？”叶子修慌忙四处张望，没发现什么异常，顿时放下心来：“见个朋友而已。”
　　“没说实话！”喜宝似笑非笑地看着他：“刚才那个人是你的师傅吧？你又跟他在一块，对不对？”
　　叶子修的脸刷地红了，面对喜宝的质问，他无言以对；
　　“这次你师傅又给你什么任务？”喜宝不露声色地问；
　　“接近周婷婷。”叶子修说了实话；
　　“目的呢？”
　　“我不知道。”
　　“不知道？”
　　“是真的不知道，喜宝，你救过我的命，我绝不会对你撒谎的，”叶子修舔了舔嘴唇：“师傅吩咐我跟周婷婷保持关系，哄她开心，至于为什么要这样做，我问了，他不肯回答。”
　　喜宝端详着叶子修的脸，看起来他不像是在说谎的样子；
　　“你阿娘呢？现在你师傅还给她药吗？”
　　“阿娘已经去世了。”叶子修喃喃说道；
　　喜宝心里一惊：“是因为你师傅的药吗？”
　　“阿娘是上吊而死的，她托人写了遗书给我，说不想再拖累我，”叶子修顿了一下：“我见到她的时候，她已经变成了一堆黄土。”
　　喜宝半天没有说话。
　　她离死亡最近的时刻，就是那次阿爹被人打得奄奄一息的时候，她能够体会叶子修的痛苦。
　　“那你为什么还要跟你师傅纠缠在一起？”喜宝不解地问：“你没了阿娘，就再也不用受制于他了呀？”
　　“你不懂，”叶子修苦笑一下：“我根本摆脱不了他，这辈子都摆脱不了他！”
　　喜宝猜想那个人也许用别的方法在逼迫叶子修，她长长地叹了一口气；
　　“那以后呢？你就一直被他利用？成为他的提线木偶？”
　　叶子修没有回答，他自己也不知道将来会怎样。
　　“叶子修，不管你出自什么目的接近周婷婷，不要做伤害她的事，行吗？”喜宝满脸期待地望着叶子修：“她是无辜的。”
　　“我保证！”叶子修伸出右手发誓。
　　喜宝隐隐约约觉得叶子修似乎陷入一个巨大的阴谋中，但这个阴谋到底是什么，她一无所知。
　　在京城的第三天，二洋和吴铁柱兴致不减，依然对京城的景致乐此不疲；
　　喜宝却没了刚来时的兴奋劲儿。
　　叶子修不知道是被什么绊住了脚，还是喜宝的话起了作用，没来找周婷婷，周婷婷明显情绪低落。
　　“喜宝，明天你们就要离开京城了，今天我带你去吃好吃的吧。”周婷婷建议道；
　　“我还以为你沉迷于儿女私情，早就把我给忘了呢。”喜宝打趣道；
　　“哪能呢？”周婷婷矢口否认：“这次我就不跟你们回去了，咱们下次再见面不知道什么时候了，我得甜一甜你的嘴巴，省得你回去了背后骂我。”
　　喜宝白了她一眼：“你也知道怠慢我了？真是难得。那我就不客气了，今天好好填饱肚子，谁知道还有没有机会再来京城呢？”
　　“只要有我在，你随时可以来！”周婷婷拍着胸脯打包票。
　　周婷婷选了一家专门做各种精致小吃的酒楼。
　　她俩坐在靠近窗户的位置，窗外就是一个湖，湖里正盛开着满池荷花，可以边看景色边吃美食。
　　“我小时候阿娘经常带我来这里吃东西，我有一次淘气从窗户上掉下去，把阿娘吓得半死！”
　　周婷婷想起小时候的趣事，乐得咯咯咯直笑，眼睛都眯成了一条缝；
　　“那你是不是很久都不敢再来这里了？”
　　“才不是呢。阿娘说我掉到水里的第二天，就吵嚷着要再来玩，可她死活不同意。也就是从那以后，阿娘把我看得死死的，总怕我再出事。”
　　“也是，这么个如花似玉的小姑娘，若是磕着碰着破了相，以后嫁不出去了怎么办？”喜宝开玩笑道；
　　“喜宝，你知道我这次为什么不跟你们回去吗？”周婷婷突然问道；
　　“为了叶子修吧。”喜宝淡淡说道：“也就是他能把你迷得不知道东西南北。”
　　“算你猜对了。”周婷婷叹了口气：“我也不知道为什么对他这么着迷，一天不见就像少了点儿什么。”
　　“那叶子修呢？他对你怎么样？”
　　“我也不知道。若说他心里没我吧，他能这么远追我追到京城来；若说他心里有我吧，我总觉得他忽冷忽热的，跟我在一起的时候他心事重重的，问他也不说，似乎我们之间的距离又很远。”
　　喜宝沉默不语，也许叶子修自己也很矛盾吧，不想伤害周婷婷，却不得不想方设法接近她。
　　“也许是你想多了吧，”喜宝安慰她道：“再说，叶子修除了脸蛋好看之外，我是看不出来他有什么别的优点。”
　　“唉，就这个脸蛋好看，就已经足以打败我了，我这个人，就是迷恋漂亮的脸蛋。”周婷婷一副夸张的样子；
　　“真是自找苦吃！”喜宝恨不得把她拍醒：“小心被你阿娘发现，把你禁足在家里，从此你就跟自由无缘了。”
　　“得过一日且过一日，我想那么多干什么？”周婷婷自己安慰自己。

第75章 再见小九
　　跟杜三娘和周婷婷告别，喜宝、二洋和吴铁柱踏上回家的路程。
　　杜三娘特意吩咐车夫路上小心照看几个人，一定要平平安安地把他们送到家。
　　一路上，喜宝都在默默地想心事。
　　这次来京城，意外遇见大美，但大美言辞中的躲躲闪闪让她心里很不踏实；
　　叶子修神神秘秘地行为，又让她对周婷婷充满担心。
　　二洋和吴铁柱两人却兴趣高涨；
　　他俩平时都是话语不多的人，没想到凑在一起比麻雀还热闹，叽叽喳喳说个没完，听得喜宝云里雾里的，不知道他俩哪来那么多共同语言。
　　“二洋、铁柱，你们俩这么喜欢京城，回去跟阿爹说，干脆搬到京城生活算了。”喜宝跟他俩开玩笑；
　　“要是能搬我一定搬，”吴铁柱叹了口气：“说实话，贺家村哪里都好，就是有些人心术不正，叫人太寒心；若是能离开那里，换个地方也好，不过阿爹肯定不会答应的。”
　　“阿爹不答应，等我长大了自己搬。”二洋信心十足：“京城那个地方没人会不喜欢，以后我一定要在京城有个立足之地，哪怕是要饭呢，也得在京城待着！”
　　扑哧一声，喜宝正在喝的一口水喷了出去，正喷在二洋脸上。
　　“二洋，我看你是疯了吧，这话可别让阿爹阿娘听见，一定被你气死！”喜宝帮二洋擦掉脸上的水珠；
　　“阿爹说过，小时候算命的说我长大富贵无边，我还要赚大钱，让阿爹阿娘都过上好日子呢！”
　　喜宝白了他一眼：“算命的话，你也敢信？”
　　回去的路程没有任何耽搁，三天后他们就顺利到了贺家村。
　　一到家，喜宝就拿出在京城买的礼物给大洋和三洋，二洋则把在京城见到的新鲜事物说给他俩听，听得大洋和三洋眼睛直冒绿光。
　　“京城不但有好玩的，还有很多好吃的呢！”喜宝说着，把临走之前周夫人特意命人准备的点心拿出来给他俩吃：“尝尝这个，保准让你忘了自己姓啥！”
　　贺三柱和王翠花笑呵呵地看着几个娃娃说笑斗嘴，不时交换一下眼神，心里跟喝了蜜一样甜。
　　喜宝心里惦记着小九，转身就上了神仙山。
　　小九应该已经完全恢复了，喜宝站在山上大喊一声：“小九！小九！”
　　话音未落，小九就在喜宝背后出现了。
　　“喜宝啊喜宝，你可真是够朋友啊，居然两个月都不来看我一眼！你就不怕我被狼叼走吗？”小九一肚子委屈；
　　“对不起！”喜宝恭恭敬敬地给小九赔了个礼：“我今天来，就是想给你个惊喜的！”
　　她说着拿出那串五彩石项链：“看，喜不喜欢？”
　　小九把项链挂在脖子上试了试：“好看吗？”
　　五彩石项链戴在小九的脖子上，闪闪发光，更衬得他肤色白皙，气质超群。
　　“嗯嗯，很配你。”
　　喜宝实在太佩服自己了，她怎么这么有眼光呢！
　　“别想着送我个东西就把我打发了，”小九撅着嘴：“你这么久没来看我，还得补偿我！”
　　“怎么补偿？”喜宝笑眯眯地看着小九；
　　小九歪着脖子想了半天：“就罚你陪我半天，把你在京城看见的新鲜东西说给我听。”
　　等到日落西山，喜宝终于讲完了全部故事，小九这才放她下山。
　　喜宝小心翼翼顺着山路往下走。
　　太阳落的很快，没多久天色就暗了下来。
　　这条路喜宝不知道走过多少遍，闭着眼睛都能找到回家的方向，可不知为什么，今天她有点儿心神不安。
　　远远地看见村里的炊烟了，喜宝暗自松了一口气。
　　忽然小路深处的灌木丛里传来窸窸窣窣的声音，好像有什么东西在活动。
　　喜宝浑身的汗毛一下子竖了起来；
　　是人还是野兽？
　　喜宝听阿爹说过，神仙山向来有野兽出没，不过这几年越来越少了，不会这么倒霉正好被她遇见吧。
　　喜宝心里紧张，捡起一根干枯的树枝，壮着胆子往前走；
　　大概是听到她的脚步声，窸窸窣窣的声音停了下来，喜宝刚松了一口气，正要迈步向前，那个声音又出现了。
　　“是谁？”她大着胆子问了一声；
　　没有应答。
　　喜宝大声吆喝着，装出一副天不怕地不怕的模样，大摇大摆往山下走去。
　　走着走着，冷不防脚下一滑，喜宝顺着光滑的草地直溜溜地往下冲；
　　她心急之下，用力拉住手边近的一根藤条，这才减缓了下滑的速度，渐渐停了下来；
　　喜宝只觉得浑身都是疼的，大概身上被划破了不止一处，爬起来一看，脚上的鞋也丢了一只；
　　喜宝懊恼极了；
　　这双鞋是阿娘在她生辰的时候亲手做的，她平时不舍得穿，去京城的时候才第一次穿上，这还没几天呢；
　　喜宝想仔细找找，可天色已经很暗了，根本看不见周围的情况，她只好悻悻地放弃了；
　　反正就在这山上，丢也丢不了，干脆明天再来找吧。
　　想到这里，喜宝把另一只鞋也脱下来，光着脚走回家。
　　王翠花看到喜宝这副模样，心疼的不行：“只是一双鞋，丢了就丢了，何必把自己弄成这样？”
　　喜宝嘿嘿一笑：“鞋子丢了是小事，阿娘的心意丢了就是大事了。”
　　王翠花笑着摸摸她的头：“去京城几天，说话也跟个大人一样了。”
　　“我本来就是大人了嘛。阿娘，你猜我在京城遇见谁了？”喜宝收起笑脸一本正经地说；
　　“遇见谁了？”
　　“大美姐姐！”
　　王翠花正在忙碌的手停了一下，扭头看向喜宝：“大美？她怎么会在京城？她现在怎么样？”
　　喜宝皱着眉头想了一下：“我也说不上来是好还是不好，反正是跟以前不一样了。”
　　王翠花叹了口气：“大美是个有主意的娃娃，这一走就是几年，估计你二伯二娘想再见她就难了。”
　　“那我要不要把这个事情告诉二伯二娘？”
　　“还是不要说吧，省得他们听了难受。”王翠花顿了一下：“你二娘是个要强的人，最受不了别人看不起她。”

第76章 发现宝物
　　第二天喜宝去神仙山寻找丢失的鞋子。
　　她还记得丢鞋子的大概位置，于是顺着山路一路往前走。
　　走着走着，她又听到昨天那个窸窸窣窣的声音，不同的是，这次里面还夹杂着有人说话的声音。
　　昨天天晚了，喜宝没来得及仔细查看一番，今天她可要好好看一看，到底是怎么回事。
　　她悄悄向发出声音的地方靠近；
　　果然朦朦胧胧看见有两个人在灌木丛中不知道干什么。
　　咦，这个背影好熟悉，这不是二伯贺二柱吗？
　　喜宝的心不由地咚咚跳了起来；
　　贺二柱在这里干什么？另外一个人是谁？
　　灌木丛中的两个人似乎正在忙着什么，根本没注意到喜宝的出现；
　　喜宝蹑手蹑脚走过去，想给二伯一个惊喜；
　　贺二柱背对着喜宝，喜宝看不见他对面的那个人，等她悄悄靠近灌木丛踮脚伸长脖子一看，顿时臊得面红耳赤，赶紧缩回了头。
　　另一个人竟是大娘张阿梅！
　　喜宝虽然年纪不大，但孤男寡女出现在这里，用脚指头也能想到他俩在干什么。
　　喜宝悔的肠子都青了，早知道是这个结果，她就不该起好奇心；
　　看来回去该好好洗洗眼睛了！
　　她忙不迭往树林深处走去，唯恐被两人发现，恼羞成怒之下，谁知道他俩会不会加害于她呢？
　　贺二柱和张阿梅正在聚精会神做着不可描述的事，突然觉得有人经过，两人吓得一激灵，赶紧爬起来四处张望。
　　“别自己吓自己了，这个时候哪有人会在这里？”贺二柱安慰张阿梅道；
　　“可我明明听见有脚步声。”张阿梅满脸恐慌；
　　“也许是过路的动物，你别疑神疑鬼了。”贺二柱搂住张阿梅的肩膀，想再把她扑倒在地；
　　“你别动我！”张阿梅甩开贺二柱的手：“昨天我听见那个声音像是喜宝那个丫头的，若是被她发现，咱俩的老脸都别想要了！”
　　“喜宝不是去京城了吗，根本没在家。再说就算她真的看见了，老三两口子能听信一个黄毛丫头的话？”
　　话虽这么说，张阿梅却没了兴致，推开贺二柱，悻悻地下山了。
　　喜宝匆匆忙忙躲开贺二柱和张阿梅两人，向着丢失鞋子的方向走去。
　　费劲巴力地寻找了半天，喜宝终于在一个树桩的旁边发现了鞋子；
　　她心中一喜，伸手就去拿鞋子，可一只猴子突然从树上窜下来，抢在她前面把鞋子拿走了；
　　猴子三下两下爬上树，手里还拿着鞋子跟喜宝示威，好像在故意引逗她；
　　这下把喜宝气得火冒三丈，她捡起一块石头朝猴子扔过去，猴子见势不妙，哧溜一下扔掉鞋子跑的无影无踪。
　　喜宝松了口气，想尽快把鞋子捡回来，可没料到背后突然伸出一只手把她推倒，她脚下没站稳，骨骨碌碌向悬崖下面滚去。
　　等喜宝从巨大的惊吓中醒过神来，发现自己已经躺在悬崖底下了。
　　幸好这里堆积着厚厚的枯叶，喜宝并没有大碍，只是脑子一时还没有转过弯来；
　　是谁推了她？
　　猴子？
　　还是人？
　　想来想去，毫无头绪。
　　喜宝环顾四周，这里以前应该是一个水潭，天长日久，水潭的水干涸了，再加上地势低，秋季周围的落叶都聚集在这里，逐渐形成目前这个模样。
　　而她心心念念要找的鞋子，正端端正正躺在离她不远的地方；
　　喜宝走过去拿起鞋子，所幸完好无损。
　　鞋子呀鞋子，若不是为了找你，我怎么会沦落至此呢？
　　喜宝念动口诀，驱动手镯，想试一试能不能从这里出去。
　　顺时针转动九圈，搁以往手镯会发光，但这次它没有任何反应；
　　逆时针再转动九圈，依然没有任何反应；
　　喜宝有点儿焦急起来，若是她被困在这里，阿爹阿娘还不得急死呀。
　　她定定神，试图再一次转动手镯，手镯发出极微弱的光，一闪一闪的；
　　喜宝顿时燃起希望，心里默念口诀，手上飞速地转动着手镯；
　　可微弱的光闪了几下，熄灭了，任喜宝再怎么努力，它就像是睡着了，怎么唤都唤不醒。
　　哎，怎么总是在关键的时候掉链子呢？
　　喜宝沮丧极了。
　　没有手镯的助力，她要想从这里出去，简直难如登天。
　　“小九！小九！”喜宝无奈呼唤小九来帮助她；
　　可也许是悬崖太深，她的声音传不到小九的耳朵里，小九一直也没有出现。
　　喜宝快绝望了。
　　眼看着已经在这里待了有半个时辰，再不想办法出去的话，就要饿肚子了。
　　喜宝看看这里，看看那里，心急如焚。
　　“喜宝！喜宝！”是小九的声音！
　　“我在这里！我在这里！”喜宝高兴坏了，大声回应道；
　　小九的身影出现在悬崖顶上，他趴在边上往下看；
　　“喜宝，你别急，我想办法救你！”
　　小九说着，拧下来几根藤蔓，把它们绑在一起扔了下来：“喜宝！接着！”
　　喜宝接住藤蔓，双手抓住就往上面爬；
　　爬到了一半的位置，藤蔓承受不住喜宝的重量，啪的一下断裂了，她重重地摔回到悬崖底下。
　　“唉！”两人同时发出一声哀叹，看来这个方法行不通呀。
　　喜宝掉下去的地方被砸出一个坑，露出一个长方形的木匣。
　　咦，这是什么？
　　喜宝不禁又好奇起来，难道这里面装着什么宝物不成？
　　她小心地扒开木匣上面的枯叶，木匣渐渐露出全貌；
　　这是一个颜色古朴的匣子，上面没有任何花纹，掂起来沉甸甸的，里面似乎装着什么东西；
　　要不要打开看看？
　　喜宝犹豫起来。
　　忽地一下，小九从上面跳了下来，把喜宝吓了一跳；
　　“你！你！你！”喜宝太无语了：“困住我一个人还不算，你还要自投罗网！”
　　小九嘻嘻一笑：“我看你捡了个宝贝，怕你没胆量打开，下来帮帮你。”
　　小九说着去拧匣子上面的锁；
　　这把锁大概年代太久了，已经锈迹斑斑，小九没怎么用力就打开了；
　　里面的东西让两人眼前一亮。

第77章 玉骨剑
　　木匣一打开，里面的东西就发出耀眼的光芒；
　　这个光芒比喜宝手镯发出的光更亮更强烈，持续的时间更长。
　　发光的是一把短剑；
　　这把剑在强光的照射下，通体透亮，看起来更像是一把用玉石雕刻成的艺术品。
　　光芒渐渐褪去，没有光芒加持的短剑看起来就跟普通的剑差不多，毫不起眼；
　　小九伸手拿起那把剑，剑身长约一尺，剑柄上刻着三个字“玉骨剑”，寒气逼人。
　　“好剑！”喜宝脱口而出；
　　“我怎么没看出来它好在哪呀？”小九拿着剑上下翻飞；
　　喜宝红了脸：“我也没看出来它好在哪，就是觉得能藏在这里的，应该不会太差吧，而且它会发光耶。”
　　小九嘿嘿一笑：“原来能发光的东西在你眼里就是好东西。”
　　喜宝白了他一眼：“咱俩都是外行，你还拿我取笑！”
　　小九把剑重新放进匣子里：“咱们得想个办法赶紧出去。”
　　“有什么办法？”喜宝没好气地说：“你跳下来不过再搭上一个人罢了。”
　　小九没有言语，只打了几声呼哨，没多大一会儿一只猴子出现在悬崖上面；
　　这只猴子个头不大，但动作敏捷，看起来训练有素的样子；
　　小九跟猴子比划了几个手势，猴子会意，不一会儿就找来几根更大更粗的藤条扔了下来；
　　小九帮喜宝把藤条在身上固定好，指挥猴子在上面使劲拉，就这样喜宝没费多大力气就爬了上来；
　　小九如法炮制，也从悬崖底下爬上来，身上还背着那个木匣。
　　“谢谢你！”小九跟猴子道谢，猴子抓耳挠腮不知道比划了什么，小九点点头，猴子心满意足地走了。
　　喜宝看得目瞪口呆。
　　这是什么操作？
　　小九看出了她的疑问，解释道：“这只猴子曾经受过重伤，是阿爷救了他。猴子除了不会说话以外，智力并不比人差多少，是我在森林里为数不多的朋友之一。”
　　“原来是这样，”喜宝恍然大悟：“自然界和人类一样，也是互帮互助的呀！”
　　“可不是嘛，只有抱成一团，才能有抵抗风险的能力。”
　　“嗯嗯。”喜宝赞同这句话。
　　人类也是群居动物，遇到事情抱团取暖，但总有一些自私的人破坏了人与人之间的信任，使大家的关系越来越远。
　　“这把剑怎么办？”喜宝看小九好像很喜欢它的样子；
　　“给你吧。”小九把剑匣递给喜宝：“虽然我不知道它到底有什么用处，但看在它会发光的份儿上，留给你防身也算物尽其用。”
　　“我不要，君子不夺人所好。”喜宝拒绝；
　　“你又不是君子，充其量只是个女子罢了，”小九把剑匣塞给喜宝：“我这辈子是不可能走出神仙山了，拿着它也没有用。”
　　喜宝咯咯一笑接过来：“就你贫！”
　　“对了喜宝，你是怎么会掉到悬崖下面去的？这座山你应该很熟悉才对，难不成还会失足？”小九像是想起了什么，着急地追问喜宝；
　　喜宝这时候才想起来当时好像是有人推了她一把，至于那人是谁，她就毫无头绪了jojo；
　　“你说是有人推了你？”小九惊得瞪大了眼睛：“你是跟什么人结了仇吗？”
　　喜宝使劲想了想；
　　阿爹阿娘一向在村里广结善缘，村里人不管心里是怎么想的，表面上看起来都跟他家客客气气的；
　　非要说结仇，最多就算是跟王老八家，王老八被吴青山赶出贺家村，家里只剩老弱病残，他恨喜宝入骨倒是有可能的；
　　别的她也想不起来会得罪谁。
　　难道会是贺二柱和张阿梅吗？
　　她无意间撞破他们的丑事，他们会把她视作心腹大患吗？
　　喜宝不由地打了个冷颤。
　　“你怎么了？”小九看出喜宝的脸色不大对：“想起什么了？”
　　“哦，没有，”喜宝摇摇头，没有依据的事情，她不想说。
　　“若是你觉得有什么异常，一定要第一时间保护好自己啊。”小九郑重其事地叮嘱道；
　　喜宝点点头：“放心吧小九，我手里不是还有这把会发光的剑吗？万一有人想来害我，我就把它拿出来，闪瞎他们的狗眼。”
　　小九哈哈大笑起来：“无知者无畏，喜宝，你可真是个另类！”
　　虽然经历一番凶险，但找到了鞋子，又得到一把不知道有什么用处的短剑，喜宝觉得很圆满，高高兴兴地下山回家。
　　在快到家时候，喜宝遇见了贺二柱。
　　在山上窥见贺二柱和张阿梅的事，喜宝其实压根儿没放在心上；
　　她是个晚辈，再说平时阿爹跟大伯二伯一向合不来，他们两家的事喜宝也懒得管；
　　再说她只看了一眼就躲开了，应该不会被他俩发现。
　　而贺二柱一见喜宝，却脸色大变，连招呼都没打就匆匆忙忙跑掉了。
　　喜宝暗自好笑，果然是做贼心虚呀。
　　“阿娘，你看我把鞋子找回来了！”喜宝手里举着鞋子跟王翠花邀功；
　　“嗯嗯，以后可要小心点儿，别再弄丢了。”王翠花嘱咐道；
　　喜宝答应着靠近阿娘，想探一探阿娘的口气；：“阿娘，刚才我在外面看见二伯，为什么他不理我呢？”
　　“哼，那是个没有良心的玩意儿，以后看见他记得躲着走，离他远点儿。”王翠花愤愤地说；
　　“为什么呀？”喜宝装作迷茫的样子问道；
　　王翠花沉吟一会：“你还是个娃娃，本来不该跟你说这些。村里有人看见他跟你大娘不干不净，他俩还装作没事儿人一样呢，殊不知背后都快被人戳断脊梁骨了！”
　　原来阿娘早就知道这件事了。
　　“那二娘和大伯知道吗？”
　　“这种丑事，谁会去说？不是自找没趣吗？再说，又没抓到现行，他俩不承认，别人也没办法。”
　　敢情贺二柱和张阿梅以为自己做的事天衣无缝，却不知他俩早就成了整个贺家村的笑柄，只是瞒着他们两家人罢了。
　　喜宝不由地同情起二娘来。

第78章 贫贱夫妻百事哀
　　李九娘自从生了儿子之后，很长一段时间在村里恨不得横着走路，头扬得高高的，像个骄傲的母鸡。
　　没人知道，她回到家看着家里的破墙烂院、冷锅冷灶，嗷嗷待哺的几张嘴巴，心里是什么滋味。
　　贺二柱是个不肯下苦力的人，反正凑合过呗，有吃的就吃，没吃的就饿着；
　　遇见好年景，勉强能吃饱，遇见差年景，连吃饭都成问题，贺二柱依然我行我素，从来不为生计发愁；
　　李九娘见不得贺二柱这副窝囊相。
　　以前没有儿子，穷点儿就穷点儿吧，现在有了儿子，李九娘想让儿子吃喝不愁，可钱从哪来？
　　大美自卖自身换来的20两银子，贺二柱本来想拿去修两间房，可李九娘坚决反对：房子好赖都能住，儿子不能饿着，钱得留着给儿子用。
　　李九娘把钱看得紧紧的，贺二柱连一文钱都见不到，更别说想偷偷喝个酒了。
　　那天，张阿梅去田里给贺大柱送饭，正好遇见贺二柱躺在柳树下睁着眼睛发呆；
　　“二柱，我今天带了酒，你跟你大哥喝两杯？”张阿梅亲热地呼唤他；
　　很久没闻见酒味的贺二柱一骨碌从地上爬起来：“走，喝两杯！”
　　贺大柱兄弟俩喝着张阿梅特意从家里带来的酒，就着两碟小咸菜，喝得津津有味。
　　张阿梅在旁边看着贺二柱心里却起了别的心思：
　　生了六个女儿的李九娘，居然能生个儿子，看来贺二柱是有两把刷子的，若是能勾搭上他，保不准我也能生个儿子；
　　都是一家人，找贺二柱总比找别人安全；就算是被贺大柱发现了，他那个怂包样，顶多关住门在家里吵吵几句，我这也是为了贺家的后代着想；
　　张阿梅想儿子想到发狂，竟打算铤而走险。
　　跟贺二柱接触了几次，张阿梅发现贺二柱是个有贼心没贼胆的人，那就得她主动了。
　　隔三差五给他弄点儿小酒喝喝，顺便嘘寒问暖，张阿梅表现的既温柔又体贴，贺二柱很快就沦陷了。
　　一开始是张阿梅主动，两人真正在一起之后，贺二柱反倒变得主动了。
　　他性子软弱，家里家外李九娘说了算，他只有听着的份儿；
　　而张阿梅虽然年纪大一点儿，但她对人的温柔劲儿是贺二柱从来没有享受过的；
　　老话说妻不如妾，妾不如偷，贺二柱深陷温柔乡，连东西南北都不知道了。
　　两人打得火热，恨不得天天见面，张阿梅一开始只是为了要个儿子，后来发现贺二柱远比贺大柱更有情趣，更是如胶似漆，片刻不肯分离。
　　那天他俩约好在山上见面，却无端被人惊扰，贺二柱气不打一处来。
　　送走张阿梅，他顺着山路往前走，想看看到底是谁坏了他的好事。
　　找了半天，他没发现别人，就只看到喜宝一个人。
　　他断定喜宝刚才已经看到了他和张阿梅之间的丑事，若是这个丫头回去乱说，他跟张阿梅就完蛋了，一定不能让她活着回去！
　　喜宝找鞋子，被猴子拿走鞋子，后来又拿石头扔猴子，他全看在眼里；
　　等到喜宝终于赶走猴子伸手取鞋子的时候，贺二柱一不做二不休，使劲在喜宝背上推了一把，喜宝来不及回头看清楚，就骨碌碌滚下了山崖。
　　贺二柱从小在神仙山上玩，对神仙山再熟悉不过了；
　　他知道喜宝站的位置下面有一个很深的水潭，若是把她推下去她必死无疑，神不知鬼不觉，还落不下什么把柄。
　　可他万万没有想到，喜宝竟没有死。
　　当他看见喜宝出现在村子里的时候，吓得魂飞魄散，灰溜溜地跑掉了。
　　喜宝莫名其妙被人推下山崖，正愁找不到凶手呢，看见贺二柱这副样子，心里猜了个八九不离十。
　　什么怨什么仇，竟下这样的狠手，看来老虎不发威，把我当病猫了吧。
　　喜宝觉得这口气不出不痛快，她得敲打敲打贺二柱。
　　“二娘，我好久没见小七了，小七他好不好？”
　　喜宝专门拿了从京城带回来的点心去了贺二柱家；
　　“喜宝，多谢你惦记着小七，他呀，现在长高了也壮了，跟以前是大不一样啊。”李九娘说着，唤小七出来吃点心；
　　小七有三岁了，长得白白嫩嫩的，看起来比几个姐姐更像女娃，李九娘一定没少在他身上费心。
　　“小七，我是你宝姐，你还记得我吗？”
　　喜宝一看见小七就有种说不出来的感觉，若不是他，也许大美就不会离家出走了。
　　“我要吃点心！”小七叉着腰跟喜宝要东西吃；
　　“叫宝姐，这些都是你的。”喜宝把点心在小七面前晃了晃，逗他玩；
　　小七伸手去抢，没抢着，委屈地大哭起来；
　　喜宝慌了，赶紧把点心塞到他手里：“不哭不哭，都给你。”
　　在一旁看着的李九娘心疼坏了，这个宝贝疙瘩全家人都得顺着他，今天他还是第一次受这样的委屈呢。
　　小七把点心拿在手里，一个人找了个凳子坐下，左右开弓，眨眼间所有的点心都进了他的嘴巴，在一边眼巴巴看着的四美和五美连点心渣子也没尝到。
　　喜宝有点儿后悔，她不该把全部的东西都给小七，哪怕给四美五美留一点儿也好啊；
　　这个小七，吃独食吃惯了，完全考虑不到别人。
　　其实她不知道，就算是她给四美五美留了点心，小七没吃够，她俩也是不能动的；
　　李九娘早就吩咐过了，家里好吃的东西都要留给弟弟，谁也不能跟他抢。
　　“二娘，二伯呢？他不在家？”喜宝从进门就没见到贺二柱；
　　“他哪有在家的功夫？整天都说在田里忙活，一年到头也没见多打多少粮食。”一提起贺二柱，李九娘就忍不住抱怨；
　　“二伯也许是被别的事情绊住脚了吧。”
　　“就他？身无分文，就算是想上天得有那个本事才行！”李九娘撇撇嘴；
　　喜宝有点儿失望，她还想看看贺二柱若是在家里看见她会是怎么一副表情呢！
　　“二美姐姐和三美姐姐呢？”
　　“她俩被我送到镇上高财主家当丫环去了。”李九娘轻描淡写地说；
　　喜宝大吃一惊：“二娘，两个姐姐年纪还那么小，你怎么舍得？”
　　“我也没办法呀，家里这么多张嘴要吃饭，把她俩送走，好歹不用跟着我们受苦。再说，只是去当丫环，每个月高家还给100钱工钱呢，到了出嫁的年纪她俩就能回来了。”

第79章 当面对质
　　喜宝无言以对。
　　二娘家的情况她是知道的，六个娃娃，每天的吃喝拉撒都要想办法，若不是实在没辙，二娘也不会舍得让两个女儿受苦。
　　可恨的是贺二柱，堂堂一家之主，不仅没让妻女过上安稳的生活，自己还在外面勾三搭四，不成体统。
　　喜宝越想越替二娘不值。
　　从贺二柱家里出来，喜宝迎头正碰见贺二柱。
　　贺二柱大惊，扭头就想逃掉，喜宝叫住了他：“二伯，莫不是怕我吃了你，怎么看见我跟见了鬼似的？”
　　贺二柱尴尬一笑：“你一个黄毛丫头，我有什么好怕的？”
　　“那二伯急着干什么去？”喜宝紧追不舍；
　　“关你什么事？”贺二柱脸上有点儿挂不住；
　　“二伯想干什么当然不关我的事，但若是二伯把我推下山崖，就关我的事了。”喜宝有点儿来气；
　　贺二柱脸色大变：“你别胡说八道！谁看见我把你推下山崖了，你有证据吗？”
　　“证据？我就是证据！”喜宝大声说道：“你自己做的事自己心里不清楚吗？”
　　贺二柱只想赶紧摆脱喜宝，可喜宝就像一块橡皮糖甩也甩不掉；
　　他一心急，上去就推了喜宝一把，把她推倒在地上；
　　这一幕正好被刚从地里干活回来的贺三柱看见。
　　“二哥，你为什么欺负一个小孩子？”贺三柱大怒；
　　贺二柱见势不妙拔腿就走，喜宝紧紧抱住他的腿：“二伯，你推我一次又一次，是想要置我于死地吗？”
　　贺三柱一听这话心里起了疑：“喜宝，你说他不止欺负你这一次？”
　　“阿爹，你问问二伯，他在神仙山上干了什么好事？”
　　喜宝故意拖住贺二柱不放，围观的人也多了起来。
　　王翠花从家里匆匆赶过来，正好听到喜宝说的这句话，赶紧上前拉住她：“喜宝，别胡说，咱们回家！”
　　贺二柱此时脸涨的通红，若不分辨几句就要坐实自己的恶行了：“老三你别听喜宝胡说八道，我怎么可能做出这样的事呢？”
　　贺三柱把目光转向喜宝，喜宝哇的一声大哭起来：“阿爹，你要替我做主呀！”
　　“欺负一个娃娃，真是坏良心呀。”
　　“还是一家人呢！亏得他下得去手！”
　　周围的人嘁嘁喳喳议论个不停；
　　贺二柱的脸白了又红，红了又白，一身是嘴也说不出话来。
　　李九娘早就看见贺二柱跟喜宝的纠缠，这时她站出来说道：“贺二柱，你要还是个男人，做错了事就自己承认，别跟个娘们儿似的，敢做不敢当！”
　　贺二柱看看喜宝和贺三柱，再看看李九娘，恨恨地跺了一下脚：“你们是要合起伙儿来逼我吗？”
　　“人在做，天在看，二伯，你敢不敢对天发誓自己没做过？”喜宝逼近一步；
　　“喜宝，别欺人太甚，”说话的是张阿梅：“怎么说他都是你的长辈。”
　　“长辈？”喜宝冷笑一声：“有对小辈下死手的长辈吗？”
　　张阿梅不甘心：“这些都是你一个人说的，有没有证据？”
　　“大娘你是想要什么证据呢？”喜宝特意把“证据”两个字咬得很重：“你不是比我更清楚吗？”
　　张阿梅做贼心虚，脸刷地就红了；
　　她跟贺二柱那点儿事村里十之八九的人都知道，只是看破不说破罢了，没想到她今天竟然替贺二柱出头，真是脑子有坑呀。
　　王翠花跟贺三柱使了个眼色，拉起喜宝就走，贺三柱则拖着贺二柱和张阿梅一起回到家。
　　进了院子，关上大门，贺三柱阴沉着脸说：“今天既然说到这个份儿上，咱们就把事情说清楚。二哥，喜宝说的可是事实？”
　　贺二柱无法抵赖，只好狡辩道：“我看见喜宝站在树林边，怕她掉下去，想要拉她，谁知脚下一滑却失手推了她，真不是有意的。”
　　“那你见她掉下去之后，既没通知我跟翠花，也没想办法下去寻找吗？”贺三柱冷冷地说；
　　贺二柱脸上的冷汗都下来了：“这......事发突然，我实在是吓傻了。”
　　“二哥说的好轻松！”贺三柱的火气按捺不住了：“一句吓傻了，就要白白葬送我家喜宝的性命！”
　　张阿梅又忍不住跳出来：“老三说这话严重了，你二哥难道还能故意害喜宝不成？这都是误会。”
　　“误会？大嫂莫不是当时跟二哥在一起，亲眼看见二哥确实是失手把喜宝推下去的，而不是故意？”
　　王翠花一开始没听到喜宝跟贺二柱说的话，还一直维护贺二柱，没想到里面还有这些内情，此时再也忍耐不住了；
　　喜宝是她跟三柱的命根子，为了喜宝三柱连命都可以不要，岂能容忍别人伤害她？
　　张阿梅恼羞成怒：“我这是为了咱们贺家的名声着想，怎么说咱们都是一家人，总不能闹得人仰马翻，让别人看笑话！你们别不知好歹！”
　　“我竟不知道大嫂说这句话是为了维护贺家的名声，那大嫂做那些事的时候可曾想过贺家的名声？”王翠花讽刺道；
　　“我做哪些事？”张阿梅懵然不知自己的丑事已经满天飞了；
　　“做哪些事你跟二哥最清楚，难道二哥推喜宝掉下山崖不是因为她撞见了你们的丑事吗？”
　　这句话如同一把尖刀，正扎在贺二柱和张阿梅身上；
　　他俩原以为事情做的天衣无缝，没想到早就已经被人识破，这下丢人丢到姥姥家了。
　　李九娘一直站在旁边听着，没有说一句话，到现在她终于不再沉默了；
　　“贺二柱，事到如今，你若是还顾及我和几个娃娃的颜面，就此从贺家滚出去，再也不要回来了。”
　　说完，掩面哭泣着离开，剩下五个人面面相觑。

第80章 贺家往事
　　“贺二柱，你跟大嫂之间的事情我不想管也不想知道，就你把喜宝推下山崖这件事，你想怎么办？”
　　贺三柱率先开口，他对这个二哥真是心寒至极；
　　想当年他们兄弟三人，亲密无间，好的像一个人似的，这才几年功夫竟弄成这个样子，真是可悲。
　　“我.......我，”贺二柱扑通一声跪在地上：“老三，是我一时糊涂，你原谅我吧。”
　　喜宝暗笑，这个人能屈能伸，是个汉子！
　　“原谅你？好轻松一句话！我要是把小七推下悬崖，你会不会原谅我？”贺三柱的脸像结了一层霜；
　　“那怎么办？”贺二柱面如土色；
　　“要么我去报官，要么你去跟喜宝说，看她能不能原谅你！”
　　贺二柱心一横，反正伸头也是一刀缩头也是一刀，跪吧；
　　他把身子转向喜宝：“喜宝，你就原谅二伯这一次好不好？”
　　喜宝看看阿爹，又看看阿娘，两人的目光都在贺二柱身上；
　　“二伯，我还是个娃娃受不起你的大礼。这次幸亏你推的是我，换了别人早就尸骨无存了。我命大，就原谅你这一次。”
　　贺二柱得到这句话，羞愧地无地自容，站起身就要走；
　　贺三柱叫住了他：“你打算去哪？”
　　“不知道，反正贺家村是不能待了，有多远走多远吧。”
　　“那娃娃们怎么办？”
　　“我连自己都管不了，更别说是娃娃们了，他们自求多福吧。”说着扬长而去。
　　贺三柱听了这种混账话，气得浑身发抖，以前那个总是笑眯眯的二哥怎么就变成了今天这样？
　　“大嫂，你也走吧。”贺三柱转过头对张阿梅下了逐客令：“若想人不知，除非己莫为，你好自为之吧。”
　　张阿梅没想到自己一时性起多了两句嘴，竟弄到现在这个地步，真是得不偿失；
　　原本跟贺二柱勾搭在一起是为了能生个儿子，可儿子没生出来，自己的后半生也搭了进去；
　　事情闹得这么大，贺大柱肯定知道了，该如何面对他和几个娃娃呢？
　　大女儿已经十五岁了，什么都懂，她又如何在贺家村立足？
　　张阿梅悔恨莫及。
　　“阿娘，我是不是做错了？”喜宝看着两败俱伤的局面，心里很不是滋味；
　　王翠花伸手把喜宝揽在怀里：“傻丫头，你没有错，错的是他们。”
　　“二伯走了，二娘怎么办？”
　　王翠花叹了一口气：“你二娘其实早就知道你二伯在外面胡作非为，为了几个娃娃只能忍。若是这层窗户纸不捅开，她就只当没这回事儿，继续装哑巴。现在弄得人尽皆知，装也装不下去了。也罢，迟早是这个结果，长痛不如短痛。”
　　喜宝吃惊地张大了嘴巴：“二娘原来早就知道了？她那么要强的一个人，怎么肯忍气吞声凑合着过日子呢？”
　　“不忍又能怎么办？”王翠花又叹了口气：“她一个妇道人家，休夫之后出路在哪？娘家人指望不上，以后只能靠自己了。”
　　喜宝低下了头：“还是怪我多事，不然二娘好歹还能撑下去。”
　　“喜宝，若是别的事，我可以不追究，这是关系你性命的大事，我不能袖手旁观，”贺二柱拍拍喜宝的肩膀：“就算是跟大哥、二哥反目成仇，我也不能容忍他们欺负咱们家的任何一个人。”
　　“大娘呢？她又该怎么办？”
　　“她自己选择的路，后果只能自己承担。”
　　“阿爹，为什么二伯会变成这个样子？他不在乎二娘，难道连自己的娃娃也不在乎了吗？”
　　贺三柱长叹一声：“你二伯当年连自己的亲生爹娘都能置之不顾，更别说是妻女了。想当年，你阿奶卧病在床，你二伯以住得远照顾不方便为由，从来不肯上门来看一眼；你阿奶直到离世那天，他都没踏进家门一步。”
　　贺三柱想起这些往事，仍心痛的难受；
　　“那大伯呢？他和大娘也不来吗？”
　　“你大伯跟大娘成亲后第二天就闹着分家，你阿爷没办法，把祖传的一个宝贝卖了，给他们盖了一所院子让他们搬了出去。临走之前，把老宅能用的东西都搬走了，气得你阿爷大病一场。”
　　原来大伯和二伯还有这样不为人知的一面。
　　喜宝恍然大悟。
　　难怪阿爹跟大伯二伯以前都不怎么来往，也就三个弟弟长大之后，他们才走动多了一些，所谓的兄弟亲情早就不复存在了。
　　“为什么大伯二伯这么无情无义呢？”喜宝又问道；
　　“因为自私，因为不知足。”贺三柱无奈地说：“以前我因为这个没少跟他们生气，后来想开了，大不了不来往呗，谁离了谁还不能过日子吗？”
　　“这些年他们两家是远不如咱们家了。”王翠花接口道：“吃亏是福，你阿爹整天把这句话挂在嘴边。”
　　张阿梅硬着头皮回到家，贺大柱正蹲在墙角等着她。
　　“大柱......”张阿梅怯怯地看着贺大柱；
　　“我到今天才算是开了眼，”贺大柱慢悠悠地说：“我头顶着绿帽子满村子跑呀，还自以为自己过得称心如意，却不知道人人都在背后笑话我！”
　　“大柱，事情不是你想的那样，我这么做也是为了能给你、给贺家留个后。”张阿梅走过去拉住他的手；
　　贺大柱一把甩开她：“为了给贺家留后？你留的后在哪？”
　　“大柱，我错了，你原谅我这一次好不好？”张阿梅哭着说；
　　“你去问问几个娃娃，问问她们能不能原谅你？”
　　四个女儿齐刷刷站在门口，眼睛一眨不眨地看着他俩；
　　张阿梅的心更痛了；
　　她有何面目跟娃娃开口呢？
　　“阿娘，你不要我们了吗？”开口说话的是她的大女儿；
　　“不是阿娘不要你们了，是你阿爹不要阿娘了。”张阿梅双手拧着衣服的下摆；
　　“你自己做的好事！”贺大柱咆哮道：“这个家容不下你！”
　　几个娃娃同时哭了起来；
　　平心而论，张阿梅不是个好妻子，却是个好阿娘；
　　她虽然一心一意想要生个男娃，但对几个女娃宠爱有加，不舍得让她们受一点儿委屈；
　　大女儿已经十五岁了，最多有时候帮家里烧烧火，做做饭，重活脏活张阿梅从不使唤她；
　　眼看着好端端的家就要分崩离析，贺大柱和张阿梅心里都像塞了一团棉花，难受极了。
　　贺大柱看着娘几个哭作一团，长叹一声，推门出去了。

第81章 万能的师尊
　　贺三柱从集市上卖柴回来，带回来一个消息：李掌柜并没有死。
　　王翠花听到这个消息又喜又忧。
　　喜的是那毕竟是一条人命，若是真死了，就跟人结下大仇了；
　　忧的是，既然李掌柜没死，他一定会伺机报仇，全家又要陷入提心吊胆度日之中。
　　贺三柱安慰她道：“是福不是祸，是祸躲不过，咱们本本分分过日子，就能天降横祸，难道永远受人欺压不敢反抗吗？我支持喜宝的做法。给他们一点颜色看看，让他们知道咱们也不是好欺负的。”
　　“话是这么说，”王翠花忧心忡忡：“喜宝还那么小，咱们也不能随时守护在她身边，若是他们对喜宝下手，她该如何应对？”
　　贺三柱也没有好办法。
　　小白虽然凶猛，但喜宝不能时时刻刻把它带在身边；
　　再说喜宝是个活泼好动的人，若是让她以后都待在家里哪都不能去，估计她也不肯答应。
　　“阿爹阿娘，你们放心吧，”喜宝笑眯眯地说：“我手里还有神器，谁来我都不怕。”
　　“什么神器？”两人异口同声问道；
　　“保密！”
　　王翠花知道喜宝又在卖关子，不过既然她说有办法，也许是真的，王翠花这才稍稍放下心来。
　　喜宝所说的“神器”一是手镯，二是刚从山崖下面捡来的玉骨剑。
　　手镯上次在山崖下面失灵，喜宝打算再找师尊问一问是什么情况，顺便请师尊看看玉骨剑到底是什么来头。
　　紫霞真人拿着玉骨剑翻来覆去看了几遍，脸上现出欣喜的表情，喜宝一看这是有好事呀；
　　“这把剑看起来平平无奇，但发光的时候威力极大，只是戾气太重，”她顿了一下：“跟你的手镯似乎相生相克，水火不容。”
　　喜宝脸上的笑容还没来得及收回，就被沮丧取代了；
　　“难道说手镯和玉骨剑就是两个死对头，有你没我，有我没你？”
　　“有这个可能，但也不完全是。”紫霞真人沉吟一下：“你说在山崖下的时候手镯会失灵，是因为玉骨剑等待脱鞘，它的威力压制住了手镯的威力。
　　"还有一点儿就是玉骨剑的威力远大于手镯，就像手镯的威力大于八宝琉璃兽，所以它才在手镯面前会灵力尽失。”
　　喜宝大失所望。
　　本来还以为得到玉骨剑能锦上添花呢，原来却是一物降一物，手镯和小白在它面前被秒杀的渣都不剩了。
　　“师尊，有没有办法让玉骨剑、手镯和小白和平相处呢？”
　　毕竟它们各有各的用处，关键时候多一件宝贝总比少一件强。
　　紫霞真人思索一会儿：“太上老君的炼丹炉能炼制各种仙丹，若是把这两件东西放到丹炉里炼一炼，说不定会有意想不到的惊喜。”
　　提到太上老君的仙丹，喜宝就蠢蠢欲动起来；
　　那次她求师尊找太上老君寻一颗能让小九永久变成人身的洗髓丹，被师尊无情地拒绝了，要是这次能顺便完成这个心愿，那就两全其美了。
　　紫霞真人撇了喜宝一眼：“别想那么多没用的。洗髓丹我是求不来的，顶多帮你把这两件宝物开开光，若是你得陇望蜀，那就此作罢吧。”
　　“别呀师尊。”喜宝慌了，没有这两件宝贝，她该如何抵抗坏人的暗箭呢；
　　“我只是随便想想，随便想想。”喜宝嘻嘻笑着，实在不行就去偷一颗吧。
　　“别想着去偷，被太上老君发现，我也救不了你。”紫霞真人一眼看穿了喜宝的心思，警告她说；
　　喜宝吐了吐舌头，唉，还是死了这份心吧。
　　紫霞真人带着喜宝来到太上老君的丹房，请他帮忙把两件宝贝回炉重造一番。
　　太上老君爽快地答应了。
　　一个时辰之后，丹炉打开；
　　喜宝伸长脖子一看，手镯和剑还是原来的样子，没有一点儿变化。
　　太上老君拿起手镯，往半空中一掷，手镯突然发出炫目的光芒，比以前亮百倍；
　　喜宝的眼睛都快被闪瞎了。
　　玉骨剑也被这样往半空中一掷，发出七彩光芒，又像万道彩霞，比手镯更漂亮，更强大。
　　“怎么样？”紫霞真人看了喜宝一眼，喜宝完全被眼前的景象迷住了；
　　“师尊，我该如何控制这两样宝贝呢？”
　　“手镯能救人，玉骨剑能伤人，关键在于你如何使用它们。我教你一套心法，能够驱使玉骨剑为你所用。”
　　喜宝兴奋地差点儿蹦起来，师尊真是万能的呀，什么麻烦在她眼里都不是问题。
　　“那它们两个若是同时使用，会不会彼此克制，都发挥不出威力？”
　　太上老君呵呵一笑：“小丫头，你想多了，玉骨剑被丹炉里的火一烧，戾气荡然无存，剩下的只是剑气；手镯本就是天界宝物，被你师尊几番加持，更是威力十足，现在它俩相辅相成，取长补短，如虎添翼。”
　　喜宝又惊又喜，跪下来咚咚咚给师尊和太上老君磕了三个头：“多谢师尊，多谢太上老君。”
　　紫霞真人一字一句把心法口诀传给喜宝，嘱咐她勤加练习；
　　“另外这把剑你一个女娃随身带着极不方便，我把它变成一个小小的吊坠，你挂在脖子上，需要的时候就念咒把它变成正常大小，这样平时不会太惹眼，也省得别人打宝物的主意。”
　　喜宝再次叩谢师尊；
　　“不管是什么宝贝，能够发出多大的威力全在于使用者的心术，心术不正者，伤己甚于伤人，绿烟，你要记住，任何时候不得用它们做伤天害理的事。”
　　“那若是有人非要伤我的性命呢？”喜宝问道；
　　“若非万不得已，不要伤人性命，点到即止。”
　　喜宝点头答应：“师尊，若是凡间的人都像天界的神仙一样无欲无求就好了。”
　　紫霞真人微微一笑：“神仙也有欲念，不过神仙能克制住自己的欲念，但凡人大多做不到，所以才会活得痛苦。”

第82章 原来是他
　　喜宝一直很好奇，李掌柜被八宝琉璃兽咬过之后，到底是怎么救回来的？
　　叶子修那次被咬，命悬一线，若不是小白的血，他肯定早就凉凉了，那么李掌柜有何神通，能得到比小白的血更神奇的灵药呢？
　　喜宝让二洋悄悄到集市上李掌柜的当铺打听，二洋打听回来的结果是当铺已经关门了，李掌柜不知去向。
　　喜宝有点儿失望。
　　她不喜欢被人暗算的感觉，尤其是像李掌柜这样一肚子坏水，总使暗箭伤人的人，简直防不胜防；
　　上次阿爹被打成重伤，喜宝还心有余悸，若是再有同样的情况出现，喜宝不敢保证自己不会痛下杀手。
　　不过二洋还有一个好消息：当铺旁边的店铺说李掌柜是被一个道人救活的。
　　什么样的道人会有这样的神通？
　　喜宝想不出来。
　　难道会是叶子修的师傅吗？
　　叶子修说他的师傅也是个道人，但他真有灵药的话，上次怎么不出手救自己的徒弟呢？
　　还是他觉得叶子修根本不值得他花费心思呢？
　　“宝姐，我还听说李掌柜自从伤好之后再也没出过家门，也许是怕你也不一定，你就别再担心了。”
　　喜宝暗自苦笑，因为她的手镯结仇不少，若是她自己一个人她当然不怕，但家里还有阿爹阿娘和三个弟弟，万一被人盯上，他们又该如何面对？
　　喜宝越来越觉得自己在这里就是个错误，连累了一家上下。
　　喜宝从京城回来之后，有一段时间没好好上学了。
　　叶子修不知道什么时候也回来了，喜宝发现他跟以前不一样了，总是闷闷不乐的样子。
　　“你怎么了？跟周婷婷闹别扭了？”
　　周婷婷自上次回家后一直没再来学堂。
　　“我跟她的事被她爹娘发现了，她阿娘把她关了起来，再不让她出门了。”叶子修一脸忧伤；
　　喜宝听到这个消息倒是大大松了一口气；
　　本来叶子修接近周婷婷就动机不纯，周婷婷还蒙在鼓里，这样一来她不再跟叶子修见面，也算逃过一劫。
　　“好事啊，你也不用再演戏了。”喜宝揶揄他道；
　　“好个屁呀，师傅交代的任务完不成，我怎么办？”
　　喜宝不明白叶子修既然阿娘已经不在了，干嘛还要受师傅的控制。
　　“你就跟你师傅摊牌，说你不干了，让他找别人不就行了？”
　　叶子修苦笑一下：“哪有这么容易？实话跟你说，师傅他教我给周婷婷下了一种特制的情蛊。”
　　“情蛊是什么？”
　　“一种巫术，这种情蛊一旦种下，中蛊的人会死心塌地爱上对方，至死方休。”
　　“那如果两人不在一起呢？会怎么样？”
　　“这种情蛊需要以下蛊人的鲜血做引，两人在一起就会平安无事；如果不能在一起，两人当中无论是谁只要动情，两人都会痛不欲生。”
　　喜宝大惊：“你一开始就知道结果？”
　　“是的，我一开始就知道结果，”叶子修无奈地说；
　　“那你还铤而走险？”
　　“为了阿娘就算是要我的命我也心甘情愿。”
　　“那你刚来这里的时候分明是不愿意跟她接近的呀？”
　　叶子修呵呵笑道：“欲擒故纵罢了，太容易到手的东西很快就会失去吸引力，师傅说要若即若离，忽远忽近，这样才能让她离不开我。”
　　喜宝从来不知道世上还有这种邪术，从来不知道有人会达到自己的目的如此不择手段。
　　“这个蛊能不能解？如何解？”
　　“我不知道，就算有解法也在师傅手里，我只有听从的份儿。”
　　“你是不是傻啊？”喜宝痛心疾首：“一次次被利用，还执迷不悟！”
　　“喜宝，我不是执迷不悟，我是无路可走。”叶子修双眼无神：“我不知不觉中就走到了绝境。”
　　“你的师傅，他这么煞费苦心折磨你，到底想要得到什么？”
　　“他要制成一种丹药，而这种丹药吃了能长生不老。”
　　喜宝冷笑一声：“若真有吃了长生不老的丹药，那历朝历代皇帝就不用死了，真是痴人说梦。”
　　“我也不知道，也许师傅他有自己的办法。”
　　“那你呢？你在这里面起什么作用？”
　　“给周婷婷下蛊，从而让她发病，这样师傅就能借着给她治病的机会取得她阿爹的信任，再让我入赘周家，把周家的财产全部控制在自己手里。”
　　“好大一盘棋！”喜宝不寒而栗：“你师傅既有这么高明的手段，想要钱财还不是易如反掌吗，何必如此大费周章？”
　　“这个我也不懂，或许他还有更大的目标，周家只是一个跳板而已。”
　　“那你得手之后，周婷婷会被如何处置？”
　　叶子修沉默了一会儿：“周婷婷她是无辜的，我尽可能求师傅保住她。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”
　　“周夫子呢？师娘呢？你有没有考虑过他们？”
　　“师傅只是求财，他们应该不会有事。”
　　喜宝心乱如麻，又不知道该做些什么。
　　这些事其实跟她并无直接关联，她是无意中才知道这么多，袖手旁观也无可厚非。
　　再说她就算是想插手阻止这件事，又毫无头绪，凭她一己之力，能改变什么？
　　不如静观其变吧。
　　“那你这次专程从京城赶回来目的又是什么？”
　　“一是避嫌，二是师傅说有一件事要我去办。”
　　“什么事？”
　　“这次应该跟你有关。师傅说他救治了一个被八宝琉璃兽咬伤的人，让我去跟他见面商议事情。”
　　喜宝忽地清醒了，原来救治李掌柜的人就是叶子修的师傅白明远。
　　“你们要商议什么事？”
　　“我还不知道呢。我猜应该跟炼制丹药有关吧。”
　　喜宝沉吟了一下：“叶子修，若是你师傅哪天要你对付我，你会怎么做？”
　　“对付你？为什么？”叶子修很吃惊：“他跟你有何怨何仇？”
　　喜宝微微一笑：“你师傅做事不择手段，他跟你又有何怨何仇，让你置身于如此境地？”
　　叶子修无言以对；
　　他对师傅有种难以启齿的感情，既恨他又佩服他；
　　恨他一次次利用自己，在自己没有价值的时候眼睛不眨地把他抛弃掉；
　　但师傅有手段有谋略，这又让从小就缺乏父爱的他对师傅十分依恋，让他心甘情愿被师傅驱使。
　　虽然阿娘的死间接跟师傅有关，但他对师傅根本恨不起来，甚至有时候还很感激他；
　　师傅安排他跟周婷婷在一起，为他的后半生打算，即使这打算里面有师傅自己的私心，他也不在乎。
　　他有时候觉得自己身体里住着两个完全分裂的人，一个正义凛然，一个卑鄙无耻。

第83章 白明远
　　“你说话呀，到底会不会对付我？”喜宝追问道；
　　叶子修盯着喜宝的脸：“我不知道。”
　　喜宝很失望，叶子修哪怕骗骗她也好呀。
　　“既然如此，你我以后再无瓜葛。”她跺跺脚悻悻地说；
　　“喜宝，你不要逼我，我实在是身不由己。”叶子修面露痛苦之色；
　　“你骗我进山洞想要加害于我是身不由己，你欺骗周婷婷想要侵占她家的钱财是身不由己，你跟我兵刃相见还是身不由己。我劝你离开你师傅，你听过吗？你只为自己的贪婪和懦弱找了这么个可笑的借口。”
　　叶子修默不作声，喜宝说的对，他左右摇摆，不过是在为自己的懦弱和贪婪找借口罢了。
　　“你好自为之吧。”喜宝撂下这句话，头也不回地走了。
　　白明远，他的年龄，他的来历，没人知道；
　　连最亲近的弟子叶子修也仅仅知道他所做的一切都是为了炼制仙丹而已，除此之外别无所知。
　　白明远三岁那年失去爹娘，自小一个人在亲戚帮忙照顾下长大，尝遍生活的酸甜苦辣。
　　在他八岁那年，遇见一个自称凌风师傅的道人；
　　“小兄弟，你想不想跟我学道术？”
　　白明远眨巴眨巴小眼睛：“什么是道术？”
　　“就是能让你想干什么就能干什么，想去哪就去哪的法术。”
　　“那是不是想吃什么就能吃什么，想玩什么就能玩什么？”
　　凌风师傅哈哈一笑：“对对对，吃喝玩乐，逍遥自在。”
　　白明远心动了。
　　他一个人在爹娘留下的老房子里生活，吃的靠邻居或者亲戚接济，经常吃了上顿没下顿，若是能吃喝不愁，那不是神仙日子吗？
　　“好，我跟你走！”
　　小小的白明远就这样成了凌风师傅的一个小弟子。
　　凌风把他打扮成一个小道童模样，两人走街串巷，靠着凌风的三寸不烂之舌，吃香的喝辣的，日子过得十分滋润。
　　白明远跟着师傅道术没学到多少，倒是学会了如何坑蒙拐骗，如何想方设法弄钱。
　　命运的转折从他俩遇见一个小女娃开始。
　　那天他俩在路边看见一个女娃，头上插着草标，身边躺着一个去世的人，哭哭啼啼的要卖身葬父。
　　白明远那时不过十二岁，看见这个女娃十分同情，忍不住开口求师傅：“师傅，咱们给她点儿钱吧，你看她多可怜。”
　　凌风仔细看了女娃一眼：“咱们两个居无定所，带个女娃实在不方便。”
　　那个女娃泪眼婆娑地抬起头：“求师傅收留，我会洗衣做饭，只要几两银子葬了阿爹就行。”
　　“师傅你就收留她吧，以后我就有个小伙伴了。”白明远摇着凌风师傅的手臂说道；
　　凌风沉吟一会儿，拿出5两银子：“这个钱你拿去葬了你阿爹，三天以后还在这里找我们。”
　　女娃千恩万谢拿了钱走了。
　　“师傅，你让她三天之后再来找我们，若是她不来怎么办？”白明远望着女娃远去的背影问道；
　　凌风说道：“我这个人作恶不少，若是她不来，就当是我积德行善罢了。”
　　三天后，白明远一早就等在路边，伸长脖子等着。
　　从早晨等到中午，从中午到晚上，女娃没有出现；
　　天近黄昏，凌风出现了；
　　“走吧，看来那个女娃跟咱们没有缘分。”
　　白明远无奈地低下了头，他喜欢那个女娃，尤其是她楚楚可怜的样子，像极了小时候的他。
　　就在他俩转身离开的时候，身后传来一个声音：“师傅！等等我！”
　　白明远大喜，扭头一看，果然是那个女娃；
　　她已经脱去全身缟素，换上一身简单的衣裙，手里拿着一个小包裹，看来是打算跟他们一起走的样子。
　　“你怎么才来？”白明远上去拉着女娃的手；
　　“我不舍得阿爹，在他坟前跪了整整一天才起来。”女娃脸上犹自带着泪痕；
　　“那你为什么还要来？”凌风开口问道；
　　“我阿爹以前说过，做人要讲信用。师傅帮我葬了阿爹，我就是师傅的人了，再不舍得也要来。”
　　白明远替她擦干净脸上的泪水：“你以后跟我师傅和我，我们就是你的亲人。”
　　“嗯。”女娃重重地点点头。
　　女娃名叫玉竹，八岁，成了白明远的小师妹。
　　带了两个娃娃跑江湖，凌风觉得甚是不便，于是在云雾山下盖了一所小小的道观，起名凌风观，三人在观里安身。
　　玉竹很勤快，在后院种上蔬菜，每日细心浇水施肥，菜长得又好又新鲜。
　　白明远有时候跟师傅一起出去给人家做法事，没事的时候就在观里帮玉竹的忙：玉竹做饭的时候他在旁边烧火，玉竹洗菜的时候他就帮忙打水。
　　玉竹自从没了阿爹之后，沉默寡言，平时只埋头干活，一句多余的话都不肯说。
　　一天，白明远从外面回来的时候，给玉竹带了一串糖葫芦；
　　这串糖葫芦白明远怕糖化掉，是一路跑着拿回来的，到观里的时候，满头满脸都是汗水。
　　“给你！”他献宝似的把糖葫芦递给玉竹；
　　玉竹看见糖葫芦呆了一下，哇地哭了起来；
　　“你怎么了？是不是不喜欢糖葫芦？”白明远不知所措，手里的糖葫芦也不知道该往哪放；
　　“我阿爹就是为了给我买糖葫芦，才失足掉下山崖摔成重伤的。”玉竹抽噎着说；
　　玉竹跟着他们快一年了，白明远从来没听她提过家里的事，这还是第一次知道玉竹阿爹的死因。
　　“我那回哭着闹着想吃糖葫芦，阿爹没有钱，就去山上打柴想换点儿钱给我买糖葫芦吃，可他背着一大捆柴下山的时候，脚下一滑摔到了山崖下面，从此一病不起，没多久就死了。”玉竹想起这些往事的时候，心里满满都是悔恨；
　　“我要是懂事一点儿，阿爹就不会这么早死了！”
　　白明远不知道如何安慰她，一直攥在手里的糖葫芦化了，糖汁顺着手滴了一地。

第84章 陈年旧事
　　玉竹哭了一会儿，看见白明远傻乎乎站在旁边的样子，破涕为笑：“你真傻，糖都化了还拿在手里干什么？”
　　白明远嘿嘿一笑，想把糖葫芦丢出去，玉竹制止了他；
　　“给我，我想吃。阿爹没了，我还一直没吃上糖葫芦呢。”
　　她说着把糖葫芦拿过去，轻轻咬了一口：“真甜。”
　　白明远这才松了一口气：“你喜欢吃，我以后天天买给你吃。”
　　“不了，”玉竹舔舔手指：“我再也不吃糖葫芦了。”
　　白明远没再说话，他猜想玉竹是怕看见糖葫芦想起自己的阿爹。
　　玉竹随着年龄的增长，出落的越发水灵，个子也高了不少，看起来亭亭玉立的，颇有几分动人之处。
　　“你以后打算怎么办？难不成跟着师傅和我一辈子？”白明远问玉竹；
　　“我要孝敬师傅他老人家，给他养老送终了我就回老家去。”玉竹天真地说；
　　“等到那个时候，你都多大年纪了？”白明远呵呵笑着：“就没别的想法？”
　　“那你说我该怎么办？”玉竹认真地询问他的意见；
　　“不如这样，”白明远一脸坏笑：“我求师傅把你许配给我算了，这样咱俩一块给师傅养老送终。”
　　玉竹的脸刷地红了，她跟白明远朝夕相处，一向把他当做是自己的师哥，还从没往别处想过呢；
　　“你不愿意？”白明远有点儿慌；
　　“你是个道士，道士难道还能成亲不成？”
　　“我这个道士是半路出家，冒牌的，背着师傅我还喝酒吃肉呢。”白明远赶紧表明自己的立场；
　　“那师傅知道了不惩罚你？”
　　“我悄悄告诉你吧，师傅他坑蒙拐骗啥事都干，只是个穿了道袍的骗子罢了。”
　　白明远从小跟着凌风，小时候分辨不出善恶，长大了才隐隐约约觉得自己做的有些事确实不够光明磊落，不过他已经习惯了这种生活，也绝对不想改变，学着去做一个好人。
　　“原来你们是这样的人。”玉竹惊得张大了嘴巴。
　　她家虽贫穷，但阿爹一直教育她做人要光明正大，要善良，要做一个好人；
　　可她身边最亲近的两个人竟都是投机取巧，见不得光的人，这让她如何去接受？
　　“你们这样做，良心不会痛吗？”
　　白明远嘿嘿一笑：“不这么做，我们就要喝西北风了。”
　　玉竹无奈地低下了头，她现在寄人篱下，哪有资格说别人呢？
　　“我是不是拖累你们了？”
　　“什么话！多你一个人不过就是多一口饭而已，再说你不是还种菜、做饭、洗衣吗，这也不算吃白食。”
　　玉竹沉默了。
　　凌风师傅其实对她真的不错，即便她只是个累赘，也从来没想着甩掉她，或者把她卖掉换钱；
　　白明远更是把她当做亲妹妹一样，事事处处都为她着想；
　　若是因为他们两个赚钱的方式不够光明正大就离开他们，她实在做不到。
　　但若是让她嫁给白明远，她目前同样也做不到。
　　命运好像跟她开了个极大的玩笑，意外来的猝不及防。
　　那天晚上，天下着大雨，电闪雷鸣，玉竹早早就睡下了。
　　睡到半夜，玉竹感觉有人在拨动她的门。
　　“谁？”玉竹小声喝问道。
　　凌风观位置偏僻，以前也有小毛贼来这里偷东西，每次都被师傅和白明远赶走了，难道今天又有贼上门？
　　外面没人回答，只是停下了拨门的动作；
　　玉竹稍稍安心一点儿，屋里并无可偷的东西，若是毛贼吓走也就罢了。
　　她翻了个身准备继续睡觉。
　　迷迷糊糊中，她觉得有人进了她的房间，随后关上门，到了她的床前，她想睁开眼看看，却怎么也动不了；
　　眼前有个影子一直在晃动......晃动......晃动......
　　等第二天醒来，她才发现自己身上的衣服不见了，浑身上下都是疼的，床上的被子乱七八糟地堆在一起；
　　她已经是个十二岁的女娃了，瞬间就明白自己身上发生了什么，捂着脸放声大哭起来。
　　听到哭声白明远破门进来，一眼就看到床上衣衫不整的玉竹；
　　他赶紧扭过头，嘴里关切地问道：“发生什么事了？”
　　玉竹哭着说不出话来。
　　白明远从背后默默关上门，静静地守护在玉竹门前。
　　一天一夜，玉竹没有出门。
　　直到第三天早晨，玉竹才打开房门走出来，眼睛肿得像核桃一样。
　　“玉竹，你......”白明远心痛极了；
　　“师哥，我一会儿去集市一趟，给师傅和你做你们最爱吃的菜。”玉竹挤出一丝笑容；
　　“我跟你一块去。”白明远赶紧说；
　　“不用了。”
　　玉竹从集市上回来，买了一堆好吃的，在灶间忙活了半天，做了一大桌子菜。都是他们平时吃不到的，还买了一坛酒；
　　“师傅，”玉竹举杯：“玉竹蒙师傅搭救，苟活这几年，今天就以这杯酒谢谢师傅的救命之恩。”
　　白明远把目光转向师傅，师傅今天不知道怎么了，看起来心不在焉的样子；
　　“玉竹，我.....”凌风师傅竟然也有词穷的时候，白明远觉得很意外；
　　“我先干为敬。”玉竹说完，把杯子里的酒一饮而尽；
　　“师哥，这几年蒙你照顾，还买糖葫芦给我吃，这一杯敬你。”
　　玉竹又举起杯子一饮而尽。
　　凌风和白明远对视一眼，谁都没有说话。
　　一顿饭在沉闷中吃完了，白明远帮玉竹把东西收拾好，她一直沉默不语。
　　“师哥，你能不能陪我去看星星？”玉竹终于开口说话了；
　　“好啊。”白明远爽快地答应了。
　　云雾山不算高，但四周空旷，晚上坐在凌风观的院子里看星星特别清楚。
　　“师哥，你说人死了之后会不会上天？”玉竹仰望天空喃喃地问道；
　　白明远觉得玉竹今天特别反常，不敢像以往那样跟她嬉皮笑脸；
　　“好人应该能上天吧。”他说道；
　　“那我阿爹活着的时候从没干过坏事，他应该在天上看着我吧。”
　　白明远也望着天空，天空有几颗星星在眨眼睛；
　　“会的，你阿爹那么疼你，一定不放心你，天天都会在天上看着你。”
　　白明远温柔起来连自己都觉得意外。

第85章 师徒反目
　　“若是有一天我死了，我也要在天上看着你，好不好？”玉竹把头转向白明远；
　　这句话像一声惊雷，震得白明远说不出话来；
　　“别胡说！”白明远捂住她的嘴：“咱们还要好好活着，给师傅养老送终呢。”
　　玉竹凄然一笑：“我恐怕是没机会了，下辈子，下辈子我给你当媳妇，跟你好好过日子。”
　　“我不要下辈子，”白明远心里很慌：“我这辈子就要娶你。”
　　他忽地站起来，拉起玉竹的手：“我们现在就去找师傅，请他老人家给我们做个见证。”
　　玉竹摇摇头：“你真是个傻子。”
　　她靠过来，依偎在白明远怀里。
　　白明远还是第一次离玉竹这么近，近的他能听见玉竹的心跳声，能闻见玉竹发丝上的香味，这种感觉让他心神欲醉。
　　不知道过了多长时间，白明远觉得玉竹有点儿不对劲，她保持着一个姿势很久都没有动过；
　　“玉竹，”他轻声呼唤，没有应答。
　　他伸手扶住玉竹的背，低下头一看，那一瞬惊得魂飞魄散：玉竹七窍流血，已经没了气息。
　　白明远呆住了。
　　一个半个时辰前还活生生的人，答应下辈子要嫁给他的人，转眼间就烟消云散，成了一具尸体。
　　他不能接受这个结果！
　　“师傅！师傅！”白明远抱起玉竹还没有僵硬的身体疯了一般去找凌风师傅；
　　凌风看了看玉竹，一声长叹：“她中的是鹤顶红之毒，救不回来了。”
　　“是谁下的毒？是谁？”白明远眼睛血红；
　　“是她自己。”凌风脸色黯然：“我房间里的鹤顶红不见了，玉竹是自己喝下去的。”
　　白明远如五雷轰顶。
　　好端端的一个人，为什么要自杀？
　　“人死不能复生，明远，你节哀吧。”凌风拍了拍他的肩膀；
　　“不！”白明远咆哮道：“我不接受这个结果！”
　　凌风忍不住打了个寒颤。
　　白明远八岁起就跟着他，两人不是父子胜似父子，他竟没发觉白明远已经渐渐长大，不再是他能控制的小娃娃了。
　　白明远抱着玉竹的尸体整整坐了一夜；
　　一夜间玉竹的身体从温热到渐渐变凉，再渐渐变得僵硬，彻底失去原来的模样。
　　白明远在观外挖了个坑，把她放进去，封上土，旁边竖个了牌子，上面写着：“爱妻玉竹之墓。”
　　看见这几个字，凌风面如死灰。
　　经历这场变故，白明远变得沉默寡言。
　　师徒两人除了照常出去想办法赚钱之外，再没有像最初那样吃吃喝喝逍遥自在的生活。
　　终于有一天，白明远跟师傅说，他想要离开。
　　“离开？你想去哪？”凌风一脸惊讶；
　　“我不知道，只要不在这里就行了。师傅，我一睁眼看见玉竹的坟心里就堵得慌。”白明远脸上都是痛苦之色；
　　“那我们换个地方住？或者还跟以前一样浪迹天涯，四海为家？”凌风小心翼翼地问；
　　“不用了师傅，我只想一个人待着。”
　　凌风沉默半晌，点点头。
　　“师傅，”白明远跪倒在地磕了三个头：“谢谢你这么多年的栽培，养育之恩来世再报吧。”
　　说完这句话，白明远冷不丁从指缝里发出数根银针，银针径直射向凌风，全部打进凌风的胸膛。
　　“你......你.......”凌风左手捂住胸口，右手指着心爱的徒弟，说不出话来；
　　“没想到吧师傅？你最终要死在你亲手调教出来的徒弟手里。”白明远脸上浮现出奇怪的表情，似乎又痛苦又畅快：“我等这一天等了很久了。”
　　“你为什么要这么做？”凌风的声音很微弱，银针上有剧毒，是他亲自教会白明远使用的；
　　白明远淡然一笑：“师傅，你在对玉竹下手的时候应该就想到今天这个结果了吧？”
　　“玉竹？”凌风的眼神黯淡下来：“你最终还是知道了。”
　　“对！我知道了！我没想到师傅竟能做出如此禽兽不如的事情来！竟然把魔掌伸向了自己的徒弟！”白明远激动起来；
　　“你是怎么发现的？”
　　“我在玉竹房间的窗台上发现了一只燃尽的迷香，即便它只剩下灰烬，我还是能闻得出来味道，那是师傅你特制的迷香。”
　　“怪我一时大意。”凌风歪倒在地上，地上很凉；
　　“也多亏师傅大意，不然我怎么也想不到你的头上，”白明远想起玉竹死后他收拾玉竹房间的情形：“玉竹死之前一句话也没说，她应该已经猜到对她下手的人是谁。若是说出来，我必定跟你反目成仇，所以她选择了沉默，自己一个人咽下了苦果。”
　　“我那天晚上独自在房间打坐，突然心猿意马，难以自持，趁着雷雨天气悄悄进入玉竹的房间，第二天醒来之后我实在是悔之不及。”
　　凌风也不知道自己当时到底是怎么了，修行几十年，竟然会功亏一篑。
　　“师傅说的好轻松！”白明远嘲讽道：“一句悔之不及就算完了？你既然后悔为什么不跟玉竹忏悔？”
　　“我一直心存侥幸，希望玉竹并没有认出我来。”
　　“她跟我们两个相处了这么长时间，对我俩的气息和味道都了如指掌，怎么可能认不出你来？我在玉竹房间的枕头下发现了一块沾着血迹的手帕，那块手帕满满都是耻辱！”
　　“唉，”凌风长叹一声：“一失足成千古恨。我虽然不是个光明磊落的人，但对你们两人如何，你跟着我这些年，难道从来都没有感觉到吗？”
　　“师傅对我恩重如山，我从八岁起跟着师傅，你教我道术、教我赚钱，跟师傅在一起的时光是我此生最快乐的时光，我对你感激不尽。”白明远顿了一下：“”但师傅你知道吗？玉竹在我心里的分量跟你是一样的，我要为她报仇！”
　　凌风凄然一笑：“我看见你在她的坟前刻的那几个字，就知道我这个错实在是太大了，我把你们两个救了出来，又亲手把你们两个葬送了。”

第86章 炼丹大业
　　“我替玉竹报完仇，就此跟师傅恩断义绝，师傅你会不会怪我？”
　　凌风呻吟着，从怀里掏出一本书：“这本书是我的师傅传给我的，我现在把它传给你，希望我死后，你能好好研习里面的奥秘，做一个真正的得道之人。”
　　白明远接过书，书皮上写着四个大字《先天秘术》；
　　这本书白明远以前见师傅像宝贝一样时刻随身携带，他问过师傅书里讲些什么，师傅曾神秘地说这本书上天入地无所不能，是道家密不外传的至宝。
　　如今这本“至宝”就放在白明远的手上，凌风把它传给了他。
　　白明远眼睛有点儿模糊起来。
　　凌风师傅也许真的不是有意要伤害玉竹的？
　　他若是个彻头彻尾的混蛋，怎么会在临死之前把这么重要的东西交给他呢？
　　“师傅，”白明远的声音哽咽了：“我是不是做错了？我应该跟你问清楚的。”
　　凌风勉强撑着自己的身体：“我这一辈子没做过什么好事，落到这个结果也算是咎由自取，收了你们两个徒弟，过了一段安稳的日子，我已经知足了。”
　　他微微一笑：“明远，这本书书中记载的东西若是能够好好利用，必能有所成就，不要像我一样，只图眼前的快活，误入了歧途。”
　　说完，手一松，缓缓闭上了眼睛。
　　白明远呆住了。
　　他本来对师傅恨之入骨，恨他夺走了自己的心爱之人，让他以后的日子孤苦无依，可师傅临死之前的忏悔让他觉得自己根本就是个混蛋；
　　师傅一手把他养大，他却以这种方式回报师傅，他真的做对了吗？
　　身边最亲近的两个人接连离开，白明远觉得自己的生活也变得灰暗了，他像行尸走肉一般整日游荡在山间，再没了从前的活泼和灵气。
　　那天他偶然翻起师傅留给他的书，上面有一页写着“起死回生术”，他眼前一亮。
　　书中说修行此术能让重伤者痊愈，让死人回生。
　　他越看越心惊，后悔得想把自己的头发全部薅光。
　　师傅当时中毒针之后，若是他会这门法术完全有可能把师傅救回来；
　　而玉竹当年所中鹤顶红之毒若是他能早日知晓这个方法，说不定也能把她救回来。
　　咦，不对!
　　就算他不知道这个法术，师傅应该知道呀，为什么他不出手救回玉竹呢？
　　还是说师傅压根儿就不想玉竹活着，所以见死不救？
　　他的脑子乱哄哄的，怎么都想不明白其中的缘由。
　　直到他把书全部看完，翻到最后一页才看到一行小字：起死回生术，运用的时候需施术人用自己的命去换已死之人的命，所谓“一命换一命”。
　　他恍然大悟，一命换一命，依然是个死局；
　　如果他当时就知道这个方法，他能不能以自己的命去换玉竹的命？
　　他思来想去，结论是做不到。
　　即便那个人是他深爱的玉竹，他也做不到。
　　同样，让他舍弃自己的命去救师傅，他还是做不到。
　　当白明远清醒地认识到这个问题的时候，忍不住长长叹了一口气；
　　说白了，他也只是个自私自利的俗人罢了。
　　玉竹没了，师傅没了，都不要紧，只要他还活着，这就够了。
　　凌风留下的这本书包含了道家全部的内功心法，每一篇单独拿出来都是普通人难得一见的法宝，白明远若是能参透这本书，以后别说吃喝不愁，享受荣华富贵也不在话下。
　　但他一向懒散惯了，学那么多东西，需要付出大量的时间和精力，他没有那个心思，只想找个快速便捷的法子能让自己衣食无忧。
　　白明远认认真真把书中的内容研究了一遍，最终把目标锁定在“长生不老术”上。
　　“长生不老术”其实不是一种法术，而是一种制作丹药的办法。
　　制作这种丹药需要集齐七种罕见的药材，把它们糅合在一起，用特殊的炼丹炉加以炼制，最终才能制成。
　　相比别的法术需要付出持久的意志力和忍耐力，这个算是简单易得，而且丹药一旦制成，一本万利，就等着数钱就行了。
　　长生不老药，谁不想要呢？
　　白明远还没开始准备，就美滋滋地做起来发财梦，把凌风师傅临死之前嘱咐他的话忘了一干二净。
　　他打着算命的幌子，四处打听七种罕见药材的来历。
　　功夫不负有心人，终于让他打听到药材中千年人参的下落。
　　千年人参出自神仙山，他设局让李家河去取，没想到李家河太不争气，费尽力气不但没取到人参，还把自己连同他身边得意女弟子阿月的小命搭了进去；
　　白明远气得倒仰，一番心血付之流水。
　　小眼珠一转，白明远又设法收了一个徒弟，这次是母亲身患重病的叶子修。
　　叶子修长得一副好皮囊，用来勾引富贵人家的小姐再合适不过了；
　　他安排叶子修进入文远学堂，借机靠近周婷婷，顺便跟喜宝套近乎；
　　喜宝这个女娃看起来平平无奇，没想到竟成了他炼丹大业中的一大障碍。
　　这是白明远万万没有想到的。
　　他本意只是拿到药材炼制丹药，绝不愿意把自己的小命搭进去，于是他密切注意着喜宝的一举一动；
　　从她放出八宝琉璃兽咬上李掌柜，他心中暗喜，自己的机会来了。
　　被八宝琉璃兽咬伤，治起来颇为麻烦，当初叶子修被咬伤他尚且舍不得下力气救治，这次下血本救治李掌柜，就是看中李掌柜的背景。
　　别看李掌柜只是一个小小的当铺老板，但他的兄长是户部主事，官职不高，权力却大；李掌柜能在本地耀武扬威，全靠他兄长在背后撑腰。
　　白明远当然不会放过这个机会，为救李掌柜他把看家本领都拿出来了，最终功夫没有白费，终于把李掌柜从鬼门关拉了回来。
　　李掌柜经此一事，吓得魂飞魄散，不敢再嚣张跋扈，关掉当铺，闭门谢客，打算就此安安分分度过残生。
　　白明远哪能这么轻易就放过他？
　　暂且记上一笔，等需要的时候再拿出来用吧。

第87章 大美回来了
　　三年多没现身的大美突然回来了。
　　这个消息传到喜宝耳朵里的时候，喜宝又惊又喜。
　　上次她在京城见到大美，大美还很坚决地拒绝再回来，没想到隔了几个月她竟然主动回家了。
　　喜宝忙不迭催着王翠花去李九娘家里。
　　大美正在跟李九娘和几个妹妹说话，看得出来，李九娘看见大美也很开心。
　　“大美姐姐，你真的回来了？”喜宝按捺不住内心的喜悦，上去拉起大美的手；
　　“嗯，喜宝，我回来了，我想你们了。”大美笑眯眯地看着喜宝；
　　“这次回来就不再走了吧？”王翠花端详着大美的脸问道；
　　大美沉吟不语；
　　王翠花跟李九娘相视一眼，没再追问下去。
　　喜宝发现大美这次回来跟上次见她很不一样，这次大美看起来瘦了很多，而且脸色苍白没有以前那样精神饱满。
　　“大美姐姐，我想吃点心，你有没有带点心回来？”说话的是小七；
　　大美微微一笑，从随身携带的包裹里拿出一盒点心：“看，在这儿。”
　　小七一把抢过去，打开盒子旁如无人地吃了起来。
　　四美、五美、六美似乎早就习惯了小七这样的做法，一声没吭，只眼巴巴地看着；
　　大美忽然觉得心里像针扎一样疼；
　　当年她就是因为看不过去阿娘总是偏向小七，从来没把自己和几个妹妹放在眼里，才决心离家出走的；
　　几年不见，小七越长大越过分，比以前更加自私了。
　　大美的目光看向阿娘，她正一脸宠溺地看着小七，似乎觉得这一切都是理所当然。
　　大美脸上的笑意渐渐消退，早知道回家会面对这样的场面，她就不该对这个家抱有任何希望。
　　“阿娘，阿爹呢？怎么没见他人？”
　　听到大美询问贺二柱的下落，李九娘的脸色瞬间变得像死一般难看；
　　“阿娘你怎么了？阿爹出什么事了？”大美追问道；
　　“他离开这个家了。”李九娘淡淡说道：“这个家跟他再没有任何关系。”
　　“为什么？”大美着急问道；
　　“大人之间的事，小娃娃不要打听。”李九娘板起了脸；
　　大美沉默地低下头，阿娘还跟以前一样，总以为自己做的都是对的，完全不考虑别人的感受；
　　那一瞬间大美看向阿娘的目光竟充满了怨恨。
　　没了我，没了阿爹，妹妹们也都各寻生路，这个家散了也罢。
　　本来欢喜的相聚气氛，渐渐沉闷下来，大家都不再说话。
　　喜宝和王翠花尴尬极了，匆匆忙忙告别回家。
　　大美拉住喜宝的手：“喜宝，你别走，我有话问你。”
　　喜宝停住脚步：“问什么？”
　　大美的脸上现出一种奇怪的表情：“我听说那年你阿爹被人打伤，后来是喝了人参水才好的，是不是真的？”
　　一提到人参两个字，喜宝就像刺猬一样浑身乍起了刺；
　　大美怎么突然想起问这个呢？而且她记得阿爹受伤的时候大美已经离开贺家村了呀。
　　“你是从哪里听说的？”
　　大美不自然地笑了一下：“这事儿咱们整个贺家村不是都知道吗？”
　　喜宝一听这话更起疑了，当时救治阿爹的时候，在场的只有吴青山和自己家的人，别人只知道贺三柱大难不死，却并不知道其中的内情。
　　“哦，这样啊，你想问什么？”
　　大美把喜宝的手放在自己掌心：“我得了不治之症，想跟你讨一点儿人参水救命。”
　　喜宝大惊：“什么不治之症？”
　　“我近来总是心虚气短，无精打采，大夫说我常年抑郁，已经病入五脏六腑，命不久矣。”大美眼中有泪花闪动：“我之所以回来就是希望能在咱们神仙山找到治病的良药，假如天意弄人，回天乏术，死也要死在家里。”
　　喜宝的手变得冰凉。
　　大美年纪轻轻，难道就要变成一堆黄土了吗？
　　“你师傅呢？她怎么说？”
　　“师傅她束手无策。”
　　喜宝沉默不语。
　　“你有没有办法找到能救命的人参？”大美问道；
　　喜宝盯着大美的眼睛，大美避开了喜宝的目光，喜宝觉得她的眼神里有一丝的惊慌；
　　“不，我没有办法。”喜宝拒绝了大美的请求。
　　大美大失所望，用力抓紧喜宝的手：“喜宝，你真的忍心见死不救？”
　　喜宝推开她的手：“大美姐姐，我不是见死不救，我是没有办法 。当年阿爹喝的人参水是纯属巧合才得到的，现在时间仓促，你再让我弄人参水来，我实在爱莫能助。”
　　喜宝有点儿不相信大美说的话；
　　上次见她还好好的一个人，怎么会这么快就得上不治之症呢？
　　再说即便是真的有病，不是应该在京城寻找更好的治疗机会吗？干嘛一定要回来呢？
　　经历几次变故的喜宝不再是以前那个单纯幼稚的娃娃了，她现在考虑的不仅是要保护自己和家人，还要保护好身边的朋友；
　　小九以前已经被大洋出卖一次，差点儿丧命，若是再从她这里出什么岔子，那她将永远不能原谅自己。
　　可是假如大美说的话是真的呢？她能眼睁睁看着什么都不做吗？
　　喜宝矛盾极了。
　　咦，对了，不是还有寒冰泉吗？
　　想到寒冰泉喜宝就像抓到了救命稻草；
　　阿爷说过寒冰泉水能治百病，那大美喝了泉水是不是也能就此康复呢？
　　想到这里，喜宝脸上现出了喜色；
　　大美一看喜宝的表情，心里不由地一喜：“喜宝，你愿意帮我了对不对？”
　　“目前我还没有办法，只能试一试，能不能起作用就要看你的造化了。”
　　喜宝没敢打包票，万一寒冰泉找不到，或者泉水根本对大美无效，不是白让她高兴一场吗？
　　“只要你肯帮忙就好了，喜宝，你知道吗，我现在唯一的指望就是你了。”
　　大美又一次抓紧了喜宝的手。

第88章 解蛊之法
　　喜宝本就打算找阿爷问一问，看看有没有能解周婷婷情蛊之毒的方法，这次正好遇见大美的事，若是能同时解决就最好不过了。
　　喜宝跟大美告别，径直上了神仙山。
　　自从玉骨剑和手镯被一起放在太上老君的炼丹炉里重新淬炼之后，手镯还没有机会一展威力呢， 这次终于又能派上用场了。
　　师尊说，现在手镯能够跟喜宝的心意相通，不需要咒语就能驱动。
　　喜宝抱着试一试的心理转动手镯，顺时针九圈之后，哗啦啦的水声从不远处传了过来；
　　哇，师尊说的果然是真的，以后不用再苦记咒语，这下省了不少心呢！
　　对着清澈见底的寒冰泉，喜宝犹豫起来。
　　阿爷说过，寒冰泉水能治百病，但周婷婷所中的是蛊毒，这泉水到底对她有没有效果呢？
　　她思索了一下，不然找阿爷来问问？
　　她环顾四周，阿爷可是神仙山的宝贝，轻易不会现身的，特别是小九那次被大洋哄骗出来之后，阿爷就对人类产生了厌恶心理，这次一定要万分小心才是。
　　“小九！小九！”喜宝先轻轻呼唤了两声，她觉得还是跟小九商量一下比较稳妥；
　　“啊哈！”小九的声音一如从前那样清脆：“小喜宝，你想我了吗？”
　　喜宝一看见小九就不由地觉得开心：“小九，我这次是有事要求你帮忙呢。”
　　“什么事？”
　　“请你问一下阿爷，这寒冰泉的水能不能解情蛊之毒。”
　　“情蛊之毒？这个我倒没有听说过，是谁中了毒？”
　　“是我的一个朋友。小九，我不敢给阿爷添麻烦，请你帮忙问问，行吗？”喜宝给小九躬身行礼；
　　“怕给阿爷添麻烦，就不怕给我添麻烦吗？”小九抱着手臂摆出一副高傲的架势；
　　喜宝摇着小九的胳膊：“你英俊帅气人见人爱花见花开，我这不就是想多看你两眼嘛。”
　　小九听了这话嘿嘿一笑：“就冲你这两句话，我也得帮你的忙。你等着啊，我去去就来。”
　　喜宝乐滋滋地坐在石头上，等着小九的回复。
　　不知道过了多长时间，小九终于回来了，他带来了一个不太好的消息。
　　“阿爷说，情蛊之毒以下蛊之人的血为引，解毒的时候也需要下蛊之人的血加上寒冰泉的水才能解。”
　　喜宝沮丧极了。
　　叶子修费尽心力才给周婷婷种上情蛊，现在要用他的血去解毒，那简直是痴心妄想。
　　“怎么了？”小九看见喜宝的黯然的表情忍不住问道；
　　“寒冰泉的水易得，下蛊之人的血难求，我这个朋友怕是难治了。”
　　“既然治不了，那两个人就在一块算了。阿爷说，若非极爱对方，怎么会下这样的功夫给她下蛊呢？”
　　“既是下蛊，自然有一方是被逼的，如果两情相悦何须用这样的手段呢？种蛊不易，想要解蛊就难了。”
　　小九赞同地点点头：“阿爷也说了，情蛊就等于是把两个人的一生都绑在一起，即便是解了蛊毒，种蛊的人也会痛苦终身。想出这个法子的人也是傻，不但毁了别人，也毁了自己，真是得不偿失。”
　　“总有些人为了达到目的不择手段，害人害己。”喜宝无奈地说：“行不行只能试试了，尽人事听天命吧。”
　　小九沉默不语，半天才说：“难怪阿爷说人类改不了贪婪的本性，看来一点儿没错，不管是为财还是为情，总是脱不了一个贪字。”
　　喜宝微微一笑：“是啊，不过这也是人类生活要更精彩的原因，无欲无求固然是好，但也少了很多趣味。”
　　小九白了她一眼：“真是自讨苦吃。”
　　“对了，我还有一个朋友，她常年郁郁得了不治之症，不知道寒冰泉的水能不能治她的病呢？”
　　“你可真是麻烦，从哪找到这么多拖后腿的朋友？”
　　喜宝两手一摊：“没办法，我这不是运气不好吗？幸好还有你这个不拖后腿的朋友，我才能万事顺遂呀。”
　　小九想了想，从头上拔下两根头发：“我这头发虽比不上阿爷的胡子管用，但一般的小灾小病还是不在话下的，你若是不嫌弃就拿去试试，实在不行我也没办法了。”
　　喜宝笑眯眯地接过头发：“没想到小九你浑身都是宝呀，不如你多给我几根救命头发，省得我以后再来麻烦你。”
　　“想都别想！”小九拒绝：“这也就是你，换做别人一根也没有。你知道我们人参修成人形有多难吗？你一句话轻描淡写地就把我的劳动果实窃取了，你的良心不会痛吗？”
　　“嗯嗯，是我不懂事，”喜宝忍住笑：“我还以为你们的头发跟我们人类一样一直长一直长呢，对不住你，你原谅我这一次好不好？”
　　小九潇洒地挥挥手：“我一把年纪了，能跟你一个娃娃计较吗？”
　　两人正说得开心，只听“嗖”的一声，从树林里射出一道光来，把他俩吓了一跳；
　　喜宝反应快，大喊一声：“小九，快跑！”
　　小九来不及思索，在地上打了个滚，瞬间消失不见了；
　　喜宝惊魂未定，仔细看向光射来的方向，原来是一个光溜溜的圆环，正躺在小九刚才所站的位置；
　　喜宝心中大怒；
　　大洋说过，上次小九就是被李家河的圆环击中才打回原形的，这次居然有人故技重施，这人到底是谁？
　　她愤怒地朝树林深处望去，那边空无一人。
　　“敢跟姑奶奶我斗！”喜宝气得七窍生烟，连说话也口无遮拦起来。
　　“喜宝，你在这里干什么？”一个声音从她背后传过来；
　　喜宝扭头一看，是大美，她正笑吟吟地看着喜宝；
　　“你怎么在这儿？”喜宝顿起疑心；
　　“我来这逛逛啊，很久没到神仙山上来了，发现这里有不少变化呢。”大美面不改色；
　　“你刚才看见什么没有？”喜宝追问道；
　　“这里不是只有你我两人吗？难道还有别人？”
　　喜宝看大美并不像是说假话的样子，放下了戒心，也许是自己错疑了她？

第89章 姐妹反目
　　“大美姐姐，我已经找到了医治你的办法，你想不想试一下？”
　　“真的吗？”大美惊喜地叫道：“你找到了千年人参？”
　　喜宝刚刚放下的戒心就提了起来，大美怎么知道千年人参？
　　“什么千年人参？”喜宝反问道；
　　大美似乎觉察到自己说漏了嘴：“不是说人参水是用千年人参煮的吗？没有千年人参，如何得到人参水？”
　　“我没听说过什么千年人参，我找到的只是这个泉水。”她指了指旁边的寒冰泉：“这个泉水能治百病，你要不要试试？”
　　大美脸上顿时现出失望之色：“只是泉水而已，咱们神仙山上的泉眼少说也有上百个，若是都能治百病，还要大夫做什么？”
　　“那照大美姐姐的说法，该怎么办才好？”
　　“我只相信千年人参，若是你能把千年人参拿出来给我看看，我就相信你说的是真的。”
　　喜宝不由地气上心头。
　　这个大美，回来的目的果然不单纯，她不过是借口治病想要找到千年人参而已。
　　不过她这个手段也太过拙劣，想要从喜宝手里得到人参岂是那么容易的事？
　　“大美，我当你是姐姐，你当我是什么？”
　　喜宝变换了说话方式，既然你不仁就别怪我不义；
　　“喜宝，这话从何说起呢？我当然当你是妹妹呀，跟二美她们一样，都是我的妹妹。”大美有点儿慌；
　　“妹妹？”喜宝冷笑道：“我竟不知道有这样坑害妹妹的人！”
　　她说着拿出刚才掉落在地的圆环：“这个是干什么用的，你应该很清楚吧。”
　　大美神色慌张：“这是什么东西？我从来没见过。”
　　“确定没见过？”
　　“应该是吧。”大美本来觉得自己对付喜宝绰绰有余，没想到一出手就被喜宝压制得死死的；
　　“不必再装模作样了。”喜宝把东西收起来：“这个东西既然到了我的手里就不再属于你了，以后你也不必假惺惺地跟我套近乎，咱俩还是各走各的路吧。”
　　“喜宝，你说这些话是什么意思？”大美恼羞成怒；
　　“什么意思你很清楚吧。”喜宝鄙夷地看了她一眼：“你敢说接近我不是别有用心？”
　　“你！”大美语塞，她忽地从怀里掏出一根长鞭，刷地一下向喜宝抽来；
　　喜宝闪身躲避，顺手摘下脖子上的玉骨剑，默念咒语，玉骨剑瞬间变长变大，脱手向大美飞过去；
　　大美大惊，她从无实战经验，第一次出手就遇见喜宝这个难缠的对手；
　　长鞭在树林里施展不开，没几下就被树枝绊住，眼看大美就要被剑刺中；
　　喜宝轻喝一声：“住！”
　　玉骨剑像长了眼睛似的在距离大美脑袋两公分的地方停下来，直直地指向她的眼睛；
　　喜宝轻蔑地一笑，把剑收了回去。
　　“你这鞭从哪来的？你跟白明远什么关系？”喜宝喝问道；
　　大美的脸刷地变得通红：“白明远是我师傅，你是怎么知道他的？”
　　“师傅？你师傅不是个女的吗？怎么会是他？”喜宝又惊又奇怪；
　　大美面露羞赧之色：“那是师傅使用的易容术，他本身就是男子之身。”
　　“所以，你是跟着一个陌生男人整日厮混，是吗？”
　　喜宝怒极，连说话也句句带刺；
　　大美垂下手中的鞭子：“是又如何？师傅他在我最无助最艰难的时候帮助我、照顾我，就算他是个男人，我也不在乎！”
　　“你当然可以不在乎，你阿娘呢？她若是知道20两银子把你卖给一个男人，说不定肠子都要悔青了吧。”
　　“阿娘跟我断情断义，我跟谁在一起，与她何干？”
　　喜宝无言以对，这件事说到底是二娘做错了，她没有教好自己的女儿。
　　“大美，本来我们两个可以和平相处的，但经历这件事，以后应该不可能了，这次我不伤你性命，但你我之间就此情断义绝，从此井水不犯河水！”
　　“喜宝，我只是想要千年人参而已，你何必硬插一脚，逼得你我反目成仇？”
　　“有我在的一天，你就不要妄想打千年人参的主意，若是以后再被我发现你有什么企图，就别怪我对你不客气！”
　　喜宝说完这些话，把随身携带的水壶装满寒冰泉的水挂在腰间，然后转动手镯隐藏寒冰泉，再也没搭理大美，一个人下山去了。
　　大美留在原地，呆若木鸡。
　　喜宝拿到寒冰泉的水，第一件事就是去找叶子修。
　　她想要说服叶子修帮忙解周婷婷的蛊毒。
　　叶子修听了喜宝的话，半天没有回答；
　　“你到底怎么想的？行还是不行？说句话呀！”喜宝见不得他这样一副不死不活的模样；
　　“喜宝，你是知道我的，我现在孑身一人，无依无靠，师傅他虽然处处利用我，但是有些事情他会替我打算，我如果跟他翻脸，与我有何好处？”
　　喜宝哭笑不得：“差点儿葬送你的小命也算是为你考虑吗？你跟周婷婷的事情若是不能按照他的计划进行下去，你觉得他还会把你当宝一样吗？真是愚蠢至极！”
　　“这些我都知道。喜宝，若你是我，你也许会做出跟我一样的选择。”
　　叶子修顿了一下；
　　“若不是师傅设局，我这辈子都不可能跟周婷婷有任何关系，更别说以后成为周家的乘龙快婿，出人头地了。现在我有了这个机会，不管这个机会来的是不是光明正大，只要有了开头，我相信我以后会变好的。”
　　“说到底，你不过就是想投机取巧走捷径罢了。难道你堂堂一个男子，竟连自立于世的信心都没有，只能靠着这么卑劣的手段来生存吗？”
　　喜宝句句扎心，想要唤醒叶子修的良知；
　　“是的，我的确没有这个本事。”叶子修站了起来：“我不像你，有一个完整的家庭。我从小就是一个被人瞧不起的私生子，阿娘未婚生了我，一辈子被人指着脊梁骨嘲笑。”
　　他的眼中有泪花闪动；
　　“阿娘根本没有能力养活我，很小的时候我就要帮人干活才能赚来一点儿食物，后来阿娘得了病，我也只能眼睁睁看着毫无办法。若不是师傅，我可能早就横尸街头了。”
　　喜宝是第一次听叶子修说出他的身世，震惊得说不出话来。

第90章 解蛊
　　“在你看来，师傅他对我无情无义，但我却离不开他。喜宝，你嘲笑我也好，鄙视我也好，我暂时真的不能没有他。”
　　叶子修一口气说完这些话，重重地叹了口气，沉默下来。
　　喜宝半响才反应过来，敢情这个家伙什么都知道，就是一直在骗自己，而且骗的理直气壮，理所当然。
　　“你可以不离开他，但是这应该成为你伤害别人的理由吗？”
　　喜宝越来越瞧不起叶子修了；
　　以前他好歹还有孝心，会对周婷婷心生愧疚，现在呢，他跟他的师傅一样，成了不择手段的恶人。
　　“我跟你保证喜宝，”叶子修伸出右手：“我保证跟周婷婷在一起之后会好好对待她，不让她受一点儿委屈。”
　　“你凭什么保证？你能保证你师傅不会对周家下手？你能保证周婷婷知道这些内情之后不会恨你？你能保证自己一直有利用价值？”
　　叶子修听了这话，像泄了气的皮球，一下子没了刚才的斗志；
　　“你听我一句劝，趁着事情还没到不可收拾的地步，及早回头。就算你以后想跟周婷婷在一起，也可以用自己的真心打动她。现在你看起来是占了便宜，可是后患无穷啊。”
　　叶子修低着头半天没有言语，忽然他跳起来说道：“师傅这两天就在京城，若是他先一步进了周家，周家以后就麻烦了。”
　　“你师傅他又想干什么？”
　　“师傅说，他会趁着给周婷婷治病的机会在她的身体里下一种更霸道的蛊，这样便于操纵她，也更容易取得周家的信任。”
　　喜宝吃了一惊，原来情蛊只是开始，后面还有更厉害的招数在等着呢。
　　“那还等什么？我们赶紧去京城！”喜宝催促道；
　　“好！”叶子修顾不上师傅之前吩咐他的话，和喜宝一起雇了两匹马，加紧往京城赶去。
　　他俩只用一天一夜的功夫就赶到了周家。
　　叶子修没敢露面，喜宝自己一个人去周家叫门。
　　看门的小厮早就忘了这个曾在周家住过三天的女娃，一听她说要求见周婷婷，一脸不耐烦地拒绝了：“夫人说了，小姐身体抱恙，不见客。”
　　喜宝一听，看来她这趟没白跑，白明远没赶在她的前面对周婷婷下手。
　　喜宝拱拱手：“你去跟你们家小姐说，我是她的一位故人。”
　　“什么人也没用！夫人再三交待，任何找小姐的人都要拒之门外，严禁小姐跟外人见面。”
　　喜宝一看这阵势，看来是上次叶子修被发现的后遗症，周夫人直接把所有的路都堵死了。
　　“那我若是有给你们家小姐治病的良药呢？”喜宝没办法，只好放大招；
　　“就你？”小厮把喜宝上下打量了一番，脸上露出怀疑的神色；
　　“老爷夫人找遍整个京城都没找到能医治小姐的大夫，你一个女娃娃敢说这样的大话？”
　　“行不行，试了才知道。万一我能治好你们家小姐，这不是你的功劳吗？”喜宝给小厮画大饼；
　　小厮思索一会儿，还是先给夫人回报一下吧，让夫人把把关，别到时候落个耽误小姐治病的罪名，那麻烦可就大了。
　　小厮让喜宝等在门口，一溜烟进去回报了。
　　没一会儿，周夫人就带着两个小丫鬟出来了，喜宝一见周夫人，赶紧上前行礼；
　　“你是？”周夫人一脸迷茫；
　　“我是周夫子的学生贺喜，曾在府上住过几天，夫人可还记得我？”
　　“噢噢，是上次跟婷婷一块回来的同学吧。”周夫人这才想起来：“你说你有能给婷婷治病的良药，是真的吗？”
　　“夫人能不能容我看完小姐的病情再说？”喜宝不卑不亢地说；
　　周夫人略一思索，命人把喜宝带到周婷婷的房间。
　　几个月不见，周婷婷有气无力，整个人瘦了一大圈，看起来憔悴不堪。
　　“喜宝，你怎么来了？”周婷婷一见喜宝又惊又喜；
　　“我来看看你，听说你病了，怎么几个月没见，竟憔悴成这样？”喜宝心疼地望着周婷婷；
　　周夫人在一边看着，周婷婷没敢开口询问叶子修的情况，只是勉强一笑：“大概是在家里待得时间长了，水土不服吧。”
　　周夫人没空看她俩说废话，直接开口问道：“贺小姐，你说有良药能治婷婷的病，属实吗？”
　　喜宝咳咳两声，掩饰着内心的紧张：“夫人，我看婷婷小姐的病不难治，我这里有一瓶神仙水，喝了保证药到病除。”
　　她说着把加了叶子修鲜血的泉水拿出来；
　　周夫人一脸疑惑，不号脉不诊病，直接就拿出一瓶药让女儿吃，这不是开玩笑吗？
　　周婷婷看出阿娘的疑虑，笑着说：“阿娘，喜宝以前在学堂就救过人，我相信她。”
　　说完拿起瓶子就要喝，周夫人赶紧拦住她；
　　“就算是喝，也得先试一试毒呀。”
　　她扭头叫人拿银针来试毒，银针并无异常，这才稍稍放下心来。
　　“贺小姐，不知道婷婷到底得的是什么病呢？”
　　喜宝一听，周夫人这还是不放心嘛，我干脆给她来个大招。
　　“据我看，婷婷小姐是得了相思病吧。”
　　这句话一说完，周夫人和婷婷的脸色同时都变了；
　　“而且婷婷小姐隔三差五就要发作一次，病发作的时候心痛难忍，生不如死，对吗？”这句话是对周婷婷说的；
　　周婷婷拼命低着头，不敢看阿娘的脸色；
　　周夫人无奈地叹了口气：“真是造孽。一个月前我无意间发现她竟私自跟一个男子交往亲密，严禁她再出门，没想到之后她就时不时心悸心痛，不发病的时候跟正常人一样，一旦发病就痛不欲生，找了多少大夫也看不出问题。”
　　喜宝微微一笑：“这是心病，还须心药医。我这瓶药保证婷婷小姐喝下去之后，再无此类症状，跟以前一样活泼淘气。”
　　周夫人听了这句话，不由地松了口气：“只要婷婷的病能治好，她再淘气我也不会怪她了。”

第91章 又生枝节
　　周婷婷看着阿娘，眼圈不由地红了，眼泪在眼眶里打转转：“阿娘，我是不是让你伤心了？”
　　周夫人边用帕子擦着眼角边笑着说：“长这么大了，还像个毛头小子，一点儿不知道爱惜自己。”
　　喜宝看着她们母女两个又哭又笑的样子，也忍不住难受起来。
　　“来，赶紧把神仙水喝了。”她试图转移话题；
　　“咦，这是什么味儿？怎么一股血腥气。”周婷婷端起药碗尝了一口，皱着眉头说；
　　“专门为你特制的，可不就是这个味儿吗？”喜宝调皮地回答道。
　　周婷婷无奈，捏着鼻子把水喝了下去。
　　“怎么样？有没有感觉好点儿？”周夫人看着女儿的脸色问道；
　　“哪有这么快？”周婷婷抢白了阿娘一句：“阿娘，让喜宝陪我在这里住几天，若是病好了就放她回去，不好就继续留在这里。阿娘你说好不好？”
　　周夫人正有这个意思，可不好说出口，一见女儿开口，忙不迭地答应了：“贺小姐难得来一趟京城，就在这好好玩两天，看着婷婷病好了，这我才放心。”
　　喜宝不好拒绝，只得答应下来，心里盘算着该怎么找个机会跟叶子修说一声。
　　她没想到是叶子修在周家门口被白明远逮了个正着。
　　叶子修躲在墙角正等得心急如焚，有人在后面拍了拍他的肩膀。
　　他扭头一看，吓得心惊肉跳，这人不是别人，正是他的的师傅白明远。
　　“你怎么在这？我不是让你留在清水村吗？”白明远疑惑地看着他；
　　“我……我就是想看看周婷婷现在到底怎么样了。”
　　叶子修一见师傅紧张的话都说不出来，嗯嗯了半天才蹦出来这句话；
　　白明远看看周家大门，再看看叶子修，心里的疑团更重了；
　　这小子一向言听计从，从不敢违逆我的意思，今天一定是出问题了。
　　他嘿嘿一笑：“走，我带你一块进去看看。”
　　叶子修大惊，师傅一进去肯定会跟喜宝碰面，到时候就麻烦了；
　　“师傅，我可不敢去，上次被周婷婷她阿娘发现我，差点儿把我的腿打断了。”
　　“这回我带着你，你怕什么？”白明远大手一挥，拉着叶子修的衣袖，自信满满地往周家走去。
　　叶子修无奈，只好跟着师傅走。
　　白明远走到周家大门前停住脚步，开口向看大门的小厮询问：“听说你们府上有一位小姐得了重病，我是特意来给她治病的。”
　　小厮爽快地拒绝了：“我家小姐的病已经好了，不劳你费心。”
　　白明远心里一沉，扭头看向叶子修；
　　叶子修缩着脖子，一脸慌乱的神色早就把他出卖了。
　　“既然如此，那就告辞了。”白明远跟小厮拱拱手，揪着叶子修的衣领把他扔到一条偏僻的小巷里。
　　“说！到底怎么回事？”白明远怒气冲冲地看着他一手“栽培”的徒弟；
　　叶子修哪敢说真话，他一向怕师傅怕得要死，若是师傅知道他跟喜宝联手把周婷婷治好了，还不得扒了他的皮呀！
　　“你不说我也能猜到，是不是你跟那个女娃合伙，把我给卖了？”白明远歪着头质问叶子修；
　　叶子修不做声。
　　“好！”白明远不气反笑：“你这小子有种！跟我当年一样，敢在师傅头上动土，我没看错你！”
　　叶子修一听这话，不由地抬起头看向白明远；
　　师傅莫不是气傻了？怎么不怪我反倒称赞起我来了？
　　“我年轻的时候也跟师傅对着干，现在轮到徒弟跟我对着干了，真是天道轮回啊。”白明远说着叹了一口气；
　　“也罢，事情既然已经到了这一步，我也不想多造杀孽，以后你跟周婷婷之间如何发展就看你的本事了。”
　　“至于喜宝这个女娃.....”白明远沉吟着；
　　叶子修大急：“师傅，这一切都是我的主意，你不要为难喜宝。”
　　“看不出你倒是挺维护她的。”白明远呵呵一笑：“这个女娃若是不跟我作对，我倒也不打算对付她。只是她处处坏我的事，那也怪不得我了。”
　　叶子修紧张的要死，师傅的性格他是知道的，睚眦必报，若是师傅真发起威来，喜宝一定不是师傅的对手。
　　“你不用怕，”白明远看叶子修的脸上都冒出汗了：“我暂时不会动她，但你要替我盯着她的一举一动，若她有什么异动，记得及时通知我。”
　　叶子修一听这话，暂时把心里的石头放下了。
　　“你跟她这么熟，她这次是用什么方法治好周婷婷的，你应该知道吧？”
　　叶子修把喜宝从山上弄来的神仙水的事一五一十告诉了师傅；
　　白明远认认真真听完，不禁眼前一亮；
　　神仙水这个名字听起来很唬人，其实应该就是神仙山上的泉水，区区一个泉水竟能有如此功效，真是意外收获；
　　若是能得到这个泉水，不仅对炼制丹药大有帮助，而且还能拿来卖钱，不管什么病，水到病除，这不是两全其美的好事吗？
　　“你跟喜宝合伙出卖我的事，我不跟你们计较，就此作罢，”白明远顿了一下：“但我要你帮我一个忙，去跟喜宝要一罐神仙水，这件事你应该能办到吧。”
　　叶子修听到师傅说不再追究的话心中一喜，后来再一听师傅的要求，不禁犯了难；
　　喜宝对师傅的行事作风深恶痛绝，在她心里，师傅就是一个不择手段无恶不作的人，喜宝躲他还来不及呢，想要喜宝帮忙，岂不是难如登天？
　　“这个.....”叶子修不敢答应：“师傅容我问一问喜宝，能不能办到我说了也不算啊。”
　　“好，我就给你几天时间。你且记住，这件事关系你后半生的前途跟幸福，你无论如何也要办到，否则的话，嘿嘿，后悔莫及。”
　　白明远撂下这几句话，飘然远去，把叶子修刚刚放下的心又悬了起来。
　　老天保佑喜宝能顺顺利利地答应师傅的要求，这样以后就少了很多麻烦，不然师傅一翻脸，日子可就难过了。

第92章 收个干女儿
　　喜宝在周家待了半天，终于找个借口出来了。
　　叶子修一看见她喜出望外：“怎么样？周婷婷的病治好了吗？”
　　喜宝微微一笑：“现在还不知道。暂且等待几天看看效果。你等着急了吧。”
　　叶子修何止为这件事着急，他还得解决师傅丢给他的问题呢。
　　“喜宝，我有个非常为难的事情要求你。”他先把戏做足，装出一副极烦恼的样子；
　　“什么事？”
　　“我师傅他……他想要一罐神仙水。”
　　“什么？”喜宝差点儿跳起来：“是你告诉他我有神仙水的？”
　　叶子修把师傅发现他俩救治周婷婷的事情原原本本告诉了喜宝。
　　“师傅说，这件事他不再追究，只是想要一罐神仙水而已。喜宝，你会答应的，对吧？”
　　“我为什么要答应？”喜宝瞪了叶子修一眼：“周婷婷的事要是被周家知道，他能占到什么便宜？他想追究就来追究好了，我才不在乎呢！想要神仙水，做梦吧！”
　　叶子修早料到是这个结果，只是没想到喜宝反应这么大；
　　“喜宝，我知道你对我师傅有成见，但为了避免以后的麻烦，这次就答应他，行吗？看在我的份儿上。”叶子修说得很诚恳；
　　“你说得简单。这次他用这个借口要挟你，下次呢？难不成你要一直受他控制？依我说，不如趁此机会跟他一刀两断，以后你就不用再担惊受怕了。”
　　叶子修沉默良久，他也不知道该不该跟师傅彻底决裂；
　　一旦决裂，他又能依靠谁？
　　“怎么？你还舍不得你师傅吗？”喜宝微带嘲讽地望着叶子修；
　　“喜宝，我再考虑考虑，你也再想一想，师傅说给我三天时间，你想好了再告诉我。”
　　喜宝沉吟一会儿，眯起眼睛想了一个点子；
　　“叶子修，我知道你也很为难，怕师傅翻脸，又不知道将来该怎么办，不然咱们就弄一罐假的神仙水给你师傅，反正他也看不出来。怎么样？”
　　“假的神仙水？”叶子修瞪大眼睛看着喜宝：“假的神仙水从哪来？”
　　“我家井里好多呢！”喜宝狡黠地一笑：“我们天天都在喝。”
　　叶子修恍然大悟：“你说的就是井水呀。那能行吗？”
　　“反正都是水，再说神仙水跟井水看起来都一样，区别就在于能不能治病。这能不能治病我说了也不算，得看机缘。”
　　喜宝说的煞有介事的样子。
　　叶子修想了又想，喜宝不肯答应给师傅真的神仙水，目前也就只能用假的糊弄糊弄了，至于将来被师傅发现会怎样，他不愿想也不敢想。
　　喜宝在周婷婷住了三天。
　　算起来第二天就是病发的日子。
　　这天从一早开始，周婷婷就陷入心惊胆战之中，以前病发的记忆实在是太痛苦了，她对活着的每一天都充满着恐惧。
　　这天她老老实实地躺在床上，什么都没有做，等待再一次痛不欲生的侵袭。
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰过去了，她没感觉到一丝异常，心里不由地有点儿窃喜；
　　难道喜宝的药真的管用？
　　喜宝也是第一次用神仙水，其实完全没有把握，若是这水没有效果，不是让周婷婷白欢喜一场吗？
　　幸好！幸好！
　　她看着周婷婷整整一天都安然无恙的样子，心里的石头终于放下了。
　　“婷婷，药真的有效！你真的没事啦！”
　　当时间终于走到第三天的凌晨，病依然没有发作，喜宝兴奋地抱着周婷婷大叫。
　　周婷婷对着镜子上上下下地看了自己一遍又一遍，重生的感觉可真好啊。
　　周夫人也提心吊胆了一整天，不时派人来打探情况，这会儿才算是安下心来。
　　“喜宝，这次多亏你，婷婷才能逃过一劫呀。”周夫人感慨万千。
　　周婷婷是家里最小的孩子，虽然她上面有两个哥哥，但阿爹阿娘独宠她，是周家上下公认的“宝贝”。
　　“夫人，我这也算是误打误撞，婷婷吉人自有天相，一定会逢凶化吉的。”
　　喜宝也很骄傲，没想到第一次出手就有这样的成就，不枉她跑前跑后辛苦一番。
　　“阿娘，我这次能平安无事都是喜宝的功劳，你说说咱们该如何感谢喜宝？”周婷婷拉着阿娘的手问道；
　　周夫人沉吟一下，还没开口说话，外面传来一个男人的声音；
　　“依我说，咱们就认喜宝做干女儿吧，夫人你看怎么样？”说话的是周婷婷的阿爹周穆青；
　　喜宝这是第一次见周穆青，他面相甚是和善，穿着也很随意，一点儿架子也没有，看起来更像是一个普普通通的读书人；
　　“阿爹说的好！”周婷婷迎上去挽住周穆青的胳膊：“有了喜宝做姐妹，以后我就不会孤单了。”
　　周夫人正愁不知该如何回报喜宝呢，周穆青这句话提醒了她；
　　对啊，认了喜宝做干女儿，以后婷婷再有什么意外也不怕了。
　　她心里盘算着；
　　呸呸呸，我这乌鸦嘴，怎么就不盼着点儿好呢？
　　“好好好，喜宝这孩子我一看就喜欢，若是能成咱们的干女儿，也是周家的福气。”她满脸喜色，连声附和；
　　周婷婷大喜：“那就这么说定了，阿爹阿娘你们明天吩咐下人好好准备准备，以后我就多了一个妹妹了！”
　　她把目光转向喜宝，喜宝正呆呆地望着大家呢；
　　“喜宝，你不愿意吗？”周婷婷焦急地问道；
　　喜宝微微一笑：“我当然是愿意的，可是这件事我得回去该跟我阿爹阿娘说一声，毕竟他们是长辈嘛。”
　　“对对对，是我疏忽了。”周穆青拍着脑袋想了一下说：“这样吧，明天咱们先简单走个形式，回头我跟你阿爷阿奶写封信，让他俩亲自去喜宝家里跟喜宝的爹娘见上一面，喜宝，你看这样行吗？”
　　喜宝听了这些话，连连点头答应了。
　　周夫子和他的文远学堂在方圆几十公里内赫赫有名，若是他和杜三娘两个老人家出面，那整个贺家村还不得沸腾了吗？

第93章 回到贺家村
　　喜宝没想到，本来只是顺手帮了周婷婷一把，没想到竟赚了个“周家二小姐”的名头回来，真是意外之喜。
　　周家是大富大贵的人家，贺三柱家跟他们比起来简直一个天上一个地下；
　　不过周穆青和周夫人为人谦和，没一点儿架子，周夫子和杜三娘又是极有修养的读书人，这样的缘分，真是难得。
　　认亲仪式结束后，周夫人专门准备了一辆马车派人把喜宝和周婷婷一块送回去。
　　跟随她俩一块回去的还有满满一马车的礼物。
　　喜宝嘱咐叶子修随着她俩一块回去，她俩乘车，叶子修骑马。
　　说来也怪，周婷婷自从喝完喜宝的药之后，对叶子修明显没有以前的热情了，看见他的时候也不再像以前那样痴迷。
　　周婷婷倒也罢了，叶子修看到这个结果心里别提多难受了。
　　本来他对周婷婷抱着利用的目的，并没投入多少感情，可相处的时间长了，他发现周婷婷不仅开朗大方，而且没有那么多小姐脾气，他已经真正地喜欢上了她；
　　现在被强行分开，他的心就像刀割一样疼。
　　喜宝感觉到叶子修的失落，有意把两个人往一块凑；
　　叶子修长得一表人才，再加上会说笑话逗女孩开心，竟能哄得周婷婷眉开眼笑，喜宝这才放下心来。
　　马车先到清水村。
　　周夫子和杜三娘前一天就接到儿子的来信，早早就等在文远学堂门口了。
　　一下车，周婷婷就飞一般向杜三娘跑去；
　　“婷婷，你受苦了。”杜三娘摸着孙女儿的头发，眼圈都红了，周夫子站在一边看得老泪纵横。
　　大家携手走进学堂后院，周夫子仔细询问了喜宝给周婷婷治病的过程；
　　喜宝哪敢说实话，借口说机缘巧合，正好遇见一个高人指点云云；
　　周夫子何等聪明之人，一听这些话也不再勉强，嘱咐喜宝先行回家，他和杜三娘、周婷婷找一个黄道吉日亲自上贺家村拜谢。
　　喜宝走后，周夫子把叶子修叫到院子里。
　　叶子修和周婷婷的事，周夫子早有耳闻，这次婷婷得病，似乎也跟叶子修有关，他不能袖手旁观。
　　“叶子修，你当初来学堂的时候我就看好你，你是个聪明肯上进的娃娃，切莫误入歧途呀。”
　　周夫子活了大半辈子，什么事情没见过？对叶子修的这些手段早就了然于心；
　　叶子修羞愧地低下了头：“夫子，是我做错了。”
　　“我跟你们师娘向来没有门户之见，也从来不相信寒门无贵子。你还年轻，把心思放在学业上，假以时日必能有所成就，到时候金榜题名，我跟你师娘亲自给你和婷婷主婚，岂不是两全其美？”
　　叶子修听了动容，他没想到自己犯下这样的错误，周夫子还肯原谅他，看来以前的确是他狭隘了。
　　“夫子，”他声音哽咽了：“有您这句话，我一定努力上进，绝不辜负您老人家的期望。”
　　周夫子点点头：“知错能改善莫大焉。年轻人，好好努力吧。”
　　喜宝回到家，把京城发生的事情跟爹娘一说，贺三柱和王翠花都很高兴。
　　贺家几辈子都在土里刨食儿，现在居然能跟赫赫有名的周夫子家攀上亲，这是祖坟冒青烟了吗?
　　他俩忙活着把家里里里外外收拾一遍，专心等候贵人到来。
　　大洋、二洋和三洋对宝姐佩服极了。
　　宝姐怎么就这么能干呢？
　　有个能心想事成的手镯是其一，有个能保护家人的小白是其二，现在又添了一样：能治病救人的神仙水，这是从哪来的好运气？
　　三洋最调皮，拉着喜宝的袖子说：“宝姐宝姐，周夫子是周婷婷的爷爷，也就是你的爷爷，下次夫子再罚我，你可得替我求情呀。”
　　喜宝白了他一眼：“夫子罚你，必是你做错了事，我不但不会替你求情，还要多罚你一次呢！”
　　三洋听了吐了吐舌头：“到底是铁面无情的宝姐，连自己的弟弟都不肯放过！”
　　大家听了都忍不住哈哈大笑起来。
　　二洋还是一副老成持重的样子：“宝姐，我说长大后要到京城生活吧你还不信，这不，机会就来了。”
　　“只是认个亲，你还真以为我从此就麻雀变凤凰，成了京城的人吗？你以后还得踏踏实实学习，长大了凭自己的本事在京城落脚才行。”喜宝点了点二洋的鼻子；
　　大洋一直默不作声，京城对他来说无比遥远，他也想象不出来京城到底是什么样。
　　“大洋，有机会的话我带你和二洋、三洋一起，咱们好好把京城逛个遍。京城里面好吃的好玩的，全部让你们尝个遍玩个遍，好不好？”
　　大洋垂头丧气地说：“二洋总说我又傻又笨，我这辈子是没希望进京城喽。”
　　他说这句话的时候，神色黯然，一点儿也不开心；
　　“谁叫你总是做一些傻乎乎的事呢？还怪别人说？”二洋辩解道；
　　“对呀，大洋整天就知道吃和玩，连功课都不认真做，夫子都批评他很多次了。”三洋在一旁补刀；
　　大洋哇的一声哭了起来，哭得惊天动地，声嘶力竭；
　　喜宝暗暗好笑，本来想逗大洋开心呢，没想到二洋三洋火上浇油，看把大洋委屈的！
　　“好了好了，大洋不哭了。你们三个中数你年纪最大，是两个弟弟的表率，以后凡事都要比弟弟们做得更好，让他们服你，这样他俩就不会嘲笑你了。”
　　“阿娘说，我也就比他俩大一刻钟而已，他俩天天欺负我，一点儿都不尊重我！”大洋的确很委屈；
　　“想要别人尊重你，你首先得有值得别人尊重的资本。大洋，宝姐看好你，你一定要争气哟。”
　　大洋仰起满是泪水的脸：“嗯，宝姐，我要跟你一样，长大了有一身的本领，让他俩给我提鞋。”
　　二洋三洋忍住笑：“只要你有这个本事，我们俩都给你提鞋！”
　　贺三柱和王翠花手里忙活着，听着几个娃娃你一句我一句的斗嘴，眼睛笑成了一条缝；
　　这哥几个一见面，不争个天翻地覆都不算完，这个哭了那个恼了，都是家常便饭，家常便饭而已。

第94章 以假当真
　　周夫子和杜三娘来到贺家村的那天，贺三柱特意请吴青山坐镇，好好接待了两位贵客。
　　周夫子毫无架子，一进门就笑眯眯地跟贺三柱道喜：“贺先生好福气，养了喜宝这个好娃娃！”
　　贺三柱活了半辈子这还是第一次有人称呼他“先生”呢，紧张的头上直冒汗：“不敢不敢！我在您面前是晚辈，夫子叫我三柱就行。”
　　周夫子也不再客套：“三柱，我这次是代表小儿周穆青来的，婷婷多亏喜宝倾力相助，这才能安然无恙啊。”
　　“纯属巧合！纯属巧合！”贺三柱平时也伶牙俐齿，这会儿倒不敢放肆，周夫子说一句，他就应和一句，一句多余的话也不敢说；
　　吴青山在旁边解围：“喜宝这个娃娃，从小就跟别的娃娃不一样，特别懂事，以前她可没少帮助村里的人，这次也是机缘巧合，能够跟夫子成为一家人，是喜宝的福分，也是三柱的福分。”
　　吴青山不愧是见过世面的人，说起话来头头是道，连喜宝都有点儿佩服起他来。
　　“是是是，”贺三柱附和道：“像我们这样的人家，能跟夫子成为一家人，真是几辈子修来的福分。”
　　杜三娘微微一笑：“我这个孙女一向顽皮，喜宝可比她稳重多了，两人在一起取长补短，共同进益，我这个做阿奶的也省了不少心呢。”
　　王翠花也壮着胆子开口道：“喜宝毕竟还是个娃娃，做事总是不考虑后果，以后还得仰仗夫子和夫人多多提点。”
　　周夫子呵呵一笑：“提点谈不上，娃娃们在我那读书，我尽力教他们就是了。”
　　周婷婷还跟原来一样快言快语：“阿伯阿娘，喜宝在我阿爷那，你们就放心吧，有什么事我这个做姐姐的罩着她。”
　　杜三娘嗔怪地看了周婷婷一眼：“你呀，就是喜欢胡作非为，有了这次的教训，以后可要收敛一点儿了。”
　　“嗯嗯，我记住了。”周婷婷乖巧地答应了。
　　周夫子看着规规矩矩坐在一边的大洋、二洋和三洋：“三柱，你这三个娃娃都是聪明懂事的好娃娃，若是能好好引导，以后必能成就一番事业。”
　　贺三柱嘿嘿笑道：“我不敢指望他们有什么大成就，只要长大了自己能养活自己就行了。”
　　大洋首先表示不满：“阿爹，你就这么小看我们？”
　　贺三柱一愣，这个大洋又开始犯轴了：“我可不是小看你们，咱们的出身在这儿摆着呢。”
　　二洋不甘示弱：“阿爹，你就放心吧，长大了我一定会有出息挣大钱，把你接到京城享福。”
　　周夫子没想到这两个娃娃不鸣则已，一鸣惊人，看来平时是小看他们了；
　　“三柱你看，大洋二洋两个娃娃从小就这么有志气，前途不可限量啊。”他顿了一下：“这几个娃娃放心交给我，我必用心教导他们，还你三个有出息的栋梁回来。”
　　贺三柱心里正埋怨大洋二洋不知道天高地厚呢，听到周夫子这句话，赶紧站起来施礼道：“有夫子这句话，我一百个放心。”
　　喜宝忙完家事，抽空跟阿娘打听大美的消息。
　　“我听你二娘说，大美在家没几天就走了。”王翠花提起这件事的时候一脸惆怅：“大美这个娃娃也不知道是怎么了，越长大越叫人看不懂了。按说她是家里的老大，阿爹走了，她该跟阿娘一起撑起这个家才对，怎么反而跟个陌生人一样，毫不关心呢？”
　　喜宝没有接话，大美的心也许早就冷了吧，对这个家她完全没有任何感情了；
　　“她这次是跟谁走的？”
　　“还能跟谁？应该还是她的师傅吧。”王翠花顿了一下：“到底是什么样的师傅能这么不求回报地养她这么多年呢？”
　　喜宝内心了然。
　　大美这次忽然回来目的应该就是听从白明远的命令，从喜宝手里得到千年人参，只是大美没想到喜宝把人参保护的那么好，她不仅没得手，反而还把自己的宝贝也弄丢了；
　　白明远若是知道这个结果，弄不好鼻子都得气歪吧。
　　想到这里，喜宝又想起叶子修说的神仙水。
　　她思来想去，觉得还是不能把寒冰泉水给白明远，这个人诡计多端，若是把真的水给了他，难保他又想出什么害人的法子来；
　　还是依照之前的想法，干脆弄一罐井水给他，反正谁也看不出来。
　　“叶子修，这罐水给你，以后你跟你师傅相处可得多留个心眼，别处处被他牵着鼻子走。”喜宝千叮咛万嘱咐叶子修；
　　叶子修接过水看了看：“这是真的还是假的？”
　　“当然是假的了。”喜宝白了他一眼：“我有真的水去治病救人不香吗？干嘛要助纣为虐？”
　　“可是，万一被师傅发现了，咱俩可就惨了。”叶子修担心不已；
　　“真发现了你就推到我身上好了，你怕他我可不怕他。”喜宝头一仰，一副舍我其谁的架势；
　　叶子修无奈地同意了。
　　这个喜宝真叫人弄不明白，明明举手之劳的事，干嘛非得给自己找麻烦？
　　白明远拿到水，打开闻了闻：“你不会随便拿井水来糊弄我吧？”
　　叶子修一听就有点儿慌：“师傅，您老人家难道信不过我？”
　　“我确实信不过你。”白明远看了叶子修一眼：“你现在本事大了，翅膀也硬了，背着我干的事还少吗？”
　　叶子修大窘：“我这不是替师傅您积德行善吗？咱们常年行走江湖，多一个朋友总比多一个敌人要好。”
　　白明远沉吟一会儿：“我的目标很简单，就是炼制长生不老丹，以后能卖个高价，咱们后半辈子就高枕无忧了。挡人财路犹如杀人父母，谁要是想挡住我，那我也绝不会手软。”
　　叶子修听了这句话，忍不住打了个寒颤；
　　师傅辣手无情，若是被他发现水是假的，弄不好要把自己的头拧下来当球踢吧。

第95章 阴差阳错
　　叶子修预料的没错，白明远拿到“神仙水”之后，第一件事就是验证水的真假。
　　说也奇怪，叶子修和贺大美都是白明远的徒弟，可他们两人根本没见过面，甚至不知道彼此的存在。
　　白明远第一次看见大美的时候就惊呆了。
　　大美长得跟已经过世的玉竹一模一样！
　　尤其是大美微笑的模样，简直就是玉竹的翻版。
　　白明远的眼泪默默流了下来，玉竹死了十二年了，大美正好也是十二岁，她一定是玉竹投胎转世来的。
　　玉竹刚过世的一年间，白明远整日整日处于痛苦之中，他觉得自己的人生还没开始就已经随着玉竹的死去而结束了。
　　时间长了，他渐渐忘却了玉竹的面容，而大美的出现重新唤起了他内心的狂热。
　　为了接近大美，白明远不惜花费力气，从凌风师傅留给他的《先天秘术》中学会了易容术，然后他就顶着一副温柔和善的女子面容跟大美套近乎。
　　“跟我走吧大美，离开这里，去过不一样的生活。”女子的声音好像有魔法，听起来既遥远又近在耳边；
　　大美的心醉了。
　　以前她受了多少委屈也没敢想过一个人离家出走，现在机会就摆在眼前，她能不心动吗？
　　“不一样的生活？”大美喃喃自语：“我还能有不一样的生活吗？”
　　“当然能，”女子摸了摸她的头发：“与其痛苦，不如彻底跟这里一刀两断，跟我走吧。”
　　大美就像被施了魔法，一心一意要离开家了。
　　20两银子，买断了大美的一生。
　　白明远带着大美住进了久已荒废的凌风观。
　　凌风观的后院埋着玉竹的尸体，观前的空地上埋着凌风师傅的尸体；
　　白明远一开始很怕一个人待在凌风观，他怕师傅从坟里爬出来跟他索命。
　　现在呢，他好像也无处可去，只能把大美带到了这里。
　　“这是什么地方？”大美害怕这里一阵阵刮起的阴风；
　　“这里是我的家，以后就是我们的家。”
　　大美震惊地发现师傅的声音竟然变成了男子的声音；
　　而师傅的容貌也变成了一个小眼男子的容貌；
　　她吓得一屁股坐在地上；
　　天啊，她心心念念能够跟着师傅离开家，过另一种生活，没想到师傅居然是个男人！
　　她想逃，可这里人烟荒芜，能逃到哪去？
　　“不要怕，”白明远极尽温柔：“我会好好对你的。”
　　大美缩成一团，她觉得自己真是太倒霉了，刚出虎口又入狼窝。
　　“以后我还是你的师傅，你不愿意我是绝不会伤害你的，你放心吧。”
　　白明远很有耐心，大美已经是砧板上的鱼，迟早是他嘴里的肉，何必急在这一时？
　　大美每天提心吊胆地过日子，总怕身边的“师傅”哪天兽性大发，把她吃干抹净；
　　白明远有时候出去找点儿活赚钱，回来的时候给大美带好吃的东西；
　　有时候他会带回来好看的衣服，把她打扮的漂漂亮亮的；
　　有时候还会带两坛酒，让大美陪她喝两杯，喝完之后，他依然规规矩矩地回房睡觉，绝不打扰大美。
　　大美每次听见师傅哐当一声关上房门的声音，觉得既安心又怅然若失。
　　那次白明远又带了一坛酒回来，同时还带了几样下酒菜。
　　大美默默地把酒菜摆在桌子上，给两人面前的酒碗斟满；
　　“大美，我把你骗到这里这么久，你有没有怪我？”白明远端起酒碗一饮而尽；
　　“师傅，”大美咬着嘴唇：“我在这里过的很好，我不怪你。”
　　“那就好。”白明远又喝了一碗酒：“你来这里多久了？”
　　“两年了吧。”每过一天大美就会在墙上划一道做记号；
　　“我想好了，一直把你关在这里对你不公平，从明天起，你想去哪就去哪，”白明远顿了一下：“若是不愿意再回来，就去找你爹娘吧。”
　　大美吃了一惊：“师傅，你不要我了吗？”
　　白明远眼圈红了：“我当然想要你，可是强扭的瓜不甜，我不想让你痛苦。”
　　大美松了一口气，原来师傅是怪她了。
　　“那以后师傅出门就带着我，好不好？我会好好侍候你的。”
　　大美伸手握住了白明远的手；
　　白明远内心窃喜，脸上还装出一副云淡风轻的模样：“你不后悔？”
　　“绝不后悔。”大美坚定地说。
　　山上的风很轻，月亮很亮，跟玉竹死的那晚一样；
　　白明远还记得玉竹在他怀里渐渐变凉的感觉。
　　现在他搂着怀里的温香软玉，心里不由地充满了欲望。
　　“大美.......”他低声呼唤，脸在大美脸上蹭来蹭去；
　　大美没有反抗，也许她也在期待这一天吧。
　　大美知道白明远一直在为长生不老丹的配料奔波。
　　尤其是千年人参，他费了很大力气也没有得到。
　　大美有点儿心疼白明远。
　　她想帮帮他。
　　于是大美悄悄回到了阔别三年的贺家村，找到了喜宝。
　　她以为凭着两人以前的交情，装病打动喜宝，然后想办法从喜宝手里拿到千年人参应该不难，没想到喜宝是茅厕里的石头——又臭又硬，一言不合居然跟她动起手来。
　　大美一个不留心，把白明远的宝贝金刚圈给弄丢了，还差点儿被喜宝的剑刺伤。
　　她吓坏了，她只想帮帮白明远，可不想把小命搭进去，赶紧溜之大吉吧。
　　本来一开始只是装病，没想到被喜宝这么一吓，大美居然真的一病不起。
　　白明远又急又气。
　　他拿到神仙水之后第一时间就想把大美的病治好。
　　大美求生心切，咕咚咕咚喝了一碗，感觉并没有什么变化，于是又喝了一碗，还是老样子；
　　“你这药不会是假的吧？怎么没一点儿反应呢？”大美看看罐里的水，再看看白明远：“你会不会是被骗了？”
　　白明远也不肯相信神仙水是假的，安慰大美道：“你再等等啊，哪有喝下去就见效的？总得给它点儿时间吧。”
　　大美没办法，只好躺在床上休息。
　　一整天过去了，大美的身体不仅没有好转的迹象，而且发起高烧来，这下白明远慌了。

第96章 正面交锋
　　他对医术略知皮毛，这还是师傅活着的时候教他的，后来他懒于钻研，早就忘得差不多了，大美这一躺下，他心急火燎。
　　他找个了医馆想让大夫出诊给大美看病，可大夫一听凌风观的位置那么远，连连拒绝；
　　白明远没办法，只好把大美的症状说给大夫，让大夫开了药方，抓了几服药。
　　大美颤抖着手喝完药，过了一夜终于退烧了，白明远这才松了一口气。
　　大美的病+冒牌神仙水，白明远觉得自己就像只猴子一样，被喜宝耍的团团转，他心里的怒火达到了极点。
　　“你在家好好休息，我出去几天就回来。”白明远嘱咐大美道；
　　“你不会是要去找喜宝报仇吧？”大美担心地问；
　　“这个死丫头，不止一次坏我的事，我这次非得给她个教训不可！”白明远咬牙切齿地说；
　　“可是我担心你根本打不过她，她手的那把剑非常厉害，想要伤你易如反掌。”
　　大美见识过喜宝的玉骨剑，就像长了眼睛一样来去自如，想要杀谁还不是如探囊取物般容易？
　　“她有宝贝，我也有，我怕她做什么？”
　　白明远自信满满，他手里除了昆仑山万年雪柳制成的长鞭，还有五花八门的各种神器，每一种拿出来都足以让普通人惊掉眼珠子。
　　大美看白明远这样有信心，也不再劝阻，她也正想让喜宝吃点儿苦头，谁让她总是比自己强呢？
　　白明远先找到叶子修。
　　叶子修一看师傅跑来，没开口气势上就先输了一半：“师傅，你又有什么吩咐？”
　　白明远小眼一翻：“怎么着？我没事就不能来找你吗？”
　　叶子修心说，你哪次来不是有事？
　　“你上次给我的神仙水，我试了很有效，想亲自见一见你的朋友，跟她道声谢。”
　　白明远早就准备好了圈套，一旦喜宝露面，就打她个措手不及。
　　叶子修一听这话，先是一喜，难道师傅竟相信了罐子里装的是真的神仙水？
　　后再一想，不能呀，喜宝明明说水只是井水而已，除非师傅在想什么花招！
　　“这个，就不用了吧。”他赶紧推辞，千万不能再给喜宝惹麻烦了。
　　“为什么不用？”白明远小眼一瞪：“我不仅要当面谢谢她，还有别的东西送给她呢。”
　　叶子修一向没有主意，耳根子软。
　　以前处处听师傅的话，师傅让干啥就干啥；
　　后来认识了喜宝，喜宝可不像他那样傻乎乎的，总是能一针见血地指出他师傅的问题，他又会觉得喜宝说的也有道理；
　　所以他做决定的时候总是左右摇摆，时不时还要后悔的拍大腿。
　　白明远把他的心思拿捏的很准，遇见事情先“利诱”，抛出一张大饼，若是叶子修不上钩，就再“威逼”，迫使他就范，这一招屡试不爽。
　　“送什么东西？我代劳吧。”叶子修陪着笑脸；
　　“你代劳？我要是把东西交给你，说不定你扭头就据为己有了，我敢相信你吗？”白明远故意把叶子修说的这么不堪，让他心甘情愿退一步；
　　叶子修果然没办法反驳，只能答应约喜宝出来。
　　喜宝一听叶子修的话，回答的很干脆：“好！”
　　叶子修没想到喜宝竟如此大意：“你不怕他趁机报复你吗？”
　　“你不是说他要来感谢我吗？难道报复也算感谢的一种？”喜宝反问道；
　　叶子修弄了个大红脸：“我这是提醒你。我师傅他一向睚眦必报，若是他借口道谢跟你斗起来，不是殃及我这池鱼吗？”
　　喜宝自有打算。
　　白明远一直蠢蠢欲动想要得到千年人参，为此下了不少黑手，若不是她运气好，几次逃脱，说不定小九连同阿爷早就成为他的囊中之物了。
　　这次白明远主动要求见面，正是一个让他见识见识自己本事的好时机，若是他能知难而退，再不来神仙山骚扰，也算是个一劳永逸的法子。
　　“到时间你站在旁边看热闹就行，两不相帮就足够了。”喜宝拍拍叶子修的肩膀；
　　叶子修暗暗叫苦，他怎么这么倒霉，摊上这两个祖宗！
　　白明远选在一个空旷的地方跟喜宝见面。
　　这个地方他的长鞭甩起来不受干扰，更能发挥优势。
　　喜宝手腕上戴着手镯，脖子上戴着玉骨剑项链，全副武装，就差把小白牵上了；
　　她觉得牵上小白有点儿太兴师动众了，让白明远看出她在害怕就不好了。
　　白明远和喜宝一见面，先拱了拱手：“喜宝，多谢你一而再再而三的给我下绊子，这个大恩我非得当面还你不行。”
　　叶子修听了这句话，倒抽了一口凉气；
　　喜宝微微一笑：“师傅言重了。人不犯我我不犯人，人若犯我双倍奉还。这都是老祖宗传下来的，我不过是自保而已。”
　　“好一个自保而已！”白明远怒极：“千年人参又不是你家的，凭什么不许别人动？”
　　“千年人参于我有大恩，我这是知恩图报，师傅若想从我这里拿到千年人参，那是万万不可能的。”喜宝不卑不亢：“况且师傅为了千年人参造了不少杀孽，就算能炼制出长生不老丹，对世人又有何益处？”
　　白明远冷笑一声：“说的冠冕堂皇的，不过也是为了一己私利罢了。今天我就要让你看看这神仙山谁做主？”
　　他话音未落，刷地一声抽出长鞭，冲着喜宝就甩了出去；
　　喜宝倒退两步，念动咒语催动玉骨剑；
　　玉骨剑瞬间变长变大，喜宝轻喝一声：“去！”，玉骨剑冲着白明远的方向飞去；
　　白明远听大美仔细描述过这把剑的厉害，长鞭一抖，改变方向，向玉骨剑甩过去；
　　喜宝这是第二次使用玉骨剑，操作尚不熟练，再加上长鞭的优势明显，玉骨剑眼看就要被长鞭抽落；
　　“转！”喜宝又喝了一声；
　　玉骨剑瞬间转变了方向，攻击白明远的后脑勺。
　　白明远挥舞几下长鞭，看占不到什么便宜，一伸手从背囊里拿出一个明晃晃的东西来。

第97章 疗伤
　　那个明晃晃的东西是个圆环。
　　喜宝还没看清圆环的模样，就觉得玉骨剑脱离了自己的掌握，直直地向圆环飞去。
　　只见寒光一闪，玉骨剑跟圆环撞在一起，啪的一声掉落在地上。
　　喜宝大惊，拼命念动咒语，可玉骨剑似乎失去了灵性，怎么都呼唤不动。
　　白明远一计得逞，刷刷刷连抽了三鞭，抽的喜宝连连倒退，没有招架之力。
　　叶子修在旁边看得目瞪口呆，他一个手无缚鸡之力的读书人，哪见过这样的阵势？
　　一看师傅要下狠手，他担心喜宝有性命之忧，扑通一声跪在地上求师傅手下留情；
　　白明远不理他，步步紧逼，眼看喜宝就要被长鞭击中了；
　　喜宝举起左手，催动手镯，手镯的光在明亮的太阳光下显得弱不禁风；
　　喜宝飞速地转动手镯，顺时针九圈、再九圈，手镯发出的光把喜宝完全包围在一起，长鞭一点儿伤不到她；
　　白明远眼珠一转，把手中的圆环往空中一掷，正好打破了包围喜宝的光圈；
　　光圈瞬间消失，圆环正打在喜宝的胸口；
　　喜宝被圆环击中，哇的一声吐出一口鲜血，手镯也掉在地上。
　　白明远大喜，上前一步，朝着喜宝就是一脚，想把她踢飞；
　　叶子修飞身扑过来护住喜宝：“师傅，求求你，不要伤害她！”
　　白明远冷冷一笑：“这个丫头整天嚣张跋扈，我还以为她有多大本事呢，原来也不过如此。”
　　他哼了一声，收起圆环和长鞭：“这次让你吃个小小的苦头，以后再敢坏我的事，别怪我手下无情。”
　　说完，扬长而去。
　　叶子修看着师傅的背影，长舒了一口气，低头看向怀里的喜宝，喜宝面色苍白，连睁开眼睛的力气都没有。
　　叶子修大惊，他还是第一次面对这样紧急的情况，该怎么办？
　　“喜宝？喜宝？我该如何救你？”他焦急地问道；
　　喜宝微微睁开眼，发出微弱的声音：“带我去神仙山。”
　　神仙山！
　　叶子修抬头看了看不远处的神仙山，这点儿路程若是搁在平时，他一刻钟就能走到，可现在喜宝伤的这么重，她能支撑的了吗？
　　叶子修咬咬牙，把喜宝背在背上，一步一步向神仙山走去。
　　终于到了神仙山脚下，叶子修浑身都被汗湿透了，他小心地把喜宝放在一个平坦的地方，大口大口地喘着粗气；
　　“你帮我呼叫小九。”喜宝开口说道；
　　小九？小九是谁？叶子修一脸问号.。
　　这里空无一人，哪来的小九？
　　他想再问喜宝的时候，喜宝已经闭上了眼睛。
　　叶子修无奈，按照喜宝的吩咐大声喊了起来：“小九！小九！”
　　他喊了两声停了下来，想看看到底有没有人回答，但他很失望，没有应答。
　　“小九！喜宝受伤了！她需要你！”叶子修又大声喊了两遍。
　　“喜宝受伤了？”从树林里传来一个声音；
　　叶子修向声音的方向望去，一个身穿白衣，长身玉立的少年奔了出来，满脸是焦急之色。
　　“小九，你来了？”喜宝听到小九的声音睁开了眼睛：“救我......”
　　她的声音低沉，没了往日的勃勃生机。
　　小九弯下腰抱起奄奄一息的喜宝，往神仙山深处走去。
　　叶子修刚想跟上去，小九拦住了他：“你不要跟着！”
　　他迟疑了一下，就这样把喜宝交给这个来路不明的男子，行吗？
　　喜宝拉拉叶子修的手：“你放心吧，小九会救我的，谢谢你。”
　　叶子修的眼圈红了，这个时候他完全帮不上忙，不如就耐心等着吧。
　　“嗯，你要好好的喜宝。”
　　他说完这句话，扭头向山下走去。
　　小九把喜宝放在一个安全的地方，呼叫阿爷来给她治病。
　　阿爷给喜宝号了脉，沉吟了一会儿说道：“喜宝受的是内伤，应该是被某种法器击中了。”
　　“阿爷你有没有办法救她？”小九发现喜宝的脸色越来越差了；
　　“办法嘛，也不是没有，就是不知道你愿意不愿意配合？”阿爷一脸凝重地望着小九；
　　“什么办法？你赶紧说啊阿爷？”小九急得直跺脚；
　　“我的胡须只对普通的内伤外伤有效，但对于被法器打伤的人却毫无作用，”他顿了一下：“若想治好喜宝的伤，须得你做出牺牲，让喜宝服用你的血，或许有效。”
　　“我的血能救喜宝？”小九大喜：“阿爷，我该怎么做？”
　　“割破你的手腕，把你的血滴在喜宝嘴里，十滴即可。”
　　“不要.....”喜宝听到阿爷的声音，努力想抬手拒绝；
　　“为什么不要！”小九捂住喜宝的嘴：“你以前救我那么多次，这次终于轮到我来报答你了。”
　　他说着，用力在手腕上咬了一口，把伤口里的血一滴一滴滴到喜宝嘴里。
　　喜宝只觉得一股强烈的血腥之气扑鼻而来，还没来及拒绝就已经顺着喉咙咽了下去。
　　她挣扎着想爬起来，可身体实在支撑不住，只好任由小九把十滴血全喂进她的嘴里。
　　小九喂完喜宝，把自己的手腕用衣服的下摆包扎起来，静静地坐在旁边等待喜宝醒来。
　　“阿爷，喜宝很快就会好起来，对吗？”小九担心地望着喜宝，她还是没有一点儿好转的迹象；
　　“别着急。这需要时间。”阿爷安慰着小九：“咱们人参从一棵草修炼成人形，需要吸取天地灵气日月精华。别小看这简简单单的八个字，能把灵气转化为自身修为的植物少之又少。一旦修成人形，除了能跟人一样行走说话之外，还拥有比以前强大百倍的药用价值，所以说人参的血是千载难遇的灵药一点儿也不为过。”
　　“那要是把人参挖出来，不就白白糟蹋了这么好的灵药了吗？”
　　“是啊。”阿爷叹了一声：“世人只知千年人参有起死回生之效，一味挖之而后快，却不知活着的人参才是真正的无价之宝呢。”
　　“身为人参，难道真是一种罪过吗？”小九很沮丧：“千辛万苦修成人形，依然逃不过被吃掉的命运。”

第98章 金刚圈
　　一个时辰之后，喜宝终于醒了过来。
　　“你醒了？”小九惊喜地握起她的手；
　　“小九，你还好吗？”喜宝仍记得昏迷之前小九咬伤自己给她疗伤的情景；
　　“我没事。”小九把手背在身后：“不过是几滴血而已，我多喝点儿露水就补回来了。”
　　喜宝微微一笑。
　　她刚认识小九的时候问过小九靠什么生存，小九说自己每日餐风饮露，她还嘲笑他呢。
　　“辛苦你了，小九。”
　　“有什么辛苦的？倒是你为了保护我和阿爷，一次次陷入险境，真是难为你了。”
　　“阿爷呢？”喜宝向四周张望；
　　“阿爷他走了。”小九把喜宝扶起来：“阿爷说，他以后要尽量少出现，避免给你带来麻烦。”
　　喜宝的眼圈忽地红了。
　　是谁说的草木无情？
　　小九和阿爷一次次帮助自己，自己实在无以为报。
　　“小九，要是你和阿爷能够离开神仙山，想去哪就去哪就好了，就再也不怕那些居心叵测的坏人了。”
　　“我也这么想。”小九笑了一下：“能够陪在你身边随时保护你，就不怕你再受伤害了。”
　　小九说的时候本无心，喜宝却听的认真，她的心忽地跳了一下。
　　小九这么善解人意又有趣的人，若是能时时刻刻陪在身边，也是人生一大幸事啊。
　　喜宝暗自想着，突然她发现自己好像跑偏了：不会吧，我不是喜欢上小九了吧？
　　“怎么了？”小九发现喜宝的脸像红透的苹果一样，伸手摸了一下，很烫；
　　“没事。”喜宝躲开小九的手：“谢谢你小九，我该回家了，不然阿爹阿娘会担心的。”
　　小九依依不舍地放开喜宝的手：“你受了伤一定不能再逞强了，要好好爱惜自己啊。”
　　“我会的。你也要注意安全噢。”
　　喜宝在神仙山下看见了叶子修。
　　叶子修正歪在一棵枯死的树桩上眯着眼睛休息呢。
　　看来他一直在这里等喜宝。
　　“叶子修，你怎么还没走？”喜宝叫醒他，他睁开眼，一脸疲惫的神色；
　　“喜宝，你这么快就恢复了吗？”叶子修眼里有惊喜有泪花。
　　“嗯，我没事了。把你累坏了吧。”
　　叶子修虽然有时候做事不够果断，但关键时候还是很给力的；
　　若不是他拼死护住喜宝，白明远也许早就要了她的小命。
　　“小事一桩。”叶子修故作轻松地笑了笑：“喜宝，你怎么会有这么多秘密呢？我到现在都觉得像做梦一样，好像根本不认识你，也不了解你。”
　　喜宝歉意地一笑：“我不是故意要瞒着你的。只是有些时候知道的越少你就越安全，不必为这些琐事烦扰。”
　　叶子修沉默了。
　　他对于喜宝来说，应该只是一个外人吧，一个不值得托付生命的外人。
　　“你不高兴了？”喜宝端详着叶子修的脸；
　　“没有，”叶子修掩饰着内心的失落：“只要你好好的就行了。”
　　两人一起下山，此时夕阳西下，正照在两人身上，拉出长长的影子。
　　“叶子修，这件事不要告诉任何人，好吗？我不想别人为我担心。”喜宝叮嘱道；
　　“嗯。”叶子修答应着。
　　“你师傅会不会怪你又一次坏了他的事？”喜宝扭头问道；
　　“我不知道。也许就像你说的那样，我对他来说已经毫无价值了，所以他应该不会在我身上浪费时间吧。”
　　叶子修说这句话的时候，眼里有淡淡的忧伤；
　　“你别这么说自己，”喜宝拉住他的胳膊：“脱离你师傅的魔爪，这对你来说也许是件幸事。”
　　“希望如此。”叶子修笑了一下：“喜宝，干脆以后我拜你做师傅吧，你神通广大，又不会害人，我跟着你才有前途，你以后罩着我。”
　　喜宝正专心走路，听到这话差点儿摔了一跤；
　　“你说梦话呢吧。我连自己都保护不了，还能罩着你？太高看我了吧。”
　　“那我以后怎么办？”
　　“周婷婷罩着你啊。”喜宝开玩笑道：“我以后还得靠她呢。”
　　“那你们俩罩着我！”叶子修认真地抬杠：“反正我是赖上你们了。”
　　喜宝哭笑不得，这个叶子修怎么像个没断奶的娃娃呢？
　　喜宝这次被白明远打成重伤，她百思不得其解，为什么白明远手里的圆环有那么大的威力，竟能连续破了她的玉骨剑和手镯，难道圆环是她手里宝贝的克星吗？
　　上次大美用圆环偷袭小九没有成功，圆环最终被喜宝收入囊中，这个圆环跟白明远手中的圆环有什么不一样吗？
　　是时候找师尊问问清楚了。
　　紫霞真人拿着喜宝带来的圆环看来看去，半天脸上也没有一点儿表情。
　　喜宝暗叫不好，这次看来是把师尊难住了，若是连师尊都不知道圆环的来历，她以后行走江湖，还怎么耀武扬威呢？
　　“师尊......”喜宝怯怯地开口：“这个圆环是不是很难破解？”
　　紫霞真人叹了一声：“也不是很难破解，只是我在奇怪这个东西看起来平平无奇，怎么可能会有你说的威力呢？”
　　喜宝大失所望，师尊也看不出圆环的秘密，那她还能找谁？
　　“算了”紫霞真人把圆环收起来：“你跟我一块去太上老君那走一趟。太上老君的炼丹炉不仅能炼制丹药，而且能炼制各种法器，他一定知道这个圆环的来历。”
　　太上老君一看到紫霞真人手中的圆环眼前一亮：“这个宝贝看起来像是我的金刚圈，不过它已经遗落人间很多年了，怎么今日会在你的手里呢？”
　　紫霞真人一笑，她就猜到太上老君善于制造各种法器，这个圆环一定逃不过他的眼睛。
　　“都是我这个顽徒不省心，又给我添麻烦了。”
　　喜宝在旁边听了这话，忍不住吐了吐舌头；
　　“这个金刚圈有何作用？竟能连连克制手镯和玉骨剑？”
　　太上老君呵呵一笑：“真人莫要小看了这个不起眼的东西，它水火不侵，能击万物，收取各种法宝和兵器，乃是万年难遇的宝贝。”
　　喜宝又惊又喜，太上老君既然是金刚圈的主人，那么一定知道破解它的办法啦。

第99章 又能横着走了
　　“不过这个金刚圈只是看起来唬人，并不是真正的宝贝。”
　　他拿起金刚圈往空中一掷，金刚圈在空中转了两圈，啪的一声掉落在地，没有一点儿喜宝见过的气势。
　　“怎么会这样？”喜宝瞪大了眼睛；
　　“这只是个仿品，徒有其表而已。”太上老君呵呵一笑：“真正的金刚圈岂会如此不堪一击？”
　　喜宝那天见大美掷出这个圆环，吓得赶紧让小九逃走，没想到它竟是个冒牌货，难怪大美失了这个宝贝一点儿都不着急呢。
　　难道她特意拿个假的宝贝来吓唬吓唬喜宝而已？
　　“假的造来有什么用呢？”
　　“迷惑人罢了。你不就被它骗了吗？”
　　“那真正的金刚圈威力极大，又有什么东西能够克制它？”喜宝对白明远手中的东西仍心有余悸，她的手镯和剑在金刚圈面前毫无招架之力。
　　太上老君哈哈大笑：“根本无需克制，金刚圈本就是我的法器，我把它收回来就行了。”
　　喜宝一听，就这？
　　紫霞真人看出喜宝的疑惑，笑着说道：“金刚圈本就是老君的物件，遗落在人间这么久，现在收回来不过是物归原主。”
　　“如何收？以前怎么不收？”喜宝的问题好多啊；
　　“只要念动咒语金刚圈自然就能回到我手里。以前它未现世，根本察觉不到它的踪迹。”
　　喜宝恨不得抱住太上老君的胳膊，好好感谢感谢他老人家。
　　在她看来无计可施的金刚圈，没想到居然就这样被太上老君勾勾小手指就解决了，真是大快人心啊。
　　“这就是说，我以后什么都不用怕了？”喜宝跟师尊确认道；
　　“这我可不敢打包票，你的手镯和玉骨剑足以自保，至于其他的，或许运气好就能逢凶化吉。”
　　喜宝点点头，这次虽然吃了大亏，但胜在有惊无险，现在满血复活，又能横着走喽。
　　紫霞真人似乎看出了她的心思，给她泼了一盆冷水：“经历这次的教训，以后须得步步小心，不得随意造杀孽，你记住了吗？”
　　喜宝笑眯眯看着师尊道：“师尊放心，我绝不会给师尊丢脸的。”
　　喜宝从师尊那里吃了定心丸，连走路都恨不得一蹦三尺高。
　　叶子修看出喜宝的不寻常，笑着问道：“怎么？你捡到宝了？”
　　“比捡到宝还开心呢！”喜宝笑盈盈地说：“那天之后，你见过你师傅吗？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　叶子修现在最怕提起师傅了，想起师傅狰狞的面容和狠辣的手段，他总是忍不住打寒颤。
　　“没有就算了。”喜宝漫不经心地玩着辫梢：“若是再让我遇见他，我非得报上次的仇不可。”
　　叶子修吓坏了，伸手摸摸喜宝的额头：“你没发烧吧？”
　　喜宝拨开他的手：“怎么？对我没信心？难道你不想看看你师傅被打得屁滚尿流的样子？”
　　叶子修咳咳几声，这个喜宝说话也太不讲究了，连这么粗俗的话都说得出口。
　　“我的确对你没有信心，我也不想见到你俩斗的不可开交，最好一辈子都看不到。”
　　“至于嘛吓成这样！”喜宝鄙夷地看了他一眼：“你师傅指着你给他卖命呢，怎么不教你一点儿防身功夫呢？”
　　“师傅说了，拳脚功夫不如嘴皮子功夫好用，嘴皮子功夫又不如漂亮的脸蛋好用，我估计要靠出卖色相为生了。”叶子修嘿嘿笑着：“再说我也不是练功夫的料呀。”
　　唉，叶子修真是没出息到家了！居然只想靠着脸蛋混日子，奇葩呀！
　　周婷婷从京城返回到清水村之后，比以前沉默了许多。
　　以前她的嘴巴一刻都没停过，总是叽叽喳喳说个不停，现在她大多数时间都是托着下巴在想心事。
　　“你怎么老是一副愁眉苦脸的样子？想你的情郎了？”喜宝打趣她道；
　　“哪来的情郎？我就是觉得就是开心不起来，心里好像少了点儿什么，空落落的。”周婷婷没精打采地说；
　　喜宝知道，这应该就是解情蛊之后的后遗症了。
　　“不然你跟叶子修多聊聊天？”喜宝建议道：“他好像挺喜欢你的。”
　　周婷婷朝叶子修的方向看过去：“他嘛，长得马马虎虎，以前我也觉得他不错呀，现在怎么看不出好在哪了。也许是审美疲劳了吧。”
　　喜宝听了这话扑哧一声笑出来：“你以前还说只喜欢好看的皮囊呢，怎么？转性了？”
　　“现在我还是喜欢好看的皮囊啊，只是光好看也不能当饭吃，万一我动了真心，阿爹阿娘不同意怎么办？”
　　喜宝有点儿替叶子修难过，看来他想要凭借自己的实力去征服周婷婷难度的确很大，至少她爹娘那一关就不好过。
　　“唉，”喜宝故意叹了一声：“看来某人的痴情就要错付喽！”
　　“什么痴情？不过是一时冲动罢了。”周婷婷看了她一眼：“喜宝，你说说你喜欢什么样的人？”
　　“我？”
　　喜宝从来没想过这个问题。
　　上次小九随口说要时时刻刻陪在她身边，她还自作多情了一番，要问她心里的真实想法，她还真说不上来。
　　她从小到大，见过的男子除了周围这几个，不是歪瓜裂枣就是毛头小子，唯一一个见面有话说的小九，还是一棵草，这叫她如何下得去手？
　　“你不会是傻乎乎的，连什么是喜欢都不知道吧？”周婷婷开她的玩笑；
　　喜宝嘿嘿一笑：“我还是个宝宝呢，你不要教坏我呀。”
　　周婷婷白了她一眼：“真是宝宝，就不会给我牵线搭桥了！”
　　喜宝吐了吐舌头：“我这不是怕你寂寞吗？”
　　“要是能有什么新奇的玩意儿就好了，”周婷婷感慨着：“这日子过得跟大白菜一样，没滋没味的。”
　　喜宝一听这句话，好耳熟啊！
　　她当初不就是因为嫌弃天界的生活太过乏味，才一心一意要到凡间来的吗？
　　看来不管待在哪，时间长了都是会厌倦的。
　　不过就算是没滋没味，也比惊心动魄强吧。

第100章 傻小子三洋
　　大洋自从周夫子到贺三柱家去过之后，好像突然变了一个人。
　　不再贪玩了贪吃了，一心扑在学业上，回到家除了学习之外，空余时间就帮爹娘干活。
　　王翠花和贺三柱心里连连称奇，大洋这是转性了吗？
　　二洋向来稳重，不争不抢，去过京城见了世面之后，就更不把吃喝玩乐这些琐碎小事放在心上，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　三洋就不同了。
　　同样年纪，他明显比两个哥哥更调皮。
　　在家追鸡赶狗，在外爬高上低，在学堂斗殴打闹，哪哪都有他，叫王翠花和贺三柱头疼不已。
　　一个娘胎里生出来的三个娃娃，却是三种不同的性子，难搞哦。
　　大洋二洋忙着自己的事情，三洋落了单，谁都没空搭理他，怎么办？
　　这个难不倒三洋，他最近有了个铁哥们：王栓。
　　王栓自他阿爹王老八被赶出贺家村之后，好长一段时间在村里抬不起头来。
　　后来渐渐地大家都忘了这件事，他又恢复了以前上蹿下跳的模样。
　　喜宝吩咐过，不许他们三个跟王栓玩，可三洋才不在乎呢；
　　贺家村就这么大，同龄的娃娃就这么多，别人都不爱跟他玩，不跟王栓玩跟谁玩？
　　“三洋，咱们去河里捉鱼吧？”王栓追着三洋问道；
　　“不去！没意思。”
　　“三洋，咱们去山上打鸟吧？”
　　“不去！没劲。”
　　“三洋，咱们去抓知了吧？”
　　“不去！你烦不烦？”
　　“那三洋，我在山上发现了一棵超大人参，你想不想跟我去看看？”
　　超大人参？三洋的心跳了一下。
　　以前他只听过大洋二洋说过，宝姐有个人参朋友，能变人形会说话，可惜他一次也没见过。
　　宝姐说了，谁也不能随便打扰她的人参朋友，若是再像上次那样伤害到她的朋友，她绝不会饶过他们。
　　要是能亲眼看一看就好了，三洋心里痒痒的。
　　“你的超大人参能变人形吗？会说话吗？”
　　王栓眼珠子滴溜溜转了几圈：“当然会呀。这棵人参是个小小的女娃，长的跟冬妞一样好看。”
　　王栓提到冬妞，三洋的神色暗淡下来。
　　冬妞许是长大了，再不肯跟三洋一块玩了，她说她要在家学刺绣，长大嫁一个英俊帅气的郎君。
　　而三洋长得黑不溜秋，像个矮冬瓜，根本不是她的菜。
　　“我倒是想看看，长得跟冬妞一样的女娃到底是什么样的？”三洋蠢蠢欲动；
　　“走！向神仙山进发！”
　　三洋跟着王栓一头扎进神仙山，向超大人参的方向走去。
　　“到了没有？”三洋觉得有点儿累。
　　“快了！”王栓一边答应着一边四处张望；
　　他费劲巴拉地把三洋骗到山上，可不是要让他看人参这么简单。
　　“再找不到地方我就不去了，宝姐知道了又该收拾我了。”
　　王栓最恨三洋提起喜宝，要不是她，他阿爹怎么会有家不能回呢？
　　“宝姐！宝姐！你一个男娃，难不成还得听一个丫头片子的话？”王栓鄙夷地瞧着他；
　　“宝姐可厉害了！我告诉你个秘密，她的手镯不是被你阿爹偷走了吗？后来它又神不知鬼不觉地回来了，你说神奇不神奇？”
　　王栓一听心里一惊。
　　喜宝有了这个手镯，是不是意味着她又想要啥就有啥了？
　　那他今天的计划岂不是要泡汤了吗？
　　“她的手镯找到了，我阿爹的冤屈也该洗清了吧，什么时候才能让我阿爹回家？”王栓试探着问道；
　　三洋一吐舌头：“这个我说了可不算。再说你阿爹当初勾引外人到我家抢人，还把我阿爹打成重伤，惩罚他一下，也不算过分。”
　　“你宝姐还放狗把那人咬死了呢，你怎么不说？”
　　王栓一脸不耐烦地说。
　　李掌柜办事不干脆，白白搭上他自己的小命，还牵连了阿爹，真是亏大了。
　　其实他忘了，王老八当初卖手镯得了70两银子呢，若不是靠着这些银子，他们家早就喝西北风了。
　　“一码归一码。宝姐说了，人不犯我，我不犯人。人若犯我，双倍奉还。谁叫你们先招惹我们呢？”
　　王栓不再说话，他今天本来是想把三洋骗到山上好好收拾一顿，可听三洋说喜宝的“神器”又回来了，他打了退堂鼓；
　　君子报仇，十年不晚，好好谋划一下，下次再收拾他吧。
　　“算了，马上天黑了，咱们今天估计找不到超大人参了，不然明天再来吧。”
　　三洋大失所望，跟着王栓跑了半天，还想着能开开眼呢，最后却是一场空。
　　“以后别再叫我出来了！”他恨恨地说：“白哄我跟你跑半天！”
　　王栓陪着笑道：“反正咱们也是消磨时间，在哪玩不是玩？”
　　他神神秘秘的靠近三洋：“你说说，你宝姐手里还有什么宝贝？”
　　三洋得意洋洋地伸出手，扳着手指数起来：“手镯、小白、神仙水……”
　　说到这里，他猛地清醒过来：“你这小子，不是想套我的话吧？”
　　王栓面不改色：“我这不是好奇吗？你宝姐既然这么厉害，怎么不多赚点钱，让你们家过上好日子呢？”
　　“宝姐说了，君子爱财取之有道，阿爹也不肯做这些投机取巧的事，他说钱来的太容易就不会好好珍惜了。”
　　王栓没说话，心里暗自不屑，哼，说得比唱的都好听，谁嫌钱扎手？若不是因为没钱，阿爹怎么会去偷手镯呢？
　　“宝姐现在是京城周大官人的干女儿，上次周夫子来给我们家送了不少好东西，我阿爹说了，这些东西够家里一年都用不完呢！”
　　三洋没注意到王栓的脸色，他只顾自己炫耀着；
　　“是啊是啊，你们宝姐是万能的，什么都能干。可惜是个丫头片子，登不得台面！”
　　王栓话语里不由的带了讥讽的意味；
　　“我阿爹说了，女娃跟男娃一样，没有高低贵贱之分，在我们家大事儿阿娘说了算，小事儿宝姐说了算。”三洋骄傲地说；
　　王栓不想再跟三洋聊下去了，实在太伤颜面了。

第101章 你能帮我？
　　王栓跟三洋告别分开之后，又回到了神仙山，他来到一个隐秘的山洞。
　　山洞洞口堆着一些枯草，看起来像是荒芜人烟的样子；
　　他把枯草扒拉开，猫着腰走进去，里面倒是很宽敞，打扫得干干净净，有一个人坐在石板上发呆。
　　“阿爹！”王栓对着那个人喊了一声。
　　那人扭过头，原来是王老八。
　　“你怎么一个人来了？三洋那个小兔崽子呢？”王老八满脸失望；
　　“我把他放走了，”王栓懒洋洋地躺在石板上：“我听三洋说喜宝的手镯又回来了，而且她还有那只恶狗小白，我怕咱俩招架不住。”
　　“不是说好了吗？咱们不要三洋的小命，只是设个圈套让他遇到危险，我再出手把他救了，这样贺三柱不得感激我呀，以前的事就一笔勾销了。”
　　“我想来想去，这样做太明显了，喜宝那个丫头精的很，肯定能想到是咱俩在后面捣鬼，弄不好你回不了家，连我也得搭进去。”
　　“那你有什么好办法？”王老八没好气地说；
　　“我目前还没有想到，等我想到了再说吧。”
　　“等等等！等到什么时候！”王老八突然发了火：“本来安安稳稳的日子被贺老三给折腾没了，我现在只能像只老鼠一样，躲在这见不得光的洞里，这日子什么时候才是个头！”
　　王栓最看不上王老八这副怨天尤人的架势：“阿爹，不是我说你，当初你就该咬死不承认，现在落到这个地步，怪谁呀？”
　　王老八气得快吐血了：“我为什么要去偷手镯？还不是为了你个兔崽子！你现在拿着你老爹辛辛苦苦换来的钱逍遥自在，可想过你老爹吃了上顿没下顿，是怎么过日子的吗？”
　　王栓也是个暴脾气：“阿爹，你要这么说就算了，我忙前忙后图什么呀？不就是想让你能早点儿回家吗？我阿奶想你想得眼都快瞎了，你光抱怨有什么用？”
　　王老八颓然坐在石板上，他的儿子他了解，若是闹得僵了，王栓撒手不管 ，他以后还有得苦头吃呢。
　　父子两人不欢而散。
　　王栓走在下山的路上，心里憋了一肚子气。
　　不知道家里是倒了什么霉，穷的叮当响也就算了，还惹上一堆烂事；
　　看看贺老三家里，小日子过得蒸蒸日上，几个人都能在学堂读书，家里还时不时有人送东西来，人比人气死人呀。
　　忽然他听到树林里有窸窸窣窣的声音。
　　这个时候，会是谁在这里？
　　他放慢脚步，悄悄地向着声音的方向走去。
　　“小九哥哥，你就陪我玩一会儿吧。”一个软糯的声音说道；
　　小九？
　　王栓脑子停顿一下，小九不是喜宝的人参朋友吗？
　　他踮着脚往前张望，只见一棵歪脖子树上有两个人正在晃晃悠悠地荡秋千呢。
　　其中一个正是喜宝视作珍宝的小九，另一个是个小娃娃，扎着两个小揪揪，看起来还很小的样子。
　　王栓大喜，若是能抓到他俩，不就发财了吗？
　　他曾听村里的老人说过，看到人参的时候拿根红绳拴在上面，人参就跑不掉了。
　　他今天出来身上什么也没带，只能眼睁睁看着人参娃娃在他面前跑掉了。
　　王栓正急得头上冒汗，忽然一张大网从天而降，正好罩在两个人头上，把他俩裹得严严实实的。
　　王栓暗叫不好，有人抢在他前面把人参娃娃抓住了！
　　他一个箭步跑上前去，伸手就想抓困在网里的人，一只手在后面揪住了他的衣领。
　　王栓回头一看，是个道人打扮的年轻人，他甩了一下，没甩掉；
　　他手脚并用，跟道人扭打在一起，两人打成一团。
　　困在网里的两个人参娃娃在混乱之中挣脱束缚，哧溜一下跑掉了。
　　“都怪你！”道人怒极，一巴掌打在王栓的脸上，他的脸瞬间都起了五道指痕；
　　“你凭什么打我？”王栓从小到大还没吃过这样的亏呢，不由地一蹦三尺高，想要还手；
　　那个道人冷笑一声，抓起他的胳膊把他扔了出去。
　　王栓从地上爬起来，冲着道人的向发起自杀式攻击；
　　道人嘿嘿一笑，躲在一边，王栓扑了个空，重重地摔在地上。
　　他无计可施，身上又疼得厉害，忍不住放声大哭起来。
　　道人哭笑不得，走上前扶起他，帮他拍拍身上的灰：“这事不怨我，都是你要抢我的东西，我才出手的。”
　　“神仙山上的东西，大家都有份儿，你凭什么说是你的？”王栓抽噎着说道；
　　道人没有理会他，走过去把网收起来；
　　“我在这守了整整半个月才得到这个机会，若不是你，我今天就抓到那两棵人参了。你倒来怪我了？”
　　王栓听了这话，知道这个人不是普通人，一骨碌从地上爬起来；
　　“你是谁？你怎么知道那两人是人参的？”
　　道人呵呵一笑：“什么东西能逃过我的法眼？”
　　王栓更好奇了：“你到底是谁？怎么有这样的本事？”
　　道人把网收起来，不再搭理他，扭头往山下走去。
　　王栓紧走两步跟上去：“师傅，你抓人参娃娃有什么用？””
　　道人不理不睬；
　　“我来帮你吧。”王栓紧追不舍；
　　道人听到这句话停下了脚步：“你能帮我？不帮倒忙就不错了。”
　　王栓歉意地一笑：“刚才是我心急了。师傅，你下次再抓人参娃娃的时候叫上我，我保证不给你添乱。到时候咱俩联手把人参娃娃弄到手，你分我点儿银子就行。”
　　道人认真地看了他一眼说道：“你阿爹不是让你收拾贺家那个小娃娃吗？你跟着我不怕耽误了你的正事？”
　　王栓吃了一惊，他跟阿爹说的私密话，这个人怎么知道的一清二楚？
　　道人微微一笑：“你哄人上山，到后来又跟你阿爹见面，所有的事我都知道。你跟着我，打得什么主意，这还用说吗？”

第102章 再收个徒弟
　　王栓的脸白了又红，他的心思全被道人看出来了。
　　“师傅，你一看就不是这附近的人，我帮你也就是帮我自己嘛。”
　　王栓嬉皮笑脸地说，为了赚钱，豁出去了。
　　道人沉吟片刻：“也好。我就答应跟你合作，但是这件事天知地知你知我知，我不希望再有别人知道，你能做到吗？”
　　“能能能！师傅你就放心吧。”王栓连连答应。
　　“既然你唤我一声师傅，我今天就收了你这个徒弟，以后跟着我，吃香的喝辣的，你愿意吗？”
　　王栓没想到还有这个条件，他只是想空手套白狼，赚个零花钱罢了，若是真的让他跟着这个道人jojo跑江湖，他哪能吃得了那个苦呢？
　　那人微微一笑：“害怕了？那就算了，你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们还是井水不犯河水吧。”
　　王栓一看到手的鸭子要飞了，忙不迭地答应：“我不怕！有什么好怕的？我只是在想该怎么给家里说这件事。”
　　“不必说，我有事的时候找你，没事的时候你就在家该干嘛干嘛，若是需要你帮助，我会通知你的。”
　　王栓眼珠一转，点头答应了。
　　“记住，我的名字叫白明远。”
　　白明远自从打伤喜宝之后，自信心极度膨胀，料想喜宝再也不敢干涉他，于是亲自来到神仙山找千年人参。
　　经过几天的蹲守，他发现了小九的踪迹。
　　小九白天喜欢在树上睡觉，等晚上天黑的时候才回到土里，不过他睡觉的地方不固定，在哪出现都有可能。
　　白明远本来不打算抓小九，这棵人参太年轻，跟千年人参差着一大段距离呢，抓他也没什么用。
　　可等了几天，千年人参没有任何消息，白明远不由地泄气了，看来“老奸巨猾”这个词说的不错，人老了总是狡猾一些，人参老了也是一样。
　　管他三七二十一，先抓住一个，就能把千年人参引出来也说不定。
　　他手里有一张网，这个网是凌风师傅留下来的，专能捕获各种异类。
　　白明远没想到，第一次出手他就能抓到两棵人参，一大一小；
　　他更没想到的是，已经成为他囊中之物的人参竟被王栓搅合了，眼睁睁看着人参跑掉了。
　　不过这次也不算全无收获，好歹收获小徒弟一枚。
　　白明远在神仙山溜达了半个月，早就把王栓的底细了解的清清楚楚。
　　王老八其实很长一段时间都躲在山上，他靠王栓每天给他送一点儿食物为生，有时候他就出去打一两只野味回来开荤。
　　王栓胆大心细，完美地避过了王老八的缺点，就是脾气大了点儿，一言不合就要闹。
　　白明远喜欢王栓这个性格，有勇有谋，手段狠辣，比叶子修那个怂包强多了。
　　现在王栓主动要求跟他合作，他干脆顺水推舟，不收白不收，多收个徒弟来替他卖命也是好的。
　　至于那个优柔寡断、胆小如鼠的叶子修，实在没价值就弃了吧，没必要在他身上浪费时间。
　　白明远晃晃悠悠地从山上下来，迎头碰见了喜宝。
　　他大吃一惊，喜宝已经完全好了，没有一点儿受伤的迹象。
　　细想一下，她有神仙水，想要复原如初并不是什么难事。
　　“白明远，你还敢在这里出现？是死心不改吗？”
　　喜宝一见白明远就气不打一处来，上次的仇还没报呢！
　　“我只是从这里路过而已，难不成这条路只你走得，别人都走不得吗？”
　　他现在不敢跟喜宝硬刚，因为他的宝贝金刚圈不知道什么时候不翼而飞了。
　　“不错，”喜宝冷冷一笑：“别人可以走，你就不行。”
　　白明远大怒，这个不知死活的丫头，好了伤疤忘了疼，不记得上次的教训了吗？
　　“你想怎么着？”
　　“不怎么着。”喜宝冷冷一笑：“就是想看看你鬼鬼祟祟在这里干嘛？”
　　“你管不着！”
　　白明远撂下这句话，脚底抹油，哧溜一下就跑远了。
　　好汉不吃眼前亏，这个道理他还是知道的。
　　喜宝在背后哈哈大笑，看来太上老君已经把金刚圈收走了，不然依着白明远的性子，怎么可能忍气吞声呢。
　　三洋听到喜宝的声音出来查看，宝姐一个人在大路上笑得嘴都合不上了。
　　“宝姐？”三洋拉拉喜宝的袖子：“你发神经了？”
　　喜宝收起笑容，白了他一眼：“刚才那个人很危险，你最好老老实实的待在家里，哪儿都要去。”
　　三洋听了这话，心虚的不得了：“我哪敢不听你的话呀。”
　　喜宝哼了一声：“你这段时间跟王栓玩得不亦乐乎，别以为我不知道。”
　　三洋吓得脸都白了：“不是这样的宝姐，王栓说他发现了一个女的人参娃娃，长得跟冬妞一模一样，我好奇嘛，想去看看。”
　　喜宝听了又惊又奇，怎么她没见过女的人参娃娃呢？
　　王栓说得话到底是真是假？
　　“你见着了吗？”喜宝着急地问；
　　“没有。”三洋双手一摊：“王栓说不好找，明天再带我去。”
　　“他不会是在耍花样吧？”喜宝的疑心更重了；
　　“不然宝姐你明天跟我一块去？我还从来没见过会说话的人参呢！”
　　“好！就这么说定了，明天王栓再来找你的时候，你叫上我一块。”
　　喜宝又想了一下：“不然这样吧，你明天只管跟王栓一块去，我悄悄跟在你们身后，看看他在玩什么把戏。”
　　三洋听了喜宝的话，立刻安心下来，有宝姐在，王栓就算想耍什么花样，也不用怕了。

第103章 王老八死了
　　三洋没有等到王栓再来找他的消息。
　　因为王老八被雷劈死了。
　　入夏以来，接连下了十几天的大雨，王老八困在山洞里没有食物，饿得眼睛发花，他想趁着没人注意的时候悄悄回家；
　　就在他刚出山洞往山下走的时候，一个炸雷在他头顶滚过，正好劈在他的头上，王老八瞬间就烧成了焦炭。
　　王栓是在雨停之后给阿爹送食物的时候发现的，那时候王老八已经面目全非，仅凭身上残留的布料能勉强辩认出他的身份。
　　贺三柱在田里干活的时候听到这个消息，他大吃一惊，赶紧去找吴青山。
　　“青山哥，没想到王老八会落到这个下场，接下来该怎么办？”
　　吴青山摸着下巴上的胡须想了半天说道：“人已经死了，也没别的办法，村里出面安抚一下吧。”
　　“他们家要是闹起来怎么办？”贺三柱这会儿完全没了主意；
　　“随他们闹，”吴青山大手一摆：“王老八出事是天灾，再说那次村里明令禁止他再回来，他自己偷偷跑回来，自作孽不可活，怪谁呢？”
　　听了吴青山的话，贺三柱安心了不少，地里的活也没心思再干了，扭头回了家。
　　在回家的路上，贺三柱正好遇到老王家的人。
　　他们刚抬着王老八的尸体从山上下来，后面跟着王老八的老婆和几个娃娃，王栓走在最后面。
　　王栓一看见贺三柱眼睛就要喷出火来，他大步走到贺三柱面前大声说道：“贺三柱，你把我阿爹赶出村，我阿爹几年回不了家，我阿奶想他想得眼都哭瞎了，这下我阿爹死了，你满意了吧！”
　　王栓来势汹汹，贺三柱不禁倒退了两步，张口结舌，一句话也说不出来。
　　喜宝见状走过去站在贺三柱身边：“王栓，你阿爹的死跟我阿爹有什么关系？你别想把气撒在我阿爹身上！”
　　贺三柱没说话，拉起喜宝的胳膊就往家走。
　　王栓不甘心，在他们背后跳着脚骂道：“贺三柱，你小心点儿，我不会放过你的！”
　　喜宝一听这话，转身就要跟王栓理论，贺三柱死命拉住她，不许她再说话。
　　家门口，王翠花正一脸担忧地等着他们。
　　贺三柱把手里的农具一丢，蹲在墙角，唉声连连。
　　“阿爹，你不用怕他们，我跟几个弟弟绝不会眼睁睁看着王栓欺负你的！”喜宝安慰贺三柱道；
　　贺三柱长叹一声：“我不是怕他。只是谁也没想到事情居然能走到这一步，王老八死了，他们一家上下肯定恨死咱们了，以后你们几个娃娃如何在村里立足？”
　　喜宝把头一扬：“阿爹，大不了咱们就搬到别处去，何必非得在这里难受呢？”
　　王翠花听了喜宝的话苦笑一声：“喜宝，你说的容易，我们能搬到哪去？再说你阿爹的根在这里，故土难离呀。”
　　二洋听了王翠花的话接口道：“阿娘，等我长大了，赚大钱，咱们一家就搬到京城去，这样谁都不敢欺负咱们了。”
　　贺三柱没说话，只是把大洋和三洋走叫道跟前吩咐道：“你们几个再遇见王栓，不管他说什么话，骂你们也好，你们不搭理他就行了，不许跟他吵嘴打架，听到没有？”
　　三洋首先表示不服：“为什么呀阿爹？他阿爹死了凭什么怪咱们？又不是咱们把他弄死的。”
　　贺三柱阴沉着脸不耐烦地说道：“不要问为什么！总之我说的话，你们几个都给我记住，若是谁在外面惹是生非，别怪我手下不留情！”
　　三洋长这么大，还是第一次见阿爹发火呢，他诺诺地答应着，再也不敢开口了。
　　喜宝也沉默着。
　　阿爹阿娘一向小心谨慎，总怕招惹什么是非，王老八意外死亡，估计阿爹心里也不好受，就听他的话，别再添乱了吧。
　　这场突如其来的变故让贺三柱和王翠花闷闷不乐了好些天，也让喜宝和几个弟弟着实郁闷了很久。
　　三洋一直惦记着要亲眼看一看长得跟冬妞一模一样的人参娃娃，央求喜宝找小九哥哥问一问。
　　喜宝也有一段时间没见到小九了，于是答应带他去开开眼。
　　“小九......”喜宝心情不佳，连说话的声音都有气无力的；
　　“我在这儿！”
　　小九答应着从树上蹦下来，身边跟着一个比他矮许多的娃娃。
　　喜宝惊喜地看着小九身边的娃娃。
　　这是个女娃，长得粉团似的，头上扎两个小揪揪，跟喜宝第一次见小九一样，穿着红色的肚兜。
　　“这是谁？”喜宝好奇地问；
　　“我新认的妹妹，她叫小十！”小九骄傲地说；
　　三洋看见小九先是心中一喜，再看见小十的时候却大失所望。
　　小十跟冬妞完全不一样，不是他想象中的样子。
　　“小十？”喜宝欢喜地摸了摸她的脑袋：“跟你小时候差不多，都属于可爱型的。”
　　小九撇撇嘴反对道：“我小时候可不是可爱型的，我是酷帅型的！”
　　喜宝呵呵一笑：“小九啊小九，你就算长大阿爷那个年纪，也改不了自恋的毛病！”
　　小九对喜宝做了个鬼脸：“幸好我有自恋的资本，你不服，还能咬我吗？”
　　三洋好奇地看看小九，再看看小十；
　　他以前听大洋二洋说，人参娃娃跟人类一样，除了不用吃饭之外，别的并无不同，原来是真的呀。
　　他觉得自己以前白活了，竟不知道近在身边的神仙山还有这么多他从未见过的东西。
　　“喜宝，你这个弟弟看起来很呆萌啊，是不是很好欺负？”小九想逗一逗三洋；
　　喜宝抱着手臂说道：“你可别小看他，他脾气可大呢，若是惹毛了他，我可不帮你解围。”
　　小九不信，拿手在三洋面前晃了一晃：“小弟弟，你宝姐说你很厉害，是不是真的？”
　　三洋把他的手扒拉开：“小九哥哥，我能不能跟小十妹妹做朋友？”
　　“这你得问她，我可做不了主。”小九把小十推到面前：“你亲自跟她说。”
　　小十眨巴眨巴眼睛，看看三洋，再看看喜宝，对小九说道：“小九哥哥，人类难道都长得这样难看吗？”
　　喜宝听了这话，差点儿喷出一口老血。
　　她可是天界紫霞阁有名的小美女啊，没想到今天竟被一个小娃娃给鄙视了。

第104章 我要报仇
　　小九大概也没料到小十会说出这样的话，先是一愣，然后哈哈大笑起来；
　　喜宝佯装发怒的样子看着小九说道：“不是你教的吧？”
　　小九连连叫屈：“别冤枉我，我才见过几个女娃呀？根本不知道什么算美什么算丑，你长成什么样我都没意见。”
　　喜宝气得直翻白眼，这话说了还不如不说呢。
　　三洋却一点儿都不生气，想去拉小十，小十甩开他的手：“你能跟小九哥哥一样整天陪在我身边吗？”
　　三洋挠挠头说道：“这个估计不行。我还有别的事情要做，只能在有空的时候陪你玩。”
　　小十小嘴一撇：“那就算了，等你有空了，我估计都发霉了，你还是自己玩吧。”
　　小九和喜宝听了两人的对话，同时又哈哈大笑起来。
　　这两个人简直就是一对活宝嘛。
　　“喜宝，我跟你说，那天有个人拿了一个网，把小十我俩网了进去，我俩的小命差点儿就交代了。”
　　小九像想起什么似的突然说道，那天发生的事他想起来还心有余悸呢。
　　“真的吗？”喜宝大惊：“那人是不是个子不高，穿着一件道袍？”
　　“对对对，就是他。跟他一起的还有上次跟大洋一起骗我出来的那个娃娃，他们争抢的时候打了起来，我和小十才能幸免于难。”
　　喜宝知道小九说的那个人就是王栓，只是没想到他居然跟白明远混在一起；
　　白明远诡计多端，王栓又跟贺家有深仇大恨，两个人在一起，倒是要多加防范才行。
　　“你们两个以后要多加小心，那个人一心一意想要抓到阿爷呢，现在没达到目的估计不会善罢甘休，你跟阿爷说，以后要千万小心。”
　　小九嘿嘿一笑：“放心吧。阿爷怎么说都活了上千年，难道还会怕一个乳臭未干的年轻人不成。阿爷现在在哪，连我都不知道呢。”
　　“那就好。”喜宝这才放下心来。
　　从神仙山下来，喜宝想起小九的话，心里不无担忧。
　　没想到白明远手中的宝贝这么多，这次小九侥幸逃脱，难保下次还会这么幸运，该想个什么办法才能让白明远彻底断了挖千年人参的念头呢？
　　喜宝拍了拍脑袋，除非一次把他收拾得服服帖帖，再也不敢在神仙山露面，否则想要他放弃，估计难如登天。
　　干脆主动出击！
　　喜宝想到这里，忍不住兴奋起来。
　　她先找到叶子修。
　　“你师傅这段时间在哪，你知道吗？”
　　叶子修一脸迷茫：“他不联系我的时候，我是找不到他的。”
　　喜宝很失望，白明远神出鬼没的，谁知道他下一秒会在哪里出现呢？
　　“那你能不能想个办法找到他？”
　　“你要找他干什么？”叶子修满脸好奇；
　　“报仇。”喜宝淡定地说；
　　“报仇？”叶子修惊得张大了嘴巴：“上次的教训你这么快就忘了？你根本不是他的对手！”
　　“以前也许不是，现在就不一定了。”喜宝似笑非笑地说：“你帮我找到他，给他捎句话，就说我跟他之间的恩怨该有个了断了，你看他敢不敢来。”
　　叶子修彻底无语了，连连摆手拒绝：“不不不，我是绝对不会让你去冒险的，你就死了这个心吧。”
　　“我知道你是为我考虑，”喜宝微微一笑：“我也不是要自找麻烦，只是你想想，他一次又一次设局害我、害我的朋友，我若撒手不理，以后他必定会变本加厉，不如干脆一次了结了算了。”
　　叶子修沉默不语。
　　白明远的性格他知道的，他为了长生不老丹付出多年的心血，未达目的，纵使喜宝一再退让，他也未必肯就此罢手。
　　还有一个问题是，喜宝重伤刚愈，会是白明远的对手吗？
　　“不如我们再等等？等待一个谈判的机会，最好是不动武力，你看行吗？”
　　喜宝微微一笑：“你觉得会有这样的机会吗？”
　　他俩都不知道，没过多久喜宝就等到了一个机会。
　　王栓安葬完王老八，在家沉寂了一段时间，开始谋划复仇的事情。
　　他阿娘知道他的想法后，极力劝阻。
　　“你阿爹已经没了，咱们老王家就剩你一根独苗，若是你再有个三长两短，我该咋跟你阿爹交待！”
　　王栓固执地把头一抬：“阿娘，咱们家被贺老三欺负到这个份儿上，若是缩着脖子当乌龟，村里人怎么看咱们？”
　　“我不在乎他们怎么看，我只希望你能平平安安的，别再惹事就好了。再说当年你阿爹做了错事，就该受到惩罚。至于后来他死于非命，跟贺老三无关，你又何必钻牛角尖，跟自己过不去？”
　　“阿娘你说的好轻松！”王栓冷笑一声：“贺老三家三个男娃，等他们长大后，咱们家还有容身之地吗？不如趁着他们还小，一并收拾了，以绝后患。”
　　“收拾了之后呢？你能逃得掉？即使能逃掉，从此再不敢抛头露面，跟你阿爹一样只能躲在洞里吗？”
　　王栓铁了心要复仇，哪听得进去这些话，他不耐烦地说：“阿娘，不管这事能不能成，我非得出了胸中这口恶气不行，你别再说了，说什么都没用。”
　　他阿娘长长地叹了一口气，家门不幸，才有一桩接一桩的祸事，看来是避免不了了。
　　王栓的计划很简单：把三洋骗到山上，趁他不注意把他推到悬崖底下。
　　他记得神仙山有一处悬崖下面是深潭，若是把三洋推到那里去，三洋必死无疑。
　　到时候就算贺老三能找到那里，看见的也只会是三洋的尸体，纵使喜宝有神仙水也回天乏术。
　　这样做神不知鬼不觉，贺老三万万怀疑不到自己头上。
　　想到这里，王栓不禁激动地浑身发抖。
　　贺老三失去三洋，不亚于斩断他一条臂膀，以后他再想借着几个儿子在村里耀武扬威，就等于是做梦喽。

第105章 密谋
　　报仇的关键是如何把贺三洋骗到山上。
　　还用会说话的人参做诱饵，估计成功的可能性不大，上次王栓没有把计划进行下去，白白浪费了大好机会；
　　这次该用什么借口呢？
　　王栓脑袋都快想秃了，也没想到一个合理的理由。
　　白明远上次答应收王栓为徒之后，很长时间都没再露面，王栓倒是把这个“挂名师傅”放在了心上，他一直惦记着要跟师傅商量商量，讨要个办法来。
　　那天他到集市上买东西，一个人在后面拍了拍他的肩膀，他回头一看，是个不认识的年轻人。
　　那个年轻人小声说了句“白明远”，然后示意他跟着自己走；
　　王栓正愁找不到师傅呢，听了这话大喜，赶紧跟了上去。
　　年轻人左拐右拐，在城里绕了好大一圈，才把王栓带到一所宅院的后门。
　　他走上前去悄无声息地打开门，把王栓带进去。
　　王栓进了门，第一眼就看见坐在走廊下下棋的白明远，另一个人年纪比较大，王栓不认识。
　　王栓看见白明远就像见到了亲人，眼泪忍不住夺眶而出，一个箭步上去，扑通一声给师傅跪下了。
　　白明远伸手把他拉起来，让他坐在旁边的石凳上。
　　“别哭别哭，我这次找你来，就是要帮你解决你心里一直想着的问题。”
　　王栓一愣，师傅怎么知道他心里在想什么？
　　白明远呵呵一笑：“你阿爹过世的事我已经听说了。你跟贺老三家现在势同水火，你想给你阿爹报仇，对不对？”
　　王栓连连点头，师傅果然是神机妙算啊。
　　“这位爷，”白明远指了指跟他一块下棋的中年人：“他就是李掌柜，曾跟你阿爹联手把贺三柱打个半死。”
　　王栓上下打量了李掌柜，他长得肥头大耳，红光满面，一看就是个有钱人。
　　“我跟你阿爹的交情不浅，你阿爹被赶出贺家村之后，还在我这里住过一段时间，”李掌柜捋着下巴上的胡子说：“没想到几个月没见，他竟然遭此大难。”
　　王栓自从阿爹死了之后，心里一直憋着一肚子委屈，这会儿听到李掌柜提起阿爹，忍不住眼泪大颗大颗往下掉，但他极有自制力，即使这样伤心，也没有哭出声来。
　　白明远拍拍他的肩膀以示安慰：“我这次找你来，就是要跟李掌柜和你商量出一个妥善的办法，给贺老三一个教训。”
　　李掌柜接话道：“我喜宝那个死丫头手下吃过大亏，你阿爹的死跟贺老三脱不了干系，再加上明远师傅也跟喜宝有过节，新仇旧恨加在一起，咱们若是一味忍气吞声，就枉为男人了。”
　　王栓听了这话，举起拳头猛地往柱子上一击，恨恨地说：“我要报仇！”
　　白明远跟李掌柜迅速对视一眼说道：“该如何报仇，我们想听听你的意见。”
　　王栓想了想：“我觉得还是从贺三洋那里下手。喜宝太精明，不好接近，大洋二洋都对喜宝言听计从，也不方便动手，唯有贺三洋傻乎乎的，天不怕地不怕，是个二愣子。只要收拾了他，贺三柱必定元气大伤，这比直接跟贺三柱硬碰硬更稳妥。”
　　白明远一边听一边点头：“嗯，这个思路可以。那该怎么对贺三洋下手，你有没有什么想法？”
　　“神仙山上有一处极陡峭的悬崖，悬崖下面是一个深潭，若是把他骗到那里，推他下去，一定能置他于死地。”王栓自信满满地说；
　　“好！”李掌柜拍手叫好：“没想到你人不大，想事情倒是很周密，这下给你阿爹报仇有望了。”
　　白明远沉吟一会儿：“办法是个好办法，就是该如何骗他上山呢？”
　　王栓听了这话，瞬间泄了气：“我就是卡到这一步了，思来想去找不到合适的借口，这个就得请师傅帮忙想个法子。”
　　白明远点点头：“你跟贺三洋从小玩到大，他喜欢什么，对什么东西有兴趣你应该知道吧？”
　　“我上次假借会说话的人参哄他上山，半路上放弃了，若是上次得手，说不定我阿爹就会死的这么惨了。”王栓想起上次的事仍后悔莫及；
　　“会说话的人参？”李掌柜惊得瞪大了眼睛：“真的有会说话的人参？”
　　白明远微微一笑：“大千世界，无奇不有，我们知道的还很少呢。”
　　他想了想，从怀里掏出一个金色的手环来：“你戴在手上试试？”
　　王栓拿起来戴在手腕上，只觉得脑袋“嗡嗡”声一片，刚才还安静的院子，瞬间变得热闹起来；
　　白明远伸手在空中一抓，王栓还没来得及看清楚，一只麻雀就出现在白明远的手中。
　　他把麻雀递给王栓，王栓不解地接过来。
　　突然，王栓听到一个细小的声音：“放开我！放开我！”
　　他惊奇地四处张望，哪来的声音？
　　“放开我！放开我！”声音更急促了，而且近在咫尺。
　　他诧异地低头一看，手中的麻雀正在拼命挣扎，它的小嘴一张一合，似乎在说着什么；
　　王栓把麻雀放在耳边，这下他听清楚了，呼救的声音就是从麻雀嘴里传出来的。
　　他不由地把手一松，麻雀趁机翅膀一展飞走了，声音也消失了。
　　“我知道了，戴上这个手环，能听得见动物的声音！”王栓兴奋地大叫；
　　白明远含笑点头：“这个手环颇有灵性，戴上它能听得到飞禽走兽的谈话，平时它倒没什么大用，不过今天正好派上用场。”
　　“师傅是想让我用这个手环把贺三洋骗到山上去？”
　　“没错。你只要让贺三洋知道，戴上这手环就能听到各种平时听不到的声音，他必然会起好奇心，这样你就能顺理成章地把他引到山上，顺便实施接下来的计划。”
　　王栓激动地一蹦三尺高，他在家苦思冥想，想了整整半个月毫无头绪，没想到师傅一出手就有这么好的办法，有了这个手环，贺三洋，你就等着受死吧。

第106章 实施计划（1）
　　李掌柜从头至尾听着两个人谋划，没再开口说一句话。
　　他平时横行霸道仗的是兄长的势力，若是真刀真枪地干起来，他上次吃了大亏，绝不会冲到前头的。
　　所以，白明远跟他商量复仇的时候，他第一反应就是拒绝；
　　无奈白明远凭着三寸不烂之舌，再加上救治他的情分，生生逼得他无路可退。
　　不过复仇归复仇，李掌柜抱定一条宗旨：不露面不出手不冒险，他只管出钱，至于别的，想都不要想。
　　三人把复仇大计商量完，李掌柜特意吩咐人拿出20两银子送给王栓；
　　“这次的计划全靠你了，这点儿辛苦钱你先拿着，若是计划成功，我再送你100两银子。”李掌柜财大气粗，说出来的话都叫人爱听；
　　王栓没想到这次进城居然收获这么多，真是意外之喜啊。
　　白明远拍拍他的肩膀：“这次我们准备充分。你回去之后，不要着急，细细地把计划考虑周全，千万不要丢下任何把柄。只要这次计划能够成功，以后咱们就少了一个劲敌。”
　　王栓连连答应，这次若不把三洋置于死地，他就算白吃了十几年的饭！
　　三洋上次跟喜宝一块见了小十之后，心里一直痒痒的，要是能天天见到小十就好了。
　　可宝姐说了，除非她亲自去，否则他不能打扰小九、小十的生活；
　　不过宝姐说的也有道理，神仙山上有那个会法术的道人出没，还是小心点儿好。
　　这天三洋看见王栓神秘兮兮地在村里子走来走去，一趟、两趟、三趟......，到第十趟的时候，三洋终于忍不住了。
　　“王栓，你是不是发神经，在这里走来走去的，干嘛呀？”
　　王栓贱兮兮的一笑：“我在忙活大事呢！”
　　“什么大事？”
　　“我在听树上的小鸟说话。”王栓嘘了一声：“别吵，有两只小鸟找不到家了，我要帮它们找到家。”
　　他说着，爬到一棵树上，把两只羽毛还未丰满的小鸟放回到窝里去。
　　“你骗人吧。”三洋歪着头看王栓：“小鸟怎么说的？”
　　“它说我要回家！我要回家！”王栓尖着嗓子学着小鸟的声音说道；
　　三洋笑得腰都直不起来了：“编的还挺像。那你说说蚂蚁在说什么？”他指着地上一群忙碌的蚂蚁问王栓；
　　王栓蹲在地上听了半天，站起来说道：“蚂蚁说，天快下雨了，要赶紧搬家，不然家被雨水冲垮了就麻烦了。”
　　话还没说完，三洋就听见半空中一道闪电划过，紧接着响起了轰隆隆的雷声。
　　“你看，马上就要下雨了，你现在相信我说的话了吧？”
　　王栓得意洋洋地看着天空，豆大的雨点开始从天上降落下来。
　　三洋不可思议地望着王栓：“你什么时候有这个本事的？”
　　王栓嘿嘿一笑，把一个明晃晃的手环在三洋面前晃了一晃：“全是这个的功劳！”
　　三洋好奇极了：“真的假的？让我试试？”
　　王栓嘴一撇：“想得美！这可是师傅给我的宝贝，你试坏了怎么办？”
　　他越这样说，三洋心里越痒痒。
　　“我就试一下行吗？”他再次恳求；
　　王栓的小眼珠转了一转：“明天吧。明天你跟我一块去山上试试。这里的动物太少，听不到什么有意思的东西。”
　　三洋大喜过望：“说好了，明天啊，你一定得带我去开开眼。”
　　“一言为定。”王栓跟三洋击掌为约：“你千万不要跟别人说我有宝贝的事，不然别人知道了，就该把它偷走了。”他低声吩咐三洋；
　　三洋连连答应，阿爹说过不许他跟王栓玩，他才不是自找麻烦呢。
　　第二天，等到大洋、二洋和喜宝都上学去了，三洋才磨磨蹭蹭地出门；
　　等到看不见他们三个的影子了，他哧溜一下就拐到了去神仙山必经的小路上。
　　王栓早就在那等着了。
　　“你怎么才来？再不来我就走了！”他不耐烦地说：“今天我还要去河边听小鱼说话呢。”
　　三洋陪着笑脸：“怪我！怪我！咱们赶紧走吧。”
　　王栓在前面走，三洋紧紧跟在后面。
　　走到一处开阔的平地，王栓站住了脚步：“我刚才听到这里有两只小兔子在说话。”
　　“小兔子？在哪？”三洋四下张望；
　　“刚从草丛里跑过去。一只灰色的、一只白色的，”王栓指了指被踩倒的草地：“它俩说要一块抓老鼠呢。”
　　话刚说到这里，一只老鼠从草丛里窜出来，差点儿撞到三洋的脚上，后面一个灰兔紧跟着追了出来；
　　“看！那里！”王栓伸手一指：“白的那只在那儿！”
　　三洋定睛一看，果然有一只白兔在不远处等着，看来这两只兔子是想围追堵截这只老鼠了。
　　还没等三洋想完，只听“吱吱吱”的声音传来，老鼠被白兔咬住了，灰兔兴奋地跑过去，接过老鼠，两只兔子一前一后，瞬间不见了踪影。
　　三洋大开眼界，王栓说的是真的吗？他的手环真能听到动物的说话?
　　“让我试试吧。”他两手合十，央求王栓道。
　　王栓迟疑了一下，不舍地把手环取下来递给他：“只试一次啊。”
　　三洋答应着把手环戴在手腕上，果然耳朵里听到各种奇奇怪怪的声音；
　　“我要回家！我要回家！”说话的是空中飞着的小鸟；
　　“这里有虫子！”说话的是在地上找食物的麻雀；
　　“今天好开心啊！”这是一只刚跑过去的松鼠在欢呼；
　　......
　　三洋觉得耳朵里一片嘈杂，他的脑袋随着声音的变化转个不停，真是太神奇了！
　　“怎么样？”王栓伸出手来，打断了他的思绪：“我没骗你吧。”
　　三洋兴奋地不知道该说什么才好，恋恋不舍地把手环取下来，递给王栓。
　　“你想不想去森林深处听听别的动物说话？”王栓建议道；
　　“嗯嗯嗯，能听到猴子、狐狸还有别的动物说话吗？”
　　“那当然了！”王栓骄傲地把头一扬；
　　“那咱们赶紧去吧。”三洋催促道：“我想听听猴子说话。”

第107章 实施计划（2）
　　王栓于是带着三洋往森林深处走去。
　　两人一边走，王栓一边把他听到的声音传达给三洋，勾的三洋的心直痒痒。
　　到了一处灌木丛茂密的地方，王栓停住了脚步：“以前我在这里看见过猴子，咱们在这儿等一会儿，说不定猴子就会出来了。”
　　三洋听话地站在原地，他最喜欢跟长尾巴的猴子玩了，每次见到猴子都恨不得抓一只回家。
　　“来了！”王栓小声说道：“我听到猴子的说话声了。”
　　三洋的心砰砰直跳，他的梦想终于要实现了。
　　只听哗啦啦树叶摇晃的声音传来，果然从树上跳下来一只猴子，不，是两只猴子。
　　一只老猴子带着它的宝宝。
　　三洋悄悄拉拉王栓的袖子：“你听听它们在说什么？”
　　王栓支起耳朵仔细听了一番说道：“老猴子要去找食物，它让小猴子待在这里，不要乱跑。”
　　三洋大喜，这次说不定还能捉只猴子回家呢。
　　王栓的话音刚落，老猴子蹦跳着跑远了，只剩下小猴子孤零零地蹲在树干上，眼睛骨碌碌地乱转。
　　“走！这是个好机会！”王栓推着三洋往前：“你不是想捉猴子吗？赶紧去！”
　　他说着，从怀里掏出一根绳子交给三洋：“用这个套住猴子的脖子，它就跑不掉了。”
　　三洋激动的手直发抖，接过绳子小心翼翼地向小猴子的方向移动。
　　就在他伸手就要够到猴子的时候，猛地觉得脚底一滑，身子不由自主往下沉；
　　他大惊，赶紧呼唤王栓：“救我！”
　　王栓似乎没有听到他的呼救，而是拿起一根手臂粗的树枝，向三洋挥舞过来；
　　三洋来不及反应，就大叫着直溜溜滑了下去，过了好大一会儿，只听扑通一声，三洋的声音戛然而止。
　　王栓颓然放下手中的树枝，满头满脸都是汗，浑身抖成一团。
　　喜宝很奇怪，为什么三洋一早明明跟着他们几个后面出门了，怎么一直没在学堂见到他。
　　这个臭小子，一定又逃学偷偷溜出去玩了，放学回家得告诉阿爹阿娘，好好把他的屁股打一顿。
　　一整个上午，喜宝精神恍惚，觉得浑身无力，连杜三娘的陶艺课她都没心思上。
　　“你怎么了？生病了？”周婷婷关切地摸了摸她的额头：“没发烧啊。”
　　喜宝歪在桌子上，有气无力地说：“我大概昨天没有睡好，现在瞌睡的很。”
　　周婷婷听了这话，呵呵一笑：“我跟阿奶说一声，让你到我的房间睡会儿吧，这样子也没办法上课。”
　　喜宝点点头。
　　周婷婷去了没多久就回来了，拉起喜宝的手：“走！我的房间就在后院，我带你去。”
　　喜宝迷迷糊糊地来到周婷婷的房间，一头扎在床上，眨眼间就进入了梦乡。
　　周婷婷笑着摇摇头，瞧这个丫头，困成什么样儿了。
　　她转身出去把门掩上。
　　喜宝一闭上眼睛，就来到一个奇怪的地方，这个地方看起来跟神仙山差不多，周围都是大树，灌木丛肆意生长，把路都遮住了。
　　喜宝四处张望，这里有种让她不舒服的感觉，紧张、难受、憋闷，她想赶紧逃离。
　　“喜宝......喜宝......”一个悠长的声音在树林里回荡；
　　“谁叫我？”喜宝大声问道；
　　“快去救三洋！”那个声音继续说道；
　　三洋？喜宝不由地愣了一下：“三洋在哪？他怎么了？”
　　“他掉到悬崖下面去了！赶紧去救他！”
　　喜宝大吃一惊，浑身直冒冷汗，忽地从床上坐起来，一睁眼她发现自己躺在一个陌生的地方；
　　喜宝有点儿懵，想了半天，她才记起来自己本该在学堂上课，却困得抬不起头，是周婷婷把她送到这里休息的。
　　喜宝哑然失笑，怎么今天跟发神经一样，一惊一乍的。
　　她突然想起刚才的梦，梦里那个声音一直在提醒她去救三洋，难道三洋出事了？
　　喜宝一激灵，三洋今天莫名其妙不来上学，现在她又做了这样一个梦，一定是三洋遇到麻烦了！
　　她一骨碌从床上爬起来，三步并做两步赶到学堂，急火火地把大洋二洋叫出来；
　　“赶紧回家！三洋出事了！”
　　她没来得及跟他俩详细解释，就冲在前面，朝着贺家村的方向奔去；
　　大洋二洋一头雾水，看见喜宝一路狂奔，只好跟着她后面跑过去。
　　喜宝一头把大门撞开：“阿娘！三洋呢？”
　　王翠花正在院子里晒被子，没提防喜宝闯进来，吓了一跳：“三洋不是跟你们一块去学堂了吗？”
　　“他今天逃课了！”大洋抢着说；
　　王翠花松了一口气：“这个小子，皮又痒痒了吧。”
　　“阿娘，我刚才做了个梦，梦见三洋出事了，我得赶紧去找他！”
　　“出事？出什么事了？”王翠花的心又提了起来；
　　“我还不知道！”
　　喜宝跑进里屋找了一件三洋穿过的衣服，把衣服放在小白面前让它闻了一闻，然后拉起拴着小白的绳索：“小白，靠你了！”
　　她扭头对大洋二洋说：“大洋，你在家照顾阿娘，二洋跟我上山！”
　　二洋反应快，跟着喜宝的脚步两步就窜了出去；
　　大洋扶住差点儿瘫倒在地上的阿娘，眼睁睁看着他俩很快就消失不见了。
　　“去！去找你阿爹！”王翠花的心咚咚直跳，虽然她还不知道三洋到底出了什么事，但一看喜宝的反应，一定是出了大事！
　　大洋担忧地看了阿娘一眼，王翠花催促道：“我没事，你赶紧去田里把你阿爹找回来！”
　　大洋无奈，把阿娘安置在炕上躺下，飞快地向田里跑去。
　　半路，大洋遇见了一脸坏笑的王栓。
　　“大洋，你不在学堂上课，怎么半响跑回来呢？”
　　大洋瞪了他一眼，没接他的茬，径直向村外跑去。
　　王栓望着大洋远去的背影，心里涌现出一种大仇得报的快感。

第108章 救人（1）
　　喜宝带着小白和二洋向神仙山奔去。
　　小白闻过三洋的的衣服，好像有了目标，朝着森林深处跑去，喜宝和二洋紧跟在后面。
　　到了一处茂密的灌木林，小白停下脚步，冲着喜宝叫了几声；
　　喜宝觉得这里跟她在梦中见到的地方一模一样，小白到了这里也不再往前，三洋应该就在这附近了。
　　她嘱咐二洋小心查看周围的情况，自己边寻找边大声呼叫三洋的名字。
　　四周静悄悄的，没有任何回答。
　　喜宝开始焦虑起来，莫非三洋已经遭遇不测？
　　她蓦地想起梦中人说的话：“三洋掉到悬崖下面去了！”
　　悬崖！悬崖！悬崖在哪里？
　　喜宝又把三洋的衣服放在小白面前让它闻了闻，小白这次闻的时间很长，半天才抬起头，朝着一处茂密的灌木丛奔去。
　　跑到灌木丛的旁边，小白就停止不前了，喜宝一看有情况，她小心翼翼地靠近灌木丛；
　　灌木丛里有一片草被压倒了，有一道很明显的划痕；
　　喜宝大喜，三洋一定在这里出现过。
　　“二洋！”她大声喊道：“这里有情况！”
　　二洋听到声音飞快地跑过来，仔细地观察了这里的情形。
　　“宝姐，好像有人从这里滑下去了。”
　　“对，我也是这么想的，关键下面是什么情况，咱们在这里看不到，该想个办法下去查看一下才行。”
　　“我们没有带绳子，不然把绳子拴在腰上，我就能下去探一探了。”二洋看了看周围，并没有合适的东西可用。
　　喜宝忽然想起那次她掉到悬崖下面，是小九跟一只猴子合力把她救上来的，不如请小九出来帮帮忙？
　　“小九！小九！”喜宝大声呼唤道；
　　过了半天，小九才懒洋洋地出现：“发生什么事情了？你们怎么都在这儿？”
　　喜宝把她梦到三洋的事给小九说了一遍，小九这才意识到问题的严重性，马上唤来一只猴子查看。
　　那只猴子飞速爬上附近一棵高大的树，站在树梢看了半天，下来跟小九吱吱叫了半天；
　　小九听完，脸色变得很凝重。
　　“到底是什么情况？快说呀！”喜宝急得直冒火；
　　“猴子说，下面是一个深潭，人若是掉下估计凶多吉少。”
　　喜宝听了这话，如晴天霹雳，三洋会不会是从这掉下去了？他到底是生是死？
　　“小九，请你跟猴子说，请它帮忙下去看看三洋在不在下面行吗？”喜宝的声音哽咽了：“我好担心他。”
　　小九呜哩哇啦跟猴子又说了一通，猴子迟疑片刻，哧溜一下顺着崖壁爬了下去。
　　喜宝他们几个等在上面，等得心急火燎，终于在一刻钟之后看到了猴子的身影；
　　猴子连说带比划跟小九说了一大段话，小九听完脸色更难看了。
　　“怎么样？怎么样？”喜宝着急地问；
　　“它说在下面并没有看到人，”小九顿了一下：“也有可能人被淹死了，沉在水底，暂时还看不到。它水性不好，没敢下水。”
　　喜宝哇的一声大哭起来：“怎么办？怎么办？三洋到底在哪？他会不会淹死了？”
　　小九从来没见过喜宝如此失态，连那次贺三柱被打成重伤她都没有这样焦急难过，该怎么办呢？
　　“喜宝，不如下去看一看吧，看一看好放心。”小九建议道；
　　“好，”喜宝抽噎着说：“你帮我找根绳子，我自己下去。”
　　“喜宝不要！”说话的是贺三柱，他和大洋急匆匆地赶到这里，正好听见喜宝这句话；
　　“你不熟悉水性，我来！”
　　他说着，从肩头卸下一捆麻绳，这是他从家里出来的时候，王翠花嘱咐他带上的。
　　他向四周打量了一下，找了一棵粗大的树，把绳子的一头拴在树上，另一头结结实实拴在腰间；
　　“喜宝，我这一下去不知道什么时候才能上来，若是一切顺利就罢了，若是有什么三长两短，你要帮阿娘照顾好两个弟弟。”
　　贺三柱交代完这几句话，顺着绳子麻利的往下滑去。
　　喜宝看看大洋，看看二洋，再看看小九，眼圈又红了。
　　不，她在心里告诉自己，我不能再哭了，阿爹说过，我是家里的老大，要帮阿娘担起责任来。
　　时间一点一点过去，太阳从头顶移到了西边，再往下移，天就要黑了。
　　几个人默不作声，连小白也无精打采地窝在草丛里，周围一片寂静。
　　忽然，二洋发现绳子动了！
　　“阿爹上来了！”他激动地大叫；
　　喜宝一个箭步跑过去，果然看见绳子剧烈地摇晃起来，一定是阿爹回来了。
　　她招呼大洋二洋拼命拉紧绳子，以免绳子挣脱；
　　又不知过了多久，贺三柱攀着绳子的双手终于出现了。
　　“阿爹！”大洋二洋一边一个伸手拉住贺三柱的手，把他拉了上来；
　　贺三柱安然无恙，他背上背着的湿淋淋的人，正是三洋！
　　几人七手八脚帮忙把三洋放倒在地上，三洋嘴唇乌青，脸色灰暗，双眼紧闭，一动不动地躺在那里。
　　喜宝伸出颤抖的手放在三洋的鼻子底下探了探，三洋毫无气息。
　　“阿爹！三洋是死了吗？”她抬起头望向贺三柱；
　　贺三柱脸色极差，面无表情，任喜宝摇他的胳膊也不说一句话。
　　大洋和二洋同时哭出声来。
　　“小九，小九，你想想办法救救三洋！”喜好跪在地上，拼命给小九磕头：“阿爷一定有办法的，对不对？”
　　小九歪过头，他不忍心看见喜宝绝望的样子。
　　“喜宝，我去找阿爷，你不要着急。”他倏地一下消失不见了；
　　又不知道过了多长时间，小九跟阿爷出现了。
　　喜宝精神一振，阿爷亲自来了，也许三洋还有救？
　　阿爷伸手在三洋的手腕上摸了半天，沉吟一会儿说道：“还有一丝极微弱的脉息，应该还能救。”
　　这句话让几个人瞬间来了精神，贺三柱扑通一下跪在阿爷面前：“求求你阿爷，帮忙救救他，他还那么小！”
　　阿爷捋了捋长长的胡须说道：“我的胡须有起死回生的功效，你们拿去煮水给他服下，若是一个时辰之内他能醒过来就无大碍，若是醒不了，那就算大罗神仙来了也没有办法了。”
　　他说着，揪下几根胡须递给喜宝：“赶紧去办吧。”

第109章 救人（2）
　　喜宝接过阿爷递给她的胡子，仔细装进口袋，恭恭敬敬给阿爷磕了三个头：“阿爷，若是三洋这次能逃过一劫，我一定带他来谢谢你。”
　　阿爷摆了摆手，没再言语，背着手就要离开。
　　忽然，半空中飞来一张大网，不偏不倚正好罩在阿爷的头上。
　　喜宝大吃一惊，有人要对阿爷不利！
　　小九见识过这张网的厉害，上次他跟小十就被网捉住，若不是他跑得快，没准现在就成了别人口中的美食了。
　　喜宝伸手去扯，想把扣在阿爷身上的网拿掉，但那张网却像生了根一样，怎样扯都扯不断。
　　喜宝招呼大洋二洋来帮忙，可是凭他们四个的力量竟扯不断这张网。
　　“不必白费力气了。”一个人悠闲地走出来，正是白明远。
　　喜宝大怒：“又是你！”
　　“不错，这张网是特殊的金刚丝织成的，根本不是人力能够弄断的。”白明远得意洋洋地说：“这次千年人参是插翅难逃了。”
　　喜宝怒极，从脖子上取下玉骨剑，念动咒语，剑飞速刺向白明远；
　　白明远暗叫不好，想要闪身躲过，但玉骨剑就像长了眼睛一样，他跑到哪剑就跟到哪，始终在离他脑袋半尺的距离；
　　“放开阿爷，饶你不死！”喜宝喝道；
　　“现在就算我放开他，他也成了废物。”白明远抱着头一边躲闪一边叫道；
　　“为什么？”喜宝大惊；
　　“这个网能够吸取灵力，他的灵性已经被吸取殆尽，现在只剩下一个躯壳而已。”
　　喜宝和小九同时发出一声怒喝：“你找死！”
　　玉骨剑再次加速，剑尖直直地插向白明远的咽喉，瞬间他的脖子喷出血来；
　　喜宝大喊一声，剑身发出耀眼的光芒，把已经陷入暮色的神仙山照得通明，每个人的脸上都现出不可思议的神情；
　　白明远还没来得及发出一声哀叫，就直直地倒在地上，再也不会动了。
　　喜宝顾不得其他，迅速用剑割断网，把阿爷从里面救出来；
　　阿爷此时奄奄一息，双眼紧闭，眼看就要没气了。
　　小九最先哭了出来，是他请阿爷来救人的，没想到一时不察，阿爷竟落到这般田地。
　　喜宝强忍泪水：“小九，你帮我把阿爷背起来，我要去找师尊。”
　　她又转头对贺三柱说：“阿爹，你们赶紧回去，按照阿爷说的办法救三洋，不要耽搁了。”
　　贺三柱还没从极度震惊中醒过来，整个人好像一直在做梦。
　　“阿爹！”二洋拉了拉他的袖子：“宝姐让我们赶紧回家。”
　　贺三柱这才清醒过来：“喜宝，我们走了，你怎么办？”
　　“不要管我！”喜宝的声音哽咽了：“阿爹，你要保重！”
　　说完这句话，她跟小九和阿爷瞬间就消失不见了。
　　九重天，紫霞阁。
　　喜宝带着重伤昏迷的阿爷和小九，跪在紫霞真人面前请求师尊伸出援手。
　　“师尊，请您想办法救救阿爷！”喜宝的头重重地磕在地上；
　　紫霞真人看了看躺在地上的阿爷，再看看哭得一团的小九，最后把目光停在喜宝身上；
　　喜宝头发散乱，目光涣散，脸上带着惶惶不安的神情。
　　“绿烟，不要着急。”紫霞真人开口了：“濯清池水既然能够洗去法器上的污浊之气，自然就能救你阿爷的性命。”
　　喜宝一听仰起满是泪水的脸：“是真的吗？师尊不要骗我。”
　　紫霞真人沉吟一下：“不过，濯清池水虽能救他性命，他的灵力......”
　　“灵力怎么样？”
　　“估计再难恢复了。”紫霞真人叹了一声：“千年人参，修行不易，可惜！可惜！”
　　喜宝欢喜了一半，此时又陷入了痛苦之中：“没有灵力的千年人参就跟普通的药材一样，阿爷若是知道自己变成这副模样，说不定宁愿长眠不醒吧。”
　　“这世上的确有很多事不是人力能够改变的，绿烟，你要接受现实。”
　　“不！我不接受！”喜宝哭喊着：“阿爷向来善良，从没有害过谁，他不该是这样的结果。师尊，请您再想想别的办法吧。”
　　小九在一旁一直没敢抬头，他作为一棵灵草，能到九重天上走一趟已是极大的机缘，哪敢在紫霞真人面前说话呢。
　　这时他砰砰砰磕了一个头，开口说道：“我愿意用我的修为换来阿爷完好如初，请师尊成全。”
　　紫霞真人没有说话，事情岂是他们两个想象的那么容易的？
　　“想要你阿爷恢复到原来的模样，也不是没有可能，除非.....”
　　“除非什么？”喜宝急切地问；
　　“除非你们去求太上老君。老君善于炼制各种丹药，或许有办法能让千年人参完全恢复。”
　　喜宝和小九对望一眼，齐齐朝紫霞真人叩了三个头：“多谢师尊指点。”
　　濯清池云雾缭绕，池水清澈见底。
　　喜宝和小九在紫霞真人的安排下，把阿爷放进濯清池。
　　“九九八十一天之后，千年人参就能完全醒过来了。”
　　喜宝跟小九恭恭敬敬给紫霞真人磕头表示感谢。
　　“师尊，您说我去求太上老君，他老人家会答应吗？”
　　“这个我就不知道了。心诚则灵，试试吧。”
　　喜宝无奈，只好拉着小九去求太上老君。
　　“你们开玩笑吧。”太上老君摇着手里的扇子：“一棵草而已，何必下这么大血本？”
　　喜宝急了：“老君，阿爷是我的救命恩人，我不能见死不救啊。”
　　太上老君白了喜宝一眼：“他是你的恩人，又不是我的恩人，我凭什么？”
　　小九扑通一声跪在地上：“老君您看，我这几十年道行有用吗？若是有用，您尽管拿去，我情愿用自己换阿爷完好如初。”
　　太上老君眯着眼睛看了看小九：“你这点儿修为连给我的丹炉点火都不够资格，还是先顾好自己的小命吧。”
　　“那您看我全身上下有哪点儿东西能用，您都拿去，我绝无二话。”
　　小九豁出去了，喜宝听了这话，眼泪大颗大颗往下掉；
　　太上老君赶忙摆手：“两个小娃，不要在我面前哭哭啼啼，我这把年纪，见不得这个。”
　　喜宝的眼泪还没干，扑哧一声笑了出来：“老君就答应我们两个小辈的请求吧，俗话说救人一命胜造七级浮屠，您老人家的大恩大德，我跟小九永世不会忘记的。”

第110章 尘埃落定
　　太上老君被缠的没办法，只好板起脸说道：“这样吧，小九留在这里替我烧水，烧够九九八十一天之后，我看看他够不够诚心，再决定要不要帮他。”
　　喜宝大喜过望，太上老君这样一说，事情就有希望了。
　　她赶紧把小九扶起来嘱咐道：“小九，你一定要把老君伺候的舒舒服服的，你跟阿爷的将来就要靠老君他老人家了。”
　　小九连连答应，喜宝这才放心地回到紫霞阁。
　　“师尊，我这次没听您老人家的话，伤了人，您不会怪我吧。”
　　紫霞真人微微一笑：“对待恶人自然要用对待恶人的法子，你没有滥杀无辜就好了。”
　　“可是师尊，我想不明白，长生不老到底有什么好？那些人竟然拼了命也要得到长生不老丹。”
　　“人生在世，功名利禄，不过是黄粱一梦而已。”
　　喜宝似懂非懂地点点头，师尊说话越来越难懂了，看来以后我得多看看书，不然怎么跟师尊聊天呢。
　　“那师尊，请您看看我弟弟，他这次能不能逃过一劫？”喜宝放心不下三洋；
　　紫霞真人闭上眼睛算了一番：“他并无大碍，放心吧。”
　　喜宝忙完小九和阿爷的事，脚不沾地地回到了家。
　　家里乱做一团。
　　王翠花呆呆地抱着三洋，三洋双眼紧闭，还没有从昏迷中醒来。
　　贺三柱抱着头蹲在旁边，不时长吁短叹，喜宝蓦地发现，阿爹的头发竟白了大半。
　　“阿娘......”喜宝走过去轻轻呼唤一声；
　　王翠花双眼无神地看了看喜宝，突然哇的一声大哭起来，哭得上气不接下气；
　　家里四个娃娃，哪个都是她的心头肉，少了一个就像在她心上剜了一刀，疼得她肝肠寸断。
　　“喜宝，喜宝，你救救三洋！你救救三洋！”
　　“阿娘，三洋不会有事的，你放心好了。”喜宝安慰她道；
　　“真的？”贺三柱和王翠花同时问道；
　　“真的。”喜宝跟阿爹阿娘保证：“三洋一定会好起来的。”
　　三洋好像听到了喜宝的话，微微睁开眼睛，喊了一声：“阿娘......”
　　贺三柱一个箭步冲过去，紧紧拉住三洋的手轻声问道：“三洋，你醒了？”
　　“阿爹.....”三洋艰难地挤出一丝笑容：“我又淘气了，让你们担心了。”
　　贺三柱的眼泪吧嗒吧嗒滴在三洋的脸上，他一个三十几岁的大男人，居然哭的稀里哗啦的；
　　“阿爹不哭。”三洋试图帮阿爹擦眼泪：“我以后再也不惹你们伤心了。”
　　王翠花又哭又笑，哭了又笑，笑了又哭，简直不知道到底该如何表达自己的心情了。
　　喜宝悄悄躲在一边，她不想在此时打扰阿爹阿娘。
　　大洋和二洋两人蹲在房檐底下，正大眼瞪小眼地听着屋里面的动静，他俩从未像现在一样安静。
　　“宝姐，我觉得这次三洋的事会不会有猫腻？他好好的干嘛逃学去山上？又怎会正好掉到悬崖下面呢？”二洋满脸疑问地问喜宝；
　　喜宝也觉得这次的事情有蹊跷：“我们找个时间再去看看。另外我还想确认一下那个人到底死了没有？”
　　大洋踢了这话，忍不住打了个寒颤：“宝姐，你不怕吗？”
　　“我若是怕了，小九和阿爷怎么办？你们怎么办？我得挺住呀。”
　　喜宝做了个鬼脸，她觉得自己好像一夜之间长大了，跟以前不一样了。
　　二洋翘起大拇指：“宝姐就是宝姐，牛！”
　　喜宝拍了拍他的脑袋：“你们两个都是男子汉了，阿爹阿娘大了，还得靠你们给咱们老贺家长脸呢。”
　　大洋二洋相视一笑，没想到老贺家发扬光大的任务这么快就轮到了他俩的头上。
　　三洋一个晚上之后就恢复了正常，全家的心这才算落了地。
　　吃早饭的时候，贺三柱对喜宝说：“吃完饭，我跟你们一块到山上去。”
　　喜宝怔了一下：“阿爹，你就在家歇歇吧，我自己能行。”
　　“能行我也要去。”贺三柱用不容商量的语气说：“走吧。”
　　喜宝无奈地答应了。
　　他们几人来到昨天救出三洋的地方，这里一片狼藉，大概也没人从这里经过，白明远的尸体依然躺在那里。
　　喜宝走过去，仔细看了看，白明远应该是被玉骨剑一剑把脖子刺穿了，血尽而亡。
　　喜宝暗暗把心里的石头放下了。
　　这个恶贯满盈的男人，最终以这种方式死在这里，也算是罪有应得。
　　贺三柱吩咐大洋二洋跟他一起挖了个坑，把白明远的尸体埋进去；
　　做这些的时候，贺三柱面无表情，没有说一句话，大洋二洋也不敢大声说话，他俩害怕看见阿爹阴沉的脸。
　　一切收拾停当，贺三柱从怀里掏出三根香，点燃了，放在白明远的坟前，嘴里念念有词：“你居心不良，害人害己，下辈子做个好人吧。”
　　喜宝在心里偷笑，阿爹什么时候变得这样啰里啰嗦的了？
　　四人忙活了半天，终于把现场收拾干净，每人都累得一身汗。
　　“喜宝，我有个想法，”贺三柱忽然开口说道：“我想在这里挂个牌子，上面写上'危险勿近'四个字，以防有人再从这里掉下去。你说好吗？”
　　喜宝连连答应。
　　神仙山存在了上千年，山里不知道有多少不为人知的危险，光贺三柱和喜宝就在山里遇险多次，若是能在每个危险的地方都挂上牌子，提醒从这里经过的行人，也算是功劳一件。
　　“还有，”贺三柱顿了一下：“以后做任何事，我不许你再冒险。你听到了吗？”
　　喜宝没想到阿爹会说出这句话，呆了一下；
　　“喜宝，我知道你从小就跟别人不一样，也知道你为了咱们这个家付出了很多，”贺三柱的目光从喜宝身上移到远方：“咱们家六口人，一个都不能少。”
　　“大洋、二洋，”他唤两人的名字：“我跟你们阿娘都老了，以后咱们家就指望你们几个了。任何时候，要保护好自己，不要逞强。你们记住了吗？”
　　三人默默点头。
　　“这件事不管起因是什么，我都不许你们再追究。”他停了一下：“冤冤相报何时了？就此罢手吧。”
　　说完，贺三柱头也不回地往山下走去。

第111章 因祸得福
　　喜宝和大洋、二洋三人面面相觑，阿爹说这句话是什么意思？
　　不允许他们报仇了吗？
　　“宝姐，”二洋开口了：“阿爹说的也有道理，咱们树敌太多，未免顾头不顾屁股，还是就此算了吧。”
　　大洋脸上现出愤愤不平的神色：“就这么便宜那些坏人，真是不甘心！”
　　喜宝拍了拍他的肩膀：“冤冤相报何时了？”
　　她模仿贺三柱的语气，把两个人都逗笑了。
　　“不过，”喜宝顿了一下：“我觉得三洋这次的事应该跟王栓有关，他阿爹死了他一直怀恨在心，就算咱们这次不跟他计较，以后也要提防着他使坏，你们俩一定要离他远点儿。”
　　“那个死小子，这笔账我先记上，等以后有机会了好好跟他算一算！”大洋咬牙切齿地说。
　　白明远死了，喜宝再也不用担心小九和阿爷的安危，若是阿爷能够恢复到以前的样子就完美了。
　　小九在太上老君身边兢兢业业地每日烧水、打扫，把老君侍候的舒舒服服的，老君对他赞不绝口。
　　“小九啊，干脆你以后就留在我身边算了，闲了给我讲讲凡间的故事解闷，你看着怎么样？”
　　小九迟疑了一下；
　　九重天虽然好，但总归是无聊了点儿，而且规矩很多，没有在神仙山逍遥自在。
　　“怎么？你不愿意？”太上老君白了他一眼：“你知道有多少人想在我身边我还不答应呢，你可别白白错过这个大好机会。”
　　“老君，我不是不愿意，我只是惦记着阿爷和我的小妹妹，他们在凡间若是遇见什么事情，我不在，他们怎么办？”
　　“不过是两棵草罢了，你喜欢的话，把他们两个都移植到这里，你们就能天天见面了。”
　　小九先是一喜，接着又犯起了愁：“阿爷已经在凡间生活了上千年，一定不愿意离开生他养他的土地，我妹妹小十她才那么小，要是每天让她守着九重天的规矩，她一定要闷坏了。”
　　“说来说去，你不就是不愿意吗？”太上老君把袖子一甩：“不识好歹的傻小子。”
　　小九嘿嘿一笑：“老君，您得容我把凡间的事情都料理完了，再来这里侍候您老人家。”
　　喜宝来看小九正好听到这句话，她呵呵一笑说道：“小九，不如你求求老君他老人家，把洗髓丹给你几颗，吃了洗髓丹，你跟阿爷还有小十就能完全化成人形，再也不用受神仙山的约束了。”
　　太上老君听了这句话连连摆手：“你这个丫头总是给我找麻烦。洗髓丹来之不易，岂是谁想要就能要的？”
　　“那老君就只能独守这空荡荡的宫殿了，”喜宝故意装作遗憾的样子说：“像小九这么善解人意的人到哪找去？”
　　太上老君气得吹了吹胡子：“你总是拿这个来威胁我！”
　　喜宝和小九相视一笑，双双跪倒在太上老君面前：“请老君成全。”
　　太上老君先是一愣，然后哈哈大笑：“你们两个娃娃，还真是心意相通。喜宝，不然我就替小九做主，跟紫霞真人提亲，把你嫁给小九算了！”
　　喜宝正专心听老君说话呢，没想到最后他竟说到了自己身上，臊得满脸通红：“老君您真是为老不尊，这事儿也是能开玩笑的吗?”
　　“我是说真的，”老君一脸认真的样子：“我看你们俩正是天造地设的一对。若是你能答应，我就豁出去了，把洗髓丹给小九几颗，了了他的心愿。”
　　喜宝撅起了嘴：“老君乐意给就给，用这样的条件来绑架我，是不是不太好？”
　　小九一开始还没反应过来，现在才明白太上老君是想给他和喜宝做媒呢。
　　太上老君爽朗地一笑：“不急，不急。来日方长，说不定以后你们俩还得感谢我呢！”
　　喜宝跟小九见过面，一起来到濯清池看望阿爷。
　　阿爷在濯清池里已经泡了两个多月了，现在他面色红润，跟喜宝第一次见他的时候一模一样。
　　“阿爷？阿爷？”喜宝轻声呼唤着；
　　阿爷睁开眼睛，一见是他俩，心里乐开了花：“你们两个小鬼头怎么在这里？”
　　“我们来看看阿爷，”小九脸上有掩饰不住的笑容：“阿爷，等你身体康复之后，太上老君答应给你吃一颗草还丹，到时候你的灵力就能完全恢复了，你开不开心？”
　　阿爷微微一笑：“你们两个为了这件事没少操心吧。其实，我都已经活了这么多年，有没有灵力根本不重要，只要能看着你们年轻人平平安安的，我就知足了。做一个普普通通的老人未尝不是一桩幸事。”
　　喜宝听了阿爷的话忍不住又要掉泪了：“阿爷，都是我连累的你，你不会怪我吧？”
　　“傻丫头，”阿爷伸手摸了摸喜宝的头：“若不是遇见你，我跟小九怎么有机会到九重天上呢？而且在濯清池里泡过九九八十一天，我起码还能再活一千年呢。”
　　喜宝扑哧一声笑了出来：“阿爷长命万岁！”
　　到了该分别的时刻。
　　以往小九跟喜宝分开的时候，总是打个滚就钻到土里去了，这次他拉着喜宝的胳膊怎么都不舍得丢。
　　“怎么了你？等我有空了就来看你和阿爷。”喜宝拍拍小九的手背：“你在这里又安全又舒心，不用担心被人挖走，不用担心风吹日晒，可比在神仙山强多了。”
　　“是啊，这里什么都好，可我还是每天都会想起在凡间的日子，”小九顿了一下：“每天都会想起你。”
　　小九的这句话让喜宝的脸刷地就红了。
　　这个傻小子，真是一点儿都不避讳，这话也是随随便便就能说出口的吗？
　　喜宝挣脱小九的手：“若是日后你吃了老君的洗髓丹，就能自由自在地想去哪就去哪了，到时候，我带着你走遍大江南北，让你好好开开眼。”
　　“真的吗？”小九的眼睛亮了：“说话算数？”
　　“小女子一言九鼎，说到做到！”

第112章 朋友都走了
　　叶子修从喜宝口中得知白明远死亡的消息，心里有种说不出来的感觉。
　　白明远自从认他做徒弟之后，给他带来的痛苦远大于欢乐，可他就是忍不住会原谅他，忍不住要在意他。
　　“可能是你从小没了父亲，潜意识里把他当做你的父亲了吧？”喜宝猜测道；
　　叶子修是一个见不得光的私生子，他承受了比别人多得多的白眼和嘲讽，一点点儿温情就足以使他沦陷。
　　“也许是吧。”叶子修惆怅地叹了口气：“其实师傅这一生也很不幸。年幼丧失双亲，居无定所，长大了心爱的人又死于非命，一腔委屈无人诉说。”
　　喜宝没再说话，坎坷的命运不应该成为他作恶的借口，即便叶子修再为他辩解，事实就是事实。
　　大美呢？
　　喜宝忽然想起了大美。
　　她当年义无反顾地离开家，也是被白明远的花言巧语迷惑了，现在白明远死了，她该如何度过余生？
　　“白明远以前有没有跟你提过，他有一个女徒弟？”喜宝想从叶子修这里打听大美的下落；
　　叶子修苦笑一下：“师傅他一向独来独往，虽然我是他的徒弟，但他从不跟我说心里话，我甚至不知道他平时住在哪，更别说是他的私生活了。”
　　喜宝很失望，大美若是知道白明远死在她的手里，会不会恨她呢？
　　“你呢？跟周婷婷现在怎么样？”
　　“喜宝，我想好了。我跟周婷婷本来就不是一条道上的人，现在师傅死了，我就没必要再去祸害她，以后各走各的路吧。”
　　喜宝听了暗自松了一口气。
　　坦白说，叶子修各方面跟周婷婷都不匹配，若是强扭在一起，痛苦的是两个人。
　　“那你以后打算怎么办？”
　　“我不准备再上学了，我要离开这里。”
　　“去哪？”
　　“天下之大，难道还没有我的容身之地吗？”叶子修望向远方：“是时候走自己的路了。”
　　喜宝握住他的手：“既然这样，就祝你一路顺风吧。”
　　“喜宝，我要回京城了。”周婷婷对她说：“阿娘说我年纪不小了，不能这样贪玩下去，该收收心，再过两年就该嫁人了。”
　　“什么？”喜宝吃惊地张大了嘴：“你要嫁给谁？”
　　“现在还不知道，也许是某个我不认识的傻小子也说不定。”周婷婷怅然若失；
　　“就这么草率？”喜宝觉得不可思议；
　　周婷婷一向不是个循规蹈矩的人，难道在婚姻大事上竟毫无主意吗？
　　“不草率又能怎么样？父母之命媒妁之言，我还能自己挑选夫婿不成？”
　　“为什么不能？”喜宝反问道：“若是你成婚后发现你的夫婿并不是你喜欢的人，该怎么办？”
　　“凉拌。”周婷婷叹了一口气：“阿爹阿娘虽然疼我，但在大事上他们绝不可能由着我的性子来，再说这辈子能不能遇到自己真正喜欢的人也很难说，难不成一直不嫁人吗？”
　　喜宝无言以对。
　　即便周婷婷曾经任性地度过一段属于自己的时光，最终她还得回到正轨，回到那个束缚她的四方天地。
　　“喜宝，其实有时候我真羡慕你，活得自由自在，不用守那些乱七八糟的规矩，想干什么就干什么。”
　　“我不过是个乡下的野丫头罢了，有什么好羡慕的？”喜宝淡然一笑：“谁不知道还是京城好呀，我那几个弟弟心心念念能长住京城呢，你真是身在福中不知福。”
　　周婷婷嘿嘿一笑：“我回去之后，咱们想再见面就没那么容易了，你有空了记得常去看我，阿爹阿娘看见你比看见我还高兴呢。”
　　“嗯嗯，”喜宝连连答应：“我一定会去的。”
　　送走了叶子修，又送走了周婷婷，喜宝觉得自己的生活好像空白了一大片。
　　小九一时半会也不会回来，而且有可能永远都不回来了，她的朋友转眼间一个都不剩了。
　　“宝姐，我们去河边抓鱼吧！”大洋见不得喜宝闷闷不乐的样子，想让她散散心；
　　“没劲。”喜宝懒洋洋地说；
　　“宝姐，我说的这个你肯定喜欢，”三洋神秘地凑过来说：“集市上这几天正好有庙会，咱们一块去逛庙会好不好？”
　　“庙会？”
　　“对呀。听说今年风调雨顺，县太爷专门下令让办的，比过年还热闹呢！”
　　三洋故意夸大其词，把庙会说的有声有色。
　　大洋一听，眼前一亮，这么好的事怎么能少得了他呢？
　　“宝姐去嘛，好不好？”他拉着喜宝的手臂使劲晃着；
　　“哎呀呀，你快把我晃散架了。”喜宝皱着眉头大叫：“三洋你是自己想去吧，哄我跟你一起，对不对？”
　　三洋苦着脸说：“阿娘说，以后不许我们三个到处乱跑，除非是你跟着才能出门。”
　　喜宝白了他一眼：“那怪谁？自己管不住自己，总让阿爹阿娘操心。”
　　三洋觍着脸说道：“宝姐，你要是跟我们一块去，走累了我背着你。”
　　“谁稀罕你背？”喜宝白了他一眼：“就算拿轿子抬着我，我也不坐！”
　　大洋、三洋的脸瞬间耷拉下来，看来是没戏了。
　　王翠花早就听到他们几个聊天，笑眯眯的从屋里出来：“我正好要去买一点儿丝线，你们谁跟我一块？”
　　大洋、三洋一蹦三尺高，大声喊着：“我！我！”
　　王翠花拉起喜宝的手：“跟我们一块去吧。”
　　喜宝四下望望：“怎么不见二洋？”
　　“他呀，在屋里打算盘呢。夫子刚教我们学这个，他天天一有空就自己摸索，才没空搭理我们呢！”
　　喜宝忽地站起身：“我去看看。”
　　二洋果然趴在里屋的桌子上噼里啪啦把算盘珠打的哗哗响，一边打嘴里还一边念叨着什么；
　　“嘿！”喜宝拍了拍他的肩膀：“我们准备去逛庙会呢，你去不去？”
　　二洋头也没抬：“我正忙着呢，没空！”
　　喜宝很好奇：“真是个呆子。算盘有什么好玩的！”
　　二洋嘿嘿一笑：“宝姐，我以后是要赚大钱的，现在不学怎么行呢。等我发财了，天天陪你们玩。”
　　喜宝轻轻敲了一下他的头：“等你发财了，估计我都老的走不动路了。”

第113章 集市半日游
　　集市上人来人往，热闹非凡。
　　喜宝怕三洋跑丢了，紧紧拉住他的手，大洋则拉住王翠花的袖子，四人边走边看热闹。
　　“阿娘阿娘，我想看杂耍！”
　　三洋首先按捺不住了，他早就被一阵阵的叫好声吸引住了；
　　“我也想去！”大洋个子低，只能看见一排排的人头，心里急得直痒痒。
　　“阿娘，我带他俩去看杂耍，你去买丝线吧。买完了，还到这里找我们。”喜宝不放心他俩；
　　“那好吧，你们几个不要乱跑。”王翠花嘱咐道；
　　“嗯嗯。”大洋芋二洋还没等王翠花说完，就一头扎进了人堆。
　　喜宝紧追两步赶上去，拥挤的人群如潮水般，挤得她活动艰难，一会儿就看不见大洋二洋两个人的背影了。
　　喜宝急得直冒汗，好不容易从人堆里挤进去，眯着眼睛四处寻找，找了半天才在角落里看见他俩，他俩正蹲在地上津津有味地看表演呢。
　　她松了一口气，她本来不爱看什么杂耍，若是不为了哄两个弟弟开心，她才不会来这个地方呢。
　　围观的人们不时发出阵阵喝彩，吵得喜宝头疼，她站的腿都快断了，大洋二洋还是没有要走的意思。
　　忽然喜宝觉得脖子上一紧，她下意识地伸手一抓，没抓牢，她的玉骨剑项链被人抢走了！
　　喜宝大惊，光天化日之下竟有人敢抢东西？
　　她赶紧回头，一个个子很高，穿着淡灰色短褂的人正往外走去。
　　“抓贼呀！抓贼呀！”喜宝眼看那人就要逃走，来不及反应，大声呼喊起来；
　　人群中一阵骚动。
　　大洋二洋正看得入迷，忽然听到喜宝的声音，一溜烟跑过去看个究竟。
　　只见喜宝正抓住一个穿灰色短褂人的胳膊，那人正拼命挣脱，差点儿把喜宝甩到地上。
　　大洋大怒，趁那人不注意，一个扫荡腿踢在那人的膝盖上，那人疼得直咧嘴；
　　三洋则扯住那人的衣服，差点儿把他的衣服扒个精光。
　　“好了好了。”那人从怀里掏出项链：“不过是个破项链，你们至于这样拼命吗？还你！”
　　他说着把项链丢到喜宝手里：“算我错了行吗？我跟你道歉。”
　　喜宝累得满头大汗，接过项链，刚想喘口气，那人趁三洋松手的功夫，眨眼间跑得无影无踪了。
　　“宝姐，你没事吧？”大洋关切地问：“那人是谁？为什么要抢你的项链。”
　　“我也不知道。”喜宝气喘吁吁地说：“我从没见过他，也不认识他。”
　　“宝姐，你看，关键时候还得靠我吧？”三洋得意洋洋地说；
　　“若不是你们俩要看杂耍，我怎么会被那人袭击呢？”喜宝没好气地说：“要是这个项链被抢走了，我就亏大了！”
　　大洋、三洋相视一眼，同时低下了头。
　　“走吧，”喜宝整理整理衣服，把项链重新戴在脖子上：“咱们找个地方歇一会儿，等阿娘来了就回家吧。”
　　三人找个偏僻人少的地方坐下来，这里正好有一棵大柳树，坐在树下凉风习习，很是惬意。
　　三洋没玩够，眼睛仍不时的左看看右看看。
　　他的目光盯上了一个卖玩偶的小摊，那里摆放着一个栩栩如生的小老虎布偶；
　　他看看布偶，再看看喜宝，喜宝正在专心致志地想心事；
　　最后他终于忍不住了。
　　“宝姐，我想去看看那个布偶。”三洋陪着笑脸说道：“我保证，不跑远。”
　　喜宝看着三洋企盼的眼神，心一下子就软了：“跟大洋一块去，看完了就回来。”
　　她说着从兜里掏出10个钱递给三洋：“你们两个一人买个糖葫芦吃吧。”
　　三洋大喜，还是宝姐最好了。
　　两人一蹦三跳地来到布偶摊前，三洋迫不及待地想把布偶拿起来仔细看看。
　　他的手还没挨到布偶，一只手伸了过来，把布偶拿走了。
　　三洋抬头望去，拿走布偶的人正是刚才抢走喜宝项链的人。
　　“怎么又是你！”三洋大怒：“哪哪都有你！”
　　那人笑眯眯地看看布偶，再看看三洋：“你想要？”
　　三洋不搭理他，眼里却闪现出愤怒的光；
　　“你有钱吗？”那人追问一句；
　　三洋摸了摸兜里的10个钱，根本不够买布偶的；
　　“你有钱吗？”大洋反问道；
　　“老板？多少钱？”那人挑了挑眉头，转头问小摊老板；
　　“30钱。”
　　那人从兜里掏出钱来递给老板，然后示威似的把布偶放在大洋二洋面前晃了一晃；
　　“我先买到的。你有钱也买不到了。”
　　大洋、三洋窝了一肚子火。
　　刚才他俩正在好好地看杂耍，被这个人搅合了，现在刚想看看布偶，又被他抢先一步；
　　“你是个无赖！”三洋个子上不占优势，于是一头撞向那人的肚子；
　　那人没防备，竟被撞的打了个趔趄；
　　“干的好！”大洋拍手道：“给他点儿颜色看看！”
　　喜宝不放心两个弟弟，也跟了过来，正好看见三洋跟那人动起手来。
　　“住手！”喜宝喝住三洋，把头转向那个人：“你堂堂三尺男儿，一次又一次地欺负小孩子，算什么男人！”
　　那人先是一愣，转瞬间脸上浮现出玩世不恭的表情：“我本来就不是男人，我还是个娃娃呢。”
　　喜宝哭笑不得，世上竟有如此厚颜无耻之人！
　　“大洋、二洋，你们听见了吗？他说他还是个娃娃，你们跟一个没断奶的娃娃计较，算不得英雄好汉，就让着他吧。”
　　喜宝的话语里带着嘲讽，周围看热闹的人哄堂大笑起来。
　　那人面不改色，拿着布偶往怀里一放：“对呀，谁会跟一个没断奶的娃娃抢东西呢？”
　　喜宝不再搭理他，左手拉着大洋，右手拉着三洋：“阿娘该来了，咱们回家吧。”

第114章 你是不是瞎
　　集市半日游，乘兴而去，败兴而归。
　　“你们三个呀，出门在外一定要收敛自己的脾气，垃圾人哪都有，遇见了躲远点儿就是了，何必跟他置气？”
　　王翠花絮絮叨叨地劝解三人。
　　三洋第一个不服：“阿娘，照你这样说，那人抢走了宝姐的项链就不该追不该要，对吗？”
　　喜宝知道三洋又犯轴了：“阿娘的意思是不要跟那种人纠缠，不值得。”
　　“那个老虎布偶明明就是我先看到了，他非要来抢，难道我还不能跟他理论吗？”
　　“他想要就给他好了。”王翠花摸摸三洋的头：“你换一个又何妨？”
　　“可是我只喜欢那一个！”三洋撅起来嘴：“难不成以后娶了媳妇儿，别人喜欢了也要让给他吗？”
　　三洋这句话逗得三人哈哈大笑，这个傻小子，钻进牛角尖了。
　　“以后你娶了媳妇，就算天王老子来也不能让，”喜宝说道：“谁要是敢跟你抢，你就豁出去跟他拼命，这样满意了吧。”
　　“你们总是嘲笑我，敷衍我。”三洋委屈地说：“阿爹总是说冤冤相报何时了，连我被推到悬崖下面差点儿淹死都不肯追究，难道我不是阿娘阿爹的亲生骨肉吗？”
　　三洋突然提起这件事，王翠花和喜宝心里都是一惊。
　　贺三柱和王翠花一向与人为善，从不愿得罪人，按贺三柱的话说，做人留一线日后好相见。大家都是一个村的人，往上数几辈都是一家人，何必赶尽杀绝呢？
　　更重要的是他的几个娃娃还小，还没有独当一面的能力，就算为了这几个娃娃，他也要暂且忍气吞声活下去。
　　作为一个没有太大本事的乡下人，贺三柱的想法简单而纯粹：想要争一口气，必须先要好好活下去。
　　他的想法，王翠花能理解，喜宝和二洋也能理解，但是三洋心里却像扎了一根刺，他总觉得阿爹根本不在乎他，所以才轻易放过伤害他的人。
　　“三洋，”王翠花叹了一口气，揽过他的肩膀：“没有人比你阿爹更在乎你了。恶人自有恶人磨，相信阿爹，他不会害你的。”
　　“真的吗？”三洋抬起满是泪水的脸；
　　“真的。”王翠花重重地点点头：“阿娘怎么会骗你呢？”
　　喜宝心心念念的新一轮蔬菜种植赛又要开始了。
　　这一次没等杜三娘督促，大家都卯足劲想把菜种好，说不定收获的时候还能来个京城几日游呢。
　　喜宝上次白捡了个漏，这次她想把机会让给别的同学，所以干活总是有一搭没一搭地，闲了就去菜地晃悠晃悠，大部分时间都是几个弟弟帮忙浇水施肥的。
　　那天，她又一次晃到菜地里，发现她种的玉米被人踩坏了好几棵。
　　谁呀这是？喜宝心里直冒火，就算她不在乎奖励，也不能眼睁睁看着别人来破坏她的劳动成果呀。
　　一抬头，她看见不远处有一个人正在鬼鬼祟祟地干着什么？
　　她一个箭步冲过去，抓住那人的胳膊：“你在干嘛？”
　　那人抬起头，两人对望一眼，同时都是一怔；
　　“是你！”
　　“怎么是你？”
　　原来眼前这人正是喜宝在集市上遇到，两次跟她交手的年轻人。
　　“怎么了？”那人一脸坏笑：“拉住我的胳膊想干嘛？”
　　喜宝赶紧松开手，她实在对眼前这个人没有一点儿好感。
　　“是你踩坏我的玉米吧？”她质问道：
　　那人往喜宝指的方向看了一眼：“抱歉，刚才走路不小心，没看见。”
　　喜宝的火一下子就窜了上来：“那么大的地方你看不见？你是不是瞎？？？”
　　那人面不改色：“我就是瞎啊，你说怎么办？”
　　“瞎了赶紧去看大夫，不要出来祸害人！”喜宝快气炸了；
　　“不然你帮我看看？”那人嬉皮笑脸地靠过来；
　　喜宝赶紧躲闪，没留心脚下一滑，摔了个跟头，身子正好歪在地里，把地里种的青菜压倒一片。
　　“哈哈哈！”那人大笑起来：“现世报！”
　　喜宝窘得满脸通红，从地上爬起来，连身上的灰都没来得及拍，就飞快地跑掉了。
　　下午上课的时候，周夫子带了一个新同学进学堂。
　　“我叫周非凡，请大家多多指教。”
　　喜宝定睛一看，这个叫周非凡的新同学不是别人，正是那个处处跟她作对的年轻人。
　　大洋和三洋同时把目光转向喜宝；
　　喜宝憋着一肚子气，皱着眉头冲他俩点点头，他俩会意地扭过头去。
　　“你好！”喜宝正在想该怎么对付周非凡，没想到他居然觍着脸要跟她坐同桌。
　　“夫子，我不愿意跟他做同桌。”喜宝忍不住了，站起来说道；
　　“哦？为什么？”周夫子诧异的问道；
　　喜宝不想把她跟周非凡之间的几次恩怨当着同学的面儿说出来，只好找了个借口说道：“男女同桌不方便。”
　　周夫子微微一笑：“大家都是来求学的，何必在意这些微末枝节。再说我和你们师娘想当年也是从同桌开始的，无妨，无妨。。”
　　周夫子话到这份儿上，喜宝哑口无言，只好不情愿地把身子尽量移到桌子边上，跟周非凡保持距离。
　　上课的时候，喜宝一直心不在焉。
　　这个周非凡到底是什么来历？
　　他跟周夫子、周婷婷一样都姓周，难道会是周夫子的某个亲戚不成？
　　他跟喜宝素不相识，为什么一次又一次的跟她过不去？
　　喜宝想着想着，眼皮开始打架，周夫子的声音和面容渐渐模糊起来。
　　“咕咚”一声，喜宝一直支着头的胳膊从桌子上滑下去，她没防备，凳子一歪，一屁股摔倒在地上，把同学们吓了一跳。
　　周夫子最不喜欢上课的时候被人打断，他把脸一板：“贺喜，站到院子里受罚！”
　　喜宝揉着摔得生疼的屁股，一步三晃地来到院子里，站在院子中央。
　　这里是周夫子惩罚捣蛋学生的专用地方，班里大部分人都曾“光荣”的在这里站过。
　　火辣辣的太阳正照在大地上，地面热的烫脚，喜宝顶着太阳站在那里，身上都快晒出油了。
　　她恨死周非凡这个丧门星了。
　　若不是他非要跟我坐同桌，我怎么会从桌子上掉下去？
　　若不是他一肚子坏水，我又怎么会千方百计防备着他？
　　老天爷啊，赶紧把他收走吧，不然以后我的日子还怎么过？

第115章 冤家路窄
　　好不容易等到下课，周非凡又凑到喜宝面前。
　　“怎么了美女？第一天跟我同桌就中奖了，看来我是你的小福星呀？”
　　喜宝恨不得把他那张英俊的脸抓烂，看他还敢不敢在自己面前嚣张！
　　不过这仅仅是想想罢了，喜宝好歹是个淑女，若是真跟人动手，她也不能做这种一眼就能看出伤来的事呀。
　　她把头一扭，没有搭理他。
　　周非凡好像故意要激怒她，转了个身子又在她面前晃悠：“美女，我知道你不喜欢跟我坐同桌。但夫子说了，他和师娘就是从同桌开始发展起来的，你不试试，怎么知道我一定不适合你呢？”
　　喜宝听了这话快吐了。
　　真是无耻之尤，居然拿自己跟夫子和师娘比，也不拿镜子照一照，看看自己配不配。
　　周非凡又说道：“你心里肯定在想，也不撒泡尿照照自己，能跟夫子和师娘比吗？对不对？”
　　喜宝实在忍不住了。
　　“你能不能滚远点！有多远滚多远！”
　　大洋、二洋和三洋一下课就凑在一块密谋，打算想个办法收拾一下周非凡，没想到他竟然又来招惹喜宝了。
　　大洋一使眼色，二洋、三洋，一边一个抱住周非凡的腿，大洋伸手拉住他的胳膊，三人一起用力，想把周非凡抬起来扔出去。
　　喜宝一看他们三个要闯祸，赶忙阻止，没等她开口，就见周非凡身上跟安了陀螺一样，在空中翻了两个圈，挣脱三人的手，径直向远处飞过去，稳稳地落在地上。
　　四人好像看杂耍一样，眼睛都瞪圆了。
　　围观的同学有的拍手叫好，有的惊讶不已，有的呆若木鸡。
　　三洋不服，想要追上去继续动手，喜宝喝住了他。
　　“不要惹事！”
　　三洋沮丧地低下头，这个周非凡欺人太甚，可我还拿他没办法，呀呀呀，气死了！！！
　　周非凡笑眯眯地走回来：“就凭你们三个，想要动我，简直是白日做梦。”
　　大洋刚想回嘴，喜宝说话了：“夫子说了，我们都是同学，要互相爱护。我们才不会跟你这样的人一般见识。”
　　说完，带着三个弟弟进了学堂，再不搭理周非凡。
　　围观的人看他们打不起来，嚷嚷着：“散了，散了。”
　　他们没有看见，周夫子和杜三娘正站在远处，津津有味地看着他们呢。
　　放学了，喜宝闷闷不乐地走在回家的路上。
　　“宝姐，你为什么不让我们收拾那个周非凡？”三洋赶上来问道；
　　“阿爹阿娘说了不许在外面惹事，你们都忘了吗？”喜宝白了他一眼：“再说，你以为你们三个是他的对手吗？”
　　大洋吐了吐舌头：“没想到周非凡好像练过功夫一样，我们三个都抓不住他。”
　　“可不是嘛。”喜宝无奈地说：“天外有天，人外有人。你们三个最多也就在贺家村里横行一时，真出了贺家村，还不是轻易就被人收拾了？”
　　“所以，以后咱们还是夹着尾巴做人吧。”二洋补充道：“外面的高人不知道有多少呢。”
　　三洋撇撇嘴，想说什么，却没开口。
　　“你们几个以后离他远点儿，不管他如何挑衅，不搭理他就行了，别让阿爹阿娘操心，听到了吗？”
　　三人闷闷地答应了，喜宝这才长长地舒了一口气。
　　她好怀念以前跟周婷婷在一起的日子呀。
　　第二天上课之前，周非凡拿出一个布偶老虎，跟喜宝道歉。
　　“这是在集市上我从三洋手里抢过去的布偶，现在把它还给你。”
　　喜宝不上当：“我不要。三洋也不会要的。”
　　“那你说我怎么做，你才会原谅我？”周非凡一副可怜兮兮的模样说道；
　　“咱俩井水不犯河水，没有任何关系，谈不上原谅不原谅的。”
　　喜宝一板脸，用书在桌子上划了一条线：“你不许超出这条线。”
　　周非凡苦着脸：“不要这样啊宝姐，你这样做我阿爷会骂死我的！”
　　“你阿爷是谁？他为什么要骂你？”喜宝好奇地问；
　　“夫子就是我阿爷呀。”
　　喜宝一听觉得有点儿意外，但又在情理之中；
　　周非凡眉眼间跟周婷婷颇有几分相似，而且行事大胆，若不是跟周夫子有关系，谅他也不敢这样嚣张。
　　“那你是周婷婷的哥哥？弟弟？”
　　“婷婷跟我是双胞胎，我只比她早出生一刻钟，不管是在家还是在外面，我都得让着她。”
　　周非凡一副苦大仇深的模样：“其实，她可比我厉害多了。”
　　喜宝撇了撇嘴：“周婷婷才不会像你一样，总是恶作剧，拿别人开涮！”
　　周非凡连连点头：“你说的都对！我阿爷说了，若是再发现我故意跟你作对，他就立刻把我赶回京城去！”
　　“你赶紧走！”喜宝毫不客气地回答道：“你要是走了，这世界就清净了。”
　　“真的吗？”周非凡脸上又现出那种似笑非笑的表情：“我若是走了，你不会想我吗？”
　　喜宝的脸刷地红到了脖子，这个人出言不逊，活该被夫子收拾。
　　“我从京城来的时候，周婷婷还嘱咐我，要我照顾你呢。”周非凡收起玩世不恭的表情；
　　“虽然阿爹阿娘认干女儿的时候我不在场，我也算是你名正言顺的哥哥呀，做妹妹的这样对哥哥，你的心不会痛嘛？”
　　若不是在教室，喜宝听了这句话一定会蹦三尺高。
　　什么哥哥！什么妹妹！谁要跟这个无赖认亲！
　　“打住！打住！”喜宝抗议道：“我要是早知道会有你这样一个哥哥，这个干女儿不做也罢！我下课就找夫子说，我以后再不是你们周家的干女儿了，也不想跟你有任何关系！”

第116章 周家二子
　　周非凡以迅雷不及掩耳之势捂住了喜宝的嘴：“不要胡说八道，你会玩死我的！”
　　喜宝拼命挣脱开，用衣袖狠命擦嘴：“你要死啦！”
　　周非凡打躬作揖恳求喜宝：“宝姐，你大人大量，原谅我好不好？”
　　喜宝自从第一次见他之后，还没见过他这副模样呢，扑哧一笑说道：“仅此一次，下不为例！”
　　周非凡松了一口气：“好好，我保证。”
　　他说着把布偶老虎放到喜宝手里：“给你。”
　　喜宝不肯收：“你做的孽，自己找三洋去解决，别指望我会帮你说好话。”
　　“那好吧。”周非凡怏怏地收回布偶。
　　喜宝像想起什么似的突然问道：“你那天在集市干嘛要抢我的项链？”
　　周非凡眨眨眼睛：“我还从没见过这么特别的项链呢，拿过来玩玩呗。”
　　喜宝刚刚消气听了这话又冒火了：“没见过就要抢？”
　　“也不算是抢嘛，只是看一看，看完我就会还给你了。”周非凡嘻嘻笑着说；
　　“你简直不可理喻！算了，以后你还是离我远点吧，别惹毛了我，叫你吃不了兜着走！”
　　喜宝下了最后通牒。
　　令喜宝意外的是，没几天周非凡竟跟大洋和三洋打得火热，两人三句话离不开他，把他夸得像朵花儿一样。
　　“你们俩被周非凡灌什么迷魂汤了，整天帮他说好话？”喜宝没好气地问；
　　“宝姐，我觉得咱们错怪他了。”三洋笑得眼睛眯成一条缝：“其实周非凡除了嘴巴毒一点儿，手贱一点儿，也没别的大毛病。你看，他把在集市上买的布偶老虎送给我，还教大洋我俩学功夫了。”
　　三洋说着就地来了个后空翻；
　　“怎么样宝姐，我是不是比以前有进步？”
　　喜宝苦笑不得，这个周非凡的花样还真是不少，这么快就把大洋和三洋的心笼络住了。
　　“你呢，大洋，你怎么看？”喜宝问大洋；
　　大洋挠挠头：“我觉得他好像也没那么坏，也许咱们真的误会他了。”
　　“他给了你什么好处？”喜宝揶揄道；
　　“我能跟三洋一样眼皮子浅吗？”大洋鄙夷地看了三洋一眼：“我只是纯粹崇拜他而已。他的功夫很好，我想跟着他学功夫。”
　　喜宝冷笑一声：“照这样下去，用不了多久，你们就该成他的跟屁虫了。一点儿出息都没有！”
　　喜宝甩了一下袖子，悻悻地走开了。
　　果不出喜宝所料，大洋和三洋以前一下课，就跟二洋他们三个一块玩，现在下课，第一件事就是找周非凡。
　　喜宝冷眼旁观，周非凡见的世面多，说起话来头头是道，把大洋三洋两个没出过远门的人哄得五迷三道的。
　　“非凡哥哥，”三洋竟连面子都不要了，觍着脸跟叫人家哥哥：“你什么时候带我们俩去京城呢？”
　　周非凡骄傲地把头一抬：“随时都可以，一句话的事儿！”
　　“那不然明天？”大洋追问道；
　　“你阿爹阿娘能答应吗？”他反问道；
　　大洋、三洋立刻闭上了嘴巴，阿爹阿娘无论如何是不可能答应他俩的要求的。
　　“那你什么时候教我俩功夫？”
　　“你们跟着我先把基本功练好，等时机成熟了，我自然会教你们。”周非凡抱着胳膊懒洋洋地说。
　　喜宝实在看不下去了，插嘴道：“你们两个榆木疙瘩，被人玩得团团转还不知道？”
　　大洋和三洋相视一眼，似乎并不相信喜宝的话；
　　周非凡不满地说道：“你不要瞎搅和呀，难不成我还能把他俩卖了吗？”
　　他的话音还未落，一个人匆匆忙忙跑过来：“周非凡，夫子叫你！”
　　周非凡一愣，什么事这么急？
　　“还有喜宝！”那人接着说道：“周夫子要你们两个一块去！”
　　喜宝满头雾水，好好地干嘛要叫她呢？
　　两人急匆匆来到后院，周夫子和杜三娘正在和一个年轻人说话。
　　“大哥！”周非凡一见年轻人就叫出声来；
　　那个年轻人站起来，上下打量了一下周非凡，笑着说道：“老二还是这样淘气，浑身上下没一处干净的地方。”
　　喜宝的目光转向周非凡，果然他今天跟大洋三洋在地里玩，弄得灰头土脸的。
　　“这位就是阿爹阿娘说的妹妹吧？”那人端详了一下喜宝，开口问道；
　　“喜宝，这是大哥周非同！”周非凡抢先介绍道；
　　喜宝规规矩矩地行了一个礼，叫了声大哥；
　　周非同微微一笑还了礼。
　　杜三娘对喜宝招招手：“来，坐到我身边。”
　　喜宝乖巧的走过去坐在杜三娘旁边的凳子上。
　　周夫子捋着胡须说道：“同儿有一件急事要赶回京城，顺路把凡儿接到京城。凡儿，你稍后就跟你大哥一块回去，省得在这里给我添乱。”
　　周非凡满是笑容的脸瞬间就拉了下来：“大哥有事要办，干嘛拉上我？”
　　周夫子的脸沉了下来：“你不小了，也该学着为你阿爹分忧，难不成以后坐吃山空，靠祖上的产业苟活一世吗？”
　　周夫子拿出教训人的架势，周非凡立刻闭上了嘴巴。
　　杜三娘笑道：“凡儿在这里没少欺负喜宝，你回京城，好让喜宝轻松几天。”
　　这话喜宝爱听，她的目光看向周非凡，促狭的眨了眨眼睛。
　　这下周非凡彻底没话说了，谁叫他一向没有正形，长辈们看见他就头疼呢。
　　“到底是什么事，这么着急回去？”
　　周非同沉吟了一下：“阿爹在信里说的也不详细，只说上头遗失了一幅极珍贵的画，要阿爹配合找出来，所以阿爹才着急把咱们两个召回去。”
　　“原来如此！”周非凡恍然大悟：“我说呢，阿爹一向不喜欢看见我，这次怎么会想起我来了。”
　　“你也该收收心，好好帮助阿爹打理生意。你大哥像你这么大的时候，已经能独当一面了。”周夫子又忍不住教育周非凡；
　　“阿爷不要总是拿我跟大哥比。”他抗议道：“谁不知道周家大少爷貌比潘安、身手不凡，我也就勉强够格儿给大哥提鞋罢了。”
　　周非同听了这话呵呵一笑：“京城又有谁不知道周家二少爷风流倜傥出手阔绰，出个门身边能围一圈女子，你是为了躲清净才到阿爷这里来的吧。”
　　喜宝以前偶尔听周婷婷提过两个哥哥，说他俩一个爱动一个爱静，是截然不同的两种性格，今日一见，果然如此。

第117章 迷案
　　周非同是周家长子，从小就被寄予厚望。
　　他六岁的时候起跟着终南山王真人学艺，一晃已经有十年了；
　　近几年探亲回家的时候，家里的门槛都快被说媒的踏破了；
　　周非同看着大门口人来人往的，无动于衷。他说了，一定要找一个能跟他心灵相通的女子作为终身伴侣。
　　周穆青一点儿不着急，他相信儿子的眼光，他和周娘子当年也是一对佳偶，到这一代他的目标也很明确：两人一定要情投意合。
　　周非凡却完全相反。
　　他从小就异常顽劣，学堂里根本坐不住，喜欢舞刀弄剑，片刻没有安分过。
　　他比哥哥小三岁，论相貌，两人不差上下；论才能、论稳重他就远逊于哥哥，是周穆青和周娘子的一块心病。
　　这次他急匆匆把两个儿子都叫回来，是因为遇见了一件棘手的事。
　　周穆青的生意遍布京城，涉猎的行业很多，做的最大的就是古玩生意。
　　上个月古玩店的王掌柜收了一幅山水画，《十里长亭》，这幅画画的很是精妙，连见多识广的周穆青都赞不绝口。
　　周穆青曾细细询问过画的来历，卖画的人说是祖辈传下来的，手里缺钱才拿出来变卖。
　　最终这幅画以1000两银子成交。
　　成交后，周穆青交待王掌柜把画完整地锁在保险箱里，不经过他同意任何人都不能拿出来。
　　没想到半个月后，官府的人拿着搜查令上门，要周穆青交出《十里长亭》，据官府的人说这幅画本是皇宫内的藏品，不知道什么时候被贼人盗走，官府辗转查到周穆青的头上。
　　周穆青大惊，赶紧命王掌柜去取，可等王掌柜打开保险箱一看，里面的画不翼而飞。
　　人在家中坐，祸从天上来。
　　他不仅损失一大笔钱，官府还放下话来，要周穆青一个月之内把画交出来，若是限期内交不出画，就要把他打入大牢。
　　周穆青急得如热锅上的蚂蚁。
　　他只是一个商人，哪有破案的本事？于是在周娘子的建议下，他急速传信把两个儿子叫回来一起帮他的忙。
　　在回京城的路上，周穆青派来接应两人的小厮李奇把事情的经过原原本本地说了一遍。
　　“老爷为这件事，愁的吃不下睡不着，夫人也束手无策，全部的希望就寄托在两位少爷身上了。”李奇说这话的时候，一脸期望。
　　周非同一直在听李奇说话，没有提出一个问题，周非凡却忍不住了。
　　“既然画是王掌柜亲手锁在古玩店的保险箱里，那么他就有重大嫌疑，阿爹没有仔细盘问他吗？”
　　“出事的当天，老爷就盘问了王掌柜，王掌柜是店里的老人，跟了老爷二十年，老爷说他 应该信得过。”
　　“那这段时间古玩店有没有新来的伙计？”周非凡接着问道；
　　“没有。老爷已经把所有的伙计都查了个遍，并没有发现可疑之处。”李奇恭恭敬敬地说；
　　“那就奇怪了。”周非凡自言自语地说：“按道理来说，保险箱放在店里隐秘的地方，若非店里的人，不可能知道里面放着什么东西。这人竟能准确无误地找到保险箱，还能全身而退，真是匪夷所思。”
　　“老爷也是这么说。”李奇揉了揉脑袋：“这件事十分蹊跷，一时还无从下手。”
　　“当时卖画的人呢？”周非同忽然开口道：“还能找的到吗？”
　　“据王掌柜说，卖画的人是个生面孔，说话还是外地口音，查起来更是大海捞针了。”
　　周非同和周非凡两个人同时发出一声叹息：“整件事毫无头绪，时间又这么紧张，难道说阿爹命中注定该有一劫？”
　　李奇不敢答话，他是周穆青的亲信，主人出了事，最不好过的就是他了。
　　三人打马扬鞭，路上没有耽误时间，飞速赶到京城周家大院。
　　一进门，两人就直奔书房寻找周穆青。
　　周穆青看见两个儿子，不由地红了眼圈：“你们终于回来了。”
　　在周非同的记忆中，阿爹一直是意气风发、稳如泰山的人，没想到才几个月没见，他似乎老了好几岁，鬓边隐约有了白发。
　　“阿爹！”周非同拜倒在地，差点儿哭出声来。
　　周穆青把他扶起来：“现在不是伤心的时候。我要你们两个跟我一块把事情的真相找出来。如若不然，咱们周家偌大的家业，估计再也保不住了。”
　　说到最后一句话，周穆青的声音哽咽了。
　　他白手起家，从十八岁开始在京城站稳脚跟，到现在已经整整二十五年了，没想到最后却要眼睁睁看着这一切烟消云散，内心的伤感可想而知。
　　“不必担心，”周非同握住阿爹的手：“我和弟弟必能查出真相，为阿爹洗清冤屈。”
　　周娘子听到下人回报两个少爷回来了，急匆匆地从后院赶来。
　　“同儿、凡儿，这次要你们跟阿爹阿娘一起渡过难关，辛苦你们了。”她擦着眼角的泪说道：“养兵千日，用兵一时。你们阿爹目前不敢相信任何人，你们可不能让阿爹失望啊。”
　　“请阿爹阿娘放心。”两人齐声答道。
　　周非同沉默一会儿开口问道：“阿爹是否还记得当日来卖画的那个人？”
　　周穆青皱起眉头陷入沉思：“那天我本来在书房闲坐，王掌柜派人来说收到一幅绝妙的画，只是卖家要价太高，他不敢做主，所以叫我过去看看。”
　　他顿了一下：“我来到古玩店看到那幅画的时候，果然如王掌柜所言，那幅画实在是难得一见的佳作，卖家要价1000两银子虽然是高了点儿，但就凭这幅画的品相，绝对是物有所值。
　　“我怕这幅画来路不明，还仔细询问了卖主，她一口咬定是祖传宝物，走投无路才不得已出手。我见这幅画并无别的问题，随即吩咐账房开了一张1000两的银票给她，钱货当场两清。”
　　“那人有什么与众不同之处？”周非同问道；
　　“并无特别之处。”周穆青想了一下：“如果硬要找出问题，那就是卖家是个看起来年龄不大的女子。”

第118章 现场勘查（1）
　　“是个女子？”周非凡诧异地反问道；
　　“没错，就是个女子。”周穆青捋着胡须说道：“咱们古玩店做的是天南地北的生意，跟女子有生意来往也是极为平常的事，所以我根本没觉得女子有什么特别。”
　　原来是这样。
　　周非凡暗笑自己少见多怪，连这么普通的一件事都拿来做文章。
　　“保险箱平时是放在哪的？有几把钥匙？”周非同又问道；
　　“保险箱平时放在密室内。密室里除了保险箱，还有别的贵重物品。密室的钥匙有两把，我这里一把，王掌柜那里一把，但保险箱的钥匙只有一把，向来是放在我这里的。”
　　“密室里还丢失别的什么东西了吗？”
　　“并没有。连保险箱都是完好无损，仅仅丢了那幅画。”周穆青说道。
　　周非同陷入沉思。
　　密室里宝物众多，为什么贼人偏偏看中锁在保险箱里的那幅画？那幅画到底有什么玄机？
　　“官府又是如何得知那幅画在我们这里的呢？”周非凡想了一下问道；
　　“来查案的李捕头说，是上头例行检查的时候发现画不见了，命令他们限期破案。他们无意间抓到一个入室盗窃的小贼，那个小贼为了减轻罪行，就说出了有人把这幅画卖到咱们古玩店的事。”
　　“好巧！”周非同脱口而出：“怎么所有的事都这么巧？若不是官府前来查问，连咱们自己都不知道这幅画已经丢失，所有的一切看起来好像是有人故意在做局。”
　　周穆青听了周非同的分析，赞同地点点头：“的确是有太多巧合了，难不成是有仇家故意整咱们？想把咱们挤垮？”
　　“那你心里可有怀疑的对象？”周娘子问道；
　　“没有。”周穆青一脸迷茫：“你是知道我的，我做生意一向以和为贵，哪怕自己吃点儿亏，也要买卖双方和和气气，从不跟人起争执，按说不会有什么仇家。”
　　周娘子点点头：“没错。不如让同儿去找李捕头好好问一下那个小贼，看看他是如何知道这幅画在咱们手里的。”
　　周非同答应了。
　　“老二就去店里再仔细查看一番，看看还有没有什么蛛丝马迹。”他说道；
　　周非凡一肚子问号，他需要把目前知道的情况好好整理整理，从中抽丝剥茧，找到一线生机。
　　周非同和周非凡兵分两路，一个去官府查问小贼，一个去古玩店查看现场。
　　古玩店的王掌柜自从发现画丢失之后，心惊胆颤，病了好几天，今天才支撑着来店里招呼客人。
　　一看见周非凡，他满脸失望。
　　整个周家的人都知道，周非凡最是个游手好闲的人，平时不学无术，谁都拿他没办法，这次老板派他来，看来是已经是黔驴技穷了。
　　想是这么想，王掌柜目前还不能得罪这位二少爷，毕竟自己的后半生能不能安稳度过，还要指着这位二世祖呢。
　　“二少爷别来无恙？”王掌柜一边打招呼一边把周非凡让到桌子边坐下。
　　“王掌柜看起来精神不振呀。”周非凡上下打量了王掌柜一眼；
　　“店里出了这么大的事，我是整日整夜心神难安啊。”王掌柜苦着脸说：“二少爷若是能早日把案子查清楚，也算了了老板和我的一桩心事。”
　　周非凡呵呵一笑：“我还年轻，不懂的事情多着呢，还得请王掌柜多多指点。”
　　他说完这些话，话锋一转：“我听阿爹说，那个来卖画的女子是先找的你，对吗？”
　　“不错，”王掌柜答道：“那天我在店里看账簿，她来的时候没有别的客人，是我亲自接待的。”
　　“那个女子长什么样，王掌柜还有印象吗？”
　　“长得倒是眉清目秀，看起来楚楚动人。不怕二少爷你笑话，我当时还特意多看了她两眼。”王掌柜说话倒是很直接；
　　周非凡暗自一笑，看不出来这个老头儿还是个花痴呢。
　　“她说话有什么特点？”
　　王掌柜想了一会儿：“她不是京城口音，但具体是哪个地方的口音，我也说不好。若是有人跟她口音相似，我倒是能听出来。”
　　周非凡有点儿失望，看来王掌柜这里问不出有价值的东西来。
　　“当时店里都有谁？”他环顾四周，换了一个话题；
　　“那时接近中午时分，伙计们都去吃饭了，只有孙小万在这里帮忙看店。”
　　孙小万的阿爹是周家的管家，周非凡从小就跟他在一起玩，两人很熟悉。
　　“那幅画除了阿爹和你见过，还有谁见过？”
　　“再有就是孙小万和账房吴先生了。”他想了一下：“吴先生来送银票的时候，顺便看了一眼，还夸老板有眼光。孙小万是我去开密室的时候，他拿着画跟我一块去的。”
　　“你开保险箱的时候孙小万也在吗？”周非凡心里一动，追问道；
　　“那倒没有。老板有规矩，除了他和我之外，任何人不能踏进密室一步，我开完门，他就退出去了。”
　　“走，带我去密室看一看。”
　　周非凡站起身，他今天来的主要目的还没完成呢。
　　密室在账房的隔壁，设计的很巧妙，只从外表根本看不出来这里还隐藏着一间房。
　　开启密室的机关嵌在一个花瓶下面，王掌柜伸手把花瓶顺时针转了三圈半，只听“轰隆”一声，厚重的房门打开了。
　　这里周非凡也是第一次来，一进门，他就闻到一股奇怪的味道。
　　“什么味？”他吸着鼻子走进去；
　　“没什么味儿呀。”王掌柜也吸了吸鼻子：“跟平时一样，没什么特别呀。”
　　“那个就是保险箱吗？”周非凡指着密室墙角的一个四四方方的箱子说；
　　“是的。一直在那个位置没有动过，就连画被偷走，也没移动半分，不然我早就能看出异常了。”
　　周非凡伸手摸了摸保险箱。
　　整个箱子是厚厚的钢板制成的，很重，一个人根本不可能把它搬起来。
　　“里面一般都放什么东西？”
　　“珍贵的小件古玩玉器，”王掌柜掸了掸上面的灰尘：“一般的东西还用不上保险箱呢。”
　　“那阿爹为什么要把那幅画放进去？”
　　“老板说了，那幅画花费不菲，他要好好珍藏着，等待一个合适的时机再出手。”

第119章 现场勘查（2）
　　“从画放进去到发现丢失，你一次都没开过保险箱吗？”
　　“没有。”王掌柜一口否认了：“这段时间生意比较淡，收到的都是些不值钱的东西，不值得惊动老板，也就没有开启保险箱的机会。”
　　周非凡沿着密室走了一圈。
　　密室四周都是壁柜，柜子里一格一格摆放着各种古玩。
　　周非凡向来对这些东西不感兴趣，他也不懂这些瓶瓶罐罐到底有什么好，居然有人愿意花大价钱买回去摆放。
　　“平时晚上有没有值夜的小厮？”他又问道；
　　“有。每晚有两个小厮轮班，前半夜后半夜各一个。”
　　“他们近段时间有没有发现什么异常？”
　　“我跟老板已经分头问过了，他们都说没有发现任何异常，老板还派人私下查了他们的家庭背景，也没有发现不妥。”
　　看来周非凡能想到的，周穆青早就想到了。
　　周非凡无奈地叹了口气：“问题是咱们不知道画到底是什么时间被偷的，这样一天天查起来太浪费时间，白白耽误工夫。”
　　他话锋一转：“王掌柜，你在店里多年，目光如炬，接下来你认为该怎么办？”
　　“店里出了这样的事，我难辞其咎。我脑袋都想破了，也不知道哪出了问题。”王掌柜苦着脸说道；
　　周非凡拍了拍他的肩膀：“你也不用有这么大压力，等阿爹查出真相，必能还你一个清白。”
　　周非凡从密室出来，立刻叫人把值夜的两个小厮叫来。
　　两个值夜的小厮一个叫李山，一个叫王七，李山年纪比较大，王七跟周非凡差不多年纪。
　　“你们两个值夜是怎么安排的？”
　　“一人值前夜，另一个人值后夜，轮流替换。”李山回答道；
　　“也就是说其实值夜的人只有一个，对吗？”
　　“老板说京城多年平安无事，不必多花费精力在这上面，而且一到晚上古玩店前后两道大门，锁的严严实实的，可保万无一失。”王掌柜插话道；
　　“万无一失？”周非凡重复了一遍这句话，语气带着讽刺：“我听说你们有时候私下偷偷喝酒，有没有这回事儿？”
　　周非凡的这句话让李山和王七大惊失色。
　　他俩的确有时候无聊了会喝两杯，但一般都是浅尝辄止，毕竟担着这么大的干系，不敢放肆，只是这件事怎么会传到周非凡耳朵里呢？
　　周非凡本来没有依据，只是想诈他俩一下，没想到他俩如惊弓之鸟，一下子就露出了马脚；
　　“值夜的人严禁喝酒。”王掌柜的眼神变得凌厉起来：“你们两个明知故犯，简直胆大包天！”
　　周非凡摆了摆手：“你俩最近一次喝酒是什么时候？”
　　李山想了半天说道：“上个月十五。”
　　“没有记错？”
　　“上个月十五是我家二小子的生日，我在家吃完晚饭，特意带了点儿酒菜来给王七，让他也乐呵乐呵。”
　　“上个月十五？”王掌柜算了算日子大惊：“那幅画就是上个月十五白天收的，难道说当天晚上就被人偷走了吗？”
　　周非凡呵呵一笑：“王掌柜，你太紧张了。目前也没有证据证明画就是十五晚上被偷走的呀。”
　　“对对对！”李山连忙说道：“我俩喝完酒一直聊天到后半夜两点，王七才去睡觉，我一直睁着眼睛到天亮。”
　　“这么说来，那天并没有任何异常。”周非凡沉思了一下：“接下来的几天呢？你们有没有失职的地方？”
　　说到这里，王七不自然地动了一下，这细微的动作没能逃过周非凡的眼睛；
　　“王七，现在是人命关天的时候，有什么话直说，不要隐瞒。”
　　王七扑通一声跪在地上，咚咚咚磕了几个头：“那天我阿娘生病了，我在家照看她没办法来值夜，就请李叔帮忙值了一夜。”
　　“哪天？”
　　“应该是二十那天吧。”
　　周非凡把目光转向李山：“有这回事儿吗？”
　　李山点点头：“确有此事。”
　　“那你整个晚上都在做什么？”周非凡追问道；
　　“我前前后后把店巡视了数遍，后来实在太困，就歪在墙角睡了一会儿。”他说话的时候不时看看王七；
　　“就这？”周非凡的沉着脸问道：“李山，你要知道天网恢恢疏而不漏，现在你说实话，将来我还能在阿爹面前为你求情，若是你一味隐瞒，这后果你能承担的了吗？”
　　王掌柜在一旁急得直冒火，上去就是一脚，把李山踢翻在地：“什么时候了！还不说实话！”
　　李山心一横：“我也不知道为什么，那天实在是困得很，等我醒来的时候天已经亮了，还是王七来把我叫醒的。我俩怕掌柜的知道，没敢声张，就瞒了下来，后来又出了大事，我俩更不敢开口了。”
　　“再往后呢？”
　　“再往后就再也没有类似的事情了！”李山和王七举手发誓：“除了这两件事，再没有别的隐瞒了。”
　　周非凡摆摆手：“你俩的过失我暂且记下，以后要好好当差，若有再犯，我亲自禀告阿爹撵你们走。”
　　两人千恩万谢磕头去了。
　　“王掌柜，你怎么看？”
　　王掌柜的脸一阵白一阵红，长叹一声：“我实在是失职，眼皮底下发生这样的事，我竟然一无所知，惭愧惭愧！”
　　周非凡微微一笑：“这些年平安无事，顺风顺水，连阿爹那么谨慎的人都疏忽了，更别说是你了。看来以后还得打起十二分的精神才行。”
　　“对对对！还是二少爷细致，到底是年轻人，考虑事情跟我们这些老东西不一样。接下来，我看要在上个月十五和二十那两天重点查一查，看看能不能找出些蛛丝马迹。”
　　“我也是这么想的，”周非凡点点头：“今天总算没白来一趟，多少还算有点儿收获，我回去跟阿爹商量一下再做打算吧。”

第120章 追踪线索（1）
　　周非凡到家的时候，周非同已经回来了，正在跟阿爹说话呢。
　　“一看老二的脸色就知道，你在店里有所发现，说出来给阿爹阿娘听听。”周非同说道；
　　周非凡嘿嘿一笑，把李山和王七的话说给他俩听。
　　周穆青听完不由地感叹一声：“看来我以为的万无一失竟有如此多的漏洞，真是可笑至极！”
　　“大哥去官府有什么收获？”周非凡关切地问；
　　“一无所获。”他沮丧地说：“关在牢里的那个小贼说，他当时是信口胡说的，根本没想到歪打正着咱们古玩店收的那幅画正好就是宫内丢的那幅。所以，从他嘴里问不出任何有价值的东西。”
　　“我不信他说的话，大哥，你信吗？”周非凡望着周非同的眼睛问道；
　　“我也不信会有这么巧的事情，但在官府的大牢里，我也不能用别的手段，只好暂且相信他了。”
　　“阿爹，你怎么看？”周非凡把目光转向周穆青；
　　周穆青沉吟良久，开口说道：“我认为还是得从那个小贼下手，同儿，你明天好好打听打听小贼的背景，看看他平时都跟什么人来往，最近有什么异常。”
　　“凡儿，你还是把精力放在店里吧，既然李山和王七敢明目张胆地违规，难保别人不会这样，”他顿了一下：“大家都知道你最是个玩世不恭的人，所以不会对你存有戒心，你去了说不定还能有别的发现呢。”
　　周非凡看看阿爹，再看看大哥，一脸茫然：“这是在夸我？还是在怪我？”
　　周非同忍不住笑出声来：“阿爹当然是在夸你呀。你想想，别人都觉得你不行，但阿爹知道你行，这不是最好的证明吗？”
　　周穆青微微一笑：“是啊。你虽然不拘小节，但心思缜密，这是你的优点啊。我知人善任，就不夸我自己了。”
　　“真是越老越不知道害臊了。”一个声音从门外传过来，说话的正是周非凡的阿娘周娘子；
　　她正携着周婷婷的手从外面进来，后面还跟着一个丫头，手里提着一个食盒。
　　“大哥！二哥！”周婷婷满面笑容地给两个哥哥行礼；
　　“婷婷说她很久没见两个哥哥的面了，非要我带着她来，我说你们在商量正事她也不依。”
　　周穆青故意板起脸：“你已经是大姑娘了，还这样没轻重。”
　　周婷婷灿然一笑：“阿爹阿娘跟两个哥哥每日辛苦，我来让你们放轻松一下，不好吗？”
　　说着扭头让人把食盒拿上来：“这里面有大哥爱吃的榴莲酥，有二哥爱吃的桂花糕，还有阿爹爱吃的杏仁饼。”
　　她把东西一样样摆在桌子上：“怎么样?我想的很周到吧？”
　　“嗯嗯，”周非凡拿起一块桂花糕放在嘴里：“还是婷婷最了解我，知道我流浪在外吃不到这些好东西。”
　　“二哥不过是自找苦吃罢了，”周婷婷撇了撇嘴：“放在好好的二少爷不当，偏偏要做什么游侠，要仗剑走天涯，外面的日子岂是你想的那么好的？”
　　周娘子在旁边看着几个儿女斗嘴，想到周穆青面临的危机，不知道这样的场面以后还能不能见到，竟忍不住伤心起来。
　　周穆青最了解妻子的想法，呵呵一笑打断了三人的聊天：“以后在一块叙旧的日子还多着呢，今天同儿和凡儿也乏了，早点儿回房休息吧。”
　　周非凡的房间跟周婷婷的房间相距不远，周非同却一个人住在偏僻的阁楼里，周婷婷常常嘲笑大哥跟着王真人学艺，好好的周家大少爷也修炼的不食人间烟火了。
　　周非凡前脚推门进房，周婷婷后脚就跟了进来。
　　“二哥，我听阿娘说你在阿爷那呆了一段时间，你有没有看见喜宝？”
　　“看见了。”周非凡懒洋洋地歪在床上；
　　“她怎么样？现在好不好？”周婷婷追问道；
　　“好！好的不能再好了！”周非凡想起喜宝看见他就皱眉的样子，嘴角泛起一丝笑容；
　　“你没有欺负她吧？”周婷婷见他不怀好意的样子，怀疑地问；
　　“哪能呢？”周非凡直截了当地否认了：“她不是阿爹阿娘的宝贝干女儿嘛，我哪敢欺负她？”
　　“没有就最好了。”周婷婷松了一口气：“我跟你说，喜宝可厉害了。她不搭理你是好事，一旦把她惹毛了，她可不会放过你的！”
　　“真的吗？有多厉害？”周非凡来了兴致；
　　“我听说她有一个法宝特别了不起，能斩妖除魔呢！”
　　“哈哈哈！”周非凡大笑起来：“说梦话呢！”
　　“我也没见过她使用法宝的样子，反正阿爹说了，认喜宝当干女儿只有好处没有坏处，那次我病得都快死了，还是她把我救回来的呢。”
　　周非凡半信半疑地点点头，喜宝那个小丫头真的有那么神吗？
　　“她家还有一条狗，全身雪白，我听说那条狗是灵兽，咬人一口必死无疑。”
　　周婷婷这些话都是从叶子修那里听来的，她当时也就随便一听，现在阿爹遇到了麻烦，也许喜宝能帮上忙也说不定。
　　周非凡好奇极了，他真后悔在清水村的时候光忙着恶作剧了，都没来得及好好了解了解喜宝。
　　“等家里的事情忙完了。我再去清水村好好跟喜宝切磋切磋。”他打着哈欠说道。
　　第二天一早，周非同就根据昨天打探来的消息，找到了小贼吴用的家。
　　吴用的家在一个简陋的院子里。
　　院子的大门已经破败不堪，围墙也坍塌了大半边，只剩两间茅草屋孤零零地站在那里。
　　周非同是第一次来到这种地方，他没想到在京城里还有这样穷困的人家。
　　大门形同虚设，他没有敲门就进去了。
　　茅屋的门虚掩着，里面传来低低的呻吟声。
　　“有人在家吗？”周非同轻声问道；
　　“谁呀？”屋内一个微弱的女声传来。
　　周非同推门进去，只见一张矮榻上躺着一个病恹恹的老妇人，正在朝这边张望；
　　“我是吴用的朋友，他有事出去几天，让我来看看您老人家。”周非同编了个善意的谎言；
　　“用儿他去哪了？”老妇人颤巍巍地想从床上爬起来；
　　周非同赶紧扶住她：“吴用出了趟远门，过几天就能回来，他走的急，没来得及回家，特意嘱咐我来给您送点儿钱。”

第121章 追踪线索（2）
　　周非同说着，从兜里掏出2两银子放在老妇人面前。
　　“用儿前段时间才拿回来5两银子，怎么现在又托你带银子回来，他不会在外面干什么坏事吧？”老妇人喘着粗气艰难地说道；
　　“吴用现在能挣钱了，老人家您就放心吧。”周非同说着打量了一下周围的环境；
　　屋内除了这张床之外，还有两只小凳子，地上堆着各种破烂。
　　“大娘，您说吴用前段时间拿回来5两银子，您还记得日子吗？”周非同问道；
　　老妇人想了半天：“是这个月初一。他说发了财，特意拿钱回来给我治病的。”
　　周非同心里一动：“他没说钱是从哪来的？”
　　“他说天上掉馅饼正好砸在他头上，交了好运了。”老妇人笑眯眯地说：“那天晚上他专门买了不少好吃的，喝了很多酒，还说了一些我听不懂的话。”
　　“说了什么话？”
　　“他说让我在家安安稳稳地养病，他会有几天不在家，等他忙完手里的活，就再也不出门了，天天在家陪着我。”老妇人絮絮叨叨地说着；
　　周非凡听到这里已经完全明白了吴用的意思。
　　他并非歪打正着跟李捕头提起那幅画，而是故意说的，目的就是让李捕头去古玩店查看；
　　只是这些话到底是谁教他说的？那人这样做又是为了什么？
　　周非凡跟老妇人聊了半天，再没找到别的有价值的动东西，转身又去了大牢。
　　“吴用，你想知道你阿娘现在的情况吗？”
　　周非同从老妇人嘴里的得知，吴用虽然不务正业，却是个孝子，每天不论多晚回家都会去阿娘房里给她洗脚，陪她说话。
　　“我阿娘怎么了？”吴用一听到这句话，果然急得蹦了起来；
　　“你阿娘很好，我刚才去看过她了。”周非同淡淡说道：“她不知道你进了大牢，还以为你在外面做大买卖呢！”
　　吴用松了一口气：“你千万不要跟我阿娘说实话，她听了一定会气死的。”
　　“想要我不告诉她真相，那你就把真相告诉我。”周非同面色一沉：“到底是谁教你跟李捕头说的那些话？”
　　吴用装作茫然不知的样子：“什么话？”
　　周非同有点儿压不住火：“吴用，你现在关在这里，随时都可能没命，你想想，你若是死了，你阿娘还能活几天？”
　　吴用怔了一下：“不会的。我又没杀人放火，只不过偷了点东西而已，不可能没命的。”
　　“你确定？”周非同冷冷一笑：“你以为你的小命是掌握在自己手里的吗？那幅画并不是普通的画，而是宫内丢失的藏品，你现在牵涉的是一桩大案！若是画能顺利找到，你也许能保住一条小命，若是找不到，嘿嘿.....”
　　周非同冷笑两声，把后果留给吴用自己去想。
　　吴用颓然瘫坐在地上，他一个无足轻重的人，官府破不了案，拿他顶罪不是易如反掌吗？
　　他想了半天，擦了擦头上的汗，终于开口了。
　　“那天我在街上闲逛，正发愁没钱给阿娘治病，一个人拦住了我。那人说要我演一出戏，就给我5两银子。”
　　“演什么戏？”
　　“她要我去集市上随便偷个东西，这样必然会被人抓住不放绑到官府，见了李捕头，就说知道一幅画的内情，把你们周家供出来，这样就算完事了。”
　　“那个人长什么样？”
　　“那人是个女子，脸上蒙着面纱，看不见长相，只能听到她的声音，似乎不是本地口音。”
　　又是一个女子！
　　“别的她还说了什么？”
　　“她说我偷东西是小事，顶多被关两天就能出来，若是能立功赎罪，说不定当时就能把我放了。我正愁手里没有钱，听她这么一说，立刻就答应了。”吴用顿了一下：“只是没想到，这幅画竟牵连到皇宫，这下我恐怕是再也出不去了！”
　　他说完，竟哇哇大哭起来。
　　“你别急着哭。”周非同觉得有点儿好笑，这个男人怎么像个孩子，这么容易就相信别人呢。
　　“你还记得那个女子的什么特点？一点儿不漏地告诉我，我能帮你从这里出去。”
　　“真的吗？”吴用仰起满是泪水的脸；
　　“只要你助我破了这个案子，我保证定能让你完好无损地出去陪伴你阿娘。”
　　吴用使劲想了半天，忽然拍了一下大腿：“我想起来了，那个女子身上有种奇怪的味道。”
　　奇怪的味道？周非同皱了皱眉头，这算是特点吗？
　　“具体是什么味道，我也说不上来，”吴用闭着眼睛努力了半天：“反正跟平时闻到的味道都不一样，好像掺杂了好几种花香，味道很好闻。”
　　“你怎么会对香味这么敏感？”周非同不解地问；
　　吴用嘿嘿一笑：“只要你多去几趟青楼，你也会对女子身上的香味念念不忘的。”
　　周非同的脸刷地红了，他平时不近女色，关于女子身上的味道他一无所知，不过这次好歹不算白跑，搭上2两银子，终于离真相又近了那么一点点。
　　这边周非同跑前跑后，总算找到一线希望，而那边周非凡也不负所望，在古玩店也有所发现。
　　周非凡再一次来到密室。
　　密室跟账房一墙之隔，两间房从外表看起来完全一样，偷画的人能准确无误地找到密室，想必应该是个偷东西的老手。
　　周非凡看了看四周，围墙很高，想要进到这里，必须从围墙上跳进来。
　　他飞身上墙，果然在上面发现了两个脚印；
　　脚印不是很明显，再加上近几天下雨，已经被冲刷地很模糊了，但仍能看出来是男子的尺码。
　　周非凡站在脚印的位置往下看，整个后院一览无余。
　　忽然他发现密室门口的角落里有一小堆灰白的东西，他心下一动，跳下去用手捏了一点儿，放在掌心，看起来应该是燃尽的香灰；
　　他把香灰放在鼻子边闻了一下，这个味道跟他第一次进密室闻到的味道一模一样。

第122章 追踪线索（3）
　　他小心地拿纸把香灰包起来，打算送去香料铺子找人鉴定一下。
　　晚上，周非同和周非凡照例碰头，沟通一天的发现。
　　当周非同说到那名女子身上有种奇怪的香味时，周非凡拿出他在古玩店找到的香灰。
　　“大哥，你把这个东西拿去让吴用闻一闻，看看他在那个女子身上闻到的味道跟这个是不是一样的。”
　　周非同答应了，又问道：“这东西到底是什么？”
　　“我下午拿去香料店问过了，香料店的人说这应该是一种迷香燃尽的香灰，它出现在密室的门口，想必是偷画的人先点燃迷香迷晕了李山和王七，然后才下的手。”
　　“嗯嗯，看来李山说那天他替王七值夜却一觉睡到天亮，应该就是迷香的作用。”周非同敲打着桌沿，又提出一个问题：“密室的锁和保险箱的锁不是都完好无损吗？他是怎么进去的？”
　　周非凡听到这句话苦笑了一下：“我看过了。密室门上的锁并不难开，懂得机关之术的人想要打开它不过是易如反掌。至于保险箱的锁也并非无懈可击，看来这次我们是遇见高手了。”
　　“不知道指示吴用的女子跟到古玩店卖画的女子是不是同一个人？怎么没听到王掌柜和阿爹提起香味的事？”
　　“很有可能她去卖画的时候还没点燃迷香，所以身上并不会带有香味。而她去找吴用的时候，迷香的味道已经沾染到她的衣服上，所以吴用一下子就能闻到味道。”周非凡猜测道；
　　“好像也有道理，先把画卖到店里，然后找机会把画偷走，再把丢失这幅画的责任全推到咱们古玩店里来，一环套一环，做的滴水不漏。”周非同赞同周非凡的说法：“那她的目的到底是什么？”
　　“有可能是阿爹生意上的对头，想整垮周家也说不定。”周非凡沉吟一下：“现在我们要做的就是尽快找到这个女子。”
　　“京城这么大，仅凭香味，想要找到这个女子，谈何容易？”周非同一脸失望之色；
　　“不管怎么说，有线索总比没线索好。官府留给阿爹的时间不多 ，咱们得抓紧才行。”
　　周非同把香灰拿去给吴用闻了闻，他一下子就分辨出跟他见面的那个女子身上就是同一种味道，周非同精神大振。
　　老二说的没错，辛苦了几天，好歹也算有了一点儿进展，接下去打起十二分的精神找到那个女子就行了。
　　周非同很小就跟着师傅在终南山过着简单清净的生活，对于京城他并不熟悉，要在人堆里找出一个身上有特别香味的女子，无异于大海捞针。
　　没想到很快他就遇到了一个机会。
　　那天他正走街串巷漫无目的地寻找，不远处有一个女子走过，那个女子衣袂飘飘，光是背影就能迷倒一大片人。
　　周非同一向对女子没有特别的兴趣，不知道为什么，突然想看看背影这么好看的女子，长得该是怎样的倾国倾城。
　　于是，他不紧不慢地跟在女子后面，想看清楚她的脸。
　　女子似乎只是在闲逛，四处转悠，不慌不忙，周非同不敢靠的太近，怕被人当做登徒子抓起来，两人保留着十几米的距离。
　　忽然，周非同觉得不知从何处飘来一阵香味，似有似无，跟他苦苦寻找的迷香味道十分相似，只是淡了许多。
　　他蓦地一震，难道那个女子就在附近？
　　他顾不上再看美女，循着香味的方向找过去，可奇怪的是，香味越来越淡，到后来竟一点儿也捕捉不到了。
　　周非同沮丧极了，好不容易得来的线索眼看又要断了。
　　“大哥！”他正茫然不知该如何的时候，周非凡在后面拍了拍他的肩膀：“你怎么一个人在这儿发呆？”
　　“我刚才好闻到了那个味道，可是追到这里，味道就完全消失了。”他皱着眉头使劲吸了吸鼻子；
　　“不要着急，看，我有个好帮手！”周非凡说着，从身后牵过来一只个头高大的黑狗；
　　“这只狗叫'将军'，是我从叶小公子那里借来的。”
　　“就是京城那个最善于训狗的叶小公子吗？”周非同好奇地问；
　　“不错，叶小公子训狗的技术无人能及，我亲眼看见'将军'能凭着灵敏的嗅觉找到埋在地下一尺深的骨头，所以这次专门求他把'将军'借给我用两天。”周非凡满脸得意之色；
　　“太好了！”周非同精神一振：“我刚才就是在这附近闻到的香味，你赶紧让'将军'帮忙追下去，说不定会有意外收获。”
　　周非凡把包着香灰的纸包放在“将军”的鼻子面前，让它闻了一下；
　　“将军”使劲嗅了嗅，停顿片刻，向着周非同来时的方向跑过去。
　　两人一看大喜，紧跟着“将军”的足迹一路追下去。
　　“将军”越跑越远，不知不觉竟出了城，跑到城外的一片树林站住了脚。
　　两人面面相觑，这里并无一人，难道是“将军”的判断有问题？
　　他俩正不知该何去何从，忽然觉得背后有动静，他们同时转身，看见一个人正从树上跳下来。
　　他俩一惊，不由地往后退了几步，定睛一看，来人是个女子，脸上蒙着面纱，看不清长相，手持一根长鞭，二话不说向他俩抽过来。
　　周非同来不及取下随身携带的长剑，闪身避过去；
　　那女子见一击不中，迅速又是一鞭，鞭子很长，在她手里却挥洒自如，抽起满地灰尘。
　　周非凡一个不小心，鞭子梢抽在他的身上，他吃痛忍不住叫了一声；
　　“老二！”
　　周非同一慌，腰间的长剑卡在那里，连拔几下也没拔出来，急得满头大汗；
　　“将军！”周非凡忍痛叫了一声，听了口令的“将军”忽的一下蹿起来，冲着那个女子的腿咬过去；
　　那女子大概没料到他俩居然还带着一条狗，方寸大乱，踉踉跄跄地后退几步，扭头跑掉了；
　　“追！”周非凡大喊一声追了上去，周非同来不及迟疑，跟着追了过去。

第123章 线索断了
　　那个女子似乎很熟悉这里的地形，很快就跑得不见了踪影。
　　两人追出去半里地，最终还是无奈地放弃了。
　　“老二你没事吧？”周非同停下脚步，还没忘记关心周非凡的情况；
　　“没事。”他毫不在意地看了一下肩膀，刚才那一鞭正好打在他的左肩，此时火辣辣地疼；
　　“这个女子应该就是咱们要找的人了，可惜让她跑掉了。”周非同恨地直跺脚；
　　“大哥，你不要着急。别忘了，咱们还有'将军’呢，只要跟着香味一直走，必然能找到她的踪迹。”
　　周非同无奈地点点头：“也只能这样了。”
　　周非凡牵着狗，两人顺着小路往前走去。
　　走着走着，“将军”又停下来脚步，朝着一个方向“汪汪”叫个不停。
　　两人相视一眼，同时向前方望去，不远处有三间茅草屋。
　　周非凡大喜，这一定是那个女子的藏身之地了。
　　刚才打斗的时候周非同的长剑卡在剑鞘里拔不出来，这次他学乖了，先把剑抽出来拿在手里；
　　周非凡今天出来的时候并没有携带武器，他顺手捡了根手腕粗的长棍防身，两人悄悄靠近茅草屋。
　　快到地方的时候，周非同跟老二使了个眼色，率先向屋后走去；
　　周非凡会意，他负责屋前，周非同负责屋后，两人同时出击，料想必能有所收获。
　　令他俩失望的是，前后院查了一遍，并没有发现一个人，屋内也是空荡荡的，根本没有那个女子的影子。
　　两人稍稍松了一口气。
　　忽然“将军”又“汪汪”大叫起来，周非凡一个箭步冲出去，只见“将军”正对着一件衣服大叫不止。
　　他走上前去捡起衣服，又闻到那股熟悉的味道。
　　“看来是金蝉脱壳之计，她人早就跑掉了，却把衣服丢在这里，误导了'将军'的判断。”
　　周非同点头同意：“唯一的线索也断了。”
　　“大哥，你看这里干干净净的，平时一定有人在这里居住，不然咱们明天再来？”周非凡手里没有兵器，觉得底气不足；
　　周非同沉吟一下：“也好，咱们今天准备不足，明天再来守株待兔，一定能等到那个人。”
　　周非凡躺在床上的时候，才觉得浑身跟散架了一样，一动都不想动。
　　“二哥，你脸色怎么这么差？”周婷婷来看他的时候惊叫道；
　　床上的周非凡面色苍白，额头上都是密集的汗珠。
　　“你受伤了？”
　　周非凡艰难地翻动一下身子，他的左肩一开始火辣辣的疼，现在却是木木的，没有任何痛感，抬也抬不起来。
　　周婷婷大惊，赶紧呼唤周穆青前来查看。
　　周穆青派人请了大夫来，大夫细细号了脉，开了几副药，嘱咐他近几日不要随意使力，不然这条胳膊恐怕会留下后遗症，以后活动就不方便了。
　　周非凡没想到普普通通的一鞭子，竟能伤重至此，听了大夫的话，也忍不住心慌起来。
　　“二哥，你可一定的听大夫的话，不要轻举妄动，不然以后这条胳膊保不住，你这如花似玉的脸可就白瞎了。”周婷婷心疼地说；
　　周非凡本来苦着一张脸，听了周婷婷的话不禁笑出声来：“你这是安慰我呢？还是咒我呢？”
　　周婷婷白了他一眼：“当然是安慰你呀，省得你坐不住，把自己的后半辈子都搭进去。”
　　周非凡无奈地看了看自己的左臂，此时还是毫无知觉，连简单的抬举动作都做不了；
　　“老天爷救救我呀，我可不要成独臂大侠！”他哀叫道；
　　“躺下！休息！什么都不要想了！”周娘子命令道。
　　辛辛苦苦追查了几天，好不容易有点儿眉目，案子又陷入了死局。
　　周穆青唉声长叹：“难道真的老天爷都不帮我？我只能眼睁睁看着周家败落吗？”
　　周非同靠在椅子上，心里郁闷极了。
　　老二受了伤，等于斩断了阿爹的一条臂膀，只靠他一个人，想要从一团迷雾中找到事情的真相，真是难上加难。
　　“阿爹，老二受伤了，案子不能等。明天我再去茅草屋那里看一看，希望能遇到那个女子。”
　　到了此时，周穆青也没有别的办法，他想了一下说道：“我让李奇跟着你去，他多少会些功夫，跟着你也有个照应。”
　　周非同点点头：“不过也得做最坏的打算，如果在那里找不到那个女子，下一步该怎么做，阿爹你是怎么想的？”
　　“现在咱们走入了死胡同，接下来只能看天意了。”
　　周非同默然不语。
　　第二天，周非同和李奇骑马一同又去了茅草屋。
　　茅草屋依然空无一人，连丢在地上的衣服都没有移动半分。
　　周非同和李奇无计可施，决定等上几个时辰，看看会不会有人来。
　　他俩选了一个隐蔽的地方躲起来，目不转睛地盯着茅草屋的动静。
　　将近中午时分，两个人出现了。
　　周非同的心砰砰直跳，两人中的一个看步态正是昨天跟他交手的蒙面女子，另一个是个穿黄袍的道人。
　　好奇怪的一对组合！
　　周非同不由地猜测，他俩到底是什么关系？
　　女子今天没有蒙面，看起来年纪不大，长得甚是清秀，一直笑盈盈的，拉着道人的胳膊说个不停；
　　那个道人年纪已经不小了，胡子很长，含笑看着女子，有时候答两句话，大部分时候都沉默不语。
　　周非同和李奇做了个手势，两人以迅雷不及掩耳之势冲了出去。
　　女子吓了一跳，花容失色，赶紧躲在道人身后；
　　那个道人气定神闲地甩了甩手里的拂尘，开口说道：“你们终于来了。”
　　周非同微微一笑：“道长是算定我们还会再来吗？”
　　“不错。”道人捋了捋胡子：“你们要的那幅画就在我手里，有本事就过来拿！”
　　周非同听了这句话士气大增 ，辛辛苦苦找了半个月，终于离成功就剩最后一步了。
　　“道长，你我素未谋面，何必大动干戈？你开个条件，无论多少钱我都愿意出。”
　　道人哈哈大笑起来：“周家果然财大气粗。可惜，不管多少钱我都不会卖的。我要的是你的命！”
　　他说完，把手里的拂尘一挥，迎面向周非同打来。

第124章 命悬一线
　　周非同早有防备，拔出长剑，抵挡住拂尘的进攻。
　　李奇则跳到道人后面，两人前后夹击，三人打成一团。
　　那个女子见势不妙，从腰间抽出长鞭，向李奇抽来；
　　周非同眼睛的余光看见女子的长鞭抽向李奇，大叫一声：“小心！”反手一剑刺向女子的胳膊；
　　道人喝道：“大美，退下！”
　　女子依言收回长鞭，不再趁机进攻，周非同这次稍稍松了口气，专心对付道人。
　　道人别看年纪不小，但功夫极高，周非同和李奇两个人竟渐渐败落下风。
　　道人冷冷一笑：“就凭你们俩，想从我手里取走画，等下辈子吧！”
　　说着，手里的拂尘越挥越快，李奇一个疏忽，被拂尘击中，重重的摔在地上；
　　周非同稍一分心，手里的长剑被拂尘卷住，长剑瞬间脱手，直直地插在地里。
　　道人哼了一声：“还不受死！”
　　凌空飞起一脚踢在周非同的身上，周非同只觉得手脚不受控制地飞出去，啪的一声倒在地上，五脏六腑翻滚，哇的一下吐出一大口鲜血。
　　周非同在昏迷之前隐隐约约记得，那个道人走近两步，往他嘴里塞了一枚药丸，让他吞下，然后抓起他后背的衣服，把他丢在马背上，最后在马屁股上踢了一脚，马疾速向京城的方向奔去。
　　看守大门的小厮看见马背上奄奄一息的大少爷，吓得魂飞魄散，连滚带爬地报告周穆青。
　　周穆青三步并作两步赶到门口，看见周非同这副模样，身子晃了两晃，差点儿晕倒在地。
　　大夫说，周非同全身多处受到重创，命悬一线。
　　周娘子哭晕过去好几次。
　　短短几日，她引以为傲的两个儿子，一个重伤，一个半残，再加上周穆青官司缠身，这叫她如何能不急呢？
　　请来的几个大夫会诊之后，都表示对周非同的状况束手无策。
　　周家上下笼罩在一团愁云当中。
　　周婷婷看看大哥，看看二哥，再看看愁眉紧锁的阿爹阿娘，心急如焚。
　　她随身携带的额丫头青儿悄悄跟她提了个建议：“小姐，当初你身患重病，不是贺家姑娘给你治好的吗？咱们要不要请她来看看？”
　　“能行吗？”周婷婷茫然地说；
　　“咱们也是病急乱投医，说不定行呢。”青儿从小跟着周婷婷，她实在不忍心看着好好的周家就这样垮掉了。
　　周婷婷先征求阿爹的意见。
　　周穆青沉吟半天：“上次你得的是心病，喜宝误打误撞正好能治，这次你大哥的情况完全不一样，她真的能行吗？”
　　“试一试也无妨啊。”周婷婷从小跟大哥感情深厚，岂能眼睁睁看着大哥就此烟消云散？
　　“好！我即刻给你阿爷写信，让他亲自去请喜宝来！”周穆青下了决心。
　　“阿爹，我亲自去！”周婷婷精神大振；
　　“你留在家里，还有更重要的事情要你做！”
　　周穆青缓缓说出一个周婷婷从来没听过的秘密：“周家祖上传下来有一件宝贝，名叫寒晶玉，据说有起死回生之效，只是从未试过，不知道是不是真的。”
　　周婷婷的眼睛亮了：“寒晶玉在哪？”
　　“你阿爷当年把它传给我，我唯恐放在家里不安全，就把它埋在终南山一个无人知道的山洞里。我今天晚上连夜去取，你在家好好陪着阿娘，照顾两个哥哥。”周穆青郑重其事地交代；
　　周婷婷觉得肩上的担子一下子就重了，轻轻点点头：“阿爹你就放心吧，我一定会好好照顾哥哥和阿娘的。”
　　周穆青叹了一口气要是气：“你大哥能不能醒过来 就看这最后的一线希望了。”
　　周婷婷眼含泪花：“大哥吉人天相，老天爷会保佑他的。”
　　派去接喜宝的人按照周穆青的吩咐，先来到清水村。
　　周夫子接到周穆青的信，大吃一惊，没想到短短半个多月，两个活蹦乱跳的孙子就变成这副模样，他二话不说，乘车赶到贺家村。
　　喜宝没上学，在家照顾生病的阿娘，一见周夫子上门，茫然不知何事。
　　“喜宝，”周夫子简单把来意说了一遍：“同儿和凡儿遭遇大难，现在大夫束手无策，你能不能帮帮他们？”
　　喜宝没有迟疑，请周夫子稍等，她则带着小白和手镯上了神仙山。
　　没了小九和阿爷的神仙山，看起来毫无生机，喜宝没空思索别的事，摘下手镯，嘴里念着咒语，飞速转动起来。
　　寒冰泉不负所望，出现在她的面前，喜宝把随身携带的罐子装满，扭头就下山了。
　　走之前，喜宝先把神仙水给阿娘喝了半碗，阿娘康复她才能放心出门。
　　王翠花私下拉着喜宝的手问道：“这可是人命关天的大事，你行不行啊？”
　　喜宝拍着胸脯跟阿娘保证：“我有宝贝在手，阿娘还信不过我吗？”
　　王翠花松了一口气，只要喜宝有把握，她就放心了。
　　带着装满神仙水的罐子和小白，喜宝跟着周夫子一块向京城赶去。
　　周夫子不解地问：“喜宝，你带条狗有何用？”
　　喜宝神秘的一笑：“阿爷，这可不是普通的狗。若是大哥二哥再次遇见对手，这条狗可比几个人都有用呢！”
　　周夫子半信半疑地看看趴在角落里的小白，小白正懒洋洋地睡觉呢。
　　“阿爷，大哥二哥到底惹了什么麻烦，为什么会同时受伤呢？”喜宝好奇地问；
　　周夫子摇摇头：“我也不是很清楚事情的来龙去脉，等到了京城应该就能知道了。”
　　喜宝点点头：“希望大哥二哥能够平安无事。”
　　周夫子活了大半辈子，经历无数风风雨雨，所以老了老了才愿意呆在清水村，远离俗世烦扰，没想到竟不能如愿。
　　“人生无常，像我这把年纪的人了去了也就去了，同儿和凡儿才刚刚成人，却平白受这样的苦，老天爷真是不长眼啊。”
　　喜宝握住周夫子的手：“阿爷长命百岁，两个哥哥也会逢凶化吉的。”
　　赶到京城的时候，周穆青还没有从终南山回来。
　　周娘子一见周夫子，眼泪哗啦哗啦往下掉，周婷婷一改往日笑眯眯的模样，一脸严肃地站在旁边。
　　周夫子看了看周非同的伤情，再看看周非凡的胳膊，暗自焦心，面子上却不显露出来。
　　“喜宝，你看同儿的伤用神仙水能治吗？”

第125章 救人
　　喜宝哪懂医术呀，她救周婷婷是受阿爷的指点，现在小九和阿爷两大助力都不在身边，她心里一点儿底都没有。
　　周非同处于半醒半昏迷状态，喜宝先把神仙水喂了一点儿到他嘴里，他勉强喝了两口，又陷入昏昏沉沉之中。
　　周夫子和周娘子心急如焚，看来喜宝也没多大把握能治好周非同了，目前唯一的希望只能寄托在周穆青身上。
　　喜宝觉得很尴尬，周夫子对她寄予厚望，可她仅凭着神仙水估计是难以救活周非同了，再留在这里好像很多余。
　　要是能从阿爷那里借几根参须就好了。
　　对！参须！
　　喜宝好像看见了一丝曙光，千年参须一定能治好周非同的伤。
　　怎样才能找个机会去九重天一趟呢？
　　周婷婷一看见喜宝就拉住她的手，时时刻刻黏在她身边，若是她不见了周婷婷一定会着急的。
　　就在喜宝胡思乱想的时候，门外有人通报：有人求见喜宝。
　　喜宝跟周婷婷大眼瞪小眼，她来京城不过才半天，就有人上门求见，这人会是谁？
　　她满肚子疑问，走到大门口，第一眼就看见那个熟悉的背影。
　　是小九！！！
　　喜宝惊喜地跑过去拉起他的手：“小九！你怎么会在这里？”
　　小九狡黠地眨眨眼睛：“我能掐会算呀。”
　　“说实话！”喜宝佯装生气的样子板起脸；
　　小九收起顽皮，笑眯眯地说：“紫霞真人告诉我你在凡间遇到了麻烦，特意让我来助你一臂之力。”
　　“真的吗？师尊她老人家真是及时雨呀！”
　　喜宝恨不得立刻跪在地上给师尊磕几个头。
　　“师尊有没有说医治周非同的办法？”喜宝追问道；
　　“有！”小九说着从怀里拿出一个小瓶子：“这里面装的是能让人起死回生的再生水，紫霞真人说喝了这个水，就算还剩最后一口气，也能救回来。”
　　喜宝小心地接过瓶子，打开闻了闻，再生水没什么味道，估计跟神仙水差不多。
　　“紫霞真人还说了，普通人喝一口就足够了，剩余的你自己留着，以备不时之需。”小九补充道；
　　“嗯嗯。”喜宝连连答应，有了这瓶水，喜宝就仿佛有了护身符，再大的困难她都不怕了。
　　“你在太上老君那里好不好？阿爷呢？他现在怎么样？”喜宝还没忘记之前的事；
　　“我很好，阿爷也已经完全恢复了。”小九回答道：“太上老君要阿爷留在九重天，可阿爷想念神仙山，离不开神仙山，他不在九重天了。”
　　“哦，那你呢？你接下来打算干什么？”
　　“喜宝，太上老君给我和阿爷吃了洗髓丹，我现在已经能跟正常人一样想去哪就去哪了，你还记不记得以前说的话？”
　　喜宝故意装作迷茫的样子说道：“什么话？我怎么不知道？”
　　小九急得直跺脚：“你果然说话不算数！”
　　喜宝暗笑，小九发急的样子还挺可爱。
　　“我不过是个小女子，说话当然能够不算数。”喜宝故意逗小九；
　　小九无奈地叹了口气：“亏我日思夜盼能再次与你见面，没想到你竟是如此无情无义之人，罢罢罢，算我看错了人。”
　　他垂头丧气地低下了头。
　　喜宝的心顿时就软了，她拉起小九的手：“等我忙完凡间的事，咱们一起浪迹天涯，这样可好？”
　　小九的眼睛亮了：“这次不会反悔？”
　　“绝不反悔！”喜宝答道。
　　喜宝拿着再生水兴高采烈地回到周家。
　　周婷婷见喜宝像捡了宝一样，忍不住问道：“什么事，这么高兴？”
　　“大哥有救了！”喜宝举起手里的瓶子说道：“只需一口，大哥就能醒来。”
　　周婷婷半信半疑：“哪来的水？真的有效吗？”
　　“真的。”她点点头：“咱们快去给大哥治病吧。”
　　周婷婷不敢私自做主，先把这件事告诉了阿爷和阿娘。
　　周娘子本来对喜宝抱有极大的希望，可没想到喜宝并没有带来惊喜，对她的心也凉了大半，现在听她说又有新办法能救周非同，心里未免有点儿怀疑；
　　“喜宝，同儿伤的很重，若是一再试用你的办法，会不会加重病情？”她斟酌着说；
　　喜宝听出周娘子话里的意思，也难怪她不放心，毕竟喜宝一看就不是个能治病的主儿。
　　“干娘，就是因为大哥伤的重，所以才多试几个办法，若是一味拖下去，于病情并无益处。”她诚恳地说；
　　“我相信喜宝。”周夫子开口说道：“就算是再试几次，我也希望同儿能完好地活过来。”
　　他把头扭向周娘子：“这件事我做主，若是穆青回来有所埋怨，我一力承担就是。”
　　周夫子在周家说话一向有分量，周娘子不敢再反对，只好依了喜宝的话，让她再试一次。
　　喜宝原本对师尊有百分百的信任，可现在拿着瓶子却觉得有千斤重。
　　若是这一次再不能救回周非同，她就真的没有办法了。
　　“喜宝，你就放心大胆地去做吧。”周夫子鼓励道：“我相信你。”
　　喜宝感激地看了周夫子一眼，把瓶子里的水倒了一勺喂周非同喝下去，几人屏息凝视着周非同的变化。
　　周非同喝下水一刻钟之后，缓缓睁开了眼睛；
　　周娘子扑上去急切地问道：“你醒了？”
　　周非同眨眨眼睛，好像在想着什么，过了很久才开口说道：“我好像做了一个很长的梦。”
　　他完完整整地把这句话说完，周夫子的心终于落了地。
　　周非同能开口说话，证明喜宝的药果然有效，孙子算是从鬼门关捡回来一条命。
　　“同儿，你感觉怎么样？”他走上前去问道；
　　“阿爷，我觉得整个人就像躺在温暖的水里一样，浑身上下都很舒服，舒服地只想睡觉。”他的脸色不再苍白，连说话也有了力气；
　　“好好好，”周夫子的眼里有了泪光：“你好好睡一觉，睡醒了就好了。”
　　周婷婷一直在旁边没有说话，这时过去扶起周娘子：“阿娘，大哥没事了，是喜宝救了大哥！”

第126章 又遭暗算
　　周娘子感激地看向喜宝：“喜宝，我刚才对你不放心，你不会怪我吧？”
　　喜宝微微一笑：“干娘，你也是太紧张大哥嘛。关心则乱，我怎么会怪你呢！”
　　“还是阿爷有眼光。”周婷婷抢着说：“若不是阿爷和喜宝，大哥还不知道什么时候才能醒呢！”
　　周夫子笑中带泪：“同儿能逃过这一劫，真是不容易。”
　　几人正说着，周非凡从外面闯进来。
　　周穆青临走之前吩咐过，让他卧床静养，不许他操心家里的事，他忍耐了几天，终于忍不住了。
　　“阿爷，既然喜宝有这样的本事，不如也替我治治病？”
　　他的胳膊依然没有知觉，活动很不方便。
　　喜宝伸了下舌头：“我不过是误打误撞罢了，哪会治病呀，二哥可不要取笑我。”
　　周非凡不依不饶：“你把神仙水也给我喝一点儿，若是喝出什么好歹来，我决不怪你就是。”
　　喜宝把目光转向周娘子，周娘子嗔怪道：“药也是乱吃的吗？真是胡闹！”
　　“阿爷......”周非凡恳求周夫子：“您老人家忍心看着我这样吗？”
　　周夫子冲喜宝点点头：“喜宝，你且试试，也许有用呢。”
　　喜宝依言，把罐子里的神仙水倒出来一大碗给周非凡：“你不介意的话尽管喝，管够！”
　　周非凡咕咚咕咚把一大碗水喝下去。
　　喝完水，他站在原地，一动不动，脸上一丝表情都没有。
　　周娘子的心提得高高的，这孩子，多休养几天就会好了，非得去冒这个险。
　　“你怎么样啊？”她焦急地问问道；
　　周非凡一言不发，置若惘闻。
　　喜宝也有点儿担心起来，虽说神仙水能够强身健体，包治百病，但周非凡毕竟是外伤，有没有效果，喜宝自己心里也没数。
　　周婷婷走上前去轻轻拍了拍周非凡的肩膀：“二哥，你睡着了？”
　　周非凡如梦方醒，抓起周婷婷的手：“来，打我一拳。”
　　周婷婷没敢使劲，在他的左臂打了一拳；
　　“使劲！”周非凡不满地要求道；
　　周婷婷使出吃奶的力气使劲打了一拳：“疼吗？”
　　“我能感觉到疼了！”周非凡惊喜地说道；
　　“那你再试试，看胳膊能不能抬起来？”周夫子鼓励道；
　　周非凡慢慢抬起左臂，抬到一半，他的眉头皱了起来：“好像只能抬到这个位置。”
　　周夫子点点头：“也许是药效还完全释放，再等两天应该就好了。”
　　喜宝听了这话，心里的石头才放了下来。
　　“喜宝，干脆你再给我倒一碗水，我喝两碗一定就能恢复到以前的状态了。”
　　喜宝哭笑不得：“你不是开玩笑吧。”
　　周非凡还没开口说话，周夫子制止住了他：“凡儿，喜宝的神仙水来之不易，不要糟蹋了，留着以后再用吧。我看你的伤已无大碍，静养几日，你跟同儿就有望完全康复了。”
　　周非凡无奈，只好作罢。
　　周穆青在众人的盼望中终于回来了。
　　可喜的是，周非同的师傅王真人跟他一块回来了；
　　可惜的是，他没把寒晶玉带回来。
　　周穆青满面风尘，而且带有几分惶恐不安的神色。
　　“发生了什么事？”周夫子沉声问道；
　　周穆青苦笑一声：“阿爹，我遭人暗算了。”
　　原来周穆青一路飞奔来到终南山，从一个隐秘的山洞里把装有寒晶玉的小盒子取出来，没想到在回京城的路上遭人暗算。
　　那天晚上，他在客栈投宿，原本睡觉警醒的他竟然沉沉睡了整整一个晚上，到第二天日上三竿他才醒过来。
　　当他睁开眼看见明晃晃的太阳时，心里升起的第一个念头就是坏了！
　　他伸手去摸一直放在怀里装着寒晶玉的小盒子，盒子不翼而飞。
　　周穆青吓得魂飞魄散，寒晶玉关系着周非同的生死，一旦丢失，意味着周非同可能再也救不回来了，想到这里，他一个历经世事磨难的大男人，竟哭得不能自己。
　　哭完，他打起精神，返回终南山，请了周非同的师傅王真人跟他一块回来；
　　王真人见多识广，也许有办法jojo救周非同。
　　两人快马加鞭，一天一夜赶到京城；
　　周穆青原本抱着最坏的打算，没想到事情居然又有转机。
　　周非同完好无损地站在他面前的时候，他恍然觉得自己好像是在做梦。
　　“同儿？”他的声音里带着强烈的不相信：“你没事了？”
　　周非同一个箭步走上前去跪倒在他的面前：“阿爹，我没事了。你受苦了。”
　　周穆青的目光转向周夫子，周夫子冲他点点头：“同儿确实已经完全好了。”
　　周穆青嘴巴一撇，差点儿在众人面前哭出来；
　　短短半个月，他先是惹上官司，接着周非凡左臂受伤，跟着就是周非同命悬一线，他自己呢，取传家之宝寒晶玉又遭人暗算，一桩接着一桩，把他折磨得心力交瘁。
　　周娘子心疼丈夫，走过来牵起他的手：“穆青，两个孩子都平安无事，寒晶玉丢了就丢了，只要你平平安安回来就好。”
　　周穆青眼含热泪，他觉得自己真的老了，越来越脆弱，动不动就要掉眼泪：“好，好，只要同儿凡儿平安，比什么都重要。”
　　王真人不放心，伸手搭在周非同的脉搏上，仔仔细细揣摩了许久才放开手；
　　“果真是彻底好了。”他捋着下巴上的几根胡子说道：“我听你阿爹说你受重伤的时候，还一度担心的不得了，没想到你居然逢凶化吉，真是可喜可贺！”
　　周夫子最是礼数周到的人，呵呵一笑：“平时想请你下山一趟也是不易，没想到这次误打误撞竟请得你亲自下山，这回一定要在京城多留几日，让同儿好好陪你逛逛。”
　　“不必客气。”王真人摆摆手：“我听周老弟说身上还背着一个极为棘手的案子，不知道现在案子是什么情况，若是能助他一臂之力，也算不白来这一趟。”

第127章 失而复得
　　说到这个案子，周穆青又陷入焦虑之中。
　　周非同和周非凡凭着残留在密室的香味查到了一个女子身上，但那个女子身后竟有厉害的帮手，两人相继败在他们的手下，若是案子再追查下去，两人又要面临极大的风险。
　　周穆青不知道该不该继续下去。
　　“这个案子颇有蹊跷之处，我也是一头雾水，查下去恐怕最终还是一场空，不如放弃算了。”周穆青思虑良久，说出这句话；
　　周非同和周非凡一听这话，都是一惊，若是就此放弃，阿爹就只有坐牢这一条路可走了。
　　“我不答应！”两人不约而同地叫道；
　　“阿爹，就算是冒再大的风险，我也不能眼睁睁看着你被抓走受苦呀。”周非同痛惜地说；
　　“我一个人承担所有的罪名，好歹比全家都搭进去的好。”周穆青无奈地说；
　　王真人微微一笑制止了他：“周老弟此言差矣。目前尚未到穷途末路，咱们何不再拼一把，万一事情有转机呢？”
　　周夫子也点点头表示赞同：“穆青你想的太简单了，若是你被官府抓进去，到时候随便安个罪名，不仅你自己性命难保，整个周家也将面临灭顶之灾。”
　　周穆青叹了一口气：“我何尝不知道这是条下策，但同儿和凡儿刚从鬼门关走一遭，若是他们再有什么不测，我即便活着又有什么意思！”
　　王真人摆摆手：“不如这样。我明天跟他们两人一块去查看一番，凭着我们三人之力，相信一定会有所收获。”
　　周夫子拱拱手：“如此，就劳烦王真人了。”
　　周穆青见大家意见一致，也不好再说什么，只好点头同意。
　　王真人沉吟片刻，忽然说道：“听说这次同儿是被周老弟的干女儿所救，不知道这个女子是什么来历，怎么会有这样的神通？”
　　周夫子呵呵一笑：“这个女子名叫喜宝，本是我学堂里的一个学生，上次婷婷突发疾病，被喜宝的神仙水治好了。这次同儿受伤，婷婷便想起她，本来也不敢抱多大希望，没想到她竟有起死回生的再生水，所以也算是歪打正着。”
　　“起死回生的再生水？”王真人皱眉问道：“世间真有这等灵药？”
　　“我亲眼所见。”周夫子捋着胡子说道：“同儿喝下再生水之后，一个刻钟就醒了过来，意识清醒。给他治病的大夫也说了，从未见过如此奇迹，可见喜宝确有过人之处。”
　　王真人半信半疑：“我从小在终南山上长大，世上的确有很多我们未知的东西，但是从未亲眼见过，没想到有生之年能大开眼界，也算不白活一回。”
　　周夫子点点头：“喜宝随身携带一只小狗，据她说这只狗颇具灵性，是极难得的帮手，若是明天你们去找那两个人，可把小狗借来用一用。”
　　周非凡抢着说：“我去！我去！”
　　说着脚不沾地的跑远了。
　　“你要借小白？”喜宝惊讶地望着他：“干嘛用？”
　　“当然是查案呀。”周非凡严肃地说；
　　“不行！”喜宝干脆地拒绝了：“小白不是普通的小狗，你根本驾驭不了它。”
　　“那有别的办法吗？”周非凡苦着脸说道；
　　“除非......”喜宝思索一会儿：“除非我跟你们一块去。”
　　“不不不！”周非凡连连摇头：“那里根本不是你这样的小丫头去的地方，我怎么可能让你去冒险呢？”
　　喜宝咯咯一笑：“小看我！”
　　“这是男人的事，也是周家的事，你治好了大哥和我，是周家的大恩人，阿爹阿娘也不会答应让你去的。”
　　喜宝两手一摊：“那就没办法喽。”
　　周非凡不死心：“你把驾驭小白的方法告诉我不就行了吗？我学东西最快了，保准完完整整把它带回来。”
　　喜宝白了他一眼：“说什么胡话！不带我去，想都不要想。”
　　周非凡像斗败的公鸡沮丧地离开了。
　　第二天，王真人、周非同和周非凡三人各骑一匹马，直奔城外而去。
　　还没到茅草屋，周非同的脑子里的弦就绷得紧紧地，他上次在那个道人手下吃了大亏，现在想起来仍心有余悸。
　　周非凡看出了周非同的异常，安慰他道：“大哥，上次你大意了，这次咱们三个人，他们两个人，保准打得他们满地找牙。”
　　周非同咧咧嘴，没说话。
　　上次他受伤之后，只隐约记得被那个道人放到马上，是马把他驮回家的，跟他一块来的李奇呢？
　　李奇当天并没有回去，难道说他已经死了吗？
　　到地方后，三人没有立刻下马，先围着茅草屋转了一圈，并没有发现一个人；
　　周非凡上次被那个女子抽了一鞭，窝了一肚子火，正想利用这次机会报仇呢；
　　他第一个下了马，走进茅草屋，里面空无一人。
　　周非同眼尖，一眼就看见屋内的桌子上放着一张纸，纸上写着八个大字：“原物奉还，后会有期。”
　　纸的旁边放着一个圆筒状的东西。
　　周非凡打开一看，正是古玩店遗失的那幅画《十里长亭》。
　　三人面面相觑，这是什么意思？
　　费了那么大劲儿把画偷走，现在又悄没声息地归还给他们，难道仅仅就是为了消遣他们一番吗？
　　“管他呢？”周非凡拿起画：“只要这幅画能完整找回来，咱们就算大功告成，至于那两个人的去了哪里，就不是咱们要操心的事了。”
　　王真人也没想到，几个人如临大敌，最后竟草草收尾。
　　“二少爷说的有理，咱们的目的是为了这幅画，现在这幅画完好无损就算是万事大吉了，赶紧走吧，省得夜长梦多。”
　　三人同时迈步走出茅草屋。
　　周非同还不放心，四处找了找李奇的下落，果然在一处隐秘的草丛里发现了一堆新土。
　　他的心一沉，赶忙招呼周非凡过来挖，没挖多深，就看见一具尸体，不是别人，正是失踪多日的李奇。
　　周非同内疚极了，若不是他上次带李奇来这里，李奇就不会白白丢了性命；
　　他跟周非凡两个人把李奇的尸体挖出来，放在马上，三人一起直奔京城而去。

第128章 危机化解
　　周穆青没有想到，那幅困扰他多日的《十里长亭》会以这种方式失而复得。
　　他拿着画的时候，百感交集。
　　就为这幅画，搭上李奇一条人命，搭上寒晶玉，周家三代人跑前跑后，提心吊胆了整整一个月。
　　“穆青，你怎么又伤心了？”周娘子望着他的脸：“画找回来了，你该高兴才对。”
　　周穆青叹了一口气：“在京城经商这些年，什么大风大浪没见过，临老了还要经历一次生死，这样的生活我实在是厌倦了。”
　　“是啊，年纪越大越觉得平安才是最重要的，别的都是浮云。”周娘子也忍不住感慨。
　　“阿爹，我有个疑问。”周非同忽然开口道：“我总觉得这次偷画的人和偷走寒晶玉的人是一个人。”
　　周穆青皱了皱眉头：“为什么这么说？”
　　“偷画的人很明显一开始就做了一个局：先把画从皇宫里偷出来，然后卖到古玩店，再找人揭发咱们，引起后来一系列连锁反应。我断定他的目的不是为了画，而是为了寒晶玉！”
　　周非同的话引起在场所有人的注意。
　　周穆青仔仔细细把事情的来龙去脉想了一遍，赞同地点点头：“同儿，你说的有道理。寒晶玉是周家密不外传的宝贝，除了你阿爷和我，没人见过它的真面目，若不是你这次受了重伤，我也不会千里迢迢把它取回来。”
　　“而从阿爹一出周家大门，那人就盯上了你。你取回寒晶玉，半路就被人偷走，应该就是引蛇出洞的伎俩。”周非同接着说道；
　　“若是你的推断属实的话，我简直不寒而栗。我以为周家密不透风，没想到竟如同破墙烂院，到处都是漏洞。”
　　“也不一定是家里人干的。”周非同顿了一下：“那个道人功夫极高，想要偷偷潜入周家根本不是问题，怪只怪咱们平时太大意了，都没把身边的隐患当回事。”
　　“这次的教训太深刻了，”周穆青沉吟片刻：“看来以后非得步步小心才是。”
　　一桩看起来无解的风险就这样化为无形，周家上下心里的石头都算落了地。
　　周穆青心情大好，特意在家里摆了几桌酒席，犒劳忙活大半个月的家人。
　　“阿爹，这件事能顺利完结，最大的功臣就是喜宝，你打算怎么感谢她？”周婷婷拉着周穆青的胳膊问道；
　　周穆青笑眯眯地看着心爱的女儿和坐在她身边的喜宝，沉吟一会儿说道：“喜宝，你有什么愿望？我一定满足！”
　　喜宝连连摆手：“不用不用！目前这样就很好了，我别无他求。”
　　周婷婷抢着说：“不然让喜宝搬到京城来，跟我一起住。喜宝，你说好不好？”
　　周娘子听了这话嗔怪女儿道：“婷婷，你不要这么自私。喜宝的家人都在贺家村，你要她一个人来到京城，不是拆散人家骨肉吗？”
　　周穆青心里一动，想到一个办法：“喜宝，不如你回去跟爹娘商量商量，让他们都搬到京城来，这样我们两家就能相互照应了。所有的一切我来安排，你就放心好了。”
　　喜宝先是一怔，然后摆手拒绝：“阿爹阿娘在贺家村生活了半辈子，一定不肯离开故土，我看就不必麻烦了吧。”
　　周非凡接口说道：“这个主意好。喜宝，我跟你一块去，说服叔叔婶婶，大洋二洋和三洋一定会很乐意来的。”
　　喜宝思索了一下说道：“恭敬不如从命。我回去问问阿爹阿娘的意思，再做决定吧。”
　　喜宝和周夫子返回清水村的时候，周非凡一定要跟着，美其名曰：保护两人周全。
　　周穆青爽快地答应了。
　　他头天晚上已经跟两个儿子商量好：周非同重返终南山，正式跟王真人拜别，回京城帮助他打理周家的产业；
　　周非凡跟喜宝一块回去，尽量说服喜宝的爹娘，让他们一家都搬到京城来。
　　一路上，周非凡的嘴巴片刻也没闲着，总是问东问西，把喜宝烦的恨不得马上插翅飞走。
　　忽然他闭上嘴巴，眼睛一眨不眨地望着远处。
　　“怎么了？”喜宝忍不住开口问道；
　　“那个女子，”周非凡指着远处一个走动的身影：“很像打伤我手臂的那个人。”
　　“是吗？”喜宝也来了兴致：“一个娇滴滴的小女子，还有这样的手段？”
　　周非凡眉头紧锁，片刻之后忽地站起来：“我得去看看！”
　　周夫子正闭目养神，听到他的话赶忙阻止道：“你单枪匹马，不要冒险。”
　　周非凡不肯死心：“据大哥的分析，咱们的传家之宝寒晶玉很有可能是被他们偷走的，若我不弄个明白，不是白白便宜了他们吗？”
　　寒晶玉是周夫子的爷爷传下来的，到周穆青这一代，已经传了四代，如今遗失，周夫子也很惋惜，但比起孙子的性命来，他更在乎后者。
　　“寒晶玉再珍贵，不过是身外之物罢了。你阿爹临出门之前千叮咛万嘱咐，不要你惹事，你就老老实实地待在这里。”周夫子板起了脸；
　　“阿爷！”周非凡不满地叫道：“您老人家越老越胆小了，若是周家的子孙都这样当个缩头乌龟，以后周家还怎样发扬光大？”
　　周夫子怔了一下，无奈地叹了口气：“你有理，你说的都对。我的确是老了，不敢折腾了。你真要想去，就去看看吧。记住，除非万不得已，不要动手。”
　　周非凡痛快地答应了。
　　“我跟你一起去！”喜宝跃跃欲试。
　　她早就听周非凡说过，那个女子仅凭一根长鞭，就把他打得满地找牙，她也想见识见识到底是怎样的女子会有这样的手段。
　　“你？”周非凡上下打量了她一眼：“你确定？”
　　喜宝傲娇地点点头，周非凡不再坚持，两人并肩向女子的方向奔去。
　　离那个女子大概还有200米的距离时，两人慢下脚步，装作若无其事的样子，边走边聊天，悄悄靠近女子的身后。
　　快跟那个女子并肩的时候，喜宝微微扭头一看，不由地大吃一惊。

第129章 再见故人
　　那个女子不是别人，竟是她久未谋面的大美！
　　喜宝一激灵，停下脚步，顺手拉了下周非凡的胳膊。
　　“怎么了？”周非凡疑惑地问；
　　“这个人我认识。”喜宝悄声说道；
　　周非凡惊讶地看了她一眼：“她是谁？”
　　“我的一个姐姐。”
　　周非凡更奇怪了，喜宝的姐姐怎么会出现在这里？
　　“你看清了吗？她是不是你要找的人？”喜宝问道；
　　“就是她！”周非凡肯定地回答：“我跟她交过手，对她的身形印象深刻。”
　　喜宝点点头：“你还要再追下去吗？”
　　周非凡迟疑了一下，还没来得及回答，那个女子就混进人群不见了踪影。
　　“唉，”周非凡遗憾地叹了口气：“要是一直跟着她，说不定就能找到偷寒晶玉的贼了。”
　　喜宝拍拍他的肩膀：“既然知道是谁，以后想必还有再遇见的机会，走吧。”
　　两人怏怏地往回走，还没到马车停放的位置，就看见周夫子正急得团团转呢。
　　“你们可算回来了。”周夫子擦擦头上的汗：“把我急得直跳脚。”
　　喜宝暗笑，夫子这么稳重的人居然也有跳脚的时候。
　　周非凡嘿嘿一笑：“阿爷若是不放心，下次就跟我们一块去。”
　　周夫子白了他一眼：“你小子没大没小的，小心你阿爹回去收拾你。”
　　喜宝赶紧打圆场：“咱们赶紧走吧，别再耽误功夫了。”
　　三人回到清水村，周夫子下了车，周非凡和喜宝一起去贺家村。
　　虽然离开只有短短的十几天，喜宝感觉却像过了几个月。
　　在周家的日子太紧张了，以至于她忙得连给几个弟弟买点心都没顾上去，不过，她这次收获也不少，周穆青让周非凡带了整整一车的礼物送给贺三柱家。
　　马车还没进村，周非凡的眼睛就不够使了，四处张望，这里对他来说实在是太新奇了。
　　“喜宝，我知道你为什么喜欢待在这里了。这里果然山清水秀，别有一番味道。”
　　喜宝扑哧一笑：“我哪有你想的那么复杂？只是从小在这里长大，已经习惯这里的一草一木而已。”
　　“要是我能生在这里就好了。”周非凡羡慕地说；
　　“就依你的性格，你若是生在这里，估计早就忍不住跑到京城去了，以前这里缺吃少穿，并不是你想象中的人间天堂。”
　　“人活着总是要有点儿理想嘛，”周非凡反驳道：“若是你跟你阿德阿娘还有弟弟们能离开这里，到京城去，说不定你们也会爱上那里的。”
　　周非凡又提起这个话题，喜宝沉默了。
　　她太了解阿爹阿娘了，若是要他们离开这片土地到一个人生地不熟的地方，他们说不定连过日子都不会了呢。
　　到了家，把车上的东西一样样搬下来，贺三柱和王翠花惊得张大了嘴巴。
　　喜宝走过去挽起王翠花的胳膊：“阿娘，这些都是干爹干娘送给你们的，你们就放心收下吧。”
　　王翠花悄悄把喜宝拉到一边：“你去京城没闯祸吧？”
　　喜宝嘿嘿一笑：“阿娘也太小瞧我了，难道我以前总是闯祸吗？”
　　王翠花松了一口气：“那就好。自从你走那天起，我跟你阿爹没睡过一个安稳觉，总怕你去了帮不上忙，反倒添乱。”
　　周非凡在旁边插话道：“婶婶，我阿爹说了，我们周家蒙喜宝的大恩，几次三番救我们兄妹几人，他跟阿娘不知道该如何感谢你们才好，若是喜宝能够长住京城就好了，好歹能弥补一点儿阿爹阿娘心里的亏欠。”
　　“长住京城？那怎么行？她还是个娃娃呢，我怎么能放心？”王翠花反对道；
　　“不如叔叔和婶婶把家搬到京城去。阿爹说所有的一切他来安排就行了，不用你们操一点儿心。”
　　贺三柱和王翠花对望一眼，两人都觉得这话听起来就像是天方夜谭。
　　“我们俩只会种地，去京城靠什么生活？”贺三柱笑着摇头；
　　“阿爹说，我们家在城外也有几十亩田地，你们去了若是不习惯就住在城外，还可以帮忙照看田地，顺便监督农户干活。喜宝住在周家也行，住在贺家也行，都很方便的。”
　　王翠花的目光看向喜宝：“你想去吗？”
　　喜宝微微一笑：“阿爹阿娘在哪，我就在哪。”
　　贺三柱沉默不语，他生在这里长在这里，就算这里并不尽如人意，他也从没想过要离开贺家村。
　　“不着急，”周非凡看出贺三柱眼里的犹豫：“阿爹说了，只要叔叔婶婶点头，随时都可以搬过去。”
　　喜宝拍拍王翠花的手背：“阿娘，干爹干娘不会勉强你们的，你们好好考虑考虑。”
　　周非凡走后，贺三柱和王翠花面面相觑，突如其来的惊喜砸在头上，怎么感觉不到开心呢?
　　“翠花，你觉得我们应该搬走吗？”贺三柱终于开口了；
　　“我觉得搬走也好，”王翠花忙着手里的针线活：“喜宝和大洋他们几个肯定都愿意去京城生活。这个地方，除了咱爹娘的坟之外，也没什么好留恋的。”
　　贺三柱叹了口气：“这几年，接二连三的事情发生，弄得家宅不安，我对这里也是心灰意冷，若是能离开这里，也不失为一个好出路。”
　　“你能放得下吗？”王翠花看着贺三柱的眼睛；
　　“有什么放不下的。以前我总觉得贺家村是爹娘的根，是我的根。现在咱们都这把年纪了，这辈子不可能有别的出息了，但娃娃们，他们的将来还长着呢，不能因为咱俩的自私，耽误了娃娃们的前途。”
　　“可不是嘛。二洋自从去了京城一趟，嘴里心里念念不忘的就是京城，大洋和三洋一听见京城两个字，眼睛就冒光。咱们若是能去京城，娃娃们也能开开眼，以后有大出息也说不定。”
　　“嗯嗯，”贺三柱赞同道：“咱们活一辈子，说到底不都是为了儿女嘛。只要是为他们好，就算上刀山下油锅我也不怕。”

第130章 告别贺家村
　　“阿爹阿娘，你们愿意搬家了？”
　　喜宝一直在外面听着贺三柱和王翠花说话，她没想到阿爹阿娘事事处处考虑的都是她和几个弟弟，唯独没有他们自己。
　　王翠花笑眯眯地望着喜宝：“若是在京城不习惯或者跟周家有什么矛盾的话，到时候想回来就难了。”
　　“不会的阿娘，咱们去京城也不是吃白食，干爹干娘都是很好相处的人，你们见了他们一定会喜欢的。”
　　“先这么说定吧。就算是搬，也得里里外外收拾一番才行，哪是说走就能走的？”贺三柱说道。
　　喜宝忽地想起回来的路上偶遇大美的事。
　　周非凡说大美跟一个道人在一起，那个道人会是谁呢？
　　喜宝忽然觉得心神不安，难道白明远能死而复生吗？
　　“你怎么了?”王翠花心思敏感，一眼就看出喜宝的异常；
　　“我要跟阿爹去神仙山一趟！”喜宝急切地想去埋葬白明远的地方看看。
　　贺三柱二话没说，拿把铁锹就跟喜宝上了山。
　　他俩来到上次三洋出事的地方，这里比较偏僻，上次狼藉的场面仍清晰可见。
　　贺三柱找到埋葬白明远的土堆，土堆还在，只是看起来周围很凌乱，好像有人曾经来过一样。
　　他弯着腰挖了几锹，没几下就见了底，里面白明远的尸体不翼而飞！
　　喜宝和贺三柱同时惊出了一身冷汗。
　　他俩是亲眼看见白明远的脖子被刺穿一个大洞，血流的到处都是；亲手挖坑把他埋进去的，现在坑内空空如也，仅残余斑斑血迹，隐约能猜测当时的惨状。
　　喜宝觉得自己像掉进了冰窖，浑身发冷。
　　“你是不是在外面发现什么了？”贺三柱问道：“为什么想起来要挖这个人的尸体？”
　　喜宝没有答话，她怕会吓到阿爹。
　　“就是想着临走之前，把以前的事情了一了。没事的，阿爹，说不定他是被山上的野兽给吃了。”喜宝安慰阿爹；
　　“希望如此。”贺三柱把土堆照原样堆好：“已经死了那么久的人了，难道还会长翅膀飞了不成？”
　　大洋、二洋和三洋听王翠花说要搬到京城的事情之后，一个个欢天喜地，高兴地手舞足蹈。
　　“阿娘，我以前说过长大了要去京城生活，你还总笑我异想天开，现在梦想成真了吧。”二洋搓着手兴奋地说；
　　“这又不是你的功劳，全是宝姐的本事大！”
　　大洋上次没能去京城一直耿耿于怀，没想到这次竟以这种方式实现了。
　　“到京城之后，我一定要大逛三天，把好玩的好吃的统统试个遍！”
　　三洋也按捺不住内心的喜悦。
　　“你们三个去了京城就不能像现在一样横行霸道了，还是收敛一点儿好。”喜宝忍不住提醒他们；
　　“嗯嗯，我知道宝姐，京城卧虎藏龙，我们三个在没能耐之前，一定会夹着尾巴做人的。”大洋一本正经地回答，把大家惹得哈哈大笑。
　　“那王栓呢？咱们就算白白放过他了？”三洋忽然提起这个人，把热闹的气氛泼了一盆冷水；
　　“不要再提那个人！”贺三柱板着脸说道：“冤冤相报何时了。我跟你阿娘之所以同意搬走，就是不想再让你们受之前的委屈。王栓他阿爹作孽，老天爷已经惩罚过他了，他再作恶，老天爷同样不会放过他。”
　　三洋张了张嘴，想反驳却没有开口。
　　喜宝摸了摸他的头：“三洋，你去了京城就会知道，天下之大，比这值得在乎的事情多了，何必纠结于一时。想当年二伯把我推下山，我不也原谅他了吗？”
　　喜宝无意间提起贺二柱，让贺三柱的心忽的揪了一下。
　　贺二柱在那次被李九娘赶出家门，已经整整三年没有回来过了；
　　他一向懒散惯了，不知道在一个人在外面靠什么生活呢？
　　还有贺大柱家。
　　自从张阿梅跟贺二柱的事情被捅破之后，虽然贺大柱看在几个娃娃的面子上把她留在家里，没把她赶出去，但他心里一直有个结，看起来完好的家其实早就成了空壳。
　　李九娘一个人独立抚养着几个娃娃，生活也甚是艰难。
　　二美、三美相继被送出去做丫头，四美、五美、六美年纪尚小，家里地里的活都是几个女人在干；
　　小七被李九娘宠的无法无天，长这么大以来，衣来伸手饭来张口，但凡有点儿不顺心就摔碟子摔碗；
　　以前李九娘一味护着他，几个姐姐都不敢惹他，现在他长大了。连李九娘都怕他三分，总怕委屈了他。
　　贺三柱想起两个哥哥本来好端端的家庭沦落到如今这个地步，心里就像刀割一样疼。
　　“三柱，等到了京城，你还是想办法找找二哥的下落。他若是能真心悔过，还是回到贺家村的好。”
　　王翠花最了解贺三柱，知道他重感情，即使贺二柱多次伤他的心，在他心里，贺二柱依然是他的二哥。
　　“还有大美，”王翠花接着说：“大美那个丫头也就上次回来几天，若是能找到他们父女两个，无论如何也要劝说他们回来。一家人整整齐齐的，才算是个家嘛。”
　　喜宝没告诉王翠花大美现在的状况。
　　大美早就不是当初那个怯懦的小丫头，她一开始跟着白明远，后来又跟着身边那个道人，也许早就把贺家村全忘了吧。
　　“我们搬走之后，要不要把房子让二嫂他们一家住着？”王翠花征求贺三柱的意见；
　　贺三柱沉默了一会儿：“还是算了吧。若是给他们住着，以后咱们想回来连个落脚之地都没有了。再说，升米恩斗米仇，本来咱们出自好心，弄不好时间久了还要徒增烦恼。”
　　“也行。二嫂家的小七，被娇惯的不像样子，我看也难成大器，二嫂发愁的日子在后面呢。”
　　“种什么瓜结什么果，谁让她一味偏袒儿子，伤了几个女儿的心，等她老了，小七能不能靠得住还说不好呢。”
　　两人絮絮叨叨地聊着天，喜宝在旁边有一搭没一搭地听着。
　　离开贺家村，这一切都将成为过去了。

第131章 搬入京城
　　周穆青接到贺三柱同意搬家的消息之后，立刻开始着手准备。
　　喜宝两次救了周家三人，作为报答，他应该要为喜宝家做些事；
　　作为一个商人，虽然他并不清楚喜宝这样一个乡下丫头为什么会有这么大的本事，但他笃定喜宝能给他带来的收益将远远超出他所付出的价值；
　　所以，在为贺三柱一家准备房屋的时候，他尽心竭力，希望他们一家能安心在京城扎下根，以后家里再有什么事，找喜宝帮忙就方便多了。
　　周穆青特意在距离周家老宅两三百米的位置买下一所宅院。
　　宅院不大，但胜在布局合理，装饰舒适；
　　他同时还为贺三柱准备了一辆车，若是他在城里住不惯，去城外田庄上也很方便。
　　贺三柱携家带口从贺家村来到京城的时候，周穆青专门抽出时间迎接他们一家的到来。
　　大洋、二洋和三洋一进门，就四处溜达一番，每到一处，都会发出惊叹的声音；
　　贺三柱和王翠花怕被人看笑话，心里再喜欢，脸上也尽量克制住自己。
　　周穆青带着他俩把前后院看了个遍，然后在周家老宅设宴，为贺三柱一家接风。
　　喜宝来京城几次，熟门熟路，倒也没觉得什么；
　　大洋和三洋从自家宅院来到周家，眼睛都不知道往哪看，哪哪都那么舒服，哪哪都那么漂亮。
　　周非凡得意洋洋地带着他俩参观周家宅院：“怎么样？我说话算数吧？”
　　大洋和三洋连连点头：“凡哥哥，以后咱们就是邻居了，有事你尽管说话，我们哥仨一定随叫随到。”
　　周非凡很满意两个人的表现：“嗯嗯，咱们是一家人，互帮互助是应该的。可惜大哥不在，若是你们看见大哥，肯定要佩服的五体投地。”
　　“大哥比你更厉害？”三洋天真地问；
　　“那当然了。”周非凡骄傲地把头一抬：“大哥模样、人品、功夫都是数一数二 的，我在他面前根本不值一提。”
　　大洋三洋惊得张大了嘴巴，周非凡在他俩眼中已经够厉害了，没想到他大哥比他还要强几倍，要是能一睹真容就好了。
　　“大哥去哪了？”大洋迫不及待地问；
　　“他去了终南山，按道理一个多月了也该回来了呀。”周非凡自言自语道。
　　周非同没有准时回来，是因为在路上又遇到了麻烦。
　　他从终南山告别师傅王真人下来，心里一直郁郁寡欢。
　　他从六岁起去终南山学艺，不知不觉已经有十年了；
　　原本以为自己虽算不上功德圆满，也算小有成就，谁知下山遇到的第一个对手就把他打得满地找牙，这对从小就争强好胜的他来说简直是奇耻大辱。
　　照他的性子，本来不可能就此结束学业，可眼看阿爹经历这件事之后，鬓边隐约有了白发，阿娘也惶惶不可终日，他的心软了。
　　上山学艺的目的就是为了以后能为阿爹分忧，既然阿爹现在需要他，他必须得放弃自己的理想。
　　临下山之前，师傅嘱咐他以后在江湖上行走，切忌鲁莽行事，他顺从地答应了。
　　在回京城的路上，他信马由缰，漫无目的地闲逛，反正不用那么快到京城就好了。
　　那天天色已晚他还没找到投宿的客栈，心里越发焦虑起来，就在他策马狂奔的时候，一个熟悉的身影擦肩而过。
　　周非同不禁怔了一下，这个人不就是打伤他的那个道人吗？
　　他勒住马，望着道人的背影进了一间药铺。
　　他犹豫一下，要不要跟上去？
　　孤身一人，手边只有一把长剑，若是打起来，周非同完全没有取胜的把握。
　　算了，还是小心点儿，悄悄跟着道人，看看寒晶玉到底是不是在他身上。
　　周非同把马牵在手里，远远看着那个道人出了药铺，进了一间客栈。
　　他装作若无其事的样子进了那家客栈，要了一间客房。
　　夜深人静的时候，他从房间出来，悄悄潜伏在道人的窗户下，想听听屋内的动静。
　　“大美，你有没有觉得好一点儿？”是那个道人的声音；
　　“还是很难受，你倒点儿水给我喝。”说话的是个女子。
　　周非同暗自好奇，一个是妙龄女子，一个是出家道人，两人同住一间房，他们到底是什么关系？
　　还没等他想完，只听啪的一声，屋内亮起了灯光。
　　周非同透过窗纸的缝隙看去，只见女子歪在床上，道人端着一碗水，正一口一口喂她喝水呢。
　　“凌风，把寒晶玉拿来给我用用好吗？”女子微弱的声音说道；
　　周非同浑身一凛，寒晶玉果然在这个道人身上；
　　只听道人呵呵一笑：“大美，那寒晶玉是至寒至阴之物，你现在如此虚弱，怎么能经受的住？”
　　女子娇嗔地责怪道：“你就会哄我。一开始你不是说寒晶玉能起死回生吗，现在我病的这么厉害，你竟然舍不得拿出来给我治病，在你心里，我到底还是不如你的宝贝徒弟重要。”
　　道人连忙反驳道：“他怎么能跟你比？我告诉你一句实话，你之所以不舒服，不是因为生病的缘故，而是有喜了。”
　　周非同听到这里大惊，难不成这两人竟是一对情侣？
　　女子似乎也吃了一惊：“怎么可能？我怎么会有喜呢？”
　　道人微微一笑：“你正当妙龄，我又不算太老，咱们怎么就不能有娃娃呢？”
　　女子又羞又气：“都怪你欺负我！本来说好要我当你的徒弟的，可现在弄成这个样子，我一个未出嫁的姑娘，挺着个大肚子招摇过市，别人如何看我？”
　　“不用管别人怎么看。”道人柔声道：“我活到今年足足六十岁了，本以为孤苦一生，再无任何牵挂，是你给了我生活下去的勇气。大美，等我忙完手里的事情，咱们就回云雾山凌风观，做一对逍遥自在的神仙伴侣，你说好吗？”
　　“嗯。”女子的声音渐渐低下去，道人吹熄了蜡烛，屋内陷入一片黑暗。

第132章 半路危机
　　周非同不敢久留，趁着夜色从原路返回到自己房中。
　　第二天一早，等他醒来的时候，发现道人和女子已经离开了。
　　他怅然若失，跟丢了这两人意味着寒晶玉将再一次成为一个迷。
　　周非同骑上马，他无心再浏览风景，快马加鞭向京城方向奔去。
　　就在离京城还有十几里距离的时候，一辆马车突然从旁边的小路上跑出来，径直冲向周非同的马。
　　周非同赶紧一勒缰绳，马前蹄腾空，长嘶一声，差点儿把他摔在地上；
　　他站住脚步，正想回头看，一根长鞭刷地向他抽过来。
　　周非同闪身躲过，大怒，什么人这样无礼？
　　“哼哼。”两声冷笑声从马车上传过来：“你这小子不知天高地厚，竟敢半夜偷听墙角，活得不耐烦了吗？”
　　说话的正是周非同昨天见过的道人凌风。
　　周非同面色铁青，这个人一而再再而三地跟他过不去，难不成真的以为他就是个怂包吗？
　　“请问阁下到底是谁？跟周家何冤何仇？”周非同冷声问道；
　　“哈哈，我与周家无冤无仇。”凌风傲然答道；
　　“那为什么千方百计要抢走周家的寒晶玉？是何居心？”
　　“寒晶玉嘛，我拿来用用而已。”凌风满不在乎地说：“等我用完了，自然原物奉还。”
　　“真是无耻之尤！”周非同气笑了：“不问自取就是偷。我见阁下身着道服，应该是个无欲无求的出家人，没想到竟做出这些令人不齿的事情，真是白瞎了这身衣服。”
　　他故意说这话想刺激一下凌风。
　　凌风嘿嘿一笑：“你这小子死到临头还要废话，看来今天不给你点儿颜色看看，你不知道马王爷有三只眼！”
　　说完，手里的长鞭又是一挥，差点儿抽中周非同的马，马受了惊，甩开蹄子往前冲去，周非同一个没留神，被甩在地上。
　　他迅速从地上爬起来，抽出腰间的长剑，寒光一闪，长剑向凌风刺去；
　　凌风并不躲闪，稳稳地站在原地，等长剑快要刺到他的时候，身子微微一偏，拿出随身携带的拂尘，正好卷住周非同的长剑；
　　周非同大吃一惊，只觉得一股极大的力量压来，他不由地松手，长剑直直地飞出去，插在远处的地上。
　　“别说是你，就算你师傅来了，也不是我的对手。”凌风收起拂尘：“今天给你个小小的教训，以后再敢在我面前出现，小心你的小命！”
　　说完这句话，凌风飞身上了马车，扬长而去。
　　周非同心里别提有多沮丧了。
　　这个凌风到底是什么来路，功夫之高简直不可想象，他还真是倒霉，几次都被打得没有还手之力，奇耻大辱，奇耻大辱呀！
　　周非同捡起长剑，幸好周围并无一人看见，马受惊早不知道跑哪去了，附近又没有人，只能步行回京城了。
　　等他风尘仆仆赶到京城，天色已是黄昏。
　　周家看大门的小厮一看见大少爷这副模样惊得张大了嘴巴，赶紧打开大门。
　　周非同怏怏地回到自己的房间，先找身干净的衣服换上，再去见周穆青。
　　周穆青正在书房看书，看见周非同回来，先是一喜，接着又皱起了眉头。
　　“发生什么事了？”
　　“别提了，”周非同颓丧地坐在凳子上：“差点儿就回不来了。”
　　他把路上发生的事情一五一十跟周穆青说了一遍，周穆青听完，半响沉默不语。
　　他本以为画找回来了，寒晶玉丢了就丢了，没想到那个叫凌风的道人竟再次对周非同出手，看来事情并不像他想象的那么简单啊。
　　“这个凌风到底是什么来头？”
　　“我听他话里的语气应该跟我师傅认识，我明天写封信给师傅，好好问一问他老人家。”周非同歪在椅子上，有气无力地说；
　　“这人如此厉害，以后你再遇见他还是躲远点儿好。”周穆青心有余悸：“什么寒晶玉都比不上你跟凡儿的安全重要。”
　　周非同点点头，他长到十六岁，一向顺风顺水，两个月来接二连三受挫，心里着实难受的很。
　　“这段时间你留在家里好好休养，没事不要出门，”周穆青顿了一下：“你走的这一个月，你阿娘不知道操了多少心，在家里陪陪她。”
　　贺三柱把家搬到京城之后，周穆青在田庄上给他安排了个监工的活儿，他每日忙着往城外跑；
　　王翠花则在家收拾宅院，把里里外外打扫干净，空闲时间种种花、种种菜，小日子过的安稳又舒适。
　　大洋、二洋和三洋继续中断的学业。
　　喜宝对学堂的新鲜劲儿已经过去了，她不想再去上学，于是跟着王翠花学习女红。
　　“阿娘，”喜宝撅着嘴说：“你知道我是个坐不住的性子，非要我学这个，不是难为我吗？”
　　王翠花手里一刻不停的忙活着：“你也是个大姑娘了，若是将来嫁了人，什么活儿都不会干，是要被婆家嫌弃的。”
　　喜宝脸一红：“我不嫁人就行了，我一辈子陪着阿爹阿娘。”
　　“别说胡话，”王翠花一本正经地说：“姑娘家都是要嫁人的，不然以后爹娘没了，三个弟弟成了家，你一个人怎么办？”
　　“找个没有公婆的人家也行啊。”喜宝开玩笑说；
　　“你学针线也不全是为了公婆，自食其力，有什么不好？”
　　喜宝愁眉苦脸地说：“若是我能像男娃一样，想干什么干什么就好了。”
　　“那你到底想干什么？”
　　“我呀，我想浪迹天涯，逍遥自在。”
　　王翠花扑哧一笑：“浪迹天涯？喝完东南风喝西北风，吃了上顿没下顿，头上无片瓦遮身，你以为你是神仙呀？”
　　喜宝心里偷笑：“阿娘，你以为我不是神仙啊？”
　　若是小九在，他俩就能想去哪就去哪了，可惜啊，小九在九重天可是舒服的很，哪有空陪她玩呢。

第133章 死而复生
　　周非同在家沉寂一段时间之后，开始跟着周穆青学习打理生意。
　　周非凡则出入周家、古玩店、喜宝家，忙得不亦乐乎。
　　王翠花觉得他来的太过频繁了，私下里悄悄问喜宝：“他不会是喜欢上你了吧？”
　　喜宝嘴一撇：“不会的。他喜欢的是小白。”
　　“你是个姑娘家，跟一个男子来往这么亲密也不好，还是保持距离吧。”
　　喜宝耸了耸肩：“放心吧阿娘，我有分寸的。再说他也不是我喜欢的类型。”
　　王翠花从未跟女儿就这样的话题展开过讨论，这时听到喜宝这样说，心里不由地一动：“那你喜欢哪种类型？”
　　喜宝歪着头想了想：“至少不能光惹我生气吧，跟我有话说，有相同的爱好，不能太丑，不能太油嘴滑舌，不能太笨等等等等。”
　　王翠花嘿嘿一笑：“这条件啊，你可得好好找找，一般二般人都达不到你的要求。”
　　“所以嘛，阿娘你就放心好了，我都明白着呢。”
　　“你总是到这儿来，干爹干娘知道吗？”当周非凡再一次来找喜宝的时候，喜宝问道；
　　“他们当然知道了。”周非凡一来就要拨弄小白雪白的毛；
　　“他们没说什么？”
　　“阿爹阿娘说，你是我们兄妹三个的救命恩人，要我们好好报答你。”周非凡似笑非笑地说；
　　“你可别扯了，”喜宝轻轻推了他一把：“就算是救命，救的也是你大哥的命，报答也该是你大哥来，跟你有毛线关系？”
　　“大哥心里一直郁闷着呢！他轻易不出门。即便出门了也是跟着阿爹去店里，我想见他一面都难。”
　　“为什么会这样？”喜宝好奇地问；
　　“大哥在回京城的路上又遇见了那个道人，被打得毫无还手之力，有气没地方撒，只能自己闷着了。”周非凡想起大哥满脸的愤懑神色就忍不住想笑；
　　“胜败乃兵家常事，大哥一直在山上学艺，根本没机会练手，输了多正常呀，何必耿耿于怀？”
　　喜宝不禁觉得好笑，没想到周非同不苟言笑的表面之下，也隐藏着一颗不肯服输的心。
　　“我也是这么说，可大哥从小就在众星捧月中长大，所到之处皆是赞扬之声，什么时候受过这样的气呀，难怪他想不开。”
　　“也是，”喜宝赞同道：“若是换做是你，你肯定越挫越勇，没准还能更上一层楼呢。”
　　“我是没遇到那个道人，真遇到了，估计撒腿就跑。”周非凡自嘲道：“我可比大哥差远了。”
　　说到这里，他忽然拍了一下大腿：“大哥说，跟在道人身边的那个女子，不是你的姐姐吗？她有喜了。”
　　喜宝吃了一惊。
　　那次跟大美见面，她只知道大美跟白明远混在一起，没想到白明远死后，这么快她又跟这个人混在一起。
　　“你确定吗？”喜宝追问道；
　　“大哥那天在路上偶遇他俩，本来想追踪寒晶玉的下落，没想到无意间竟听到两人的对话，所以才被道人追杀的。”
　　“原来是这样。”喜宝自言自语道：“那他俩后来去哪了？”
　　“不知道。”周非凡懒洋洋地说：“即便知道大哥也不敢跟上去了，谁知道那个道人会不会再下杀手呢？”
　　“那个寒晶玉是不是在他的手上？”
　　“大哥说，那人亲口承认寒晶玉就是他偷的。想想也真让人生气，自家的东西明明知道在他手上，却拿他毫无办法。”
　　喜宝忽地想起白明远不翼而飞的尸体。
　　据周穆青说寒晶玉有起死回生的功效，白明远的尸体莫名其妙失踪，会不会跟这个道人有关？
　　若真的是他偷走尸体，倒要小心才是，毕竟周非同两次栽到他手里，他可是个难缠的家伙。
　　“寒晶玉对死去多日的人也有效吗？”喜宝不放心再次追问道；
　　“到底有没有效我没有见过，据阿爷说，连他都只是听说而已，即便是真的，恐怕用起来也颇费功夫。”
　　“起死回生大概只对将死之人而言，将已死之人复活，除非是大罗金仙现身，不然哪有这么容易？”
　　周非凡若有所思地点点头：“不过寒晶玉终究得想个办法拿回来，流落在外，阿爹嘴上没说心里还是很难受的。”
　　“嗯嗯，等下次再遇见那个人，咱们拼几人之力把它夺回来就是。”喜宝安慰他道。
　　喜宝猜的没错，白明远的尸体就是被凌风挖出来的。
　　凌风正是已经“死”去多年的白明远的师傅。
　　在当初白明远对他动手之前，凌风就已经暗自把全身的穴道封住，表面上看他是毒发身亡，其实等白明远把他埋在后山不久，他就从坟里爬了出来。
　　为了不让白明远发现异常，他把坟恢复了原样之后，找了个山洞躲起来。
　　虽然毒针没有伤到他的心脉，但埋在土里大半日，他的身体极度虚弱，根本不是白明远的对手，他在山里潜心修炼，直到完全康复。
　　凌风其实早就看出了白明远跟玉竹两人的关系，作为师傅，他突然升起一种强烈的嫉妒之心。
　　他大半辈子都在飘零中度过，后来收了白明远这个徒弟，生活才开始有了生机。
　　白明远跟着他的时候年纪还小，事事处处都要依赖他，他俩说是师徒，其实更像是父子。
　　再后来遇见玉竹。
　　玉竹温柔体贴，对他俩言听计从，还包揽了所有的生活琐事，凌风渐渐习惯了这样的日子。
　　可白明远跟玉竹相爱了，这实在出乎他的意料之外。
　　两人一旦挑明关系，必然要离开凌风观，去别处开始生儿育女的新生活，这意味着他又要回到很久之前那种孤独寂寞的单身状态。
　　他嫉妒白明远嫉妒的发疯。
　　白明远年轻，嘴巴里说出来的都是甜言蜜语，而他一把年纪了，除了能给白明远和玉竹赚钱之外，再无别的用处。
　　于是，在一个狂风暴雨的晚上，他点燃了迷香，对玉竹做了他日思夜想盼望的事。
　　他没想到，玉竹如此刚烈，竟以这种决绝的方式让他后悔终生。

第134章 各怀鬼胎
　　玉竹死后，白明远陷入极度的悲痛之中。
　　对于这个徒弟，凌风是再了解不过了。
　　白明远睚眦必报、心狠手辣，凌风一直在防备着哪天这个徒弟会对他下手。
　　不出他的意料之外，白明远果然没忍住，用毒针袭击了他。
　　在“死”之前，凌风再一次利用白明远贪婪的弱点，把一本动过手脚的《先天秘术》传给他；
　　凌风相信，白明远看到里面记载的各种丹药炼制方法一定会心动，而且他会选择最经济有效的长生不老丹作为奋斗的终极目标；
　　等白明远把全部东西准备齐全，凌风只需要动动小手指，所有的成果都会是他的囊中之物。
　　一切都在凌风的掌握之中。
　　白明远果然选择了最简单快捷的长生不老药，开始漫长的配制过程。
　　谁知天算不如人算，白明远还没得到千年人参就命丧神仙山，留下跟玉竹长得一模一样的大美独守空房。
　　凌风第一次看到大美也吃了一惊，天下怎么会有如此相像的两个人？
　　当白明远不在凌风观的时候，他曾借着讨水喝的机会，仔细打量了大美。
　　大美长得跟玉竹极像，但她比玉竹更务实、更洒脱。
　　在白明远死后不久，凌风就把这个消息告诉了大美，并把白明远留下的所有家当，包括大美，全部收入囊中。
　　用寒晶玉复活白明远是凌风所做的又一疯狂举动。
　　他偶然中听到一个传言：寒晶玉在一个特殊的环境之下，用一种特殊的方法可以使死人复活，最重要的是复活后的人没有思想，就是一个可以随意差遣的傀儡，让他干什么他就干什么，而且不会再有死亡的风险。
　　听到这个传言的时候，凌风欣喜若狂。
　　白明远欺师灭祖，妄图亲手杀死自己的师傅，若是能把他复活供自己驱使，不但能报当初的弑师之仇，还能多一个杀人利器，何乐不为呢？
　　说干就干，他偷偷跑到神仙山把白明远的尸体挖出来，趁着尸体还没有腐烂，把他放置在冰棺之内，接下来就是拿到寒晶玉复活白明远。
　　他多方打探之下，终于查到寒晶玉在周穆青手里，于是他设了一个局，让周穆青把寒晶玉送到他面前。
　　凌风先到皇宫内院把《十里长亭》偷出来，让大美拿着画到古玩店变卖，接着从密室中把画偷出来，让大美找一个人把《十里长亭》丢失的消息透漏给官府，让周穆青不得不出手应付此事。
　　周穆青本是一个商人，无权无势，身边最得力的帮手就是他的两个儿子，只要把他的儿子打成重伤，他一定会去取寒晶玉救命。
　　事情的发展完全在凌风的计划之中。
　　周非同受了重伤，周穆青不得不去终南山取寒晶玉，在他回京城的路上，凌风轻轻巧巧把寒晶玉偷到手，此时《十里长亭》已经完成了它的使命，随手归还给周穆青，做了个顺水人情。
　　整件事情唯一在他掌握之外的就是大美怀孕了。
　　不过这对凌风来说并不算坏事，他年已六十，老了老了竟能留下后代，不能不说是个奇迹。
　　大美对凌风有一种奇怪的感情。
　　她既怕他又离不开他。
　　一个是妙龄女子，一个是行将就木的老头子，大美根本没办法强迫自己爱上凌风，可她贪恋凌风带给她的安全感和把她当宝贝宠溺的满足感。
　　对于凌风执意要复活白明远的想法，她是极力反对的，她不忍心看到白明远死后又遭到凌风非人的折磨。
　　她跟白明远相识的时候，白明远三十岁，正是一个男人最有魅力的年纪；
　　深陷家庭困扰的大美好像抓住了一根救命稻草，由一开始的依赖到后来的依恋，再到形影不离，她对白明远的感情不亚于当年的玉竹。
　　白明远死于非命，她伤心了很长一段时间，凌风的出现让她恐慌的生活得到缓解，抓住眼前才是王道。
　　大美自从知道自己有了宝宝之后，不止一次摸着肚子发愁。
　　凌风已经那么大年纪了，还能有多少年活头？
　　若是他死了，她孤身一人带着个孩子，该如何生存？
　　嗯，不能让这个孩子出生。
　　大美下了决心。
　　凌风这段时间忙着寻找合适的地方，打算开始他的计划。
　　要复活一个死去多日的人，需要找一个极阴之地，在阴历的七月十五的子时，把至阴至寒的寒晶玉放在死人的身上，用凌风修炼多年的内力催动，缺一不可。
　　现在时间已经进入农历六月，若是在七月十五之前找不到合适的地方，凌风就不得不放弃这个计划，时间紧迫，他十分焦虑。
　　两人回到凌风观之后，凌风每天去山上寻找地方，大美则留在观里休息。
　　凌风走之前会把凌风观的大门锁上，理由是避免外人来这里伤害大美。
　　大美要求过几次，都被凌风无情地拒绝了。
　　他摸着大美的头发说：“我这么做都是为你考虑，为了咱们的宝宝，你要暂且忍耐一下。”
　　“你是不放心我吧，何必说的这么冠冕堂皇。”大美撅着嘴说道，她的肚子已经很明显了；
　　凌风嘿嘿一笑：“我的确不放心你。谁有这么个如花似玉的小娘子，都会不放心的。”
　　大美无奈地低下头，她跟了凌风这段时间，多少对他还是有些了解的；
　　他和颜悦色地拒绝她，多半是还没有生气，但若是大美不识时务的话，他就会忽地变了脸，袖子一甩，不再迁就她，然后像疯了一样折磨她。
　　所以大美即便撒娇也要随时注意着凌风的脸色，生怕他一翻脸，自己就要吃不了兜着走。
　　凌风一刻不肯放松，大美就一刻没有机会。
　　她一个人的时候用手锤肚子、使劲蹦跳，或者喝下大量的冷水，想借此把肚子里的宝宝弄掉，可宝宝却像生了根，稳稳的长在她的肚子里，任凭她如何折腾，没有一丝异常。
　　大美最终绝望了。
　　也许老天爷故意要派这个宝宝来惩罚她，惩罚她曾经的任性。

第135章 准备就绪
　　那天凌风回来的时候，脸上有掩饰不住的笑意。
　　大美的心不由地一沉，难道他已经找到了复活白明远的地方？
　　没等她开口，凌风就按捺不住喜悦的心情告诉她：“我找到地方了！”
　　“是吗？”大美心里再不愿意，嘴上仍装作替他高兴的样子说道：“恭喜你。”
　　“我决定明天开始实施计划，你把东西收拾一下，明天跟我一块上山。”凌风用手捧起大美的脸兴奋地说；
　　“我也要去吗？”大美一惊：“你做的那些事我又不懂，去了不是给你添乱吗？”
　　“不需要你帮忙，”凌风说道：“我这次要去三个月，留你一人在这里怎么行？”
　　大美不敢反驳，只好陪着笑说道：“我每日在家做饭给你送去不好吗？”
　　“不必麻烦。”凌风摆了摆手：“我在集市上采购了一批东西，足够咱们两个吃三个月的。”
　　大美没有办法，谁让她根本离不开他的钱呢？
　　凌风找到的这个地方是一处极隐蔽的山洞，洞里已经被打扫干净，旁边还有一大块平整的石头可以用来当床。
　　“这里有什么特别的？为什么你要选择这个地方？”
　　大美把山洞打量个遍，没有发现什么不同，好奇地问道；
　　凌风嘿嘿一笑：“我试过了，罗盘一到这儿就飞速地转动，根本停不下来，说明这里有极强烈的怨气，正是我历尽千辛万苦要找的极阴之地。”
　　“是吗？难怪里面这么冷。”大美说着裹了裹身上的衣服：“会不会有鬼啊？”
　　凌风朝大美做了个鬼脸：“有我在，怕什么？”
　　他说着，从随身携带的包裹里拿出一把木剑：“这是雷击枣树做成的枣木剑，你带在身上，若是有任何异常，你拿出来可以防身。”
　　大美把剑紧紧的攥在手里：“你不会把我一个人留在这里吧？”
　　“我等下要去把冰棺移进来，你不要随便出去，这里恐有野兽出没。”凌风郑重其事地交代她：“我稍后会用巨石把洞口堵上，你就安心呆在这里吧。”
　　凌风一向说一不二，大美知道再纠缠下去也无用，不如趁着这个机会好好规划一下以后的事情。
　　山洞大约有二十尺见方，除了石床之外，里面还有锅碗瓢盆等物件，看来凌风早就做好在这里常住的准备了。
　　他还买了米、油、各种调料，方便大美做饭用，大美爱吃的点心和零食他买了好几盒，让她闷的时候吃。
　　大美一一看过这些东西，心里不由赞叹凌风的细心。
　　若不是他实在年纪太大，又专横跋扈，其实也算是一个理想的伴侣。
　　大美这样想着，不知不觉歪在石床上睡着了。
　　等她醒过来的时候，凌风已经把装有白明远的冰棺摆放好了。
　　第一眼看见冰棺，大美不禁吓得心惊肉跳。
　　她还从来没见过真正的死人呢。
　　白明远躺在冰棺里 ，脸色如纸，还带着临死之前的痛苦表情，大美一看见这张脸就忍不住想起他俩之前的美好时光。
　　白明远跟凌风一样，经常独来独往，不关心任何人，也没有任何人关心他，除了跟大美在一起的短暂时间，他其实是个可怜又可悲的人。
　　“他已经死了那么久，你一定要复活他，折磨他吗？”大美怯生生地看着烛火下凌风阴沉的脸；
　　“不错，”凌风沉声回答：“我这辈子就收了两个徒弟，一个是玉竹，另一个就是他。”
　　凌风抬起头望向洞外，好像陷入痛苦的回忆中；
　　“他八岁的起就跟着我，我待他就像亲生儿子一般，为了一个女子，他竟对我下毒手，没死在我手里已经算是便宜他了。现在我复活他，让他成为我手里的玩偶，叫他活着比死去更痛苦。”
　　说到这句话时，凌风的眼睛发红，好像一头疯狂的猛兽；
　　大美忍不住打了个寒颤，刚才偶然升起对他的一点儿好感顿时烟消云散。
　　“若是有一天我跟你终成陌路，你会不会也这样对我？”大美壮着胆子问道；
　　“你？”凌风冷冷一笑：“我会把你烧成灰，装在坛子里，时时刻刻都不能离开我。”
　　大美眼前一黑，差点儿晕倒在地；
　　凌风手疾眼快，一把扶住她：“不过是开个玩笑而已，你干嘛吓成这样？”
　　大美心里清楚，凌风既然能说出这种话就一定能做得出，她最好老老实实待在他的身边，不然真的会死无葬身之地。
　　“你想用他来做什么？”
　　“白明远死之前心心念念要配制长生不老药，他没完成的事情接下来由我完成。我会让他替我找齐所需的全部药材，有了这个药，荣华富贵唾手可得。”凌风顿了一下：“有了这个药，你我也会永远厮守在一起，再不分开。”
　　“这世上真的有人能长生不老吗？”大美怀疑地问；
　　“当然。别说是长生不老了，道家修炼到一定程度，飞升成仙也不是不可能的。”
　　“那你呢？有没有成仙的机会？”
　　“我六根不净，不会再有这样的可能了。”凌风叹了口气：“但是咱们的孩子，我一定会好好培养他，让他成为真正的仙人。”
　　说到孩子，大美沉默了。
　　他们的孩子能不能顺利出生都未可知，更别说把他抚养长大了，大美根本不愿想这件事。
　　“那你打算什么时候开始？”
　　“再有三天就是农历七月十五，子夜鬼门打开，阴气最重的时候，我把寒晶玉放在白明远身上，寒晶玉的灵气加上这个地方的阴气，还有我的数十年功力，成功指日可待。”
　　大美不敢想象那是一副怎样可怕的场面，狼哭鬼号，阴风阵阵。
　　突然她有了一个大胆的想法：若是她趁着凌风发功的时候给他致命一击，也许从此就能脱离凌风的魔掌也说不定。
　　她为自己这个疯狂的想法而浑身发抖，嘴角竟不由地泛起一丝得意的微笑。
　　她一边期待着七月十五的到来，一边暗暗祈祷这一天不要那么快到来。

第136章 大功告成
　　终于等到阴历七月十四。
　　这一天 ，凌风都处于极度兴奋当中。
　　他一会儿看看躺在冰棺里的白明远，一会儿打开盒子看看里面的寒晶玉，一会儿蹲在山洞口看看天上的太阳，短短的一天从没感觉如此难捱。
　　大美早早就做好了饭，凌风随便扒了两口，连平时最喜欢喝的酒他也没碰一下，一心一意等待子时的到来。
　　凌风在冰棺周围点起一圈蜡烛，闪烁的烛光把透明的冰棺衬得更加阴森可怕。
　　大美躲在角落，不敢往山洞中央多看一眼，手里紧紧攥着枣木剑，她的头上不时滴下汗滴来，把剑身浸的汗涔涔的。
　　忽然一阵风从洞口吹来，把烛火吹得直摇摆，大美瞪大眼睛，看着凌风的一举一动。
　　凌风盘腿坐在地上，嘴里念念有词。
　　只见冰棺的盖子忽地一下掀翻在地，发出巨大的声响，寒晶玉在白明远胸口发出强烈的光芒，照在他干枯的脸上看起来更加恐怖；
　　风带着哨子一阵阵刮进来，一开始不大，后来越来越大，越来越猛烈，烛火在风中剧烈摇摆，大美只得牢牢抓住身边的石头，唯恐被卷出洞外；
　　凌风丝毫不受影响，稳稳地坐在那里，手里不时比划着动作，好像他面对的并不是一个死人，而是有千军万马。
　　大美试探着动了动身子，她保持着一个姿势太久，手脚都有点儿发麻了；
　　凌风根本无暇看她一眼，他正专心致志地运功呢。
　　现在要不要动手？
　　大美原本的勇气此时早就荡然无存，若是失手，她肯定性命难保；
　　但若是错过这个机会，她再想动手，就难如登天。
　　来不及再细想，大美慢慢起身向凌风的方向移动。
　　凌风此时闭着眼睛是看不到她的，她仍觉得心在剧烈跳动，似乎下一秒就会从她的嘴里蹦出来。
　　冰棺里的白明远忽然动了起来，把大美好不容易积攒的勇气吓跑一半；
　　她定睛一看，白明远灰扑扑的脸上泛起了血色，手也在微微颤抖，脚不停地踢打着冰棺的底部，好像要从冰棺里爬起来。
　　这一瞬间，大美突然想起白明远笑嘻嘻站在她面前的样子，他的眉眼依然活生生地在她眼前晃动。
　　再等一会儿。
　　大美对自己说。
　　等凌风把白明远完全复活之后再动手也不迟。
　　冰棺里的白明远动了一会儿，又陷入开始的模样，凌风头上豆大的汗珠不时滴下来，他好像遇到了麻烦。
　　大美大气不敢出，静静地站在那里。
　　过了很久，凌风睁开眼，大概是用力过度，他的脸色也很难看。
　　“怎么样？成功了吗？”大美焦急地问道；
　　“只差一点儿。”凌风虚弱地回答：“我这些年沉迷酒色，功力大不如以前，实在是高估自己了。”
　　“那这算是前功尽弃吗？”
　　“那也未必。”凌风摆摆手：“成功了一半。只要再过七七四十九天，我每日子时发功助力，他就能完全复活了。”
　　大美心里的石头落了地。
　　已经等了那么久，就再等上四十九天又如何？只要白明远能活过来，让她看到他的笑脸，她宁愿暂时放下心里的执念。
　　此后的每一天，大美都在渴望与煎熬中度过。
　　凌风每日子时准时发功，助力白明远早日复活，她则在凌风发功的时候躲在角落里看着他一次次累得满头大汗。
　　“有时候我实在是弄不明白，”大美给凌风擦着汗问道：“你明明恨白明远，却又想方设法复活他，仅仅就是为了报复他吗？”
　　凌风沉默良久才说道：“其实我也不知道。我的确恨他，但是看着他死在我面前我又忍不住同情他，忍不住想救他。”
　　“你真是矛盾。”大美叹了一口气道：“若是他真的复活，跟以前一模一样，你该用什么的态度面对他？”
　　“也许我更希望他能好好活着吧。”凌风望向渐渐有了生机的白明远：“毕竟我曾对他付出过那么多的心血。”
　　大美同情地看着眼前这个人，确切地说是一个黄土埋到半截的老人，他变成今天这个样子，到底该怪谁？
　　一手培养长大的徒弟背叛了他，还将他置于死地，他现在却要冒着极大的风险救他；
　　一心一意想要留一个自己的血脉，但枕边人却时时刻刻想着如何弄死他。
　　大美觉得凌风很可怜，自己更可怜。
　　糊里糊涂被白明远从家里骗出来，自己却不知不觉爱上他；
　　本以为生活有了转机，从此顺心如意，白明远却死于非命，狠心的丢下她；
　　走投无路的时候凌风伸手挽救了她，却又牢牢地控制住她；
　　终于苦尽甘来，肚子里不请自来的娃娃又拴住了她。
　　她觉得自己活的就像是一个笑话，一个从谷底到山顶再跌落谷底的笑话。
　　不知为何，她竟忽然想起了喜宝。
　　喜宝真是令人羡慕呀。
　　从小被叔叔捡回去，叔叔婶婶并没有因为她是个女娃就轻贱她，反而把她当做掌上明珠，百般呵护；
　　喜宝好运爆棚，难道不是因为善良勇敢带给她的底气吗？
　　大美的心狠狠地疼了一下。
　　若是凌风复活了白明远，难保不会再跟喜宝为敌，若是他俩狭路相逢，她该站在哪一边？
　　就在她心乱如麻的时候，冰棺里的白明远忽地动了一下，他的手搭在冰棺的边沿上，试图想坐起来。
　　“看……”大美指着冰棺一句话也说不出来；
　　凌风顺着她指的方向看去，不由地大喜，多日的辛苦终于见成效了。
　　他一个箭步跑过去，眼睛一动不动望着冰棺的动静。
　　白明远的手在冰棺上抓了几下，又无力地垂了下去，但他似乎并不甘心就此放弃，等了一会儿又开始努力往上抓。
　　大美大气不敢出，生怕白明远忽然从里面爬出来咬住她，以前那么亲近的一个人，一旦死去，给她的感觉除了恐怖还是恐怖。
　　终于，白明远两只手稳稳地抓住冰棺的边沿，一使劲，他整个人坐了起来。
　　于此同时，大美一直紧绷的神经受不住了，不禁抱着脑袋大叫起来。

第137章 自找苦吃
　　大美的叫声太过突然，惊动了正在苏醒中的白明远。
　　他的头刷地扭过来，看向大美蜷缩的位置，眼神空洞，没有任何表情。
　　凌风也是第一次见这种场面，他的心不由地咚咚直跳。
　　白明远坐起来之后，先向四周观望一圈，慢慢站起身，从冰棺里跳出来；
　　他的腿大概是太久没有活动的缘故，刚一迈步腿一软跪倒在地上，半天爬不起来；
　　“白明远，你看看我是谁？”凌风沉声问道；
　　白明远迟钝地抬起头，看向凌风，眼神在他身上停留片刻之后，又移开了；
　　“坐下！”凌风默念咒语发号施令；
　　复活后的白明远心神都处于混沌状态，听到“坐下”的命令，不由地坐了下来。
　　凌风大喜，看来传言不虚，复活后的人意识全失，只是一个行尸走肉，控制他易如反掌。
　　他走出山洞，来到一棵手臂粗的小树跟前站定，指着小树朝白明远喝道：“攻击！”
　　白明远缓缓从地上站起来，步态迟钝地走向小树，忽然一拳头打向小树，小树“咔嚓”一声竟拦腰折断。
　　凌风看得眼睛都直了。
　　从前白明远也会几招三脚猫的功夫，但远没有现在这么厉害，他的拳头若是打在人身上，那人非死不可。
　　凌风脸上的笑意挡都挡不住，费了这么多心血，得到这么个宝贝，以后他在江湖上行走，就再也不用怕任何人了。
　　大美觉得浑身发冷，这样的两个疯子若是被喜宝遇上，她如何逃脱？
　　忽然她的肚子不受控制地疼了起来，而且越来越重，额头上的沁满了汗珠，她觉得自己要生了。
　　“疼……”大美的呻吟声惊动了正得意洋洋的凌风；
　　他一个箭步跑进山洞扶住大美：“咱们的宝宝要出世了吗？”
　　大美艰难地点点头；
　　凌风把她搀扶到石床上躺下，准备去外面打些水来；
　　“不要走，”大美拉住他的袖子：“不要把我一个人丢在这里。”
　　凌风知道她是怕白明远进来伤害她，白明远如今毫无心智，完全控制不了自己的行动。
　　凌风四下看了看，顺手拿起一根绳子：“别怕，我把他拴在树上，这样他就不会乱跑了。”
　　说完他奔到洞外，三下两下把白明远拴在一棵大树上，然后拿起罐子就去打水。
　　大美瞪着眼睛盼星星盼月亮地等待凌风回来，不知道过了多久，凌风才抱着罐子回来。
　　“你怎么样？”他一边关切地问一边动手烧水；
　　大美的力气早就用尽，有气无力的看着凌风，一句话也说不出来，身边蜷缩着一个满身是血的娃娃。
　　“宝宝已经生出来了吗？”凌风大喜，伸手小心翼翼地抱起宝宝：“是个男娃！”
　　“我赶紧烧水，把娃娃洗干净。”凌风手忙脚乱地准备着。
　　大美歪着头看看刚出生的婴儿，再看看忙碌的凌风，本该初为人母的喜悦，此时却不知道什么滋味；
　　儿子出生了，她跟凌风就绑在了一起，再也分不开了，她不知道是该哭还是该笑。
　　山洞外面闻到血腥之气的白明远不安的躁动起来，拼命挣扎着，想从树上挣脱掉。
　　凌风忙着烧水，大美忙着照看孩子，两人都没注意到白明远不知什么时候已经晃晃悠悠的走到山洞口。
　　等大美感觉到一个阴影出现在洞口的时候，白明远正盯着她怀里的婴儿，眼里冒出可怕的光。
　　大美惊的大叫起来；
　　凌风来不及阻拦，白明远就飞快地朝婴儿的方向扑过去；
　　凌风一个闪身挡在大美面前，生生被白明远的尖利的手指抓破了衣服。
　　他大怒，飞起一脚踢向白明远，只听扑通一声闷响，白明远像一摊泥狠狠地摔在地上；
　　凌风不解气，又使劲踢了几脚，白明远既不躲避也没有受伤，只是躺在地上任由他踢打。
　　凌风喘了几口气，捡起绳子，重新把白明远拴在树上，这次他绑的牢牢地，白明远想要挣脱就难了；
　　忙完这些，他松了口气，回头看时，刚烧好的开水被白明远碰翻在地，忙活半天一场空，还得重新打水。
　　“算了，”大美无奈的制止他：“不要白费功夫了。”
　　她拿起一个小被子，把婴儿放在里面包住：“你的事情忙完了，咱们也该下山了。”
　　凌风也觉得白明远在旁边终究是个隐患，点点头同意下山。
　　回到凌风观，大美把房间收拾出来，婴儿放在床边的摇篮里；
　　凌风把白明远关在一个屋子里，白明远正常的时候安安静静的，不吵不闹，也算消停。
　　“我始终还是不放心，”大美担忧的说道：“咱们本来安安稳稳的，你非要把他放在身边，若是一时不查，伤了人怎么办？真是自找苦吃。”
　　大美本来还对白明远抱有一丝希望，希望他复活后能跟以前一样对着她笑，但就目前看来，白明远完全就是一具行尸走肉，别说对着她笑了，分分钟都能置她于死地。
　　凌风思索一会儿：“现在我还没掌握好控制他的办法，若是找对方法，他一定会是我最好的帮手。”
　　“就怕还没等你找到方法，他就把咱俩给灭掉了。”大美不无嘲讽的说道；
　　“不会的。”凌风嘿嘿一笑：“大不了我把他再次打回原形。”
　　“说的轻松！”大美冷笑一声：“现在刀剑都伤不了他，还有什么办法能制服他？”
　　凌风脸色一沉，他最恨别人质疑他的能力，大美以前从不主动挑战他的底线，也许是生了儿子有了底气，说话句句都扎在凌风的心上。
　　“这些不劳你操心，管好儿子就行了。”凌风冷冷的说完，袖子一甩就走了。
　　大美怔了一下，伤心地哭了起来，就算她已经生了凌风的孩子，凌风也没把她当回事儿。
　　现在要想逃掉，不仅带不走孩子，弄不好凌风还会放白明远出来伤她，她真是欲哭无泪。
　　凌风嘴上硬，心里也对白明远忌惮几分；
　　白明远力气极大，又不受控制，说不定哪天就会狂性大发胡乱伤人，得想个办法压制住他才行。

第138章 逃跑
　　凌风想过，就算白明远刀枪不入，那总会该有他害怕的东西吧，是什么呢？
　　他试过很多办法。
　　把水浇到白明远头上，白明远毫无反应；
　　用火烤他的头发，他连躲也不躲；
　　石头砸、刀砍、甚至放狗咬他，他都无动于衷。
　　凌风气得胡子直翘，这哪是弄个杀人利器在身边呀，分明是个定时炸弹嘛；
　　不仅要随时随地照顾他，还得时时刻刻防备着，生怕他一发疯，把自己、大美、包括刚出生的孩子都弄死了。
　　凌风觉得自己真是脑子有坑，而且是个巨大的坑。
　　那天，他从集市上买回来一只鸡，想给大美炖汤喝；
　　杀鸡的时候，强烈的血腥味四处弥漫，白明远又按捺不住了，拼命挣扎着想要挣脱束缚。
　　凌风心里一动，难道鲜血能克制白明远吗？
　　他特意把鸡血撒在白明远面前。
　　果然，闻到血腥味的白明远似乎特别狂躁，三下两下就把绑在他身上的绳子挣断了，疯了一般趴在地上把鸡血舔的干干净净；
　　吃完之后，他好像还不满足，四处寻找更多的鸡血。
　　凌风跟在后面盯着他的一举一动。
　　白明远顺着血腥的味道一直走到灶间，锅里正放着刚清洗干净的鸡，还没来得及煮，他一把抓起生鸡，左右开弓大吃起来，一只鸡没多大一会儿就下了肚，连骨头都吃的干干净净；
　　吃饱后的白明远打了一个嗝，舒舒服服地躺在树下睡觉了。
　　凌风自始至终没有说一句话。
　　血腥味会让白明远有所反应，但看来并不能克制他，白白浪费了一只鸡。
　　大美已经出了月子，大部分时候都抱着孩子躲在屋里不敢出来，她怕孩子看见白明远的样子会哭。
　　原来大美心存幻想以为白明远复活后会跟以前一模一样，会说会笑，现在她对他只剩恐惧。
　　大美打定主意，得想个法子脱离这两个疯子才行。
　　凌风每个月的初一、十五会到距离凌风观十几里以外的兴阳观上香。
　　以前他都是自己一个人出门，自从大美怀孕之后，他每次都要带上大美，美其名曰：“保护她”。
　　大美生了孩子后，凌风渐渐放松了对她的管束，有时候还会给她点儿钱让她自己去集市上买喜欢的东西，但不许她单独带着孩子出去。
　　还有几天就是十五了，大美决定想个法子劝凌风带上白明远一块去兴阳观，这样她就有机会逃走了。
　　“这个月十五快到了，你要不要去兴阳观？”大美装作若无其事的样子问道；
　　“去，必须去。”凌风答道：“这段时间忙着复活白明远，几个月都没有赚钱了，得赶紧赚钱好养活你们两个呀。”
　　大美撅了撅嘴：“干嘛说的这么委屈？我若不是要生宝宝，我也能赚钱呀。”
　　凌风呵呵一笑：“我一个大男人，要你来赚钱养家吗？别说傻话了，这次我要带着白明远一块去，找个道长帮我看看，有没有办法能克制住他，不然把他放在身边终究是个祸害。”
　　大美心中一喜，这不正合她的心意吗？
　　“你一个人带着他能行吗？万一路上他发疯伤了你怎么办？”大美一副关切的样子问道；
　　“不行也没办法啊，谁让我一时糊涂，给自己惹来这么大的麻烦呢。现在我只想尽快找到克制他的办法，若实在是没辙，就把他丢在深山老林里，让他自生自灭吧。”
　　“早知今天，何必当初。”大美叹了一口气：“真是冤孽。”
　　凌风似笑非笑地看着她：“你心里真是这么想的吗？难道你就没想过白明远复活后跟他再续前缘？”
　　“呸！”大美臊红了脸，啐了他一口：“真是为老不尊，这也是一个当爹的人该说的话吗？”
　　凌风哈哈大笑：“以前我倒真有点儿怕，现在估计你看见白明远躲还来不及呢。”
　　第二天一早，凌风收拾好东西，在白明远手上拴了根绳子，拉着他就走了。
　　大美站在大门口看着他俩走远，迅速跑回凌风观开始收拾东西。
　　她先把孩子用旧衣服牢牢地拴在身上，然后去凌风的储藏室捡了几样能带走的小东西，顺便把凌风藏在墙洞里的银子拿走几块，这些就是她全部的身家了。
　　大美早就计划好了。
　　兴阳观是往西的方向，她逃走的时候选择的方向是往东。
　　往东不远有个镇子，镇上人来人往非常热闹，就算凌风很快发现她不见了，想在镇上找她也没那么容易。
　　她会在镇上找个偏僻的地方躲几天，等风声没那么紧了，再想办法到别处去，只要能甩开凌风，再大的困难她也不怕。
　　就这样，背上背着孩子，胸前挎着小包，大美离开了凌风观，开始了逃亡生活。
　　往东的镇子离凌风观有七八里路，若是空手，最多半个时辰就能走到，大美背着孩子走起路来，艰难的多。
　　一条弯弯曲曲的小路怎么走都走不到头。
　　孩子大概是饿了，不时地扭动身体，发出哇哇的哭声，大美心急火燎，恨不得插上翅膀，马上飞到镇上去。
　　“喂，”路上有个大娘看见大美不顾孩子哭闹一味赶路，追上来问她：“你这个阿娘是怎么当的？孩子哭成这样肯定是饿了，赶紧把他放下来喂奶！”
　　大美不答话，埋头往前走。
　　“喂？”大娘紧追不舍：“说你呢！你这个人真奇怪，莫非背上的娃娃是偷来的？”
　　大美被吵吵的心烦，又怕她多事拦住自己的去路，站住脚说道：“大娘，我着急赶到镇上见娃娃他爹，他爹受伤了，我没工夫跟你在这儿耽误时间。”
　　“哦。”大娘半信半疑地看着她：“那你赶紧去吧。我是好心，怕你饿坏了娃娃。”
　　大美松了口气，终于能摆脱大娘的纠缠，不远处就是镇子，只要这次能顺利逃脱，以后她就再也不用提心吊胆地过日子了。

第139章 巧遇贺二柱
　　大美终于走到镇上的时候，正好是赶集的热闹时分。
　　路上人流如潮，大美在人群中穿梭，她想赶紧找个落脚地，好给孩子喂奶。
　　背上的孩子大概是哭累了，一声不响，大美又担心又害怕，孩子可千万不能有事啊。
　　她找到一处人少的树下把孩子解下来，孩子正睁着大眼睛津津有味地吃手呢。
　　大美鼻子一酸，眼泪差点儿掉下来，自己真不是个称职的阿娘，把孩子饿成这样。
　　她顾不上羞耻，把孩子抱在怀里扯开衣服开始喂奶，身边来来往往的人不少，有的对她投来异样的目光，她只能装作视而不见。
　　“你不是说要带孩子去找他阿爹吗？怎么在这里？”说话的还是那个一路紧追不舍的大娘；
　　大美气得涨红了脸：“大娘，我没招你没惹你，你干嘛总缠着我不放？”
　　那个大娘呵呵一笑：“瞧你说的什么话。我这是关心你，你一个单身姑娘家，若是遇到坏人怎么办？”
　　大美把头一扭不再理她。
　　大娘陪着笑脸说道：“你别生气。我这个人一向热心肠，我看你行色匆匆，像是要避开什么人，若是不嫌弃的话，到我家去吧。”
　　大美心里一动，她正愁没有落脚之地呢。
　　可是这个大娘素不相识，她会不会打什么歪主意？
　　“不用了。”大美推辞道；
　　“你怕我把你拐走？”大娘嘿嘿一笑：“你看，前面那个院子就是我家，家里只有我和老头子两个人，你不放心的话，跟着我过去瞧瞧再决定。”
　　大美犹豫了。
　　她现在迫切需要一个隐蔽的藏身之地，以躲避凌风，如果真的能在大娘家躲几天，那就再好不过了。
　　“走吧，我跟你去看看。”她说着站起身：“先说好，我可没钱付你房费。”
　　大娘呵呵直笑：“我要是想挣钱，干嘛找你呀？还得费我半天口水。”
　　大美抱着孩子，跟在大娘的后面进了一所院子。
　　这个院子不大，但收拾的干干净净，一看主人就是个勤快人。
　　“你先坐着，我去给你打点儿水洗把脸。”
　　大美找了个小板凳坐下来：“大娘，家里这会儿只有你一个人吗？”
　　“是啊，老头子出去赶集了，也该回来了。”
　　话音还没落，大门吱呀一声开了，进来一个四五十岁的中年男人。
　　大美下意识地躲闪一下，没想到那个人径直走到她面前，弯下腰端详她。
　　大美又羞又臊，拿袖子遮住脸。
　　“老头子，你干嘛呢？”大娘从屋里出来，正好看见这一幕；
　　“大美！”那个男人惊叫一声：“你看我是谁？”
　　大美放下袖子看了那个男人一眼，瞬间惊得张大了嘴巴：“阿爹，怎么是你？”
　　那个男人不是别人，正是大美的阿爹贺二柱。
　　贺二柱也没想到居然会在这里遇见五年没见的大美，他又惊又喜，看看大美的脸，再看看她怀里抱着的孩子，脸色渐渐沉了下来。
　　“这个孩子是谁的？”
　　大美这些年在外面东奔西走，最怕遇见熟人，谁知不走运，刚一下山就碰见贺二柱。
　　“这是我的孩子。”
　　她不由地挺了挺脊背，到了这个份上，不可能再隐瞒下去了，干脆说实话吧。
　　“你跟谁成亲了？”贺二柱追问道；
　　“我没有成亲。”大美低声说；
　　“没有成亲哪来的孩子？”贺二柱忍不住咆哮起来；
　　“阿爹，”大美忽地站起来：“你不要忘了，五年前你已经20两银子把我卖了，我跟你早就没有任何关系了！”
　　大美这句话像一根刺狠狠地扎在贺二柱心上。
　　大美说的不错。
　　他早就把她卖掉了，他早就没有资格管她了。
　　贺二柱颓然蹲在地上，一言不发。
　　一直站在旁边的大娘这时才醒过神来，原来这两个人竟是父女，这也太巧了吧。
　　“姑娘，”她拉了拉大美的袖子：“陈芝麻烂谷子的事儿就不要再提了，你如今能跟你阿爹再见面，多难得呀，别因为那些破事伤了和气。”
　　大娘说着把大美拉进屋里：“我给你弄了点儿饭，你吃了好给孩子喂奶。”
　　大美默不作声地坐在桌子旁边，桌子上摆着两样小咸菜，还有一大碗粥。
　　“粗茶淡饭，不要嫌弃，吃两口吧。”大娘劝慰道。
　　大美拿起筷子，眼泪哗哗地往下流，她已经多年没有享受过这样的待遇了。
　　大娘手足无措地站在旁边，想说什么却不知道从何说起。
　　大美哭了半天，从兜里掏出一小块碎银递给大娘：“大娘，这饭我吃了。另外我还得在你这里住两天，这点儿钱你别嫌少，拿着。”
　　大娘连忙推辞：“姑娘，我不是为了钱才让你来的，你若是放心就在这里住下，什么都不要说。”
　　大美把碎银硬塞到大娘手里，背过脸把眼泪擦干，三下两下把桌子上的粥喝进肚子里。
　　“大娘，我还不知道你贵姓呢？”大美擦擦嘴问道；
　　“我姓乔，你叫我乔大娘就行。”乔大娘边说话边利索地把桌子收拾干净。
　　“你跟我阿爹是怎么认识的？”大美悄声问道；
　　“他呀，”乔大娘搬把椅子坐在大美面前：“我那回去山上捡柴，看见他躺在一片草地上，饿得快不行了。我手里正好带的有干粮就给他吃了两块，他才缓过劲来。”
　　“那后来他就跟着你回来了？”
　　“我早年守寡，也没留下一儿半女，孤身一人，他来了不仅能给我做个伴，还能帮我干些体力活，搭伙过日子呗。”乔大娘轻描淡写地把两人之间的关系说清楚。
　　大美不由地往院子里看一眼，贺二柱正在收拾从集市上买来的鱼呢。
　　“那你们平时靠什么生活？”
　　“他去打零工，我呢，有时候帮人说说媒，有时候帮人跑跑腿，反正不闲着就是了。”
　　大美忽然想起了贺家村的家。
　　阿娘一个人拉扯六个孩子，不知道她现在过的怎么样呢？
　　“你们就没想着养个孩子？”
　　“想！怎么不想？”乔大娘拍了拍身上的灰尘：“可一直没遇到合适的。今天碰见你，就算是我老婆子的福气，以后你就给我当闺女吧！”

第140章 落脚地
　　大美连连摆手：“我带着孩子，来这里不是给你添麻烦吗？不行不行。”
　　乔大娘呵呵一笑：“不过是添双筷子罢了，你放心，有我吃的就有你吃的。”
　　贺二柱听着两人说话一直没有回头，这时候放下手里的活走过来说：“大美，以前的事都是我的错，你能原谅我吗？”
　　大美的眼圈红了：“阿爹，从前怪我不懂事，伤了你和阿娘的心。”
　　贺二柱摆摆手：“不要再提了。既然你现在无家可归，不如就在此处落脚，若是以后找到合适的地方，再走也不迟。”
　　话说到这份上，大美也不好拒绝，先在这里待几天避避风头，等凌风对自己死心了，再想办法离开吧。
　　乔大娘打扫出一间房屋给大美和孩子住，还为她准备了几件换洗衣服，把大美伺候的舒舒服服的。
　　大美数次眼含热泪。
　　从小在家里，阿娘只会让她干活，带妹妹做家务，从来没有休息的时候；
　　后来她跟着白明远和凌风，做饭洗衣，也是整日操劳，没想到在这个陌生的地方，却得到久违的温暖。
　　大美虽然在这里住下了，却始终战战兢兢，不敢出门。
　　乔大娘悄声跟她打听孩子的爹是谁，她不敢说实话，只支支吾吾说孩子的爹生病死了，婆家容不下她，所以她才离家出走的。
　　乔大娘是个心善的人，听完大美的诉说，陪着掉了不少眼泪，直骂那家人狼心狗肺不是东西。
　　贺二柱每天早出晚归，干活格外卖力。
　　有时候收工回来，还会买个小玩意儿给外孙，似乎是为了弥补当年对大美的亏欠。
　　大美给孩子取名贺小宝，每天“小宝小宝”的叫着，她的脸上重现了少女时候的笑容。
　　凌风在兴阳观办完事，带着白明远回到凌风观。
　　一进门，他就发现了异常，四处查看一番，果然没了大美和孩子的踪影。
　　凌风气得火冒三丈，这个臭娘们，竟敢背着他偷偷逃走，要是抓到她一定要狠狠打一顿，以报今日之仇。
　　带着白明远去了一趟兴阳观，观里的师傅都没有办法，凌风无功而返，再加上大美不告而别，还偷走他不少宝贝，凌风觉得真是倒霉到家了。
　　他把白明远绑好锁在屋子里，转身出门找大美；
　　他估摸着大美带着孩子也跑不了多远，一定躲在附近的山上或者镇子上。
　　不着急，慢慢来，谅她也逃不出自己的手掌心。
　　乔大娘的院子正好在一个三岔口，门口是一条去集市的必经之路，来来往往的人很多。
　　大美白天在院子里带孩子，等孩子睡了她就帮着乔大娘做些家务。
　　这天，她正在院子里洗衣服，忽然听到一个熟悉的声音：“请问有没有见过一个女子带着个孩子在这附近住?”
　　她一激灵，这不是凌风的声音吗？
　　这么快他就找到这里了？
　　大美放下手中的衣服，三步并作两步跑进屋里，把房门紧紧锁上；
　　阿爹和乔大娘都不在家，若是凌风闯进来发现她就完了。
　　大美想起凌风阴沉的脸，就忍不住直打哆嗦。
　　过了好大一阵，外面似乎没有任何动静，大美轻手轻脚把门打开，伸着脖子往外张望。
　　院子里一切如旧。
　　她心里的石头这才放下来。
　　不能再在这里待下去了，若是被凌风发现，乔大娘和阿爹都会有麻烦。
　　“大娘，我在这里住了这些天，给你添了不少麻烦，我还是得走。”乔大娘回来吃饭的时候，大美把自己的想法告诉她；
　　“走？去哪？”乔大娘诧异地问；
　　“去一个没人认识我的地方。”
　　乔大娘怔了一会儿，忽然拍了一下大腿：“我想起来了！今天在街上我看见一个身穿道袍的男人到处打听一个带着孩子的女子，莫非他找的就是你？”
　　大美羞愧地低下了头：“是的。大娘，你不知道那个人有多可怕，我若是待在这里，一定会连累你们的。”
　　“不然这样，”乔大娘思索一会儿：“我有一个远房亲戚住在离京城不远的村子里，你暂且去他那里住个十天半个月的，等那个人不再找你了，你再回来，好不好？”
　　大美赶紧推辞：“大娘不要麻烦了。我实在不能再连累你们。你就让我自己走吧，若是运气好逃过一劫，我还会回来看你和阿爹的。”
　　“不要说傻话。”贺二柱的声音从外面传过来，他平时中午是不回家吃饭的，怎么今天倒回来了？
　　“我已经给你找好了地方，你等会跟着我走就行了。”贺二柱脸上带着喜悦的神情；
　　“什么地方？”乔大娘急切地问；
　　“我今天无意间遇到了我的本家弟弟贺三柱，他在京城安了家。我跟他说好了，把大美安置在他那里，保准万无一失。”
　　“三叔？”大美惊讶地问：“他怎么会在这里出现？又怎么会在京城居住？”
　　“你三叔现在可不比从前了。他说喜宝的干爹在京城给他们买了一处院子，一家人都搬到了京城。他现在在喜宝干爹的田庄里帮忙，日子过得比以前强百倍。”
　　贺二柱想起遇见贺三柱时的情形就觉得像做梦一样。
　　“那三叔会愿意收留我吗？”大美很迟疑，她那次回到贺家村跟喜宝还有过节，现在怎么有脸去喜宝家里落脚呢？
　　“你三叔是刀子嘴豆腐心，一口就答应了，你三婶一向也疼你们几个，绝不会反对的。”
　　贺二柱说着，让大美乔装一番，把小宝藏在包裹里，两人悄悄出了门。
　　在镇子边上，大美看到了久未谋面的三叔贺三柱。
　　“三叔。”大美颤抖着声音叫了一声；
　　贺三柱如今穿着光鲜，颇有城里人的架势。
　　他把手一摆：“现在不是叙旧的时候，赶紧上车，有什么话到家再说。”
　　大美依依不舍地跟阿爹告别，登上贺三柱的马车，两人朝着京城方向飞奔而去。

第141章 回到京城
　　经过一天一夜的奔波，贺三柱和大美终于赶到了京城。
　　上次大美来京城还是跟凌风一起做局陷害周穆青的时候，时隔大半年再次来到这里，她竟有恍若隔世的感觉。
　　王翠花正在家里忙活家务，一看到贺三柱竟然把大美带回来，惊得嘴巴大张，半天没说出话来。
　　“大美？”她不可置信地望着大美的脸：“这些年你去哪了？”
　　大美走上前去握住王翠花的手，还没开口，眼泪就哗哗地往下掉。
　　喜宝虽然早就从周非凡那里得知大美怀孕的事，见到大美这副模样也是吃了一惊。
　　“大美姐姐，你还好吗？”
　　她端详着大美的脸，那张脸早就不复原来温柔秀美的模样，而是充满了仓惶不安。
　　“喜宝......”大美有点儿怕见喜宝，她那次在神仙山骗了喜宝，还差点儿把喜宝打伤。
　　王翠花不知道两人之间的过节，忙着让大美进屋。
　　大美环顾四周，屋内摆设简朴，但处处都透着温馨和舒适。
　　“你怀里这个孩子……”王翠花疑惑地问；
　　“是我的。”大美毫不遮掩：“刚满两个月。”
　　“那你怎么会变成现在这样？”
　　“孩子的阿爹没了，我现在一个人带孩子。”
　　“哦，是这样啊。”王翠花一副恍然大悟的样子：“既然到家了，就安心在这里住着。平时家里就喜宝和我，很方便。”
　　“是啊大美，”贺三柱接口道：“你阿爹把你托付给我，以后你就把这里当成自己家就行了。”
　　大美不由看了一眼喜宝，喜宝的眼睛一直没有离开过她。
　　“喜宝，你会不会不欢迎我？”大美低声问道；
　　喜宝见大美问她才如梦方醒：“不会的大美姐姐，你就在这里住下吧，若是有什么需要，告诉我一声，我帮你添置。”
　　“是啊是啊，”王翠花随声附和道：“都是一家人，不要拘束。”
　　“哇哇哇。”大美怀里的小宝大概是饿了，大声哭了起来。
　　贺三柱识趣，赶紧避了出去。
　　大美解开衣服坐下来给小宝喂奶，喜宝心里有好多疑问想跟大美问清楚，碍于王翠花在旁边，一直没法开口。
　　小宝吃饱了，嘴里咿咿呀呀地说着什么，小手小脚也不停地挥舞着。
　　王翠花多年没带过孩子了，看见小宝喜欢的不得了，专门进里屋取了一个小金锁送给小宝；
　　大美眼圈又红了：“三婶，我已经给你们添了不少麻烦了，金锁实在是承受不起。”
　　王翠花拍了拍大美的手背：“这是给孩子的见面礼。托你的福，我也算当上外婆了，应该拿着。”
　　喜宝拿过小金锁挂在小宝脖子上：“还是由我这个当姨娘的给他挂上吧。”
　　大美推辞不过，只好收下。
　　喜宝趁着王翠花张罗饭食的间隙，悄悄问大美：“小宝是不是凌风的孩子？”
　　大美没想到喜宝居然知道凌风，不由吃了一惊。
　　“你跟凌风设局陷害周家的事我早就知道了，古玩店老板周穆青就是我的干爹。”喜宝解释道；
　　大美太意外了，没想到兜兜转转自己竟然送上周家的门，这可怎么办？
　　“你不要怕，”喜宝安慰她道：“这件事凌风是主谋，你充其量只算是帮凶。”
　　“可是我也参与打伤了一个人啊。”大美忧虑地说；
　　“周非凡的伤并不严重，凌风打伤周非同才是罪魁祸首。对了，寒晶玉现在在哪？”
　　“寒晶玉？”大美后悔不迭，走的时候怎么忘了把这个带上呢？
　　若是带上寒晶玉，现在就可以交给喜宝，以弥补当初犯下的错。
　　“应该还在凌风手里吧。”
　　喜宝皱着眉头疑惑地问：“凌风拿走寒晶玉到底想干什么？”
　　“他复活了白明远。”大美平静地说；
　　“什么？”喜宝惊的跳了起来：“真的吗？”
　　“我亲眼所见，绝无虚言。”
　　“白明远已经死了那么久，凌风居然能把他复活，真是骇人听闻。”喜宝自言自语道：“寒晶玉真有这种奇效？”
　　“也不算真正意义上的复活。”大美打断了她的话：“白明远现在只是行尸走肉，根本算不上是人。”
　　“啊？”喜宝更是一惊：“那凌风的目的是什么？”
　　大美微微一笑：“他当初也不知道会有这样的结果。本来以为复活白明远会多一个帮手，没想到竟多了个心病。他现在整日提心吊胆 ，总怕白明远发疯把他弄死呢。”
　　喜宝没想到事情会发展到这个地步，凌风手段毒辣已经很难对付，再加上一个白明远，若是再遇上他俩岂不是只有死路一条？
　　“你以后若是再看见他俩，一定要躲着走，那是两个疯子。”大美似乎看出了她的心思，善意提醒道；
　　喜宝默默点点头，她急需见一见周非凡，把这个坏消息告诉他。
　　周非凡一听打伤他的女子在喜宝家，立刻就要喜宝带他去。
　　喜宝制止住他：“大美不过是凌风的帮凶而已，现在她孤身一人带着孩子，对你毫无威胁，何必赶尽杀绝？”
　　周非凡一听差点儿跳起来：“你说的轻松？难道我就白白受苦了不成？大哥差一点儿被凌风打死，难道跟她没有任何关系吗？”
　　“就算你找到她又能怎样？”喜宝说道：“打一顿？扭送官府？”
　　“打一顿出出气也是好的。”周非凡边说边挽起袖子；
　　“真是幼稚！”喜宝嘲笑他道：“我们现在最要紧的是找到寒晶玉，要找寒晶玉找凌风，不是还得靠大美帮忙吗？”
　　周非凡拍了一下脑袋，拉起喜宝的手：“走！跟我去见阿爹。”
　　喜宝推开他：“我还没想好呢。”
　　“什么没想好？”
　　“目前周家虽然失去了寒晶玉，但日子过的安安稳稳的。若是非要把寒晶玉找回来，又要面临很多未知的危险，到底值不值得？”
　　听了喜宝的话，周非凡也踟躇起来。
　　上次他跟大哥差一点就死在凌风手上，隔了这段日子，他依然没有对付凌风的把握，而且据喜宝说凌风现在多了个厉害帮手，一旦兵刃相见，他俩先就落了下风。

第142章 大开眼界
　　“还是让阿爹来决定吧。”周非凡最终下了决心：“毕竟寒晶玉是在阿爹手里丢的。”
　　喜宝点点头，两人一起去找周穆青。
　　周穆青听说寒晶玉有了下落，先是一喜，再听喜宝说完凌风及白明远的厉害，心里又是一紧。
　　“我觉得还是不去的好。再贵重的宝贝也比不上孩子们的安全重要。寒晶玉丢了就丢了，我只希望家里大大小小都平平安安的。”周娘子在旁边说道；
　　“嗯。”周穆青终于下了决心：“还是不要去了，就当周家从来都没有过寒晶玉吧。”
　　喜宝也松了口气。
　　“可是有一句话我得说到前头，”周穆青想了想又说道：“你姐姐打伤凡儿的事我可以不追究，但若是她再跟那个凌风勾结害人，那我绝不会放过她。”
　　喜宝赶忙答应：“这个请干爹放心，我一定会给姐姐说清楚的。”
　　周非同自打知道凌风的下落之后，嘴上不说，暗地里一直加倍练功，想把之前丢的面子找回来。
　　周非凡对大哥既心疼又佩服，可他也知道仅凭剑术大哥无论如何是打不过凌风的，他思来想去，打算给大哥一点儿帮助。
　　“大哥，我听喜宝说，凌风身边有个极厉害的帮手，刀枪不入，你若是拿血肉之躯跟他对抗，必输无疑。”
　　周非同皱了皱眉头：“那我该怎么办？”
　　周非凡嘿嘿一笑：“我知道喜宝有一件法宝，不然你跟她说说，借过来用用？”
　　“什么法宝？”周非同好奇地问；
　　“玉骨剑。”
　　周非凡跟喜宝混熟之后，曾专门跟喜宝打听了她脖子上这把剑，喜宝一开始三缄其口，不肯把玉骨剑的秘密说出来，可耐不住周非凡死缠烂打，最后只好吐露了一点儿内情，但关键的部分依然对周非凡保密。
　　“有什么特别之处？”
　　“据喜宝说，这把剑其实是一件法器，能大能小，最重要的是玉骨剑有极大的能量，可以百米之外取人性命。”
　　周非凡说到这里的时候故意顿了一顿，他看见大哥的眼里充满异样的光；
　　“还有呢？”
　　“我只知道这些。”周非凡沮丧地说，喜宝跟他说这些的时候，故意夸大其词，想让他知难而退。
　　周非同忽地站起来：“走，跟我一起去找喜宝。”
　　喜宝正在家里笨手笨脚地学刺绣，王翠花说了，女娃家不许整天嘴里打呀杀呀的，要有个女娃的样儿。
　　大美来这里之后，她做家务是一把好手，里里外外的活都能干，还干的又快又好，彻底把喜宝比下去了。
　　“你看看你，再看看大美，”王翠花恨铁不成钢地拿着喜宝刚绣的花样说道：“就你这手艺，扔到大街上都没人要。”
　　喜宝对着阿娘吐了吐舌头：“阿娘，我已经在认真学了，你不要急好不好？”
　　“我怎能不急？”王翠花擦了擦头上的汗：“你都十五了，四肢不勤五谷不分，谁会把你娶回家？”
　　“婶婶莫要着急，若是再过几年没人要喜宝的话，我就勉为其难娶了她吧。”
　　周非凡走进大门，正好听到王翠花这句话。
　　喜宝把手里没绣完的花样往他身上一扔：“我打一辈子光棍儿，也不会嫁你的！”
　　周非凡哈哈大笑，身边的周非同也不禁笑得眯起了眼睛。
　　这哥俩同时出现在贺家，这可不常见，王翠花赶紧忙着招呼他俩，又是倒水又是找吃的。
　　“婶婶不要忙活了，我们俩来找喜宝说几句话。”
　　周非凡说着坐在院子里的石凳上，王翠花识趣地关上大门出去了。
　　喜宝看着这哥俩，又有什么情况？
　　“喜宝，我听老二说，你脖子上挂的那条项链，其实是一把杀人利器，我今天来是想开开眼。”周非同开门见山地说；
　　喜宝看了一眼周非凡，她曾嘱咐过他不许把项链的秘密说出去，没想到他还是没能管住自己的嘴。
　　“什么杀人利器，不过是个小玩意罢了。”
　　喜宝说着把项链摘下来，递给周非同：“你看，不过如此而已。”
　　周非同拿起项链仔细端详了一会儿：“老二说，这把小剑能大能小，是真的吗？”
　　喜宝呵呵一笑：“这个确实是真的。”
　　“能不能让我们哥俩见识一下？”
　　喜宝犹豫了一下，接过玉骨剑，默念口诀，只见亮光一闪，原本只有一寸长的小剑瞬间就变成一尺多长的短剑。
　　周非同的眼睛亮了，这世上果真有这样神奇的东西。
　　“就这把剑，能于杀人于百米之外？”他有点儿不相信；
　　“这不过是我随口开的玩笑罢了，二哥也太好骗了。”喜宝牢记着师尊的嘱咐，不肯把真话说出来；
　　“那几米以外应该可以吧？”周非同一心想要看一看玉骨剑的真正实力；
　　喜宝把剑拿在手里一挥，刷地一下玉骨剑就脱手而出，直直地扎在不远处的一棵大树上。
　　“好！”周非凡不由地叫了一声好，他只听喜宝说过玉骨剑的厉害，还从来没见识过呢。
　　“若是临阵杀敌的时候，这样做似乎太冒险了吧。”周非同看了看树上的剑：“武器一旦脱手，自己定会陷入危险之中。”
　　喜宝微微一笑，默念口诀，玉骨剑像长了眼睛一样，刷地飞回来，稳稳地落在喜宝手里。
　　这下周非同和周非凡彻底傻眼了。
　　“还有这样的操作？”周非凡差点儿跳起来：“果真是个宝贝！”
　　周非同的眼睛里也现出异样的光芒：“原来这世上真有人力达不到的境界。我若是能练到这样的境界，别说一个凌风，就算是十个凌风，我也不用怕了。”
　　“雕虫小技而已。”喜宝说着把剑收起来：“我也就只能控制这把剑，换了别的剑，一样束手无策。”
　　“那就是说，关键还是在用剑的人，而不是这把剑？”
　　“的确如此。剑人合一，才能达到最好的效果。”
　　“那若是换了主人呢？”周非同追问道；
　　“毫无用处。”喜宝说道：“一旦离开了我，玉骨剑就是一把废铁，起不到任何作用。”
　　这句话把周非凡想要借剑的心思打消得一干二净，再厉害的兵器，不会用也是白搭。

第143章 我也想要一把这样的剑
　　临出门的时候，两人正好碰见大美从外面回来，周非凡一见大美，脸色刷地就变了。
　　喜宝赶紧挡在大美面前，从外面把门关上。
　　“你有点儿气度好不好？”喜宝白了他一眼：“干爹都说了不再追究，你干嘛还要摆出这样一副臭脸？”
　　周非凡嘿嘿一笑：“我还没怎么样呢，你就急成这样？放心吧，我不会动手的。不看僧面看佛面，若不是你当初拿神仙水给我治病，我还不知道会不会落下残疾呢，大恩还没报，我可不敢得罪您老人家。”
　　喜宝莞尔一笑：“不敢当不敢当。只要大家能和平相处我就放心了。”
　　周非同从喜宝家里出来，一直心事重重。
　　“大哥，你觉得像喜宝这样的宝贝，咱们能不能弄一个？”周非凡没借到剑，有点儿不甘心；
　　周非同苦笑一下：“你以为这是在集市上买东西吗？想买就能买到吗？不过，我今天也不算白跑一趟，至少知道喜宝有克制凌风的办法，再遇见他的时候，找喜宝帮忙，也许能成功也说不定。”
　　“哪会那么巧？次次喜宝都能赶上给你帮忙呢？”周非凡不认同大哥的想法：“既然知道这世上有这样的好东西，咱们也弄一个才好。不然光靠拳脚功夫，如何能够抵挡别人的神兵利器？”
　　这也是事实，周非同点点头，对于练武之人来说，一件趁手的兵器就能成功一半。
　　“不如你去终南山一趟，问问师傅，看看有没有更适合你的兵器？”周非凡建议道；
　　周非同眼睛亮了一下，随即又黯淡下来：“阿爹都说了不许咱们再找寒晶玉，他一定不会同意我去的。”
　　“怕什么？”周非凡大大咧咧地说：“你只管去，阿爹那里我帮你掩护。”
　　周非同思索了半天，忽然一拍脑袋：“农历三月十二是阿爹的四十岁生辰，阿娘老早就说今年要好好办一办，祛一祛这几年的晦气，到时候我亲自上终南山请师傅来，不就顺理成章了吗？”
　　“对呀！”周非凡叫道：“我怎么把这个忘了？这是个极好的机会啊。最好请你师傅帮忙给我也弄一把护身的宝剑，咱哥俩就能在京城横着走了！”
　　王真人年逾六十，但精神矍铄，听完周非同的话，不由皱了皱眉头。
　　“据你所说，那个女娃手中的剑并非是一把真正的剑，而是一件道家的法器。”
　　“法器？”周非同诧异地说：“并没见她会什么法术呀？”
　　王真人呵呵一笑：“会法术的人若不用法术来赚钱，自然不会让人人皆知，这很正常。”
　　“那我能不能得到一把像她那样的宝剑？”周非同充满期待地问；
　　“这个需要机缘。”王真人捋着胡子说道：“一般来说，法器跟使用它的人心灵相通，才能发挥最大的作用。如此，即使得到了也是无用。”
　　“嗯，喜宝也是这么说。”周非同赞同道：“像凌风那样的人，一般的剑恐怕伤不了他，只有另辟蹊径，才有望取胜。”
　　王真人思虑半天：“这样吧，我跟你一起去看看那把剑，顺便再跟你会一会凌风，看看他到底有多厉害.。”
　　周非同心里一喜，但又担忧师傅的安危：“听说凌风身边有个刀枪不入的行尸走肉，我怕凭咱们几个，依然不是那两个人的对手。”
　　王真人呵呵一笑：“这个我自有办法对付，你不用担心。”
　　得到师傅的允诺，周非同觉得心里畅快无比，压在他心头很久的大石头终于快要放下了。
　　农历三月十二这天，周府张灯结彩，热闹无比。
　　周穆青笑容满面，跟周娘子站在一起迎接客人。
　　王真人早两天就被周非同接到周府住下，这时正在偏厅坐着喝茶。
　　“同儿，你说的那个女娃，能不能让我见见？”他问在身边陪着的周非同；
　　周非同有点儿为难，该怎么跟喜宝说，她才会同意呢？
　　正在他犹豫的时候，周非凡从门前经过，周非同像抓到了救命稻草，一把拉住他的胳膊；
　　“怎么了？”被拉到旁边的周非凡一头雾水；
　　“师傅想见一见喜宝，你帮我想个办法。”周非同求弟弟；
　　“喜宝向来跟别的女孩子不一样，不是扭扭捏捏的人，你直接跟她说就行了，何必躲躲闪闪？”
　　周非同皱了皱眉头：“我跟她交往不多，不如你替我请她过来，以后若是你有需要我帮忙的地方，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　周非凡嘿嘿一笑：“若是师傅给你什么好东西，你记得分我一份就行了。”
　　周非同连连答应。
　　周非凡去了一刻钟，果然把喜宝叫来了。
　　喜宝一见王真人，恭恭敬敬地行了一礼，然后规规矩矩地站在一旁。
　　王真人倒是很直接：“我听同儿说，你有一把宝剑，能不能让我开开眼？”
　　喜宝听了，把剑从脖子上取下来，默念咒语，放大，然后放到王真人手里。
　　王真人拿着剑，翻来覆去看了半天，还给喜宝：“这把剑你是从哪得来的？”
　　喜宝没有隐瞒，把她掉落悬崖，无意间发现剑匣的事情告诉了王真人。
　　“这真是难得的缘分。”王真人捋着胡子说道：“只是你如何知道御剑的方法呢？”
　　喜宝咯咯一笑：“不敢欺瞒真人，这是我师傅教我的。”
　　“你师傅？她是何方神圣？”
　　“师傅她老人家说了，不许我在外面打着她的旗号胡作非为，还请真人谅解。”喜宝轻描淡写地避过了王真人的问题。
　　“那看来你师傅一定是个世外高人了。”王真人上下打量了喜宝一眼：“若是能亲眼看一下这把剑的威力就好了。”
　　喜宝把剑平放在手里，默念口诀，玉骨剑寒光一闪，直冲站在门口的周非凡而去；
　　周非凡大惊，赶紧躲闪，谁知玉骨剑在离他眉心两寸的地方停住了，周非凡瞪大眼睛，额头上不由地沁出汗珠来；
　　喜宝轻喝一声：“收！”
　　玉骨剑像听懂了话一样刷地一声飞回到喜宝手里。

第144章 突发状况
　　周非凡惊魂未定，刚要开口说话，忽然有人惊慌失措闯进来。
　　“贺小姐，你们家里出事了！”
　　喜宝一听大惊，今天他们全家都来给周穆青贺寿，家里只有大美和小宝，难道出事的是他们？
　　她拿起玉骨剑，飞一般冲出大门，向家里奔去，周非凡紧跟其后。
　　还没到家门口，就看见贺三柱气势汹汹地站在门口，手里拿着一把锄头，大美抱着小宝站在他身后，正紧张的瑟瑟发抖。
　　喜宝定睛一看，站在阿爹对面的两个人，一个身穿道袍，发须皆白，另一个面无表情，赫然就是白明远！
　　虽然她不认识凌风，但会跟白明远在一起的人，除了他还能有谁？
　　贺三柱稳稳地站在那里，朗声对那两人说道：“大美她阿爹把她托付给我，就是我老贺家的人，你们想带走她，得先问问我答不答应！”
　　凌风冷冷一笑：“她是我的人，她怀里的孩子是我的孩子，我为什么不能要？”
　　贺二柱看了一眼大美，大美躲在大门后边，面无血色，小宝吓得睁大眼睛，连哭都忘了；
　　“你多大，她多大？我没告你一个诱骗女娃的罪名就算便宜你了，你还敢来要人？”
　　凌风大笑两声：“孩子是我的骨血，我凭什么不要？她心甘情愿为我生下孩子，我又不曾亏待她，何错之有？”
　　大美本来吓得魂不附体，听到这些话，实在忍不住站出来说道：“你整日把我关起来，像个犯人一样把我看得死死的，要我为你做饭洗衣，稍有不顺心，就打骂不休，我何曾有过一日安稳？”
　　“你听到了吗？”贺三柱轻蔑地看着凌风：“大美不堪忍受你的虐待才会离家出走，你速速离去，若再纠缠，就别怪我不客气！”
　　凌风大怒，他费尽心力才找到大美，怎么可能就此放弃。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”他脸色一变，嘴巴飞快地动了起来，像是在念着什么东西。
　　白明远好像听到凌风的召唤，步履迟钝的开始往前走。
　　“阿爹！”喜宝大叫一声，她早就从大美嘴里听说白明远的厉害，白明远力气极大，若是他出手，一定会伤了贺三柱。
　　大美面色如纸，顾不得怀里的小宝，拼命把贺三柱往院子里推：“三叔，这个人危险，你赶紧躲起来！”
　　这时大洋、二洋和三洋同时从周家赶来，一看见白明远都吓得瞪大了眼睛。
　　一个已经死去多时的人，竟忽然出现在这里，而且跟正常人一样行动自如，难道是见鬼了吗？
　　喜宝挥起玉骨剑，默念咒语，玉骨剑向白明远刺去；
　　也许是玉骨剑的剑气唤醒了白明远残存的记忆，他的眼睛忽然变得血一样红，伸手狠狠地向玉骨剑抓去。
　　喜宝大惊，喝了一声：“转！”玉骨剑转了一个弯，直直地向凌风的后脑勺飞去。
　　凌风正紧密地观察着白明远的动作，操纵他攻击贺三柱，没想到喜宝的剑会在半路转了弯直接刺向他。
　　他飞身一闪， 玉骨剑刺了个空；
　　白明远的眼睛跟着玉骨剑的方向，迅速移动起来，看样子还是想要抓住剑。
　　喜宝没办法，只好拼命念着咒语，让玉骨剑在半空转圈圈，以吸引白明远的注意力。
　　凌风一看大喜，喜宝被白明远缠住无暇分身，这是个难得的好机会，此时不对大美下手，更待何时？
　　他一个箭步，冲到大门口，左手拉起大美的胳膊，右手抱起小宝，飞快地向大门外冲去。
　　在场其他人的目光全在白明远和玉骨剑身上，根本来不及反应，眼看大美就要被凌风抢走。
　　“无量寿佛！”一声响亮的道号从不远处传来。
　　凌风不由顿了一下脚步，一道寒光迎面扑来，来的正是周非同的师傅王真人。
　　王真人手持长剑，差点儿刺中凌风的小腿，见凌风停下脚步，他顺势收起了长剑。
　　“道友既已了断俗世，何必再踏入红尘？
　　凌风眼见对方的人越来越多，白明远又痴傻不堪用，只想快些脱身，于是冷冷一笑道：“不要多管闲事！”
　　说完一跃而起，就想逃走。
　　无奈他带着两个累赘，身形太重，一跃之下，竟没跑远，随即被周非同、王真人和贺三柱围了起来。
　　他一看今天讨不到便宜，只好放下大美和小宝，嘴里打了个呼哨，一个箭步冲出包围圈，转眼间不见了踪影。
　　正在跟玉骨剑纠缠的白明远，听到凌风的呼唤，步履蹒跚地向凌风的方向走去。
　　王真人给周非同使了个眼色，周非同从怀里掏出一只浑身乌黑的猫；
　　那只猫“喵”了一声，向白明远窜去。
　　水火不侵刀枪不入的白明远听到猫叫，竟吓得魂不附体，飞速逃远，快的像一阵风。
　　大美瘫坐在地上，小宝哇哇大哭，这时才唤醒呆若木鸡的人们。
　　喜宝收起玉骨剑，走过去把大美搀扶起来，顺手抱起小宝，小宝哭得声音都快哑了；
　　周非同见白猫追不上白明远，吹了一声口哨把黑猫唤回来。
　　“大哥，这是只什么猫？叫一声居然能吓退那个可怕的人？”周非凡好奇极了；
　　周非同微微一笑：“只是一只普通的黑猫而已。”
　　“那它到底有什么特别之处？”
　　“并没有什么特别的，”王真人走过来说道：“这大概就是一物降一物吧。”
　　“那师傅怎么知道黑猫能克制那个人？”
　　“我是听祖辈说的，今天是第一次拿来用，没想到居然真的有效，看来今天命不该绝。”
　　王真人的话让大家都松了一口气，若不是他想出这个办法，凌风和白明远一定大开杀戒，在场的人估计一个也逃不掉。
　　“不过你们依然不能掉以轻心，”王真人顿了一顿：“那个道人武功高强，这次没有得手，也许还会再来。黑猫虽然能吓走那个人，但却伤不了他一分一毫，他们两人终究是个隐患，务必处处小心防备才行。”

第145章 小九归来
　　贺三柱走过来跟王真人拱拱手：“今日多谢师傅出手相助。”
　　王真人微微一笑：“举手之劳，何足挂齿？你这个女儿当真是厉害，老哥儿你有福气啊。”
　　贺三柱看了看喜宝笑着说道：“喜宝着实是家里的福星，从来没让我操一点儿心。”
　　喜宝把大美扶进院子，王翠花抹着眼泪说道：“摊上这样两个人，是哪辈子造的孽呀！”
　　喜宝赶紧制止阿娘：“只要大美姐姐没事就好，别的都不重要。”
　　王翠花自知失言，接过小宝抱在怀里：“瞧把娃娃给吓成什么样了！”
　　大美脸色苍白，坐在椅子上，半天才缓过神来。
　　“叔叔、婶婶，我不能再在这里住下去了。”她说着站起身就要收拾东西离开；
　　喜宝赶忙拉住她的胳膊：“你要去哪？”
　　“哪里都行，反正不再连累你们就行。”
　　“都是一家人，说什么连累不连累的话？”王翠花拉着她的手：“我刚才是太着急了才会口不择言，你若是就此离开，我怎么跟你阿娘交代？”
　　王翠花提起阿娘，大美的眼泪哗哗地往下掉，若不是她当初任性，怎么会沦落到今天这个地步？
　　“大美，”贺三柱开了口：“这里已经被那两个人发现了，再住下去着实不安全，不如这样，我重新给你找个稳妥的地方，你意下如何？”
　　“什么样的稳妥地方？”喜宝问道；
　　贺三柱想了想：“离京城十几里远有座甘泉寺，你阿娘经常去那里上香，寺里的住持专门收留无家可归的女子，大美可以暂时去那里避避风头，再做打算。”
　　喜宝皱了皱眉头：“这能行吗？”
　　大美擦了一把眼泪，干脆地说：“就这么说定了，我立刻带着孩子走。”
　　王翠花眼泪汪汪，想说什么却一句话也说不出来。
　　贺三柱当机立断，趁着晚上夜深人静的时候，把大美和小宝送到甘泉寺，能躲一日是一日，同时他还要另想办法保护好家里人。
　　“喜宝，你一向稳妥，这次跟那两人结下梁子，以后恐怕还有麻烦，我要你好好保护着阿娘和三个弟弟，不到万不得已，不要逞强，行吗？”
　　喜宝默默点点头。
　　“那阿爹你呢？”她忽然想起什么似的问道；
　　贺三柱微微一笑：“我是一家之主，大美是贺家的人，我跟你二伯商量好了，轮流在甘泉寺外面守护着大美，直到想出更好的办法为止。”
　　王翠花一听大惊：“你不过是个手无寸铁的庄稼人，如何能抵挡住那两个疯子？”
　　贺三柱正色道：“能不能抵挡住都要试一试。我跟二哥虽然有矛盾，但终究是一家人，他家里有事我不可能袖手旁观。”
　　他顿了一下又说道：“同样，我们家若是有事，他也不会坐视不理的。”
　　喜宝知道阿爹的脾气，他一向重感情，兄弟之情对他来说不亚于夫妻、父子之情，也就不再劝他。
　　“阿爹，你放心去吧，”她说着把小白牵过来递到贺三柱手里：“小白你带走，万一有事的时候，它会帮你的。”
　　小白在喜宝的精心照料下，已经长得有二尺多高，浑身的毛色白得发亮，站在那里威风凛凛，一看就叫人安心。
　　贺三柱沉吟一会儿说道：“好吧，你在家好好照顾阿娘和弟弟，我隔三天回来一趟，你们都要保重。”
　　贺三柱走后，喜宝谨遵阿爹的吩咐，打起十二分精神，每天送三个弟弟去学堂之后就跟王翠花待在一块，寸步不离。
　　周穆青担心贺家的安危，特意让周非凡住进贺家的客房，晚上好保护喜宝他们。
　　周非凡自从上次见喜宝出手，惊得眼珠都快掉了出来，他怎么都没想到，看起来柔柔弱弱的喜宝居然有这么多本事。
　　“喜宝，你年纪轻轻，怎么会有这些本事的？你的师傅是谁？怎么从来没听你提过？”周非凡一肚子问号；
　　喜宝呵呵一笑：“我哪有什么本事，不过是误打误撞捡了个便宜罢了。”
　　周非凡根本不信：“那你是如何能控制玉骨剑的？又是如何能杀死白明远的？”
　　以前喜宝住在神仙山，几次出手都没外人看见，这次她在京城跟凌风大打出手，现场不少人都瞧见了，照紫霞真人的话来说，估计以后要麻烦缠身了。
　　“不过是雕虫小技而已。”喜宝淡淡一笑：“像你们习武之人，即使这把剑断了，换一把依然不影响发挥，可我呢，也就能控制这一把剑，若是换了别的只能束手无策。所以你该好好把剑术练好才是正道，别跟我一样只能吓唬人。”
　　周非凡完全听不进去：“我只求能达到你的水平就心满意足了，喜宝，你教教我好不好？”
　　喜宝被缠的没办法，正要想个法子脱身，忽然大门外响起一阵敲门声。
　　“是谁？”周非凡和喜宝的脸色同时变了。
　　周非凡朝喜宝打了个手势，要她站在原地，自己过去开门。
　　门开了，站在门口的是个年轻人。
　　“你找谁？”周非凡诧异地问；
　　“我找喜宝。”对面的年轻人笑眯眯地说道。
　　喜宝听到声音走出来，一看来人，又惊又喜，差点儿跑过去抱住他的脖子：“小九！你怎么来了？”
　　来人正是小九，他在太上老君的玉虚宫待了大半年，越发显得光彩照人。
　　小九拉起喜宝的手笑着说道：“怎么？不欢迎我吗？”
　　“欢迎！欢迎！”喜宝挽着小九的胳膊往院子里走，周非凡在一边看得目瞪口呆。
　　这是谁？怎么长得这么好看？喜宝为什么跟他这么熟？
　　喜宝到了院子里，才想起周非凡还站在门口，笑着扭头招呼他。
　　周非凡关上大门，跟着进了院子。
　　“这是小九，我的好哥们。”喜宝先把小九介绍给周非凡，然后笑着对小九说：“这位是我二哥。”
　　两个男人同时打量了一下对方，心里都不由地充满了好奇。
　　“喜宝，大半年没见，你倒是过得挺潇洒嘛。”小九似笑非笑地看着喜宝调侃道；
　　“那是。”周非凡抢着说道：“喜宝在京城顺风顺水，当然过得比以前好啦！”

第146章 叙旧
　　“真的？”小九笑着说：“在京城这样的繁华之地，当然比贺家村、神仙山那样的穷乡僻壤好百倍。”
　　喜宝嗔怪着拍了一下小九的胳膊：“这么长时间不见，你不说问问我好不好，专门来跟我说这些废话的吗？”
　　小九呵呵一笑：“我哪敢呀？怕你见不到我会想我，特意送上门来的。”
　　周非凡看到小九跟喜宝这么熟悉，不由地泛起一种异样的感觉。
　　“喜宝，你有朋友，我先回去了，晚上再来帮忙。”他怏怏地说；
　　“不必了，”小九摆摆手：“晚上我会在这里照顾喜宝，你就忙自己的事吧。”
　　这句话一说出口，周非凡的脸色更难看了；
　　喜宝赶紧把小九拉到一边：“你别胡说，晚上你怎么可能待在这里呢？”
　　“放心吧，我这次就是来帮你的，事情没结束，我是不会走的。”小九拍着胸脯保证。
　　喜宝扭头对周非凡说：“二哥，这些天麻烦你了，你回去好好休息休息吧，若是有情况我会再找你。”
　　周非凡话已出口没办法收回，只好拿起自己的东西离开了贺家。
　　“你说实话，到底来这里干什么？”喜宝追问小九道；
　　小九收起脸上笑嘻嘻的表情：“紫霞真人知道你在凡间遇到了麻烦，特意让我来帮你的。”
　　喜宝一听又惊又喜，师尊真是及时雨呀，总在她需要的时候出现。
　　“你有办法对付凌风和白明远？”
　　“真人说，凌风复活白明远是逆天而行，他纵容白明远出来害人更是罪不可恕，必须要收了白明远，保这里的老百姓安全。”
　　“怎么收？”
　　小九从怀里掏出一个小布包，打开，里面装着一张黄色的符纸，上面画着各种符号；
　　“就这？”
　　喜宝大失所望，一张符纸而已，能对付水火不侵刀枪不入的白明远？
　　“你别小看这张符纸，这可是太上老君他老人家亲手画的，比任何法器都好用呢！”
　　“怎么用？”
　　“把这张符纸贴在白明远的脑门上，保证一击即中。”
　　“可惜现在不知道他们在哪，若是能找到他们，倒可以试一试。”喜宝沮丧地说；
　　“我们就守在这里，他们一定会来的。”小九摸了摸喜宝的头；
　　喜宝嫌弃地把头一甩：“多大的人了，你还毛手毛脚的！”
　　小九柳眉倒竖：“在我面前你永远都是一个小辈，不，小小辈儿！”
　　喜宝嘿嘿一笑：“是是是！您老人家说的都对！”
　　“话说刚才跟你在一块的那个男子，他是不是对你有意？”小九话题一转问道；
　　“你说周非凡？不可能！！！”喜宝一口否认了：“干爹怕凌风跟白明远再来，特意叫他来保护我们的。”
　　“你注意到他看我的眼神吗？”小九提醒道：“恨不得想要咬我一口的感觉。”
　　喜宝哈哈大笑：“你是一棵人参呀，谁见了不想咬一口？你还记不记得大洋第一次见你，不是也舔了你的胳膊吗？”
　　“那能比吗？”小九想起大洋的口水留在自己胳膊上的样子就嫌弃地撇撇嘴：“这个周什么的又不知道我是棵人参！”
　　喜宝故意把鼻子伸过来在小九身上闻了闻：“一股药味，谁闻不到？”
　　小九气得举起拳头在喜宝面前晃了晃：“莫要胡说！”
　　两人正在斗嘴取笑，忽地一声大门开了，大洋几个放学回来了。
　　“你们几个怎么没等我去接就自己回来了？”喜宝站起来诧异地问道；
　　“别提了宝姐，”三洋无精打采地说道：“你也不看看现在什么时辰了，等你等得黄花菜都凉了，也没见人，我们只好自己回来了。”
　　大洋、二洋一见小九，争着跑上来一边一个抱住他的胳膊：“小九哥哥！”
　　小九对喜宝皱了皱眉头：“你看看，你这几个弟弟多大了，还是这样黏人。”
　　三洋这是第一次见小九，睁大好奇的眼睛走过来：“你就是传说中宝姐的好朋友小九哥哥？”
　　小九连连点头。
　　“行走的人参？”
　　小九无奈地又点了点头。
　　“我要咬一口！”三洋说着撸起小九的袖子就要张嘴。
　　“哈哈哈！”喜宝笑得腰都直不起来：“小九，你看，我没说错吧。”
　　小九拼命挣脱大洋、二洋的束缚，拔腿就跑；
　　三洋在后面紧追不舍，把院子里的猫撵得上蹿下跳。
　　“发生什么事了？”王翠花赶集回来正好看见这一幕，惊的张大了嘴巴。
　　三洋停住脚步，指着小九说道：“阿娘，会跑会说话的人参，你要不要来一口？”
　　王翠花以前只听大洋说过，喜宝有一个“特别”的朋友，没想到今天还能一睹真容，真是又惊又喜。
　　她仔细端详了小九半天，扭头低声问喜宝：“是真的吗？”
　　喜宝脸上带着笑拼命点头：“是真的，阿娘，会跑会说话的人参，就在你面前。”
　　王翠花伸出手摸摸小九的胳膊，再看看自己的胳膊：“真看不出来，还有这样神奇的事物。”
　　“阿娘，世间这么大，你不知道的事情多着呢，没什么好奇怪的。”喜宝拉着王翠花的手：“以后阿娘若是有个头疼脑热的，咬他一口，保证药到病除！”
　　小九气得脸都白了，哼了一声，就地打了个滚，瞬间不见了踪影。
　　一个大活人就这样消失了，王翠花和三洋眼睛都看直了，尤其是三洋，蹲在地上恨不得掘地三尺，也要把小九挖出来。
　　“三洋，”喜宝忍住笑：“小九哥哥气消了，自己就会回来的。”
　　“真的吗？”三洋不相信的问；
　　“真的。”喜宝一本正经地点点头：“只要你不再吃他，他就会一直在我们家的。”
　　“嗯嗯，”三洋赶紧保证：“我以后再也不好奇了。”
　　一场闹剧就这样收了尾，各人忙各人的去了，喜宝一个人坐在院子里发呆；
　　若是能早一天找到凌风和白明远，阿爹、二伯和大美就能早一天脱离危险，得想个法子才行。

第147章 一切都结束了
　　还没等喜宝想出办法，贺三柱就急匆匆地回来了。
　　“喜宝！”他满头大汗：“赶紧跟我一起去甘泉寺！”
　　“是他们来了吗？”喜宝边忙着收拾东西边问道；
　　“你二伯说，今天见两个可疑的人在甘泉寺附近出没，有可能就是他们，咱们现在赶去帮忙！”
　　小九听到这句话忽地站起来：“我跟你们一起去！”
　　贺三柱面带疑问看了看喜宝。
　　“阿爹，这是我的好朋友，让他跟我们一起去吧。”
　　贺三柱无声地点点头，简短交待王翠花几句，跨上马飞一般地向城外奔去。
　　甘泉寺离京城大约十几里远，这里人烟稀少，到处是大片大片的田地。
　　快到寺门口的时候，一个人从远处奔过来，看身影正是喜宝的二伯贺二柱。
　　贺三柱勒住马，急切地问：“出什么事情了？”
　　“大美被抓走了！”贺二柱朝西边指了指：“刚往那个方向去了，我没追上他们。”
　　贺三柱一听，调转马头，向着西边奔去，喜宝和小九紧紧跟上。
　　跑了没多久，贺三柱就看见一辆马车。
　　马车的速度很快，飞扬起满天的尘土，迷得人睁不开眼睛。
　　贺三柱一拍马背，马加速跑了起来，在超越马车几个身位的距离长嘶一声，停了下来。
　　驾驶马车的正是凌风，坐在他旁边的是白明远。
　　“我说过会再回来的。”凌风先开口说话：“没想到这么快咱们又见面了。”
　　“老道，你一把年纪，真是不知羞耻，一次次强抢女子是什么道理？”贺三柱大声喝问道；
　　“我带走的是我的老婆和孩子，与你何干？”凌风气定神闲地说；
　　“笑话！”贺三柱冷笑一声：“若是大美真的愿意跟你在一起，为什么一再躲着你？”
　　“她是被外人蛊惑而已，现在她已经想通了，自己愿意跟我回去。”凌风一脸得意地说；
　　“你让大美出来跟我见个面，若是她真同意跟你走的话，我愿意放手。”
　　说话的是贺二柱。
　　凌风冷冷一笑：“这事由不得你！”
　　“二伯，不要跟他废话，我们把大美姐姐抢回来就是！”
　　喜宝取下玉骨剑，做出一个挥剑的架势。
　　凌风把白明远推下马车，念动咒语，催促他上前攻击众人。
　　“阿爹，二伯退后！”
　　喜宝轻喝一声，玉骨剑并没有攻击白明远，而是冲着凌风飞去。
　　凌风跳下马车，拿出长鞭一甩，鞭子险些抽中玉骨剑。
　　喜宝暗自一惊，没想到这个老道一把年纪了，动作竟如此敏捷。
　　她念动咒语的速度加快，同时把小白放出来，试图左右夹击，这次务必要把这两人拿下。
　　小白久已没有闻到血腥味了，这次出战特别兴奋，喜宝一挥手，它冲着凌风飞奔过去，嘴巴大张，露出两颗无比锋利的獠牙。
　　凌风的长鞭在空旷的田地里挥舞的得心应手，把自己完全护在中间，喜宝和小白冲了几次，竟拿他无可奈何。
　　小九趁着喜宝对付凌风的间隙，冲着白明远奔过去。
　　白明远潜在的狂性已经被凌风激发出来，脚步也不在慢慢吞吞，他先向贺三柱走去。
　　贺三柱从喜宝嘴里知道白明远的厉害，一拍马背躲远了；
　　白明远扑了个空，扭头向贺二柱走去。
　　贺二柱还是第一次见这样的阵势，吓得呆若木鸡，完全不知道该怎么办。
　　还是小九手疾眼快，一把把他推开，右手一抬，把准备好的符纸端端正正地贴在白明远的额头上。
　　白明远惨叫一声，身上迅速冒起了白烟，他痛苦地挣扎着，想把符纸取下来，可手脚好像根本不听使唤，很快浑身就像雷击一样，焦黑如碳，倒在地上彻底不会动了。
　　凌风正在专心对战喜宝，眼睛余光一扫，看见白明远已经完蛋了，心里一惊，手底下的动作也慢了下来。
　　喜宝趁机喝了一声：“小白，上！”
　　小白得到指令，窜了上去，一口咬在凌风的脖子上，鲜血顿时喷涌而出，凌风临死之前，不可置信地死死盯着喜宝，最后扑通一声倒在地上。
　　不到一刻钟的时间，两个人相继倒下，喜宝长长松了一口气。
　　小九记挂喜宝，跑过来拉起她的手：“你没事吧？”
　　“我没事，”喜宝说着登上马车，车上大美被绑的结结实实的，嘴里还塞着一块破布，支支吾吾说不出话来，小宝在旁边睡得正香呢。
　　喜宝摘掉她口中的破布，把她抱在怀里：“凌风和白明远都死了，大美姐姐，你再也不用怕了。”
　　大美哇的一声哭了出来，这些年担惊受怕，颠沛流离的生活，终于要结束了。
　　贺三柱提议把凌风和白明远的尸体就在掩埋，喜宝摆摆手表示反对。
　　“我觉得还是烧了吧。”她依然对白明远死而复生心有余悸：“烧了就再也不能复活了。”
　　贺三柱点点头，若是当初把白明远的尸体一把火烧掉，也许就不会有后面这些波折了。
　　他跟贺二柱找了个空旷无人的地方，寻了些柴火，把两人残缺的肢体拖过去，点燃了柴堆。
　　五人默默看着柴堆燃成了灰烬，没有一个人说话。
　　“三柱，让大美跟我走吧。”沉默了许久的贺二柱终于开口了：“乔大娘跟我膝下并无儿女，她跟着我们相互是个照应，若是遇到合适的人家，招个夫婿上门，以后就安安稳稳过日子吧。”
　　大美低头不语，怀里的小宝刚睡醒，睁着两只圆溜溜的大眼睛看着众人。
　　“这样也好。”贺三柱思索了一会儿：“我回去取些东西，顺便送你们回去。”
　　“大美姐姐，你要保重啊。”喜宝拉着大美的手依依不舍地说；
　　“以后我就不会再到处乱跑了，你什么时候有空，记得去看我。”大美的眼圈红了。
　　“嗯嗯，”喜宝答应着：“你跟小宝一定要好好的。”
　　一切都结束了，喜宝觉得心里畅快极了。
　　“喜宝，你还记得答应我的事吗？”小九适时凑过来问道；
　　“走！仗剑走天涯，带你看遍世间的繁华！”
　　喜宝牵起了小九的手。

第148章 番外1
　　三个月间，喜宝和小九携手走遍附近的名山大川。
　　“小九，”喜宝哭丧着脸说道：“你是一棵草，能够餐风饮露，我可是个活生生的人啊，整日跟着你喝风，实在是受不了了，你就不能让我好好吃一顿吗？”
　　小九看着灰头土脸的喜宝，不禁哈哈大笑：“我以为你是天上的小仙女，跟那些饮食男女不同，原来也是个凡夫俗子。”
　　喜宝恨得牙痒痒，举起拳头在小九身上打了好几拳：“你真是没良心啊，我这样颠沛流离是为了谁？难道在家躺着睡觉不香吗？非得跟你四处流浪，还得不到任何的安慰！”
　　她说着，扭过头不再搭理小九。
　　小九微微一笑，从怀里掏出一个小小的瓶子：“你看，这是什么？”
　　喜宝白了他一眼：“什么东西拿来哄我？”
　　小九小心翼翼地打开，放在喜宝鼻子下面让她闻了一下：“怎么样?香不香？”
　　喜宝还从来没闻到过这样醉人的味道，一股混合着花香和酒香的气味直冲她的鼻子。
　　“这是什么？”喜宝好奇地问；
　　“这是桃花醉。”小九认真的说：“是我在太上老君的百宝箱里找到的。”
　　“你要死啦！”喜宝打了一下他的手背：“太上老君的东西你也敢偷？”
　　“非也非也！”小九摇着头：“这不是偷的，是老君送我的。老君说了，喝一口能抵半月不会饿呢。”
　　“真的吗？”喜宝低头往瓶子里看了看，里面装着大半瓶琥珀色的液体：“只是香味比较特别，有这样的功效？”
　　“当然了，不信，你试一下？”小九说着把手里的瓶子递给喜宝。
　　喜宝拿起瓶子放到嘴边，刚想喝却又放下了：“这么好的东西，还是留着吧。”
　　她说着，把瓶子装进自己的衣兜：“等到实在没有办法的时候，我再喝吧。”
　　“那你现在还有别的办法吗？”小九问道；
　　“有啊，”喜宝扯了扯小九的头发：“比方说你的头发虽不能像阿爷一样包治百病，至少小病小痛是没问题，你揪下来一些卖钱，咱们就有盘缠了。”
　　小九皱皱眉头：“这能行吗？”
　　“相信我，没错的。”喜宝说着揪下小九几根头发，小心地放在兜里。
　　“你要干嘛？”
　　“我要借个锅。把头发放进去煮一煮，这样就能煮一锅人参水卖给生病的人，咱们就不愁没钱啦！”
　　小九半信半疑：“能行吗？”
　　“那次阿爹被人打成重伤，就是喝了阿爷的胡须煮的水之后才好的，你年轻一点儿，道行不够，但我想多少也会有点儿用吧。”
　　小九白了喜宝一眼：“你这跟坑蒙拐骗有什么区别？”
　　“我是凭着自己的劳动赚钱，又不是强买强卖，怕什么！”喜宝把头一扬，骄傲地说。
　　在一户农家借来锅，煮好水，喜宝小心地把水装在一个坛子里。
　　“以后咱们就指着这坛水过日子了。”喜宝把坛子紧紧抱在胸前，只怕一不小心坛子破了，一片苦心付之东流。
　　“要不要找个人先试试？”小九不放心地问。
　　喜宝四下看了看，不远处正好有个集市，人来人往的倒也热闹，不然去那里碰碰运气？
　　两人来到集市，找了一个位置蹲下来，喜宝把坛子放在面前，借来一张纸一支笔写了三个大字：神仙水，包治百病，让小九顶在脑袋上，她自己则托着下巴等着顾客上门。
　　等了半天，喜宝和小九都昏昏欲睡，一个人在坛子面前站住了脚步。
　　“这个神仙水，真的能包治百病？”那人问道；
　　喜宝一见有生意，立刻来了精神：“绝无虚言。”
　　“这水里添加了什么东西，能有这样的功效？”那人疑惑地问；
　　喜宝嘿嘿一笑：“这是我家的祖传秘方，童叟无欺，你若是不信，找一个生病的人来试一试便知。”
　　那人呵呵笑道：“我找来一个生病的人，你若是治不好，该怎么办？”
　　“若是治不好，看见没有？”她指了指小九头上顶着的“招牌”：“你尽管撕了我的招牌，我滚出这个集市，再也不能出现！”
　　“好。”三三两两围观过来的人，听到喜宝的话，不由地为她叫好起来。
　　那人眼珠一转说道：“你等我一刻钟，我去去就来。”说着匆匆走开了。
　　喜宝和小九对视一眼，不知道这个人会找来怎样一个病人，这“神仙水”到底能不能治病呢？
　　不到一刻钟，那人果然背着一个面色苍白的小孩回来。
　　这个小孩身体极弱，坐在那里呼呼直喘粗气，似乎很难受的样子。
　　“他得的是什么病？”小九皱着眉头问道；
　　“不知道什么病。”那人回答：“他无父无母，是个孤儿，生病无钱医治拖了许久。你若是真的能治好他，也算是你的功德。”
　　小九看看喜宝，喜宝点点头。
　　他打开坛子，从里面倒出半碗“神仙水”，放在小孩嘴边。
　　小孩伸手想端却毫无力气，差点儿把碗掉在地上；
　　那人见状，帮他扶住碗，小孩喝了一口，皱着眉头，喘了一口气，半响又喝了两口，差不多一刻钟他才把半碗水喝完。
　　喝完水，喜宝让小孩躺在树下的阴凉处闭目养神，围观的人一个个睁大眼睛，一眨不眨地盯着场中的几个人。
　　小九心里焦虑，不时拽拽喜宝的袖子，喜宝轻轻甩开他的手，一言不发看着小孩反应。
　　不知道过了多长时间，小孩睁开眼睛，原本无神的眼睛忽然变得活泼灵动起来；
　　他撑着地慢慢坐起身来，脸上泛起异样的神色。
　　“你感觉怎么样？”喜宝忐忑不安地问；
　　“我觉得身上有力气了，”小孩轻声说道：“以前我的头重的抬不起来，现在感觉很轻松。”
　　喜宝的眼前一亮，一直吊着的心也落了地。
　　“可是，”小孩话锋一转，喜宝刚放下来的心又提了起来；
　　“可是什么？”她急切地问道；
　　“可是我真的好饿啊。”小孩哭丧着脸说道：“我的肚子咕噜咕噜直响，我想要吃东西！”

第149章 番外2
　　围观的人大笑起来。
　　喜宝和小九也长长地舒了一口气。
　　“团子，团子，你真的好了吗？”那人又惊又喜，拉起小孩的手问道；
　　那个叫团子的小孩微微笑着说道：“叔叔，我真的好了。”
　　那人笑着笑着眼圈红了，喃喃说道：“你好了，你阿爹阿娘在地下也该放心了。”
　　他说着从兜里掏出一些碎银递给小九：“我知道这些钱根本不足以买神仙水，但团子身无分文，我是他的叔叔，能做的也就这些了。你俩不要嫌弃就收下吧。”
　　喜宝本来抱着试一试的心态，没想到头一次出手就有这样的成绩，她的脸上都快笑出花儿来了。
　　“这些钱你留着给团子买些吃的吧，”她拒绝了那人的钱：“我初来乍到，承蒙你信任，能够治好团子的病也是极大的缘分。”
　　“对对对，就是缘分！”小九附和道。
　　那人为难地看了团子一眼，团子扑通一声跪在喜宝面前：“多谢阿姐阿哥救命！阿姐阿哥若是不嫌弃，就认了我这个弟弟吧！”
　　团子的这个操作着实出乎喜宝和小九的意料之外，他俩相视一眼，同时开口说道：“好！”
　　团子大喜，扑通扑通又磕了几个头：“阿哥阿姐在上，受弟弟一拜。”
　　两人手忙脚乱地把团子拉起来，帮他拍拍身上的土。
　　“团子，你的病好了，要记得你叔叔的恩情，若不是他，你怎么能脱离病痛的折磨呢？”喜宝摸了摸团子的头；
　　“嗯嗯，”团子答应着：“我也要记得阿哥阿姐的恩情。阿哥阿姐是天造地设的一对，是我的大恩人！”
　　喜宝的脸有点儿发烫，这个团子，说话还怪有意思的。
　　“我也要买神仙水！”
　　“我也要！”
　　.......
　　围观的人争先恐后抢着购买神仙水，一坛水转眼间就卖完了。
　　喜宝数着手里的钱，笑得眼睛眯成了一条缝。
　　“你呀，真是个财迷。”小九边说边帮她捶了捶背：“累成这样，还这么高兴？”
　　“可不是嘛。”喜宝兴奋地举起钱袋：“这可是我第一次自己赚钱呢。”
　　“若没有我，你怎么能赚到这些钱？”小九笑眯眯地看着喜宝：“赶紧谢谢我！”
　　喜宝忽地站起身，整理整理衣服，恭恭敬敬地小九行了个大礼：“多谢小九哥哥不吝惜自己的头发，助我一战成名！”
　　小九扑哧一笑：“真是个油嘴的丫头！”
　　他顿了一下：“你有了这些钱，想买点儿什么？”
　　喜宝歪着头想了半天：“买瓶生发油吧，让你的头发长得又黑又快，这样我以后就不愁了！”
　　小九气得吹了吹额前散落的头发：“难不成你想把我薅成个秃子？”
　　“不会的，”喜宝嘿嘿一笑：“我保证会给你留几根，绝不会破坏了你的形象！”
　　喜宝兜里有了钱，觉得又有了底气，两人接着未完成的目标，继续往前走。
　　“说到神仙水，喜宝，不然咱们去一趟神仙山，你说好不好？”小九建议道；
　　喜宝迟疑了一下。
　　贺家村，神仙山，这些名字很久没在她的生活中出现了，现在听起来竟觉得有些陌生。
　　“好吧，”她说道：“我也很久没见贺家村的人了，是时候回去看一看。”
　　。。。。。。
　　贺家村一如往昔。
　　村里的人还像以前一样，过着日出而作日落而息的生活；
　　他们中的大部分人一辈子都没离开过贺家村，最远就是到离村子十几里远的集市上。
　　喜宝他们原来住的院子也跟从前一样，安安静静地立在那里。
　　贺三柱走之前，把院子托付给吴青山照看。
　　喜宝推开门往里面张望。
　　院子里收拾的干干净净，看来吴青山经常来打扫，务必使院子保持原来的模样；
　　贺三柱刚搬进来的时候，在院子里种的两棵柿子树，现在已经长得很高了，密密的树荫把院子遮住了大半个，树上结着丰硕的果实，只是没到季节，还不能吃。
　　喜宝依然记得两棵柿子树第一次结果的情形。
　　那年柿子树第一次挂果，上面只结了八个圆滚滚的大柿子。
　　大洋和三洋老早就盯上两个最大的柿子，眼巴巴地看着它们从青到红；
　　眼看到了中秋节，第二天就是收获的时候，下了一场大雨；
　　大雨夹杂着大风，把八个柿子全部吹落到地上，一个没留。
　　大洋和二洋捧着盯了几个月的柿子，哭得昏天黑地，连他们最爱吃的月饼都吃不下了。
　　后来，阿娘想了个办法，等到柿子快成熟的时候，早些把它们摘下来，放在大缸里，缸盖上面压着块大石头；
　　这样过不了几天，柿子就像自然成熟的一样，软软的了，吃一口，比蜜还甜呢。
　　李九娘家破破烂烂的房子看起来摇摇欲坠。
　　“二娘！”喜宝推开二娘家的门，叫了一声；
　　一个满头白发的妇人听到声音迟钝地扭过头来，正是喜宝久未谋面的李九娘。
　　“二娘，你怎么……”
　　喜宝记得几年前二娘还是满头乌发，没想到这么快已经变成了这样。
　　“喜宝？”李九娘眯着眼睛，看到喜宝很意外的样子。
　　“你还好吗？家里还好吗？”喜宝急切的问；
　　李九娘低下了头。
　　“吱呀”一声，从屋内走出一个人，喜宝定睛一看，这个应该是五美，跟她一样大，从前总有说不完的话。
　　“喜宝，小七没了。”五美话还没说完，眼圈红了。
　　“怎么没的？”
　　喜宝的心疼了一下，难怪二娘会变成这个样子，小七可是她的心头肉。
　　“他去河边玩，被水冲走了。等找到的时候，已经救不回来了。”
　　“什么时候的事？”
　　“几个月前。”五美擦了擦眼泪：“小七没了之后，阿娘一夜之间头发全白了。”
　　喜宝的心又疼了一下。
　　李九娘一辈子要强，为了生儿子，把自己住的好房子换成如今的破墙烂院；
　　本以为生下小七，终于心愿达成，没想到先逼走了大美，后贺二柱又在她心上狠狠地插了一刀。
　　贺二柱离家出走倒是落了个清闲，李九娘一人拉扯着六个孩子，其中艰辛可想而知。
　　喜宝的眼泪哗哗地往下掉。

第150章 番外3
　　“那二娘她......”
　　喜宝看了看李九娘，她目光呆滞，不时嘿嘿笑笑，不时又掩面哭泣；
　　“自从小七没了之后，阿娘就变成了这副模样，有时清醒有时糊涂，今天你看到的还是她最好的模样。”
　　“没找大夫医治吗？”
　　“大夫说了，阿娘是受了刺激，能保持这样已经是最好的结果了。”五美无奈地叹了口气：“阿娘一辈子就为儿子活着，最后还是毁在儿子身上。”
　　喜宝听到这句话，忽然想起李九娘生小七时的情景。
　　小七出生的时候，李九娘激动过度，一时变得精神错乱，还是她用师尊教给她的办法，用手镯把李九娘治好的。
　　不然再用手镯试一试？
　　喜宝想到这里，不由看了看手腕上的手镯。
　　“五美，你把二娘搀扶到屋里去，我来试一试，看有没有办法能把她唤醒。”
　　五美依言把李九娘搀扶到炕上躺下。
　　这间房还是当初的模样，晴天漏光，雨天漏雨。
　　喜宝的鼻子不由酸了一下，她极力忍住没让自己掉一滴眼泪。
　　“五美，你在外面等着，我叫你的时候你再进来。”喜宝说道；
　　“你一个人能行吗？”五美担忧地问；
　　“我尽力吧。”
　　五美掩门出去之后，喜宝默念咒语，隐藏的手镯慢慢显现；
　　喜宝边念咒语边转动手镯，一圈、二圈、三圈......，转到第五圈的时候，李九娘的脸上有了生气，跟之前又木又呆的模样大不相同；
　　喜宝心中一喜，也许这个办法真的有效？
　　她不敢掉以轻心，全神贯注看着李九娘的反应，同时接着转动手镯......
　　九圈转完，李九娘先是发了一会儿呆，接着“哇”的一声大哭起来，哭得撕心裂肺，肝肠寸断；
　　一直在门外守候的五美听到动静，不顾一切闯了进来。
　　“这是怎么回事？”她诧异地问；
　　喜宝微微一笑：“小七的死是二娘的一个心结，现在她大哭一场，心结打开，以后就好会慢慢恢复正常了。”
　　“真的吗？”五美不敢相信自己的耳朵。
　　“嗯嗯，是真的。”喜宝郑重地点点头。
　　果然，手镯的威力加上小九忍痛拔下的头发煮成的人参水，李九娘很快就恢复了正常。
　　“二娘，没事了，都过去了。”喜宝拉着李九娘的手喃喃说道；
　　李九娘觉得自己好像做了一场梦，一场根本就醒不了的梦。
　　“是啊，小七没了，我还有六个女儿呢，我得好好活下去。”她自言自语道；
　　“二娘，大美姐姐给你生了个外孙，你当外婆了。”喜宝忍不住把大美的消息告诉李九娘；
　　听到大美两个字，李九娘的眼神亮了：“你见过大美？她好吗？”
　　“大美姐姐很好。她还说了要我替她 给家里问好呢。”喜宝撒了个善意的谎言：“她说等她有空了，就带着小宝回来看你，看几个姨妈。”
　　“是我对不住大美。”李九娘长长叹了一口气：“我太偏心，眼里心里只有小七，忽略了她的感受，生生把她逼上了这条路。”
　　五美走过来，拉起李九娘的手：“阿娘，不要再责怪自己了，以后咱们一家都平平安安的，就比什么都强了。”
　　喜宝从兜里掏出在集市上卖“神仙水”换来的钱，塞到李九娘手中：“二娘，这些钱你拿着。几个姐姐们长大了，你的福气在后头呢！”
　　从李九娘家里出来，喜宝的心里就像压了一块大石头。
　　她虽然有办法唤醒李九娘，但李九娘内心的伤痛依然需要时间才能抹平。
　　“有时想想，做人真的不如做棵草，”小九感慨道：“草木无情未尝不是一件坏事。”
　　“如果反过来想一想，人正是因为有感情，所以才能一代接一代延续下去，”喜宝不认同他的话：“而且感情是这世上最妙不可言的东西了。”
　　“是吗？”小九停住脚步端详着喜宝的脸：“那你对我有没有感情？”
　　小九猝不及防的问话，让喜宝顿时手足无措起来。
　　“有吗？”小九追问道；
　　“有......有吧。”喜宝的脸有点儿发烫；
　　“是什么样的感情？”
　　“朋友？哥们儿？”喜宝思索了半天，她也不知道她跟小九之间到底是怎样的感情。
　　小九有些失望：“就这？”
　　“那你想要什么答案？”喜宝似笑非笑地看向小九；
　　“我想要更多。”小九认真地说：“比朋友、比哥们更多。”
　　“真是贪心。”喜宝刮了一下小九的鼻子：“我长这么大，也就寥寥几个朋友，你还不知足！”
　　小九暗暗叹了一口气，没再说什么，他拉起喜宝的手：“你还有什么地方想去的？”
　　喜宝想到了贺大柱，那个跟她几乎没有交集的大伯，还有曾经想置她于死地的大娘张阿梅。
　　“算了，我们还是去取点寒冰泉的水吧，”她岔开话题：“我刚把身上的钱都留着二娘了，咱们还得去卖药赚钱呢！”
　　小九宠溺地看了她一眼，这个丫头，永远把别人放在首位，向来不考虑自己。
　　神仙山依然跟从前一样，树木茂盛，遮天蔽日。
　　取了两罐寒冰泉水，喜宝和小九坐在大树下，眺望着远方的田野。
　　“你说小十现在会在哪？”喜宝忽然问道：“你不是一直想把她带在身边吗？”
　　“小十在我离开神仙山不久，就被人挖走了。”小九眯起眼睛望着远方说道；
　　喜宝的心狠狠地疼了一下，那个笑起来很好看的小女孩居然就这样在世上消失了。
　　“真是可惜。若是早些把她带走就好了。”
　　“我们人参就是这样的宿命。”小九满脸伤痛之色：“若是在没有修成人形之前被挖走也就罢了，反正没有思想没有任何感觉，怕就怕好不容易修成人形，还是要东躲西藏，逃不掉被吃掉的命运。”
　　他长长地叹了一口气：“我跟阿爷若不是遇见你，也许同样要面临这样的结局。”
　　“你跟阿爷如今能自由行走，脱离这片土地，就替人参家族好好看一看这个世界吧。”喜宝安慰他道。
　　小九看向喜宝的眼神充满了温柔之色：“喜宝，遇见你，是我最大的幸运。”

第151章 番外4
　　喜宝和小九在集市上卖寒冰泉水的时候，再一次遇见了团子。
　　他俩正蹲在街头等待客人，忽然小九扯了一下喜宝的衣袖。
　　“怎么了？”喜宝诧异地问；
　　小九朝人群中抬了抬下巴。
　　喜宝顺着他的目光看过去，只见团子正鬼鬼祟祟地掏一个人的口袋；
　　那个人正伸长脖子看热闹，丝毫没注意到自己兜里的钱袋被团子一点点儿拉出来，最终整个进了团子的兜里。
　　团子装好钱袋，装作若无其事的样子从人群中挤出来，边走边笑，一脸得意之色。
　　喜宝悄悄跟在他后面，拍了一下他的肩膀。
　　团子一激灵，吓得差点儿摔了一跤，扭头一看是喜宝，马上换上一副面孔。
　　“阿姐！”他惊喜地大叫。
　　喜宝叉着双手，端详着团子。
　　这次团子倒是精神头十足，只是浑身脏兮兮的，脸上都是污渍，看起来很久没有洗过的样子。
　　“你在这里干嘛？”喜宝问道；
　　团子嘿嘿笑着挠了挠头：“瞎逛呗。”
　　“说实话！”喜宝毫不客气地板起脸；
　　团子一见喜宝的架势，有点儿慌，嬉皮笑脸说道：“我找点儿钱花花。”
　　“怎么找？”喜宝怒道：“在别人兜里找吗？”
　　团子大惊，一把把喜宝拉到旁边，双手合十央求道：“阿姐不要那么大声。我也是没办法才这样做的。”
　　喜宝的脸色稍缓和了一下：“你遇到什么难事儿了？”
　　团子哭丧着脸把自己的遭遇给喜宝说了一遍。
　　原来团子的父母在他五岁的时候就过世了，他一直跟着叔叔婶婶生活。
　　后来团子生病大半年，叔叔跑前跑后给他治病，花了不少钱，婶婶渐渐不满起来。
　　上次他们机缘巧合遇到喜宝和小九，治好了病，婶婶觉得这些年对团子仁至义尽，不肯再收留他，让他自谋生路。
　　团子不想让叔叔为难，jojo只好一个人四处流浪，晚上睡荒废的破屋，白天就到处游荡，干些见不得人的勾当。
　　“这些都是实话？”喜宝不客气地问道；
　　“我发誓！”团子赶紧举起右手：“阿姐救过我的命，我对阿姐绝不撒谎，句句属实，绝无虚言。”
　　“你叔叔呢？他后来也没再管你？”
　　“叔叔平时赚来的钱都交给了婶婶，婶婶看得严，叔叔就算有心帮我也无能为力。”
　　“那你以后打算怎么办？难道一直靠偷东西过日子吗？”
　　团子皱起眉头说道：“我也不知道，只能过一天算一天吧。”
　　喜宝想了一下，把他带到小九面前。
　　“小九，团子现在无家可归，我想让他跟着咱们，你看怎么样？”喜宝征求小九的意见；
　　小九上下打量了团子一眼：“咱们尚且居无定所，他跟着咱们不是受苦吗？”
　　喜宝扭头问团子：“若是一路上，没好吃的没好玩的，你还愿意跟着我们吗？”
　　团子一听喜宝的话，早兴奋得两眼放光，急忙插嘴道：“我愿意！我愿意！阿姐阿哥放心，我会吆喝能吃苦，可以帮你们卖东西，绝对不会拖累你们的！”
　　喜宝笑着拒绝：“我可不敢使你。你鬼点子这么多，说不定把我卖了我都不知道！”
　　团子刷地又要举手发誓，喜宝拦住了他。
　　“这样吧，你带着我去一趟你叔叔家，若是他愿意，你就收拾东西跟我们走，若是他不放心 ，那你还是老老实实 待在这里，做你的小地痞吧。”
　　最后这句话说的团子的脸臊得通红：“阿姐，我若是跟着你们，一定金盆洗手，再也不干这些偷鸡摸狗的事了。”
　　喜宝点点头。
　　半天的时间卖完寒冰泉水，喜宝和小九就跟着团子来到他叔叔家。
　　团子走在前面，还没到叔叔家，一个尖利的声音就从背后响了起来。
　　“你这个死小子，不是让你有多远滚多远吗？怎么又来惹事！”
　　喜宝几人同时回头，看见一个穿着朴素的妇人叫骂着走过来。
　　“婶婶。”团子低声唤了一句。
　　“我说过，这个家不许你再来，你把我的话当耳旁风吗？”那个妇人怒气冲冲地指着团子说道；
　　“婶婶，我......”一向伶牙俐齿的团子在婶婶面前竟连一句完整的话都说不出来。
　　“这位大婶，”喜宝不忍看见团子受窘，解围道：“团子是我的弟弟，我带他来是想跟你说一声，他决定以后跟着我，再也不会给你添麻烦了。”
　　那个妇人乜斜着眼睛看看喜宝，又看了看小九：“你是他哪门子阿姐，怎么我从来没听说过？”
　　团子抢着说：“就是阿姐阿哥给我喝了救命的神仙水，我才好起来的。”
　　“原来是你们俩呀。”妇人的脸色稍微好看了一点儿：“团子在我们家住了七八年，这些年为了他的事，他叔叔和我操碎了心。他生了一场大病，差点儿把小命送进去，街坊邻居背后没少骂我们，这回他病好了，我跟他叔叔也算对得起他了，以后互不相欠，各走各的吧。”
　　话音刚落，“吱呀”一声，大门从里面打开了，团子的叔叔走出来。
　　“团子，你真的要跟着他俩走吗？”叔叔颤声问道；
　　“是的，叔叔。”团子的眼圈红了：“这些年我没少给你和婶婶添麻烦，以后你们就不用再操我的心了。”
　　“唉！”叔叔长叹一声：“我如今也是自身难保，你若是想走就走吧。”
　　他说着，一脸哀伤地摆了摆手。
　　团子扑通一声跪在地上，给叔叔婶婶磕了三个头，站起身，擦了擦眼泪，勉强挤出一丝笑容：“叔叔、婶婶，若是哪天我出息了，回来看你们。”
　　婶婶嘴巴虽不饶人，心眼还不坏。
　　她三步两步跑进院子，片刻之后拿了一个小包袱出来，塞进团子的手里：“这里面是你堂兄的几件旧衣服，你拿去穿吧。”
　　团子依言接过来，谢了婶婶，跟着喜宝和小九头也不回地走了。

第152章 番外5
　　几年后。
　　贺家三喜临门，大摆筵席。
　　贺大洋第一次参加科考，高中举人。
　　贺二洋跟着周穆青学做生意，终于有所成，自己开了一家绸缎庄。
　　喜宝和小九四处游历，收留了不少孤儿，两人开了一家福利院，团子荣升福利院的院长。
　　前来贺喜的人群中，叶子修的身影最为引人注目。
　　他多年奋斗，最终被周穆青接受，成了周家的乘龙快婿。
　　叶子修本就长得玉树临风，现在更是英俊挺拔，周婷婷的目光片刻也没离开过如意郎君的脸。
　　周非同挽着刚生完第一个孩子的妻子，眼中满满都是爱意。
　　“婷婷，怎么没见你二哥？”喜宝在人群中瞅了好几圈，始终没有发现周非凡的踪影。
　　“他呀，”周婷婷抿嘴一笑：“情伤未愈，一定是躲起来了。”
　　听到周婷婷这句话，喜宝脸上泛起了难以言说的表情。
　　周非凡自从见了喜宝跟小九在一起之后，大受打击，很长时间都拒绝跟喜宝见面；
　　喜宝完全不知道其中的缘故，直到周婷婷点醒了她，她才恍然大悟。
　　这个看起来总是嘻嘻哈哈的傻小子，不知不觉中竟爱上了喜宝。
　　可惜的是，他还没来得及表白，就被小九抢占了先机，彻底跟心爱的人失之交臂。
　　喜宝跟小九游历这些年，周非凡一心扑在生意上，周穆青和周娘子为了他的亲事，费了多少口舌，他依然无动于衷。
　　唉，喜宝暗暗叹了口气，什么时候见他了，一定要好好开导开导他。
　　叶子修应酬完外面的客人，偷空来找周婷婷。
　　“看看你的夫君，一会儿不见你就忍耐不住了，真是够黏人的。”喜宝笑着推了推周婷婷：“你赶紧过去吧，别让他等急了。”
　　周婷婷笑着牵起叶子修的手：“夫君才貌俱佳，自然还是看紧点儿好。”
　　小九一向不习惯应酬，今天破天荒跟在喜宝身边，脸上一直带着微笑。
　　“我们到房顶上坐会儿。”喜宝建议道，她也想逃开这样热闹的场面。
　　小九微笑着，拉着喜宝的手，两人飘飘然上了房顶。
　　坐在房顶上，整个贺家院子一览无余。
　　穿梭来往的人群，谈笑风生的客人，少年老成的大洋，志得意满的二洋。
　　“怎么没见三洋？”小九悄声问道；
　　三洋虽没有大洋、二洋的成就，但他生的一副好皮囊，机缘巧合被天真活泼的三公主看上，两人打算过一段时间就成亲呢。
　　“三洋嘛，大概又被三公主拉走了吧。”喜宝说这句话的时候，脸上充满了笑意。
　　“还是三洋有福气啊。”小九感慨着，顺势把头靠在喜宝的肩膀上。
　　“怎么？你挺羡慕他？”喜宝似笑非笑地看向小九；
　　“我羡慕你！”小九直起身子：“你有三个无与伦比的弟弟，整个贺家最有福气的就是你了。”
　　“照你这样说，阿爹阿娘岂不是更有福气？”
　　“他们操劳一辈子，本该安度晚年。而你，白白捡了个大便宜啊。”
　　喜宝抿嘴笑而不语，谁说不是呢？
　　“喜宝！喜宝！你看！”小九忽然拉了一下喜宝的袖子，指了指大门的方向。
　　喜宝定睛一看，是周非凡。
　　他带着几个人，在空地上摆满了烟花。
　　一切摆放就绪，他抬头看向在房顶上坐着的喜宝和小九，轻轻挥了挥手。
　　随着“砰”的一声响，烟花升空，映着人们的笑脸，盛开得灿烂无比。

******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************