
第1章 离开可怕的家
一九八零年，杏花村。
八月的天气格外的炎热，到了傍晚时分，才总算凉爽了一些。
“珍珠，河边菜园子的菜还没有浇水，你快些去浇，再不浇就要被晒死了。”
穿着如今人人追捧的‘的确良’衬衫的王翠花坐在门口的木墩上，大着嗓门对在屋里躺着的秦珍珠叫唤。
“我知道了。”
一道如银铃般清脆悦耳的声音从屋里传来，紧接着，从昏暗的屋里走出来一个十八岁的女孩，秦珍珠。
秦珍珠长的好看，一双灵动的眼清澈如黑珍珠，薄唇宛若待放的樱花，她扎着两个马尾辫，清新可人。
秦珍珠走到门口，扫了一眼坐在木墩上的王翠花，她的妈妈，还有紧挨着王翠花一起坐着的秦宝珠，她的姐姐。
她的嘴角，有一抹不易察觉的冰凉划过。
她们脸上挂着浅浅淡淡的笑，一如往日般的淡漠。
敏锐如她，捕捉到了她们眼底稍纵即逝的慌乱，是只有做亏心事的人才会有的心虚闪躲。
秦珍珠一声不吭的提了木桶拿了浇水用的瓢，去了离家有些远的河边。
那里有一块地，是他们家的菜园子，现在种着三月青。
“妈，等过了今天晚上，哥哥的彩礼钱就有了，我们家的日子也能富裕起来。”
秦宝珠看着秦珍珠远去的背影，笑容愈发的诡异阴狠。
哥哥的彩礼钱是次要的，更重要的是秦珍珠这一去，会被赵有才占了身子，她失了身子，就只能嫁给他。
那么，和秦珍珠两情相悦的刘建军，她就有机会嫁给他。
刘建军他英俊帅气，又优秀，年纪轻轻就已经农业科学院的科研人员。
命运弄人，那么好一个男人，偏偏看上了秦珍珠。
她嫉妒秦珍珠，嫉妒她的好脸蛋，也嫉妒刘建军对她的爱情。
心底浓烈的嫉妒犹如随时要迸发的火山，时时刻刻都想把她焚烧的灰飞烟灭。
王翠花闷哼了一声，语气冷冷的道：“那贱蹄子能嫁给赵有才那个暴发户，也不算我们亏待了她。”
同样是她的女儿，她对秦宝珠呵护备至，对秦珍珠就像是后妈一样，苛刻，冷漠。
秦珍珠就是她心里的一根刺，她看见她，心里就不痛快。
不过，这根刺很快就会离开这个家了，还能给她带来一笔不菲的收入，她那现在在工厂上班的儿子秦宝强可以风光的娶个好媳妇，秦宝珠也可以嫁给刘建军。
想到这，她有些发福的脸上，笑容渐渐深了，眼底唇角，都有无法掩饰的狠戾，宛若地狱里爬出来的鬼魅，她伸出了一只手，随时要把秦珍珠推入黑暗无边的地狱深渊。
秦珍珠并没有去河边浇菜，她把木桶和瓢放在了去往菜园子的路口，转身去了相反的方向。
她要去找刘建军，迫不及待的。
没有人知道，她重生了，重生在了她命运转折的前三天。
上一世，她被自己的亲妈和亲姐出卖，骗她去河边浇菜，却不知道赵有才和她们串通好了，他等在菜园子旁边的竹子后面。
她把所有的菜都浇过水之后，天已经黑了，忙活的村民也都回去了，放眼几百米之内，只有她一个人。
她提着桶准备回家，刚出菜园子，就被赵有才捂住了嘴，强行的拉到了竹林子。
在竹林里，赵有才不顾她反抗，占了她的身子。
她的噩梦，也随之开始了。
失身后，她觉得自己已经不是清白的黄花闺女，再也配不上和自己两情相悦的刘建军，忍痛放弃了他，嫁给了赵有才。
赵有才娶她的开始半年，对她还算可以。
后来有一次她偶然遇见了刘建军，心里酸涩，忍不住落了泪，刘建军为她擦泪水。
这一幕，被赵有才看见，从此他就变了。
打她成了家常便饭，后来她怀了孩子，他也说是刘建军的。
在她有五个月身孕的时候，赵有才和别的女人好了，还把女人带回了家。
她跟他争辩，换来的是拳打脚踢，她的孩子被他踢死了，她大出血而亡。
死之前她才知道，当初是自己的妈妈和姐姐把自己送给了赵有才。
王翠花收了赵有才的一千块钱，一千块在当时是一笔巨款，可以让一家子过的很富足。
用那笔钱，秦宝强娶了城里的媳妇，秦宝珠也风风光光出嫁了，日子过的别提多好。
而她...?...她却被赵有才活活打死了，下场何其凄惨！
上天眷顾她，让她重生了，悲剧还没有发生，她可以靠自己的努力改变自己的的命运。
这一次，她会抓住自己爱的人。
而赵有才...?...
秦珍珠步伐轻快的走在去科学研究院的路上，一轮圆月从天边升起，皎洁明亮。
她抬起头望了如墨的夜空，脸上浮起了浅淡的笑容，在夜色下，格外的妖冶。
赵有才现在一定在竹林里鬼哭狼嚎，分外狼狈。
她唇间的笑意渐深，眸底有刺骨的冰凉。
上一世害过她的人，她都不会让他们好过。
-
刘建军每天都在村口新建一年多的农业科学院分院工作，晚上七点会从里面里出来，她要在门口等他。
她会主动提出让他快些把她娶回家，只有她嫁了人，才可以离开那个让她觉得恶心可怕的家。
走了半个小时，她终于到了军营门口。
等了片刻，她看见了让她魂牵梦萦，从未忘记过的身影。
让她没有想到的是，刘建军的身旁，还有一个年轻漂亮的女孩，她穿着一身粉色碎花连衣裙。
看到这一幕，秦珍珠的心，咯噔了一下。
她缓步朝刘建军的方向走去，每走一步，不安就更深一分。
女孩虽然说不是很美，但浑身散发出的一股端庄优雅的气质，让人看着很舒服。
“建军。”
在离他还有两米远的距离的时候，她轻启朱唇，喊了他的名字。
刘建军听见了悦耳的声音，寻着声音传来的方向，笑靥如花的秦珍珠闯进来他的视线，惊喜和慌乱在他本深邃的眼中闪过。
“建军，我有话要跟你说。”
秦珍珠忽略了刘建军旁边的女孩，语气平稳的开口。

第2章 怕她没出事
然而，女孩并没有打算要和她一样，把对方当空气的打算。
“你就是秦珍珠？”
女孩把她上上下下打量了一番，眼里满是不屑和鄙视，还有......嫉妒。
她轻轻的哼了一声，微微抬起下巴，用最鄙夷的目光盯着她，嘲讽道：“乡下人就是乡下人，连身为一个女孩最基本的矜持都不懂。”
秦珍珠脸上的笑意有那么一瞬间的凝固，很快恢复如常。
这位女孩，百分百是她的情敌。
“如果要论矜持，姑娘你主动和建军在大庭广众之下一起走，这是矜持吗？”
上一世，她很柔弱，所以任人宰割，最后落得一个和腹中孩子惨死的下场。
这一世，她决不再做一个懦弱之人。
“建军和我两情相悦，我来找他那是天经地义，倒是你，明知道建军心有所属，还靠近他......真是有失格调。”
她姿态悠然的反击，女孩的脸色已经是一阵青一阵白。
“芬芳，你先回去吧。”
刘建军开口，想要阻止这一场没有硝烟的战争。
苏芬芳有些不甘心，可下一秒，她的脸上绽放出了骄傲的笑。
“好，我先走一步，伯母今天叫了我去你家吃晚饭，你也早点回来。”
她亲昵的挽刘建军的手，刘建军慌乱，想把她的手给推开。
秦珍珠先他一步，简单粗暴的强行把苏芬芳推开，然后牵起了刘建军的手。
十指紧扣，道不尽的柔情蜜意。
“我还以为多厉害，原来还得靠建军的家人才能接近建军。”
秦珍珠嗤笑一声，冷嘲苏芬芳。
苏芬芳气的浑身发抖，“你......”
她的脸涨得通红，噎的一句话也说不出来。
因为秦珍珠说的话，是事实，刘建军对她一直都是淡淡的。
好半晌，她才冷笑道：“你不过是一个乡下丫头，再怎么的喜欢建军，也进不了刘家的门。”
刘建军的父亲是医院的院长，他的母亲也是医院的医生还是主任医师，夫妻两个都是有身份的人。
而她秦珍珠，不过是一个乡下姑娘，刘建军的父母怎么可能会接受她这样的儿媳妇？
秦珍珠的心一沉！
如今许多的家庭，婚姻还是父母之命，媒妁之言，如若父母不同意，两情相悦也有可能无法终成眷属。
她的心没有了底，脸上却依然挂着自信的微笑。
“伯父伯母喜欢你又怎样呢？你也不是嫁给他们呀，建军不喜欢你，你不也进不了刘家的门。”
秦珍珠推了推刘建军，问：“建军，是吗？”
刘建军的脸色僵住，今天的秦珍珠，似乎和平时有些不一样了，似乎比较强大了，不过他喜欢这样的她。
他有些为难的看着苏芬芳，片刻后，他还是下定了决心。
“芬芳，珍珠就是我喜欢的女孩，我正打算跟我爸妈说，去珍珠家提亲呢。”
苏芬芳睁大了双眼，有些不敢相信的看着他。
秦珍珠的唇间扬起一抹欣然而温柔的笑，“建军，我还有事要跟你说。”
刘建军点头应了，他叮嘱了苏芬芳早些回去，也没有等她离开，带着秦珍珠离开了。
苏芬芳看着他们的背影渐渐消失在了夜色中，气的直跺脚。
她恨不得把刘建军从秦珍珠的身边给抢过来，可那也只是想想，她是不敢真的那样做的。
“建军，我会让你爸妈阻止你们在一起的。”
她的手用力的抓着腰间的包，恨恨的自言自语。
-
秦珍珠和刘建军在研究院一百米开外一棵大榕树下，月色皎洁，月光透过缝隙洒在他们的身上。
秦珍珠痴痴的看着眼前的男人，浓重的眉毛，一双炯炯有神的眼睛明亮，坚定的鼻梁，双唇微微扬起，勾勒出若有似无的温柔，一身白色衬衫干净利落。
她做梦也没有想到，还有机会弥补他们上一世的遗憾。
“珍珠，芬芳是我爸的一个好友的女儿，我一直把她当成妹妹，你......别误会，我和她之间没有什么。”
“建军，你愿意娶我吗？”
秦珍珠开门见山的问，直接忽略了他的解释。
她第一眼看见刘建军和苏芬芳走在一起的时候是心慌了，她怕他变了心。
可当她冷静下来，她选择相信刘建军，就算苏芬芳爱慕刘建军她也不在意，她会抓住刘建军，不会再错过他。
刘建军怔愣在原地，迷茫又热切的看着她。
“我......我当然愿意，我做梦都想娶你为妻。”
“那你以最快的速度，把我娶了。”
也许她现在有些不矜持，可她不愿意再等，她只想努力抓住自己想要的幸福，同时也想早点离开那个家。
何况现在出现了一个苏芬芳，是她过去从来不知道的存在。
苏芬芳是刘建军父亲好友的女儿，那一定是门当户对。
他们要在一起，比想象中的艰难，她就更不能再拖了。
刘建军用奇怪的眼光打量着她，“珍珠，是不是发生什么事了？”
“没有，你只说你愿不愿意？”
“我当然愿意。”
刘建军回答的毫不犹豫，“只是这件事，本该我来提，现在你先提了，我觉得委屈了你。”
秦珍珠摇头：“不，我不委屈，只要我们可以在一起。”
她要为自己而活，再也不要为他人做嫁衣。
刘建军把她拉入怀中，低头，生涩而紧张的吻了她的额头。
“珍珠，等我，我回去了就跟我父母说我们的事，让他们尽早去你家提亲。”
“我等你。”
微风徐徐吹过，发出沙沙声，好似也在为百年榕树下相拥的恋人谱乐。
事情商量好，天色也不早了，刘建军担心秦珍珠太晚回去会被她妈妈说，便送她回了村里。
秦珍珠走到她已经厌恶的家门口，王翠花和秦宝珠正在门口翘首以盼，看见她回来，匆匆迎了上来。
她们的目光，有意无意的把她从上到下打量了个遍，好像是要在她的身上发现点什么。
“妈，姐，怎么了？有什么事吗？”
秦珍珠知道，她们是想要看看她有没有被赵有才玷污的痕迹。
“没事，没事，就是看你这么晚才回来，怕你出事。”
王翠花笑着解释，语气很柔和，不似平日里的冷淡和凶巴巴。
怕她出事？
秦珍珠在心中冷笑，恐怕，她们是怕她没有出事吧。
“别担心，我没事。”
她笑着，皮笑肉不笑。
“什么？你没事？”
秦宝珠有些愕然，尖锐的嗓音，恐惧的目光，好似是听见了一个噩耗。
“我没事，我很好。”
秦珍珠一脸无辜的点头，嘴角笑意深深。
她没事，她们就有事了。
明天，一定会有一场好戏。

第3章 事出突然必有妖
王翠花和秦宝珠呆愣在原地，她们面面相觑的看着彼此，脸色很难看，就像是霜打过的茄子。
“珍珠，你......你有没有去浇菜？”
王翠花的声音有些颤抖。
秦珍珠恍然大悟一般，解释：“妈，你不提醒我都忘记了，我原本是要去浇菜的，可我在路上碰见了建军，他说有急事找我，让我跟他一起去镇上一趟，我看他着急，破怕出什么事，就跟他去了。”
好似又想到了什么一般，她‘哎呀’了一声，王翠花和秦宝珠被她这一句忽然的惊呼吓的打了一个寒颤。
那惊恐的模样，好似是做了亏心事的人，被人抓了个现行一般。
“桶和瓢我都忘在路上了，我得马上去拿回来，别丢了才好。”
说罢，她匆匆转身，丢下了两个好似被雷劈过一般的母女两个，快步去找被她扔在路口的桶。
等秦珍珠提着桶回来，王翠花和秦宝珠已经回了屋子。
她把桶放在杂物间，去厨房烧水洗澡。
洗过澡，她直接回了屋。
村里的夜晚，到处都是虫鸣声，蛙叫声，秦珍珠躺在灰暗狭小的屋子里，看着木窗外的夜空出神。
这一夜，有些人一定是惴惴不安，无法入睡吧。
她的亲妈和亲姐姐设计了她，想要把她送给赵有才，却没想到她根本没有去菜园子。
而明天，她们会发现一个更大的惊吓。
在她重生的那一天，她觉得不可思议，更让她感到不可思议的是，上一世刘建军送过她一枚戒指，原本在一次吵架的时候被赵有才给扔了的，却不知道为何随着她这次重生，一起回来了。
这还不算，更玄幻的是，戒指竟然是一个直播系统，直播间里，有未来世界的人可以看到她这里的一切。
直播间的粉丝们告诉她，她上一世的遭遇他们都看见了，大家都同情她的遭遇。
粉丝们教会了她使用直播系统，她知道了直播系统里，粉丝们只要给她打赏了金币，她就可以用金币在系统里的商城买东西，如果是美食，那可以即买即食，如果是工具，可以放大，也可以缩小。
直播系统由她自由开启关闭，她一般是白天开启，晚上八点关掉。
前天晚上，她用粉丝们给她的金币，在商城里买了一台挖掘机，趁着大家都睡下，去了赵有才去竹林必须经过的路上挖了一个陷阱，陷阱很深，足足有三米高。
而且她还在陷阱里还放了石头，带刺的藤条。
赵有才摔下去，一定会鼻青脸肿，浑身都被带刺的藤条刺伤的下场。
陷阱很深，他会在那昏暗的陷阱里呆上一整夜。
上一世，因为那块河边的菜园子离村里有些距离，所以她被赵有才强行占有身子，动作那么大，也没有人发现。
赵有才掉进陷阱里，就算是大声求救，一定也不会有人听见。
他在陷阱里呆上一整夜，一定会认为是王翠花和秦宝珠甩了他。
-
翌日......
秦珍珠去田里干活，晚上回到家，家里只有父亲秦兴旺一个人。
“爸，妈和姐呢？”
“我也不知道她们，那么晚还不回来。”
秦兴旺是一个老实巴交的种田人，皮肤黝黑，已经年过半百的他，皱纹已经爬上了他不再年轻的脸庞。
他沉着脸，显然是不高兴。
秦珍珠心中冷笑着，估计她们是去找赵有才了吧。
上一世，她在死之前从赵有才口中得知，在她们出卖她之前就收了他五百块钱定金。
现在她们收了钱，没有办好事，当然要赶快去找他，想办法弥补了。
弥补......
想到这，秦珍珠的心咯噔了一下。
她们会用什么办法来弥补？把钱退回去，再补钱给赵有才？不可能！
到手的巨款，她们不可能再吐出来。
原本放松了些许的心，立即就警惕了起来。
她保持着镇定，朝秦兴旺笑了笑，“爸，我去准备晚饭。”
“嗯，去吧。”
秦兴旺的面色柔缓了许多，带了几许的慈爱。
“珍珠啊，这些年，委屈你了。”
在秦珍珠走到厨房门口的时候，她听见了秦兴旺的话。
委屈......
在这个家里，唯有秦兴旺是真心对她好的人。
而王翠花对她，一直都是苛刻而冷漠，不知道的会以为，她根本就不是她的女儿。
她的眼眶里蓄满了泪水，被她给咽了回去。
她转身，朝秦兴旺露出了一抹浅浅的笑。
“爸，你这么疼我，我不委屈。”
若是过些日子她嫁人了，她孝敬秦兴旺的机会就不多了。
她去了厨房做晚饭，秦兴旺看她忙碌的身影，好似在她的背影深处看另一个人。
王翠花和秦宝珠回来的时候，晚饭刚刚准备好。
让秦珍珠意外的是，她们脸上挂着笑，并没有一点苦恼的模样。
“这么晚才回来，干什么去了？”
秦兴旺夹了一根青菜在碗中，沉声的问了一句。
王翠花和秦宝珠刚刚在餐桌前的长凳上坐下，忽而听到秦兴旺的问话，互相对视了一眼。
“没......珍珠不是说昨天忘记浇菜了吗？我怕菜晒死了，就去浇菜了。”
王翠花大笑着解释，她笑的很灿烂，丝毫看不出一丝破绽。
“太阳打西边出来了，这么勤快了。”
秦兴旺吃了一口菜，似笑非笑的嘲讽了一番。
秦珍珠但笑不语，她可不信这话。
在这个家里，只要不把她累死，家里的活几乎都是她干。
事出突然必有妖，看来她们是已经找到了很满意的弥补办法，所以才心情这么好吧。
“爸，瞧你这话说的，珍珠每天干那么多活那么累，我们帮忙分担，难道也有问题了？您把我和妈当什么人了？”
一旁的秦宝珠不服气的争辩，秦兴旺没好气的撇了她秦宝珠一眼。
“平日里怎么没看你想着要帮你妹妹分担？今天这么积极，是不是有什么幺蛾子？”
秦宝珠夹菜的动作一顿，就像是被戳中了心事一般，她有那么一刻的慌乱。
“你这糟老头子，宝珠不过是想要帮着珍珠一点，怎么就有幺蛾子了？在你心里，宝珠就这么不好吗？”
王翠花开口，解了秦宝珠暂时的不知所措。
秦珍珠坐在一旁默默的吃着饭，并没有说一句话。
是不是有幺蛾子，她们自己心知肚明。
她等着她们接下来的招数，兵来将挡，水来土掩。
-
如她所料，事情没有这么简单的就翻过去。
他们刚刚吃过饭没一会儿，村里的媒婆张婆婆来了。
王翠花热情的招呼她喝茶，张婆婆喝了一口茶，开门见山的说：“兴旺，翠花，我今天来，是替有才来说亲的。”
张婆婆一如既往的笑意盈盈，“有才说，他倾慕珍珠许久，想要娶珍珠呢。”
她打量了坐在旁边的秦珍珠，“珍珠，有才家有钱，你嫁过去，铁定能过好日子。”
说亲......
秦珍珠在心里冷笑！
一计不成，再来一计是吗？
“张婆婆，前两天有才跟我说了，我也已经收了有才一千块的彩礼钱了，有才这么好的人，对我们家珍珠又这么的上心，是珍珠的好归宿，这件事就这么定了。”
张婆婆的话才说完，王翠花就迫不及待的答应了，还特意的在张婆婆面前说她连彩礼钱都收了。

第4章 反将一军
“你说什么？”
秦兴旺大着嗓门，h怒的质问王翠花，“这么大的事，你怎么能一个人做主就把钱给收了？”
他脸色难看，还想继续说，张婆婆打断了他。
“兴旺啊，翠花也是看有才好，想着珍珠嫁给他可以过好日子。”
她笑眯眯的喝了一口茶，继续说：“我也觉得这亲事好，你看人家有才，出手就是一千块的彩礼，可见有才对珍珠实在是用心，珍珠嫁过去了那过的就是少奶奶的日子了，这可是我们村里姑娘盼都盼不来的呢。”
赵有才家说的外来户，之所以不在城里安家，是因为他们家在杏花村买了一大块地，盖了一套足足有两三百平米的钻瓦房，比城里舒服多了。
在这个许多人连泥瓦房都还住不起的年代，能盖砖瓦房，可见他们家的富足。
据说他的父亲在城里做生意，生意做的很红火，赚了不少钱。
一千块对他们家来说并不算多，可在普通的家庭里，却是一笔巨款。
没有人能够抵抗住一千块的彩礼，何况是爱财的王翠花。
秦珍珠知道，这件事，比想象中的难解决。
“珍珠，你妈妈怎么那么坏，一计不成，又来一计，你可不能答应嫁给赵有才那个人渣。”
直播间里，有粉丝急着提醒秦珍珠。
秦珍珠谢过了他们，并表示她会处理好，让粉丝们安心。
粉丝们心疼秦珍珠的境况，打赏了她许多点金币，声称是抗拒奇葩母亲和姐姐的基金。
“爸，我死也不嫁给赵有才。”
她决然开口，眸光流转间，她的目光落在了王翠花的身上。
“妈，你把彩礼钱退回去。”
王翠花脸色变得难看，那么多钱，她是不可能退回去的。
如果过去没有看见过那么多钱，她最多的渴望渴望。
可如今看过那么多钱了，也已经在自己口袋了，那怎么能还呢？
煮熟的鸭子，那就没有让它再飞走的道理。
“珍珠，这收了彩礼钱就算是订了亲了，你也已经算是有才的未婚妻了，婚事要退了，你的名声可就毁了。”
她轻轻叹了口气，苦口婆心的劝：“不是我说你，珍珠，有才这么好的人，对你又这样的上心，妈给你做主，也是为了你的幸福着想，你嫁给他以后就不用再像我们一样，在土地里刨食了，妈的苦心，你怎么就不懂呢？”
秦珍珠的唇间划过一抹冰冷嘲讽的笑，王翠花如果真的为了她的幸福着想，哪里会把她送给赵有才玷污？
她不明白王翠花为什么可以对她这么无情，难道她不是她的女儿吗？
“就是，珍珠啊，多少女孩梦寐以求嫁给有才过少奶奶的日子呢，你可别傻，错过了这个村可没这个店了，你妈可是真心为你好。”
王婆婆也帮着劝秦珍珠。
在她们看来，嫁给有钱人家，那是可以改变整个家庭的生活条件的。
“对呀，珍珠，赵有才家那么有钱，打着灯笼都找不着比他家更好的了。”
旁边一直一言不发的秦宝珠也开了口。
“爸妈，所有的事我都能依你们，唯独这件事，我绝不答应。”
秦珍珠坚持着说，随即望向秦宝珠，“妈，如果你真的觉得有才好，那让姐姐嫁过去好了，反正我不愿意，我的心里，已经有别人了，我非他不嫁。”
她将了王翠花和秦宝珠一军，只见她们的脸色都变了。
“这......这也不是我们能做主的，人家赵有才看上的是你。”
秦宝珠脸色铁青的婉拒。
关于这件事，她也是恨得牙痒痒。
秦珍珠长得美，赵有才看上她，刘建军那么风度翩翩，一表人才的男人，也对她情有独钟。
“人家看上了，我就得嫁吗？”
秦珍珠嗤笑一声，沉默片刻，又反问：“还是说你们看上了那一千块，所以想把我给卖了？”
被戳中了心事的王翠花和秦宝珠，目光躲闪，不敢看秦珍珠的眼睛。
姜毕竟是老的辣，王翠花很快就镇定下来了。
她怒视着秦珍珠，委屈又愤怒的指责：“珍珠，你这话说的难听了，什么叫卖你？我这不是想让你过好日子吗？我怎么就养出你这个没良心的？”
她说着，还哭了起来。
“造孽啊，我养了个白眼狼啊，我不活了。”
王翠花的嗓门大，现在这个时候，街坊邻居都是刚刚吃过晚饭，许多人在门口休息闲聊。
她打算想把事情给闹大，给秦珍珠扣上一个不孝没良心的罪名。
哭闹声越来越大，外面乘凉休息的村民也被这边的动静给吸引过来了。
“珍珠啊，你说你，平时挺懂事的，今天这事怎么了，说这样的话伤你妈的心呢？”
得知了事情原委的之后，有人站出来指责秦珍珠。
“就算你不肯嫁，那也要好好说呀，做父母的，谁不是为了孩子好？”
“有才家也好，你看那么大一幢房子，多气派，你嫁过去就是过好日子的。”
一众人开始议论纷纷，都在劝着秦珍珠了。
王翠花和秦宝珠看大家都已经帮着她们说话了，眼底有狡黠划过。
秦珍珠至始至终冷眼旁观，她若清水芙蓉般的脸庞上，挂着浅浅淡淡的笑，不急不躁，不卑不亢。
“妈，既然你说你不是卖女儿，我真的不愿意嫁给赵有才，那你能把彩礼钱退回去给人家吗？”
她目光决然，“总之，就算赵有才再有钱，送我金山银山，我也不愿意嫁，除非我死。”
她清澈明亮的眸子里，闪烁着坚定决然的光芒。
“如果你不把钱退还给赵有才家，我今天就死在你面前。”
王翠花懂得利用邻居们的言论来给她压力，她也会。
话才说完，她冲进了厨房去，拿了一把刀，架在了自己的脖子上。
所有人看到她这样，都被吓到了，秦兴旺也慌了。
“珍珠，你这是做什么？有什么事爸爸会替你做主，快把刀给我放下。”
“爸，我不喜欢赵有才，要我嫁给他，还不如死了干净。”
秦珍珠决然的说。
王翠花也懵了，她是想要让大家一起逼着秦珍珠同意婚事的，可没想到她会来这一出。
当着那么多人的面，她还能怎么办？
“翠花啊，你快把钱还给人家吧，别把珍珠给逼死了。”
邻居们忙劝。
王翠花心里那个恨啊，真的想要把秦珍珠给掐死算了。

第5章 煮熟的鸭子飞走了
“还不快把钱给我拿出来。”
秦兴旺朝还在犹豫不决的王翠花怒喝一声，“你是要逼死珍珠吗？”
“我......”
不管王翠花多嚣张，可她还是怕秦兴旺的。
“妈，我知道你是为了我好，可我不想嫁给自己不喜欢的人。”
秦珍珠给了一个阶梯，让王翠花下来。
众目睽睽之下，王翠花不敢背上为了钱逼死女儿的恶名。
王翠花心不甘情不愿的从地上爬了起来，去了房里把前几天收的五百块，加上今天早上又收到的五百块给拿在手中。
今天早上她早早的去找赵有才，找了一圈，在他们家菜园子旁边的竹林发现了他。
她们这才知道，赵有才去他们家菜园子旁边的竹林的时候，掉进一个大陷阱，他在陷阱里呆了一个晚上。
她怎么也想不通，竹林里什么时候多了一个陷阱。
把赵有救上来的时候，他鼻青脸肿，身上的衣服也都破了，手臂上到处都有被刺划破的伤痕，别提多狼狈。
赵有才把她和秦宝珠骂了个狗血淋头，非说是她们甩了他。
她好说歹说，才劝住了他，让他换个法子得到秦珍珠，那就是提亲。
他正是迷恋秦珍珠迷恋的无法自拔的时候，在她的循循善诱之下，他答应了找媒婆来说亲，为了能让秦珍珠答应这个婚事，她提出提前把彩礼钱给了，这样秦珍珠不同意也得同意了。
赵有才也知道，秦珍珠喜欢的人是刘建军，轻易不会答应嫁给他。
为了能得到秦珍珠，他同意了她的提议。
一千块对他们家来说不算多，用一千块来娶杏花村最美的姑娘，那是值得的。
王翠花痴痴的看着那一大叠的钱在秦兴旺的手里，真的恨不得夺回来。
她的儿子秦宝强已经二十五了，到了该娶媳妇的年龄了，她还指望着用这笔钱，帮着他娶个条件好的媳妇回来，也想靠着这笔钱让家里的日子过的好一点。
她还做着美梦，可美梦竟然被秦珍珠给打碎了。
对秦珍珠，她又更恨了几分。
秦兴旺把那一千块巨款夺了过来，随即走到秦珍珠的身旁，语气柔缓的劝：“珍珠，快把刀给我，我这就去把钱给退了，别伤着自己了。”
秦珍珠见钱已经在秦兴旺的手里，也放心了下来。
秦兴旺是这个家里唯一会为她考虑的人，她可以信得过。
把刀递给了秦兴旺，秦珍珠身子不禁往后退了两步，靠在了墙上。
秦兴旺接过刀，把刀放回厨房，就出了门，渐渐消失在了夜色中。
秦珍珠看他走远，心里还是有些没底。
赵有才他会甘心就这样放过她吗？她不敢肯定。
“好你个贱蹄子，真的是长本事了，让我在那么多人的面前丢尽了脸面。”
在大家走后，王翠花走到秦珍珠跟前，伸手打秦珍珠，秦珍珠没有再像过去那般，任王翠花打骂，她灵巧的躲开，王翠花扑了个空。
“妈，我没有想让你丢人，我只是不想嫁给不愿意嫁的人。”
王翠花气的浑身都在发抖，“好啊，还学会顶嘴了。”
“珍珠，不是我说你，妈一心为你，你却在那么多人的面前以死相逼，真够可以的，妈是白养了你那么大了。”
秦宝珠也在旁边责备。
“姐，如果妈让你嫁给一个你不喜欢的人，你嫁吗？”
秦珍珠反问。
秦宝珠被她的话给噎住，无言以对了。
精心策划的一场阴谋就这样破碎了，她心里也气的不行，想继续嘲讽她，一时间又语塞。
“时间不早了，明天还要下地干活，我先回去睡了。”
现在还是联产经营承包制，每家每户每天都有任务。
八月正是割稻子的时候，村里人每天都忙的不可开交，明天也会是忙碌的。
她不顾还气的快要原地爆炸的王翠花和秦宝珠，回了屋。
“妈，我怎么觉得珍珠和以前不一样了？”
秦宝珠恨恨的瞪着秦珍珠房间那被关上的门，愤愤不平的低声问。
王翠花咬着牙，也是愤愤然。
“敢跟我对着干，看我到时候怎么收拾她。”
到手的一千块就这样飞走了，这笔账，她算在了秦珍珠的身上，迟早有一天，她还要让她还回来。
“她不是要嫁给自己喜欢的人吗？就看那个人能不能出得起一千块彩礼了。”
如果拿不出来，那她也别嫁人了。
心里有了主意，她的心情才好了许多。
-
第二天早上，秦珍珠和秦兴旺一起去了田里，却被生产队的记工员秦兴财给喊了去。
“兴旺啊，是这样的，昨天晚上我重新计算了我们组每个家庭的工分，我发现你们家，少了五个工分，你看，是粮食和分红少分一些，还是你们把工分给补上呢？”
秦兴财为难的征求开口询问。
秦兴旺心生疑惑，问：“不是我说，兴财，我家现在全家每天都有来干活，怎么就少了五个工分了？”
“兴旺，我也不是故意为难你，你家宝珠干活不勤快，别人可以记一分的，她都只能勉强记一个半分，你们可要扎实一些呀，不然到时候分粮食，分红，可要扣一些了。”
“那你之前怎么不说呢？”
“这......这不是之前没有怎么留意吗？我昨天晚上算了一遍，才发现。”
秦珍珠大致听明白了，是他们家的工分出了问题。
“爸，怎么了？”
“珍珠啊，我们家少了五个工分，到时候可要少分好多粮食和分红。”
现在每家每户都是靠着挣工分，争取可以多分一些分红，还有粮食。
工分少了，就要少分，如果不愿意少分，就要把欠的工分给补上。
秦珍珠有意无意的打量了秦兴财一番，“兴财叔，能把记公分的本子给我看看吗？”
潜意识告诉她，这件事，没有表面看去的那么简单。
“好，你看看也好，省的说我少记了你们的工分。”
秦兴旺拿出了本子递给秦珍珠，她接过来，仔细的算了算，不多不少，是真的少了五个工分，没有任何涂改的痕迹。
“工分我们家会补上，但是，兴财叔，我希望是真的没有少记我们家的工分。”
她意味深长的说了一句，秦兴财目光躲闪的点了头，说自己不会少记了分数。
秦珍珠把他的细微变化都尽收眼底，心里有了底。
现在她一时半会儿还没有想到办法，只能暂时什么也不说，什么也不做。

第6章 婚事受阻
“珍珠......”
秦兴旺还想争辩什么，被秦珍珠拉着离开了。
“爸，这件事暂时先这样吧，等我弄清楚原委再说。”
她挽着秦兴旺的手，低声说。
秦兴旺见她这样说，也就没再说什么。
秦珍珠是个有主意的，虽然在家逆来顺受，可她并不笨，是个持家有道的。
如果谁娶到了秦珍珠，就是那个人的福气，当然，那个人不能是赵有才那个每天游手好闲的赵有才，他家有钱，他也看不上。
唯有像刘建军那样年轻有为的男子，才配得上他们家珍珠。
正是丰收时节，一眼望去，是一大片的金黄色，微风吹过，金黄色稻谷摇曳，此起彼伏。
父女两个忙了起来，王翠花和秦宝珠则姗姗来迟。
在田里忙了一上午，中午时分，大家各回各家吃饭。
秦珍珠一家才走到家门口，却见家门口站着一个穿着一套深蓝的确良连衣裙，黑色皮鞋的中年女子在家门口。
“请这里是秦珍珠家吗？”
女人很有礼貌的开口询问。
秦珍珠心里有些疑惑，她不记得她和这个中年女人认识。
秦兴旺走上前去，问：“是，请问你是？”
“我是刘建军的妈妈，我叫唐若梅。”
刘建军村里人都是知道的，现在农业科学院和杏花村有合作项目，他经常会来村里，因为他对待所有人都是谦卑有礼的，大家都喜欢他。
“哦，原来是建军的妈妈，快里面坐。”
秦兴旺热情的招呼了唐若梅进去，秦珍珠跟在身后，有意无意的打量着这位中年妇女，心里不安了起来。
刘建军说会让父母来提亲，可是如今来的却只有他的母亲，恐怕是出了什么叉子了。
秦宝珠听说了来的是刘建军的妈妈，心情激动，匆忙把镰刀给放回了储物间，拍了拍身上的尘土，还特意的整理了衣裳，洗了手，觉得自己干净整洁了才进去，又很殷勤的去给唐若梅倒水。
“阿姨，喝茶。”
她声音细腻，两颊微微泛起了一抹淡淡的绯红，显得羞涩动人。
她想要抓住这次的机会，得到刘建军母亲的喜欢。
如果能得到她的喜爱，也许她就能有机会嫁给刘建军。
秦宝珠所有的动作，都被秦珍珠看在眼里，心里阵阵冷笑。
唐若梅接过了茶，礼貌的谢过了秦宝珠。
“你......就是秦珍珠？”
她打量着秦宝珠，问。
“阿姨，她是我姐姐秦宝珠。”
秦珍珠本站在门口，见她开口，她方才往前走了两步。
“我是秦珍珠，请问阿姨你找我有什么事吗？”
唐若梅讶异，她再深深看了秦宝珠一眼，眼底，有了一抹的轻蔑。
片刻后，她的目光游移到了秦珍珠的身上，却见她穿着一身打满了补丁的棉衣衬衫，虽然衣服上全是补丁，倒也算是干净。
她扎了两个辫子在肩上，显得清新动人。
许是干了一上午的活，她白皙的脸庞透着如苹果一般的红，更显得娇俏妩媚。
不能否认，这个女孩子，长的是真好看，也难怪刘建军对她死心塌地，还非她不娶。
“昨天建军跟我和他爸说，他要娶你，让我们来你家跟你父母提亲。”
唐若梅缓缓开口，她坐在长凳上，优雅而端庄。
在场的人都有些意外，唯独秦珍珠不意外，她现在是忐忑。
她羞涩的低下头去，也不打算隐瞒，这件事也瞒不住。
她微微低着头，面带羞涩的说：“建军前几天跟我说过这件事。”
声音很轻，宛若银铃一般悦耳动听。
秦宝珠几乎要气炸了，怪不得秦珍珠死也不愿意嫁给那财大气粗的赵有才，原来刘建军已经打算娶她了。
“我来是想要告诉你，我们家已经为建军挑选了门当户对的儿媳妇，你......就别等他了。”
秦珍珠这个女孩，她托人在杏花村打听过，都说好，勤劳能干，孝顺懂事。
只可惜，再好也是一个乡下丫头，和他们家是门不当户不对。
而且，苏芬芳前两天来家里吃饭，还无意间提到了她主动去找刘建军。
一个女孩子这么的不矜持，实在是有问题。
她的儿子可以娶城里比她出生更好不知道多少倍的女孩，决不能娶一个乡下丫头，那会丢死人。
秦珍珠的心，一点一点的往下沉。
她和刘建军要走在一起，果然是没有想象中的那么容易。
“建军他妈，你放心，我们会劝珍珠的，我也知道我们家的珍珠不过是个乡下姑娘，你们你这样的家庭，实在是我们家高攀不起的。”
王翠花刚才还气的不行，现在却是笑的跟捡到了几百块一样。
“这不，早上就有人来提亲了。”
她故意在唐若梅面前说早上的事，唐若梅对秦珍珠就没好感了。
秦宝珠没法嫁给刘建军，她秦珍珠也别想。
“是吗？那不正好？”
唐若梅站起身来，“话我也挑明了，没什么事我就先走了。”
她又细细的打量了一番秦珍珠，她长的很好看，一定有很多男人都对她的容貌垂怜不已。
刚才如果不是王翠花提醒，她都还没想到这一层。
她儿子如果娶了这么一个女人回家，可不是什么好事。
秦兴旺本想争辩的，可想到自己家的情况，他沉默了。
唐若梅出了门，秦珍珠追了出去。
“阿姨。”
在村口的杏花树下，秦珍珠喊住了唐若梅。
唐若梅停下脚步，语气淡漠的问：“还有事？”
秦珍珠不卑不亢的与唐若梅四目相对，“阿姨，我知道我家只是一个农民家庭，但是现在提倡的是自由恋爱，我和建军真心相爱的，我希望你可以接受我，我们在一起会幸福的。”
“如果建军不是科学院的科研人员，如果他没有好的出生，你还会对他那么执着吗？”
唐若梅似笑非笑的问，端庄的脸庞上，那淡淡的笑里，是带着嘲讽的。
“阿姨，爱情难道要附带上出生和金钱吗？如果要考虑这些东西，那还是最纯粹的爱情吗？”

第7章 被她摆了一道
唐若梅抿着唇笑了，仿若听见了一个笑话。
“小姑娘，爱情和婚姻是不一样的，爱情可以你爱我我爱你，什么都不用考虑。可婚姻不同，如果门不当户不对，那就不可能幸福。”
“可如果没有爱情的两个门当户对的人走在一起，又会幸福吗？”
秦珍珠反问。
唐若梅被她的话给噎住，一时间忘记了该怎么去反驳她。
“总之，你别再对建军抱任何希望，我不会同意你们的事的。”
她说罢，不打算继续和她说什么，转身走了。
秦珍珠无力站在原地，看唐若梅越走越远，心也渐渐往下沉。
对于她和刘建军的未来，她有些迷茫了。
回到家，午饭已经准备好了。
“怪不得看不上人家赵有才，原来是想要攀上刘建军。”
秦珍珠才坐下，秦宝珠就嘲讽她。
“可惜呀，他的家庭好，你高攀不起人家。”
现在她觉得解气极了，刘建军不喜欢她又怎么样？秦珍珠得到了刘建军的青睐又怎么样？还不是进不了刘家的门。
秦珍珠盛了饭，在秦兴旺旁边坐下。
“姐，是不是我不能嫁给自己心仪的人，你很高兴？”
她反讽她，秦宝珠的脸色在刹那间煞白煞白的。
“宝珠好歹是你姐姐，你就这样对她说话吗？”
王翠花斥责。
“够了，给我闭嘴。”
秦兴旺怒斥一声，王翠花吓得低下头去，大气也不敢出了。
“珍珠啊，是我对不起你，才让你受了这委屈，如果......”
如果他们家不是农民，也许秦珍珠就可以嫁给刘建军那样好的人了。
“爸，你别这样说。”
秦珍珠打断他，“我没事。”
秦兴旺没有再说什么，他叹了一口气，苍老的脸庞上皱纹更深了几分。
王翠花和秦宝珠心情很好，吃的很欢快，秦珍珠和秦兴旺都心事重重，并没有吃多少。
吃过午饭后，午休了片刻，大伙儿又去田里干活了。
烈日当空，秦珍珠弯着腰割稻子，有些心不在焉。
忙到了傍晚时分，大家都回去了好一会儿，她还在田里忙着，一直到了天黑，她才回去。
可走到了半路，却见赵有才不知道从哪冒了出来。
“珍珠。”
赵有才穿着花衬衫，果然是如她所猜测的一般，鼻青脸肿的，到处都是伤痕，别提有多狼狈。
生怕别人不知道他有钱似得，他脖子上还挂了有筷子粗的金项链，就像是一个暴发户。
他轻声细语的喊了她的名字，声音里带着丝丝的暧昧，秦珍珠忍着恶心，不打算去理会他。
想到上一世他对她的造成的伤害，她只想远离他，以后不要和他有任何的牵扯。
只要他远离她，她可以放过他。
秦珍珠加快了脚步，只想马上甩掉赵有才。
现在田间也没有别人，她怕他上次没有成功，会再想对她做什么。
“珍珠，别走那么快，我们聊聊？”
赵有才快步追上，笑着说。
“是不是一千块的彩礼太少了？如果是，你告诉我，只要你开口，多少钱我都给你，只要你嫁给我。”
他长的原本还可以，可因为脸上青一块紫一块，笑起来，显得有些猥琐。
秦珍珠停下脚步，鄙夷又憎恨的看着他。
“赵有才，你就算给我金山银山，我也不稀罕，死也不会嫁给你，所以，请你离我远一点。”
“珍珠，我对你是真心的，没有人能比我更爱你，你们家不是还欠了五个工分吗？我可以帮你把工分给加上去。”
秦珍珠本继续往回家的方向走，忽而听到他的这话，脚步顿住。
她知道，这工分的事，是有问题的。
原本她没有想明白，赵有才的话，提醒了她。
她把赵有才上上下下的打量了一番，心里有了主意。
“真的？”
她微微挑眉，笑问。
赵有才以为是她已经动摇了，忙点头，“当然，只要有钱，那就没有办不成的事。”
他把手放进了西裤的口袋里，一只脚还情不自禁的抖了起来。
玩物丧志的公子哥做派，被他表现的淋漓尽致。
秦珍珠已经确定，这件事，就是赵有才搞的鬼。
否则怎么她刚刚拒婚，就出了欠了工分的事了？
“你不是说你想娶我吗？那你是不是会对我知无不言？”
赵有才欣喜若狂的点头，“当然，当然，只要你嫁给我，我什么都告诉你。”
秦珍珠的嘴角有一抹狡黠的笑，她慢慢走着，当经过了秦兴财的家门口的时候，她停下脚步。
“赵有才，是不是你让兴财叔改了我家的工分？”
赵有才正在洋洋得意，他觉得秦珍珠已经对他动心了他甚至在幻想着秦珍珠嫁给他的那一天。
所以，他想也没有想的，就点了头。
“对，是我。”
“好啊，原来是你让兴财叔改了我家的工分。”
秦珍珠扫了一眼此时在屋里抽烟的秦兴财，故意拉大了嗓音，但是又控制的很好，是秦兴财家可以听见的程度。
“珍珠，你......”
果然，秦兴财慌乱的从屋里走了出来，不管不顾的，直接把秦珍珠和赵有才给拉到了屋子里去。
“珍珠，在外面乱说什么呢？”
他低声的斥责。
秦珍珠嗤笑一声，“兴财叔，我也没乱说啊，是赵有才自己承认的。”
秦兴财心知瞒不住了，他恨铁不成钢的瞥了赵有才一眼。
“珍珠，这件事你别说出去，我再帮改回来好不好？”
秦珍珠手里拿着镰刀，她悠然自得的把玩着。
“兴财叔，贪污这事说出去，可不小啊。”
“你叔我这不是一时糊涂吗？你别说去，就当是叔欠你个人情好不？”
“不是，兴财叔，你......”
赵有才不高兴了，他想说什么，秦兴财打断了他。
“有才呀，你喜欢人家珍珠，那要用自己的诚意和真心打动她，别再想这些歪点子了。”
他只恨自己一时贪心，被秦珍珠抓住了把柄。
这件事要是被捅了出去，他在村里可就没有脸面了，记工员这工作，也别干了。
遇到了一个猪一样的队友，他也很受伤。
“好，既然如此，我就不说出去了。”
秦珍珠爽快的答应了！
她并不想把事情闹大，达到了自己的目的就够了。
工分分的事解决了，她也不想再继续呆在这，一个人先走了。
赵有才看秦珍珠跑了，忙追了出去。
“不是，珍珠，你是不是愿意嫁给我了？”
他满心期待的问。
“做梦。”
秦珍珠毫不客气的回他，然后加快脚步走了。
“珍珠，你......”
赵有才懵了，然而，秦珍珠已经走远。
好半晌他才反应过来，他这是被秦珍珠给摆了一道啊。
他好不容易想到了用工分的方式为难她，企图让她妥协嫁给他的计策，就这么简单的被她给解决了。
“小女人，竟然这么鬼灵精怪。”
他站在路口，看着已经淹没在了夜色中的秦珍珠，愈发觉得，这个女人有趣，想要娶她的决心更坚定了。

第8章 叛逆的一面
秦珍珠往回家的方向走，在走到了离家不远的转角处，忽而有宽大的手抓住了她的手臂。
有惊恐袭来，她几乎第一时间想到了上一世，她被赵有才拉到了竹林里的那一幕。
她慌乱的想尖叫喊人，却听见了熟悉的声音。
“珍珠，是我。”
她松了一口气，看见了站在自己身旁，穿着白色衬衫的刘建军。
“建军......你......”
刘建军没有说话，只看着她，随即直接拉着她往村子外走，走到了村口的杏花树下，才停下来。
还好天已经黑了，大家都在忙着准备晚饭，并没有人看见他们手拉着手走在路上。
“珍珠，我会尽早让我爸妈过来提亲，你别急。”
刘建军的手放在秦珍珠的肩上，声音有些缥缈。
秦珍珠苦涩的笑着，她低着头，眼底有几分无奈，轻声说：“建军，今天你妈来找过我，她......她不同意我们在一起。”
“什么？”
刘建军不安的问了一声，随即他把秦珍珠拉近了他的怀里，他的力气有些大，好似生怕他会失去了她。
秦珍珠被他抱着，熟悉又久违的怀抱，却让她恍惚而迷茫。
“珍珠，你相信我，我会说服我妈，我这辈子非你不娶。”
一句非她不娶，让秦珍珠泪眼朦胧。
原本她有些彷徨，可如今，她却不怕了，不管发生什么，她也要和他在一起。
重活一世，她会抓住自己想要的一切。
“珍珠，总之我会想办法说服我妈，让她同意我们的婚事。”
他紧抿着唇，深吸一口气，接着说：“实在不行，我们直接把结婚证给领了，到时候我妈也没办法。”
语气有些倔强，就像是一个下定了决心要做什么事的孩子，没有谁可以改变他一般。
秦珍珠推开他，笑道：“真没想到，平时你行规倒矩，竟然也有这么叛逆的一面。”
“那也是因为你。”
刘建军温柔的看着眼前的女孩，二十多年来，他都是规规矩矩的，从来都没有做过任何忤逆父母的事。
可这一次，当他跟父母提出要娶秦珍珠，他的母亲强烈反对，他第一次和她争论，坚持自己的决定。
他要娶她，谁也无法阻止。
“好，我等你。”
秦珍珠垂下眸子，低声说，她的两颊泛起了微微的红，在淡淡的月光下，有些朦胧，却更添几分的美。
已经接近秋天，夜风有些凉，秦珍珠却觉得心里暖融融的。
“不过没有经过父母同意就去领证的事，就别干了，我可不想让你妈恨我。”
如果她真的跟刘建军偷偷去领了结婚证，唐若梅会更反感她，那她以后在刘家会不好做。
与其如此，不如想办法让他们同意他们的婚事。
“嗯，我妈迟早会同意我们的事。”
“建军，我也非你不嫁，不管这条路多难，我们都不能放弃彼此。”
上一世的错过，她不想再经历第二次。
“我会尽快把你娶回家的，省的那赵有才天天在你跟前晃。”
他的唇紧紧抿着，没有一丝笑。
秦珍珠听出了他语气间的不高兴，调侃道：“是啊，人家可有钱了，还天天说要娶我，说是彩礼随便我开口说个数字。”
她斜睨了刘建军一眼，轻的哼了一声道：“如果你辜负了我，我就嫁给他，去过少奶奶的......”
她的话还没说完，唇被堵住。
刘建军温暖冰凉的唇，贴着她的唇。
她睁大了双眼，大脑一片空白。
刘建军生疏而笨拙的吻着她，好久好久，才不舍的放开她。
这，是他第一次吻她。
“我不允许你有这个想法，你只能是我的。”
他的语气霸道，就像是一个孩子保护自己的宝贝一般。
“你给我等着，我不会给赵有才机会。”
秦珍珠哭笑不得，她不过一句玩笑话，他却当了真。
许是刘建军被秦珍珠的话给刺激到了，他没有再跟她继续说下去，送她回去后再找她妈妈做思想工作，就匆匆回去了。
秦珍珠回到家里，晚饭还没有做好，王翠花和秦宝珠已经洗了澡，正悠然自得的坐在门前。
大家都在等着她做饭，她本不愿意再伺候王翠花和秦宝珠，可想着秦兴旺对她的好，她还是去了厨房。
吃过饭，洗了澡，她就回了自己狭小的房间里。
她躺在床上，看着刘建军给她的戒指，心仿佛是吃了蜜一般的甜。
一生一世一双人，是每个女孩心中的梦，她即使历经沧桑，也依然有着这个梦。
“珍珠，你和刘建军刘大帅哥两情相悦，你们会终成眷属的。”
直播间里，有粉丝安慰其实还是有些忐忑的秦珍珠。
秦珍珠的心里淌过一股暖流，她看着眼前一大片透明的蓝色界面，由衷的说：“谢谢你们，我会加油的。”
“不过，珍珠我要提醒你，如今你虽然已经有了直播系统，但是也有直播要求，你必须每两天直播一场有意义的内容给观众们看，并得到大家的肯定，这样你才能一直拥有直播系统哦。”
有一名粉丝好心的提醒了秦珍珠。
秦珍珠听过后，沉默了半晌。
这个世界上，果然是不可能掉馅饼，她运气好得到了直播系统，但是也不是让她平白无故拥有的。
“我相信珍珠一定可以给我们直播最好的内容的。”
“珍珠，别紧张，我们都相信你，我们也会一直支持你。”
“以后我们每天商量直播内容，势必把你的直播节目做好做火。”
直播间里的粉丝们他们比秦珍珠还激动，好像生怕秦珍珠没有了直播系统一般。
“谢谢大家的支持，我会给大家直播有用的内容的。”
她也自信满满的说。
直播系统的用处很大，可以帮到她很多，她有了直播系统，以后不管做什么事都会方便很多。
而且直播间的粉丝们也都很热心，她舍不得他们。
只是，她播放什么内容才会让这个直播系统变得有意义呢？
她躺在床上，思索了起来。

第9章 路边捡来的流浪汉
思来想去，她想，直播这个年代的风土人情，其实就是一件有意义的事。
未来的人一定都对过去的生活很有兴趣，想要知道他们这时候是怎样生活的。
打定了主意，第二天，她去田里割稻子的时候，她开启了直播系统。
丰收的景象，是一个好题材。
直播系统可以看见以她为圆心三百六十度一百米内的画面，所以，一望无际的田野，金黄色的稻谷，风风火火割稻子的人们，打稻谷的画面，都清晰的展现在了粉丝面前。
秦珍珠可以看见那透明的界面，一上午的时间里，粉丝从少到多，经过一上午的时间，已经涨了八十多个粉丝。
“没想到八十年代的天空那么蓝，风景也那么美。”
“原来我们吃的大米是这样来的，我还是第一次见呢。”
“那时候的生活真苦，衣服竟然打了补丁，我家的抹布都比他们的衣服好。”
......
秦珍珠一边割稻子，一边看粉丝们的聊天。
她开始对他们的聊天内容感到瞠目结舌，渐渐的适应了。
有人打赏了金币，在她回去的时候，也有五百多金币了。
在回家的路上，经过村里最大的一棵百年杏花树，秦珍珠看见有一个摔倒在地上，衣衫褴褛的流浪汉。
他在求着身边路过的村民帮他，然而并没有人理会他。
秦珍珠走过去，蹲下身去。
“你怎么了？”
她关切的问。
流浪汉可能好久没有洗澡，浑身都很脏，还有难闻的味道。
“姑娘，我的腿摔伤了，你能帮我吗？”
流浪汉面带痛苦之色，哀求的问。
秦珍珠没有的多想什么，把他给扶了起来。
“珍珠，你干什么呢？那可是个乞丐，到时候他赖上你你可就麻烦了。”
经过她身边的一位妇人好心的提醒她，“快走吧，别管这闲事。”
秦珍珠笑了笑，说：“谢谢婶子，不过我看他挺可怜，我带他去找兴华叔看看伤。”
秦兴华是一个大夫，一般的小病小痛，磕着碰着的伤，村里人都找他。
妇人见她这样说，没有再说什么，嫌恶的扫了一眼流浪汉，捂着鼻子小跑着离开了。
秦珍珠扶着流浪汉去了秦兴华家，秦兴华一开始也嫌弃流浪汉太脏太臭。
她的好说歹说下，才答应了给流浪汉看伤，确定了只是扭伤，他拿了祛瘀消肿的药水。
在他们离开的时候，秦兴华好心的提醒了秦珍珠，好事做到这，也算可以了。
意思是，给流浪汉看了伤，药水给他，就把他给打发走。
“姑娘，我饿了，你能不能给我点吃的？”
才离开秦兴华家，流浪汉跟秦珍珠开口要吃的。
秦珍珠见他实在是可怜，把他带回了家。
回到家的时候，秦兴旺他们已经吃过了饭，正在门口坐着休息，看见她带回来的流浪汉，王翠花厌恶的抱怨：“珍珠，你怎么把流浪汉给带回来？你是嫌家里粮食太多了吗？”
“珍珠，你是不是被刘建军的妈妈给打击坏了，都开始做傻事了？”
秦宝珠也跟着讽刺她，还往她最在意的伤口上撒盐。
秦珍珠直接忽略了她们的酸话，进屋去把仅剩的饭菜都拿了出来给流浪汉。
“你吃吧，我还要去干活，就不能管你了。”
她把药水塞进了他的口袋，她能帮流浪汉的，也许就只有一瓶药水和一碗饭。
她现在的处境，再多，她也没有能力帮。
“谢谢，姑娘，你真是一个好人。”
流浪汉对秦珍珠千恩万谢。
秦珍珠丝毫没有放在心上，带着空空的肚子，又去干活了。
干活的时候，秦兴旺给了她一个饭团。
“傻丫头，吃点吧，别饿坏了。”
秦珍珠捧着饭团，怔怔的看了秦兴旺。
“爸，家里不是没饭了吗？”
“这是我从兴财家讨来的，你吃吧。”
说罢，秦兴旺抱着一捆的稻谷走了，岁月让他的身影佝偻了几分。
一口一口吃着饭团，秦珍珠的喉间哽咽。
秦兴旺对她很好，她却已经开始想着要离开这个家了。
深深的自责折磨着她，让她一下午的时间，都有些难受。
当一天的忙碌停下，秦珍珠跟着秦兴旺一起回去。
“你快给我走，真是脏死了。”
还没到家，秦珍珠和秦兴旺就听见了王翠花的大嗓门。
他们看了彼此一眼，随即匆匆回去。
流浪汉没有走，他在他们家门口。
秦珍珠不忍，便开口对秦兴旺道：“爸，我们家不是还有一个杂货间吗？不如就暂时先让他在那住一晚吧，等明天天亮了再做打算。”
“你这个死丫头，你当我们家是慈善家吗？”
王翠花大声的怒骂。
秦珍珠耐心的劝道：“妈，不过是让人家住一个晚上，现在那么晚了，他脚又受伤了，也没地方去。”
王翠花摆了摆手，拒绝道：“不行，如果人家赖在这里怎么办？你负责吗？”
“够了，让他住一晚就住一晚吧，别说了。”
秦兴旺发话，王翠花还想说什么，被秦兴旺狠狠瞪了一眼，她就什么也不敢说了。
得到了秦兴旺的同意，秦珍珠还特意烧了水，又让秦兴旺找了他不要的衣服出来给流浪汉，让他去洗澡。
吃过饭，秦珍珠和秦兴旺摸着黑收拾了一番杂货铺，在地板上扑了一层稻草和席子给流浪汉。
期间，王翠花一直都在骂骂咧咧的。
秦兴旺一直都对秦珍珠很好，他对她越好，她就越讨厌秦珍珠。
“妈，那流浪汉看上去也就三四十岁的样子，秦珍珠对她这么的好，你说这要是让别人知道了......”
秦宝珠在王翠花的耳边小声提醒。
王翠花还想张口骂秦珍珠，可听到秦宝珠这话，忽然就不想再骂了。
“不知道的还以为，她看上流浪汉了呢，再添油加醋一番......”
母女两个达成共识，轻声细语的商量了一番，才满意的各自回了屋子。
秦珍珠忙完之后回了屋，坐在窗户前看直播间。
属于她的直播间里，粉丝量已经的达到了两百多个，金币的打赏，有三千多，这是她没有想到的。
粉丝们纷纷留言，夸赞她的善良。
“珍珠，你今天播放的内容很好，充满了正能量，继续加油哦，我相信直播系统一定会被你做的很好的。”
秦珍珠笑着看着手中的笔，说：“大家喜欢就好，我就怕大家不喜欢呢。”
得到了肯定，她也心安了许多。
忙了一天，秦珍珠也累坏了，刚躺在床上没一会儿就睡着了。
她并不知道，等她醒来，她收留一个年轻流浪汉的事，传遍了整个杏花村，给他的名誉带来了不小的冲击。

第10章 意外之喜
第二天起来，秦珍珠早早的做了饭，流浪汉已经起来了。
洗过澡后的流浪汉，精神抖擞，可以看出是一个四十多岁出头的男子，秦珍珠竟然在他的身上看见了刘建军的影子。
这个念头只是在她的脑海中闪现了一会儿，就被她给否定了。
一定是她太想刘建军了，她这样的告诉自己。
早饭做好了，和平时一样，很简单的米饭和青菜。
王翠花和秦宝珠去河里洗衣服回来，看见秦珍珠要把流浪汉也带到饭桌前坐，不满的抱怨：“还让不让人吃饭了？”
流浪汉也是自觉的，没有再上前去，走出了门外。
秦珍珠见他出去，盛了一碗饭，夹了些青菜在碗里。
“珍珠，家里的粮食可不多，不是给你这样糟蹋的。”
王翠花盛了饭坐下，就开始抱怨。
秦珍珠当做没听见，捧着碗拿着筷子追流浪汉去了。
他们家门口不远处有一棵有些年轮的杏花树，树下有几个石头，平时村里人喜欢在树下。
秦珍珠把流浪汉带到杏花树下，“吃吧，我妈她就那样，你别管她就好了。”
流浪汉接过了碗，跟着秦珍珠一起坐在树底下的大石头上。
“你是个好姑娘，谁要是娶了你，是他上辈子修来的福气。”
流浪汉吃了一口饭，由衷的说。
秦珍珠抿着唇，笑的有些苦涩。
“如果真像你说的那么好，别人也不会嫌弃我是一个乡下丫头了。”
“是吗？你有喜欢的人了？”
流浪汉好奇的问。
“嗯，不过人家出生好，父亲是医院的院长，母亲也是医生，而我......”
乡下丫头嫁给这样的家庭，是十足十的高攀。
“你和他是真心相爱的吗？就算他只是一个穷小子，你也愿意和他不离不弃吗？”
“我觉得既然两个人相爱，那些外在的东西都是次要的，只要我们心在一起，日子都会好起来。”
她微微垂着眸子，还是难掩落寞。
“我和他......”
她沉默片刻，想到刘建军给她的那一枚戒指，失落一扫而空。
“总之，我会和他一起努力，得到他父母的同意的。”
她抬头，眸光闪动着晶莹的光芒。
不知道为什么，她竟然觉得和这个流浪汉挺投缘。
有阳光透过杏花树的叶子洒在了她的脸上，为她本就美的脸庞洒上了淡淡的光斑，更添几分的柔美。
流浪汉吃完了饭，把碗还给了秦珍珠。
秦珍珠忽而发现自己说的好像有些太多了，她尴尬地干笑了两声。
“大叔，你会不会觉得我太不矜持了？”
毕竟现在许多的姑娘是不敢自由恋爱的，更不敢去大胆追求自己的幸福。
“不会，我觉得你很勇敢，你会得偿所愿的。”
流浪汉站起身来，“我先走了，姑娘，谢谢你给我的三碗饭，我会记住的。”
“那你去哪？”
秦珍珠担忧的问。
“回我该回的地方。”
流浪汉神秘的说，“我还会回来的，到时候，你还会给我饭吃吗？”
秦珍珠明媚一笑，轻轻点了头。
“当然可以。”
怕流浪汉没有吃的，她又折回去拿了几根地瓜塞给了他。
“我家也没有什么好东西，只有地瓜，你饿了可以洗了吃。”
流浪汉看了她许久，大笑道：“姑娘，你会有好报的。”
秦珍珠只是浅浅的笑了笑，没说什么。
流浪汉离开后，秦兴旺给了一碗饭给秦珍珠，秦珍珠吃过饭，洗了碗，才匆匆赶去割稻子。
“珍珠，你说你咋就这么想不通？赵有才多好？家里有钱，对你又上心，你怎么就看上一个流浪汉？”
秦珍珠弯腰割稻子，身边的张婆婆开口问她。
“......”
秦珍珠一头雾水。
“什么？什么看上流浪汉？”
“大家都知道了，你昨天晚上收留了流浪汉，还把自己的饭让给他吃，你这样可不好，村里人都知道了，你以后怎么嫁人？”
张婆婆好心的提醒她。
“听说了吗？珍珠竟然看上了一个了流浪汉，真是......”
“眼光还真是差，赵有才多有钱，嫁给他那是吃香的喝辣的，多少人想都想不来，她倒好，不但不稀罕，偏偏选了个流浪汉。”
“听说他们早上还在杏花树下聊得高兴呢，莫非是情投意合？那流浪汉可就赚大了。”
......
在一起割稻子的一些妇女们三三两两的凑在一起窃窃私语，虽然声音不大，可也能清晰的传进秦珍珠的耳中。
秦珍珠不知道自己是该哭呢还是该笑，她不过是看了流浪汉可怜，好心的让他在杂货间住了一个晚上，给了他几碗饭而已，他们竟然可以有这样的想象力。
冷静下来后，秦珍珠愈发觉得这件事蹊跷。
关于她收留了流浪汉的事，村里人不可能那么快就知道。
今天一大早，王翠花和秦宝珠破天荒的去河里洗衣服......
每天早上，河边都是村里人去洗衣服的地方，大家聚在一起洗衣服，闲聊八卦。
想必，是她们早上传出去的，还添油加醋了。
秦珍珠冷笑一番，她不懂她们为什么总希望她不好，明明她们是一家人，可她们做的事，就像她们其实是仇人一般。
她默默的弯腰割稻子，有一个男人的大手把她给拉了起来。
“珍珠，你为什么要怎么对我？”
赵有才很受伤的看着她。
“我怎么对你了？”
秦珍珠感到莫名其妙。
“你宁愿选一个流浪汉，也不嫁给我？我难道连一个流浪汉也比不上吗？”
“......”
秦珍珠想笑，被她给忍住了。
“如果你相信那件事就是大家说的那样，那就是吧。”
她没有那个兴趣跟他解释什么，“那这么说，你昨天晚上真的留了流浪汉过夜？”
赵有才脸色难看的就像是随时要杀人，眼中妒火中烧。
秦珍珠也阴沉了脸，留流浪汉过夜？
看来王翠花和秦宝珠夸大其词的本事，还不是一般的大。
这是非曲直，都被她们说的不知道成什么样子了。
难道，她们就真的恨不得把她的名声全毁了吗？
“珍珠不过是帮一个无依无靠的流浪汉，大家怎么就把话传的这么难听了呢？”
有一个穿着灰色衬衫的中年男人走过来，身后还跟着村长，还有刘建军。
秦珍珠发现，那个穿着灰色衬衫的男人，就是她帮过的流浪汉。
“前两天，我儿子跟我说，他要娶一个杏花村的姑娘，我就想着，是怎样一个姑娘能让我这个一直都听话的儿子第一次忤逆了他妈妈，非她不娶，所以我就扮成了流浪汉来了这里，在所有人都嫌弃我脏乱的时候，只有珍珠帮了我。”
他的目光落在了秦珍珠的身上，继续道：“看来，我儿子真的很有眼光，这个儿媳妇，我认了。”

第11章 认定了这个儿媳妇
秦珍珠怔怔的站在原地，她做梦也没有想到，她只是一时好心帮的流浪汉，竟然是刘建军的父亲。
怪不得，她早上会有他和刘建军有些像的错觉。
在田里干活的人都听到了这边的动静，纷纷炸开了。
大家本以为秦珍珠脑子烧坏了，不要有钱的赵有才，反而看上了流浪汉，可如今看来，根本不是王翠花她们早上说的那样。
许多的年轻姑娘也都很后悔昨天下午没有帮他，要是她们帮了，可能她们就会成为刘建军的妻子了。
刘建军是谁？那可是村里许多姑娘们心中的白马王子啊，多少待嫁的女孩做梦都想要做他的新娘。
王翠花和秦宝珠也气炸了，她们没想到，秦珍珠的运气竟然这么好。
也没想到，她们早早的起来洗衣服，传播的秦珍珠不检点的事，反而让她在众人面前出尽了风头。
“我原本是打算回去准备提亲的事，回去的路上却听村里人把珍珠做好事说成了那样，所以我折回来，当着大伙的面把事情说清楚，希望大家别再歪曲事实。”
刘德章步伐矫健的走到秦珍珠面前，他满意的打量着挽着袖子，手里拿着镰刀的秦珍珠。
“珍珠，我说过我还会再回来的，你还会给我饭吃吗？”
秦珍珠激动的有些说不出话来，她咬着唇点头。
“当然，当然可以。”
幸福来的太突然，她不知所措。
刘德章慈爱的点头，又问：“我家建军如果能娶到你这样的好女孩，是他的福气，你可不能反悔。”
秦珍珠看了一眼在刘德章身后的刘建军，脸颊上泛起了淡淡的微红。
她低下头去，轻声应了一句：“不会反悔。”
刘德章大笑了两声，“好，好，我们明天就来你家提亲，这么好的儿媳妇，我可要帮我儿子早点娶回去，免得被别人给抢走了。”
“不是......珍珠，我对你是真心的。”
旁边的赵有才不甘心，“珍珠，你告诉我你要多少钱，我都给你。”
他妒恨的看着刘建军，如果眼神可以杀人，刘建军已经不知道被他杀了多少回。
“刘建军，我能给珍珠衣食无忧的日子，你可以吗？你在部队的那点工资，能让珍珠过上好日子吗？”
“我会给珍珠怎样的生活，不需要跟你汇报。”
刘建军牵起秦珍珠的手，好似要跟赵有才宣布他的所有权。
“你......”
“赵有才，你够了，我不稀罕你的钱，你就是给我一万块，几十万，我也不要。”
秦珍珠打断他，沉默片刻后接着说：“村里还有很多好女孩，你没必要在我身上浪费时间。”
“珍珠......”
赵有才不甘心，他从小想要什么就能得到什么。
所以，女人也一样。
“珍珠，我会让你同意嫁给我的。”
他怒瞪了刘建军一眼，“珍珠还没有嫁人，那就不一定是你的。”
话说完，他愤然离开。
他离开前说的这句话，让秦珍珠心中不安了起来，她不知道赵有才还会做什么。
这一场插曲过去，秦珍珠还要干活，刘德章和刘建军父子也没有再继续打扰，跟村长一起离开了。
“珍珠，你的命真好，可以嫁给建军那样的好男孩。”
身边的人都纷纷羡慕起了她的好运气，可是，真的只是好运吗？
如果她和别人一样，选择了冷眼旁观，把刘国章当成瘟神一样躲避不及，也许这一世她就再一次的错过刘建军了。
得到了刘建军父亲的认可，秦珍珠悬着的心放下了。
傍晚的时候，秦珍珠和秦兴旺去找了记工员秦兴财，跟他请了一天的假，才回去。
-
离杏花村几公里外的锦云别墅小区里，第一排第三栋的二层楼的小别墅，就是刘建军家。
门前有两棵梧桐树，门口的华池里还栽种了许多的花花草草，一片的生机怏然。
屋内，气氛却异常的压抑。
“不行，我不同意，秦珍珠不过是一个乡下野丫头，怎么配得上建军？”
唐若梅听说了刘国章已经决定明天要去秦珍珠家提亲，就气的从沙发上站了起来。
“别的不说，就是她那一张狐媚子脸，娶回家就是个祸害。”
“妈，珍珠不是那样的人。”
刘建军为秦珍珠辩解。
“我觉得珍珠挺好，昨天我扮成一个又臭又脏的流浪汉，别人都不管我，就她帮了我，还收留我，把自己的饭省下来给我吃，就冲她的这一份善良和好心，我就觉得她是一个好女孩。建军和她在一起，是建军的福气。”
“还建军的福气？”
唐若梅嗤之以鼻，“指不定人家就是事先知道了你的身份，在你面前装的。”
“我的眼睛还很亮，我分得清，总之，珍珠这个儿媳妇我是认定了，你别再给我说什么，明天跟我一起去珍珠家，把婚事给定下来。”
“刘国章，你......”
唐若梅气的话也说不出来，她认定的儿媳妇，是苏芬芳，同样是医生的孩子，和他们家门当户对。
“总有一天你会知道，建军的选择没有错。”
刘国章用命令的口吻抛下这句话，也不管唐若梅多么的不高兴，直接去了自己的书房。
唐若梅听见书房的门砰的一声被关上，委屈的坐在沙发上哭了起来。
“我怎么这么命苦？我的丈夫一心向着那个乡下野丫头，我唯一的儿子也要为了她跟我对着干。”
她一边哭，一边抹着眼泪。
刘建军在她身旁坐下，好言相劝。
“以后我在这个家，就是个地位最低的了。”
唐若梅不听劝，反而哭的更伤心了。
过去在这个家里，不管什么事都是她做主的。
可如今，刘建军娶媳妇这么重要的事，他们父子站在一个阵线上，把她给孤立了。
刘国章是家里的一家之主，他下了命令，非要秦珍珠这个儿媳妇，她无力再改变什么，只能接受。
她觉得秦珍珠把她最爱的两个男人都给抢去了，所以，她是真的把秦珍珠给恨上了。
“就算你能进我们家的家门，也要你有本事在这个家里呆一辈子。”
等秦珍珠进了门，她可得好好的收拾收拾她。
她在心里恨恨的想，这样想着，她的心里才好受了一些，各种虐儿媳的点子，已经在她的脑海里了。

第12章 一生只够爱一个人
是夜，秦珍珠独自在房中。
门外，王翠花和秦宝珠故意拉大了嗓门，冷嘲热讽。
什么麻雀变凤凰，什么狐媚子之类。
秦珍珠只当做没有听见，拉了一张凳子，坐在窗户前和粉丝们聊天。
“珍珠，你妈和你姐姐真是死性不改，你能嫁到好人家，他们难道不应该为你感到高兴吗？我看她们是恨不得你过的惨才高兴。”
一位粉丝听见了王翠花她们的话后，不禁为秦珍珠抱打不平。
“我们可怜的小珍珠，那么可爱，那么好看，竟然有这么狠心的姐姐和妈妈。”
“珍珠能嫁给自己的心上人，那也是因为善良，她们自己不善良，怪珍珠吗？”
“珍珠别伤心，以后我们爱你。”
粉丝们纷纷安慰起了秦珍珠，秦珍珠五味杂陈。
上一世，她真不知道自己是怎么就这么没心眼，连她们表现的那么明显的坏心都没有发现，还一直对她们掏心掏肺的好。
如今，和她不是一个时代的粉丝们对她，却比她的亲生母亲和姐姐更好。
“对了，珍珠，你的白马王子真帅，什么时候再让我们看看？”
一位粉丝雀跃的问。
粉丝的消息才发出来，秦珍珠旁边的窗户外，有人在敲窗户。
秦珍珠吓了一跳，她打开了木质窗户的两扇小门，看见外面站着的，竟然是刘建军。
直播间里，一众粉丝都在惊呼尖叫。
“建军，你......你怎么跑这来了？”
“我......我想你了，所以来看看你。”
月色下的刘建军有些腼腆，目光却是温柔如水。
月光洒在他的脸上，为他有些黝黑的脸庞撒上了一层淡淡的如玉光芒。
“珍珠，亲你的帅气未婚夫，我就打赏你一个南瓜车。”
有粉丝呼吁道。
南瓜车价值五百金币，是一个比较大的打赏。
“不不不，我们要让珍珠引诱兵哥哥亲珍珠。”
“珍珠，你如果让你未婚夫主动吻了你，我打赏你十个南瓜车。”
对于直播间里面的那些粉丝们的提议，秦珍珠作为一个还很保守的八十年代女性，她表示很脸红。
他们这个时候，相恋的两个男女只是牵牵手都会觉得很害羞。
就算是夫妻两个，如果要牵手走在大街上，也需要勇气，生怕别人说他们败坏风气。
“明天你不是要来我家吗？很快就能见到了。”
她低头，羞涩的说。
“可我就是想见你，才刚回到家，我就想你了。”
秦珍珠惊讶的抬头，“你回家了？那么远还跑来。”
“我骑自行车过来的，不过五公里的路，我不觉得远，因为这里有你。”
刘建军的脸上是最单纯的笑，那最纯粹的爱恋一览无遗。
秦珍珠一时无言，五公里......不远吗？
半晌后，她才佯装不满的说：“原来你竟然会说那么多花言巧语。”
“珍珠，快亲，快亲呀。”
直播间里，粉丝们都急坏了，个个翘首以盼的等着接吻的大戏。
秦珍珠可以听见他们的语音，刘建军却是听不见的。
“我不管，我已经打赏了一个南瓜车，珍珠，你必须吻你家帅气的未婚夫。”
有粉丝在甩赖，秦珍珠去看了透明的界面，果然有好几个人赏了南瓜车。
她的金币唰唰唰的往上涨，秦珍珠被他们给逗笑了。
难道，真的要主动去亲刘建军？
她抬眸，有意无意的看着夜色下风尘仆仆的刘建军，她迅速的勾住了她的脖子，蜻蜓点水一般的吻了他的唇。
吻过后又匆匆的放开他，霎时间，她低下头去，脸颊滚烫滚烫的，好像要燃烧起来。
直播间里早已经沸腾了，打赏也随之源源不断的来了。
刘建军怔愣了片刻，才反应过来刚才秦珍珠对他做了什么，他脸上笑意渐浓。
“那个，时间不早了，你快些回去吧。”
秦珍珠羞涩的不敢再看刘建军，直接把窗户给关上了。
“好，你早点休息，我......我明天和我爸妈来提亲，我们......会早点来的。”
刘建军的声音也很轻，可以听出其中的也带着羞涩。
“珍珠，我爱你。”
秦珍珠背对着窗户，听着刘建军的表白，心如蜜一般的甜。
“没想到那个年代的爱情这样的美好而羞涩，真羡慕。”
有粉丝慨叹，“想想我们现在的爱情，比快餐还廉价，真是可悲呀。”
“我也好想有这样单纯的爱情。”
“木心的那首诗里，‘从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人’或许就是形容珍珠这个年代的爱情吧。”
粉丝们在直播间里讨论着八十年代的爱情，不知不觉的到了晚上八点。
和粉丝们聊天的过程中，秦珍珠从粉丝们那了解了他们那个时代犹如快餐一般的爱情，唏嘘不已，不禁更加珍惜她和刘建军的感情。
直播结束，秦珍珠躺在床上。
叮咚一声，是短消息的提示音。
秦珍珠打开了信息箱，仔细看了上面的内容。
“秦珍珠小姐，您直播的内容全面的展现了你们那个年代的生活，还让大家看到了你们这个时候最纯粹的感情，很有意义。您的直播系统升级为了LV2，继续加油。”
看到了这条站短，秦珍珠欣慰一笑。
现在她的账户上已经有了一万多的金币了，一万多金币，可以在商城买许多东西了。
等她和刘建军结婚了，她也可以想办法靠着这些金币去做一些小生意。
这一夜，她睡的很安稳。
第二天她早早的起来了，秦兴旺也特意早起，杀了一只鸡，买了瘦肉和一条鱼回来。
在这个吃肉是一件很奢侈的年代，买这么多肉，算是花了一笔不少的钱，许多的家庭里，过年也没有那么丰盛。
王翠花看见那一桌子的肉，脸色一沉的像是谁欠了她几万块。
“家里穷的都快揭不开锅了，买那么多的肉，连留着过年的鸡也给杀了，是想要饿死一家子吗？”
“今天建军和他的父母要来，人家是有身份的人家，不买点肉怎么好？”
秦兴旺也沉着脸斥责王翠花，“你今天给我悠着点，别给我整什么幺蛾子。”
王翠花冷哼了一声，狠狠瞪了秦珍珠一眼，转身出了门。
等刘建军一家子来了，她要开口跟刘建军父母要一千块的彩礼。
现在杏花村说亲，彩礼一般也就一百块道到两百块，一千块是从来没有过的。
到时候，她说出一千块这个价钱，刘建军一家子，一定觉得秦珍珠就是看上了他们家的门第和钱，而不是刘建军那个人，指不定这婚事就这么黄了。
就算婚事不黄，以后秦珍珠嫁过去，他们也会用有色眼睛看她。

第13章 她值得被真心对待
刘建军一家在上午十点的时候，准时到了秦珍珠家。
秦兴旺和秦珍珠招待他们在八仙桌前坐下，秦珍珠为他们倒了茶。
在他们忙着招呼客人的时候，秦宝珠偷偷的去了厨房。
她找到了秦兴旺为了招待刘建军他们一家子特意从杂货间找来的新碗和筷子，碗和筷子都刚刚洗过，她从口袋里拿出了准备好的辣椒水，小心翼翼的抹在了三个秦兴旺特意放在了一边的碗上，筷子也没有放过。
忙完了这些，她的嘴角勾起一抹阴险而冰凉的笑。
“秦珍珠，等会儿刘建军的爸妈一定会恨死你，你也就别想再嫁给刘建军了。”
她得意的低声自言自语。
她知道自己是不可能有机会嫁给刘建军了，但是她也做不到眼睁睁看着秦珍珠嫁给他。
自己得不到，她也不容许秦珍珠可以得到。
她出了厨房，所有的动作，都是不着痕迹，也没有人发现。
出去后，她朝着王翠花使了个眼色，母女两个相视一笑，笑容里透出了寒凉。
“我们珍珠是个乡下丫头，不懂事，以后你们可要多多担待。”
秦兴旺捧着泡着茶叶的茶杯，笑呵呵的说，他是真的为秦珍珠可以嫁给这样的好人家而感到高兴。
“还算有点自知之明。”
坐在刘德章旁边一直都板着脸的唐若梅低声的呢喃了一句。
声音虽然不大，可大家围坐在一张并不大的八仙桌前，她的话还是让每个人都听见了。
秦兴旺的脸色微微僵住，一时间，不知道该说什么了。
秦珍珠的出生，他们这样的家庭会嫌弃，那也是很正常的。
“珍珠是个好孩子，我很喜欢，她能嫁给我们建军，是我们家建军的福气。”
刘德章开口，化解了这个尴尬。
“什么福......”
唐若梅想要争辩，刘德章投给她一个警告的眼神。
那种一家之主的威严，让唐若梅闭了嘴，一句话也不敢再多说。
刘德章看唐若梅闭了嘴，他才继续说：“你们家有什么要求，尽管提，只要我们能做到的，都尽量满足，比如说彩礼什么的，你们这边需要多少？”
王翠花原本一言不发，听刘德章提到了彩礼，先秦兴旺一步的开口道：“那个......我们这边要的不多，也就一千块。”
她笑盈盈，看上去很和善。
唯有她自己才知道，她现在恨不得刘德章他们一家三口立即就气的跳脚，然后说婚事就这样算了，愤然离开。
“什么？一千块？你怎么不去抢？”
唐若梅如王翠花所愿，气的站了起来。
王翠花心里早已经乐开了花，只恨不得仰天长笑，不过依然很平静的说：“我们家珍珠，那可是村里的村花，人家赵有才都愿意出两千块彩礼呢。”
那言外之意，你们家不舍得出这一千块，还有人愿意出加倍的钱，你们家爱娶不娶。
这样的话，会让他们一家子都觉得秦珍珠轻浮。
“既然人家愿意出两千块，那让人家去娶吧，我们还不稀罕呢。”
她转身要走，刘德章把她给拉住。
“你胡说什么呢？”
秦兴旺冷声斥责了王翠花，随即憨笑着对刘德章道：“刘院长，你别听我这婆娘胡说。”
他的目光扫过了秦珍珠和刘建军，他们两个郎才女貌，走在一起，一定会很幸福。
“珍珠这孩子从小就吃了太多苦，我只希望她可以找到自己的依靠，至于彩礼......只要那个人对珍珠好，多少只是个礼节而已，没有什么要一千块的事。如果那人不是珍珠的良人，给我金山银山，我也不让我女儿嫁给他。”
他的目光，最后落在了刘建军的身上。
“建军是个好孩子，我一直都很喜欢这小伙子，我相信他可以给珍珠幸福。”
刘德章的目光里流露出了欣赏，他轻轻点头。
“是啊，只要孩子们幸福，那些钱呀什么的都是次要的，咱们做父母的，都希望孩子好。”
他从包里拿出了一个精致的雕花木盒，放在桌上。
“这是我这些年来的积蓄，也不多，就一千块，就当是我们给珍珠的聘金了。”
他把木盒推到了秦兴旺的面前，“珍珠这孩子，值这一千块彩礼。”
唐若梅看见那一千块竟然给秦珍珠当彩礼了，气的面色通红，可刘德章是一家之主，她现在根本无力回天。
王翠花和秦宝珠互相看了彼此一眼，两个人的眼中都有妒火。
原本想着用一千块的彩礼钱来刁难激怒唐若梅和刘国章，却没想到人家竟然原本就是拿了一千块钱来当彩礼的。
王翠花忽然不稀罕那一千块了，她气的要发狂。
秦珍珠这个贱蹄子，她凭什么？凭什么像刘建军这样的家庭这么看得起她？把她当成公主一样捧着。
“不，这怎么行？真不需要这么多。”
秦兴旺要推脱。
“亲家，你别跟我客气，我们就建军一个儿子，这一千块的彩礼真的不多，如果你要跟我推脱，那我可要不高兴了。”
秦兴旺听刘德章这样说，也不好再推迟，把那木盒给放在一旁。
刘德章喝了一口茶，继续说：“既然这彩礼也定了，我们也选个日子，把孩子们的事给办了吧。”
“好，你们挑选一个好日子。”
“那我回去就去选日子，尽早把珍珠给娶回去。”
两个年年龄相仿的男人相谈甚欢，而他们各自的妻子，都是沉着脸，很不高兴。
一个为了自己的儿子就要娶一个她不喜欢的姑娘郁闷，一个为了那根本不是自己亲女儿的秦珍珠可以嫁给自己亲女儿梦寐以求想嫁的好男儿气的快要原地爆炸，而自己的女儿，却没有找到好人家，她只恨不得马上把这婚事给搅黄了。
刘建军和秦珍珠，他们时而目光交汇，眸中含情，如坠蜜罐。
秦宝珠也是恨得牙痒痒，嫉妒的火燃烧着她的心。
“秦珍珠，等会儿就有你受的。”
她恨恨的想。
在刘德章和秦兴旺聊得高兴的时候，秦珍珠和秦宝珠去厨房里准备午饭。
午餐很丰盛，有鱼肉，瘦肉，还有一大盆的鸡汤，一盘青菜。
秦宝珠把她涂了辣椒水的碗和筷子一一的分给了刘建军一家三口，才放心的坐下。
等会儿，他们一定会被辣的眼泪掉出来。
还有，她在辣椒水上还放了泻药。
只要他们碰了那筷子，还会腹泻一整天。
到时候，他们一家子都会讨厌秦珍珠了，亲事也就黄了。

第14章 泻药风波
“粗茶淡饭的，亲家亲家母别嫌弃。”
秦兴旺坐在桌子前，憨笑着说。
“哪里哪里，这一桌子的菜，几乎都是美味佳肴，亲家真的是有心了。”
刘德章低头去看了一桌子的菜，鸡肉，鱼肉，还有瘦肉。
在这个吃肉是一种奢侈的时代，准备出了这样一份丰盛的菜肴，很难得。
“叔叔，阿姨，我给你们盛汤。”
秦宝珠起身，殷勤的拿起了刘德章的碗，要给他盛汤。
刘德章想要推脱，奈何秦宝珠热络，就任她为他盛了一碗鸡汤。
唐若梅不喜欢秦珍珠家里的所有人，所以她才不要这家人给她盛汤。
在秦宝珠伸手要拿她的碗的时候，她把碗拿了起来，“不用，我自己来就好。”
淡漠的口吻，脸上几乎没有一丝笑，秦宝珠见了，只能作罢。
“阿姨，那您自己盛，多吃一些。”
她坐下，笑的灿烂而热情。
秦珍珠对于秦宝珠对刘建军一家忽然的殷切，不敢心存任何的感激！
昨天还在那里对她冷嘲热讽的人，怎么可能今天就忽然愿意希望她好了呢？
她安静的坐着，唇间勾着一抹若有似无的浅笑，嘴角有一抹不易察觉的冰凉。
唐若梅根本就没打算吃这顿饭，所以坐在那一动不动。
刘德章为她盛了一碗汤，调侃道：“我来帮你盛，我知道你就喜欢喝我盛的汤。”
唐若梅本板着脸的，听刘德章这样说，终于是笑了。
秦宝珠看刘建军他们的碗中都有了鸡汤，眼底的笑意更深了。
鸡汤可以溶解涂抹在碗中的泻药和辣椒水，只要他们喝了鸡汤，吃了鸡肉，好戏就要开场了。
目的已经差不多达到，秦宝珠和王翠花的心情格外的愉快，她们都毫不客气的给自己盛了一碗鸡汤鸡肉，迫不及待的吃了起来。
她们都已经快一年没有吃鸡肉了，何况等会儿有好戏看，她们吃的是格外津津有味。
然而，她总觉得，今天的鸡汤，味道有点怪怪，好像......有辣味......
她的心，咯噔了一下，一种不好的预感在脑海中闪现。
她眼睁睁看着刘建军一家子喝了鸡汤，也吃了鸡肉。
可她所预期的反应，并没有如她所料的发生。
涂了辣椒水的筷子，她自己都尝过，可以辣到眼泪都出来，为什么他们的脸上没有一点被辣到的表情？
她拿起了自己桌上的筷子，放入了她的口中。
辣味顺着她的舌尖蔓延，她顿时脸色通红。
“啊呀。”
她还来不及细想这是怎么回事，只听见王翠花尖叫出声。
所有人的目光，都落在了王翠花的身上。
她痛苦的捂着肚子，表情痛苦。
“我......我肚子忽然有些不舒服，你们吃。”
她干笑了两声，然后匆匆跑了。
秦宝珠哑然失色，因为她的肚子，也开始不舒服了。
“姐，你怎么了？”
“我......”
秦宝珠的目光扫过了坐在秦珍珠旁边，昂首挺胸的刘建军。
虽然他现在要娶的人是秦珍珠，可她还是不愿意让刘建军对她的印象不好。
“我有些头晕，我先回去休息了。”
她是想要很礼貌周到的跟刘德章和唐若梅他们道别的，可肚子里翻江倒海，根本就不容她再多做停留一秒钟。
秦珍珠看秦宝珠那逃也似的离去的背影，嘴角的笑意愈发的深而凉。
王翠花和秦宝珠都不会知道，其实在秦宝珠趁着大家不注意的时候偷偷去厨房的事，她直播间的粉丝们早就提醒了她。
她走到了可以看清厨房里所有动静的角落，通过直播系统的摄像头，把秦宝珠的小动作都看在了眼里。
秦兴旺特意为刘建军他们一家三口准备的新碗筷都被涂了东西，她不知道是什么，但是她可以猜测到，一定不是什么好东西。
她在秦宝珠去厨房端菜的时候，把本给刘德章和唐若梅的碗，换给了王翠花和秦宝珠，另一个，则被她拿回厨房给换了。
整个午饭时间，王翠花和秦宝珠都没有再回来，因为她们在拉肚子。
午饭后，刘德章一家子喝了一会儿的茶，也起身告辞了。
送走了他们，秦珍珠和秦兴旺回了屋。
“珍珠啊，现在看建军的父亲这样的看重你，我也就放心了。”
他原本还担心秦珍珠是他这个农民的孩子，进了刘家那样的好人家会被看轻。
如今，这个担心已经不存在了。
秦珍珠百感交集，有喜悦，也有伤感。
“爸，可能过些日子我就不能在这个家里了，你要好好照顾自己，别太累了。”
“秦珍珠，是不是你搞的鬼？”
王翠花撑着拉的快要虚脱的身子出来，对秦珍珠怒喝。
“我怎么了？”
秦珍珠一脸无辜的问。
“妈，你的脸色怎么这么难看？”
她佯装一无所知。
其实她已经知道了她刚才一直在拉肚子，是直播间的粉丝们告诉她的。
“你还装？不是你调换了碗，把有泻药的碗给了......”
王翠花目光怨毒的瞪着秦珍珠，一不小心就说出了泻药的事。
“妈。”
刚从茅厕回来的秦宝珠听到这话，吓的脚都软了。
她们串通一气在碗里下泻药的事要是被秦兴旺给知道了，一定会被秦兴旺打死的。
“泻药？”
秦珍珠依然用茫然的目光看着王翠花，“什么泻药？”
“......”
王翠花顿觉自己说漏了嘴，她目光躲闪的转身。
“啊呀，我肚子好疼，估计是早上的时候吃了昨天的菜，吃坏肚子了。”
秦兴旺虽然老实，可他并不傻。
“到底是怎么回事？你们在谁的碗里放了泻药？”
他把想要逃的王翠花拉住，怒声的质问。
“没有，没有，我刚才就是疼糊涂了，胡言乱语。”
王翠花忙去解释，她精明的眼珠子转动着，绞尽脑汁想着解决的办法。
在这个家里，她虽然也是女主人，可还是怕秦兴旺的。
“爸，现在妈和姐都不舒服，还是赶快带她们去看看吧。”
秦珍珠上前，好心的提醒。
她们毕竟是她的亲人，她不想做的太过分。
如果不是她们总是想毁掉她的幸福，她也不会这样的折腾她们。
只希望，通过这次的事，她们可以收敛一些。
王翠花顺着秦珍珠给她的台阶往下爬，装的虚弱而痛苦。
“啊呀，我好难受，我快要死掉了。”
她直接就躺在了地上，大声的哀嚎着。
秦宝珠也是有样学样，跟着一起叫苦。

第15章 不值得被同情
秦兴旺早已经把事情给看透了，他心里气，可也不忍心看她们母女两个这样的难受。
“我去找兴华过来。”
秦兴旺出了门，秦珍珠上前去扶王翠花。
谁知王翠花自己爬了起来，随即目光狠戾的瞪着秦珍珠。
“秦珍珠，一定是你，是你把碗给换了。”
她上前去要打秦珍珠，秦珍珠灵活的躲闪开。
“妈，你说什么呢？我怎么听不懂？”
秦珍珠装无辜的问。
直播间的粉丝要气炸了，纷纷留言为秦珍珠抱打不平。
“珍珠，你就不该对她们有仁慈之心，就该让你爸爸把她给狠狠揍一顿。”
“真是好心没好报，明明自己想害人，还来责怪别人，这样的人就不该被同情。”
“珍珠，你真是可怜，竟然有这样的家人。”
粉丝们纷纷呼吁秦珍珠不要去管她们，又打赏了许多的金币安慰她。
“你还装傻。”
王翠花一个巴掌没有打中秦珍珠的脸，怒气更甚。
现在秦兴旺不在，她是肆无忌惮。
“明明就是你，把放了泻药的碗调换给了我和宝珠，你真恶毒。”
“我不知道碗里有泻药啊。”
秦珍珠茫然的问，“为什么碗里会有泻药？”
她佯装想到了什么一样，“你们......你们......想给建军他们下泻药？”
她的话才说出口，王翠花脸色大变。
她真的是气疯了！
拉肚子把她拉的整个人都要虚脱了，加上那一桌子的肉，她还没吃几块，现在不知道还有没有。
要知道，她已经好些日子没吃肉了。
这些种种，都让她觉得憋屈极了。
她觉得这一切都是秦珍珠的错，是她让她拉肚子，是她害她没有吃到美味的鸡肉，鱼肉，瘦肉。
“是又怎么样？你一个贱蹄子，凭什么嫁到这么好的人家？”
她毫无顾忌的坦诚自己心里的想法。
秦兴旺不在，秦珍珠能拿她怎么样？懦弱如她，也不敢说出去。
她敢说出去，她也不承认，还可以反咬她，说她不孝，没良心。
秦珍珠怔在原地，无言以对。
眼前这个她喊了十多年的妈妈的女人，真的是她的亲生母亲吗？为什么她就这么不想要她好过？
“你这个臭娘们，你的心肠怎么这么狠毒？”
秦兴旺和秦兴华才到门口，就听见了王翠花那无情而狠毒的话。
他冲上去要把王翠花狠狠教训一顿，被秦兴华给拉住了。
“兴旺，别冲动，不是说嫂子身体不舒服吗？先给她看了再说吧。”
秦兴旺这才罢休，闷哼了一声，转身背对着王翠花，不愿意再看她一眼。
秦兴华给王翠花和秦宝珠看过了之后，开了止泻的药，也就离开了。
离开前，他叮嘱她们，清淡饮食。
这言外之意，就是肉什么的，那是不能吃的呀。
王翠花听了，心更疼了。
王翠花母女两个吃了泻药，终于是不再拉肚子。
可身体还是虚弱，在屋子里躺了一下午。
一下午的时间，王翠花和秦宝珠都是大气也不敢出，生怕自己再多说一个字，会被秦兴旺给打死。
秦兴旺不愿意搭理她们母女，背着锄头去出去了。
秦珍珠也不想和王翠花她们靠的太近，下午去田里割稻子。
直到傍晚时分，大家都纷纷回家，她才跟着一起回去。
可还没到家，却见穿着一身花衬衫的赵有才笑嘻嘻的走了过来。
“珍珠，回家呢？”
秦珍珠不愿意理他，加快了步伐。
赵有才却紧跟着，也不生气，依然态度很好。
“珍珠，要不我帮你拿镰刀吧？你晚上想吃什么菜？我也给你买？”
巴结谄媚的样子，还有那两眼放光，好像随时要把秦珍珠生吞活剥了的目光，让秦珍珠觉得恶心。
心知这人可能没有那么好赶跑，她直接停下脚步。
“赵有才，你能离我远一点吗？”
她一改往日的温言态度，带着几分怒气的吼。
他们现在还在路上，也有村民们经过，看到这里的情况，为秦珍珠担心，有些人想说什么，却又不敢说。
赵有才家有钱，他们不敢轻易惹，谁知道得罪了他，会不会被他报复？
“不是......珍珠......”
赵有才也没想到，一向温柔似水的秦珍珠竟然会这样凶，他也忘记了该说什么，该做什么。
“别再跟着我，以后也少出现在我面前。”
秦珍珠冷然的抛下这句话，一个转身，匆匆走了。
赵有才还想追上去，秦珍珠似乎知道他的想法，忽而停下脚步，又转身过来。
“你再跟着我，别怪我手上的镰刀不长眼。”
她举起了手中割稻子用的镰刀，指着赵有才。
秦珍珠目光锐利而毫无畏惧，一种莫名的霸气和决然，把赵有才吓的是背脊发凉，路上经过的村民，也是嘘嘘不已。
不过，他们也觉得秦珍珠这样做挺好。
赵有才家虽然有钱，可赵有才却是个不学无术，整天游手好闲的，聪明人家，都是看不上的，只有那些眼里只有钱的才看的上。
秦珍珠这么好的女孩，要是被赵有才给娶了去，那也是毁了人家。
赵有才还怔愣在原地不知所措，秦珍珠已经离开，他就呆呆的看着秦珍珠的背影，直到她那优美动人的靓影消失在了那弯弯曲曲的小石子路上，他终于回过了神。
“珍珠，你是越来越让我着迷了。”
冷静下来后的他，丝毫不为秦珍珠刚才狠绝的话而感到后怕。
对于秦珍珠，他势在必得。
没有再继续追上去，他打算回家，再想想怎么能把秦珍珠娶到手。
刚走到家门外，却见王翠花和秦宝珠忽而从他家门口的一棵百年杏花树下走了出来。
“你们还来干什么？”
他板着一张脸，眼底有嫌恶。
看见她们母女两个，他并不高兴。
王翠花之前出的馊主意，不但没有让秦珍珠成为他的女人，还让他受了罪。
秦宝珠走上前来，低声问：“有才，你那么喜欢珍珠，现在难道要眼睁睁的看着她嫁给刘建军？”
她轻挑细眉，打量着赵有才。
赵有才穿着一身的确良材质的花衬衫，黑色的西裤，可以看出都不便宜，可就算他有钱，也比不上刘建军。
“刘建军一家子今天可是来我们家提亲了，可能过些日子，珍珠就要出嫁了。”
王翠花也跟着上前来，叹了一口气，说：“哎呀，有才呀，你说你哪里比不上那刘建军了？珍珠真是瞎了眼。”

第16章 难道不是亲生的
傍晚时分，天色已经渐渐暗了下来，田间的虫鸣声阵阵。
赵有才站在家门口，胸口此起彼伏。
他没想到，刘建军家竟然这么快就来提亲了。
王翠花说的也没错，他不认为自己比刘建军差，所以秦珍珠不该让刘建军抢了去。
“珍珠我自然会把她娶到手，但是你们就别掺和了。”
这母女两个，是成事不足败事有余的，他不想继续跟她们合作。
王翠花也不气恼，好言的说：“有才呀，我们也是为你可惜，你看我们和珍珠随时都在一起，她在干什么，我们都可以知道，这不是对你帮助很大吗？如果你就靠你自己一个人，珍珠那有什么情况，你可是没法知道。”
“王婶，你这么热情，是想要多少钱？”
赵有才似笑非笑，看着王翠花。
王翠花贪财势力，他知道。
“有才，你这说的什么话？”
王翠花笑的有些不自然了，她看了秦宝珠一眼。
又朝赵有才靠近了一步，放低了声音说：“不过，如果你在娶了珍珠的同时，能帮我们宝珠也嫁个好人家，比不上你的，比如说......刘建军，至于钱，我们都那么熟了，哪里要呢？”
赵有才盯了王翠花半晌，随即又去看了看秦宝珠，脸上笑意有些令人捉摸不透了。
“王婶，你这么偏心，莫非珍珠不是你亲生的？”
王翠花的脸色变了变，支支吾吾的，愣是没有说出一个字来，心底有一股浓烈的恨意翻涌着。
那是她心里最大的一个耻辱，她不愿意说。
“天色不早了，如果有什么情况，我第一时间跟你说。”
许久后，她才恢复了冷静。
她说着，拉着秦宝珠就走了。
赵有才并没有把她的话放在心上，他一门心思就在想着秦珍珠的事。
要让秦珍珠嫁给他，不但秦珍珠那要有所行动，刘建军那......也要......做点什么才行。
如果刘建军身败名裂了，秦珍珠还会要他吗？
想到这，赵有才的心里才好受了一些。
-
秦珍珠回到家的时候，家里空无一人。
原本该虚弱的躺在床上休息的王翠花和秦宝珠母女两个，不知所踪。
天色渐渐暗了，屋里有些昏暗。
她去了厨房，在大灶上拿了火柴盒，点亮了放在了大灶靠墙放着的煤油灯。
原本昏暗的厨房，瞬间就亮了一些。
她去柜子里把中午吃剩下的鸡肉，瘦肉和鱼肉都拿了出来，放在了灶台上。
再扭头朝去厨房门外，王翠花和秦宝珠的房间看了看，若有所思。
“她们......去哪里了？做了什么？”
她低声的自言自语！
“珍珠，你妈妈和姐姐该不会又去做什么对你不利的事了吧？”
直播间里，有粉丝听见了她的喃喃自语，好心的提醒她。
秦珍珠的眼底划过一抹的冰凉，浅浅笑道：“可能吧。”
她不知道她们又去干了什么，但是水来土掩，兵来将挡，她不会怕。
“珍珠，那你要小心，我们也会多帮你看着点的。”
秦珍珠的心底涌起了丝丝的温暖，眼中泛起了层层的水雾。
“嗯，有你们真好。”
她坐在灶台前，拿了一些甘草塞进了灶炉里点着了，又塞了几根干柴进去。
不一会儿，干柴烧旺了，她才起身来去洗大灶上放着的两个直径约摸一米左右的大锅洗干净。
提了两桶水，倒进了里面的那个大锅里，盖上了木盖，紧接着她就忙着热中午剩下的菜。
忙碌间，秦兴旺回来了。
他身上的衣服沾满了泥土，面露疲惫之色。
“珍珠啊，就你一个人在家吗？你妈和你姐呢？”
秦兴旺打量了偌大的屋子，没有看见王翠花和秦宝珠，眉头微微皱了起来。
秦珍珠刚刚把已经热好的鸡汤给装好，听见秦兴旺的问话，便说：“我也不知道，我回来的时候，她们就不在家，可能是去哪干活了吧。”
秦兴旺进了厨房，心疼的看着秦珍珠，闷哼了一声。
“她们能有那么勤快就好了。”
他去看了一下灶炉里的柴火，拿了一根干柴塞了进去。
“中午的时候还病恹恹的，竟然还有精神出去，也不知道去弄什么名堂。”
语气间，还有隐隐的怒气。
秦珍珠的眼底有一抹不易察觉的悲凉划过，她舀了一瓢水倒进了锅里，用帚把锅给洗干净了，随即把瘦肉炒青菜给倒了下去翻炒。
“爸，你就别胡思乱想了，内锅的水估计也已经热了，你去打点水洗澡吧，等会儿就吃饭了。”
秦兴旺摆了摆手，沉声说：“不急，吃过饭了再洗。”
从口袋里拿出了烟纸和一袋不多的烟丝，拿出了一些烟丝放在了烟纸中央，随即卷了起来，又从灶炉里拿了一根燃着的细柴火出来，把烟卷给点燃了，就吸起了烟。
“珍珠啊，你妈和你姐......她们平日对你不够好，你多担待。”
秦珍珠炒着菜，忽而听到这话，动作微微一顿。
她的内心挣扎着，不知道该怎么去回答他的这个问题。
有些话，也不能对秦兴旺说起，如果他知道了那些事，恐怕他会伤心透。
片刻后，她才勉强的露出了一抹笑。
“爸，你最近怎么总爱胡思乱想？”
秦兴旺抿着唇，苦涩的笑了笑，没有再说什么。
秦珍珠也不知道该怎么继续这个话题，跟着厅了沉默。
热好了菜，她把菜从锅里盛了出来，又舀了水在锅里洗了一遍。
还有最后一道菜，是中午几乎没有怎么动的清蒸鱼。
放了一下午的鱼，再蒸的话，会有腥味。
她略微思虑了一番，决定放点油去煎，再弄点辣椒，一定会很美味的。
说做就做，她暂时放了水在锅里，随即就去橱柜里找了几根辣椒，洗了切成了丁，这才开始煎鱼。
当清蒸鱼煎好了，厨房里都是鱼的香味，秦珍珠也不禁咽了咽口水。
“哇，好香......”
厨房外，传来了秦宝珠有些雀跃兴奋的惊呼声。
随即，熟悉的母女俩的脚步声，也随之传来。
听见了响动的秦珍珠捧着一盘鱼出去，就看见了王翠花和秦宝珠，她们刚从外面回来，心情似乎不错。
中午的时候还虚弱的好像生了一场大病，怒气冲冲，骂骂咧咧的，如今这么快就好了？
她若有所思的打量着她们两人，心里是满满的悲凉。

第17章 好心当驴肝肺
只是，当她们看见了秦珍珠的时候，她们还显得有些苍白虚弱的笑容，顿时就消散了。
秦宝珠剜了秦珍珠一眼，眼中有怨恨，也有嫉妒。
她轻哼了一声，从秦珍珠的身旁走过，还故意的撞了她一下。
秦珍珠的身子往后退了一步，并没有气恼。
她的唇间划过一抹浅浅淡淡的笑，随即把菜端到了桌子上。
秦兴旺帮着拿了碗和筷子出来，看见了王翠花和秦宝珠终于回来了，柔和慈祥的脸沉了下来。
“不是说不舒服吗？还有力气到处跑？”
他把碗放在了饭桌上，一一的分开。
“莫非又是去做什么坏事了？”
王翠花刚在饭桌前坐下，忽而听到秦兴旺这话，心里有些气，气他对她们的怀疑，气他对秦珍珠的偏爱。
“我们就是去做坏事了，怎么着？你要不要打死我和宝珠？”
她把眼底的慌乱掩饰的很好，这样自暴自弃的承认，反而让秦兴旺觉得是自己错怪了她们。
秦宝珠也刚坐下，原本有些心虚的她，因着王翠花的话，冷静了下来。
“爸爸，我们出去没做什么，就是躺了一下午有些不舒服，出去走走。”
她的眼眶里还蓄了泪水，似乎随时都要哭出来一般。
那模样，的确是让秦兴旺有些内疚了。
不过，嘴上却依然不饶。
“没有就好，如果再让我知道你们做了什么对珍珠不好的事，我非打断你们的腿。”
秦珍珠替秦兴旺盛了一碗饭，“爸，吃饭吧。”
随即又朝着王翠花道：“妈，我帮你盛饭。”
她笑的和善无害，就像是中午什么事也没发生过。
王翠花瞪了她一眼，随即拿了碗站了起来，闷哼道：“不需要你的假惺惺。”
秦兴旺看不过去，沉着脸开口责备：“你说你，什么态度？珍珠大度，不跟你计较，你还摆上脸色了。”
“我就这态度，怎么了？”
王翠花大声的嚷嚷。
秦兴旺想跟王翠花争辩，秦珍珠忙拉住了他的手。
“爸，别说了，吃饭吧。”
秦兴旺这才罢休，拿起筷子夹了一口饭在口中细细咀嚼。
秦珍珠拿起勺子舀了两块鸡肉到秦兴旺的碗中，“爸，多吃点肉。”
秦兴旺没有拒绝，也舀了两块鸡肉给秦珍珠。
“你也多吃一点。”
秦宝珠看着三大碗没怎么吃的肉，两眼放光。
她夹了一块鱼肉塞入口中，鱼香入口，带着些许的辣，真的是美味极了。
刚吃了鱼肉，她又拿起勺子，给自己装了满满一碗的鸡肉鸡汤。
王翠英回来，也是直接吃起了肉。
她们都是狼吞虎咽的，同时把大部分肉都夹到了自己的碗中，生怕秦珍珠和秦兴旺会跟她们抢了去似得。
秦珍珠瞠目结舌的看着她们那的确是很粗鲁的跟从没吃过肉一样的模样，无言以对。
“妈，姐姐，兴华叔下午走的时候叮嘱了，你们要清淡饮食......”
她好心的提醒，换来的是王翠花和秦宝珠给她的怨毒目光。
“你这臭丫头，是不是你想吃肉，所以想着让我们别吃，你一个人好独吞？”
王翠花一边咬着鸡腿，一边没好气的质问！
她的嘴里还咀嚼着鸡肉，说话也就含含糊糊的。
“我......”
“珍珠，你怎么这么自私？爸已经为了你花了那么大笔钱弄了这么一桌子的肉，你还想自己一个人吃？”
秦宝珠也跟着数落秦珍珠，她夹了一块瘦肉塞入口中，美味的肉，让她心情很不错。
“难道你不知道，生病的人需要多吃一些补的东西吗？还是你不想让我和妈好？”
“......”
秦珍珠无言以对。
“我不是这个意思，我只是不希望你们又拉肚子......”
过了好半晌，她才低声的回了话。
声音里有几分的委屈和迷茫，显得楚楚可怜。
秦宝珠最讨厌的就是她这个可怜的模样，就是她这个样子，让刘建军这样的好男人也被她给迷惑了。
她吃着肉，闷哼。
“你会有这么好心吗？”
“啪！”
秦兴旺一掌把筷子拍在了桌子上，怒目瞪着王翠花和秦宝珠母女两个。
“够了，兴华的确跟你们说过要吃的清淡一点，听不听是你们的事，到时候再拉肚子别哭。”
王翠花和秦宝珠终于闭了嘴，一句话也不敢吭。
她们都痴痴的看着自己碗中，还有还没被她们抢到碗里的肉，垂涎欲滴，却又有了顾忌。
如果真的吃下去了，会不会又像下午那般拉肚子拉到虚脱？
可是，如果不吃，下次不知道什么时候还能吃上肉。
心一横，母女两个都不约而同的决定，先吃了再说，指不定秦兴华和秦珍珠他们就是吓唬人的。
什么拉肚子？吃了再说。
所以，她们没有听劝，继续大口大口的吃着肉。
秦珍珠也不稀罕这些肉，上一世，她几乎每餐都有肉吃，只是，那肉的味道，并没有想象中的那么美味。
她在王翠花她们的筷子下抢了一些肉下来，给了秦兴旺。
她就要嫁人了，以后能孝敬秦兴旺的日子就会少很多。
一顿饭下来，王翠花和秦宝珠吃的很尽兴。
秦珍珠收拾了碗筷洗了，又帮着秦兴旺打水洗澡。
等她也洗了澡，她就直接回了自己的房里。
门关上了，她坐在窗户旁，看着如墨的夜空中的那一轮圆月。
“珍珠，我觉得，你妈和你姐一定会继续拉肚子的。”
直播间里，有粉丝幸灾乐祸的说。
“珍珠，你们那个年代很少肉吗？你妈妈和你姐姐那样子，就好像从没吃过肉一样。”
“是呀，我们现在是看到肉都烦，只想吃蔬菜，如果可以吃上纯天然的蔬菜那简直最幸福了。”
秦珍珠看了消息，也不禁为粉丝们未来的那些富足日子而感慨。
“我们现在能吃饱就是幸福了，肉是很难得的，像今天那么丰盛，在我们家，已经是五六年都没有过了。”
她发了消息过去，刚按了发送键，只听有人在敲窗户。
她的心咯噔了一下，随即想到了刘建军。
“珍珠的白马王子来了，我们快点踊跃打赏，观看珍珠和她的白马王子接吻。”
窗户外刚有响动，粉丝们就已经雀跃的惊呼着了。

第18章 秦宝珠的挑拨
秦珍珠看着直播间里沸腾的粉丝们说的话，面红耳赤。
她怕粉丝们又疯狂打赏，真让她再次给他们表演什么接吻，她直接把直播系统给关了，才开了窗户。
果不其然的，窗户外的人，是刘建军。
夜色皎洁，洒在他的脸上，好似为他镀上了一层如玉一般的光芒，‘温润如玉’这四个字，在刘建军的身上诠释的恰到好处。
“建军，你怎么又来了？”
她刻意的拉低了声音问。
夜色寂静，他们这边的动静，很容易被旁边的秦宝珠他们听见。
刘建军趴在她耳边，低声的说：“我来看你一眼。”
秦珍珠的两颊浮起了淡淡的红晕，垂下眸子，低眉浅笑间，在夜色下更添几分的温柔与迷人。
“今天不是才见过吗？”
“可我中午刚走，就开始想你了。”
刘建军伸手去把秦珍珠的手握在了手心里，宛若握着他最珍贵的宝贝。
“我真恨不得马上就把你娶回家，这样我就可以天天见到你。”
秦珍珠面颊滚烫，咬着唇，沉默不语。
刘建军痴痴的看着眼前的姑娘，迷醉，不舍。
两人相对无言，一切，似乎都在不言中。
“等我，我会尽早的把你娶回去。”
许久后，刘建军轻声说。
他依依不舍的松开了秦珍珠的手，“时间不早了，你早些休息。”
秦珍珠收回了还带着刘建军余温的手，柔声的叮嘱：“嗯，你回去的路上也小心一些。”
刘建军轻轻点头，秦珍珠微笑着目送他离开。
直到刘建军的身影消失在夜色中，她才关了窗户。
在床上躺下，她盖好了被子，嘴角勾着一抹甜美的笑。
“建军，我们会一直走下去的。”
她低声的自言自语！
恍惚间听见了屋外似乎有脚步声，她的心一紧，她爬了起来走到门口，把栓好的门给打开了一条缝隙，朝外面看了一眼。
外面空无一人，唯有微风吹过了树木发出的沙沙声。
重新栓好了门栓，她躺了回去。
“是我多心了吧。”
她默默的告诉了自己！
重生之后，她谨慎了许多，然而却好似也敏感了许多。
“不管怎样，还是要小心一点。”
她在心里说着，莫名的想到了刘建军，不知道为什么，竟也有些莫名的不安。
恍然想到，赵有才和秦宝珠他们如此的不择手段......
他们......会不会对刘建军做什么不好的事？
想到这，她失眠了，她想，她要去提醒刘建军。
-
秦宝珠偷偷的出了房间，她踩着细碎的步子朝着刘建军的方向去了。
一直到了村口，她才开了口喊了刘建军的名字。
“刘技术员。”
在寂静的只有虫鸣声的夜里，她的声音划破了夜空。
刘建军的自行车停在村口，他正要推着自行车离开，诧然听见有人喊他，只以为是秦珍珠。
可转念一想，秦珍珠是直接喊他名字的。
他透过夜色，看见了秦宝珠。
看清了来人，刘建军剑眉微蹙。
秦宝珠已经走到了他的面前，笑容温柔而妩媚，却带着几分的刻意。
刘建军有些反感她，却也没有表现出来。
毕竟，她是秦珍珠的姐姐。
“宝珠姑娘，你怎么在这？”
他扫了一眼周边，空无一人，村里的夜，天一黑，就很少人会出来走动。
因为村里还没有通电，晚上的时候，是漆黑一片。
秦宝珠这个时候出现在这里......
他狐疑的打量着秦宝珠，眼底尽是茫然。
“我......”
秦宝珠也语塞了！
她刚才在房里，听见了隔壁秦珍珠的房间有动静，她偷偷的听了，发现是刘建军偷偷的来看秦珍珠。
他们交谈的声音很小，她几乎没听清楚他们说了什么，可她大致也能猜到，一定是男女之间的甜言蜜语。
她嫉妒秦珍珠，可以让刘建军对她这样的痴迷，那么晚还愿意走那么远的路来看她，只为了和她说几句话。
她不甘心，所以就鬼使神差的跟了出来。
因着怕村里人发现，她在村里不敢喊他，所以一直跟到了村口。
村口空旷，没有人家在附近，这么晚不会有人会看见这里的事。
“我刚才去了丽丽家串门，正要回去，看见有人路过，我以为是谁呢，就跟来了。”
终于，她找到了一个自认为还算好的理由。
刘建军只淡淡的笑了笑，“这么晚了，你快些回去吧，一个姑娘，那么晚在外面不安全。”
“嗯，我很快就回去了。”
秦宝珠面带羞涩！
在秦珍珠面前她可以趾高气扬，可在刘建军面前，就像是一个柔弱的小白兔。
“刘技术员，有一句话，我不知道当说不当说。”
沉默片刻后，她犹犹豫豫的开口。
刘建军似笑非笑，问：“什么话？”
“那个......”
秦宝珠支支吾吾的，“刘技术员，其实我们村的赵有才一直都对珍珠痴心一片，他们私底下......”
虽然话没有说完，可那其中的意思，刘建军哪里会不懂？
刘建军冷哼了一声，问：“宝珠姑娘，珍珠是你的姐姐，你这样说她，好吗？”
他的语气，没有了刚才的温和，多了几分的冰凉。
秦宝珠的心一凛，心虚的眼珠子直打转，却不敢去看刘建军。
“我......”
秦宝珠没想到一向都温和有礼的刘建军竟然也有这样生气的一面，她一时间吓的忘记了该说什么。
刘建军冷眼打量了秦宝珠一番，随即又道：“我和珍珠已经在谈婚论嫁了，你也是我未来的小姨子，这样的话，我不想再听见第二次。”
“刘技术员，我也是不想让你被蒙蔽啊，珍珠长的那么好看，难道你就没怀疑过？赵有才经常找她，他那么有钱......”
秦宝珠不甘心的去解释！
“珍珠是什么样的人，我心里清楚。”
刘建军打断她的话，坐上了自行车，要离开。
秦宝珠心中有太多的不甘，也看不得秦珍珠可以嫁给刘建军这样好的人。
“如果你不相信，你大可以自己来看，看看我说的是不是真的。”
刘建军没有再理会她，骑着自行车走了。
秦宝珠也没有在继续说下去，她心里已经有了自己的盘算。
赵有才现在和她合作，只要她让赵有才对秦珍珠死缠烂打，顺便对她动一动手脚，刘建军看见了，就容不得他不相信了。

第19章 死缠烂打
次日早上，吃过了早饭，秦珍珠和秦兴旺如往常一样，一起去田里干活。
王翠花和秦宝珠依然说身体不舒服，要休息。
父女两个经过村子里的祠堂的时候，却被赵有才挡住了去路。
他一改平时的风格，没有再穿花衬衫，而是穿着一件白色衬衫，黑色西裤。
他的手里，还捧着一束火红的玫瑰花。
看见赵有才，秦珍珠的细眉蹙起，想要和白强华一起，忽略了他的存在，在他的身旁离开。
“珍珠，我听说玫瑰花代表爱情，我整整转了一个县城，才买到这九朵玫瑰花，特意来送给你。”
赵有才目光温柔而谄媚，藤把一束玫瑰花递到了秦珍珠的面前。
秦珍珠看也没有去看一眼赵有才说要送给她的玫瑰，阴沉着脸看着他。
“赵有才，我不稀罕你的玫瑰花，你还是送给别人吧。”
赵有才并不在意，依然笑嘻嘻的。
“珍珠，别这样，这样好的花，只有你才配得上，你就收下吧。”
秦兴旺看着，心中也是不悦，只是他不想惹事，便好心的劝：“有才，我们珍珠已经有婚约了，你就别再缠着她了，你这样会影响她。”
赵有才依然不气，也是和颜悦色的说：“秦伯伯，我是真心喜欢珍珠的，我希望你们能给我一个机会，我一定会对珍珠好，比那刘建军好几百倍。”
“够了赵有才，我讨厌你，看到你我就觉得心情不好，我再说一遍，我死也不会给你任何机会。”
秦珍珠冷言的果断说出她的真心话，不带一丝的犹豫。
路并不大，只能供两人通行，赵有才挡在中间，秦珍珠直接拉着秦兴旺跳到了旁边的田里去了。
绕过了赵有才，秦珍珠的好心情却已经被破坏的彻底。
赵有才就像是一个无赖，死皮赖脸的赖上了她。
“珍珠，赵有才如果继续这样下去可不好，如果让建军或者他父母知道了，恐怕会对你有意见。”
秦兴旺走在田间，也是忧心忡忡。
秦珍珠苦涩的笑着，轻声说：“爸，我会想办法让他死心的。”
她劝着秦兴旺，可自己心里却并没有底。
到底要怎样，才能让赵有才对她彻底死心？她真的还不知道。
还在田间的稻子已经不多了，今天上午就能全部割完，秦珍珠跟着村民们一起兴致勃勃的忙碌着。
可才刚刚忙起来，赵有才又出现了。
他第一次提起了裤脚，手里拿着镰刀，走到了秦珍珠的跟前。
“珍珠，我帮你割稻子。”
此时田里人很多，打稻谷的，抱稻穗的，装谷子的。
秦珍珠咬着唇，打量了一番周围的人。
许多人都在有意无意的朝他们这边看着，似乎在探寻着什么。
她站起身子，笑着大声说：“稻子是大家的，你那么好心要帮大家，大家一定会感激你的。”
说完，她去抱起了一捆水稻离开了。
因着赵有才要割稻子，她选择了去帮着打稻谷。
奈何，赵有才看她去打稻谷，他也跟着过来帮忙打稻谷。
一上午，不管秦珍珠做什么，赵有才就跟着做什么。
大家也不敢去怎么说，只能眼睁睁看着赵有才这样缠着秦珍珠。
秦珍珠知道赶不走赵有才，便想着法子让赵有才在田里干最不好干的活。
她们生产队里仅剩下的稻子都割完了，所有事都忙完后，稻谷也被大家挑去晒了。
田里的事忙完了，秦珍珠洗了手，洗了脚拿着镰刀回去。
赵有才从来都没有干过农活，忽而被折腾了一上午，早已经累的精疲力尽，可他依然不死心的跟着秦珍珠。
“珍珠，等等我。”
他大口喘着气，有气无力的边跑边喊秦珍珠。
秦珍珠加快脚步往回家的方向去，还没回到家呢，却看见了苏芬芳。
她站在去她家的转角处的杏花树下站着，她穿着粉色碎花的确良面料的连衣裙，清新里还带着几分的柔婉。
看见是她，秦珍珠并不意外。
而她来的目的，她也已经猜到了。
只是......她听着身后赵有才的声音，隐隐不安。
“秦珍珠，我们聊聊吧。”
苏芬芳走上前来，温婉的脸颊上，并没有一丝的笑，有的，是冰冷的敌意。
秦珍珠微微轻笑，点头道：“好啊，聊聊吧。”
她面色平静无波，嘴角却勾起了一抹自信而无所畏惧的弧度。
秦珍珠带她到了村口的百年杏花树下！
已经是中午时分，村口没有人经过，是个谈话的好地方。
“秦珍珠，你根本就配不上建军，你和他在一起，除了拖累他，什么也给不了他。”
微风徐徐，吹乱了苏芬芳的发，她本温婉柔和的脸上，却因着一双此时有些锐利的目光，多了许多的怨与恶，与她的气质，大相径庭。
谁也不会想到，苏芬芳这样一个看着乖巧而温柔的姑娘，竟然也会有这样的一面。
秦珍珠轻柔一笑，反问：“那么，你又能给他什么呢？”
清风拂过，阳光透过绿叶洒在她白里透红的脸颊上，如梦一般，让人捉摸不透。
苏芬芳自信的扬起唇角，“我舅舅是建军这个研究院的院长，现在建军他和几个研究院正在竞选研究院主任，只要我们结婚，主任的这个职位，就是他的，他会有更多往上爬的机会。”
她鄙夷的打量着秦珍珠，秦珍珠今天穿着灰色的衬衫，扎着两个辫子，她手里还握着镰刀，上上下下，都透出乡下丫头的本质。
“你不过是一个乡下丫头，你不能帮建军，反而，如果建军娶了你，别人会看不起他，如果你真的爱他，就该成全他。”
秦珍珠脸上笑意依然倔强，心却迷茫了。
“苏小姐，在你眼中，建军就是一个需要靠婚姻，靠女人才能成功的男人吗？”
苏芬芳面色一僵，她那自信的笑，也消散不见。
“如果建军是这样的人，那么我想不用你来找我，他自己也会来找我退婚的。而苏小姐你，真的不必想着靠倒贴自己的方式来得到建军，没有用。”
“秦珍珠，你......”
苏芬芳气的浑身发抖，她怒目瞪着秦珍珠，面色狰狞，犹如一个想要把她撕得粉碎的魔鬼。

第20章 连乡下丫头都不如
秦珍珠面不改色，脸上依然保持着自信而温柔的笑。
“难道我说错了吗？苏小姐你条件不错，为什么非要倒贴呢？不觉得很作践了自己吗？”
苏芬芳浑身发抖，她紧咬着牙，恶狠狠的瞪着秦珍珠好半晌。
“秦珍珠，你果然是个乡下丫头。”
“我是乡下丫头，可我也知道，身为一个女孩，不该去倒贴，也没必要去强求一个不属于自己的缘分。”
秦珍珠笑的灿烂，丝毫没有生气的模样。
“而苏小姐你，从小受到了良好的教育，是个知识女性，怎么就连我这样一个乡下丫头都懂的道理也还没想明白呢？”
苏芬芳几乎已经被气的要原地爆炸了，她是来劝秦珍珠识趣的退出的，可怎么就被秦珍珠这样数落了一通？
作践自己？连乡下丫头都不如？倒贴？
这些难听的词语，竟然都被秦珍珠冠在了她的头上。
“秦珍珠，你真自私，为了自己能飞上枝头变凤凰，竟然可以不顾建军的前途。”
秦珍珠轻笑出声，姿态慵懒的说：“是我自私，还是你另有所图，曲解事实，恐怕是只有天知道。”
她不愿意再和苏芬芳多说什么，转身要走。
可这时，赵有才却已经跟来了。
“珍珠，我总算是追上你了。”
赵有才气喘吁吁的，走到了秦珍珠跟前，一脸谄笑。
秦珍珠看见他，脸上的笑立即就消失不见了。
赵有才也不在意她的情绪变化，依然是笑脸相迎。
他看了苏芬芳一眼，好奇的问：“珍珠，她是谁啊？我怎么没见过？”
苏芬芳打量了赵有才一番，看出了他看秦珍珠的目光里，是带着爱慕的。
她原本气的快要爆炸的心脏，终于是平复了下来。
她很礼貌的朝赵有才微微一笑，柔声自我介绍：“我是建军的朋友，我叫苏芬芳。”
她狐疑的看着赵有才，犹如秋水般的眸子里，带着探寻。
“请问，你是？”
赵有才听说苏芬芳是刘建军的朋友，心里有了主意。
“我叫赵有才，是珍珠的朋友。”
他笑着自己介绍着自己，随即又目光灼灼的看向了秦珍珠。
“我很喜欢珍珠，我还去她家提亲了。”
说到了秦珍珠的名字的时候，他的声音里，还温柔了许多。
丝丝的爱恋，掩藏不住。
苏芬芳被秦珍珠气的惨白的脸上，终于有了笑容。
“是吗？”
她的嗓音里，有许多的意味深长。
她笑着看向秦珍珠，“秦珍珠，真没想到呀，你的魅力那么大。”
是满满的嘲讽的话，秦珍珠心里也有些慌。
不过，她依然是面不改色。
“赵有才，你胡说八道的本事是越来越好了。”
赵有才不气，当着苏芬芳的面，深情的说：“珍珠，我对你是真心的，你总有一天会发现的，我才是最爱你的人。”
秦珍珠觉得，继续这样下去不是办法。
“我永远都是那句话，就算是死，我也不可能喜欢上你。”
她抛下这句话，转身离开。
赵有才本想要追上去，才走了两步，苏芬芳叫住了他。
“赵先生，你很喜欢秦珍珠吗？”
赵有才转过身，毫不犹豫的点头。
“当然，珍珠我是娶定了。”
他痞痞的笑着，“你......喜欢刘建军？”
苏芬芳的脸顿时羞红，她微微低下头去，没有回答。
沉默是最好的回答，赵有才已经确定了她的心思。
不能否认，这个女孩也好看，可不知道为何，他开始原本只是对秦珍珠一时新鲜，想着玩玩就过了，可如今却莫名的竟然有了几分的痴迷，还有......心动。
所以，如今他觉得，其他女孩和秦珍珠比，都黯然失色。
他一根筋的想着要得到秦珍珠，不是因为新鲜，而是......爱上了。
“其实你和刘建军挺配的，如果你们能在一起，那真是一件好事。”
苏芬芳惊喜的抬起头来，下一瞬又露出了忧伤之色。
“可现在，建军已经去秦珍珠家提亲了，他们两人的亲事，已经很难再有什么变数。”
赵有才丝毫不以为意，他嗤笑了一声。
“只要他们还没有结婚，一切都还有转圜的余地。”
他们四目相对，彼此的眼中，都有复杂的意味深长。
-
秦珍珠惴惴不安的回了家，秦宝珠和王翠花已经吃饭了。
秦兴旺端了一盘青菜从厨房里出来，看见了她回来，便开口道：“珍珠，快洗手吃饭了。”
秦宝珠瞥见了秦珍珠，沉下了脸来。
“整天往外跑，也不知道去干什么见不得人的事。”
她低声的嘀咕着，声音虽然很轻，可却也清晰的传入了刚进门的秦珍珠耳中。
秦兴旺自然也听见了这句话，他直接把一盘子青菜用力的摔在了桌子上。
“珍珠每天都勤快的在田里忙着干活，哪里像你这个死丫头？整天就知道想那些龌龊事？”
“够了，还让不让人吃饭了？”
王翠花把碗也摔在了桌上，筷子直接朝着秦珍珠的方向扔了过去。
她怒视了秦珍珠一眼，嫌恶的说：“真是晦气。”
秦珍珠灵巧的躲闪开，原本会准确的扔在她脸上的筷子掉落在地。
秦兴旺气的脸色铁青，他张口要说什么，秦珍珠拉住了他。
“爸，我好饿，帮我盛饭吧？”
她亲昵的挽住了秦兴旺的手腕，撒娇着说。
秦兴旺无奈叹了口气，随即拿起了一个碗，给秦珍珠盛饭。
盛好了饭，他递给了秦珍珠，慈爱的说：“辛苦了一上午了，多吃点。”
秦珍珠接过了饭，和秦兴旺一起在长凳上坐着。
她拿起筷子，夹了秦兴旺刚才端来的青菜，吃的是津津有味，就像是刚才什么事是也没发生过一般。
王翠花和秦宝珠看她竟然这样的淡定，反而被气的吃不下饭了。
所以，一顿饭下来，秦珍珠吃的很好，而她们母女两个，几乎没怎么吃，直接是气饱了。
吃过午饭后，秦珍珠回了房里睡午觉，她关了直播系统，躺在床上，却是无眠。
如今，苏芬芳知道了赵有才的存在，会不会又惹来什么不必要的麻烦？
这，是她所担心的。

第21章 破坏他们的婚事
苏芬芳离开了杏花村后，回了家。
她一直在思索着，该怎么去把赵有才的事告诉唐若梅和刘建军。
她是恨不得马上让他们知道秦珍珠和赵有才有纠缠的事，好把秦珍珠和刘建军的婚事给破坏了。
所以，她在房里呆了没一会儿，就匆匆出去了。
他们家和刘建军家很近，是在同一个别墅区，走路五分钟就到了。
她也知道，今天唐若梅也正好调休，她不爱出门，现在这个时候是一定在家的。
一路到了他们家门口，看见唐若梅就在别墅门口浇花。
唐若梅穿着深蓝色的连衣裙，一头的黑发往右边扎着，更添了几分的优雅。
虽然她已经年近四十，可因着一直都过的顺风顺水，看上去跟三十岁一般，还有掩饰不住的贵气。
不过，似乎最近她过的并不顺心，她的眉头微微蹙着，似乎有千丝万缕的烦忧，无处诉说，也无法解决。
“阿姨。”
苏芬芳在铁门外，朝里面的唐若梅喊了一声。
声音甜甜的，很是好听。
唐若梅闻声，朝门口看去。
当看见了是苏芬芳，她的脸上立即就绽放出了笑容。
她放下了手中的水壶，笑盈盈的走到门口来开铁门。
“芬芳，你今天怎么有空过来？不用上班吗？”
开门后，她迎着苏芬芳进屋。
苏芬芳也很亲热的挽住了她的手腕，“我今天下午休息，想着阿姨你今天正好也是调休，就过来看看你。”
唐若梅拉着苏芬芳在沙发上坐下，感慨道：“还是你对我好，不像我那老头子，还有建军，他们现在一心就向着秦珍珠那个乡下丫头，完全不把我放在眼里了。”
她给她倒了一杯水，又把桌上的水果推到了苏芬芳的面前。
苏芬芳听唐若梅主动提起了秦珍珠，心中一喜。
不过，她掩饰住了自己内心的喜悦，而是面露为难之色。
“伯母，有一件事，我不知道当说不当说。”
她喝了一口茶，犹犹豫豫，欲言又止。
唐若梅温柔的看着苏芬芳，轻声说：“我们之间，还有什么话是不能说的？有什么话你就直接说，不用跟我客套。”
苏芬芳还是犹豫了片刻，才缓缓道：“今天因着科研方面的事，我去杏花村，无意间看见了秦珍珠，她......”
她支支吾吾的，没有说下去。
唐若梅听见她提起了秦珍珠，脸上笑意渐渐散去。
“秦珍珠怎么了？”
苏芬芳一眼看出，唐若梅不喜欢秦珍珠，甚至是有些厌恶。
这对她来说，是很有利的。
“有一个叫赵有才的，一天到晚都和秦珍珠在一起，据说他还去秦珍珠家提了亲。”
她面露娇羞之色，“我看秦珍珠和他，纠缠不清的，两个人的关系，好像也是有些......有些......”
她微微垂着眸子，小心翼翼的打量着唐若梅。
唐若梅额脸色瞬间变的铁青，她闷哼了一声，冷然说：“我就知道，秦珍珠这个狐媚子，就是个不安分的，不然怎么会让我家建军为了她忤逆我。”
说到了这里，她的眼泪就落了下来。
“我家建军从小就听话，我说的话，他都会听，没想到第一次不听话，竟然是为了她这个不知检点的。”
她拿了帕子擦眼泪，继续说：“不但如此，就连我家那老头子，竟然也为了她，第一次不顺从我。”
她嫁给刘德章二十多年，刘德章对她百依百顺。
可这一次，也为了秦珍珠，不顺着她了。
她本是家里地位最高的女主人，可现在......
想到这，她就伤心，眼泪，也就愈发的汹涌。
“阿姨，其实我原本也不愿意去说别人的闲话的，只是，我和建军从小一起长大，不管怎样，我也不愿意眼睁睁的看着他去娶一个和别的男人还牵扯不清的姑娘。”
“我知道，你是个好姑娘，你也是为了我家建军好，只是建军这孩子......他被秦珍珠那个狐狸精给迷了心窍，现在是一心想着娶她进门，加上老头子也在帮着，我现在是一点办法都没有。”
苏芬芳很确定，唐若梅非常不满意这婚事，如果可以给她机会破坏了刘建军和秦珍珠的婚事，她一定会很积极。
“阿姨，如果建军娶的是个好姑娘，那我也会祝福他的，可秦珍珠......我实在是担心，如果建军和她结了婚以后，她还和别的男人纠缠，那......”
果然，唐若梅的脸色更难看了。
她站起身来，激动的说：“我必须想办法，让建军认清她的真面目。”
她无法接受自己的儿子娶的女人是个水性杨花的女人，绝对不行。
苏芬芳的唇角勾起了一抹得逞后的得意微笑，她亲昵的握住了唐若梅的手。
“我想来想去，必须让建军亲眼去看见了她和赵有才在纠缠的画面，建军才会清醒。”
唐若梅认同的点头，“芬芳，你说的没错，如果不让建军亲眼看见，他是不会信我们说的话的。”
苏芬芳回以她一个意味深长的笑！
唐若梅慈爱的看着苏芬芳，感慨万分。
“芬芳，如果你能嫁给建军，那该多好？”
在她眼里，苏芬芳和他们家门当户对，苏芬芳也受过良好的教育，和刘建军再匹配不过了。
苏芬芳苦涩的笑了笑，“虽然我从小爱慕建军，可他并不喜欢我。”
她的意思，已经表现的很明显了，唐若梅很高兴。
唐若梅轻轻的拍了拍苏芬芳的手背，柔声的安抚：“她就是暂时被秦珍珠给迷惑了，等他认清了秦珍珠的真面目，就会发现你的好的。”
只要苏芬芳愿意给刘建军时间，她就能如愿以偿的让苏芬芳做她的儿媳妇。
苏芬芳低下头去，轻声说：“希望如此吧。”
她两颊泛起了淡淡的红，羞涩而腼腆。
唐若梅看着这般的苏芬芳，愈发觉得，苏芬芳很好，而秦珍珠那主动，没有一点女孩子该有的羞涩的样子，是放荡，是水性杨花，不知羞耻。
“芬芳，你要帮我。”
她握着苏芬芳的手，轻声说。
苏芬芳轻轻点头，应道：“好。”
偌大的别墅，有片刻的安静。
有风吹过屋外的树木，发出沙沙的声响。
已经是初秋的风，有些微微的凉。
秦珍珠并不知道，有危险正在朝她靠近。
稻子已经割完，她开始帮着晒稻谷。
而赵有才，还是每天都缠着她，赶也赶不走。

第22章 秦珍珠的真面目
这一天，已经是傍晚时分，初秋的傍晚，天边有火红的彩霞，微风吹散了阳光的炽热。
杏花村正中央有一片宽阔的空地，是供大家有事开会的时候用的。
这个时候，放着十多个长三米宽两米，用竹子编制而成的晒垫，晒垫上都是金黄色的稻谷。
有一批谷子已经彻底晒干了，秦珍珠他们这一组的村民们忙着收谷子，晒干的谷子，要挑到生产队的谷仓里。
大家轮流着挑着一担担的谷子，当轮到了秦宝珠的时候，她这一次依然是不情不愿的挑起一担稻谷，朝着谷仓去了。
秦珍珠没有去多想什么，继续和别人一起收另外一个晒垫上的谷子。
秦宝珠挑着谷子到了谷仓门口的时候，停下了脚步。
她东张西望了一番，看见没有人注意她这边，轻声的喊了一句：“赵有才。”
谷仓有三间，他们这组的谷仓在靠左边的一间，旁边有一棵杏花树。
她的话才喊完，赵有才就从杏花树下鬼鬼祟祟的出来了。
秦宝珠朝他使了个眼色，就重新挑起了刚才被他放下来的一担谷子，进了谷仓。
而赵有才，也紧随以后的，匆匆跟了进去。
大家都忙着自己的事，加上人其实也并不多，所以没有人发现他们这边的小动作。
进了谷仓后，秦宝珠把谷子倒在了谷仓左边角落的一堆谷子里。
赵有才在一旁站着，她忙完了自己的事，便开口对赵有才道：“你先藏起来，等会儿秦珍珠挑谷子过来了，你就抱住她，到时候你要喊她的名字，声音大一些，刘建军和他妈妈就会进来。”
秦宝珠低声的对赵有才嘱咐着！
她说着，又指了指旁边的一堆箩，又低声说：“你就先藏在这后面，不会有人发现。”
赵有才面露得意之色，他点了点头。
“好，希望这次能如我们所愿。”
秦宝珠轻哼了一声，也是诡异的笑了。
“这一次我们布置的那么滴水不漏，一定能成功。”
她朝外面看了看，继续说：“你藏好，我要出去了，在这呆的时间太长，会引起别人的怀疑。”
赵有才应了，很听话的藏到了箩的后面。
而秦宝珠，则挑着一担的空了的箩出了谷仓。
-
杏花村村口，农业科学研究院。
苏芬芳和唐若梅来找刘建军！
他们出了研究院，走到了门口。
“妈，我马上就下班了，等会儿就回去了，你这个时候来找我，有什么事？”
刘建军还穿着工作服，他狐疑的打量着唐若梅和苏芬芳，心底都是怀疑。
唐若梅沉着脸，她从包里拿出了一个信封，信封里有一叠的东西。
她直接把信封塞到了刘建军的手中，不悦的说：“你自己看看吧，看看你心心念念想要娶的女人，到底是个怎样水性杨花的女人。”
刘建军低头去看了一眼信封，随即打开了信封，从里面取出了一叠的照片。
照片在这个时候还是稀罕物，刘建军看见了一叠整整有十多张的照片，惊讶不已。
他不解的看了看唐若梅，又看了苏芬芳一眼，才去仔细看照片。
照片上，有秦珍珠，还有赵有才。
赵有才和秦珍珠一起割稻子，一起走在田埂上，一起晒稻谷的照片......
也还有他们靠的很近，他们看上去是拥抱在一起，各种亲昵动作的画面......
看到这些照片，刘建军眉头微微蹙起。
“看到了吧，这个秦珍珠，一面和你谈婚论嫁，一面却还在和别的男人卿卿我我呢，这样一个不知廉耻的女人，你还要吗？”
当刘建军看完了最后一张照片后，唐若梅h怒的责问。
“建军，你不能娶她，她现在还没嫁给你就脚踏两只船，以后和你结了婚，还不知道要在外面怎么胡来呢。”
苏芬芳也在旁边跟着帮腔！
刘建军至始至终都只是沉默，一句话也没有说。
他把照片给放回了信封里装好，半晌后才开口道：“我相信珍珠，她不是这样的人。”
他直视着唐若梅和苏芬芳，目光真挚而自信。
苏芬芳和唐若梅都是哑然无语了！
她们所预期的刘建军暴怒，竟然没有发生。
一个男人，看到这样的照片，都会相信照片上的两个人关系不一般吧。
只要是男人，看到自己的女人和别的男人这样亲密，一定会忍无可忍。
可是刘建军到底是怎么了？他竟然还会选择相信秦珍珠！
是他真的被秦珍珠迷惑的已经失去了理智了吗？还是说秦珍珠真的那么好，他可以那么毫不怀疑的信任她？
“建军，你是不是被秦珍珠那个坏女人迷了心窍了？”
唐若梅失望的责问。
刘建军淡淡的轻笑，回道：“妈，我认识珍珠不是一天两天，她的为人我一清二楚。”
他扫了苏芬芳一眼，眼底，有几分的打量和怀疑。
“赵有才一直都在追求珍珠，这件事，我也知道，不过珍珠并没有理会他，所以你们就别再多说什么了。”
“建军，你......”
唐若梅看刘建军竟然还我秦珍珠说话，气的是浑身发抖。
“好，如果你不相信，那我们现在就去看看，等你亲眼看见了她和那个叫什么赵有才的男人纠缠不清，你就会明白你现在说的这些话，到底有自欺欺人。”
“妈，不需要，我相信珍珠。”
刘建军不以为意的说，唐若梅气的脸色发白，她重重的喘着气，想说什么，可却说不出来了。
“阿姨，你别生气。”
苏芬芳在旁边，温言的劝着唐若梅。
她轻轻拍着唐若梅的背，也柔声的劝刘建军：“建军，阿姨也是为了你好，她不想你被别人给骗了，一辈子都被毁掉。”
她抿了抿唇，接着道：“既然你那么相信秦珍珠，那我们去看看，也可以确定她是清白的，不是吗？”
她才不是想去为秦珍珠证明清白，她是要让刘建军亲眼看一看秦珍珠被赵有才拥抱着的画面。
看到了那样的画面，刘建军就一定会对秦珍珠死心了。
她的目光真诚而无害，谁也不会想到，她的内心里，藏着一个恶毒的想法。
刘建军略微的思索了一番，点了头。
“好，那我们就去看看，到时候你们也会明白，你们对她的怀疑，都是无稽之谈。”

第23章 他们的圈套
赵有才躲在谷仓里，天色已经渐渐暗了下来，没有灯的谷仓里，显得有些昏暗。
他一直在数着数，当算到了第五个挑了谷子进来的人的时候，透过了缝隙，他看见了朦胧中有一个身影，和秦珍珠几乎是一模一样了，只是，她并没有如秦宝珠所说的，挑谷子进来。
看见了她，他搓了搓手，也没有仔细去想为什么明明是轮到了秦珍珠挑谷子进来谷仓，她却没有挑谷子。
他满心欢喜的，都在想着等会儿他把她抱在怀里，亲吻她。
然后，刘建军他们会闯进来，正好会看见他们抱在一起的画面。
等到了那一刻，刘建军会恨极了秦珍珠，他们的婚事会黄。
眼看着秦珍珠一步一步的朝他这边靠近，他的心跳也越来越快。
梦寐以求的姑娘，他很快就能拥有了。
他满脑子，都是这个想法。
当秦珍珠走到了离他还有两步之遥的距离，他就迫不及待的把她抱住了。
似乎他已经练了好多遍，生怕秦珍珠会尖叫，他抬起右手，捂住了秦珍珠的嘴。
“唔唔......”
怀中的姑娘在惊呼着，但是因为她的嘴被捂着，她发不出太大的声音。
赵有才激动不已，他日思夜想的姑娘，现在终于在他怀里了，他恨不得就在这这里把她给要了。
他甚至已经忘记了他来这里真正的目的，低声的哄着怀中的姑娘。
“珍珠，你放心，我会对你负责的，我一辈子都疼你，爱你。”
他的呼吸也已经有些急促了，他急切的去吻她的脸，一直往下。
怀中的姑娘挣扎，惊呼。
然而，她无力反抗，她惊呼也是没有任何用，因为她的嘴被赵有才唔的太紧了，她是一点声音都发不出来。
赵有才已经幻想过了无数回这样真切的拥有秦珍珠的画面，他把她推到了门口的角落，又把她推倒在地，整个人都压着她，把她钳制的无法动弹。
他用空闲着的左手去撕扯她的衣服，还不忘继续吻她。
昏暗的谷仓里，他看不真切她的脸，他只知道，他要把这个女人给拥有。
怀中的女人用力挣扎，他却愈发的雀跃。
“珍珠，别怕，我会娶你的，我会比刘建军对你更好。”
他贴在她的耳边，轻声的安抚。
有脚步声靠近，是有一群人。
他们似乎听见了这边的动静，把打开的门轻轻的往外一拉，原本就昏暗的谷仓，就更漆黑了。
唐若梅和苏芬芳是早有准备，她们从包里拿出了手电筒，打开了开关，朝着声音发出来的方向照去。
角落里，地板上躺着一男一女，他们一上一下。
男人上身的衣服已经没有了，而女人身上的衬衫，也凌乱的不成样子。
大家都是成年人，一眼看去，都知道他们到底在干什么。
现在他们是还没有真的做什么，如果他们迟来一会儿，估计他们已经成了。
“啊！”
赵有才怀中的女人尖叫，声音里，都是惊恐。
已经失去了所有理智的赵有才，在他就要彻底拥有他心爱的女孩的时候，竟然被人打扰，忍不住的怒声暴喝道：“谁啊？”
他转过头来，朝着手电筒的方向看去，看见了刘建军，还有苏芬芳，另一个中年妇人。
而他们的身后，也还有两个村民。
他们现在都在目瞪口呆的注视着他们，眼里全是惊讶，不敢置信。
看见了刘建军，赵有才终于是想起了自己今天来这里的目的。
好事已经不能再继续了，那么他就该做自己该做的事了。
他站起身来，得意的走到了刘建军的跟前。
“刘建军，既然已经被你发现了，我也不瞒你了。”
他朝着背对着他们，蜷缩在角落慌乱的整理衣裳的姑娘看了一眼。
“我和珍珠其实早就在一起了，我们两情相悦，我很快就会娶她，所以，你还是识趣的退出吧。”
苏芬芳和唐若梅看了彼此一眼，她们的脸上，都露出了欣慰的笑。
终于，她们的努力都没有白费。
刘建军看见了秦珍珠和别的男人在谷仓里做苟且之事，他就不会在被秦珍珠迷惑了。
刘建军打量了一番赵有才，他光着膀子，腰间的腰带，也已经快要被他给扯下来了。
现在这样的他，就像是一个十足十的无赖。
“建军，我们回去吧，明天我们就来退婚，这样水性杨花的女人，我们刘家绝对不能要。”
唐若梅拉着刘建军走，刘建军却是站在原地，一动不动。
赵有才嗤笑了一声，昂起头，用鄙夷的目光看着刘建军。
“刘建军，你以为珍珠真的喜欢你吗？如果不是你对她死缠烂打，她早就不理你了。”
这一次，他要让刘建军和秦珍珠彻底的决裂。
他又看了一眼角落里背对着所有人的姑娘，又开口道：“珍珠，你别怕，有我在，谁都不敢拿你怎么样。”
一边说着话，他还朝她那边走了过去。
当他的手触碰到了她的肩膀，女孩又一次尖叫惊呼。
“不要过来，不要过来。”
赵有才却不听，他直接把她给拉入了他的怀中。
“珍珠，别怕......”
他侧过头去看怀中还在挣扎躲藏的姑娘，透过了手电筒的光，他愕然的发现，现在被他揽在怀里的姑娘，根本就不是秦珍珠。
而是......秦宝珠......
看到是他，他吓得把她推开。
“怎么是你？”
秦宝珠得到了自由，捂着脸，冲出了谷仓。
所有人看着她跑远了，瞠目结舌。
最震惊的，是唐若梅和苏芬芳。
她们想不通，为什么刚才和赵有才纠缠在一起的姑娘，会是秦宝珠。
明明是秦宝珠帮着她们一起，和赵有才配合着，让秦珍珠中圈套，让刘建军看见她和赵有才的私情的。
可是现在......到底是怎么回事？
三个设这个圈套的人，你看看我，我看看你，表示都是完全不懂。
“那个......还有一些稻谷没有收，我们就先走了。”
“是啊是啊，再不收起来，天就黑了，要来不及了。”
两个刚才帮着唐若梅他们引路的村民都纷纷开口！
对于刚才他们看见的事，他们表示非常的看不下去，觉得羞耻极了。
可赵有才家有钱，他们可不敢当着他的面说什么。
唯一的办法，就是走人。

第24章 深入骨髓的执念
唐若梅和苏芬芳，赵有才他们几个，现在哪里还有心情去管两个出门的去留？
他们现在是懵的，满脑子的，都是在想，为什么会是秦宝珠？为什么不是秦珍珠？到底哪里出了问题？
然而，不管他们怎样的想，都是百思不得其解。
赵有才的脸色，早就已经铁青。
他在心里把秦宝珠骂了一万遍，可还是觉得不解气，他恨不得把她给杀了。
偌大的谷仓，已经有些暗了。
黄昏时分，天色渐渐地昏暗了下来。
天边有一抹的彩霞，为杏花村撒上了一层淡淡的金光。
“妈，现在你看到了吧？珍珠根本不是那种人，是你们对她有偏见。”
半晌后，刘建军语气平淡的说。
彩霞落在他的身上，如梦似幻。
他的嘴角有一抹的笑，有自信，也有坚定。
“芬芳，我希望，你以后不要再插手我家的事，我并没有你们想象中的那么的傻。”
“建军......”
苏芬芳脸色发白！
她轻声喊刘建军的名字，却不知道还能说些什么。
她精心策划，花了那么多心思，也花了一些钱，可到了最后，不但没有让刘建军和秦珍珠彻底决裂，反而，让刘建军对她更加的信任了。
甚至，就连唐若梅，也会对她有意见。
想要再破坏他们之间的关系，到了这一步，是几乎不怎么可能了。
许久后，她才找到了突破口。
“建军，可那些照片是不可能假的。”
那些照片，是她特意叮嘱了拍照的人，要专挑能让别人误会秦珍珠和赵有才之间牵扯不清，举止亲密的角度。
她要做最后的挣扎，绝对不要轻易认输。
“就算刚才和赵有才在一起的人不是秦珍珠，可她和赵有才也不可能是清清白白的。”
刘建军丝毫不以为意，他看苏芬芳的目光，又多了几分的冷。
“照片的事，我会弄清楚，不需要你跟我说什么，我更相信我自己的判断。”
“建军，你是不是魔怔了？”
唐若梅也是气的不行！
一方面，她气刚才和赵有才在一起的人，不是秦珍珠。
另一方面，她气刘建军对秦珍珠无条件的信任。
“妈，今天的事，就当没发生过，我希望你能去发现珍珠的好，而不是用有色眼镜看她。”
他举起了手中的照片，“照片的事，我会去好好调查调查。”
他目光深深的看了苏芬芳片刻，眸光复杂，让人看不懂。
苏芬芳感受到了他那带着几分怀疑的目光，心咯噔了一下，一股莫名的不安，瞬间萦绕心头。
“建军，阿姨，你们怎么在这？”
身后，传来了秦珍珠的声音。
所有人都朝声音传来的方向看过去，只见在谷仓外，秦珍珠挑着一担谷子过来了。
看见是秦珍珠，赵有才最先冲过去。
“珍珠，你......”
他想说什么，可话到了嘴边，却又闭了嘴。
那些话，他不能说出口。
看见赵有才，秦珍珠的嘴角划过了一抹若有似无的冰冷，还有浅浅淡淡的笑。
笑容里，有许多复杂的谁也看不懂的冷。
她没有和赵有才说一句话，挑着一担谷子走到刘建军的身旁。
“建军，你怎么这个时候来了这里？”
她目光纯澈，一双漆黑的眸子，无辜又天真，还有几分的迷惑，动人心魄。
“我......”
刘建军接过了她肩上的扁担，把谷子扛在了他的肩膀上。
“我帮你挑，其他的事，等会儿再说。”
秦珍珠点头，任刘建军把一担谷子挑进了谷仓里去，又倒在了一对的谷子上。
有一道锐利的目光投向了秦珍珠，她感受到了，下意识的朝那一道冰冷望去。
苏芬芳！
她此时正在怒目的盯着她，满眼的妒火，好似要把她燃烧成灰烬。
“苏小姐，你也在这？”
她微笑着，笑容和善，没有一丝的敌意。
苏芬芳把秦珍珠恨透了，她紧咬着牙关，心口好似有什么堵住了一般，她想要把她怒骂一顿，可是喉间苦涩，一个字也说不出来。
最后，她涨红了脸，加上目光狰狞，俨然没有了她平日里的温婉娴静的样子。
反而，有些像心思狠毒的毒妇。
秦珍珠依然是用最无辜的目光看着她，单纯的问：“苏小姐，为什么这样看着我？是我哪里做的让你不开心了吗？”
唐若梅也看了身旁的苏芬芳，当看见了苏芬芳那怨毒的目光，紧抿的唇，也是藏着一分的狠，她吓了一跳。
苏芬芳是她从小看着长大的，她一直觉得，苏芬芳温柔娴雅，是个好女孩，许多形容女性的贬义词，她都觉得永远无法用在苏芬芳的身上。
可是，现在这样的苏芬芳......是她从来都没有看过的。
她忽然觉得，她有些不认识她。
“芬芳，你......”
苏芬芳听见了唐若梅的声音，终于是回过了神来。
她惊慌的应了一声，收起了她可怕的眼神，换上了平日里的温婉模样。
她莞尔一笑，柔声问：“阿姨，怎么了？”
她脸上表情变化的太快，就像是刚才那可怕的样子，只是一场错觉。
“没......没什么。”
唐若梅低声回，她细细看着苏芬芳，心情有些复杂。
“妈，芬芳，天色不早了，你们先回去吧。”
刘建军挑着已经空了的一担箩过来，语气淡淡的。
“建军......”
苏芬芳和唐若梅异口同声的喊他的名字！
“到此为止。”
刘建军温润如玉的脸庞上，有了一抹少有的冰凉，让她们都不禁一怔，莫名的，她们没有再说什么，好似是被他给震慑住了。
唐若梅和苏芬芳都选择了离开，秦珍珠也没有去挽留，只看着她们走远。
“珍珠......”
还没走的赵有才再次靠近了秦珍珠，他没有了刚才的得意洋洋，有的是颓丧。
秦珍珠给了他一个凄厉冷漠的眼神，“赵有才，离我远一点可以吗？我希望这是我最后一次对你说这句话。”
声音，也是寒冷刺骨的。
赵有才很灰心，可却依然不死心。
他瞪着刘建军，冷然道：“刘建军，只要珍珠一天没有嫁给你，我都不会放弃。”
这个执念，已经深入骨髓，不死不休。
他这样的坚定，让秦珍珠不安了。
她记得，上一世的赵有才明明是个花花公子，对她也不过是一时新鲜，现在他为什么他会这样的执着？

第25章 还没有走到绝路
“赵有才，你不会有机会。”
刘建军把秦珍珠拉到了他的身后，眸光坚定而冷然的直视赵有才。
说罢，他牵起了秦珍珠的手，转身离开。
赵有才眼看着秦珍珠被赵有才这样明目张胆的牵着走了，妒火中烧。
“刘建军，你等着，很快你就会身败名裂。”
他低声自言自语！
他的脸上有了一抹深冷的笑，就像是一个随时要把人拉进黑暗深渊的魔鬼。
刘建军一路快步的拉着秦珍珠，一直到了村口的杏花树下才停下脚步。
天色昏暗，天边的那一抹彩霞也已经散去，一轮弯月爬上天空。
刘建军把秦珍珠揽入怀中，力气很大，好似生怕稍微松手，秦珍珠就会从他的怀中离开，再也找不回来。
秦珍珠被他抱着，有些呼吸困难。
“珍珠，我真恨不得明天就把你娶回家。”
好半晌，他终于放开了她，他把她的手握在手心，捧起后放在了他的心口，深情诉说。
秦珍珠感受到了刘建军的忐忑和心慌，心底有暖流淌着。
刘建军把事情的经过都告诉了秦珍珠，“珍珠，你别怕，我会始终相信你。”
他面露愧疚之色，“我妈她……你别跟她计较，她只是担心我，也是被别人挑唆的缘故。”
关于今天的事，到底是怎么回事，他大致能猜到几分。
“我不会生气。”
秦珍珠微笑着答。
她笑的温柔而妩媚，宛若盛放的狐尾百合，纯净之中，又带着几许娇柔。
静谧的夜下，有虫鸣声不绝，月儿慢慢爬上灰暗的天空，有月光撒在她他们的脸颊，好似为他们镀上了一层淡淡的银光。
刘建军没有看见秦珍珠眼底的那一抹寒光，摄人而冰冷。
秦宝珠和赵有才，苏芬芳他们都不会想到，事发之前，她其实察觉到了秦宝珠他们的异常，她直播间的粉丝们也提醒了她，赵有才鬼鬼祟祟的跟着秦宝珠去了谷仓，后来出来的却只有秦宝珠一个人，赵有才一直呆在谷仓里没有出来。
那时候队里的谷子还没有收完，她也还有谷子要挑进去，因着赵有才的缘故，在轮到了她挑谷子去谷仓的时候，她趁着秦宝珠不注意，挑着绕过了谷仓，躲在了谷仓后面躲了起来。
她想要知道赵有才和秦宝珠又有了什么阴谋诡计，看见旁边有村民路过，就让他帮忙，让他去跟秦宝珠说，她谷仓里掉了东西，让秦宝珠来谷仓帮着寻找。
她料定，秦宝珠一定会去谷仓，因为她心里有鬼。
这样一句看似有些莫名其妙的话，她也一定会起疑。
如果她心里没有鬼，以她对她的敌意，她是绝对不会来谷仓帮她。
果然如她所料，秦宝珠是真的去了谷仓。
她躲在谷仓后面，听着秦宝珠进去后谷仓的动静。
她透过窗户的缝隙，看见赵有才抱住了秦宝珠，激动的吻她，而秦宝珠被赵有才捂住了嘴，想要尖叫却发不出声音。
秦宝珠和她的身影是有些像的，赵有才估计是把她误认为了是她，一直喊着的，是她的名字。
赵有才对秦宝珠行不轨之事，秦宝珠无法挣扎，被赵有才推到了墙角压着。
不一会儿，苏芬芳和唐若梅出现，还带了刘建军来。
赵有才声称他和她在做男女之事，苏芬芳和唐若梅也一直在说，和赵有才纠缠在一起的人是她。
看到那个阶段，她就已经完全明白了他们这些人的阴谋。
赵有才和秦宝珠联合着苏芬芳和唐若梅给刘建军表演一场戏，想要让刘建军看见她和赵有才抱在一起亲吻，甚至做夫妻之间才会做的事，好让刘建军放弃她。
对于他们策划的这一场阴谋，秦珍珠的心是震撼的。
为了破坏她和刘建军的婚事，他们真的是无所不用其极了。
她不敢去想，如果没有直播间里的粉丝提醒，她就这样进了谷仓，被赵有才侵犯，又让刘建军他们和两个村民看见，她会面对什么。
失去刘建军，被村里人骂她水性杨花，不知廉耻……
秦宝珠和苏芬芳她们的心，远比她想象中的更加的恶毒，自私。
“珍珠，我会在最短的时间内把你娶回家，不会再让你遭受任何的危险。”
刘建军郑重的承诺！
夜色下，秦珍珠看着刘建军，还是有些后怕。
“建军，当赵有才说和他纠缠在一起的人是我的时候，你怀疑过我吗？”
刘建军摇头！
“我相信你。”
他温柔的轻抚她放在肩上的辫子，继续道：“而且你已经刻在了我的骨子里，我一眼就看出了那个人根本不是你。”
他们四目相对，眸中都是款款深情。
“建军，我希望不管发生什么事，你都能相信我，我的心，只属于你。”
她愿意去说出自己内心真正的想法，不愿意再让任何的人和事破坏了他们之间的感情。
“我知道，我也是。”
刘建军再次把她揽入怀中，低头轻轻吻她的额头。
夜色撩人，虫鸣声阵阵，杏花树下，是一对相爱的恋人，道不尽的情意，一个拥抱已经代表了所有。
他们在这边深情相拥，秦宝珠却是回到了家里，一个人躲在屋子里，失声哭着。
她做梦也没有想到，她和赵有才他们设计的这一场阴谋，最后中招的，竟然会是她。
如果只有苏芬芳和唐若梅，她到是不怕，可是，为了能让秦珍珠身败名裂，她当初特意嘱咐了苏芬芳，要找人来一起看看她和赵有才所安排的好戏。
搬石头砸自己的脚，就是她这次失策最好的形容了吧。
她不敢去想，那两个看见了她和赵有才纠缠在一起的两个村民回去后会怎样的说她，只要稍微想一想，她都觉得要疯了。
王翠花推门而入，原本是兴致冲冲进来，看见秦宝珠哭的伤心绝望，脸上的笑意散去，一股莫名的不安就从心头涌起。
“怎么了？发生什么事了？”
她疾步走到秦宝珠的床前，急切的问。
秦宝珠看见是王翠花，心愈发的脆弱。
“妈，事情办砸了。”
她抽抽噎噎的把事情的经过断断续续的跟王翠花说了一遍，说完后，她哭的更加伤心。
“妈，我完了。”
王翠花听了，脸色惨白！
事情竟然会发展成这个样子，不但没有让秦珍珠失去刘建军这样的好青年，还搭上了自己女儿的名声。
“宝珠，你别慌，让妈想想办法。”
她紧握着手，目光冰凉刺骨。
“事情还没有到无路可走的地步！”
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第26章 学识和教养的差距
刘建军带秦珍珠去镇上吃了饭，才送她回去。
他看着秦珍珠一步一步的回到她的家，优美的背影消失在了他的眼眸中许久许久后，才离开，心里已经下定了某个决心。
他并没有直接回家，而是去了他一个开相馆的朋友家里，把照片都给了他，让他仔细的分析了一番后，让他和他一起回了家。
回到家的时候，已经是晚上的九点多。
刘德章和唐若梅还没睡，都坐在客厅的沙发上。
唐若梅脸色苍白，双眼通红，显然是哭过。
而刘德章在她身旁，连连叹气。
当看见了刘建军回来，唐若梅那提着的心终于放下了。
她想要喊他，可话到嘴边，因着心里的那一股子气，又咽了回去。
刘建军和他朋友一起到了客厅，看见唐若梅，刘建军目光如常。
“爸，妈。”
他轻声的喊了沙发上的两个人！
“姨夫，姨妈，晚上好。”
刘建军身旁的男人也很礼貌谦逊的开了口，跟他们打招呼！
“唐鹏啊，你来啦，过来坐。”
刘德章原本如平日那般严肃的脸庞上，多了几许的慈爱。
原来，跟刘建军一起来的，是唐若梅哥哥的孩子，也是他们的外甥，唐鹏。
刘建军和唐鹏在刘德章他们对面的沙发前坐下，刘建军把茶桌下的暖水壶拿了起来，又拿了茶叶，茶杯，泡了四杯茶，一一都放到了在场三人面前，自己留了一杯。
“妈，关于照片的事，唐鹏会给你解释的。”
刘建军沉默片刻后，开门见山的说。
说完他看向唐鹏，“唐鹏，你跟我妈说说照片的事吧。”
唐鹏轻轻点了头，他拿出了下午唐若梅给刘建军的照片，开口道：“姨母，这些照片，别人一眼看去，都会认为照片上的男女关系不一般，可是，却是有些刻意了，是专门抓了角度，拍出了有人指定需要的视觉效果。”
唐鹏的父母自己开了工厂，家境优渥，从小便是我行我素，前几年家里送他去国外留学，偶然接触到了相机，从此就爱上了摄影，背着父母，改了原本他父母逼着他学的管理专业，换成了在这个时候较为冷门摄影专业。
他在摄影方面的天赋很高，所以不过短短的三年时间，他已经在这个专业上取得了成就。
他的一双父母原本一心等着他回国，希望他能够接管他们家的产业，可当他回了国，才知道他根本就没有去学管理专业，而是学了三年的摄影，知道了这件事后，他们气的差一点晕倒，可是一切都已经无力改变，不管他们怎样的生气，也只能接受这个现实。
只是，他们还是没有放弃让唐鹏接受他们家产业的想法。
然而，唐鹏却一直坚持着自己的摄影，在镇上开的照相馆，做的是有声有色，还经常拍照片，参加国外的摄影赛。
唐若梅狐疑的看着唐鹏，半信半疑的问：“唐鹏，你该不会是被建军收买了吧？”
唐鹏抿唇很不满的看着唐若梅，“姨妈，我是那种那么容易被收买的人吗？”
他把照片一一排开在茶桌上，继续说：“何况，这样的事，关乎我兄弟一辈子的幸福，我敢胡说吗？”
唐若梅听着，略微思索了一番，也是暂时信了他的话。
毕竟，她也知道，唐鹏和刘建军虽然性格几乎是南辕北辙，一个温文尔雅，一个放荡不羁。
可不知道为什么，他们从小感情就好，走在一起，有说不完的话，比亲兄弟还亲。
唐鹏如果知道刘建军现在想娶的女人是个水性杨花，不知廉耻的女人，一定也会想办法阻止的，而不是帮着他一起包庇秦珍珠。
唐鹏花了近一个小时的时间，用最通俗易懂的方式，跟唐若梅和刘德章解释了照片的拍摄方式。
“姨母，姨夫，我可以百分百的确定，这是有人特意要求了她所要的照片效果拍出来的照片，这看似是挺自然的，可仔细一看，就能看出其中的刻意。”
他有着优美弧度的唇勾起了一抹淡笑，继续说：“想必，是有人想要把我兄弟和这位姑娘给拆散了。”
唐若梅听到这个结论并不高兴，虽然她也是被这些照片给欺骗了，可她的确是想要棒打鸳鸯。
如今这些照片里的诡计被拆穿，刘建军对秦珍珠那个乡下丫头更加的信任了。
想要把他们给拆散，几乎是不可能了。
刘德章轻轻拍了唐若梅的肩，低声温柔的说：“好了若梅，误会已经解释清楚了，你就别再说什么了，珍珠是个好姑娘，以后你会明白的。”
唐若梅白了他一眼，一脸的不高兴。
“秦珍珠不过是一个乡下丫头，根本就配不上我们家建军。”
她闷闷的哼了一下，继续抱怨：“我儿子这么优秀，又这么好，可以找到比那秦珍珠好几百倍的姑娘。”
“姨母，你这个看法我就不认同了。”
唐鹏也走到了唐若梅身旁坐下，一只手亲热的揽住了她。
“我兄弟的确是很好很优秀，能够找到不管家世还是学识都不错的姑娘，可是，爱情是不能用这些东西来衡量的，就算那个姑娘再优秀，我兄弟不爱她，那建军娶了她也不会幸福的。”
唐若梅斜睨了唐鹏一下，“你这孩子从小就叛逆，你的观点才是错的。”
顿了顿，接着说；“爱情能当日子过吗？时间长了，学识和教养的差距，会让两个完全门不当户不对的人渐渐产生矛盾，这样的两个人，怎么可能会幸福？”
“姨母，可当初姨夫也是跟建军喜欢的姑娘一样，是乡下的，你为什么就喜欢上他了？这二十多年来，就你最幸福。”
唐鹏反问了一句。
唐若梅听了，顿时就语塞了。
她不禁想到了她和刘德章年轻的时候，刘德章是一个乡下穷小子，可她被他的正义勇敢给吸引，不顾家里人反对，嫁给了他。
婚后，刘德章对她呵护备至，把她捧在手心里疼爱。
他也不负她，努力上进，靠着村里人和自己四处赚钱，一直没有放弃学业，顺利读完了医学专业。
因着他医术好，医德也好，许多人都对他很有好感，一步步往上爬，到了现在已经是院长。
这几十年来的日子证明，她的选择没有错，她三姐妹，一个兄弟，都羡慕她的幸福日子。
难道，她这一次真的错了吗？

第27章 　好事不出门
秦珍珠回到家的时候，秦宝珠一直都是一个人躲在屋子里，不出来。
唯有王翠花有意无意的看她，目光怨毒。
她只当做没有看见，洗过了澡，就进了自己的房间，没有再出来。
夜，寂静的可怕。
“珍珠，你的妈妈和姐姐真是比我们想象中的还恶毒，你在一个这样的家庭里，真是太危险了。”
“真希望珍珠可以早点脱离这个有着一个恶魔一样的亲人的家庭。”
“珍珠，你在商城里买一些防身的东西，随时带在身上，以防万一。”
秦珍珠看着直播间里的粉丝们说的话，心底暖融融。
她和那些粉丝们在不同的时空，可她们却比她的亲人更关心她，总是为她出谋划策，为她担忧。
他们说的的确是没错，王翠花和秦宝珠比她想象中的更加狠毒。
她要尽快的离开这个家，可是，她和刘建军的婚事......
经过今天的这件事，她忽然明白，只要有唐若梅的阻挠，这桩婚事就不会太顺利。
“谢谢你们，今天如果没有你们，我真的不敢想事情会发展成什么样。”
她感激的对粉丝们道谢！
上天眷顾，给了她这个直播系统，让她好几次都有惊无险的避过了危险和麻烦。
她听了粉丝的提议，用粉丝们打赏的金币在商城里买了一把可以伸缩的匕首，还有痒痒粉，又听了粉丝们的建议，购买了一个隐形香囊，把这两个防身用的东西都放在了香囊里。
她把香囊系在了自己的腰间，欣然一笑。
关了直播系统后，她才躺下睡觉。
这一夜，她睡的并不安稳。
她一直在做梦，梦见了上一世，赵有才无情踢打她，又好似听见了孩子的哭声。
午夜时分，她被噩梦惊醒。
她睁开眼，坐起身来，看着漆黑的屋子，恍然明白那不过是一场梦。
然而，失去孩子的那种痛，还是那么的清晰。
浓烈的恨，在这寂静的唯有她起伏不定的呼吸声的夜里，愈发的浓烈。
“赵有才，秦宝珠，是你们一而再再而三的想要害我，如若日后我反击，不要怪我太无情。”
她本想着，只要这一世他们能够收手，不对她做什么，她会选择原谅，只一心和刘建军在一起，弥补上一世的遗憾，与他白头偕老。
可她太天真了，一次一次，他们想要伤害她的心，无休无止......
也许，她也不该再只守不攻了。
这一夜，注定了，有许多人是无眠。
犹如秦宝珠和王翠花，一夜都无法入眠。
次日的早上，秦宝珠说她的身体不舒服，不愿意去干活。
吃过饭后，秦珍珠打开了直播系统，和往常一样，是跟秦兴旺一起去田间的。
王翠花厌恶秦珍珠，不愿意和她同行，在他们出门后才走。
下季度的水稻正是插秧的时候，今天轮到了他们去田里插秧，所以，他们一路步伐勤快的去田间。
到了田间，一眼望去，已经没有了前些日子的一片金黄，而是一片泥土气息。
有人牵着水牛，背着犁耙去田间耕田，也有妇女已经在秧苗地拔秧苗了。
整个杏花村，村民们欢声笑语，一派的欣欣向荣。
“你听说了吗？昨天赵有才和宝珠那丫头竟然在谷仓里做那种事呢。”
“我也听说了，真是没想到，他们竟然是这样的不知羞，竟然敢在谷仓里干那等事。”
“赵有才原本不是追珍珠追的勤吗？怎么又和人家姐姐搞在了一起？”
秦珍珠和秦兴旺走在田埂上，经过秧苗地，忽而就听见了有几个妇人，一边拔秧苗，一边议论纷纷。
“估计是赵有才看追不到珍珠，又打宝珠的主意了吧。”
“宝珠真是够傻的，没名没分的，就跟人干那种事，要是人家赵有才日后不认账，她就别想嫁人了。”
“看上了人家家里的钱了呗。”
......
她们的谈话，一字不漏的传进了秦珍珠和秦兴旺的耳中。
秦兴旺已然气的浑身发抖，他冲过去，怒声喝道：“你们这些吃饱了撑着的长舌妇，在那里胡说八道什么？”
自己家的女儿，被别人这样说，谁也受不了。
他作势要去教训那几个刚才议论秦宝珠的妇人，被秦珍珠给拉住了。
“爸，别冲动。”
几个妇人这才看见秦兴旺不知道什么时候来了，看见他，她们闭了嘴，悻悻的低着头拔秧。
唯有一个平日里和王翠花不对付的胖妇人，原本她也不想惹事的，可看见了不远处王翠花也朝这边来了，想要去气一气她，便不嫌事大的大着嗓门喊道：“我说兴旺，也不是我们胡说，昨天有人亲眼看见了赵有才和你家宝珠在谷仓里，听说两个人搂抱在一起躺在地上呢，如果不是有人闯到谷仓，估计那种事都办成了。”
胖妇人幸灾乐祸的说着，脸上的笑好似能开出一朵花来。说着，又佯装好心的去劝秦兴旺：“兴旺啊，现在出了这样的事，你可要快点去找赵有才，让他赶快把宝珠给娶回家去，不然宝珠这辈子恐怕就毁了。”
“你胡说......”
秦兴旺暴怒的喝道。
“我可没有胡说，不信你自己去问宝珠啊。”
胖妇人理了理她身上的的确良衬衫，姿态悠闲极了。
“兴旺，据说这件事是真的，你是真要为你家宝珠好好想想，让赵有才娶了宝珠。”
旁边一个好心的妇人柔声的劝！
秦兴旺原本想要去打那胖妇人，诧然听到她的话，忽然就信了几分。
昨天傍晚开始，秦宝珠就躲在自己的房间里不出门，今天一大早也是草草吃了几口饭，声称身体不舒服又回了屋子。
他原本你想着是她的懒病又犯了，装病。
可如今看来......仔细的深想了一番，他几乎已经确定了，这几个妇人说的话，是真的。
他脸色铁青，呼吸粗重，好似随时要在原地爆炸。
而在不远处过来的王翠花，也把这里的话听的一清二楚了。
她原本就难看的脸色，愈发的惨白难看。
好事不出门，坏事传千里。
不过一早上的时间，秦宝珠和赵有才的事，就整个村子的人都知道了。
秦宝珠的名声，现在算是毁尽了。
她实在是觉得没有脸再来面对村里的任何人，转身要回去。
在转身之际，她目光掠过了在拉着秦兴旺的秦珍珠，恨就越来越浓。
如果不是秦珍珠，她的女儿就不会受到这样天大的羞辱。
一切，都是秦珍珠的错。
她绝不放过她，绝不！
秦珍珠感受到了一道怨毒的目光，下意识的朝目光投过来的方向看去，却见是王翠花。

第28章 她们不懂感激
对上了秦珍珠的目光，王翠花怔愣了一下。
秦珍珠的目光淡漠，没有过去的胆怯，她好像笑了，她的笑有一股摄人的寒意，让她莫名的就被吓到了，心里咯噔了一下。
她转身匆匆走了，就好似是做了亏心事被发现，她躲避不及。
秦兴旺也跟着朝家的方向走去，他一边快步走，一边骂道：“这个死丫头，真是丢尽了脸面。”
天下没有不透风的墙，有些事尽管知道会伤人名声，可大家就是喜欢到处传。
他现在只想回去把他那不争气不知羞的女儿给打死，省的出来晃荡，让他丢尽了脸面。
“爸，你去哪？”
秦珍珠担忧的问。
她现在不同情秦宝珠，可她担心秦兴旺。
“我回去把那个孽障给打死了算了。”
秦兴旺大声的嚷嚷道。
他步伐很快，秦珍珠匆匆追去。
“爸，你别冲动，有什么事好好说。”
她一边追着秦兴旺，一边劝着。
因着一路小跑，她气喘吁吁的，有些上气不接下气。
秦兴旺根本不听劝，想他在这个世上活了几十年了，一直都是老实本分，从来没有做过任何让人笑话的事，可他这个女儿，却让他丢了那么大的人。
一个姑娘家的名声，那是比命还重要啊，现在却被她自己毁了。
以后他出门，都要没法抬头了。
“都出了这样的事了，还说什么？”
这样一路跑着，不知不觉的他们已经回到了家里。
王翠花也才刚刚回到家，诧然看到秦兴旺怒气冲冲的回来，她的一颗心就不安了起来。
她几乎已经猜到了秦兴旺回来是干什么，在心里思索着，等会儿要怎么办。
“你那个不要脸的女儿在哪？”
看见了王翠花，秦兴旺便大声怒吼。
此时的秦兴旺一脸愤怒，就像是一只随时要把人撕扯的粉碎的老虎。
王翠花也吓坏了，她嫁给他二十多年，从来没有见过秦兴旺这样的愤怒。
“她......她......”
她的声音都是颤抖的，身体也情不自禁的在发抖。
一边支支吾吾的说不出话，她一边走到了秦宝珠的房门口，试图挡住秦兴旺进去收拾秦宝珠。
秦兴旺去厨房拿了一根拳头粗的木头，秦珍珠追进去要去把木头给抢下来。
奈何，她身材娇小，又是个姑娘家，哪里能抢得过人高马大，而且还身强力壮的秦兴旺？
“爸，你别冲动，这么粗的木棍，会把姐给打死的。”
王翠花闻讯，匆匆跑进了屋子里，看见秦宝珠一个人躲在屋子的角落，瑟瑟发抖。
显然，她也已经听见了秦兴旺那暴怒声音，也已经猜到了事情被他知道了。
“宝珠，你快跑，再不跑，你爸爸就要来打你了。”
王翠花走到秦宝珠的跟前，哭着喊道。
秦宝珠却摇头，哭着道：“妈，我不敢出去。”
听秦兴旺刚才说的话，什么不要脸......显然是村里人都知道了昨天傍晚的事。
她出去了，别人都会对她指指点点的。
她受不了村里人那种鄙视的眼光，她宁愿待在家里。
秦兴旺推开了一直拉着他的秦珍珠，已然冲了进来。
她就算是想要逃跑，那也是没法逃跑了。
秦兴旺看见了哭成了泪人的秦宝珠，怒从心来。
从小到大，这丫头就被王翠花惯坏了，现在还没嫁人，就敢跟男人乱来。
“你这个孽障，你是不是和赵有才勾搭在一起了？”
王翠花把秦宝珠护在身后，没好气道：“这不是宝珠的错，是赵有才逼她的。”
秦兴旺听了愈发的气，“到这个时候，你还在这离护着她，我看你女儿就是被你给教坏了，才会做出这么不要脸的事来。”
他举起了手中的棍子，就一点也不手软的朝他们打去。
“我今天就打死你这个不知羞耻的孽障。”
“你要把她打死，就先把我打死吧，反正我也不想活了。”
王翠花抱住了秦宝珠，忽而就无所畏惧了。
“你以为我不敢吗？”
一棍子，在这一瞬间落下。
只是，这一棍子并没有打在王翠花的身上，也没有落在秦宝珠的身上。
反而，是打在了秦珍珠的身上。
秦珍珠在秦兴旺的棍子要落在王翠花身上的那一瞬间，不知道为什么，冲了过去，替她挡下了。
剧烈的疼痛在她的背上蔓延，她几乎快要昏厥。
可以想想，秦兴旺到底有多愤怒，一棍子下去，是用尽了全力的。
“珍珠，你怎么这么傻？是她们害了你，今天的后果都是她们自作自受的，你何必替她们挡？”
“珍珠，你是真的太善良了，我猜你的好心未必能得到她们这对母女的感激。”
直播间里一直在看着这里情况的粉丝们看见了秦珍珠竟然冲过去为王翠花和秦宝珠挡下了那一棍子，纷纷气不过。
他们都一致认为，秦珍珠的好心是不值得的。
而事实证明，也的确是不值得。
她们如粉丝们所料，没有感激她的帮助。
秦兴旺原本要打第二棍子，却发现他所打中的人竟然是秦珍珠，他立即就慌了。
“珍珠，你......”
他心疼的把秦珍珠给拉了过来，“伤到了哪里？疼不疼？”
秦珍珠咬着牙，柳眉紧皱着。
“爸，我没事，你别打姐了，你就算把她打死了，也改变不了什么。”
她也不知道她怎么会忽然去为她们挡下那一棍子，也许是因为血脉相连，无论王翠花和秦宝珠她们做了什么伤害她的事，可她的潜意识里，还对她们有那么一丝的亲情。
“珍珠，你真是太傻了。”
秦兴旺无奈的叹了口气，他扔了手中的棍子，也顾不得去收拾秦宝珠。
“我带你去看伤。”
他说着，就拉着秦珍珠往外走。
王翠花和秦宝珠也没有想到，秦珍珠竟然会帮她们，还替她们挨了一棍子。
她们有些感动，可想到今天的这一切都是拜秦珍珠所赐，她们顿时就没有了任何的感激之情。
“秦珍珠，你别在这里装好人。”
秦宝珠恶狠狠的道。
“今天的这一切，都是因为你，是你把我害成了今天这个样子，我跟你没完。”
已经走到了门口，正要抬腿卖出门槛的秦珍珠听到这话，心底涌起一股浓烈的悲凉。
果然，粉丝们说的没错，她们是不会懂得感激的。

第29章 秦珍珠的真实身世
此时的秦宝珠恨意浓烈，加上无助，已然是有些失去理智。
她说的话，都是她的真心话。
她不会因为秦珍珠为她们挡下了一棍子而感激，她恨她，恨到了骨子里去。
却忘记了，她之所以会走到今天这一步，完全是因为她心底的那些不善良。
秦兴旺听到这话，原本被压下的怒火再一次的窜了起来。
他放开了秦珍珠，转身怒视着秦宝珠。
“你这个没良心的孽障，珍珠的好心真是喂了你这个没心的畜生。”
他要去捡起棍子继续打秦宝珠，秦珍珠拉住了他。
“爸，别打了。”
“珍珠，你别替她们求情，你就算是为她们求了情，她们也不会感动，还觉得你居心叵测，就让我打死她们。”
秦珍珠看着此时暴怒的秦兴旺，她觉得如果真的不去阻拦他，他真的会把秦宝珠打死。
秦宝珠是生是死，她终于是完全不在乎了，可是秦兴旺如果打死了人，那他一定会有牢狱之灾。
因为秦宝珠的错，让秦兴旺去坐牢，那是不值得的。
“爸，我的伤口疼。”
她低声又虚弱的道。
秦兴旺毕竟心疼秦珍珠，听到她说伤口疼，他恢复了几分的理智。
他转身折了回来，“珍珠，我带你去看伤。”
秦珍珠点头，和秦兴旺互相搀扶着离开。
王翠花看秦兴旺这样的心疼秦珍珠，却扬言要打死秦宝珠，她气急了。
明明秦宝珠才是他的女儿，他却更心疼别人家的女儿。
一直以来，他都是这样。
“秦兴旺，你就去宝贝别人家的野种吧，我和宝珠母女两个在你心里就是草，我们走就是了。”
当秦兴旺和秦珍珠走出了秦宝珠的屋子没几步，却诧然听到了王翠花这句话。
他们的脚步同时顿住，秦兴旺原本因着愤怒涨得通红的脸，此刻却有些发白了。
秦珍珠也是脸色发白！
野种......别人家的野种......
她不敢置信的看着秦兴旺，眼里都是问号。
秦兴旺叹了一口气，随即又摇头。
“珍珠，我带你去看医生。”
秦珍珠欲言又止，最终选择了沉默。
她不敢也不愿意去相信，她是别人家的孩子，而不是秦兴旺的孩子。
是王翠花恨她恨极了，所以在那里胡言乱语。
可是，如果她是她的亲生母亲，她为什么会恨她？为什么她从小只对秦宝珠好？而总是苛责她？
疑云笼罩着她，让她的心情沉重了起来。
一路上，父女两个都沉默着。
秦兴旺带秦珍珠去了秦兴华家，在离他们家隔了两百多米的距离。
他们到的时候，秦兴华正要出门，看见他们来，便招呼了他们进去。
秦兴财家比较富裕，他们家是两层的泥瓦房，一楼最左边的屋子，算是他的诊室。
“兴华，珍珠刚才被我用个拳头大的棍子打了一下，力气有些大，也不知道有没有很严重，不知道你这边能不能看好？”
秦兴旺有些为难的开口！
他并没有说要秦兴华帮秦珍珠看伤，毕竟，秦兴华是一个男人。
秦兴华听了，吓的是脸色发白。
“兴旺，你这是怎么了？你从小最疼珍珠，怎么能下得了这样的狠手？”
他低声的责备，却见秦兴旺脸色不好看，显然是内疚，他也没有继续深究下去，毕竟那也是他们家的家事，他说他几句还好，多说也是不好。
他叹了口气，“我这里虽然也能看，不过我建议还是去镇上的医院去看看，医院的药比较齐全，我这......”
他沉默片刻，继续道：“我这小病小痛倒是是可以看，可你说用拳头大的木棍打了珍珠，还用了大力气，我觉得这伤不轻，我这不能保证。”
秦兴旺听了，眼中的内疚愈发的深。
想着让秦兴华帮秦珍珠看伤，也有许多的不方便，他还是决定去镇上的医院，让女医生看。
“好吧，那打扰了，你忙，我带珍珠去镇上。”
秦兴华点了头，送了他们出去。
怕耽误了秦珍珠的伤，他主动开口说，把他们家刚买不久的自行车借他们。
秦兴旺谢过了秦兴华，先回了家里拿了两百块钱，才骑自行车载秦珍珠去镇上。
杏花村离镇上并不是很远，四十分钟左右，他们就到了镇上的医院，也是刘德章和唐若梅如今所工作的医院。
不过他们并没有去找他们，而是直接挂号，找了内科的一个女医生给秦珍珠检查了一番伤口。
等检查过后，女医生很愤怒的斥责道：“这是谁下的重手？肋骨都打断了一根，要是再多加一分的力气，就要伤及肺腑了。”
她愤愤不平，拿了一张入院通知单，唰唰唰的写了一堆字。
“必须住院。”
她把单子写好后，把住院单递给了秦兴旺。
“先交五十块钱。”
秦兴旺接过了单子应下了，又担忧的问了一句：“医生，这个伤要多久才能好？”
“先住院一周，这周每天换药，到时候再看情况。”
女医生的态度并不是很好！
因为她刚才听说，是秦兴旺把自己家闺女打成这样的。
同为女性，她很同情秦珍珠。
秦兴旺没有再说什么，和秦珍珠一起出了办公室，按着女医生刚才说的，交了钱，又找到了住院部帮秦珍珠办了住院。
秦珍珠被安排在了住院部的五楼，有护士为她上在背上的伤处上了药。
等一切安排妥当，秦珍珠躺在病床上。
王翠花在他们离开家的时候说的那句话，再一次的在她的耳边盘旋而起，她再也无法继续的沉默下去，在犹豫了好半晌后，终于还是把心底的疑问问出了口：“爸，为什么妈会说我是别人家的野种？难道我不是你和妈的孩子吗？”
她的心忐忑！
如今她不在乎她是不是王翠花的女儿，可她在乎的，是她到底是不是秦兴旺的女儿。
秦兴旺从小最疼的就是她，她怎么可以不是他的女儿？
秦兴旺原本想要说出去买点生活用品回来，可刚想要开口，却听见了秦珍珠问的这个问题。
他本就已经有些苍白的脸上，立即又多了许多的沧桑，还有......伤感。

第30章 谁对谁错，谁欠了谁
病房是一个只有六七平方米的房间，刷了白灰，放着三张床。
秦珍珠是在进门的第三张靠窗的床位，她此时躺在床上，薄被盖在她的身上，因着受了伤，她的脸色有些苍白，唇也是发白的，没有一丝血色。
微微的风透过窗户吹进了病房里，拂过了秦珍珠的脸颊，宛若母亲温柔的轻抚。
然而，此时她的心，却是忐忑的。
病房里，有许久许久的沉默。
秦兴旺紧紧抿着唇，静默不语。
只有微风吹过了树梢发出的沙沙声，和他们的呼吸声。
秦珍珠看出了秦兴旺眼中的挣扎和为难，她的心，渐渐的往下沉。
如果她是他的女儿，那么他就不会有这样的情绪，他会怒骂她胡思乱想，胡说八道。
“罢了，这件事迟早也是要告诉你的。”
也不知道过了多久，秦兴旺终于开了口。
他抬起了头，直视着秦珍珠的双眼。
“你不是我和你妈的女儿，而是我曾经喜欢过的姑娘的女儿。”
“什么？”
秦珍珠愕然了。
她想过，她可能是哪家人扔掉的孩子，是秦兴旺好心把她捡回去抚养。
可她没想到，她的亲生母亲，竟然是秦兴旺曾经爱过的女孩的孩子。
她也没有想到，秦兴旺过去爱过别的女孩。
她恍然明白了王翠花为什么会这样的讨厌她，在害她的时候，眼睛也不眨一下，不会心疼。
原来如此，原来如此！
自己的丈夫收养了他曾经喜欢过的女孩的孩子，任哪个女人，都会受不了把。
这其中的纠葛，错综复杂，剪不断理还乱。
谁对谁错？到底是谁欠了谁？她忽然就分辨不清了。
“她......我的生母为什么要把我抛弃？”
她的声音里，有几分的颤抖。
提起她那个素未谋面的生母，她是陌生的，甚至喊不出一声‘妈’。
“珍珠，你也别怪她，她也有她的难处。”
秦兴旺的脸，好似在瞬间就沧桑了许多。
眼角额头的皱纹，也深了。
“原本我们两情相悦，后来她的父母阻止，没有让我们在一起，我们也就分开了。后来我娶了翠花，而她被家里人逼着嫁给了一户有钱人家，谁知她的丈夫出了事，离开了人世，她却正好怀了孕，婆家觉得是她克死了她的丈夫，不顾她怀着身孕把她赶回了娘家。”
他轻叹了一口气，眼底还有一抹的心疼。
再提起那个人的时候，秦珍珠发现秦兴旺眼中的一抹不易察觉的温柔。
“她回到娘家后，因着有两个哥哥都各自成了家，两个嫂嫂看她沦落成这样，一直都不待见她，三天两头让她离开，我看不过去，便说到时候我收养她腹中的孩子，也就是你，毕竟当初我也已经结婚了，你哥哥姐姐也都出生了，再多一个也不算多。”
“所以，她就真的自私的把我生下来之后，就送给你养了吗？”
秦珍珠的语气里有些冷，却也有些无奈。
“珍珠，你不能这样说她，当初她也是没有办法，村里没有她的容身之处。”
秦珍珠苦涩的笑了！
秦兴旺一定是对她的生母用情很深吧，心甘情愿为她抚养孩子，过去了这么多年，还在字字句句的维护她。
在这十多年的时间里，秦兴旺对她视如己出，对她比对他的一双亲生儿女还好。
而她的生母，她能怪她吗？
在这个封建保守的年代，一个女人在这样的情况下，是真的无路可走吧。
她强行去要求她带着她离开，也许也不可能。
把她送给秦兴旺抚养，也许是她当初能想到的对她最好的安排。
“那她现在在哪？”
也许是血脉亲情的驱使，也或许是因为从小就没有得到过母爱，她竟然想要知道她现在身在何方。
亦或者说，见她一面。
秦兴旺摇了摇头，道：“我也不知道她现在在哪，当年她把你交给我之后就离开了，十多年了，再也没有回来过，没有人知道她去了哪里，也没有人知道她现在过的怎么样。”
听到是这个答案，秦珍珠有些失望。
她苍白的唇勾起一抹有些苦涩凄凉的笑，“希望......她过的好。”
无论如何，那也是她的母亲，即使她从未抚养过她，她也希望她过的好。
秦兴旺也跟着点头，“希望她现在过的很好，很好......”
秦珍珠坐了起来，抱住了秦兴旺。
“爸，不管你是不是我的亲生父亲，你永远都是我爸爸。”
秦兴旺也慈爱的抚着秦珍珠的发，柔声道：“你也永远是我的闺女。”
两个没有任何血缘关系的父女相拥在病房里，他们没有多说什么，只是沉默着抱着彼此。
所有的情感，都在不言中。
过了好久，他们终于是放开了彼此。
“你要在这住上七天，我们什么也没有带，我去帮你买点生活用品。”
秦珍珠应了，在秦兴旺的要求下，她躺下。
当秦兴旺离开，秦珍珠独自躺在病床上，背上被秦兴旺用棍子打过的地方依然疼着。
然而让她更疼的，是她的心。
是对王翠花和秦宝珠的彻底死心，还有几分的内疚。
这些年来，王翠花每次看到她，都会想到自己丈夫过去喜欢过别的女人吧，所以，只要看到她，她就会有恨，就会不痛快。
所以，她对她所有的伤害，也算是可以抵消了吧，无论是前世今生的恨与怨，都一笔勾销。
只要她们这次之后，能够吸取教训，从此再也不要做任何过分伤害她的事，她就不会再对她们做任何的反击，就当做是她为她那亲生母亲对王翠花所造成的伤害的弥补。
独自在病房躺着，不知不觉已经是中午时分。
秦兴旺去了许久一直都没有回来，秦珍珠的心莫名的慌。
等了一个多小时后，秦兴旺是终于回来了，他的手里提着一只桶和一个脸盆。
而身后，竟然还跟着刘德章和唐若梅。
看见了他们，秦珍珠有些意外。
她礼貌的喊了他们，随即用双手把身子支撑了起来，秦兴旺忙放下了手中的东西，跑过来，替她把枕头拿了起来，放在了她的身后，让她可以舒服的靠着。
“珍珠，你说你，受伤了也不跟我说。”
刘德章走过来，很不高兴的责备。
秦珍珠坐好，笑道：“不过是一点小伤而已，不碍事的。”
唐若梅板着脸，低声的呢喃：“既然是小伤，还特意跑到医院来住院，也不知道是打了什么主意。”

第31章 他们之间的距离
唐若梅的话，让在场的其他三人的脸色都变了。
“若梅，你这胡说什么呢？”
刘德章沉下脸来，低声的责备了她一句。
秦兴旺的脸色一阵青一阵白，站在原地，尴尬又无奈。
秦珍珠咬着唇，也是沉默无语。
唐若梅闷声的哼了一句，扭头看向了窗外。
气氛，因着她的缘故，显得有些沉闷尴尬。
“亲家，珍珠，你们别跟若梅计较，她工作压力大。”
刘德章开口，缓解气氛。
“没事，没事。”
秦兴旺轻声的回。
他露出了憨厚的笑，看着忠厚而老实。
刘德章有些许的内疚，“珍珠，你在这好好养伤，有什么需要，尽管跟我说。”
秦珍珠抿着唇笑道：“谢谢叔叔，不过我这很好，没什么需要帮助的。”
“最好是这样。”
唐若梅在心里嘀咕着！
她对秦珍珠，终究很难改变看法。
她倒要看看，她住院的时候，到底是一个什么模样。
刘德章和唐若梅并没有在病房呆多久，说了几句话，也就离开了。
秦兴旺送他们出去后折回来，脸上没有多少的笑容。
“我倒是没有想到，建军的父母就在这家医院工作。”
他在凳子上坐着，满面愁容。
“刚才出去买东西，回医院的路上，就正好撞见了他们。”
秦珍珠只丝毫不在意的笑了笑，“爸，没什么的。”
只要她问心无愧，在哪都是一样。
“建军的爸爸倒是没什么，就怕他妈妈误会。”
“不怕，只要我们自己光明磊落，谁也揪不出什么错。”
秦兴旺认同的点了头，“你说的倒也是没错，可我看她对你，总是有意见一样，我真担心日后你嫁过去，日子会不好过。”
“兵来将挡，水来土掩，爸你要相信我，我能把日子过好。”
秦珍珠看着是自信满满！
然而，她却并不知道，婆媳关系的和谐这条路，在她未来的日子里，她是维持的非常的艰难。
秦兴旺见她这般，也就没有再说什么。
他把刚才买来的两份饭盒打开，拿了一份给秦珍珠。
饭盒是崭新的，想来是秦兴旺刚才出去的时候买的。
“时间不早了，你一定饿了吧？吃点饭。”
秦珍珠接过，随即拿起了筷子打开饭盒，看见里面有瘦肉，青菜。
再抬起头来去看秦兴旺手中的饭盒，里面只有白饭和青菜。
她的鼻子不禁一酸，拿着筷子夹了一块肉在秦兴旺的饭盒里。
秦兴旺看了她夹过来的菜，微微一怔，想要把肉还给秦珍珠，可筷子刚刚碰到那块肉，秦珍珠的筷子就伸了过来，阻止了他的动作。
秦兴旺面露慈爱的微笑，终究是没有再坚持。
吃过饭后，秦兴旺去洗了饭盒。
“爸，我这没什么事，你先回去吧。”
等秦兴旺忙完了，秦珍珠开口道。
秦兴旺有些犹豫，“你这......”
“好吧，你换洗的衣服都没有，我回去了让你姐帮你找两套衣服过来，明天送来。”
秦珍珠点头，心里却是没有底。
秦宝珠和她几乎已经到了水火不相容的地步了，她还会帮她找衣服？
秦兴旺打了温开水给她，把医生送来的药片吃了，又叮嘱了她在哪可以打到饭，又对她嘱咐了许多的话，才终于走了。
等到他离开，秦珍珠独自躺在床上，后背还是钻心的疼。
她一个人安静的看着天花板，也许是因为药物的缘故，她不知不觉的就睡着了。
当她醒来的时候，睁开眼，看见了一张熟悉的脸庞。
“建军？”
窗外的已经是夜色朦胧，病房里的灯许是刘建军开的，并不是很明亮的灯光，为刘建军的脸庞打伤了一层光晕，轮廓分明，宛若雕刻的艺术品。
“你怎么来了？”
刘建军的身上还穿着工作服，显然是还没有顾得上去换衣服，就匆匆赶来了。
“我爸打电话到了研究院，告诉我说你受伤了，现在在住院，我就过来了。”
他的手，轻轻的抚了抚她的发。
“怎么回事？为什么你好好的会受伤？”
“我......”
秦珍珠咬着唇，想到她所挨的这一棍子，莫名的有些伤。
她不觉得为王翠花和秦宝珠挨了这一棍子是不值得，她就当做是她为她的亲生母亲还债。
“不小心摔的。”
有些事，她还是不愿意让刘建军知道。
“你啊。”
刘建军宠溺的捏她的脸颊，“以后可不能再这样了，你受伤了我会心疼的。”
宛若有一股甜到了骨子里去的蜜，淌入了秦珍珠的心田。
“知道了。”
她垂下眸子去，两颊间，早已经红的宛若是天边的彩霞，为她本就美的脸庞上增添了几许娇美。
她双手支撑着要起来，可才稍稍用了力，后背却疼了起来。
刘建军看着她要起来，忙扶着她起来半躺着，拿了枕头放在她身后让她靠着。
等她坐好了，他问道：“饿不饿？”
已经是晚上时分，秦珍珠的确也是饿了，也就丝毫不伪装的点了头。
刘建军勾唇，宠溺的看着她。
“我去打饭，你在这等我。”
说着，将他带来的书从旁边的柜子上拿到了秦珍珠的手中。
“无聊的话，你可以看看小说。”
秦珍珠接过书，是三本的言情小说。
“这......”
“这是我托人特意帮你找来的，你无聊的时候可以看着打发时间。”
“可是我有些字并不认识......”
秦珍珠干笑着说。
她虽然读了书，可也就读到了三年级就没有再继续读下去。
王翠花当初说，她一个女孩子，读再多的书都是没有用的，最后还是要嫁人，生儿育女。
而秦宝珠却是读到了六年级，原本她还想继续读，奈何没有考上初中。
家里兄妹三个，秦宝强读到了初中毕业，如今才能去厂里工作，还做上了组长。
“你如果有不认识的字，可以查字典。”
刘建军似乎明白她的情况，还特意让唐鹏找了一本字典来。
他把字典从柜子上拿过来给她，“我教你查字典。”
于是乎，刘建军耐心的教了秦珍珠查字典，直到秦珍珠学会，他才拿了饭盒去打饭。
秦珍珠独自在病房中，她看着眼前的几本书，还有一本厚厚的字典，一颗心，莫名的有了许多的憧憬。
知识......
她和刘建军现在是两情相悦，日后他们结了婚，她的文化如果一直都跟不上刘建军，会不会让两个人的距离越来越远？
对于她和刘建军的未来，她是第一次有了危机感。
所以，努力提升自己，才能让他们的步伐一直都一致。

第32章 恨不得马上把你娶回家
秦珍珠独自在病房里，她选了一本《简.爱》，安静的翻看了起来。
她看的并不快，有些字不认识的时候，就按着刘建军教她的方式，去查字典。
如此这般，当她看完了第二页的时候，刘建军打了两份饭回来了。
“看了吗？感觉怎么样？”
他把两个饭盒放在了柜子上，语气温柔的问。
“还好，只看了两页，不过感觉很不错。”
秦珍珠将书放在了床头，“这些书，到时候我能带回去看吗？”
过去她渴望读书，可因为条件的限制，她读书的愿望只能被掐灭。
如今她已经长大，想做的事都能靠着自己的努力去改变。
“当然可以，你如果喜欢看书，我的书房里还有很多书。”
刘建军抿唇，露出了有些腼腆又温柔的笑。
“等我把你娶回家去了，你可以天天在我书房里看书。”
秦珍珠的两颊也泛起了淡淡的红晕，她微微垂眸，只是抿唇不语。
这低眉浅笑间，刘建军看的出神。
“珍珠，你在杏花村三天两头的出事，我真的很担心你，只恨不得现在就把你娶回去。”
他低声的开口说。
秦珍珠抬眸，自信的道：“你放心吧，我不会有事。”
“这几天我在医院照顾你，等你出了院，我马上让我爸妈把我们结婚需要的都给办好，争取在两个月之内把你娶进门，不然我每天都会无法入眠的。”
秦珍珠见他还是这般，也没有再说什么，只是轻轻的点了头。
“嗯，我等你。”
她没有去看刘建军，甜懦温柔的嗓音，道尽了她的情意绵绵。
刘建军拿了一个饭盒，打开了盒盖，随即拿起了里面的筷子，夹了一块排骨，放到了她的嘴边。
“多吃点肉，好的快一些。”
秦珍珠的脸顿时就羞的通红，宛若一个熟透了的红苹果，还红到了耳根。
“我自己吃就好。”
她抬手要去把饭盒和刘建军手中的筷子给抢过来，刘建军把饭盒往后一缩，没让她抢过去。
“我喂自己老婆是天经地义的。”
“可是......太......”
秦珍珠难为情的不敢去看刘建军！
直播间里看到这，却是沸腾了。
“珍珠，你就让你家帅气的未婚夫喂你吧。”
“那么细心体贴的未婚夫，真是羡慕死我了，我不管，我要把我那从来都不懂得照顾人的男朋友给甩了。”
秦珍珠听着直播间里，那一群粉丝说的话，更加的羞涩。
她可不想让粉丝们看着刘建军喂她吃饭，实在是太羞了，所以，她赶忙去关了直播系统！
“如果你不让我好好照顾你，我会过意不去的。”
刘建军依然坚持着他的决定。
秦珍珠自知是拗不过的，就任他喂她吃饭。
刘建军打的菜很丰盛，排骨，牛肉，鱼肉，青菜。
当饭盒里的饭菜都被她吃完，她觉得她已经吃撑了。
等她吃好了饭，刘建军才拿了另一个饭盒够，自己吃了起来。
秦珍珠看了一眼他的饭盒，里面只有青菜，还有山芋，就再没有别的了。
“你自己怎么就这么点菜？”
想到刚才她吃了那么多的荤菜，她顿觉内疚极了。
刘建军似乎看穿了她的想法，“我每天都吃肉，吃这些素菜反而好。”
他拿着筷子的右手去轻抚了她的脸颊，“你受了伤，是要多补一补的。”
秦珍珠也不知道说什么了，只觉得心里有暖流，暖了她的心。
等刘建军吃过了饭，他洗了饭盒，坐在了秦珍珠的身旁，拿起了一本书，和她一起看书。
两人静默无语，只是各自看着各自手里捧着的书，偶尔他们侧头去看另一个人，偶尔会四目相对。
两双含情的目光对上，他们都会给对方一个温柔而满足的笑。
有一种相处，便是各自做着各自的事，却不觉得尴尬，反而因为有对方的存在，心也被填满。
如此这般的过了一个小时，刘建军放下了书。
“时间不早了，你不能太累，早些休息。”
他去把秦珍珠手中的书，还有字典都夺走，放回了柜子上。
秦珍珠正看的兴趣浓烈，诧然被刘建军打断，很是委屈。
“我还想再看一会儿。”
她抿着唇，看着很是可怜。
然而，她这般惹人怜爱的委屈模样，却没有让刘建军心软。
“明天再看，现在你必须睡觉了。”
所以，秦珍珠反抗不过，只能在刘建军的帮助下，乖乖躺下。
刘建军为她盖好了被子，微微俯身吻了她的唇。
当唇与唇相碰，他们的脸都滚烫的好似要烧起来。
刘建军依依不舍，吻的更深了几分。
秦珍珠呆愣着，忘记了该怎么办，只能任刘建军攻城略地。
刘建军的手，情不自禁的去解秦珍珠的扣子。
当他宽大温热的手触碰到了她的衣服里去，秦珍珠终于清醒。
她不禁想到了那一次，赵有才粗暴的不顾她的反抗，把她占有。
她惊恐的去推开了刘建军，刘建军也恍然大悟，发觉了刚才他做了什么。
“对不起，珍珠，我......”
他半蹲着在秦珍珠和的面前，握住她的手，惶惶不安的道歉。
秦珍珠这才看清眼前的人，她抽回了自己的手，面色通红。
“我......我累了。”
她转身，背对着刘建军。
刘建军有些不知所措，心脏扑通扑通的跳动着，跳的很快。
“那......那我......关灯了。”
秦珍珠低声的应了一句，再也没有多说一个字。
“我......我就在你旁边的床边躺着，你......你有什么事随时喊我。”
刘建军又去补充了一句，秦珍珠却没有在回答他。
他去关了灯，只是脱了鞋在旁边空着的床位上躺下，盖上被子，一颗心脏依然此起彼伏的快速跳动。
偌大的病房，很是安静。
然而，两个各自躺着的人儿，却是并不平静。
他们的心跳都跳动的宛若小火车，想要平静下来，却是一直都无法平静。
月光透过窗户洒了进来，给了漆黑的病房里增添了一丝光亮。
在月色朦胧中，秦珍珠偷偷睁开眼，看见了不远处的刘建军，他轮廓分明的脸庞，温润如玉，可却似乎很紧张。
他的双手抓着被子，好似不知道该往哪放。
秦珍珠的心里是五味杂陈！
上一世，赵有才对她的伤害还那么清晰，等到了她和刘建军结婚，洞房花烛夜，她是否能够不再害怕？

第33章 宝贝儿子在照顾秦珍珠
这一夜，注定了是不平静。
刘建军躺在床上辗转难眠，而秦珍珠忐忑，忐忑上一世的伤害对她现在的影响。
“我该慢慢去忘记上一世的那些伤害和恐慌，不能让过去的伤害影响我现在的生活。”
她在心里这样默默的告诉了自己。
-
次日的早上，刘建军先早早的起来了。
他洗漱后，茶水间租了一个暖水壶，装了一壶的开水。
拿着暖水壶回到了病房，却见秦珍珠也正好醒来了，她已经坐了起来，正要下床。
他匆匆走过去，扶住了秦珍珠。
“珍珠，你现在还不能起来，医生说了，这三天必须好好躺着休息。”
秦珍珠面露尴尬之色，支支吾吾的说：“我......我要......去洗......”
她的目光看向了门外，刘建军似乎恍然明白了什么似得，脸涨得通红。
医院的病房里，并没有独立的洗手间，只有病房外有公共洗手间。
“那......我扶你过去。”
“不用，不用。”
秦珍珠忙去拒绝。
刘建军有些不知所措，双手还抓着她的手腕，松开不放心，不松开，又不知道该不该真的送秦珍珠去洗手间。
秦珍珠同样是面红耳赤，她推开了的手，独自出了病房。
她的确是想要去洗手间，还好刘建军理解能力好，不然她真的是不知道该怎么开口。
刘建军在病房门口等着秦珍珠，看她回来了，心还是紧张的好似要跳出来一般。
两个脸红的跟火烧着似得人儿，四目相对，本就滚烫的脸庞，顿时是如在烈焰上烤着。
刘建军压制着内心的紧张和无措，走过去扶住她。
“水我已经打好了，你先刷牙洗脸，我待会儿去给你买早餐。”
秦珍珠抿着唇，轻轻的点头，并没有言语，只是沉默着跟刘建军一起回了病房。
回到了病床前，只见一盆还冒着袅袅热气的水放在凳子上，毛巾在脸盆上放着，还有口碑和挤好了牙膏的牙刷则放在旁边。
而在凳子下面，则放着一个痰盂。
“你先刷牙，等会儿把水吐在痰盂里就好，我待会儿去倒了。”
秦珍珠的心跳又加快了一些，“怎么能......”
“你是我未婚妻，我照顾你是应该的。”
刘建军直接打断她的话，“快刷牙，待会儿我还要去买吃的呢，我都要饿坏了。”
秦珍珠这才拿起了已经装好了水的茶杯和牙刷，就在病床前刷牙。
刷过牙后，刘建军又替她拧好了毛巾，递给她。
秦珍珠有些羞涩的接过毛巾，匆匆洗了脸。
等她洗漱好了，刘建军小心翼翼的扶着她在床上躺着，随即一手拿着盆，一手拿着痰盂出去。
刚走到了门口，却撞见了刘德章和唐若梅。
刘建军看见是他们，脚步顿住。
而刚刚半躺着的秦珍珠，也看见了他们，一颗心，在瞬间就提了起来。
刚才刘建军体贴入微的照顾她，现在还去帮她倒洗脸水，刷牙水，刘德章和唐若梅知道了，会怎么想？
特别是唐若梅，她一定会更讨厌她吧。
刘德章看见刘建军一手脸盆，一手痰盂，并没有说什么。
唐若梅看着刘建军这样，却是气的不行。
她从小宝贝的儿子，现在在干什么？
“建军，你......”
不用想也知道，她的宝贝儿子刚才一定是在伺候秦珍珠。
“妈，我先出去一下，你们先坐。”
刘建军从他们身侧出去，直奔洗手间。
唐若梅想要喊住他，阻止他做这样的事，刘德章拉住了她。
她想说什么，刘德章又给了她一个眼神，她把话都噎了回去。
“叔叔，阿姨，你们怎么这么早就过来了。”
秦珍珠非常努力的让自己微笑着跟他们打招呼，说着话，还想要从病床上下来。
刘德章忙道：“珍珠，你别动，在那坐着就好。”
他拉着一脸不高兴的唐若梅进去，到了秦珍珠的病床前，他殷勤的为唐若梅搬了凳子，让她坐下。
唐若梅不情不愿的坐下了，刘德章才跟着坐下。
“我们如果不早点来，还不能发现你把我儿子当成佣人使唤呢。”
唐若梅才坐下，便语气很不善的抱怨。
她儿子，她从小都舍不得让他做任何的家务，每天在家是衣来伸手饭来张口的。
可到了秦珍珠和这，就被使唤了，她的心里哪里能平衡。
秦珍珠的脸色果然是瞬间煞白了，刚才所有的甜蜜，在这个时候都变成了忐忑和不安。
“阿姨，我......”
她也不知道该怎么去解释，她没有使唤刘建军，可事实刘建军的确是照顾她照顾的很周到。
刘德章看不过去，柔声的对唐若梅道：“若梅，建军和珍珠已经定亲了，如今珍珠受伤住院，建军照顾也是应该的。”
“你也知道他们才只是定亲，还没有真的结婚吗？”
唐若梅不满的反击，“这还没定亲，许多事都还不一定呢，就这样让人照顾，就不怕别人说闲话？”
刘建军拿着脸盆和痰盂回来，刚进门，就听见了唐若梅的这句话。
他走过来，把脸盆和痰盂都放在了床底下。
随即，拉了一张凳子坐下。
“爸妈，我想过了，等珍珠出了院，我们就尽快挑个日子，把珍珠娶进门，不要再拖着了。”
唐若梅张了张口想反对，刘德章没有给她说话的机会。
“这个没问题，我晚上回去了就去选个好日子。”
唐若梅闷哼了一声，终究是什么都没有说。
这件事，她已经无力改变了，只能接受。
可她不能接受的是刘建军伺候秦珍珠，等秦珍珠过了门，她一定要好好的看着，绝不让自己家儿子伺候她。
“孤男寡女共处一室，终究是不好，建军你今天晚上决不能再在这住了。”
她沉着脸命令道！
刘建军点头，道：“我知道了，晚上我在外面的走廊守着珍珠。”
“......”
唐若梅气的瞠目结舌！
她拿刘建军没办法，只能将矛头指向了秦珍珠。
“秦珍珠，你为什么非要建军照顾你？你妈和你姐姐呢？她们照顾你不是更方便？”
“她们......”
秦珍珠不知道该怎么去回答这个问题！
王翠花和秦宝珠，她们怎么可能来照顾她？

第34章 她的指望和依靠
“妈，并不是珍珠要求我照顾她的，是我不放心她，想要亲自照顾她。”
刘建军似乎明白秦珍珠家的情况，开口替秦珍珠解了围。
“你......”
唐若梅气结！
“好了，珍珠你好好在这住着。”
刘德章觉得，继续让唐若梅在这呆着，反而对秦珍珠的伤不利，他把手中的保温瓶放在了柜子上。
“这里是你阿姨早上让保姆炖的红枣粥，赶快趁热吃了。”
他站了起来，又道：“我和你阿姨还要工作，就先走了。”
唐若梅倏地起身，也没有说什么话，直接转身走了。
刘德章无奈的看她的背影，也是拿她没办法。
“珍珠，你阿姨就是刀子嘴豆腐心，别放在心上。”
他低声的安抚有些无措的秦珍珠！
秦珍珠微微笑道：“我知道，叔叔你别担心。”
刘德章看她这般说，也放心了下来，说了几句叮嘱的话，吩咐了刘建军要好好照顾秦珍珠，才离开。
等他们离开，刘建军给秦珍珠盛了一碗粥，还特意的多装了红枣在碗中。
“吃吧，张婶炖的粥最好了，你多吃一些。”
他说着，舀了一汤匙的粥送到了秦珍珠的嘴边。
秦珍珠低头去看了一眼嘴边带着红枣香味的粥，轻轻推开了。
“还是我自己吃吧，若是等会儿再让阿姨看见了，阿姨又要心疼你了。”
“我妈去上班了，肯定是看不见了。”
刘建军坚持要喂她，“就算我妈看见了也没事，我疼我自己家媳妇，那是应该的，决不能因为谁而改变。”
秦珍珠是拿他没办法了，就任他喂她喝粥。
她吃了两碗粥，刘建军把剩下不多的粥给喝了。
“建军，你还要去上班吧？我这没什么事，你不用守着。”
等刘建军洗好了保温瓶和碗回来，秦珍珠道。
刘建军把手中的东西放在柜子上，坐下道：“我已经一个星期的假，所以这周你都归我管。”
“可是......”
“别可是了，就这么定了。”
刘建军打断她，他把她的手握在了他的手心，继续道：“珍珠，你家的情况，我并非一无所知，既然你妈和你姐姐靠不住，那就别指望她们，你指望我就好，我会是你的依靠。”
秦珍珠的眼眶瞬间就红了！
她的指望，她的依靠......
她看着刘建军眼眶中的温柔和真诚，轻轻的点头。
眼眶里的泪水不听使唤，从眼角滑落。
“好幸福，珍珠，你一定要好好珍惜这么好的男人。”
“这么浪漫的时刻，怎么能少了玫瑰花呢？”
直播间里的粉丝们在议论纷纷！
随着一个粉丝的话说完，一束包装的很精致的红玫瑰忽然就掉在了刘建军的手中。
他低头去看那一束莫名其妙出现在他手中的玫瑰花，一脸的迷茫。
“哪里来的花？”
秦珍珠也是懵了，可她可以肯定，一定是她直播间的粉丝们搞的鬼。
“我......我也不知道。”
“珍珠，这是我们粉丝的一个特权，只要我们花十万个金币，就能将我们想送给你的东西送到你的面前。”
直播间里的粉丝为她解释了一番！
秦珍珠表示，她很无奈。
“你们这样，会把人家吓死的。”
她不着痕迹的回了他们的消息！
“这束花，真好看。”
回了粉丝们的消息，她努力镇定着，佯装惊喜的赞叹。
“我从来都没有看过这样好看的花。”
刘建军捧着手中的花，只觉得诡异又奇妙。
“既然你喜欢，那就留着吧。”
他还是有些犹豫的，可看秦珍珠这样的喜欢，他还是不忍心去说什么。
秦珍珠把花从刘建军的手中拿了过来，微微低头去闻花儿的清香。
“真美。”
上次赵有才捧着的一大束玫瑰花送给她，她不觉得美，然而这一束，她却是真的觉得很美。
“如果你喜欢，我去买一束送你。”
刘建军宠溺的捏她的鼻尖，又不安的去看秦珍珠手中的玫瑰花。
这莫名其妙出现的玫瑰花，他觉得奇怪，也害怕这花会对秦珍珠不好。
“不用啊，这束花就挺好看。”
“可这束花......”
刘建军狐疑着，这花若是在别的地方出现，可能是别人丢掉的，可在这......根本就没有第三个人啊。
秦珍珠自知，这从天而降的花，按逻辑是说不通的，她也不知道该怎么去跟他解释这件事了。
“应该......没什么的。”
她尴尬的笑着，随即把花儿放在了床头上。
刘建军想着，先观望一番再说。
秦珍珠的心是忐忑的，她趁着刘建军不注意，忙去叮嘱一众粉丝，不能再这样吓人。
粉丝们觉得很无辜！
“人家也不过是为了让你们再浪漫一点。”
然后还发了许多委屈可怜的表情过来，秦珍珠哭笑不得。
“好啦，我不是责怪你，只是建军他不知道直播系统的事，我怕他会被吓到。”
这件事告一段落，却见秦兴旺提着一个大蛇皮袋进来了。
“建军，你怎么在这？”
秦兴旺拉了一张凳子在秦珍珠病床边，随即将手中装了一袋子的蛇皮袋放在了凳子上。
“我爸告诉我说珍珠受伤了，所以我来照顾她。”
李建军彬彬有礼，搬了凳子在秦兴旺的身旁。
“叔叔，你坐。”
又拿了水杯给秦兴旺倒了一杯水，“走了那么远的路，一定渴了吧，喝点水。”
秦兴旺很是满意，接过水，许是真的渴了，一杯温水被他一口气喝完了。
“那珍珠是麻烦你了，你不是还有工作吗？赶快去吧，这里有我就好了。”
喝完了水，他放下水杯，慈爱的道。
“不用，我已经请假了，一直到珍珠出院，都有我照顾就好。”
他并不知道，有人趁着他请假的空隙，在某些地方做了手脚，就等着他假期满了，回去上班后的时候，就会事发。
“这......”
秦兴旺有些犹豫。
刘建军温言劝道：“叔叔，别说了，就这么定了，我请假条都提交上去了，不在这照顾珍珠也没事做。”
秦兴旺听他这样说，这才没有了顾虑。
他指了指蛇皮袋，道：“珍珠，你换洗的衣服都在这里。”
他的眼底，有一抹的伤感。
昨天他回去后，王翠花和秦宝珠都不知去向，他打听了才知道是收拾东西真的回了娘家，他就难受。

第35章 对的另一半
秦珍珠的目光落在了那蛇皮袋上，恍然想到了王翠花和秦宝珠。
秦兴旺说让它们帮着她收拾衣物，那是她们帮忙收拾的吗？
她不禁狐疑！
她们如果真的关心她，如今知道了她住了院，想来是会来看她的吧。
然而，她们并没有来。
不知道为什么，明明对她们已经彻底的绝望，不再对她们有任何关于亲情的渴望，甚至有了许多的恨，可她还是有些失落。
也许，她对她们，终究还是有些期盼，只是，这一份的期待终究是落了空。
她想，这就是命运！
她和她们之间，终究是没有亲人的缘分的。
秦兴旺和叮嘱了她几句，就回去了。
九点左右，有护士过来为秦珍珠换药，又给她开了口服药，还有五瓶的点滴。
刘建军陪着她，两个人依然如昨夜一般，各自的看书，当秦珍珠碰到了不认识的字，因着打点滴，左手不能有太大的动作，她便去问刘建军。
刘建军总是能很耐心的为她解释她所不认识的字怎样读，是什么意思，可以用在什么地方。
这样的时光，总是过的很快，一眨眼，一上午过去了，五瓶点滴，也已经打完。
秦珍珠感觉到后背的伤没有昨日那般的疼，躺了一上午，在征求了护士的意见后，下午刘建军扶着她在阳台上吹风。
刘建军找了一张藤椅过来让她坐着，而他则在旁边削平果，一边削着薄薄的果皮，一边开口道：“珍珠，我觉得你在学习方面是很有天赋的，如果你愿意，可以去参加成人高考，这是是国家承认的学历。”
“成人高考？”
秦珍珠坐在藤椅上，原本看着外面的风景，忽而听到这个她从未听过的词语，很是好奇。
刘建军把削好的苹果递给她，轻轻点头：“对，这是我们国家最新创立的，现在报名还是第一批。”
今日的天气很好，微风拂面，阳光和煦，洒在刘建军的脸上，好似为他镀上了一层的荧光。
“可是......我小学也没有毕业，我可以吗？”
秦珍珠的眼眸中闪烁着光芒，手中的苹果，她也忘记了吃。
她是想要报考的，她不希望重活一世，她还是和上一世一样，什么也不懂，她想要去看更大的世界，想要去走更远的路。
可是，她才读了几年的书而已。
李建军抬起他宽大的手去抚了抚她的发。
“不是还有我吗？只要你愿意，我可以教你。”
他宛若春风般的笑容，犹如此刻的暖阳，让她的心里暖融融的。
“真的可以吗？”
秦珍珠的心底深处，有一颗种子在生根，瞬间发芽。
“当然。”
随着刘建军这两个字说出口，秦珍珠心底的犹豫在瞬间就没有了。
“那就这么定了，我要去报考一个专业。”
“等你出院了，我就替你张罗。”
他们四目相对，阳光温和，徐徐的风吹乱了秦珍珠的发，却为她添了许多的动人之处。
刘建军看的有些失神，他在忐忑与渴望之间挣扎过后，靠近了她，吻了她的唇。
秦珍珠闭上眼，感受他温柔的吻。
“哇，好浪漫，我也想要一个可以让我成长的另一半。”
“珍珠的爱情那么美，那么的向上，我想这才是真正的爱情。”
“所以呀，你们以后找男朋友，就照着刘建军这个形象来找吧。”
直播间里的粉丝们沸腾，看着秦珍珠和刘建军相拥而吻，纷纷羡慕。
不是羡慕他们此时的甜蜜，而是羡慕秦珍珠拥有了一个对的爱人。
秦珍珠听见了直播间里的粉丝们的议论，这才恍然想到，她早上开了直播系统。
顿时，她面红耳赤，推开了刘建军。
刘建军被她忽然推开，有些不解，不过很快他就想通了。
他想，秦珍珠只是害怕他跟昨夜那般，差一点擦枪走火。
他深吸一口气，柔声道：“也出来坐了一会儿了，回去躺着吧。”
秦珍珠点头答应了，由刘建军扶着回了病房。
等她躺好，刘建军的目光落在了旁边柜子上摆放着依然鲜艳的玫瑰花，面露忧色。
“这束玫瑰花......真是奇怪！”
好似变魔法一般出现的玫瑰花，让他百思不得其解。
不过已经观察了一天了，并没有发现什么不好的地方，可他还是怎么都想不通。
这好端端的，为什么会变出一束玫瑰花来？
秦珍珠目光躲闪着，“是......是啊，是很奇怪。”
她支支吾吾的，也不敢去看他。
关于直播系统的事，她还是没有勇气告诉他，生怕他会把他给吓着。
接下来的几天时间里，秦兴旺每隔一天都会来医院一趟看秦珍珠的情况，刘德章和唐若梅几乎是每天都会来一趟。
而刘建军几乎寸步不离的照顾秦珍珠，只是因着唐若梅说的话，他每天晚上还真的是就在走廊上睡了。
他说，他不愿意秦珍珠的声誉受到任何的影响。
七天的时间里，王翠花和秦宝珠从未出现过，就连秦兴旺也不知道她们在干什么。
刘建军似乎知道什么，却并不去问。
秦珍珠的伤已经在医生的治疗下，好的差不多了。
第八天的早上，医生例行来查过房后，道：“已经没什么大碍了，我再开一些药，你回去再吃个半个月。”
中年女医生一边做着记录，一边道。
“还有，最近这几个月，不能干苦力活，要好好保养，免得旧伤复发。”
刘建军和秦珍珠一一应下了，一大早也赶来了接秦珍珠的秦兴旺也跟着点了头。
拿到了医生开的药和出院总结后，刘建军带着秦珍珠去跟刘德章和唐若梅说了一声，就和秦兴旺各自提着收拾好要带回去的衣服和生活用品，接秦珍珠回家。
刚出了医院的门，一辆红旗牌的骑车停在他们的面前。
唐鹏打开了车窗，将头探了出来。
“叔叔，嫂子，快上车。”
秦珍珠并不认识唐鹏，看他这样喊他们，一脸狐疑。
“这是我表弟，叫唐鹏，我让他开车送我们回杏花村。”
刘建军开口，解开了他们的疑惑。
他们这才恍然大悟！
刘建军把行李都放到了后备箱，然后打开了后座的车门，非常的绅士风度的道：“快上车吧。”
于是乎，秦珍珠和秦兴旺先后上了车，刘建军则在副驾驶座的位置坐着。
当车子开到了杏花村，吸引了不少正在农田里干活的人的目光。
到家后，刘建军和唐鹏很殷勤的帮着把车上的东西搬下来。
秦珍珠和秦兴旺下了车，看刘建军他们把行李都搬下来了，便要招呼他们进去喝茶，却见王翠花和秦宝珠从屋里出来了。

第36章 容不下她的家
看见了她们，秦珍珠的脸上有一抹尴尬之色。
她住了七天的院，是为了救她们才住院的，可她们却连去看她一眼都没有。
这样的家人，每天住在一个屋檐下，也是一件很煎熬的事。
秦兴旺看见她们，没有什么好脸色，他直接忽略了她们母女，热情的对刘建军和唐鹏道：“建军，叶先生，进屋喝茶。”
刘建军和唐鹏点了头，帮着把东西都搬进去。
当经过了王翠花她们身旁的时候，刘建军一怔，却也还是礼貌的喊了王翠花。
奈何，王翠花只是淡淡的，回也没有回一句。
秦珍珠和秦兴旺一起进了屋，照顾着刘建军和唐鹏他们坐下。
秦兴旺找到了暖水壶和茶叶，又拿了杯子来，给他们泡了一杯茶叶茶。
“建军，这几天辛苦你了，我家珍珠能遇到你，是她的幸运。”
秦兴旺喝了一口茶，由衷的说。
“叔叔你怎么又说这样的话？”
刘建军沉下脸来，道：“再说这样的话，我可要不高兴了。”
“叔叔，我这表哥可宝贝他家未婚妻了，你别跟他客气，有什么事要他做的，尽管吩咐，就算是半夜让他来帮你干活，他也乐意。”
一旁的唐鹏只是轻抿了一口茶，就开玩笑的道。
他并不是太喜欢喝茶叶茶，他更喜欢咖啡。
一句话，让秦珍珠羞红了脸。
“唐鹏，你可别再开玩笑。”
秦珍珠低声的道。
然而，唐鹏是个桀骜不驯的。
“嫂子，我可没胡说，他每次来找我，都在跟我说你是最好的，在他眼里，这个世界上就没有比你更好的了。”
“......”
秦珍珠面红耳赤。
“你......你们聊，我先回屋了。”
她站了起来，匆匆回了屋，也不管唐鹏他们是怎么想的了，她只知道，她现在羞涩的不敢见人。
王翠花和秦宝珠在门外，并没有进来。
屋里的话，她们倒是可以听的一清二楚。
听到了唐鹏的话，秦宝珠是气的不行。
她就不懂，秦珍珠到底哪里好了。
不过，就算刘建军再怎样的喜欢秦珍珠，把她当成了独一无二的女神，他也不可能娶到她了，因为......
想到这里，秦宝珠的唇间才有了一抹浅笑。
刘建军和唐鹏和秦兴旺聊了一会儿，便离开了。
等他们离开，秦兴旺转身回屋，看见了王翠花和秦宝珠母女，脸上慈爱的笑就没有了。
“你们还知道回来？不是说再也不回来了吗？干脆就永远别回来了啊。”
王翠花似乎也是破罐子破摔了，回嘴道：“这也是我家，这房子也有我的份，我想回来住就回来住。”
她冷冷哼了一声，又接着道：“我不回来住，难道你想等你的那个狐狸精回来，和里面的那个小野种一家三口好团聚？我告诉你，秦兴旺，你想也别想。”
王翠花尖锐刺耳的话，传入了屋子里呆着的秦珍珠耳中。
她的心一沉！
看来，王翠花是铁了心要和她撕破脸了。
她不会去主动和好，就这样吧。
只盼着日子能够早些过，她可以早些离开这个已经容不下她的家。
“你在胡说八道什么？你再胡言乱语，我打死你。”
秦兴旺显然是气疯了！
“你敢？”
“你看我敢不敢？”
“爸妈，你们别吵了。”
秦宝珠把王翠花拉住，开口劝她的一对父母。
秦兴旺看见了秦宝珠，把矛头又指向了她。
“你这个死丫头，你还有脸回来？做出那么丢人的事，你干脆死了算了。”
他随手把旁边的扫帚给抓了过来，就冲着秦宝珠打去。
“珍珠就是傻，竟然为了你们这两个没良心的母女把自己伤到了医院，你们倒好，看也没有去看她一眼。”
他是去了他丈母娘家的，告诉了她们，秦珍珠住院了，可她们这对母女是无动于衷，冷血的让他打颤。
“那是她的报应！”
王翠花一只手抓住了秦兴旺手中的扫帚，没有让它打在秦宝珠的身上。
“秦兴旺，你是不是忘记了，宝珠才是你的女儿？她出了那样的事，你不替她想办法，还在这要打死她，你是个做父亲的样子吗？”
秦兴旺也气，怒道：“她自己不知廉耻，怪谁？还不是怪你自己没有把她教好？”
“你一心就想着那狐狸精的女儿，哪里记得教你的亲生女儿了？”
王翠花反嘲。
秦兴旺气的脸色铁青！
在屋子里呆着的秦珍珠终于是再也不听不下去了！
她收拾了自己的衣服，找了一个蛇皮袋装好，随即打开了房门，大声喊道：“你们别吵了。”
她面露悲戚之色，“说来说去，所有的一切都是因为我，那我走就是了。”
她不愿意秦兴旺因为她的缘故而和王翠花她们闹僵，毕竟，那都是他的亲人。
而她......她不过是这个家的外人而已！
她提着装着换洗衣物的蛇皮袋，出了大门。
王翠花和秦宝珠都没有去拦她，秦兴旺拉住了她。
“珍珠，你哪也别去。”
秦珍珠的喉间是哽咽着的，她停下脚步，转身看着秦兴旺。
秦兴旺的脸上已经比之前又多了几道皱纹，不过几天时间，他就苍老了很多。
“爸，我不希望因为我而让你的家吵吵闹闹的。”
秦兴旺也是很无奈的叹了口气，道：“你现在能去哪里？何况你和建军马上就要结婚了，你这样出走，对你以后可不好。”
“我......天下之大，总有我的容身之处。”
“不行，你如果今天要走出这个家门，我就死在你面前。”
秦兴旺语气决然，他又扫了王翠花母女一眼，又是狠绝的道：“你们如果敢再多说一句让我不高兴的话，我也死在你们面前。”
三个女人，都因为秦兴旺的话，被吓到了。
王翠花拉着秦宝珠要走，秦珍珠站在原地，无言以对。
这个家，这样一个家......
终究，是剪不断理还乱的乱麻。
“明天赵有才会来家里提亲，你自己的亲女儿，我希望你能够像重视有些人一样重视她。”
王翠花在经过秦兴旺身旁的时候，冷然的抛下了这句话，才离开。
秦珍珠听到这话，惊讶不已。
赵有才来家里提亲，要娶秦宝珠？

第37章 多余的人
同样惊讶的，还有此时情绪激动的秦兴旺。
“你说什么？”
秦兴旺几乎脱口而出的问。
王翠花冷笑一声，冷然道：“你这个做父亲的人对自己的亲生女儿不闻不问，我可做不到真的就不管宝珠，这是我厚着脸皮去找的赵有才。”
她的面色冰凉，话说完，她和秦宝珠离开。
秦兴旺和秦珍珠在原地怔怔的站了许久，都有一种如梦似幻的感觉。
也不知道过了多久之后，秦兴旺冷静了下来。
他慈爱又沧桑的目光落在秦珍珠身上，抬起一只手轻轻拍了拍她的肩膀，另一只手则将秦珍珠手中装着换洗衣物的蛇皮袋夺了过去。
“珍珠，回家吧。”
他的声音，没有了刚才的愤怒，却少了许多的明快，宛若失去了灵魂的人，沙哑而无力。
秦珍珠鼻子酸酸的，喉咙也堵得难受。
她看着秦兴旺沧桑的好似一瞬间老了十岁的秦兴旺，眼泪是再也止不住了。
她想，无论王翠花和秦宝珠再怎样的排斥她，在她还没有出嫁前，都呆在这个家里，好好的陪他吧，尽自己的努力去多孝敬他。
等她出嫁之后，这里就不再是她的家了。
她一步一步跟在秦兴旺的身后，回了屋子。
秦兴旺替她衣服都放回了她的屋子，秦珍珠一个人躲在屋子里，秦兴旺坐在门口的木墩前抽着烟，一根又一根。
“珍珠，别伤心，就算你她们对你不好，至少你爸是真爱你的。”
“很快你就可以嫁给你的心上人了，等熬过这段日子，你就会幸福了。”
“珍珠，加油哦。”
直播间里的粉丝们都在鼓励着秦珍珠，秦珍珠听着他们鼓励的话，心里莫名的就暖了。
“有你们真好，希望可以一直有你们陪伴。”
她由衷的说。
这个直播系统，她当初只想着可以利用着日后为她想做的事增添一份力量，然而如今，她却多已经对这份系统多了一分的感情。
秋日里的天气，已经有些凉，秦珍珠穿着单薄的纯棉衬衫，微风透过窗户吹来一阵微凉的风，她不禁打了个寒颤。
“秋天过去了，很快就冬天了。”
她轻声叹了一句。
“杏花村最多的就是杏花树，每年开花的时候，到处都是粉色，白色的杏花，格外的美，等明年的时候，我来这里让你们欣赏这里的杏花。”
冬天很快就回来，也很快就会悄然离去，所以，春天也不会远吧。
她想。
就如她此刻的困境，总会很快就过去。
所有的失落一扫而空，她看着时间，已经快要中午，便出了屋子，去厨房里烧火，准备午饭。
秦兴旺正好回来，看见她在厨房忙了起来，把她拉出了厨房。
“你这丫头，伤还没好呢，怎么能干活？”
他呵斥了一句。
“做饭的事，我来做就好。”
秦珍珠并不以为意，她绽放出甜美的笑，道：“爸，我没什么大碍，做饭烧火这些事我还能做。”
秦兴旺还想说秦珍珠，却听见外面有一道熟悉的声音传来。
“爸，我回来了。”
父女两人同时朝厨房外看去，却见是提着行李袋的秦宝强。
看到是他，他们都怔住了。
“宝强，你怎么这个时候回来了？”
“你以为大家都像你，只顾着别人吗？”
屋外，一起回来的王翠花又是一句讽刺。
秦兴旺原本刚刚涌起的团聚的喜悦，被王翠花瞬间浇灭。
秦宝强脸上的笑意也被僵住，片刻后才解释：“妈说宝珠快定亲了，让我回来一趟。”
说着话，他将目光移到了秦兴旺身旁的秦珍珠身上。
原来，她并不是他的亲妹妹。
秦珍珠见他盯着他，怯生生的喊了一声：“哥。”
因为，她已经不知道，她这个她喊了十多年的哥哥，还有没有把她当成妹妹。
王翠花是真的没有把她当成自己的女儿，她定亲的时候，并未见她把秦宝强喊回来。
果然，他们才是一家人。
秦宝强点了头，道：“珍珠，好久不见。”
不知道为什么，他竟然有些失落。
据说，秦珍珠也定亲了。
从小他就觉得秦珍珠美，如果他早知道她不是他的亲妹妹，他怎么也不会让她和别人定亲。
秦珍珠感受到了秦宝强灼热的目光，心咯噔了一下，她忙移开了眼。
“爸，哥难得回来了，你去跟哥说会儿话吧，我去煮菜做饭。”
“可是......”
秦兴旺犹豫！
“我真的没什么，不过是煮菜而已，不是什么重活。医生也说了，要多活动，反而好的快。”
“珍珠，你就别忙了。”
秦宝强热络的走进了厨房，“听说住院了刚出院，身体一定还很虚弱，还是我来做饭吧。”
秦珍珠看秦宝强殷切的目光，下意识的有些害怕。
“没事......你刚刚回来，怎么能让你下厨呢？”
王翠花听见了这边的动静，走了进来，直接把秦宝珠给拉出了厨房。
“厨房是女人的，你怎么能去？”
秦宝强一直最依赖王翠花，被王翠花训了一顿，他是一句话也不敢说了。
秦珍珠的唇间有一抹的苦涩划过，却依然笑着。
她默默不语，转身去忙了。
秦兴旺毕竟看不过去，在厨房里帮她。
午饭的是时候，秦宝珠和王翠花围着秦宝强说话说个不停，他们一家子的亲密无间，让秦珍珠愈发的感到她的多余。
她并没有吃几口饭，就离开了餐桌，把医生开的药吃了，回了她的屋子。
她暂时关了直播系统，躺在床上，听着外面的欢声笑语，倍感凄凉。
许是药物有催眠作用，她在不知不觉中睡去。
也不知道睡了多久，当她睁开眼的时候，外面已经没有了声响，只是一片寂静。
可她却看见了一个熟悉的脸庞，闯入了她的眼眶里。
“哥！”
她的心不安。
秦宝强不知道什么时候进了她的屋子，现在就在她的床沿坐着。
他好像一直在看着她，也不知道看了多久。
“你......你什么时候进来的？”
秦宝强淡淡的一笑，道：“我进来好一会儿了，看你睡着，就没叫醒你。”
秦珍珠总觉得，他脸上的笑，很可怕。

第38章 事有蹊跷
所以......秦宝强已经进来了好一会儿了吗？
按理说，看见她睡着，他该出去才对的，可是他没有。
秦珍珠的背脊阵阵发凉！
他们不是亲兄妹，在这一刻，她恍然想到了赵有才......那个毁了她一辈子，让她惨死的男人。
“哥，你有事吗？”
她勉强的挤出了一丝笑容，忐忑不安的问。
她看了窗外，阳光正好，估摸着是下午的两三点左右。
偌大的屋子，许是没有别人。
秦宝强依然保持着温和的笑，一双和王翠花有几分像的眼里，是掩饰不住的灼热。
“没什么事，就是有些日子没有回来，想和你说说话。”
秦珍珠经历过一次的生死，对于秦宝强这样的目光，她太明白那代表了什么。
“珍珠，你这个哥哥心思不纯，你要小心。”
有直播间的粉丝发了语音过来！
“实在是太变态了，就算不是自己的亲妹妹，珍珠也喊了他十多年的哥哥。”
“果然，人渣一窝出。”
粉丝们为秦珍珠抱打不平，秦珍珠听着他们的话，心里温暖。
“哦，这样。”
秦珍珠心不在焉的应付着秦宝强，大脑飞速运转，想着怎样才能摆脱秦宝强。
如今家里没人，如果秦宝强真的想对她做什么，她没有把握能够喊到人。
她掀开被子，小心翼翼的避开了能和秦宝强零距离接触的角度下了床。
当她穿好了鞋，才舒了一口气。
“爸妈他们呢？”
她朝房门外看去，一边说，一边走出了门外。
“爸爸去干活了。”
秦宝强也跟着出来，“说是这几天没有怎么去队上干活，欠了很多工分，要补回来。”
听到这，秦珍珠的心酸涩。
家和万事兴，家不和，什么也做不好。
如若不是家里的勾心斗角，也就不会有今天的欠工分的事了。
只希望她离开后，这个家可以再和睦起来。
“我......我去找爸。”
她说罢，就快步的离开了，也没有去管秦宝强在她身后喊她的名字。
在上一世，秦宝强并非是一个多好的男人。
他所娶的妻子，是未婚先孕，后来她听她听她那嫂子不小心说漏了嘴，才知道是秦宝强把她强要了，还怀上了孩子，她才不得不嫁给了他。
秦宝强把她娶进门后，任王翠花糟践她，他从不帮她。
一朵原本刚刚盛放的花儿，瞬间就枯萎。
她嫂子嫁进了他们家后，不过短短的一年时间，就憔悴的好似老了十岁。
她和她的感情是比较好的，她有什么话都对她说，心里的苦也跟她说。
那些许多种种让她听了瞠目结舌的话，让她不敢相信，和秦宝强单独呆在一起，是聊什么兄妹之情。
她只希望，这一世她的那个可怜的嫂子在这重新来过的一世，不会再遇到秦宝强。
亦或者说，她或许可以为她做点什么，阻止悲剧的发生。
-
秦珍珠没有想到，她躲过了秦宝强，却又陷入了另一份纠缠中。
她是真的去找秦宝强了，可她刚走到了去田边的路口，却看见了赵有才。
他漫无目的的晃荡着，开始并没有看见她。
她看见他，转身就要逃。
“珍珠？这么巧？”
赵有才发现了她，还喊了她。
秦珍珠心一沉，脚步顿了一顿，随即就继续走，假装并没有听见他的喊声。
赵有才却快步的追上来，拦住了她。
“珍珠，这几天你去哪了？好几天都不见你。”
依然是那轻浮的眼神，秦珍珠只觉得毛骨悚然，背脊发凉。
“不关你的事。”
秦珍珠冷着脸，语气淡淡。
她转身想要走，可赵有才却又是灵活的一个跨步，再次拦住她。
“珍珠，跟我说两句话呗，别这么着急着走。”
他一脸的无赖样，让秦珍珠反感又恶心。
她冷眸瞥着他，冷讽道：“赵有才，我听说你要娶我姐了，你这样缠着我说话，合适吗？”
“珍珠......”
秦珍珠直接拿出了一把从商城里买来的匕首，指着赵有才道：“你如果再跟着我，可别怪我手里的刀没长眼。”
赵有才看着秦珍珠那冷绝深然的目光，心下一惊。
“珍珠，你......”
“撕......”
他的话还没说完，只听见衣服被划破的声音。
他低头去看了一眼，却见自己身上的衬衫已经被划出了一道长长的口子，破口处干脆利落，足以证明，秦珍珠手中的匕首到底有多锋利。
如果她再用力一些，或者再靠近一些，指不定匕首就已经刺伤了他。
“最后警告一次：以后离我远点。”
秦珍珠抛下这句话，转身走了，独留下了不敢置信的赵有才，心有余悸。
好半晌，他冷静下来，秦珍珠已经走远，他看着她娇美的背影越来越远，直到消失。
“珍珠，你很快就会是我的新娘。”
赵有才低声的自言自语道。
谷仓的时候没有把她拥有，可并不代表他就没有办法了。
秦珍珠没有回家，而是去了村口。
站在村口，她看着两条通往不同方向的路，还有回村子的一条路，她却茫然的不知道自己该何去何从。
家不能回，有一个她一眼看出对她居心不良的秦宝强，她的哥哥。
村子里有一个赵有才，对她纠缠不休。
“珍珠，以后你就要凶一点，不然人家就以为你好欺负了。”
“人善被人欺，珍珠你就是看着太柔弱了，别人才那么的嚣张。”
“珍珠，我觉得你要再多买一些防狼神器，才能更好的保护自己。”
直播间里的粉丝看着忽然脆弱下来的秦珍珠，心疼的教着她要如何自我保护。
人善被人欺，她想，粉丝们说的没有错，她该更狠绝一些，才能让他们忌惮她。
“我知道了，谢谢你们，你们是我最好的后盾了。”、
她由衷的说。
“不过珍珠，不是说那渣男赵有才要娶你姐姐吗？为什么还对你纠缠不休？这里面会不会有什么问题？”
有粉丝提出了秦珍珠心里同样的疑惑！
秦珍珠听了，也是蹙起了眉头。
赵有才要娶秦宝珠，这件事有蹊跷！
可是婚姻大事，又哪里能开玩笑的？
她百思不得其解！
她在村口的杏花树下坐着，和粉丝们聊天，一直到了天黑时分，她才回去。
明天又是新的一天，又会有什么样的波澜？她不知道，只能走一步，看一步。

第39章 山雨欲来
回去后，家里的气氛因着秦宝强，好了许多。
然而，秦珍珠依然是那个被忽略排挤的那一个。
她只默默无语，做好了自己的事之后，如中午那般，回了自己的屋子。
因着下午发生的事，她仔细的把门的后锁给反锁了，确定了外面的人无法打开房门进来，才放心下来。
这一夜，平静又孤单。
她听着外面的笑声，说话声，心是酸楚的。
她愈发的觉得，这个家，她是那么的多余。
她忽然有些想念她的那个素未谋面的母亲，渴望能够得到一份母爱！
“你现在在哪里？我们这辈子会有机会见上一面吗？”
她躺在床上，侧身看着窗外，轻声的问了一句。
她不会知道，当她和她渴望见一面的母亲发现了彼此的身份后，却是沧海桑田，要相认，却难相认。
今晚的夜，夜空深深，没有月亮，也没有了闪烁的星光，唯有层层笼罩的乌云，好似在预示着，山雨欲来......风满楼。
次日早上，秦珍珠如往常一般，早上六点便起来了。
和她一起起来的，还有秦兴旺。
秦珍珠走出了屋子，看见了门外的井边，秦兴旺在给刚刚杀了的鸡拔毛。
他坐在竹椅上，宽大的背已经有些佝偻。
秦珍珠愈发的觉得，秦兴旺是真的老了。
他并非如王翠花所说，不关心秦宝珠，不然他怎么会一大早就起来杀鸡？
只是王翠花被某些东西迷了眼，看不见他对他们的感情。
“爸，我帮你。”
她走过去，笑容浅浅。
秦兴旺抬起头，看见了是她，面露慈爱之色。
“我这没什么事需要帮的，你身体还没好全，不能太累，还是回去再睡一会儿吧。”
秦珍珠心暖，心知秦兴旺是无论如何不可能让她干重活，便道：“洗菜总不算重活吧？有什么需要洗的菜，都给我吧。”
秦兴旺想说什么，她没有给他说话的机会，继续说：“爸，你让我这样什么也不干的，我反而更难受。”
她笑的娇俏，微微嘟起了嘴，就像是在撒娇。
秦兴旺终究是拗不过她，便声音慈爱的道：“那你去菜园子里摘一些三月青和长豆角回来。”
秦珍珠干脆而高兴的应下了，去厨房里拿了篮子，去了菜园子。
还是清晨，今日大雾，一路上朦朦胧胧，如梦似幻，宛若仙境一般。
路边的杂草野花上，都有晶莹的露珠，朝阳初现，温暖的阳光洒在了杏花村的每一个角落，照耀着露珠剔透的如透明的珍珠。
秦珍珠打开了直播系统，原本是想着让粉丝们看看他们这里的清晨不一样的风景，奈何，直播间里并没有上线的粉丝，想来，大家都还在睡觉。
她觉得遗憾极了，郁闷之际，她恍然想到，直播间有拍照功能。
于是，她去查了一番使用相机的步骤，学会后，点开了相机，拍了一些她认为不错的风景发到了直播间，分享给粉丝们。
到了菜园子里，她又拍了她种的菜。
“这是纯天然，不撒农药的菜哦，都是我亲自种的。”
照片发过去后，她发了语音过去。
在菜园子里，她挑选了看着最好的三月青和长豆角，确定都能分别炒出一盘子来的量，才回去。
等她回去，秦兴旺已经把鸡给处理好了，放在了菜盆里，正要去做早饭。
王翠花和秦宝珠从来都不会早起干活，如今秦珍珠受了伤，家里许多事，都落在了秦兴旺的身上。
秦珍珠心疼，却也是无可奈何。
她拿着摘回来的三月青和长豆角，在井边坐着择菜，洗菜。
秦宝强起来，看见了她在忙，也拿了一张木椅过来。
“珍珠，这么早就起来择菜啊？”
他说着，拿起了一根三月青，把还带着泥土的根茎给择掉了。
秦珍珠看见他，心不由的有些慌。
“哥，你去刷牙洗脸吧，没剩下多少了，我一个人也很快就弄好了。”
秦宝强却不走，“我闲着也没什么事，就帮你吧，待会儿还要洗呢，这一大把的三月青，可没那么容易洗完。”
他抬起头来，目光温柔的看着秦珍珠。
“何况你才出院，也不能太劳累。”
秦宝强的体贴并没有让秦珍珠感到温暖，反而，她觉得毛骨悚然。
她的这个哥哥从小就被王翠花宠着，她和秦宝珠也是从小都要让着他的。
这十多年来，她可从来都没有见过他主动帮谁做过家务。
事出突然必有妖，忽然的殷勤里，定然是隐藏了什么心思。
“真的不用，我不累的。”
她已经快要笑不出来，脸上的笑是僵硬的，心里是凉凉的。
“爸爸在厨房里忙着，没有人烧火，要不你去帮爸爸吧？”
秦宝强的眼底闪过了一抹的不悦之色：“火还旺着，我待会儿再去。”
秦珍珠见他是打定主意要缠着她了，便狠心道：“哥，我好像的确是有些腰疼了，我去帮爸爸看火，你帮我把这些菜洗了吧？”
“......”
秦宝强没想到秦珍珠竟然会来这一出，他气的是差一点把眼前的菜都给踩得粉碎。
秦珍珠已经进了厨房，他想说什么都也已经来不及了。
本想着扔下这些菜直接不管，可想到秦珍珠，他还是耐着性子，有了他二十年来第一次择菜，洗菜。
王翠花和秦宝珠这一天并没有像往常一样，等到了吃饭才起来。
然而，难得的一次早起，却让王翠花看见了自己的宝贝儿子在洗菜。
“哎呀，我的儿啊，是谁让你洗菜的？”
她的脑海中第一个想到的是秦兴旺！
秦兴旺从小就对秦宝强看不顺眼，总想着让他做这个做那个，就像这不是他的亲儿子。
“你怎么能干这样的活？”
她心里气不过，便朝着在厨房里忙着的秦兴旺喊道：“秦兴旺，儿子难得回来一次，你怎么这么狠心？竟然让他洗菜。”
在厨房里守在灶炉旁的秦珍珠听到这话，心咯噔了一下。
刚才是她为了摆脱秦宝强才设计让他洗菜的，若是让王翠花知道了，想来又是一阵的风波。

第40章 是好事？还是坏事
她不想让这个家鸡飞狗跳，可这件事根本瞒不住，接下来该怎么办？她有些无措了。
“不是说今天有人来吗？一大早的骂骂咧咧的干什么？”
秦兴旺刚炒好了一盘的青菜，舀了一瓢水，倒在了大锅中。
他是准备煮瘦肉豆腐青菜汤的，听见外面王翠花的叫嚷声，气不打一处来。
他盖好了锅盖，走出厨房去，沉着脸呵斥了王翠花一句。
刚才秦珍珠让秦宝强洗菜的事，他在外面也是听见了的，为了避免王翠花又找秦珍珠的麻烦，他又道：“今天家里有客人，宝强是宝珠的大哥，帮着洗洗菜怎么了？你这样惯着他，宠着他，就不怕把他给宠成白眼狼吗？”
从小王翠花就把秦宝强当成了宝贝一样宠着，舍不得他冻着，舍不得他累着，家里什么最好的东西都给了秦宝强，他也说不动她，他打秦宝强，她就护着，他也没有任何办法。
他心里是有隐隐的担忧的，怕秦宝强日后会如村里一个从小被宝贝着长大的秦兴发一样，因着从小惯坏了，变成一个废材，不但好吃懒做，还自私自利，一个老母亲七十岁了，已经四十多岁的他不但没有尽自己的义务去赡养她，反而还要她七十岁的老母亲养她。
可怜那菊花婶子，七十岁的老骨头了，还要下田种地，以求分到些粮食给自己已经养废了的儿子吃。
如今秦宝强虽然没有好吃懒做的迹象，可却自私自利，觉得所有人都该顺从他，一家子对他的付出，他没有感激，反而觉得那是理所当然。这并不是什么好兆头。
王翠花想到了今天是赵有才要来的日子，她们和赵有才商量好了，用另一个方式让她娶到秦珍珠。
不管目的怎样，这都是秦宝珠的好日子，因为她还是要出嫁的。
本还想继续和秦兴旺吵下去的，她也住了口。
转身，走到秦宝强身旁，把旁边空着的竹椅给拉了过来坐下。
“宝强啊，我来洗菜，你坐着就好。”
和对秦兴旺的粗暴不同，她此刻的对着秦宝强，那是一个温柔又宠溺。
秦宝强本就不想洗菜，听到这话，放下了手中的几根青菜。
“嗯，妈你对我真好。”
“我不对你好，对谁好啊？难道跟有些糊涂的一样，对别人家的孩子好？”
王翠花说着话，还不忘朝秦兴旺那边看去。
秦兴旺看着王翠花他们这边的情况，无奈的直摇头。
他没有再说什么，毕竟今天是秦宝珠的日子。
他转身回了厨房，刚才放进大锅里的水也已经开了，他忙去把一大早去买回来的豆腐给切了放下去。
等到水再一次的沸腾了，他把用薯粉腌好的瘦肉也放了下去。
坐在灶炉旁的秦珍珠看事情没有引到她这边，发生更大的矛盾和争吵，松了一口气。
可外面王翠花和秦宝强的对话，她也是听得一清二楚。
秦宝强刚才殷勤的愿意帮她洗菜，可现在王翠花要他歇着，他就不帮着洗菜了，这说明了什么？
细思极恐，她的心，愈发的不安。
这个家，她是越来越无法待下去了。
饭菜很快做好了，秦宝珠在菜都端到了饭厅后才起来。
吃早饭的时候，王翠花看见早上竟然有瘦肉，很是惊喜。
她舀了一大勺子的瘦肉给秦宝强，道：“宝强啊，你要多吃一点肉。”
说这话，又给自己和秦宝珠装了一大碗的瘦肉！
也不知道是不是故意的排斥秦珍珠，她还给秦兴旺装了瘦肉。
这之后，盆中已经是一块瘦肉都没有了。
秦兴旺想为秦珍珠说什么，最终是忍了下来。
他把自己碗中的瘦肉夹给了秦珍珠几块，道：“吃点肉，补补身子。”
声音很轻，其中夹杂了太多太多的无奈。
王翠花心里气不过，虽然没说话，可吃了一口饭之后，她把手中的碗放回了桌上，力气有些大，发出了‘砰’的一声。
她还觉得这不够，又给了秦珍珠一个白眼。
秦珍珠感受到了王翠花的白眼，喉咙里好似有什么堵住了一般，闷闷的，只觉得口呼吸都有些困难。
一顿早饭，她吃的是索然无味。
早饭后，秦珍珠帮着秦兴旺准备中午的食材，又去打扫了一番屋子。
如此忙到了十点半左右，赵有才果然是和他的父母一起，开车来了。
秦珍珠再看见赵有才的父母，上一世的种种，如泉涌一般。
赵有才今天难得没有和平日里那般，穿的如个地痞流氓。
他竟然穿了一身黑色衬衫，黑色西裤，还有擦的发光的皮鞋，倒也多了几分的俊朗。
只是，那地痞的气质，却是怎么都掩盖不住的。
他父亲赵千山穿了一身西装，酒红色衬衫，黑色西裤，中年发福的缘故，他有些微胖，腹部隆起，是个典型的啤酒肚，大腹便便的，好似怀了五个月身孕的孕妇那般，一双眼睛是精明和算计。
而他的母亲李菊连，则穿着一件精致的牡丹旗袍，一头黑发盘着，雍容而贵气。
据说李菊连是城里的，娘家也是富裕的。
当初赵千山并没有发家，可因着风流倜傥，加上他一张嘴能说，愣是把她哄的芳心暗许。
后来他们结了婚，在李菊连父母的帮助支持下，让赵千山发了家。
他们一家子穿的都很好，可以看出全身上下的衣服不便宜，衬托的秦珍珠一家子寒酸不已。
秦兴旺却是不卑不亢，礼貌周到的引着他们一家子进了厅里，给他们泡了茶。
秦珍珠不愿意去和赵有才有什么接触，和秦兴旺他们一起把赵有才他们领进了屋后，就回厨房了。
“这茶，可怎么喝啊？”
厨房里，秦珍珠和听见了赵有才的母亲李菊连的抱怨声。
李菊连，她上一世接触的并不多，可她却知道，她是个尖酸的势利眼，看谁都是只看外表，她嫌弃乡下人。
每一次她和她见面，都会被她嫌弃是个乡下姑娘，老土，跟不上时代，穷酸......
她觉得，是她勾引了赵有才，因为她看上了他们家的钱。
她记得上一世，她被李菊连糟践殴打过不止一次，赵有才虽然知道，却什么也不说，什么也不做，任她被她践踏。
那些种种煎熬痛苦的回忆，让秦珍珠脸色发白。
如若秦宝珠嫁进了赵家，是好事？还是坏事？
她在心里想着！

第41章 刘建军遭人陷害
如此，秦珍珠在厨房里忙了一上午，秦兴旺陪着赵有才他们聊了一会儿话后，也来了厨房准备午饭。
他的脸上，并没有笑容，反而，有着隐隐怒气。
秦珍珠和知道，秦兴旺心里不痛快，他不喜欢赵有才一家子，看不上赵有才，可却又无可奈何。
秦宝珠和赵有才的事，现在在村里是人尽皆知，已经是非赵有才不能嫁了。
父女两个在厨房，谁也没有说话，可却什么都懂一般。
忙了一个多小时，他们准备好了午饭。
当所有人都围坐在了餐桌前，秦珍珠看见了李菊连那熟悉的一脸嫌弃的表情。
这顿饭，注定了又是食之无味的。
“亲家，亲家母，这鸡是我们家自己养的，味道很好，你们多吃一点。”
王翠花笑眯眯的，一脸的谄媚。
她做了二手准备，不管结局如何，她的女儿宝珠都不会亏。
反而秦珍珠，一定会万劫不复。
李菊连并没有给王翠花面子，拿起筷子夹了一根青菜。
“每天在家都是大鱼大肉的，早就吃腻了，还是青菜好吃。”
秦珍珠坐在一旁默默吃饭，微微垂着眸子，并没有去理会他们说什么。
李菊连会说什么话，她一清二楚。
王翠花一定会被李菊连气的七窍生烟，可却是敢怒不敢言。
因为上一世就是这样一模一样的场景，只是主角换了一个人。
偶然间，她抬起头来，却见赵有才正在痴痴的盯着她看。
她忙别过头去，心，又忐忑了起来。
日后，赵有才恐怕会是个大麻烦，可能还会是未来很久都摆脱不了的麻烦。
食不知味的吃了碗中的白饭，她跟他们说了一声，便一个人先离开了餐桌。
她不是主角，也没有人在意她的去留。
当然，除了赵有才！
她离开了村子，想要去研究院找刘建军，可转念想，刘建军在工作，便打消了这个念头。
只是一个人在研究院外面的榕树下坐着，默默无语。
“珍珠。”
熟悉的声音，让秦珍珠毛骨悚然。
她循声望去，却见是赵有才。
她不知道赵有才是怎么找到她的，可她对她的恐惧，让她紧张了起来。
只是，脸上依然是面不改色。
她随手拿出了随身携带的匕首，指着他道：“你怎么跟来了？你不是该在我家和我爸妈谈你和我姐的婚事吗？”
她面色冷然，冰冷无情的模样，是一个冷美人，有着另一种更动人心魄的美。
赵有才觉得，他对她，更痴迷了，已经到了疯狂的地步。
“珍珠，何必这样？”
他伸手，想要将秦珍珠手中的匕首给拿开。
秦珍珠却直接不客气的拿着匕首在他的手上划了一刀。
疼痛传来，赵有才看见了自己的手上已经有鲜血流出。
秦珍珠这丫头，是愈发的狠绝了。
“珍珠，你......”
秦珍珠冷然道：“我说过，你再靠近我，我不会对你太客气。”
“你就不怕我告你持刀伤人吗？”
赵有才吓唬她道。
秦珍珠毕竟是一个女人，也许被他吓一吓，就害怕的找不着北了。
谁知，秦珍珠却根本就不害怕，冷哼道：“那你可以试试。”
她这般无所畏惧的模样，倒是让赵有才诧异了。
“珍珠，其实我心里一直都只有你，只要你一句话，我马上娶你。”
威胁恐吓不成，他就哄。
“你别想了，我死也不可能嫁给你。”
秦珍珠拒绝的干脆，不留一点余地。
“你跟着刘建军不会有好日子过的，因为他不会有什么好下场。”
赵有才洋洋得意。
秦珍珠听了，心咯噔了一下。
刘建军不会有什么好下场？这是什么意思？
她盯着赵有才的目光，又多了几分的冷意。
“赵有才，你是不是想对建军不利？”
重活一世，他知道，有时候，有钱能使鬼推磨。
如果他花钱去买通谁，刘建军指不定真的会被陷害。
赵有才虽然无赖，好似真的没有什么头脑一般，可其实他也并不是真的笨。
有些话，他还能把持住不让自己说出来。
“我可没有。”
不过他终究心虚，目光有些闪躲。
“我就是觉得，刘建军这个人靠不住，他给不了你想要的幸福。”
他冷静了下来之后，又深情的望着秦珍珠。
“珍珠，相信我，我一定会对你很好，把你当成宝一样的宠爱。”
秦珍珠冷笑出声：“赵有才，你即将成为我姐夫，你怎么说得出这样的话来？”
她紧握着手中的匕首，一刻也不敢松懈的对着他。
“你有没有想过，你今天已经去了我家提了亲，转身不娶我姐，你会毁了她一辈子？”
“珍珠，我......”
“够了，赵有才，你比我想象中的更无情，更自私。”
秦珍珠慢慢的往后退，赵有才还想要靠近，她怒喝道：“别过来，再过来，我一定一刀捅进你的心脏。”
她冰冷刺骨的眼神，带着决绝，让赵有才怔住。
她就这样的讨厌他？甚至不惜和他拼命？
如果到了那一天，她会不会也这样？
-
秦珍珠快步跑了，朝着去镇上的方向。
在确定了赵有才的确是没有追上来，她才终于停下了脚步。
一个人漫无目的的走了许久，她渐渐平静了。
冷静之后，她却恍然想到了赵有才刚才的话，关于刘建军的。
她心不安，转身，折了回去。
她要回去找刘建军，告诉他，最近不管工作还是做什么，都要小心一些。
可当她回到了研究院门口的时候，却看见刘建军出来了。
只是，他并不是一个人出来的，跟着他一起出来的，还有两个穿着黑色西装的男子，是在他的身后。
这样的情况，让秦珍珠的心愈发的不安。
“建军......”
她跑过去，喊了他的名字。
一颗心七上八下，砰砰砰的跳动着，越来越快。
第六感告诉他，她的提醒，已经太迟了。
“这位姑娘，刘建军同志正在接受调查，你现在不能和他有任何的接触。”
“什么？调查什么？”
秦珍珠着急着问，她的脸色已经苍白的没有了血色。
“抱歉，我们无可奉告。”
男人面若冰霜，不讲一丝情面。
“珍珠，别担心，回去好好照顾自己，我不会有事的。”
刘建军面色平静，倒是没有一丝的惊恐。
门口此时停着一辆车，刘建军被两个男子给送上了车。
秦珍珠看着车子扬长而去，卷起的灰尘，迷了秦珍珠的眼。
“建军，我会想办法的，我绝不会让你有事。”

第42章 贪污受贿
她几乎是可以百分之百的确定，这件事和赵有才脱不了干系。
可是，她该怎么办？去求他放过刘建军吗？
不，她绝不求他。
“珍珠，你别慌，你先去把事情给搞清楚，再来想接下来该怎么办。”
直播间里，有粉丝冷静的劝着秦珍珠。
秦珍珠听见了消息，不再无措。
“珍珠，如今建军才刚刚被收押，你没有这方面的人脉，估计是几乎不可能打探到消息，唯一的办法，或许就只有去找建军的父亲了。”
直播间里，几乎每天都会上线三个小时的叫‘孤单的飞鱼’的粉丝冷静的为她分析。
“飞鱼兄说的不错，你打探消息，肯定是比较困难的，你未来的公公要打探消息，那就易如反掌了。”
“珍珠，我们支持你，你未婚夫不会有事的，你和你的未婚夫一定会终成眷属。”
直播间其他的粉丝也纷纷的鼓励支持秦珍珠！
秦珍珠看着他们发来的消息，原本担忧忐忑，已然提到了嗓子眼的心，放下了许多。
“嗯，谢谢你们，我这就去医院找建军的父亲。”
她想，他们说的是没有错的。
刘德章毕竟是这个镇上的院长，只要他出面，定然是能够得到最准确的消息。
如果换她去，想来只能得到刚才那位带走了刘建军的男子说的话一样：无可奉告。
她说着，就匆匆朝着镇上的方向走去。
“珍珠，你可以买一辆自行车，骑自行车过去，这样可以快一些。”
直播间的粉丝好心的提醒！
“可是......我好端端的多了一辆自行车，如果被认识的人看见了，岂不是无法解释？”
秦珍珠停下了脚步，虽然有些想，可还是犹豫！
她心急如焚，可却也还没有失去理智。
“这样，现在天不是热吗？你再买个可以遮住脸的斗篷带上，就没有人能够认出来了。”
有粉丝又提出了建议！
秦珍珠觉得，这是个好主意，或许可以一试。
她看了一眼直播系统，她的账户。
经过这些日子的积累，她的账户上已经有五千多金币了。
买一辆自行车只需要一百九十九金币，她环顾四周，看周边没有人经过，她匆匆去选择了这个年代最为流行的凤凰牌自行车，又选了一个碎花布主编斗篷，是这个时代可以找到的款式。
付过了金币之后，自行车和斗篷就出现在了她的面前。
她看着崭新的自行车和斗篷，已经不再如当初那时候那般感到惊讶和不可思议。
带上斗篷，想来是没有人能够认出她来了。
她上了自行车，蹬起了自行车。
自行车刘建军教过她骑，所以她骑着并不会觉得生疏。
她用力的踩着自行车，努力的将速度提到了最高，即使用力踩着的时候，后背有些隐隐的疼，她也顾不得了，她只想尽快知道刘建军到底出了什么事。
灵活的穿过人群，穿过街道，约摸二十分钟后，她到了医院门外的一百米开外的地方停了下来。
她才刚刚出院，医院工作的人肯定是还有脸熟她的人，她是决不能让医院的人看见她骑自行车。
停好了自行车，她步伐轻快的跑去了医院。
一路一直跑到医院的五楼，院长办公室的门口，她才停下了脚步。
她气喘吁吁，看着紧闭的房门，深深的吸了一口气，抬起手去敲了门。
“进来。”
听见了办公室里传来的熟悉的声音，她立刻就拉开了房门，走了进去。
步伐很快很急，走进去的时候，却见宽敞却布置的古色古香的办公室里，唐若梅也在里面。
看到她，她一颗心又紧绷了起来。
唐若梅也看见了她，原本就不是怎么高兴的脸上，顿时就阴沉了下来。
“叔叔，阿姨。”
秦珍珠礼貌的打了招呼。
“珍珠啊，你不是刚出院了吗？怎么又来了？是不是哪里......”
唐若梅面色淡淡，没有说什么，刘德章倒是很热情的绕过办公桌，朝着秦珍珠这边走来。
“叔叔，建军出事了。”
秦珍珠着急，哪里有心情去跟他们说什么开场白？
在刘德章话还没说完的时候，她直接打断了他的话，也顾不得这样到底是不是会失礼。
“你说什么？”
原本不想理秦珍珠的唐若梅听到这句话，如遭晴天劈，激动的喊道。
“这到底是怎么回事？建军出了什么事？”
唐若梅的脸色已经发白了，双眼之中，满是急切和担心。
刘德章毕竟是男人，遇事冷静。
“珍珠，怎么回事？”
他语气沉稳，可也是透出了隐隐的担忧。
秦珍珠把事情的经过告诉了他们，不过，她刻意的避开了赵有才。
“叔叔阿姨，我相信建军一定不会做什么违法的事的。”
说完后，她肯定的道。
“这还用你说吗？”
唐若梅低吼道。
“我家建军从小都是规规矩矩的，哪里会做什么坏事？”
她冷哼了一声，又道：“也就是你，不知道用了什么蛊惑他的办法，让他第和我对着干了，不然他是从来也不会忤逆我。”
她说着，又联想到了这些日子的种种，加上如今对刘建军的担心，她的心里愈发的酸涩，看秦珍珠，就愈发的不顺眼。
“好了，都这个时候了，就别说这些没用的了。”
刘德章低声的劝。
沉默片刻，他继续道：“我想想办法，看看能不能打探到消息。”
秦珍珠没有弄清楚事情，没法离开，就和唐若梅一起在刘德章的办公室里等着。
刘德章打了几个电话，废了好些口舌，才终于打探到了刘建军的真实情况。
“据说是有人举报建军贪污受贿，而且数目还不少，有三千元左右。”
他面色凝重，秦珍珠看着刘德章紧锁的眉头，意识到这件事恐怕是有些严重了。
“据说和科学研究院合作的公司会计已经指认了就是建军收了钱，证据确凿，还有建军的亲笔签名。”
他继续说着，双手摩挲着手中的笔，低声呢喃道：“三千元......”
三千块在这个年代，是一笔巨款。
若是谁被举报贪污了三千块，如若被坐实了，即将要面对的后果......
秦珍珠简直是不敢去想！
“不，我不相信建军会去贪污。”
秦珍珠语气坚决！
“一定是有人陷害他！”
是赵有才，一定是赵有才！
她恍然感到了赵有才的心狠，比她想象中的更加的可怕。
“建军，我一定会想办法为你洗脱这个贪污的罪名。”
她在心里默默的告诉自己！
上一世她的一辈子被赵有才毁了，这一世，她决不允许赵有才去毁掉刘建军，毁掉她的幸福。

第43章 她会退亲
“都是你，如果不是你，建军就不会惹上这样的麻烦。”
唐若梅心急如焚，眼泪已经止不住的落下来了。
她怒视着秦珍珠，继续抱怨：“我们家原本一家和和美美的，你出现了就不平静了。”
秦珍珠无言以对。
唐若梅说的并没有错，是因为她，赵有才才会想到去陷害刘建军。
她没有去和唐若梅争辩，只是默默坐在一旁，一言不发。
“好了，这件事和珍珠没有关系。”
刘德章好言劝着，这次倒是没有怒气。
“只要建军没有做过的事，总会有洗清冤屈的一天，你们都不用担心。”
“这是遭人陷害，谁知道会是个什么情况？”
唐若梅哭着道。
刘德章走到唐若梅身旁坐下，温言安慰：“我们该相信组织，组织不会冤枉任何一个无辜清白的人。”
刘德章是一个秉公之人，在他的世界里，只有黑与白，对与错。
他相信，天网恢恢，疏而不漏。
“德章，你快想想办法帮建军啊，我们就这么一个孩子，如果他有什么事，我也活不下去了。”
唐若梅不愿意去听刘德章的这些话，她抓住了他的手腕，哭哭啼啼。
从未经过风雨的唐若梅，关于坚强和处变不惊，是和她没有任何关系的。
如今忽然遇到了这样的大事，她是手足无措，如无头苍蝇，失去了方向，也失去了冷静。
刘德章了解她，耐心的答应着：“好，你放心，我不会让建军有事。”
又想到秦珍珠也不过是一个十八岁的姑娘，现在肯定也是急坏了。
他抬起头来，道：“珍珠，你也别太担心，建军不会有事。”
秦珍珠轻轻点头，冷静的道：“恩，叔叔，我知道。”
她的冷静，没有如唐若梅这般的落泪，失去理智，反而是处变不惊，好似她是一个经历过了大风大浪的人！
刘德章看她这样，倒是惊讶了。
“叔叔，如果有什么消息，可以第一时间告诉我吗？”
“好，我会第一时间告诉你，你不用太着急。”
已经得到了最准确的消息，秦珍珠便离开了。
看她走了，唐若梅闷哼了一声。
“遇到这样的事，她竟然能这样的冷静，看来她对建军也没有多少感情，指不定这次回去了，就会想着跟建军一刀两断了。”
“珍珠不是不担心，她只是比较冷静。”
“你的意思是说我不冷静？”
唐若梅吃起了醋，推开了刘德章。
“......”
刘德章只觉得莫名其妙！
怔愣了片刻后，他好言解释：“我不是这个意思，我是说珍珠不是那种无情无义的人。”
“谁知道呢？这么年轻的姑娘，遇到这样的事难道不该是早就哭了吗？她却跟没事的人一样，就是没有感情。”
她气鼓鼓的，又补充了一句：“指不定明天就来退亲了。”
“时间会证明一切的。”
刘德章摇头，很自信的道。
唐若梅抿着唇哼了一句，“芬芳明明就比秦珍珠好几百倍，你们父子两个，不知道是什么眼光，竟然就觉得她是最好的姑娘了。”
刘德章哈哈笑了两声反问：“那当初那个李昊然大家也说是不管家世还是学识都是比我好几百倍，为什么你也就只看上我，还会非我不嫁了？”
唐若梅顿时羞红了脸，她娇嗔的瞪了刘德章一眼，有嗔怪，也有问温柔。
虽然已经是一个将近四十岁的人了，可她被保护的太好，依然有着年轻姑娘那般的气质。
天真而可爱，就像是一个姑娘。
而刘德章，则像是一个父亲。
-
秦珍珠离开医院后并没有直接回去，她终究是不放心刘建军，也无法回家去等刘德章的消息，那样她会疯掉。
她靠着直播系统里粉丝们的帮助下，她找到了关押刘建军的所在地。
因着刘建军所在的工作单位也是国企，他也是党员，所以他如今被关在了镇上的检察机关。
秦珍珠骑着自行车到了检察机关大门前的对面，她看着一栋三层大理石建成的气派大楼，心里忐忑。
“建军，你就在这里关押着吗？”
她低声的自言自语问，眼里，是掩饰不住的担心。
她不知道刘建军在里面到底安不安全，也不确定赵有才会不会买通了人，让人暗地里对付刘建军，让刘建军有个什么三长两短。
她记得上一世，她曾经偶然听见了赵有才和他的生意伙伴在客厅里聊天，说起了他和他的一个合作伙伴联手对付他们的对手，所用的办法，便是花钱买通可以接近他们对手的人，让人在暗地里给人下药，可以神不知鬼不觉的，谁也查不出什么端异。
如若他也用这样的办法对付刘建军，也许刘建军还等不及洗清冤屈，就已经病死在里面。
这个世界，并非如刘德章所说，只要无辜，就会得到证明。
所以，她必须尽早的把刘建军从里面救出来。
可是他又该怎么办？要怎样才能在最短的时间内证明刘建军的清白？
“珍珠，要不你在商城里买一个微型遥控摄像机？用摄像机去查找建军所在的地方，先观察一下他的处境，等纪检人员问他话的时候，我们也可以通过摄像机来了解第一手的情报，到时候再来决定怎么办。”
直播间的一位数码设备的老板，名叫‘小鲜肉’的粉丝提了建议！
“微型摄像机？”
秦珍珠疑惑。
小鲜肉耐心的给秦珍珠解释了一番微型摄像机，当秦珍珠了解过后，只觉得神奇。
她第一次感受到未来的世界，是一个没有什么不可能的时代。
只是，当她去商城找到了微型摄像机之后，却发现需要六千金币。
而她的账户里，只有五千多金币！
更让她挫败的是，她的直播间的等级只有LV2，微型摄影机却要LV5以上的人才能购买。
“金币不够，我的等级也还不能购买。”
她发了消息出去，无奈又无助。
刚才得知了微型摄影机的功能后，一心想着事情可以更快解决的那种高兴的心情，顿时就消散不见了。

第44章 受伤的男人
“珍珠，你别慌，只要你播出的节目好，直播系统的等级可以很快就提升。”
小鲜肉安慰着秦珍珠！
“珍珠，你想想有什么你们这个年代较为吸引人的内容，我们也帮着你一起想。”
“要不你去镇上走一走，让大家看看八十年代的镇上，晚上是怎样的一个情况？”
秦珍珠略微思索了一番！
他们这个镇上现在正是发展阶段，很多地方都有故事。
为了刘建军，她决定去试一试，尽管一个姑娘家大晚撒花姑娘的一个人在外面有些危险，她也顾不得了。
“好，我这就去。”
“等你找好了直播的主题，记得告诉我们，我们帮你宣传。”
于是乎，秦珍珠骑着自行车，去往了镇上较为繁华的街道。
已经是傍晚时分，天色渐渐暗了下来。
秦珍珠漫无目的的走着，一路边走，一边观察着周边的环境和人物。
镇上各色的人，来来往往，因着天色渐渐暗了，已经在初步发展的小镇，有些酒店和舞厅等各色店铺都点亮了霓虹灯。
然而她走了半个小时，却并没有找到她认为可以足够吸引人的题材。
走到了一家面店，她才恍然感觉到了肚子饿了。
她摸了摸腹部，看着面店里的雾气袅袅，她咽了咽口水，还是走了。
因为，她没有带钱。
忍着饥饿，走在大街上，却不忘记继续的寻找主题。
当经过了一家舞厅，她抬起头去看那闪烁着五颜六色霓虹的大门，陌生又迷茫。
这是她从来都没有接触过的世界，里面是个怎样的境况，她都是不知道的。
不过她却是从一些在外打工的人说过，舞厅是一个花天酒地的世界，男男女女纵情跳舞，喝酒。
这样的世界，她是绝对不会接近的。
她摇了摇头，便决定去别的地方寻找。
可她刚抬腿，忽而却有一个男人拉住了她的手。
她闻到了血腥的气息，她的心，咯噔了一下。
“配合我，否则我一枪崩了你。”
男人低声的在她的耳边警告了一句！
秦珍珠感觉到了腰间好似真的有一把枪，正在指着她，只要男人动一下，她立即会被他打死。
她小心翼翼的转过头去，看见了此时和她几乎快要零距离的男人。
男人有着精致的五官，狂傲的眼，不羁的薄唇。
魔鬼！
秦珍珠的脑海中第一个想到的，是这个词语。
对，魔鬼。
一个英俊，风流倜傥的魔鬼。
她脸色发白，一时间，忘记了该怎么办。
“跟我进去。”
男人命令道。
秦珍珠被他拉着，进了舞厅，她不想要去接近的世界。
舞厅里，五彩缤纷，各色灯光摇曳着，男人女人在舞厅里跳舞，也有人在喝酒。
里面的女人，都穿的暴露而性感，有和男人搂搂抱抱的，也有在陪着男人喝酒的。
看到这样的画面，秦珍珠惊骇不已。
她被男人拉着一路上了舞厅的最顶层，男人才终于放开了她，最后无力的倒在了地上。
秦珍珠惊呼一声，却听男人道：“把门关上，然后帮我把子弹给取下来。”
“子......子弹？”
秦珍珠听的是心惊肉跳的！
“快......”
男人虚弱的举起了手中的枪，指着她，再一次的催促。
秦珍珠忙去关了通往顶层的唯一一扇门，才折回去打量那男人。
他已经虚弱的躺在了地上，天已经黑了，她只能透过月光看见他模糊的样子。
“左手，子弹。”
男人似乎已经没有什么力气，说话也已经尽量的减少词语。
有他的提示，又见他艰难的拉开了左臂的西装，她才看见刚才被他身上的西装挡住了一道子弹伤口。
显然，他身上的西装是在他受伤后为了掩饰伤口才找来穿上的。
至于西装从哪来的，她是不知道了。
“你......你受伤了。”
她忐忑不安的说了一句，“我......要不要我送你去医院？”
忘记了刚才被他挟持的恐慌，她担忧的问。
“帮我把子弹取出来，然后把伤口包扎一下，你就可以走了。”
男人的声音虚弱，可却有一股摄人的寒意。
秦珍珠无措，她根本不知道怎么取子弹。
可看男人已经虚弱的快要不行，而他的手臂中子弹的地方，鲜血还在往外涌。
如若她不管他，他是一定会失血过多而死的。
看着那鲜血，她不禁想到了她在上一世的时候，她怀着五个月的身孕，却被赵有才拳打脚踢，直到大出血，和孩子一起死去。
她不知道这个男人到底是好人还是坏人，可她在这一刻，却不忍心眼睁睁看着他，见死不救。
男人已经扔了一把刀给她，她看着地板上锐利的刀，颤抖的去抓了起来。
“可能会很疼，你......你忍着点。”
她替他将西装脱下，又去撕扯了他的衬衫。
还好，今晚的月光很好，她还能看得清。
可盲目的挖子弹，她终究是不敢，怕男人会大喊出声。
她看男人闭着眼，好似已经快要神志不清，她就大着胆子，在直播系统的商城里买了一个可以在头上带着的手电筒，还有酒精，棉签，纱布。
将手电筒在头上带好，她开了酒精，用棉签沾了酒精，涂在了男人血肉模糊的伤口上。
男人闷哼了一声，她吓得忙缩回了手。
看见男人没有了反应，她才继续处理他的伤口。
当伤口处理的差不多，她准备挖子弹。
想着将子弹从肉里挖出来，那种痛定然会让男人发出大声的喊叫，她将旁边的西装拿了过来，将袖子塞进了他的嘴里去。
接着，便是小心翼翼，又忐忑不安的挖子弹。
她握着手中锋利的刀，全身都紧绷着。
她能够听见男人的喊声，只是因着他的嘴被堵住了，还有男人的隐忍，声音很小很小。
“你忍着点，很快，很快。”
她的声音都是颤抖的！
时间一分一秒的过去了，也不知道是过去了多久，好像是度过一个世纪，秦珍珠终于是把子弹挖出来了。
当子弹掉在了地上，她好似浑身的力气都被抽干，无力的瘫坐在了地上。
她深吸一口气，看着男人身上的伤口，还有血在往外涌，她才蹲起身来，再一次的为他的伤口消了毒，用纱布包扎伤口。
男人的伤是处理好了，时间也不早了。
秦珍珠恍然想到，她还没有找到直播的题材，而刘建军的事，现在还毫无头绪。

第45章 意外之喜
她想走，可她又不放心男人一个人在这里。
秋天的夜晚，已经有些凉了，他若是一个人在这里呆一个晚上，恐怕会加重伤口。
“算了，好人做到底，送佛送到西。”
她默默告诉了自己！
终究还是做不到抛下男人不管，她开口问道：“你的家在哪？或者说，你的家人在哪？我让他们来接你回去？”
然而，男人几乎已经是昏迷了，她的问话，他没有回答。
思来想去，她观察了一番楼顶，决定把他拖到门口左边的角落里去。
秦珍珠在直播间的商城里买了一个草席，还有一床被子，枕头，还有一个帐篷。
铺好草席放好了枕头，又搭好了帐篷，她去拉男人。
男人的身体笨重，她一个姑娘，费了九牛二虎之力，才终于把他拖到了帐篷里。
帐篷里，没有秋风吹过，有几分温暖。
她替他盖好了被子，才算是松了一口气。
“好了，你就在这里住一晚吧。”
出了帐篷，她便要走。
可走到了门口，她正要打开门离开，却还是不放心，她又去商城里买了酒精和纱布，怕他会饿着，又买了糕点还有一瓶水，放进了帐篷里。
做好了这些，她是彻底放心了，也觉得问心无愧了，这才离开。
匆匆离开了舞厅，她走在大街上，心情有些糟糕。
一个晚上，她一无所获。
天已经晚了，她必须回家了，再不回家，王翠花他们不担心她，可秦兴旺是一定会担心的。
她找到了自行车，骑自行车回杏花村。
她骑着自行车的速度有些快，很快回到了杏花村。
在村口，她下了车，将自行车给缩小了，收了起来。
踏着月色，她步行回家。
走到了村子中，却看见了秦兴旺。
“珍珠，是你吗？”
是秦兴旺焦急万分的声音。
秦珍珠忙走过去，道：“爸，是我，这么晚了，你怎么在这？”
秦兴旺看见秦珍珠，松了一口气。
“我在找你啊，你说你，一个姑娘家，这么晚都才回来，是去了哪里？”
“我......”
秦珍珠沉吟片刻，“我去找建军了，刚刚我们去看了一场电影。”
她撒了谎！
现在这个时候，她不想让秦兴旺知道刘建军出事。
“哎，以后不能那么晚也不回家，知道吗？”
秦兴旺声音慈爱，秦珍珠听着，一颗心也就暖了。
和秦兴旺一起回家，到家的时候，王翠花他们母子三人还在客厅里说笑。
当看见了她，王翠花和秦宝珠脸上的笑容都消失了。
“一个姑娘家，那么晚都还不回家，也不知道去做什么见不得人的事了。”
王翠花不留情面的嘲讽。
秦兴旺想跟她争辩，被秦珍珠给拉住了。
“我和建军一起去看电影了，所以回来的晚了一些。”
她抛下这句话，掠过了秦宝珠脸上难以掩饰的嫉妒，只是一笑。
她去厨房里打了水洗澡，洗过澡，她回屋。
“有才多好？开口就说能出三千块彩礼。”
“是啊，可比有些人的大方多了。”
“还是我的宝珠更惹人喜欢。”
......
秦珍珠是锁好了门，在床上躺着。
屋外的声音，却还是能清晰的传入她的耳中。
她知道，王翠花就是故意说这些话气她，她去是不气的。
她现在满心的都是刘建军，她该怎么办？她还没有头绪。
“恭喜主人，由于你今天晚上的直播精彩，吸引眼球，引来了上万粉丝的关注和打赏，你的直播系统已经升级了，现在是LV6级。”
在她一筹莫展的时候，却听见了直播系统的提示音。
她惊讶去看直播系统，果然，她真的升级了，而且还收到了一大批的金币打赏。
“这是怎么回事？”
她百思不得其解！
她根本就没有找到直播主题，怎么就升级了？
还没睡下的小鲜肉看见直播间又开了，便开口为她解释道：“珍珠，你今晚上被挟持，又勇于救人的事，都被我们发出去了，没想到引起了许多网友的喜欢，反响很好呢，明天你就可以买微型摄像机了。”
小鲜肉还不忘截图给她看他所转播的内容！
当秦珍珠看见了他所编辑的标题后，差一点没有羞的撞墙。
“妙龄女子被男子在舞厅门口被挟持，在楼顶被男人要求帮他脱衣服......”
这标题......
秦珍珠和表示，她真的是恨不得穿过直播系统，去把小鲜肉给狠狠的暴揍一顿。
这都是什么跟什么啊？她是被挟持，好心救了人好吗？这件事，怎么就被取了这么一个标题？
真是......伤风败俗啊！
“小鲜肉，你怎么能取这样的标题？”
“这样才能更好的吸引眼球，让更多的人来看你的直播呀。”
小鲜肉并不觉得他这样做有什么错！
“珍珠，小鲜肉也是为了帮你，何况我们这个时代就是这样，需要用吸引人的标题让网友点进去查看内容，不然再好的内容，也会被埋没在茫茫网海之中的。”
“珍珠，这份意外之喜，也离不开你的善良，如果不是你善良的心，让大家欣赏，恐怕也没有那么好的效果。”
秦珍珠哭笑不得，也是感慨良多。
一心向善，运气终究是不会太差。
-
次日早上。
舞厅楼顶的帐篷里，苏翼醒来。
他睁开眼，微微挪动了身子，感觉到了手臂上火辣辣的疼痛。
他忍着疼坐了起来，看了看他所在的地方，是一个军绿色的帐篷里，他的身上盖着被子，所躺着的，是草席。
而旁边，还有酒精和纱布，还有......糕点！
看到了这些东西，他惊讶又疑惑。
恍然想到了昨天晚上，他遭人追杀，手臂上中了一枪，若是再不找地方藏起来，他相比会吃亏，就在情急之下，挟持了一个十七八岁的姑娘。
那个姑娘长的很是好看，可遇到了挟持这样的事，却是处变不惊，还好心的救了他。
他也不知道为什么自己莫名的就信任她，开口要求她帮他把子弹给挖出来。
他只记得，他手臂上的子弹被那位姑娘挖出来了，剧烈的疼痛让他昏了过去，接下来发生了什么，他就再也不知道。
他拿起了放在酒精瓶子旁边的糕点，打开了包装纸，看着白色的糕点，咬了一口。
甜甜的糕点，解了他此刻的饥饿。
“我会找到你的。”
他的脑海中，闪现出了秦珍珠娇美的容颜。
他见过无数女人，唯有昨夜的那个姑娘，让他最为好奇，也莫名的......心动。
秦珍珠并不知道，一个会影响她一生的男人，即将进入她的生命，让她的人生发生了天翻地覆的变化。

第46章 精心布置的局
次日早上，秦珍珠早早的去了镇上的检察机关。
检察机关的旁边，是教育局，出入自由，不会有人在意谁进去了，去了哪里。
秦珍珠观察了一番后，佯装的去办事，进了教育局，一路怕爬楼梯，爬到了楼顶。
楼顶上，一般情况下没有人会上来，她站在能够以最近的距离观察到检查机关的角落，在直播系统的商城里购买了一架微型摄像机。
摄像机很小，只有拇指大小，可却做的很是精巧，有三片飞翼，精巧的摄像镜头，还有一个遥控器。
在小鲜肉的指导下，她已经大致的了解了微型摄像机的功能，使用方法。
“珍珠，你还需要再购买一个ipad，让微型摄像机和你的ipad连接，这样你就可以通过ipad看到微型摄像机所拍摄到的所有的画面。”
“ipad？”
秦珍珠又知道了一个新名词！
小鲜肉又一次耐心的为她解释了一番！
“不过你们这个年代没有网络，你买了估计也就只能用来当微型摄像机的播放画面了，着实是有些浪费，如果有网络，我还可以教你上网，玩游戏。”
在解释清楚后，小鲜肉又很惋惜的感慨。
“我现在也没有心思去想这些，我只想把建军救出来。”
秦珍珠一本正经的说，她去搜索了ipad，才知道ipad是一个不过十几寸的平板，可却要三千金币来购买。
因着昨天的直播吸引了不少粉丝的打赏，也增加了许多粉丝，账户上的金币足够，她几乎毫不犹豫的就去购买了小鲜肉所说的ipad。
购买过来后，小鲜肉继续耐心教她和微型摄像机连接，几次尝试实验没有问题后，秦珍珠蹲在角落里，打开了微型摄像机，看着ipad屏幕，操控着已经飞在空中的微型摄像机。
几经波折，寻找了半个小时，终于找到了刘建军所在的位置。
刘建军在审讯室，他坐在一张被锁住的凳子上，有两个身穿黑色西装的男人审讯他。
看见了刘建军，秦珍珠有些激动，差一点就忘记了去控制微型摄像机。
“珍珠，将你的微型摄像机停靠在窗户上就好。”
小鲜肉提醒了秦珍珠，秦珍珠才不至于让微型摄像机到处乱飞。
按着小鲜肉的提示，她小心翼翼的将无声微型摄像机停放在了窗户的角落里。
室内昏暗，加上东西小的可怜，不会有人发现微型摄像机的存在。
“刘建军，据我们收到的举报，你利用你的职务之便，在购买研究院需要的种子的时候，赚取差价，在几家公司竞标的过程中，你分别收受了他们公司的贿赂，总共三千元左右。关于这件事，你是否还有什么话想说？”
其中一个男人目光冷沉的看着刘建军，语气也是凉凉的。
“我从没有收过任何人的贿赂，也从来没有赚取过一分钱的差价，不管你们怎么问，我都是这个答案。”
刘建军是不卑不亢，无所畏惧。
即使被举报贪污，他依然是昂首挺胸，一股从内而外散发出的正义凛然，就好似所有的黑暗，都与他无关。
“我们这有几家公司的举报信，上面他们详细的说了他们如何贿赂你，贿赂了多少钱的说明，而且，我们也在你的办公室里搜出了两千块钱，你就别狡辩了，再多的狡辩，也都只是徒劳，你现在从实招来，我们会考虑对你从轻发落。”
审讯员把一叠的钱放在了刘建军的面前，依然是语气深然。
刘建军扫了一眼桌上的一堆的钱，冷笑出声。
“我不知道我办公室的两千块是从哪里来的，但是我可以很确定，那一定不是我的钱，至于那钱为什么会出现在我的办公室，我相信总会有真相大白的那一天。”
“事到如今，证据确凿无疑，你还狡辩？”
有一个审讯员显然是已经有些怒了！
“我只是在说事实，并非狡辩。”
秦珍珠一直都在认真的看着审讯的情况，她坐在角落里，一动不动，生怕自己会错过什么关键的情况。
“珍珠，你操纵你的微型摄像机，去把审讯员放在桌上的证据给拍下来。”
直播间里，一名叫做‘此女子不温柔’的粉丝发消息提醒秦珍珠。
秦珍珠听了，立即去操控微型摄像机，将微型摄像机飞到了审讯员头顶的时候才停下，将他们摆放的证据都清晰的拍了下来。
整个审讯过程中，刘建军都是咬着不承认自己受贿。
奈何，无论刘建军如何解释，审讯员却是根本不相信他的清白，总之是已经认定了他有罪。
“刘建军，无论你认或者是不认，你都会受到法律的严惩。”
两名审讯员得不到自己想要的结果，站起身来，恼羞成怒的要走。
走到了门口的时候，一个审讯员顿足，抛下了这句话。
刘建军只是笑笑，并未回答他。
在审讯员离开后，有两名身穿警服的男人把刘建军带出了审讯室。
秦珍珠见状，忙去操控微型摄像机，一路跟着刘建军，去了关押他的所在房间。
刘建军所在的房间，是一件狭小的小房间，房间里，只有一张床，床上铺着薄被。
门被关上后，两名警察离开，刘建军独自在床上坐着，镇定自若，没有一丝的慌乱和着急。
“建军，我很快就救你出来。”
秦珍珠看着屏幕中的刘建军，既心疼，又着急。
然而，她的话刘建军却听不见。
接下来的时间，刘建军那边很平静，没有了任何的情况。
“珍珠，更具刚才的审讯情况来看，那两名审讯员是有问题的。”
直播间里的粉丝们在看过了审讯过程之后，有粉丝开始提出各自观察后所得到的信息。
“对，他们并没有用公正的态度去审讯你的未婚夫，反而，他们一直在逼着他承认收受贿赂一事。”
“你所拍摄到的那些证据，几乎做到了滴水不漏，可以看出这个局，他们是精心谋划过了。”
“所以，你要想办法去调查那两个审讯员的情况，如若可以，你可以再多买两个微型摄像机，去监视他们。”
“根据我的猜测，这个案子，如果没有一个公正的人参与这个案子，恐怕你未婚夫就会被坐实‘贪污受贿’的罪名。”
秦珍珠听着粉丝们的分析，面色凝重了起来。
她知道，这些人恐怕都是被赵有才收买了。
他们不会让刘建军有出来的机会，所以她必须找到证实他们被贿赂的证据，才能把刘建军给救回来。

第47章 露出马脚
她听了粉丝们的话，又去买了两个微型摄像机。
按着上一次的操作，她分别将两台微型摄像机都飞到了刚才两名审讯员的办公室里。
只是她观察了一天，并没有发现他们有什么异常。
傍晚时分，秦珍珠不敢再继续呆在教育局，怕天黑了大门被关，她会出不去，只能暂时先回去。
她收好了ipad和三架遥控器，而微型摄像机，其中监视审讯员的两台被秦珍珠停放到了他们的后背上挂着。
天色昏暗，一般人都注意不到他们后背的摄像机。
在回村子里的路上，她又一次的撞见了苏芬芳。
苏芬芳一如往日那般的，温婉而娴静。
然而，秦珍珠早已经看透她。
“你来找我，有什么事吗？”
秦珍珠开门见山的问。
在杏花村村口，天色昏暗，有虫鸣声，蛙叫声，还有微凉的风。
两个同时爱着一个男人的女人面对面的站着，她们的眼眸都是冰凉的。
苏芬芳冷眸看着秦珍珠，没有别人在，她也没有去掩饰自己对她的厌恶还有她少有人知的另一面。
“秦珍珠，你已经害的建军被抓了，你的良心会不会痛？”
她冷声的责问。
看着温柔可人的脸庞，此刻却冷若冰霜，犀利而怨毒。
秦珍珠细细打量她，反问道：“你怎么知道是我害的？”
苏芬芳目光躲闪，却依然趾高气扬。
“不是你，还能有谁？”
她冷冷哼了一句，“建军自从认识了你，就麻烦不断，你就是他的克星。”
秦珍珠嗤笑一声，唇间的笑，全是嘲讽。
她答非所问：“莫非你知道是谁在陷害建军？”
潜意识告诉她，苏芬芳和赵有才搅和在了一起，甚至这件事苏芬芳也有参与。
“是不是赵有才告诉你的？还是说，是你和赵有才一起合作，陷害了建军？”
她直截了当的问了苏芬芳！
苏芬芳毕竟是一个小姑娘，真话被其珍珠这样戳了出来，脸色都发白了。
她是真没想到，秦珍珠竟然来这一招。
“你......你胡说八道什么？”
“是我胡说吗？”
秦珍珠对上了她闪烁的双眸！
明明是那样一双无辜又单纯的眼，可却隐藏了那么多的心狠和阴谋。
“秦珍珠，我有办法救建军出来，如果你真的喜欢他，就请你离开他，只要你离开，他马上就会没事。”
苏芬芳终究不敢和秦珍珠讨论她所说的问题，所以直接说了她这次来的目的。
秦珍珠冷笑，她娇美的脸庞，多了一分的冷艳，迷人的让苏芬芳嫉妒，嫉妒的发狂。
“我不离开他，你就不会救他是吗？”
苏芬芳亦是答非所问：“难道你忍心眼睁睁的看着他身陷牢狱，原本一片光明的前途就这样被毁吗？”
“那你又忍心建军因为你的缘故，一辈子就这样被毁了？”
秦珍珠质问。
“我没有。”
苏芬芳被秦珍珠的话说的心惊肉跳。
“苏芬芳，你和赵有才做了什么，我都一清二楚，我好心的提醒你一句，别和赵有才走的太近，不然你会后悔的。”
秦珍珠直视着苏芬芳，说完了这句话，她便走了。
走出了两三米远，她又停下脚步来，转身再次的看着苏芬芳。
“建军我会想办法为他证明清白，从来不需要你的帮互助。”
苏芬芳眼看着她离开，想继续警告她，嘲笑她，却不知道该怎么说了。
她一个乡下姑娘，能有什么门路去救出刘建军？简直是痴人说梦。
可是，她那自信的笑，还有坚定的目光，却让她莫名的有些信了她的话。
她忽然发现，在秦珍珠的面前，她竟然是如一个透明人一般，被她看的一清二楚，连隐藏的角落都没有。
秦珍珠，比她想象中的更为可怕。
这样的女人，她必须想办法让她消失。
她紧握着双手，暗暗的告诉了自己。
秦珍珠回到家的时候，晚饭都已经准备好了。
王翠花一见到她，就没好气的道：“一天到晚的不着家，家里什么事也不管，还真以为自己是千金小姐了。”
秦珍珠默默无语，她提着装着ipad和遥控器的包，回了自己的屋子。
回了屋，她关上房门，去查看三个监控去情况。
刘建军那边，暂时还没有什么情况，而两个审讯员，都纷纷下了班，暂时也没有什么动作。
“珍珠，快出来吃饭了。”
门外，秦兴旺喊着她。
秦珍珠忙收起了她所买的东西，出了屋子。
秦宝强还没有走，在饭桌上，秦珍珠依然能够感受到他时不时盯着她的目光。
她觉得毛骨悚然，没吃几口饭，就又回了屋子。
屋外，是王翠花和秦宝珠的冷嘲热讽，越来越赤裸裸，越来越不加掩饰对她的嫌弃和厌恶。
“珍珠，你真可怜，有这样的一家人。”
有刚刚关注她的直播间的粉丝忍不住的为她心疼。
秦珍珠只是回了一个浅淡的笑，已然是毫不在意。
她将ipad放在床头，目不转睛的盯着屏幕看。
她看见刘建军在屋子里，一整天，什么也没有做，只是安静的坐着。
有人送了晚饭给他，他默默的吃了饭。
看着他吃饭，秦珍珠一颗心提到了嗓子眼，生怕是被人下了药。
不过还好，在刘建军吃过饭后的半个小时，他依然好好的。
平静在晚上九点左右被打破！
她发现她监视着的一名审讯员换上了一套黑色的衣服，又戴上了黑色的帽子和口罩，回了检察机关。
他并不是从正门进去的，而是在后门翻墙进去的。
他一路轻车熟路，绕过了看守人员，目的明确的到了刘建军所关押的房间。
秦珍珠看见他从裤兜里拿出了一把钥匙，就打开了铁门。
看到这一幕，秦珍珠胆战心惊。
“你是谁？”
刘建军看见了带着口罩的男人，冷静的问了一句。
“刘建军，如果你识趣的话，明天就乖乖的认罪，否则，你的父母......”
男人看着身陷牢狱，却依然沉着冷静，不慌不乱的刘建军，无情的威胁。
“你......你想对我爸妈怎么样？”
听到了父母被威胁，刘建军是有些慌了。
男人嗤笑了一声，道：“如果你拒不认罪，他们一定会出事。”
秦珍珠看着这样的场面，欣喜万分。
欣喜的是，她已经确定了，审讯员果然是有问题。
可欣喜过后，她恍然发现，她根本就没有任何办法去把现在发生的这场对话告诉任何人。

第48章 拿到了证明清白的证据
“珍珠，直播系统的商城里，每个代表着那个年代进步的东西都是有售卖的，你去购买一份你这个年代的录音笔，等会儿把这些内容回放，用录音笔把他们的对话内容给录起来。”
担心着秦珍珠的一些粉丝并没有下线，而是一直在关注着事情的进展。
如今有了妥协的发展，有粉丝赶忙提议。
秦珍珠不懂什么是录音笔，询问了一番，听了粉丝的解释后，她恍然大悟。
“有你们真好。”
她由衷的回了这个消息。
发完了消息，她去商城里找到了八十年代存在的录音笔。
可当她加入购物车要付款的时候，却发现她的金币不足。
录音笔需要一千五百金币，奈何，她的账户上，只剩下了两个金币。
“我已经没有金币了。”
她发了消息到对话框中，随后深吸一口气。
一种巧妇难为无米之炊的滋味，萦绕在她的心头。
消息发出去之后，却见屏幕右下角的红心在不断的冒出一颗颗的爱心。
小鲜肉打赏了1000金币......
孤单的飞鱼打赏了10000金币......
我是小可爱打赏500金币......
......
秦珍珠看见屏幕上弹出的许多消息，都是打赏金币，不一会儿，她的账户上已经有了三万金币了。
看着这样的画面，她不禁感动的眼眶含泪。
他们只是不同时空的小伙伴，可在她遇到了困难的时候，无条件的帮助她，不管是金钱方面，还是在她无措的时候，耐心的给她出主意。
“你们为什么要对我这么好？”
“小小意思，不成敬意。”
“珍珠，你给我们带来了很多好看的内容，也让我在你的身上学到了许多的正能量，所以，这不算什么。”
“在我们二十一世纪，爱情就如快餐一样，廉价而短暂，你让我明白了什么才是真正的爱情。”
“珍珠，你就别感动了，以后要给我们多带来一些好节目，就是对我们最大的回报。”
......
粉丝们纷纷宽慰着秦珍珠，让她不需要感到不安。
秦珍珠答应了他们，“好，以后我一定为你们带来更好的内容。”
有了金币，秦珍珠去商城里买了录音笔，在大家的帮助指导下，她回放了刚才刘建军和那名审讯员的对话内容，将他们的对话都录了起来。
屋外，王翠花和秦宝强他们的聊天声音有些大，没有人听见她这边的动静。
当然，也没有人会在乎她这里到底发生了什么。
当这些事都做好，秦珍珠关了ipad，仔细的听了录音笔里的内容后，欣然一笑。
有了这个录音，刘建军的清白就能得到证明了。
这一夜，她睡的很是安稳。
却并未想到，事情并非会如她所想的那般顺利。
次日，她依然早早的走了。
出门的时候，还是王翠花的骂骂咧咧声在身后。
她步伐匆快的到了镇上，正要去检查机构。
“珍珠，你这是要去哪呢？”
忽而一道声音从身后传来，是秦宝强。
秦珍珠的心，咯噔了一下。
她转身，果然看见了秦宝强，他就在离她不过两米远的距离。
一股浓烈的不安，从心头涌起。
秦宝强跟了她多久？他想干什么？
她背脊发凉！
还好她没有被他发现她带着的ipad那些东西，不然后果不堪设想。
“哥，你......你怎么在这？”
她的双手紧紧握成了拳，才发现她的手心在冒汗。
秦宝强一双色眯眯的眼睛几乎是不加掩饰，他走近了秦珍珠，声音难得的很温和。
“我看你每天都是早出晚归的，担心你，就来看看。”
自从知道了秦珍珠不是他的亲妹妹，他就对她日思夜想。
“珍珠，你这个哥哥对你图谋不轨，你一定要小心。”
“想办法摆脱他，他那色眯眯的眼睛，让人看着就觉得恶心，可怕。”
直播间的粉丝们好心的提醒秦珍珠！
秦珍珠答应了他们，随即去应付秦宝强：“我......我就是在家带着觉得闷，出来逛逛。”
“那我陪你逛吧？”
秦宝强殷切的又往秦珍珠的跟前靠近了一步！
“不用，等会儿建军会陪我，你难得回来，还是回去多陪陪妈吧，你没回来的时候，妈每天都很想你呢。”
她后悔刚才找来的借口，可说出去的话，泼出去的水，是无法再收回的。
提到了王翠花，秦宝强脸上的笑意瞬间就淡了许多。
“妈每天都很嗦，我可不想和她呆在一起。”
他打量着秦珍珠，不悦的问：“珍珠，你是不是不想和我说话？”
“不是，当然不是！”
秦珍珠口是心非的否认。
暂时无法白头秦宝强，她只能和他漫无目的的走在街上。
她心不在焉，一心想着把录音笔交给检查机关的相关人员。
可要如何摆脱秦宝强？秦珍珠头痛不已。
“珍珠，带秦宝强去一个偏僻的巷子，用迷药把他给迷晕。”
直播间的粉丝实在是看不下去秦珍珠被秦宝强这样的猥琐男跟着，直接帮她购买了一瓶迷药。
秦珍珠的手中，凭空的就多出了一瓶迷药。
她握住手中的迷药，眼角的余光扫过秦宝强，他现在离她很近，而且还在有意无意的靠近她，好似只恨不得和她零距离接触了。
粉丝的提议，让她犹豫不决。
真的那样做吗？会不会出什么事？
想到刘建军还在被关押，他的父母还被威胁着，她下定了决心。
“哥，我们去那看看吧？”
她指了指几乎没有人的一条巷子，提议道。
秦宝强看了那条巷子，那里人不多，可以有更多的机会接近秦珍珠。
如果可以趁此机会......
想到这，秦宝强不假思索的就答应了。
“好啊，我们过去看看。”
秦珍珠的眼底掠过一抹的冰冷，和秦宝强一起穿进了空无人烟的老巷中。
这条巷子的两边，许多的房屋都是残破不堪，几乎是没有什么人住。
秦珍珠跟着他一起走进了巷子深处，两个人各怀心思。
终于，在一个拐角处，秦宝强停了下来。
他拦住了秦珍珠的去路，把她给控制在了墙角。
“珍珠，我......”
秦珍珠看着他灼热的目光，不禁想到了赵有才，那个竹林，赵有才对她无情的伤害。

第49章 下迷药被抓
几乎是毫不犹豫，秦珍珠将双手放在了身后，把迷药的瓶子盖打开，不着痕迹的把迷药倒在了自己的手帕上。
在秦宝强靠近她的过程中，她抓着已经放了迷药的帕子朝他的脸上推了过去。
手帕正好被她放在了他的嘴边，也捂住了他的鼻子。
“哥哥，你......你想干什么？”
她佯装惊慌失措！
迷药的效果来的很快，秦宝强还来不及说出一个字来，就已经晕倒在地。
看见他倒在地上，秦珍珠松了一口气。
然而，她也不能就这样把她扔在这里。
思来想去，她去雇来了两个人，让他们把他送去了医院。
眼看着她请来的两个人把秦宝强送进了医院，她这才彻底的松了一口气。
“你竟敢对人用迷药。”
秦珍珠还站在医院门外，却听见身后，有一个陌生却又好似有些熟悉的......男人的声音。
听见了男人的话，秦珍珠僵在原地，她的手心冒汗，背脊发凉。
刚才她所做的事，都被人发现了吗？
深深吸一口气，她转身，准备去面对发现了她刚才所做的一切事情的人。
无论他想怎样，她也只能是兵来将挡，水来土掩。
闯入她眼帘的，是一张熟悉的脸庞―昨天晚上她救的那个人。
不过是一夜未见，他的脸色已经好了很多，如果不是她知道他昨天受了伤，她也不会发现他的身上有枪伤。
“你......”
他认得她吗？
“你都看见了？”
她直截了当的问。
有些东西，掩饰无用，不如打开天窗说亮话。
“是的，整个过程我都看得一清二楚。”
苏翼抿着唇，眸光深沉，有浅浅淡淡的笑，让人看不懂他此时在想些什么，有着什么样的打算。
秦珍珠看着这般的他，心里七上八下的。
“所以，你想怎么样呢？”
她不卑不亢，无所畏惧的迎上了苏翼的目光。
既然他直接戳穿了她所做的事，那定然是有所图，她可不认为他是来报恩的。
苏翼打量眼前的这个姑娘，不过十七八岁的年纪，可遇到这样的事，她竟然能够如此镇定。
就如昨天，她遭到挟持，不喊不叫。
“你认为我想怎么样？”
秦珍珠抿唇轻笑，无所谓的道：“就算你看见了我迷晕了我那个所谓的哥哥，你回去戳穿我，我不会怕的，所以你真的别想着利用这个把柄来从我这得到什么。”
她心里是慌乱的，脸上却镇定的好似天不怕地不怕。
说完了这句话，她便要从苏翼的身旁离开。
可内心的慌乱，终究让她一时间没有冷静，她忘记了她此时其实是站在一个台阶上。
她抬起腿来往前迈去，一个踏空，整个人都往前倒去。
苏翼扶住了她，她才不至于从足足有七八个阶梯的石阶上滚落下去。
“啪！”
这一场意外，把她口袋里的录音笔暴露了。
秦珍珠看见了掉在石阶上的录音笔，赶忙推开她要去捡起录音笔。
苏翼也看见了那根录音笔，心中惊讶。
他先她一步的，把录音笔给捡了起来。
秦珍珠蹲下身去捡的时候，却扑了个空，眼睁睁的看着录音笔被苏翼给抢了去。
她忙起身，怒道：“快还给我。”
苏翼打量着手中黑色的录音笔，心中疑云丛生。
“你到底是谁？为什么会有录音笔这样的东西？”
按理说，录音笔这个东西，一般人不会有，因为想购买也是需要渠道，除非是特务，亦或者说是潜伏人员，否则其他人有这录音笔，也没有任何的用处。
对于秦珍珠，他愈发的好奇了。
秦珍珠慌，答非所问的道：“把东西还给我，这件东西对我很重要。”
她躲闪着苏翼的目光，想要去把录音笔给抢回来，可却是徒劳无功。
最后，她放弃了。
“到底要怎样你才能把东西还给我？”
她目光冷沉，犀利而寒凉。
苏翼似笑非笑，狂傲的脸庞上，那浅浅淡淡的笑宛如鬼魅。
“这支笔真的对你很重要？”
“对，很重要。”
秦珍珠毫不犹豫的答。
“这支笔，你是怎么得来的？”
“无可奉告。”
秦珍珠拒绝的干脆！
她不能告诉任何人她拥有一个直播系统的事！
苏翼见她不说，直接按了播放键，随即将录音笔放到了耳边，听起了录音笔里面的内容。
当听过了这些内容，他大为震惊。
“你怎么录来的这段对话？”
“无可奉告。”
秦珍珠又气又急！
“快把东西还给我，这是我用来救人的。”
她急的差一点哭了起来，双眼通红的，楚楚可怜。
“这是在关押室里的对话，你......”
对于秦珍珠，他由好奇转变为了惊惧。
这......到底是一个怎样的女人？
秦珍珠紧咬着唇，目光从容的道：“总之，我是为了救人，如果你还有一点慈悲之心，请你还给我。”
苏翼却忽而笑了，问：“你打算就这样交上去给纪检人员？”
“是，只要他们听了这段对话，他们就会知道我未婚夫的清白，如果你不把这段录音还给我，不但我未婚夫危险，就连他的父母，也会有危险，希望你能够大发慈悲，饶他们一命。”
“你就这样交上去，难道他们不会怀疑你？”
苏翼反问。
秦珍珠顿时怔住！
她不过是一个乡下的丫头，却有录音笔，还录到了这样的对话内容，不管是谁，都会觉得奇怪。
她急于救出刘建军，竟然忘记了这件事。
“可是......我管不了那么多，我一定要救出他。”
秦珍珠目光如炬，那坚定而无畏的眸光，让苏翼震撼。
“如若你信得过我，我可以帮你。”
“你？”
她半信半疑！
“好歹你昨天也救了我，我这个人不喜欢欠人情。”
“你有办法让这个录音笔以最合理的理由出现？”
“信或者不信，全凭你。”
秦珍珠陷入了挣扎！
她送去，恐怕会被怀疑，如今录音笔又在这个男人的手中，她别无选择。
“好，我就相信你一次。”
她救他一命，他替她救出刘建军，扯平了，她也不会欠了他人情。
于是乎，他们一起去了检察机构。
到了门口，苏翼问：“你要救的人叫什么名字？”
“刘建军，农业科学研究院的科研人员。”
“刘建军？”
听到这个名字，苏翼又多了几分的惊讶。
“对啊，怎么了？你......你认识他？”

第50章 经历劫难后的拥抱
秦珍珠惊讶的问。
苏翼却只是笑笑，并没有回答她的问题。
“进去吧。”
秦珍珠的一颗心，又被他那意味深长的笑弄的七上八下，忐忑不安。
她跟着苏翼一起，光明正大的走进了检查机构。
苏翼好似对这里很是熟悉，一路轻车熟路的竟然到了局长办公室。
办公室的门是开着的，苏翼也没有敲门，直接进去的。
“王局长！”
他哈哈笑了两声，随即走了进去。
坐在大气的办公桌前办公的王局长听见了他的声音，看见是他，王局长热情的站起身来朝他那边走去。
“苏先生，什么风把你吹来了？”
他一边说，一边引着苏翼他们在会客区的沙发前坐下，打电话让秘书端茶上来。
“也没什么事，没事来找王局长喝喝茶，只盼着王局长不会嫌叨扰。”
“怎么会怎么会？苏先生能来我这，那是我的荣幸啊。”
秦珍珠在一旁，看着他们寒暄。
她看出，这位王局对苏翼格外的恭敬。
“这位是？”
说话间，王局长将目光转移到了秦珍珠的身上。
他细细打量着秦珍珠一番，只以为她是苏翼的情人，不过秦珍珠的穿着打扮......
“苏先生你最近的眼光，不一样了啊？”
他玩笑道。
一句话，让秦珍珠面红耳赤。
苏翼扫了秦珍珠一眼，却见秦珍珠的一张姣好容颜此刻红的似火。
不知道为何，他心底的某个角落，竟然掀起了涟漪。
“王局长说笑了。”
他没有去解释，而是切入正题：“王局长，我无意中发现，你们局里的人，可是有些问题啊。”
“这怎么说？”
王局长依然笑着，可眼底多了几分的深邃，让人捉摸不透！
苏翼直接将录音笔递给了王局长，他收敛了脸上的笑意，多了几分的严肃。
“别问我这份录音是从哪里来的，总之，你们这可是冤枉人了，若是这录音笔流传到了别人手里，指不定还会闹出别的什么事来。”
王局长接过了录音笔，播放了录音笔里面的内容，大惊失色。
“这......这简直是太不像话。”
听完了对话内容后，王局长一掌拍在了桌子上。
“是啊，太不像话了。我听了这个录音之后，就匆匆来找你了。”
苏翼跟着附和着，“王局长，你想啊，如果这份录音被某些和你对着干的人给拿了去做文章，你可就有大麻烦了。”
一旁一直都在沉默着的秦珍珠听着苏翼在这边忽悠着王局长，那是瞠目结舌。
这瞎掰的本事，苏翼是练的炉火纯青啊。
不过不能否认，苏翼的这个办法是最好的，比她直接把录音笔教出来给这里的工作人员的效果，那是天差地别的。
果然，王局长听了苏翼的分析之后，也是脸色大变，就好似刚刚躲过了一场劫难一般。
“苏先生，真的是太感谢你了，如果不是你，我指不定什么时候就把我这局长的位置给丢了。”
他万分感激的看着苏翼，“苏先生的大恩大德，王某感激不尽，日后有什么事需要我王某帮忙的，尽管开口。”
“王局长说笑了，朋友之间互相帮互助，那是应该的。”
他们又是一番的客套，王局长便着手去办理刘建军的事了。
很快，刘建军被释放，而两名审讯员，被逮捕审讯。
刘建军出了检查机构，走出了几百米远，看见了秦珍珠。
当秦珍珠再见到了刘建军，只觉得恍如隔世。
一朝一夕间，她仿佛经历了一场艰难的生离死别，就如刘建军掉下悬崖，而她只抓住了他的一只手，吃力的把他拉上来，她费劲了浑身的力气，在千钧一发之际把他从万丈深渊中拉了回来。
她几乎是情不自禁的，就朝这刘建军跑过去，抱住了他。
不顾经过的人用怎样的目光看他，也不顾苏翼怎么看她。
在这一刻，她只想要拥抱他。
“建军，还好你没事。”
她拥着他，哽咽着说。
刘建军并不知道秦珍珠做了什么，可一朝被害的劫后余生，也让他不想去想太多，只是紧紧拥着他。
“没事了，没事了。”
他轻声的说。
看到这拥抱的一幕，直播间的粉丝们也是松了一口气。
“好感人。”
“真羡慕有这样同甘共苦，不离不弃的爱情，呜呜......”
“终于是雨过天晴了，我要把珍珠和她未婚夫的爱情写成一部小说。”
......
直播间里的粉丝看到这一场的团聚，纷纷感动的落泪。
打赏蹭蹭蹭的来，粉丝们一片的沸腾。
而在几米开外的苏翼看到这一幕，心里竟然莫名的不自在。
好似某个重要的东西，遗失在了某个地方。
这样一个姑娘，如谜一般，坚强，无畏......
他见过无数的女人，却从未见过她这般让人想要去探究的女人。
也不知道过去了多久，他走上前去。
“人那么多，你们就别一直抱着了。”
听见了他的话，秦珍珠忙推开了刘建军。
她微微低下头去，面容娇羞，妩媚动人。
“苏翼？”
刘建军看见了苏翼，惊讶不已。
他去看了秦珍珠一眼，眼中满是疑惑。
“这里不是说话的地方，我们找个可以说话的地方，再好好跟你解释。”
刘建军认同的点头，可转念又想到了刘德章和唐若梅。
“我爸妈一定担心坏了，我得先去找他们。”
于是，他们三人一起去了医院。
刘建军知道唐若梅的性子，所以先去了她的办公室。
只是让他们都意外的是，这个时候，苏芬芳竟然在唐若梅的办公室。
“建军，你......你没事了？”
唐若梅见了刘建军，激动的推开了还在旁边的苏芬芳，走到刘建军的跟前。
不过一天不见，唐若梅已经是憔悴不堪。
她把刘建军上上下下仔细的打量了一番，看着没有哪里受伤，松了一口气，却还是担心。
“建军，他们有没有对你怎么样？你在里面有没有吃苦？”
“我没事，我很好。”
刘建军轻声的安抚。
苏芬芳有些不敢相信，她想不通刘建军怎么就那么容易出来了。
她看向秦珍珠，撞见了她自信的眼眸，与她四目相对，秦珍珠就像是一个胜利者。
而她......她所有的计划，还没有开始，却已经是没有任何用了。
难道秦珍珠真的有这样的本事？不过花一天的时间就能把刘建军救出来吗？
想到这，她忽然有些惊恐！

第51章 关系不一般
“快告诉妈，你怎么这么快出来了？”
唐若梅欣喜，“我和你爸爸都要急死了，我让他想想办法，可他却坚持说什么人家会给你公正的对待，不会冤枉了你，就干等着什么也不做，真是要急死我了。”
刘建军看着此时如一个小姑娘一般的唐若梅，哄道：“爸是正确的，你也别怪他。”
“爸一定也是担心，我们去找他吧。”
唐若梅却还是闷哼了道：“他就是不够关心你。”
刘建军知道她的性子，是个刀子嘴豆腐心的，嘴也碎，也就没有再和她争辩什么，他亲密的去挽着她的手，一起去刘德章的办公室。
刘德章在办公室里处理公务，看见刘建军他们一众人，以为是自己看错了。
“爸，我出来了。”
刘建军走过去，轻声说了一句。
刘德章欣慰的点了头，道：“出来了就好，我就知道，工作人员会给你一个最公正的对待，绝对不会冤枉了你。”
他并不意外刘建军相安无事的出来，只是意外他那么快就出来了。
“你还说这样的话，如果不是苏翼帮忙，指不定建军会不会就这样被冤枉了。”
路上的时候，刘建军已经帮忙解释过了，是苏翼出面帮了忙。
他们并没有提秦珍珠所做的事，因为根本就无法把她拥有录音笔还有她怎么录来的录音对话给解释清楚。
唐若梅说着，再一次感激的跟苏翼道：“苏翼，如果不是你，我家建军还不知道会遇到什么事。”
苏翼扫了秦珍珠一眼，若有所思。
“阿姨不用这样客气，我和建军是同学，建军有事，我自然是没有不帮的道理。”
沉吟片刻，他又道：“建军的未婚妻珍珠也为建军做了很多，他们的感情这样好，真是让人羡慕。”
对于这个差不多是莫须有的功劳，他并不是太乐意担着，他觉得他就像是一个抢了秦珍珠的东西的人，这滋味并不好。
提到秦珍珠，唐若梅脸上的笑就立即少了许多。
不过她毕竟是一个从小受过良好教育的大家闺秀，所以并没有在外人面前说秦珍珠什么。
“苏翼，你帮了我们家那么大的忙，晚上来我家吃饭，阿姨亲自下厨，给你做好吃的。”
“好啊，那我可就不客气了。”
如此，这一场意外有惊无险的度过。
每个人都是高兴的，唯有苏芬芳，心情复杂难言。
因着刘建军刚刚回来，唐若梅吩咐他回去洗个澡，要去晦气。
为此，她还特意的请了假，跟着刘建军一起回去了。
当然，秦珍珠和苏翼，苏芬芳也跟着去了。
到了刘家的小洋楼里，唐若梅招呼了苏翼他们喝茶后，便让刘建军去房间里洗澡去了。
而她则去折桃树枝，说是用桃树枝和铜钱沾水洒在刘建军的身上，就可以赶走所有的霉运。
于是乎，客厅里只有苏芬芳和苏翼，秦珍珠三人。
苏芬芳有意无意的打量着秦珍珠和苏翼，语气凉凉的问：“秦小姐，苏先生，你们很早就认识了吗？”
她那探寻的目光，让人看着，就是他们两个人有私情。
秦珍珠哪里听不出她的言外之意，也就毫不客气的嘲讽道：“没想到苏小姐这样的年轻，受过了良好的教育，竟然跟那些妇人一样，也是一个很爱八卦的人。”
苏芬芳的脸色在瞬间就变得很是难看啊！
秦珍珠......她讽刺她跟那些无知的中年妇女一样。
“我和秦小姐是今天才认识的。”
苏翼好心的为秦珍珠解释！
“苏小姐可不要误会什么。”
苏芬芳心里气，可却又是不甘心。
“苏先生，想喝什么尽管跟我说，我帮你拿。”
她朝秦珍珠投去了炫耀和挑衅的眼神，继续道：“我经常来这里，叔叔阿姨都很熟，就跟自己家一样。”
秦珍珠却是不卑不亢，依然浅笑着，好似她的炫耀在她的眼中什么也不是。
她这样，让苏芬芳很受伤，就如自己引以为傲的东西，在别人眼中一文不值。
“秦珍珠，今天晚上我一定让你丢进脸面。”
她在心里默默的告诉自己！
阅人无数，经历过大风大浪的苏翼一眼看穿两个女人之间绵里藏针的斗争，不知道为什么，他总是舍不得秦珍珠吃亏。“秦小姐，我过去听建军提过你，他说你是他此生唯一愿意娶的姑娘，我一直很好奇，到底是怎样的一个姑娘，可以让建军用情这样的深呢，今天一见，我终于是明白了。”
他的话，果然是让苏芬芳的心情糟糕到了极点，连伪装的笑，也维持不下去了。
“苏先生真是喜欢开玩笑！”
秦珍珠羞的面色通红，看也不敢去看苏翼。
“我去找阿姨看看有没有什么需要帮忙的，你们聊。”
苏芬芳气的起身，径直上了楼。
她轻车熟路，就跟是在自己家熟悉的模样，可以看出她的确是经常来这里啊。
客厅里，只剩下了苏翼和秦珍珠两人。
气氛，似乎变得有些尴尬。
苏翼盯着秦珍珠，低声道：“秦小姐，你不简单。”
秦珍珠的心，咯噔了一下。
她慌乱，不过依然保持着冷静。
“苏先生，你更不简单。”
她微微浅笑，她的笑很美，宛若一朵狐尾花，清尘脱俗之中，还有几分的妩媚动人。
“中弹，能让检察机关局长对你恭敬对待，让我对你很好奇。”
“一个姑娘家，却有着本不该在你身上出现的录音笔，还能得到关押室的对话内容的你，我也很好奇。”
他们四目相对，彼此的眼眸都是深邃难懂。
“苏先生，你既然是建军的朋友，我也就不放真诚的跟你解释，关于录音笔和那份录音，我的确是无可奉告，但是我就只是一个乡下丫头，再没有别的身份，这是真的。”
“只是一个乡下丫头？”
苏翼饶有兴味的咀嚼着她给出的解释！
“对，迟早有一天你会相信的。”
苏翼没有说话，只是静静的盯着她看，好似要把她给看穿。
“看来你们聊的挺开心呀。”
苏芬芳和唐若梅一起下楼来，正好看见了他们都在望着对方。
“秦小姐，你真是跟谁都能聊得来。”
苏芬芳继续补刀！
一个已经和人订了亲的姑娘家，总和各种男人有牵扯，唐若梅是一定不会喜欢的。

第52章 唐若梅的嫌弃
唐若梅的眉头微微蹙起了，显然也的确是有些不满了。
秦珍珠浅笑嫣然，反问道：“苏先生救了建军，我作为建军的未婚夫，好好的感谢一番苏先生，难道苏小姐觉得没有必要？”
言外之意，是苏芬芳连基本的礼节都不懂，心思不单纯。
她的反击，让苏芬芳再次败下阵来。
苏芬芳的脸色一阵青一阵白！
身后跟来的刘建军走到了秦珍珠跟前坐下，望着她的目光温柔，是无法掩饰的爱恋。
唐若梅和苏芬芳一起坐下了，眼看着秦珍珠和刘建军含情脉脉的，两个人的心情都不怎么好。
苏芬芳不甘心，可又找不到什么话来嘲讽秦珍珠了。
在唐若梅的面前，她并不敢太放肆。
“苏翼，我之前听说你出国进修了，什么时候回来的？”
出国？进修？
秦珍珠有意无意的望向了苏翼，更多了几分的好奇。
一个出国进修的留学生，怎么会遇到枪杀？
“前些日子刚回来，正想着要来拜访叔叔阿姨呢。”
他此时的言谈举止都透出优雅得体，是一个风度翩翩的绅士。
谁都不会想到，遭受追杀，身上带着枪的事，会和他有关系。
“苏翼，一直都是个懂事的，这次回来有没有打算找个好姑娘结婚呀？”
唐若梅笑着，有意无意的去扫过了秦珍珠，继续说：“苏翼啊，找媳妇一定要找个门当户对的，门当户对的两个人才能过的好，话题和习惯什么的都对的上，这要是找了个门不当户不对的，两个人的生活习惯不一样，矛盾也多，日子可是过不好的。”
她虽然没有指名道姓，可刘建军和秦珍珠和哪里有听不出她的言外之意？
秦珍珠依然笑着，可她心底却是有些寒凉，就好似一股寒风吹过她的心里去。
唐若梅对她的嫌弃，至始至终都没有消失过。
一双宽大而温热的手握住了她冰凉的的手，暖意传来，秦珍珠低头去看，是刘建军的手。
抬眸去看他，只见他在朝她微笑，她的笑容，如春风，如暖阳。
失落在瞬间消散，她也回以他一个坚强不服输的笑。
苏芬芳这一次是得意了，她朝秦珍珠投去了幸灾乐祸的笑。
秦珍珠只作未觉，和刘建军目光传情。
苏芬芳这次又没有看见秦珍珠的气愤，她自己反而被气的不轻。
苏翼也是何其聪明，他看穿唐若梅对秦珍珠的嫌弃和不满，他总是不忍心让秦珍珠受委屈，他也这到底是怎么回事。
“阿姨，我倒是觉得，关于结婚，还是要找一个自己真心爱着的人，门当户对固然重要，可我觉得，两个人思想，观念的相同，还有对彼此的感情，也很重要，不然就算是门当户对，两个人没有感情，看法也不同，那也没法过的好。”
他拿起了摆在他面前的茶杯喝了一口，继续说：“如果哪天我喜欢上了一个姑娘，我想我不会先去问她的家世，我会和她先交流，如若我和她能够情投意合，我会忽略她的出身背景。”
唐若梅语塞！
她觉得这谈话不和她的口味，低头去看了手腕上的手表。
“你看都三点了，我去菜市场买菜，你们玩。”
“阿姨，我也跟你一起去吧。”
苏芬芳站了起来，热络的挽住了唐若梅的手。
唐若梅本就心情郁郁，想要找个人倾诉，苏芬芳愿意跟她一起去，她爽快的答应了。
“好呀，我们一起去。”
然后还不忘补充了一句：“芬芳最得我喜欢了。”
这句话，是故意说给秦珍珠听的。
秦珍珠只微笑着，好似并没有听见她的这句话。
她想，未来她和刘建军结婚了之后，在这个家里的日子，不会那么的好过。
唐若梅和苏芬芬提着菜篮子出去了，客厅里，有片刻的尴尬。
他们都不是迟钝之人，自然是看透一切。
“珍珠，苏翼，我们去楼上看看吧？”
刘建军开口，打破了尴尬的气氛。
他朝秦珍珠投去神秘的目光，继续道：“珍珠，我有东西给你。”
“什么东西？”
秦珍珠收起失落，笑问。
“上去了就知道了。”
苏翼看他们两个聊着，便道：“你们上去吧，我就不去做你们的电灯泡了。”
可不知道为什么，他的心口似乎被什么堵住了，闷闷的，透不过气来。
刘建军和秦珍珠刚刚经历了一场劫难，如今风波过去了，他们都想能多相处相处，也就没有勉强。
“好吧，那你自便，不用拘束。”
刘建军好不客套的说。
“你看我跟你客套过吗？”
苏翼反问。
他虽然笑着，可笑却是僵硬的。
嗯，好像......连微笑着也是艰难的。
他目送他们一对璧人上了楼，心情跌落到了最低点。
刘建军带着秦珍珠去了他的房间！
房间很宽敞，比秦珍珠的房间大了足足有两倍。
屋内布置的很简单，一张床，靠窗的位置有书桌，两边的墙放着两个书架，书架上摆满了书籍。
窗户上，摆着几盆花，有仙人掌，也有水仙花。
秦珍珠观赏着这个房间，忍不住的赞叹道：“你这个房间真不错。”
“你喜欢吗？”
刘建军在她的身后将她抱住，侧头去吻她的耳垂。
酥酥麻麻的感觉，让秦珍珠面红耳赤。
“嗯，喜欢。”
“过不了多久，这也是你的房间了，以后你就可以天天在自己喜欢的房间看书，和我聊天。”
秦珍珠羞的把他给推开，娇嗔的瞪着他。
“你是愈发的会说这些哄人的话了！”
“我只哄你一个！”
刘建军说的真诚，秦珍珠的眼眶里，有一层水雾，朦胧的她的双眼。
刘建军宠溺的捏了捏她的鼻尖，随即去拉起她的手，把她带到了书桌前。
“这些都是我托了朋友给你买的书，是汉语言文学专业的，不知道你会不会喜欢这个专业。”
他指了指桌上一堆的书籍，温柔的开口。
秦珍珠随着他指着的一堆书看了过去，将第一本书拿了起来，是《中国现代文学作品选》，看了书名后，她随意的翻看了一番。
对于知识的渴望，让她想要认真的看一看。
“你先去忙吧，我先看一会儿书。”
她捧着书，将旁边的藤椅拉了过来坐下，就一心去看书了。
而刘建军，直接被她给忽略了。
刘建军看她直接捧着书不理他，很受伤。

第53章 等着她出丑
然而，看她这般的认真，他也不愿意去打扰她。
“那你在这边看书，我下去跟苏翼聊聊。”
秦珍珠看也没有去看他一眼，只是点了头。
刘建军宠溺又满足的看了她片刻，随即便出去了。
苏翼一个人在客厅的沙发前坐着，他手里拿着一份报纸看着。
刘建军走过去，在他的旁边的单人沙发前坐下。
“怎么突然提前回来了？”
苏翼放下报纸，惊讶的看他。
“怎么下来了？不陪你未婚妻了？”
“她去看书了，把我晾在了一边。”
刘建军一脸的委屈，可嘴角的宠溺，却是掩饰不住。
“看来书比你重要啊。”
苏翼调侃，沉吟了片刻，他正色的问：“秦小姐她......她是做什么的？”
“她没有做什么，一直都在杏花村，每天帮着家里干农活，照顾家里。”
刘建军随意的回，并没有多想什么。
苏翼若有所思，继续问：“她没有去过别的地方？”
刘建军摇头：“没有，她去过最远的地方，就是这个镇上了。”
见苏翼对秦珍珠这样的好奇，他也问：“怎么了？是哪里有问题吗？”
“没......没什么！”
苏翼犹豫了一会儿，还是选择了闭口不言。
“你很爱她？”
“对，我想我这辈子除了她，不可能再对别的姑娘动心了。”
刘建军回答的肯定，没有一丝的犹豫。
苏翼抿唇笑着，不知道为什么，在他的这个好兄弟面前，他忽然有些内疚。
“你有没有想过，她其实并没有表面看上去的那么简单？”
“为什么这么说？”
刘建军疑惑。
“她很简单，就是一个普通的杏花村的姑娘而已。”
苏翼笑笑，没有再继续说什么。
然而，刘建军却莫名的想到了医院的时候，莫名其妙出现的一束玫瑰花......
接下来的聊天，是关于他们这几年的经历，未来的打算。
唐若梅和苏芬芳买了许多的菜回来，看见秦珍珠不在，苏芬芳好奇的问了一句：“建军，秦小姐呢？”
“她在我房里看书，我给她买了一些自考的书籍。”
“自考？”
苏芬芳微蹙起了眉头！
“一个乡下丫头，也会自考？”
许是因为恐惧，恐惧秦珍珠的步伐会慢慢的追上刘建军，她心中嫉妒又恐慌，忍不住的低声的呢喃了一句！
声音虽然很轻，可在这安静的房子里，却是清晰的可以让每个人都听见。
唐若梅狐疑的看了她一眼，忽然觉得苏芬芳有些陌生。
“自考？”
唐若梅也跟着问了一句。
“对呀，前些日子我跟她提过自考的事，她说她想，我就给她买书了。”
刘建军看唐若梅对这件事感兴趣，想着她是高兴看秦珍珠学习的，便继续说：“珍珠很爱学习，也很有学习的天分，我相信她一定可以考过的。”
“希望是如你所说。”
唐若梅并不怎么信，提着菜篮子，去了厨房，苏芬芳也跟了进去。
她们在厨房里忙碌了起来，两个人说说笑笑的，俨然就像是一对母女。
两个小时候，已经有十多道菜摆在了餐桌上。
每一道菜，都是色香味俱全。
刘德章也下班回来了，看见了一桌子的美味佳肴，哈哈笑了两声道：“今天的菜不错。”
看见客厅里就只有刘建军和苏翼，便问：“建军，珍珠回去了吗？”
“没有，她在楼上。”
刘建军如实回。
“你看看你，怎么能让珍珠一个人在楼上？”
刘德章沉下脸来斥责刘建军，那样子，就像是自己家闺女受了委屈。
刘建军委屈啊，却没有说什么，上楼去喊了秦珍珠下来。
在厨房里忙着洗碗的苏芬芳听见了外面的动静，嫉妒更浓。
刘德章就那么喜欢秦珍珠吗？等会儿她会让她嫌弃她的。
她洗碗的动作加重了几分，趁着唐若梅不注意的时候，她拿出了一包东西倒进了水里。
然后，将一个洗好了的碗和一双筷子的放进去浸泡。
过了半晌，才拿出来。
那浸泡过的碗和筷子，和其他的放在一起，有了不易察觉的不同。
她捧着碗出去的时候，秦珍珠已经被刘德章热情的招呼着在餐桌前坐下了。
她给大家分碗筷，当到了秦珍珠跟前的时候，她将刚才浸泡过的碗和筷子给了秦珍珠。
秦珍珠礼貌的谢过，就像是她们没有发生过任何的冲突。
等到所有的碗筷都分好，唐若梅为大家都分了一个杯子。
“今天是个好日子，我们大家喝一杯。”
唐若梅拿出了一杯米酒，分别为大家都倒了一杯。
大家纷纷坐下，秦珍珠低头去看了自己的碗和筷子，再去看了看刘建军他们的碗筷，若有所思。
“秦小姐怎么不吃？莫非是嫌菜不够丰盛？”
苏芬芬为自己盛了一碗汤，看秦珍珠动也不动碗筷，莫名的心慌。
她催促着秦珍珠，希望她能尽快去用那碗和筷子。
“苏小姐说笑了。”
秦珍珠镇定自若，“阿姨做的菜，让人看一眼就有食欲。”
她拿起筷子，夹了一根青菜在碗中。
“这不是我做的菜，这些菜都是芬芳做的呢。”
唐若梅笑容温和，有意无意的看向秦珍珠，好似带着几分挑衅。
“芬芳从小就做了一手好菜，我都是自愧不如呢。”
她对苏芬芳夸赞不已，就越显得她嫌弃秦珍珠，不过苏芬芳这个时候却没有心情去跟秦珍珠炫耀，她在等，等秦珍珠等会儿变得其丑无比。
秦珍珠现在所用的碗和筷子，她是用了花生粉溶解后的水浸泡过的。
她从秦宝珠她们口中得知，秦珍珠花生粉过敏，如果不小心接触到了花生粉，她就会得荨麻疹，碰过的肌肤，会一片通红，很是可怕。
待会儿，她的嘴触碰到了筷子，她一定会变的很难看。
她等待着秦珍珠出丑！
餐桌前的人没有人知道她的所思所想，自顾自的吃饭。
刘德章看不过唐若梅总是夸苏芬芳而贬低秦珍珠，便道：“我吃过珍珠做的菜，那也是美味极了，真想快些让建军把珍珠给娶回来，这样我每天就有口福了。”
唐若梅不满，瞪了他一眼。
“这么说，这几十年来，你的一日三餐都吃都很委屈吗？”

第54章 美好的形象都被毁
“不是，我不是这个意思。”
刘德章忙解释！
“你做的菜我是最喜欢的！”
他说的真诚，又带着几分巴结，唐若梅愣是没有了脾气。
“越发的会说瞎话。”
虽然听着是责备的话，可却能看出她不生气，反而挺高兴。
苏芬芳依然是没有心情去看他们老夫老妻的打情骂俏，只是心不在焉的吃着东西，目光有意无意的朝秦珍珠那边看。
她太期待秦珍珠出丑了，也太渴望刘建军能厌恶她。
所以她也没有在意到，她吃东西的时候，有什么东西落在了她的身上。
她等了半晌，她却并没有得到想要的结果。
秦珍珠碰了筷子，也碰了碗，可她却依然是好好的，丝毫没有什么过敏的迹象。
她没有等到秦珍珠出丑，反而......
她音乐感觉到自己的手很痒，还有......腿上，身上，也有些痒。
她觉得不对劲，放下了筷子去挠了挠手，腿上却是不敢去挠，怕会影响了自己的形象。
然而，她的忍耐并没有效果，反而她觉得越来越痒，浑身都痒的难受。
她紧蹙着眉头，手中的筷子都快要拿不稳。
秦珍珠吃了一口鱼，抬眸去看苏芬芳，看见她的脸上已经有了痛苦的表情。
她的手腕上，已经有了红点，脖子上也已经起了红疹。
“苏小姐，你怎么了？”
她关切的问。
那关切的表情，那是真挚的没有任何破绽。
“没，没事。”
苏芬芳浑身都难受极了，没有任何的战斗力跟秦珍珠明争暗斗，唇枪舌战。
她的语气间，还有几分的怒意，看着秦珍珠的目光，也是有怨毒的。
这样的她，让唐若梅和刘德章都愣住了。
这样的苏芬芳，太陌生！
平时的娴雅和温婉都去哪了？怎么现在像个......毒妇？
唐若梅注意到了苏芬芳脖子上的红疹子，甚至她的下巴也已经有了，她忙道：“芬芳，你的脖子上脸上怎么有红疹子？”
无意间，又看见了她的手臂上，也全是红疹子。
“呀，你的手上也全是红疹子。”
唐若梅惊呼！
苏芬芳刚才并未在意，她只想极力的忍下浑身的奇痒，不让自己出丑。
可唐若梅的话，把她吓到了。
她低头去看自己的手臂，只见两边的手腕上，都是红疹子。
这......苏芬芳彻底的慌了！
这到底是怎么回事？为什么应该是秦珍珠出丑的，现在换成了她？
刚才所有期待和渴望的心情，现在都变成了慌乱，无措。
所有人都朝苏芬芳看去，当看见了她一脸的红疹子，都惊诧不已。
“芬芳恐怕是在哪碰到什么脏东西了，赶快送医院。”
刘德章是全能医生，对各科都有研究，苏芬芳现在的症状，他是一眼就看明白了。
于是乎，苏芬芳和唐若梅准备了两个小时的晚饭，就这样被搁置，她安排的好戏，没有发生在秦珍珠的身上，反而应在了自己的身上。
刘德章开了医院为他配的车，和唐若梅一起送她去了医院。
刘建军和秦珍珠也跟着去了医院，苏翼出于礼貌，也一起去了。
家里两辆自行车，刘建军和秦珍珠一辆，苏翼则单独骑了一辆。
“芬芳怎么会忽然出这样的事？”
骑着自行车，刘建军百思不得其解。
“这......恐怕自己有她自己才知道吧。”
秦珍珠坐在刘建军的身后，双手抓着他的衬衫，嘴角又若有似无的笑。
的确，这件事只有苏芬芳自己心知肚明。
在苏芬芳为她分碗和筷子的时候，她敏锐的闻到了筷子和碗有另外一种味道。
她从小对花生粉过敏，花生粉的味道，她是最敏感的。
她可以确定，这是苏芬芳不知道从哪知道了她对花生粉过敏，只要一接触花生粉，就会起荨麻疹呢。
她本不想对她做什么，她要攻击她，她就回击她好了。
可她没想到苏芬芳竟然有这样的心思，她也就没有客气。
她去直播系统的商城里购买了抗花生粉的药，将药放在了她夹的青菜里，一起吃了下去。
这就是为什么她碰了有花生粉的碗和筷子，却一点事都没有。
解决了这件事之后，她又去商城里购买了痒痒粉，还有粉丝们推荐的一只透明蝴蝶，吩咐了蝴蝶将痒痒粉撒到苏芬芳的身上去。
她不得不佩服未来世界的先进和神奇，竟然可以吩咐一只蝴蝶帮她达到她想要达到的目的。
痒痒粉不会让苏芬芳的生命遭到威胁，可却会让她浑身都奇痒难耐，还会起一身的红疹子，脸上也难逃此劫。
她无心害人，可她却不愿意再任人鱼肉，她要反击，要让她得到教训。
“可能是她去菜市场的时候，不小心碰到了什么不干净的东西，过敏了吧。”
刘建军道。
“或许吧！”
秦珍珠淡淡的回。
夜色微暗，街道两边有路灯，有些较为大的店铺，有霓虹闪烁，来往的人群，骑自行车经过的人，还有偶尔经过的车，诉说着这小镇渐渐繁花起来的喧嚣。
苏翼跟在他们的身后，他一直都盯着秦珍珠那娇美动人的背影。
她的侧脸，有着优美而迷人的弧度，唇角勾着的笑，在夜色下，格外的妖娆。
苏芬芳这件事，和她有关！
他得出了这个结论！
等他们三人到了医院的时候，刘德章和唐若梅已经让苏芬芳看过了医生，也吃了药，他们正朝着医院大门走去，好似是要回去了。
苏芬芳不再浑身都痒的难受，可她一脸的红疹子，只要没有被衣服遮住的地方都是红疹子，着实是让她显得格外的......嗯，有些丑......有些......狼狈。
“芬芳，你没事吧？”
刘建军关切的问。
“苏小姐，你还好吗？”
秦珍珠和苏翼也礼貌性的关心了一句。
苏芬芳看见刘建军，觉得天都塌了。
她刚才匆匆拿了药，吃了药，就让刘德章赶快送她回家，就是为了不让刘建军看见她现在这个丑样子。
刚才在车上，她浑身都是痒的难受，根本就不受控制，就当着唐若梅的面，到处的抓痒，已经让她在唐若梅和刘德章的面前失去了之前所有美好的形象。
她本想要挽救一番，争取不让自己的形象在刘建军的面前完全毁掉的。
可终究还是太迟了，医院大厅明亮的灯光，将她脸上的红疹子照的是一清二楚，一个疹子都不会落下。
刘建军看见了她一脸的红疹子，看见了她的狼狈。
还有秦珍珠，她也看见了她的狼狈！
真是......糟糕透了！
此时的苏芬芳气急败坏，急怒攻心。
她怨毒的看着秦珍珠，怒道：“秦珍珠，一定是你，是你害我的。”
她指着秦珍珠，继续道：“这十多年来我每次来叔叔阿姨家都不会有什么事，偏偏你来了我就出事了，一定是你。”

第55章 辜负他的信任
她的分析并没有错，这十多年来她每次在刘德章他们家，都是好好的，今天这样忽然奇痒难耐的事还是头一遭。
唐若梅第一个怀疑起了秦珍珠，她冷眸望向了秦珍珠，问：“秦珍珠，是不是你？”
秦珍珠的心是凉的！
唐若梅对她有意见，所以不管什么不好的事，她都事先怀疑她。
而苏芬芳的恶毒，她看不见。
“阿姨，不是我。”
她回答的掷地有声，没有一丝的心虚。
她也不心虚，就算这件事的确是她作的，可这是苏芬芳的罪有应得。
善有善报，恶有恶报！
如果苏芬芳没有藏着那份害人之心，她就不会有如今的狼狈。
苏翼有意无意的打量着秦珍珠，她面不改色，任何人，包括他，也看不出任何的破绽。
这个女人到底是真无辜，还是伪装的太深？如果是前者，那还好，可如若是后者，那可就......有些可怕了！
“苏小姐，这话不能这样说，之前我也从未见过你，我也是第一次在建军家碰到你，按你这样说来，那我岂不是也是有嫌疑了？”
他开了口，为秦珍珠开脱。
“而且之前秦小姐一直在楼上看书，吃饭的时候才下来，她下来的时候我们都在场，她没有任何的对你做什么。”
苏芬芳和唐若梅都语塞了！
苏翼的分析，好像也没有问题。
“刚才王医生说了，可能是在菜市场的时候不小心碰到了什么不干净的东西导致的，你们就别去怀疑谁什么了。”
刘德章沉着脸道，显然是有些不高兴了。
他扫了苏芬芳一眼，有些失望的神色掠过，被苏芬芳给捕捉到，莫名的，她心慌了。
刘德章慈爱的望向秦珍珠，继续道：“珍珠的性子我了解，她也不会做这样的事。”
秦珍珠听了，心中暖融融的，却也有几分的愧疚。
刘德章对她毫无条件的信任，可她的确是有着一颗蛇蝎心肠，她也辜负了他对她的信任。
有了刘德章的话，还有苏翼的分析，唐若梅和苏芬芳也没有了话。
“时间不早了，我们送芬芳回去。”
刘德章再次开口，他轻拍了刘建军的肩膀：“建军，你也送珍珠回去。”
刘建军点头！
他转身对苏翼道：“苏翼，今天没有好好招待你，实在是抱歉，改天我再好好请你。”
发生了这样的事，没有人还会有心情去庆祝亦或者说是聚餐。
苏翼不以为意，道：“没什么，我这次回来就不走了，我们有的是时间一起喝酒。”
苏芬芳不愿意再在这里多呆一秒钟，她匆匆的离开，在离开前，却还是不忘怒瞪秦珍珠。
秦珍珠这一次，倒是朝着她投去了胜利的目光。
苏芬芳接收到她那胜利而傲娇的笑，微微愣住，一股莫名的惊恐涌上心头。
秦珍珠......她......她怎么又一次的觉得她有些可怕？
这件事，一定和她有关系，可她到底是怎么做到的？
可怕，太可怕！
刘德章开车带着唐若梅和苏芬芳离开了，苏翼也和刘建军他们告别。
等苏翼骑着自行车离开，刘建军也载着秦珍珠回杏花村。
夜，微凉。
秦珍珠靠在刘建军宽大的后背，是少有的心安。
“建军，我真希望这条路永远没有尽头。”
“为什么？”
“这样我就可以一直都和你在一起，一刻也不用分开了，也不用去面对分离，面对任何的纷扰。”
刘建军踏着自行车，忽而听到她这句话，微微怔愣。
“珍珠，别怕，我会一直陪着你的。”
许久后，他才回应她的话。
坚定的看口吻，在微凉的夜里，却是那么的暖。
等他们到了杏花村，到了秦珍珠的家门口，他们下车。
秦珍珠拽住了刘建军，低声道：“我并没有把你被冤枉的事跟家里人说，到时你别提起。”
如此说好了之后，他们才进屋。
屋子里，秦兴旺他们一家四口都在，还有......赵有才！
看见他们两人，王翠花和秦宝珠，赵有才，他们的笑容僵住了。
特别是赵有才，他的眼底有汹涌的嫉妒。
刘建军竟然这么容易的就出来了！
看见赵有才，秦珍珠眸光寒凉。
而秦宝强，第一次见刘建军，看他和秦珍珠站在一起，郎才女貌，也嫉妒的不行。
今天早上他本和秦珍珠在一起的，本想在那没有人的巷子里对秦珍珠做什么，可还没来得及做什么，他就莫名其妙的晕倒了。
醒来的时候，他人在医院，有护士告诉他，秦珍珠有事先走了，让他如若醒来了，就先回去，她没那么早回去，他虽然心有不甘，也无可奈何了，只能灰溜溜的回去。
“建军来啦，快过来坐。”
秦兴旺站了起来，热情的拉着刘建军和秦珍珠在他的旁边坐下。
“这一天天的早出晚归，是干什么呢？”
王翠花冷嘲道。
她的话，让气氛有些尴尬。
刘建军抱歉的道：“阿姨，是这样，珍珠刚出院，我不放心，特意又请了几天假，每天白天让她在我家呆着，我好亲自照顾她。”
这话一出，除了秦兴旺，其他人都是脸色难看到了极致。
有人嫉妒，有人吃醋。
而秦珍珠，则是羞涩的低下了头去，一言不发。
她的沉默，就是默认了刘建军的解释。
秦兴旺很是欣慰，“建军，你对珍珠这样的好，我也就放心了。”
也算是，不辜负他对她的承诺了！
“扫兴。”
王翠花愤然的站起身来，出了屋子。
气氛又一次陷入僵局！
刘建军看穿这其中的事，便不想再继续待下去，他嘱咐秦珍珠：“珍珠，你早些休息，我明天再来找你。”
秦珍珠点头，“好，你也早点回去吧，路黑，骑车要小心一些。”
她和刘建军一起出了屋子，刘建军推着自行车要走，秦珍珠送他，一路到了离家一百米开外。
眼看赵有才他们是听不见他们这边的话了，她才低声道：“建军，你以后工作要小心一些。”
她回头去看了自家的那一抹不是太明亮的光亮，看见了赵有才也出来了，此时就朝着他们这边看。
“还有，小心赵有才！”
“我知道。”
刘建军似乎明白一切，一句话也没有问就答应了。
秦珍珠与他眸光相对，月色下的两个人含情脉脉，依依不舍。
刘建军骑车离去，秦珍珠目送他离开，直到他的身影淹没在了夜色之中，还站在原地没有走。
“接下来会是一帆风顺吗？赵有才他们还会有什么招数？”
她在心里默默想着！

第56章 今天是个好日子
让秦珍珠意外的是，经过了刘建军被陷害贪污一事之后，王翠花和赵有才他们都没有了任何的动作。
而苏芬芳，因着在刘建军家出了那样的一次丑，好久都没有再出现在刘家人面前。
转眼间三个月过去，在这三个月的时间里，刘德章为秦珍珠和刘建军合了八字，定下了结婚的好日子。
合八字，认亲，订婚，这些事，都是异常的顺利，几乎是没有任何的意外。
而秦宝珠的婚事，也是随着秦珍珠和刘建军的步伐，紧罗密布的进行着。
让秦珍珠意外的是，他们选的出嫁的日子，竟然是和她同一天。
除了这件事，再没有别的让秦珍珠觉得蹊跷巧合了。
秦兴旺为她们姐妹两个置办了嫁妆，是一模一样，谁也不多，谁也不少。
已经是冬季，日子过的平静，平静的，让秦珍珠觉得害怕。
这一日，两家说好了，让秦珍珠和刘建军去民政局领结婚证。
刘建军一早来接秦珍珠，而赵有才也开车来接秦宝珠。
几人在客厅坐着，赵有才看着秦珍珠的目光，一如之前那般的赤裸裸。
秦宝珠却是平静的似乎已经决定了嫁给赵有才，再无别的想法。
坐下喝了一杯茶，他们便要走。
秦兴旺送他们到了门口，刘建军牵起秦珍珠的手，对秦兴旺道：“爸，那我和珍珠就先走了。”
“去吧去吧，早点去，人不会那么多。”
秦兴旺穿着一身棉袄，笑容慈爱。
赵有才却是没有这样的礼貌的，站起身出了屋子，直接上了车。
而秦宝珠，则跟着他上了副驾驶座的位置。
这差距，让秦兴旺的脸色有些难看。
他轻叹了一口气，摇摇头，没有说什么。
天气寒冷，刘建军从他的呢大衣的口袋里掏出了一双红色的手套。
“戴上手套，今天结霜了，可能会有些冷。”
又将自己的围巾给取了下来，围在了秦珍珠的脖子上。
这些小细节，让秦兴旺看着，格外的欣慰。
可想到赵有才的那副样子，又格外的心塞。
人与人之间的差距啊，真是没法说。
刘建军和秦珍珠上了自行车离开，秦兴旺目送他们离开。
“珍珠的爱情就是所谓的宁愿在自行车上笑，也不愿意在宝马里哭的真实写照了。”
直播间里，粉丝们看着刘建军的细心体贴，丝毫不认为她选择了暂时不算多富裕的刘建军，而放弃了财大气粗开着车的赵有才，是错误的，他们觉得秦珍珠太对了。
当秦珍珠和刘建军到了民政局门口的时候，赵有才和秦宝珠已经从里面出来了。
秦宝珠见他们是手拉着手，别提有多甜蜜恩爱，再看看自己和赵有才，她心里莫名酸涩。
赵有才看着，也觉得格外刺眼。
“我们都已经把结婚证都领了，你们才刚刚到，真是落后。”
他嘲笑着，走到刘建军的跟前，停下了脚步。
“刘建军，不是说要给珍珠幸福吗？大冷天的骑着自行车带她来领证就是你给她的幸福？”
“姐夫，你不能用你的价值观来衡量别人的幸福，因为我觉得挺好挺幸福的。”
秦珍珠甜蜜微笑，她刻意的咬重了‘姐夫’两个字，迎上赵有才那鄙夷的目光，她的眼眸中却满是不屑。
赵有才被她的话噎的脸色铁青，嫉妒和愤怒的火熊熊燃烧着。
秦宝珠看着这一幕，气的不轻。
虽然她和赵有才的婚姻不过是一场戏，可她竟然莫名的，期望赵有才对她能够有那么一点点的爱。
凭什么？所有人都只爱秦珍珠一个人？
她暗暗的腹诽，心中愤愤不平。
秦珍珠拉着刘建军在赵有才的身旁走过，头也不回。
赵有才看他们挽着手进去，双手握成了拳头。
“人都已经走了，还在看什么呢？”
秦宝珠走过来，没好气的道。
赵有才收回目光，扫过她，看见了她如花似玉的脸上全是怒气。
“哟，这么生气？莫非你爱上我了？”
他那痞气的模样，秦宝珠过去看着觉得厌烦，可今天，莫非是因为领了结婚证？她为什么觉得他不再讨厌了？
她白了他一眼，倔强的道：“别做梦了。”
赵有才轻笑，摆出一副不屑的神情。
“你爱不爱我，我当然不在乎，我只在乎珍珠。”
他下了阶梯，上车。
秦宝珠站在原地，气的是七窍生烟。
“再不上车，我可就不管你了。”
赵有才懒懒的抛下一句话，秦宝珠只能匆匆跟着上车。
和他们这边的情况不同，秦珍珠和刘建军是你侬我侬的。
拍照片，填表，各种手续下来，一直都是面带微笑的。
当工作人员将两本红色的结婚证递给他们，他们接过。
“你们小两口甜甜蜜蜜的才像是结婚的样子，刚才一对来领结婚证的，就像是被家里人逼着来结婚的一样，整个过程都是冷着脸的。”
工作人员看他们笑的眼睛都是弯弯的，忍不住叹道。
“看那男的穿着，是挺有钱的，不过我真替那姑娘担心。”
秦珍珠不禁就想到了赵有才和秦宝珠！
莫非工作人员说的人，是他们两个人吗？
既然他们不高兴结这婚，那他们为什么都接受了？赵有才并非是那种负责的男人，这一次怎么就对秦宝珠负责了？她在心里嘀咕着。
刘建军拉她的手，她才回过神来，和他一起出了民政局。
走出民政局后，秦珍珠捧着手中大红色的结婚证，那金黄色的肿郑格外的好看。
她打开看她和刘建军的结婚照，他们的脸上都带着笑，笑容里全是满足。
“这让我不禁想到了一段话：谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。”
直播间里的粉丝是第一次见过他们这个年代的结婚证，没有彩色照片，只有黑白照，一切都是朴素的，可这样的朴素，却是真挚的感情。
“经历了那么多，珍珠终于和自己喜欢的人终成眷属了，撒花撒花。”
“越看珍珠和建军的爱情，我就越停不下来，只恨不得一辈子都看着你们两个白头偕老。”
“在我们这个时代，爱情太廉价了，也许只能在这看到真正的爱情了。”
粉丝们为了庆祝秦珍珠终于嫁给了刘建军，纷纷打赏玫瑰花，一朵接着一朵，霸满了整个屏幕。
刘建军把她的双手握在手心，有些激动的道：“珍珠，你终于是我的妻子了。”
秦珍珠抬头，娇嗔的望着他，道：“以后可不许欺负我。”
她重活一世，一直在努力的改变自己的人生，好不容易抓住了自己想要一辈子相守的人。
刘建军摇头，满心宠溺的道：“以后一定是只有你欺负我的份。”
秦珍珠收敛了笑，佯装不高兴的问：“在你心里，我就是这么凶吗？”
“当然不是，我是说，我以后会让着你，无条件让着你。”
“这还差不多。”
冬日的暖阳，洒在他们的身上。
农历十一月二十九，她和刘建军正式成为夫妻。
这一天，是一个好日子，秦珍珠想。

第57章 偷梁换柱
当地的风俗，年轻男女在民政局领结婚证这日要去男方的家中一趟，吃一碗面和两个红鸡蛋，俗称：碗头。
秦珍珠跟着刘建军回家，骑着车到了家门口，他们下了车。
刘德章和唐若梅站在门口，见他们来了，刘德章笑容满面的将刚才早已经放在门口的鞭炮给点着。
随着鞭炮被点燃，瞬间有噼里啪啦的鞭炮声，响彻了整个小区。
刘建军牵着秦珍珠的手，看着鞭炮燃放完毕才拉着她进屋。
唐若梅和刘德章也跟着进屋，进屋后，唐若梅去厨房里端出两盘的炒面，盘子里还放了两个红鸡蛋。
“快过去吃面条和鸡蛋，吃了白头偕老，日子红红火火。”
刘德章大笑着对他们这对小夫妻说着。
秦珍珠被刘建军带着在餐桌前坐下，她垂眸去看桌上的面条和鸡蛋。
这是她第二次吃这样的面条和鸡蛋，然而两次面对同样的一盘子的面条，心情却是不同。
上一世她是带着绝望的心情去吃的，索然无味，难以下咽。
而这一世，她感动，满足，幸福。
她拿起筷子，眼眶里有一层淡淡的水雾。
“面条可是要全吃完，鸡蛋也要都吃了。”
唐若梅在一旁提醒着！
她虽然没有多少的笑，却也没有表现的多么的不高兴。
满心的甜蜜的两个都是高兴的人，愣是将一盘子的面条和两个鸡蛋给吃完了。
见他们吃完了，唐若梅收拾盘子，刘德章笑着叫他们去客厅坐。
“建军哪，把结婚证给我看看。”
刘德章泡了茶给秦珍珠之后，像个孩子一般的，笑着跟刘建军要结婚证看。
刘建军从口袋中掏出了大红色的结婚证，满足的看了一眼后递给了刘德章。
刘德章接过自己儿子的结婚证打开仔细的看着，看过刘建军和秦珍珠的结婚照，还有上面的一字一句，高兴的直点头。
“好啊，我儿子终于是娶媳妇了。”
手里拿着结婚证，他是爱不释手。
“建军啊，珍珠是个好姑娘，你能娶到她是你的福气，以后可要好好对人家，不能欺负了她。”
他抬起头来，目光落在了秦珍珠的身上，是满眼慈爱。
“珍珠，以后在这个家里你别怕，如果建军敢欺负你，你告诉我，我收拾他。”
秦珍珠羞的是满面通红，低声道：“叔叔......”
“都已经跟我家建军领结婚证了，还喊我叔叔？”
刘德章不满的打断她！
秦珍珠有那么片刻的语塞，咬着唇好半晌才羞涩的道：“爸......”
声音虽然不是很大，可刘德章听了，却是哈哈大笑了起来。
“好，好，好。”
“我儿子我可了解，他是从来不欺负人的，他只会被欺负。”
已经洗好了盘子，从厨房里出来，她在刘德章的身旁坐下，用无可奈何地目光瞪了刘德章。
“总帮着别人，不知道的都要以为建军是你捡来的孩子。”
刘德章笑容减了不少，“珍珠可不是别人，现在珍珠和我们是一家人。”
唐若梅没有去争辩，却也没有认同。
她看见刘德章还给刘建军的结婚证，心疼不已。
她觉得，她的儿子那样优秀，明明可以娶一个比秦珍珠好不知道多少倍的姑娘。
秦珍珠在一旁，一颗心也莫名的就跌落谷底。
刘建军温暖的手握住了她有些冰凉的手，她这才好受了一些。
刘德章从口袋中拿出了一个红包，又推了推唐若梅。
唐若梅虽然看上去不高兴，倒也是拿了一个红包出来，和刘德章一起把红包给了秦珍珠。
秦珍珠接过了红包，轻声道：“谢谢爸，谢谢妈。”
“以后和建军好好过日子！”
唐若梅笑的有些牵强！
不过，这是她真心的愿望。
就算儿媳妇不是不满意的，她还是希望自己儿子的婚姻能够和和美美的。
“妈，你放心吧，我和珍珠一定会把日子过的很好的。”
刘建军紧握着秦珍珠的手，一双温和的眼里，全是甜蜜和心满意足。
如此和李建军他们聊了几句，刘德章是个开明的，看他们小夫妻跟他们呆在一起似乎约束，便开口说带唐若梅出去走走。
刘建军和秦珍珠送他们到了门口，目送他们手拉着手走了。
虽然他们都已经是人到中年，儿媳妇也已经有了，可他们却还是如热恋中的恋人一般。
秦珍珠看着他们的背影，莫名的羡慕。
“爸妈的感情真好。”
真正的爱情，不是轰轰烈烈，而是在历久经年后，依然如最初那般的甜蜜。
而这样的感情，太少太少。
刘德章和唐若梅人到中年的甜蜜爱情，也让直播间的粉丝们羡慕不已。
“这二十多年来，爸很宠妈，什么都是顺着她的，把她当成了女儿一样的养着，所以她有时候还像个小姑娘。”
刘建军将她揽入怀中，“我们也一定会像爸妈一样，等我们的孩子都娶媳妇了，依然可以手拉着手去散步。”
秦珍珠娇嗔的将他推开，低头红着脸道：“谁要生孩子了。”
“你是我媳妇，我们当然是要生孩子，而且，我们要生一窝。”
“你想得美。”
秦珍珠羞的转身，佯装生气。
刘建军却是走到她面前，好言的哄道：“生娃的事我们以后说，现在时间还早，不如我们也出去走走？”
秦珍珠斜睨了他一眼，倒也是答应了他的提议。
刘建军关好了大门，就牵着秦珍珠一起出去了。
这一次，他们倒是没有去骑自行车，也是手牵着手，走在路上。
小区里的环境很好，有许多的苍天大树，郁郁葱葱，路的两边种了花花草草，虽然是冬季，却依然不减生机。
“建军，这么漂亮的姑娘，是你家媳妇呀？”
出小区的路上，遇见了一个中年女人，女人热情的走上前来，毫不掩饰自己的好奇，将秦珍珠上上下下都打量了一番。
“是呀，这是我媳妇。”
刘建军礼貌的回，“张婶，到时候来我家喝喜酒。”
“好呀好呀。”
张婶的答应的很爽快，又赞叹：“建军，你媳妇长的真是好看。”
秦珍珠站在一旁，只娇羞的低着头，默默无语。
“是啊，我媳妇自然是好看。”
刘建军这次倒是丝毫不谦虚！
和张婶聊了几句，张婶笑呵呵的走了。
路上又遇到了几个同样住在小区里街坊邻居，如此一番的招呼，介绍，花了不少时间。
等他们出了小区，到了镇上的时候，已然接近中午。
经过一家咖啡馆，刘建军停下脚步来。
“今天是我们的好日子，不如我们就什么也不想的喝喝咖啡，看看电影？”
“好呀，非常乐意。”
秦珍珠很爽快的答应！
两人进了这镇上唯一的一家咖啡厅，找了一个靠窗的位置坐下。
点了些许糕点和两杯咖啡，秦珍珠朝窗外看去。
“你知道吗？我那朋友直接来了个偷梁换柱，愣是将东西给换回来了。”
隔壁桌的人在聊着天，秦珍珠本是无心去听别人的聊天内容，可诧然听到‘偷梁换柱’，她的心，咯噔了一下。
就好似迷惑了她许久的一个问题，终于是有了答案。

第58章 可以再主动一点
偷梁换柱......她记得她在书里看过这四个字！
服务员将他们点的咖啡，蛋糕，水果等东西端上来。
“珍珠，想什么呢？”
刘建军见她出神，开口问。
秦珍珠这才回神，恍然发现了他们点的东西都已经在桌上了。
她沉吟片刻，问：“建军，‘偷梁换柱’是什么意思？”
她对这个成语的了解很是模糊，大致便是偷偷的将这个东西换成了那个东西。
所以，她需要再确认一下。
“怎么忽然会想到问这个问题？”
刘建军不解，却还是耐心的解释：“所谓‘偷梁换柱’，是指暗中玩弄手法，以假代真，以劣代优。”
“以假代真？”
秦珍珠细细品味着这几个字！
刘建军不解：“嗯，怎么了？”
秦珍珠忙摇头：“没......没什么，我就是忽然听到这个成语，想要了解了解。”
刘建军也没有多想，只想着是秦珍珠好学。
“不是说今天什么也别想吗？”
“好，我不想了。”
她回以刘建军一个温柔的笑，拿起桌上的咖啡亲抿了一口。
她熟练的动作，丝毫没有任何的生疏，喝了咖啡后也没有一丝的讶异，却是让刘建军惊讶了。
“你过去喝过咖啡吗？”
他并不记得他带她来过这里，也没有听说过她喝过咖啡。
咖啡的味道是有些苦的，她似乎是早就知道。
秦珍珠捧着咖啡杯的手微微顿住，恍然想到刚才他提出喝咖啡的时候，她也没有任何的不解。
而在这之前，她应该是从未接触过咖啡才对的。
“我......上次我哥特意带了些回来，我尝过一些。”
她莫名的慌，就好似有什么秘密被刘建军窥见。
“苦苦的味道，但是我喜欢。”
她嫁给赵有才之后的开始半年，赵有才经常带她出入咖啡厅，或者舞厅这些场合，无论她喜不喜欢，赵有才都要求她去，所以这些东西，她已经习以为常。
可这件事，刘建军却是不知道的。
“原来是这样！”
刘建军并未再多想什么，他将蛋糕推到了她面前。
“这家咖啡店的蛋糕不错，你尝尝。”
秦珍珠拿起勺子挖了一勺子蛋糕放入口中，蛋糕入口即化，是抹茶的味道。
“的确很好吃。”
她又挖了一口送到了刘建军的嘴边，“你也尝尝。”
刘建军的脸，瞬间就涨得通红。
他的这一顿害羞，让秦珍珠也不好意思了起来。
她羞的要将手给收回，刘建军却抓住了她的手，然后将她递过来的那一勺子的蛋糕给吃了，才放开了她。
秦珍珠窘迫的收回了手，低下头去，默默无语。
刘建军看她那又羞又恼的模样，调侃道：“你的主动我不会笑你的，以后可以更主动点。”
秦珍珠听了，一张笑脸羞的更红了，就如天边的一抹彩霞。
她抬眸，怒瞪刘建军：“刘建军，你......你竟然变坏了。”
她紧抿着唇，两颊绯红，好似在生气，可让人看着，却是格外的可爱动人。
刘建军温润如玉的脸庞上划过一抹的坏笑，“就算我变坏了，那也是只对你一个人。”
秦珍珠羞涩，心里却是甜的如吃了蜜一般。
刘建军看她不说话，伸手去握住了她放在桌上有些茧子的手。
“珍珠，我真希望你能早些嫁过来。”
触碰到了她手掌的茧子，心疼的道：“等你嫁过来，我一定不会再让你干苦力活，把你养的白白胖胖的，决不让你的手上有茧子。”
一股暖流淌入心间，在这寒冷的冬季里，秦珍珠觉得温暖又幸福。
找一个真心疼惜自己的人，让心暖暖的，是对的选择吧。
而金钱？她从不稀罕！
她犹豫片刻，问：“建军，我以后如果想做什么自己想做的小生意，你会同意吗？”
“做生意太辛苦了，你没必要那样辛苦，我的工资足以养得起你。”
“可我不想做一个每天无所事事的家庭妇女啊。”
秦珍珠眸光纯澈又期盼！
“那......到时候再说？”
他轻轻摩挲着她手掌的茧子，继续道：“如果你不想闲着，那你这些日子想想你想做什么，我都支持你。”
“那......我仔细想想。”
秦珍珠笑靥如花，宛若是拥有了整个世界一般，笑容灿烂的宛若所有的苦和恶都与她无关。
他们在咖啡厅里呆了两个小时，从咖啡厅里出来，刘建军提出去看电影。
于是乎，他们步行去电影院。
走到了电影院门口，刘建军去购票，秦珍珠则站在一旁等着。
来购票看电影的竟然也不少，都是一些年轻的男女，想来都是情侣。
她一直都看着刘建军，并未注意周围的人群。
忽而有一个人撞上了她，她的身子一个趔趄，往后退了两步。
“对不起，对不起。”
声音有些熟悉，熟悉的让秦珍珠有些不敢相信。
她循声望去，却见正在跟她道歉的人，竟然是......她上一世的嫂子，秦宝强上一世的妻子，那个受尽委屈的可怜女人―赵梅。
“嫂......”
她几乎是差一点就喊了她，话到嘴边，才想起，这一世她们并不认识。
至少，她们现在是不认识。
“没，没事。”
“我还有急事，就先走了，实在是抱歉。”
赵梅匆匆跑了，秦珍珠想喊她，又想到自己没有任何理由跟她说任何话。
想到上一世，她被秦宝强和王翠花折磨的不成人样，她于心不忍。
这一世，不要再让她重复上一世的命运吧。
她记得上一世赵梅跟她说过，她和秦宝强是在同一个工厂上班，大致是这个年的春节，刚刚上班，厂里几个工人一起出去吃饭，她被灌醉了，秦宝强趁她喝醉把她给玷污了。
如若要改变命运，就要提前让赵梅知道秦宝强的为人，让她对她有所防范。
可是她又该怎么找到她？又要用什么办法阻止悲剧的发生？
看着赵梅消失的方向，秦珍珠想的出神。
上一世赵梅对她不错，她们是两个有着相同经历的女人，她一定要帮她，一定......
她无意间低头，却看见了地上有一块手表，而这块手表她是见过的，上一世，她记得赵梅的手上一直戴着这块手表，只是后来被王翠花给抢了去，她为了这块手表被王翠花抢走，伤心了好久。
想来，这块手表对她很重要。
她仔细的看了看手表，发现手表的背面，刻了几个字：赵梅，王鑫。

第59章 战胜心魔
莫非，上一世的赵梅其实也和她上一世一样，明明有着自己喜欢的男子，却因为秦宝强的糟蹋而错过吗？
许是有着同样的遭遇，她想要改变赵梅命运的心，愈发的强烈了。
眼看着就要春节了，离改变赵梅一生的日子不远，她必须趁早的去和她认识，然后设法阻止那件事的发生。
而她手中的手表，就是她可以认识她的合理理由。
心里已经有了点子，她将手表收了起来。
“珍珠，票已经买好了。”
刘建军走过来，将两张票递了过来，他的手里还有两瓶水。
他买的电影是《迟到的春天》，还有《巴山夜雨》两张票。
秦珍珠接过看了一眼，随即将票还给了刘建军，两人牵着手一起进了电影播放厅。
播放厅里的人并不多，都是一对一对的情侣，刘建军拉着秦珍珠找到了他们的位置坐下。
两部电影足足的播放了近三个小时，当他们从电影院出来，已经是傍晚时分了。
冬日的傍晚，风有些大，温度也低了许多。
出了电影院，只见太阳已经西斜，寒风瑟瑟。
一阵风吹过，秦珍珠忍不住的打了个寒颤。
这些小细节被刘建军看在了眼里，他拉起她去了电影院门口的小摊，挑选了一条红色的围巾，为她围上。
“这般的体贴，真是羡煞我了，我想如果以后我找不到跟珍珠的老公这样疼人的人，我会选择单身一辈子的。”
“嗯呐，见过了真正的好男人，而我们这些个身在好男人稀缺的时代的女性们，恐怕是真的有单身一辈子的风险。”
“楼上的，我是好男人，你们可以考虑我哦。”
“去去去，一看你就是个大渣男，花花公子。”
......
直播间的粉丝们看到这般简单的浪漫，又一次沸腾。
“好啦，只要你们耐心等待，一定能等到那个真心疼你们的人的。”
秦珍珠看粉丝们的感慨，打了这段文字发了出去。
冬天的夜来的特别的早，刘建军带秦珍珠回刘家，到家的时候，天色已然暗下来了。
刘德章和唐若梅许是去过他们的二人世界去了，并没有回家。
“看来爸妈不是怕打扰我们的二人世界，他们是想过他们的二人世界呢。”
刘建军开了大厅的灯，看见一室的空荡荡，笑着调侃。
他轻抚秦珍珠的脸颊，柔声道：“今天晚上就让我给你下厨吧！”
“你做的......能吃吗？”
秦珍珠狐疑着问。
刘建军低头吻过她的额头，“你可要小心了，也许我的厨艺，能把你的胃给抓住，你这辈子都离不开我了。”
“是吗？”
秦珍珠又半信半疑的问了一句。
“嗯，拭目以待吧。”
刘建军一脸神秘！
于是乎，刘建军就去了厨房。
而秦珍珠也闲不下来，也跟着去厨房帮他洗菜切菜。
如此小夫妻在厨房里忙的火热朝天，偶尔对上彼此的目光，全是柔情蜜意。
约摸一个小时后，两菜一汤，摆放在了餐桌上。
西红柿炒蛋，三鲜汤，尖椒炒肉。
不能否认，每一道菜，都是色香味俱全。
秦珍珠看着桌上的三道菜，对刘建军倒是刮目相看了。
“看不出来，我看妈很宠你，以为你什么家务都不会做呢，没想到还能做出这一桌子的菜来。”
刘建军为她盛了汤，放到了她的面前。
“尝尝吧，保准你以后不管去哪吃饭，都会觉得只有我做的汤最好喝。”
他自信满满的，秦珍珠投给他一个无奈的目光。
她拿起勺子喝了一口汤，很鲜，不会太咸，也不会太淡，味道刚刚好。
“嗯，看来以后我再也吃不到更美味的汤了。”
她不吝啬的给出了她的评价！
不是因为这道汤是最美味的，而是因为这些菜是她最爱的人做的。
“那就好，我就不用担心你会跑了。”
刘建军笑的温柔，看她喝完了汤，又去为她盛饭，给她夹了满满一堆的肉。
“要多吃一些，吃的白白胖胖的。”
“吃胖了就变丑了。”
“不怕，不管你是胖是瘦，证都领了，我也没法后悔了，你不用怕我不要你。”
秦珍珠愣是被他给逗笑了，斜睨他一眼，的确是肆无忌惮的吃了起来，不去担心长胖的问题。
一顿饭吃的其乐融融！
晚饭后，刘建军看时间还不晚，舍不得送她回去，就把她拉到了楼上，他的房间里。
一到刘建军的房间，秦珍珠就去找他的书看了。
而刘建军，再一次的被当空气给忽略了。
刘建军看她专心看书，非常不满。
他把她的书给抽走，放在了桌上。
“珍珠，我很想把这些书都给扔了。”
他把她从椅子上拉起来，搂住她的芊芊细腰，满脸的怨念。
“为什么？”
秦珍珠哭笑不得，又百思不得其解。
“因为它们霸占了你！”
“......”
秦珍珠无言以对。
“我希望你能多花时间陪我，而不是看那些字。”
“我就看了一会儿而已！”
她从来不知道，刘建军竟然可以这样的粘着她，还能跟一堆的书吃起了醋来。
“一会儿我也觉得难受，我希望你的每一时每一刻都在我身边。”
此时的刘建军，就像是一个耍赖的孩子。
“可是......”
日后她还有许多想做的事，她一定不可能时时刻刻陪着他，到时候，他岂不是要跟很多东西吃醋了？
温软的唇，堵住了她的话。
刘建军将她圈入怀中，他的吻温柔，秦珍珠沉醉。
她忘记了该怎么办，只是任刘建军侵略着她。
不知不觉间，刘建军将她推倒在了床上，两个人倒在柔软的被子上，似乎有一团火在两个人的心中燃烧。
秦珍珠可以感受到刘建军的呼吸已经越来越粗，他的手已经情不自禁的去解她的衣裳。
她没有反抗，任他为所欲为。
他们已经结婚了，她可也给他。
赵有才将她玷污的那些画面，再一次的浮现在她的脑海中，折磨着她。
她对这样的事还在抗拒，可她想要战胜这个心魔。
她关了直播系统，双手紧紧的抓着被子，不让自己去反抗。

第60章 儿子被抢走
然而，等待她的侵袭并没有来。
刘建军放开了她，身子一个翻身在她身旁躺着，双手拥着她，大口大口喘着气。
“珍珠，珍珠......”
他一声又一声的喊着她的名字，满是深情与渴望。
可他在忍耐，在控制自己的冲动。
秦珍珠侧身，一只手温柔的抚过他轮廓分明的脸颊。
“建军，我愿意给你。”
她对上了刘建军挣扎的火热的眸子，坚定而无所畏惧。
为了他们的幸福，这个坎始终都要迈过去。
刘建军抓住她的手，轻轻摇头。
“不，珍珠。”
他轻吻她的手背，紧握着她的手，宛若是捧着珍贵的宝贝。
“虽然你我已经是名正言顺的夫妻，可我希望在你真正嫁给我的那一天再去拥有你最美好的一切。”
“建军......”
“你值得被好好珍藏！”
秦珍珠的眼眶里，有泪光在闪烁，犹如闪耀的透明水晶，耀眼夺目，却让人怜惜。
泪水在眼角滑落，刘建军吻干了她的泪水，深情而温柔。
一对璧人相拥，也不知过了多久，只听见有人敲门，而他们还来不及起身，门已经被打开。
“建军，你......”
唐若梅一如往常那般的敲了门就直接进来了，她的手里捧着一盘子已经切好的水果。
她的话还没来得及说完，却见刘建军了秦珍珠坐在床沿，身上的衣服凌乱。
两个人的眼中，都是惊慌失措。
看到这一幕，唐若梅惊的手中的水果盘都差一点没拿稳。
“你们......”
她想说什么，可话到嘴边却发现根本就没法说。
她捧着水果盘匆匆出去，顺便还将门给带上了。
秦珍珠满面通红，无措又羞涩。
刘建军较为的平静，她紧握住她此刻冒着冷汗的手，安抚道：“不用怕，我们是夫妻。”
“可是......”
“有我！”
刘建军打断她！
秦珍珠七上八下的心，瞬间就不再害怕了。
就如一艘漂浮在大海的小船一直随波逐流，不知道什么时候才能靠岸，漂了很久很久，终于靠了岸。
刘建军低头吻了她的额头，随即道：“我们下去吧。”
秦珍珠轻轻点头，任刘建军牵着她的手，下楼。
刘德章和唐若梅在客厅里，刘德章在看报纸，唐若梅一个人闷闷不乐的吃着削好的苹果。
刘建军拉秦珍珠走过去，开口道：“爸，妈，你们回来啦？”
“爸，妈！”
秦珍珠也跟着，怯生生的喊了一句。
唐若梅想说什么，刘德章拉住了她。
“嗯，吃饭了吗？”
刘德章云淡风轻的问了一句。
“吃了，在家自己做了点吃的。”
刘建军也是淡淡的回，感受到了秦珍珠紧张，他继续道：“爸妈，时间不早了，我先送珍珠回去。”
说罢，拉着秦珍珠出了屋子，也没有管刘德章他们还要说什么。
听见了刘建军骑着自行车出去的声音，唐若梅放下了手中的苹果，闷声道：“刘德章，你看看你儿子，这有了媳妇就忘了我们了，一天到晚就知道粘着秦珍珠。”
她一脸的委屈，就像是自己的什么宝贝被别人抢了去，可她还没法抢回来。
“刚才他们......他们在房里......”
她觉得难以启齿！
就算他们领了结婚证，那秦珍珠也还没有嫁过来。
“人家小夫小妻的，很正常。”
刘德章放下报纸，靠近了她一些，好言的劝着。
然而，唐若梅哪里听劝？
“肯定她就是这样把我儿子给迷的神魂颠倒的。”
刘德章轻拍她的肩膀，“儿大不由娘，你就别想那么多了，他现在已经成家了，日后他会有他的生活，你如果一直这样下去，那苦的还是你自己。”
他苦口婆心的劝，可唐若梅哪里听得进去？
她就是觉得，她那么好那么优秀，曾经生命里只有她这个母亲的儿子，现在被秦珍珠抢去了。
秦珍珠抢走了她生命中最重要的一个人，对，就是这样！
-
刘建军骑自行车送秦珍珠回去，天色有些暗，他在自行车车头绑了一个手电筒，手电筒照亮了前行的路。
“建军，妈会不会觉得我太......”
路上，秦珍珠惶惶不安的问。
无论如何，她还没有出嫁。
她不在乎别人的看法，可她在乎刘建军家人的看法。
经历上一世，她深深知道，婆媳关系融洽的重要性。
等她嫁过去，恐怕便要面对难以处理的婆媳关系。
“不会，妈并非是一个不明事理之人。”
刘建军胸有成足的说！
然而他却是怎么也不会明白，身为母亲的占有欲，会让一个明事理的女人也变得无理。
路上寒风凛冽，刘建军怕秦珍珠会冻着，停下了车子将自己身上的大衣脱下。
“把我的外套穿上，别冻着了。”
秦珍珠不愿意，“你把衣服给我了，你会冻着的。”
刘建军坚持将衣服穿在了她身上，“我是一个热血男儿，这点寒冷，还难不倒我。”
又去替她理了理围在脖子上的围巾，动作温柔而细腻。
“如果你被冻着了我会心疼的。”
秦珍珠拗不过他，也不再说什么。
寒夜虽然有些冷，此刻她包裹着刘建军的温暖的大衣，却是再也不冷了。
一路上她靠在刘建军的后背，到了家门口他们下了自行车。
听见了响动的秦兴旺出来，看见刘建军和秦珍珠，便招呼他们赶快进屋。
进屋后，一如往日般的，王翠花和秦宝珠都在。
刘建军礼貌性的跟他们打了招呼，就跟秦珍珠在桌子前坐下。
秦珍珠把她身上的大衣脱下，还给了刘建军。
“你快穿上吧。”
因着已经进了屋，刘建军这次倒是没有再拒绝。
他接过大衣穿好，又问秦珍珠：“没有冻着吧？”
秦珍珠红着脸颊轻轻摇头，“没有。”
刘建军这才放心下来，也没有喝水，就起身道：“爸妈，姐，时间不早了，我就先回去了。”
“这就要走啊？喝杯热水再走吧？”
秦兴旺挽留，不过刘建军并没有应，转身出了屋子，骑自行车消失在了夜色之中。
秦珍珠目送他离开，等再也看不见他，她才收回目光。
转身之间，却撞见了秦宝珠嫉恨的目光。
她微微怔愣，只觉得好笑。

第61章 扬眉吐气的时候到了
“爸，我先去洗澡了。”
她只作并未看见秦宝珠那充满了嫉妒和怨恨的目光，只笑着跟秦兴旺说话。
和王翠花和秦宝珠母女，虽然现在还在同一个屋檐下，可却已经比陌生人还陌生。
甚至......她们母女将她视为仇人！
而她，也无法做到再将她们当成亲人。
“去吧，去吧。”
秦兴旺是一如既往的慈爱！
而秦宝珠那仇恨的眼神，却并未收敛。
刘建军对秦珍珠的细心，和赵有才对她的丝毫不在乎，甚至没放在眼里形成了鲜明的对比，这让她难受。
在秦宝珠那可怕狰狞的注视下，秦珍珠去厨房打了水洗澡，洗澡后，还是如往常那般独自回了屋子。
外面的热闹，与她无关。
一个人在屋子里呆着，她把结婚证放到了心口处，满心甜蜜。
有人敲门，“珍珠，睡了吗？”
是秦兴旺的声音！
秦珍珠听见是秦兴旺在门外，收好了结婚证，去开门。
屋内昏暗，唯在秦珍珠床边柜子上快要燃尽的一根蜡烛摇曳着淡淡的火光。
“爸。”
秦珍珠轻声喊了他一句，随即关了门，拿了房间里唯一的一张凳子在床边！
秦兴旺坐下，秦珍珠则在床沿坐着。
“珍珠啊，结婚证领了？”
刚坐下，秦兴旺便开口问。
秦珍珠将刚才被她放在了枕头下的结婚证拿出来递给了秦兴旺，“嗯，领了。”
秦兴旺打开了结婚证看了看，满是欣慰的点头。
“好啊，好啊。”
他感慨道，“如今你有了一个好的归宿，我也就放心了，对于你的亲生母亲，我也算是有个交代了。”
秦珍珠喉间哽咽，想说什么，却是一个字都说不出来。
“建军家条件好，他父母都是医院的工作人员，你在我们家，家世毕竟是不如人家，到了他们家，事事要学会忍耐，勤劳一些，对你公公婆婆好一些，日子就能过好。”
他苦口婆心的叮嘱着！
原本这些话，是该她的母亲跟她说，然而她的亲生母亲不知身在何方，而王翠花......
“你妈和你姐她们有对不住你的地方，你......看在我的面子上，就别跟她们计较，可好？”
哀求的口吻，让秦珍珠无法拒绝。
“好！”
就当是报答他对她的养育之恩，报答他这些年对她视如己出的疼爱。
只是她却不知道，她的这个承诺，让她对秦宝珠一次一次的原谅，却并没有让去她们有所收敛。
秦兴旺松了口气，和她又说了一些话，就出了屋子。
等他离开，秦珍珠躺在床上，默默无语，心里却是五味杂陈。
-
日子过的很快，转眼间，到了秦珍珠和秦宝珠出嫁的前一天，腊月十八。
这一日，村里人都来他们家帮忙。
杏花村的习俗，新娘在出嫁的前一天，在家里要宴请亲朋好友。
一大早，院子子里都是来往忙碌的街坊邻居，好不热闹。
秦兴旺同时嫁两个女儿，这是村里头一遭，所以忙碌着洗菜洗碗的妇人都在聊着刘建军和赵有才。
秦宝珠在客厅里，听见更多的，还是夸奖刘建军的话。
而赵有才，他们只说他有钱，再也没有了别的话。
她看着外面的忙碌的人，低声呢喃道：“秦珍珠，暂且让你最后得意一天，等过了明天，就有你哭时候。”
她低声的自言自语！
无意间看见王翠花笑盈盈的从外面回来，她唇间的笑意，就愈发的深了。
等王翠花经过她这边，她就喊了她。
“妈，我有事跟你说。”
她把王翠花拉到了房里，随即又神神秘秘的把房门给关上了。
“妈，事情办得怎么样了？”
她低声的问。
“放心吧，你妈我办事，还能有办不成的吗？”
王翠花很是得意，眼中还有一抹的狠毒。
“秦珍珠想嫁给刘建军，想也别想。”
她闷哼道。
“到时候木已成舟，她也只能认命。”
秦宝珠原本郁闷着，听到这心情顿时好了起来。
“对，过了明天，生米煮成熟饭，她也无可奈何。”
这几个月他们之所以什么动作都没有，一来是因为刘建军因为涉嫌贪污一事有人插手帮了忙，赵有才调查过后得知那个帮刘建军的背后之人的势力他暂时还惹不起，所以不敢再对刘建军有所动作。
而她和赵有才之所以会结婚，并非是赵有才真的愿意对她的清白负责，只是因为他们达成了交易。
赵有才花钱，将她和秦珍珠出嫁的日子选在同一天，等喜娘扶她们上轿子的时候，喜娘会将秦珍珠扶上去赵有才派来的轿子上去。
而她，则会被扶上去刘建军的家里去。
所谓偷梁换柱，狸猫换太子，便是同一个道理。
天色昏暗，秦珍珠盖着红盖头，不会发现她已经被抬到了赵有才家。
她们已经跟赵有才说好了，等她和赵有才拜了堂，送入了洞房之后，就直接把秦珍珠给要了。
到了那时候，就算是秦珍珠和刘建军领了结婚证，她也只能跟刘建军离婚，选择和赵有才过日子。
因为没有哪个男人能够容忍自己的妻子在新婚当天被别的男人玷污过，秦珍珠也没脸再跟刘建军过日子。
而她？她跟刘建军去了洞房后，她会给刘建军下迷香，到时候他们也......
如此这般，刘建军也不得不对她负责。
最后的结果就会是：她和赵有才，一个嫁给了自己心心念念的如意郎君，一个娶到了自己日思夜想的姑娘，两全其美。
当然，她和王翠花还有另一个备用之策。
总之，不管怎么做，她都不会吃亏。
“忍了几个月，如今终于是到了扬眉吐气的时候了。”
秦宝珠感慨！
屋外，许多亲戚朋友已经陆续的来了，王翠花和秦宝珠不敢再在房里呆着，一前一后的出去招待宾客。
热闹的一天，一如既往的没有任何事发生。
送走了宾客，街坊邻居帮着收拾碗筷桌凳，秦珍珠也没有闲着，帮着的大家一起收拾。
等到晚上在家里吃饭的村民离开，热闹才终于散去。
秦兴旺把一家子都叫到了客厅里，他扫过屋子里的每一个人，三个孩子，还有王翠花。

第62章 出嫁前夕
王翠花拉着秦宝珠和秦宝强在跟前坐着，而秦珍珠，则是单独的坐在另一边。
这其中的分割点，有着太多太多说不清道不明的纠葛。
“如今，珍珠和宝珠都要出嫁了，过去发生的一切不开心的事都别再记着了，以后我们还是一家人。”
秦兴旺缓缓开口，“‘家和万事兴，家不和，事事败’，这句话你们要记着，不管珍珠跟我们有没有血缘关系，她也和我们在同一个屋檐下一起生活了十多年，没有血浓于水，也已经胜似亲人了。”
王翠花嗤笑一声，冷嘲道：“秦兴旺，你是想要和那个女人成为一家人可却没办法，只能把人家的女儿当家人吧？”
秦兴旺沉下脸来，想说什么，秦珍珠拉住了他。
“妈，我知道这些年来我让你看着刺心，这件事我无力改变什么，但是爸爸对你是一心一意的，希望你可以不要再误会他。”
这个家的不快乐都因为她，她愿意放低姿态去调和这个家的矛盾，只要秦兴旺今后的日子可以过的开心一些。
王翠花嫌恶的瞪了她一眼，只轻哼了一句，没有说话。
“妈，爸爸说的对，家和万事兴，你就别再僵着了。”
秦宝强难得很明事理的开口劝王翠花！
“这里有你说话的份吗？”
王翠花怒喝了秦宝强一句！
秦宝强一时语塞，想说什么，却见王翠花已经起身走了。
秦宝珠也觉得无话可说，也跟着离开了。
看她们母女离开，秦兴旺无奈的摇头。
本想着趁着今天这个机会让一家子都能够从此和和气气的，现在看来是不能了。
“家和万事兴！”
他轻声叹了一句！
当王翠花和秦宝珠终于明白家和万事兴，却已经是沧海桑田。
两个女儿出嫁前的一次谈话，就这样不欢而散。
一家子各自回了房，秦珍珠在屋子里，看着放在她房里的嫁妆，百感交集。
欢喜的是她终于可以离开这个家，这个家或许会慢慢的不再每天都吵吵闹闹。
也欢喜她和刘建军终成眷属，不再错过。
忧伤的是，她孝敬秦兴旺的机会，会越来越少。
“珍珠，出嫁在即，送你一个大大大红包。”
直播间的粉丝们都给她打赏了红包，直播系统的界面上，全是火红的大红包。
秦珍珠看着，萦绕在心间的一抹失落散去。
每当她失落，粉丝们总能为她带来安慰。
“谢谢你们。”
她发了语音过去。
“不谢不谢，要和你的男神白头偕老，恩恩爱爱，甜如蜜的过日子。”
“一路看你和你家建军走过来，如今终于修成正果，我都感动的要哭了，我也好想找一个好男人嫁了。”
“不过也还是要小心你的好姐姐他们。”
秦珍珠和粉丝们聊了近半个小时，才关了直播系统。
出嫁的时辰，是在凌晨的三点五十分，她需要养好精神，去面对王翠花母女为她设计的陷阱。
为了能准时的起床，她在直播系统的商城里买了一个闹钟，粉丝们耐心的教她设置了时间。
在粉丝们的强烈要求下，她答应了这次凌晨三点半就开直播，让他们可以全程观看她的结婚典礼。
-
铃铃铃......
闹钟准时的在凌晨三点的时候响了，秦珍珠睁开眼，看见房间里是漆黑一片。
冬天的凌晨，格外冷。
她坐起身来，穿衣服出了房间。
刚出去，却见秦兴旺坐在客厅里，也不知道他起来了多久。
“爸，怎么这么早就起来了？”
分别在即，她的鼻子酸酸的。
秦兴旺抽了一口烟，“我睡不着，就先起来了，想着你们如果到点没起来可以喊你们。”
秦珍珠在他的身旁坐下，伸手去握他苍老的又粗糙的手。
“爸，以后我不在你身边，你要好好照顾自己，别跟妈生气，要和和气气的。”
她的声音有些哽咽，想要继续说什么，可千言万语，却是一个字都说不出来。
“我知道，你不用担心我。”
秦兴旺拍了拍她的手背，声音似乎也哽咽着。
父女靠在一起坐着，好半晌都没有谁开口再说什么。
一切，都在不言中。
时光静谧，却无法定格这一瞬间。
“好了，时间不早了，快些去刷牙洗脸，等会儿还有很多事呢，我也去叫宝珠起来。”
秦珍珠点头，起身去洗漱。
而这时，也已经有秦兴旺请来帮忙的叔婶公婆来了。
秦宝珠也跟着起来了，原本安静的夜，喧闹了起来。
王翠花一直在帮着秦宝珠装扮，秦珍珠独自在房中，将刘建军为她买的嫁衣拿了出来。
张婆婆看见她一个人在房里，也没有人帮衬着，看不过去，进来帮她。
“珍珠，出嫁前你不能穿底衣，等拜了堂，才能穿。”
张婆婆看见秦珍珠拿出来打算换的衣裳之后，好心的提醒！
秦珍珠本不知道这个事，张婆婆的提醒她才懂。
忽而有些心酸，忽而有些渴望自己能有一个亲生母亲。
“谢谢张婆婆。”
“不谢不谢。”
张婆婆笑呵呵的说，“你快些换衣裳，待会儿我再进来。”
秦珍珠应了，换上了衣裳。
是白色的线衣，代表着女孩纯洁无暇，还有红色的呢子大衣，黑色的长裤。
穿好后，她又将刘建军为她买的耳环戒指，项链，和一对的手链戴好。
戴好首饰，她去打开了房门，只见张婆婆在房门口等着。
张婆婆看见她一身的装扮格外的惊艳，“珍珠你真是好看，建军还给你买了五金，真是好啊。”
她发自内心的感慨，片刻后又道：“该梳头了，我去叫你妈过来帮你梳头。”
出嫁的姑娘在出嫁前，需要自己的母亲为自己梳头，只是秦珍珠却不认为，王翠花会过来为她梳头。
果然，张婆婆闷闷的回来。
“珍珠，我帮你梳头。”
她也没有说王翠花怎样，只笑着提出了她的建议。
秦珍珠应了，坐在了凳子前，让王婆婆为她梳头。
“一梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉。”
王婆婆在她的身后，一边为她梳发，一边喊着吉祥话。
头发绑好了之后，有叔婶公婆进来，让秦珍珠拿出了早就做好的三角红带子过来，大家纷纷给了她红包。
发过红包，张婆婆为她将红盖头盖在了头上。
出嫁的时辰到了！

第63章 阴谋就要得逞
秦珍珠先被喜娘给牵着出了屋子，而秦宝珠，身穿红色嫁衣，头上盖着红盖头，也随之被牵着出来了。
秦兴旺走上前来，将她的两个女儿给拉住。
他望着两个一身嫁衣的闺女，个中滋味难言。
“如今你们出嫁了，以后的路要靠你们自己走，你们一定要幸福。”
秦兴旺叮嘱着，声音是哽咽着的！
沉默片刻，他又道：“走吧，时辰到了，别耽误了你们的好时辰。”
其中的依依不舍，那样的无法掩饰。
秦珍珠听着，眼泪是无法止住的落下。
她想掀开红盖头再看秦兴旺一眼，奈何被喜娘阻止了。
“盖头盖上了，就必须拜堂后由自己的丈夫掀开了。”
喜娘着急的解释道，好似还没拜堂之前掀盖头，是天大的事一般。
女儿出嫁的时候，需要哭，秦珍珠哭的伤心，是真的伤心。
今天踏出这个家门，她是真的离开这个家了，从此以后，再来这里，她就是客人。
秦宝珠倒是没有多少的伤心，只是轻声哭着，没有秦珍珠的肝肠寸断。
在场的人听着他们的哭声，也有了几分的伤感。
养了十多年的女儿一朝养成，出嫁成了别人家的媳妇，从此辛酸苦辣都要她自己去承担，再也没有了父母的庇佑与呵护，风风雨雨都要自己扛。
都是心头肉，谁不心疼？谁又舍得？
秦兴旺看着自己从小疼爱着长大的两个闺女一步一步出了屋子，苍老的脸庞上伤感难掩，眼眶中还有了泪水。
锣鼓声，喇叭声阵阵，好不喜庆，可却无法冲散他的伤感。
种种不舍，让他莫名心酸。
在王翠花身旁站着的秦宝强也有些舍不得，当然他不是舍不得自己的妹妹，他是舍不得秦珍珠。
那么好看的姑娘，他多希望今天娶她的人是他。
心底有一个渴望，藏在他的心底，生根发芽。
王翠花却并没有觉得伤心，也没有舍不得，她的一双眼一直都盯着秦珍珠离开的方向。
秦珍珠上了轿子，轿夫抬起轿子离开。
当秦珍珠的轿子消失在了茫茫夜色之中，王翠花的唇间勾着一抹若有似无的阴狠的笑。
“秦珍珠，你不会得偿所愿的嫁给你想要嫁的男人。”
她在心里默默嘀咕着。
眼看着轿子都走远，她唇间的笑意愈发的深，愈发的冷。
抬着秦珍珠离开的那座轿子不会去刘建军家，而是去赵有才家。
她让赵有才费了好些心思，才买通了喜娘和轿夫。
不用一个小时，秦珍珠就会变成赵有才的女人，而自己的女儿，会嫁给她朝思暮想的刘建军。
她觉得自己聪明极了，全靠着自己的三寸不烂之舌，为自己的女儿争取到了她要的幸福。
同时还报复了那个女人的女儿，也是报复那个女人。
秦宝珠在轿子中，唢呐声，锣鼓声，喇叭声阵阵，喜庆的让人心甜蜜。
她的嘴角有一抹笑，那一抹笑，是意味深长的。
“秦珍珠，你别怪我，要怪就怪你自己，从小我什么都被你比下去，我想要的你都要抢去。”
她低声自言自语，声音是凄厉而无情冷漠的。
想着等会儿她就要和她喜欢了两年的刘建军拜堂成亲，洞房花烛，她的心情又激动又期盼。
她做梦都想嫁给刘建军，这一天她等了太久太久。
身子随着轿子起起伏伏，她的心火热，只盼着能够赶快到刘建军家，赶快和他生米煮成熟饭。
终于，漫长的等待后，轿子落下了，她的心，提到了嗓子眼。
新郎来踢轿门，有人欢呼，鞭炮声阵阵。
喜娘将她扶着出下了轿子，她被牵着进了屋，天色还有些暗，她看的有些不真切，在大家的欢呼中，鞭炮声中，她被喜娘扶着在大簸箕里放着的凳子前坐下，喜娘拿了一把红伞让她撑着。
到了进门的时辰，她再次的被喜娘扶起，进了大堂中央。
拜堂的时辰到了，她看见了离她不过一步之遥的男人的西裤和皮鞋。
一颗心，砰砰砰的跳动着，很快很快，好似心脏都要跳出来了。
眼前这个近在咫尺的男人，就是刘建军吗？她日思夜想了两年的男人？
“一拜天地。”
“二拜高堂。”
“夫妻对拜。”
“礼成。”
“送入洞房。”
司仪在大堂的中央对着一对新人大声喊着！
喜娘扶着秦宝珠去新房，而走在她前面的，是刘建军。
一步一步，一步一步......秦宝珠激动的双手都在颤抖！
进了新房，她被扶到了床边坐下。
喜娘说了吉祥话，男人给了喜娘一个大红包，喜娘又客气的说了吉祥话。
白头偕老，早生贵子，相亲相爱......
这些让人心动的话，秦宝珠听的心中跟吃了蜜一般的甜。
她渴望着刘建军能够爱上她，对她比对秦珍珠更加的细心体贴，疼爱。
喜娘出去了，新房里，只剩下了新郎和新娘两个人。
冬日里的夜，总是亮的慢，挂在墙上的钟显示着已经五点半，外面却还是一片的漆黑。
秦宝珠手里紧握着王翠花在她出屋前交给她的一瓶迷药，紧张的手心在冒汗。
迷药看似是一瓶香水，只要打开了瓶盖，就会自动散发到空气中，闻到了迷药的人，会意乱情迷，将对方看成是自己最爱的人，然后......
这瓶迷药，还是赵有才花了重金买来的，在这个地方，非常之难得。
她悄悄的打开了瓶盖，霎时间，有一股花香扑进了鼻尖。
男人在她的身旁坐下，也闻到了魅惑人心的花香。
一对坐在一起的男女，被迷惑的失去了理智。
“珍珠，珍珠。”
男人喊着秦珍珠的名字，声音里，全是渴望。
秦宝珠还保持着一丝的理智，听着男人喊着是秦珍珠的名字，心底有苦涩淌过！
刘建军的心里装着的，终究是秦珍珠，所以他现在喊着的，也是她的名字。
“总有一天，你会爱上我的。”
她紧握住手中的瓶子，默默的告诉了自己。
男人的呼吸越来越粗，她也觉得自己的理智在渐渐的消失，也跟着意乱情迷了起来。
男人抱住了她，滚烫的吻落在她的脖颈上。
“珍珠，我等这一天等了很久了。”
男人激动的说。
“我等这一天也等了很久了。”
她反抱住了男人，男人则掀开了她的盖头。
两个已经没有了任何理智的男女拥抱在一起，将对方看成了自己心心念念的那个人，用尽全力的，去拥有对方。
衣服，散落一地......

第64章 你是我最美的新娘
秦珍珠在吹锣打鼓的喧嚣中，被轿夫们抬到了刘建军的家门口。
坐在大簸箕的藤椅中，她撑着红伞，头上还盖着红盖头。
在红盖头之下，她的脸上，有一抹深邃的让人看不懂的笑。
“生米，已经煮成熟饭了吧。”
秦珍珠低声说了一句！
她相信，王翠花和秦宝珠做梦都想不到，她识破了她们的阴谋。
在那次和刘建军一起去咖啡厅，偶然听见的‘偷梁换柱’，解开了她心中所有的疑惑。
当初她想不通一个并没有什么责任心的赵有才为什么忽然就这么的负责任，也想不通为什么秦宝珠明明不喜欢她，甚至讨厌她，却选了一个和她同一天的日子出嫁。
这样重要的日子，谁不想高高兴兴的？
可她却能容忍自己和她在同一天同一个时辰出嫁！
她们说是让人选的日子，恰巧的缘故。
可是，真的有那么巧吗？
她仔细的分析了很久，才明白她们是要偷梁换柱。
轿子是一样的，嫁衣也差不多，那么如果要换新娘......谁又会知道呢？
她在直播系统的商城里买了一个窃听器，趁着王翠花不注意的时候，藏在了她的棉袄夹层里。
所以她和赵有才说的话，和秦宝珠说的话，她都听真切了。
果然如她所料的，他们是要换新娘，还吩咐了赵有才，在拜堂成亲的时候一句话也别说，等送进洞房后，给她下迷药。
到时候木已成舟，她被赵有才给玷污了，再也没有脸面回到刘建军的身边，只能乖乖的做赵有才的妻子。
她去找了轿夫和喜娘，将他们的阴谋揭穿，顺便给了他们一点好处，原本王翠花他们看着是朝着赵有才放下去的轿子，其实有调转了方向，朝着刘建军这边的家里来了。
而秦宝珠，确确实实是名正言顺的嫁给了赵有才。
他们给她和刘建军准备的迷药，如今只能是他们自己用了。
“进门的时间到了。”
喜娘笑呵呵的出来，随即把秦珍珠扶着出了大簸箕。
秦珍珠踩着红鞋，任喜娘扶着她进了屋。
进屋后，在司仪的主持下，她们站在大厅里拜堂。
“一拜天地。”
“二拜高堂。”
“夫妻对拜。”
“礼成，送入洞房。”
司仪的嗓音高亢，是难掩的喜悦。
礼成后，秦珍珠的心，彻底落下。
之前不知道王翠花她们会做什么手脚，她一直都在担心，担心他们会毁了她的幸福，而今，一切都已经成了定局，再也没有谁能拆散她和刘建军了。
秦珍珠被喜娘扶着，跟刘建军一起去了他们的新房。
喜娘说了吉祥话，接了红包出去了。
秦珍珠在床沿坐着，刘建军走上前来，轻轻的掀开了她的红盖头。
一抹动人的容颜闯进了他的眼眸之中，眼前的姑娘，虽然没有浓妆淡抹，却有着另一种清丽脱俗的美。
两颊之间，有淡淡的红晕，一双明亮乌黑的眼含情，还有如花瓣的双唇，此刻羞涩的紧抿着，浅浅淡淡的笑里，是甜蜜与温柔。
刘建军看的入迷，在她的身旁蹲下，双手握住了她有些冰凉的手。
“珍珠，我终于娶到了你。”
他低头去吻她的手背，深情款款。
“我终于嫁给你了。”
秦珍珠也道。
这一天，他们都等的太辛苦。
这一天，她经历了两世，才得偿所愿。
刘建军站起身，在她的身旁坐下，把她拥入怀中，在她的唇间轻轻的吻过。
吻过之后，他将她放开。
她的美好，他会留到最珍贵的那一刻去拥有。
而今，他选择和她靠在一起。
相依相偎的画面，让三点就起来观看秦珍珠出嫁的粉丝们感动的泪流满面。
“珍珠，一定要幸福。”
“好幸福好浪漫，过去的出嫁跟现在的也是完全不同的，弄的我都想在结婚的时候坐轿子了。”
“原来八十年代的结婚，还需要坐那大大的什么簸箕？还有撑红伞，还要拜堂我是第一次知道呢，真是太有趣了。”
“我们如今的结婚方式和珍珠这个时代的相比，我们这个时候真是无趣多了，也少了许多的淳朴和传统，实在是可惜，这样的民间风俗，该得到传承的。”
孤单的飞鱼发了消息出来感慨！
秦珍珠的手被刘建军紧握着，无法回他们的消息，就看着他们聊着，也看见了他们不间断的打赏，一直不停歇飘在屏幕中的红包，好似也在为她历经千辛万苦得到的幸福庆祝着。
天亮了！
唐若梅上来找他们，看见他们靠在一起，十指紧扣，心中莫名酸涩。
她的儿子，她的宝贝儿子，现在不是跟她最亲了，以后是跟他的媳妇最亲了。
“珍珠，把你身上的衣裳换下来，换上敬酒服，这次里衣要穿上了。”
她压下了心中的苦涩滋味，温言的叮嘱。
“换好了衣裳下去吃饭，吃了饭去店里化妆，做头发。”
秦珍珠抽回了自己被刘建军握着的手，忙点头道：“嗯，我马上去换。”
她羞的满面通红！
随即，去找了带来的另一套早就置办好了的衣裳换上。
是一件大红色的旗袍，旗袍上有精致的牡丹刺绣，是刘建军早就特意请了人专门按她的尺寸定做的。
当初她看到这条旗袍的时候，还问，这样一个手工繁复的精致旗袍，短时间内一定是做不出来。
刘建军告诉她，其实他早在一年前就已经偷偷让人开始做这件旗袍了，就是为了等她成为她的新娘的那一天，穿在她的身上。
“你穿上这件旗袍，一定很美。”
刘建军笃定的说！
秦珍珠让刘建军出了屋子，随即将旗袍换上。
长长的夹棉旗袍穿在她的身上，她站在梳妆台前，看着一身大红色旗袍的自己，微微一笑。
最美的样子，嫁给最爱的人。
她转身，出了屋子。
刘建军在门口，当门打开的瞬间，他看见了他的新娘，她的身上穿着他为她设计的旗袍。
眼前的女子，身材窈窕，被裁剪得体的旗袍衬托的愈发的玲珑有致，一张俏丽的脸庞也是如花儿一般。
“珍珠，你是我最美的新娘。”
他发自内心的感慨！
牵起她的手，一起下楼。
刚下楼，正要去客厅吃饭，却见已经几个月都不见的苏芬芳还有一对夫妻从门外进来了。
仇人相见，分外眼红。
当苏芬芳看见了穿着大红色旗袍的秦珍珠，嫉妒的双眼冒火。

第65章 如遭雷劈
“老苏，一家子这么早就过来啦，吃饭没有？”
刘德章哈哈笑着，热情的走到了苏芬芳他们那边，握住了苏芬芳旁边的中年男人的手。
他的出现，吓得苏芬芳忙收敛了自己那几乎有些狰狞可怕的目光。
“吃过了，吃过了，这部一大早吃了饭就过来了，看看有没有哪里帮得上忙的。”
苏荣生也握住了刘德章的手，高兴的说着。
虽然笑着，可眼底还是有许多的遗憾。
他一直都很喜欢刘建军，还想着让苏芬芳嫁给他，没想到刘建军却娶了别的姑娘。
“哪里需要你们帮忙？今天你们就在这玩，等晚上我们多喝两杯。”
两位多年的好友在高兴的说话，唐若梅招呼着他们一家子去客厅喝茶，这才避免了苏芬芳和秦珍珠的口舌之战。
刘建军拉了秦珍珠在餐桌前吃早餐！
早餐是红鸡蛋和白粥，刘建军为她盛了一碗粥，还很细心的为她吹了几下，尝过不烫了，才把碗递给了她。
这一切，都被苏芬芳看在了眼里。
“建军对媳妇真好，还为她吹粥。”
她装作无意的开口感叹！
话听着虽然好像是在羡慕，可眼底，却有一抹的狠戾掠过。
她上次莫名其妙的起了红疹子，回家后她求着她的父母帮她争取嫁给刘建军。
奈何，他的父亲和刘德章一样，都是个说一不二，醇厚之人。
他说不许让她再对刘建军有任何不该有的心思，还不许她在刘建军结婚之前再见他。
为此，他还特意的找了人看着她，她没有了一点空间，再没有任何机会接近刘建军。
直到昨天，他好不容易才撤了看着她的人。
然而，如今刘建军和秦珍珠已经拜堂了，一切都无力改变了。
可她绝对不会就这样轻易的罢手，绝不！
唐若梅听见了她的话，朝餐厅的方向看过去，却见刘建军和秦珍珠小夫妻两个低着头喝粥。
他们时不时的眉目传情，好不恩爱。
刘建军的脸上绽放着少有的满足笑容，秦珍珠也是柔情款款。
这样的画面很熟悉，就像是......她和刘德章年轻的时候。
可是，自己的儿子从来没有对自己那么的细心体贴过......
她的心里，还是有些不是滋味。
-
吃过了早餐，刘建军带秦珍珠去了镇上唯一的一家新娘妆店。
老板是一个三十多岁，打扮的很是妖i妩媚的中年女人。
看见他们穿着的是新郎新娘的装束，热情的招呼他们。
“恭喜两位，新婚大喜。”
“新郎官，你的新娘是我见过最好看的姑娘了，清丽脱俗的就像是一朵盛开的芙蓉花呢。”
她的一张嘴很甜，好话说的是烂熟于心了。
刘建军竟然也不谦虚，“老板娘真是眼光好，我媳妇还真是最好看的。”
一句话，说的秦珍珠是面红耳赤。
老板娘咯咯咯笑了几声，“新娘子都害羞了！”
“姑娘，快坐下。”
她调侃着，一边迎着秦珍珠在梳妆台前坐下。
秦珍珠依着老板娘的话，坐在了镜子前。
老板娘给她化妆，做头发，整整一个小时的时间，老板娘侃侃而谈。
说着她遇到过的各种来这里化妆做头发的新婚夫妇，只感慨道：“你们是我见过最般配的一对，也是最恩爱的一对。”
当老板娘为秦珍将两朵鲜艳的玫瑰花别在了她的发髻上后，她收回了手。
“好了，真是一朵娇艳的花儿。”
老板娘乐呵呵的说。
秦珍珠看着镜子中的自己，眉如远黛，淡淡的腮红自然的晕染在两颊之间，如花瓣一般的双唇涂了鲜艳的大红色口红，妩媚又动人。
三千青丝用一根玫瑰银簪束着，耳边两朵娇艳的玫瑰花，与她穿着的玫瑰刺绣旗袍交相辉映。
果然，如一朵盛开的正好的牡丹花。
秦珍珠羞涩的转身，望向了刘建军，一直在旁边坐着等秦珍珠的刘建军也被此刻足以颠倒众生的秦珍珠震撼了！
他一直都知道，秦珍珠很美，未施粉黛的她，犹如芙蓉花，清丽动人。
而今，稍加装扮后的她，竟然也可以有另一种与芙蓉花完全不同的，动人心魄的惊艳的美。
宛若牡丹，足以动倾城。
“新郎官都看呆了，眼珠子都要掉下来了。”
老板娘开口玩笑！
刘建军终于从这一场的震撼中回过了神！
他付了钱后，还多给了老板娘一个大红包。
老板娘接过了红包，笑的更加的灿烂妩媚了。
“祝你们早生贵子，一年抱俩，白头偕老。”
刘建军骑着自行车载着秦珍珠回去，一路上，秦珍珠的动人之姿吸引了无数路人的眼光。
当他们回到了家中，进了客厅，所有人都被秦珍珠的美给惊艳了。
就连苏芬芳，也是震撼不已。
秦珍珠，她竟然可以这样的美，美的刺伤了她的眼。
“秦小姐这样的美，一定有很多人都为她倾倒。”
她低声的说！
声音虽然很轻，身旁坐着的唐若梅却是可以听见的。
她要让唐若梅对秦珍珠反感，这样秦珍珠以后在这个家里的日子，就别想太好过。
而今天，她也不会让她那么的风光，她会让她出丑，让她在刘建军家的亲朋好友面前丢尽脸面。
果然，唐若梅的眼底闪过了一抹的不悦，还有......担忧。
-
赵有才和秦宝珠是被敲门声吵醒的！
“有才，快些起来，待会儿还有一堆事呢。”
门外，是赵有才的母亲李菊连。
赵有才不想去理会门外的人，随手去抱住了身边赤裸的女人。
许是迷药下的太重了，刚才他们纠缠了两个小时，现在是浑身乏力。
“珍珠，珍珠。”
秦宝珠迷糊中听见了有人喊秦珍珠的名字，眉头微蹙。
恍然想到了她在睡着前和一个男人发生了夫妻之间才会做的事，而那个人，是刘建军。
想到这，她欣喜的睁开眼。
然而，这一个睁开眼，可不得了。
“啊！”
她尖叫出声！
睡在她身旁，此时正搂着她喊着秦珍珠的男人，不是刘建军，而是......赵有才！
赵有才被她刺耳的声音给震醒，忽然想到了秦珍珠。
她清醒了，发现了和他睡在一起，所以尖叫了吗？
想到这，他立即就清醒了。
他睁开眼，笑的很是得意。
木已成舟，生米已经煮成熟饭，秦珍珠已经没法改变什么了。
他要做的，就是好好安抚她一番，让她死心塌地跟着他。
然而，当他睁开眼，却见花容失色的女人，竟然不是秦珍珠！
“秦宝珠？”
赵有才脸上的笑容散去，“怎么会是你？珍珠呢？”
如遭雷劈，一种天塌下来的感觉，浇灭了赵有才所有的好心情。

第66章 木已成舟
秦宝珠也彻底懵了。
她明明看见了秦珍珠的轿子是朝着赵有才家的方向去了的，而她的轿子也是朝着刘建军家的方向去了。
为什么？为什么会这样？
她百思不得其解！
赵有才的家就在村里，按理说如若是到他家，不用抬上近一个小时，可是......
如此细想之下，她已然明白，无论是喜娘还是轿夫，都是故意绕圈才拖了那么长的时间。
她恍然想到了秦珍珠！
难道是她发现了什么？又在暗中调换了轿子？
想到这，她倒吸一口冷气！
不可能！
可再怎样的不可能，亦或者说，无论到底是怎么回事，如今，木已成舟，她......
她看着赤裸着的赵有才，又低头去看了自己，也是一丝不挂。
她之前虽然是个未经人事的姑娘，可王翠花在她出嫁前也教过她这方面的事，她知道她和赵有才到底发生了什么。
一个美梦，好似在瞬间就被掐灭了。
‘砰’的一声！
无情的碎裂，无论她愿不愿意，如梦如幻的美梦，如泡沫一般一碰就碎。
赵有才做了那么久的美梦的绚丽泡沫，如今也被戳破，他只觉五雷轰顶，充满了色彩的世界瞬间就一片的灰暗。
他......他还是没有得到秦珍珠！
他花了重金买来的两瓶迷药，用在了自己的身上，却没有得到秦珍珠。
费尽心思，竹篮打水一场空。
心痛，愤怒，各种心情夹杂在他的心头。
“秦宝珠，是你......你跟你那狡猾阴险的妈串通好了，来设计我。”
他的脸上已经没有了刚才的满足和喜悦，苍白的脸上只有愤怒。
秦宝珠也是一脸的愤恨！
她心心念念想要嫁的人是刘建军，她最珍贵的身子她是要给刘建军的，如今却被赵有才给夺了去。
她拉了拉被子，遮住了自己到处都是吻痕的身体。
赵有才那一件衣服都没穿的身子，被展露无遗。
与此同时，一道刺目的鲜红，在被单上，那么的清晰，闯进了秦宝珠的眼眸之中。
那一抹鲜红，代表着她姑娘最纯洁的身子被夺去了。
晴天霹雳！
“你也太看得上自己了，你以为我想嫁给你吗？”
她绝望的责问，心中委屈又无助。
她恍然想到了王翠花跟她说的第二个计划，如若没有成功嫁给刘建军，那就将错就错，让赵有才接受她嫁给他的事实。
她已经嫁了人，也已经是赵有才的女人了，她别无选择。
如果赵有才把她赶出家门，她成为一个弃妇，她就没法做人了。
整个村子的人都会笑话她，偌大的杏花村会没有她的容身之地，她不能让自己沦落成那个样子！
她伸手指了指床单上的那抹红，怒道：“赵有才，你强-暴了我，我不活了。”
她哭着喊道！
眼泪唰唰唰的往下流，伤心又绝望。
门外，张菊连听见了里面的响动，又敲了敲门。
“你们在里面干什么？吵吵嚷嚷的，还有一堆的事呢，快给我出来。”
听见了张菊连带着怒意的话，秦宝珠忽而有了主意。
赵有才被秦宝珠的话都给说懵了！
强――暴？不活了？这又是怎么回事？
他随着秦宝珠刚才所指的方向看了看，看见了那一滩代表着一个姑娘变成一个女人的证明。
在他还在怔愣的时候，秦宝珠已经穿好了衣服。
“赵有才，你说，你要怎么负责这件事？”
秦宝珠走到他的跟前，把他的一身西装扔给了他，示意让他穿上，别一身赤裸的，让她看着糟心。
赵有才回过神来，他一边穿衣服，一边抱怨道：“你和你妈设计我，还说什么我一定能得到珍珠，可现在......”
他窝火啊，冷哼了一声！
“你爱怎么的就怎么的，我可不管。”
穿好了衣服，他继续道：“当初谁拍着胸脯说用偷梁换柱的方式，神不知鬼不觉，我这是傻了，才会又一次的信任了你们母女两个。”
然而是这样吗？那也是因为他被秦珍珠迷惑的神魂颠倒了。
可陷害刘建军的事没有成功，他还发现，有人在刘建军的背后撑腰。
那个人，还特意的找了他的父亲警告了一番。
他不能再在对刘建军做什么，可想得到秦珍珠的心，却越来越迫切，就莫名其妙的采纳了王翠花的这个办法。
可是如今......
“好，好，赵又才，你够狠。”
秦宝珠莫名的绝望！
赵有才不愿意对她负责，他不管她如果就这样回去会被千夫所指。
她冲到了门口，打开了反锁着的门。
这反锁门的事，还是王翠花交代的，说是怕秦珍珠发现，会尖叫呼救。
一切都准备的滴水不漏，毫无破绽，却还是失败了。
“我不活了，我这就去死。”
她开了门，朝着屋里的人抛下一句话。
刚想直接冲出去，却撞见了装扮精致喜庆的张菊连。
张菊连沉着脸，看着此刻哭的梨花带雨的秦宝珠，那是各种的不高兴。
这大喜的日子，这是要闹哪样？
“好端端的干什么呢？大喜的日子，真是晦气。”
她嫌弃的打量着秦宝珠！
如果不是她的宝贝儿子哭着喊着非要娶她，她哪里可能答应让这个乡下丫头进门。
他们家家大业大，什么样的好姑娘娶不到？
秦宝珠哭的更加的伤心，一边擦眼泪，一边哽咽着，断断续续的道：“妈，有才他......他把我给霸占了就说......说不要我了，我不活了，我这就去死。”
张菊没把秦宝珠的话当真，她走进了新房去，看见赵有才刚刚穿好了西装，而床上，竟然有一滩的血迹。
这个兔崽子！
她在心里把自己的宝贝儿子给骂了一句！
想来这是刚刚拜堂，就迫不及待了！
“啊呀，少奶奶，你这是要干什么呀？”
门外，传来了下人的惊呼声。
原来根本就没有把秦宝珠的话当真的母子两个，被这句话给吓住了。
难道秦宝珠是真的要去死？
他们互望了彼此一眼，彼此的眼中都有不可置信。
秦宝珠是死是活他们不在乎，可如果是在他们家死了，还是在这个请了他们家是所有请朋好友，生意往来的客户们都会来的时候出了这样的事，那他们家，可就要被人戳鼻梁骨了。
什么也没有多想，母子两个匆匆冲了出去，循着声音的方向，却见秦宝珠已经爬到了客厅外面的阳台的栏杆上去了。
两个下人在旁边喊着，秦宝珠却哭着喊道：“你们别过来，我要跳下去，我没脸活了。”

第67章 没脸活着了
这楼上的动静，也直接就惊动了楼下在忙活的人，也惊动了赵有才的父亲赵千山。
所有人都走到了门外，抬起头去看楼上的情形。
大家都是被这突发事件给吓到了，赵千山也被吓到了！
这大喜的日子呢，怎么就闹着要不活了？还要跳楼？
这要是传出去，得多难听？他们赵家的名声还要不要了？
赵千山也匆匆的上楼来，一脸怒气。
“秦宝珠，你这是干什么？你......你快给我下来。”
赵有才也急了，他是真没想到秦宝珠会做这样的事。
他睡过的女人不少，无非就是拿一笔钱打发了，可秦宝珠这......他第一次遇见啊。
“赵有才，你这个负心汉，你把我给霸占了就不要我了，我还有什么脸面活在这个世上？我这就从这跳下去。”
李菊连被气的不轻，好言劝道：“宝珠，快给我下来，有什么事我们好好说。”
她好言劝着，这事可不能闹大。
“妈，赵有才他混蛋，他说她不会对我负责。”
李菊连的嘴角一抽，刻薄精明的眼底都是不满。
他的宝贝儿子，竟然被秦珍珠骂成混蛋。
可她还是要温言劝着：“不会的，他要是不对你负责，他怎么会娶你？”
如果这不是在她家里，不是赵有才结婚的日子，她可不管她的死活。
“怎么了这是？”
赵千山也跟着过来，看见秦宝珠一身嫁衣的站在阳台的栏杆上，眉头紧蹙。
“宝珠啊，有什么事下来说，有才欺负了你，我为你做主。”
“爸，赵有才他......”
“下来再说，这外面一堆人呢，你在那站着，像什么样子？”
赵千山直接打断了她的话！
他是生意人，面子是最重要的。
他有一种摄人的气场，秦宝珠也心知，赵千山是一家之主，这个时候也不敢乱来，她要达到的目的，就不会落空，她就乖乖下来了。
看见她从栏杆上下来了，众人都是松了一口气。
李菊连和两个下人把她给扶着进了客厅的沙发上坐下，赵有才也被赵千山给粗暴的拉扯着在沙发上坐下。
“这到底是怎么回事？怎么这大好的日子，就闹成了这样？”
赵千山沉着脸，怒问赵有才。
对这个儿子，他恨铁不成钢啊。
赵有才从小最怕他，此刻支支吾吾的。
“我......我......”
他憋屈，又郁闷。
秦宝珠见他是一个字都说不出来，一个劲的我我我，也就把事情的经过给说了。
当然，迷药的事，偷梁换柱的事，她是没有说的。
听过了事情的经过，赵千山气愤不已。
“你这个逆子，当初是你要死要活的非要娶宝珠，这刚拜完堂，还......”
那不可描述之事，他是说不出来，语塞了半晌才继续道：“你就翻脸不认账，你像个男人吗你？”
“这事也不能怪有......”
李菊连护犊子的心上来，不管对错，为赵有才分辨。
“你还好意思说，你儿子变成今天这样，都是你给惯坏了。”
赵千山这次毫不客气的数落了李菊连一番，李菊连委屈又懊恼，又心疼自己儿子。
然而，却还是真的是一个字也不敢说了。
“宝珠，你放心，有才这逆子，他不敢不对你负责，如果他敢辜负了你，我就打断他的狗腿。”
赵千山给出了这个承诺，秦宝珠也就稳固了她在赵家少奶奶的地位。
她一颗悬着的心，也就放下了。
她眼眶里依然含着泪，哽咽着道：“谢谢爸。”
委屈又无助的模样，让人看着实在是可怜极了。
赵有才只觉得心口被什么堵住了，闷闷的，闯不过气来。
这......这都叫什么事啊？
正所谓，偷鸡不成蚀把米，是不是就是形容他这样？
有了赵千山的话，李菊连也不能再改变什么，也的确是无法改变。
毕竟他们家大业大，以后还要抬头做人呢。
如此，赵有才被赵千山呵斥着，带秦宝珠去吃饭，然后去化妆。
而赵千山呢？他去保险柜里拿了一笔钱出来，给在这帮忙张罗喜事的乡里乡亲还有请来的厨师什么的，分别都派发了一百块钱的红包，让他们务必不能把今天早上闹的这件事给透露出一个字。
连哄带威胁的，是把所有人都给搞定了。
李菊连让秦宝珠去把嫁衣给换了下来，换上了敬酒服。
吃过饭后的赵有才，乖乖的开车带秦宝珠去镇上化妆。
“秦宝珠，你够狠啊。”
赵有才开着车，非常委屈的抱怨着。
“我哪里有你狠？我不过是一个姑娘家，清白被你毁了，你不负责，我当然没有活路了。”
秦宝珠也不甘示弱。
两个人就这样一路吵着，抱怨着对方不厚道。
到了镇上唯一的新娘妆店，一个不愿意娶，一个不愿意嫁的两个小夫妻走进了店里，都是哭丧着脸的。
秦宝珠刚才表演的太卖力，加上的确伤心，是真的哭了，现在眼眶都还是红的。
老板娘，也就是刚才乐呵呵的帮着刚刚离开的秦珍珠化了妆做了头发的老板娘看见两个跟哭丧般的脸，一愣。
这是结婚呢？还是哭丧呢？
她在心里嘀咕着。
赵玉才扔了一叠的钱给她，垂头丧气的道：“给她化妆，做头发，要最好的。”
看见了一叠的钱，足足的有一千块，老板娘也懒得去管他们这对小夫妻到底怎么回事了。
“好，我一定用最好的化妆品，给新娘子做最好看的头发。”
然后，又说了一大堆的吉祥话，可在场的两个人哪里听得进去啊？
什么白头偕老，什么早生贵子啊，他们只觉得讽刺，谁要跟那个人白头偕老了？还早生贵子？
一个小时的时间，老板娘说的口干舌燥，陪着笑脸，笑的脸都僵住了，他们这对小夫妻却一直都是沉着脸，好像是谁欠了他们几百万。
终于弄好了，她松了一口气。
总算，是可以把这对心不甘情不愿结婚的新人给打发走了。
看见他们纷纷上了车，车子扬长而去，她感慨道：“这人与人之间的差别啊，虽然用的是最好的东西，穿戴的也是价值不菲的衣裳首饰，开着最好的车，却也比不上刚才那对相濡以沫，骑着自行车来的新人。”
她回了店里，看着桌上一叠的钱数了数，又感慨道：“那么多钱，又有什么用呢？”
赵有才开车带秦宝珠回去，待会儿还会有很多的宾客来，要笑脸相迎，可他们都是笑不出来。
路上，依然是彼此抱怨，各自诉说各自的委屈。
车子开到了气派又大气的小洋楼门口的时候，已经接近十一点。
他们下了车，李菊连赵千山过来，看见他们哭丧一般的脸，窝火极了。
把他们给拉着上了楼，道：“这样的脸色，是要把今天所有的宾客都给赶走吗？”
赵千山没好气的怒喝了赵有才，“逆子，把宝珠给哄好了，如果等会儿我看不见她的笑脸，晚上看我怎么收拾你。”
秦宝珠紧绷着的脸，差一点没有笑出来。
这赵有才，他活该。
“爸......”
“宾客马上就要来了，给你十分钟的时间。”
赵千山没有理会他的憋屈，生怕李菊连会纵容他，拉着她走了。
于是乎，楼上只剩下了秦宝珠和赵有才。
赵有才闷闷的看着秦宝珠，而秦宝珠，则是一脸的幸灾乐祸。
好似在说，哄好了本少奶奶，你才有好日子过。
“秦宝珠......”
赵有才咬牙切齿的挤出这三个字！

第68章 倒了八辈子的霉
见他是这般的态度，秦宝珠也不气。
“既然你这样的态度，那我只好跟咱爸说你不愿意哄我了。”
她说着，便抬腿要走！
赵有才真的是撕了她的心都有了，可他却是真的怕他的父亲的。
从小他父亲对他，都是够狠的。
他说要打断他的腿，他很相信，他真的可以做到。
为了不让自己的双腿被打断，他深吸一口气，决定好好的哄一哄这个可恶的女人。
“宝珠，如今你我既然已经是夫妻了，那我们就是一体的，难道你忍心看着我被咱爸打断腿？你想要过刚结婚就要照顾断腿的我的日子？”
他语气相比之前，柔缓了许多。
秦宝珠心中一喜！
这赵有才的软肋，看来是赵千山。
所以，如果她能够得到赵千山的完全认可，让他觉得她是独一无二的好儿媳，那赵有才就能被她拿捏在手心。
“好啊，那你得答应我几个条件。”
她一手托腮，盘算着什么。
“什么条件？”
赵有才的背脊发凉！
“现在你我已经有了夫妻之实，你必须承认这段婚姻，别想日后耍赖。”
“我的姑奶奶，现在都这样了，你觉得我还能怎么耍赖？”
赵有才是欲哭无泪！
他觉得他是脑子有坑，才会三番两次的相信了秦宝珠母女，才让自己吃了这样一个大亏。
“今天是你被爸给威胁住了，以后呢？”
秦宝珠并不相信这个男人，这个有名的花花公子。
杏花村的人谁不知道，他在外面到处的玩女人，多少女人被他玩过了也不负责任，只用钱打发。
“那你想怎么样？”
赵有才有些不耐烦了！
“很简单，把给检查机关的工作人员贿赂诬陷刘建军的事给我写出来，再签上你的名字就好。”
“什么？”
赵有才惊愕。
贿赂国家工作人员，那可是犯罪，如若被发现，那可是要坐牢的。
“你放心，你我都是真夫妻了，就算你出来给了我，我也不会交出去的。”
秦宝珠走到了赵有才的跟前，双手勾住了他的脖子，“我都是你的人了，我这辈子都只能依靠你，我当然不会送你害你。”
赵有才推开她，语气冷了几分。
“那你要这东西做什么？”
“你那么喜欢拈花惹草，我的名声却已经被你给毁了，我这辈子只能跟着你过了，我这样做也不过是为了保障我不会被你给休了。”
秦宝珠姿态闲散，踮起脚尖还吻了他的唇。
赵有才却是不愿意，秦宝珠看他那不情不愿的模样，心知他没那么容易答应，放开了他，作势又要走。
“爱写不写，反正对我也没有什么损失，只要你不怕你的双腿被爸给打断。”
走出了两步，赵有才果然是拉住了她。
“好，我给你。”
秦宝珠欣喜万分！
“这还差不多，你我夫妻同心，本就该无条件的信任彼此不是？”
于是乎，赵有才是真的按着她的意思，找了笔和纸来，把当初如何诬陷刘建军的事，牵扯了什么人，都详详细细的写出来了。
最后，还签了他的名字，按了手印。
这些都做好了，他刚想再看看，却被秦宝珠给抢了去。
她将足有能把赵有才送进监狱的证据给折了起来，随即收进了口袋里去。
赵有才想要夺回来，奈何是没有办法。
“秦宝珠，认识你真是倒了八辈子的霉。”
他低声呢喃着，心里别提有多憋屈。
“你说什么？”
秦宝珠冷眸瞪向了他！
赵有才忙道：“没，没什么，我是说，我娶了你这么一个这么厉害的媳妇，真是我的福气。”
不，是他的悲剧的开始。
他在心里这样的说，奈何现在是不敢说出来了。
秦宝珠哪里不知道他是怎么想的？心里有几许悲凉，被她给咽下去了。
为今之计，是不让自己身败名裂，在赵家能够一直待下去才是真的，而赵有才的心......
-
已经接近中午，宾客们纷纷前来。
刘建军和秦珍珠在门口迎接宾客，宾客们一个接着一个来，纷纷夸赞秦珍珠的美。
“嫂子，你真是我见过的最美丽的新娘子了。”
叶昊穿着一身裁剪得体的西装，发自内心的感慨。
他拍了拍刘建军的肩膀，又道：“兄弟，你真是有福气啊，能娶到这么好看的媳妇。”
“叶昊，你就别拿我说笑啦。”
秦珍珠羞的面色通红，“以后你的媳妇一定比我好看几百倍！”
“是吗？那希望可以借嫂子吉言。”
如此说笑，苏翼也带着礼品来了。
远远的，他便看见了秦珍珠，她今天的打扮很美。
精致的妆容，做工精细的旗袍衬托的她的身材玲珑而窈窕。
不知道为何，他竟然是看呆了。
明明一遍又一遍的告诉了自己，秦珍珠是刘建军的妻子，是他好兄弟的妻子，他竟然还会看的这样的痴迷。
内心挣扎又煎熬，不断的说服自己，朋友妻不可欺。
他缓步走上前去，风度翩翩，是十足十的绅士。
“新婚快乐。”
这四个字，他说的艰难，好似喉间有什么堵住了一般。
秦珍珠本和叶昊说着笑，忽而看见了苏翼，莫名的就心惊肉跳。
“苏翼，你小子终于来了。”
刘建军看见他，很是高兴。
“新郎官，今天晚上可要等着，我这次定然把你给灌醉。”
苏翼玩笑着。
“好，看到时候谁先喝趴。”
秦珍珠在一旁站着，默默不语。
苏翼知道她的一些秘密，她总觉得是一个定时炸弹。
“珍珠，新婚快乐。”
在她怔愣之际，却听见苏翼竟然和她说话。
她心咯噔了一下，莫名的手心冒汗。
勉强的挤出了一丝笑，她道：“谢谢。”
苏翼深深看她，越看，越想要好好的探究探究这个女人。
“苏先生快些进去喝茶吧。”
秦珍珠补充了一句。
在他的面前，她就像是一个透明人，随时会被他看穿，她心虚。
“好，那我先进去了。”
苏翼微微颌首，跟刘建军说了一句，就进了屋。
正午时分，随着鞭炮声响起，喜宴开始。
谈笑声，划拳声阵阵。

第69章 占去所有风头
刘建军和秦珍珠跟着刘德章行走在宴席之中，刘建军给每桌的亲朋好友敬酒，秦珍珠则是为桌上的每个人发糖果。
热闹一直持续了两个多小时，宾客才渐渐的都离开了。
刘建军被宾客们灌了不少酒，已然醉了，唐鹏扶着他回了房间。
唐鹏将人给放在床上，道：“嫂子，我哥就交给你了。”
他的笑带着几分张狂和邪肆，却也是真诚。
“好，谢谢你。”
秦珍珠礼貌道谢。
唐鹏出去，随手将房门给关上了。
秦珍珠低头去看刘建军，他的脸通红通红的，此刻已经醉的是不省人事了。
她帮他将皮鞋脱下，又为他拖了外套，盖上了被子。
伸手去轻轻抚过他滚烫的脸，百感交集。
终于，他们是夫妻了。
刘建军似乎感受到了她的触碰，抓住了她的手腕。
秦珍珠被他拉着，整个人倒在了他的怀里。
宽大温暖的怀抱，让她陶醉。
“珍珠，珍珠。”
刘建军喊着她的名字，一个翻身，他抱紧了她。
似乎觉得不够靠近，醉的朦胧的他嫌弃的把身上的被子推开，再次的抱住了秦珍珠。
秦珍珠把被子拉起，盖在了他们两人的身上。
刘建军抱着她，抱得很紧，她可以清晰的感受到他的呼吸，他浑身的酒气她不觉得难闻。
“珍珠，我等这一天等了好久。”
刘建军将头埋进了她的怀中，低声说着。
秦珍珠心中甜蜜，低头去吻了他的额头。
“我也是，我等了更久。”
刘建军似乎睡着了，他均匀的呼吸声传来，秦珍珠莫名的满足。
这一刻，她彻底拥有了她最爱的人。
被布置的喜庆的新房里，两个相爱的人相拥。
时光静好，岁月安稳。
许是这一天太过的累，秦珍珠也在不知不觉中睡去！
当她醒来的时候，房间里已经有些昏暗了。
“醒啦？”
是刘建军温柔而低沉的声音！
秦珍珠睁开眼，便看见了躺在她身旁的男人。
他的脸不再有喝醉后的通红，唯有笑容温暖，宛若冬日的暖阳。
“你什么时候醒的？”
她面红耳赤！
“大概......有半个小时了吧。”
“那你为什么不叫醒我？”
“我想要多看看你。”
刘建军回的自然！
秦珍珠愈发的羞涩！
“珍珠，你真美。”
刘建军目光迷离而热切，似想要将她吞入腹中，却又在隐忍着。
他的女人，要留在最美的那一刻再拥有。
秦珍珠斜睨他一眼，看了看窗外的天色。
天已经渐渐的黑了，时间不早了。
“我们该起来了。”
她掀开被子起来，刚穿好鞋子，却觉得浑身都冷。
才想到，她睡了一下午并没有换睡衣。
刘建军穿好了外套，看她打哆嗦，帮她将大红色呢大衣披在身上。
“把外套穿上，就不冷了。”
秦珍珠感动他的细心，穿好了外套，都去洗手间洗漱了一番才下楼。
晚上并没有什么宾客，只有街坊邻居过来吃晚饭。
尽管如此，因着平日里刘德章和唐若梅在小区内为人和善，人缘极佳，晚上还是有五桌的人。
他们下楼的时候，正是要开饭的时间。
唐若梅看见了他们十指紧扣着，恩恩爱爱的模样，实在是羡煞旁人。
“你看建军和她媳妇，在家都牵着手，这是好恩爱啊。”
旁边的妇人说，“这么恩爱的夫妻可是不多，我就记得我们小区你和德章是这样好的，现在建军这孩子也是娶了感情这样好的，日子肯定能过的红红火火的。”
“建军媳妇那么好看，建军肯定是要捧在手心里疼着的。”
唐若梅看着自己儿子和秦珍珠这样的相濡以沫，心情却复杂极了。
一方面高兴自己的儿子成了家，一方面却不满意秦珍珠这个儿媳妇。
特别是，秦珍珠长的这样好看......难免会有别的男人会觊觎她的美貌。
“只要他们日子过的好，我也就放心了。”
她由衷的说！
如果秦珍珠踏踏实实的跟自己儿子过日子，她也就别无他求了。
苏芬芳坐在一旁听到这话，犹如是五雷轰顶。
她一直以为唐若梅讨厌秦珍珠，所以一定是恨不得刘建军和秦珍珠分开的。
可她这话......
苏芬芳若有所思，眼底有寒光闪过。
刘建军已经和秦珍珠朝着客厅这边来了，苏芬芳笑道：“秦小姐，快过来坐，喝杯茶。”
那姿态，宛若她是这个家里的女主人。
此时客厅里都是人，几乎没有地方可以坐。
秦珍珠和刘建军缓步走到茶桌前，还有一张椅子，刘建军让她坐下。
她扫了此刻略带挑衅的苏芬芳，一脸歉意的道：“苏小姐真是客气，如今我已经是建军的妻子，这里就是我家，该我好好招待你才是。”
一句话说的毫无破绽，又反讽了苏芬芳把这里当成自己家，喧宾夺主了，把苏芬芳噎的是面红耳赤。
她说着话，将茶桌下的暖水壶拿了出来，打开了塞子看见里面还有开水，便动作娴熟的烫茶杯，泡茶。
每一个动作都是不卑不亢，还带着几分的优雅。
当她将近二十杯的茶杯都倒了茶，她一一的将茶端给了在客厅闲聊的街坊邻居。
刘建军帮着她介绍，她也嘴甜的喊了他们。
她的这个表现，让唐若梅微蹙的眉头舒展开了。
无论如何，她没有丢他们家的人，反而表现的非常礼貌大方。
当秦珍珠端了茶到苏芬芳面前的时候，她微笑道：“苏小姐，请喝茶。”
苏芬芳气结，看着那杯茶，只觉得刺眼，哪里喝得下？
“若梅呀，你这儿媳真心不错，我喜欢。”
“是呀，真是有礼貌，不但人长得美，嘴又甜美。”
“若梅，你可是有福气了。”
客厅有人夸赞着。
唐若梅欣慰，看来没有人觉得秦珍珠是个乡下丫头就不好。
苏芬芳却是嫉妒的发狂！
秦珍珠一个乡下的姑娘，怎么能抢去了所有风头？
她本想着要在这里把秦珍珠给比下去的，可如今，却是秦珍珠占去了所有的风头，所有人都忘记了她的存在，把注意力都给了秦珍珠。
“各位婶婶婆婆快别夸我了，再夸我，我就要飘上天去了。”
秦珍珠也是自如的和街坊邻居们聊天，说笑，丝毫没有一点的胆怯，也没有因为她出生乡下，就和这些镇上生活，有些家世地位家庭的妇人融不进去。
她的表现，也让唐若梅惊讶了。
她担心了很久，怕以后秦珍珠和这些知识女性聊天会显得她落后，丢她的人，可如今看来，根本就是她担心的太多余了。

第70章 儿媳妇太漂亮不是好事
闲聊间，已经到了吃饭的时候，刚刚在厨房帮忙的唐鹏过来喊她们去吃饭。
秦珍珠被刘建军牵着一起去客厅，客厅很大，容下五张桌子却并不显得挤，所有人坐下，吃中午的剩菜。
虽然是剩菜，倒也还算丰盛，并没有人嫌弃。
因着不管是谁家办喜事，中午没有吃完的菜，都是晚上吃的。
中午的时候，秦珍珠跟着刘建军四处敬酒发糖，并没有机会跟这些街坊邻居闲聊，如今已经没有什么事了，她就开始和坐在一起的妇人老婆婆聊天拉家常。
而刘建军，则是被一群男人拉着去喝酒。
如此一顿饭下来，秦珍珠已经和街坊邻居都聊熟了。
苏芬芳被忘在一旁，无人理会。
等大家都吃饱了，秦珍珠又热情的招呼着大家去客厅喝茶，问了唐若梅糖果水果这些在哪放着，端了许多的零食水果出来，俨然是一个女主人的姿态。
偌大的一楼，男人在客厅里喝酒划拳，女人们则在客厅里喝茶聊天，其乐融融。
秦珍珠的能干，让苏芬芳嫉妒。
“秦小姐，你在杏花村的时候，每天都干什么呀？”
她要提醒大家，秦珍珠是个乡下丫头，大字不识几个，每天就是面朝黄土背朝天的，跟她们这群在单位工作的人不是一个档次。
她的这个问题，让旁边坐着的唐若梅笑容一僵。
一晚上，秦珍珠都表现的很好，大家都很喜欢她。
可这句话，却让大家都知道了秦珍珠的出生，也知道了她毫无学问。
苏芬芳等着秦珍珠手足无措，羞愧的面红耳赤。
住在这个小区里的人，个个都是上了高中，大学的，在场的每一个妇人，都有一份体面的工作。
而秦珍珠有什么？她字都不知道认识几个，过去每天就知道在田里干活。
谁知，秦珍珠却是不卑不亢的笑了。
“我还没出嫁之前，每天在家帮爸妈干活，队里有什么活，或者家里有什么活，我都要帮忙。”
关于苏芬芳第一个问题，她并没有任何的隐瞒。
然而，就是她这般的毫不掩藏的实话实话，反而赢得了大家的欣赏，都觉得她是个孝顺的孩子。
“珍珠真是个勤快孝顺的姑娘，若梅啊，以后你有福了。”
“我家的那儿媳妇，每天回到家里就坐在沙发上什么也不干呢，哎......如果我儿媳妇勤快一点我也就高兴了。”
年纪较大的几个老婆婆说着自己家的儿媳妇，都是一把辛酸泪。
苏芬芳在风中凌乱了！
这......她所预期的效果，明明不是这样的。
大家不是该鄙夷秦珍珠是个种田的吗？为什么大家却在夸她？
她不甘心，便继续问：“听说你没有上过几天的学，你认识字吗？”
“我不认识几个字，估计和各位婶婶婆婆们相比，我是最没学问的了。”
秦珍珠依然是镇定自若，没有一丝的自卑感和无所适从，她非常不以为意的自我调侃！
“建军让我自考，还希望以后各位婶婶婆婆能多教教我呢。”
“好呀好呀，以后有什么不懂的尽管说。”
有直爽的妇人爽快的答应了！
“现在好学的姑娘不多，我们要鼓励。”
苏芬芳再一次的在风中凌乱！
她一次次的想要让秦珍珠出丑，可却适得其反。
唐若梅被秦珍珠这般的表现给震撼了！
一个乡下丫头，面对尴尬的问题却是应付自如，丝毫没有一点乡下丫头的怯懦。
“珍珠，好样的。”
直播间里的粉丝们也忍不住夸赞。
“你看看那苏芬芳的脸色，嫉妒的眼珠子都要掉下来了。”
“活该，谁让她不怀好意。”
“就是，气死了也活该。”
看着苏芬芳被气的脸色铁青，粉丝们直呼痛快。
“不过珍珠，你也要小心苏芬芳，她这样的女人，指不定还会使什么坏。”
一名叫做‘娇艳的牡丹’好心提醒！
秦珍珠都能看见粉丝们发的消息，看见‘娇艳的牡丹’的提醒，她不着痕迹的回了消息。
“好，我知道了，谢谢牡丹的提醒。”
大家围坐在一起说笑聊天，直到晚上的十点左右，大家才纷纷回去了。
秦珍珠和唐若梅送走了街坊邻居们，回了屋。
回屋后，唐若梅去了餐厅，秦珍珠则去客厅收拾茶桌！
餐厅里，刘建军还和一群人在聊天喝酒。
秦珍珠收拾好茶杯，又将果皮纸屑用抹布扫进了垃圾桶中。
桌子擦干净后，她用脸盆端着茶杯去门口的水井旁。
因着大婚，门口的灯开了，格外的明亮。
熟练的舀了井水上来，她蹲在井边默默的洗茶杯。
“珍珠，你怎么在这洗茶杯？”
有熟悉的声音传来，是苏翼。
秦珍珠抬头，果然看见苏翼就在离她两步之遥的地方站着。
茶杯已经洗好，她端起了脸盆站起身来。
“闲着也是闲着。”
然而话才说完，许是蹲的时间有些长，双腿发麻，她一时间没有站稳，身子一晃，差一点就摔倒。
苏翼快步上前来，扶住了她。
“小心。”
苏翼的声音温柔，身上还散发着酒气，想来是喝了不少酒。
秦珍珠忙往后退了两步，“谢谢。”
苏翼也自觉刚才有些失礼，忙道：“抱歉。”
秦珍珠抿唇微笑，摇头道，“没事。”
对于苏翼，她总有一种莫名的恐惧感。
不愿意和他继续单独呆在一起，她便道：“我先进去了。”
说罢，不等苏翼回答，就捧着一脸盆的杯子进去了。
“秦小姐真是和谁都很聊得来，怪不得大家都喜欢她。”
还没有回去的苏芬芳此时又拉着唐若梅一起说话，正好在门口，看见了这一幕。
看似夸奖的话，却是暗藏玄机。
秦珍珠很讨街坊邻居的喜欢，可是......会不会也很能吸引男人的喜欢？
唐若梅今天晚上都对秦珍珠挺满意的，可刚才看苏翼过去扶了秦珍珠，眉头微微蹙起。
苏翼一直都是洁身自好的男子，从不轻易的靠近哪个姑娘，刚才却那么急切的去靠近秦珍珠......
她对秦珍珠今天的所有的好感，在这一瞬间，就烟消云散了。
娶了一个太漂亮的儿媳妇，实在不是一件好事。
她在心里嘀咕着。
之前就听说有一个杏花村的男人一直都对秦珍珠紧追不放，如今又来了个苏翼，看上去对她非常的不同，她果然是个容易招惹男人的姑娘。

第71章 最美的时刻
当秦珍珠和刘建军回房的时候，已经是接近凌晨了。
唐若梅端来了两大碗头的红曲红糖炖鸡上来，叮嘱道：“这两碗鸡肉，你们都要吃了，晚上吃不完，留着明天再吃，但现在是必须吃上几块，汤也要喝一些。”
她又吩咐了几句，便出去了。
今天秦珍珠大婚，应着粉丝们的要求，让他们一直观看她的婚礼，所以直播间现在还没有关。
当他们听见了唐若梅所嘱托的之后，大为好奇。
“想不到那时候结婚还有这样的习俗，真是大增见识。”
“可惜呀，我们现在结婚是什么习俗都没有了，这是一个非常大的遗憾，也少了许多乐趣。”
“也许我们该组织一些相关的传统文化的活动，让大家认识到过去习俗的美好，再慢慢地重新拾起来。”
......
粉丝们议论起了习俗方面的事！
在粉丝们聊得火热的时候，秦珍珠收到一条站短！
“恭喜主人，您的直播系统已经升级到了LV20，请再接再厉，为大家提供更好的内容。”
看见站短，秦珍珠欣喜不已。
双喜临门，莫过于如此。
喧闹了一天，终于安静下来了。
秦珍珠和刘建军低头去看靠窗的玻璃桌上的红曲炖鸡肉，再抬头，给了彼此一个略带疲惫却甜蜜的笑。
依着唐若梅的吩咐，他们各自的吃了几块肉，又喝了汤，才放下筷子。
刘建军将秦珍珠揽入怀中，浑身还带着酒气的他，呼吸急促，目光灼热。
“珍珠，我终于等到了这最美好的的时刻了。”
秦珍珠反抱住了刘建军，随即关了直播系统。
刘建军低头吻她的唇，这一次，他没有再忍耐。
吻到了情深处，衣服褪尽。
夜色撩人，一室旖旎。
一对喜烛在梳妆台前摇曳着火光，房间里到处都贴着‘帧字，好不喜庆。
-
秦珍珠他们的新婚之夜是水火交融，无尽的温柔与甜蜜。
秦宝珠和赵有才的新房，却是冷冷戚戚。
秦宝珠躺在床上，虽然累了一天，她却没有一丝的睡意。
被装扮的喜庆的新房里，没有一对新人该有的柔情蜜意。
偌大的新房，只有她一个人。
也不知道过去了多久，只听‘砰’的一声，赵有才醉醺醺的进来了。
他顺手关上了门，随即摇摇晃晃的走进来了。
“珍珠，珍珠。”
他的嘴里，一直在喊着秦珍珠的名字。
秦宝珠听着，心中酸涩不已。
无论她愿不愿意嫁给他，他都已经是自己的丈夫。
可自己的丈夫现在喝醉了，一句一句的喊着的女人的名字，不是她，而是秦珍珠。
这对于她来说，也是一种侮辱，还有......悲哀！
赵有才走到了她的跟前，抓起了她的手腕。
“秦宝珠，为什么现在躺在这里的女人是你？而不是珍珠？”
赵有才浑身酒气难闻，说出的话，更是刺心。
秦宝珠用力甩开了他的手，用双手撑起了身子坐了起来。
“赵有才，现在躺在这的就是我，我现在是你名正言顺，八抬大轿娶回来的老婆，而不是秦珍珠。”
她冷然一笑，继续道：“秦珍珠现在已经和刘建军结婚了，现在估计就在他们的洞房里行夫妻之礼。”
她大笑了两声，继续的刺激赵有才：“你想要占有她，可她在刘建军的怀里，她最珍贵的东西被刘建军夺去了。”
赵有才被她的话刺激的心口疼！
过去他只是对秦珍珠有点兴趣，想着玩过了就算了，可一次一次没有得到，他竟然该死的爱上她了。
“闭嘴。”
想着秦珍珠被刘建军拥有的画面，他觉得整个人都要疯掉了。
秦宝珠也被他刺激了，哪里肯闭嘴？
“难道不是吗？人家秦珍珠可是心甘情愿的要把自己给刘建军，而你呢？你是费尽心思也得不到，人家甚至看也不愿意看你一眼。”
“秦宝珠......你信不信我掐死你？”
赵有才握紧了拳头，浓烈的恨袭来。
秦宝珠却迎上他的目光，无所畏惧。
她将他的双手放在了她的脖子上，挑衅道：“你掐死我啊，你有种就掐死我啊。”
两个受了刺激的人，此刻都疯狂了。
赵有才的双手在颤抖，他怒瞪着眼前的女人，想说什么，却已经不知道说什么了。
他用力的呼吸着，好似要将所有的怒气都给呼出去。
“好，秦宝珠，你厉害。”
他忽而不怒了，反而笑了。
他的手去轻抚了她的脸颊，“你不是心心念念的想要做刘建军的女人吗？可惜啊，他也不稀罕你。”
秦宝珠脸色铁青，想说什么，赵有才先她一步的捏住了她的下巴。
“你们一个个的，都想做刘建军的女人，我偏不如你所愿，我非要让你每天都伺候我。”
他忽而将秦宝珠推倒，而他也随之扑了上来，双手去撕扯她身上的睡衣。
秦宝珠慌了，“你想干什么？”
她挣扎着要推开赵有才，奈何她一个姑娘家，哪里是赵有才的对手？她被赵有才钳制着，无处可逃。
“我想干什么？你是我的老婆，我想对你做什么就可以对你做什么，这是你作为我老婆该尽的义务。”
秦宝珠恍然大悟！
灯被赵有才熄灭，赵有才抓着她的双手。
他很温柔，可他却不停的在喊着秦珍珠的名字。
“珍珠，珍珠......”
秦宝珠的眼角落下泪来！
赵有才关灯，是为了不看她的脸，然后把她当成秦珍珠。
浓烈的屈辱感，让她把秦珍珠恨到了骨子里。
秦珍珠毁了她的幸福，让她受尽羞辱。
“秦珍珠，你带给我的伤害，我一定会双倍奉还。”
“这辈子你都别想好过，我和你之间的恩怨，不死不休。”
她紧咬着牙，默默的告诉自己。
这一夜，赵有才把她发给占有了一遍又一遍，而她犹如行尸走肉一般的，任他羞辱她，一直到她的心也麻木了。
秦珍珠的名字，也在她的耳边萦绕着，无休无止。
在未来的很多年里，这一夜的噩梦总是纠缠她，让她总感觉不到幸福。

第72章 超级暖男
次日早上，秦珍珠习惯性的在清晨醒来，冬日的清晨天亮的特别晚。
她睁眼，望见了睡在身旁的刘建军。
轮廓分明的精致五官，温润如玉的气质。
想到昨夜......她最珍贵的第一次，给了刘建军。
他的温柔，他的深情呼唤，都让她沉醉。
她伸手去轻抚他的脸，唇间溢出了甜蜜的笑。
刘建军还在迷蒙之中，感受到了她的轻抚，随手就将她揽入怀中。
“珍珠，珍珠。”
满足而带着笑意的呼喊，秦珍珠的心化为了一滩水，如盛放的花儿。
他闭着眼吻她，似乎吻到了情深处，呼吸急促了起来，一个翻身扑到秦珍珠的身上。
“建军，天已经亮了。”
秦珍珠娇嗔羞涩的提醒，她浑身的骨头都快要散架，再也无法承受他的侵袭。
刘建军却在此时睁开了眼，他的唇间勾出一抹带着几分坏的笑。
他趴在她的耳边，轻声呢喃：“谁让你诱惑我？谁让你这样迷人。”
秦珍珠面红耳赤，“我......我哪里有诱惑你？”
“过去听说，君王不早朝，我起初还觉得荒诞，现在看来是真的，如果我是一个帝王，有你这样一个妃子，一定也宁愿每天不早朝，只为多拥有你一刻的美。”
刘建军答非所问！
炽热的吻落在了秦珍珠的耳垂，紧接着便又是异常狂风暴雨般的侵略。
待到终于平静，已然是一个小时之后。
秦珍珠已然浑身无力，只瘫软在刘建军的怀中。
“珍珠，我觉得我这辈子都要陶醉在你的温柔之中。”
刘建军深情款款，亲吻她的额头。
秦珍珠将头埋进了他的心口处，幸福溢满了她的眼。
“我也是，此生只愿与你同甘共苦，不离不弃。”
十指紧扣，紧紧相拥。
好似是要用千言万语向对方诉说着自己心中深如海的爱，却又不知该从何说起，最后化作了沉默拥抱与牵手。
气息平缓后，秦珍珠朝窗外望了一眼，天边已经露出了鱼肚白。
“该起床了。”
她松开了刘建军的手，便要起身。
刘建军舍不得，拉住她。
“不用这么早起来。”
秦珍珠却还是拉着被子起身了，笑道：“该起来做早饭了，总不能让爸妈一早起来，而我睡懒觉。”
“你才嫁进来第一天，不用......”
“虽然是第一天，可我也已经进门了，是家里的一份子，我就该承担起家里的一些家务。”
秦珍珠说的认真，刘建军是不忍又欣慰。
“那我起来陪你一起。”
刘建军跟着去起来！
他的新媳妇，他是不忍心太辛苦。
“不用啦，你再睡一会儿。”
秦珍珠拒绝，随即去穿衣。
刘建军没有听她的，跟着一起起来了。
于是乎，两人洗漱后，一起下了楼。
冬日的清晨，有些寒冷，窗户上凝结了一层冰。
刘建军家的厨房，宽敞的足有七八平方米，虽然有大灶，因着在镇上，却并没有柴火，所以大灶大部分时候都是闲置着不用的，不过昨天办喜事，倒是难得用了一次，还有些柴火。
左边靠墙的地方，有放剩菜碗筷的橱子，秦珍珠打开，看见昨天还剩下的菜，已经不多了。
她将目光落在了一大碗头的红烧猪肉上，随即，有了主意。
“昨天吃的都是荤菜，想来爸妈也觉得腻，今天早上煮粥。”
她一派女主人的姿态，安排着一家人今天早上吃些什么。
“米在哪？”
她问刘建军，却见他在大灶旁边，靠着窗户的煤炉前起火烧煤蜂窝子。
“米就在橱子下层。”
刘建军恰好三个煤蜂窝子放进去了，拿了一个高压锅过来。
“用这个炖粥，快一些，也省事。”
秦珍珠迷惑的看着这高压锅，完全不懂。
在家里的时候，她都是用大灶做饭，一大锅的水放进去，等水快开的时候，再将米放下去，慢慢的搅拌，等米七分熟，将米捞起来放进木质饭蒸里去，在大锅里再继续蒸。
这样蒸出来的饭也是香喷喷的，他们一家子一天三餐的饭，就是早上一起蒸好的。
她第一次发现，她和刘建军的生活方式是不一样的。
烧煤炉子，用电饭锅煮饭什么的，她都是第一次接触。
杏花村还没有通电，这些的东西杏花村不存在。
“我......”
她面露尴尬之色，“我没有用过，我不会用。”
她咬着唇，就像是一个犯错的孩子。
刘建军却是不在意，“不怕，我教你。”
于是乎，在刘建军耐心又温柔的教学下，加上秦珍珠认真好学，很快她就学会了。
她洗了米，放了可以煮粥的分量的水，盖上了高压锅锅盖，才将高压锅放在了煤灶上。
“好啦，这样就可以了。”
刘建军温柔的道，不经意间，触碰到了秦珍珠的手，感受到了她手心的冰凉，捧起她的双手，为她轻轻的揉搓着。
“冬天的水冷，把你冻坏了吧。”
她一边揉搓着她的手，一边心疼着道。
有暖流淌入心间，秦珍珠觉得不冷了。
“没事，我习惯了，之前在家里每天都是这样。”
刘建军听着，却是更心疼了。
“过去我不能好好疼惜你，而今还是要你早起受冻，是我对不住你。”
他满眼的愧色，让秦珍珠是哭笑不得。
如今并非是直播间里粉丝们那个时代，女性平等。
这个时候，所有的家庭里，家务都是女性必须承担的活计，所有人都觉得这是理所当然，无论冷不冷，累不累。
刘建军的这般的怜惜，也感动了直播间里的粉丝们。
“珍珠的老公真好，百分百暖男。”
“我愈发觉得，我如果找不到珍珠老公这样的暖男，我会选择单身一辈子。”
“好温暖，爱情真美好，我想恋爱。”
......
刘建军似乎还觉得帮着揉搓不能让秦珍珠的手暖和起来，直接将她冷的如冰块一般的手给放进了自己的衣服里去。
冰冷的手触碰到了他温暖的肌肤，他却是面不改色。
秦珍珠却是羞的满面通红，想要抽回手却被他抓着，她无力抵抗。
“我等会儿还要做菜，还要洗碗。”
所以如今这样，也只能暖一会儿。
“让你暖一会儿也好。”
刘建军却很是执着，秦珍珠无奈，只能任他这般疼惜她，而她也觉得心如蜜。
在厨房里，他们烧了大灶面，将昨天的几道菜给热好了。
秦珍珠将碗筷也洗好了，刘建军则将菜一碗一碗的端到了餐桌上。
小夫妻两个，配合的默契，风风火火的，果然是过日子的样子。
摆好了碗筷，秦珍珠上楼去喊唐若梅和刘德章。
经过她和刘建军新房的时候，却见唐若梅在里面。
“妈，早饭已经做好了，下去......”
她心生疑惑，却还是随口喊了一句！
却见唐若梅惊慌失措的转身，好似被吓到了一般。
秦珍珠不解，目光无意间扫过他们本铺好的被子，现在已经被掀开了，而床单上，有一抹鲜红。
她想到了什么，一颗心，瞬间就冷如冰。

第73章 怀疑她的清白
唐若梅进他们的新房，她本不在意，想着或许是她身为一个母亲，关心自己儿子。
可她掀开被子干什么？她要看什么？
昨夜是她和刘建军的洞房花烛夜，会发生什么大家都知道。
所以，唐若梅是在看她有没有落红吗？
她为什么要这样做？她在怀疑她的清白吗？
想到这里，屈辱感，愤怒，都萦绕在了她的心头。
她紧握住了双手，隐忍着。
今天是她嫁过来的第一天，她不愿意第一天就有什么矛盾。
“我......我过来看看你们有没有起床。”
唐若梅也是尴尬的不知道该怎么办，在彼此沉默了半晌后，才开了口。
“珍珠，怎么这么早就起来了？”
刘德章笑呵呵的过来，一脸慈爱。
却见她的脸色苍白，想问什么，又见他们的新房里，唐若梅在里面。
似乎明白了什么，他道：“珍珠，你妈她习惯了每天进建军的房间打扫，你别介意，我跟她说，让她以后别进去。”
秦珍珠勉强的挤出了一丝笑，“爸，妈，吃饭了。”
有些话，实在是难以启齿。
她转身离开下楼，鼻子酸酸的，眼眶有一层淡淡的水雾，泪水好似下一秒就要落下，被她硬生生的逼回去了。
唐若梅不喜欢她，所以怀疑她的一切，也怀疑她的清白。
刘建军正在给每个人盛粥，看见秦珍珠下来，原本喜悦的脸庞此刻已然变得苍白，红润的唇也发白，忙将刚盛好的一碗粥放下，走上前去。
“怎么了？珍珠？”
“没......没什么。”
秦珍珠的薄唇亲启，目光躲闪着，没有去看刘建军的双眼。
她怕看见了他关切的眼神，她会忍不住哭出来。
而在楼上，刘德章看着秦珍珠明显的情绪不对，便问唐若梅：“你做什么了？”
“我......”
唐若梅也觉得她刚才所做的事，根本就不知道该怎么说出口。
刘德章心知她的想法，好言劝着：“珍珠才刚过门，不管你怎么想，她也已经是我们儿媳，是建军的媳妇，难道你想日后你们婆媳关系不好？弄得一个家乌烟瘴气的吗？”
“我也不想，可是......可是......”
唐若梅面红耳赤！
苏芬芳的话折磨她，她一个晚上都在想，秦珍珠这样好看的姑娘，杏花村肯定是很多小伙子喜欢她，指不定过去她和别的男人有过什么。
早上起来了经过了他们新房的门口，看见他们的房门没有关，鬼使神差的就想要进去看看他们的床单，想要知道秦珍珠昨天晚上有没有落红。
掀开被子后，当她看见了那一抹落红，她才放心下来。
好歹秦珍珠是清清白白的，她的宝贝儿子也不算是冤，没有娶一个和别人发生过什么的媳妇。
可她还没来得及出去，秦珍珠却出现在了门口。
她很聪慧，似乎一眼就想到了她在干什么。
刘德章轻叹了口气，“可是什么呀？珍珠是个好姑娘，她会是个好媳妇，好儿媳的。”
“可她长的太漂亮。”
唐若梅还是说出了自己的顾忌！
刘德章又是何其睿智，又对唐若梅了解的透彻的不能再透彻了。
“珍珠不是那样的人，她如果是那种人，也许她就不会嫁给建军，会看上杏花村那个家财万贯的赵有才，跟他过吃香喝辣，坐轿车，穿金戴银的好日子去了。”
“我们家的日子就不好吗？”
他的话，却是唐若梅不满了。
“不是说我们家不好，而是说我们家虽然不穷，但是也不是太富裕，珍珠在钱和人之间，她选择的是人，她的本性淳朴善良，你就别再胡思乱想了。”
刘德章依然是温言温语，“家和万事兴，家不和，事事败。”
他为唐若梅整理衣领，“等会儿下去了，哄哄人家，别让人家嫁过来第一天就难受。”
唐若梅紧抿着唇，想着刚才的确是自己过分了，也就勉强答应了。
夫妻两个一起下了楼，秦珍珠又喊了他们一句，招呼他们过来吃饭。
他们坐下，看见了眼前已经盛好的粥，刘德章哈哈笑了两声：“有儿媳妇就是好呀，一大早就可以吃上香喷喷的粥。”
气氛原本有些诡异，因着刘德章的话缓和了几分。
刘建军也跟着附和，为秦珍珠说话：“珍珠说昨天吃的可能有些油腻，早上炖粥，清淡一些。”
两个女人沉默着，没有说话。
唐若梅坐在凳子上，看着眼前的一碗粥，一动不动。
刘德章抬腿碰了碰她的脚，示意她赶快表示表示。
唐若梅抬眸瞥了秦珍珠一眼，见她低头默默的吃着白粥，也不夹菜，嘴角没有笑，看来是的确受了大委屈了。
“珍珠啊，辛苦你了。”
她夹了一块烧猪肉在秦珍珠的碗里，语气诚恳。
秦珍珠望着她碗中的烧猪肉，微微怔愣。
她抬眸，看见了唐若梅的愧疚目光，莫名的就心软了。
唐若梅这是在跟她道歉吗？
“谢谢妈。”
她微微一笑，笑容少了些许牵强，柔和了许多。
家和万事兴，她一直记得秦兴旺对她的叮嘱。
唐若梅见她这般的懂事，也欣慰了几分，对她的愧疚却多了。
莫非，真的是她对她的偏见太重了？
刘德章看她们婆媳两个的关系缓和了一些，爽朗的笑了。
“都是一家人，说什么谢呀。”
“你爸说的对，一家人，别说谢谢。”
唐若梅淡淡笑着，“等会儿你们还要回门，早些吃了，早些去，也要早点回。”
“妈，回门需要准备什么？”
刘建军随口问了一句！
唐若梅无奈又宠溺的看了刘建军一眼，“早就准备好啦，等着你们想到，那还不知道是什么样子。”
刘建军满是得意，奉承道：“我就知道，妈对我们最好了。”
“你妈妈呀，就这样，刀子嘴豆腐心，对你们的事，那是最上心的。”
如此，一顿饭，靠着刘德章和刘建军的从中调和，婆媳之间第一次的矛盾，在悄无声息中，暂时的缓和了。
早起的粉丝们看了秦珍珠这边的情况，却是感慨道：“珍珠日后恐怕要面对婆媳问题了。”
“婆媳问题，是上下五千年都没有任何办法避免，也没有找到办法解决的问题啊。”
“为珍珠祈祷，希望珍珠别被婆婆虐的太惨。”

第74章 心里的一根刺
一家四口吃了饭，秦珍珠站起身来要收拾碗筷。
唐若梅许是出于愧疚，“珍珠，我来洗碗就好，你一早起来辛苦了，去客厅歇会儿吧。”
秦珍珠依已然明了，知道她这是想要弥补，却也没有打算真的让唐若梅洗。
“没事，我习惯了，就我来洗吧。”
“珍珠啊，过来坐。”
刘德章开口，秦珍珠为难。
“妈疼你呢，今天就让妈洗吧。”
刘建军也跟着劝。
秦珍珠看着唐若梅，一时间不知道该怎么才好，刘建军怕她坚持，直接拉着她离开餐厅。
唐若梅这次没有说什么，一个人默默收拾碗筷。
等她忙完了过来客厅，自然的跟着刘德章坐在了一起。
“珍珠，你今天回门要穿昨天出门的时候穿的嫁衣和红鞋。”
她叮嘱着，“今天回门，是要早去早回的，你们准备着，我也把要带去的东西给你们拿出来，就快些去吧。”
秦珍珠应下了，上楼去换衣裳，刘建军也上楼去，包了四个红包。
等她再下来的时候，秦珍珠已经将两只鸡抓进了贴了红纸的笼子里，她提着帮忙放在他们家唯一的一辆车的后备箱去了。
“提着东西骑自行车不方便，建军你开家里的车去吧。”
“好嘞。”
刘建军应下，随即双手亲昵的放在了唐若梅的双肩上，调侃一句：“爸妈你们是不是要体验一下我们现在年轻人流行的恋人骑着自行车在绿荫树下的浪漫了？”
“臭小子，胡说什么？”
唐若梅没好气的轻轻拍了刘建军的手，“整天就知道拿你爸妈开玩笑，真是没大没小。”
“建军说的也没错，家里的车今天他们要用，我们只能骑自行车了。”
刘德章倒是毫不掩饰，“我们这对老夫老妻，也去体验一下年轻人的浪漫吧。”
气氛其乐融融的，羡煞了经过的人。
“建军，这是要带媳妇回门呀？”
经过的王婶看见他们这边的情况，大着嗓门问了一句。
一边喊着，自己打开了小铁门进来。
“对呀，王婶，正要去回门呢。”
“好呀，好呀。”
王婶笑盈盈的，满意的打量着秦珍珠。
“我一早起来，就看见珍珠和建军在厨房里做早饭呢，真是个勤快的好媳妇啊。”
说着话，又对唐若梅和刘德章道：“德章，若梅，你们可是娶到好儿媳了，以后可有福气了。”
唐若梅听着好话，自然是高兴，可听说刘建军也帮着做早饭，还是有些不高兴，想着晚上一定要跟他们说说，男人不能下厨房。
“你儿媳妇也好，有一份体面的工作。”
一个‘体面的工作’，是无意间刺伤了秦珍珠的心。
王婶摆摆手，叹道：“哎，工作是体面，可每天在家就是等着吃，家务活从来都不干，我呀，命苦哦。”
如此说笑了一会儿，王婶也是个识大体的，催促着刘建军和秦珍珠赶快去，又热心的叮嘱，回门是要早回的，让他们早些去了，吃过了饭就早点回。
眼看着他们开车走了，王婶还看着他们的车。
“真是一对让人羡慕的恩爱夫妻。”
唐若梅百感交集，欣慰又担心。
苏芬芳的话还在她的心里，就像是一根刺，不拔出来就无法让她完全的对秦珍珠没有芥蒂。
-
刘建军和秦珍珠到的时候，正好赵有才和秦宝珠也到了。
两对新人各自的下了车，把准备的礼物从车上拿了下来。
当然，习俗都是两只公鸡。
刘建军提着装着两只公鸡的笼子，看见赵有才和秦宝珠，牵着秦珍珠的手，很是热情的迎了上去。
“姐，姐夫，早。”
一句姐，一句姐夫，喊的很顺。
“姐，姐夫。”
秦珍珠跟着喊了一句，她的眼底有一抹的寒凉。
昨天换新娘的事，秦宝珠自食其果，此时心里滋味如何，或许只有她自己才知道。
赵有才痴痴的看着秦珍珠，听她喊他姐夫，只觉得刺耳。
自己爱慕了两年的男人如今喊着自己姐姐，秦宝珠心里不是滋味，她没有应他们，只转身进屋。
走了两步，看见赵有才没有跟着一起走，没好气道：“还不进去，站在那做雕像吗？”
一想到昨夜他对她的羞辱，她实在是无法做到对他温柔。
赵有才回过神，依依不舍的收回目光。
他有把柄在秦宝珠的身上，本想着把那把柄给拿回来，可秦宝珠太狡猾，不知道把那张证据拿哪去了。
她可是说了，大不了两败俱伤，他不想坐牢，只能乖乖跟着秦宝珠走了。
他们的淡漠，刘建军和秦宝珠淡淡一笑。
他们十指紧扣的紧随其后的进了屋子，看见了王翠花和秦兴旺，就喊道：“爸妈。”
随即，将带来的公鸡给了秦兴旺。
王翠花瞥见了秦珍珠的手被刘建军给握着，顿时明白了什么。
他们精心策划的偷梁换柱的计谋，失败了！
可这又是怎么回事？明明计划的那么的滴水不漏，为什么就没有成功？她百思不得其解。
“妈，给你红包。”
秦珍珠拿了两个大红包递给了王翠花，这里的风俗，回门的时候，给娘家的东西都是要成双成对，两只鸡，红包也是要每个人双份的。
王翠花的思绪被打断，低头扫了一眼红包，不客气的接过去了，可却还是冷哼了一声。
秦宝珠走上前来，也拿了红包给她，她倒是乐呵呵的接了。
面对两个女儿的态度，那是冰与火的区别。
“好好好。”
王翠花哈哈笑着，捏了捏红包，道：“还是我女儿孝顺，给的红包都厚，不像有些人的......”
那言外之意，是嫌弃秦珍珠他们包的红包太少了。
无论秦宝珠嫁给谁，她都不嫌弃，至少是保住了她的名声。
只是，她无意间看见赵有才的时候，莫名的就心虚。
“多少都是孩子的心意。”
秦兴旺有些不高兴，收好两个女儿分别给的红包，沉声的说了一句。
话锋一转，热切的招呼着刘建军和秦珍珠。
“建军，珍珠，坐下喝茶。”
拉着他们一对小夫妻在桌子前坐下后，瞥见秦宝珠和赵有才那没有笑容的脸，又喊道：“有才，宝珠，来这边坐。”
他们两个不情不愿的坐下了，王翠花则去了厨房准备中午要吃的菜。
五人围坐在一张八仙桌前，秦兴旺为他们泡了茶，可气氛是尴尬的不能再尴尬。

第75章 稳固地位
秦兴旺也觉得，眼前的两对夫妻，实在是一对尴尬的存在。
赵有才跟曾经想娶秦珍珠，而秦宝珠，过去虽然没有明说过，他却也知道她的心思。
“爸，哥呢？怎么不见他？”
秦珍珠开口，打破了静默。
“他还在睡觉呢。”
提到秦宝强，秦兴旺就生气。
“珍珠你今天真是好看。”
赵有才的眼睛一直都在盯着秦珍珠看，她面若桃花，低眉浅笑。
越看，他就觉得她最美，也就愈发的惋惜自己没有得到她，对她的渴望越多。
他一时没有忍住的，脱口而出。
秦兴旺本是还想要说些什么来调和气氛的，诧然听见这句话，差一点没有一拳挥过去。
“珍珠还真是有魅力，到哪都能把男人迷的神魂颠倒，连自己的姐夫也勾引。”
秦宝珠凉凉的讽刺了一句！
本就尴尬的气氛，此刻降到了冰点。
刘建军愤怒，想反击这口不择言的夫妻，秦珍珠握住了他的手。
“姐姐姐夫估计是昨天喝多了，被迷醉的现在都还是浑浑噩噩的连说话都不会了。”
她意有所指，让秦宝珠和赵有才都是脸色大变。
被迷醉......
迷药！
对上了秦珍珠那好似看穿一切的眼，他们慌乱躲避。
就像是自己所做的亏心事被发现，又像是自己偷鸡不成蚀把米的丑事被拆穿，他们愣是看也不敢再看秦珍珠一眼。
可是秦珍珠怎么可能知道迷药的事？他们同时恐慌了！
彼此面面相觑，都在各自的眼里看见了不敢置信。
“我去找妈说说话。”
秦宝珠落荒而逃！
赵有才也觉得在这呆着有些堵心，也走了。
看他们走了，秦兴旺无奈的叹了口气。
“珍珠，建军，别跟他们一般见识。”
“爸，不会。”
秦珍珠安慰，“以后我不在你身边，你可要照顾好自己，别太累了。”
-
秦宝珠去厨房找王翠花，王翠花正在屋里忙着准备午饭。
看见秦宝珠进来，她放下了手中的活计，匆匆拉着秦宝珠在另一扇通往外面的门出去了。
走到了屋子后面，王翠花才放开她。
“宝珠，这是怎么回事？不是该你嫁给刘建军了吗？”
她可是期待了一个晚上，想着等他们四人来了就能看见秦珍珠的绝望，却没想到是这样的结局。
秦宝珠亦是心有不甘！
“我也不知道，我的迎请队伍明明走了一个小时左右，可却被抬到了赵有才家。”
她一双眸子迸射出冰冷的寒光与阴鸷，“一定是秦珍珠搞鬼，她......她甚至还知道迷药的事。”
想到刚才秦宝珠意有所指的话，她就觉得背脊发凉。
“她......她到底是怎么知道的？”
王翠花也忽然觉得，秦珍珠实在可怕。
不甘，惊恐，愤恨，各种复杂的情绪在她的心头。
秦珍珠，她凭什么拥有自己想要的幸福？
她本就苛刻的眼里，都是寒意。
思索片刻，苦心的劝：“宝珠，无论如何你都已经是赵有才的女人了，你已经别无选择，只能是将错就错。”
她面露不甘和无奈，还有浓浓恨意。
“既然如此，你就要稳固你在赵家的地位，他们赵家家大业大，有权有势，你多忍耐着，早些生个儿子，那你的日子一定能过的比秦珍珠好上几百倍。”
她苦心的劝着，只希望自己的女儿能够幸福，却恨不得秦珍珠过的凄惨。
“生儿子？”
秦宝珠凄然的呼了一口气！
想到昨夜赵有才的对她的羞辱，她只恨不得这辈子也别再和他有那样的事。
“我不想。”
她冷然说。
没有一丝笑容的脸庞上，全是冷漠，还有厌恶。
王翠花心疼，看自己女儿这样不快乐，她就越发觉得这全是秦珍珠的错，却忘记了她们一次一次想害秦珍珠的狠毒之心，又是如何错的离谱。
“宝珠，你不能这样任性，你不跟他好好过日子，那苦的还是你自己，你要是有了自己的孩子，就算赵有才靠不住，你也有所依傍，也能让你在赵家站稳脚跟，如若没有......赵有才又是个......”
想到这，她就揪心。
赵有才是个什么样的人，她自然是知道。
秦宝珠一双明亮的眸子没有了光彩，绝望又无助。
她何尝不知道？可是她真的要给赵有才生孩子？
如若不生，又会是个什么样的光景？她也能猜想到一二。
“我知道了，我会的。”
她别无选择！
这所有她不愿意接受的一切，都是秦珍珠的错。
“我绝不会放过秦珍珠，我会让她承受比我更多的痛苦。”
她低声的呢喃。
“不急。”
王翠花怜爱的整理她身上大红色的呢子大衣，笑的深然。
-
因着回门的小夫妻是需要早去早回的，所以十一点的时候，午饭就已经准备好了。
秦宝强也已经起来了，一家子围坐在一起。
桌上的菜肴不算是多丰盛，却也过得去，在农村来说算是不错了。
鸡汤，鱼肉，青菜，肉炒冬笋，粉丝。
“宝珠，有才，多吃点鸡肉补补身子。”
王翠花热情的照顾着秦宝珠一对夫妻，时不时的，为他们盛汤，还为他们盛饭。
而秦珍珠和刘建军，她是直接当空气一般的忽略，无视了。
餐桌上的每个人都是各有所思，这顿饭，所有人都是吃的索然无味。
吃过了回门饭后，王翠花拉着秦宝珠说话，没有打算洗碗筷的意思。
秦兴旺心知她的性子，没有说什么，默默的独自收拾餐桌。
秦珍珠看不下去，帮着一起收拾，秦兴旺不让她帮忙，奈何拗不过她。
当秦珍珠还在洗碗的时候，王翠花已经拿了回礼出来，送秦宝珠和赵有才上车了。
“回去了好好过日子。”
她看着赵有才和秦宝珠都上了车，苦心的叮嘱着。
秦宝珠一对夫妻离开，王翠花就直接回屋子睡午觉去了。
“翠花，给珍珠准备的回礼呢？”
秦兴旺去了谷仓间，怎么都没有找到本给秦珍珠预备好的带回去的回礼。
这是习俗，女儿回门，必须给回礼。
“我怎么知道？我只知道操心我女儿的回礼，外人的东西，也轮不到我操心。”
王翠花大着嗓门的喊。
好似是故意要让秦珍珠给听见一般，当然，秦珍珠也的确是听见了，她的一颗心凉到了最深处！
秦兴旺本是小声的在屋里问王翠花的，就是为了不让秦珍珠知道，可如今......
闹心啊！
他无奈的摇头，转身出了他们的卧室。

第76章 娶了媳妇忘了娘
秦兴旺只能重新去了杂货铺子剪了红绳，买了两桶长寿面，又去菜园子里拔了两根葱，装了九个鸡蛋。
农村不富裕，都是这样简单的回礼。
如此耽搁一番，已经接近一点了。
他将装好了回礼的竹篮子递给了秦珍珠，“快些回去吧，别太晚了，不好。”
沧桑的眼，是愧疚。
秦珍珠接过了篮子，鼻子酸酸的。
“爸，你照顾好自己。”
随即和刘建军上了车，离开。
透过透视镜，秦珍珠看见秦兴旺一直都在看着他们离开的方向。
他的身形佝偻着，好似又老了几岁。
秦珍珠眼眶含泪，一直看着他那不再年轻的身影，记忆里小时候年轻的秦兴旺，他抱着她玩耍，和她一起走在田埂上，她蹦蹦跳跳的，无忧无虑。
那些记忆，终究是远去了。
“这个娘家，我是无法常常回去了。”
她轻声叹息！
回去了，也只会让这个家有骂声，所有人都会不痛快，不如少回去。
刘建军开着车，松开了握着方向盘的右手，握住了她的手。
虽然是一句话都没有说，却是胜过了千言万语。
“我前些日子才知道，我并不是爸妈的亲生女儿。”
她缓缓的说着，面容平静，不起一丝涟漪。
她将秦兴旺告诉她的事，告诉了刘建军。
刘建军听过后，没有一丝惊讶之色，似乎并不意外这个真相。
“以后，你有我，我就是你最亲的人。”
秦珍珠抿唇，微笑着看着他。
“有你真好。”
他们相视一笑，柔情款款。
回到了家，已经快要两点。
他们进屋后，看见苏芬芳和唐若梅在客厅里，她们笑容灿烂，可以看出聊得很开心。
“妈，我们回来了。”
刘建军开口，喊了一句。
唐若梅见了他们，又去看了客厅里的大钟，眉头微蹙。
“怎么这么晚才回来？不是叮嘱了你们，要早去早回吗？”
秦珍珠咬着唇，不知道该如何去解释那令人堵心的事。
十二点左右就回了，半路上遇到一个多年没见的朋友，就多聊了一会儿，耽搁了。
在秦珍珠无措之际，刘建军找了个理由搪塞了过去，楞是将所有的责任都揽到了自己的身上。
“你呀，真是......这结了婚了，反而更没个分寸了。”
唐若梅是舍不得责备自己儿子的，也就草草说一句。
刘建军见唐若梅不说了，帮着秦珍珠把篮子放在餐桌上，随即牵起秦珍珠的手，说：“妈，我有些累，跟珍珠上去午觉了，你们聊。”
唐若梅看他们小夫妻如胶似漆的，在哪都要手牵着手，心酸又欣慰又担心。
“去吧，去吧。”
终究是舍不得自己的宝贝儿子太累的，摆摆手，示意他们上楼去。
被刘建军忽略无视苏芬芳很受伤，看他和秦珍珠两人上楼，不是滋味。
“建军和秦小姐结婚后，就每天跟秦小姐在一起，都把我们这些个朋友什么的给抛到脑后了。”
她佯装无意的说。
唐若梅微蹙着的眉头，又深了几分。
“是啊，也把我这个妈都给忘了。”
她轻叹一声，“娶了媳妇忘了娘，我算是真的体会到了。”
她这般的感慨，让苏芬芳心中雀跃。
想要挑拨唐若梅和秦珍珠的关系，实在是太容易了。
-
回了房中，秦珍珠却并没有真的去午睡。
她走到书桌前，拿起了一本上次来只翻看了几页的书，随意的浏览。
“建军，我决定从今天开始就学习了，希望用一年的时间，把你给我买的这些书都给看完，然后考一个学历。”
早上唐若梅的话，是真的刺激到了她。
能在这里安家的街坊邻居，个个都是文化人，想来也就只有她是一个连小学都没有毕业的。
她并不想让街坊邻居都觉得建军娶了一个大字不识一个的媳妇，如若她有了一个专业毕业证，就能堵住别人的嘴了。
刘建军搬了一张椅子在她身旁坐下，“好，我可以教你。”
他将她手中的书给拿了过来，翻开了第三页。
“这里有对每一篇文章所需要掌握的知识要点的说明，你每次看完了一篇文章，就来看这边的考核要求，这样会轻松很多。”
说完了这些，他继续往下翻，翻到了第一篇文章，是鲁迅的《阿Ｑ正传》。
“你先将这篇文章看完，期间有什么不懂的地方，欢迎你随时问我。”
将书还给了秦珍珠，而自己，则去拿了另外一本书，“我也在旁边陪着你一起看书。”
秦珍珠应了，随即是真的独自自己看起了书来。
两人就这样，背对着背，各自的看各自的书。
偶尔，有不认识的字，便拿起书桌上的字典查阅。
遇到了不理解的句子，就好学的跟刘建军请教。
“你在阅读这本《中国现代文学作品选》的同时，我忽然觉得，你应该同时去学《文学概论》，这样你或许会能更容易理解一篇文章的写作手法，艺术特色。”
秦珍珠认真听着，望着眼前博学的男人，她好奇的问：“建军，为什么你明明是做农业方面的研究的，却对这方面的知识也这么了解？”
她一手托腮，又问：“你是不是读了很多书？”
刘建军宠溺的去摸了摸她的头，“这些是我在大学时候在图书馆看过的，所以我懂一些。”
“我忽然觉得，我和你之间有很大的距离。”
秦珍珠有些挫败！
家世的差距，学问的差距。
“别怕，我相信你迟早会赶上我的步伐。”
直播间的在线粉丝看着这里的情况，又是一阵的呼喊。
“看着珍珠的爱情，我愈发的理解了什么是真正的爱情。”
“能够一直保鲜的爱情，想来就是那种共同进步，两人呆在一起，即使一句话也不说，可只要偶尔回望对方一眼，便会觉得时光美好。”
“我忽然觉得，我该和我的男朋友分手，我应该去找一个能让我越来越好的人，而不是每天都为了附和他的喜好，失去了自我。”
......
他们聊着，秦珍珠也没有在意他们这边的情况，只和刘建军说话说的津津有味。
时光如逝水，转眼间就到了傍晚时分。
秦珍珠花了一个三个小时的时间，理解了《阿Q正传》。
“时间不早了，我该下楼去做晚饭了。”
还没嫁人之前，她已经习惯了包揽所有的家务，这已经是她潜意识的做法。

第77章 只能做家庭主妇
“嗯，我陪你一起去。”
刘建军放下了手中的书，跟着她一起下楼。
“建军，经过这一下午的学习，我觉得我应该先放一放《中国现代文学作品选》这本书，等我把《文学概论》这本书给掌握之后，再去学其他的书。”
“是个好办法，我支持你，也依然是随时欢迎你跟我讨教。”
“有你这样一个知识渊博的现成老师在，我当然不会客气。”
他们一边下楼，一边讨论着。
讨论的内容传到了还在客厅里聊天的苏芬芳和唐若梅的耳中，都纷纷诧异了。
秦珍珠竟然是真的要自考？他们一下午的时间没有午睡？而是在一起看书？
听着秦珍珠对学问的渴望，似乎还是挺有天赋，她嫉妒的发狂。
他们下了楼，彼此的眼中都是温柔与爱恋，相濡以沫的画面，让别人看着一定会羡慕不已，可看在了苏芬芳和唐若梅的眼中，却是有点......刺眼。
“妈，我和珍珠去做晚饭。”
刘建军牵着秦珍珠的手，温言说。
秦珍珠笑靥如花，看苏芬芳还没走，非常礼貌的道：“苏小姐，晚上留下来吃饭。”
苏芬芳不稀罕她一副女主人的姿态留她。
“阿姨已经说了。”
她面若冰霜，没有一丝笑。
秦珍珠也不以为意，浅浅一笑，随即和刘建军一起进了厨房。
去厨房后，秦珍珠去橱子里看了一眼，发现橱子里已经没有剩菜了。
“爸妈不喜欢吃剩菜，想必是被他们给倒了。”
刘建军解释。
“冰箱里应该有菜。”
他拉着秦珍珠到厨房角落的一个二层冰箱前，打开了冰箱门。
“冰箱？”
秦珍珠是第一次听见这个词语！
“嗯，冰箱可以让食品保鲜，这也是因为妈一次偶然去别人家做客，看见了冰箱，回来后非要爸买，可贵了，不过爸一直都是妈想要什么就给的，妈一开口，他愣是拿出了自己偷偷藏了四五年的私房钱出来给她买了，妈知道了爸偷偷藏私房钱，还把他好一顿数落。”
“爸对妈真好。”
秦珍珠不禁羡慕！
“我也会像爸爸对妈一样，对你好的呀，你不需要羡慕，因为你也有一个这么好的另一半。”
“还是......有待考证。”
秦珍珠斜睨他一眼，又问：“冰箱怎么用？”
于是乎，刘建军耐心的教了她冰箱的使用方法。
秦珍珠聪慧，很快也就理解了。
冰箱里，有茄子，瘦肉，豆角，青菜。
“珍珠，可以做茄子煲，茄子煲最好吃了。”
直播间里，有粉丝提议。
似乎怕秦珍珠不懂，还把食谱给发了过来，随即还发了茄子煲的图片出来。
秦珍珠本想着，茄子就这样炒了放水，听粉丝们说茄子煲，好奇极了。
于是，她决定，做茄子煲。
“我刚刚看见你们家门外还有两条活鲤鱼，不如杀了做水煮鱼吧。”
“水煮鱼，茄子煲，加上一盘青菜，完美。”
粉丝们热情的为秦珍珠的晚餐出起了主意！
秦珍珠还是第一次听说鱼和茄子不一样的做法，手痒的想要试上一试。
“好，就按你们说的。”
只是，她看见水煮鱼是辣的，便问：“建军，爸妈吃辣吗？”
“他们喜欢吃呀，怎么了？你想做辣的？”
“嗯。”
秦珍珠神秘一笑，“咱家有鱼，你去杀一条？我做水煮鱼。”
于是乎，按着粉丝们给她的食谱，还有详细的做鱼步骤，她在厨房忙了起来。
而刘建军，则是帮她打下手。
和秦兴旺家不同，刘建军家的厨房里，各色的调料都很齐全，油盐酱醋，胡椒粉，辣椒，八角，等等，都是一应俱全。
可以看出唐若梅是一个对生活要求很高的女性，这也正好成全了秦珍珠今天尝试做新菜的想法。
当秦珍珠把三道菜都给做好了，刘建军哑然。
“珍珠，你怎么会做这些菜？”
这些菜一般是在饭店才有，唐若梅当初是费了好些心思，跟一位开饭店的老板那里学来的。
秦珍珠目光闪躲了一瞬，撒谎道：“我......我跟杏花村的一个婆婆那学来的呀。”
她当然不能告诉他，她是在直播间学来的，这是她第一次做。
“你果真是一个贤妻良母，日后我可是有口福了。”
刘建军并未多想，跟着她一起把菜端出去，又帮着洗碗筷。
他们配合默契，被外面的苏芬芳看在眼里，嫉恨的差一点要无法笑出来。
“晚饭都准备好啦？”
开会才回家的刘德章刚进门，就闻到了餐桌上的菜香，乐呵呵的问了一句。
再朝餐厅一看，却见秦珍珠和刘建军一对小夫妻忙的火热，不禁又哈哈大笑了起来。
“有儿媳就是好啊，看来菜做的不错，我要赶紧洗手吃饭。”
秦珍珠听着高兴，她知道，刘德章是真心满意她这个儿媳。
“爸，工作一天一定累了吧，洗了手过来吃饭吧。”
说着，又朝客厅里的唐若梅和苏芬芳道：“妈，苏小姐，吃饭了。”
所有人落座，当看见了三道菜，他们还没有尝过，不过色香是有的，至于味道......
刘德章拿起筷子夹了一块茄子尝了尝，当他咽下，哈哈笑道：“珍珠的厨艺真不错，这茄子这样煮着就是好吃。”
又对身旁坐着的唐若梅道：“若梅，你看咱儿媳妇的厨艺，可是比你的好啊。”
“那感情好，以后厨房就交给你的宝贝儿媳啊。”
唐若梅的话带着浓浓的酸味！
“爸妈，以后都我做饭，没问题的。”
秦珍珠开口，就将厨房的事给揽下了。
她并不觉得这有什么，她早已经习惯了。
只希望，日后可以在直播系统里粉丝们的帮助下，再多学一些食谱，把唐若梅的胃给绑住了，能让她对她的态度改观。
苏芬芳看到一桌子的菜都是精细的很，完全不是农村里那种清水煮烂的样子，实在是气不过，她本还想着，他们乡下做菜方式会让一向生活精致的唐若梅狠狠嫌弃一番呢，谁知......她做出来的菜，却是连她也不会做的。
“秦小姐，莫非你以后就在家里做家庭主妇，不出去工作了吗？”
这言外之意，秦珍珠没有文化，也没有学历，根本无法出去找到体面点工作，只能待在家里做家庭主妇，伺候一家老小。

第78章 首战告捷
在这个小区里的女性大部分都是有知识的，每个人也都有体面的工作。
留在家照顾一家老小的女人，都是上了年纪的。
秦珍珠年纪轻轻的留在家什么也不干，岂不是跟那些退休的老婆婆差不多年龄了？
“珍珠刚刚过来，我并不打算让她这么早出去工作。”
刘建军替秦珍珠回答了这个问题，他望向苏芬芳的目光，多了几分的冷。
苏芬芳感受到他的不满，一颗心沉入谷底。
过去刘建军对她不错，永远都是很温柔的。
而如今.......
想到这里，她慌了。
“珍珠才嫁过来，不用急着出去工作，不是说要自考吗？可以等考试完了再去工作也不迟。”
刘德章也跟着附和，“或者干脆这两年都别出去工作，在家里一心自考，期间生个娃娃，让我有孙子可以抱，哈哈。”
他笑的爽朗，洋洋得意的，觉得自己这个主意实在是不错。
可他这边高兴着，秦珍珠却是羞的满面通红，恨不得找个地洞钻进去。
苏芬芳是恨的牙痒痒！
生孩子？怎么可以？
如果秦珍珠为刘建军生了孩子，那她岂不是更没有机会了？
不可以，绝不可以，她要想办法阻止，可怎么才能阻止？
“爸，你别说了，你看珍珠都被你说的头都不敢抬起来了。”
刘德章还在笑着呢，刘建军忙说他。
他这才止住了笑，“怪我，怪我。”
他夹了一块鱼片，“不过你们小夫妻都已经结婚了，也可以考虑这件事了。”
“爸......”
刘建军看他这是要没完没了的说这件事的节奏，就又喊了他一声。
刘德章是终于住嘴了，只津津有味的吃着水煮鱼。
“这水煮鱼做的好吃，我喜欢。”
他忍不住赞叹，“珍珠，以后经常做，哈哈。”
秦珍珠一张脸羞的宛若熟透了的红苹果一般，宛若樱桃。
“如果爸喜欢，那我经常做。”
她的声音很轻，还带着几分羞涩。
唐若梅也夹了一块尝了一口，忍不住的就将剩下的鱼片送入了口中。
嗯，的确是，很好吃。
她是四川辣妹子，最爱吃辣，不能否认秦珍珠做的菜是对上了她的口味。
“这鱼......是做的不错，很好吃。”
她又夹了第二块，放在碗中。
“不过珍珠啊，建军是个男人，男人不能总在厨房里，这让别人知道了可不好，以后别让建军进厨房帮你了。”
刘建军想说什么，秦珍珠偷偷扯了扯他的衣裳。
“妈，我知道了，我以后不让他去厨房帮忙了。”
“妈，是我非要跟着去帮忙的，你别说珍珠。”
刘建军心疼秦珍珠，还是忍不住的为秦珍珠辩解了一番。
“你呀，一心就向着你媳妇。”
唐若梅拿他没办法，只瞪了他一眼，没有再说什么。
“你也是，人家小夫妻愿意一起做饭怎么了？建军爱去，那就让他去。”
刘德章是个开明的，又一心心疼自己家儿媳，所以，也发表了自己的看法。
唐若梅听着，心里格外不是滋味。
家里两个男人，如今都向着秦珍珠了，还都是总觉得她不对。
“伯父对秦小姐真好。”
苏芬芳似笑非笑，心里是嫉妒的发狂了。
“那当然了，自家儿媳妇，当然是要当女儿一样疼着的。”
刘德章毫不掩饰对秦珍珠的满意！
“是呀，以后这家里呀，我就是地位最低的了。”
唐若梅微微嘟起了嘴，很委屈的模样。
秦珍珠看她像是个受了伤的小媳妇一般，忙去解释：“妈，怎么会呢？在爸和建军的心里，你是最重要的，只不过我刚进门，他们对我比较客气。”
同时也感慨，她的这位婆婆是个被她公公和刘建军给宠着的，如今恐怕是要和她吃醋了。
唐若梅听了她的话，果然脸色是好了很多。
“罢了罢了，随你们吧。”
苏芬芳实在是看不下去，她受不了秦珍珠被这一家子认可。
左思右想，想到了一个主意。
如若在菜里面发现了头发，生活精致将就的唐若梅一定会非常不满。
于是乎，她偷偷的去拔自己的头发。
“苏小姐，是哪里不舒服吗？怎么吃饭的时候拔头发？”
可当苏芬芳刚把自己的头发拔下来的时候，秦珍珠忽然来了这么一句话，直接是把她给说蒙了。
她的手里，还捏着一根黑发，所有人都看见了她手中的头发。
她在风中凌乱，不知所措，也忘记了该说什么。
这秦珍珠，为什么会直截了当的问她这个问题？莫名其妙！
“我......”
唐若梅眉头微蹙，莫名的对苏芬芳生出了一种嫌弃。
这些日子，苏芬芳的表现，实在是让她觉得有些不认识她了。
“如果有什么不舒服的地方，或者是菜不合口味一定要说，别见外。”
秦珍珠是女主人的姿态，看上去对她招待的格外周到。
“没，没......”
她将头发随手一扔，头发轻飘飘的，落在了她的裙子上。
唐若梅将这一切都看在了眼里，眉头蹙的更深了。
苏芬芳坐在餐桌前，已然是坐立不安，更没有了什么心思吃饭。
秦珍珠比她想象中的难对付，她要再思考周密的计划，才能把她给打垮，直到她再也不能在刘家翻身。
秦珍珠微微勾唇，有一抹深邃的让人看不懂的笑在她的嘴角浮起。
直播间的粉丝们一直都在帮她注意着苏芬芳的举动，看见她竟然吃饭拔头发，发了语音告诉了她。
有机灵的，就猜测到了她估计是想要偷偷朝菜里面去扔头发了。
既然她要搞事，她自然也不会客气，直接戳穿了她的计划，给她来了个措手不及。
饭毕，她做的三道菜已经被一扫而空，等她收拾碗筷的时候，餐桌上的每一餐碗，都是空空如也。
可以想见，大家对她今天晚上做的菜是怎样的喜欢。
秦珍珠很满意，抿唇轻笑，是欣慰的笑。
“第一天，完美收官，再接再厉。”
秦兴旺对她说的话，她都记着。
她如今是高攀了刘家，唐若梅对她有不满的地方是在所难免，她会忍耐，也会做好一个儿媳妇的本分，直到得到唐若梅的认可。
而苏芬芳，她自然不会看在眼里。

第79章 无法抵挡的诱惑
用过了晚饭，苏芬芳因着在餐桌上的时候出了丑，实在是没有心情继续留下来喝茶聊天，也就告辞回家了。
秦珍珠和刘建军一起上了楼，早早的各自洗了澡。
穿着睡衣，秦珍珠坐在书桌前看书。
刘建军擦干了头发，也在她旁边坐下。
“珍珠，今天晚上你做的菜，爸妈都很喜欢，我也喜欢。”
沉默片刻继续说：“珍珠，有你真好。”
“爸妈喜欢就好。”
秦珍珠由衷的说，唇间溢出了甜蜜的笑！
只下一瞬，她扭头扫了刘建军一眼，话锋一转，凉凉的道：“我看苏小姐对你，还真是痴心不悔啊。”
带着几分调侃，几分醋意的话，让刘建军着急了。
他放下了手中擦头发的毛巾，握住了秦珍珠的一只手。
“珍珠，你别多想，我从小就只是把她当成妹妹，没有别的心思，何况我现在已经和你结婚了，更不可能跟她有什么。”
他紧张的样子，让秦珍珠哭笑不得。
“你这么紧张，莫非是你和她真的有过什么，害怕被我发现？”
“没有，真心没有。”
刘建军否认的干脆。
“珍珠，你要相信我。”
如临大敌一般的刘建军，此刻神经紧绷着。
“好啦，我不过是开玩笑而已。”
秦珍珠抽回自己的手，“不过如今你已经结婚了，她却还是整天往我们家跑，这实在不是一件好事。”
刘建军也深以为然，微微皱眉。
“我找到机会会跟她说说的。”
秦珍珠只抿唇笑着，没有再说什么。
她翻了一页书，思索了片刻，继续说：“建军，我觉得我的确是该找些事情来做，如果让我每天闷在家，我会受不了的。”
苏芬芳的话虽然是要刺她的，但是不能否认，在家做家庭主妇并不是她想要的。
刘建军楼主了她的腰，低头吻她的耳垂。
“如今也快过年了，想做什么，等我们结婚满了一个月后再说可好？”
“可是......”
“就这么定了！”
“......”
秦珍珠无言了。
“其实我觉得爸的主意不错，不如你就暂时别出去工作了，在家学习自考书籍，顺便......”
“顺便什么？”
秦珍珠的话才说出口，就想到了什么，顿时面颊滚烫。
“顺便生个娃。”
刘建军吻住了她的唇，秦珍珠想要说什么，可所有的话，都被他的侵略给挡了回去。
于是乎，温柔的夜色下，偌大的新房里，又是满室的旖旎。
-
是夜，刘建军抱着秦珍珠睡着。
秦珍珠却并没有睡着，她小心翼翼的将他的手给拿开，蹑手蹑脚的下了床。
她走到了书桌前，打开抽屉，从里面拿出了她白天放进去的手表。
是赵梅的！
她把手表握在手心，去看了一眼日历。
再过个十天左右，就要过年了。
过完年，就是赵梅命运转折的日子，她要想办法去阻止这件事。
只是如今刘建军现在在放婚假，肯定是几乎要和她二十四小时都不分开的，她又要怎样去认识赵梅？怎么去阻止赵梅被秦宝强玷污的事？
“珍珠。”
寂静的新房里，她听见刘建军在喊她的名字，她吓了一跳，扭头去看，却见刘建军并没有醒，想来是说梦话了。
她躺了回去，侧着身与刘建军面对这面。
刘建军温雅的脸庞近在咫尺，她伸手去轻抚他脸庞的轮廓，满足的笑了。
然而，她的靠近，换来的是刘建军的再一次进攻。
一夜的温柔！
直到天亮时分，才终于安静了。
秦珍珠拖着几乎要散架的身子，起床去做早饭。
早饭准备的是南瓜饼和鸡蛋卷！
秦珍珠听了粉丝们的话，在直播商城里买了一个花朵的模具，将鸡蛋卷给做成了花朵的模样。
于是乎，每个人的餐盘摆放着的，是五朵花，格外的好看。
而南瓜饼，也是她从粉丝那学来的，用了放在厨房里的一个黄南瓜。
自然，她所做的早餐，依然让家里的每个人都忍不住的夸赞。
等刘德章和唐若梅去上班，秦珍珠是再也支撑不住，回房睡觉了。
刘建军在床前，“珍珠，我也跟你一起再睡一会儿吧？”
“不行。”
秦珍珠直截了当的拒绝了，一起睡......那接下来会发生什么？谁知道。
她自认为，她的小身板已经快要受不了他的亲近了。
“不过，下午的时候，你能不能陪我出去一趟？”
她得养足精神，好去找赵梅，伺机和她成为朋友。
“好吧。”
刘建军为她掖了掖被子，格外的失落和委屈。
秦珍珠睡了一上午，一觉醒来，她才觉得自己活过来了。
只是，当她睁开眼，却没有看见刘建军。
穿好了衣裳，洗漱下楼去。
走到餐厅门口，她听见厨房里有声响。
正要去厨房，却见刘建军已经捧着两盘饭出来了。
“起来啦？”
刘建军看见她，并不意外。
“还想着等会儿就去叫你起来呢。”
他把两盘饭给放在餐桌上，“我本想带你出去吃午饭的，不过想想外面的东西再好，也比不上我为你亲自下厨。”
说话间，他在秦珍珠的身后搂住了她的腰，头靠在她的肩膀上，轻轻的吻她的脖颈。
秦珍珠的心荡起层层涟漪，低头去看餐桌上的两盘饭。
不看还好，看过之后，却让她眼前一亮。
两盘子的饭，学着她早上一样，做了形状。
不过并不是花朵的形象，而是爱心的形状。
而旁边的蔬菜，瘦肉，则被他摆放成了字母，那几个字母，她并不认识！
这.......
她轻笑，“那上面的字母是什么意思？”
“那是英文‘I?LOVE?YOU’，是......”
刘建军伏在她的耳边，轻声说：“是‘我爱你’的意思。”
深情告白，是无法抵挡的诱惑。
一盘子的饭和菜都太美，她差一点要舍不得吃，只想要好好保存。
用过午饭后，休息片刻，他们收拾东西出去。
家里的车平日里是刘德章用，刘建军骑自行车载着秦珍珠去镇上。
“建军，你知道镇上一个叫‘雨花巷’的地方吗？”
坐在刘建军的身后，秦珍珠问。
“知道，那是在镇上的北面，怎么了？”
“没什么，我也是偶然听见，觉得这个名字好听，想要去看看。”
她记得赵梅家就是在雨花巷，所以，只要她去那里，就一定能找到她了吧。
“我们也没什么事，你想去，那我带你去看看。”

第80章 惹了小人
冬日里，骑着自行车是有些冷的。
寒风划过她的脸庞，有些冷。
不过还好，今日的阳光不错。
刘建军骑着自行车带她到了雨花巷，两人下了车。
“这就是雨花巷。”
刘建军推着自行车，指了指铺满了雨花石的小路的巷子。
雨花巷两边都是两层的泥瓦房，长长的巷子，没有人经过。
“我们去走走吧。”
她佯装好奇。
“这里也没什么好看的，也就是这雨花石的小路挺好看。”
刘建军想不明白她的提议，可看她满眼期待，还是点头答应了。
“那我们进去走走。”
秦珍珠松了一口气！
无论如何，刘建军没有怀疑什么。
两人肩并肩的走在一米宽的雨花石路上，刘建军为她讲述这雨花巷的来历。
他的侃侃而谈，秦珍珠的安静聆听，倒也算是浪漫的约会。
“你如果敢乱来，我可要喊人了。”
两人正在慢悠悠的走着，却忽而听见了一个姑娘略带惊恐的尖叫声。
他们的脚步一顿，互相看了彼此一眼，谁也没有再说话。
循着声音传来的方向，他们轻声的靠近。
“你喊啊，这里白天根本就没有什么，何况，我也不会给你机会喊的。”
一个男人猥琐的声音传入他们的耳中。
他们靠近，只见一个男人正抓着一个姑娘的手，他伸了一只手，正要去捂住她的嘴。
而那个姑娘......
秦珍珠定睛一看，正是赵梅。
赵梅被一个男人抓着，而那个男人，显然是图谋不轨，想要占赵梅的便宜。
“住手。”
刘建军看不过去，怒声的吼了一句。
听见了刘建军的吼声，男人朝他们这边看了过来。
只见一个流氓样子的面孔，看见了他们，他丝毫没有惊恐。
“识趣的，就少管闲事，惹得爷不高兴，我让你吃不了兜着走。”
男人有恃无恐，显然是没有把刘建军放在眼里。
“这件事，我还真是管定了。”
刘建军将自行车放到了一边，冲过去就给了男人一拳。
男人惨叫一声，抓着赵梅的手一松。
刘建军将赵梅往他的身后一拉，“你快走。”
赵梅也是吓到了，她往后退了两步，却并没有真的逃跑，只是担心的看着刘建军。
“你个小子，看我怎么......”
男人被刘建军给激怒了，抬手要打刘建军，手腕却被刘建军给抓住了。
他一个反手，又一脚踢了他的膝盖，把男人按倒。
“光天化日之下欺辱少女，我现在就带你去警察局。”
男人挣扎，刘建军揉了他的手腕。
只听见“咔嚓”一声，男人又是一声的惨叫。
“啊呀，我的手。”
“你再敢动一下，我还会折断你的另一只手。”
“大侠饶命，大侠饶命。”
男人是终于怕了，直呼饶命。
刘建军冷哼了一声，把他给拎了起来，怒道：“走，跟我去警察局。”
听到要去警察局，赵梅忙走了过来。
“这位先生，算了，放了他吧。”
“放了他？”
刘建军不理解，“他这样的欺辱你，怎么能放了？”
秦珍珠似乎想到了什么，也走上前来，道：“算了，建军，放了他吧。”
把这个歹徒送到了警察局，虽然能够教训教训他，可是现在姑娘家的名节最是重要，如果这件事被传了出去，那最后吃亏的还是赵梅。
刘建军好似也想到了这一层，可还是气不过。
“我已经记下了你的相貌，我会把你的画像交给警局，让我警局的朋友注意你的动向，如若你敢再做欺辱姑娘家的事，后果一定不是你所能承担的。”
说话间，将他另一只手转动了两下，又听见“咔嚓”一声。
顿时，男人的两支手，就像是钟摆一般，可以左右摇摆了。
男人仓皇而逃，可逃出了十米左右，却又抛下一句话：“你给我等着。”
这句话，让秦珍珠的心不安了起来。
他们今天，这是惹事了吗？
“这位先生，谢谢你，如果不是你，我真不知道那个流氓会对我做什么。”
赵梅感激涕零的跟刘建军道谢！
只是，道谢过后，她又面露担忧之色。
“这位先生，那李三是这里有名的流氓，无赖，你今天得罪了他，我怕......怕他会报复你。”
“这位姑娘不用担心，他不能把我怎么样，何况朗朗乾坤，邪不胜正。”
刘建军不以为意，柔声的安慰赵梅。
秦珍珠却并没有这样的乐观，她的心里有隐隐的担忧。
刘建军是谦谦君子，他就和他的父亲一样，只相信公道，从不相信正义能被邪恶打败。
经历过一世的她，却并不这样认为。
多少恶毒之人害人一生，却逍遥法外？
就如上一世王翠花和秦宝珠设计毁了她，她们却过的那么好，而她落的惨死的下场。
不过她今天是来找机会认识赵梅的，李三的事，可以先放一放。
“这位姑娘，我怎么觉得你有些面熟？”
她佯装讶异，随即，将口袋中的手表拿了出来。
“请问你是赵梅吗？”
“你认识我？”
赵梅很是讶异。
她的脸上，还有刚才的惊慌。
“我记得上次在电影院门口碰见过你，你慌慌张张的走了，把这手表给掉了，我正愁怎么把手表还给你呢。”
看见了那手表，赵梅恍然大悟。
“哦，对那天我在电影院有急事，不小心撞了一个人，那个人好像......真的是你。”
她不可思议的笑了，“真是太巧了。”
秦珍珠抿唇微笑，“是呀，也许这就是缘分。”
如果不是缘分，那又怎么会在两次都这样巧合的碰见了呢？
“这个表还给你。”
她把手表递给赵梅。
赵梅接过，轻轻的擦了擦，又放在了心口，呼了一口气。
可以看出，这块手表对她来说很重要。
“谢谢你们。”
她由衷的说。
“不用谢，既然上天让我们两次碰见，那就说明我们是注定了要做朋友的。”
秦珍珠趁热打铁，“我叫秦珍珠，我住在‘家和小区’，你有空可以来找我玩。”
赵梅也很热情的道：“我叫赵梅，我家就在附近，不如你们去我家坐坐吧？”
“去坐坐？”
秦珍珠征询刘建军的建议！
刘建军想着也没事，点头应了。
于是乎，他们小夫妻两个跟着赵梅一起，走在雨花石小路上。
却不知道，后面李三已经偷偷的跟踪上了他们。

第81章 心有灵犀
赵梅家在雨花巷深处，走过蜿蜿蜒蜒的雨花石路，在走到尽头的时候，终于是到了。
房子是二层楼的泥瓦房，上下两层，加起来一共六间房，虽然还算宽敞，却已然有些破败了。
“我家有些破，你们不要嫌弃。”
赵梅有些不好意思，打开了中间的房门，请他们进去。
“怎么会？”
秦珍珠跟着进去，一边客气的说。
屋内很是简单，除了一张吃饭的八仙桌，还有四张高脚长凳之外，再没有别的东西了。
想来，赵梅家的日子有些艰难。
“坐吧，我给你们倒水。”
赵梅招呼着，秦珍珠也不客气，拉着刘建军在八仙桌前的长凳下坐下。
也许是因为上一世他们相同的命运，经历过同样的苦，对于赵梅她有一种莫名的亲近感。
“梅梅，是你回来了吗？”
楼上传来了一个妇人的声音！
“是呀，是我。”
赵梅应了一声，一边拿了暖水壶和两个茶杯过来，烫杯子，倒茶。
“家里没有茶叶，只能给你们喝白开水了，实在是惭愧。”
她也在长凳上坐下，笑的有些惭愧。
白雪轻轻摇头，轻笑：“我正好渴了，想喝白开水呢。”
“家里来客人啦。”
门外出现一个中年妇人，她面容憔悴苍老，看上去依然快要年过半百。
可其实，她是四十岁不到。
“阿姨，你好。”
刘建军和秦珍珠都非常有礼貌的跟妇人打了招呼。
“妈，这是我刚刚认识的朋友，他们刚才帮了我大忙。”
赵梅起身出去，扶着赵母进屋坐。
而关于刚才她经历了什么，却是只字未提，生怕母亲担心了。
“哦，那就是我们家的恩人了。”
赵母很是感激，“我们家穷，也没有什么可以招待你们，真是怠慢了。”
“我们刚刚吃过午饭呢，哪里吃得下什么？开水是最好的了。”
秦珍珠忙去安慰着，她记得赵梅跟她说过，他们家如今只有一个母亲和一个弟弟。
她的父亲前几年去世，家里的顶梁柱走了之后，这个家就艰难了很多，母亲身体不好，还有一个弟弟才八岁，所有的重担都落在了赵梅的身上。
她无法想象，这样一个无依无靠的家庭，在赵梅嫁给了秦宝强之后，剩下的母子两个到底是怎么生活的。
想帮赵梅的心，又更加坚定了一些。
“哎，我家那个命苦的早早的走了，我的身体又不中用，现在就靠赵梅那微薄的工资支撑着这个家，真是难为她了。”
赵母感慨着，心疼的握住了赵梅的手，“如今看我们家这般落魄了，好多人都已经和我们断绝往来了，你们还不嫌弃，一定是好人。”
“妈，你快别说了。”
赵梅劝着，“弟弟快放学了，天气冷，你去厨房烧水吧，也好让弟弟回来了能够早些洗澡。”
似乎明白赵母又想要说那些心疼她的话，她开口支走她。
赵母应了，和秦珍珠他们说了一句，就起身出去了。
等她出去，赵梅面露尴尬之色。
“我妈心疼我，总说些不高兴的话，你们别介意。”
“你还有一个弟弟在读书吗？”
秦珍珠转移了话题。
“家里虽然穷了点，但是我弟弟是家里唯一的希望，我是无论如何也要供他上学，让他学知识，将来才能有出息。”
“赵小姐真是是一个好姐姐好女儿。”
刘建军由衷的赞叹。
赵梅却是摇头，“并没有，我不能让我妈和我弟弟过好呢。”
说着，她浅浅一笑，“算了，不说这些不高兴的事了。”
她疑惑的望着一对看着就让人羡慕的小夫妻，“我看你们并不是这个巷子的人，怎么会来这里？”
“我们......”
秦珍珠迟疑了一会儿，“我们闲着没事，就到处逛逛，无意间走到这来了。”
“幸亏有你们，不然我是真的不敢想那李三会对我做什么，这条巷子，白天的时候大家都出去干活了，一般很少有人在，碰到什么危险，真的是叫天天不应，叫地地不灵。”
“那李三怎么这么嚣张？是这里的住户吗？”
秦珍珠试探着问。
如若摸清了李三的情况，或许还能想办法对付他。
“他不是这里的住户，住在哪里我也不知道，只知道他是个孤儿，从小就在镇上四处浪荡，到处的做坏事，无赖又恶毒，一般人都不敢招惹他。”
一个没有亲人牵绊的人，没有任何的顾忌，也就肆无忌惮。
秦珍珠忧心了！
最怕惹的，便是这种人。
这种人最是爱记仇，如果使个什么阴招......
“我真是担心，你们今天帮了我会遭到他的报复。”
赵梅眉头紧蹙着，满是担忧之色。
“如果你们因为我而被李三给盯上，我真不知道该......”
“赵梅，你就别胡思乱想了，既然上天安排我们成为朋友，那帮你就是应该的。”
秦珍珠轻松的说，“一个无赖而已，难不成还真能无法无天了不成？”
她好似毫不在乎，也一点都不害怕。
如此在赵梅家聊了一会儿，也没有多留，喝了一碗茶的工夫，也就离开了。
雨花石形状大小不一，被光阴磨得光滑平整，两边有水沟，水沟里流淌着清澈的水。
安静的巷子，唯有流水潺潺。
秦珍珠走在刘建军的身旁，刘建军推着自行车，画面美的不像话。
“建军，赵梅真是一个苦命的姑娘。”
秦珍珠感叹！
一个姑娘家，在这个年代要赚钱并不容易，然而一个家需要她支撑着，还要供弟弟读书。
刘建军赞同的点头，“赵小姐是一个好姑娘，日后若是有能帮得上的，就帮一帮。”
“真是跟我想到一块去了。”
秦珍珠欣喜，挽住了刘建军的手，头微微靠在他的手臂上。
“我们心有灵犀，当然什么事都能想到一起去。”
“心有灵犀！”
秦珍珠默念着这四个字，轻声呢喃了几遍，愈发觉得这四个字美极了。
因着时间也还早，刘建军带秦珍珠去了镇上的书店。
却不知道，瑕疵必报的李三，已经带着几个人，偷偷的跟上了他们。
“那娘们看着不错，等他们到了人少的地方，先把那小子给撂倒了，然后就把她给掳了，咱兄弟几个都尝尝那娘们的滋味。”
几个平日里就在镇上混的男人纷纷认同这个计划，一个个的都看着秦珍珠，那是垂涎欲滴，只恨不得马上把她给绑进林子去。

第82章 小人难缠
都说，最好的伴侣，会让你越来越好。
秦珍珠觉得，刘建军便是那个能让她蜕变，越来越好，越来越优秀的男人。
书店有两层，一楼是疏密有致摆满了书架，书架与书架之间，是只有能容纳一人通行的过道，此时有三三两两的男女在挑书。
刘建军带着秦珍珠上了二楼，二楼较为宽敞，没有摆放那么多书。
靠窗还有长长的桌椅，供来人坐着阅读。
“张爱玲和三毛的书，你可以看看。”
刘建军挑了一本三毛的《撒哈拉的故事》和一本字典给秦珍珠，看了一眼手腕上的手表。
“也才四点，不如下午我们就在这看两个小时的书？”
“好呀。”
秦珍珠接过书，低头去看了一眼。
她是第一次来书店这样的地方，来这里的人，个个都穿的很是斯文，一看便是知识分子。
她忽然觉得，自己打开了世界的另一扇窗。
而那扇奇妙的窗，她觉得奇妙，她想要去探究。
刘建军牵着秦珍珠在窗前空着的位置，让她坐下。
“你在这坐，我也去挑一本书。”
秦珍珠应下了，目送刘建军离开，看他认真的选书了，她才打开了手中的书阅读。
字，自然是有不认识的，她耐心的一边看书，遇到了不认识的字，便去查阅字典。
刘建军选了《战争与和平》，也在她的身旁坐下，安静的阅读。
偶尔秦珍珠遇到了不理解的词，便去请教他。
刘建军每次都会耐心的为她解释，声音轻柔，面带浅笑。
偶尔的四目相对，是某种带笑，温柔又深情。
时光静谧，浪漫而又温馨。
粉丝们不禁赞叹，这样的爱情唯美的让人不忍心破坏，只恨不得他们马上白头偕老，可又舍不得这样美好的东西就这样稍纵即逝，想要去留住，永远也不要消失。
打赏蹭蹭蹭的来，秦珍珠认真看书学字，并不知道她的直播账户上，金币在不断的涨。
他们在这边看书看的入迷，时不时柔情蜜意，门外在等着他们出来的李三一群人，愣是在寒风中瞪了他们两个小时，下午的阳光不够暖和，他们个个冻的是瑟瑟发抖。
傍晚时分，秦珍珠看完了两篇文章，抬头看外面的天色，已经不早了，这才依依不舍的合上了书。
“建军，我们该回去做饭了。”
刘建军也看了一眼时间，已经接近六点了，是该回去了。
他也合上了书，“我去把三毛的所有出版书籍都给买下来，回去了你可以慢慢看。”
“可是，这要花钱。”
秦珍珠有些不舍！
虽然她渴望书籍，可想到花钱，却还是舍不得。
刘建军宠溺的捏了捏她的鼻尖，“你夫君我虽然不是什么富豪，但送我媳妇几本书的钱，却还是有的。”
秦珍珠这才放下了忧虑，让自己任性一回，买几本书回去。
刘建军将三毛所有的书籍都选了一本，而他自己也将刚才所看的《战争与和平》一起买了。
抱着一堆的书，秦珍珠觉得拥抱了一个绚烂的世界。
出了书店，刘建军骑自行车载着秦珍珠回家。
家和小区是工作单位的人员居住的场所，在镇子的西边，离繁华地段还是有些距离，需要经过一段无人烟区域。
李三等人看他们终于是出来了，忙匆匆的骑着他们的自行车偷偷跟上了。
冬日的傍晚，没有了阳光，寒意也就更多了几分。
“建军，我觉得三毛的文字很好，让人看着忍不住想哭。”
秦珍珠将头靠在刘建军的后背，和他讨论着刚才所看的文章。
“《撒哈拉的故事》是三毛的丈夫荷西遇难后，三毛所写的，所以略带伤感。”
秦珍珠并不知道三毛的故事，诧然听到这话，莫名的就心疼起了这个人，也想起了上一世他们不得不分离，虽然不是死别，却也是生离。
“相爱的两个人面对生离死别，是最痛苦的。”
她同情三毛的遭遇，也愈发的坚定，不管发生什么，她都会紧紧抓住刘建军的手。
她的手里还抱着书，只无意的朝身后看去。
不看还好，这一看，却见身后有几个男人骑着自行车。
原本并不稀奇，现在镇上骑自行车的人也是有的。
可是，其中却有一个是李三。
看见是他，秦珍珠和只觉得背脊发凉。
“建军，快停车。”
她忙喊刘建军，“是李三。”
如若让李三知道了他们家的住址，那可就不得了了，日后还不知道他会怎样的扰乱他们的生活。
刘建军也是一惊！
他忙刹车，把自行车停了下来。
李三他们也知道秦珍珠他们发现了他们，反倒是直接冲了过来。
恰好这里是人烟稀少的镇子外面，他们想干什么，那是没有几个人能看见的。
就算看见了，那也不会有人来帮忙。
刘建军将自行车停在了一旁，眼看李三他们冲过来了，忙把秦珍珠和给拉到了身后。
果然，小人难缠。
李三一共带了四个人过来，包括他五个人。
他们自信，他们五个人，可以把他们这对小夫妻给搞定了。
几人一起下了自行车，随即李三就喊道：“兄弟们，一起上，今天这娘们，人人有份。”
他们一脸的淫笑，盯着秦珍珠的眼珠子都要掉下来了。
美色在前，他们也都是个无法无天的混混，自然是想也没想的，有三个人冲过去对付刘建军了。
而李三和另一个男人则在旁观，等着他们缠住了刘建军，就把秦珍珠那个美娇娘给拉近树林子里去，好好的享受一番。
刘建军不畏不惧，直接迎上了冲上来的三个人，与他们厮打。
眼看着刘建军被他们围住，秦珍珠胆战心惊，生怕他会被他们打伤了。
“珍珠，快在商城里买一个微型电击棒。”
直播间的粉丝们着急了，忙提醒秦珍珠。
秦珍珠慌乱，匆匆去点了商城，按着粉丝们的提示，找到了微型电击棒。
而这时，眼看刘建军已经被缠住的李三和另一个男人，已经朝她这边走过来了。
“小美人，今天就好好伺候我们爷几个吧。”
李三猥琐的笑，让秦珍珠想要呕吐。

第83章 无法解释
“你们别过来。”
秦珍珠喊了一句，却又不逃跑。
眼看着他们已经近了，她打开了手中的微型电击棒，就朝着李三那伸过来的手上击了过去。
原本带着猥琐笑容的李三，瞬间就被击的浑身发抖，还伴随着惨叫。
跟着一起扑过来的男人看见了，吓了一跳，想不通为什么李三忽然这样了。
可美色当前，如今李三这样了，自然是没法享受了这个大美人了。
而眼看着另外三个眼看着也快要被刘建军给打趴下了，他想着秦珍珠这个美人儿就是他一个人的了，胆子也就大了。
“小美人，今天可就好好伺候我吧。”
说着，他是伸手就要去抱秦珍珠。
秦珍珠往后退了一步，在他已经下意识的朝她这边来的时候，将微型电击棒打开，击在了男人的脖子上。
霎时间，有一股电流在男人的身上串流，也跟着李三一起，浑身发抖，惨叫不已。
刘建军刚刚挣脱了三个混混，本担心秦珍珠，却见两个男人已经被她给搞定了，也是瞠目结舌。
“珍珠，你没事吧？”
他走到秦珍珠的身旁，仔细的打量她。
“我没事。”
秦珍珠的声音有些颤抖！
这是她第一次这样和别人搏斗！
即使刚才她镇定自若，可如今想来却还是后怕。
“没事就好。”
刘建军暂时没有去细想秦珍珠如何打趴下了李三他们，扫了一眼五个被打趴下的男人。
“这次，你们是必须给我去一趟警察局了。”
他将自行车上的绳子给取了下来，直接将五个人都捆成了一团。
被刘建军打趴的三个男人的手都被刘建军给拆的脱臼了，丝毫没有了一丝反抗的力气，而李三和另一个被秦珍珠电倒的男人，身上还有微微的电流折磨着他们，也是浑身无力。
刘建军骑着自行车，载着秦珍珠，愣是把他们给带到了警察局。
把他们交给了警察之后，刘建军把情况交代清楚了，才和秦珍珠出警局。
警局的局长是刘德章的好友王守正，送他们到了门口。
“建军，这五个混混是惯犯，出入警察局也不是一次两次了，最是难缠无赖，你们怎么会招惹上他们？”
他是面露忧色，似乎在担心着什么。
“我今天和珍珠出来散步，无意间看李三在欺负人，看不过去就出手帮了一下。”
刘建军义愤填膺的说着，“他们这样的人，就该好好惩罚一番，免得继续祸害人。”
“哎，他们在镇上为非作歹，我们一直都知道，只是一直都是拿他们没办法，每次他们犯了事，在牢里关上个十天半个月的，或者几个月，最多半年，他们出去了，又继续祸害百姓。”
王守正对李三他们饿，似乎也是很头疼！
“这次他们进来了，我们把他们关个两个月，可两个月过后呢？”
他担忧的望着刘建军和秦珍珠，“这次是你们把他们这伙人送到警察局来的，我怕他们肯定是记恨上你们了，真担心他们出去之后，会对你们不利。”
“王伯伯，别担心，不会有事的。”
刘建军淡淡的说，云淡风轻的，有着一股子的正义凛然的气质，好似什么也不怕。
“小人难缠，这是自古的教训。”
王守正却没有他这般的乐观，“你还好，前两年当兵学了一身的武艺，正面对付他们不是什么问题，可珍珠呢？珍珠不过是一个姑娘家根本不是他们的对手。”
说着，又担忧的望向了秦珍珠，“亦或者说，他们要是来阴的，那是防不胜防。”
他叹了口气，心知这件事已经无法改变，便道：“罢了，这两个月我先关着他们，两个月后，我派人盯着他们，尽量不让他们有机会伤害到你和珍珠。”
“谢谢王伯伯，真是让你担心了。”
秦珍珠由衷的说。
王守正却摆摆手，面容慈祥的道：“不用谢，我和你爸是多年好友，建军也是个好孩子，你们今天的行为也算是惩治恶徒，我自然是不能让你们被他这几个渣渣给害了。”
如此他们说了几句话，刘建军跟王守正告别。
“王伯伯，有空来家里玩。”
离开前，秦珍珠和很热络的说了一句。
王守正也爽快的答应了，乐呵呵的赞叹：“好好好，真是个好姑娘。”
如此折腾一番，天色已经暗了。
刘建军带秦珍珠回去，夜色渐暗，来往的人，也少了一些。
“珍珠，刚才你是怎么把李三他们搞定的？”
骑着自行车，刘建军回想刚才惊心动魄的经历，还是有些后怕。
他怕的不是自己有什么事，他怕的是秦珍珠，万一她出了什么事。
“我......”
秦珍珠握紧了手中的微型电击棒，一时间不知道该怎么去解释了。
她无法跟他说，她是用了微型电击棒，那是未来世界的东西。
“我也不知道怎么回事，我用手中的书打他们的头，没想到他们就浑身颤抖，好像很难受的样子，然后就无力的倒下去了。”
如今也只能是这样糊弄了，只希望刘建军别再追问。
“是吗？”
刘建军狐疑！
“难道他们有毒瘾？”
“毒瘾？什么是毒瘾？”
秦珍珠佯装不解的问，却希望刘建军往这个方向去想。
“上次听王伯伯说过，镇上出现了贩毒的毒贩，害人不浅，那毒品谁若是沾上了一丁点，就能让人欲罢不能，要是不定时吸食，就会浑身无力，如被千万只蚂蚁啃咬，生不如死。”
刘建军耐心的为她解释。
“这东西害人不浅，也不知道害了多少家庭家破人亡。”
秦珍珠听着，是心惊不已！
这样的东西，她的确是第一次听说，可听着就不是什么好东西。
不过不管怎样，这个解释却能让她刚才的事就这样给翻过去了。
“我有空得找王伯伯说一说，让他着重去调查调查李三几个人，看看能不能从他们的身上调查出毒贩的情况。”
刘建军似乎也认同了这个猜想！
可这话，却让秦珍珠郁闷了。
如若王守正没有发现他们没有吸毒的迹象，那他们今天的反应，就不知道该怎么去解释了。

第84章 一份体面的工作
“这件事如果真的和李三他们有关系，王伯伯那么的聪明睿智，一定会发现的。”
她佯装无意的说，只希望刘建军不要再深究这件事。
“也对，王伯伯在警察局多年，在这方面的经验很是丰富。”
“好啦，别提这件事啦。”
秦珍珠继续的转移他的注意力，“赵梅家的情况实在是很艰难，眼看快过年了，我们帮着看看能不能买点什么去给人家送去。”
“好，你定就行，到时候看买什么，我们一起去。”
夜幕沉沉，万家灯火之中，一对小夫妻在自行车上，穿梭在夜色之中，虽则经历过一场打斗，却并没有毁了他们的好心情。
说笑聊天间，刘建军已然骑着自行车到了家门口。
家里的灯火已经亮了，显然是唐若梅和刘德章都已经回家了。
他们下了自行车，互相看了彼此一眼。
秦珍珠面露担忧之色，咬着唇，忐忑不安。
刘建军牵起她的一只手，和她一起进去。
进屋后，只见刘德章在客厅里看报纸，而唐若梅，已经在准备碗筷了，晚饭都已经准备好了。
秦珍珠的心里闪过了一抹的愧疚，总觉得自己做错了什么。
“爸妈，你们......回来啦。”
她微微一笑，喊了他们。
清澈的墨眸下，满是不安。
他和刘建军结婚的第二天，就那么晚回来，还让唐若梅准备晚饭，实在是......任性了一些。
虽然其中有缘由，却也是不能说的。
唐若梅放下了最后的碗和筷子，看见他们回来了，轻叹了一口气。
“怎么这么晚才回来？”
虽然声音很轻，没有一丝生气的气息，可却还是带着几分不满的。
毕竟，他们上了一天的班，精疲力尽的回家，想着家里有儿媳了，可以等着吃晚饭呢，谁知......
“妈，我带珍珠去书店看书了，看的投入了，就忘记了时间。”
在秦珍珠不知道该如何回答的时候，刘建军开口了。
“还买了这么多书啊，好呀，多看看书好。”
刘德章也跟着缓和似乎有些冷的气氛，“建军，以后没事多带珍珠去书店逛逛，哈哈。”
唐若梅扫过刘德章和刘建军父子两个，心里格外不是自我。
她才说了一句话呢，父子两个就在那里一个揽下所有的责任，一个岔开话题，好像生怕她会对秦珍珠怎样似得，都出面维护秦珍珠。
“别光顾着说话了，吃饭吧，再不吃菜都冷了。”
心里难受的紧，觉得自己的地位被撼动了，她又叹了一口气。
“哎，我就是这个家的保姆，得伺候你们这一家子，真是命苦啊。”
霎时间，其他的三人是面面相觑。
三人乖乖听话的去厨房里洗手，在餐桌前坐下。
桌上有三道菜，瘦肉豆腐汤，青菜，青椒炒牛肉。
还算丰盛，至少和农村的日子比起来，是丰盛的不能再丰盛了。
“妈，你做的菜真好，让人看着就想吃。”
秦珍珠看了桌上的菜之后，非常嘴甜的说了一句。
唐若梅本心里闷闷的，听到这话，心里舒服了几分。
“你就别夸我了，现在建军和老头子就觉得你的厨艺是最好的。”
嗯，这几天醋意很浓，她忍不住的抛出了一句酸话。
“......”
秦珍珠不知道该如何接话了，刘建军在这时候为她盛了一碗汤。
“刚才在外面一定冻着了吧，喝点汤暖暖身子。”
温柔的言语，体贴的动作，更是让唐若梅心里不是滋味了。
“你看看人家建军对媳妇多好？”
她不满的瞥了刘德章一眼！
刘德章正在给自己盛汤呢，诧然听到这话，动作顿了一下。
“哈哈哈，珍珠，你婆婆虽然已经是一把年纪了，可却还像个小姑娘，其实也是蛮可爱的。”
“珍珠的公公是躺着也中枪了，好无辜。”
“这样的温馨日常，真是好看，让人看着就觉得生活是美好的。”
“珍珠，你和你家建军可要小心着一点了，我看你婆婆是个爱吃醋的，若是你们在她面前表现的太过于的恩爱，忽略了她，她指不定找你的麻烦。”
......
直播间的粉丝说着话，也有粉丝提醒秦珍珠。
“好吧，是我的错，我的错。”
刘德章把本盛给自己的汤端给了唐若梅，“老婆大人，准备晚饭辛苦了。”
说着，又是大笑了两声。
唐若梅斜睨了他一眼，脸上已然有了温柔的笑。
一顿晚饭，倒是就这样安静的度过了。
等大家都吃好了，秦珍珠包揽下了收拾碗筷的活计。
洗好了碗，他跟着刘建军一起在客厅里跟刘德章他们坐着。
“珍珠啊，你现在认识多少字了？文秘方面的工作可以胜任吗？”
一家人围坐在一起喝茶的间隙，唐若梅忽然开口问。
“文秘的工作？”
秦珍珠迷茫！
“医院年后打算招一名文秘，你看看这些日子让建军多教教你，如若可以的话，让你爸安排一下，把文秘的工作安排给你去做。”
唐若梅动作优雅的喝了一口茶，缓缓道。
“......”
秦珍珠无言，她咬唇望着刘建军，眼中都是茫然的。
“你每天留在家里也不是办法，文秘的工作不会累，虽然工资不高，但至少也是国家单位。”
剩下的话，唐若梅没有再继续说。
可其中的话外之音，秦珍珠却是听懂了。
唐若梅费尽心思，想要把她安排进国家单位工作，如此她在外人面前，就不用说自己家儿媳妇是个大字不识一个，没有体面工作的了。
然而，文秘的工作，却并不是她所想要的啊。
“若梅啊，珍珠才刚刚嫁过来，别急着给她安排工作。”
刘德章看着报纸，随意的说了一句。
“何况我虽然是院长，可那医院也不是我开的，哪个职位也不能说我让谁干就让谁干，什么好职位都让自己人做了，那医院的其他人岂不是要有意见？”
他是个正义凛然，公正的人，从来不走后门，也绝不让自己身边的人走后门。
“珍珠想做什么，就让她自己决定，你就别跟着掺和了。”
“你说的轻巧，如若我们不帮着操心，珍珠能找到好的工作吗？”
唐若梅的话，几乎是脱口而出。

第85章 门不当户不对的鸿沟
秦珍珠的脸色，在这一瞬间就苍白了几分。
她的双手紧紧的抓住了衣袖，双唇紧抿着，极力的隐忍着心中的委屈。
她忽然明白了为什么大部分人都会选择门当户对的人结婚成家，也终于体会到了，门不当户不对的差距。
她和刘建军门不当户不对，虽然有感情支撑着他们之间的婚姻，可其实他们之间还有很大的一段距离。
不但是学识的差距，还有生活方式的差距，圈子的差距，各种的差距。
那段不同家庭环境的鸿沟，也许会是她和这个家的矛盾所在。
如若她不能把这段距离给消灭了，那未来......
思及此处，她隐隐担忧。
偌大的客厅，有片刻的沉寂。
“妈，珍珠以后做什么，我和她会商量的。”
刘建军偷偷握住了秦珍珠的手，“不管她做什么，我都会支持她的，你就不用帮着操心了。”
唐若梅语塞！
刘建军的声音里，明显是透出了不高兴的。
过去刘建军从来不跟她生气，然而现在......自从有了秦珍珠，他已经不止一次跟她生气了。
“好好好，是我多管闲事。”
唐若梅心里不好受，直接站了起来，转身出了客厅，上楼去了。
三人看着她上了楼，默默无语。
气氛，有些许的尴尬。
秦珍珠的唇间有苦涩的笑，格外的不是滋味，就好似在是在吃着一个苦果，酸涩了她整个身心。
“你妈就是这样，任性惯了，珍珠你别介意。”
刘德章安抚秦珍珠！
“没事。”
秦珍珠淡淡的回。
“时间不早了，我先上楼了，爸你也早些休息。”
她挣脱了刘建军的手，也上楼回房了。
刘建军看她走了，跟刘德章说了晚安，随即也匆匆跟去了。
秦珍珠回房后，深吸一口气，脸上勉强维持的笑容消散不见。
找了睡衣出来，自己先去洗澡了。
等洗过澡，她出来，却见刘建军就守在浴室的门口。
“怎么站在这里？”
秦珍珠问。
刘建军将她揽入怀中，低头吻了她的额头。
“都说一日不见，如隔三秋，可我不过是几分钟没有见你，就想你想得慌了。”
秦珍珠心头的那一层淡淡的阴郁，烟消云散。
就像是吃了一个苦果之后，又有蜜饯甜了她的嘴，她的心。
“衣服已经帮你找好了，快些去洗澡吧，暖和一些。”
刘建军应了，却是依依不舍的又在她的唇间轻轻的啄了一口，才放开了她。
秦珍珠看浴室的门被关上了，将今天下午买来的《撒哈拉的故事》找了出来，想继续翻看。
奈何，想到了唐若梅的话，她又将书给合上了，找来了《文学概论》来学习。
她想，她该去努力拉近她和这个家的距离。
夜色静谧，她坐在书桌前看的入神。
也不知道看了多久，只觉得身上一暖，有一件宽大的呢大衣盖在了她的身上。
她回头，看见刘建军不知道什么时候已经洗好了澡，他穿着灰色的睡衣，头发还是湿的，洗尽风尘后的他，格外的情形而温和。
“不是很喜欢三毛的《撒哈拉的故事》吗？怎么不看？”
刘建军在她身旁坐着，看见她手中的书，忍不住问。
“我想学习，想早些让自己的学识赶上你们。”
秦珍珠嘴角擒着苦涩的笑！
“傻瓜，你别想太多，妈就是随口一说，并不是有意的。”
他将她的手握在了手心里，细细的摩挲着。
“我不嫌弃你就好了，别管爸妈他们怎么想。”
秦珍珠却觉得，刘建军将事情想的太过简单。
“我并不希望我是这个家里大家都觉得没面子的那一个人。”
“真是胡思乱想了，谁说你是家里让我们觉得没面子了？”
刘建军心疼的搂住她，“我一直都为能娶到你这样的好媳妇而感到骄傲呢。”
“可是妈......”
秦珍珠面露忧愁，“如果你娶的是苏芬芳，她一定会很高兴的。”
“又胡说了。”
刘建军面露不悦之色，“要是我娶的是她，那我估计每天都要愁容满面了。”
-
唐若梅和刘德章的卧室里！
唐若梅洗过澡在床头坐着看书，刘德章穿着睡衣在她的身旁坐下。
“若梅，珍珠那边你也别管的太多，人家小夫妻两个会有主意的。”
“现在你和建军两个都向着她，就我是个坏人，欺负你的宝贝儿媳。”
唐若梅没有了看书的兴趣，直接把书扔在了床头柜上。
“你看你，又在这吃醋。”
刘德章无奈的叹了一气，“在我和建军心里，你是很重要的，我们也只是希望家里能够和和睦睦的，不要有矛盾。”
唐若梅闷哼了一句，“今天那李丽问我珍珠是干什么的，是哪个大学毕业的，我是一个字都没法说。她在那里炫耀着她家的儿媳妇是个留学回来的，现在就在政府部门做主任，你知道我听到那话，到底有多难受吗？”
想到中午的憋屈，她就难受极了。
这些年她和李丽在一起上班，不管是什么，她都胜过李丽的，可如今，儿媳妇却被李丽给比下去了，那种不甘心，根本就无法用言语来表述。
“人与人之间不能这样比，你要这样比了，那日子就别过了。”
刘德章也很无奈，唐若梅一向心高气傲的，什么都要最好的。
“珍珠是个好儿媳，虽然她不是什么大学毕业，可她将来定然是个有出息的，一定比李丽的儿媳妇好。”
“反正在你们眼里，她就是个宝贝，我就是欺负你们宝贝的坏人。”
唐若梅不舒服，白了刘德章一眼，躺下睡觉了。
心里越想，她就越气。
气秦珍珠不是自己满意的儿媳，气自己现在都不能跟别人炫耀儿媳，也气刘德章和刘建军对秦珍珠的维护，也气他们对她的责备。
各种气，让她无法对秦珍珠满意起来。
“如果是芬芳嫁给建军，就不会有这些问题了。”
她默默的想，不禁就想要找苏芬芳去聊聊，抒发内心的委屈。

第86章 当家人难做
次日早上，唐若梅正要出门去，却似乎想起了什么，又折了回来，从包里拿了一张单子给刘建军。
“建军，现在你在家里也闲着，眼看着就要过年了，你和珍珠去采办一些年货回来，有空的时候，看看什么时候把家里也做一番大扫除。”
“好，我们待会儿就去。”
刘建军接过了清单，笑的温和。
“既然要去采办年货，那就开车去吧，我和你妈骑自行车去上班就好。”
刘德章刚刚换好了鞋，走过来，就亲昵的将手放在了唐若梅的肩膀上。
“建军啊，如今你和珍珠也结婚了，以后要学着当家了，我和你妈可就打算做甩手掌柜了。”
秦珍珠就在刘建军的身旁，刘建军我进了秦珍珠的手，自信满满的道：“那从今天开始，家里的一切都交给我和珍珠来打理吧，你们就放心的去做甩手掌柜吧。”
“爸妈，我和建军还有很多都不懂的......”
秦珍珠却是并没有那么的自信！
这个陌生的环境，她还没有把握管好。
刘德章摆摆手，爽朗的哈哈笑了两声。
“你的能力我知道，我相信你。”
他低头去望了唐若梅一眼，又道：“我和你妈现在可是想要偷懒了，只能辛苦你们了。”
他们夫妻都认为，孩子不能保护的太多，家里有什么事他们若是已经有能力承担了，那就该让他们去做，不用去心疼他们辛苦，这样才能让孩子更加的懂事。
而成家的儿子，也该承担起家庭的重担。
如此事情就这样三言两语的说定了，刘德章和唐若梅骑着自行车去上班了，留下了刚刚接下了要操心整个家庭大小事务的刘建军和秦珍珠。
就连生活费，他们都没有给他们。
他们看刘德章夫妻两个离开的背影，直到看不见了，才收回目光。
“我们就这样......当家了？”
秦珍珠有些不敢相信，她以为唐若梅一定不会让她管家里的事。
可是......她才嫁进来第二天，就让她管家这又是怎么回事？她百思不得其解。
“嗯，就这样当家了。”
刘建军并没有去想那么多，“看来晚上我也得把我的存款和我的各种东西都交给你了，女主人。”
“男主人，我们这就去买年货吧。”
于是乎，刘建军开车秦珍珠去镇上。
春节将近，镇上也的确是已经有了些许的年味。
许多的摊子上，有红灯笼，也有各色的干果糖果之类，格外的喜庆。
按着清单，他们采购了花生，大白兔糖等五个品种的糖果，还有一些干果坚果之类。
除了这些零食，又购买了粉丝，干香菇等过年期间需要的食材。
而有些需要新鲜的水果蔬菜之类，他们则没有购买。
可就算如此，这些东西也是花了两个小时左右才买齐了，装了满满的一个后备箱。
看着他们的劳动成果，两人是会心一笑。
“这不当家不知道，一当家才知道，这过一个年，也是需要一笔不少的钱啊。”
刘建军感慨！
从小都没有插手管过家，也不知道家里开支为何物的他，今天是了解了一回。
过去还没有出嫁前就管家的秦珍珠却是一脸淡然，“所以呀，这个当家主人可不是这么好当的。”
“没事，我有一个能干的媳妇，再难也会变的不难的。”
秦珍珠听了，却是一笑。
无意间瞥见了雨花巷的方向，笑容轨去。
“建军，我看赵梅家日子过的艰难，现在时间也还早，不如我们买点东西去他们家看看吧。”
“好，买点腊肉和糖果吧，他们家一定是难得吃上肉，家里又有个孩子，孩子肯定是想吃糖果的。”
小夫妻两个一拍即合，说做就做，买了两斤的腊肉和两大包的糖果便去赵梅家了。
因着巷子的路太小，他们并没有开车去，而是步行。
两人手拉着手走在巷子里，倒是有另一番的浪漫情调。
“赵梅，我们家王鑫可是已经和人定亲了，你如果敢再缠着他，我可跟你不客气。”
还没到赵梅家，远远的，却听见了一个妇人大着嗓门的喊叫声。
赵梅，王鑫......
秦珍珠听见了这两个名字，不禁就想到了赵梅的手表上刻着的那两个名字。
她和刘建军停下脚步，望了彼此一眼，片刻后才继续的往前走。
走近了之后，只见一个身形微胖的约摸五十岁的妇人就在赵梅家的门口，此时是一脸怒容。
“也不看看你们家像个什么样子，也想攀上我们家，简直是痴心妄想，哼，一个姑娘家家的，还真是不要脸。”
“我们家赵梅并没有缠着你们王鑫，你可别胡说。”
听不下去的赵母走出来，跟那妇人争辩。
“那这么说是我儿子缠着你女儿了是吗？”
妇人听了，好似听见了最好笑的笑话一般。
“是不是你觉得你女儿也像你一样，总有男人惦记着你，想着跟你有一腿啊？哈哈哈......”
“你......你......”
妇人的话太难听，赵母被气的脸色铁青！
秦珍珠实在是看不下去，挣脱了刘建军的手，直接冲了过去。
“这位婶子，说话可得留点口德，你这般实在是过分了。”
她直视着妇人，冷然的责备。
“我难道说错了吗？她......”
妇人指着赵母，想说什么。
“啪！”
一声清脆的声响传来！
赵梅给了妇人一个耳光，耳光响亮，看来是下手不轻。
妇人是目瞪口呆，一时间没有反应过来。
等她反应过来了之后，她面露滔天怒火。
“你......你敢打我，看我怎么收拾你这个不要脸的贱蹄子。”
她说着，作势便要朝赵梅扑过去。
在这时候，有一只男人的手抓住了她的手腕。
所有人都望向了那个男人......
“王鑫......”
赵梅喊出了那男人的名字，可声音里却是带着浓浓的伤。
秦珍珠也望向了王鑫，他是一个高大的男人，浓眉，一双眼黝黑，双唇稍厚。
他长的不能说是多么的英俊，但是却可以看出是一个翩翩君子。
“妈，你闹够了没有？”
王鑫怒声的对妇人吼了一句。
看见自己儿子当着那么多人的面吼自己，妇人面色铁青。
“你这个没用的混账，你没看见吗？刚才这个小贱人她打我，你还吼我。”
她甩开了王鑫的手，随即就直接扑通一声坐在了雨花石路上。
“我命苦啊，我这是造了什么孽啊，自己的儿子被人勾走了，现在联合着小贱人跟着一起欺负我这个老太婆啊。”
她哭喊着，还流起了眼泪。

第87章 一厢情愿
她的大嗓门，吸引了巷子里一些没有出去干活的老人。
有人走出了门口，朝他们这边看了过来。
“够了，妈，你别这样了。”
王鑫似乎也是很头疼，“好，我答应你，跟你介绍的那位姑娘定亲，你跟我回去好吗？”
在拿妇人没有办法的时候，他终于是松了口。
“但我和赵梅真的是没有什么，是我对她一厢情愿，你不要再去牵扯她。”
他的话，让一旁的赵梅眼眶含泪。
妇人达到了自己的目的，立即就从雨花石上爬了起来。
“你可说好了的，你要是再敢......”
“你如果再敢来这里牵扯赵梅他们家，我一定会反悔。”
王鑫没有给妇人威胁的机会，反而威胁起了妇人。
妇人一时间语塞，不过想着自己家儿子答应跟她相中的那个姑娘家定亲，她也就心满意足了。
那家人可是有钱的，王鑫和她结婚了，可以少奋斗三十年，她也可以跟着过上好日子。
王鑫带着妇人离开了，在离开前，他恋恋不舍的看了赵梅一眼。
而赵梅，她的眼角有泪划过。
直到他们母子离开，所有人都各自回了各自的屋子。
“赵梅，伯母。”
秦珍珠走过去，轻声的喊了一声。
“珍珠，建军，你们来啦。”
赵梅苦涩的一笑，“让你们看笑话了。”
秦珍珠心疼的看着此刻无助又心碎的赵梅，“我和建军出来采买年货，顺便过来看看你们。”
“你们有心了，里面坐吧。”
刘建军和秦珍珠跟着她们一起进了屋，刚进去，却见一个小男孩在里面。
此时，他的眼含冰冷的光芒，好似有恨，又好似有淡漠。
“这是我弟弟，叫赵磊。”
赵梅为他们介绍了孩子，又对赵磊道：“弟，这是姐的朋友。”
“哥哥姐姐好。”
赵磊倒是个礼貌的，非常乖巧的跟秦珍珠他们打了招呼。
秦珍珠忙把刚才买来的两包糖果给了赵磊，“磊磊，这些糖果给你，是姐姐特意为你买的呢。”
她笑的温柔，声音柔和的宛若天籁。
“你看你，来就来，还买东西，多破费。”
赵梅说着，心疼的看着那两大包的糖果，“这些糖果肯定是要不少钱，要不拿去退了吧。”
“买都买了的事，怎么能退了？”
刘建军开口，“这是我们对磊磊的一点心意，你就别再客气了。”
“赵梅能交到你们这样的朋友，是她的福气啊。”
赵母声音有些微弱，眼眶还是红红的。
“别在这站着了，进去说话吧。”
几人一起进了屋，秦珍珠还牵着赵磊，跟着进去了。
赵梅为他们倒了开水，刘建军将刚才买来的腊肉放在了桌上。
“刚才和珍珠去采买年货，腊肉买的有些多，就顺便带些给你们。”
“真是让你们破费了。”
赵母有些过意不去，“我们家也没有什么好东西可以回赠给你们。”
“阿姨客气了。”
秦珍珠不愿意再说这些客套的话，她将目光转移到了赵梅的身上，问：“赵梅，刚才是怎么回事？为什么那个婶子要在你们家闹？”
赵梅和赵母听了，神色瞬间就黯淡了下来。
“哎，我们家梅梅命苦啊。”
赵母叹了口气，眼泪又唰唰唰的往下掉了。
“如果孩子他爹不是走的那么早，如果我有本事一些，也许梅梅就不会受到今天这样的羞辱了。”
“妈，别这样说。”
赵梅握住了赵母的手，她抿唇勉强的挤出了一丝的笑容来。
“王鑫是和我在一个厂上班的，他是厂里的组长，我们......我们之前在处对象，眼看着谈婚论嫁了，王鑫的妈妈得知了我家的情况怎么都不同意我们在一起，加上我们厂老板的女儿看上了王鑫，王鑫他妈妈就一心向着能让王鑫娶我们厂老板的女儿。”
她笑着，笑的很是无奈，好似看破一切，是那种对一切都无可奈何的淡然。
“我今天打了他妈妈，我和他之间是再也不可能了。”
那一个耳光下去，就算是本可以缓和的关系，都被她给打碎了。
秦珍珠忽而觉得，赵梅比他想象中的更加的命苦。
和上一世的她相比，也要更命苦许多。
不过她们上一世的遭遇却是出奇的相似，都是有爱慕的对象，却遭遇父母的反对，被人玷污毁了一生。
“赵梅，你是个好姑娘，别伤心，那样的婆婆，你就算是嫁过去了，那也不会有好日子过的，倒不如现在断得干净，也不会耽搁了你的青春。”
赵梅只是浅笑，唇间的苦涩那么的明显，无法掩饰。
秦珍珠忽然觉得自己说的话实在是太过于的潇洒，感情的东西，又怎么是说放下便能放下的呢？
一时间，气氛有些压抑，秦珍珠也不知道还能说些什么去安慰赵梅。
“磊磊，你读几年级了？”
她将话题转移到了赵磊的身上，想要去缓解气氛。
“我读三年级。”
赵磊很乖巧的回答。
看见了赵母微红的眼眶，他似乎也心疼。
“妈，姐，我不上学了，我去打工，我赚钱，我保护你们。”
“你说什么胡话呢你？”
赵梅怒喝了她一句。
吼完之后，才发觉自己失态了。
她深深吸了一口气，眼眶里含着泪水，好似随时都要将落下，只是还是被她给硬生生的逼回去了。
“真是让你们笑话了。”
她苦笑着望了秦珍珠和刘建军一眼！
“赵梅。”
而在这时，门外出现一个男人。
那个男人，竟然是王鑫。
看见他，所有人都惊到了。
“你还来干什么？”
赵梅冷然一笑，“你走吧，日后我们就是陌路。”
“你就别再来我们家了，难道还嫌我们家赵梅被你害的还不够吗？”
赵母有些激动，站起身来，拿起扫帚朝着王鑫那边赶去。
“你给我滚，你给我滚。”
“阿姨，我......”
秦珍珠见状，忙去拉住了赵母。
“阿姨，别冲动，再吵起来，就又是一阵的风波。”
赵母听到这话，这才冷静下来，可却还是气得不轻，上气不接下气的。
“阿姨，我是来道歉的。”

第88章 斩断一切
“道歉？”
赵母虽然冷静下来了，可却还是在气头上，“不用你的假好心。”
“阿姨......”
王鑫是一脸愧疚之色，想说什么，刘建军走了出来。
“王先生，你还是先别说了，再说也只是让事情更严重。”
王鑫把话咽了回去，无奈又痛苦。
赵梅只站在一旁，沉默不语，却可以看出是痛苦又绝望。
“王先生，不如我们出去聊聊？”
刘建军提议。
王鑫诧异，犹豫片刻，答应了。
刘建军跟秦珍珠说了一声，就和王鑫出去了。
王鑫和刘建军离开了，气氛却变得异常的压抑，沉闷。
赵梅已然无法再挤出一丝笑容来，赵母更是脸色难看，更多的是痛苦。
秦珍珠在赵梅的身旁坐着，想说什么却不知道该说些什么了。
当一个人落魄贫穷的时候，就是墙倒众人推，总会有人会想着去踩上一脚。
因为现实的世界，恃强凌弱的人太多。
“赵梅，不管怎么样日子还要过，你要振作起来，设法让自己变得强大。”
那些悲春伤秋的话，没有任何的用处。
“今天的种种都因为你们现在势单力薄，好欺负，如果你强大了，别人也就不敢再如此欺人太甚，你也能够给阿姨和磊磊更好的生活。”
上一世，她们都太过于的软弱，才会任人宰割。
经历上一世的惨死，她已然明白，她需要强大，唯有强大，才能抓住自己想要的一切。
无论是人生，还是爱情。
赵梅一怔，失落又绝望的眸子里，有了希望的光芒。
从来没有人对她说过这样的话，她能听见的，只有是找个差不多的人就嫁了，姑娘家没有别的出路。
强大......
这个词语实在是太新奇，却也是充满了诱惑。
“可是我又该怎么强大呢？”
只是片刻后，赵梅明亮了一瞬的眸子又黯淡了下来！
“我什么也不懂，大字不识几个，能做的工作，就是在厂里做手工，这是永远都没有出头之日的。”
她抿唇苦笑，“如今事情发展到了今天，也许我的工作也会丢掉。”
看上王鑫的那位姑娘是厂里老板的闺女，只要她一句话，她就不可能再继续在厂里工作。
秦珍珠心一沉，顿时明白，这件事远比想象中的要复杂。
“慢慢来，只要你不气妥，只要你想要往高处走，就一定会有路。”
心里却也是已经开始为这一家子担心！
全家老小指望着赵梅，而赵梅，却得罪了人家老板的千金。
“我要怎么才能帮她？”
她在心里默默的问自己。
“赵梅，我也没有读过几年书，不过我认为建军说的对，不会可以学，就如我现在也在建军的帮助下自考，认字，我现在一边翻阅字典，已经能够完整的看完一篇文章了。”
“自考？”
这是个新鲜词，她从未听过。
秦珍珠为她解释了一番，随即说：“赵梅，不如你也跟我一起自考吧，如果有什么不认识的字，可以让磊磊教你，磊磊也不懂了，你们可以一起学。”
“可是......”
赵梅心生向往，可却还是犹豫。
他们家太穷了，根本就没有钱买书。
“别可是了，就这么定了吧。”
秦珍珠打断她，“书的问题，我帮你解决。”
“姐，你也读书吧，你给我的零花钱我还存了几块钱，可以给你买书。”
一直靠在赵母身旁的赵磊开口，说完，他还跑出了屋子，不一会儿，他就拿出了一叠由一毛两毛的钱给赵梅。
“这是我的私房钱，全上交给你。”
赵梅和赵母都讶异！
“你这小子，还偷偷藏私房钱了。”
赵梅和赵母都欣慰！
都说穷人的孩子早当家，这句话并没有错。
“这是你们给我买零食的零花钱，我没有买，偷偷存起来了。”
赵磊显然很是骄傲，“看在你要学习的份上，我就交给你吧，本来我是打算存起来用在其他的事情上的。”
他是忍痛割爱的模样，却又不觉得可惜。
赵梅数了数钱，足足有一块八，也不知道存了多久。
她偶尔会拿个一毛两毛的给他，倒是没有细数过给了多少。
怜爱的摸了摸赵磊的头，“磊磊......”
想说什么，可喉间却是哽咽了。
“姐，我们一起读书。”
赵梅感动的热泪盈眶，赵磊却是淡定的好似这只是一件无足挂齿的小事一般。
秦珍珠看他们的血浓于水，那种亲人的相互依偎，同甘共苦，莫名伤感。
不禁的，就想到了秦兴旺。
如今她已经出嫁几天了，不知道他现在怎么样。
想要回去看他，却是不能。
“珍珠。”
正在这时，却见刘建军已经回来了。
他进了屋，看了赵母一眼，有些犹疑。
“赵梅，王鑫说，想再和你谈谈。”
“还有什么好谈的？还嫌......”
不等赵梅开口，赵母却是已经先开口了。
“妈，我去一趟。”
赵梅打断了她，“好歹把话说清楚，也算是一个了断。”
赵母听了，深吸一口气，终究是没有再说什么。
“建军，他在哪？”
赵梅站了起来，瘦弱的身影，显得格外的孤单而无助，还有......坚强。
刘建军温和一笑，道：“咖啡厅里，我带你去。”
于是乎，三人一起去了咖啡厅。
刘建军将赵梅带到了王鑫所在的位置，为他们各自点了一杯咖啡。
“你们好好说，我们就在不远处。”
刘建军叮嘱了一句，便牵着秦珍珠的手去了另一处离他们有五六米远的桌子前坐下，也点了咖啡。
咖啡厅里，环境优雅，古朴的留声机在转动，悦耳的音乐在空中飘荡。
秦珍珠望着在窗前面对面坐着的两个人，心中惆怅不已。
王鑫赵梅对彼此都是有真感情的，只是现实蹉跎，注定了他们的感情也许不会有结果。
“建军，他们之间还会有未来吗？”
她轻声问。
刘建军摇摇头，“很难吧，赵梅给王鑫母亲的那一个耳光，已经将事情推到了无法挽回的地步了。”
秦珍珠轻叹一声，看见赵梅依依不舍的将她还给她的那块手表拿了出来，递给了王鑫。
想来，是真的要斩断一切的联系。
王鑫却将手表推了回去，也不知道说了什么，赵梅泪流满面，而王鑫的眼眶里，也是有泪光闪烁，毕竟是男人，愣是没有让泪水从眼眶里掉下来。
秦珍珠喝了一杯咖啡，第一次觉得，在这个咖啡厅里说别离的话，真的是最合适的。
喝着苦咖啡，说着最苦的话，把最苦的滋味都尝够了，未来再经历的苦，那都不算什么了。

第89章 要让媳妇吃好穿好
一个小时后，赵梅和王鑫谈完了。
当他们从咖啡厅里出来，两个人都是面色苍白，眼神空洞。
可以想见，他们之间所谈的内容，对他们来说是怎样的打击，怎样的撕心裂肺。
已经到了分别的时候，王鑫停下脚步来，望了望刘建军和秦珍珠。
“秦小姐，刘先生，可以看出你们是真的对赵梅家好，我能请求你们，以后多多照顾她吗？”
秦珍珠明显的感觉到赵梅的身子一晃，差一点就要倒下。
“当然没问题，我和赵梅很是投缘，以后我会经常去看赵梅的。”
秦珍珠答应的很是干脆！
就算王鑫不说，她也已经决心要帮助她的。
“谢谢。”
王鑫由衷的道谢。
随即，他将目光移到了赵梅的身上。
“赵梅，好好照顾自己，如果可以......”
他顿了顿，眼中露出痛苦而挣扎的眼神，“如果可以，找个好人家嫁了。”
似乎再也无法继续说下去，他转身，决然离开。
赵梅看着他寂寥的背影越走越远，眼泪是终于忍不住的落了下来。
“你也要照顾好自己。”
她大声的喊了一句。
秦珍珠看见王鑫的脚步一顿，却终究没有回头。
王鑫走了，淹没在了来往的人群中。
赵梅转身，趴在了秦珍珠的身上，痛苦流泪。
来往的人群偶尔朝这边看过来，刘建军同情的看着心碎的赵梅。
也不知道哭了多久，赵梅安静了下来。
“珍珠，我会攒钱买书，以后我跟你一起学习。”
当赵梅擦干了泪水，脸上绽放出了坚强的微笑。
秦珍珠释然！
“嗯，我们一起加油，让所有人都看看，我们穷人家的孩子也能有出息。”
赵梅点头，两个年纪相仿的姑娘，相视而笑。
刘建军看见已然振作的赵梅，也是深感欣慰。
“赵梅，你好好想想你想考什么专业，到时候告诉我，我送你这个专业的书籍。”
“这怎么行？我已经麻烦你们很多事了，不能再让你破费。”
赵梅忙去拒绝。
“赵梅，我们有缘分，既然我们成了朋友，送一套书籍给你，那也就是一点小心意，你就别见外了。”
“可是......”
“好啦，别可是了，就这么说定了。”
秦珍珠打断她，没有再让她继续说下去。
如此，他们说了几句话，秦珍珠和刘建军一起送她回家。
再回去的时候，赵梅已经收拾好了情绪。
秦珍珠觉得，那样坚强而乐观的赵梅，真的很美。
从赵梅家离开，他们打算回去。
因着时间还早，他们也不急，只牵手漫步走在镇上的街头。
“珍珠，我们回去也没什么事，不如我们去逛街，我给你买几件衣服做新年的新衣？”
“不用了，我有衣服。”
秦珍珠面颊泛起淡淡的微红，“不用这么浪费。”
“这和浪费没关系，我媳妇，我当然是要打扮的漂漂亮亮的。”
“难道我现在不漂亮？”
秦珍珠抿唇，瞪着刘建军。
刘建军顿时就急了，“不是，我媳妇漂亮，我的意思是，我要让你吃好穿好。”
秦珍珠噗嗤一声笑了，“好啦，那我们就去吧，顺便也给爸妈买衣服。”
“真是我的好媳妇。”
刘建军轻声夸道，低头间，想要吻她的额头，被秦珍珠给躲了过去。
“在大街上呢。”
她羞涩的低声道。
刘建军倒也没有再继续做什么，拉起她的手，去往服装店比较多的街道。
走进了一家服装店，刘建军看见一件米色的修身呢子衣，线条优美，裁剪得体，他拿了出来。
“珍珠，这件衣裳你穿一定好看。”
“你老公真是有眼光，这件衣服很适合你呢。”
旁边女老板笑盈盈的夸赞着。
秦珍珠看了一眼，也是眼前一亮，只是，料子看着很好。
“这件衣服多少钱？”
“一百八十块，不贵的，质量好，而且特别衬你的气质。”
“一百八十块？”
秦珍珠哑然，随即将衣服从刘建军的手中夺了过来，要放回去。
“建军，我们不用买那么贵的衣服，还是去别处看看吧。”
“珍珠，你先试一试。”
刘建军拉住她，“不过才一百八十块，只要我媳妇穿着好看，那就不算贵。”
秦珍珠和却是犹疑！
“可是......”
“你再可是，我就要生气了。”
秦珍珠无奈，只得依了他。
她脱下了外套，将呢子衣给换了上去。
站在试衣镜前，秦珍珠看见了镜子里的自己，就像是变了个人一般，多了几分的气质与优雅，好看极了。
“我就说吧，这件衣服简直就是为你量身定做的。”
店老板乐呵呵的夸赞，刘建军也是很满意的点头。
“就这件了，然后再给这件衣服搭配一下，配上一套。”
“建军......”
“珍珠，今天你得听我的。”
刘建军还是没有让她去争辩，直接做了决定。
于是乎，女老板又给她找了一件白色的线衣，黑色的裤子，还有一双黑色的皮鞋。
如此下来，就算秦珍珠跟女店员讲了价钱，也花了五百多。
这可是一笔不小的钱，秦珍珠一颗心都是七上八下的。
“建军，你也太冲动了，怎么一下花那么多钱买衣服？”
从店里出来之后，秦珍珠惴惴不安的责备刘建军。
“我只是想让我媳妇穿的好看一点，难道也错了吗？”
刘建军提着大袋小袋的，无辜的望着秦珍珠。
“......”
秦珍珠哑然无语了。
一股暖流淌入心间，暖暖的，好似拥有整个艳阳天，在这个寒冷的冬季，显得格外的温暖。
“建军，你真好。”
沉默半晌后，她轻声的说。
“羡慕死人了，这么好的男人，真是越看越爱。”
直播间的粉丝也已经被这碗狗粮喂的格外的饱。
“天天都有满满的狗粮吃，我觉得我可以不用吃饭了。”
......
“我们去给爸妈也挑一挑衣服吧。”
秦珍珠挽起了刘建军的手，便要继续的逛街。
然而，正面却迎上了赵有才。
看见赵有才，秦珍珠和刘建军都微微诧异。
当看见了他身边的一个打扮的时尚的姑娘的时候，震撼了。

第90章 自作孽不可活
那姑娘挽着赵有才的手，头微微靠在他的身上。
他们之间的距离，外人看着，便知道他们之间的关系并不寻常。
不过结婚几天，赵有才便这样......
秦珍珠冷然一笑！
上一世他便是这样，而这一世，他依然如此。
江山易改本性难移，何况他从来就没有改变过。
而秦宝珠？她现在又是怎样的一个光景？
上一世她饱受赵有才的折磨，这一世，秦宝珠是否会重复她的人生？
同情吗？可怜吗？不忍吗？
还是说，她已经淡漠的没有感觉了？
她也说不清道不明！
走到今天这一步，全是秦宝珠自己自作孽。
赵有才也已经看见了他们，已然是避无可避。
“赵有才，你这样做，对得起宝珠吗？”
刘建军看不过去，一个刚刚结婚的人，却在外面和别的姑娘逛街，过分的让人无法忍受。
秦珍珠面色淡漠，她看了赵有才身旁的姑娘一眼。
她很漂亮，打扮的也很是时尚好看。
“这位姑娘，你身边的这个男人已经结婚了，你跟着他，害的还是你自己。”
她好心的劝她，并非全为了秦宝珠，也是为了这个傻姑娘。
“就算他赵有才给你一笔不少的钱，能抵得过你一些更重要的东西吗？”
奈何，那姑娘却丝毫没有听进去。
“我的事，轮得到你在这指手画脚的吗？”
她不屑的斜了秦珍珠一眼，“有才根本就是被逼着娶了那个女人的，他爱的人只有我。”
秦珍珠轻笑出声，唇间的那一抹笑，全是讽刺。
女人便是这样的傻，傻的觉得男人说的假话都是真的。
“如果秦宝珠知道了这个情况，不知道会是怎样的滋味？”
直播间里，也有粉丝为之气愤。
“可怜的秦宝珠，结婚五天不到，丈夫就这样。”
“她可怜吗？如果不是她一心想着害珍珠，她也不会嫁给这样的男人，这是她的咎由自取。”
“这个女人也不是什么好姑娘，明知道人家有家庭还跟赵有才在一起，总有一天她会后悔的。”
粉丝们在这聊着天，评论此时的敢想。
“你给我闭嘴。”
正在那姑娘得意的时候，赵有才忽然开了口呵斥了一句。
姑娘愕然又委屈的看着赵有才，不敢相信刚才对她怒吼的男人是赵有才。
他刚才明明在对她说着甜言蜜语，给她买最贵的衣服包包。
“赵有才，你......”
当委屈过后，她剩下的只有愤怒。
“滚！”
赵有才又是一声的怒吼。
那姑娘是彻底的懵了，她张了张嘴想说什么，可又忘记该说什么了。
男人果然是最靠不住的，前一秒可以柔情蜜语，下一秒就可以翻脸不认人。
“赵有才，你行。”
她怒瞪了赵有才，提着他刚才给她买的衣服包包什么的，踩着高跟鞋离开。
走了两步，她停了下来，回头怒视着秦珍珠一眼。
那仇恨的眼神，显然是把秦珍珠给恨上了。
赵有才心里一直有一个人，那个人，她猜测到了，就是刚才说她的秦珍珠。
当那姑娘离开，赵有才往秦珍珠这边走近了一步。
“珍珠，谁如果敢欺负你，对你态度不好，我就一定能为你出头，不管那个人是谁。”
所以那姑娘会遭到他的冷漠无情的对待，是因为她对秦珍珠出言不逊。
秦珍珠觉得可笑，“姐夫说笑了，不管什么时候我的事都轮不到你为我出头。”
一个随时可以翻脸不认人的男人，实在是可怕的让人心寒透彻。
“只希望你能够好好对我姐，别辜负了她，不管怎样，她已经是你的妻子了。”
她由衷的说。
不管如何，她还是不忍心。
因为经历过一次绝望的痛苦，即使秦宝珠对她做过很多残忍的事，她还是不忍。
也是因为秦兴旺，她不忍心秦宝珠过的太惨。
提到秦宝珠，赵有才却是不高兴了。
他低头看见了刘建军手中提着的袋子，“刘建军，你就只能给珍珠买这样的衣服吗？”
那嘲讽的话，充满了挑衅。
“如果是我，我一定可以让珍珠穿几千块上万的衣服，而不是这种几百块的东西。”
“你的那些钱是你赚来的吗？”
刘建军也毫不示弱，“你现在花的每一分钱，都是你父母的，就算是你刚才给那个女孩买的衣服，也不是你用双手赚来的。”
他也是讥讽一笑，“我并不认为，这有什么好炫耀的。”
赵有才脸色铁青！
“建军说的没错，无论建军给我买的衣服是多少钱一件，那也是他用双手赚来给我的，而不是从父母的手里拿来的。”
秦珍珠挽住刘建军的手，“如果你真的觉得想在建军面前炫耀什么，就对我姐好一些。”
她说着，就要拉着刘建军离开。
“珍珠，你不选择我，而选择了他，就是因为他有一份工作是吗？”
赵有才握紧了拳头，气恼的想要揍刘建军一顿。
秦珍珠的脚步微微顿了顿，“不止这件事，还因为你从来不懂得去珍惜身边的人。”
她的眸子清冷，“就比如你现在才和我姐结婚，就做对不起她的事，这是建军永远不会做的事。”
说罢，她和刘建军离开。
赵有才怔怔的看着他们走远，秦珍珠手挽着刘建军的手，让人看着，便知道他们格外的恩爱。
然而，赵有才看着却觉得刺眼。
“珍珠，我一定会让自己比刘建军强的，到时候你就会知道你的选择是错的。”
他不甘的说。
“刘建军，你也别得意，总有一天我会让你一无所有，身败名裂。”
夺妻之恨，不共戴天。
-
秦珍珠和刘建军并没有马上回去，他们又去给刘德章和唐若梅都买了一件外套，才回家。
这一天，满载而归。
回到家的时候，已经是傍晚时分。
夜幕沉沉之下，寒风瑟瑟，小区里的人家都已经亮起了灯火。
他们风风火火的将今天采买回来的东西都搬回家里去，当所有东西都搬到了客厅，他们坐在沙发上。
“今天买的东西，也不知道爸妈会不会满意。”
秦珍珠看着一堆的年货，还有几包衣服，有些忐忑。

第91章 第一次的争吵
家庭的差距，让她忐忑。
还有为唐若梅和刘德章挑选的外套，也不知道他们喜不喜欢。
“别担心，他们会喜欢的。”
刘建军揽她入怀，低头去吻她。
秦珍珠想要去推开他，可还来不及去推，却听见了刘德章他们进来了。
“也不知道建军他们今天买了什么。”
唐若梅进了门，下意识的朝客厅的方向看了一眼，却见秦珍珠和刘建军正在......
随之进来的刘德章也看见了那一幕，一时间，忘记了该说什么。
秦珍珠忙用力的去推来刘建军，刘建军也慌，匆匆松开了秦珍珠。
偌大的客厅，有那么一瞬，安静的有些诡异。
秦珍珠脸颊滚烫，一张美丽的小脸儿已经红的比熟透的红苹果还要红。
“爸妈，你们回来啦。”
刘建军开口，打破了有些许尴尬的寂静。
“我……我去准备完饭。”
秦珍珠起身，就匆匆的跑进了厨房。
三人看着她那逃也似的身影消失在了厨房门口，面面相觑。
唐若梅和刘德章一起到了客厅，看见客厅里一堆的东西，唐若梅去翻看了一番。
“买的都还不错，我儿子就是能干。”
她满意的夸奖，随即怜爱的望着刘建军，是怎么看，怎么都觉得优秀卓越。
“不过建军，你和珍珠也要节制，这在客厅里……”
她有些不满，自己儿子过去是规规矩矩的，
“这次是我们回来，要是哪天家里有客人来看见你们那样……岂不是……”
她的话有些轻，可却可以听出她的不满。
“妈，这件事怪我，是我的错。”
刘建军揽下所有的责任，“今天的这些东西是珍珠帮着选的呢，她很会过日子，今天买东西省下了不少钱。”
唐若梅没好气的瞥了刘建军一眼，“你啊，天天就知道夸你媳妇。”
浓浓的醋味，就连刘德章也感觉到了。
他哈哈大笑了两声，道：“媳妇本来就是拿来夸的，我不也是每天都在夸你吗？”
他拍了刘建军的肩膀，继续说：“咱儿子像我，是个疼媳妇的，这是一件好事。”
唐若梅轻叹了一句，“只可惜呀，原本可以有更好的。”
她的声音虽然有些轻，却还是传进了在厨房里还没有开始忙碌的秦珍珠的耳中。
宛若一记重拳打在了她的心口，秦珍珠紧张的心猛地一痛。
鼻子微微酸涩，眼眶中氤氲了一层淡淡的水雾。
她打开冰箱里，去看了里面的食材，决定做韭菜炒鸡蛋，豆腐肉丸汤。
在厨房里忙碌着，半个小时后，所有菜都上了桌。
晚饭，秦珍珠吃的是食不知味。
用过晚饭后，秦珍珠将给刘德章他们挑选的外套给了他们。
“也不知道你们喜欢什么样的衣裳，希望你们可以喜欢。”
刘德章的外套是一件黑色的呢子夹棉外套，而唐若梅的，则是一件深蓝色棉袄。
“珍珠的眼光好，我的这件外套不错。”
刘德章直接脱下了自己身上外套，把秦珍珠送的外套给穿了上去。
“刚好合身，不错。”
唐若梅接过了衣裳看了一眼，表情只是淡淡的，并没有刘德章的兴高采烈。
“爸妈，珍珠自己舍不得买太贵的衣服，给你们买衣服的时候，却是看也不看价钱，就直接说要买呢。”
刘建军见缝插针的给秦珍珠说好话，只恨不得让自己的父母能够对秦珍珠百分百的满意。
“衣服不错，珍珠就是孝顺。”
刘德章跟着夸赞，穿着秦珍珠买的外套，舍不得脱下。
然而，尽管刘德章高兴，可唐若梅的冷淡摆在那，秦珍珠的心情终究是无法好起来。
当一个人对一个人不满意的时候，不管那个人做的再好，她也会挑出刺来。
“下次买干香菇这些东西，要买贵一些的，这次的香菇买的太小，不知道的还以为我们家连好一点的香菇都买不起呢。”
唐若梅扫了一眼桌上还没来得及收拾起来的东西，语气淡淡的说。
刚才还在夸着刘建军会买东西，然而到了秦珍珠这，却是太小家子气了。
“还有这糖果，零食什么的，也太便宜了，我们家来的客人都是有身份的人，这样的东西怎么拿出来让人家吃？”
她嫌弃的话语，让其余的三人都沉默了下来。
刘德章脸上的笑也僵住了，秦珍珠本就低落的心情，降至冰点。
唐若梅的嫌弃，从来就没有消失过。
“妈，这些东西是我选的。”
刘建军也有些不高兴了，语气里透出了几分的生气。
他还想说什么，秦珍珠握住了他的手，没有让他继续说下去。
“妈，我希望你能够用公正的眼光去看珍珠，而不是用带着偏见的角度。”
刘建军却没有闭嘴，他觉得有些话需要摆在桌面上说清楚，不说清楚，那就是一个疙瘩。
“芬芳没有你想象中的那么好，珍珠也没有你想象中的那样不好。”
“建军，别说了......”
秦珍珠想阻止他，刘建军却还是不愿意停下。
“珍珠是我选的媳妇，她虽然家世和学识方面比不上芬芳，但她自然有她的好，让我觉得她是个值得我爱的人，我也不认为她比芬芳差，她嫁过来才几天，一直在努力的融入这个家，早起为你们做饭，我为她选一件衣服，才一百多，她嫌太贵，不舍得买，为你们挑的衣服，三百多也一句不说就让买下来，她是真心的对你和爸爸好，何必这样总是对她鸡蛋里挑骨头呢？”
刘建军终于没有再继续说下去，可他抿着唇，吸气之间，依然是愤愤不平。
从来都在家里没有受过这样的气的唐若梅，此刻脸色苍白的没有了血色，眼眶已经红了。
“妈，你别生气，建军就是一时冲动，他......”
秦珍珠想要去安抚唐若梅。
“够了，不需要你做什么假好人。”
唐若梅打断了她，“总之现在在这个家里，我就是个坏人，你就是他们的宝，我做什么都是错的，你就是个受委屈的小可怜。”
她站了起来，眼泪也随之落下。
“在你没有出现之前，我们家是和和气气的，你来了之后，一切就都变了。”
说罢，她踩着高跟鞋，哭着上了楼。

第92章 上交工资和存款
一向心高气傲，在这个家里像个皇后一般存在的唐若梅，终究是受不了这样的委屈。
唐若梅突然的抱怨，哭着离开，让所有人都怔住了。
谁也没有想过要去吵架，他们都只是想要去解决问题。
然而，争吵就这样发生了，在秦珍珠和刘建军结婚才不过三天的时间里，发生了争吵。
刘德章很无奈的叹了口气，“我去看看，你们也别放在心上。”
刘德章拿起了刚刚脱下的外套，上楼去了。
秦珍珠和刘建军坐在沙发上，默默无语。
他们把今天买回来的东西都给收进了仓库里，随即也上了楼。
洗过澡后，秦珍珠实在是无心看书，躺在床上，心事重重。
“珍珠，今天的事怪我，是我没有把事情处理好。”
刘建军在她的身旁，把她揽入怀中。
秦珍珠却是摇头，“这件事你也没有错，我知道你也是想要为我说话，不愿意让我受委屈。”
她抿唇，苦涩的笑着。
“建军，以后你不要再为了我和妈争辩了，你越是这样，我怕她对我的意见就越大。”
“可是，妈她......”
“妈觉得我的出生和学识配不上你，她觉得委屈了你，所以处处看我不顺眼都是正常的，这暂时都无法改变的。”
秦珍珠将头靠近了他的怀中，继续说：“我会让自己跟上你的步伐的，等到了那时候，妈就不会这样了。”
刘建军低头吻了她的额头，“珍珠，委屈你了。”
“不委屈，能和你在一起，就不委屈。”
感受着刘建军清晰的温暖，一晚上的失落，好似都一扫而空了。
“你真是个好媳妇，我娶你是这辈子做的最准确的事。”
刘建军感慨着，忽而放开了她，“珍珠，我拿一个东西给你。”
“什么东西？”
“等会儿你就知道了。”
刘建军很是神秘，他掀开被子下了床，随即拿了钥匙打开了衣橱中间的抽屉，从里面拿出了一个精致的梨花木盒出来。
再折回来，他把梨花木盒放到了秦珍珠的面前。’
“这是什么呀？”
秦珍珠不解。
只见刘建军打开了锁着木盒的锁，从里面拿出了一本存折。
“既然现在要你当家了，我的存款和我的工资，自然是要交给你的。”
他把存着递给了秦珍珠，“我一共有存款五千元，每个月工资两百元。”
秦珍珠讶异，接过了存折，果然看见了他的存折上，有五千元的存款。
五千元，那可不是一笔小数目。
“你怎么会有那么多钱？”
加上他今天所带来的的钱......
她从没想过，刘建军有这么多存款。
我的工资每个月有两百元，之前没有结婚，家里的开支都是爸妈出的，所以我的工资大部分都存了起来，存了三年，除去了不多的开销，自然就有那么多。
秦珍珠恍然大悟！
“不过，既然爸妈说了要让我们来当家，那以后家里的开支，就要我们这边掏出去了。”
他又将梨花木盒里的一百块钱拿出来给秦珍珠，“我在家还有一百块钱，你先拿着，这段日子就用这些钱来开销，还有存着的密码，就在梨花木盒里写着，若是没有钱了，就去取。”
“建军，我......”
秦珍珠拿着存折和一百块钱，莫名的感动。
这才是真正的爱情，真正好的家庭吧。
记得上一世，她嫁给了赵有才之后，她所要用的每一分钱，都需要找赵有才要，而赵有才总会刁难她，或者说几句酸话。
而刘建军却能够将他所有的钱，毫无保留的，全部交给她。
“以后我的工资，我也会如数一分不少的交给你的。”
刘建军笑的温和，宛若春风，暖入心间。
秦珍珠不禁笑了，调侃着问：“你就不怕我携款私逃了？”
“你以为你还逃得掉？”
刘建军的手放在了她的腰间，“我已经把你给绑起来了，这辈子你只能在我身边。”
秦珍珠温婉微笑，将存折和钱都放回了木盒里。
“我还还真怕我当不好这个家。”
刘建军将木盒锁好了，随即把钥匙放到了她的手心。
“你一定能把这个家给经营好的。”
他笃定的口吻，让秦珍珠心安。
当家？她就这样当家了吗？
一个家没有那么容易维持，这个家，又真的能经营好吗？她不知道。
“嗯。”
无论如何，她还是点了头。
重活一世，她自然是要好好的经营好自己的人生。
这一夜，依然极尽的温柔。
-
而在另一个房间里，却并没有这般的相濡以沫。
唐若梅坐在梳妆台前，哭的伤心。
刘德章搬了一张凳子在她的身旁坐着，看她哭的泪流满面，即觉得无奈，又觉得有些好笑。
“你看看你，都已经快要年过半百的人了，还哭的跟孩子似的。”
从口袋里拿了帕子出来，小心翼翼的为她擦眼泪。
“你和建军现在都站在珍珠那边，都把我当坏人。”
唐若梅一边哭着，一边抱怨。
“建军过去从来不会跟我吵架，今天却为了珍珠跟我吵。”
说到了伤心处，她哭的是更加的伤心绝望了。
“那你说说你是不是也过分了？刚才你还说他们买的东西好，珍珠一出来，你就拐弯抹角的嫌弃他们买的东西小家子气，上不得台面，配不上我们家的门第，这让谁听了不会难受？”
“她本就配不上我们家建军，建军本可娶一个世家女孩，娶一个有学识的姑娘。”
唐若梅闷哼了一声，眼眶还是红红的。
“不管你怎么想的，他们现在都已经结婚了，木已成舟，你还要这样想，那折磨的只有你自己。”
刘德章劝着，“何况衡量一个人到底是真好还是假好，并非是看他的出生或者学识的。”
“我看珍珠就不错，心好，又识大体，最关键的是，做的一手好菜。”
“是呀，在你和建军心里，她最好了，我最坏了。”
唐若梅赌气着说，眼泪，又唰唰唰的往下流了。
“你看你，又钻牛角尖。”
刘德章哈哈笑了两声，“你最好了，不然我怎么会这大半辈子都和你那么好？”
一句话，终于是逗得唐若梅止住了哭泣。
然而，有些矛盾，却还并没有彻底的解决。

第93章 命运相似的人
次日早上，秦珍珠依然如前两天那般，早早的起来把早餐给做好了。
当唐若梅和刘德章下来的时候，她正好端了碗筷从厨房里出来，看见了他们，热情的喊道：“爸妈，吃早饭了。”
语气自然而温柔，就像是昨天什么事也没有发生一般，就如唐若梅昨天晚上没有对她发脾气一般。
原本唐若梅还觉得不自在，而秦珍珠这般的态度，是让她微微一怔。
还以为这个早上的气氛会很压抑，现在看来，是她多想了。
“你看珍珠多懂事？你还有什么不满意的？”
刘德章靠近了唐若梅一些，低声的嘀咕了一句。
唐若梅原本是紧绷的脸，的确是缓和了几分。
“珍珠，今天早上又有什么好吃的呀？”
刘德章哈哈笑着走进了客厅里，看见早餐是红薯粥，葱花卷，小西红柿。
最吸引人的，是小西红柿被秦珍珠用刀刻成了玫瑰花的形状，十多个玫瑰花瓣形状的小西红柿摆在一个盘子里，也是摆放成花朵形状，格外的的好看。
“我还第一次看见过这样小的西红柿还能弄变成花的，真是稀奇啊。”
刘德章觉得新鲜，忍不住赞叹。
“这么好看的西红柿，我都要舍不得吃了。”
目光落在了葱花卷和豆浆上，“葱花卷也好看，是出去买的吗？”
“爸妈，这可都是珍珠一早起来做的。”
刘建军从屋外回来，手里提着几杯外面买来的豆浆，笑容温和。
走到了唐若梅的跟前，双手放在了她的肩上，“妈，我跟珍珠说你喜欢吃葱花卷，就早早的起来做葱花卷了。”
和平时一样的亲昵，和过去一样的亲近。
“当然了，我也是帮忙做了的，就是为了让你早上能吃上你最喜欢的葱花卷。”
好似邀功的话，虽然没有道歉，可对于昨天晚上争吵，他却是已经给出了态度。
唐若梅本还觉得有些不高兴，看自己儿子这般，她终于是笑了。
“你做的东西，谁知道能不能吃。”
她轻笑，话里虽然是带着几分怀疑，却已经是拨云见日那般的温柔与亲切了。
如此，一场突如其来的争吵，就在秦珍珠和刘建军的主动示好下，化解了。
早餐后，德章和唐若梅去上班，离开前，叮嘱了秦珍珠他们在家里大扫除。
眼看着公婆走了，秦珍珠要打算着大扫除的事，刘建军却是拉住了她。
“先休息一会儿再来，家里那么大，一天也是打扫不完的，我们可以慢慢来。”
秦珍珠却和他想的不一样，“我在家闷的实在是慌，干坐在那不做事，我实在是觉得难受。”
她扫了一眼偌大的房子，房子一共有两层半，每层都有一百多平方米，要打扫的确是没有那么简单。
“这样吧，我们先上三楼，从三楼开始打扫。”
说做就做，她朝楼梯口走去。
刘建军拿她是没有办法，也只能跟着上去了。
“三楼只有两个杂货间，平时也就是堆放一些旧东西或者不要了的旧衣服，没有什么好打扫的。”
“不管怎样，先上去看看再定。”
秦珍珠是一副女主人的姿态，刘建军也就没有再说什么，只默默的跟着她去了三楼。
如刘建军所说，三楼只有两个房间，其中一个房间里，是一些不用了的古朴家具，还有好几个蛇皮袋装着的，估计是刘建军所说的，不要了的衣服。
因着平日里一般都不会上来，到处都是灰尘。
秦珍珠看着那杂货间也没有什么好收拾的，也就把门给关上了，去了另一个房间。
另一个房间则是不同，里面并没有放杂物，反而被布置成了一个书房，很是雅致。
墙壁上挂了很多照片，可以看出，照片的年代都有些久远，和刚才的杂货间不同的是，这个房间被打扫的很是干净，几乎是一尘不染。
想来，是唐若梅或者是刘德章经常会来打扫。
“这怎么这么多照片？”
她好奇的看着墙壁上的照片，无意间，无意间看见照片上的一个估计也就才二十岁出头，扎着两个辫子的姑娘，她长的很好看，一双明亮清澈的眼睛，格外的动人。
不知道为什么，她总觉得这个人很是熟悉，就好像是似曾相识。
“这些照片都是爸妈认识的一些朋友的，关系都不错，只是有些人因为种种原因，所以已经好多年没有见面了，爸妈都格外的看重这些照片，几乎是每隔两天都会上来打扫一次。”
“你知道她是谁吗？”
秦珍珠指了指照片上的那姑娘，鬼使神差的问了一句。
“她......”
刘建军思索了片刻，“我并不认识，不过因为照片上的所有人我差不多都见过，唯独她我从来没有见过，有一次我倒是问过了妈。”
忽而想到了什么，他神秘一笑，说：“说来也巧呢她也是杏花村的呢，妈说她是她的挚友，只是她好像发烧了什么变故，后来就失踪了，再也没有出现过。”
刘建军仔细的端详了照片上的人儿，好似发现了什么。
“珍珠，说来也怪，她竟然和你长的有几分的像，特别是眼睛，几乎是一模一样呢。”
“是吗？”
秦珍珠的心莫名的汹涌澎湃，有一个猜想在她的心头。
“嗯，之前我还没有注意，这仔细一看，还真是呢。”
刘建军觉得有趣，继续说：“指不定，她还是你的某个亲戚呢。”
“亲戚......”
秦珍珠低声的嘀咕了一句！
她恍然想到了秦兴旺对她说的那些事，关于她的亲生母亲。
照片上的人过去生在杏花村，命运多舛，后来失踪了再也没有出现，而她的亲生母亲，也是这样的命运。
她......就是我的生母吗？
她在心里默默问自己。
如果是......
“怎么了？你是想到了什么吗？”
刘建军打断了她的思绪，她忙摇头。
“没......没什么！”
她的目光，却还是一直看着照片上的那个人。
“如果你是我的生母，你现在又在哪？”
心中有一个期盼涌起！
她忽然想要见一见自己的亲生母亲，不管她是过的好还是不好，都想要看一眼。
然而，人海茫茫，她又该怎么找到她？

第94章 茫茫人海中找一个人
秦珍珠不知道自己是怎么离开了那个挂满了照片的房间，一上午的时间里，她都是心不在焉的打扫卫生。
“啪！”
她本在擦着二楼客厅的柜子，一不小心，却把装满了水的脸盆给打翻了，脸盆里的水流了一地。
刘建军在旁边，看见这里的动静，放下了手中的帕子走到她跟前。
“珍珠，你怎么了？一上午都心神不宁的？刚才打碎了花瓶割破手指，这次又......”
他伸手去摸她的额头，“是不是哪里不舒服？”
他担忧着问。
秦珍珠摇头，“没有，我很好。”
她咬着唇，犹豫片刻后，继续说：“建军，我不跟你说过，我并不是我爸妈亲生的孩子。”
“嗯，我知道。”
“我总觉得，刚才那个人，可能就是我的亲生母亲。”
她将她母亲坎坷的青春告诉了刘建军，“当你说出她的经历的时候，我觉得她们就是同一个人，因为她们的经历几乎是一模一样，而且你说......你说我们有些像。”
“可是......这世上有这样巧的事吗？”
刘建军觉得不可思议。
“找到机会，我们去问问妈，或许就能确认她到底是不是你的生母了。”
“嗯。”
秦珍珠微微颌首，低声自言自语：“也不知道还能不能再见到她。”
她想要继续干活，刘建军阻止了她。
“上午就到这吧，我看你也累了，去房里躺一会儿。”
秦珍珠也的确是无心干活，听话的回了他们的房间。
而刘建军，则负责收拾残局。
秦珍珠半躺在床上，心事重重。
“粉丝们，在我们这个年代，用什么办法可以找到失踪多年的人呢？”
她发了消息去直播间里！
直播间的粉丝们是未来世界的，对于许多事，定然是有更好的看法的，她想。
“八十年代，科技还不发达，找一个失踪多年的人，就算是我们这个时代，也是大海捞针，这是一个上下五千年都还没有一个特别有效的办法的大难题。”
孤单的飞鱼回了消息。
“只能说，如果有缘分，你和你的生母总还会有见面的机会。”
“亦或者说，你可以在报纸上登寻人启事，可这就是要长期登了。”
“对，现在就算我们有新科技产品推荐给你，估计也是没有用处，只能随缘。”
粉丝们的回答，让秦珍珠有些失望。
她也知道，粉丝们说的没有错。
茫茫人海，要找到一个消失了十多年的人，实在是太难太难了。
登报纸吗？可是登报有用吗？她会看见消息吗？看见了，又是否能够认出是她在找她？
何况，在报纸上登寻人启事需要钱，长期下来，也是一笔不小的钱。
“我们这个年代有什么东西是比较容易赚钱的？”
她忽然想要去赚钱，赚很多的钱。
如若她有钱了，找一个人也许就容易多了吧。
“要说八十年代啊，那可是摆地摊就能成为万元户的时代，只要你有胆识，那赚钱不要太容易。”
“摆地摊？”
秦珍珠惊愕于这个答案！
不过，不能否认，她也的确听过这样的事，村里的某个人，去摆地摊，不过短短半年时间，家庭就富裕起来了，还盖了新房子。
“对，珍珠，如果你想发财，摆地摊的确是一条路。”
有粉丝提议。
“珍珠，别听那‘带刺的玫瑰’的话，你想过没有？建军的家庭，你公公婆婆的工作，社会地位，会允许你去摆地摊吗？”
孤单的飞鱼直接否认了‘带刺的玫瑰’的建议，也让秦珍珠原本已经萌生而起的想法，还没来得及发芽，就被掐灭了。
“飞鱼说的没错，珍珠婆家人的身份地位，怎么可能允许自己的儿媳妇去摆地摊？肯定是宁愿让珍珠在家做全职主妇，宁愿不要那些钱，也不会允许她去的。”
“可如今我看来，一个女人如果要依傍丈夫生活，在家庭的地位肯定是比较低的，我认为珍珠该有自己的一份事业，何况珍珠的婆婆就是嫌弃珍珠没有体面动作，没有好的学识，才一次次的受委屈，所以珍珠一定要独立起来。”
“对，独立，经济独立加上精神独立，这是必须的。”
于是乎，直播间里，粉丝们讨论起了一个女人该怎样去经营自己的人生，怎样才能让自己过的精彩而有尊严的问题。
秦珍珠看她们聊的内容和观点，大为震撼。
八十年代，以男子为尊，女人的地位低下。
‘独立’这个词，从来没有人说过，看她却觉得，这是一个对的观点。
“嗯，我该让自己精神和经济都独立起来。”
她发了消息过去给粉丝们！
可是，她又该怎么开始她的独立的人生呢？
对于现在的她来说，这是个难题！
刘建军已经收拾好了客厅，他走到她的身旁坐下。
“上午就先这样了，下午也就别干了，平时妈都会打扫，也没有多少地方需要打扫的。”
秦珍珠应了，“建军，如果我去摆地摊你会同意吗？”
她试探性的问了一句！
莫名的，她还是存了一点的期盼。
“为什么会这样问？”
刘建军狐疑的看着她。
“家里的钱都够用，不需要你出去摆地摊赚钱。”
“可我想要找点自己的事情做，每天闷在家里无所事事，实在是太痛苦了。”
“这样......”
刘建军说着，沉默了下来。
“要不这样吧，这段时间我帮你留意一下，看看我有没有朋友的公司还有文职方面的职位空缺，如果可以，我推荐你去。”
“文职？”
秦珍珠反问。
果然，在刘建军他们的心里，他们宁愿她去做一些工资虽然不高，但是体面的工作。
“嗯，很容易的，我相信你能胜任。”
“好吧，那你帮我去问问。”
秦珍珠答应了下来！
刘家的人都是工作人员，家里没有田地，她如果没有工作，只能每天窝在家里，这是她不想要的生活。
走出了这一片狭小的天空，以后做什么也就容易多了。
尽管如此，摆摊赚钱这个想法，她却并没有真的放弃。

第95章 她的苦肉计
是夜，晚饭后。
因着秦珍珠的请求，刘建军将上午秦珍珠所问的那位姑娘的照片从楼上拿了下来。
“妈，照片上的这个人，你还记得吗？”
他坐在唐若梅的身旁，将照片递给了唐若梅。
唐若梅接过了照片，狐疑的看了刘建军一眼，才将目光移到了照片上。
“认识呀，她是我过去的好友，我不是跟你说过吗？”
她奇怪的打量着刘建军，“怎么了？为什么忽然问这件事？”
“珍珠说......像一个人，所以就来问问。”
唐若梅恍然大悟，随即看向了秦珍珠，又看了看照片上的人。
“这不提起还好，提起了我忽然发现，我的这位好友竟然和珍珠有几分的像呢。”
似乎想到了什么，她又道：“对，她也是杏花村的，怪不得你会忽然问起她来。”
说着说着，她又感慨了起来。
“当年我和凤兰在大学，是舍友，我们很是投缘，几乎是无话不谈，比亲姐妹还亲，就算我们大学毕业了，我们都各自的回了各自的家乡，还是有通信，只是在我们通信两年后，我寄出去的信，却一直没有回信了。机缘巧合下，我来到了这个镇子上，也托人去找过凤兰，可惜，已经没有人知道她去了哪里。”
说到这里，她还是觉得格外的惋惜。
“如果可以，真希望还能再见她一面。”
她笑了笑，继续说，“当时我们还说呢，如果哪天我们都结婚了，我们的孩子要订娃娃亲呢，真是可惜了！”
陷入了回忆中的唐若梅，有些许的伤感。
秦珍珠和刘建军却是格外的惊讶！
他们看了彼此一眼，都在彼此眼中看见了不敢置信。
娃娃亲？
有些缘分，莫非是冥冥中早已经注定了的？
即使她们一对好友没有给他们定娃娃亲，可他们却相遇了，相爱了。
“珍珠，你认识她是吗？你可知道她当初是为什么会离开？又去了哪里？或者是你们那有谁会知道她去了哪？”
唐若梅忽而有些期盼的问。
秦珍珠摇头！
她本想要从唐若梅这知道更多一些关于她生母的事，现在看来，她知道的也并不是太多。
“我......不知道。”
“那她是你的谁？”
“她......”
秦珍珠咬着唇，犹豫着要不要将真相告诉她。
如若唐若梅知道了她就是她多年好友，甚至现在还牵挂着的好友的亲生女儿，她会不会对她有所改观？
想到此处，她决定说出她的真实身世。
“她是我的......”
“叔叔阿姨，晚上好。”
秦珍珠的话还没有来得及说出口，却见苏芬芳拿了一个精致的礼盒进来了。
她笑容满面，看上去心情格外不错。
“芬芳啊，你来啦，吃饭了吗？”
看见苏芬芳，唐若梅格外高兴。
她将照片还给了刘建军，便去招呼苏芬芳在沙发上坐下。
“我刚刚吃过，闲着没事，就过来看看叔叔阿姨。”
苏芬芳今天穿着的是一套浅粉色的呢子衣，呢子裙，边缘是花边，显得她温婉而优雅。
秦珍珠冷眼旁观，猜想着她今天又有什么幺蛾子。
“芬芳，你爸妈最近怎么样？好些天没有看见他们了。”
刘德章本在看着报纸，见苏芬芳坐下，也就客套的问了一句。
“爸妈最近工作比较忙，所以回来的比较晚，昨天晚上还说，有空要来找叔叔阿姨喝茶呢。”
苏芬芳一边说着，一边从她带来的白色精致礼盒里拿出了一块深蓝色的丝巾。
“阿姨，这是我特意托了朋友从英国带回来的丝巾，我自己留了一条，分别给您和我妈都买了一条。”
蓝色的丝巾一看，便知道质量很好。
唐若梅接过了丝巾端详了一番，“也就你总惦记着我，买一条丝巾还能想到给我捎带一条。”
她看着，愈发的满意。
“这条丝巾好看，我喜欢。”
“阿姨喜欢就好，我害怕您会不喜欢呢。”
苏芬芳笑靥如花，帮着唐若梅把丝巾系在了脖子上，打了一个好看的蝴蝶结。
“阿姨，您戴着这丝巾简直是年轻了十岁了，这款丝巾简直就是为阿姨量身定制的。”
她吐了吐舌头，然后还自己夸自己：“我的眼光也好。”
苏芬芳不谦虚的自我夸奖并没有引起唐若梅的反感，反而认同的说：“对呀，你的眼光是最好的了，每次给我买的东西，我都喜欢。”
“是阿姨您不嫌弃。”
她们在这聊的高兴，其他的三人是沉默着的。
听到她们后面的这几句话，秦珍珠莫名的失落。
刘德章今天倒是已经迫不及待的就将她给他买的外套穿着去上班了。
她给唐若梅买的衣服，她也不知道放在了哪里，想来是不喜欢吧。
唐若梅她，是只喜欢苏芬芳买的东西吗？
看着她爱不释手的拿着已经解下来的丝巾，秦珍珠的心里不是滋味。
“我去一趟洗手间。”
她抿唇微笑，起身离开了客厅。
去了洗手间洗了手，她想要上楼。
可到了洗手间的门口，却见苏芬芳不知道什么时候等在了门口。
“苏小姐，你也要去洗手间吗？”
她似笑非笑，语气淡漠。
苏芬芳的脸上，已然没有了刚才和唐若梅他们聊天的时候那般的温柔如水。
她靠近了秦珍珠，在她的耳边低语道：“秦珍珠，就算你现在暂时嫁给了建军，也未必有本事坐得稳你现在的这个位置，现在阿姨就喜欢我，不喜欢你。”
秦珍珠只是冷笑，“我坐不坐得稳这个位置这个还是未知数，我有本事嫁给建军，你连让建军看你一眼的本事都没有，这倒是不争的事实了。”
她毫不示弱，对上了苏芬芳那挑衅的目光。
只见苏芬芳的脸上大变，白皙而温婉的脸上没有了血色，显然是气的不轻。
然而下一秒，苏芬芳却是狡黠一笑。
“啊呀！”
她自己撞向了旁边的墙壁，随即又倒在了地上。
“秦小姐，我和你无冤无仇，你......为什么要这样？”
她的语气很是委屈，一双眼也立即就含满泪水。
“怎么了？”
闻讯而来的三人过来的时候，都看见苏芬芳倒在地上。
“叔叔阿姨，看来以后我还是不能来看你们了。”
苏芬芳被唐若梅扶了起来之后，擦着眼角的泪水，可怜兮兮的说。
“到底怎么回事？怎么好端端的你的额头都鼓了一个包？”
唐若梅蹙起眉头来，心疼的去触碰苏芬芳额头上那已经红肿起来的额头。
“刚才我想和秦小姐说话，她可能不想跟我说话，不小心推了我，我又没站稳撞在了墙上。”
她微微低着头，楚楚可怜的。
“你们别怪秦小姐，是我自己一时间没有站稳。”
她将责任揽在了自己的身上，可其实却是在委婉的告诉大家，是秦珍珠推了她。

第96章 对自己狠心的人
在场的人都是明白人，自然是听得出她的弦外之音，秦珍珠也不例外。
秦珍珠只一笑，竟也是无言以对了。
苏芬芳这无中生有，污蔑别人的本事，果然是厉害啊。
她也对自己下得了狠手，就那样狠心的自己撞在了墙上，力气还不小。
一个对自己都能这样狠心的人，对别人......
想到这，秦珍珠不禁的背脊发凉。
“珍珠，芬芳主动跟你说话，你不理会人家也就罢了，怎么能推她呢？”
唐若梅第一个发难责备秦珍珠，一边又对苏芬芳道：“纷纷，我现在去冰箱里拿冰块给你敷一敷那伤口，免得伤口更肿了。”
“阿姨，您别怪秦小姐，她真的不是故意的。”
苏芬芳继续的装着好人，那模样，就像是圣母一般。
“这个苏芬芳，真是太卑鄙了。”
“她就是个绿茶婊，可恶，竟然这样的诬陷珍珠。”
“珍珠，别跟她客气，好好教训她一顿。”
直播间的粉丝们看不下去了，纷纷怒骂起了苏芬芳。
“珍珠，看来上次的痒痒粉还没有给她教训，再弄个东西，好好折磨她一顿，看她还敢不敢这样针对你。”
秦珍珠看粉丝们为她打抱不平的话，心中感动。
不过，她却并没有真的去做什么。
她只是心寒，心寒唐若梅什么也不去分析就只去相信苏芬芳，潜意识的觉得她就是坏人，而苏芬芳是个好姑娘。
“妈，我不相信珍珠会去推芬芳，你不要这样说她。”
刘建军站出来，为秦珍珠说话。
“珍珠不推她，她还自己撞墙壁上去不成？”
唐若梅反问。
她失望的看着秦珍珠，“珍珠，你真是太让我失望了。”
说罢，她扶着苏芬芳朝客厅走去。
秦珍珠看见了苏芬芳有意无意朝她投过来的胜利的眼神，那么的嚣张，那么的可怕。
“阿姨，你真的别怪秦小姐，以后我少来阿姨家就好了。”
可她对唐若梅说的话，却是格外的柔弱而无助，委屈。
“珍珠，我们上楼去吧。”
刘建军牵起了秦珍珠的手，与她十指紧扣。
秦珍珠感受到了刘建军手心的温暖，所有的委屈都烟消云散了。
她点了点头，和刘建军一起上了楼。
而这边的事，她实在是也的确不像管了。
而唐若梅则去冰箱里找了冰块出来，在客厅里小心翼翼的给苏芬芳敷伤口。
“哎，这撞的也太狠了，怎么能这样的狠心？”
她一边给苏芬芳敷着伤口，一边说着。
“这心是有多狠哪？莫非就不怕遭了报应了？”
她碎碎念着，苏芬芳听了她后半句话，却是打了个寒颤。
报应？会有吗？
“若梅你说的对，这样的狠终究是不好，以后恐怕是要吃亏的，所以人呀，还是要多多行善，勿以恶小而为之。”
一旁已经无心看报纸的刘德章忽然就从嘴里冒出了这么一句话来！
唐若梅并没有听出他的意有所指，只认为他也认同她的想法，觉得秦珍珠这次是太过分了。
“这次你信我了吧？”
好不容易刘德章不再站在秦珍珠那一边，唐若梅的心情很好。
“芬芳啊，我记得过去你是连一只蚂蚁都舍不得踩死的，怎么如今......”
刘德章没有回答唐若梅的话，反而莫名其妙的去问了苏芬芳。
他的话虽然没有说完，可苏芬芳却是听出了什么，她手心都冒出了冷汗！
“叔叔......”
“若梅啊，好好帮芬芳敷伤口，我就先上楼去了。”
刘德章打断了苏芬芳的话，起身，就离开了。
唐若梅觉得刘德章说的话让人摸不着头脑，可她也没有去细想。
苏芬芳捕捉到了刘德章离开的时候落在她身上的目光里，全是失望。
她的心咯噔了一下，眼看着刘德章的背影消失在了楼道口，一颗心还是七上八下的。
有怨毒光芒，投向了刘德章那宽大高大的背影。
她的双手紧紧握成了拳头，努力让自己镇定，不要被刘德章给影响。
“阿姨，我知道建军如今结婚了，我不该再总是来这里，以后我没事的话不来了，如果想阿姨了，我就约阿姨出去逛街或者喝咖啡。”
她眸如秋水，眸光闪烁着，似有泪水在打转，随时都要落下。
唐若梅听不下去，忙说：“胡说什么呢？在这个家里，还是我在做主，我想要你来，谁敢拦着？”
本就不满秦珍珠这些日子被自己的丈夫和自己的宝贝儿子放在了第一位，她继续说：“珍珠她虽然已经进了我们家的家门，可她也没有说话的份。”
这些话，她也就只对苏芬芳说一说，为了颜面，在别人面前，她也是不说的。
“她敌对我，可能是因为我和阿姨投缘，也可能是因为她知道过去我和建军......”
她没有再继续说下去，只垂下了眸子，好似有些伤心了。
唐若梅哪里看不出她是在为了刘建军而伤心？
“如果建军娶的是你，那该多好。”
如果她的儿媳妇是苏芬芳，或许这个家就是和和美美的了，她也不会总被自己最爱的两个男人责备。
“阿姨，别说了，无论如何只要建军幸福就好了，我没有关系的。”
“你真是个好姑娘，如果谁娶到了你，那真是福气。”
“阿姨你也和是个好长辈，做你的儿媳妇，才是福气呢。”
她们在客厅里，互相惋惜着没有成为彼此的家人。
苏芬芳可以很清晰的感受到唐若梅对秦珍珠的不满，在几番不着痕迹的挑拨之后，就更严重了。
等唐若梅为苏芬芳的伤给敷好了，时间也有些晚了，她送她回去。
送到了她家门口的时候，她停下了脚步。
“不早了，我也就不进去打扰你爸妈了，你受了伤，好好在家养着，别留下了痕迹。”
她仔细的叮嘱着，苏芬芳答应了，目送唐若梅离开。
眼看着唐若梅的身影淹没在了夜色之中，苏芬芳的唇间勾起了阴鸷而深冷的笑。
“秦珍珠，我会让刘家的每一个人都对你厌恶，包括建军。”
她摸了摸她额头上的伤，那个鼓起的包因着唐若梅细心用敷过了，已经不怎么疼了。
“这个伤，实在是值得。”
她阴冷的笑，在夜色下，显得格外的狰狞，就犹如一个冷血无情的魔鬼。

第97章 比想象中的可怕
秦珍珠和刘建军回了卧室里，刘建军将秦珍珠的双手捧起，低头去吻她的手背。
“珍珠，我相信你，你不会做那样的事。”
“难道你相信苏芬芳会自己撞墙？”
秦珍珠的嘴角有一抹讽刺的笑，反问。
“不管是不是她自己撞过去的，总之我知道不是你。”
刘建军笃定的口吻，暖了秦珍珠的心。
她靠在了他的怀里，低声道：“只要你相信我，其他的都不重要了。”
而唐若梅......
唐若梅对她从来就没有过好感，更谈不上什么信任。
她一直都在怀疑着她，又怎么会去怀疑她从小看着长大的苏芬芳，而去相信她的无辜呢？
“我会找个时间，跟芬芳谈谈的，绝不会再让你受今天这样的委屈。”
刘建军低头吻她的额头，满是怜惜。
秦珍珠沉默不语，只感受着刘建军的存在，还有他的温暖。
无论苏芬芳如何的折腾，她都会保护好他们的家庭。
却没有想过，有一天，她心心念念要保护的家，还是被苏芬芳给撼动了。
-
转眼间，已经到了农历的十二月二十八，春节将近。
春节过后，大年初八也很快就到了。
大年初八，上一世赵梅人生悲剧的开始。
这一世，她要阻止她的人生发生那样的悲剧，她不愿意她再做她的嫂子。
于是乎，她早上的时候便跟刘建军说要去找赵梅，给她送一些他们昨天采买回来的水果过去。
刘建军不放心她一个人出门，也跟着要一起去。
他们刚进雨花巷，却见赵梅和赵磊从巷子里出来。
“珍珠，建军，你们怎么来了？”
看见他们，赵梅显然是很高兴。
“建军哥哥，珍珠姐姐。”
赵磊礼貌的跟他们打了招呼。
秦珍珠摸了摸赵梅的头，“我们闲着没事，就想着过来看看你，没想到在这就碰见你们了，真是巧呢。”
赵梅微微一笑，柔声说：“我和磊磊出去买对联。”
“哦，我们闲着也没事，那一起去吧？”
四人一拍即合，就一起去了街上。
快要春节，镇上到处都摆满了摊子，卖春联的，卖年货的，格外的热闹喜庆。
走在街上，赵磊很是雀跃。
“姐，这个灯笼真好看。”
“姐，我们家也买个‘福’字贴在门口吧。”
赵磊一路都在叽叽喳喳说个不停，看见了街上卖的棉花糖，他只眨巴着一双眼睛看着，不说话了。
秦珍珠把这一切都看在了眼里，“磊磊，想吃棉花糖吗？”
赵磊下意识的点了头，随即想到了什么，又忙摇头。
秦珍珠一笑，“珍珠姐姐也想吃，不如姐姐请你吃，我们一人一个？”
“这......”
他胆怯的看了赵梅一眼，好似是在征求赵梅的意见。
赵梅正在挑选对联，并没有在意他们这边的动静。
秦珍珠没有等赵磊回答，买了两个棉花糖，刘建军付了钱。
赵磊吃上了棉花糖，一脸满足的笑。
秦珍珠看他吃的高兴，也跟着乐了，她咬了一口甜甜的棉花糖。
棉花糖入口即化，很甜，很好吃。
她将棉花糖递到了刘建军的嘴边，“建军，你也尝一尝。”
刘建军忙往后退了一步，“我就不吃这小孩子吃的玩意儿了，还是你吃吧。”
秦珍珠白了他一眼，“总一本正经的，真是没趣。”
她牵起赵磊的手，“是不是？磊磊？”
“你们在说什么呢？”
已经买好了对联的赵梅过来，看他们说的高兴，就好奇的问了一句。
见赵磊的手里拿着棉花糖，就很不客气的拍了他的头。
“磊磊，怎么那么的嘴馋，让你珍珠姐姐破费？”
赵磊很无辜又可怜的看着赵梅，嘴边还有棉花糖，很是可爱。
“赵梅，你可冤枉磊磊了，是我嘴馋想吃棉花糖，又不好意思一个大人吃，就只好拉着磊磊一起了。”
秦珍珠为赵磊辩解，还调皮的朝赵梅吐了吐舌头！
赵梅无奈，“珍珠，你就护着磊磊。”
说话间，她看见了什么，下意识的‘咦’了一句。
“怎么了？”
秦珍珠循着赵梅目光的方向望去，却见街对面的一家服装店的门口，秦宝强正在和一个打扮的很是时髦的姑娘在一起，不知道在说什么。
可以看出，秦宝强对那姑娘很是恭敬，而那位姑娘，则是昂着头，高高在上的姿态。
他们说了几句话，随即就转身朝着和对方相反的方向走了。
那个姑娘很陌生，秦珍珠上一世也没有见过。
“她怎么会和秦宝强见面？”
赵梅低声的嘀咕了一句！
“她是谁？”
秦珍珠问。
“我看见我们老板的女儿，也就是......就是已经和王鑫订了亲的姑娘，她......”
赵梅的眉头微皱，“她怎么会和秦宝强见面？”
秦珍珠听了，却恍然想到了什么。
上一世的赵梅是在今年春节后大年初八的员工聚会上，被秦宝强给玷污了的。
再联想到王鑫，还有他们厂老板的女儿对王鑫的喜欢，而王鑫又对赵梅念念不忘......
这般的联系起来，她心惊了。
那不是意外，那是一场策划好的阴谋。
事情远比她想象中的更加的严重，赵梅的处境，也远比她想的更加的艰难。
她深吸一口气，努力让自己镇定。
“赵梅，年初八那天我有点事，你能来帮我吗？”
“年初八你有什么事？为什么我都不知道？”
一旁的刘建军不解的问。
秦珍珠的心一紧，随即没好气道：“这是我们女人间的事，跟你没关系。”
“好呀，到时候有什么事你尽管跟我说，我一定帮你。”
“嗯。”
秦珍珠应了一声！
她虽然笑着，可却是有些牵强。
她担心赵梅，怕那喜欢着王鑫的千金小姐对她不利，一次不成，会不会来第二次？或者采取其他的办法来折腾赵梅？
想到这，她逛街也变得心不在焉。
和赵梅他们逛了一上午，他们就各自的告别了。
回去的路上，秦珍珠也是忐忑不安。
“珍珠，怎么了？我看你看见了大哥和别的姑娘说话后，就心不在焉的。”
回去的路上，刘建军好关切的问。
“没......没什么。”
秦珍珠否认！
坐在自行车上，她靠在刘建军宽大的后背上，冬日的暖阳洒在他们的身上，格外的暖和。
可秦珍珠却觉得，这天气真冷。
那些心狠手辣的人，总让人觉得背脊发凉。

第98章 媳妇和妈掉水里之后
腊月二十九，除夕前一天！
每家每户都在家里忙着做春节正月里需要的{子，酿豆腐，秦珍珠他们家也不例外！
昨天晚上，白雪就已经把黄豆给浸泡下去了，等早上他们起来的时候，黄豆都泡发了。
刘建军和秦珍珠两人一起提着已经泡好的黄豆，去了小区外面的一家早餐店磨豆子。
再回来，他们把豆浆放在了一旁，等着豆浆变成豆腐花。
而在这期间，秦珍珠找来了前两天洗好的两个木格子，刘建军则帮着搬来了三张高脚凳和一块木板在门口。
分别放好了木格子，又铺上了一层白色的正方形布。
唐若梅和刘德章在餐厅里，刚刚把糯米粉给倒进了用竹篾编制而成的簸箕上，准备做糖{子和山芋{子。
等到豆浆已经凝结成了豆腐花，秦珍珠舀了四碗的豆腐花出来，端了两碗去了餐厅里给刘德章和唐若梅。
“爸妈，刚刚做好的豆腐花，你们尝尝，我已经帮你们放了糖了。”
刘德章看见豆腐花，笑呵呵的去厨房里洗手去了。
出来的时候，他端了一盆的水出来送到了唐若梅跟前。
“我家的皇后，请洗手用豆腐花吧。”
唐若梅斜睨了刘德章一眼，倒也是把手放进了盆里洗了。
秦珍珠在一旁看着，艳羡的说：“爸对妈真好，妈你真幸福。”
唐若梅听着脸上情不自禁的绽放了略带几分羞涩的笑，“你爸他啊，也就这点好，其他的就一般般了。”
带着几分嫌弃的话，让刘德章委屈不已。
“你看你妈，就是不讲理，明明我对她好的不能再好了，还说我不好。”
“妈再不讲理，你也喜欢人家这几十年了。”
刘建军走过来，手里捧了一碗的豆腐花过来给秦珍珠。
“你这臭小子，愈发的没个正经了。”
唐若梅没好气的去打了刘建军，可嘴角洋溢出的幸福的笑，却是怎么也掩饰不住的。
“我说的是大实话，难道不是吗？”
刘建军灵巧的躲闪到了秦珍珠身旁，“珍珠，你也吃一碗。”
他垂涎欲滴的看着豆腐花，“珍珠亲自做的，我也要吃一碗。”
说罢，折回了客厅里去拿最后一碗豆腐花。
于是乎，一家四口在餐厅里坐着吃豆腐花。
“这豆腐花好吃，嫩嫩的，入口即化。”
刘德章一口气吃完了一碗的豆腐花，连连赞叹。
“珍珠，再去帮我装一碗，我还要吃。”
他把碗递给了秦珍珠，秦珍珠接过，“喜欢吃那就多吃一些，还有好多呢。”
说着就要出去再给刘德章盛一碗，谁知刘德章将碗给夺了过去。
“珍珠，你也忙了一早上了，歇一会儿，我去给爸盛。”
温柔的语气，暖了秦珍珠的心。
唐若梅看着刘建军对秦珍珠这般的体贴入微，心里是格外的酸涩。
这二十多年了，可没见过他对她这样的体贴。
如今自己的儿子现在最疼的是他的媳妇，不是她这个妈了。
原本吃的津津有味的她，瞬间就没有了胃口。
只觉得心里堵得慌，十分难受，是那种自己辛辛苦苦栽培了二十多年的宝贝，一朝被别人夺了去的感觉。
“妈，不好吃吗？”
秦珍珠看唐若梅放下了汤匙，关切的问。
唐若梅脸上只挂着浅浅淡淡的笑，“太多糖了，我吃不惯。”
“那要不再给你盛过一碗？少放些糖？”
“不用了，你们吃吧。”
唐若梅摆摆手，意兴阑珊的样子。
秦珍珠一时间语塞，搅拌着碗中的豆腐花，也觉得有些无趣了。
唐若梅对她的嫌弃，总是渗透在每一个细节里。
刘德章一眼看穿了唐若梅的心思，直接戳穿道：“珍珠啊，你妈这是吃你的醋了，哈哈。”
他的话，让秦珍珠的心里好受了一些。
刘建军此时也盛了一碗的豆腐花回来了，又细心地为刘德章把糖都放好了，才递给他。
听见了刘德章的话，他又将唐若梅的碗给拿了起来。
“妈，你和珍珠在我心里都是我最爱的人，你就别吃醋了，我给你盛一碗豆腐花。”
“谁吃醋了？胡说八道。”
唐若梅被戳中了心事，各种不自在。
然而，还是酸酸的嘀咕了一句：“反正儿子养大了就是别人家的，吃醋也是没有用的。”
“妈，建军还是更在乎你的。”
秦珍珠也觉得无奈，她忽然觉得，她该跟刘建军说一说，以后在唐若梅面前，不能这样的照顾她。
不然她们之间那隐藏着的矛盾会更加的激烈，难以化解。
唐若梅一手托腮，悲春伤秋一般的感慨：“谁知道呢？如果哪天我和你都掉进了湖里，他肯定是先救你的。”
“......”
秦珍珠是是无言以对了！
“这婆媳关系，真是上下五千年都无法解决的问题。”
“当媳妇和娘落了水，男人该先救谁这个问题，原来八十年代就已经有了，哈哈哈......”
“我妈和我嫂子就每天都在斗智斗勇，各种的争风吃醋，那些奇葩事，都可以写成一本小说了。”
“珍珠是个良善的，只会一味忍让，这要我隔壁邻居家的儿媳妇，哪里是这样好说话？早就翻天了。”
因着已经接近春节，直播间里的人并不多，大部分都是在忙着春节的事，只有几个学生还在线。
然而，那些学生从小都是见多识广的，虽然还是小小年纪，思想却格外的成熟。
几个学生心疼秦珍珠从此要忍受婆婆的刁难，给了她好些打赏。
“你这个假设说的......还真是跟小姑娘一样无理取闹了。”
刘德章也是有些哭笑不得！
他觉得这是永远不可能发生大事，却不知道，未来的某一天，刘建军真的需要在秦珍珠和唐若梅之间做出一个选择。
刘建军捧着一碗豆腐花回来端到了唐若梅的面前，安抚道：“好啦，妈，儿子亲自给你盛的豆腐花可是最美味的，快吃吧。”
唐若梅心情好受了一些，拿起了汤匙，动作优雅的吃了起来。
豆腐花是真的好吃，又嫩又甜的，她忍不住的多吃了几口。

第99章 为什么会做那么多好吃的
吃过了豆腐花，眼看着豆腐也已经合适了，秦珍珠将豆腐用飘舀进了门口刚才已经放好木格子里去。
两个木格子里，装了满满的豆腐花，她把边缘的棉布遮盖在了豆腐花上面。
“好啦，过两个小时，豆腐就做好啦，自己家做的豆腐，可比外面买的好吃。”
她收回了手，很是满意的说。
“过去每年过年，我们家的豆腐都是去外面买来的，现在过年终于不用去买豆腐了，还可以吃上豆腐花了。”
刘建军在一旁，看着已经被遮盖好的两格豆腐感慨。
那模样，就像是一个吃到了自己喜欢的零食的孩子。
秦珍珠转身，看向刘建军，“你都多大了？还贪吃豆腐花？不知道的还以为你是小孩呢。”
“每个男人在自己心爱的女人面前，都会变成小孩，难道你不知道吗？”
刘建军说的很是理所当然，一点也不认为他的孩子气是一件丢人的事。
秦珍珠哭笑不得，心底却是荡漾着温柔。
眼看刘建军的手要碰到她的脸颊了，她往后一退。
“进去啦，我们要帮爸妈一起做{子。”
刘建军本想要去轻抚她那此时有些微红的迷人的脸颊，听她这样说了，只能悻悻的收回了手。
回到了餐厅里，唐若梅和刘德章已经准备揉糯米粉了。
“爸妈，我看厨房里还有南瓜，要不我们今年做点南瓜饼吧？”
秦珍珠走过去，满心期待的提议。
“南瓜饼？”
刘德章最先好奇，“你会做吗？”
“嗯，我会做呢，我觉得很好吃。”
“那就做一点吧，我也想尝尝。”
于是，秦珍珠就去厨房里拿了一个南瓜削皮，切块，然后放到了煤炉上去蒸。
在这间隙，她折回了餐厅里帮着刷准备做芋子{的山芋。
等南瓜蒸好了，她又去将南瓜都给碾压成了南瓜泥，然后混在了已经另外分开的糯米粉里。
揉搓成团，然后做成了半个拳头那么大的扁圆形。
又去厨房里找来了豆沙，将豆沙色包在了里面。
刘建军帮着一起做，只是动作有些笨拙，做出来的并没有秦珍珠做的那般好看。
做好了南瓜饼，秦珍珠又帮着唐若梅他们一起做芋子{和糖{子。
等所有都已经揉捏好了，刘德章去起了大灶，在大锅里放了半锅的油下去。
唐若梅帮着烧火，刘德章则负责煎已经做好的三个品种的{子。
“我要先煎南瓜饼，等下第一时间尝一尝。”
刘德章看油锅已经开了，就去拿了放着南瓜饼的那个簸箕过来。
此时的他，也像是个孩子一般。
“都五十岁的人了，还真孩子一样。”
唐若梅拿了一根柴火去炉灶里，一边数落他。
“孩子才好，像个孩子那样天真快乐是最好的。”
刘德章依然是和平日那般，习惯性的哈哈大笑。
就好似所有的事，在他的面前都是不足挂齿。
他说着话，一边将南瓜饼扔下了油锅，只听‘吱’的一声，油锅冒起了泡泡。
当第一个南瓜饼被刘德章捞出了油锅，他就迫不及待的想要拿起来塞进嘴里去。
秦珍珠却阻止了他，“爸，还需要再沾上芝麻。”
“哦，还要沾芝麻？你看我，都恨不得马上吃了，哈哈......”
刘德章像个孩子一般，依依不舍的把已经抓在手里的南瓜饼放了回去。
秦珍珠忽而也觉得，刘德章这般的样子，很是可爱。
她取来了刚才早就已经准备好的白芝麻，又拿了筷子和一个大碗过来，等刘德章把南瓜饼都捞上来了，她就用筷子夹了南瓜饼一块一块的放进了白芝麻里面去。
等南瓜饼上沾上了白芝麻，才放进了另一个大碗中。
如此，南瓜饼终于做好后，秦珍珠装了几个在盘子里，碰到了刘德章面前。
“爸，南瓜饼算是做好了，尝尝吧。”
刘德章一只手拿着锅铲，搅拌了刚放进去的芋子{，另一只空着的手则迫不及待的去拿了一块南瓜饼塞入了口中。
细细咀嚼了一番，他赞叹道：“嗯，好吃，好吃，关键还做的好看，这正月里拿出来招待客人，那是最好了，一定是倍有面子的。”
秦珍珠又将盘子碰到了在炉灶旁看火的唐若梅面前，“妈，你也尝一个吧。”
唐若梅最是喜欢精致的东西，看着盘子里金黄色又带着芝麻的南瓜饼是真的好看，也跟着拿了一块尝了尝。
“味道是不错。”
她虽然没有跟刘德章那般的激动，却还是由衷的认可了秦珍珠的南瓜饼。
“珍珠，你怎么会做这么多这样精致的吃食？”
她吃着，忽而问道。
今天家里的气氛很好，她也暂时的忘记了秦珍珠的身世的不满意。
秦珍珠脸上的笑微微一僵，有那么一瞬她慌乱了。
南瓜饼是她跟着直播间的粉丝们学来的，在过去她其实并不会。
“我......”
她支吾了片刻，才撒谎道：“我......我们村里有一个婆婆过去在饭店里做过事，所以懂这些东西，我跟她学的。”
也只能这样解释，因为她在之前算是根本就没有出过杏花村，而杏花村并不算多富裕，没有那么多的讲究去做一些精致的食物。
“哦，是这样。”
唐若梅似乎信了，继续吃南瓜饼。
秦珍珠看她不再追问，松了一口气！
“珍珠爱学，也聪明，自从珍珠进了我们家，我们家的伙食都好了太多了。”
刘德章在一旁夸赞！
唐若梅听他这样说，又不高兴了。
“你的意思是，过去珍珠没有进门之前，我们家的一日三餐难吃？”
“......”
刘德章搅拌着油锅的手一顿！
“我不是这个意思，我......”
他觉得词穷！
“咱妈已经变成了醋坛子了，爸你就少说两句吧，再说下去，你晚上可就有好果子吃了。”
刘建军捧了一簸箕的糖{子进来，调侃道。
“建军，你再拿你妈开玩笑，我可不饶你。”
唐若梅瞪了刘建军一眼，“一个个的，都愈发的不正经了。”
刘建军却是朝她吐了吐舌头，没有任何畏惧的。
偌大的厨房里，很是热闹，欢声笑语，温馨又幸福。
秦珍珠帮着忙，看着这一家子的其乐融融，格外的满足。
这般的画面，她只希望可以一直保持下去。
“我会好好保护好这个好家庭的。”
她默默的告诉了自己！

第100章 一而再再而三的陷害
转眼间，已经是腊月三十，除夕。
一家子早早的起来了，刘德章和刘建军负责杀鸡杀鸭，唐若梅则和秦珍珠一起摆上了香案。
她们把把八仙桌放在了大门前，装了一盘子的金桔，一盘子的糖果，还有一盘子的硬币，又放了三个杯子，一一的倒了酒进去。
当鱼和烧猪肉，还有已经定了型的鸡都放在了桌上，刘德章点了两根红烛插在空着的两个用红纸包住的萝卜上。
唐若梅拿了一捆的香，在燃着的蜡烛上点燃了。
点燃后，她把香分给了其他的三人。
一家四口在八仙桌前烧香，对着大门口拜了三拜。
“保佑我家珍珠，早点怀上孩子，让我今年可以抱上大孙子。”
“祖上保佑，保佑我们一家四口都平平安安，健健康康，一帆风顺。”
刘德章和唐若梅一边烧香，一边嘀咕着。
等做完了这些事后，他把香插在了香炉里。
一旁跟着他们一起烧香的秦珍珠听了刘德章的话，羞涩不已。
怀孕生子，这件事暂时还并没有在她的计划之内，可是他们......
烧了香，刘建军拿了鞭炮去门口放鞭炮。
不一会儿，门外就传来了噼里啪啦的鞭炮声。
接二连三的，还有别人家的鞭炮声，格外的热闹，年味十足。
“没想到你们那时候过年是这样的，真是好玩。”
直播间里闲着的粉丝们看见了他们这边过年的习俗，忍不住赞叹。
“我们现在在城市里过年，几乎没有鞭炮声，也没有这么多的这些事，真是无趣。”
“我也去跟我爸妈说说，以后也这样过年好了。”
学生们在议论纷纷！
“珍珠，能把你们八十年代过年的时候的习俗详细的告诉我吗？”
一位叫做‘博古论今’的历史学家发了消息过来。
秦珍珠正在收拾东西，看见这条消息，忙答应了下来。
“可以呀，不过得等我有空了再好好的整理一下，到时候发给你。”
“好，我最近在研究你们这个年代的风土人情，你如果能帮我，那我就可以少走很多弯路了。”
“能够帮到你的话，我会很乐意的。”
秦珍珠和和‘博古论今’聊着，不远处的刘建军看她时而微笑，双手时而又动来动去，却并没有在忙什么，诧异不已。
“珍珠，你在干什么呢？”
“我......我没干什么。”
秦珍珠忙跟粉丝们说了一声，就去帮忙了。
刘建军却也并没有多想什么，只喊道：“珍珠过来帮我扶住梯子，我来贴对联。”
秦珍珠应了一声，随即走到了门口帮着扶梯子，传对联。
“德章啊，在忙呢？”
刘德章和唐若梅在门口的井边给刚刚杀好的鸭子拔毛，却见苏芬芳一家三口在外面经过。
“苏杭兄，去哪里了？”
刘德章看见了他们，洗了洗手站了起来。
“没事的话，进屋坐坐吧。”
苏芬芳一家子也没有拒绝，跟着刘德章一起进了屋。
唐若梅看他们来，也洗了手跟着进去了。
经过门口的时候，刘建军和秦珍珠只和他们打了招呼，就继续的贴春联了。
眼看苏芬芳进客厅，秦珍珠的眸底闪过了一抹的冰凉。
这大年三十的，苏芬芳还会惹出什么幺蛾子吗？
她在心里默默的自己问自己。
刘德章去拿了一盘子的南瓜饼出来，放在了茶桌上。
“这是南瓜饼，珍珠做的，可好吃了，你们尝一尝。”
他一边说，自己就拿了一个南瓜饼咬了一口。
“还真别说，我家珍珠真是心灵手巧的，什么都做的好吃。”
对于刘德章给秦珍珠毫不吝啬的赞美，苏芬芳听的格外的刺耳。
不过是一个乡下丫头而已，怎么能得到刘德章这样百分百的喜欢？她的心里不是滋味。
不是觉得她手艺好吗？她就毁掉刘德章对她的这个好评价好了。
“是吗？那我去洗洗手，吃几块。”
她面不改色的笑着，起身去了厨房。
她知道，刘建军家过年做的那些{子，唐若梅都是放在厨房的橱柜旁边的。
果然，她去了厨房后，看见橱柜旁边放了三个三十厘米左右高的缸，都用盖子盖住了。
她紧握住双手，一颗心提到了嗓子眼，看见外面的人都没有进来，她便朝着橱柜的方向走去。
找到了放着南瓜饼的缸，她从口袋里拿出了一包泻药。
只要南瓜饼上有了泻药，那么唐若梅他们吃了之后肯定拉肚子，如若再拿来招待客人，客人也吃的拉肚子......想到这，苏芬芳就觉得她的主意不错，甚至想到了秦珍珠最后被唐若梅他们嫌恶的狼狈。
“苏小姐，你在干什么呀？”
她刚准备把泻药放在南瓜上，听见厨房门口有秦珍珠的声音传来。
本就紧张的做着坏事，诧然听到秦珍珠的话，苏芬芳惊的手一抖，手中的泻药都掉在了地上。
她惊恐的朝厨房门口看去，却见秦珍珠美丽的脸庞上挂着浅淡的笑。
苏芬芳总觉得，秦珍珠的笑有些可怕。
“我......”
她的声音都在颤抖着！
放泻药被抓了个现行，她不知所措，紧张的背脊发凉，手心冒汗。
“我......我想要看看你们家有什么好吃的。”
秦珍珠缓步走到了苏芬芳的跟前，依然笑着。
“是吗？看来苏小姐很喜欢我们家的{子，不如我装一些给你带回去吧？”
秦珍珠好似根本没有看见那掉落在地的泻药一般，和苏芬芳说话，云淡风轻的。
“好，好呀。”
苏芬芳早已经失去了冷静，只想马上逃离这里。
可是低头去看了地板上洒落的泻药和那张纸，她又不安了。
她现在觉得她是走也不是，留也不是。
“苏小姐不是说要洗手吗？快去洗手，出去吃南瓜饼吧。”
秦珍珠没有给她留下来收拾残局的机会！
苏芬芳只能乖乖的去洗手，然后离开厨房。
可离开后，一颗心却是七上八下的。
泻药还在那里，如果秦珍珠拿了去告诉唐若梅他们，那她以后就别想再来这个家里了。
秦珍珠蹲下身去，伸手去抓起了一些散落在地上的粉末，唇间勾起一抹的冷笑。
果然如她所料的，苏芬芳总想着让她不好过。
她一而再再而三的和她过不去，她还需要对她客气吗？

第101章 赶紧生个孩子
“珍珠，在商城里有一种蝴蝶......”
直播间里，有一个粉丝提醒秦珍珠。
“这苏芬芳刚才肯定是想往你做的南瓜饼上放地板上的药粉，我们要以其人之道还治其人之身，也给她点教训，决不能让她欺人太甚。”
“就是，她这女人看上去温婉可人，善解人意的，心思却是那样的坏。”
粉丝们纷纷为秦珍珠抱打不平，又痛恨苏芬芳的可恶。
秦珍珠的唇间，也勾出了一抹浅笑。
“大家说的对，的确是不能让她认为我太好欺负了，该给她一点教训。”
她按着粉丝们的提示。在商城里买了一只蝴蝶。
等她付过了款，下一秒就有一只如蚊子一般大小的五彩蝴蝶落在了秦珍珠的手背上，秦珍珠对蝴蝶低语了几句，然后去找来了一只袋子，装了一些南瓜饼，方才带着蝴蝶一起出了厨房。
当秦珍珠回到客厅，苏芬芳和苏母坐在一起，史无前例的没有跟唐若梅坐在一起。
秦珍珠只是淡淡笑着，她这是心虚吧，所以不敢去靠近唐若梅。
苏芬芳看见秦珍珠回来了，一颗心提到了嗓子眼，生怕她会说是什么。
她是惊惧的，而秦珍珠倒是云淡风轻的好像什么也没有发生过。
“叔叔阿姨，我拿了几个南瓜饼，待会儿你们带回去尝尝，虽然不好吃，也是我的一点小小心意。”
秦珍珠将手中提着的南瓜饼递给了苏母，笑的格外灿烂。
“哎呀，珍珠真是有心了。”
苏母接过了南瓜饼，“珍珠真是个好姑娘，建军有福气了。”
“哈哈，是呀，我这儿媳妇是心灵手巧啊。”
刘德章几乎是见缝插针的去夸奖秦珍珠，所有人都可以看出，刘德章对秦珍珠这个从乡下娶回来的儿媳妇很是满意。
苏芬芳听着刺耳，可此时却是怎么也无心去嫉妒了。
她身上的每一个细胞，都在提心吊胆，怕自己刚才的所作所为被秦珍珠揭发。
“叔叔阿姨别听我爸说的，我笨得很，好多事都做不好呢。”
秦珍珠谦逊的自我调侃！
苏杭亦是真心觉得秦珍珠是个讨人喜欢的姑娘，哈哈笑了两声，道：“你看还谦虚上了。”
“珍珠不需要谦虚，你是真好，跟爸说的一样，心灵手巧。”
刘建军也跟着附和着！
所有人都在夸奖秦珍珠，唯有苏芬芳和唐若梅在一旁沉默。
不过整个过程，秦珍珠没有提起刚才在厨房里发生的事，让苏芬芳意外之余，也松了一口气。
大年三十的，苏芬芬一家三口并没有在他们家留多久，说了几句闲话之后，也就提着南瓜饼回家了。
送走了他们一家，秦珍珠他们继续忙着准备年夜饭。
如此，到了傍晚时分，年夜饭做好了。
一家四口围坐在餐桌前，餐桌上，鸡汤，鸭肉，鱼，还有肉丸子，粉丝等，凑成了十大碗的菜，寓意十全十美。
在动筷子前，秦珍珠拿出了两个红包出来。
“爸妈，这是给你们的压岁钱，不多，一点小心意。”
“哎呀，你看我们都有压岁钱收了。”
刘德章不客气的接了过去，唐若梅倒也没有去拂秦珍珠的面子，也接了红包。
接过了红包后，他们夫妻两个，也分别拿了红包给秦珍珠。
“过了一个年了，你们也算是成了家，有了自己的家庭，要好好过日子，给我和你爸爸添个孙子，或者孙女也好。”
唐若梅把红包递给秦珍珠，一边说。
秦珍珠刘德章和唐若梅递过来的红包，一时间是接也不是，不接也不是。
不过她却也忽然明白了，无论唐若梅如何的嫌弃她的学识和家世配不上刘建军，可她其实已经接受了她是她儿媳的现实，只是有时候会觉得不平，但不管她如何的为难她，她还是真的希望她和刘建军可以好好过日子。
莫名的，秦珍珠的心里有些欣慰。
她望了望旁边的刘建军，给了他询问的眼神。
“爸妈就你一个儿媳，你就收下吧。”
刘建军给了她答案，她才接过了红包，又跟他们道了谢。
刘德章摆摆手，笑道：“不用谢，如果真想谢谢啊，那就争取今年年底让我抱上我的孙子。”
“爸，你就放心吧，年底一定给你个大孙子抱。”
刘建军回答的爽快，一只手握紧了秦珍珠的手，“珍珠，你说是不是？”
秦珍珠顿时脸颊通红，羞涩的低下头去。
“你们已经有了计划就好，那么多菜放在桌上，我们开吃吧。”
刘德章看秦珍珠害羞，也就岔开了话题，拿起筷子来夹了些粉丝在碗里。
家中的一家之主夹了菜，秦珍珠和刘建军这才动筷子。
秦珍珠嫁给刘建军的第一个团圆饭，其乐融融，欢声笑语。
吃过团圆饭后，秦珍珠和刘建军收拾了碗筷。
天色渐渐暗了，一家四口围坐在客厅里。
客厅里有一个黑白电视，他们坐在一起看电视，吃零食。
直到了凌晨时分，到了开门的时辰的时候，刘建军和刘德章去门口放鞭炮。
噼里啪啦的鞭炮声，响彻了整个小区。
已经放了开门的鞭炮，他们也就各自的回房。
因着除夕之夜需要让灯彻夜长明，所以他们并没有把一楼厨房和客厅的灯关掉。
回到了卧室里，秦珍珠换了睡衣躺下。
“今天真是累坏我了。”
她感慨！
“早上开始忙，忙到下午，又看了一个晚上的电视，我现在只想马上就睡觉。”
刘建军钻进了被窝里，搂住了她的腰，将头靠在了她的肩膀上。
“别急着睡，爸妈可是交给我们任务了，我们要造人。”
“......”
秦珍珠才闭上眼，正昏昏欲睡呢，听到这话，立即就清醒了几分。
“我们真的要马上要孩子吗？”
她觉得她还有很多事想做，如若怀孕生子，那她还能继续做吗？
“当然了，我也希望我们能早些有属于我们的孩子。”
刘建军的唇在秦珍珠的耳垂边亲吻，“所以，我们快些行动吧。”
低沉的嗓音，充满了诱惑。
秦珍珠抵挡不住他的靠近，最终是沦陷在了刘建军的温柔之中。

第102章 寺庙求来的下下签
大年初一！
每年的大年初一，百姓们都有去寺庙烧香祈福的习惯，刘家也不例外。
而早上，则是吃斋。
一早，秦珍珠做了小白菜豆腐汤，和炒苦瓜。
早早的吃了斋饭后，秦珍珠和刘建军跟着唐若梅和刘德章一起去镇上的灵山烧香。
去往山顶的路上，人来人往，很是热闹。
许多人都自带了香烛黄纸，他们家自然也不例外。
当然了，提香烛黄纸的，是刘建军和刘德章。
作为家里的两个被捧上了天的女人，是两手空空。
偶尔能碰上一些唐若梅和刘建军认识的熟人，他们会聊上几句，秦珍珠和刘建军也就乐的先走一步，享受他们的二人世界了。
花了近一个小时的时间，他们爬上了山顶。
灵山山顶的寺庙，叫做灵山寺，已经有百年历史了，依山而建，颇有一种云雾缥缈的仙境的感觉。
站在寺庙门口，可以一览整个镇子的全貌，还有高低起伏的山峦，美丽又壮观。
大年初一的灵山寺，香烟萦绕，更显灵气。
唐若梅他们因着和老友一起边聊边爬，在他们已经歇息的差不多时候，才到了山顶。
寺庙里人山人海的，步履艰难。
唐若梅找到了他们，便道：“你们跟我去烧香，等会儿再去摇个签。”
“好勒。”
刘建军回答，随即牵着秦珍珠跟上了他们。
然而，人太多，他们走的很慢，几乎能够把蚂蚁都给踩死。
好不容易，他们挤进了寺庙内，刘建军和刘德章去点了香，唐若梅则捐了一些香烛钱。
点燃了香，秦珍珠跟着唐若梅一起，在好几处的菩萨面前都烧了香。
等每一处的香都烧完了，又跟着唐若梅一起摇签。
“我现在也没有别的愿望，就希望你和建军能够早点生孩子，最好是多生几个，家里才热闹。”
唐若梅拿着签筒，由衷的对秦珍珠说。
秦珍珠听了，莫名的感动。
她默默的告诉了自己，以后不管唐若梅如何的在言语上或者行为上对她有所刁难，她都愿意去包容。
只见唐若梅将签筒握在手心里，低头闭上了眼，低声说了几句话，才跪在了菩萨面前摇了签。
竹签在签筒之中摇晃，不一会儿，便有一个竹签从签筒之中掉落在地。
唐若梅捡起了竹签，是中上签。
看到了这个签，她眉头微蹙。
而那‘中上签’三个字，秦珍珠也看见了。
她的心，不知道为什么就有了隐隐的不安。
中上签，也就是还有美中不足的地方，而这美中不足之处，是否是因为......
唐若梅手中握着倩雯，眉头微微蹙着。
她将签筒给了秦珍珠，“你也去抽上一签吧。”
秦珍珠应了，随即按着唐若梅刚才的方式，许了愿望。
这一次，她并不是为自己求子，只为秦兴旺求平安。
“求菩萨保佑我父亲秦兴旺能够身体健康，平安快乐，也求菩萨保佑我爱的人都好好的。”
她低声说着，随即慢慢摇签。
竹签落下，她忐忑的捡起了签文。
下下签！
看到那三个字，她心一紧，不安愈发的浓烈。
不，这并不灵验。
她告诉了自己！
抽签只是为了求个心安，并非是真的预示。
她又给自己抽了个求子的签，和唐若梅求的一样，是中上签。
就像是一个魔咒一般，她们都没有摇出上上签。
唐若梅带着她找到了寺庙里的住持，将求子签文交给了他解签。
“冬来岭上一枝梅，叶落枯枝总不催，探得阳春消息近，依然还我做花魁。”
住持拿着秦珍珠的签文，将签文内容读了一遍。
“这若是求子，需要经历一些磨难，只要直面而上，方能得偿所愿。”
秦珍珠和唐若梅听过后，松了一口气。
虽然不是完美的上上签，但至少不是最坏的。
“谢谢主持了。”
唐若梅捐了一个红包在旁边的木箱中，笑容温和。
秦珍珠又拿刚才为秦兴旺求来的签文！
“横逆无端加我来，诚能忍气免生灾。若然王逞豪雄势，纵不遭刑也丧财。”
住持读过了签文，面容凝重。
“你所求的，是今年有无妄之灾，但若是能够忍耐，或许能过躲过一劫。”
秦珍珠又一次松了一口气！
忍耐，她会去劝秦兴旺多加忍耐，这并不难。
解了签文，她们和刘建军刘德章会和。
大年初一，灵山寺里中午有斋饭，一家人商量着，中午留在庙里吃了斋饭再回去。
正在寺庙门前的石凳上坐着，却见苏芬芳一家人也朝他们这边来了。
“德章，若梅，你们也上来啦。”
苏杭和苏母看见了他们，显然是很高兴。
“叔叔阿姨。”
刘建军和秦珍珠礼貌的喊了他们！
“叔叔阿姨，芬芳，你们这边坐。”
刘建军指了指旁边还空着的位置，说。
苏芬芳和她的父母不同，脸上的表情有些不自然，甚至有些苍白。
“芬芳这是怎么了？怎么脸色看着有些不对劲？”
唐若梅最是喜欢苏芬芳，所以对她也就多几分关注。
因着她的话，大家都朝苏芬芳看了过去。
“苏小姐是不是吃坏了什么东西？”
秦珍珠关切的问。
唇间的一抹笑，苏芬芳看着，只觉得莫名的可怕。
她这看似无意的问题，让她毛骨悚然。
她昨天晚上吃了团圆饭，就觉得难受，那种感觉，就像是吃了泻药。
可秦珍珠本该是不知道情况的，她却问出了这个问题......这代表什么？她不敢去想！
忽然觉得，秦珍珠比她想象中的要更加可怕的多。
“哎，可能是昨天晚上的菜太油腻了，芬芳吃了饭之后，肚子就难受的紧，吃了药都还不管用，拉肚子拉了连两个小时才好了一些。”
苏母面带愁容的说，“这大过年的这样，我想着带她来灵山烧烧香，保佑她今年能够顺风顺水的。”
“那是应该的，烧烧香也能驱驱邪。”
“那以后可要吃的清淡一些，不能再吃油腻的了，免得再遭罪。”
几个人在聊着，秦珍珠和刘建军却是沉默着的。
秦珍珠眼角的余光一直瞥着苏芬芳那难看的脸色，眼底有一抹的冰凉。

第103章 对她恐惧
苏芬芳并非是吃了油腻的东西才吃的拉肚子，可他们一家三口都不会发现问题出在了哪里，亦或者说，苏芬芬会猜到几分，但是她怎么也猜想不到她怎么就吃到了泻药。
秦珍珠按着粉丝们的意思买了一只微型小蝴蝶，小蝴蝶其实是一个有灵气能听懂人话的，她吩咐了蝴蝶让自己的脚上沾上了泻药，又让它跟着苏芬芳他们回家，等到他们吃团圆饭的时候，蝴蝶就飞到苏芬芳的碗上方，抖动抖动如蚊子腿一般的小脚，泻药就掉在了苏芬芳的碗里去。
如此，神不知鬼不觉，秦珍珠成功的以其人之道还治其人之身。
她之所以昨天晚上没有去设法揭穿她，是不愿意在大年三十的把事情闹的太大，不想让两家人都不高兴。
更重要的是，她不想把事情做的太绝，希望苏芬芳能够知难而退，从此不要再想着陷害她。
两家人坐在一起等着吃斋饭，四个长辈聊的高兴，而秦珍珠和刘建军眼看也插不上嘴，就两人走开，去其他地方看风景去了，独留下了苏芬芳在一旁被当成了空气。
她看见刘建军拉着秦珍珠的手，穿梭在人群中，走在阶梯上。
他们的脸上都洋溢着幸福的笑，是别人看着都羡慕的神仙眷侣。
唯有她，孤独寂寥。
然而，她却不敢再轻易的对秦珍珠下手了。
对秦珍珠，她已经有一种恐惧。
中午时分，寺庙的斋饭已经好了，两家人找了一桌坐下吃斋饭。
寺庙大年初一中午款待香客的，也是素菜。
生煎豆腐，长寿面，炒青菜，蘑菇冬笋汤。
不丰盛，但却是另有一番的滋味。
“珍珠，这个冬笋香菇汤好喝，我给你盛一碗。”
刘建军体贴的为秦珍珠盛了一碗汤，这还不算，还小心的为她吹了吹。
“不烫了，你喝吧。”
在他确定了已经不会烫嘴了，才把汤放到了秦珍珠的面前。
这样的体贴，看在了桌子前其他几人的眼里。
“珍珠啊，我还真是羡慕你，有个这样疼你的建军。”
苏母就忍不住的说，“我跟了我家老头子大半辈子了，都没有这样的照顾过我。”
苏芬芳听着刺耳，望着一桌子清淡的菜肴，她是一点胃口都没有。
秦珍珠两颊一红，只轻声道：“阿姨，建军也就在别人面前秀一秀，其实在你们不在的时候，也没有那么好。”
“还谦虚。”
苏母高兴，“你们这小两口，打算什么时候要个孩子呀？”
说到了生孩子的事，秦珍珠的脸更红了。
“顺其自然。”
“这怎么行呢？今年可一定要生一个。”
刘建军握住秦珍珠的手，“一定一定，到时候叔叔阿姨可要给我家孩子包个大红包。”
“那是肯定要的，到时候一定给你们娃娃包个大大的红包。”
几人相谈甚欢，唯有苏芬芳，食不知味。
吃过了斋饭后，两家人休息了一会儿，就下山了。
都说山上容易下山难，下山的时候，大家的步伐明天是慢了许多。
秦珍珠是干惯了农活的，过去也会经常上山去砍柴，她走的最为轻松。
“爸妈，叔叔阿姨，你们慢慢走着，我和珍珠就去过我们的二人世界去了。”
刘建军也是在部队里待过的，走的也是不慢，因着都是自己人，他并没有客气。
“去吧去吧。”
唐若梅很无奈的朝他挥了挥手，又抱怨道：“真是儿大不由娘，现在就嫌弃我们老头子碍眼了。”
刘建军也不回她，只牵着秦珍珠的手走了。
“这两个孩子感情这样好，我看着就高兴。”
刘德章看刘建军和秦珍珠两人牵着手下山，有说有笑，无话不谈，乐呵呵的说。
“两个都是好孩子，日子肯定是能过的风风火火的。”
苏杭也是感慨！
无意间瞥见了身旁自己的闺女苏芬芳，她脸色有些难看，盯着刘建军他们那边的方向，眼里有嫉妒，也有一抹的......不甘心！
看到她这般，苏杭脸上的笑意褪去，心情沉重了起来。
刚才他们当着苏芬芳的面，夸赞刘建军和秦珍珠的恩爱，就是要让苏芬芳认清现实，彻底对刘建军死心，只希望，她能够明白。
-
“建军，我们这丢下了爸妈和叔叔阿姨他们真的好吗？”
秦珍珠步伐轻快的下阶梯，一边不安的问。
“怕什么？爸妈会理解的，芬芳的父母，也都是熟人，没有那么多的拘束。”
刘建军停下脚步来，“我就想要和你单独的呆在一起，和你说说话，不想让任何人打扰了。”
秦珍珠轻笑，斜睨了他一眼。
“是呀，苏芬芳一家都是家里的熟人，你和苏芬芳也是熟人，可熟了，人家现在还对你痴心一片呢。”
“有人吃醋了是不是？”
刘建军也不去解释了，“这空气里，都有了一股酸味，可见吃的醋是不少。”
“谁吃醋了？”
秦珍珠甩开了他的手，轻哼了一声，随即步伐又加快了一些，把刘建军给甩在了身后。
“谁呢？你说是谁呢？”
刘建军也是训练过的，不过几步，就追上了她。
“那个吃了一缸的醋的，就是我媳妇你呗。”
“我才没有，你别自作多情。”
“反正我知道秦珍珠就是只爱我一个人。”
“你脸皮真厚。”
......
两人一边争论着，一边下了山。
今天的天气格外的好，树影摇曳，他们的笑声也是格外的动听。
等回到家的时候，已经是下午的三点。
走了两个多小时的路的两个人，早已经是累得筋疲力尽，躺在床上，已然是一动也不愿意再动一下。
刘建军搂住了秦珍珠，轻轻的吻她的耳垂。
“珍珠，有你的日子真好，我觉得把你娶进门后，是我这二十多年来最快乐的日子了。”
“我也觉得是。”
秦珍珠侧身，对上了刘建军温柔又炽热的双眸。
“大家都期望着我们赶快要个孩子呢，我也想。”
刘建军低声说。
言外之意，秦珍珠又哪里听不懂？
她却情不自禁的，就想到了今天抽的签，中上签......
莫非，她和刘建军要一个孩子，需要经历一些波折吗？
不等她去细想，刘建军的侵略已经来了，她无法再思考什么，只能任刘建军对她为所欲为。

第104章 大年初二回娘家
大年初二，是出嫁的女儿回娘家的日子。
早饭过后，唐若梅帮着秦珍珠他们收拾要带去娘家的礼物。
是一包糖果花生，还有分别装着的十袋五个装的鸡蛋。
杏花村的习俗，出嫁的女儿年初二要给村里的叔伯公公礼物，虽然礼物不重，但是晚辈对长辈的一点小心意。
而秦珍珠家，秦兴旺家有两兄弟，爷爷奶奶前两年都相继去世了，堂叔伯公公什么的加起来有七个，一共有十家人是需要准备上礼物的。
刘德章和唐若梅因着是迁居过来的，在这并没有什么亲戚兄弟，今年也没有打算要回老家的打算，他们也就没有地方去，待在家里。
东西都准备好了之后，唐若梅拿了个大篮子出来，把十份的礼物都装了进去，放在了车子的后备箱中。
“去了杏花村，别喝太多酒，还要开车呢。”
唐若梅关好了后备箱的门，仔细叮嘱刘建军。
“妈，我知道了，不会喝太多。”
刘建军应下了，就和秦珍珠一起上车。
“开车小心些。”
唐若梅又叮嘱了一句！
似乎想到了什么，又道：“你们等会儿。”
说罢，又折回了屋子去。
等再出来的时候，她的手里多了一条中华烟。
“这个带上，虽然你不抽烟，但是看见了长辈兄弟什么的，都要发烟，别让人以为你不懂礼数，知道吗？”
此刻的唐若梅，话多，叮嘱是一句又一句，好似刘建军是一个不懂事的孩子一般。
“好啦，时间不早了，让他们去吧，建军不是个不懂事的，你那么嗦干什么。”
刘德章唐若梅这般，便过来喊了她。
“我的茶叶哪去了？快去给我找茶叶泡茶。”
“你都多大了？茶叶也找不到？”
唐若梅责备了刘德章一句，正要进屋，还觉得不放心，又对刘建军嘱咐道：“那你们快些去吧，路上小心，早点回来。”
刘建军很无奈的继续耐心的回：“知道啦。”
唐若梅又对秦珍珠叮嘱道：“珍珠，要看着建军一点，别让他喝太多酒，喝酒开车不安全。”
“嗯，我知道。”
秦珍珠也顺从的答应了！
唐若梅这才放心下来，跟刘德章一起进了屋。
刘建军启动了车子，离开小区，朝杏花村的方向去。
“妈是越来越爱嗦了。”
路上，刘建军感慨。
秦珍珠抿唇微笑，只轻声道：“在妈的心里，你永远你是个孩子，她当然是要千叮呤万嘱咐了。”
“那你以后是不是也会这样对我们的孩子？”
刘建军面露惊恐之色，“以后我会不会成为跟爸一样，变成一个被忽略的角色？”
秦珍珠看他那害怕的表情，哭笑不得。
她一手托腮，思考了片刻。
“有这个可能！”
“这......这太可怕了。”
刘建军惊呼！
“我忽然觉得，孩子是来分宠的。”
两人一边聊，不知不觉间，车子已经开到了杏花村，开到了秦兴旺的家门口。
秦兴旺的家门前很宽敞，停放车辆很是方便，刘建军将车子停放在了杏花树下，跟秦珍珠一起下了车。
刘建军去把后备箱里的两篮子的鸡蛋和糖果都拿了出来，跟秦珍珠一起去往秦兴旺家。
他们到的时候，秦兴旺正在厨房里，他刚刚将切好的鸡肉放进了蒸蛊中，正要放到大灶里。
而王翠花，则在灶炉前一边看火，一边折青菜。
秦宝强却不知道去了哪里，看不见人。
“爸妈。”
刘建军和秦珍珠走到厨房门口，热络的喊了他们。
看见他们，秦兴旺盖好了锅盖，就热情的应了一声。
王翠花只是淡淡的应了一声，丝毫没有任何悬念的，有些冷淡。
“这么早就来啦。”
秦兴旺走出厨房，笑容慈爱。
“快坐。”
说话间他去拿了暖水壶过来，又端了茶杯在八仙桌上泡茶。
秦珍珠和刘建军都纷纷在长凳上坐下，刘建军从秦兴旺的手里抢过了暖水壶。‘
“爸，我来泡茶就好。”
秦兴旺也没有客气，任刘建军去烫杯子，泡茶。
不一会儿，刘建军已经泡好了三杯茶，他碰了一杯茶给秦兴旺。
“珍珠，你和宝珠都相继出嫁了，这个家里过年都冷清了不少呀。”
秦兴旺接过茶喝了一口，感慨道。
秦珍珠的心里有些酸涩，却还是笑着。
“爸，你照顾好自己，我有空会经常来看你的。”
她从呢子衣的口袋里拿出了一个红包出来给秦兴旺，“这个你收下，我也没有什么其他的，只能拿点压岁钱给你了。”
秦兴旺想推，却见秦珍珠眼中的一层淡淡的薄雾，最后还是放弃了，将红包收进了口袋里。
秦珍珠看他收下了红包，心中欣慰，也安心了几分。
又起身去了厨房，把另一个红包给了王翠花。
“妈，我一点点心意，您收下。”
无论王翠花对她做过什么，这该有的礼节都不能落下。
何况，她也的确是养育过她，她希望能够慢慢化解过去的矛盾，那是最好的。
王翠花并没有推，接过了红包，并没有说话。
厨房的气氛有些尴尬，秦珍珠也没有多做停留，出了厨房。
还在择菜的王翠花看秦珍珠出去了，把红包拆开看了一眼，竟然有一百块。
一百块，这让王翠花感到挺意外的。
朝着门外看了看，心情复杂了几分。
“还算你有点良心。”
一百块，可以当她一年的零花钱了，买点吃的，买点好看的衣服，会很宽裕。
不过转念一想，待会儿秦宝珠给她的压岁钱一定更多，她也就没有放在心上了。
自己女儿虽然没有嫁给刘建军，可嫁给赵有才也不错，毕竟人家有钱，嫁过去过的可是少奶奶的日子，她也能跟着沾光。
秦珍珠回了客厅，见刘建军和秦珍珠在聊的正高兴。
“珍珠嫁过来之后，我们家的生活都提高了一个阶层了，我爸妈都很喜欢她。”
刘建军手里捧着茶杯，语气温和的跟秦兴旺说着她嫁过去之后的生活。
“不但如此，街坊邻居也是很喜欢她的，她在小区里，可受欢迎了。”
“那就好，那就好啊。”
秦兴旺满意的点头，“我还怕珍珠没文化，嫁过去了会跟那边的人说不上话呢，现在看是我担心的有些多余了。”
他们这边的聊天内容，被刚刚来的秦宝珠和赵有才听见，他们的脸色，都变得有些难看。

第105章 他在喊别人的名字
秦宝珠和赵有才进了屋，喊了秦兴旺。
看见他们来了，刘建军和清真女主也热情的喊了他们。
秦宝珠将带来的东西放在了一旁，在桌子前坐下。
刘建军为他们泡了茶，“姐，姐夫，喝茶。”
他对他们这般的称呼，秦宝珠和赵有才都听着觉得非常的刺耳，所以两个人都没有应他。
秦宝珠面容清冷，并没有多少的笑意，而赵有才，也是面色淡淡的。
一对新婚夫妇，也没有跟刘建军他们一般，坐在一张长凳上，保持着距离，可以看出他们的疏离。
这一切，都被秦兴旺看在了眼里。
“宝珠啊，这些日子过的怎么样？”
他关切的问。
“就这样吧。”
秦宝珠淡淡的回了一句，并没有打算要继续说下去。
自从她嫁给了赵有才，并没有跟别人说的那般，过上少奶奶那般的好日子。
李菊连总是让她干家务，也对她进行了金钱上的控制，防着她，生怕她会从他们家拿钱走。
她在那个家里，地位是最低的。
而赵有才呢？他整天的不着家，也不知道去哪。
一次她跟踪他，发现了他和一个女人在一起，举止亲密。
她深深的觉得，嫁给赵有才是一件痛苦的事。
想到秦珍珠如今和刘建军的相濡以沫，恩爱非常，她就觉得格外的不是滋味。
同样是女人，嫁个人，却有这样大的区别。
秦兴旺虽然话不多，平日里也是老实忠厚，可并非是一个愚钝之人，看她这般，也猜测到了什么，只轻声的叹息了一句，有心疼，也有无奈。
门不当户不对的婚姻，若是那个人还不够好，嫁过去肯定是要吃苦的。
气氛，有些许的沉闷。
“时间也不早了，我带你们去把东西都给几个叔伯公公送去吧。”
第一次年初二的回娘家，秦兴旺怕他们姐妹两个不懂。
左右看不见秦宝强，他又咕哝了一句：“宝强那臭小子，又不知道死哪去了，整天的不着家，哎。”
一边说，一边领着四人出了屋子。
刘建军提着篮子，牵着秦珍珠的手，跟在秦兴旺的身后。
而秦宝珠和赵有才，则在他们的身后。
赵有才从小娇生惯养着，根本不知道体贴人。
此时一大篮子的东西，是秦宝珠提着的。
他们也没有如刘建军和秦珍珠那般的恩爱，走到哪都要牵着手，而是各自走各自的，两个人有半米远的距离。
路上，也能遇见几个街坊邻居跟他们打招呼。
“建军和珍珠真是恩爱，这走哪都要牵手。”
“是呀，宝珠和赵有才......赵有才还真不知道心疼媳妇，一个人走，就让宝珠提着一大篮子的东西。”
“建军就体贴多了，一看就是个疼老婆的。”
身后，有人在低声议论。
可声音虽然轻，却还是传到了秦宝珠的耳朵里去。
她的脸色，就更难看了。
这一趟回娘家，她真的是被秦珍珠比下去了，也许以后也会被她一直比下去，可她又怎么甘心就这样被比下去了？
原本对赵有才从来没有过什么想法，这一次她忽然想要得到赵有才的心了，可她真的可以得到吗？她并没有自信。
秦兴旺带着两个女儿女婿走了九家的亲戚，把带来的礼物都一一的分给了那些叔伯公公。
各家的女主人请了他们喝茶，又叮嘱他们，中午的时候过来吃饭。
花了一个小时的时间，才终于把每家每户需要送礼物的亲戚都走遍了。
等他们回去的时候，也有几个别人家的闺女带着自家丈夫来给秦兴旺他们送礼物。
如此折腾了一番，也就到了中午了。
秦兴旺家的午饭也准备好了，整整的，准备了两大桌的菜。
王翠花去喊了各家兄弟的闺女女婿过来家里吃饭，一个客厅里，坐满了人，格外的热闹。
只是，坐了约摸十五分钟，大家也还没吃几口菜，却又有别家的婶子过来喊人过去他们家吃饭了。
杏花村的习俗，女儿大年初二回娘家，除了在自己娘家吃饭，还要去叔叔伯伯公公那边去吃饭。
等秦珍珠他们到了每家去吃过之后，已经是下午的两点。
赵有才已经喝醉，刘建军倒是还清醒，刘建军和秦兴旺帮着扶赵有才在秦宝珠出嫁前的房间里睡觉。
“哪里还有酒？我们继续喝。”
秦宝珠给他盖上了被子，却听他还在那说着醉话。
她听着生气，直接一张打在了他的身上。
“珍珠，珍珠。”
赵有才不再找酒喝了，却忽然喊了秦珍珠的名字。
一时间，屋里清醒的几个人都愣在了原地。
秦宝珠面色惨白，刘建军和秦兴旺则有些气愤。
自己的丈夫，当着自己父亲和自己妹夫的面，喊着别的女人的名字，还是自己妹妹的名字，这种滋味会有多苦涩？只有经历过的人才会懂。
好半晌，秦宝珠转身出了屋子。
刘建军望了望秦兴旺，发现两个人的眼中都有无奈和愤慨。
秦珍珠和王翠花正在客厅里坐着，却见秦宝珠眼圈红红的跑出了屋子。
她们见状，忙追了出去。
追到了院子门口，王翠花拉住了她。
“怎么了宝珠？”
“姐，发生什么事了？”
王翠花和秦珍珠同时问出口。
秦宝珠听见秦珍珠的问话，气不打一处来。
“秦珍珠，不需要你的假惺惺。”
“......”
秦珍珠面色微僵，不知道该说些什么了。
她觉得无辜又委屈，只是并没有表现出来。
“你走，我不想看见你。”
秦宝珠又是对她吼了一句！
“姐，这件事和珍珠也没有关系，你何必这样？”
已经出来的刘建军走出来，将秦珍珠拉到了身旁。
他觉得继续呆在这里，只会让矛盾更严重，便道：“爸妈，时间也不早了，我和珍珠就先回去了。”
“好，好，那就先回去吧。”
秦兴旺应了，随即去屋里把各家婶子婆婆送过来的回礼帮着拿到了他们的车上去。
“你喝了酒，开车不要太快。”
他叮嘱着，又秦珍珠道：“珍珠，在家好好的对待公婆，别牵挂这里，我们都好好的。”
秦珍珠喉间哽咽，不知道该说什么，只能是点头应了。
刘建军为秦珍珠开了车门，随即自己上车。
秦宝珠看他们的车子绝尘而去，有怨有恨，盯着他们车子的双眸里，都是阴鸷和怨毒。

第106章 化干戈为玉帛
“宝珠，这是怎么了？怎么好端端的就哭了？”
王翠花看刘建军他们走了，心疼的问秦宝珠事情的始末。
“哎，进屋说吧。”
秦兴旺面带忧愁，声音也有几分的沧桑。
手心手背都是肉，秦宝珠他是一样心疼的。
如今看自己的女儿的婚姻这样的不幸福，他又何尝好受了？
一家三口回了客厅里，秦宝珠将事情的经过告诉了王翠花。
王翠花听过后，愤怒的拍了桌子。
“这个珍珠，都嫁人了，还到处勾引别人。”
她一脸怒容，呼吸也变得粗了几分。
“这怎么能怪珍珠呢？”
秦兴旺为秦珍珠辩解，“珍珠从来没有搭理过人家，你别把话说的这样难听。”
王翠花却听不进去，她觉得她们母女的不幸都是秦珍珠造成的，却从没有想过，这件事至始至终，都是赵有才和她们自己做了那么多之后得到的后果。
“如果不是她，我们家宝珠会这样吗？”
秦兴旺深深地叹了一口气，没有去和王翠花争辩什么。
“宝珠啊，你要想想办法，让有才的心里有你的位置，抱怨生气也没有用，无论如何你都已经嫁给他了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，只能尽力的去把你们的好日子给过好。”
“别人看着我嫁给了有钱人，风光的很，吃香的喝辣的，穿金戴银，可谁知道我在那个家里过的有多不高兴？”
秦宝珠落下泪来，想到自从进了赵家的门，在赵家受到李菊连的折磨，又想到这样的日子不知道什么时候才是个头，心里就难受。
“我那婆婆别提有多苛刻，每天叫我早起做饭，打扫那么大的一栋房子，我每天辛辛苦苦的干活，她还要嫌弃，对钱方面，也是各种的防备我，不让我多拿钱，生怕我是看上他们的钱，把他们家给搬空了一样。”
委屈的泪水决了堤，苦水也就止不住的往外倒了。
“赵有才那个混蛋，每天不着家，不到晚上十二点根本留看不见他的人。”
她的苦水倒出来了，王翠花和秦兴旺都气愤。
可气又能怎样？自己家的女儿已经嫁给人家了，也不能为她做什么。
王翠花双手拍了一下大-腿，哭道：“我可怜的女儿啊，怎么就这么的命苦啊，上辈子造的都是什么孽啊。”
秦兴旺也觉得心里酸酸的，眼眶微微酸涩。
不过到底是个大男人，并没有跟王翠花一样哭出来。
“日子总是自己过出来的，赶紧的要个孩子，日子就慢慢好起来了。”
在沉默了许久后，秦兴旺沉声说。
“有才过去到处的玩惯了，还没有收心，等你们有了孩子，他的心就会慢慢回到家里了。”
“我可不想给他生孩子。”
秦宝珠倔强的抿唇！
想到赵有才心里藏着的人是秦珍珠，还有他在外面有女人的事，她就不甘心。
这样一个身心都不属于她的男人，她怎么甘心给他生孩子？
王翠花是认同秦兴旺的想法的，看秦宝珠这样的态度，也急了。
“我的女儿啊，那也是你的孩子，你就当是给自己生个孩子，给自己找个依靠。”
她哭哭啼啼的喊着，“等你有了孩子，你在赵家的地位也会稳固，到时候设法去进入赵家的公司，掌握赵家的命脉，等你地位稳固了，任他赵有才怎么个乱来，你都不用怕了。”
“就如你那表姐，嫁给了有钱人家后没有过几天好日子，可她厉害啊，她愣是把她的公公哄的高兴，让她公公对她非常信任，把家里的产业都让她管理，她那老公在外面怎样的拈花惹草，回来了还得看她脸色。”
秦宝珠本在哭着，听过了王翠花的话后，忽而就不哭了。
如若她能掌握赵家的产业，那她就会有钱，有了钱，想要做什么，都是一句话的事。
比如，对付秦珍珠，也会容易很多。
“妈，还是你想的周到。”
她不想过那种每天被婆婆压制着的日子，也不想每天以泪洗面，不想每次回娘家被秦珍珠给比了下去。
王翠花看她已经想通了，握住她的手直点头。
-
在回去的路上，秦珍珠从刘建军的口中得知了秦宝珠忽然生气的原因，又羞又愤。
“赵有才这个浪荡子，姐跟着他恐怕是要吃苦了。”
可这是她自己的自作自受，怪谁呢？
奈何，无论谁对谁错，她还是影响了秦宝珠的婚姻。
“也不知道这段恩怨纠葛到底什么时候能够化解。”
她叹道，就算她想，秦宝珠他们又会吗？
刘建军的右手握住了她的手，“别想那么多，顺其自然就好。”
沉默片刻，又道：“如果赵有才还敢对你居心不良，我是一定不会轻饶了他。”
秦珍珠没有说话，心事重重的。
她想要报复秦宝珠和王翠花，可如果她们母女过的不好，肯定也会让秦兴旺难受，那不是她想要的。
为了秦兴旺，她愿意化干戈为玉帛，可真的能够那么容易化解吗？
“对了，我忘记了跟你说，苏翼回来后开了一家服装厂，现在工厂需要招人，我跟他说了，让你去他的厂里做文员，他说了，如果你愿意过完年就可以去上班。”
秦珍珠的心却猛地一沉！
苏翼......
那个她认为充满秘密，看似温润如玉，实则有些可怕的男人，他粗略知道她的一些不为人知的秘密。
“怎么？你不喜欢？”
刘建军看她不说话，关切的问。
“如果你不想去，我跟他说一声，都是兄弟，没什么的。”
“我......”
秦珍珠犹豫！
她没有学历，也没有读过多少书，想要找到让唐若梅他们能同意的工作实在是很难，只能靠着刘建军托关系找一份体面但是工资不高的工作。
“没有，那就去吧，反正在家也是闲着。”
“嗯，那等过两天我带你去见他，也让他带你去他们厂里看看，了解了解。”
“好。”
秦珍珠笑的有些牵强！
只要她不要在苏翼面前用她直播系统方面的东西，苏翼就不会再察觉什么的。
她这样的告诉了自己！
却怎么也没有想到，苏翼改变了她的一生。
因为苏翼，她拥有了自己的一份事业，她蜕变成为一个女强人，拥有了家财万贯。
却也因为他，让她和刘建军的婚姻遭到了几乎是毁灭性的打击。

第107章  有故事有秘密的人
接下来的几天，秦珍珠和刘建军是跟着刘德章他们夫妇一起去走亲访友，很是忙碌。
一直到了年初六，他们才终于闲了下来。
这日他们吃了早饭，刘建军在客厅里打了一个电话之后，对秦珍珠道：“珍珠，今天苏翼也正好有空，我带你去找他，顺便去看看他服装厂的位置。”
几天的忙碌下来，秦珍珠本差不多都把这件事给忘了，听他再提起，她才想起来。
“哦，那去吧。”
调整好了心态，她跟着刘建军一起开车出门去找苏翼。
开车开到了离他们的家和小区不远的另一处别墅区豪庭别墅，在一家花园式洋房的门口，刘建军把车子给停下了。
这里的别墅，明显又高档了几分，房子更加的奢华，每一栋的别墅都有花园，有的甚至有游泳池，一看便知道这里的人非富即贵。
他们一起下了车，刘建军牵起她的手，走到了大门前按了门铃。
开门的，是苏翼。
他身穿着白色衬衫，套了格子针织衫，外面套了一件黑色的长款呢子大衣，加上黑色的西裤，显得大气而英俊，风度翩翩。
“建军，珍珠，你们来啦，进来吧。”
他请了他们进屋，招呼他们在客厅里坐下，又喊了保姆泡茶。
“张妈，泡两杯柠檬水过来。”
说完后，他也在沙发前坐下。
“建军，今年是几号上班？”
苏翼随口问了一句！
“我已经休了快一个月的假了，初十就的去上班了。”
刘建军淡淡回，“你的服装厂呢？几号开工？”
“初九。”
苏翼道，随即将目光移到了秦珍珠的身上。
“珍珠，如若可以，你先做我们厂的前台文员，主要是负责登记一下员工的入职离职情况，有客户来的时候，帮着泡泡茶，到时候可能还需要帮着算算员工的工资，你觉得怎么样？”
秦珍珠大致是听明白了，“其他的倒还好，就是算工资......我怕我可能做不好。”
她如实的道，并不想去做任何的隐瞒。
“没事，我相信你，等到了那时候一定是能做好的。”
苏翼笃定的说，“有建军这个现成的老师在，你又聪慧，能有什么是学不会的呢？”
“哈哈，对，苏翼说的对极了，以后不会就跟我说，我教你，反正苏翼给你的工作就让你锻炼锻炼。”
秦珍珠还是有些不自信，可想到这难得的工作机会，她还是点了头。
“嗯，那到时候如若我有什么做的不好的地方，苏翼你可要多多包涵。”
“也不看看我和建军是什么关系，需要这么客气吗？”
苏翼爽朗的说道。
说话间，保姆已经端了三杯柠檬水过来了。
“少爷，早上老爷打电话过来了，说让你晚上回去一趟。”
张妈放下了柠檬水后，恭敬的对苏翼道。
“知道了，你下去吧。”
苏翼脸上的笑意消散了几分！
“苏翼，你还是一直都是一个人住在这吗？”
张妈走后，建军关切的问。
“对呀，一直都是在这住，一个人住。”
苏翼的笑里，有了几分的苦涩。
秦珍珠意外！
她扫了一眼偌大的别墅，别墅装修的很是奢华，摆放的瓷瓶，墙上挂的字画，都是真品，价值不菲。
她之所以会懂，是因为上一世赵有才跟她说过这些东西的价值。
可这样一栋奢华的屋子里，竟然只住着苏翼一个人。
那他的家人呢？
她深深看了苏翼一眼，愈发觉得他是一个藏着很多故事，很多秘密的男人。
他的家庭，他为什么会被追杀？他的真实身份是什么？都是一个迷。
不过，她还是告诉了自己，不要去探究，那是别人的事，与她无关。
“这么多年了，你也没必要再放在心上，就当是放过自己。”
刘建军喝了一口柠檬水，苦心的劝。
苏翼只淡淡一笑，“不提这个，我带你们去参观参观我的服装厂。”
刘建军看他不愿意谈这件事，也没有去强求，拉了秦珍珠的手，跟苏翼一起出了屋子。
苏翼开了一辆车，刘建军则开车跟在他的后面。
出了豪庭别墅，弯弯绕绕了二十分钟左右，终于是到了苏翼所说的一家服装厂的门口，是一栋三层的砖房，房顶上有五个大字：伊人服装厂。
在伊人服装厂的左右两边，也还有其他的厂房，可以看出这里是一片工业区。
三人进了厂的大厅，一路上了二楼。
到了二楼后，一进门，便看见有一张长长的桌子，桌子后是一面墙，墙上也写了‘伊人服装厂’五个大字。
“珍珠，到时候你就在这里办公。”
苏翼走到了前台桌子前，道。
秦珍珠看了一眼，桌子很是干净整洁，可以看出是新买的。
“嗯，我知道了。”
秦珍珠应了一声，唇间带着笑。
“你暂时做这份工作，若是到了恰当的时机，我会把更重要的位置交给你。”
苏翼忽而又补充了一句，让秦珍珠讶异了。
“我和建军是多年兄弟，我相信他，自然也相信你，经营一个公司需要有几个信得过的人。”
苏翼看出她的惊讶，开口解释。
秦珍珠了然，对这份工作忽然就有了几分的期待。
如若她好好干，职位上得到了提升，婆婆唐若梅所介意的她没有体面工作的这件事，也可以随之化解吧。
“跟着咱苏总干，珍珠你一定能够蒸蒸日上。”
刘建军调侃。
“哈哈，你就知道取笑我。”
苏翼轻轻拍了刘建军的肩膀，“到时候恐怕是珍珠帮我更多，而不是我提携珍珠。”
“我哪有那么大的本事？”
秦珍珠低声道。
苏翼带他们参观这一栋厂房的每一处！
二楼是办公楼，而一楼和三楼则是车间。
一楼生产较为便宜的服装，而三楼则是生产一些较为精致的衣服。
如此参观了一番，也就花了一上午的时间。
等他们出了厂房，已经是正午时分了。
“今天我们难得都有空，我请客，请你去酒店好好喝一杯。”
出来后，刘建军提议道。
“好，那我自然不会客气。”
苏翼答应的爽快。

第108章 蛮横无理的未婚妻
三人出发去了附近的一家酒店，为了能够安静一点，刘建军特意的订的是独立的包间。
刘建军足足的点了十五道菜，五道菜是苏翼爱吃的，而剩下的十道，全是秦珍珠爱吃的。
看了端上来的菜之后，苏翼感慨：“真是见色忘义啊，现在这大部分的菜都不是你过去爱点的，定然是珍珠喜欢的。”
精明如苏翼，一眼看穿了这几道菜的门道。
“你还真是个人精，什么都瞒不过你。”
刘建军也不去掩饰，“我们两个大男人将就将就就好，但是不能委屈了我媳妇不是。”
“哎，珍珠，你真的是捡到宝了，嫁了这么个什么时候都只想着媳妇的，为了媳妇是连兄弟都不在乎了。”
苏翼感慨！
秦珍珠早已经羞红了脸，“别听他胡说，有几道菜还是他喜欢吃的。”hhh
“你还唬我？”
苏翼不相信她的胡扯，“建军我还不了解吗？我和他过去可是战友，睡上下铺，他喜欢吃什么，我比你更清楚。”
如此说笑间，三人用午餐。
饭到中旬，刘建军说是想到了什么，说是出去前台打个电话，就独自出去了。
包间里，只剩下了秦珍珠和苏翼两个人。
有那么一瞬，包间里是一片的寂静。
和苏翼单独呆在一起，秦珍珠莫名的有些慌。
她怕他提起那天晚上的事，怕他问起她设法得到的录音，她甚至又有些后悔答应去苏翼的厂里上班。
“建军对你真是好，我从来没有见过他对一个人这样的细心体贴。”
让她松了一口气的是，苏翼并没有问，就好似那些事从未发生过，他根本就不知道一般。
“嗯，他对我是很好的。”
她礼貌的回。
“不过你也很好，你的好值得他这样对你，你们是天生一对。”
苏翼又道，看着秦珍珠的眼，有些迷离。
不禁的他想到了他招人暗杀的那天晚上，她的镇定，她的处变不惊。
这样一个女人，很迷人。
可惜......
秦珍珠羞涩的微微笑了笑，柔声道：“你和建军的年纪差不多，可有定亲吗？”
“定亲吗？”
苏翼只轻笑了一声，“我这样的人，应该不会结婚吧。”
他低声的说了一句！
“你说什么？”
秦珍珠并没有听真切，下意识的问了一句。
“没什么，我说我还没有遇到合适的姑娘，又或者说，遇到过，只可惜她已经名花有主了。”
他望着秦珍珠，漆黑深邃的眸子愈发的让人看不透了。
“哦，那是那个姑娘没有福气，苏翼你很好，会有更好的姑娘等着你的。”
“或许......不会再有了吧。”
苏翼淡淡道。
门被打开，刘建军折了回来。
“在聊什么呢？”
刘建军进来后，拉了椅子在秦珍珠身旁坐下。
“我们在聊......”
苏翼莫名的心虚，“在聊你会不会给我介绍个姑娘，让我娶上媳妇。”
刘建军正在给秦珍珠夹菜呢，听到这话，不禁笑出了声。
“咱们的苏翼，苏大少爷，风度翩翩，一表人才，还需要我介绍姑娘吗？还娶上媳妇？你会娶不上媳妇？”
刘建军笑出声来，“苏翼你就忽悠我家珍珠，只有你看不上的姑娘，没有不为你倾倒的。”
如此边吃边聊，他们三人聊了两个多小时才从酒店里出来。
在酒店门口，刘建军他们和苏翼分了手，各自去各自要去的地方了。
“珍珠，不如我们去看电影可好？”
已经是下午，可离晚饭时间又还早，回家也没事，刘建军提议。
“才大年初六呢，电影院有开门吗？”
秦珍珠狐疑！
“当然，电影院大年初三就开始开门营业了，这可是最火热的时候呢。”
“那......好吧。”
秦珍珠应下了，跟着刘建军一起上了车。
电影院......
秦珍珠不禁想到了赵梅！
她和赵梅这一世就是在电影院碰见的，而大年初八那天，就在后天。
那改变赵梅一生的日子，她要设法去阻止那一切的发生。
还有一天的时间，她可以再放松一天。
到了电影院门口，果然如刘建军所说，是放假的时候，来看电影的人很多。
年轻的男女成双成对的，很是热闹。
无意间，她瞥见了一个熟悉的身影。
又是赵有才，他的怀里搂着一个女人，那个女人......
她仔细的看了一眼，竟然是秦宝珠。
这倒让她意外了，却也有些许的欣慰。
她不知道赵有才怎么就回心转意愿意和秦宝珠培养感情，但终究是一件好事。
只见他们两人一起进了电影院，也不知道是去了哪个影视厅。
而让她更意外的是，她迎面就撞上了王鑫，他的身旁有一个姑娘，就是那天她偶然撞见的跟秦宝强在一起说话的姑娘，赵梅他们厂的老板的女儿。
王鑫的脸上没有一点表情，那位姑娘却是一脸的娇嗔。
“珍珠，是你......”
王鑫有些尴尬！
他看了一眼身旁的姑娘，又道：“你怎么来了这？”
“我......”
秦珍珠也觉得有些尴尬！
王鑫和赵梅那生离死别一般的诀别还历历在目，而今，王鑫的身旁有另一个姑娘挽着他的手。
“我和建军闲着没事，来看电影。”
扫了他身旁的那位姑娘，“你们......也是出来看电影？”
“王鑫，她是谁啊？”
身旁的姑娘昂着下巴，很是傲慢。
怒瞪秦珍珠，显然是对秦珍珠很不友善。
“她......她是我一个朋友。”
“朋友？”
姑娘闷声的吐出这两个字，是带着狐疑的。
“哪门子的朋友？你怎么那么多的异性朋友？过去一个赵梅还不够，现在又来一个。”
“丽丽，你能别这样吗？”
王鑫有些不耐烦，“人家都已经结婚了，你这样说人家也不好。”
秦珍珠也有些受不了这个蛮横无理的女人，无法想象如果王鑫娶了她，日子会是怎样的郁闷。
如果可以......
秦珍珠的脑海里忽然有了一个想法！
拆散了他们，让王鑫和赵梅重归于好！
可要怎么拆散？她得想想办法。
“王鑫，我去找建军了。”
她开口道，刚转身，她又停了下来。
“保重。”
说罢，才离开。
有这样一个姑娘做未婚妻，的确是要保重啊。

第109章 拆散他们
秦珍珠走出了两步，就看见刘建军已经买了两张票过来了。
“票已经买好了，我们进去吧。”
刘建军给她看了一眼手中的电影票，随即拉起她的手，进了电影院。
影院里人很多，几乎是满座了，他们找到了自己的位置坐下。
很快，电影开始放映。
偌大的影院里，所有人都沉默着没有说话，有些OO@@的声音，是有些人买了瓜子什么的在吃。
“王鑫，我想吃瓜子。”
身后，传来了熟悉的声音，是那个叫做丽丽的姑娘的声音。
秦珍珠一怔！
她扭头去看，果然看见在离他们两排之遥的地方，王鑫和丽丽坐在一起。
因为那丽丽的声音有些大，已经连她这边都听见了。
“我去给你买。”
王鑫低声的说了一句。
虽然电影院里光线不好，可秦珍珠还是发现了，王鑫非常的不耐烦。
“看什么呢？”
刘建军凑在她耳边低声问。
“王鑫，和他的未婚妻在后面。”
秦珍珠也低声的回。
“哦。”
刘建军没有再说什么！
这个话题，他们都没有什么兴趣，也觉的沉闷，谁都没有再多说一个字。
可他们想安静的看电影，身后的人却不愿意。
“这瓜子怎么这么难吃啊？只有瓜子，也没有水，太渴了。”
“电影也难看死了，无聊。”
“人那么多，空气也不好。”
身后，丽丽不断的抱怨。
她的动静实在是有些大，电影院里的人都纷纷侧目朝他们那边看去。
王鑫显得格外尴尬，却又是无可奈何。
“我说，你这女人还让不让人看电影了？你自己不看别影响别人好吗？”
有脾气不好的男人没好气的怒斥了丽丽。
“就是，嫌弃这里哪都不好别来呀，跟个大小姐似得，还以为多金贵呢。”
“真是没素质，不知道的还以为你就是天了。”
电影院的人看有人开始嫌弃丽丽了，都跟着说起了她的不好。
陈丽丽想来是从来没有受过这样的委屈的，站起身来，怒道：“我花了钱来看电影，我想怎么样就怎么样，管你们什么事了？”
她倏地站起身来，大声的吼道。
刘建军和秦珍珠也忍不住的朝后面看去，微微蹙着眉头。
“丽丽，别说了。”
王鑫也跟着站了起来，“各位对不住了，我们这就走。”
说着，他拉着陈丽丽便走。
“我为什么要走？”
陈丽丽不愿意走，“还有，我被人欺负了，你也不帮我，你像个男人吗你？”
“是你有错在先，你就给我出去吧。”
王鑫显得很无奈，直接强制性的拉着陈丽丽出去了。
陈丽丽尖叫挣扎，俨然就像是一个刁蛮无理的女人。
刘建军和秦珍珠看了彼此一眼，他们都有同情，同情王鑫这样一个好人竟然摊上这样一个女人。
这王鑫要是真的娶了她，一辈子都糟心吧。
可是，他们又能做什么呢？
当他们从影院里出来的时候，天已经黑了。
可电影院里，却比刚才更加的热闹了。
“饿了吗？”
在电影院门口，刘建军柔声的问。
“还好，不怎么饿。”
秦珍珠看了一眼天色，“这么晚了，我们都没有回去做饭，爸妈......”
“你看看你，都出来了还惦记爸妈。”
刘建军宠溺的去捏了捏她的鼻子，“爸妈看我们这么晚没回去，肯定是会自己做晚饭的。”
他拉起她的手，“过两天你就要去上班了，我也要上班了，像这样出来过二人世界的机会就不会那么多了，还不珍惜着一点？”
秦珍珠娇羞的笑了笑，没有再说什么。
“好吧，那我们待会儿去哪浪漫呢？”
“江边新开了一家烧烤店，可以一边赏夜景，还可以一边吃好吃的，一定很不错，我们去那吧？”
镇子上已经慢慢的发展起来了，江上也有一些霓虹，许多晚上开的店铺门前也是灯光闪烁，很好看。
“好呀，听着就觉得不错。”
如刘建军所说，难得的惬意时光，怎可辜负？
两人说着便要上车去往刘建军说起的那家烧烤店，却见王鑫走了过来。
再看见他的时候，王鑫的身边没有了陈丽丽。
“建军，珍珠。”
他开口喊了他们。
“王鑫，你......”
刚才在影院里，他们并没有出声，也决定就此装作不知道，免得王鑫决定尴尬没面子。
“我刚刚送走了那陈丽丽，一直在这等你们。”
王鑫解了他们的疑惑！
“哦，是有什么事吗？”
王鑫欲言又止，在沉默半晌后，终于是开了口：“赵梅她......她还好吗？”
“应该还好吧，我也是腊月二十八的时候见过她一次。”
秦珍珠回答，“她会好好的，反而是你......”
她眼中流露出担忧的神色！
陈丽丽的蛮横谁都受不了，也不知道王鑫如何过的每一天。
“我......”
王鑫苦涩的笑了一声，“再苦涩也不过如此了，我是看透了。”
秦珍珠和刘建军都不知道该说些什么，只是看着他。
“拜托你们多多关照赵梅，她命苦，母亲和弟弟都需要她照顾，一个姑娘家，不容易。”
他说着，便转身要走。
秦珍珠看他慢慢走远，恍然想到什么，又追了上去。
“王鑫。”
她喊住了他。
王鑫转身，问：“怎么了？”
“你......你这几天会有空吗？”
秦珍珠问。
“怎么了？”
“如果可以的话，这些日子你多看着赵梅一些，但是别让她发现了。”
第六感告诉她，事情不是想象中的那么简单，不一定说逃过了大年初八，就万事大吉了。
“怎么了？是不是赵梅出了什么事？”
王鑫急了，往前走了一步。
“没，没事，我就是觉得她一个姑娘家，一个人出去的话，不安全。”
“好，那我这几天就多看着她一些。”
王鑫答应的很干脆。
秦珍珠微笑点头！
王鑫离开了，刘建军走上前来。
“王鑫对赵梅还真是痴心，只可惜了。”
刘建军叹道。
“建军，你说会有办法让那个姑娘彻底对王鑫死心，让王鑫的母亲接受赵梅吗？”
秦珍珠轻声问。
“不知道！”
刘建军摇头，眼中全是迷茫。
“我真想让王鑫和赵梅两个有情人终成眷属。”
夜风微凉，冷了谁的心？吹散了谁的忧愁？

第110章 阻止悲剧的发生
等吃过了烧烤，秦珍珠他们才回家。
回到家的时候，已经是晚上九点左右了。
唐若梅他们并没有睡下，还在客厅坐着，好似是在等他们。
看见他们回来了，唐若梅就抱怨道：“怎么一早出去，这么晚才回来呀，去哪玩了？”
刘建军拉秦珍珠去客厅坐下，“上午和苏翼去他的厂里看了一下，下午去看电影，顺便在外面吃的饭。”
他如实的交代！
“建军和珍珠都是成年人，他们小夫妻出去过二人世界，你就别总过问啦。”
一旁还是看报纸的刘德章道。
“珍珠啊，今天玩的开心吗？”
他面容慈祥，和蔼可亲。
“嗯，很高兴。”
秦珍珠的两颊泛着微微的红，声音轻柔。
“高兴就好，高兴就好。”
刘德章满意的点头。
“爸妈，珍珠后天开始上班。”
刘建军道。
“上班？”
听到上班两个字，唐若梅立即就有些不安了。
秦珍珠没有学历，也不认识几个字，这是要去哪上班？
若是去工厂做女工，那她在一些朋友同事面前，岂不是太没面子了？
“去哪上班？做什么......我看......”
她想阻止秦珍珠去上班，她宁愿让她在家里做家庭主妇，每天照顾家里的一日三餐就够了，反正家里也不缺钱。
刘建军看穿了唐若梅的心思，看她还想说什么，没有给她说话的机会。
“苏翼不是开了一家服装厂吗？我让珍珠过去做文员。”
“哦，文员啊。”
唐若梅松了一口气！
虽然不是什么高职位，可也不是工人，算是工作人员了。
“嗯，苏翼说就是登记员工的入职离职情况，还有每个员工每天上班下班的考勤，有客户来了，端端茶水什么的。”
“你......你能胜任吗？”
唐若梅狐疑的问。
毕竟，她大字不识几个。
“我......应该可以吧。”
秦珍珠迟疑的说。
唐若梅释然，淡淡点头道：“既然已经和苏翼说好了，那就在那好好干，都是自家人，更要尽心尽力，如若有什么不懂的，问问苏翼，或者让建军教你。”
和让秦珍珠做家庭主妇比起来，还是让她去公司做文员更加的有面子。
刘德章也很认同她出去上班，听说不是去厂里做苦力活，他也就更高兴了。
“出去上班也好，每天闷在家里，也要把人给闷坏了，也别在意工资多少，家里不缺钱。”
和他们聊了一会儿，刘建军和秦珍珠也就上楼了。
回了屋，洗过了澡，秦珍珠坐在书桌前看书。
刘建军也是拿着他选的书，陪着她一起看。
时光静谧，安静不语的陪伴，也是一种岁月静好。
看完了两篇文章，也去理解了一番文章的中心思想和艺术特色什么的，秦珍珠才放下书来。
“建军，这自考是需要所有的书都学完了再一起考试吗？要在哪考试？”
“刚刚出的规定，每年的一月，四月，十月考试，需要提前报名，具体报哪科，报几科，就自由选择，一次最多报考四科。”
刘建军也跟着放下了书，耐心的为她解释。
“哦，那现在是二月份，我现在可以报上一科吗？”
“这个我去查一查，看看有没有过报名的时间，如果过了，那就干脆过几个月再报十月份的。”
“嗯，这样也行。”
秦珍珠得到了自己的答案，也就有了计划。
她起身来要去睡觉，刘建军在身后搂住了她。
“珍珠，忙着工作，忙着学习，也不能忘记了我们有更艰巨的任务啊。”
说罢，他吻上她的脖颈。
夜色，撩人。
-
大年初八！
上午家里来了客人，是刘德章的一些多年好友，其中也包括了公安局局长王守正。
想着也要下午去找赵梅才能更好的拖住她，秦珍珠没有顾虑，安心的和刘建军在厨房里做菜，整整的花了三个小时的时间，他们把一桌子的菜给做好了。
香菇炖鸡汤，红烧鱼，茄子煲，炒青菜，还有凉拌黄瓜，糖醋排骨。
每一道菜，都是色香味俱全。
还有秦珍珠腊月二十九做的南瓜饼，也装了一盘子。
当刘德章夫妇和他们的多年好友一共八个人过来的时候，看见一桌子丰盛又好看的让人想要马上就吃上一口的菜肴的时候，众人连连夸赞。
“若梅啊，你家真是娶了个好儿媳啊，做的这一手好菜，真的是能那些大饭店的厨子的厨艺相提并论了。”
王守正的妻子邝美清叹道。
“我家的儿媳妇啊，每天的就是在家等着一日三餐让我做给她吃呢，这人比人啊！”
“珍珠，你这做的一手好菜，以后也教教我儿媳妇。”
另一位妇人也跟着道。
一众人说着话，唐若梅还不忘跟大家介绍南瓜饼，惹得大家的夸奖，让唐若梅觉得倍有面子。
吃过了饭，秦珍珠帮着收拾了餐桌，把一堆的碗筷都给洗好了，便匆匆上了楼换了衣服。
今天是大年初八，她要去找赵梅，把赵梅给拦下来，不让她参加那员工聚餐。
换好了衣服后，她下楼来跟大家说了抱歉，就出了门。
走的时候，还戴上了刘建军已经为赵梅买好的自考书籍。
刘建军没有跟去，只让她骑着自行车去了。
一路上，秦珍珠的心忐忑不安。
她不知道拦下了赵梅，是不是就能彻底的改变了赵梅的命运。
也不知道那陈丽丽会不会如若这次没有成功，还会不会有下一个计划。
到了赵梅家的时候，赵梅正在和赵磊在屋门前，赵磊在交赵梅认字，而赵母，则在一旁织毛衣。
那画面，也算是其乐融融。
正是这般的其乐融融，让秦珍珠愈发的不忍心眼睁睁的看着他们这个家里唯一的依靠就此毁灭。
“赵梅，阿姨，磊磊。”
她站在门口，推着自行车喊了他们。
看见了是秦珍珠，赵梅忙打开了小门，让她推自行车进院子。
秦珍珠放好了自行车，随即将一袋子的书从自行车上卸了下来，交给了赵梅。
“这些是建军给你买的书，还有一本字典，如果你有不认识的字，可以查字典，我就是这么过来的。”
赵梅接过了书，眼眶里含了泪水。
“珍珠，你和建军对我这么照顾，我都不知道该怎么感谢你们。”
“是呀，珍珠，你跟建军小两口真是个好人，我们家穷的是什么也回报不了你们。”
织着毛衣的赵母看见这里的情况，也跟着道。
“阿姨，我不求你们回报，我和赵梅投缘，就希望她能过好。”
秦珍珠不以为意，“赵梅，我找到了一份工作，是一个服装厂的文员，需要几套上班时候穿的衣裳，你陪我去买吧？”
只要让她跟着去了，她就会有办法拖住赵梅，让她没法去参加厂里的员工聚会。

第111章 拖延时间
“是文员的工作呀，真是不错，不会那么辛苦。”
赵梅听后，羡慕的说。
“嗯，是建军朋友的厂子，不然我估计也得不到这份工作。”
秦珍珠如实的说。
“那也是你能胜任这份工作才能得到这工作，像我，大字不识几个，就算有朋友帮忙，也是没办法的。”
赵梅叹息，“所以我是该跟你一样，去自学，多认识几个字，以后赚钱也比较多门路。”
两人聊了一会儿，就推着自行车出去逛街了。
正月时分，已经过了立春，天气渐渐转暖，店里卖的都是适合春天秋天穿的轻薄外套，衬衫。
两人在街上漫无目的的走着，逛着。
因为秦珍珠想要刻意的拖延时间，她假装的很是挑剔，选了两个小时，才买了一套衣服。
“我需要三套衣服才好替换，过去的衣服实在是不能穿去上班的。”
付过了一套衣服的钱后，她很苦恼的说。
“现在才知道，原来买衣服是这样辛苦又难的事，要挑到合适的太难了。”
两个小时的时间里，她要么嫌弃衣服颜色不好，就是嫌弃做工不够精致。
总之，各种嫌弃，就是为了让时间能够拖的久一点。
“没事，我们慢慢逛，你明天就要上班了，今天是一定要把衣服给买好的。”
赵梅说的格外真诚！
秦珍珠对她很好，她也希望自己能够帮上她。
虽然厂里的同事说过了，今天晚上的七点要去聚餐，她也顾不得那么多了。
“那就辛苦你陪着我继续逛了。”
秦珍珠佯装歉疚的说。
“这个没问题，反正我也是闲着。”
赵梅很爽快的答。
两人说着，就继续逛街。
又花了三个小时的时间，秦珍珠终于选好了另外的两套衣服。
在这期间，秦珍珠也为赵梅挑了一套衣服，执意的送给了她。
等衣服选好了之后，已经是傍晚时分了。
经过了一家鞋店的时候，她停下脚步。
“我还要得再买两双鞋子搭配我的衣服。”
她拉着赵梅进了女鞋店，在女店员的介绍下，她一双一双的鞋子试了又试。
女店员的耐心倒还算不错，一直都热情的招呼着。
挑选了两双的高跟鞋，又是花了近一个小时的时间，天色渐渐暗了。
“好了，我的东西终于是买好了。”
提着大包小包的东西，秦珍珠笑的灿烂。
“嗯，你买好了我也就放心了。”
赵梅看了一眼外面已经染上了一层墨一般的天，道：“我还得去参加一个同事聚会，就......”
他们走在街上，赵梅开口。
“哎呀！”
秦珍珠惊呼出声！
随即，整个人都蹲了下去。
赵梅的话还没有说完，忽而听到她的尖叫，吓了一跳。
“珍珠，你......你怎么了？”
“我......我......我的脚扭伤了。”
秦珍珠表现的很痛苦，一只手捂住了她左脚的脚裸，手中提着的袋子也都被扔在了地上。
“那......这要怎么办才好？”
赵梅急了，“要不，我送你去医院吧？”
“不用。”
秦珍珠拒绝，“赵梅，要不你骑自行车送我回家吧？我家有消肿的药，应该擦一擦药就没事了。”
“这......”
赵梅犹豫了片刻，答应了。
“好吧，那我送你回家。”
秦珍珠见她答应了，嘴角勾起一抹欣然的笑。
天已经黑了，这个时候的天黑的比较晚，想来现在已经是接近七点了。
赵梅扶着她起来，又帮着提着大袋小袋的东西，和她一起慢悠悠的找到了秦珍珠骑来的自行车。
她把袋子都挂在了自行车上，又扶秦珍珠在后面坐下，她才上了自行车。
赵梅骑自行车并不是太熟练，所以骑的特别慢，却是正中了秦珍珠的下怀。
“珍珠，你坐稳了，我不是太熟，真怕把你给摔了。”
骑着自行车的赵梅忐忑不安的说。
“没事，我相信你。”
夜色下，秦珍珠的脸上浮起了一抹狡黠的笑。
她并没有扭伤脚，只是看赵梅惦记着去聚餐，她只能出此下策。
脚裸处会有一处看上去是伤的样子，那是她在商城里买来的化妆粉，只要擦上去，就像是扭伤了一样，很是逼真，没有人能看得出来。
毕竟，她不能跟着去，只能阻止她去。
为了不让赵梅被秦宝强给玷污，她就做一回撒谎的朋友吧。
路上，秦珍珠刻意的让赵梅多绕了几个弯，才到了家和小区，他们家的家门口。
到了家门口，赵梅下了自行车，帮着拿了大袋小袋的东西，一边扶着秦珍珠进屋子。
客厅里还有客人刚刚吃过晚饭，在聊天，看见秦珍珠回来了，还一瘸一拐的，都纷纷过来关心。
“这是怎么了？”
刘建军最为紧张，忙扶住了秦珍珠。
“珍珠刚刚去买上班穿的衣服，回来的路上把脚给扭伤了。”
赵梅解释。
“怎么这么不小心？”
刘德章心疼的说。
“我帮你看看。”
说着，又吩咐唐若梅道：“若梅，去把急救箱里的藿香正骨水拿出来。”
听到刘德章要看伤，秦珍珠惊出一身的冷汗。
刘德章是专业的医生，只要他一看那所谓的扭伤的地方，就会看出她根本没有受伤。
“不......不用了。”
她忙拒绝！
“我......我没事，爸。”
刘德章曲解了他的意思，哈哈笑道：“好，那让建军帮你擦擦伤口。”
唐若梅已经把药水拿过来了，刘建军接过。
“爸妈，叔叔阿姨，你们玩，我就失礼先上楼了。”
秦珍珠看躲过一劫，松了一口气。
刘建军和赵梅一起扶着秦珍珠上了楼，把她扶到了卧室的床边坐下了。
“珍珠，我帮你擦药。”
安顿好了秦珍珠后，刘建军柔声道。
“还是......我自己来吧。”
秦珍珠把药水接过，“赵梅还在呢，让人家看着，多不好。”
她已经撒谎都不脸红了！
赵梅在一旁，听到这，忙说：“没事，你们可以当我不存在。”
“这哪里可能呀？”
秦珍珠脸颊浮起了一抹淡淡的微红，羞涩又惹人怜爱。
“那......我帮你？”
赵梅走上前来，提出了这个建议。
“......”
秦珍珠无语了。
果然，撒一个谎，就要用无数个谎言来圆谎。
她忽然觉得，撒谎是一件非常痛苦的事。
她明明是做好事，是为了拯救一个姑娘的人生好吗？为什么会这样的悲催？
她在心里哭道。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第112章 撒谎太可怕
“不......不用了，我......我怕痒。”
她红着脸，心跳也砰砰砰乱跳。
撒谎是越来越顺溜了，这是好事还是坏事？
“我自己来，我自己来。”
她干笑着，“你们坐着就好，不用管我。”
“可是......”
刘建军不忍。
“别可是了，就这么定了啊。”
刘建军和赵梅看了彼此一眼，有犹豫，也觉得有些奇怪。
“我扭伤的不是太严重，现在已经不那么疼了，你们也别那么紧张。”
秦珍珠继续解释，“赵梅，你先坐一会儿。”
又对刘建军吩咐道：“建军，还有菜和饭吗？我和赵梅都还没来得及吃完饭呢，你去端一些上来吧。”
“好吧，那我去给你们热点菜和饭上来。”
听到自己家媳妇没有吃晚饭，舍不得她饿着，也就转移了注意力。
赵梅想说什么，可刘建军已经出了卧室了。
想到今天晚上的员工聚餐，她有些心事重重。
可秦珍珠如今脚受伤了，她也不忍心就这样离开。
“对了，刚刚我好像听见你说是什么时候要和谁聚餐？”
秦珍珠一边装模作样的倒了药水给自己的脚擦伤口，一边问。
“嗯，本是约好了几个同事今天晚上一起聚餐的，现在这么晚了......就不去了，反正聚餐也是要花钱。”
“那看来是我......”
秦珍珠见她已经打消了去参加聚会的想法，欣慰了几分。
总算，她撒了那么多谎，也没有白费。
不过，脸上是露出了歉疚的神色。
“没关系，是一场不重要的聚会，去了也是要分摊菜钱的，我本来就没有多少钱，不去反而更好。”
赵梅宽慰她。
“嗯，那晚上就留在我家吃饭，我们都还没有一起吃过饭呢。”
“好呀。”
赵梅这时候才有心情去打量秦珍珠的家，连连赞叹。
“珍珠，你家真是好看。”
“这是我公公婆婆单位分下来的房子。”
“你真幸福，可以嫁给自己喜欢的人。”
赵梅说着，眸子黯淡了几分，有些许的失落。
看她这般，秦珍珠也觉得不好受。
“你也会有真正属于你的幸福的，只是暂时还没有出现而已。”
说话间，刘建军端了饭菜进来。
是用托盘端上来的，端来了鸡汤，鱼肉，还有土豆丝。
“鸡汤是爸妈说留了给你回来了吃的，我们都没有动过，你们两一起吃吧。”
刘建军扶了秦珍珠在书桌前坐下，又给了碗筷给赵梅。
“没有几个菜，赵梅你就将就将就，等改天再来，我重新做一顿丰盛的招待你。”
“怎么会？很丰盛了。”
赵梅由衷的说。
至少，对她来说是很丰盛了。
他们家好几个月也吃不上一次肉，上次吃的肉，也还是秦珍珠送去的。
秦珍珠为赵梅盛了满满一大碗的鸡肉，“赵梅，多吃一些，你太C了。”
满满一碗的，全是鸡肉，汤只是很少的。
赵梅的喉间，忽然就有些哽咽了。
“嗯，你也多吃一些，脚受伤了要多补补。”
秦珍珠抿唇笑着，没有说话。
等他们吃过了饭，房间的座钟响起了八声，八点了。
秦珍珠看了一眼时间，又一次的松了一口气。
过了今天，是不是赵梅命中的劫数算是度过了？
眼看时间不早了，秦珍珠扭伤的脚也都已经可以行走了，赵梅提出了要回去。
“建军，你开车送赵梅回去吧。”
秦珍珠开口。
莫名的，她忽而觉得不安。
她不着痕迹的，去直播系统的商城里买了一个微型摄像机。
在赵梅就要走出门口的时候，她假意的往她那边倒了过去，双手抓住了她的手背。
微型摄像机就这样不声不响的，融入了赵梅的手中了。
“怎么了？”
刘建军扶住了她，一脸担忧。
“我就是一时间没有站稳。”
秦珍珠继续撒谎。
“你快些送赵梅回去吧，晚了怕阿姨和磊磊担心。”
刘建军还是不放心，扶着她在床上躺下了，他才离开。
等门被关上，秦珍珠忙把隐形收纳香囊拿了出来，从里面拿出了ipad，然后去搜索赵梅身上的微型摄像机。
微型摄像机只要和她的ipad连接上了，就算两个人相隔几里，也能够看清她的一举一动，包括她周边一百米之内的情况，也能看的一清二楚。
这样的话，如果赵梅有什么危险，她也能第一时间知道。
在这个时候，她忽然很庆幸自己幸运的得到了这个直播系统，可以利用直播系统里那些未来世界的先进产品去改变一些人的悲剧，去帮助一些人，也能自我保护。
ipad上显示，已经成功连接上了摄像机。
下一秒，她便看见了刘建军为赵梅打开了车门，看见赵梅上了车。
一直看刘建军送她到了家门口，看见她的家门被关上，秦珍珠彻底的放下心了。
今天的悲剧，终究是没有发生。
忙碌了一整天，她躺在床上，不知不觉的就睡着了。
也不知道过了多久，在迷迷糊糊中，她好像感觉有人为她盖上了被子，熟悉的怀抱包围了她。
只是，这一夜，她做了一个噩梦。
在梦里，她看见赵梅被陈丽丽抓住了，她说，都是因为赵梅，王鑫才会对她心不在焉。
她说，她要毁了她，才能解她的心头只恨。
然后就有几个男人扑向了赵梅，赵梅求救无门。
她想要去救她，想喊人，可是她的喉间好似被什么堵住了一般，一个字都喊不出来，只能眼睁睁的看着赵梅被侮辱。
“啊！”
她终于喊出了声音！
她整个人坐了起来，一脸的惊恐。
睁开眼，却看见偌大的房间，一片的漆黑。
“怎么了？”
刘建军温柔的声音传入她的耳中，她从惊恐中回过神来，才发现刚才那些可怕的画面，都是一场梦。
“没，没什么。”
秦珍珠低声说。
嗓音有些沙哑，额头上，全是汗。
“是不是做噩梦了？”
依然是刘建军柔情似水的关切！
“嗯，做了噩梦。”
然而，做了什么梦，她却并不想说。
“建军，以后我们多帮帮赵梅。”
她轻声说。
“好，若是没事，我们经常去看看她。”
刘建军搂着她重新躺下，她伏在他的怀中，久久无眠。

第113章 会有大出息
第二天早上。
秦珍珠起来的时候，却见刘建军不知道什么时候已经起了床，不知所踪。
她穿衣洗漱后，下楼。
下了楼，厨房里有响动传出来。
她惊讶，走过去，看见刘建军正在厨房里炒面。
“怎么这么早就起来炒面条？”
无意间，她扫过了大灶旁边的一个盘子，只见里面放着八个红鸡蛋。
秦珍珠看着，心中的狐疑就更多了。
“今天是什么日子啊？还做红鸡蛋！”
“今天不是你第一天上班吗？第一天上班是必须吃红鸡蛋和面条。”
“哦，还有这个习惯的吗？”
秦珍珠恍然大悟！
“我过去在村里，也只听说上学第一天要吃红鸡蛋，没想到上班也要。”
不过，这种有人帮着做这些东西的滋味，好像挺不错。
心里暖融融的，幸福的宛若吃了蜜一般。
她挽住了刘建军的空闲着的左手手臂，唇间勾起一抹甜蜜的笑。
“建军，你对我真好。”
刘建军右手翻炒着面条，听到这话，微微侧过头去看此时温柔靠在他身上的秦珍珠，也不禁浅笑。
“你是我媳妇，我不对你好，还能对别人好吗？”
“你敢对别人好，我就永远都不原谅你。”
“你已经霸占了我的整个身心了，我哪里还能有精力去对别人好呢？”
秦珍珠看他已经把面条炒的差不多了，也就放开了他。
她往旁边走了两步，看着刘建军将炒好的色泽好看的面条分到了四个盘子里，又将红鸡蛋两个两个的分别分到了盘子中。
等这些做好后，她帮着一起把四盘子的面条给端出了餐厅。
“这大早上的吃炒面，太过油腻了，家里不是还有橙子吗？切几个橙子出来吧，待会儿好解腻。”
“你的主意好。”
刘建军说着，便去库房里找了五个橙子出来，跟着秦珍珠一起刷洗干净之后，切成了一瓣一瓣的，放在了盘子里，摆放成了花瓣的形状，也是很好看的。
忙完了这些，唐若梅他们也已经下楼了。
看见桌子上的面条鸡蛋，还有摆放的赏心悦目的橙子，刘德章如平日那般的夸奖了一番。
“我们珍珠就是有一颗玲珑剔透心，不管什么都能弄的精致。”
经过了这一个正月下来，秦珍珠每次跟他们去别人家做客也好，在家里招待客人，或者做菜也好，都得到了朋友们的好评夸奖，她也对秦珍珠有了几分的好感，过去的那些不满，在渐渐的消散。
她在努力的说服自己，不要再对她有什么意见，一家子和和美美的就好了。
奈何，两代人的思想终究有些不同，特别是在这个改革开放的时期，许多的思想都在经受冲撞抨击。秦珍珠不久后做的事，却还是惹得她强烈反对。
“是很好的，珍珠有心了。”
今天她难得的开口也夸了秦珍珠。
秦珍珠惊讶又意外，却也高兴。
说几句话，一家人在餐桌前坐下吃面条。
“珍珠啊，今天是你第一天上班，去了之后和同事好好相处，有什么事，多多包容忍让，也就过去了。”
席间，刘德章怕秦珍珠从未出来上过班，有些事会比较陌生，也就柔声的嘱咐着。
“嗯，我知道。”
秦珍珠吃了面条，点头应下了。
再活一世的她，再也没有了上一世的腼腆懦弱。
该忍则忍，无法忍受就反击。
吃了早饭，秦珍珠上楼去换了一身衣裳。
白色的衬衫，粉色格子呢外套，配上同样是粉色的半身裙。
一头的黑发扎了一个干练的马尾辫，简单干练。
当她换好了衣服后，刘建军看的痴迷。
“好看吗？”
秦珍珠走上前几步，娇声问。
脸颊上带着浅浅淡淡的微红，有几分羞涩。
“珍珠，你真好看。”
刘建军叹道。
“你只要稍加打扮，就不比那些世家小姐差。”
“是吗？夸张了吧。”
秦珍珠嗔道。
不过，脸上却也浮现出了甜美的笑。
女为悦己者容，听到自己心爱之人的夸奖，她自然是高兴。
“当然，我媳妇是最好看的。”
秦珍珠抿唇一笑，又心疼的道：“这套衣服，我花了一百块，本想着买便宜一些的，可却怕去上班会被人笑话，给家里丢脸，也就咬咬牙买下了。”
顿了顿，又道：“我昨天买衣服，鞋子，买了一个包，花了五百块，你会不会怪我太败家？”
“怎么会？”
刘建军说，“我媳妇买衣服，就算再贵的衣服，那我也是要让你买的。”
“就不怕我把你拖穷了？”
“不怕，你还拖不穷我。”
秦珍珠斜睨了他一眼，看了一眼时间，已经七点半了。
“不早了，我得出发了，不然要迟到，第一天迟到可不好。”
“嗯，我送你。”
秦珍珠应下了，两人牵着手一起下了楼。
刘德章他们这个正月值了几天的班，今天也是正式开始上班了了，正要上车去医院，却见他们下来。
“爸妈，我先去上班了。”
走到门口的时候，秦珍珠微笑跟他们说了一声。
刘德章和唐若梅看秦珍珠的装扮，非常满意。
“你看吧，我们家儿媳真要打扮起来，那可是最好看的。”
刘德章笑着对唐若梅说！
可太好看...?...唐若梅忽然想到了苏芬芳的话。
太好看了，就会吸引男人的注意。
不知道为什么，她忽而又不安了起来。
她勉强笑了笑，道：“早点去吧，第一天上班，别迟到了。”
刘建军推来了自行车，载着秦珍珠出了门。
唐若梅看着他们走远了，问：“德章，你说让珍珠出去上班，是一件好事吗？”
去上班，便能认识各形各色的人，她真的是担心...?...
“当然是好事啊，总不能让她每天待在家里无所事事。”
刘德章不以为然，“别看珍珠现在没什么文化，我相信她是有大出息的。”
“是吗？可有了大出息，又是好事吗？”
唐若梅反问。
“你呀，整天不知道在想些什么，以后事，谁又能知道，走一步看一步吧。”
刘德章无奈的说着，一边说一边打开了车门，请她上车。
唐若梅收回了目光，有些心不在焉的上了车。
“只希望，都是我的胡思乱想吧。”
她在心里默默告诉了自己！

第114章 一日不见，如隔三秋
半个小时后，刘建军骑着自行车把秦珍珠送到了服装厂门口。
他们一起下了车，两人面对面站着。
已经快要春日，风不再是冬日里的寒冷，和煦而温暖。
“珍珠，想到你待会儿进去了，我要晚上才能看见你，我忽然想要让你不要去上班了。”
刘建军拉起了秦珍珠的手，依依不舍。
秦珍珠微笑，心宛若抹了蜜。
“不过才几个小时而已，你真是太夸张了。”
“古人说：一日不见，如隔三秋。”
“好啦，别这样。”
秦珍珠看他那舍不得的模样，又高兴，又无奈。
忽而想到了赵梅，她不知道现在在哪。
“对了，今天你不用上班，如若可以的话，去赵梅家看看。”
“好吧。”
刘建军无精打采！
“别这样，一天很快就过去了。”
她看着时间不早，不能再多做停留了。
“我要进去了，你也早些回去吧。”
“我们再说几句话。”
刘建军拉着秦珍珠的手，不愿意让她走。
“这是依依惜别呢？”
身后，传来苏翼调侃的声音。
秦珍珠忙把自己手给抽了回来，低下头，羞涩又窘迫。
苏翼已经走到了他们的身旁，看了看秦珍珠，又看了看刘建军，嘴角带着一抹戏谑的笑。
“真看不出来啊，我兄弟也有这样儿女情长的一面，我记得过去...?...”
刘建军一掌拍在了他的肩膀上，“几年不见，你怎么变嗦了？”
他打断了他的话，不打算让他调侃。
苏翼哈哈笑了两声，看秦珍珠在一旁也是怪不好意思的，也就没有继续说什么。
“多多关照我媳妇。”
刘建军看他闭口不言了，也就嘱咐了一句。
却不知道，他的这一句多多关照，在日后他会觉得多么的讽刺。
“没问题。”
苏翼答应的爽快，顿了顿又道：“那我们先进去了，改天再一起喝酒。”
“好，你们进去吧。”
刘建军点头，再看秦珍珠，依然是舍不得。
“你早点回去。”
秦珍珠叮嘱他。
刘建军微笑点头应了。
苏翼和秦珍珠转身朝厂房的方向去了，刘建军看他们走远，消失在了厂房的大门口，还是恋恋不舍。
过了半晌，才骑着自行车离开。
这一天，注定是难熬啊。
-
“珍珠，你和建军的感情还真好，感觉你们会和叔叔阿姨一样，一辈子都恩爱如初。”
苏翼和秦珍珠走在楼梯上，苏翼开口说。
秦珍珠心里也是这样想的，却没有这样说。
“谁知道呀？指不定哪天他就跟我吵架呢。”
“建军他就不是那样的人，我和他认识多年，不管遇到什么事，也没见过他红过脸，他心胸宽，总能包容人。”
两人聊着，不知不觉上了二楼。
秦珍珠已经到了她的办公桌子前，她放下了包正要坐下。
“今天公司第一天开业，待会儿你来会议室，所有的同事都互相认识一下，十点也还要进行剪彩仪式，今天?...?...恐怕是会有些忙。”
“嗯，没问题。”
秦珍珠应下，苏翼也就去了自己的办公室。
秦珍珠扫了一眼长长的前台桌子，桌子上除了她的包，空无一物。
工作所需要的东西，还需要去行政部领取。
坐了一会儿，她起身去会议室。
她到会议室的时候，会议室里有四五个男女已经先到了，此时他们围坐在一起，不知道在说些什么。
秦珍珠礼貌的给了他们一个微笑，不过他们却并没有搭理她，看了她一眼后，就继续聊天。
她笑容一僵，也没有多想，找了一个位置坐下。
陆陆续续的，又进来了几个人。
等到苏翼来的时候，大部分人也都已经到齐了。
大家各自的找了位置坐下，看苏翼已经在正首坐下了，都端正了姿势。
苏翼扫了一眼偌大的会议室里所有人的人，因着厂子才开，规模还不大，此时在办公楼上班的员工，也就只有十八个人。
“今天是我们厂上班的第一天，大家先自我介绍一下。”
苏翼道，说话间，他将目光落在了秦珍珠的身上。
“珍珠，你是文员，你先介绍一下自己吧。”
他的话才落下，坐在秦珍珠对面的一位姑娘的脸色瞬间变了，看向秦珍珠的眼神，顿时就多了几分的敌意。
秦珍珠讶异，没想到苏翼第一个喊了她。
她紧张的站了起来，看了一眼会议室里的人，微微一笑，随即道：“大家好，我...?...我叫秦珍珠，是这里的文员，以后有什么不懂的或者做的不够好的，?还请大家多多包涵。”
说罢，她就坐了下去。
她第一次面对这样的场面，第一次在那么多人的面前站起来说话，表面表现的镇定，可内心却紧张极了。
“真是有自知之明。”
对面的女孩轻声的嘀咕了一句！
虽然声音不大，可会议室里安静的很，有一点响动就能听见，她的话，也就清晰的传入会议室里每一个人的耳中，包括秦珍珠。
顿时，会议室里的气氛，尴尬了几分。
秦珍珠的笑容也是僵住！
她望向了那个女孩，只见她正在用充满了敌意的目光看着她。
她只觉得一头雾水，不知道自己什么时候在哪得罪了她。
“美美，别胡闹。”
苏翼开口，斥责了那叫做美美的姑娘。
邝美美看苏翼帮着秦珍珠，愈发的讨厌她了。
只是苏翼在一旁，她也不敢胡来，只能嘟着嘴，幽怨的看着苏翼。
苏翼无奈的轻叹了一口气，没有再理会她，继续让其他人介绍自己。
秦珍珠仔细地听着每一个人的自我介绍！
二楼的办公人员里，分为财务部，销售部，行政部三个部门的人。
还有仓库，两个车间的主管也在。
而刚才让她尴尬的姑娘，叫做邝美美，是行政部的。
还有一位总经理，叫做高强。
另一个吸引了秦珍珠注意的，是和她年龄相仿的一个姑娘，财务部的李小琴，她的一双眼睛水汪汪的，小圆脸有点婴儿肥，樱桃小嘴，很是可爱。
会议足足的开了一个小时的时间才散去，开完了会，?苏翼又主持了大家一起去大门口。
厂子开工的第一天，需要揭幕仪式。
苏翼吩咐了秦珍珠和邝美美一起捧剪刀，分别站在苏翼和高强的身旁。
陆续有前来贺喜的人送来了花篮子，车间的员工则在大门前搬了椅子坐着。
苏翼说了一些开业致辞，等到了时辰的时候，放鞭炮，剪彩，揭幕。
忙完这些事，已经是中午时分。
第一天上班，苏翼请办公楼的员工去饭店吃饭。
而车间的员工，则加菜。
秦珍珠去办公室收拾东西，却见邝美美阴沉着脸走过来。

第115章 苏翼的未婚妻
秦珍珠看来者不善，提着包微笑着看着邝美美。
她笑的不卑不亢，无所畏惧，是随时等着接下来的狂风暴雨。
“秦珍珠，识趣的话，等会儿吃了饭，就别再来厂里了。”
邝美美走上前一步，冷着脸怒道。
秦珍珠哭笑不得！
她不知道这个邝美美是谁，为什么会说出这样的话来。
“邝小姐，请问这个厂是你开的吗？你有什么资格叫我不要来呢？”
她的语气平淡，不气不恼，可却带着几分的嘲讽。
对于一开始就不善的人，她不愿意去委曲求全，忍辱负重。
该回击时就回击，不需要客气。
邝美美看她这般的淡定，反而更气了，又怒道：“我...?...我是苏翼的未婚妻，我不让你来，你就不能再来。”
秦珍珠恍然大悟。
原来是苏翼的未婚妻？
可昨天苏翼明明说，他还没有定亲的姑娘，这个邝美美...?...又是怎么回事？
是苏翼撒了谎？还是这个姑娘自己乱说的？
就算不是乱说，那她为什么好端端的对她那么的排斥？莫非...?...是怕她缠上苏翼?
如果是这样,那也说明他们的感情并不牢固。
一份需要防着身边的人的感情，其实真的很可悲。
“公司是苏翼的，你既然只是他的未婚妻，就还不是这个厂的老板娘。”
她好心的提醒了邝美美。
“秦珍珠，你...?...你...?...”
邝美美气的脸色铁青！
“美美，你又在这胡闹什么？”
身后，苏翼的声音传来。
邝美美听见了苏翼的声音，转身就走到了他的身旁，亲热的挽住了他的手，然后还朝秦珍珠投去了挑衅得意的目光。
“珍珠，美美不懂事，看在我的面子上，你别跟美美计较。”
苏翼不着痕迹的推开了邝美美挽着他的那双手，随即朝秦珍珠开口，为邝美美的无理求情。
“当然，我怎么会跟邝小姐计较。”
秦珍珠大方的回。
苏翼的眼中，多了几分的欣赏。
“我现在去饭店，你也坐我的车去饭店吧。”
“好...?...?”
“苏翼哥哥，为什么要让她坐你的车？”
秦珍珠的话还没说完呢，邝美美就不满的抱怨了起来。
“美美，你别胡闹。”
苏翼面露不悦之色，邝美美还想说什么的，看他已经不高兴了，也就不敢再说什么。
看邝美美不再说话，苏翼的脸色才柔和了几分。
他再看下了秦珍珠，道：“珍珠，我们走吧。”
秦珍珠点头，随即跟苏翼一起出了厂房，到了他的车子旁。
在上车前，邝美美故意的撞了秦珍珠一下，随即就上了副驾驶座的位置。
秦珍珠只是笑笑，没有说什么，打开后座的车门上了车。
“苏翼哥哥，我们晚上去外面吃饭吧？我知道新开的一家酒楼，那里的菜色很好。”
“厂才刚刚开，我还有很多事，就不去了，你找你朋友去吧。”
“苏翼哥哥，再忙也要吃饭呀，你不能总那么忙，要是累坏了怎么办？”
在去酒店的路上，邝美美一直在叽叽喳喳的说个不停，直接就忽略了秦珍珠的存在。
而苏翼只是淡淡的回应着她，专心的开车。
不过短短十分钟的路程，秦珍珠看出了端倪。
苏翼对邝美美格外的冷淡，可邝美美却是一个劲的往前凑。
无论他的反应多冷，她都好像是有永远也不会冷切的热情，秦珍珠都忍不住的佩服起了这个小姑娘！
这要有多深的爱恋，才能有这样的毅力？
车子到了饭店门口停了下来，他们各自下车。
邝美美下车后，又快步的走到了苏翼的身旁去挽住了他的手。
“珍珠，我们进去吧。”
苏翼又一次的推开了邝美美的手，只是温和的招呼秦珍珠。
秦珍珠和和他并肩走进了酒店，一路上了二楼。
二楼是宽敞的大厅，里面有十多张桌子。
他们到的时候，其他的同事也纷纷到了。
苏翼一共包了两张桌子，菜显然是已经预定好的。
服务员领着他们到了桌子前坐下后，便道：“苏先生，需要现在上菜吗？”
服务员的态度恭敬！
苏翼看人都来的差不多了，便点头道：“上菜吧。”
随即望向秦珍珠，柔声问：“这里有果汁，需要果汁吗？”
“不...?...”
秦珍珠想摇头拒绝的！
“给每位女士都来一杯果汁。”
苏翼没有让她把话说完，替她做了决定。
秦珍珠语塞，只能接受了。
“苏翼哥哥，你为什么对她那么好？她是你的谁？”
邝美美苏翼总是对秦珍珠嘘寒问暖，气的不行，也就不分青红皂白的，大声的嚷嚷道。
顿时，在场的所有同事都朝他们这边看了过来。
最后，将目光落在了邝美美所指的秦珍珠的身上。
有些人的眼神里有了鄙夷，嫉妒，也有人是冷眼旁观的姿态。
秦珍珠一时间成了众矢之的，这是她没有想到的。
“美美，你胡说什么？”
苏翼h怒。
“如果你不想在这吃，你就回去，不要在这胡闹。”
苏翼有些歉疚的看着秦珍珠！
“苏翼哥哥，你...?...”
邝美美委屈的喊苏翼，一双眼睛已经通红了。
“邝小姐，莫非你是觉得，男人对一个女人多问候了几句话，他们之间的关系就是不正常了吗？”
秦珍珠微笑着，她笑的淡定而从容，并没有一丝的慌乱。
“如若是这样的话，那别的男人对你嘘寒问暖，是不是你也和那个男人的关系不一般呢？”
“你...?...你...?...”
邝美美气的脸色通红，可却又是一个字也说不出来了。
秦珍珠的话一出，所有人也都释然了。
的确，刚才大家都一时间受了邝美美的误导。
“美美，如果你还想在这吃饭，就不要再胡闹了，明天也别来上班了。”
苏翼开口，委婉的警告了邝美美。
邝美美脸色铁青，可被苏翼这般的警告了，她也一句话也不敢再多说。
可她却怨毒了秦珍珠，她觉得就是因为秦珍珠，苏翼才对她这样的冷淡，在这么多人的面前让她难堪。
却不知道，是她自己的蛮横无理，才让别人厌恶她。
可人总是喜欢把责任都推给别人，总觉得自己是没有错的。

第116章 以后的日子更艰难
厂里同时的聚餐，吃的是各怀心思。
不过，经过一顿饭的工夫，同事们也都熟悉了起来。
秦珍珠也跟财务部的李小琴，还有销售部的几个业务员认识了。
唯有邝微微，只一个人闷不做声的谁也没有理会。
当然，大家也是有些受不了她的大小姐脾气，不愿意搭理她。
吃过饭后，秦珍珠拉着李小琴一起坐苏翼的车回去。
副驾驶座的位置，还是被邝微微霸占着。
车子到了厂门口，秦珍珠和李小琴下了车，?一起进厂。
“珍珠，以后我们放假的时候，可以一起出去逛街。”
一边走着，李小琴亲热的挽着秦珍珠的手闲聊着。
“这个没问题，我在镇上也没有什么朋友，以后有你作伴，我也就不那么无聊了。”
“我家就在中山街附近，你的呢？”
“是吗？我家在家和小区，离中山街也不远呢，骑自行车估计就十多分钟到了，真是好巧。?”
“那以后来我家做客。”
...?...
她们在这聊的高兴，邝微微在身后，和苏翼走在一起，两个人都没有说话。
邝微微用嫉恨的目光看着秦珍珠，心情差到了极点。
秦珍珠和厂里的同时都聊得来，她看得出来，大家都喜欢她。
可她不喜欢她！
现在，就连苏翼都帮着秦珍珠。
从小都在众星捧月的环境下生存的她，第一次遭遇到了打击。
这个打击，她认为是秦珍珠夺走了她的光彩，抢了她的风头，还抢了她的苏翼。
“我先工作了，有空我们一起去玩。”
走到了前台的时候，秦珍珠和李小琴告别。
回到自己的办公桌前，刚坐下，她看见了邝微微和苏翼也随之来了。
她没有管邝微微，只跟苏翼道：“苏翼，今天的午餐真的很好。”
苏翼走到她的桌子前，“你喜欢就好。”
顿了顿，又说：“今天你就把入职员工的资料给登记一下，上班下班的登记，明天再来，需要的登记表和笔，去行政部领取，如若有什么难处，跟我说就行。”
秦珍珠看他这般细心的叮嘱，也是感动的。
“好呀，谢谢你了，以后需要你多多帮助。”
她对苏翼，渐渐的也就没有了之前的恐惧。
“苏翼哥哥，走吧。”
一旁还等着苏翼的邝微微不耐烦的催促。
苏翼很不耐烦的瞥了她一眼，随即对秦珍珠道：“珍珠，那我先去工作了，你也忙你的。”
秦珍珠应了一声，他这才离开。
看他们走了，秦珍珠还觉得疑惑。
明明苏翼说他没有定亲，可哪里来的未婚妻呢？还是这般刁蛮的甚至有些蛮横无理的姑娘。
她不认为，苏翼这般的人，会选这样的姑娘做未婚妻。
沉思了片刻，她收起了思绪，将思绪拉回了工作上。
如今办公桌上是没有一点工作上需要的东西，必须去行政部领取。
去行政部领取，那就得去接触邝微微。
无论她是怎样的不愿意，也是不得不去。
她起身，走到了行政部。
行政部暂时只有两个人，邝微微和另一个和她年龄相仿的姑娘，叫孙雪花，是一个长的很清秀的姑娘家。
她进去后，看见他们各自的坐在各自的办公桌前。
孙雪花在埋头不知道忙些什么，而邝微微，则双腿交叠，吃着零食，完全没有一点上班该有的样子。
忽略了邝微微的存在，她走到了孙雪花的办公桌前，道：“雪花，我要领取两份登记表和两支笔。”
她微笑着，从容又谦和。
孙雪花起身来，道：“好呀，你填上这个领取的表格，我去给你取。”
“慢着。”
孙雪花正要去领取秦珍珠要的东西，邝微微忽而开口，制止孙雪花。
秦珍珠的笑容微微僵住，饶有兴味的看向了邝微微。
她并不意外，她知道，领东西一定不会那么顺利。
邝微微站了起来，冷脸看秦珍珠。
“行政部我是主管，你要领取东西，是不是也要跟我申请？”
“是吗？既然邝小姐是行政部的主管，领几本本子，几支笔的事，莫非也是要邝小姐管理的吗？”
言外之意，邝微微这个主管管的太多了，根本就不像个主管的样子啊。
“莫非，这就是邝小姐管理一个部门的方式？”
邝微微脸色一阵青一阵白的！
秦珍珠，她这是在讽刺她不会管理，没有管理能力吗？
“你是前台文员，也是我行政部的人，也就是我的下属，你敢这样跟我说话？”
秦珍珠恍然！
是啊，她的确是归属行政部的人。
那么，以后的日子，看来是比想象中的更不好过了？
“虽然你是主管，可若是以一己之私来针对下属，是否也不妥呢？”
她不卑不亢的回击。
懦弱忍辱负重，有时候是没有用的，只会让那个盛世凌人的人更加的猖狂，肆无忌惮。
“你...?...”
邝微微已经气的是浑身发抖！
“我今天还真就不把本子和笔给你了，看你怎么工作。”
她说罢，看了孙雪花一眼，道：“雪花，不准拿本子给她。”
孙雪花为难！
“邝主管，这...?...”
她看了看秦珍珠，已然是不知道该怎么办才好了。
“有什么事，我担着。”
邝微微抛下这句话，回到了自己的座位坐下。
一时间，偌大的办公室里，陷入了僵持。
孙雪花是两边为难，一个是主管，另一个可是苏翼的朋友，也不好得罪。
毕竟在这办公室上班，与人为善是毕竟好的。
而邝微微这般的作为，其实是太过任性了，会失了人心。
“好呀，你不给我可以。”
秦珍珠不气不恼。
“我们可以去找高经理理论理论，看看他是个什么说法。”
她还不信了，一个邝微微，还能够一手遮天了不成？
她不想在这离树敌，可邝微微第一天就各种的为难，忍无可忍。
说着话，她转身出行政部。
行政部，高强，这个厂的总经理还是有话语权的。
可刚走到门口，却见苏翼从门口进来了。
“珍珠，怎么了？”
苏翼语气温和。
看见是他，秦珍珠犹豫了片刻，邝微微毕竟是和苏翼关系不一般！
“苏翼，我来行政部领两本登记本，两支笔，奈何，你的未婚妻，不给我。”
她的语气，柔缓了一些。
苏翼听了，莫名的不悦。
为什么不高兴？他也快分辨不清了。
是气邝微微的任性妄为？还是气秦珍珠误会了邝微微和他之间的关系？

第117章 朋友妻不可欺
“跟我一起进去。”
静默片刻后，他开口道。
随即，就走到了邝微微的办公桌旁。
“微微，你又胡闹什么？”
语气里，有几分的h怒。
邝微微面色发白，“我...?...”
她不愿意承认自己的错，“是秦珍珠她...?...她自己不愿意填表格的。”
反正刚才秦珍珠也没有填表格，她这样说，她也无从辩解，只能认栽。
“是吗？”
秦珍珠冷笑一声！
“刚才我找了雪花要东西，她刚给我表格，我还没来得及填写呢。”
她辩解了一句，随即望向苏翼道：“苏翼，我也不想让你为难，如若你的未婚妻这般，我在这工作，恐怕也是会让你难做，我...?...”
苏翼毕竟是刘建军的多年好友，她和他的未婚妻水火不容，最难做的莫过于苏翼。
这不是她想要的，她不愿意让任何人因为她为难。
反正，工作总是能有的。
听到她的话，邝微微乐了，她巴不得秦珍珠赶快走，最好再也别出现在苏翼面前。
“珍珠，你胡说什么呢？”
听见秦珍珠说因为邝微微不愿意让他为难，他莫名的恼怒。
他转向了邝微微，怒道：“微微，如果你要在这里工作，就不要以自己的心情办事，否则，你还是回去做你那众星捧月的千金大小姐的日子吧，我的厂不是给你这个大小姐胡闹的。”
不留一丝的情面，让邝微微委屈的差一点哭出来。
长这么大，她从来没有受过这样的委屈。
可她第一次受委屈，竟然是苏翼给的，因为秦珍珠。
“雪花，把本子给珍珠。”
苏翼没有理会她那楚楚可怜的随时要落泪的邝微微，转头看向了孙雪花。
“以后珍珠来领东西，只要跟你说就行，不需要微微管。”
他补充了一句！
这一句话，让秦珍珠以后来这里，就不会被为难了。
“是，苏总。”
孙雪花松了一口气！
也莫名的，觉得畅快。
像邝微微这般的大小姐脾气，谁都受不了，她也是。
她匆匆去储物室拿了两支笔和两本登记本出来给秦珍珠，道：“珍珠，你填写一个登记表。”
虽然有苏翼在，一切还是按程序来。
秦珍珠应了，将登记表拿来，填写了她所领取的东西的明细，又签上了自己的名字，才还给了孙雪花。
领了东西，秦珍珠没有再多留，跟苏翼说了一声，就先出去了。
回到自己的办公桌前，她将一支笔和一本本子给收了起来，便去了车间去给每个员工登记资料。
花了整整三个小时的时间，才终于将资料给登记好了。
回到办公室的时候，已经是下午的五点半。
她重新翻看了足足五页的员工资料，很是欣慰。
这些日子，跟着刘建军学习，看书，并没有白费，之前她不懂的，如今都能够很轻松的理解。
临近下班时分，苏翼走到了她的办公桌前。
“珍珠，你来一趟我的办公室。”
秦珍珠不解，却也只能应下，跟着他一起去了他的办公室。
苏翼的办公室很大，也被布置的很雅致。
大气的办公桌，真皮的办公椅，后面是两排书架，书架上摆放着一些书籍，还有瓷瓶摆设。
书架上方，有一个牌匾，是龙飞凤舞的四个大字：宁静致远。
而办公室的左边靠窗的位置，则摆放了沙发和茶桌，茶桌上，有古朴的茶具。
两边墙壁上，挂着字画，还有两盆的植被，舒适之中，带着几分的高雅。
秦珍珠跟着苏翼一起在沙发上坐下，苏翼倒了一杯水给她。
“珍珠，今天的事，我替微微跟你道歉。”
将一杯茶递到了秦珍珠的跟前的时候，苏翼开口道。
秦珍珠抿了一口茶，微微一笑。
“不用，这和你没关系。”
她笑着，顿了顿，又道：“可能是我和你未婚妻八字不合，以至于她看见我就觉得不顺眼。”
她自嘲道，“若是让你为难了，我可以走的。”
“微微她...?...她并不是我的未婚妻，你别误会。”
苏翼解释！
这一下午的时间，他都是心不在焉的，有一个冲动，想要跟秦珍珠解释他和邝微微的关系，不愿意让她误会。
“她是我妈一个好友的女儿，我们从小认识，可我一直都只是将她当成我的妹妹，她这次来工作，也是伯母跟我说了，我以为她不会胡闹，没想到...?...”
解释过后,他却又觉得良心不安了。
为什么要解释？到底是为什么？她是他兄弟的妻子，朋友妻不可欺，他这是在做什么？
内心挣扎又煎熬！
“原来是这样。”
秦珍珠释然！
“不过可以看出，邝小姐对你有情呢。”
“我只是把她当妹妹。”
苏翼无奈的道，“你的提醒，让我忽然觉得，让她在这个厂上班，或许是错的了。”
他看了一眼手腕上的手表，已经到了下班的时候了。
“下班时间到了，没什么事就早点下班吧。”
秦珍珠抿唇一笑，微微点头。
两人一起出了办公室，一起下楼，路上也会遇上几个人跟他们打招呼。
到了厂门口，却见刘建军在门口，他的旁边，停放着自行车。
看见他，苏翼和秦珍珠一起走了过去。
“什么时候来的？”
秦珍珠低声问。
“我...?...来了好一会儿了。”
刘建军如实回答。
“你这小子，来了就来我办公室等就好了，怎么的这么生分，还在这门口站着？”
苏翼拍了拍刘建军的肩膀，责怪道。
“你们在工作，我进去了不是打扰了你们工作吗？”
刘建军不以为意！
“你我之间，还有打扰不打扰一说？”
苏翼面露不悦，“下次来等珍珠，就来我那喝茶，如果再看见你在这厂门口站着，别怪我不认你这兄弟。”
“既然你不怕我打扰，我就更不会客气了。”
刘建军调侃！
看了一眼秦珍珠，又道：“时间不早了，我跟珍珠先回去了。”
苏翼点头，目送他们离开。
看秦珍珠坐在刘建军的身后，她的双手抓着他的衣服，那般的亲昵，那般的美好。
他忽然觉得自己是个畜生！
一遍又一遍的告诉自己，不允许对秦珍珠有任何的非分之想。
刘建军是他的兄弟，是他过去的战友。
可是，那一夜，她救了他的那些画面，她细心为他包扎伤口的样子，却深深的刻在他的骨子里，想忘记，却怎么也忘不掉。

第118章 另一个悲剧
“怎么那么早就来接我了？”
秦珍珠在刘建军的身后，头靠在他的后背，轻声问。
她的唇间挂着一抹温柔而甜蜜的笑！
“我在家里呆着难熬，所以就早早来了。”
“早早来了？那你其实在厂门口等了多久？”
“不久，也就两个小时。”
“...?...”
秦珍珠无奈的笑出声来，“你让我怎么说你才好？”
两个小时，还不久？
“我早上跟你说了，一日不见，如隔三秋，我觉得这一天我已经过了三个年头了。”
“真是...?...甜言蜜语越来越会说了。”
秦珍珠娇嗔的说了一句，笑意却更深，也更甜蜜了。
也许，这便是新婚小夫妻的样子吧。
一日不见，如隔三秋。
如胶似漆，相濡以沫。
“我不是哄你，我说的是真的。”
刘建军一本正经。
“好啦，我信你了。”
秦珍珠无奈道。
“嗯，你信就好。”
自行车朝着回家的方向驶去，他们感受着彼此的存在，都觉得格外的满足。
“对了，今天让你去看赵梅，你去了吗？”
“去了。”
提到赵梅，刘建军的语气，忽而多了几分的忧愁。
“哦，怎么了吗？”
秦珍珠隐隐感受到了他的不同，她也跟着不安了起来。
今天一整天她都在忙，并没有时间去看赵梅的情况。
“她...?...她被工厂辞退了，就连还剩下的一个月工钱也没有发，说是她做的活不够好，扣了。”
“什么？被辞退？”
秦珍珠问。
仔细想过后，却也不意外了。
她早已经想到，那个陈丽丽，为了王鑫，就不会让赵梅有好日子过。
“我们先去一趟赵梅家吧。”
她不放心她，一家三口都需要她的工钱生活，她没有了生活来源，以后的日子不知道该怎样才好。
“也好。”
“嗯，你身上带钱了吗？也顺便送点钱给她吧，她一个人，又是个姑娘家，太不容易了。”
“我上午已经给了她一百块钱，可以让她撑一段日子。”
“那就好。”
两人一边聊着，就到了赵梅家。
等他们到的时候，天色已经有些暗了。
他们进去的时候，屋子里还没有开灯。
赵母在屋子外面择菜，赵磊则在屋外温习功课。
光线不好，赵磊却看书看的很认真。
“阿姨，磊磊。”
秦珍珠喊了他们。
他们抬起头来，秦珍珠看见他们的眼眶都是红红的。
想来，是哭过了，而且哭得伤心。
“珍珠，建军，你们来啦。”
赵母轻声说，声音带着几分的沙哑，几分的无力。
赵梅听见了响动，也从厨房里出来了。
“珍珠，建军，这么晚了，你们怎么来了？”
赵梅也有些憔悴，就好似整个人都失去了神采，没有了往日那般的斗志昂扬。
刘建军走到赵磊的身旁坐下，教他看书。
秦珍珠则拉着赵梅进了厨房里！
厨房里没有开灯，显得昏暗。
“赵梅，你的工作没有了？”
进了厨房后，秦珍珠开门见山的问。
赵梅低下头去，垂头丧气的点了头。
“嗯。”
声音很轻，有一种意志消沉之感。
“这个世界就是这样，像我这样的穷苦人家，无依无靠的，他们有钱人随便一句话，便可以让我走上绝路。”
她苦涩的笑了笑，“到了这个时候，没想到你还关心我。”
秦珍珠心疼的看着她，“总会有办法的。”
她帮着想办法，忽而，她想到了苏翼的厂。
“有了。”
她凝重的脸庞上，露出了笑脸。
“赵梅，我明天去问问我们厂的老板，如果可以，你去我的厂里上班可好？我们还能做个伴。”
“真的可以吗？”
赵梅黯淡的眸子，瞬间有了光芒。
“我明天上午跟他说一说的，明天下午再来告诉你消息。”
秦珍珠微笑，“老板是建军的朋友，想来他会帮这个忙的，你一定会等来好消息的。”
“嗯，谢谢你，珍珠。”
赵梅的眼眶微红，有一层淡淡的水雾，好似随时都要哭出来，不过被她给忍住了。
“不用谢，这都是举手之劳。”
“珍珠，我那么穷，你和建军为什么就对我这样好？”
赵梅百思不得其解！
“上午建军就非要拿一百块钱给我，如今你又要给我找工作。”
“为什么吗？”
秦珍珠轻声的说了一句，“我也不知道，也许是因为第一眼看见你就觉得很投缘吧。”
她笑道，“好啦，别愁眉苦脸的了，上天为你堵住了这条路，一定会有更好的路迎接着你。”
赵梅破涕为笑，“是呀，老天总不会一直不公平。”
看赵梅已经想开了，秦珍珠也放心了一些。
又和赵母他们说了几句话，就和刘建军回家了。
赵梅和赵母挽留他们吃饭，他们拒绝了，只说还要回家去给刘德章他们做饭。
离开了赵梅他们家，天已经黑了。
“建军，我明天想去跟苏翼说一说，看看他能不能让赵梅去厂里上班。”
月色下，秦珍珠轻声说。
“你不说我倒是忘记了，苏翼刚刚开了厂，正好是缺人的时候。”
刘建军恍然大悟！
“那你明天去说一说，苏翼一定会同意的。”
“嗯。”
秦珍珠应了一声，没有再说话。
她想，让赵梅离开王鑫所在的那个厂，或许也是一件好事。
至少，她摆脱了整天想要为难她的陈丽丽，应该也不会和秦宝强有什么接触了。
那么，她的悲剧，也算是彻底的躲过了吧。
她这样想着！
却不知道，她为赵梅躲过了这一次的劫难，却将赵梅推向了另一个悲剧。
可是，未来的事，谁又料想的到？都是火烧眉毛，且顾眼前的。
就算是她自己，也不知道自己将来会变成怎样，会遇见怎样的事。
摸着黑，刘建军骑自行车骑的有些慢。
回到家的时候，唐若梅他们还没有回来。
秦珍珠把包放回了卧室里，就穿上了围裙开始做晚饭。
刘建军不忍她太辛苦，在厨房里帮着洗菜切菜。
两个人忙碌的画面，格外的温馨，就像是外界所有的烦忧，都与他们无关。

第119章 资料不翼而飞
晚上的菜肴是西红柿炒蛋，还有麻婆豆腐，瘦肉青菜汤。
等他们做好菜的时候，唐若梅和刘德章也是终于是回来了。
秦珍珠招呼他们去洗手，然后吃饭。
“珍珠，今天上班，感觉怎么样？还顺利吗？和同事相处的怎么样？”
席间，刘德章关切的询问。
秦珍珠将口中的西红柿咽下，微笑道：“挺好的，我很喜欢这份工作。”
云淡风轻，没有一丝的委屈或者不满。
“嗯，那就好，在那好好干，苏翼是自己人，如若厂里有什么事，多帮衬着一些。”
唐若梅喝了一口汤，温言温语的叮嘱。
“嗯，我知道了。”
秦珍珠浅笑安然！
席间，也丝毫未提起关于邝微微的事。
用过晚饭后，秦珍珠上了楼，洗了澡就去看书了。
这一次，她比之前更加的用心。
因着今天苏翼主持的员工聚会，在聊天的过程中，她发现了自己和一些人的差距，办公楼的同事，就算没有大学毕业，也都是上了初中或者高中的，唯有她，是连小学都还没有毕业。
若是一直停滞不前，她怕自己真的会被淘汰。
“我今天帮你去问过了，四月份的报名考试时间是正月的十五之前。”
两人相互靠着看书的时候，刘建军忽然放下了手中的书，道。
“不过我觉得你若是现在就报名考试，会不会显得仓促了？不如等十月份的考试，你趁着这几个月先掌握个两三门课程，时间也就不会这般的紧凑，知识可以更加巩固。”
秦珍珠闻言，思索了片刻。
“也好，正好我现在的工作也刚刚开始，不好总是请假。”
何况，她请假需要经过邝微微的批示，想来邝微微一定会为难，她也不能总是找苏翼帮她。
并非她已经拿邝微微没有办法了，只是她不愿意苏翼间接的为难。
次日，刘建军也要开始上班。
吃过早饭后，刘建军和昨天一般先送秦珍珠下班。
早春时节，道路两边的树木，都已经渐渐的发了新芽，嫩绿的新枝，生机勃勃。
因着大部分的地方都已经开工了，早上去上班的人，也是很多，骑自行车的，步行的。
刘建军和秦珍珠在自行车车流中，看见大家的脸上的沾染着笑容，是对未来的无限向往。
到了厂门口，秦珍珠下了自行车。
“再赶去你的研究院，上班会不会迟到？”
下车后，秦珍珠有些担忧。
“不会，我昨天已经研究过了路线，从这里出发去研究院有一条路，骑自行车十五分钟就可以到。”
刘建军一脸神秘！
“这不绕一绕还真不知道，这里离杏花村可是不远，以后...?...”
他说到这，忽而想到了什么，顿了顿，没有再继续把到了嘴边的话说出口。
“以后我们上班可以是一条路线，我每天都能接送你回家。”
他很得意的说。
“下班的时候就在门口等我。”
“嗯，那你快些去上班，别耽搁了，第一天上班迟到可不好。”
秦珍珠?笑靥如花，刘建军看的有些痴。
他走上前一步，拉起她的手。
“这又要分开了，真是舍不得。”
依依惜别之情，那般的浓烈。
秦珍珠微微低头，两颊之间，?依然涂抹上了一层淡淡的微红。
“好啦，我们下午就又能见面，很快就过去了。”
声音轻柔，宛若春风拂过。
“不那么忙的时候，记得想我。”
刘建军趴在她的耳边，低声说。
秦珍珠的脸又红了一圈，抿唇不语，只轻轻点头。
刘建军这才满意，上了自行车。
“那我先走了。”
“快去吧。”
刘建军一脚蹬了自行车，离开。
秦珍珠看他慢慢的远去，发现他还时不时的扭头往她这边看，她是又无奈又觉得甜蜜。
一直目送他，直到走远了再也看不见，她才收回了目光。
“在看什么呢？”
有一道熟悉的声音出传入秦珍珠的耳中，把秦珍珠吓了一大跳。
她低呼了一声，转身看见了李小琴。
她此时正望着她，眼神里，充满了打量，唇间都是饶有兴味的笑。
“小琴啊，你什么时候来的？吓死我了。”
“我来很久了，也看你很久了。”
李小琴的笑，愈发的深。
“刚才那位是谁呀？长的是英俊潇洒，风度翩翩的。”
她靠近了秦珍珠两步，双手放在了她的肩膀上。
“看你们刚刚依依惜别，一个舍不得人家走，一个舍不得离开的样子，真真是好甜蜜啊，羡慕死我这个没有对象的了。”
秦珍珠羞的满面通红，连耳根子都已经红的好似要烧起来。
“你就会取笑人。”
她说着，一把退开了李小琴转身便走。
李小琴追上了她，“你们处多久啦？他是干什么的呀？”
她继续八卦！
“你们有没有打算结婚？结婚的时候可一定要叫我，我一定给你包个大红包。”
秦珍珠拿李小琴没办法，她停下了脚步，道：“我和他已经结婚啦！”
“什么？你已经结婚了？”
李小琴怔愣了片刻！
等她回神后，她又拍手叫好。
“珍珠，你真是厉害，嫁给了那样一个好男人。”
“你不认识人家，怎么就知道他好了？”
秦珍珠有一种哭笑不得之感!
李小琴扬起唇角，得意洋洋的道：“我看的出来啊，你家那位一看就是个有文化的人，还是个翩翩君子，一定是个很温柔很暖心的。”
“就你最聪明。”
两人一边说，一边上了楼。
“中午我们一起去食堂吃饭，到时候你一定要等我。”
李小琴在秦珍珠的办公桌前叮嘱了一句，秦珍珠答应了，她这才离开。
秦珍珠看她走了，轻轻笑了笑。
若是在这没有邝微微的存在，她一定会在这工作的非常高兴的。
她将自己的包给放下，坐在了椅子上。
今天要把昨天登记好的员工资料给财务一份，以便财务月底的时候发工资的时候能够有准确的名单。
她打开了抽屉，将昨天放进去的资料拿了出来。
可当她拿出了本子打开看了一眼，却见她昨天明明已经登记好的资料，不翼而飞。
本子上方，明显有撕掉的痕迹。
她看着，顿时明白了，这是有人把昨天登记的所有资料给撕了。

第120章 把你赶出厂子
她的心一沉！
不需要如何去深想，她也能猜到，做这件事的人到底是谁。
除了邝微微，不会再有别人。
她不知道邝微微是怎样做到的，可如今没有任何的证据，她无法找她理论。
可是这份资料上午是要必须要交给财务的，如今她却拿不出来了。
她深吸一口气，手里紧紧的捏着本子，想了片刻。
资料没有了，只能重新找大家填写登记了。
除了这个办法，是再也没有别的了。
想到这，她起身来，去往了三楼的车间。
只是，再登记一回，肯定是遭到抱怨的。
三楼的车间，主管是叫冯志成的约摸二十五六的青年男子。
她到了车间，车间里整齐的排列着缝纫机，车间的员工们，也大部分都已经到了。
秦珍珠直接去了他在车间的办公室门口，抬起手，轻轻敲门。
“进来。”
大家都会提前来厂里，冯志成也不例外。
听见了他的声音，秦珍珠提着一颗心进去了。
“冯主管，早上好。”
她微笑着，礼貌的打了招呼。
冯志成刚在办公桌前坐下，看见是秦珍珠，立即就热情的迎了上来。
“珍珠呀，怎么这一大早的来我这了？”
说着指了指旁边的茶桌，“快坐下，喝茶。”
“不了，冯主管。”
秦珍珠微笑着拒绝了，咬了咬唇，她将事情的原跟冯主管说了一遍。
自然，她没有说这件事是邝微微所为，只说是自己可能不小心弄丢了。
可精明如冯志成，又怎么会看不出这其中的端倪？只是他也没有去点破。
“冯主管，你看我这事办的，我也觉得无地自容。”
她一脸的尴尬，“眼看十一点前就要把资料给财务了，你看你能不能帮忙？”
如果冯志成可以帮忙，那她可以省很多事。
毕竟他是主管，让员工做点什么，会容易一些。
“原来是这点小事，这个没问题，我现在就让两个车间的人重新填写一下资料。”
出乎秦珍珠意料的是，冯志成竟然没有为难她，也没有说一句抱怨的话。
很是热心，很是善解人意。
秦珍珠松了一口气！
“那就谢谢你了，如果没有冯主管的帮忙，我真不知道该怎么跟财务交代了。”
“不过是小事一桩，不用这么客气。”
冯志成道，“以后有什么事，尽管跟我说，只要我能做到的，一定帮你。”
对于冯志成的热心，秦珍珠感激，对他也多了几分的好感。
“冯主管真是个好人。”
冯志成但笑不语，静默片刻后，道：“那我现在去把事情吩咐下去，你先在这坐一会儿。”
“那麻烦你了。”
“不麻烦，不麻烦。”
冯志成说着，出了办公室。
秦珍珠坐在茶桌前，打量了一番不大的办公室。
这间办公室较为简陋，只有一个办公桌，办公椅，茶桌和一套沙发上，旁边摆放了一盆植被，就再也没有别的了，和苏翼的办公室比起来，那是天差地别的。
在冯志成的办公室里等了半个小时，并没有人进来。
约摸半个小时后，冯志成拿着资料回来了。
“都登记好了。”
他把资料给了秦珍珠！
秦珍珠接过，仔细的数了数，和昨天的一模一样，没有任何的差错。
昨天她是花了一下午的时间才把资料给整理好，可冯志成，却只花了半个小时的时间，这是让她意外的。
“真是太感谢了。”
秦珍珠由衷的说！
她以为，这一上午都要花在这件事上了。
“大家都是同事，互相帮助是应该的。”
“我还要把资料再抄写一遍交给财务，就不多留了，以后若是冯主管有什么地方需要我做的，也一定尽管跟我说。”
她站起身来，微笑道。
“嗯，那你去吧。”
冯志成送她到了办公室门口，秦珍珠回以他一个浅笑，便转身离开了。
秦珍珠并没有看见，冯志成一直都在目送她离开，等离开了车间，他还觉得意犹未尽。
“真是个好看的姑娘。”
他低声的自言自语！
眼中闪过一抹深邃的光芒，就像是一只狼，已经盯准了一只猎物。
-
秦珍珠回到了自己的办公桌前，将员工资料抄录了一份自己保留着，才将刚才重新登记的原资料去交给了财务。
刚从财务回来，她这一次多留了一个心眼，将资料放进了有锁的抽屉锁了起来。
刚刚忙完，却见邝微微过来了。
“秦珍珠，刚才你去哪里了？人影都不见一个，你以为厂里是你家吗？可以随意的到处走，不用工作？”
她刚过来，就噼里啪啦的怒骂了一顿秦珍珠。
秦珍珠浅笑嫣然，不气不恼。
“邝主管，莫非我有事也不能去别的部门了？还得请各部门的人来我这办事了？就算我要他们来我这办事，那我也得去请吧？”
一句话，噎的邝微微是一个字也说不出来。
“秦珍珠，你...?...”
她气呼呼的，“要交给财务的资料，你交了吗？”
她有底气，秦珍珠没有资料可以交给财务。
她等着秦珍珠出丑，到时候再跟苏翼说，苏翼一定会觉得她很笨，这点小事都做不好。
“刚刚交过去。”
秦珍珠云淡风轻的回。
嘴角有一抹的浅笑，带着几分的自信，几分讥讽。
“什么？”
邝微微愣住了！
资料明明已经被毁了，怎么还交的上去？
“对呀，昨天我登记来的资料可能是被老鼠给吃掉了，所以我又去车间重新收录了一遍，还好车间的人都很配合。”
邝微微气的脸色铁青！
秦珍珠这言外之意，是在讽刺她是老鼠？
可她又不能跟她争辩，她要是争辩了，不就是承认了事情是她做的了？
她不甘心，便又嘲讽道：“你还真是有本事啊，?是不是靠着自己的一点点小姿色，?让他们心甘情愿的为你做事啊？”
“莫非邝小姐都是靠出卖自己的美色来办事的，所以也觉得别人也是需要靠这样才能把事情办好？”
秦珍珠不甘示弱的反讽！
原本这件事她看在苏翼的面子上，不打算跟她计较，却没想到邝微微不依不饶，变本加厉。
有些人注定了是要成为敌人，隐忍是解决不了问题的。
“秦珍珠，你...?...你...?...”
邝微微已经气的是浑身发抖，和秦珍珠的泰然自若形成了鲜明的对比。
“秦珍珠，你给我等着，我一定会把你赶出苏翼哥哥的厂子。”
她跺了跺脚，怒气冲冲的暴走了。

第121章 秦宝珠的蜕变
邝微微是穿着高跟鞋的，她走的每一步好似都用尽了全力，高跟鞋的蹬蹬蹬的声音，响彻了偌大的办公楼。
秦珍珠听着，也是无言以对。
她不禁想到了如今已经是王鑫未婚妻的陈丽丽，她也和邝微微这般的刁蛮任性，甚至是蛮横无理，霸道的以为可以左右别人的人生，利用着不是自己挣来的金钱和权利，左右别人的命运。
“莫非有钱人家的千金小姐，都是这副模样吗？”
她低声的自言自语。
轻轻摇头，唇间有一抹讥讽的笑。
她从不认为，这样的姿态可以为自己赢得好人生，得到真正的爱情。
想到了陈丽丽，她恍然又想到了赵梅。
想着暂时也没有什么事，就起身去了苏翼的办公室。
苏翼办公室的门并没有关，她在门口，轻轻的敲了两下。
苏翼本在看着刚刚接来的订单合同，听见敲门声，下意识的抬头朝门口看去。
当看见是秦珍珠，忙笑道：“珍珠，进来吧。”
秦珍珠这才进去，苏翼的办公桌前停下了脚步。
她还没有穿惯高跟鞋，所以此时站着，脚有些生疼。
“坐吧。”
苏翼指了指旁边的椅子，道。
秦珍珠道了一声谢，随即坐下。
“是不是工作方面遇到了什么问题？还是微微又为难你了？”
苏翼放下了手中的合同，语气温和。
“没有。”
秦珍珠微笑摇头，“我...?...”
她咬了咬唇，欲言又止。
苏翼看出她的犹豫和为难，便道：“有什么事尽管跟我说，我们之间不需要客套。”
“是这样的...?...”
秦珍珠将赵梅的情况大致的跟苏翼说了一遍！
“她家里，如今就靠她一个人，还要供弟弟读书，这忽然丢了工作，家里没有了收入，日子恐怕...?...”
她说着，顿了顿，继续道：“苏翼，能不能让她来这里上班？她是个勤快的姑娘，一定能把工作做好的。”
苏翼静静的听完，看秦珍珠的目光里，再添了几分的欣赏。
“没问题，厂里现在正是缺工人的时候，你让她来也算是帮我的忙。”
“那真是太好了！”
秦珍珠松了一口气！
现在的工作不好找，如今这般顺利，她也是为赵梅高兴。
“明天让她来厂里把入职手续办一下，后天来厂里上班。”
苏翼又补充了一句！
“你...?...不用见一见她？”
“你介绍的人，我信得过。”
苏翼双腿交叠着靠在办公椅上，“珍珠，像你这般善心的人，不多，她有你这样的朋友真是福气。”
他由衷的说，“建军能娶到你，也是他的福气。”
而他...?...他终究是没有那样好的福气！
“你真是爱夸人，我也只是看着他们家实在困难，一家三口无依无靠的。”
秦珍珠的两颊间，泛起了淡淡的微红。
如今他们相处的融洽，就跟多年好友一般。
对于那天他挟持她的事，就像没有发生过一般，苏翼没有再提过，秦珍珠更是不敢提。
秦珍珠想，或许苏翼那天在情急之下，也没有看清她的真容。
而关于救刘建军的事，苏翼也没有再问过。
所以，他也是决定不多事的吧，她想。
“苏总。”
门外传来了一道有些熟悉又有些陌生的声音！
秦珍珠回头，却见是赵有才的父亲赵千山，而他的身后跟着的，竟然是秦宝珠。
看到他们，秦珍珠很意外。
“赵总。”
苏翼看见他们，笑着起身来。
随即吩咐了秦珍珠：“珍珠，泡茶。”
秦珍珠应了，随即跟着苏翼一起，到了茶桌前。
她看了一眼秦宝珠，喊道：“姐。”
又礼貌的喊了赵千山：“赵伯父。”
苏翼有些意外，“珍珠和赵总认识？”
“这位是我姐，赵总是我姐的公公。”
“哦，原来如此，那真是缘分。”
苏翼笑道。
“珍珠，你怎么在这？”
赵千山坐下后，笑呵呵的问。
“珍珠也是我们杏花村的，过去可是我们村里出了名的勤劳的姑娘呢。”
苏翼恍然，随即解释：“珍珠现在在我这里上班，建军是我多年的朋友。”
“哈哈，这个世界就是这么小，兜兜转转的，就那么几个人。”
赵千山笑的爽朗。
“是啊，都是缘分。”
苏翼和赵千山聊了起来，开始聊的内容，自然就是场面上的客套话。
秦珍珠则在一旁帮着泡茶，并没有再多说什么。
泡好了茶，她将茶递给了秦宝珠和赵千山。
本要走，苏翼却说，既是熟人，就坐下来一起聊聊。
“苏总，以后和你厂里的一些合作，就由我这儿媳妇负责接洽，若是她有什么做的不够周到的，还要你多多包容。”
寒暄过后，苏翼和赵千山切入了正题。
“这个自然是没问题，宝珠小姐是珍珠的姐姐，又是赵总的儿媳，自然也是我的朋友。”
苏翼客套的说。
“苏总，我刚刚出来工作，以后还希望你能多指教。”
秦宝珠表现的端庄懂事，谦虚而温柔。
她的改变，让秦珍珠意外。
今天她穿的是粉色的连衣裙，外米套了白色的针织外套，更添几分的温婉。
可以说，秦宝珠整个人都发生了翻天覆地的变化。
苏翼和赵千山谈合作方面的各种细节，谈了整整一个小时。
如此这般，也到了中午时分。
苏翼看了时间，便道：“赵总，也到了中午了，今天我请客，我们去喝一杯。”
“那...?...我可不客气了。”
“都是自己人，不需要客气。”
这个时候的苏翼，是一个地地道道生意人的样子，运筹帷幄，处变不惊。
“珍珠，你也一起去吧。”
苏翼将目光投向秦珍珠，温言道。
秦珍珠想要拒绝的，可秦宝珠和赵千山都是认识的，拒绝说不过去。
“好吧。”
于是，四人一起出了办公室。
刚走到门口，却见邝微微也出来了。
她看见了苏翼，就热络的走上前来，挽住了他的手。
“苏翼哥哥，我们一起去吃午饭吧？”
她满眼的期待！
“我要陪朋友，你自己去吧。”
苏翼将她的手给挪开，耐着性子道。
说道陪朋友，秦珍珠恍然想到，她答应了李小琴要一起去去食堂吃午饭的。

第122章 她的占有欲
她只能跟苏翼说了一声，然后去财务部找了李小琴说明了情况，才去追苏翼他们。
从财务部出来的时候，苏翼他们已经出了厂。
秦珍珠走到楼梯口，却看见了邝微微。
只有她一个人，苏翼他们并不在。
不愿意去和她说话，她想在她的身旁走过。
可邝微微却并没有打算就这样让她走了，直接就拦住了她的去路。
“秦珍珠，你还真是不要脸，一天到晚的就知道缠着苏翼哥哥，就连吃饭也缠着他。”
邝微微怒视着秦珍珠，眸色阴冷，有些许的狰狞。
如若可以，估计她是恨不得扑向秦珍珠，然后把她撕扯的粉碎。
刚才她各种办法的去求苏翼带她一起去吃饭，谁知苏翼却是铁了心的不要她去，只带秦珍珠一个人。
这代表什么？是不是代表着她在苏翼的心里是不一样的？
秦珍珠感到很无奈！
她不想跟她过不去，也不想浪费时间在这些勾心斗角上。
可邝微微偏偏不放过她，三番五次，乐此不疲的和她作对。
“邝微微，你还真是无聊，一天到晚的想的都是些什么？”
她嘲讽道。
“别说你根本就不是苏翼的未婚妻，就算你是，就你这样每天都在防着别的女孩接近苏翼的样子，估计苏翼也迟早都会嫌弃你，不要你。”
她是这样认为的，也希望她能够明白。
一个姑娘家，做成这个样子，实在是有些失败。
“与其花时间去防止别的女孩把苏翼给抢走了，不如花时间去让自己更好，这样苏翼或许还会多看你一眼。”
她这是说的真心话，不是为了邝微微，而是为了她自己，为了让邝微微以后别再烦她。
然而，她的苦口婆心邝微微根本就听不进去。
她就觉得，苏翼现在对她不冷不热，都是因为秦珍珠，是秦珍珠把他给抢走了。
“秦珍珠，你别在这里假惺惺，苏翼哥哥本来对我很好，都因为你，他一次次地对我发脾气。”
“那你不认为你自己也有问题吗？”
秦珍珠哭笑不得！
“珍珠...?...”
一楼，有苏翼来喊秦珍珠的声音传入她们的耳中。
邝微微听了，眸色微微变了变，下一瞬，又有一道精光一闪而过。
如若她就这样从楼梯上滚落下去...?...到时候就说是秦珍珠把她推下去的...?...
她狠了狠心，整个人便往后倒去。
她已经魔怔了，只一心想要让苏翼对秦珍珠心生厌恶。
就算会让自己受伤，她也顾不了那么多了。
秦珍珠看她忽然就往后倒，恍然想到了什么，她忙去拉住了她。
邝微微想要牺牲自己来冤枉秦珍珠的计谋，没有得逞。
她有些慌，眼看苏翼已经靠近了，她不甘心，她要让苏翼讨厌秦珍珠。
这个执念，让她又心生一计。
“秦珍珠，你想干什么？你怎么能这么恶毒的要推我？”
她装出一副可怜惊吓的模样，大声的尖叫道。
秦珍珠哑然！
她真心是有些受不了她了！
刚才她好心的去拉住她，竟然换来这样的结果。
她不怒反笑了，亦或者说，是被气笑了。
“邝微微，你真行。”
嘲讽的口吻，邝微微却是面不改色。
“秦珍珠，我就知道你不是什么好人，你这么恶毒，想要让我从楼梯上滚落下去。”
她继续无中生有的污蔑着秦珍珠！
苏翼闻声，已经上来了。
“这又是怎么回事？”
他不悦的看着邝微微！
邝微微的心一沉！
刚才她的声音不小，到底发生了什么，苏翼一定是已经听见了的。
可他还是第一时间来质问她，觉得一切的错都是她造成的。
这是一种信任的问题，苏翼根本就不相信她，只相信秦珍珠。
“苏翼哥哥，秦珍珠她想要把我推下楼梯去。”
她跟苏翼哭诉！
说着，眼眶里的泪就要落下了。
苏翼深吸一口气，怒道：“微微，我觉得你真的不需要再继续在这个厂里上班了。”
他对她已经有些不耐烦！
“我的厂不是给你闹的鸡飞狗跳，整天都各种事的。”
虽然语气还是很柔缓的，但是其中的不悦却已经是很明显了。
“苏翼哥哥，明明是秦珍珠她...?...”
“邝小姐，现在我是拉着你的手的，请问我要推你的话，我的手为什么要拉着你的手呢？”
秦珍珠不愿意背上这个锅，微笑着反问她。
“因为...?...因为...?...”
“因为什么？因为我推你竟然还要用拉的方式吗？”
邝微微语塞的一个字都说不出来了！
秦珍珠松开了她的手，邝微微差一点没有站稳，真的要滚落下楼梯去。
只是她下意识的扶住了栏杆，这才避免了悲剧的发生。
秦珍珠和没有再说什么，只是浅笑着看着已经面红耳赤的邝微微。
已经见过大风大浪，阅人无数，经历的事也无数的苏翼是何等的睿智，又哪里没有看明白秦珍珠的用心？
她刚才故意的松手，就是要让他看一看，她刚才是拉她，避免她不会被摔下去，而非推她下去。
“珍珠，我们走吧，赵总和你姐还在外面等着。”
他没有再说邝微微什么，只柔声和秦珍珠说话。
秦珍珠点头，就和苏翼一起下了楼。
邝微微一个人站在楼梯口，看他们肩并肩的一起离开，又羞又恼。
“秦珍珠，都是因为你...?...”
她紧握住了双手，咬牙切齿。
秦珍珠和苏翼到了厂门口的时候，跟赵千山他们说了些抱歉的话，才分两辆车的去往酒店。
“珍珠，因为我，让你受委屈了。”
车上，苏翼歉疚的道。
“这和你没关系...?...”
秦珍笑道，看着窗外的风景，她有些出神。
“我想，我是该让微微离开这里了。”
苏翼轻声说。
秦珍珠没有说什么，这是他们之间的事。
她也认为，既然苏翼对邝微微没有任何的想法，也没有必要去让她继续浪费时间，狠心对待，反而是对邝微微有好处。
“邝小姐对你的感情，想来是很深。”
秦珍珠叹道。
一个姑娘家，总为了一个男人这样，也是需要勇气的。
毕竟，这不是直播系统里，她的粉丝们那个开放而开明的时代。
“我想并不是的，她不是对我感情深，她只是从小都习惯了想要什么就能得到，当一件东西不能得到的时候，她就会想尽办法的得到，不择手段。她爱的不是我，她爱的，是她的占有欲。”

第123章 禽兽不如
到了酒店，为了能够让环境安静一些，苏翼包了一个包厢。
苏翼让每个人都点了菜，又要了一瓶的红酒。
席间，大部分时候是苏翼和赵千山在说着话，偶尔秦宝珠会起身给苏翼敬酒。
秦珍珠为了配合场面，也跟着喝了几杯的红酒。
一顿饭下来，秦珍珠喝了几杯酒，有些醉了。
饭毕，苏翼结了账，四人一起出了酒店。
苏翼跟赵千山说了一些客套话，便各自道别了。
“爸，我怎么看苏翼对珍珠特别的关照？”
秦宝珠坐在赵千山的车上，他们的车在苏翼他们的后面。
此时，她紧紧的盯着苏翼的的车，眸色深冷。
她嫉妒秦珍珠，发狂的嫉妒。
她费劲了心思才哄的赵千山答应了让她在家族企业里工作，慢慢的去家里一些产业的事。
可秦珍珠呢？她竟然不费吹灰之力也得到了差不多的工作。
而且，那苏翼对秦珍珠，明显是有别的心思。
每次他看她的时候，那眼神，都带着几分的痴恋。
特别是在喝了几杯酒之后，更加的明显。
她不知道秦珍珠有没有发现，至少她是发现了。
秦珍珠总是这样，总能够轻易的得到别人对她的爱。
无论是她爱的刘建军，还是她的丈夫，如今就是苏翼这样出色的男人，明知道她是自己兄弟的妻子，还会对她动心，真的是太不公平。
而她，费尽心思，却是一无所有。
赵千山也是纵横商场多年的人，自然也是看出来了。
“这是他们的事，我们只要做好跟他合作的事就好。”
赵千山沉声说。
“当然，指不定什么时候这件事能让我利用上，所以并不是什么坏事。”
秦珍珠的嘴角，有一抹不易察觉的冷笑和幸灾乐祸。
若是她把这件事添油加醋的告诉刘建军，刘建军会怎么想？
亦或者说，设计一个圈套，让苏翼和秦珍珠跳进去...?...那到时候秦珍珠就跳进黄河也洗不清了。
想到这，她的心情格外愉快。
上天是公平的，她想。
“可是，她...?...她毕竟是...?...”
不过，在赵千山的面前，她还是装作和秦珍珠姐妹情深。
“宝珠，既然你要慢慢的接触生意方面的事，就要知道，商场如战场，‘心软’这个东西，是不该有的。”
赵千山语重心长的说，“有时候往往你一个心软，就会万劫不复。”
秦宝珠佯装明白的点了点头！
“爸，我还有很多不懂的地方，还希望你能多多教我。”
“这个自然是没有问题，有才那小子整天的就知道吃喝玩乐，我让他多管一管家里的事，也不听我的。我也对他不抱什么希望了，你是他的妻子，以后若是他没有能力支撑起这个家，也要靠你撑起来。”
赵千山很无奈的叹息。
“不过，宝珠啊，你也要早些和有才要个孩子，给我们赵家延续香火。”
“我知道了，爸，我会努力的。”
秦宝珠的手，下意识的抚上了她的腹部。
生一个孩子吗？她的唇间有了一抹意味深长的笑。
既然要生，那就生吧，就如王翠花所说的，就当是为自己生的。
有了孩子，如果是男孩，那她在赵家的地位，就会更加的稳固，到时候，就算李菊连也会无法动摇她的地位。
她有了赵家做依仗，有了钱，想要对付秦珍珠，就是一句话的事。
-
秦珍珠许是喝的酒有些多了，又是第一次喝红酒，喝得有些微醉。
坐在车上，道路不平整，车子有些颠簸，颠簸的她不知不觉的就睡着了。
“珍珠...?...”
苏翼本想和秦珍珠说些什么，扭头去看她，却看见她睡着了。
她的睫毛很长，宛若蝶翼一般微微翘着，很是好看。
白皙的脸庞因为喝了酒的缘故，泛着一抹红，为她本就美容颜更添几分的妩媚，动人。
苏翼看的痴了，他忽然想要静静的看着她。
眼看着就要到厂门口，他抗拒。
鬼使神差的，他调转了车头，朝着厂子相反的方向去了。
把车子开到了江边，他才将车子停下。
秦珍珠喝得有些多，一直都睡着。
苏翼怕她着凉，将自己的外套盖在了她的身上。
就这样安静的看着她，舍不得叫醒她。
伸出一只手，想要去轻抚她的脸颊。
可当他的手就要碰到她的脸的时候，他将手收了回来。
“苏翼，你简直禽兽不如。”
他在心里骂了自己！
“珍珠是建军的妻子，是你好兄弟的妻子。”
他一遍一遍的告诉自己！
可是，已经动了的心，又要怎么收回去？
他不知道！
他逼自己收回自己的痴痴望着秦珍珠睡颜的目光，打开车门下了车。
一个人站在江边，看着蜿蜒的江水。
江风有些大，吹在他的身上，也让他清醒了几分。
可越是清醒，他就越觉得自己刚才的行为畜生不如。
明知道秦珍珠不是他该爱上的人，可他就是爱上了。
“珍珠，我该拿你怎么办？我要怎么才能忘记你？”
他吹着冰冷的风，自己问自己。
也不知道过了多久，秦珍珠醒来，却发现自己还在车里，而天边已经有了一抹的彩霞。
她微微动了动身子，低头看见自己的身上盖着一件衣服，是苏翼的。
而苏翼，却不知所踪。
心中疑惑，她下车去寻找，在不远处的江岸边找到了他。
在他的侧脸上，她看见他眉头紧锁，好似有千丝万缕让他烦忧。
“苏翼。”
她轻声喊了他的名字。
苏翼听见了熟悉的声音，如遭电击一般。
就像是一个做了亏心事的人，一颗心猛地慢了半拍。
他转身，目光躲闪的望向了秦珍珠。
“你...?...你醒了。”
他不敢去看她的双眼，怕被他发现他对她的心。
秦珍珠将衣服还给了他，面露歉疚之色。
“我怎么睡着了？你也不叫醒我。”
她看着陌生的环境，又问：“这是哪里？”
“我...?...我看你睡着了，想着你是喝醉了，不忍心叫醒你，就把车子开到了这。”
他看了一眼手腕的手表，道：“时间不早了，我们回厂里吧，建军该来厂门口等你了。”
说罢，他也没有去等秦珍珠，独自先走了一步。
秦珍珠看他的背影，怎么都觉得，有一种仓皇而逃的狼狈之感。
是错觉吗？秦珍珠想，或许是的。

第124章 忘掉不该爱上的人
她紧跟着一起上了车，苏翼开车回厂里。
一路上，苏翼没有说话，秦珍珠总觉得哪里不对，却又说不上来。
“看来以后我出去是不能喝酒了，一喝酒就醉。”
她自嘲道。
“酒...?...的确不是什么好东西，能够少沾染就少沾染，也是好的。”
苏翼没有去看她，亦或者说，他不敢去看她。
若不是酒作怪，他又怎么会差一点犯下了大错？
如今他在她的面前，他觉的他就是一个罪人，一个做了对不起她的人，有愧与她。
他将车速开到了最快，就像是想要快一些逃离秦珍珠。
终于，车子到了厂门口。
正好是下班时间，他们刚下车，便有员工陆陆续续的从厂里出来。
有人跟他们打招呼，也有人问他们两人一起去了哪里。
苏翼觉得，就像是有人怀疑了他们之间有什么，各种的不安。
“今天下午又是什么都没有干，堆积了一些事，恐怕是要加班了。”
秦珍珠下车后，很内疚的说。
“都下班了，就明天再来做吧，也没有什么急事，没必要加班。”
“可是?...?...”
秦珍珠不安！
“在这等建军吧。”
苏翼打断她！
顿了顿，又道：“我还有点事，还要再上去一趟。”
说罢，他逃也似的进了厂里。
秦珍珠不解，怎么想，都觉得苏翼不对劲。
“苏翼这是怎么了？”
她低声的自言自语。
“珍珠。”
李小琴走了过来。
“小琴。”
秦珍珠也喊了她。
“这是在等你家那英俊的男人吗？”
李小琴笑问，唇间有一抹玩味的笑。
秦珍珠本就还带着些许微红的脸，因着她的这句话，又更红了几分。
“就会拿我寻开心。”
她嗔怪了一句，想到中午的事，她又道：“对了，中午真是抱歉了，说好了要陪你的，没想到撞上了我姐他们，改天我请你吃饭。”
“这点小事你还一直惦记着，真是的。”
李小琴也怪她了，“我是那种小肚鸡肠的人吗？你以为我是邝微微？”
两人交谈了一会儿，刘建军果然是来了。
他把自行车停在了她的面前，柔声的喊了一句：“珍珠。”
李小琴看见刘建军，就很热络的走上前了一步。
“你就是珍珠的那位？”
她说着话，还不忘将刘建军上上下下的都打量了一遍。
越看，她越觉得这个男人好。
“是呀，珍珠是我的妻子。”
刘建军倒也不介意她的打量，“你是珍珠的同事吧？”
他将刚才在路上买来的一袋子水果递给了李小琴，道：“这是我刚才买的香蕉，你收着，就当是见面礼了。”
李小琴有些意外，也不客气的接了水果。
“以后珍珠在厂里工作，还希望你能多多照顾她。”
“没问题，没问题。”
李小琴微笑着看着刘建军，“我和珍珠挺投缘的，自然是要互相帮衬的。”
如此闲聊了几句，刘建军才和秦珍珠离开。
李小琴看他们走了，还不禁点头。
“真是郎才女貌的一对，如果我也能找到一个这么好的对象就好了。”
-
而在厂房的二楼，苏翼在前台的窗前，一直都在看着秦珍珠和刘建军。
从刘建军来，到他骑自行车带着秦珍珠离开，消失在了他的视线中，他还没有收回目光。
他们真的是郎才女貌的一对，相濡以沫的感情让人羡慕，让人不忍心破坏。
这样好的一对，他怎么能去破坏了？
“苏翼哥哥，你看，秦珍珠她是一个有对象的人，还缠着你，真是不要脸。”
邝微微也看见了刘建军，发现了他的存在。
看到他们一起走了，俨然就是恋人的关系，她很是窃喜。
秦珍珠有对象，那苏翼总该死心了吧。
苏翼听了她的话，眉头微蹙。
“微微，我希望你不要再这样说珍珠，我不想再听见第二句。”
“我...?...”
邝微微语塞！
“可是她...?...她明明有对象了，还...?...”
“我早就知道，他是我兄弟的妻子。”
“什么？”
邝微微瞠目结舌！
秦珍珠不是有对象，而是一个有夫之妇。
这个消息太让她震惊，也太让她惊喜了。
“你也别再胡思乱想的以为她对我有什么想法，那是不可能的。”
他的声音有些缥缈，目光迷离。
这句话，也不知道是在跟邝微微说，还是在告诉自己。
是啊，秦珍珠那样的爱刘建军，当初为了救他，不惜去做那些危险的事，那不是每个女人都能做到。
多少女人当看见自己的对象出了事，就马上撇清关系？可秦珍珠当时却没有。
那件事，他之所以没有再提起，是不愿意让秦珍珠为难。
听到这，邝微微儿忽然觉得自己这些天所做的针对秦珍珠的事，都是一场笑话。
苏翼对秦珍珠的关照，原来是因为她的丈夫吗？
阴郁的心情，顿时就消散了。
“薇薇，我觉得你不适合再留在这个厂里，明天开始，你就不别来了吧。”
正在她雀跃的时候，苏翼却忽然下了逐客令。
刚才一瞬间的好心情，又消散不见了。
“为什么？为什么不适合留在这里？”
她脸上的笑容消散，剩下的全是委屈。
“苏翼哥哥，你知道的，我喜欢你，你为什么就是看不见？”
她扯了扯苏翼的衣袖，“你就给我一次机会好吗？就当是给你自己一次机会，我会让你发现，我是最适合你的那个人。”
“给自己一次机会？”
苏翼低声的喃喃自语！
他忽然想到了什么！
他必须忘掉秦珍珠，可是若是不转移注意力，或许他根本就忘不掉。
那么，接受邝微微？尝试着去看见她的存在？
许是内疚作祟，他转身，微微低头去看眼前的姑娘。
她有一双水汪汪的大眼睛，此刻含着泪水，更加的楚楚可怜。
不能否认，邝微微如果不刁蛮任性，也是一个可爱的姑娘。
“好，我答应你。”
因为对刘建军和秦珍珠的内疚，他做了这个决定，去接受邝微微，想要用这个方式去忘掉不该爱上的人。
可他却怎么都没有想到，有些爱，越是压抑，就越浓烈。
而这个错误的决定，注定了会伤害更多的人。
可当他发现，却已经是来不及改变了。
“不过，我不希望以后你再在厂里闹什么事，和厂里的人好好相处。”
这是他唯一的要求！
邝微微喜出望外，连连点头。
她喜欢了苏翼那么多年，等了他那么多年，只要能和他在一起，不管什么条件她都可以答应。

第125章 苏芬芳的痴恋
刘建军和秦珍珠并没有马上回家，而是先去了一趟赵梅家，告诉她让她第二天去厂里填入职资料的事。
原本已经愁眉苦脸了一天的赵母在听到这个消息后，脸上的皱纹也舒缓了几分。
“明天就可以去办入职手续吗？不用再面试？”
赵梅很是意外！
按理说，去一个厂里上班，就算是朋友介绍，也是应该要面试的。
“苏翼说了，明天去一趟，然后就办手续，后天就可以正式上班了。”
秦珍珠微笑着道。
“真是太好了！”
赵梅笑道，她感激的看着秦珍珠，又道：“珍珠，真是太谢谢你了，如果没有你和建军的帮忙，我真不知道我要怎么才能度过这个坎，我家也不知道要过成什么样子。”
她深吸一口气，好似下定了什么决心一般。
“若是以后你有什么事情需要我帮忙的，尽管开口，只要我能帮上忙，我一定帮你。”
“好呀，如若真的有什么需要你帮忙的，我自然是不会客气。”
秦珍珠道。
她之所以这样说，是不想让赵梅有心理压力，觉得亏欠了她什么。
他们又说了一会儿的话，秦珍珠和刘建军眼看时间不早，就告辞回家了。
回家的路上，秦珍珠将秦宝珠跟着赵千山一起出来跑生意的事告诉了刘建军。
刘建军听后，只是淡淡的，好似并不关心。
“这对她来说，或许是对的选择。”
他踩着自行车，天色昏暗，看的不是很真切。
“我看你在厂里和同事相处的应该不错，那个小琴，人也不错。”
刘建军直接转移了话题，没有再聊秦宝珠。
秦珍珠只抿唇淡笑，“是呀，挺好的。”
关于邝微微对她的为难，她不想说，因为不想让刘建军担心，她也不认为邝微微真的能对她造成什么威胁或者影响。
回到家，灯并没有开，偌大的房子是空荡荡的，刘德章和唐若梅还没有回来。
秦珍珠和平日里一般的去做晚饭，一直到了晚饭做好了，也不见刘德章他们回家。
“爸妈今天怎么这么晚还没有回来？”
秦珍珠疑惑。
刘建军看了一眼时间，因着去赵梅家耽搁了一些时间，现在做好饭，也已经是八点了。
按理说，他们早该回来了。
心里浮起了一抹的担忧，刘建军道：“我打电话到医院看看。”
他去了客厅，在沙发上坐下，便要去拿起旁边桌子上的电话。
手刚伸出去，却听见电话响了。
刘建军接了电话，和电话那头的人说了几句，就挂了电话。
把电话挂了之后，刘建军回到餐厅。
“妈刚打电话回来了，说是有一个厂出了点事故，医院现在很多受伤的患者，爸妈现在要在医院帮忙，没那么早回来。”
秦珍珠了然，道：“那好吧，待会儿我们把菜放在煤炉子上热着，爸妈回来了还能吃上热饭热菜。”
刘建军点头表示赞同！
小夫妻两个坐下吃了晚饭，等晚饭过后，收拾了一番，又将饭菜拿到了煤炉的锅里隔着水温着。
忙完了这些，秦珍珠要上楼。
刘建军却见今天的月光很好，便道：“珍珠，你来了之后，也没有什么时间在这小区里逛逛，不如我们趁着今天的月色好，出去逛逛？”
秦珍珠朝门外看去，月色的确不错。
“好呀，不过还是要带上手电筒比较好。”
于是，他们一起牵着手出了院子。
家和小区里住着的，都是国家干部级别，亦或者说是国家名下的企业的职工，在这个年代，算是有身份的人，据说是有一百户左右的人家。
刘建军拉着她走在路上，因着天气渐渐转暖了，没有了前些日子的寒冷，也有些人家吃了饭出来散步消食的。
偶尔碰见了人，刘建军也会主动的跟他们打招呼，顺便介绍秦珍珠。
如此一路走下来，也碰上了一些人。
不知不觉的，走到了苏芬芳他们家的家门口。
前几天，秦珍珠是跟唐若梅他们一起起来过的。
正要走过去，却看见他们家门前，苏芬芳和一个男子在说些什么。
“芬芳，我觉得你是一个好姑娘，我希望我们以后可以多联系。”
男子身穿着一身西装，身材高大。
不过在月色，光线迷蒙，看不真切他的容貌。
他的话，刘建军和秦珍珠也听见了。
苏芬芳却并没有答话，她微微低着头，显得有些冷淡。
“我们明天晚上一起去看电影，你看怎么样？”
看苏芬芳不说话，男人又一次的开口。
“我明天晚上约了同事一起去逛街，实在是不好意思。”
这一次，苏芬芳开口了！
是拒绝的话！
“那后天呢？”
“后天我要去上晚课。”
男人提了几个约会的时间，都被苏芬芳婉拒了。
男人被频频拒绝，有些不高兴了。
“苏小姐，你何必这般的清高？如若不是我姑母非要我来，我还不愿意来呢，真以为自己很了不起吗？比你漂亮，家世比你好的姑娘也多的是愿意嫁给我。”
男人一改刚才的热情，出言嘲讽！
“以为自己有点姿色，就眼高于顶了？”
看到这，秦珍珠和刘建军都是面面相觑。
刘建军看不过去，走了过去，道：“这位先生，感情的事讲究的是两情相悦，既然你们没有缘分，还能做朋友，你求而不得就侮辱人，有失男人该有的风度。”
苏芬芳毕竟是和他从小一起长大的，两家的关系也不错，虽然前些日子为了秦珍珠的事，他对苏芬芳有了点看法，可也是做不到眼睁睁看着苏芬芳被羞辱而无动于衷。
“你是谁啊？我说什么话和你有关系吗？”
男人被这样教训，也不高兴，和刘建军争辩了起来。
苏芬芳看刘建军冒出来为她出头，她黯淡的眸子明亮了起来。
无论如何，刘建军也是关心她的是吗？
“我是他哥哥，如果你再敢出言不逊，我一定不会轻饶了你。”
刘建军迎上男人那嚣张的眼神，不卑不亢。
“哥哥？哪门子哥哥？莫非是这个小贱人的情人？”
又扫了一眼刘建军牵着的秦珍珠，嗤笑了一声，“你这是吃着碗里的，还看着锅里的？”
刘建军虽然生气，倒也没有表现出来。
从小的修养，让他不会轻易动怒。
“这位先生，说话积点口德，否则就算你出生再好，再有钱，你也不是什么好的。”
男人还想说什么，刘建军没有给他说话的机会。
他松开了秦珍珠的手，活动活动了双手的五指，发出了咯吱咯吱的声响。
“如果你识趣的话，就请马上滚远一些，否则我的拳头也就不长眼了。”
听见了刘建军活动筋骨的声响，男人的脸色一白。
他咽了咽口水，虽然还有些不甘心，可为了不挨打，他还是转身跑了。
看男人走了，刘建军转身，去看一旁的苏芬芳。
秦珍珠也同时看向了她，却看见了苏芬芳望着刘建军，眸光中，都是痴迷。
看到这，秦珍珠的心一沉。

第126章 他牵着她的手
苏芬芳刚才对那个男人的拒绝，也是因为刘建军吗？
她对他还不死心，她还对刘建军有期望。
可他已经和她结婚了，她还对他奢望什么？奢望他和她分开？她就还能有机会吗？
想到这，秦珍珠的心一凛。
若是这样，那真是太可怕了。
“建军，刚才谢谢你了，如果不是你，我真不知道要怎么才能打发走他。”
苏芬芳感激涕零的开口，痴迷的光芒，她并没有要收敛起来的打算。
“不用感谢，我说过，我把你当成我的妹妹，既然你是我妹妹，我自然是没有看着自己的妹妹被人欺负了也不管的。”
刘建军道。
一言一语之间，都在说，他这次对她的帮助，只是因为他们是兄妹，再无其他。
顿了顿他又问：“他是谁？我怎么没有见过？”
苏芬芳有些失落，刚刚明亮起来的眸子又黯淡了几分。
“他是我爸妈找来的相亲对象。”
她低着头，声音里带着几分的哀怨。
“最近这些日子，我爸妈总是在让我相亲，真是烦透了。”
刘建军了然，却道：“你也不小了，如果遇到了合适的，人品也好的，也是可以嫁人了。”
他的这句话，深深的刺痛了苏芬芳的心。
她猛地抬起头来，想要对他说，她只爱他一个人，她只想嫁给他。
可是，当她看见了刘建军身旁站着的秦珍珠，那些深情的告白，都被硬生生的咽了回去。
她已经不敢再轻易的去对付秦珍珠，若是没有一个滴水不漏的计划，她已经不敢轻举妄动了。
除非...?...除非她等到了一个好机会。
“我...?...我还不想嫁人。”
因为，她还在等他。
刘建军不知道该说些什么，“时间不早了，我和珍珠也出来很久了，就先回去了，你照顾好自己。”
“这么快就要走吗？”
苏芬芳依依不舍！
“要不...?...进屋坐坐吧？”
“不了，我和珍珠明天都还要上班，还要回去早些休息。”
刘建军拒绝了，“替我问叔叔阿姨好，我改天再来拜访他们。”
苏芬芳无言，只是轻轻点头，眼中满是失望。
刘建军带着秦珍珠转身离开，苏芬芳看他们的背影，看的有些出神。
她多希望，刘建军现在牵着的那个人是她。
可是，偏偏不是，他牵着的人是秦珍珠，他对她那么的呵护，那么的温柔。
而她，她现在每天都要在父母的逼迫下去相亲，日子过的不知道有多痛苦。
那些人，要么是长的没有刘建军英俊，要么是没有他的温柔，要么，少了几分刘建军那种君子风度。
总之，她看谁，都觉得不好，和刘建军比起来，真的是差太多了。
她的爸妈却总是在她的面前诉苦，求她看上合适的就嫁了，别再对刘建军有任何的痴念。
可有些痴念，又怎么是说放下就能放下的？
刘建军说，秦珍珠上班了...?...
她忽然想到了这里！
秦珍珠去哪里上班了？她做什么？
她忽然有了一个主意！
-
刘建军和秦珍珠慢步的走在小区蜿蜒的小石子路上，月色洒在他们的身上，洒在花草树木上，添了几分的梦幻。
“珍珠，刚才我帮了芬芳，你不会生气吧？”
他们沉默着走了一段路，刘建军忽而开口。
秦珍珠一笑，随即摇头。
“怎么会？不管怎样，我们两家都是世交，看见她有事你不帮忙，怎么说得过去？”
她是真心不怪刘建军，只是我苏芬芳总对刘建军不死心而感到担忧。
她总觉得，苏芬芳会影响他们的婚姻。
“你理解就好，我就怕你会生气。”
听她这样说，刘建军放心了下来。
他停下脚步来，将她的手抬起，低头去轻轻的吻了她的手背。
“珍珠，有你真好。”
秦珍珠抽回自己的手，斜睨了他一眼。
“我看苏芬芳还对你痴心不悔呢，看你的眼神，还是那样的深情。”
带着几分醋意和不安的话，让刘建军有些着急。
“时间长了，她总会想通的。”
他叹道，“我的心在你这，我这颗心总之永远都是你一个人的。”
“那可不知道，谁知道你哪天就被苏芬芳的痴心给感动了，对她动了心。”
秦珍珠抛下了刘建军，独自一人往回走。
步伐轻快，可心底却是隐隐不安。
她希望，他们的爱情可以经得起考验。
刘建军追上了她，将她揽入了怀中，低头吻了她的唇。
他的吻是炽热的，也带着几分的温柔，不过却是比平日里多了几分的粗暴。
朦胧的夜色下，他们相拥。
春风徐徐，吹过了绿叶，发出沙沙作响之声，还有虫鸣声，好似是在为他们此刻的浪漫奏乐。
半晌后，刘建军放开了秦珍珠。
秦珍珠觉得她的双唇都有些火辣辣的疼，是刚才刘建军撕咬的。
她抬起手来轻轻的碰了碰，好像有点肿了。
“你...?...”
平日里温柔的刘建军，这一次特别的粗暴。
“谁让你乱说话？胡说八道就该受惩罚。”
刘建军沉着脸，严肃的说他刚才不够温柔的原因。
“...?...”
秦珍珠很无语。
她刚才不过是一句玩笑话而已，他也能当真？
她怒瞪了刘建军一眼，轻哼道：“真是比女人还小气了。”
说着，她便走，不打算继续理他了。
刘建军追上来看，笑道：“如果你真生气了，那就咬回去？我一定不会抱怨。”
秦珍珠哭笑不得！
这是要引诱她主动去吻他？没门！
“休想！”
“没事的，我真不会抱怨，快来咬我吧。”
“我才不咬！”
...?...
他们一路斗嘴！
“珍珠，建军，你们这是在聊什么呢？这是要咬谁？为什么要咬人？”
小两口正斗嘴斗的挺开心，忽然就听见一个大婶子的声音传来。
顿时，秦珍珠是面红耳赤。
只看见在转角处，走出来一对中年夫妇，是他们家相熟的秦大娘和她的丈夫秦大叔。
“建军他们不是在谈论咬人的事，人家这是打情骂俏呢，瞧你，真是...?...”
秦大叔笑呵呵的数落秦婶子！
他的话，更让秦珍珠觉得窘迫，她是真的恨不得找个地洞钻进去。
“哈哈，对对对，这咬来咬去的，的确是...?...”
秦大娘没有再继续说下去，只一个劲的在大笑。
“叔叔阿姨，你们...?...你们就别再拿我们开玩笑了。”
秦珍珠尴尬的笑着！

第127章 有了事业心
“叔叔阿姨，你们这是一起出来散步呢？”
刘建军开口，想要去转移话题。
“是呀，刚刚吃了饭，看这月亮那么好，就出来走走。”
秦大叔笑呵呵的回，“你们这也是出来散步呢？”
低头去看了他们牵着的手，又道：“这年轻就是不一样，出来散步都是拉着手的，哪像我们呢，老了，没有年轻时候的浪漫了。”
一句话，又说的秦珍珠面红耳赤。
她忙把自己被刘建军牵着的手给抽了回来，放在了身后。
“叔叔阿姨，我们出来了一会儿了，就先回去了，你们散步，我们不打扰了。”
再不走，还真不知道要被他们怎样的开玩笑。
原本，秦大娘夫妇都是爱开玩笑的，又健谈。
“那你们回去吧，有空来我们家玩。”
“好勒。”
秦珍珠应下了，随即拉着刘建军转身就走。
步伐很快，有逃跑的嫌疑。
事实上，她也的确是在逃跑。
“这珍珠啊，脸皮子薄，跑的这样快，是害羞了呢。”
还没走远呢，秦珍珠还听见了他们的说话声。
她是真后悔，刚才不该去和刘建军讨论要不要咬他的问题。
-
杏花村，赵有才家。
“爸妈，我决定了，我也要接管家里的企业，再也不每天无所事事，游手好闲了。”
一家人刚吃过了饭，都围坐在客厅里坐着看电视。
在大家都还买不起黑白电视的时候，赵有才家早已经有了彩色电视。
大家原本就看电视，并没有说话，也就李菊连在吃着刚刚让秦宝珠好洗好的葡萄。
赵有才忽然说出的这句话，让其他的三人都是吓了一跳。
赵千山和李菊连都像看怪物一般的看向了赵有才，两个人不约而同的认为，是不是自己刚才耳朵出了问题，听错了什么。
他们这个整天就知道游手好闲的儿子，竟然要开始工作了？
在他们都已经对他不抱什么希望的时候，他自己主动的要积极向上了？
“你说什么？”
李菊连先开口，问了一句。
“我觉得我这些年已经玩够了，我要开始闯一番事业了。”
赵有才依然是一本正经！
“小子，没发烧？”
赵千山狐疑的看着他，还是有些不敢相信他说的那些话。
他从小就对他寄予厚望，想尽办法的让他去上学，上最好的学校，只希望他能够学有所成，以后继承他创下来的事业，然而，赵有才在学校里整天的睡觉，成绩一塌糊涂。
他还想送他去留学来着的，他是死也不去。
好吧，不读书，不深造，他就让他在自己家公司里上班，从零开始做，他也不干，每天就在村里或者镇上晃荡，拿着家里的钱吃喝玩乐，拈花惹草。
他教训他，可是有他娘护着，他有时候也是拿他没有任何办法。
所以，最后他都放弃对他的培养了。
只想着等他结婚了有了孙子，他培养他的孙子，以后把产业给自己的孙子就好了。
他也知道自己儿子有几斤几两，才会在他说要娶秦宝珠的时候，没有说什么。
可谁能想到呢？这个没出息的混小子忽然就转了性了？要闯事业了？
“我说的是认真的。”
赵有才看自己的父母对他要开始奋斗却是这样惊讶的表情，有些不高兴了！
莫非，在他们眼里，他就是一个每天游手好闲的人？
想到这，他又想到了秦珍珠。
秦珍珠看不上他，也是因为是这个缘故？
就连秦宝珠现在看他的眼神，也是怪异的，就像是在看一个陌生人一样。
“爸，给我安排一个岗位，我明天开始就去上班。”
“你想清楚了？”
赵千山还是带着狐疑的态度！
“想清楚了。”
赵有才回答的笃定。
他还真要闯出一番事业来，让他们都对他刮目相看。
当然，最重要的是秦珍珠对他的看法。
“我儿子有出息了，知道闯事业了。”
李菊连高兴的喊道，随即拿了一个葡萄给赵有才。
“来，儿子，吃个葡萄。”
她没有想那么多，只觉得自己儿子现在有了事业心是一件特别了不起的事。
赵有才也没有推迟，就让李菊连喂他吃了一个葡萄，这个举止让坐在旁边的秦宝珠觉得有些不舒服。
赵有才就是一个大小孩，明明已经成年，却还很依赖李菊连。
不管什么，他都是听李菊连的，李菊连也是非常的粘他，时不时的要找他说话。
如果她和李菊连有什么矛盾，赵有才一定是站在李菊连那边的。
他们还非常不介意在别人面前表现的亲密，母子情深。
“既然你有了事业心，那就先去我们家的千山布厂做销售员吧。”
赵千山道。
他们家的产业很多，涉及各个行业。
而以他的名字命名的布厂，不过是其中的一家。
听说只是让做销售员，赵有才很是失望，也很不满。
“爸，怎么让我做销售？我这是要干大事业的，你好歹也得让我做个经理啊。”
赵千山却是轻笑一声，“要干大事业，就要从小事做起，等你哪天能够轻轻松松的拿到上万元的订单的时候，再来跟我说做经理的事吧。”
精明如他，也并非是一个糊涂人。
就算是自己的儿子，他也不会轻易的把重要的职位给他。
“你看你，咱儿子好不容易要闯事业了，你就这样打击他，你...?...”
李菊连也非常不满！
她觉得她的儿子是最好的，既然要去上班，那必须做经理。
“你就给我少说两句吧，这些年我忙于工作，你儿子就是被你给宠坏了。”
赵千山没好气道。
李菊连还想说什么，赵千山没有再理他，只对赵有才道：“如果你真要做，就明天去千山布厂去报道。”
说罢，他起身，上了楼，没有要和他们母子继续争论下去的意思。
赵有才不甘心，可赵千山他还是怕的，所以只能乖乖的认了，先去做销售。
“宝珠，你来一趟我的书房。”
赵千山刚刚上二楼，又朝楼下喊了一句。
秦宝珠听了，忙应了一句，随即跟李菊连说了一声，也跟着上楼去了。
李菊连沉着脸看着秦宝珠上楼，低声抱怨：“还真是看不出来，不过几天功夫就让把你爸哄的团团转了。”
她拉了赵有才的手，又道：“有才，你可得压着你老婆一点，再让她继续这样下去，她可要把你踩在脚下了。”

第128章 毁掉她的幸福
赵有才却是不屑！
“妈，你也太多虑了吧？就她一个女人能掀起什么波浪来？”
他是不相信秦宝珠一个书也没念几年的女人会有什么作为的！
“现在你爸真是不知道怎么了，非常相信她，防着她一点总是好的。”
“不可能的，秦宝珠她不可能做出什么事业来，别胡思乱想了。”
赵有才不以为意，站了起来。
“我上楼去了。”
说着，就大摇大摆的上楼去了。
秦宝珠那女人，过完年后好像整个人都变了，变得好看一些了。
虽然他爱着的人是秦珍珠，但也不妨碍他对秦宝珠有了一丁点的兴趣。
-
秦宝珠在赵千山的书房里，赵千山叮嘱了她一些关于工作方面的事，还有三个他今天交给她管三个客户的为人，喜好等，都跟她仔细的说了，又教了她一些和客户沟通的方式，销售技巧。
不能否认，赵千山对她的寄望很高。
“爸，我都记住了，我会好好把这几个客户经营好的。”
秦宝珠踩着她还没有穿习惯的高跟鞋，忍着脚疼，很自信的说。
沉吟片刻，她继续道：“爸，现在有才也已经有了事业心了，你也别那么操劳了。”
关切的话语，对赵千山很是受用。
他叹了一口气，道：“到底会是个怎么样发展，还要再看呢。”
对于赵有才，他失望透顶，所以对于他这次说的要开始闯事业，并没有抱多大的希望。
只是，机会还是要给的，毕竟是自己的儿子。
“宝珠，你多看着点有才，适当的时候多帮帮他，如果他胡来你也给管着点，公司的事，不能让他胡来。”
“爸你放心，我会看着他的。”
两人又在书房里说了一些话，秦宝珠才回卧室。
刚刚开了门，还没有来得及把门给关上，赵有才就扑了上来。
秦宝珠差一点就惊呼出声，碍于门没有关，怕惊到了李菊连，她愣是没让自己喊出来，而是匆匆的关上了门。
“你...?...”
她想说什么，赵有才已经开始扒她的衣服了。
秦宝珠是想推开他的，可想到了孩子的事，她忍了下来。
“宝珠，你这些日子是越来越好看了，真是让我着迷。”
每当这个时候的赵有才，都是不吝啬说甜言蜜语的。
秦宝珠却被他的这不知道有多少真的话给哄的有些迷离了！
原本对赵有才没有任何的期盼，可这一刻，她的心萌生起了一丝的渴望。
渴望他们也能如别的夫妻一样恩爱，相濡以沫。
“有才，我们好好过日子好吗？”
她低声说，是带着几分哀求的口吻。
她不想她的婚姻只是一场面和心不和的交易，她也想要被关心被呵护。
“我们这不是在过日子吗？”
赵有才对她有所求，说的话都是百依百顺。
“乖，别说话，春宵一刻值千金。”
他对她展开攻势，秦宝珠也史无前例的配合着她。
当他们平静下来，偌大的房间还有这旖旎的气息，赵有才已经沉沉睡去，秦宝珠却还是清醒着。
她侧着身看着此时呼呼大睡的赵有才，眸光茫然。
“赵有才，我会把你掌控在手掌心，让你没法乱来。”
她低声的自言自语！
“珍珠，珍珠...?...”
赵有才在说着梦话，在迷迷糊糊间喊出的名字，是秦珍珠。
虽然声音非常的轻，可在安静的连呼吸都能听见的房间里，秦宝珠却是听了个清清楚楚。
原本温柔的带着几分羞涩的脸，瞬间就苍白了几分。
她的手紧紧的抓住了被子，含情的眸子只剩下了恨。
“秦珍珠，你毁了我的幸福，霸占着我丈夫的心，我也会毁了你的幸福，让你失去刘建军。”
如今她和他们的厂有了合作，想要做什么，也就方便多了。
她的手放在了腹部，只盼望着能够早些怀上一个儿子。
-
次日早上，赵梅也按着秦珍珠给的地址，早早的到了厂门口等着了。
而秦珍珠怕赵梅等太久，也和刘建军提前来了厂里。
他们刚到，一眼就看见了赵梅。
“赵梅，这么早。”
秦珍珠走过来，笑容温婉。
“我也没什么事，吃过了饭就来了。”
赵梅穿着一身灰色的外套，虽然有几个补丁，倒也是干净。
刘建军和她们说了一声，骑自行车上班去了。
“我们进去吧，待会儿我带你去见一见苏翼，再填入职表。”
秦珍珠看刘建军走远了，带赵梅进了厂子。
因为时间还早，他们到的时候，办公楼几乎是没有人。
秦珍珠把包放在了一旁，又拿出了一张凳子让赵梅在她的身旁坐下。
“珍珠，这就是你上班的地方吗？每天都做什么？”
赵梅扫了一眼秦珍珠的办公桌，眼中有向往，也有羡慕。
“每天就是登记一些资料，或者是客户来了，给客户端茶送水什么，月底统计一下每个员工上下班的时间，检查有没有迟到早退的情况。”
秦珍珠耐心的解释，“我能做这份工作也是因为幸运，走后门的，好多事我不会，还要找建军教我。”
“真好。”
赵梅感慨！
忽而觉得，人和人之间命运的际遇就是那般的不同，也有太多的不公平。
她和秦珍珠本都是最底层的人，可她碰见了一个好的另一半，人生就向上迈了一个阶层。
她现在住的房子是小洋楼，工作也算是体面，不用干体力活。
而她...?...她爱的人要娶别人，她还要在温饱线上挣扎。
心里有一股冲破现在这个困境，也出人头地的火苗在慢慢的串起。
“珍珠，真羡慕你。”
她由衷的说。
“不用羡慕我，以后你也能过的很好，我相信你。”
秦珍珠温言道！
只是她却怎么都没有想到，后来有一天赵梅的确是过的风光了，可她过的所谓的风光，是用一种出卖自己的方式得来的。
“希望是借你吉言吧！”
也许人就是这样，当没有得到也没有看见更好的风景之前，不会有什么奢望，可以安心的去原本的生活。
可当发现了更绚丽更精彩的东西，就会有期盼，就如赵梅此时，她已经有了野心。
两人说着话，却见邝微微和苏翼一起上了楼来。
原本他们两人一起出现也没有什么奇怪，让秦珍珠意外的是，邝微微挽着苏翼的手，苏翼没有推开，邝微微的头也靠在苏翼的肩膀上，很是亲昵，苏翼也没有抗拒。

第129章 苏翼的惊慌失措
明明昨天苏翼还对邝微微排斥，如今却...?...
秦珍珠不理解，却也没有去多问什么。
“苏翼，早。”
而邝微微，她没有和她打招呼。
邝微微也不介意，今天非常破天荒的没有给她脸色看，而是给了她一个炫耀的眼神。
“珍珠，早。”
苏翼也开口跟秦珍珠打招呼，他浅笑，带着几分温柔。
打过招呼，苏翼和邝微微离开。
赵梅望着苏翼，他俊逸的脸庞精致，笑容如春风，就连声音，也是那样的好听。
她的心弦被拨动，一颗心动的种子在心底，生根发芽。
她从来不知道，这个世界上还能有这样好看的人。
刘建军让她觉得意外，她觉得是人中龙凤。
而这个苏翼，和刘建军相比，有过之而无不及。
果然，什么样的人就会有什么样的圈子。
她要努力的闯进他们这个圈子去，过风光体面的生活，而不是每天为了明天还有没有米下锅烦恼。
秦珍珠本想要跟苏翼介绍赵梅，也没有来得及说出口。
因为苏翼走的有些急，她甚至有一种苏翼是在逃跑的错觉。
对，是错觉吧，苏翼怎么可能逃跑？他总是冷静沉稳，处变不惊的。
没有来得及介绍，她只能带着赵梅去苏翼的办公室找他。
毕竟是介绍了人来，总是要打一声招呼才好。
“赵梅，我们去苏翼的办公室一趟。”
她开口道。
赵梅一直都在看着苏翼离开的背影，忽而听到秦珍珠的话，才终于回过神来，她忙应了一声，跟秦珍珠一起朝苏翼的办公室的方向去。
可他们刚刚走到转角处，却见在行政部的门口，邝微微正在踮起脚尖，吻了苏翼的唇。
这一幕让秦珍珠和赵梅都意外，只是，她们所想的却是各不相同。
秦珍珠不理解苏翼忽然的转变，而赵梅却是萌生起了一股浓烈的嫉妒。
看到那一幕的两个人都停下了脚步，只呆呆的看着那一对。
苏翼似乎感受到了有人在看他，下意识的朝秦珍珠他们这边看了过来。
当看见是秦珍珠，他下意识的就把邝微微给推开了。
惊慌失措，就像是一个丈夫在和别的女人拥抱，却被自己的妻子发现那般的慌乱。
当他发现了他这个行为之后，又觉得自己实在是可笑。
秦珍珠只是他的朋友，是刘建军的妻子，他的掩饰，实在是多余的不能再多余了。
邝微微也是一怔，她本还想继续和苏翼亲近，以求培养更深的感情，却被苏翼给推开了。
她循着苏翼的目光看去，看见了秦珍珠和赵梅。
原本有些不悦，可想到如今苏翼是她的男朋友，她又得意的朝秦珍珠投去了炫耀的目光。
“苏翼哥哥，我们晚上一起吃饭。”
她亲密的挽了苏翼的手，娇嗔的说。
苏翼只低声的应了一声，脸上的笑，有些牵强。
邝微微进了行政部，秦珍珠拉着赵梅过去。
“苏翼...?...”
她朝行政部里面看了看，看见邝微微笑容灿烂，唇间挂着一抹甜蜜的笑。
那个样子，她一个经历过的人看得懂，是恋爱的甜蜜的笑。
“珍珠，有事？”
苏翼的声音，和平日里没有什么差别。
他想要疏离她，可做不到对她冷淡。
想了想，继续道：“去我办公室说。”
秦珍珠应了，跟着苏翼一起去了他的办公室。
苏翼给她们倒了茶，随即坐下。
他的眼神闪躲，没有去看秦珍珠。
秦珍珠喝了一口水，随即指着赵梅道：“苏翼，这就是我跟你说的，我的朋友赵梅。”
“赵梅，这就是这个厂的老板，苏翼。”
为他们做了介绍，她就沉默了下来。
“你好，苏总，我...?...我是珍珠的朋友，谢谢你能给我这个工作的机会，对我来说真的是雪中送炭。”
赵梅说的诚恳，还特意的让自己的语气温柔了一些。
她想要给苏翼留下一个好感，可垂眸间，却看见了自己身上穿的衣服，还是打着补丁的，和苏翼那一身昂贵的西装，成了鲜明的对比。
深深的自卑感在她的心底腾升而起，失落笼罩在了她的心头。
“不用这么客气，既然你是珍珠的朋友，自然也是我的朋友，朋友之间能够帮上忙的，自然是要互相帮助。”
苏翼语气温和，云淡风轻。
“我也听了珍珠跟我说过你的情况，你很不错，和珍珠一样是个好姑娘，加油干，如果有机会，我会给你提升的机会。”
赵梅喜出望外，黯淡的眸子里，多了几分的光芒。
“我一定会好好干的。”
苏翼回以她一个微笑，那个微笑，深深的刻进了赵梅的心里去。
她忽然觉得，过去会爱上王鑫，真的是一件很天真的事，唯有苏翼这样的男人，才能让一个女人死心塌地的爱着。
王鑫和苏翼比，就如一颗不耀眼的星星和一轮圆月的差别。
可是，她现在属于另一个女孩...?...
和苏翼又聊了几句，秦珍珠带着赵梅离开了苏翼的办公室，回到了前台办公桌，秦珍珠找来了入职表给赵梅，让她填写。
赵梅认真的填写了资料，填好后，把表格还给了秦珍珠。
秦珍珠粗略的看了一眼，确定没有问题了，就把表格给收进了员工资料里了。
“要不我带你去车间看看吧？熟悉熟悉，明天来上班也不会太陌生。”
整理好资料后，秦珍珠想着没有什么事，就提议道。
赵梅答应了，跟着秦珍珠去了一楼。
刚到了车间门口，却撞见了冯志成。
冯志成看见她，很是惊喜。
“珍珠，你来啦？这是有什么事需要我效劳吗？”
他看秦珍珠的眼神，是有几分的炽热的。
这一切，都被赵梅看在了眼里。
“冯主管。”
秦珍珠眼底也有些许的不自在，却还是礼貌的跟他打了招呼，“我就是跟苏总介绍了个朋友过来车间上班，这不带她来车间看看。”
冯志成扫了秦珍珠身旁的赵梅一眼，恍然大悟。
“哦，原来是这样。”
沉思了片刻，他道：“要不我带你们去参观参观？”
这可是难得接近秦珍珠的机会，也是他可以在秦珍珠面前表现的机会，他自然不会错过。
“这个...?...”
秦珍珠犹豫了片刻，还是觉得不妥，跟着冯志成在车间里走这，实在是太过的惹眼招摇，会被人说闲话。
“不用麻烦冯主管了，我就是带赵梅来认一认地方，我还有一些工作要做。”
冯志成有些失望，笑意消散了几分。
“那我们有空聊。”
秦珍珠只轻轻的点头，想了想，还是道：“以后赵梅在你的部门工作，还希望你能多多关照。”

第130章 赵梅的野心
“这个没问题，既然是珍珠你的朋友，我当然会格外关照。”
冯志成答应的爽快，看秦珍珠的眼神，愈发的炽热，都快要掩饰不住了。
“珍珠，我家里也还有事，既然这里的事情办好了，我也就先回去了。”
赵梅看出端倪，也不愿意再继续在这里呆着，找了借口让秦珍珠走。
“那好吧，我送你。”
秦珍珠笑道，她跟冯志成说了一声，就跟赵梅一起出了厂。
走到了厂门口，赵梅拉着秦珍珠走出了几米远，回头看冯志成没有跟出来，她才靠近了秦珍珠，在她耳边低声道：“珍珠，你要离那冯主管远一点，他对你...?...心思不纯。”
在这个时候，她是真心的对待秦珍珠，不愿意她受到任何的伤害。
只是当她发现了一件事之后，她对她的友情，就渐渐发生了变化。
秦珍珠原本没有当一回事，可想到两次碰见冯志成的时候，他的热心的有些反常。
“嗯，我知道了，你放心吧，我有分寸。”
“你知道就好，你和建军这样好的感情，可别被别人给破坏了。”
“不会，你放心吧。”
秦珍珠很自信的道。
赵梅放心下来，也知道秦珍珠有分寸，便道：“那没什么事我就先回去了，明天我们再见。”
秦珍珠应了，目送她走远了才回去。
她刚在自己的办公桌前坐下，却见一个员工拿了几款的确良的衣服上楼。
她礼貌的跟他打了招呼，那位员工倒也是回了一声，随即就朝着办公室的方向去了。
只是，没过一会儿，他又折了回来。
“秦小姐，高经理还没有来吗？”
那位员工问。
“好像没有看见他来，怎么了？”
秦珍珠正要忙，听见这话，抬起头来。
“是这样的，高经理叮嘱的几款衣服的样品我们已经做好了，想要让他确认一下。”
他顿了顿，继续说：“秦小姐，这几件衣服能不能先放在你这，等他来了交给他？到时候他来了你告诉我一声？因为这几个款式是有些急的，我在下面也还有事。”
秦珍珠看了一眼他手中的几件衣服，点了头。
“好吧，那先放在这，待会儿他来了我给他。”
“那太谢谢你了，我叫吕达，是样品部的，就在一楼车间的样板室。”
“好，我把衣服交给了高经理之后就下去找你。”
吕达谢过了她，就匆匆离开了。
秦珍珠把几款颜色款式都不一样的的确良衬衫放在了桌子的一旁，一只手有意无意的去触摸衣服的布料。
布料很舒适，很凉爽，是现在夏天很多人都喜欢穿的衣服。
如今已经快要步入夏季了，的确良的衣服，的确是快要畅销了。
她的脑海中，忽然有了一个想法。
卖衣服...?...摆摊卖衣服！
她记得上一次粉丝们说过，他们这个年代，是个摆摊都能成为万元用户的时代。
所以如果她从苏翼的厂里拿货，去外面摆摊，会不会有商机？
“粉丝们，你们说我进一些这些的确良的衬衫去卖怎么样？”
她发了消息去询问直播间的粉丝。
“的确良的确是你们这个时候很流行的衣服，不过价钱对于一般平民来说是有些小贵的，如果你要卖，我建议是走量，或者你去卖别的更便宜的，走量不走价。”
孤单的飞鱼发了消息过来！
“孤单的飞鱼说的没错，摆摊卖的东西，都不是高档的，所以一定要实惠。”
“珍珠，我觉得你去找一些便宜质量又还过得去的，我相信会卖的更好。”
于是乎，秦珍珠就看着粉丝们聊天，各抒己见的告诉她摆摊的各种技巧。
不能否认，她学到了很多的东西，关于销售技巧，关于摆摊哪里的位置会更好，怎么精准营销，哄客户多买。
总之，受益良多。
许多她曾经从来都没有想过的问题，经过他们一点拨，瞬间就豁然开朗了。
她甚至想要马上就付诸行动，去进货，然后摆摊。
“可是珍珠，你的家庭，能允许你去摆摊吗？”
带刺的玫瑰忽然发了这条消息过来，让秦珍珠所有的热情都被浇灭了一半。
刚才只顾着想着要怎么去摆摊卖东西，却忘记了这一层。
她知道，家里的每一个人都不会允许她去摆摊卖东西的。
唐若梅会觉得丢人，让她没面子，而刘建军则会说，家里不缺那点钱，不需要她去摆摊。
而刘德章，估计也是和刘建军一样，不认为家里需要她去摆摊赚钱。
可她就是想要有一份自己的事业，想要有钱，不是为了穿金戴银，吃香喝辣，只希望能闯出自己的一片事业。
“玫瑰说的没错，别说你家建军，你婆婆一定是死也不会同意你摆摊的，她那么爱面子，何况你如今的身份摆摊，也不合适，如果让你公公婆婆的朋友知道了，还以为你被他们怎么苛待呢。。”
孤单的飞鱼也跟着附和。
“那怎么办？”
秦珍珠很失落！
难道她学来的这些东西，就这样荒废了？这个好点子，也就这样作废了？
“不如你出钱，让别人帮你摆摊？就如我们现在一样，我们开一家店，然后让别人管理，自己只需要出钱就好。”
“还能这样操作吗？”
秦珍珠又发现了一个新奇的赚钱方式。
“对，钱生钱，这就是理财和投资。”
于是乎，秦珍珠又学到了一些理财方式。
“有你们真是好，我觉得你们会成为我的摇钱树的。”
她发了消息过去感慨！
“其实，你也可以建议苏翼，既然他开了服装厂，等厂子成熟之后，慢慢的把服装做成一个品牌，让你们的服装品牌做到全国各地去，这是未来的趋势，珍珠你可以让苏翼把握住，而与此同时，你也可以顺势发展你的事业，比如说，让苏翼给你几家店。”
“...?...”
秦珍珠彻底的瞠目结舌了！
她看见了一个新世界，一个让她感到意外有奇妙的世界。
这个世界，她想要探究。
正所谓，有直播系统在手，在这个八十年代，即将改革开放的时代，真心是不要太自在。
也是因为粉丝们的提醒，她想要闯出一番事业的心，也愈发的强烈了。
未来要怎么做，她要好好的思考一番。

第131章 她们的眼睛很像
和粉丝们聊了一会儿，她看见高强来上班，忙喊住了他，将吕达留在她桌上的样品给了他。
高强接过了样品，客气的跟她道了谢就拿着样品离开了。
秦珍珠也忙去下楼，找了吕达，把样品给了高强的事告诉了他一声。
再回到自己的办公桌前，她继续和粉丝们讨论怎么在这个时代赚钱的事。
“在想什么呢？想的那么入神？”
身后，忽然传来了李小琴的声音。
秦珍珠正和粉丝们聊天聊的出神，根本就没有发现有人，李小琴突然的出现，吓了她一大跳。
她往身后一看，却见李小琴拿着饭盒，正在饶有兴味的看着她。
“小琴啊，下班时间了吗？”
她看了一眼手腕上的手表，的确是十一点半了。
刚才她只顾着和粉丝们讨论问题，连时间都忘记了。
“你在想什么呀？想的那么入神？下班了都不知道。”
李小琴仔细打量她，好似要从她的脸上看出一些什么一般。
“没...?...没什么。”
秦珍珠支支吾吾的，目光也有些躲闪，她微微弯腰打开抽屉，将自己的饭盒从抽屉里拿了出来，才没有让李小琴看见她的慌乱。
“我们一起去食堂吧。”
李小琴倒也没有去多想什么，点头应了一声，就跟她一起下楼了。
食堂在一楼的左边，是足以容纳百人的食堂。
食堂里整整齐齐的摆了近五十张的长桌椅，此时三三两两的都有人坐着。
也有人还在排队等着装饭菜，很是热闹。
秦珍珠和李小琴排了近十分钟的队，才终于打到了饭菜。
他们找了空着的桌子前坐下吃饭，饭菜不是太丰盛，却也不差。
饭量很足，有大白菜，茄子，还有瘦肉。
“厂里的伙食还真是不错。”
李小琴夹了一块肉吃了，夸赞道。
“还记得我上次工作的厂子，那个伙食，简直是不要太差，跟猪食差不多了，还是我们的苏总好，这菜不但炒得好吃，还有肉。”
显然，李小琴是很喜欢厂里的伙食。
“是吗？我倒是不知道，我第一次在厂里上班。”
她还以为，厂里的伙食都这样。
不过苏翼为人不错，也不是个抠门的人，自然也不会对员工在伙食上苛刻。
这样的宽厚，也会更得人心，也算是一种收拢人心的方式。
伙食好了，大家都会更愿意留下来干，也会更加的卖力。
“咦，那不是苏总和邝微微吗？他们怎么在一起吃饭？”
正吃着饭，李小琴忽然就低呼了一声。
秦珍珠也看见了不远处的苏翼和邝微微，他们刚端了饭在桌子前坐下。
邝微微坐下后，还特意的将自己的菜夹给苏翼。
她笑的格外的甜美，就像是沉浸在幸福的是世界里，连空气都是甜甜的。
“他们真的是在处对象啊？”
李小琴低声问。
秦珍珠摇头。
“我也不知道。”
明明昨天下午还说，要让邝微微离开这个厂子的，为什么今天却跟情侣一般的在相处了？
“不过，我怎么觉得邝微微和你有些像？特别是眼睛。”
李小琴夹了两粒米饭在口中，细细咀嚼，看看邝微微，又看看秦珍珠。
“是吗？不可能吧？”
秦珍珠不信！
她再去认真的看邝微微，还特意的去多看了她的眼睛。
好像...?...是有几分的像！
“珍珠，这之前没有认真的观察过，这认真看了，我发现你们的眼睛几乎是一模一样。”
李小琴在身旁，惊叹了一句。
“你们该不会是姐妹儿吧？”
“姐妹？”
秦珍珠重复了这两个字！
“怎么可能？我和她才刚认识，怎么会是姐妹？”
她不以为然！
“不然怎么会有这么像的一双眼睛呢？就像是一个模子刻出来的一样。”
“不可能，估计就是巧合吧。”
秦珍珠否认了！
可心底，却是怀疑了起来。
真的是巧合吗？
她恍然想到了自己的生母，她也有一双和她几乎一模一样的双眼。
“难道，邝微微她...?...”
她有一个大胆的猜测，邝微微是她生母的女儿。
可是，那怎么可能...?...
当她有了这个猜测，她就觉得自己想的太多了。
这个世界上，碰上一两个长的有些像的人，并不是什么奇怪的事。
是她多想了吧，她想！
“也对，邝微微的性子和你的性子完全是南辕北辙，怎么可能。”
李小琴也低声嘀咕着。
秦珍珠只沉默着，没有再继续说这个话题。
一颗心，却是有些复杂难言。
她还是渴望能够见自己的生母一面，就算只是看一眼也好。
可是，茫茫人海，她又在哪里呢？
和李小琴一起吃过了午饭，因着还没有到上班的时间，他们一起在办公桌前聊天聊了半个小时，才各自的去工作。
到了下班时间，秦珍珠收拾东西要下楼。
刚要下楼，邝微微走了过来。
这一次，她没有给她冷脸。
“秦珍珠，没想到你已经结婚了。”
她缓缓开口道。
“现在苏翼已经是我的男朋友，你以后不要有事没事的缠着苏翼，他很忙，你一个有夫之妇，总和他走的太近也不合适。”
秦珍珠非常的无语！
她朝邝微微一笑，道：“首先恭喜你，得偿所愿。”
邝微微喜欢苏翼，她看得出来，只是苏翼...?...
沉吟片刻，她又补充道：“其次，我和苏翼是朋友，怎么交往是我们的事，邝小姐恐怕没有资格干涉。”
不愿意和邝微微继续说这个无聊的话题，她先她一步的走了，也不管邝微微在身后怎样的跺脚。
她只希望，苏翼和邝微微在一起能够幸福。
独自在厂门口等刘建军，她看李小琴也骑自行车离开了，刘建军还没有来。
等了约莫半个小时，刘建军才姗姗来迟。
还好春日里的天黑的比较晚，虽然已经是六点，回去的路上，天还没有黑。
“建军，苏翼处对象了。”
在路上，秦珍珠闲聊一般的提起了这件事。
“处对象了？”
刘建军很是惊讶。
“对，处对象了，好像是他认识好多年的一个女孩，现在也在我们厂上班。”
“这小子，竟然不声不响的就谈恋爱了，前两天还说没有对象。”
刘建军对于这件事，是高兴的。
“明天我要去厂里等他，一定要他请吃饭才行。”
秦珍珠的思绪，却飘远了。
邝微微...?...
她忽然想要去问一问苏翼，关于邝微微的母亲的事。
虽然是万分之一的机会，她也想要去探寻。
关于亲情，她格外的珍惜。

第132章 现实很骨感
是夜，吃过晚饭后，秦珍珠上了楼。
晚上她没有去看书，而是去翻找了一下自己出嫁时候收到的红包。
十块五块的，各种凑在一起，她发现她有一百五十块钱。
一百五十块，可以进一批货了。
这是她的钱，她想她是可以拿出去做自己想做的事的。
“怎么一直盯着手里的钱看？”
刚洗过澡的刘建军走过来，看见她捧着一叠的钱，好奇的问。
“没，没什么。”
秦珍珠忙把钱放进了抽屉里去！
她转身，看见了头发还湿漉漉的刘建军，犹豫了半晌。
“建军，如果我去做点小生意，你会不会反对？”
“做生意？”
刘建军意外！
“你怎么会想要去做生意？现在的工作不好吗？而且我们家也不缺那点钱呀。”
“不是，我...?...我就是想要做一点事。”
秦珍珠忐忑不安的看着刘建军！
她本来是想要隐瞒着刘建军，偷偷的去做的，可却又不敢去隐瞒，怕他生气。
“建军，我看现在国家的政策都在慢慢改变，指不定我们抓住了时机，就做出了一番的事业了。”
她很想告诉他，她知道接下来摆摊会成为创业的一种方式，要成为万元户很容易。
但是她不能说，只能用另一个方式去说服刘建军。
只有得到了刘建军的同意，她做起事情来才会更加的方便。
怕他担心刘德章他们的看法，她继续道：“我想好了，现在赵梅不也是非常需要钱吗？我们可以这样，我们出钱进货，让赵梅每天晚上帮着摆摊，到时候我们五五分，我们就偶尔去帮帮忙，这样爸妈也暂时不会发现。”
这是她思考了一下午的成果，让赵梅帮着摆摊，而她则做幕后的老板，这样既做成了自己想做的事，也不会被唐若梅和刘德章他们发现。
等到哪天他们赚了钱的时候，再花钱去租一家店铺开服装店。
若是开了服装店，到时候再跟唐若梅他们说，他们也一定不会反对了。
一切都计划的很周全，就等着实施了。
刘建军怔怔的看了她半晌，直到秦珍珠的一颗心都提到了嗓子眼，着急的不知道该怎么继续劝说他同意的时候，他终于是开了口。
“既然你想做，那就做吧。”
秦珍珠听了，以为是自己听错了。
刘建军就这样轻易的同意了？她还以为需要她费很多的口舌才能劝动他呢。
惊喜来的太突然，让她有些反应不过来。
“真的？”
她有些不确定的问。
“嗯，如果你真的想要做，我会支持你的。”
刘建军点头，声音格外的温柔。
“建军，你...?...我...?...”
秦珍珠忽然不知道该说些什么，她的喉间哽咽着，有一种想哭的冲动。
不是因为伤心而想哭，而是因为感动。
刘建军他总是这样，她想要做的事都会无条件的支持她。
只见他将刚才被她关上的抽屉给拉开，把里面的一百五十多块钱拿了出来数了数。
“这里有一百五十多块，我再给你两百块，就当做是我们进货的第一批资金。”
说罢，把他放在了桌上的钱包拿了起来，从里面抽出了两百块钱给秦珍珠。
“等确定好了进货要多少钱，就从这里拿。”
秦珍珠的眼眶中含了泪水，忘记了该说什么了。
她只是含情脉脉的看着眼前的男人，抿着唇，唇间的笑意很甜。
-
次日的早上，刘建军和平日一样的送秦珍珠去上班。
原本想着早上找苏翼谈拿货的事，可想着这件事不是那么容易就能谈好，就定在了下午。
而秦珍珠，则在中午吃过饭之后，把赵梅拉到了长门外的一棵大树下，把她的打算跟赵梅说了一遍。
“赵梅，我现在需要一个人帮我摆摊，不知道你愿不愿意？”
她拉着赵梅的手，也有些为难。
毕竟，摆摊也不是一件容易的事，她白天还需要上班，晚上再工作，是很辛苦的。
“如果你愿意，我出进货的钱，你出时间，赚来的钱，我们五五分，当然，我们有空都会帮忙，不会真的就让你一个人操心。”
赵梅听过后，静默了片刻。
她想到了自己如今的窘迫，穷困，低头看了自己身上穿的衣服，还有几个补丁。
脑海中，又浮现了苏翼那张温润如玉的脸，他的翩翩风度，他的温文尔雅。
她想要成为人上人，想要让自己变得风光，和秦珍珠一样活的体面。
可是，要风光，要体面，就要有钱。
没有钱，一切都只是一场泡沫。
“我愿意。”
她郑重的点头。
要有钱，就要去创业。
她之前没有想过，可秦珍珠的话，如醍醐灌顶。
天时地利人和，她觉得上天也很眷顾她。
“真的吗？”
秦珍珠也很惊喜。
“嗯，我家现在经济压力大，我也想要多赚点钱，让我妈和我弟能够过的好一点。”
她不会告诉她，她的心里有了一个期盼，期盼能和苏翼这样的人站在一起，期盼有一天能配得上他。
“那我们就这么说定了，货的事，我和建军会操心，到时候你就负责卖就好，其他的都不用管。”
“嗯，那我等你们的好消息。”
赵梅点头，她漆黑的眸子里，更多了几分的明亮。
两人继续聊了几句，秦珍珠询问了赵梅今天在车间工作的情况，得知一切都好，她也很习惯，她才放心。
眼看着下午上班的时间到了，他们才各自的回了各自的工作岗位。
因为摆摊卖衣服的事定下来了，秦珍珠的心情很不错。
“不过珍珠，摆摊如果是在晚上，那也是有些危险的，赵梅一个姑娘家，如果被人盯上了，也是不安全，这个你要考虑上，到时候在商城给她买一些防身用的东西才行。”
“而且到时候指不定会有人会争抢摊位，或者有些人看你生意好了，会来打压你们。”
直播间里，有粉丝提醒秦珍珠。
秦珍珠如梦初醒！
她只想着摆摊能赚钱，却忘记了外面的竞争，还有社会的残酷。
所以，梦想很美好，现实很骨感。
“嗯，看来摆摊也不是一件容易的事。”
她想，她还需要再想想办法去解决这个问题才行！

第133章 夜太美
忽而，她的脑海中想到了一个人，李三...?...
据王守正所说，李三是镇上的混混，如今在拘留所里关了一个月了，若是他出来了?...?...
想到这，秦珍珠心，莫名的就有些不安。
李三这个人，是个麻烦。
-
下班时分，刘建军早早的来了。
他把自行车停在了厂门口，就上了二楼。
秦珍珠还在忙着事情，刘建军就上来了。
“怎么这么快就来了？”
秦珍珠一边收拾着东西，一边道。
“一下班我就朝这边赶过来了，自行车骑的有些快。”
刘建军说话，还带着几分的喘气，显然是真的如他所说，是将速度骑到了最快。
秦珍珠用很无奈的眼神看了他一眼，随即锁好了抽屉，就拿起了包走了出来。
刘建军习惯性的就去握住了她的手，感受到了她手心的冰凉，心疼的道：“冬天都过了，手还这样凉，等明天我买一些当归来给你补一补。”
秦珍珠抽回了手，“不是什么问题，就是刚才一直在写字，没什么好补的。”
“不行，必须得补一补。”
刘建军坚持己见，秦珍珠拿他没办法，只好就不跟他争辩了。
“我们去找苏翼，和他谈一谈拿货的事。”
看秦珍珠也不跟他争了，刘建军便拉着秦珍珠，朝苏翼的办公室走去。
路上，也遇到了下班的同事，秦珍珠主动的和他们打了招呼，与他们调侃了几句，在几个同事的要求下，介绍了刘建军，折腾了好一会儿，才终于得以解脱。
到了苏翼的办公室的时候，邝微微也在。
他们似乎正准备要走，看见刘建军来了，苏翼推开了邝微微挽着他手臂的手。
“建军，你来啦。”
他走上前去，轻拍他的肩膀。
“是呀，我来了，我来请你吃饭。”
刘建军笑道，目光有意无意的扫了一眼苏翼身旁的邝微微。
在看到她容貌的瞬间，有些惊讶，却也没有说什么。
“请我吃饭？”
苏翼打量了刘建军一番，“那好，今天我就好好的宰你一顿。”
“好，今天任你宰割。”
于是乎，他们一起出了办公室，邝微微自然也就跟着一起去了。
苏翼开车，刘建军则是骑着自行车。
“苏翼，你怎么会有这么穷的朋友？竟然还在骑自行车。”
车上，邝微微看刘建军骑着自行车，就各种嫌弃。
虽然长的不错，可惜没有钱。
她不禁在想，刘建军这样的穷，连汽车都买不起，秦珍珠会不会盯上苏翼？
“微微，看一个人不要看他的外表。”
苏翼有些反感邝微微的势力，“建军虽然是骑着自行车，但是他的人品端正，这就值得交往。”
顿了顿，他继续道：“何况，建军家也是有身份的家庭，只是他不爱张扬。”
邝微微闷哼了一声，没有再说话。
-
他们到了镇上的一家叫‘杏花酒家’酒店，为了不让人打扰，特意的包了一个包间。
两位男士是让邝微微和秦珍珠点的菜，秦珍珠作为女主人，点了几道招牌菜，而邝微微就不同了，她作为从小娇身惯养，锦衣玉食，她点的菜，都是店里最贵的。
在点菜的时候，她不忘去看秦珍珠和刘建军的表情，却见他们神色淡然，丝毫没有一点心疼的样子，这反而让她觉得无趣了。
很快的服务员把菜都上齐了，海参鲍鱼，大闸蟹，野猪肉，鸽子汤等，都是贵菜，是邝微微点的。
苏翼看着这一桌子的昂贵菜肴，很无奈。
“建军，你看我是真的把你狠狠宰了一顿。”
他自我调侃道。
其实他只是想要和刘建军喝喝小酒，粗茶淡饭他也不介意，这般的奢侈，他反而觉得无趣了。
“这算什么？你我之间的兄弟情义，这些都是小意思。”
刘建军看出了苏翼的尴尬，好言的宽慰。
顿了顿，他又道：“何况，我这次请你吃饭，可是有事的。”
他露出了一个神秘的笑，又没有继续说下去。
而是看了看邝微微道：“微微，随意吃，不用客气。”
邝微微本想要让秦珍珠和刘建军好好的心疼一回的，可是没有成功，他们泰然处之，好像是真的不在乎这一桌子的菜的昂贵，此时正觉得无趣。
她只是淡淡的应了一句，拿起筷子吃了起来。
“有什么事是需要找我效劳的？”
席间，刘建军和苏翼喝了几口酒，在邝微微去洗手间的时候，苏翼便开口问。
刘建军把要从他的厂子里进货的事都跟苏翼说了一遍，“珍珠想做，我自然是愿意支持她，她也已经计划好了，找别人帮着看摊子。”
苏翼听后，有些意外。
他将目光移到了秦珍珠的身上，带着几分的打量。
“摆摊是现在很多人的创业方式，也是刚刚才发展起来，如果做的好，的确是可以赚一些钱。”
他微微蹙起眉头，“不过你们也不缺这点钱，何必...?...”
在他的内心深处，他不愿意秦珍珠这样的辛苦，可这句话，却不是他能说出口的。
“倒不如凑些钱，开个店铺，这样你爸妈也会支持，若是摆摊...?....”
“开店的事，我们以后说，现在也没有那么多资金周转。”
秦珍珠道。
忽而又想到了昨天粉丝们告诉她的经营方式，她觉得，可以找个机会，好好的跟苏翼说一说。
“既然你们已经决定了，那要进货，我自然是答应的。”
苏翼一笑，“我们厂的衣服，也是销往各批发市场，你们要，我就以给批发市场的那些价格，再少两个点。”
“够意思。”
刘建军拿起酒杯，和苏翼碰了一杯，两人将酒一饮而尽！
一瓶的二锅头，被他们一人一半的喝了个干净，等到了出酒店，他们都有些微醉了。
刘建军骑自行车带秦珍珠离开，苏翼看着他们离去的背影，目光迷离。
秦珍珠优美的背影，在他的眼眸中，也刻进了他的心里去。
也许是酒太醉人，也许是夜太美，他无法控制自己内心的情绪。
“苏翼哥哥，我们回去吧。”
一旁的邝微微开口，声音是甜美又温柔的。
娇滴滴的，惹人怜爱。
苏翼转身看她，当看见了她的双眼，他忽然就有了错觉。
他把邝微微拉入怀中，轻声喊道：“珍珠。”

第134章 唯一的牵挂
苏翼忽然的拥抱，让邝微微惊喜又觉得幸福，可当她听见了苏翼口中吐出的名字的时候，她整个人都僵在了原地。
珍珠...?..秦珍珠...?..
苏翼竟然在喝的微醉之后，喊秦珍珠的名字...?...
这代表什么？
不用去怎样思考，她也能知道代表什么。
苏翼的心里有秦珍珠，他爱的人是秦珍珠。
“苏翼哥哥，你...?...”
她的心仿佛被什么给揪住了一般,很疼,无法呼吸。
苏翼听见了邝微微喊他，他清醒了几分，忙推开了邝微微。
“抱歉，我...?...”
他真的是喝醉了，刚才误将邝微微当成了秦珍珠。
面对苏翼的道歉，邝微微觉得讽刺，她眼含泪水，反问：“苏翼哥哥，我们不是在谈恋爱吗？拥抱不应该是很正常吗？”
苏翼有些不知所措，只能点头。
“对，正常。”
想到刚才他失去的理智，他觉得亏欠了邝微微。
“我送你回去。”
“苏翼哥哥，秦珍珠她已经结婚了，她的丈夫还是你的好朋友。”
邝微微却是不愿意走！
她要让苏翼明白，秦珍珠是别人的老婆，他不该惦记着，她要让他清醒。
苏翼又何尝不知道这个现实？可是感情压抑不住。
“微微，时间不早了，我送你回去，再晚，你妈该着急了。”
邝微微失望的看着苏翼，想说什么，却又已经不知道该说些什么了。
她只能跟着苏翼上了车，上车后，两个人都没有说话。
苏翼开车送邝微微回去，邝微微的脸上没有了一丝笑。
得到自己所爱的那种感觉，在这一瞬间已经消失不见了，她以为拥有了的苏翼，她忽然发现其实他还是离她很远很远。
而这一切的根源，都是因为秦珍珠。
车子停在了一栋别墅的门前，邝微微打开车门要下车。
“当然，如果你不愿意，我也不会再来。”
她刚要下车，却听见了苏翼的这句话。
他的言外之意，是他们这段才刚刚开始的感情，可以随时结束。
邝微微的心一阵刺痛，半晌，她没有说话。
可当她整理好了情绪之后，原本没有笑容的脸上，有了一丝的笑容。
“苏翼哥哥，我总有一天会让你爱上我的。”
邝微微转身看着苏翼，纯澈的眼眸里，有一抹坚定的光芒。
苏翼无言以对！
关于秦珍珠的事，她一个字都没有再提。
但苏翼知道，邝微微发现了他的秘密。
他回以邝微微一个淡淡的笑，“早点休息。”
声音很是温柔，和之前的淡淡的疏离不同。
苏翼看邝微微下了车，进了屋，才调转车头离开。
邝微微回到了家里，母亲邝美玲正在客厅里坐着。
邝美玲虽然也已经是人到中年，却因着保养得当，看着才三十出头的样子。
“妈，我回来了。”
邝微微走到她的身旁坐下，然后就亲昵的搂住了她，将头靠在了她的肩膀上。
邝美玲宠溺的侧头去看了她一眼，“你这孩子，整天的就知道瞎闹，你爸现还没回来，要是你爸知道了你那么晚回来，看他不收拾你。”
“我不怕，到时候妈你肯定会护着我。”
邝微微是毫不忌惮，有恃无恐。
“你这孩子，我真是把你给惯坏了。”
她很无奈的叹道。
从小她都是很疼邝微微的，舍不得打，舍不得骂，一直都是宠着的。
现在看来，是真的宠坏了。
邝微微朝邝美玲调皮的眨了眨眼，“谁让妈最爱我呢？”
她得意的笑了笑，随即又道：“何况我也不是出去瞎闹，我是跟苏翼哥哥出去一起吃饭了。”
“哦，原来是跟苏翼一起出去了。”
邝美玲柔声说，“你好不容易和苏翼确定了关系，可要收敛一下你的性子，否则苏翼肯定是会受不了你。”
说到了这，邝微微的眼底有一抹的失落。
“不会的，我和苏翼哥哥肯定会结婚的。”
她一脸自信！
就算有秦珍珠，她也一定能嫁给苏翼。
“那就好。”
邝美玲轻声道，“明天我正好要去苏翼的厂里去考察，明天早上我跟你一起去。”
“好呀，如果我们家能苏翼哥哥合作，苏翼哥哥也一定会很高兴的。”
母女两个聊了一会儿，看时间不早了，也就各自回了房。
回到房里的邝美玲走到了靠窗的书桌前，她打开了抽屉，从里面拿出了一本书。
轻轻的翻开了书，有一张旧照片展露无遗。
她将照片轻轻的拿起，无比怀念的望着照片上的人。
照片上，是一个婴儿，才不过一个月大的孩子，一双眼睛水汪汪的很是可爱，就像是人间的天使。
“孩子，你现在在哪？过的好不好？”
她白皙的手轻轻的抚上照片上的孩子，轻声问。
十多年了，她离开这里已经十多年了。
为了能够告别过去的一切，她就连自己姓和名字都改了。
对于过去，她毫无牵念，唯独牵挂她那个才满月就和她分开的女儿。
这些年，她对邝微微无条件的宠爱，何尝不是想要把自己亏欠给那个她从来没有抚养过的女儿的爱，都给了邝微微？
“又在看这个孩子的照片了？”
邝文杰走到她的身后，沉声开口。
邝美玲微微侧头，看见了他。
“什么时候回来的？”
刚才他进来的脚步声，她竟然没有听见。
想来是刚才太想念，想念的太出神，就连有人进来，她也不曾发觉。
“我刚刚回来。”
邝文杰道，他的手放在了她的肩膀上，轻轻的替她捏了捏肩。
“既然想念这个孩子，如今我们回来了，为何不去找她？既然你是托付给他人抚养的，要找到应该不难。”
“我...?...”
邝美玲欲言又止！
是啊，当初她把孩子托给了当时在村里和她相恋却因为家庭错过的秦兴旺，她相信他一定会把她照顾的很好。
如果她现在去杏花村，一定能够找到她，可是...?...
可是她没有勇气去看她，怕她责备她的残忍狠心。
“算了，或许她根本就不知道我的存在，我要是去了，破坏了她的生活，反而不好。”
也许她现在过的很好，也许她根本就不想要见她。
可她却没有想到，她的这个想法，却让她后来做了很多伤害自己女儿的事。

第135章 如果她没有嫁人
“珍珠，我觉得微微和你有些像呢。”
秦珍珠正在看书，苏翼忽然说出这么一句话来。
“是吗？连你也这样说，看来我和她是真的像。”
“嗯，的确是很像的，特别是你们的眼睛，简直是一个模子刻出来的，还有些像...?...”
“像谁？”
秦珍珠问。
她想到了去年年底她和刘建军打扫三楼的时候，在阁楼发现的那张照片。
刘建军沉默了片刻，思索看一番，才道：“像妈的那位朋友，也就是可能是你的母亲的人。”
他一个转身，又仔细的端详秦珍珠。
“不知道的，还以为你和微微是两姐妹呢，不然怎么会有这样像的一双眼？”
秦珍珠无言。
她也有这个猜想，可是她觉得这太不可思议了。
事情会是她所猜测的那样吗？如果是的话，那她的母亲现在在哪？
这一夜，她有些无眠。
翌日早上，秦珍珠在自己的工作岗位上工作。
“珍珠，厂里准备的夏装的款式的样品都已经做好了，你来我办公室一趟，我跟你说一说。”
她正忙着整理员工上下班的时间明细表，苏翼亲自过来她这边。
她应了一声，随即就跟苏翼一起去了他的办公室。
茶桌旁的沙发上，堆放着一堆各种款式的衣裳，都是夏季的，有的确良材质的衬衫，也有裙子，纯棉的T恤等，款式倒也算不少。
“这些款式是一楼车间生产的，比较平民化，质量还行，价格也比较便宜，适合摆摊。”
苏翼开口，滔滔不绝的为她讲解了一番沙发上一堆的衣服的优缺点。
“你什么时候需要货物，就跟车间的吕达说，我会让他配合你，到时候你如果要进货，不用大批量的进，可以一批卖完了再进，免得囤货。”
介绍完每个款式之后，苏翼喝了一口茶，给了秦珍珠他的意见。
“嗯，有了这里的好货源，我相信摆摊的事一定会很顺利的。”
秦珍珠在看过了货之后，是自信满满的！
衣服的质量都还算不错，普通的老百姓也都能穿得起，到时候再便宜一些，想来不会不好卖。
说着话，她忽然想到了昨天刘建军说的话。
在犹豫了片刻后，她还是忍不住问出了自己心中的疑惑。
“苏翼，微微的妈妈...?...她...?...她叫什么名字？”
问题是有些唐突的，可她就是想要弄清楚，邝微微的母亲是不是她的生母。
苏翼正给她倒茶，忽而听到这话，动作一顿。
他抬头去看秦珍珠，看见了她眼中的期盼，就好似是在等着一个她所期盼的结果。
“微微的妈妈...?...”
他疑惑，“你怎么会忽然问这样的问题？微微的妈妈怎么了？”
“没，没什么，我...?...我就是在找一个人...?...”
秦珍珠不知道该怎么跟苏翼解释，说着说着，就觉得说不下去了。
这个问题，的确是太突兀了。
苏翼深深的盯着她好半晌，才道：“微微的母亲叫邝美玲，之前一直在美国，前些日子才刚回国。”
他还是回答了她的问题，尽管他不知道她为什么问这个问题。
“哦，邝美玲...?...”
秦珍珠有些失望！
她记得，唐若梅说过，她叫秦凤兰，而不是邝美玲。
所以，是她搞错了吗？
期待落了空，她沮丧极了。
或许，这一切都不过是巧合吧。
只是巧合而已!
茫茫人海，失散的两个人，又怎么可能那么容易的就重逢呢？
“没有别的事，我就先去工作了。”
她笑道，说着就站起身来=。
只是，嘴角的那一抹笑，多了几分的牵强。
“好，你...?...”
苏翼杜哈还没说完呢，秦珍珠踩着高跟鞋没有站稳，刚抬腿要走，可脚却被扭到了，整个人就毫无征兆的倒在了他的怀里。
苏翼怔住了，他感受到秦珍珠身上的柔软与温度，她的呼吸都那么的靠近，他有些迷离了。
秦珍珠也被吓到了，她挣扎着要起来。
可门口，邝微微走了进来。
“秦珍珠，你不要脸。”
邝微微冲进来，直接把秦珍珠从苏翼的怀中拉开，然后不客气的给了她一个耳光。
“啪！”
一个响亮的耳光无情的落在了秦珍珠的右脸颊上，她的脸颊上顿时就有了一道清晰的手掌印。
一切都发生的太突然，所有人都愣住了。
“微微，你干什么？”
当苏翼反应过来，他就起身，怒斥了邝微微一句。
他心疼的看向了秦珍珠，道：“珍珠，你没事吧？”
他想要去轻抚她那被打过的脸颊，被他给忍住了。
“我没事。”
秦珍珠委屈，可想来邝微微是误会了她，她并不是生气。
“微微，我想你是误会了，刚才我正要走，因为高跟鞋还没有穿习惯，不小心扭了脚，这才会...?...”
“误会？你每天都往苏翼哥哥的办公室跑，今天一大早的就在苏翼哥哥的办公室，还扑进了他的怀里，还不小心扭到了脚？我看你就是故意的，你就是想要勾引苏翼哥哥。”
邝微微不相信她的解释，又想到了昨天苏翼喊着秦珍珠的名字，她愈发的气。
“秦珍珠，你知不知道你已经结婚了，你是有夫之妇，你怎么能这么水性杨花？”
“够了，微微。”
苏翼怒喝邝微微。
“珍珠的确是不小心才会摔倒，你何必这样侮辱她？”
“是吗？那怎么这么巧？我们刚刚来，就看见你们抱在一起？如果我们不出现，你们会不会...?...”
邝微微的眼眶里已经含了泪水，很是委屈。
“微微，你何必这样胡思乱想？你觉得我和珍珠可能吗？”
苏翼微蹙着眉头，烦恼不已。
“如果秦珍珠没有嫁人，你们之间也许就可能了。”
愤怒的时候，口不择言，就如此时的邝微微。
是啊，如果秦珍珠没有嫁给刘建军，也许就没她什么事了。
“微微，现在苏翼和你在处对象，苏翼是一个稳重的人，既然选择了你，自然不会再胡来，何况我也珍惜我的婚姻，希望你不要误会。”
秦珍珠耐心的解释！
她不想给苏翼带去任何的烦恼，也不希望和邝微微之间的仇怨结的更深。
门口有一个中年女性走了进来，秦珍珠无意间扫过，可当她看见了她的容貌，她愣住了。

第136章 努力的去爱上
她的一双眼睛几乎和邝微微的一模一样，和她的眼睛也有些像...?...
这并不是让她最意外的，让她最为意外的是，她的容貌，和她在家中三楼的阁楼里的人，有七八分的像。
不过，眼前这个中年妇人要比照片上的人多了几分的贵气与优雅。
她的穿着也是优雅大气的，是贵妇人的装扮。
秦珍珠整个人都僵在了原地，好半晌，不知道该说些什么。
“微微，别胡闹了，许是真的误会了。”
只见她走到了邝微微的身旁，对邝微微说话，声音里都是宠溺和温柔。
秦珍珠只痴痴的看着她，想要从她的身上感受到母亲的温暖。
只是，她至始至终都没有看她一眼。
“妈，怎么可能是...?...”
邝微微还是不相信，因为秦珍珠霸占苏翼的心。
“苏翼不是那样的人。”
邝美玲打断了她的话，“既然你和苏翼已经在一起了，就该相信他，他不是那种把感情当儿戏的人。”
她的话很是笃定，没有丝毫的怀疑一般。
“可是...?...”
“别可是了，你该相信苏翼。”
“就算苏翼不是故意的，可她...?...”
邝微微指向了秦珍珠，满眼的嫉妒还有怨恨。
“她长的这一张妖魅的脸，整天的就知道勾引男人，她...?...”
这一次，邝美玲终于是看见了秦珍珠。
在看见她的一瞬间，她微微一怔。
她的眼睛...?...
“微微，我希望你说话可以放尊重一些，不要随意把一些罪名扣在别人的头上。”
秦珍珠终于是回过了神来！
她收回了目光，自嘲动一笑。
眼前的这个妇人是邝微微的母亲，苏翼说她叫邝美玲。
所以，是她认错人了吧。
心中有无限的失落笼罩着，心情惆怅不已。
收拾好了心情，她又望向了邝美玲，道：“阿姨，总之今天的事就是一个误会，苏翼找我来谈衣服款式的事，事情刚刚谈完我要走，不小心扭了脚。”
她轻笑了一声，继续道：“这是我最后的一次解释，你们信也好，不信也罢。”
不卑不亢的眸子明亮又纯澈，好似真的是问心无愧。
邝美玲深深看了秦珍珠一眼，有几许陌生，也有几许的疏离。
“珍珠，你先回去吧，事情我会解决。”
苏翼柔声的对秦珍珠道。
秦珍珠点头，她也觉得也已经没有什么好说的了。
她出了苏翼的办公室，回到自己的办公桌前，抬起手，轻轻的揉了揉太阳穴。
她和邝微微之间，终究是无法和平相处。
再次想到了邝美玲，那张熟悉的脸庞，她茫然，失落。
“你到底在哪？”
她轻声问。
只是这个问题，终究没有人能回答她。
-
而在苏翼的办公室里，邝微微被邝美玲拉着在沙发坐下了，她委屈又可怜的看着苏翼。
苏翼深深吸一口气，才道：“阿姨，我相信你一定能看出来，这只是一场误会，珍珠她已经结婚了，她的丈夫也是我的多年好友，她怎么可能还会去做那样的事呢？只是事情太巧合...?...”
“我知道，苏翼，我相信。”
邝美玲端坐在沙发上，自有一股的自信的美。
她转身推了推邝微微，“好了，微微，你就别再这样了，不过是一场误会而已。”
邝微微依然嘟着嘴，很是不满的样子。
“好吧，微微，要怎样你才能不生气？只要你不生气，你尽管说你要怎样，我一定都答应你。”
苏翼柔声问。
“真的？”
邝微微狐疑的反问。
“嗯，真的。”
苏翼点头，脸上多了一抹的温柔的笑意。
就如过去对她笑那般的，有一股子如沐春风的暖。
邝微微看的痴了，心里所有的怒气，也因为他的这个笑容而消散殆尽。
她思索片刻，道：“好，那我们订婚。”
“订婚...?...”
苏翼笑意散去，眼底有一抹的惊恐和慌乱。
“微微，你胡闹什么呢？”
邝美玲开口责备了邝微微一句！
订婚那可是大事，怎么能一个女孩子先提出来？
“妈，我没胡闹，我是认真。”
邝微微一脸的严肃，和平日里的任性刁蛮是完全不一样的。
“微微...?...”
“阿姨，别说微微。”
苏翼打断了邝美玲！
“我和微微认识多年，我们都了解彼此，我觉得我们订婚的事，是可以提上议程的。”
他压下了心中的痛楚，他想，邝微微真的是最适合他的那个人了。
而他爱的那个人，她不属于他，他该放下。
放下那不该产生的感情，对谁都好。
“只是让微微提出来，真的是太委屈了她。”
邝微微此时早已经是心花怒放，哪里还有刚才为了秦珍珠暴跳如雷的样子？
她雀跃的起身，走到了苏翼的身旁坐下，双手亲昵的挽住了他的手腕。
“不委屈，不委屈，我觉得我是最幸福人。”
说着，还将头靠在了他的身上。
“苏翼哥哥，你知道吗？我做梦都想要嫁给你，我盼着嫁给你这一天，已经盼了整整的一千九百多天了，你知道那种等待的煎熬吗？不过没事，我现在终于是如愿以偿了。”
此刻的邝微微，小鸟依人，笑容灿烂的宛若盛放的花儿，娇艳又美丽。
苏翼的唇间挂着一抹浅淡的笑，心里并不好受。
“你这孩子，你...?...”
邝美玲实在是拿邝微微没有任何办法了！
“你就不会矜持一点？这个样子，也不怕苏翼笑话你。”
“妈，苏翼哥哥才不会。”
如今的邝微微，哪里还听得进去劝？她只想要和苏翼靠在一起。
“你啊。”
邝美玲很无奈，“苏翼，微微这孩子真的是被我惯坏了，以后还是要你多多包容她了。”
“阿姨，微微很可爱，我很喜欢她的性子。”
苏翼淡淡的一笑，低头间看见了此时满脸幸福模样的邝微微，心中惆怅。
给了邝微微这个承诺，就注定了他这一生都要为邝微微负责，不能辜负。
这样一个美好的姑娘，他也不忍心伤害，所以，就努力爱上吧，他想。
除了偶尔的刁蛮任性，其实邝微微是一个好姑娘，值得好好珍惜。
可世事无常，当他终于爱上她的时候，他们之间的感情，却已经是伤痕累累。

第137章 她的情敌
中午时分，苏翼带邝微微和邝美玲出去吃饭，而秦珍珠，则是和李小琴赵梅她们在食堂。
“赵梅，事情已经办妥了，我们这两天就把货的事搞定就可以行动了。”
吃饭间，秦珍珠对坐在她对面的赵梅道。
“你们两个有什么秘密？什么要行动了？”
在旁边的李小琴很是不满，“你们两个有秘密，不告诉我。”
秦珍珠一笑，只能轻声的把她们计划的事告诉了李小琴。
“这件事知道的人不多，你也别给我到处说。”
说完后，她叮嘱了一句。
“我真是太佩服你们了。”
听过了他们计划之后的李小琴惊叹了一声！
“我觉得我还是更适合乖乖的当我当一天和尚，撞一天钟的日子。”
秦珍珠轻笑，“你这样不也挺好？”
李小琴家虽然不是什么富贵人家，却也是家境殷实，父母都有体面的工作，拿着不错的工资，她没有任何的压力。
“等哪天找个好老公，就可以嫁人了，日子别提多舒服。”
她不忘调侃李小琴一句！
“谁要嫁人了？”
李小琴的脸羞红了，“秦珍珠，你可别拿我开玩笑，不然我可饶不了你。”
“难道我说错了吗？你也老大不小了，是可以嫁人了。”
秦珍珠还朝她投去了挑衅的目光！
“秦珍珠，你这个女人，你...?...”
她们在这你一言我一语的说着话，旁边的赵梅被冷落在一旁。
一种深深的自卑感笼罩在她的心间！
秦珍珠现在是和李小琴比较要好了，因为他们如今的身份地位是不相上下的，而她...?...
她紧紧的握着手中的勺子，有一个信念坚定在她的心底。
她一定要出人头地，不要做一个被忽略的人。
她在心里这样告诉了自己！
这种总是在最底层，被忽略，被欺负，被践踏的滋味，她是受够了。
“赵梅，在想什么呢？”
正在她想的出神的时候，秦珍珠的声音传入她的耳中。
“没，没什么。”
她收敛起了自己眼底的一抹寒光，干笑道。
秦珍珠没有发现她的异样，只道：“晚上我们去你家吧，把事情的各种细节都好好的商量商量，顺便我也去看看阿姨和磊磊。”
“好啊，那晚上就在我家吃饭。”
午饭后，他们各自回各自的岗位。
秦珍珠忙碌间，邝微微和苏翼一起回来了。
邝微微的脸上笑容灿烂，宛若沉浸在蜜罐里一般，很甜很甜。
这，倒是让秦珍珠意外了！
邝微微看见她，也不生气敌对了。
她挽着苏翼的手，一脸得意的开口：“秦珍珠，我和苏翼就要订婚了，到时候你可要和建军来参加我们的订婚宴哦。”
那带着几分炫耀的口吻，也是带着甜蜜的。
秦珍珠哑然！
她望了望苏翼，苏翼笑着，笑容很浅很淡。
他没有说话，但是沉默就是最好的答案。
“哦，那恭喜你们了，等选好了日子一定要告诉我们。”
尽管意外，她还是选择了祝福。
“谢谢，建军和苏翼是最好的朋友，等我们定好了日子，一定会第一时间告诉你们的。”
邝微微这是在拐弯抹角的说，苏翼是她丈夫最好的兄弟，她要有分寸呢。
“是啊，苏翼和建军那么多年的朋友，是该第一时间告诉我们才够意思。”
顿了顿，?又补充了一句：“也正是因为他们两感情好，你也该相信你和苏翼的感情才是。”
邝微微的神色微微变了变，忽而脸上的笑消失不见了，只嘟起了嘴，然后瞪了秦珍珠一眼。
“苏翼哥哥，我们走吧。”
说着也不等苏翼说什么，就拉着他离开了。
秦珍珠哭笑不得的摇了摇头！
邝微微其实并不是一个坏女孩，她只是一个从小被呵护着长大的姑娘，刁蛮任性了一些。
之所以对她这样的敌对，是因为她觉得她是她的情敌？
可是，那怎么可能呢？
她抿唇一笑，继续埋头自做自己的工作。
下班之后，秦珍珠跟刘建军一起去赵梅家。
去的路上，顺路买了一些菜。
到家后，天已经快黑了，秦珍珠帮着赵梅做晚饭。
两人在厨房里忙碌了半个小时，晚饭就开始了。
菜也算不上多丰盛，鱼汤，青菜，茄子。
“珍珠，建军，你们要来也不提前说一声，我好去多买一些菜的，你看，现在就这几个菜...?...”
在已经有些旧的四方桌前，赵母很是内疚。
“你们帮了我们家那么多的忙，我们要做一顿好的菜肴，好好感谢你们才对的。”
“阿姨，这些已经很好了，你要是弄一桌子的鸡鸭鱼肉，我反而是不愿意来了。”
刘建军为秦珍珠盛了一碗鱼汤，温言道。
“建军说的对，都是自家人，太过客气反而生分了。”
秦珍珠也跟着附和道。
刚才在回来的路上，赵梅是想要多买几道菜的，被他们给阻止了。
“哎，好吧。”
赵母笑了笑，“我们家也没有什么好东西能给你们的，家里存下来几个鸡蛋，待会儿你们带回去吧。”
“不用，磊磊现在正是长身体的时候，留给磊磊吃。”
秦珍珠拒绝！
她看了一眼身旁的赵磊，他有些瘦小，没有相同年龄孩子的身高，想来是因为长期的营养不良造成的。
“也没几个，你们就带回去吧。”
赵母却坚持要送给他们！
“珍珠姐姐，我经常有吃鸡蛋的。”
赵磊也跟着开口。
秦珍珠和刘建军看了彼此一言，怕再拒绝赵母会不高兴，便答应了下来。
“好吧，那我们就不客气了。”
一顿饭，吃的倒是和和气气，欢声笑语的。
吃过了晚饭，赵母去洗碗筷，赵磊非常懂事的给秦珍珠他们泡茶。
“关于摆摊的事，货我们已经订好了，就在厂里拿，苏翼愿意给我们低一些的价钱让我们卖，如果可以，我们明天晚上就可以开始卖了。”
秦珍珠和刘建军跟赵梅坐在桌子前，开始商量摆摊的细节。
“我们慢慢的来，如果可以赚钱，到时候我们就不摆摊，合伙开一家店。”
当事情商量好后，秦珍珠满心憧憬的道。
“开店？”
赵梅反问。
她的眸光闪烁，是期待的光芒。
“嗯，开店。我们一步一步的来，等赚到了足够的资金，开店的事就能提上议程。”
秦珍珠给了她一个肯定回答，让赵梅对这次的摆摊，更多了几分的热情。

第138章 第一天摆摊
第二天，秦珍珠在中午的休息时间去找了吕达，和赵梅一起，把款式和需要的每款款式的数量给定了下来。
“吕达，这些货我们下午就要带走，要辛苦你帮忙打包一下了。”
秦珍珠将早上就买好了的一篮子水果给了吕达，笑容谦和。
“你看你，这是我的本职工作该做的，你怎么还送上水果了？”
吕达推开了水果篮子，不愿意去接她送的水果。
“你就收下吧，我们也是同事一场，你带回去，给你爸妈或者你家小孩吃。”
吕达是个三十岁出头的男子，定然是已经成了家的。
听到说是给孩子吃，吕达没有再推迟。
“那好吧。”
他憨厚的脸上，多了几分的慈爱。
想来，是想到了他的孩子。
“珍珠你放心，你要的货，我待会儿就给你打包好，等你下班的时候过来取就好。”
“那就谢谢你了。”
秦珍珠道。
又和吕达说了几句话，秦珍珠和赵梅离开了吕达所工作的办公室。
他们走到了厂门口的树下，树底下有几个大石头，她们就在石头上坐着。
“晚上我们就要开始我们的摆摊生涯了。”
秦珍珠道。
“吕达是个靠得住的人，以后有他帮忙，我们的事也一定能够好办很多。”
“是呀，在厂子里有自己人，总是会方便许多。”
赵梅神采奕奕，整个人都精神很好，和之前按死气沉沉，对一切都绝望的样子，是天差地别的。
“晚上摆摊，也不知道是个什么光景，希望可以顺利吧。”
她抬头去看湛蓝的天空，满心的期待。
好日子正在朝她这边来，她会过上人上人的生活吧，她想。
“珍珠，你知道吗？自从我爸爸去世之后，我家一直都过的艰难，一些亲戚朋友嫌弃我们家穷，许多都已经跟我们断绝了关系，不再和我们来往。街坊邻居看我们家没有一个成年男人，也总是落井下石的经常找我们家麻烦，我一直都以为，我的生活就会一直那样子下去了，可是没想到我还能有这样的一天，还能有所期盼。”
她感慨，想到这些年来的那些辛酸苦辣，她的喉间有些哽咽。
秦珍珠心疼的拍她的背，“只要我们努力，以后的日子一定会过的很好。”
她们四目相对，目光纯澈，彼此都对未来充满了无限的期待。
此时，她们是真心把彼此当成了亲姐妹一般的。
谁也不会想到，有一天她们会成为仇人。
她们在树底下坐着，阳光和煦，春风拂面，吹在脸颊上宛若是一双温柔的手轻轻抚过。
而在某个角落，有一双眼睛，一直都在盯着秦珍珠。
-
“什么？秦珍珠在厂里进了一批衣服，要摆摊？”
傍晚时分，苏芬芳在镇上的一家茶馆里坐着，一个穿着普通的姑娘在她的对面坐着。
“对，据说是要摆摊，我们老板对秦珍珠很不错，总是对她格外关照，好像说是她在厂里拿货价钱也比给别的家买家更便宜呢。”
那位姑娘低声说着。
苏芬芳听过后，唇间勾起一抹得意的笑。
她从钱包里拿出了十块钱给她，嘱咐道：“你做的很好，继续帮我看着她，有什么动静都第一时间告诉我。”
姑娘接过了十块钱，很是惊喜。
十块钱，可是他们近一个月的工资了，她只是看着人，说几句话，就能轻易的得到，她自然很乐意。
“苏小姐你放心，我一定会看着秦珍珠的。”
她收好了钱，毕恭毕敬的说。
苏芬芳一笑，忽而又问：“你说，厂里的老板对秦珍珠很好？”
“是啊，对她是很好的，就连我们车间的主管，他平日里都我们都是冷着一张脸，高高在上的，可偏偏对对她格外的热情，每次她来车间，那都是屁颠屁颠的跟着，想来是对她有意思。”
苏芬芳听后，脸上的笑意更浓了。
“好了，我知道了，你先回去吧，我们随时联系。”
那姑娘应下了，随即就离开了。
苏芬芳一个人坐在茶馆里，她低头去看杯中的茶水，杯中茶叶沉在了杯底，如细柳，很是好看。
“秦珍珠，如果阿姨知道了你去摆摊，一定有你好看的。”
她自言自语道。
“放着好日子不过，去做那下等人才做的事，果然就是一个贱蹄子。”
又想到了冯志成和苏翼对秦珍珠的不同，她觉得，这两个人这里，都是可以做做文章了。
“到处留情的女人！”
她咬着牙道。
也不知道是嫉妒，还是为刘建军不值。
车间主管暂且不说，苏翼是人中之龙，他明知道秦珍珠已经结婚了，还能对她那样好...?...
她总能轻易得到别人的喜欢，而她，她不过是想要一个刘建军，却还是被她给夺走了。
“不是要去摆摊吗？我倒要去看看，你到底怎么个摆摊法。”
她说着，起身，打算去逛一逛夜市了。
-
秦珍珠和赵梅下班的时候，把中午定好的货给搬出了厂，让刘建军骑自行车带到了夜市摆摊的地方。
而秦珍珠和赵梅，则只能是步行去镇上。
等她们到的时候，刘建军已经占好了位置，不但如此，还买了两份的面条。
“今天晚上第一次摆摊，我们先将就着吃一些，待会儿就干活。”
赵梅和秦珍珠都是吃过苦的人，一碗面条对她们来说并不会太简单，并没有说什么。
三人一起吃了面条，天色也已经黑了。
他们站在摊子前，有一盏还算明亮的灯放在摊子前放着，供来人看清款式。
渐渐兴起的摆摊风潮，此时的街上，也有不少卖其他的东西的摊主，加上道路两边店铺的霓虹灯光，一整条长长的街道，倒是如白昼一般了。
来往的人群，也算是不少。
秦珍珠拿出了她从车间要来的一个，撕出了一块纸板，“一件9块，两件16块。”
这是她从粉丝们那学来的促销方式，她现学现卖了。
说着，还不忘喊了起来：“买的确良衬衫了，一件9块，两件16块。”
赵梅也跟着喊了起来，一开始她们觉得别扭，渐渐的进入了状态，也就不再拘束了。
刘建军就不行了，他只能站在一旁，喊不出来。
因着她们的吆喝，许是听见价格还不错，还能优惠，都纷纷过来看衣服。
“阿姨，这衣服的料子绝对好，价格也是公道。”
“如果你买两件，还能一件减一块钱呢。”
“婶子，你穿上这件衣服，一定很好看，可以年轻十岁了。”
秦珍珠和赵梅一起哄着客户购买，一边说，她们都不禁佩服起自己，竟然是可以这样的能说。
“小姑娘的嘴巴就是甜，还年轻十岁呢，哈哈...?...不过这面料的确不错，两件十六块也很划算呢，我买上两件。”
让他们意外的是，今天晚上第一次摆摊，卖的很好。
不过一个多小时的时间，她们从厂里定来的货，卖的一件不剩。
她们欢喜的数钱，没有发现不远处的某个地方，苏芬芳把这里的事都用相机给拍了下来。

第139章 一念之差
“今天我们一共赚了一百零二块钱呢。”
当秦珍珠数好了钱之后，很是惊喜的说。
“这么多？”
赵梅意外的惊呼。
秦珍珠点头，笑的灿烂。
果然，粉丝们说的没有错，摆摊的确是一种创业的好办法。
不过是一个多小时的时间，他们赚来的，除掉了成本，竟然还赚了一百多块。
“我们的首战告捷。”
她感慨道。
对于未来，她也更多了几分的信心。
她拿出了五十块钱来给赵梅，道：“这些是我们今天赚来的，我们就先分了。”
赵梅接过了钱，数了一遍。
当发现有五十块，她忙说：“太多了，我不能要那么多。”
随即，数了三十块钱出来，还给秦珍珠。
“货是你们出钱定来的，我是一分钱都没有出，不能拿那么多。”
“不...?...”
秦珍珠想要拒绝她送回来的钱，却被赵梅打断了。
“珍珠，我不愿意占便宜，我今天晚上就收二十块钱，几个小时赚二十块钱，对我来说已经很多了。”
赵梅很严肃，秦珍珠看着，终于是把她还回来的三十块钱给收起来了。
“好吧，那暂时先这样分，如果哪天我们没来帮忙，就一人一半。”
“嗯。”
赵梅点头。
如此，他们收拾了一番，刘建军跟秦珍珠和一起送了赵梅到了家门口，他们才折往自己家赶。
折腾了一个晚上，如今已经是九点多了。
-
赵梅回到了家里，赵母还没有睡，家里却并没有开灯，唯有一根蜡烛微弱的灯光在客厅里摇曳着，赵磊为了省钱，在天黑之前就已经做好了作业，如今是已经睡了的。
赵梅看赵母没有睡，就进了客厅里。
客厅里，漆黑的看不太真切，只能透过烛火看见赵母的轮廓。
镇上是已经通了电的，他们家也有，但是我了省电，他们很少用电，一般都是天黑了就各自回房休息，最多用蜡烛。
“妈，这么晚了怎么还不睡？”
她走进去，在赵母身旁坐下。
“我等你呀，你一个人白天上班，晚上还要去摆摊，太辛苦了，何况你一个姑娘家...?...”
一个姑娘家这样晚回家，她还是不放心的。
可是赵梅铁了心要去摆摊，她也拦不住。
“妈，我没事的。”
赵梅微笑道，唇间有一抹的苦涩，也有一抹的坚定。
她把刚才赚来的二十块钱从口袋里拿了出来，放到了赵母的手中。
“妈，这是我今天晚上赚来的，足足有二十块钱呢。”
“二十块钱啊，这么多。”
赵母惊讶，她透过微弱的烛光数了数手中的钱，真的是有二十块钱。
“这摆摊，这么赚钱啊？一个晚上竟然能赚那么多钱。”
赵梅点头，道：“这还是我和珍珠分过之后得到的。”
“那真是厉害啊，看来这个摆摊真的是能赚到钱呢。”
“嗯呢，妈，这些钱你拿着过日子，想吃什么也去买，磊磊的衣服也太小了一些，也给他些衣服鞋子。”
赵母是老泪纵横。
他们家这些年来是真的穷，已经很久没有见过那么多钱了。
“梅梅，真的是难为你了，我的身体不中用，什么也做不了，这个家就靠你一个人支撑着。”
她叹了口气，又道：“按理说你也不小了，也到了该说亲的年纪了，可是...?...”
“妈，你说什么呢？我们是一家人，当然是要相互扶持的。”
赵梅的喉间有些哽咽！
她何尝不会觉得疲惫？又哪里不想要有一个依靠？可是她没有。
生活给她的，只有残酷，无情，欺辱，被忽视，被轻视。
曾经她以为王鑫可以给她想要的幸福，可是她错了，幸福离她太远太远了。
“妈，我们的日子会慢慢好起来的，也许过不了多久，我们家就会有很多钱了。”
她笃定的道。
“我会让你和磊磊过上好日子的。”
生活逼迫她强大，逼迫她去做不敢做的事，她别无选择。
因为不甘心，不甘心再任人糟践，欺辱。
“我也不求过上多好的日子，只要我们一家三口平平安安的在一起，日子过得下去，不会忍饥挨饿就足够了。”
母女二人说了一会儿的话，赵母告诉她锅里还有热水，让她去洗澡，她就先上了楼。
赵梅打了水洗澡，洗过澡，也摸着黑回了自己的房里。
房间里，很是漆黑，灯她还舍不得开，但是她想，总有一天，她要过上不用去顾忌每天用了多少电的生活。
躺在床上，她望着漆黑的伸手不见五指的房间，最后将目光望向了窗外，脑海中，不禁浮现出苏翼的那张脸旁。
他的温文尔雅，他的翩翩风度，都深深吸引她，他已经在她的心里有了一个位置，无法挪开。
关于王鑫，她已经抛到了九霄云外，不再想念，不再心痛。
“邝微微，你怎么配得上他？”
她轻声的自言自语！
在寂静的夜里，却是格外的清晰。
“苏翼，你只能是我的。”
漆黑的房间里，看不见她唇间的冰凉和眼中的阴鸷。
生活逼迫着一个人成长，也会改变一个人。
然而有时候一念之差，便是万劫不复。
-
秦珍珠和刘建军回到家里，唐若梅他们还是如往常一般没有睡下。
“怎么这么晚才回来？去哪里了？”
唐若梅本在看电视，看见他们回来了，就开口询问。
“我们...?...”
秦珍珠的心咯噔了一下，她看了一眼刘建军，内心慌乱。
“我们去找朋友吃饭了，吃的高兴，这不刚刚分手没一会儿呢。”
刘建军开口说了一个理由。
“哦，对...?...我们去和朋友出去吃饭了。”
秦珍珠跟着附和着。
可不知道为什么，她的心里很不安。
她甚至不敢去看唐若梅，就好似她在她的面前，是做错了事的人。
“是吗？过去你可不是经常出去的。”
唐若梅半信半疑的！
“是不是出去做什么坏事？”
她看了看秦珍珠，又看了看刘建军，好似要在他们的身上看出些什么来。
也许是因为心虚，秦珍珠和刘建军的手心都冒出了冷汗。
难道，是唐若梅知道了什么？
他们面面相觑，有些不知所措了。

第140章 纸包不住火
“你说你，在这胡说什么呢？”
刘德章开了口，缓解了他们的心慌。
“就算建军他们小两口不是去跟朋友吃饭了，自己去外面走走，约会，那也是正常的，什么叫做干坏事呢？?”
听了刘德章的话，刘建军和秦珍珠都松了一口气。
“爸妈，没什么事我们就先上楼了。”
刘建军拉着秦珍珠，逃也似的跑上了楼。
唐若梅看着他们离开，不满的闷哼了一声。
“老话说的真没错，娶了媳妇忘了娘。”
她郁闷的感慨道。
想到过去，刘建军下班回来了，都会陪她说话的，如今呢？
现在他每天的就和秦珍珠在一起，哪里还记得她这个妈？
“你真是个醋坛子，建军都那么大了，早该有自己的生活了。”
刘德章道。
“一天到晚的早出晚归，每天下班了也不知道去哪里。”
她好似没有听见刘德章的话一般，自言自语的嘀咕。
原本对秦珍珠的意见已经慢慢的没有了的，如今，又产生了。
她觉得，她把她的儿子完完全全的霸占了。
-
话说，刘建军和秦珍珠回到房里，是彻彻底底的松了一口气。
“还好，爸妈没有看出什么端倪来。”
刘建军叹道。
他也不是一个擅长说谎的人，二十多年来，也没有跟唐若梅他们说过什么谎。
秦珍珠走到书桌前，拉了一张椅子坐下。
“可是，这样下去也不是办法，如果我们每天和赵梅一起卖东西，肯定是会被发现的。”
她没有那么的乐观！
她想，可能真的要让赵梅独自一人去摆摊了。
等到他们摆摊赚到了钱，就去开店，那时候就不用偷偷摸摸的了。
刘建军神色凝重了几分，道：“赵梅一个人晚上去摆摊的话，总是有些不安全，我们也不能完完全全的把摆摊的事交给她一个人。”
思索了片刻，他道：“不如我们凑点钱，直接开店？这样爸妈肯定不会反对。”
“可开店没有那么容易，也是一笔不小的投资。”
至少，他们现在没有那么多钱来投资。
“走一步看一步吧。”
秦珍珠叹道。
次日早上，秦珍珠在自己的办公桌前。
她忙了一个小时，把自己的工作给做好了。
“宝宝们，我思来想去，都觉得摆摊不是长久之计，纸包不住火，时间长了，我公公婆婆肯定会发现的，你们说我该怎么办呢？”
“我看啊，你开一家店，但是不要跟风，要有自己的风格，那也是一条路。”
有粉丝提议！
“你可以设计一些比较好看的T恤，裙子出来，让苏翼帮着你去生产，到时候你就专门卖你设计的衣服，我解觉得可以火。”
“对，我们给你提供图片，到时候你画下来，可以考虑一下这样做。”
“我觉得打造一个自己的品牌，做出自己的风格，可以干出一番大事业来。”
粉丝们议论纷纷，秦珍珠听着，将他们说的建议，都一一的记录了下来。
同时，也把粉丝们发过来的服装图片给画了下来。
“珍珠，昨天晚上的衣服卖的怎么样？”
她正认真的画着图，苏翼忽而走了过来。
秦珍珠抬起头，看见了一声黑色西装的苏翼，风度翩翩。
“卖的很好，一件不剩呢。”
她笑靥如花！
“是吗？这么好卖吗？”
苏翼也很是惊讶！
“嗯，我们采用了一些促销方式，所以很快就一抢而空了。”
秦珍珠点头，眉宇间，有自信的魅力。
“促销方式？”
苏翼还是第一次听见这个词，很是惊讶。
“对，促销方式。”
秦珍珠跟他解释了一番他们所谓的促销，“因为现在大家都是一口价，最多讲价，也不一定便宜多少，我们直接一口价再多买多减，很多人都觉得很优惠，所以就好卖多了。”
苏翼轻笑，“珍珠，你是怎么想到这个方法的？”
他纵横商场多年，也没有想到过去用这样的方式卖东西。
或者说，现在还没有人尝试过用这样的方法去卖东西，秦珍珠是第一个。
“我...?...”
秦珍珠语塞了片刻。
“我就是...?...就是一次偶然想到的点子。”
她肯定是不能告诉他，这些好点子，都是未来世界的人告诉她的。
“珍珠，你真是能干，我觉得你可以干出一番事业来。”
苏翼由衷的说。
望着眼前的神采奕奕，自信的秦珍珠，他看着很是迷离。
他明明告诉了自己，要和秦珍珠保持距离，可刚才他还是忍不住的想要去关心她，想要知道她的情况。
“你过奖了，我就是一点鬼点子而已。”
秦珍珠羞涩的微微垂眸，低头见看见了自己刚才画的服装款式的图片。
她将本子拿了起来，道：“苏翼，如果我们厂把服装设计出自己的风格，创办一个品牌，然后我们自己开连锁店，也接受别人的加盟，我们从中收取一些加盟费，到时候加盟商在我们这里拿货，你看这个点子怎么样？”
说着话，又指了指本子上的图，继续道：“这些款式是我闲着没事的时候画的，你看怎么样？”
苏翼听着她的话，惊愕不已。
“珍珠，你这个点子真心不错，我们...?...我们去办公室仔细的谈一谈怎么样？”
犹豫了片刻，他还是发出了邀请。
秦珍珠却是没有多想什么，点头答应了。
到了苏翼的办公室，苏翼给她倒了一杯茶。
“关于你刚才说的点子，你再仔细跟我说一说。”
他坐下后，开口道。
秦珍珠应了，随即就将粉丝们告诉她的未来世界的服装经营方式，都跟苏翼仔细的说了一遍。
“我觉得，如果真的做起了自己的品牌，我们就能把我们的品牌推向全国，乃至全世界。”
当说完后，她自信的道。
当然，这些话，也是粉丝们告诉她的。
苏翼再次的被惊到了！
“全世界？”
他细细咀嚼这三个字！
“珍珠，你怎么会有这么长远的眼光？”
他知道秦珍珠不简单，她有她的秘密，可他猜不透，也想不明白。
按理说，这样的想法，不该是她一个乡下姑娘会有的。
可是，那些话偏偏就从她的口中说出来了。

第141章 要多个心眼
秦珍珠的心，就咯噔了一下。
她一心只想着要和苏翼说她的想法，却忘记了苏翼知道她的一些秘密。
“我...?...”
她不知道该怎么去解释！
因为按理说，在她的生活经历里，根本不可能想到这些。
“有些事，我不知道该怎么跟你解释。”
她坦然道，“也许有一天，我会把事情真相告诉你，但是现在我还不能说。”
苏翼释然。
“好。”
关于这个问题，他没有再继续问。
他去仔细看了秦珍珠画出来的款式，每一个款式都很新颖，如果生产出来，指不定真的是可以大卖。
“珍珠，你设计出五十个夏季的款式出来，到时候给我，我也去找一家店铺，到时候我们品牌的第一家店铺，就由你来开，店铺的各种费用，由厂里出，你也担任我们这个品牌的设计师，而我们品牌的名字，到时候我们再仔细商量。”
“我？”
秦珍珠愕然。
“马上就开店？”
“对，你把款式设计出来，我会去找一个位置比较好的店铺，等每个款式生产出来了，我们的第一家店就开。”
“...?...”
秦珍珠哑然。
她没想到，苏翼竟然能够现在就把事情给定下来。
“可是，这么重要的担子，我...?...”
“你可以的。”
苏翼打断她，眸光温柔而坚定。
秦珍珠一笑，“好吧，那我试一试。”
“秦珍珠，你怎么又来缠着苏翼？”
邝微微走进来，就怒视着秦珍珠。
秦珍珠扭头，看向了她，有一种哭笑不得的郁闷。
“微微，别胡闹，是我找珍珠来的，我们在商量正事。”
苏翼沉声说了一声。
邝微微却是不相信的，她冷哼了一声，道：“商量正事？她一个小小的前台文员，能有什么正事需要你一个老板找他商量的？”
说着又嫉恨的看向了秦珍珠，继续道：“秦珍珠，你知不知道你是一个有夫之妇，你每天缠着别人的未婚夫，你要不要脸？”
“微微。”
苏翼怒声喊了她的名字。
“你够了，别在这里胡闹。”
他站了起来，怒视邝微微。
“我胡闹？苏翼哥哥，在我和秦珍珠之间，你总是偏向秦珍珠，你不觉得你这样已经有些过火了吗？”
“那是因为你每次都无理取闹。”
“算了，苏翼，别为了我跟微微吵架。”
秦珍珠站起身来，柔声劝。
“微微，我和苏翼只是为了工作方面的事，并没有别的，你不需要误会，也没有误会的必要。”
她朝她一笑，丝毫没有生气的样子。
“就如你说的，我已经嫁人了，我和建军的感情很好，我怎么可能还看得见别人呢？你真的想太多了。”
“可是...?...”
邝微微想到了那天夜里，苏翼抱着她，喊着秦珍珠的名字。
是啊，秦珍珠和刘建军的感情，一看就知道非常好。
其实根本就不是秦珍珠的问题，而是苏翼的问题。
是苏翼明知道秦珍珠是自己兄弟的老婆，还对她动了心。
她的话，同样刺激了苏翼。
他的唇间有了一抹不易察觉的苦涩！
秦珍珠的眼里只有刘建军，自然是看不见他的。
“苏翼，好好哄一哄微微，别为了我跟她生气。”
秦珍珠留下这句话，就离开了。
偌大的办公室，有片刻的沉寂。
苏翼看着此时委屈的邝微微，愧疚又心疼。
“微微，我和珍珠真的没有什么。”
他柔声说。
邝微微的眼眶里有一层水雾，她想她气的不是秦珍珠，而是自己。
她气自己竟然比不上秦珍珠，无论她怎么做都得不到苏翼的真心。
“苏翼哥哥，你就是一个大坏蛋。”
她抬起手打苏翼，泪水落了下来。
苏翼点头，道：“是啊，我就是一个大坏蛋。”
明明不爱眼前这个女孩，却为了自己的私心欺骗她的感情。
“微微，我们订婚的日子，不如就选在下个月的十八号吧？我看了日子，十八号是个好日子。”
“真的吗？”
邝微微抬起头来，双眼之中，还荡漾着泪水。
“嗯，晚上我就找叔叔阿姨，把订婚的事商量一下。”
邝微微觉得，刚才所有的委屈和绝望都消失不见了。
她抱住了苏翼，在苏翼的怀里大哭了起来。
苏翼低头去看怀中的女孩，有心疼，而愧疚的心，更加的浓烈。
他想，这是最好的结局。
不伤害刘建军和秦珍珠，也能够让?邝微微得偿所愿。
邝微微哭过后，踮起脚尖，吻上了他的唇。
他怔在原地，下意识的就去推开她，邝微微被他推得往后退了一步。
她失望的望着他，自嘲一笑。
“苏翼哥哥，你的心该装一个你该爱的人。”
她抛下这句话，转身离去。
苏翼僵在了那里，望着邝微微的离开的地方，发呆。
邝微微说的对，他的心该去装一个他该爱的人，而不是秦珍珠。
“微微，我努力爱上你。”
他自言自语道。
也不知道过去了多久，他还是在原来站着的地方一动不动的站着。
邝微微再次进来，已经跟没事的人一样了。
“苏翼哥哥，我们走吧。”
她挽起了他的手，笑的灿烂而天真。
苏翼惊讶她这般的若无其事，回以她一个微笑。
两人一起走出了厂，正好就撞见了刘建军骑自行车来接秦珍珠。
“苏总。”
而这时，车间主管冯志成也走了过来。
“苏总，车间有件事，恐怕需要你决策一下。”
冯志成态度很是恭敬。
苏翼本想和刘建军说话，听到这话，只能跟刘建军说了一声，又让邝微微等他一会儿，就跟他去了车间。
厂门口，只剩下了刘建军和邝微微。
“建军，你有没有觉得，苏翼和珍珠走的太近了？”
邝微微沉默了一会儿，还是开口了。
“我觉得，珍珠不适合在这个厂里工作。”
刘建军疑惑，“微微，你怎么会这样想？珍珠和苏翼是朋友，平日里走的近一些，偶尔多说一些话，很正常。”
“可我还是觉得，你该多个心眼。”
邝微微提醒。
刘建军不以为然，笑道：“微微，你多想了，苏翼和珍珠的为人，我都了解，你也该相信苏翼，苏翼不是那种人。”
“可是，感情的事是人可以控制的吗？”
邝微微反问。
如果感情可以控制，苏翼可能就不会爱上秦珍珠了。

第142章 下等人干的活
刘建军却是依然不以为意，只是笑笑。
他想，苏翼和秦珍珠，他们之间怎么可能？都是邝微微胡思乱想的。
“我去找珍珠。”
说罢，他停好了自行车，便去厂里找秦珍珠去了。
邝微微看着他进去，凄然一笑。
“你就真的可以那么相信他们吗？”
她自言自语的问。
可事实却并非如他所想的啊！
苏翼和冯志成把事情商量好了再折回来，秦珍珠和刘建军正在搬着今天定的货出来。
因为昨天的不够卖，今天他们特意的多订了一些。
货有些多，刘建军帮着用自行车带走了一些，剩下的只能是秦珍珠和赵梅一人一些的搬到镇上去。
苏翼看她们是自己搬着货去镇上，而厂里离镇上是有些距离的，他有些不忍秦珍珠吃这份苦。
“我和微微要去镇上，也是顺路，我载你们一程。”
他此话一出，邝微微的脸色沉了下来。
秦珍珠和赵梅是没有多想什么，能搭顺风车自然是高兴，也答应了。
邝微微也不能说什么，只能眼睁睁的看着苏翼帮着秦珍珠和赵梅搬货到后备箱。
货物搬上去之后，四人都上了车。
赵梅和秦珍珠坐在后座，没有说话。
“珍珠，你们每次要带那么多货去镇子上，还是要买一辆车才比较方便。”
苏翼一边开车，一边提议道。
“如果没有车，或者说哪天建军有事没办法帮你们送货，等你们到了镇上，恐怕都天黑了。”
“你说的是，买车是肯定要的了。”
秦珍珠应道，想着的确是该买一辆车。
只是，肯定是买三轮车的。
“又不是吃不起饭，竟然还去做摆摊这样低等人才做的事。”
邝微微忽而酸溜溜的跑出这么一句话来。
她的这句话，让车内的气氛顿时就尴尬了起来。
赵梅看见了邝微微的侧脸，她的唇间挂着一抹傲娇的弧度，还有不屑。
她的双手紧紧的抓着身上的衣服，眼底有一抹的寒光闪过。
邝微微就是一个无忧无虑的千金大小姐，哪里会明白穷人的无奈？哪里懂得生活的艰难？
自然，她也不懂有些话会伤了别人。
因为在她的心里，别人的感受也许根本就无关紧要。
低等人...?...呵...?...低等人！
心中的屈辱感浓烈，还有些许的恨。
“邝微微，迟早有一天我会把你今天给我的羞辱加倍还回去。”
她默默的告诉了自己！
目光游移到了正在开车的苏翼的身上，冰冷的眸子里，多了几分的温柔。
对于苏翼，她更多了许多势在必得的决心。
就冲今天邝微微的话，她就要把苏翼给抢过来。
“微微，你胡说什么呢？”
苏翼开口，责备邝微微。
“珍珠他们也是靠自己的努力创业，是该被欣赏的。”
邝微微闷哼了一声，带着轻蔑和不屑。
苏翼轻叹一声，无奈的摇摇头。
“珍珠，我今天跟你说的事，你抓紧做，我也召集厂里的管理人员仔细的商量一下。”
他转移了话题！
秦珍珠一笑点头，“嗯，我回去了会去想想的。”
“什么事？”
邝微微又是不悦了。
“一些工作上的事。”
苏翼耐着性子道。
邝微微嘟起嘴，一脸的不高兴。
赵梅有意无意的看了看秦珍珠，莫名的萌升起了一股的嫉妒。
秦珍珠和苏翼之间，关系比想象中的更加的好。
说话间，他们不知不觉的就到了镇上。
苏翼找到了刘建军，帮着把货给卸了下来。
“谢谢你，苏总。”
大家一起把货给放在了一旁，赵梅开口。
苏翼似乎这才想起有赵梅这个人，只礼貌的道：“不客气，只是顺路而已。”
话毕，苏翼转身去跟刘建军说了几句话，就跟邝微微离开了。
赵梅被苏翼忽视，心中失落。
她看着苏翼和邝微微上车，看他的车子离开，心口就像是被什么堵住了一般，她觉得闷得慌，快要无法呼吸了。
“赵梅，在看什么呢？”
秦珍珠唤她，她才回过神来。
“没...?...没什么。”
她忙说。
秦珍珠没有多想什么，只道：“我们先吃点东西，待会儿我们又要干活了。”
赵梅微笑着应了一声，和秦珍珠一起去旁边的一家面店吃面。
-
而同时，苏芬芳在唐若梅的办公室。
“芬芳啊，怎么过来了？”
唐若梅刚刚给最后一个病人开了药，收拾好了办公桌准备下班，苏芬芳来了。
“我出来办事，正好经过这里，想着也没事，就进来看看。”
苏芬芳笑的温婉，一身粉色的裙子很加上白色的外套，优雅动人。
“你这孩子，总是会想到我。”
唐若梅笑着，随即拿起了放在办公桌上的包。
“阿姨晚上有空吗？如果没什么事，要不我们去逛街？”
苏芬芳亲昵的挽上了唐若梅的手，“快要到夏天了，该买点夏天的衣服了。”
“好呀，我也每天上班在医院，下班就在家，怪闷的，出去走走也好。”
于是乎，两人一起出了办公室。
唐若梅把办公室的门给关好了，去跟刘德章说了一句，就和苏芬芳一起出去了。
“现在啊，也就只有你还记得我这个老太婆。”
走在路上，唐若梅叹道。
“建军那个混小子，现在每天就只知道跟他的媳妇黏在一起，早把我这个妈给忘记的一干二净了。”
想到刘建军过去总是会陪她，而今却是每天连个人影都看不见，她心里格外不是滋味。
“建军现在刚刚结婚没多久，自然是每天都想着跟秦小姐在一起的，过些日子就会好的。”
苏芬芳柔声劝她，虽然两家在表面上还是走的很近，两家的长辈关系并没有什么改变，但是苏芬芳对秦珍珠和的称呼，一直都还是很疏离。
“罢了，随他吧，生了儿子就是这样，娶了媳妇忘了娘，怎么也不如闺女。”
唐若梅道，“如果建军当初娶了你，肯定不是现在这样的。”
她想，如果刘建军娶的是苏芬芳，苏芬芳一定会每天都跟她说话，那么刘建军也会陪着她。
“只可惜呀，我没有这个福气。”
苏芬芳垂下眸子去，似有几分的失落，又有几分的伤感。
唐若梅侧头看她，有怜爱，也有惋惜，她没有发现苏芬芳眼底的有一抹冰冷的狡黠！
“是我家建军没福气才对。”
她叹道。
两人一边说着话，就到了镇上较为繁华的街道。

第143章 摆摊被发现
今天的月亮特别的亮，天气渐渐暖和，晚上吃过饭出来逛街的人也格外的多。
在秦珍珠他们所在的街道，人来人往的人群，更是络绎不绝。
因为摆摊的风潮，加上摊子上卖的东西比店里的便宜，一些人为了省钱，都会晚上出来逛夜市。
秦珍珠他们这边的生意，还是和昨天晚上一样，非常的火热。
不远处也是卖衣服的两个摊位的摊主给彼此使了个眼色，似乎是有什么计划等着行动。
赵梅和秦珍珠在摊位前，大声的吆喝着，吸引了不少人的注意。
刘建军还是和昨天那般的，拉不开面子，所以就站在一旁帮着收钱，找钱。
生意火热，他们三人的脸上都挂着笑容。
-
“阿姨，那边卖衣服的是不是秦小姐和建军？”
苏芬芳和唐若梅在牛排店出来，就漫无目的的走在大街上。
唐若梅并不知道苏芬芳的计划，跟着她随意的走，不知不觉间就被苏芬芳引着到了秦珍珠和他们摆摊的地方。
“看错了吧？珍珠和建军怎么可能去卖衣服？”
唐若梅是不信的，但还是朝苏芬芳指着的方向看了过去。
这不看还好，一看，她顿时就怒气冲天。
秦珍珠正在和一个去过他们家一次的赵梅站在一堆的衣服前，大声的喊着：“来看看衣服啦，一件衣服9块钱，买两件只要16块。”
而刘建军呢？他正在笑着收钱，找钱，俨然没有了平日里的儒雅。
那个样子，俨然就和小贩没有什么区别。
如果她不是他们家的人，她随便她如何。
如果他们家的确是困苦，也只是平常百姓家，她也不会生气。
可是，她和刘德章在镇上都是有身份地位的人，她的儿媳却出来摆摊，这真是丢尽了她和刘德章的脸面。
“阿姨，好像真的是她，还有建军。”
苏芬芳假装看清了他们一般的，惊呼一声。
“他们怎么会去摆摊？这...?...”
她没有再说下去，但是她相信，唐若梅一定能理解她想要说出口的话。
堂堂院长的儿媳妇，竟然去摆摊，简直丢人。
不知道的还会以为，是刘德章他们亏待了她，不给她钱，她不得不出来摆摊赚钱呢。
果然，唐若梅已经气的脸色铁青。
“秦珍珠，好日子你不过，偏偏来自寻死路，这可怪不得我。”
她在心里默默的告诉了自己！
她原本是想要拍一些照片给唐若梅看的，可事后想想，还不如让唐若梅亲自来看看秦珍珠在这个大街上怎么给他们刘家丢人的，效果会更好。
这镇子虽然已经发展起来了，可认识刘德章和唐若梅的人，还是很多的。
自然，认识刘建军的人也不会少。
“啊呀，这不是建军和珍珠吗？你们怎么在这里摆摊卖衣服了？”
这时，忽而有一个认识他们的人喊出声来。
苏芬芳一喜，只在心里道：“就连上天都帮我。”
有人认出了他们，那效果，就更好了，唐若梅就会更加讨厌秦珍珠了。
“果然就是个乡下的姑娘家，真是丢尽了我们家的脸。”
唐若梅气的是浑身发抖！
她想马上冲过去，可看见有人认出了秦珍珠，而那个认出他们的人，就是家和小区的人，她实在是觉得没有脸过去。
-
秦珍珠和赵梅正在忙碌着，忽而听见有人喊，秦珍珠的心是咯噔了一下。
她循声望去，却见是他们小区的李大娘。
看到是李大娘，秦珍珠跟刘建军都是吓了一跳。
这下完了！
李大娘是出了名的爱走街串巷的说闲话，现在被她看见了他们摆摊，恐怕没一会儿就能传遍整个小区，乃至传到唐若梅的耳中去。
“我们...?...我们不是，我们只是帮我朋友。”
秦珍珠只能撒谎！
说着话，她还不着痕迹的推了推赵梅。
赵梅会意，帮着解释道：“是呀，大娘，珍珠刚才和建军逛街，看见我一个人在这忙不过来，就来帮我呢。?”
可这样解释着，赵梅的心里却不是滋味。
在一些人眼里，摆摊就是一件丢人的事。
丢人吗？可多少人需要靠这个来养家糊口？
“哎呀，是这样啊，你们还真是热心呢。”
李大娘是半信半疑的！
秦珍珠和刘建军干笑了两声，没有说话。
李大娘又说了几句话，还顺便买了两件衣服。
赵梅说她是秦珍珠他们的街坊邻居，给她便宜了两块钱。
李大娘自然是高兴，想着占了便宜，也就乐呵呵的走了。
眼看李大娘走远了，秦珍珠他们却是心慌的很，脸上没有了刚才的笑脸。
他们本想着，这才刚刚开始，也不好让赵梅一个人忙，他们帮她一两天，等熟悉了环境再让赵梅一个人守摊子，可没想到，这才第二天就撞见了熟人。
等会儿，不知道还会不会有熟人把他们给认出来。
他们自然不会想到，唐若梅已经发现了他们摆摊的事。
“珍珠，建军，你们这是在干什么？”
他们忐忑之际，唐若梅已经冲过来了。
她虽然面色平静，可沉着的脸，还有几乎要冒火的双眼，却让她的怒火显而易见。
听到了唐若梅的声音，秦珍珠彻底的慌了，刘建军也是一惊。
而身后的苏芬芳，在夜色下露出了一抹得逞的笑。
“好戏就要开始了。”
她在心里嘀咕着。
“妈，你怎么...?...”
秦珍珠轻声问。
声音有些颤抖，也有些忐忑。
刘建军把装钱的袋子交给了赵梅，道：“赵梅，这里先交给你。”
说罢，她拉着秦珍珠一起，走到了唐若梅跟前。
“妈，我们去别的地方说。”
刘建军道。
唐若梅也觉得在这里吵，也是丢人的，所以并没有拒绝。
所以，秦珍珠和刘建军就跟着唐若梅一起，回家了。
一路上，唐若梅没有说话，苏芬芳挽着她的手，一句话都没有说。
赵梅独自一人守在摊子前，继续忙着招呼前来买衣服的人。
虽然还是一脸的笑意，可她也觉得心情不畅快。
今天已经有多少人都觉得摆摊是件丢人的事了？
那些高高在上的人啊...?...她卖衣服卖的更努力了，只恨不得马上就成为人上人，再也不要被别人成为做着低贱的事的人。
而不远处的两个摊主看见走了两个，立即就朝她这边走过来了。

第144章 摊子被砸
“喂，这个地方我们要摆摊子，你给我换个地方。”
其中一个男人大声的呵斥了一句！
顿时，前来赵梅这个摊子买衣服的人群看见要闹事了，都纷纷散去了。
赵梅原本正在热心的给大家推荐衣服，忽而听见了一个男人这般不客气的话，而原本围在她的摊子前的人因着怕被连累，已经一哄而散了。
原本热闹的摊子前，再也没有了一个顾客。
“你是哪里来的？谁允许你在这摆摊了？”
另一个男人也走上前来，对赵梅又是一阵的怒喝。
这是无理取闹，无中生有。
赵梅知道！
早已经饱经风霜，经受了太多的人情冷暖的她知道，这是他们眼热她这里的生意，所以来找事了。
面对着两个人高马大的男人，赵梅的心底是怕的。
可是，更让她觉得可怕的，是被有钱人鄙视，被欺辱，只能活在最底层。
那种日子，她过够了。
她要努力赚钱，让自己过上好日子。
可如果她这一次退缩了，她以后就不要摆摊了。
所以，她要勇敢，要无所畏惧。
她冷冷的扫了两个男人一眼，眸光寒凉的宛若锐利的刀锋。
前来闹事的两个男人都愣在了当场，这不是他们所预料的结局。
原本以为这个小姑娘看见他们会害怕，会畏畏缩缩。
可是眼前的姑娘却给人一种让人害怕的感觉，让他们忍不住的背脊发凉。
“这两位大哥，这条街是你们的吗？你们有什么资格来管我能不能在这摆摊？”
她冷哼一声，又道：“如果你们要这样问我，那我还要反问你们了，你们又凭什么在这摆摊了？”
两个男人被她的话给噎的无言以对！
可是，她这里大生意那么好，他们摊子的生意却不怎么样，他们怎么甘心？
“别给我在这废话，总之，你...?...”
一个男人直接蹲下身去把赵梅摊子上的衣服给抓了起来一扔。
“你马上给我滚，别再来这里摆摊，否则，可别对我对你不客气。”
为了吓到赵梅，男人还特意的让自己表现的凶狠一些，声音也是格外的凶悍。
“你们干什么？两个大男人在这里欺负一个小姑娘，算什么本事？”
赵梅本想开口说什么，忽而有一个男人把她给护在了身后。
她惊讶，看了一眼，却见是王鑫。
“关你什么事了？你算个什么东西？”
另一个男人和王鑫争辩，“麻溜的给我滚开，否则我打断你的腿。”
“你们如果敢动赵梅一根手指头，看我不跟你们拼命。”
“哟，这么说来你身后那小娘们还是你的小情人了？”
男人猥琐的笑了起来，然后毫不客气的就给了王鑫一拳。
王鑫躲避不及，一拳打在他的脸上。
有一阵他觉得眩晕，等他恢复过来，火气上来，也就朝那打他的男人扑了过去。
两个男人厮打了起来，有人尖叫，甚至还有人拍手称好，也有人躲闪。
总之，乱成了一团。
赵梅心急的看着他们你一拳我一拳的打着，却又什么也帮不了。
而另一个男人也跟着扑了上去，殴打王鑫。
王鑫本是占上风的，可是以一敌二，渐渐的他被两个男人给钳制住了，渐渐地处于下风。
“你们别打了，再打要打出人命了。”
她大声的喊，绝望又无助。
无论如何，王鑫是她曾经爱过的人。
就算他只是一个路人，也是为了帮她出头。
正在她无措的时候，却忽而涌上来了几个警察，三下两下的，把三人给分开了。
她不知道发生了什么，却见苏翼上前来了。
“苏总。”
看见了苏翼，赵梅惊喜。
苏翼只朝她淡淡一笑，随即扫了一眼周围，没有看见秦珍珠，有几分的失落，也有些许担忧。
“珍珠...?...”
他顿了顿，改口道：“建军他们呢？”
赵梅听他第一时间关心的是秦珍珠他们，心中失落，强颜欢笑的道：“他们...?...阿姨看见他们在这摆摊，可能有些生气，就回去了。”
苏翼听了，轻轻点头，没有在看她，而是转身扫了一眼此时被三个警察给控制住的男人。
“在大街上打架斗殴，给我抓警察局去，关上几天。”
这时，又来了一个警察，他冷冷扫过三个人，怒道。
赵梅听了，着急了。
王鑫是为了她出头才打了架，她不希望他有事。
“这位警官，是他们来我的摊子上闹事，王鑫他...?...王鑫他是为了帮我才...?...”
此时,王鑫他们三人的脸上都挂了彩,衣服也是凌乱极了。
“王警官，看在我的面子上，就别让他们去警局了。”
苏翼开口求情。
王警官闻言，立即就是谄谄的笑道：“既然苏先生开口了，那这个面子自然是要给的。”
“那就多谢王警官了。”
苏翼彬彬有礼的道。
“我觉得这条街既然已经渐渐发展成了老百姓摆摊的街道，不如就好好规划一番，把摊位按照面积出租，也可以让这边少一些事端。”
“苏先生说的是，我会跟上面反映反映的。”
王警官依然态度恭敬，说着又叹了一句：“你不知道，这里自从可以摆摊之后，可闹了不少事，我也头疼呢。”
苏翼一笑，望向赵梅，道：“这位姑娘是我厂里的员工，也是我朋友的朋友，还希望王警官日后多多照拂。”
赵梅闻言，心中大喜。
王警官看了赵梅一眼，立即道：“既然是苏先生的朋友，那自然也是我王某的朋友。”
一阵的寒暄过后，王警官训了大家的三人，就让放了人。
经过了这一次的闹事，其他也眼热赵梅这边生意好的摊主，也歇了对付赵梅的心思。
等人群散去后，苏翼帮着赵梅把散乱的衣服给收拾好了。
“苏总，真是太谢谢你了，如果没有你帮忙，我真不知道今天要怎么收场。”
她由衷的道。
“不用谢，别说你是珍珠的朋友，就算你是路人，两个男人欺负你一个小姑娘，我也是看不过去的。”
苏翼不以为意，顿了顿又道：“以后你就在这安心摆摊，不会有人敢再对你怎样。”
刚才他在话里话外，已经让大家知道了赵梅现在有人依靠，谁都不敢去惹大人物。

第145章 丢了他们的人
赵梅抿着唇，带着一抹欣然的笑，眼眶里也含了泪水。
一种被保护的感觉，让她觉得心里很暖。
“谢谢苏总。”
她再一次的感谢。
也愈发的明白，要在这个残酷无情的世界生活的好，就需要站在高处。
如她和王鑫这般的身份要做一件事，那是难如登天，而身份地位高的人，只需要一句话。
而今天晚上的事，如果没有苏翼的一句话，她可能是连摊子也没法继续摆下去了。
可苏翼说了话，却是完全不一样了，不但她能长久的在这摆摊，谁也不敢再欺负她。
“时间不早了，你也早些回去。”
苏翼淡淡道。
“我还有事，就先走了。”
“苏总慢走。”
她的声音里带着几分温柔，几分的感激，还有恭敬。
众人散去，王警官也带着几个警察离开了。
赵梅走到王鑫的身旁，问：“没事吧？”
此时的王鑫，脸上都是青一块紫一块的，想来是好不到哪去。
然而王鑫却是面不改色的摇头，“我没事。”
赵梅轻叹了一声，把她拉到了她的摊子前，道：“你先帮我守着，我去帮你买点药。”
王鑫点头，没有拒绝。
因着闹了一场，暂时也没有什么前来买衣服的人，王鑫一个人守在摊位前，感慨良多。
很快的，赵梅买了药过来，小心翼翼的为他擦脸上的伤。
“你何必为我出头？”
一边为王鑫擦伤，赵梅一边道。
其实，她根本不需要他的帮助，她自有她的办法。
不过也好，因为王鑫闹了一场，苏翼出现了，?她已经有了借口去接近苏翼了。
“我看不过去，而且...?...”
王鑫痴痴的望着赵梅，“而且我不忍心让你受委屈，受欺负。”
赵梅的动作一顿，她望了望王鑫，然后又继续为他擦伤口。
“这样的话，以后就别说了，别忘了你是有未婚妻的人。”
轻柔的嗓音里，带着几分的伤感，几分的沧桑寂寥。
过去，她也是爱过这个男人的吧，只是现实残酷，她穷，无所依靠，所以得不到想要的爱情。
“赵梅，我...?...我从来都没有忘记过你。”
王鑫激动的抓住了赵梅的手，目光灼热。
赵梅用力的抽回了手，凄然道：“王鑫，你我之间再也不可能了，就算没有陈丽丽，我和你之间也不可能了，因为你妈...?...”
她没有再继续说下去！
亦或者说，她已经不愿意跟王鑫在一起了，她的心变了。
王鑫失落的收回了手，没有再说话。
赵梅替他擦好了伤口，又把药给收拾好了递给了他。
“药你收好，回去了记得擦，好的快。”
说完，她继续的吆喝卖衣服，不再理会王鑫。
衣服总是要卖的，钱总是要赚。
王鑫接过了药，看着她，她坚毅，无所畏惧，也倔强。
-
而同时，刘建军和秦珍珠回到了家里，唐若梅愤愤的坐在了沙发上，一脸的怒气。
苏芬芳已经离开了，别人家的家事，她不能掺和，但是她能料到唐若梅会怎样去训斥秦珍珠。
刘德章正在看电视，忽而看唐若梅怒气冲冲的回来，?而刘建军他们则是忐忑不安的模样，不解又郁闷。
“这是怎么了？什么事惹得我们家的女王大人这么生气？”
他带着几分调侃的笑问。
然而，他这玩笑的话，让唐若梅愈发的不快。
她冷冷的哼了一声，怒道：“好好问问你的好儿子，还有你的好儿媳。”
怒火冲天，宛若随时要爆炸的炸弹。
这一下，刘德章终于是收敛起了他玩味的笑，严肃了起来。
他扫过站在桌子前的刘建军和秦珍珠，问：“你们...?...你们干了什么？”
“我们...?...”
秦珍珠支支吾吾的，说不出话来。
半晌后，才道：“我们去街上摆摊了。”
“爸妈，我们就是想做一些自己想做的事。”
刘建军忽而把秦珍珠给拉到了身后，“每天在研究所工作，是一件非常枯燥的事，我希望能做一些别的事。”他把所有的责任都揽到了自己的身上，不愿意让秦珍珠受委屈。
“希望做一些别的事？”
唐若梅听了更加的生气，“就算你想去做别的事，你也没必要去做摆摊这样丢人的事。”
这也是唐若梅第一次对刘建军发火，当话说完，她也有片刻的怔愣。
“都是你。”
当她回过神来，她指向了秦珍珠。
“建军过去从来不这样，一定是你出的馊主意，如果不是你，建军怎么会想到去摆摊？我们这样的人家去摆摊，真是丢尽了脸面，这要是传出去，我和你爸的脸都不要了。”
“乡下丫头就是乡下丫头，做的事永远都是这样没有格调的。”
她的话太过伤人，秦珍珠站在原地，面色苍白。
她从刘建军的身后走了出来，不怒反笑道：“妈，我从不认为摆摊是没有格调的事，多少人为了生活不得不做一些自己不想做的事，他们摆摊，也是为了让家人生活的更好，是为了自己的梦想。”
终究，唐若梅还是没有彻底的接受她。
她嫌弃她，觉得她是一个乡下丫头，配不上他们家。
她的回击，自然是让唐若梅更气。
唐若梅火气更甚，“这个家里，需要你赚钱养家吗？不知道的还以为是我们家怎么苛待了你。如果你觉得在这个家里委屈了，你大可以走。”
人在愤怒的时候，就失去了所有的理智。
当她把话说出来，她也是愣住了。
秦珍珠也呆愣在原地，她不敢置信的看着唐若梅，下一秒，她转身跑出了屋子。
刘建军看她跑出去了，?忙追了出去。
“你说你，胡说八道什么？”
当刘建军也跑出去了，刘德章斥责了唐若梅。
“再怎样的生气，你也不该说出让珍珠走的话来，你这样让她下台？是让她真的走吗？”
这一次刘德章也是真的生气了！
“我...?...”
她也自认理亏！
“可她明明做错了事，还要反驳，她这样就对了吗？”
“就算她做得不对，你也不该说那样的话。”
“你知不知道，刚才李大娘也认出了珍珠和建军，李大娘那个大嘴巴，她肯定是明天就把珍珠他们摆摊的事给传遍整个小区，你跟我，真的是别出去见人了。”

第146章 做了就别后悔
虽然秦珍珠辩解说是帮朋友，可谁知道李大娘会不会相信，会不会去曲解事实的一通乱说？
想到这，她就觉得丢人。
“总之，你赶人走就是你不对。”
刘德章怒道，“摆摊的事，等他们回来了再好好说，但是刚才的事，你必须跟珍珠道歉。”
“我跟她道歉？”
唐若梅不甘心，“明明是她做错了，凭什么我跟她道歉？”
“那你让珍珠怎么下台？她要是一气之下不回来了怎么办？”
“她...?...她不回来就不回来...?...”
唐若梅说的有些底气不足！
“依我看，珍珠如果不回家了，建军肯定也跟着搬出去了，你舍得你的宝贝儿子跟你分家？”
“我...?...”
说到这，唐若梅更气了。
“建军就是被她给蛊惑了，一天到晚的什么事都听她的，不然也不可能去摆摊。”
“摆摊的事先放一边，你赶珍珠走的事，必须你道歉。”
唐若梅委屈的闷哼了一声，随即眼泪就落了下来。
“如果建军娶的是芬芳，这个家一定不会总是吵吵闹闹的。”
她觉得秦珍珠嫁过来之后，她受的委屈比她嫁给刘德章这二十多年来都多。
“我看不一定！”
刘德章不赞同。
“你只是没有发现珍珠的好，等你发现了她的好你就知道建军娶珍珠是对的选择了。”
他的手放在了她的肩膀上，替她捏着肩膀。
“好了，别生气了，我一定帮你好好教训他们一顿，也不许他们继续摆摊了。”
刘德章一边为她捏肩膀，一边好言的哄着她。
唐若梅得到了安抚，这才觉得好受了一些。
“你们现在一个个的都想向着珍珠。”
虽然气消了一半，可她还是嘴上不饶人。
-
秦珍珠哭着跑出了小区，跑到了小区的门口，刘建军才终于追上了她。
他抓住了她的手腕，把她抱在了怀里。
“珍珠。”
秦珍珠将头埋进了他的心口处，大声的哭了起来。
刘建军心疼的搂着她，不知道该说些什么。
唐若梅的那句话，他也觉得生气。
“我们今天晚上不回去了，去别的地方住吧。”
他低头吻了她的额头，轻声说。
秦珍珠哭过了，哭够了，渐渐的止住了哭声。
她抬起头，一双眼在月色下还闪烁着泪光，晶莹剔透，惹人怜惜。
“妈她一直都是嫌弃我是个乡下丫头，她觉得我没有格调，配不上你，高攀了你们家。”
她自嘲的道。
“也许我不该嫁给你。”
她终于明白了，为什么大部分人都嫁娶，都是讲究门当户对。
因为门不当户不对，许多的观念就不同，会产生摩擦，会闹的一个家鸡犬不宁。
灰姑娘嫁给王子的事，终究只是一个传说而已。
如果他们在一起过日子了，肯定也是有许多的矛盾。
“你胡说什么？”
刘建军也有些怒了，他不愿意听到秦珍珠说这样丧气的话。
可感受到自己的语气不对，他又后悔了。
他把秦珍珠抱得更紧，“珍珠，以后不要再说这样的话，如果没有你，我会疯的。”
夜色朦胧，两个相拥的人无奈又无措。
“珍珠，我带你去别的地方住，如果妈不来找你回去，我们就不回去了。”
他语气坚定，没有一点的犹疑。
因为他承诺过，不会让她受了委屈。
秦珍珠意外，却又不安。
这样的话，会不会让这个家矛盾更深？
她没有想过因为摆摊的事而把家闹的鸡犬不宁，她本想着就帮赵梅两天。
刘建军放开她，拉起了她的手，与她十指紧扣。
“我们去找地方住。”
他道。
秦珍珠点头。
她也做不到被唐若梅赶出来之后，再回头。
两人走在大街上，不知道该去哪。
“建军，我们还能去哪里？”
她问。
走在大街上，街上来往的人已经很少很少了。
偌大的镇子，除了家，他们还能去哪？
“我们去找苏翼吧，苏翼有很多房子。”
刘建军回，随即带他去往了苏翼小区的方向。
走了二十分钟左右，终于是到了苏翼的家门口。
苏翼的房子里有灯光，想来他是回家了。
刘建军去按了门铃，果然很快的，苏翼就出来开门了。
“建军，珍珠，你们...?...”
看见了他们，苏翼意外。
不过他立即就想到了赵梅说的话，顿时明白了什么。
“进来坐。”
刘建军牵着秦珍珠进了屋，苏翼去倒了两杯热水过来给他们。
“喝点热水，去去寒。”
随即，跟着他们在沙发上你坐下。
“刚才我听赵梅说，阿姨知道了你们摆摊的事？”
“对。”
刘建军点头，却不愿意继续提这件事，只问道：“有空置着的房子没有？”
“这个你找我就对了，我就房子多。”
苏翼了然的道，“我隔壁的房子，之前的主人家搬到了另一个城市去了，房子就被我给买下来了，前些日子才收拾好，张婶也经常过去打扫，你们就去那住吧。”
他没有去询问为什么会变成这样，只是起身带他们去旁边的一栋房子。
旁边的一栋别墅，也是一座花园洋房，虽然没有苏翼的那栋房子大，却也是奢华大气。
苏翼把大门打开，带着他们上了二楼。
“房子一直都是空置的，你们随意的选一个房间住就好，也不用拘束，就当是自己家。”
刘建军点头，随即道：“那就谢了。”
苏翼拍拍他的肩膀，轻笑。
“那你们早些休息，我先回去了。”
说罢，他下了楼。
秦珍珠他们则选了一间客房，收拾了一番，洗了澡睡下。
然而，他们都没有一丝的睡意。
“建军，也许我不该提出摆摊的事。”
秦珍珠在刘建军的怀中，不安的道。
刘建军轻轻轻轻的吻了她的额头，“别多想，既然做了就别后悔，不管你做什么，我都会支持你的。”
他轻笑，继续道：“其实这二十多年来，我一直都是对爸妈百般的顺从，从来没有反抗过什么，可我看着你为了自己而努力生活，为了做自己想要做的事而努力，我忽然觉得，我也该想一想，我这一辈子该做什么。”
“你也有你想做的事吗？你现在的工作，你不喜欢？”
秦珍珠惊讶。

第147章 卑鄙无耻
“其实之前我并没有想过什么，我想要的生活就是简单，可当我看见你为了自己的梦想而不顾一切的去努力，我忽然想起，我曾经也有喜欢做的事。”
刘建军道，“过去我从不忍心去让爸妈伤心，所以他们让我去读什么专业，我就顺从，如今...?...”
他看向了窗外的一轮弯月，心中迷茫又惆怅。
“如今我真想要为自己活一回。”
“你喜欢做什么？”
秦珍珠好奇的问。
“我...?...”
刘建军好陷入了片刻的沉思！
“我曾经在大学选修过美术专业，我曾经想要做一个画家，不过这个想法只是藏在了心底，并没有真的去努力，只是偶尔在家画一画。”
秦珍珠恍然想到，在他们的房间里，书桌的抽屉中放了一些画，那些画画的很好。
“何必放弃？工作和喜欢的事，从来不会产生冲突。”
她柔声的鼓励！
两人聊着，秦珍珠忽而又想到了赵梅。
“不知道赵梅那边现在怎么样了，她一个人，也不知道会不会有人欺负她。”
想到这里，她的心里有隐隐的担忧。
“应该没事的。”
刘建军道。
-
赵梅这边的生意渐渐的又好了起来，三三两两的人凑过来，也就吸引了更多的人过来。
一个多小时之后，她的衣服卖完了，还是和昨天一样，卖的一件不剩。
收拾了包袱，她打算回去，却见王鑫还没有离开。
刚才她太忙碌，根本就忘记了他的存在。
“这么晚了，你一个人回去不安全，我送你。”
王鑫的语气间带着几分的期待。
“不用了，这里离我家并不远，我一个人回去就好。”
赵梅拒绝的干脆！
她的心里，已经换了一个人，再也不是眼前这个男人。
所以她也不想和他有过多的瓜葛，何况，那个陈丽丽的蛮横，她可受不了。
她说完，转身便走。
王鑫追上了她，“梅儿。”
赵梅停下脚步来，冷然望着月色下的人。
“别再这样叫我，让陈丽丽听见了不好。”
顿了顿，又道：“今天晚上的事谢谢你，不过以后我的事，真的不需要你来帮忙了，我不想招惹麻烦。”
“赵梅，我想保护你，我不忍心看你被欺负。”
王鑫发自肺腑的说！
然而，他发自肺腑的话，却并没有让赵梅感动，她反而觉得讽刺。
“保护我？”
她轻笑一声，“你保护我的代价，就是你被打的浑身是伤，脸上青一块紫一块，还没办法解决问题，你这样的保护，我真的不需要。”
她不禁想到了苏翼，那个温文尔雅，高高在上的翩翩男子。
只有他那样的男人的保护，才是最温暖，最靠得住的。
他不过一句话，就让她在这摆摊不再遭受任何人的欺负，她有了靠山，以后在这摆摊，只要提他的名字，就不会有人再敢对她怎么样。
苏家，她知道，在这个镇子上，算是有名望的，一般人都不敢得罪。
就算是镇上的一些官员，也是对他们苏家礼让三分的。
而王鑫呢？他什么也给不了她。
王鑫此时怔怔的看着赵梅，他忽然觉得眼前这个姑娘陌生的让他看不清。
“梅儿?...?...”
他至始至终都深爱着的姑娘，他忽然觉得陌生了。
好像他离她已经很远，隔了一片海洋，甚至更远的距离。
“就这样吧，再晚些回去，我妈该担心了。”
赵梅决然转身，没有回头。
王鑫望着她的背影消失在了夜色中，怅然若失。
就好似是自己生命中最重要的宝贝，他终于是彻底的失去了。
-
翌日早上。
秦珍珠和刘建军洗漱了一番，就有张婶过来喊他们过去苏翼家吃早餐。
他们到的时候，苏翼在客厅里，看他们来了，立即起身来。
“起来啦，一定饿了吧？我们去吃饭。”
苏翼今天依然是穿着一身修身的西装，格外的儒雅。
三人一起到了餐桌前坐下，刚坐下，便看见了桌上有秦珍珠最近喜欢上的胡萝卜鸡蛋饼。
“苏翼，你怎么知道珍珠喜欢吃胡萝卜鸡蛋饼？”
金黄的鸡蛋，橙色的胡萝卜丁无规则的在鸡蛋饼上，很是好看，色香味俱全。
“我...?...”
他怎么会知道呢？因为他前几天无意中听到过秦珍珠提起，所以今天早上特意的让张婶做了这个吃食。
可是，这样的话，他怎么能说出口？
“是吗？这么巧？原来珍珠也喜欢吃。”
他佯装成了惊讶，“我也挺喜欢的。”
张婶在一旁，听到这话，疑惑不已。
他记得苏翼过去从不爱吃鸡蛋，为什么如今...?...
“看来多年不见，你是真的变了不少。”
刘建军叹道，“我记得过去你不爱吃鸡蛋，现在竟然喜欢吃鸡蛋了。”
苏翼的眼底有不易察觉的慌乱一闪而过，“是...?...是啊...?...我在国外呆了几年，总是吃国外的东西，就想念家乡的东西了，可国外能有多少我们家乡的东西？只有在西餐厅的鸡蛋是最常见的。”
他给出了一个冠冕堂皇的理由，却也算是说得过去。
然而，他却是看也不敢去看刘建军一眼了。
他觉得他在他的面前是自惭形秽的，是见不得光的，也是卑鄙而无耻的。
刘建军没有多想，他拿起筷子夹了一块胡萝卜鸡蛋饼给秦珍珠。
“多吃一些。”
温柔的口吻，体贴入微的动作，让苏翼看着心如刀绞，又羞愧万分。
他们是多恩爱的一对？刘建军是他多少年的兄弟？他怎么能爱上秦珍珠？
想要靠近，却不能靠近，只能远远看着，要努力让自己忘记。
“昨天我和微微的爸妈商量了，三月二十九号是个好日子，我们决定那天订婚，到时候你们一定要来。”
也许是欲盖弥彰，他努力的让自己把对秦珍珠的情意表现出来。
“我们把订婚宴设在了杏花大酒店。”
“是吗？那恭喜你了，终于有人收留了。”
刘建军笑道。
秦珍珠有些意外，她想不通苏翼为什么会和邝微微发展的这么快。
才刚在一起，就决定订婚。
“那...?...祝你幸福。”
她由衷的说。
无论邝微微如何对她，她都愿意真心去祝福。

第148章 毫无理由的道歉
她的一声祝福，却让苏翼的心猛地一疼。
就像是一把锐利的刀，无情的刺入他的心脏。
痛，很痛，痛的无法呼吸。
他依然保持着笑，可那笑里，却更多了几分的悲戚。
他们一起吃了早餐，坐苏翼的车一起去了厂门口。
刘建军没有骑自行车，苏翼就送他去了他的研究所。
车子停在研究所门前，刘建军开门要下车，苏翼喊住了他。
“建军。”
刘建军动作一顿，淡笑着望着他，“怎么了？还有什么指示？”
他调侃着问。
“对不起。”
苏翼道。
对于他这毫无理由的道歉，刘建军完全不理解。
“怎么了？好端端的怎么跟我道歉？”
他不以为意，只以为是苏翼在跟他开玩笑，“莫非是背着我做了什么对不起我的事？”
他的一句无心的话，却让苏翼面色微变。
他忽然后悔对他说出道歉的话，他刚才只是觉得愧对他，脱口而出了他藏在心底的这三个字。
一时间，他不知道该说些什么了，只坐在那里，一动不动，一言不发。
刘建军拍了拍他的肩膀，笑道：“我真是越来越不了解你了。”
“建军，如果我真的做了对不起你的事，你会怎样？”
苏翼试探着问。
“如果你做了对不起我的事啊...?...”
刘建军完全没当回事，只玩笑道：“如果你真的做了对不起我的事，我不会怪你。”
“是吗？为什么？”
“因为我们是兄弟，而且我也不相信你会做对不起我的事，就算你真做了，肯定也是逼不得已。”
逼不得已...?...
苏翼细细的咀嚼着这几个字，心中愧疚更多了。
“不早了，我得进去了，有空一起喝酒。”
刘建军已经下了车，车门被关上。
苏翼一直看着刘建军进了研究所，才调转车头离开。
一路上，他心事重重，痛苦而纠结。
刘建军刚才的话在他的耳边不断的反复回想，秦珍珠的那张美丽的脸庞在他的脑海中如电影一般的来回放映，挥之不去。
他们夫妻两个，折磨着他。
到了厂里的时候，经过了秦珍珠的身旁，他匆匆和她打了招呼，就逃也似的离开了。
秦珍珠不明所以，不知道他为何这般的步伐匆忙。
正在忙着工作，刘德章来了。
“珍珠，现在工作忙吗？”
秦珍珠本在低着头写着什么，听见了刘德章的声音，惊讶的抬头，看见了在她办公桌前的刘德章。
刘德章面容慈爱，就像是她的父亲秦兴旺那般，一双眼望着她的时候，总是含着浓浓父爱的，让她感到格外的温暖。
“爸，你怎么来了？”
她说着站起身来，绕出了办公桌，走到了刘德章的跟前。
“你和建军昨天一夜没有回家，我担心你，就过来看看。”
刘德章的声音里，也充满了慈爱的。
一种长辈对晚辈的关心，让秦珍珠心软。
她看了看周边的环境，总觉得这里不是说家事的地方，便道：“会议室现在是空着的，我们去会议室说话吧。”
刘德章点头，秦珍珠则去倒了一杯茶，带刘德章去会议室。
进了会议室，她把门给关好了，又将茶端给了刘德章。
“爸，喝点水。”
刘德章不客气，接过了水就喝了一口。
他扫了周边的环境，问：“在这里工作的还习惯吗？”
“嗯，我在这工作很顺利。”
秦珍珠点头，“同事们都很好，我们相处的很愉快。”
“那就好。”
刘德章点头，顿了顿，他切入正题：“珍珠，昨天的事，是你妈不对，她口直心快，说话都不把门的，其实她是个刀子嘴豆腐心，并不是真的要赶你走，你...?...”
提到了昨天晚上的事，秦珍珠还是有些失望和难过。
然而，刘德章此时的姿态放的那么低，她不忍心说什么抱怨的话。
“你妈已经知道错了，就是现在还拉不下面子过来跟你道歉，我先来跟你说声对不起，你也别生气了可好？今天晚上回家吃饭？”
“我...?...”
秦珍珠不知道该怎么说！
刘德章对她很好，把她当成了亲生女儿一般的对待，她都知道。
面对他的恳求，她无法做到拒绝。
“昨天晚上你妈也是一夜都没有睡，一直在客厅里坐到了深夜，想等你们回来。”
刘德章又道。
秦珍珠喉间哽咽！
“好吧。”
她还是答应了！
一来她不忍让刘德章难过，二来，偷偷背着他们摆摊，是她的错。
刘德章松了一口气，叹道：“我就知道，珍珠你是最宽容最懂事的。”
他从怀里掏出了一个大信封，信封里是一叠厚厚的东西。
他把信封递到了秦珍珠的面前，道：“这里有两千块钱，你既然想去做一些事，这些钱你就拿去，开店也好，做什么其他的也行，你自己自由安排。”
说着他自嘲一笑，道：“我也没多少钱，这些钱还是我背着你妈偷偷攒下的另一部分钱，不多，你别嫌弃就好。”
秦珍珠低头去看了已经被刘德章塞到了她手上的一大包的钱，鼻子就酸了。
刘德章对她的好，让她感动的无言以对。
“爸，我不需要...?...”
她想把钱还给他，却被刘德章给拒绝了。
“你就拿着吧，你只要记得以后想做什么要跟家里人商量就好，我们都会支持你和建军的。”
秦珍珠一时无言。
两千块在她的手里，她觉得沉甸甸的。
“爸，我现在是有想做的事，但是我不需要自己出钱了。”
她道。
随即，将她和苏翼商量好的计划都详细的告诉了刘德章。
“苏翼说了，开店的各种开销他会管，我只需要画图就好了。”
刘德章听后，很是欣慰。
“既然你已经有了自己的计划，那也是好事，不过这个钱啊，你也收着吧，我都取出来了，也不想再存进去。”
他哈哈笑了两声，“下了班早点回家，你妈给你们做好吃的。”
说罢，他便说要回医院了。
秦珍珠只能送他到了厂门口，看他开车离开了，她还站在原地，沉思良久。
“家和万事兴。”
她的耳中一直在回响这这句话，是刘德章在上车前对她说的话，和秦兴旺告诉她的是一模一样的。
他们都希望一个家可以和和美美的，没有任何的嫌隙争吵。

第149章 她的那些心思
不放心把这么多钱留在办公室，秦珍珠特意的请了假去银行把钱存进了存折里。
等她回到厂里的时候，已经到了午饭时间了。
她和李小琴赵梅她们一起去食堂吃了饭，吃过饭后，她找了赵梅去了厂门口说话。
“珍珠，你们昨天晚上...?...没事吧？”
在厂门口的树底下坐着，赵梅担忧的问。
昨天唐若梅看着那样生气，现在儿媳妇都是看着婆婆的脸色过日子，恐怕是不好。
“还好，没多大的事，已经解决了。”
想到上午刘德章的恳切，她的心里温暖。
“不过...?...”
她迟疑的看着赵梅，咬着唇，犹豫了半晌才道：“赵梅，我恐怕不能去摆摊了。”
“没事，我一个人来就好了，我可以做好的。”
赵梅并不意外，原本就说好了让她看摊子的。
何况如今有了苏翼为她撑腰，她觉得一点问题都没有。
“你一个人...?...”
秦珍珠不放心，“那你要小心一些，摆摊不是那么容易，鱼龙混杂的。”
“没事。”
赵梅不以为意的说，随即将昨天晚上发生的事都一一的告诉了秦珍珠。
“原本我都不知道该怎么办了，还好有苏总出面帮忙，以后我在街上摆摊，肯定也是没有人敢欺负我了。”
秦珍珠听后，却是后怕不已。
如果没有苏翼，她都不知道会有什么后果。
“没想到才第二天就遇到了这样的问题。”
她现在想着，都觉得可怕。
“不过苏翼开口说了话，想来以后你去摆摊也就不会有什么事了。”
“是啊，我觉得苏总真的是一个好人。”
赵梅叹道。
她的眸光闪烁着，有一抹明亮又带着几分爱慕的光芒。
秦珍珠感受到了她眸光里的爱恋，心咯噔了一下。
不知道为什么，她的心，就莫名的不安了起来。
“赵梅，你该不会是喜欢上人家苏翼了吧？”
阳光和煦，春风吹乱了赵梅的发，她的脸颊浮起了浅浅淡淡的微红。
“我才没有。”
她低下头去，如蝶翼一般的睫毛微微颤抖。
因为垂着眸子，秦珍珠没有看见她眼神闪烁和慌乱。
秦珍珠深深看着她，没有再追问，只道：“苏翼说，他和邝微微三月二十九号就要订婚了。”
如果她真的对苏翼动了那个心思，她也能早些放弃。
如果没有，就当是她的一句闲话。
不过她前些日子还爱着王鑫，爱的那么的深，怎么可能会轻易的忘记呢？
她想，是她胡思乱想了。
可当她的话应刚落，赵梅却猛地抬起头来。
她刚才那含着几分爱恋的双眸里，竟然有惊恐，也有受伤。
就像是一个被情所伤的人，微红的脸也泛白了。
她的这个表现，完全是不正常的，秦珍珠立即就否认了她刚才的判定。
她没有胡思乱想，她猜对了。
“什么？订婚？”
赵梅几乎是脱口而出，声音颤抖，面色发白。
“是啊，苏翼要订婚了。”
秦珍珠淡淡的回，一边仔细的打量她的反应，“赵梅，你...?...”
赵梅这才想到她的反应过于激烈了，她忙整理情绪，把心底的慌乱和失落都给掩饰了起来。
“哦，我就是觉得太突然了，前些天他们还没有确定关系呢，这么快就在要订婚了。”
她眸光闪躲，不敢去看秦珍珠。
她努力让自己冷静下来，可是她的耳边却不断的在回响着刚才那句话：苏翼要和邝微微订婚了，苏翼要和邝微微订婚了。
三月二十九号，还有半个月的时间，他们就要订婚了。
这一切发生的太突然，她无法接受。
“听说他们认识很多年了，相处了那么久，也是有感情的，订婚也不奇怪。”
秦珍珠解释。
“微微虽然是有些任性，但是她其实是一个好姑娘，苏翼能和她在一起想来也会幸福的。”
“是吗？”
赵梅问。
眼底有一抹的落寞，还有悲凉。
“邝微微总和你作对，你难道不讨厌她吗？”
秦珍珠摇头，“讨厌说不上，她也是为了苏翼才会那样，但是我看得出，她挺善良的，等她和苏翼结婚了，估计就不会这样了。”
这是她的真心话，她并没有真的去讨厌邝微微。
她不禁想到了她的母亲邝美玲，心底又是阵阵的失落。
不知道为什么，她竟然有些期盼和她的下一次见面。
可她却是没有想到，再见面，却是一场天翻地覆。
赵梅没有再言语，她的心里很难受。
她接受了苏翼半个月后就要订婚的事实，可是，她怎么能让他跟别的女人订婚？
树下的两人各怀心思，彼此都沉默着好半晌都没有再开口说话。
树影婆娑，星星点点的阳光洒在了他们的脸上。
“对了，珍珠，昨天晚上卖了两百多块。”
当赵梅整理好了思绪后，她把口袋里的两百多块给拿了出来。
“一共是两百六十多，你数一数，除去我们拿货的钱，我们赚了一百六十多呢。”
秦珍珠却没有去接钱，只道：“这钱你先拿着，去买一辆三轮车，其他的作为进货用的钱。”
“这怎么行？昨天的货都是你出钱进的，我...?...”
“我现在也就出一点钱，算是投资，也不能出力帮忙，这些就当是我的投资吧，以后你赚了分我一点就好了。”
秦珍珠打断她！
“苏翼说的对，没有三轮车去镇上有那么多的货是不方便，一辆三轮车估计也就是五六十块，买一辆以后你上班来也方便很多。”
“珍珠，你...?...”
赵梅心中感动，她紧紧的捏着手中的一叠钱。
“你对我真好，我都不知道你为什么会对我这样好。”
“我也算是投资啊，你赚钱就是我赚钱。”
秦珍珠回答的淡然轻松，“所以啊，你一定要多赚一点，那样我也能多分点钱。”
“嗯。”
赵梅郑重的点头。
她没有再说分钱的事，只在心里默默的告诉了自己，一定要干出一番事业来，追赶上苏翼的脚步，等到哪天，和他肩并肩站在一起，别人会说他们郎才女貌，而不会说，她根本就连给他当下人都不配。
秦珍珠却没有想到这一层，她想赵梅就算对苏翼有了想法，知道他要订婚，也会认命放弃吧。

第150章 服装设计师
又聊了几句话，他们各自的回了各自的岗位。
还没有到上班时间，她去直播间的商城里买了一些防身用的东西。
防狼喷雾，电击棒，带刺的鞭子，还有匕首。
这些东西，都是给赵梅买的，就算有苏翼撑腰，她也还是担心赵梅一个姑娘家，如果太晚回家怕是可能会遇到一些无赖。
粉丝们又给她发了一些他们那个时代的一些服装款式，她按着那些款式的样式，又稍加改动另一番，花了近三个小时的时间，画出了五款的服装款式：纯棉T恤，连衣裙，还有短裙。
“珍珠，我觉得你该去学一学服装设计，到时候做个服装设计师也不错。”
粉丝们提议。
“可我怎么学？”
秦珍珠很有兴趣。
“我帮你找资料，到时候我把商城书籍的链接发给你，你去买相关的资料自学，我觉得你很有天赋，自学一定可以学成的。”
“嗯，那我就学吧，我的确很喜欢设计服装呢。”
“珍珠，我们看好你。”
粉丝们欢呼。
秦珍珠格外欣慰！
拥有了直播系统之后他，她的整个人生都不一样了，她看待每一件事的眼光，也变得不同。
服装设计师，在这个时代，还不曾出现这样的词语吧，最多是裁缝师。
可裁缝师设计出来的衣服，款式并没有多少的新意。
她看见了服装设计师亦或者说，裁缝师的新的前景。
“珍珠，你来我办公室一趟。”
她独自沉思的时候，苏翼走了过来喊她。
她从思绪中回过神来，忙应了一声，刚要走，又想到了刚才她画好的几张图稿，就一起带了去。
到了苏翼的办公室，却见办公室里，还有其他的两个人在。
那些人她都认识，是这个厂的股东。
其中一个，就是总经理高强，还有一个是车间的厂长，廖新文。
高强和廖新文也还很年轻，看着也不过二十五出头左右，生的很是俊朗，和苏翼差不多。
“珍珠，这边坐。”
苏翼指了指茶桌前空着的沙发，道。
秦珍珠应了，随即和高强，廖新文打了招呼。
“珍珠，你所提的意见，我们都觉得很有前景，这样，以后前台的工作就交给别人，我们厂成立一个服装设计部，你担任服装设计。”
苏翼给她泡了一杯茶，就款款道来。
“当然，厂子才刚刚开始，服装设计部可能就只有你一个人。”
“...?...”
秦珍珠诧异。
她...?...服装设计师？
刚才她还在和直播间的粉丝们聊这件事，这就马上让她做设计师了？
这实在是...?...不可思议！
“苏翼，我...?...”
她一时间有些无措。
“我怕我做不好...?...”
“没事，我相信你。”
苏翼道，目光落在了她手中的几张图纸。
“你手里的是你画好的图吗？给我看看。”
秦珍珠点头，忙将图稿给了他。
苏翼接过去仔细的看了看，当他把所有的图稿都看完后，眸光明亮了许多。
他把图纸又给了高强和廖新文看，“珍珠果然是有这方面的天赋，这几款衣服如果上了市，一定会好卖。”
高强和廖新文看了，也是连连点头。
“珍珠的确是有头脑，竟然能画出这样别出心裁的款式来。”
廖新文抬头，对秦珍珠多了几分的欣赏，还有一抹不易察觉的深思一闪而过。
秦珍珠不好意思，羞的脸色通红。
“廖厂长过奖了，我也不过是随便画一画，肯定是还有很多不足的地方。”
她谦虚的道，微微垂着眸，低眉浅笑的模样，动人心魄。
苏翼看的有些痴了，久久没有回神。
“苏翼...?...”
廖新文喊苏翼，却见他的目光炽热，他所看着的方向，正是秦珍珠。
他的嘴角，勾起了一抹笑，笑意深深，谁也看不懂。
“哦，怎么了？”
苏翼听见了廖新文喊她，忙收回了望着秦珍珠的的炽热光芒。
“刚才我还怀疑珍珠会无法担任这个职位，现在看来你的眼光的确不错。”
廖新文就像是什么也没有看见一般，又对高强道：“高强，你说呢？”
高强点头，“的确，珍珠画出来的衣服款式的图稿很是新颖，如果我们在这个夏季上市这些衣裳，定然会引起轰动，我们厂也定然能够打响牌子。”
他也很认可秦珍珠设计出来的款式，继续说：“我觉得开一家店实在是不够，我们不如投资一笔钱，开个十家店，镇上开上两家，然后我们去别的城市也开上几家，特别是已经在开始改革开放的城市。”
“高强说的没错，既然是要创造品牌，那就要多点式的齐头并进，我们这些日子把我们创办的新品牌的方案给做出来，还要做一个LOGO，到时候别人加盟，也都需要用我们统一的标志来设计店铺。”
这个好点子，让三个合伙人都很是雀跃。
他们几乎已经看见了这个方案大获全胜，而他们创办的厂子逐渐壮大，成为全国最大的服装厂，他们创办的品牌也成为全国都火热的品牌。
“珍珠，给你半个月的时间，你再设计三十个款式出来，加上这五款的款式，就足够我们夏季上市用了，当然，多多益善，如果能更多，那是最好，毕竟服装这种东西，款式的随时上新是必须的。”
秦珍珠恍若在梦中！
她已经不需要开店了，她只需要做服装设计师。
然而，她忽然想到了赵梅。
如果可以为赵梅争取一家店，那定然是能让她的生活彻底改变，他们家的生活也可以彻底改变吧。
“那好，我努力多设计一些出来，到时候希望你们不要嫌弃才好。”
“就冲你画出来的图，我们都相信你的能力。”
廖新文道。
秦珍珠的内心激动，她觉得她已经把她的人生彻底的改变了。
和他们又商量了一些细节，苏翼带她去他办公室隔壁的一间空着的办公室。
“画稿子最需要的就是安静，你以后就在这里办公。”
苏翼满意的扫了偌大的办公室，办公室的环境很不错，有两扇窗，外面的风景也不错，是个办公的好地方。
“我下午让人送一些办公用品过来，明天你就能搬过来了。”
秦珍珠还是觉得在做梦，这一切都太突然，也太让她惊喜。
“苏翼，谢谢你，如果不是你，我一定不会有这个机会。”
她感激的看着窗户边的苏翼，笑靥如花。
苏翼再次的看的痴了！

第151章 各退一步
一阵风吹过，划过他的脸颊，让他清醒了几分。
“不用谢，这也是因为你自己有这个能力，不然我就算给你机会，你也无法胜任不是？”
他一直都善于控制情绪，不过片刻功夫，他的脸上就已经看不出一丝的不同。
秦珍珠抿唇微笑，忽而想到刚才她的主意，便问：“苏翼，我们要做的这个品牌，镇上要开两家店的话，可以腾出一间店来，让赵梅来加盟吗？”
“赵梅？”
苏翼略微想了想，“就是跟你摆摊的那个姑娘吗？”
“嗯，听说昨天她的摊子出了点事，是你帮了她。”
“我也是偶然经过，帮了一点微不足道的小忙而已。”
苏翼不以为意，“我看她是个聪明灵活的姑娘，如果她想要做的话，我考虑考虑。”
“嗯，那是自然，毕竟是一家店。”
秦珍珠没有在意，“我觉得我们这个品牌一定可以做大的。”
她自信的说。
“嗯，我也相信。”
苏翼道，他不敢再和秦珍珠多呆，怕继续和她相处，他会更加无法控制住自己的内心。
“回去工作吧，我也还要出去办事。”
秦珍珠点头，两人一起出了办公室。
刚出来，却好巧不巧的撞见了邝微微。
邝微微看他们又在一起，心中不忿。
“秦珍珠，你为什么总缠着苏翼？你...?...”
她气鼓鼓的瞪着秦珍珠，她愈发觉得秦珍珠其实就是想要勾引苏翼，她一定要把她给赶走。
“微微，跟你说过多少回了？我和珍珠在厂里接触，都是工作上的事。”
秦珍珠也道：“是啊，微微，你真的不用误会我，你们不是已经要订婚了吗？我真心的祝福你们幸福。”
“你知道我们要订婚了？”
邝微微惊讶。
“是啊，苏翼告诉我的。”
秦珍珠目光真诚，邝微微愣住了。
她窃喜，苏翼竟然愿意主动告诉秦珍珠他们订婚的事，是不是代表他其实已经在慢慢接受她了？
“你知道就好，苏翼是我的，你别想觊觎。”
秦珍珠哭笑不得！
“我还有事，就不跟你们聊了。”
她说罢，就在邝微微的身旁走过，回去工作了。
看她走了，邝微微挽住了苏翼的手，“苏翼哥哥，我们去逛街吧，订婚需要买好多东西，你陪我去。”
苏翼无奈又宠溺的看着她，“好吧，我陪你去。”
也许是出于愧疚，也许是真的想对她好，他答应了。
-
秦珍珠回到了办公桌前，继续的画图，一直画到了下班，在修修改改之后，她定下了两个款式。
下班后，她和刘建军帮着赵梅把货送到了镇上，为了方便送货，他们又去帮赵梅买了一辆三轮车。
看着崭新的三轮车，赵梅五味杂陈，个中滋味难以言说。
“这辆自行车，以后就你用吧。”
秦珍珠说，“以后送货什么的，或者还没卖完的衣服要带回去也会比较方便。”
“嗯，你们放心吧，我一定会赚一笔钱，让你们也跟着赚的。”
赵梅道。
三人忙着给摆放好了摊子，秦珍珠便和刘建军离开了。
赵梅守在摊子前，目光扫过来往的人群，想要从那人群之中再搜寻到苏翼的影子。
-
“珍珠，我们去找一家店吃饭吧，你想吃什么？”
走在街上，刘建军开口道。
他并没有打算回家，因为他不愿意让秦珍珠受委屈。
“我们回家吃。”
秦珍珠挽着刘建军的手，说的自然，就像是昨天晚上什么事也没有发生。
刘建军惊讶，他停下脚步，有些不敢相信秦珍珠说的话。
唐若梅赶她走，如果她不请她回去，她怎么能回去？
“建军，今天上午爸来找我了，说妈在家给我们做饭吃。”
秦珍珠道，说着她把存折从包里拿出来递给他。
“爸上午苦口婆心的说了一些话，还给了我两千块，说以后我们要做什么事他们不会反对，只要和他们商量就好，这是他给我们的钱，说随便我们做什么，我...?...我不忍心，就答应了。”
刘建军听了，一颗心莫名的就落了下来。
“其实背着他们做事，我们也有错，爸既然已经给了我们一个台阶，那我们就顺着台阶下去吧。”
“珍珠，你真好。”
刘建军由衷的说。
他从来没有离家出走过，这是第一次。
其实他也不愿意让家里有矛盾，可是他们没有台阶下，只能在外面住。
然而如今秦珍珠却主动的要求说回家吃饭，他乐见其成。
他看了看新开的存折，上面的确是有两千块。
“这笔钱你先收着，以后想做什么，就用这笔钱。”
他把存折重新的放回了秦珍珠的包里去，再牵起了她的手，道：“我们回家。”
一颗悬着的心放下，他觉得轻松又自在。
还是一家和和气气的好，吵吵闹闹的终究不幸福。
他们漫步在已经有些朦胧的月色下，路边的草丛中，有虫鸣声。
当他们到了家，家里的灯火亮着。
站在门口，秦珍珠深吸了一口气，刘建军牵着她的手也更加的用力了几分，好似是在给她力量。
走进屋子去，客厅里没有人，刘德章和唐若梅一前一后的从厨房里出来，两人的手上都端着一盘子的菜。
而桌上已经有一道鸡汤和牛肉炒青椒了，看上去色香味俱全。
“珍珠回来啦，快洗手吃饭了。”
刘德章和唐若梅都看见了他们在门口，唐若梅放下了盘子，一时间不知道该说什么，刘德章则是自然都喊了秦珍珠，就像是和平时一样。
唐若梅在一旁，尴尬的说不出话来，想道歉，可是拉不下脸面。
“妈，我们回来了。”
秦珍珠先开了口，打破了这个僵局。
原本提着心的刘德章和刘建军看秦珍珠这般，都不禁欣慰。
唐若梅也是莫名的就释然了！
就好像是她站在一个上不上下不下的地方，秦珍珠给了她一个梯子，让她下来了。
“菜刚做好，快洗手吃饭吧。”
这一场的波澜，就这样在各自的退让一步后，平静的过去了。
一家子围坐在一起，和往常那般的吃饭，说笑。

第152章 为什么这样的关照
席间，气氛开始的时候还是有些尴尬，不过在刘德章和刘建军的调和下，秦珍珠好唐若梅都放下了，再没有不自然。
饭后，一家人在客厅里。
“爸妈，关于摆摊的事，我们现在不去了，我们前两天去，也是想着帮赵梅两天。”
秦珍珠把她摆摊的原计划告诉了刘德章和唐若梅，当然也说了他们本没有打算去街上摆摊，只是开始的时候赵梅一个人，他们不放心。
也告诉了他们，现在赵梅去摆摊，他们也还是投了钱的，到时候他们出货，赵梅出时间，他们还是五五分。
听了这个之后，唐若梅心生了几分的愧疚。
“你看吧，事情还没有弄清楚之前，你就在那里乱发脾气。”
刘德章责备唐若梅！
“爸，你就别怪妈了，这件事我们也有错，我们没有跟你们商量。”
秦珍珠开口道。
“以后我们也不会去帮忙看摊子了，只是出钱。”
她又补充了一句！
刘德章点头应了，没有反对，只语重心长的道：“好，只要你们有计划就行，以后有什么事，只要合理，我们也不会反对，一家子就要多沟通，这样家里也就不会有什么矛盾。”
说着，她又对唐若梅道：“若梅，以后也不要什么也没有问，就发脾气，不管心里怎么想，事情问清楚之后再来沟通。”
唐若梅斜睨了他一眼，“就你知道，就你懂的多。”
对于昨天晚上的事，她何尝不后悔呢？何况她也已经表明态度了。
刘德章哈哈笑了两声，没有再说什么。
“爸妈，苏翼已经让我去做服装设计师了。”
她道，随即又将她和苏翼创立品牌的计划告诉了大家。
刘建军听后，心中诧异。
“珍珠，你什么时候会画图了？”
他不记得秦珍珠什么时候会画画，她也从来没有对他说过这件事。
“我...?...我就是随意的画一画，这些日子我们不是弄衣服的事吗？我就忽然想到如果自己能设计一些款式出来，也是不错的主意，然后就跟苏翼提了，商量着商量着就提到了创立品牌了，然后我随意画了几个样式出来，苏翼和厂里其他两个股东看过后就说可以。”
她表面平静，内心却是很慌乱的。
她画的图，是粉丝们给她的图，她看着图，然后加了一些自己的元素和想法进去改变的。
她不能告诉她系统的事，只能找借口圆谎。
“看来珍珠是有这方面的天赋，不然苏翼他们也不能让珍珠去。”
刘德章没有多想，他一直都觉得秦珍珠是有前途的，以后定然可以做出自己的一番事情来。
“既然苏翼让你做，那你就好好做，我相信你一定可以做好的。”
他面容慈爱，炯炯有神的目光里，全是对她的期望。
秦珍珠感动，看刘德章对她的慈爱，她不禁又想到了秦兴旺。
秦兴旺现在在做什么？他过的怎么样？她都牵挂。
可是...?...她不敢回去！
怕回去了，王翠花又是一阵的吵闹，反而让秦兴旺的心里发堵。
如果她的远离可以让那个家平平静静的过日子，她愿意远离。
“苏翼为什么这么重用你？”
唐若梅微蹙着眉头，狐疑的问。
她想到了苏芬芳的话，她说苏翼对秦珍珠很关照，还有他们厂里的车间主管冯志成，也对她非常的热情。
秦珍珠长的这样好看，难免会有人会对她动心，被她给迷住。
“瞧你这话说的，我们家珍珠有能力，珍珠又是自己人，当然会被重用。”
刘德章道。
唐若梅没有再说话，她深深看了秦珍珠一眼，她觉得她要找个机会，好好的提醒提醒刘建军，让他多留个心眼。
“爸说的对，珍珠能干，加上我们都是熟人，要把一个厂办好，就要有自己靠得住的人，这是再正常不过了。”
刘建军也没有去多想什么！
当然，秦珍珠也没有多想。
“苏翼说，他三月二十八号订婚。”
刘建军闲聊着说起了这件事！
“是吗？要订婚了？”
唐若梅问。
莫名的，也松了一口气。
苏翼就要订婚了，那她所怀疑的事，是不是就她胡思乱想了？
秦珍珠应道：“是啊，她的未婚妻就是我们厂的，据说他们认识好多年了。”
唐若梅这才放心了一些，“那感情好，他也不小了，的确是该结婚了。”
如此闲聊了近一个小时，他们各自回房。
回到了房里，秦珍珠在书桌前画图。
而刘建军，也在一旁画画。
他看着秦珍珠的侧脸，情不自禁的，画出了她的一张画。
两人就这样各自忙着各自的事，各自画着各自的画。
时光宛若定格静谧了一般，安静又美好。
也许是因为心情好了很多，也许是因为灵感也不少，这一晚，秦珍珠花了两个小时的时间，就画出了三个图稿。
等她放下笔的时候，已经十点多了。
无意间瞥见了旁边的刘建军，却见他还在画着。
她走过去看了他画的画，却发现那画上的人，竟然和她有几分的像。
“好看吗？”
刘建军也放下了笔，柔声问。
秦珍珠看着画中的少女，侧脸有着优美的弧度，眸光闪烁，好似对什么有向往，唇间有一抹笑，很是温柔。
她没有回他，因为她认出了，刘建军所画的人，就是她。
自己夸自己，好像...?...
所以，不如不说。
“你的画画的很好，如果开一个画馆，一定非常好卖。”
“画画这件事，需要心情，也需要天赋，我还是暂时当成业余爱好吧。”
刘建军没有想去开店，“我还得养活你呢。”
他的手，放到了她的腰间。
“还有，我们也许很快就要有宝宝呢，我还得养活我们的孩子。”
秦珍珠的脸瞬间就红了，她也憧憬他们一家三口的日子。
“就知道胡思乱想，孩子都不知道什么时候才能有呢。”
她娇嗔的说。
“我们现在就可以来努力让我们的孩子来的早一点。”
刘建军靠近她，吻她的唇。
这一夜，又是红袖添香，无限温柔。

第153章 嫉妒的种子
而在街上，赵梅还没有收摊。
今天的生意和昨天一样，很是不错，她的衣服卖了两个小时，也快卖完了。
尽管街上来往的人群越来越少，旁边许多摆摊的人也渐渐的收摊了，她还不打算走。
她想要搜寻苏翼的影子，想要再在这里碰见他。
然而，等了一个晚上了，却还是没有等到他出现。
她有些失望，也有些失落。
终于，在大家都收摊时候，她也带着落寞的心情收拾东西打算回去了。
她把剩下没有卖完的几件衣服给收进了三轮车，依依不舍的离开。
街上已经没有多少人了，唯有几盏路灯散发出微弱的灯光。
她骑着自行车到进了她家的巷子，一颗心也慢慢沉了下来。
她要怎么接近苏翼？她就快要订婚了，她不想让他订婚。
走着走着，却见前面不远处，有一个人在巷子里摇摇晃晃的走着。
她的心一紧，想要走，可路太小，她没法调转三轮车。
她只能硬着头皮上前，越来越近，越来越近，透过月色，她竟然发现，那个摇晃着身子的人，竟然是苏翼。
他好像喝醉了，走路有些走不稳，又好似是在躲藏着什么。
她忙停下了了三轮车，走过去。
“苏总，你...?...你怎么在这？”
这里是居民区，按理说他不会出现在这里。
苏翼整个人都有些昏沉，感觉有人在靠近她，他清醒了几分。
“苏总...?...”
赵梅又一次喊她，苏翼冲上去捂住了她的嘴。
“别说话。”
赵梅吓了一跳，一声也不敢再坑。
苏翼看她安静了下来，这才放开了她。
在模模糊糊间，他好像看清了眼前的姑娘，是赵梅。
想说什么，他却忽而失去了意识，整个人都倒在了地上。
赵梅一惊，想喊他，可想到他刚才说的不许说话，她不敢喊了。
她费劲了全身的力气，把他给扶着到了三轮车上，然后把他给带回家去了。
她也只能把她带回家，别无选择，因为她不知道他的家在哪。
到家的时候，赵母和前两天一样，还是没有睡，在楼下等她。
看见她是骑三轮车回来的，她惊讶，想说什么，又看见了三轮车拖斗上竟然躺着一个人。
“妈，别说话。”
赵梅低声的提醒。
随即下车，又让赵母帮忙，把苏翼给扶了下来。
“这人是谁啊？你...?...”
赵母不放心，低声问。
“他是我们厂的老板。”
赵梅低声解释。
“他可能喝醉了，把他扶到我的房里去。”
赵母有些不安，可家里也没有别的房间，只能发听赵梅的。
母女二人把苏翼给扶着上了楼，把他扶到了她的床上去。
替他脱了鞋，又为他把外套给拖了，盖好了被子，赵梅才停下来。
这一次，他们难得的开了灯。
赵母看见了躺在床上的人，很是担心。
“梅儿，你把你们老板带到这来，又让他睡你的床，这要是让街坊邻居知道了，你的清白就毁了。”
“妈，那我也不能眼睁睁的看着他在路上躺着啊。”
赵梅不以为意，她其实巴不得别人把她和苏翼扯在一起。
最好，她可以嫁给他。
她看了一眼此时躺在她的床上，盖着她每天盖着的杯子的苏翼，他的脸有些微红，闭着眼的他还是那么的好看。
“妈，没事的，不会有人知道的，苏总他帮了我很多，如果不是他，我现在指不定还没有工作，也没法摆摊。”
赵母听了，也没有再说什么了。
“那你晚上跟我睡吧。”
孤男寡女，不能共处一室。
“这恐怕不行，如果他半夜醒来，如果发现在陌生的环境，恐怕不好，而且他也不知道晚上会不会有什么事，我还是守在旁边吧。”
“可是...?...”
赵母微微蹙眉。
赵梅说的没错，可是赵梅她还是一个黄花闺女，和一个男人在一个房间...?...
“妈，你就别担心了，好端端的能出什么事。”
“那你自己要注意，明天早上他要是起来了，让他要小心些下楼，别让别人看见了。”
她叮嘱着。
赵梅应了，随即去洗了澡，又折了进来。
她把房门给关上了，拿了一张椅子过来守在了苏翼的身旁。
灯光不是很亮，她透过灯光静静的看着他。
“苏总，总有一天我会站在你的身边。”
她自言自语的说。
低头间看见了他的手，她犹豫了片刻，壮着胆子去握住了他的手。
他的手很是温暖，让她眷恋又渴望。
“珍珠...?...珍珠...?...”
寂静的房间里，苏翼的声音不大，可是他喊出的名字，却让赵梅听清了。
珍珠...?...秦珍珠...?...
她的心猛地一痛！
苏翼怎么会在睡梦中喊秦珍珠的名字？他的未婚妻不是邝微微吗？
一个大胆的猜测在她的脑海中闪现！
苏翼爱的人是秦珍珠？
可是，那怎么可能？秦珍珠已经结婚了，她的丈夫还是他的好友。
一股浓烈的嫉妒涌上心头！
这一刻，她觉的她嫉妒秦珍珠。
“建军，对不起，对不起，我不该爱上珍珠，我是禽兽。”
苏翼还在说着梦话，他所说的每一个字，都清晰的传入了赵梅的耳中。
刚才因为在巷子里碰见了苏翼，还把他带回了家的窃喜，都被他的这些梦话给冲淡了。
她面色苍白，没有了一丝的血色。
怪不得，她总觉得苏翼对秦珍珠特别的关照，她一直以为是刘建军，如今看来...?...根本就不是她想的那样。
“珍珠，你的命怎么就这么好？”
她喃喃自语。
她心里非常的不是滋味，也挣扎。
秦珍珠从认识她开始，就无条件的对她好，如果没有她，他们家现在可能是在饿肚子，也可能她早已经被那个李三给玷污了。
她告诉自己，她不能嫉妒她。
可是，嫉妒的种子已经生根发芽，肆意的蔓延。
这一夜，注定了是无眠。
她安静的看着苏翼，听了他说了一整夜的梦话。
梦话的内容，无非是说他爱上了秦珍珠，他挣扎，觉得对不起刘建军又对不起邝微微。
当天终于亮了，苏翼醒来了。
醒来后的苏翼，看见的人是赵梅。
想到了昨天晚上发生的事，他醉酒，有人追杀，他逃，然后碰见了赵梅...?...

第154章 他还会找她
“我...?...”
苏翼扫了一眼陌生的房间，有些破旧，不过被收拾的很干净。
“我这是在哪？”
他的头还有些疼！
“苏总，这是我家。”
赵梅道。
“昨天晚上我看你喝醉了，倒在路上，我本想送你回家的，却不知道你的家在哪，只好把你带回我家来了。”
她有些憔悴的脸庞上，浮起了淡淡的微红。
苏翼了然，用双手支撑起了身子起来。
“真是谢谢你了。”
又看赵梅的脸色不是很好，“你...?...”
“我怕你喝醉了晚上会有事，就守着你，不过还好，你昨天晚上...?...睡的很安稳。”
她笑着，带着几分的悲戚和苍凉。
“那你一定是一整夜都没有睡吧。”
苏翼觉得有些歉疚，“你今天不用去厂里上班了，就在家休息吧。”
“不用，我睡了一会儿的，不累。”
苏翼已经穿好了他的皮鞋，外套也已经穿上了。
赵梅跟着他一起走到了房间门口，苏翼刚要开门，却忽而想到了什么。
“你先出去吧，我看情况，如果没人的话，我再出去。”
苏翼尴尬的道。
赵梅点头，开了门，看见外面的路上没有人经过，便道：“苏总，你出来吧。”
苏翼没有多想，想着赵梅也不会拿自己的名誉开玩笑，就跟着出去了。
可他们才刚出了房间，走了两三步，却见从另一头走出来一个大婶。
大婶正好就看见了他们两人，她微微一愣，然后没有说什么，就匆匆走了。
顿时，苏翼不安了起来。
他们家是五进的房屋，二楼的走廊的动静，外面的路人是可以看得一清二楚的。
赵梅的唇间勾起一抹笑！
她刚才是看见了那位大婶的，开始只是一个人影在角落。
等苏翼出来，她就正好能看见他们这里的情况了。
她要让苏翼对她有愧疚，这样他就会注意她的存在。
两人各怀心思的下了楼，苏翼不敢多留，告辞了。
他怕继续留下去会被更多的人看见他，那对赵梅...?...
他不敢想，直觉头昏脑涨。
赵梅看她走远了，笑意更深。
刚才苏翼什么也没有说，但是她知道，他一定还会来找她的。
“梅儿，你老板走了？”
赵母下了楼来，低声问。
“嗯。”
她笑着，没有了刚才的凄婉。
“他是一个好人。”
她又说，也不知道是自言自语呢，还是在跟赵母说话。
赵母看着她那神色，有些许的不安。
“梅儿，我们这样的穷苦人家，跟他这样的人不是一个世界的人。”
她提醒道。
赵梅的笑容微僵！
她转身，认真的看着赵母。
“妈，我会努力的，我会让我们家变得富有。”
她的语气很坚定，就像是在说着一个誓言。
赵母怔怔的看着她，忽然觉得有些不认识自己养了十多年的闺女了。
-
秦珍珠到了厂里的时候，直接去了她的新办公室。
新的前台已经被苏翼重新安排了另一个行政部的姑娘了，昨天下午她们也已经交接了工作。
坐在自己的独立办公室里，她的心情格外畅快。
她把昨天在家里画的画拿了出来，放在了抽屉里，又开始画新的款式。
刚工作没有一会儿，门被打开了。
闯进来的，是邝微微。
邝微微又吃醋了，因为她昨天下午没有在厂里，今天一早来的时候得知，秦珍珠竟然有了自己的独立办公室。
她怒气冲冲走到秦珍珠的面前，怒道：“秦珍珠，你怎么这么不要脸？你竟然跟苏翼要单独的一间办公室，我这个未婚妻都还没有提这样的要求，你还真把自己当回事。”
秦珍珠一时语塞！
她放下了手中的笔，耐心的解释道：“微微，这并不是我找苏翼要的，是苏翼和高经理还有廖厂长商量后给我的。”
她笑的亲切，她不想和邝微微起太多的冲突。
“我不相信，一定是你厚着脸皮要的。”
邝微微嘟着嘴，一脸不满。
“你给我滚回你的前台去，这里不属于你，我要在这里办公。”
“微微，你不如先去问问苏翼，如果你想要单独的办公室，你也可以跟他说，他对你很好，一定会答应的。”
秦珍珠很无奈！
“我还有画要画，没有时间陪你，你请便吧。”
“又怎么了这是？”
苏翼进来，他已经回家洗过了澡，也换了一身的衣服。
邝微微看见是他来了，走上前去，不满的跺脚。
“苏翼哥哥，你为什么这么偏心？给她独立的办公室，却不给我。”
苏翼深吸一口气，柔声道：“微微，我让珍珠帮着画衣服的图稿，这种创作的事，是需要安静的环境，也需要心无旁骛的，给她独立的办公室，这是必须的。”
他哄着她，就像是在哄着一个小孩子。
“我不管，我也要一个独立的办公室，你不给我，我也不让她有独立的办公室。”
邝微微抿着唇，撒着娇道。
苏翼哭笑不得！
“微微，这里已经没有其他空着的办公室了，你让我怎么给你？”
“那你让秦珍珠把办公室让给我。”
苏翼头疼！
“好了，你去我办公室办公吧。”
邝微微闻言大喜！
“不过前提是你在我办公室办公，你不许打扰我工作，不然你不要来上班了。”
她还来不及说话，苏翼提出了他的前提条件。
邝微微哪里不会答应？能和苏翼在一个办公室，时时刻刻都能看见她，她也就能时刻看着秦珍珠和他的接触距离了。
“好，我一定不说话，我就乖乖的工作。”
苏翼无奈的摸了摸她的头，是又爱又恨。
然而那种爱恨交织，却与男女之情无关。
“你呀！”
他叹道，“我们出去吧，不要打扰珍珠工作了。”
说完，又跟秦珍珠打了招呼，就带着邝微微离开了。
秦珍珠看他们出去了，淡淡一笑。
其实她真的很羡慕邝微微，能这般肆无忌惮的任性刁蛮，一定是有一个非常爱他的父母吧。
想到父母，她的心又是一痛。
“你在哪呢？”
她低声的自言自语！
她的脑海中浮现出了邝美玲的那张脸！
是巧合？还是...?...
她有些期待苏翼的订婚，那天一定可以看见她吧。
如果可以跟她说话，试探试探她的过去...?...

第155章 上天太不公平
中午，秦珍珠和平日一样，找了李小琴，又去车间喊了赵梅一起去食堂。
三人打了饭，找了个位置坐下。
食堂里人来人往，聊天的声音不绝。
“昨天摆摊怎么样？”
秦珍珠吃了一根青菜，就轻声问赵梅。
赵梅的目光微微的有些闪躲，“挺好的，也没有人再来闹事。”
她不禁想到了苏翼，想到了他昨天晚上说的那些梦话，目光就有意无意的打量着秦珍珠。
不能否认，秦珍珠是很好看的，一双眼宛若秋水，清澈而温柔，让人看着也会不禁的心动。
苏翼心里藏着的人，是她？
她在心里问自己！
可是，为什么？为什么秦珍珠可以得到那么多人的爱？
想到自己之前所承受的一切，她觉得心中愤然又不平。
老天，是不公平的。
她想。
“那就好，你一个人去摆摊，外面也有些乱，你也别摆的太晚。”
秦珍珠的笑如春风一般，又如冬日里的一抹暖阳。
“对了，我买来了一些防身用的东西，待会儿给你。”
她的目光真诚而关切，赵梅忽而觉得自己很无耻，很忘恩负义。
秦珍珠对她这样好，她竟然会嫉妒她。
“好啊。”
她闪躲着，不敢去看她。
就像是自己做了什么对不起她的事，她没有勇气迎上她的目光，怕被她发现什么。
“你们两个真是努力，我在你们面前都要觉得自惭形秽了。”
李小琴道，她吃了一块红烧肉，继续说：“珍珠如今也成了服装设计师了，还有了一个独立的办公室，赵梅你也在努力赚钱，就我每天的昏昏度日。”
“服装设计师？”
赵梅惊讶。
还有...?...独立的办公室！
“是呀，我们苏总昨天已经让珍珠做服装设计师了，她的办公室从也非常的不错呢，一个人一个办公室，真的太好啦。”
李小琴说的津津有味，还忍不住的露出了羡慕之色。
赵梅深深看了秦珍珠一眼，眼底有复杂的光芒闪过。
“是吗？那真的该恭喜你了。”
她微笑着，可心里莫名的就发堵。
苏翼对秦珍珠那么好，一直在给她提升的机会。
可是，明明她们都一样，没有读多少年的书...?...
秦珍珠已经是服装设计师了，而她...?...她还在车间里做车工，晚上在街上摆摊。
“是苏翼太抬举我了，我也不知道我能不能做好。”
秦珍珠谦虚的道。
“不过我觉得设计服装，也是一件非常有趣的事，可以设计出自己喜欢的款式再做出来，那种感觉一定很好。”
“苏总对你真好。”
赵梅忍不住的道。
“那是珍珠有能力，所以苏总才会重用珍珠。”
李小琴是这样认为的！
然而，赵梅却不这样认为。
“秦小姐，你在这呀？”
忽而，冯志成走了过来，笑盈盈看着秦珍珠，就像是李小琴和赵梅都不在一般。
他很自来熟的就在他们旁边坐下，看见秦珍珠的饭盒里只有青菜和茄子，他就问：“怎么就吃这一些？好歹也吃一些肉。”
李小琴在一旁，没好气道：“喂，冯主管，你可别想打我们家珍珠的主意了，人家可是已经嫁了人的，人家老公可是英俊潇洒又风度翩翩。”
明眼人都看得出来冯志成对秦珍珠的那点小九九，李小琴看不过去，忍不住要说。
冯志成听了，笑容微微僵住。
“李小琴，你说什么呢？我哪有打珍珠的主意？我...?...就是同事之间的互相关心而已。”
他辩解！
“那你怎么不关心关心我？关心关心赵梅？”
李小琴反问。
“我...?...”
冯志成有一时的语塞，不过看见了李小琴饭盒里的肉之后，他笑道：“你哪里需要别人关心啊？你自己都知道吃，还专挑肉吃，把自己吃的胖胖的。”
“冯志成，你...?...”
李小琴的确是有些胖，但是只是微胖，并不会显得不好看，反而很是可爱，非常惹人喜欢。
“我说错了吗？”
冯志成打断她，打趣的笑着。
“我就是喜欢吃肉怎么了？关你什么事了？你这个比女人还多嘴的男人。”
李小琴哼道。
“珍珠，我们走，别跟他坐在一起，真是讨厌。”
说着，她拉着秦珍珠就走。
然后，还不忘喊赵梅：“赵梅，我们走。”
赵梅尴尬的笑了笑，也只能跟着走了。
冯志成看着秦珍珠走了，她的背影很美。
他不禁惋惜，这样好看的一个姑娘，竟然已经嫁了人。
想放下，可是却又是放不下她的美色...?...
吃过了饭，还有一个小时的休息时间。
秦珍珠让赵梅去她的办公室，她把昨天在商城买来的防身用的东西给她。
赵梅也想去看看秦珍珠的办公室是怎样的，也是想着也许能碰见苏翼，看他一眼。
和李小琴一起进去后，她看见办公室并不算多大，但是被布置的很好。
办公室靠窗，窗户上摆放了一些花花草草，雅致的很。
办公桌上也放了一盆的水仙花，还有一些画纸，铅笔。
办公桌左边还有一个书架，书架上放了一些书籍。
而进门处，则放了一张茶桌和一套沙发，是供人来了说话聊天的。
赵梅呆呆的看着这间不大却被不知道的精巧的办公室，心中五味翻涌，各种滋味在心头。
这一切，都是太不公平了。
不过短短的时间里，秦珍珠的人生已经完全不同。
偶然间，她看见了秦珍珠桌上放着的图稿。
她拿起来看了一眼，不能否认，款式很新颖，色彩搭配也不错。
“这些都是你画的吗？”
她问。
“嗯，画的不好，还需要再改一改。”
秦珍珠随意的道，一边说，一边把抽屉里她买好的防身用的一堆东西给她，她全用袋子装在了一起，也就一袋子递给了她。
赵梅接过，并没有看里面放的是什么，而是专注的去看她画的图稿。
“珍珠，你怎么会画图了？”
“我...?...我自己学的，建军也教了我一些。”
秦珍珠道。
“珍珠，你画的真好看，怪不得苏翼会让你做服装设计师，你是当之无愧。”
李小琴也在看她的图稿，她是真心喜欢，和赵梅的心思是不同的。

第156章 给她补偿
看过了图稿，秦珍珠让他们在沙发上坐着了聊天，顺便休息休息，赵梅却是无心在这里呆着，借口想多做点事，就先走了。
李小琴看着她离开后，凑近了秦珍珠。
“赵梅是个有野心的姑娘。”
秦珍珠却没有多想什么，“她的家里所有的经济压力都在她的身上，只能努力。”
“我总觉得她...?...”
她不是一个善良的人...?...
话到了嘴边，李小琴没有说下去。
她总觉得赵梅不是什么善茬！
“珍珠，我觉得你跟她保持距离比较好。”
她好心的提醒道。
“小琴，你胡说什么呢？”
秦珍珠嗔怪，“赵梅又不是什么坏人，她的身世很可怜。”
“可我总觉得她...?...”
李小琴思索了一番，“总之就是一种直觉，我觉得她...?...”
她找不出一个恰当的形容词，“我也形容不出来，反正我就是觉得她不会感激你。”
因为她刚才看见了赵梅眼底的一抹嫉妒，虽然是一闪而过，还是被她给捕捉到了。
“总之，珍珠，你多个心眼就对了，别毫无防备的信任她。”
秦珍珠还是没有放在心上，“这两个沙发，我们一人一个沙发，躺着休息一会儿吧。”
李小琴也不能再说什么，想着也的确累了，也就不客气的跟秦珍珠在沙发上睡午觉了。
秦珍珠拿了一块薄薄的毯子给李小琴，自己也留了一块毯子。
她躺在沙发上，看着天花板发呆。
赵梅...?...赵梅她会如李小琴说的那般吗？
-
而赵梅，她从秦珍珠的办公室里出来之后，走到了楼梯口，撞见了从外面吃饭回来的苏翼和邝微微。
苏翼看见她，神色有些不自然。
“苏...?...?苏总。”
赵梅也觉得有些尴尬！
“你怎么在这里？”
邝微微看见她，就不悦的问。
她的语气里，带着几分的鄙夷和不屑。
赵梅听了，原本的紧张一扫而空。
“我去珍珠那拿些东西。”
她迎上了邝微微的目光，眼底也有一些嘲讽。
她现在和苏翼在一起又怎么样？可她根本就没有得到苏翼的心。
“莫非邝小姐觉得，我不能来这里？”
邝微微昂着头点头，“你不过是一个车间的普工，没什么事来这里做什么？难道是想要找机会攀上高枝？”
她嗤笑一声，“不过我劝你还是别做梦了！”
她的一双眼中全是嘲笑，还有看不上。
好像是在对赵梅说，就你的身份地位，谁看得上你？
邝微微提着袋子的手紧紧的握着，一股恨意涌上心头。
“微微，你别闹了。”
苏翼温言劝道。
说罢，又对赵梅道：“赵小姐，微微不懂事，你别跟她计较。”
“没事，我没放在心上。”
赵梅摇头。
邝微微闷哼了一声，拉着苏翼就走。
赵梅看他们走了，心中一凛。
“邝微微，我没有资格攀上高枝吗？我直接把你的未婚夫给抢了。”
她在心里默默的告诉自己！
-
下午下班，赵梅打包好了衣服要走，秦珍珠追上她，耐心的给她解释了每个防身用的工具的用法。
“你把这些东西随身带着，不管去哪，如果遇到了什么坏人，都算是一个保障。”
用法都一一的说明白之后，秦珍珠笑道。
“珍珠，这些东西真是稀奇，你在哪买来的？”
赵梅是第一次听过防狼喷雾，还有电击棒。
她愈发觉得，秦珍珠是一个藏着秘密的人。
“我...?...我前些日子在杂货店看见的。”
秦珍珠解释！
说话间，刘建军来了，和赵梅说了几句，又让她注意安全什么的，就带着秦珍珠离开了。
赵梅没有多留，骑着三轮车，去镇上了。
还是昨天的那个摆摊的位置，也许是因为苏翼的缘故，大家都没有来抢她的摊位。
她把衣服给整理了拿出来，?把小凳子搬出来坐着吃了在路上买的面。
时间还早，大家都还在吃饭的缘故，街上的人还不多，她拿出了一本书看！
天色还没有暗下来，书上的字她都能看得清。
“赵小姐。”
她还在看着书，看的有些吃力，忽而听见有熟悉的声音喊她。
她抬起头，却看见是苏翼。
苏翼站在她的摊子前，一身裁剪得体的中山装穿在他的身上，儒雅极了。
她忙起身来，惊喜的笑道：“苏总，你怎么来了？”
“我特意来找你。”
苏翼淡笑道。
“找我？”
赵梅早已经猜到他还会来找她，但她却装作惊讶。
“对。”
苏翼走到她的身旁，赵梅忙把另外一张小凳子给他坐。
“那坐吧。”
说着，她也跟着坐下。
苏翼也不嫌弃，就在摊子前坐下了。
无意间，他瞥见了她手中的书，问：“你在看书？是什么书？”
赵梅把书拿了起来，道：“是珍珠让建军帮我买的，说是让我多看书，对以后有帮助，我想着也该多学点知识，以后才能让家人过上更好的日子。”
她把书放在了膝盖上，“不过我不认识太多字，很多时候还要回去找我弟弟教我。”
苏翼看她的目光里，多了几分的欣赏。
“你真是一个上进的姑娘。”
“苏总过奖了。”
赵梅微微的垂眸，带着几分羞涩。
苏翼轻笑，切入正题。
“今天早上...?...”
他经历的事无数，对于各种的人情世故，街坊邻居的情况他都是清楚的。
今天有一个大婶看见了他一早在赵梅家的楼上，一定会误会，而那些大娘大婶最是多嘴的。
“给你添了麻烦，我很抱歉。”
“我没事的。”
赵梅摇头。
苏翼拿出了一个存折，递给了她。
“这里有一万，你拿着，就当是我给你的补偿。”
女孩子的名誉很重要，就算他们什么也没有发生，看见的人都不会相信他们没有发生什么。
“你也放心，我已经派人找到了早上的那位大婶，让她不能到处乱说，你的清誉不会受到影响。”
赵梅惊讶，也有些失落。
其实她倒是希望别人乱传，把她和苏翼扯在一起，那样苏翼一定会对她更愧疚，她就会更多几分的嫁给他的机会，然而，苏翼...?...
她低头打开存折看了一眼，果然是一万。
一万...?...现在多少人梦寐以求的想要成为万元户？
“苏总，这钱我不能要。”
她把存折还给了苏翼，语气坚定。

第157章 秦宝珠的阴谋
苏翼却把存折又一次的给了她，“赵小姐，我真心希望你能收下，不然我心不安。”
就算他已经堵住了那位大婶的嘴，他还是觉得愧对赵梅。
“这点钱对我来说不算什么，但是我知道你家困难，你弟弟在读书，你妈的身体也不是很好，就当是我帮你一把吧。”
“可是...?...”
“赵小姐一定不希望我不安。”
苏翼打断她，没有让她再推迟。
赵梅无言。
“那...?...我先把钱收下。”
她的心里有了另一个主意!
“苏总，听说你快订婚了？”
“是啊，要订婚了。”
苏翼的眼底闪过一抹的无奈！
“苏总，你真的喜欢邝小姐吗？她...?...”
她那么的刁蛮任性，那么的蛮横无理！
“嗯，我喜欢她的，微微很可爱，就是被宠坏了，有点小任性，但是还是很惹人喜欢的。”
苏翼由衷说。
这是他的真心话！
只是那种喜欢，和男女之情的喜欢无关。
赵梅狐疑了！
她看不出苏翼眼中的闪躲，而且他说的很恳切，不像在撒谎。
“看在我的面子上，你多多包容她，她就是那样，从小被当成公主宠着的。”
“当然，我不会计较。”
赵梅心中苦涩。
她想要破坏他们的订婚，可要怎么破坏？
“那我就放心了。”
苏翼温和的道，“我还有事，就先走了。”
赵梅不舍，可不能挽留，只能目送他离开。
刚走没有多久，又来了一个人。
这次来的，是一个和她年龄相仿的人。
“你是赵梅？”
秦宝珠似笑非笑。
“你是谁？”
赵梅防备的看着她，她的穿着看着是个有钱人家。
“我是谁你不用知道。”
秦宝珠笑道。
“你只需要知道，我随时可以控制你的妈妈和弟弟就好。”
她的声音很轻，在夜色下，却透出几分的冷意。
赵梅的心猛地一紧，“你...?...你想干什么？”
她倏地起身，面露惊恐之色，也有愤怒。
“你放心，只要你按我说的去做，我不但不会对你和你的家人怎样，我还会感谢你。”
秦宝珠依然笑的淡淡的，眼眸中却是寒凉和阴鸷。
“你...?...你想让我做什么？”
赵梅的声音颤抖。
秦宝珠靠近了她，在她的耳边说了几句话。
赵梅听了，面色苍白。
“不，我不能那样做，我不能...?...”
“那我不介意让你的弟弟断一条腿。”
秦宝珠冷然道。
“你弟弟可是你们家唯一的希望，你忍心？”
赵梅怔愣在原地，缪光呆滞了。
-
日子过的飞快，也很平静，转眼间，到了苏翼和邝微微订婚的日子。
近半个月的时间，秦珍珠已经画好了三十多张图稿，都被苏翼他们给确认了，就等着苏翼订婚后投入生产。
因着苏翼订婚，秦珍珠和刘建军都特意的请了假去参加他的订婚仪式。
天气很好，道路两边的树木花草都已经有了青绿色，鸟叫声不断，是春天的气息。
上午十点多，刘建军骑自行车去兴华大酒店。
一路上，鸟语花香的，秦珍珠的心情很是不错。
“今天果然是个好日子。”
她在刘建军的身后，笑的灿烂。
“也是订婚的好日子。”
刘建军闲谈道。
杏花大酒店并不远，不过十多分钟，他们就到了。
把自行车停好了之后，他们去往大酒店的门口。
酒店的大门口，苏翼和邝微微在门口，一个身穿黑色西装，一个穿着大小礼服，两人站在一起，郎才女貌，就如金童玉女一般。
“他们其实挺般配的。”
秦珍珠说。
“我们也般配。”
刘建军牵着她的手，在她的耳边轻声细语。
秦珍珠羞红了脸，娇嗔的瞪了他一眼。
说话间，他们走到了苏翼他们的身旁。
“苏翼，恭喜你了，终于有人要你了。”
刘建军开口调侃，又对邝微微道：“微微，苏翼以后就交给你了，你可以多欺负他，不用客气。”
“刘建军，你是我兄弟吗？”
苏翼笑问。
“我的苏翼哥哥可不是给我欺负的，我要对他很好。”
邝微微挽住了苏翼的手，笑的如花儿一般的灿烂而美好。
这一刻，她等了很多年了。
“微微对苏翼最好了，哪里会欺负苏翼呢？”
秦珍珠开口，一边把他们包好的红包递给了邝微微。
“一点小心意，希望你们白头偕老，恩爱一辈子。”
邝微微今天心情很好，对秦珍珠也是异常的热情了。
她不客气的接过了红包，“谢谢。”
无论如何，现在是她要嫁给苏翼。
“你们进去里面吧，里面有饮料瓜果，还有糕点什么的。”
苏翼请他们进去，刘建军也拉着秦珍珠进去了。
苏翼看秦珍珠的背影，有几分的失落。
“苏总，恭喜恭喜啊。”
赵千山带着李菊连，还有赵有才和秦宝珠来了。
苏翼这才回神，忙打起精神去招待赵千山。
说了一些客套话，秦宝珠跟着赵千山他们进了宴会厅。
宴会厅设在二楼，他们一路上了二楼之后，有苏翼的父母也跟着在招待。
秦宝珠在赵千山的身后，有意无意的扫着秦珍珠的身影。
只见秦珍珠和刘建军正在和别人说着话，看他们笑的都很高兴。
她朝某个服务员使了个眼色，然后又继续若无其事的随着赵千山去认识一些她过去从不认识的人。
刘建军和苏翼认识多年，所以来的宾客里，有许多都是他认识的，他四处的走动，和人说话。
秦珍珠紧随着，忽而有一个服务员不小心撞到了她，白葡萄酒，就洒在了她的身上。
“对不起，对不起。”
服务员忙道歉。
“珍珠，没事吧？”
刘建军着急着问，上下仔细打量秦珍珠，发现她没有受伤，才安心了一些。
酒店的经理走过来，“怎么这么不小心？”
她呵斥服务员，又对秦珍珠道：“这位姑娘，真是抱歉，弄湿了你的衣服，不如这样，我们带你去客房，你把衣服换下来？我们马上就给你清洗了烘干如何？”
酒店经理恭敬的道。
秦珍珠低头去看了自己裙子，湿了一大片，不换下来是不行了。
“那好吧。”
“我陪你去。”
刘建军道。
“不用，你陪你朋友说话吧，应该很快就可以了。”
秦珍珠拒绝，刘建军也没有坚持，就任她跟着酒店经理一起去客房换衣服。
秦宝珠看她离开了宴会厅，眼底有一抹阴鸷，嘴角勾出的笑，是深冷深冷的。

第158章 失去理智
苏翼还在门口跟邝微微迎客，忽而有一个小孩冲过来，撞上了他。
他去扶起他，小孩趁机塞给他一张字条，然后就匆匆跑了，消失在了人群中，无处可寻。
苏翼紧握住了手心的字条，看了邝微微一眼。
“我去一趟洗手间。”
他柔声说，脸上没有露出一丝一毫的异样。
邝微微没有多想，笑着应了。
苏翼不着痕迹的去了洗手间，随即把字条打开。
当看了字条上的内容之后，他整个人都僵在了原地。
秦珍珠被绑架了，而且就在这家酒店的一个客房。
字条上写了，他如果敢叫人，秦珍珠就必死无疑。
他只能一个人去，不去的话，秦珍珠也别想活。
有那么一瞬，他的大脑一片空白。
可当他冷静了下来，他忙匆匆的去了字条上所写的房间。
字条上说，秦珍珠在六楼的603号房间。
他几乎是想也没有想的，就冲到了六楼。
走到了603房的门口，却发现门竟然是虚掩着的，根本就没有关。
他狐疑，小心翼翼又警惕的去轻轻推开了门。
刚推门进去，他感觉自己闻到了一股淡淡的花香味。
然而，此时他没有任何的心情去想那是什么花的味道，他身体的每一个细胞都在戒备着，警惕着。
客厅没有人，安静的让人觉得可怕。
他轻手轻脚的走到了卧室门口，卧室的门也没有关，他看见秦珍珠的躺在卧室的那张大床上，昏迷不醒。
他想喊秦珍珠的名字，忽而听见了‘咔嚓’一声，外面的门好似被关上了。
他顾不得那么多，快步走到了秦珍珠的身旁，喊道：“珍珠，珍珠。”
然而，秦珍珠穿着睡衣昏迷着，完全听不见他的呼喊。
他想把她扶起来带出去，可他才去触碰到她的手，忽而觉得浑身都没有了力气，整个人都趴在了秦珍珠的身上。
霎时间，他觉得头晕目眩，浑身滚烫。
他想要起来，双手放在床单上去支撑起身子，可却发现双手无力，就像是浑身的力气都被抽走了一般。
他恍然想到了刚进门的时候闻到的花香，面色大变。
低头间，他看见秦珍珠娇柔美丽的睡颜，动人心魄。
她刚才的衣服换了，此时身上穿的是真丝睡衣，将她的肌肤衬托如雪一般白皙，脖颈往下，?那两团的柔软呼之欲出。
他觉得呼吸加重了几分，他有些迷离。
他想要逃离，可是却有是逃无可逃。
因为他没有力气，就连起来都难。
有那么一刻，他想要就这样把此时在他眼前，和他零距离的秦珍珠给要了。
可仅存的一丝理智告诉他，他不能，如果他做了，毁掉的不止是秦珍珠一人，还有他和刘建军多年的兄弟情义，还有邝微微。
他的额头冒出了汗，他设法让自己离开了秦珍珠，整个人倒在了她的身旁。
秦珍珠还在昏迷着，苏翼望着天花板。
身体越来越滚烫，呼吸也越来越粗。
他侧头去看秦珍珠，她的侧脸很美，她身上穿着的真丝睡裙将她凹凸有致的姣好身材展现的毫无保留。
她...?...真的很美！
花香味再一次的扑鼻而来，他难受，他知道他中了迷药。
他咬着唇，用尽全力的咬唇，想要让自己清醒一些。
可是没有用，他的理智在渐渐的丧失，他好像有了一丝的力气，他情不自禁的朝秦珍珠靠近，意识迷离的已经分不清他在做什么。
他的手触碰到了秦珍珠的手，顿时他觉得气血上涌，再也没有了理智。
他再次扑向了秦珍珠，吻上了她的唇。
她柔软的唇让他无法拒绝，在不知道多少个日夜的思念，好像在这一刻得到了释放。
抗拒，无法抗拒，他痛苦的想要死。
秦珍珠微微睁开眼，却见苏翼在她的眼前，他的身子钳制着她，好似想对她做什么。
她吓了一跳，想说什么，却发现喉咙沙哑，想推开他，却发现没有力气，她的手刚碰到他，就觉得浑身都滚烫了。
苏翼看见她醒来，好似恢复了几分的理智。
他忙一个转身，在旁边躺下，秦珍珠恍然明白了什么，她想到了迷药。
她记得她被服务员带着到了这个客房，刚刚换下了衣服，服务员拿着衣服离开了，说是洗了马上烘干，她在卧室里等，可是不知不觉的就晕了过去，失去了所有的意识。
再醒来，就看见了苏翼不受控制的想要对她...?...
他们都中了迷药！
“珍珠，对不起，我...?...”
已经有了几分力气的苏翼用力的去解开领带，“我现在没法解释，我现在就走，不然...?...”
如果这是别人设计的一场局，那么等会儿一定很快就会有人来。
“你...?...你快走。”
她知道，这一切都是一个阴谋。
那个撞她的服务员是故意撞她的，就是为了引她来这里。
苏翼强撑着身子终于是爬了起来，可当他刚站起来，却又无力的摔倒在地。
秦珍珠浑身没有力气，想走也走不了。
她想要去商城里买解药，可是她没有力气。
苏翼终于是艰难的逃出了卧室，扶着墙，一步一步的往门口走。
他打开了房门，却见邝微微和邝美玲来了。
“苏翼哥哥，你...?...”
苏翼倒在她的怀里，邝微微一个趔趄，往后退了两步，还好是扶住了苏翼。
“里面。”
苏翼指了指房间的门！
邝美玲看半敞开的门，又看了看苏翼此时的样子，若有所思。
“微微，你扶苏翼去客房休息一会儿。”
邝微微没有多想，扶着她去他们刚才化妆的房间去了。
而邝美玲，则进了苏翼所指的房间。
在进门口，她特意的把门给关了。
她也闻到了一抹的花香，微微蹙眉，忙捂住了鼻子。
当走到了卧室的门口，她看见了秦珍珠，骇然不已。
秦珍珠也看见了她，顿时心慌。
邝美玲...?...她想见她的，可是她现在这个样子...?...她会不会误会？
“秦小姐，你...?...”
邝美玲微微蹙眉，想到了刚才苏翼的样子，不禁的，对秦珍珠心生了些许的反感。
“我...?...救我。”
秦珍珠轻声的喊，带着几分的乞求。

第159章 事与愿违
而这边，邝微微扶着苏翼到了房间，又把他扶着到了床上躺下。
“苏翼哥哥，你怎么了？你...?...”
她看苏翼满脸通红，神情窘迫，担心极了。
她的手去触碰他的额头，生怕他是发烧了。
这一碰，苏翼好不容易压制的冲动被摧毁，他把邝微微拉入了他的怀中又是一个翻身，把她钳制住。
“苏翼哥哥...?...”
邝微微惊呼一声！
苏翼看着此时眼前的女孩，她的眼睛和秦珍珠的眼睛真的很像。
药物作祟，他好像看见了秦珍珠。
“苏翼哥哥...?...”
邝微微又喊了他一句，苏翼却低头堵住了她的唇，她所有想要问的问题，都被堵了回去。
苏翼的吻很炽热，她身上衣服被他疯狂的尽数褪去。
邝微微愕然，可面对苏翼的主动亲热，她无法拒绝。
她做梦都想要做苏翼的女人，当他这一次毫无道理的侵占袭来，她主动的迎合。
管外面的宾客如何，她只想要顺从了苏翼。
“珍珠，珍珠。”
可当他们都已经坠入云端，邝微微却忽而听见了一个熟悉的名字。
苏翼在喊秦珍珠的名字，他的眼神迷离，看着她很是痴迷。
他...?...他把她当成了秦珍珠？
瞬间，所有的幸福都被浇灭，一滴泪从她的眼角滑落！
苏翼还是很疯狂，她却没有了任何动作，只任他对她为所欲为，任他吻遍了她的每一个角落，把她要了一会有一回。
终于，苏翼安静下来了，他在她的身旁躺下，他脸上不自然的红已经消散了，恢复如初。
邝微微呆滞的侧身看着眼前的男人，泪水汹涌。
“苏翼哥哥，你怎么能这样对我？”
她不怪他要了她的身子，她怪他把她当成了秦珍珠。
“珍珠，我不能爱你，我不能爱你。”
昏睡的苏翼不断的摇头，喃喃自语。
一字一句，都如尖锐无情的刀，刺入邝微微的心脏，她的心血肉模糊。
“秦珍珠，我恨你。”
她轻声说。
她擦干了泪水，轻轻的推了推苏翼。
“苏翼哥哥，你醒醒。”
她轻声的喊。
今天是他们订婚的日子，要好好的，不能闹。
苏翼醒来，他睁开眼，看见了浑身都是吻痕的邝微微。
而自己的身上，也是一件衣服都没有。
刚才所发生的事在他的脑海中闪现，他如五雷轰顶。
“苏翼哥哥。”
邝微微一双大眼睛无辜的看着他，对他所做的事好似一点也不怪罪。
“微微，我...?...”
他不知道该说什么，他身上的药已经被解了，可是他却对邝微微...?...
邝微微扑进他的怀里，轻声说：“苏翼哥哥，我不怪你，我是你的未婚妻，我迟早都是你的人。”
苏翼低头去看怀中的女人，又愧疚，又心疼。
他...?...他该拿她怎么办？
“微微，对不起。”
他轻声说。
邝微微的唇间有一抹的苦涩，她咬着唇摇头。
“不要跟我说对不起。”
她抬起头吻了他的唇，“我已经是你的人了，你要一辈子都对我好。”
她的眸光盈盈闪烁，动人心魄。
苏翼心的某个角落，好似塌陷了，可他却没有察觉。
当时过境迁后，他再回想起这句话，却是只剩下一声的悲叹。
“当然，你是我的未婚妻，我未来的妻子，我当然会一辈子对你好。”
他轻声安慰，也是他给她的承诺。
邝微微轻轻微笑，说：“我们快下去吧，下面还有那么多客人。”
-
秦珍珠这边邝美玲把秦珍珠扶着去了她所定的客房，又让她泡了冷水澡，秦珍珠又暗中的在商城里买了药吃了，身上的药效才散去。
邝美玲重新给她准备了一套衣服，她换上了，走到了客厅。
“狂阿姨...?...”
她轻声的喊了一句。
“刚才的事...?...”
她把事情的前因后果跟邝美玲解释了一遍！
“我和苏翼都是中了别人的圈套，但是那个人我不知道是谁。”
生怕她会误会了她和苏翼，她又补充道：“我和苏翼什么都没有，他也是中了迷药，你们不要误会他。”
邝美玲深深看着她，若有所思。
“秦小姐，你和苏翼之间，真的只是普通朋友的关系吗？”
“当然。”
秦珍珠回答的干脆。
“我已经结婚了，我很爱我的丈夫。”
邝美玲却是对她没有什么好感了，她何尝看不出苏翼的心思？
“那苏翼对你...?...”
“他对我当然也只是普通朋友，他在厂里是比较照顾我的，但是那也是因为建军吧，他和建军很是要好，是多年的朋友。”
她目光没有一丝的闪躲，显然是什么也不知道。
“秦小姐，我觉得你应该离苏翼远一点。”
她的目光冰冷，没有一丝的温度。
秦珍珠看她这般的态度，心中失落。
“我和苏翼之间，一直都没有走的太近。”
她咬了咬唇，犹豫片刻，问道：“阿姨，你...?...你过去...?...”
话还没有来得及问出口，门被打开了。
她的话，被打断了。
走进来的，是邝微微和苏翼。
秦珍珠看见了苏翼，与他四目相对，两人都觉得有些窘迫。
邝微微冷冷扫了秦珍珠一眼，想到了刚才苏翼喊着她，心中恼怒，没有管她，只对邝美玲道：“妈，你还在这，我们该下去了。”
邝美玲微笑起身，跟邝微微一起出去了。
秦珍珠则跟在身后，默默无语。
四人一起下了楼，一路上，都是各怀心思。
苏翼的脑海里，全是他吻上了秦珍珠的唇的那一瞬间，却有想到邝微微那玲珑的身子已经被他战友，他面颊滚烫，痛苦不已。
回到了宴会厅，宴会厅里已经是人山人海。
苏翼和邝微微的离开，只能是苏父和苏夫人在帮忙应付着。
看他们终于回来了，苏父忙走过来让他去给大家打招呼。
秦宝珠看见他们完好的回来了，心中一凛。
她去找到了那酒店经理，怒问：“你们是怎么办事的？为什么刘建军没有发现他们...?...”
“秦小姐，我们...?...我们也引着刘建军去了的，可是当我们去的时候，他们已经不知所踪了。”
酒店经理惶惶不安的解释。
秦宝珠怒瞪了她一眼，悻悻离开。
她本想要让苏翼和秦珍珠发生点什么，然后让刘建军看见，那样秦珍珠就别想再和刘建军过下去了。
可是，事与愿违！

第160章 不能抛下她
“不过我们安排在房间里的照相机，被设置了自动拍摄，等照片洗出来了，也许会有收获也未可知。”
秦宝珠正觉得生气，忽而听到酒店经理的这句话，顿时眼睛一亮。
照片...?...
“他们都中了迷药，谁知道有没有发生什么？就算没有发生什么，如果有一些看上去好像发生了什么的照片，那也是...?...”
酒店经理继续的说着，秦宝珠唇间的笑意也越来越深，越来越深。
“把相机给我。”
她笑道。
酒店经理忙应下了，随即去取相机。
秦宝珠拿到了相机，把相机放进了包里，若无其事的回到了宴会厅。
秦珍珠回到了刘建军的身边，刘建军看她终于回来了，只着急的道：“珍珠，你去哪里了？我到处找你，我以为你...?...”
刘建军的额头上还冒着汗，显然是到处的找过她。
秦珍珠目光躲闪了一瞬，“我...?...狂阿姨看我的衣服弄湿了，就带我去换了衣服，又和她聊了一会儿。”
刚才的意外，她无法开口。
刘建军也没有去多想，只道：“你没事就好。”
如此折腾一番，已经是中午开席的时间，苏翼和秦珍珠两人都好像什么事都没有一般的。
秦宝珠观察他们，怎么也想不通，?那样一个猛烈的药，他们是怎么忍住的，还是说，他们已经...?...
“无论你们有没有，我都会让刘建军觉得你们有做过什么。”
她在心里默默地的告诉了自己！
她和秦珍珠坐在了同一张桌席上，看秦珍珠身上换过的一套衣服，就笑问：“姐，你的衣服怎么换了？我记得刚才你好像不是穿的这件衣服。”
此时秦珍珠穿的衣裳，是一件蓝色的长袖连衣裙，做工精细，还有刺绣，可以看出价格不菲，不是秦珍珠买得起的。
秦珍珠神色微微有些变幻，只道：“我的衣服被弄湿了，狂阿姨好心的给我找过了一件衣服换上。”
“是吗？换一件衣服要那么长时间。”
她好似随意的说着，目光有意无意的看向了刘建军。
“刚才苏翼好像也去了好久。”
漫不经心的话，让在座的别人也狐疑了起来。
刚才苏翼的确是出去了好久，如果再不来，宾客们都要说闲话了。
他们一起消失的时间...?...做了什么？是在一起吗？
众人不禁遐想连篇！
“是吗？”
秦珍珠压下了心中的紧张，“刚才我和狂阿姨下楼，正好看见苏翼和微微从他们的化妆间出来。”
“妹妹你这么关注我，又这么的关注苏翼，真是有心了。”
她反击道。
心中的疑惑似乎顿时明了！
莫非刚才的阴谋，都是秦宝珠策划的？
她的心一沉！
她已经不想再去报复，秦宝珠却对她不依不饶。
如果刚才不是她和苏翼的克制，那后果...?...
“你是我姐，我当然关注。”
秦宝珠回答的很自然，没有一点慌乱。
吃过了订婚席后，秦珍珠和刘建军要走，刘建军拉着秦珍珠去跟苏翼他们告别。
四人走在一起，每个人的心思都不同。
“我们就先走了，有空我们再一起喝酒。”
刘建军轻轻拍了苏翼的肩膀，苏翼却是闪躲着，不敢去看刘建军的眼睛。
“嗯，有空再聚。”
刘建军一笑，随即又对邝微微道：“微微，恭喜你们，苏翼这小子不会亏待你的。”
邝微微笑的灿烂，只说是。
可是眼底却有一抹的悲戚，格外的哀伤。
她知道苏翼不会亏待她，他一直对她很好。
可是他的心...?...他的心不属于她，那其他的一切又算什么？
想到这，心中苦涩难言，对秦珍珠更多了几分的怨恨。
秦珍珠没有说话，任他们说完后，就跟刘建军离开了。
苏翼看他们的背影，目光有意无意的落在秦珍珠的身上。
他吻她的那一刹那，深深刻在了他的心里。
被压制的爱，好像越来越浓烈。
送走了所有的宾客，苏翼送邝微微回去。
“微微，中午的事，你别多想，我和珍珠是被人设计了，我们之间...?...我们之间什么也没有。”
路上，苏翼去解释。
对，他们之间什么也没有，现在没有，以后也不会有。
邝微微的脸上始终挂着笑，她转头看着苏翼。
“你对她...?...没有别的心思吗？”
“我...?...”
苏翼不知道该如何说，“微微，我会一辈子对你好。”
“可我要的是你的心，而不单单只是你的人。”
苏翼脸色惨白！
邝微微看出来了，她什么都看出来了。
是他掩饰的不够好吗？还是说他已经无从掩饰了？
“微微...?...”
“你能让她离开你的厂吗？让她离你远一点，你能答应我吗？”
“微微，你不要这样任性，我们厂已经投入了一大笔的资金去开创新品牌，店面也已经找了十多家，都签订了合同，这不是闹着玩的。”
“是因为投进去的钱太多，还是你舍不得让她走？”
至始至终，邝微微都笑着，只是她的笑有些苍凉。
“微微，我...?...”
面对邝微微，苏翼觉得内疚，惭愧。
他把车子停下，闭上眼，深吸一口气。
“我承认，我在之前就不受控制的对她动了心，但你放心，我会努力把心收回来，把我的心给你。”
他有些颓丧，这些年来从来没有任何事让他这样的烦恼过。
英雄难过美人关，他深深的体会到了。
邝微微终于是不笑了，她落下泪来。
苏翼把她揽入怀中，低头吻了她的额头。
“微微，对不起，我...?...是我对不起你，我想如果我跟你在一起了我或许能忘记她，可是我...?...如果你不愿意再要我，我们可以退婚，我不会让你的名声受损，我会给你...??...”
“不，我不要退婚，我不要退婚。”
邝微微打断了他！
“我要嫁给你，我这辈子只嫁给你。”
苏翼无言，他的眉头深锁，痛苦不已。
他放开她，为她擦泪水。
“微微，我...?...我...?...”
“苏翼哥哥，不许再提退婚的事，如果你觉得对不起我，你就娶我，让我做你的妻子。”
邝微微的眼光闪烁着泪光，“我已经是你的人了，你不能抛下我。”
苏翼心头震撼！
是啊，他占了邝微微的身子，他怎么还能抛下她？

第161章 当面一套背后一套
“好。”
他轻声说。
“我不抛下你。”
苏翼笑着，笑的很是温柔，眼底却有一抹悲凉。
邝微微也笑着，她的嘴角是苦涩。
他们四目相对，各怀心思，都是不痛快，心里都有伤，只是他们的伤是不一样的。
苏翼送邝微微回去后，就开车回去了。
回到了家，却见客厅里苏父苏母在客厅里坐着。
看见他们，他就沉下了脸。
“你们来做什么？”
望着沙发上坐着的一对中年夫妇，他没有喜悦，只有愤怒。
“这里不欢迎你们，你们给我走。”
“翼儿...?...”
苏父起身来，神色很受伤。
苏母也跟着站了起来，温言道：“翼儿，我们来，是想要找你回老宅去，总是这样一个人住在外面，总不是个事。”
她笑的雍容华贵，看着很是和善贤惠。
苏翼却是冷笑了，“是吗？我看你是恨不得我走的越远越好吧？比如说前几天的那瓶酒...?...”
苏母的笑容微微僵住，眼底有慌乱闪过。
“翼儿你说什么啊？我怎么听不懂？”
“人在做天在看，你做了什么，你自己心里清楚。”
苏翼不愿意再多说，“慢走不送。”
说罢，他径直上了楼，也不管苏父苏母还在客厅里。
张婶是一直都在一旁的，看着这样的情形，也不知道该怎么样才好。
苏父气的不行，“这个逆子...?...”
“算了，老爷，翼儿这是没有想明白，等他想明白了，就会回来了。”
苏母在一旁轻声安慰，“我们还是先走吧，继续呆在这里，恐怕会把矛盾闹的更大。”
苏父无奈，也知道继续留在这里也是没有用，也就点了头，跟着苏母离开了。
走到门口的时候，苏母回头看了楼梯口一眼，一双凤眸微微眯着，唇间有一抹得意而阴冷的笑。
张婶把她的这个小细节看在了眼里，不禁背脊发凉。
她不禁感慨，原来大户人家的人，竟然是这样的当面一套背后一套的，真是太可怕了。
苏翼一直都在书房里呆着，他看见了苏父苏母上了车离开了，是满眼寒霜。
他的手里捧着一杯红酒，他一饮而尽。
脑海中，不禁浮现出了秦珍珠的脸庞，还有他吻上了她的那一刹那的动人心魄。
“珍珠，珍珠...?...”
他轻声喊她的名字，神色痛苦又无奈。
“我不能爱你，我该爱的人是微微。”
他是一句又一句的告诉自己！
-
而秦珍珠回去后，也是神色不自然。
吃过晚饭后，她无心画图，洗了澡就早早的躺在了床上。
刘建军看她的脸色不好，也在她的身旁躺下。
“怎么了？不舒服吗？”
他捧起了她的脸，声音温柔。
“没有事，就是有点累，又喝了点酒，头晕。”
秦珍珠勉强的笑着，笑的很是牵强。
她想到了邝微微看她的眼神，是冒着火的。
她也想到了邝美玲对她露出的不喜，心里总觉得不是滋味。
“建军，微微的妈妈...?...不知道妈会不会认识她。”
如果可以让唐若梅去认一认...?...
可是不同的名字，只是长的有些像?...?...
明明知道没有太大的可能，她还是莫名的有一种期待，她也说不出为什么。
“那如果有机会，我们想办法让她们见上一面。”
刘建军轻轻的捋了捋她的发，很体贴的开口。
“今天爸妈是实在走不开，不然也会去的，是可惜了。”
他惋惜道。
苏翼是请了刘德章和唐若梅的，只是医院最近很多事，他们无法抽出时间来。
“嗯。”
秦珍珠微笑着应了，可转念想到了邝美玲对她的不善，她又害怕。
这一夜，她睡的很不安稳。
她做了一整夜的梦，梦里，邝微微责备她夺走了她的幸福，抢走了苏翼的心。
无论她怎么解释，苏翼都不听。
她又梦见了邝美玲，她指责她水性杨花，明明嫁了人还要去到处留情。
她看见了邝微微对她的怨恨，也看见了邝美玲对她的厌恶。
她的心好似被刺痛了，睁开眼，才发现已经天亮了。
做了一整夜的梦，她的心思恍惚。
一直到了吃过早饭，她还是心事重重的。
-
而苏翼早上去接邝微微上班，邝微微就像是昨天什么也没有发生一般，还是如平日里那般的娇俏温柔。
苏翼喝了一夜的酒，尽管早上洗了澡，他的身上还是充满了酒气。
邝微微感觉到了，只是微不可查的蹙了蹙眉，又很快的恢复如初。
“苏翼哥哥，我待会儿给你泡你最喜欢喝的咖啡。”
她强压下心中的酸涩，笑的灿烂。
“好，你泡的咖啡最是好喝。”
邝微微微微挑眉，笑道：“以后你只能喝我给你泡的咖啡。”
有些霸道的口吻，却又有些许的期待。
“以后你的一切，都要是我给你做的，你的衣服以后我给你买，你桌上我也要摆一盆仙人掌。”
苏翼微微笑了笑，“你呀，怎么这么大了，还像个孩子一样。”
“我不管，我非要这样，你不许拒绝。”
邝微微抬起下巴，轻哼道。
她要让苏翼随时随地都能看见她为他做的一切，要让苏翼的世界到处都是她的影子。
也许，这样能让苏翼慢慢的把他的心给占有，把秦珍珠从他的心里给挤出去。
“好，你想如何，那就如何，只要你高兴就好。”
苏翼宠溺的道。
他想，他能给她的，就只有这些了。
对邝微微百依百顺，给她所能给的一切。
邝微微很满意，双手亲昵的挽住了他开车的手。
“苏翼哥哥，我现在觉得我是最幸福的人。”
她轻声说，她说的也是真心话，虽然还是有些苦涩。
苏翼微微侧头，看着此时把头靠在了他手臂上的邝微微，内疚又心疼。
他没有再说话，只安静的开车。
不知不觉的，就到了厂门口。
可刚到了厂门口，却见刘建军和秦珍珠，他们也是刚刚到了厂门口。
刘建军不知道在和秦珍珠说什么，秦珍珠点头好像是在答应着什么。
看到了他们，苏翼浑身猛地一僵。
一时间恍惚，他的脚不受控制的就踩了刹车。
车子一个猛刹车，车子停下，他和邝微微都下意识的往前一倾。

第162章 离他远一点
当车子停稳，邝微微哑然无语，心情跌入谷底。
苏翼也发现了自己的失态，痛苦的皱眉。
“微微，没事吧？”
他歉疚的问。
“我没事。”
邝微微笑着，笑的有些牵强有些苦涩。
苏翼不过是看见了秦珍珠，就能这样的失态。
她记得过去的苏翼沉着稳重，任狂风暴雨袭来，他依然是面不改色，稳如磐石。
可是，不过一个秦珍珠而已，就能让他慌乱...?...
秦珍珠在他的心里，就是那样的重要吗？
“下车吧。”
她轻声说，说罢，打开车门下车。
苏翼独自在车里怔愣了片刻才跟着下车，一下车，迎面而来的是刘建军。
他们这边的动静，刚才也传入了刘建军和秦珍珠的耳中，所以他们过来看看情况。
“是不是订了婚太高兴了？开车都能那么激动。”
刘建军走过来，微笑调侃。
她的话，让苏翼和邝微微的脸色都有些僵。
激动...?...
这个词，在他们两人的心里理解是不一样的。
邝微微觉得这个‘激动’在别人看着都那么明显了，说明了秦珍珠在苏翼的心里的分量...?...
而苏翼...?...他恐慌，害怕。
面对自己多年的兄弟，他愈发的觉得心虚，不安。
想要收回来的心，却又要如何才能收回？他迷茫了。
秦珍珠在刘建军的身旁，面色也有些尴尬。
“你就别取笑我了。”
苏翼干笑了一声，目光有意无意的扫过秦珍珠，脑海中就不禁浮现了昨天的那些画面，还有那个吻...?...
痛苦，挣扎！
“你们说话吧，我和微微先进去了。”
他牵起了邝微微的手，也没有等刘建军他们应，就大步离开了。
刘建军看他们走了，疑惑不已。
“苏翼这是怎么了？我怎么觉得他有点不对劲？”
关于昨天的事，他是一无所知的，而苏翼对秦珍珠情难自制的爱，他也是一无所知。
秦珍珠也略有些尴尬，只笑了笑，道：“可能...?...可能是公司还有很多事需要忙吧，又或者说是昨天太累了。”
“嗯，可能。”
刘建军没有多想什么，“我要走了，你如今有了自己的办公室，中午的时候可以休息休息，别太累了。”
秦珍珠点头，目送他离开。
直到刘建军的身影消失在她的视线之中，她才收回目光，唇间笑意渐渐散去，换上的是一抹的忧虑。
昨天的事，邝微微和邝美玲他们是怎样的一个态度？会不会误会了她？
心事重重的去了办公室，她把已经画好的图稿都给整理好了，放在了文件袋里。
苏翼他们所要求的三十多张的图稿，在粉丝们的建议和指导下，她都已经完成了，整体来说，还算满意，待会儿就能够交给他们，然后和他们一起做版型，确认款式后就紧罗密布的投入生产。
她封好了文件袋要出去，?却见邝微微走了进来。
她面容沉静，没有笑容。
“微微...?...”
她有些不安的喊了她的名字！
邝微微走到她的办公桌前，拉了一张椅子坐下。
“秦珍珠...?...”
她望着眼前的?秦珍珠，无法否认，她很美。
可是苏翼从来就不是一个只看外表的肤浅之人，她到底哪里吸引了苏翼？她百思不得其解!
“怎么了？微微，找我有事？”
秦珍珠浅笑嫣然，宛若一朵出水芙蓉。
“秦珍珠，你可以离开这个厂吗？”
邝微微轻声问。
没有了平日里的嚣张霸气，任性妄为的气势。
她此时的态度，很是卑微，带着几分的乞求。
秦珍珠愣住了，甚至也有些不习惯了。
“为什么？”
她问。
“就因为你不喜欢我，所以你想让我离开这个厂吗？”
她觉得好笑，又觉得邝微微果然是一个从小被捧在手心里长大的小女孩，不管做什么，只看自己的喜好，而不顾后果。
“因为你已经影响到了我和苏翼的感情，我希望你可以远离我们，不要打扰我们之间的感情。”
邝微微冷然道。
秦珍珠又一次的愣住！
“我影响了你和苏翼的感情？”
她一笑，继续说：“我怎么会影响你们的感情呢？我和你才认识不久，我和苏翼之间...?...”
说这话，她恍然又想到了昨天的事，笑容僵住。
“你是说昨天的事吗？”
她郑重了几分，耐心的解释：“关于昨天的事，是一个误会...?...”
她把事情一五一十的跟邝微微说了一遍，“我是被人迷晕了的，苏翼也被人迷晕了，并不是你想的那样，你不要误会，我和苏翼之间，什么也没有发生。”
提到了昨天，邝微微的脸色发白。
她记起了苏翼在把她占有的时候，他意识朦胧，一声一声喊着的名字：珍珠，珍珠。
她紧握住了双手，一颗心隐隐作痛。
她嫉妒眼前这个女人，非常的嫉妒，嫉妒的发狂。
然而，当她和苏翼都痛苦的时候，她却浑然不觉她对他们造成的伤害。
“就当是我求你，可以吗？离苏翼远一点，不要让他总是看见你。”
她的指甲嵌入了肉里去，她却是不觉得疼，因为她的心更疼。
偌大的办公室，在她的话说完之后，陷入了安静，安静的只能听见彼此的呼吸声，还有窗外的鸟叫声，叽叽喳喳的，好似怎么也不会烦。
秦珍珠还是不明所以！
“我为什么要远离苏翼？我跟他...?...”
“因为他已经爱上你了！”
邝微微打断了她的话！
这句话，她说的艰难，可还是说出来了。
她无法控制苏翼，只能想办法的逼秦珍珠离开。
她知道秦珍珠也并非是一个坏女人，她一定会选择离开的。
秦珍珠瞠目结舌！
她用怀疑的眼光看着邝微微，只觉得她说的是一个笑话。
“微微，你别开玩笑了，苏翼他...?...不可能，你多想了。”
“谁会对另一个女人说自己的未婚夫爱上了另一个女人？这件事你觉得我会开玩笑？”
“可是...?...”
秦珍珠的心咯噔了一下，她有些慌乱了，也有些不知所措。
“这怎么可能...?...”
她自言自语！
“我已经把话说到这里了，你能离开了吗？”
邝微微悲戚的道。
说罢，她起身要走。
可一个转身，却看见邝美玲在几米开外。

第163章 想留不能留
原本门是关着的，也许是她们刚才说话说得都太投入了，她们都没有发现邝美玲开了房门进来。
邝微微的眼眶里早已经溢满了泪水，看见了邝美玲，泪水落下，匆匆跑了出去。
一时间，办公室里，只剩下了邝美玲和秦珍珠。
秦珍珠变得看着邝美玲，不知道该说些什么。
“阿姨...?...”
刚才她们的对话，她听见了多少？她又会怎么想她？
邝美玲缓步走过来，在邝微微刚才所坐的椅子上坐下，淡淡的看着秦珍珠。
“秦小姐，你已经结婚了，何必还去招惹别人呢？”
“阿姨，我...?...我没有...?...”
秦珍珠的心，猛地一痛。
“阿姨，昨天的事，是一个误会，我?...?...我也是被陷害的。”
她的脸色已经苍白的没有了血色！
不知道为什么，她害怕邝美玲误会她。
可偏偏，邝美玲就是误会了她。
“我见过你也就几次，可每次看见你，你都是和苏翼都有亲近的举止，你让我怎么相信你呢？”
邝美玲冷笑着发质问！
“苏翼这孩子我了解，他不是一个轻浮之人，他一直都知道自己想做什么，能做什么。你让他做了不该做的事，动了不该动的心，难道不是你对他做了什么吗？”
“我没有。”
秦珍珠百口莫辩。
“微微爱了苏翼很多年，在国外的时候，她看见他的第一眼就爱上他了，这些年一直在等他，看他回了国，她也跟着追回国来了，她好不容易得偿所愿，我也希望你不要破坏她等了那么多年才等到的结果。”
“我没有想过要破坏她的幸福。”
“可你已经破坏了。”
“我...?...”
秦珍珠觉得委屈又无辜！
她明明什么都没有做，为什么她们母女都觉得是她的错？
“好，我会离开，等我把我该做的事做完，我就会离开。”
静默了良久后，她轻声说。
如果她的存在真的让邝微微痛苦，让苏翼痛苦，她可以离开。
“你好自为之。”
邝美玲抛下这句话后，就离开了。
秦珍珠看她离去的背影，伤心又无助。
她很想问问她，她的老家是不是在杏花村，她有没有一个被她送人的女儿。
可是，如今她对她这样的态度，她还能问出口吗？
她低头去看刚刚被她封好的文件袋，有一滴泪落在了文件袋上，泪水在文件袋上慢慢的绽放。
沉默了良久，她拿起了文件袋，去了苏翼的办公室。
苏翼的办公室，被隔出了一个小房间，是苏翼为邝微微特意做的。
这样一个对邝微微百依百顺的男人，他怎么会对她动心？她想不通，也不敢去相信。
此时邝微微并不在，只有苏翼一个人在办公室忙着工作的事。
苏翼看她来了，怔愣片刻。
一颗心，也慌乱了。
“珍珠...?...”
他放下了手中的笔，强装镇定。
秦珍珠把文件袋交给了他，“苏翼，你要的图稿我都画好了，你看看行不行。”
她也有些慌，和苏翼单独的相处之中，没有了平日的自然。
苏翼接过文件袋，打开后把图稿都拿了出来仔细看了看。
“很好，款式都比较新颖，我想应该是没问题了。”
他忍不住的点头，“珍珠，你真的有这方面的天赋。”
抬起头，望向了秦珍珠，多了几分的欣赏。
看她是站着的，便道：“坐吧，别干站着。”
秦珍珠摇头。
“不了。”
犹豫片刻，还是把犹豫的话给说了出来：“苏翼，如果这些图稿没问题了，不需要修改了，等把版型确定好了，我...?...我想辞职了。”
苏翼听了，就像是自己的一个宝贝正在离他慢慢远去一般，那种强行要离他而去的感觉，很疼，很疼。
“辞职？”
他的声音都有些颤抖了，他无法克制自己的失态。
“为什么好好的要辞职？”
就连微笑，他都觉得艰难了。
“是觉得工资太低了吗？还说...?...”
“不是的，我...?...我就是觉得...?...”
秦珍珠不知道该怎么去跟他解释这件事!
“如果在工作上有哪里不方便的，或者说是有什么难处可以跟我说，没必要辞职。”
苏翼勉强笑了，眼中带着几分期盼。
他不想让她走，就算不能拥有，远远看着，偶尔能和她说说话也是好的。
可是，她要走！
说着话，他忽而想到了昨天的事，脸上勉强的笑又一次的消失了。
“还是说你生气了？关于昨天的事，我...?...我跟你道歉，我...?...”
“不是的，我知道你也是被人陷害了。”
秦珍珠解释。
“我...?...我和建军想早点要个孩子，所以...?...真的很抱歉。”
她想，或许这个理由是最好的了。
如果苏翼真的对她...?...他也会明白，会死心。
“我公公婆婆催我们要孩子催的紧！”
她尴尬一笑，也是笑的很牵强。
“哦，生孩子。”
苏翼喃喃自语！
“对，生孩子。”
秦珍珠道。
“苏翼，真的很抱歉，没有帮到你什么。”
“没什么。”
苏翼颓然的摇头，随即点头。
“也好，你和建军的确是可以要孩子了，建军他...?...他会是一个好父亲，也会是一个好丈夫，他会对你和孩子很好。”
这句话，好似是在跟秦珍珠说，也好似是在告诉自己，该死心，不该总是放不下。
“是啊，我想也是的，如果我们有了孩子，我们的家就很好了，一家三口的日子，一定是幸福的。”
秦珍珠也忍不住幻想，她和刘建军有了孩子，他们的家就十全十美了。
可是，生活又哪里有那么多的十全十美呢？
“如果说以后还有什么需要我帮助的，你也可以跟我说，我...?...我也愿意帮的。”
她继续说！
毕竟苏翼刚刚开始开创品牌，她就这样离开，总是有些不好。
“那我自然是不会客气。”
苏翼笑着，笑意不达眼底。
“等我们首批的款式都上市后，你就可以不用来上班了。”
秦珍珠点头，“没什么事的话，我就先出去了。”
“嗯。”
苏翼点头，秦珍珠转身离开。
苏翼看她娇柔优美的背影远去，心的某个角落好似空了。
就好似他生命中最重要的人离他而去，他想留，可却是不能留的。

第164章 一直陪着你
秦珍珠回到了办公室，心情也跌入了谷底。
她好不容易得到了一份她喜欢的工作，如今却要放弃了！
无论她怎样的不舍，她也只能放弃。
心不在焉的独自呆在办公室，脑海中不禁浮现出了苏翼早上的失态，还有过去的种种往事。
曾经她从来不曾在意过，可如今再回想，有些细节再往深处的想，她也是惊骇不已。
所以，她的确是该远离他。
不知不觉的熬到了中午时分，李小琴过来喊她去食堂，她拿了饭盒，就跟她去食堂了。
因着食堂里的人还不多，她们很快就打好了饭，秦珍珠还替赵梅把饭给打好了。
两人坐下一起吃饭，没一会儿，赵梅就来了。
三人说笑着吃饭，秦珍珠夹起了一块肉要吃，忽而感觉恶心不已。
她放下筷子，忍不住的干呕了几声。
“怎么了？是不是哪里不舒服？”
李小琴和赵梅异口同声的问。
坐在秦珍珠身旁的李小琴轻轻为她拍着背，隐隐有些担心。
“没什么，可能是昨天没有休息好，吃不了油腻的东西。”
停止了干呕后，秦珍珠说。
她的这个小细节，被赵梅看在了眼里，她若有所思，却是什么也没有说。
这一个小插曲，秦珍珠和李小琴都没有在意，继续的吃饭。
中午休息的时候，李小琴还是和平日一样在秦珍珠的办公室里午休。
这一天，秦珍珠迷迷糊糊的睡了，睡的很沉。
迷迷糊糊间，好像是有人在推她。
“珍珠。”
是刘建军在喊她!
她惊讶之余，睁开了眼。
却看见刘建军坐在她的身旁，而窗外，有夕阳的余晖透过了窗棂洒进了办公室。
她猛地一惊，忙做起来。
“建军，你怎么来了？”
无意间，却又见苏翼也在一旁，她不禁羞红了脸，尴尬不已。
“已经到了下班时间了，我看你一直没有下来，就上来了。”
刘建军解释，望了望苏翼，继续道：“上来的时候，正好看见了苏翼，就一起来了。”
“抱歉，我...?...我不小心睡过头了。”
秦珍珠很不自在的道歉！
一张脸滚烫滚烫的，恨不得找个地洞钻进去。
她也不知道怎么回事，忽然就变得很爱睡了。
“没事，想来你这些日子画图稿太累了。”
苏翼不以为意的道，“如果你觉得累，可以休息几天，想来那些确定的图稿要做的版型也是要几天才能做好。”
“不用，我没事，眼看着就要大量生产了，我们也该抓紧时间，等忙完了...?...”
秦珍珠低下头去,没有说下去。
“苏翼，既然今天撞见了，不如叫上微微，我们就一起去...?...”
“建军，我想早点回去休息，我有些头晕。”
秦珍珠打断了他的话！
刘建军和苏翼都是一怔！
苏翼的眼底，闪过了一抹的失落。
他隐隐的感觉到，秦珍珠在躲着他。
“那好吧，那我们早些回去。”
刘建军扶秦珍珠起身，又对苏翼说了下次再聚的话，就带秦珍珠离开了。
苏翼看刘建军对秦珍珠小心翼翼的呵护，欣慰又痛苦。
“苏翼哥哥。”
邝微微走过来，挽住了他的手。
抬起头去看他的脸，却见他看着前方出神，眼底有哀伤和痛苦。
她也循着他的目光看去，却见是刘建军和秦珍珠。
她脸上的笑意渐渐散去，嘴角多了几分苦涩。
“珍珠辞职了，‘伊人’的第一批服装上市后，她就不会再来了。”
苏翼轻声的说。
邝微微一愣！
她听到了这个消息，却没有想象中的那么高兴。
秦珍珠真的要走了，她看见苏翼眼中竟然有那么多不舍。
“苏翼哥哥，你舍不得她吗？”
她问。
“舍不得？”
苏翼反问。
舍不得吗？是吧。
“怎么会呢？我们都有各自的生活，各自的人生，生活也是人来人去，谁也留不住谁。”
他微笑着叹道。
邝微微心中酸涩！
“苏翼哥哥，我会一直陪着你的，我不会离开你。”
她承诺道。
苏翼转过头来，温柔的望着眼前的姑娘。
心底的某个地方，好似有几分的暖。
“嗯。”
他轻声应道，没有再继续说什么。
-
“建军，我已经辞职了，打算这批衣服上市后，就不去上班了。”
是夜，吃过了晚饭后，秦珍珠坐在书桌前，告诉了他她的这个决定。
“辞职？你不是做的好好的吗？怎么忽然要辞职？”
刘建军惊讶。
“我?...?...我就是忽然想要一个孩子。”
她找不到别的理由，她不能说他最好的兄弟对她有了那样的心思，他们两人的兄弟情义很难得，?她不愿意破坏。
说着话，她的脸就红了。
刘建军喜出望外，“真的？你想要孩子？”
他本在画画，听到这话，忙放下了画笔，走到了她的身旁坐下，还不忘把她捞进他的怀里。
“嗯。”
秦珍珠点头。
刘建军惊喜的吻住了她的唇，秦珍珠没有抗拒。
于是乎，室内很快就是意思的旖旎了。
许久许久后，终于平静了下来，刘建军沉沉睡去，秦珍珠却是无眠。
她望着天花板，一只手放在了她的腹部。
“我真的是要先生孩子吗？”
她自言自语的问。
明明她还有很多事要做，而今...?...
她迷茫了！
她不知道自己什么时候入睡的，再醒来的时候，天已经大亮了。
她看了一眼挂在墙上的钟，竟然已经是八点。
上班时间是八点半，她急了，忙起身要去洗漱。
刚穿好了鞋，却见刘建军打开了房门进来了。
“建军，都八点了，怎么也不叫我？”
她不禁的抱怨！
她也不知道为什么，平日里六点都能起来的，现在却八点才起来。
莫非，真的是太累了？
“今天是周末，你忘记了吗？”
刘建军走过来，轻轻的为她整理有些乱的长发。
秦珍珠恍然大悟，这才想到昨天是星期五。
“爸妈今天还要去值班，家里今天就我们两个，不如我们出去过我们的二人世界？”
“去哪里过二人世界？”
没有了上班的牵绊，秦珍珠也觉得很是轻松。
“去刷牙洗脸，我已经把早餐给做好了，待会儿我带你去一个地方。”
刘建军说的很是神秘，秦珍珠深深看他一眼，轻轻一笑，就应了。
-
而唐若梅和刘德章到了医院后各自去各自的办公室，她到了办公室门口，拿了钥匙把办公室的门打开，无意间一个低头，看见了门前的一封信。
她蹲下身去吧信封捡了起来，看见上面写的是‘唐若梅收’，心中诧异。
她一边打开了信封，一边走到了办公桌前坐下。
信封里是几张照片，当她看见了照片上的画面，她大惊失色。

第165章 无家可归
照片上，秦珍珠穿着睡衣躺在一个酒店的床上，有一个男人在吻她，她没有抗拒。
而那个男人，显然不是刘建军，而是...?...
她仔细一看，看见了那张侧脸，竟然是...?...是苏翼。
她猛地想到了苏芬芳对她说过的话，苏翼对秦珍珠很照顾。
她又去看了其他的照片，有秦珍珠在和一个男人在厂里说笑的画面，而那个男人，又不是苏翼，是她从未见过的人。
她又想到了苏芬芳所说的，秦珍珠厂里的一个车间主管对她格外的热心。
看完了那些照片，她气血上涌，气的是浑身颤抖。
秦珍珠和那车间主管走的近，说说笑笑的画面，她可以暂且不说。
可她和苏翼在酒店客房里做的事，她却是无法容忍，忍无可忍。
果然，女人长的太好看就是事情多。
她打了电话给一个同事，跟她商量了换班，也没有来得及等那同事来，她就拿着照片，匆匆的离开了办公室。
她不知道自己是怎么回到家里的，她回到家，就看见了刘建军端了一碗面条给秦珍珠，碗里还有两个鸡蛋。
刘建军还亲自的把筷子递给了她，还很关切的说：“小心烫，慢点吃。”
那样子，别提有多温柔。
刘建军对秦珍珠有多好，唐若梅现在就有多气。
她的傻儿子，一心一意的对秦珍珠，对她掏心掏肺，呵护备至。
可秦珍珠呢？水性杨花，到处的和别的男人牵扯不清。
想到这里，她就疾步冲过去，直接把秦珍珠面前的一碗面朝着秦珍珠给推了过去。
顿时，滚烫的面条都倒在了秦珍珠的身上。
她的手臂被烫伤，身上的衣服也被弄脏了。
还好她穿了两件衣服，这才没烫的太严重，唯有右手的手背被烫的通红。
“啊！”
秦珍珠惊呼一声。
刘建军被这突然的变故给吓到了，他忙走到了秦珍珠的身旁，去看她的手。
当看见了那被烫的已经起了泡的手，心疼不已。
“妈，你干什么？”
他冲唐若梅怒吼道。
唐若梅伤心欲绝！
刘建军为了秦珍珠对她发脾气，他过去从来不会这样。
他还被蒙在鼓里，还以为秦珍珠有多好。
她直接把照片扔在了桌上，怒道：“我干什么？你自己看看这些照片，看看你捧在手心里当宝贝一样的媳妇在你背后做了什么。”
她又看向了秦珍珠，继续道：“秦珍珠，我早就看你不是好的，当初我就说了，你这个人不行，建军非要娶你，我想娶了你，只要你和建军好好过日子，我也不说什么，只要建军高兴就好，可是我怎么也没有想到，你竟然这么不要脸。”
秦珍珠完全是懵的。
“妈，你说什么？我听不懂。”
秦珍珠也生气，她痛心的看着唐若梅，失望又绝望。
不要脸？她怎么不要脸了？
刘建军拿起了被唐若梅扔在桌上的照片去看，当看见了秦珍珠穿着睡衣在床上，而苏翼在吻她的画面，他顿觉如五雷轰顶一般，整个人僵在了原地。
好半晌，他都觉得大脑一片的空白。
一个是他最爱的妻子，一个是他多年的好友，他们...?...
“珍珠，这张照片...?...”
他把照片送到了秦珍珠的面前，声音颤抖。
秦珍珠已经站了起来，她低头间，看见了照片上的画面，就是昨天苏翼订婚时候发生的事。
她昏迷了，苏翼也被人算计了。
她和苏翼都以为他们逃过了别人的算计，却没想到，有人拍了照片。
她也僵在了原地，也忘记了手背上的疼。
刘建军看着秦珍珠的双眼，秦珍珠恐慌又迷茫。
“这到底是怎么回事？”
他又朝她怒吼。
秦珍珠被吓得往后退了两步！
“这还用说吗？”
唐若梅冷笑，“你心心念念以为最好的媳妇，和别的男人牵扯上了，有看不过去的人拍了照片，告诉你，别再做傻瓜。”
刘建军只觉有万箭穿心，痛不欲生。
“苏翼，很好。”
他想到了那天苏翼送他去研究院，他离开前苏翼对他说的那三个字：对不起。
他也想到了昨天苏翼看见他们的时候的慌乱和逃离，也想到了邝微微的提醒。
原来如此，原来如此。
他之前一直都是百思不得其解，如今是彻底明白了。
苏翼看上了秦珍珠...?...
他转身，冲了出去。
秦珍珠追出去，喊他的名字，可是他根本就不听，他已经骑着自行车离开了。
她看着他决然离开的背影，心一沉，莫名不安。
“你给我走，马上离开我们家，我们家不要你这个不要脸的女人。”
唐若梅把她拉了回来，朝她怒吼道。
“妈，事情不是你想的那样，我和苏翼没有什么...?...”
秦珍珠解释。
“照片都拍出来了，还有什么好说的？”
唐若梅不相信，她上了楼，把她的衣服都给找了出来用一个行李袋装好了扔到了门口。
然后又把秦珍珠给推出了门，“你给我滚，不要再出现在我们家。”
然后，门被无情的关上。
秦珍珠喊她，然而无论她怎样的喊，无论她怎样的敲门，唐若梅却不再理她。
继续这样下去，会惹来街坊邻居过来，她不想让他们家成为街坊邻居议论的对象，无奈的转身离开。
而被唐若梅扔在了门口行李袋，她没有带走。
一路上，她都大脑一片的空白，她不知道事情怎么就成了这样。
唐若梅不信她，或许是因为她从来都没有相信过她。
无论她怎样做，唐若梅都不喜欢她。
而刘建军呢？他也不相信她吗？
她漫无目的的走在大街上，不知道自己该去哪里。
而刘建军又在哪？他去做什么了？
她对他是失望的！
她的手上还带着伤，她的衣服也还有面条，偶尔经过的路人会时不时的朝她这边看过来，她浑然不觉，也不在乎。
“建军，你对我的信任，就是这样的脆弱吗？”
她不知不觉的走到了十字路口，东南西北，几个方向通往不同的地方，她不知道该去往哪儿走。
回家吗？唐若梅不让她回去，回杏花村吗？王翠花不会欢迎她回去。
她忽然觉得，她竟然是无家可归。
“珍珠，你怎么在这？”
恍惚间，有一辆车停了下来，喊了她的名字。
她循着声音的方向看去，却见车里的人竟然是赵有才。
她想说什么，可忽而觉得眼前一黑，她整个人都晕了过去。
只在迷迷糊糊间，她好似听见了赵有才慌乱的喊她的名字，她想走，想要逃离赵有才，可是她已经晕了，想走也走不了，她感到绝望，从未有过的绝望。

第166章  秦珍珠失踪
而刘建军骑自行车到了苏翼家门口，他把自行车随手一扔，就冲了进去。
苏翼的家门并没有关，他冲进去后，就大声的喊苏翼的名字。
“苏翼，你给我下来。”
无法掩饰的怒火，充斥着整个屋子。
保姆张婶听着，胆战心惊。
“刘先生，我们少爷...?...”
她想说什么，刘建军却根本就没有理会他，直接冲到楼上去了。
苏翼原本在书房，听见了楼下的响动出来，却见刘建军怒气冲冲的上楼来了。
他的怒火，苏翼看着也并不意外，只是心猛地一沉。
难道，终究是没有瞒住他吗？
“建军...?...”
他还没有来得及说什么,刘建军就给了他一拳。
重重的一拳打在了苏翼的脸上，火辣辣的疼。
他被刘建军给推倒在地，如雨点一般的拳头落在他的身上，脸上。
苏翼没有反抗，任他打，浑身的疼他也没有在乎。
他觉得，这是他欠他的。
终于，刘建军打累了，他看见苏翼的脸上是青一块紫一块，却是面不改色。
“苏翼，你对得起我吗？”
他怒喊道。
苏翼对上了刘建军的眼，面露愧疚之色。
“对不起，我...?...其实在你和珍珠还没有结婚的时候，我有一次遭人暗杀的时候，遇见过珍珠，后来你被人陷害贪污，我也碰见了她，我也不想爱上她，我一直都在努力克制自己的感情，我努力让自己不去爱她，可我控制不住我自己，我...?...我对不起你。”
苏翼坦诚道。
“我不该爱上珍珠，一切都是我的错。”
他望着天花板，是从未有过的悲凉，还有内疚。
“你和她什么时候开始的？你们在一起过几次？”
刘建军看他承认的这样的干脆，原本还仅存的一丝期望慢慢的灭了。
他不敢相信，也不愿意相信她最爱的女人会和苏翼走在一起，可那张照片...?...
他依然疯狂，快要疯掉，也失去了所有的理智。
爱有多深，伤害就有多重。
他大口大口的喘着气，失望又痛心的看着苏翼，只觉得自己是个傻瓜，大傻瓜。
他竟然把秦珍珠送到他的身边，还让他照顾她，真是可笑极了。
殊不知，苏翼早已经对秦珍珠动了心。
也许所有人都知道，只有他一个人被蒙在鼓里。
“我和珍珠从来就没有什么。”
苏翼心惊，他望向刘建军，继续道：“建军，至始至终我和珍珠都是清白的，你不要胡思乱想。”
他自嘲的继续说：“就算是我对她有期望，她也不会对我有任何想法，她...?...”
刘建军却冷笑，他把照片扔在了他的脸上。
“证据确凿，你们还想抵赖吗？”
他在苏翼的身旁坐下，想哭，却有是没有眼泪的，他只觉得心痛的已经濒临死亡。
“微微提醒过我，让我该看着珍珠一些，不要让她和你走的太近，我相信你，我相信她，可是你们...?...”
苏翼已经拿了照片看过了,当看见照片上的画面,他惊异。
那是昨天上午在酒店，他和秦珍珠都被算计之后的画面。
他惊愕，没想到竟然被人拍下来了。
可是，他和秦珍珠什么也没有发生，他们是清白的。
然而这样的照片让刘建军看见了，他怎么可能相信他们什么也没有发生？
他猛地坐了起来，道：“建军，这张照片...?...我和珍珠什么都没有...?...”
“什么都没有？那这张照片是假的吗？”
刘建军朝他怒吼。
“建军，你听我跟你解释好吗？”
苏翼也大声的喊。
“好啊，你解释啊，我看你能说出什么话来。”
刘建军嘲笑道。
此时的他万念俱灭，就好似他此生最美好的一切都被夺走。
苏翼看他愿意听他解释，就耐心的跟他说了昨天上午的意外。
“我不知道珍珠是怎么被别人弄到客房去的，我收到了字条，就匆匆去找她，进去后我看见珍珠晕倒了，我想把她叫醒，想喊她起来，可我不知道怎么回事整个人都软了，没有一点力气...?...”
他说着，苦涩的笑了笑，“微微和她的母亲来的及时，我们才没有被别人撞见，不然会有什么后果，我也不不敢去想。”
刘建军听后，渐渐的冷静了。
“建军，我对不起你，我不该爱上珍珠，我一次一次的告诉自己，他是我兄弟的妻子，我不能心动，所以我和选择了和微微在一起，我想要让自己去爱上微微，我想我能做到，我希望你能原谅我。”
苏翼的言辞恳切，刘建军恍惚了。
“珍珠呢？”
苏翼问。
珍珠...?...
刘建军恍然的想到了秦珍珠，才想起她的手被烫伤了，她现在在哪？她怎么样了？
刚才他被愤怒冲昏了头脑，忘记了秦珍珠的处境。
唐若梅还在家里，她会对她做什么？
想到这里，刘建军慌了。
他忙又起身，冲出了屋子往回家赶去。
可当他赶到家里的时候时候，家里早已经没有了秦珍珠的影子，唯有唐若梅在沙发上哭泣，哭的伤心极了。
“妈，珍珠呢？”
他失声问。
“我把她赶出去了，我们刘家，不要这样不知廉耻的媳妇。”
唐若梅哭着道。
比在看见了秦珍珠和苏翼在一张床上的照片还绝望的感觉涌上心头，他的心中涌起一股浓烈的恐惧，是失去秦珍珠的恐惧。
他再次的冲出屋子去，冲到了门口的时候，他看见了还放在门口的行李袋，他打开一看，全是秦珍珠的衣服。
而秦珍珠，不知去向。
“珍珠...?...”
他失声的喊！
随即，不顾一切的跑了出去。
他找遍了镇上的每一条街，也去过了赵梅家，甚至还去了杏花村，都没有找到秦珍珠的身影。
秦珍珠就像是凭空消失了一般，不见踪迹。
天已经黑了，他还是没有找到他。
他回到家里，想要来看看她是不是回来了，可是家里还是空无一人。
唯有苏翼等在家门口，焦急又担心。
“珍珠呢？她人呢？”
“她...?...珍珠她...?...她不见了。”
刘建军失魂落魄，整个人就像是被夺走了灵魂一般，没有了任何的生机。
苏翼跄踉的往后退了两步，也觉得整个世界都没有了色彩。

第167章 从未有过的绝望
当苏翼反应过来的时候，他一拳朝刘建军挥了过去。
“你混蛋。”
一拳过后，苏翼离开。
他去找了人，整个镇子的寻找。
刘建军也发了疯一样的四处找人，可是他们都找不到人。
苏翼恐慌了，刘建军也要疯了。
而得之了事情始末的刘德章听后，也怒了，着急了。
“你说你，你怎么能这么冲动？”
他朝唐若梅怒吼。
照片他看过了，但是他还是坚持的认为秦珍珠并没有做什么对不起刘建军的事。
不过一天的时间，秦珍珠不见了，他也开车出去四处寻找。
刘建军把事情告诉了唐若梅，唐若梅后悔不已，却是于事无补。
当然，也有高兴的人，那就是秦宝珠和苏芬芳。
-
秦珍珠醒来的时候，发现自己在一个陌生的房间。
她掀开被子起来，刚要出去，却见赵有才进来了。
看见是他，她的脸色微微变了变。
“赵有才，怎么是你？”
她的心里还升起了一股浓烈的不安！
她想到自己昏迷前好像是碰见了谁，她没有看清，如今看来，想来就是赵有才。
可想到昏迷前发生的那些事，她的心猛地一痛。
她和苏翼昨天的事被人拍了下来，然后那背后操纵之人把照片给了唐若梅。
唐若梅不相信她，刘建军也不相信她，她被唐若梅赶出来了，她无家可归了，她和刘建军的未来，也不知道会是怎样了。
“珍珠，我看你昏迷在路上，就把你给带回来了。”
赵有才看着她的目光，还是带着温柔和炽热的。
秦珍珠反感，她的眉头微微蹙起。
“谢谢。”
顿了顿，又道：“我已经没什么事了，就先走了。”
“珍珠...?...”
赵有才拦住了她，“要不你再休息休息吧？”
“不用，我出来太久了，建军...?...他会担心我。”
说到这里，她的心又是一痛。
“珍珠，我已经开始闯自己的事业了，我已经没有每天四处的晃荡了，我现在才知道，原来有自己的事业是一件这样让人高兴的事。”
秦珍珠朝楼下走去，赵有才却是一路追着她说话。
走到了门口的时候，秦珍珠停下了脚步。
“挺好的，我很欣慰，我相信宝珠也会觉得嫁对了人的。”
她由衷的说。
如今的她，不愿意去仇恨了。
她只想走，去一个没有人打扰的地方，一个人安安静静的呆着。
说完，她继续走。
“珍珠...?...”
赵有才追着她，可还来不及出院子，却看见了秦宝珠。
“赵有才，你在做什么？”
秦宝珠打开了栏杆门，走了进来，眼中有怒火。
这栋房子，是赵有才的在镇上的一栋别墅，她是一次偶然发现的。
她今天过来想要找赵有才，却没想到看见了秦珍珠。
“秦珍珠，你怎么在这里？你勾引苏翼还不够，你还要勾引你姐夫吗？”
她怒视着秦珍珠，有浓烈的恨意涌出。
秦珍珠苍白的脸上浮起了嘲讽的笑意，“秦宝珠，关于昨天的事，关于照片的事，我还没有找你，你反倒来问我，你真是可笑，怪不得你总是得不到别人的爱。”
她一次一次的想要放下仇恨，可是秦宝珠一次一次步步紧逼。
“赵有才的心你得不到，刘建军的心你得不到，这不是我的问题，这是你自己心太过于歹毒，所以别人看不上。”
秦宝珠气的浑身发抖，她抬起手来要扇秦珍珠耳光。
秦珍珠一把抓住了她的手腕，“恼羞成怒了是吗？我告诉你，你做了坏事，总是会遭到报应的，你等着吧，报应很快就会来的。”
她用力的推了秦宝珠一把，秦宝珠整个人都摔在了地上。
秦珍珠离开，赵有才想去追，被秦宝珠喊住。
赵有才停下脚步去看秦宝珠，不耐烦道：“秦宝珠，你对珍珠做了什么？你这个蛇蝎心肠的女人。”
秦宝珠愕然！
真的会有报应吗？而且报应来的这么快吗？
“赵有才...?...”
可赵有才却没有再理她，他去追秦珍珠了。
不过当他再追出去的时候，秦珍珠已经不知去向了。
-
秦珍珠一个人茫然的走在路上，不知道自己要去哪里，也不知道该怎么办。
不知不觉的，她往家和小区的方向去了。
她想回去，可是她不能回去。
“哟，这不是秦珍珠吗？”
忽而，有一个男人拦住了秦珍珠的去路。
秦珍珠有些失魂落魄，听见声音，抬眸去看那拦着她的路的人。
当看见了那人的容貌，她的心一惊。
李三！
他被放出来了！
一股浓烈的不安涌上心头来！
“这样的魂不守舍，莫非是被你老公给抛弃了？别怕，以后你跟着我，我保证让你吃香的喝辣的。”
李三看她惊慌，愈发的得意，朝她这边走过来，伸手就要去抓她的手腕。
秦珍珠往后退了一步，怒吼道：“你别过来。”
声音犀利而尖锐，好似要把她心中所有的委屈和怒火都给发泄出来。
“吼我？你这娘们还真是够泼辣的，我喜欢。”
李三不生气，反而笑的更高兴猖狂了。
他被关了这么久，可是每天都想着出来了要怎么来收拾这个害他坐牢的女人。
如今终于被他给找到机会了，他是一定不会放过的。
他准确的抓住了秦珍珠的手腕，然后把她给扛在了肩上，就朝旁边的树林子里走去。
秦珍珠慌了，她大声的尖叫，又去直播系统里买了一把刀。
当尖锐的刀握在了手中，她毫不留情的就刺向了李三的后背。
李三惨叫一声，把她给扔在了地上。
秦珍珠得以脱身，忙要逃，可谁知李三却也不顾后背的伤，拦住了她的去路。
“你这个臭婆娘，敢用刀捅我，看我今天不把你给折腾死。”
他也从腰间抽出了一把刀，随即就朝秦珍珠这边挥了过来。
秦珍珠想要和他一决死战，也挥舞起了手中的刀，又一边尖叫。
可李三却不知怎么的把她的手腕给抓住了，她手中的刀被夺了去。
“你这个贱女人，看我怎么收拾你。”
李三一把把她推到了草地上，然后整个人就朝她扑过来。
此时的李三已经被愤怒冲昏了头脑，他疯狂的去撕扯秦珍珠身上的衣服。
秦珍珠感到绝望，从未有过的绝望。
此时天已经黑了，还会有人救她吗？

第168章 他们没有未来了
在她感到绝望的时候，李三忽而就倒下了。
“珍珠，珍珠。”
秦珍珠还在下意识的反抗，刘建军心疼的喊她。
她终于冷静下来，才知道是刘建军来了，而李三被打晕了。
看见是刘建军，秦珍珠一颗心落下，可却也很疼，很疼。
有失望，也有心痛。
刘建军想把她给扶起来，她的身子往后一缩，自己从草地上爬了起来。
“珍珠...?...”
刘建军内疚又心疼，想说什么又不知道该说什么。
“他的后背有刀伤，把他送医院去吧。”
秦珍珠冷然道。
说着就自己走了，刘建军想追，可想到如果不管李三，怕会出人命，就把李三给拖着到了路上。
此时还有车，他匆匆拦了一辆车，给了一笔钱给车夫，让他帮着送李三去医院，他又急匆匆的去追秦珍珠了。
秦珍珠没有往回家的方向走，而是往相反的方向离开，天色很暗，还好月光很好，此时的镇子上，宛若白昼一般。
“珍珠，跟我回家好吗？”
刘建军追上她，苦苦的哀求。
秦珍珠却是冷笑！
“回家？我哪里有家？你妈都把我赶出来了，你也不相信我，我已经没有家了。”
“珍珠，对不起，我...?...我当时只是被气愤冲昏了头脑，我...?...我没有不相信...?...”
“算了，我们之间，就这样吧。”
秦珍珠淡淡的说，声音里带着决绝，带着失望和无助，更多的是绝望。
她曾经努力的想要去把她和刘建军的家给经营好，可是他的不信任，让她绝望。
既然不相信，何必继续？
就算是重生一回，她和他也不会白头偕老。
刘建军听后，却是着急了。
他抓住了秦珍珠的手，急道：“什么就这样了？珍珠，你...?...”
秦珍珠甩开了他的手，怒道：“我们之间，结束了，这些你明白了吗？”
她停下了脚步，双眼含泪。
“结束了？”
刘建军只觉得是如遭晴天霹雳！
“珍珠，我知道是我错了，可是你怎么能放弃我们之间的感情？”
他再次的抓住了秦珍珠的手，把她拉入了怀中。
“珍珠，我不能没有你，你想怎么惩罚我都可以，只要你别离开我。”
此时他是真的慌了，一种从未有过的恐惧让他心慌。
秦珍珠早已经是泪流满面，尽管不舍，她却不知道要怎么和刘建军继续下去。
她用力的推他，想要挣脱他的怀抱，可是刘建军抱的太紧，她挣脱不开。
用力的厮打他，好似要把她心中所有失望都给倾泻出来。
她咬了他的手，用尽了全力，剧痛袭来，刘建军的手一松，秦珍珠终于挣脱，可是身子失去了平衡，她整个人往后倒去。
他们都没有发现，他们此时在一个阶梯上，秦珍珠的身子没有站稳，她滚下了阶梯。
她感觉到了腹部有一股激烈的疼痛袭来，下一秒，好似有温热的液体从流出，她来不及细想，再一次的昏迷。
刘建军忙跑上前去，一声又一声的喊着秦珍珠的名字。
可是秦珍珠已经昏迷，根本就听不见他的呼喊。
他把她抱起，却发现了她裤子上的温热液体，他低头去看，却见是竟然是鲜血。
有那么一刻，他觉得整个人都眩晕了。
顾不得一切，他急匆匆的抱着她赶去了医院。
他不知道自己是怎么到的医院，只知道到了医院，有护士和医生来了，把秦珍珠送到了手术室。
他失魂落魄的在手术室门口等消息，期间还打了电话回家，告诉了刘德章他们找到了秦珍珠的消息。
在手术室外面的每一分每一分每一秒，他都觉得比一个世纪还漫长。
刘德章和唐若梅赶到医院，秦珍珠还没有出来。
刘德章给了刘建军一个耳光，怒道：“你干的好事。”
刘建军没有反驳，只一声不吭。
又等了好久，手术室的门终于打开了。
妇产科医生走了出来，看见刘德章和唐若梅，无奈的摇了摇头。
“院长，唐医生...?...”
“李医生，我儿媳她...?...她怎么样了？”
刘德章急切的问。
“哎，原本有一个月的身孕，只是我们都尽力了，孩子还是没有保住，不过还好，大人已经没事了。”
李医生微微低着头，显然也是觉得非常的可惜。
“孩子还会有的。”
她轻轻拍了拍唐若梅的肩膀，在给她安慰。
唐若梅和刘德章听了，都是面色惨白，身子一个跄踉，往后退了两步。
秦珍珠怀孕了，可是孩子没有了。
他们才刚知道她怀孕，却又不得不接受孩子已经没有了的事实。
刘建军也懵了，整个人往后退了好几步，神情恍惚。
“院长，唐医生，你们都别太难过，身子养好了，孩子还会有的。”
不知道内情的李医生温言的安慰！
“珍珠恐怕是还不知道自己怀孕了，加上可能是太过于劳累，情绪波动有些大，所以才...?...”
李医生说什么，他们都快要听不见了。
可唐若梅和刘建军都知道，这是他们的错，是他们没有把事情弄清楚，就把秦珍珠给赶走了。
唐若梅懵了，原本过几个月她就可以抱上孙子了，可是却被她亲手给杀了。
“我的孙子。”
她大声的喊了一声，随即就昏了过去！
刘德章接住了她，才没有让她倒在地上。
李医生见状，忙帮着把唐若梅给带到了病房。
刘建军却是什么也听不见，什么也看不见了，就连唐若梅晕倒，他也没有发觉。
他只知道，他和秦珍珠的孩子没有了，是被他亲手害死的。
他有一种深深的恐惧，他觉得他和秦珍珠之间，没有未来了。
手术室的门再次的被打开，护士把秦珍珠推出来了。
护士喊他，他终于回神，他看见了昏迷的秦珍珠脸色苍白的没有一丝血色。
“珍珠。”
他失声喊她的名字！
护士让他帮着把秦珍珠推到病房去，他失魂落魄的照做了，忙了好一会儿，终于是把秦珍珠给安顿好了。
护士离开了，医生也离开了，独留下他守着秦珍珠。
他望着她，恍如隔世。
“珍珠，我不能失去你。”
他轻声说。

第169章 不会再有孩子
刘德章安顿好了唐若梅，也赶过来看秦珍珠。
秦珍珠昏迷着，面色憔悴又苍白。
刘德章看着，心疼又无奈。
“你这个逆子，不管你用什么办法，你都必须求得珍珠的原谅，否则你也别回家了。”
他怒道。
虽然是愤怒的话，却怕惊醒了秦珍珠，声音倒也很轻。
他心痛，心痛自己原本快要抱上的孙子就这样没有了。
也心痛秦珍珠遭受这样的无妄之灾，他不敢去想，秦珍珠这样一个眼里容不得沙子的孩子在醒来后发现孩子没有了，会怎样的伤心，又会怎样的怪唐若梅和刘建军。
唐若梅醒来后，也强撑着身子过来了，她想要跟秦珍珠道歉。
然而，秦珍珠一直都昏迷着，一直到了破晓时分，她才终于醒来了。
她醒来，看见了自己在医院。
刘建军和刘德章他们都守在她的身旁，每个人的脸上都带着悲戚之色。
“我怎么在这里？”
她轻声问。
声音淡淡的，没有一丝的温度。
她想要起来，却感觉到了有滚烫的液体在下面流出，腹部也有些隐隐作痛。
双手也是无力，根本就没法支撑起身子。
“珍珠，你别动，你好好休息。”
刘建军开口道。
他不敢开口告诉她，他们的孩子没有了，他怕一开口，秦珍珠就会说出决然的话来。
可是，纸包不住火。
“你走，我不想看见你。”
秦珍珠没有看他，只冷冷抛出了这句话来。
“珍珠，是我不对，是我的错，才害的你的孩子没有了，我给你跪下，只要你不要生气，只要你和建军好好的，?好吗？”
唐若梅走上前来，刚说话，就已经是哭的泪流满面。
她此时憔悴极了，整个人都没有了生气，也没有了优雅。
孩子...?...
秦珍珠听见了这两个字！
“孩子？”
她愕然的看向了刘建军，眼中有惊恐，也有害怕。
她的手，也下意识的放到了她的腹部。
她想到了她在食堂时候对荤菜的恶心，还有她这些日子的嗜睡。
原来，她是怀孕了。
“我的孩子怎么了？”
她有一种不好的预感！
孩子...?...孩子没有了！
“珍珠，等你把身体养好了，我们...?...我们还会有孩子的。”
刘建军满脑子的恐惧！
他紧握住了秦珍珠的手，好似只有这样，他才不会失去秦珍珠。
“还会有孩子？”
秦珍珠冷笑着，唇间全是嘲讽。
声音很轻很轻，宛若一阵风拂过。
她的心宛若遭受着锥心之痛，痛到她窒息。
她的孩子...?...她和刘建军的孩子。
她跟苏翼说辞职就是为了生孩子，然而孩子已经没有了。
“不会有了。”
她轻声说。
简单的四个字，让刘建军和唐若梅都是一阵眩晕。
不会有了...?...
她做了什么决定？她要离开？
“你们走，我不想见到你们。”
她的眼角划过了一滴泪！
“珍珠...?...”
刘建军的声音也沙哑了。
唐若梅和他同时喊了她的名字，绝望又不知所措。
她了知道，这次她是真的闯祸了。
“你们走。”
秦珍珠大声的喊道。
刘建军和唐若梅都吓到了，他们不敢再说什么，只迷茫的望着她，不愿意离开。
刘德章叹了口气，怒道：“你们还不快走，是要把珍珠给气死吗？”
母子二人怔住，心知继续留在这里不是个事。
“珍珠，你先冷静一下，我下午再来看你。”
“珍珠，都是我的错，你不要怪建军，他...?...”
“走吧。”
刘德章打断了唐若梅的话！
刘建军和唐若梅无奈，只能先走了。
当他们离开，刘德章搬了一张凳子在秦珍珠的病床前坐下。
“珍珠，这件事，是建军和你妈的错，我已经教训过他们了，他们也知道错了，你...?...”
刘德章的声音苍凉，眉宇间多了些许的皱纹，好似一夜之间，他老了好几岁。
秦珍珠没有赶他走，她知道这个家里，刘德章一直都是把她当亲生女儿一样对待的，她不忍心。
如果他当时在，一定也不会是如今这个局面。
然而，生活没有如果，有些事发生了就是发生了，无从挽回。
就如她还来不及知道的孩子，她甚至还没有来得及去体会做母亲的感觉，就已经失去了。
“爸，我想...?...我想我和建军过不下去了。”
“珍珠，你别冲动，建军只是一时糊涂，你们还没有到要离婚的地步，以后我会让建军对你更好一些，如果你不想跟我们住在一起，你们可以搬出去，我也不会再让你妈插手你们的生活，你们想做什么就做什么，想去哪就去哪。”
刘德章急切的道。
他猜到了秦珍珠的决定，可听她说出口，他还是有些受不了。
他的眼眶里有了一层淡淡的水雾，说着话，声音也变得有些哽咽了。
“你和建军好不容易走到了一起，怎么能轻易说分就分？你们那么相爱，难道你真的舍得吗？”
秦珍珠痛苦的闭上眼，又睁开，望着天花板，她也迷茫了。
舍得吗？她舍不得！
可是刘建军亲手害死了他们的孩子，她怎么原谅？
“就当是我求你了，别跟建军分开，如果你现在想不开，你先去外面住，我们家在镇子上还有一栋房子，你可以先住在那，那栋房子是之前我们刚刚搬来的时候买的，后来单位分了房子，我们就搬到家和小区了，这些年一直都是空置着，一楼租给别人当店铺了，租约刚刚是要到期了，我们把一楼收回来，你想开店的话，就在那开就好。”
刘德章说了一堆的话，就是想要把秦珍珠要和刘建军离婚的念头给掐灭了。
无论她多怨，多恨，都要先把她给留住。
等以后，他让刘建军慢慢的弥补，总能把她的心给拉回来。
他们那么相爱，总会原谅的。
秦珍珠难受极了，刘德章的姿态放的那么低，一直都是用恳求的口吻，她不忍心拒绝。
可是...?...
“珍珠，答应我，好吗？别跟建军分开。”
刘德章再次的开口哀求。
“好，我答应你，但是我不想回去。”
那个被唐若梅赶出来两次的家，她不愿意再踏足。

第170章 如行尸走肉
得到了她的肯定回答，刘德章松了一口气。
“好，你想怎样都行，我让你妈去把那房子给收拾一下，也把那店铺给收回来。”
他不住的点头，就像是挽回了什么重要的东西。
秦珍珠木然的躺在床上，默默无言。
刘德章看她这样，便道：“珍珠，你也一定很累，再睡一会儿吧，有什么事叫我，我就在门口。”
秦珍珠点头，她也想一个人安静的待一会儿。
刘德章出去了，出去的时候，关了一盏灯，偌大的独立病房立即就昏暗了许多。
秦珍珠闭上了眼，眼角又有一滴泪滑落。
“孩子...?...?”
她的手放在她的腹部，轻声的喊着。
她曾经幻想的她和刘建军有了属于他们的孩子，他们一家三口一定会很快乐。
然而，这个梦破灭了。
-
刘德章从病房里出来，刘建军就走了过来。
“爸，珍珠怎么样了？”
他和唐若梅并没有真的离开，一直都守在外面。
刘德章怒瞪了他一眼，随即把他拉着去了楼梯口，唐若梅也跟着一起到了楼梯口，想要知道刚才刘德章和秦珍珠说了什么。
“你这个混小子，你这个多事的，你们干的好事，你们把我的孙子给弄没了。”
他狠狠的数落了刘建军和唐若梅一顿！
唐若梅悔不当初，只一个劲的哭。
“珍珠不愿意再跟你过了。”
最后，他抛出这句话来。
刘建军着急了，他忙要去秦珍珠的病房求她别离开，被刘德章给拉住了。
“我去求珍珠，只要她原谅我，只要她不跟建军离婚，她让我做什么就做什么。”
唐若梅哭着要去，刘德章又把她给拉住了。
“别去了，你们去了只会让她更伤心。”
他道，顿了顿，怕他们还着急，又补充了一句：“我已经劝住她了，”
母子二人这才松了口气，想着秦珍珠不走就好，他们以后一定相信她，再也不怀疑她。
“若梅，你去把街上的那栋房子给收拾一下，珍珠不愿意回家，让她暂时去那住。一楼的店面不是正好还有一个月就到期了吗？跟那店主说一下，把店铺收回来，让珍珠在那开店铺。”
刘德章嘱咐他们，又想了想，“建军你留下来照顾珍珠，不管她怎么赶你走，你都不能走，不然也没有谁方便照顾她。”
“嗯，我照顾珍珠。”
刘建军点头。
“现在珍珠睡了，你先回去炖一只鸡送来，我暂时先守着。”
刘德章继续吩咐，刘建军又点头。
于是这般安排好了，一家三口就各自分工去做各自的事去了。
-
刘建军跟唐若梅出了医院，刘建军开车送唐若梅去他们在街上。
“建军，都怪妈，是妈太冲动了。”
路上，唐若梅哭着对刘建军道。
刘建军也难受，却摇头。
“我也有错，我不该不问清楚就离开。”
当时他被秦珍珠和苏翼的那张照片给气昏了头，失去了理智。
“你好好哄珍珠，别让她跟你离婚，不然妈这辈子都没法安心了。”
唐若梅抹着泪，抽噎着。
“我不会让她离开我。”
刘建军的语气坚定，不容置疑。
他怎么能让他最爱的女人离开他？决不能。
她要怪他，打他，骂他，怎么惩罚他都可以，就是不能离开他。
送唐若梅到了街上他们家的老房子的门前，刘建军开车回去了。
他杀了鸡，在厨房里炖鸡肉。
花了三个小时，天也亮了，鸡汤也炖好了。
他把鸡汤装在了保温瓶，提着保温瓶要去医院。
刚刚把保温瓶给放到车上要上车，苏翼来了。
“珍珠呢？你找到珍珠了吗？”
苏翼走上前来，抓住了刘建军的衣服就怒声的开口。
不过一天时间，苏翼已经是憔悴了很多，没有了平日的风度翩翩。
就像是失去了灵魂的人，他此时就是行尸走肉。
“找到了。”
刘建军这次没有生气，只是淡淡的回了一句。
苏翼听到这句话，整个人都好像活过来了一般。
“她现在在哪？”
“她在医院。”
“她怎么了？”
苏翼放下的心，再次的被提了起来。
他的关切，他的紧张，都被跟着一起来的赵梅看在了眼里。
昨天下午苏翼找到了她，问她秦珍珠有没有去找她，又把事情的原委说了一遍，她说没有，他要走，她就借口说她也担心珍珠，要和他一起去找他，所以一直跟着他找秦珍珠找了一个晚上。
他是真的担心秦珍珠，是真的在乎秦珍珠。
他对她的感情，比她想象中的还要深刻。
她嫉妒，又无奈，又痛苦。
“建军，珍珠怎么了？”
她走上前去，也关切的问。
刘建军垂头丧气，把事情的原委都说了。
得知秦珍珠怀孕却又失去了孩子，苏翼心中的怒火更盛了。
“你就是个混蛋。”
他一拳打在了刘建军的脸上，毫不留情。
刘建军没有还手，任他打。
赵梅拉住了苏翼，“苏总，别打了，你打了建军，珍珠看见了反而更难受。”
苏翼这才住了手，却还是恨恨的看着刘建军。
他一直都告诉自己，刘建军会给秦珍珠幸福，可他却亲手害死了他们的孩子。
“我要去医院了。”
刘建军抛下这句话，上车离开了。
苏翼也忙开车和赵梅一起，跟着刘建军去医院了。
到了医院的时候，秦珍珠已经醒来了，刘德章守在病床前。
“珍珠。”
赵梅走过去，喊了她一句，声音也哽咽了。
“你来啦。”
看见赵梅，秦珍珠勉强的笑了笑。
又看见苏翼，神色有些不自然。
苏翼看病床上虚弱的秦珍珠，心如刀绞。
然而，他却知道，他不能表现的太过关心。
“珍珠，你...?...你别想太多，等你身体养好了，你们还会有孩子的。”
他轻声安慰。
秦珍珠只是抿着唇，什么也没有说。
还会有孩子？所有人都这样安慰她。
可是...?...她却很迷茫。
她觉得她不知道怎么和刘建军继续下去了，怎么去再要一个孩子？
说话间，刘建军已经装了一碗的鸡汤出来。
“珍珠，喝点鸡汤，补补身子。”
他在她的病床前坐下，温言的开口。
秦珍珠淡淡的扫了他一眼，别过头去，不愿意去看他。

第171章 她要反击
刘建军的握着汤匙和碗的手僵在了半空中，收回也不是，却又无处可去。
“珍珠，你吃点东西吧。”
刘建军声音有些哽咽。
秦珍珠闭口不言，没有要理会她的意思。
赵梅走过来，“建军，我来喂珍珠喝汤，你们...?...你们先出去吧。”
刘建军想了想，把碗和汤匙都给了赵梅，随即和苏翼一起出去了。
房间里，只剩下了赵梅和秦珍珠。
“珍珠，吃点东西吧，不管发生什么，身体要养好。”
赵梅坐在秦珍珠的身旁，温言的劝。
秦珍珠的眼角有泪水滑落，她扭头，望着赵梅，泪光朦胧。
“赵梅，我的孩子没有了，我都还不知道他的存在，他就离开我了。”
沙哑的声音，带着些许的哭腔，让人听着也觉得心碎一地。
“孩子还会有的，等你把身子养好了，你和建军很快就能再要一个。”
赵梅安慰，用汤匙舀了一口汤送到了秦珍珠的嘴边，“吃点吧，你什么都不吃怎么好？”
她说着，也跟着鼻子一酸，也想哭了。
“你把身子给弄垮了，害的还是你自己，我们也心疼。”
秦珍珠看她这样，也不愿意让她为她担忧，也就敷衍的把一碗鸡汤给喝完了。
赵梅还想让她吃一些肉，她却是再也吃不下了。
心中苦涩，想到还来不及来到这个世上就没有的孩子，她的心里是堵着的。
赵梅也没有勉强她，放下了碗和汤匙，又替秦珍珠擦了身子，为她掖好了被子。
如此忙碌了半个多小时，她才终于停下来歇息了。
坐下后，她望着失魂落魄的没有了平日生机的秦珍珠，心中的情绪复杂。
她曾经嫉妒她总是能得到最好的一切，甚至...?...然而如今...?...如今她却是真的为她心疼。
“珍珠，谁也不想事情弄成现在这样，建军更是舍不得孩子没有的，只能说那孩子跟你们没有缘分。”
她开口宽慰秦珍珠，“现在你就把身体养好，一切都会好起来。”
秦珍珠凄然一笑，目光没有焦距一般。
“赵梅，孩子是建军和他妈害死的，我没法原谅他们，我想我跟建军...?...”
赵梅心惊！
“珍珠。”
她打断了她，没有让她继续说下去。
“你和建军那么相爱，你怎么舍得？别说胡话了。”
带着几分严肃和责备的口吻，秦珍珠果然是沉默了。
“你如果暂时无法释怀，你可以先搬出去一个人静一静，但是别轻易说分开。”
秦珍珠抿唇苦涩的笑了，“我想，我的确是需要安静安静。”
赵梅也叹了口气，心中滋味难言。
“这几天摆摊赚了不少，我算了账，你的投资可以分给你三百块，等你出了院我给你。”
秦珍珠摇摇头，“你家现在需要钱，先拿去用吧，我不缺钱。”
“我不缺钱了，我家的日子现在已经很好了。”
赵梅忙说，随即又是欣慰一笑，继续说：“珍珠，如果不是遇见你，我一家子现在可能就已经在喝西北风了，?所以我想你真的是我的福星，你也要把你的人生给把握好，不要冲动的做出今后会后悔的事来。”
秦珍珠点头应下了，却没有再说话。
-
而在病房外，刘建军和苏翼在走廊上。
刘建军神情颓丧，几近绝望。
苏翼看他这样，心中气恼不已。
“建军，现在是你伤心的时候吗？珍珠怪你，你就想办法弥补，不管付出什么代价的都去求她原谅你，而不该在这里伤心难过。”
秦珍珠苍白的脸庞在他的脑海中挥之不去，他心疼，可他也知道，他什么也做不了，能给她带来安慰的人只有刘建军。
“如果你...?...”
他想说，如果他给不了她幸福，他会来抢夺，可话到嘴边又止住了。
他觉得嘲讽，他已经订婚了，要怎么去抢夺她？
刘建军原本低着头，听到他后面说的三个字，抬起头来。
他深深看着苏翼，冷然问：“如果我没法再把珍珠给挽回，你会跟我抢她是不是？”
苏翼沉默，脸上露出嘲讽的笑。
“如果我没有订婚，我会跟你抢。”
他如实回答。
刘建军没有生气，只笑着看着苏翼。
“我不会给你这个机会的。”
“我该负责的人是微微，我不会跟你抢，我也没有资格跟你抢。”
苏翼笑道，深邃的眸子里，多了几分的悲凉。
“如果你没有订婚呢？”
“如果我没有订婚，看你这样的伤她，我一定会不遗余力的跟你抢。”
已经有了多年兄弟情义的两个男人四目相对，他们眸光锐利，好似在用眼神交锋。
“你真是我的好兄弟。”
刘建军嘲讽道。
“我从来没有想过跟你争。”
苏翼坦然！
从不想爱上不该爱的人，只是情难自禁！
“如果我们同时遇到珍珠，我们公平竞争，你未必能赢我。”
他自信的道。
忽而，两人就笑了。
好似之前的隔阂，就这样一扫而空了。
“我进去跟珍珠说几句话。”
苏翼开口道。
刘建军立即就对他有了防备，警惕的道：“你要对她说什么？”
“你以为呢？跟她表白？让她以后跟我在一起？”
苏翼反问。
“你敢？”
“你把我惹急了，看我敢不敢。”
他一把把刘建军给推开，随即推门而入。
赵梅和秦珍珠正说着话，却见苏翼进来。
“赵梅，我跟珍珠说几句话。”
苏翼缓缓开口。
赵梅一怔，随即就笑着起身，出了病房。
苏翼搬了凳子在秦珍珠的身旁坐下，看她憔悴而心碎，万念俱灭，他也心如刀绞。
“珍珠，对不起。”
他轻声说。
“是我害了你，害了你和建军的孩子。”
“不怪你，你没错，错的是那个策划了那场阴谋的人。”
她的手，忍不住的紧紧抓住了被子。
“我会为我的孩子报仇。”
“那个人...?...我会查出来的，我会给你和你们失去的孩子一个交代。”
秦珍珠却凄然一笑，道：“我知道那个人是谁。”
她曾经想要为了秦兴旺放过秦宝珠，不和她去计较过去的恩恩怨怨。
可这一次，她不想再包容，她要反击。

第172章 还有希望
苏翼微楞，随即又问：“是谁？”
“我的好姐姐，秦宝珠。”
秦珍珠轻轻的吐出这句话来，眼中有一抹的冰冷和阴鸷。
秦宝珠怎样的想陷害她都可以，但是她害死了她肚子里的孩子，她忍无可忍。
苏翼哑然。
秦珍珠的姐姐，秦宝珠...?...
他见过几次，他知道她是一个不简单的女人。
“她...?...她怎么...?...”
话没有说完，他立即就明白了什么。
他家不也是这样吗？明明是血脉相连的亲人，却为了家产跟仇人一样，三番两次的派人来暗杀他。
别人家的姐妹这般，也不足为奇。
“这件事，我跟她清算。”
他说。
秦珍珠摇头，冷声道：“不，我要亲自跟她算这笔账。”
苏翼看着她，半晌不知道该说什么。
就算秦珍珠会去回击秦宝珠，他也不会放过秦宝珠。
不然，秦宝珠还以为他苏翼是可以任她算计的。
两人静默了片刻，偌大的病房就只有彼此的呼吸声，还有窗外鸟儿叽叽喳喳的叫声。
“珍珠，这件事...?...你要理解建军，任何一个男人看到那样的照片...?...都会受不了，他也不是故意的。”
沉默了良久后，苏翼再次的开口。
“那说明他对我不信任。”
秦珍珠淡淡道。
“不是他不相信你，而是...?...那照片谁看了都会误会，他那么爱你，怎么能受得了？”
苏翼说着，想到那张照片，想到那天的那些画面，他总觉得有些尴尬，脸颊滚烫，紧张的手心冒汗。
过去他从来不会这样，可是如今，他却是有些无所适从。
“如果你看见建军和别的女人这样的照片，你...?...你也一定会受不了，你说是这样吗？”
他不愿意让秦珍珠和刘建军两人之间从此有了隔阂，更不愿意看见他们劳燕分飞。
秦珍珠没有再说话，她在仔细想着苏翼的话。
如果她看见刘建军和别人那样，她...?...她能受得了吗？
她一定也是受不了的！她想！
这样想着，堵在心口的气似乎少了许多。
“我不会冲动。”
她淡淡道。
苏翼听了，对她的担忧少了一些。
只是却还是有些失落，心阴影作痛。
苏翼和赵梅在医院里呆了两个小时，才告辞离开。
离开前，苏翼又叮嘱了刘建军好多话。
他们走后，刘建军回到病房，守在秦珍珠的身旁，小心翼翼的照顾她。
也许是因为苏翼说的话，也或许其实从来没有想过真的放弃刘建军，秦珍珠没有再赶刘建军离开，就任他照顾她。
只是无论刘建军说什么，她都是一言不发，不愿意和他多说一个字。
尽管是这样，刘建军还是觉得已经很好了。
至少，秦珍珠没有拒绝他的照顾。
-
苏翼和赵梅出了医院，苏翼送赵梅回去。
“你昨天也是一整夜没有睡，跟我到处找珍珠找了一整夜，上午又折腾了一上午，回去好好休息吧，我会跟厂里说你今天带薪休假。”
苏翼开着车，轻声对赵梅说话。
“谢谢苏总。”
赵梅道，随即又感慨：“真的没有想到事情会发展成这个样子，明明前天珍珠还好好的，在食堂的时候，她说对荤菜恶心，最近又总是嗜睡，我们都没有经验，根本不知道这是怀孕的征兆，如果知道...?...或许她的孩子就不会没有了。”
她说话的时候，还有无意的透出对秦珍珠的心疼。
苏翼无奈叹息，眼底还有一抹的心疼。
“也许...?...是那个孩子跟他们没有缘分吧。”
他看着前方稀稀疏疏的车流，目光迷离。
“你和珍珠的关系好，这些日子多多去看看她，开导开导她，我怕她想不开折磨自己，也多劝劝她别跟建军赌气，他们那么相爱，这样的感情不该被放弃。”
赵梅有些惊讶！
她望着苏翼，发现他是真的不希望秦珍珠和刘建军分开。
尽管他的心里有秦珍珠，但他从来没有想过去占有她。
这样的苏翼，她更多了几分的敬佩和爱恋。
这种放手的爱，很伟大，也足以说明他的格局和心胸比常人不同。
所以他和邝微微虽然订了婚，她还是有机会的是吗？
她原本想过破坏他们的订婚宴，只是被秦宝珠给阻止了，她顾忌母亲和弟弟，最后妥协。
可只要苏翼没有结婚，她就还有机会，她这样想着。
心中原本要渐渐熄灭的希望，又再一次的燃烧起来。
“我会的，珍珠和建军那么好，是那样让人羡慕的一对，她又那么的爱建军，一定舍不得真的放弃的，刚才她说的那些话，都只是气话。”
听着找没到话，苏翼的嘴角，苦涩更多了几分。
赵梅看在了眼里，却只作不觉。
两人说着话，车子也不知不觉的就开到了雨花巷的路口。
车子进不去，苏翼停下了车。
“回去了就去好好睡一觉吧，晚上别出来摆摊了，省的太累。”
他语气柔和的叮嘱着赵梅，赵梅的心里有暖流淌过。
她觉得从来没有一个人这样的关心过她，苏翼是第一个。
曾经王鑫对她的呵护，她已经抛到了脑后。
“嗯。”
她望着苏翼，对眼前的男人愈发的迷恋。
苏翼略微沉吟了片刻，在赵梅正要开车门下车的时候，又道：“我们厂里新推出的品牌在镇上也会开一家分店，如果你愿意，不如你...?...你去做镇上这家分店的店长？”
“我？”
赵梅惊讶，喜不自胜。
不过尽管心中雀跃，却没有表现出来。
“我可以吗？我从来都没有...?...”
苏翼温和一笑，“你摆过摊，对销售也算是有点经验了，我相信你可以。”
“如果苏总相信我，我一定好好干。”
赵梅答应道。
“嗯，那你准备准备，我们的店会在五月份统一开张，在这段时间，你也学一学算账之类的知识。”
苏翼又嘱咐了一句！
赵梅自然是全都答应了下来，又和他说了几句话，她才下了车。
一直到了苏翼的车子消失了，她才转身回家。
而苏翼却没有回去，他开车又往医院的方向去了。
他把车子停在了医院的对面，在刘建军他们都看不见的地方，一个人安静的看着医院，属于秦珍珠的那间病房。
医院门口人来人往，苏翼的目光却一直盯着那个方向，时光在他这里，好似静止了。

第173章 她恨他
傍晚时分，刘德章和唐若梅来了。
唐若梅带了些秦珍珠换洗的衣物来，还带了红糖红曲炖鸡肉来。
秦珍珠的脸色已经好多了，只是依然不言不语。
唐若梅把鸡汤放到了柜子上，轻声开口道：“珍珠，你...?...”
秦珍珠不等她说完，就别过了脸去，没有打算理她。
唐若梅的面容微微僵住，话也不知道该怎么继续说下去了。
一家三口都觉得不是滋味，愧疚，痛苦，煎熬。
唐若梅从未经历过这样的事，这些年来她一直都是顺风顺水，在家里丈夫儿子对她百依百顺，在医院也是，大家都对她和和气气的，尊重有加。
如今这般的被冷落，虽然她知道是自己的错，她也不觉得委屈，可她还是忍不住的哭了出来。
“珍珠，是我对不起你，对不起我的孙子。”
她哭着喊，一个激动，跪在了秦珍珠的床前。
“珍珠，你打我，骂我都可以，是我对不起你们，是我害死了我的孙子，我想到我那可怜的孙子，我也不想活了。”
秦珍珠原本不愿意看她，可听见了扑通一声，她扭头去看，却见唐若梅跪下了，她苦恼不已，忙做起来喊道：“你别这样好吗？我受不起。”
刘德章也忙要把唐若梅给扶起来，可唐若梅不愿意起来。
“珍珠，以后我再也不管你和建军了，你们愿意做什么就做什么，我也不会再怀疑你了，你别生气了好吗？你如果气坏了身子，我一辈子都不会原谅自己的。”
她每每想到了被自己害死的孙子，就痛苦万分，恨不得死的人是她自己。
秦珍珠只觉得头疼不已，她现在做不到不恨唐若梅。
“你是想让我更恨你吗？”
她轻声问。
她的这句话，让唐若梅止住了哭泣，只愣在了当场。
刘德章忙把她给拉了起来，沉声道：“好了，别闹了？还嫌珍珠不够伤心吗？”
唐若梅没有了话，只怔怔的看着秦珍珠，还想说什么，却又不敢再说。
刘德章叹了口气，心知继续让唐若梅留在这里只会让秦珍珠心里更难受，就开口道：“珍珠，我和你妈先回去了，你好好休息，别想太多。”
说完，拉着唐若梅便出去了。
偌大的病房，又一次的恢复了寂静。
刘建军痛苦的吸了一口气，又轻轻的吐出。
“珍珠...?...”
“我恨你们。”
秦珍珠轻声说。
轻飘飘的几个字，却如一把锐利的刀，无情的刺入了刘建军的心口，血肉模糊，
他想说出的话被堵了回去，在听见了她说的那几个字之后，再也说不出来了。
秦珍珠说，她恨他们，她恨他，他心爱的女人现在恨他...?...
他觉得他心口被堵住了，快要无法呼吸。
他去盛了唐若梅送来的鸡汤，小心翼翼的吹到了不烫，送到了她的嘴边。
“喝点汤吧，无论你怎么恨我，别折磨自己，等你好了，怎么折磨我都可以。”
他的声音是哽咽着的，好似快哭了。
都说男儿有泪不轻弹，他却想哭了。
秦珍珠也是心如刀绞，泪水止不住的落了下来。
不过一天的时间，她的幸福被毁了，她最爱的男人成了她恨的人。
她没有拒绝，乖乖的喝了汤，又在刘建军的百般恳求下，吃了几口饭。
终究，她还是不忍心的，不忍心真的对刘建军无情狠心到底。
吃过了晚饭后，两人又陷入了沉默之中。
寂静的夜，寂静的房间，安静的两个人。
九点左右，刘建军把灯给关了，秦珍珠闭上眼，却是无眠。
刘建军守在她的病床前，只一言不发的坐着，目不转睛的盯着秦珍珠。
好似生怕他只要一个不看住，她就会离他而去一般。
秦珍珠侧着身子，背对着刘建军。
她恨他，怨他，可他在身边，她莫名的心安。
不知不觉的，她睡着了。
然而，她却睡的不踏实。
睡梦中，她好似听见了孩子的哭声。
那哭的伤心又可怜的声音，也让她心碎一地。
“孩子，我的孩子。”
她轻声喊，声音心碎欲裂。
“珍珠，珍珠。”
刘建军喊她，她醒来，看见了一室的昏暗，唯有窗外的月光洒进来，她可以清晰的看见刘建军的脸庞。
看见他担忧焦急的眼神，她抬起手就去给了他一个耳光。
“我恨你，你害死了我们的孩子。”
刘建军的脸颊火辣辣的疼，可他却是浑然不觉。
“珍珠，对不起。”
他说，沉默片刻，又继续说：“你好好养身体，未来你还有一辈子的时间恨我，我也愿意用我一辈子的时间来弥补我犯下的错。”
恨一辈子...?...
沉重的字眼，让秦珍珠愈发的难受。
她侧身过去，不愿意再理他。
当她再醒来的时候，刘建军趴在床沿睡着。
他睡的很沉，想来是真的累了。
她不忍心吵醒他，轻轻一个翻身，静静的望着他。
熟悉的已经刻进了她骨子里去了的五官，此时憔悴极了，下巴已经长出了胡子，整个人看着好似老了十岁。
她心疼，又心痛，又恨。
各种情绪交织在一起，泪又一次的落下。
她吸了一口气，声音很轻，却惊醒了刘建军。
“珍珠，珍珠别走。”
他坐直了身子，搜寻秦珍珠的身影。
当看见她还在他的身边，他放下心来。
“珍珠，我...?...”
秦珍珠收回目光，别过头去不看他。
刘建军一颗心定下了，看天已经亮了，便道：“我去给你打热水洗脸刷牙。”
说着就起身，拿了脸盆和毛巾出去打水。
很快他打来了开水，小心翼翼的把毛巾浸湿了又拧干，为她擦脸，擦手。
忙完了这些，又扶着她起来刷牙。
如此小心翼翼的照顾她洗漱完毕了，刘德章送了早餐来。
唐若梅没有来，和刘德章一起来的，是秦兴旺。
“珍珠。”
秦兴旺看见了病床上的秦珍珠，忍不住的喊了她。
秦珍珠看见是秦兴旺，所有的委屈都在这一瞬间隐藏不住。
“爸。”
她喊他，然后就哭了起来。
刘建军想要招呼秦兴旺，被刘德章给拉着出了病房。

第174章 无法轻易原谅
秦兴旺走到秦珍珠身旁坐下，就握住了她的手。
他满脸慈爱，心疼的望着她。
“我可怜的女儿，你受苦了。”
他说着话，无法控制的老泪纵横。
苍老的脸庞上，有他为自己女儿落下的泪。
秦珍珠也哭了，她扑进秦兴旺的怀中，就像是小时候她每一次受了委屈，就抱着秦兴旺哭一样。
悲凉而凄苦的心，在这个时候得到了安抚。
“别哭，你现在是小月，现在哭会落下病根的。”
秦兴旺推开她，为她擦眼泪。
秦珍珠不愿意让秦兴旺担心，止住了哭泣。
“早上亲家来家里找我，跟我说了你的事，我就跟他一起来了。”
他叹了口气，又安慰道：“珍珠，这个孩子没有了是谁都不愿意看到的，可事情已经这样了，你不能再自暴自弃的，要把身体给养好，等身体养好了，再和建军要一个孩子就好了。”
他耐心的劝秦珍珠，“你婆婆和建军...?...你别怪他们了，事已至此，怪他们也没有用，建军是个好孩子，?你别错过了。”
秦珍珠苦涩，?却还是点了头。
在这个世界上，她无所牵挂，唯一牵挂的就是秦兴旺了。
她不愿意让他为她操心，为她难过。
“我知道，我知道。”
“还没吃东西吧？这里有几个鸡蛋，是红糖生姜做的，你现在吃最补。”
秦兴旺打开了保温瓶，又拿了勺子，小心翼翼的喂她吃。
秦珍珠乖巧的吃着，就如小时候一样。
在病房门外的刘建军透过玻璃窗看见了这里的画面，欣慰了几分。
秦兴旺在医院陪秦珍珠陪了一上午，又跟她一起吃过了午饭才离开。
离开前，他对秦珍珠千叮呤万嘱咐，让秦珍珠不能闷着，要吃东西，种种种种。
秦珍珠都答应了，也想明白了一些。
如此她在医院里住了三天，第四天她出院了。
刘建军和刘德章接她出院，送她到镇子上他们的另一栋房子。
房子位于镇子中心的穿插的一条老街的第五栋房子，房子有三层，一楼给人做店铺，如今被唐若梅收回来了，空荡荡的，什么东西都没有了。
二楼则是供人居住的，唐若梅收拾了三天，把房子给收拾的很是舒适温馨，需要的东西也是应有尽有。
他们到的时候，唐若梅就在二楼，她刚刚煮好了开水。
看他们进来了，她热情的喊了秦珍珠。
“珍珠，这里也是我家的房子，之前没有告诉你，是一时间没有想起来，以后如果你愿意，住在这里也行，如果想回家住，随时回家住。”
她还是忐忑不安的，语气间透出了她的低姿态，好似生怕秦珍珠不愿意理她。
秦珍珠果然是没有理她，只是缓步的走进了屋子，扫了屋子一眼。
房子并不是很大，两室一厅，还有个小厨房，虽然小，倒是被布置的很好，很雅致，是唐若梅的品味。
“珍珠，你现在需要多躺着点，回房见躺着吧。”
唐若梅又开口，语气关切。
刘建军也扶着她进了卧室，唐若梅和刘德章没有跟去，就在客厅看他们进去了，两人对视一眼，都觉得无奈又无助。
“珍珠，锅里炖了鸡汤，等会儿你饿了随时都可以吃。”
片刻后，唐若梅走到了卧室门前，又一次的开口。
心知秦珍珠不想看见她，还不如走。
“我和你爸先走了，你在这好好养身体，如果有什么需要就告诉建军。”
秦珍珠躺在床上，背对着门，还是一言不发。
从来没有受过这样的委屈和冷落的唐若梅想哭，被她给忍住了。
她转身出去，出门口，终于哭出来了。
刘德章追了出去，把她拉到了车上。
“我上辈子造了什么孽？”
车上，唐若梅哭着问。
“我早就跟你说了，珍珠是个好姑娘，是你总是怀疑她这，怀疑她那。”
刘德章沉声道，看唐若梅那委屈的模样，又不忍心。
“好了，等过些日子珍珠想通了，我们家就好了，以后你好好对她，她慢慢就会对你释怀的。”
他轻轻拍她的背，又为她擦眼泪，就像是一个父亲安慰女儿一样。
“她会原谅我吗？她现在恨透我了，她也恨建军，我怕...?...”
唐若梅忧心忡忡。
过去她不喜欢秦珍珠，有时候气不过的时候希望她和刘建军离婚，可如今到了这个地步，她却忽然害怕了。
如果建军跟她离了婚，建军会怎样？建军也会怨她这个做妈的一辈子的！
刘德章也是担心，却还是道：“不会的，珍珠舍不下建军。”
只是，他们这个原本和和美美的家，终究是有了伤痕。
-
没了孩子这件事，对秦珍珠的打击很大。
接下来的半个月时间里，她就在家休息，刘建军片刻不离的照顾她。
期间，苏翼和赵梅，李小琴都来看过她，陪她聊天。
秦兴旺也来过几次，每次来都带上一篮子的鸡蛋给她补身子。
苏翼还把她设计出来的衣服款式统统都带来给她看，她看了成品，才欣慰了一些。
半个月后，她的身体也已经好了。
这日，刘建军说去买菜，让她一个人待在家里。
她想要出去走走，走到门口去开门，却发现门在外面锁住了，她根本就出不去。
她颓丧的回到了客厅，在沙发上坐下。
“珍珠，你这些日子心情太抑郁了，你该想开一些，事情已经发生了，你再怎样的折磨自己，孩子也回不来了。”
直播间的粉丝发消息过来宽慰秦珍珠。
“建军他把门给锁上了，他限制我的自由。”
秦珍珠回了消息，有不满，也有无奈。
“他是怕他没有守着你，你会离开这里，他怕他找不到你。”
“珍珠，你和建军的爱情这么美，你不要放弃，如果你放弃了你们的爱情，我也会对爱情绝望的。”
“婚姻总是磕磕碰碰的，珍珠你就原谅他这一回吧，这半个多月来，建军对你真的很好了，他已经用尽了全力来弥补他犯的错了。”
粉丝们都在劝着秦珍珠，秦珍珠混乱了。
“真的可以这样轻易的原谅吗？”
她问粉丝们。
午夜梦回的时候，她梦见孩子，听孩子质问她为什么不保护好她，她就觉得痛不欲生，只恨不得和孩子一起去了。
半个月的时间，她的身体养好了，可她的心，还是伤痕累累，不知道什么时候才能好。

第175章 开门红
“就算你现在不能原谅，那你也别一蹶不振，你们家一楼现在不是空着吗？你在苏翼那的工作也辞了，不如你开一家服装设计的工作室，设计服装，也接受是私人订制这样的经营模式。”
粉丝们自知劝不动秦珍珠，只能让她转移注意力。
秦珍珠第一次听到‘服装设计工作室’这个词语，心中好奇，就跟他们聊了起来。
当对这个词语了解透彻之后，她颓丧的心志好似找回了一些的斗志。
“那就如你们所说的，我去开一间服装设计工作室。”
斗志恢复了，她觉得人生又有些不同。
只是，想到了她莫名其妙失去的孩子，还是觉得隐隐作痛。
如此，又过了半个月，她的身体已经大好了。
这一天，苏翼来找她。
“珍珠，我们创立的品牌‘佳人’今天十几家店同一天开张，镇上的店铺由赵梅管理，你想去看看吗？”
苏翼的声音轻松，看上去心情很不错。
秦珍珠听后，的确是起了几分的心思，她想要看看她设计出来的衣服有没有人喜欢。
“好啊，那我们走吧。”
她答应了，要和苏翼走。
刘建军忙跟着一起站了起来，说：“珍珠，我陪你去。”
秦珍珠的脚步微微一顿，却没有回答他的话，自顾自的先出去了。
苏翼看刘建军，一个月的时间，他瘦了很多，也少了许多的神采。
这一个月是怎样的煎熬，他可以想象，因为他也煎熬。
“建军，走吧。”
他朝他轻笑，就如过去那般。
刘建军点头，跟苏翼一起去了。
店铺开在镇子南边的服装街上，因着秦珍珠的建议，特意设计了一个门头,也有他们品牌自己的独特LOGO，显得格外的醒目。
他们到的时候，赵梅刚刚开门，门口有许多苏翼生意场上的朋友送来的花篮，很是喜庆。
赵梅身穿了一身白色T恤和碎花半身裙，显得俏丽又干练，又不失少女的柔美。
秦珍珠看她好似完全变了一个人一般，走过去对赵梅道：“赵梅，你真的好看。”
赵梅看秦珍珠的气色好了很多，也道：“你更好看，以后也要一直这么好看。”
她在侧面的劝她，不要再颓丧自暴自弃。
秦珍珠一笑，转移话题道：“现在看你已经可以管理一家店了，我很高兴。”
“我能走到今天，都是因为你，我还没有谢谢你了呢，过两天不那么忙了，我请你吃饭。”
他们聊的高兴，店里的音乐在街边飘荡。
加上店铺门口放的新店开张的折扣牌子，吸引了路人进来挑选衣裳。
所以赵梅就忙碌了起来，看赵梅忙不过来，秦珍珠也帮着一起招呼客人，而苏翼和刘建军，则帮着收钱找钱。
衣服的款式很好，得到了大家的喜欢，佳人的开张的第一天，生意异常火爆。
忙了一天的时间，店里的衣服竟然不可思议的快要一售而空了，苏翼忙去打了电话让厂里又送了货来铺上。
如此忙到了傍晚时分，白雪和赵梅坐在一起算账，苏翼和刘建军在门外，享受暂时的闲暇。
他们的目光，都一直停留在算账的赵梅和秦珍珠的身上。
“你们现在怎么样了？”
苏翼问。
“珍珠还是不愿意跟我说话，一个月了，在只有我和她两个人的时候，她从来没有跟我说过一个字。”
刘建军眉头紧紧蹙着，显然很是烦恼。
“珍珠不愿意原谅我，我也不知道她什么时候才会原谅我。”
苏翼轻叹了口气，劝道：“她愿意让你呆在她的身边，就说明她没有想过真的放弃你，你只要尽心的照顾她，她总会释怀的。”
如果秦珍珠真的狠心想和刘建军分手，她就不会让他一直照顾她，今天还任他跟来了。
“她有心结，你也要理解，遇到这样的事，没有人能做到不怨不怪。”
刘建军苦涩的一笑，“我知道，我也恨我自己，现在所有的一切都是我该受的。”
此时天色渐渐暗了，出来逛街的人又渐渐的多了。
陆续的，又有人来店里看衣服。
所以，又是几个小时的忙碌，一直忙碌到了十点，店铺终于关门了。
而他们几个，却是连晚饭都还没有来得及吃。
“今天开张就来了个开门红，我请你们去吃夜宵，想吃什么尽管说，不要客气。”
出了店，苏翼开口道，声音爽朗，宛若春风拂过。
赵梅他们是的确饿坏了，也不客气，只说要往贵的酒店去。
苏翼带他们去了江边的一家刚刚开张的酒店，找了个在阳台上的位置。
两位男士很有风度的让赵梅和秦珍珠点菜，也许是因为今天的生意好，她们的心情不错，两个姑娘都爽快的点了很多菜，又要了一箱的啤酒。
菜上来后，大家填饱了肚子，就开始喝起了酒。
秦珍珠给自己倒了满满的一杯啤酒，就对赵梅道：“赵梅，今天店铺开张就有开门红，我们该庆祝庆祝。”
赵梅也高兴，拿起酒杯跟秦珍珠的酒杯碰撞了一下，“是该庆祝，我们要一干为敬才好。”
于是，两个姑娘咕咚咕咚的把一杯的啤酒都给喝完了。
喝完后，秦珍珠又给自己倒酒，刘建军看的担忧，忙劝道：“珍珠，你别喝太多酒，喝了不好。”
秦珍珠却推开他要阻拦的手，怒道：“我不要你管，你这个坏人。”
刘建军的动作一僵，他的心沉入谷底，终于是没有再继续阻拦，只受伤的看着秦珍珠。
气氛，因为秦珍珠的这句话变得有些尴尬。
苏翼也有些难受，为了缓解气氛，他也拿起酒杯道：“来，建军，我们也很久没有一起喝酒了，今天就喝个痛快。”
刘建军心情抑郁难受，也起了喝酒的心思，就应下了。
于是，两个男人两个女人，各自分开的喝各自的酒。
秦珍珠喝得伶仃大醉，赵梅也是，最后她们趴在了桌子上，一醉不醒。
而苏翼和刘建军还清醒着，他们看着彼此大笑。
“苏翼，我知道你还没有忘记珍珠，但是你休想把她从我身边抢走她，我就是死也不让你抢走她。”
“你以为我抢不过你吗？我现在是让着你，我要是想抢，我早就抢了。”
“你不是我兄弟，你不是男人，你竟然爱上我的女人，你不是人。”
“对，我不是人，我竟然爱上不该爱的女人，但是你也不是男人，你竟然让你最爱的女人伤心难过。”
“嗯，我不是男人，我不是男人。”
他们互相指责对方，又把对方给骂了个痛快。
到了最后，又哈哈大笑。
夜色正浓，江边的风吹过他们的脸，微冷。

第176章 不能辜负
不过尽管他们喝了酒，却没有让自己喝醉。
刘建军感觉到了江风的寒冷，担心秦珍珠会感冒，提出要回去。
于是，苏翼扶着赵梅出去，而刘建军则背着秦珍珠回去。
刘建军歪歪斜斜的把秦珍珠带回了家里，秦珍珠喝的迷醉，被刘建军动来动去的惊醒了她，她喊着还要继续喝，刘建军扶着她在床上躺下，她却一次又一次的爬起来要去喝酒。
“珍珠，别喝了，到家了，早点睡吧。”
刘建军看她伶仃大醉的样子，心疼又痛惜。
她今天会喝醉，想来是想发泄心中的苦闷，忘记那些痛苦。
秦珍珠在迷迷糊糊之间听见了刘建军的声音，忍不住落下泪来。
“刘建军，我恨你，我恨你。”
她哭着喊！
一字一句，直戳刘建军的心。
他抓住了她的手放在他的心口，哽咽道：“珍珠，你恨我吧，恨我一辈子，但请你给我一辈子的时间来弥补你。”
秦珍珠挣脱了他的手，喊道：“我恨你，我要和你离婚，我再也不要见到你。”
说完，却又哭了起来。
“可是为什么我就是舍不下你？为什么我还在等着让自己原谅你？你就是个混蛋，我恨你...?...”
许是酒精作祟，刘建军情难自禁，俯下身去吻她的唇，堵住了她所有的话。
秦珍珠用力打打他，推开他，可刘建军这一次不想再顺从她，不顾她的反抗，拥有了她。
“珍珠，我不能失去你，你不能离开我。”
当他终于放开她，他趴在她耳边，轻声说。
“不管你会不会怪我今天晚上对你的强硬，我都不后悔，你是我的女人，我要你，这辈子都只要你。”
他的话，让秦珍珠泪流满面。
“我恨你。”
她轻轻的吐出这三个字，侧过神，不愿意再理他。
刘建军在她的身后搂着她，这是那次变故后，他第一次这样近距离的靠近她。
秦珍珠留恋他的温暖，舍不得推开他，就任他这样抱着。
原来，有他真的很好。
在过去一个月的时间里，她一个人睡在一张大床上总觉得不踏实，就好像生命中的某个最重要的东西离她而去，她仿徨无助。
可奈何因为对他的怨，她不愿意让他进房间。
而今他再次的在她的身旁躺着，她觉得心安。
可是，就这样轻易的原谅了吗？
-
而此时，苏翼开车送赵梅回去。
夜已经深了，赵梅在后座躺着，醉的是不省人事。
车子开到了雨花巷的路口进不去，他把车停下，望着幽深的巷子，又去看已经睡着的赵梅，他有些为难了。
赵梅睡着了，他不知道要怎么把她送回家去。
思索片刻，他还是狠了狠心下车，打开了后座车门上车去。
“赵梅，醒醒。”
他轻声的喊她，然而，赵梅听不见。
他为难，伸手轻轻推她，出货碰到了她的温暖的身子，他浑身的不自在。
“赵梅，回家了。”
然而，赵梅还是一动不动，他想了想，决定把她给背着送她回去。
赵梅在迷蒙中听见了苏翼的声音，又感觉到有人在碰她，有些熟悉又陌生的气息让她留恋。
她拉住了苏翼的手，轻声的喊了他。
“苏总。”
苏翼本就觉得不自在，被赵梅这样一拉，?狭小的空间让他失去了平衡，整个人就倒在了赵梅的身上。
姑娘家的清香和啤酒的气息传入他的鼻尖，他的心猛地一紧。
想要起身，却被赵梅给抱住了。
“苏总，你知道吗？我家现在就靠我一个人，我要养我妈妈，我又要养我弟弟，供他读书，其实我根本?其实我也不过是一个才十多岁的小姑娘而已，我根本就没有那么强大，我也很脆弱，可是现实总是那么的残忍，那些人欺负我们家没有顶梁柱，这些年来我们家受尽委屈欺辱，走到今天这一步，我真的很高兴，我的坚持没有白费，我终于可以让我妈妈和我弟弟过好日子了，我真高兴。”
赵梅躺着，轻声的诉说着她这些年所承受的痛和委屈。
苏翼安静的听着，对这个姑娘好像是多了几分的好感。
他把她的手给移开，坐了起来道：“你会越来越好的，上天从来不会辜负了努力的人。”
说罢，把她给拉了起来，又把她给弄到了他的背上去。
下车后，他用脚关上了车门，随即背着赵梅往她家的方向走去。
寂静的夜色下，巷子里幽深幽深的只有他的脚步声，还有赵梅时不时说出的醉话。
终于到了赵梅的家门口，客厅里有灯亮着，他敲了门。
赵母闻声匆匆出来，看见是苏翼，又看见被他背着的赵梅，轻声问：“这是怎么了？”
“赵梅和珍珠喝酒喝醉了。”
赵母听了，也没有说什么，带了苏翼上楼去把赵梅给放到了床上。
放下了赵梅后，苏翼松了一口气。
灯光下，赵梅的脸颊绯红。
“怎么喝了那么多酒？”
赵母无奈道，一边说，一边为她脱了鞋，盖好了被子。
“阿姨，那我就先回去了。”
苏翼在一旁也帮不上什么忙，就提出了离开。
赵母忙应了，又送他到了楼梯口，对他连连称谢。
苏翼离开了赵梅家，开车回家。
车子开到了家门口，却见门口有一个熟悉的人影。
他下车，却见是邝微微。
“微微，你怎么了？这么晚还没有回去？”
邝微微的身形娇小，穿的单薄，柔弱的惹人怜爱，苏翼看着，莫名的心疼。
他把她拉着进了屋，又上了楼，他找了他的一件呢子外套披在了她的身上。
“怎么这么晚在我家门前？是出什么事了吗？”
邝微微却抱住了他，轻声说：“苏翼哥哥，你不能离开我。”
苏翼愣住，他反抱住了她，低头吻她。
“傻瓜，我们都订婚了，我怎么会离开你呢？”
“苏翼哥哥，秦珍珠她已经嫁人了，为什么你还会爱上她？我到底哪里比不上她？”
邝微微抬起头来，目光盈盈的望着苏翼。
苏翼的身子一僵，一时间忘记了该说什么。
就连邝微微也知道他的心思吗？
“你知道我听见你对建军说你对秦珍珠的感情的时候，我有多难过吗？为什么你不能爱我？秦珍珠流产，这个月来你魂不守舍，你知道我每天看着你为她这样我有多难过吗？我很爱你，可我会累。”
苏翼怔住！
“你...?...你都听见了。”
他以为自己掩藏的很好，现在才发现，其实根本就是自己的自欺欺人。
邝微微的眼中有了泪水，在灯光下晶莹剔透。
“微微...?...”
面对她，他内疚，心疼。
“微微，是我对不起你，我们可以取消婚约...?...”
“我怀孕了。”
邝微微打断了他的话!
苏翼被她的话给惊到了，他不敢置信的看着邝微微。
“你说什么？你...?...”
想到上次订婚宴上他对她做的事，他不再惊讶。
他深吸一口气，把邝微微搂得更紧。
“微微，我们结婚吧。”
“你会爱上我吗？”
邝微微问。
“我会的，我会爱你，也会爱我们的孩子。”
苏翼承诺。
他想，这一切都是命运使然。
“你这辈子都不能辜负我，如果你再伤我的心，我一定会让你后悔一辈子。”
“好，我不辜负你，也不再让你难过了，如果我再让你难过，我就这辈子都...?...”
邝微微踮起脚尖，吻住了他的唇，把他要说出口的话给堵住了。
轻轻的啄了几下，她放开他，“我不许你诅咒你自己，我会心疼。”
苏翼的心被触动，眼前这个姑娘，他忽然就有了心动的感觉。
他遇到过许多的女人，却从来没有人像她这样，爱他爱的这样的深刻又无悔。

第177章 重新振作
次日早上，秦珍珠醒来，昨天喝了太多酒的缘故，尽管睡了一整夜，她还是有些头晕。
她的手下意识的放到了身旁，却摸了个空，才发现刘建军已经不知道什么时候起来了。
她换好衣服出了房间，却见刘建军在厨房里忙着。
她走到了厨房门口，有食物的香味扑到了鼻尖，她顿觉有些饿了。
想到昨夜的种种，她冰冷的心好似融化了一个角。
刘建军高大的背影挺拔，他忙碌的动作优雅，她看的有些醉人。
她从来都是放不下他，在失去孩子后想过弃他而去，却还是狠不下心。
刘建军似乎感受到了她的目光，一个转身，与她四目相对。
看见了厨房门口的秦珍珠，刘建军有些惊讶，又有些惊喜。
“珍珠，你醒了？我熬了粥，炒了青菜，你去刷牙洗脸，马上就能吃了。”
他微微笑着，笑容温柔。
秦珍珠发现，他下巴的胡子已经很长了，面容也消瘦了很多。
这是这一个多月来，她第一次这样认真的看他。
这一眼过后，她的心隐隐作痛。
她轻轻点头，没有说话，自顾自的去洗漱。
刘建军看她朝他点头却是微微一愣，随即又惊又喜。
过去一个月的时间里，无论他对她说什么话，她都不会给他任何的回应。
刚才她朝他点头，是她愿意理他了吗？
他深吸一口气，抿唇笑了。
把粥和菜都端到了客厅里，又去洗了碗筷，为秦珍珠盛好了粥，秦珍珠也出来了。
“昨天你喝了酒，早上吃的清淡一些，所以我就没有多做别的。”
秦珍珠坐下后，他轻声解释。
说着话，把筷子递给了她。
秦珍珠接过，没有说话，安静的喝粥，偶尔夹青菜吃。
“帮我去买一台缝纫机回来，还有做衣服需要的各种工具。”
吃完了一碗粥后，秦珍珠放下了筷子，轻声道。
刘建军本想要再为她盛一碗粥，忽而听到她这句话，微微怔愣，疑惑的望着她。
秦珍珠读懂了他的疑惑，平淡的解释道：“我决定开一个服装设计工作室，一楼作为店面，裁衣做衣什么的都在一楼，承接各种服装公司的服装设计，还有私人订制也会做。”
她不要再一蹶不振，她要重新振作起来。
爱情让她失望，她想要抓住自己的梦想，不然她就什么也没有了。
还有...?...秦宝珠，她不会再对她忍让，她要做点什么，为她的孩子报仇。
刘建军惊讶，一时间没有反应过来。
“怎么？舍不得你们家的店面吗？”
秦珍珠嘲讽道。
话说完，却又有些后悔。
刘建军被她的话刺伤，忙否认：“不是，我只是没想到你...?...”
他释然的笑，继续说：“店面收回来，本就是打算给你经营的，我等会儿就去置办你需要的东西。”
秦珍珠点头，又补充了一句：“我希望你出门的时候，不要再把门锁着，我不是你的犯人。”
语气淡淡的，没有一丝的温度。
就好像过去他们的柔情蜜意，她的小鸟依人都是一场梦。
如今的他们虽然还在一起，却少了恋人该有的甜蜜，只剩下了冰冷。
刘建军的笑容微微僵住，好半晌，他才道：“我没有把你当犯人，我...?...我就是怕你不辞而别，离开我。”
他抿着唇，唇间全是苦涩。
他伸手去握住了她的手，“珍珠，别离开我，以后我会尽全力的弥补我犯下的错，我们好好过日子好吗？”
秦珍珠有些留恋他手心的温度，却还是把手给抽了回来。
“你放心吧，我不会跟你离婚。”
终究不忍他每日每夜的仿徨不安，她还是给了他这个承诺。
刘建军松了一口气，他把凳子搬着靠近了她，把她给拉入了怀中。
“珍珠，珍珠...?...”
他一遍又一遍的喊她的名字，带着无限深情与眷恋。
秦珍珠想要去抱他，抬起手，在要触碰到他的后背的时候，还是放下了。
她还没有释怀！
“但这并不代表我原谅你了。”
她轻声说。
刘建军的身子一僵，随即摇头。
“我知道，我也不会原谅我，只要你让我陪在你身边我就已经心满意足了。”
他放开她，低头要吻她，秦珍珠的身子往后一缩，躲过了他的亲近。
“你可以去上班了，不用再每天陪着我。”
“我辞职了！”
刘建军如实说。
秦珍珠愕然，“辞职了？”
“对，我...?...我一个月前就辞职了。”
秦珍珠轻笑，点头。
“好。”
简单的吐出一个字，就再也没有了别的看法。
“我去画图了。”
抛下这句话，她回了房间。
刘建军追上她，解释：“珍珠，我不是不想和你商量，我...?...”
“你不用跟我解释，你高兴就好。”
秦珍珠把他的手移开，看也没有看刘建军一眼就离开了。
刘建军看她的背影，娇弱又落寞，心中酸楚。
他收拾了餐桌，把碗筷都洗好了之后，他走到房间门口，看着坐在书桌前画稿子的秦珍珠道：“珍珠，我去给你买缝纫机和那些工具，你也想想还需要什么，我都帮你做。”
想了想，又道：“客厅里有你爱吃的葡萄，是我早上出去买的，很新鲜，你画图画的累了的时候可以去吃，我把东西买好了就回来，午饭我来做。”
秦珍珠轻声应了一声，刘建军听见了她的声音，满足的离开了。
秦珍珠听见了关门的声音，就起身走到了窗户前。
不一会儿，她就看见了刘建军出来，看见他开车离开，独自失神。
“建军，我们还能回到从前吗？”
她轻声问，然而没有人回答她的这个问题。
春意怏然，窗户上摆放着的水仙花已经开了花，还有几盆多肉植物长的很好。
她轻轻的抚过盛放的大红色水仙花的花朵，一滴泪落下。
她回到了书桌前，洋洋洒洒地写了一封信，去换了一套衣服出去。
她去邮局买了信封把信给封好了，又找了一个人在路上乞讨的乞丐，给了他二十块钱，对他吩咐了几句，随即把信封交给他，让他将信送到一个人的手上去。

第178章 脸皮厚了很多
刘建军果然如他所说，十一点左右就把缝纫机和各种工具都给买回来了。
等店员把缝纫机给送到了一楼，他上楼去喊了秦珍珠下来。
一楼的铺子是空荡荡的，就等着她来布置。
“珍珠，缝纫机放哪？还有这些桌子怎么什么的怎么安排，都你来定。”
刘建军去拉秦珍珠的手，就和过去不管走到哪都要牵着手那般。
秦珍珠想抽回自己手，却被刘建军给紧紧握着，她无可奈何。
因为此时在店里还有送货的两个小伙子，他们此时正在看着他们。
她只好任他牵着，对送货的两个小伙子道：“缝纫机摆在这吧。”
她指了指店铺右边的角落，声音轻柔。
于是，他们把缝纫机给搬到了秦珍珠所指的位置，又把桌椅给搬到了店铺，如此忙了二十分钟左右，两个送货的小伙子离开。
看他们开车走了，秦珍珠忙用力的抽回来自己的手。
“以后别在人多的地方牵着我的手。”
她淡淡道。
她并不抗拒，可她的内心却说不服了自己现在就和他这样的亲密。
“我们是夫妻，牵手多正常？”
刘建军语气温柔，还带着几分耍无赖的态度。
秦珍珠觉得这次回来后的刘建军哪里不对，可又想不出个所以然来，也就不再理他，自顾自的去布置店铺。
刘建军也不缠着她了，只柔声说：“珍珠，我去上楼做饭，待会儿苏翼和赵梅会来。”
说着话，他的手还放到了她的双肩，闲的他们很是亲近。
秦珍珠冰冷的心，好似又融化了几分。
不过她还是冷冷道，“你爱干什么就干什么，不需要跟我说。”
疏离的口吻，刘建军却不失落了。
“你是我媳妇，我做什么当然要跟你报告。”
“...?...”
秦珍珠哑然无语。
刘建军这是怎么了？
她深深看着他，想要在他的脸上找出点什么来。
只是她除了看见了他一双真诚又充满了爱恋的目光，就再也找不到别的了。
刘建军趁着她发呆的时候忽而靠近了她，在她不知道他要干什么的时候就吻上了她的唇。
秦珍珠诧异，想推开，却被刘建军给啃了好几口。
他放开她，对她道：“珍珠，我爱你。”
顿了顿，又道：“我去做饭了。”
说完，他上了楼。
秦珍珠愕然的看着他的背影，抬起手去碰被他啃咬过的唇，还是觉得有些不适应。
怎么他出去一趟整个人都变了？这...?...她百思不得其解。
她把她出去的时候买回来的多肉植物给摆放在被她做主放在了左边门前的桌子上，又把买来的一块木牌给放在了多肉植物盆栽的前面。
木牌子上，是她自己花了一个小时的时间刻出来的两个字：“锦绣”。
因为，她将她的服装工作室取名为“锦绣”。
小木牌子小巧精致，和多肉植物放在一起，显得格外的好看而雅致。
刚刚布置好，却见苏翼和赵梅一起来了。
看见了一楼被布置的焕然一新的铺面，苏翼和赵梅都很是惊讶。
店铺右边的角落放着缝纫机，缝纫机前面则有一张一米宽，两米长的大桌子，想来是用来裁剪布料的，而进门的一张书桌上摆放的各种小植物，还有那小巧的小牌子，为这店面添了许多趣味。
“珍珠，怎么把一楼弄成了这样？”
赵梅好奇的问，她打量着偌大的店铺，忍不住的喜欢。
“我决定要开工作室，专门设计衣服，承接服装公司的单子，也接受私人订制。”
秦珍珠微笑道。
苏翼诧异，却又释然。
他看秦珍珠的脸上多了许多的笑，不再是前些日子那般的消沉颓丧，也为她感到高兴。
“是吗？那真是太好了，你辞职后，我一直都没有找到适合的设计师，不如我们‘佳人’的服装，还是给你设计吧，多少设计费我们可以详细商量。”
“珍珠，还真别说，你设计出来的衣服款式很是新颖，引起了很大的轰动，苏翼说在其他城市一起开张的店铺，昨天的销售成绩都很不错呢，想来我们‘佳人’这个牌子很快就能红遍大江南北了。”
赵梅欢喜的说着，说的有些口干，她咽了咽口水，继续道：“我管理的这家店现在生意也非常的火爆，这不我一个人已经忙不过来了，必须要再找个帮手才能忙的过来了。”
秦珍珠听后也觉得高兴，无论如何，那都是她的成果。
“卖的好我就放心了，我还怕我设计的东西太差会被人嫌弃呢。”
“不，你设计的东西很不错，我相信你开这服装设计工作室也一定能做出一番成就的。”
苏翼由衷的说。
秦珍珠莞尔一笑，道：“希望借你吉言了。”
苏翼和赵梅看她的笑容，都不禁怔住了。
“珍珠，看你现在终于想开了，我也就放心了。”
赵梅说，又玩笑道：“看来昨天的那些酒真的是喝对了，我们都没有白醉一回。”
她此话一出，三人都笑了。
苏翼也释然了！
刘建军做好了饭菜下来喊人，就看见他们笑的高兴，于是走上前来，亲昵的牵了秦珍珠的手。
“你们来啦？上去吃饭吧。”
又对秦珍珠道：“珍珠，我们上去吧。”
苏翼把他们这难得重新拥有的亲近都看在眼里！
“看来是雨过天晴了，真好。”
赵梅道。
“是啊，这样最好。”
苏翼也道。
不知道为什么，他竟然不再难过失落了。
秦珍珠却是干笑了两声，不知道该说什么。
天知道，她现在其实是被刘建军强迫着牵手的，只是现在当着苏翼他们的面，她也不想去说明白。
她被刘建军牵着上了楼，到了餐桌前，就看见了桌上是三菜一汤，很平常的菜肴。
“居家好男人。”
赵梅坐下后，拿起筷子夹了一块豆腐吃了，?就忍不住的赞叹。
“珍珠，这么好的男人，你可不能不要。”
秦珍珠只淡淡笑着，没有回答。
“珍珠当然舍不得不要我。”
刘建军替她回答了这话！
“...?...”
秦珍珠再一次哑然。
她愈发觉得，刘建军去买了个缝纫机后，脸皮就厚了很多！
到底发生了什么，让他整个人都变了？

第179章 不放弃一丝希望
秦珍珠是羞红了脸，一句话都说不出来。
赵梅笑了，她眼角的余光落在了苏翼的脸上，没有发现他的失落和难过，心中一喜。
然而，下一秒，她却怎么也高兴不起来了。
“我和微微商量好了，下个月的初九举行婚礼，到时候你们可都要来。”
苏翼咽下了豆腐后，轻声说。
说话的时候，他的唇角有一抹难得甜蜜的笑。
赵梅脸上的笑，顿时就僵住了。
一时失神，她手中的筷子也没有拿稳，掉在了地上。
她抱歉的一笑，蹲下身去把筷子给捡起来。
刘建军重新拿了?一双筷子给她，玩笑道：“听到苏翼要结婚了，你这么激动？莫非是暗恋苏翼？”
不过一句玩笑话，却直戳赵梅的心底最深处，她顿时面红耳赤，又忙去否认。
秦珍珠的心却是咯噔了一下，心里隐隐不安了起来。
她有意无意的去看赵梅，明显的感觉到赵梅已经是心不在焉，甚至魂不守舍。
打量了一会儿，她收回目光，对苏翼道：“恭喜啊，微微是个好女孩，你娶了她一定会很幸福的。”
苏翼也赞同的点头，“是啊，微微是个好姑娘，我...?...我觉得她是个值得我一辈子呵护珍惜的女孩。”
这句话，是真心的。
赵梅的心又一次的被刺痛！
她以为苏翼对秦珍珠真的死了心，却没想到，她对秦珍珠的死心的结果，是他对邝微微的动心。
那她呢？她不禁觉得自己是最可怜的那个人。
她的双手下意识的握成了拳头，有一个决定萌生了。
后来刘建军岔开了话题，和苏翼聊起了别的事，赵梅已经是心不在焉，完全没有听明白他们在说什么。
因为她满脑子都是苏翼要结婚了的消息，还有他谈起了邝微微没有了过去的淡漠，反而多了甜蜜的笑。
她心里堵得慌，也是食不知味。
也不知道过了多久，他们都离开了餐桌，去客厅喝茶了。
秦珍珠收拾碗筷，回过神来的赵梅帮着她一起洗了碗筷。
洗了碗筷后，赵梅带她去三楼的阁楼小坐。
阁楼已经被刘建军布置成了书房，很是清新雅致。
秦珍珠端来了瓜果上来，“吃点水果。”
说话间，她在她的身旁坐着，看赵梅失落的神色，她的不安愈发的多。
“店里的生意好，你一定也是很累吧？”
她关切询问，一边拿了一根香蕉吃了。
赵梅勉强笑了，也拿了香蕉剥皮。
“虽然累，但我绝对挺高兴的。”
“嗯，看见你现在这样越来越好，我也为你感到高兴。”
秦珍珠由衷的说。
犹疑了片刻，又道：“现在你也算是稳定了，家里的生活条件也越来越好了，可想过找个人嫁了？”
带着几分开玩笑，又有些许探寻的意味。
赵梅面色微变，却立即否认。
“我没有想过嫁人。”
说着，她又苦涩的一笑。
“何况像我这样要家世没有家世，要钱也没有多少钱，也长的没有多出众，谁又会看得上我呢？”
秦珍珠若有所思的盯着她，心中的猜疑得到了答案。
“你那么出色能干，谁娶了你都是福气，如果出去走走认识一些人，一定会很多人喜欢你的，恐怕是你自己看不上。”
想了想，她道：“建军有一个表弟，是开相馆的，他为人很不错，个性爽朗又洒脱，是个好少年，要不要介绍你们认识认识？”
“不要，我真的不想嫁人。”
赵梅拒绝的干脆。
秦珍珠但笑不语了。
“珍珠，你说苏总是真的喜欢邝微微吗？”
赵梅转移了话题！
“之前他是一直把微微当成妹妹的，不过看他如今的变化，我觉得他是真的喜欢上微微了，不是那种哥哥对妹妹的喜欢，而是男人对女人的喜欢。”
秦珍珠如实说。
“是吗？可是一个男人对一个女人的喜欢，真的可以那么快就改变的吗？”
赵梅还存着一丝的侥幸！
她希望那只是她的一种错觉，也是秦珍珠错觉。
“爱情是最没有道理可言的，有时候心动就只需要一瞬间。”
秦珍珠没有打算给她机会，不知道为什么，她总觉得她该劝赵梅放弃苏翼，否则后果不堪设想。
“赵梅，每个人都有一个命定的人，我相信你也很快就能遇到你命定中的那个人的。”
顿了顿又说：“我觉得苏翼是几经周转，豁然发现了微微的好，被她打动了，所以微微是苏翼命中注定的那个人。”
赵梅苦涩的一笑，没有言语了。
认命吗？她不愿意认命。
-
半个小时后，苏翼和赵梅离开。
“苏总，你真的喜欢邝小姐吗？”
在车上，赵梅问苏翼。
她还是不甘心！
苏翼开着车，温和的笑了笑。
“我一直很喜欢微微，喜欢她的率真可爱，过去是哥哥对妹妹的喜欢，不过昨天晚上...?...我对她是真的动了心，她是值得被珍惜的女孩。”
苏翼毫不隐瞒。
这个残忍的答案，让赵梅彻底的心灰意冷。
“苏总...?...”
她下定了决心，深吸一口气，道：“苏总，如果我说...?...我喜欢你，你能给我一个机会让我陪在你身边吗？”
苏翼听了，猛地刹车。
两人都清下意识的往前一倾，又往后一倒。
等坐稳了，苏翼不敢置信的看着赵梅，问：“赵梅，你说什么？”
“我说我爱你，我对你的爱不比邝小姐对你的爱少，我会比她更懂事更贴心，你能给我一个机会吗？”
尽管只有一丝的机会，她也不愿意放弃。
说完，她靠近他，去吻他的唇。
苏翼愕然！
他有那么一瞬的失神，等回过神来，他忙推开了赵梅。
“赵梅，你疯了，我已经是有未婚妻的人，而且我们就快结婚了。”
“只要你还没有结婚，我就不愿意放弃。”
赵梅倔强的道。
苏翼不敢置信的看着她，一时间不知道该说什么。
“苏总，只要你让我陪在你身边，就算没有名分我也不在乎。”
“赵梅。”
苏翼怒吼。
“微微已经怀了我的孩子，我希望这样的话你不要再说，否则不要怪我无情。”
他温柔的眸光散去，只剩下了冰冷。

第180章 偶尔要耍赖
赵梅愣在当场，久久无言。
她心中仅存的一丝希望也被苏翼亲自给断了，她还能怎样？
明亮的眸子黯淡了下来，唇间全是苦涩。
苏翼再次启动了车子，他送她回店里。
路上，两人谁都没有再说话。
到了店门口的时候，赵梅开车门要下车。
“赵梅，你很能干，我相信你能做出一番事业来，我也愿意给你机会，但是我希望别的你不要去想，我给你的机会只有一次。”
苏翼在她要下车的时候，给了她这句忠告。
赵梅身子一僵，她抿唇苦笑着点头。
“苏总放心，我不会再痴心妄想。”
苏翼点头，在赵梅关上了车门之后，调转车头离开了。
赵梅看他的车子远去，凄然一笑。
“邝微微?...?...”
她轻声呢喃。
-
秦珍珠和刘建军送走了苏翼他们后，秦珍珠出去定制了一个牌匾，又去采购了几盆的盆栽和小摆件。
刘建军则一直跟着，秦珍珠买了什么，他就帮忙提着，妥妥的做了一下午的搬运工。
逛了一个下午，他们满载而归。
回来后，秦珍珠把买来的东西摆放在了一楼店里，偌大的店铺，更加的精巧雅致，俨然有了服装设计工作室的那种味道，富有创意，又是生机勃勃。
秦珍珠看着自己布置了一天的成果，很是满意。
她的新生活就要开始了！
刘建军也很欣慰，只把她抱在怀中，轻声说：“珍珠，你的工作室一定能做的很好。”
秦珍珠感受他熟悉的气息，有些留恋，却还是推开了他。
“你也该去找点事情做。”
天色也已经暗了，秦珍珠去关了大门，随即上楼。
刘建军跟着她一起上楼，一边说：“我已经找到了一份工作，是在第一中学当美术老师，上午碰见了唐鹏，和他聊了一会儿，正好他和他的一个在一中的朋友在一起，聊起来，就确定了去一中教书的事，这些日子把一些手续给办好了，下个学期就可以开始上课了。”
他又大胆的去牵秦珍珠的手，继续说：“所以这两个月我很清闲，可以帮帮你。”
说着话，他们已经到了二楼。
秦珍珠狐疑看着他，“你怎么能当美术老师？你...?...”
“我在大学的时候修了美术专业，我和你说过的。”
刘建军解释，秦珍珠释然，没有再多想，让他去做他喜欢做的事也是一件好事！
“很好。”
她浅笑，说完去厨房去打算做饭。
既然已经重新振作了，她就会把日子过好。
而刘建军...?...也许她有一天会释怀。
刘建军拦住了她，没有让她去做饭。
“这些日子我闲在家里，一日三餐就让我来。”
他眸光温柔，笑意浅浅。
秦珍珠没有和他争，“好啊，我也乐得清闲。”
平淡的口吻，没有多少温度。
“我也不想再给你做贤妻，以后我对你不闻不问，不管不顾，你可要受着。”
这是带着些许怨气的话，刘建军却是不以为意。
“没事，以后我宠着你，包容你。”
秦珍珠斜睨了他一眼，然后去客厅看电视了，任刘建军独自在厨房忙碌。
晚饭很平静，多了几分的冷清，少了曾经的温馨。
用过晚饭后，许是忙了一天，秦珍珠没有去看书也没有去画稿子，洗了澡就早早睡了。
刘建军洗过了澡没有出房间，站在床前怔怔的看着她。
秦珍珠侧过身去，冷淡的道：“我要睡了，你...?...你该出去了。”
过去一个月，他们都分床睡，除了昨夜。
刘建军却忽而掀开被子，就在她的身旁躺下了。
秦珍珠惊讶的转身，望着他，满眼的愕然。
“你...?...你出去。”
刘建军抱住了她的腰，呼吸有些粗。
“珍珠，我不出去，我就要跟你一起睡。”
此时的他，就像是一个耍赖的小孩，明明别人不跟他玩，他非要跟人家玩。
秦珍珠看他这样，一时间有一种哭笑不得的感觉。
他这是...?...这是要来强的了吗？不再任她说什么就是什么了？
她出院后，虽然容许了他照顾她小月，却被他赶出去不让他进房睡，他也一声不吭的都受着。
如今...?...
她把他抱着她的腰的手给推开，冷冷道：“随你。”
说罢，她轻轻挪动了身子，让自己睡到了床沿边，和他保持了距离。
刘建军却是喜不自胜，想着唐鹏说的果然没有错，有时候真的不能那么听女人的话，有些话可以听，但是有些话，是不能听的。
比如说...?...秦珍珠不让他靠近她，他要是就这样和她保持距离了，那他们之间的关系就会一直都僵着。
反之，他跟耍赖一样的非要靠近她，她的心里有他，只会半推半就，然后慢慢的就恢复了对他的柔情。
秦珍珠背对着刘建军，心中滋味难言。
她渴望他再靠近他，却又恨他怨他，不愿意就这样原谅他。
刘建军看她刻意的和他保持距离也不失落，他也挪了挪身子，让自己和她零距离紧贴着。
一只手放在了她的腰间，又低头吻了她的脖颈。
“刘建军，你...?...你别碰我。”
秦珍珠想去推开他，刘建军不再退让，一个翻身把她给钳制了，让她无法动弹。
刘建军望着眼前被他控制了的人儿，目光迷离。
“珍珠，你是我媳妇，我要你是天经地义。”
带着几分的强迫，又有些柔情。
“我不...?...”
秦珍珠想说什么，刘建军俯身吻住了她的唇，没有?让她把话说出口。
于是乎，就这样在秦珍珠的反抗下，他愣是强行的要了她。
而在这个过程中，他倾泻出无限柔情与爱恋。
在他们都已经意识迷离的时候，刘建军一遍又一遍的喊着秦珍珠的名字。
“珍珠，珍珠。”
秦珍珠和的心都要化了，她无法克制自己，沉沦在了他的温柔之中。
她才知道，她对他的思念原来那么浓，她是那么恳望他的爱与靠近。
温柔过后，刘建军搂着她，趴在她的耳边轻声说：“珍珠，我爱你。”
秦珍珠沉默无言，她迷茫了。
他们之间，真的还能回到从前那样吗？

第181章 新店开张
经过近半个月的忙碌，秦珍珠的‘锦绣’服装工作室要开张了。
秦珍珠和刘建军早早的起来，吃过饭就下了楼，刘建军和秦珍珠一起去门口放了开业的鞭炮。
两人站在门口看着燃放着的鞭炮，无意间四目相对，会心一笑。
这样的会心一笑，让刘建军惊喜。
自从那天晚上后，秦珍珠对刘建军虽然还是冷淡，却还是好了很多，不再冷眼相对。
加上刘建军每天都跟个孩子一样，总是想尽办法了要和她亲近，就算是一块冰，也快要被他给融化了。
得知了秦珍珠和要开服装工作室，刘德章和唐若梅也一早就来了，同样得到消息的秦兴旺也来了。
他们来的时候，秦珍珠刚刚洗好了水果端着下来了。
看见了唐若梅，秦珍珠脸上淡淡的笑意有些僵住了。
唐若梅也看见了她，神色不自然。
“珍珠，这店铺被你布置的很好呢。”
她先开口跟秦珍珠打了招呼。
一边说，一边打量着偌大的店铺，的确是被布置的很好，很有新意，还给人一种特别舒适的感觉。
缝纫机和裁布桌子摆放在右边靠墙的位置，而在左边的则有茶桌，是古朴风格的，给人很舒适的感觉。
两边的墙上都挂了几件衣服，是秦珍珠这些日子加班加点赶制出来的服装样式，每一款衣服都是各具特色。
“是啊，珍珠真是有一颗玲珑剔透心。”
刘德章也跟着赞叹。
“这些衣服也设计的不错，看来珍珠是真的有这方面的天赋。”
秦珍珠想说什么，却又不知道该说什么，最后她选择了沉默。
她对刘德章没有怨恨，反而感激他对她的好，可是唐若梅...?...
刘建军正好下楼来，看见了刘德章他们来了，高兴又担忧。
“爸妈，你们来啦，快坐吧。”
他笑着招呼他们在茶桌前坐下，又给他们倒茶。
秦珍珠坐在缝裁布桌前，没有说话。
刘建军想喊她过来跟刘德章他们说话，却又不知道该怎么开口。
一时间，气氛有些尴尬。
还好，这时候秦兴旺来了。
他提着一篮子的鸡蛋进来，看见刘德章夫妇，就笑着道：“亲家，亲家母，你们来的早啊。”
他呵呵笑着，又扫过店铺，看店铺被布置的很好，他欣慰，心情也畅快。
一个月了，秦珍珠颓丧了一个月，现在看被布置的这么精巧的店铺，想来是她已经想通了，要振作了。
“是啊，亲家，你也来啦，快过来喝茶。”
刘德章看秦兴旺来，心中的一颗大石头也落了下来。
刘建军见状，也忙把秦珍珠给拉着过来了。
“建军，你们家现在开店，我也没有什么好东西送的，这些鸡蛋你们收着。”
秦兴旺把一篮子鸡蛋推到了刘建军的身旁，笑着说。
“你看你，人来了就好了，还带什么东西？”
唐若梅客套着说。
说着话，她也从包里拿出了一个红包塞到了秦珍珠的手里。
“珍珠，这是妈的一点心意，你收着。”
她语气真诚，却又有些底气不足。
她怕秦珍珠和不收，所以内心忐忑极了。
秦珍珠低头去看了她手心的大红包，不知道该怎么办才好。
她的确是如唐若梅所担心的那样，她不想收她的东西。
秦兴旺似乎看出了她们婆媳各自的想法，哈哈笑了笑，就说：“珍珠啊，赶快把红包收起来，这也是长辈对你们的一点心意，别辜负了。”
他开口了，秦珍珠更不知道如何拒绝了，只能把红包收了起来。
“谢谢。”
没有称呼她什么，因为她还喊不出来。
唐若梅松了一口气，刘德章也跟着松了一口气。
他们都希望随着时间的流逝，秦珍珠可以渐渐的放下心结。
这个家，因为秦珍珠流产的事，已经失去了往日的欢声笑语，唐若梅也整日的闷闷不乐。
要怎么才能让他们家回到当初的和睦和温馨？刘德章忧愁。
几人围坐在茶桌前，刘德章和秦兴旺聊家常，唐若梅偶尔主动和秦珍珠说话，秦珍珠一直是淡淡的。
陆陆续续的，也有别的请朋好友过来，其中就包括了苏芬芳一家人，还有唐鹏他们。
不过一个多小时的时间，店铺里已经是围了一群的人。
苏芬芳仔细的看过了店，又跟着苏父苏母他们一起上了楼上去参观，看过了屋子后，她嫉恨交加。
秦珍珠她失去了孩子，刘德章为了安抚她，竟然把街上这栋房子都给了她。
她在刘家的地位，反而更加稳固了。
她不甘心，可她不知道她还能做什么。
她的离间计没有成功，反而让唐若梅彻底的接受了秦珍珠，她觉得她已经没有希望了。
没过多久，苏翼和赵梅也来了，而和苏翼一起来的，还有邝微微。
苏翼的到来，让唐若梅的面色更显尴尬。
他还会来这里，就是在跟所有人说，他和秦珍珠清清白白，没有一点的纠缠。
几句祝福的话说过后，苏翼当着众人的面拿出了两份合同出来。
“珍珠，我们公司已经决定了，这五年的服装设计都交给你，你...?...不会拒绝我吧？”
他笑着，笑容温和，如沐春风。
苏芬芳见状，忍不住的嘲讽道：“苏先生对秦小姐真好，不管在哪都那么的照顾她。”
她的话传入在场的每个人的耳中，都是各种想法。
刘德章和唐若梅的脸色一沉，面露不悦之色。
“苏总和珍珠是朋友，又和建军多年的朋友，朋友之间的互相照应那都是应该的。”
赵梅开口，“何况珍珠给‘佳人’设计的那些衣服款式在上市后，都赢得了很大的反响，每个款式都是异常火爆呢，愣是谁只要聪明都会选择让珍珠继续给‘佳人’这个品牌设计服装的。”
这言外之意，是苏芬芳的心思不纯，有挑拨离间之意。
苏芬芳听后，脸色大变，只恨不得马上逃离这里了。
“是啊，‘佳人’这个品牌现在已经火了，苏翼哥哥还打算在全国再继续开分店呢，以后都还需要珍珠帮忙再设计出更好的款式，让‘佳人’创造出更多的奇迹来。”
邝微微也开口赞美秦珍珠！
她的赞美让秦珍珠和赵梅都惊讶了，忍不住的朝她看去。
却见她竟然是真心地赞美，没有一点虚情假意。

第182章 会遭报应
她一直都挽着苏翼的手，是小鸟依人的小女人形态。
随着赵梅和邝微微的话，众人都赞叹秦珍珠的能干，让唐若梅和刘德章秦兴旺他们几个都觉得很有面子，也?为了自己有这样的儿媳女儿感到自豪。
唐若梅对秦珍珠早已经没有了任何的成见，加上对她内疚，现在看她这样的出息，当初觉得她是一个乡下丫头的不甘也抛到了脑后，只觉得她是最好的了。
“是啊，珍珠是最能干的了，建军能娶到珍珠，真是他的福气。”
她由衷说。
她的话，让苏芬芳的心又一次的沉入谷底。
娶了秦珍珠是刘建军的福气，现在唐若梅是这样想的了？
她面色苍白，?没有了一丝的血色。
秦珍珠此时被大家夸奖，无限风光，而她...?...
她感觉到了有人偶尔扫过她这般，带着几分的不满。
“微微说的对，珍珠设计出来的衣服很好，以后我们公司是希望和珍珠长期合作的。”
苏翼微笑道。
秦珍珠看着他递过来的合同，接了过来，道：“谢谢你给我工作室的第一单，‘佳人’是我第一次的设计，我当然愿意一直参与设计。”
苏翼也笑了，在众人的面前，他们把合同给签了。
当着唐若梅的面，秦珍珠和苏翼都没有刻意的保持距离，还是和最初跟朋友一样的相处着。
这样的问心无愧，反而让唐若梅没有再多想。
签过了合同后，苏翼和秦珍珠各自的收一份合同。
“合同签了，珍珠你明天开始就必须给我们画图稿才行了，我们这个牌子现在卖的很好，必须不断地上新，才能做的更好。”
“我正愁没有生意呢，你给了我生意，我也不用愁每天闲着没事干了。”
秦珍珠玩笑道。
如此，大家围坐在一起继续说笑。
等到了十点，是揭红绸的时辰，刘建军和秦珍珠在众人的簇拥下，把门口盖在了招牌上的红绸给揭下来了。
刘德章又去放了一圈的鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声响彻了整条街。
忙完了开业的事，秦珍珠和刘建军招呼来客去旁边的酒店吃午饭。
包厢是他们早就定好了的，菜也是提前预定了，所以他们才坐没一会儿，菜就上齐了。
餐桌上，大家闲聊喝酒，很是热闹。
唯有苏芬芳和赵梅，她们神情落寞。
一个看着刘建军对秦珍珠呵护备至，一个看着苏翼对邝微微各种的叮嘱，说这个辣的不能吃，那个太冷也不能碰。
饭到了中旬，秦珍珠去洗手间，洗了手出来要回去，却在走廊上撞见了邝微微。
看到邝微微，?秦珍珠微微一愣。
“你...?...”
“珍珠，祝贺你。”
邝微微由衷的说。
秦珍珠意外！
她记得上一次邝微微求她离开，让她不要再出现在苏翼面前，她想她是恨透了她的。
然而今天她...?...
“谢谢。”
她微笑道。
“我也祝福你，希望你和苏翼能够白头偕老。”
“会的。”
邝微微的脸上绽放出了微笑，顿了顿又道：“珍珠，前些日子我挺恨你的，我和你把苏翼的心给抢走了。不过现在我不恨你了，因为苏翼跟我说，他已经爱上我了。”
说着话，她的唇间勾起了自豪而甜蜜的笑。
秦珍珠闻言，也发自内心的笑了。
“那很好，你是个好姑娘，苏翼过去只是没有发现你的好，现在发现了，自然是想要好好珍惜你。”
“你也不差，所以建军对你那么好。”
两人说笑了几句，好似在一瞬间，她们就成了好朋友。
她们并没有看见，在不远处，赵梅把她们的话都听见了。
她转身离去，跟刘建军说了一句，就借口说店里忙先走了。
中午时分，逛街的人不多，她独自在店里，享受难得的清闲。
她坐在收银台前闭目养神，才闭上眼没有一会儿，就听见有高跟鞋的声音越来越近。
睁开眼，她看见了秦宝珠。
秦宝珠走到她身旁，很自来熟的把旁边的椅子给拉过来坐下。
“你来干什么？”
看见她，赵梅不悦，也隐隐有些不安。
“赵梅，你说你也不比那个任性刁蛮的邝微微差，苏翼选择了她而不要你，真是不公平。”
秦宝珠打量着赵梅，一脸的惋惜。
赵梅沉着脸，冷冷的问：“你来这里，就是我了羞辱我吗？”
“当然不是。”
秦宝珠悠悠的道。
“说句实话，那种不能嫁给自己心爱的男人的痛苦，我比你更了解，所以我来是要帮你把苏翼给抢回来的。”
赵梅却凄然一笑，带着无限哀愁。
“抢回来？”
她自嘲，“我没有那个能力把苏翼给抢过来，我也不会再上你的当了。”
她狠狠的瞪着秦宝珠，怒道：“你知不知道，上次因为你，珍珠她的孩子没有了，你还不收手？难道你就不怕遭报应吗？”
上次苏翼订婚宴上的事，其实她也参与了。
她以为让邝微微看见了苏翼和秦珍珠在一起，她就会死心，会退婚。
可是她没有想到，事情没有往她发展的方向走，还害的秦珍珠流产了。
这些日子，她自责，愧疚，默默的告诉了自己不能再继续任秦宝珠的摆布。
“报应吗？”
秦宝珠冷然的道。
她把一包东西送到了赵梅的面前，“后天是苏翼和邝微微的婚礼，你偷偷把这包东西送到邝微微的水杯里去。”
不是商量，而是命令。
她眸光犀利的盯着赵梅，好似在说，如果你不按我说的去做，你的妈妈，你的弟弟不会有好果子吃。
赵梅气的是浑身都在发抖，想说什么，秦宝珠起身，趴在她的耳边又说了一句话，就离开了，她完全来不及说什么。
而那包药，还放在收银台上。
她低头去看那白色的药包，又想到她附在她耳边说的那句话，她心惊又害怕。
她该怎么办？她真的要去给邝微微下药，然后再...?..
在她思索之际，有来逛街的两个姑娘走了进来，她惊慌的忙把药包给收了起来去招呼她们。
然而，因着这场变故，她已然是心不在焉。
挣扎，痛苦，无措，种种情绪折磨着她，让她痛不欲生。

第183章 都不好过
酒店里，前来祝贺的宾客都慢慢的散去了。
刘德章和秦兴旺却还在喝酒，喝得很是高兴。
酒喝的多了，一些闷在心里的话，也会随之吐露出来。
“亲家别担心，珍珠是个重感情的，你告诉建军，让他们等过些日子就再要一个孩子，等孩子出生了，一切的事都会好起来的。”
秦兴旺已经喝的有些微醉了，有些本不好他说的话，他也说了出来。
刘德章听了，却觉得他这个主意好。
他哈哈笑了两声，道：“还是亲家厉害，想出来的主意也好。”
说着话，他拍了拍秦兴旺的肩膀，又说：“亲家放心，珍珠在我心里就是跟亲闺女一样的，这次的事是我们部不对，以后我们家都会把珍珠捧在手心里疼。”
“我知道，我知道，你对我家闺女最好，但是如果你们再让我闺女伤心，我一定把她带走，也不轻饶你们。”
秦珍珠和刘建军在一旁坐着，看他们两个年龄相仿的老人说话喝酒，无奈又伤感。
唐若梅也觉得酸涩，走上前去劝道：“别喝了，喝多了不好。”
刘德章不听劝，只说要和秦兴旺不醉不归。
无奈，也只能随他们去了。
等他们从酒店里出来的时候，刘德章和秦兴旺都已经是伶仃大醉。
刘建军无法把他们两人都送回去，只能先把秦兴旺安置在了他们现在所住的房子里，然后才去送刘德章。
在车上，刘德章还在一个劲的说要继续喝酒。
好容易送到了家里，把他给扶着上了楼上的卧室，唐若梅帮他脱了鞋，为他盖好了被子，才松了一口气。
“你看你，喝那么多做什么？”
唐若梅无奈的抱怨！
“我没有喝醉，我清醒着呢”
刘德章躺在床上，大声的喊着。
“建军，你伤了珍珠的心，不管她怎么对你怎么怨你，你都必须给我受着，如果你不能把珍珠重新带回这个家里来，我跟你没完。”
他挥舞着右手，虽然有些醉了，可说的每个字都是清晰。
刘建军和唐若梅听着，心中酸楚。
刘德章平日里看着好似没事人一样，可其实他心里或许比谁都难受。
“爸，你放心吧，我和珍珠还会回来住的。”
“那就好，那就好。”
刘德章说着，忽而闭上了眼，睡着了。
看他睡着了，唐若梅和刘建军都觉得松了一口气。
唐若梅又为他掖了掖被子，才跟刘建军一起出去了。
两人一起下了楼，刘建军说要回去，怕秦珍珠一个人照顾不好秦兴旺。
“建军，这个月的二十九号是你爸爸的生日，你劝劝珍珠，让她回家给你爸过生日。”
唐若梅送刘建军到了门口，声音里满是期盼。
刘建军听了，轻轻点头。
“我知道了，我会跟她说的。”
他苦涩的一笑，看唐若梅消瘦了很多，他也心疼。
“妈，你别想太多，现在我和珍珠已经慢慢的好了，相信不用多久就能雨过天晴了。”
唐若梅听了，也放心了一些。
“嗯，听你爸爸的，多多包容她。”
说着，她的眼眶里就蓄了泪水，然后情不自禁的落了下来。
她低着头抽噎了起来，继续道：“都怪我，把好好的一个家给弄成了现在这样，如果不是我...?...也许过几个月我们家就有一个孩子了。”
当她听到孩子没有了的消息之后，她就万念俱灭，对于一切都已经不在乎了，只想着一家子在一起，和和美美的就好，可是却已经太晚了。
刘建军心疼的抱住了唐若梅，他看唐若梅哭，他也不好受。
“会好起来的，会好起来的。”
唐若梅哭着点头，也跟着说，会好起来的。
可是什么时候才能好起来，他们都不知道。
刘建军安慰了唐若梅好半晌才离开，回到家，他看见秦珍珠在一楼的缝纫机前坐着看书。
他走过去，搬了椅子在她身旁坐下。
“珍珠。”
他轻声喊她的名字。
秦珍珠抬头淡淡的扫过他，没有说话。
“爸怎么样了？”
“他一直睡着，可能是要睡上好久。”
秦珍珠的语气淡漠，没有多少的温度。
想到了刘德章，她犹豫片刻后开口问道：“你爸呢？他怎么样？”
“他刚刚睡着了，一直在说醉话，只说一定要把你给哄回去，说让我要对你好，不能再欺负你。”
秦珍珠挺着，鼻子不禁有些酸涩了。
她无心再看书，把书给放在了一旁，却是默默无言。
他们不好受？她就好受吗？总归是大家都不好受。
“珍珠...?...”
刘建军轻声喊她，声音有些沙哑，也有深情，有内疚。
“珍珠，我们再要一个孩子吧。”
他想，秦兴旺说的是有道理的。
秦珍珠现在为了那个失去的孩子伤心，如果他们生一个，那些伤就会慢慢愈合了。
秦珍珠原本在垂着眸子，忽而听到这话，愕然的抬起头来。
她轻笑一声，问：“再要一个孩子？孩子是你想要就能有的吗？”
她的眼眶里含了泪水，再也无法抑制的落了下来。
“珍珠，我...?...”
他语塞了，不知道该说什么。
半晌后，他才苦涩的道：“你要是不想，我们就暂时不要。”
秦珍珠无言，她别过头去，不再看他。
刘建军也不知道该说什么，只安静的坐着。
偌大的店铺，一片的寂静。
有来逛街的妇人进来，打破了这一片的寂静。
进来的妇人穿着的还算讲究，她的右手牵着一个五六岁模样的小女孩。
秦珍珠收敛了情绪，走上前去微笑招呼。
“这位太太，我们店今天才开张，也是接受私人订制衣服的。”
她笑的端庄而温柔，低头间看见穿着粉色小裙子的小女孩，她微微一愣，随即去拿了一根香蕉给小女孩。
“小妹妹，给你。”
她笑的很是温柔，可以看出她对小女孩都喜欢。
小女孩抬起头去看那妇人，好似是在询问她能不能接。
“姐姐给了你，你就接吧。”
妇人看穿小女孩的心思，忙开口说。
小女孩这才接了香蕉，又对秦珍珠说谢谢。
稚嫩的嗓音，甜糯甜糯的，很是好听。
秦珍珠不禁就有些痴了，她想到了自己那个失去的孩子。
如果他好好的，也许过个五六年，也是像眼前这个小女孩这样大了。

第184章 再要一个孩子
想到这，她不禁又有些失落了。
有刺痛划过心间，隐隐作痛。
“我这丫头就是贪嘴。”
妇人笑着道。
秦珍珠收起了心中的酸楚，微笑着帮着小姑娘说：“小孩子都这样，讨人喜欢。”
妇人听了，也是高兴。
谁不高兴自己的孩子出门被大家喜欢呢？
她笑的灿烂，又道：“可调皮了。”
虽然好像是在说小姑娘闹心，可却是满眼宠溺。
“妈妈，我不调皮，我最可爱了。”
小姑娘抬起头来，眨巴着一双大眼睛，很是可爱。
秦珍珠看着，真恨不得把她给抱起来猛亲一上一口。
妇人无奈的笑了，秦珍珠也是跟着笑，都说孩子天真烂漫。
两人聊了一会儿的孩子，秦珍珠忽然就有了主意。
“青花姐，不如你和笑笑做一套亲子装？”
在刚才的闲聊中，秦珍珠已经知道了妇人的家就在离他们这栋房子不过五栋楼的地方，也知道了她叫青花，而可爱的小姑娘，则叫笑笑。
两人很投缘，不过第一次见面，就无话不谈了。
“亲子装？”
青花很是好奇，“什么是亲子装？”
“亲子装就爸妈和孩子穿同样的衣服，只是大小不一样，比如说你定做一件旗袍，笑笑则做一件缩小版的一模一样的旗袍，如果是衬衫或者是T恤，则可以写上你想要的字或者话你想要的东西。”
秦珍珠耐心的解释！
亲子装是她在粉丝们那知道的，她也看了一些亲子装的款式，很是喜欢。
她想，如果一家三口或者一家四口都穿着同样的衣服，那种感觉一定很好，很温馨。
情话听了之后，瞠目结舌。
“衣服还能这样？”
又觉得非常的有趣，略微的思索了之后，便道：“好，你就给我们做一套亲子装，夏天要到了，我们做亲子连衣裙好了。”
秦珍珠欣喜，却还是如实说：“好呀，我设计出来之后给你看，等你确定了，我就给你做，这个过程，可能需要半个月左右。”
青花却并不觉得时间长，她觉得新鲜的东西值得等待。
“我也不急着穿，半个月没问题，我们两家挨得近，你设计好了也可以随时跟我说。”
于是乎，秦珍珠的新店在开张的第一天，就有了两单的生意。
在做衣服的事情谈好之后，秦珍珠又请他们在茶桌前坐下，刘建军趁此机会过来给她们端了水果零食过来。
还特意的拿了一颗糖给笑笑，“笑笑，吃糖。”
声音浑厚低沉，充满了慈爱。
“谢谢叔叔，叔叔你长的真帅，比我爸爸还帅。”
笑笑接过了糖果后，嘴巴很甜的夸奖了刘建军。
“笑笑的嘴真甜，以后常来玩，叔叔我给你买好吃的。”
刘建军一脸宠溺，对笑笑是发自内心的喜欢上了。
“你们两个真是郎才女貌，让人看着羡慕。”
青花打量着刘建军和秦珍珠，怎么看都觉得顺眼。
秦珍珠听了，笑容微微僵住，不过很快就恢复如常了。
“青花姐你有个这么可爱的女儿才让人羡慕呢。”
她笑着说。
她的这句话，让刘建军不好受了。
青花笑着摆摆手，“这孩子啊，有时候让人喜欢，有时候又皮的让人烦，可操心了。”
顿了顿，又说：“你们也刚结婚不久吧？也许明年的这个时候，你们就有你们的孩子了，哪里需要羡慕我。”
秦珍珠的笑容再一次的凝滞，心口闷疼闷疼的，难受极了。
孩子...?...她刚刚失去了一个孩子！
尽管青花无戳中了她的痛处，可她是却是不知情的，她也无法怪她。
宽大温暖的手忽然就握住了她冰冷的手，她扭头去看刘建军，只见他的眼中有内疚，也有心疼，还有安慰。
又和青花聊了好久，青花看时间不早，说要回去做晚饭，就牵着笑笑离开了。
在笑笑离开的时候，秦珍珠又装了好些水果和饼干糖果让她带回去。
青花拗不过她的热情，就让笑笑收了。
看她们母女离开，秦珍珠的唇间有一抹羡慕。
小孩子真的很可爱，还总能给人带来许多的欢乐。
她心中的母爱被激发，想要做母亲的想法愈发的强烈，如此，就又更加的想念她那已经失去的孩子。
“珍珠。”
刘建军搂住她，轻声唤她的名字。
她在想什么，他一眼看穿，心中内疚更多。
秦珍珠转身，双手握成了拳头，轻轻的打他。
“都怪你，都怪你。”
刘建军把她抱在怀里，痛苦的闭上眼。
“都是我的错。”
再睁开眼，他为她擦泪水。
“珍珠，我们再要个孩子吧，让我用一辈子的时间去弥补，把爱倾注给我们另一个孩子身上。”
“嗯。”
秦珍珠点头答应了，因为她真的忽然很想要一个孩子，想要跟青花一样，闲暇的时候带着孩子逛逛街，和孩子穿着亲子装走在街上，给孩子做好吃的，给孩子设计衣服。
刘建军大喜，又把她抱得更紧。
“珍珠，珍珠。”
他一遍一遍的喊她的名字，好似要喊到她的心底最深处去。
秦珍珠只是一个劲的哭，时不时又用小拳头打刘建军，刘建军就任她打。
“咳咳...?...”
也不知道过了多久，忽而听见楼梯口有咳嗽声传来，秦珍珠忙推开了刘建军。
两人同时朝着楼梯的方向看去，只见是秦兴旺站在那里。
“爸，你起来啦。”
秦珍珠羞的面颊通红，低着头，不敢去看秦兴旺了。
“是啊，刚起来。”
秦兴旺似笑非笑，望着他们这一对小夫妻，有几分欣慰。
看来，他们是快要和好了。
“时间不早了，我要回去了。”
“爸，吃了饭再回去吧，等晚点吃过饭我开车送你。”
刘建军忙去挽留！
秦兴旺听了，思索了片刻，又扫了他们一眼，答应了下来。
“好，那我就吃了晚饭再回去。”
刘建军高兴，就说：“那你跟珍珠聊聊，我上楼去做饭。”
说完，就上楼去了，独留下了秦珍珠和秦兴旺父子两人在一楼的店铺。
看他走了，秦兴旺才收回目光，拉着秦珍珠在茶桌前坐着。
“你看建军多好？一个大男人下厨。”
他语重心长，看秦珍珠还红着的双眼，很心疼，却还是劝道：“和建军好好过，过去的那些事，都忘记了，人生啊，就是这样，总是有许多磕磕碰碰的，要学会放下。”

第185章 慢慢变好
他苦口婆心的话，秦珍珠听的动容。
忘记...?...过去的一切都忘记...?...
如果她和刘建军还要继续走下去，那些过往的伤痛都只能选择忘记。
不然他们总带着隔阂过着日子，也过不好。
“嗯。”
她轻轻点头。
又问了秦兴旺这些日子在家里过的怎么样，秦兴旺只说好，让她不用操心，又说秦宝强找了个姑娘，就快要定亲了。
秦珍珠看秦兴旺对秦宝强要结婚的事很是欣慰，心里却有些不安。
“是哪家的女孩？”
“是村里的梨花，宝强不小了，该成家了，我和你妈都觉得梨花那孩子不错，就带着宝强梨花家跟他父母提了提，没想到竟然就成了，这不过些日子就要定亲了，到时候你和建军可要来。”
秦珍珠听了，好似松了一口气。
梨花和她年龄差不多，性子泼辣，和王翠花有的一拼，甚至比王翠花还更厉害。
梨花要是嫁过去了，想来是不会被王翠花折磨，反而他们母子估计都能被梨花给治的服服帖帖的。
不过梨花虽然泼辣，但是她却并不是一个心肠歹毒的，也明事理。
这样的女孩给秦兴旺做儿媳，她很满意。
曾经她想过把抢走王鑫的陈丽丽塞给秦宝强，可想到她那任性霸道的样子，她怕秦兴旺会被气的没好日子?过，所以她打消了这个念头。
对于秦宝珠和王翠花他们，她恨，可是又下不了狠手去用力报复，因为有一个秦兴旺横隔在那里。
“我和建军当然会回去的。”
秦珍珠微笑着说。
如此闲聊了半个多小时，天已经黑了，刘建军下楼来喊他们上楼吃饭。
晚饭吃的很是融洽温馨，一扫近一个月来的沉闷，秦珍珠的脸上也多了一些笑。
吃过了晚饭后，刘建军开车送秦兴旺回去。
秦珍珠则独自在房中，她想要马上把青花和笑笑的亲子装给设计出来。
于是她和粉丝们议论亲自装的设计，粉丝们也发了一些连衣裙的亲子装的款式给她参考。
经过了各方面的考虑后，她已经有了主意。
于是，洋洋洒洒的她把图稿给画出来了。
等她定了稿子，刘建军回来了。
刘建军走进来，就看见了她画好的图稿。
A字裙，粉色的，裙摆处有蝴蝶。
“这是你为青花姐和笑笑设计的裙子吗？”
刘建军问。
秦珍珠点头，“是啊，好看吗？”
这是她这一个多月来，第一次心平气和的和他说话。
“很不错，青花姐一定会喜欢的。”
“裙摆的蝴蝶我是打算做了亲自缝上去，效果一定会更好。”
刘建军眼前一亮，脑海中已经情不自禁的浮现出了那裙子的样子，蝴蝶随着风儿轻轻的摇曳，那样的画面，很美。
他拉了椅子过来坐下，叹道：“珍珠，你真的是这方面的天才，你注定了是要做这个的，我相信未来不久后，你一定会在这个行业上做出一番成绩来的。”
秦珍珠一笑，“我不在意能在这个行业做出多少成绩，只要能做自己喜欢做的事就好。”
她望着眼前的男人，又道：“你也要去坚持你想做的事，我们要共同进步。”
自从有了直播系统后，她就经常和粉丝们聊天，他们的一句话她觉得是有道理的：两个人必须齐头并进，才能走的更远。如果一个人走的太匆忙，而一个人追赶不上，那一定会产生分歧。
刘建军失落又仿徨不安了一个月的心，在这一刻得到了安抚。
“嗯，我们一起进步。”
他握紧了秦珍珠的手，感受她的温度，心满意足。
“珍珠，以后三楼的两间房，一间做你的设计室，另一间做我的画室可好？”
“好啊。”
秦珍珠轻声应了！
刘建军看她心情好，想到了下午唐若梅对他说的事，他犹豫，犹豫片刻后，决定跟她开口。
“珍珠，这个月二十九号是爸的生日，妈...?...妈说让我们回去一起给爸过生日。”
秦珍珠听了，脸上的笑容渐渐散去。
原本好容易有的好心情好似就这样消失不见了，她再也笑不出来，起身走到了窗户前。
她看着窗户外的夜空，如墨的夜空中没有星星，唯有一轮弯月挂在空中，寂寥极了。
刘建军看着她孤单的背影，有些失落。
明明知道秦珍珠不会答应的，只是他不死心。
他走过去，在她的身后抱住了她。
“珍珠，你不想去，我们就不去了。”
秦珍珠左右为难，内心煎熬。
刘德章对她很好，把她当成女儿一样对待。
他的生日她不去，他一定会伤心吧。
可是，那个家...?...
“今天有些累了，我要睡了。”
她推开了刘建军，去找睡衣洗澡了。
刘建军没有办法，只能任她去了。
是夜，秦珍珠躺在床上，刘建军在她的身旁抱着她，她闭着眼，想睡觉，却是久久无眠。
这一夜，注定了失眠。
-
而在镇上的另一条街，赵有才在镇上的一栋房子里，此时也并不平静。
秦宝珠在一楼的客厅，她坐在沙发上，手里捏着白天从医院拿回来的检查单，想到了医生对她说的话。
“秦小姐，恭喜你，你已经怀孕了。”
当她听到这句话的时候，是有一丝喜悦的。
即使她怀的孩子不是她最爱的男人的孩子，她也觉得高兴。
她在等赵有才回来，打算把这个消息告诉他。
可她等到了十点，赵有才还是没有回来。
在凌晨时分，她终于听见了开门的声音。
她喜出望外，走到了门口想要去迎接赵有才。
可她才站起身来，却听见了一个女人的声音。
“有才，你老婆不会在家吧？要是被她看见了...?...?”
“管她做什么？我想做什么就做什么，她管不着。”
秦宝珠如遭雷击一般，整个人都定在了原地，她看见赵有才搂着一个打扮的很性感的女人走了进来。
她的手里紧紧的捏着检查报告单，也许是用尽了全力，她的指节发白。
“赵有才。”
她怒喊道。
赵有才在外面拈花惹草，她知道，可是她无法容忍他把女人带回家里来。
此时，她浑身都在颤抖，肚子也隐隐作痛。

第186章 不知悔改
赵有才和跟她抱在一起的女人听见了她的怒吼，都朝她这边看了过来。
秦宝珠已经冲上前来，毫不留情的就给了女人一个耳光。
“你这个不要脸的贱女人。”
她怒骂道。
赵有才一把推开了她，还顺势还了她一个耳光。
“你才是贱人。”
秦宝珠被他推了一个趔趄，身子往后连续退了三四步，才总算站稳，没有让自己摔下去。
她的手，下意识的护住了她的腹部，生怕肚子里的孩子有什么闪失。
“赵有才，你...?...你就是混蛋。”
她的眼眶里，已经有了泪水。
“自己管不住自己老公，还说别人，真是...?...”
赵有才身边的女人鄙夷的看着秦宝珠，脸上带着得意的笑。
秦宝珠气的上气不接下气，她怒瞪着眼前的一对狗男女，不怒反笑了。
“赵有才就不是什么好东西，你能看上他，还能做他的情妇，只能说明你贱的人神共愤了。”
“你...?...”
女人也气的浑身颤抖，面色发白。
赵有才推开了身边的女人，踉踉跄跄的走到了秦宝珠的身旁。
他抬起了秦宝珠的下巴，轻蔑的打量着她。
“百合她虽然只是个风尘中的女人，但是她至少没有你狠毒。”
他轻哼了一声，继续道：“至少她不会去害自己的姐姐，害她流产。”
秦宝珠惊愕的看着赵有才，有些不敢相信。
“在我觉得，你比百合更加的不堪，至少她的心没有那么狠毒。”
“赵有才，你...?...”
“珍珠永远是我最爱的女人，如果我知道你再做伤害她的事，我一定会跟你离婚，到时候无论你再怎样的讨我爸的欢心，也于事无补。”
说罢，他转身回到了百合的身旁。
“这里真是扫兴，我们去别处。”
话毕，他搂着百合离开了。
百合很顺从的跟着赵有才离开，在走到了门口的时候，她转过头来，朝秦宝珠投去了一个炫耀而挑衅的目光。
秦宝珠眼睁睁的看着他们走了，久久无言。
夜色寂静，偌大的别墅，奢华而精致，可却是没有一丝的温度。
秦宝珠独自在这样一栋豪华洋楼里，外人看着她是幸运的女人，可此时她却觉得，她是这个世界上最可怜的女人。
自己的丈夫当着别的女人的面，说他爱的女人是她的亲姐姐，又说她连一个风尘女子都不如。
可悲，可叹。
“秦珍珠。”
她双手紧紧握成了拳头，眼中迸射出刻骨的恨意。
她觉得，这一切都是秦珍珠造成的。
她所有的痛苦，都是因为秦珍珠。
-
次日。
秦珍珠在店里做青花母女的亲子装，刘建军则出去买各种的布料去了。
她把昨天设计好的图给了青花看，青花很喜欢，就让她直接做了。
她在裁衣桌前坐着，小心翼翼的裁剪布料。
忽而，她觉得眼前多了一道阴影。
她转身去看，却见她的身后竟然站着秦宝珠。
许是刚才她太过于认真，她竟然不知道她是什么时候来的。
秦宝珠脸色苍白，失魂落魄。
她的一双眼冰冷，正死死的盯着她。
秦珍珠不禁觉得背脊发凉，有一股不安从心头涌起。
“你来了？”
她也语气冰冷，脸上不带一丝微笑。
“秦珍珠，你为什么要破坏我的幸福？”
秦宝珠冷冷的问。
声音里，有怨毒，也有不甘。
秦珍珠听了，却是想要冷笑。
到底是谁一直在想方设法的破坏别人的幸福？
秦宝珠莫非一直觉得，是她在害她？可明明一直是她对她不依不饶。
“看来赵有才是收到我给他写的信了。”
她微笑道。
笑容寒凉极了，声音也是如千年的寒冰。
“秦珍珠，你...?...”
“我前几天写了一封信给赵有才，告诉他你在苏翼的订婚宴上设计我，害我失去了孩子，我跟他说我失去了孩子的痛苦，还有我万念俱灭的绝望，我的家也因此分崩离析，再不复从前那般的温馨和睦。”
秦珍珠打断她，对她说着她失去了孩子之后的种种痛。
她放下了手中的剪刀站了起来，和秦宝珠对视着。
“秦宝珠，你刚才问我的那句话，该是我来问你才对，你为什么总是想要破坏我的幸福？我怎么得罪了你？你要这样对我？”
秦宝珠有些心虚，却还是迎面而上。
“因为从小到大，只要有你的存在，我就会被比下去，不管是什么你都能得到比我更好的。我喜欢刘建军，可你偏偏要跟我抢，在村里大家都夸你，而我，就被你比了下去，我嫁给了赵有才，赵有才心心念念的只有你。”
她不觉得她有错，因为秦珍珠伤害她太多了。
无论那是有心还是无意，她都伤害了她。
“因为你，我失去了我的孩子，你间接的残害了一个生命，你还觉得你没错吗？”
秦珍珠反问。
人心之狠毒无情，她真是明白了。
“我原本不愿意和你争和你斗，可你害死了我的孩子，就不能怪我反击，你就好好受着吧。”
她冷眸盯着她，继续说：“无论你做什么，我都不怕你，但是你害死了我的孩子，我决不能容忍，你也该将心比心，想想如果你的孩子被别人害死，你会怎样？”
秦宝珠听了，心惊不已。
她的手下意识的就去捂住了她的腹部，手心冒汗。
她的这个动作，被秦珍珠看在了眼里。
“你也有孩子了吧？既然如此，你就该去好好反省，换位思考，而不该来质问我，不知悔改，也许某天报应就来了，你后悔都来不及。”
她轻声警告，声音有些无力。
“如果你继续做什么，我不会再客气手软。”
说完，她转身重新坐回了椅子去忙自己的事，不再去理会秦宝珠。
秦宝珠看着她的背影，独自发呆。
又去扫了整个店铺，店铺被布置的很精巧，一派的绿意央然，置身其中的人定然心情舒畅。
她有些恍惚，也不知道自己是怎么离开的。
她只知道，她的耳边一直在回响着秦珍珠说的那句话：不知悔改，也许某天报应就来了，你后悔都来不及。

第187章 她牵挂多年的女儿
报应...?...
她把手放在腹部，心中隐隐不安。
她已经无所畏惧，没有什么好怕的。
可是她有了孩子，如果报应在了她的孩子身上，她...?...
在这一刻，她想要收手。
想去找赵梅让她收手，忽然眼前一黑，下一秒，她失去了所有的意识。
-
转眼间，到了苏翼和邝微微婚礼这一天。
还是在杏花大酒店，苏翼身穿着一身裁剪得体的西装，而邝微微则穿着一身大红色旗袍，浓妆淡抹，很美。
刘建军和秦珍珠早早的来了，一起来的，还有赵梅。
他们走上前去，对他们恭贺了几句话。
赵梅在一旁，看邝微微在苏翼的身旁，大家夸他们郎才女貌，是金童玉女，又听秦珍珠和刘建军都在祝福他们白头偕老，恩爱一生的话。
这些话，都刺伤了她的眼。
她的手里捏着秦宝珠好递给她的药，原本犹豫的心，在这一刻坚定了。
她得不到苏翼，邝微微也别想称心如意。
“赵梅，在想什么呢？”
秦珍珠喊她，她吓了一跳。
“没，没什么。”
她心虚的回。
秦珍珠也没有去多想什么，朝她微笑，然后道：“走吧，我们进去吧。”
赵梅心不在焉的点头，跟着他们一起进了宴会厅。
宴会厅里被布置的喜气洋洋，却又不失了贵气。
里面的人都是华衣锦服，高贵优雅。
唯有她穿着廉价的衣服，融在这一群人当中，有些格格不入。
“我去一趟洗手间。”
她找了借口离开。
据秦宝珠所说，邝微微会自带茶杯，而且经常都要喝茶，特别是最近，她喝茶的次数越来越多了。
想来，是为了她肚子里孩子。
她设法找到了邝微微的专用水杯，趁着没有人的时候，她把药给倒进了茶水中。
把事情办好了，她面不改色的回到了宴会厅。
宴会厅里的人她大部分都不认识，加上心中的忐忑，她找了个无人问津的角落独自坐着。
她看见了邝微微把放了药的水给喝了，心里愈发的紧张。
秦珍珠和刘建军游走在宴会厅，和一些相识的人打招呼，说闲话。
不经意间，就走到了邝美玲夫妇跟前。
“叔叔阿姨，恭喜你们。”
刘建军开口道。
秦珍珠也跟着贺喜。
邝文杰看见了秦珍珠，惊讶不已。
上次订婚宴，他并没有看见秦珍珠，而这次看见，却让他心惊。
“美玲，这两位是？”
他轻声询问邝美玲。
邝美玲微笑着打量刘建军和秦珍珠，当目光扫过秦珍珠的时候，她的面色微冷了几分。
她跟邝文杰介绍了两人，又说：“建军他们和苏翼是好朋友，秦小姐现在也在和苏翼合作，苏翼所创办的‘佳人’女装的品牌，那些衣服都是秦小姐设计的。”
邝文杰听后，轻轻点头。
“秦小姐真是能干，‘佳人’这个品牌现在已经火遍了整个镇子，据说在别的地方开的分店也是生意火爆呢，以后还要你多多帮助苏翼。”
他的声音温和，充满了慈爱。
“是苏翼愿意给我机会。”
秦珍珠谦虚的道。
四人闲聊几句，有人来找刘建军说话，他们也就离开了。
当分开后，邝文杰拉着邝美玲上了二楼的走廊前。
只要他们低头，就能看见一楼大厅的所有人的动静。
“美玲，我怎么觉得秦小姐和你有些像，她...?...她还根微微有几分像。”
他的声音很轻，邝美玲却是一怔。
“是吗？”
邝美玲反问了一句，也许是因为她第一次见秦珍珠就看见她和苏翼太亲近的缘故，她没有去在意她的容貌。
可如今邝文杰一提，她在仔细的回想她的容貌，果然发现，秦珍珠的眼睛和她的眼睛几乎是一模一样，她还和邝微微有五分像。
难道...?...
“美玲，你说秦小姐会不会是你那从小分开的女儿？”
当她的心头有了一个念头的时候，邝文杰替她把这句话给说了出来。
“什么？她...?...我的女儿？”
她的声音颤抖，激动的不能自己。
“我觉得有可能，不然她的眼睛，怎么能那么像你？”
邝文杰握住了她的手，是给她安慰的意思。
“不如你回杏花村去问一问？”
“我...?...”
邝美玲为难。
“难道你真的不想见一见你的女儿吗？”
邝文杰问。
“我...?...我...?...”
邝美玲面露哀伤之色!
“这些年来，你一直都牵挂着的，无数个夜晚你都在为了那个孩子哭，既然放不下，为什么要顾忌那么多？不如就去找，也许她也在找你。”
邝美玲的眼眶里有了泪水，泪水朦胧，迷离了她的眼。
“好，等微微的婚宴办完，我就去杏花村。”
邝文杰释然，紧紧握住她的手，好似在告诉她，一切有他。
“啊。”
正在这时，忽而听见一楼有一道惊叫传来。
声音有些熟悉，他们都吓了一跳，往楼下看去，却见邝微微倒在了地上，而地上有一摊血。
看到这一幕，他们再也顾不得什么找女儿的事，忙急匆匆下了楼。
下了楼，苏翼已经抱起了邝微微朝着酒店外走去了。
他们忙跟去，刘建军和秦珍珠见状也忙跟了去。
众人一起去了医院，看着医生把邝微微送到了手术室，所有人还是胆战心惊。
“怎么回事？为什么微微忽然会摔倒？为什么她会流那么多血？”
当手术室的门关上，邝美玲就问苏翼。
她的声音在颤抖，浑身都在颤抖。
邝微微是她的心头肉，她不能失去她。
苏翼愧疚的低下头去，“微微她...?...她怀了我的孩子，刚才...?...刚才也不知道怎么回事忽然就倒下了。”
邝美玲和邝文杰听了，都是心惊不已。
他们的女儿怀孕了，他们一点也不知道。
邝美玲心急之下，给了苏翼一个耳光，想骂他，被邝文杰给阻止了。
秦珍珠听见这个消息，也是心痛不已，她想到了自己失去的那个孩子，揪心极了。
也不知道过了多久，手术室的门终于打开了。
医生出来，所有人都涌了上去。
“医生，我女儿怎么样了？”
最先开口的是邝美玲！
“我妻子怎么样了？她肚子里的孩子怎么样了？”
苏翼也急不可耐的问。
医生摘下口罩，面容轻松。
“还好送来的及时，孩子保住了，大人也已经没事了。”
所有人听见了这个消息，都松了一口气。
秦珍珠也种种的呼了一口气！
而在这时，她的身上忽然就掉下来的一包东西。
医生捡起来想要还给她，可刚拿在手中，她闻到了什么味道，微微蹙眉。
打开了纸包，却见是红花粉末。

第188章 心肠太恶毒
“这...?...你的身上怎么会有红花这种东西？”
医生震惊又鄙夷的看着秦珍珠，就像是在看着一个狠毒的女人。
“我...?...我不知道，这是什么东西？”
秦珍珠不明所以，她茫然的看着医生手中的那包东西，也不知道那是什么东西。
“这是红花，怀孕的女人是决不能沾染的，如果沾染了一些，腹中的胎儿就会有危险，更严重的还可能导致怀孕的人大出血，危及生命。”
医生缓缓开口，语气冰冷，看秦珍珠的眼神更冷。
“可是...?...”
秦珍珠吓得往后退了两步，一个恍惚，差一点就要跌倒在地，还好刘建军及时的扶住了她,才没有让她摔下去。
“邝小姐这次的意外就是因为误食了有红花的东西，还好那红花并不是最精纯的，所以才侥幸的保住了孩子，她也没有遇到任何的危险。”
医生打断了她的话，继续说她想说的话。
所以，这件事的真相是什么？
至少邝美玲和医生都认为，邝微微会差一点失去孩子，就是秦珍珠做的手脚，是她把设法让邝微微误食了红花。
“啪！”
一个清脆的响声划破了寂静的走廊！
是邝美玲给了秦珍珠一个耳光，力气很大，她的右脸在瞬间就红了，清晰的手掌印在她的脸上，格外的狰狞。
秦珍珠只觉得脸颊火辣辣的疼，她的心更疼。
她愕然的看着邝美玲，眼中有受伤。
她总觉得，邝美玲和她是有缘分的，也许她就是...?...
可是她...?...
“秦小姐，枉我一直都觉得你是一个好姑娘，可我没想到，你竟然这样的狠毒，狠毒的竟然连一个孩子都不放过。”
邝美玲怒声的朝秦珍珠喊，她满眼愤怒。
“微微到底哪里得罪了你？你要在她结婚这天害她？是因为苏翼吗？你怎么这么不要脸？你已经结婚了，你还想要霸占着苏翼？”
“阿姨，我...?...”
秦珍珠想解释。
“够了，物证在这里，你就别想着狡辩了。”
邝美玲气的浑身颤抖，她想到她的女儿怀了孩子她浑然不知，可知道的时候，那孩子竟然差一点就没有了，她就怒不可揭。
她的女儿可是她从小捧在手心里呵护的，从不舍得让她吃一点苦，可如今却被别人害了，她怎么能忍？
“阿姨，珍珠不是那样的人，这其中一定是什么误会。”
刘建军把秦珍珠给拉到了他的身后，语气也有些不善。
“在事情没有弄清楚之前，你就随便打人，实在是有些过分。”
邝美玲轻哼了一声，想和刘建军去争辩。
“美玲，你别冲动。”
邝文杰过来，阻止了她继续说下去。
“这件事到底是怎么回事，还需要再仔细问了才知道，你的冲动恐怕会让你后悔。”
他朝她使了个眼色，是在告诉她，万一秦珍珠是她的女儿，她现在什么也没有问清楚的就去责备怒斥她，等弄清了她的身份，或者是弄清了事实的真相，她会悔不当初。
邝美玲此时在气头上，哪里可以冷静下来？
她张口，要说什么，秦珍珠从刘建军的身后走了出来，先她一步的开口了。
“阿姨，我没有害微微，我也不可能害她，因为我自己才刚失去一个孩子，失去孩子的痛苦我知道，我怎么可能自己去害一个还来不及到这个世界上来的孩子，让他人体会这样的感受？”
她的脸已经有些肿了，“至于这包红花怎么会在我身上掉下来，我也不知道是怎么回事。”
她迎上了邝美玲的目光，不卑不亢，没有一点的心虚。
邝美玲感受到她目光的纯澈，也有些不确定了。
真的是她误会她了？还是说是她太会演戏？
“妈，珍珠不可能会害微微的孩子，而且，我也没有跟珍珠说过微微额怀孕的事。”
苏翼也站了出来，为秦珍珠开脱。
然而，苏翼的话并没有让邝美玲对秦珍珠有愧疚，反而他觉得苏翼是在包庇秦珍珠。
想到这，她的怒火又更多了几分。
她转身怒瞪苏翼，“苏翼，你别忘了，刚才差一点失去的还在是谁的，也别忘了谁才是你的妻子，现在你的妻子被人害了，你不去找那害她的人算账，你反而为她开脱？你还有良心吗？微微真的是看错了你。”
她觉得，所谓邝微微怀孕的事秦珍珠不知道，都是他对她的欺骗。
苏翼有些头疼，他语重心长的道：“妈，我知道，可也不能轻易的去怀疑珍珠，事情的真相到底是怎么样，都还需要仔细的调查才知道。”
“苏翼说的对，你太冲动了。”
邝文杰也开口劝。
“如果害微微的人另有其人，还想陷害秦小姐，那我们如果错怪了秦小姐，岂不是称了那害微微的人的心？”
邝美玲听了有些动容，心中的怒火消散了一些。
“苏翼，既然微微没事了，那我和珍珠就先走了。”
刘建军沉着脸，很是不悦。
说完，又对邝美玲道：“阿姨，珍珠是怎样的人我知道，她绝不会做这样的事，何况一个月前她才失去孩子，为此她痛不欲生，更不可能用这样的方式去伤害另一个人，我希望你们能把真凶找出来，然后跟珍珠道歉。”
抛下这句话，他拉着秦珍珠离开了。
苏翼内疚的网站他们离开的背影，心情复杂。
邝美玲也有些恍惚，她不知道自己是不是真的错了。
她也来不及去细想，手术室的门打开了，护士把邝微微给送了出来。
三人忙匆匆的去看邝微微，只见她脸色有些苍白，此时还昏迷着。
“微微，我可怜的女儿。”
邝美玲望着昏迷不醒的女儿，心疼又揪心。
苏翼看邝微微忽然就成了这样，也是心疼不已。
他恍然的明白，他是真的爱邝微微。
在她在手术室里的时候，他在手术室外面煎熬等待，他深深的恐惧，恐惧失去她，又恐惧失去他们的孩子，那种种在等待中的煎熬和害怕，都是他其实已经爱上她的表现。
“微微，我不会再让你有事。”
他在心里默默的告诉了自己！

第189章 可能不会再有孩子
刘建军心疼秦珍珠被打，看她的脸都红肿了，就去护士站找护士帮她拿消肿的药和冰块。
秦珍珠独自坐在一楼的走廊上，等刘建军。
刘建军去找了认识的护士，拿了药和冰块要走。
“建军。”
有一个妇人喊了他的名字。
他循声望去，却是上次抢救秦珍珠的妇科医生王医生。
“王阿姨，你喊我吗？”
他走上前去，跟她打招呼。
王医生深深看了刘建军一眼，眼底有一抹的不忍划过。
“建军，有时间吗？去我办公室，我跟你说几句话。”
刘建军看了看手中的东西，又想王医生如果不是有事，定然不会说出这样的话来，就点头答应了。
“我有时间。”
王医生微笑点头，就转身朝她的办公室去了，而刘建军则是紧随其后。
到了办公室，王医生把门给关好了，又给刘建军倒了一杯茶，这才坐下。
“王阿姨，你找我有什么事吗？”
刘建军端坐在凳子上，语气谦和有礼。
王医生看着他，有些迟疑，又有些不忍。
好半晌，她才艰难的开口道：“建军...?...有件事我不得不跟你说。”
刘建军看她这样的为难，心中涌起不安，不过脸上依然是微笑着，没有一点慌。
“有什么事王阿姨你尽管说，不用客气。”
“就是...?...”
王医生顿了顿，才继续说：“珍珠上次流产...?...伤了身子，恐怕...?...”
刘建军的心咯噔了一下，不安愈发的浓烈。
“恐怕什么？”
他隐隐猜到了什么，声音也有些颤抖了。
“恐怕以后再要孩子，会...?...会比较难了。”
王医生声音虚浮，带着丝丝的不忍。
刘建军只觉得如遭雷击，一种绝望的感觉，让他觉得眼前一片漆黑。
“这件事我一直不敢跟你爸妈说，就是怕他们会接受不了这件事。”
王医生叹了口气，也是真心为秦珍珠惋惜。
“不过你也别放弃，你可以带珍珠去看这方面的专家，好好调理，也许还有机会。”
“还有机会吗？”
刘建军颤声问。
“这样的事也说不准，有时候心情也有很大的关系，如果心情不好，或者你强烈的想要一个孩子，反而得不到，如果你放松了心情，反而会有惊喜。”
王医生柔声说，“只是上次的事，的确是对珍珠的身体伤害有些大，我认为是要好好的调养，否则...?...”
刘建军早已经是面色惨白，目光也有些涣散了。
“我知道了，谢谢你王阿姨，这件事你先别跟我爸妈说。”
“好，我知道。”
刘建军不知道他是怎么离开了王医生的办公室，他手里紧紧的抓着给秦珍珠拿的祛瘀消肿的药，整个人都失魂落魄。
秦珍珠可能会无法生孩子...?...这件事实在是太残忍。
他想到了秦珍珠对笑笑的喜欢，还有对孩子的渴望。
如果她知道了这件事，她会怎样？会不会绝望？会不会恨他一辈子？他不敢去想。
失魂落魄的撞了几个人，好不容易的回到了一楼大厅，他在恍惚间看见了秦珍珠，她的右脸还红肿着。
看到她，他有些恐惧，也有些惊慌。
他不知道自己怎么走到了秦珍珠的身旁，他在她身旁坐下，痴痴的看着她。
“珍珠...?...”
他轻声的喊她的名字！
“脸色这么差，是不是发生什么事了？”
秦珍珠狐疑的看他那好像丢了魂的模样，不解又关切的问。
刘建军回过神来，忙道：“没，没有什么，我就是心疼你，嗯，心疼你。”
他的目光落在了她那被邝美玲打过的右脸，眼眶里涌出了泪来。
“是我不够好，没有保护好你。”
他伸手轻轻的抚她的脸，心中的苦无法言喻。
秦珍珠苦涩的一笑，心里也不好受。
“我没事。”
她说。
“邝阿姨也是爱女心切，我不怪她，你也别自责。”
她的脸还是火辣辣的疼，心里也疼。
她多希望自己也有邝美玲这样一个深爱女儿的母亲啊，可惜她没有。
刘建军也苦笑，他打开了药瓶的盖子，倒了药水在掌心，随即小心翼翼的为她擦脸。
“珍珠，给我一辈子的时间，让我弥补你。”
他轻声的说。
这句话，好像是在跟秦珍珠说，又好像是在自言自语，在告诉自己的决心。
无论未来秦珍珠能不能生孩子，他都会对她不离不弃。
秦珍珠觉得刘建军哪里不对劲，可又想不出个所以然来，只想着他是在自责刚才他没有保护好她，让她被邝美玲打了。
“建军，我没有害微微的孩子。”
她说。
“我知道，你不可能去害人。”
刘建军说。
“如果我知道微微有了孩子，我一定会让她不管做什么都要小心翼翼，毕竟能有孩子真的是一件很幸福的事，不过还好，她的孩子没有事，我受这一个耳光，我也不生气，只要孩子还好好的就行了。”
她的话，再次的刺痛刘建军的心。
他把药瓶的瓶盖给盖好了，“珍珠，你总是这样的好。”
“折腾了这大半天，你一定累了吧，我们回去吧。”
他扶着秦珍珠起来，带她回家。
秦珍珠也觉得疲乏，回到家后，就去睡了。
然而这一觉她睡的却不安稳，在睡梦中，她梦见了一个还在嗷嗷待哺的孩子在哭着，哭的很是伤心。
她想要去把她抱在怀里好好的哄一哄，可是她却总是抱不到那个孩子。
她的心，就像是被谁狠狠的揪住了一般，闷闷的要喘不过气来。
“孩子，孩子。”
她惊的坐了起来，缓缓的睁开眼，才发现刚才不过是做了一场梦而已。
“珍珠，怎么了？”
刘建军一直守在她的身旁，看她惊醒，担忧不已。
秦珍珠看见刘建军，就扑进了他的怀里。
“建军，我梦见了孩子，我想我们的孩子。”
刘建军的喉咙都僵硬了，他不知道他该说些什么。
“建军，我们要个孩子吧？我真的很想要一个我们的孩子。”
秦珍珠趴在他的怀里，哽咽着请求。
“好，我们要一个孩子。”
刘建军回。
可他的话，却是底气不足。
王医生的话还在耳边，他痛不欲生。
他内心挣扎，无助又绝望。

第190章 嫁出去的女儿
邝微微是在出了手术室后一个小时醒来的！
“孩子，我的孩子怎么样了？”
她醒来后的第一时间，就想到了她的孩子。
她的双手放在了她的腹部，焦急又不安。
苏翼和邝美玲夫妇一直守在她的病床前，看她醒来了，都惊喜。
又忙安慰道：“微微，你的孩子还好好的，别担心。”
苏翼握着她的手，温言的安抚。
邝微微听到这句话，这才安心下来。
“还好，还好。”
她想到她昏迷前的腹痛，还有那一摊血，还是心有余悸。
孩子没事了，她又牵挂起了她和苏翼的婚礼。
“苏翼，婚礼...?...”
“你这孩子，都现在这样了，还操心婚礼。”
邝美玲没好气的数落，“你好好养身体，客人都已经安抚好了，你不用操心。”
她的眼眶还是红红的，是刚才哭的伤心的缘故。
“可惜了，我的婚礼。”
邝微微惋惜道。
邝美玲更加的心疼她，觉得她为了苏翼真的是付出了一切，可苏翼呢？
想到苏翼对秦珍珠的感情，她为自己的女儿觉得不值。
“等你好了，等孩子安稳了，我再给你一场更加盛大的婚礼。”
苏翼柔声安慰。
“真的吗？”
邝微微一扫刚才的失落，又雀跃了起来。
“当然是真的。”
苏翼轻声说。
“不过在这之前，你必须给我好好的养身体，不能再胡来。”
在温柔的话语后，他又严肃了起来。
“嗯，我一定会乖乖听话，不会再让我们的孩子有事。”
邝微微很听话的点头，就像是一个乖巧的孩子，让人心生怜惜。
苏翼的心已经融化，他轻轻的去拨弄她有些散乱的头发，动作温柔。
邝微微沉醉在他的呵护之中，只觉得她是这个世界上最幸福的女人了。
“苏翼，你和微微已经正式结婚了，可是我还是不放心微微，等微微出院了，我想把她接到家里，我亲自照顾。”
在他们你侬我侬的直接把邝美玲和邝文杰当成了空气的时候，邝美玲打断了他们的柔情蜜意。
邝微微听后，很是不满。
“妈，我和苏翼已经结婚了，你不能拆散我们。”
“微微，我没有要拆散你们。”
邝美玲有些哭笑不得。
“微微，你妈就是担心你，想要亲自把你和你的孩子照顾好。”
邝文杰帮着解释。
“不，我不要和苏翼分开。”
邝微微嘟起了嘴，就像是一个撒娇的小孩。
邝文杰和邝美玲对视一眼，都很无奈。
“真是嫁出去的女儿泼出去的水，你这丫头太没良心了。”
邝文杰笑着抱怨。
邝微微朝他眨了眨眼，“我知道爸妈最疼我。”
“爸妈，我来照顾微微也行。”
苏翼开口。
“你一个大男人哪里会照顾人？”
邝美玲一脸的不相信！
“算了，我去你们家照顾你。”
邝美玲妥协。
“我就知道妈对我最好。”
邝微微觉得这是最好的安排！
-
如此平静的过了三天，邝微微出院了。
而秦珍珠脸也已经恢复了，没有了一点被打过的痕迹。
苏翼在邝微微出院后，抽了时间来找秦珍珠。
当看见她的脸没事，他才放心。
在店铺的茶桌前，刘建军为他泡了茶。
“我岳母那天在医院是太冲动了，还希望你们不要跟她计较。”
喝了茶后，苏翼开口，满心的愧疚。
“事情都过去了，就别再提了。”
秦珍珠道。
“阿姨的心情我能理解，如果是我遇到这样的事，可能我也会那样。”
顿了顿又道：“微微和孩子现在怎么样了？”
这才是她最关心的问题！
苏翼一笑，说：“她和孩子都没事了，只需要在家里安心静养，就没有什么大问题。”
他把杯中的茶一饮而尽，又道：“给微微吃了红花又栽赃给你的那个人，如果被我抓到，我一定不会轻饶了她。”
秦珍珠的心一沉！
那个幕后之人是谁？她第一时间想到的是秦宝珠。
除了她不会再有别人！
可是，她怎么会知道邝微微怀孕了？
苏翼的话，让刚走到了门口的赵梅浑身一个哆嗦。
她忽然就不敢去面对苏翼了，她想逃离。
“赵梅，你怎么有空过来？”
她还来不及逃跑，秦珍珠已经看见了她，还喊了她的名字。
她无奈，只能硬着头皮进去了。
“我...?...店里招了一个店员，我比较走得开了。”
赵梅坐下后，笑的有些牵强。
又看向苏翼，忐忑不安。
“苏总，邝小姐怎么样了？那天...?...”
“她和孩子都没事。”
苏翼淡淡的，甚至都没有去看赵梅一眼。
赵梅的心情复杂，不知道是高兴还是失落。
“没事就好。”
她勉强的笑着，总觉得笑也是很艰难的事了。
苏翼轻笑，随即又看秦珍珠，说：“珍珠，你放心，这次的事我会给你一个交代，不会让你白白受了冤枉。”
秦珍珠点头，没有说什么。
赵梅如坐针毡，她觉得待不下去了，就起身告辞。
“我就是刚才出来办事路过这里，就来这里坐坐，店里还有很多事，我就先回去了。”
秦珍珠也理解她的忙碌，没有去挽留，送她到了店门口。
“有空常来我家玩，我可以给你做衣服，把你打扮的漂漂亮亮的，好找个好人家嫁了。”
秦珍珠跟赵梅谈笑，赵梅心不在焉。
“好啊，我也想要做一件衣服呢，你帮我设计吧。”
她很艰难的敷衍，一刻也不想再多留，因为她心虚，害怕。
“我先走了，改天再聊。”
说完，也不等秦珍珠回答什么，她就逃也似的离开了。
秦珍珠看她跟逃命一样的跑了，心中疑惑。
“这是怎么了？有人找她要债？”
她自言自语的问。
天知道，她还真是猜对了。
“苏翼，在之前知道微微怀孕的人多吗？”
她回去后，问苏翼。
无论如何，她要出那个幕后之人。
如果是秦宝珠做的，她也要找到证据之后再去找她算账。
苏翼摇头！
“知道的人不多，就连微微的父母在这之前都是不知道的。”
他微微蹙眉，“我记得我告诉过赵梅，可是...?...不可能是赵梅。”

第191章 因果循环
当这个念头从苏翼的脑海中一闪而过的时候，他也是吓了一跳，一股强烈的寒意在心头。
可仔细一想，却又觉得不可能。
赵梅并不是一个狠毒的女人，她不会...?...
苏翼这样的告诉了自己！
秦珍珠听到他的这话，也觉的是不可能。
苏翼对她有恩，她怎么可能去害他的孩子呢？
“总之这件事我会调查清楚，绝不让那真正的凶手逍遥法外。”
苏翼道。
秦珍珠点头，若有所思。
苏翼并没有多留，又聊了几句，让秦珍珠不要去多想，他就离开了。
秦珍珠看他走了，和刘建军回到了店里。
忙了三天的时间，青花母女的亲子装已经做好了，秦珍珠特意的了青花家，把衣服送到了她的家里。
“怎么这么快就做好了？不是说最快也要半个月吗？”
青花看见了两件衣服后，满心欢喜。
“灵感来了是挡也挡不住，画出了图稿后恨不得马上把衣服给做出来，就快了。”
秦珍珠坐在青花家的客厅，笑容温柔又可亲。
青花仔细的看着衣服的样式，很是满意。
“这衣服真是好看，我喜欢极了。”
她忍不住的赞叹，又看着裙摆处缝制上去的蝴蝶花样，“这蝴蝶真是栩栩如生，果然是比图稿上的更加的好看。”
“你喜欢就好。”
秦珍珠也高兴，她也很喜欢这款裙子。
她拿起了笑笑的那条裙子，对笑笑道：“笑笑，这条裙子好看吗？不如你穿着给我看看？”
笑笑眨巴着她的一双大眼睛，笑着点了头。
“我喜欢，我要马上穿我的新裙子。”
“你这孩子，就是贪新鲜。”
青花宠溺的说。
笑笑也不羞，反而是理直气壮的顶嘴道：“谁让珍珠阿姨做的衣服是我见过最漂亮的衣服？我最喜欢了。”
秦珍珠笑的幸福，青花也笑着。
在说笑间，秦珍珠小心翼翼的为笑笑把裙子给换上了。
粉色的A字裙，在笑笑的身上，裙摆处的蝴蝶随着从窗户吹进来的微风轻轻飘动，很是好看。
“笑笑真是好看，就像是一个小仙女。”
秦珍珠忍不住的说，看着笑笑，是越看越喜欢。
母爱的情丝再一次的泛起，欣喜又酸涩。
笑笑也很喜欢这件衣服，她扑进了秦珍珠的怀中，嗔道：“珍珠阿姨，以后我都要穿你给我做的衣服。”
“你这孩子，你珍珠阿姨哪有那么多时间给你做衣服？”
青花很无奈的道。
秦珍珠却觉得欢喜，只道：“好，阿姨有空就给你做。”
“珍珠，你也忙，别...?...”
“青花姐，我喜欢笑笑，你也就当做让笑笑做我的模特好了，如果我设计出了衣服，到时候就让她穿，我拍了照片放在店里，这样还能为我招揽生意，我到时候给你抽成。”
“什么？模特？抽成？”
青花听的是云里雾里，完全不知道她说的是什么。
秦珍珠耐心的跟她解释了这两个词语的意思，又说：“这样咱们笑笑就能经常穿上漂亮的新衣服啦。”
她搂着笑笑，满眼的都是对小女孩的喜爱。
“真的可以这样？”
青花的眼前一亮！
秦珍珠所说的事，那可是一件大好事啊。
不过是给秦珍珠做模特，衣服还能给笑笑穿，这还不算，还能拿到一些钱，真是天上掉馅饼。
“当然可以了，你可以跟笑笑的爸爸商量商量，如果他同意，我们完全可以这样操作。”
秦珍珠正色道。
这么好的事，青花自然是想要答应的。
“好，我晚上就跟笑笑她爸爸说说。”
秦珍珠微笑，又和她们母女闲聊了一番，就回去了。
在回去之前，她把买来的相机拿了出来，让青花母女穿上了衣服为她们拍了照片。
她打算将她设计的每一件衣服都给拍下来放在店里，供大家看，这样算是一种纪念，也能成为大家的参考，让来做衣裳的人对她更加的信任。
这样的经营方式，都是粉丝们教她的。
回去后，她把底片交给了刘建军，让他去拿去相馆洗。
看刘建军走了，秦珍珠也随后出去了。
她去找秦宝珠，想要去找她要一个说法。
到了她和赵有才在镇上的房子门口，她按了门铃。
很快，就有人开了门。
开门的人，正是秦宝珠。
秦宝珠看见她，微微一愣。
“你来干什么？”
她的脸色有些苍白，很是憔悴。
“我来干什么？”
秦珍珠冷嘲着问。
“秦宝珠，你也已经是一个有了孩子的人了，你怎么忍心去伤害别人的孩子？”
她质问她，有痛心，也有失望。
“你想对付我你尽管冲我来，你为什么要去伤及无辜？还是一个无辜的在娘胎里的孩子。”
秦宝珠只觉得一阵的眩晕！
“我...?...”
她想说，她是想要阻止赵梅的，可是她昏迷了一天一夜，等她醒来的时候，根本就已经来不及了。
不过她也听说了，邝微微的孩子没有事，非常侥幸的保住了，她才松了一口气。
“秦宝珠，为了你肚子里的孩子，你积点德吧，别到时候报应在你的孩子身上你哭都哭不出来。”
“珍珠...?...?”
秦宝珠失声的喊。
“你好自为之，别自食恶果。”
秦珍珠打断她。
自食恶果...?...
秦宝珠冷笑出声。
“我已经自食恶果了。”
她轻声说。
“赵有才那个混蛋，他把外面的野女人带回家，不顾我怀了孩子，几天的不回家。”
她说着，泪水从眼眶滚落。
秦珍珠一怔，一时间竟然也忘记了该说什么。
因果报应吗？
上一世赵有才也在她怀着孩子的时候把外面的女人带回家，还把她给打死了。
而这一世，秦宝珠重复了她上一世的人生。
只是，她没有被赵有才打死。
她看着秦宝珠，她憔悴不堪，身子虚弱的好像随时都会倒下。
“这一切的确是你自己造成的。”
她冷然道。
终究还是不忍心再继续的责备她，“你好自为之吧，如果赵有才不管你，你自己照顾好自己，孩子是无辜的，如果你让你的孩子有事，那你就是又添了一分的罪孽。”
说完，她转身匆匆走了。
一路上，她的心情都复杂到了极点。
因果循环，谁也逃不过。

第192章 对孙子的期盼
这日的傍晚，医院。
唐若梅收拾了东西准备下班，出了办公室，她走在走廊上，低头间，看见了一张报告单。
想着是哪个病人或者医生把报告单给丢了，她想要捡起来交到护士站去，如果有人来找也容易。
于是，她蹲下身，就去捡起了报告单。
目光有意无意的打量着报告单，不看还好，一看之下，她大惊失色。
报告单的名字是秦珍珠的，‘子宫受损，日后恐难怀孕’几个字闯进了她的眼中，她如遭电击。
她停下了脚步，大脑一片空白。
她甚至没有心情去想这张报告单怎么会在这个时候掉在走廊上，她只知道，秦珍珠上次流产对身子伤害很严重，恐怕...?...
“唐医生，怎么站在这不走？”
有同事走过来跟她招呼，她才回神来。
她慌乱的把报告单给收了起来，“没，没什么。”
她只觉得心中如波涛汹涌一般，痛苦不已。
“我去找老刘。”
她勉强的挤出了一丝笑容，就匆匆走了，也不管同事怎么想。
她不知道自己怎么到了刘德章的办公室，只知道一路上她满脑子都是秦珍珠恐怕以后不能再生孩子了，她的儿子可能会没有属于自己的孩子。
她该怎么办？她不知道了。
刘德章还在忙着什么，唐若梅把报告单放到了他的眼前，也不管他忙的事到底急不急了。
“德章...?...”
她的声音在颤抖。
内疚，茫然，刺痛，各种的情绪在她的心头，她觉得快要晕倒。
“怎么了？”
刘德章狐疑的拿起了报告单，随即抬起头去看唐若梅。
“你...?...你看报告单。”
唐若梅的浑身也颤抖了起来！
刘德章不安了起来，低头去看报告单。
当看完之后，他也是大惊失色。
“这...?...”
他紧紧的捏着手中的报告单，有些不敢相信。
然而，这个报告到底是不是真的，他作为院长，一查就知道了。
于是，他找来了王医生，询问了秦珍珠当时流产后的真实情况。
王医生看他们找来了，心知再也瞒不住，就把事情的真相告诉了他们。
“院长，唐医生，我并不是有意要隐瞒你，我只是怕你们接受不了这个现实，所以我也不敢说，只跟建军说了。”
王医生道。
“不过你们是怎么知道这件事的？我除了告诉了建军，再也没有告诉过别人。”
刘德章把报告单给了王医生，王医生接过去看了一眼，惊讶。
“这张报告单...?...我没有写过，怎么会...?...”
她狐疑！
不过下一秒，她又想明白了。
“院长，唐医生，恐怕是有人想要让你们知道这件事...?...”
再多的话，她没有再说，但是刘德章和唐若梅却是听明白了。
是有人也知道了这件事，还不打算让唐若梅和刘德章被蒙在鼓里。
“珍珠这事，还有转圜的余地吗？”
刘德章问。
“机会...?...还是有的，但是要珍珠积极配合才行。”
王医生有些迟疑。
刘德章点头，和王医生聊了几句，跟她告辞了。
夫妻二人骑自行车回家，一路上，两人都是一言不发。
他们都不好受，特别是唐若梅，她觉得就是她把事情变成了这样。
她想弥补秦珍珠，可想到刘建军未来可能不会有孩子，她也接受不了。
回到家，她失魂落魄，也无心去做晚饭。
刘德章也是没有任何的心情去吃东西，也没有让唐若梅去做饭。
两人坐在沙发上，神情落寞，好似一瞬间就老了十岁。
“德章，我们...?...我们该怎么办？”
许久许久后，唐若梅开了口，打破了沉默。
她的声音沙哑，好似随时要哭出来。
“还能怎么办？无论珍珠未来能不能再有孩子，她都是我们刘家的儿媳，谁也替代不了。”
刘德章闷哼了一声，继续道：“你也别存让珍珠和建军离婚的念头，事情会发展成现在这样，都是你们母子造成的，怪不得珍珠。”
福气多年，刘德章一眼看穿唐若梅的心思。
“我...?...我知道。”
唐若梅低下头去，终于是落下了泪。
“可是建军...?...我们家...?...我们家就要这样绝了后了吗？”
她呜呜咽咽着问。
“那也是我们家该受。”
刘德章沉声说，掷地有声的声音，不容反驳。
唐若梅心存不甘，却又无可奈何。
对于当初对秦珍珠的怀疑，她是悔不当初。
然而，这个世界上没有后悔药，这个恶果，她要咽下去。
这一夜，他们夫妻都无眠。
第二天早上，他们没有吃什么东西，就去上班。
刚出了院子，就见一个三岁多的孩子冲了上来，扑到了唐若梅的面前。
而不远处，有一个老太太气喘吁吁的朝这边跑来。
“你这小兔崽子，真是调皮。”
一边跑，她一边喊。
唐若梅忙把摔倒在地的孩子给扶了起来，一看是王大婶家的孙子。
小娃娃并没有因为摔了一跤哭，反而若无其事。
“强强，没有摔疼吧？”
唐若梅看着眼前的这个孩子，心生怜爱。
“德章，若梅，你们这是要去上班呢？”
王大婶过来，然后把强强给拉过来仔细的查看了一番。
“你这小兔崽子，摔疼没有？”
虽然带着几分责备，却还是难掩关切。
“是啊，王大婶，我们上班去了。”
刘德章微笑的回。
他扫过王大婶身旁的孩子，面露慈爱之色，也不禁心生向往。
可是...?...想到秦珍珠的事，他又失落了。
“强强真是可爱。”
唐若梅满眼慈爱的说。
王大婶呵呵笑了两声，随即说：“可调皮了，一大早的就到处乱跑，我这老太婆都追不上了。”
“调皮好，调皮的孩子最聪明。”
唐若梅道。
刘德章看唐若梅和王大婶聊起了孩子，怕她会有什么心思，就跟王大婶告辞，然后拉着唐若梅就走。
唐若梅坐上了自行车，还不忘回头去看强强那个孩子。
她也想要一个这样的大孙子，原本她过几个月就能抱上了的，可是被她给害死了。
现在秦珍珠也可能生不了，她该怎么办？
让他们离婚，让刘建军娶一个会生的媳妇。
这个念头在她的心头闪现！
她想要压制这个想法，可对孙子的渴望让她总是有这个想法。

第193章 你们离婚吧
这一天，已经是刘德章的生日。
早上的时候，刘建军欲言又止，最后还是什么都没有说。
秦珍珠把他的心思一眼看穿，可也没有去戳破。
她借口说有事要出去，让刘建军在店里看着，而她就提着一个袋子出去了。
刘建军看她离开的背影，失落不已。
而秦珍珠则是去了医院，直接找了刘德章。
她到的时候，刘德章刚刚开会回来。
刘德章看见了她，很是意外。
“珍珠，你来啦？”
他乐呵呵的招呼秦珍珠坐下喝茶，又给她泡了一杯茶，才坐下。
“爸，我来给你送一套衣服。”
她把刚才带来的衣服送到了刘德章的面前，“这是我亲手做的，也不知道合身不合身。”
刘德章接过，把袋子里的衣服给拿了出来看了，是一套中山装，裁剪和针线都做的恨精致。
“很好看。”
他满意的点头。
随即，他起身来试穿，正好合适。
“刚好合身。”
说着，又把外套给脱了下来放在了沙发上。
“珍珠，你有心了。”
他再落座，就沉声开口道。
秦珍珠抿唇微笑，“您喜欢就好。”
刘德章微微颌首，“喜欢，我很喜欢。”
顿了顿，又道：“对了，今天可是我的生日，晚上和建军一起回来吃饭吧？”
他炯炯有神双眼满是期待，还带着几分的乞求。
秦珍珠微微一愣，随即为难的道：“我...?...我最近很忙。”
目光转向了沙发上的那件外套，“这套衣服，就是我特意为你准备的生日礼物，饭...?...我就不回去吃了，我让建军回去。”
刘德章失望的低下头去，沉默了下来。
秦珍珠觉得有些内疚，可那个家，她却是真的不愿意回去。
当初唐若梅对她的驱赶她还历历在目，她无法释怀。
“好，那你忙你的事，家里别惦记。”
半晌后，刘德章开了口，脸上早已经没有了刚才的失落，就像是没事人一样。
秦珍珠更加难受了，她知道，这是刘德章不愿意让她为难，他一直都对她很好。
“嗯，您照顾好自己，我...?...我还有事，就先走了。”
刘德章也没有留，送她到了办公室门口。
“和建军好好的。”
在秦珍珠离开前，他语重心长的叮嘱道。
秦珍珠点头，“我知道。”
刘德章这才放心了下来，给了她一个慈爱又安心的笑。
秦珍珠回以他一个微笑，就转身离开了。
走到了楼梯口，她准备下楼，却好巧不巧的撞见了唐若梅。
唐若梅的手里捧着一盆水仙花，有几朵花儿开的正好。
两人对视，都是一怔，同时停下了脚步。
唐若梅欲言又止，却见秦珍珠目光冷漠，到了嘴边的话，不知道怎么开口。
秦珍珠从她的身旁走过，就像是没有看见她一般。
唐若梅的喉间一紧，只觉得一阵的眩晕。
这个家，什么时候成了这个样子？
她的儿媳妇现在把她当成陌生人，甚至是仇人。
更让她痛苦的，是秦珍珠不能有孩子了。
想到未来几十年这个家里不会有新生命，她和他的儿子也不能每天朝夕相处，她想见他一面，可能都只能去他的公司找他，她就觉得未来一片黑暗。
这样的日子，不是她想要的。
她闭上眼，深吸一口气。
“珍珠，我们谈谈吧。”
在秦珍珠走出了几步的时候，她狠了狠心，喊住了她。
既然这个家这个样子让所有人都觉得痛苦，那不如来一个了断。
坏人的角色她已经当了，不介意再多当一回。
秦珍珠的脚步一顿，转身望向了唐若梅。
“我有一件事想跟你说。”
唐若梅追上来，又补充了一句。
秦珍珠沉吟了片刻，还是答应了。
于是，秦珍珠跟着唐若梅去了她的办公室。
办公室的门被关上了，唐若梅把报告单递给了秦珍珠。
“我知道，是我对不起你，也对不起那个孩子。”
唐若梅轻声说，声音沙哑颤抖。
秦珍珠接过了报告单看了一眼，当看完之后，她的脸色苍白到了极点。
“上次给你做手术的王医生一直都没有把这件事告诉我和你爸，据说是只跟建军说了，我也是一次无意间发现了这件事。”
唐若梅为她解释。
秦珍珠的大脑一片空白，她如遭晴天霹雳，忘记了该说什么。
“你爸说这都是我造的孽，我也知道是我的责任，我无话可说。可是珍珠，这个家已经不像一个家了，你和建军...?...”
唐若梅的喉间哽咽，她觉得现在她就像是一个十恶不赦的坏人。
可自从知道了秦珍珠不能再生孩子的事，她的心里就一直在经受煎熬。
每一次看见别人家的孩子，她就无比的渴望自己也有这样一个可爱的孙子，孙女也好。
就让她自私一回吧，她想。
“你和建军离婚吧，就当是我求求你。”
说着，她跪在了秦珍珠的面前。
秦珍珠愕然的看着唐若梅，轻笑出声，只是她的笑不达眼底，反而带着一丝冷意。
“我知道我自私，我不是人，明明是我害得你这样还要让你离开建军真的是很可恶，可是你们不离婚，这个家不像家，大家都痛苦，何必呢？换一句话说，你能忍心让建军这辈子没有孩子吗？”
唐若梅已经是泪流满面，跪在秦珍珠的面前，早已经没有了平日里的高贵和优雅。
“好，我答应你，跟建军离婚。”
她抛下这句话，起身要离开。
唐若梅哭的更凶了，抓住了秦珍珠的手，一遍又一遍的喊着：“珍珠，是我对不起你，是我对不起你。”
秦珍珠甩开了她的手，冷然道：“这都是命。”
声音虚浮无力，还有深深的绝望。
“珍珠...?...”
唐若梅失声的喊她的名字。
似乎想到了什么，她失魂落魄的去打开了自己的包，从里面拿出了一个存折。
“珍珠，这里有一千块钱，就当是我给你的补偿。”
她要把存折塞给秦珍珠，秦珍珠却往后退了一步。
“我不会收的。”
说完，她转身，打开办公室的门，跑着离开了。
唐若梅追到门口，看秦珍珠哭着逃离的背影，她内疚又无助。
“珍珠，别怪我狠心。”
她失声说。

第194章 舍不得离开
秦珍珠不知道自己是怎么离开的医院，也不知道怎么回到了家里。
她只知道，一路上她的脑海中都是那张报告单，那张告诉她她可能不会再有孩子的报告单。
还有唐若梅让她和刘建军离婚的话，一遍又一遍的在她的耳边萦绕盘旋。
只是，等她回到家的时候，她已经装成了没事人一样，眼眶也已经不红了。
刘建军看她回来，拉着她坐下，又给她倒了茶。
“外面太阳那么大，一定渴了吧？”
秦珍珠接过茶，一口气喝完了。
“是啊，是渴了。”
她望着刘建军，有些失神，还有些不舍。
刘建军早已经知道了她的情况，只是他一直都忍着没有告诉她，他也不打算告诉她。
回想这些日子，他不再说要生孩子，总是抱着她说一些奇怪的话，她还觉得听不懂，如今所有的迷惑都被解开了。
他以为他可以瞒一辈子，可是纸包不住火。
“建军，晚上给我做一顿丰盛一些的菜吧。”
她轻声说。
刘建军不解，他总觉得秦珍珠哪里不对，可又说不出来，却还是点头答应了。
“好啊。”
他想，应该是秦珍珠已经决定放下过去了。
他憧憬着他们和过去那般恩爱的日子，虽然有些遗憾，可他不在乎。
秦珍珠微笑，笑的迷离。
休息了片刻后，她和往常一样，去画稿了。
下午，刘建军去菜市场买了许多菜回来，忙碌了两个小时，一顿丰盛的晚餐准备好了。
彼时，已经是夜幕时分。
秦珍珠看着一桌子的菜都是她喜欢的，眼眶里有了一层淡淡的水雾。
这，会是她和刘建军最后一次一起吃饭。
两人面对面坐着，刘建军拿了一瓶红酒，为他们各自都倒上了一杯。
他举起酒杯，痴痴的望着秦珍珠。
“珍珠，我爱你。”
他轻声说。
“过去我犯了错，我会用一辈子的时间来弥补你。”
灯光下，红酒晶莹剔透。
秦珍珠只微笑着，没有回答他的话。
一辈子...?...他们之间不会再有一辈子!
“建军，你要照顾好自己。”
刘建军疑惑，却还是道：“当然，只有照顾好了我自己，我才能更好的照顾你。”
秦珍珠依然没有回他的这句话，只将酒杯和他的酒杯相碰撞，然后把酒一饮而尽。
喝了一杯酒，她拿起筷子去吃菜。
每一道菜她都细细的品尝了一遍，好似要把刘建军做的菜的味道给刻在心里去。
“建军，你做的菜真好吃。”
她笑着说。
“你喜欢的话，以后家里就让我每天做菜，我给你做一辈子的菜。”
秦珍珠抿唇，依然不应。
关于一辈子的话，她都不回。
一顿晚餐吃了一个小时，一瓶红酒被他们喝完了。
也许是因为伤心，秦珍珠喝的有些醉，刘建军扶着她去床上躺着，等他收拾好了碗筷，才进卧室。
“珍珠，要不起来洗个澡再睡？”
他坐在床边，轻轻的推了推秦珍珠。
秦珍珠睁开眼，看见刘建军的脸庞，忽然就有想哭的冲动。
她拉了刘建军的手，把她拉到了他的怀中。
“建军，我爱你，真的爱你。”
她哭了起来！
刘建军一愣，下一秒只觉得甜蜜他心里的每一个角落散开。
“珍珠，我也爱你。”
“建军，我舍不得你，真的舍不得你，我真想和你一辈子都在一起。”
刘建军听的一头雾水，想着是她喝醉了，便安抚道：“傻瓜，我们当然会一辈子都在一起。”
“真的吗？”
“当然是真的。”
下一秒，秦珍珠抬头吻了刘建军的唇。
这一夜，秦珍珠格外的主动。
一次一次的，她好像是要把自己都给揉进刘建军的骨子里去。
直到了破晓时分，她才终于精疲力尽的睡去。
等她醒来的时候，已经是中午了。
她起身洗漱，换了衣服出去，看见刘建军已经做好了午餐。
午餐很简单，三鲜汤，炒青菜，青椒炒牛肉。
她出来的时候，刘建军在分碗筷，身上还系着围裙，看见她出来了，他笑道：“珍珠，过来吃饭。”
他的脸上有了一切都还好好的时候的笑容！
秦珍珠勉强的挤出了一丝笑，走到餐桌前坐下。
有些话，是该说出口了。
拖着对谁都没有好处，长痛不如短痛。
刘建军为她盛了一碗汤，“先喝点汤。”
秦珍珠没有动筷子，她只淡淡的看着刘建军。
“建军...?...”
她忽然觉得说话是一件非常痛苦而艰难的事，因为她想说的每一个字都有千斤重。
“怎么了？”
刘建军笑着，他的笑很温暖。
秦珍珠深吸一口气，拼尽了全身的力气，把她不想说，却不得不说的话给说了出来。
“建军，我们离婚吧。”
刘建军正在为自己盛汤，听到这话，他的动作一顿。
“珍珠，你说什么？”
她刚才说，他们离婚？他想他是?听错了。
“我们离婚吧。”
秦珍珠又重复了一遍刚才的话。
当最后一个字说出口，她觉得浑身都没有了力气，她随时都会从椅子上摔下去。
刘建军终于明白，他没有听错。
他收回了手，起身走到秦珍珠的身旁坐下。
“珍珠，你是不是昨天没有休息好？要不要回去再睡一会儿？”
“我很清醒。”
秦珍珠对上他的目光，“我们离婚吧，等会儿就去办手续。”
刘建军脸上所有的笑意都散去，“为什么？昨天我们明明还那么好，为什么你今天...?...”
他说着，又停下了。
想到昨天她忽然的温柔，还有那些深情的却像是诀别的话，他忽然明白了，她早就已经有了决断。
浓烈的恐惧涌上心头，他抓住了秦珍珠的手。
“珍珠，是不是我哪里做的还不够好，你不高兴了？你告诉我，我改，但是求你别跟我提出离婚。”
“你做的很好，可我已经不想再跟你继续下去了。”
“不，你昨天明明说你爱我，你舍不得我，今天你为什么又这样狠心？”
刘建军不愿意接受这个现实，“珍珠，别闹了，我们吃饭好吗？”
“不，这件事今天必须决定。”
秦珍珠坚持。

第195章 互不相欠
“不，珍珠，你不能对我这样狠心。”
刘建军把秦珍珠抱在怀里，秦珍珠挣扎着，挣扎不开。
最后，她放弃了挣扎。
“如果你不答应，我指不定哪天就离开这座城市了，你再也找不到我，如果你希望这样，那婚就不离吧。”
刘建军终于放开了她，愕然的看着她。
“可是，到底是为什么？你还在怪我？怪我让你失去了孩子？”
提到孩子，秦珍珠的身子一颤。
“对，我怪你，我这辈子都不可能再原谅你，所以我想还不如分开，这样对谁都好。”
“你就不能给我一个弥补的机会吗？”
“你弥补不了我，反而会让我更痛苦。”
刘建军怔怔的坐在椅子上，木然了。
“所以，你放过我吧。”
“珍珠...?...”
刘建军的喉咙梗住，声音带着点哭腔，他的双眼也已经红了。
“你不答应我，我马上就走，你留不住我。”
秦珍珠决然道。
“好，我答应你。”
刘建军绝望的道。
秦珍珠的心一痛，却又是松了一口气。
“但是我有一个条件，如果你不答应我，我死也不跟你离婚，也绝不让你走。”
“什么条件？”
秦珍珠的手不着痕迹的放在了桌上，才没有让自己倒下。
“不管怎样，都是我和我妈对不起你，这栋房子给你，你以后还是在这里住着。”
刘建军的声音沙哑了，昝挥辛艘凰可机。
秦珍珠凄然一笑！
“你这又是谁何必？”
“你知道我了解你，就像你了解我一样，你如果不答应，我也誓死不跟你离婚，你就算是逃，我也天涯海角把你找回来，不管付出什么代价。”
“好，我答应你。”
秦珍珠道。
如果这样能让刘建军安心，她可以接受这栋房子。
“我们现在就去民政局把手续办了吧。”
“你非要这么急？就这么急着要跟我撇清关系？”
“对。”
秦珍珠决然。
刘建军轻笑，笑容凄凉。
“好，你高兴就好。”
刘建军没有再去劝，都一一的顺从了。
“离婚并没有那么容易，我先去把这栋房子的房契转给你。”
他抛下这句话，不等秦珍珠说什么，就跑了。
他开车去了医院，失魂落魄的去找了刘德章。
“爸，珍珠坚决要和我离婚。”
他走到刘德章的办公桌前，失声说。
刘德章听了诧异又震惊，他把刘建军拉到了茶桌前。
“你做了什么？昨天她来给我送衣服还说会和你好好过的，怎么会突然要离婚？”
“她说她每天和我在一起很痛苦。”
刘德章眉头紧紧蹙着，“她要离，你就答应了？”
“我知道她的性子，我不答应她也没有用。”
刘德章没有再说话，他反复思量，想着到底哪里出了问题。
“我去找你妈来。”
他说着快步出去了，很快就把唐若梅叫来了。
“你说你是不是对珍珠说了什么？昨天上午珍珠还好好的，今天突然就要跟建军离婚。”
他思来想去，都找不到别的什么问题，只有唐若梅这几天一直在说有孙子好。
“对，是我让她跟建军离婚的。”
唐若梅也不掩饰了！
“我们这个家自从她进门后就不安宁，我想是我们家跟她八字不合，与其大家都痛苦，不如断个干净。”
她说着话，泪水也涌了出来。
“我是对不起她，可是我真的受不了了。”
刘德章听了，气的浑身发抖。
“你...?...你怎么这么糊涂？”
刘建军也愕然的站起来，一步一步的走到唐若梅的面前。
“妈，你怎么能这样？”
他失望的望着唐若梅。
“珍珠没有错，是我们对不起她，你怎么能让她跟我离婚？”
“因为她不能生孩子了，我不能让你这辈子连个孩子都没有。”
唐若梅哭着喊。
刘建军恍然明白了什么，“原来是因为孩子。”
“妈，我恨你。”
唐若梅愕然望着他，身子一个跄踉，往后退了两步。
“建军..?...我也是为了你好。”
“你知道什么叫为我好吗？我根本就不在乎有没有孩子，我只在乎珍珠。”
“你傻。”
唐若梅抬起手给了他一个耳光！
可当那个耳光扇在了刘建军的脸上的时候，她也吓到了。
“建军，我...?...”
她想上前去看他的脸，刘建军往后退了两步。
他没有再去看唐若梅，而是对刘德章道：“我怕珍珠跟我离了婚会走，我怕我再也找不到她，所以我决定把我们现在住的那栋房子给她。”
“好，把房子给她。”
刘德章已经是老泪纵横！
不过半个小时不到的时间，他就像是老了十岁。
“我去给你拿房契，你过户给她，等以后你慢慢把她给追回来。”
父子两个一起出了办公室，独留下了唐若梅还在原地。
唐若梅万念俱灭！
“难道我错了吗？”
她自己问自己。
刘德章和刘建军去拿了房契，一起办好了过户的手续。
等到事情办好，已经是傍晚时分。
天已经黑了，父子二人拿着新的房契去找秦珍珠。
秦珍珠在二楼的客厅，灯没有开，室内很是昏暗。
刘建军开了灯，看见在沙发上不知道坐了多久的秦珍珠。
父子对视一眼，随即走过去。
刘建军把房契放到了秦珍珠的手中，“珍珠，这栋房子以后就是你的了。”
秦珍珠低头去看了房契，打开看了一眼，果然看见房子的主人已经改成了她的名字。
平白无故的多了一栋房子，她却感觉不到一丝的喜悦。
“珍珠，你这个傻孩子，你是为了孩子的事才要跟建军离婚吗？”
刘德章沉声问。
“或者，你再好好考虑考虑吧，别冲动，孩子的事我们从不在意，只要你和建军好好的就成。”
秦珍珠抬起头去看刘德章，“爸，我想这是最好的结局，对谁都好。”
她轻轻的吸了一口气，继续道：“如果不离婚，我这辈子都不可能快乐，还希望你们能成全我。”
她拿起了房契，勉强挤出一丝笑来，“你们也不需要觉得对我有亏欠，这栋房子就当是你们给我的补偿，以后就互不相欠，各不相干。”

第196章 过不了那个坎
刘德章深深叹了口气，眼眶含着泪。
“好，如果你真的要让我们家安心，就好好在这住，别去别的地方漂泊，不然我们家这辈子都觉得内疚不安。”
“我不会走。”
秦珍珠保证道。
刘德章点头，又叹了口气。
秦珍珠发现，刘德章好似瞬间苍老了几十岁一般。
她不忍，可她别无选择。
她无法做到让刘建军这辈子没有孩子，也不忍心看刘德章他们明明想要抱孙子，却得不到。
那种眼睁睁看着别人有孩子，自己却没有的滋味她知道。
刘德章和刘建军离开了，秦珍珠独自在客厅，一整夜的都没有睡。
后来的几天，她和刘建军忙离婚的事。
离婚太难了，各部门的人都来劝了一圈，秦珍珠差一点要坚持不下去。
而这天，秦兴旺得到了消息，匆匆赶来了。
赶来的时候，秦珍珠正在一楼画图稿。
秦兴旺看她竟然还有心情画稿子，百感交集。
“珍珠，你怎么这么糊涂？”
他夺过了秦珍珠手中的笔，轻声道。
秦珍珠看是秦兴旺，忙起身来。
“爸，你来啦。”
看秦兴旺那一脸的不高兴，她隐隐猜到了什么。
离婚需要打证明，她已经接受了村委会，妇联那些人的劝，劝她不要轻易和刘建军离婚。
而秦兴旺这次来，想来也是为了这件事。
“坐吧。”
她搬了凳子给他坐，又去给他倒茶。
秦兴旺把茶杯放在了一旁，实在是没有心情喝。
“珍珠，你和建军怎么回事？怎么忽然就要离婚？前些日子你们不是还好好的吗？你们都糊涂了？”
秦珍珠不意外，她的脸上依然挂着淡淡的笑。
“爸，我和建军的缘分尽了，我和他过不下去了。”
“就为了孩子的事吗？”
秦兴旺沉声问。
“傻孩子，夫妻之间生活，难免磕磕碰碰的，吵架也是在所难免，如果为了这些事你就要离婚，那不是大家都得离婚了？”
他轻轻拍秦珍珠的肩膀，继续劝：“珍珠，建军是个好孩子，犯了错我相信他也不是故意的，夫妻之间要学会包容，你也不小了，不能再任性了。”
秦珍珠凄然一笑。
如果是那些生活上的磕磕碰碰，她想她都能够包容，和刘建军一起面对。
可是...?...
“爸，我只是不想拖累建军。”
她将事实告诉了秦兴旺，也希望他放弃再劝。
每一次别人来劝，她的心都会动摇，可她不能动摇，她必须狠心到底。
秦兴旺听后，一个没有坐稳，差一点摔下去，还好秦珍珠扶住了。
“你说的，都是真的？”
秦兴旺哭着望着秦珍珠，满眼的心疼。
秦珍珠淡淡点头，虽然还是觉得心痛，却已经彻底接受了这件残酷的事实。
“是啊，所以我只能跟建军离婚。”
秦兴旺没有再劝她，只呜咽的哭了起来。
“我可怜的闺女，你怎么就这么命苦。”
秦珍珠看他哭的伤心，也忍不住的落下了泪来。
“爸，我没事的，我还是能过的很好的。”
秦珍珠跟着泪流满面，却还是安慰秦兴旺。
“你看我现在都做服装设计师了，虽然没有了婚姻，也没有了爱情，可我还有梦想，有梦想我就够了。”
“你这孩子，你还骗我，你以为我不知道你对建军的感情吗？”
“正是因为我爱他，所以我放手才会快乐。”
父女二人哭了好久才平静下来，秦珍珠为秦兴旺擦了眼泪。
“爸，你相信我，我会好好的。”
她的眼眶还是红的，却笑了。
“建军已经把这栋房子给我了，你以后如果想来看我，还是来这里看我，如果想在镇上住，也可以。”
秦兴旺也好似老了几十岁，“珍珠，你太命苦了。”
他哽咽着道。
秦珍珠只淡然轻笑，“爸，你别这么说，人生处处是转折，幸福也不止一种，我会活的快乐的。”
她目光坚毅，好似是对未来没有刘建军的日子自信满满。
只是，她的心却是空的。
“好，你能这样想，我也放心了。”
秦兴旺叹气，“我知道你不愿意拖累建军，那咱就不拖累，也不能让他们刘家没有了后。”
他说着，又擦了一把眼泪，继续道：“只是，可怜了你。”
最终，秦兴旺接受了秦珍珠要和刘建军离婚的事实。
吃过了午饭，他离开。
秦珍珠看他佝偻了许多的背影，鼻子酸酸的，心也空荡荡的。
她转身回去，看着空荡荡的屋子，心就更加的空了。
刘建军已经搬离了这栋房子，偌大的一栋房子，如今就只有她一个人了。
她把眼眶中的泪水给逼了回去，“我会好好的。”
她自言自语的道。
“珍珠，你又何必呢？我们这个时代好多人能生孩子也不生呢。”
“是呀珍珠，现在都流行丁克，只夫妻过自己的小日子，逍遥自在，没事的时候全世界的去旅行，别提有多潇洒了，为了孩子和建军离婚，太可惜了。”
“看珍珠和建军这样，我真的不再相信爱情了。”
直播间里，粉丝们一阵阵的叹息。
“我过不起那个坎。”
秦珍珠回道。
这还是个封建的时代，许多人都还是遵从不孝有三，无后为大的观念，不是她能改变的。
她不能让别人总是看着刘建军，说他没有孩子，或者刘德章他们总听别人问他们什么时候要孩子，那些都太残忍了。
“既然你已经选择了，那就好好经营你的梦想吧。”
粉丝们自知劝也没有用，只能劝她活出另一种精彩。
秦珍珠都一一答应了，只告诉他们，她会在服装设计这件事上做出一番成绩来。
-
而秦兴旺离开了秦珍珠的家后，在转角处看见了刘建军。
看到他，他的心里更是五味杂陈。
“爸，你来啦。”
刘建军走上前来，还是如过去那般，对他尊重有加。
秦兴旺也如过去那般的朝他笑，只是却掺杂了许多的沧桑。
“爸你有时间吗？不如我们去喝一杯？”
刘建军问。
秦兴旺想了想，答应了。
于是，两人找了一个小酒馆，点了几道下酒菜，又要了两瓶酒，喝了起来。

第197章 离婚了
“爸，我辜负了你，我没有照顾好珍珠。”
一杯酒下肚，刘建军歉疚的道。
秦兴旺苦涩的笑了，将第二杯酒一饮而尽。
“不怪你，这都是我们珍珠没有福气。”
白酒入喉，他觉得格外的愈发的难受了。
“我过去想着，你是个好孩子，珍珠嫁给你一定会很幸福的，却没想到会这样。”
刘建军听着，更觉得无地自容。
“是我的错，是我的错。”
他也把第二杯酒给一饮而尽了，然后为两人的杯中重新倒满了。
“爸，你放心，我还会把珍珠给追回来的。”
放下了酒瓶，刘建军保证道。
秦兴旺一愣，实在没想到他会说出这样的话来。
“这辈子除了珍珠，我不会再娶别人，我知道现在珍珠想不开，我可以等，一年不够就两年，或者五年，直到她想通了为止。”
“建军...?...”
秦兴旺感动，不知道该说什么了。
好半晌，他才道：“珍珠不能生孩子了，你这又何必？”
“我只要珍珠，我不在乎什么孩子，如果没有珍珠，我有再多的孩子也不会快乐。”
刘建军说的真诚，不容怀疑。
秦兴旺信了他的话，想去劝，却又不舍得劝。
私心里，他还是希望秦珍珠和刘建军能够破镜重圆的。
“多么好的一个孩子啊。”
他叹道。
“珍珠也是个好孩子，真是苦了她了。”
两人在酒馆喝了一下午的酒，秦兴旺喝醉了，刘建军也喝得有些醉。
还是刘建军让酒店的老板打了唐鹏的电话，让唐鹏帮着把他们送了回去。
离婚的各种手续办的很是顺利，一个月后，离婚证已经捏在了秦珍珠和刘建军的手里。
他们一起走出了民政局，秦珍珠抬头看天，湛蓝的天空没有一片云彩。
晴朗的天空，秦珍珠却觉得全世界都下起了雨。
“珍珠...?...”
刘建军痴痴的看着她，“珍珠，照顾好自己，一日三餐记得吃，不要饿着自己。”
秦珍珠心里难受，勉强的让自己微笑。
“我会的，你也照顾好自己。”
想了想，又道：“找个人结婚生子，你会幸福的。”
“不，没有你我过不好。”
刘建军如实说。
秦珍珠的眼眶就湿润了，她别过头去，不再去看刘建军。
“我听说苏芬芳还在等你，她对你是真心的，你娶她吧，她会把你照顾的很好。”
抛下这句话，她哭着跑了。
刘建军看她逃离的背影，看她擦眼泪的样子，朝她大喊道：“珍珠，我还会把你追回来的。”
街道上车来人往，秦珍珠没有听见他的这句话。
秦珍珠失魂落魄，不知不觉的走到了‘佳人’服装店。
时间还早，来逛街的人并不多，赵梅正在店里算账。
秦珍珠走进去，走到了赵梅的面前。
赵梅抬起头，看见了眼神空洞的好似失去了灵魂的秦珍珠，吓了一跳。
“珍珠，你怎么了？发生什么事了？”
她把她上上下下的打量了一番，发现她没有受伤，这才放心了一些。
秦珍珠把离婚证递给了赵梅，“赵梅，我和建军离婚了。”
赵梅怔在原地，她接过了秦珍珠递过来的离婚证打开看了一眼。
果然，是真的离婚证。
关于他们闹离婚的事，她竟然是一点也不知道，已经成了定局才发现。
“这...?...这到底是为什么？”
她愕然看着秦珍珠，想到过去他们夫妻的恩爱，那些相濡以沫，羡煞旁人的甜蜜，怎么也想象不到，他们竟然会走到离婚这一步。
“我生不了孩子了，我不想让他们刘家无后。”
秦珍珠轻声说。
赵梅又是一怔，吓得往后退了两步。
“珍珠...?...”
她失声喊她的名字，一时间忘记了说什么。
说安慰的话，也许都有些多余，她把她抱住，只安静的陪伴。
秦珍珠把头靠在赵梅的肩膀上，泪如雨下。
“赵梅，我真的很舍不得建军，可是我没有别的选择。”
“我无法做到每天看着他们一家人明明很想要一个孩子，可却要忍着说自己不在意，却看着别人家的孩子发呆，渴望，羡慕，那样我会更痛苦。”
“上天真的对我太残忍，我不过是掉了一个孩子，为什么要剥夺我做母亲的权利？”
...?...
秦珍珠把自己内心的话都倾泻了出来，一边说，一边哭。
这些日子她隐忍着，不让自己表现的伤心，当倾泻的话说出来，就怎么也挡不住了。
赵梅不知道她听了多久，只知道听着听着，她也跟着哭了起来。
好久好久后，秦珍珠止住了哭泣。
“珍珠，不管怎样，你照顾好自己，上帝为你关上了一扇窗，会为你打开另一扇窗。”
秦珍珠点头，终于是挤出了一丝笑容来。
“会的，我还有很多事要忙呢，当然要好好的。”
擦干了泪水，眼看时间不早了，她不愿意耽误了店里的生意，就告辞了。
赵梅不放心，坚持要送她回去。
而前些日子招来的店员也来了，她吩咐了几句，和秦珍珠一起离开了‘佳人’。
两人慢慢走在了街上，走到了某个路口的时候，却见不远处，赵有才和秦宝珠在争执着什么，推推嚷嚷的，让外人看着很是心惊。
“难道你敢说珍珠走到今天离婚的地步跟你没有关系吗？你这个恶毒的女人，我也要跟你离婚。”
“我？对，是我，都是我做的。可我会这样做，也是因为你，如果不是整天的想着她，我会嫉妒她嫉妒的发狂吗？所以你也脱不了干系。”
“你...?...你这个毒妇，你哪里都比不上她。”
秦珍珠和赵梅听见了他们争吵的内容，心惊。
赵梅心虚，想要逃离，却找不到理由来跑。
而在这时，只见赵有才用力的推了秦宝珠，把她推向了车水马龙的道路上去了。
恰在此时，有车正在朝她倒下去的方向开去。
秦珍珠几乎是想也没用想的就冲了过去，把秦宝珠给拉了回来。
而那辆已经来不及刹车的车，撞上了秦珍珠。
赵梅呆住了，赵有才也吓到了，等秦宝珠回过神来，也是震惊的说不出话来。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第198章 以后是邻居
秦珍珠被送进了医院，庆幸的是他们所在的位置是车流多的地方，开车的司机开的也不算太快，秦珍珠只是一点小伤，不会伤及性命。
只是还需要住在医院打几天的吊瓶，才能让撞上痊愈。
当医生为她处理过伤口，又帮着弄好了吊瓶，秦宝珠跪在了秦珍珠的病床前。
“珍珠，你为什么要救我？”
在她被赵有才推出去的那一瞬间，她真的觉得她和她肚子里的孩子就要离开人世了。
她做梦也没有想到，秦珍珠会奋不顾身的救她。
明明她知道她对她做了很多伤害她的事，可她还是救了她。
在秦珍珠被车子撞的倒在地上的那一瞬间，她彻底的明白，她错了，错的彻底。
在她被送进手术室检查的时候，她更加的清醒，想到了这些年来她对秦珍珠所做的种种，后悔不迭。
秦珍珠躺在病床上，身上的疼痛她好似未觉一般。
她淡淡的扫过了秦宝珠，只道：“我不是救你，我只是不忍心一个还来不及到这个世界上来的孩子就这样没有了。”
她的声音缥缈而虚浮，还带着许多的苍凉。
在那一瞬间，她也不知道为什么会去救秦宝珠。
也许是因为她是秦兴旺的女儿，也许是因为她肚子里的孩子。
总之，那一刻，她毫不犹豫，只想着她和孩子不能有事。
“珍珠，是我错了，我欠了你，这辈子都还不清。”
秦宝珠跪在地上，哭的泪流满面。
秦珍珠没有看她，只是望着天花板，目光迷离。
“好好照顾你的孩子，别让她有事，无论发生什么，孩子都是无辜的，也不是谁都能拥有做母亲的权利。”
说到这，她眼角有泪滑落。
赵梅在一旁，心中酸涩。
“珍珠，秦宝珠她对你做了太多坏事，还害得你不能再有孩子，还害得你离婚，我一定跟她离婚，让她下半辈子都不好过，为你赎罪。”
这时，一旁的赵有才开口了。
他怒瞪着秦宝珠，只恨不得把她给扒皮抽筋。
曾经他为了得到秦珍珠是做了许多事，但是并没有成功。
而今，他看秦珍珠过的不好了，他是真的为她心疼，也忽然就明白了，如果那个人过的好好的，其实就足够了。
秦珍珠看赵有才，轻轻摇头。
“赵有才，如果你真的想为我好，就请你好好的对她，不要再去拈花惹草，做一个好丈夫，好父亲，我不想看到一个孩子没有父亲的疼爱。”
赵有才愕然望着秦珍珠，觉得有些羞愧。
秦宝珠也觉得羞愧，无地自容。
秦珍珠那么善良，可他们对她做了什么？
“珍珠...?...”
赵有才忘了说什么,他去看跪在地上的秦宝珠,心情复杂了起来。
从结婚那天起，他就没有把她当成他的妻子，更没有想过好好对她。
“她也是一个女人，你不把她当一回事，她自然会思想偏激。”
秦珍珠道。
“何况她现在怀了你的孩子，你忍心让你的孩子没有母亲或者父亲的照顾吗？如果是这样，那么你们还是在造孽。人总是这样，总觉得没有得到的最好，如果得到了，又觉得别人的好，却总是忘记身边的人其实才是最好的，最值得被珍惜，可等到失去了又觉得好。”
秦宝珠和赵有才都是无言了。
他们对视一眼，眼神复杂。
偌大的病房，安静了下来。
好半晌之后，赵有才终于开了口。
“你说的没有错，是我混蛋了，我一直渴望得到你，得不到就越想要，越想要就越觉得身边的人不好。”
他目光柔和的望向秦宝珠，眼中有了愧疚。
“如果我当初珍惜宝珠，她也不会做那么多事，你也不会和刘建军离婚。”
他自嘲的一笑，“是我的错，一切都是我的错。”
说着话，他走到了秦宝珠的身旁，跟着秦宝珠一起跪下了。
“珍珠，是我的私心害了你，以后我会好好对宝珠和我们的孩子，不会再让你失望。”
秦宝珠目光含泪，愕然望着赵有才，有些不敢相信。
秦珍珠笑了，她忽然觉得浑身都轻松了。
这些日子她恨秦宝珠，觉得整个世界都是黑暗的。
如今放下仇恨，学会了成全和宽容，反而觉得自在。
“那就好。”
秦宝珠感激，抓住了秦珍珠的手，“珍珠，你还愿意认我这个姐姐吗？”
秦珍珠却摇头。
“或许还会吧。”
没有给肯定回答，秦宝珠却是心满意足了。
“珍珠，以后我一定做一个好姐姐。”
赵梅着这样的场面，心情也复杂。
她佩服秦珍珠的宽容，也自愧自己做过的那些亏心事。
“起来吧，别伤到了孩子。”
秦珍珠淡淡的道。
赵有才忙小心翼翼的扶着秦宝珠起来了，又搬了凳子让她坐下。
接下来的几天，都是赵有才和秦宝珠来给秦珍珠送饭，照顾她打吊瓶。
三天后，秦珍珠出院了，赵有才开车来接她就回家。
到了家门口，秦珍珠下了车。
刚下车要进屋去，却见旁边多开了一家店：一粒珍珠画廊。
赵有才和秦宝珠一起走到她身旁，也循着她的目光看去，也看见了那间画廊。
恰在此时，从画廊里走出一个人，那个人...?...竟然是刘建军。
看到他，三人都是一楞。
刘建军却像是没事的人一样，微笑着朝他们这边走来。
“珍珠，以后我们就是邻居了。”
“邻居？”
秦珍珠听的一头雾水。
再去看画廊，还有画廊的名字，她明白了什么。
“我找苏翼借了点钱，把你家隔壁的房子给买下来了，我以后就在你隔壁开画廊。”
“...?...”
秦珍珠哭笑不得！
“你这又是何必？”
秦宝珠和赵有才对视一眼，下一秒都笑了。
“建军，你对珍珠真好，我们很乐见你把珍珠追回去呢。”
秦宝珠微笑开口。
“是啊，我等着以后我们一家子围在一起喝酒。”
赵有才也跟着附和。
刘建军先是一愣，下一秒也笑了。
“会有那么一天的。”
他们三人笑，唯有秦珍珠站在一旁，心情复杂。

第199章 不会复婚
一群人中，唯有秦珍珠是笑不出来的。
她早已经做好了从此和刘建军不再有任何瓜葛的打算，尽管心痛，她却已经接受了这个现实。
可她怎么也没有想到，刘建军会来这么一出，直接就做了她的邻居。
“刘建军，你真无聊。”
她抛下这句话，一个人先回去了。
刘建军也不灰心，只看着她的背影，唇间露出微笑。
赵有才和秦宝珠也顾不得跟刘建军说什么了，忙跟着秦珍珠一起走了。
刘建军看他们夫妇如今和秦珍珠相处的这样，心中疑惑，却也是莫名的觉得欣慰。
“珍珠，建军对你这样的痴心，你不如跟他...?...”
在二楼，秦宝珠和秦珍珠都坐在沙发上，秦宝珠开口劝。
然而，她的‘复婚’两个字还没有来得及说出口，秦珍珠却是立即就打断了她。
“不可能。”
她不敢去听秦宝珠接下来说的话，她怕自己真的会动摇，因为她不能动摇。
“我既然选择了和他离婚，就没有再回头的打算，不然我何必跟他离婚？”
“珍珠，有才已经拖了人帮忙找这方面的专家，据说有一个妇科老医生，曾经也治愈了好多无法生育的人，只要找到了她，你不一定真的不能再有孩子。”
秦宝珠道，她让赵有才去找医生，也是想要弥补她对她造成的伤害。
如果秦珍珠和刘建军不能在一起，她一辈子都会不安。
“不用费心，我...?...”
秦珍珠忧伤。
“难道你真的不想要孩子？”
秦宝珠反问。
秦珍珠无言以对。
不想要吗？她很想要。
秦宝珠微笑，道：“既然如此，那你就别灰心，对建军...?...也别真的放弃。”
秦珍珠沉默了！
“珍珠，我们家要找一个人，那并不是什么难事，只要人找到了，也许就能好了。”
赵有才坐在一旁，也跟着劝。
秦珍珠心知他们的好意，不想让他们为她担心，也就点头答应了。
秦宝珠和赵有才在这待了一会儿，又去给秦珍珠买了一些蔬菜肉类回来，才跟她告辞了。
次日，苏翼来了。
他来后，一直盯着秦珍珠看了半晌。
秦珍珠实在是受不了他这样盯着她，便打断沉默：“我脸上有东西吗？”
面带浅浅的微笑，没有一丝憔悴和悲伤。
“珍珠，是我连累了你。”
苏翼缓缓开口道。
“发生这么大的事，你和建军竟然都不跟我说，如果不是赵梅告诉我...?...”
他痛心的说着，一时间觉得喉咙哽咽，他深吸一口气，语重心长的劝道：“珍珠，建军说他会一直等你，你还是回头吧，对你对他都好。”
“如果你是来当说客的，那请起身出去。”
秦珍珠毫不客气的下逐客令。
“珍珠，你...?...”
苏翼无奈。
“好，我不劝你，那你打算以后怎么办？就和建军这样做邻居，每天抬头不见低头见的，你忘得了他吗？”
秦珍珠的目光有那么一瞬的迷茫，却很快恢复明亮。
“以后啊，以后你多给我点单子，我每天就给你们公司，给别人设计衣服，赚钱，赚很多的钱啊，我现在觉得钱是个好东西，所以我以后要以赚钱为己任，让自己成为有钱的富婆，去全国各地旅游。”
苏翼看她说的是神采飞扬，放心了一些。
“看来你对你以后的生活已经有了规划，我很欣慰。”
“当然，我怎么会被轻易的打倒呢？”
秦珍珠自信的道。
其实她所说的这些规划，都是粉丝们告诉她的。
她也有了许多二十一世纪的独立女性的思想，再也不将幸福只局限于爱情和婚姻。
女人也能有梦想，可以去过自己想过的生活。
苏翼笑了，“是啊，你一直都很坚强。”
顿了顿，却又道：“只是，你和建军...?...太可惜了，也是我连累了你们。”
“这都是命。”
秦珍珠依然微笑，心却被刺痛了。
“苏翼。”
身后，忽然传来了邝美玲的声音。
声音犀利，还带着h怒。
秦珍珠和苏翼都惊诧，朝门口看去，果然看见邝美玲一脸的怒容站在店门口。
“妈，你怎么来了？”
苏翼起身来，走到邝美玲的身旁。
邝美玲一句话也不说，就给了苏翼一个耳光。
“苏翼，枉费微微对你死心塌地，现在还怀了你的孩子，你倒好，一听见秦珍珠这个水性杨花的女人离了婚，你第一时间就赶来了，你是不是想和微微离婚再娶她？”
苏翼和秦珍珠也还来不及说什么，邝美玲先噼里啪啦的说了一大堆。
“妈，你怎么会这样想？”
苏翼也有些怒。
“我和珍珠是朋友，她现在有事我自然是要来看她，什么要跟微微离婚跟珍珠在一起，那都是无稽之谈。”
“你还在这撒谎？”
邝美玲根本就不听他的解释，只认定他是想着要和秦珍珠有什么。
刚才苏翼出去，她问邝微微他去哪，邝微微就说苏翼听说秦珍珠离了婚，就说要去看她，她忙跟了来，刚才她一进来，就看见他们说的高兴，加上之前她几次撞见他们行为举止亲密，她就怒从心来。
说罢，她又看向秦珍珠，继续道：“秦珍珠，你谋害微微的孩子不成，现在还要来抢她的丈夫吗？你怎么能这样狠心？”
秦珍珠有一种哭笑不得的感觉！
“阿姨，我没有害微微的孩子，我也没有想过抢苏翼。”
邝美玲冷哼，嘲讽道：“是吗？那你好端端的离婚做什么？不就是嫌弃你原来的那个家不如苏翼有钱有地位吗？”
“你胡说什么？”
而这时，秦兴旺走了进来，朝邝美玲怒喝了一声。
随着他一起来的，还有王翠花。
邝美玲被吓了一跳，倏地转身，看见了秦兴旺和王翠花。
三人看见彼此，都是吓了一大跳。
“兴旺...?...”
“你...?...你...?...你是...?...”
秦兴旺也有些激动，不敢相信眼前的人就是...?...
“你是凤兰。”
他颤声问。
王翠花的脸色顿时就难看了起来，轻哼了一声，却没有说话。
秦珍珠听到这个名字，也是讶异。
凤兰...?...她记得唐若梅的一个好友就是叫凤兰，而且就是照片上那个和她几乎一个模子刻出来的人。

第200章 母女相认
“哟，旧情人重逢了，可真是感人了。”
王翠花在一旁，冷嘲热讽道。
秦珍珠正在原地，有那么一瞬，她大脑一片的空白。
秦兴旺说过，他曾经喜欢过一个女孩，只是阴错阳差的错过了，而那个女孩就是她的生母。
她愕然看着邝美玲，心情复杂。
紧张，期盼，害怕。
各种的情绪交杂在一起，她的手心冒了汗。
如果眼前的女人是秦凤兰，那她为什么会改名字？
许多的疑惑在心头，没有答案。
“翠花，别这样说话。”
秦兴旺温声的说王翠花，一边说，又把她给拉到了他的身旁。
“你...?...你真的是凤兰吗？”
他看了看邝美玲，又去看秦珍珠，想到刚才邝美玲对秦珍珠的恶言相向，他隐隐觉得不安。
“我...?...我...?...”
邝美玲内心挣扎，想承认，又不敢承认。
可她的神色，却已经让秦兴旺确定了她的身份。
“凤兰，珍珠...?...珍珠可是你的女儿啊。”
秦兴旺看她不说话，把秦珍珠的身世告诉了她。
王翠花不意外，因为她知道她的身世。
其他的三人，却都是目瞪口呆的看着秦兴旺。
邝美玲尤其的激动，她转身，再去看秦珍珠，恍然想到邝文杰对她说，秦珍珠和她长的很像，可能是她的女儿。
可是因为邝微微在婚礼上昏迷，差一点流产的事，她觉得秦珍珠是个歹毒的女人，怎么也不可能是她的女儿。
却没有去仔细想，秦珍珠姓秦，又和她那样像，其实就是她的女儿。
又想到之前她给她的耳光，她对她的怒骂，那些难听的人身攻击，她羞愧，后悔，自责。
她的眼眶中含了泪水，一个字也说不出来了。
而秦珍珠呢？她则是欣喜，又害怕，紧张。
欣喜她终于找到了自己的生母，却又害怕邝美玲对她的厌恶，怕她不会认她。
苏翼则是惊喜，为秦珍珠感到高兴。
每个人都各怀心思，王翠花心里酸酸的，觉得秦兴旺看邝美玲的眼神不对。
她也去打量邝美玲，她身穿着一身看着就知道很贵的深蓝色连衣裙，化着精致的妆容，带了耳环，手上也有玉镯，一看也是价值不菲。
如今的她，再也不是当初杏花村的村姑，虽然她们其实相差没几岁，可是两个人站在一起，她就是一个老太婆，而秦凤兰则像是一个才三十岁出头的女人一样，很美，充满魅力。
王翠花的心里格外的不是滋味，她觉得秦兴旺又会被她给抢走。
还有就是嫉妒，她嫉妒秦凤兰的好命。
当初明明已经走投无路了，可现在却过的那么好。
邝美玲和秦珍珠对视，两个人都是百感交集，却又不知道该跟对方说些什么。
她们都在害怕，害怕对方不愿意认自己。
秦兴旺走到了秦珍珠的身旁，沉声道：“珍珠，她是你的亲妈，之前可能你们有些误会，可母女之间有什么事是说不开的？”
他好似看穿了她们这对亲母女的想法，“快过去，喊她妈妈。”
秦珍珠茫然，双脚好似被什么定住了一般，要抬腿都是艰难。
邝美玲从这场震惊中回过神来，她一步一步的走向了秦珍珠，仔细的看她，看她那和她一模一样的眼，看她的鼻子，嘴巴，上上下下都仔细的看了一遍。
她的眼眶里早已经含了泪水，“珍珠，你...?...你真的是我的女儿吗？”
在说话的时候，她的泪水也跟着往下滑落。
“凤兰，珍珠就是你的女儿，还记得你把她送给我的时候，她还是小小的，现在她都长大了，也有出息了，现在开了这么个服装设计的工作室，做的衣服也很好看呢。”
说着说着，他又失落了，自责道：“只是她离婚了，她...?...”
秦兴旺叹了口气，又道：“是我没有照顾要珍珠，我辜负了你对我的嘱托。”
有秦兴旺的亲口诉说，这一切还有什么好怀疑的？
邝美玲的心中五味杂陈，“珍珠，对不起，我...?...从来都没有照顾过你，不但如此，我还打了你，骂了你，我...?...真的不配做你的母亲。”
说完，她转身哭着离开了。
秦珍珠看她跑了，想追上去，可却又不知道该不该追上去。
苏翼见状，便道：“事情发生的太突然，可能我妈还不知道该怎么面对珍珠，我去追她，等会儿我再把她带回来。”
秦兴旺也觉得这样好，等她们母女两情绪都稳定了，都把这件事给消化了之后再坐下来好好认彼此是最好的。
“那你快去吧。”
苏翼点头，然后就快步追出去了。
店内，就只剩下了秦珍珠和秦兴旺夫妇。
三人上了楼，秦兴旺又耐心的劝了秦珍珠，让她不要去嫉恨邝美玲，秦珍珠在这场震撼之中冷静了下来。
“爸，我不会记恨，她...?...她对我这样的态度也是因为对我有误会，误会解释清楚了就没事了。”
她是愿意认这个母亲的，她做梦都想要有疼爱自己的母亲。
“现在人家回来了，你也可以和她再续前缘了。”
王翠花在一旁冷冷的道。
“你胡说什么呢？”
秦兴旺没好气的呵斥。
王翠花冷哼，冷嘲道：“难道不是吗？你这些年惦记着人家，现在人家回来了，你可不是要跟人家在一起了？”
“妈，她...?...她结婚了，也还有一个女儿。”
秦珍珠解释。
王翠花听了，一时语塞。
“哎，看来某些人的希望又要落空了。”
她佯装幸灾乐祸的道。
秦兴旺又气又无奈，“你这说的什么话？就算过去我跟她有过什么，可那些都是多少年前的事了？”
他知道王翠花的心思，把心里的不悦给控制了，耐心道：“翠花，这些年跟我在过日子的人是你，在我心里最重要的人也是你。”
王翠花听了，鼻子一酸，不禁就哭了出来。
“你对她的女儿那么好，不就是放不下她吗？”
“我对珍珠好，是觉得珍珠可怜，从小没有亲生父母的陪伴呵护，在我娶你以后，我就已经对她没有那种心思了，是你一直疑神疑鬼的，总觉得我在想着她。”
“真的吗？”
王翠花有些不敢相信。

第201章 冰释前嫌
王翠花忽而就大哭了起来，哭的是撕心裂肺。
“你怎么还哭？”
秦兴旺有些不耐烦，却又很无奈。
“我就是觉得我太傻了，竟然为了一个误会这么多年。”
王翠花大声哭道。
她说着又去看秦珍珠，哭的更加的伤心了。
“这些年我都觉得你是因为忘不了那个女人才对珍珠好，所以我看到她就觉得不自在，可是我对珍珠那么不好，她却救了宝珠还有她肚子里的孩子，我这大半辈子，都白活了我。”
说罢，她哭的又更加的伤心了。
“妈，你别哭了。”
秦珍珠劝。
在这一刻，她也放下了对王翠花的仇恨，心中畅快极了。
那种总是带着仇恨生活的日子并不好，放下后，一身轻松。
“都过去了。”
是啊，都过去了，无论是那些恩恩怨怨，还是她和刘建军的爱情，都过去了。
未来的未来，她将重新开始，走出一段新人生。
“珍珠，我对不起你，我真的对不起你。”
她是发自内心的在跟她道歉，在她听秦宝珠说，秦珍珠在危急关头救了她，而她却被车子给撞了的事之后，她就大彻大悟了，觉得自己过去做的事真的是大错特错。
所以她这次和秦兴旺一起来看她了，就是为了和她冰释前嫌，希望以后能和她和亲生母女一样的相处。
只是，如今她的亲生母亲却回来了，她不确定秦珍珠还愿不愿意和她做母女。
秦珍珠微笑，然后把王翠花抱住。
这一个拥抱，胜过千言万语，王翠花也明白了什么。
“珍珠，以后我会把你当成我的亲生女儿一样对待，就像是对宝珠那样，只要你还愿意认我。”
“我当然愿意认你。”
秦珍珠简单的一句话，让王翠花放心下来。
母女二人相拥，不再说话。
秦兴旺看她们这样，苍老的脸庞上露出了欣慰的笑。
塞翁失马，焉知非福。
有时候总是如此，计较的太多，反而失去的更多，当不去计较的时候，得到的却多了。
“看到你们这样，我真是高兴。”
他沉声道，说着眼眶就有了泪。
秦珍珠放开了王翠花，然后把他们两人的手放在了一起，她的手也放在了上面。
三人相视而笑，一切都雨过天晴。
一个小时后，苏翼和邝美玲回来了。
邝美玲满眼愧疚的望着秦珍珠，有些不知所措。
苏翼去搬了凳子让她在秦珍珠的对面坐下，他也跟着在旁边坐了下来。
看见邝美玲回来，秦珍珠的双手情不自禁的就去抓住了她身上的衣服，紧张又害怕。
两人接触的并不多，可却是发生了许多事。
室内，有那么片刻寂静无声。
“凤兰，珍珠是个好孩子，在村里大家都喜欢她，我相信你对她的不满肯定是误会。”
静默半晌后，秦兴旺开口了。
“不管怎样，你们都是亲母女，就算真的有什么不愉快，也没有必要放在心上。”
他怕邝美玲对秦珍珠没有好印象，影响她们亲母女的情分。
邝美玲的眼眶里顿时就有了泪水，她内疚的看秦珍珠，轻声道：“珍珠，我...?...我对不起你。”
一句话说出口，就已经是泪流满面了。
“我从小就没有照顾过你，这些年来，你过的好或者不好，我都不知道，可我和你遇见了，却没有认出你，还打你，骂你，我真的不配做你的母亲。”
她低声抽泣，撕心裂肺。
想到她对自己的亲生女儿那样的态度，还有她骂出的那些难听的话语，她痛不欲生，只恨不得当初被打被骂的人是她。
“你回来了为什么没有来找我？只要你愿意找，很容易就能找到。”
秦珍珠轻声问她。
邝美玲一怔。
“我...?...我想过去找你，可我怕，我不敢去找你，我怕你会不认我，我太懦弱了，不敢去面对你的责备。”
秦珍珠听了，久久无言。
“我知道，我没有资格求你的原谅。”
邝美玲没有等到她的回答，心也在一点一点的往下沉。
没有勇气再继续待下去，怕自己承受不住。
“我...?...我走了，你照顾好自己。”
说罢，她捂着嘴，起身要走。
“过去十多年你不管我，我不怪你。”
秦珍珠在她就要跑时候开了口，带着几分愤怒。
邝美玲怔在原地，忘记了逃离。
她呆呆的望着她，不知道该说什么。
秦珍珠依然愤怒的看着她，继续道：“也许你过去有你的苦衷，你也没有办法，可现在你已经不再有无可奈何了，你还不管我，你真的太残忍了，你的确不配做我的母亲。”
邝美玲听的有些迷糊，只觉得是秦珍珠是真的怪她了。
“对不起，对不起。”
她捂着嘴哭着道歉。
知女莫若父，秦兴旺亲自养大了秦珍珠，最是了解她。
看邝美玲哭的伤心，根本没有理解秦珍珠的意思，他忙去解释。
“凤兰，珍珠是说，她不怪你，但是她希望你在以后管她。”
“是啊，妈，珍珠就是这个意思，她没有怪你。”
苏翼也跟着解释。
邝美玲有些不敢相信，“珍珠，你真的不怪我吗？”
“如果你以后也不管我，我一定会恨你。”
秦珍珠道。
邝美玲终于理解了她的意思，走上前去，抱住了秦珍珠。
“不，我想管你，我想用我未来的日子好好弥补你，只要你愿意，我一定会把我之前欠你的爱都双倍的补上。”
她们相拥，又是一场哭泣。
在场的人看着，都是鼻子酸酸的，眼眶湿润。
分离十多年的母女，终于相认。
曾经的恩恩怨怨，也都烟消云散，再也没有了怨和恨。
看她们终于冰释前嫌，秦兴旺夫妇和苏翼偷偷的离开，只留了她们母女说话。
母女二人说了一整天的话，把过去没有彼此的日子是怎么过来的都告诉了对方。
秦珍珠也才知道，邝美玲之所以不再叫秦凤兰，是因为她想要把过去的一切都磨灭，就在认识了她的丈夫邝文杰后，改成了和他同姓，又改了名字，才让她们的相认多了许多的波折。
这十多年来，她一直都在想她，牵挂她，把对她的爱，都倾注在了邝微微的身上。
“珍珠，以后我们母女再也不要分开了，以后我会对你和对微微一样的好。”
“我一下多了两个妈妈，真好。”
秦珍珠点头，满心欢喜。

第202章 大结局
时光如梭，似水流年，日子过的很快，转眼间也就过去了两年。
自从秦珍珠和邝美玲相认之后，邝美玲经常会带着邝微微来找秦珍珠，陪她说话，给她做饭。
邝微微生了一个男孩，已经可以自己摇晃着小身子走了。
秦珍珠的锦绣服装工作室，则已经小有名气，佳人也已经是红遍了全国，成为了年轻女性最喜欢的服装，也可以说是成了时尚的标杆。
除了做这些，她还经常给笑笑做衣裳，笑笑一年时间的衣服几乎都是她做的。
而刘建军，他每天都在秦珍珠的隔壁画画，每天早上他也会做一份早餐送到她的面前，没事的时候就跟她闲聊，无论秦珍珠如何的对他冷淡，不管不顾，他都是风雨无阻，日复一日的陪在她身边。
就这样的状态，他坚持了两年。
秦珍珠曾经试图赶走他，让他死心，他却是依然不愿意放弃。
转眼间，又是一年的夏天。
最近的半个月，刘建军的画廊关门了，刘建军也不知去向。
原本每天都会出现在门前的早餐没有了，那道熟悉的身影也不见了。
一天两天的过去，秦珍珠感受不到刘建军的存在，心莫名的慌乱了。
这一天傍晚，她买了菜回来，经过刘建军的画廊，大门依然紧闭着，没有一丝的响动。
刘建军就这样忽然的消失，没有一点征兆。
秦珍珠苦涩的一笑，自言自语道：“走了也好，你早该离开了。”
虽然一直这样告诉自己，可她的心里却还是难受，好像心口被什么堵住了，快要无法呼吸，又好像是心的某个角落空了，她的灵魂也变得孤苦无依，成了一个流浪的孩子。
眼角划过一滴泪，她决然的回家。
这一夜，她辗转难眠。
她不断的告诉自己，她和刘建军早已经离婚，他有他的生活，她也有属于她的生活，他们只是不相干的两个人，无论他去了哪里，她都不需要在意。
可是，一整夜，她都在思念他，思念漫漫无止境。
第二天早上，她无精打采的起床，设计图稿。
然而，她满脑子都是刘建军，根本就无法设计出任何的东西。
最后，她放下了手中的笔，颓然的坐在椅子上。
“姨姨。”
一道稚嫩的小娃娃的声音传入她的耳中，她寻声看去，却见是邝微微的孩子。
他摇摇晃晃的朝她走来，脸上有最天真可爱的笑容。
“俊俊。”
看到他，秦珍珠的心情好了一些，起身就去抱他。
“俊俊怎么来啦？”
说着话，她看见了邝微微和苏翼也跟着进来了。
“珍珠，今天在二中有画展，我们一起去看看吧。”
邝微微笑容满面，走上前来提议。
秦珍珠听后，犹豫。
“我...?...我对画画不感兴趣。”
“画画和你设计图稿在有些方面是相通的，你去看看对你设计服装是有好处的，还是去吧。”
邝微微说着，拉着她就往外走。
“可是...?...”
“微微说的没错，你也要多去看看别人的东西，进步才快，何况你每天呆在店里，会灵感匮乏的，还是出去走走吧，也许明天你就能设计出一款火爆全国的衣服来。”
苏翼也跟着附和，一边说，还把他家儿子从秦珍珠的怀中给抢了回来。
所以，秦珍珠就被邝微微给强行的拉出了店里，被她塞进了车。
秦珍珠很无奈，只能随他们一起去了。
到了二中的大门口，秦珍珠看见大门口的拉着的横幅：“遗失的珍珠”。
旁边还有一幅画，画上是一个姑娘，姑娘的容貌和她是一模一样的。
画上的姑娘坐在窗前，眺望远方，目光温柔，唇间含笑，而窗边的花也开的娇艳。
好一幅岁月静好，现世安稳的画面。
看到这五个大字，她的心咯噔了一下，恍然想到了什么。
“我...?...我还是不去了。”
她转身要走，邝微微却拉住了她，不打算让她临阵脱逃。
然后，生拉硬拽的，把她给拉进了二中。
一路进去，都是秦珍珠的画。
她在工作室认真画图稿的样子，她陪着笑笑说话时候的温柔模样，她独自沉思的样子，还有她走在街上，目光茫然无措，她哭的样子...?...
每一幅画，都是她这两年生活的缩影。
秦珍珠一路看着，泪水已经汹涌。
这些画是谁画的，她知道。
她没有想到，刘建军把她这两年的生活状态都给画了下来，还画的那样的好。
当她走到了展览区的尽头，却见一幅有两米宽一米高的巨大画幅。
画上，是她和刘建军结婚那天他们互相交换戒指的画面。
她一身大红色喜服，而刘建军则是西装革履，风度翩翩。
他们都双目含情，好似都认定了彼此，此生无悔。
画的右边，写了几个字：此生藏一颗珍珠，陪我山水间，永世不变。
秦珍珠激动的用双手捂住了嘴，才没有让自己说出什么来。
刘建军缓步从画的后方走了出来，缓步朝她走来。
“珍珠，喜欢吗？”
他轻声问，就像是这两年有意无意的和她闲聊。
秦珍珠说不出话来，只眼眶含泪的望着他。
刘建军依然微笑，又道：“珍珠，两年了，回来吧，回来我身边。”
两年了，回来我身边...?...
秦珍珠百感交集！
这些日子她以为刘建军终于放弃了，她失落，无助，痛苦。
却没想到，刘建军竟然是去准备这一场画展了。
她摇头。
“不，我不能。”
“珍珠，没有你我活不下去，就像是你没有我你也过不好，如果你还不回来，我...?...”
“答应他，答应他。”
忽然有许多人从各处走了出来，都是他们认识的人，其中还有唐若梅和刘德章，秦兴旺他们，他们都满怀期待的看着她。
唐若梅走上前来，道：“珍珠，过去是我错了，我不该因为孩子就让你和建军离婚，这两年来，建军恨我怨我，我才明白，我真的错了，我求你，和建军复婚吧，建军没有你真的活不下去。”
秦珍珠无言，不知道还能说些什么。
“在一起，在一起。”
此起彼伏的呼喊声，让秦珍珠失去了理智，她被诱惑了。
最后，她点头答应了。
刘建军将她揽入怀中，犹如失去了很久的宝贝终于重新找回来了。
失而复得的感觉，很甜蜜。
-
又是一个两年后，秦珍珠生下了一个女儿，再一年后，她又生一个男孩。
儿女双全，十分完美。
-
全文完