
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************
第1章 云如月悔恨惨死
　　“吱吱吱！”
　　天牢中老鼠兴奋地跑来跑去，趴在地上的女子已经见怪不怪，若是几天前，她一定大喊大叫，但是经过几天的酷刑，她已经身心俱疲。
　　“参见皇后娘娘！”
　　“平身吧！本宫来看看瑞王妃！”天牢外传来女子娇媚的声音。
　　“娘娘请！”牢头一脸谄媚的对着女子说道。
　　“你们下去吧！本宫要和瑞王妃单独说说话！”
　　云如雪看着地上的女子大笑道：“云如月，没想到你也有今天，看看你的样子，哪里还有昔日做瑞王妃时高高在上的样子！”
　　云如月动了动身体，却感觉到全身都传来刺骨的疼痛。
　　“哎呦，姐姐您还是不要动了，全身的骨头都被打断了，如果动的话，多疼啊！”
　　云如月高傲地抬起头，恶狠狠地看向云如雪，咬牙切齿道：“萧瑾辰呢？让他来见我！”
　　云如雪用手抬起云如月的下巴，指甲狠狠地插入她肉里，得意地说道：“皇上，现在正在忙着杀人呢！没空来见你！”
　　见云如月不说话，云如雪轻声说道：“姐姐，你不知道皇上杀的是谁吗？是姐姐你的亲哥哥云如沐！还有云府上下几百口人！”
　　听到云如雪的话，云如月不敢置信的望向她，被打断的双手想要抬起抓住面前的云如雪，但是挣扎了几下，还是没能抬起来。
　　云如雪见状，放开她的下巴站起身来，居高临下地对云如月说道：“姐姐，我们姐妹一场，妹妹就好心带你去看看行刑的场面吧，让姐姐您和沐哥哥再见最后一面吧！”
　　说罢便吩咐两个狱史将云如月拉出去，全身筋骨皆断，被两个狱史拉着胳膊拖在地上，云如月感觉身上的皮肤都被石子磨破了，火辣辣的灼痛感。
　　云如月被架在城墙上，看着刑场上跪满了自己的亲人。云如月看到一张张熟悉的面庞，最后看到被钉在木架上的云如沐，只见他双手双脚都被钉子贯穿，牢牢的钉在木桩上。
　　“哥哥！哥哥！”云如月大喊道，不知是距离太远，还是云如月虚弱的身体喊出的声音太小。被钉在木桩上的云如沐一点反应都没有。
　　站在不远处的萧瑾辰一声令下，几百名刽子手一同举刀，顷刻间数百颗人头落地，滚落在一片血泊之中。
　　“你这个狠毒的女人，你怎么下得去手，他们也是你的亲人！”云如月怒吼道。
　　云如雪残忍地说道：“亲人？他们算什么亲人？和我和他们没有任何关系，因为我不是云安的亲生女儿。”
　　云如月瞪大了双眼，不敢相信自己所听到的一切。云如雪依旧不依不饶道：“你知道为什么皇上要诛灭整个云府吗？是因为云府居然敢通敌卖国，将军情传递给敌国，致使瑞王被人偷袭，命丧边疆。”
　　“你……你……不可能我哥哥他不会通敌卖国，你胡说……”云如月喘着粗气，努力的消化云如雪的话，萧瑾寒他死了，他居然死了，自己不是讨厌他吗？为什么会有心痛的感觉。
　　“哈哈哈，云如沐当然没有通敌卖国，只不过那些通敌的书信，是我伪造的，并且派人放在云如沐的书房里的。”云如雪看着痛苦的云如月，笑的花枝乱颤。
　　“你为何要这样做？为什么？哥哥他待你不薄！你为何如此陷害他？”
　　云如雪无奈道：“没办法，谁让他手握重兵，皇上刚刚登基，当然要将将兵权收回，正好可以趁机除掉瑞王，一举两得。”
　　云如月心如死灰道：“你这样做，难道就不怕皇上连你一起杀了吗？”
　　“姐姐啊姐姐，说你蠢，你还真的蠢，妹妹我可是帮助皇上收回兵权的功臣，皇上怎么会杀我，皇上可是已经封我为皇后了，并且将妹妹的外祖父升为一品太师，以后妹妹我就是母仪天下的皇后了。我想姐姐一定会为妹妹我高兴吧！”
　　云如月不顾身上的疼痛扑向云如雪，想要和她同归于尽。
　　云如雪看着视死如归的云如月心中一惊，连忙向不远处的萧瑾辰大喊道：“皇上，救救臣妾，姐姐她疯了，她要杀臣妾。”
　　听到呼喊声的萧瑾辰快步走了过来，拉住云如月的领子向后拽，云如月被大力的摔在了地上。
　　“雪儿，你没事吧！”
　　云如雪梨花带雨的向萧瑾辰撒娇道：“皇上，雪儿好怕啊，刚刚雪儿劝诫姐姐，想让她向皇上求饶，谁知道姐姐不但不愿意，还想杀死雪儿。”
　　萧瑾辰看着厌恶的看向地上的云如月，冷冷地说道：“云如月别给你脸不要脸，雪儿善良，想给你留条活路，谁知道你非但不领情，还想伤害雪儿，看来朕一定要杀了你。”
　　“哈哈哈哈！萧瑾辰，你这个狼心狗肺的东西，当初你说登上皇位之后，就立我为后。现在却屠我满门。当初若不是我，你只不过是个不受宠的皇子，人人都可欺负的废物，哪有机会可以登上这皇位。我为了你忍辱负重，你居然这样对我。啊……”
　　萧瑾辰一脚揣在云如月的胸口，直接给她踹翻在地上，良久云如月才艰难地仰起头来看向两人。
　　“你看看你现在卑贱的样子，还敢笑话朕的身份，你这个被瑞王睡过的不洁女人，还想当皇后，你在痴心妄想什么？若不是雪儿告诉朕，朕还要被你蒙在鼓里。”
　　“皇上，您别生气了，既然你厌恶她，那就把她杀了！也好让她和家人团聚。”窝在萧瑾辰怀里的云如雪冷冷地说道。
　　“好啊，本来朕还想留你一条贱命，但是看你这个样子，朕是非杀你不可了。来人将她扔到云如沐身边，一起放箭射死。”
　　侍卫将云如月如同垃圾一样丢在云如沐脚下，云如月强忍着剧痛，努力的想要抬起断裂的手臂，想要摇醒木桩上昏迷的云如沐。
　　“哥哥，哥哥！”
　　云如沐悠悠转醒过来看到被折磨的没有人样的云如月，心疼道：“月儿，你怎么变成这样了，那个人渣居然把你折磨成这样。”
　　看到被折磨成这样的云如沐还在担心自己，云如月声泪俱下道：“哥哥，都怪月儿轻信他人，才害的云府上下惨遭灭门，都是月儿的错。”
　　云如沐虚弱地笑了笑说道：“月儿都怪哥哥没有保护好你！”
　　“放箭！”
　　萧瑾辰一声令下，万箭齐发，云如月两人皆死在乱箭之下。萧瑾辰还命人将云如月等人的尸骨拉去乱葬岗。
　　云如月看着自己尸体被万箭射穿，上方城墙之上的萧瑾辰和云如雪，这对狗男女脸上挂着得意的笑容。云如月十分的不甘心，恨不得亲手掐死他们。但是当自己的手穿过他们的身体时，云如月才发现自己只是漂浮在半空的孤魂。
　　这时远处传来了轰隆隆的声音，像是千军万马在奔腾。萧瑾辰等人也听到这个声音。
　　“皇上，这是什么声音？雪儿好怕啊！”说完便靠紧在萧瑾辰的怀里。
　　“雪儿不怕，有朕在呢！”安抚过云如雪后，下令道：“来人，去查看一下怎么回事？”
　　“皇上……皇上……不好了！”御前太监连滚带爬的跑过来。
　　“怎么了？”
　　“瑞王……瑞王他带兵打了回来，已经到京城外了。马上就要进城了！”
　　“什么？瑞王不是死了吗？”萧瑾辰大惊失色道。
　　“奴才也不知道，瑞王马上就要攻进来了！皇上您快拿主意吧！”
　　“快派人关闭城门，命弓箭手准备好！”
　　“是！”
　　云如月飘在半空中听到了几人的对话，萧瑾寒他回来了，为何听到他还活着的消息，自己怎么这么高兴。
　　“皇上，挡不住了，瑞王冲进来了！皇上你快逃吧！”御前太监很快又折返回来。
　　萧瑾辰悔恨道：“一群废物！早知道就晚些杀云如月了，有云如月在手，瑞王也不会如此放肆。”
　　云如雪惊慌失措道：“皇上，我们现在怎么办？瑞王会不会杀了我们？”
　　“雪儿，我们快走，朕知道有条暗道可以直通宫外！”说罢拉起云如雪的手慌忙的逃到城墙角。
　　“咻！”
　　一支箭射在两人面前的柱子之上，阻断了两人逃跑的步伐。
　　“萧瑾辰，不打招呼就想走吗？”
　　萧瑾辰二人见去路被堵，只得挤出一丝笑容面对身后的萧瑾寒。
　　“瑞王，你回来了？”
　　骑在马上的萧瑾寒挑眉道：“怎么？皇上见到本王似乎不是很高兴？”
　　“瑞王此言差矣，朕当然高兴你能活着回来！”
　　萧瑾寒话锋一转逼问道：“瑞王妃呢？”
　　“她……她已经死了！”
　　萧瑾寒用剑架在萧瑾辰脖子上，咬牙切齿的问道：“你说什么？”
　　云如雪不知死活的说道：“瑞王，你没有听清吗？云如月她死了，死在万箭之下，连尸骨都被拉去乱葬岗了，和她一起死的还有云府上下几百口。要怪啊，就怪你来晚了！哈哈哈哈哈！”
　　“咔嚓！”
　　萧瑾寒手起刀落将云如雪斩于剑下，眼睛充血的看向萧瑾辰。
　　“来人，将他五马分尸！”
　　说罢便催马赶向乱葬岗。云如月看到这一幕幕，心里激起层层涟漪。身影也随着萧瑾寒飞去。

第2章 萧瑾寒乱葬岗寻妻骨
　　“月儿，等等我，再等等我，我马上就来了！”萧瑾寒喃喃道。
　　云如月看着坐在马背上疾驰的萧瑾寒，不知道他要去哪里？明明萧瑾辰已死，他就可以登基上位了，为何放下众人，独自出城。
　　看到前方的乱葬岗，萧瑾寒翻身下马，跑到堆积如山的尸骨前面，徒手翻开尸体，一个一个找了起来。不知道找了多久，萧瑾寒终于看到了那个熟悉的面庞。
　　萧瑾寒将手在衣服上胡乱蹭了几下，看着还算干净的双手，轻柔的将云如月从尸骨堆里抱了出来。小心翼翼的抱在怀里，如同珍宝一样对待。
　　看到这里的云如月，感觉脸颊有东西流过，抬手去抚摸脸颊，发现是自己的泪水。
　　“眼泪？心痛？云如月你真的是傻的可以！放着珍珠不要偏偏爱上了鱼目。”
　　萧瑾寒翻身上马，将云如月的身体调整到一个舒服的姿势揽在怀里。他亲了亲云如月的额头，轻柔地说道：“月儿，夫君带你回家了！”
　　云如月以为萧瑾寒要将自己找地方埋葬起来，谁知他将自己带回了瑞王府。
　　萧瑾寒将云如月清洗干净，又换了干净的衣服，将她抱在怀里，用眉笔轻轻为云如月描眉。
　　“月儿，你知道吗？之前我趁你睡着的时候，每晚都偷偷的为你描眉，我还偷偷学会了挽发，可惜你从来都不给我机会帮你挽，今日就让夫君替你挽一次发。”
　　做完这一切，萧瑾寒将云如月轻轻地抱进棺材内，轻吻云如月发白的双唇。从怀里拿出一个瓷瓶，自言自语道：“月儿，夫君来陪你了！”
　　云如月看到萧瑾寒手里熟悉的瓷瓶，记起来那是萧瑾辰给自己的毒药，让她下在萧瑾寒饭菜里，自己还没来的及下药，药瓶就不见了，原来早就被萧瑾寒发现了，他却将药瓶藏了起来，什么都没有说。
　　云如月见萧瑾寒服下瓶中的毒药，拼尽全力大喊道：“萧瑾寒，不要，那是毒药，求求你不要服下！”
　　可惜只是魂魄的云如月不管喊得多么用力，萧瑾寒都听不到，只见萧瑾寒也躺进棺材内，和云如月的尸体并排躺下，左手紧紧握住云如月的右手。
　　“月儿，我们生不能同衾，死定要同椁！”说完便眼角带笑的闭上了眼睛。
　　“萧瑾寒，你不能死，我这样的人不值得你赔上一生！萧瑾寒……”
　　……
　　“小姐、小姐，你快醒醒！快醒醒！”
　　“萧瑾寒！不要！不要！求求你不要！啊！啊！啊！”
　　“小姐！小姐！”
　　“不要！”云如月突然惊醒。
　　“小姐，您终于醒来了！”
　　“水梦！”云如月瞪大了双眼看着面前的女子。
　　“小姐！奴婢是水梦，您终于醒来了！吓死奴婢了！”
　　“我怎么了？”云如月还没有弄清状况，不解地问道。
　　“小姐，您不记得了吗？您在和二小姐一起玩的时候，不小心落入的水塘里面，许久才被救上来，您已经昏迷好几个时辰了！”
　　“我落水了……”云如月突然意识到自己重生了，重生到自己十五岁这年，再过三个月就是与萧瑾寒成亲之日。
　　前世自己一心想要嫁给萧瑾辰这个人渣，又在云如雪的蛊惑之下，十分厌恶萧瑾寒，想要和他退亲。云如雪就怂恿自己跳湖自杀来逼迫父亲。
　　当时云如雪还为自己申辩，说自己不愿意嫁给萧瑾寒才这样做的，气的父亲几日都没有见自己。萧瑾寒得知此事后，便入宫向皇上主动提出了退亲一事。
　　云如月抓住水梦的手焦急的问道：“我落水一事，父亲知道了吗？”
　　“小姐，您已经昏迷了好几个时辰了，老爷下朝回来后，得知此事后，便大发雷霆，夫人和二小姐正在正厅劝慰老爷呢！”水梦看着云如月一脸焦急的样子，将事情的一五一十的告诉了云如月。
　　“糟了！”云如月掀开身上的被子，连鞋都来不及穿好，就向屋外跑去。
　　“小姐，您去哪里？快把衣服穿上！”水梦见云如月外衣都没有穿，就跑了出去。连忙拿上衣服追了上去。
　　“呵呼！呵呼！”
　　云如月跑到正厅时，已经是气喘吁吁了，但是她一刻都不敢耽搁，连忙跑了进去。
　　“岂有此理，如月都是被你宠坏了，连跳湖这这种事都做得出来！”
　　“老爷，您就别生气了，好在月儿没有什么大碍，若是月儿不喜欢瑞王，那老爷您就帮月儿，去向皇上退婚吧！”云如月的继母孟千萍安抚道。
　　“还不是你平日里惯着她，现在我的话，她也不听了！”
　　“老爷，月儿还小，你千万不要责怪她，若是日后她有喜欢的人，我们再为她指婚！”
　　“她还想嫁给谁？瑞王还不够好吗？不仅身份尊贵，文武双全，而且对月儿也是十分用心！”云安怒吼道。
　　听到云安的话，云如雪心里十分嫉妒，添油加醋道：“爹爹！姐姐她不想嫁给瑞王，说不定已经心有所属了……”
　　话音未落，门外就传来云如月的声音。
　　“谁说我要退亲？”
　　孟千萍心中一惊，脸色微变道：“月儿，你来了！快点来你爹爹面前认错！”
　　看到一脸虚伪的继母，云如月面色从容的说道：“月儿又没有做错什么，为什么要认错？”
　　云安见云如月不知悔改的样子，怒道：“你还犟嘴，你还没有做错，你都用跳湖自杀来逼迫我去向皇上退亲，你还说你没有做错，看来我今日要好好教训你，你给我跪下！”
　　云如月瞥见一旁的云如雪一脸幸灾乐祸的样子，对着苏安面不改色地说道：“爹爹，是谁告诉你，我跳湖自杀的？”
　　云如雪忍不住说道：“姐姐，不是你说的不愿意嫁给瑞王，所以想要跳湖逼迫爹爹吗？”
　　“哦？是谁告诉你的？我什么时候说不愿意嫁给瑞王的？”云如月轻挑眉头问道。
　　“那……那你跳湖干什么？”
　　“跳湖就是自杀吗？我只不过是在找一样掉在湖里的东西！”
　　看着云如月一脸神秘的表情，云如雪忍不住发问道：“什么东西？”
　　“呐，瑞王给我的定情信物！”云如月举起手中的玉佩展示给三人看。
　　云安接过玉佩一看，上面赫然雕刻着“瑞王”二字，激动道：“这是瑞王的信物！当初皇上赐给各位王爷每人一块玉佩，表示皇上对他们的厚爱，没想到瑞王将它送给你当做定情信物！好啊！好啊！”
　　云如月拿回玉佩贴身收好，质问道：“爹爹，是谁告诉你女儿想要退婚的。”
　　云如雪不顾母亲的暗示，直接问道：“怎么你又不想退婚了。”
　　“我一直都爱慕瑞王，能嫁给她我自然十分欢喜，为何要退婚？”
　　“你……”
　　“好了，雪儿以后这样的话，不准再胡说，月儿只是不慎将玉佩掉落水里，她想要找回玉佩才跳湖的，你却告诉我月儿想要自杀，这样的话只有我知道就算了，如是被瑞王那岂不是天大的误会！”
　　“可是爹爹……”
　　云如雪还想说些什么，云安出言打断道：“好了，你没事就回房呆着！”
　　“老爷、老爷、不好了……”李管家慌忙地跑了进来。
　　“发生什么事情了？”
　　“老爷不好了……瑞王殿下听说大小姐的事情后，进宫向皇上请求退婚了，现在宫里来人了，宣老爷和大小姐入宫呢！”
　　“哎呀，老爷怎么办啊！皇上会不会怪罪我们？”
　　云如月闻言，连忙握住孟千萍的手安慰道：“母亲，你不必担心，我现在就和爹爹一起入宫，去和皇上解释此事！”
　　“那老爷快陪月儿入宫吧，和皇上好好解释此事！”
　　“管家备车！”
　　“是！”
　　“母亲，你不要担心，我们很快就回来了！”
　　孟千萍拍了拍云如月的手担忧道：“月儿进宫后千万不要冲动，不要惹怒皇上，一切有你爹爹在呢！”
　　“母亲放心！”
　　待二人离开后，云如雪挽住孟千萍的手臂，忿忿不平道：“娘亲，云如月确实和我说她不喜欢瑞王，想要退亲的！”
　　孟千萍收起笑容冷冷道：“看来，你是被这丫头摆了一道！”
　　“娘亲，她这么蠢，会想到这个办法吗？”
　　“哼！你可不要小看她，你看她刚才的言行举止，和之前完全是天壤之别，说不定她之前都是假装给我们看的！”
　　“啊！娘亲那怎么办？”
　　“不要怕，经过她这么一闹，皇上和瑞王都知道此事了，就算皇上认仁德不怪罪与她，以后就算她嫁给瑞王，瑞王心里也会因此不悦，以后还会这样像以前一样对她好吗？再说还有皇后娘娘，若是皇后娘娘知道此事，还会喜欢云如月吗？指不定以后会怎么折磨她呢？”
　　“娘亲说的是！”
　　“你呀，别整日里只会哭哭啼啼，记得好好看着云如月，多多挑唆她和瑞王的关系，还有你有机会多多和瑞王，恭王走动走动，就算不能嫁给瑞王，嫁给恭王也是不错的！”
　　“是！女儿知道了！”

第3章 云如月勤政殿追夫
　　“寒儿，你确定要与云小姐解除婚约？”皇上一脸不相信的问道。
　　“是！”
　　“之前你不是还一直追求云小姐，还立誓非她不娶吗？怎么？”
　　太监总管陈公公在皇上耳边低语道：“皇上……”
　　“什么？她居然敢跳湖自杀，以此来逼迫云将军提出退婚一事？”皇上怒不可遏道。
　　萧瑾寒瞥了一眼陈公公，陈公公赶忙弯下腰不敢再多说一句。
　　“你不必瞪他，他是朕的御前太监，有什么事情禀告于朕那是他的职责所在！”
　　“儿臣不敢！”
　　“你不敢？云如月她敢啊！居然藐视天威，不把朕放在眼里！朕下令赐婚何等荣耀，她竟敢做出这等事情！岂有此理！”
　　“父皇，你不要怪罪于云府，或许是儿臣逼的太紧，或许是月儿觉得成亲时间太过仓促！”萧瑾寒连忙为云如月讲情。
　　萧瑾寒越为云如月说话，皇上越生气，怒气冲冲地问道：“你不必为她开脱！陈代善，云安和云如月来了吗？”
　　“回皇上的话，云将军和云小姐二人已经在殿外候着了！”
　　“传他们进来！”
　　“是！”
　　陈公公走到大殿门口：“传云将军、云小姐觐见！”
　　“微臣/臣女参见皇上、参见瑞王殿下！”
　　皇上看着跪在地上的二人，抑制不住自己的怒火问道：“云爱卿，看看你养的好女儿，居然敢违抗圣旨！朕的儿子有这么差劲吗？竟逼得云小姐跳湖自杀！”
　　“这……臣……”
　　云如月面色从容的说道：“回皇上的话，臣女从未想过和瑞王解除婚约，也从来没有跳湖自杀过！”
　　“什么？”皇上萧渊似乎听到一个天大的笑话一样，哭笑不得。
　　“回皇上的话，臣女之所以跳湖，并不是像传言里一样自杀逼迫皇上，而是瑞王殿下送给臣女的定情信物不小心落入水中，臣女情急之下才不得不跳水寻找。”说罢还从怀里掏出了那块玉佩。
　　云安借机也分辨道：“是啊，皇上，小女确实是为了玉佩才跳入水中的，也不知道怎么传到皇上耳中，就变成了跳湖自杀了！”
　　站在一旁的萧瑾寒听到云如月的话，心里一阵窃喜，但是表面上还是一副镇定的表情。
　　“哦？如此如此，看来是朕错怪云小姐了？”皇上听到云安二人的话，脸色好转了许多。
　　“是啊！皇上你错怪臣女了，臣女心悦瑞王殿下已久，自从与瑞王殿下定亲之后，臣女每日都沉浸在喜悦之中，希望可以早日嫁给瑞王，臣女怎么可能想要退婚呢？”
　　云如月喋喋不休的说着，萧瑾寒听到云如月如此大胆的告白，也愣在了原地。
　　“好啦，好啦，起来吧！朕就不怪罪你们了，不过下不为例，下次不准再发生这样的事情了！如月有没有感染风寒？有没有找大夫诊脉？”
　　听到皇上的话，萧瑾寒也忍不住担忧地看向云如月。
　　云如月看到萧瑾寒偷偷看着，忙不迭地解释道：“皇上放心吧！臣女身体好得很，再说臣女还等着嫁给瑞王殿下了，不会让自己生病的！”
　　“皇上，您别听小女胡说，臣已经找大夫给她看过了，大夫说没有什么大事！”
　　“好！那朕就放心了！”随后意味深长的看向萧瑾寒问道：“寒儿，你还要退婚吗？”
　　云如月梨花带雨道：“什么？瑞王殿下，您要退婚？难道你不喜欢臣女了吗？臣女不敢相信！”
　　云安看到云如月这个样子，忍不住翻了个白眼心里暗自吐槽道：“这丫头眼泪来的真快，也不知道和谁学的！”
　　萧瑾寒看着梨花带雨的云如月瞬间慌了神，连忙解释道：“我……我从来没有说过退婚一事，这全都是父皇自己的决定，我不知道啊！月儿你别哭了，我绝对没有想要退婚的想法。”
　　皇上瞬间无语，没想到自己也有背锅的一天，但是为了自己儿子的幸福，背就背了！
　　云如月吸了一下鼻子说道：“真的？”
　　“真的！”
　　见萧瑾寒郑重地点了点头，云如月开心的挽住萧瑾寒的手臂，不依不饶道：“那你说发誓，我才相信！”
　　“月儿，你……你……怎么能这样同瑞王殿下说话呢！”一旁的云安害怕惹恼了萧瑾寒，连忙出言责备道。
　　“你说嘛！”
　　“我发誓此生只娶云如月一人！绝不会提出退婚一事！”
　　坐在上方的萧渊和站在一旁的陈公公一脸幸福的微笑，好像当事人是他们自己一样。
　　“好了，好了，既然误会解除了，那婚期照旧。云爱卿，你要好好为如月准备一下！”
　　“是！”
　　“你们两个也别在这里你侬我侬的了，如月你好久没有入宫拜见皇后了，让寒儿带你去皇后宫中坐坐！”
　　“是，儿臣告退！”
　　“臣女告退！”
　　“去吧，去吧！”
　　云如月抱紧萧瑾寒的手臂不肯松开，两人便这样离开了勤政殿。
　　“好了！可以松开了，这里没有观众，不用演戏了！”萧瑾寒冷冷说道。
　　云如月一脸迷茫的问道：“寒哥哥，你在说什么呢？月儿听不懂？”
　　“你不用给我装傻充愣，今日你跳湖就是为了退亲吧！”
　　“啊？寒哥哥为什么会这样想？月儿真的只是为了找回玉佩！”
　　萧瑾寒闭了闭眼睛说道：“这些话，你骗骗父皇也就算了，本王是不会相信的，你不是一直喜欢是恭王吗？”
　　云如月继续装傻充愣道：“什么？是谁这样污蔑我？我一直喜欢的人就是你，最爱的人也是你，是谁告诉你我喜欢恭王的？”
　　“你当真不喜欢恭王，那你为何一直帮助恭王？”
　　“原来你说此事啊？那是因为我妹妹的一直告诉我，她喜欢恭王，但是恭王生母身份低微，还说皇上不喜欢恭王和他的母妃，别的王爷和官家子弟都欺负恭王，所以才求我出手帮助恭王的。”
　　“哦？那为什么她自己不帮助恭王呢？”
　　“对啊，为什么她自己不去帮呢？难道她喜欢的不是恭王，而是寒哥哥你，所以她就让我去帮助恭王，然后让你误会，借此趁虚而入，将你夺走。”
　　看着胡说八道的云如月，萧瑾寒失笑道：“原来是这样？”
　　云如月义愤填膺继续说道：“对啊，寒哥哥，你不知道，今日是我妹妹想要看我的玉佩，我才拿出来给她看的，谁知道她拿过玉佩就扔进水里，后来跑到爹爹面前还恶人先告状！”
　　“那本王就姑且信你，若是你日后再与恭王有什么瓜葛，到时不要怪我心狠手辣！”
　　看着奶凶奶凶的萧瑾寒，云如月连忙点头答应道：“寒哥哥，你放心，我保证绝对不会再和他有什么瓜葛，以后我只和你有瓜葛！嘻嘻！”
　　“走吧，去景仁宫去看看母后！”
　　“好啊！”
　　景仁宫
　　“娘娘……”
　　掌事姑姑秋露将今日之事如实禀报给皇后楚怡然。
　　“什么？有这等事情？”
　　“是啊！听说还闹到皇上面前，皇上大发雷霆，已经宣云将军和云小姐入宫了！”
　　皇后反驳道：“本宫不信，本宫看月儿不是这种人！”
　　“娘娘，是瑞王殿下亲自向皇上提出的退婚，难道还有假，奴婢还听说云小姐喜欢的人是恭王！”
　　“闭嘴，不可能，你去勤政殿看看，若是瑞王得空，让他立刻来一趟景仁宫！”
　　“是！”
　　元瑶面带喜色的从外面进来：“皇后娘娘，瑞王殿下和云小姐来了！”
　　“他们一起来的？”
　　“是的，娘娘！”
　　皇后迟疑一下道：“快请他们进来！”
　　“是！”
　　“儿臣参见母后！”
　　“臣女参见皇后娘娘，皇后娘娘万福金安！”
　　皇后看到云如月亲昵地挽着萧瑾寒的手臂走进来，嘴角忍不住的上扬。
　　“快平身！秋露赐座！”
　　“谢母后！”
　　“谢谢皇后娘娘！”
　　“月儿，走上前来，让本宫好好看看，多日不见月儿，月儿又变漂亮了！”
　　今日云如月与往常不同，只穿着一件素色的衣裙，头上仅用一支簪子挽住，脸上未施粉黛，却显得更加清新脱俗。
　　云如月不忍回忆以往自己的穿着打扮，前世自己被继母怂恿，整日把自己打扮的花枝招展，满头珠翠。
　　“回皇后娘娘的话，臣女听到寒哥哥想要和臣女退婚，来不及收拾，慌忙之中随意穿了一件衣服，就来到皇宫了，还请娘娘恕罪！”
　　“没事，本宫喜欢你这样简单的打扮，只是你现在正是打扮的年纪，太过素净也不太好，回头让寒儿带你去置办几身行头！”
　　“谢谢娘娘！”
　　“对了，寒儿今日之事，是怎么回事？”皇后不解的问道。
　　云如月低下头一副楚楚可怜的样子解释道：“娘娘，这件事都怪我，是因为……所以才让寒哥哥误会的！”
　　“原来是这样！本宫也不相信月儿会做出这样的事情，寒儿你太冲动了！”
　　“母后教训的事！”
　　“好了，既然误会解除了，你们两个就好好的，本宫就等着你们早日完婚，本宫好抱孙子呢！”
　　云如月信心满满地说道：“娘娘放心吧！我和寒哥哥会早些成婚，让娘娘早些过上含饴弄孙的日子！”
　　“月儿的嘴真甜，那还不改口叫声母后听听？”
　　云如月狡黠笑道：“娘娘，你还没给月儿改口钱呢？”
　　皇后听到云如月的话，非但不生气，还从头上拔下一根簪子递给云如月。
　　“哈哈哈哈，你这个小丫头，好啊！这个给你，这可是本宫封后之时，太后赏赐的，这个作为改口钱够不够？”
　　“谢谢母后，谢谢母后！寒哥哥，你看这是母后赏赐给我的！”
　　萧瑾寒紧盯着云如月，总觉得现在的云如月和以前不一样了。
　　“好了，寒儿，你带月儿出去逛逛，本宫也累了！”
　　“是！”

第4章 夫君我错了
　　萧瑾寒和云如月两人来到御花园中，萧瑾寒突然转身用手抓住云如月的脖子，厉声质问道：“你到底是谁？”
　　云如月向来对自己唯恐避之不及，怎么会像现在这，她这样做一定是有什么阴谋。
　　被萧瑾寒的动作吓了一跳的云如月，努力呼吸道：“瑾寒，我是月儿啊！”
　　“你不是！月儿从来不会这样！”
　　云如月眼泪像断了线的珍珠一样，一滴接着一滴的落在萧瑾寒的手上，萧瑾寒感受到这灼热的温度，连忙松开云如月的脖子。
　　萧瑾寒啊萧瑾寒，她都这样对你了，你还是不忍心对她下手，你这辈子真的是栽在他手上了。
　　“咳咳！咳咳！瑾寒，你若是不信我，现在就杀了我，死在你手上我无怨无悔。”
　　看着云如月被掐红的脖子，萧瑾寒愧疚道：“对不起，我不是故意的，我只是一时接受不了你的变化！”
　　“我也知道我的变化很大，但是人都会变得，我在跳入湖中时，差点就被淹死了，当时我脑海中浮现的人只有你，那时候我才知道，我爱的人一直是你，我知道以前我对你的态度不好，但是你总不能不给我改过自新的机会吧！”
　　“我……”
　　“若是我真的不喜欢你，今日我就不会向皇上解释此事了，依着我爹爹的性子，若是我执意退婚，他一定会答应的，之所以我不同意退婚，因为我知道我爱的人是你，若是你不信，玉佩我就还给你，从此以后我们两不相欠！”
　　萧瑾寒伸出双手将云如月抱在怀里，嘴里不停地道歉：“对不起，月儿，我不该怀疑你的，以后都不会了！”
　　云如月也抱紧萧瑾寒的腰，撒娇道：“瑾寒，你要记住你今日的话，以后不管怎么样都不准怀疑我！”
　　“嗯嗯！以后再也不会了！”
　　这时路过御花园的恭王萧瑾辰，看到抱着一起的二人，连忙走上前来怒吼道：“你们两个在做什么？”
　　萧瑾寒将云如月搂在怀里，眼神冰冷地盯着萧瑾辰。
　　萧瑾辰伸手想去将云如月从萧瑾寒怀里拉出来，萧瑾寒一把抓住他的手甩到一边。
　　“你……月儿你为什么和他在一起？”
　　云如月再次见到萧瑾辰，想到前世他残忍地对待自己，现在装作一副深情的样子，忍不住干呕起来。
　　“呕……呕……”
　　萧瑾辰假装关心道：“月儿，你怎么回事？”
　　“呕……”
　　萧瑾辰感觉胸前一热，僵硬的低头看向自己的衣服，只见云如月吐了自己一身。
　　萧瑾辰怒不可遏道：“你……”
　　这个女人疯了，居然吐了我一身，要不是看在你还有利用价值的份上，我一定掐死你。
　　云如月连忙道歉道：“恭王殿下，不好意思，我没忍住！”
　　萧瑾辰强压心中怒火，扯出一丝笑容问道：“月儿，你这是何意？是我做错了什么吗？月儿你说出来，我一定改！”
　　“恭王殿下，臣女真的不是故意的，还有您应该叫我云小姐，或者云如月，或者皇嫂可以了，你叫我月儿，会让寒哥哥误会的。”
　　“月儿，你不是在跟我开玩笑吧，你昨日还和我说不喜欢瑞王，要向皇上提出退亲一事，怎么今日就变了，是不是他威胁你的？”
　　看着神情激动的萧瑾辰，云如月连忙解释道：“恭王殿下，你误会了，臣女一直爱慕的人就是寒哥哥，臣女从未提及过退婚一事。”
　　“可是……”
　　“够了，月儿已经解释过了，你还想说些什么？你以后不准再纠缠月儿，本王即将与月儿成亲，本王不管打着什么主意来靠近月儿，以后都给本王注意一点，她日后是你的皇嫂，记得你自己的身份，退下吧！”
　　“是！”萧瑾辰不甘心的退下。
　　“瑾寒，谢谢你，若不是有你在，我都不知道怎么办！”
　　“你只要记得远离萧瑾辰，其他事情交给我就行！”
　　“嗯嗯，有你在真好！”云如月趁机躲进萧瑾寒怀里。
　　“给！”
　　“给我手帕干什么？”云如月疑惑道。
　　“把你嘴上的东西擦干净！”
　　“哦哦！”云如月乖乖接过手帕擦拭嘴巴。
　　萧瑾寒忍不住问道：“对了，你刚才怎么回事？”
　　“我也不知道啊，就是看见他忍不住的想吐，然后就这样了。”云如月摊手无奈道。
　　萧瑾寒见状便不再多问，拉起云如月的手边走边说：“走吧，我送你回府！”
　　“啊！为什么这么早送人家回去，人家还想和寒哥哥呆在一起！”
　　躲在石头后面的萧瑾辰一脸阴沉看着二人亲密的动作，手指深深地扣住了石头。
　　“来，上马！”萧瑾寒将手伸向云如月，借力将她抱上马背，揽入怀里。
　　“驾！”两人共骑一匹马，慢慢走在街上。
　　“哎，那是瑞王殿下吗？”
　　“是的，她怀里的女子是谁？”
　　“不知道哎，看着不像是云府大小姐。”
　　“哎，难不成瑞王殿下喜欢上别人了？”
　　“谁知道呢？我听说今日云府的那位大小姐，跳湖自杀了，威逼云将军进宫向皇上请求退婚。”
　　“什么？你听谁说的？”
　　“哎呀，我表兄在云府里当差，亲眼看见此事的。”
　　“这云大小姐真是不知好歹，瑞王殿下对她这么好，她还要死要活的要退婚。”
　　“是啊，现在好了，瑞王殿下喜欢上别的女子了，以后有她哭得时候。”
　　“这样也好，我就觉得云府大小姐配不上瑞王殿下，不仅长得不好看，而且大字不识几个，琴棋书画更是一样都不通。”
　　“谁说不是呢！”
　　……
　　“呵呵！”听到周围百姓的讨论，萧瑾寒忍不住轻笑两声。
　　窝在他怀里的云如月，抬头看向萧瑾寒，忍不住问道：“寒哥哥，听到她们这样贬低我，你怎么这样高兴？”
　　“我是笑你蠢，整个京城的百姓都知道我对你多好，你却将我的心意扔在地上。”
　　“夫君，人家错了嘛，以后不会了！”
　　是啊，自己上辈子真的是瞎了眼睛了，不论其他的，萧瑾寒的容貌就可以死死碾压萧瑾辰，自己却对那个死渣男一心一意，萧瑾寒若是没有遇到我，他的一生应该是平安顺遂的。
　　萧瑾寒身体一僵，良久才出声问道：“你叫我什么？”
　　“夫君啊！马上我们就要成亲了，我叫你夫君怎么了？”
　　“咳咳，没怎么！现在叫为时尚早，成亲以后再叫也不迟！”
　　云如月委屈巴巴地问道：“夫君是嫌弃月儿吗？”
　　“自然不是，我还不是担心的清誉，若是被那群老臣听到，定然又说一些不好听的话，你本来名声就不怎么样，再被那些老臣弹劾，那你……”
　　“好吧！我知道我的名声不好，以后恐怕会连累你。”
　　“云如月，你到底有没有心，我既然要娶你，就不会担心这些，一会不准再说什么连累不连累的话。”
　　云如月眨了眨大大的眼睛应道：“嗯嗯，我记住了！”
　　“还有，你若喜欢叫，那以后就私下叫吧！”
　　看着萧瑾寒略微泛红的耳尖，云如月甜甜的回答道：“夫君，人家知道了！”
　　萧瑾寒轻轻拍了一下马背，马儿瞬间加快了速度，抱着云如月的手，又加深了几分力气。萧瑾寒害怕自己会忍不住轻吻怀里的女子，但是却不想再让她大街上忍受别人不善的目光。
　　“寒哥哥，我到了，你放我下去吧！我要回府了！”
　　萧瑾寒将她轻轻放在地上，接着说道：“明日辰时，我来接你！你穿戴好在云府门口等我。”说罢便骑马离去。
　　云如月刚刚踏入府内，早已在一旁偷看许久的云如雪就凑了上来，面带笑意地问道：“姐姐，刚刚是瑞王送你回来的吗？”
　　“是啊！”
　　“那皇上有没有怪罪于你，你们的亲事取消了吗？”
　　“皇上若是怪罪于我，我还会好好的站在你面前吗？若是亲事取消了，瑞王会送我回来吗？”
　　云如雪被怼得哑口无言，但是面上还要维持着笑脸，不依不饶地继续问道：“姐姐，你喜欢上瑞王了吗？你不喜欢恭王了吗？”
　　云如月想知道云如雪还想打什么主意，便陪着她演戏道：“妹妹，你是不知道姐姐多害怕，我和爹爹刚刚进入勤政殿内，皇上就大发雷霆，想要杀了姐姐我。
　　姐姐害怕再也见不到妹妹，也想着还没有报答母亲的养育之恩，姐姐我还不能死，便只能向皇上解释我跳湖的原因，皇上相信了我的话，便询问我是否还要退婚，姐姐我哪里敢在提退婚一事，所以没有退婚成功。”
　　“如此看来姐姐你是一定要嫁给瑞王了？”
　　“是啊，姐姐也没有办法，毕竟姐姐真的不想这样！皇上还专门命瑞王送我回来，我也不敢不从。”
　　看着云如月做作的样子，云如雪咬牙切齿道：“姐姐，还真是好命，都做出这样的事情了，还让瑞王对你情有独钟。”
　　“妹妹，你不要生气，姐姐也不想这样，妹妹你告诉我怎么办，我好害怕瑞王日后报复我！”说罢还假装害怕的打了几个哆嗦。
　　“姐姐，你不要害怕，既然你不想嫁给他，妹妹自然给你想办法。”
　　“姐姐在这先谢过妹妹了，对了姐姐还有一事要告诉妹妹，今日姐姐同瑞王在御花园时，被恭王看见了，他好像误会我和瑞王的关系了，你要帮姐姐说说话，不要让恭王生姐姐的气了！”
　　“哦？还有这样的事情。姐姐，你放心，妹妹现在就去恭王那里，帮姐姐你解释一下，恭王如此爱慕姐姐，不会真的生姐姐的气的。”
　　“那姐姐先谢过妹妹了，我今日也乏了，就先回房歇息了，这件事情便劳烦妹妹走一趟了！”
　　云如雪假笑道：“姐姐去休息吧，妹妹先去了！”
　　看着云如雪离去的背影，云如月揉了揉笑僵了的脸，低声道：“这一天假笑真是累死了，云如雪我就好好陪你玩玩。直接杀了你，难消我心头只恨，你和萧瑾辰就等着吧！我定让你们这对狗男女，求生不得求死不能！”

第5章 睚眦必报
　　“叩叩叩！”
　　“进来！”
　　云如月走进书房毫不迟疑道：“爹爹，你现在有没有空？女儿有事情要和你商议！”
　　云安放下手中的书，看向云如月，忙不迭道：“月儿，你来了。坐下吧，有什么事情要和爹爹说。”
　　看着面前头发花白的父亲，想到前世他是因为自己与恭王私通之事，怒火攻心而亡，云如月的心中就如同刀割一般。
　　欲语泪先流，云安见女儿还未开口，就已经泪流满面，心里一慌快步走到她面前，连忙出声询问道：“月儿，怎么哭了，告诉爹爹是不是瑞王欺负你了，要是他欺负你，爹爹现在就去找他理论。”
　　云如月看到如此关心爱护自己的爹爹，想到前世自己如此不懂事，害的他吐血而亡，心中便充满了愧疚，双手抱住云安的腰撒娇道：“爹爹，瑞王没有欺负我，他对我很好，是月儿觉得自己很不听话，一直都在给爹爹惹麻烦，还因为我的原因，让爹爹听了许多不堪的话。”
　　听到女儿的话，云安拍了拍云如月的后背安慰道：“傻丫头，你是我女儿，我是你爹爹，我怎么会怪你呢？好了别哭了，爹爹从来都不觉得你在到处惹麻烦，我的女儿这么听话懂事，是他们没有眼光，你不要听外面的人胡说，在爹爹眼里你是最乖巧的。”
　　云安的安慰非但没有让云如月停止哭泣，反而让她哭得更加伤心，云如月将前世所受到的委屈全部都化作了眼泪。云如月扑在云安怀里哭了良久之后才止住眼泪。
　　“爹爹，女儿从今天开始就不再像以前一样淘气，也学的像妹妹一样举止端庄，不让爹爹再受到别人的指指点点。”
　　云安听到云如雪的名字，眸色一沉道：“月儿，你做自己就行，不必为了迎合别人来强迫自己端庄起来，爹爹觉得你现在很好。”
　　“嗯嗯，我听爹爹的话！对了，爹爹我还有一事要告诉你，若是如雪问起今日之事，你就说皇上不准我们退婚，其他的事情都不要和她多说。”
　　云安温柔地摸了摸她的头发，点头道：“爹爹记得了！”
　　“还有一事，爹爹你要多加注意继母和如雪。”
　　云安忙不迭道：“月儿，你是发现了什么吗？”
　　“哎呀，爹爹，月儿能发现什么呢？只是觉得继母她并不是真心对我好，从小她就教我学的任性妄为，不学无术，我那时还小，觉得她是真心对我好，现在长大了，却发现她是在捧杀我。”云如月不安地说出心里的话，眼睛偷偷瞥了瞥自己的父亲，看看他是什么表情。
　　“月儿，你终于长大了，也怪父亲一直忙于公事，没有能好好教育你，你现在能发觉这些，父亲很欣慰。”
　　云如月心里十分震惊道：“爹爹……”
　　“月儿，爹爹不是不明白，她将如雪教的端庄大方，却放纵不管教你，我就知道她并非真心对你好，但是你总是觉得她是对的，爹爹的话你一概不听。
　　爹爹又担心我若是强行插手，你继母会对你不利，也只得随你，如今你能醒悟过来，爹爹也算对得起你娘亲了。”
　　“爹爹，对不起都是女儿不好。”云如月此时心中掀起了惊涛骇浪，原来爹爹什么都知道，却为了保护自己，才放手不管自己的。
　　“好了，我们父女之间不用说这些，只要你以后好好的，爹爹就知足了。”
　　看着眼泛泪光的云如月，云安怕她会再哭一次，连忙说道：“月儿，今日你也累了，先回房休息吧！”
　　“那女儿先告退了！”
　　走出书房的云如月，站在院里伸出两臂，抬起头仰望天空，缓缓闭上眼睛，贪婪的呼吸着新鲜的空气。
　　心中暗下决定：“我云如月既然重生一世，那么我就不会让悲剧重演，爱我的人，我一定用命守护他们，伤害我的人，我一定让他们感受到生不如死。”
　　“小姐，您回来，皇上有没有责怪你？”水梦一直等候在院内，看到云如月回来了，便立刻迎了上去。
　　云如月看到水梦，便想到上一世，水梦一直忠心耿耿的对待自己，劝诫自己远离继母和云如雪，自己却认为她是在挑拨离间，一直疏离她。
　　最后水梦被诬赖偷了府里的财物，自己在云如雪的怂恿下将她赶出来府，后来才知道云如雪担心水梦在外面说她的坏话，便找人将她打死了。
　　“水梦，之前是我不好，一直错怪你！”云如月愧疚的说道。
　　水梦张大了嘴巴，惊讶道：“小姐您？”
　　看到水梦的表情，云如月失笑道：“我现在已经知道继母她们的目的了，她们并非是真心对我好，而是一直在捧杀我，我现在已经看透了她们的真面目了，以后不会在受她们蒙蔽了！”
　　“小姐，你终于清醒过来了，大公子走的时候，让我看着小姐，不要受到夫人和二小姐的蒙蔽，水梦终归没有辜负大公子的嘱托！”
　　看着泪流满面的水梦，云如月在心里暗暗发誓要向孟千萍母女讨回公道。
　　“好了，小丫头，小姐以后不会再受蒙蔽了，不要再哭了哦！”说罢云如月顺势将水梦脸上的泪水擦去。
　　“我累了，要回房歇息一下，等下云如雪来，你直接将她挡在门外，不要将她放进来！”
　　“嗯嗯，水梦一定将二小姐拦住！小姐你放心去休息吧！”
　　看着水梦信心满满的样子，云如月嘴角忍不住的上扬。
　　云如月回到房内，躺在柔软的床上，思考着这一天发生的事情。
　　“云如雪说她不是爹爹的女儿，那她是孟千萍和谁生的呢？前世我也没有注意到继母和谁走的近，那应该就是府外之人，我到底怎么样才能找到那个奸夫，怎么才能拆穿孟千萍的假面目呢？就怪我前世只顾着追求萧瑾辰这个渣男，有些事情都没有发觉。”
　　云如月脑海里突然浮现出萧瑾寒的脸，懊恼道：“云如月，你真是个傻子，萧瑾寒这么好，前世你怎么就看不到呢，要不是因为你，他一定是顺顺利利的当上皇上，就因为你的愚蠢，让他经历这么多苦难，最后陪着你一起死。”
　　“哎呀，头好痛啊！怎么这么难啊！”
　　“不行，我要先挽救自己的名声，不然日后不管说什么都没有人相信！”
　　“前世云如雪一直和我说寒的坏话，让我很厌恶瑾寒，云如雪是自己嫁给瑾寒吗？也不对啊，之后她不是和萧瑾辰勾搭在一起了吗？难道她只是利用我来搬倒瑾寒，然后帮助萧瑾辰上位，之后踩着我当上了皇后！”
　　“一定是这样！那么我就要先挑拨一下他们两个人的关系！”
　　云如月思考了良久，也许是太累了，不知道什么时候就睡着了。
　　恭王府
　　“雪儿参见恭王殿下！”
　　“呵呵，云二小姐怎么有空来到寒舍？”萧瑾辰因为云如月和萧瑾寒的事情十分气愤，对着云如雪讽刺道。
　　云如雪知道他因为云如月事情在责怪自己，连忙赔笑道：“恭王殿下哪里的话，能够见到恭王殿下是雪儿的荣幸。”
　　“好了，不必多言，你之前告诉我云如月心悦于我，怎么本王见到的却不是这样？”萧瑾辰用手敲打着桌面不悦道。
　　“王爷，我正是为了此事来的。”
　　萧瑾辰掀起眼角瞥了一眼云如雪，示意她继续说下去。
　　“是这样的，本来雪儿已经和姐姐商议好了，让她跳湖来逼迫皇上取消她与瑞王的婚约，谁知道她害怕皇上怪罪，突然改变的说法，解释说她为了找回瑞王给她的信物才跳湖的，皇上也相信她的说法，便没有追究姐姐她的责任，现在婚期也只能如期举办了。”
　　萧瑾辰听完她的话，手指停止了敲击，冷笑道：“如此说来，云如月定然是要嫁给瑞王了？”
　　“现在只能这样了！”
　　“呵，这就是你给本王的解释，若是他们成亲了，本王还怎么得到云安的支持，若是没有他手中兵权来拥护本王，本王拿什么来和萧瑾寒争夺皇位。”
　　云如雪见萧瑾辰更加的气愤，连忙安慰道：“王爷，姐姐说她心里爱的人还是你，即使她嫁给了瑞王，也会为你守身如玉，设法为你争夺皇位，以雪儿的愚见，我爹爹她十分宠爱姐姐她，若是姐姐求情，爹爹他定然会拥护你的。”
　　云如雪说罢，偷偷观察萧瑾辰的脸色，见他面色稍稍缓解，继续说道：“雪儿也心悦王爷你，爹爹只有姐姐和我两个女儿，日后我们都嫁给王爷，王爷还担心爹爹会不支持王爷您吗？”
　　萧瑾辰听完她的话心情大好，走上前来，将云如雪揽入怀里，笑逐颜开道：“雪儿你不要怪我刚刚说话语气重，正因为我爱你，才会担心你会背叛我，你放心日后我当了皇上，定会封你为后的。”
　　云如雪娇羞的依偎在萧瑾辰怀里，低声说道：“王爷，雪儿不求皇后之位，只想陪在王爷身边，只要能帮助王爷成就大业，雪儿就满足了。”
　　“放心吧，雪儿如此尽心尽力为我着想，待我成功成功之时，定然不会负你”
　　哼，萧瑾辰你可真蠢啊，瑞王极得皇上宠爱，他生母又是皇后，日后瑞王绝对会被封为太子，继承皇位，本小姐会放弃瑞王这条大鱼，放弃日后母仪天下的机会。傻乎乎的嫁给你这个没权没势的恭王！等着吧，本小姐定要在三个月内让瑞王爱上我，到时候你就能娶到你心心念念的云如月了。
　　萧瑾辰沉浸在云如雪编织的美梦里面，丝毫没有注意到怀里的蛇蝎女子已经将自己算计的死死的了。
　　云如雪从萧瑾辰的怀里挣扎出来，娇滴滴地开口道：“王爷，那雪儿就先回府了，雪儿会告诉姐姐，您没有责怪她的意思，让她不必担心了。”
　　“好，以后有什么消息，及时告知我，我现在派人送你回府。”
　　“那雪儿就先行告退了！”说罢转身之后，便收起来脸上的笑容。

第6章 整治同父异母的黑心妹妹
　　“水梦，姐姐在吗？”
　　“回二小姐的话，我们小姐正在休息，不知二小姐有什么事情吗？”水梦知晓云如雪平时明里暗里没少给云如月使绊子，便尽力将她堵在房门外，不让她进入房内。
　　这死丫头，今日怎么回事，一直阻拦我。
　　“水梦，我有事想要说于姐姐，你先让我进去！”云如雪满脸堆笑道。
　　水梦依旧挡在门口，语气坚定道：“二小姐，我已经说过了，我们小姐在休息，我们小姐吩咐了任何事情都不能打扰她，请二小姐见谅！”
　　云如雪见水梦百般阻拦，气急败坏道：“你，你一个奴婢竟敢阻挠本小姐，这里是云府，哪个地方本小姐不能去！”
　　“这里是如意轩，奴婢只听从我们小姐的吩咐！”
　　看着水梦对自己不恭敬的样子，云如雪抬起手就要去扇水梦。
　　“你竟敢如此无礼，看本小姐怎么教训你。”云如雪再也没有了平时端庄大方的样子，张牙舞爪的仿佛一个疯妇一般。
　　“住手！”云如月不知什么时候站在了门口，云如雪看着她慵懒的靠在门框上，眼睛死死的盯着自己，云如雪赶忙将手放下。
　　是我的眼睛花了吗？云如月的气魄怎么和瑞王这么相像，让人不自觉的打冷颤，不可能一定是我看错了，这个草包怎么会像瑞王。
　　云如月见她良久不说话，不耐烦的问道：“你要做什么？”
　　云如雪见状快步走到她面前，怒气冲冲的想要告状：“姐姐，你看水梦她，竟敢对我无礼，小小奴婢竟敢越过主子，让外人知道岂不笑话我们云府没有规矩，姐姐你应该让人把她拖下去，重打五十大板，丢出府外去！”
　　重打打五十大板，那还有命活吗？你可真够心狠的！
　　云如月不动声色道：“这件事情我已经知道了，确实是我吩咐水梦这样做的，我刚刚在休息，不想让人打扰，水梦只是听从我的话罢了，谁知道水梦这么耿直，竟然连妹妹都拦在门外，但水梦也是尽忠职守，如此功过相抵，妹妹就不要计较了！水梦退下吧！”
　　云如雪还想说些什么，水梦早已经退下来，云如雪恶狠狠地看着水梦的身影，死丫头这次算你走运，以后再找你算账，还是正事要紧。
　　云如月见水梦离去，也不管一旁满脸怒气的云如雪，自顾自的走进房内。
　　“姐姐，雪儿有事和你说！”边说边跟着进了屋子，云如雪看到屋内奢侈的装饰，先不管其他的就单看屋内的床、屏风、梳妆台都是上好的木材雕刻而成，更不用说梳妆台上琳琅满目的首饰。
　　这些年我从云如月这里拿走了不少首饰，没想到她这里还有这么多价值连城的宝物。看来秦书兰那个女人给云如月留下来不少的嫁妆，我要想办法将它们都给骗走。
　　云如月坐在床上，静静地看着云如雪贪婪的盯着自己的首饰，也不出言打扰她。
　　上一世自己傻乎乎的将娘亲留下的嫁妆，毫不吝啬的都给了云如雪，每次云如雪来自己这里哭穷，自己都看在是自己姐妹的面子上，大方的送给了她，没想到自己对她掏心掏肺，却不知道她就是个养不熟的白眼狼。要想办法将之前让她骗走的属于自己的东西都吐出来。
　　云如雪盯了许久这些首饰后，终于发觉自己的失态，连忙收回目光，看向云如月，发现她一直紧盯着自己，唯恐云如月笑话自己没见过世面。
　　连忙开口道：“姐姐，刚刚妹妹去了恭王府，帮姐姐你向恭王解释了这件事的来龙去脉，王爷不仅没有责怪你，还十分痛心你被皇上威胁，但是王爷说他人微言轻，在皇上是面前没有话语权，所以只能委屈姐姐先假装同意嫁给瑞王，他再另想他法。”
　　自己前世竟然没有发现，云如雪可以随意进出恭王府，他们早已私下勾结在一起，自己却懵然不知，还以为云如雪是一心为自己着想，现在看来自己真是个傻子。
　　“妹妹，是真的吗？王爷她真的不再怪罪我，那真是太好了，多亏妹妹从中调解，为了感谢妹妹，姐姐这里的首饰，妹妹你有喜欢的就直接拿走吧！”
　　听到云如月的话，云如雪再也掩饰不住内心的喜悦，连忙走到梳妆台前，挑选了起来。
　　“是真的，我的东西就是妹妹的东西，只要妹妹能帮助姐姐嫁给恭王，这些东西都可以送给妹妹！”
　　人心不足蛇吞象，我早晚让你乖乖交出之前拿走的所有东西。
　　待到云如月打开一旁的箱子，云如雪看到这些东西眼睛都直了，天哪这不是“绿绮”吗？当年有位公子用绿绮古琴弹了一曲《凤求凰》，竟然将一位官家女子拐跑了，成了千古美谈！
　　后来“绿绮”就不知所踪了，原来是在云如月这里，怪不得人人都想得到，却一直不知从何寻起，谁能想到是在传闻里的四大名琴之一的——“绿绮”，竟然在一个琴棋书画都不会的草包手里。
　　“姐姐，雪儿可以选这吗？”
　　云如月见她手指着“绿绮”，心里一阵暗喜，面色却不动声色道：“当然可以了，这把琴放在我这里，一点用都没有，既然妹妹喜欢，你就拿走吧！”
　　果真是个草包，这么贵重的琴放在她这里就是暴殄天物，下次参加风云会，用这把琴再加上我高超的琴技，定能夺得魁首，到时候瑞王一定对我刮目相看！
　　“多谢姐姐，妹妹正愁没有顺手的古琴用，姐姐真是帮了妹妹大忙了，看来这风云会的魁首，一定是妹妹的囊中之物了！”
　　看着云如雪得意洋洋的样子，云如月疑惑道：“妹妹，你说的风云会是什么？我怎么不知道？”
　　你这个蠢材什么都不会怎么会知道风云会，就算知道又怎么样？你去了也是个笑话！索性告诉你，到时候说不定可以衬托我！
　　“都怪妹妹没有告诉姐姐，风云会就是京城里十三到十六岁之间适龄的男子和女子，参加的一个比赛。女子主要比琴棋书画还有舞蹈，男子比赛除了琴棋书画外还有武功的比试。最后男女各决出一位胜利者，而能参加比赛人，宫里的皇子和公主就不必说了，他们自然是优先参赛者，除此之外京城内五品以上的官员家的子女才有资格报名参加！”
　　“那妹妹参加这有什么好处呢？”云如月傻傻的问道。
　　真是个草包，自然好处是多多的，看在你送我“绿绮”的份上我就告诉你吧！
　　“夺得魁首的男子，皇上会根据他文才和武艺破格录用，这也是为官的一条捷径，女子的话不仅会增加自己的名望，以后也可以更好许配人家，若是直接被皇上或者皇子相中，直接就可以入宫为妃，或者嫁给皇子当皇子妃！”
　　想到若是自己夺得魁首，瑞王就会娶自己，云如雪便高兴的合不拢嘴。
　　“原来这样啊，那妹妹你觉得我可以参加吗？”
　　看着毫无自知之明的云如月，云如雪差点笑出了声音，但是她还是假装顾虑的说道：“按说姐姐是符合参加比赛的要求的，但是姐姐你有什么擅长的吗？”
　　“是哦，琴棋书画我好像都不擅长，跳舞我也不会，可是我想参加比赛，这样恭王就能看见我的努力了，说不定还会很开心呢！”云如月苦恼的说道。
　　见此云如雪心生一计，笑逐颜开道：“不如姐姐你也参加吧，我来教你弹琴，还有两个月的时间，学会一首曲子绰绰有余，到时候姐姐你就算不能夺魁，也能崭露一下头角，姐姐意下如何”
　　“真的可以吗？妹妹愿意教我学习曲子的话，我当然想要参加啦，那姐姐就先谢过妹妹了，等参加完比赛，姐姐定当重谢！”说完便指了指其他的贵重首饰。
　　“那便这样说定了，姐姐明日有空的话，就来绣绮居来找妹妹，妹妹我随时恭候姐姐到来！”
　　我就随教教你，到时参加完比赛，你这些嫁妆我就全部收入囊中。
　　云如月见她已经上钩，便不再与她多说，伸了个懒腰说道：“妹妹，姐姐今日有些累了，你就先回去吧！明日我就去找你学习曲子！”
　　“如此，妹妹就先告辞了！”

第7章 和夫君琴瑟和鸣的日子1
　　翌日
　　云如月醒来后，睁开一双美目盯着头顶的帷帐，始终不敢相信，自己重生一事是真的，直到外面响起了，丫鬟水梦的声音。
　　“小姐，起床了，早膳已经准备好了！”
　　云如月伸出手去抓，窗户缝隙中透出的一缕光线，云如月感觉到了阳光的温暖，她才切切实实的感受到自己鲜活的生命。
　　萧瑾寒，你就是我黑暗生命中出现的一抹亮光！想到这里，云如月笑了，笑的那样灿烂！
　　“水梦，替我更衣，我要去追寻我的光！”
　　水梦冷不丁听到云如月的话，稍稍愣了一下，但是看到她脸上那一抹明媚的笑容，水梦只知道她的小姐活过来了！
　　“小姐，你要穿哪件衣服？”
　　云如月看着满满一衣柜的衣裙，全部都是花花绿绿的，看着十分扎眼。天哪，我以前怎么会喜欢这些衣服，这也太太太夸张了吧！
　　云如月苦哈哈的问道：“水梦，你觉得这些衣服好看吗？”
　　只见水梦也是苦着一张脸，细声说道：“小姐这些衣服你之前都对它们爱不释手，可是水梦觉得它们不是很好看……”
　　云如月满脸黑线道：“水梦，你不用安慰我，这些衣服岂止不好看，简直就像偷穿了媒婆的衣服，我以后再也不穿这些衣服了，你快把这些衣服拿扔了！”
　　天哪，我以前还天天穿着这些衣服招摇过市，太丢人了，话说寒是怎么看上我的。
　　水梦见她一脸懊悔，像个霜打的茄子一样，连忙宽慰道：“小姐，你不要太过担心，终归瑞王殿下是在乎你的，不会担心这些流言。”
　　云如月听到水梦的安慰后，眼睛一亮，瞬间来了精神，出声询问道：“水梦，还有别的衣服吗？简单素净一点的。”
　　水梦思考了片刻，突然想起来，连忙在衣柜下面翻找起来，找出一个锦盒后，惊喜的对云如月说道：“小姐，这件衣服你一定喜欢，是瑞王殿下之前送给您的，但是小姐您说你不喜欢，便让奴婢放在了衣柜最下层。”
　　“我好像也记起来了，应该是及笄的时候，瑾寒送给我的礼物。”
　　“小姐您快打开看看！”
　　云如月深呼一口气，双手慢慢将锦盒打开，只见里面是一件月白色的衣裙。
　　“小姐这件衣服很素净，您要不要试一下？”水梦见云如月似乎很喜欢，便出言询问道。
　　“嗯嗯，就穿这件了！”
　　水梦将锦盒放在一旁，双手将衣服捧了出来，轻轻展开为云如月穿上。
　　“小姐，这衣服好合身啊，不大也不小，看来瑞王殿下很熟悉小姐的穿衣尺寸。而且这衣服料子很柔软，虽然用了很多金丝，但是摸着一点也不扎手。”
　　云如月看着铜镜里的自己，心中感慨万分，对于萧瑾寒的愧疚又加深了几分。
　　“水梦，快给我梳个发髻，记得简单一些就好，就用这个玉簪就行，我有急事要出门。”云如月随手拿了一个白玉簪递给水梦。
　　瑾寒，我马上就来看你！
　　见云如月如此催促，水梦连忙为她挽了一个简单发髻，连妆面都没有来得及化，云如月就起身对着铜镜整理了一下，转身就出门去了。
　　“小姐，您还没有用早膳呢？”水梦在门口大喊道。
　　云如月回头向她招手道：“不用了，我有事先走了，早膳留给你了！”说罢就快步出了如意轩。
　　“李伯，快给我套车，我要出去！”云如月气喘吁吁地跑到府门口，对着李管家大喊道。
　　李管家看着云如月今日的打扮，一时没有认出来，直到云如月跑到面前后，他才认出来这是平常打扮的花花绿绿的云如月。
　　“哎呦，大小姐是您啊，你套车是要去哪里？”李管家关切道。
　　“李伯，来不及解释了，你快点派人套车来，等我回来再告诉你。”云如月一脸神秘地说道。
　　李管家见她不愿多说，便识趣的不再多问，此时小厮也赶着马车来到了府门口，云如月快步跑到马车前，大步跨上马车。
　　上了马车还没有坐稳，就忙不迭道：“去瑞王府！”
　　“是！”
　　瑞王府和云府只隔了两个胡同，街道上虽然很拥挤，也只用了一盏茶的功夫，马车就到了瑞王府前。
　　云如月不等小厮搬下马凳，就直接从马车上跳了下来。
　　连忙对赶车的小厮吩咐道：“你先回府吧，不用等我回去了！”说罢便向瑞王府走去。
　　门口的守卫有些认不出云如月，便出声阻拦道：“请问这位小姐，您有拜帖吗？”
　　哎，怎么还和我要拜帖，难道不认识我了。
　　“你们不认得我了？我是云府大小姐，和你们家王爷定有婚约，我进王府还需要拜帖吗？”
　　门口的两位守卫，看了看云如月后，又互相对视了一眼。刚才说话的那位守卫，又继续说道：“如果是云府大小姐自然不需要拜帖，可是小姐您确定是云府大小姐吗？”
　　怎么换件衣服就不认识我了？
　　云如月听到守卫的话，满脸黑线道：“我当然就是云府的大小姐了！你们难道不认识我了吗？”
　　那位守卫听到云如月的话后，哈哈大笑道：“这位小姐，虽然你长得很美丽，但是也不能来假冒我们瑞王府未来的王妃啊。
　　云大小姐我们都知道的，平时穿着都是花花绿绿的，头上都是插满了珠翠，脸上也是化的十分夸张，您打扮的却十分清新脱俗，一看就不是她，你假扮的话也要装的像一点，是吧！”
　　另外一位守卫也跟着附和道：“是啊，这位小姐你快走吧，看在你这么漂亮的份上，我们就不和您计较了！”
　　“是啊，快走吧，哈哈哈哈……”
　　云如月无奈的从怀里掏出萧瑾寒给自己的信物，举在两个人面前，那两个守卫看到云如月手中的瑞王玉佩，笑容瞬间僵在脸上，一副不可思议的样子。
　　云如月看到他们一副吃惊的表情，洋洋得意道：“现在我可以进去了吗？”
　　“云大小姐请恕罪，属下们有眼无珠，冒犯了您！您请进！”两人慌忙跪下向云如月请罪。
　　“好了，今日我心情好，就不与你们计较了，你们起来吧。”说完便径直走了进去。
　　跪在地上的两人，起身后都是一副生无可恋的样子。
　　“完了完了，若是让王爷知道，我们两个恐怕活不成了！”
　　“这……这云大小姐怎么变得这么美丽，这可怎么办啊，若是她将此事告知王爷，我们两个就吃不了兜着走了！”
　　“唉，没有办法，现在只能认命了，只希望瑞王可以大发慈悲，留我们一条小命。”
　　这边云如月走进瑞王府后，才发现自己居然在王府迷路了。该死，就怪自己之前一直不愿意来瑞王府，现在居然连路都找不到了。
　　云如月在府内兜兜转转，终于在远处看到两个丫鬟，云如月立刻快步走向两人。
　　“两位姑娘，我想请问一下，瑞王的书房怎么走？”
　　两名丫鬟看到突然出现在面前的云如月，都愣了一下，两人相互对视后。
　　左边稍微年长一点的丫鬟警惕的问道：“你是谁？怎么会出现在王府里面？”
　　云如月害怕再出现刚才的乌龙事件，立刻拿出玉佩解释道：“我是云如月，今日来是来找你们王爷的。”
　　两个丫鬟听到后，也是和刚才门口的守卫一样不敢相信的样子，但是看到云如月手中如假包换的瑞王玉佩，连忙下跪请安道：“奴婢参见王妃！请王妃恕罪！”
　　王妃？为什么她们叫我王妃？
　　“你们起来吧，现在可以带我去找你们王爷吗？”
　　两个丫鬟也十分惊讶，云如月居然不责骂她们，若是之前一定会让她们两个在这里罚跪的。
　　“王妃您请，奴婢们现在就带您过去。”两人虽是惊讶，还是连忙为云如月带路。
　　三人七拐八拐，终于从刚才云如月迷路的地方走了出来。
　　又走了一盏茶的功夫，云如月才看到不远处的清月阁。
　　稍稍年长的丫鬟指着前方的清月阁，恭敬的说道：“王妃，前方就是王爷的书房，王爷下令奴婢们不能靠近，奴婢们只能将您带到这里了，您自己前去吧！”
　　“好的，多谢你们了，你们下去吧！”云如月颔首道。
　　瑾寒不准丫鬟们靠近，这是为什么？
　　“奴婢告退！”两人行礼后便离去了。
　　“哎呀，这真的是云大小姐吗？不仅变得如此美丽，还这么平易近人，居然还和我们说谢谢。”
　　“她有王爷的贴身玉佩，那她肯定就是云大小姐了！”
　　云如月径直走向清怡阁，站在门口的楚然连忙阻拦道：“什么人？”
　　“啊嘞，又来了，我是云如月，这是瑞王玉佩！”云如月熟练的将玉佩举在楚仁面前，并且解释道。
　　“你……”楚然话还没有说出来，书房内就传出一道熟悉的嗓音，声音低醇，磁性悦耳。
　　“楚然，让她进来！”楚然还想阻拦，但是萧瑾寒已经发话，他也不敢违抗命令。
　　不情不愿的弯腰行礼道：“王妃请！”
　　云如月见他一副不情愿的样子，潇洒的说了句：“多谢了！”便推来房门走了进去。

第8章 和夫君琴瑟和鸣的日子2
　　云如月推开房门，随手便将房门关上。转过身来就看见，萧瑾寒正目不转睛的盯着自己，似笑非笑的眼神，让云如月的心跳漏了一拍。
　　云如月捂着自己的胸口，控制不住自己去看向坐在对面的萧瑾寒。这张脸，这张举世无双的面容，只要看过一次就永远也不会忘记，永远也不可能忘记。自己每每午夜梦回时，便会想起萧瑾寒这张完美无缺的脸庞。
　　“陌上人如玉，公子世无双！”
　　云如月看着萧瑾寒的脸，脑海里便浮现出这句话，为何前世自己就看不见这张俊美的脸呢？萧瑾辰那个死渣男根本就比不上我的寒。
　　云如月盯着看萧瑾寒时，他的眼睛也没有闲着，对着云如月上下仔仔细细的看来一遍。
　　看到她身着一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。
　　裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰。
　　耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支玉簪挽住乌黑的秀发，盘成简约的灵蛇髻，显得格外清新脱俗。
　　这女人今日的打扮怎么这么符合自己喜好？
　　萧瑾寒看着看呆了一样的云如月，不由得笑道：“看够了吗？”
　　云如月不经意的用手摸了一下自己的下巴，嗯？这是什么？难道自己流口水了！妈呀！云如月你丢死人了，还想在寒面前树立一个贤良淑德的新形象，现在看来是没戏了！天噜啦！没脸见人了！
　　萧瑾寒看云如月自顾自的站在门边，不过来也不说话，一会看看自己，一会摸一下下巴，一副懊悔的样子。
　　不由得出声问道：“你在干嘛呢？今日来有什么事情吗？”
　　云如月尴尬的摆摆手，解释道：“没干嘛！没干嘛！夫君，不是你说的让我今日来找你吗？夫君，你昨日刚刚说过，今日就忘记了吗？”
　　云如月也不管萧瑾寒有没有看到自己流的口水，用袖子随便擦了一下嘴角边的口水后，就快步走到萧瑾寒身边，一张小脸凑到萧瑾寒面前。
　　惊得萧瑾寒慌忙靠到椅背上，忙不迭问道：“你忽然靠这么近干嘛？”
　　为什么听到她叫自己夫君，我这么高兴？萧瑾寒你不能沉迷其中，说不定她在打什么其他的主意。
　　云如月装作不谙世事的样子，两条胳膊支在桌子上，双手捧着自己的脸颊不解的问道：“夫君昨日不是说，只有我们两个人在的时候，就可以叫你夫君吗？夫君你怎么又忘记了？”说罢还眨了眨自己圆滚滚的大眼睛。
　　她是在对我撒娇吗？以前从来不给自己好脸色的，现在居然对着我撒娇，顶不住了，好可爱，好想捏捏她的小脸。不不不，萧瑾寒把持住！
　　“咳咳！”萧瑾寒假装咳嗽，实则是为了调整一下自己的心态，假装镇定道：“你愿意这样叫就随你吧！”
　　云如月继续撒娇道：“月儿都听夫君的！”说完继续用眼睛盯着萧瑾寒看，似乎想要把之前错过的时间，都弥补回来。
　　寒，上一世我不听你的劝诫，一心为了萧瑾辰那个狗男人，一味地伤害你，这一世我一定事事都听你的，只要你开心我什么都愿意去做。
　　萧瑾寒见云如月如此听话，完全适应不了，只能靠着面无表情来掩盖内心的窃喜。
　　“咕咕咕咕咕！”
　　一阵不和谐声音打破了屋内温馨的氛围。
　　云如月立刻站直身体，用手捂住肚子，试图掩盖一下肚子叫的声音。
　　萧瑾寒知道她一定还没有用早膳，便直接来了王府，出言责怪道：“是不是没有用早膳？你知不知道这样对身体不好！”
　　这个小笨蛋，又不好好吃饭，一点都不会照顾自己！
　　云如月见萧瑾寒虽然语气略带怒意，实际上是在关心自己的身体，便绕过桌子，走到萧瑾寒身边，抱住他的胳膊，用软糯糯的声音撒娇道：“夫君，月儿为了早点见到你，早早就起床更衣梳洗，连早膳都没有来得及用，月儿现在好饿啊！”
　　萧瑾寒看云如月用可怜兮兮的眼神看着自己，瞬间心都融化了！他忽然想起来小的时候，云如月就是用这双可怜兮兮的眼神，让自己沦陷的。
　　萧瑾寒也不忍心再责怪她，便吩咐道：“楚然，去吩咐厨房做一份早膳来，让他们快一点送来！”
　　云如月见萧瑾寒十分关心自己，嘴角忍不住的上扬，双手还轻轻摇动萧瑾寒的手臂，继续撒娇道：“谢谢夫君，夫君对月儿最好了！月儿好爱好爱夫君啊！”
　　果真不管是前世还是今生，你都不舍的我受伤害！
　　萧瑾寒听到云如月的话，身体微微愣了一下，接着语气酸涩道：“你才知道，我对你的好啊？”
　　小笨蛋，我对你的好又岂止这些，我连命都是你的啊！
　　云如月听出萧瑾寒话里面的酸涩，知道他是想起之前自己对他冷淡的态度，连忙岔开话题道：“月儿知道，你看月儿今日特意穿了夫君送给我的衣服来！夫君你看好看吗？”
　　说罢还在萧瑾寒面前转了一圈，展示身上的衣服。
　　萧瑾寒看着云如月一副极力讨好自己的样子，也不愿追究以前的事情。
　　“嗯嗯，还不错，是比你以前穿的好看！”
　　云如月想起自己早晨在衣柜里面看到的那些衣服，恨不得一头抽自己一个大嘴巴子，真的是黑历史啊！云如月此时真的是欲哭无泪。
　　“夫君，你就不要笑话我了，以前那些衣服都是我继母和妹妹给我挑选的，我已经命人把它们全部都丢了，夫君你就不要笑话我！”
　　云如月见状只能将锅甩给孟千萍母子，不过本来就是她们怂恿自己穿的，她们背锅也不算冤枉她们。
　　原来是她们这对母子怂恿的月儿，怪不得每次见月儿都打扮的花枝招展，好像一只开屏的孔雀，她们果真好手段。真的好的很啊！
　　孟千萍母子现在还不知道，自己已经被萧瑾寒狠狠地记上了一笔，日后她们定然会为此付出惨痛的代价的！
　　萧瑾寒也不再调侃云如月，出声宽慰道：“你若是喜欢，我就多给你挑选几件！”
　　云如月开心的抱住萧瑾寒的胳膊，欢呼雀跃道：“好啊！那月儿以后只穿夫君挑选的衣服！”

第9章 和夫君琴瑟和鸣的日子3
　　“叩叩叩！”
　　正在两人浓情蜜意时，门外传来了敲门声！
　　萧瑾寒声音低沉道：“什么事？”
　　门外的楚然听到萧瑾寒有些不悦的声音，似乎感觉到自己打扰到他们了。连忙解释道：“回王爷的话，厨房已经将早膳送来了，可以让他们进去吗？”
　　萧瑾寒将云如月拉到椅子边，轻轻按住她的肩膀让她坐下，淡然地说道：“进来吧！”
　　这时楚然才敢将房门打开，从小厮手中接过食盒走了进来！偷偷瞥见坐在椅子上的云如月，和站在旁边的萧瑾寒，心中略微惊讶了一下，便瞬间明了。
　　自己的主子什么事情都愿意为这个女人做，对她这么好，这女人还对主子不冷不热的，太不知好歹了！
　　萧瑾寒指了指面前的桌子，吩咐道：“将食盒放下就出去吧！”
　　“是！”
　　云如月一脸坏笑看着萧瑾寒，明知故问道：“咦，你让他下去，谁来伺候我啊？”
　　萧瑾寒也不拆穿她，配合的说道：“我来伺候你，不知道月儿是否愿意？”
　　云如月得寸进尺道：“既然夫君这么想要伺候我，那月儿就勉为其难的给夫君这个机会吧！”
　　萧瑾寒看着如此嚣张可爱的云如月，无奈的摇了摇头，谁让自己喜欢她呢？还能怎么办？只能自己宠呗！
　　还没有走出房门的楚然，简直不敢相信自己耳朵所听到的，忍不住怀疑，这还是自己熟悉的主子吗？
　　一定是云如月影响的，这不是我印象中的主子！对，一定是这样！
　　站在门外的小厮，也隐隐约约听到两人的对话，只能暗暗掐了一下自己的大腿，才能让自己忍住，才没有因为这一幕的惊呼出来！
　　楚然见小厮还站在门口，迈开长腿几步走到门口，快速将门关上！
　　“你先回去吧！”
　　小厮按耐不住心中的惊喜，他现在只想将所听到的分享给自己的小伙伴！听到楚然的吩咐，他立即转身离去，想要快点找人倾诉！
　　楚然在心里暗自祈祷，王爷看来你的行为要在整个王府传开了！以后您怎么在下人面前树立威严啊！
　　云如月刚才还好，但是现在看到食盒，闻到饭香，她才发现自己已经饿的不行了！两只眼睛死死盯着萧瑾寒打开食盒的动作，生怕早膳被人抢了去！
　　萧瑾寒看到她的表情，忍不住调侃道：“哇，好香啊！不知道月儿想不想吃？”说完还将菜端到云如月鼻子下，让她自己闻了闻菜的香气。
　　“夫君，人家真的好饿啊！真的要饿晕了！”云如月摊在桌子上喃喃道。
　　萧瑾寒见她饿的实在不行了，也不再和她开玩笑了，将粥和菜快速的摆放在桌子上，拿出筷子递给云如月，淡淡一笑道：“给你筷子，快点吃吧！”
　　云如月开心的双手接过筷子便开始大快朵颐，边吃还边忍不住夸赞道：“夫君，这饭菜好好吃啊！太香了！”
　　萧瑾寒生怕她噎到自己，正色道：“吃饭就好好吃饭，有话待会再说，慢点吃，小心噎到自己！”
　　云如月见此也不再多言，低头认真的干饭！

第10章 和夫君琴瑟和鸣的日子4
　　云如月放下手中的筷子，身子向后依靠在椅子靠背上，双手抚摸着自己圆滚滚的肚子。
　　心满意足道：“哇，好饱啊！夫君，明日月儿还要来这里用早膳！”
　　萧瑾寒从怀里掏出一块锦帕，非常自然的为云如月擦拭着嘴角。
　　颔首道：“你若喜欢，明日就再来！”
　　云如月抓住萧瑾寒的手，笑眯眯的说道：“那夫君明日要陪月儿一起用早膳！”
　　萧瑾寒再次颔首道：“你若喜欢，那就好！”说完就要将擦过嘴巴的锦帕收起来。
　　云如月一把抢过锦帕，快速叠起来塞进怀里，笑嘻嘻道：“这就送给月儿了，以后月儿就用夫君的锦帕来擦嘴巴！”
　　萧瑾寒失笑道：“你若喜欢，那就拿去！”随手就将云如月用过的碗筷收进了食盒里。
　　云如月眼中带着笑意，看萧瑾寒做完这一切，才出口询问道：“夫君，你昨日让我来这里，是有什么事情吗？不过就算夫君不让我来，我今日也会来的！”
　　收拾好一切的萧瑾寒，认真的问道：“月儿，你要参加风云会吗？”
　　“咦？夫君怎么知道我要参加？昨日我那个妹妹也和我说这件事情了！”云如月漫不经心道。
　　萧瑾寒点了点头继续问道：“那她和你详细解释了风云会吗？”
　　“说了，不就是给自己加个所谓的头衔嘛！”
　　萧瑾寒见云如月如此贴切的解释风云会，忍不住笑道：“月儿说的对，那月儿想参加一下吗？”
　　云如月轻轻皱了一下眉头，疑惑道：“夫君，你想让我参加吗？”
　　“嗯！我都可以的，就看月儿想不想参加？只不过昨日父皇和我说，想让你参加一下，就算不能夺魁，也可以稍稍改观一下，众人的看法！”萧瑾寒一五一十道。
　　“原来是这样啊！看来皇上很在乎我的名声。不过也是，我在京城早已经声名狼藉了！哎！”云如月长叹道。
　　就怪我自己以前太荒唐了，把自己名声搞得这么糟糕！
　　萧瑾寒连忙安慰道：“这是父皇的想法，我是无所谓，月儿名声好坏都不影响我娶你，也不影响我对你的心！”
　　云如月坚定地说道：“不行，我一定要参加，我不仅要参加，我还要夺魁，我要挽回我的名声！”
　　“你不必这样为难自己，我不会在意的！”
　　云如月用手捂住萧瑾寒的嘴，解释道：“夫君，我一定要这样做，我不想让自己成为别人嘲笑你的话柄。你在我心里是最完美的人，我绝对不能成为你的污点。
　　退一步说，为了我爹爹我也要参加，我以前不懂事，现在才发现，我以前所做荒唐事，让我爹爹平白遭受了别人好些的冷言嘲讽。我现在一定要改变别人对我的印象！”
　　萧瑾寒握住云如月的手，心疼道：“月儿，你受苦了！”
　　云如月摇了摇头道：“我以前一直在伤害我最亲近的人，现在我知道错了，夫君你能原谅我吗？你相信我能做到吗？”
　　萧瑾寒郑重地点了点头道：“月儿我相信你！”

第11章 和夫君琴瑟和鸣的日子5
　　云如月恶狠狠地说道：“还有一事，我要通过这件事情，揭露云如雪的真实面目！”
　　“云如雪又欺负你了吗？”萧瑾寒连忙问道。
　　看着一脸担心自己的萧瑾寒，云如月的心里暖暖的。
　　“我以前傻傻的，现在才发现，继母她从小纵容我，不管我做错什么事情，她都不会责罚我。以前我就觉得她是对我最好的人。但对于她的亲生女儿——云如雪，继母她一直都严厉要求她，从小就让云如雪读书认字，学习琴棋书画。
　　但是从来都没有这样要求过我，现在才发现这是对我的捧杀。将我养成了张扬跋扈的性格，她自己却在外面博了一个善待嫡长女的好名声！”
　　萧瑾寒轻轻抚摸着云如月的脸颊，十分心疼道：“这些我居然都不知道，这些年苦了月儿了，以后有我在，不会再有人这样伤害你了！”
　　云如月趁机抱住萧瑾寒的腰，将脸靠在他的腹部，喃喃道：“不止这些，我那个妹妹也不是什么省油的灯，以前不管有什么坏事，她都推到我身上，在别人眼里她是乖乖女，而我是坏孩子，他们便不分青红皂白的认定坏事都是我做的，不仅如此她还骗走了不少我娘亲留给我的嫁妆！”
　　云如月将头从萧瑾寒怀里拿出来，睁着水汪汪的大眼睛看着萧瑾寒撒娇道：“这些可都是我的嫁妆，以后都是我们两个人的财产，都白白便宜的她！”
　　萧瑾寒听到云如月的话，面色微红道：“那我替你向她讨回来？”
　　云如月眼珠一转，来了主意道：“我有一个好主意，不仅可拿回嫁妆，还能好好教训一下她！我们这样……”
　　萧瑾寒听到她的主意，忍不住笑道：“古灵精怪！”
　　“嘻嘻，夫君，人家需要你的帮助，我自己一个做不来这件事！”云如月一脸纯良无害道。
　　萧瑾寒忍不住点了点她的鼻子，沉声说道：“有什么想让我做的，你直接告诉我，我一定照办！”
　　云如月笑逐颜开道：“那我就先谢过夫君了！啊~夫君你掐我干什么？”云如月可怜兮兮的看着萧瑾寒。
　　“以后我不想再听到，‘谢谢’这两个字！”
　　云如月委屈道：“不说就不说嘛？你掐我干什么？”
　　“咳咳，有没有掐痛你？”萧瑾寒愧疚道。
　　我明明没有用力，她怎么好像很痛的样子，难道没有控制好力度，看来以后要更轻一点。
　　云如月十分夸张道：“对啊，好痛的，都紫了！”
　　不装的像一点，怎么能让你心疼我呢！
　　萧瑾寒连忙解释道：“我不是故意的，我就轻轻掐一下，没有想到这么痛！紫了吗？快让我看看！”
　　“啵！”
　　云如月趁着萧瑾寒低头要看自己腰的机会，用力的亲了一口萧瑾寒的脸颊。
　　萧瑾寒快速松开抱住云如月的手，转身背对着云如月，脸颊瞬间通红。
　　云如月见此不怀好意的笑道：“夫君，你背过身去干嘛？”边说边用双手去拉萧瑾寒。
　　“咳咳，无事！”
　　云如月继续明知故问道：“夫君，你不看了吗？”
　　“不……不看了！”
　　“哎呀，夫君你怎么说话结巴了？”
　　双手还一直不停的用力的拉扯着萧瑾寒，试图让他转过身来。萧瑾寒担心她会用力过度，伤到自己，稍稍平复一下心情后，便自己转过身来。
　　可是他不知道脸上的红晕，已经出卖的他心内的感受，即使他脸上假装淡定，想要掩盖内心的窃喜，但是在云如月眼里却暴露无遗。
　　云如月假装十分惊讶道：“夫君，你的脸好红啊！你是不是很热啊！”
　　哎呦，终于见到你害羞的样子了，哈哈哈！
　　萧瑾寒答非所问道：“你干嘛突然亲我？”
　　“夫君是你说的，以后都不准对你说谢谢，人家没有办法，只能用亲你来表达我心中，对你深深的感激之意！”
　　小样，撩到了吧！
　　萧瑾寒看到她得意洋洋的表情，即使让她调侃，心里也十分开心。伸出手轻轻点了一下云如月的鼻尖，略带警告的语气说道：“你绝对不准对别人这样！”
　　云如月见他吃味的表情，十分开心的抱住他的腰，一本正经地答道：“夫君，你放心，月儿只会对你这样！”
　　“你知道就好！”
　　云如月抬头苦恼的看向萧瑾寒，不好意思的说道：“夫君，参加风云会我不仅诗书不通，连琴棋书画都不会怎么办？”
　　萧瑾寒不由得笑道：“月儿不要担心，我来教你这些，还有两个月的时间，保证你能学会！”
　　云如月眼里充满的亮光看着萧瑾寒，惊喜的问道：“真的吗？”
　　“当然是真的，有我这么好的师傅，你又这么聪明，两个月时间绰绰有余！”萧瑾寒不知怎的也变得信心满满。
　　“好耶！”
　　萧瑾寒看着开心的云如月，心中的空洞都被云如月填满了。
　　让云如月参加风云会的另外一个原因，同时也是他的私心，他多么希望可以多些时间陪着云如月。
　　云如月迫不及待道：“夫君，那我们现在就开始吧！”
　　萧瑾寒却一脸神秘道：“今日先不开始学习，我先带你去逛逛王府，省得你日后你嫁过来后，还会在自己家里迷路！”
　　“咦？夫君你怎么知道我迷路了？”云如月十分惊讶的问道。
　　“这个答案，我选择保密！”说罢便拉着云如月的手向书房外走去。
　　小笨蛋，你之前从来不愿意来王府，你哪里会知道王府的布局。
　　云如月见他不愿意回答，也不再多问。
　　“王爷，王妃！”楚然见二人从书房内走了出来，连忙恭敬的行礼道。
　　自从自己到了王府门口开始，从王府门口的守卫到府内的丫鬟，再到楚然，每个人都叫自己王妃。
　　云如月不解的问道：“夫君，为什么她们都叫我王妃？”
　　还没有等萧瑾寒解释，楚然就快人快语道：“这是王爷吩咐的，从王爷和您定下婚约后，王爷便吩咐我们改口，称呼您为王妃！”

第12章 和夫君琴瑟和鸣的日子6
　　既然王爷喜欢她，即使她对王爷不好，我也要尽力撮合他们。
　　云如月听出了楚然对自己的不满，也明白自己以前的行为，确实让他们很失望，夫君是他的主人，见自己如此糟蹋他主人的心意，楚然他定然心存不满。
　　“楚然，我知道我以前很过分，也很不识好歹！做了许多伤害你们王爷的事情。你对我心存不满，我也明白。
　　但是今日之我，已非昨日之我，不管你相不相信，从今天开始我的所作所为，都不会再伤害你们王爷，我爱瑾寒，我现在非常迫切地想要嫁给瑾寒！”
　　楚然见云如月如此坚定又认真的保证，心里也愿意相信她说的话。但是还是嘴硬道：“属下拭目以待！希望王妃不要再次伤害我们王爷！”
　　“楚然不得无礼！”萧瑾寒示意他不要再多说。
　　云如月连忙劝慰道：“夫君没有事的，他说出这些话后，这些年积压在心里的不满，才能宣泄出来！”说完转头看向楚然，语气坚定地：“我以亡母起誓，若此生辜负萧瑾寒，我便死无葬身之地！”
　　萧瑾寒和楚然听到云如月的誓言，心里都大为震惊。
　　楚然连忙跪下请罪道：“王妃，是楚然冒犯了，还请王妃降罪！”
　　云如月面色从容道：“起来吧！这件事不怪你，我发誓也是为了警醒自己，不要再做出伤害夫君的事情！”
　　云如月担心萧瑾寒会责罚楚然，连忙提醒道：“楚然也是为了你好，你不准责罚他！”
　　“你起来吧！只此一次，若有下次绝不轻饶！”
　　“属下再也不敢了！”说完楚然这才敢起身。
　　萧瑾寒对着云如月轻笑道：“好了，这下你放心了吧，答应你的事情，我一定会做到，走吧我带你去逛逛我们的家！”话音未落就拉着云如月向外走去。
　　两人逛了一个上午，已经到了午饭的时间，才将逛了王府四分之一。
　　“哎呀，好累啊，夫君我走不动了！”云如月蹲在地上撒娇道。
　　萧瑾寒笑而不语，俯下身将蹲在地上喊累的云如月轻轻抱入怀里。
　　“月儿既然累了，那便让夫君抱着去福月阁去用午膳吧！”
　　小丫头好轻啊，看来要好好补补了！
　　云如月安然的躺在萧瑾寒怀里，眨了眨眼睛道：“好啊，那就劳烦夫君了！”
　　“乐意效劳！”
　　一路上王府的丫鬟小厮们，看见一脸笑意的萧瑾寒抱着云如月。现在都愿意相信了刚才去清月阁送早膳的小厮说的话了。
　　待萧瑾寒抱着云如月走远后，丫鬟们才敢窃窃私语。
　　“妈耶，这是我们的王爷吗？”
　　“我从来没有见过王爷如此开心。”
　　“天哪！天哪！我简直不敢相信自己的眼睛！”
　　“是啊！王爷也太宠爱王妃了吧！”
　　“我看王妃好美啊！根本不像外界传言那样粗鄙不堪啊！”
　　“看来传言不可信，我看王妃似乎很好相与，王爷又这么宠爱王妃，日后王妃嫁过来，一定对我们会很好。”
　　“是啊，王爷和王妃真是郎才女貌，天生一对啊！”
　　“真希望王妃赶快嫁过来！”
　　“对啊，对啊，王妃长得那么的美丽，看着又十分随和，以后嫁入王府，一定对我们这些下人很好的，我好喜欢王妃啊！”
　　“……”
　　萧瑾寒抱着云如月到了福月阁门口，下人们已经将饭菜准备好了，见到两人后连忙跪下请安：“参见王爷、王妃！”
　　萧瑾寒将云如月轻柔地放在凳子上，站直身体后，沉声说道：“起来吧！”
　　陈管家恭敬地向萧瑾寒禀告道：“王爷、王妃，饭菜已经备齐了！”
　　萧瑾寒颔首道：“好！”
　　云如月见屋内都是小厮在伺候，包括管家都是男的，没有一个丫鬟在屋内伺候，又想起今早那两个丫鬟的话，忍不住询问道：“这些不应该丫鬟来伺候吗？”
　　陈管家笑道：“回王妃的话，王爷吩咐过，寝殿、书房、客餐厅全部都由小厮伺候，不准丫鬟靠近，更不准丫鬟近身伺候。”
　　云如月瞬间明白萧瑾寒的用意，狡黠一笑道：“瑾寒，你这么谨慎吗？”
　　萧瑾寒拿起水盆里的毛巾，拧干后亲自给云如月擦拭双手，仔仔细细的把她的手心、手背、手缝间都擦拭干净。
　　“我还不是担心某人吃醋。”说完用云如月擦过毛巾，随意擦了一下自己的手。
　　“嘻嘻！”云如月听到他的话后，心里乐开了花，脸上的笑容怎么都掩饰不住。
　　萧瑾寒拿起筷子，放到云如月的手中，轻轻点了点她的鼻尖，出言提醒道：“好了，先吃饭吧！刚才你不是嚷嚷着饿了吗？快吃吧！”
　　云如月接过筷子也不夹菜，还是一直盯着萧瑾寒看。
　　云如月你真是祖坟上冒青烟了，能遇到这么出色的男子，还一心一意对你好！
　　“我终于知道，为什么京城里的女子都讨厌我了！”云如月冷不丁的开口道。
　　“哦？为什么呢？”
　　“那因为你对我太好了，她们一定嫉妒我有这么英俊，这么出色，这么专一，这么细心的夫君！不仅是尊贵的王爷，而且有文武双全。不仅长得又玉树临风，而且又一心一意待我好！她们一定恨我恨得牙根痒痒！”云如月盯着面前的男子一个劲的夸赞。
　　萧瑾寒见她不动筷子，便主动给她夹菜。
　　嘴角含着笑意道：“你只要知道我对你好就行了，不要管别人怎么看！来，这是你最爱吃的清蒸鲤鱼，这鱼是观月湖里面现打捞出来的，你尝尝味道怎么样？”
　　云如月夹起碗里的鱼块，放入嘴中品尝了起来。
　　不由得称赞道：“肉质软嫩，鲜香味美。现打捞出来的鱼，尝起来果真别有一番滋味！”
　　见云如月喜欢，萧瑾寒又给她夹了一块，并笑道：“你喜欢就多吃点。”
　　陈管家也在一旁神助攻道：“我们王爷知道王妃您喜欢吃鲤鱼，便在观月湖里下了许多鱼苗，一准够王妃您吃的！”
　　云如月再次看向身边的男子，眼泪在眼眶里来回打转。

第13章 云如月大胆示爱，萧瑾寒欲罢不能
　　“月儿，你怎么了？怎么哭了？”萧瑾寒看着眼泪汪汪的云如月，赶忙放下手中的筷子，焦急地询问道。
　　本来还能忍住的云如月，听到萧瑾寒关心的话，眼泪再也忍不住了，直接从眼眶里滑落出来。
　　见她一个劲的哭也不说话，萧瑾寒更加着急了，一边给云如月擦拭眼泪，一边不停地询问道：“月儿，你别哭了，有什么事情你告诉我，是不是刚刚逛累了，还是鱼刺卡住了，还是……”
　　萧瑾寒话还没有说完，云如月就亲了上来，将他的话堵住在了嘴里。萧瑾寒也愣在那里不知所措。
　　一旁的下人都被吓得低下了头，不敢抬头看一下，看八卦重要，眼睛更重要，若是王爷反应过来，发现自己在偷看，估计眼睛是保不住了。
　　陈管家看到这劲爆地一幕，羞红了老脸。这王妃也太大胆了吧！连忙示意下人们都退下，自己也悄咪咪的跟着众人走了出去。
　　云如月用力的亲吻着萧瑾寒，似乎把这些年的委屈、懊悔、都倾诉出来。萧瑾寒刚开始还稍稍愣了一下，现在反应过来，便直接掌握了主动权，压抑了十几年的感情在这一刻都爆发了出来。
　　这一刻他不知道等了多久，终于等到了美梦成真的时候，他终于完完全全的拥有了云如月。
　　这一刻他们之间再也没有了隔阂，天地之间也只剩下了他们两个人。他们两个人忘情的拥吻着，仿佛时间也在这一刻静止了。
　　不知过了多久，云如月轻轻扯动萧瑾寒的衣袖，示意他松开自己。萧瑾寒哪里肯舍得放开怀里的云如月，云如月又扯了几下他的衣袖，萧瑾寒这才依依不舍的松开云如月。
　　萧瑾寒似乎还不满足，依旧用哀怨的眼神看着云如月。我的月儿真好看，我真是真是越看越喜欢。
　　云如月假装看不到他的眼神，轻咳道：“你干嘛不松开，我都要呼吸不上来了！”
　　萧瑾寒笑而不答，伸出右手抚摸着云如月的嘴唇，坏笑道：“好像流血了！！”
　　云如月听到他的话后，用手也摸了摸自己的嘴唇，低头一看自己手指，果真指尖上有血。
　　云如月从怀里拿出刚才的手帕，轻轻擦拭着自己的嘴唇，嗔怪道：“你看看，我要怎么见人啊！”
　　“这也不能怪我，只能怪月儿太甜了，让我欲罢不能！”萧瑾寒更加放肆的笑道。
　　“你……”云如月见这个“罪魁祸首”还在调侃自己，假装生气的转过身去，背对着萧瑾寒。
　　萧瑾寒见状从后面抱住云如月，将她完全揽入怀里，下巴放在云如月的肩膀上，饱含深情的说道：“谢谢你！”谢谢你接纳我，谢谢你给我这个机会可以守护你。
　　云如月喃喃道：“夫君，你不是说过我们两个之间不要说谢谢吗？”
　　“啵！”
　　萧瑾寒也用力的亲了一下云如月的脸颊，带着笑意说道：“娘子教训的是！”
　　“夫君，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　云如月忽然紧张的抓住萧瑾寒的手问道：“夫君，你会一直对我好，一直爱我吗？”
　　虽然云如月知道萧瑾寒会一直爱着自己，但是她还想听他亲口说出来。
　　“傻丫头，这是当然的。”
　　云如月不满意他的答案，撒娇道：“夫君，你说嘛！”
　　萧瑾寒宠溺道：“我萧瑾寒会一生一世对云如月好，会一生一世深爱着云如月。”
　　“嘿嘿！”云如月听到想听的话后，傻笑个不停。
　　“傻丫头，现在可以吃饭了吧，饭菜都要凉了！”萧瑾寒轻笑着将云如月的身体转了过来。
　　云如月这才发现屋子里就剩下他们两个人了，便疑惑道：“咦？他们人都去哪里了？”
　　“他们哪里敢在这里看着，早就已经识趣的离开了。”萧瑾寒轻轻地点了点云如月的鼻尖，浅笑道。
　　“坏了，他们看见我亲了你，一定会告诉其他人的，我我我……”
　　萧瑾寒看到她着急的样子，大笑道：“哈哈哈，月儿你居然还会担心这个？”
　　“是了，反正在他们眼里我做什么事情都不奇怪，他们想传就传吧！”云如月认真的说道。
　　“月儿放心，我们府上的人，嘴巴都很严，不会出去乱说的，顶多在府里讨论一下这件事情。”
　　他们根本没有想到，这件事情以光的速度在整个京城里传播了，最后连皇上和皇后都听说了这件事情。
　　“好吧好吧！”
　　事到如今也没有办法了，正好也告诉别人我对寒的爱意。
　　两人用过午饭后，云如月嫌累，不想再继续逛上午还没有逛完的院子，萧瑾寒知道他是不想遇到午膳时出现的那几个下人，也不拆穿她的想法，便带她回到了清月阁。
　　云如月非常随意的坐在了椅子上，翻看着萧瑾寒今日练习的字，藏蕴含蓄锋芒毕露，字里金生行间玉润气势恢宏。云如月忍不住夸赞道：“夫君，你的字好好看啊！能不能教教我！”
　　萧瑾寒从一旁搬来一把椅子并排放在云如月身边，紧挨着云如月坐了下来。
　　眼睛里充满爱意的看着云如月，浅笑道：“若是月儿喜欢，那我便教你。”
　　“好啊，好啊！”云如月开心的从一旁拿出新的宣纸，平铺在桌面上，用镇尺压住宣纸。
　　拿过一旁的砚台，加入少量清水，开始研磨起来。
　　萧瑾寒等她研好墨汁，便从笔架上取下一只紫毫笔，将毛笔握在云如月的右手中，自己则握住云如月的手开始书写起来。
　　“云如月！”
　　“嗯，我先教你，你再跟着练习！”
　　“再教我写萧瑾寒！”云如月撒娇道。
　　“好！”说着握住云如月的手，继续写着。
　　萧瑾寒带着她写了一炷香的时间后，轻轻松开她的手，示意她自己写写看。
　　“怎么样？”云如月得意洋洋的说道。
　　萧瑾寒看见她写的字后失笑道：“写的不错，已经有七八分像了！”
　　“萧瑾寒爱云如月！嘻嘻！”云如月看着自己写的字，在那一个劲的傻笑。
　　“你还写吗？”萧瑾寒无奈的摇了摇头，嘴角噙着笑意问道。
　　“写！写！写！我要继续练习！”
　　萧瑾寒听闻后，拿起一旁的墨条便认真的研磨了起来。
　　又过了半个时辰后，萧瑾寒害怕云如月写的手酸，出言提醒道：“月儿，歇息一下吧！已经练了很久了！”
　　云如月满意的看了看自己的字，已经和萧瑾寒的字有九分相似了，不仔细看的话就分辨不出了。
　　“夫君，你看怎么样？是不是和你的字很像了？”
　　萧瑾寒接过云如月手中的宣纸，拿过来仔细端详了一下，颔首道：“果真很像了，若不是熟悉我的字的人，一时还真辨认不出来。”
　　云如月得到了萧瑾寒的认可，舒服的伸了一个懒腰。
　　“呜呼！今日就先练到这里吧！”说罢便站起身来。
　　“月儿，你要回去了吗？”
　　“是啊，昨日我答应了云如雪要去找她学琴，她应该在等我去找她！”想到她，云如月的表情变得十分冷漠。
　　萧瑾寒虽然不知道她们两个之间发生了什么，但是从云如月的表情上就可以得知，云如雪一定是做了让人不可原谅的事情。
　　虽然很不舍的，但是月儿既然这样说一定有她的道理，萧瑾寒点头道：“既然如此，我便送你回府吧！”
　　云如月一把抱住萧瑾寒的胳膊，开心道：“好啊，求之不得！”

第14章 黑莲花姐姐大战白莲花妹妹
　　“樱儿，你去如意轩看一下姐姐在干什么？不说说今日来学习弹琴吗？怎么现在了还没有来！”
　　云如雪看时辰已经到了申时，还不见云如月的身影着急的让丫鬟去如意轩打探一下消息。
　　“是，小姐，奴婢现在就去！”说罢便转身出了云如雪的闺房。
　　云如雪见出去的樱儿又折返回来，疑惑道：“你怎么又回来了，不是让你去如意轩看看云如月在不在吗？”
　　樱儿连忙给云如雪使眼色，小声提醒道：“小姐……小姐，大小姐自己来了！”
　　云如雪看着直接推门而入的云如月，表情直接僵在了脸上，讪笑道：“哎呀，姐姐，我刚刚正要派樱儿去如意轩去寻姐姐呢！没想到姐姐您自己来了！”
　　死丫头，怎么不告诉我云如月进来了，万一被她听到我说她坏话怎么办？
　　云如雪，我就看你装吧，刚才还喊我的名字，现在给我装姐姐妹妹的。你是变色龙吗？这么善变！
　　“咯咯，都怪姐姐，居然忘记了今日要和妹妹你学琴之事，还好有水梦提醒姐姐，不然姐姐我还躺在床上睡懒觉呢！妹妹你不会责怪姐姐我吧？”
　　云如雪看着矫揉造作的云如月，心中暗自不爽，但是为了得到她的嫁妆，只能忍下来这口恶气。
　　云如雪强忍着怒火，轻柔的安慰道：“姐姐，我不会生气的，平时姐姐逍遥惯了，猛地要静下心来学琴，着实是为难姐姐了！好了，我看时辰也不早了，姐姐我们就开始吧！”
　　“嗯嗯，多谢妹妹体谅，不然姐姐我会很愧疚的！”云如月轻轻拍了拍胸口，装作释然的样子。
　　“……”
　　“啪！”只听到一声响声，坐在一旁的云如雪被吓了一跳。
　　“哎呀，不学了，不学了！妹妹已经学了很久了，我的手好疼啊！我们明日再学吧！”
　　看着云如月用手重重的拍在绿绮上，云如雪心疼死了，这个蠢材才学半个时辰就学不下去了，正好本小姐也不想教她了，正和我心意。
　　“姐姐，我们才学一个时辰，你就不想学了吗？若是按照这个进度，恐怕……”
　　云如月暴躁的打断她的话，不悦道：“哎呀，我说不学就不学了，我就是去走个过场，学不学都一样！”
　　“好吧，那我们明日再学吧！”
　　果真是烂泥扶不上墙，我就看着你在风云会上出丑吧，到时候皇上和皇后都会去，我看到时候你怎么收场。
　　“我先走了，明日再来！”
　　看着云如月身影慢慢消失在绣绮居后，云如雪换上了冷漠的表情。
　　“樱儿，将绿绮好好擦干净，不要沾染上那个蠢材的味道！”
　　“是！”
　　第二日，云如月起的更早了，水梦看到云如月起这么早都被惊到了。
　　忙不迭问道：“小姐，你起这么早干什么？”
　　“水梦，快帮我穿衣服，我着急去瑞王府，等下就晚了！”
　　水梦看着外面天还没有亮，小声嘀咕道：“小姐这是在着急什么？”
　　“好了，我不和你说了，我先走了！”说完就风风火火的出了院子。
　　有了昨日的经历，云如月今日进王府就畅通了很多。门口的那两名守卫，一脸喜色的对着云如月行礼问安道：“属下参见王妃！”
　　云如月心情大好，和两名守卫开玩笑道：“你们今日不拦我了？”
　　“王妃，您折煞小的们了，昨日是小的们有眼无珠冒犯了您，您大人不记小人过饶过小的们了，今日小的们哪里还敢阻拦您啊！”
　　“说够了吗？”
　　萧瑾寒在府内门内等待了许久，看着云如月和两门守卫说了好些的话，心里的醋坛子都打翻了，忍不住开口提醒道。
　　云如月看到萧瑾寒后，活蹦乱跳的跑到萧瑾寒身边，挽住他的肩膀，对着他撒娇道：“寒，我来了！你是在等我吗？”
　　“属下参见王爷！”
　　谁知王爷连理都不理他们，直接拉着云如月就离开了。
　　“坏了，王爷一定生气了，看到我们和王妃说这么多话，王爷他肯定是吃醋了！”
　　“哎呀，怎么办？我们两个也太倒霉了吧！”
　　两个人的心情瞬间变得不美好了，满脸愁容的站起身来，心中暗自祈祷王爷不要责罚自己。
　　看着萧瑾寒黑着一张脸，也不搭理自己，云如月心里明白是自己和那两名守卫说话时，被萧瑾寒看见了。
　　“夫君，夫君，你怎么不理人家吗？人家起的这么早跑到王府来陪你吃饭，你就理一下人家嘛！夫君，夫君，夫君！”
　　萧瑾寒虽然心里有气，但是对于云如月的撒娇，他向来抵制不住的。他一把将云如月揽入怀中，将嘴凑到她的耳边，用只有他们两个人能听到的声音，
　　低声威胁道：“月儿，你以后不准和别的男人说话，也不准对着别的男人像刚才那样笑！不然……不然以后我都不会再理你了！”
　　“咯咯咯咯！”
　　萧瑾寒只觉得怀里的女子一直在笑，他双手攥住她的双肩，与自己拉开距离，让她看着的眼睛。
　　“你还笑，我和你说的话，你听到了吗？”
　　谁知云如月看到萧瑾寒一脸吃醋的表情，笑的更加开心了，大大的眼睛都笑成了月牙状，嘴角也咧的大大的，生怕萧瑾寒看不出她有多开心。
　　“啪！”
　　云如月只觉得屁股一痛，萧瑾寒居然打自己的屁股，笑容也在脸上凝固了。
　　“夫君，你……你，你打我！”
　　萧瑾寒看着委屈巴巴的云如月，也学她一样，开心的笑出声，嘴角咧开得比她刚才还要大。
　　小丫头看着瘦，屁股还挺有弹性的！哈哈哈哈，手感真好！
　　“寒！”
　　看着脸颊通红的云如月，脸上颜色像极了煮熟的大虾一样。
　　“小丫头，谁让你不听话的，居然还在这里笑！”
　　“哼，那你也不能打人家的屁股啊！再说、再说人家就是和他们说了两句话而已，又没有……”云如月自知理亏，说话的声音越来越小。
　　萧瑾寒看着她吃瘪的样子可爱极了，“啵啵啵！”忍不住在她脸上亲了几口。
　　我一定是中了这小丫头的毒，怎么亲都亲都亲不够，真是令人爱不释手。
　　“月儿，若是夫君和别的女子说话，你会不会不开心？”
　　萧瑾寒微微挑起眉毛，便和她讲起了道理。
　　“不准，夫君你不准和别的女子说话！”
　　萧瑾寒话音刚落，云如月就双手叉腰，气鼓鼓的对着萧瑾寒说道 。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　萧瑾寒一把将她搂进怀里，小丫头真是个活宝！

第15章 云如月巧设计，云如雪入蛛网
　　“小姐，长平公主来了，已经到了绣绮阁外面了！”
　　正在挑选衣服首饰的云如雪听到后，心中虽然十分诧异，但还是连忙吩咐道：“樱儿，快随我去迎接公主殿下。”
　　“雪儿，不会怪本宫不请自来吧？”长平公主人未到声先到。
　　“臣女参见公主殿下！”
　　“雪儿，你快起来，本宫许久不见你了，今日就是来看望一下你，不必如此客气！”长平公主萧锦婳看着跪在地上的云如雪，走上前虚扶一把。
　　“烦劳公主挂念，雪儿不胜欢喜，公主您快请进，寒舍简陋还请公主见谅！”
　　云如雪一脸谄媚的将长平公主请进屋内，“公主请上座，樱儿快上茶！”
　　萧锦婳看向一旁梳妆台上摆放的琳琅满目的贵重首饰，和梳妆台一旁的衣架上堆积如山的衣裳，若有所指道：“雪儿，是在挑选衣裳首饰吗？”
　　被看出用意的云如雪尴尬的笑了笑，遮遮捂捂道：“是啊，明日就是风云大会了，雪儿在准备明日穿的衣服和搭配的首饰。”
　　“其实雪儿不必担心，你的容貌在全京城里面也是数一数二的，只要简单打扮打扮绝对惊艳众人。”
　　看着对着无比热情的长平公主，云如雪十分的诧异，这位长平公主是皇后的嫡长公主，又是瑞王殿下的亲妹妹，深受皇上的宠爱，身份地位都是非常尊贵的。
　　平日里多少豪门贵族的千金小姐，想要与她结交，她都不屑一顾，今日怎的百般奉承自己。但是听着长平公主的夸赞，云如雪还是忍不住的欢喜，
　　“公主太过夸赞了，雪儿愧不敢当，公主才是容貌倾城，雪儿不过是蒲柳之姿罢了。”
　　萧锦婳突然又来了兴趣，询问道：“不知雪儿准备的怎么样了？今年能不能一举夺魁？”
　　只见云如雪信心满满道：“雪儿，早已准备多时了，虽然不及公主去年在风云会上的表现，但若是夺魁的话，一定是可以的！”
　　“好啊！雪儿不仅有着国色天香的容貌，琴棋书画又是样样精通，若是一举夺得魁首，本公主定然求父皇，将你赐给皇兄！”
　　听到长平公主的话，云如雪着实被惊到了，没有想到她居然这么直接的说出来心中的想法，虽然云如雪内心早已经欣喜的不得了，但表面上还要要装一装的。
　　只见云如雪慌忙跪在地上，推辞道：“公主着实抬爱雪儿了，且不说瑞王殿下十分偏爱姐姐，就算是上次姐姐她跳湖自杀，想要威逼瑞王殿下退婚一事，瑞王殿下都不曾责怪姐姐。”
　　云如雪故意将上次云如月跳湖之事透露给长平公主，果真公主听后，脸上的表情瞬间冷了下来。
　　“你说什么？云如月曾经想跳湖自杀来威逼皇兄退婚，本公主怎么不知道此事？”
　　“啊！”云如雪连忙做作的用手捂住嘴巴，表示自己竟然一不小心说漏了嘴。“公主，是雪儿的错，雪儿不知道公主您不知道此事，都怪雪儿，公主您千万不要生气！”
　　云如雪不说这话还好，说过之后萧锦婳更加生气，满脸怒色道：“云如月竟然如此不知好歹，皇兄他这么出色的人，多少官家小姐挤破头都想嫁入瑞王府。
　　她可倒好，不仅对皇兄爱答不理，而且还仗着皇兄喜欢她做出这种事情！本公主绝对不允许她嫁给皇兄！”
　　云如雪见长平公主对云如月这么大的意见，心里畅快极了，依旧茶言茶语道：“公主，您别生气，最近姐姐她改变很大了，姐姐她报名参加了风云会，每日里还来绣绮阁跟着雪儿学琴，说不定姐姐还能取得很好的名次呢！”
　　“好了，你不要替她遮掩了，她是什么样子，本公主心里清楚的很，本公主现在问你，你想不想嫁给皇兄？”
　　看着一脸严肃的长平公主，云如雪知道自己的机会来了，羞涩的点了点头道：“雪儿，雪儿一直爱慕着瑞王殿下，可是瑞王殿下早已与姐姐定下婚约，雪儿不能抢了姐姐她的姻缘。”
　　长平公主这才走上前去，将跪在地上许久的云如雪扶起来，抓住她的手宽慰道：“雪儿，皇兄他是天之骄子，本公主绝对不允许他娶一个草包当王妃的，本公主和母后商议了一下……”
　　长平公主故意停顿了一下，放开云如雪的手，转身坐到原位上，端起茶杯慢慢品了起来，用眼撇了一下站着的云如雪，看看她的表情变化。
　　果真听到长平公主的话后，云如雪再也内心的喜悦，嘴角忍不住的上扬。
　　难不成皇后娘娘也不喜欢云如月，看来我的机会来了。
　　云如雪走上前焦急的询问道：“不知公主与皇后娘娘商议了何事？”
　　长平公主故意慢悠悠的放下手中的茶杯，缓缓开口道：“母后告诉本公主，这一届的风云会就是给皇兄挑选王妃了，只要谁能夺的魁首，谁就能被封为瑞王府。而且……”
　　长平公主话还没有说完，云如雪就脱口而出道：“真的吗？”
　　说话被打断后，萧锦婳不悦的皱起了眉头，但也只是一瞬间，云如雪一度以为是自己看花了眼睛。
　　“是啊，本公主属意你嫁给皇兄，所以才向你打听能否夺魁一事！”
　　云如雪感激的向长平公主深深行了一礼，展颜笑道：“公主您放心，雪儿绝对能夺魁，只是姐姐早已与瑞王定下婚约，到时候……”
　　“这个你不必担心，本公主自然有办法让皇兄放弃云如月。”长平公主一双美目中发出一道利芒，
　　“对了，还有一件更重要的事情，父皇已经决定了，风云会为皇兄定下王妃后，就立皇兄为太子，到时瑞王妃就直接变成了太子妃。”
　　云如雪眼底闪过一丝喜色，连忙向长平公主谢恩道：“多谢公主告知雪儿此事，雪儿感激不尽！”
　　“雪儿不必多礼、日后你嫁给皇兄后，我们就是一家人了，本公主还有喊你一声皇嫂呢！”
　　萧锦婳看着跪在地上，满脸的野心怎么都掩盖不住的云如雪，半眯的眸子里划过一抹讥诮。
　　“多谢公主，多谢公主！”
　　听到长平公主的话，云如雪感觉自己已经嫁给了瑞王，成为了瑞王妃。
　　萧瑾辰、云如月真是对不起了，本小姐一定能成为瑞王妃，不久之后就是太子妃了！你们都要被本太子妃踩在脚下了！

第16章 胖揍渣男萧瑾辰
　　月黑风高夜，杀人放火时！
　　“啊，你们是谁？”
　　刚从怡春阁出来，拐进小巷子里的的萧瑾辰，就别人从背后套进了麻袋里，顿时感觉天旋地转被人扛着了肩上。
　　走到偏僻的角落里，萧瑾辰像垃圾一样被人丢在地上。
　　“砰砰砰！”
　　上来就是一顿拳脚招呼。
　　“啊啊啊！别打了？你们知道我是谁吗？竟然将我公然掳走，还敢动手打我？啊啊啊！”萧瑾辰越是嚣张被打的就越厉害。
　　“你们……你们到底是谁……我……我可是当今的恭王……你们”
　　听到这里蒙面黑衣人又是重重的一脚踢在麻袋上。疼得麻袋里的萧瑾辰叫出了声音。
　　“哎呀，疼死了！”
　　远处屋顶上的萧瑾寒看到这一幕，心中暗自盘算，月儿，你和他到底有什么恩怨，对他下如此死手。
　　“砰砰砰！”两名黑衣人又是一顿拳打脚踢，麻袋里的萧瑾辰渐渐没有了声音。
　　云如月又上去重重踢一脚，只听“咔嚓”一声，好像是骨头断裂的声音，但是麻袋里却没有了动静，便和同伙对视了一眼，七拐八拐离开了巷子。
　　可怜的萧瑾辰不仅被揍晕躺在巷子里，还要忍受一夜的风寒，如今已经是十月底了，夜里面一定是寒风刺骨的。
　　见云如月两人已经离开了巷子，萧瑾寒飞身从屋顶上落下来，在马车旁等候着云如月。
　　不多会那两名殴打萧瑾辰的“罪魁祸首”，就向萧瑾寒这边跑来。
　　“瑾寒！嘻嘻！”
　　跑到萧瑾寒身边后云如月摘下脸上的黑纱，露出一张笑得像花朵一样的脸颊。
　　萧瑾寒掏出手帕轻轻擦拭着，云如月脸上因为揍人而累出的汗珠。在这大冷天都能累出汗珠来，可见云如月是真的下了死手。
　　与云如月同行的黑衣人也摘下脸上的黑纱，原来是老熟人楚然，前几日还对云如月有着颇多意见，今晚就陪着云如月去揍人了。
　　楚然没有云如月的那份喜悦，心里还是略微的感慨，
　　还好上次没有惹到王妃，不然今日挨揍的就是自己了，看着刚才云如月下手的轻重程度，估计萧瑾辰是要在床上躺上几个月了。
　　果真不能惹到女孩子，尤其是王妃这样的女孩子，不然只能自认倒霉了。
　　看着轻柔的为自己擦汗的萧瑾寒，云如月就要溺死在他那双含情脉脉的眼睛里了，他的眼睛犹如夜空星辰一般闪亮，又似深沉的潭水一般清澈，显得幽深而安静，目光流转，显得柔情似水，真挚而热烈，令人怦然心动。
　　“月儿，月儿！”萧瑾寒看着对着自己发呆的云如月，尝试叫了一声，她还是呆呆的看着自己。
　　萧瑾寒用手轻轻晃动云如月的肩膀，又喊了几声她的名字，
　　“月儿！”
　　云如月这才反应过来，哎呀，好丢脸啊，又看呆了！呀呀呀呀呀！
　　云如月涨红了脸颊，慢慢低下头，将脑袋埋进萧瑾寒怀里，像极了一只鸵鸟。
　　“咳咳咳！”一旁的楚然哪里见过这么精彩的一幕，直接绷不住笑出来声音。看到萧瑾寒瞪了自己一眼，楚然连忙收敛住笑意，走到马车前面，继续当他的马夫。
　　萧瑾寒用手轻轻拍了拍云如月单薄的后背，安慰她不要在意这些，云如月这才将脸从萧瑾寒怀里稍稍拉开一点点距离。
　　“夫君，你的怀里好温暖啊！你抱人家上马车好不好？”云如月虽然将脸从他的怀里探出来，但是整个身体都还黏在他的身上。
　　看着撒娇卖乖的云如月，萧瑾寒感觉自己被她吃的死死的，宠溺的笑了笑，腰身微微一弯曲，就将她打横抱在了怀里。
　　“楚然，去云府！”
　　云如月眼底闪过一丝狡黠，对着萧瑾寒撒娇道：“夫君，这么晚了，你舍得月儿一个人回府吗？”
　　“那月儿的意思是？”
　　云如月假装害羞的将头埋在他的怀里，实际上是为了嗅他身上淡淡的清香，不知为何只要闻到他身上的气味，就觉得十分的安心。
　　“月儿，今晚可以和夫君一起回府吗？”
　　云如月闷闷的声音传来，虽然只是平常的一句话，但是在萧瑾寒听来犹如天籁一般。抱紧云如月的双手不自觉的又收紧了几分。
　　“楚然，不去云府了，直接回王府！”
　　马车外的楚然认命的调转马头，不就两条巷子的距离吗，施展轻功几个飞身就到了，至于这么难舍难分吗？
　　“月儿，我有一事想要问你！”
　　云如月将头靠在萧瑾寒肩膀上，眼睛紧盯着他的下巴，眨了眨眼睛，不解的问道：“夫君，你要问什么事情？”
　　“咳咳，你为什么这么讨厌萧瑾辰？”
　　听到萧瑾辰的名字，云如月的眼神瞬间变得冰冷，她不禁又想起前世的遭遇，就是因为他不仅让自己家破人亡，还害死了萧瑾寒。
　　揍他一顿都是轻的，刚才自己就想直接打死他，但是又不想让他自己轻松的就死去，自己要慢慢折磨死他。
　　“就是之前我那位妹妹经常将我约出去玩，每次萧瑾辰都在场，他们连同一些纨绔子弟，总是在一起嘲笑我，戏弄我，欺负我，天天让我做一些糗事，供他们取乐。
　　又一次居然让哄骗我去抓蛇，我就被那条蛇咬了一口，不过万幸那条蛇没有毒，不然我就见不到夫君你了！”
　　说完还扑进萧瑾寒怀里哭了起来，哽咽道：“所以，所以月儿才想给他一个教训。”
　　“伤口在哪里？快让我看看！”说罢就拉起云如月的手臂查找起来。
　　“已经是两年前的事情了，伤口早就愈合了，夫君不用太紧张。”
　　萧瑾寒将云如月紧紧搂在怀里，眼睛看向马车的侧壁眸色变得凌厉幽深，冰冷无情。
　　萧瑾辰、云如雪本王一定让你们付出代价！
　　可怜的萧瑾辰现在还晕死在寒冷的巷子里，根本不知道自己已经被萧瑾寒深深的记恨上了，更不知道更大的痛苦还在以后，恐怕未来的某一天，他一定后悔自己没有死在今晚。

第17章 痴心女云如雪，记仇男萧瑾辰
　　“雪儿，你说的可是真的？”云府的续弦夫人孟千萍，惊喜的握住云如雪的手，向她求证道。
　　云如雪做作的推开孟千萍的手，故作神秘的走向一旁的桌子旁边，端起杯子慢慢的品起茶来，吊起了孟千萍的胃口。
　　孟千萍也连忙 坐在云如雪身侧，拉住她的 肩膀，焦急的询问道：“哎呀，好雪儿，好女儿，你就告诉娘亲吧，不要让娘亲着急了好不好？”
　　“哎呀，娘亲，你着什么急嘛？说了半天的话，女儿还不能喝口茶润润嗓子了？”
　　孟千萍无奈的推了推云如雪的胳膊，假装生气道：“你这个小丫头片子，开始学会消遣你娘了！”
　　“娘亲，女儿哪里敢啊！昨日女儿正在挑选衣服首饰，长平公主就不请自来，对着女儿一阵夸赞，还询问女儿是否能夺得风云会的魁首。
　　我刚开始还很疑惑，平时高高在上的长平公主居然屈尊来到绣绮阁，后来长平公主才说出来意，原来是皇上和皇后打算为瑞王重新挑选王妃。”
　　孟千萍看着胸有成竹的云如雪，心中虽然十分欢喜，但还是担忧道：“可上一次那个死丫头闹成那个样子，皇上都不曾退婚，怎么又突然提起此事？”
　　“哎呀，娘亲你糊涂啊！上次云如月不是同皇上狡辩说，是为了寻找玉佩才跳湖的吗？即使皇上有心退婚，也不能表现的太明显，现在不一样了，皇后娘娘主动提出要为瑞王挑选王妃。
　　到时候女儿夺得魁首，身份自然不同，京城女子都要高看女儿一眼。并且公主还说她有办法，让瑞王放弃云如月，娘亲你觉得长平公主会骗我吗？”
　　云如雪得意洋洋的样子，好像她已经是瑞王妃了一样。
　　孟千萍好像想到了什么一样，一把抓住云如雪的手，云如雪被她的动作吓了一跳，不悦的皱起眉头道：“娘亲，你干什么 ？抓痛我了！”
　　听到云如雪喊痛，孟千萍连忙放开她的手，贴近她的耳边，低语道：“哎呀，娘亲太激动了，长平公主说让瑞王主动放弃云如月，你想想能有什么办法呢？”
　　云如雪眼睛一转，眼底闪过一丝窃喜，“娘亲，你是说……”
　　“不错，女孩家最重要的不就是贞洁吗？若是云如月没有了清白，不仅瑞王不要她，日后恐怕没有人敢娶她吧！”
　　云如雪听到母亲的话后，心中畅快极了，捂着嘴嘲笑道：“我若是她就直接一抹脖子死了算了，省的留在世上让人笑话！”
　　母女两人对视一笑，像极了狼狈为奸的恶心样子。
　　“不过，话说回来吗，长平公主为何要这样帮你？”
　　“娘亲，你糊涂吗？若是我嫁给瑞王，日后就是她的皇嫂，瑞王不久就会被立为太子，今后整个龙啸国都是瑞王的。
　　虽然长平公主身份尊贵，左不过是个公主，日后总归是要嫁出去的，我日后就是龙啸国的皇后，长平公主提前巴结巴结我也是正常事！”
　　孟千萍看着她傲娇的样子，也顺着她的话继续说道：“雪儿，你说的都对，日后娘亲就依靠雪儿你了，只要你当上了太子妃，云如月那个小贱人就要永远永远的被我们踩在脚下了！”
　　“哼！云如月算什么东西，只不过比我大个一岁半岁的，就想压在我头上，都是爹爹的女儿，凭什么她可以嫁给瑞王，我就不可以！”
　　听到云如雪的话，孟千萍还是稍稍颤抖了一下，云安就算雪儿不是你的亲生女儿又如何，她叫了你 这么多年的爹爹，你就应该为了她的前程做出牺牲。
　　“雪儿，你可要好好准备一下，明日的风云会切不可掉以轻心啊！”
　　“娘亲，你就放心好了，女儿早就准备好了，去年若不是因为长平公主也参加了风云会，那夺魁的一定是女儿。
　　今年长平公主不会参加了，其他官家小姐完全不是女儿的对手，这第一早已是女儿的囊中之物了！”
　　孟千萍拍了拍云如雪的手，和颜悦色道：“我们家雪儿貌比西施，才比谢道韫，才不是那些庸脂俗粉能比得上的。”
　　恭王府
　　萧瑾辰一动不动的躺在床上，眼眶被捶的乌青，眼底满是愤怒。脸上被打的青一块紫一块，最严重的是左腿被打的骨折了，估计没有两三个月是好不了了。
　　“主子，属下无能，没有查到是谁打了主子您！”
　　跪在地上的黑衣人眼睛都不敢抬一下，生怕躺在床上的男子迁怒于自己。
　　站在床边的近卫凌风提议道：“王爷，要不要将此事告知皇上？”
　　“不可，若是皇上查起来，有可能会查出来怡春阁的事情，再加上当时月黑风高的，路上根本没有几个行人，我走进去的还是个僻静的巷子，更是鲜少有人出没。那黑衣人定是了解周围的环境，才敢这样做的！”
　　“那这件事就这样算了嘛？”
　　“本王大概能猜出来是谁干的，能这么胆大妄为的也只有那个人了！”
　　萧瑾辰用手死死的抓住身下的被褥，眼睛里都要喷出火来了。
　　凌风略微思考的一下，说出了心中的猜想，“王爷，您是说瑞王？”见萧瑾辰不语，凌风便知晓是自己猜对了，
　　继续说道：“可是瑞王为何要这样做？”
　　萧瑾辰咬牙切齿道：“应该是为了云如月那个女人！”
　　凌风见此也不敢多问，躬身询问道：“那王爷，您明日的风云会就要缺席了，若是皇上盘问起来，应该如何作答？”
　　该死的，一定是萧瑾寒不想让我参加明日的风云会，才派人将我打了一顿。
　　萧瑾辰痛苦的闭了闭眼睛，思索之后说出了对策，“你就告诉父皇，说本王今日去郊外赛马，马受惊后，将本王摔下来了，一不小心摔断了腿！”
　　“是，属下明白！”
　　萧瑾寒，你居然敢这样对我，此仇我就先记下来，来日定当“重谢”，还有你云如月，就是因为你，我才受此折辱。等日后我当了皇帝，一定杀了你们两个以此泄愤！

第18章 云如月风云会初登场
　　“哎呀，快看那是云府的二小姐——云如雪，果真是美若天仙啊！身边的是云夫人，看着真是年轻啊！云将军真是有福气啊！”
　　“哎呀，谁说不是呢？这云二小姐不仅容貌出众，才学更佳，今年的魁首一定是 云二小姐无疑了！”
　　“不过你们别忘记，这云府还有个混世魔王呢！那位云大小姐，偷鸡摸狗是样样精通，可惜大字不识几个，琴棋书画更是狗屁不通啊！若她是我家女儿，我早就打死她了，省的出来丢人现眼！”
　　云如雪和孟千萍听到几位夫人的话后，两人对视一眼，脸上尽嘲讽的表情。、
　　“王夫人，陈夫人，张夫人，许久不见，最近还好吗？”孟千萍脸上挂着和善的笑容，走到席位上与刚才谈话的三位夫人热情的攀谈起来。
　　三位夫人对着孟千萍和云如雪就是一顿奉承，“哎呀，云夫人，您是贵人事忙，好久都没有和我们几个聚聚了！”
　　“王夫人、陈夫人、张夫人，雪儿这厢有礼了！”云如雪对着众夫人盈盈施了一礼。
　　王夫人率先出言奉承道：“哎呀，云二小姐太端庄知礼了，我每次见到云二小姐都喜欢的紧！”
　　陈夫人见状也不甘示弱，“是啊，云夫人将云二小姐教的太好了，我每次都在想，若是云二小姐是我家女儿就好了！”
　　“哈哈哈哈，各位夫人不要太过夸赞雪儿，这小孩子啊，经不得夸，不然啊就变得高傲自大了！”
　　张夫人瞅准时机插嘴道：“说到张扬跋扈，高傲自大谁能比得上云大小姐啊！”
　　此言一出，几人瞬间陷入了沉默中，一旁的王夫人和陈夫人差点笑出来声音，好一会张夫人才反应过来，连忙道歉道：“云夫人，我我我我……我不是那个意思。”
　　孟千萍一副宽容大度的样子，宽慰道：“张夫人，我知道你说的也是实情，但是我们家月儿啊，也不知道怎么回事，从小到大，我对她的关心比对我这个亲生女儿的关心还多。
　　人家都说继母难当，我就格外对月儿好，从小是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，精心抚养了这些年，还是没有将她教导好，确实是我这个继母的责任。”
　　说罢还装模作样的用手帕擦拭着眼泪，演的好像真的一样。
　　一旁的张夫人一副嫉恶如仇的样子，责备着云如月，“云夫人，快别哭了，为了这样忤逆尊长的女儿实在不值得，你对云如月的好，满京城的人都知道，她变成如今这个样子，也不是你的错 ！”
　　王夫人和陈夫人也附和道：“是啊，是啊，云夫人快别哭了，好歹二小姐让你养着这样知书达理，你也不要太过伤心了！”
　　“瑞王殿下驾到！”
　　“娘亲，瑞王来了！”云如雪挽着孟千萍的手臂，露出了小女儿的娇态。
　　众人慌忙跪地向萧瑾寒行礼问安：“臣等参见瑞王殿下！”
　　萧瑾寒拉着云如月的手，镇定自若的走向为他安排的上座，待两人坐定之后，萧瑾寒才平淡开口道：“平身吧！”
　　“谢瑞王殿下！”
　　众人起身之后，才看见萧瑾寒身边坐着一位女子，顿时在下面议论纷纷道：“瑞王殿下身边的女子是谁啊？赵大人您知道吗？”
　　“我也不曾见过啊！这女子容貌出众，气质不凡，估计是谁家的千金小姐吧！”
　　“可是，这瑞王不是与云大小姐定下亲事了吗？这……”
　　“哎呀，李大人，你这不是迂腐了吗？自古以来，男子三妻四妾当属正常之事，更何况是瑞王呢！就算与云大小姐结亲，侧妃之位不是还空缺这吗？”
　　“是啊，再说那位云大小姐实在是不堪啊！”
　　“哈哈哈哈，谁说不是呢，若我是瑞王也万万看不上那位，丑陋不堪不说，还粗鲁的很！”
　　“哎呀，就是不知道那是谁家的小姐，竟然能让瑞王亲自带在身边，着实令人羡慕啊！”
　　“怎么，江大人也想将女儿送进瑞王府？”
　　“张大人，您难道不想吗？我听说陛下有打算立瑞王为太子的想法，日后太子承袭皇位，就算是侧妃，日后入了后宫也是前途不可限量啊！”
　　“……”
　　“娘亲，你看那是云如月，他居然坐在瑞王身边！”
　　这话一出，身边的官眷们皆是大吃一惊。
　　“哎呀，云将军您来了！你看那瑞王今日竟然带着别的女子来参加风云会，你看着……”
　　大臣们还想看云安和云如月的笑话，谁知下一秒就狠狠的打脸了！
　　“爹爹！”
　　大臣们口中的小姐，竟然对着云安喊爹爹，要命的是瑞王居然也对着云安微微躬身道：“岳父大人！”
　　“这……这是什么情况？”
　　“是啊！”
　　“瑞王殿下客气了！”接着一脸骄傲的 对着众大臣炫耀道：“各位同僚，这是小女云如月，”还未等各位大臣反应过来，云安就对着云如月说道：“月儿啊！快向众大臣问好！”
　　“月儿拜见各位叔叔伯伯！”只见云如月行的礼，居然规规矩矩毫无差错。
　　大臣们虽然不知道云如月为何变得如此端庄大方，温顺知礼。但是迫于瑞王殿下要吃人的表情，大臣们规规矩矩的还了云如月的礼。
　　“云小姐客气了， 您是未来王妃，臣等怎敢受您的礼啊！”
　　“好了，本王先带月儿入座了！”说罢便在众目睽睽之下 ，拉着云如月的手走开了。
　　可恶，这该死的云如月，竟然打扮的如此漂亮，还勾搭瑞王殿下带她一起来，怪不得今早如意轩传来消息，说瑞王殿下给云如月送来衣裳来！可恶，气死我了！
　　云如雪在心里将云如月咒骂了一遍，因为心存嫉妒，如花一般的脸颊，扭曲出骇人的表情。
　　孟千萍连忙拉了拉她的袖子，让她注意一下表情，她这才反应过来，看着周围夫人们都在用诧异的表情看着自己，云如雪只好伪装出人畜无害的表情，尴尬的对着众人笑了笑。

第19章 云如月风云会上大放异彩
　　“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”
　　刚刚坐下的众人，又连忙起身下跪向皇上和皇后请安行礼。
　　“臣等参见皇上，参见皇后娘娘！”
　　“平身吧！”
　　皇上端居主位，皇后坐在一侧，萧瑾寒和云如月坐在皇上右下方，在次是恭王的位置。
　　萧渊笑脸盈盈的看向萧瑾寒和云如月两人，看到他们两个如此相爱，难舍难分，萧渊是打心眼里开心。
　　“月儿，朕听说你今日也要参加比赛，不知道准备的怎么样了？”
　　萧渊看着今日衣着装扮十分合体，行为举止端庄的云如月，对她的好感蹭蹭上涨。
　　云如月站起身来，规规矩矩的向萧渊行礼道：“回皇上的话，臣女已经准备了一月有余了。”
　　萧渊抚掌大笑道：“不错，不错，朕很期待你的表现！”
　　听到两人耳朵对话，那几个长舌妇们又在讽刺道：“就她一个草包还参见风云会呢，以为是小孩子过家家啊！到时候就丢人现眼了！”
　　“是啊，这些小姐们都是从小学习琴棋书画的，她就学了一个月，还想上台比赛，真是让人笑掉大牙啊！”
　　“等会就看她怎么出丑吧，反正她呀，呀出丑惯了，不在乎再多一次了！哈哈哈哈哈！”
　　听到三位夫人的话，云如雪作势反驳一下，“三位夫人，我姐姐她同我学了三个月的古琴，我相信姐姐不会出丑的！”
　　那位无脑的张夫人又是语出惊人道：“云二小姐就是心善，浪费自己的时间来教导这个草包，虽然二小姐你的琴艺名动京城，但是面对这样不成器的学生，也是不行的。”
　　说着还凑近众人低声吐槽道：“我还听说云如月每日学琴时，常常唉声叹气，半途而废的，我可不信她能学会！”
　　可是她们根本不知道，她们所说的一字一句都落入了萧瑾寒的耳朵里。
　　萧瑾寒眸色一沉，眼底一片冷色，偏头对着一旁的楚然吩咐道：“你去调查一下，与云如雪坐在一起的那三个人是谁家的家眷。”
　　同样身怀武艺的楚然，听力异于常人，自然也听到她们诋毁云如月的话 ，本来就满心愤懑的楚然，听到萧瑾寒的吩咐，心中瞬间明了，此时反而为那三位夫人暗自祈祷，王爷不要对她们下手太狠。
　　而张夫人三人只顾得今日对着云如雪阿谀奉承，逞一时口舌之快，却不知日后就要为今日的鲁莽付出代价。
　　萧渊见比赛就要开始了，而恭王位置依旧空着，心中不免生气。
　　“今日恭王怎么还没有来？马上风云会就要开始了，朕记得他也报名参加了，居然还来的这么晚！”
　　前来代为传话的凌风连忙跪地请罪道：“回皇上的话，殿下昨日赛马时，马突然受惊，将殿下从马背上摔了下来，左腿给摔骨折了，今日便不能前来参赛了！”
　　萧渊听后眉头紧锁，低语道：“朕知道了，多大人了，还不知道小心一点，那就让他安心在府里养伤吧！”
　　一旁的云如月听说，快速低下头，生怕让别人看到自己脸上的笑容，怪不得萧瑾辰今日没来，原来是腿断了，真是让人心中畅快啊！
　　萧瑾寒看着低着头憋笑的云如月，小脸都憋得通红，生怕她憋坏了，就伸手拉过她的小手，转移一下她的注意力，省得她憋笑憋得太过辛苦。
　　“DuangDuangDuang！”
　　一阵敲锣打鼓后，御前太监陈代善宣布第九届风云会正式开始！
　　“请参赛的各位选手，在候场区准备，此次比赛分为五个赛程，第一场棋、第二场画、第三场书、第四场琴、第五场女子比舞蹈，男子比武艺！
　　最终男子女子组各决出一位，由皇上亲自授予魁首称号！现在比赛开始！”
　　“第一轮：江颜雨对陈慈玉……”
　　“……”
　　“……”
　　“第四轮：云如月对云如雪……”
　　“时间以一炷香为限，一炷香内若先取胜，则比赛结束，若一炷香燃尽，还未分出胜负，则棋盘上棋子多者获胜！请各位开始落子！”
　　“天哪，云如月居然碰到了云如雪，这也不用比了吧，胜负已定了！”
　　“是啊，谁不知道今年一定是云如雪夺魁，去年她在风云会上的表现，大家有目共睹啊！”
　　“哎，我听说长乐坊今日开了一局赌局，赌的就是云如月和云如雪谁能夺得魁首！”
　　“哈哈哈哈。我知道此事，我早就将全部身家压在了，这位云二小姐身上，就等着二小姐夺魁，我就能翻身了！”
　　“听说现在京中的达官贵人都去下了赌注，现在赔率都翻了10倍了，吓人不！”
　　“这么恐怖的吗？我押了五两银子在二小姐身上，赢的话岂不是五十两,若是输的话，岂不是倾家荡产了！”
　　“说什么晦气话，你觉得我们会输吗？”
　　“……”
　　“楚然，拿十万两银票，去长乐坊押月儿赢！”
　　“姐姐，你听到百姓们的讨论了吗？你确定还要和我比吗？妹妹不想让姐姐您输的太惨啊！”
　　听到百姓们都押了自己赢，云如雪本来就十分自信的心理更加膨胀了，对着云如月就是一阵恐吓。
　　云如月见状也表现出一副人畜无害的样子，继续哄骗着云如雪，“妹妹，姐姐我既然来参加了，就不能半途而废，就算赢不了妹妹也不能给云府丢人，妹妹你说对不对！。”
　　“既然如此，妹妹就全力以赴应战了，姐姐莫要怪妹妹不给姐姐留情面！”
　　说罢云如雪便率先落子，云如月却不着急落子，只是一直紧盯着棋盘，好像看不懂围棋要怎么下一样。
　　“快看，云如月迟迟不肯下子，估计连什么叫围棋都不知道。”
　　“说不定是拖延时间呢！不过再怎么拖延时间都没有用呢，二小姐已经率先落子了。”
　　“姐姐，你若不会就随便下，不然僵在自己着实让人看笑话……”
　　“我下！”
　　云如雪差点笑出了声音，这个蠢材果真不会，直接将子送给我吃！但是随着子越下越多，云如雪的脸色开始变得越来越难看。
　　一炷香刚刚燃了一半，云如月就大声欢呼道：“哇哇，我赢了！”
　　主考官江大人立刻走到两人的棋盘面前，仔细地看了又看，眉头紧锁，用手不停地捋着胡须。

第20章 云如月一词动京城
　　随即欣慰的点了点头，称赞道：“老夫居然见到了传闻中的‘当湖十局’，简直是后生可畏啊！本考官宣布此局云如月胜！”
　　台上的皇上和皇后满脸的惊喜，台下坐着的大臣和官眷也是不可思议的表情，台下围观的百姓们，直接炸开了锅，
　　“什么？我没有听错吧！云如月居然获胜了！”
　　“这考官没有看错吧！我记得去年这二小姐和长平公主几乎打了个平手，还是在线香燃尽后，长平公主以微弱优势险胜的，这次线香刚刚燃了一半，云如月就击败了二小姐。”
　　相对于众人的惊诧和不可思议，坐在上方的萧瑾寒则是一脸淡定的品着茶，似乎他早已知晓了结局。
　　“这不可能，你怎么会这么容易的取胜呢？江大人你再看一下，是不是你看错了，我怎么可能会输呢？”
　　云如雪一把拉住江大人的衣袖，非要让他再仔细的看一看。
　　江大人则是面露不悦之色，一把将云如雪的手打掉，整理了一下衣服，正色道：“云二小姐，老夫虽然年纪大了，但是眼睛还不花，这胜负一眼就看出来，你也是精通棋艺的人，自己难道看不出来吗？
　　还有云二小姐要注意一下，不要随便就拉住外男的衣袖，还好老夫年长你许多，不然云二小姐的清誉还要不要。”说罢便要拂袖而去。
　　云如月见状连忙起身向江大人致歉道：“江大人，妹妹她是一时心急，不小心冒犯了大人您，请你看在她年纪小的份上，不要与她计较。”
　　江大人连忙挥手道：“既然大小姐都这么说了，老夫便不与她计较了！”
　　真是传言不可信，京城中都在夸赞这云二小姐知书达理，老夫看未必，输了就是输了，不仅不虚心请教，还质疑老夫的能力。倒是这云大小姐倒是气度不凡啊！
　　云如月谁让你假好心了，这一局算你走运，后面的比赛我不会再让你了。
　　“第二场比赛，各位小姐一同作画，皇上钦点前三名，第一名加三分，第二名加两分，第三名加一分，其余不加分，以两炷香为限！比赛正是开始！”
　　“唰唰唰！”
　　一炷香刚刚燃尽之时，云如月就放下手中的笔，向考官示意自己已经将画作完成了。
　　“她怎么这么快就画好了，一炷香刚刚燃尽！”
　　“这，这也太快了吧！”
　　“刚才下棋可能是侥幸获胜，估计作画她不会吧！”
　　“……”
　　主考官见云如月举手示意，便快步走到她的画布前，本来就对她的画作不抱任何希望的言大人，在看到云如月的作品后，变得十分激动，恨不得将云如月的画举起来给众人欣赏。
　　“线香燃尽，比赛结束！请皇上移步至画作前！”
　　言大人兴致冲冲的走到皇上面前，行礼道：“皇上，请先看云如月小姐的画作！”
　　萧渊本来就十分好奇云如月画了什么，在言大人的建议下，更加好奇，便站起身来走到云如月身边，看到她的作品后，仰天大笑道：“朕宣布，第一名是云如月！”
　　说罢还一挥手示意宫人将云如月的画作展示给众人看。
　　“这不过是一朵牡丹花，并没有看出没有出彩之处啊！”
　　“是啊！这……”
　　话音未落，只见宫人们将画布一转，背面居然还有一位美人，画的栩栩如生。
　　“天呐，居然是双面画，这……有生之年居然还能见到传说中的双面画！”
　　“这位老兄，什么是双面画？”
　　被请教的那位男子，一脸骄傲道：“这双面画是十几年前由云夫人开创的，在画布两面作画，呈现出两幅不同的画作！”
　　“云夫人，就是现在这位？”
　　“哎呀，不是不是，云夫人名叫秦书兰，是云将军的原配正妻，也是云大小姐的生母。”
　　怎么可能，她居然会双面画的技巧，气死我了！
　　“啪啦！”云如雪愤怒之余竟然将墨水打翻在画作上，好好的一副画，直接变得乌漆嘛黑了。
　　该死，我也太倒霉了吧！
　　坐在上方的萧瑾寒脸上带着笑意，目光一直紧盯着云如月，小丫头，怪不得你不同我学绘画，原来是藏了一手啊！
　　“第一名云如月、第二名蒋彩蝶、第三名胡艳儿……”
　　“第三场比拼书法，规则与第二场相同，比赛时限一炷香！”
　　云如月拿起毛笔便开始书写起来，经过前两场出色的表现，众人的目光也一直紧盯着她的一举一动，不知道她还有多少才能还没有显露出来。
　　站在云如月最近的考官言大人，最先看到云如月的作品，这一次他的激动程度远胜于上一场。
　　这字迹居然和瑞王殿下的这么相像，笔酣墨饱、龙飞凤舞 、力透纸背、入木三分。
　　好啊，真是太好了，许久没有看到女子有这么好的书法了。
　　“线香燃尽，时间到！”
　　言大人再次迈着欢快的步伐走向萧渊，躬身行礼道：“微臣斗胆请皇上先看云如月小姐的！”
　　看着激动之情更甚上一局的言大人，萧渊立刻起身走到云如月身侧，惊讶她字迹的同时，也被云如月所做的词惊艳到，
　　不知不觉的就开口吟诵道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
　　夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”
　　萧渊念完后，台上台下都陷入一片寂静之中。
　　萧瑾寒直接愣在原地，端到的杯子也僵在嘴边。月儿，这真的是你亲自做的词吗？
　　书兰，你若在该多好，你看看我们的女儿多么出色，你看到一定很开心。
　　“啪啪啪！”萧渊带头鼓掌，随后众人也反应过来，台下的掌声如潮水一样久久没有停歇。
　　主考官言大人老泪纵横道：“皇上，老臣从未见过如此出彩的悼亡词，让老臣不禁想起了去世多年的发妻，‘不思量，自难忘’，
　　老臣的发妻正好去世十年了 ，但老臣却总觉得她还在，云如月小姐的词真的是写道老臣心里了！”
　　“好啊，月儿这词相当的不错，堪称千古一词，月儿当真让朕刮目相看啊！哈哈哈哈哈！云老弟你这女儿着实不错！”
　　“多谢皇上夸赞，小女献丑了！”

第21章 一曲将军令，一身报国心
　　言大人在惊喜之余，还不忘提及云如月的字迹，“皇上，你看云小姐的书法是不是很眼熟！”
　　此话一出，皇上和皇后都注意到，云如月的字迹和萧瑾寒的很相似，几乎达到了以假乱真的地步，
　　萧渊一副心知肚明的表情，对着皇后不由笑道：“朕刚刚完全沉浸在月儿写的词中，经言爱卿提醒后，朕才发现月儿的字和寒儿如此相像！”
　　皇后与皇上两人心照不宣，也不点破这件事情，反而调侃道：“看来是有人为月儿考前补习了，”
　　依旧坐在位子上未曾挪动的萧瑾寒，在听到皇上和皇后的对话，嘴角微微上扬，眼底的喜悦之色却是怎么都掩盖不住的！
　　云如月眼带笑意的躬身回应道：“回皇后娘娘的话，月儿的书法是寒教的，所以字迹和寒的很相似！”
　　皇上和皇后得到满意答案后，皇上便大手一挥示意言大人宣布结果。
　　“书法比赛第一名云如月、第二名蒋彩蝶、第三名云如雪”
　　“哎，这云如雪的表现远不及去年啊，前两项一分没拿，这书法也只得了一分。”
　　“是啊，我看这蒋彩蝶小姐还挺不错的，两项都拿了第二名的好成绩，还有望和云大小姐争夺一下魁首的可能。
　　“云大小姐第一项得了一分，第二、三项各得三分，共计七分，这蒋彩蝶小姐共计五分，若是后两项均获得第一还真有可能夺得魁首啊！”
　　“你们别忘了，若是云如雪最后两项都拿了第一，而两位两位没有获得名次，这云如雪还是有可能夺魁的！”
　　“不错，不错！没想到今年的比赛这样精彩，还好没有错过啊！”
　　他们似乎都忘记了，自己在长乐坊下的赌注都是云如雪夺得魁首这件事情了！
　　“古琴比拼现在开始！请各位参赛各做一曲，曲风不限，现在请各位参赛者上台抽签决定比赛次序！由五位大人共同评选打分，得分最高者胜出！”
　　“第一位：蒋彩蝶、第二位：江颜雨……第六位：陈慈玉、第七位：云如雪、第八位：云如月！”
　　比赛次序一出，楚然便忿忿不平道：“是不是有人暗箱操控，为何云如雪是压轴出场，我们王妃却是最后一名出场，前面的人表演后，评委们都疲倦了，这样对我们王妃太不公平了！”
　　“稍安勿躁，本王相信月儿！”
　　“……”
　　“……”
　　一位接着一位依次登台表演，坐在候场区的云如雪经过前几局的挫败，对于云如月的恨意又加深的几分。
　　这个贱人，居然隐藏实力，让我在众人面前丢了大脸，简直是气死我了！
　　“姐姐，你既然样样精通为何要欺瞒妹妹我，还害得妹妹日日担忧姐姐你！”
　　云如月面带歉意，楚楚可怜道：“妹妹，姐姐并不是有意欺瞒你的，这些都是瑞王逼迫姐姐学的。
　　瑞王告诉我说，皇上想要选取风云会的魁首为太子妃，瑞王便逼着姐姐学习，不然就要杀了姐姐我，我也是没有办法啊！”
　　看着云如月一副被逼迫的表情，云如雪只觉得怒火中烧，拼凭什么你什么都不做就可以得到瑞王的偏爱，我哪一点比不上你，偏偏好事都被你占去了。
　　看来长平公主说的不错，皇上果真要立瑞王为太子，下面我要好好表现，说不定还有翻盘的机会，我绝不允许太子妃之位落到她的手里。
　　云如雪眸色一沉，隐隐带着坚定的神情，满脸写着我要夺魁的野心，对着云如月冷冷道：“古琴是妹妹最擅长的了，姐姐，我不会再手下留情了！”
　　“如此，妹妹你加油！”
　　搞得好像你能赢似的，一会就让你打脸，哭都哭不出来！
　　“下一位云如雪！”
　　云如雪抱起一旁的“绿绮”就登上了舞台，像极了一只傲娇的孔雀，坐在椅子上后，对着一旁的不敬道：“言大人，我可以用自己带的琴吗？”
　　虽然言大人对于她不敬的态度十分不悦，但出于和云安的关系，并未与她计较，但也不曾多言一句，只是点头示意。
　　得到肯定答案的云如雪，一副盛气凌人的样子，指使宫女将比赛所提供的古琴抬走。
　　随后将怀中的古琴轻轻放在桌子上，慢慢掀开包裹在“绿绮”上的绸缎，“绿绮”完整的样子就展现在众人面前。
　　众人看到后，眼前皆是一亮，
　　“绿绮，没有想到今日有幸见到！今日不仅见到了传闻中的‘双面画’还能一观‘绿绮’的真容，真是开了眼了！”
　　“我听说绿绮一直在云月娘子手中，云月娘子去世后，绿绮便不知所踪，没想到居然在云如雪手里！”
　　“哎，云月娘子好像就是云将军的亡妻秦书兰，我记得十几年前，那时候我才到弱冠之年，那时候云月娘子的称号就已经响彻京城了，这位云月娘子不仅美若天仙，才情更是一绝，是当时京城中王孙贵族求娶的对象。
　　后来这云月娘子就看上了当时的少年将军，也就是现在的云大将军，当时无双才女配常胜将军，当真是一段佳话，可是红颜薄命啊！云夫人在诞下云如月时，便不幸难产身亡了！真是令人唏嘘啊！”
　　“按照老伯的话，这绿绮应该在云如月那里，怎么会落到云如雪手中呢？”
　　“这就不得而知了！”
　　就在众人说话间，云如雪已经开始的演奏，
　　“铮铮~”
　　“李大人，这云如雪弹奏的是《凤求凰》，用绿绮弹奏，亏她想的出来！”
　　“估计她是想要取胜，这是最稳妥也是最出彩的曲子！”
　　“不错！可是老夫似乎听出一些有些音弹错了！不知两位大人听出来了吗？”
　　“言大人果真厉害，这云如雪确实是弹错了几个音，可能太过心急了吧！”
　　“下一位云如月！”
　　“铮铮~”
　　云如月素手轻拨琴弦，众人便有了身临其境的感觉，瞬间置身于战场之上，眼前也有了画面，大段的摇指和左手弹奏技法，表现出鼓角声声的场景，旋律紧张而神秘；接着通过左手夸张的吟、滑手法勾画出智勇双全的将军形象；
　　随后用持续加快的“快四点”技法，表现了士兵们编队急进的情形；最后描绘两军对垒、沙场厮杀、号角齐鸣、得胜回营的情景。全曲一气呵成，节奏紧迫有度，音乐富有气势。
　　再现了战场之上的情景，战士们互相厮杀的景象映入眼帘，看到为保护国家百姓，而抛头颅洒热血的战士们，眼角便不知不觉的湿润了。

第22章 丢人现眼云如雪
　　“好啊，没想到云小姐小小年纪，居然可以用曲子让我等感受到战场之上的场景！后生可畏啊！”
　　言大人对云如月又增加了几分赞许之意，这才是能配得上瑞王殿下的人，这才是能做一国之母的人。
　　萧瑾寒也是自小就上过战场的人，在战场上也摸爬滚打的好几年了，对于战场上的残酷也是清清楚楚，而云如月的曲子，又让他再次看到了，“将军百战死”的景象。
　　月儿，你从未上jojo过战场，你怎么会对战场有这么深的了解，难道是岳父大人和你讲述的。
　　朝中的一干武官，一个个也都是老泪纵横，戎马半生保家卫国，每每还被朝中那些只，会耍嘴皮的文臣们说成“兵鲁子”。
　　如今战场上的苦难终于被人理解了，还被演绎出来，让世人皆知战场凶险，他们也算是被正名了。
　　云如月万万没有想到，自己的一曲《将军令》，居然掳获了一众武将的心。这也为以后与萧瑾辰之间的斗争打下了良好的基础。
　　云安骄傲之情溢于言表，对着心尖上的女儿忍不住的夸赞道：“月儿，你长大了，居然可以弹奏出如此动人心弦的曲子，你能明白父兄和将军们在战场上的艰辛，爹爹着实很欣慰。”
　　说完还用手遮挡住眼睛，害怕被别人看到自己湿润的双眼，和眼底的温柔。
　　“皇上，臣等一致决定获得第一名的是云如月小姐！”言大人捧着五位大臣的打分表，走到萧渊面前躬身回应道。
　　“嗯，不错，月儿的表现大家有目共睹，月儿获得第一名是实至名归啊，哈哈哈哈哈哈！”萧渊是发自内心的开心，笑得都合不拢嘴了，
　　“陈代善，还不宣布比赛结果？”开心之余还不忘提醒一旁的御前太监云如月获胜的结果。
　　陈代善这才反应过来，连忙清了清嗓子“咳咳”，高声宣布道：“获得第一名的是云如月，第二名是蒋彩蝶，第三名是云如雪！
　　根据积分所得排名第一是云如月小姐，共计十分、第二名是蒋彩蝶，共计六分、第三名是云如雪，共计四分！”
　　众人都听的出来，陈公公对于云如月的不同，在其称呼后还加上了小姐的尊称，看来这御前太监都是人精中的人精，风向哪边吹，他是看的一清二楚。
　　“这结果显而易见了，没有想到这云如月还真能获胜哎！”
　　“是啊，谁能想到曾经的混世魔王也能变成现如今的才貌双全的闺阁女子。”
　　“果真是云月娘子的女儿，虽不及云月娘子当年，但也是当今绝代风华的存在。”
　　“倒是这被传成谢道韫在世的云如雪，啧啧，表现不如人意啊！”
　　“……”
　　言大人再次向皇上进言道：“皇上，如今云如月小姐领先四分，是否还要进行下一场比拼？”
　　“言爱卿，这需要征求一下她们三人的意见，毕竟要秉持公开公正公平的态度。”
　　“是！”
　　蒋彩蝶趁机走上前，向皇上行礼道：“回皇上的话，臣女自知才情不如云如月小姐，臣女自愿放弃下一场比拼！”
　　明眼人都看出来了，魁首非云如月莫属了，我就不要再掺和了，若是不然还惹得众人嫌弃。
　　言大人微笑回应道：“好，那老夫就尊重蒋小姐的选择。”
　　说完转头后面色一冷对着云如雪不悦道：“那云如雪你呢？”
　　云如雪也不搭理言大人，直接跪地向萧渊解释道：“臣女无望夺得魁首，还是想要与姐姐比试一下，毕竟当逃兵比输了比赛更丢人。”
　　“这云如雪想要同云如月小姐比试就算了，为何还要拉踩别人，真是没有品啊！”
　　“是啊，明眼人都看出来了，她还在那里装什么？”
　　“……”
　　果然此话一出，场上的人，脸色都变得十分难堪，尤其是蒋彩蝶和她的父母，听到云如雪的话，恨不得上去撕烂她的嘴，不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴！
　　“好，既然妹妹想继续比试，那姐姐就奉陪到底！”
　　“哼！姐姐我不会再手下留情了！”云如雪仍旧是自信满满的样子，完全就是普信女上身的节奏。
　　“哈哈哈哈哈，各位老兄，你们听到了吗？那位云二小姐还说不会手下留情了！”
　　“真是笑死人，我们这些平头老百姓都看出来了，她从来都没有赢过，她还在这里大言不惭！”
　　“是啊，有的人有自知之明，而有的人是愚蠢而不自知！哈哈哈哈哈。”
　　“今天真是小刀捅屁股——开了眼了！哈哈哈哈哈哈！”
　　听到地下百姓们的讨论声，坐在女宾席上的孟千萍，靠着她自己多年的演技，努力维持着脸上的表情，可惜手上被撕裂的手帕，已经暴露出她内心的愤怒了。
　　云如月这个小贱人，今日真是狠狠地摆了我和雪儿一道，没想到秦书兰那个死女人，死了这么多年还能让别人记得。真是气死我了！
　　小贱人你等着，看我以后怎么对付你，秦书兰，你再厉害又怎么样？还不是早早的就死了，现在是我坐着将军府正牌夫人的位置！
　　“两位小姐谁先来？还是……”言大人话还没有说完，
　　云如雪直接出言打断她的话，“我先！”
　　言大人虽然是满脸的不悦，但是在皇上和云安面前还是没有发作，努力的忍下了这口怒气。
　　云如雪自信的走上舞台，开始了她的表演。
　　……
　　谁知一曲跳完，居然只有寥寥几声掌声，云如雪还以为众人没有看到她跳完，还维持着结束的动作，僵在原地，众人就像看傻子一样看着她。
　　“这人在干嘛呢？跳完还不下来？”
　　“可能是跳麻了吧……”
　　言大人实在看不下去她在上面丢人现眼了，同时还想着看云如月上台表演，看着她一直赖在舞台上不肯下来，
　　连忙催促道：“跳完就赶快下来，不要站在上面耽误时间，别人还要跳呢！”
　　“噗嗤，哈哈哈哈哈哈！笑死我了！”

第23章 走绿茶的路，让绿茶无路可走
　　听到言大人的话，云如雪这才反应过来，灰溜溜的走下舞台。
　　言大人和颜悦色的对着云如月说道：“云如月小姐，该你上台表演了！”并且微微俯身做出请的手势。
　　云如月躬身行礼回应道：“言大人，如月想要借个道具可以吗？”
　　听到云如月这样说，言大人更加期待她的表演了，连连点头道：“云小姐请便！”
　　谁知云如月欢快的跑到萧瑾寒身边，满脸笑意的对着萧瑾寒问道：“瑾寒，我的表现怎么样？没有给你丢人吧！”
　　萧瑾寒看到云如月嘴唇有些干燥，连忙端起自己的杯子，递给云如月让她润润嗓子。
　　云如月毫不在意这是萧瑾寒的杯子，接过来就是一顿畅饮。
　　“月儿很厉害，简直出乎夫君的意料。”
　　见她喝完水后，还贴心的用手帕给她擦拭嘴角边的水渍。
　　“嘻嘻，我也这样觉得！”云如月的表情像极了一个被主人夸赞的小狗。
　　云安看后扶额苦笑，小丫头你就不能矜持一点嘛？
　　而这些亲昵的动作落在楚然眼里，简直就是好大一碗狗粮，把他喂的饱饱的。
　　而女宾席这边的官家小姐们，一个一个的眼冒桃花，吱哇乱叫。
　　“我没有眼花吧？云如月和瑞王共用一个杯子？这瑞王不是不准别人近身的吗？这……”
　　“彩蝶，你掐掐我，我是不是在做梦？”
　　“哎呀，好痛啊！看来不是做梦，这是真的！天哪瑞王和云小姐也太甜了吧！”
　　“啊啊啊啊啊，我要死了！太甜了！”
　　“是啊，没想到瑞王居然这么温柔，这么细心，啊啊啊啊啊，我若是是云如月多好啊！”
　　站在舞台一侧的云如雪，见到这一幕，瞋目切齿的盯着两人，恨不得将云如月撕了。
　　云如月凭什么你就轻而易举的得到瑞王的宠爱，凭什么？我一定要杀了你！一定要！
　　“瑾寒，你的佩剑借我一用！”
　　和萧瑾寒腻歪够了的云如月，突然想起正事来。
　　一旁的楚然非常有眼力价的将萧瑾寒的佩剑双手奉给云如月。
　　云如月一手拿过萧瑾寒的佩剑，转身走向舞台中央。
　　“这位云小姐是但是舞剑吗？”
　　“应该是，看着英姿飒爽，比刚才软趴趴的舞蹈有看头！”
　　云如月缓缓打开剑鞘，露出里面的宝剑，剑长二尺一寸，剑身玄铁而铸及薄，透着淡淡的寒光，剑柄为一条金色龙雕之案，显得无比威严，剑刃锋利无比当时真正的刃如秋霜。
　　云如月衣摆轻旋，每一个剑花都充斥着飘逸的力度，刚毅不失，柔韧不绝。齐腰的青丝飞扬，翻飞出空绝的瑰姿艳逸。一身风华如蛟龙游凤，翩若游龙，宛若惊鸿。云如月一收，一曲一终！
　　静，死一般的寂静，人们犹然沉浸在倾世的姿态中，无法自拔。
　　“好啊！昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。今日一见云小姐的舞姿，竟然毫不逊色当年的公孙氏。云将军您好福气啊！养的女儿不仅才貌双全，没想到连舞剑都如此精通！”
　　“章将军过誉了，小女不过在各位将军面前班门弄斧了！”云安虽然嘴上谦虚，但是脸上的骄傲之色却是怎么都掩盖不住的。
　　“好！月儿，朕万万没有想到，你居然连剑都耍的如此好，真是令朕大吃一惊啊！”
　　萧渊起身走到云如月身边正要宣布比赛结果，
　　“朕宣布本届风云会的女魁首就是……”
　　谁知云如雪竟然直接冲到萧渊面前，跪地大喊道：“皇上，臣女不服，云如月她向来张扬跋扈，大字不识几个，更别提琴棋书画了，臣女认为她作弊了，她不可能……”
　　云如月知道拆穿她假面目的时候到了，里面也跪倒在萧渊面前，哭诉道：“皇上，请您明鉴，妹妹说臣女以前一无所长，臣女不敢否认。但是自从臣女与瑞王定下婚约后，臣女便刻苦读书习字，不敢有一刻懈怠。
　　而后臣女为了参加风云会每日里都练习琴棋书画，这些都是瑞王亲自教授的，臣女虽然蠢笨，但是瑞王确实悉心教导，臣女才侥幸获胜，臣女实在不敢作出有违规则的事情，收买考官更是万万不敢。还请皇上明鉴！”
　　场上场下的看着哭得梨花带雨的云如月，都为她打抱不平，
　　“这比赛的过程我们都是亲眼看着的，哪一场比赛不是现场比拼的，怎么可能有机会作弊！”
　　“是啊，这云如雪技不如人就开始诬蔑云大小姐，真是输不起啊！”
　　“谁说不是呢？”
　　“……”
　　听着百姓们的议论，云如月持续输出，哭得更加伤心，语气哀怨道：“我竟然不知妹妹为何这么痛恨姐姐，姐姐本来不想说什么的！但是妹妹居然要陷姐姐于不仁不义，姐姐也不再容忍了，”
　　说罢便向萧渊行了一个大礼，“皇上，臣女有事想要您为臣女主持公道！”
　　萧渊见状就要将云如月扶起来，并宽慰道：“月儿，快起来！你有什么委屈告诉朕，朕一定为你主持公道！”
　　“皇上，臣女自小就失去了生母，臣女的生母将她生前的嫁妆都留给了臣女，但是臣女的爹爹和兄长常年在外征战，月儿在家中无依无靠。
　　房里经常丢东西，问也问不到，生母留给臣女的东西也没有剩下几样了！”
　　云如月说的声泪俱下，她那长长的睫毛上挂满了泪珠，犹如出水芙蓉般清丽，那泪珠仿佛流恋那洁白的肌肤，迟迟不肯落下。
　　众人看着哭的如此伤心的云如月，不知不觉就起了恻隐之心。
　　云如月继续哭诉道：“谁知今日臣女居然看见，生母留给绿绮居然在妹妹手里，臣女之前询问过妹妹，”云如月因为哭的伤心，哽咽了一下，
　　“妹妹她，妹妹她却说从未见过什么绿绮，可是今日妹妹她却拿出绿绮来参加比赛！”
　　听到云如月的话，云如雪忍不住站起身来，用手指着她，破口大骂道：“云如月，你竟敢污蔑我！”

第24章 狠狠整治白莲花云如雪
　　云如月被她的动作吓得一激灵，连连后退了几步，用手捂着胸口欲言又止。用中的帕子擦了擦脸上的眼泪，像下定决心一样，迎着云如雪的怒火，
　　直言不讳道：“皇上，臣女句句属实，这绿绮的大家都是知道是亡母遗物，又是十分重要的东西，臣女怎么可能随意送人呢？”
　　说着又怯生生的用眼睛偷瞄云如雪，结结巴巴道：“妹妹，妹妹你平日里随意拿走，生母留给姐姐的其他首饰，姐姐我也未曾说过一个不字，但是这绿绮对自己来说尤为重要，还请，还请妹妹还给姐姐可以吗？
　　日后，姐姐什么都不要了，姐姐房里的首饰衣服全部都送给妹妹你，只求妹妹你可以将绿绮还给姐姐！”
　　云如月声泪俱下，哭得是梨花带雨，让人 不知不觉的就心疼了起来。
　　“这云如雪如此不堪，竟然连云小姐的亡母遗物都不放过，这还是人吗？”
　　“是啊，你看云小姐今日头上只戴了一枚簪子，而云如雪是珠翠满头啊！让谁看都知道云小姐在家里不受待见啊！”
　　“是啊，这原配正妻的嫡长女，居然被续弦的次女欺负，真是骇人听闻啊！”
　　“这云小姐的生母去世的早，她的父兄又常年在外征战，家里只有这位继母掌权，不是自己亲生的女儿，怎么可能真心对她好！”
　　“是啊！是啊！可怜在和云月娘子的独女，从小就受人冷眼，真是可怜啊！这位云将军，云小将军在外辛苦征战，没想到自己的亲生女儿，嫡亲妹妹居然受到如此不公待遇！”
　　“……”
　　百姓们议论纷纷，个个都为云如月打抱不平，一股脑都是谴责云如雪和孟千萍的。
　　男宾席上的云安听到自己的女儿，受到这么不公平的待遇，怒火中烧本来就对孟千萍有意见的云安，恨不得现在冲到女宾席那边给孟千萍几个大嘴巴子！
　　这个女人设计进入我云府的门，表面上答应我好好照顾月儿，背地里就是这样照顾的！
　　此时的云如雪和孟千萍终于知道什么叫一口说不清楚了！
　　萧渊听后也是愤怒不已，眼睛死死的盯着云如雪，眼中的怒火都要澎涌而出了。萧渊袖子一甩，转身回到龙椅上坐下，右手搭在扶手上，左手插在腰间，努力的压抑着内心的愤怒。
　　“云安，孟千萍何在！”
　　“微臣参见皇上！”
　　“妾身参见皇上！”
　　“啪！”萧渊猛地拍了一下桌子，
　　低声怒吼道：“你就是月儿的继母？”
　　“回皇上的话，正是妾身！”
　　看着虔诚的跪在地上回话的孟千萍，萧渊更加气愤了，在朕面前表现的如此恭顺，背地里却如此对待月儿，真是好虚伪！
　　“你是云府的续弦，既然当初愿意做续弦，就应该明白要一视同仁的对待，府中的公子和小姐。而你却当面一套背地一套，月儿是堂堂的将军府嫡长女。
　　你虽是她的继母，明面上是她的长辈，但是你难道不知道她是未来的瑞王妃吗？她是君，你是臣！你居然还能越到她头上去！
　　你这是不把云将军放在眼里，还是不把朕放在眼里！”
　　听到萧渊给自己扣这么一顶大帽子，孟千萍着实慌得不行！
　　连忙俯身磕头请罪道：“皇上，妾身，妾身实在不敢做出这样的事情啊！妾身自从嫁入云府每日里恪尽职守 ，每日悉心照料夫君和子女，妾身未敢自专，怎么可能会苛待月儿呢？还请皇上明鉴！”
　　云如雪见状也趁机哭诉道：“皇上，臣女承认这绿绮是云如月的，但是臣女只是借来参加比赛的，并不是偷偷拿来的，而且臣女从来没有见过什么首饰嫁妆，这纯属是云如月诬陷臣女的！”
　　就算我拿了你的首饰又如何，上面又没有写你的名字，秦书兰那个女人早就死了，现在谁还能辨别出来？
　　就在云如雪得意洋洋，认为自己可以侥幸逃脱时，云如月的一句话，直接将她从天堂打入了地狱！
　　云如月向前走了两步，与云如雪和孟千萍拉开距离，落在众人眼里，就是云如月害怕两人，所以故意躲开她们。
　　“皇上，月儿的娘亲留给月儿这些嫁妆时，在每物品上都留下了 一个月亮的标志，就是，就是为了防止……”
　　就是为了防止有小人偷走她们，虽然云如月的后半句话没有说出来，但是大家均是心知肚明，这云夫人还真是有先见之明啊！不然现如今谁能说的明白！
　　皇后见云如雪虎视眈眈的盯着云如月，连忙将月儿拉到自己身边，有意护着她，
　　并出言安慰都怕：“月儿，你不要怕，有父皇和母后给你做主呢！我们瑞王府的王妃怎么能让她们欺负呢？”
　　皇上也十分给力的吩咐道：“陈代善，将绿绮抱过来，朕倒要看看她们要怎么狡辩！”
　　“是！”
　　就在众人全神贯注于查看绿绮时，一旁的萧瑾寒对着身侧的楚然窃窃私语，只见楚然悄无声息的离开了宴会。
　　“皇上您请看！”
　　陈代善命两名宫人将绿绮发过来，展示其背面给萧渊看，果真顺着陈代善手指的方向看去，上面真真的刻着一个“月牙”的图案。
　　萧渊心中瞬间明了，便大手一挥示意陈代善展示给大臣们看。
　　云如雪现在才反应过来，原来自己早就落入了圈套，她眼睛猛地看向云如月，因为愤怒而双眼充血，猩红的眼眸里迸发出嗜血的光芒。
　　只见她飞速的站起身来，就向云如月这边冲过来，一副要生吞活剥云如月的样子。
　　眼看她就要掐住云如月的脖子时，忽然一道紫色的身影挡在云如月身前，一脚踹开了发疯一般的云如雪，直接将她踹出了三米开外的距离，云如雪直接倒地，她只觉得喉咙一甜，“噗噗”吐了一口鲜血出来。
　　孟千萍见状连忙跪爬到云如雪身边，将躺在地上的云如雪揽入怀里，怒目而视道：“瑞王，你不要欺人太甚，我雪儿做错了什么？你居然对她一个弱女子下此狠手？”

第25章 手撕绿茶继母
　　挡在云如月身前的萧瑾寒对着十分愤怒的孟千萍，冷冷开口道：“你问本王做什么之前，先看看她手里的是什么？”
　　陈代善十分人精的走向前，掰开云如雪的手，这才看见云如雪手中居然藏了一根簪子！
　　天呐！众人皆是倒吸一口凉气，这云如雪居然想要杀了云如月不成，若是刚才瑞王没有及时挡在云如月身前，恐怕就要血溅当场了！
　　“云如雪，你好大的胆子，居然想要刺杀当朝王妃，你简直是目无王法，朕今日不责罚你难消朕心头之恨！”
　　孟千萍见萧渊要动真格的了，吓得是全身颤抖，将云如雪放在地上，自己爬到萧渊面前，一个劲的磕头认罪道：“皇上，求您宽恕雪儿 ，她年纪还小，只是一时冲动，她平时是万万不敢的！求您宽恕啊！”
　　早就看云如雪不爽的言大人，也忿忿不平道：“一时冲动都要置人于死地，那天牢里杀人的罪犯，只要辩解称是一时冲动，就可以判处无罪释放了吗？”
　　果真姜还是老的辣，言大人一句话，就将孟千萍怼的哑口无言！
　　孟千萍见求皇上宽恕是无望了，又爬到云安面前，扯着他的衣摆哭闹着：“老爷，雪儿可是你的亲生骨肉，你难道要看着她年纪轻轻就去死吗？你忍心吗？老爷啊！求求你救救雪儿吧！”
　　孟千萍现在哭得妆也花了，发髻也松了，额头上因为磕头求饶也满是血迹，衣服上也满是灰尘，早已没有了刚才贵夫人的形象！
　　就在众人等着云安是否愿意为云如雪求情时，
　　一道清丽又带着俏皮的声音传来：“父皇，儿臣这是错过了什么？怎么这云二小姐躺在地上一动不动啊！”
　　“婳儿，不得胡言乱语，快过来向你父皇请安！”
　　皇后虽然嘴上责怪着长平公主，却句句都在维护着她。
　　“女儿参见父皇，母后！”
　　“参见皇兄，皇嫂！”
　　“臣女参见公主殿下！”云如月准备俯身行礼时，萧瑾寒一把拉住她，轻声道：“你是她皇嫂，不必回礼！”
　　长平公主见萧瑾寒如此维护云如月，虽然撇了撇嘴，但丝毫没有不开心的样子。
　　“婳儿，你怎么来了？”
　　萧锦婳抱着皇后的手臂，撒娇道：“母后，女儿在宫里许久不见母后回宫，便自己来找您和父皇了！结果一来到这里就看见云二小姐躺在地上不愿意起来，难道是站累了，想躺下休息一下？”
　　“噗呲！”
　　听到长平公主的话，本来还十分严肃的氛围变得搞笑起来。
　　公主啊！那云如雪哪里是站累了想躺下歇歇，明明是被一脚踹的起不来！亏您想的出来这样的话！哈哈哈哈！
　　顿时场上的众人都在辛苦的憋着笑，只有云安、孟千萍和那个不知道清醒着还是昏迷着的当事人云如雪表情十分的难堪。
　　皇后身边的贴身宫女秋露，趁机在长平公主耳边低语，将刚刚发生的一切都告知萧瑾婳。
　　“父皇，母后，女儿有一事要禀报！”
　　长平公主话音刚落，皇后就拉住她的手，制止道：“婳儿，有事回宫再说，你父皇现在有正事要处理！你且先等一等！”
　　萧瑾婳不顾皇后的阻拦，依旧走到萧渊面前，抱住他的胳膊，面色凝重道：“父皇，女儿真的有要事要说，而且是关于云府的事情！”
　　皇后还要说些什么，萧渊抬手阻止道：“梓童，婳儿既然有事要说，你就不要阻止她了嘛！”
　　孟千萍这才想起来，云如雪之前同自己说的，长平公主巴结她的事情，孟千萍此时心中还存有幻想，以为长平公主会帮自己和女儿说话，殊不知长平公主接下来的话，才是真正的诛心之言！
　　“父皇，女儿前几日去云府拜访，可巧皇嫂不在府中，女儿便想着来就来了，去拜访一下云二小姐也行，便去了云二小姐的绣绮阁。女儿刚进屋就看见云二小姐摆满了一桌子琳琅满目的首饰珠宝。
　　有许多的珍贵首饰女儿都不曾见过，心中虽有疑惑，也不曾说什么，直到刚才秋露姑姑和女儿说皇嫂生母的嫁妆之事，女儿才想起来，那些首饰上确实是有‘月儿’的标识，女儿还以为只是简单的一个装饰而已，不曾想……”
　　长平公主的话直接坐实了云如雪，偷拿嫡亲姐姐嫁妆这件事情！
　　“按照长平公主的话，云大小姐丢失的嫁妆就是云如雪偷得了！”
　　“肯定是了，连长平公主都不曾见过的首饰宝物，云如雪怎么会有，据我所知，现在这位云夫人的娘家，不过是个五品小官，怎么可能会有这么丰厚的嫁妆。
　　而云将军平时最是节俭，不可能会为女儿置办这么贵重的首饰，就算置办了也不能不给嫡长女置办！”
　　“是啊！听这位老兄一分析，一切都解释通了！”
　　“这对母女可真是贪慕虚荣啊！不是自己的东西抢着偷着都要得到！”
　　“……”
　　听着百姓们的议论，孟千萍直接瘫软在地上，这些年自己营造的慈母贤妻形象，今日全毁在云如月手上了！
　　云如月看着被众人唾弃的孟千萍母女，心中十分舒畅，但是这样饶过她们实在是不过瘾，自己还要留着她们慢慢折磨呢！
　　云如月走到萧渊面前，缓缓跪下，脸上的泪痕还未干，眼底藏着深深的苦楚，向萧渊求情道：“皇上，求你饶恕臣女的继母吧！她们只是一时财迷心窍，并未酿下大错，就看在继母将臣女抚养长大的份上，饶恕她吧！”
　　“月儿，你当真如此？你可知道她们的所作所为多么令人唾弃？”萧渊本以为云如月是打算请求自己严惩孟千萍母女呢！谁知竟然是为了她们求情的！
　　“臣女知道她们的所作所为令人唾弃，但是臣女不得不念及养育之恩，还请皇上念着臣女爹爹丧妻之痛上，不要使他再次承受丧妻之痛了！”说罢又看向一旁躺在地上的云如雪，
　　继续说道：“并且妹妹总归是爹爹的亲生骨肉，若将继母休弃，妹妹也就变成了没有娘亲的孩子了！臣女不愿意妹妹她和臣女一样！还请皇上饶恕她们！”
　　若是孟千萍被休掉，云如雪还是嫡女，若是孟千萍被贬为妾身，那你引以为傲的这嫡女的身份还有吗？

第26章 狗粮先干为敬
　　萧瑾寒虽然不知道为何云如月要为两人求情，但还是十分尊重他的选择。
　　便躬身抱拳向着一筹莫展的萧渊开口求情道：“父皇，既然月儿不愿与她们追究此事，父皇你就饶恕她们吧！”
　　萧渊思考再三后，颔首道：“云安老兄，这既然是你的家事，朕也不便插手，不如你自己决定吧！只是一样可不准委屈了我们月儿！”
　　听到皇上这样说，孟千萍似乎看到了希望，眼睛瞬间亮了起来，一直紧盯着云安，希望可以的得到他的宽恕。
　　“老爷，你就看在妾身尽心侍奉您的份上，不要将妾身休弃，日后妾身定当洗心革面，一定会真心对待月儿的！”
　　云安一直都知道孟千萍对待云如月不是真心实意，但是自己常年又在边关，家里的一应事务全靠孟千萍掌管着，自己想要亲自照料云如月，也是心有余而力不足，没成想孟千萍就是这样照顾自己的月儿的！
　　云安抬头看向天空，闭了闭眼睛，想要掩盖住眼底的悔恨和悲伤，一滴泪水却悄然的从眼角滑落，云安抬起手轻轻将泪水拭去。
　　书兰终归是我对不起你，没有照顾好我们的月儿！你一定会责怪我吧！
　　云安收拾好心情，低头看向跪倒在脚边的孟千萍，此时竟觉得她面目可憎，他用力一脚踢开抱住自己大腿的孟千萍。
　　低沉中带着几分的沙哑的声音响起：“孟千萍即为继母既不能善待嫡长女，又不能约束好次女，教唆挑拨女儿们的关系，致使次女做出残害嫡长女，偷窃珠宝之事。
　　但念及抚育嫡长女之功，今将其贬为云府妾室，收回其管家之职，禁足满芳庭思过，非令不得出！
　　次女云如雪不敬长姐，贪慕虚荣。不仅不真心悔改，甚至寓意刺伤长姐，其心可诛，至今日起每日在院内罚跪两个时辰，并禁足绣绮居，非令不得出！”
　　听到云安给出的惩罚，孟千萍瞪大了眼睛，此时的她简直不敢相信自己耳朵。自己辛辛苦苦得来的正妻之位，今日却一着不慎全部都化为乌有了！
　　“老爷……”
　　“闭嘴！”孟千萍还想说些什么，云安直接怒吼着打断了她，“你若再多言，我就直接休了你！”
　　听到云安的威胁，孟千萍只能悻悻然地闭上了嘴，她心里清楚云安说得出便做的到！
　　云安你这个杀千刀的，我辛辛苦苦支撑着全家，到头来就落得这个下场。留得青山在，不愁没柴烧！只要我还在云府一日，我就不会让你们安稳度日，我迟早会拿回属于自己的东西！
　　很明显皇上看到这个结局很满意，脸上又重新挂上了笑容，“既然云安老弟处理好了家事，那下面就该宣布此次风云会的比赛结果了！”
　　皇上边说边给陈代善一个眼神，陈公公瞬间明白，便吩咐宫人，将躺在地上半死不活的云如雪抬了下去！
　　陈代善处理完云如雪和孟千萍的事情后，端着奖品便来到皇上身边，弓着身子满脸堆笑道：“皇上，请您亲自为两位魁首颁奖！”
　　“好！言大人，宣布魁首名单吧！”
　　“老臣遵旨！”说罢便拿起手中的名单宣布，“此次风云会的女魁首是云如月，男魁首是墨千予！”
　　“月儿拿好了！这可是太后生前留给未来孙媳的一枚玉簪，你可要保管好啊！”
　　云如月行礼谢恩：“臣女谢主隆恩！”
　　萧渊看着名单上的名字，忍不住出言询问道：“墨千予？你可是英武将军家的公子？”
　　那位墨千予连忙跪下磕头答道：“回皇上的话，家父正是墨弘！”
　　“不错啊，真是虎父无犬子。你父亲为将英勇善战，你身为他的儿子能夺得男魁首，当真是为你父亲长脸了！”
　　萧渊转身接过宫人手中的一杆枪交到墨千予手中，“这枪是朕第一次上阵杀敌时使的一杆枪，朕今日就赏给你了！”
　　墨千予眼眶微红，双手微微颤抖的从萧渊手中接过红缨枪，十分虔诚的向萧渊谢恩道：“千予，谢主隆恩！”
　　萧渊起轻轻的拍了拍俯身磕头的墨千予的肩膀，示意他不必过于激动！
　　“月儿，千予，你们起身吧！朕宣布第九届风云大会圆满结束！”
　　闻言两人便站起身来，分别立在了萧渊两侧。
　　萧瑾寒不知什么时候站在了云如月身旁，一把将她揽入怀里，窃窃私语道：“月儿，你真厉害！”
　　听到萧瑾寒的夸赞，云如月莞尔一笑，倾城的容颜配上会心的一笑，不知不觉就吸引了众人的目光！
　　“这云如月打扮起来竟然如此貌美，和瑞王殿下站在一起，简直就是郎才女貌，天造地设的一对啊！”
　　“惑阳城，迷下蔡的东家之女的容貌，也不过如此吧！”
　　“回想当年的云月娘子，就有着沉鱼落雁，闭月羞花之貌，这云如月小姐，是云月娘子的嫡亲女儿，容貌自然差不到哪里去！”
　　“……”
　　站在萧瑾辰座位旁的凌风，看着瑞王怀里风华绝代的女子，心中暗暗为自己的主子可惜，那个一直跟在主子身后的女子再也不见了！
　　主子若是您见到今日云如月的表现，你会不会后悔以前那样对待她！
　　想到这里凌风摇了摇头！主子的事情什么时候轮到自己操心了，自己要做的就是，将今日风云会上的所见所闻，一五一十的告知主子！
　　站在台上抱着云如月的萧瑾寒，看着台下众人的目光一直紧盯着怀里的女子，便用他冷冽的目光扫视了一圈，同时将云如月的脸颊按进自己的怀里，但是这个效果却不是很显著。
　　无奈，萧瑾寒便低声对着一旁的 萧渊说道：“父皇，既然风云大会结束了，我就先带月儿离开了！”
　　还未等萧渊点头，就只见两道紫色的身影，从空中划过。待众人反应过来，台上站着的萧瑾寒和云如月早已不见了踪影！
　　萧渊非但不生气，想到自己儿子吃醋的表情，便不由自主的笑出了声音，本来还在担心皇上会因此生气的一众大臣，也放下心来！
　　看来皇上最看重，最宠爱的就是瑞王了！

第27章 云如月初次掌家，铁腕整治云府
　　一大清早云如雪还在睡梦中，就被水梦的吵闹声惊醒了，绣绮阁瞬间变得鸡飞狗跳般吵闹。
　　水梦带着丫鬟们直接闯进了云如雪的闺房，手中拿着秦书兰留给云如月的嫁妆单子，大张旗鼓的吩咐丫鬟们，开始搬运房间里本就属于云如月的东西，
　　嘴里也不闲着念念有词道：“快快快，你们将大小姐的珠宝首饰一应清点清楚，莫不可少了什么，或者多了什么？
　　若是多了什么来路不明的东西带回如意轩，外人不知道还以为我们大小姐是 爱占便宜的市井小人呢！”
　　说罢还用眼睛瞥了一眼站在旁边的云如雪，出言暗示她是喜欢占人便宜的小人。
　　由于昨日受了重伤，一直昏睡到刚才，若不是被吵闹声吵醒，还不知道要昏迷到什么时候，因此根本就不知道发生了什么。只觉得脑子昏昏沉沉，全身的骨头像散架一般疼痛，只是在樱儿的搀扶下才勉强没有倒下去。
　　云如雪恶狠狠地盯着水梦，指着她的鼻子破口大骂道：“水梦，你什么意思？你竟敢带人擅闯本小姐的院子，简直是岂有此理，你只不过是个奴才，你也敢带人搬本小姐屋里的东西！
　　梅儿、菊儿你们两个是死人吗？别人都欺负到自己我们院里了，你们还不将她们打出去！”
　　梅儿和菊儿对视一眼，站在原地不知所措，昨日发生的事情她们也有所耳闻，这夫人变成的妾室，二小姐变成了庶出，现如今是大小姐掌家，谁敢得罪大小姐的人！
　　谁知水梦看着气的直跳脚的云如雪，云淡风轻道：“二小姐，可能你还不知道事情的原委，那我便和你陈述一下，免得你还不明白此时你自己的身份！”
　　平日里要风得风要雨得雨的云如雪，哪里受过这种委屈，依偎在樱儿身上，忍着身上的疼痛，慢慢向前踱步，甚至还想着去扇水梦的耳光。
　　“你你你……你竟敢用这样的态度同我说话……你……你看我今日不打死你！”
　　这个死水梦，上次仗着云如月那个贱人的势躲过一劫，现在我看谁保着你！
　　看着行动都不方便的云如雪，心里居然还想着扇自己耳光，水梦低头嗤笑一声，
　　指了指站在云如雪身后的梅儿和菊儿吩咐道：“还不快点扶着你们家的小姐，千万别人没有打到，直接摔了个狗吃屎！”
　　云如雪刚才吩咐她们两个，去赶水梦时连动都不动一下，现在听到水梦的吩咐却麻溜的照做。
　　“你们是我的丫头，却听她的话！我打死你这个吃里扒外的东西！”
　　“啪！”
　　云如雪直接一巴掌打在菊儿脸上，自己也险些摔倒，菊儿的脸颊瞬间红肿起来！
　　水梦见东西已经搬得差不多了，便吩咐她们先带着东西回如意轩。自己则是言归正传，传达云如月的命令。
　　“二小姐！我们小姐让我来通知你，孟千萍被贬为侧室，二小姐你也不再是云府的嫡次小姐，日后仅仅是云府的庶出小姐……”
　　“你说什么？我娘亲是云府的正室夫人，怎么可能被贬为侧室……”说着便要张牙舞爪的向水梦扑来。
　　“按住她！”
　　水梦也不跟她啰嗦，继续说道：“这绣绮阁本是嫡小姐的住所，但是我们小姐念及二小姐身上有伤，便不让二小姐搬出院子了，但是老爷吩咐了，二小姐禁足绣绮阁，非令不得出！”
　　“你，云如月这个小贱人……”
　　“啪！”重重的一声巴掌声！
　　“啊！”云如雪一声惨叫！
　　“你，你这个贱婢，你居然敢打我，我要跟你拼了！”
　　被钳制住双臂的云如雪，发疯一样要用头去撞向水梦，水梦后退一步，拉开与她的距离，生怕被她这条疯狗咬中。
　　“你不过是庶出的女儿，和家中的奴婢有什么区别，我们小姐是原配正室的嫡长女，现在又有着管家之权，你居然敢出口辱骂嫡长女，作为小姐的贴身侍女，我有权利帮小姐教训你！”
　　云如雪依旧不知悔改的出口辱骂道：“贱婢，你不得好死……”
　　水梦见状从袖子里拿出一块白布，团成团交到菊儿手中，吩咐道：“菊儿将她的嘴堵上！”
　　云如雪平日里就对下人们不好，但是碍于孟千萍是当家主母，云如雪又是嫡次女，下人们也是有苦难言。
　　现如今世道变了，下人们也知道谁才是这云府的主人了，再加上云如雪刚才重重的扇了她一巴掌，现在有机会报复她，菊儿自然是十分愿意的。
　　塞死你，让你平日里打骂我，刚才还扇了我一巴掌！
　　“你敢……呜呜呜……”
　　好你个菊儿居然敢这样对待我，你看我以后怎么收拾你！
　　水梦满意的看看了嘴巴被塞得死死的云如雪，颔首道：“二小姐，老爷还吩咐了，从今日起你每日都要跪在这院里两个时辰！张妈妈，就由你替老爷看着她了！”
　　那位被喊做张妈妈的老仆人，躬身行礼道：“水梦姑娘，请您放心，老奴定然看管好二小姐，请老爷和小姐放心！”
　　水梦满意的点了点头，拉过张妈妈的手，偷偷在她的手里放了几两碎银子，客气道：“张妈妈您是府里的老人了，小姐很是看重您，不然要不会将这么重要的事情交给您不是！”
　　张妈妈不动声色的将银子握在手里，满脸堆笑的恭维道：“多谢大小姐，多谢水梦姑娘！老奴知道怎么做！”
　　“好了，张妈妈我就不打扰您了！二小姐，你日后就只配有两名丫鬟伺候了，这菊儿奴婢就带走了！”
　　说罢头也不回的离开了院子，菊儿听到水梦的话，瞬间眉开眼笑的跟着水梦离开了院子！
　　早就想要离开这绣绮阁了，今日总算有机会了！既然水梦独独带我离开绣绮阁，那我何不借故去大小姐院里伺候！
　　说干就干！菊儿当即跪在地上，向水梦哭诉道：“水梦姐姐，求您救救奴婢吧！”说完还重重的磕了几个响头！
　　“哎，菊儿，你快起来，我们同为丫鬟，我怎么能受您如此大礼！”

第28章 笼络人心
　　水梦回到如意轩时，云如月正躺在廊下的摇椅上，闭着眼睛晒着太阳呢！看着如此悠闲的云如月，水梦竟不忍心打扰她。
　　“回来了！”
　　正准备悄悄走到一旁的水梦，被云如月叫住了。水梦见她醒来了，便快步走到她身边，回禀刚才的事情。
　　“小姐，事情都处理妥当了，夫人留给小姐的嫁妆都带了回来，现在要怎么处理？”
　　云如月慢慢睁开双眼，静静的看了一会院里的那棵桂花树，低声道：“你将那些嫁妆重新造册，一一登记下来，先放进库房内，一个月后都要带去王府的！”
　　“是！小姐还有一事，二小姐院里的菊儿，非要来小姐院里伺候，现下已经跟着过来了！”
　　这些小事水梦作为绣绮阁的掌事丫鬟，她自己处理即可，但是看着她满脸的愁容，就知道事情很棘手。
　　云如月舒服的伸了个懒腰后坐直身体，颔首道：“让来过来吧！”
　　“是！”
　　菊儿一见到云如月就“噗通”一声跪在了地上，头也不敢抬一下，死死的趴在地上。
　　云如月轻笑道：“怎么？我长得这么怕人吗？吓得你头也不敢抬一下？”
　　本来还在瑟瑟发抖的菊儿，听到云如月的笑声再加上她温柔的嗓音，将她原本恐惧的心情慢慢抚平了！
　　水梦见她还是低着头不敢看上云如月，出声提醒道：“你不是说有事要求小姐吗？现在到了小姐面前，怎么话也不敢说了？抬起头来！”
　　菊儿慢慢的抬起头直起身子，耷拉着的眼睛缓缓的抬起，偷偷的瞥了一眼坐在上方的云如月。只是一眼，她便像受惊了的兔子一样垂下眼睛！
　　这这这……这真的是大小姐吗？竟然如此貌美！
　　看着像只小兔子一样的菊儿，再加上惩治了孟千萍母女两人，云如月心情十分美好，便一时兴起想要逗一逗她，
　　“怎么了？”
　　菊儿闻言又不自觉得抬起眼睛看向云如月，只是这一看就再也移不开眼睛了，只见面前坐着的女子身着一件月白色锦袍，慵懒的躺在摇椅上，虽然不像寻常女子一般端坐着，却仍旧给人一种高贵的感觉。
　　她白皙的皮肤看上去如同鸡蛋膜一样吹弹可破，在光的照射下显得更加迷人，又长又密的睫毛像两把小刷子，随着呼吸轻轻的扫过肌肤。
　　黑玉般的眼睛散发着浓浓的暖意，眼角的一颗泪痣又令她自带一种媚态，令人忍不住的多看几眼。如樱花般怒放的双唇勾出半月形的弧度，温柔如流水，美的让人惊心。未施粉黛的脸颊显得十分素净，如同出水芙蓉一般。
　　菊儿以前以为云如雪已经是绝色了，在云如月面前却是庸脂俗粉，如同跳梁小丑一般。
　　云如月的美是天然的，无需脂粉点缀的美丽，而云如雪那勉强的美丽，却是脂粉珠翠堆砌而成的。
　　看着一直呆呆看着云如月的菊儿，目光丝毫不愿离开云如月的脸颊！
　　水梦甚觉不妥，连忙轻咳两声提醒她，“咳咳！”
　　“菊儿，一直盯着小姐看，实属无礼！还不赶快向小姐请罪！”
　　菊儿这才反应过来，即刻将眼睛移开，俯身请罪道：“小姐，奴婢该死，还请小姐饶恕奴婢！小姐您像极了，奴婢娘亲说的天上的仙子，奴婢一时看呆了，还请小姐恕罪！”
　　云如月笑着对水梦说道：“水梦你不要吓她，”然后又亲自扶起菊儿，“你不是说有事求我吗？什么事情快说吧！”
　　“小姐，奴婢想求小姐救救奴婢的娘亲！奴婢的娘亲得了重病，需要银子救命，但是奴婢在二小姐院里服侍时，二小姐常常克扣奴婢们的月钱。
　　奴婢多次向二小姐求情，二小姐都不应允，奴婢实在没有办法了，奴婢的娘亲就要病死了，求小姐您救救她吧！奴婢做牛做马也会报答小姐您的大恩大德的！”
　　菊儿边说边向云如月磕头，脸上的泪水止不住的流。
　　水梦闻言也是气愤不已，没想到云如雪居然还克扣下人们的月钱，真是太恶心了！
　　“水梦，快将她扶起来，你派人去请大夫为菊儿的娘亲治病，顺便拿二十两银子给菊儿！”
　　“是！奴婢这就派小厮去请大夫！”
　　“菊儿，这几天你先回家，去照顾你娘亲，等她病好了，你再回如意轩做事！”
　　菊儿听后，跪在地上向云如月恭恭敬敬的磕了三个响头，“奴婢多谢小姐的大恩大德！”
　　“好了，日后你只要在如意轩好好做事就行了！快带着大夫去你家吧！若是银钱不够就和水梦说一下，她自会支给你银子！”
　　“是，多谢小姐！”
　　待菊儿走后，水梦忍不住的问道：“小姐，您就这样将她收进我们院内，会不会……”
　　“不妨事，我们这院里多得是孟千萍母女派来的眼线，多一个少一个无所谓 ！你先去调查一下菊儿的身份，看看她说的是否属实。
　　若是真的，这菊儿还有大用处，我们这院子里也要好好整顿一下了！”
　　“是！”
　　孟千萍、云如雪你们这些年在我身边安插这么多眼线，费了这么多功夫，我可要好好利用一下！
　　侍女清唯看着疲惫的云安，知道昨日的打击对他是很大的，自己放在心头上的女儿 ，竟然被欺负这么多年，自己还懵然不知，他的心中一定是很愧疚。
　　“老爷，大小姐来了！你要见一见吗？”
　　云安闻言放下手中的兵书，用手抚了抚额头，颔首道：“快将小姐请进来！”
　　“爹爹，你在做什么？”云如月快步走到云安身后，用手给他捏着肩膀，放松一下紧张的身体。
　　“月儿……爹爹这些年对不起你啊！你这些年受苦了！”说着说着云安竟然流下来眼泪。
　　看着老泪纵横的父亲，云如月搂住云安的脖子，小脑袋放在他的肩膀上，用手擦拭着挂在他脸颊上的眼泪，
　　“爹爹，月儿从来都不觉得受苦，能做您的女儿，月儿很开心。相反，这些年你拉着我和哥哥长大，既当爹又当娘的，才是真的辛苦！”

第29章 促膝长谈
　　云安拉住正在为自己擦拭眼泪的小手，将云如月拉到自己的面前，郑重其事道：“月儿，你坐下，爹爹有事情要同你说！”
　　看着面色凝重的爹爹，云如月乖巧的点了点头，搬来一个凳子坐在云安面前。
　　“爹爹，你有什么要事要同我说吗？”
　　云安望着她，眼神变得格外柔和，“月儿啊！爹爹昨晚梦见你娘亲了，她责怪我没有好好照顾你，让你这些年受了不少委屈，爹爹，实在是对不起你和你娘亲！”
　　“爹爹……”
　　“月儿，你先别说话，先听爹爹说完！”云如月正要出言安慰云安，谁知直接被他打断了。
　　“当初京城中多少达官贵族家的子弟，都想要迎娶你娘亲入门。可是啊！你娘亲偏偏看上了我这个舞刀弄枪的兵鲁子！”一提到秦书兰，云安的眼底满是柔情，
　　“当我得知，你娘亲答应嫁给我时，爹爹我高兴的几个晚上都没有睡着。这比我第一次立军功时，还要高兴！后来啊，你娘亲嫁给我后，很快就有了你哥哥，当时我就觉得，那是我一生当中最幸福的时刻。”
　　云安用手摸了摸云如月的头，继续说道：“等到你哥哥五岁时，你娘亲又怀了身孕。你娘亲总觉得你哥哥一个人太孤单，她又想着有个女儿该多好。
　　巧的是诊脉的大夫说，你娘亲这一胎怀的是个女儿，我和你娘亲知道后，都很高兴，都期盼着你能来到这个世上！”
　　“那后来呢？”
　　“后来，在你娘亲怀你八个月的时候，我带着她去了净慈寺，去烧香拜佛祈求平安，谁知……谁知那一天竟然出了意外！”云安说道着，声音变得哽咽起来，眼底的伤痛怎么也挥之不去！
　　“我和你娘亲回来的路上，居然遇到一群杀手。由于那天是去拜佛的，出来时也没有带多少护卫，可是双拳难敌四手，即使是我拼上了一身的武艺，但很快我就败下阵来。
　　就在这千钧一发之际，你娘亲居然与杀手打斗起来。虽然我和你娘亲击退了杀手，但是你娘亲也因此动了胎气。好不容易坚持到家中，你娘亲拼了命生下了你，自己却因为血崩而亡！”
　　云如月感觉眼角有东西滑落，抬手摸了一下脸颊，才发现自己早已泪流满面了！
　　原来这就是母女连心，即使自己未曾切切实实见过娘亲，但是血浓于水，听到娘亲的所受的苦难，自己还是忍不住流下了眼泪。
　　“爹爹！那后来有没有查出来那些杀手是谁派来的？”
　　云安无奈的摇了摇头，“当时我一心都在你娘亲身上，根本无暇顾及那些杀手，等你娘亲生产完，我再派人回去探查时，打斗的痕迹全部被清理干净了，现场什么都没有留下！”
　　“看来这些杀手是有备而来了！”
　　“不错！”
　　“爹爹，月儿有一事想要问一下爹爹。爹爹你和娘亲如此相爱，为何在娘亲去世半年后，就迎娶了孟千萍？是为了有人可以照顾我和哥哥吗？”
　　还是有什么隐情？这句话云如月并没有问出来！
　　“这就是接下来爹爹要和你说的，当你娘亲去世后，爹爹觉得活着也没有什么意思了，但是想着你和沐儿小小年纪，便没有了娘亲，若是我不在了，那你们真的成了孤儿了。
　　后来的一天，爹爹去了酒楼买醉，我记得那一天我喝了很多的酒，不知不觉便睡了过去，谁知……”说到这云安眸色一沉，仿佛有着什么难言之隐！
　　“谁知第二天醒过来，居然身在一家客栈中，身边……身边还躺着一位赤身裸体的姑娘……”
　　在自己女儿面前说起自己以前的那些秘事，还是很尴尬的。
　　云如月未曾注意到老爹羞愧的表情，清澈灵动的双眸微动。
　　出声询问道：“那位姑娘就是孟千萍吗？”
　　“是，虽然我也不知道怎么回事，但是毕竟事情已然发生了，我也只要迎她入门，不久她就有了身孕，当时边关起了战事，我便匆匆赶去边关，回来时如雪便出生了！”
　　“爹爹，你觉不觉得这是个陷阱？”
　　上一世云如雪告诉我，她不是爹爹的亲生女儿，看来当时孟千萍已经怀了身孕，趁着爹爹醉酒便爬上了爹爹的床榻，让爹爹成了接盘侠！
　　“我当时也觉得事情并非这么简单，但是这样的事情，我也不能大张旗鼓的去调查。出于责任我就将孟千萍娶回来了。
　　但我心里一直深爱着你娘亲，发生这样的事情，我对你娘亲更加的愧疚，自从那次之后，我就再也未曾碰过她。
　　我心里想着我常年都生活在边关，沐儿已经六岁了，又是个男孩子，我带着身边也是可以的。但是你是个女孩子又很年幼，府中有位继母能够好好照料你，这算是一件好事，谁知竟然是爹爹太过天真，以为好吃好喝的供着她，她就能真心实意对待你，谁知……哎……”
　　云如月看着满脸悔恨愧疚的云安，连忙拉住他的手宽慰道：“虽然孟千萍平日里骄纵着我，总归没有加害于我，这些也都过去了，月儿如今已经长大成人了，爹爹就不要再说什么愧疚的话了！”
　　“是啊，爹爹现在想想都有些后怕，若是她心肠歹毒加害于你，恐怕爹爹就见不到你了！”
　　云如月一边拉住云安的手摇啊摇，一边对着他撒娇道：“爹爹，你就不要多想了，现在我不是好好的站在你面前吗？下个月女儿就要大婚了，爹爹你应该开心才是。娘亲若是泉下有知，也一定会开心的！”
　　想起萧瑾寒昨日对云如月的维护，云安脸上终于挂上了笑意，颔首道：“我看那瑞王是个不可多得男子，相貌堂堂，文武双全。之前在边关时与他相处过一段日子，他能不顾自己王爷之尊，和将士们同吃同住，实属难得。
　　最关键的是，他是真心爱你，昨日那些男子不过多看你两眼，他都吃味的不得了，日后定然将你宠上天，爹爹是十分满意这个女婿！爹爹相信你娘亲也一定是满意的！”

第30章 云如月的事业心，萧瑾寒的恋爱脑
　　“小姐，菊儿回来了，说是要拜见小姐您！”
　　“让她进来吧！”
　　“奴婢拜谢小姐，感谢小姐的大恩大德！”菊儿一进屋就直接跪在地上，对着云如月磕头谢恩。
　　云如月坐在贵妃椅上，一只手拿着《左传》，看的正是《郑伯克段于鄢》这一章。
　　云如月将书拿开，眼睛瞥向跪在地上的菊儿，出声询问道：“你母亲的病好些了吗？”
　　“回小姐的话，我老娘已经大好了，大夫说再将养两日，再服几贴药就能好全了！”
　　菊儿虽然整张脸都趴在地上，看不清她的表情，但是听着她带着喜意的声音，就知道她是在真的开心。
　　“银子还够用吗？等下让水梦再给你拿二十两银子，你好送回家补贴家用。”
　　菊儿将身子俯的更低了些，连连推托道：“之前给的二十两银子，现如今才用了一半，剩下的银子足够我老娘两三年的开销了。我老娘说用剩下的钱置办一些田地，日后也是个营生，再不敢打搅小姐您了！小姐若是再给二十两银钱，奴婢愧不敢收。”
　　水梦听到她的话，也是连连点头，看来这菊儿也不是贪慕虚荣之人。
　　“既然如此，那我也不强迫你，若日后有什么困难只管提出来，你是我院里的人，我自然能帮就帮，”云如月略略思考了一下，
　　继续说道：“既然你现在是我院里的人，那以前的名字便不要再用了，以后你就随着水梦的位分，改叫水菊吧。日后就是我院内的一等丫鬟了，地位仅次于水梦，日后院里的杂事都交给你管辖了”
　　听到云如月如此重用自己，水菊不敢置信的抬起头看向云如月，谁知云如月她正用着温和的目光看着自己，和她对视后，水菊羞红了脸颊低下了头。
　　“怎么了？不愿意吗？”
　　云如月看着如此害羞的水菊，又忍不住逗了她几句。
　　“奴婢，奴婢只觉得自己是得了个天大的恩赐，奴婢没有想到小姐会对奴婢这样好，奴婢，奴婢自当不负小姐厚爱！”说完郑重地向云如月磕了一下头。
　　云如月满意的点了点头，心里对水菊也是十分满意，不骄不躁，知恩图报，若是多加调教，日后定然是个好帮手。
　　云如月转头看向水梦，对她使了一个眼色，开口道：“水梦将她扶起来，我还有事要嘱咐她！”
　　“小姐，您有何吩咐！”
　　“如今你是我的人了，我也有些事情要交代你，我们这个院子里，不知道被孟千萍她们塞了多少的眼线，现如今我能信任的只有你和水梦了。
　　你既然掌了我们院里的权，就要让我看看你有没有在这个能力，”说了许久的话，云如月端起茶盏吃了一口茶，顺便观察一下水菊的表情，“这院里的人你可以随意处置，但是不可闹得太过分，传到外面也不好听，
　　再加上，如今孟氏依然被贬为了侧室，自然是掌不了权，管不了家了。哥哥的婚事尚未定下，未来嫂嫂也不知道什么时候能过门，这管家之事虽然落在我的肩上，但是你也知道，下个月我就要加入瑞王府了，自然这边的事，想管也很难，所以……”
　　云如月放下茶盏看向水菊，说出心中的想法，“所以，我才打算考量一下你，若是你能将事情办得漂亮，日后就有你替我看顾这云府，每日只要将紧要的事情告爹爹和我就行！”
　　水菊听到云如月说的这些话，明白自己的机会来了，若非小姐看中也不会和自己说这么多话。
　　水菊躬身行礼道：“奴婢明白，小姐既然给了奴婢机会，奴婢自然会做的让小姐满意，食君之禄、忠君之事，水菊只当做到！”
　　“好，那今日你就先去绣绮阁练练手吧！让水梦和你一起去，若是有拿不定主意的，就问一下水梦，她的话就代表着我的意思！”
　　“奴婢明白！”
　　水梦与云如月交流了一下眼神，水梦瞬间明白了她得到意思，微微点了一下，便退出了房内。
　　云如月将书签放在刚刚读到的那一页夹好，便将《左传》合了起来。
　　“既然来了，就出来吧！”
　　只见楚然面带笑意的出现在房门口，对着云如月行礼问安道：“参见王妃，王妃好耳力，居然发觉属下在门外！”
　　“我不光知道你在门外，还知道你在门外偷听了好久！”云如月轻笑着站起身，走向床榻掀开帷幔，将书放到自己的枕头下面，
　　王妃没有武功怎么会发觉我在窗外，若是说我呆的时间久了，弄出一星半点的声音，被王妃发觉也说得过去。
　　可是我刚到就被王妃发现了，这也太离谱了吧，难道是我许久未曾研习内力，退步了？此时的楚然深深的陷入了自我怀疑当中。
　　云如月见他不发一言的站在那里，脸上挂满了懊悔，眼神里充满了迷茫的样子。
　　觉得十分好笑，便踱步到他身前，猛地出声大喊道：“楚然！你在发什么呆？”果真和云如月预料的一样，楚然想的一样被吓得一哆嗦。
　　看到站在自己面前嘴角疯狂上扬，满脸带着笑容的云如月，楚然连忙抱拳请罪道：“王妃，属下失礼了！”
　　吓到楚然的云如月开心的转了一个圈，转身坐在了贵妃椅上，仰头看向站着的楚然，宽慰道：“无妨！今日你来有什么事情吗？是寒让你带话给我吗？”
　　楚然这才想起来，自己是带着任务来的，来之前王爷还嘱咐自己要带王妃早点回去，结果自己却在这耽搁了半天 ，回去王爷一定会劈了自己！
　　楚然一脸焦急的看向云如月，忙不迭道：“王妃，属下今日来是接王妃去王府的，还请王妃随属下立即动身去王府！”
　　看着焦急的楚然，云如月却不慌不忙的问道：“是有什么急事吗？为什么寒不来接我？”
　　哎呀，我的主子啊！你快别问了，快和我走吧！不然等下我会死的很难看！
　　“王爷，王爷他有事在府里走不开，所以……所以才派属下来的！”
　　楚然紧张的舌头都打结了，王爷千叮咛万嘱咐的不要告诉王妃府里的事情，若是说漏嘴，那我就死定了！
　　看着快要急哭了的楚然，云如月也不再为难他，爽快的答应了他。
　　“好吧，那我们走吧！”

第31章 萧瑾寒的求婚盛宴
　　云如月刚刚随着楚然来到瑞王府，刚下了马车，脚还没有落地，就被塞进了轿子里。
　　还没有搞清楚发生了什么，就感觉轿子在快速移动，虽然速度很快，云如月坐在里面却没有感觉到丝毫的颠簸。
　　云如月一把掀开轿子的帘子向外张看，看到云如月将头探了出来，走在轿子外面的丫鬟，惊出一身冷汗。
　　连忙恳求道：“王妃，你先坐好，千万别摔到您，不然奴婢们吃罪不起啊！”
　　若是让王妃看到观月湖那边的安排，王爷一定打死我！
　　看着冷汗直流的小丫鬟，云如月也能明白这一定是寒的安排，她们也是奉命行事，也不打算为难她们，便将帘子放下乖乖坐好。
　　见此那个小丫鬟才松了一口气，还好王妃人好，不然就糟了！
　　“那你可以告诉我，现在要去哪里吗？”
　　“回王妃的话，楚侍卫吩咐我们带王妃您去揽月轩！”
　　坐在轿内的云如月慢慢盘算着，清月阁、观月湖、福月阁、揽月轩！全部都是与我有关的！
　　嘻嘻，寒真的是爱我爱到骨子里了！
　　轿外的丫鬟，听到云如月在轿子里“咯咯咯”的笑了起来，虽然不知道因为什么，但是好歹她没有追问下去！
　　“王妃娘娘，揽月轩到了，请您下轿！”
　　听到丫鬟的声音，云如月迫不及待的走出轿子，但是并未发现萧瑾寒的身影，眼里的期待瞬间变成了失望。
　　一旁的丫鬟看出了她的心思，轻笑道：“王妃娘娘，您等会就能见到王爷了，现在奴婢们先带您去梳洗打扮！”
　　经过短时间的相处，丫鬟们也知道云如月是个好性子，居然也敢大着胆子同云如月说笑起来。
　　云如月也想知道萧瑾寒葫芦里卖的什么药，爽快的答应了，抬腿就走进了揽月轩内。
　　一只脚刚刚踏进房门的云如月，看到屋内的布置，直接愣在了原地。这里的一景一物，居然同自己的闺房装饰得到一模一样，若不是身边的丫鬟不是水梦，云如月还以为自己是在如意轩呢！
　　扶着云如月的丫鬟，看着她愣在原地，眼底浮现着复杂的感情，先是迷茫，而后又是惊喜，之后又是感动。
　　“王妃？”丫鬟小心翼翼的呼唤着云如月。
　　云如月眨了眨眼睛，将眼底的情绪隐藏起来，转头询问道：“寒吩咐你们，要替我梳妆打扮的吗？”
　　“是！”
　　今日并不是什么节日，寒这样大张旗鼓的是有什么惊喜等着我吗？
　　侍女先是伺候云如月沐浴更衣，接着为云如月上妆挽发……等做完这一切，天已经有些擦黑，在丫鬟的搀扶下，云如月又坐上了轿子，赶去了观月湖！
　　“王妃娘娘，奴婢们冒犯了！”
　　云如月还未曾下轿，眼睛就被蒙上了黑布。
　　“这是为何？”
　　“娘娘，王爷是这样吩咐的，就由水梦姑娘搀扶着您上船吧！”
　　丫鬟看出了云如月的不安，连忙出声安慰道。
　　“水梦，你来了？”云如月连忙伸出手去握水梦的手，本来十分不安的心情，在握住水梦的手后，得到了稍稍的安慰。
　　“小姐，小心脚下！”
　　在水梦的搀扶下，云如月小心翼翼的坐在了船上！
　　云如月侧躺在水梦肩上，这样才感觉到有安全感，想到水梦既然被接过来了，一定是知道些什么。
　　便悄咪咪的问道：“水梦，你怎么也来了？”
　　水梦跟了云如月许多年了，自然明白云如月的想法，直接戳破她，坦言道：“小姐，等会你就知道，王爷吩咐我不能提前告诉您的，你就不要套我的话了！”
　　“好你个小丫头，才来一会就被寒收买了，居然连你小姐的话都不听了！”
　　“哎呀，小姐不是我不想告诉您，若是我说了，岂不是辜负了瑞王对小姐您的一番心意了吗？”
　　云如月还想说些什么，就被一阵丝竹之声打断了。
　　水梦得到了信号，便对靠在自己肩上的云如月，低声嘱咐道：“小姐，我现在要将丝巾摘下来了，周围有些亮，你小心眼睛！”
　　云如月慢慢站起身子，发现自己正在湖中心一艘小船之上，观月湖的一圈上都是盛开的红梅，湖面上全部都是人工制作的莲花花灯，每个上面都点燃这红烛，将漆黑一片的湖面，映射的十分明亮。
　　岸的对面这是一支宫里优伶,共同演奏着《凤求凰》，只见萧瑾寒也乘坐这一艘船，他盘腿而坐，膝上平放着“绿绮”，双手拨动着琴弦。
　　最吸引人的是船上站着的楚然和楚延，堂堂八尺男儿左手中居然各自按着一个花篮，右手抓起花篮里的花瓣，轻轻的洒在风中，再配上他们哭笑不得的表情，那画面着实令人难忘。
　　一曲终，两船相遇，萧瑾寒将绿绮放在一侧，站起身来走到船头。伸出一只手到云如月面前，
　　含情脉脉的看着云如月，“月儿，来！”
　　云如月看向他的眼睛，只觉得自己要溺死在他的温柔里，不假思索的就将手递到萧瑾寒的手中，萧瑾寒一用力就将她拉入怀里，两艘船一前一后的慢慢驶向岸边，此时岸边的背景音乐又再次想起。
　　“月儿，你喜欢吗？”
　　云如月痴痴的看向面前的男子，眼底的感动怎么都掩盖不住，忍不住点头道：“夫君，我好喜欢！”说着还怕萧瑾寒不相信，
　　用手抹了一把脸颊上的泪水，拿给萧瑾寒看，“你看人家都感动的落泪了！”
　　萧瑾寒将她揽入怀中，怜惜的亲了亲她的额头，压低嗓音说道：“只要月儿喜欢，我就欢喜！”
　　云如月也抱紧萧瑾寒的腰，将头埋进他的胸膛，感受到他有力的心跳，寒，谢谢你，让我再次拥有你，我真的好开心！
　　站在身后提着花篮的楚然和楚延，表示狗粮我们吃的饱饱的，我们不羡慕，我们绝对不羡慕！
　　两人相拥着到了岸边，萧瑾寒先跳下船，转身伸出右手去扶云如月下船，
　　“月儿，来！”
　　云如月嘴角带着笑意，握住萧瑾寒的手，谁知他直接将自己揽入怀里，抱下了船。
　　萧瑾寒竟然直接跪在地上，抱着一束花，对着云如月说道：“月儿，你愿意嫁给我吗？”

第32章 萧瑾寒欢喜下聘
　　“瑾寒，我……”云如月看到单膝跪地向自己求婚的萧瑾寒，哽咽着说不出来话，只是用手捂住嘴巴防止自己哭出声音，眼睛里溢满了泪水，随时都要流下来的样子。
　　“小姐，快答应啊！”搀扶着云如月的水梦恨不得帮云如月答应。
　　这这这也太感动了吧！要是有人这样用心的向我求婚，我一定会幸福死的！
　　听到水梦的催促，楚然和楚延也跟着起哄，
　　“答应他！答应他！答应他！”
　　跪在地上的萧瑾寒面色淡然，只是嘴角挂着笑意，眼睛一直紧紧地盯着云如月的脸看，没有一点催促她的意思。
　　云如月睫毛上挂着眼泪，嘴角带着笑意，伸出双手接过萧瑾寒手中的花束，
　　颔首道：“我愿意！瑾寒，我愿意嫁给你！”
　　云如月正打算将萧瑾寒扶起时，萧瑾寒一把拉住她的手攥在自己手心里。望向云如月的眼里闪过万般柔情与触动。
　　萧瑾寒薄唇轻启，对着面前心爱的女子便开始了深情告白：“月儿，我爱了你十年之久，从第一次在皇宫里见你第一眼，我就知道你就是我的命定之人，从那时我便发誓要护你一世一生。”
　　十年前，那便是我第一次随爹爹进宫的时候。
　　“今日我萧瑾寒在此立誓，
　　三千弱水，只取一瓢！
　　即使轮回更迭，爱你之心永恒！
　　上穷碧落下黄泉，我都要与你在一起！
　　有违此誓，死后定然坠入阿鼻地狱！”
　　教坊司的一干人等，听到萧瑾寒的誓言，心里皆是一惊。
　　这瑞王殿下要被立为太子的消息，早就是人尽皆知了，日后定然是承继皇位的，现如今居然愿意为了云小姐放弃后宫三千，当真是真爱了！
　　与众人的震惊不同，云如月眼泪早就控制不住的滚落下来，
　　“瑾寒，我也一样，此生只爱你一人！
　　上穷碧落下黄泉，我也要与你在一起！
　　若违此誓，死后定然坠入阿鼻地狱！”
　　萧瑾寒站起身来，将云如月揽入怀中，月儿，除非黄土白骨，我守你百岁无忧！
　　众人见状又演奏起了背景音乐，一曲凤求凰，两情长相依！
　　翌日
　　云如月张开眼睛，静静地盯着头顶的帷幔，还在回想着昨日的甜蜜，害羞的抱紧身上的小被子，在床上滚来滚去的，心里的开心，被完完全全表现出来了。
　　“小姐，你起床了吗？”
　　水梦推开房门，看着在床上打滚的云如月，嘴角带着一丝笑意。
　　“起床？今日有什么事情吗？”云如月一脸茫然的看着水梦。
　　水梦走到云如月床边，将脸凑到云如月面前，满脸假正经的调侃道：“小姐，你是高兴的傻掉了吗？”
　　云如月猛地坐起身来，若不是水梦躲得及时，两个人差点就亲到一起了。
　　“好啊，你个死丫头，居然敢调侃你小姐我，看我不挠死你，”说完就将两只魔爪伸向水梦的腰间，
　　“你个小丫头，昨天和寒一起欺瞒我，今日还敢调侃我，我看你是大胆包天啊！看我今日怎么教训你，看招！”
　　“小姐，我错了，我再也不敢了，你就饶了我吧！哈哈哈哈哈！”
　　水梦拼命的躲避云如月的双手，云如月哪里肯饶过她，两个人都扭在一起躺在了床上。
　　水菊在外面听到了两个的声音，连忙也跑了进来，
　　“小姐，水梦，你们快停下来，瑞王殿下已经快到府门口了，”说着就上前将两人拉开。
　　水梦看到水菊就像看到了救命稻草一般，连忙躲到她身后，
　　上气不接下气的说道：“小姐，小姐你快点……快点起床吧！瑞王……瑞王今日来我们家提亲，你忘记了吗？”
　　“啊？”云如月冷不丁的听水梦这么说，直接呆住了，“提亲？”
　　“啊！对啊！昨日瑾寒和我说了，今日来提亲，”说着直接从床上跳下来，
　　“快快快！水梦，水菊，快点帮我梳洗装扮！快快快！”
　　水梦两人看着手忙脚乱的云如月，对视一眼无奈的笑了笑，走上前一人架住云如月的一只胳膊，将她拉到屏风后面，开始帮她换衣服。
　　“小姐，你不要这么着急，就算瑞王来了，他也愿意等小姐您，你就放心吧！”
　　“小丫头，你还说，信不信我还挠你？”说罢作势举起手。
　　水梦连忙求饶道：“小姐，我错了，再也不敢了！”
　　“……”
　　“噼里啪啦！咚咚锵！咚咚锵！”
　　“快看快看，这是去谁家纳采！好大的排场啊！”
　　“哎呀，你不知道吗？这是瑞王殿下去云府下聘，不然谁还有这么大的排场？”
　　“哎呀，这真是羡煞旁人啊，听说瑞王殿下还亲自猎了，两只鲜活的大雁作为聘礼，这大雁可是忠贞之鸟，代表着瑞王殿下的心意啊！”
　　“是啊，你们知道吗……”
　　“真的？”
　　“当然了，昨日我家男人的兄弟在瑞王府当差，可是亲眼所见！”
　　“哎呀，羡慕死人了！”
　　两边的阁楼之上也站满了人，街道两边也站满了人，本来宽阔街道被挤的水泄不通，只留有一道狭窄的通道，方便萧瑾寒的下聘队伍经过。
　　真真就是万人空巷的场景。
　　“这聘礼也太多了吧！我从来都没有见过谁家送这么多聘礼！”
　　“谁说不是呢？我还听说之前风云会之时，许多人将全部家当都押了云如雪赢，结果是输的倾家荡产。谁知道只有瑞王殿下押了云大小姐赢……”
　　“那瑞王殿下岂不是赚的盆满钵满？”
　　“是啊，瑞王殿下押了十万两，直接赢了一千万两！”
　　“天呐，我这辈子都没有见过这么多钱！”
　　“瑞王殿下，为那些人着想，不愿他们家破人亡流落街头，便下令说，只要是家中上有五十岁老人，下有孩童，家里贫困的人家，均可去瑞王府前的粥棚领二十两银子。这也算是瑞王大婚给百姓们的福祉。”
　　“瑞王殿下，真是为国为民啊！我们有这样一位王爷，真是我们的福气啊！”
　　“对啊，我还听闻皇上打算在瑞王和云大小姐成婚后，立瑞王殿下为太子，以后瑞王殿下承继大统，我们老百姓定然能过上好日子！”
　　“……”

第33章 云如月甜蜜订婚，云如雪受辱受罚
　　“小姐，小姐，瑞王……呵呼……瑞王殿下已经到了，现在在正厅，老爷正在接待他……呼呼！ ”
　　水菊从外面欢呼雀跃的跑了进来，还没有踏进房间，就听到她带着笑意的声音传来。
　　云如月听到水菊的声音，也顾不得水梦正在给她带发簪，就连忙站起身连忙大喊道：：“啊啊啊！瑾寒，已经到了么？哎呀，哎呀我还没有准备好怎么办……”
　　水梦连忙将云如月按在座椅上，安慰道：“小姐，你不要乱动，等我给你带好簪子就好了，你若是乱动弄散了发髻，又要重新梳发了！”
　　云如月听后，十分乖巧的做好，嘴里不停地说道：“好水梦，你快给我戴发簪，我要赶快去见寒！嘻嘻嘻！”
　　看着云如月双手捧着脸颊，露出小女儿般的娇态，水梦便知晓她是真心与瑞王相爱，手上的功夫也加快了速度。
　　“好了，小姐，你站起身来，我和水菊再给你整理一下衣服！”
　　知道已经装扮好的云如月，随即便站起身子，规规矩矩的站立着，双手交叉放在身前，水菊和水梦围绕云如月转了一圈，发现并没有什么不妥。
　　“小姐，请吧！我们现在去清雅轩！”水梦和水菊各站一侧，弯腰做出请的姿势。
　　“爹爹，瑾寒！”
　　“月儿，你来了，快坐下！”云安一脸傲娇的看着自己的女儿，心里的喜悦之情早已溢出眼眶。
　　萧瑾寒从她进屋开始，视线就没有离开过云如月的身上，不由自主的夸赞道：“月儿，你今日真美！”
　　“嘻嘻，我也这样觉得！”
　　云安见云如月一点也不谦虚，眼睛瞥了她一眼，但是心里还是十分开心，嗔怪道：“哈哈哈哈，让瑞王见笑了，我这个女儿着实是被宠坏了！”
　　萧瑾寒起身作揖道：“岳父大人，叫我瑾寒就行！”
　　“好好好！瑾寒你快坐！”
　　不骄不躁！嗯，不错！云安看着萧瑾寒满意的点了点头。
　　“岳父大人莫要见怪，小婿也是实话实说！”说着目光又扫射到云如月身上。
　　“啊？”云安半晌才反应过来，萧瑾寒是在夸赞云如月，“哈哈哈哈哈，不错！我这个丫头与她生母长得十分相像，她生母容貌是尽数遗传下来！”
　　你夸你媳妇，那我也要夸夸我媳妇！
　　萧瑾寒连忙低下头诚恳道：“小婿也有所耳闻！未能得见，实属遗憾！”
　　“哎，书兰若是在，看到月儿觅得如此良婿一定很开心，可惜啊……”
　　看着云安饱含泪水的眼眶，云如月知道他又想起了自己的生母，不愿让他难过，云如月连忙打岔道：“爹爹，你就不能夸夸你的宝贝女儿！”
　　说罢还气鼓鼓的转过身子，只留下一个倔强的背影对着云安！
　　本来还沉浸在悼念亡妻的悲伤情绪中的云安，被云如月这样一打岔，云安的心情也转阴为晴了。
　　今日是女儿的纳采之日，我要开心，书兰你一定也会开心的！
　　“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”
　　“老爷，皇上和皇后娘娘来了！”管家慌慌忙忙的走进厅内向云安禀告道。
　　哎呀，我们大小姐好大的面子啊！今日居然连皇上和皇后都来了！看来他们都很喜欢我们大小姐，太好了！夫人您可以放心了！
　　“哦？皇上居然也来了！月儿，随为父前去接驾！”说罢便一马当先的走出正厅！
　　“儿臣参见父皇、母后！”
　　“微臣/臣女参见皇上、皇后！”
　　“平身吧！云老弟今日是为了儿女的婚事，今日就当朕是亲家，不必如此客气！”萧渊走到云安面前，一把将他扶起，
　　嘴里还调侃道：“年轻时也不见你如此规矩，怎么年龄越大，越墨守成规了！想当初你可是敢指着朕的鼻子骂的！”
　　云安连连摆手道：“皇上，我都一把老骨头了，您就别在孩子们面前揭我的短了！哈哈哈哈哈！”
　　萧渊用手指着云安，一脸无奈的大笑道：“哈哈哈哈，你这个老东西！”
　　“皇上请！我们进屋说！”边说边把萧渊拉进了正厅里。
　　已经连着跪了好几天的云如雪，膝盖早就肿成了大炊饼一般，每日上药，罚跪，膝盖上的伤还未好，便又加深了几分。
　　云如雪身边的樱儿悄悄塞给张妈妈几两银子，低声求情道：“张妈妈，二小姐的膝盖肿的的像个馒头一样，若是再这样跪下去，恐怕膝盖就要废了，还请……”
　　谁知这张妈妈面无表情的将银子塞回樱儿手中，铁面无私道：“如今这府里谁是主子，老妈妈我心里清楚的很。
　　你觉得我会为了一个庶出的小姐，去得罪嫡长小姐吗？姑娘你还是收回你的银子，打消这个念头吧！”说完还给了樱儿一个大大的白眼。
　　见张妈妈油盐不进，樱儿气急败坏地指着张妈妈的鼻子骂道：“你，你这个老泼妇！再怎么样，我们小姐还是老爷的女儿，你居然敢这样……”
　　张妈妈的白眼都要翻上天了，对着樱儿就是一顿臭骂，“哈哈哈哈，死丫头，你真当老妈妈我怕你不成，也就是我们小姐好脾气。不然你看看别的勋贵人家，谁庶出的小姐，敢在嫡长女面前耀武扬威。
　　这妾室说白了就是奴婢，这奴婢的女儿能高贵到哪里去？说的好听点是庶女，说的难听点那就和我们一样，是主人家的奴婢，想打就打，想骂就骂。
　　你不过是伺候奴婢的奴婢，你敢骂我？先夫人在的时候，老妈妈我就在云府里伺候了，你一个你丫头片子，还敢指着我的鼻子骂？我呸！”
　　“你你你……”樱儿被气的连说三个你，多一个字都蹦不出来。好半晌才指着张妈妈放着狠话，“你等着，我去叫小姐来教训你！”
　　“死丫头，你去啊！老妈妈我怕你不成！我是听大小姐吩咐，来看管庶二小姐受罚的，就算是告到老爷那里老妈妈我也是不怕的！”
　　云如雪本来就心情烦闷，想着樱儿拿钱贿赂一下张妈妈，好免去她今日的刑罚，但是看着她哭闹着跑进屋里，就知道事情办砸了。
　　“小姐，小姐……你看这张老妈子都敢欺负到你头上了！她居然这样说你……”
　　“什么？”听到樱儿的禀告，云如雪气不打一处来，怒吼道：“这个老泼妇，居然敢这样骂我？我才是这个院里的主子，她敢这样说，看来今日不教训教训她，她就反了天了！”
　　这该死的云如月，不仅让我在风云会上丢人，还害得娘亲被贬为妾室，自己还要日日罚跪，现在连这些老妈子都敢踩到自己头上了！
　　好啊，今日就先拿你的这些狗腿子开刀，不然府里人还以为我好欺负呢！

第34章 狠狠惩治云如雪！爽
　　张妈妈看着云如雪，在樱儿和兰儿的搀扶下走出了房间，满脸怒气的一瘸一拐的走了过来，心中不仅不害怕，还有一丝嘲讽。
　　“老奴参见二小姐！”为了做做面子，张妈妈敷衍的向云如雪行了一礼。
　　只要我行了礼，规矩做全，就不怕你拿出我的把柄到老爷小姐面前说嘴告状。
　　云如雪看着向自己示弱的张妈妈张口就讥讽道：“哟，张妈妈，你不是说本小姐是在和云府的奴婢吗？为什么张妈妈你还要向本小姐行礼问安呢？”
　　看着一脸欠揍样子的云如雪，张妈妈一点情面都不打算留给她，回怼道：“回小姐的话，本朝律法规定，妾通买卖，一日为妾，终生为妾，妾室是奴仆，妾室所出自然也是奴仆。”
　　“大胆！樱儿给我打这个不知天高地厚的贱奴！”樱儿狗仗人势伸手就要去打张妈妈。
　　张妈妈哪里是吃素的，在云府混迹的几十年，是府里的老人了，哪里会站着乖乖让人打，只见她一把抓住樱儿的手，大力的将她钳制住。
　　“庶二小姐，我叫你一声小姐，是给你面子，你还真以为老奴是怕了你不成，我大小姐院里的人，你敢打我？呵，那才真是反了天了！”说完便用力将樱儿一把推开，樱儿直接一屁股摔在地上。
　　张妈妈得意洋洋的将手交叉抱在胸前，双眼向上看，根本不把云如雪放在眼里，胸有成竹道：“我也不怕你告状，今日本就是你们不对，罚跪是老爷吩咐的，樱儿居然敢用钱收买我，你觉得告到老爷面前，老爷还会惩罚我不成！”
　　“你……”
　　见云如雪一脸不服气的样子，张妈妈继续回怼道：“我劝庶二小姐还是识趣一点，有功夫在这里和我说嘴，倒不如乖乖去罚跪。
　　老奴看管完，还要回院里忙呢！你是不知道今日瑞王殿下来下聘，带来的聘礼数不胜数，我是从来没有见过这么多聘礼，今日京城里面比公主出嫁还要热闹！”
　　云如雪听后一脸不敢置信的问道：“你说什么？瑞王殿下来下聘了？”
　　张妈妈故意将此事告知云如雪，就是为了气一气她，“哟，老奴忘记了，庶二小姐你一直在院子禁足，哪里知晓外面的事情啊！
　　今日不光瑞王殿下来了，连皇上和皇后娘娘都亲自来了，这是多大的脸面，多大的殊荣啊！某些人估计想都不敢想啊！”
　　云如雪知道她是在阴阳自己，心中虽然气愤不已，但是面子上还是强装淡定。
　　看着云如雪扭曲的表情，张妈妈就觉得心中畅快，向身后的两位妈妈招招手，“钱妈妈，工妈妈，既然庶二小姐不愿意跪，你们二位就帮帮她。我们早点完成任务，也好早些回去，说不定还有赏钱可以拿！”
　　两位妈妈也是人精，心照不宣的走向云如雪。
　　钱妈妈和工妈妈也不和云如雪客气，一人一手将兰儿和樱儿推开。
　　“哎，你们干什么？放开小姐！”
　　彼此对视一眼，四只手一起用力便将云如雪按跪下。
　　“啊！痛死我了！”
　　本来心想不用下跪的云如雪，早就给膝盖敷了药膏，也没来得及给腿上绑上垫子，现在直接跪在石字路上。
　　云如雪痛的龇牙咧嘴，眼泪一下就喷了出来，两个膝盖直接痛的麻木了，云如雪竟然有一瞬间，都感受不到膝盖的存在了，直接瘫软在地上。
　　“小姐！小姐！”
　　“庶二小姐，是让你罚跪，不是罚坐，你若是这般偷懒，那我们就延长罚跪的时间！”抬头瞥了一眼钱妈妈，“将庶二小姐的身子扶正！”
　　“啊！”
　　可巧云如雪膝盖下方有一块凸出的石子尖尖，本来瘫坐在地上时，还没有觉察到，现在跪直后，正好压在那块石头上。云如雪只觉得自己的衣裙，都被石子尖尖戳破了，直接扎入肉里了。
　　“好了！别装了，你老老实实跪满两个时辰，奴婢们自然不会与你计较！”
　　神情恍惚的云如雪艰难的熬过了两个时辰，最后终于坚持不住晕倒在地上。
　　樱儿立马跑到云如雪面前，和兰儿一起将她搀扶起来，“小姐，小姐，你快醒醒！”
　　见云如雪没有反应，樱儿连忙向张妈妈求情，“张妈妈小姐她晕倒了，求您请个大夫来可以吗？”
　　“请大夫的事情，我们可做不了主。这要问过老爷和大小姐的意思方可！”
　　“那就劳烦张妈妈走一趟，我们小姐的命就掌握在妈妈您手里了！”
　　张妈妈闻言立刻制止道：“姑娘，你这话说的不对吧？什么叫二小姐的命掌握在我手里，说的好像是我们要逼死二小姐一样！”
　　樱儿连忙俯身请罪道：“张妈妈，是奴婢嘴笨，说错了话！还请妈妈谅解！”
　　见樱儿救主心切态度诚恳，张妈妈也松了松脸皮，宽慰道：“你先将二小姐扶进屋里吧，我就帮你走一趟！”
　　“哈哈哈哈，云老兄，今日边关传来捷报，如沐那小子打了胜仗了，虎焰国节节败退，现如今已经退守关内了。
　　朕已经下令让他们班师回朝了，大概十日便可赶回京城。”
　　看着萧渊脸上的褶子，就能看出他的心情有多高兴。
　　“真的吗？哥哥就要回来了！太好了，我已经好久好久好久都没有见到哥哥了，不知道哥哥有没有什么变化！”
　　云如月是真心的高兴，自己重生以来，重要的人都见到了，就剩下哥哥还没有见过，想起上一世哥哥对自己的维护，就想要立刻见到他。
　　“哎，月儿，在陛下和娘娘面前，不要大呼小叫了，失了规矩！”
　　云安话虽如此，脸上的笑容也是掩盖不住的。
　　“无碍，月儿和如沐是亲兄妹，感情向来亲厚，月儿的心情朕也能理解，云老弟难道不想见到自己的儿子吗？”
　　“沐儿他能为国效力，这也是他的职责所在。”
　　“云老弟，你就不要在朕面前装了，你我还不知道。哈哈哈哈！”两个老狐狸对视一笑后，
　　萧渊继续说道：“言归正传啊，月儿和寒儿的婚期，是定在下个月十五日，如沐回来的正是时候，省的让他错过自己亲妹妹的婚事而留有遗憾。”

第35章 啥？云如雪腿瘸了？
　　送走萧渊等人后，劳累了一天的云如月舒服的躺在床上，回想这两天的事情，感觉就像做梦一样。
　　最开心的莫过于，终于可以见到云如沐了。
　　哥哥，月儿好想你，之前是月儿太过任性，才害的你还未娶亲，就惨死在那对狗男女手上。
　　上一世云如月在云如雪的怂恿下，和家里面断绝了关系，自从云安去世之后，便再也没有回过云府，除了那一日便再也没有见过云如沐。
　　还在回忆中的云如月，便被水梦的声音打断了，
　　“小姐，刚刚张妈妈来禀告说，二小姐晕倒了，想要请大夫看一下，但是刚在皇上在，奴婢没敢答应他们，小姐你看要请大夫吗？”
　　云如月躺在床上思考了一下，便坐起身子，看向水梦坏笑道：“云如雪晕倒了？还有这等好事，快去请大夫来，肯定要给她医治，不然她又有把柄到外面说嘴了。
　　我们走水梦，顺便叫上水菊我们一起去绣绮阁看戏去。”
　　“啊？”
　　水梦连忙小跑步跟上云如月的步伐，嘴里还忙不迭问道：“小姐，你打算怎么做？快点告诉我……”
　　“你快去叫上水菊，到时候你就知道了，快点，晚了可就错过了！”
　　“水菊，水菊，快点来，小姐要带我们出去！快点跟上！”
　　本来在丫鬟房里安排事务的水菊听到水梦焦急的叫喊声，便将事情快速安排好，便转身离开了房间。
　　看不到水菊的身影后，一个身着浅绿色下人服饰的微胖丫鬟，
　　对着身旁容貌上等，身材高挑的丫鬟愤愤不平道：“哎，岚裳姐姐，这菊儿本来就是二小姐房里的二等丫鬟，平日里不过在绣绮阁做一下杂事。
　　现在居然能直接来大小姐院里面做一等丫鬟，还管着院里所有的丫鬟婆子，你说她走了什么大运？”
　　那位叫岚裳的丫鬟，嘴角冷笑道：“这也是她的本事，我们是学不来啊！”
　　“呸，我才不信她有什么本事，说不定卖主求荣得来的位置呢！要我说岚裳姐姐，你比她能干多了。
　　在她来之前姐姐你最受大小姐重用，我们这院里，除了水梦姐姐就是岚裳姐姐你最大了，现如今不仅你的位置被水菊顶替了，而且还要位居她下，我真心为岚裳姐姐你鸣不平！”
　　“好了，小翠，你就不要说了，大小姐既然这样做，就一定有她的道理，我们做奴婢的只要做好分内之事就好了，主人家的事情，还是不要在背地里胡乱讨论了！”
　　“是！”
　　水菊，好啊！刚来就抢了我的位置，日子还长我们走着瞧。
　　“大小姐来了！”
　　守在绣绮阁院内的张妈妈，看到云如月出现仿佛看到救星一样，连忙快步走到云如月面前，
　　躬身行礼道：“大小姐您来了，这二小姐一直没有醒过来，樱儿和兰儿一直在哭闹，奴婢也是没有办法了！”
　　“知道了，我们大小姐已经命人去请大夫了，马上就过来了，先带大小姐过去看看！”
　　“是是是！大小姐请！”
　　“小姐，小姐你醒醒啊！”
　　云如月刚刚进屋就看见樱儿拼命的摇晃着，躺在床上还未醒来的云如雪。
　　“你再这样用力的摇晃，你家小姐恐怕还没有醒过来，就被你摇死了！”
　　樱儿听到云如月的声音，站起身来就气势汹汹的走向云如月，
　　张口就是不恭道：“大小姐这话说的有意思，若大小姐你一直不肯给我们小姐请大夫，我们小姐怎么可能这么久还没有醒过来！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　跌坐在地上的樱儿捂着脸，不敢置信的看向扇自己耳光的水菊。
　　樱儿一只手捂着脸，一只手指着水菊，破口大骂道：“你，你这个小贱人，你敢打我？真是反了天了，以前你只不过是我们院里的粗使丫鬟，你现在敢打我，”
　　说着便爬起来就要扑向水菊，“小贱人，看我不打死你……”
　　水梦向张妈妈和钱妈妈使了一个眼神，两人妈妈便一把架住樱儿，让她动弹不得。
　　“大胆，居然敢在大小姐面前放肆！”
　　“水梦，你也敢在我面前大呼小叫，之前我们夫人掌家时，你在我面前算什么东西？”
　　云如月面带冷笑，讥笑道：“你也说了是之前，现在孟氏不过是云府的妾室，云如雪也不过一个妾室庶女，本小姐才是这云府的嫡长女，掌管云府大小事务，”
　　说着眼底带着冷色看向樱儿，嘴角扯出一丝愚弄的表情，轻启朱唇道：“你，呵！不过一个庶女身边丫鬟，居然在本小姐面前大呼小叫！”
　　樱儿看到云如月眼底的冷意，只觉得手脚冰凉，忍不住的打颤，说话也变得结结巴巴：“奴婢，奴婢……”
　　“来人，将樱儿拉下去，掌嘴五十，让她好好长长记性，也让她知道谁才是这云府的主人！”
　　水梦立刻明白云如月的意思，吩咐道：“工妈妈，钱妈妈将她拉出去，张妈妈来掌刑！”
　　“大小姐，大小姐饶命啊！奴婢错了，奴婢再也不敢了……”
　　“小姐，大夫到了，现在在院子里候着，要请他进来吗？”
　　“兰儿，将帷幔放下来！水菊将大夫请进来！”说着还给了水菊一个意味深长的眼神。
　　“是！”
　　“陈大夫，快去给我家妹妹看看，看看是否有什么大碍！”
　　“是！老夫这就为二小姐诊脉，大小姐请安心！”
　　片刻后
　　陈大夫面色凝重的走到云如月面前，俯身恭敬回话：“大小姐，请借一步说话 ！”
　　“水菊，你先在在这照看二小姐，我去去就来！”
　　“奴婢明白！”
　　小姐放心我会看好她们的，一定不让她们去偷听你们对话。
　　“大小姐，这二小姐其他的倒没有什么大碍，只是劳累过度，体力不支晕了过去，休养两日就无碍了，只是……”陈大夫说着说着就迟疑了一下。
　　“只是什么？陈大夫但说无妨，无论什么药材我们都舍得用！”
　　放心只要她不死，伤的多严重都没有事！
　　“只是，二小姐的膝盖受伤很严重，恐怕日后跳舞的话就难了，不过行走倒是没有什么大碍！”
　　“如此就劳烦陈大夫尽力救治，一定要保住我妹妹的腿，其他的陈大夫就不必担心了！”
　　思考了一会，云如月面露难色道：“陈大夫，此事你先不要告知我妹妹，我担心她情绪起伏太大，影响她休养。”
　　只要不瘸腿就行，不然她还不闹翻天。
　　“老夫明白了！”

第36章 云如雪人前人后两幅面孔
　　“小姐。二小姐她醒过来了，现在正在绣绮阁哭闹呢！樱儿在院里候着呢，想要请小姐您去看一下！”
　　本来正在梳妆打扮准备去出府的云如月，听到水菊的禀告，思索了一下便应道：“都免去了她的罚跪，她还在找什么事情？”说着将手中的簪子丢在桌子上，
　　站起身来，对着水菊说道：“走，我们一起去看看，看看我们这位二小姐在矫情什么东西？”
　　“啪啦！”
　　一行人刚刚踏入院内，就听到房内摔打的声音，隐隐约约听到其中还掺杂着云如雪的叫骂声：“你们这群该死的东西，找的什么大夫，我的腿为什么不能动了？”
　　“啪啦！”有一个茶盏遭了殃！
　　这时兰儿颤颤巍巍的声音传来，“小姐，小姐，你别生气了，大夫说您的腿没有什么大碍，过些日子就好了，这大夫是大小姐请来的，不会有问题的！”
　　“云如月？云如月那个贱人，要不是因为她，本小姐会落得如此下场？黄鼠狼给鸡拜年，云如月她会安什么好心，说不定让大夫故意不给我治疗的！”
　　“啪！”重重的一声巴掌声！
　　“你这小贱人， 别忘了你是我院里的人，你竟然吃里扒外，为云如月那个贱人说话。
　　你是不是觉得我母亲被贬为妾室了，你就可以爬到我头上了？你个小贱人，一旦做了奴才，一辈子就是奴才！不管本小姐是嫡出还是庶出，你都给我记住，我永远都是你的主子！”
　　“哐！”
　　一声闷声后，兰儿颤抖的声音中夹着着哭腔，“小姐……小姐，奴婢不敢，奴婢……”
　　樱儿听着屋里面的叫骂声，又看了看站在房门外的云如月，尴尬的解释道：“大小姐，我们小姐她平日里不是这样的……”
　　云如雪爱慕虚荣，阴险狡诈，心狠手辣，我可是领教过的！
　　樱儿还想继续狡辩，云如月抬起手制止道：“不必多言，她是什么人我心里清清楚楚！”整理好表情的云如月转过身来，对着表情复杂的樱儿继续说道：“你先进去通报一下！”
　　“是！”领命后的樱儿行礼后立马小碎步跑进房内，太尴尬了，简直就是修罗场啊！
　　“哟，我看看妹妹精力旺盛，看着也不像是个病人啊！”云如月看着面色蜡黄，表情扭曲的像个泼妇一样的云如雪，心情高兴极了！
　　看着妆容精致，春光满面的云如月，再看看自己面如枯槁，心里嫉妒的发狂，但是表面还是装作温顺的样子，“姐姐，你怎么有空来了，是打算看我的笑话吗？”
　　云如雪，你不累么？天天装，我可真是佩服你，能屈能伸的，当真厉害！
　　“妹妹，你说的哪里的话，当初皇上下令要责罚你，爹爹不得不听令，无奈之举还请妹妹谅解，这不……”云如月看着脚底的碎片，略略停顿了一下，站在原地等待着丫鬟们清理破碎的茶盏。
　　樱儿和兰儿这才反应过来，慌忙的打扫起来，云如月这才看到刚才一直用手捂住额头的兰儿，脸上居然流着血。
　　云如月瞬间明白了，刚刚在门口听到的那一声闷响，估计就是云如雪，用杯子砸中了兰儿的额头，云如月也不点破，明知故问道：“呀，兰儿你的额头怎么回事？都流血了，怎么伤到的？”
　　听到云如月的惊呼声，兰儿吞吞吐吐的不敢说出实情，只敢用眼睛偷偷瞥了瞥侧躺在床上的云如雪。
　　云如雪用眼睛狠狠的瞪了一眼兰儿，兰儿连忙低下头，小声回答道：“劳大小姐关怀，奴婢皮糙肉厚的不碍事的！”
　　听到兰儿的回答，云如雪这才放松下来，云如月连忙吩咐道：“水梦，快将我们拿来的伤药给兰儿一点，”
　　转身又拉住兰儿的手嘱咐道：“女孩子脸上留疤总是不好的，这是爹爹让我给你们小姐送的药，正好给你一点，你下去后自己敷上，一定不会留疤的！”
　　兰儿受宠若惊连忙向云如月行礼谢恩：“多谢大小姐！”
　　话说没有和云如月勾搭上，在我面前都聊得这么欢，指不定背后怎么巴结她呢！死丫头看一会我不打死你！
　　樱儿看着眼睛里都要喷出火的云如雪，看的是心惊肉跳，心里也为兰儿默默祈祷，希望小姐不要太为难兰儿。
　　“兰儿，快点将这里收拾干净，小心不要让大小姐踩到碎片！”
　　“是！”
　　云如月见目的达到了，便笑逐颜开的走到床榻旁，水菊连忙搬来凳子，让云如月坐下。
　　“哎呀，姐姐，都怪妹妹不小心，刚才兰儿她给我端水时，谁知道茶盏太烫，我一时没有拿稳，就不小心砸在了兰儿额头上，妹妹着……妹妹我实在是愧疚……”说着说着便跟哽咽住了。
　　这是又开始演戏了吗？好厉害说哭就哭。
　　云如月也不甘示弱，眼眶也跟着湿润起来 一把拉住她的手，细细查看起来去，忍不住的询问道：“妹妹，你有什么烫伤，让姐姐看看！”
　　这云如月脑子被门夹了吗？干嘛突然这么关心我？
　　云如雪不动声色的将手收回，面色稍稍抽搐一下，慌忙解释道：“姐姐，妹妹我没有事，多谢姐姐关心！”
　　小样，还治不了你了！演戏嘛好像谁不会似的！
　　站在云如月身后伺候的水菊和水梦，看到云如月将云如雪治的服服帖帖的，在心里都给云如月竖起了一个大大的拇指！
　　“妹妹你没事就好，本来膝盖的伤还没有好，要是再伤到手，那姐姐就要心疼死了！”
　　看着云如月十分关切的表情，云如雪直接懵逼了，心里暗自嘀咕，这云如月又在打什么主意。
　　随即哭丧着脸，哭诉道：“姐姐，我的腿是不是残废了，为什么动不了？”
　　说着还装模作样的轻轻锤了锤自己的大腿，云如月连忙攥住她的双手，劝解道：“妹妹，你不要激动，大夫说你的腿没有什么大碍，只要仔细休养一下就可以了。”
　　“真的吗？”
　　云如月一把松开她的手，连连点头道：“是的，妹妹你不要担心，这不爹爹一听说你受伤了，连忙让我送来伤药，”
　　转身接过水梦手上的药瓶拿在手里，继续说道：“这是爹爹在战场上受伤时用的金疮药，对于外伤效果特别好，保管妹妹你的伤不出一个月就好了！”说罢便将药递到了云如雪手中。
　　云如雪当即感动的流下眼泪，小心翼翼地问道：“姐姐，爹爹他还在生妹妹的气吗？妹妹真的知道错了！爹爹这么狠心对我，是不是不想认我这个女儿了？”

第37章 云如月拼命撩拨，萧瑾寒负隅顽抗
　　云如月将手伸向水梦，水梦立即明白，连忙把一方锦帕放在云如月手上，云如月接过锦帕，轻轻的将云如雪脸上的泪水拭去，
　　并且出言宽慰道：“妹妹，快别哭了，爹爹怎么会责怪你呢！这两日爹爹公务繁忙，一直没有时间来看妹妹。
　　爹爹特意让我来告诉妹妹，爹爹已经免去了你的责罚，日后就不用罚跪了，而且将妹妹你的禁足也解除了。妹妹你就好好养伤就行！”
　　云如雪心中暗自窃喜，一把扒住云如月的手臂，急于向她确认道：“姐姐，你说的是真的吗？爹爹当真免去我的惩罚，也解了我的禁足了吗？”
　　云如月低着头厌恶地看向云如雪的双手，诚恳地回答道：“当然了，爹爹还是十分疼爱妹妹的。妹妹你就乖乖听话，好好呆在绣绮阁养伤就好。”
　　说着便站起身来，解释道：“好了，姐姐有事先回去了，妹妹你先好好养伤，明日姐姐再来看你！”
　　云如雪作势要起身要送一下云如月，云如月连忙制止道：“妹妹不必送了，好好躺着吧！”
　　三人走出院子后，水菊忍不住担忧地问道：“小姐，你为何要解除她的禁足？若是她再出去做坏事怎么办？”
　　云如月眼里闪过一丝窃喜，故作神秘道：“我还怕她不出去呢！”留下没头没脑的一句话后，顺手将锦帕递给水菊，嘱咐道：“将这个拿去烧了，我嫌脏！”
　　“是！”
　　“水菊，你先回如意轩，我要出去一趟，让水梦跟着就行了！”
　　水菊听后便向云如月行礼告退了。
　　等云如月两人到了府门口时，瑞王府的马车早已等候在云府门口了，站在马车外的楚然，看到云如月向这边走过来，面带笑意的对着马车内的萧瑾寒禀告道：“王爷，王妃来了！”
　　说话间，云如月便来到马车前了，楚然见状十分恭敬地向云如月行礼问安道：“属下参见王妃，王妃您终于来了，我们王爷等您许久了！”
　　“刚刚有事耽搁了……”
　　云如月话还没有说完，萧瑾寒略带怒意的蛇声音从马车中传出来：“还不上车？”
　　楚然也听出来萧瑾寒的不悦，连忙请云如月上马车。
　　坏了，王爷等了这么久，我还拉着王妃在这说话，王爷一定生气了！
　　“夫君？”
　　云如月登上马车后，就看见萧瑾寒僵硬地，靠在马车车厢上。双眼紧闭面带不悦，全身都散发着生人勿进的气息。云如月坐下半天也不见萧瑾寒睁开眼睛，更别提说话了。
　　哟，还生气了？看我怎么调戏你！
　　云如月蹑手蹑脚的挪到萧瑾寒面前，静静的盯着萧瑾寒的脸看，轻轻捏起一缕青丝，调皮的在萧瑾寒鼻子下方挠来挠去，刚开始萧瑾寒只是轻轻皱起眉头，并没有太多动作。
　　还挺能忍的吗？那接下来你能忍住我就服了你了！
　　云如月放下头发， 站起身来，两腿叉开轻轻坐在萧瑾寒的大腿上，萧瑾寒全身立即紧绷起来，双手也慢慢的紧握起来。
　　萧瑾寒只觉得一阵热气扑面而来，接着就感受到云如月在轻轻的轻吻着自己的额头，接着是眼睛、鼻子、脸颊、最后是嘴巴！
　　萧瑾寒只觉得全身温度在升高，为了知晓她接下来还有什么动作，萧瑾寒握紧的拳头的双手，又加深了几分力气，大拇指的指甲深深陷入掌心，努力克制住自己。
　　云如月在萧瑾寒的嘴唇上并未多做停留，眼珠一转，又来了新的主意。
　　萧瑾寒只觉得一阵电流在身体中乱窜，耳垂上传来酥酥麻麻的感觉。
　　这哪里还能忍住，萧瑾寒一只手揽住云如月的腰，将她的身体与自己完全贴合，一只手按住她的后脑勺，用力的吻住她的双唇。
　　“嘶~好痛啊！”
　　云如月轻轻的捶打他的肩膀吗，萧瑾寒这才依依不舍的放开她的嘴唇，看着面如桃花的云如月，萧瑾寒的眸色又加深了几分，充满情y的眼神恨不得将云如月生吞活剥了。
　　与萧瑾寒对视一眼后，云如月十分后悔自己的冲动行为，坏了，坏了，他不会直接将我吃了吧！
　　看着面红耳赤的云如月，萧瑾寒醋意全消，炽热的眼神紧盯着她，目光如炬的眼神直接将要将云如月的衣服全部融化了，云如月只觉得自己是赤裸裸的呈现在萧瑾寒面前。
　　“你，夫君你不要看了！”云如月伸手就要去捂住他的眼睛，萧瑾寒一下将她的手攥在手心，轻笑道：“你的嘴唇……”
　　云如月一双迷茫地眼睛看向萧瑾寒，疑惑道：“我的嘴唇怎么了？”
　　萧瑾寒促狭一笑，玩味道：“你的嘴唇，又…… 流血了 ！”
　　云如月伸手一抹，果真如他所言，云如月鼓起脸颊，撅起小嘴眼神哀怨，对着他撒娇道：“夫君，你……我、我等下怎么见人啊！”
　　萧瑾寒眼底的情欲又更甚几分，声音沙哑道：“月儿，你再这样看着我，我不介意在马车上提前洞房！”
　　“你……色胚！”
　　萧瑾寒握住她的手让她感受着自己的温度，在她的耳边低语道：“感受到了吗？月儿！”
　　云如月小手一使坏，只听到他倒吸一口凉气的声音，云如月坏笑道：“我可不信！”说完一个转身离开了他的怀抱。
　　萧瑾寒直接扑了过来，将她死死的圈在自己怀里。将头埋在她的颈间努力，咬牙切齿道：“小丫头，你是在挑衅我吗？”
　　啊啊啊啊啊！终于把我扑倒了！好激动啊！

第38章 狗粮激怒萧瑾辰，萧瑾辰一脚踢翻狗盆
　　本来以为云如月会很害羞，谁知道抬头一看，那小丫头居然脸上挂着满足的笑容，一脸期待的看着自己。
　　萧瑾寒还想再进一步的拉深两人的距离，这时马车外传来了，令人“厌烦”的声音，“王爷，王妃千衣坊到了！”
　　该死，怎么这么快就到了！我还没有来得及发挥呢！
　　该死，怎么这么快就到了！我等着夫君更进一步呢！
　　马车里的两人，在心里皆是将楚然问候了十几遍。
　　“阿嚏！阿嚏！阿嚏！”楚然连打了几个喷嚏，“果真这天气变凉了，我要回去多加几件衣服了！”说完还用手搓了搓自己的双臂。
　　“夫君！我们要下车了！”
　　云如月见萧瑾寒趴在自己身上一动不动，虽然心里也很遗憾，但是已经到了目的地，若是再不下车，楚然和水梦一定会瞎想。
　　“月儿，等一下！你不要乱动！”
　　我现在这个样子被别人看见，岂不是形象全无，更是有碍观瞻！
　　云如月正要起身准备下马车，萧瑾寒一把拉住她，将她拉入自己怀里，从一旁的柜子里拿出一顶长帷帽替她戴上。
　　云如月一把掀开面前的，幔纱疑问道：“夫君，为什么要戴这个？”
　　萧瑾寒忍不住捏了捏她红扑扑的小脸蛋，大脸慢慢靠近她，云如月本就通红的脸颊变得更红了。
　　哎呀，夫君不会又要亲我吧！来吧来吧！
　　云如月闭上眼睛静静地等待着萧瑾寒的吻，谁知道闭了半天的眼睛，却没有等来他的吻，云如月尴尬的睁开眼睛，只看见萧瑾寒眼带笑意的看向自己。
　　“月儿，你嘴上的伤还没有好，用帷帽遮盖一下！”
　　看着一本正经的萧瑾寒，云如月暗自侥幸，还好寒没有发觉什么，不然丢脸死了！
　　“啵！”
　　亲吻云如月过后，萧瑾寒放肆地大笑道：“哈哈哈哈哈，月儿你是不是在等这一下？”
　　原来她知道我在等他亲自己，居然还调戏我，太过分了！
　　云如月恼羞成怒用力的将面前的帷幔拉了下来，遮住红透了的脸颊。
　　萧瑾寒将脸放在她的左肩上，在她的耳边轻语道：“为夫，不想让别人看到你，现在一副任君采撷的表情。”说罢还对着她的耳朵轻轻吹了一口气，云如月立即起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“王爷，王妃你们终于下来了，属下还以为你们不愿意下马车了呢！属下正准备返程了！”
　　楚然还没有意识到危险的到来，竟然还不知死活地还对着萧瑾寒两人挤眉弄眼道。
　　萧瑾寒斜着眼睛看向楚然，楚然这才发现自己的主子眼里的不善，本来一颗火热的八卦之心瞬间坠入冰窟中，拔凉拔凉的。
　　难道我惹到主子了？什么时候到的事情？我怎么记不起来了？坏了坏了，主子的眼神都要把我杀了，救命啊！
　　对了王妃……啊嘞，不仅没有和王妃对上眼神，还被主子逮个正着，主子不会以为我喜欢王妃吧！
　　啊啊啊啊啊！天噜啦，我死定了，楚延我可能不能陪你了，今日我就要了暴毙了，好兄弟记得给我收尸！
　　楚然慢慢的心里戏，落在萧瑾寒眼里就只看到他，一会十分迷茫，一会又变得恐慌，一会又偷看云如月，一会又一副坦然赴死的样子。
　　这楚然脑子被驴踢了，看来要找个大夫来给他看看，是不是有什么大病，月儿不会以为我身边的人都是傻子或者憨子吧！
　　“主子，属下打听到了，昨日瑞王去了云府下聘，连皇上和皇后也一起去了，听说定了下个月十五日！”
　　坐在太师椅上的萧瑾辰，背靠在椅背上，嘴唇紧紧地抿在一起，表情凝重一言不发，只是眼神阴鸷的看向凌风。
　　云如月，你真的要嫁给他，果真是个贪慕虚荣的女人，前些日子还死乞白赖的追求我，听说父皇要立萧瑾寒为太子后，立即就投入他的怀抱了！
　　果真是个水性杨花的贱人！
　　在萧瑾辰犀利的目光注视下，凌风的头慢慢低了一下，只觉得后背发凉，不自觉抖了一下身体。
　　“王爷，您该喝药了！”平日里照顾萧瑾辰的贴身丫鬟星夜，千娇百媚的走了上来，娇滴滴地撒娇道。
　　“啪啦！”萧瑾辰一掌将碗打落在地上！
　　“滚！”
　　心中正十分烦躁的萧瑾辰，正愁没有地方发泄，星夜正巧凑了上来。
　　“王爷……”星夜看到眼前的这一幕，一脸的不可置信。
　　王爷，平时都是很温柔的，今日居然这样对待我！
　　难不成她心里有了别人？是谁？居然敢抢我的宠爱！
　　萧瑾辰见星夜依旧呆呆的站在原地，接着又怒吼一声，“还不滚下去？”
　　星夜不死心的看向萧瑾辰，以为他会顾及往日的情谊。但只是看到了一双嗜血的眼睛，眼底满是冷漠的色彩。
　　星夜努力的想要在他的眼里寻找一丝丝深情，可是再怎么努力都找寻不到。星夜缓缓低下头，失魂落魄的离开了房间。
　　终究是星夜太过单纯，萧瑾辰这样的冷血的男人，在他的眼里只有权利，星夜在他眼里只不过是暖床的工具罢了！
　　“你继续说！”
　　“属下还打听到云如沐即将班师回朝，大概还有十日左右！”
　　“看来云如月的成亲之事，已经是板上钉钉的事情了。对了云如雪怎么说这件事情？”萧瑾辰突然想起那个骄傲自大的女人，出声询问道。
　　“回主子的话，自从上次风云会结束后，再也没有见到过云二小姐，她似乎一直被禁足在云府里！”
　　废物，一点忙都帮不上！
　　萧瑾辰面带不悦的点了点头，“本王知道了，你派人继续紧盯着萧瑾寒和云如月，本王的腿快要大好了，有些事也要着手去做了！”
　　云如月，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我心狠手辣了，无论如何我都要得到云府的支持。
　　萧瑾寒，你以为你可以如愿得到太子之位，同时又能抱得美人归吗？这世上哪有这么好的事情，本王一定会送给你一个大礼的！
　　两人都没有注意到，藏在门外偷听的星夜。云如雪，你在风云会上丢了这么大的脸，还有功夫和我抢男人，我一定不会让你好过的！
　　十日后！
　　云如月在天还没有亮时，便起身穿戴整齐来到府门口，果真在意料之中，瑞王府的马车早已等候在府门口。
　　楚然一改往日嬉皮笑脸的模样，恭恭敬敬的行礼问安：“属下参见王妃，王妃请上车！”
　　云如月一脸茫然的上了马车，屁股刚坐下，就连忙对着萧瑾寒问道：“夫君，楚然怎么了？为何对我这么冷漠？”
　　萧瑾寒顺手抱起云如月的细腰，将她放在自己的大腿上，眉头紧锁假装不悦道：“月儿，你一见到我就与我讨论其他男子，你不怕为夫吃醋吗？”
　　马车外的楚然听到两人的对话，心中默默祈求道，王妃千万不要再提及我了。
　　那日我不过与你多说了两句话，一回到王府，王爷他就让我当他的陪练，直接一掌给我拍飞了，若不是王爷手下留情，恐怕我就见不到今日的太阳了，到现在我的屁股还疼着呢！

第39章 云如沐班师回朝
　　这小心眼的男人，怎么这么爱吃醋，但是是自己的夫君，自己要宠着他。
　　“啵啵啵！”云如月对着萧瑾寒的脸颊一度乱亲，萧瑾寒瞬间变成了花脸怪，脸上全都是唇印。
　　云如月举起右手做出发誓的样子，神情严肃道：“夫君，人家才没有呢，那是因为楚然是你的人，月儿才稍稍关心一下下，若是别人，月儿连看都不会看一眼的！”
　　萧瑾寒一把握住她的右手按在自己胸口，目光炽热的看向她，“月儿，你不准骗我哦，不然过几天你就知道后果了，到时候我可不会怜香惜玉哦！”
　　“你打算……”云如月突然意识到他说的什么意思了，连忙用手捂住自己的嘴巴，眼睛紧盯着萧瑾寒，一副你是老色胚的表情。
　　萧瑾寒用手点了点她的鼻尖，眉头上扬嘴角带着暧昧的笑意威胁道道：“到时候你就知道了！”
　　不用到时候了，我现在已经知道了！这两天也乖一些，不能惹他生气，我可不想下不了床！
　　“王爷，王妃，千里亭到了！”
　　听到马车外楚然的声音，萧瑾寒仔细的将云如月的衣服整理好，生怕别人看出什么异样。萧瑾寒仔仔细细的看了看，发现并无不妥后，才满意的点了点头，“好了，我们下车吧！”
　　此时千里亭旁边早已经搭好了帐篷，吃食酒水一应俱全，萧瑾寒拉着云如月的手，缓步走向帐篷。
　　云如月看着如此大张旗鼓，心中不免担忧道：“夫君，你怎么准备这么多东西？是不是太张扬了！”
　　爹爹手握大权，现在哥哥又得胜归来，到时候免不了大加赏赐，自己又即将嫁入瑞王府，云府早已变得炙手可热，权势滔天。即使是皇上和寒相信云府对于朝廷的忠诚，但仍旧会有一些小人挑拨离间，散播对于云府不利的消息。
　　若是这次僭越的迎接哥哥归朝，恐怕那些文臣小人，又要在皇上面前搬弄是非了。
　　萧瑾寒看出了云如月心中的担忧，握住她的手又紧了紧，“月儿，你不必担心，今日是父皇让我来为将士们接风洗尘的，略微僭越一点也无关紧要。再说我愿意将最好的都给你，只要你能开心为夫我做什么都愿意。
　　你不必担心那些文臣在父皇面前嚼舌根，父皇和岳父大人几十年的交情了，彼此再了解不过了，父皇不会听信谗言的，我也不会！”
　　云如月呆呆的看向萧瑾寒，不解的问道：“你怎么知道，我是怎么想的？”
　　为什么我心里想什么寒都能猜到？
　　“傻丫头，因为我是你的夫君，你想什么我还能不知道吗？”说完便将云如月揽入怀中，这小丫头傻起来还挺搞笑的。
　　“轰隆隆！轰隆隆！”
　　马群的嘶叫声，人群的欢呼声由远及近快速的传播过来，渐渐声音越来越大，越来越清晰。
　　云如月似乎已经听到了他们诉说着对于家人思念之情，对于爱人的深深的想念，对于得胜归来的自豪之情，也有对于兄弟战死沙场的缅怀之情。
　　一张张面孔，一句句话语都交汇在一起，编织成一副有血有肉的生动画卷。
　　妹妹！
　　虽然许久不见云如月，但是他一眼就认出来那是自己的妹妹，即使天各一方两人之间也有一条无形的丝线将两人连接在一起。
　　看着前方对着自己招手呼喊的云如月，云如沐双腿一夹，催促着胯下的骏马加快速度。一别就是三年，三年未曾见到妹妹和爹爹，云如沐的归家之心早已按捺不住了！
　　“臣等参见瑞王殿下！”
　　一干武将全部下马向萧瑾寒行礼问安。
　　“这位是瑞王妃云如月！”见众人未向云如月行礼问安，萧瑾寒连忙出言提醒。
　　众人稍稍愣了一下，便转而向云如月行礼道：“臣等参见王妃娘娘！”
　　看来，月儿已经答应嫁给瑞王，看着殿下对于月儿的维护，看来爹爹书信里面说的是真的，如此我也就放心了。
　　“各位叔叔伯伯，你们都是我爹爹的战友，如月不敢受你们如此大礼，请各位叔叔伯伯快快请起！”
　　这些全部都是手握重兵之人，一定要与他们打理好关系，这样日后才会为寒争取到他们的支持。
　　一位留着络腮胡子的男子，大约四十岁上下的年纪，听到云如月的话，爽朗一笑，“如月懂事不少，云大哥在军营中经常担心如月，要我看来如月知书达理，根本无需过分担心！”
　　“多谢墨叔叔夸赞，爹爹这些日子一直念叨着，许久没有见到墨叔叔了！”
　　“哎呀，这不像是云大哥说的话，倒像是如月为了让我开心，说出来哄骗你墨叔叔我的！”
　　墨弘虽然嘴上不承认，但是面上的笑容是怎么都掩盖不住的！
　　“哥哥，月儿来接你回家了！”云如月偷偷注视着云如沐许久后，才小心翼翼的说出这句话，云如月心中对于哥哥不仅仅有愧疚，更多是失而复得喜悦之情。
　　哥哥，对不起！
　　云如沐并不知晓云如月心中所想，更不知道云如月经历的许多的事情，仅仅认为她是许久没有见到自己，看着眼泪汪汪的云如月，
　　连忙出言宽慰道：“月儿，怎么了？是不是许久没有见到哥哥，想哥哥了？”说罢伸出手将云如月揽入怀里，“好了，不要哭哦？再过几天就要成亲了，哭鼻子的话，会被人笑话的！”
　　将头埋在云如沐怀里面，真真切切感受到他身上的温度，云如月此时才将高高悬起的心放下。眼泪也不争气的流了下来。
　　一听到云如月哭泣的声音，在战场上杀伐决断的云如沐，此时也真能束手就擒，毫无头绪。
　　只能用手轻轻拍打云如月的后背，嘴里不停念叨着：“月儿，不要哭了，哥哥这不是回来了吗？快别哭了，还有这么多人看着呢！乖，别哭了！”
　　云如沐见怎么哄都没有用，连忙用眼神向萧瑾寒求助，殿下，快来哄哄你媳妇！
　　明白，这就来了！
　　萧瑾寒从云如沐怀里接过云如月，将她揽在自己怀中，将嘴凑近她的耳边，用只有他们两个人能听到的声音低语道：“月儿，不要哭了，岳父大人还在家中等着呢，我们早些带你哥哥回家，省得让岳父大人担心好不好！”
　　“咻咻！”
　　云如月用力吸了吸鼻子，抬头看向萧瑾寒，撒娇道：“夫君，你抱我上马车，我的眼睛哭红了！被别人看见好丢人啊！”

第40章 团聚！老爹调戏儿子
　　“老爷，大少爷回来了！”
　　站在窗户前无心看风景，一直紧盯着院门口的云安， 听到清唯的声音，笑逐颜开道：“好啊，快将沐儿请过来，我许久不见沐儿了，不知道有没有晒黑，有没有受伤，有没有变得更加强壮！”
　　看满脸笑容，一直不停念叨着的云安，清唯知道他此时的心情定然是十分喜悦的。
　　“儿子拜见爹爹，三年未曾在爹爹面前尽孝，还望爹爹宽恕！”云如沐一进屋就向云安行跪拜大礼。
　　眼里蕴藏着泪水的云安，快步走向云如沐，弯腰俯身将跪在地上的云如沐搀扶起来。
　　嘴里忍不住责怪道：“傻小子，爹爹怎么会怪罪你呢？你在边关打了三年的仗，这是保家卫国，忠君爱国之事，爹爹只会为你感到荣耀，”
　　云安慈祥的目光将云如沐上上下下，仔仔细细的端详了一遍，用手捶了捶他的肩膀，颔首道：“晒黑了不少，在边关打仗这是避免不了的。看着又强壮了很不少，有没有哪里受伤了？”
　　云如沐看着如此担忧自己的父亲，嘴角噙着笑意，摇了摇头道：“老爹爹挂念，孩儿未曾受伤！”
　　“咳咳！”一旁的云如月坐在椅子上，一手拄着下巴，双腿翘上天，眼睛斜视看向两人，
　　面带不悦道：“爹爹，哥哥，这还有两个人呢！你们好歹理一下我们！难道有了儿子就不管女儿女婿了吗？”
　　云安笑骂道：“好你个臭丫头，居然编排起你老子了！”
　　“月儿，你的坐姿是不是太狂野了一下下！”云如沐看着她十分嚣张的坐姿，忍不住提醒道。
　　阿勒！瑞王不会认为月儿她很粗鲁吧！
　　“哎呀，哥哥，瑾寒才不会介意呢！不管怎么样我在瑾寒眼里，永远都是最美，最可爱，最最最最完美的！”
　　看着一脸臭屁的云如月，云安忍不住吐槽道：“臭丫头，你这自恋的本事愈加严重了！”
　　云如月毫不在意的撩了撩头发，满脸得意道：“爹爹，你若是不相信，可以问一下瑾寒，你看他是不是也这样想的！”
　　坐在云如月身侧的萧瑾寒，只是嘴角带着笑意，一脸宠溺的看向云如月。
　　“哎呀，看这个样子是不用问了，瑞王眼里的神情都要把人淹死了！”云如沐在一旁调侃道。
　　“小丫头，越来越刁钻了！”云安无奈的摇了摇头道。
　　看着老爹一脸的无奈，云如月连忙撒娇道：“还不是因为爹爹一直拉着哥哥说话，把我这个女儿丢在一旁不管，”
　　说着说着云如月还真的委屈起来，“我真是太可怜了，爹爹有了儿子就把女儿丢开了！呜呜呜！”
　　云安看她说委屈就委屈上了，变脸速度如此之快，哭笑不得道：“好了，小丫头，爹爹怎么会将你丢开呢，爹爹在心里最疼爱的就是你了！”
　　萧瑾寒主动将错误揽在自己身上，在云安和云如沐面前刷了一波好感，“岳父大人，兄长，都是瑾寒的错，是瑾寒太纵容月儿了！”
　　云如沐切切实实吃了一大把狗粮，调侃道：“看着这月儿，都是瑞王殿下给宠坏了啊！我之前还担心月儿的性格不适合嫁入皇家，现在看来有瑞王殿下护着月儿，想来也没有什么不妥的了！”
　　“兄长叫我瑾寒即可，都是一家人，兄长不必称呼瑞王殿下！”
　　云安满意的点了点头，趁机说道：“瑾寒说的对，沐儿你称呼他瑞王殿下，显得太生分了！”
　　“是！”
　　云如月趁机插嘴道：“哥哥，你也没有喜欢的女子？我都要成亲了，你若还不娶嫂子回家，这云府内院的事情交给谁处理？”
　　谁让你说我粗鲁的，现在让爹爹催催你，也好让你急上一急。
　　看着一脸探究表情的云如月，云如沐陷入了沉思，喜欢的女子，倒是有一位，但是真的能娶回来吗？可能不会吧！毕竟……
　　经过云如月这一提醒，云安也一脸焦急的看向云如沐，见他沉默不语，忍不住开口道：“沐儿，你妹妹说的对，你有没有喜欢的女子，你现在都二十岁了，别人家的儿子，这个岁数都有孩子了，而你现在还没有成亲，”说着叹了一口气，
　　“唉，这都怪为父，你小的时候将你带在身边，让你一直呆在边关，连女孩子都接触不到，长大些你又随着为父到处征战，居然将你的婚事都给耽误了，是为父的失职！”
　　“我并未有什么喜欢的女子，爹爹你就不要自责了，姻缘之事是上天注定的吗，说不定缘分还未到！”
　　一旁的萧瑾寒眼底闪过一丝狡黠，趁机开口说道：“兄长，若是没有喜欢的女子，我可以让母后为你物色物色，看看有没有合适的女子！”
　　听到萧瑾寒这样说，云如沐眼睛里满是焦急的神情，摆了摆手道：“不不不，此事不必劳烦皇后娘娘了，还是先准备你和月儿的婚礼吧，我的事情先不急！”
　　云安忍不住唠叨道：“哎，你这孩子，瑾寒既然让要帮你物色女子，你干嘛拒绝啊，皇后娘娘时常与各位大臣家的女儿相处，定能为你寻一位贤良之人！”
　　说着用手遮住眼睛，哽咽道：“”你若是不成亲的话，你母亲一定会责怪为父的，你让为父百年之后怎么去见你们的母亲啊！”
　　云如沐知道父亲是在假装伤感，这一招不知道用了多少次了，但是每次自己都心软，这一次也不例外。
　　云如沐一脸无奈的妥协道：“好了，爹爹我知道了，我一定会努力给找一个贤良的儿媳妇的！你就不要这样了！若是一年之后还未找到，就答应让皇后娘娘挑选人选如何！”
　　云安见儿子答应了，连忙将手放下。果真，一滴眼泪都没有了，都是假的！
　　“爹爹，你怎么每次都用这一招？能不能换个花样？”
　　“哎，只要有用就行，不需要多么花哨！这一招，我还是同你妹妹学的，屡试不爽！哈哈哈哈哈！”
　　用完午饭，云如月送萧瑾寒回府的马车上！
　　“夫君，你为什么要提出，让母后为哥哥挑选女子一事？”
　　寒什么时候也变得这么“热心肠”了？
　　“傻丫头，你哥哥心里有人了？”萧瑾寒用手轻轻抚摸着，躺在自己怀里的云如月的秀发。
　　好顺滑，还香香的！娘子身上真香！
　　“什么？有什么人了？你怎么知道的？”云如月猛地坐直身体，脑袋差点撞到萧瑾寒的下巴。
　　“刚才你问兄长有没有心爱的女子时，他稍稍停顿一下，眼里闪过一丝柔情，虽然很短暂，我还是注意到了，后来当我提出这个想法时，兄长明显很抗拒，所以我猜测他应该是有喜欢的女子了！”
　　听到萧瑾寒的解释，云如月觉得也很有道理，继续疑问道：“那为何哥哥不说出来呢？”
　　“这个我就无从得知了，毕竟每个人都有自己的秘密，我们也不能直接问出来，兄长不是说了吗？一年时间为限，到时候我们就知道了！”

第41章 萧瑾寒春风得意
　　元瑶一脸喜意的从殿外走了进来，向皇后禀告道：“皇后娘娘，瑞王殿下和瑞王妃来了！”
　　皇后林怡然正在擦拭着一顶凤冠，听到萧瑾寒两人来了，连忙放下手中的吩咐道：“快快快，将寒儿和月儿请进来，本宫正好有事找她们！”
　　“儿臣/月儿参见母后！”
　　“哎呀，不必多礼。月儿快来，让母后好好看看，你好些日子都没有进宫了，母后想你想的紧呢！”林皇后一把拉住云如月的手，让她并排与自己坐在一起。
　　云如月在林皇后身上感受到了真正的母爱，她知道林皇后是真心疼爱自己，
　　也大大方方的向她撒娇道：“母后，月儿知道母后想念月儿，谁叫月儿这么招惹喜欢呢，可是在这几日一直在府里忙碌，准备成亲事宜，若是怠慢了母后，母后莫要难过啊！”
　　看着如此调皮的云如月，林皇后是打心眼里喜欢她，忍不住拍了拍她的手背，大笑道：“哈哈哈，你这个小丫头，真是让人爱不释手，我们寒儿能娶到你，真是三生有幸啊！云将军定是不舍得你嫁入王府，这几天你要好好陪伴云将军。
　　你若是没有空来陪我，我也不会吃醋的，毕竟日后你就能日日陪在我身边了！”
　　“母后说的是！”
　　“秋露，将东西拿过来！”林皇后连忙吩咐道，“月儿，你快来看看，这是我受封太子妃时所佩戴的凤冠，现在赠与你，等你成亲时佩戴！”
　　“多谢母后厚爱，只是这是否僭越了！”
　　林皇后一副我猜到你一定会这样说的表情，解释道：“我和你们父皇商议了，先立寒儿为太子，这样就不算僭越了。
　　若是寒儿还是瑞王，你们成亲只能用亲王所用的规格。若是寒儿被提前立为太子，那么你们大婚时就可以用太子的规格！两者可是相差甚远啊！”
　　云如月回首看向萧瑾寒，寒，上一世因为我的多次阻拦的原因，让本属于你的太子之位落在萧瑾辰那个狗男人头上，这一世属于你的东西，我绝对不允许他抢走！
　　云如月赶紧起身谢恩道：“多谢父皇，母后！”
　　林皇后一把拉住她，不让她行礼，“月儿，这本来就是我和你们父皇商议好的，不必谢恩！”
　　“母后，不知什么时候举行受封之礼？”
　　“你们父皇说，钦天监说后日是个大吉之日，便定下了后日！到时候你们就可以搬入东宫了，日后母后想要见你就很方便了！”
　　两人正聊得火热，萧瑾寒忽然插了一句，“母后，我有一事想要和你商议一下！”
　　林皇后转头看向他，疑惑道：“寒儿，什么事情？”
　　“母后，日后我和月儿能不能仍旧住在瑞王府，月儿喜欢自由自在，不受拘束的日子，皇宫虽好，但是后宫中还有许多妃子，到时候少不了有很多应酬，又吵得没有悠闲日子过。”
　　林皇后想了想十分赞同萧瑾寒的想法，回答道：“那就依照你的想法，我也不想让月儿和后宫里的那些人有什么交集，左右瑞王府和皇宫里离得很近，若是我想月儿了，你带月儿进宫就是了！”
　　“多谢母后！”

第42章 加更篇，上一章未发出来的部分
　　“主子，云二小姐求见！”
　　“让她进来！”
　　站在萧瑾辰身旁伺候的星夜听到凌风的禀告，心中极度不悦，这个女人过来干嘛？
　　好不容易王爷这几天又开始宠爱自己，每晚都召自己伺候他。
　　“你先下去吧！”萧瑾辰头也没有抬一下，便对着星夜吩咐道。
　　星夜虽然心有不甘，但是也不敢违抗萧瑾辰的命令，只得乖乖退下。
　　正巧星夜出去时，碰到了从外面进来的云如雪，星夜不恭敬的上下打量云如雪一番，冷哼一声，未曾向她行礼便离开了！
　　切，也没有长得多美吗？和我比还差一点呢，不知道王爷喜欢她哪一点？难道就因为她是云府千金吗？
　　云如雪感受的来自星夜身上的敌意，完全摸不到头脑，我都没有见过她，为什么对我这么不友善？算来还是正事要紧！
　　“雪儿，参见恭王殿下！”
　　萧瑾辰躺在太师椅靠背上，目光如炬的盯着云如雪，脸色阴沉不发一言。
　　凌风见状识趣的离开了房间，还十分贴心的将房门关上。
　　看着房间里面只剩下自己和萧瑾辰，房门又被凌风给关上了，云如雪努力的平复紧张的心情，再次尝试开口道：“王爷？”
　　“如雪小姐怎么今日有空来我这恭王府了？本王这府门口可是门可罗雀啊！本王记得今日萧瑾寒被立为太子，怎么如雪小姐不去巴结巴结你未来的姐夫？”
　　听着萧瑾辰的冷嘲热讽，云如雪紧张的咽了咽口水，“王爷，我……都是雪儿的错！”
　　萧瑾辰低沉的声音中夹杂着一丝怒意，“你不是说云如月不愿意嫁给萧瑾寒的吗？还说有本事让她嫁给我？上一次我信了你，可是你让我失望了！你说我应该怎么惩罚你呢？嗯？”
　　云如雪从未见过萧瑾辰如此生气的样子，心里忍不住颤抖了一下，颤颤巍巍的开口道：“雪儿，雪儿也我曾预料到，还望殿下不要生气！”
　　萧瑾辰看着面前的云如雪，不自觉的将她看成了云如月的样子，萧瑾辰看向一旁的茶盏，看来是刚才星夜那个小贱人做的手脚。
　　既然云如月嫁给萧瑾寒这件事情无法改变，那我只能娶了云如雪了，毕竟云如雪也是云安的女儿，本王好歹也能得到云安的一些助力。
　　“你过来！”
　　云如雪抬头看向萧瑾辰，看到他眼里的火苗，心里起了要离开这里的念头，但是萧瑾辰哪里会给她机会。
　　云如雪只觉地一阵风迎面而来，萧瑾辰就已经站在了她的面前，她还没有来得及说些什么，就感觉到一阵天旋地转。
　　看着慢慢靠近的萧瑾辰，云如月颤颤巍巍道：“王爷，王爷你这是干什么？我……”
　　我还要嫁给太子殿下呢，我不能把身子给他，不然我就一辈子没有机会了！
　　“你说我要干什么？孤男寡女共处一室，你又打扮的这样漂亮，你觉得我能干什么呢？”
　　“我……”云如雪用力的推着萧瑾辰，想要逃离这里。
　　萧瑾辰面色凝重，毫无怜香惜玉之情。
　　……
　　云如雪的眼泪直接彪了出来。但萧瑾辰根本不在意这些！

第42章 恶人自有恶人磨
　　折返回来的星夜，听到屋内的动静也明白发生了什么，眼睛恶狠狠地盯着紧闭的房门，听到云如雪的惊呼声，心底的恨意又加深了一分。
　　手指死死的扣住房门旁边的柱子，努力压制住内心的愤怒，最终理智战胜了冲动，她才没有冲进去。
　　好好地机会居然让她抢走了，本来想着趁着这几日的功夫怀上王爷的孩子呢，居然被她捷足先登了，真是可恶！
　　难道王爷真的想要娶她吗？若是她嫁进来就是恭王妃了，在她手下讨生活恐怕很难，现在最要紧的就是赶快怀上孩子，有了身孕任凭她怎么做，我都能在恭王府有一席之地。
　　下定决心后的星夜，又望了望紧闭的房门。冷笑一声，这媚药药性霸道，没有几个时辰药力是过不去的，你初次承宠，接下来有你受的，随即转身便离开了！
　　而屋内的云如雪正在承受着难以逃避的痛苦，好痛啊！好痛啊！撕心裂肺的痛！
　　“王爷，王爷……你可以轻一点吗？我~我不行了！”云如雪趴在床上泪流满面的哭着求饶道。
　　萧瑾辰本就腻了星夜了，现如今有了新鲜的，再加上药力的催促下，他根本就得不到满足，他根本听不清楚云如雪在说什么？只是一味地让自己舒服，用力地，快速地索取，不停地索取，直到力竭也不停下来。
　　身下的云如雪感觉自己都要昏厥过去了，为什么没有人告诉我会这么痛？
　　好不容易萧瑾辰停了下来，云如雪以为自己的痛苦结束了，谁能料到萧瑾辰只是将她翻过身来，继续耕耘。
　　全身酸痛瘫软的云如雪，只觉得时间过得十分缓慢，眼睛看向头顶的帷幔，觉得帷幔一直在旋转，眼睛一翻直接晕了过去。
　　萧瑾辰未曾注意到这些，只是一味的满足自己，根本不在意她的死活。
　　云如雪睁开眼睛看向窗外，自己来的时候不过是未时一刻的样子，而现在外面早已是漆黑一片了，恐怕早就过了两三个时辰了。她想移动一下身体，谁知腰就像是断了一般，痛的她龇牙咧嘴。另外一个地方根本就麻木了，想要收拢一下都做不到，只觉得有许多东西流了出来。
　　缓缓抬起手臂，上面青青紫紫没有一处好的地方，这不动还好，一动竟然惊醒了身旁的萧瑾辰。
　　“怎么？醒了？”
　　萧瑾辰低沉沙哑的声音响起，而落在云如雪耳朵里面，就如同地狱深渊中的恶魔发出的声音，身子忍不住的打颤，光洁耳朵皮肤上也起了一层鸡皮疙瘩。
　　萧瑾辰见她不说话，也不敢看向自己，便一个翻身压在她身上，用手抬起的下巴，强迫她与自己对视。
　　“怎么？还哭了？是觉得屈辱吗？”萧瑾辰用手温和的拭去她眼角的泪珠，邪魅一笑冷冷开口问道。
　　云如雪看到他眼中充满了复杂的情绪，有残忍、冷血、不屑、贪婪还有一丝阴谋得逞的得意！
　　“雪儿不敢！”云如雪娇媚一笑，躺进他的怀里。
　　既然不能嫁给萧瑾寒，那么嫁给他也是个不错的选择，毕竟王爷嘛，虽然不如太子一般，好歹也可以让那些人有些忌惮，不至于明目张胆的嘲笑我。
　　“哦？那就是心甘情愿的了？”说着还故意手指用了几分力气。
　　“啊~王爷，雪儿已经是你的人了，当然是心甘情愿的了！”云如雪躺在他的怀里撒娇道，“王爷，你什么时候去我家提亲？”
　　萧瑾辰抬起她的下巴，在她的嘴唇上轻啄了一下，“提亲当然可以，但是你要帮本王做一件事情！”
　　看着萧瑾辰残忍的笑容，云如雪身子略微颤抖了一下，小心翼翼的询问道：“不知王爷，所指何事？”
　　萧瑾辰凑近云如雪的耳边，故意的轻轻吹了一口气，并告诉她要做什么。
　　云如雪越听越兴奋，连连点头道：“雪儿，必当尽力而为！”
　　萧瑾辰看着面前的玉体，心里的火瞬间被点燃了，直接欺身而上，继续着最原始的运动。
　　“如此，本王就好好谢过雪儿了，此事办成之后，你就是这恭王府的女主人了，以后只要本王能登上皇位，你就是母仪天下的皇后！”
　　在云如雪的惊呼声中，两个人将诸事抛之脑后，只管眼前的风花雪月！
　　翌日 如意轩
　　“小姐，绣绮阁来报，二小姐昨日出府后，到现在还一直没有回来，您看？”
　　云如月听到水梦的禀告后，并没有太过惊讶，仿佛是她意料之中的事情。
　　“哦？可有说去哪里了？爹爹知道这件事情吗？”
　　“她们说二小姐是独自一人出府的，说是和别府的小姐一起出去的，具体去哪里并没有说！老爷现在还不知道！”
　　云如月颔首道：“知道了，等下我们便去绣绮阁看看我的好妹妹！”
　　云如雪看来你是去了恭王府，就是不知道萧瑾辰会不会放过你！
　　“樱儿姐姐，大小姐来了，说是来找二小姐的！”一位身着浅绿色衣裳的小丫鬟向樱儿禀报道。
　　“什么？大小姐来了？”樱儿听后大吃一惊，心中十分焦急，但是表面上还不能显露出来，镇定自若道：“快去请大小姐去正厅坐着，奉上茶水，二小姐马上就去！”
　　“是！”那位小丫鬟根本不知道，自己的小姐一夜未归。
　　坏了，大小姐怎么这个时候来了，小姐她还没有回来怎么办？要是让大小姐知道小姐她一夜都没有回来，一定会狠狠责罚我们的，说不定直接将我们打死了。
　　正在樱儿一筹莫展，急得像热锅上的蚂蚁一样时，云如雪的声音从背后响起，“樱儿，你在干什么？”
　　樱儿听到云如雪的声音，仿佛听到天籁一般，惊喜的转头看门外的云如雪，快步走到云如雪面前，笑逐颜开道：“谢天谢地，小姐您终于回来了，大小姐现在正在正厅，说有事要找您商议！”
　　云如雪纤眉紧蹙，不解道：“云如月这个时候来找我干什么？樱儿先替我更衣！”
　　“是！”樱儿替云如雪脱下衣服时才发现她身上的斑斑点点，全身上下青青紫紫没有一处好地方，忍不住惊呼道：“小姐，您……
　　“好了，先不要管这些了，替我换一件能挡住脖子的衣裳，千万不要让云如月看出什么端倪，不然我就要身败名裂了，你也会被打死！”
　　听到云如雪的威胁，樱儿替她换衣服的手忍不住颤抖着，云如雪一把握住她的手，斩钉截铁道：“你只要帮我掩盖此事，日后我成为王妃后，自然少不了你的好处！”
　　“是，奴婢明白！”

第43章 终于等到了！大婚前夜
　　“姐姐，今日怎么有空来绣绮阁？”云如雪刚刚走进正厅便假笑道。
　　云如月看着她走路姿势有些怪异，便放下手中的茶盏，走向云如雪，主动拉起她的手，寒暄道：“妹妹，快坐下，今日姐姐想要和你商议一些事情，明日就是姐姐大婚之日了，姐姐想着明日之后就解除掉母亲的禁足，毕竟日后还要劳烦母亲来照顾爹爹呢。妹妹你意下如何？”
　　云如雪本就忧心自己和萧瑾辰的事情会，被云如月发现，根本没有听清楚云如月在说什么，只是一味的点了点头，奉承道：“姐姐做主就是了！”直接忽略了云如月眼底的算计。
　　“如此姐姐便放心了，那姐姐先回去忙了，妹妹好生休息吧！”说着便起身离开了。
　　“小姐，你有就看出什么端倪吗？”
　　云如月冷笑道：“看来这云如雪昨晚一夜未归是真的，说不定昨晚是睡在哪个男人的床上了！”
　　刚才见云如雪面色憔悴，即使脸上敷了厚厚的粉，也没能遮盖住她脸上的黑眼圈，再加上她脖子有意遮盖的吻痕，和怪异的走路姿势，也不难猜出来。
　　若是自己只是未经人事的小姑娘可能看不出来，但是自己毕竟上一世与瑾寒有过肌肤之亲，这些事还是瞒不住自己的。
　　此话一出水梦着实被惊到了，张大了嘴巴半天没有反应过来，良久后，在云如月耳边低语道：“小姐，你说的是真的吗？二小姐果真这么胆大？”
　　“这件事如若是真的，早晚会露出马脚，只要暗中监视着她就行了，不必打草惊蛇！”
　　云如雪怎么会做不出这样的事情，上一世不就与萧瑾辰私通，陷害云府为自己谋求荣华富贵吗！这一世果真还是死性不改，既然敢做不就不要怕此事会被捅出来。
　　“小姐，大公子来了！”
　　“快将哥哥请进来！”云如月满带喜色的吩咐道，“水梦快去上茶！”
　　“月儿，不必麻烦了，我就是来看看你，让她们都下去吧，不必在这里伺候了！”
　　水梦作为云如月的心腹，体察主人心思的本领还是有的，心里知晓主人们有私事要说，便带着众人下去，顺便贴心的将门带上了。
　　“哥哥，快坐下，月儿三年都没有见到哥哥了，真的好想念哥哥你！”云如月静静的看着对面的男子，这用命保护自己的男人，最后却因为自己落得乱箭穿心的下场。
　　“月儿，我有些事情想要问你，你是真心的想要嫁给太子殿下吗？你真的爱他吗？”云如沐问出来心中的疑问，静静的等待着云如月的答案。
　　此时门外也有一人，同样的也想要听到云如月亲口说出的答案，他紧张的握紧的拳头，生怕听到了自己不愿听到的内容。
　　云如月目光坚定的看向云如沐，一字一句的回答道：“哥哥，我是真心的想要嫁给寒，我爱他，我甚至愿意为他付出生命！”
　　门外的男子，听到答案后，缓缓的松开紧握的拳头后，嘴角扯出一丝满足的笑容。
　　云如沐索性问个清楚，继续问道：“既然如此，那你之前为何会追求恭王？这之间有什么误会吗？”
　　“哥哥，你能感受到你对一个人全心全意的好，甚至不惜伤害默默爱着自己的人。到头来那个人却撕开伪装，亲手将你送进地狱的感觉吗？”
　　云如沐虽然不知她经历的什么，但是看着她眼底的悔恨，以及笼罩在她身上浓浓的悲伤气息，云如沐便已知晓萧瑾辰必定做了什么不可饶恕的事情。
　　“哥哥，我现在恨不得撕碎了萧瑾辰，我以前是瞎了眼睛才受他蒙蔽。现在幡然醒悟后，我只想赶快嫁给他，然后给他生几个孩子！”
　　“如今说明白了，我也就清楚了。瑾寒绝对是个可以托付的男子，之前在边关时，我经常见到瑾寒时常拿出你的画像，细细摩挲，嘴角带着笑意，他一定是爱惨了你，才会在战场上那种人间炼狱的地方，露出如此温和的笑容。”
　　听到他的话，云如月稍稍愣了一下，这些事情若不是哥哥告诉我，恐怕我这辈子都不会知道吧。夫君，你还有多少事情是我不知道的，我究竟错过了多少！
　　用完晚饭后，云如月静静的躺在床上，瞪大了眼睛看着头顶的帷幔，说不激动都是骗人的，明日就要嫁给那个满心满眼都是自己的男子了，让她怎么能睡得着呢。
　　“叩叩叩！”
　　此时窗外传来了敲击的声音，云如月走下床蹑手蹑脚走到窗户旁边，警惕的问道：“是谁？”
　　“月儿，是我！”听到萧瑾寒的声音，云如月瞬间安心下来。伸手就要打开窗户，想让萧瑾寒进来，谁知萧瑾寒一把按住窗户，不让她打开。
　　云如月不解道：“夫君？怎么了？”
　　“月儿，成亲前一天，男女不能见面！”
　　夫君什么时候变得这么迷信了？
　　“可是外面这么冷，若是你生病了怎么办？”现在已经是深秋了，夜晚是十分寒冷的，即使寒有内力御寒，但是万事总有万一！
　　“月儿，即使这只是一些俗礼，但是对于你我不想马虎，我想要把最完美的都给你，你先去床上坐着，将帷幔放下来，这样以来我们就不算见面了，我也不会生病了！”
　　云如月听到他的建议连忙点头答应：“夫君，你快进来吧，我已经将帷幔放下来了！”
　　萧瑾寒打开窗户，一阵凉气扑进屋内，坐在床上的云如月，冻得直打哆嗦，连忙裹紧自己的小被子。
　　“月儿，我本来不打算来的，但是我却忍不住的想你。我告诉自己只要在窗外偷偷看你一眼便离开，但是到了窗下，便忍不住的敲了敲窗户，月儿，你说我是不是生病了？”
　　听着萧瑾寒深情的告白，云如月轻笑道：“夫君，我想你，真想今晚赶快过去，我要快点嫁给你！”
　　两个人就这样一个静静的坐着，一个静静的躺在床上，谁也不说话，就只是透过帷幔默默对视着。
　　不知过了多久，云如月均匀的呼吸声传来，萧瑾寒知晓她是睡着了，便起身悄悄吹灭蜡烛，蹑手蹑脚走到云如月床前，拨开帷幔，看着她甜美的睡颜，心里便觉得满足了。
　　傻丫头，我哪里是在乎这些繁文缛节，不过是害怕自己见到你便不舍得离开了，就像现在这样！

第44章 来了来了！结芬了结芬了
　　“噼里啪啦！咚咚锵！咚咚锵！”
　　外面吵闹声、欢呼声冲破天际，如意轩内云如月躺在床上酣睡稳如老狗！
　　水菊从外面进来后，看着躺在床上的云如月，火急火燎的掀开她紧紧裹在身上的小被子，嘴里不停念叨着：“哎呀，小姐快点起床了，姑爷马上就要来了！”
　　云如月双眼紧闭，双手用力拉扯着被子，小声嘟囔着：“哎呀，不要打扰我的美梦……夫君，亲亲……嗯~”
　　水梦见水菊一个人叫不醒云如月，也走到床榻旁边，双手用力摇晃着躺在床上不肯起来的女子。
　　“小姐，快起来吧！花轿都要上门了，小姐你还没有起来，等下来不及了！”
　　可是任凭两个人怎样呼喊，云如月仿佛听不见一样，继续埋头苦睡！
　　云如沐心里十分清楚云如月有多能睡，便未卜先知的来到了如意轩，果真如他所料，刚踏入房门就看见水梦和水菊两个小丫头，一脸无奈的催促着云如月起床。
　　“水梦，月儿还没有起来吗？”
　　听到云如沐的声音，水梦和水菊连忙走过来向他行礼问安。
　　“回公子的话，我们小姐不肯起来，我和水菊使出了浑身解数，小姐还是稳如泰山！”
　　云如沐一脸我早就知道的表情，眸色一深便来了主意，嘴角噙着笑意吩咐道：“水梦，你去打盆凉水过来，记得要凉水！”
　　说罢便抬腿走向云如月的床榻边，毫不客气坐在她身侧。
　　“大公子，水来了！”
　　云如沐拿起水盆旁边的毛巾，浸在冷水中，然后用手用力拧干，慢慢的靠近云如月的脸颊。
　　“啊~好凉啊！”云如月大喊一声，瞬间感觉神清气爽。
　　云如沐一脸坏笑的看向瞪大眼睛的云如月，调侃道：“月儿，醒了？”
　　“哥哥，你居然这样对你如此可爱的妹妹，你怎么下得了手的？”云如月哭丧着脸埋怨道，双手依旧紧抱着被子不肯松开。
　　“好了，快起床吧，花轿都要上门了，新娘子还赖在床上不肯起来。”说着一把从云如月手中夺走被子，忙不迭吩咐道：“水梦、水菊将你们小姐拉起来！”
　　“小姐，你不会害怕嫁给太子殿下吧？”水梦跟了云如月这么久，也变得油嘴滑舌了，都学会怎么用话激她了。
　　“谁……谁说的？我这就起来，我不过是睡得晚了一点，所以……所以才懒床的，绝对没有其他的原因！绝对没有！”
　　水梦这丫头，跟我跟久了，居然也能体察出我的心思了。
　　这一次嫁给寒和上一次大有不同，上一世满心厌恶的被迫无奈的嫁给寒，而这一世则是满心欢喜迫切的想要嫁给寒。
　　我好害怕这一切只是一场梦，我更害怕梦醒之后又回到那一天。
　　“小姐，喜婆来了，我们上妆吧！”云如月被水梦的话拉回现实，竟然没有发觉自己的嫁衣是什么时候穿上去的。
　　“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到儿孙满地，四梳梳到四条银笋尽标齐！”
　　在十全老人的声音中，云如月低头看向身上绚丽的嫁衣，云如月用手慢慢摩挲着嫁衣上的纹理，百子百福花样，对，这不是梦，这是老天垂怜又给我一次机会，我和寒还有几十年的时光要一起度过呢！我还要给他生下许多许多的孩子呢！
　　“小姐，姑爷已经到了，现在大公子正在堵门呢！姑爷让奴婢问小姐还要多久装扮好，他已经迫不及待的想要将您娶回家了！”
　　听到水菊的话，云如月的脑海里慢慢勾勒出，萧瑾寒身着喜服的样子，一定是颜如冠玉、貌比潘安。
　　“丽娘，还有多久装扮好？”云如月迫不及待的想要见到萧瑾寒，嘴里忍不住询问道。
　　“好了，我的大小姐，已经装扮好了！”
　　听到喜娘的话，云如月看向铜镜中的自己，面如白玉无瑕，朱唇粉面，脸上那一抹红晕恰到好处。
　　一袭锦茜红妆蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫,边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住，外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀有婉转温顺之态，好似要活过来一般。
　　桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀，镶五色米珠，行走时簌簌有声。
　　发鬓正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各一株盛放的并蒂荷花，垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玉坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。
　　丽娘看到这连连夸赞道：“老身给千百位新娘子上妆，从未见过如太子妃娘娘这般貌美的，老身在这就祝愿太子妃与太子百年好合，白头偕老！”
　　“多谢丽娘！”
　　“送新娘子出门了！”
　　“噼里啪啦！咚咚锵！”
　　锣鼓声、炮仗声、欢呼声响起！
　　“月儿，手给我！”盖头下突然出现一只熟悉的手掌，熟悉的声音也在耳边响起。
　　云如月激动的将手放在那只大手的手心中，灼热的温度温暖着云如月的小手。
　　萧瑾寒低声关切道：“月儿，是不是冷了？手好凉啊！”
　　“嘻嘻！”云如月笑而不语，也不承认也不否认！
　　萧瑾寒见她不说话，便用力的握紧她的小手，两人拜别云安后，萧瑾寒便迈着坚定的步伐将她迎进花轿！
　　“新娘上花轿！”
　　只见花轿是有十六人抬得大轿，罩轿子的帷子选用大红色的彩绸，并绣有富贵花卉、 丹凤朝阳和百子图等吉祥图案，宝塔顶映着光，在四角，各缀着一个大大的彩球，那流苏，一直垂到底。
　　萧瑾寒骑着高头大马，嘴角的笑意怎么都掩盖不住，时不时的回头看向花轿里的云如月。
　　萧瑾寒早已经吩咐宫人，将整个京城的主干上都铺满了红毯，为的就是让云如月接受全城子民的叩拜，祝福！
　　“水梦，这不是去太子府的路吧？我们现在要去哪里？”
　　云府和太子府（瑞王府更名太子府）只隔了两条街，现在这么绕道而行了？
　　“小姐，啊不，太子府娘娘，太子殿下说要在京城内巡游一圈，让娘娘您接受全城子民的叩拜和祝福，也向众人宣布，您是殿下他的一生挚爱！”
　　云如月透过眼前的盖头，隐隐约约的看向前方马背上的萧瑾寒，泪珠一个劲的在眼眶里打转。

第45章 大婚当日！神秘女子出现
　　“哎呀，太子殿下对太子妃也太好了吧，听说太子为了用太子妃的规格迎娶云大小姐，主动要求将册立太子的时间提前，导致册封仪式来不及准备，一切从简了，但是太子殿下一点也不在意这些。”
　　“谁说不是呢，听说太子殿下给出的聘礼，都在云府堆积如山了，你看看这后面跟随的，简直是把整个太子府都给了太子妃做嫁妆呢！”
　　“哎呀，太子都曾立誓，此生只娶太子妃一人，嫁妆不管多少，以后全部都是太子妃的。”
　　“我还听说了，太子大摆了十日的流水席，宴请京城众人，无论是达官贵人，还是贩夫走卒，甚至是乞丐都被接待！”
　　“太好了，没想到你我也有幸去吃太子府的席面，这全部都仰仗太子妃的面子啊！”
　　“那感情好，等下我们要早点去，不然就没有位子了！”
　　“……”
　　街道两边的百姓们恭恭敬敬地，向萧瑾寒和云如月行参拜之礼。人群中一名身着黑衣的女子，静静地聆听着百姓们的讨论声，虽然她用帷帽遮盖住了容貌，但是身上散发的高贵气息，却让众人敬而远之。
　　女子身后的蓝袍男子，看着迎亲的队伍慢慢靠近，身旁的百姓们都随之跪了下来，低声提醒道：“主子，我们该走了，再不走就被发现了！”
　　黑衣女子点了点头，又深深的望了一眼花轿中的云如月，随即不舍的转身离开了。
　　坐在轿中的云如月，似乎感受到有人在注视着自己，用眼睛环顾了四周，并没有发现什么异常。
　　刚才是有人盯着自己看吗？为什么这种感觉又熟悉又陌生，到底是谁？说着抬头看向前方的萧瑾寒，正巧萧瑾寒也在回头看她，两人眼神对视后，嘴角都忍不住的上扬。
　　算了，不要多想了，今日是与夫君大婚的日子，其他的事情都不重要了，要专心一点！
　　“请新郎踢轿门！”
　　“咚！”萧瑾寒轻轻的踢了一下轿门，眼带笑意的看向云如月，用眼神暗示着，下马威？我才不舍得呢！
　　花轿上的云如月也轻轻踢了一下轿子表示回应！
　　“新娘子下轿！”
　　“跨火盆！”
　　萧瑾寒直接俯下身子一把抱起云如月，大腿一迈跨过了火盆！
　　“太危险了，还是为夫抱你过去！”
　　高堂上的萧渊和林皇后看着两人如胶似漆，恩爱有加的样子，心里是说不出的高兴！
　　自从月儿落水后去勤政殿之后，寒儿每日里脸上都挂着笑意，想来寒儿能娶到月儿，应当是他此生最大的心愿！
　　看着两个孩子高兴，我就觉得知足了，我一定会好好守护这份爱情，我定然阻止其他女子嫁给寒儿，这份纯真的爱情，在皇家中是十分难得的，本宫不准任何人破坏！
　　“一拜天地！”
　　苍天为证，日月可鉴！今生与她不离不弃，相守以濡，风雨共济！
　　“二拜高堂！”
　　愿为梁上燕，岁岁常相见！
　　“夫妻对拜！”
　　结发为夫妻，恩爱两不疑！
　　“送入洞房！”
　　平日里与萧瑾寒交好的几位公子，见两人拜堂之礼已经完成，便跟着起哄道：“殿下，让我们看看新娘子吧！”
　　“是啊jojo！掀盖头吧！我们要看新娘子！”
　　“先入洞房再说！日后有你们见得时候！”说着便拉着云如月的手向揽月阁走去。众人见状也不强求，便簇拥着两人去了揽月阁！
　　“殿下，现在新娘子也送入洞房了，该随我们一起去前厅喝酒了！走吧！”众人知道今日是大喜之日，萧瑾寒不会计较这些，便大着胆子拉起萧瑾寒就往外走！
　　“水梦，给太子妃上一桌席面，一天都没有吃饭了，别饿坏了！”萧瑾寒临走之前，还不忘嘱咐道。
　　“哎呀，殿下好细心啊！羡煞旁人啊！”
　　“怎么？墨兄也想要成婚了？”
　　“这不缘分还没有到吗？快快，先拉着殿下去吃酒！”
　　闹洞房的人离去后，刚刚还热闹非凡的揽月阁，瞬间就冷清了下来！
　　“娘娘，这盖头可不能你自己掀开，要等着姑爷来掀！”水梦见云如月伸手就要掀开头上的盖头，吓得心脏都骤停了一下，连忙拉住她的手，出言阻止道。
　　“水梦，我好饿啊！饭菜什么时候到！”云如月委屈巴巴的说道。
　　“我的娘娘啊！已经催促厨房去做了，马上就送来了，您再坚持一下！”
　　一盏茶后！
　　“嗯，这白灼虾好吃！还有这清蒸鲤鱼还是熟悉的味道！水梦你也来一起吃！”虽然头上顶着盖头，一点也不影响云如月的干饭速度！
　　“娘娘，你小心点别噎着，慢慢吃！”
　　“嗯！”云如月边嚼边说道：“我一天都没有吃饭了，肚子早就‘咕咕’叫了！”
　　“……”
　　“王爷，我们这样偷偷跑出来好么？”楚然看着偷溜出来的萧瑾寒，担忧道。
　　萧瑾寒催运内力，将刚才喝的酒逼了出来，一会还有大事要办，不能喝酒误事！
　　“无碍，左右前厅还有父皇和母后在招呼，不会有人发现的，再说前厅的人，哪有月儿重要！”
　　楚然在心中暗自吐槽道，殿下今日是您成婚，你觉得会有人发觉不到，你偷跑出来吗？
　　走到揽月阁门口后，萧瑾寒站在门口整理了一下衣服，深吸一口气，缓缓推开房门。
　　此时云如月早已吃饱喝足，端坐在喜床之上了！
　　“参见太子殿下！”
　　萧瑾寒点了点头轻轻挥手，示意水梦退下！水梦回头看了一眼云如月，偷笑着退出了房间，走时还不忘把门带上！
　　萧瑾寒缓缓走向云如月，每一步都像是踏在云如月的心尖上！萧瑾寒拿起一旁的喜秤，轻轻挑开云如月头上的盖头。
　　云如月轻轻抬起双眸，深情的看向面前的男子，果真是气宇轩昂，萧萧肃肃 ，爽朗清举。
　　而在萧瑾寒眼里，云如月与平日里相比，少了几分灵动活泼，却多了几分娇羞可爱，令人爱不释手！
　　“夫君！”
　　云如月一声娇滴滴的夫君，任凭是自制力极强的萧瑾寒也控制不住，一把将她揽入怀中，迫不及待的吻了上去。
　　随着轻吻进一步的加深，萧瑾寒又有了新的想法，云如月一把按住他不安分的手，用力推开他。
　　两人皆是气喘吁吁，萧瑾寒不解道：“月儿，怎么了？”
　　云如月在她炽热的眼神攻势下，娇羞的低下了头，轻声道：“夫君，你还没有替我摘下凤冠呢！”
　　萧瑾寒轻笑一声，“好，那为夫先替你摘冠，也不急于一时，我们还有一整晚的时间！”
　　萧瑾寒轻轻的为她摘下凤冠，看到云如月被冠压的青紫一片，心疼的亲了亲她的额头！
　　亲着亲着又亲到了嘴巴上，眼看就要被扑倒，云如月再一次打断道：“夫君，还没有喝合卺酒！”
　　萧瑾寒脸色幽怨，认命的端来了酒杯，两人共饮合卺酒后，萧瑾寒连忙问道：“还有其他的事情吗？为夫不想再被打断！”
　　“还……还要结发！”在萧瑾寒充满威胁的眼神下，云如月硬着头皮说着。
　　萧瑾寒拿起一旁的剪刀，在云如月和自己头发上各剪下一缕青丝，用红线拴在一起，放进了锦盒中。
　　不给云如月反应的机会，萧瑾寒就快速的脱下了她的鞋子，在她耳边低语道：“月儿，不准再打断为夫了，不然……”
　　“不然怎样？”云如月问出这句话后就后悔了！
　　我在说什么？
　　萧瑾寒坏笑道：“月儿，一天没有吃东西了，你饿不饿？”
　　“夫君，我刚刚让水梦帮我拿了东西吃，现在一点点都不饿了，嗝！”云如月连忙捂住自己嘴巴，圆滚滚的眼睛看向萧瑾寒。
　　萧瑾寒一脸宠溺的看向云如月，大笑道：“哈哈哈哈哈，看来是吃饱了，月儿吃的什么？”
　　哎呀，好丢人啊！
　　云如月连忙转移话题，回答道：“嘻嘻，我吃了宫保鸡丁，清蒸鲈鱼……”
　　萧瑾寒无心关心这些，一脸神秘的问道：“月儿，吃饱该干正事了！”萧瑾寒冷不丁来了一句，搞的云如月摸不到头脑，
　　“啊？什么？”
　　萧瑾寒用眼神示意她看向那处，云如月眉头一挑，促狭一笑道：“我……”
　　萧瑾寒直接将其扑倒，十分暧昧道：“现在可没有什么事情了，月儿就不要找借口了！”
　　“撕～”
　　萧瑾寒努力控制着自己，用手擦拭着云如月额头上的汗珠，心疼道：“月儿，还好吗？”云如月闻言轻轻地摇了摇头！
　　萧瑾寒握住她的芊芊细腰，嘴里不停安慰道：“月儿放心，夫君有分寸……”
　　不知几时后，云如月想要拒绝，却是眼睛也睁不开，嘴巴也张不开，只见云如月身上布满了花纹，这便是萧瑾寒送给她最好的一幅画作。

第46章 大婚之后继续撒狗粮
　　云如月再次醒来已经是第二日的下午了，还是被一阵酸痛感觉惊醒。云如月缓缓睁开双眼，就迷迷糊糊看见萧瑾寒趴在那里，一脸认真的不知道在做什么。
　　“寒……”听到自己的声音后，云如月皱起眉头，我的嗓子怎么这样了？
　　“咳咳！”云如月嗓子沙哑的实在厉害，连说个话都十分费劲。
　　“寒，你在干什么？”云如月强忍着不适，好奇的询问道。
　　“不要乱动！”萧瑾寒强忍着念头，低声威胁道。
　　这丫头身体扭来扭去的，是把我当死人吗？
　　“你受伤了，我正在给你上药，若是你不想再受伤，就乖乖躺着，不要乱动哦！”
　　云如月听到后脸颊腾的一下就红了。她娇羞的将脸埋进被窝里，生怕让萧瑾寒看到，自己的糗状。
　　真是，哪有人在那里上药的，好丢人啊啊啊！
　　萧瑾寒控制自己不要乱想，深吸一口气后，努力让自己全神贯注的给她上药。
　　两个人都忍受着煎熬，一个不敢动，另一个不敢想！
　　等上完药后，萧瑾寒赶快拿被子遮盖住那处，眼不见为净，此时紧绷的神经才放松下来。
　　这竟然比打仗还考验人，真真的出了一身的汗，呼呼呼！
　　看着蒙着头一动不动的云如月，萧瑾寒再也掩饰不住内心的欢喜，轻轻扯开蒙在她头上的被子，却看见被憋红了脸的云如月。
　　“扑哧！”这个小傻瓜！用被子蒙着自己，也不怕憋坏了！
　　云如月向大腿处张望了一下，抬头又看向萧瑾寒，喃喃道：“夫君，上好药了吗？”
　　萧瑾寒捏了捏她红扑扑的脸颊，忍俊不禁道：“嗯嗯，上好药了！月儿还疼吗？”
　　“疼！”云如月撅起小嘴委屈的说道。
　　萧瑾寒眸色一深，俯下身子亲了亲她的嘴唇，狡黠一笑道：“月儿太令人着迷了，为夫一不小心就……”
　　羞红了脸颊的云如月，想起昨晚的经历，一把捂住他的嘴巴，不让他继续说出下面的话。
　　“夫君，你不要再说了！”语不惊人死不休，还不知道他会说出什么惊人的话呢。
　　萧瑾寒看着紧张又害羞的云如月，他眸底的笑意更深了几分，俊眉轻轻上扬，又来了新主意。
　　“哎呀，好痒啊！夫君，你好坏啊！”云如月怎么都没有想到，萧瑾寒竟然用舌头轻轻舔舐她的手掌心。这样她不由自主的想起了昨晚。
　　看着脸颊越来越红的云如月，萧瑾寒揶揄道：“月儿，是不是想到了什么？”说着还伸出自己的舌头，诱惑性的舔了舔自己的嘴唇。
　　“啧啧！”咂了咂嘴巴，轻笑道：“味道好极了！”
　　“夫君，你不要再说了！我，我，我生气了！”
　　“咕咕！”本来还在假装生气的云如月，却被自己的肚子出卖了！
　　太不争气了，怎么在这个时间乱叫！
　　“哈哈哈哈！月儿，你是不是饿了？要不要吃饭？为夫我给你准备了好多好吃的哦！”
　　萧瑾寒知道用食物引诱她绝对没有错。果真，云如月听到有好吃的，生气的表情直接消失了。
　　但是还最后嘴硬一下，“好吧，看在美食的份上，我就不生气了！”
　　萧瑾寒看着如此可爱的云如月，一把将她高高抱起，对着她的脸颊一阵乱亲。
　　“夫君，快把我放下来，咯咯咯！”云如月死死抱住他的脖子，生怕他一个不小心将自己摔在地上。
　　“月儿，你确定要自己下来走？”
　　“我……”想到自己的伤，云如月瞬间语塞了，但是看着一脸得意洋洋的萧瑾寒，又对着他嗔怪道：“哼！还不是因为你！”
　　“哈哈哈哈哈！”萧瑾寒不仅不反省，反而笑得更大声了！
　　“扣扣扣！”这时门外传来了敲门声，云如月拍打着萧瑾寒的胸口，催促着他赶快将自己放下。
　　萧瑾寒不愿意再调戏她，轻轻地将她放在凳子上，“好了，不闹你了，应该是我叫的饭菜送来了！”
　　“进来吧！”
　　果真如萧瑾寒所说，水梦和楚然端着饭菜走了进来。
　　“参加太子殿下，参加太子妃娘娘！”
　　“起来吧！”
　　水梦和楚然麻溜的将饭菜摆放好，云如月早已经迫不及待的拿起的筷子，准备大快朵颐。
　　“啪嗒！”一颗牛肉丸直接从筷子中间滑落了！
　　“咳咳！”萧瑾寒见状努力憋住笑意，“月儿，你这手没有力气啊！”
　　云如月委屈巴巴的瞪了一眼憋笑的萧瑾寒，还不是因为你，不然我怎么可能连夹菜的力气都没有。
　　但是云如月瞪他的眼神，落在萧瑾寒眼里，就变成了撒娇。萧瑾寒一只手揽住她的腰，一用力便将她整个人抱到自己的大腿上。
　　“啊！”被吓到的云如月，惊魂未定道：“夫君，你干嘛呀？还有人看着呢！”
　　“无碍，不过是夫妻之间的闺房之乐！”
　　“属下什么都没有看到！”楚然连连摆手道。
　　“奴婢也是！”水梦也十分识趣的低下头回应道。
　　“来，张嘴！”
　　一顿饭磨磨蹭蹭吃了许久！
　　楚然见两人用完饭，连忙向萧瑾寒汇报工作，“殿下，您吩咐的事情，属下已经办妥了！”
　　萧瑾寒用帕子给云如月擦拭嘴角，没有回应，云如月一脸狐疑道：“咦？什么事情啊？”
　　“回娘娘的话，昨日您和殿下拜堂之后 ，属下发现有人在府墙外鬼鬼祟祟的。属下将他们抓进府后，拖去审问后才发现……”楚然也学会了，在关键时刻停顿一下。
　　“发现什么？”这楚然和他主子学的真像！倒是学会了怎么吊人胃口了！
　　“发现他们是恭王派来的人！”
　　“萧瑾辰？他派人来干什么？”听到楚然的话，云如月更加疑惑了。
　　“我这个皇弟，呵！他派人来左不过是想要破坏我们的亲事！”
　　该死的萧瑾辰我都成亲了，你还不放过我！居然还要掳走月儿，看来是上次的教训还不够，让你更加变本加厉的！
　　云如月连忙追问道：“夫君，你有审问出什么重要的事情吗？”
　　“啵！”萧瑾寒趁机在云如月嘴唇上轻啄了一下，继续说道：“他们来是想要将你掳走！”

第47章 聪明反被聪明误
　　“什么？他竟然这样胆大妄为！竟然敢在大婚之日从太子府掳走我？”
　　萧瑾寒用手为云如月顺着气，宽慰道：“月儿，不要生气，为夫已经帮你报仇了！”
　　一旁的楚然神助攻道：“是啊，殿下吩咐我们，将那些人扔在了地牢里，之后属下又带了几个人去云府绑走了云如雪，并且按照原计划将她带去了恭王府！”
　　“这件事云如雪也有掺合？”
　　看来这云如雪真是死性不改，总想着置我于死地！
　　“不错，还有两个人是跟着迎亲队伍一起混进府里的，若不是云如雪有意安排，那些人是进不来的。
　　他们本来是想要里应外合，这两个人先将你迷晕，再给府外蹲守的几人发信号，然后合力将你带出府，不过还好及时被发现了，不然……”
　　不然我真的不敢想，若是他们将你掳走，我真的会发疯。
　　云如月发觉他全身被气的发抖，连忙双手握住他的手，给他安慰，让他心安。
　　“夫君，我现在不是好好的嘛，你不是也替我报仇了嘛，你就不要生气了！”
　　“说的也对，为夫顺便命人给他们添了一些料，让他们更快活一点！”看着萧瑾寒嘴角扯出的一丝残忍的微笑，云如月心中也是涌现一阵快感！
　　人不犯我，我不犯人！你们既然想要害我，我也不会当个圣母原谅你们，既然敢做就要承担这个后果。
　　“嘶！”
　　痛啊！全身都好痛！感觉全身的筋骨都被撵断一样痛。
　　床上的女子微微动了一下身子，就觉得某处被撕裂了一般，钻心的痛！
　　看着眼前陌生的环境，女子十分疑惑，这是哪里？我不是在家里呆着吗？怎么会出现在这里？
　　“嗯～”一声男子的呻吟声！
　　女子侧头一看，才发现身旁躺着的男子！
　　“嘶！”竟然是萧瑾辰，看着那人的模样，云如雪又是惊讶又是惊喜！
　　惊讶的是，昨天她们打算掳走的不是云如月吗？按道理来说躺在这里的应该是云如月才对！
　　惊喜的是，还好这个男子是萧瑾辰，若是其他男子，别说嫁入太子府了，恐怕连恭王府都嫁不进来。
　　“头好痛！”
　　萧瑾辰也缓缓转醒过来，用手抚摸着疼痛欲裂的额头，眼睛环顾四周。
　　这里是我的卧室，可是昨日发生了什么？怎么什么都不记得了？
　　“王爷？这里是哪里？我怎么会在这里？”云如雪睁开刚才假装闭上的双眼，一副懵懂无知的样子看向身侧的萧瑾辰。
　　“你怎么在这里？不应该是云如月吗？”
　　想起来了，昨日我派人去掳云如月，怎么变成了云如雪？
　　看到他眼里的失望之色，云如雪恨得牙根痒痒，狗男人，你那是什么眼神，难不成和我睡在一起，你很失望不成？
　　上一次也不见你失望，果真得到了就不珍惜了！
　　“呜呜呜！”看来还是有必要装一下，求取他的怜悯之心，“王爷，雪儿也不知道怎么回事，昨日雪儿按照您的吩咐，安排了两个人跟随迎亲队伍进入了太子府。
　　雪儿正在房中等候消息时，不知道怎么回事就晕了过去，刚刚醒来时就发现躺在床上了，其他事情都记不得了！”
　　萧瑾辰看着啼哭的云如雪，心中烦闷，但还是没有表现出来，毕竟留着她以后还有别的用处，“好了，别哭了，看来我们是被摆了一道！”
　　云如雪展露出最楚楚可怜的表情，面对着他，娇声道：“王爷，您的意思是，我们的安排被发现了？”
　　这个女人怎么这么蠢，她都被扔到床上了，还没有发觉吗？
　　“对！这房中有迷情香的味道，昨日我就是中了此香，便……”
　　看来这萧瑾寒很谨慎，居然还在房内点了迷情香，是我麻痹大意了，居然着了他的道。
　　“啊！王爷那我们怎么办？”云如雪假装慌张躺进萧瑾辰怀中，对着他撒娇道。
　　看着怀中对着自己大献殷勤的女人，萧瑾辰嘲讽地笑了笑，抬起她的下巴，宽慰道：“此时计划失败了，只能寻求下一次机会了，不过……现在我更想和美人探讨一下感情！”
　　“啊！王爷……”
　　三日后！回门！
　　一大早云安就等候在正厅了，在正厅内来回踱步，嘴里不停念叨着，“这月儿怎么还没有回来？沐儿你派人去府门口看看，看他们来了吗？”
　　云如沐坐在椅子上，心情舒畅的品着茶，面色从容道：“爹爹，你就坐下歇歇吧，今日回门妹妹一定会回来的，你就不要着急了，我已经派人在府门口守着了，妹妹回来时，他们自会来通报！”
　　云安这才放心安坐下来，端起茶水轻酌一口，“唉，这太子府和云府只隔着两条街，走也该走来了！”
　　“新婚夫妻，总要腻歪腻歪的，瑾寒想娶月儿，想了十年之久了，好不容易娶回家，哪里肯轻易放过月儿，指不定还没有起床呢！”
　　“咳咳！”云安被他的话着实惊到了，连忙嘱咐道：“这些话一会当着月儿的面 千万不要乱说，月儿是个女孩子，面子薄你可不准笑话她！”
　　“知道了！知道了！”
　　云如沐猜的果真不错，萧瑾寒此时才抱着云如月上了马车。
　　困得睁不开眼睛的云如月，躺在萧瑾寒怀里，嘟囔着：“干嘛去这么早，我好困啊！”
　　萧瑾寒一只手环抱着云如月，一只手轻轻抚摸着她的脸颊，嘴角带着笑意，眼睛里尽是宠溺之色。
　　看来晚上要克制一下，她还小不能伤了身体。
　　用手轻轻地为她放松着肩膀，低声道：“月儿，你先睡会，等到了云府为夫再叫你！”
　　云如月轻轻皱起眉头，责怪道：“还不是怪你，昨晚说了要早点睡，你就是不放过我！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“好了，为夫答应你，今晚让你早睡好不好！”
　　“真的吗？你不准骗我？”听到萧瑾寒的许诺，云如月猛地睁开眼睛，双眼发光的看向面前男子，急于向他求证道。
　　“真的，小傻瓜！快点睡吧，马上就要到了！”说完，将手轻轻放在她的眼睛上，为她遮挡着从窗帘缝隙处透过来的光亮。

第48章 除夕之夜
　　除夕夜！
　　“月儿，准备好了吗？我们要出发了哦！”萧瑾寒走到云如月面前，双手搭在她的肩膀上，把脸贴近她的脸颊，看着铜镜中的两人，
　　萧瑾寒笑道：“月儿，你看我们两人像不像鸳鸯交颈？”
　　“鸳鸯交颈期千岁，琴瑟谐和愿百年！”云如月痴痴的看向铜镜中的两人，冷不丁的冒出这句诗来。
　　萧瑾寒环腰抱住她，在她耳边低声道：“月儿，你放心，我会一直和你在一起，绝对不会让你独守空房的！”
　　“夫君，你来给我描眉吧！”云如月目光如炬的看着铜镜中的萧瑾寒，说出心中所想。
　　“哦？月儿不怕为夫一着不慎，将你的妆容给毁了？”
　　“不怕，夫君聪明盖世，这点小事一定难不倒夫君你！”夫君我竟然有些嫉妒我自己了，上一世你替我的尸首描眉，这一世你要一辈子都要为我描眉！
　　“好，既然月儿相信为夫，那为夫一定不能让月儿失望，来让为夫看看怎么开始！”说罢左手轻轻抬起她的下巴，眼神温柔的紧盯着她的脸颊看。
　　一边还用眉笔先隔空描绘着，仿佛还在认真的分析着脸上妆容和什么眉形相配。
　　夫君，对不起，我错了！我们本该就这么幸福的，却因为我的一念之差让你承受了这么多的痛苦。
　　云如月就这样一直紧盯着萧瑾辰看，眼泪慢慢的聚集在眼眶中，萧瑾寒一心都扑在画眉之上，竟然忽略了她的情绪变化。
　　“好，大功告成了，月儿，你看……”本来满心欢喜的向云如月展示自己成果的萧瑾寒，看到眼眶里满是泪水的云如月，
　　吓得手足无措，“月儿，你怎么了？是不是嫌我画的太丑了，还是脖子仰了太久酸了？为夫给你按按！”说着便用手轻轻的帮云如月按摩着颈部。
　　谁知道越是这样，云如月哭得越是厉害，这下萧瑾寒彻底没辙了，连忙用双手捧着云如月的脸颊，轻轻轻吻着她的双眸，轻轻吻干她脸上的泪痕。
　　“月儿，你告诉为夫，你怎么了好不好？你这样哭泣，为夫的心中像是刀割一样痛……”
　　云如月听着他关怀的话，忍不住直接吻住了他的嘴巴，她一改往日接受者的形象，猛烈的进攻，萧瑾寒哪里见过她现在这个样子，怔怔的任由她随意进攻。
　　不知过了许久，两人的呼吸都变得十分急促，将要窒息时云如月这才放开他，分开之后的两人，大口的喘息，拼命的吸入新鲜空气。
　　“夫君，我爱你！”
　　萧瑾寒看着双唇红肿，眼带泪珠，一副楚楚可怜的样子，一把将她揽住怀中，用力的拥抱她，想要将她揉入自己的骨血之中。
　　“月儿，为夫不想进宫了，不然我们两个人在家里过除夕吧！”
　　“咯咯咯！”
　　听到怀中的女子咯咯的笑声，萧瑾寒将她从自己怀中解放出来，不解的问道：“月儿，你笑什么？”
　　“夫君，今晚大臣们都会去宫中。这也是我们成亲后第一次一起进宫过除夕，母后为了这次宴会，准备了半个月了，若是我们不去，她一定很失望的！”
　　“小机灵鬼，”萧瑾寒轻轻点了点她的鼻尖，“数你最了解母后，母后这般大张旗鼓的操办宴会，左不过是为了在众人面前，炫耀她自己得了一个好儿媳。让那些曾经对你有偏见的人刮目相看！”
　　“所以呀，我们一定要去，不能辜负了母后的一片心意！”说着还对着铜镜看了看，萧瑾寒给她画的眉毛。
　　“行吧，有些事情回来后也能做，不急于一时！”说着抱着云如月的手，在她对的腰间摩挲了几下，“月儿，为夫画的眉毛怎么样？”脸上呈现出，快夸我，快夸我的表情。
　　“嗯，不错！夫君果真聪慧！”
　　“那月儿打算怎么谢为夫呢？”
　　说着作势便要去亲她，云如月赶忙推开他的脸，解释道：“这个……等回来之后再说，”趁机一个转身站了起来。
　　萧瑾寒看向自己的手，上面还留存着她的温度，走上前拉起云如月的手，便向外面走去，“走吧，快去快回！”
　　回来还有大事要办，不能耽搁！
　　云如月两人刚下马车，刚巧就碰到了云安和云如沐。
　　“爹爹！”云如月兴奋的挥舞着手臂，向云安那边跑去。
　　云安看着快速向自己跑来的女儿，连忙伸出双臂准备接住她。
　　“爹爹，月儿好想你啊！”扑进云安怀里后，云如月便开始撒娇攻势。
　　“哈哈哈哈，你这个小丫头，都成亲还这样蹦蹦跳跳的，一点也不稳重！”话虽如此，但是仰天大笑的云安脸上看不出一丝的责怪之意。
　　“月儿，难道没有看到一旁的哥哥吗？”云如沐看着她没有和自己搭腔，在一旁吃味道。
　　“哥哥，我才没有呢，你真是错怪月儿了！”
　　看着她不仅没有一点点的愧疚，反而倒打一耙，云如沐失笑道：“好 谁让你是妹妹，我这当哥哥的肯定要让你着你！”
　　“嘻嘻！”
　　“岳父大人，兄长！”见三人寒暄过后，萧瑾寒这才走上前，向两人问候道。
　　“瑾寒，月儿这些天没有给你添麻烦吧，我这女儿被宠坏了，有什么不足之处，你要多多包涵！”
　　“岳父大人哪里的话，瑾寒能娶到月儿是三生有幸！”
　　“哈哈哈哈哈！好啊！”
　　站在一旁毫无存在感的云如雪，连忙走上前刷一波存在感，扭扭捏捏的行礼道：“雪儿，参见太子殿下，参见姐姐！”
　　云如雪做作的样子，着实令人作呕，萧瑾寒连看都不看她一眼，半蹲着行礼的云如雪，直接僵在那里，嘴角的笑意也变得十分难堪。
　　“哎呀，妹妹快快免礼 我们都是一家人，不用这么客气，不然反而显得疏远了！”
　　看吧，没有人搭理你吧 丢人不，让你天天作妖。
　　“多谢姐姐！”
　　“好了，月儿，岳父大人，兄长，我们先进去吧，在这里冷风吹着挺冷的，月儿身体娇弱，受不得凉风。”说着便揽住云如月的腰向宫门口走去。
　　愣在原地的云如雪尴尬的不要不要的，眼神幽怨的看向云如月的背影。
　　装什么装，以为就你能嫁入皇家，我一样也可以！

第49章 云如雪萧瑾辰暗结珠胎
　　“太子、太子妃驾到！”
　　已经入场的部分官员，赶忙向两人行礼问安道：“微臣参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　萧瑾寒沉稳的声音应答道：“平身！”
　　云如雪见状赶忙紧贴着云如月身后，想要引起众人的注意。谁知几位官眷的话，让她怒火中烧。
　　“张夫人，以前居然没有发觉太子妃娘娘如此貌美，现如今这云府二小姐和太子妃娘娘走在一起，竟然衬托得娘娘她容色如此动人！”
　　“陈夫人说的是，这云二小姐容色果真大不如前，在娘娘面前显得貌若无盐，脸色蜡黄蜡黄的，不如娘娘那般面色红润！”
　　“看来传言不虚，这太子殿下果真十分宠爱娘娘，有夫君滋润的女子，散发着一种幸福美！”
　　本以为可以得到夸赞的话，谁知道却被贬低的一文不值，云如雪气的脸上的微笑都挂不住了，手上的锦帕也被揉的不成样子。
　　“如雪，过来，站在那里干什么呢？”
　　听到云安在叫自己，云如雪这才反应过来，萧瑾寒两人早就入座了，云安和云如沐也坐在了他们的位置上，只有自己傻傻的站在原地。感受众人注视自己的目光，云如雪灰溜溜的走到云安身旁坐下。
　　“月儿，今日萧瑾辰会请求父皇赐婚！”听到萧瑾寒在自己耳边低语，云如月偏头看向他，丝毫没有惊讶的表情。
　　并且兴冲冲的向他分享自己得到的消息，“听说云如雪怀孕了！”
　　萧瑾寒听后皱起眉头，表示不信道：“真的？就一次就怀孕了？”怎么可能，我和月儿这么久了还没有怀上，他们就一次就有了？我不相信！
　　“哪里是一次，你被册立太子那天，云如雪彻夜未归就是去了恭王府！昨日绣绮阁偷偷请了大夫，说是已经怀了两个月了！”
　　“如此说来，萧瑾辰如此着急请求赐婚，也不是不无原因，若是再耽搁下去，恐怕就要显怀了，到时云如雪岂不是要丢脸死了！”
　　“何止丢脸，恐怕到时候萧瑾辰也免不了被责骂！夫君，不如我们帮帮他们吧！”
　　看着一脸坏笑的云如月，萧瑾寒捏了捏她的小脸，轻笑道：“月儿你有什么好主意？”
　　“嘻嘻，夫君你就等着看好戏吧！”说着对着一旁的楚然低声吩咐道：“楚然，你去……”
　　楚然越听越兴奋，双眼放着耀眼的光芒，得令后迈着轻松的步伐向殿外走去。
　　云如雪、萧瑾辰让你们上次陷害我，还想将我从洞房中掳走，这次就让你们自食恶果哦！
　　“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”
　　“儿臣参见父皇、母后！”
　　“臣等参见皇上、皇后！”
　　皇上和皇后坐定之后，萧渊大手一挥，颔首道：“平身吧！今日是晚宴，不似在朝堂之上，众卿吃好喝好不必拘束！”
　　“是！”
　　“儿臣祝父皇、母后除夕快乐！请父皇母后满饮此杯！”
　　看着萧瑾寒和云如月如此恩爱，萧渊和林皇后举杯同饮酒，“月儿，今年是你第一次陪着母后一起过除夕，晚上要守完岁才准回去！”
　　“只要父皇没有意见，月儿定当陪着母后一起守岁！”
　　“哈哈哈哈！你这小丫头，居然敢调侃朕！看来平日里是寒儿太过宠溺你了，纵的你不知天高地厚！”萧渊抚掌大笑，对着云如月笑骂道。
　　“母后，你看父皇他凶我，月儿好可怜啊！”云如月假装害怕的，抱住林皇后的胳膊撒娇道。
　　“好了，你这小丫头，你看这是什么？”只见萧渊从怀里掏出一个红包，拿在云如月面前，瞥了一眼云如月，偏着头询问道：“朕这里有个红包，不知月儿想不想要啊？”
　　“多谢父皇，月儿在这给你磕头了！”磕完头便一把从萧渊手里抢过了红包，还不满足的问道：“父皇，夫君的呢？”
　　“小丫头真不吃亏，在这呢，就一块给你了！”
　　“谢谢父皇，”转头看向林皇后，还未开口，林皇后就拿出来了两个红包，交到云如月手上，
　　“红包在这，月儿快起来 ，不要磕头了，地上凉别冻到膝盖！”说着就要伸手扶起云如月。
　　一旁的萧瑾寒俯身跪在云如月身旁，伸手将云如月扶起来，眼角带着笑意，从容说道：“我来向母后磕头。”
　　“好好好！寒儿也快起来，快带月儿去用膳吧，恐怕月儿早就饿了！”林皇后捂嘴轻笑道。
　　“恭王到！”
　　萧瑾寒四人齐齐看向殿门口，只见萧瑾辰身着绛紫色锦袍，头发高高竖起，一副精明干练的装束。
　　“儿臣参见父皇母后！参见皇兄皇嫂！瑾辰来迟了，还望父皇母后恕罪！”
　　“起来吧，还不算晚，晚宴才刚刚开始，入座吧！”萧渊今日心情大好，又加上是除夕晚宴，也并未与他计较，嘱咐了两句，便让他入座了！
　　“月儿来，多吃一点！”说着便夹了她最喜欢的菜放在小碟子中，两人的亲密行为，落在萧瑾辰和云如雪眼里却是十分的扎眼。
　　云如雪看向对面坐着的萧瑾辰，示意他赶快向皇上请旨，云如月看到两人眉来眼去，便清楚萧瑾辰准备行动了。
　　“夫君，和我一起去给爹爹敬酒吧！”
　　萧瑾寒立刻明白了她的用意，爽快答应道：“好！”两人一前一后走到云安面前，“爹爹，女儿敬你！祝您新的一年身体健康，笑口常开！”
　　“好啊！只要你们两个好好的，为父便开心了！”
　　云如月和萧瑾寒对视一眼后，萧瑾寒便举起酒杯对着一旁坐着的云如沐敬酒，“兄长，请！”
　　“好，来！”
　　“妹妹，姐姐敬你，祝你能够早日觅得良婿，便了却了父亲的一桩心事！”说着便拿起桌子上的酒杯，硬塞在云如雪手里。
　　云如雪面露难色，这喝也不是，不喝也不是，她偷偷抚摸了一下肚子，还是不敢冒险，推辞道：“姐姐，我近日身体不适，不宜饮酒，还望姐姐见谅！”
　　云如月由此更加确信她怀孕的事实，也不为难她，善解人意道：“既然如此，那姐姐就为难妹妹你了。”
　　听到她这样说，云如雪才稍稍松了一口气，谁知云如月又夹起一个大鸡腿，放在云如雪盘子里，一脸无害的说道：“妹妹，你身体虚弱就要多吃一点，几日不见妹妹你又清减了许多，快吃个鸡腿补补，”
　　见云如雪想要张口拒绝，云如月赶忙说道：“妹妹，酒你不喝就算了，若是这鸡腿也不吃，那就是不给姐姐我面子了！”
　　云如雪看着油腻的鸡腿，只觉得心里犯恶心，但是云如月话已经说出来了，自己也不好再次驳她的面子。
　　这几天孕吐的厉害，饮食都是十分清淡的，看着这鸡腿实在没有什么胃口。
　　云如雪看着盘子里的鸡腿咽了咽口水，抬头看向云如月，谁知她正满脸笑意的看向自己，示意自己赶快吃下去。
　　云如雪见非吃不可，便拿起筷子颤颤巍巍的夹起鸡腿，谁知刚刚送到嘴边……
　　“呕！”一声不合时宜的干呕声，打破了大殿内一片祥和的氛围！

第50章 云如雪升级为恭王妃
　　“哎呀，妹妹你怎么了？你还好吗？要不要请太医过来看看？”云如月见状假装十分惊讶的样子，嘴里也说着关怀的话。
　　太医过来给你诊脉后，看你怎么狡辩。到时候你就等着嫁给萧瑾辰吧，你一定会感谢我，帮你完成心愿的！
　　千万不能请太医，不然就瞒不住了，若是皇上和众大臣知道了，我就颜面全无了！
　　“姐姐，不必……”
　　“父皇，月儿的妹妹身体不适，不知可否请位太医过来！”还未等云如雪拒绝，云如月便已经向皇上求得了恩典！
　　“准了，陈代善快去太医院请一位太医过来！”
　　知道逃脱不掉的云如雪如坐针毡，不停地眼睛偷瞄萧瑾辰。谁知萧瑾辰也是面如死灰的瞪着她。
　　该死，这个蠢女人倒是能干出什么好事，本来父皇就不喜爱我，此事一旦暴露父皇一定会厌恶我的！
　　不一会，一位鹤发童颜的老者，身后跟着一位提着药箱的小太监，走进了大殿内，“太医院，江封参见皇上！”
　　“江太医，你快去给那位云府二小姐诊诊脉，看看她身体有什么不适之处！”说着抬手指向云安身边坐着的云如雪。
　　“是！”
　　江封缓步向云如雪这边走来，云如雪身体微微发抖，脸上的汗水也忍不住冒了出来。
　　“妹妹，不要紧张，我们生病了就要看太医，不能讳医忌疾！”说着便拉起她的右手放在脉枕上。
　　江太医诊脉后，脸上呈现出不可思议的表情，为避免有失误，江太医又搭了一次脉。
　　确定之后面色凝重的看向云安，仿佛有着什么难言之隐。
　　“江太医，我妹妹怎么样了？病情很严重吗？你直说我们接受的了，不管多严重的病，我们都愿意治！”
　　“回太子妃娘娘的话，这……”江太医捋了捋胡须，停顿后说道：“云二小姐并无什么重病，只是怀有两个月身孕了，这才导致干呕，只要吃些清淡的膳食就可以改善了！”
　　“什么？”此言一出，身旁的云安怒吼一声，不顾皇上等人在此，猛拍一下桌子，站了起来。一脸的不可置信的表情，
　　对着云如雪质问道：“你……你……”气的浑身发抖，半天说不出来话。
　　“爹爹，你先不要生气，说不定妹妹她是被强迫的，我不相信妹妹会做出这样的事情！”一手给他顺气，一手搀扶着他坐下。
　　“江太医，你没有诊错脉吧？确定是怀有两个月身孕了？”萧渊也是一副不敢相信的表情，连忙向太医确认道。
　　“回皇上的话，臣可以确定！”
　　“好，你先退下吧！云如雪，你来解释一下这是怎么回事？是被人胁迫的吗？”萧渊皱起眉头质问道。
　　这种事情朕本不该插手，但是他是云老弟的女儿，朕还是要替云老弟问一下！
　　云如雪见状赶忙跪下，泪水止不住的流了下来，哽咽道：“回皇上的话，臣女……臣女未曾受人胁迫！”
　　那就是自愿的了？闺房女子还未出嫁便怀有身孕，让人匪夷所思！
　　“那孩子的父亲是谁？”
　　云如雪不停的看向萧瑾辰，想让他主动承认，你是死人吗？皇上都问了，你还不站出来！
　　“父皇，是儿臣的！”萧瑾辰见不能退缩了，便走到正殿中心跪下请罪道。
　　“是你的？好啊！真是朕的好儿子，做出这种好事情，若是朕询问，恐怕你还不打算承认吧！”萧渊看着眼前不成器的儿子，怒不可遏道。
　　“父皇，儿臣并未逃避，今日儿臣正打算请求父皇赐婚，儿臣愿意娶雪儿为正妃！”
　　父皇，你什么时候把我当做你的儿子了，向来你的眼里不就只有萧瑾寒一个人吗？
　　“赐婚？我看你是自己捅出来篓子，想要你老子给你收拾烂摊子吧！”萧渊气的跌坐在龙椅之上，眼睛狠狠地盯着跪在下方的萧瑾辰。
　　“皇上，您不要太生气了，臣妾看恭王和二小姐也是真心相爱，既然已经有了孩子，那皇上您就答应赐婚吧！也算是皆大欢喜的场面！”
　　云如月见状趁机插嘴道：“爹爹，你就不要生气了，想来是如雪见女儿我成婚了，她年纪又与女儿相仿，所以才做出这样的事情的！爹爹你看如雪都怀了身孕了，实在不该跪这么久，爹爹你就答应吧！”
　　“皇上，老臣的女儿居然做出这样的事情，臣实在是没有颜面了，既然他们两人已经走到了如今这一步，便随他们去吧，臣也无心关心此事了！”
　　看着自己的老兄弟一副挫败的样子，萧渊也心软道：“这也不怪你，你常年在外征战，根本无暇教育她，就不必过于自责了！若是说过错，也是朕没有教育好儿子，才酿成今日大错，还望云爱卿多多包涵！”
　　“皇上言重了！”
　　“既如此，那朕便下旨赐婚，下月初十云二小姐便入恭王府吧！你们都起来吧！”
　　“如雪快起来，坐下吧！”云如月连忙扶起云如雪，小心翼翼的扶她坐下。
　　“爹爹，女儿……”
　　“你不要叫我爹爹，老夫丢不起这个人，你倒是和你娘学到了精髓！”
　　“爹爹，你是不认我这个女儿了吗？”云安独自喝着闷酒，充耳不闻！
　　“今日万万没有想到，来参加个晚宴，还可以碰到如此劲爆的场面！”
　　“是啊，这恭王和云如雪真是……啧啧，若是恭王求皇上赐婚，难道皇上会不答应，居然做出如此自轻自贱之事，没想到！”
　　“此言差矣，云将军手里的兵权，皇上自然想要全部归为太子手中，我料想若不是此事，皇上定然不会答应赐婚的！”
　　“你是说，恭王为了云将军手中的兵权，才……”
　　“嘘嘘嘘！小点声，若是被他们听到，你我的脑袋还要不要？”
　　“说到底，这云将军也着实可怜，被这恭王算计的死死的，这云二小姐真不是省油的灯，指不定是他们两个人一块算计云将军呢，一个为了兵权，一个为了王妃之位！”
　　“哈哈哈，那他们也够相配的！”
　　“谁说不是呢……”
　　“……”

第51章 云如雪成亲的惨淡场面
　　一大早云如雪便已经穿戴整齐，欢天喜地的等候在绣绮阁，本以为会等来萧瑾辰的八抬大轿，风风光光的迎她入门。
　　“二小姐，恭王殿下他……”樱儿看着一脸幸福的云如雪，实在不忍心告知她真相。
　　“殿下他来了吗？快扶我去爹爹那里去敬茶！”听到萧瑾辰来了，云如雪根本无暇顾及樱儿脸上难堪的表情，满心欢喜的做着她的春秋美梦。
　　樱儿一把拉住她的胳膊，安慰道：“二小姐，殿下他来了，但是迎亲的队伍不是很盛大，和大小姐比起来差得很多……”樱儿根本不敢说很简陋，只能模糊的形容，希望云如雪心里有点准备。
　　“无碍，姐姐她是嫁给太子，我只是嫁给王爷，迎亲的仪仗自然比不过她，没关系只要能嫁入王府，成为王妃我就满足了！”
　　如今自己怀有身孕的消息已经传出去了，京城中的人一定都在笑话我，现在嫁给萧瑾辰是最好的选择了，其他人根本就不可能愿意娶我了。
　　“樱儿走吧！”
　　“是！”见云如雪丝毫不听自己的劝告，樱儿也只得乖乖听命。
　　“女儿拜见爹爹！”在樱儿的搀扶下，云如雪缓缓俯下身子向云安行礼问安。
　　云安看着面前的女儿，都不愿正眼看一下她，冷眼嘲讽道“好了，不必拜了，如今您是恭王妃了，老夫只是臣子，不敢受此大礼！”
　　这个女儿从小到大也是娇养着长大的，虽然自己很少教导她，但是万万没有想到她居然会做出这样的事情，着实令人失望透顶！
　　本来脸上带着笑意的云如雪，笑容直接僵在了脸上，她眼中带泪满脸委屈的问道：“爹爹，你为何要这样对待女儿，女儿已经知错了。本来除夕夜恭王就是要向皇上禀明此事的，谁知在宴会上会发生那样的事情。
　　此事当真不是女儿的错，若是当时恭王先请求赐婚的话，就不会有这些闲言闲语了！”
　　看着不知悔改，还试图狡辩的云如雪，云安摇了摇头无奈道：“事到如今你还不知错，若是你和恭王未曾行苟且之事，又怎会怀有身孕，又怎会在晚宴上出现如此丢脸之事？”
　　见云安不留情面的责骂自己，云如雪也不再装柔弱，对着他歇斯底里的大喊道：“爹爹，为什么姐姐在成亲之前，就可以和太子殿下成双出入？姐姐也经常留宿在太子府，为什么姐姐她可以我就不可以？
　　她嫁给太子就是天作之合，女儿嫁给恭王就是攀龙附凤！同样都是爹爹的女儿，为何差距却这样大？”
　　“你……罢了！”云安满脸怒气的甩了甩袖子，也不再与她多说，“既然你认定恭王是你的良人，那老夫也没有什么好说的了，你好自为之吧！”
　　“小婿参见岳父大人！”萧瑾辰正巧走了进来，打破了厅内剑拔弩张的氛围。
　　“殿下不必多礼！”说着抬手命清唯将茶奉上，“清唯，将敬茶端来！”
　　萧瑾辰也看出云安十分不待见自己，挤出一丝笑容，接过茶盏语气生硬道：“岳父大人，请用茶！”
　　云安接过茶盏敷衍的浅尝一口，便放在一旁的桌子上，并且未置一词。
　　“父亲大人，请用茶！”
　　“嗯，送二小姐出门子！”
　　浅尝一口后，一刻钟都不愿意耽搁，立刻命人将两人送了出去。
　　满心欢喜的云如雪来到府门口，看见只有一顶四人抬着的轿子，面色瞬间冷了下来，还好有盖头遮挡，才没有让别人看出异样。
　　萧瑾辰，你这是何意，故意甩我的脸子吗？没有十六抬大轿就算了，连八抬大轿都没有，这是觉得我好欺负吗？
　　云如雪强忍着怒火坐进轿子里，手里的锦帕都被她用力撕破了，走在轿子一旁樱儿出言宽慰道：“小姐，您可千万不要发火，让殿下下不来台子，左右您已经怀有身孕了，日后生下小世子，定能坐稳这恭王府。”
　　听到樱儿的劝诫，云如雪的心情才好转一点，长长舒一口气后，眼神变得无比坚定。
　　轻轻抚摸着肚子喃喃自语道：“你可一定要争气，一定是个小世子，这样恭王府日后就是我们母子的了！”
　　“哎，李大姐这是谁家接亲啊？”
　　“张大妹子，你不知道吗？是恭王府，听说娶的是云府的二小姐！”
　　“不会吧？李大姐你确定没有弄错？这也太寒酸了吧，再怎么说也是王爷接亲，最起码也是八抬大轿啊！”
　　“怎么会有错呢？我妹子的男人在恭王府做事，今日确实是恭王成亲！听说这云二小姐未婚先孕，皇上大加斥责了恭王，恭王心中不悦，自然对待这新妇没有什么好脸色了！”
　　“哎哎哎，这件事我知道，我妹子是张大人家夫人的贴身丫鬟，听说除夕夜，皇后娘娘设宴款待，招了各位大臣及家眷入宫。
　　当时啊这云二小姐当时就干呕起来，太子妃娘娘立刻请了太医来，一诊断就说怀了两个月的身孕了！”
　　“妈呀，这太胆大了吧！”
　　“我妹子还和我说当时皇上就要发落，还是太子妃娘娘向皇上求情，才促成这段姻缘的！”
　　“怪不得这迎亲仪仗这么寒酸，和太子殿下之前相比，简直是一个天上，一个地上！”
　　“那是，太子妃是太子殿下向皇上求来的，太子和太子妃两人又是情投意合。太子殿下自然视若珍宝。而这位是被逼无奈才娶的，既然怀了别人的孩子，能有个像样的仪式已经不错了，哪敢还有其他的要求啊！”
　　“是啊！若是生下儿子还好，若是女儿……这以后的日子就难了啊！”
　　花轿里的云如雪听到外面的人，对于自己的议论是忍无可忍，一把掀起轿帘，怒气冲冲道：“樱儿，你是聋子吗？听到这些刁民这样编排本王妃，还不找人将她们赶走！”
　　“可是小姐……”赶她们走不就证实了她们说的是真的了吗？
　　一旁的兰儿眼珠一转计上心头，对着旁边的侍卫吩咐道：“去，将这些长舌妇赶走，告诉她们再胡说就将她们的舌头割掉！”
　　云如雪听到兰儿的话，夸赞道：“兰儿做的不错，对这些刁民就不要客气！”
　　“多谢小姐夸赞，奴婢一心只为小姐好！”
　　“去去去，赶快走，再在这里胡说，就将你们的舌头割了！”那名侍卫得令后，便拔出一半刀身，对着她们恐吓道。
　　“快快快，我们快走！”三人便落荒而逃，拐进了巷子里，才长舒一口气，气喘吁吁道：“天爷啊，太可怕了，差点就没命了！”
　　“谁说不是呢，这位恭王府看来也不是良善之辈！”
　　“她都做出这样的事情了，能是什么好东西，只敢欺负欺负我们这些平台老百姓罢了，她做的事情，大家都心里清楚！”
　　“哎，走吧走吧！”
　　云如雪怎么都没有想到，自己的任性之举，会将自己的名声全部毁掉，连带着萧瑾辰也受到了牵连！

第52章 新婚之夜被截胡
　　“请新郎踢轿门！”
　　“砰！”
　　喜娘话音刚落，萧瑾辰便不耐烦的用力踢了一脚轿门，一声巨响直接吓呆了轿内的云如雪，以至于她都忘记要还踢一脚的事情了。
　　还是一旁樱儿从旁提醒，云如雪才反应过来，她深吸一口气，努力压制怒火，抬起脚轻轻踢了一下轿门。
　　萧瑾辰你这是给我下马威吗？让我在众人面前下不来台，今日我不与你计较，我忍！我忍！
　　一旁的喜娘也看出了端倪，面色难堪道：“压轿！”
　　云如雪下轿之后，接过喜娘手中的牵红，还没有等她站好，萧瑾辰便抬腿走上府门口的台阶，云如雪头顶着盖头，视线模糊没有看到台阶，幸亏有樱儿和兰儿搀扶着才没有摔个狗吃屎！
　　走进府内后，云如雪才发觉根本就没有几位宾客来贺喜，摆放了满满当当一院子的席面，只做了零零散散几位客人。
　　吹曲的戏班子见此场景也不上心，有心无力的吹着唢呐，锣鼓也是有一下没一下的敲着，好好的喜庆曲子，硬生生的吹出哭丧的感觉。
　　两人拜堂时更是心酸，皇上和皇后根本就没有露面，连个高堂都没得拜。
　　“一拜天地！”
　　“二拜……”
　　“太子殿下驾到！太子妃娘娘驾到！”
　　正在两人就要对着空椅子拜下去时，厅外有人通传萧瑾寒和云如月驾到。
　　“参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“平身吧！”云如月快步走到云如雪面前，拉住她的手略带愧意道：“妹妹，姐姐没有来晚吧？”
　　被盖头挡住脸颊的云如雪，根本就看不清她的表情，只听到她闷闷的声音回应道：“不晚不晚！”
　　云如月不动声色的松开她的手，在袖子里偷偷用手帕擦了擦双手。这才继续说道：“父皇母后有事耽搁了，今日便来不了了，特意命我们二人代替他们来参加你们的婚礼，还望恭王和妹妹不要责怪父皇和母后！”
　　“太子妃娘娘言重了，瑾辰绝无此意！”
　　一旁的喜娘灵机一动，上前一步对着萧瑾寒两人行礼道：“贱妾有句话，不知当讲不当讲！”
　　“有什么事情吗？但说无妨！”
　　“回娘娘的话，今日皇上和皇后娘娘，因故不能出席。不如这拜高堂便来拜您们二位吧！”
　　听到这喜娘的话，云如月差点笑出声音，这是谁请来的喜娘，真是神助攻啊！
　　“你在说什么混账话，父皇和母后都健在，怎么能让殿下和娘娘代替呢？”萧瑾辰脸部扭曲，差点就要喷出火来，若不是顾忌今日是自己成亲，众人又在这看着，他早就忍不住扇她了。
　　“恭王殿下，俗话说长兄为父，长嫂为母，今日她们两位又是代替陛下和皇后娘娘来的。按理是可以受你们这一拜的！”
　　不知道是萧瑾辰隐藏的好，还是这喜娘故意看不到萧瑾辰脸上的怒意一样，继续从中规劝道。
　　一旁的宾客大部分也都是来看热闹的，这种时候怎么能装聋作哑呢？也连连出言宽慰道：“是啊，恭王殿下，你就听喜娘的话吧，她说的也不无道理。”
　　“既然如此，月儿来我们坐下吧！”萧瑾寒也不与她客气，拉着云如月的手，便坐在了正座上，等待着两人的叩拜。
　　“二拜高堂！”
　　萧瑾辰强压着怒火，还摆出一副高兴的样子，同云如雪一起缓缓跪下，向两人跪拜叩首。
　　“一叩首！”
　　萧瑾辰这是你欺骗我、利用我、伤害我！
　　“二叩首！”
　　这是你屠我满门！
　　“三叩首！”
　　这是你欠萧瑾寒的！
　　云如月看着跪倒在面前的两人，嘴角露出一丝令人捉摸不透的笑容，似乎是嘲讽，又似乎是苦涩，又夹杂着几分酣畅！
　　……
　　“礼成！”
　　云如月和萧瑾寒两人同时起身，不等两人反应过来，云如月便开口道：“我和夫君还有事，现在看到你们礼成了，便也放下心来了，我们就先走了！”说着便拉起萧瑾寒的手，头也不回的离开了！
　　萧瑾辰痴痴的看向她离开的背影，云如月你当真这么狠心吗？当初你说过的那些话都是在骗我吗？还是你从来都没有喜欢过我，只是找我寻开心的？
　　夫君？叫的可真亲热，我不信，我不信你就这么爱他！你一定是为了他的太子之位！
　　对，你一定是生气我娶了云如雪，一定是这样的！
　　你等着等我夺了皇位，你一定会回过头来求我的，到时候，哼……
　　云如月两人早已经离开了，他还目不转睛的看向那个方向动也不动一下，还是云如雪悄悄拽了拽他的衣袖，他才发觉到。
　　萧瑾辰经此一事心情更加烦躁，声音冷冽低声吩咐道：“你们带王妃下去，本王还要去敬酒！”说罢便拂袖而去。
　　萧瑾辰你这样对我？娶我之前的甜言蜜语都是骗我的？
　　云如月一定是因为你，我大婚时你也不忘来搞破坏！你已经有了太子了，还想着勾搭王爷，我不会让你得逞的！
　　……
　　“樱儿现在什么时辰了？王爷怎么还没有来？”坐在喜床上等候萧瑾辰到来的云如雪，脖子都要被压断了。
　　又加上从早晨到现在一口水都没有喝上，更是累得不行了。
　　“娘娘，已经人定了！”
　　“这么晚了！王爷怎么还没有来？兰儿你去看看怎么回事！”云如雪一听已经这么晚了，外面吵闹的声音也慢慢安静下来，便催促兰儿去打探一下消息。
　　不多时兰儿便带着消息回来了，她磨磨唧唧走到云如雪面前，半天一句话都没有说。
　　“怎么了？就出去一趟，回来就不会说话了？”
　　她犹犹豫豫半天，怯声道：“王爷，王爷他去了书房，外面的宾客已经散去了！”
　　云如雪一把掀开头上的盖头丢在地上，怒气冲冲的站起身子，低吼道：“你说什么？萧瑾辰去了书房？他把我娶回来，自己去睡书房！他什么意思？”
　　看着她脸色发青，怒目圆睁，兰儿赶忙跪在地上求饶道：“请娘娘息怒！你不能动气啊！”
　　只见她面目狰狞，嘴里艰难地吐出几个字来，“带我去书房，我倒要看看萧瑾辰他在干什么？”
　　樱儿见状也跪在地上，抱住她的脚恳求道：“娘娘，您不能去啊！”
　　“且不说外面夜深露重，您有了身子哪能受如此风寒！更别说您是堂堂王妃之尊，若是传出去您新婚之夜去书房拿人，岂不是让人笑话吗？”
　　云如雪听后虽然还是十分气恼，但还是冷静下来了，她语带哭腔道：“那你说我该怎么办？”

第53章 新婚第一日便要喝侍妾茶
　　“娘娘，我们现在还不知道王爷去书房做什么事情，切不可轻举妄动，若是王爷他真的有公事要处理，娘娘您贸贸然闯进去，虽然王爷不会对您怎么样，心里定然是不爽的！”
　　云如雪烦闷的将脚上的绣鞋踢掉，盘腿坐在喜床上，努力的控制自己去听樱儿的办法，“那你说怎么办？”
　　“娘娘，不如先派兰儿去书房请王爷说来，看看王爷作何反应，我们再做打算，您觉得怎么样？”
　　“行吧，就按你说的做，我现在心里烦得很，根本没有什么主意！去吧去吧！”说着便挥着衣袖让兰儿退下。
　　“呼！”樱儿见她不再喊打喊杀的，便悄悄地舒了一口气，“娘娘您也累了，奴婢先帮您将冠取下来吧！”
　　云如雪点了点头，气恼道：“快帮我取下来，顶了一天了，脖子都要断了！”
　　樱儿轻轻扶起她，搀着她的手臂走到梳妆台前，将头上的冠钗一一取了下来，又帮她松开了发髻，宽了喜服，“娘娘，奴婢已经吩咐人送膳食来了，您在忍耐一下，奴婢先帮您松松筋骨！”说着便帮她轻轻按摩着。
　　闭上双眼享受着樱儿舒适的按摩手法，云如雪的心情这才好了一点点，她轻轻抚摸着自己的肚子，
　　喃喃自语道：“儿子，你可要争气啊，你娘我为了嫁入王府，可是费尽了功夫，现如今看来你父王是靠不住了，为娘日后就全靠你了！”
　　“娘娘您就放心吧，您是明媒正娶进王府的，是这恭王府正牌的王妃，王爷后院里也没有别的女人。您手握着掌家大权，这王府里的人都要看着您的眼色行事，现如今您又怀着王府的嫡长子，谁敢轻看您啊！”
　　听着樱儿奉承的话，她眉宇间的愁容舒展开，倏然多了几分笑意。
　　守在书房门口的凌风见有人靠近，面色一沉警惕的问道：“什么人？书房重地闲杂人等速速离开！”
　　兰儿谄媚一笑，缓步走上前柔声细语道：“侍卫大哥，我是王妃娘娘的陪嫁丫鬟，娘娘让我来看看王爷为何没有去嘉旭阁那边，还请侍卫大哥行个方便！”
　　凌风听闻是云如雪身边的丫鬟，虽然语气稍缓，却面露难色道：“王爷已经歇在书房了，王爷说请王妃娘娘在嘉旭阁好好安胎。”
　　兰儿见书房内灯火通明，就知道凌风是在骗自己，“还请侍卫大哥行个方便，让我进去见一见王爷，也好让我回去向娘娘回话不是！”说着还从袖子里掏出几锭银子，想要收买凌风。
　　谁知凌风见她如此行径，当场便翻脸道：“姑娘还是早些回去吧，若是打扰到王爷，你我都吃罪不起，还有我是王爷的人，姑娘还是收起你的银子吧！”
　　看凌风如此油盐不进，兰儿只好悻悻得收起银子，尴尬的笑了笑，“我们娘娘见王爷许久未来，一时慌了神才出此下策，还望侍卫大哥见谅！”
　　凌风也不搭腔，直接转过身背对着她，兰儿觉得自讨没趣，便打算转身离开。谁知这时书房内传来异动，她站在原地竖起耳朵，想要偷听到是什么声音。
　　“王爷，你今日成婚，确定不去嘉旭阁陪陪王妃吗？”书房内星夜一脸媚笑的坐在萧瑾辰怀里，而萧瑾辰则是一脸醉意的看着怀中的女子。
　　萧瑾辰轻轻抬起她的下巴，轻啄一口回应道：“你不想本王留下来陪你吗？嗯？”
　　星夜环住他的脖颈，嘴角一弯，娇声娇气道：“王爷，奴家当然想让您陪着奴家了，可若是王爷不去陪王妃娘娘，娘娘她一定会生气的，到时候奴家定然性命不保啊！”说着还假装害怕的躲进萧瑾辰怀中。
　　像萧瑾辰这样自大的男子，撒娇对于他来说是最受用，果真他用手轻轻拍了拍星夜的后背，安慰道：“放心，有本王在！她不敢动你一根汗毛，明日本王就将你收为侍妾，有本王撑腰，你就不必害怕她了。”
　　听到他要将自己收为侍妾，星夜的嘴角扬起一丝胜券在握的笑容，只见她笑靥如花，腻声道：“妾身谢过王爷，王爷您真好！”
　　高兴之余她又皱起眉头担忧道：“王爷，您今日刚刚成亲，若是明日便让王妃娘娘喝妾室茶，她会不会不开心啊！”
　　“哼！”听到星夜挑拨离间的话，萧瑾辰怒道：“她还不开心，不开心的应该是本王吧，她在除夕晚宴上让本王丢了这么大的脸，还让本王被父皇狠狠责骂一顿，若不是因为她是云将军的女儿，又加上她怀了本王的孩子，本王才不会娶她呢！
　　如今本王不仅娶了她，还许她王妃之位，她还有什么不满足的！再说星儿如此美丽动人，本王怎么舍得你做个奴婢呢？”
　　原来是这样，看来我猜的不错，王爷娶她不过是为了云将军的兵权，王爷根本就不爱她，更何况她的容貌根本就不及我。
　　明白原由后的星夜，再也没有了顾忌，她嫣然一笑，娇滴滴地说道：“那妾身以后就靠王爷垂怜了！”
　　看着怀中的女子眼含秋波，欲说还休，又加上酒精的作用，萧瑾辰抱起女子便向床榻走去。
　　“王爷！”
　　门外的兰儿不可思议的听到书房内女子的娇呼声，瞬间明白了是什么原因导致王爷不愿去见自家王妃了。
　　她连忙转身小跑着离开了这里，仿佛背后有饿狼追赶她一样。
　　“呼呼！王妃！呼呼……”
　　樱儿见兰儿大呼小叫的跑了进来，又看向面前坐着主子皱起了眉头，连忙拉住冲向云如雪的兰儿，斥责道：“大呼小叫的像什么样子，小心冲撞了娘娘！”
　　兰儿站在一旁，深深吸了几口气，好不容易平静下来后，直接跪在云如雪面前，结结巴巴道：“娘娘，奴婢……”
　　“怎么了？有话好好说，让你去请王爷，你怎么像是撞见鬼一样？”
　　这可是比撞见鬼还可怕，说出来肯定免不了一顿责骂。
　　“娘娘，王爷他和其他女子在书房里……”

第54章 做小伏低的小妾
　　“啪啦！”又一个茶盏年纪轻轻便殒命了！
　　云如雪“腾”的一下站了起来，兰儿的话气得她双目喷火，牙齿哆嗦，浑身发抖，指着兰儿说不出一句话，张口便是：“你……你……”
　　吓得兰儿是扶着身体脸贴在地上，身体一直抖个不停，“娘娘，奴婢不敢骗你，奴婢说的都是实话，奴婢确实听到了房间内有女子嬉笑的声音……”
　　云如雪痛苦的闭了闭眼睛，弯着腰一只手捂着肚子，似乎有些动了胎气，肚子疼得她龇牙咧嘴。樱儿看着她痛苦的表情，连忙站起身来扶住她。
　　尽管如此，云如雪心里还想着去书房捉奸，她死死扣住樱儿的手，力道之大让樱儿差点因为疼痛叫出了声音。
　　“樱儿……樱儿扶我去书房，本王妃倒要看看是哪个狐媚子，竟敢如此大胆，敢在洞房花烛夜抢走本王妃的男人！”
　　樱儿用力扯住她的胳膊，满脸的焦急之色，嘴里不停劝诫道：“娘娘，你冷静一下，您现在去又能怎么样呢？看样子他们已经发生了，您现在去也于事无补了，说不定王爷他还会责怪您，这不是让下人们看笑话吗？”
　　她听到樱儿的话，大口的喘着粗气，胸腔里翻江倒海，肩膀忍不住的颤抖，死死盯着樱儿的眼睛低吼道：“这样也不行，那样也不行，那你让本王妃怎么做？难道就这样忍气吞声的，让那个贱婢踩在本王妃头上？”
　　“娘娘！你先坐下！”见云如雪肯听自己的话，樱儿轻轻搀扶着她，让她坐下来，长舒一口气后继续说道：“娘娘，左不过是个奴婢，家里没有什么背景，您是王妃，拿捏一个小小的奴婢还不是轻而易举，你何苦现在去书房找王爷的晦气呢？”
　　“不错，本王妃掌管全府，随意处置一个奴婢还不是简简单单，明日便寻个由头将她打发了！”想到这云如雪终于露出一丝笑容。
　　“娘娘，打发了恐怕不行，说不定过两三日王爷又将她寻了回来，不如……”
　　“不如怎样？”云如雪瞬间来了兴趣，急忙追问道。
　　“不如娘娘随意寻个人家将她嫁了。到时候，王爷还会要一个嫁过人的奴婢吗？”
　　“哈哈哈！”她掩嘴笑道：“不错，天底下哪个男人愿意要被别人睡过的女人，更何况还是个奴婢！不错，这件事就交给你做了，一定要办好此事！”
　　“奴婢明白！”
　　“对了，”云如雪抬头看向樱儿，目光闪动间掠过一抹环保意识的凶狠之色，“记得不必找什么好人家，随便找个年纪大点的车夫就行了！”
　　说着慢条斯理的整理了一下衣带，讥笑道：“毕竟，年纪大会疼人嘛！”
　　“是，是，是，奴婢明白了！”
　　“好了，今日也累了，服侍本王妃安置吧！”
　　翌日
　　“娘娘，王爷来了！”还在睡梦中的云如雪，听到樱儿的声音便被吵醒了。
　　她懒懒的伸了一个懒腰，疑惑道：“怎么了？”
　　只见樱儿满脸喜色的说道：“娘娘，王爷来了，在正厅坐着呢！”
　　“真的？”云如雪也露出一丝笑意，连忙吩咐道：“替我更衣梳洗！”
　　“妾身参见王爷！”云如雪对着他俯身盈盈施了一礼，娇声娇气道：“王爷，您终于肯见妾身了，昨日……”
　　看着眼含泪珠的云如雪，他心中不仅没有一丝怜悯，反而多了几分厌烦，“昨日是因为本王喝了酒，你又怀着身孕，本王怕伤到你，便自己去了书房。”
　　“哦，原来是这样，妾身还以为您是厌烦了妾身呢！”听到萧瑾辰这样的解释，又加上他没有提及那个奴婢的事情，云如雪便以为他未曾将那个奴婢放在眼里。
　　“王妃不要胡思乱想！”
　　“是，妾身知道了！”
　　“对了，昨日本王在书房留宿时，宠幸了一位侍女，本王已经纳她为妾了，但是昨日我们刚刚成亲，便不好再大办，便在府里摆上几桌就行了，这件事就交给您处理，等下她会过来奉上妾室茶，你便多担待一下！”
　　“什么？”本来还笑脸相迎的云如雪，听到他的话后，直接炸开了锅，怒吼道：“昨日你我刚刚成亲，今日你就要纳妾，你把我当成什么了？你让别人怎么看待我？”
　　萧瑾辰掏了掏耳朵，不悦道：“你这么大声干什么？有没有一点规矩？她既然侍奉了本王，本王自然要给她名分的，再说你的名声也好不到那里去，还在乎别人的看法吗？”
　　“萧瑾辰，你，你，你不要欺人太甚！”云如雪气的全然顾不得尊卑规矩，指着萧瑾辰就破口大骂道。
　　“此事本王心意已决，你若再多嘴，本王就让你关起来 ！到时本王再娶回来一位名门贵女来顶替你的位置！”
　　看到萧瑾辰真的生气了，一旁的樱儿连忙扯了扯云如雪的衣袖，低声道：“娘娘，你不要再顶撞王爷了，左右不过是个奴婢，比起那些名门贵女好对付多了，你就先应下此事！”
　　“我……呼……”云如雪长舒一口气后，语带哭腔道：“王爷您说什么，就是什么，妾身遵命就是！”
　　萧瑾辰甩了甩袖子，轻蔑笑道：“哼，算你识相！”
　　“王爷，玉夫人到了！”下人在一旁通传道。
　　“嗯，带她进来吧！”
　　樱儿也搀扶着云如雪坐到正座上，等待着玉夫人的到来。
　　她含羞低头，脸上泛起微微红晕，娇声娇气道：“妾参见王爷，王妃！”
　　是她，上次我来王府时，就是她狠狠的瞪了我一眼。
　　怪不得，看来那个时候萧瑾辰和她便鬼混在一起了。
　　好啊，你们两个人联起手来欺负我，看来今日我要好好教训教训你了！
　　“樱儿，将奉茶端来！”说着还轻轻捏了一下她的手。
　　“是！”樱儿随即心领神会的退了下去。
　　“哟，这位便是玉夫人啊，果真长得如花似玉！”
　　云如雪心里冒着酸水，嫉妒的盯着星夜的脸颊看，这个狐媚子怪不得让萧瑾辰如此倾心，居然长得如此貌美。
　　云如雪偷偷瞥了一眼旁边的男子，果真一双眼睛色眯眯的紧盯着星夜看。
　　“娘娘谬赞了，妾不过是蒲柳之姿，不及娘娘您雪肤花貌！”
　　这个死丫头，是在嘲笑我吗？还雪肤花貌呢，这几日孕吐的厉害，吃不好睡不好的，脸色蜡黄蜡黄的，我自己难道不知道吗？

第55章 渣男偏袒侍妾，云如雪气的要吐血
　　“王爷，王妃，奉茶来了！”说完还对着云如雪点了点头，示意安排妥当了。
　　死丫头，你不是嘲笑我吗？看我怎么教训你！
　　云如雪立刻摆出一副贤良淑德的样子，嘴角一弯，缓缓道来：“如今姐姐有了身孕，实在是不能侍奉王爷了。
　　如今妹妹你入了府，日后就替姐姐好好照顾王爷，早日怀上身孕，替我们王爷开枝散叶啊！”边说边故意挺起自己还未显怀的肚子，向星夜毫不掩饰的炫耀着。
　　“好了，有什么话敬完茶再说，跪久了膝盖疼！”看着云如雪拉着星夜说个没完，萧瑾辰忍不住出言催促道。
　　这才跪一会就心疼了，你可真爱她啊！
　　“樱儿，端过去！”既然你这么着急就别怪我了！
　　“玉夫人请！”
　　“啊！”
　　“啪啦！”
　　“好烫啊！”
　　滚烫的茶水直接泼在了星夜的手上，细嫩白润的双手，立刻被烫出一连串的水泡。星夜花容失色的看着自己红肿的双手，惊慌失措地哭喊道：“王爷，妾的手，好疼啊！”
　　看着跌坐在地上，眼圈泛红，泪珠盈盈的星夜，慌忙起身将她抱起，轻轻放在一旁的椅子上，忙不迭吩咐道：“来人，快端凉水过来，凌风派人去请太医！”
　　坐在椅子上的云如雪坐不住了，站起身来贸贸然开口道：“王爷，只是烫伤而已，请个大夫来就行了，不必劳烦太医了吧！”
　　“是啊……王爷，妾没有事，不必劳烦太医了！”
　　萧瑾辰恨恨地瞪着她看，想要一巴掌扇死她，“你还有脸说，若不是你故意为之，星儿又怎么会烫伤，你表面装的宽松大量，背地里使出这样下三滥的手段，真让人恶心！”
　　她顿时觉得喉咙哽咽，嘴角不由自主的抽搐了几下，嘴唇终于忍不住哆嗦起来，眼眶里的泪水好似决堤的洪水一般，顺着脸颊哗啦啦流了下来，“萧瑾辰，你竟敢污蔑我。
　　我既然让她过门，为何还要这样对待她，是你非要让她赶快敬茶，她烫到手你也有责任。还有她又不是三岁小孩了，既然觉得烫手就不要端起来，她这样惺惺作态给谁看的？”云如雪一点认错的态度都没有，只顾着大声吵闹。
　　“王爷，你不要生王妃的气了，都怪妾自己。若不是妾不小心，也不会烫到自己，还请王妃见谅。”
　　“好了，王妃也累了，带她嘉旭阁休息，等她什么时候好了，再来见本王！”
　　“娘娘，我们回去吧！”樱儿搀扶着她便走了出去，生怕她再和王爷吵起来。
　　“……”
　　“娘娘，你何苦和王爷吵起来呢？稍稍教训一下她就行了，刚才若是您主动道歉，王爷定然不会责罚您的，现在王爷生了大气了，将您禁足在这嘉旭阁，日后定然是这玉夫人占了上风了！”
　　云如雪懊恼的坐在床上，气的直捶大腿，“哎呀，我不是不知道，但是刚才看到她那副装柔弱的样子，我就气不打一处来，一不小心就没有忍住！”
　　“娘娘，不过是个奴婢，一朝被王爷看上了抬为侍妾，不管怎么样都越不过您去的，您为何要这样与她针锋相对？”
　　樱儿心里犯着嘀咕，自己主子向来是能隐忍的，为何在这件事情翻了船。
　　“你不知道，这星夜我之前见过，那次我来王府时，她就对我十分不恭敬，见到我不仅不行礼问安，还恶狠狠地瞪着我。”
　　“还有这种事？”
　　“我当时还不明白，直到今日见到她才想通，向来是这星夜早就与萧瑾辰厮混在一起了，所以之前见到我，才对我十分敌视的态度。”
　　“原来是这样！”樱儿听到云如雪的解释后才恍然大悟，“既如此，看来这星夜也不是什么善茬，不仅轻而易举的当上了侍妾，还三言两语的挑拨了您和王爷的关系，看来是不好对付的！”
　　“哼！”云如雪冷哼一声，两条黛眉微微一蹙，“估计这星夜就是萧瑾辰用来恶心我的！日后不管我做什么，想来他都是偏袒这星夜的！”
　　“那娘娘我们怎么办？王爷他……”
　　“萧瑾辰一直都是这样的，只要对他有用的人，他就会视若珍宝，一旦失去了利用价值便会弃若敝履。”
　　说着她的眼神变得无比犀利，“只要我还能给他带来好处，他自然会将我放在心上！毕竟只有我，才能帮他坐上那九五之尊的位置！”
　　“娘娘英明！”樱儿见她信誓旦旦的样子，连忙吹捧道。
　　“对了王爷只是让我在嘉旭阁修休养，并未夺去我的管家之权，这玉夫人刚刚抬为侍妾，也没有人照顾。
　　你去，挑选两名侍女给她送去，从我们带来的里面选一个，再从王府里面选一个之前与她不对付的，一起送过去！！”
　　“是，奴婢明白！”
　　太子府
　　楚然从外面回来，刚踏进院子便看到眼前这一幕，萧瑾寒舒适的躺在摇椅上，怀里还抱着云如月，两个人安安静静的晒着太阳。
　　楚然瘪了瘪嘴，还是硬着头皮走到两人面前，低下头不愿看向正大光明秀恩爱的两人。
　　“殿下，娘娘！”
　　云如月窝在萧瑾寒怀里，偏着头看向一直低着头的楚然，粲然一笑道：“楚然，有什么事情吗？”
　　“娘娘，恭王府的人送信来了！”说着便恭恭敬敬的，将手中信呈到云如月面前。
　　“恭王府？看来有好戏看了！”云如月接过书信还没有打开，便预测着书信里面的内容。
　　“夫君，你猜猜看，这书信里面写了什么？”
　　萧瑾寒看着一脸俏皮的云如月，轻轻捏了捏她的鼻子，宠溺道：“小滑头，看来这恭王府的墙，十分透风啊！”
　　“嘻嘻，夫君你就猜一下嘛！”云如月抱住他的脖子就一个劲的撒娇，听得旁边站着的楚然起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“若是为夫猜的不错的话，估计这云如雪和萧瑾辰吵架了？”
　　“嗯，我猜也是，这萧瑾辰因为云如雪的原因，被父皇好一顿责骂，迎亲那人给了云如雪好大一个下马威，估计两人心里都窝着火呢！”
　　萧瑾寒目不转睛的盯着云如月看，轻轻抚摸着她的秀发，根本无暇关心萧瑾辰两人的事情，漫不经心道：“那便打开来看看！”
　　“咯咯咯！夫君你看，这萧瑾辰竟然洞房花烛夜宠幸了一个侍女，今早又将她抬为侍妾，逼迫我这妹妹喝妾室茶。
　　结果我这妹妹恼羞成怒，居然想要算计这玉夫人，不成想这小伎俩被萧瑾辰戳破了，被他狠狠责骂了一顿。”云如月看完后将书信收了起来。
　　长舒一口气后，感叹道：“哎呀，真是解气，我这天天装柔弱的妹妹，当真是遇见对手了，这日后恭王府的日子一定很精彩！”

第56章 云如雪又开始作妖
　　丞相府
　　“小姐，恭王妃来了，现下在正厅中，由夫人陪着用茶呢，夫人奴婢过来请小姐您过去一趟！”
　　丞相夫人身边的侍女薇儿站在屏风旁，对着坐在榻上的沐语夏恭恭敬敬的禀告道。
　　她来干什么，难不成是恭王让她来的，想要笼络父亲拥护他们？
　　沐语夏思索一番后，缓缓道来：“恭王妃有没有说什么？她和母亲谈论了什么？”
　　“回小姐的话，恭王妃只说了，许久未见小姐，想要邀您一起同游！夫人与恭王妃并未谈论其他的事情！”薇儿虽不知主子的意思，还是一字一句的陈述了刚才的事实。
　　这让沐语夏更加不解了，她站起身在房内来回踱步，眉头紧皱，脸上的表情逐渐变得复杂，她实在想不出为何云如雪今日会突然造访。
　　难不成她只是单纯的来邀我出去不成？
　　“小姐，不如我们先去见见恭王妃？”沐语夏的心腹大丫鬟子衿，见她犹豫不定，便出言提醒道。
　　沐语夏转头看向她，眼神中充满的探究的神情，但挣扎过后，便微微点头，表示同意她的看法。
　　子衿见她已经下定了决心，继续分析道：“若是这恭王妃另有所图，到时候我们再拒绝也不迟！”
　　“薇儿，走吧，带我去前厅！”
　　“是！”薇儿盈盈施了一礼，便直起身子领着而二人去了前厅！
　　“娘娘，最近身体如何了，估摸着有四个月了吧？”丞相夫人一脸慈祥的看着云如雪的肚子，虚与委蛇道，“有没有问过太医，是不是小世子？”
　　“夫人说的是，已经四个月了，”云如雪脸上洋溢着幸福的笑容，眼角眉梢处尽是得意之色，“不瞒夫人说 ，本王妃已经托太医院的江大夫看过了，太医说八成是个男孩！”
　　“哎呀！”丞相夫人虽然脸上带着笑意，但是仔细看去这笑意却未达眼底，眼神中甚至闪过一丝讥诮之色，“好啊！那妾身就先在这里恭喜王妃娘娘了，日后摆喜宴时，妾身定去王府贺喜！”
　　装什么装？不过怀个孩子就来炫耀，当初未曾婚配就怀有身孕的事情，被传得沸沸扬扬人尽皆知的。不过才过去一两个月，现在不仅没有丝毫的羞愧，甚至还洋洋得意，大摇大摆的来我丞相府招摇过市！
　　只顾着高兴的云如雪，完全沉浸在丞相夫人的恭维声中，完全没有注意到她怪异的神情。
　　“臣女参见恭王妃！”在门外就听到了两人对话的沐语夏，快步走入厅内，规规矩矩的向云如雪施了一礼。
　　“哎呀，语夏我们两个人这么熟络了，何必行此大礼呢？你这不是折煞我了吗？”云如雪佯装诧异的走到她面前，弯下腰虚扶了一把。
　　“娘娘，你快坐下，您现在是有身子的人了。切莫乱动，若是有什么好歹，臣女可担待不起！”说罢便不动声色的松开了扶着她胳膊的手。
　　你算什么东西，之前在我面前卑躬屈膝的，现如今嫁入王府后，还敢在我母亲面前摆架子了！
　　云如雪也听出了她语气中的不满，脸上的笑容微微僵住了一下，眼珠子不安的转动了几下，似乎有了主意，这才抬眸注视着她，
　　故作镇定道：“语夏，你这是和我生分了不是，未出嫁前我们总是姐妹相称，难道我成亲后，连姐妹也做不成了吗？”
　　“娘娘，你多虑了，臣女是怕外人觉得臣女没有规矩，这才称呼您娘娘的，若是你不喜欢，那臣女便斗胆同从前一般称呼您如雪！”
　　既然你想做做样子，那我就陪你，正好我也懒得称呼你娘娘，德不配位！
　　听到她的话后，云如雪这才重新展露出微笑，眼角眉梢的笑意荡漾开来，眼睛显得愈发明亮，洋溢着一股子兴奋的异彩，“这才对嘛？不管是以前还是以后，我们都是好姐妹。”
　　沐语夏坐在椅子上，安静的看着云如雪自导自演的表演，不动声色道：“不知如雪今日来，是想要邀我去哪里？”
　　“哎呀，”云如雪双手一拍，做出懊悔的样子，嘴角一扯顺理成章的说出今日拜访的缘由，“我今日来就是想要邀你参加一个诗会。”
　　“诗会？”这云如雪又在打什么主意？
　　“不错，阳春三月初，正是人间花簇簇，我办了个诗会，遍请京城公子小姐去参加，到时候我哥哥和姐姐都会去，希望你也能赏脸！”
　　云如雪故意说出邀请了云如月和云如沐，端起茶盏浅尝一口茶水，实则是暗自观察沐语夏的表情。
　　果真听到两个人的名字，本来装作满不在乎的沐语夏，脸上也露出了破绽。只见她，面色微红，轻轻咬着下唇，低头搅弄着手里的帕子。
　　缓缓抬起头，一双眸子里尽是羞涩的情愫，娇声道：“如雪，你说的是真的，云小将军也会去吗？”
　　云如雪嘴角一弯，语气平和道：“当然啦，他是我哥哥，妹妹邀请，哪个哥哥会拒绝捧场呢，再说我举办这场诗会也是因为哥哥的缘故。
　　早些日子爹爹就曾说哥哥年纪不小了，与他一般年纪的男子，连孩子都有了，而哥哥还未定下亲事，哥哥时常为此事踌躇，故而我才想着趁诗会，方便为哥哥相看相看。”
　　“这……”沐语夏被自己娇羞的声音惊到了，这是我的声音吗？“咳咳！”只见她清了清嗓子，来掩饰内心的喜悦。
　　“这云小将军真的没有喜欢的女子吗？”说完这句话后，沐语夏连忙低下头，不让别人看到自己脸上的红晕。
　　“自然是，不然爹爹也不会这么着急了！”
　　一旁的丞相夫人，也是过来人，一眼便看向出了自己女儿有意于云如沐，心里也是十分高兴的。
　　这云小将军，不仅容貌出众，气度不凡。更难的是从不贪恋女色，日后自己女儿嫁过去，必然不会受到妾室的闲气。
　　更何况云如沐的亲妹妹又嫁入了太子府，这太子最得圣心，日后定然承继大统的，自己女儿嫁入这样的夫家，于整个丞相府而言都是有百利而无一害的。
　　“既然王妃娘娘如此盛情邀请，语儿你就去吧。正好你也到了适嫁的年纪，正好出去相看相看。
　　若是有喜欢的男子，便回来告知我和你父亲，我们也好早些为你定下婚亲事，了结了一番心事！”
　　沐语夏知道母亲看出了自己的心事，害羞的不敢抬头看，只是娇羞的点了点头。
　　“如此，请帖便放在这里了，十日后你一定要到哦！”
　　云如雪见目的达成了，便找个由头告辞了。

第57章 阳春诗会
　　十日后，云如雪早早的就起床来，招呼着下人再去查看一下，举办诗会的场地的布置情况，看看是否有疏漏的地方.
　　“娘娘，全部都检查一遍，没有出现纰漏的地方。”
　　云如雪满意的点了点头，眼神中洋溢着势在必得的神情，“今日本王妃定要找回丢失的面子，让这些人都高看我一眼。”
　　正在云如雪信心满满的准备去前厅迎接宾客到来时，星夜不慌不忙的，迈着轻盈的步伐走了过来，脸上还挂着腻人的笑容。
　　云如雪看到她便觉得头疼，气不打一处来，没好气道：“你怎么过来了？不用陪着王爷了？”
　　萧瑾辰这个狗男人，自从那日后再也没有踏入嘉旭阁半步，整日都留宿在这个贱人房中。
　　星夜走到她面前，恭恭敬敬行了一礼，竟让人找不出半点错处，妩媚地笑道：“娘娘这是在责怪妾吗？王爷不过是垂怜妾手上的伤，故而多陪了妾几日，还望娘娘见谅。”
　　“扮可怜，装柔弱？这些在王爷面前可能有用，在本王妃面前，就收起你那副惺惺作态的样子，只要你不挑事，本王妃不会对付你的。”云如雪急着去前厅迎客，根本无暇与她在此啰嗦，恐吓她几句后便要离开。
　　星夜一个闪身挡住了云如雪去路，挑眉一笑轻启朱唇道：“娘娘，今日前厅好生热闹，是有什么事情吗？”
　　“不管什么事情都与你无关，你只要好好呆在后院就行了，不要想着去前厅出风头！”
　　我定不能让别人知晓她是萧瑾辰的侍妾，不然这些人岂不是笑话死我！
　　星夜依旧对她不依不饶，柔柔一笑道：“妾不能去参加吗？平日里王爷也教了妾许多诗词，想来妾对诗词也有一些了解，定然不会给王爷丢人的，娘娘你就让妾陪着您去吧，妾还能从旁照顾您！”
　　今日我也要随着她去前院，当日没有办酒席，京城中根本无人知晓王爷还有位妾室，今日正好趁此机会告知众人。
　　云如雪一听此言，当场就发怒了，对着星夜便破口大骂道：“你这个小贱人，别以为本王妃不知道你打的什么主意！你去前厅岂不是 让那些人笑话本王妃，居然和一个贱婢共侍一夫！”
　　星夜鼻子突然酸的发疼，两眼一热便泪落如珠，俯身向云如雪请罪道：“娘娘，妾绝无此意，只是甚喜诗书，想着趁此机会与京中小姐们切磋一下，没有别的意思！”
　　看着她装模作样的姿态，云如雪怒极反笑道：“你和她们切磋？你是什么身份，她们是什么身份，”
　　边说边绕着她踱步，“你不过是个贱婢，使了些狐媚手段，哄得王爷纳你为妾，你真以为自己就飞上枝头变凤凰了？别做梦了！兰儿将她拉回房间关起来，不准让她踏出房门半步！”
　　兰儿招了招手，命两名二等丫鬟将星夜拉起来，就要拖着她回房间。她一边挣扎着一边大喊道：“王爷，救救妾！”
　　云如雪根本没有注意到，萧瑾辰正在向这边走来，还自顾自的吹嘘道：“你还想着王爷来救你？做梦吧，就算王爷来啦，本王妃依旧处置了你！”
　　“是吗？”萧瑾辰低沉的声音从背后响起，他强压着心中的怒火质问道。
　　云如雪被他吓得不轻，好半晌才慢慢转过身来，满脸堆笑道：“王爷，您怎么回来了？您不是说去京郊打猎吗？怎么这么快就回来了？”
　　萧瑾辰无视她脸上的尬笑，直接越过她大跨步走到星夜面前，一双桃花眼只是瞥了一下，拉住星夜的两名侍女，那两名侍女忍不住打了个哆嗦，连忙松开星夜的胳膊，乖乖退到云如雪身后。
　　“王爷，妾……”只见星夜直接扑进他怀里，泪雨滂沱的看着他哽咽道。
　　“有本王在，你不必怕，没有人敢欺负你！”说完还恶狠狠的看了一眼云如雪。
　　云如雪见他如此袒护星夜，气的全身发抖，险些没有站稳，还好有樱儿在一旁搀扶住她。云如雪觉得五脏郁结，一口气憋在胸口上不了。
　　“王爷，您什么意思？您是打算让这个贱婢去参加诗会？”
　　星夜躲在萧瑾辰怀里被吓得瑟瑟发抖，萧瑾辰看着面前面目可憎的女子，心里一阵烦闷，面上带了些愠怒，冷哼一声说道：“一口一个贱婢，这是一个王妃该有的样子吗？”
　　云如雪不甘示弱的回怼道：“她本来就是贱婢，我又没有说错！”
　　“本王早已为她除了贱籍了，星儿早就是正经人家的女儿了，你以后说话注意点，再让本王听到你口出恶言，就别怪本王翻脸不认人！”
　　他的语气中充满了毫不掩饰的恶意，听得云如雪是怒火中烧，但她又无法反驳，只能冷嘲热讽道：“王爷对玉夫人还真是上心啊！”
　　依偎在萧瑾辰怀里半天没有说话的星夜，趁机插嘴道：“妾多谢王爷。今日都是妾的错，妾不该奢望去前厅得见各位名门贵女。
　　即使妾得到王爷宠爱脱了贱籍，但是妾始终是卑贱之躯，妾这就回房呆着，绝对不随意走动！”
　　说着便从萧瑾辰怀中挣扎出来，盈盈施了一礼后便要转身离去。
　　不得不说星夜这一招很高明，以退为进，惹得萧瑾辰十分疼惜。
　　“星儿，你不必回房，今日本王带你去前厅本王倒要看看谁敢笑话你！”说着便将星夜揽入怀中，两人根本不顾云如雪已经青紫的脸庞，抢先一步去了前厅。
　　“娘……娘娘……”樱儿看着云如雪被气得扭曲的脸庞，怯生生的开口道：“娘娘，我们……”
　　“这个贱人！呼！”云如雪对着两人的身影就是破口大骂，“小贱人，你给我等着，樱儿，扶我去前厅。这个贱人以后再处置她，今日还有正事要办，被她搅合的差点忘记！”
　　“是！”对于正在生气中的云如雪，樱儿也不敢多说一句，只敢听吩咐做事，生怕哪里疏忽惹怒了她，殃及池鱼。

第58章 云如雪挑拨离间，沐语夏无脑上钩
　　等到云如雪被人搀扶着来到前厅时。大部分的公子小姐都已经到场了，萧瑾辰揽着怀中的星夜，与众人寒暄着。
　　云如雪隐隐约约听到有人在询问星夜是何人，萧瑾辰眉眼带笑，毫不避讳的对那人说道：“这是本王新纳入府中的玉夫人！”
　　周围的人都嘴角带着笑意，恭维道：“殿下好福气啊，这玉夫人当真是貌美。”
　　“公子过奖了，幸得王爷垂怜，妾才有幸入王府侍奉！”
　　“……”
　　一旁站着的几位小姐，听到几人的对话，忍不住小声嘟囔着。
　　“这玉夫人看来很得恭王欢心啊，连这种正式的诗会，都不同王妃一道，反而和一名侍妾一起！”
　　“这玉夫人看着着实美貌，男人不都是喜欢貌美的吗，她的美貌远在恭王妃之上，也可以理解！”
　　“但是这王爷也太不给王妃面子了吧，好歹诗会也是王妃一手操办的，不看僧面也要看佛面啊！”
　　“哎呀，你是不是傻，这恭王刚刚迎娶王妃不足两个月，就有了一位十分宠爱的侍妾，要我说这侍妾说不定早就收入府中了，只不过你我都不知道罢了！”
　　“你说的没错，看来这恭王妃的日子也不好过啊，刚来便被王爷的侍妾这样恶心。”
　　“谁说不是呢，但是啊，要怪也怪她自己，谁让她做出那样的事情，还搞得人尽皆知，现下云将军估计还生着她的气呢，没有娘家人撑腰，她在这王府也硬气不起来！”
　　“……”
　　听着众人的言论，刚踏入前厅的云如雪差点被气得吐血，只见她面目狰狞，嘴里艰难的吐出几个字来，“这个贱人，让我颜面无存！”
　　“如雪！”
　　正在气头上的云如雪，听到有人在叫自己，正要发怒时，转头看向来人是沐语夏，脸上愤怒的表情，瞬间烟消云散，取而代之的是标准的假笑。
　　“如雪，我找了你半天了，原来你在这里站着呢！”
　　“语夏，我刚到前厅不久，难怪你没有看到我，快，我们去那边坐会，马上诗会就要开始了！”强压怒火的云如雪，亲昵的拉住沐语夏的手，就向主位那边走去，宣示着主权，告诉众人她才是这王府的女主人。
　　沐语夏忙不迭的挽住她的胳膊，做出两人很亲密的样子，“如雪，你还好吗？我看你们王爷似乎纳了妾室，是不是王爷他对你不好？”
　　沐语夏的话问出来周围人的心声，她们也想知道这其中原由，都削尖了脑袋，向这边靠拢，竖起耳朵想要听到一句半句的。
　　哼，这些人一个二个都等着看我的笑话呢，我偏偏不让你们如意。
　　你们一定以为我嫉妒星夜，我偏偏要装出一副宽宏大量的样子来。
　　云如雪咧开嘴对她绽放出一抹甜甜的微笑，从容淡定道：“语夏，你属实多虑了，王爷对我很好，这诗会我向王爷一提，王爷便答应了我。再说我怀着王爷的孩子，王爷怎么肯会薄待我！”
　　“那……那王爷为何要纳妾？”沐语夏知道她是在说谎，故意装作懵懂无知的样子，继续追问道。
　　你今日是来砸我场子的吧，一个劲的揭我的伤疤。
　　没办法，谁让我还有事要求你呢。
　　云如雪继续佯装镇定解释道：“这玉夫人知书达理，容貌出众，又会照顾人，我想着自己怀有身孕，恐怕很难照顾好王爷。便想着纳一位妾室回来，方便照顾王爷的起居。”云如雪脸上佯装的笑容，十分真实竟无懈可击。
　　“原来如此，如雪你真是贤良淑德，王爷定然是十分看重你的！”沐语夏虽然知道她说的不是真话，但也不能揭穿她，毕竟撕破脸皮对彼此都不好。
　　周围的几名官家小姐，见没有什么八卦可听，便慢慢散去了。
　　待众人散去后，沐语夏才支支吾吾的小声向云如雪问道：“如雪，你哥哥怎么还没有来，我看了一圈都没有看到他的人影！”
　　你终于想到这里了，我还正愁怎么把你拉回到这个话题上呢。
　　看着面前的女子眼角藏羞，晕生双颊，云如雪故意调侃道：“哎呀，这个我也不知道，可能马上就到了吧，语夏姐姐，你莫要着急嘛，哥哥他定然会来的，跑不掉的！”
　　沐语夏被她的话说的又恼又羞，轻轻拍打了一下她的手背，便转身背对着她佯装生气。
　　看来这沐语夏很喜欢云如沐，要好好利用一下她！
　　“好啦好啦，姐姐莫要生气了，都是我的错，我在这里给姐姐赔罪了，都是妹妹不好，没事提什么哥哥，竟然惹得姐姐不开心了。”对着兰儿挥了挥手道：“兰儿，快将姐姐扶过来，坐下我们两人说说体己话。”
　　“沐小姐，您大人有大量，就宽恕我们娘娘吧，她并不是有意的！你快请坐！”
　　“你再这样说，我就真的生气了，以后再也不参加你办的任何宴会了！”沐语夏坐下后，脸上的红晕尚未退却，便对着云如雪威胁道。
　　“好姐姐，我真的错了，再也不敢了。但是姐姐你说哥哥现在还没有来……”
　　云如雪话还没有说完，沐语夏便“腾”的一下站起来身子，嗔怪道：“如雪，你刚说过不提此事了，你现在又说，我真的要走了！”
　　“哎呀，好姐姐，你快坐！”云如雪连忙拉住她的手，满脸焦急的解释道：“你快坐下，你听我给你解释，我这次真的不是调侃你。”看着一脸真挚的云如雪，她才半信半疑的坐下来。
　　“你说吧！”
　　看着她乖乖坐下，脸上挂着将信将疑表情，云如雪瞬间换上一副凝重的表情，低声私语道：“不瞒你说，哥哥现在还没有来，估计是因为我那位姐姐的原因！”
　　沐语夏皱起眉头，眼底的柔和散去，语气凝重道：“云如月？这是为何？”
　　“你们外人是不知道，总以为他们是亲兄妹应当关系很亲密才是。实则不然，我日日生活在云府中，其中的内情还是知道些许的……”

第59章 挑拨离间的好手
　　“难不成他们的关系，不像是外界传得那样和睦吗？”沐语夏一碰到云如沐的事情，便失去了冷静，十分焦急的想要知道事情的来龙去脉。
　　云如雪看到沐语夏已经上钩了，便开始了她睁眼说瞎话的技能，她假装犹豫半天，一副难以启齿的 样子。
　　沐语夏也看出了她的迟疑，忍不住催促道：“好雪儿，你快告诉我吧，别让我着急了！”
　　云如雪轻轻拉起她的手，拍了拍嘱咐道：“语夏，我把你当好姐妹，才将这样私密的事情告诉你，你可千万替我保守秘密啊！”
　　“你放心，我一定会的！”
　　云如雪才长舒一口气，在她期待的目光注视之下缓缓道来，“我爹爹在娶我娘亲之前，是有一位原配正妻的。爹爹他与这位原配关系十分亲厚。
　　这位原配在哥哥五岁那年又怀有了身孕，八个月时便产下一女，便是我那位姐姐云如月，生产时因为月份不足，这位原配便出现了血崩，撒手人寰了！”
　　沐语夏耐着性子听云如雪讲述一遍，并没有听到什么有意义的内容，她微微皱起眉头不解道：“这些事情我在闺中时也有所耳闻，这并无什么不妥啊！”
　　“姐姐，你不要着急，听我慢慢和你说！”着什么急，听我慢慢给你编。
　　“如雪你说！”
　　沐语夏想听听她到底能说出什么惊天动地的事情。
　　“后来爹爹的这位原配去世后，便将我母亲娶回来做了续弦。自打我记事起，云如月便十分疏远哥哥他，从不与他一起玩耍。
　　后来我悄悄的问了问云如月为何要这样疏远哥哥。云如月告诉我，是哥哥他在秦夫人怀孕时，不小心冲撞了她，才导致秦夫人早产的。”
　　沐语夏听到她的话后，一脸的震惊，没想到居然还有这样的事情发生，连忙为云如沐辩解道：“当时云小将军不过才五岁，还不懂事，定然是不小心才冲撞了秦夫人，他一定不是故意的！”
　　云如雪见她对自己的话深信不疑，继续添油加醋道：“但是我这位姐姐不相信啊！她一直觉得是哥哥故意为之，就是不想让秦夫人生下她。”
　　沐语夏强压怒火，压低声音低吼道：“这云如月是真的蠢，她自己的亲哥哥都不相信！”
　　“语夏，你莫要生气，”云如雪赶忙扯了扯她的衣袖，让她冷静下来。
　　继续挑拨离间道：“虽然我也相信，这件事哥哥他一定不是故意的，可是姐姐她不肯相信我的话，姐姐他一直对哥哥保持着敌对态度，经常做一些过分的事情。”
　　“云如月她做了什么事情？”沐语夏紧张的攥紧手中的帕子，面色凝重道。
　　“比如故意在冬天时，对着哥哥身上泼凉水，让哥哥他冻得生病发烧，还有故意砸碎东西，然后冤枉到哥哥身上，或者是用滚烫的茶水浇在哥哥的手上……”
　　说着说着云如雪竟然哽咽起来，“这些事情还不算什么，最过分的是，云如月居然又一次将毒蛇扔到哥哥身上，让哥哥他被毒蛇咬中，差一点就命丧黄泉了！”
　　“什么？她居然如此狠心！”沐语夏“腾”的一下站起身子，猛拍一下桌子，毫不掩饰的怒吼道，就连放在桌子上的茶盏也被掀翻了，周围人听到响声，都侧目看向这边。
　　“语夏，你冷静一点，好在这些事情已经过去了，哥哥他也没有什么大碍，你就不要再生云如月她的气了！”
　　转身面带着笑意对周围的人解释道：“沐小姐不小心被茶水烫到了，没有什么事情，你们继续！”
　　沐语夏也意识到自己的失态，连忙坐下不依不饶道：“就因为如沐哥哥的无心之举，云如月便这样记恨自己的亲哥哥，莫不是太过分了！难道云将军都不管吗？”
　　“你又不是不知道我那位姐姐，张扬跋扈惯了，又加上从出生便没了母亲，所以爹爹对她格外放纵，平日里下人们有一点点的照顾不周，她对她们便是非打即骂！
　　后来爹爹见云如月，对哥哥他做的实在太过分了。便在去边关时，将哥哥一同带走了，所以哥哥他的婚事才一再耽搁了下来！”
　　解释完一切的云如雪，暗暗的舒了一口气，还好没有露馅。
　　“如沐哥哥这么好的一个人，居然遭受到这么多不公的待遇，这云如月倒不如死在出生的那日。”沐语夏脸色发青，怒目圆睁完全沉浸愤怒之中，根本没有发现这是云如雪编织的谎言。
　　“语夏，你说的对，她倒不如死在出生的那日。后来的一天，我才偶然得知。根本就不是哥哥他冲撞了秦夫人，而是这云如月本来就不详之人。
　　有位高僧曾劝阻爹爹不能留下云如月这胎，说是腹中之胎克母，若是胎儿出生定然会克死母亲。
　　但是秦夫人不愿意失去这个孩子，便执意留下，就有了后来的事情，果不其然预言验证了。
　　后来爹爹为了隐瞒此事，便说是哥哥不小心冲撞了秦夫人才导致早产的。”
　　“简直是岂有此理，如沐哥哥居然被如此对待，这云如月自己不详，还将母亲难产而亡的原因怪罪到别人身上。”沐语夏简直是忍无可忍，恨不得现在就去找云如月对峙此事，为云如沐讨回公道。
　　“语夏，你听我一句劝，千万不要去找云如月理论吗，毕竟这件事已经过去这么久了，哥哥定然也不愿意提及此事，你就当我没有和你说过这些话好不好。”云
　　如雪挑拨完，立马摆出一副圣母的样子，苦口婆心的劝导沐语夏不要去找云如月的麻烦。
　　沐语夏你这个蠢女人，你可一定要去找云如月的麻烦，可千万别白费了我这么多心思。
　　“云如月她凭什么伤害别人后，就能全身而退，就算不提此事，我也要在别的事情上找她的麻烦，我要替如沐哥哥出了这口恶气！”沐语夏布满血丝的双眼如同鬼魅般猩红，若是云如月此时出现在她面前，说不定便被她的眼神撕碎了。
　　云如雪见状又添了一把火，低声哽咽道：“可是，可是姐姐她如今是太子妃了，若是做出事情，太子殿下他……”
　　沐语夏看着面带怯意的云如雪，嘴角扯出一丝讥讽，不留情面的嘲讽道：“她是太子妃又如何，若是太子知晓了这些事情，揭开了她的真面目，殿下还会维护她吗？说不定一纸休书就将她休弃了！”

第60章 沐语夏设计陷害云如月
　　“太子殿下驾到！太子妃驾到！”
　　“参见太子殿下，参见太子妃娘娘！”众人乌压压的跪倒一片，向萧瑾寒和云如月行礼问安。
　　“平身吧！今日本宫只是来参加诗会的，你们不必太过在意本宫的身份，随意即可！”
　　萧瑾寒不愿因为自己和云如月的到来，使得众人变得拘束，也想免去众人行礼问安的麻烦。
　　“皇兄，皇嫂你们来了，臣弟已经等待许久了！还以为皇兄不愿意赏脸呢！”萧瑾辰看着如胶似漆的两人，眼神中充满了嫉妒的神情。
　　表面上依旧强装镇定，只是揽住星夜腰肢的手臂，暗暗的用力，差点勒的星夜喘不过来气。
　　星夜感觉腰都要被勒断了，忍不住低声在萧瑾辰耳边提醒道：“王爷，您轻一点，妾的腰好痛啊！”
　　这一幕落在众人眼中却是，玉夫人满脸娇羞的同恭王说的私密话，而恭王更是轻轻侧头认真的听玉夫人说话，真是一副郎情妾意的画面。
　　“这个小贱人！”云如雪同沐语夏正在向这边走来，看到这一幕，恨不得上去撕烂星夜的嘴，“这星夜完全不把我放在眼里，光明正大的与萧瑾辰卿卿我我！”
　　搀扶着她的樱儿赶忙扯了扯她的衣袖，示意沐语夏还走在后边，让她控制一下自己的情绪，不要别人看出什么端倪！
　　窝在萧瑾寒怀中的云如月，看着向这边走来的云如雪，脸上的怒意还未褪去，便想着再气一气她。
　　云如月看向萧瑾辰怀中的星夜，语气平和道：“恭王殿下，不打算向我和夫君介绍一下，这位是？”
　　见云如月主动提起星夜，萧瑾辰心中又开始沾沾自喜，月儿，你果真放不下我。
　　我身边突然出现了美貌的女子，你便十分关切，看来你还是十分在意我的。
　　既如此，那我就演一出恩爱的戏码给你看，让你后悔没有嫁给我！
　　他的嘴边浮起一丝狡黠的微笑，搂着星夜腰肢的手臂又加深了几分力气，使得星夜与自己更加贴合在一起。
　　“臣弟本不想炫耀的，但是皇嫂问起此事，那臣弟定当如实相告。这是臣弟新纳进府内的玉夫人，名叫星夜是个普通人家的女儿！”
　　说完还向星夜示意道：“快见过太子妃！”
　　“妾见过太子妃娘娘！”星夜羞答答的向云如月盈盈施了一礼。
　　看来这萧瑾辰很喜欢这位玉夫人，连参加诗会都带着在身边，我那妹妹一定吃了不少闷亏！
　　“恭王殿下眼光果真不错，这玉夫人不仅容貌出众，连声音都如同黄鹂鸟一样，悦耳动听，看来你艳福不浅啊！”
　　萧瑾辰认为云如月是在嫉妒星夜，便继续自吹自擂道：“皇嫂谬赞了！”
　　云如月，你是不是嫉妒死了，看着本王对星儿这般好，可惜你后悔也没有用了！
　　云如月根本不知道萧瑾辰的想法，若是知道了定然是啐他一脸。
　　狗渣男，哪里来的自信，家里没有镜子连尿都没有吗？也不看看自己能不能和夫君相提并论！
　　“姐姐，你终于来了，雪儿等了你许久了，你若不来这诗会便没有什么意义了！”
　　看着她如此强颜欢笑，云如月心里早就乐开了花，怎么样？碰到对手的感觉怎么样？你也终于感受到高级绿茶的威力了吧！
　　“哎呀，妹妹你这两日是不是太过操劳了，脸色如此之差，看着又清减了不少，你现在怀着孩子，一人吃两人补。
　　你可一定要照顾好自己啊！也好早日为恭王诞下一位小世子！”云如月对着她就是一阵关切，说到“小世子”时故意加重语气，似乎像故意说给星夜听的一样。
　　果真不出云如月所料，星夜听到“小世子”三个字时，脸上甜腻的笑容瞬间僵住，眼底闪过一丝不被察觉的狠辣。
　　在众人都没有注意到时，恶狠狠的看向云如雪的肚子，不知道在计算着什么事情。
　　在几人寒暄之时，云如沐不知什么时候已经来到了诗会现场，本来想过来与云如月打招呼时，在看到了她给自己做的手势，云如沐便不动声色的走向几位公子身边。
　　看来妹妹是不想让自己过去蹚浑水，也罢，我也不想与他们虚与委蛇！
　　“云兄，你也来了，许久都没有见到你了，这些日子在忙什么呢？”
　　“是啊，我等许久没有见到云兄了，今日可要多做几首诗才行！”
　　“是啊！”
　　“……”
　　沐语夏听到有人在喊云兄，便下意识的转头看去，果真看到了心心念念的那个人。
　　沐语夏痴痴的看向云如沐的背影，恨不得将他整个人都收入眼底。
　　如沐哥哥为何没有过来向太子殿下等人问安，直接就与那些人去论诗了！
　　沐语夏突然想起云如雪刚刚同自己说的话，本来还对她的话心存疑虑，现在看到云如沐都不愿搭理云如月，便十分确信云如雪说的话是真的了。
　　看来云如雪说的没错，如沐哥哥和云如月的关系果真很差，连表面功夫都维持不下去了。
　　看着还一脸笑意毫无愧疚的云如月，沐语夏心中更是气闷。
　　凭什么你这个始作俑者可以当做无事发生一样，今日我定然让你好看！
　　“太子殿下，今日既然是诗会，臣女又知晓太子妃娘娘才华横溢，前些日子又夺得了风云会魁首。
　　不知臣女是否能向您讨个恩典，向您借用太子妃娘娘一个时辰，也好让我们同娘娘请教一二！”
　　我就不信向来粗鄙不堪，斗大字不识一个的云如月，能一夕之间便摘得了魁首，定是有人暗箱操控，今日我就来会会你，看看你是不是真的才华横溢！
　　到时候揭穿了你，就让京城的官家子弟好好看看，这就是摘得魁首的太子妃！
　　萧瑾寒并未回答沐语夏，他也看出了沐语夏眼中敌意，估计是想要云如月当众出丑，“月儿，你想要去吗？”
　　云如月自然听出了沐语夏话里面的挑衅之意，表面上是在夸赞自己，但若自己拒绝，众人定然会觉得，自己的魁首是通过特殊手段取得的。
　　云如月甜甜一笑娇俏道：“夫君，既然沐小姐盛情邀请，我自然是不能拒绝！”
　　沐语夏我倒要看看你能使出什么幺蛾子，别以为你们两个狼狈为奸就能赢过我。
　　沐语夏，之前你倒是没有少跟着她们，一起欺负我，我还没有找你事呢，你还主动送上门来，今日正好一块教训教训你们！

第61章 技高一筹
　　“娘娘，臣女若有冒犯之处，还望娘娘见谅！”开始之前沐语夏先将姿态放低，将云如月的后路全部斩断。
　　若此时拒绝便显得自己当真是胸无点墨了，她这话的意思就是直接告诉众人我什么都不会的意思。
　　云如月现在才正视眼前的沐语夏，怪不得云如雪做这么大的局，将我们都邀请来，原来是在这等着我呢 。
　　还好这几个月夫君教我读书习字，我可是进步飞快的，对付你们几个绰绰有余。
　　她看着眼前的人，嘴角露出一丝不易察觉的嘲笑，“沐小姐多虑了，既然是切磋，自然不会有什么冒犯不冒犯的。”
　　沐语夏听到云如月这般说，嘴角微微一笑，仿佛一切尽在掌握之中。一旁的云如雪也趁机插嘴道：“姐姐，既如此我们去那边的亭子中，坐下切磋吧！妹妹站了许久有些腰酸背痛的！”
　　看着两个人在自己面前唱着双簧，云如月主动配合他们，嘴角挂着淡淡的微笑，颔首道：“客随主便，如此便听妹妹的安排。”
　　“姐姐请！”
　　云如月也不客气，直接迈开步子一马当先走在前方，沐语夏搀扶着云如雪的手臂紧随其后。
　　云如雪在她附在她的耳边，压低声音窃窃私语道：“语夏，你打算怎么办？”
　　沐语夏眼底闪过一丝狠辣的神情，同样低声回应道：“你就等着看好戏吧，我准备了许多难题等着她呢。”
　　云如月率先落座，云如雪紧贴着她坐下，其他的官家小姐，也只敢围着她们两人站了一圈。
　　虽然太子殿下说了今日随意即可，但是君臣之礼依旧要时刻遵循，她们两人一位是太子妃，一位是恭王妃。身份尊贵异常，谁敢与她们平起平坐。
　　沐语夏作为主要策划者，见时机成熟，便开始她的表演。只见她走上前，向两人恭恭敬敬行了一礼。
　　眉眼处带着喜色，嘴角扬起一抹浅笑，柔声道：“太子妃娘娘，今日既然是阳春诗会，不如请娘娘以‘春’为题作一首短诗如何？”
　　眼珠一转计上心头，略略转身对着其他官家女子说道：各位小姐也可以各自作诗一首，由我的丫鬟子衿，誊抄下来。等会归拢起来，由太子殿下和各位公子一同品鉴后决出最佳，不知各位意下如何？”
　　这沐语夏还挺聪明的，不让众人自己书写，反而让她的丫鬟誊写下来，看来是怕夫君和哥哥认出我的字迹吧。
　　“我觉得挺有意思的，就按沐小姐说的办。”云如月的嘴角缓缓勾起，露出一抹惊心动魄的笑容。
　　沐语夏看到她的微笑，心里泛起的嘀咕，难不成她真的不怕暴露，还是她之前一直在守拙？
　　“樱儿，将笔墨纸砚呈上来。”
　　众人在兰儿的引导下，各自坐了下来，拿起笔便开始慢慢书写起来。
　　“去年今日此门中，人面桃花相映红。
　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”
　　云如月突然回想起去年的这个时候，应该是自己刚刚嫁给夫君，那时自己是极度厌恶夫君，夫君为了讨得自己的欢心，在庭院内移植了满园的桃花……
　　云如月转身看向萧瑾寒那边，正巧看到那人独自坐在椅子上，手里端着茶盏不知道在低头思考着什么。
　　高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛，斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中。英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。
　　云如月就这样痴痴的看着他，眼睛里满是柔情。或许是感受到她的目光，也可能是夫妻两人之间的默契。萧瑾寒也冷不丁的抬起头，向这边看过来，云如月正巧撞进了她的眼眸中，眼底含了一抹不轻易流露的温柔。
　　萧瑾寒一直静静的盯着她看，他含笑的眼睛里幽光一闪，掠过一抹掩饰不住的宠溺之色，眼角眉梢的笑意荡漾开来，眼睛显得愈发明亮，洋溢着一股子兴奋的异彩。
　　这样的笑容放在他的脸颊上，显得更加诱人，云如月不管看过多少次，每次她的脸颊上都会泛起初恋般的红晕。
　　云如月不舍的从他的脸颊上收回视线，转过身看向亭子中的众人，见她们都已经书写完毕，云如月也交出手中的纸张，交到水梦手中，让她呈交给誊写的子衿。
　　一盏茶后，子衿已经誊写完毕，一样的字迹摆放在一起，根本辨别不出哪一首是谁做的。
　　“兰儿，去将太子殿下等人请过来，就说我们想请他们帮忙品鉴一下诗词！”
　　“是！”
　　众位公子一听云如月也作了诗，便不约而同的跟着萧瑾寒走了过来，都想着来凑凑热闹。
　　萧瑾寒走进亭子后，还没等沐语夏说话，便毫不迟疑的坐在了云如月身旁。
　　“太子殿下，恭王殿下请坐！”沐语夏也毫不在意这一点，自顾自的吩咐道：“子衿将这几首诗依次挂起来，方便众人阅览。”
　　众人一一浏览的这几首诗，都像是商量好的一样，全部属意于云如月做的那首诗。
　　“哎呀，这首诗相当不错，去年今日此门中，巧妙的点出时间和地点。”
　　“还有这后两联，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。感叹美好事物的消逝。”
　　“是啊，我也觉得这首诗最佳，人面桃花相映红，与下句的人面不知何处去相呼应，引出对往事的美好回忆和好景不长的感慨。”
　　“不知太子殿下和王爷怎么觉得？”云如雪见众人对这首诗赞叹不已，而自己作的诗却无人问津，心中忍不住的冒着酸水。
　　萧瑾寒听到她的话，根本就不搭理她，连一个眼神都不舍的施舍给她。
　　萧瑾辰则更加过分，直接询问身边站着的星夜，“星儿，你觉得哪一首诗最佳？”
　　星夜面带红晕，柔声答道：“王爷，妾不敢随意点评，怕贻笑大方。”
　　萧瑾辰不顾众人的目光，直接揽住她的腰肢，嘴角噙着笑意道：“无碍，你的想法就代表着本王的想法，但说无妨！”
　　“妾斗胆说出自己的想法，妾觉得这首‘去年今日此门中’最佳，给妾的启发便是要珍惜眼前人。”说着还害羞的看向萧瑾辰，生怕别人不知道她的想法。
　　这个小贱人，无时无刻都缠着萧瑾辰，把别人都当成瞎子吗？我还在这里呢！

第62章 偷鸡不成反蚀把米
　　“夫君，你觉得呢？”云如月见他还没有评价，便主动发问道。
　　在众人的目光之下，萧瑾寒毫不避讳的点了点云如月的鼻尖，宠溺道：“我觉得月儿你做的诗是最好的。”
　　她的眼迅速闪过一丝狡黠的笑，略微诧异道：“夫君，你怎么知道这首诗是我做的?”
　　萧瑾寒伸出手臂将她揽入怀中，小滑头，今日不夸奖你，你是不打算放过为夫了。
　　他眉心一动，一本正经的说道：“在为夫心中，没有人能与你相提并论！”
　　众人先是沉浸在萧瑾寒的情话中，后来才反应过来，原来那首诗是云如月创作的。
　　“太子妃娘娘，这首诗真的是您作出来的么？”一位身着浅蓝色衣袍的年轻公子 不可思议的询问道。
　　“水梦，将刚才我亲手写的那一张纸拿过来。”云如月未曾正面回答他的问题，反而转头去吩咐水梦。
　　“各位请看！”水梦将那张带有云如月署名的纸张，展示给众人看。
　　“不错，光看这字迹就能知晓是太子妃的，只有太子妃的字迹与太子如此相似，看来手把手教，果真是最见效的。”
　　众人回头看去，是谁在说话，只见是一位十七八岁的公子，一身交织绫皮袄显得英姿焕发，腰间系着玄青色祥云纹角带，一头乌发一丝不苟的束在脑后，身躯魁梧高大，气质冷清又带着几分风度翩翩。
　　他慵懒的坐在那里，身子半靠在柱子上，见众人看向他，他这才慢慢起身，走向萧瑾寒这边。
　　云如月看着他只觉得十分眼熟，一时却想不起来在哪里见过，本来准备向萧瑾寒询问时。
　　那位男子已经俯身行礼道：“墨千予见过太子殿下，太子妃娘娘！”
　　原来是他，上次参加风云会时夺得魁首的墨叔叔家的儿子，怪不得他认识我的字迹，当时他也在比赛现场。
　　当时没有认真观察他，现在仔细看来还是有几分像墨叔叔的，只不过比墨叔叔长得更加儒雅，更增加了几分文人气度。
　　“哎呀！”云如月只觉得大腿像被虫子咬了一口一样。
　　“看够了吗？”萧瑾寒泛着酸气的声音在耳边响起，云如月这才反应过来，自己一直盯着墨千予看了许久了。
　　“嘻嘻，我刚刚只是一时想不起来他是谁了，夫君我绝对没有别的意思！”云如月忙不迭的向他解释道。
　　夫君，你别生气嘛，我真的只是简单瞥了一眼。云如月一直眨巴眨巴眼睛，企图向萧瑾寒解释。
　　萧瑾寒直接屏蔽消息，转头看向前方站着的墨千予。向他发难道：“不知你觉得是本宫的字写的好，还是太子妃的字写的好？”
　　虽然云如月知道他是在开玩笑，心里还是暗暗吐槽道，我就多看了两眼，你就这样，小气鬼，略略略！
　　“千予，未曾得见太子殿下的墨宝，无法做出具体判断。但是从娘娘的字迹中可以看出，殿下的字定是行云流水，落笔如云烟！”
　　“墨将军不仅在你的习武练功方面下了功夫，在读书识字方面也很用心啊！”萧瑾寒对这个答案，看来很是满意，连连点头称赞道。
　　墨千予抱拳行礼道：“多谢殿下夸赞。”
　　沐语夏本来想让云如月当众出丑，没想到偷鸡不成反蚀把米，不仅没有达到目的，反而让她得到众人的一致称赞。
　　沐语夏强压心中怒火，暗戳戳的瞪了一眼云如月，缓缓走上前，略施一礼道：“太子妃娘娘当真是才貌俱佳，小女十分钦佩。
　　小女突然想起一件有趣的事情，之前在家时，家中几位堂兄姐妹，常在一起对对子，不知娘娘是否有兴致对上一对？”
　　这沐语夏今日是跟我对上了，一计不成又生一计，看来今日我不出丑，她是不打算善罢甘休了。
　　云如月一脸无害的浅笑道：“听着挺有意思的，但是我不曾对过对子，不知道会不会闹出笑话。”
　　沐语夏和云如雪一听她不会，直接来了精神，你不会太好了，就等着你出丑呢。
　　“娘娘，这不过是图一乐罢了，若是对不出来，或者对的不好，有也没有什么，娘娘您就赏个脸呗。”
　　她的脸就像是绽开的白兰花，笑意都写在她的脸上，她仿佛已经看到云如月尴尬出丑的样子了，整个人都洋溢着满足的喜悦。
　　“是啊，姐姐，你就陪我们玩一玩吧，不过是放松的小游戏，对的不好也无伤大雅，大不了到时候请太子殿下替姐姐你来对！”云如雪见她不说话，生怕她会反悔，赶忙用话激她。
　　你们两个一唱一和的，为了让我出丑，你们两个也是费尽心机了。
　　“月儿，你想玩吗？”萧瑾寒知晓她从未在这些事情上用心，也不免担忧道，“若是不想玩，我们就不玩，无妨的！”
　　“既到此处，不战何为，”回答完沐语夏的话后，附在萧瑾寒耳边低语道：“再说不是还有夫君你护着我的吗？等会我不会的，你就偷偷告诉我！”
　　萧瑾辰看着两人如此亲密，恨得牙根都痒痒了，恨不得扑上去将两人撕开，但是想想自己又以什么身份呢。
　　他们两个是名正言顺的夫妻，自己不过是个外人罢了。
　　见云如月答应下来，沐语夏嘴角差点咧到耳后，“既然如此，子衿将我今日带来的几副对联拿出来。”
　　看来这沐语夏是有备而来，连对联早就准备好了，果真是不打算放过我。
　　“娘娘，请看第一幅，上联是：少水沙即现，请娘娘对下联！诸位若是想到了，也可以说出来，大家集思广益嘛！”
　　在场的公子小姐们，也低着头认真思索着，萧瑾辰忽然一脸骄傲的抬起头看向沐语夏，似乎他已经想出了下联来。
　　“恭王殿下，是有了答案吗？”
　　“不错，本王的下联是：女少妙可见。不知本王对的怎么样？”萧瑾辰以为自己对的极好，便昂起头等待众人的奉承之语。
　　“是土堤方成！”另外一道清丽的女声，打破了萧瑾辰的幻想。
　　“我觉得太子妃娘娘对的极好，水越来越少的时候，便会露出沙子。水岸需要筑起堤坝，而堤坝是由土堆积而成的，上下联均与水有关，更加贴合。”
　　“这恭王殿下的下联，令人不敢苟同……”

第63章 千古绝对
　　没想到这云如月居然可以打的出来，之前父亲给出的下联是：因火烟升起，现在看来还是云如月给出的下联更加贴切。
　　这次算你在走运，下一副对联看你怎么对出来。
　　只见她春色满面，笑意盈盈道：“娘娘果真厉害啊，就算不曾对过对子，如今也对的这般好，着实令人肺腑啊！”
　　“侥幸而已，沐小姐可不要笑话我这个外行人！”面对她的冷嘲热讽，云如月只是从容面对，看她还有什么招式没有拿出来。
　　“娘娘，您太过谦虚了，你对的下联，我们都有目共睹。”对着云如月一阵阿谀奉承后，沐语夏眉心一动，嘴角扯出一丝微笑，
　　继续对着云如月下套道：“只是臣女还有个不情之请，不知道娘娘是否答应？”
　　一旁的云如沐不悦的看向沐语夏，不明白她为何这样针对云如月，正要出言阻止，便被云如月的一眼眼神拦住了。
　　“哦？不知道沐小姐有什么不情之请？不妨说出来听听！”云如月知道她在针对自己，一点也不慌面色淡定。嘴角挂着一丝不易察觉的讥讽之色，仿佛像是在挑逗一只宠物一般。
　　“子衿，”那位名叫子衿的贴身丫鬟，闻声走了上来，展开她手中的纸张，呈现在云如月面前。
　　沐语夏一脸的得意的指着子衿手中的纸，“娘娘，我们都知道您才华横溢，臣女才斗胆拿出这幅对联，娘娘请看！”
　　顺着沐语夏手指的方向，众人看到纸上赫然写着：三光日月星。
　　“这不是那幅千古绝对吗？一直都未曾有人对出来，沐小姐你这不是难为人吗？”墨千予看到上联后，便知晓沐语夏是故意为难云如月，忍不住出言为云如月鸣不平道。
　　“墨公子此言差矣，我只是觉得既然娘娘在对对子方面，有如此天赋，便想着拿出这幅千古绝对出来，若是娘娘果真对出来了呢？”前一句话对着云如月又是一顿吹嘘。
　　而后话锋一转，又开始暗自讥讽道：“就算对不出来，也不会有人说什么的，毕竟很多人都没有对出来嘛！”
　　云如月我看你怎么办，我不信你真有本事对出来，若是对不出来，少不了要丢脸的。
　　“月儿，我们走！”萧瑾寒看着沐语夏如此针对，根本不屑理她，说着就要拉云如月离开这里。
　　什么东西，居然也敢来挑衅我们月儿，看来是时候查一查丞相府了。
　　本宫记得之前一条命案是牵扯到丞相府，只是当时全身心放在娶月儿身上，没有腾出手来调查此事，看来现在是不查不行了。
　　“夫君，无妨的，我觉得还挺有意思的，对一对也无妨。”云如月看着努力压制怒火的萧瑾寒，轻轻捏了捏他的手掌，让他稍安勿躁。
　　萧瑾寒虽不知她是什么意思，但是看她一脸笑意，胸有成竹的样子，便稍稍放下心，坐了下来。
　　“张兄，这对联看着不是很难，为何被称为千古绝对？”一位身着月白色锦袍，手拿折扇的男子，还未看出其中玄机，不解的向身旁的另外一名男子询问道。
　　“李兄，此言差矣。三光日月星，这个绝对看上去很简单，但这个对联其实暗藏玄机，刁钻无比。因为对联的格式，所以下联必须五个字，而且必须与上联对应，前面两个字是统称，后面三个字是具体解释或者说明。
　　而这样的话，显然后面三个字只能说明三样东西。但是上联已经抢先说了已经说了三，下联已经不能用三了。”
　　“原来如此！”那位被称为李兄的男子，这才恍然大悟，喃喃道：“怪不得没有好下联。果真是千古绝对啊！”
　　站在两人身边的其他公子，本来也未看出这幅对联的玄机，听那位张兄解释后，才明白这下联有多难对。
　　“这沐小姐是不是和太子妃娘娘有什么龃龉，为何处处针对太子妃娘娘？”
　　“彩蝶，小点声音，这沐小姐连太子妃都敢得罪，难道还怕你我不成，还是小心为妙，不要让她听到我们的对话。”
　　“难不成，她做的不对，还不允许别人说不成，不过是因为她父亲是丞相，就敢如此对待太子妃娘娘，简直岂有此理！”
　　“嘘嘘嘘！彩蝶，让你小点声，你怎么还敢这样说……”
　　“……”
　　沐语夏也听到其他人的窃窃私语，强压怒火，声音低柔道：“娘娘，不知可想到下联了？”
　　只见云如月笑容徐徐绽开，如同红莲一样妖艳倾城，“有是有，但是我不知道是否合理！”
　　“如月，你就说出来吧，我们都知道这下联很难对出来，你说出来让我们大家也听一听！”看着云如月脸上诱人的微笑，萧瑾辰心生怜惜，忍不住开口为她辩解道。
　　萧瑾寒双眼微眯看向萧瑾辰，眼中射出冷酷的残忍之色，倍显冷血和无情，让人不寒而栗。
　　如月，这也是你能叫的，看来上次给的教训还不够，没让你长记性。
　　云如月红唇轻启，在众人的注视之下，缓缓说出下联，“四诗风雅颂！”
　　“……”众人听后皆陷入沉默之中！
　　“好啊！”不知谁高呼了一声，众人这才反应过来。
　　“好，好，太好了！简直太妙了！”
　　“张兄，可以为我们解释一下吗？”
　　“四诗风雅颂，诗经被人们称呼为四诗，因为诗经分为风雅颂三大类，而其中的雅又分为大雅和小雅。因此，说是四诗，其实只有“风雅颂”三个字……”
　　“这，这，这对的太妙了！”
　　“……”
　　萧瑾寒也忍不住侧目看向云如月，心中着实惊讶，这对联自己都对不出来，没想到月儿，居然对着这般贴合。
　　月儿，你当真是胸无点墨，还是掩藏拙劣？
　　感觉得萧瑾寒一直紧紧盯着自己看，眼神中流露出惊讶和探究之色，云如月偷偷贴近他，
　　附在他耳边低语道：“这可不是我对出来的，是之前我无意中在一本奇闻异志上看到的，是一位姓‘苏’的大学士对出来的，我不过是取巧罢了！”说完还对着他撒娇似的眨了眨眼睛。

第64章 护妻心切
　　“你，你居然可以对出来？”沐语夏一脸震惊的表情，不敢相信她居然能对的这样好。
　　即使如此沐语夏依旧不依不饶，对着她一脸不恭敬的质问道：“臣女冒昧问一句，是不是有人曾告诉过您这个的下联？”
　　“放肆！”萧瑾寒满脸怒气的低吼道：“沐语夏，你胆敢这样质问太子妃，这就是你们丞相府的家教吗？没有一点礼仪尊卑！”
　　见萧瑾寒如此生气，沐语夏也有些胆怯，连忙跪在地上请罪，大气都不敢多喘一下。
　　云如月扯了扯萧瑾寒的袖子，示意他不要太过生气，自己对着跪在地上沐语夏耐心解释道：“沐小姐，你先起来吧，这下联不曾有人告诉过我！”
　　只不过是我无意中在书上看到的，这儿不算是别人告知的吧！
　　本来也心存疑虑的萧瑾辰听她这样解释，瞬间就坐不住了。
　　萧瑾辰又忍不住深深的看了一眼云如月，看来你之前就是假装蠢笨，实则是胸藏锦绣，你当真是在骗我。
　　云如月本王决定了，即使你已经嫁给了萧瑾寒，本王也一定要得到你！
　　众人的目光都在沐语夏身上，都忽略了萧瑾辰看着云如月的炽热目光，那种势在必得的目光。
　　恰巧云如雪用余光瞥到了，萧瑾辰一直盯着云如月看，心中不免窝火。沉思后，心中怒火瞬间烟消云散。
　　萧瑾辰既然你想得到云如月，那我就来助你一臂之力。
　　沐语夏起身后，一直低着头，不敢看向萧瑾寒和云如月两人，众人以为她是愧疚。实际上她眼底的恨意比刚才又增加了几分，眼神中更平添了几分狠毒之色。
　　“娘娘，刚才是臣女失礼了，多谢娘娘宽恕，”说着端起子衿奉上的茶水，弯着腰双手奉到云如月面前，“娘娘，这是臣女的请罪茶，还请娘娘赏脸。”
　　云如月正要伸手去接，沐语夏便使坏故意向云如月手上泼去。
　　去死吧，你不是喜欢用滚水泼人吗？今日也让你感受一下。
　　就在这千钧一发之际，云如月另外一只手以迅雷不及掩耳之势扶稳了茶盏，云如月接过茶盏，在嘴边假装浅尝了一口，便放在了一旁的桌子上。
　　“这茶我已经吃了，沐小姐就不要心存愧疚了，本身就没有多大的事情。”云如月心里回想着，刚才自己的手速，无暇与沐语夏在此应酬，便敷衍了她两句，打算息事宁人。
　　“好了，在这里坐了半天了，我们出去走走吧！”萧瑾寒话还没有说完，就拉着云如月离开了那个是非地。
　　云如月正巧有事情要与他商议，便顺从的跟随着他的脚步离开了这里，“夫君，你生气了吗？”云如月看着不发一言的萧瑾寒，试探性的问了一句，见他会不搭理自己，便知晓他是生气了。
　　云如月停下脚步站在原地，不肯向前走，萧瑾寒不得不回头看向她，看着脸上浮现一层薄怒，嘴角紧紧呡成一条线的萧瑾寒，云如月摇晃着他的手臂，撒娇道：“夫君，你为什么生气呀？”
　　“你说为什么？你为什么阻止我说话，让沐语夏那样欺负你？”
　　我家的月儿，我不舍得欺负，居然让那个女人欺负了，还在我的面前欺负的月儿。
　　“哎呀，”云如月伸出双手的食指，按压在他的嘴角边，往上一推，强行人为制造出一个假笑。
　　“咯咯咯，夫君你笑的好傻啊！”看着被自己弄得，龇着大牙一脸假笑的萧瑾寒，云如月忍不住大笑道。
　　这还不是你搞的鬼，还在这里笑话我，你这个臭丫头，拿你真没有办法。
　　萧瑾寒一只手擒住在自己脸上搞怪的双手，另外一只手将她揽入怀中，将自己的脑袋放在她的肩膀上，一张俊脸埋进她的肩膀里。
　　云如月偏头附在他的耳边低语道：“夫君，我错了！我只不过是想看看，她想怎么对付我。反正就是做做诗，对对对子，也没有什么的。
　　而且这样做不仅可以让这些人知道，我真的是学富五车，也可以让他们看看沐语夏的真面目，同时还可以让他们从新树立一下，我在他们心中的形象嘛！”
　　“月儿，你知道我不在意这些的！”萧瑾寒明白她这样做都是为了自己，心中更加愧疚。
　　“夫君，你不在意这些，但是我会。我不想以后你继位后，让别人诟病，你有一个胸无点墨，张扬跋扈的皇后！”
　　“月儿，对不起，都是因为我，你才这样累的！”萧瑾寒揽住她腰肢的手，又加深了几分力气，得此良妻 夫复何求！
　　“夫君，爱是相互的，一直都是你在付出，而我只是安然享受这一切，你为我做的已经很多了。我想要做一个可以与你比肩的人，而不是一味躲在你身后的弱女子！”
　　萧瑾寒双手推开她的肩膀，双眼深情的看向面前的女子，“下不为例，若是自己心爱的女人都保护不了，那我要这天下还有什么意义！”
　　云如月冲他俏皮的眨了眨眼睛，嘴角带着笑意，娇声娇气道：“那夫君你一定要保护好我哦！”
　　“臭丫头，”看着变得不正经的云如月，萧瑾寒摇了摇头无奈的笑了笑，忽然又想到什么重要的事情，萧瑾寒面色凝重道：“月儿，刚刚沐语夏是不是想将热水，泼在你手上！”
　　经他一提醒，云如月也会想起刚才发生的一切，连连点头道：“是的！只不过……”
　　“只不过你一瞬间就扶正了茶盏，速度之快连我都没有反应过来，你这不像是常人的反应速度，一般只有习武之人才会这么快的反应过来！”
　　“可是我并未习武啊！这是怎么回事？”
　　“月儿，还记得之前我教你舞剑那一次吗？”萧瑾寒似乎又想到的什么，那双明亮的美目中闪过一丝奇异的光彩。
　　“记得啊，怎么了？”云如月还不明白他提及那件事的缘由，忍不住追问道。
　　“那一次我就觉察到了，你学习舞剑的速度很快，不像是没有习过武的人，当时我也没有太在意，一心想着大概是你很有天赋罢了，现在看来并非是这么简单！”

第65章 变本加厉
　　“没想到这云如月变化如此之大，不仅没让她当场出丑，又让她在众人面前出尽了风头，真是气死我！”众人散去后，沐语夏坐在云如雪面前，忍不住吐槽道。
　　还不是你蠢，这点小事都不做好，看来我还要来加把火才行！
　　云如雪不动声色的将茶盏推到沐语夏面前，柔声宽慰道：“语夏，吃盏茶润润嗓子，我也没有想到姐姐她居然变得这样厉害吗，真是让人刮目相看啊！”
　　本来端着茶盏准备吃一口的沐语夏，听到她嘴里夸赞着云如月，气的将手中的茶盏，重重的摔在桌子上，
　　对着云如雪就是一顿劈头盖脸的训斥：“好啊，我为你费力与她周旋，你现在不仅不感谢我，还一直夸赞她，你是什么意思？”
　　为了我？你也说的出来，没得让人笑掉大牙，你明明是为了你的如沐哥哥！
　　要不是看你还有点用处，我才懒得跟你废话呢！
　　云如雪目光流转，掩去她眼底的厌恶和狠毒，重新装扮出无害的表情，对着沐语夏一阵哄骗，“语夏，你不要生气嘛，我嫁入王府这些日子，一直没有和云如月她见过，我也没有想到会是这样的结果，你我之间可不能生出嫌隙，这样岂不是她得意了！”
　　听到云如雪的一番劝导，沐语夏这才稍稍平息了怒火，但是没有整治到云如月，心中不免烦闷，不苟言笑道：“那你说怎么办？难道就这样放过她吗？”
　　“我们……”
　　“小姐！”云如雪的话还没有说完，便被一道欢快的声音打断，云如雪不悦的皱起眉头看向来人，看到来人是沐语夏的贴身丫鬟子衿，这才隐去脸上的不悦之色。
　　“怎么了？”看着满脸喜色的子衿，沐语夏也是十分疑惑，不解的问道：“什么事情这般高兴？”
　　一路跑来的子衿，来不及歇息，对着两人上气不接下气的说道：“小姐……呼呼……刚才……刚才奴婢碰到了……”
　　“碰到了谁？”沐语夏见她磨磨蹭蹭的，焦急的询问道。
　　看见自己主子脸上的不悦之色，子衿深吸一口气，“呼呼！”顾不上喘息全盘托出，“奴婢碰到了云公子，他让奴婢转告小姐，他的竹然桥旁边等你！”
　　“啊？”沐语夏听后直接待在原地，半晌没有说话。
　　云如雪见状眼底闪过一丝惊诧，难不成云如沐当真喜欢沐语夏？他们之间有什么交集吗？
　　“语夏，语夏？”云如雪叫了两声见她没有反应，用手扯了扯她的袖子，试探性的又叫了一声：“语夏？”
　　“啊？”沐语夏惊呼一声，转头看向云如雪，脸颊上生了红晕，声音也变得轻柔，“如雪，如沐哥哥他要见我吗？”
　　云如雪微笑着点了点头，调侃道：“是啊，我们都听到了呢，我还以为语夏你们听见呢，半晌也不说话，我正打算派子衿去回绝了你的如沐哥哥呢！”
　　知道云如雪是在调侃自己，沐语夏低着头红着脸娇声道：“如雪，你不要笑话我了！”
　　“语夏，你快去吧。别让哥哥等太久！”云如雪不知道云如沐的心意，也不敢贸然说些什么，只是不动声色的提醒道。
　　“哦，好的，”沐语夏这才起身准备去见云如沐，走出去两步后又退了回来，在云如雪面前转了一圈，紧张的询问道：“如雪，你看我的穿着打扮还好么？有没有什么不妥之处？”
　　“嗯，我的好姐姐，你打扮的甚是娇俏，连我一个女子都忍不住动心，更何况是一位心悦于你的男子呢？快去吧！”云如雪对着她连连称赞道，夸得沐语夏心花怒放，转身随着子衿快步走向的竹然桥那边。
　　待沐语夏离开后，云如雪瞬间收敛了脸上的笑意，眼底也浮现出一丝耐人寻味的神情，“兰儿，你悄悄跟着沐语夏，看看她与哥哥说些什么？”
　　“是！”
　　“娘娘，你是觉得这其中有什么猫腻吗？”
　　“不错！”云如雪端起茶盏轻酌一口，继续解释道：“若是说沐语夏喜欢哥哥，我是相信的，但若是说哥哥喜欢她，我还真有几分怀疑，且不说哥哥常年在边关，根本没有时间与沐语夏在一起。
　　若是哥哥当真喜欢她，为何不早些将她迎娶入门，之前爹爹提及成亲一事时，哥哥他就应该说出来了！”
　　听到云如雪的解释后，樱儿连连点头称是，“娘娘您说的不错，看来要等兰儿回来，我们才知道其中原由。”
　　沐语夏还未走到竹然桥，远远的就看见桥上的男子，走上前去，沐语夏更加仔细的观察着眼前的云如沐，只见他身着黑色天香绢上衣搭配着月白色祥云纹金带，袖口用金丝绣着腾云祥纹。
　　一头飘逸的发丝用一根黑色发带高高束起，修长的身躯挺直，整个人丰神俊朗，又透着与生俱来的高贵。
　　沐语夏向他盈盈施了一礼，含羞低头，脸上微微泛起红晕，娇声道：“如沐哥哥！”
　　“沐小姐，不必多礼！”云如沐并没有表现的太过熟络，只是出于礼貌回应了一句。
　　沐语夏偷偷瞥了一眼身旁的子衿，子衿瞬间明了，向两人行了一礼后，便退了下去。
　　“你！”
　　“你！”两人同时开口，又同时沉默。
　　“如沐哥哥，你先说！”
　　云如沐本来就对她没有好感，便开门见山的说道：“沐小姐，我不知道我妹妹哪里得罪了你，让你一再针对她，之前的事情我也就不追究了。
　　若她真有冒犯你的地方，我替她向你道歉。若是以后你再如此针对我妹妹，别怪我不顾及你的面子了！”
　　云如沐所说的一字一句都如同针尖一样，一下一下的扎在沐语夏的心上，她感觉自己心痛的不能呼吸，眼泪也不争气的滚落下来。
　　她捂着胸口，不敢置信的看向云如沐，颤颤巍巍道：“如沐哥哥，你是什么意思？你觉得是我在无理取闹？你居然还维护那个贱人？”
　　云如沐听到她辱骂自己的妹妹，紧绷着一张脸，眉头一挑，眼神微眯，危险的气息瞬间在周围升起，不悦道：“请你慎言！”
　　“我慎言？”沐语夏见她如此维护云如月，像被点炸的爆竹一样怒吼道：“我是替你讨回公道的，云如月她那样对待你，你还维护她？若不是他处处针对你，我会这样做吗？”
　　云如沐听得云里雾里，完全不知道她在说什么，只是以为她在推卸责任，找理由，直接回怼道：“我们兄妹之间的事情，不需要外人指指点点，以后不准你在伤害我妹妹，还有以后不准再叫我如沐哥哥，我和你之间还没有这样熟络！”
　　说罢便拂袖而去！沐语夏满脸怒气的盯着他的背影，袖子里的手死死的攥在一起。
　　云如月，我一定不会放过你的！

第66章 各怀鬼胎
　　子衿站在远处看见云如沐拂袖而去，而自己家的小姐却面带痛苦的弯着腰，子衿赶忙跑向自己家小姐身边，双手搀扶着的手臂，语气关切道：“小姐，云公子和您说了些什么？”
　　怎么回事？刚刚不还是兴高采烈的吗？就说了两句话就变成这样了？
　　云公子你到底说什么？我从来都没有见过小姐这般伤心愤怒！
　　沐语夏未曾回答子衿的话，而是手扶着胸口，全身忍不住的颤抖，眼睛死死的盯住云如沐离开的方向。
　　子衿看着她这样子，感觉自己都快要急哭了，带着哭腔哀求道：“小姐，我的好小姐，您快告诉奴婢，您和云公子之间发生什么了？”
　　沐语夏缓缓站直身体，双手死死扣住子衿的手臂，面目狰狞，嘴里艰难地吐出几个字来，“杀了她！杀了她！”
　　子衿被自家小姐的话惊得半晌没有吭声，只是一脸震惊的看向沐语夏。
　　见子衿不说话，她攥住子衿的双肩，用力摇晃道：“你是不是不愿意帮我？你是不是也觉得是我的错？”
　　“小……小姐，您，您要杀云如月？”子衿艰难的咽了咽口水，颤颤巍巍的询问道。
　　“对！就是她，就是杀了云如月！”此时的沐语夏落在子衿眼里。如同地狱深渊里爬出来的恶魔一般。
　　“小姐，可是……”可是我们为什么要杀了她？子衿看着双眼猩红的沐语夏，后半句话生生的咽了下去。
　　她是主子，我只是奴婢，主子吩咐什么我照做就行，问这么多主子会生气的。
　　“就是因为她，我的如沐哥哥才不理我的，就是因为她！只要杀了她，只要没有她，如沐哥哥一定愿意娶我的！”
　　沐语夏完全被愤怒迷住了双眼，大脑失去了平时的冷静，脑子里只有杀死云如月这一个念头！
　　“小姐，我们要怎么做？太子妃一直和太子殿下在一起，我们根本没有机会下手啊！”子衿也明白问题的严重性，渴望通过这些理由，让沐语夏打消这个念头！
　　沐语夏闻言沉默了半晌，子衿以为她打算放弃了，正要暗暗松一口气时……
　　“去找云如雪，她一定有办法！对！”沐语夏突然想到了云如雪，拿定主意后，她便松开子衿的肩膀，自顾自的去寻找云如雪。
　　藏在暗处将一切都收入眼底的兰儿，见沐语夏向这边走来，生怕自己暴露出来，先一步离开这里，去向云如雪禀告刚刚发生的一切。
　　……
　　“娘娘！”
　　在亭子中焦急等待了许久的云如雪，看见兰儿从外面回来，示意樱儿快将她迎回来，樱儿拉着兰儿的手快步向这边走来。
　　兰儿正要行礼时，云如雪连忙制止道：“不必行礼了，你打探到什么消息了，速速禀来！”
　　兰儿向前一步，附在云如雪耳边低语道：“娘娘……”
　　“扑哧！哈哈哈哈！”听到兰儿的禀告后，云如雪再也忍不住的大笑道：“我这个哥哥啊！哪里都好，就是碰到云如月的事情后，无论是谁，竟是一点情面都不留！”
　　“娘娘，沐小姐要来与您商议对策，”说到这兰儿眼珠一转，像是有其他的打算，试探性问了一句，“您打算帮她吗？”
　　云如雪看向兰儿努力抿住嘴巴，防止笑意溜了出来，意味深长道：“帮！当然要帮！鹬蚌相争，渔翁得利！”说着端起一旁的茶盏，浅尝一口，嘴角扬起一抹阴狠又恶毒的微笑。
　　喃喃低语道：“只不过是让她当出头鸟……”
　　“娘娘，沐小姐回来了！”樱儿眼尖的看见了不远处的沐语夏，慌忙提醒道。生怕被沐语夏看出端倪。
　　“咳咳！”云如雪也重新扮上毫不知情的表情，与樱儿浅笑谈论道：“樱儿，今日姐姐的诗做的确实很好，没想到姐姐她变化如此之大啊，我真是特别高兴……”
　　“是啊，娘娘您说的不错！”
　　“啪！”沐语夏不发一言的坐在云如雪身旁的椅子上，右手用力拍打在桌面上！
　　“哎呀！”云如雪不知所谓的看向沐语夏，一脸诧异道：“语夏，你怎么了？”
　　是不是被哥哥气了一顿！我故意在你面前夸奖云如月，看看你生不生气！
　　“如雪，你愿意帮我吗？”沐语夏面色凝重强忍着怒火，对着云如雪开门见山的问道。
　　帮你？帮你杀云如月吗？当然可以了！但是我可不能别人发现我，也参与了此事！
　　“啊？帮你做什么？”云如雪装作一脸懵的样子，不解的询问道。
　　沐语夏充满血丝的双眼看向云如雪，咬牙切齿道：“帮我杀了云如月！”
　　“什么？”云如雪吓得双手捂住了嘴巴，露在外面的双眼中充满了惊恐，迅速环顾四周，发觉没有人注意到这边，这才她将身子倾向沐语夏。
　　咽了咽口水，努力压低声音说道：“你……你要杀云如月？你要杀太子妃？”云如雪生怕她脑子混沌了，努力强调着。
　　“不错，就是太子妃云如月！”沐语夏一把抓住她的手，质问道：“你帮我吗？”
　　云如雪赶忙推开她的手，心惊胆战道：“语夏，你疯了？你怎么敢杀她的，一旦事情暴露了，你还想活命吗？你们丞相府全家上下几百口还想活命吗？”
　　“只有她死了，我才能嫁给如沐哥哥，若是此生不能嫁给如沐哥哥，我活着还有什么意义！
　　到时候东窗事发，我就将事情全部揽在自己身上。爹爹深受皇恩，门人子弟又遍布朝野，皇上不会因为这件事情，他也不敢因为这件事情，诛我九族的！”
　　沐语夏仿佛是下定了决心，根本就听不得别人的劝诫，爱情让她迷住了双眼，根本不在乎这件事带来的后果！
　　“可是……”云如雪还想说些什么，直接被沐语夏的话堵住了，“若是你不愿意帮我，我也不会说什么，但是你不要阻止我，不然我连你也不会放过！”
　　看着面色铁青，语气极为不善的沐语夏，云如雪心里乐开了花。
　　“语夏，你这是说的哪里的话，我们是姐妹，你有事我自然会帮你，等下我将云如月引到后山去，到时你找机会下手如何？”
　　沐语夏知晓她不会放过这个机会，刚才的话不过是用来激怒她的，现在看到她愿意帮自己，面色才松软下来。
　　“好，我先去后山等你，你快去想办法将云如月引去后山！”

第67章 东窗事发
　　沐语夏离开后，云如雪坐在亭子里，半晌没有动作，一旁的樱儿沉不住气出言询问道："娘娘，我们真的要这样做吗？"
　　云如雪死死攥住手中的锦帕，抬头看向樱儿眼神里尽是兴奋之色，"做！为什么不做？我好不容易有机会报复她，为什么不抓住这个机会？"
　　"可是，娘娘一旦事情暴露的话，我们就身败名裂了……"
　　"呵！身败名裂？我早就身败名裂了，若不是云如月我娘亲怎么会被贬为妾室，若不是云如月我怎么会从嫡女变成庶女，
　　若不是云如月我怎么会被萧瑾辰这个狗男人糟蹋，若不是云如月我怎么会被全京城的人笑话。
　　现在连一个侍妾都敢爬到我的头上作威作福了，你让我怎么不恨她？只有她死里，方能谢我心头之恨！"
　　看着和沐语夏一样，濒临疯癫的云如雪，樱儿也不敢再多说一个字，只敢低着头弯着腰，对着她点头称是道：“娘娘，奴婢谨遵娘娘之命！”
　　云如雪向远处的云如月望去，看着她同萧瑾寒恩爱甜蜜的场景，满是伤感的目光里，掺杂着一抹难以掩饰的幽怨之色。
　　那本该是我的位置，那本该是我与太子殿下浓情蜜意的，都是因为你。都是你抢了我的位置！
　　云如雪用手死死抓住桌角，这才让自己冷静下来，“兰儿，你去请姐姐过来！”
　　兰儿略微一愣后，慌忙应了下来，“是，奴婢这就去！”
　　……
　　兰儿走到云如月和萧瑾寒两人面前，恭恭敬敬的行礼道：“娘娘，我们王妃请您过去一趟！”
　　“哦？她请我过去干嘛？”我这才安生一会，云如雪又在搞什么幺蛾子？
　　兰儿面对着云如月，正好背对着云如雪，远处的云如雪根本就看不见兰儿在说什么，也看不到她的表情。
　　“娘娘，沐小姐和王妃商议着要将您带去后山，想要谋害您！”兰儿知晓这次的问题很严重，连忙将自己知道的事情都告知云如月。
　　“沐语夏和云如雪要杀我？”云如月觉得十分好笑，嘴角挂着戏谑的笑容，笑答道。
　　“是！沐小姐已经去了后山安排，就等您过去了！”兰儿不知为何她不怒反笑，只是尽可能的将事情告诉云如月。
　　“月儿，我要不要……”
　　“不用，这件事看来很有趣，我倒要看看她们怎么对付我？”说着附在萧瑾寒耳边低语道：“夫君，你这样……”
　　“可以吗？”虽然萧瑾寒已经知道了她的计划，还是十分担忧的询问道。
　　“放心吧夫君，你就按我说的做。我现在就随兰儿过去，不然等下云如雪就该生疑了！”说着不顾萧瑾寒的反对，便站起身子跟着兰儿向云如雪那边走去。
　　这小丫头，刚才答应我的全忘记了！
　　萧瑾寒对着云如月的背景无奈的笑了笑，转头对着楚然低声吩咐道：“楚然，你去将……”
　　“是！属下这就去！”
　　云如雪见兰儿引着云如月前来，赶快站起身拉着云如月的手，亲昵道：“姐姐，你来了！快坐下说话！”
　　云如月依言坐下，也不与她废话，直接开口问道：“兰儿说妹妹你有事找我？”
　　没想到她这么直接，云如雪稍稍愣了一下，很快就反应过来，连忙解释道：“姐姐，你我是亲姐妹，妹妹想找姐姐你唠唠嗑不可以吗？”
　　“自然可以，毕竟我们是‘亲’姐妹嘛！”云如月也不拆穿她，与她虚与委蛇的交谈着。
　　我倒要看看你打算做什么！没想到你真有这么大的胆子要杀我！
　　云如雪看着面前的云如月，心里暗自盘算着怎么将她带去后山那边。
　　“太子妃娘娘请用茶！”兰儿恭恭敬敬的将茶水奉上，云如月点了点头一言不发，只是静静的看向云如雪。
　　云如雪被她盯得心里发毛，根本不知道要说什么。云如雪颤颤巍巍的端起茶盏，轻酌一口茶水压压惊。
　　“妹妹，在王府的这些日子怎么样？恭王对你好吗？”云如月见她不说话，故意用话气她。
　　“呃~还好，殿下他对妹妹我很好，王府里的大小事都交由妹妹我打理！”云如雪有苦不能说，只能强装轻松向她解释道。
　　“如此便好，爹爹他整日担忧你，怕你在王府受欺负！”
　　“爹爹多虑了！”
　　两人就这样你一句我一句的尬聊着，忽然云如雪看到手中的茶盏，心里来的主意。
　　“哎呀！”
　　云如月分明看到是她自己手滑故意为之，将茶盏中的水全部泼在了自己身上！
　　表演开始了吗？看来我也要赶快入戏，好配合她的演出。
　　“妹妹，你还好吗？有没有烫到？”云如月慌忙站起身，走到她面前，拿过她手中的锦帕帮她擦拭着身上的茶水。
　　云如雪连忙摆摆手，趁机出言询问道：“还好茶水不烫，换件衣裳就行了，姐姐你是否有空陪我去后院更衣？”
　　云如月嘴角一勾，爽快答应道：“小事一桩，自然是可以的。走吧，我陪你去后院更衣。”
　　刚走两步突然停了下来，转头对一旁的水梦吩咐道：“水梦，你去告诉夫君一下，我陪妹妹去后院更衣了，不要让他着急！”
　　“可是……”水梦担忧的看向云如月，吞吞吐吐道。
　　正好，我还想着怎么将水梦打发走呢！
　　云如雪见状对着水梦催促道：“水梦，姐姐只是陪我去更衣，不会有什么事情的。你若担心禀明太子殿下后，就来后院寻姐姐！”
　　“去吧，等会你直接来后院找我就行了！”云如月对着她偷偷使了一个眼色，水梦这才应声退下 。
　　“妹妹，你不要介意，夫君让水梦寸步不离的跟着我，害怕我马虎大意出现什么意外！”
　　云如月故意拿话扎她，果真只见云如雪闻言后脸色变了又变。
　　“姐姐你这是哪里的话，太子殿下关心你，妹妹我高兴还来不及呢，怎么会介意呢！”
　　好你个云如月，生怕我不知道太子殿下对你好，是不是？一直在我面前炫耀！
　　这一切本该就是属于我的，本来受到太子殿下宠爱的人是我！
　　沐语夏你可一定要争气啊，我将人带来了，你若是还让她活着离开，就是你没有用了！

第68章 陷害人的老戏码
　　几人来到嘉旭阁门口，云如雪故意停下来，展颜一笑对着云如月说道：“姐姐，有樱儿和兰儿服侍我去更衣就行了。
　　姐姐，你还没有逛过恭王府吧，后山那边的风景很不错，姐姐你先过去赏一下景，妹妹我很快就换好衣服。”
　　原来在这等着我呢，看来沐语夏正在那边埋伏着呢！
　　云如月不动声色的点了点头，莞尔一笑道：“好呀，正巧我要想看看这后山的风景，妹妹你先去更衣吧，我就随意逛逛。”
　　说完便转身离开，向后山那边走去。
　　“娘娘，太子妃过去了，我们……”樱儿一脸紧张的看向云如雪，语气焦急道。
　　“少安毋躁！”云如雪抬起手打断她的话，“越是这个时候，越是要小心。兰儿，去跟着云如月，时刻观察那边的动静，不管沐语夏有没有得手，都赶紧来报！”
　　“是！”兰儿退下后，赶忙跟上云如月的脚步。毕竟她也很担忧那边的情况。
　　“樱儿，你陪我去更衣，毕竟做戏要做全！”云如雪紧张的抓住樱儿的手，“呼！”忍不住深深呼出一口浊气来。
　　成败在此一举，若是成功了，沐语夏就是众矢之的。就算没有成功我也要把自己摘干净。
　　云如月来到嘉清湖边，看着水里的金鱼，自由自在的游着。便拿起一旁的鱼食，佯装轻松的喂着鱼。
　　藏身在假山后的沐语夏，看见云如月毫无察觉，蹑手蹑脚的来到距离云如月不远处的石头旁边。
　　轻轻拿起一旁早已准备好的木棒，屏住呼吸缓缓踱步到云如月背后。双手将手中的木棒举过头顶，十指紧张的握住木棒，深吸一口气，准备给面前的云如月蓄力一击。
　　云如月早就通过水面，看到了身后的情景，而沐语夏对这一切却毫不知情。
　　“去死吧！”
　　“啊！”
　　“噗通！”
　　就在沐语夏用木棒向云如月背后砸去时，云如月一个闪身躲过去，沐语夏却因为惯性，直接一头扎进了水里。
　　“哎呀，沐小姐，你怎么下去了，是想游泳了吗？”云如月对着在水中挣扎的沐语夏，好一阵冷嘲热讽。
　　“救，‘咕噜咕噜’，救命啊！‘咕噜咕噜’，救，救命啊！”
　　沐语夏在水里拼命挣扎着，不熟水性的她，被呛了好几口水。
　　救命？你也知道救命啊！你的命是命，别人的命就不是命了吗？
　　云如月眼珠一转，无意中瞥见地上的木棒，唇角勾起一丝嗜血的笑容。
　　只见她俯下身jojo捡起木棒，走到岸边直接将木棒放在，正在水里挣扎着的沐语夏肩膀上，然后双手一用力将她的身子往水里按。
　　“咳咳！咕噜咕噜！”
　　“救，救，救命……”
　　本来就浮不上来的沐语夏，被云如月这样对待后，更是浮出水面少，沉下水下多了。
　　云如月看时机成熟了，便拿着手中的木棒，走向一旁的假山，随便扔在一个地方。
　　云如月折返回来后，看着水里快不行的沐语夏，高声呼喊着：“快来人啊，救命啊，有人落水了！”
　　“皇嫂，怎么了？是谁落水了？”萧瑾婳不知什么时候寻到了这里，听到云如月的呼喊声，三步做两步的来到云如月面前。
　　“瑾婳，你来的正好，你看有人落水了，你快让人把她救上来！”云如月连忙拉着萧瑾婳的手，花容失色道。
　　“皇嫂，你别害怕，我这就命人去救她，”萧瑾婳一边安慰着‘受惊’的云如月，
　　一边询问着身旁的侍卫：“宇则，你会水吗？”
　　“回公主的话，属下会水！”
　　在水里挣扎半天的沐语夏，根本无人关心，三人还在岸边慢斯条理的说着话。
　　“你下去救她，虽然不知道是谁。既然碰见了，好歹也是一条人命，”
　　“是！”侍卫宇则将佩剑放在一旁，纵身一跃跳入水中，扎了几个猛子，便游到沐语夏身边，拽住她的衣领就向岸边游来。
　　“你们两个也快去帮忙！”见宇则拉着沐语夏艰难的上岸，萧瑾婳连忙吩咐身旁的两名丫鬟上去搭把手。
　　三个人十分费力的才将沐语夏拉上岸，不知什么时候换好衣服的云如雪，也来到了这边，看着昏迷不醒躺在地上的沐语夏，她心里便明白行动失败了。
　　这个废物，居然失手了！
　　“天呐！姐姐，这沐小姐怎么回事？怎么落水了？”云如雪在樱儿的搀扶下，装模作样的走到沐语夏面前，惊呼道。
　　“如雪，你快点站远些，小心过了她身上的寒气，”云如月十分关切的拉着云如雪的手，不让她靠近沐语夏。
　　云如雪依言稍稍站远了些，对着身旁的兰儿吩咐道：“兰儿，快点去请大夫过来！”
　　“小姐，小姐，你怎么了？”刚才不知道去了哪里的子衿，此时冲了出来，趴在沐语夏身旁，对着浑身湿透了的沐语夏大声叫喊着。
　　坏了，小姐怎么不省人事的躺在地上了，我就离开了一会，怎么会搞成这样？
　　子衿颤颤巍巍的用手放在沐语夏鼻子下方，感受到还有微弱的气息，高高提起的心才放了下来。
　　还好，小姐没有出现什么意外，不然夫人和老爷一定打死我！
　　子衿突然想起的一旁云如雪，赶忙抬起头看向她，出言逼问道：“王妃娘娘，我们小姐怎么会这样？”
　　云如雪生怕她供出自己，避而不答，“子衿啊，你快随樱儿去取一条毯子过来，我看你们小姐冻得实在不行了！”
　　子衿也知道她是在转移话题，但是看着浑身湿透，皮肤被冻得发紫的沐语夏，还是点了点头随着樱儿离开了。
　　后院发生这么大的动静，前院里的萧瑾寒等人，也都陆陆续续赶了过来，萧瑾寒径直走向云如月身旁，直接忽略躺在地上的沐语夏。
　　“月儿？怎么回事？”萧瑾寒根本就不关心其他人，他的眼里只能容下云如月一人。
　　萧锦婳赶忙将云如月的双手，放在自己皇兄手里，并出言解释道：“皇兄，皇嫂是被吓到了。”边说边对着萧瑾寒使眼色！
　　“王爷，您快看，那是沐小姐吗？”一旁的星夜，看到地上的沐语夏，忍不住惊呼道，身体也使劲的钻进萧瑾辰的怀里。
　　萧瑾辰看了看地上的沐语夏，心中也是一惊，坏了，这沐语夏怎么落水了？看情形不是很乐观，若是沐语夏在恭王府出现什么差池，本王该怎么和沐丞相交代！

第69章 沐语夏自食恶果
　　“太医来了，太医来了！”不知谁喊了一嗓子，围在沐语夏身旁的人，自动让出一条路来。
　　“太医，您快来看看！”兰儿引着大夫走到沐语夏身边，大夫将药箱放在地上，拿出银针，对准穴位一针便扎了下去。
　　“咳咳！呕呕呕！”沐语夏剧烈的咳嗽的几下，将肚子里呛得水都吐了出来！
　　万幸，万幸！还好没有什么差池，不然沐丞相一定不与我善罢甘休！
　　他是手握大权的丞相，朝中绝大部分文臣都是他的门客学生，而我只是一个不受宠的王爷，前些日子又被父皇斥责了，沐丞相定然不会将我放在眼里。
　　沐语夏的气息慢慢恢复正常，努力的呼吸着新鲜空气，胸前湿透的衣服紧贴在身上，将她曼妙的身姿都显露出来，随着她的呼吸起伏更加明显，在场的几位纨绔子弟，眼睛直勾勾的盯着看。
　　取来毯子的子衿，连忙将毯子盖在沐语夏身上，遮挡住那些令人作呕的目光！
　　云如雪看着直勾勾盯着沐语夏看的萧瑾辰，心中一阵反感，快步走到他身边，小声提醒道：“王爷，您不调查一下吗？这沐小姐在我们府上落得水，我们总要向丞相府有个交代！”
　　经过云如雪的提醒，萧瑾辰也顾不上看美女了，满脸焦急的询问道：“王妃，你说怎么办？”
　　你是猪吗？当然去问云如月 了，刚才是她救沐语夏上来的！
　　云如雪并没有表现出厌烦的神情，只是用眼神示意他看向一旁的云如月，压低声音道：“我刚到这里时，只有云如月和公主几人在这里，向来是他们将沐语夏救上来的，你去问问云如月！”
　　萧瑾辰点了点头，抬腿走向云如月这边，云如雪紧跟着他也走向这边。
　　“皇兄！臣弟有些事情想询问一下，如……”萧瑾辰看到他眼中的杀意，连忙将那个“月”字收了回去，“咳咳！臣弟有些事情想询问一下皇嫂，不知是否可以？”
　　萧瑾寒将云如月揽在怀里，眼睛恶狠狠地盯着萧瑾辰看，就是不发一言。萧瑾辰尬在原地，不知所措！
　　一旁的公主趁机出言道：“皇兄，你有什么事问我就好，我刚刚也在场！”
　　“呃呃呃！”萧瑾辰本来想着和能和云如月说上两句话的，但是看着萧瑾寒这个态度，像防贼一样防着自己，看来想和云如月说话，是基本无望了！
　　正好萧锦婳给了自己台阶，萧瑾辰识趣的转头看向萧锦婳，努力微笑着问道：“锦婳，你刚才看到了什么？跟我说说！”
　　“是这样的，我刚才来恭王府，看到皇兄后，便问了皇嫂去了哪里？皇兄告诉我皇嫂陪同恭王妃来了后院更衣，我便带着丫鬟和侍卫过来了，刚巧就碰见皇嫂了，就在这时听见有人在喊‘救命’，我和皇嫂便顺着声音寻到了湖边。
　　当时就看见有人在水里挣扎，我便让我的侍卫宇则下去救人，救上来之后才发现是沐小姐，之后王妃就跟着过来了，又派人找了大夫，后面的事情，你们就都知道了！”
　　长平公主萧锦婳脸不红心不跳的说完这一切，根本发现不了什么破绽。就好像她亲眼看见刚才发生的一切一样！
　　“哦？是这样吗？”萧瑾辰将信将疑的应道，但是目前也没有其他的目击者，只能暂且相信她所说的。
　　“对啊！皇兄，我说的话你还不相信吗？”萧锦婳嘴唇高高撅起，一脸不悦的嗔怪道。
　　窝在萧瑾寒怀里的云如月，像是平静了下来，从旁解释道：“确实是这样，我和锦婳都看到了沐小姐落水的情景，当时我都被吓到了！
　　当时沐小姐在水里拼命地挣扎，幸亏我们发现的及时，不然后果真是不堪设想啊！”
　　“原来是这样，还好太子妃和长平公主听见了呼喊声，不然这沐小姐恐怕今日就要交代在这里了！”
　　“谁说不是呢？不过这沐小姐好端端的怎么会出现在湖边？她不是在前院吗？”
　　“不知道哎，不过是有好一会没有见到沐小姐了，刚才我还在奇怪呢？不知道她怎么突然闯入后院了，未经主人允许就贸贸然进来，真是没有礼貌！”
　　一旁站着的几位官家小姐，早就看沐语夏不顺眼了，平日里炫耀着她丞相千金的身份，时常笑话她们这些小官家的女儿，现在终于逮到机会，是要好好嘲讽一番！
　　“王妃娘娘，能否借个房间，让我们小姐歇息一下！”子衿不忍自己家的小姐，再受到这些人的冷嘲热讽，低声向云如雪恳求道。
　　云如雪几人这才想起来，还有个人躺在地上呢，“兰儿，你快找几名丫鬟，将沐小姐抬进房间休养一下！”
　　“是！”
　　太医替沐语夏诊治过后，来到萧瑾寒面前行礼回话道：“殿下，沐小姐已无大碍，呛进肚子里的水，已然全部吐出来了，只是受到惊吓还在昏迷中，不出半个时辰就会转醒！”
　　“本宫知道了！你也来给太子妃诊下脉！”水梦连忙拿了一块锦帕覆在云如月手腕上。
　　太医依言为云如月诊脉，但他发现云如月的脉象平稳并无什么大碍，心里不免犯着嘀咕，偷偷抬起头疑惑的看向萧瑾寒。
　　毕竟在宫里摸爬滚打的讨生活的，主子的一个眼神便明白了，再加上刚才隐约听到公主说，太子妃受惊一事，太医俯着身子，恭恭敬敬的回答道：“回禀太子殿下，太子妃这是受到了惊吓，需要回去好好静养！”
　　此言一出，众人更是对萧锦婳和云如月的话深信不疑了，若不是亲眼看到沐语夏在水中挣扎，也不会受到如此惊吓！
　　而云如雪听到太医的话，就知道他是在胡言乱语，她心里十分清楚，这点小事怎么可能会吓到她这位姐姐，不过是为了博取同情，逃脱责任罢了，
　　“如此本宫便放心了！多谢太医！”萧瑾寒十分满意太医的回答，微微颔首道。
　　太医听到萧瑾寒的道谢，吓得一哆嗦，身子俯的更低了，惶恐不安道：“太子殿下言重了！”

第70章 醒来
　　待太医走后，萧瑾寒也得到了想要的结果，便催促着众人速速离去，“今日诗会就先到这里吧，你们没有事便各自回府吧！”
　　本来众人还赖在恭王府不愿意离开，但是太子殿下都发话了，再加上沐语夏这个当事人都被抬进了屋里，想来也没有什么热闹好看了，便识趣的一一向太子殿下告退！
　　“太子殿下，千予先行告退了！”墨千予明白萧瑾寒的用意了，第一个走上前向他辞别！众人便跟着效仿！
　　“太子殿下……”
　　“……”
　　尴尬的站在一旁的萧瑾辰，看着这些人都恭恭敬敬的向萧瑾寒告辞，对于自己这个，恭王府真正的主人却熟视无睹！
　　他心里那个气啊！看向萧瑾寒的眼神中，又平添了几分嫉妒和恨意！
　　迟早有一天本王要取代你，登上那九五之尊的位置，让所有人都不敢再看不起本王，让你们所有人在本王的脚下俯首称臣！
　　不得不说这个想法和云如雪的想法不约而合，真是“天造地设”的一对！
　　云如沐缓缓踱步到两人面前，看看萧瑾寒怀中表情呆呆的云如月，又看向抱着云如月的萧瑾寒，他欲言又止，话到嘴边又咽了下去！
　　“兄长，你先回云府吧！我会好好照顾月儿的，你若不放心便来太子府看望月儿！”萧瑾寒知晓他有话要说，但是不能在这里说，便心照不宣的对他说道。
　　他颔首微笑，随即开口说道：“瑾寒，我就先告辞了，你要好好照顾月儿！我看月儿被吓得不轻！”
　　在他准备离开时，萧瑾寒出言叫住他，“兄长，这件事不要告诉岳父大人，不然他会担心的！”
　　“嗯嗯，我明白！”
　　“月儿，为夫带你回家了！”说着便径直将云如月打横抱起，揽在怀中向前厅走去。
　　只留下萧瑾辰、云如雪和星夜三人在风中凌乱，“皇兄……”沐语夏怎么办？萧瑾辰对着几人的背影无力的发问，很明显没有人理他！
　　萧瑾辰转头看向云如雪，用冰冷的目光，淡淡的扫视了她一眼，逼问道：“王妃，今日之事你不应该和本王解释一下吗？”
　　云如雪看他的表情便知道瞒不住，支支吾吾的说道：“王…王爷，事情是这样的……”
　　“如此说来，此事是沐语夏一手策划的？那么本王就好同沐丞相交代了，王妃你最好不要骗本王！”了解内情后，萧瑾辰还不忘威胁一句云如雪。
　　“王爷，妾身自然不会同您说谎，此事妾身真的未曾参与其中！”
　　此时云如雪也稍稍的松了一口气，还好把自己择清楚了，不然太子和沐丞相都不会放过自己的！
　　萧瑾辰语气敷衍的说道：“最好如此！”
　　挽住萧瑾辰手臂的星夜，犯了难似的开口提醒道：“王爷，那我们要将沐小姐送回丞相府吗？到时怎么和沐丞相解释呢？”
　　萧瑾辰的态度突然一百八十度大转弯，轻轻拍了拍她的手背，嘴里不停安慰道：“星儿，你放心，这件事就交由本王处理，你不必担心害怕！”
　　星夜也装模作样的靠在萧瑾辰肩膀上，娇声娇气道：“幸亏有王爷您在，不然妾真的要被吓死了！”
　　“你……”你个小贱人！云如雪正要骂出口，突然想起早上还因为此事挨了骂，连忙将嘴边的话咽了回去。
　　“王爷，王妃，沐小姐醒过来了！”兰儿面带喜色的，从侧卧内小跑了出来，简单行了一礼后，便向三人禀告这个好消息！
　　“太好了，我们快去看看！”说着萧瑾寒便拉着星夜的手，快步走在了前方！
　　云如雪看着两人的背影，心里对星夜的恨意又深了几分，小贱人天天缠着王爷也就算了，现在还敢走在本王妃前面，这恭王府真是没有一点尊卑贵贱了！
　　“王妃，我们也快点去看看沐小姐吧！”樱儿见云如雪死死盯着星夜的背影看，知道自己主子心里不爽，连忙用手扯了扯她的衣袖，提醒她赶快进屋去。
　　“走吧！”
　　算了，还是正事要紧，星夜这个小贱人的事情，先放在一边！
　　“参见恭王殿下！”站在床边服侍沐语夏的子衿，见三人走了进来，赶忙放下手中的茶盏，走上前向其行礼问安。
　　“免礼，你们小姐醒过来了？”毕竟是在自己府上遭遇不幸的，萧瑾辰自是十分担忧的，急忙出言询问道。
　　“是！王爷请！”边回话，边做出“请”的手势！
　　萧瑾辰同星夜三步并作两步走到床榻边，看着斜躺在床上，面色苍白还在瑟瑟发抖的沐语夏，萧瑾辰出言关怀道：“沐小姐，你现在感觉怎么样？身体还有什么不适吗？”
　　不仅没有将云如月推下水，自己还一头栽了进去，在水里挣扎半天，还被云如月那样对待，沐语夏现在怒火中烧，只想找个人发泄！
　　心里窝着火的沐语夏，对着关怀自己的萧瑾辰，语气冰冷敷衍道：“谢王爷关心，臣女现在并无大碍了！”
　　萧瑾辰也听出她话里的不悦，尴尬的摸了摸鼻子，干笑两声道：“如此便好！如此便好！”
　　云如雪走到床榻边，顺势坐了下来。拉住沐语夏的手，面带怜惜之色，语气十分关切道：“语夏，要不要我派人去丞相府，告知沐丞相和夫人一声，请他们吩咐人来接你？又或者是我们派车马送你回去？”
　　沐语夏根本不领她的情，将手直接抽离出来，语气生硬道：“那就劳烦恭王妃，派车马送臣女回丞相府吧！”
　　云如雪尴尬的将手收回，转而抚摸着自己的肚子，尝试着缓解尴尬，转头对着萧瑾辰柔声道：“那就麻烦王爷了，请您派车马送语夏回府！”
　　“好，兰儿，你去门口告诉凌风一声，让他马上安排车马！记得马车中铺的柔软一点，不要让沐小姐颠着！”
　　“是！”
　　“哎，对了！”兰儿正要出去，萧瑾辰又连忙叫住她，补充道：“再安排一匹马，本王亲自送沐小姐回府！”
　　“恭王不必如此客气！臣女实在不敢当！”沐语夏不给云如雪面子，连带着萧瑾辰的面子也不给，对着他冷言反驳道。
　　“此言差矣，沐小姐在本王府上不慎落了水，本王心存愧疚，自当亲自护送沐小姐回府！”
　　哼，你们夫妇两人可真够精明的，三言两语就将你们自己择得干干净净！

第71章 恶人先告状
　　“求皇上为老臣做主啊！”
　　老丞相沐誉跪倒在朝堂上，老泪纵横的向皇上哭诉着，那神情那姿态，就像是别人杀了他全家一样悲愤！
　　“老丞相，快快请起！有什么事情起来再说！”前几日的事情，朕也有所耳闻，估计是为了他女儿那件事而来！
　　“不，老臣想要皇上为老臣主持公道！”沐丞相说什么都不肯起身，就是跪在地上，以此来威逼皇上！
　　萧渊见他不肯起身，也不再惯着他，直接开门见山的问道：“沐丞相，你有什么事情，需要朕为你主持公道？不妨说来听听！”
　　“老臣……老臣要状告太子妃仗势欺人，推老臣的女儿入水！”说完便伏在地上痛哭流涕！
　　“什么？这……这太子妃目无王法，竟敢公然推丞相千金入水，简直是枉顾人伦纲常！”为此忿忿不平的是御史台的张仁，他是沐丞相最得意的门生！
　　“是啊！这……咳咳！”站在张仁身旁的一位大臣，正要出言附和他，却无意中瞥见了萧瑾寒带有杀意的眼神，立刻闭上了嘴巴低下头，装作充耳不闻的样子！
　　“朕竟不知还有此事？沐丞相此话当真？你要知道污蔑当朝太子妃是何罪名？”萧渊压制着怒火，出言威胁道。
　　这沐誉也是个狠人，完全忽视主上的不悦之色和威胁之意，依旧我行我素道：“回皇上的话，事实确实如此，是老臣的女儿亲口和臣说的！”
　　“哦？不知沐小姐是怎么和沐丞相说的？”一旁的萧瑾寒听不得别人，污蔑自己的月儿，直接不留情面的回怼道。
　　“臣的女儿告诉臣，当时她正在湖边赏鱼，忽然有人在背后推了她一把，她还没有反应的机会，便被直接推入水中了。
　　落水之后她清楚的看到，岸上的人就是太子妃！”沐丞相说的声泪俱下，用颤抖的手擦拭着脸上的泪水，众人看着他俨然是一位为自己女儿，争取公道的老父亲形象。
　　张仁一个箭步走到大殿中间，跪在沐丞相身旁，语气严厉地说道：“皇上，丞相大人说的事情，微臣也有所耳闻，听说那日落水时，太子妃确实在现场，还说是太子妃发现的沐小姐，若不是她做的，怎么可能及时发现？”
　　墨弘根本就不惯着他，只见他眉毛高高扬起，大声呵斥道：“按照张大人的话，以后若是碰到有人落水，就应该见死不救了，否则出手相救的人 ，就被污蔑成推人下水的凶手了？”
　　“你……”张仁跪在地上，转过身子正要与他争辩！
　　沐丞相唯恐他说露嘴，连忙卖惨哭闹道：“皇上，臣老年才得了这一女，臣与夫人将她视作掌上明珠一般，从未对她说过一句重话，平时油皮都没有破过一块。
　　谁承想，昨日竟然太子妃推入水中险些丧命！如今的虽然是初春了，天气还是很寒冷，就算没有被淹死，也差点被冻死，现下还不知道会不会留下什么弱症呢！
　　昨日老臣和夫人，见到女儿如此惨状，心就像被放在油锅中煎炸一样疼痛！今日就算得罪了太子府和云府，老臣也要为女儿求取一个公道！”
　　“沐丞相，本宫想请问一下，为何太子妃要推沐语夏入水？”萧瑾寒不跟他来虚的，直接一针见血的发问。
　　“这……这……”沐丞相被怼的哑口无言，半天说不出话来！
　　“太子殿下，一个人想要做坏事，还需要理由吗？再说太子妃之前不也是张扬跋扈吗？这也……”张仁说着说着也没有了底气，声音渐渐地也小了下来！
　　“哼！张大人这话说得真奇怪，没有证据便敢胡乱攀诬太子妃！”墨弘根本就看不过这假仁假义的张仁，怼起他来也是毫不留情！
　　“太子殿下，您的意思是小女自己跳进湖里的吗？”沐誉怒不可遏的对着萧瑾寒低吼道。
　　“若本宫说是沐语夏蓄意推太子妃入水，结果自己不慎掉落水中的呢？”萧瑾寒话锋一转，语气冷冽道。
　　“你，你，太子殿下，您这是颠倒黑白！”
　　见沐誉一再的攀诬自己的妹妹，云如沐也出言反驳道：“颠倒黑白的是你丞相大人吧！当时我也在场，确实是长平公主的侍卫将沐小姐救起的！若真是太子妃将她推下水的，为何还要找人救起她？
　　如果当时沐小姐真的不慎淹死了，岂不是没有人知道事情的经过了，那时自然不会有人怀疑太子妃了！若真是太子妃所为，那岂不是搬起石头，砸自己的脚？”
　　云如沐也走向前，俯身行礼道：“皇上，请您明鉴，这件事定然是沐小姐想要推太子妃入水，不慎被发现后，自己做贼心虚掉入湖中，太子妃宽宏大量不与她计较，反而好心将她救起，不料这沐小姐如此不知好歹，反而倒打一耙，请皇上为太子妃做主！”
　　“你，你……”沐丞相没想到云如沐一个武将，嘴皮子这样麻溜，他被怼的一句话说不出来，只是颤颤巍巍的用手指着云如沐。
　　“皇上，云小将军这是仗势欺人，不过是因为太子妃是她的妹妹，他才百般维护的！皇上，您不能徇私舞弊啊！”宗正寺的李大人，也不依不饶的胡乱攀诬着。
　　“我百般维护？那李大人是不是因为，你是你丞相的门生，才为沐小姐说话的呢？”
　　“我……”
　　萧渊假装头痛的，用手按了按太阳穴，无奈道：“好了，朕也听明白了！老丞相说是太子妃，将沐小姐推进水里的。
　　而太子说是沐小姐想要推太子妃入水，结果不慎自己掉入水中的！你们各执一词，朕也无法判断，既然公主当时在场，就将长平公主请来！”
　　皇上坐在龙椅上，挥了挥左手，吩咐道：“陈代善，你速去昭阳宫请长平公主过来一趟！”
　　“是！奴婢遵命！”
　　“老丞相，你也先起来吧！若真如你所说，朕自然不会徇私枉法，维护太子妃的！”
　　跪在他身侧的张仁猴精猴精的，看出了皇上对于沐誉，长跪不起的逼迫行径十分不悦，连忙将沐丞相搀扶了起来！
　　同时还不忘出言安慰道：“大人，您先起来！皇上定然会公平公正的对待此案的！”

第72章 真相大白
　　“儿臣参见父皇！”
　　萧渊看到自己最宠爱的女儿出现后，心中的烦闷也一扫而净，和颜悦色道：“平身吧！婳儿，沐小姐落水时，你是否在场？”
　　“回父皇的话，沐小姐落水时，儿臣与皇嫂刚巧听到呼喊声，儿臣便派人救起了沐小姐！”
　　见长平公主一脸淡定，从容不迫的应答，大部分的朝臣，也相信了她的说法！
　　“看来真的是沐小姐失足落水，太子妃和公主好心将她救上来，她还胡乱攀诬！”
　　“若不是有公主作证，恐怕太子妃真的要被诬蔑了！”
　　“……”
　　沐丞相听到这些人如此诋毁自己的女儿，气的全身瑟瑟发抖，手指着他们，大声咆哮道：“你们这群见风使舵的小人，不知道事情经过，就在这里胡乱言语！”
　　“好了，沐丞相，你也看到了，确实是沐小姐自己失足落水的，你还有什么话要说？”萧渊无奈的看看倚老卖老的沐誉，语气不善道。
　　“臣，臣不相信！”说着又缓缓跪了下来，对着萧渊顿首道。
　　“沐丞相，不管你信不信，此事都是真的！本宫的太子妃，心地善良性情软弱，当时见到沐语夏落水，便被吓得魂不守舍，怎么可能有胆量推她入水？
　　现如今太子妃还受惊卧病在床，太医说要好生休养些日子，谁知今日又受到沐丞相的诬蔑，若是太子妃知晓了，指不定会病的更重呢！”
　　明知道太子萧瑾寒是在胡说八道，自己却无力反驳，气得他双目喷火，牙齿哆嗦，浑身发抖，气结指着对方说不出一句话，张口便是“你……你……”
　　一旁的云如沐趁着众人没有注意到自己，用手中的笏板挡住自己的嘴巴，小声提醒道：“爹爹，该您了！”
　　接收到信号的云安，酝酿好情绪，一个箭步来到萧瑾寒面前，拉住他的手臂哽咽道：“瑾寒，你刚刚说什么？月儿她生病了？怎么没有人告诉我？”
　　看着云安精湛的演技，萧瑾寒险些接不住戏，他双手搀住云安将要倒下的身体，连忙安慰道：“岳父大人，我正是担心月儿生病的事情，传到您耳朵里，怕您接受不了，这才让兄长他暂时不告诉您的，谁知今日……”
　　云安听后也学着沐誉的姿态，跪倒在地上顿首道：“皇上啊！小女幼时丧母，臣常年在边关，无暇照顾她！
　　好不容易长大成人，嫁入太子府，没想到今日却受人如此诬蔑，老臣的心都凉了半截！”
　　墨弘见自己的云大哥，如此伤怀，忍不住为他辩解道：“皇上，云将军，云小将军皆是忠君为国，刚正不阿之人，他们一直戍守边关保家卫国！
　　如今他们的亲女儿，亲妹妹，却遭受着无妄之灾，这怎么不令人心寒呢？这难道不会寒边关将士们的心吗？”
　　“还请父皇为月儿做主，堂堂太子妃受人诬蔑，难道是丞相府可以凌驾于皇室之上了吗？”
　　听到萧瑾寒硬生生的给自己扣了一个大帽子，沐丞相见自己已经被逼入死角，没有了退路，直接两眼一翻白，晕了过去！
　　“丞相大人……”一旁的张仁眼疾手快的扶住他的身子，连连叫了几声无果后，便转头向皇上求情道 ：“皇上，这……请您宣太医给丞相诊治一下吧！”
　　“好了，今日之事先放一放！陈代善宣太医！”
　　一场轰轰烈烈的闹剧， 在沐丞相晕倒后便草草结束了！
　　……
　　“娘娘，太子回来了，老爷和公子也一同来了！”
　　百无聊赖的躺在贵妃椅看书的云如月，听到水梦的声音，立即坐直了身体，满脸惊喜道：“爹爹来了！”
　　水梦走上前将她搀扶起来，帮她整理了一下衣裙，笑着回答道：“是啊，我们快去前厅吧！”
　　“爹爹！”
　　人未到声先到，云如月还没有走到正厅内，云安等人就听到了她那欢快的声音。
　　“月儿，快来！让爹爹好好看看！一个月未曾见过月儿了，看着长胖了不少！”看着稍稍圆润了一些的云如月，云安转头对着萧瑾寒说道：“看来瑾寒将月儿照顾的很好啊！”
　　听到云安说自己长胖了，云如月气鼓鼓的走到一旁的椅子上坐了下来，嗔怪道：“爹爹！”
　　“不过，你这哪里像生病的样子，明明是红光满面嘛？”云如沐双手抱拳，嘴角轻轻上扬调侃道。
　　云如月一脸无所谓的表情，反驳道：“反正别人又见不到我，怎么会知道我是真生病，还是假生病呢？”
　　萧瑾寒眼神中闪过一丝不易察觉的嗜血之色，摇了摇头解释道：“月儿，恐怕明日你就要见见沐丞相了！”
　　“夫君，你打算怎么做？”云如月知道萧瑾寒十分维护自己，定然不会轻易放过沐丞相，当即询问道。
　　“这个你到时候就知道了，只要你明日装的柔弱一点就行了！其他的交给为夫就行了！”萧瑾寒现在还不打算，告诉云如月他的计划，只是故作神秘道。
　　“好吧！”云如月略带失望的颔首道。
　　云如沐想了想，还是将事情说了出来：“月儿，这沐语夏针对你，可能是因为我的原因！她在去后院之前，我与她见过一面，她和我说了好些莫名其妙的话。
　　说你一直欺负我，做各种各样的事情作弄我！我当时只是以为她在胡言乱语，便出言警告她不准再针对你，谁知她更加的变本加厉，甚至想要将您推进水里，这是我万万没有想到的！”
　　云如月接过话茬，继续分析道：“原来是这样，怪不得沐语夏一个劲的针对我！看来云如雪从中挑拨了不少的事情，估计是云如雪告诉她的，不然其他人的话，她也不会相信。估计这诗会就是云如雪故意做的局！”
　　“这如雪真是越来越不像话了，我本以为她离开生母，嫁入恭王府，就会改邪归正，没想到却是愈演愈烈，现如今居然联合外人，来谋害自己的亲姐妹！”云安越说越气，恨不得现在就去恭王府教训云如雪一顿！
　　“爹爹，喝口茶！”云如月不愿见他生气，连忙端起茶盏递给他，让他喝口茶冷静冷静，
　　“爹爹，您不要生气了，左右云如雪已经嫁出去了。她想要害我也不是这么容易的事情，再说不是还有夫君嘛！有夫君在定然不会让她伤到我的！”
　　“岳父大人，您放心小婿定然护月儿周全！”

第73章 一波未平一波又起
　　“娘亲，您说爹爹怎么还不回来啊？”满脸焦急的沐语夏，在大厅中走来走去，嘴里不停地念叨着。
　　“大小姐，你就坐下来歇会吧，走来走去的您也不怕累？”沐誉的侧室莲姨娘，皮笑肉不笑的讽刺道。
　　真是被宠的不知天高地厚，居然哄着相爷去状告太子妃，简直是愚蠢至极！
　　本身就烦躁不安的沐夫人，直接呵斥道：“住嘴！居然敢顶撞大小姐！”
　　“是，妾身多嘴了！”莲姨娘赶忙向两人低头请罪道，眼睛满是嫉妒和恨意。
　　“相爷，回来了！”
　　管家搀扶着沐誉缓缓走了进来，莲姨娘见状急忙迎了上去，嘴里忍不住询问道：“相爷，您这是怎么了？上朝前还是好好的，现在这么……”
　　“别问这么多了，快将相爷扶过来坐下！”沐夫人见沐誉这个样子，就知道肯定没有什么好事情，连忙催促道：“管家你下去吧，你们也都下去，子衿上茶！”
　　下人们得令后，都一一退下，正厅内只余下沐誉、沐语夏和莲姨娘几人！
　　“相爷，您先用茶！”莲姨娘接过子衿奉上的茶，便亲手服侍沐誉用茶，一旁的沐夫人忍不住的翻白眼。
　　这个狐狸精，整日里就知道到缠着相爷，若不是你为相府生下庶子，这里哪有你的位置！
　　沐语夏还没有等沐誉用完茶，便沉不住的出声询问道：“爹爹，皇上有没有惩罚云如月？”
　　“大小姐，能不能等相爷用口茶，歇息一下再问？”莲姨娘看着火急火燎的沐语夏，忍不住讥讽道。
　　“你算什么东西？敢在我面前叫嚣？”沐语夏连云如月这个太子妃都敢谋害，更别提自己爹爹的一个小妾了，上去就是一顿劈头盖脸的责骂。
　　莲姨娘被骂的狗血淋头，拉着沐誉的袖子就准备向他哭诉，“好了！好了！语夏性子冲，年纪小，你不要和她一般见识！”
　　“相爷……”莲姨娘还想辩解一下，沐誉直接将她推到一边！
　　“语儿啊！爹爹和你说，恐怕此事爹爹也无法了……”
　　“什么？”
　　沐语夏只听到沐丞相说他也没有办法，便直接像炸了毛一样，大喊大叫道：“爹爹，连你也不愿意帮我？你是不是觉得太子势力大，就觉得的女儿受点委屈也没有什么的……”
　　沐夫人见她居然出言讽刺自己的爹爹，急忙呵斥道：“语儿，快住嘴！怎么能和你爹爹这样说话呢？”
　　沐语夏见平时宠爱自己的母亲，今日居然如此疾言厉色，委屈的撇了撇嘴，坐在那里不发一言！
　　沐誉不忍心自己的女儿受委屈，赶忙将朝堂上发生的事情，一五一十的说与她们听。
　　莲姨娘听后，心中一阵狂喜，差点就忍不住拍手叫好了，忍不住抬头看向坐在椅子上，一脸挫败的沐语。
　　让你平时欺负我，现在终于有人能治你了，看你这丢的脸面怎么捡起来！
　　“爹爹，你就这样不管不问了吗？难道长平公主说什么，他们都相信吗？您是当朝丞相，朝中大多数官员都是你的门生，难道您还惧怕皇上吗？”
　　沐誉简直要被她的话气死了，只见他脸色发青，怒目圆睁道：“住口！看来真是将你宠坏了，这种大逆不道的话都说的出来！
　　若是被有心人听去，告知皇上你竟敢公然说出这种，不君不臣的话！我们相府上下几百口人命，都要葬送在你手里 了！”
　　“我……”沐语夏什么时候见过爹爹如此生气，被吓得呆坐在椅子上，说不出话来。
　　“是啊！大小姐，这本来就告不赢的！且不说本来就是大小姐您的错，就算不是皇上也会维护太子妃，而不是您的。
　　现在好了全部的人都知道了，是您在诬蔑太子妃！”莲姨娘好不容易逮住机会，终于能扬眉吐气一回，抓住沐语夏一阵冷嘲热讽！
　　“别胡说了！”
　　“相爷，妾身哪里是在胡说啊，事情真相就是这样，相爷您现在应该担心怎么向太子和太子妃交代。
　　听说咱们这位太子爷，十分宠爱太子妃，如今太子妃受了天大的冤枉，太子爷定然不会轻易善罢甘休的！”
　　“你……我……我没有错，我凭什么去道歉，就是云如月推我下水的！”
　　莲姨娘看着仍在嘴硬的沐语夏，忍不住回怼道：“大小姐，你就别嘴硬了，是谁做的大家都心知肚明，皇上和大臣们也不是傻子！”
　　“你……”沐语夏站起身，一个快步冲到莲姨娘面前，抬起手就要打她。
　　“相爷，救救妾身！”莲姨娘害怕的躲进沐誉怀中，沐誉一把攥住沐语夏的手，呵斥道：“好了，别闹了！”说完将沐语夏推到一边去，
　　继续说教道：“都是我平日里太宠你，将你纵得不知天高地厚！”
　　“娘亲，你看爹爹……”沐语夏哭闹着扑入沐夫人怀中，沐夫人心疼的将她紧紧揽在怀里，“相爷，现在不是怪罪女儿的时候，当真是没有办法了吗？真的要去向太子妃道歉吗？”
　　“爹爹！救命啊！”
　　就在众人一筹莫展之时，丞相府的庶长子冲进了正厅，嘴里不停地喊着救命！
　　“又怎么了？”一波未平一波又起，沐誉已经是十分疲惫了。
　　庶长子沐祥直接跪在沐丞相脚下，神情慌张地说道：“爹爹，二弟被人抓走了！”
　　“什么？”
　　沐誉愤怒的拍了一下桌子，“腾”的一下站起身子，怒吼道：“你说什么？宁儿被抓走了？是谁竟然来我丞相府抓人？”
　　“爹爹，是太子殿下派人来抓的，还将此物留了下来，让我交给爹爹！”说着将手中厚厚的账簿呈给他。
　　沐誉接过账簿，急忙翻开来看，越看表情越是难看，最后竟然支撑不住跌坐在椅子上！
　　“相爷！”
　　“啊！”
　　莲姨娘正准备伸手去搀扶他，谁知沐誉一个巴掌直接将她打翻在地上！
　　“姨娘！”沐祥惊呼一声，连忙将她扶起来，躺在儿子怀中的莲姨娘，一只手捂着脸，睁大了眼睛不敢置信的看向沐誉，
　　眼泪直接夺眶而出，“相爷，妾身做错了什么？”

第74章 负荆请罪
　　“你做错了什么？你自己看！”说罢将手中的账簿摔在她的身上，莲姨娘拿起账簿一看，额头上立刻冒出了密密麻麻的汗珠，结结巴巴道：“这……这怎么可能！”
　　这不是我和宁儿私下收的钱财吗？怎么会被一笔一笔的记下来！
　　“相……相爷……”莲姨娘从沐祥的怀中挣扎出来，颤颤巍巍的爬向沐誉，死死的抱住他的腿，泣不成声道：“相爷，妾身知错了！”
　　沐誉懒得听她废话，怒拍桌子低吼道：“你看看，你看看你们娘俩干的好事情，收受贿赂，你们怎么干的？你知不知道道当今圣上最厌烦的就是贪官污吏，你这是想要害死我们全家啊！”
　　“天哪！”沐丞相用手捂着脸欲哭无泪道：“老夫这是造了什么孽了？”
　　“爹爹，太子手下的人，若是爹爹登门道歉，此事就可私下解决，如若不然，明日就将账簿呈给圣上！”
　　莲姨娘一听长子这样说，便吓得魂不守舍，连连摇晃着沐丞相的腿，嘴里不停地恳求道：“相爷，求您救救宁儿啊！若是被皇上知道，宁儿定然是要被流放的啊！宁儿他从小在丞相府过惯了锦衣玉食的日子，怎么能忍受流放之地的苦寒生活呢？”
　　“不行！爹爹若您登门道歉，不就相当于直接承认了，是我在诬蔑云如月吗？”听到莲姨娘请求沐丞相去道歉，沐语夏第一个站出来反对。
　　“大小姐，您就行行好吧！本身就不是太子妃的错，去道个歉又怎么样？您又少不了一块肉！可怜我的宁儿啊，若是被流放几年，哪里还有命回来啊？”
　　这种时候莲姨娘也顾不得其他的，直接出言回怼沐语夏。
　　见莲姨娘居然敢出言讽刺自己，沐语夏也不管沐丞相在这里，指着莲姨娘的鼻子就破口大骂道：“你！你这个贱婢，我是丞相府的嫡长女，沐宁不过是你这个贱婢生下的庶子，拿什么和本小姐相提并论？”
　　这莲姨娘平日里因着自己，为沐丞相生下两个庶子，除了在沐夫人和沐语夏面前，假装唯唯诺诺！在相府其他人面前也是横着走的主！
　　今日被小自己一辈的沐语夏指着鼻子骂，又加上自己的儿子因为她受累，也顾不得其他的，
　　张嘴便回怼道：“就算是我这个贱婢生下的庶子，那也是相爷的亲生骨肉，和大小姐您流着相同的血！血浓于水啊！大小姐就忍心看着自己的庶兄去死吗？”
　　见惯了莲姨娘唯唯诺诺的样子，突然见她这么硬气，直接挑起了沐语夏的好胜心，当即和她对骂起来：“贱婢生的庶子，给本小姐提鞋都不够！”
　　“啪啦！”
　　“好了！好了！”沐丞相见事态控制不住，直接怒摔一个茶盏，两人这才闭嘴，“你们两个有没有一点规矩，堂堂丞相府千金，满嘴的秽言污语，简直是不堪入耳，还有一点大家千金的样子吗？”
　　沐丞相回头就看见莲姨娘毫无悔改之意，脸上还挂着洋洋得意的表情，忍不住斥责道：“还有你，当初你哭着喊着要把宁儿留在身边养，就让你养成这幅样子？”
　　“还不是相爷您偏心，若是宁儿同祥儿一样，寄养在我身边。也不会被莲姨娘养成这幅样子，娘俩狼狈为奸，什么事情都敢做！”沐夫人不甘心的在一旁对着他冷嘲热讽道。
　　沐丞相指着沐语夏，对沐夫人怒吼道：“你也好不到哪里去，你看看你女儿被你养成什么样子了！”
　　“好像不是你女儿一样！”
　　沐祥见几人争吵不休，低声一叹，无奈道：“爹爹，你们就不要再争吵了，现在先将弟弟救出来要紧！”
　　“是啊！相爷您就救救宁儿吧！”
　　沐丞相痛苦的扶着额头，犹犹豫豫了半天，才开口道：“祥儿，太子有没有说其他的？”
　　沐祥点了点头，回答道：“爹爹，太子派人带了话说，道歉需要诚意！其他便没有了！”
　　“知道了！”沐丞相一下子像苍老了十岁一样，缓缓的点了点头，低声应答道。
　　过来好半晌，沐丞相抬起头，像是下定了决心一样，看向沐语夏语气坚定道：“语儿，你明日同为父一起，去太子府登门道歉！”
　　“我……”沐语夏还想反驳，一旁的沐夫人连忙扯了扯她的衣袖，她这才心不甘情不愿的答应道：“知道了，爹爹！”
　　翌日！
　　天刚刚擦亮，京城里的街道便被堵得水泄不通，道路两边站满了来看热闹的百姓！
　　只见道路中央，沐丞相未着上衣，肉袒负荆。缓慢的走在大街上，紧跟其后的是满脸羞愧的沐语夏。丞相府的下人们抬着轿子走在他们身后。
　　“这不是沐丞相嘛？怎么这副打扮？像是负荆请罪的样子！”
　　“可不是嘛！是去太子府向太子和太子妃请罪！”
　　“这位大哥，劳你和小弟我说说呗，为何丞相会这般？”
　　“你不知道吧，前几日恭王府举办诗会，这太子妃和沐小姐都去了，当时如此如此，这般这般……”
　　那位中年男子解释后，周围的人也都恍然大悟，明白了其中原由！纷纷议论道，
　　“怪不得，这沐小姐真是任性妄为啊！苦了这丞相大人还要为她收拾摊子！”
　　“谁让摊上这样的女儿呢，可怜着沐丞相一大把年纪了，还要这样为自己女儿求情！”
　　“养不教父之过，也怪这沐丞相太过宠溺他这个女儿，连当今的太子妃都敢诬蔑，这可是重罪啊！”
　　“幸亏这沐小姐有位做丞相的父亲，换了旁人不知死多少次了！”
　　“走走走！我们快跟上，看看太子殿下和太子妃怎么处置此事！等下去晚了就没有位置了，快点快点！”
　　“李兄，李兄，你快点去跑，记得也给我占个位置，回头请你吃酒！”
　　太子府
　　萧瑾寒正陪着云如月在福月阁，悠闲地用着早膳。楚然此时快步向殿内走来，满脸喜色的向两人禀告道：“殿下，娘娘，沐丞相和沐小姐快要到了！”

第75章 负荆请罪2
　　“月儿，戏台子搭好了，我们现在可以去看看，他们打算怎么做戏了！”
　　“嗯嗯，早就准备好了，夫君我们走吧！”云如月也将漱口的茶盏放在桌子上，起身挽住萧瑾寒的手臂就向外走去。
　　“夫君，我今日的妆容怎么样？有没有病态？脸色是不是很苍白，没有血色？像不像生病的样子？”云如月挽着萧瑾寒的手臂，便开始问东问西，生怕露出什么破绽被别人发现！
　　萧瑾寒双手搭在云如月肩上，俊脸靠近云如月的脸颊，仔仔细细的看了一遍，满意的点了点头道：“好的很，像极了久卧病榻的娇弱美人，看着便让人心生怜惜！”
　　“夫君惯会取笑我！”嘴上虽然在嗔怪萧瑾寒，心里却是乐开了花！
　　“殿下，娘娘，软轿已备好。娘娘请您上轿！”
　　几人来到府门口时，府门口已经密密麻麻站满了人。众人伸长了脖子向府内张望，焦急地等待萧瑾寒和云如月从太子府出来。
　　同时也包括府门口的台阶正下方站着的沐誉和一脸不服气的沐语夏。
　　萧瑾寒率先走到门口，水梦搀扶着“虚弱”的云如月，慢悠悠的走在其后，在场之人见到萧瑾寒后，乌压压跪倒一片。
　　“参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“平身吧！”
　　其他人都起身后，只有沐誉和沐语夏跪在原地，萧瑾寒走下台阶，假意要搀扶沐誉起身，嘴里惊呼道：“沐丞相，您这是何意啊？快快请起，快快请起！”
　　沐语夏听到萧瑾寒这样说，便在子衿的搀扶下抬起一个膝盖，谁知沐誉连忙推辞道：“太子殿下，老臣有罪！”
　　子衿又慌忙松开沐语夏的胳膊，没有了子衿的搀扶，沐语夏的膝盖重重的砸在了地上。
　　啊！好痛啊！这个死丫头，干嘛突然松手，磕死我了！
　　“沐丞相，这不是令本宫为难吗？”萧瑾寒眸光深幽，隐含笑意嘴里说着客套的话。
　　沐誉的头又向下低了几分，语气诚恳道：“老臣教女无方，冲撞了太子妃娘娘，今日老臣特意带着我这不孝女，来向殿下和娘娘负荆请罪，还请殿下和娘娘原谅我这不孝女！”
　　“那日之事本宫的太子妃着实受了惊吓，从恭王府回来后便一病不起，后来又听闻朝堂之事，顿觉委屈，当即病的更加严重了。”
　　听着萧瑾寒胡言乱语，沐语夏虽然有心反驳，也不知道如何反驳，只能一动不动的跪在那里。
　　“是是是！都是老臣的错，惊扰了太子妃，求殿下和娘娘念在小女年纪尚小，便饶过她这一次吧，老臣保证她不会再犯了！”
　　“这沐小姐怎么看都比太子妃年纪大，这沐丞相怕不是昏了头了，这样的理由都说的出口！”
　　“估计是跪的太久了，年纪又大了，脑子不太灵光了！”
　　“……”
　　萧瑾寒看着满脸写着我不服的沐语夏，不屑的笑道：“怎么？只听到沐丞相道歉，这沐小姐却一言不发啊？”
　　沐丞相抬起头看向沐语夏，偷偷对她使眼色，让她快点向太子和太子妃道歉。
　　沐语夏不情不愿的开口道：“一切都是臣女的过错，还请太子殿下和太子妃原谅臣女，臣女定然痛改前非，再也不管胡乱攀诬他人了！”说罢还重重的磕了一个头！
　　云如月在水梦的搀扶下，缓缓走到台阶下，语气柔和道：“既然沐小姐诚心悔过，那本宫便不同你计较了！”
　　转头又看向萧瑾寒语气平和道：“殿下，你快点让沐丞相起身吧，臣妾见沐丞相年纪大了，怕他身子骨受不住！”
　　“既然太子妃已经原谅了沐小姐，那本宫也没有什么好说的了。楚然，去将沐丞相扶起来！”
　　“是！”楚然走上前将他扶起后，萧瑾寒就要上前，亲自替他取下荆条，沐誉连连后退，神色慌张道：“老臣不敢劳烦殿下！”
　　萧瑾寒也不勉强，便吩咐楚然替他取下荆条，这下沐誉也将身子转过去，乖乖让楚然替他取下。
　　这边子衿将沐语夏扶起后，沐语夏面色痛苦的抚摸着自己的膝盖，但也不敢表现的太过明显，只是用手轻轻揉了两下，稍稍缓解一下疼痛！
　　“快，将衣服替你们相爷披上！”听到萧瑾寒发话，站在一旁手拿衣服的小厮，立即走上前替自己的主子披上衣服。
　　“谢殿下！”
　　“既然老丞相带了轿子来，那本宫便不送了！”事情既然已经解决了，萧瑾寒也不想与他多费口舌，当即便下了逐客令。
　　“啊？”沐丞相一时还没有反应过来，未曾想这太子殿下，逐客令下得如此爽快！
　　沐丞相也是不敢耽搁，慌忙穿好衣服后，便向萧瑾寒跪辞，“是是是！老臣便告退了！”
　　萧瑾寒丝毫不耽搁，搀扶着云如月便回了太子府！百姓们见没有热闹好看的了，便陆陆续续的散开了。
　　“爹爹……”
　　“好了，不要说了，还嫌不够丢人吗？快上轿回家！”说罢便不管沐语夏脸上的表情，拂袖而去！
　　今日在太子府门口发生的事情，迅速传遍了整个京城，成为了如今茶余饭后最热的谈论焦点。
　　沐语夏也缩在家里半个月未曾出府，直到后来她无意中从莲姨娘那里偷听到，当日在朝堂上云如沐为云如月辩解的话。
　　当时她便不淡定了，哭着喊着要去找云如沐对质，还是沐夫人及时发现，才将她拦住，才不至于让她去自取其辱。
　　“你这个丫头，当真是上天派下来的魔星，你现在去云府干什么？你还嫌脸丢的不多吗？”沐夫人捶胸顿首道。
　　“娘亲，为什么爹爹没有告诉我，如沐哥哥在朝堂上说的那些话？为什么没有人告诉我？”沐语夏气得来回跺脚，大喊大叫道。
　　“你，你还不明白吗？他们两个是亲兄妹，云如沐自然是维护她妹妹的，你怎么就是个死脑筋呢？就算你现在去找他有什么用？都已经道过歉了！你现在又提及此事，还想再丢一次脸吗？
　　眼看着你在府中这半个月，京中关于你的传言，也消散了不少，你现在又想让别人看笑话吗？”

第76章 云如雪又生一计
　　正当两人争吵之时，丫鬟跑过来过来禀告道：“夫人，小姐，恭王妃来了！”
　　“她又来干什么？还嫌害我女儿害得不够吗？”听到云如雪又来到府上，沐夫人的脸色瞬间冷了下来，语气也变得极为不善！
　　“恭王妃说大小姐身体不适，所以是特意来探望大小姐的，还带了许多的补品过来！”承受着沐夫人的怒火的同时，丫鬟如实禀告道。
　　“让她走！我们丞相府还不缺她那点东西，告诉她小姐身体不适不宜见客！”经过上次的事情，沐夫人对云如雪的印象更差了，此时直接下了逐客令！
　　“等一下，去将恭王妃请进来！”沐语夏本来就心存疑惑，正想着找个人询问呢，正巧云如雪送上门来，自然是要向她了解一下情况的！
　　“语儿，上次她利用你的事情，你忘记了吗？现在还见她做什么？就应该直接轰出去！”沐夫人实在是不能理解自己女儿的想法，嘴里不停地劝诫着她。
　　谁知沐语夏根本就不把她的话放在心上，反而拉着她的手臂就往外送，还不忘叮嘱一旁的丫鬟：“薇儿，你快带娘亲回房休息！”
　　沐夫人心里明白自己这个女儿，是不愿意听自己的话，用手指着她恨铁不成钢道：“你就任性吧，以后有你后悔的时候！”说罢便带着薇儿拂袖而去！
　　刚巧走到院门口时，云如雪带着礼品也走了进来，沐夫人出于礼貌微微俯身向云如雪简单行了一礼，还未等云如雪说话，沐夫人便径直离开了。
　　沐语夏看到这一幕，赶忙让子衿去接一下云如雪，缓解一下尴尬，“奴婢参见恭王妃，我们小姐正等着你呢，您这边请！”
　　沐语夏走上前，拉住云如雪的手，嘴角带着笑意，寒暄道：“如雪，你终于来了，这半个月我被爹爹关在家里，可把我憋坏了！”
　　飙演技云如雪也不甘示弱，嘴角的笑容像绽开的花朵一样，只是那笑意却未曾抵达眼底。
　　若不是你笨到在朝堂上，状告云如月，又怎么会被禁足在府中。
　　“语夏，我知道你在府中无聊，这不是赶忙来看你了吗？在你去太子府登门道歉那天，我就想着来丞相府看望你，但是又害怕贸贸然上门不受欢迎，便也打消了这个念头！”
　　“快请进屋！”沐语夏一边搀扶着她，一边让她小心门槛，“如雪，你这是哪里的话，你来我自然是欢迎的！快请坐！”
　　“子衿，看茶！”
　　“我在府里这半个月来，心里满是愧疚，想着若不是因为我，你也不会落水。后来听说你受辱受罚，我这心里着实难熬！
　　这几天又听说你在家休养，身子还未见好，便再也忍不住带着补品来看你了！”说着还用手帕掩面，假意哭了起来！
　　沐语夏见她猫哭耗子，也不拆穿她，自顾自解释起来：“如雪，在家休养不过是爹爹放出去的消息罢了，实则我并未生病，只不过要找个由头避避外面的风头！”
　　“原来是这样！”云如雪听后用手帕擦了擦，她的脸上并不存在的眼泪，忙舒一口气面色轻松道：“太好了，这样我的心里也好过一点！”
　　“对了，如雪我正好有事要问你！”虚与委蛇了半天，沐语夏终于奔向了主题。
　　云如雪用手帕遮住嘴巴，不解的问道：“语夏，你要问我什么事情？我一定知无不言，言无不尽！”
　　“是这样的，我前两天在别处听说，如沐哥哥在朝堂上说了……你知道吗？”沐语夏将自己听到话，都说与云如雪听，想要从她这里打听一下内情。
　　“嗯~”云如雪假意思考，实则是在想怎么挑拨离间。沐语夏见她吞吞吐吐不肯说出实情，焦急询问道：“如雪，你到底说啊！吞吞吐吐的急死人了！”
　　“这个！”云如雪眉头紧锁，一脸苦恼的半吞半吐道：“当时我不在现场，你说的这些事情，我也不是很清楚，所以……”
　　沐语夏见她磨蹭半天，也没有说出什么有价值的东西，不冷不热的暗讽道：“你也不知道？那你还磨蹭半天不说话，我还以为你知道些什么呢！”
　　云如雪见她出言讥讽自己，不怒反笑道：“语夏，你不要生气吗？我虽然不知道，但是可以让别人告诉你！”
　　“哼！”沐语夏直接冷哼一声，不留情面的讽刺道：“你都不知道，还有谁会告诉我？难不成让我去问太子？”
　　“语夏，你这说的是哪里的话？”云如雪走上前，挽住她的手臂，赔笑道：“怎么可能让你去问太子呢？我意思是问其他人都可能传话有误，不如你直接去问我哥哥！”
　　“啊？”沐语夏一脸诧异的看向云如雪，赶忙反驳道：“这怎么行？我这不是自取其辱吗？”
　　谁知云如雪听后笑的更加开心了，用手轻轻晃了晃她的肩膀，不动声色道：“语夏，云如月是他亲妹妹，不管怎样他都是维护云如月的。若是你于他的关系比他的亲妹妹还要亲呢？”
　　“什么？”沐语夏一时没有反应过来，直接愣住了，好半晌才明白她的意思：“比亲妹妹还要亲的关系？你是说……”沐语夏连忙捂住嘴才没有让自己惊呼出来，瞪大了双眼，不可思议的看向云如雪。
　　云如雪轻轻地点了点，故作轻松道 ：“语夏，就是你想的那样！”
　　“可……可是，哎呀！如沐哥哥，他不会愿意的！”沐语夏紧张的话都说不利索了。
　　云如雪也不着急，转身走到椅子边坐了下来，端起茶盏，慢慢品尝起来，慢斯条理的询问道：“他愿不愿意不重要，关键是你愿不愿意！”
　　沐语夏的脸颊“腾”的一下红了起来，她用手摸了摸脸颊，发现烫的吓人，低下头娇声道：“我自然是愿意的！”
　　自从那次惊鸿一瞥，他的模样就深深地，刻在了自己的脑海里挥之不去，那时起自己就下定决心要嫁给他，五年来自己从来没有改变过这个想法！
　　即使这些年爹爹和娘亲，给自己相看了许多的青年才俊，但自己从来都没有松过口，直到后来自己告诉娘亲，喜欢如沐哥哥的事情后，他们才没有继续逼迫自己嫁给别人！

第77章 机关算尽太聪明
　　云如雪见她少女怀春的模样，便知道自己的想法没有错，她继续添油加醋道：“既然你想要嫁给哥哥，作为你的好姐妹，我自然是要帮你的！”
　　直接被喜悦冲昏头脑的沐语夏，云如雪说什么她便信什么，只见她笑靥如花，腻声道：“你打算怎么做？”
　　“只是我怕我说出来，你不敢做！”云如雪知道她已经上钩了，便开始不紧不慢的吊着她。
　　“如果能让我嫁给如沐哥哥，不管做什么我都愿意！”失去冷静的沐语夏，被她的话一激便上了当！
　　“既然如此……兰儿，将东西呈上来！”
　　沐语夏看着兰儿呈上的锦盒，不明所以，歪着头看向云如雪，云如雪一言不发，只是示意她打开锦盒。
　　“啪嗒！”沐语夏依言打开锦盒后，看见里面放着一个白玉色玉瓶，她不明所以的将玉瓶拿在手心中，仔细查看了一番，并未发现什么不妥。
　　正要打开时，云如雪突然发话，出言阻止道：“语夏，现在还不是打开的时候！”
　　“这是为何？”沐语夏虽然很好奇里面是什么，但是云如雪的话她也不得不听，她只能依言将玉瓶握在手心中，等待着云如雪的解释。
　　云如雪慢悠悠的站起身，走到沐语夏身旁，附在她的耳边，用只有她们两个人能听到的声音低语道：“这是……”
　　“这……”听到云如雪的话，沐语夏十分震惊的看向她，但是手中的玉瓶却始终不肯放下。
　　看出了她的迟疑，云如雪继续游说道：“我这是给你提个建议，若是你觉得行不通，便可以选择不做这件事！决定权在你手中，做或不做我都不会怪你！”
　　沐语夏看看她，又看看手中的玉瓶，挣扎了半天还是将玉瓶放回了锦盒中，云如雪见状也不气恼，莞尔一笑道：“这礼物我既然带来了，就不会带回去了，兰儿放下吧！”
　　兰儿依言将锦盒放在，沐语夏身旁的桌子上，便退了下去。沐语夏的眼睛视线则是一直盯着锦盒看。
　　“语夏，今日我已经出来许久了，我就先告辞了！改日等你好些了，我再来看你！到时我们一起出去游玩一下！现在京城的风景十分宜人，我相信语夏你会喜欢的 ！”
　　沐语夏正要起身相送，云如雪立即出言阻止道：“语夏，你就不便远送了，我识得来时的路！”
　　“子衿，你替我送一下恭王妃！”沐语夏现在心乱如麻，也无暇顾及云如雪，便吩咐子衿替自己送一下她。
　　子衿紧随其后走了出去，云如雪站在门槛处，回头看向坐在椅子上，眉头紧锁的沐语夏，低声对着子衿说了几句话，便在兰儿和樱儿的搀扶下离开了院子。
　　送完云如雪回来的子衿，向沐语夏行了一礼，像是有话要说，但是纠结了半天还是没有说出口。
　　“有什么事你就说吧！”
　　“小姐，刚才恭王妃同奴婢说，云将军让云公子明年之前必须成亲，云公子也应下了！”
　　“……”
　　子衿见自家小姐未置可否， 便也不再多言，老老实实的站在一旁。
　　三日后
　　沐语夏静静地坐在窗前，就像一座石雕一般，一言不发的看着窗外的夕阳，。
　　一旁伺候的子衿心里十分担心，自家小姐向来是风风火火的性格，从未有过现在这个样子，这几日到底是怎么了？
　　沐相爷和夫人生怕沐语夏想不开，出现什么意外，便让子衿寸步不离的盯着她。
　　忽然沐语夏站起身来，走到梳妆台前打开屉子，拿出里面的锦盒，缓缓打开拿出里面的玉瓶，死死攥在手心。
　　像是下定决心一般，对着子衿吩咐道：“你派人去恭王府，告知云如雪一声，明日天气正好，特邀她一同去赏景，不知她是否有空同行！”
　　“是！”
　　“娘娘，丞相府派人来啦，说是她们小姐想要问一下您，明日是否有空，一起同行去赏景？”
　　“好啊！兰儿，你快去回那人的话，就说我明日有空！明日巳时我们聚鲜阁见！”云如雪简直开心的不得了，筹谋了这几日，沐语夏终于上钩了！
　　欢喜之余，她还不忘排兵布阵，连忙吩咐道：“樱儿，你快派人去将王爷请来，就说我有要事相商！”
　　“王妃有什么事情要找本王？”好巧不巧萧瑾辰正从门口路过，听到房内云如雪的笑声，便走了进来！
　　“王爷！”云如雪顾不得自己的肚子，大踏步走到萧瑾辰面前，挽住他的手臂，就将他拉进屋内，“王爷，你快坐下，我有事要和您商议！”
　　看着满脸堆笑的云如雪，萧瑾辰的薄唇也勾出一丝笑意，打趣道：“王妃，今日怎么这么高兴？是有什么喜事吗？”
　　“自然是喜事，还是天大的喜事！”
　　萧瑾辰瞬间来了兴趣，忙不迭询问道：“哦？王妃快说来听听，让本王也高兴高兴！”
　　“王爷……”
　　“当真？”萧瑾辰听后，眼睛瞪得老大，没想到这喜事竟然这般劲爆！当即便坐不住了，站起身来在房间里来回踱步，双手兴奋的交叉在一起来回摩擦。
　　“这沐语夏当真这么胆大？我的天哪！那这云如沐不是要气死！”萧瑾辰转念一想，顿觉不对，
　　慌忙坐在云如雪身旁反问道：“那沐丞相岂不是高兴死了，若是沐语夏嫁入云府，那丞相府和太子府联手，本王的胜算岂不是更小了？”
　　“王爷莫急！所谓黄雀在后，若是王爷将姐姐夺过来，云府的两个女儿都在恭王府，这丞相府和云府的势力不都归在在恭王府了吗？”
　　“可是？本王要怎么将云如月夺来呢？”萧瑾辰虽然很想将云如月娶回来，但是他还没有天真到，相信萧瑾寒会轻易放手。
　　“王爷，若是……你觉得太子还会要云如月吗？”云如雪一脸奸笑的附在萧瑾辰耳边低语，让人忍不住想要上手给她一巴掌！
　　“这…… 能行吗？”萧瑾辰还是不太相信不靠谱的云如雪，忍不住质疑道。
　　云如雪故作气恼道：“若是王爷不信，明日可以不去，但是王爷日后也不要后悔啊！”
　　萧瑾辰斟酌后，觉得此事对自己有百利而无一害，便下定决心道：“好，本王就信你一回！现在有什么需要本王做的吗？”
　　“王爷，您现在就向太子府和云府递拜帖！邀请他们明日一聚！”

第78章 风雨欲来
　　“殿下，娘娘！”
　　正在帮云如月卸钗环的萧瑾寒，听到门外楚然的声音后，与云如月对视一眼，也正巧看见她眼中的狐疑。
　　“夫君，楚然这个时候来干什么？是不是有什么紧急的事情？”
　　“为夫也不知道！”萧瑾寒不紧不慢的用湿手帕，为她清洗着脸颊，并没有去开门的打算。
　　“夫君，你去开门，问一下楚然有什么事情？”云如月接过他手中的手帕，还不忘催促着。
　　“啵！”
　　萧瑾寒在她嘴角亲了一下后，才满脸幽怨的转身去开门。
　　“殿……殿下！”楚然见房门打开，正要说话时，便看见自己主子一脸哀怨的表情看着自己，吓得他把已经到了嘴边的话，都咽了下去。
　　坏了，一定是打扰主子的好事了，主子不会要“杀”我泄愤吧？
　　“什么事？”萧瑾寒见他傻站在那不发一言，就知道他又在胡思乱想了。
　　“哦哦！”楚然猛地惊醒，连忙将手中拜帖呈在他面前，萧瑾寒一脸狐疑的接过拜帖。
　　“拜帖？”说着还对坐在铜镜前的云如月递了一个眼色！
　　“是！这是恭王府刚刚送来的，还非让属下立刻送到殿下和娘娘手里！”楚然趁机解释，自己这个时候来叨扰你们，不是没有理由的，而是恭王府的人，非要自己送的！
　　萧瑾寒将拜帖拿在手中，并未着急打开，而是继续询问道：“恭王府的人可还说了，其他的事情吗？”
　　“未曾！”楚然赶忙摇了摇头，否认道。
　　“知道了！你先下去吧！”
　　“是！属下告退！”楚然听到他的吩咐后，转过身大跨步离开了房门口，一溜烟便便没了踪影！
　　萧瑾寒将房门轻轻关上，拿着拜帖快步走到云如月面前 ，将未拆封的拜帖交到她手中，示意她打开看看。
　　“咯咯！”云如月看到里面的内容便忍不住大笑起来，连拿着拜帖的手也因为大笑颤抖起来。
　　看着笑得花枝乱颤的云如月，萧瑾寒疑惑地挑起眉头，伸出双手从背后拦腰抱住云如月，下巴抵在她的肩膀上，眼睛也向拜帖之上扫去。
　　（题外话：此时云如月是坐着的，如果萧瑾寒是抱着她，下巴放在他肩膀上，那么他的屁股就应该是翘上天的姿势！）
　　“云如雪邀请你明日一起出去？”萧瑾寒实在想不出，云如雪会有什么好事情，估计又想方设法的陷害云如月，连忙追问道：“月儿，你要去吗？”
　　“云如雪说明日让我陪她一起，去帮她腹中的孩子挑选裁制衣服的布料！”
　　“若是想要做衣服，现在恐怕也太早了吧，何况又不知道是男是女！就算是要裁制衣服，那找人去王府不就行了，还需要大张旗鼓的自己去？”
　　萧瑾寒知晓这肯定是个阴谋，心里面一点也不想让云如月去，急忙出言反驳道。
　　“不错！是有很多破绽，并且这种事情，你也不好跟着去，让我们两人人分开，会更好对付我！”云如月听过他的分析后，也连连点头表示同意。
　　“那月儿你还要去吗？”萧瑾寒站起身揉了揉自己的腰，随后双手将云如月转过来，让她面对着自己，开门见山的询问道。
　　“夫君，你把楚然叫过来，让她去恭王府一趟，向兰儿打探一下消息，她应该知晓云如雪的计谋，然后我再决定去不去！”
　　云如月为了安全起见，准备楚然去打听一下内情，她总觉得有事情要发生！
　　“好！”
　　萧瑾寒转身走到门口，双手打开房门，看着门口不见了楚然身影，知晓他不会走太远，便对着院内大喊一声：“楚然！”
　　本来正在院内的小亭子中打盹的楚然，听到主子在叫自己，吓得困意全无，立马飞奔到萧瑾寒面前，俯身拱手道：“殿下！有何吩咐？”
　　“你去恭王府打探一下消息，看看明日云如雪准备做什么事情？今日还去了哪里？还有没有邀请旁人？”
　　“属下这就去！”说罢便一个飞身离开了院内，隐于黑暗的夜空之中！
　　楚然在屋顶上来回跳跃，几个飞身便掠过了一个胡同，大约半柱香的时间，便来到了恭王府。楚然悄然落在屋顶之上，分析着府内的情况！
　　我记得上次和殿下一起来后院时，恭王妃是住在嘉旭阁，应该是那个方向。说着便一个闪身，消失在屋顶之上，向云如雪的住所赶去。
　　“喵！喵！喵！”落在嘉旭阁墙头上的楚然，尖着嗓子学了三声猫叫，接着小心翼翼的趴在墙头，等待着兰儿的出现。
　　伺候完云如雪休息的兰儿，刚刚回到房间正准备休息，就听到屋外传来的猫叫声，她整理好衣裳，偷偷拉开房门蹑手蹑脚的走了出去。
　　墙头上的楚然，看见兰儿从屋内出来，连忙跳下墙头，悄无声息的走到兰儿身旁，趁其不备一只手捂住她的嘴巴，一只手拦腰抱起她，一个飞身跃上屋顶。
　　兰儿被这突发的状况，吓得一动不动，直到楚然将她安稳地放在屋顶上后，她还一直傻傻的看着楚然，显然是被吓得够呛！
　　楚然松开她的嘴巴，用手在她面前晃了晃，她这才反应过来，正准备尖叫时，楚然慌忙捂住她的嘴，示意她小声一点，不要惊动众人！
　　兰儿瞪大双眼，连连点头表示明白了，楚然这才放开她的嘴巴，急忙解释道：事出有因，还望姑娘不要介意！
　　“无……无碍！”兰儿羞红了脸颊，急忙低下头，生怕被楚然看到，在黑夜的掩饰下，楚然丝毫没有觉察到面前双颊红晕的女子。
　　“主子让我来打听一下，你们王妃明日为何要邀请我们太子妃出去？是不是有什么事情？”楚然等着回去复命，忙不迭道。
　　“王妃今日还去了丞相府，交给沐小姐一个白玉小瓶，还说了关于云公子的事情，还问了沐小姐愿不愿意什么的……”兰儿也不推脱直接将自己，所知道的事情全盘托出。
　　“白玉小瓶？你知道里面装了什么吗？”
　　“不晓得？沐小姐未曾打开！”兰儿努力回想着还有什么事情遗漏了，“哦，对了，是沐小姐先邀王妃出去的，然后王妃又吩咐人给太子府和云府送了拜帖！”
　　“其他的事情还有吗？”楚然想了解更多的内情，奈何兰儿摇了摇头，回答道：“其他的我就不知道了！”
　　楚然点了点头也没再多问，抱起兰儿一个飞身便平稳落地了！
　　“你回房吧！我先回太子府了！”说罢便头也不回的离开了！只留下兰儿痴痴的看着他离去的背影！

第79章 风雨欲来2
　　“叩叩叩！殿下！”
　　楚然打听过消息后，便急忙回来向萧瑾寒禀告。
　　“怎么样？打听到什么了吗？”萧瑾寒打开房门后，便紧接着询问道。
　　“殿下，是这样的……”听完楚然的回话，萧瑾寒的脸色，瞬间变得不好了，他点了点头便让楚然退下了！
　　“夫君，怎么了？”云如月见他面带不悦，缓步走到他身边挽住他的手臂，撒娇道。
　　萧瑾寒拉着她的手走到床边，一脸凝重道：“云如雪和沐语夏在打兄长的主意！”
　　“什么？”云如月皱起眉头诧异道，生怕自己听错了，连忙追问道：“沐语夏和我哥哥？”
　　“不错，刚才楚然说……”
　　云如月越听眉头越是紧皱，她强压着心中怒火，低声道：“这云如雪真是好手段，居然想出这种下三滥的手段，那白玉小瓶中，估计是迷情药之类的。
　　若是哥哥与沐语夏真的发生了什么，哥哥定然是要娶她的！她拉着我去，难不成是为了让我亲眼见到，这样便抵赖不得了！”
　　“月儿，你消消气！”萧瑾寒看着气得脸色发青的云如月，赶忙用手给她顺顺气，宽慰道：“还好我们及时发现了，这样一来也可以想出对策！”
　　“不错，云如雪故意选在集鲜阁，这是京城最大最受欢迎的酒楼，每日都有络绎不绝的宾客，并且大都宾客都是京城的达官贵人！
　　云如雪选在这里，一旦事情发生了，众目睽睽之下，定然是抵赖不得的！这些人都是有头有脸的，他们定然不会替哥哥遮掩此事的，说不定还会大加渲染呢！”
　　云如月越说越气，直接拍案而起，恨不得现在就去恭王府手撕云如雪，居然无时无刻都在想办法算计自己的亲哥哥。
　　萧瑾寒拉着她的手，让她坐下消消气，“我还有一事担忧，明日萧瑾辰也会去，但是独独没有邀请我，看来他们谋划的不止这一件事情！”
　　“你是说……”两人对视一眼后，都看到了彼此眼中的恨意！
　　“月儿，既然他们不仁不义，那我们也没有必要仁慈了，不如我们这样这样……”
　　“……”
　　翌日！
　　萧瑾寒正陪着云如月用膳时，便有小厮来通传。楚然在萧瑾寒的授意下，走到小厮面前，听到小厮的回禀后。
　　便快步走到两人面前：“殿下，娘娘，恭王府来了，正在府门口求见呢！”
　　萧瑾寒替云如月夹了一块菜，轻蔑笑道：“云如雪怕不是来打听消息的吧！”
　　“嗯~是不是！让她进来就知道了！楚然，着人带她进来吧！”
　　云如雪坐在轿子里，只觉得七拐八拐走了许久，轿子才停了下来，她被搀扶着下了轿子，映入眼帘的就是一座富丽堂皇的建筑。
　　云如雪一脸妒意的询问道：“福月阁，这里是姐姐的院子吗？”
　　“回王妃的话，这是用膳的地方，娘娘的住所不在这里！”
　　听到小厮的话，云如雪更加嫉妒了，眸底浮现着毫不掩饰的嫉妒之色。
　　用膳的院子，居然比我在恭王府住的院子都好，姐姐你可真是幸福啊！
　　“王妃您请！”
　　在小厮的指引下，云如雪来到了正厅，正巧云如月两人也用好膳了，萧瑾寒正在帮云如月擦拭着手掌。
　　这一幕不偏不倚的正巧落在云如雪眼里，云如雪的笑脸直接僵在了脸上，凭什么？凭什么？凭什么太子殿下可以对你这样好？我到底比你差在哪里？
　　“如雪，你来了，快坐下！你来的正是时候，我们刚刚用过膳！”
　　“哦！哈哈哈！”云如雪只能讪笑道：“姐姐，我是来接你的，不知道你们还在用膳，是妹妹叨扰了！”
　　看到她被气的半死，云如月在心里早就乐开了花，“无妨！我们也刚巧用完！不算叨扰！”
　　“那就好，那就好……”说着眼睛还忍不住的向萧瑾寒看去，眼神里尽是痴迷之色。
　　这么好的男人，为什么不是我的？萧瑾辰与他明明是两兄弟，为何差的这么多？
　　萧瑾辰除了样貌还算可以，与太子虽然差了许多，但是比其他人来说也算可以了。但是他还有一堆的臭毛病了！自负、花心、暴力、自私、冷血……
　　怎么看太子殿下都是这么完美，我若是能嫁给太子殿下该多好啊！
　　云如雪一直盯着萧瑾寒看，恨不得将眼睛粘在萧瑾寒脸上。就连水梦给她上茶时，她都没有将目光移开半分！
　　水梦看到这一幕，心中大骂云如雪不顾廉耻，自己已经嫁了人了，还紧盯着太子看，心中一时气恼，猛地将茶盏用力放在她面前。
　　“啪！”
　　云如雪被突然一下响声惊到了，连忙收回自己的视线，尴尬的看向身旁的水梦，紧张的端起茶盏想要喝一口缓解一下情绪。
　　水梦不咸不淡道：“王妃，你小心烫嘴！小心你的舌头！”
　　“哦~好！”云如雪又尴尬的将茶盏放在桌子上，偷偷瞥向云如月，只见她正在紧盯着自己看。
　　云如雪被她看的心里发毛，连咳两声，清了清嗓子，开口道：“姐姐，不知太子殿下今日要陪姐姐一起去吗？”
　　看还没有看够，还想着夫君一起去，继续被你看吗？
　　“夫君，今日有事，就不同我们一起去了，再加上是陪妹妹你一起挑选布料，夫君是也不方便，毕竟是要避嫌的吗！”
　　听出了云如月语气里满是讥讽之意，云如雪干笑两声继续说道：“哈！哈！哈！对对对！”
　　云如月懒得在此跟她周旋，起身就要离开，萧瑾寒拉住让她的手不准她走，云如月不解的看向她，正要说些什么呢。
　　萧瑾寒直接堵住了她的嘴巴，楚然和水梦早已经见怪不怪了，熟练的转过身低下头。
　　这有云如雪张大嘴巴，瞪大眼睛，不可思议的看向两人。心中的嫉妒之火也是越烧越旺，你们两个人都把别人当瞎子吗？这么明目张胆的亲吻？
　　云如月你这是在和我炫耀吗？炫耀你嫁给了一个全心全意爱你的男人？

第80章 风雨欲来3
　　“姐姐，没想到你和太子殿下的感情如此亲厚，真是让妹妹我羡慕不已啊！”云如雪嘴里说着酸溜溜的话，眼神里满是嫉妒和羡慕的神情。
　　“啊？”云如月假装惊讶道：“难道恭王不是这样对待你的吗？我以为天下的夫君是这样的！”
　　哎，我就是故意气你的，让你天天想着陷害我！
　　“呃呃！”云如雪的表情瞬间变得很难看，脸上的表情也僵在了脸上，好一会她才缓和过来，想笑又笑不出来，“姐姐，你说笑了，天底下有几对夫妻像你和太子殿下一般！”
　　看着她哭笑不得的表情，云如月的心里畅快极了，随即她又假装关心道：“妹妹，姐姐我一直没有机会问你，那个玉夫人是怎么回事？”
　　虽然我知道她的身份，但是我就要假装不知道，就是要揭你的伤疤，在你伤口上撒盐。
　　果真如云如月所料，她脸上的表情更加精彩了，各种复杂的情绪交杂在一起，像极了被打翻的颜料板。
　　“这……这也没有什么的，妹妹之前不是解释过吗？妹妹我怀有身孕，不能好好照料王爷，便在农户家里寻了一名女子，抬进王府做了侍妾！”
　　云如雪脸上不自然的表情和吞吞吐吐的语气，早就出卖的她内心的想法。
　　“哦~~原来是这样啊！”云如雪悄悄舒了一口气，以为云如月终于不再盘查自己， 谁知她又接着问道：“妹妹，我看那玉夫人很得宠，会不会将妹妹你的宠爱全部夺走？”
　　“这……”
　　“太子妃，王妃君悦衣坊到了！”
　　正在一筹莫展不知道怎么回答的云如雪，此时听到马夫的声音，在她的耳朵里也如同天籁一般悦耳动听！
　　“啊！先不说了，姐姐衣坊已经到了，我们先下马车吧！”云如雪不想再被像犯人一般被审问，连连催促着坐在马车里面的云如月。
　　云如月在水梦的搀扶下，率先下了马车，主仆两人站在马车前相视一笑！
　　云如月附在水梦耳边低语道：“水梦，你看见云如雪刚才的表情了吗？变脸的速度，恐怕连变戏法的都没有她快吧！”
　　“扑哧！”本来还能忍住笑意的水梦，被云如月这么一调侃直接笑出来声音，“娘娘，您小点声，别被她听见了！”
　　“知道了，知道了！”说话间还不慌不忙的，向水梦调皮地眨了眨眼睛！
　　“姐姐，我们进去吧！”正当主仆两人正在说着闲话时，云如雪的一声提醒，直接打断了两人。
　　“哦！好的！”说完拍了拍水梦的手背，便松开她的手，向前迈了一大步，走到云如雪身旁，挽住她的手臂，半拖着她走进了店内！
　　君悦衣坊作为京城最大的衣坊，是最受达官贵人欢迎的，云如月和云如雪两人经常也光顾此处。
　　“哎呦，今日是什么黄道吉日，两位娘娘居然来了小店，老妇真是受宠若惊啊！”掌柜的看见两人一同走来进来，慌忙的走上前来问安。
　　店里的其他夫人小姐也赶忙要向她们行礼，云如月连忙出言阻止道：“今日我们也是来挑选布料的，你们不必多礼，随意即可！”
　　“是！”
　　“太子妃您人真和善，今日想要挑选什么布料？老妇立马着人去请！您这边坐！”掌柜的既然能将衣坊做到最大京城，自然也是不简单的，立马走上前奉承着云如月。
　　看着掌柜的如此吹捧云如月，云如雪在心里忿忿不平道，什么好事都被你抢了先，今日明明是我来挑选布料，却事事让你出尽风头！
　　“掌柜的，今日是我妹妹想要，给她肚子里未出世的孩子，挑选一些衣服料子。你看看有没有什么推荐的，拿过来让我们选选！”
　　云如月本来就是陪着云如雪来的，她时刻关心的是云如雪的行动，根本无暇与掌柜的虚与委蛇。
　　听出了云如月话里有话，掌柜的立刻转头奉承起了云如雪，“不知王妃您想要什么款式的？老妇这就给您奉上！”
　　“不拘什么款式，本王妃只要最好的布料，小世子刚出生定然是身娇肉贵，劣质的布料哪能配的上小世子的身份！”云如雪挺着自己的孕肚，在樱儿的搀扶下，招摇过市的在众人面前走过，嘴里面还喋喋不休道。
　　“是是是！这个是自然的！”掌柜的嘴上这样说，心里早就把云如雪骂了个狗血淋头！
　　在这给老娘装什么大尾巴狼？恭王对你什么态度，京城里的人都是心知肚明，还装出一副趾高气昂的样子给谁看？
　　其他的夫人和小姐，也都知晓恭王府有位颇受宠爱的妾室，现在看到云如雪在这装模作样，心里非但不同情她，反而更想着看她的笑话！
　　水梦趁着云如雪在众人面前，耀武扬威的间隙便偷偷溜了进来，悄无声息的便站在了云如月身旁。
　　“怎么样？楚然说了些什么？”云如月端起茶盏假装喝水，实则和水梦交换起了消息。
　　“娘娘，今日恭王妃果真邀请了沐小姐和大公子，他们一同去了聚鲜阁。还有恭王也去了聚鲜阁，但是恭王与他们并不在一个包厢内！”
　　水梦趁着云如雪不注意，偷偷附在云如月耳边，将楚然传递的消息，一五一十的告知了云如月。
　　“看来这云如雪今日就是打算陷害哥哥，又让萧瑾辰去‘凑巧’撞破此事！果真是好心机，好谋算.
　　这夫妇两人狼狈为奸，是想让哥哥在京城众人面前永远也抬不起头！”云如月怒火中烧，死死的盯着云如雪的背影看，目光好似刀子一般，泛着逼人的寒气，又渐渐透出来一股杀机，恨不得在她背后盯出来几个血窟窿！
　　云如雪感觉背后充满了杀气，冷不丁的打了几个寒颤，她缓缓转过身来，却只看见云如月正在与水梦谈笑风生，哪里有一丝的杀意！
　　云如雪又转过身来摇了摇头，陷入了自我怀疑，难道是我出现的幻觉？

第81章 聚鲜阁！惊天丑闻
　　云如沐一个人在包厢内等了许久，见两位妹妹还未出现，不知道是不是她们在路上出现了什么意外，越想越担心，便站起身来准备下楼看看。
　　刚站起身来，包厢的房门便被打开了，云如沐以为是自己妹妹来了，满心欢喜的迎了上去，但是看见来人后，脸上洋溢的笑容瞬间僵住了！
　　“你怎么来了？”云如沐走上前的右脚，被他默默收了回来，脸上也没有了一丝的笑意，语气清冷道。
　　这个女人又在打什么主意？今日如雪说邀了月儿一起来用膳的吗？她怎么会来？难道……
　　沐语夏走进房间后，将房门紧紧关上，背靠在房门上，痴痴地看着眼前的男子。她那双含情脉脉的眼睛，仿佛夜空中的星辰一般闪亮，目光流转间，显得柔情似水，真挚而热烈。她怯生生的含羞道：“如沐哥哥！”
　　云如沐缓缓退到窗前与她保持着相当远的距离，言辞凌冽道：“沐小姐请自重，我上次就说过，我与你并不熟络，这样叫恐怕不妥！”
　　即使眼前的女子满眼的神情，云如沐对她都没有什么好影响，对于谋害自己亲妹妹的人，她向来不会轻饶，若不是她是女子，月儿又一再阻拦，自己早就出手教训她了！
　　“如沐哥哥，你当真这般狠心？”沐语夏听到他的话，敛敛眸子，失望的低下头，声音凄婉道。
　　“我与你之间没有什么好说的，我先告辞了！”
　　沐语夏死死的靠在门上，言辞恳切的向他解释道：“如沐哥哥，上次的事情我们之间一定有误会，今日我只想和你解释一下，请您听听我的辩解好不好？”
　　“不管有什么样的误会，都不能作为你伤害我妹妹的理由！”云如沐根本就不听她的解释，伸手就要强行打开房门。
　　“撕拉！”
　　“你在干什么？”云如沐直接被她的动作惊呆了，忍不住低吼道。
　　沐语夏直接扯开自己的衣领，对他威胁道：“如沐哥哥，我只想和你解释一下，若是你不答应，我便大喊你在非礼我！到时……”
　　从小在军营长大的云如沐，哪里见过这样的阵仗，怒不可遏的呵斥道：“你！无耻！”
　　“只要能和如沐哥哥你说说话，什么事情我都愿意做！如沐哥哥你现在愿意听我解释了吗？”沐语夏听到他的呵斥不怒反笑，依旧对他不依不饶询问道。
　　云如沐不发一言默默的走到了椅子上坐了下来，目光冰冷的看向沐语夏。
　　沐语夏一副小人得志的样子，看着他乖乖坐了下来，便知道他打算听自己的解释了。
　　“如沐哥哥！”
　　沐语夏一脸媚笑的走上前来，坐在他身旁的椅子上，娇声娇气道：“如沐哥哥，我喜欢了你五年，你知道吗？”
　　“我只是粗鲁的军人，承受不起沐小姐您的喜爱！”云如沐根本就不相信的她的鬼话，不留情面的回怼道。
　　“哗啦啦！”沐语夏自动忽略他眼底的厌恶之色，自顾自地倒了一杯酒放在他的面前，“如沐哥哥，你尝尝这酒是我特意吩咐人上的，我想你应该喜欢！”
　　云如沐看千娇百媚的沐语夏，心里只有厌恶，喜欢我你就可以伤害我妹妹了？佛口蛇心！他“腾”的一下站起身来，一个箭步走到窗前，背对着她看着窗外人来人往场景！
　　沐语夏趁其不备，从怀中拿出白玉瓶，打开瓶塞将里面的迷情药倒入她的杯中。装作若无其事的样子，继续自言自语道：“如沐哥哥，你或许不记得，那一年你随云将军回京，你鲜衣怒马的样子，我现在还牢牢地记得。
　　那时我便下定决心，一定要嫁给你！后来你随云将军入宫参加晚宴，为了让你注意到我，当时我便向皇上自荐，舞了一曲《长袖舞》。
　　我记得你当时皇上还对我大加赞赏，连云将军都夸奖了我！我记得如沐哥哥你一直在认真的看我跳舞，我想你也一定会喜欢吧！”
　　云如沐努力回想着，依稀记得是有这件事，他侧过头看向她，如实说道：“我当时只是出于礼貌而已！并无别的意思！”云如沐未曾想到自己，只是出于对她的尊重看了两眼，竟然被她如此误会！
　　“不！不可能！我这么喜欢你，你为什么不喜欢我？”
　　看着有些疯癫的沐语夏，他无奈的解释道：“我未曾想到会是这样的结果，如果让你误解了，我现在向你道歉！但是我要实话告诉你，我不喜欢你！”
　　沐语夏“腾”的站起身来，快步冲到他面前，歇斯底里道：“那你喜欢谁？你这些年不成亲，到底是因为没有喜欢的人，还是为了等谁？”
　　云如沐褐眸半垂，疏远而冷漠，眉头一皱淡淡说道：“这与你无关！”
　　说着又侧过身子，走到椅子旁坐了下来。
　　沐语夏抬起手擦拭了一下，眼角流下来的泪水，紧跟着他也走了过来，“你是不是在怪我？之前的事情都是云如雪在从中挑拨，我才……我才想要谋害你妹妹的，我真的不是故意的！”
　　“现在说这些已经没有用了，不论怎么样都是你做的！若你真的想要道歉，以后不要再想方设法陷害我妹妹就行了！”
　　沐语夏吸了一下鼻子，继续说道：“可以呀，只要你娶了我，日后我定然把她当做亲妹妹一样看待！”
　　云如沐猛地转头看向她，像是听到了一个天大的笑话一样，他不确定地重复道：“你要我娶你？”
　　“不错，只要你娶了我，我和她自然就是一家人了，我非但不会针对她，我还会让我爹爹日后全力辅佐太子殿下！”
　　“我不会娶你的！”云如沐直截了当的说出心里的想法，没有一丝丝的犹豫。
　　“呼！”沐语夏吐出一口浊气，努力压制内心的情感波动。
　　“好啊！既然你不愿意，我也不强求。只是我还想让你答应我一件事，也是最后一件事情，也算是全了我这些年的感情！”
　　云如沐看着一脸释怀的沐语夏，还以为她真的放下了，便不假思索的点了点头道：“你说！”
　　沐语夏端起桌子上，早就准备好的那杯酒，举在他的面前，诓骗道：“你饮下此杯后，我便不再纠缠你了！”
　　“当真？”云如沐不知道她为何态度转变如此之快，迟疑地问道。
　　“碰！”
　　沐语夏也端起一杯酒，与他碰了一下，点了点头便一饮而下了。
　　云如沐想着她应该不会下毒害自己，又想着她既然答应了，便不会反悔，便也没有防备的饮尽了杯中之酒。

第82章 正义降临
　　沐语夏眼睛里闪烁着兴奋的神情，嘴角挂着奸计得逞的笑容，十分满意的看着云如沐喝下杯中的酒。
　　如沐哥哥这些你跑不掉了吧，今日你必定要留下陪我的！
　　云如沐喝着杯中的酒，感觉味道不对，但也说不出来哪里不对，他也没有多想，放下手中的空酒杯展示给沐语夏看。
　　沐语夏看了看他手中的空酒杯，满意的点了点头，便允许他离开了，“如沐哥哥，你走吧！”
　　“告辞！”云如沐狐疑的看向她，虽然不明白她为何这么轻松地，便允许自己离开，但是也不敢再做停留，转起身便向门口走去。
　　沐语夏一声不响的目送他离开，只是嘴角的笑意又加深了几分！
　　如沐哥哥，你真的走得出去吗？
　　怎么回事？感觉全身好热？难不成那杯酒……
　　云如沐快速转身看向沐语夏，忍不住质问道：“你做了什么？为什么我会……”
　　“你是不是有身体发烫##焚身（符号代替）的感觉？”说着还从怀里掏出那个小玉瓶，举在面前，嘴角一弯，一字一句道：“这个是迷情药，刚才我趁着你没有注意，倒进了你的酒杯里，而你刚巧喝了一下去……”
　　“你……无耻……”云如沐靠在门上，一只手按在门栓上，保持自己身体的平稳！
　　看着他脸色潮红，气息不稳沐语夏笑的更加开心了，“如沐哥哥，你刚才已经骂过我无耻了！你就不能换个词吗？”
　　她随即将玉瓶放在桌子上，慢悠悠地站起身来，缓缓走向靠在门上的云如沐，“如沐哥哥，我还要好好感谢你的那位庶妹呢，若不是她给我出个这个主意，我怎么能想到呢？还有这迷情药也是她送给我的！”
　　“云如雪？”
　　“是啊！就是她，她说只要我嫁给了你，这云如月都要尊称我一声长嫂，你说我动不动心？”说着就要上手去抚摸云如沐的脸颊。
　　“走开！”云如沐一把推开她，咬牙切齿道：“狼狈为奸！”
　　沐语夏被他推开后不怒反笑，也不在乎他诧异的神情，自顾自的脱起了自己的衣服，先是襦裙，接着是中衣……
　　云如沐别过头闭上眼睛，一眼都不肯看向她，只听见“砰！”一声，有人破窗而入，接着又是“砰！”的一声，有人闷声倒下。
　　他悄悄睁开一只眼睛，看见倒在地上的沐语夏，视线又向上方看，发现了站在面前的萧瑾寒和楚然，以及楚然脚边趴着的一个身着藏蓝色衣袍的男子！
　　“瑾……瑾寒？”看到面前站着的两人，云如沐暗自舒了一口气，太好了得救了，清白保住了！
　　“兄长，你还好么？”萧瑾寒走上前，搀扶着他走到椅子旁做了下来，从怀中掏出一个小瓷瓶，倒出两枚药丸在她手上，让他和水服下。
　　服下药丸的云如沐，呼吸慢慢平稳了下来，脸颊也不觉得那么滚烫了，“这沐语夏居然对我下药，还好瑾寒你来得及时，不然就酿成大错了！”
　　“不光如此，我还在隔壁发现了他，估计是准备来撞破此事的！”
　　顺着萧瑾寒手指的方向，云如沐看到了趴在地上人是谁，“岂有此理，这夫妇两个都想着算计我！”
　　“不光如此，我还在他身上发现了这个，”说着从怀里拿出与桌子上摆放的，一模一样的小瓶，“这是从他身上搜出来的，月儿和云如雪一起出去了，估计他们还想着算计月儿！”
　　“砰！”云如沐气的怒拍桌子，低吼道：“简直是丧尽天良！”
　　“兄长！既然如此，那我们……”边说边给他使了一个眼色，云如沐也心照不宣的看向地上躺着的两人，随即点了点头，“一切都听你的安排！”
　　“楚然，将他们丢在床上！将这个给他服下！”吩咐完便扶着云如沐率先走出了房间。
　　楚然接过药瓶便全部倒进了萧瑾辰的嘴里，接着三下五除二的将萧瑾辰扒个精光，随手将两人丢在了床上。
　　做完这一切后，楚然已经累的满头大汗，放下床幔后，就算大功告成了。他快步走出房间，还非常贴心的关上了门。
　　躺在床上的萧瑾辰只觉得热……（拉灯！）
　　另外一边云如月两个也已经挑选好了衣服料子，“姐姐，我看时辰已经到了用午膳的时候了，不如姐姐我们去聚鲜阁吧！”
　　“聚鲜阁？”
　　“是啊，我们姐妹两人好久都没有一起吃饭了，今日趁此机会何不一起？”云如雪生怕她不愿意去，紧紧挽着她的手臂不肯分开。
　　“这……可是夫君……”云如月本来就是要聚鲜阁的，只是表面上推脱着，让她急上一急。
　　“姐姐，太子殿下这样宠你，不会说些什么的。你就陪我去吧，我都订好了位子，聚鲜阁向来生意兴隆。我可是费了好大的功夫，才让掌柜的帮我预留一个位子的！”云如雪好说歹说的才将云如月劝上马车。
　　“姐姐，你放心好了，今日点的都是你爱吃的菜，定然让你趁兴而归！”
　　云如月无奈的摇了摇头，假装苦恼道：“好！那便依你一次！”
　　待会看看趁兴而归的人是不是我？云如月看着身旁满脸笑意都掩盖不住的云如雪，心里乐开了花，现在笑的这样开心，我怕就怕你一会就笑不出来了！
　　马车不紧不慢的行驶到聚鲜阁门口，云如月两人依次下了马车，云如雪得意洋洋的看着面前的酒楼，柔声细语道：“姐姐，我们进去吧！”
　　说罢便在樱儿的搀扶下走在前面，云如月紧随其后跟进去。
　　“天字一号房！”云如雪走到柜台前，趾高气昂的对掌柜的说道。
　　掌柜的知道她不好惹，便点头哈腰的奉承道：“您来了！房间早就准备好了，小的这就带您去！”
　　“嗯！前方带路！”很明显云如雪很享受这种奉承，态度变得更加傲慢起来！
　　“嘶嘶~好痛啊！”转醒过来的沐语夏，伸手摸了摸自己的后脖颈，是谁打了我吗？她微微动了一下身子，真的疼啊！
　　他转头看向睡在身旁背对着的男子，还以为云如沐身体上的疼痛也感觉不到了，只有满满的甜蜜！

第83章 反转一波
　　如沐哥哥，你最终还是没能逃出我的手掌心吧！你终归是要娶我的！
　　沐语夏伸出双手从背后拦腰抱住他，心里开心极了，“如沐哥哥……”她娇羞的叫了一声云如沐。
　　“砰！”此时房门被人推开了，沐语夏猜想应该是云如雪和云如月两人来了，便挪了挪身子更加贴近身旁的男子。
　　掌柜的推开门看见满地的衣服，透过床幔却看不清里面的情况，只能隐隐约约看见有人躺在里面。
　　“如雪，这是发生了什么？不是说这是你已经预定的包厢吗？怎么还有人在这……”
　　听到云如月的惊呼声，她也假装惊讶道：“这，这是什么情况？我也不知道啊！”
　　“啊！怎么会是你？”床的那边传来的沐语夏的惊呼声，接着就是不着寸缕的萧瑾辰被一脚踹了出来。
　　“我，我也不知道？我怎么会在这里？”站在床前的萧瑾辰也彻底清醒了过来，不知所措的解释道。
　　“滚！滚！滚！”沐语夏歇斯底里的叫喊着，接着不停有东西穿过床幔砸向萧瑾辰。
　　两个人弄出来的动静，吸引了许多人来围观，其中也包括云如沐和萧瑾寒，“月儿，你怎么在这里？”
　　“夫君，哥哥，你们怎么也在这里？”云如月诧异的看向两人，忍不住问道。
　　“哥哥，你……坏了！”云如雪看着完好无缺站在自己面前的云如沐，心中暗道不好，接着顾不得自己的肚子，快步走到了内室中.
　　此时她才注意到地上的衣服，竟然如此眼熟，这就不是萧瑾辰早晨穿的那件衣服吗？她越想越害怕，她生怕那个人就是萧瑾辰。
　　“王妃，你慢点走，小心身子啊！”樱儿看着火急火燎的云如雪，忍不住担忧道。
　　云如雪哪里听得去劝，她现在只想知道事情的真相。“沐小姐，我真的不知道是怎么回事！你要相信我！”
　　“萧瑾辰！”
　　听到身后云如雪的怒吼声，萧瑾辰快速的转过身来，看着脸色铁青，怒目圆睁的云如雪，又看着敞开的房门和门外围观众人。
　　就算是脸皮非常厚的萧瑾辰，也顶不住了众人看戏的眼神，他连忙拿起地上散落的衣物，慌慌张张的就往身上套。
　　门口的萧瑾寒连忙将云如月揽入怀中，捂住她的眼睛，低声道：“别看不干净的东西！”
　　“这这这……天哪，那是恭王殿下吗？”
　　“李大人，这是恭王殿下来偷情，被抓个正着吗？”
　　“此言差矣，若真是偷情，床上的女子情绪怎么会这般激动，若真是恭王喜欢的女子，何不直接娶回家，犯得着偷偷摸摸出来吗？”
　　“两位大人，我刚刚似乎听到恭王喊他沐小姐？难不成沐丞相……嘶~”
　　“哎~纪大人，这话不能乱说，若是被有心人听去了，你的官职还要不要？”
　　经过他的提醒，那位纪大人慌忙环顾四周，并未发现沐丞相，这才舒了一口气，“是是是！慎言慎言！”
　　“你……你们……”云如雪一把掀开床幔看见床上女子的容貌，果真是沐语夏。云如雪攥着床幔的手，也忍不住的开始颤抖。
　　这下糟了，若是被沐丞相和沐夫人，知道这件事是我挑唆的，他们一定恨死我了，怎么办？怎么办？
　　“如雪，我和沐小姐……我们……我真的不知道怎么回事……”慌慌张张穿好衣服的萧瑾辰，也不知道该怎么辩解，结结巴巴的话也说不清楚。
　　坐在床上用被子裹住自己的沐语夏，眼泪止不住的往下流，完了，彻底完了，怎么会搞成这个样子！
　　“水梦，将衣服拿给沐小姐，去帮她把衣服穿上！”云如月见几人僵在这里也不是办法，便吩咐水梦去帮沐语夏穿衣服。
　　水梦依令走进屋内，拿起地上的衣服，走到床前便准备帮她穿衣服！站在门口的萧瑾寒，见状也吩咐道：“你们都先下去吧！这里的事情都不准外传！”
　　“是！”众人见太子殿下都发话了，就算再想看热闹，也只是有那个心没那个胆，行礼之后便不情不愿的离开了，走的时候也是三步一回头的向这边开过来。
　　将围观的众人赶走后，萧瑾寒又对着身旁的楚然吩咐道：“楚然，你先去皇宫告知一下父皇和母后，沐丞相一定回去父皇面前闹的！让他们先有个准备！”
　　“哥哥，今日的事情，你也看到了，是他们先要谋害我们的 ，我们只不过是以其人之道还治其人之身。哥哥，你不会怪我吧？”
　　云如月知晓沐语夏喜欢自己的哥哥，她也知晓哥哥并不喜欢她，总归这件事是因为沐语夏爱慕哥哥的原因，云如月也不想让他心里承受太多的负担。
　　“我知道！今日也多亏了你和瑾寒，不然我就中了他们的圈套了！”云如沐知晓她是在宽慰自己，也连连点头表示自己无碍。
　　云如沐最后看了看紧闭的房门，虽然自己不喜欢沐语夏，但是也未曾想过她会做出这样的事情来，既然是他们想要算计自己和月儿的，这样的后果也是他们应得的！
　　“哥哥，你先回府吧！待会……”云如月用手指了指房门，向他示意道。
　　云如沐拱手道：“嗯嗯！我明白了！那我就先回去了！瑾寒劳你照顾好月儿！”他还是担心若是屋内的几人，情急之下会伤到月儿，这才向萧瑾寒嘱咐道。
　　“兄长你放心！”
　　待云如沐离去后，云如月开始兴致勃勃的与萧瑾寒讨论道：“夫君，你说沐丞相会怎么做？”
　　“估计沐誉会求父皇，让萧瑾辰娶了沐语夏！”
　　“娶？可是云如雪已经是王妃了！萧瑾辰怎么还能娶她呢？”
　　萧瑾寒宠溺的点了点她的鼻尖，故作神秘道：“不管怎么样，这件事情已经发生了，刚才还有这么多的人看着，这件事肯定是瞒不住了。刚才还有许多的朝廷命官在这，他们此时恐怕已经告知了沐誉。
　　沐誉这么宠爱他这个女儿，你觉得他会让沐语夏做小吗？再加上这件事本身就是云如雪挑唆的，她哪里敢说些什么？”
　　云如月狡黠一笑道：“嘻嘻，这就叫搬起石头砸自己的脚！”

第84章 搬起石头砸自己的脚
　　“语夏，今日之事我不知道怎么会，搞成这个样子！你……”云如雪看着呆呆坐在床上，犹如提线木偶一般任由水梦帮她穿衣服的沐语夏，怯生生的开口道。
　　“嗤！”沐语夏低着头沉默不言，只是冷笑一声。
　　她的清白不仅被萧瑾辰毁了，还让她沦为了全城的笑柄，再想要嫁给云如沐是绝对不可能的事情了，若不能嫁给云如沐，她活着也没有了意义。
　　“语……语夏，你还好吗？你别吓我啊！”
　　云如雪听到她的冷笑声后，心中不由的觉得心惊肉跳，生怕她做出什么过激的事情。
　　一旁的萧瑾辰在心中盘算了良久，脸上非但没有一丝的愧疚，还信誓旦旦道：
　　“沐小姐，你放心我一定会负责的，我这就向父皇请旨迎你入府！”
　　今日就算不是云如月，自己也不算吃亏，这沐语夏的爹爹沐丞相是百官之首，若有这么一位岳父助力，自己的路也更好走一点。
　　“你迎我入府？是做王妃还是侧妃？别忘了你已经有正经的王妃了，难不成你要休了她？要知道我定然是不会做妾的！”听到他的话，沐语夏想被踩中尾巴的猫一般，怒气直接飙升，对着他就是一顿劈头盖脸的责骂。
　　沐语夏冷眼看着他，一个不受宠的王爷，平日里在爹爹面前都要矮一截，现在还想着癞蛤蟆想吃天鹅肉？
　　沐语夏本身容貌就很出众，再加上两人已经有了鱼水之欢，萧瑾辰对她的态度简直好的不能再好。看到美人生气，
　　他连忙低头认错道：“语夏，你放心绝对不会让你做妾的，你嫁入恭王府后，绝对是正妃，府里面的掌家大权都交到你手里！”
　　“王爷……”云如雪听到他的话，气的全身发抖，左手努力掐住樱儿的手臂，才没有让自己晕倒过去。
　　“你闭嘴！”有了新欢，萧瑾辰哪里还顾得上旧爱，再说沐语夏对于他来说更有价值，他恨不得现在就把她娶回家。
　　沐语夏穿戴整齐后，便直接忽略两人，站起身径直走向门口，放在门栓上的双手，不停地颤抖，她还是没有勇气打开房门。
　　“语夏，你……”萧瑾辰见她准备离开，直接急了，赶忙快步跟了上来，嘴里面还说着挽留的话。
　　对于众人异样的目光，沐语夏更加厌烦萧瑾辰的纠缠，她深吸一口气打开了房门。
　　“叽啦！”
　　她环视一周发现只有云如月和萧瑾寒在门口站在，她那极其脆弱的骄傲这才保住。
　　“参见太子，太子妃！”
　　“沐小姐，这是准备的斗笠，你先戴上吧！”
　　沐语夏眼含泪光的从她手中接过斗笠，快速的戴在了头上，遮盖住她那所谓的骄傲，“谢谢娘娘，我未曾想到您会不计前嫌，以前是我冒犯您了！”说着还向云如月恭恭敬敬地行了一礼。
　　“沐小姐客气了，马车已经帮你准备好了，现在就送你回丞相府！”云如月拉起她的胳膊就往楼下走去，
　　“沐小姐，今日之事我希望你能好好想一下，云如雪是在帮你还是在帮萧瑾辰！虽然我不知道发生了什么？但是萧瑾辰为何这么凑巧出现，你不觉得其中有蹊跷吗？”
　　沐语夏未置可否，云如月也不再多说，两人就这样沉默不言的走到了马车前，“沐小姐，你先回丞相府吧！”
　　“多谢太子妃提点！”
　　云如月目送马车离去，她不知道沐语夏有没有听进去，但是她知道沐语夏一定很恨云如雪，是她毁了她！
　　萧瑾寒走上前将云如月揽入怀中，不由得撒娇道：“月儿，我们什么时候回府啊？为夫饿了！”
　　“夫君，你说沐语夏会不会嫁给萧瑾辰，若是她嫁给了萧瑾辰，那么丞相府的额势力就全部倒向萧瑾辰了，这样会不会对你不利？”云如月未曾注意到在自己面前撒娇的萧瑾寒。一门心思都放在沐语夏的身上！
　　萧瑾寒见她不理自己，还一直说着别人的事情，一只手抬起她的下巴，让她与自己对视，唯恐她刚刚没有听到，一字一句的重复道：“月儿，为夫饿了！我们回府吧！”
　　云如月见拗不过他，只能将沐语夏的事情搁置在一旁，用眼睛扫视了一圈，摊手道：“夫君，我们的马车不在了，我们怎么回府啊？”
　　“咻咻！”（一种吹口哨的声音！）
　　“哒哒哒！”
　　不知从何处跑了一匹马，眼看就要撞到两人，云如月连忙挡在萧瑾寒前面，将他护在身后。萧瑾寒看着挡在自己前面的女子，他那幽深如湖水一般的眼眸中，盛满了深情，满满当当，似欲溢出来一般。
　　萧瑾寒手臂一用力就将她拉入怀中，对着迎面而来的骏马，就大喊一声，“踏风！”
　　那马儿十分听话的，停在两人面前，但还是由于惯性向前滑行了一段距离，终于在一步之远的距离停了下来，云如月的衣衫和头发都被踏风带的风，吹得翩翩起舞。
　　萧瑾寒伸手捋了捋他的毛发，它舒服的打了个响鼻，大大的眼睛盯着云如月看，还时不时的摇晃着脑袋。
　　“哼！你这臭马居然敢吓我！”云如月被她刚才的样子吓得魂不附体，现在又看见它若无其事的在自己面前撒娇，云如月便气鼓鼓的出言呵斥它。
　　“踏风，你看你的女主人生气了，快点向她道歉，不然你今日可是回不了家了！”萧瑾寒看到了云如月脸颊上的薄怒，知道她是在害怕刚刚的事情，赶忙想方设法的哄她开心。
　　本来就不是很生气的云如月，被他这么一调侃，本来聚起来的一点怒气，也消散殆尽来了，“夫君，他只是一匹马，哪里听得懂你说的话？”
　　萧瑾寒对她的质疑不以为然的，示意她看向踏风，谁知这踏风还真的像听懂了一般，后撤一步，前蹄依次跪在地上，大大的脑袋也低了下去，两只竖起的耳朵，也耷拉下来，俨然一副认错的样子。
　　“夫君，你、你、你快看，踏风它、它真的听得懂！”云如月着实被踏风惊到了，瞠目结舌道。

第85章 乱了
　　“月儿，现在可以原谅踏风了吗？它可是很诚恳的在道歉哦！”看着云如月惊讶的表情，萧瑾寒只觉得可爱极了。
　　“夫君，你快让它起来，小心会受伤！”踏风似乎也听懂了云如月原谅自己的话，悄悄地竖起了耳朵，好像在偷听一样。
　　“月儿，你和它说，试试看它能不能听得懂！”
　　云如月伸出手轻柔地摸了摸它的脑袋，柔声道：“踏风，我原谅你了，你快站起来吧！”
　　踏风缓缓抬起头，一双大眼睛怯生生的看向萧瑾寒，像是在征求他的意见，见他点了点头，踏风这才敢缓缓的站了起来。
　　“踏风，你真乖，回头给你找个娘子会不会？”
　　“嘶嘶~”踏风扬起头朝天叫了两声，像极了兴奋的孩子。
　　萧瑾寒走到踏风的一侧，一个翻身就坐到了马上，他伸出一只手在云如月面前，示意她将手放在自己手上，云如月听话的照做，萧瑾寒手臂一用力就把她拉到了马背上，圈在自己怀里。
　　“月儿，坐好了！”说着便用手，轻轻拍打了一下踏风的屁股。
　　云如月看着不像是回家路，便出言询问道：“夫君，我们现在去哪了？”
　　“我们去母后宫里蹭饭去！”
　　云如月靠在他的怀中，听着他强劲有力的心跳声，她感觉到无比的安心。微微抬头看到那人的下巴，只觉得一切都是这样的美好！
　　……
　　“啪啦！”一个茶盏殒命！
　　“来人！来人！去将这个不孝女给我绑回来！”沐誉吼声暴怒，紧握的拳头更是青筋暴起。
　　“相爷，你不要生气了！是不是有什么误会，你先坐下，待会大小姐回来了，你再问问大小姐，可别是他们胡说的！”看着喘着粗气，面色阴沉的沐誉，莲姨娘还一直在一旁火上浇油。
　　“啪！”又一个茶盏殒命！
　　“还问什么？纪大人和张大人会胡说吗？他们都是朝廷命官，说的有鼻子有眼的，定然是亲眼撞见了，不然怎么会贸贸然来府上胡说？”
　　“相爷，这……妾，也不曾见到，您对妾发脾气干嘛？”装作委屈巴巴的莲姨娘心里早就乐开了花，终于能扬眉吐气一回了。
　　沐语夏这个死丫头，居然做出了 这样的事情，回来后相爷还不打死她？这样一来沐白氏那个老女人，还有命活吗？那丞相府以后岂不是，我们母子三人的囊中之物了？
　　沐誉正在盛怒之中，莲姨娘正沉浸在幻想之中，连连的哭闹声传了过来，“相爷……相爷……”沐夫人哭闹着跑进了正厅，刚来到沐誉面前就跪了下来。
　　抱着沐誉的大腿哭诉道：“相爷，语儿她……”话到嘴边却怎么都说不出来，女儿遭此祸事，她这个做母亲的是最心痛的！
　　“你还有脸哭？该哭的是我才对！我的脸面都被这个不孝女丢尽了！你看看你是怎么教导女儿的？竟然让她做出如此不要脸的事情来！我现在恨不得打死她！”沐誉越说越气，直接将沐夫人踢倒在一边。
　　“夫人，你快起来，万事先等大小姐回来再说！”莲姨娘又悻悻的走到沐夫人旁边，嘴里说着宽慰的话，嘴角却挂着一丝若有若无的微笑。
　　“啪！”
　　“你这个小贱人，若不是你语儿，云如沐在朝堂上说的话，语儿她怎么会想着去找云如沐对质，怎么会发生这些事情，都是你害的我的语儿，我要杀了你！”
　　莲姨娘被沐夫人一巴掌扇倒在地上，沐夫人盛怒之下用了很大的力气，莲姨娘只觉得脑子嗡嗡作响。
　　还没有反应过来，发了疯一般的沐夫人就压在她身上，双手掐住她的脖子，嘴里还不停咒骂着：“我要掐死你！掐死你！”
　　“咳咳！咳咳！相爷救救我……咳咳……”莲姨娘用力挣扎着，几乎就要喘不上来气了，嘴里不停地向沐誉求救！
　　“你们都是死人吗？还不快将她们拉开！”
　　一旁的丫鬟们哪里见过这一样的阵仗，被吓得都低下头站在那里一动不动，直到沐誉发话了，她们才敢走上前将两人拉开。
　　被解救出来的莲姨娘拼命的呼吸着新鲜空气，大脑因为缺氧晕的不行，要不是丫鬟的搀扶，她早就倒在地上了！
　　吓死我了！差一点，就差一点，今日就被她掐死了！这个老女人怎么这么大的力气！
　　喘着粗气的莲姨娘眼睛死死地盯着沐夫人看，眼神里的杀意怎么都掩盖不住，若真是能打过她，莲姨娘早就扑上去撕她了！
　　“你们两个还嫌不够乱吗？还嫌丞相府的笑话不够多么？”沐誉脸沉得像黑锅底一般，那两道充满责怪的目光让人不寒而栗！
　　“相爷，相爷！”莲姨娘在丫鬟的搀扶下走到沐誉身旁，拉住它的胳膊就哭诉道：“妾，妾不知道为何夫人为何要下此狠手，她是想让妾去死啊！”
　　“好了！闭嘴！”
　　沐夫人在一旁也不甘示弱道：“都是因为这个贱人，相爷都是因为她！”
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”
　　“你、还有你，你们不应该想着怎么处理这件事吗？就知道相互埋怨，争风吃醋，我这是造了什么孽啊！”沐誉呆坐在椅子上，用手掩面，欲哭无泪道。
　　“相爷！大小姐回来了！”
　　听到管家的话，沐誉放下掩面的手，扯着嗓子叫喊道：“把这个不孝女绑过来！”
　　“相爷……”
　　沐夫人还想求情，直接被沐誉的一个眼神吓了回去，慌忙闭上嘴，面如死灰的坐在那里。
　　沐语夏步履蹒跚的走了进来，身上的衣衫破破烂烂，头发凌乱的像鸡窝一般，目光呆滞眼角挂着泪痕，嘴角干的起了皮。
　　“跪下！”沐誉看到女儿被折磨成这样子，心疼不已，但是更多的是恨铁不成钢的愤怒，对着她就是一声怒吼。
　　沐语夏一言不发不做反抗的跪倒在地上，沐夫人从未见过女儿这个样子，直接哭到在沐语夏声旁，搂着她放声大哭，眼泪就想是决堤的一般，很快就打湿了沐语夏胸前的衣衫。

第86章 仇恨值拉满
　　本来打算审问沐语夏的相爷，看到沐夫人这幅样子，厌烦的挥了挥手，示意一旁的薇儿将她拉开。
　　“夫人，你先站起身，相爷有事要问大小姐呢！”薇儿伸手想要将她拉起来，谁知沐夫人直接将她推开，双手死死的环住沐语夏的脖颈，一刻也不愿意松开。
　　“不要，我不要起来，我就要抱着我的语儿！”沐夫人生怕他会打自己的女儿，对着沐誉就怒吼道，像极了护崽的母鸡。
　　“你……”沐誉气结的指着沐夫人，叫骂道：“你还嫌不够惯着她吗？就是你这样护着她，宠着她，她才敢做出这样伤风败俗的事情！薇儿将夫人拉开！”
　　薇儿心里是想着沐夫人的，但是相爷的话，她又不敢不听，只能硬着头皮走上前。
　　“我不松开，相爷你真的这么狠心要打死我们唯一的女儿吗？她可是你的亲生骨血，是我身上掉下来的一块肉啊！你要是打死她，我就不活了……”沐夫人声嘶力竭的哭喊着，用力摆脱薇儿的搀扶。
　　“爹爹，女儿要嫁给恭王，您去宫里向皇上请旨吧！”沐语夏语气平和一字一句说道。
　　听到沐语夏的话，沐誉的怒吼声，沐夫人的哭闹声，莲姨娘的低声安慰声都停了下来，众人皆是震惊的看向沐语夏。
　　沐誉更是忍不住惊呼道：“什么？”
　　“女儿啊，你真的要嫁给恭王？那个浪荡子？你难道还不知道他？还未成亲时便与云如雪暗结珠胎，刚刚成亲就抬了位贵妾回府。
　　你……你现在嫁入恭王府，不就是入了虎狼窝了吗？女儿啊！这万万不可啊！”本来就抱着沐语夏，大声哭闹的沐夫人，听她这样说后，眼泪更是止不住的往下流，哭闹的声音愈发刺耳。
　　“别哭了！”
　　沐誉的一声怒吼直接吧，沐夫人吓得愣在那里，反应过来的她只敢默默地流泪不敢发出一点声音！
　　“你想好了？”沐誉退到椅子旁边，缓缓地坐了下来，他静静地看着跪在面前的女儿，即使她做出了这样的事情，虽然自己心里十分气恼她，总想着要狠狠责罚她，但是始终下不了手！
　　“爹爹，我想好了，女儿已经长大了，也不能一直躲在爹爹身后，这件事既然已经发生了，女儿就要承受这件事情带来的后果！”
　　云如雪总不能事事都让你占了上风，既然你算计我，那我也不能让你好过，我们以后的日子还很长，就让我们慢慢来算这笔账！
　　看着已经下定决心的沐语夏，沐誉还是说出自己内心的打算，“语儿，若是你不想嫁给萧瑾辰，那爹爹便将你送去老家去。让你祖父祖母来照顾你，他们不在京城不会知道这件事情的！”
　　“爹爹，不必了，您去请旨吧！”说着便不再理会众人，自己站起身向厅外走去。
　　“相爷，你真的要让语儿嫁入那火坑里面吗？”沐夫人见自己劝不动沐语夏，便来向沐誉求情。
　　“派人看好大小姐，别让她出什么事情！”沐誉看着神情不对的沐语夏，害怕她会想不开，连忙派丫鬟贴身跟着他。
　　“那你告诉我现在 还有什么办法？这件事情已经人尽皆知了，除了将她送回老家，就只剩下嫁给萧瑾辰了。
　　明眼看着语儿就是不愿意走，你让我怎么办？看着女儿去死吗？”沐誉这一天已经被吵的头晕眼花了，也不愿与沐夫人再次废话，直接怒怼道 。
　　“可是……”
　　“你回房歇着吧，你要多去关心关心你女儿， 别整日的就知道去南坊看戏，与那些不正经的人在一起厮混！”沐誉铁青着脸看着她，说出的话一句比一句伤人！
　　“南……南坊？相爷……你……你怎么知道的？”听到沐誉提及南坊的事情，沐夫人被吓得低下了头，怯生生的问道。
　　看着一副不太聪明的样子，沐誉瞬间火大，“腾”的一下站起身来，叫骂道：“哼！莫要人不知，除非己莫为，你把别人当做傻子还是瞎子？一个两个都不让人省心！”
　　站在沐誉身侧的莲姨娘得意洋洋得，看着被骂的沐夫人，眼角眉梢处都带着喜色 ，上前一步挽住沐誉的手臂，腻声道：“相爷，您现在要进宫吗？”
　　“莲儿，走！替我去更衣，我要进宫面见皇上！”说着便带着莲姨娘一起离开了正厅。
　　“夫人……”薇儿看着沐誉两人离去后，沐夫人呆呆站的良久，便走上前尝试性的叫一声，谁知沐夫人反手就是一个巴掌打在她的脸上。
　　“啪！”
　　“夫人？”薇儿的白嫩的脸颊瞬间红肿起来，她连忙跪在地上，捂着红肿的右脸，不可思议的看着沐夫人，委屈道：“夫人，奴婢不知做错了什么？”
　　“南坊！若不是你告诉的相爷，相爷会知道此事吗？你这个吃里扒外的东西，你看我不打死你！”
　　沐夫人想了一圈都没有想到，是谁告的密，憋了一肚子的火无处发泄，便不分青红皂白的扇了薇儿一巴掌。
　　“夫人！夫人！奴婢真的没有告密，若是奴婢真的告诉了相爷，奴婢定然会受到责罚的，夫人……”薇儿跪着爬到沐夫人面前，抱着她的腿，苦苦辩解道。
　　“真的吗？”沐夫人一把把她推开，转身坐到椅子上，一副我看你要怎么辩解的表情。
　　“夫人，若此事真的是奴婢告诉相爷的，在夫人第一次去南坊的时候，相爷就该发作了，为何还要等到今日。定然是莲姨娘今日才告知相爷这件事的，趁着相爷正在生大小姐的气，莲姨娘从中挑拨，让夫人你也跟着挨骂！
　　再说夫人您对奴婢恩重如山，奴婢为何要出卖您呢？奴婢跟了夫人您十几年，您难道还不了解奴婢的为人吗？”薇儿越说越委屈，眼眶内积满了泪水，再加上红肿的脸颊，俨然一副楚楚可怜的样子。
　　沐夫人回想一下，也觉得是自己错怪了薇儿，略带愧意地将她扶了起来，急忙解释道：“薇儿，你不要怪我，今日事发突然，再加上语儿的事情，我实在脑子糊涂了，没有控制住自己，让你受委屈了，薇儿，你不会怪我吧！”
　　听到她的话，薇儿连忙低下头躬着腰语气诚恳道：“主子打奴婢是天经地义的事情，若是夫人能出气，奴婢也不算委屈！”
　　“好！好薇儿，夫人我没有白疼你！”

第87章 平妻
　　“月儿，你这几日都没有进宫看望母后，是不是将母后忘记了？”景仁宫里皇后一直拉着云如月的手，一刻也不肯放开，眼睛里满是对云如月的喜爱之情。
　　“母后，是月儿不好，母后您可不要生气啊！”云如月连忙撒娇的环住她的胳膊，靠在她的肩膀上，娇声娇气道 。
　　林皇后摸了摸她的脸颊，对着一旁的秋露便嗔怪道：“哈哈哈！你看看这个小丫头！”
　　秋露也接过话茬，插了一嘴道：“太子妃您不知道，您来了后我们娘娘有多开心，连午膳都进得这般香，您以后要多来我们景仁宫看看陪陪我们娘娘！”
　　“月儿，你别听她胡说，你们夫妻两人新婚燕尔， 我可不想占用你们的独处时间，有空来陪陪我用个膳就行了！”
　　云如月俏皮的鞠了一躬，假装一本正经道：“儿媳遵命！”
　　“哈哈哈！”
　　正当景仁宫一片祥和景象时，陈代善的到来打破这份祥和，“老奴参见皇后娘娘，太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“平身吧！陈公公皇上有什么吩咐吗？”
　　陈代善全程毕恭毕敬的低着头回话，“回娘娘的话，皇上请皇后娘娘，连同太子太子妃去一趟勤政殿！”
　　“是不是沐丞相来了？”
　　“回殿下的话，正是如此！丞相他正在勤政殿哭闹呢！恭王殿下、恭王妃连同德妃娘娘也在！”
　　萧瑾寒与云如月对视一眼，随即交换了一下眼神，月儿要不要去看戏，肯定相当精彩，不容错过啊！
　　去！当然去！这种百年难遇的大戏，不去岂不是可惜了！
　　林皇后在一旁看着挤眉弄眼的两人，不由的笑了笑，“既然陛下吩咐了，那我们即刻动身去勤政殿！”
　　“娘娘请！”陈代善连忙躬着腰做出请的手势，让出一条路来，让三人先行，自己紧跟其后！
　　一行人浩浩荡荡的来到了勤政殿，还未走进大殿内，便听到里面传来的争吵声。
　　“皇后娘娘！太子殿下！太子妃娘娘到！”
　　随着陈代善的通传声，大殿内的争吵声稍稍停止了下来，三人在陈代善的引路下走进了殿内。
　　“臣妾/儿臣/儿媳，参见皇上！”
　　“平身吧！”
　　跪在地上的沐丞相和萧瑾辰，以及站在一旁的云如雪和德妃，依次向三人见了礼。
　　“看座！”已经被萧瑾辰几人吵得头痛欲裂的皇上，看到皇后几人的到来，心里的烦闷也得到了纾解。
　　“寒儿，月儿，你们两人亲眼目睹了当时的事情，月儿，你又是恭王妃的亲姐姐，你们两个觉得此事要怎么办？”皇上觉得此事十分棘手，便直接甩手不干了，全部交由萧瑾寒来处理。
　　“沐丞相既然求到了父皇面前，自然是想要让沐小姐嫁入恭王府的，只是不知沐丞相想要为女儿求得什么位置？”
　　沐誉语气十分坚定道：“太子殿下，老臣刚刚已经说了，臣的女儿定然不会为人妾室的，即使是恭王殿下也不行！”
　　“那就是正妃之位了，但是恭王已经有了正妃，更何况正妃也有了身孕，是绝对不能废掉她的正妃之位的，如此看来这沐小姐也只能是被抬为平妻，与云妃同为恭王府正妃了！”
　　“平妻？那不知以后的管家之权又归谁管呢？”沐誉显然是接受了这个提议，只是还在努力的为自己的女儿争夺更多的权利。
　　“我是原配正妻，这管家之权定然是在我手里了！就算沐小姐与我同为正妃，那也是我先入的王府，更何况我还怀着王爷的骨肉呢！”云如雪一听沐誉打自己管家的权利，她便像个被点燃的爆竹直接炸开了花。
　　自己刚刚夺回来的管家大权，怎么可以这么轻易的就拱手让人，沐语夏想要把好处都占去，她想的真好！
　　“王妃，就是因为你先嫁入的王府，又怀了身孕，老臣更要为小女争得这管家大权，不然恭王府里面有谁看得起小女？”沐誉也不顾及她的情面直接反驳道。
　　“你……”
　　“若是恭王殿下不同意，那老臣就将小女送回老家，就算是一辈子不嫁人，老臣也不愿意她嫁入王府任人欺辱，受人白眼！只是不知道京城众人怎么看待恭王府，怎么看待恭王殿下？”
　　看着一脸不屑满嘴嘲讽地沐丞相，萧瑾辰也不得不低头悻悻然道：“沐丞相说得对，自然是要平起平坐的！”
　　“王爷……”见萧瑾辰有些动摇，云如雪连忙恳求道，“王爷， 你怎么能答应此事，那以后我怎么在王府立足？”
　　许久未做声的德妃，也知晓沐语夏身后的势力，远比云如雪这个不受宠得庶女强大的多。
　　她也想着能得到沐丞相的鼎力支持，便出言劝慰道：“如雪，你是辰儿明媒正娶的恭王府，王府里的人谁敢不尊重你，只是你现在怀有身孕，不能太多操劳，日后你生下小世子，我定然做主将管家之权交还给你！”
　　看着这母子两人为了沐丞相势力，全部倒向沐语夏，她力不从心的反驳道：“母妃，我……”
　　看着还想要辩解的云如雪，德妃眉头一皱不悦道：“好了，如雪你身为辰儿的正妃，应该有容人之量，更何况沐小姐嫁入恭王府做正妃，已经是委屈她了，你就不能宽容一点吗？”
　　云如雪无力地张了张嘴，话到嘴边还是没能说出来，她只是默默地抚摸着肚子，孩子，你定要是男孩，只有你能帮母妃了，你父王和祖母都是见风使舵的小人，他们都靠不住！
　　云如月看到这一幕只觉得十分好笑，嘴角轻轻勾起，露出一丝不被察觉地轻笑，眼睛静静地盯着她看，目光深沉而冰冷。
　　云如雪，你也有今日，你也尝到了无力的滋味吧，日后这样的日子还有很多，你就好好享受吧！我就要看着你一点点被折磨死，这样才方解我心头之恨！
　　忽然觉察到手掌一热，转头看过去，原来是萧瑾寒将自己的手握着了，看着他关切的眼神，云如月轻轻摇了摇头，表示自己无碍！

第88章 净慈寺惊天秘密
　　“既然恭王和德妃娘娘都这样说了，不知沐丞相意下如何？”
　　“回殿下的话，小女入府掌权的话，那老臣便没有了异议，”
　　说完还不忘嘲讽萧瑾辰一番，“只是希望恭王殿下迎亲时有些诚意，老臣不想让小女的迎亲仪仗太过寒酸，若是恭王府没有银两，那成亲所用的费用，皆由老臣一力承担。”
　　此话一出云如月差点没有憋住笑，她慌忙的低下头，企图掩盖住脸上的笑意，用手掐了一下自己的大腿，但是很明显没有效果。一旁的萧瑾寒见状捏了捏她的手掌，来转移她的注意力，让她不要憋笑憋得这么辛苦。
　　云如雪也听出了沐丞相的嘲讽之意，回想起自己惨淡的成亲场面，恶狠狠地瞪了一眼萧瑾辰，萧瑾辰装作没有看见一样，一脸尴尬地解释道：“沐丞相放心，小婿定然将婚事办得很隆重，绝对不让语夏受委屈！”
　　听到萧瑾辰这样说，云如雪更加愤懑的瞪着他，好呀！萧瑾辰，这么快就巴结上了沐丞相这棵大树。
　　当初你娶我的时候怎么不是这样的，当时我也应该闹一闹，让你不敢这样轻视我！
　　“好，那便如此安排吧，下一个月初六便是黄道吉日，便由朕做主，沐小姐嫁入恭王府为正妃，这嫁妆朕也出一份，绝对不会让沐小姐受委屈！”
　　“老臣/臣妾谢过皇上！”
　　“儿臣谢过父皇”
　　虽然对这门亲事不是很满意，但这也是最好的结果了。毕竟语儿这个样子是不可能的嫁给别人了，两人成亲后也可以堵住悠悠之口，也算是全了语儿的心意了！
　　云如雪看事情已经敲定，却没有人在意自己的想法，完全把自己给忽略了，简直气的要吐血了！
　　萧渊事情已经解决了，便皮笑肉不笑地下着逐客令，“好了，沐丞相你也累了，就早些回府休息吧，顺便将这件事情告诉沐小姐！”
　　说罢也吩咐萧瑾辰三人退下，“恭王和你王妃也回王府准备一下吧，德妃回宫吧！”甚至连看都不曾多看德妃一眼。
　　萧渊见到几人依次退下，心里也是愤懑不已，眼神中透露着几分凉意，语气不善道：“寒儿，今日这件事情要委屈你和月儿了，这瑾辰居然如此但大半天，做出这种有违人伦之事！”
　　“父皇，你就不要生气了，幸好有夫君在月儿和哥哥，才没有中了他们的圈套，这件事关乎着皇室的颜面，也要顾及沐丞相的脸面，父皇您也是不得不这样做，月儿能够理解！”
　　“终归是委屈月儿你了，不过这个不孝子恐怕是总想着夺权吧，觊觎着太子之位呢！如今他的了丞相府的助力，只怕想着朕早日驾崩他好谋权篡位呢！”
　　听到他这样说，云如月忽得转头看向萧渊，想起了前世他突然驾崩的事情，自己重生这么久居然忘记了这件事情，现在忽然被提及，竟然发现自己错过了许多的细节。
　　上一世父皇的身体很好，怎么会突然驾崩呢，当时夫君在外征战，难道是德妃娘娘下得毒？
　　云如月的瞳孔猛地一缩，她慌忙低下头，怕被几人察觉出不对，这件事情自己还要好好调查一下，若真是她做的一定会露出马脚的。
　　“月儿？月儿？”
　　“啊？夫君，你在叫我吗？”正在苦思冥想的云如月，根本没有注意到身旁的萧瑾寒，已经叫了自己半天了。
　　萧瑾寒轻轻拍了拍她的小脑袋，宠溺道：“月儿，你在想什么呢？怎么也不搭理我？”
　　“夫君，我……”她转头看了看坐在上方的萧渊两人，想说的话又咽了下去，“夫君，我们什么时候回府啊？”
　　算了，这件事先不告诉父皇和母后了，以免打草惊蛇！
　　萧瑾寒轻笑着将她揽入怀中，向皇上和皇后行礼道：“父皇，母后，儿臣和月儿就先回府了！”
　　“好！”萧渊与皇后对视一眼后，语气和蔼道。
　　马车上萧瑾寒看着不发一言神情凝重的云如月，伸手将她抱起让她坐在自己的大腿上，两个人面对着面，
　　萧瑾寒轻轻抬起她的下巴，与自己对视，低声询问道：“月儿，你刚刚是不是有什么话要对为夫说？”
　　“夫君……”云如月怯生生的喊了一声，犹犹豫豫地不知道该不该说，若是自己说出来，夫君他会不会相信呢？
　　“怎么了？”萧瑾寒看出她的为难之处，便开门见山道：“月儿，不管你说什么，我都会相信你！”
　　看着面前全心全意相信自己的男子，云如月眼泪差点就要夺眶而出了，她哽咽道：“夫君，我害怕萧瑾辰会为了皇位，做出伤害父皇的事情！”
　　“你是说他想要弑父夺位？”
　　“这只是我的猜测罢了，他一直都是野心勃勃，一直盯着你的太子之位不放，现在他有了沐丞相给他撑腰，恐怕他会胆大到谋权篡位的地步！”
　　萧瑾寒未置可否，只是将她揽入自己的怀中，将自己的下巴放在她的肩膀上。过了半晌，云如月都以为他已经睡着了，谁知他又突然出声，“月儿，你说的对，看来有些事情要提前做了！”
　　“什么事？”他没头没脑的说了这句话，云如月根本就不知道他在说什么……
　　“楚然，不回王府了，改道去净慈寺！”
　　“净慈寺？”
　　“对，净慈寺是龙啸国的国寺，寺中的主持是前朝的护国将军，前朝国灭时，他以一己之力护住了前朝都城，祖父与他对抗了三天三夜才攻了下来。在他想要自刎殉国时，祖父爱惜他的才能，不愿看他去赴死。
　　便答应他不会伤害城中的百姓，作为条件就是让他归降，做新朝廷的将军。而他不愿背叛自己的国家，又不愿看到百姓们受到伤害，便想了个折中的办法，让他去做净慈寺的主持。”
　　“还有这么一段故事，我们今日就是去见这位主持的？”
　　“不错！月儿你真聪明一猜便猜中了”说着还奖励了云如月一个吻。
　　云如月满脸得黑线，无奈的看向他“夫君，我又不是傻子，但是我们为什么要去找他呢？”
　　“这个嘛！先保密等会你就知道了！”

第89章 净慈寺主持
　　“殿下，娘娘，净慈寺到了！”
　　“月儿，我们下车吧，已经到了！”
　　“这里怎么这么安静，国寺不应该有很多人来祭拜吗？怎么会一个人都看不到？”云如月环顾四周却寻不到一个人，不由得询问道。
　　“这里是净慈寺的后门，很少有人知道。再说一般来参禅拜佛的人，都是从正门进去，因此这里便是人迹罕至了。”
　　“怪不得！”经萧瑾寒一解释，云如月便觉得十分合理了。
　　“楚然，去敲门！”
　　“叩叩叩！”
　　“谁啊？”此时门内传来了询问的声音，打开门一看原来是一位小沙弥。
　　“这位小师傅，我主子求见净空大师，劳烦您通传一声！这个是令牌，请您一同交给大师！”
　　“几位施主且先等等！贫僧即刻便去通传！”说着还将门顺手给关上了！
　　“看来你这太子的身份也不好用啊！这小和尚见到你的太子令牌，也要禀明师傅后才能将你放进去！”云如月促狭一笑调侃道。
　　“这净空大师脾气古怪得很！就算是父皇来了，也是要先通传了，他不想见的人，不管是谁，他都敢拒之门外！”
　　不多时门内又传来了一阵脚步声，听着像是有三四个人，果真大门打开后，除了刚刚那位小和尚，身后还跟着与他年纪相仿的两位小和尚，和一位年长些的和尚。
　　那位年长些的和尚，看见萧瑾寒两人后，快步走了上来，
　　俯身道：“见过两位施主，贫僧是净慈寺的首座悟言，也是净空大师的大弟子，师傅特意命贫僧来请两位入寺！”
　　萧瑾寒两人见状也跟着回了一礼，“悟言大师，劳烦您了！”
　　“不敢不敢，两位施主请，师傅已经静候多时了！”说着侧过身子，做出请的姿势。
　　云如月听他说净空大师已经等候多时了，不由得问道：“净空大师知道我们要来吗？”
　　“不错！这边请！”
　　众人在后院转了几个弯，终于来到了一处禅房外，“两位施主，师傅就在禅房内，师傅说只见你们两位，这位施主不能一同进去！”
　　“楚然，你先随悟言大师下去，我和月儿进去就行了！”说罢便拉着云如月走了进去。
　　“楚施主，这边请！”
　　云如月踏入禅房后，映入眼帘的就是一扇刻满经文的屏风，绕过屏风进入内室，方才见到房内的全貌，屋内的布置很是简约，一榻、一桌、一床，还有靠在墙边供奉着佛像的条案。
　　“两位施主来了，快请坐，老衲的茶正巧煮好，两位来品尝一下！”
　　云如月两人应言坐在了蒲团上，云如月偷偷的看向那位净空大师，在他的身上早已看不到了，他曾经一位征战沙场的将领的影子，更像是一位得道高僧的形象。
　　“殿下，你今日来是为何？”
　　“不瞒大师，今日来是为了太子妃！”
　　“我？”
　　“这位便是殿下的娘子，果真如传言一般惊为天人，两位当真是天作之合！”净空大师看着云如月，便赞不绝口道。
　　“大师谬赞了！”若是别人夸自己也就算了，但是面对净空大师的夸奖，云如月只觉得受宠若惊。
　　“大师，前些日子我发觉月儿的体内有一股内力，但是不知为何月儿自己却觉察不到，像是被有人故意禁锢住一般，今日特意带月儿来请大师看一下！”
　　“将手伸出来！”
　　云如月也不磨蹭直接将手伸到大师面前，净空大师将手放在她的手腕之上，果真感受到她体内雄厚的内力。
　　“不错，果真是有一股内力，不像是她自己修炼了，不研习二十年是不可能有这么雄厚的内力的， 殿下的意思是让贫僧解开太子妃体内的禁锢？”
　　“劳烦大师出手！”说着站起身抱拳施了一礼。
　　净空大师也不推辞，直接便答应了他的请求，“那殿下先去屋外等候吧！”
　　“多谢大师！”
　　“太子妃，将这个服下，这个药丸可以护住你的心脉，不至于让你被这股被释放的内力伤到，并且可以帮你更好的融合体内的内力。等下贫僧施展内力帮你冲破禁锢，你只要集中注意力，感受这股内力即可！”
　　“明白了！”
　　云如月服下药丸后，便盘腿而坐，净空大师跟着也盘腿坐在她的身后，手掌在胸前画圆施展内力，随即双掌紧贴在云如月后背，内力便源源不断的输送到云如月身上。
　　云如月感受到大师传输过来的内力，丹田之处像是感受到了召唤，像是有东西要喷涌而出。
　　在大师内力的引导之下，被禁锢的内力努力的向外冲破束缚，一次次的失败，一次次的努力冲破，不知过了多久，那股内力终于冲了出来，快速的涌向全身。
　　……
　　待云如月适应内力后，净空大师这才将自己的内力缓缓撤离，他缓缓睁开双眼，正巧看见云如月后颈处露出的一角，仔细看去竟是一只展翅高飞的凤凰，“你现在感觉如何？”
　　“大师，我已经能感受到那股内力了，现在只觉得全身都充满了力量，多谢大师！”
　　“受人之托罢了，太子妃不必言谢，这个瓶中还有七颗药丸，你每日服下一颗，随后运转内力一周。七日之后，内力便可完全被你所吸收。”
　　云如月以为净慈大师所说的，受人之托是指萧瑾寒，便直接忽略了这个细节，却未曾想到这个“人”是另指她人。
　　听到房内的动静，等候在屋外许久的萧瑾寒，也走了进来，看着一脸兴奋的云如月，便知道已经成功了，他走到净慈大师面前，再次抱拳行礼道：“多谢大师！”
　　“好了，既然已经完成了殿下的请求，那两位便请回吧！”见净空大师直接下了逐客令，
　　萧瑾寒两人对视一眼后，便一起向净慈大师俯身告辞道：“那我们便告辞了，今日多有叨扰，还请大师包涵！”
　　“无碍，殿下客气了！”
　　……
　　“你帮她解开束缚了？”
　　净慈大师闻言也未曾回头，便直接应答道：“这不也是你想见到的吗？”

第90章 神秘女子
　　“我看到她后脖颈上的凤凰图腾了！”
　　净空大师良久不见她的回应，便转过身来，但是背后却早已空无一人，哪里还有那个人的身影！
　　某处山峰之上那名女子凌风而立，努力张望着山下渐渐驶离的马车，贪婪地看着马车消失在视线里，她还站在那处久久不肯离去。
　　“主子，你不打算见见小主人吗？”
　　“……”
　　“还未到时机，再等等吧！”说完最后看了马车驶离的方向，随即毫不犹豫的离开了此处。
　　马车里，云如月兴致勃勃的，向萧瑾寒炫耀着自己并不强壮的胳膊，满脸的骄傲之色，“夫君，你看我有了内力之后，身体都变得强壮了，我感觉自己现在能一个打十个！”
　　萧瑾寒一手握住他细小的胳膊，附和道：“是的，月儿现在变得很厉害了，但是呢，有内力不代表武功好！你现在要听大师的话，七日之内，运用内力做的融会贯通的地步，以后还要跟着为夫学一些招式这样才能变得更厉害哦！”
　　看着萧瑾寒像哄小孩一样哄着自己，云如月直接扑进他的怀中，撒娇道：“不是还有夫君保护我嘛？”
　　看着趴在自己怀中撒娇的云如月，他轻轻怕了拍她的后背，满口答应道：“是的，有为夫在一定会保护好月儿不受伤害的，你……”
　　萧瑾寒忽然瞥见了她后颈的花纹，将她的衣领缓缓掀开，便看见一只展翅高飞的凤凰。
　　这是什么时候有的，这些天与月儿同房都未曾见到，难道是今日内力觉醒之后，这只凤凰就出现了，那净空大师定然也看见了，为何他只字不提呢？
　　是他不知道呢，还是有意隐瞒呢？
　　趴在他怀中的云如月，感觉他一直盯着自己的后脖颈看，半晌也不说话。便用手探向自己的后脖颈，她用手摸索了半天，并未发觉什么不妥，便疑惑道：“夫君，我的脖子上有什么东西吗？”
　　“有一只凤凰的图腾……”萧瑾寒见她疑惑便如实相告道。
　　“凤凰？我以前都未曾发现啊？难道是因为之前我的内力都被禁锢住的原因吗？”
　　“应该是的，是今日才出现的，也只有这个理由解释地清楚！”
　　“可是净空大师为何不告诉我呢？”
　　“月儿，娘亲会武功吗？”
　　“娘亲？”云如月稍稍愣了一下，皇后？啊不！“娘亲，之前爹爹告诉过我，娘亲会武功，我早产的原因就是娘亲动武伤了胎气，才导致血崩而亡的……”
　　意识到自己的话勾起了云如月的伤心往事，萧瑾寒连忙将她揽入怀中，安慰道：“娘亲见到你现在过得幸福一定会很欣慰的！看来你体内的内力就应该是娘亲留给你的！”
　　“可是娘亲在我出生那日便去了，她怎么将内力传授给我的呢？”
　　“月儿……”萧瑾寒心中有个猜想，但是又不敢轻易告诉她，害怕给了她希望，又让她失望。
　　“怎么了？”云如月抬起头看向他的下巴问出声来。
　　“月儿，你有没有想过，娘亲还没有死？”
　　云如月听他这样说，猛地从他的怀中脱离出来，瞪大了双眼看着他，显然是被他的话惊到了。
　　萧瑾寒见她良久不说话，只是静静地看着自己，一动不动也不出言催促她，他自己也知晓这是个很大胆的想法，一时令人难以接受。
　　“夫君，你说真的有可能吗？可是爹爹告诉我，他是亲手将娘亲安葬的……”虽然有些事情都指向娘亲，难不成娘亲也重生了不成？
　　“对了，夫君，还记得成亲那日，我坐在花轿里面，感受到有人一直盯着我看，那种感觉熟悉又陌生，当我看向那处时，却没有发现什么异常，你说会不会是娘亲回来看我成亲的？”
　　“成亲那日围观的人很多，假若是娘亲来了，混入人群中，我们难以发现她 ……”
　　“如果，如果娘亲真的活着，她为何不来找我们，为什么要隐藏自己的踪迹呢？”虽然云如月自小都未曾与生母生活在一起，但是母女之间的感情，是无论如何都斩不去割不断的。
　　看着云如月伤心失落的表情，萧瑾寒轻轻摸了摸她的脑袋，宽慰道：“月儿，这一切都是我们的猜想罢了，也可能只是凑巧。
　　又或者娘亲真的活着，又因为其他的事情不能和我们相见，若真的活着，定然有见面的机会，说不定娘亲就在暗处偷偷看着月儿，保护着月儿呢！”
　　经过萧瑾寒的宽慰，本来情绪低靡的云如月这才好那么一丢丢，“嗯嗯，我也这样觉得，娘亲一定会舍不得我，一定会来见我的！”
　　“月儿，这些事情先不要告诉岳父大人，我害怕他关心则乱！”
　　“嗯嗯，我知道！夫君还有一事，德妃娘娘你要派人监视着，我害怕她真的敢做出伤害父皇的事情！”
　　“不错，宁可信其有，不可信其无，我会派人时刻监视着德妃，以及她的母家，她若真的敢做出这种事情，我定然不会手下留情的！”
　　“嗯嗯，若是有人胆敢伤害我们在乎的人，我们绝对不会心慈手软！”说着环住萧瑾寒腰的双手，又收紧了几分。
　　“月儿，你会武功的事情，千万不要告诉别人，必要时候它会成为你保命的底牌！”
　　怀中的云如月乖巧地点了点头，回应道：“夫君，我知道了！”
　　“月儿，你怕不怕，如今看来萧瑾辰定然是要争夺皇位的，日后说不定有兵戎相见的局面，即使是我也不能算无遗策。
　　他们在暗处，我们在明处，再加上萧瑾辰阴险狡诈的性格，不知道他会做出什么事情，我真的担心有顾及不到的地方，让你受到伤害！”
　　云如月将头埋在他的怀中，声音闷闷道：“夫君，我们是一体的！”
　　如果是你受伤我也会很难过！
　　“月儿，我现在想想，若是当初我不那么固执，非要娶你为妻，现在你……”
　　萧瑾寒的话还没有说完，便被一只柔软地小手堵住的嘴巴，“夫君，如果你当初没有坚持，非要娶我这件事情，那萧瑾辰一定会想方设法的求娶我，那我才是羊入虎口了，夫君，你忍心看到这个结果吗？”
　　想到她说的这个结果，萧瑾寒只觉得一阵恶寒，冷不丁地打了个寒颤，随即将云如月死死搂在怀中，语气霸道地说道：“你只能嫁给我，萧瑾辰他别想了！”

第91章 差点被撞破
　　“王妃， 您这是要什么？”樱儿看着正在收拾行装的云如雪，不禁出言询问道，“王妃，您这是准备离开王府吗？”
　　“不错，我就是要回云府，这恭王府我是一刻也待不下去了！这里的人一个两个都不把我放在眼里。
　　日后沐语夏嫁进来，那我还有什么立足之地，与其在这里碍人眼，忍受着冷言冷语，倒不如会云府去，有爹爹和娘亲在，府里的人谁看怠慢我？”
　　“王妃，我的二小姐，我的好小姐！”樱儿连忙抢过她手中的包袱，连忙规劝道：“王妃，你是糊涂啊！且不说王爷让不让您回府，就算回去了，老爷也不会同意您一直娘家待着的，这要是传出去，外人会怎么想？”
　　云如雪气恼的坐在床上，像个泄了气的皮球，垂头丧气道：“你难道让我眼睁睁的在这里看着，萧瑾辰将沐语夏娶进府吗？”
　　“王妃，就算沐小姐进了府，名份上虽然平起平坐，但始终是您先进得府，也是您先有的孩子！她不管怎么样都是矮您一头的。是您一走了之了，真正受益，真正高兴的是她。
　　王妃，您觉得到时候王爷会去云府，将您接回来吗？若是他不去接，您真的想一辈子待在云府吗？到时候孩子出生了，是恭王府的小世子呢？还是云府的小少爷呢？”
　　“可是……”云如雪虽然已经打消了回云府的念头，但还是满脸愁容的看向樱儿，低语道：“但是亲眼看着她娶别的女人回府，我还是很难受！”
　　樱儿眼珠一转来了主意，提醒道：“不如这样，王妃您就同王爷说，思念家中的爹爹和娘亲，想要回家小住几日，这样以来就可以躲开他们成亲那日。
　　同时我们回到云府后，还能问一下姨娘的主意，看看她有没有什么好的办法，也比王妃您自己胡思乱想的好！”
　　“行，那就按你说的办，萧瑾辰想来也会同意的，这几日他正是春风得意，等着娶沐语夏呢！我现在回府正好给他们腾位置，他恐怕是求之不得呢！到时沐语夏进了府，先让星夜和她斗，我们就等着坐收渔翁之利！”
　　樱儿见自己劝住了云如雪，心里也暗自松了一口气，忙不迭答应道：“是是是！奴婢这就去禀明王爷，顺便安排马车我们今日就回府！”
　　云如雪也满意的点了点头回应道：“你快去吧！顺便将兰儿叫进来，让她帮我收拾衣物！”
　　“是！”
　　……
　　“好久没有见到娘亲了，不知娘亲过得怎么样了？娘亲自从被贬为侍妾后，爹爹再也没有见过她，不知道府里面的下人会不会苛待她！”想起孟千萍在府中孤苦伶仃，云如雪便忍不住担忧道。
　　“王妃，你且放宽心，您贵为恭王妃，姨娘是您的亲生母亲，他们自然是不敢苛待姨娘的。老爷即使是生姨娘的气，不愿意见她，但是一夜夫妻百日恩，看在夫妻一场，老爷也会善待姨娘的！”
　　“话虽如此，我还是忍不住的担心！”
　　“爹爹可真够狠心的，怎么舍得让娘亲整日的独守空房……”
　　“王妃，你就别太担心了！只要您好好的，姨娘她的日子就好过些，她就您一个女儿，自然希望您事事都好！”
　　主仆两人说话间，马车已经停在了云府门口，樱儿察觉到马车停了下来，掀开帘子一看，果真到了，转过头便对着云如雪说道：“王妃，云府到了，奴婢扶您下马车吧！”
　　“李伯，爹爹在府中吗？”
　　“唷，老奴参见王妃，回王妃的话，您回来的不巧，老爷去了军营，现在不在府上！”
　　“无妨，反正本王妃也要在府上住上几日，等晚上爹爹回来了，本王妃再去拜见爹爹，现下就先去姨娘院里了！”
　　“王妃您请便！”说着侧过身子让出一条路来！
　　主仆两人便径直去了孟千萍的院子，不多时便到了满芳庭门口，云如雪看着院子里冷冷清清，门可罗雀，顿感凄凉，愤懑不平道：“樱儿，你看这些人，娘亲一旦失势，这些狗眼看人低的下人，便开始见风使舵这般苛待娘亲！”
　　“王妃，你别生气，我们先进去看看姨娘！”
　　“二小姐！啊不，王妃娘娘……奴婢参见王妃娘娘！”在院子里面偷闲的大丫鬟嗔儿，无意中瞥见云如雪，顿时被吓得魂不附体，赶忙跑了过来，向云如雪见礼。
　　看着躺在院子里晒太阳的丫鬟，云如雪气不打一处来，对着她就是一顿责骂，“嗔儿，你是娘亲的贴身丫鬟，你不在屋内服侍娘亲，居然在院里偷懒，是不是觉得没有人能治得了你了？”
　　“王妃，奴婢……奴婢没用有偷懒，是……”说着眼睛还不停地瞥向紧闭的房门，似乎在害怕着什么，“是……是……”
　　云如雪见她半天吐不出一个字来，变得更加气恼，上来便逼问道：“是什么？你说啊！”
　　“王妃，姨娘她不在府上，她出去了！”说着将头死死的埋在地上，不敢抬起来看向云如雪。
　　“什么？娘亲出去了？爹爹不是将娘亲禁足了吗？谁敢放她出去？”云如雪一听这还了得，赶忙向嗔儿求证道。
　　樱儿听后也赶忙环顾四周，生怕有下人从这里路过，赶忙低声提醒道：“王妃，我们先回房内再说吧，小心隔墙有耳，毕竟这件事情对姨娘不利！”
　　“你！跟本王妃进来！”说着便在樱儿的搀扶下，率先向屋内走去，嗔儿也不敢耽搁，麻溜的从地上爬了起来，紧跟着两人走进了房间内。
　　“王妃您先坐下！”
　　嗔儿走进房间后，立马又跪在了云如雪面前，头深深地低了下去，不敢抬起头直视云如雪。
　　“说吧！娘亲是怎么出去的？又是去了哪里？”
　　嗔儿见瞒不住了，便闭了闭眼睛，像下定决心一样，将自己知道事情向云如雪和盘托出，“姨娘她是换了丫鬟的衣服，又塞了不少的银两，给后门上的小厮，那小厮便将姨娘放了出去。至于去哪里，奴婢便不知道了……”
　　“那娘亲几日出去一次，出去多久，什么时辰回来？”

第92章 险些被发现
　　“姨娘她是三日出去一次，每次出去两个时辰，都是申时出去，酉时一准回来！”
　　“那娘亲回来后，有没有什么异常？”
　　“异常？”
　　云如雪虽然不知道她出去干什么，但是心里面总觉得有什么不好的事情要发生，便对着嗔儿仔细盘问道：“你仔仔细细想一想，有什么漏下的地方？”
　　“姨娘每次出去，好像都带了不少的细软。每次回来后，虽然金银细软不见了，但是心情便会变得很好！”
　　云如雪转头与樱儿对视一眼，神情之中都饱含着疑惑地色彩，“你先下去吧，等会娘亲回来了，立刻通知本王妃！ ”
　　“奴婢遵命！”
　　等嗔儿退下之后，云如雪连忙询问樱儿的意见，“樱儿，你怎么看？”
　　“王妃，我看姨娘不是单纯的出去会友，不然 也不会携带大量的金银细软！”樱 儿看着面色不善的云如雪，想说的话还是憋了回去，不敢做太多的评论。
　　“樱儿，扶我去娘亲的房间……”
　　两人推开孟千萍的房间走了进来，云如雪径直走向，孟千萍平时存放地契房契，以及嫁妆首饰的那个箱子，从梳妆台屉子里拿出一把钥匙，自己俯着身子去将箱子打开。
　　“啪嗒！”
　　锁在箱子上的一把小锁被打开了，云如雪眼神示意樱儿将箱盖打开来，只见里面的金银首饰早已不见了踪迹，只剩下几张地契放在箱底jojo。
　　“这……王妃，看来嗔儿说的是真的！”樱儿也被面前空空如也的箱子惊到了，没有想到孟千萍真的如嗔儿所说，将府中的金银转移了出去。
　　“王妃，姨娘这是打算干什么？我们要怎么办啊？”
　　难不成娘亲要离开云府，打算抛夫弃女？云如雪着实被自己的这个想法吓到了，身子摇晃了几下，险些没有站稳，吓得一旁的樱儿赶忙搀扶她坐在椅子上！
　　樱儿慌忙给她倒了一杯热水，担忧道 ：“王妃，您没事吧！”
　　云如雪一把抓住她的手，眼睛瞪得老大死死得盯着樱儿看，“樱儿，你说娘亲把这些东西都转移到哪里去了？娘亲她要干什么？难道她真的想要离开云府？”
　　樱儿感觉到云如雪的手冷得吓人，反握住她的手，嘴里不停安慰道：“王妃，你不要担心，左右今晚姨娘会回来的，到时候您向姨娘问清楚就行了！”
　　“对！对！对！”云如雪紧张地连说了三个对字，努力的呼吸来平复自己的心情，想让自己镇定一点，“樱儿，现在什么时辰了？”
　　樱儿转头看了看外面的天色，忙不迭道：“估摸着还有小半个时辰就酉时了，想来姨娘很快就会回来了！”
　　“想来爹爹也快要回来了，若是爹爹发现娘亲不在府中，娘亲定然少不了一顿责骂，娘亲怎么敢的？”嘴上说着责怪的话，云如雪的心里还是十分担心自己的娘亲！
　　主仆两人就这样在房间内等了半个时辰之久，樱儿感觉自己站得腿脚都麻了。
　　姨娘怎么还不回来，王妃这么生气，我都不敢动一下！
　　“咚咚咚！”
　　就在樱儿一脸苦恼之时，门外传来一阵急促地脚步声，接着就是房门被打开的声音，“叽啦！”
　　樱儿只觉得一阵风从面前刮过，抬头看过去，正是身穿丫鬟服饰的孟千萍跑了过来。
　　她的脸上挂着几滴汗珠，不知是一路小跑过来，累出得汗珠，还是因为紧张而吓出来得汗珠。
　　“姨娘！”樱儿恭恭敬敬地向孟千萍行了一礼，趁机活动一下僵硬的身体。
　　孟千萍显然没有心思搭理樱儿，径直走向坐在椅子上的云如雪，尴尬一笑道：“雪儿，你今日怎么回来了，也不提前告诉娘亲一下，娘亲今日有事出去了，让你空等这么久！”
　　“樱儿，你先下去吧，我有事要单独和娘亲说，你去门口守着，任何人都不准靠近房间！”
　　“是！”
　　见樱儿出去后，房间内只剩下她们两人，云如雪也不再顾忌什么，开门见山道：“娘亲，你去哪里了？为什么做出这副装扮？爹爹不是让你在府中闭门思过吗？”
　　孟千萍脸色一僵，低头不语，转身走到另外一张椅子边坐了下来。
　　云如雪见她什么都不肯说，急得是团团转，她紧锁眉头，言辞犀利道：“娘亲，你到现在了，还想瞒着我吗？我现在不是三岁小孩了，轻易地便被你哄骗过去了，嗔儿都和我说了，我也看见你的箱子里什么都没有了！”
　　这个死丫头，什么秘密都守不住，我就出去两个时辰，什么都说出来了 。
　　“娘亲，你也别怪嗔儿，是我逼问她的，她不敢不说！”云如雪走到她身旁，眼里含着泪水，
　　恳求道：“娘亲，我是你的亲生女儿，你的亲骨血，是你在这个世上最亲的人，你还有什么事情是不能告诉我的？”
　　孟千萍听着女儿的恳求声，心里也有了一丝的动摇，但是这样的事情，作为母亲怎么开的了口，这样的事情若是让她知道了，她定然是接受不了的！
　　不行，我绝对我能让雪儿知道，随便编个理由含糊过去吧！
　　孟千萍站起身来，扶着云如雪让她坐下，嘴里连忙解释道：“雪儿，你先坐下，娘亲这就告诉你！”
　　云如雪见她终于肯说出实话了，便任由她搀扶着自己坐了下来，“娘亲，现在可以说了吧！”
　　“雪儿，是这样的，你也知道娘亲喜欢听曲，之前做正室的时候，就经常去南坊听戏子们唱两曲。
　　后来被云安贬成侧室后，娘亲整日里也无事可做，戏隐上来了。云安又不准我出去，这才出此下策，换了衣裳偷跑出去！”
　　云如雪以前就知道她经常去南坊，但是对于她说的话还是将信将疑，“娘亲，你说的是真的吗？那你带出去的金银首饰怎么解释？”
　　“嗔儿不都和你说了嘛，我每次出去都要打发门房上的小厮，去听戏也要戏票，有时候还要打赏唱的好的戏子，一来二去便需要很多银两，渐渐地那些首饰便都花光了！”

第93章 胆大如斗
　　看着依旧用审视的眼神看着自己的云如雪，孟千萍便打起了感情牌，她眼圈渐渐微红，声音也变得哽咽起来，
　　带着哭腔的声音说道：“雪儿，难道你不相信娘亲吗？之前娘亲是云夫人的时候，正大光明的出云府自然是可以的！
　　可是今时不同往日了，现在连出个门都要贿赂小厮 ，娘的日子过的很是心酸，难道雪儿你也要逼着娘亲，天天守在这四方的院子里面吗？”
　　说罢还真的扑进了云如雪的怀中哭了起来，泪水渐渐地打湿了她的肩膀，看着自己的娘亲落泪，云如雪用手轻轻拍打着她的后背，安慰道：“娘亲，你受苦了，爹爹真是太狠心了，几个月了，竟然都不来看你一样，不如女儿去求求爹爹，让她解除你的禁足……”
　　“不可！”云如雪还未说完，孟千萍赶忙从她的怀中抬起头来，大声呵斥道，“不行，绝对不行！”
　　云如雪被她的大喊声惊得打了一个哆嗦，不悦道：“娘亲，你干嘛突然这么大声，都吓到我了……”
　　“雪儿，对不起啊！娘亲不是故意的，”孟千萍见自己真的吓到了她，充满愧意的抚摸着她的后背，“雪儿，你千万不要去求你爹爹，娘亲觉得现在挺好的。
　　若是真的解了禁足，免不了要见许多人，你也知道娘亲是个好面子的人，真的不知道如何面对府中众人！”
　　“行吧！”见她十分不情愿的样子，云如雪也不再勉强，只能由着她来，“对了，娘亲，我要回府住几日，好好陪陪你！”
　　见云如雪不再抓着这件事不放，孟千萍这才长舒一口气，这傻丫头，还好经得住劝，若真的解了我的禁足，那才是坏我的好事呢！
　　“娘亲？娘亲？”云如雪见她又不知道在想什么事情，叫她半天也不说话，便伸出手晃了晃她的手臂，“娘亲？你在想什么呢？我刚才说的什么你有什么听到？”
　　“啊？”坏了，光顾着想事情了，雪儿刚才说说了什么，只能胡乱应答一下了，“好啊！”
　　“哎！娘亲，你一点都不关心我吗？也不问我为什么回府上住？”
　　孟千萍这次终于听清楚了，连忙追问道：“是啊！雪儿，你怎么要回来住了？是不是恭王对你不好？”
　　云如雪双手搭在桌子上，弯下腰气馁道：“娘亲，看来你真是两耳不闻窗外事啊！你难道不知道萧瑾辰要迎娶王妃的事情吗？”
　　“什么？”孟千萍果真不知道这件事情，听到云如雪这样说，她直接惊到了，大喊大叫道：“你说萧瑾辰要娶王妃？你不就是恭王妃吗？他还要娶谁？他把你放在什么位置上？”
　　“娘亲，我回来是想让你帮我想办法的，你怎么比我还激动？”云如雪看着暴跳如雷的老母亲，无奈的拉着的手，让她坐下来。
　　“雪儿，你快和我说说怎么回事？”孟千萍将头伸在她的面前，一脸疑惑道。这件事我居然不知道，看来我真的是太忽略雪儿了，竟然让她受了这么大的委屈！
　　“哎！”云如雪长叹一口气，只能无奈的将事情的来龙去脉讲一遍给孟千萍听，“事情是这样的……”
　　听到云如雪讲述，孟千萍的心情久久不能平复，她不可思议地问道：“雪儿，你说的可都是真的？云如月她真的有这等成算？”
　　“我也不知道！当初这件事明明谋划的好好的，可是那天就突然出现了这样的变故……”
　　“雪儿，没想到这云如月有这般城府，要么就是她之前一直在藏锋守拙，要么这一切都是太子的计谋！”
　　“可是娘亲我现在怎么办啊？沐语夏是丞相的女儿备受宠爱，沐丞相又权势滔天，入府之后萧瑾辰一定把她捧在手心上。
　　王府里面还有星夜那个小妖精，整日里缠着王爷，现在管家权利又交给了沐语夏，以后我的日子一定很艰难！”
　　看着泣不成声的女儿，孟千萍连忙将她揽入怀中安慰道：“雪儿，咱们不怕，有娘亲在呢，娘亲听说民间有一种土方子，孕妇喝下之后，一准生下男孩，等娘亲托人给你找来，等你生下小世子，这王府还愁不是你做主吗？”
　　“娘亲，是真的吗？会不会伤到孩子？”虽然云如雪听到这个方子很心动，还不至于被喜悦冲昏头脑，理智的询问道。
　　“放心，听说京城中很多达官贵族家的妾室，为了生下男孩都服用过这种方子，不会有错的。到时候找大夫看看，有没有伤胎的药材，准保万无一失！”
　　云如雪想了想也没有更好的办法，只能颔首道：“行，一切都交给娘亲了！”
　　“雪儿，你打算在府上住几日？”若是住的久了，我还这么出去！
　　“娘亲，我最少也要住上十日，等他们两个人成亲之后我再回去，”云如雪听出她话里有话，便追问道：娘亲，你不会还想着出去听戏吧？
　　“不不不！”孟千萍被女儿戳破了心思，矢口否认道：“雪儿，你不要多想，娘亲怎么会这样做呢，你好不容易回一次家，娘亲一定要好好陪陪你的！”
　　也罢，这几日便不出去了。雪儿，自从出嫁以来，我再也没有陪过她，她也一定很想念我。
　　这也怪我，若不是我不受云安喜爱，被贬为妾室，雪儿她也不会受人白眼，都是害了她！
　　云安心里一直念着那个女人，对我一点都不好，十几年来一直很冷淡，我从未在他身上感受到一丝丝的温暖。
　　我现在好后悔，当初没有跟着他远走高飞，现在被困在这冷冷清清地云府之中！
　　好在他还愿意等我，再等一些时候，我就能从这个云府之中逃出去了，雪儿，以后娘亲恐怕没有办法陪着你了，你在王府一定要好好的！
　　“娘亲，看这个时辰爹爹应该回府了，我先去前院拜见一下爹爹，等会再来陪你，今晚我也要住在满庭芳，好不好娘亲？”

第94章 云如月鸾凤和鸣，云如雪凄惨挨骂
　　“好啊！雪儿也好久没有和娘亲一起睡了，今晚就在住在满庭芳吧！”对于云如雪的请求，孟千萍毫不迟疑的满口答应道。
　　“那我先去向爹爹请安了！”说着便站起身子，向门外走去，孟千萍见状赶忙搀扶住她，
　　嘴里面也忍不住叮嘱道：“雪儿，你现在已经快有五个月身孕了，一定要多加小心，走路一定要有人搀扶着，千万不能磕着碰着！”
　　“知道了娘亲，我就去前院拜见一下父亲，很快就回来了，再说还有樱儿跟着不会有什么事情的！”
　　“樱儿，你要看好你们王妃，千万要注意，不要让那些没轻没重的下人碰到或者撞到王妃！只要你尽心尽力服侍好王妃，好处自然少不了你的！”
　　樱儿连忙行礼回应道：“您放心，奴婢一定会尽心服侍王妃的！”
　　……
　　“清唯，爹爹在房间里面吗？”云如雪看着在房门口站着的大丫鬟，轻声细语道。
　　“恭王妃，将军正在房内，奴婢这便去通传一下，请王妃稍等片刻！”清唯对于这位残害手足的二小姐，也没有一丝好感，只是同她略施一礼便转身进了房间。
　　片刻后，
　　“王妃请进！”
　　云如雪走进房间后，看着坐在书桌前的云安，装模作样的行礼道：“女儿拜见爹爹！”
　　“恭王妃，怎么有空登我云府的门？”云安看着面前的女儿，不由得猜想她怎么会变成这个样子，还记得小时候她是那么的乖巧 整日里围在自己面前，娇声娇气地叫着“爹爹”的小丫头。
　　“爹爹，我……”云如雪挺着大肚子，半蹲着身子一副楚楚可怜的样子，欲言又止道。
　　“好了，好了，樱儿将你们王妃扶起来，坐下吧！”
　　果真爹爹还是心疼我的，还是不忍心责罚我。
　　谁知道云如雪屁股还没有坐稳，云安便不悦道：“恭王妃，你就这样恨云府，恨你的嫡长兄，嫡长姐吗？”
　　云安阴沉着脸，脸上找不到一丝的笑意，云如雪吓得赶忙站起身子，结结巴巴道：“爹爹，我……我没有……”
　　“没有？”云安见她依旧不愿承认自己的过错，不由得声音又提高了几个度。
　　云如雪见搪塞不过去了，泪水便开始在眼眶里不停打转，不多时便溢出了眼眶，顺着眼角滑落下来，“爹爹……女儿、女儿真的没有办法啊！这一切都是他们逼着我做的！女儿在王府中受尽白眼。
　　即使是怀着身孕，恭王他也不曾厚待女儿一分一毫，整日里还要受一个侍妾的欺负，这都是王爷逼着女儿做的，女儿也是走投无路！
　　现在王爷又娶回来一位正妃，那以后这王府里面更加容不下女儿了，沐语夏她有着丞相府的撑腰，可是女儿……”
　　“这一切不都是你自己咎由自取吗？当初是谁非要与恭王暗通款曲，你有了身孕不嫁给他嫁给谁？还说什么我不给你撑腰了！
　　你看看你做的事情，哪一件值得我去给你撑腰？再说你过得不顺心，这就能成为你谋害兄长嫡姐的理由吗？
　　路是你自己选的，走的怎么样你都不要怪到别人身上！我不管你在 王府里面怎么争宠，只是一条，不准再打沐儿和月儿的主意，否则别怪我不念及父女之情！”
　　看着如此“偏心”的云安，云如雪歇斯底里地大喊大叫道：“爹爹！难道我就不是你的女儿了吗？”
　　云安无奈地扶额道：“以前……我也是一视同仁的！”
　　“哼！”云如雪不由得暗讽道：“果真，在爹爹心里面，我和娘亲加起来，都不如云如月的一根手指！是我痴心妄想了！”说着便气冲冲的转身离开了书房！
　　云安无力地跌坐在椅子上，眼睛痴痴地看向窗外，自言自语道：“世间之事，从来两难，难有两全！书兰，不管怎么我都会保，护好我们的孩子的！”
　　太子府
　　“殿下，娘娘，府外有人求见，来人自称是丞相府的，这是拜帖！”
　　萧瑾寒从楚然手中接过拜帖打开来看，云如月也将脑袋凑了过来，放在萧瑾寒的胳膊上，看向他手中的拜帖，“是丞相府大公子沐祥的拜帖？”
　　“不错？”
　　“不知道他来干什么？我们与他也没有太多的交情啊！”
　　楚然见状趁机插嘴道：“娘娘，那人说是为了感谢殿下和娘娘，上次高抬贵手放过沐宁一事！”
　　两人听闻对视一眼后，顿觉事情并非这么简单，萧瑾寒沉默半晌后，出言道：“楚然，将人带到正厅！”
　　云如月将头放在他的手臂上，歪着头看向萧瑾寒，狡黠一笑道：“夫君，你猜他们是为了什么事情来的？”
　　“估计是因为沐语夏嫁入恭王府一事！”说罢双手将她的脑袋，亲亲捧了起来，扶正她的身子，俊脸往上一凑，“啵！”
　　亲过之后满意的笑了笑道：“月儿，走吧，我们去前厅看看她们为何而来，看看为夫猜得对不对？若是对了，不知月儿晚上愿不愿意奖励一下为夫呢？”
　　云如月看着他脸上洋溢着如沐春风的笑容，却不由得感觉腿脚发软，每次打赌打赢后，晚上就要加半个时辰，这谁能受得了？
　　“啊？”云如月企图用装傻充愣敷衍过去，“夫君，你在说什么呢？什么奖励？”
　　萧瑾寒看着耍赖地云如月，也不着急只是在她的耳边低语道：“若是月儿不愿意承认这件事，那么时间长短就由为夫自己决定了，只是到时候月儿可别哭着求饶啊！”
　　“夫君~好夫君，你就不要同月儿一般见识了，月儿知错了！”说着低着头双手合十，做出诚恳认错的样子！
　　萧瑾寒见她上套了，从喉咙里溢出一丝轻笑，薄唇上扬道：“这么说的话，之前的就不准抵赖了，加上这一次，那就是三个时辰了！”
　　“啊~”云如月抬起一张苦哈哈的脸庞，看向他求饶道：“夫君，我错了，我真的错了，以后再也不打赌了！您大人有大量了，就饶了小女子吧！”
　　“月儿，你在说什么呢？为夫这可是对你好啊！你忘记了你之前说的要为为夫生好几个孩子的事情了吗？”
　　“夫君~”
　　“……”

第95章 计深远
　　等两人磨磨蹭蹭来到前厅时，莲姨娘和沐祥早已等待了许久了，茶都喝了好几盏了，就是不见两人的身影到来。
　　终于等到两人迈着轻松地步伐走到前厅时，莲姨娘和沐祥赶忙走上前，跪地顿首迎接二人！
　　“参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　萧瑾寒看着跪地的两人，不发一言地拉着云如月的手，走到正座上坐了下来，跪在地上的两个人也跟着两人的身影转了过来。
　　“平身吧！”
　　“谢太子殿下！”
　　两个人站起身后，依旧低着头不敢看向两人，直到萧瑾寒开口询问道：“沐祥？是丞相府的大公子，本宫记得你是在都察院任职！”
　　沐祥这才敢稍稍抬起头，眼睛依旧看着地面，恭恭敬敬回答道：“回太子殿下的话，卑职正是在都察院任左佥都御史一职，殿下好记性！”
　　“这位是？”云如月看向莲姨娘不由的问道。
　　“回太子妃的话，妾身是沐丞相的侧室莲氏，是沐祥的生母，沐宁那个不孝子也是妾身的儿子！”莲姨娘见云如月同自己说话，赶忙俯身行礼道。
　　“看来沐丞相很宠爱你，一连生下两个儿子，看来夫人你在丞相府的地位也不低啊！”
　　“娘娘，你这是折煞妾身了，妾身何德何能担得起夫人这一称呼，娘娘称妾身莲氏即可！”
　　“不知莲姨娘今日来所谓何事？我不相信你们只是为了感谢上次的事情而来！”云如月也不与他们多费口舌，直接开门见山的询问道。
　　“娘娘果真睿智！”莲姨娘正愁怎么开口呢，云如月便直接开口问道了，莲姨娘也不扭扭捏捏的，直接回答道：“娘娘，妾身今日来，便是想要投靠您和太子殿下！”
　　萧瑾寒两人一听，顿觉有意思，云如月与他相视一笑，便猜出来大概，“莲姨娘，沐大人，你们请坐！”
　　“谢娘娘！”
　　萧瑾寒趁机接过话茬继续问道：“不知你们为何要说出，投靠本宫的话？现在还是父皇在位，这样的话说出来，不是陷本宫于不仁不义吗？”
　　“殿……殿下，”莲姨娘感受到，来自萧瑾寒身上强大的压迫力，差点都没有忍住站起身来，她努力的让自己平静下来，颤抖着声音解释道：“明眼人都知道这皇位一定是传给太子殿下您的，妾身和儿子早日投靠殿下，也是为自己的将来打算！”
　　“哦？”萧瑾寒嘴角微微上扬，笑意却未曾抵达眼底，“你们是丞相府的人，为何还要自己寻找出路，沐丞相身为百官之首，何须二位亲自奔走？”
　　“殿下，妾身知晓恭王有意与太子殿下您争夺皇位，”说完后顿觉不妥，连忙补充一句，“以太子殿下的实力，自然不把恭王放在眼里，但是放在那里终归是个隐患。
　　现在我们相府的大小姐嫁给了恭王，恐怕丞相府的势力也会倒向恭王府，这对太子殿下来说多少有些棘手！”
　　“你要知道本宫也未曾将丞相府放在眼里！”
　　“是……是……妾……妾身知晓殿下的本事，丞相府的这些小动作，在殿下眼里不过是一些不值一提的小伎俩，但……杀鸡焉用宰牛刀，妾身与犬子愿意为太子殿下效劳，替您铲除这个障碍！”
　　在她说完后，萧瑾寒和云如月只是静静地看向她，两人皆是沉默不语，莲姨娘被两人盯得头皮发麻，就在莲姨娘要败下阵来时，萧瑾寒哂笑道：“难不成你们会为了本宫大义灭亲吗？”
　　“殿下，妾身知晓若是相爷支持恭王与殿下争夺权力，定然是会输得丢盔卸甲，更何况这还是灭全族的罪责，妾身不愿成为他人的陪葬品。妾身不为别人考虑，也要为妾身的两个不肖子考虑。”
　　“看来你还是个明白事理的人，只是不知道你能为本宫做些什么？”
　　莲姨娘知晓萧瑾寒这样说就是答应了，也不含糊，直接拿出自己的诚意，抛出一个重磅消息，“回禀殿下，娘娘，妾身知晓一个秘密，绝对可以体现出妾身的诚意！”
　　云如月想了一圈，也没有想到是什么，难道还有什么事情是我不知道？
　　“说来听听？”
　　“娘娘，是关于云将军的侧室孟姨娘的！妾身曾经多次见到她出入南坊！”
　　云如月诧异道：“南坊？就是京城中最有名的那个戏班子？”难不成这其中有什么猫腻？
　　“不错，之前她还是正妻的时候，妾身便多次遇见过她，后来她被贬为妾室后，好长一段时间，都未曾在南坊见过她，不过前几天妾身居然碰巧遇见，孟氏扮做丫鬟的样子出现在南坊……”
　　“还有这种事情？”云如月直接皱起了眉头不可思议道，“那莲姨娘你知道她每次去都是见谁吗？”
　　“南坊中有位台柱子，名叫康之山，虽为戏子却风度翩翩气度不凡 ，许多贵夫人都是为了他而去的，而这孟氏每次去都是看他的戏，”
　　康之山？难不成这便是云如雪的生父？看来这孟氏果真心里有人……
　　云如月又重新审视了一遍这位莲姨娘，意味深长道：“看来，莲姨娘下了不小的功夫，连这种事情都查得出来，让人不敢小觑！”
　　莲姨娘听到她的夸奖，莞尔一笑，眼底里浮现出隐隐笑意，“娘娘谬赞了，妾身只是为了调查沐夫人一事，碰巧便遇到了孟氏，妾身想着若是投靠娘娘，总要拿出诚意的！”
　　云如月不动声色的扯出一丝笑意，“看来真是碰巧啊！”
　　“既然你们拿出了诚意，本宫自然会答应你们的请求，若是你们真的能够提供重要的消息，日后本宫定然保你们母子三人周全，并且沐誉所犯罪过，不会累及你的仕途。”
　　两人听到萧瑾寒的许诺瞬间感到大喜过望，连忙跪地向两人谢恩。
　　“谢过殿下，妾身与犬子定然尽心尽力为殿下和娘娘效劳！”
　　云如月生怕她会打草惊蛇连忙出言嘱咐道：“对了，孟氏的事情，莲姨娘你就不必调查了，交由我来处理就行了！”
　　“是！”
　　……

第96章 云如雪的身世
　　“夫君，我有一事要同你说！”
　　经过刚才莲姨娘的透露，萧瑾寒也猜到了一二，他未置一词，只是认真的看向云如月，示意她说出来憋在心里的话。
　　“夫君，我感觉云如雪不是我爹爹的骨血……”云如月也不敢确凿地说出，生怕警觉的萧瑾寒会发现什么不对，只敢说是自己猜测。
　　“我记得云如雪只比你小了半岁，照这么说的话，便是孟氏入云府前便已经怀了身孕，月儿，你是说……”
　　云如月点了点头继续说道：“不错，之前爹爹告诉过我，她与孟氏纯属意外，是他在酒醉之后，与她发生的关系，而爹爹他根本不记得发生了什么？”
　　听她这样说，萧瑾寒不由得皱起眉头，他迟疑道：“月儿，你的意思是，有人趁着岳父醉酒趁机……”
　　“夫君，我怀疑这就是一场阴谋，爹爹那段时间经常在酒楼醉酒，若是有心之人抓住这个间隙趁虚而入，也不是没有可能。
　　今日莲姨娘又提及康之山之事，若当初孟氏喜欢的人是康之山，后被家人反对，她又怀有身孕，正巧碰到醉酒的爹爹，一切便变得水到渠成了！”云如月分析着分析着突然茅塞顿开，
　　她猛地站起身子，激动地大喊道：“夫君，一定是这样的，一定是孟氏害怕东窗事发，便拿爹爹当了这个冤大头！”
　　“月儿，”有这么说自己爹爹的吗？岳父听到一定是吹胡子瞪眼的，“月儿，快坐下，”萧瑾寒将情绪激动的云如月按到椅子上，宽慰道：“月儿，此事事关重大，一不小心便会搞得满城风雨，我们需要小心行事！”
　　“对对对！”云如月看向他连连点头道：“夫君，你说得对，这件事情一定要小心调查，绝对不能被孟氏知晓，夫君，我们先调查一下康之山的背景，看看她是不是一直呆在南坊！”
　　“楚然！你先派人去南坊调查一下康之山，然后派几个人去云府，密切监视孟氏的动向，一旦她偷跑出府，立刻派人跟上！”
　　“是！”
　　做完这一切后，云如月才后知后觉的询问道：“夫君，若是爹爹知晓了，云如雪不是他的亲生女儿，会不会很伤心？”
　　萧瑾寒伸出手将她揽入怀中，宽慰道：“岳父大人同孟氏的感情并不亲厚，得知此事后，恐怕更多的是愤怒，伤心的话并不是很多吧！”
　　云如月乖巧地点了点头道：“终究会伤了爹爹的心！”
　　“岳父大人是当事人，他有权知道事情的真相，我们不能因为害怕他伤心，便故意隐瞒此事！”
　　“嗯嗯，夫君还好有你在！”云如月将头深深地埋在他的怀里，感受到他的温暖，这种温暖让她感到十分的安心，就像是只要有他在吗，便不用害怕再害怕任何坏事的发生！
　　“……”
　　很快便来到了沐语夏嫁入恭王府这日……
　　“语夏，你爹爹为你争取到了管家之权，虽然你与她云如雪同为正妃吗，但是手握管家大权，就相当于掌握了全府下人的命脉，那些下人定然唯你马首是瞻，你做什么事情都很便利。
　　再加上有我和你爹爹在背后为你撑腰，向来那恭王也不敢请看你一眼，娘亲听说恭王还有一位十分宠爱的贵妾，那位贵妾与云如雪的关系并不亲切，可以说是势同水火，
　　你可以想办法将她笼络过来，收入麾下，让她与云如雪去争斗，你只要坐收渔翁之利即可！”沐夫人一边帮沐语夏梳头，一边不停的嘱咐着，生怕沐语夏过去后，受委屈。
　　沐语夏透过铜镜看向身后的母亲，看她眼泪汪汪眼神中全是不舍的神情，心软道：“娘亲，你就不要担心了，女儿知道该怎么做，你在府里一定要多加小心莲姨娘，日后我不在家中，我担心她会欺负你！”
　　听到女儿这样说自己，沐夫人顿感面子上挂不住了，连忙辩解道：“我是丞相夫人，她不过是个妾室，是个奴婢，她还能越过我不成！”
　　沐语夏看着嘴硬的母亲，一连翻了好几个白眼，无奈的转过身来，拉住她双手耐心规劝道：“娘亲，你就听女儿一言，莲姨娘这个人十分狡诈，又有两个儿子傍身，爹爹又很宠着她，你不要与她正面起冲突。
　　最好平日里见都不要见她，若真有什么的，你便派人递消息给我，我回来帮你对付她，”
　　“女儿，说的儿子云如雪已经有了快五个月的身孕了，若是他真的生下儿子，你的地位肯定会受到影响，若真如德妃所言，将你手中的管家之权收回，交到云如雪手中，那你在府中可真是举步维艰了，我们要不要动手……”
　　看着沐夫人凶狠的眼神，沐语夏便知道她在打什么主意，连忙伸手打断她，“娘亲，若我一入王府，云如雪的孩子便没有了，嫌疑最大的一定是我，我不仅不能害她，还要保护着她！”
　　沐夫人一听那能成，顿时便大喊大叫道：“什么？保护她？女儿啊，你是不是疯了？你以为你对她好，她就对你好了？别傻了，到时候她把你吃干抹净，你就后悔也来不及了！”
　　沐语夏不想听她叽叽喳喳的吵闹，便快速的转过身子，“娘亲，你小点声音行不行？”
　　“女儿啊！”沐夫人见她面露不悦之色，赶忙压低声音，转到她的面前，继续劝说道：“女儿，你切不可对她心软，你忘记她是怎么对你的了？”
　　沐夫人的话直接刺痛了沐语夏，她拿起簪子的手也僵在原地，眼神瞬间变得冰冷，沐夫人看向她时感觉自己就像坠入冰窟一般，忍不住打了个寒战，“女儿？”
　　“娘亲，我自然没有忘记，我不害她小产，并不代表着她能安稳生下孩子！”说完这句话，沐语夏才缓缓拿起一支莲花簪子插在自己发间。
　　沐夫人听到她的话，眼睛放光看向她，兴致勃勃道：“难产？”

第97章 沐语夏入王府
　　沐语夏用一种你才明白的眼神看向沐夫人，面色从容道：“娘亲，我记得京城中最有名的接生婆——张婆子，曾经为娘亲接生过吧？”
　　“是啊，当初娘亲生你的时候，由于年纪大了，生产的时候也遇到了难产，当初若不是张婆子，恐怕就一尸两命了，后来相府给了张婆子一大笔钱财，
　　还送了好几处铺子和田亩……”沐夫人说着说着像是想到了什么，惊喜地看向沐语夏，“女儿，你是说让张婆子替云如雪接生？”
　　“若是接生婆是我们自己的人，那是不是让她生男孩女孩，生下来的是死是活，都是我们说的算呢？”
　　“不错、不错！”沐夫人直接拍手叫绝，“女儿，你说的对，本来生孩子就很危险，一不小心难产也是正常事情，女儿，你放心这件事就交给娘亲来处理！”一听可以谋害到云如雪，沐夫人激动的不行了。
　　“娘亲，你不是有些闺中密友吗？让她们想方设法告知云如雪，关于张婆子的事情，我们不要出面，以免被云如雪发觉，”
　　“好，娘亲明日便去处理此事，你放心就好！”
　　沐夫人身旁的薇儿进来传话道：“夫人，吉时已到，恭王殿下已经来接亲了，可以送大小姐出门子了！”
　　一听要送沐语夏出门了，沐夫人的眼泪说来便来了，忍不住的往下滴，她拉着沐语夏的手，不舍的向门外走去，两人来到前厅时，萧瑾辰早已等候多时了。
　　沐丞相看见身着嫁衣的女儿缓缓走来，也站起了身子，红了眼眶看着她，声音微微颤抖道：“恭王殿下，你一定要对我们家语儿好，不然我这个老父亲可是要登门闹事的！”
　　萧瑾辰人模狗样的俯身道：“岳父大人放心，小婿定然会好好对待语夏的！若有负于她，岳父大人只管打上门来！”
　　“好了，敬茶吧！”
　　两人规规矩矩的向沐丞相和沐夫人敬过茶后，沐夫人早已经哭得不能言语了，沐丞相也是强忍着泪水，叮嘱道：“语儿，你要好好的！”
　　“女儿拜别父亲、母亲！”
　　“去吧！去吧！”
　　看着女儿离去的身影，沐夫人“腾”的站起身来，想要追出去，沐誉上前一步，拉住她的手臂，宽慰道：“夫人，前厅还有客人要招呼呢，搽搽眼泪陪老夫去前厅！”
　　“是，相爷！”
　　……
　　沐语夏成亲的仪仗虽然比不上云如月，但是比云如雪的不知道好上多少倍，还好云如雪不在现场，不然一定会被气的肝疼。
　　“绿芜，是不是新王妃来了？”星夜侧躺在榻上，听着外面锣鼓喧天的声音，懒懒的问道。
　　“是的，夫人您还好吗？”绿芜担忧地看向躺在榻上的女子，怯声问道。
　　“好啊！我为什么不好？不好的应该是嘉旭阁那位！啊不！应该是回娘家的那位！哈哈哈哈！”想到这星夜便畅快极了，“不管王爷娶回来几位，我只能是这王府的玉夫人。这王妃之位，我这辈子是想都不要想了。
　　而云如雪则不同，本来这王府中她是最尊贵的女人，现在多了一位与她平起平坐的人， 想想都要气死了！”
　　“那夫人……我们要去同沐王妃活络活络关系吗？”
　　玉夫人坐起身子看向绿芜，沉默半晌后娇声道：“这个自然，我们这位沐王妃身份尊贵，又有着管家大权，最重要的是她痛恨云如雪，那我和她便是一条船上的人。
　　我一定要抱紧这棵大树，日后便不用害怕云如雪了。正巧这两日云如雪回了娘家，她肯定是打算让我和新王妃争宠，那我偏偏不让她如意！”
　　“夫人英明！”
　　“对了，绿芜你去帮夫人我一个忙！”星夜一脸神秘的招手让绿芜走上前，在她的耳边低语道：“你去……”说着还将自己手腕上价值不菲的玉镯撸下来，放在她的手上，
　　“是！奴婢明白了！”绿芜将玉镯小心放在怀中，俯身行礼后便退出了房间。
　　星夜透过窗户听着外面的喧闹声，眼睛一动不动的看着窗外，不知道在想什么事情 ！
　　折腾许久后，沐语夏终于入了洞房，萧瑾辰被拉去喝酒后，洞房中只剩下了沐语夏和两个丫鬟，洞房内瞬间安静了下来。
　　“小姐……王妃娘娘，您饿不饿？要不要奴婢去传点晚膳？”
　　“去吧！”折腾了一天，沐语夏滴水未沾早已经饿得不行了，听到晚膳也顾不得其他的，连忙点头回应道。
　　子衿捂着嘴偷笑着走了出去，在门口却遇见了早已等候多时的绿芜。
　　只见她手上拎着一个食盒，看见子衿从房间内走出来，连忙一个箭步走上前，腻声道：“绿芜拜见姐姐！”
　　子衿诧异的看向站在自己面前，扭扭捏捏的绿芜，哪里来的狐媚货色？语气不悦道：“你是谁？我可没有什么妹妹？”
　　绿芜对于她讽刺的话语充耳不闻，自顾自的站起身来，继续一脸媚笑道：“姐姐，绿芜是玉夫人身边的贴身丫鬟，今日王妃入府，我们玉夫人特意派绿芜前来拜见王妃娘娘！”
　　子衿冷冷的看向绿芜，讥讽道：“你一个侍妾身旁的丫鬟，还想着见我们王妃？”
　　装什么装？之前你们娘娘落水的时候，也没见你这么神气？
　　虽然心里这样想，绿芜还是保持着脸上的笑意，继续解释道：“姐姐，绿芜哪里敢冒昧求见王妃娘娘，只是我们夫人说了，娘娘劳累了一天，一定是饿了，特意让绿芜送来一些精致可口的点心，充充饥。”
　　说着便打开食盒展示给子衿看，还未等子衿反应过来，绿芜便将食盒递到她的手中，连带那个玉镯也塞给了她。
　　未等子衿推脱，她便向子衿行礼一礼，嘴里还辩解道：“既然食盒已经送到了，绿芜便不再叨扰了，若是明日王妃娘娘得空，还望娘娘她能见见我们夫人，我们夫人心里对娘娘很是尊重的！”
　　看着离去的绿芜和手中的玉镯和食盒，子衿无奈的折返回了房间。

第98章 星夜投靠沐语夏
　　“咦，子衿姐姐，你怎么这么快就回来了？ ”子衫看着手中提着食盒，折返回来的子衿，疑惑道。
　　“王妃，你先用点点心吧，看着都很精致可口，子衫将点心都拿出来摆好，”交代好子衫后，子衿走到沐语夏面前，拿出手中的镯子双手奉在她面前
　　低语道：“王妃，这个是玉夫人的丫鬟送来的，说是想要让奴婢替她主子通传一下，想要明早拜见一下您，还有这点心也是玉夫人身旁的绿芜送来的，奴婢刚一出门就碰见绿芜侯在门口。”
　　沐语夏拿起她手中的玉镯仔细端详了一下，而后又放回她的手里，“既然是她孝敬你的，你就好好收着，你是我的贴身丫鬟，收她们一点东西也是正常的。
　　看来这位玉夫人很有眼光，知道我和云如雪不对付，便急于想我表明忠心，如此说来见见也无妨了！”
　　沐语夏将手伸向子衿，示意她将自己扶起来，“子衿，扶我过去，我要尝尝这位玉夫人送来的点心是否可口！”
　　“王妃，奴婢听府里面的人说，这位玉夫人并不是什么良家女子，不过是之前侍奉王爷的丫鬟，被王爷宠幸后一直没有收入房中。
　　后来云王妃入府那日，王爷就在书房宠幸了这位玉夫人，第二日便强迫云王妃喝了她的妾室茶，听说那日玉夫人不小心被茶水烫到了手，王爷为此还对着云王妃大发雷霆。
　　至于这玉夫人的身份不过是王爷为了面子上过得去，才特意为她安排的假身份。”
　　沐语夏手里捏着绿芜 送来的点心，一边还仔细分析着王府的局势，“哦~看来这王府果真热闹，看来王爷也并非真心宠爱这玉夫人，不过是用来恶心云如雪的。
　　上次你我也见到了，这玉夫人确实貌美，怪不得王爷平日里宠着她，既可以制衡云如雪，又能满足自己，果真是一笔稳赚不赔的买卖！”
　　“但是不管怎样这玉夫人的身份在那摆着呢，顶多就是个侍妾的命，王妃您将她收入麾下，既不用担心她会越过您，又可以让她与云如雪争斗，到时候您只管掌权之事，坐山观虎斗即可！”
　　“哼~”沐语夏冷笑一声，“看来这府中不管是我看云如雪不顺眼，恐怕这玉夫人更加担心云如雪生下嫡子吧，到时候更没有她的位置了，看来明日是要好好与这位玉夫人见见面了！”
　　子衫看着门上映射的身影，连忙提醒两人道：“王妃，王爷来了！”
　　闻言子衿连忙将沐语夏扶到床边坐好，顺便帮她把裙摆都整理好，这才退到旁边站好。
　　“嘎~”房门被来人直接推开了，来人果真是萧瑾辰。
　　“参见王爷！”
　　萧瑾辰看着规规矩矩坐在床榻上的沐语夏，挥了挥手示意子衿和子衫两人退下，子衿看了一眼沐语夏便依言退下了，离开时还顺手将房门关上。
　　“子衫，你先回去，今晚我来守夜就行了！”
　　……
　　房间内，萧瑾辰拿起一旁的喜秤，轻轻挑起沐语夏的盖头，显露出她那清丽的容貌，在红衣的衬托下变得十分娇艳，
　　“语夏，自从上次一别，我满心满眼想的都是你，今日终于将你娶回来了，我是真的很高兴，你放心，我一定会对你好的！”
　　看着情话张口就来的萧瑾辰，沐语夏非但不觉得感动，心里涌现的更多是恶心，她皱起眉头回答道 ：“多谢王爷！”
　　……
　　翌日
　　“王妃，你要洗漱了吗？奴婢已经将洗漱所用的水准备好了，早膳奴婢也吩咐人布好了！”
　　沐语夏转头看了看外面已经擦亮了，便想着今日还要进宫谢恩，也不能耽搁了，便坐起身来吩咐道：“嗯，子衿侍奉我起身吧！”
　　“王妃，今日的早膳都是王爷亲自安排的，王爷现在还在厨房里看着，为王妃您熬得汤呢！看着王爷对您还是很好的！”
　　沐语夏听到子衿夸赞萧瑾辰的话 ，不屑道：“不过是新婚，他还有几分新鲜感，再加上我爹爹的缘故，不过是装上一装罢了！”
　　见沐语夏十分不悦，子衿也不敢多言，只是低头认真地为她更衣梳妆，“王妃您今日要穿的喜庆一点吗？毕竟是新婚第一日！”
　　“不用了，不是嫁给他，对我来说算什么喜事呢！”
　　子衿转头看向门外，并没有看向萧瑾辰的身影这才放下心来，赶忙低声劝导道：“王妃，你现在已经嫁到了恭王府，成为了恭王妃，他的事情您都要忘记。
　　日后可千万不提及了，若是被王爷听到，他表面上虽然不会说什么，但是心里肯定是不高兴的！”
　　“我难道还怕他知道，再说他早就知晓我喜欢如沐哥哥，若不是他我又怎么会落到这个下场？”
　　“王妃，您这是越说越过了，就算王爷他知道，他也不愿意您整日提及，您现在已经嫁入了王府，嫁给了王爷，你就要在意王爷的想法，不然这日子就难过了！到时候得意的还是嘉旭阁那位！”
　　子衿知道单劝没有用，立刻便提及云如雪，果真很见效。
　　“对，这中间少不了云如雪的手笔，我才不能自乱阵脚，到时候得意的就是她了，我绝对不能让这样的事情发生，她不让我过得舒心，我也不能轻易饶了她！”
　　“是啊！王妃您这样想才对嘛！”
　　用过膳后萧瑾辰又带着沐语夏进宫向皇上、皇后和德妃谢了恩，带了一马车的赏赐之物回。
　　沐语夏靠在车厢上，看着春光面目的萧瑾辰，疑问道：“王爷，你不打算去接云王妃回来吗？”
　　“呃~她不是说要在云府住上几日吗？若是她想回来，自然会回来，还要我派人去接吗？”萧瑾辰不以为然回答道。
　　“王爷，您可真放心，她肚子里还有你的骨肉呢，就算你不担心云王妃，也要担心她腹中的孩子！”
　　“王妃的意思是，让我去云府将她接回来？”
　　沐语夏根本就不想和这个蠢货说话，她现在终于明白了什么叫，宁愿和明白人吵架，不和糊涂人说话的道理了，“王爷您觉得呢？”

第99章 一拍即合
　　“既然如此，那我今日就去云府将她接回来，到时候就要劳烦王妃细心照顾一下，如雪以及她腹中的胎儿了！”
　　“王爷放心好了，王爷的孩子，我定然会当做自己的孩子一样看待！”这个蠢货终于明白我的意思了。
　　云如雪你躲在娘家，我还怎么折磨你，只有将你接回来，我们才能好好过过招。
　　沐语夏见马车停了下来，便掀开帘子一看，已经到了府门口了，便转过头询问道 ：“王府到了，王爷你要下车吗？还是要去什么地方？”
　　萧瑾辰尴尬的摸了摸鼻子，干笑道：“呃~我当然是要下车的，不然我还能去哪里呢？”
　　“……”
　　沐语夏白了一眼萧瑾辰，便自顾自的率先下了马车，随后搀着子衿便向府内走去，连看都不曾回头看他一眼。
　　嘉然阁
　　“王妃您回来了，玉夫人已经在正厅等了许久了，你现在要去见她吗？”子衫看着主仆两人走进院内，连忙迎了上来，对着沐语夏忙不迭道。
　　“这玉夫人还挺着急的吗？我不过去了一个时辰，她便早早的等在这里了。走吧，我们去见见她，不能让她等得太久了，不然显得我们多没有礼数啊！”
　　“参见王妃！”
　　在正厅等了许久的星夜，看见沐语夏走了进来，连忙站起身来，脸上挂着腻人的笑容，向沐语夏恭恭敬敬的行了大礼。
　　“起来吧，我们都是共同服侍王爷的姐妹，无需行此大礼！”
　　“王妃，您这是折煞妾了，您是相府千金，又是王妃之尊！妾不过是卑贱之躯，哪里敢和王妃您互称姐妹！”
　　子衿看着她十分懂规矩，如此有自知之明，心里对她的好感也增加了几分。在沐语夏的授意之下，子衿走上前弯腰将她搀扶起来，“玉夫人，我们王妃便没有亲姐妹。如今见到夫人您，便觉得亲切，这才称呼您妹妹，还望您不要嫌弃才好！”
　　“啊~这~谢谢王妃娘娘的抬举，妾，妾愧不敢当！”一听子衿这样说，星夜激动地话都说不利索了，只能连连向沐语夏行了几个万福礼。
　　“子衿，快扶玉妹妹坐下，”沐语夏手里端着茶盏，眼睑低垂，遮住双眼，让人猜不透她的心思，“玉妹妹，今日让你来，就是我们姐妹之间说些体己话，若是妹妹仍旧这般客气，那姐姐我都不敢继续说下去了！”
　　“是是是！是妹妹的错，王妃姐姐您说，妹妹我一定洗耳恭听！”星夜听出来她话中有话，也不再与她假客气，顺着她的意思便应承着。
　　“不知玉妹妹觉得云王妃怎么样？”
　　星夜没想到她这般直接，第一句话便将自己问住了，看着表情为难的星夜，沐语夏赶忙换个说法，“玉妹妹，你不必担心，实在是姐姐我第一次掌权，不知道云王妃之前怎么治家的，这才向妹妹打听一下，绝对没有其他意思！”
　　星夜听她这样说，僵住的表情才缓和下来，“既然王妃姐姐这般信任妹妹，那妹妹便直说了，这云王妃在家时应该没有学过管家。她掌权以来，王府中是起飞狗跳，说句不尊重的，还不如妹妹管的好呢！”
　　“哦~玉妹妹也掌过权？”
　　“也不怕王妃姐姐笑话，妹妹是掌过一段时间，妹妹也是看平日里王爷怎么管理下人，便学着怎么管理的，妹妹自然是比不过王妃姐姐你的！”
　　沐语夏眼神微凉看向星夜，转眼间便来了主意，“玉妹妹，你在王府时间久了，又帮着王爷管过家。姐姐我刚入王府，许多事情还不熟悉，不知玉妹妹愿不愿意帮姐姐一个忙？”
　　星夜也听出她的意思，只是不敢相信，她一脸兴奋的看着沐语夏，欣喜道：“王妃姐姐您说，只要是妹妹能做到的，定然乐意为王妃姐姐您效劳！”
　　沐语夏看着上当的星夜，不动声色道：“如此，那就请玉妹妹从旁协力姐姐管家如何？”
　　“这……”星夜激动地直接站起身来，瞪大了双眼，不可思议的看向沐语夏，结结巴巴道：“王妃，您……您说的是真的吗？妾……”
　　“玉妹妹坐！”看着激动地星夜，沐语夏轻轻抬起手，示意她先坐下来，“这个自然是真的，难道玉妹妹你不愿意吗？”
　　“愿意、愿意、妾自当为王妃姐姐您赴汤蹈火在所不辞！”
　　“哈哈哈！”听到星夜这样说，沐语夏掩面而笑道：“哪里有这么严重，姐姐我不过是偷懒罢了，还望玉妹妹你以后多多费心了！”
　　“这个自然，这个自然……”
　　两人又寒暄了几句后，沐语夏又送了她几件首饰，星夜便兴高采烈的离开了嘉然阁。
　　子衫待星夜走后，还是忍不住的问出来声，“王妃，您为何要玉夫人来帮您管家？”
　　沐语夏也不忙解释，而是示意一旁的子衿，“子衫，王妃这是打算分权给玉夫人，让她有能力和云王妃对抗。若没有管家之权的加持，这玉夫人再怎么厉害，也不能越过云王妃去。
　　现在玉夫人掌了权，明眼人都看得出来，我们王妃是帮着玉夫人的，你说府里面的人，还敢轻看玉夫人吗？”
　　“这样一来，有些事情就不需要本王妃亲自动手了，到时候传出去本王妃的名声也好听些，至于这云如雪嘛，整日里在后院与妾室明争暗斗，还被妾室压一头，你说她的名声能好到哪里去！”
　　“王妃英明！”
　　……
　　此时回王府路上的云如雪，根本就不知道自己的如意算盘落空了，她还想着星夜能和沐语夏斗起来，却不知道她们早就成为一条船上的人了！
　　云如雪坐立不安的看向靠在车厢里，闭目养神的萧瑾辰，怯生生道：“王爷，不知沐王妃您是否满意？”
　　萧瑾辰连眼睛都不曾睁开，面无表情的回答道：“王妃这是什么意思？”
　　“呵呵~”云如雪干笑两声后继续挑拨道：“妾身实在担心，王爷会与沐王妃之间产生嫌隙，毕竟之前……”

第100章 星夜大战云如雪，云如雪凄惨落败
　　“嫌隙？”萧瑾辰忽得张开眼睛，坐直身体眼睛直勾勾的盯着云如雪看，“怎么？你的意思是说语夏心里还念着你哥哥？”
　　“呃呃~”云如雪没想到萧瑾辰会这么直接地说出来，脸上的尬笑也僵在了脸上。半晌，她才反应过来，抽搐了一下嘴角，支支吾吾道：“王爷，妾身并不是有意挑拨王爷您和沐王妃的关系，妾身只是担心而已！绝对没有别的意思，希望王爷不要多想！”
　　“哼~”萧瑾辰也不想与她多费口舌，直接冷哼一声。正巧马车 也听了下拉，他便一甩袖也不管马车中的云如雪，自己率先下了马车。
　　樱儿站在马车旁边，等了半天还不见云如雪下马车。便掀开帘子，就看到云如雪一动不动的，呆呆坐在马车里面，“王妃？王妃 ？”
　　“樱儿，你说王爷是不是很讨厌我？就连沐语夏他都可以出言维护，可是对我不是冷嘲热讽就是不愿意搭理，我到底做错了什么？就连星夜那个小贱人过得都比我好，我这个王妃当得真是憋屈！”
　　“王妃，不管怎么样，你都是这恭王府最尊贵的王妃，这星夜再怎么得宠也都是妾室，王妃您身为主子，自然可以随意调教妾室……”
　　“不错！”云如雪听到樱儿宽慰的话，瞬间豁然开朗，像打了鸡血一般，重新燃起了希望，“樱儿，扶我下去，我们去看看玉夫人过得怎么样！几日不见本王妃很是想念她！”
　　“王妃，说不定不等您动手，这沐王妃就已经出手整治了她！”樱儿一边搀扶着她下马车，嘴里面还不停的说着让人舒心的话。
　　“……”
　　“夫人，云王妃来了！”
　　“哦？云如雪被接回来？我还想着她龟缩在云府不打算回来了呢！没想到她这么快便回来了！”想到云如雪那个蠢女人，星夜的嘴角便扬起了一丝不屑的笑容。
　　“夫人，这王妃平日里便和我们不和，今日来定然不是什么好事，夫人您不担心吗？”
　　“绿芜，云如雪我向来都没有放在眼里，之前是，现在也是！沐王妃没有嫁进来之前，我就不怕她，现在我有了沐王妃撑腰，我正觉得无聊呢，现在她回来了，正好给我解解闷！”
　　星夜放下手中的首饰，轻轻放在屉子里面，站起身来整理一下衣服，便向外面走去，“绿芜，走和我一起去会会我们的云王妃！”
　　“你们玉夫人呢？外面王妃来了，她都不出来迎接的吗？”樱儿有着云如雪的撑腰，便在星夜院里的粗使丫鬟面前大声呵斥道。
　　“哟~我道是谁呢？原来是王妃娘娘来啦，妾身出来接驾晚了，还望王妃不要生气啊！”星夜扭着腰缓缓向这边走来，
　　嘴里还说着讥讽云如雪的话，“妾身还以为王妃要在云府多呆一段时间呢，没想到这么快便回来了，不知道是王爷接您回来的，还是王妃您怎么回来的呢？”
　　“自然是王爷亲自接的我们王妃回来！”樱儿底气十足的回怼道。
　　星夜见此也不慌张，继续捂嘴偷笑道：“哦~那为何不见王爷的身影呢？王爷既然去接了王妃，为何不将王妃送回嘉旭阁呢？
　　这样看来王爷也不是真心想要接王妃回来啊？说不定还是沐王妃提议的，否则王爷还真的不想去接您回来呢！”
　　云如雪不忍她的嘲讽，指着她的鼻子便破口大骂道：“星夜，你别以为王爷宠着你，你就能如此尊卑不分，随意折辱本王妃！”
　　星夜一点也不退让，上前一步继续回怼道：“王妃？您还真的以为这王府里面就您一位王妃了吗？现在正得王爷宠爱的是嘉然阁的那位！
　　您不过是妾室之女，在娘家又不得父亲宠爱，你以为王爷真的想娶你？不过是看在你肚子里那块肉的面子上罢了，日后说不定你就和我一样，为人妾室！”
　　“你……你……”看着对着自己不停翻着白眼的星夜，云如雪气结道：“好啊，樱儿，给本王妃掌嘴，打这个不知尊卑的混账东西！”
　　星夜得到云如雪的授意便大跨步走上前，抬起手就要掌掴星夜，谁知星夜趁着空隙，一巴掌扇在樱儿脸上，接着便破口大骂道：“你，你算什么东西，我好歹也是王爷的侍妾，你不过是个丫鬟，还敢扇我的脸？”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　云如雪听到她的话，便扶着腰一个箭步走到她面前，趁着她得意洋洋的时候，上去就是一巴掌，看着红肿着脸的星夜，云如雪心情瞬间变得舒畅，“她是丫鬟不能打你，我是王妃不知道能不能打得了你？”
　　“你，我跟你拼了，”星夜着实被打痛了，一侧脸颊肿的高高的，她也被惹急了，腥红着眼睛，便和云如雪扭打在一起。
　　云如雪没有想到她真的敢还手，一时没有反应过来，脸上也结结实实挨了一巴掌，云如雪要一边护着肚子，一边格挡着星夜的进攻，而星夜却没有这样的顾忌，两只手左右开弓对着云如雪一段输出。
　　小贱人，让你天天在我面前炫耀你的肚子，你看我不给你打小产，看以后你还得意什么？
　　“樱儿，快来救我，快把她拉开……”
　　樱儿不知道是被打蒙了，还是被眼前的一幕惊到了，傻傻地站在那里一动不动，直到听到云如雪的惊呼声，樱儿这才走上前拉扯着两人。
　　“快来人，快将她们拉开……”
　　就这样云如雪和星夜，外加几个丫鬟侍女便通通扭打在一起，就算有几个丫鬟拉着，可也不是发了疯的星夜的对手。
　　云如雪在樱儿的保护下连连后退，只顾着面前的星夜，却忽视了背后的柱子，云如雪便直接撞在了上面，她顿时觉得腰疼的像断了一样，肚子也开始隐隐作痛。
　　他死死抓住樱儿的衣服袖子，痛的说不出来话，艰难地从嘴里挤出几个字来，“樱儿，我……我肚子疼……肚子疼……”

第101章 云如雪惨遭禁足
　　“王妃！王妃！”樱儿看着怀里的云如雪冷汗直流，疼得直不起腰，樱儿吓得要死，大声叫喊在着，
　　渐渐地云如雪便感觉头晕脚软，直接失去了意识，最后耳边就只能听到要樱儿的呼喊声，其他声音就再也听不到了。
　　“王妃！王妃！”
　　还在昏迷中的云如雪，听到耳边一直有人在呼喊自己，她艰难地睁开双眼，映入眼帘的就是一脸担忧的樱儿。
　　“王爷，王妃醒了！”看着睁开双眼的云如雪，樱儿惊喜地向萧瑾辰回禀道。
　　“水~”云如雪觉得口干舌燥，喉咙又干又痛，她努力的吞咽着口水，想要缓解一下口干的感觉，却发觉干咽了半天，连个口水沫子都没有。
　　樱儿看到她说话，却听不清再说什么，便将耳朵附在她的耳边，“水~”云如雪努力的发出声音，樱儿这才听清楚。
　　忙不迭对着一旁的兰儿吩咐道：“兰儿，快点倒杯水来，王妃口渴了！”
　　云如雪大口喝了几杯水，口干的感觉才得到缓解，“咳咳！樱儿，我这是怎么了？”
　　“王妃，您晕倒了，您不记得了吗？”
　　经过樱儿的提醒，云如雪才突然想起晕倒前发生的事情，她慌忙向自己的腹部摸去，“晕倒？我的孩子！”察觉到孩子还在，她高悬的心才放下来。
　　“现在才想起来孩子？之前干什么去了？”萧瑾辰不愿错过任何嘲讽她的机会，就连受伤时也不愿意放过她。
　　云如雪在心里将萧瑾辰上上下下骂了一遍，眼睛里也都是不敢置信的表情，“王爷，受伤的人是我，你非但不宽慰我，还不忘责怪我？”
　　“你受伤是因为谁？”
　　“当然是因为星夜那个小贱人，是她推得我……”
　　“是你先打的她！”
　　云如雪指着自己红肿的脸颊大吵大闹道：“萧瑾辰，你眼瞎吗？你看看我的脸，我难道没有挨打吗？”
　　“你这个疯女人，”萧瑾辰看着如同疯妇一般的云如雪，脸上呈现着毫不掩饰的厌恶，“你若是乖乖回到嘉旭阁，我不相信星儿会和你打起来！
　　是你，是你先去星儿院子里耍威风，是你先动的打得人，你现在还不肯认错，还把错误怪到别人身上！简直是无可理喻！”
　　“萧瑾辰，你的意思是我一个王妃，教训一个侍妾都不行？”
　　“那你告诉我，星儿她错在哪里？”
　　云如雪毫不退让的回怼道：“她对我不恭敬！”
　　“她哪里不恭敬了？她做了什么不恭敬的事情？”
　　“她……”云如雪正要反驳时，却想不出来星夜做了什么不恭敬地事情，“她……她就是不恭敬，她对我出言不逊……”
　　“哈~”萧瑾辰眼神里满是讥讽之色，嘴角微微上扬，扯出一丝笑意，“樱儿，你来说，玉夫人她做错了什么？”
　　“这……”樱儿低着头偷偷瞥向云如雪，见她用眼神威胁自己，樱儿顿觉左右为难，“王爷，奴婢……”
　　“好了，好了，”萧瑾辰不耐的摆了摆头，“主仆两个都是一个样子，吞吞吐吐半天吐不出来一个字，”
　　骂完樱儿后他又转头开始呵斥云如雪，“你看看，你的贴身丫鬟，你的陪嫁丫鬟，她都说不出什么，你还一个劲的冤枉星儿！”
　　“萧瑾辰，反正在你心里，所有的错都是我的，你的沐王妃，你的玉夫人，她们都是好人，她们都没有错，犯错的人总是我。
　　你不就是看着我娘家没有助力，我又没有星夜那个小贱人会勾引你，你就觉得我烦了，你以为她们是真的喜欢你？
　　真是可笑，沐语夏不过是阴差阳错才嫁给你的，在她的心里你连我哥哥的一根手指都比不上，连给我哥哥提鞋都不配，沐语夏这辈子都不可能爱上你！
　　还有星夜，她不过是看上你王爷的身份，若你什么都不是， 她还会对你这般百依百顺吗？”
　　云如雪的 一番话直接刺痛的萧瑾辰的内心，就是因为他事事都不如萧瑾寒和云如沐，所以他最厌烦的就是别人拿他与萧瑾寒和云如沐两人比较，今日云如雪的话就像是在他伤口上撒盐。
　　“你……你干什么？”云如雪看着脸色铁青，怒目圆睁的萧瑾辰大跨步向自己走过来，云如雪知道他真的生气了，便被吓得口齿不清，向着床的内侧缓缓移动。
　　萧瑾辰走到她面前，不顾她的反抗，拉起她的一只胳膊，将她拽到床边。
　　“啪！”
　　一个巴掌扇在她另外一侧脸上，怒气冲冲道：“我不如云如沐又怎么样？沐语夏她这辈子都是我的人了，我不如萧瑾寒又怎么样？日后登上皇位的人一定是我！”
　　放完狠话，就像丢垃圾一样将云如雪丢在床边。还厌恶地拍了拍双手，就像是云如雪很脏很脏似的。
　　“传本王的话，云王妃动了胎气，需要静养，从今日起到云王妃生产之前，不准再踏出嘉旭阁半步，没有本王的命令任何人不准探视！”
　　“哈哈哈！萧瑾辰，你生气了！你恼羞成怒！你是被我说中了心思吧！哈哈哈哈！”云如雪对着萧瑾辰离去的背景继续没命的讥讽道。
　　“王妃！”樱儿走上前，扶起来趴在床边的云如雪，“王妃，你的嘴角流血了！王爷好狠的心啊！”
　　心如死灰的云如雪，楠楠道：“是啊，樱儿你看看我嫁了个什么东西，对我居然下这么狠得手！”
　　樱儿连忙从药箱内拿出伤药来，赶忙给云如雪敷上，“王妃，你这是何苦呢？王爷本来对您还有一丝怜悯，你只要对他服个软，王爷定然不会这样对待您的……”
　　“哈哈哈，”
　　云如雪像是听到了天大的笑话一般，大笑道：“樱儿 ，你难道还不明白吗？在他的眼里只有利益，哪有什么感情，更别提什么怜悯了！你有用她便将你捧着手心里，你没有用他便将丢在一旁，”
　　“王妃……”樱儿看着疯癫的云如雪，安慰的话到了嘴边却又咽了下去，只是神担忧的看向她，满心满眼的心疼之色。

第102章 边关告急
　　“殿下，娘娘……”楚然慌忙冲进屋内，看着正在悠闲地用着早膳的两人，欲言又止道：“殿下……”
　　“怎么了？”
　　“殿下，边关告急，皇上急召殿下您入宫！”
　　云如月闻言放下手中的玉筷，急忙问道：“楚然，是虎啸国来犯吗？”
　　“是，太子妃您怎么知道？”
　　“坏了！”云如月暗道一声，脸上肉眼可见的浮现出，十分慌张的神情“夫君，你快点进宫吧，不要耽误了军机！”
　　萧瑾寒还没有来得及询问为何她这么紧张，便被云如月连推带拖的轰走了，“月儿，你不要担心，有为夫在定然让他们有来无回！”
　　“嗯嗯！”目送萧瑾寒离开后，云如月脸上强行扯出的微笑也消失了。
　　“娘娘，我们回屋吧，外面风大，”水梦替云如月紧了紧身上的衣衫，并柔声提醒道。
　　云如月未曾说话，只是点了点头，便任由水梦搀扶着自己回房了。
　　如果我没有记错的话，这一次虎啸国来犯，是爹爹和哥哥奉命出征的，而爹爹就是在此次出征中殒命的。
　　我以为重生之后可以改变这些，没有想到该来的还是来了，到底怎么做才能保全爹爹呢？
　　“太子妃？太子妃？”
　　水梦的呼唤声将云如月，从她自己的思绪中抽离出来，云如月不明所以的看向水梦，不解道：“水梦怎么了？”
　　“娘娘，您刚刚身子一直在颤抖，手也变得十分冰凉，奴婢以为您很冷，但是同您说话，您却一直不理奴婢……”
　　云如月慌忙抓住水梦的手，反问道：“水梦，此次边关来犯，若是爹爹和哥哥同去，你觉得胜算大吗？”
　　水梦听到她的话，脸上的担忧之色便缓缓消散了，她浅笑道：“娘娘，您原来是在担心这件事情啊，娘娘您放心，老爷骁勇善战，每次都将这虎啸国的军队打的屁滚尿流，自然是会取胜的。
　　再加上有公子从旁协助，定然是如虎添翼，人们不常说上阵的父子兵嘛，娘娘您无需担心的！”
　　“真的嘛？”
　　“当然啦，京中的百姓不都流传着，边关有了云将军，豺狼虎豹都退散，可见我们老爷多厉害，”
　　听到水梦的话，云如月非但没有放松下来，反而变得更加紧张，“是啊，就是因为所有人都认为，爹爹可以击退虎啸国，所以……”
　　难道是爹爹轻敌了，给了敌人可乘之机？
　　还是军队里面有了奸细，内外勾结想要除掉爹爹？
　　水梦见云如月依旧郁郁寡欢，转移话题道：“娘娘，您现在担心也无用，万一皇上另派他人去边关呢，那您不是白白担心了吗？”
　　“不会，父皇一定会派爹爹去！”
　　水梦见她语气十分坚定，狐疑道：“娘娘，您怎么知道的？”
　　“呃~”云如月见差点露馅，忙不迭解释道：“我猜想是这样，每次边关有了战事，都是爹爹身先士卒好，主动请缨去边关的，我想这一次应该也是这样！”
　　“说的也是，老爷向来都是这样……娘娘，我们先等太子殿下回来再说，不如等事情确定了，我们再想办法！”
　　“上阵父子兵？”
　　“是啊，每次老爷出去都带着公子去，每次都能逢凶化吉……”
　　“那我就同爹爹一起去！”
　　“什么？”水梦以为听错了，连忙追问道：“娘娘您说什么？您要同老爷一起去？”
　　“不错！”
　　水梦着实被她的话惊到了，结结巴巴道：“可……可是太子殿下定然不会答应的，再说边关如此危险，您怎么能去？”
　　“爹爹和哥哥去得了，我怎么就去不得？再说我现在有武功护体，不会有人伤的了我，再说我去了边关，也可以帮助爹爹早些击退虎啸国！”
　　水梦见她越说越起劲，急得满头冒汗，“娘娘，不行的，您不能去！”
　　“好了！”云如月看着要急哭了的水梦，拍了拍她的手掌，宽慰道：“等夫君回来再决定，若是他允许我去，我就去，他不准我就不去如何？”
　　水梦思考了一会，想着萧瑾寒怎么都不会同意她去的，便缓缓点头答应道：“好……好吧！”
　　早朝！
　　萧渊拿起桌上的奏报，举在众人面前，神情严肃道：“各位爱卿，这是边关急报，虎啸国派出三十万大军直逼雁南关而来！”
　　性格暴躁的墨弘第一个跳出来，跪地请命道：“皇上，这虎啸国欺人太甚，不久前刚把他们打回老家，不过几个月又胆敢侵犯我朝边关。着实不将我朝放在眼里，臣请命将，领兵二十五万迎击虎啸国！不胜不归！”
　　“墨爱卿先请起，这虎啸国的老皇帝新丧，老皇帝未曾立下太子，他的两位皇子为了争夺皇位，赢得百姓信服。
　　便立誓谁先攻下雁南关，谁便有资格登上那九五之尊的位子。所以此战是虎啸国的全力一战，绝对不能掉以轻心！”
　　沐誉见时机成熟，便趁机说出自己的见解，“启禀皇上，云将军多次与虎啸国交手，很是熟悉虎啸国的行军布阵，不如派云将军出征！”
　　张仁见沐誉极力举荐云安，便顺从道：“皇上，沐丞相说的对，所谓知己知彼，百战百胜，云将军十分熟悉虎啸国的用兵之法。派遣云将军去定然是事半功倍”
　　“父皇，知己知彼，百战百胜！这句话放在敌人身上同样适用，对于云将军的行军布阵，敌方也是了如指掌！”
　　“太子殿下，若如您所言，不如此次出征由云小将军为主帅，云将军从旁协助，这样既可以熟知敌方用兵之法。同时由云小将军布阵，也可以扰乱对方对我军的了解，不知老臣所言是否有道理！”
　　云安见自己已经被沐誉推了出来，也不好再沉默下去，便走上前请命，“回禀皇上，保家卫国是臣的职责，若是皇上需要臣，臣定当一往无前！”
　　“好！云如沐！”
　　“臣在！”
　　“朕命你为主帅，掌管此次行军的一切事务！”
　　“臣领命！”
　　“云安！”
　　“臣在！”
　　“朕命你为副帅……”
　　……

第103章 出兵讨伐
　　“娘娘，太子殿下回来了！”
　　云如月听到丫鬟禀告，还以为萧瑾寒下朝后去了书房，便扯着水梦就往外走，“快，水梦我们去书房！”
　　“哎呀~”
　　云如月光顾着回头看向水梦，没有来得及观察前方，直接撞入了来人的怀中，“好痛啊！”云如月用手揉了揉撞痛的鼻尖，一边嘟囔着：“谁啊？”
　　萧瑾寒扶着她的肩膀，头凑向她的面前，认真的看向她的鼻尖，一只手轻轻抚摸着她的小翘鼻，亲昵道：“月儿，还好吗？鼻子还痛吗？都怪为夫太着急想要见到你，这才让你受伤的！”
　　云如月也顾不上自己的鼻子了，急忙追问道：“夫君，父皇派谁去了边关？是爹爹吗？”
　　在云如月紧张的神情中，萧瑾寒轻轻的点了点头，“是的，兄长为主帅，岳父大人为副帅，并派了三十五万人由兄长调遣！”
　　云如月瞳孔一缩，脸色一僵，喃喃自语道：“真的派了爹爹去……”
　　“什么？”云如月说话的声音实在是太小，以至于萧瑾寒都没有听清楚，但是看着云如月铁青的脸色，他赶忙追问道：“月儿，你怎么了？你刚刚说什么？”
　　“夫君，”云如月反手抓住他的衣服，斩钉截铁地说道：“夫君，我要随着爹爹去边关！”
　　此言一出，水梦便紧张的看向萧瑾寒，生怕他会答应云如月。
　　萧瑾寒听后也是稍稍愣了一下，但是看着她渴求的神情，还是不忍心拒绝她，便艰难地点头道：“好！”
　　云如月没想到他会这么容易便同意了，自己准备的措辞都还没有用上，“真的吗？夫君你不反对吗？”
　　“殿下，边关如此危险，您真的同意娘娘跟着去吗？”水梦也被惊到了，不敢置信的追问道。
　　这夫妻两个都疯了吗？真是一个敢说一个敢答应！
　　殿下，我还想着您能帮着劝说一下娘娘呢，没想到您这么快就答应了！
　　云如月转过身来，认真地说道：“水梦，我知道你担心我，正是因为危险，我才想着一起去的，只有这样我才能放心！”
　　“可是……”
　　“我陪你们娘娘一同去！”
　　“什么？”水梦直接无语了，一个没有劝住，又搭上一个，这两个人真不愧是夫妻，脾气秉性一模一样。
　　云如月又赶忙转过身来，看向萧瑾寒，语速飞快地说道：“夫君，你也要去？”
　　萧瑾寒看着瞪大眼睛，一脸震惊看着自己的云如月，觉得她可爱极了，忍不住伸出手捏了捏她的小脸蛋，半眯着眼睛一本正经反问道：“月儿，你不会想着自己去吧？”
　　云如月知道他这个表情就是要生气的样子， 承认的话到嘴边又咽了回去，重新组织了一下，这才敢回答道：“当然不是啦，我当然想着夫君能陪着我去了。毕竟真的打仗了，此去遥遥无归期，我当然不愿意和夫君分开这么久了！”
　　萧瑾寒知晓她的话都是现编的，也不打算揭穿她，便还算满意的颔首道：“既如此，那就这样说定了！”
　　“夫君，”云如月想了想还是吞吞吐吐的问道：“夫君，你不怕京城有什么变故吗？”
　　“楚然、水梦，你们两个先出去，守在门口，不要让任何人靠近！”萧瑾寒也不打算隐瞒真相，便打算将所有内情都告知云如月，“月儿，下朝之后，父皇将我宣至勤政殿，和我说了一些事情！”
　　“什么？”云如月从未在萧瑾寒脸上看到如此凝重的神情，不由得也跟着紧张起来，“是关于我爹爹的吗？”
　　“确实会涉及到岳父大人，父皇告知我，朝中有人同虎啸国勾结，意图在边关谋害岳父大人！”
　　“混蛋！”云如月虽然早就知晓定然是有人陷害，云安才会命丧边疆，但是真的得到证实后，还是忍不住的叫骂道：“爹爹他在边关浴血奋战，这些小人为了一己私利居然想着谋害爹爹！”
　　萧瑾寒看着双眼猩红，气得全身颤抖的云如月，伸出手将她揽入怀中，用手轻轻抚摸着她的后背，低语安慰道：“月儿不气，有我在不会让他们得逞的！”
　　“夫君……我……我相信你！”云如月哽咽的回答道：“这就是你打算陪我去边关的原因吗？”
　　“不错，只不过我们不能光明正大的跟着去。近日沿海有一群海盗，多次骚扰渔民，烧杀抢掠无恶不作，需要派人去扫除，我便请命带兵前去，明面上我们是去清缴海盗，私下我们便易容换装跟着岳父大人同去边关。”
　　萧瑾寒说的这，云如月已经明白了她的意思，接过话茬继续说道：“这样既可以有正当理由离开京城，又能让那些奸细放松警惕，到时候我们便打他们个措手不及！”
　　萧瑾寒看着神采奕奕的云如月，忍不住亲了她一口，夸赞道：“月儿果真聪慧！”
　　“只是不知道这奸细是谁？”
　　“无妨，狐狸尾巴总有露出来的一天，我已经派人密切监视各位大臣的府院，来往书信什么的都在我们的监视之下，想来很快就有结果了！”
　　“上次莲姨娘说的事情，夫君你还有印象吗？她说帮我们监视沐誉，难不成她发现了什么？”
　　“月儿，你的意思是通敌卖国之人是沐誉？”
　　“不错，沐誉经过上次负荆请罪一事，定然对太子府怀恨在心，再加上沐语夏嫁给了萧瑾辰，我害怕他们想要联合外族来夺权上位！”
　　萧瑾寒目光闪动，迟疑道：“这不是没有可能！”
　　云如月突然茅塞顿开，语气坚定道：“定然是这样，萧瑾辰觊觎皇位之心也不是一日两日了，这次若真的除去了爹爹，边关失守他在虎啸国的帮助下，定然能放手一搏哦！”
　　看着神情激动，言辞激烈的云如月，萧瑾寒虽然心里也抱有怀疑，但还是十分理智道：“月儿，这只是猜测，必须要拿出准确的证据，不然我们无法定他们的罪！”

第104章 出征前夕
　　“对，一定是这样，我们便多派些人，去监视丞相府和恭王府，想来他们之间也会互通消息！”
　　萧瑾寒连连点头，心里便有了想法，“若真是如此，我们可以将计就计！”
　　“夫君，我爹爹知道这些事情吗？”
　　“他们并不知情，这件事情还未确定，父皇与我商议后，决定先暗自调查，多一个人知晓便多一重危险，”
　　虽说云如月知晓自己爹爹的本事，但还是忍不住担心道：“可是，爹爹若是去到边关，便遇到埋伏怎么办？”
　　“月儿，若是他们想要与边关的人互通消息，那我们正好可以抓住机会将他们一网打尽！”
　　“好……”云如月在心里努力说服自己，为了不让萧瑾寒担心自己，虽然心里焦急万分，脸上却呈现出从容不迫的样子，“夫君，不知爹爹什么时候出征？”
　　“明日！”
　　“明日？这么快？”
　　萧瑾寒知道云如月是不舍得父兄赶赴战场的，但是事实如此，他也不愿隐瞒，“兵贵神速，若是让虎啸国占了先机，恐怕不妙！”
　　“夫君，我想回府见一见爹爹和哥哥！”
　　萧瑾寒拉起她的，手揽住她的腰便向门外走去，“我早就备好了马车，就是回来来接你去云府的！”
　　“夫君，有你在真好！”
　　……
　　“老奴参见太子殿下，太子妃娘娘！”管家李伯早已按照云安的吩咐，等待在府门口，看见太子府的马车驶来，他赶忙走上前去接驾。
　　“李伯，不必多礼，爹爹现在书房吗？”
　　“回太子妃的话，老爷和公子都在书房等着两位呢！特意派老奴在门口接驾，老奴现在便带殿下和太子妃前去！这边请！”
　　“爹爹！”刚刚踏入院内，云如月便情不自禁的喊出了声音，房内的云安听到她的声音，便挥了挥手吩咐道：“清唯，去将月儿接进来！”
　　“是！”
　　“太子妃，殿下，快请进！”
　　“爹爹！爹爹！”云如月一边小跑一边扑进云安的怀里，撒娇道：“爹爹，您真的要去边关了吗？”
　　云安一时没有听出这是她在撒娇，还真的以为她并不知晓皇上依然下旨了，便狐疑地看向萧瑾寒，疑反道：“是啊，瑾寒没同你说嘛？”
　　云如月将头埋在云安的怀里，闷声道：“夫君同我说了，只是我不想让爹爹去！”
　　“傻丫头，戍守边疆保家卫国是爹爹的职责，如今外敌来犯，爹爹怎能龟缩在京城呢？”
　　“可是……月儿不舍得你！”
　　云如沐见她心情低靡，便佯装玩笑道：“月儿，这次我也要去的，你怎么不担心担心你的亲哥哥呢？”
　　听到云如沐的话，云如月将头抬起，死死地看向云如沐，认认真真地问出这句话，“哥哥，你一定会回来的，是吧！”
　　云如沐本想着自己的玩笑话会将她逗笑，没成想她变得更加严肃，看着自己的眼神中有一抹消散不去的哀伤，“是！爹爹和我都会安全回来的，月儿你不担心！”
　　“是啊，你哥哥说的对，爹爹答应你，一定赶在过生辰前回来，到时候我们一家人好好热闹热闹，如何？”
　　云如月知道此事出征，定然是凶多吉少的，是福不是祸，是祸躲不掉。这些事情总是要面对的，索性也不再纠结了，“爹爹，你答应我的事情，一定要做到！今日你的四十岁生辰，我要好好操办一下，所有事宜都交给我来安排！”
　　“好！”
　　“爹爹，明日月儿送您和哥哥出征好不好！”
　　云安抚掌大笑道：“哈哈哈哈！求之不得！”
　　云如月站直身体，从怀里掏出来两个平安福，一手拉过云安的手，将一个平安福放在他的手心，嘱咐道：“爹爹，这个是我和夫君一起去净慈寺求来的，你和哥哥要时时带在身上，可以保平安的！”
　　转身将另外一个交到云如沐手上，也同样嘱咐道：“哥哥，你也要带好，千万不要弄丢了！”
　　云如沐郑重其事的点了点头，小心翼翼接过平安福后，放在手中自信端详道：“月儿你放心，哥哥我一定好好保管起来！”
　　等到云如月终于交代完一切后，萧瑾寒终于有机会说句话了，“岳父大人，兄长，此次虎啸国举兵前来，由两位皇子带兵，定然士气大振，万望小心！”
　　“瑾寒，我听说最近沿海地区海盗猖獗，皇上估计要派人去镇压，大概率会派你前去。虽说海盗战斗力不如虎啸国，但是你也要多加小心！”
　　“岳父大人请放心！”
　　叮嘱过萧瑾寒，云安又将视线拉回到云如月身上，“月儿，到时我们都离开京城后，你自己要多加小心，恭王府定然不会善罢甘休。
　　不知道他们会想出什么害人的计谋，你孤身一人在京，千万不要与他们硬碰硬！”
　　“爹爹，你不必担心我，有父皇和母后在，他们伤不到我的，大不了我搬到宫里去住，只要见不到他们，就不会有事！”
　　“嗯嗯！”云安听到她的话，也稍稍安心，“如此便是最好的！爹爹最担心的便是你，只要你无事，爹爹便没有了后顾之忧了！”
　　“爹爹，你就安心在边关打仗便可，我会乖乖在家等你们回来的！”
　　云安怎么都没有想到，自己这个女儿现在答应的好好的，一转眼的功夫便换了套行头去边关找自己去了，连带着自己这个女婿也是一样！
　　翌日
　　困意全无的云如月早早的便醒了过来，盯着通过缝隙照进屋内的一丝光亮，躺在床上静静地发呆。
　　耳边传来萧瑾寒平缓的呼吸声，她轻轻转过身子，面对着萧瑾寒。看着他睡颜，心里的焦躁不安也得到了缓解。
　　云如月伸出手细细抚摸着他的脸颊，额头，眼睛，鼻子最后是嘴巴，看着面前的男子，云如月只觉得恍如隔世，上一次这么认真仔细的看着他，仿佛已经记不起来是什么时候了！
　　云如月的手落在他的薄唇之上，用手细细的摩挲，描绘着他的轮廓……

第105章 送君千里
　　“月儿！”
　　萧瑾寒突然伸手抓住云如月“调皮”的小手手，紧紧地握在自己的手掌中。
　　云如月想要将手抽出来，谁知萧瑾寒拉着她的手，就放在自己唇角，引导她慢慢描绘着自己的唇形 。
　　萧瑾寒缓缓睁开自己的眼睛，墨黑色眸子在月光下熠熠生辉，深情款款的看向面前的女子，眼底的柔情仿佛都能将人溺死，“月儿，喜欢吗？”
　　他的声音低沉浑厚富有磁性，让人十分着迷，“喜欢！”云如月毫不吝啬的地说出自己内心的想法，脸上洋溢的笑容也叙述着她喜悦的心情。
　　萧瑾寒见她笑，自己也跟着笑了起来，两个人就这样面对着面，静静地看着对方，脸上都挂着幸福的笑容。
　　良久
　　“月儿，我们要起身了，等下就要岳父大人和兄长出征了！”
　　云如月抬头看向窗外的，估摸着已经卯时了，随即便点了点头回答道：“嗯嗯！”
　　……
　　两人装戴整齐驱车来到了京都城门之上，大军此时已经候在城下，只是未见云安和云如沐的身影。
　　“夫君，爹爹和哥哥呢？我怎么没有看到？”云如月环顾四周，发现城墙之下未见两人身影，不由得问道。
　　“估摸着是先进宫去了，父皇大约会送岳父大人出城，我们在此稍等片刻！”萧瑾寒宽慰的话，让云如月稍稍放下心来，焦躁地心情也得到了缓解。
　　她乖乖的站在城墙上等着几人的身影。只有努力张望的眼睛，出卖了她急迫的心情。
　　“哒哒哒！”
　　一阵马蹄声由远及近传来 。云如月踮起脚尖向声音传来的方向看去，果真模模糊糊之间看到了皇帝的专属步撵，其后跟着骑马的一行人。
　　来人渐渐地靠近，云如月也能清楚地看到马背上的是自己的父兄，她忍不住挥舞着自己的手臂，渴望他们能够看到自己。
　　起先由于还有一段不近的距离，马背上的几人并没有看到，只是依稀听到一些呼喊的声音，慢慢地声音越来越清楚，越来越耳熟。
　　“爹爹，月儿和瑾寒在城墙之上呢，他们在向我们招手，”云如沐提醒过云安，便用力挥舞着手臂，大声回应道：“妹妹，哎！”
　　看到云如沐挥手，云如月猜想他们定然是看到自己了，表现的比刚才更加激动，“夫君，他们看到我了！”
　　“是的！”萧瑾寒并没有她这么激动 只是嘴角轻轻扯起一丝微笑，用手轻轻帮她紧了紧外袍，“月儿，我们先先去吧，等下他们就过来了！”
　　“嗯嗯，”云如月刚刚点过头，便一马当先的冲在前面，也不顾身后的萧瑾寒有没有跟上，便快速的跑下来台阶。
　　萧瑾寒看着她奔跑的背景，无奈地摇了摇头，便长腿一迈跟了上去。
　　两人下了城墙乖乖地站下城门口最显眼的地方，方便云安几人到时，可以很容易找到自己。
　　说话间萧渊的步撵来到了城门口，云如月两人以及几位将领和身后几十万士兵，都恭恭敬敬地跪地请安。
　　“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　几十万人的声音之大，响彻了整片天空，就连两旁的树叶都跟着震了震。
　　萧渊在万众瞩目之下缓缓走下了步撵，云安几人也跟着翻身下马。
　　萧渊来到两人面前，悦色道：“月儿，寒儿起来吧！”
　　“谢父皇！”
　　“月儿，你去和父兄好好告别一下，寒儿随朕去城墙之上，我们去送将士们出征！”
　　“是！”
　　“爹爹，哥哥……”本来想说的千言万语，在面对两人时，却什么都不记得了，只有满含眼泪的眼睛看着两人。
　　云安走上前将她揽入怀中，低声道：“月儿，照顾好自己！”
　　“嗯嗯！”云如月埋在他怀中的小脑袋，用力地点了点。
　　云安纵然不舍，还是直接松开双手，“月儿，父兄这就要与将士们汇合了，皇上正在为将士们送行，我们主副帅要在现场的！”
　　云如沐上前一步，伸出手将她紧紧揽在怀中，“月儿，你要好好的，乖乖等哥哥回来！”
　　“嗯嗯！”
　　云如沐松开双手最后认认真真地看了看她，便如同父亲一般依依不舍的松开双手，“月儿，你去找瑾寒吧，我和爹爹要走了！”
　　说罢，云如沐和云安便头也不回的离开了，云如月便这样静静地看着父兄离开的背影，她贪婪的地想要多看几眼，将他们死死地印在脑海中。
　　两人的战马，在小兵的牵引下从云如月两侧走过，四人两马在视线中慢慢变小。
　　云如月这才如梦初醒般，火急火燎地跑上阶梯，大跨步跑到城墙上，喘着粗气跑到萧瑾寒身边，急忙向城下看去，
　　云安和云如沐早已与大军汇合，萧渊还在兴致高昂地说着鼓舞士气的话，城墙下的将领士兵们无不斗志昂扬……
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　萧渊满意的看了看自己的军队，最后下令道：“出发！”
　　云如沐和云安率先上马，调转马头快速驶至队伍最前列。
　　云如沐抽出腰间的刀，指向天空大喊一声道：“出发！”
　　副将们催促着骏马紧跟在，云如沐两人身后，大军浩浩荡荡地向远方行去，队伍行走时扬起的灰尘，像极了边关的风沙，让人不由得肃然起敬。
　　萧瑾寒看着身旁情绪低落地女子，用力地将她揽入怀中，低声安慰道：“月儿，你放心我们很快便赶往边关，不会让岳父大人受到伤害的！”
　　萧渊看着大军缓缓驶去，便转头看向身旁的萧瑾寒，神情凝重，语气清冽道：“太子，朕有要事要派你前去处理！”
　　萧瑾寒躬身行礼道：“请父皇吩咐！”
　　“今，沿海之地海盗猖獗，百姓处于水深火热之中，朕派人领命歼灭此伙海盗奸人，今日便出发！”
　　“是！儿臣领命！”
　　“月儿，寒儿离开京城这些日子，你便搬进宫内居住吧！也好陪陪你母后！”
　　“是！儿媳遵旨！”
　　一旁的沐誉听到萧渊这样安排，眼底的喜色怎么都掩饰不住了……

第106章 赶赴战场
　　偏僻的小路上，两侧的山峰密林成为了天然的掩体，一行人催促着骏马疾驰在小路之上，尘土飞扬显示着一行人，赶路的急迫心情。
　　“月儿，还好吗？”
　　萧瑾寒担忧地看向云如月，知道她很少骑马，女儿家皮肤又很娇嫩，赶了半日的路，估计她大腿内侧的皮肤早已被磨得通红了！
　　云如月用手擦去额头上的汗水，努力地扯出一丝笑容，轻轻摇头回答道：“无碍，我还能坚持，先赶路吧！”
　　看着额头满是汗水，一脸倔强的云如月，萧瑾寒安慰的话也只有咽了下去，眼睛不时地看向她，生怕她有什么不适。
　　两侧的树丛快速的向后移动，荒凉处冒出几缕炊烟，仿佛在呼唤着远行的游子归家。
　　“月儿，天色渐晚，前方应该是个小镇子，我们今晚就在镇上落脚吧。赶了一天的路人困马乏，再说晚上赶路也不安全，倒不如好好休息，明天才好赶路！”
　　“那我们加快速度尽快到达镇子吧！”云如月看了看已经擦黑的天，觉得萧瑾寒说的很有道理，便顺势点了点头回应道。
　　“驾！驾！驾！”
　　……
　　“店家，楼上还有空房间吗？”
　　“哎呀，几位客官，快请坐！小二上茶！”掌柜看着进来的几位，气度不凡虽然衣着朴素，但难掩风姿，不由得对着几人 十分恭敬地询问道：“几位客官，楼上还有两间上房，不知够不够？”
　　“楚然，你和楚言一间房间，我们两人一间房间！”
　　“是！”
　　“掌柜的，先带我们二人去楼上房间歇息，等下将饭菜送上来！”说罢便拉着云如月的手上了楼。
　　“咯吱！”
　　“两位请，等下小的就将饭菜送上了，客官先休息一下！”
　　“掌柜的，送上来一桶热水，我们要沐浴更衣！”
　　“是，小的马上让人送上来！”说完便退出了房间，随手将门给关上。
　　萧瑾寒打横将云如月抱入怀中，稳稳地放在床上，亲手帮她把鞋子脱下来，自己也坐在床边，将她的双脚放在自己的大腿上，轻轻地为她按揉着双脚。
　　“夫君，不用按的……”云如月想要将脚收回，萧瑾寒却用力地钳住，不准她乱动，“夫君 ，你也累了一天了，不用这么这样……”
　　“月儿，腿疼吗？”萧瑾寒并未回答她的话，而是反问道，
　　“嗯……”
　　“不准撒谎！”萧瑾寒抬头看她一眼，威胁道。
　　“嗯嗯！”云如月当即红了脸颊，“大腿根火辣辣的痛，应该是破了，好久没有骑这么久的马了！”
　　“等下小二将水送上来后，为夫帮你洗一下再上点药！明日你与我共乘一匹马，这样就伤不到大腿了！”
　　云如月心里十分挂念云安等人，不由得问道：“可是那样我们就走的很慢了，能不能赶上大军？”
　　“无碍，明日便可以赶上了，几十万的大军行进并不是很快，我们追了一天已经很接近大军了！”
　　听萧瑾寒这样说云如月才放下心来，颔首道：“好，那明日便劳烦夫君了！”
　　“乐意效劳！”
　　“叩叩叩！”
　　“客官，热水送来了！”
　　“进来吧！”
　　萧瑾寒站起身来，十分贴心的将帷幔放下，生怕被别人看到云如月没有穿鞋子的样子。
　　小二将浴桶放下后，连头都不敢抬一下，低声询问道：“客官，热水送来了，饭菜已经做好了！您现在用膳吗？还是沐浴过后用膳？”
　　“先沐浴吧！等下再将饭菜送上来！”
　　“是！等下客官吩咐，小的立刻将饭菜送上来！”
　　“下去吧！”萧瑾寒将门关上后，抬腿走到云如月床前，掀起床幔重新挂在钩子上，低声道：“月儿，先来沐浴吧，等下水要凉了！”
　　衣服褪去后，萧瑾寒看着她红肿的皮肤，不由得心疼起来，有想到伤口会这样严重，连忙制止云如月道：“月儿，我们不洗了，我帮你擦拭一下就行了，等下伤口沾水会很痛的！”
　　“可是……”
　　云如月还未来得及拒绝，萧瑾寒就已经将沾湿的帕子拿了过来，云如月见状也只能老老实实地站起身子，让他为自己擦拭！
　　良久之后！
　　“好了，快些换上干净的衣物，不要着凉了！”萧瑾寒话音刚落，云如月便快速地爬上了床，在被窝里摸索着将衣服套在身上！
　　“噗通！”
　　就在云如月穿衣服时，萧瑾寒已经迈进了浴桶之中，桶里的水随着萧瑾寒的进入，直接溢了出来，洒了一屋子的水，“哗啦哗啦！”萧瑾寒快速的洗完之后，便从桶里面站了出来，
　　“月儿，将干毛巾递给我！”云如月听到他的话，忙不迭地拿起一旁的干帕子递给他，眼睛不小心瞄到了，脸颊瞬间红了一起来。
　　萧瑾寒调侃道：“月儿，你的脸好红啊？快来让为夫看看怎么回事？”说着便大摇大摆的走到云如月面前，云如月被她直接逼退跌坐在床上，“现在脸更红了呢！月儿见了这么多次了，怎么还这么害羞？”
　　“那……那是因为之前没有点蜡烛！”云如月害羞的结舌道。
　　萧瑾寒看着脸颊通红的云如月，心情大好，忍不住调戏她，“哦？那月儿的意思是之前都没有看清楚了？那趁着这次机会好好看看！”
　　云如月害羞的闭上眼睛，伸出双手想要将他推开，谁知手不小心就碰到了那处。
　　“嘶~”
　　只听萧瑾寒倒吸一口凉气，强忍着痛意低声道：“月儿，你弄痛我了！”
　　“啊！”云如月连忙睁开双眼，看见萧瑾寒正用着帕子捂着那处，知道自己用力打到它了，云如月站起身子，将他扶坐在床上，满脸愧意道：“夫君，不好意思，我不是故意的！”
　　突然一阵天旋地转，云如月被压在床上，她看着与自己贴在一起的萧瑾寒，急忙询问道：“夫君，你没事吧？”
　　“啵！啵！啵！”
　　萧瑾寒像极了一只啄木鸟在她的脸颊上，重重的亲了几口，满意的笑了笑，嘴角扯着笑容，回答道：“现在没事了！”

第107章 贪吃嗜睡
　　“真的没事吗？”
　　萧瑾寒见她一脸的不相信，眸色一深，紧绷着身体，声音沙哑道：“月儿，你若是不信，为夫可以身体力行的证明一下！”
　　“不！不！不！不用了！”云如月的脑袋摇的像极了一个拨浪鼓，“还是早些用膳吧！我已经饿了！”
　　萧瑾寒伸出手刮了刮她的鼻尖，故作轻松道：“看在你腿受伤的份上，今日先饶过你！”
　　“夫君，你还不起来？”云如月见他趴在自己身上半天不起来，忍不住问道。
　　“呼！”萧瑾寒长长的呼出一口气，“月儿 ……算了！”萧瑾寒想说却没有说，只是身后揉了揉她的头发，便艰难地坐直身体。
　　云如月掀开身上的被子，从背后揽住他的腰身，脸颊紧紧的贴在他的后背上，轻声道：“夫君，不然我……”
　　云如月说话时的气息扑在他的后背之上，酥酥麻麻像极了小虫子轻轻啃食的感觉，勾的他的内心痒痒地，萧瑾寒伸出手，抓住她的小手，语气坚决道：“不行！你还有伤在身，我不能伤害你！”
　　说罢，轻轻扯开她的双手，转身将她揽入怀中，将头埋在他的锁骨处，深深地吸了吸她身上的味道，满足道：“来日方长，不急于一时！”
　　“嗯嗯！”
　　“好了，我先去穿衣服，等下让人将饭菜送上来，可不能饿到我们家月儿！”
　　萧瑾寒穿戴整齐后，迈着轻松地步子来到门口，站在扶手旁对着掌柜吩咐道：“掌柜的，将饭菜送上来！”
　　掌柜的一看是刚才那位贵客，忙不迭应答道：“客官，马上给您送上去！”
　　交代好事情之后，萧瑾寒环顾了楼下，并没有发现异常，便转身走进了屋内，“月儿，你先在床上坐好，等下有人过来送饭菜！”
　　“叩叩叩！”
　　“客官，小的送饭菜过来！”
　　打开门看还是刚才那位店小二，这一次他很明显头一次过来轻松很多，将饭菜布好之后，主动问道：“客官，小的们这就将浴桶抬下去！”
　　“劳烦了！”
　　听到萧瑾寒致谢，店小二一脸惶恐道：“您客气了！”
　　待两人离去后，云如月听到门关上的声音，小脑袋偷偷的探出帷幔，大大的眼睛扫视了一圈，“夫君，他们走了吗？”
　　看着顽皮的云如月，萧瑾寒忍不住的笑出了声音，对着她招了招手道：“月儿，快来用膳吧，是不是饿坏了？”
　　“来喽！”听到可以用膳了 ，云如月的眼睛瞪得老大，眼睛里好冒着金光，对食物的渴望不言而喻，快速的从床上下来，拖拉着鞋子就跑了过来，“哇哦，都是我最爱吃的！”
　　云如月不停地咽着口水，眼睛不错一眼的盯着饭菜看，伸手就要去拿香喷喷的鸡腿。
　　赶了一天的路，都没有机会好好吃饭，午饭吃的还是干巴巴的大饼，现在终于可以吃点带油水的饭菜了。
　　“哎……”萧瑾寒看着她就要上手抓鸡腿，急忙叫住她，云如月被他这一嗓子给吓呆了，诧异地看向萧瑾寒，嘴巴高高撅起委屈道：“夫君怎么了？人家都饿了一天了，还不让人家吃饭么？”
　　萧瑾寒看着她佯装委屈的样子，无奈的摇了摇头，“将手伸出来！”
　　“呐！”云如月依言将左手伸到他面前，眼睛直勾勾的盯着他看，只见他拿出一方湿的手帕，仔仔细细地擦拭着她的手掌。擦完之后，又翻来倒去看了几眼，没有发现污垢，便放心的将她的手松开，并道：“好了，手擦干净了，可以吃了！”
　　“啊？哦！”云如月再一次的看呆住了，这男人简直是世间少有。
　　云如月拿起鸡腿，放在嘴里大口咬了一块肉，放进嘴里嚼了嚼，发现比平时吃的都要好吃，她连连点头对着萧瑾寒说道：“夫君，你也吃！”
　　萧瑾寒看着举在自己面前油乎乎的鸡腿，不由得皱起眉头，推脱道：“这太油了吧，月儿你晚上吃这么油的东西，肚子会不舒服的！”
　　“不嘛，人家都饿了一天了，晚上再不吃点肉肉，人家会扛不住的！你也来点！”说着又把鸡腿向萧瑾寒面前拿近了几分，眨巴着大眼睛诱惑着，“吃吧，吃吧！”
　　“啊……”云如月引导着他张开嘴巴，萧瑾寒看着幼稚如孩童的云如月，也只能乖乖听从，他微微张开嘴巴，云如月便快速地将鸡腿塞进他的嘴里。
　　还一脸兴致勃勃地表情询问道：“夫君，怎么样？怎么样？好吃吗？”
　　“嗯嗯，挺好吃的！”萧瑾寒根本就没有尝出来味道，只觉得嘴里满满的都是腻人的油，他微微皱起眉头，艰难地点了点头回应道：“月儿，你喜欢就多吃点吧！”
　　云如月见他不喜欢吃也不强求，便拿起鸡腿开心地吃了起来，一顿饭吃了许久，对于云如月的饭量萧瑾寒是知道的，但是今晚她吃得尤其的多，萧瑾寒一度害怕她撑到自己。
　　“月儿，你吃饱了吗？”萧瑾寒看着面前的盘子里都空了，连装米饭的饭盆都见底了，这才怯声询问道。
　　云如月摸了摸圆滚滚的肚皮，舒服的打了一个饱嗝，满足道：“吃饱了，啊~”刚说完，就打了一个哈欠，用手揉了揉困倦的眼睛，便撒娇道：“夫君，我困了，我想睡觉了，”顺势便靠在了他的肩膀上，见全身的力气都压在他的身上。
　　萧瑾寒轻轻拍了拍她的脸颊，轻柔地回应道：“月儿，刚吃完饭就困了吗？困了就到床上睡觉吧，嗯？”
　　萧瑾寒同她说话，半晌没有听到回应，便转头看向靠在自己肩膀上的云如月，谁知刚才还在撒娇说话的云如月，现在已经紧闭着双眼进入梦乡了，“月儿？月儿？”
　　萧瑾寒尝试性的叫了几声，都没有听到她的回应，便知晓她已经熟睡了，他用手轻轻揽住她的脖颈，另一只手用腰下绕过，一用力便将她拦腰抱起，接着便轻手轻脚的抱着她走向床榻那边。

第108章 有孩了
　　“月儿，月儿，小懒猫起床了！”
　　大清早的云如月就听到耳边一直有吵闹的声音，她努力的想要睁开眼睛看看是谁，但是眼皮就像是有千斤重一般，想要睁开却怎么都睁不开。
　　好不容易耳边清净了一会，云如月正要再续前梦时，那人的呼喊声又再次传来扰人清梦，云如月不悦地皱起眉头，抬手在空中胡乱煽动，想要将那恼人的声音赶走，谁知“啪！”的一声，不知道打中了什么东西，恼人的声音瞬间消失了。
　　云如月这才舒展开皱起的眉头，嘴角又挂起若有似无的笑容，脑袋拱了几下又找了一个舒适的角度入睡。
　　而被扇了一巴掌的就是我们可怜的萧瑾寒，只见他脸上十分明显的凸显出一个巴掌印，目光幽怨的看着床上熟睡的云如月， “这小丫头怎么回事？平日里也没有见她这样贪睡啊，昨日还吃的这么多 ，这个月的葵水好像也推迟了三四日了，难不成有了身孕？”
　　萧瑾寒瞬间被自己脑子里浮现出来的这个想法惊到了，他不由自主的伸手抚摸云如月的肚子，想象着她肚子里有了一个小人，眼底幽怨地神情也转变成了一汪柔情。
　　忽然他似乎又想起来什么又惊得站起身来，“若真的是怀了身孕，昨日骑了一天的马，会不会有什么问题，不行赶快找个大夫来！”
　　说干就干，萧瑾寒风风火火的走出屋子，转个身来到隔壁房间门口。“咣当！”他直接大力的推开了房门。
　　房间里面楚然坐在桌子边，手里端着茶盏正准备浅尝一口时，被突然闯入的萧瑾寒惊得不知所措，坐在窗边的楚言也还不到那里去，本来正在全身放松的欣赏着窗外的风景，被这一声巨响吓得，差点一着不慎从窗户口掉下去。
　　两个人皆是一脸茫然地看向破门而入的萧瑾寒，不知道发生了什么，还以为是什么惊天大事，让一向稳重自持的萧瑾寒情绪波动如此之大，两人赶忙放下手头的事情，站起身来走到萧瑾寒面前，排排站站好。
　　“公子，发生什么事情了吗？”
　　“楚然，你去请一位大夫来，记得是镇上最好的大夫！”
　　“啊？公子，您生病了吗？还是夫人生病了？”一听到萧瑾寒要请大夫，楚然紧绷的身体变得更加的紧绷，不等萧瑾寒说话，便急忙询问道。
　　“没有，我怀疑月儿她怀孕了，所以……”
　　“夫人怀孕了？”
　　虽然楚然知道这是再正常不过的事情了，但是亲耳听到萧瑾寒说出来，还是忍不住的惊呼道。
　　“嘘！小点声！”萧瑾寒见楚然的闹出的声响吗，都引起了走廊上来来往往的人的侧目，赶忙将两人推进屋内，顺手紧闭房门，“小点声，我还没有确定，只是怀疑，再加上昨日骑了一天的马，我担心月儿身体有什么不适，这才让你去请大夫的！”
　　“公子，我这就去，您等我回来！”听到萧瑾寒这样说，楚然便觉得事情八九不离十了，便准备直接跳窗出去，跳之前还不忘招呼楚言，“楚言，走！和我一起去！”
　　萧瑾寒看着从窗户跳出去的两人，挠了挠头自言自语道：“这楚然怎么比我还兴奋！”
　　在楚然两人出去找大夫的这一段时间内，萧瑾寒坐在床边，一直盯着床上的云如月看，眼睛都不舍得移开一刻，本来今日是要赶路的，但是看着云如月这个状态，他根本就不舍得叫她起床，甚至想着现在将她赶快送回京城，不想她跟着自己去边关涉险！
　　“叩叩叩！”
　　“公子，大夫来了！”
　　萧瑾寒收回黏在云如月身上的视线，收拾一下自己的情感，转起身将床幔放了下来，将床上的云如月遮的严严实实的，最后还左右看看了发现没有漏在外面的了，这才回应道：“进来吧！”
　　“咯吱！”开门的声音。
　　“公子，这位是刘大夫，是镇子上医术最好的，也是专门给妇人问诊的大夫！”
　　刘大夫走进屋内后，看到气度不凡的萧瑾寒，便知晓此人非富即贵，听到楚然这般夸赞自己，不由得惶恐不安道：“公子，老朽不敢自称医术最佳，只不过是别人的奉承之语罢了！”
　　“刘大夫不必自谦，今日让你看诊的也不是什么大病，只是我家夫人似乎是怀有身孕了，想要请你诊一下脉，确认一下！”
　　那位白发苍苍的刘大夫一听是诊断是否有孕，这才放下心来，长舒一口气，“原来如此，那老朽便不再推脱了！”
　　“刘大夫这边请！”
　　萧瑾寒率先来到床榻旁边，从床幔之下拉出云如月的一只手，轻轻卷起一节衣袖，刘大夫连忙将脉枕放在她的手臂之下，又从药箱中拿出一方素帕放在她的手腕之上，这才开始将自己的手搭在她的手腕上，脉象往来流利，如珠滚玉盘之状。
　　萧瑾寒紧张的看着刘大夫，不敢大喘气，生怕会打扰到刘大夫诊脉，门口站着的楚然和楚言，也是十分的紧张，紧绷的身体，死死地盯着刘大夫看，不敢错过任何一个动作。
　　直到刘大夫用手捋了捋自己白花花的胡子，轻轻地点了点头，萧瑾寒这才敢开口问道：“刘大夫怎么样？”
　　刘大夫笑而不语，只是将素帕拿起叠好放入袖中，沉思片刻才道：“恭喜公子，夫人确实有了身孕，已一月有余了！”
　　“真……真的吗？”虽早有怀疑，但是听到大夫这样说，萧瑾寒还是紧张地结舌道：“刘大夫，还有一事，昨日我夫人她骑了一日的马，会不会伤到胎儿？”
　　“不会！胎儿尚小，倒也无妨！只是日后要多注意，老朽这就开几副安胎药来，定然确保无虞！”
　　听到刘大夫这样说，萧瑾寒高悬的心脏才放下来，他站起身略微躬身道：“多谢大夫！”
　　“公子客气了！”
　　“只是为何我家夫人现在还没有醒来？”
　　“无碍，等老夫略施一针，即刻就能转醒！”说着便从药箱中拿出一个羊皮针袋，打开来里面整整齐齐摆放着大大小小的银针，刘大夫抽出一根银针，在其食指指尖的中冲穴扎了一针。

第109章 云如月终于醒来
　　“这中冲穴主治昏厥，稍待片刻夫人就能转醒过来，公子您不必太过担心！”刘大夫一边收拾药箱一边宽慰道，“公子，请派一人随老朽去抓药吧！”
　　“楚然，你随刘大夫走一趟！”吩咐后又转而向刘大夫郑重地行了一礼，“多谢刘大夫！”
　　“公子客气了！”
　　云如月感觉自己睡了好久好久，从来没有这么累过，她又梦到了前世爹爹去世时的场景，自己还没有和爹爹见上最后一面，还没有来得及说上一句话，爹爹就变成了一具冰冷的尸体。
　　云如月只觉得自己本困在梦中，怎么也走不出那一团迷雾，忽然有一股力量慢慢牵引着自己，使得自己找寻到离开迷雾的道路。
　　云如月缓缓睁开双眼，眼睛也不像之前那般沉重，不必费上很大的力气就睁开了双眼，但是眼前确实一片模糊，只能看见些许的光亮，和不太清晰的人影。
　　云如月似乎没能适应周遭的环境，又闭上睁开的眼睛，良久才再次睁开，第一眼便看见安坐在身旁的萧瑾寒，他的脸上挂着一丝若有似无的笑容，眼神中流露着腻人的深情，眉头却紧紧皱在一起。
　　直到看到自己醒来，他脸上的愁容才被欢喜取代，若有似无的笑容忽得被无限放大，嘴角忍不住的上扬，笑意直达眼底。
　　云如月不知所以，环顾四周后，发现站着一侧的楚然和楚言两人，也一如萧瑾寒一般，脸上挂着遮掩不住的笑意，薄唇轻启似有话说。
　　“咳咳！”云如月只觉得嗓子又干又痛，抑制不住的轻咳了几声，“夫君……”声音沙哑低沉，说句话嗓子就像是在吞瓷片，云如月脸色难堪的皱起眉头，用手按压住喉咙，仿佛这就能缓解一般。
　　“月儿，来，慢点起身！”萧瑾寒见她想要坐起身子，连忙用双手将她揽起，再用枕头放在她的背后，让她可以靠的舒服一点，顺手又将被子帮她掖好，害怕她会着凉。
　　做完这一切后，楚然早已准备好了一盏温水奉上，“公子！”
　　萧瑾寒接过茶盏，用温和地语气对云如月低声道：“月儿，来喝点温水润润嗓子！”
　　云如月用手扶着他端着茶盏的手，就往自己嘴边送过来，毫不客气的品尝起这来之不易的温水，云如月从来没有觉得，这普通的温水竟然如此甘甜。
　　转瞬间，茶盏就已经见底了，云如月喝过水后，舒适的靠在背后的枕头上，用袖子擦了擦嘴角并不存在的水渍，
　　“夫君……”
　　她尝试性的叫了一声萧瑾寒，发觉自己的嗓子没有那么痛了，这才放心大胆的继续说道：“夫君，我刚刚睡得好沉，怎么都醒不过来，挣扎了许久才睁开眼睛！”云如月细数着刚才睡梦中发生的一切。
　　而萧瑾寒则是疼惜的抚摸着她的脸颊，颔首道：“我知道，我都知道，刚刚我叫了你许久，你都没有醒过来，无奈我只能让楚然和楚言去请了大夫回来，刚刚大夫给你扎了针，你这才转醒过来！”
　　“还请了大夫过来？”云如月十分诧异地询问道，没想到居然这么严重，都要劳烦大夫替自己扎针了！
　　“月儿，我有个好消息要告诉你！”萧瑾寒无暇顾及她的诧异，因为他知道等一下她会更加的诧异，于是便开门见山道：“月儿，你还有身孕了，已经一月有余了！”
　　“啊？”萧瑾寒此言一出，云如月直接呆住了，她傻傻的看着萧瑾寒，只能看见他的嘴巴一张一合，耳朵里只能听到他说的自己怀有身孕的事情，其他的说了什么一概听不到了！
　　一旁的楚然见萧瑾寒说了出来，他终于不用憋着了，便开始喋喋不休道：“夫人，刚才大夫来了，亲自诊的脉，一定错不了。这刘大夫虽然比不上皇宫里面的御医，但也是这镇上最好的大夫，还是专门给妇人问诊的大夫，诊断是否有孕，对他来说就是小菜一碟，夫人您放心好了！”
　　楚然啰啰嗦嗦说了一大竹筐的话，云如月愣是一句话都没有听进去，只觉得耳边有无数只蚊子在“嗡嗡”乱叫 。
　　云如月低下头看向自己的肚子，用手轻轻抚摸着自己的小腹，想到里面有着自己与夫君的孩子，她便忍不住的笑了，笑意从嘴角蔓延至整张脸，大大的眼睛直接笑的眯成了一条线，
　　“夫君，是真的吗？”云如月心里已经相信了这是真的，但是对于这种令人激动不已的事情，云如月又重复的问了一遍。
　　“当然，不会有错的，昨晚我就有所怀疑，你吃的比平时都多又嗜睡，我以为你是累的，今早的时候我叫了许久你都没有醒来，想着你的葵水又迟了几天，便想着你是不是有了，果真大夫一诊脉便真的是有了！”
　　“葵水？夫君这些事情你都记得这样清楚？”
　　“傻丫头，只要关于你的事情，每一件事我都记得清清楚楚！”
　　“叩叩叩！”
　　此时门口又传来的熟悉的声音，“客官，吩咐小的熬得药好了！”
　　楚然将房门打开一个缝隙，自己闪身走了出去，用身子挡住门的那道的缝隙，防止门外的人窥视到屋内的一景一物。
　　“客官！”
　　见楚然站在自己面前，那位熟络的店小二慌忙低下头，做出我什么都没有看见的姿态，“客官，药熬好了！”说着将托盘举过头顶，呈在楚然面前。
　　楚然一只手便稳稳地接过托盘，另一只手从怀中摸出几两碎银子，放在店小二的手中，“这是赏你的，劳烦你的！”
　　“客官您客气了！有什么事情你直接吩咐就行，小的这就下去了！”店小二看着手中的银子，高兴的合不拢嘴了，这比自己几个月的月钱都要多上几倍，躬着的腰，又弯下去几分，嘴里不停地说着感谢的话。
　　楚然左右看了看没有什么异常，这才放心回到房间内，楚言见他走了进来便迅速的将房门关上，两个人配合的天衣无缝。

第110章 约法三、四章
　　楚然走到萧瑾寒身旁，将托盘放在他的面前，萧瑾寒端起托盘上些许烫手的碗，拿起碗中的勺子，舀起一勺汤药，在嘴边轻轻吹了吹，自己先浅尝一口，不由得皱起了眉头。
　　好苦啊！怎么会这般苦！
　　楚然见状从怀里摸索了一番，拿出一包手帕包裹着的东西，打开来看里面还有一层油皮纸，“夫人，这是我刚刚回来的时候，买的一包蜜枣，等下您服完药后，可以用来压压嘴里的苦味！”
　　屋里的三人听到楚然这样说，都不可思议的看向他，云如月更是直接笑出来声音，捂住嘴巴看向他，轻声道：“没有想到楚然也有这么细致的一面，以后谁能嫁给你，一定很幸福！”
　　“夫人过誉了，这都是公子教的好，我和楚言都很高兴夫人您有孩子，我们都很期待小公子和小姐的出世！”
　　楚言也走上来一步，与楚然并肩站好，开口道：“是啊！公子、夫人，我和楚然就不打扰你们了，我们就先出去了！”
　　“你们先下去吧！”
　　楚言拉着楚然的手就往门口走去，走之前楚然还不忘将蜜枣放在托盘里面，只听到楚言低声嗔怪道：“你怎么不给我也买一份，这样显得我很呆哎！”
　　楚然揽住他的肩膀安慰道：“好兄弟不分你我，我买的也算你一半！”
　　看着两个活宝离开，云如月看向萧瑾寒莞尔一笑，“夫君，我看他们两个才是天造地设的一对！”
　　“你呀，在说什么胡话呢？”
　　说完又重新舀了一勺汤药，放在嘴边吹了吹便送到云如月面前，她看着勺子里面黑乎乎的汤药，脸上的笑意也全无了，取而代之的是满脸愁容，“夫君，这药是非喝不可吗？”
　　“你说呢？”
　　云如月见推脱不掉便皱着眉头，一副视死如归的样子，大口饮尽了一勺汤药，果真一如想象之中，汤药入嘴的一刻，感觉自己的舌头都麻了，滑入喉咙的一刻，云如月忍不住的脖子一伸。
　　“好苦！”
　　“良药苦口利于病，要喝完哦！”
　　云如月看着满满的一碗的药，直接萧瑾寒手里接过碗，一闭眼、一仰头直接一饮而尽，云如月伸出舌头，想要缓解一下舌头上的苦味，萧瑾寒顺手将一刻蜜枣放在她的嘴里。
　　“哎呀，好甜呀！”云如月满意的点了点头，感受着来着蜜枣的甜味，这才稍稍压制住汤药的苦味。
　　“月儿……”萧瑾寒低头看着手中的空碗，有些话却不知道怎么说出来，“月儿，我有事要同你说！”
　　“夫君，怎么了？”云如月看着刚才还满脸笑意的萧瑾寒，此时却是一脸的纠结，不由的也紧张起来，不解的问道：“是有什么不好的事情吗？”
　　萧瑾寒咽了咽口水，还是说出了心中所想，“月儿，你如今有了身孕，我想将你送回京城，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　云如月知晓他说的都是为自己好，也明白此去边关一定危险重重，稍有不慎就会置身险地，之前自己或许还能帮到他，但是看如今这情形，恐怕还要派人保护自己。
　　但是又回想起刚刚做的那个梦，害怕她又会变成真的，自己不愿再感受一次锥心之痛。
　　“夫君，我想去边关可以吗？”
　　萧瑾寒知道自己劝不住她，听到她这样说也不是很诧异，“我便知晓你不愿意回京城！”
　　“夫君，你不会怪我吧！”云如月不安的低下头，闷声问道。
　　“傻丫头，他们是你的亲父兄，就算让你回京，你也会时刻牵挂着边关的事情，也不可能安心养胎了，倒不如带你去，这样你日日可以见到他们安然无恙，对你安胎也好！”
　　“真的吗？”云如月本以为他要劝说自己回京，没想到他会答应自己跟着去边关，激动地直接扑进他的怀中，搂着他精壮的腰撒娇道：“夫君~”
　　“但是……”萧瑾寒停顿了一下，双手捧起她的脸颊，认真道：“你要答应我几件事情！”
　　“什么呀？”
　　“第一，去边关的路上不准再骑马！”
　　“嗯嗯！”
　　“第二，不准再顺便施展武功！”
　　“好的！”
　　“第三，到了边关之后，只能在后方，不准去前线！”
　　“遵命！”
　　“第四，不准随便离开的视线！”
　　“嗯嗯，记住了！”
　　“嗯~暂且就先说这些吧，其他的我想到了，再加上！”
　　“夫君，我又不是三岁小孩子，什么事情危险，我自己知道的！”云如月将头埋在他的怀里，左右摇了摇，娇声娇气道。
　　“我还不是害怕遇到什么紧急情况后，你就不管不顾自己了！”
　　“夫君，你放心好了，我保证一刻都不离开你，对了，今日我们要赶路吗？”
　　“你身体还好吗？有没有什么不适？”
　　“身体好的很，一点感觉都没有！”
　　“我已经写了书信给岳父大人，他们离我们也不远，只差三十里路，我们赶马车的话，明日就能追上！”
　　云如月已经迫不及待的想要见到云安等人，便催促道：“那我们吃过午膳就出发吧！”
　　“好，那便依你所言！”
　　果真用午膳时，云如月又用了许多，看的萧瑾寒是心惊肉跳，生怕她撑破了肚皮，
　　“夫君，你先不要将我有身孕的事情告知父皇和母后，不然他们一定不准我跟着去边关……”
　　“我知道！吃饱了吗？”
　　“嗯嗯，呼！好饱啊！”
　　“那好，你先坐着休息片刻，我来收拾一下行装，待会我们便出发！”
　　“嗯嗯！”云如月便坐在一旁，双手支着下巴，静静地看着萧瑾寒忙碌的身影，“夫君，不要落下什么东西！”
　　萧瑾寒转身看向她，嘴角扯出一丝笑意，回应道：“夫人放心，为夫会很认真的清点物品的，不会落下什么的，夫人您就好好歇着就行！”
　　“……”
　　一人静静坐着，一人有条不紊的收拾着东西，两个人相顾无言，他在做、她在看，又不时地看向对方。

第111章 汇合
　　“叩叩叩！”
　　“公子马车准备好了！”
　　楚然刚刚说完，房门便被打开了，门口的两人连忙让出一条路来，楚言十分自然地接过萧瑾寒手中的包袱，背在自己肩上！
　　“公子、夫人马车里面铺上了厚厚的褥子，绝对不会有颠簸感，夫人坐在里面也会很舒适！”
　　“夫君，那我们现在下去吧！”
　　“楚然，前方带路！”吩咐完楚然，萧瑾寒贴心的将云如月的帷帽戴好，随即弯下腰将她打横抱起，“为夫抱你下去！”
　　云如月也不推辞，带着笑意说道：“那就劳烦夫君了！”
　　“荣幸之至！”
　　几人来到一楼后，掌柜的立刻迎了上来，点头哈腰道：“几位客官现在就要离开吗？”
　　楚然挡在萧瑾寒两人面前，不动声色道：“不错，我们还要赶路就不多耽搁了，就此别过了，多谢掌柜的照顾！”
　　“几位爷客气了！您走好嘞！”说着便让出路来，做出请的手势。
　　楚然颔首抱拳道：“告辞！”
　　一行四人便重新踏上了赶往边疆的行程。
　　“月儿 ，你看这是什么？”萧瑾寒一脸神秘的从怀中掏出一封信封，举在云如月面前。
　　“是爹爹的来信吗？”
　　“打开来看看！”
　　云如月忙不迭接过他手中的信封，急忙打开，“嗯……”大致浏览了一遍后笑道：“夫君，爹爹在责怪我们两个人任性妄为，还说一定是我拉着你非要去边关的！”
　　“岳父大人说的不错，就是你非要拉着我去的边关，看来岳父大人是非常了解你的！”
　　云如月闻言抬起头看向萧瑾寒，只见他一脸戏谑的表情，嘴角挂着遮掩不住的的笑意，就这样直勾勾的盯着自己看。
　　“夫君……”云如月佯装委屈道，“夫君，你是在怪我吗？那我真的太可怜了！”
　　“哈哈哈哈哈！”许久不见云如月如此神情，萧瑾寒忍不住仰天大笑道：“月儿，你越来越像个小孩子了！来，到为夫怀里来！”说着伸手就将她一下揽入怀中，
　　“无论如何为夫都不会怪你的，这件事完全是我自作主张将月儿带来边关的，到时候岳父大人怪罪起来，月儿就将所有罪责推到为夫头上！”
　　“嘻嘻！”“奸计得逞”的云如月，趴在萧瑾寒怀中痴痴的笑起来。
　　“……”
　　另一边收到萧瑾寒来信后的云安，一个上午脸上都没有一丝的笑意，搞得其他几位将军一脸的茫然，还以为是自己做错了什么，一路上也没有了之前嬉笑打闹的声音，一个个安安静静坐在马背上，不发一言，交流全靠眼神互动。
　　云如沐见整个队伍都死气沉沉的，几位将军不能说话也憋的难受，便微微调转一下马头，慢慢靠近云安，出言宽慰道：“爹爹，你就不要生气了，有瑾寒在月儿不会有事的，瑾寒自当会照顾好月儿的！”
　　本来就以为这件事情心情才不好的，找不到宣泄对象的云安憋了半天了，现在云如沐开口说话直接就撞到了枪口上，
　　云安低吼道：“你知道什么？这边关多危险，战场上刀枪都不长眼，你我尚且不能保全自己，更何况她一个女孩子呢？还说什么瑾寒能保护好月儿，明枪易躲，暗箭难防，难不成瑾寒他时时刻刻都能看住月儿吗？”
　　几位将军见云安大声吼叫，也不敢太靠近，慢慢放慢速度，与两人拉开距离，生怕城门失火，殃及池鱼！
　　云如沐好像是见自己老爹还不够生气 继续往火堆里添柴火，“爹爹，你现在再说也没有用了，他们都来了……”
　　“本以为瑾寒可以劝住月儿，没想到比我还能纵容她，真是让人头疼！”
　　“爹爹，你不是也不舍得月儿吗？到时候就让月儿带着后方想来也不会有什么危险。爹爹 ，你现在就不要气恼了，等月儿到了你再好好骂骂她。”
　　“不错，等月儿来了我是要好好教训教训她，居然大着胆子偷跑过来，还有瑾寒也要好好责骂责骂，不规劝月儿也就算了，还纵着她一块来！”
　　云如沐看着怒气冲冲的老爹，非但不担心还满脸洋溢着轻松的笑意 ，“就怕爹爹见到妹妹，光顾着诉说离别之苦，不舍得责备妹妹了！”
　　“不可能！”云安铁青着脸，斩钉截铁道。
　　云如沐看着老爹心里偷笑起来，他十分期待月儿的到来，想着老爹当时表情心里就美滋滋的。
　　“既如此那我们就等着明日月儿的到来吧！反正我是想见到月儿！”
　　“哎，你这臭小子，你都不担心你妹妹吗？”
　　“爹爹，你说的哪里的话，有你我在还保护不了妹妹吗？”看着气鼓鼓的老爹，生怕自己挨骂，立刻打马跑到云安前面。
　　“臭小子！”云安嘴上骂着云如沐，心里的气也消了大半，还有一丝的怒气，再见到云如月时，便烟消云散了！
　　“……”
　　翌日
　　萧瑾寒看着趴在自己怀中熟睡的云如月，不忍心吵醒她，只是轻轻抚摸着她的脸颊，慢慢描绘着她的轮廓，在手指触碰到她的红唇时，萧瑾寒忍不住亲了上去，自言自语道：“还有九个月呢！月儿，你让我怎么熬过去啊！”
　　“嗯~”随着云如月嘤咛一声，她慢慢转醒过来，眨了眨眼睛，看了看周围的场景，这才想起来自己是在马车之上。
　　她半眯着眼睛抬起头看向萧瑾寒，嘴角的吻正巧落在他的下巴上，“夫君，天亮了！”
　　她的嘴角触碰着自己的下颌，说起话来，轻微的气流划过皮肤，如同春风拂过绿芽，萧瑾寒揽住她的手又收紧了几分力气，眼神中多了几分晦暗的神情，他左右摇晃自己的下颌，在她的嘴角轻轻摩擦，就如同火柴划过砂皮纸，一点就着。
　　“是的，已经辰时了！月儿，你饿了吗？要不要吃点点心？不消半个时辰我们就能赶上大军了！”
　　“太好了！那就等下见到爹爹和哥哥他们再吃吧！”

第112章 苦涩的感觉
　　云安看了看日头，估摸着云如月他们一行人就要赶上大军了，便抬起手下令原地休息片刻！
　　云如沐明知道云安他是在等云如月他们，非要装作一副不知所谓的样子，疑惑道：“爹爹，今日怎么这么快就休息了，看着时辰到午膳时间还有一个时辰呢？”
　　云安看着拆自己太子的傻儿子，不由得白了他一眼，口是心非道：“赶了一夜的路，早就是人困马乏了，稍作休息，早些用过饭，才能更好的赶路，再说火头军做饭不要时间吗？”
　　“是是是，爹爹你说的对，”看着嘴硬的老爹，云如沐也不与他争辩，便下令道：“墨叔叔传令下去，让将士们原地休息吧！”
　　“末将领命！”
　　军中的火头军也是十分诧异，这也不是做午饭的时间，怎么突然就变动了，但是上面的命令，他们也不敢违抗，只有乖乖按照上面的吩咐做。
　　“老大，刚才上面吩咐，今日主帅帐中多送点饭菜……”
　　“知道了！”
　　“老大，你说今日怎么回事？不仅用饭时间改了，连饭菜的量也变了！”
　　那位被称为“老大”的彪形大汉，拍了一下那人的 脑袋，恐吓道：“在军中就要管好自己的嘴，什么该问什么不该问，你都应该知道。不该你打听的就不要多问，小心被当做敌国奸细抓起来，上面吩咐什么，我们照做就想，主帅这样吩咐自然有他的道理！”
　　“是是是！”那位稍矮一些的小兵，一听要被当做奸细抓起来，吓得什么不敢再多嘴，“小的知道了绝对不会再多问，我宁愿战死纱场也不能被当做奸细抓起来，卖国求荣的事情，我可做不出来！”
　　那位“老大”伸出手拍了拍他的肩膀，顺势揽住他夸赞道：“好小子，是条好汉！说得对，就算是战死沙场也不能做出卖主求荣之事！”
　　“……”
　　火头军忙碌了半个时辰才将主帅和几位主将的饭菜做好，云如沐看着摆放在桌子上的饭菜，肚子早就饿了，想要拿起筷子的右手，也在云安的眼神恐吓下乖乖收了回来！
　　“爹爹，这是做什么？刚才不是说用膳吗？现在饭菜都摆了半天了，怎么还不让动筷子啊！”
　　看着像极了饿死鬼投胎的儿子，云安眼睛里满是厌恶的神情，皱起眉头不悦道：“臭小子，等你妹妹来了再说！”
　　“还说什么好好教训一下月儿呢，这还没有来到呢，你就心疼起来了，我看您和瑾寒一样，被月儿吃的死死的！”趁着说话间，云如沐偷偷拿起筷子想要偷吃一口，筷子刚刚碰到菜，就被一双横空出现的筷子打断了。
　　“筷子拿回去！”
　　云如沐见偷袭无果，只能尴尬地收回筷子，双手抱拳求饶道：“儿子遵命！”
　　在墨弘帐中用过午膳的墨千予，不想呆在帐篷里接受老爹催婚的洗礼，随便找个巡营的借口就跑了出来。本来巡营这种事情轮不到墨千予，但是他就当做饭后消食了，百无聊赖的在军营四周晃荡着。
　　正无聊着的墨千予正巧看见一辆马车靠近军营这边，立马来了精神，快步向马车来的方向走去，“什么人？”
　　马车里面的萧瑾寒和云如月听到了动静，便打开车帘的一角，向外面张望，“夫君，是墨叔叔家的公子，墨千予！”
　　“这就好办了，让他带我们去岳父大人那里！”
　　云如月知道墨千予是自己人，便也不害怕暴露身份，当即将车帘掀开，兴奋的叫喊着：“墨小将军！”
　　墨千予听到了熟悉的声音，不可思议的看向马车，看着将脑袋探出马车内的云如月，他当时就愣在了那里，眼睛一直盯着云如月看，生怕是自己看错了，连眼睛都不敢眨一下，生怕面前的女子趁机逃跑了。
　　“墨小将军！”萧瑾寒坐在马车里，通过缝隙看见墨千予一直呆呆地看着自己的月儿，吃味地将云如月拉回车厢内，紧跟着喊了一声。
　　“太……太子殿下？”墨千予连忙低下头，试图掩盖住眼底的喜色，躬身抱拳道：“末将参见太子殿下！”
　　“免礼！”
　　“太子殿下、太……太子妃，您二位怎么来了？”墨千予不肯将头抬起一下，生怕被萧瑾寒看出什么异样。
　　可他不知道的是，萧瑾寒刚刚就看出来了，他在见到云如月时眼睛里出现的神情，那完完全全是见到喜爱之人才有的神情。
　　“墨小将军，本宫是奉父皇密旨赶来边关的，朝中无人知晓此事，你现在先带本宫和太子妃去主帅帐中！”
　　“是啊，墨小将军，你可不要告诉别人哦！”云如月趁着萧瑾寒不注意又趴到了窗户口对墨千予嘱咐道。
　　墨小将军嘛？看来太子妃只是把我当做一个军中将军罢了！是了，她已经是太子妃了，我还在想什么呢？
　　一种苦涩之感瞬间涌上心头，鼻尖不知怎的突然酸涩起来，墨千予只能努力将头低的更深，压低声音耐心回答道：“娘娘放心，末将自当保守秘密！”
　　“好了，带我们去主帅帐中吧！”说完就将帘子放了下来！
　　墨千予知晓帘子已然放下，这才敢稍稍抬起头透过帘子看向那人，他深吸几口气后，才艰难地迈出一只脚带着几人走向主帅的帐篷。
　　“夫君，我话还没有说完呢，你怎么就把帘子放下了？”
　　“坐好！”
　　这男人怎么了？刚刚不是还好好的吗？
　　云如月对于他突如其来的脾气，一时摸不着头脑，但是想着很快就能见到爹爹和哥哥了，她直接将这件事抛诸脑后了。
　　看着没心没肺的云如月，萧瑾寒只能一个人默默地生着闷气，眼睛死死地盯着她的后脑勺看，想要看穿她的小脑袋，看看她脑子里面都装着什么。
　　“劳烦通传一下，我有事求见主帅！”
　　“墨小将军稍等！”
　　“过来，将帷帽戴上，别让别人看见！”虽然心里有着稍稍的醋意，但还是正事重要，萧瑾寒还是伸手帮她把帷帽带好，自己也带上早就准备好的人皮面具。

第113章 奉旨前来
　　“主帅，墨小将军在门外求见！”
　　“快！请进来！”
　　云如沐和云安本以为就墨千予一人，谁知陆陆续续走进来四五个人，本来宽敞的帐篷，瞬间变得略显拥挤起来。
　　“这……”云如沐看着几张生疏的面孔，狐疑道：“千予，这些是？”
　　“末将先告退了！”墨千予见自己的任务已经完成，便不再逗留，当即向萧瑾寒和云如月行了一礼便退出了营帐！
　　“哎……”云如沐正要出言阻拦，墨千予根本不给她机会，一个闪身就退了出去。
　　站在帐外的墨千予，转头回头看去，自嘲道：“别人是一家人，你在里面算什么？唉……”最后深深地看了一眼帐篷，便暗自伤神的离去了！
　　“哼~”云安早就看出来是萧瑾寒几人了，便坐在那里冷哼道：“你眼里还有我这个爹爹吗？”
　　萧瑾寒也不再隐瞒，当即撕下了脸上的人皮面具，躬身请罪道：“岳父大人，不要怪罪月儿，今日之事都是小婿一个人的主意，和月儿无关，岳父大人只管责骂小婿一人！”
　　楚然和楚言哪敢在这里看主子的笑话，向几人行礼一礼后便退出了帐内，站在门口把风去了！
　　云如月摘下头上的帷帽，快步走到云安面前，双手挽住他的胳膊，摇晃着撒娇道：“爹爹，你不要生气嘛，人家还不是担心你嘛！”
　　云老爹酝酿了半天的怒气，被她这一摇晃当即就憋不住了，笑意趁其不备便偷偷从嘴角溜了出来，“我就知道是你这个臭丫头的主意，瑾寒不会主动提出带你来边关的！”
　　“哪有的事情，明明是父皇的主意！”
　　“啊？”
　　“是啊！明明是父皇下的密旨，让夫君易容变装混在军队中去往边关的！”云如月立刻甩锅到远在京城的萧渊的头上。
　　“臭丫头可不准胡说啊！”
　　萧瑾寒走上前，拉开一旁的椅子，扶着云如月坐下，自己也顺势坐在一旁，解释道：“岳父大人，月儿说的不错，父皇明面上是下旨派我去清剿海盗，实际上是让我暗自跟着军队去边关！”
　　“是有什么事情要发生吗？”云安果真是在战场上呆了几十年的人了，立刻嗅出了其中的内情，当即询问道。
　　“不错，父皇怀疑有人通敌卖国，与虎啸国私通。但是目前还不知道是朝中的大臣，还是军营中的将士，所以我这次来就是调查此事的！”
　　“怪不得！”听到萧瑾寒的话，云安与云如沐都陷入了沉默，没成想将士们在前线浴血奋战，背后却有自己人在捅刀子。
　　思考良久后，云安面色凝重对着萧瑾寒说道：“行军在外最怕的就是有内贼，一旦军机秘密被泄露，败仗是一定的，到时候伤亡一定很惨重。我带这些士兵出来，一定要尽力将他们囫囵个带回去，瑾寒奸细的事情都要拜托你了，我把将士们的性命都托付给你了！”
　　“岳父大人放心，这也是我的职责所在，这些通敌卖国的小人，朝堂的蛀虫，一定要将他们抓出来，杀之以泄愤！”
　　“哎……”云安突然发觉自己忽略了什么，半眯着眼睛看向一旁的云如月，质问道：“月儿，瑾寒是奉命前来，那你呢？我不相信皇上会准许你跟着过来！”
　　“嘿嘿！”云如月见躲避不掉这个问题了 便干笑两声，“爹爹，女儿还不是因为担心你嘛，害怕军中会有奸细，他们会设计陷害你，你都不知道女儿有多害怕……害怕你……你会遭奸人陷害，害怕……害怕以后再也见不到你了……”
　　云如月越说越委屈，眼泪止不住的就流了下来，眼睛红肿的像极了一只委屈的小兔子。
　　“好了，好了！”看着宝贝女儿哭的如此伤心，云安责备的话哪里还说的出来，用手轻轻拍打着她的后背，安慰道：“月儿，不要哭了，都是爹爹的错，爹爹不该责怪你！原谅爹爹好不好？”
　　云老爹见哄不好自己的宝贝女儿，连忙给云如沐使了个眼色，让他想办法哄哄月儿。
　　“月儿，你看看爹爹还是想见你的，别看他嘴上说不承认，实际上早就备下了饭菜，早就盼望着你早些到来呢！
　　今日爹爹还特意提前驻扎休息，就是为了让你们快点赶上军队。你没有看见刚刚爹爹看着帐门看的都望眼欲穿了！”
　　云如沐噼里啪啦一阵输出，将云安的内心活动描绘的活灵活现，被戳破心思的云安脸上的表情差点挂不住了，只能用责骂云如沐来掩饰内心的尴尬，“你这臭小子，说什么呢？”
　　“哟~”云如沐趁机拿起筷子就去夹菜，电光火石之间，云安再次挡住他的筷子，云如沐见目的达成了，便放下筷子摊手道：“月儿，你现在相信了吧，这一桌子的饭菜都是为你准备的，我这个主帅都没有吃饭的资格哟！”
　　云安这时才反应过来，自己是上了云如沐的圈套了，“好啊，你这小子，居然算计起你老子了！”见事情暴露了，云安不再遮掩开门见山道：“月儿，你既然来了，那就要保护好自己，千万不要让自己处于险境之中，虽然我们都能保护你，但是战场之上瞬息万变，一切都是未知数，再加上奸佞未除，需要更加小心！”
　　“爹爹，你放心，你说的这些我都知晓，明白其中的利害。只是……”云如月说着说着停顿了下来，转头看向萧瑾寒两人对视一眼，似有话说。
　　“只是什么？月儿，你还有什么事情隐瞒为父的吗？”云安左想右想实在想不到还有什么比这件事还要严重得事情了！
　　“月儿，你直接说出来好了，你偷跑过来这样大的事情爹爹都不追究了，还有什么是爹爹不能接受的呢？”
　　云如月心里知道，这件事说出来，两个人肯定要暴跳如雷的，她咽了咽口水，眼一闭、心一横便说道：“爹爹，女儿已有一个月身孕了！”

第114章 谍中谍
　　“你说什么？”果真和云如月料想的一般，云安当时就坐不住了，直接拍案而起，瞪大了眼睛不可思议的看向云如月，“你怀有身孕了？”
　　“是的！”云如月乖乖的点头道。
　　“瑾寒，你知道吗？”还未等萧瑾寒回答，云安就扶额自言自语道：“我真是气糊涂了，你怎么会不知道！”
　　“岳父大人，我早已知晓！”
　　“瑾寒啊！你知道你还敢带她来边关，你们两个啊！胆子怎么这样大？你难道不知道有身孕的妇人受不得颠簸吗？这一路上多危险，稍有不慎这孩子都保不住啊！”云安简直被这两个人气的哭笑不得，弓着身子，歪着头苦口婆心的劝解道：“月儿，你就听为父一次吧，现在就赶快回京，边关你是别想去了！”
　　“爹爹，你刚刚答应我……”看着云安怒目圆睁的样子，云如月也没有刚才的底气，小心翼翼的反驳道。
　　“刚才是刚才，现在是绝对不行！”
　　“是啊，妹妹你这可不是闹着玩的。且不说其他的，就算你安然到了十个月，这战事谁能说的准？难不成你要让他出生在边关吗？”
　　云如沐也意识到事情的严重性，没有了刚才的嬉皮笑脸，关于这件事，他完全与自己老爹统一战线，绝不允许云如月跟着去边关。
　　“爹爹，这场仗很快就结束了顶多四个月！到时候我也就五个月了，胎像平稳了，不会有什么事情的！”
　　“月儿啊！你怎么知道四个月就结束了？我和你哥哥都说不准的事情，你是从来都没有上过战场的，你从何估算的？”
　　“我……我就是知道嘛！”
　　“你这丫头！”云安不知道云如月怎么这般固执，气的转过身子不再看她，“说什么都不行，你赶快给我回京去！”
　　“我不回去！”我若是回去，若是同前世一般的事情再次发生怎么办？我不要再感受那种锥心之痛！
　　“岳父大人！若是现在送月儿回去，派谁护送我们都不会放心的，说不定还会暴露行踪，若是被奸细发现了什么端倪，知晓了月儿的行踪，派出杀手去……到时……”
　　“哎！”云安退到椅子边缓缓落座，一只手支在桌子上单手掩面，无奈道：“你说的也不无道理，谁护送月儿回去我都不会放心。也罢，那就随军去边关吧！但是你要答应为父不可在军中露面！”
　　“爹爹，你放心好了！”
　　“对了！沐儿，你去传令！就说我腰伤复发，不能再乘马，接下来我要乘坐马车赶赴边关！”
　　“是！爹爹，能不能先用饭，等下我再去传令如何？”
　　“好好好！用饭吧！用饭吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　自从那日中午后，再也见不到云安骑马的身影，而军队中却多了一辆马车，队伍中便偷偷流传着，副帅恐不能上阵杀敌的传言！
　　虎啸国军营！
　　“王爷，探子来报！”
　　坐在主位上的男子，身着藏蓝色长袍，一条黑色腰带系在精壮的腰间，其上还悬挂着一把弯刀，脚上穿着长靴。
　　他身旁还跪坐这两名着装暴露的的女子，只见她们仅着一袭抹胸，下身穿着宽松的灯笼裤，头上佩戴者叮叮当当的挂饰，依偎在男子脚旁，一人端着果盘，一人端着美酒，尽心伺候着侧躺着的男子。
　　见有人前来，这才微微坐直身体，不屑一顾道：“拿来！”
　　手上奉着书信的探子，弯着腰将信呈到男子面前，而后快速退回原地，全程低着头不敢多看一眼。
　　“你先下去吧！”
　　“是！”
　　“王爷，是谁送来的信啊？”端着美酒的娇媚女紧紧贴在男子身上，娇声娇气道。
　　皇甫卓随手将信递在女子面前，并出言道：“苏迪雅，你识得中原字，你来读给本王听！”
　　“是！”那位名叫苏迪雅的女子，见皇甫卓这般相信自己，连忙放下手中的酒杯，满脸欣喜地接过书信，“信上说，军队明日就可抵达边关，并且他们的副帅云安腰伤复发，已经不能骑马只能乘坐马车了！”
　　“副帅？那主帅是谁？”
　　“云如沐！”
　　“原来是他！他云安的长子，我曾经与他交过一次手，是个难缠的角色！”
　　“王爷，这样看来对我们来说是件好事情，这云安向来是难对付的。奴曾听说先帝就曾败在他手上，如今看来他是不能上阵厮杀了，想来王爷这次定然会旗开得胜！”
　　“苏迪雅说的对，没有了云安这个老狐狸在，本王定然能横扫千军！哈哈哈哈哈！”
　　“奴祝愿王爷早日铲平敌军，拿下雁南关，荣登皇位！”两名女子赶忙跪直身体，单手握拳放在胸前一侧，说着恭维的话。
　　“好啊，阿木尔，苏迪雅，等到本王登上皇位之时，定然封你们为妃！”
　　“多谢王爷！”
　　两个人面上皆是一喜，虽然不能封为皇后，但是作为奴隶的她们，因为貌美能被选为王爷的侍妾，这已经是莫大的荣耀的，日后能被封为妃子，已经是最好的结果了，她们可不敢想那至高无上的后位！
　　“来人！”
　　“王爷有何吩咐？”
　　“传几位将军过来！”
　　“王爷，你打算出兵了吗？”
　　“不错！云安他们明日才到，那今晚本王就偷袭雁南关，打他们一个措手不及！”
　　“此事要通知大王爷吗？”
　　皇甫卓用手揉搓着下巴，奸笑道：“这消息是本王打探来的，怎么能便宜了他，若是本王今晚就将雁南攻下，还有他什么事？”
　　“王爷英明！那奴先告退了！”
　　“你们先下去吧！”
　　“……”
　　“主子，阿尔木传来书信了！”
　　身着黑衣戴着斗笠的女子，接过书信仔细研读后，身子不由得颤抖了一下，“这皇甫卓要偷袭雁南关！”
　　“据属下所知，萧皇帝派的军队还没有到达边关，估摸着要明早才能赶到，这皇甫卓想要搞偷袭？”
　　“哼！他想的倒是美，就算雁南关兵力不足，又怎么不会谨防他偷袭……”
　　“那主子，我们要传信给小主人吗？”

第115章 边关之忧
　　“咻！”
　　正准备在此扎营的龙啸军，忽然一支暗箭袭来，直接射在了主帅的帐门前，“什么人？”
　　门口的守卫立刻拔出剑，神情严肃的观察的周围的环境，探查了一番也未见什么可疑之人。
　　守卫走上前拔下射在树上的那支箭，看到箭尾处有一封密信，连忙捧着箭走到帐内，“主帅，有人传来消息来！”
　　“呈上来！”
　　守卫将那支箭放在桌子上后，便识趣的行礼退下了。
　　云如沐走上前取下箭尾的密信，打开来看，“夜，皇甫卓偷袭！”看完之后，云如沐不敢确信信上说的是否属实，便将信递给了云安。
　　“爹爹，你看！”
　　看过信后的云安表情显得十分凝重，“信上说今晚敌军的皇甫卓会偷袭雁南关！”
　　将信放在桌子上后，抬起头看向三人，发问道：“你们怎么看？”
　　云如月拿起信，仔仔细细看了看，并未发现什么异常，又把鼻子凑上去闻了闻，觉得上面的味道，十分熟悉，不确定的她将信递给萧瑾寒，示意他问一下，“夫君，你闻闻看，上面的味道是不是很熟悉？”
　　“怎么？你们……”
　　“净慈寺？”
　　“不错，就是那日去净慈寺时，在大师的禅房中闻到过这种味道！”
　　“月儿，你是说这支箭与净安大师有关？”
　　云如月摇了摇头，不确定道：“这个不好说……”
　　萧瑾寒看着手中的密信，眼睛半眯，闪烁着几分危险的气息，“既然消息送来了，那我们便要做一手准备，敌军偷袭也是有极大可能的。
　　看来军中已经有人传信给他们了，不然他们也不会决定今晚偷袭！”
　　“爹爹，不如我们兵分两路，我先带一批人马加快速度今晚之前抵达，你带着剩余的兵马紧随其后。
　　万一这是个陷阱，你们也好及时支援我们，如若密信上说的是真的，我带着兵马也可以及时支援雁南关！”
　　“现下这是最好的办法，就按你说的办吧！那你现在就启程，千万要小心！”
　　“是！”
　　“兄长，我们保持联络！”
　　“有什么事情，我会及时传信给你们！”
　　“哥哥，千万保护好自己！”
　　“嗯嗯！”云如沐伸出手揉了揉云如月的头发，沉声道：“我先走了！”
　　说完便头也不回的转身离去了，三人看着他的背影，都明白此去定然是万分危险，稍有不慎就落入了敌军的陷阱之中，但是为了国家，为了百姓，他们只能忍痛分离。
　　萧瑾寒揽住她的肩膀，将她圈在怀中，用手轻轻按住她的手，让她靠在自己的肩膀上，“月儿，兄长不会有事的！”
　　“……”
　　云如沐带着一半的兵马，抄小路紧赶慢赶终于在日落之前来的了雁南关。城墙之上将士们操戈而立，夜幕悄悄降临，城墙周围的山林中一片寂静，屏住呼吸后似乎都能听到野鹿奔跑的声音。
　　此时的城主府中，灯火通明歌舞升平，丝毫没有备战的状态，不像是处于战火纷飞之中，更像是身处祥云瑞气环绕的福地洞天之中。
　　宴会上觥筹交错之间，灯火明灭之隙，几位身着锦衣华服的中年男子，个个都是满脸横肉大腹便便的形象，举着手中的酒杯相互应和着，面前的矮桌之上，布满了珍馐美味。
　　舞池中央还有着娇艳妩媚的舞女在和音起舞，她们用力扭动着腰姿卖弄着风情，想要博取台下男人们的注目。
　　突然一道不合时宜的身影闯入席上，他的到来并未引起什么骚动，男人们，歌姬们依旧“各行其职”，他熟练的穿过众人，来的坐在主位上的身着红袍的男子旁，
　　附在他的耳边低语道：“张将军，京里派来的援军到了……”
　　红袍男子放下酒杯，脸色冷了下来，两侧的男子见状也放下手中的酒杯，停止了与周围人的攀谈，不眨眼的盯着红袍男子看。
　　城主大人李杰见他脸色不佳，主动开口问道：“将军，是发生什么大事了吗？”
　　“援军主帅来了！”
　　“哦？云安到了？”
　　“不是云安，是其长子云如沐！”红袍男子端起酒杯一饮而尽，目光阴鸷道：“本将军听说皇上任命云如沐为主帅，统管军中一切事宜！”
　　城主李杰一听是云如沐，张狂大笑道：“云如沐，那个乳臭未干的小子？皇上是糊涂了吗？居然任命他为主帅！要我来看，倒不如任命张将军为主帅，他才打过几场仗？他懂什么？”
　　左右之人连忙奉承道：“是啊！姐夫说的对，张将军你戍守边关多年战功赫赫，哪轮得到一个臭小子踩在您的脸上，吾等唯张将军您马首是瞻！”
　　“是啊，末将只认张将军您！什么云如沐？听都没有听过！”
　　“不错！我们只听张将军的！”
　　“对！对！对！”
　　张将军见众人都是拥护自己的，心里那个美啊，表面上却不动声色道：“好了，好了，各位先坐下！既然是皇上派来的，我们多少也要给他一点面子，日后都是一起共事的，若是闹得太过难看，彼此都不好过！”
　　“将军，为何皇上没有任命云安为主帅？这件事您怎么看？”
　　不愧是做城主的，上来就抓住了重点，连忙追问道。
　　“似乎是皇上想要云如沐历练一下，便派遣云安为副帅从旁协助，不过……”张将军说到这，对着城主李杰阴险一笑道：“本将军听说这云安腰伤复发，连马背都上不去了，只能乘坐马车龟速向边关赶来！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！堂堂护国大将军连马背都上不去，这说出去不是让人笑掉大牙吗？”
　　“怪不得这云如沐先到了，原来是我们的护国大将军走不快啊！”
　　众人脸上浮现着得意大笑的嘴脸，姜黄色的牙齿裸露在外，饱含臭气的口水肆意乱飞，像极了一群吸人骨血的恶鬼，让人心生厌恶，观之令人作呕。
　　“诸位，让我们来会会，这位皇上亲封的主帅吧！”

第116章 一触即发
　　“既然是欢迎主帅，那我们就喝起来、舞起来、弹起来，别让主帅以为我们轻视他对不对？”
　　“城主大人说的是，将士们远道而来，我们可不能失了地主之谊啊！也让他们见识一下，我们临危不惧的态度，是不是？”
　　“哈哈哈哈哈！将军和城主说的是！兄弟们咱们喝起来，来来来！”
　　“请，来干一杯！”
　　“……”
　　云如沐着急忙慌来到城主府，准备与城主和守城将领商议晚上敌军偷袭之事，谁知见到的却是觥筹交错歌舞升平之景。
　　坐在主座上的张将军，看到站在门口，怒目圆睁脸色铁青的云如沐，便装模作样道：“哟！这不是主帅大人吗？快请进来！”
　　门口的副将瞬间心领神会，对着云如沐便是点头哈腰，正准备大献殷勤，“大人，您请！”
　　云如沐见到这群酒囊饭袋气不打一处来，一把推开狗腿子副将，大跨步向主位那边走去，跟在云如沐身后的墨弘立刻挥手，让人将舞池中央的歌姬带下去。
　　“哎呀，大人，不要这么用力推奴家嘛？”
　　“什么情况啊？我们都是弱女子，你们不要这般粗鲁嘛！”
　　众女子叽叽喳喳的嚷嚷着，好好的宴会仿佛成为了喧闹的青楼一般！
　　墨弘铁青着脸，眼睛喷着火，怒吼道：“不要吵了，闭上嘴！否则全部按军法处置！”
　　“……”
　　歌姬们哪里见过这种架势，一个个吓得噤若寒蝉，苍白着脸低着头，颤颤巍巍的退离了房间！
　　房间里面瞬间像被冰封一般，流动的空气都凝固住了，双方人马怒目而视，手上都按着兵器，张将军这边的人一只腿跪在垫子上，另外一只腿随时准备着起身，只待自己主子一发令，便站起身来与云如沐等人厮杀起来！
　　“哈哈哈哈哈！”张将军突然发笑，抬起双手示意两边的人放下手中的武器乖乖坐好，自己站起身来，向云如沐行了一礼，绕过桌子来的云如沐身旁，揽住他的肩膀，
　　讪笑道：“云贤侄，我与你父亲云将军都是多年战友，关系好到能穿一条裤子了，来！”张将军强拉着云如沐来到主位，按住他的肩膀让他坐下，继续花言巧语道：“今日这宴会完全是给云贤侄接风洗尘而举办的，果真不出我所料，云贤侄果真赶到了！”
　　一边说一边拿起酒杯倒了一杯酒，亲手端给云如沐，“贤侄来，满饮此杯，可不要辜负了我等好意啊！”
　　“是啊！大人请满饮此杯！”
　　“是啊……”
　　“……”
　　云如沐看着弯着腰为自己奉酒的张将军，眼睛死死地盯着他看，皮笑肉不笑的轻轻扯动嘴角，在众人的注视下，抬起手接过酒杯。
　　城主李杰本来就没将云如沐放在眼里，见他接过酒杯，更不把放在眼里，以为他只个禁不住吓的毛头小子，当即大笑道：“贤侄，不知你对今日的接风宴是否满意？”
　　“啪！”
　　云如沐接过酒杯，重重的摔在桌子上，“蹭”的一下站起身来，李杰和张将军的笑容瞬间凝结在嘴角，殿内的气氛又再次到达了冰点，所有人都停下动作看向各自的主子，所有人都屏住了呼吸 。
　　“怎么？”张将军立刻收起了假笑，脸色一沉，眼睛里满是阴狠的神情，“主帅这是不满意吗？”
　　云如沐也是愤怒到了极点，他没有想到至关重要的边关要塞居然交在了这群人手里，“本帅着实没有想到，你们还能喝得下去酒？若非是本帅前来，你们这群朝廷的蛀虫，恐怕不是醉死，就是惨死在敌军刀下！”
　　“敌军？”张将军听到云如沐的咒骂声，不怒反笑环顾四周道：“敌军？你们谁见到敌军了吗？”
　　“主帅大人，你可不要危言耸听啊！本城主守了数日，也没有见到敌军的影子！怎么主帅一来就说什么敌军？难不成敌军进攻前还会通知主帅大人不成？”
　　“哈哈哈哈哈，谁说不是呢？城主大人和张将军驻守雁南关多年了，对于虎啸国了如指掌，难道还不如主帅你知道的多吗？”
　　“今晚这般安静，哪里会有敌军来袭？主帅大人您是第一次带兵打仗吧？我等都明白，紧张嘛！人之常情，多跟着城主大人和张将军后面学习学习就行了！”
　　“想来凭借着张将军和令尊关系，定然会好好教导主帅你的，你只要好生学习就行了！”
　　“我们都理解，皇上想要派你来边关历练历练嘛！但是历练归历练，也需要有人带不是，难道有人天生就会打仗吗？不会我们就要虚心请教，多看多学不是，可不能打肿脸充胖子！这可是万千将士们和满城百姓们的性命不是！”
　　“…jojo…”
　　席间坐着的几位将军，全部都是张将军和李城主的心腹，他们三言两语就将云如沐说成了初出茅庐的毛头小子，贬的一文不值。
　　“哼！”云如沐低着头冷笑一声，眼里厌恶之色更加浓厚，但是现在还不是动他们的时候，便扯着笑容，向张将军简单行了一礼，满脸歉意道：“张叔父，刚才是如沐多有冒犯，还请叔父大人多多包涵！”
　　见云如沐低头服软，张将军方觉自己刚刚丢失的面子才找回几分，当即重新扮上笑容，大笑道：“贤侄不必放在心上，以我和云兄的关系，我是不会生你的气的，不如贤侄坐下与我等喝上几杯？”
　　云如沐当即拒绝道：“还望叔父海涵，如沐一路赶来，早就是人困马乏了，望叔父准许我等下去休息，明日只当登府致歉！”
　　“哎~”张将军佯装生气道：“贤侄这是哪里的话，说什么登门致歉！这点小事我们做长辈的还不会放在心上！你们赶路着实辛苦，叔父怎么可能不肯让你们下去休息呢？
　　这不，我同城主早就将府邸收拾好了，你们就下去好好休息，敌军的事情就交由叔父处理。你们下去就吃好睡好，明日叔父再为贤侄你办一场接风宴，我们叔侄两人好好喝上一顿如何？”

第117章 内鬼
　　“那如沐在此先谢过城主大人和叔父了！”
　　张将军上手拍了拍云如沐的肩膀，对着一旁的副将吩咐道：“好！副将你亲自送贤侄过去！一定要照顾好他们！”
　　“将军放心！主帅大人这边请！”
　　“请！”
　　“张将军猜的果真不错，这云如沐不就是个愣头青吗？还想在我等面前摆摆架子，不过三两句的功夫就败下阵来了！”
　　张将军看着云如沐离去的方向，恶狠狠道：“哼！本将军本来就没有将她放在眼里，不过明日云安就来了，我们不得不早做打算啊！”
　　“……”
　　“大人，这里就是为您和几位将军准备的府邸，一切都收拾妥当了，几位请便！”
　　“多谢将军！”
　　“不敢！末将先行告退了！”
　　“派些心腹之人严守府门口，任何人都不准放进来！”
　　“是！”
　　“墨叔叔里面请！”
　　墨弘从刚才就有话要说，但是人多眼杂，一直没有找到开口说话的机会，现在好不容易找到机会，他便快步走在前方，率先推开房门走了进去，云如沐紧随其后走了进去，刚刚关上门，
　　前方的墨弘就开口问道：“如沐，刚才是怎么回事？你看看他们一个一个的哪有一点将军城主的样子，活生生的就是一群乌合之众。
　　大军当前，居然还有闲情逸致寻欢作乐，你和该将他们全部绑了押回京城交由皇上处理，或者直接军法处置，见他们斩首示众！”
　　“墨叔叔，稍安勿躁，我知道您生气，但是现在还不是杀他们的时候，留着他们还有用处，没有诱饵怎么钓出大鱼呢？”
　　墨弘正在气头上，哪里还顾得上细细思索，他现在恨不得提刀将他们一锅端了，“什么大鱼？什么诱饵？你越说我是越糊涂了！”
　　“墨叔叔，听我细细道来……”
　　云如沐将自己的计划全盘托出，墨弘听得是一愣一愣的，他没有想到自己还有这么些事情都不知道，他不可思议的看向云如沐，万分庆幸道：“这……还好没有坏了大事！”
　　“墨叔叔，你且放心这些人渣早晚要处置了他们！现在最棘手的就是虎啸军偷袭之事，奸细估计会通风报信，我们要守住城门，绝对不能让敌军知晓我们已经赶到这里，打他们一个措手不及！”
　　“这件事交由我来处理，我一定抓住那个奸细！”
　　“劳烦墨叔叔了！”
　　“嗯！我先去了！”
　　城主府 书房之中！
　　“将军，您说这云如沐怎么会来的这样快？搞得我们有些措手不及了！我们是否要通知皇甫王爷？”
　　“本将军也没有想到，本来打算今晚偷偷将虎啸军引入城中，明日一早打他们一个措手不及，这样里应外合就能将他们全部歼灭，谁曾想啊，他们居然来的这样快！”
　　“所以……我们的计划是不是要改变一下？”
　　“不错，我现在立即修书一封，告知皇甫王爷此事！”
　　张奉走到书桌前，拿起毛笔蘸少许墨水，“唰唰唰！”几笔下来，只见纸上写着“计划有变，行动取消！”八个大字，张奉又从怀中取出自己的印章，盖在落款处！
　　“来人！”
　　只见从门外闪进来一个黑影，那人一身夜行衣，戴着面纱包裹的严严实实，躬身作揖在两人面前。
　　将手中的纸条折好放在信封中，并用蜡油封好，走上前交到黑衣人手上，并嘱咐道：“亲手交到皇甫王爷手上！”
　　“是！”
　　黑衣人闪身离开房间，一个翻身上了屋顶，几个跳跃便穿过了两三个巷子，却不知身后早就有人暗中跟踪着他了，他跳下屋顶来到一个死胡同处，左右观察一番，并未发现有什么异常，这才放心走进一个破屋子里面。
　　破屋子里到处都结着蜘蛛网，屋顶还露着大洞，清清楚楚可以看到头顶的星空，满地的稻草和散落的破碎木头，靠墙却整整齐齐摆放着一张桌子。
　　黑衣人走上前，蹲在地上，用手用力扭动着桌脚，只听“轰隆”一声！桌子背靠着的墙面居然向内凹进去，显露出一道石门，黑衣人站起身子，正准备走进去时。
　　“哐当！”
　　黑衣人应声倒下，来人正是墨弘，他的身旁还站着一位手持木棒的男子，他手中断裂的木棒表示着持有者的力气之大，和倒地者承受的伤痛之重！
　　“哎！”墨弘看着断裂的木棒，嘴角略微抽动了两下，低声责骂道：“你这么用力干嘛？你再给他打死了！”
　　持棒男子显然也明白自己下手太重了，赶忙蹲下身子，用手探了探男子的鼻子，感觉有气息在手边划过，这才放下心来，长舒了一口气，
　　“将军，还活着！”
　　墨弘也跟着他蹲在黑衣人的另外一侧，低语道“看看他身上有没有什么重要的信物？”
　　两个大男人就在倒地黑衣人身上胡乱翻找着，找了半天差点都要把黑衣人的衣服扒了，才在衣服夹层里面找到一封密信！
　　“将军，找到了！”
　　墨弘接过书信，就慌忙打开，看到信上的内容，上去就是一巴掌扇在黑衣人的脸上，黑衣人的半张脸直接高高的肿起来，像极了发面馒头。
　　一旁的男子看到这一幕，不由得伸手摸了摸自己的脸颊，好似打在自己脸上一样。
　　墨弘用身上撕下一缕布条，将黑衣人的手脚都绑起来，做完这一切看着还在用手摸着脸的男子，提醒道：“陈五，愣着干什么？把他背起来，我们走！”
　　“哦哦！”
　　两人外加一个黑衣人回到府邸后，云如沐早就等候许久了，他焦灼地在屋内踱步，听到门外动静后，赶忙打开房门，看见是墨弘回来了，连忙将他迎进屋内，“墨叔叔，快进来！”
　　“陈五将人丢在这里，你在门口看着，别让任何人靠近房间！”
　　“是！”
　　“如沐，你看这是从黑衣人身上搜出来的，果真是有人打算通风报信！”
　　“落款上的印章是张奉的！”
　　“不错！果真是他！”

第118章 反围剿
　　“他的账待会再算，我们先去埋伏，虎啸军没有收到这封信，定然会来偷袭，我们就让他们有来无回！”
　　云如沐将密信叠好放进怀里贴身保管，以待日后作为揭发张奉通敌罪行的证据！
　　“陈五，”云如沐对着门外大喊一声，陈五应声走进房间内，躬身道：“主帅，有何吩咐？”
　　“将此人带下去，秘密关押起来，不要让他逃跑或者自杀！等这一仗打完之后，本帅再来亲自审问他！”
　　“是！”领命后，陈五便十分自觉的俯下身子，将躺在地上的黑衣人给背了出去。
　　“墨叔叔，你觉得他们会带多少兵马过来？”
　　“这虎啸国统共带来二十五万人，他们未曾得到消息，自然以为我们援军还未曾抵达边关，而雁南关内只有五万守军， 末将猜测他们至多带十万兵马过来！”
　　听完墨弘的分析，云如沐赞同的点了点头，接着分析道：“虎啸国的两位王爷，大王爷为人正直，向来不屑于这些上不了台面的小动作！
　　而这位二王爷为人一向阴险狡诈，这张奉大概率是同皇甫卓勾结，若是有张奉充当内应，他一定以为这雁南关是她的囊中之物了，定然是会轻敌的。我们有二十万兵马再加上雁南关的五万守城兵，总共二十万兵马，
　　墨叔叔虎符交予你，你去点十五万兵马，埋伏在城池两侧的山林之中，待本帅将他们击退之后，他们仓皇逃窜之时，你再将他们一举歼灭！”
　　墨弘单膝跪地，双手接过虎符，一脸严肃道：“末将领命！”
　　“楚言！”云如沐站在窗边对着黑夜低声道，霎时间，一个黑影直接闪进房间，跪地道：“主帅，有何吩咐？”
　　“刚才的事情你也看到了吧！”
　　“是！”
　　“本帅现在命你扮成刚刚那个黑衣人样子，前往城主府复命，你告知张奉和李杰，密信已经亲自交在了皇甫卓手上，他已经知晓一切了！”
　　“是！”
　　看着楚言离去的身影，云如沐左手死死握住剑柄，眼神坚定目光如炬，好似要将眼前的黑夜用力撕开。
　　城主府中李杰在厅内来回踱步，双手紧握，眼睛不时地向外张望，额头上冒出了些许的细小汗珠，双唇紧紧抿在一起。
　　终于他按捺不住心中的焦躁，双手撑在桌子上，俯身对着张奉质问道：“张将军，他怎么还不回来？按说时辰也差不多了，是不是出现了什么意外？”
　　而坐在椅子上的张奉脸上看不出一丝的紧张不安，他放下手中的茶盏，一贯地镇定自若，表情冷淡道：“城主大人，不必这般紧张，不过来了个毛头小子，看把你吓成什么样子了！”
　　“哎！”李杰直起身子走到一旁的椅子边坐下，驼着腰耷拉着脑袋，像个霜打的茄子一般，“将军，不瞒你说我这心里不知怎的，总觉得有事情要发生……”
　　“叩叩叩！”
　　“进来！”
　　“回禀主子，属下已将书信亲手交给了皇甫王爷！”
　　楚言跪在地上，努力让自己放轻松，生怕露出什么端倪被张奉发现，而张奉却不发一言，只是死死地盯着楚言看，眼神阴狠且毒辣，视线似乎都能穿透楚言脸上的黑纱和紧贴在脸上的人皮面具。
　　张奉好似发现了不对，立刻试探道：“你亲自交到了皇甫王爷手上？”
　　“是！”
　　“唰！
　　”就在楚言回答后，张奉直接拔出来腰间的剑，直直指向跪在地上的楚言，半眯着眼睛，语气冰冷道：“说，你是谁？”
　　“张……张将军……这、这是干什么？”城主李杰被吓得“噌”的一下站了起来，一个转身跑到了椅子后面，双手举在胸前，结结巴巴道。
　　张奉眼睛一直盯着楚言，趁机撇了一眼吓得要死的李杰，强装镇定道：“城主，这个人不是我的手下，是有人冒充的！”
　　“什……什么？有人冒充？”
　　“不错！”
　　“那我们的事情，岂不是泄露出去了？”
　　“快说你是什么人？是谁派你来的？是不是云如沐？”
　　李城主也急了，开口就要杀了楚言，“张将军，快杀了他，千万不能让他跑了，不然死的就是我们两人了！”
　　“你们觉得只有我知道吗？”楚言见事情暴露了，也不再遮掩，直接站起来，扯下脸上的面纱和贴在脸上的人皮面具，露出他本来的面貌。
　　“你是谁？”张奉见他眼生从来没有见过，便质问道：“快说，否则你别想活着走出这间屋子！”
　　“本帅觉得今日走不出去的人，是你们两个吧！”云如沐直接破门而入，身后还跟着几十个小兵，个个手握利器指向两人，“张叔叔，我们又见面了，只是令本帅没有想到的是，张叔叔你居然能做出通敌卖国之事……”
　　“你不要含血喷人，我何曾做过这种事情？”张奉是不见棺材不落泪，妄想着能够含糊过去，谁知云如沐从怀中掏出一封密信，张奉见后脸色大变，果真是落在了他的手里。
　　“这封密信上可是有张叔叔你的印章，你觉得你说的清楚吗？”
　　“哈哈哈哈！”张奉见无从狡辩，便直接承认了，“是我写的又如何？把守城门之人都是我的心腹，等到皇甫王爷带兵来时，城门就会大开，不知到时候主帅大人您，怎么阻挡虎啸军的铁骑呢？”
　　“张叔叔，你觉得我会给你这个机会吗？城门之上的人早就换成了本帅带来的人，恐怕有来无回的人是皇甫卓吧！”
　　“是！”听到云如沐这样说，张奉脸色大变，破口大骂道：“阴险狡诈！”
　　“不管怎么说张叔叔这大牢你是去定了！来人，那些这个反贼！”云如沐抬手指向张奉，小兵们直接提刀扑了上去，两方人立刻扭打在一起。
　　这时一旁趴在地上的城主李杰，趁着众人的注意力不在自己身上，便匍匐着向书桌那边爬去，他来到书桌前，偷偷扭动桌腿，一如在破屋之中，书桌后面的那面墙壁瞬间出现一道石门……

第119章 大获全胜
　　李城主见石门打开，瞬间欣喜若狂。像是看到了一线生机一般，他赶忙从地上爬起来，就冲石门跑去。
　　就在他一只脚踏进密道时，身后一股强大的力气将他拉了回去，他直接被人摔到了桌子边，腰间的疼痛让他直不起腰来，只能看着张奉先他一步进入密道中。
　　张奉进入密道后，看到墙壁旁边的一个按钮，猜想着应该是关闭石门的，便按了下去，果真如他所料石门快速的关闭了，而他的脸上也露出了久违的得意笑容。
　　“多谢李兄了！”
　　这句话对李杰来说无疑是晴天霹雳，看着逃掉的张奉他心如死灰，他知道接下来自己面对的将是严刑逼供，霎时间老泪纵横，眼泪止不住的流下来，只有在脸上的沟壑初才稍稍停息片刻。
　　就在他伤心欲绝之时，两把刀直接架在他的脖子之上，云如沐站在他面前，冷言冷语道：“城主大人，你的这个盟友可真是不地道，居然将你一人丢下！”
　　“主……主帅，我……知……知错……了！能不能 ……饶……饶我……一条……生……生路？”
　　满头白发的李城主，再也没有了宴会上的嚣张气焰，颤抖着身躯，拱手向云如沐求饶道。
　　“哼~”云如沐冷哼一声，显然是在笑话他的无知，“城主大人，不会不知道通敌卖国是诛九族的罪名吧？你让我放你一条生路，那还真是抱歉，我没有这么大的权利！”
　　“诛……九……九族……”李城主瘫坐在地上，艰难地咽了一口口水，瞪大了眼睛，神情恍惚道：“我……”
　　少年看着瘫软在地上的李城主，眼睛里有一种夜风般的沉默，半晌后才开口道：“若是你能将功折罪，说不定皇上会念及你戍守边关之功，稍稍宽恕于你呢！”
　　听到他的话，李城主的眼睛里重新燃起了希望，他抬头仰望着云如沐，像极了地狱深渊里的孤魂仰望上帝一般，他伸手抓住云如沐的靴子，恳求道：“我愿意将功折罪，求大人给我这个机会！”
　　云如沐半蹲在他的面前，一只手握在剑柄上，一只手搭在大腿上，从容不迫道：“那就要看你的表现了！不过你也不必气结，这张奉跑出去无非就是投靠皇甫卓。
　　但若是今晚皇甫卓偷袭失败且损失惨重，你觉得皇甫卓会放过张奉吗？说不定到时皇甫卓一怒之下就将张奉杀了，这样看来张奉还救了你一命呢！”
　　“是！是！是！”李杰现在是将云如沐当做自己的救命稻草，不管他说什么，他都是点头附和。
　　“你们将他带下去，绑上手脚押入大牢！”
　　被拖走的李杰嘴里还大喊道：“大人，您一定要救救我啊！”
　　“楚言你去带人，将今晚出现在宴会上的那些人的府邸全部围上，不准任何人离开，违者格杀勿论！”
　　“是！”
　　“主帅大人，敌军偷袭！”
　　“来了多少人？”
　　“大约十万之众！”
　　“传令下去，弓箭手准备！”
　　云如沐来到城墙之上时，弓箭手早已准备好了，投石，滚油也早早备好了！
　　远处轰隆隆的声音传来，骏马的嘶叫声，马蹄的奔跑声，士兵们的叫喊声，冲锋的号角声，各种声音掺杂在一起响彻云霄，险些就要将天上的星辰震落下来。
　　云如沐感受着地面越来越剧烈的抖动，近了越来越近了，似乎都能嗅到尘土飞扬的气息，感受到骏马喘出的气息，隐约看到敌军脸上狰狞的表情。
　　估算着 敌军进入了射程之内，云如沐手中高举的旗帜当即挥舞下来，大喊一声：“放箭！”
　　数千万发箭矢离弓而去，直直插入敌军的胸膛，马背上的将士从马背上跌落下来应声倒地。奔跑着的小兵个个成了活靶子，直接被射成了刺猬，有的幸免于箭矢的小兵，还未来得及庆幸，便被疯癫的马匹踏死于马蹄之下。
　　皇甫卓今日虽未亲自引兵前来，却也派出了麾下第一悍将——青格勒，他虽然被突如其来的暗箭打了个措手不及，但还是及时调整过来，一边挥舞着手中的大刀，格挡着来自前方的箭矢，一边大喊着：“快退！快退！”
　　本来慌乱不堪的队伍，在他的命令之下，艰难且缓慢的退出云如沐这方的射程之外。
　　而他们刚才所站立那方土地，彼时已成为了尸山，士兵们和马匹的尸首，堆积在一起，成为了天然的掩体。
　　虽然撤退及时，但在突然袭来的漫天箭矢的扫射下，十万兵马也损失了两三万人。
　　“将军，我们中了埋伏，看来是敌军的援军到了，我们要不要撤退？万一他们杀出来，我们恐怕招架不住！”
　　“既然已经失去了先机，再战就是以卵击石，撤退！”
　　就在青格勒调转马头准备撤退时，早就埋伏在两旁的山林之中墨弘，带兵杀了出来，“杀！”
　　看着比自己多了几倍的人马，青格勒暗道不好，“快撤退，我们中了埋伏！”
　　墨弘哪里会给他撤退的机会，十五万人将剩余不足八万兵马团团围住，像包饺子一般将他们围在中间，前排手持盾牌的士兵半蹲着身子，后排手握弓箭的士兵，拉满弓只待墨弘下令。
　　敌军被逼无奈缩成一团，看着数万支箭矢对着自己，吓得肝胆俱裂，手中的弯刀也难以举起。
　　“降不降？”
　　“不降！虎啸国只有战死之人没有投降之人！”
　　“放箭！”
　　霎时间，围在外围的士兵毫无还手之力就倒在了地上，坐在马背上被众人围在中间青格勒看着一个一个倒下去的士兵，猩红着双眼，青筋暴起，骑着马飞跃士卒们的头顶，直直冲向墨弘这边。
　　手持弓箭的士兵慌忙朝他射去，却一一被他格挡住，墨弘夺过一把弓箭，搭上一支箭，瞄准马背上的青格勒，拉满弓后箭矢犹如黑夜中的闪电直取他胯下之马。
　　骏马被命中后，前蹄倒地青格勒一个翻身从马背上跳了下来，在地上翻滚了几圈站了起来。

第120章 生擒主将，士气大振
　　墨弘抽出腰间的佩剑迎了上去，周围的弓箭手非常有默契的停下来射箭的动作，看着两方的主帅在拼命厮杀。
　　墨弘与青格勒两人你来我往，一时之间竟然看不出谁占了上风，青格勒力气更大，力量方面占了很大的优势，而墨弘则更加灵活，没有露出任何破绽。
　　青格勒凌空而起，双手紧握大刀向墨弘的脑门劈了过来，墨弘后撤一步拉开距离，用手中的宝剑格挡住这致命一击，同时左手用力将他掀翻过去。
　　青格勒在空中翻了几个跟头稳稳落地，就在他刚落地时，墨弘瞅准时机杀了上去，朝着腿部一连几个连砍，逼的青格勒连连后退。
　　墨弘假意袭击他的腿部，实则是让他放松对上身的防护，忽然用力一挑将他手中的大刀挑落，青格勒双手一空暗道不好，接着继续后退与墨弘保持安全距离，同时找机会捡起落在地上的大刀，就在他即将碰到刀柄时，墨弘凌空一脚，将大刀踢开，同时手中的宝剑直指对方咽喉处。
　　“你输了！”
　　青格勒稍稍低头看向面前的宝剑，不由得咽了咽口水，左右之人赶忙上前，两人同时钳住他的臂膀，墨弘这才缓缓收回宝剑利落的插回剑鞘中。
　　“陈五，告诉他们投降者不杀！”
　　陈五立刻用虎啸国的语言，加之内力大声传达道：“投降者不杀！”
　　小兵们看见自己的主将已经被抓，又看看倒在自己身旁的兄弟，再看看围在自己四周的敌军，虽然不愿意但是为了活命，还是心有不甘的放下了手中的武器。
　　“将这些人都押下去，交由主帅处理！”
　　“是！”
　　“回城！”
　　此战，敌军带领十万人马来袭，此时仅剩下不足五万兵马，就连敌军主将都被生擒，龙焰国实实在在打出了气势。
　　东方太阳渐渐升起，其光芒播洒在大地上。那些阴暗之处也无从藏身，就像是隐藏在雁南关城内的国贼一一被清扫出来，其光之大，可以扫阴暗，其光之盛，可以耀大地。
　　龙啸国的旗帜上的那条腾飞之龙，亦在其光芒之中睥睨坤仪！
　　“启禀主帅，末将幸不辱命，敌军已经全部拿下，敌军主将也被生擒！”
　　“好！”云如沐赶忙走上前，将跪在地上的墨弘扶了起来，“墨将军此战立了头功，本帅这就上禀皇上为墨将军请封！”
　　“多谢主帅，末将已将敌军主将提来，请主帅审问！”
　　“好，提进来吧！”云如沐转身走到主帅的椅子旁，甩开斗篷坐了上去，“墨将军请坐！”
　　“谢主帅！”
　　“进来，跪下！快跪下！”
　　两门小兵押着被捆绑住的青格勒走了进来，左右之人见他不肯下跪，用力的踢打他的腿窝，他依旧一脸的不服，死咬住牙根，仰头看上帐篷，就是不肯下跪！
　　“你们先下去吧！”云如沐见他不肯下跪，也不在逼迫他，给足他面子，士可杀不可辱，跟何况是敌军的 主将，没有必要让他太过难堪！
　　“青格勒将军，你来偷袭是否有人给你通风报信？”云如沐说罢，便对着一旁立着的陈五使了一个眼色，让他帮着翻译。
　　陈五瞬间心领神会对着青格勒翻译道：“阿巴阿巴阿巴……”
　　“哼~”青格勒根本不愿意多看他一眼，冷哼一声，拿鼻子看着众人，眼睛依旧朝着帐篷顶看。
　　云如沐见他没有反应便换个说话，继续打着心理战：“本帅早就知晓你们会来偷袭，所以才早早设下了埋伏！”
　　“阿巴阿巴阿巴！”
　　听到这青格勒终于有了反应，稍稍低头正视一眼坐在主帅椅子上的云如沐，但依旧是不发一言。
　　“至于本帅为何知晓，是因为有人告知我此事……”
　　“阿巴阿巴……”
　　“阿巴？”青格勒终于忍不住开口问道，
　　“是谁？”
　　“就是我们的守城将军张奉！”
　　“阿巴阿巴！”
　　青格勒听后情绪变得十分激动，双臂挣扎着想要挣开捆绑着自己的绳索，眼睛死死的瞪着云如沐看，眼球上满是鲜红的血丝，额头也迸发出几根青筋。
　　“张奉？”青格勒怒火中烧十分气结，从牙缝中艰难蹦出两个字来！
　　“不错，若不是他告知本帅此事，本帅还在赶来的路上，怎么会来得及设下埋伏等待青格勒将军引兵前来呢？”
　　“阿巴阿巴阿巴？”
　　{下面的内容，自动忽略翻译过程，两方进行无障碍交流！}
　　青格勒对于云如沐所说的话，还保留着怀疑的态度，他连连摇头道：“不可能！那张奉不是王爷所安插的内线吗？”
　　“张奉说到底还是龙焰国的儿，他的妻儿老小也都是我朝之人，将军你说他为何要做皇甫王爷的内线呢？
　　若真如将军所说，为何张奉没有为将军传信？告知本帅已经设下埋伏一事呢？若非如此将军也不会被活捉，或许这雁南关早就被你们二王爷拿下了吧！”
　　云如沐的话字字诛心，将青格勒怼得哑口无言，张奉，就算你跑了又如何，皇甫卓是不会放过你的！
　　“青格勒将军，我方的援军早已全部抵达，人数也远胜于贵国，你们昨晚损失惨重，是绝对没有获胜的希望了，求和是你们最好的选择！”
　　“不！我们绝不投降！卓王爷的精锐之师还未派出，我们不一定会败！”
　　“既如此，那本帅就让你好好看看，我龙焰国的铁骑是怎么踏碎，你那所谓的痴心的！将青格勒将军带下去，好生伺候着！”
　　“……”
　　“主帅，确定不处理他吗？”
　　“不！他留着还有用处，日后也是一个筹码！看着时辰，父亲他们应该要到了，墨叔叔要不要随如沐去城门之上迎接他们？”
　　墨弘站起身，作势请的手势说道：“主帅请！”
　　“墨叔叔请！父亲得知此事后定然十分欢喜！这可真是一场漂亮仗！”
　　“是啊！直接歼灭敌军一小半的兵力，挫一挫他们的士气，接下来的仗就好打了！”

第121章 云安等人抵达雁南关
　　“月儿，马上就到雁南关了，那里就是我朝的最北边，也是边境的第一道防线，虎啸国频频骚扰雁南关，不时的掠夺我朝往来的马匹，布料等，时不时的还将平民女子掠走，着实令人头疼，这一次一定要讲他们打回老家去，让边关百姓不再受到他们的侵扰。”
　　云如月掀开车帘，向窗外望去，只见崇山环绕密树丛林，两侧山峰之间挤出一条不算宽广的山路，一辆马车尚可顺利通过，若两车相遇恐不能并驾齐驱。
　　像这种险峰之地，只有时不时的几只鸟儿掠过，鲜少见到行人，当真是人迹罕至之地。
　　“若这里设下埋伏，当真是无路可退的！”
　　云如月看着窗外 冷不丁的冒出一句话来。
　　云安只是稍稍愣了一下后，便接着说道：“不错，若在这里设下埋伏，用弓箭和滚石发起攻击，山下的人只有被活埋的份了，这里也是必争之地，我方早就设下了观望台，一旦有兵马到此，就可以及时通知后方。”
　　“爹爹，这里是通往敌方阵营的唯一通道吗？”
　　云安思索片刻后，回答道：“不错！”
　　“爹爹，若是直接翻过这座山呢？”
　　“翻过这座山？”
　　良久没有作声的萧瑾寒，也趁机出言道：“月儿，你的意思是偷袭？”
　　“不错，他们可以偷袭，我们也可以，只是不知这里能不能翻过去？”
　　“嗯，这里的山势险峻山峰陡峭，我派人侦察过，许多地方都是悬崖峭壁，没有任何落脚的地方，甚至有些地方的倾斜角度都达到了一条直线，若是派出身怀绝技的武林高手一试，尚且有一丝可能，若是派大军翻越是绝无可能的……”
　　“这样啊！”云如月听到父亲说出绝无可能时，也只得惋惜道。
　　“月儿，没事的，我们兵马充足，胜算很大，还没有到兵行险着的地步！”萧瑾寒伸出手握了握她放在膝上的双手安慰道。
　　“不错，瑾寒说的对，等我们与你哥哥汇合后，再探讨一下怎么排兵布阵！”
　　“嗯嗯！”见两人都这样说，云如月也稍稍放下心中忧虑，点头回应道。
　　“雁南关！”
　　云如月看着不远处伫立着巍峨的城池，禁不住内心激动的情绪，念了出来，“爹爹，看来昨晚这里发生了一场激烈的斗争！”
　　云安也掀起来另外一边的帘子，正巧看见外面的士兵在打扫着战场，到处都是散落的尸体，伏尸百万，流血千里。不知是谁的血又将这黝黑的土地染成了红色。
　　“哎，一将功成万骨枯，战争一旦爆发，最不缺少的就是流血牺牲，今日死在战场上的士兵，又是谁家的儿子，丈夫和父亲……”云安不忍再看，便将帘子放下伤怀的靠在车厢里，“但是，敌人都打到我们家门口了，我们不得不拿起武器捍卫我们的疆土，保护我们的子民！”
　　“爹爹，就不能和平相处吗？”
　　“虎啸国的先帝一向崇尚武德，他生前不断侵略周围小国的领土，在他将周围的国家都收入囊中后，便打起了我朝的主意，他生前没有立下太子，本来按照嫡长应该立皇甫膺为新皇。
　　但是皇甫卓看不上他优柔寡断，便起了夺嫡之心，而这位皇甫膺一向主张和平，便失了大部分武将的心，武将们大部分都是拥立皇甫卓的，所以便有了两人立誓谁让y夺下雁南关，谁就可继承大统！”
　　“那这样说来，若是皇甫膺继承了皇位，我们两国还有求和的可能了！”
　　“按道理是这样的，但是我们也未曾见过皇甫膺，不能确定他是否如传言所说，真的主张和平，就怕他是披着羊皮的狼！”
　　“瑾寒说的是，我们不了解他们，不能妄下决断！”
　　“嗯嗯！”忽然云如月看见城楼之上的云如沐，激动道：“哥哥在城楼上面呢，一定是来接我们的！”
　　“月儿，先将帘子放下来，不要被别人看到，毕竟我们还不知道是否有敌军的奸细混在其中！”
　　说话间，马车便随着军队进入了城内，墨千予骑着高头大马走在队伍的最前方，云如沐与墨弘也从城楼上走了下来，墨千予翻身下马，走到两人面前躬身行礼道：“主帅，父亲，千予辛不辱命安全抵达边关。”
　　“好小子！”墨弘走上前拍了拍他的肩膀，眼角眉梢处满是喜色，嘴里忍不住夸赞道。
　　“墨小将军辛苦了，”云如沐看了看紧随其后的马车，不动声色道：“一路上也辛苦了 ，我们快进城吧，”
　　几人也是心照不宣，墨千予立即答应道：“是！”
　　城主府
　　一辆马车直接驶入了府内，而后从马车上下来云安一行人，在没有惊动任何人的情况下，秘密的走进了大厅内。
　　“云兄，这两位是？”墨弘看着面生的萧瑾寒和带着斗笠的云如月，不由得询问道。
　　“嘶~”萧瑾寒直接撕开脸上的人皮面具，云如月也同步摘下斗笠，露出两人本来的面貌。
　　“哦~”墨弘惊讶之余还不忘跪地请安，“末将参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“墨将军请起！”说着上前一步亲自将跪地的墨弘扶了起来。
　　起身后的墨弘看着一脸淡定的墨千予，便心知肚明了，这臭小子恐怕早就知道，还不告诉他老子我。
　　“千予，你是不是早就知道这件事情了？”
　　“爹，此事至关重要，太子殿下特意嘱咐我，不要告诉任何人，我当然要遵旨了！”墨千予凭着萧瑾寒说的保守秘密这句话，对着墨弘挤眉弄眼道。
　　“你这臭小子，连你老子都瞒着……”
　　“墨将军不要怪罪于墨小将军，确实是我告知他不要泄露给旁人的！”
　　墨弘见萧瑾寒都发话了，也不再责骂墨千予了，并连声应答道：“是是是！”
　　“是啊，墨老弟，我们也不是有意隐瞒于你，瑾寒遵照皇上密旨来调查奸细一事，是越少人知道越好！”

第122章 逃亡至敌营
　　提到奸细，云如沐他轻挑眉头，莞尔一笑，眼底出显露出隐隐笑意，“对了，有一件喜事要告知你们，幸不辱命，我们抓住了敌军安插在我军中的奸细！”
　　“当真？”云安听他这样说，忍不住提高了声音，询问道，“是谁？”
　　“爹爹，这个人你也认识……”云如沐目光如炬的看向他，眼睛里清清楚楚可以看见他的倒影，他就这样认真的看着他，一字一句道：“是守城将领张奉和城主李杰！”
　　云安听后转过脸来，背靠在椅子上，轻叹一声，感慨道：“哎！没想到是他们两人！”
　　“兄长 ，可以说一下事情的经过吗？”
　　“是这样的……”云如沐一字不落的将事情讲述了一遍，没有夸大也没有隐瞒的地方，客观而真实！
　　“没想到他居然做出这样的事情，当初我们两人一同戍守边疆上阵杀敌时，他是那样的英勇无畏，没想到不过几年的光景，他竟然成为了敌国的奸细，当真是可惜啊！”云安的语气中掺杂的不仅仅有痛恨更多的是对于他的惋惜！
　　萧瑾寒语气冷冽的道出了事情的实情，“利欲熏心，自然是虎啸国给了他更大的利益，这才让他铤而走险做出这卖国求荣之事！”
　　“可惜的是让他跑掉了，但是李杰已经被押入大牢了，瑾寒你打算怎么处理他？还有敌军的主将青格勒也被生擒了，”
　　“李杰通敌卖国的罪名自然跑不掉他的，先将他关在大牢中，等这一仗打完后，押解回京交由父皇来定罪。张奉已然逃到虎啸国那边，他自然是不想回来了，现将他的亲信和家人关押起来，与李杰一同押解回京。
　　至于青格勒他是敌军主将又是皇甫卓的心腹大将，先留着等日后与皇甫卓谈判时自有用处！”
　　“是！”
　　那我们再来商议一下接下来的作战计划！
　　而另一边张奉虽然从雁南关的密道中逃了出来，但也受了重伤，胳膊上小兵刺了一刀，他简单包扎后，鲜血才止住，他一手扶着胳膊，一边还要观察周围是否又追兵。
　　在逃亡了几个时辰后，他终于来到了虎啸军这边的营地，看着猛虎旗帜在空中飞舞，他的眼神里终于重新燃起了希望，他面带喜意的走向敌军阵地，却被两个手握弯刀的士兵拦了下来，
　　“什么人？”两名士兵抽出腰间的弯刀指向张奉，眼神凶狠的看向面前身着异装的男子，神情紧张道。
　　张奉虽然听不懂他们在说什么，但是看着不善的表情，他连忙从怀里掏出皇甫卓给他信物，交给两人。
　　其中一名士兵接过他手中玉佩，看到上面篆刻着“皇甫卓”几个字，便稍稍的放下了一丝戒心，对着旁边的士兵说道：“你在这里看着，我去禀告二王爷！”
　　“去吧！”
　　“该死的！本王派出十万精兵居然一个人都没有回来！该死，这群中原人居然敢算计本王！”
　　“王爷，青格勒将军英勇善战，定是遭人偷袭，不然也不会被生擒的，定是我们安插的奸细策反了！”
　　“该死，本王没有想到他们居然敢算计到本王头上，若是让本王抓到他，定然将他碎尸万段！可惜了整整十万精兵就这样命丧他手了！”
　　听着帐篷内，皇甫卓的怒吼声，那位通传的士兵稍稍犹豫了一下，不知该不该进去。
　　只听帐内怒吼道：“什么人？”
　　那位士兵才战战兢兢的走进了帐篷内，死死的低下头，不敢抬头偷看一眼，他举起手中的玉佩，努力的让声音平稳一点说道：“王爷，账外有人求见！”
　　“什么人？给他撵滚！”皇甫卓正在气头上，谁都不想见到。
　　小兵咽了咽口水，继续回禀道：“穿着像是龙焰国的人，让小的将这块玉佩交给王爷您！”
　　“什么玉佩？本王不知道，让他滚！”皇甫卓连看都没有看一眼他手中的玉佩，便大声呵斥道。
　　“是！”
　　“等一下……”皇甫卓突然叫住那位小兵，命令道：“将玉佩拿过来！”皇甫卓一把抢过他手中的玉佩，打眼一看是自己给张奉的信物，当时大怒道：“那个人在哪？”
　　“在帐外！”
　　“把他给本王提进来！”说着将玉佩猛地拍在桌子上，眼睛像是要喷出火来，大口的喘着粗气，“好啊！好啊！这个贱人居然还敢来送死！”
　　“哎，哎，哎你们不要动手啊！我的胳膊还受着伤呢！”还没有进来吗，就听到张奉骂骂咧咧的声音。
　　虽然皇甫卓听不懂他在说什么，但是听到他叽叽喳喳，皇甫卓当即就火大，猛拍桌面，手背上的青筋都暴起，大声吼叫道：“闭嘴！”
　　“王……王爷！”看着怒气冲冲的皇甫卓，张奉自知理亏，麻溜的跪在地上，不停的磕头求饶道，“王爷……王爷……我也是被逼无奈的，您千万不要怪我！”
　　皇甫卓看着跪在地上，一直磕头认罪，鼻涕眼泪一大把的张奉，满脸的嫌弃之色，也不准备搭理他，对着左右之人吩咐道：“去，将苏迪雅请过来！”
　　“王爷，此人是？”
　　“就是本王安插在敌军中的奸细，就是他假传消息导致本王损失惨重的！”皇甫卓看着地上的人，咬牙切齿道。
　　那位蓄着胡须的将军，拔出弯刀就对着地上的张奉，“王爷，此人留不得，不如将他提出去砍了！”
　　“不！”皇甫卓抬手制止道：“此人是敌军的守城将领，他在雁南关多年，定然知晓雁南关的薄弱之处，留着他说不定能帮助我们更容易的拿下雁南关，到时候再杀他不迟！”
　　“是！”听到皇甫卓这样说，胡须将军也只能先将弯刀收起来，不情不愿的答应道。
　　“青格犽，我知道你痛恨此人，等本王拿下雁南关就将此人交给你，任你处置，为你兄弟报仇！但是现在还不是时候，你要稍稍忍耐一下！”
　　“多谢王爷！”青格犽是青格勒的亲哥哥，看着谋害自己兄弟的人跪在面前，总是忍不住想要用刀砍他。

第123章 油嘴滑舌保狗命
　　“奴婢参见王爷，”苏迪雅走进帐篷内，看了看地上跪着的身着中原服饰的陌生男子，和一旁站着的左手按着刀鞘，而眼睛眼神恶狠狠得盯着男子看的青格犽将军，不太了解情况的她，不动声色的向上方的皇甫卓行礼问安道。
　　“来！”
　　皇甫卓坐在椅子上，身体慵懒的靠在椅背上，一只脚踩在椅子边，右手支在椅子把手上撑着下颚，搭在膝盖上的左手轻轻挥舞了一下，示意苏迪雅来自己身旁。
　　苏迪雅依言站起身子，脸上挂着千娇百媚的笑容，扭着纤细的腰肢，迈着轻盈的步伐，好似一阵风一般，飘然来的皇甫卓身侧。
　　皇甫卓放下踩在椅子上的左腿，伸手揽住苏迪雅的纤腰，左手手腕一用力，便将她抱在自己的大腿上，而后左手顺势搂住她的肩膀。
　　苏迪雅小鸟依人般窝在他的怀中，娇声娇气地问道：“王爷，唤奴婢前来有什么事情吗？”
　　“这个人是中原人，本王特意让你来做翻译！”皇甫卓手指向跪在地上的张奉，三言两语的简单解释道。
　　“奴婢遵命！”
　　中原人？看着身上的衣服好像是个大官……
　　“苏迪雅，你问他为何要出卖本王？我和要诓骗本王前去偷袭？”冷静了许久的皇甫卓早已不像刚才那般愤怒，语气稍稍平缓道。
　　〔此时苏迪雅是同声翻译！〕
　　听到皇甫卓的责问，张奉急忙抬起头，但是在对上皇甫卓那双吓人的眸子时，他不禁打了个寒颤，又慌忙地下了头，结结巴巴道：“王……王爷，我真的没有出卖您，我……我也不敢啊！这云如沐突然到了，我……我也是吓一跳，我第一时间写信通知了您，但是……但是送信的人被他们逮住了，这才……”
　　“……”等张奉解释完，皇甫卓不发一言，只是冷冷地盯着张奉的头顶看，眼神炽热的像是能将他烤干一般。
　　张奉感觉越来越热，额头上不停地冒出细小的汗珠，他抬起袖子胡乱擦拭着额头的汗水，也趁机缓解一下内心的紧张情绪。
　　张奉清楚的感受到来自于上方皇甫卓给予他的无形压力，就像是几座大山一般，压在他的头顶，让他本就不是很挺拔的脊椎，压的更加弯曲，他整个前胸几乎要贴在地面上了。
　　也不知过了多久，就在张奉即将坚持不住，准备痛哭求饶时，皇甫卓终于开口说话了，“哼！”话还没有说出来，皇甫卓先冷哼一声，吓得张奉狠狠地颤抖了几下，
　　“你的意思是，这一切都不是你的错了？”
　　“王……王爷，这……”
　　他的话直接让张奉陷入两难的境地中，若是说不是他的错，却也是他让皇甫卓去偷袭的，若是承认是自己的错，皇甫卓定然不会饶过他。
　　“王爷，这件事我也是万万没有想到，都怪这云如沐太过狡猾，我也被他害的够呛，我的一家妻儿老小现在还在他的手里，不知道他有没有虐待我的家人啊！”
　　张奉当即卖起了惨，哭的是鼻子一把泪一把。
　　“闭嘴！”皇甫卓见他娘娘腔的样子，当即怒了，猛拍一下桌面，怒吼道，“把他给本王提出去，乱刀砍了！”
　　“是！”青格犽虽然知道皇甫卓，不过是在做做样子，吓唬吓唬张奉，但是他想杀张奉的心是真的，因而表现得特别的逼真。
　　他三步并作两步来到张奉身后，一只手抓住他的后颈，就将他往外拖，张奉被吓得肝胆俱裂，大喊大叫道：“王爷，别杀我，我能帮您拿下雁南关，我知道城墙防布图，我可以帮您，你就留下我一条命吧，当个狗留在身边也是好的，您千万别杀我啊！”
　　皇甫卓见达到了预期的目标，顿时抚掌大笑道：“哈哈哈哈，好啊！青格犽将军放开他！”
　　被松开衣襟的张奉当真像一只狗一样爬到皇甫卓的脚边，一脸的谄媚之色，满脸堆笑道：“多谢王爷，多谢王爷！”
　　“你刚刚说你们的主帅是叫云如沐吗？”
　　一边磕头一边嘴里说着感谢的话的张奉，忽然听到一阵悦耳的女声，他慌忙抬起头看向苏迪雅，对上她那双摄人心魄的眼睛时，张奉只觉得自己全身忍不住的颤抖了一下，他见过许多的女子，却从未有过这种感觉，看一眼全身的骨头都酥软了。
　　“啪！”皇甫卓直接一个巴掌扇在他的脸上，给他掀翻在一旁，连牙齿都飞出去一颗，落在了满是灰尘的地面上！
　　张奉用手捂住高高耸起的脸颊，嘴角的鲜血顺着手掌慢慢的流了下来，但是他却不敢怒也不敢言，伏在地上连连求饶道：“王爷，小的该死，小的该死！”
　　“王爷，您别生气，我有事要问一下这位将军！”苏迪雅依偎在皇甫卓的怀中，一只手轻轻抚摸着他的胸膛，用娇滴滴的语言来安抚他愤怒的心情。
　　“你又不认识他，有什么要问的！”自己的女人被一个阶下囚盯着看，对于这件事皇甫卓心中满是怒火，语气不悦道。
　　“王爷……”苏迪雅附在他的耳边，低语道，只见皇甫卓的心情以肉眼可见的速度在变好。
　　“当真？好！你问吧！”
　　苏迪雅嘴角扮上一副千娇百媚的笑容，眼角眉梢处尽显风情，语气娇媚道：“这位将军，奴家想问一下，你们的主帅是不是叫云如沐？”
　　张奉立刻被她勾引得五迷三道，大脑根本就停止了思考，将自己知道的，像倒豆子一样全盘托出：“是！是叫云如沐！他是云安的长子，当今太子殿下是他的妹夫，已过及冠之年！”
　　“来人！”
　　对于他说的话，苏迪雅不置可否，只是吩咐一旁手中捧着画卷的侍女走上前来。
　　“夫人！”
　　苏迪雅颔首道：“阿奴，将画卷打开！”
　　“是！”说着阿奴便依言将手中的画卷展开在众人面前，只见画上之人，是一身披战甲的少年，他端坐在骏马之上，身姿挺拔如苍松，一身银色的战甲外披着厚厚的黑色狐皮大氅，一把宝剑配在左腰，左手拉着缰绳，右手握着马鞭。

第124章 宁樱公主
　　棱角分明的轮廓下有着一双坚定而清澈的眸子，刀削的眉毛，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇，给人一种英姿勃勃的感觉。
　　“这……这是……”张奉看着画上之人，被吓得瞠目结舌，话都说不利索了，“这是云如沐！”
　　不明所以的皇甫卓看着两人的互动，又看了看画上的人，表示自己不认识，便定定地看向她，瞳眸深不可测，用手捏住她的下颌，吃味道：“美人，这画上的小白脸是谁？难不成是你背着本王养的汉子？”
　　“王爷，你弄疼奴婢了！”苏迪雅被他捏住了下颌，疼痛使她皱起了眉头，撒娇卖乖道：“王爷，奴婢的心里只有你，哪敢背着你养汉子，这画上之人是敌军主帅云如沐！”
　　“哦？”皇甫卓对此也是大吃一惊，他松开搭在苏迪雅肩上的左手，站起身子，大手一挥，示意侍女将画呈到自己面前，“这是云如沐？本王与他只有一面之缘，当时距离甚远，本王看的也不真切，没想到云如沐居然是这副模样！
　　不过一个毛头小子罢了，居然可以统管三军，也不知道这龙焰国皇帝真没想到？难不成他们没有拿到的出手的将领了吗？哈哈哈哈哈！”
　　皇甫卓看着云如沐的画像，越看越是开心，满脸的轻视之色，根本就不把云如沐他放在眼里，满嘴的嘲讽之言。
　　苏迪雅适时走了出来，双手揽住他宽厚的臂膀，脑袋依偎在他的手臂上，柔声奉承道：“王爷，您说的是，奴婢只喜欢您这样威武的男子，奴婢敬佩您是英雄，是草原上最雄伟的鹰！像这种弱不禁风的男子，恐怕只有宁樱公主喜欢吧！”
　　“宁樱？这和她有什么关系？”皇甫卓瞬间像是发现了新大陆一样，十分好奇的向苏迪雅求证道：“苏迪雅，你快点说！”
　　“王爷，这幅画是奴婢无意中在宁樱公主的房内发现的，那一日公主染了风寒，奴婢前去探望，无意中发现压在桌子上的一幅画漏出了一角，奴婢看着新奇想着是公主做的新作，便偷偷看了一眼，谁知画上的人是一名陌生的中原男子，上面还落了一个‘沐’字，
　　奴婢想着事关紧要，便派阿奴偷偷去临摹了一副回来，这就是阿奴临摹的那一幅，真迹还放在宁樱公主的房间呢，刚才王爷告知奴婢说有个敌军将领前来投降，奴婢就想着将这幅画带来，没想到还真的这样凑巧，居然是敌军主帅！”
　　“哈哈哈哈哈！”皇甫卓听完苏迪雅的解释，高兴地手舞足蹈，嘴角毫不掩饰的上扬，仰天大笑道：“好啊！苏迪雅你真是帮了本王一个大忙！”说着用手拦住她的肩膀用力的拍了几下，随即拦着她坐到了椅子之上，“既然宁樱公主喜欢这云如沐，那就将她接到边关来，让这两个相爱之人见上一面！”
　　“王爷，您的意思用宁樱公主来牵制云如沐？”
　　“不错，这可是个大诱饵，本王正愁着怎么拿下云如沐呢，这不老天就送本王这么大的一个礼物！”
　　“可是……”苏迪雅一脸的担忧之色提醒道：“宁樱公主是大王爷的亲妹妹，大王爷他一定不会同意的！”
　　“青格犽，你派一队人马回朝，务必将宁樱给本王带来，若是她同意还好，若是不同意直接打晕带过来，但是千万别让她死了！”
　　“是！”
　　“王爷，若是大王爷知道了……”
　　“放心！”皇甫卓阴险的笑容之下暴露出他的野心，他用手轻轻挑起苏迪雅的小巴，沉声道：“本王若是能得到皇位，难道还会怕皇甫膺吗？到时候只有他们兄妹两人向本王俯首称臣的份，他们还敢忤逆本王不成？”
　　看出来皇甫卓的不悦，苏迪雅也不敢再多说，脸上浮现的笑容变得更加的灿烂娇滴滴道：“王爷，您说的对，宁樱公主能助您拿下皇位，那是她的至高荣耀，想来她也会感谢王爷您帮她见到她的心上人的！”
　　“本王这个妹妹也是厉害，草原上这么多好男儿不喜欢，偏偏喜欢什么云如沐？她难道不知道这是通敌卖国的罪名吗？”
　　“王爷，您打算如何处理他？”
　　“如今看来留着他还有大用处，到时候可以用来指认云如沐，先将他带下去关押起来，等本王拿下雁南关后，再将他交由青格犽处置！”
　　“王爷英明！”
　　另一边的皇甫膺帐篷内
　　“王爷，听闻昨日卓王爷派人去偷袭敌军，却不想十万兵马被敌军全部歼灭，如今卓王爷正在帐篷内大发雷霆呢！”
　　正座上的男子，估摸着三十多岁的样子，并不出众的容貌，却给人一种君临天下的压迫感，“他为何会突然偷袭敌军？是听到什么消息了吗？”
　　“您猜的不错，听说的卓王爷安插的内应传来消息说，城内空虚可以偷袭，不知怎么回事，敌军的援军却及时赶来，将卓王爷的兵马包围起来！就连青格勒将军也被生擒了！”
　　“可怜本王的这些子民，就命丧于此了！”
　　“王爷，那些将士都是卓王爷的人，也是因为卓王爷才战死的！王爷您不必太过自责！”
　　“话虽如此，但都是我虎啸国的子民，他们家中还有父母家人等着他们回去……哎，拉姆将军给阵亡将士的家中多发一些钱财，稍稍安慰一下他们的丧子之痛！”
　　“是！”
　　“这雁南关本就是龙焰国的疆土，我们不过是侵略者，师出无名怎么能打的赢这场仗！”皇甫膺背对着拉姆，身子靠在桌子边，一只手按在椅背上，无奈道。
　　“王爷，这是早就定下的赌注，若是您放弃了，卓王爷登基后，百姓们定然生活在水深火热中，只有人才能保护好我朝的子民免于战火，这场仗我们非打不可！也非胜不可！不过好在卓王爷损失十万兵马后，实力大不如从前，这是我们取胜的最佳时机，王爷请您一定要抓住机会！”

第125章 密谋
　　皇甫膺无力地挥了挥手吩咐道：“拉姆将军，你先下去吧！让本王好好想想！”
　　拉姆将军还想继续规劝皇甫，但是看到他颓废的背影，话到嘴边又咽了下去，对着他的背影行了一礼后，便退出了帐篷！
　　等候在帐篷外的几位将军，看见拉姆从帐内出来，立刻围了上去，七嘴八舌的询问道，
　　“拉姆，怎么样？王爷同意发兵了吗？”
　　“是啊！王爷怎么说的？”
　　“我们什么时候发兵？现在可是最佳时机！”
　　拉姆指了指帐篷，示意他们几人不要再说了，解释道：“去我帐篷里再说！”
　　帐篷中的皇甫卓也听到了几位将军的讨论声，心中也是十分的纠结，一方面他并不想再挑起战争，不忍心再让将士们做出无谓的牺牲，再加上先帝在世时，经常的南征北战，百姓们民不聊生，，国库也是十分空虚了，根本没有多少银两再支撑打完这场仗！
　　另一方面赌注已经立下了，若是皇甫卓真的先拿下来雁南关，登基为帝，自己和百姓们的日子恐怕更难过了 ！
　　“父皇，难道这就是你想看到的吗？”
　　皇甫膺无力地对发问，可惜并没有人能够回答他这个问题！
　　低头思考了许久，皇甫膺终于下定了决心，他铺在纸张，开始书写起来，谁也不知道他在在写什么？又是写给谁？
　　皇甫膺写的极其的慢，每写一个字都要斟酌许久，以至于前一个字干了，后一个字还没有落笔，他或是皱眉，或是悔恨，又或是释怀！
　　终于他如释重负的放下手中的笔，仔细端详着纸上的内容，来回阅读了几遍，发现没有什么不妥之处，这才放下心来，细致的将它折叠整齐，拿出一个信封将信放了进去，又取下腰间的象征着自己身份的玉佩一同放了进去，最后有用蜜蜡将信封封上！
　　“阿吉！”
　　“在！”一位二十来岁的少年，跪在地上虔诚地低着头，等待着自己主子的吩咐。
　　皇甫膺走到他的面前，亲自弯下腰将他扶起来，接着将手中的密信交到他的手上，嘱咐道：“阿吉，这封信你亲自送去雁南关，交代他们的主帅云如沐手上！记得一定要亲手交给他，千万不能假借他人之手！”
　　“是！阿吉领命！”
　　“去吧！”
　　阿吉回到帐篷中换了中原的服饰，将密信小心的放进怀中贴身保管，出来帐篷后，便催马离开军营向雁南关驶去。
　　两个时辰后，
　　阿吉来到了雁南关城下，看着大开的城门，阿吉低头整理了一下衣衫，没有发现什么不妥后，这才牵着马向城门口走去。
　　守城的士兵正在例行检查，来到阿吉这里后，士兵询问道：“哪里人？进城干什么？”
　　“官爷，小的是城外的乡下人，今日进城是来探亲的！”阿吉操着一口熟练的中原话，直接蒙混过关，守城士兵见他什么都没有带，便没有怀疑什么，直接放行了！
　　“好了！进去吧！”
　　“谢谢官爷，谢谢官爷！”
　　入了城后的阿吉，对于城内的布局了如指掌，直接上马直奔城主府而去了！阿吉站在不远处看着守卫森严的城主府，料想主帅应该就在此处。
　　他便大摇大摆的走到府门口，一点也避讳，门口的佩剑的守卫，大声驱赶道：“去去去！这是你呆的地方吗？赶快走开！”
　　阿吉非但不离开，还走上前更进一步，“这位大哥，牢房您通传一声，小的想要面见主帅大人！”
　　“你是什么人？主帅是你想见就能见的吗？赶快走开，不然就将你押入大牢里！”
　　阿吉也不再同他们废话，直接亮出了自己的身份，“我是虎啸国派来的！有事要见你们主帅！”
　　“什么？”两名守卫吓得直接抽出腰间的佩剑，直接指向阿吉，“你是敌军派来了？”
　　“不错！不过我不是来挑事的，我有事要求见你们主帅！”
　　“李六，你快去通传一声，我在这里守着！”
　　李六连连点头道：“好！你看着他千万别让他跑了，我这就是通传！”说着就将佩剑插入剑鞘中，恶狠狠地看了一眼阿吉，便转身跑向正厅！
　　不到一盏茶的功夫，那个名叫李六守卫就跑了回来，张四手中的剑还指着阿吉，忙不迭问道：“李六，见到主帅了吗？大人怎么说？”
　　李六凑在张四耳边低语道：“大人让他进去！”
　　“人在哪里？”
　　就在两人窃窃私语时，身后传来了楚然的声音，两人赶忙弯着腰让出一条道来，李六指了指阿吉道：“大人，人在这！”
　　楚然看了看那位自称是敌军的少年，询问道：“是你要见主帅大人？”
　　“不错！”
　　“请吧！”
　　……
　　两个人七拐八拐来到了正厅，此时云安和云如沐早就等候在正厅内了！
　　阿吉向两人抱拳道：“参见两位大人！”其态度既不傲慢无礼又不卑不亢，恰到好处。
　　云安赞赏的点了点头道：“中原话说的不错！赐座！”
　　“多谢大人！”
　　“你是膺王爷派来的？”
　　“是！”
　　“不知膺王爷让你带了什么话过来？”
　　阿吉从怀中掏出那封密信，拿在手中，楚然想要接过来，但是却被阿吉拒绝，“不知哪位是主帅？”
　　云如沐饶有兴致的看向他，回应道：“我就是主帅云如沐！”
　　“我们膺王爷吩咐，这封信要亲手交到主帅手中，不能假借他人之手！”说罢还看了一眼站在一旁的楚然。
　　“哦？是这样啊！”云如沐说着便站起身来，来到阿吉身旁，从他的手中接过那封信！
　　他打开后看了一眼信的内容，不动声色道：“不知使者是否愿意下去歇息一下，本帅需要时间给王爷回信！”
　　阿吉也明白他话里的意思，知道他想要商议一下，便识趣的点了点头道：“阿吉先下去，请大人仔细思考一下！”
　　“阿楚将使者带下去，好生照顾！”
　　“使者，这边请！”说着就将阿吉带了下去！

第126章 挟持公主
　　“来人，去将陈五带来！”
　　待楚然领着阿吉下去后，云如月和萧瑾寒这才从后室走出来。
　　云如月见他将密信放在桌子上，忙不迭问道：“哥哥，这信上怎么说的？”
　　云如沐摇了摇头解释道：“只知道是皇甫膺送来的密信，至于信上的内容要等陈五过来 后才知道！”
　　“哥哥，这陈五是何许人也？”
　　听到云如月询问关于陈五的事情，云安趁机解释道：“他是你墨叔叔的部下，有一次我和你墨叔叔班师回朝的途中，遇到一个晕倒在路边的小男孩，你墨叔叔就将他带回了京城。
　　后来才知道他不是中原人，他家里的人都被虎啸国的人杀害了，他一个人逃亡出来，饿晕在了路边，
　　之后，你墨叔叔就把他养在身边，教他习武读书，加之他会虎啸国的语言，便每次出征都会带上他！”
　　“原来是这样，倒也是个可信之人！”
　　“陈五参见各位大人！”
　　“陈五，这是虎啸国大王爷派人送来的信件，你来读一下上面的内容！”云如沐也不同他废话，开门见山道。
　　陈五接过他手中的密信，便开始一字一句的翻译起来，“云主帅亲启！父皇在世时，两国常年征战，百姓生于水深火热之中，今膺与卓立誓，先取下雁南关这为帝。
　　膺深知雁南关易守难攻，且不愿再做无谓的牺牲！膺愿求得主帅助力，助膺夺得皇位，膺愿与贵国修永世之好！皇甫膺奉上！顿首！”
　　陈五读完后，几人面面相觑，对于信件的内容还是十分地吃惊，“爹爹，你怎么看这件事情？”
　　“这皇甫膺言辞恳切，姿态极低！看着不像是假的，但事关重大，你还是要向皇上禀明此事，由皇上做主！”
　　“那我立刻写奏章向皇上奏明此事！”
　　“不用了，此去一行来回就要三日之久，恐生变故，由我来做主应下此事，回信我来写吧！”
　　“回信由瑾寒写是最好的选择，毕竟战场上的事情瞬息万变，若是被皇甫卓知晓此事，恐怕不妙！”
　　“父皇一向喜好和平，若真能不费一兵一卒就能保卫边关，父皇定然不会反对！”
　　“不错！”
　　……
　　萧瑾寒写完回信后，又在落款处盖上了自己的太子印章，密封好后交到云如沐手中，嘱咐道：“兄长，派使者带回去交到皇甫膺手上！”
　　“我明白！瑾寒你和月儿先去后室躲避一下！”接着对陈五吩咐道：“去将使者请过来！”
　　“这个是我们主子的回信，请使者亲手交到膺王爷手中！”
　　阿吉虽然诧异他们回信为何如此之快，但还是正事重要，便忙不迭答应道：“请主帅放心！”
　　“阿楚，好生送使者出城！”
　　“是！”
　　虎啸国皇宫！
　　一位容貌倾城的女子，依偎在窗边，手中捧着画像，一只手细细摩挲着画像，眼睛痴痴的看着画像上的男子，嘴角的笑意表示着女子的心情很不错！
　　“公主！”
　　侍女的声音，打断了女子的思绪，她赶忙将画卷收了起来，将它藏匿在书本下面。
　　“公主！”
　　听到侍女焦急的呼喊声，女子连忙走去房间，连忙询问道：“怎么了？”
　　“公主，是卓王爷的人！”
　　“二皇兄？他派人来干什么？他不是在前线打仗吗？”皇甫宁樱听到侍女的回话，不由得皱起眉头，狐疑道。
　　“末将参见公主殿下！”
　　就在主仆两人正在疑惑时，一位佩刀的将军身后跟着十名士兵便直接闯了进来！
　　“你们是什么人？居然敢擅闯公主的宫殿，都不想活了吗？”侍女看着十几名大汉闯了进来，心里忍不住的害怕，身体也在打颤，但是为了公主，他还是强装镇定大声呵斥道。
　　那位将军根本就不理会侍女，对着皇甫宁樱开门见山地说道：“公主，卓王爷派末将接公主去边关！”
　　“这是什么意思？皇兄走之前让本公主好生待在皇宫中，怎么二皇兄现在让你们来带我去边关是什么意思？”
　　“回公主的话，这个末将就不得而知了，末将只知道卓王爷是这样安排的，还请公主不要为难末将！”
　　“你们有皇兄的手令吗？”
　　“不曾有！”
　　“若是没有皇兄的手令，本公主便不能同你们走！”
　　听到皇甫宁樱这样说，那位将军也没有了刚才的尊重，一脸嘲讽道：“公主，您也知道我们是卓王爷的人，膺王爷的手令我们自然拿不到。既如此不如公主去边关后亲自向王爷讨要如何？”
　　“你们居然敢以下犯上，强行挟持本公主！”
　　“公主，你想怎么说就怎么说！我们只是按要求办事，若是公主您配合一下，还能少吃点苦头！如若不然，我们只能将公主打晕带走了！”
　　那位将军满脸的嘲讽之色，哪有一丝丝的尊敬之意。
　　侍女也没有想到他们居然敢如此胆大包天，瞠目结舌道：“你……你们居然敢这样做？不怕膺王爷处置你们吗？”
　　“皇位是谁的还一定呢！本将军有什么好怕的！来人，将公主殿下‘请’走！”那位将军也懒得多费口舌，直接吩咐道。
　　“公主……你们……住手！”
　　“啪！”
　　“闭嘴！”那位将军直接给侍女一个巴掌，将她掀翻在一旁的地上，恶狠狠地威胁道：“你若是再吵，本将军就把你充做军妓！”
　　侍女捂着脸颊，顾不上自己的，心里担心的依旧是皇甫宁樱：“公主……”
　　那位将军见她不知悔改举起手又要去打她，皇甫宁樱不忍心自己的侍女挨打，连忙阻止道：“你们不要为难她，本公主同你们走！”
　　听到皇甫宁樱这样说，他才悻悻然收了手，“这样才对嘛！公主请吧！”说着对着一旁的士兵招了招手，“来！”
　　“将军有何吩咐？”
　　“好生看住公主，别让她跑了！”
　　“是！”
　　吩咐过后，他径直的走进了公主寝殿中，自顾自的翻找起来，终于在书桌上面发现了被压住的那幅画像！

第127章 暗算
　　皇甫宁樱一路上一直被监视，除了吃饭和如厕其他时间全部都在马车上，小兵们也是不错眼的盯着她，生怕一个不注意就让他跑了。
　　就这样日夜兼程。终于在第二日的戌时，一行人终于到了皇甫卓的军营。
　　“公主殿下，下车吧！”
　　皇甫宁樱下来马车后，只觉得全身的骨头都散架了，腰也站不直了，她还没有来及喘息，便被人带入了一顶帐篷之中，灯红通明的帐内，强光让她一时适应不了，赶忙用手掌遮住双眼。
　　片刻后，她缓缓放下手掌，便看见苏迪雅笑脸盈盈的坐在椅子上，不怀好意的盯着自己看。
　　“苏迪雅？”
　　“奴婢参见公主殿下！”苏迪雅对着皇甫宁樱盈盈施了一礼，嘴角挂着腻人的笑容，她虽然是在笑，却给人一种阴森森的感觉。
　　皇甫宁樱不由得打了个寒颤，慌忙用手搓了搓手臂，缓和一些寒冷的感觉。
　　对于苏迪雅，皇甫宁樱对她并没有太多的影响，只知道她是皇甫卓在奴隶市场带回来的一位美人，并且皇甫卓十分宠爱她，就连王妃都要避其锋芒，皇甫卓无论去哪里都要带上她，
　　由于两人并不熟络，皇甫宁樱与她也没有什么好说的，便直接追问道：“你怎么在这里？二皇兄呢？”
　　“公主您请坐，王爷此时正在会见各位将军，所以先派奴婢来接见殿下！”
　　皇甫宁樱依言坐了下来，两人就这大眼瞪小眼的，帐内瞬间陷入一片寂静之中！
　　“……”
　　“宁樱皇妹……”不知过了多久，帐篷外面终于传来的皇甫卓的声音，苏迪雅赶忙站起身来，帮皇甫卓掀开门帘，“王爷，您来了！”
　　皇甫卓看着娇艳如花的苏迪雅，情不自禁的将她揽入怀中，“美人，有没有想本王？”
　　“王爷……”苏迪雅偷偷戳了一下皇甫卓示意他还有人在呢，皇甫宁樱也尴尬的站起身来，弱弱地叫了一声，“二皇兄！”
　　皇甫卓清了清嗓子说道：“皇妹快坐下，跟皇兄就不要这般客气了！”
　　“二皇兄，你派人将我挟持来有什么事吗？”
　　“呃呃~宁樱皇妹，话不要说的这么难听嘛？皇兄哪里是派人挟持你过来，明明是将你请过来嘛 ！”
　　皇甫宁樱懒得与他分辨，便继续追问道：“那是为了什么？”
　　“本王说出来，宁樱皇妹可是要感谢本王喽！”
　　“什么意思？”
　　皇甫卓故作神秘，揽着苏迪雅坐在另外一侧的椅子上，眼角含笑的看向皇甫宁樱，“宁樱皇妹，本王请你过来，是想让你见见你的心上人啊！”
　　“什么？”皇甫宁樱心中一惊，手掌死死地抓住椅子的扶手，强装镇定道：“二皇兄，你这话是什么意思？什么心上人？我并没有什么心上人！”
　　“云如沐！”皇甫卓直接抛出他的名字，顺势观察皇甫宁樱的神情变化。
　　果真她听到云如沐的名字后，脸颊刷的一下变得惨白，脸上的血色一下都消失不见了，抓住椅子扶手的双手，也忍不住的颤抖。
　　看到她的表情，皇甫卓便对此深信不疑，她心里果真是有云如沐的，心情大好的他，饶有兴致的询问道：“怎么？宁樱皇妹不承认吗？”
　　“我……我不认识什么云如沐！二皇兄你不要瞎说！”
　　皇甫宁樱还不愿意承认，谁知皇甫卓直接拿出云如沐的画像，摆在她的面前，质问道：“宁樱，这是什么？你说不认识云如沐，为何你的寝殿内会有他的画像，而且还是你亲手画的！”
　　“你……你们……无耻，你们居然做出这样的事情……”皇甫宁樱忽然回想起之前苏迪雅去探望自己那次，他手指向苏迪雅，大声质问道：“是不是你，你明面上是去探望我，实际上是为了探查消息！”
　　“公主，奴婢也是碰巧看到罢了，真的不是故意为之！”
　　“好一个不是故意为之，连本公主藏在寝殿内的画像都能找到，还说只是碰巧……”
　　“宁樱， 你可知仅凭这幅画像，便可定下云如沐通敌卖国的罪名！”
　　皇甫卓轻描淡写的一句话，就将皇甫宁樱从天堂打入地狱，她不敢置信道：“你胡说……”
　　“是不是胡说我们可以试一试，看看这位云主帅会不会遭受龙焰国皇帝的怀疑！”
　　“你……你想怎么做？”
　　“有这幅画在，再加上本王伪造一些来往书信，一同交由龙焰国皇帝手中，再加上一些大臣们添油加醋的言论，你觉得龙焰国皇帝会不会相信呢？这通敌卖国的罪名可不小啊！可是株连九族的罪名啊！”
　　“你……”
　　“若是宁樱你愿意助本王拿下皇位，说不定本王就放过云如沐了！”
　　“不可能，我是不会帮你的！你就不要痴心妄想了！”皇甫宁樱想都没有想，便直接回绝道。
　　皇甫卓听后不怒反笑道：“宁樱皇妹先别急的反驳，本王给你一夜的时间思考，明日再告诉本王答案！”
　　说罢便揽着苏迪雅趾高气昂地离开了皇甫宁樱的帐篷，而皇甫宁樱看着桌子上的画像，陷入了两难的境地。
　　一面是自己的心爱之人，一面是自己同父同母的兄长，无论选择哪一方，另外一方都是割舍不了的！
　　“王爷，奴婢有一计，想要献于王爷！”
　　“什么办法，说来听听！”
　　“若是这宁樱公主以死相逼，我们没有办法，倒不如我们修书一封告知云如沐这里的事情，并且以宁樱公主的性命逼迫他，让他只身前往断崖，我便可以趁机除掉云如沐。
　　到时云安得知丧子之痛，恐怕病痛会更加严重吧！到时敌军军心不稳，又加上无人指挥，我们便可以派出一小队士兵，通过密道进入关内，到时候里应外合拿下雁南关。
　　不仅如此我们还可以用宁樱公主来威胁大王爷，让他出兵协助我们。有宁樱公主在手，不怕大王爷不从！王爷以为如何？”
　　“苏迪雅，你真是老天送给我的礼物，有你在本王何愁得不到皇位！”

第128章 国或她
　　是夜！
　　部署了一天战斗事宜的云如沐，终于卸下了一天的劳累，坐在椅子上按揉着太阳穴闭目养神。
　　不巧的是，又有人前来通传道：“主帅大人，有人送来一封信，请您过目！”
　　云如沐缓缓睁开双眼，身体靠在椅背上，长叹一口气，回应道：“呈上来！”
　　“是！”小兵弯着腰双手将密信放在他面前的桌子上，而后便退了出去。
　　云如沐打开后，只见里面静静地躺着一个玉佩，看到里面的玉佩，他十分的不解，不明白写信人的意图，但是只觉得玉佩看起来很是眼熟，他将玉佩拿在手中仔细端详了一番，无意中看到了玉佩后面的名字，当即便坐不住了。
　　他“蹭”的一下站起来，眼睛里满是不可置信的神情，眼睛瞪的硕大，像极了两个铜铃。
　　身体慢慢的颤抖，先是握住玉佩的那只手，接着是整个胳膊，而后是整个上半身，最后全身都在剧烈的抖动，他完全控制不住自己，呼吸也慢慢的加快，快到吸入的空气还没有来得及适应，便被呼了出去。
　　脸颊上的血色也慢慢褪去，整张脸变得煞白煞白，好似没有呼吸的死人一般。
　　他的喉结上下滚动，努力的咽着口水，艰难地念出上面的名字，“皇甫宁樱！”
　　是谁？是谁将她的玉佩寄给了我？难不成他们知道了我和她的关系？
　　难不成公主遇到危险了？还是谁在逼迫她？
　　不知道发生什么事情的云如沐，脑子里出现了千千万万个不好的想法，他没有办法让自己冷静下来，他拿去信封想要寻找一下别的线索，而里面只有一张纸条，上面娟丽的小字，很明显出自于女子之手，只不过中原子写的不是很熟练，像极了初学孩童的字迹。
　　只可惜云如沐现在全部的心思都在皇甫宁樱身上，根本无暇顾及其他。
　　“若想皇甫宁樱活，明日子时，只身前来断崖峰！”
　　“断崖峰？皇甫卓！”云如沐咬牙切齿地叫出皇甫卓的名字，他已经猜出来，只有皇甫卓才能做出这样的事情，也只有他才能将皇甫宁樱从皇宫绑来。
　　云如沐无力地倒在椅子上，颓废的靠在椅背上，手里还死死地攥着那枚玉佩，眼睛眨也不眨的盯着帐篷看。
　　他想过与她之间不过是镜花水月，他也知道两个人是不可能在一起的，国情和爱情之间，他选择前者，但是他想着即使天各一方，两个人的心里都念着对方，这就是最好的结果了。
　　可是，天不遂人愿，越是惧怕的事情，越是容易发生，越是祈求地事情，总是不能实现。
　　若明日不去，不能保全她，若明日去便不能保全国家。
　　或国或家，自古以来都是两难！
　　云如沐就这样一直瘫软地躺在椅子上，静静地躺了一夜，一动不动，直到第二天，阳光透过帐篷照进帐内，光芒愈加刺眼，他动了动僵硬的身体，想要坐直身体，但是努力了几次，均以失败告终。
　　无奈他用手扒住桌子的边缘，双手死死地抓住桌沿，这一次他终于坐直了身体，但是腰上传来的剧痛，让他不由得皱起了眉头。
　　只一夜，不过一夜，他就像苍老的十岁一样，低垂的眼睑，浑浊的眸子，迷茫的眼神，黑青的眼圈，脸上密密麻麻冒出来新发芽的胡渣。
　　若是云安见到他这个样子，估计都忍不住叫他一声“老大哥”。
　　“如沐在里面吗？”云安像往常一样，打算来云如沐的帐内用早膳。来到门口看着紧闭的门帘，便询问一旁站岗放哨的守卫。
　　两名守卫对视了一眼后，支支吾吾道：“回将军的话，应该在里面！”
　　云安听罢，不由得皱起了眉头，用手扶着下颚，不解道：“什么叫应该？在就是在，不在就是不在！”
　　“将军，小的们从昨晚到现在都没有见到主帅大人，但是也没有见到大人他走出帐篷，所以……”
　　“咦？”云安变得更加狐疑了，“这真是一反常态，平日里如沐早就起来打了一套拳了，今日是怎么回事？把门帘打开，我来进去看看！”
　　“是！”两人合力掀开门帘，俯身道：“将军请！”
　　云安走进帐内，第一眼就瞥向床榻那边，发现床上没有人，便转身扫视帐内，在无意之中看到坐在椅子上的云如沐后，当真被结结实实吓了一跳。
　　若不是常年征战沙场，练就了一身虎胆，当真要被吓得惊叫起来。
　　看到自己儿子一副如丧考妣的样子，云安三步并作两步走到云如沐面前，双手按在他的肩膀上，惊呼道：“沐儿，你这是怎么回事？昨日不是还好好的吗？今日是怎么了？”
　　云如沐缓缓抬起僵硬的脑袋，看向面前的云安，眼神中的悲情，给人一种安然赴死的感觉，好似世间都没有什么值得留恋的一样。
　　云安见他不发一言，心里更加的焦急，他用力晃了晃他的肩膀，想要尽力将他唤醒，然而并不奏效，他转头看到桌子胡乱摆放的纸条，快速拾起来，用眼睛扫射了一番，“皇甫宁樱？”
　　云安看看手中的纸条，又看了看面前情绪低靡云如沐，大脑飞速的运转着，“皇甫宁樱？皇甫？虎啸国国姓？”
　　“云如沐？你能不能听到为父说话？这皇甫宁樱是谁？是不是敌国公主？你们之间有什么关系？”
　　“啪！”
　　云老爹见软的不行，直接来硬的，上去就是一巴掌打在云如沐的脸上，直接将他的脸打歪在一边。
　　“云如沐，你给我醒醒，若是你真的和敌国公主有什么关系，那你这就是通敌卖国的死罪，你这是要株连九族的大罪，你给老子说话！”
　　云安一个人又喊又叫，又发脾气，又拍桌子，折腾了半天，也没有听到云如沐嘴里面蹦出来一个字。
　　云安恶狠狠地看着面前的儿子，叉着腰喘着粗气，他万万没有想到自己的儿子会做出这样的事情，怪不得这些年他一直不愿意娶妻。

第129章 死不回头云如沐，火急火燎云如月
　　原来他的心里早就有了别人，不光有了别人 还是敌国的公主！
　　云安是既惊又喜，既高兴又害怕，幸好自己的儿子，喜欢的是女子，同时又心疼他，心里面心心念念的女子，是这辈子最不可能娶到的女子。
　　“爹爹，他们用公主的性命来要挟我！”
　　等了半晌，云如沐终于从牙缝中挤出来一句话，他茫然的看向云老爹，像极了一个犯了错的孩子，向大人求助的神情。
　　云安从未见到云如沐的脸颊上出现这样的神情，一时之间也将他问住了。
　　以命相逼，多么言简意赅的四个字，每个字却像一把钢刀一般插进人的心脏里面，动脉里面，让人拔也拔不得，忍也忍不住。
　　云安伸出双手将他揽入怀中，用手抚摸着他的散在身后的头发，给予他微弱的安慰，“沐儿，你就这样爱她吗？”
　　“若无她就如同茫茫黑夜之中没有了月光。让人在黑暗中茫然的摸索，不敢轻易前行！”
　　“没有月光，还有烛光，忘了她可以吗？你们之间注定不能在一起！”虽然这句话很残忍，但是作为父亲总是要把厉害关系挑明。
　　“烛光哪及月光！一早就知道不可能的事情，但是感情总是让人无法把控，不知什么时候，情根就在我的心里发了芽，生了根，如今早已长成了参天大树，拔不得的同时 也舍不得砍去。”
　　“沐儿，你的意思是你要舍弃你的国家，舍弃皇上对你的期许，舍弃百姓们对你的信任，舍弃家人们对你的关怀吗？”
　　“爹爹，我只想她好好的活着，只要我去了，他们就会放过公主，您放心我定然不会做出出卖国家的事情……”
　　云安双手一用力，将他从自己的怀中剥离出去，双眼瞪着他看，一字一句的问道：“你要知道，他们是想要你的命，你去了就回不来了！”
　　“我知道！”
　　“你知道？”云安突然变得十分激动，大喊大叫道：“你知道你还去，你难道为了他，便可以舍弃自己吗？那你让为父如何自处？你让为父百年之后，黄泉之下，如何向你娘亲交代？
　　你忍心让为父白发人送黑发人？你忍心月儿没了唯一的哥哥，你忍心你的外甥一出生便没了舅舅？”
　　一连串的问题，如同炸弹一样，将云如沐轰的无言以对，他张了张嘴想要解释一二，话到嘴边了，又不知从何说起。
　　最后只是艰难地吐出，“对不起！”三个字来。
　　云安松开他的肩膀，摆了摆手气急败坏道：“这句话你不要同我说，去你娘亲坟前说，同你妹妹去说！”
　　“爹爹，可是公主她……”
　　“她还有她的亲皇兄，难不成皇甫膺就眼睁睁看着自己的亲妹妹去死？”
　　“可……”
　　“你住口，这件事情要同瑾寒和月儿商议一下，无论如何我是不允许你只身前往的，你在这好好呆着，我去找他们商议。待会好好收拾收拾自己，看看你这副样子，不知道的还以为我们打了败仗，或者你死了亲爹一样。”
　　云安嘴里面骂骂咧咧的走出来帐外 ，对着守卫吩咐道：“打盆清水来，让主帅好好清洗清洗！”
　　守卫虽然不知道里面发生了什么，但是听着刚才的动静，想来不是什么小事情，再看了看云安满脸的不悦之色，便知晓不是什么好事情，两人连忙应答道：“是是是，小的马上去办！”
　　交代完这里的事情后，云安便径直走向萧瑾寒和云如月的帐篷，“阿楚，月儿在里面么？”
　　“在，您请！”楚然边说边掀起了帐篷的门帘，请云安进去。
　　正巧赶着萧瑾寒两人正在用早膳，云安垂头丧气的走了进去，安安静静地坐在椅子上。
　　看着一反常态沉默寡言的云安，云如月和萧瑾寒各自放下手中的筷子，对视了一眼，用眼神偷偷地进行交流。
　　“月儿，岳父大人这是怎么了？”
　　云如月双手一摊，表示不知道，“我也不知道啊，昨天不还好好的吗？”
　　萧瑾寒挑起左边的眉头，示意道：“你问问！”
　　“爹爹 ，你用过早膳了吗？要不要再进点？”
　　云安自动忽略云如月的话，冷不丁冒出一句话来，“月儿，你哥哥要去赴死！”
　　“啊？”云如月一时难以反应过来，瞪大了眼睛，提高了音量，急忙追问道：“爹爹，你在说什么？哥哥他不是好好的吗？怎么突然要去赴死？是不是有什么误会？”
　　“他……”云安不自觉的撇了一眼萧瑾寒，结结巴巴道：“他……”
　　萧瑾寒也察觉出来，云安似乎有什么话，害怕自己知道，连忙宽慰道：“岳父大人，只把我当做女婿即可，有什么但说无妨，小婿定当守口如瓶！”
　　见萧瑾寒都这样说了，云安也不再遮掩，将刚才发生的事情，像倒豆子一样，全部说了出来，“沐儿他喜欢上了敌国公主皇甫宁樱，皇甫卓现在拿皇甫宁樱的性命要挟沐儿子时，独自一人去断崖峰。”
　　“敌国公主？皇甫宁樱不是皇甫卓的亲妹妹吗？”
　　“不是，皇甫宁樱和虎啸国大王爷皇甫膺是一母所生，而皇甫卓的生母却另有其人！”
　　“怪不得……那哥哥怎么说？他想要去吗？这很明显是个陷阱，哥哥他不会轻易上当吧？”
　　云安缓缓的摇了摇头，否认道：“你是没有见到你哥哥刚才的样子，我差点没被他吓死，他刚才的样子，做乞丐别人都嫌他磕碜，看他的样子是非去不可了！”
　　“什么？”云如月直接拍案而起，急忙说道：“哥哥他还真的打算去？不行，我要去劝劝他！”说着就要迈腿走出帐篷。
　　见她火急火燎的样子，云安和萧瑾寒一左一右连忙拉住她，合力将她按在椅子上。
　　云安看着脾气更加火爆的云如月，瞬间感觉上头了，“月儿，你怎么比你哥哥还毛躁，我刚才那边过来，肯定是劝了半天了，若是他听也就罢了，不听我都说了半天了，你再去劝也是一样的！”

第130章 断崖峰
　　“月儿，你先坐下，岳父大人说的是，岳父大人现在过来，就是找我们商量的，你着急也不是没用的，更何况你怀着孩子，怎么着急摔到磕到可怎么得了，”
　　看着云如月一点都不在意的身子，萧瑾寒便开始了他的碎碎念模式，“岳父大人您之前有听过兄长提及皇甫公主的事情吗？”
　　“未曾！”云安轻轻摇了摇头，继续说道：“这孩子居然瞒得如此紧密，若不是今日发生这样的事情，还不知道他要隐藏到什么时候呢！”
　　“兄长这样做，恐怕早就知道他们两人没有结果，所以一开始就没有将此事捅破。其实此事并不是无解，若是我们和虎啸国和解，两国成为盟国，公主前来和亲也并无不妥！”
　　“既如此，那我们就做一出戏给他们看，我们手上不是有青格勒吗？到时候便带着青格勒与他们交换，若是皇甫卓不愿意交换，而是眼睁睁看着自己的部下去送死的话，不知道还会不会愿意为他卖命？”
　　“月儿这个办法倒也确实可行，但是为保万全，还是事先要派人先埋伏起来，看看有没有机会将公主救下来，”
　　“爹爹，你先写信告知皇甫膺此事，想来他应该不会看着自己的亲妹妹，被别人挟持！”
　　“好！我马上就去修书一封！”
　　“夫君，我们先派人去探查一下断崖峰周围的环境，了解情况后再做部署！”
　　“楚然！”
　　“主子！”
　　萧瑾寒紧绷着脸颊，面色凝重道：“你同楚言一起立刻赶往断崖峰，安排人手埋伏起来，千万小心若是遇到皇甫卓的人手，不要被他们发现，以免打草惊蛇！”
　　“是！”
　　……
　　是夜！
　　人定时分，黑夜沉沉，万物都处于寂静中，只有爬行的小虫子，证明着有生命还存在着。
　　来自不同方向的人，都不约而同的朝向一个地方而去，云如沐身着黑袍，催促着骏马朝着山顶而去，急促地“哒哒哒！”也暗示着他内心的焦躁不安，骏马不停地打着响鼻，似乎在提醒自己的主子，注意周围潜藏的危险。
　　云如沐来到山顶时，看到眼前的景象不由得倒吸一口凉气，只见身着单薄衣衫的皇甫宁樱，双手被绑起来，吊在一棵歪脖子树上，而吊着她的那根树枝早已突了出去。她悬空着身体 ，双手手腕被勒的通红，眼眶通红，眼泪在眼眶里不停地打转，她却努力控制自己不让眼泪夺眶而出！
　　散下来的头发和衣襟随着阵阵夜风在翩翩起舞，像极了折翼的蝴蝶，在狂风中努力的挣扎，悬崖旁边的砂石不停地滚落山崖，山崖却像一个无形的黑色大嘴，无情地吞噬一切落入其中东西，让人不寒而栗。
　　即使现在是五月的天气，夜晚山顶的温度还是很低，就连云如沐都忍不住紧了紧身上的衣袍，他看着皇甫宁樱被冻得通红的鼻尖，心脏传来一阵阵抽痛。
　　云如沐翻身下马，抛开手中的缰绳，就向皇甫宁樱那边冲过去，大喊道：“公主！”
　　皇甫宁樱听到他的呼喊声，艰难地睁开双眼，狂风席卷着她的发梢，遮挡住她的视线，她透过发丝的缝隙，努力地想要看清来人，记忆里面模糊的脸庞慢慢地变得清晰起来，定格在脑海里的画面，也变得鲜活起来。
　　在看到来人是云如沐时，皇甫宁樱努力的扯出一丝还算灿烂的笑容，可是笑着笑着她的眼泪就不争气的流了下来，在见到心爱之人时，那所谓的坚强也变得不那么坚固。
　　眼泪如同决堤的洪水一样，唰唰的往下流，很快眼泪就模糊了视线，她不停安慰自己不要哭了，眼泪却早就脱离了大脑的控制，一股脑的全部流下来，宣泄着相思之苦，倾诉着离别之痛，诉说着委屈之情，表达着重逢之喜！
　　“你怎么来了？”
　　由于隔了一段距离，山顶的风声有很大，再加上皇甫宁樱有气无力地声音，云如沐根本就听不到她在说什么，只是看见她的嘴唇在动，通过唇形猜测 她在说什么。
　　“公主，我来了，你别怕！”云如沐还以为她是在害怕，赶忙安慰道。
　　“哟，王爷，这就是我们宁樱公主的那位心上人吧！”苏迪雅挽着皇甫卓的手臂，扭着水蛇腰，千娇百媚的从一旁走了出来，还饶有兴趣的同皇甫卓打趣道。
　　“不错，他就是云如沐！苏迪雅你觉得本王 与他相比如何？”
　　苏迪雅用手掩住朱唇，眼睛在云如沐的身上上下打量着，眼神中满是掩饰不住的欣喜之色，怪不得宁樱公主会爱上他，果真是风度翩翩玉树临风，不同于皇甫卓的粗犷霸道，他给人一种温文儒雅的舒适之感，让人忍不住的想要亲近！
　　苏迪雅一直眼神炽热的盯着云如沐看，一旁的皇甫卓十分吃味的掐了一下她的腰。
　　“啊~”突如其来的剧痛，让苏迪雅直接叫出了声音。
　　“怎么？这个小白脸这么好看，都让你不舍得移开眼睛了？要不然本王帮你掳过来，送给你如何？”
　　苏迪雅听出他语气中满是不悦之情，连忙赔笑撒娇道：“王爷~”苏迪雅娇笑着扑进皇甫卓的怀中，手指轻轻地在他的胸前画圈，娇滴滴的声音，让皇甫卓腿脚直发软，“王爷，奴婢哪里敢这样想，奴婢只是看不出来，他身上有什么值得宁樱公主喜欢的地方，居然哄骗的公主连自己的姓名都不要了！”
　　“哈哈哈！”苏迪雅的一番话把皇甫卓哄得仰天大笑道：“小嘴愈发甜了！”
　　看着两人旁若无人的调情，本来就满腔愤怒的云如沐，直接破口大骂道：“皇甫卓，你这个无耻之人，居然把女人当做筹码！”
　　“王爷，这云如沐在骂你呢！说你无耻，居然用宁樱公主来要挟他！”
　　“云如沐，战场之上不论计策多么卑鄙，只要能达到目的就行！本王有她在手，还怕你不肯乖乖束手就擒吗？”

第131章 策反
　　“战场上的事情是男人之间的决战，不应该把女人牵扯进来，将公主放下来，我们一对一来一场真正的对决！”
　　“哈哈哈哈哈！”皇甫卓笑得眼角都泛起了泪花，“云如沐，你是不是傻子，有她在手本王就是稳超胜算，把她放了？亏你说出这样的话，你当本王是三岁小孩吗？”
　　“你难道觉得杀了我就能攻下雁南关吗？”
　　“就算不能攻下雁南关，也能重创你们。主帅一死，军心不稳，拿下雁南关还不是迟早的事情？”
　　“痴心妄想！”
　　“云如沐，本王不想同你废话，你若想救下皇甫宁樱就自裁吧！否则本王就把她扔下这悬崖，让你们连她的尸骨都找不到！”
　　说着便从青格犽的腰间拔出弯刀，扔在云如沐的脚边，还不忘挑衅道：“不知道我们的主帅大人愿不愿意为了本王的这个妹妹放弃自己的生命？”
　　“你……”云如沐瞪着嗜血的眸子，又向前一步，那情形就像是要手撕了皇甫卓一般。
　　两边的小兵连忙挡在皇甫卓身前，手中的弯刀都统一指向云如沐。
　　“怎么？”皇甫卓看着他气急败坏的样子，好笑道：“主帅大人是想杀了本王吗？可惜你也只能想想罢了！主帅大人请吧，再耽搁下去，这纤细的树枝恐不能支撑下去了！”
　　“啪嚓！”要说这皇甫卓的乌鸦嘴厉害呢，话音刚落，刚才还坚挺的树枝，就断裂了一部分。
　　“怎么样？本王说的对吧，”皇甫卓一副小人得志的样子，洋洋得意对着云如沐讽刺道：“你或她只能活一个！”
　　云如沐弯下腰颤颤巍巍的捡起地上的弯刀，在众人的注视下架在了自己脖子上，他深情的看向悬崖边上的皇甫宁樱，诀别的神情令人心痛。
　　“云如沐，你不要听他的！放下你手中的刀！”皇甫宁樱心碎的看着这一幕，无力地感觉瞬间涌上心头。
　　“住手！”
　　忽然传来一阵声音，将云如沐的动作定格住了，云安等人押着青格勒走了上来。
　　“皇甫卓，你看看这是谁？”云安用手指向被五花大绑，还有一把刀架在脖子上的青格勒，明知故问道。
　　“云安！你怎么来了？”皇甫卓对于这一突发状况惊讶不已，他未曾想到云安居然会押着青格勒前来！
　　“本将军来不来无所谓，关键是他来了！皇甫卓，本将军用他来换公主如何？”
　　“你休想！”皇甫卓想都没想就直接拒绝了，好不容易有机会铲除掉云如沐，他怎么可能会放过这个机会，“为国战死是将士的最高荣耀，本王不会受到胁迫的，今日本王定要取了云如沐的性命，谁来也没有用！”
　　“王爷！”青格犽听他要舍弃自己亲弟弟的性命，哪里还站得住，立马跪地祈求道：“王爷，不可啊！”
　　“滚开！”皇甫卓懒得听他废话，一脚踹在他的身上，叫骂道：“他从被俘虏的那一刻起，变成了一颗废子，本王不会为了他而放弃的！你身为虎啸国的大将军应该要明白这个道理！”
　　“王爷，难道在您的眼里，我们这些人的命就不是命了吗？”
　　即将要得手的皇甫卓，就差这最后的临门一脚了，被不停打断的他，仅有的一点耐心也被消磨干净了，他直接撕开伪装，向众人摊牌道：“你们不过是本王的奴仆，你们的命都是本王的，你们有什么资格同本王讨价还价？”
　　此言一出，瞬间在人群中掀起了惊涛骇浪，青格犽不敢置信的连连后退，他没有想到自己一直誓死守卫的王爷，居然如此冷血无情。就连挡在皇甫卓前面的几名小兵，也诧异的回头看向皇甫卓，手中握着的弯刀，也不像刚才那般坚定。
　　“愣着干什么？给本王杀了云如沐，得云如沐首级者，本王给你们加官进爵，来日本王登基后，你们就是虎啸国第一功臣！”
　　小兵们你看看我，我看看你，又看了看自己的将军，都愣在原地不敢动手！
　　“怎么？本王的话都不听了吗？”见没有一个人肯到手，皇甫卓瞬间火大，扯着嗓子，憋红了脸颊大喊道。
　　“爱兵如子，他们才肯愿意拥护你，你都不把他们的性命放在眼里，谁还肯愿意为你卖命？”
　　“皇甫膺！”皇甫卓看到来人后微微眯着双眼，诧异道：“你怎么会来？我不是在你的酒里面下了药了吗？”
　　“因为本王早就知晓此事，那碗酒本王早就掉包了！”
　　“你……”
　　皇甫膺根本就不理会他，话锋一转道：“青格犽，你还打算拥立他吗？一个不管你死活的主子？”
　　“大王爷！”青格犽单腿跪在皇甫膺面前，恳求道：“求大王爷救救青格勒！”
　　皇甫卓不敢相信自己最信任的部下，居然会临阵倒戈，“青格犽你要造反？”
　　“青格犽只要你率领部下投入本王麾下，本王可以考虑一下你的请求！”
　　青格犽直接臣服了，双膝跪地道：“青格犽愿意率五万精兵归入大王爷麾下！”
　　皇甫卓见这些人都不顶用了，便从小兵手中夺过一把刀，几个大跨步冲到皇甫宁樱身旁，刀放在吊着皇甫宁樱的绳子边，歇斯底里道：“是你们逼本王的，本王不好过，你们也别想好过，云如沐你不是不想死吗？我现在就杀了她，让你一辈子都活在愧疚中！哈哈哈哈哈！”
　　本来就不粗的绳子，在弯刀的映衬下变得更加的纤细，仿佛下一刻就要断裂，众人也是心中 一惊，没想到他会做的如此决绝！
　　皇甫膺看着岌岌可危的皇甫宁樱，心都提到了嗓子眼，他努力让自己平静下来，出言威胁道：“皇甫卓，你不要冲动！若是伤到宁樱，本王定然将你活剐了！”
　　“若是能有皇妹陪着，本王在黄泉路上倒也不寂寞！倒是皇兄你，你舍得你这个亲妹妹吗？”说着手中的刀微微用力，将绳子割开了一点口子！

第132章 得救
　　“咻！”
　　“啊~”
　　皇甫卓不知怎的痛苦倒地，手中的弯刀也掉落悬崖之中，他一只手捂住受伤的肩膀，痛苦地挣扎着。
　　云安放下手中的弓弩，一脸的如释重负的表情，原来是他趁着众人将注意力都放在皇甫卓两人身上时，偷偷接过弓箭毫不犹豫的射向了皇甫卓。
　　正在云如沐和皇甫膺稍稍放松时，树枝和绳子同时断裂了，皇甫宁樱像断了线的风筝一样，直直地跌落悬崖。
　　“公主！”
　　云如沐努力地奔向皇甫宁樱，想着能够接住她，但是下落的速度极快，就算是只隔了几步的距离，云如沐还是晚了一步，他堪堪抓住皇甫宁樱的一片衣角。
　　“刺啦！”
　　衣角也难以承受其重量，直接裂开了了，云如沐看着手中仅存的一块布料，绝望地嘶叫着：“不！”
　　他爬到悬崖边，伸出头向下看，努力地寻找着皇甫宁樱的身影，悬崖之下的黑色大口早已将 她吞噬，刚才被冲破的雾气也重新散布开来，仿佛一切都没有发生一样！
　　云如沐将那一片衣角捂在自己的胸口处，企图汲取上面残留的温暖，奈何他的心早就痛到麻木，就连跳动都变得十分的困难。
　　眼泪放肆的夺眶而出，如同瓢泼大雨一般倾斜而下，他红肿的双眼中满是愤怒之色，紧握地双手青筋暴起，就连骨头都在“咔咔”作响。
　　他像极一只失去伴侣的孤狼，眼神如同利剑一般扫向瘫在地上的皇甫卓，他拿起一旁的刀，缓缓站起身来，一步一步走向皇甫卓，这一刻他就是索命的黑白无常。
　　皇甫卓捂着流血不止的肩膀，躺在地上，双腿使劲地蹬着地面，努力让自己远离云如沐，在他的眼里看到了恐惧，他惨白的脸颊不停地抖动，嘴里说着求饶的话，“求……求你，不……不要……不要杀我，我不是故意的！”
　　云如沐根本不理会他的求饶声，坚决地举起手中的刀，就要向皇甫卓砍去，皇甫卓连忙转头向皇甫膺求救道：“大哥，救救我！我以后再也不和你作对了！求你绕我一条命！”
　　皇甫膺神情冷漠，死死的瞪着十分狼狈地躺在地上的皇甫卓，他对他只有恨意，哪里会开口帮他！
　　“唰唰唰！”
　　就在云如沐即将劈下去的那一刻，悬崖下突然跳上来三道身影，楚然背上背着几乎晕厥过去的皇甫宁樱，三人力竭的坐在地上，楚然更是大口的喘着粗气。
　　“呼呼呼！”
　　“累死我了！”
　　“皇妹！”皇甫卓看到被救上来的皇甫宁樱，激动坏了眼睛里又重新燃起了希望，他手舞足蹈的示意云如沐回头看。
　　皇甫宁樱用微弱地生硬地声音喊着他的名字，“如沐！”
　　云如沐举起的双手瞬间僵在半空中，他还以为是自己出现了幻觉，迟迟不肯转过身来，直到宁樱公主提高音量又喊了一声，“如沐！”
　　这一次云如沐终于听清楚了，他艰难地转过身来，看见坐在地上的皇甫宁樱，腥红的双眼又恢复了清澈，他向前跨了一大步，来到皇甫宁樱面前，颤颤巍巍的伸出左手想要去抚摸她的脸颊，但是他怎么样都控制不住左手的剧烈抖动。
　　楚然还在努力地解开绑在两人身上的绳子，脱力的双手怎么都使不上力气，试了好几次均以失败告终，无奈他只能向云如沐求助道：“大人，帮我把绳子解开了可以吗？”
　　云如沐接过他手中的绳子，看着盘综复杂的捆绑方式，顿觉头大，不知什么时候来到几人身边的皇甫膺拿起地上的刀递给了云如沐。自己则伸出双手将皇甫宁樱揽入怀中。
　　“咔嚓！”
　　一团乱的如麻线一样的绳子，便被云如沐利落的一刀直接劈开了，看着皇甫宁樱身上的衣衫都被坚石划破，在冷风中被冻得瑟瑟发抖，云如沐赶忙脱下身上的斗篷替她披上。
　　感受到云如沐的体温后，皇甫宁樱这才乖乖地窝在皇甫膺的怀中，眼睛通红地看着云如沐，像极了一只受惊的小鹿。
　　云如沐看了看手中的刀，又看了看一旁的皇甫卓，他一个箭步走到他的身旁，强行她过它的手臂，一只脚猛地踩在他的手腕处，手起刀落直接斩去它的四根手指，而后厌恶地将手指踢下悬崖 。
　　“啊啊啊啊！”
　　肩膀和手掌处传来的疼痛让皇甫卓失声痛哭，苏迪雅赶忙挡在皇甫卓身前，求饶道：“大人，我们愿意将张奉交出来，只求您绕我们王爷一命！并且将雁南关内其余的奸细名单都交给您！请您高抬贵手！”
　　“哼！”云如沐冷哼一声，连看都不愿意多看一眼地上的皇甫卓，便转身走开了！
　　“宁樱，皇兄这就带你回家！”说着就将她打横抱起，紧紧地抱在怀中，她的小手死死地抓住皇甫膺的衣服，以求得些许的安心。
　　“云主帅，今日之事膺深念其恩，改日定当重谢，膺就先告辞了！放心我定然会照顾宁樱的！”
　　云如沐最后看了一眼他怀中的皇甫宁樱，也察觉出她眼中的不舍，他扯出一丝 笑容，以此来安慰她。
　　苏迪雅努力的扶起地上的皇甫卓，青格犽不忍的走上前伸出手帮忙，两个人这才艰难地将他搀起一瘸一拐的跟在皇甫膺身后。
　　青格勒被松绑后，虔诚的向云安和云如沐行了一礼便也跟着离开了，山顶上的人离开了一大半，刚才还十分拥挤的山顶瞬间变得清冷。
　　云如沐不舍得目送着皇甫宁樱离去，眼睛就像黏在他们身上一样，云安走上前拍了拍他的肩膀，安慰道：“沐儿，别担心了，她不会出什么事情的！”
　　“嗯……”
　　“走吧！我们回去吧，月儿一定很担心你，我们早些回去也好让她放心！”最后又重重的拍了一下他的肩膀，便率先下山了！
　　云如沐从袖子中拿出那一片衣角，深深地看了一眼，而后十分珍视的放进了怀中，放在最贴近心脏的位置！

第133章 返程
　　“哥哥他们怎么还没有回来，不知道会不会有什么危险！”云如月在屋里面走来走去，眼睛不停地向门外望去，双手紧握在一起，紧张地询问道。
　　“月儿，不要太担心，我们的计划一定是万无一失的，一定能救下公主的！”萧瑾寒伸出双手将她的小手抱在手心，觉察到她的小手异常的冰凉，萧瑾寒担忧道：“月儿，你是不是很冷，我去拿斗篷给你披上！”
　　“无碍的……”云如月还没有说说完，萧瑾寒已经将斗篷取了回来，不等她拒绝便直接披在她的身上，还细心的将斗篷系好，顺势将她揽在怀中，两人就这样站在门口等待着云安和云如沐回来。
　　不知等了多久，云如月都有些昏昏欲睡了，她揉了揉眼睛，强迫自己清醒一点，努力地睁大双眼，看着一片漆黑的走廊。
　　廊下的灯笼发着幽暗的光芒，穗子在徐徐的夜风中来回摆动，撞击在柱子上发出“铛铛”的声音，一声接着一声，代表着时间的流逝。
　　忽得，院子里传来一阵脚步声，听着似乎有三四人的声音，云如月的瞌睡虫也跟着消失了，她努力地张望着，终于看清了俩人的容貌，果真是云安等人。
　　“月儿，他们安全回来了！”萧瑾寒低头对着云如月柔声道。
　　“嗯嗯！”云如月的喜悦之色也溢出了嘴角，激动的对着他们摆了摆手。
　　不多时，几人便来到了门口，云安看着一直守在门口的云如月，担忧道：“月儿，你怎么站在风口里，着凉了怎么办？快点进屋去。”
　　“爹爹，怎么样了？公主没有事吧？”
　　“放心，已经救下来了，皇甫卓也答应将张奉交出来，还说要将军中的奸细名单交出来！”
　　“那……”云如月偷偷用手指向一旁颓废的云如沐，压低声音道：“爹爹，哥哥怎么一副备受打击的样子？”
　　“宁樱公主掉下悬崖，还要有楚然和楚言，否则公主便是凶多吉少了，沐儿一定是很愧疚，责怪自己没有保护好公主。刚才沐儿已经斩下了皇甫卓的手指以此泄愤，但看样子……唉……”
　　“哥哥！”云如月走到云如沐面前，怯声道：“你还好吗？”
　　云如沐一伸手便将云如月揽入怀中，把头深深埋在她纤细的肩膀上，呢喃道：“谢谢你月儿，幸好有你！”
　　“哥哥……”云如月也不知道该说什么去安慰他，只能简单的用手拍拍他的后背。
　　云如月忽然感觉自己的肩膀居然被打湿了，原来是一直没有说话的云如沐，居然流下了眼泪，云如月僵硬着身体，不敢轻易地移动身体，她知道她现在就是云如沐的精神支柱，而她也在努力地扮演着这个角色。
　　终于云如沐用手快速地擦了擦眼泪，生怕被几人看见，云如月几人也心照不宣的选择忽略云如沐脸上挂着的眼泪和红肿的双眼。
　　云如沐咧开嘴绽放出一抹勉强的微笑，不愿让几人再为自己担心，语气也变得和平时一般戏谑，“月儿，你又不听话，这么晚还不睡觉，肚子里面的小外甥或者外甥女怎么受得了，万一出生之后顶着黑眼圈怎么办？那可就变成小丑八怪了！”
　　“哼~哪有舅舅会这样说自己的外甥和外甥女的？你小心被他听到后，会不认你这个舅舅！”云如月一听他在笑话自己的小宝宝，嘴巴都撅上了天，立刻反驳道。
　　“父皇已经下旨了，既然此事已经解决了，虎啸国也已经答应与我们签订友好合约了，那我们明日就可返程了！”
　　“瑾寒，果真如此，明日就能返程了？”
　　“不错！”
　　“没想到比预期的还要快，这才一个多月就能回京了，想来如雪也有了七个月的身孕了，这么久没有见到她还真有些想念她呢！”
　　站在她身边的云如沐，虽然听到她在说想念云如雪，在她的身上非但没有感受到一丝的喜色，反而感觉到冷飕飕的，又看了看她的表情，浅笑中带着几分算计，不知道她在打算什么事情。
　　“月儿，怎么好好的又提起了她，若是她在王府安心待产，不再想什么害人的幺蛾子就算是谢天谢地了，你现在有了身子，就算是回京后也不要去见她！”
　　“放心，我自有分寸！”
　　我还有一份大礼要送给她呢，这些日子事情太多根本没有时间理会她，现在好不容易空闲下来，是要找机会和她清算清算了，霸占了这么久云府二小姐位置，也该让她让出来了！
　　“好了，月儿你早些歇息吧，眼看着都五更天了，明日辰时就要起来了！我和你哥就各自回房了！”边说边拉着云如沐的胳膊往外走去。
　　一听明日辰时就要起来，云如月马上就感觉困倦起来，一连打了好几个哈欠，就差原地入睡了！
　　萧瑾寒失笑的摇了摇头，将云如月抱入怀中，轻声道：“为夫抱你去床上，你安心入睡吧！”
　　翌日
　　云如月一觉睡醒过来便觉得神清气爽，她舒服的伸了一个懒腰，眨了眨眼睛后，才看清周围的场景，咦，这不是在床上啊？
　　“月儿，醒来？”
　　“咦？夫君！”云如月微微歪了一下头，这才发觉自己是躺在萧瑾寒的怀里面，这也不是屋子里，而是在马车里面。
　　看着还没有弄清状态的云如月，萧瑾寒溺宠地说道：“早晨我看你睡得香，没舍得把你叫醒，便直接将你抱上了马车，我们已经走了一个的时辰了！”
　　云如月将头埋在他的胸前，用力地拱了拱，像一只对着主人撒娇的小猫咪，“嘿嘿~”云如月扑在他的怀里不由得笑出来声音。
　　萧瑾寒伸出手将她从自己的怀里拉出来，疑惑道：“在笑什么呢？”
　　“嘿嘿！得夫如此，妇复何求？”
　　“傻丫头！”萧瑾寒脸上的笑容也加深了几分，伸出手轻轻抚摸着她的小腹，眼中满是柔情，亲昵道：“还有七个月宝宝就出生了！”

第134章 归来
　　与来时的心情不同，返程的路上每个人的心情都是十分愉悦的，没有人愿意远离家乡远离亲人去奔赴战场与人拼杀，他们所想所求的不过是安其居乐其业罢了。
　　或许是归心似箭不过两日的功夫，大军便到了京郊，云如月掀开帘子看着马车外熟悉的场景不由得感叹道：“不过一个多月的光景，郊外便已繁花似锦了！”
　　萧瑾寒从背后揽住她稍稍变粗的腰身，下巴抵在她的肩膀上，柔声道：“不知道院内植下的那棵桃树是否繁花满树？”
　　“咦？夫君你什么时候植了一棵桃树？我怎么不知道？”
　　“之子于归，宜其家室！在将你娶回家的第二天，我就在院内植下了，只不过一直没有告诉你，等下回家后你就能看到为夫给你准备的惊喜了！”
　　云如月双手抓住放在自己腰间的那只大手，低头不语只是“痴痴”的笑着。
　　“等下我要去面见父皇，我先将你送到母后宫里。她已经知晓你怀有身孕的事情了，母后现在一定是十分焦急地想要见到你！”
　　“好！”
　　这边萧渊早已站在城墙之上，向大军这边张望着，脸上的喜悦之色溢于言表。而站在一旁的沐誉脸上复杂的表情却耐人寻味，脸上呈现着想笑却笑不出来的神情，嘴角因为紧张时不时地抽搐着。
　　但是看着自己的主子这样高兴，他也不得不表现得比萧渊更加高兴，“皇上，您看云主帅他们回来了！”
　　“哈哈哈！不错！各位爱卿随朕下去，去迎接我们的功臣！”萧渊大笑着走下了城墙，各位大臣也是紧随其后，只有沐誉和张仁站在原地面面相觑，都看出了彼此眼睛里的恐惧。
　　“大人，这该如何是好，这云安父子两人安然回来了，看来我们的计划也落空了，若是这张奉被揪了出来怎么办？”张仁越说越害怕，以至于双腿都忍不住的在打颤。
　　要说姜还是老的辣，沐誉虽然也很害怕，但表面上也未曾露怯，“一切还是未知数，你我千万不能自乱阵脚，且先去见见功臣！走！”
　　被他安慰一番的张仁，仿佛吃了一颗定心丸一般，也不似刚才那般胆怯，对沐誉的话更是言听计从，他弯下腰十分虔诚的做出请的手势，示意沐誉先请，“大人先请！”
　　张仁还以为抓住了救命稻草，却不知他的这位老师，早就在心里盘算着把他推出去当做替罪羊了！
　　云安等人翻身下马跪拜在萧渊面前，齐声道：“臣等参见吾皇！”
　　萧渊走上前亲自将云安搀扶起来，用手拍了拍他的肩膀肯定道：“云爱卿当真不错，这一仗打的漂亮！朕定当大行封赏，有功之人朕自不会亏待！”
　　“多谢皇上！”
　　“好！各位爱卿随朕回宫，接风喜宴早已备下，今日定当不醉不归！”
　　“是！”
　　就在众人沉浸在喜悦之中时，谁都没有注意到一辆马车悄然离开了队伍，沿着小路向皇宫驶去。
　　“皇上，此次出征不仅与虎啸国达成和平协议，臣还揪出了军中的奸细，请皇上严惩！”
　　此言一出，隐于众臣身后的张仁，脸上的每一块肌肉都在颤抖，面色苍白嘴唇发紫，冒了一身的冷汗，随时都要昏过去一般。
　　为了避免别人发现异常，他颤颤巍巍的拿出一块方帕擦拭着额头的汗水，但不知怎的手中的帕子都能拧出水来了，额头上的汗水仍然还是很多。
　　好在萧渊的一句话，化解了张仁的困境，“云爱卿，这件事明日早朝再说，今日君臣同饮，不谈国事！”
　　“谨遵圣意！”
　　“回宫！”萧渊下令后便踏上了龙撵，陈公公连忙用尖细的声音高声道：“起驾回宫！”
　　云安等人也翻身上马紧跟着龙撵之后，那些跟着皇上一同来的朝臣们只能靠着双腿走在云安身后。
　　两侧的百姓们连忙跪倒在地上，脑袋深深地俯下去，不敢抬头偷瞄一眼。
　　先他们一步回宫的萧瑾寒和云如月，此时已经来到了景仁宫宫门前，掌事宫女秋露早就等候在宫门口，看到两人的到来，赶忙迎了上去，恭恭敬敬向两人行了一礼后，急忙说道：“殿下，太子妃，娘娘正在殿内等着呢，请随奴婢进去！”
　　“秋露姑姑，母后最近还好吗？”
　　“回太子妃的话，娘娘一切都好，就是十分想念您二位，昨日收到殿下的书信后，一夜都没有睡安稳，今早也是早早的起身了，十分担心太子妃您的身体！”
　　“都是月儿不懂事，害得母后担心了！”
　　“太子妃您这样说着实见外了，娘娘不过是想要早些见到您，绝对没有责怪您的意思！这边请！”
　　几人刚到殿门口，就听到殿内的谈话声，就听到锦婳公主的嗔怪声，“母后，您先坐下吧，等下皇兄和皇嫂就来了，你干嘛这么着急！”
　　皇后紧跟着就反驳道：“你懂什么？月儿现在有了三个月的身孕，胎像最是不稳的时候，从边关坐马车回来又颠簸了两日，不知道会不会有什么影响，我这心一直悬着生怕有什么意外，你这丫头没心没肺的，一点也不担心你的小侄子小侄女！”
　　锦婳公主伸出手指向来人，调侃道：“母后您也不必担心了，这不正主回来了！你直接问吧！”
　　皇后赶忙转过身来，看着站在门口的两人，赶忙迎了上去，“月儿，你回来了，快快快！进来进来！”
　　“参见母后！”
　　“哎呀！”云如月还没有来得及行礼，皇后就一把拉住她的胳膊，责怪道：“和母后还这样客气，难不成一个月不见就同母后生分了？以后不准再行礼问安，不然母后可是要生气了！”
　　“是！月儿知道了！”
　　“快快快，坐下来！让母后好好看看！”
　　“皇兄，皇嫂！”锦婳公主也赶忙站起身来，向两人问安，生怕会被自己这个宠爱儿媳的母后挑出什么错来。

第135章 身体强健，胎像平稳
　　“公主好！”
　　“月儿，快坐下，不用理她。快让母后看看，你看看都饿瘦了，这边关这样艰苦，你怎么就偷偷跑去了……”
　　被皇后“嫌弃”的锦婳公主，悻悻然的走到萧瑾寒身旁，用胳膊肘碰了碰他的胳膊，吃味道：“皇兄你看吧，皇嫂一回来，我们两个就变人招人烦的了，母后好像都没有拿正眼拿你一看吧！”
　　看着对着挤眉弄眼的萧锦婳，萧瑾寒用手敲了敲她的额头失笑道：“幼稚鬼！”
　　萧锦婳用手捂着额头调皮道：“略略略！臭哥哥！”
　　“母后！月儿就劳您照顾一下，我先去见父皇了！”
　　“去吧去吧！”林皇后根本没有空搭理他，随意地对萧瑾寒摆了摆手，都未曾回头看他一眼，便继续与云如月说着话，“月儿，这是母后亲手做的牛乳，温度刚刚好你快尝尝，若是喜欢日后我天天给你做！”
　　“多谢母后！”云如月开心得眼睛都眯成了一条缝，她端起来尝了一口，在林皇后期许的眼神中，连连称赞道：“甜而不腻很好喝！”
　　林皇后肉眼可见的开心，莞尔一笑道：“月儿喜欢就好！哈哈哈哈！”
　　“皇嫂，你喜欢男孩还是女孩啊！”
　　“对了，锦婳不说我还没有想起来，秋露，快去太医院将李太医请来，给月儿把把脉，顺便开一些安胎的方子！”
　　“是！奴婢这就去！”
　　“嗯！男孩女孩都好，我都很喜欢！”
　　“我喜欢男孩，这样以后我就能带着小侄子习武练功了！不过，女孩也好，女孩一定像皇嫂一样好看，那我就把最好看的首饰衣服都送给她！”
　　“宝宝他知道，自己有这么好的小姑姑，一定会很开心的！对了，锦婳你有喜欢的人吗？”
　　云如月冷不丁的一句话，直接把锦婳公主吓得要闭麦了，“皇嫂，这件事以后再说，前几日父皇和母后刚催过我，你现在又问我，这不是挑起一场没有硝烟的战火吗？”
　　“月儿，你是不知道，前几日我和皇上想着把她的亲事给定下来的，谁知京城大人家的公子，她没有一个看上的，也不知道她是没有看上的人，还是心里有了人不愿意说！”
　　“母后，我要嫁的人要像父皇和皇兄一样优秀，不然我才看不上呢！”
　　林皇后无奈的摇了摇头道：“你这丫头！”
　　“母后，锦婳说的对，一般的男子哪能配得上我们的长平公主，左右锦婳妹妹年纪还小，等上两年也无碍，母后就不要催着锦婳妹妹出嫁了，这样我们两个也能时常在一起，日后若是出嫁了，见面的机会就变少了！”
　　“也罢，左右我也就这一个女儿，多留在身边两年也好，就随她吧，等她想嫁人的时候再说吧！”
　　“皇后娘娘，李太医来了！”
　　“快请进来！月儿，让李太医给你瞧瞧，若是无碍我也好放心下来！”
　　“是！”
　　“微臣参见皇后娘娘，太子妃，公主殿下！”李太医走内殿内后，赶忙向几人行礼问安。
　　林皇后急于知道结果，便开门见山道：“平身吧！李太医快来给太子妃诊下脉，看看她身体有无不妥！”
　　“是是是！”说着便走上前，拿出脉枕放在桌子上，拱手道：“请太子妃将手放在脉枕上！”
　　“好！”一旁的秋露也赶忙将手上的锦帕，放在云如月的手腕处，以便李太医给云如月诊脉。
　　三人皆是目不转睛的盯着李太医看， 殿内无人敢说话，陷入了一片寂静之中。李太医诊脉结束后，离开将手拿开，躬身道：“太子妃已有三个月的身孕，且脉象平稳，身体也并无不妥。”
　　“需不需要开些安胎药呢？”
　　“回娘娘的话，这是药三分毒，太子妃身体强健，不需要喝太多的安胎药，只要平日里饮食注意下就行了，多吃些鱼虾，羊奶山药羹之类的补充营养即可！”
　　“行，李太医你就开些药膳吧！以后每日都要劳烦李太医，为太子妃请一次平安脉直至太子妃顺利产子。”
　　“是！微臣遵旨！”
　　“秋露好生送李太医出去！”
　　“是！李太医这边请！”
　　“微臣告退！”
　　“母后这下放心了吧！皇嫂身体好得很，孩子也没有事，您就等着做皇祖母吧！”
　　“月儿，要不然你就搬进宫里来住，这样我也好照顾你，太医也方便为你请脉？”
　　“多谢母后为月儿着想，但住在宫里人多眼杂的，出去闲逛时免不了会碰到妃嫔，还要与她们虚与委蛇着实令人头疼！”
　　“是呀母后，后宫里的妃子没事就爱去御花园闲逛，每次我路过御花园都能碰到她们，她们还非要拉住你攀谈两句，令人心生厌烦，若是她们遇到了皇嫂一定上赶着巴结，还会影响皇嫂养胎呢！”
　　“既然你们两个都这么说了，那母后也不强求了，日后就让李太医多跑一趟太子府为你请脉！”
　　“多谢母后！”
　　“……”
　　晚宴
　　萧渊拿起酒杯站起身来，慷慨激昂道：“今晚是接风喜宴，专门为得胜归来的将士们设的，各位不必拘束，定要不醉不归！”
　　文武百官也赶忙站起身来，纷纷高举酒杯回应道：“谢主隆恩！”
　　“来，让我们君臣共饮此杯！”说罢便一饮而尽顺势将空杯展示给众人看，一边还抬起手示意众人饮下杯中之酒。
　　“来来来！都坐下吧！云爱卿你养的这个儿子着实不错，朕果真没有看走眼，是我龙啸国的栋梁之材啊！”
　　“多谢皇上赞誉！”
　　“墨千予，上次风云会上夺得魁首时，朕便赐予了你一杆枪，希望你能在战场上大展身手，果真没有辜负朕的期望，有你父亲的雄姿！”
　　“多谢皇上赞誉！”
　　“太子啊！这两位将军日后可就是你的左膀右臂了，定然会帮你守好这万里江山，有他们在你一定能坐稳这皇位！”
　　“多谢父皇为儿臣筹谋！”
　　“好！我们君臣一心，何愁不能稳定江山！”
　　“君臣一心，江山永固！”

第136章 惊慌失措
　　夜半 云府
　　书房中仍旧灯火通明，云安正在秉烛夜读，李管家扣响了房门，进来通传道：“老爷，沐丞相在府外求见！”
　　“哼！终于来了！”云安冷哼一声，仿佛一切都在他的计划之中，“去告诉他我已经歇下来，有什么事情明日早朝时再说！”
　　“是！”
　　待李管家退下后，云安看着手中的名单不由得冷笑一声，“做贼心虚！”
　　李管家快步来到府门口时，沐誉早已经等得不耐烦了，此刻他的心就像是放在油锅里煸炸一般煎熬。
　　“丞相大人！”
　　“云将军有空见本相吗？”
　　“这……”李管家面露难色，拱手致歉道：“丞相大人，我们将军他腰伤复发，已经服下药歇息了，今日恐不能接见丞相大人了，还请您谅解！”
　　沐誉眼中重新燃起的希望，在这一刻又被完全扑灭了，他耷拉着脸垂头丧气道：“本相知道了！告辞！”
　　坐上马车后，张仁连忙提醒道：“大人，云如沐不是也在府上吗？不如我们……”
　　“不必了！”沐誉直接抬手打断他，“这云安哪里是旧伤复发，很明显是不愿意见本相，想来这云如沐也有借口推脱不见！”
　　张仁以为他不愿意帮自己了，瞬间慌了神口不择言道：“那……那我们怎么办啊？大人求求你救救学生吧！这张奉是我的远房兄弟，他现在被抓住，难保不会供出学生来，若被皇上知晓了此事，学生定然会被诛灭九族的！”
　　“住嘴！”沐誉生怕他胡言乱语攀扯出自己来，低声呵斥道：“云安在这里故弄玄虚就把你吓到了？本相是怎么教导你的？遇事不要焦躁，大喊大叫就就能解决事情吗？”
　　“那……大人我们现在怎么办？”张仁被痛骂一顿后，委屈的低下头，不敢抬头看向自己的老师，怯声问道。
　　沐誉紧锁眉头一言不发，像是在盘算着什么，思索良久后，他长叹一口气后开口道：“哎~现在也只有一个办法了！”
　　“什么办法？”
　　“去太子府，祈求太子殿下的庇护，日后太子登基说到底还需要我们的拥护，想来他也不会见死不救！”
　　“这……这可以吗？毕竟小姐是恭王妃，太子殿下会相信我们是真心投诚吗？”
　　“官场上的事情谁有说得准呢？今日我们拥护太子殿下，明日就不能拥护恭王了吗？审时度势本来作为一位朝官应该熟知的准则。
　　不然你以为本相是怎么做到如今的位置上的？现如今是先让太子保下你我才是最重要的！”
　　张仁听过她这一套歪理后，瞬间眉开眼笑，拱手向沐誉奉承道：“学生拜服！”
　　“老陈，去太子府！”
　　“……”
　　萧瑾寒将云如月哄睡着后，嘴角带着笑意看着熟睡的云如月，在她的嘴角轻轻落下一吻后，便蹑手蹑脚的从床上挪下来。
　　轻手轻脚的穿上衣服后，又回头看了一眼自己的动作有没有吵醒床上的云如月，而后又轻轻地走出了房间。
　　在门口等待许久的楚然，见萧瑾寒走了出来，赶忙迎了上去，刚想讲话时，萧瑾寒抬起手赶忙制止他。
　　他将手放在唇边做出噤声的手势，又指了指紧闭的房门，随后示意楚然先离开这里再说话。
　　待走出院子后，楚然这才敢开口说道：“殿下，沐丞相想要求见您，现正在府外等候呢！”
　　“估摸着是为了张奉一事而来，估计是在云府吃了闭门羹，这才求到本宫这里了！”
　　“那……殿下您要见他吗？”
　　两人沿着走廊向正厅那边走去，风铃在风中起舞铛铛作响，萧瑾寒忽然问道：“只有沐誉一个人吗？还有没有别人？”
　　“殿下猜的不错，还有张仁张大人一起！”
　　“看来这沐誉打算让张仁当替死鬼！”
　　楚然听闻这话，不解的皱起眉头，疑惑道：“殿下的意思的是？”
　　“张奉是张仁的远房亲戚，而张仁是沐丞相的学生，这张奉之所以敢在边关为非作歹，就是因为朝中有人为他撑腰。
　　皇甫卓交出的那份名单中只有张仁的名字，而未曾见到沐誉的名字，估计别人都不知道真正的幕后指使者是沐誉，此时他们来不过是为了探听虚实罢了！”
　　“原来如此！”
　　“楚然，你去将沐誉和张仁带到正厅来！”
　　“是！”
　　等候在府外的沐誉和张仁看见楚然前来，脸上都露出了喜色，赶忙走上前来，忙不迭问道：“楚侍卫，殿下有空见我们吗？”
　　“殿下正在正厅等待两位，两位请！”
　　张仁以为事情有了转机，当即便欢喜雀跃起来，连连道谢，“太好了，多谢楚侍卫！”
　　“两位请！”
　　等楚然将两人迎到正厅时，萧瑾寒正坐在主位之上品着茶，茶盏中飘浮出来的热气，氤氲在萧瑾寒的脸庞前，遮挡住他脸上的表情。
　　“殿下，沐丞相和张大人带到！”
　　萧瑾寒一直看着茶盏，眼睑低垂遮住他的神情，沉声道：“你先下去吧！”
　　沐誉和张仁两人对视一眼，便向萧瑾寒行跪拜之礼，“臣，参见太子殿下！”
　　“两位大人请坐！尝尝这龙凤团茶，是父皇今日特意赏赐给本宫的，你们两个可是来对了。”
　　张仁坐下后还没有品尝这茶呢，便开始了溜须拍马了，“太子殿下最得圣心，什么好的东西，陛下定然会赏给殿下，没想到今日臣也有这个口福，能尝到这龙凤团茶！”
　　萧瑾寒抬起左手示意他品尝一下，不动声色道：“张大人，先用茶！”
　　张仁见自己拍马屁拍到了马腿上，尴尬地笑了笑端起茶盏回应道：“是是是！”
　　“丞相大人，味道如何？”
　　“香于九畹芳兰气，圆如三秋皓月轮。陛下赏赐的自然是极好的！”
　　“丞相大人对此茶颇有心得，想来是司空见惯了？”
　　“臣……”沐誉似乎是听出了他话中的意思，赶忙跪地请罪道：“御赐之物，臣怎会司空见惯，殿下言重了！”
　　萧瑾寒轻轻放下手中的茶盏，茶盏落在桌子上的声音，就将沐誉吓得打了一个寒颤，萧瑾寒看着他不发一言，张仁也坐在椅子上一动不动，正厅内瞬间陷入了死一般的寂静中。

第137章 替罪羔羊
　　良久
　　萧瑾寒忽得放声大笑道：“哈哈哈！本宫不过是一句玩笑话罢了，丞相大人何苦于此，快请起！”
　　“谢……谢殿下！”沐誉扶着一旁的椅子颤颤巍巍的站起来身来，向萧瑾谢恩后，才敢坐了下来。
　　“沐丞相入朝为官已经有四十年了吧！本宫听父皇说，他在做太子时，沐丞相就已经位居丞相之位了。父皇登基后，丞相大人一直都忠于父皇，想来丞相应该明白，你现在所有的一切都来源于君上所赐吧！”
　　“是是是！”听萧瑾寒这样说，沐誉哪还能坐的下去，立刻站起身来，弯着腰做出一副恭敬的样子，“殿下说的是，老臣所有皆是君上所赐，老臣定当尽心竭力，不敢有一丝不忠，故而今向殿下表明忠心，老臣愿为殿下效犬马之劳！绝无二心！”
　　在沐誉表完忠心后，张仁才后知后觉站起身来，附和道：“臣也是！”
　　萧瑾寒没有立刻搭理他们，而是端起茶盏浅尝了一口后，回应道：“尔等的忠心，本宫也是知晓的，只要你们忠于本宫，本宫自然不会亏待你们！”
　　听到萧瑾寒这样说，张仁高悬的心终于放了下来，苍白的脸颊也慢慢恢复了血色。
　　“今日已经很晚了，本宫就不留你们了！”
　　“是是是！是臣等叨扰了殿下！”
　　“楚然！”
　　楚然应声走进正厅，手中却多了一个锦盒，萧瑾寒当即解释道：“丞相大人，这剩下的龙凤团茶本宫就全部赏赐给你，也希望我们能君臣一心！”
　　“是是是！”沐誉激动地连说三个是，伸出双手接过楚然手中的锦盒，再次道谢道：“多谢殿下赏赐！”
　　“楚然，好生送两位大人出去吧！”
　　“是！”
　　“臣告退！”
　　“两位大人这边请！”
　　“……”
　　马车上！
　　张仁没有了来时的紧张和不安，取而代之的是一脸的轻松，他靠在车厢中，自说自话道：“大人猜的不错，这太子殿下果真需要我等的助力，看来他定然会保下我们的，这下学生回去可以睡个安稳觉了！”
　　沐誉虽然觉得事情没有这么简单，但也说不上来哪里不对，便随意附和道：“不错！”
　　他低头看向手中的锦盒，强忍着打开他的冲动，总觉得这里面有他想要的答案，他双手死死的握住锦盒，好像锦盒就是他的救命稻草一般。
　　“相爷，丞相府到了！”老陈的声音扰乱了沐誉的思绪，他回应道：“老陈，待会将张大人送回府上！”
　　“是！”
　　“本相先回府了，让老陈将你送回去！”
　　“是！”张仁坐直身体，拱手道：“大人慢走！”
　　沐誉下了马车后，便直奔书房而去，他走进房内，将房门紧闭，迫不及待的走到书桌前，放下手中的锦盒，屏住呼吸伸出双手将锦盒打开。
　　果真里面根本没有什么龙凤团茶只有一张纸条，沐誉拿起纸条一观，上面写着：“替罪羔羊！”
　　沐誉看着上面的字，直接跌坐在椅子上，他将纸条死死的攥在手里，大口的喘着粗气。
　　“你果真是知道了！”
　　翌日！早朝！
　　“皇上，臣有本奏！”
　　“云爱卿请讲！”
　　“雁门关守城将领张奉，雁门关城主李杰通敌卖国，与虎啸国王爷皇甫卓私通，企图将雁门关拱手让人。
　　幸而主帅大人及时发觉，才避免此事发生，臣这里有张奉与皇甫卓来往的书信，请陛下过目！今张奉、李杰两人已被押解回京，还请陛下审理！”
　　云安掷地有声的声音，如同石块一般一下一下的砸在张仁身上，若不是昨日去了太子府上，恐怕他此刻已经跪在地上求饶了。
　　陈代善从云安手上接过书信，呈到萧渊面前，他接过书信大致浏览了一遍后，
　　“啪！”萧渊拍案而起，大声呵斥道：“岂有此理！来人，将张奉和李杰给朕押上来！”
　　“哗啦啦！”
　　两人手脚上都带着脚链和手链，在侍卫的押解下，艰难而缓慢的走入大殿上。
　　两人身着囚衣被发跣足，面如枯槁的跪倒在地上，“罪臣张奉、罪臣李杰、叩见陛下！”
　　萧渊侧身站立，看向两人，厉声问道：“张奉，李杰，朕问你们对于通敌卖国一事，你们是否认罪？”
　　两人将脸死死地贴在地上，哽咽道：“罪臣……认罪！”
　　“既如此，传朕口谕，张奉、李杰罪不容恕，推出去斩首示众！族中十五岁以上男子全部赐死，女子全部发配边疆！”
　　“臣……谢主隆恩！”
　　“拉下去！”
　　张仁用偷偷用手帕擦拭着脸上的冷汗，并长舒一口气，以为皇上将他们问斩后，就没有人会知道自己做过的事情了。
　　谁知这个时候云安又走上前来，继续参奏道：“皇上，臣还有一事要参奏！”
　　“说！”
　　“臣这里有皇甫卓交给臣的一份名单，上面记载是朝中与他有关联的大臣名单，请皇上过目！”
　　“陈代善呈上来！”
　　张仁没成想到云安还留有后手，他的眼睛死死地盯着名单看，见皇上接过名单后，他甚至都忘记了呼吸，嘴巴张的老大，连口水都滴了下来他都未曾发觉。
　　身体忍不住颤抖，冷汗唰唰的往下流，脑袋也变得晕乎乎的，耳朵边出现一阵耳鸣，其余的什么都听不到了。
　　“粮草督运苏成、防御使刘正……御史台张仁！好啊！好啊！这些都是朕的好臣子！”
　　被叫上名字的大臣们，纷纷跪在地上求饶道：“臣……臣冤枉啊！”张仁傻站在那里，不知道在想什么。
　　萧渊见他迟迟不肯跪下，又提高了声音叫了他一声：“御史台张仁！”他这才如梦初醒般跪倒在地上，颤颤巍巍道：“皇上，臣冤枉啊！臣绝对没有做过这种事情，还请皇上明鉴！”
　　“明鉴？这是皇甫卓亲自奉上的名单，若是你们与他未曾过从甚密，他会知晓你们的姓名和官职吗？”
　　“皇上……”
　　“来人，将他们全部打入天牢！太子！”
　　“在！”
　　“朕命你带领御林军去这些人府上去查抄，朕倒要看看能查出什么好东西！”
　　“儿臣领命！”

第138章 抄家流放
　　萧瑾寒把从下狱罪臣府上抄来的家产放在殿内，只算上金银就将整个勤政殿塞得满满的了。
　　“父皇，这些都是从各个府上抄回的东西，有许多都是虎啸国才有的珍奇古玩，并儿臣还在张仁府上查抄到一本账簿，上面记载了送给各个府上的钱两，一笔一笔都记得很详细。”
　　“朕未曾想过，虎啸国的爪牙居然伸到我朝内部，这本账簿上涉及大大小小十几名官员，真是骇人听闻啊！这些官员中不乏身兼要职之人，居然也做出这种卖主求荣之事，你看看怎么不令朕寒心啊！！”
　　“父皇，你不必为这些小人伤神，现如今已然将他们下狱了，直接处置了就行了！父皇，儿臣还有一事要禀告，这张仁是沐誉的学生，若说他做的这些事情没有沐誉的授意，着实不能令人信服……”
　　“不可！”萧渊知晓他要说什么，赶忙抬起手打断他，“这名单和账簿上都没有沐誉的名字，我们也没有切确的证据来证明，切不可打草惊蛇。
　　这沐誉门生遍及朝野，若是轻易动他恐生变故，如今将这些朝臣下狱，他定当慎之又慎，不会露出马脚来的，此时不是铲除他的时机！”
　　“儿臣明白！”
　　“有这些证据在也不算冤了他们，朕现在就下旨，名字在名单和账簿上的罪臣全部斩首，家中成年男子也一律赐死，女眷流放边关十年！你去天牢传旨吧！”
　　萧瑾寒双手接过圣旨，躬身后退出了勤政殿去天牢传旨去了！
　　天牢！
　　“大人，您救救学生吧！学生不想死啊！太子殿下不是答应学生要保全学生的吗？”天牢中张仁双腿跪在地上，透过牢房的栅栏伸出手臂，双手死死地抓住沐誉的衣袖，鼻涕一把泪一把的哭诉道。
　　沐誉嫌弃的将自己的衣袖从他的手中抽出来，用力的抖了抖，好似上面有什么脏东西一样，而后阴阳怪气道：“太子终究是太子，他还不是皇上，他虽然想要保住你，但是皇上的旨意他也不能违抗不是！好在你的儿子还没有成年，陛下向来仁慈，不会赶尽杀绝的，这也算是一丝慰藉不是！”
　　“大人你的意思，你要见死不救？”张仁“噌”的一下站起身来，眼睛死死地盯着一脸似笑非笑的沐誉，不可思议的怒吼道，“别忘了，这一切都是你在背后操控的，你才是幕后指使者！”
　　沐誉假笑着无奈道：“不是老夫不救你，实在是无能为力啊！说老夫是幕后指使者，你有什么证据呢？名单和账簿上都未曾出现老夫的名字，就算是皇上拿老夫也没有办法！”
　　“哈哈哈哈哈！”张仁悲凉的仰天大笑，他现在才明白事情的真相，原来自己才是那个替罪羔羊，“看来太子殿下是让你舍弃我来保全你自己啊！”
　　“不错！老夫为了自己，为了家人也不得不如此，毕竟老夫也是为人父为人夫的。你不也是吗？为了你的儿子女儿，你应当心甘情愿的去死吧！”
　　听着沐誉威胁的话，张仁算是明白了，她没有了刚才的神气，一下子泄了气，像极了丧家之犬一般，匍匐在沐誉的脚边，他恳求道：“大人，只要您放过学生的家人，学生定然不会将您供出来的，学生会担下所有罪责，只求您能保住学生的家人！”
　　看着哭倒在自己面前的张仁，毕竟是师生一场，沐誉也不忍道：“你明白就好，这世上哪有两全之法，不过是牺牲自己成全他人罢了！你放心老夫会安排人照顾你的妻儿的，你放心去吧！”
　　“多谢大人！”
　　张仁得到他的许诺后，闭上了双眼向面前的老师深深地磕了一个头，算是全了师生的情谊，沐誉见此也转身离去，不愿再多看一眼。
　　这一天，京城内风云巨变，菜市口旁跪满了被押解而来的罪犯，他们个个蓬头垢面，披头跣足，身上穿着看不出原来模样的囚衣，脖子上带着枷锁，双手手脚上带着脚镣手铐。
　　满脸的污秽都遮挡不住如丧考妣的表情，一个挨着一个跪在刑场上，每个人身旁都站着一个手握大刀的刽子手。
　　行刑官抬头看向日头，伸出手拿起一旁的令牌，大喊一声，“午时三刻已到，行刑！”顺势将手中的令牌扔在了地上。
　　刽子手们纷纷端起一旁的烈酒，喝了一口喷洒在大刀上，而后一同举起手中的大刀，直接挥下去，顷刻间，一颗颗人头滚落在了地上。
　　“……”
　　逝去的这些人，不过十天半个月就被人忘记了，只剩下他们通敌卖国的事情，被人们当做谈资，作为茶余饭后的玩笑话。
　　孟秋！
　　云安四十岁的生辰即将到来，提前五天时，云如月便开始着人布置云府，云如月已有四个月的身孕了，她挺着微微隆起的小腹，在院子里亲力亲为的指挥着下人装点院落。
　　这可把一旁的云如沐和萧瑾寒吓得够呛，他们两个人四双眼睛，紧紧地盯着云如月看，生怕一个不小心她就摔倒了。
　　可是这当事人却是一点也不在意，登高爬低的样样都想尝试一下，这不下人在挂灯笼时稍稍偏了一点，她竟然扶着梯子就想往上爬。
　　看到这一幕，云如沐和萧瑾寒双双被吓得心脏骤停，两个人一左一右将云如月架起来，抱到一旁的椅子上，云如月刚要起身，两人一左一右压住她的肩膀。
　　云如月刚想反驳，一抬头就看见两人的脸黑得像锅底一样，云如月抽搐了一下嘴角，到嘴边的话还是咽了下去。
　　“月儿，你是想爬梯子吗？”萧瑾寒低沉的声音中满是危险的气息，吓得云如月连连否认道：“怎么……怎么可能呢？我就是看看而已！看看而已！”
　　“那就好！”
　　云如月见自己轻易地蒙混过关，便偷偷地吐了吐舌头。见她做着搞怪的动作，萧瑾寒与云如沐对视一眼，两人的眼神中尽是无奈之色。

第139章 生辰
　　萧瑾寒蹲下身子，双手搭在云如月的双膝上，苦口婆心道：“月儿，你要操办岳父大人的生辰我们都没有意见，但是你这样爬高上低的，让我们怎么放下心来，刚才若不是我和兄长拦着你，你都要爬上梯子去挂灯笼了，这有多危险，你不知道吗？”
　　“哎呀！”云如月见他啰啰嗦嗦的，佯装生气的撅起来嘴唇，撒娇道：“夫君，我知道了，我有分寸的，你不用这么小心翼翼的，太医还让我多活动活动，这样对胎儿好，难不成太医说是错的吗？”
　　“月儿，虽然太医说让你多活动活动，但是也没有让你去爬梯子啊！你看那梯子这么高，万一一个不小心摔下来怎么办？我和瑾寒看着都要被吓个半死！”
　　云如月见自己一张嘴说不过他们两个。赶忙妥协道：“好吧好吧！我知道了！我保证不再做危险的事情了，好不好！”
　　“这才像话嘛！有什么时候你来说，我和瑾寒来做，”说着便走到梯子旁，“不就是挂灯笼吗？我来！”边说边蹭蹭的往上爬，“你们快来看看挂齐了吗？”
　　“夫君，快扶我过去看看！”
　　“好！”萧瑾寒也拗不过她，无奈地站起身来，搀扶着她走到廊下，双手死死的扶住她的肩膀，一刻也不肯松开。
　　“……”
　　恭王府！
　　云如雪被萧瑾辰禁足了几个月，期间他未曾来看过她一眼，整个嘉旭阁只剩下云如雪、樱儿、兰儿以及几个照顾她起居的丫鬟。
　　云如雪每日不是躺着就是坐着，连动都不愿意动一下，这几个月里，除了每三日有大夫为她诊脉外，再也没有外人出入嘉旭阁，整个嘉旭阁就像一座冷宫一般，没有一丝丝的人气。
　　“王妃，您好歹站起来走动走动吧，大夫说不出一个月您就要生产了，你整日也不活动活动，孩子过大的话，到时候恐怕会难产！”
　　樱儿苦苦哀求躺在摇椅上的云如雪，但是她却紧闭着双眼充耳不闻，连眼皮都不舍得抬一下。
　　樱儿看了看一旁的兰儿，示意她劝说劝说云如雪，兰儿点了点头走上前一步，半跪在云如雪面前，轻声细语道：“王妃，听说老爷和公子得胜归来，陛下对老爷和公子大加赞赏，想来过不了多久就会加官进爵了，到时王爷定然不敢轻视您，再过几日就是老爷的生辰了，想来王爷会解了您的禁足的！，”
　　“是啊，兰儿说的对，老爷若是被封了侯，您的身份可就比沐王妃高出不少了，您还怕压不住她吗？再说您若是生下男孩就是这王府的嫡长子，难道您不为他打算打算将来吗？”
　　兰儿和樱儿两个人左一句右一句的劝说着，云如雪终于舍得睁开眼睛了，樱儿见状继续劝说道：“奴婢听说大小姐也怀有身孕了，您和大小姐同为老爷的女儿，她为太子妃，您为王妃，您也不比她矮多少，难不成您要小世子出生后，就一直生活在这冷冰冰的嘉旭阁吗？
　　凭什么大小姐的孩子可以受万人敬仰，而我们的小世子一出生就受到轻视怠慢呢？您与她也差不了多少，更何况她连亲娘都没有了，姨娘还活生生的呆在云府后院呢，奴婢不相信老爷他一直空着正室夫人的位置，左不过消气后，就将姨娘扶正了，到时候您还是云府的嫡次女！”
　　云如雪听过她这一番宽慰后，心情大好，脸上也重新挂上了笑容，她眼神流转，眼底也闪过一抹喜色，很明显樱儿的话她听了进去。
　　“对，你们说的对，本王妃不能这样颓废下去，本王妃失去的东西，都要一一夺回来。若是本王妃真的死了，高兴的就是沐语夏和星夜了，本王妃绝对不能遂了她们的意，本王妃要出去和她们争，要为我儿谋得一个好前程！”
　　“哎！王妃您这样想才对！奴婢这就替您梳妆打扮，我们在院子里走动走动！”
　　“嗯！”云如雪伸出双手，示意她们两个将自己扶起来，“本王妃好久都没有打扮打扮了，岂不是辜负了花一般的容颜！”
　　樱儿和兰儿兴高采烈地帮云如雪梳妆打扮好后，便搀扶着她在院子散步，忽然嘉旭阁的院门被人推开了，云如雪还以为是诊脉的大夫来了，也没有在意，仍旧和樱儿、兰儿谈笑风生。
　　谁知这一次来的并不是大夫，而是萧瑾辰和星夜，萧瑾辰踏入院内，就看着身姿纤细的云如雪挺着高高隆起的肚子，在兰儿和樱儿的搀扶下，缓慢而艰难的移动着。
　　他还算良心的在心头闪过一丝愧意，没想的几个月不见，她的肚子都这么大了，算着日子也快生产了，想来这些日子的禁足，也该让她静静心了！
　　星夜见萧瑾辰一直紧盯着云如雪的背影看，心里生怕他对云如雪又旧情复燃，不安地问道：“王爷，奴家看云王妃清减了不少，想来是禁足思过让她心绪不宁，下人们也照顾的不尽心，还望王爷看在孩子的份上，将王妃姐姐放出来吧！”
　　萧瑾辰也真有此意，便顺势颔首道：“星儿说的不错，毕竟不能让孩子一出生就被关在嘉旭阁里，这传出去也不好听，更何况还要为孩子办满月酒，早晚都要解除禁足的。
　　不过星儿你放心，有本王在一定不会让你受委屈的，若是她还是执迷不悟事事针对你，那本王就把孩子交由语夏抚养，仍旧将她禁足在嘉旭阁中！”
　　“王爷！”听到萧瑾辰这样说，星夜还以为他只是为了名声才将云如雪放出来的，心里忍不住的窃喜。
　　她娇羞的依偎在他的肩膀上，娇声娇气道：“奴家不怕受委屈，只要能一直服侍王爷，奴家受什么委屈都是值得的！只要王妃姐姐能容下奴家，奴家定当事事退让，不让王妃姐姐生气！”
　　萧瑾辰伸出手轻轻抚摸着她的脸颊，轻声道：“等你有了身孕后，本王定然将你抬为侧妃，绝不委屈你！”

第140章 解除禁足
　　星夜听到萧瑾辰的承诺后，心中一阵窃喜，眼神中闪过一丝精光，嘴角也扯出了一个美丽的弧度，虽然这个承诺让她怦然心动，但她还是假装推辞道：“王爷，奴家只想在您身边伺候，其他的都不敢奢求，只要王爷您对奴家好就行了！”
　　“本王最爱的就是你，当然会一直对你好的，这个你放心！”
　　“多谢王爷！”
　　这边小心翼翼扶着云如雪的樱儿，不小心余光瞥见了这边站着的两人，她按捺不住心中的窃喜，用力摇了摇云如雪的手臂，欣喜若狂道：“王妃，王爷来了！”
　　云如雪身体僵硬的停下脚步，缓缓地转过头来，看向萧瑾辰这边，萧瑾辰刚好也看向她这边，两人眼神在空中碰撞，云如雪像是害怕一般，慌忙的低下头不敢看向来人。
　　这还是本王认识的云如雪，怎么变得如此胆小？
　　萧瑾辰一手揽着星夜的腰，大跨步走来云如雪面前，云如雪只是呆呆的低着头，像个胆小的鸵鸟，将脑袋埋在沙子里面一样。
　　星夜见状扭着细腰向云如雪盈盈一拜，娇声娇气道：“奴家参见王妃娘娘！”
　　云如雪这才发觉两人来到了面前，慌忙抬起头看向星夜，连连摆手道：“玉……玉夫人，不必多礼！”
　　而后将视线转移到一旁的萧瑾辰脸上，只是一眼，仅仅看了一眼，她就害怕的低下头，恭恭敬敬地向萧瑾辰请安道：“妾身参见王爷！”
　　萧瑾辰没有开口让免礼，她就一直保持着行礼的姿势，姿态简直低到了尘埃里面。
　　“免礼吧！”
　　云如雪在樱儿和兰儿的搀扶之下，才艰难地站直身体，小腿直打颤的她，乖巧地站在萧瑾辰面前，一句话也不说只是一味地低着头。
　　良久
　　萧瑾辰见几人都不说话，只是呆站在这里，实属尴尬，他赶忙找个话题与云如雪攀谈道：“你……你这些天还好吗？”
　　“多谢王爷关心，妾身很好！”云如雪的态度疏远而客气，搞得萧瑾辰都不知道接下来要说什么了。
　　星夜一看气氛不对，赶忙从中调节，她扯出一抹招牌笑容，轻启朱唇道：“王妃姐姐，之前是奴家不对，不该与姐姐您发生冲突，这些日子奴家心里满是愧疚。这不今日奴家听说王爷要来看姐姐，奴家立刻就跟着来了，还望姐姐原谅妹妹的不懂事！”
　　“不不不！”云如雪的头摇的像拨浪鼓一般，连连否决道：“一切都是如雪的错，玉夫人无需道歉！如雪愧不敢当！”
　　“好了好了！如雪，星儿都同本王说了，当日之事纯属意外，是本王错怪你了，今日本王特意来看看你，嘉旭阁也不必封着了，日后你想去哪里走动都可以，也不用在嘉旭阁拘着了！”
　　听到解除禁足的消息，云如雪并未表现得太过欣喜，只是规矩的向萧瑾辰行礼道：“多谢王爷！”
　　虽然云如雪表现得温柔恭顺，萧瑾辰却觉得这不是真实的她，只觉得现在的她十分的陌生，心里不由得烦躁起来，但自己又无可奈何，觉得自己越靠近她两个人就离得越远。
　　“本王先去忙了，你们两个好好照顾王妃，本王晚上再来陪你用膳！”说罢便头也不回的离开了。
　　“恭送王爷！”云如雪又再次恭恭敬敬的向萧瑾辰行了一礼，听到云如雪声音的萧瑾辰，稍稍愣了一下，而后快步走出来院子，像是在躲避什么似的！
　　“王妃，太好了，王爷终于想起来要解除您的禁足了！”光顾着高兴的樱儿完全忽略了云如雪的表情。
　　兰儿发觉了云如雪的异样，怯声询问道：“王妃！你不开心吗？”
　　“没有什么不开心的！只不过看透了人心罢了！”她用手揉了揉酸痛的后腰，疲倦道：“扶我进屋吧！今日实在太累了！”
　　兰儿和樱儿互相看了一眼，都看到了对方眼神的诧异，但还是依言扶着云如雪走向屋内。
　　樱儿尝试性的询问道：“王妃，晚膳要提前准备吗？”
　　云如雪摇了摇头回答道：“不必了！就做平时我们吃地就行了！不用特意准备什么！”
　　“是！”
　　从嘉旭阁出来的萧瑾辰，莫名其妙的生气起来，他言辞凌冽道：“星夜你先回房吧！本王有事要出去！”说着也不顾不上星夜的诧异的神情，便自顾自地向府门口走去。
　　绿芜走上前搀住星夜的手臂，看着萧瑾辰离去的身影低声道：“夫人，王爷好像生气了！”
　　星夜好笑道的看向星夜，讽刺道：“没想到这云如雪，被关了几个月居然变聪明了！”
　　“您的意思是……”
　　“云如雪之所以被禁足，是因为王爷厌烦她爱吃醋，动不动就大吵大闹。现如今她不仅变温柔恭顺，也没有了之前妒妇的样子。
　　王爷便会觉得她不爱他了，之前事事围着你转的女子，突然变得很陌生，王爷这心里的落差自然就大了！”
　　“云王妃当真是厉害，居然学会怎么把控王爷了！”
　　“不成，我要赶快把这件事告诉王妃姐姐，不能让云如雪得逞，若是她来日诞下小世子，又得王爷眷顾，日后哪还有我的容身之处！”说罢主仆两人赶忙向嘉然阁走去。
　　“……”
　　“子衫，王妃姐姐在吗？”星夜两人火急火燎的赶到嘉然阁后，抓起房门口的子衫便询问道。
　　“回玉夫人的话，我们娘娘正在房门呢，不过娘娘在接见客人，现在恐怕不能见您！不如您稍等片刻！”
　　星夜虽然心里十分着急，但是子衫都这样说了，她也不能硬闯进去，只能不情不愿道：“好！那我就等会！”
　　就在星夜等到不耐烦时，子衫终于出来通传道：“玉夫人，我们娘娘请您进去呢！”
　　“哦 ~好！”星夜收敛了脸上浮现出来的不耐烦的神情，重新挂上腻人的笑容，迈着小碎步走进了房内。
　　“奴家参见王妃姐姐！”
　　沐语夏慵懒的倚在靠背上，懒声懒气道：“来了！坐吧！子衫看茶！”

第141章 晚膳
　　星夜依言坐下后，抬头看向沐语夏，这才发现她身旁站着一位从未见过的老妇人，不由得出声询问道：“王妃姐姐，这位是？”
　　“她是曾经给本王妃的母亲接生的张婆子！”
　　“接生~”星夜听后不由得暗自思索着，
　　“张婆子，这位是玉夫人！”
　　“参见玉夫人！”
　　星夜不知道沐语夏是何意思，赶忙站起身来，回应道：“不必多礼！”
　　沐语夏假装不知，开口询问道：“妹妹你坐！不知今日妹妹来有什么事情吗？”
　　“王妃姐姐，奴家刚刚随王爷去了嘉旭阁，王爷他解除了云如雪的禁足，并且还要陪云如雪一同用晚膳……”星夜一五一十的将刚才所发生的事情都说于沐语夏听。
　　谁知沐语夏听后不怒反笑道：“这是好事啊！”
　　星夜有些摸不着头脑了，急忙追问道：“王妃姐姐您的意思是？”
　　“云如雪不是要生产了吗？正巧本王妃给她找了一个接生婆，若她还在禁足中，本王妃还真没有办法将人送进去呢，现在可是方便多了！”
　　“哦~”星夜也听出了她话中的意思，兴奋的点头道：“王妃姐姐好计策啊！”
　　“不过……”沐语夏故作神秘的停顿了一下，端起一旁的茶盏浅尝了一口，接着看向星夜。
　　“王妃姐姐，有什么是奴家可以做的吗？”
　　“若是云如雪知晓张婆子和本王妃的关系，恐怕不愿意接纳，不知道妹妹你有没有什么好主意呢？”
　　星夜听后，眼珠子快速的在眼眶中来回转了几圈，当即有了主意，“这件事就交给妹妹来办，王妃姐姐放心，妹妹一定办好此事！”
　　沐语夏知道她有这个本事，莞尔一笑道：“姐姐我自然是相信妹妹你的，那姐姐就等着妹妹你的好消息了！”
　　“子衫！”
　　“娘娘！”子衫捧着一个锦盒来到沐语夏身旁，沐语夏伸手打开锦盒，只见里面静静躺着一根玉簪。
　　“妹妹，这个是姐姐我出嫁时，母亲送给姐姐的，姐姐看这玉簪成色很好，便送给妹妹了！正巧王爷给妹妹你的封号也是‘玉’字，想来这玉簪也会衬的妹妹温婉如玉的！”
　　子衫捧着锦盒走到星夜面前，星夜嘴上说的不敢接受，眼睛不住的看向玉簪，嘴jojo角的笑意丝毫掩饰不住。
　　“妹妹若是不接受，岂不是与姐姐我生分了不是？”
　　本来就是假装客气的星夜，经过沐语夏的三劝两劝，很快便败下阵来。她站起身来双手接过锦盒，仔细端详了一番后，看出玉簪的质地相当的好，贪婪地合上锦盒交到绿芜手上，向沐语夏行礼致谢道：“多谢王妃姐姐！”
　　“你我之间不必客气！”
　　“既如此那妹妹就先告辞了！”得了玉簪的星夜恨不得赶快戴上，这不赶快找个理由告辞。
　　“行，那姐姐我就等着妹妹你的好消息了！”
　　“是！”
　　主仆两人走出嘉然阁的院子后，星夜迫不及待的打开锦盒，取出其中的玉簪，小心翼翼的拿在手中仔细端详着，“绿芜你看着玉质，放在阳光下看真的通透，没有一丝的杂质，拿在手中温润不生凉意！”
　　“夫人，这王妃的东西自然是极好的，更何况是丞相夫人送给王妃的嫁妆，王妃娘娘对夫人您真好，什么好的东西都想着您！”
　　“哼~”星夜冷哼了一声解释道：“那是因为我们两个人都有共同的敌人，并且我对对她来说大有用处。不然就我这身份，她恐怕连拿正眼看我一眼都不看。”
　　“左右王妃娘娘现在很看重夫人你，再加上王爷不是许诺，只要夫人您怀上孩子，就将您抬为侧妃吗？
　　只要您成为侧妃，名字就能入玉蝶了，到时候谁还敢轻视您，若是再生下一男半女，您的地位就稳固了！下半生的荣华富贵就不愁了！”
　　星夜被绿芜奉承的话，捧的不知东南西北，“话虽如此，但是我侍奉王爷也许久了，但是这肚子却没有一点动静，也不知道是不是我的身体弱，不容易受孕的缘故！”
　　“夫人，要不要奴婢去找些民间偏方？”
　　“也行，你去留心一下，若真的有效，我试试也行，反正也没有什么坏处！”
　　“是！”
　　晚膳时分！
　　樱儿和兰儿早就准备好了饭菜摆放在桌子上，云如雪也早早的就坐在桌子旁边了，“娘娘，您再等等说不定王爷正在来的路上呢！王爷一定回来的！”
　　“樱儿，你不必担心我，既然他说了他会过来，就一定会来的，毕竟他还有话要问我！”
　　本来还在担心云如雪的樱儿，听到她这样说，也稍稍放心下来，“是！”
　　云如雪就呆呆坐在凳子上，看着眼前的饭菜，一句话也不说，只有眼睛一眨一眨的证明着她是个大活人。
　　不多会，兰儿面带喜色的从门外走进来，嘴里还念叨着：“娘娘，王爷来了！”
　　樱儿听后同样面带喜色的看向云如雪，而她却十分淡定的坐着一动不动，好似对萧瑾辰的到来不感兴趣一样。
　　直到萧瑾辰踏进房间后，云如雪这才将手伸向樱儿，示意她将自己扶起来，“妾身参见王爷！”
　　萧瑾辰三步并作两步来到云如雪身旁，伸出手搀扶着她笨重的身体，“你身体不便就不必多礼！”
　　“多谢王爷！王爷您请坐！”云如雪后撤一步，看似是为了给萧瑾辰让出位置，实则是不动声色的与萧瑾辰拉开距离。
　　萧瑾辰尴尬的看着空空如也的双手，装作无事的搓了搓，故作轻松道：“如雪，你也坐！”边说边看向桌子的饭菜，轻笑道：“今日准备了什么美味佳肴……”
　　萧瑾辰看着桌子上的饭菜，到了嘴边的话又硬生生的咽了下去。
　　桌子上哪有什么美味佳肴，不过是再普通不过的饭菜罢了，就连王府里面的下人都比这吃的好。
　　凉拌黄瓜、素炒藕尖、清炒苦瓜、清炒山药片，唯一见点荤腥的还是那碗蛋花汤。
　　萧瑾辰瞪大了双眼看着眼前的“四菜一汤”，瞠目结舌道：“你……你平时就吃这些东西吗？”

第142章 三顾嘉旭阁
　　“回王爷的话，今日听说王爷要来用晚膳，奴婢还特意添了两个菜呢！”
　　萧瑾辰也听出了樱儿的言外之意，今晚这顿晚膳还算好的，平日里连这些饭菜都吃不上。萧瑾辰只觉得双颊发热，像是被人掌掴了几巴掌一样。
　　“王爷，这些饭菜妾身一个人也吃不完的。再说大夫告知妾身要吃些清淡的，忌食油腻辛辣之物，妾身觉得这些饭菜很可口，妾身不知道王爷您吃不惯，还望王爷恕罪！”
　　云如雪的话又像是几个巴掌扇在萧瑾辰的脸上，他现在是又愤怒又羞愧，他虽然不喜云如雪的张扬跋扈，但是作为一个王爷，自己的女人吃不饱饭，顿顿吃得还不如下人，这让他那岌岌可危的自尊心瞬间崩塌。
　　他强忍着怒火，艰难地扯出一丝笑意，柔声道：“如雪，快坐下，大夫虽然不让你吃油腻辛辣之物，你也不能不吃一点荤腥啊。你看看你现在瘦的，连衣服都撑不起来了。
　　你现在是一人吃两人补，你吃的不好，腹中的孩子也得不到营养。从明日起本王亲自挑选两名厨子来，专门照顾你的饮食！”
　　“多谢王爷！”
　　“如雪……”萧瑾辰伸出手拉住云如雪细的吓人的右手，心疼道：“如雪，你不必同我这般客气，你我是夫妻，你肚子里面是我的孩子，照顾你和孩子是我的责任
　　！”
　　云如雪没有太多的情绪波动，只是客气的回答道：“多谢王爷！”
　　萧瑾辰觉得自己不管说什么做什么，都像是打在棉花上，这种感觉让他十分的陌生，十分的不适。
　　“来！如雪快点吃饭吧，等会菜都凉了！！”萧瑾辰用筷子夹了一块苦瓜放在她的碗里，示意她趁热吃，云如雪点了点头，拿起桌子上的筷子，就夹起苦瓜往嘴里面送，面不改色的将苦瓜吃了下去。
　　各怀鬼胎的两人就这样演戏式的用完了晚膳，萧瑾辰在兰儿的伺候下净过手，漱过口后，实在是在这里待不下去了。
　　他站起身找了个借口就准备离开了，“如雪，你早些休息，我就先回书房了！”
　　云如雪丝毫没有挽留的意思，微微躬身道：“恭送王爷！”
　　萧瑾辰本以为她会开口挽留，谁知竟然是只字未提，他尴尬地笑了笑说道：“如雪啊，明日早膳去正厅一起用膳吧，我吩咐厨房做些你喜欢吃的！”
　　“不用麻烦了，妾身身子不便，来回挪动不太方便，还是留在嘉旭阁用膳就行了！”
　　“这样啊！”萧瑾辰略微失落的看向云如雪，转念一想道：“那明日我来陪你一起用膳，我吩咐厨房将饭菜做好送到嘉旭阁来，这样你也不必麻烦了！”
　　“多谢王爷！”
　　“好！那我就先走了！”萧瑾辰走之前深深的看了一眼站在不远处的女子，见她低着头不肯看自己一眼，他稍稍失落的转身离开了房间。
　　樱儿搀扶住云如雪的手臂疑惑道：“娘娘，你为何不让王爷留下来？奴婢看王爷走的时候很是不舍，像是希望您能出言留下他！”
　　云如雪扶着后腰，艰难地坐了下来，对着她解释道：“留下他干什么？我又不能服侍她，他只是见我与之前略有不同，对他很是疏远，不再围着他转，他心里很失落罢了。
　　一旦这种感觉消失，他就会和从前一样厌恶我，倒不如像现在这样，我一直晾着他，其他的事情等孩子出生后再说！”
　　“奴婢明白了！”
　　云如雪用手按揉着酸痛的后腰，满脸疲惫的吩咐道：“好了！收拾收拾，准备安寝吧！这一天装模作样的太累了！”
　　“是！”
　　翌日
　　“娘娘，您醒了吗？”云如雪还在睡梦中，便被樱儿的声音吵醒了，她艰难地睁开双眼，迷迷糊糊地问道：“樱儿怎么了？现在什么时辰了？”
　　樱儿满脸喜色的对着云如雪说道：“娘娘已经辰时了，您要起身吗？王爷已经在外面等了一盏茶的功夫了！”
　　云如雪好不容易睁开的双眼，在樱儿的话还没有说完时，又紧紧地闭上了，她嘟囔着：“樱儿我太困了，让我再睡一会！”
　　“娘娘，王爷已经在外面等着了，饭菜也已经布好了，您还不起床吗？”
　　云如雪本来还想着睡个回笼觉呢，但是樱儿一直在旁边叽叽喳喳，吵得她脑瓜子都嗡嗡的，她长叹一口气，投降道：“樱儿，你不要再吵了，我起床还不行吗？扶我起身吧！”
　　“是！”樱儿见她终于肯起床了，爽快的答应道：“奴婢现在就伺候你梳洗！”
　　约莫一刻钟的时间，云如雪在樱儿的搀扶下走出来内室，萧瑾辰看到后，立刻站起身来，向云如雪这边走来，他从樱儿的手中接过云如雪，亲自扶着她来的餐桌前，柔声道：“如雪小心凳子，慢点坐下！”
　　“多谢王爷！”
　　萧瑾辰搀扶着她坐下后，自顾自的坐在了她的身侧，“如雪，你看今日做饭菜是否可口？你若是喜欢，我就把厨子安排到嘉旭阁的小厨房。”
　　“那就有劳王爷了！”
　　萧瑾辰见她终于接纳了自己的好意，顿时眉开眼笑道：“不麻烦不麻烦，只要你喜欢就行！来，尝尝看！”
　　饭吃到一半，萧瑾辰忽然放下筷子，低声道 ：“如雪，明日就是你爹爹的生辰，但是你有了身孕行动不便。我想着等你生产之后，我再带着你和孩子一起回府，你觉得怎么样？”
　　“一切听从王爷的安排！”
　　“行！那就这样说定了！不过你放心，明日我一定会备上礼物，亲自登门贺喜的！”
　　“那就先谢过王爷了！”
　　“分内之事！”
　　萧瑾辰这边刚刚陪云如雪用过早膳，绿芜就来到了嘉旭阁求见萧瑾辰，“王爷，我们夫人说请您过去过去一趟，她有事要同您商议！”
　　“行！如雪我……”
　　萧瑾辰正要开口询问，云如雪便直接开口催促道：“既然玉夫人有事相商，那王爷您就赶快去吧！别让玉夫人她等急了！”

第143章 生辰之喜
　　绿芜听后也是十分诧异的看向云如雪，她本以为云如雪会出言阻拦呢，没曾想她居然这么轻松地就放萧瑾辰离开，自己准备的一些措词都没有来得及派上用场。
　　萧瑾辰的脸色也略略的难看，没想到她对自己还是如此冷漠，当下便赌气的说道：“既如此，那本王就先走了！”
　　“恭送王爷！”云如雪依旧那样谦卑恭顺，让人挑不出一丝的错处。
　　萧瑾辰带着一肚子的怒火来到星夜这里，一踏入房内，便坐到榻上一言不发，星夜偷偷地向绿芜询问道：“王爷怎么了？”
　　“刚刚……”绿芜附在星夜耳边低声解释道。
　　星夜听后一副了然于胸的表情，摆了摆手示意绿芜退下，她则扭着水蛇腰娇媚的来到萧瑾辰身旁，轻声细语的安抚道：“王爷，您就别生气了，王妃姐姐她定是许久没有见到外人，所以变得沉默寡言了，您千万别同她计较这些。
　　再说王妃姐姐她即将临盆情绪自然有些不稳定，估摸着是因为奴家派绿芜请您过来，王妃姐姐她吃醋了，这样想来一切都是奴家的错，还望王爷您宽恕一二！”
　　星夜轻声细语的安慰，让萧瑾辰烦躁的心情，慢慢平复下来，他伸出手将星夜揽在怀中，拿起白嫩纤细的小手放在嘴边轻啄了一下，调戏道：“本王怎么舍得怪罪你，本王疼你还来不及呢！”
　　“王爷，您若是真的心疼奴家，便答应奴家一件事好不好？”说着还将身子努力的贴向萧瑾辰，有意无意的摩擦着。这对于萧瑾辰来说很是受用，他并不点破星夜的动作，反而将揽住她腰身的手臂，又加深了几分力气。
　　“星儿你说说看，本王定然会答应你的！”
　　“王爷，王妃姐姐对奴家一直有偏见，奴家是知道的，奴家想着我与王妃姐姐都是伺候王爷你的人，若是彼此之间心存芥蒂，王爷您定然也不愿意看到。
　　为此奴家特意寻来一位接生婆，听说这接生婆为许多达官贵人家的夫人接生过，技术很是高超熟练，奴家就想着将她寻来，过些日子好为王妃姐姐接生，不知王爷您意下如何？”
　　“这是好事啊！本王自然答应！”
　　“只是……”星夜满露难色吞吞吐吐道：“只是……奴家害怕王妃姐姐不肯接纳，这样以来奴家的心意也排不上用场了！”
　　“这有什么难的，等下本王亲自去同王妃说，并且不告诉她是你寻来的，等生产之后本王再将此事告知王妃，想来她也会领你的情的！”
　　星夜听他这样说，心里忍不住的窃喜，双手兴奋的揽住他的脖子，撒娇道：“如此便谢过王爷了！”
　　萧瑾辰坏笑的掐住她的腰身，意味深长道：“星儿，你打算怎么谢本王啊……”
　　星夜假装害羞的扑入他的怀中，娇声娇气道：“王爷……你想让奴家怎么感谢您……”
　　话还没有说完星夜便被萧瑾辰扑倒在床榻之上……
　　翌日
　　云如月起了个大早，不停地催促着萧瑾寒快点出发去云府，“夫君，你准备好了吗？我们要第一个赶到云府！”
　　萧瑾寒看着一脸兴奋的云如月，失笑道：“好！月儿，再等一下，我再清点一下礼品看看有没有什么落下的！”
　　“不用看了，刚才不是已经清点过一次了吗？不会有什么落下的，就算落下什么东西，爹爹也不会在意的！”
　　“这可不行，这是我们成亲后，岳父大人过得第一个生辰，这可马虎不得，若真是有什么闪失，岳父大人虽然不会在意，我也会心存愧疚的！”
　　看着啰里啰嗦讲了一堆的萧瑾寒，云如月无奈的坐在一旁的凳子上等待着萧瑾寒，“太子妃，您就不要催殿下，你没看出来殿下他些许有点紧张吗！”
　　“臭丫头，就你懂得多，夫君他又不是没有去过云府，也不是没有见过爹爹，怎么会紧张呢？”
　　“太子妃，您难道不知道‘近乡情更怯’吗？”
　　“臭丫头，快去帮帮夫君，看他手忙脚乱的不知道什么时候才能清点好！”
　　“是！奴婢遵命！”
　　云如月坐在凳子上看着几个人在那里慌忙的对着账簿清点礼品，嘴角不由得露出了幸福的笑容，岁月静好，莫不如此吧！
　　总算清点好礼品的萧瑾寒站在马车前，向云如月招手道：“月儿，我们可以出发了！”
　　“来了来了！”
　　云如月当即站起身来，缓步走向马车，她站在马车旁左往右往，看着一切都打点的很妥当。装模作样的学着云安的口吻称赞道：“嗯！瑾寒你做的很不错！我很满意！”
　　萧瑾寒用手轻轻捏了捏她的鼻尖，失笑道：“小顽皮！”
　　“嘻嘻！”云如月对着眼前的萧瑾寒撒娇道：“夫君，抱我上马车！”
　　“遵命！”萧瑾寒微微弯下腰，轻轻的将云如月拦腰抱起，一个大跨步便登上了马车，待两人坐稳后，萧瑾辰立刻吩咐道：“出发！”
　　不多会，马车就缓缓驶到云府所在的那条街道，噼里啪啦的鞭炮声已经响了起来，云如月迫不及待的拉开帘子向外看去，果真门口已经聚集的不少看热闹的百姓。
　　本来宽阔的街道也被拥堵的稍稍狭窄起来，楚然驾着马车小心翼翼在人群中穿梭着，生怕一个不小心就撞到站在两侧的百姓。
　　“殿下，已经到了！”
　　“月儿，下车吧！我们已经到了！”
　　两人从马车上下来时，聚集在府门口和街道两侧的百姓，连忙向两人行礼问安道：“参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“平身吧！”
　　“谢太子殿下！”
　　“老奴参见殿下，娘娘！”
　　“李伯不用这么客气，爹爹呢？”
　　“回娘娘的话，老爷在正厅呢，老奴现在就带您两位过去！”
　　此时窝在椅子上，嘴里啃着苹果的云如沐，看着满面春光的云安不由得问道：“爹爹，你这身上的衣服我怎么没有见过？”

第144章 生辰之喜2
　　“这可是月儿给我新裁制的衣裳，你看怎么样？合不合身？我觉得穿在身上暖暖的！哎呀，月儿的眼光就是好，我很是喜欢！”
　　看着一脸傲娇的老爹，云如沐在他看不见的地方翻了无数个白眼，“是，今日您是寿星，您说的都对！”
　　“月儿怎么还没有到啊？你快去看看！”云老爹看着瘫在椅子上，“邋里邋遢”啃着苹果的云如沐，脸上毫不遮掩的表现出厌恶的神情，嘴里面还不停的催促着他出去看看。
　　“嗯嗯……”云如沐啃完最后一口苹果，把嘴巴塞得满满的，嘟囔道：“知道了，知道了！”
　　“爹爹！”
　　云如沐还没有站起身来，房门外就响起了云如月欢快的声音。看着云如月拉着萧瑾寒走进屋内，云安刚才“嫌弃”云如沐的表情，直接消失殆尽，立马换上了一副眉开眼笑的神情。
　　“哎！月儿，你终于来了，爹爹等你半天了。你快来看看，爹爹今日有什么不同？”说着还故作神秘的在云如月面前转了一圈，生怕云如月看不到他身上的新衣裳一样。
　　“爹爹，你这表现的也太明显了吧，明眼人都能看出来吧！”
　　见自己儿子一直拆自己的台子，云老爹对着他连连摆手道：“你别吭声，我在和你妹妹说话呢！”
　　“嗯~”云如月早就看出来他身上穿的是自己新裁制的衣服，但还是佯装苦恼，纤眉紧皱，小脸紧紧的皱在一起，眼睛在他的身上上下打量着，
　　“月儿，你没有看不出吗？”云安见她半天不说话，还真的以为她没有看出来，略带失望的询问道。
　　“嗯，好像比平时更英俊了，穿上新衣服魅力大增，爹爹你现在走出去，一定能迷倒一大群小姑娘！”
　　“哈哈哈哈！”云老爹从女儿嘴里听到自己想要听到的话后，抚掌大笑道：“月丫头，你这嘴巴是真甜。但是老爹都一把年纪了，怎么会有小姑娘喜欢，老爹可不能对不起你娘亲啊！”
　　“爹爹，你说娘亲会不会没有死……”云如月说完这句话后，抬起眼皮瞥向云安，偷偷观察他的神情。
　　“若是她真的还在就好了！”
　　“岳父大人，月儿，今天是个喜气的日子，就不要说这些不开心的事情了，”萧瑾寒走上前，偷偷扯扯了云如月小手，出言提醒道：“外面宾客估计也到场了，我们去迎接一下吧！”
　　“是啊，爹爹，瑾寒说的是，我们不能让客人们孤零零的待在外面，这岂不是显得我们云府没规矩嘛，我们赶快出去迎客吧！”
　　边说边挽住云安的手臂就向屋外走去，“爹爹，我听说月儿今日特意请了南坊的戏班子来，今日可以一饱耳福了……”
　　萧瑾寒双手搭在云如月的肩膀上，轻声细语道：“月儿，我知道你的想法，但是事情还没有确定，就不要先同岳父大人说这些了，以免他空欢喜一场！”
　　“嗯嗯，我知道了，但今日终究会伤了爹爹……”
　　“幸亏岳父大人同孟氏没有太多的感情，不然还真是要伤了岳父大人！”
　　“爹爹怎么就这般苦命，娘亲早逝早，爹爹他一个人拉扯我和哥哥长大，后来又遭到孟氏的算计，不得不迎她入府，到最后还被她算计十几年。”云如月越说越着急，越说越气恼，
　　萧瑾寒生怕她动了胎气，赶忙安慰道：“不是不报，时辰未到！今日孟氏是翻不了身了！”
　　“一切都安排好了，就看这孟氏中不中计了！”
　　“就算她不想，我们也要逼着她中计，左右今日她是跑不掉了！”
　　“夫君，我们先出去吧，看看主角们有没有到场！”
　　“……”
　　“将军恭喜恭喜啊！”
　　“多谢陈大人，同喜同喜，里面请！”
　　“将军大人，恭喜啊！”
　　“多谢多谢，里面请！”
　　“云将军，恭喜啊！”
　　“哎呀，丞相大人来了，快请快请！”
　　云如月来到前厅时，正巧碰到沐誉携着家眷前来，她假装不认识莲氏，并且明知故问道：“丞相大人，怎么丞相夫人没有来？这位是？”
　　“参见太子殿下，太子妃娘娘，回娘娘的话，臣的夫人身体不适，所以今日无缘来参加云将军的生辰喜宴。这位是臣的妾室莲氏，这是臣的两个不孝子沐祥，沐宁！”
　　“妾身参见太子殿下，太子妃娘娘！”莲氏也假装不识的向两人恭恭敬敬地行礼道。
　　“参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“免礼吧！丞相大人好福气啊！”
　　沐誉低着头弯着腰，一副忠厚老实的模样，“不敢不敢，多谢娘娘夸赞！”
　　“唉，你说现如今妾室都能抛头露面了？”
　　“这你就不知道了吧！这沐夫人向来身体不好，家中的一应事务都交由莲氏打理，再加上她为丞相府添了两位公子，这地位自然是不言而喻了！”
　　“这沐夫人也是可怜，硬生生的被妾室压一头！”
　　“哎，谁让人家有本事呢，既能哄的相爷高兴，又能生下两个儿子！”
　　“……”
　　“恭王，恭王妃到！”
　　刚刚吃完丞相府的瓜的群众们，立刻转移战场，又来吃恭王府的瓜了。
　　“恭王妃？就来了一位吗？你说是哪位恭王妃？”
　　“这还用猜吗？云如雪是云将军的亲生女儿，自然是她跟着来了！”
　　“也是啊……咦，怎么是她？”
　　宾客席上的吃瓜群众们，看到是沐语夏跟着萧瑾辰来时，都不由得惊呼道，“今日是闹鬼了吗？出乎意料的事情一件接着一件！”
　　“谁知道呢？看看就是了！”
　　“岳父大人！”萧瑾辰此言一出直接将尴尬的氛围拉满了，云安和沐誉同时看向他，都以为是在叫自己呢。
　　萧瑾辰也觉察出不妥了，赶忙圆场道：“云岳父，生辰喜乐，小婿特意来贺！沐岳父，小婿拜见岳父大人！”
　　这一幕可乐坏了席上的吃瓜群众，“这这这，可真是乐死我了，这种场景真是百年难遇啊，这恭王也叫的出口！”

第145章 南坊！康之山？
　　“你难道还不知道，左右逢源，这不是恭王最擅长的吗？”
　　“谁说不是呢，哈哈哈哈！”
　　“免礼吧！”云安黑着一张脸不耐烦道：“恭王，怎么不见你带如雪回来？”
　　“回岳父大人的话，如雪她即将临盆，大夫交代了不能经受颠簸，这才没带她回来的，还望岳父大人恕罪！”
　　“行吧，既如此还望恭王多多费心，尽力看顾好如雪！”
　　“这是自然，等如雪生产后，小婿定会带着她和孩子回府！”
　　“嗯！”
　　另一边沐语夏看见沐誉带了莲氏来参加喜宴，压低了声音不满道：“爹爹 ，你怎么没有带娘亲过来，还将莲氏给带出门了？你不觉得丢人吗？”
　　“为父也不想带的，只是祥儿也收到了拜帖，她想跟着来为父也拦不住啊！”
　　“哼~”沐语夏冷哼一声，接着用眼睛恶狠狠地瞪着莲氏看，谁知莲氏根本就不怕她，还用一个灿烂的微笑来回应她，这下搞得她更加生气了，觉得莲氏是在挑衅自己。
　　“看见没，看见没，这沐王妃的眼珠子都要瞪出来了，眼睛都要喷出火了，这莲氏也真是厉害，把沐夫人和沐王妃压得死死的。”
　　“老爹偏心小妾，做女儿的再厉害也没有用啊，更何况她都嫁出去了，娘家的事哪里还能插的上手！”
　　“皇上驾到！皇后娘娘驾到！长宁公主驾到！”
　　随着太监特有的尖细声音传来，众人皆是一惊，他们想着太子一家和恭王一家已经来恭贺云安已经属于至高的荣耀了，没成想宫里面的三位位高权重的主子，也全都来了。
　　“参见皇上，皇后娘娘，长平公主！”
　　萧渊携着雍容华贵的皇后，迈着稳健的步来到主位，朗声道：“平身吧！”
　　“谢皇上！”
　　“父皇 ，母后你们怎么也来了？”
　　“月儿，不得无礼！”云安表面上是在责怪云如月，实际上语气里没有一丝丝的责怪之意。
　　“云老弟无碍的，这里不是宫里，还是随意点好。再说，朕就喜欢月儿的真性情！”
　　“多谢皇上厚爱！”
　　“云老弟啊，今日朕可是亲自送来贺礼了，就是不知道云老弟满不满意？”
　　云安假装惶恐，俯身回应道：“臣惶恐，圣上所赐，皆是荣誉！”
　　“你呀，尽和朕搞这些虚的，好了，朕也不同你卖关子了，陈代善宣旨吧！”
　　“是！云将军您请跪接旨意！”
　　“微臣接旨！”
　　“奉天承运皇帝，诏曰：将军云安笃忠贞，克摅猷略，宣劳戮力，镇守岩疆，释朕北顾之忧，厥功懋焉！加尔为二等侯爵！特赐尔宣平侯！钦此！”
　　“臣叩谢皇上厚恩！”
　　“侯爷恭喜恭喜啊！”
　　“多谢陈公公！”
　　“云老弟，对于朕的这个贺礼是否满意啊？”
　　“多谢皇上，臣着实惶恐啊！”
　　“宣平侯，你多次击退敌军，保卫我龙啸国的疆土完整，这些都是你应得的！”
　　“多谢皇后娘娘！”
　　见到云安受到进封，脸色最不好的就是沐誉了，本来自己丞相的身份可以压云安一头的，可是现在他已经被封侯赐爵了，女儿又嫁给了太子被立为太子妃，眼看着两个人的距离越拉越大了，他心里早就嫉妒的吐血了。
　　“侯爷，恭喜恭喜啊，能得皇上如此厚爱，真是羡煞旁人啊！”
　　听着沐誉的酸言酸语，云安根本就不惯着他，直接回怼道：“丞相大人，你才是百官之首，我不过是多上了几次战场，多杀了几个敌人罢了，算不得什么的！”
　　看不把你得意的，还真以为自己了不得了，“侯爷太过自谦了！哈哈哈哈哈！”
　　“来来来，请各位大人入座，即可开席！”
　　“请请请！”
　　“开席！”
　　“母后，这是月儿特意请来的南坊的戏班子，您看看有没有喜欢的？水梦将戏折子呈上来！”
　　“平日里在宫中，看着乐坊排的戏，来来回回就哪几出，今日我也看个新鲜，看看这宫外的戏唱的怎么样？若是好的话，日后也可以讲他们请进宫里面唱几场。”
　　“母后说的是，请您点戏！”
　　“嗯，这出《借东风》不错，点来听听！”
　　“母后选的自然是极好的，那就吩咐他们演这一出吧！”
　　“……”
　　“姨娘，刚才奴婢偷偷跑去前院打听了，今日太子妃果真请了南坊戏班子来，想来康公子也会来，您要见见他吗？”
　　“真的？嗔儿你想办法递个消息给之山，告诉他我后花园旁的屋子里等他。”
　　“若是他不来呢？”
　　“这几次我去南坊见他，他次次推脱，找各种借口不见我，今日是个难得机会，我必须见到他。若是他还不愿意来，你就告诉他，这是最后一次，只要见过这一面后，我就不再纠缠他了！”
　　“可是……”嗔儿生怕事情被人撞破，十分担忧道：“姨娘，今日人多眼杂，若是被人撞破怎么办？”
　　“今日是最好的机会，我已经将全部的金银细软都交给了他，我今日必须见到他，”
　　孟千萍死死抓住嗔儿的双手，苦苦哀求道：“嗔儿，只有你能帮我了，你会帮我的对吧，我已经有了两个月身孕了，再在云府待下去，一定会被发现的，到时候你我都是死罪啊！”
　　“姨娘……”嗔儿看着她祈求的眼神，拒绝的话根本就说不出来，“姨娘，你放心我一定将康公子带过来！”
　　“好嗔儿，幸好还有你！”
　　“姨娘，我去了，您在这里等我的消息！”
　　“嗯嗯！”孟千萍依偎在门框边，不错眼的盯着嗔儿离去的背影，她将所有的赌注都押在了嗔儿身上。
　　嗔儿偷偷摸摸溜出满芳庭后，避开人多的地方，偷跑到前厅来，可能是众人的精力都放在喜宴上 ，根本没有人注意到，一个瘦小的身影溜进了更衣室内。
　　本以为天衣无缝的计划，却被躲在树上的楚然尽收眼底，为了不打草惊蛇他依旧呆在树上，注视着这边的动静。
　　偷跑进更衣室的嗔儿生怕被人发觉，呆在屋子里面坐立不安。心里期盼着康之山赶快下台来。

第146章 暗通款曲1
　　康之山在台上表演完后，便随着众人依次退了下来，在台下等待多时的班主，笑眼盈盈的迎了上来，“之山，这是太子妃娘娘给你的赏银，你收好！”
　　康之山从班主手中接过沉甸甸的钱袋子，在手中颠了颠惊讶道：“班主，是不是搞错了，今日的赏银怎么这么多？”
　　班主也得了不少的银钱，对于康之山的 态度好的不能再好了，他亲昵地拉住康之山的手，耐心解释道：“这就是太子妃娘娘的厚爱了，娘娘说这只是一点赏钱，等会结束后，赏的更多！”
　　“这……”康之山虽然很高兴，但也不至于被这些赏钱冲昏头脑，他不解道：“班主，你知道这是为何吗？”
　　班主左右看看了，并未发觉有什么不妥，“来来来！”班主将他拉到一旁，压低声音道：“之山啊！你算是熬出头了！刚刚太子妃娘娘同我说，皇后娘娘觉得你唱的非常不错，想要让你去宫里唱几处戏！”
　　对着这个结果康之山想都没敢想过，现如今美梦要成真了，他瞪大眼睛，张大嘴巴，震惊之余，还不忘结结巴巴的问道：“当……当真？”
　　“当然是真的，太子妃娘娘亲口承诺的难道还有假？”班主故作气恼道。
　　康之山看出他脸上的不悦之色，赶忙认错道：“是是是！是之山的错，我只是太惊讶了，绝对不敢质疑娘娘的话！”
　　“之山啊！要我说这就是你千载难逢的机会，若是你进宫之后能讨得皇后娘娘的欢心，还愁没有将来吗？你日后若能进入到宫中乐坊中，那真是前途不可限量啊！到时候我都要仰仗您了！”说着还像模像样的对康之山作了一揖。
　　“班主班主！”康之山忙不迭将他扶起，“班主，您这不是折煞之山了吗？我是您一手调教出来的，不管日后在哪里都不敢忘记 您的大恩大德啊！”
　　“好！我果真没有看错人！好了，你先下去卸下妆容，好好休息一下吧！”
　　“是！”
　　躲在屋内的嗔儿听到门口的脚步声，赶忙躲到了屏风后面，康之山坐在铜镜前，正准备卸下珠钗时，投过铜镜看到屏风后露出来的一直鞋子。
　　这房间只有他一个人使用，没有他的允许任何人都不准进来的，他大喊一声，“是谁？给我出来！”
　　在康之山的注视下，嗔儿缓缓从屏风后面走了出来，“康公子！”
　　“嗔儿？”康之山看着眼前的人瞬间感觉到头痛欲裂，心里立刻明了了，定是孟千萍派她来的，“你来干什么？”
　　“公子！”嗔儿小跑着来到康之山面前，言辞恳切道：“公子，请您见见我姨娘吧！她有急事要见你！”
　　康之山也不理会他，转过身对着铜镜，自顾自的卸起了珠钗，连看都懒得看她一眼。
　　“公子！”嗔儿跪在地上，双手扯住他的衣袍，苦苦哀求道：“公子，我们姨娘说，只要您愿意见她一面，日后定然不会再纠缠您了，求求您就去见她一面吧！不然姨娘只有死路一条了！”
　　康之山听到嗔儿说这是最后一面，还说什么死路一条，心里坚定地想法也稍稍动摇了，他停下手上的功夫，低声询问道：“在哪里见面？”
　　“啊~”嗔儿稍稍愣了一下后，才反应过来，她破涕而笑道：“公子请您先换了衣衫，奴婢带您去！”
　　“行吧！你现在门外等候片刻！”
　　“是是是！”嗔儿也不敢耽搁，麻溜的站起身来，向门外走去。
　　“……”
　　“走吧！”康之山换了一件平常的衣裳，与来访的宾客一般无二，在府内行走也不会引人注目。
　　“公子请！”
　　在嗔儿的带领下，两人来到了后花园旁边的一个小屋子内，里面布置十分简单，但应有的家具也一个不少，看样子像是一个供人临时休息的房间。
　　“公子，您在这里稍等片刻，奴婢这就去请姨娘过来！”
　　“去吧！”康之山敷衍的挥了挥手，示意嗔儿下去，自己却自顾自的走到桌子旁坐了下来。
　　他看了看桌子上的茶盏，居然都是兔毫盏，其窑变色彩如丝似毫，因此而得名，他又站起身环顾室内的装饰，样样都是自己未曾见过的。
　　“达官贵人家里，连一个普通的房间都装饰如此豪奢。我一定要进宫去，宫里的东西一定比这里好上千万倍，我定要去开开眼，长长见识！”
　　“姨娘，康公子就在里面！”
　　听到门外嗔儿的声音，康之山立刻收起脸上贪婪地嘴脸，规规矩矩的坐在椅子上，一副正人君子的扮相。
　　“叽啦！”
　　嗔儿将房门打开，孟千萍对着她交代道：“嗔儿，你在门口守着，有什么风吹草动记得提醒我！”
　　“是！”
　　“之山！”
　　孟千萍哭闹着扑进康之山的怀中，康之山厌恶的看了看，扑在自己怀中鼻涕一把泪一把的孟千萍，他僵硬着身体，生怕孟千萍将眼泪或者鼻涕弄到自己身上。
　　“好了好了！你不要哭了，来，有什么话坐下来说！”
　　康之山双手一用力将她推离开自己的身体，用力地将她按在椅子上，自己也拉开一个椅子坐在上面，与她保持着相对安全的距离。
　　“之山，你为何避而不见，我前两次去南坊，都未能见到你！”
　　“呃~千萍你也知道，我是南坊的台柱子，演出安排的必要密集，没有时间见你也实属正常，你不要胡思幻想。”
　　“当真？”
　　“自然是真的，你……你擦擦眼泪和鼻涕吧……”康之山看着她狼狈的模样，想说的话都硬生生的咽了下去。
　　“之山，你……你这是嫌弃我了吗？”
　　“自然不是，你我相见是高兴事，你这样哭哭啼啼的……”
　　孟千萍现在如同惊弓之鸟一般，生怕康之山不愿意要她，对他的话是言听计从，“好好好！我不哭了，只要你愿意见我，我做什么都可以！”
　　孟千萍用手帕擦干眼泪和鼻涕，看起来还算干净的脸颊，让康之山心中的厌恶之情也稍稍减去了几分。

第147章 暗通款曲2
　　“咳咳！”康之山清了清嗓子便直奔正题了，他开门见山的询问道：“千萍，你非要见我是有什么急事吗？”
　　“之山，你忘记了吗？”孟千萍想到自己很快可以随他远走高飞了，堆起来的笑容，将脸上细小的褶子也挤了起来，
　　“你说过这个月要带我离开云府，我们两个人远走高飞的，你不记得了吗？我听你的话，将所有的金银细软都带出去交给了你保管，现在我房内什么值钱的东西都没有了，我们可以商量一下什么时候走了！
　　我们带着钱财随便去什么地方都好，去乡下置办一些田产和房产，再雇一些奴仆，日后就能过上吃喝不愁的日子了！”
　　孟千萍越说越兴奋，勾画着两人的未来，憧憬着两个人幸福的生活，她照顾自己自己高兴，根本没有注意到一旁康之山难看的神情。
　　康之山怯生生的叫了一声她的名字，“千萍……”
　　孟千萍这才看到他不对的神情，她心里的心弦不由得紧绷了起来，“怎么了？”
　　“千萍，我有一事没有告诉你，你……你千万不要生气！”
　　孟千萍见他这个神情便知道不是什么好事情，她顿感不妙忍不住问道：“发生时什么事情了？”
　　“千萍……”康之山扭扭捏捏了半天，都没有说出来到底是什么事情，只是不住地叫着孟千萍的名字。
　　“你快说啊！不要让我干着急了！”
　　康之山一咬牙一闭眼一狠心，便将所有的真相都告知了孟千萍，“千萍，我把钱都拿去赌了！”
　　“什么？”孟千萍“噌”的一下站起身来，气得她全身都在发抖，他用手指着康之山的鼻子，怒骂道：“你居然又去赌了？你不是答应我 不再去了 吗？你……你都花完了吗？”
　　“是……是，都花完了，还欠了赌场两百两银子！”
　　“你……你……”孟千萍手握着胸口，被气得一句话都说不出来。
　　“千萍，你别生气了，快坐下！”
　　“这些钱是我攒了半辈子的积蓄啊！里面还有我的嫁妆，都是留着我们以后生活用的，你居然都拿去赌钱了，你让我们以后怎么生活下去？”
　　“千萍，这也不能怪我啊！谁知道我的手气怎么这么背，一连输了十几把，一定是他们出老千！”
　　“你……”看着犯了错还死不悔改，并且将错误推到别人身上的康之山，她气得话都说不出来了。
　　“千萍，你喝口水消消气，我答应你我保证以后再也不去赌了！”
　　“好在上次如雪回来时，给我留下来五百两的银票，给你换了欠款，我们还能置办点房屋田产，日后生活虽然请苦点，但也不至于食不果腹！”
　　“如雪？她回来看你了？我这个好女儿还知道补贴家用，也不枉养她一场！”想起云如雪康之山脸上浮现出一丝贪婪的笑容，
　　“千萍，你说如雪她现在贵为王妃，能不能向她多要些钱财，也不至于我们过得如此清贫不是！”
　　“你想都别想！别说你没有养过如雪一日，就算你养过她，她在王府里面过得什么日子，你难道不知吗？
　　王府里面有一个沐语夏与她平起平坐，那沐语夏也不是什么善茬，整日里各种欺辱雪儿，你我帮不上雪儿就算了，怎么还能拖她的后腿呢！”
　　“哎呀！我不过是说说罢了！谁不知道她怀着王府的第一个孩子呢，日后生下小世子，谁还敢给她脸色看，再说她从指头缝里面漏出来的，就够我们过上好几辈子的好日子了！”
　　“你若是敢去王府找雪儿，就别怪我同你翻脸！”
　　“好好好！”康之山生怕她做出什么狠事来，赶忙服软道：“你放心，我自然是不敢去的，毕竟我也没有养过她，说不定她都不知道我才是她亲爹呢！”
　　“我问你，我们到底什么时候离开？”
　　“千萍，这云府的日子过得如此滋润，你干嘛非要离开？”
　　“你什么意思？你现在不打算走了？你当初可不是这样说的！”
　　“你别激动！这不是我刚刚才得知，皇后娘娘觉得我唱得好i，打算让我进宫去演几出戏，到时候赏银肯定少不了。
　　你看这刚才太子妃给的赏银，足足有这么多，你觉得宫里给的赏银会比这个少吗？”
　　“可是，我怀孕了！”
　　“什么？”
　　“娘娘，这康之山在嗔儿的带领下去了后花园的一间房间内，孟氏也跟着去了！”
　　“是吗？可看清楚了！”
　　“楚然说他看的清清楚楚，那嗔儿还在屋外守着呢！”
　　“哼！终于露出狐狸尾巴了！”
　　“月儿，你们主仆两人在说什么悄悄话呢？”
　　“母后，刚才水梦同月儿说，后花园里满塘的荷花都开了，月儿便想起来去年这个时候，便同水梦一起折了许多的莲蓬煮粥喝，母后您要不要同月儿一起去赏一下荷花？”
　　“也好，我还没有逛过云府呢，正巧今日月儿也在，就陪母后去逛逛吧，正好也算是饭后消消食！”
　　“是！”
　　云如月对着一旁的萧瑾寒暗示道：“夫君，我先陪母后去后花园散散步，你就留在这里陪父皇和爹爹吧！”
　　“嗯嗯，那我就不陪你们一起去了！”
　　“瑾寒，我要和月儿说说女儿家的体己话。你跟着也不方便，就在前厅帮着侯爷送送客人吧，”
　　“是！”
　　云如月抬头看向一旁的莲氏，对着她使了一个眼色，莲氏瞬间明白她的她的用意，莲氏当即扮上笑脸，迈着轻盈的步伐向两人走了过来，“妾身参见皇后娘娘，太子妃娘娘！”
　　“免礼！”
　　云如月见皇后并不识得她，便附在她的耳边低语道：“母后，这是沐丞相的妾室——莲氏！”
　　“哦！”林皇后对她无感，语气也不咸不淡道：“你有什么事情吗？”
　　“回娘娘的话，恕妾身冒犯，妾身今日能有幸见到娘娘一面，顿觉三生有幸，故而前来向皇后娘娘请安，还望娘娘不要怪罪！”
　　“母后，既然莲氏如此尊敬母后，不如就邀她一同赏花，人多也热闹一点！”

第148章 被抓个现行
　　林皇后虽然不明白云如月的意思，但好在对莲氏并无什么厌烦的地方，便点头道：“既然月儿都这样说了，本宫也没有什么异议，莲氏便一起吧！”
　　“多谢皇后娘娘，多谢太子妃娘娘！”
　　“月儿，我们走吧！”林皇后并不想搭理莲氏，只想着陪云如月去逛逛花园，便拉着云如月的手径直向后花园走去，云如月趁机看了一眼莲氏，对着她传递了一下信息，莲氏点头示意明白。
　　几个人便朝着后花园走去了，不多时便来到了湖边，“母后，我们可以采些莲蓬回去，这莲子连同百合一起煮粥，是最能清心火了！”
　　“月儿说的不错，那就吩咐丫鬟们采摘一些吧！这几日，我看你父皇熬夜批改奏章，眼睛都熬红了，嘴角也起皮了，那些苦汤药你父皇也不愿意喝，做些莲子百合粥最是适宜！”
　　“皇后娘娘同陛下真是伉俪情深，妾身十分羡慕！”
　　“沐丞相待你也是十分好的，你不必羡慕本宫和陛下！”
　　“是是是！”
　　“母后，前面的莲轩可以供人歇息，我们过去用盏茶吧，这也逛了许久了，我还真有些累了！”
　　林皇后一听她说自己累了，便十分紧张的询问道：“月儿，你还好吧！”
　　“母后，我并无大碍，就是走了许久，腿脚有些酸胀！”
　　“那我们去前面的莲轩歇歇脚吧！”
　　待在门口放风的嗔儿，许久都没有见到一个人经过，又想着众人都在前厅，应当无人来着后花园中，便渐渐地放下了警惕，坐在门前的台阶上玩着手中的树枝，在地上写写画画。
　　她不经意间抬头看向前方，心脏被吓得都停止跳动，整个人僵在原地，坏了，大小姐怎么过来了？
　　现在已经来不及提醒姨娘和康公子了！不行 ！我要先离开这里，不然被 别人发现此事是由我从中穿针引线的话，我一定会被打死的！
　　嗔儿还以为云如月没有看到自己，便顺着墙角偷偷溜走了，本以为逃出生天的嗔儿，却在转角处被蹲守在这里的楚然逮个正着。
　　云如月一行人走到莲轩门口时，也听到了里面的异动，本以为是下人们在此处偷懒，此时却听到了里面的争吵声。
　　“康之山！我如今怀有身孕，你若不带我走，我就只剩下死路一条了！”
　　康之山气急败坏道：“你就像以前一样，推到云安身上不就行了？”
　　“你说的容易，我都怀了快三个月了，云安才回来一个多月，怎么可能是他的孩子，再说云安从来都没有与我同房过，我怎么能栽赃到他的身上！”
　　“可就算我带你出去又怎么样？过得日子恐怕还不如你现在过得日子好，更何况你怎么逃出去？”
　　“我不管，今日你必须带我走！”
　　“不如这样，你将云安灌醉，然后与他同房……”
　　“砰！”康之山的话还没有说完，房门便被一脚踹开了！
　　康之山愤怒的看向门口怒吼道：“什么人？”但是在看到来人后，直接被吓的额瘫软在地上，结结巴巴道：“皇后娘娘、太子妃娘娘！”
　　云如月被气得全身发抖，看着眼前的这对狗男女，恨得牙根痒痒，没想到这孟千萍如此不知廉耻，居然又怀了他的孩子，还想着栽赃给爹爹。
　　“你……你们这群狗男女，居然做出这种猪狗不如的事情！”
　　林皇后被眼前的一幕也惊呆了，但是首先担心的还是云如月的身体，她一只手扶着云如月的腰，一只手帮她顺着气，不停地安慰道：“月儿，你再生气都要小心自己的身子啊！为了他们不值当的！”
　　孟千萍跪倒在地上，匍匐着身子爬到云如月的脚边，拉住她的衣角，苦苦哀求道：“月儿，月儿，求求您饶我一命好不好？”
　　“起开！”林皇后生怕她伤到云如月，也顾不得什么皇后的端庄，一脚就将她踢开。
　　孟千萍像一张狗皮膏药一样，又爬了过来，双手扒住云如月的鞋子，涕泗横流道：“月儿，求求您看在我将您养大的份上，不要将此事告诉你爹爹好不好，您就偷偷将我放出府好不好？”
　　“呼呼呼！”云如月实在没有想到她居然会这般无耻，她被气得呼吸都变得十分艰难，她努力的吸气，以防止自己被气晕过去。
　　“你……你现在还有脸和我提什么养育之恩？你是怎么对待我的？你难道以为我不知道吗？”
　　“秋露，将这个贱妇拉到一边去！不要脏了我们月儿的鞋子！”
　　“是！”
　　云如月虽然知道两人私通的事情，却未曾想到孟千萍已经怀有身孕了，她痛苦地闭了闭眼睛，吩咐道：“水梦，你去前院看看，客人们有没有离开，将爹爹他们请过来！”
　　“是，奴婢这就去！”
　　林皇后搀扶着云如月艰难地坐在椅子上，嘴里面还不停地劝慰道：“月儿，来，坐在这里，千万小心你的身子！”
　　水梦小跑着来到前院后，首先来到了萧瑾寒的面前，她喘着粗气，向萧瑾寒行了一礼，对着他低声道：“殿下，孟氏同康之山偷情，被太子妃抓个正着，娘娘现在请您过去！”
　　萧瑾寒神情虽然没有太大的变化，但是眼神中闪过一丝冷意，他颔首道：“嗯，我知道了！”
　　他缓缓走向云安身侧，思考了片刻还是说了出来，“岳父大人，请您去后花园一趟可以吗？”
　　云安看着他凝重的神情，便顿觉不妙，不由得问道：“瑾寒，是有什么事情发生吗？”
　　“是！”
　　一旁的萧渊也放下酒杯，一脸严肃的看向他，忙不迭问道：“寒儿，是什么事情？”
　　“是……是孟氏与人私通，被母后和月儿碰到了！”
　　“什么？”云安听后拍案而起，怒吼道：“你说的可是真的？”
　　“岳父大人，请您息怒，现在两人已经被扣下了！月儿请您过去！”
　　“贱人在哪？”
　　“在后花园的莲轩内！”
　　云安甩开袖子，气冲冲的迈着大跨步向后院走去，萧瑾寒和萧渊两人也紧跟其后。

第149章 赶出府去
　　一行人很快就来到了莲轩，云安一进门就看见瘫软在地上的孟千萍和康之山，脸上满是厌恶的神情，直接破口大骂道：“贱人！你居然敢做出如此不知羞耻的事情！”
　　孟千萍看到众人都到齐了，居然没有了刚才害怕的神情，反而破罐子破摔道：“哈哈哈哈哈！我不知羞耻！若不是你娶了我十几年，从来都不愿意与我同房，我会坐出这样的事情吗？”
　　“除了这件事情，我哪里还亏待你了？吃的喝的用的，我可有苛待过你？”
　　“你个女人得不到丈夫的爱，得到其他的东西又有什么用？我只不过找了一个疼我爱我的人，我有什么错？不瞒你说我已经有两个多月的身孕了，就是在你上阵杀敌之时，我与他正在颠鸾倒凤呢！哈哈哈哈哈！
　　你是将军又如何？你是侯爷又如何？你的妾室与人私通，你以后还有什么脸面存活在这世上？我就是要让你不好过，就是要让你生气愤怒，你怎么对我的，我就要怎么对你！”
　　孟千萍坐在地上，放声大笑的同时眼角却含着泪水，“还有一事我忘记告诉你了，如雪，你养了十几年的女儿，其实不是你的亲生女儿。哈哈哈，听到这你感觉如何？我是怀上她后才爬上你的床的，你不过是替别人养女儿罢了！”
　　“哦~对了！雪儿的亲生父亲在这呢，是他！”孟千萍指着同样瘫软在地上的康之山叫骂道：“就是这个窝囊废，让我怀了她的孩子，却不敢娶我，就是他！哈哈哈！”
　　康之山看着眼前疯疯癫癫的女子，一脸的不可思议，没想到别人还没有说什么，她就将所有的事情都说出来，不光如此还把自己给供了出来。
　　“啪！贱人！”云安忍无可忍走向前给了她一个大嘴巴子，鲜血瞬间从她的嘴角流了出来。
　　“哈哈哈哈！贱人？我就是贱人！我是贱人，你也好不到哪里去！毕竟是你将我娶进门的不是吗？你们男人都是一个样子的，我为了这个家辛辛苦苦，到头来你却将我贬为妾室，整日幽禁在满芳庭！”
　　“我今日就要休了你，我们云府容不下你这个贱人！”
　　“好啊！我还要谢谢你呢，这正合我意呢，我正想离开这里呢！”
　　云安走到一旁的书桌旁，拿起纸笔“唰唰”几下，便将休书写好了，又拿出自己的印章盖上大印，随后大跨步来到孟千萍面前，将休书扔到她的脸上，“至此，我与你再无瓜葛！”
　　“休书！这就是我一生所求！”
　　“来人，将这个奸夫拉下去重大五十大板，然后丢出府去！”
　　“侯爷，侯爷，饶命啊！我再也不敢了！”
　　“拉下去！”
　　“爹爹，孟氏的贴身丫鬟嗔儿也参与了此事，并且没少在中间牵线搭桥！还有后门上的小斯。”
　　“这要参与这件事情的，全部乱棍打死丢到乱葬岗去！”
　　“云安，你好狠的心！”
　　“水梦，把孟氏的嘴给我堵上，直接丢出去！”
　　“是！”
　　“陛下，今日臣着实累了，就不远送了！”云安向萧渊行了一礼后，便自顾自的走出了房间。
　　“月儿，朕和皇后先回宫了，你去好好宽慰一下你爹爹，这件事情对他打击不小！”
　　“是，月儿明白，那月儿就不送您和母后了！”
　　萧渊随即挥了挥手，回应道：“不必了，寒儿，你也留下来 ，帮忙照看一下宣平侯，有什么事情立刻来报！”
　　“儿臣明白！”
　　“恭送父皇，母后！”
　　“恭送陛下，娘娘！”
　　“莲夫人，想办法将今日的事情告知沐语夏，她知道怎么做！”
　　“是娘娘，妾身明白怎么做，妾身先告退了！”
　　“嗯！”
　　待众人都离开后，房间只剩下了萧瑾寒和云如月，“夫君，爹爹若是知道今日之事，是我设计安排的，他会不会很生气？”
　　萧瑾寒走到她的面前，缓缓蹲下身子，宽慰道：“月儿，就算这件事是我们算计孟氏的，若是她真的问心无愧的话，我们所做的一切也不过是徒劳。
　　我们今日所做的，只是将她丑恶嘴脸揭开罢了，若非这样做，岳父大人还要一直受她蒙蔽，岳父大人他不会责怪你的！”
　　“嗯嗯，夫君，我们去看看爹爹吧！”
　　“叩叩叩！”
　　“爹爹，是我月儿！”
　　云如月抬起手正打算敲门时，房门应声打开了，“月儿，你进来吧！”
　　“月儿 你进去吧，我在门外等你！”
　　云如月跟着云安缓步走进房门，看着他的背影，云如月怯生生的开口道：“爹爹，对不起，今日的事情……”
　　“月儿，来坐到爹爹身旁来！”
　　“爹爹……”
　　“月儿，你不必觉得愧疚，今日之事不能怪你！”
　　“可是，是我故意请了南坊的戏班子过来了的，也是我派人监视康之山和孟千萍的！”云如月越说声音越小，最后都不敢看向云安。
　　云安伸出手摸了摸她的脑袋，出言安慰道：“月儿，这不能怪你，若是她真的问心无愧，就不怕别人算计她。
　　今日发生件事后也让消除了心中的疑虑，这样看来我并没做出对不起你娘亲的事情，百年之后我也能去九泉与你娘亲团聚了！”
　　“爹爹……”
　　“好了，丫头，我知道你要说什么，爹爹不会怪你的，对于孟氏爹爹与他并没有太多的感情。
　　这件事爹爹除了被欺骗的愤怒外，并没有太多的伤感，爹爹现在只要看着你和沐儿好好的，就别无所求了！”
　　“爹爹，哥哥的事情，我和夫君商量过了，过一段时间虎啸国会来朝见父皇，到时候会带着宁樱公主一起来，到时候夫君会向父皇请旨，给哥哥和宁樱公主赐婚！”
　　“这件事陛下会同意吗？毕竟与他国公主联姻之后，云府的势力就进一步的扩大了，若是有心之人从中挑拨，我担心皇上会……”
　　“不会的，父皇一直都很信任爹爹，不会轻易听信那些小人之言的。到时由夫君提及此事，父皇也不会说些什么的！”

第150章 故意冲撞
　　“娘娘，莲姨娘在府外求见，说是有重要的事情要告知您，您要不要见见她？”
　　“她有没有说是什么事情？”
　　“听说是关于嘉旭阁那位的生母孟氏的！”
　　“孟千萍？”沐语夏一听是与云如雪有关， 瞬间来了兴趣，双手合十一副兴奋的样子，嘴里不停念叨着：“怪不得，怪不得啊！”
　　“娘娘，您是想到什么了吗？”
　　“子衿，你还记得吗？刚才莲氏巴结着皇后和太子妃，陪同她们一起去了后院，我们走之前她都没有出现，她一定是看到了什么，听到了什么。对！一定是这样！子衿，你快去，将她请进来！”
　　“是！”
　　“云如雪，我正愁着怎么去刺激你呢，这不老天都给我机会了！哼！”
　　“莲姨娘里面请，我们娘娘在里面等您呢！”子衿领着莲氏走进了正厅里，沐语夏早已坐在主位上等着她来了！
　　“妾身参见王妃娘娘！”
　　“哟！莲姨娘，怎的如今变得如此客气？再怎么说您都是爹爹的侧室，是本王妃的长辈，我怎么能受您如此大礼呢？”沐语夏嘴上说的客气的话，实际上坐在椅子上连动都没有动一下，说话的态度也是十分的高傲。
　　莲姨娘今日来是有正事要做，根本就不理会她的这些小心思，她放低自己的姿态，恭维道：“王妃娘娘，您这不是折煞妾身了吗？妾身不过是妾室，您是正儿八经的恭王妃，妾身哪敢僭越！”
　　“莲姨娘这嘴巴是真甜啊！怪不得能讨得爹爹欢心，让爹爹去参加喜宴都带上你，偏偏将我娘亲这个正室丢在家中！”
　　“王妃娘娘您言重了，实在是夫人她不喜热闹这才让妾身与相爷同去的，若非妾身去参加喜宴，还遇不到这么劲爆的事情呢！”
　　“哦？”沐语夏虽然是迫切地想要知晓是什么劲爆的事情，但依旧保持神情自若的样子，她优雅的挥了挥手道：“莲姨娘请坐吧！子衿看茶！”
　　“多谢王妃！”
　　见莲姨娘故作神秘，沐语夏也并未表现的太过明显，便开始旁敲侧击道：“不知姨娘说的是什么事情？怎么本王妃今日也去了，却未曾听说此事？”
　　莲姨娘不慌不忙的端起茶盏，开始品尝起了茶水，并赞不绝口道：“娘娘府上的茶水就是好，妾身连见都不曾见过，看来王爷对您真是极好的！”
　　“莲姨娘若是喜欢的话，我便吩咐子衿包些给你带上！”
　　“那就多谢王妃了！”莲姨娘吊了她半天的胃口，生怕她不耐烦以至于将自己轰出去，便直奔主题道：“娘娘，你说这云如雪即将临盆，若是她生下小世子，恐怕娘娘您日后的日子可不太好过了！”
　　沐语夏不知她是何意，说起话来也是滴水不漏的，“云王妃若是能为王爷诞下子嗣，我也是那孩子明面上的母亲，有什么好过不好过的呢？”
　　“话虽如此，终究是隔着血缘关系呢，有她生母在，您与他总归不会有多亲的！但若是她生不下来，或者生下后就雪崩而亡，那恐怕有所不同了！”
　　“莲姨娘这话，本王妃就听不懂了！云王妃好好的，怎么会生不下来呢？再者，本王妃还听说王爷专门为她，请了一位资历深的接生婆，想来不会有什么差池的！”
　　“这生孩子向来是有风险的，就算是做了万全之策，也是无用的！云王妃现在受不了一点打击，若是生了恐怕是要早产啊！”
　　沐语夏意味深长的看向莲姨娘，反问道：“她好好的呆着嘉旭阁呢！能受什么打击？”
　　“妾身听说，宣平侯将孟氏休弃了！不知云王妃听到这个消息，会不会……”
　　“什么？孟氏被休弃了？因为什么？”
　　“孟氏与戏子偷情，被抓个正着！”
　　“什么？”饶是沐语夏是个稳重的人，听到这样的消息，也免不了大吃一惊，吃惊之余她还不忘嘲讽一番，“这个消息还真是热乎，本王妃着实没有听到什么风吹草动，莲姨娘，你不会是为了寻开心，诓骗本王妃的吧！”
　　“娘娘，这种事情妾身哪敢胡诌啊！妾身可是亲眼所见，当时妾身同皇后娘娘和太子妃娘娘在后花园内游玩，后来到了一处名叫莲轩的地方。
　　还没有进去，就听到屋内有人在互诉衷肠，而后才发现是孟氏与戏子康之山，正在筹谋怎么离开云府呢！”
　　莲姨娘说的绘声绘色，沐语夏听得津津有味，她忙不迭问道：“这孟氏在云府待得好好，非要同戏子私奔？”
　　“孟氏已然怀有身孕了！她怕留在云府被发现，这才准备跑路呢！并且这云如雪也不是什么侯府千金，而是孟氏同戏子生下的野种！”
　　“哈哈哈哈哈 ！”听到这个消息，沐语夏再也忍不住的了，她仰天大笑道：“居然还有这样的事情，着实令人开眼了！若是云王妃得知此事，还不得当场吐血身亡！”
　　“娘娘，该说的话，妾身都说完了，妾身就不再打搅了，先行告退了！”莲姨娘告密之后，便立刻请辞，生怕与接下来的事情扯上关系！
　　“今日你来告知本王妃这件事，就算我欠了你一个人情，日后有什么需要帮忙的尽管开口就是了！”
　　“多谢王妃！”
　　“子衫，好生送莲姨娘出去！”
　　莲姨娘婉拒道：“娘娘，不必送了！您先忙吧！”说罢便笑着退出了房间！
　　“子衫，去将玉夫人请过来！”
　　“……”
　　在沐语夏那里得知一切星夜，再也掩饰不住内心的窃喜，她现在恨不得立刻飞到嘉旭阁去，对着云如雪好好嘲讽一番。
　　主仆两人一路小跑来到嘉旭阁后，星夜趾高气昂的吩咐道：“绿芜，走，我们将这个好消息告诉王妃姐姐去！”
　　“王妃姐姐！”星夜刚刚踏入嘉旭阁，便大喊大叫道：“王妃姐姐，您在哪呢？妹妹过来给您请安了！”
　　站在廊下的兰儿走上前，伸出双手阻拦，语气生硬道：“玉夫人，你来干什么？我们娘娘没空见你！你请回吧！”

第151章 早产？难产？阴谋？
　　“啪！”星夜也不同她废话，一个巴掌扇在她的脸上，对着她大声呵斥道：“你算什么东西，一个下贱胚子，还敢拦本夫人！我呸！”
　　兰儿手捂着脸颊，不可思议的看向星夜，愣是一句话都说不出来，“你……”
　　“绿芜，将她拉到一边去！”
　　“是！”得了星夜吩咐的绿芜，脸上带着凶狠的神情，走到兰儿面前，强行给她扯到一边，“你给我好好呆在这里！”
　　“绿芜，我们进去，去看看王妃姐姐她怎么不得空？”星夜对着蹲在带上的兰儿轻蔑一笑，扶着绿芜的手臂扭进了房间。
　　本来正在安寝的云如雪，听到门外的打闹声音，被吵的睡不安稳，她艰难地睁开双眼，沙哑着声音询问道：“樱儿，外面怎么了？”
　　樱儿用眼睛瞥了一眼门口，怯声道：“娘娘，是玉夫人来了！”
　　“她来干什么？”云如雪用手按压这胀痛的太阳穴，在樱儿的搀扶下艰难地坐起身来，“你出去这个理由把她劝走！”
　　“哟！”
　　云如雪这边刚吩咐樱儿去将她赶走，紧接着她故意捏着的声音就传了进来，“王妃姐姐，妹妹过来给您请安了！”
　　说着身着粉色襦裙的女子就扭进了房间，房间里瞬间被她身上的香气填满，浓烈的香气直冲如云如雪的鼻腔内，她不悦的皱起眉头，一只手捂住鼻子，呵斥道：“我不需要你来请安，你请回吧！”
　　“哟！”星夜笑的花枝乱颤，对着云如雪冷嘲热讽道：“王妃姐姐，您现在还摆着您恭王妃的架子呢？可惜啊！日后恐怕是没机会了！”
　　“本王妃现在命令你，滚出我的房间！”
　　“云如雪，你在我面前就别装了，你的身份也比我好不到哪里去！你还以为自己是侯府千金呢？你不过是个戏子之女，
　　是你生母孟氏与戏子私通生下了你，现在被宣平侯，哦，就是以前云将军，被他逮个正着。现在你的那个不知羞耻的生母，已经被赶出了侯府，现在估计流落街头了吧！哈哈哈哈！”
　　“你……你……你胡说！”云如雪被气得青筋暴起，话都说都说不利索，她捂着剧痛的肚子，恶狠狠地看向星夜，破口大骂道：“本王妃是侯府二小姐，你这个贱婢居然敢污蔑本王妃，本王妃一定要打死你！”
　　“绿芜，你看见没，我们的王妃娘娘还在嘴硬呢！”星夜被她的话笑得前仰后合，“侯府千金？哈哈哈哈！你居然还说的出口，不要再自欺欺人了，一个没人要的戏子生下的野种，还我面前装什么高贵？真是让人笑掉大牙！”
　　“你……你……”云如雪还想反驳，肚子一阵剧痛，直接让她疼晕了过去，“娘娘！”樱儿看着晕倒云如雪，被吓得魂不附体，她大声喊叫道：“兰儿，快去请大夫和接生婆过来！”
　　“娘娘……”
　　星夜看着被自己气晕过去的云如雪，心里那叫一个痛快，“绿芜，我们走！”
　　“……”
　　“大夫，我们娘娘晕过去，你快来看看！”樱儿抓住大夫的衣袖，就往床边拉去，“你看看！”
　　“这位姑娘不要着急，老夫这就为娘娘诊脉！”大夫一大把年纪，被火急火燎的请来，大口的喘着粗气，花白的胡子也随着气息上下起舞。
　　“怎么样？”
　　“姑娘不要着急，娘娘这是气急攻心，老略施一针即可！只不过，看着情形，王妃估计是要早产了！”
　　“早产？那会不会有危险？”
　　“这……”大夫捋了捋胡须，吞吞吐吐道：“妇人生产向来就是鬼门关上走一道，自然是有危险的！”
　　“啊！”
　　“姑娘，先去请接生婆过来，再准备好蜡烛，热水，剪刀等！”
　　“是是是！”
　　“兰儿，兰儿，你快去请接生婆过来，娘娘要生产了！”
　　“我这就去，你照顾好王妃！”
　　“张婆子，看这动静嘉旭阁那位是要生产了，你知道怎么做吧！”
　　“奴婢知晓！请娘娘放心！”
　　“去吧！”
　　“奴婢告退！”
　　张婆子在子衿的带领下，绕着小路来到了前院子，“张婆子，奴婢就送你到这里了，待会嘉旭阁就会遣人来请你过去！”
　　“姑娘先回去吧！老婆子我知道怎么做！”
　　子衿刚刚离开，兰儿就跑到了前院这边，“张婆子，张婆子！”兰儿气喘吁吁的跑到张婆子身边，拉住她的手就向嘉旭阁那边走去，嘴里还不停念叨着：“张婆子，还好你来了！我娘娘要早产了，你快随我一起去看看！”
　　张婆子故作惊讶道：“兰儿姑娘，这是怎么回事？我记得娘娘的胎像不是一向平稳吗？怎么会突然早产呢？”
　　“是我们府上的玉夫人冲撞的我们娘娘，娘娘一时气急攻心，就突然要早产了！还好你的及时！”
　　“我今日正打算过来看一下娘娘的胎呢，谁承想会遇到这样事情，那我们快去看看吧！”
　　两人来到嘉旭阁时，整个院子早就是人仰马翻了，丫鬟婆子的叫喊声交杂在一起。
　　“快起来！稳婆来了！快让开让我们进去！”兰儿拉着张婆子拨开人群，卖力的向屋内走去。
　　“快让开，让我来看看！”张婆子拉开站在床榻边的丫鬟，掀开被子一看，“王妃这是难产了，兰儿你去看看热水准备好了吗？”
　　“是！我这就去！”
　　“张婆子，我们娘娘还好吗？”樱儿一听是难产，立刻紧张的拉住张婆子的手臂问道。
　　“樱儿姑娘，你去看看王爷在府上吗？这种事情终归要王爷在才行！”
　　樱儿看了一眼床上的云如雪，随即点了点头道：“行！我现在就去请王爷，劳烦你照顾好我们娘娘！”
　　待兰儿和樱儿都被打发出去后，子衫端着一碗催产药从外面走了进来，“张婆子，这是催产药，喂她服下吧！”
　　云如雪模模糊糊中被强行灌下了一碗催产药，立马感觉到腹中的孩子在向外挣扎！
　　“张婆子，多久能生下来？”

第152章 诞下死胎
　　“回子衿姑娘的话，这云王妃受到了冲撞，羊水已然破了 ！现下也被喂下了催产药，待我用手挤压挤压，不出半个时辰定然生下来！”
　　“不管怎么样，你只要记得云王妃生下来的是死胎就行了！”
　　“是！我知道！我知道！”
　　“……”
　　樱儿一路小跑来到星夜院里，看着正坐在院内的绿芜，急忙跑到她面前，忙不迭问道：“绿芜，王爷在这里吗？”
　　“王爷？”绿芜一手拿着瓜子，一只手拿起瓜子就往嘴里送，她不耐烦地翻了个白眼，暗讽道：“我们夫人可不敢留下王爷！
　　王爷今日去云府参加喜宴，到现在还没有回来呢！怎么？王妃找不到王爷，就来我们院里来要人？”
　　“绿芜，你不要欺人太甚，我们王妃被你们夫人冲撞的早产了，若是王妃和小世子有什么闪失，王爷一定不会饶了你们的！”
　　“你们王妃早产与我们有什么关系，我们玉夫人好心告诉云王妃她生母的事情，怎么到头来你们嘉旭阁还赖上我们了？”
　　“就是你们夫人看我们王妃重的王爷欢心，你们夫人着急了，这才做出这种腌臜事，果然是贱婢出身，上不了台面！”
　　“我呸！”绿芜一听她辱骂自己的主子，盛怒之下将手中的瓜子全部丢在樱儿的脸上，指着她的鼻子叫骂道：“你骂谁是贱婢呢？你才是贱婢，看我不撕烂你这个小贱人的嘴，让你在这胡乱喷粪！”
　　“骂的就是你们主仆两个，一对贱婢，一对狐狸精！”
　　“小贱人！我跟你拼了！”
　　绿芜上去就去抓她的头发，樱儿也不甘示弱拽住她的耳坠子也不松手，两个人瞬间就扭打在一起。
　　屋里正舒适斜躺在榻上的星夜，听到院内的动静，这才不慌不忙的坐直身体，她脸上挂着阴险的笑意，眼眸中闪过一丝狠毒，慵懒的伸了个懒腰，这才向院内走去。
　　这才院子里已经聚集了三四个看戏的丫鬟，对着院里大打出手的两人，指手划脚掩嘴偷笑。
　　“夫人！”丫鬟们看到星夜走出屋子，收起了看热闹的心情，毕恭毕敬的向星夜行礼问安。
　　星夜佯装生气低吼道：“你们都是瞎子吗？还不把她们两个拉开，在本夫人院子里打架斗殴成何体统！”
　　“是是是！”
　　挨了骂的丫鬟们，立刻涌向两人，两人一对将樱儿和绿芜拉开，被拉开的两人好似还未尽兴，抬起腿就要踢向对方，嘴里还不停的骂骂咧咧。
　　“你们两个在干什么？在本夫人院里打架斗殴！樱儿别以为你是云王妃院里的人，就能在本夫人这里放肆了，说到底恭王府还不是云王妃当家做主！”
　　“玉夫人，是绿芜先动的手，你不能因为她是你院里的人就偏帮她！”
　　绿芜故作委屈状哭倒在地上，对着星夜诉说着委屈，“夫人，真的不是奴婢的错，是樱儿先骂的人，她骂夫人您……她骂您是贱婢出身！”
　　“樱儿，你既然说本夫人会偏私绿芜，那我们就去沐王妃面前评评理，我倒要看看是谁犯错在先！”
　　“不行！我们王妃正在生产！我要去找王爷！”
　　“王妃生产有稳婆和大夫在，就算王爷去了也帮不上什么忙，我看还是先见王妃姐姐的好！带走！”
　　“是！”两个丫鬟强行架着樱儿向嘉然阁而去。
　　见樱儿被架走，绿芜在颤颤巍巍的站起身来，“夫人！”
　　“绿芜，你没事吧？有没有让她伤到你！”
　　“夫人您放心，只要奴婢伤的够重，王妃娘娘才会重罚樱儿！”
　　“绿芜，委屈你了！”
　　“这是奴婢该做的！”
　　“嗯！绿芜你放心，等扳倒云如雪后，我不会亏待你的，你们两个搀扶好绿芜！”
　　“是！”
　　“……”
　　“娘娘，玉夫人在院内求见！说是有丫鬟在她院里打架斗殴，请娘娘您训诫一下犯错的丫鬟们！”
　　沐语夏并没有说话，只是抬头看了一眼子衫，而后又低头看了看手中的茶盏，只是嘴角轻轻勾起的弧度，暴露出她内心的窃喜。
　　“娘娘，要请她们进来吗？”
　　“请进来吧！”
　　“是！”
　　“奴家参见王妃娘娘！”
　　“玉夫人，这是怎么了？”沐语夏佯装不知，手指向地上跪着的樱儿和绿芜，明知故问道：“这不是云王妃身旁的樱儿吗？”
　　“娘娘，奴家请您主持公道，这樱儿仗着是云王妃身边的人。居然不把王府的规矩放在眼里，跑到奴家的院子里，对着奴家就是一顿辱骂，骂奴婢是贱婢出身，不配侍奉王爷！
　　不光如此，还对着奴家的贴身侍婢大打出手，您看看绿芜的耳朵都被她打流血了！这不是欺人太甚吗？奴家虽然是出身不高，但也不能被一个丫鬟这样随意折辱啊！请娘娘为奴家做主，还奴家一个公道！”
　　“玉妹妹，快别哭了！子衫快将玉夫人扶起来！”
　　“夫人，您快请起，有我们娘娘在不会让您受委屈的！”
　　星夜在子衫的搀扶下才颤颤巍巍的站起身来，身体柔弱的她在子衫的搀扶下能站稳身子，“夫人，您先坐下 ！”
　　“樱儿，你虽然是云王妃的陪嫁，按道理本王妃可以不理会此事的！但既然王爷将管家大权交给了本王妃，玉夫人又告到了本王妃这里，那本王妃就不能假装不知，胡乱蒙混过去了！”
　　“王妃娘娘，是玉夫人先冲撞我们王妃在先，我们娘娘被气得早产，现在命悬一线，奴婢是去找王爷的，谁知这绿芜对奴婢不依不饶，奴婢气不过才申斥两句的！真的是绿芜先动的手，奴婢这才还的手！还请娘娘明辨！”
　　“好了，大概情况本王妃也了解了，不过是丫鬟之间发生了口角！既如此，两人各罚三个月的月钱，再去嘉然阁院内罚跪两个时辰！子衫你亲自看着！”
　　“是！”
　　“娘娘，可是我们王妃正在生产，身旁不能没有人啊！”
　　沐语夏不耐烦的打断她，“好了！有错当罚！本王妃亲自去看着，这下你可以放心了吧！子衫带下去”

第153章 偷梁换柱
　　沐语夏端起桌子上茶水，浅尝了一口，对着星夜毫不吝啬的夸赞道：“做的不错，多给绿芜一些银两，也算是对她的安慰！”
　　“是，娘娘，奴家明白！”
　　“走吧，我们去嘉旭阁看看，我们那位云王妃有没有福气生下一位小世子！”
　　星夜立马摆出一副谄媚的样子，娇声道：“她算什么王妃，不过是同一个戏子生下的野种，等王爷得知此事后，定然将她休掉，到时候娘娘您就是这王府最尊贵的女人了！”
　　“哼~”沐语夏并未多说什么，只是冷哼一声。
　　两人来到嘉旭阁院内时，子衿正等在门外，用手帕捂着鼻子，眼睛时不时的看向房内。
　　“子衿 ，里面怎么样？云王妃生下来了吗？”
　　“娘娘，张婆子说快了！”
　　“你进去看着，别让里面的丫鬟说漏了嘴，告诉她们若想活命就把嘴闭上！”
　　“奴婢明白！”
　　子衿一只脚刚刚踏入房内，就听见了婴儿的哭声，她赶忙跑了进去，看着张婆子手中的婴儿，忙不迭问道：“张婆子，是男孩女孩？”
　　张婆子一边帮孩子洗澡，一边回应道：“子衿姑娘，是个男孩！”
　　子衿冷冷的看了一眼张婆子，眼神中的威胁之色显而易见，张婆子慌忙改口道：“王妃娘娘诞下一个死胎！”
　　云如雪生产之后累极了，她苍白的脸颊上挂满了汗水，干裂的嘴唇一直在低声喊着：“我的孩子！孩子！”
　　子衿从接生婆手中接过已经包裹好的孩子，看了一眼张婆子示意她去应付云如雪，
　　“你们几个记住，今晚的事情你们都没有看到，云王妃生下的是个死胎！”几个丫头面面相觑后，皆是低着头回答道：“奴婢明白！”
　　警告过屋子里的几个丫鬟后，子衿便抱着孩子径直出了房间。
　　她抱着孩子来到沐语夏面前，掀开锦被的一角，低语道：“娘娘，是个男孩！”
　　沐语夏厌恶的看了一眼子衿怀中的孩子，冷冷道：“嗯，抱走吧！”
　　“是！”
　　看着子衿离去的背影，星夜忍不住询问道：“娘娘，孩子抱走了，里面那位怎么交代？”
　　“本王妃早就准备好了，李婆子！”
　　星夜这才发现跟在众人身后的一个婆子，手中竟然提着一个竹篮，“娘娘！”
　　“这是？”
　　“打开来！”
　　星夜好奇的看向竹篮，想要知道里面是什么东西，这一看简直吓人一跳，里面居然放着一个全身青紫的死胎，星夜捂着鼻子连连后退，结结巴巴道：“娘娘……娘娘，这是……”
　　沐语夏用手捂着鼻子，从容不迫道：“是个刚刚生下的死胎，正巧送给云如雪，李婆子送进去给张婆子！”
　　“娘娘，那另外一个呢？”
　　“自然是握在本王妃手上，以后这云如雪自然要对本王妃言听计从！”
　　“娘娘英明啊，奴家拜服！控制住她的儿子，日后就不怕她不听话了！”
　　“给！”李婆子走进屋内后，随意的拿出篮子中的死胎交到李婆子手中，“给她吧！”
　　李婆子指向屋内的几个丫鬟，语气不容置喙地对着几人说道：“你们几个跟我出来！”
　　“是！”
　　“奴婢参见王妃娘娘！”几个丫鬟来到沐语夏面前，赶忙跪在地上，深深地低下头道，
　　“你们几个应该知道，为什么本王妃要见你们几个吧！”
　　其中一个稍稍机灵的丫鬟，稍稍抬起头回答道：“奴婢知道，今晚奴婢们什么都不知道，什么人都没有见到，只知道云王妃诞下一个死胎，其他的都不知道了！”
　　“嗯，你叫什么名字？很是机灵，李婆子赏！”
　　“奴婢小晨，多谢娘娘，多谢娘娘！”
　　剩余三个丫鬟见她有了赏钱，也紧跟着附和道：“奴婢们也什么都没有看见，云王妃只诞下了一个死胎！”
　　“李婆子，都赏！”
　　“谢谢娘娘，谢谢娘娘！”
　　“行了，你们忙了一晚上都累了，下去歇着吧！”
　　“奴婢告退！”
　　“玉夫人，随本王妃进去看看吧！”
　　“是！”
　　“滚开，这不是我的孩子，我的孩子在哪？快说，你把本王妃的孩子弄到哪里去了？”
　　“王妃，这就是您诞下的孩子，只是您难产，孩子生下之后就没有了气息，请您节哀啊！”
　　“我不信，你骗我！我不信……”
　　“云妹妹，事到如今，你要照顾好自己的身子啊，孩子以后还会有的！”
　　“沐语夏，你不要在我面前假仁假义，我的孩子是不是你抱走的？”
　　“妹妹，你这是什么意思，姐姐我怎么会抱走你的孩子呢？妹妹，可不是疯了不是？”
　　“我不信！我刚刚明明听到了孩子的哭声，怎么会是死胎！”
　　“妹妹，你若是不信的话，姐姐我也是没有办法啊，稳婆和丫鬟都在这，你随便问问看吧！”
　　“樱儿，兰儿，”云如雪环顾一周并未发现两人的身影，这才反应过来，“沐语夏，你真是好计谋，把我们的两个贴身丫鬟都给打发走！”
　　“云如雪，你可不要诬赖我们王妃姐姐，是你家樱儿来我院里闹事 ，还把我的大丫头给打伤了，王妃姐姐无奈才让她罚跪的，
　　至于兰儿吗？我们可不知道她去哪里了，说不定找个地方忙里偷闲去了！”
　　“你……一定是你陷害的，樱儿不会主动挑事的……”
　　“是不是已经不重要了，关键樱儿已经领罚了，你就不要纠结此事了，还是好好想想你的兰儿去哪里了吧？”
　　“兰儿！兰儿！”
　　就在这时兰儿正端着一盆热水从外面走了进来，看着屋内一片狼藉的，云如雪头发凌乱形同疯妇一般坐在床上，她赶忙放下手中的水盆，跑到床边，“娘娘，您叫奴婢？”
　　“你去哪里了？”
　　“奴婢去烧热水了，稳婆说热水不够用了，奴婢这才去了，小世子呢？”
　　“啪！”云如雪一个巴掌扇在她的脸上，幸好云如雪生产后没有太多力气，兰儿的脸颊只是红了一片，并没有肿起来，“你还有脸问，刚刚你为什么不在房里呆着？”

第154章 浓情蜜意
　　“娘娘，奴婢真的没有偷懒，真的是张婆子让奴婢去烧热水的……”
　　“妹妹，本王妃看着兰儿并没有说谎，妹妹你就不要为难她了吧！”
　　“乱哄哄的！都在吵什么呢？”本来就心情烦躁的萧瑾辰，从府外回来后，发觉四处都是静悄悄的，只有嘉旭阁中乱哄哄的，他便寻声来到了这里。
　　看着一片狼藉的屋子，萧瑾辰觉得头更加痛了。他不耐烦地揉了揉太阳穴，“你们又在干什么？”
　　云如雪看到他走了进来，仿佛抓住了救命稻草一般，不顾刚刚生产过后虚弱的身体，强行从床上爬了下来，她跪倒在萧瑾辰面前，抱住他的腿，哭诉道：“王爷，我们的孩子没有了！”
　　“什么孩子？”
　　“我们的孩子刚出生就没有了，她们非说孩子是死胎，我明明听到了孩子的哭声，绝对不会是死胎的！”
　　“王爷，妾身看云王妃应该是承受不住打击，神志有些不清了，王爷还是让妹妹她好生休息一下，这些事情明日再说吧！”
　　“是啊，王爷！”星夜也娇笑着走上前揽住萧瑾辰的手臂，撒娇道：“王爷，王妃姐姐说的是，就让云王妃好好休息一晚再说吧！”
　　“行吧！兰儿你照顾好你们家王妃，本王明日再来看她！”说着便头也不回的揽着星夜离开了。
　　“妹妹！”沐语夏半蹲着身子，居高临下的对云如雪说道：“你就好好想想能为你的儿子做些什么吧！”
　　“你什么意思？”
　　“哼~”沐语夏未置一词，只是冷笑一声便转身离去了！
　　“……”
　　“月儿，你看这个怎么样？”萧瑾寒举起手中的白玉发簪，放在云如月的发髻上比划着，嘴里不停地询问着云如月的意见，“为夫觉得这个簪子很配你的这个发髻，给人一种浑然天成的感觉，你觉得呢？”
　　云如月看向铜镜中的两人，女子巧笑盼兮的坐在铜镜前，身后的男子一只手中握着女子的长发，另一只手拿着玉簪放在发髻间，眼睛里满是柔情，嘴角也不经意的上扬着。
　　“夫君，我觉得你挽的发髻，配什么发簪都好看我都喜欢！”
　　听她这样说，萧瑾寒便知晓她是满意这发簪的，随即便轻柔的将发簪插入发髻中，同时细心的调整好角度。
　　他伸出一只手轻轻捏住她的鼻尖，俯下身子将下巴抵在她的小脑袋上，轻笑道：“月儿的嘴巴越发甜了，难不成是抹了蜂蜜了吗？为夫真得想要尝尝看！”
　　“夫君~”云如月转过身来将头埋进他的怀中，伸出双手揽住他的腰身，撒娇道：“夫君，以后你每日都要替我挽发，不然我就整日披头散发的不见人！”
　　“哈哈哈哈！”萧瑾寒见她这样耍着无赖，忍不住的笑出来声音，他用手揉了揉她的小脑袋，点头称是道：“乐意至极，以后水梦的活计都归我了！穿衣、挽发、上妆一样不落的都有我来做！”
　　“嘻嘻！那以后我们生下女儿，夫君你要帮她挽发吗？”
　　“嗯~”云如月的话还真把他给问住了，他思考了一会回答道：“这个就交由她未来夫婿来做吧！若是生下的是男孩，那我就要从小培养他学会挽发，这样以后好找媳妇！”
　　“哈哈哈哈！”云如月属实被她的话逗笑了，头埋在他的腰间一直傻笑着，萧瑾寒的腰被她弄得痒得不行，他果断地伸出双手轻轻推开她的肩膀，来拯救一下他痒得不行的腰间。
　　“小丫头，你在笑什么？”
　　云如月大大的双眼弯成了月牙形状，眼睛里闪过一丝狡黠的色彩，“夫君，你如此英俊潇洒，风度翩翩，我们的儿子一定和一样，日后定能迷倒一大片小姑娘，你难道害怕她找不到媳妇吗？”
　　“哎~”萧瑾寒闻言故作懊恼，长太息道：“就算英俊潇洒，风度翩翩如我，当初在娶媳妇的时候也是困难重重，差一点就没能娶回家哟！”
　　“哼~”听他这样挖苦自己，云如月当场就要翻脸，她双手抱拳放于胸前，气鼓鼓道：“你说过不翻旧账的，现在又提之前的事情，你说话不算话！我不理你了！”
　　萧瑾寒伸出一只手指，轻轻戳了戳她鼓起的小脸颊，轻轻戳下去又很快反弹回来，“这是谁家的小美人生气了？让我来看看！嗯~好像是我家的小美人，生气起来也是这么美丽动人，让人爱不释手呀！”
　　“哼~”
　　“好了，好了！都是为夫的错，为夫不该翻旧账的，月儿你就原谅为夫这一次好不好，一会再也不敢了！”萧瑾寒蹲下身子，将头放在她的大腿上，轻轻地蹭了蹭扮作可怜状，以求得她的原谅。
　　云如月哪里见过这样的萧瑾寒，撒起娇来真是要人命啊！她那一点点假装出来的生气，在他的攻势下瞬间烟消云散，“好嘛！好嘛！原谅你了！”
　　“真的？”萧瑾寒对着她眨了眨他的大眼睛，惊喜的问道。
　　“是的，是的！”
　　哎呀，这一招这么好用，这真是哄女孩子的好方法，以后一定要教给儿子！
　　“话说，夫君你撒娇的这一招是谁教你的？老实交代！”
　　“为夫这么聪明绝顶，自然是无师自通啦！”见自己的计谋稍有成效的萧瑾寒，便开始毫不掩饰的骄傲了起来，像极了一只斗胜的公鸡。
　　“你怎么这么不谦虚啊！有这么夸奖自己的吗？”
　　萧瑾寒忽然将一张大脸靠近云如月，两人面对面的大眼瞪小眼，他夸张的咧开嘴巴，露出光洁白皙的牙齿，向云如月寻求夸赞道：“那月儿你夸奖夸奖为夫呗！”
　　“讨厌！”云如月伸出手按在他的一张俊脸上，无奈道：“夫君，你是最厉害的！我好爱好爱好爱你！”
　　“哎呀！”
　　萧瑾寒趁她不注意直接将她拦腰抱起，吓得云如月惊呼一声，双手死死圈住他的脖子，怎么都不肯放手，“奸计”得逞的萧瑾寒，抱着怀中的云如月，迈着轻松地步伐向床榻走去。

第155章 日常撩妻
　　早早就醒来的萧瑾寒，转头看着窝在自己怀中正在熟睡的云如月，一计涌上心头，他扯过一旁床幔上的流苏，放在她的鼻子下面轻轻扫动，熟睡中的云如月，不悦的皱起眉头，不耐烦地用手挥打。
　　就在她的手即将碰到流苏时，萧瑾寒赶忙将它拿开，云如月用手揉了揉鼻子后，又安稳的进入了梦乡，萧瑾寒顿时玩心大起，他又重复着刚才的动作，再次将流苏放在云如月的鼻子下方。
　　如此来来回回几次后，云如月实在是睡不着了，她长叹了一口气后，揉了揉眼睛，艰难地睁开双眼，睁开眼睛后便看见手里拿着流苏满脸笑意的萧瑾寒。
　　她沙哑着声音撒娇道：“夫君，你在干什么呀？我好困啊！”
　　“月儿，都日上三竿了，该起床用早膳了，水梦都过来催了三次了！”
　　云如月轻轻侧过身子，揽住他的腰身，脑袋在他的怀里找了个舒适的角度，很快又闭上了眼睛，撒娇道：“夫君，我不饿，我还要睡觉！”
　　“月儿，肚子里面的小宝贝可是要吃饭的，不然怎么长大呢？”
　　“嗯~”
　　“嗯”了一声的云如月半天又没有了声响，萧瑾寒一低头果真又睡着了。
　　“叩叩叩！”
　　“殿下，娘娘该起身了！奴婢将饭菜端来了！”
　　萧瑾寒伸出手轻轻捏了捏她的脸颊，低语道：“月儿，快点起床吧！等下水梦就要闯进来了！”
　　“水梦才不会呢！她最疼她家小姐了！”
　　“不管怎么样，都要起床用膳了！”萧瑾寒根本就不给她反抗的机会，直接将她抱起，自顾自的帮她穿起了衣服，帮她穿戴整齐后，萧瑾寒这才拿起自己的衣服，三两下便穿戴好了，
　　看了看又睡倒在床上的云如月，无奈的摇了摇头，径直走向房门口，打开房门看到门口站着的水梦，低声道：“将饭菜给我，你去打盆水来！”
　　“是！”
　　萧瑾寒接过食盒，便提进了屋内，将饭菜一一摆放在桌子上，躺在床上的云如月闻到这边的饭香后，竟然鬼使神差睁开了眼睛，她兴奋的坐直身子，眼睛直勾勾的看向饭菜，兴奋道：“好香啊！肚子好饿！”
　　“嗯~也不知道刚刚是谁哦，说自己一点都不饿，怎么饭菜摆到面前了，觉也不睡了，也不用人叫了，就自己起床了？”
　　“是谁啊？我不知道哎！”云如月假装不是在说自己，打死也不肯承认是自己说过的话，她非常自觉地走到桌子前坐了下来，拿起筷子就要吃饭，萧瑾寒赶忙制止道：“月儿，你还没有梳洗，现在还不能吃哦！”
　　云如月当场就不干了，扯着嗓子叫喊道：“水梦，水梦呢？洗漱水怎么还没打来？”
　　端着水盆从外面回来的，她忙不迭回答道 ：“来了！来了！我的娘娘呀，我去打水了！”
　　“水梦你怎么去这么久，我都等急了，怎么伺候的越来越不用心了，难不成是楚然绊住了你的脚步？”
　　知道云如月是在同她说着玩笑话，水梦也笑着附和道：“哎呀，奴婢哪敢伺候娘娘您不用心啊！只是啊！奴婢叫了三四次了我们娘娘还赖在床上不肯起身呢！我们做奴婢的真是不容易啊！”
　　“你这个臭丫头，居然学坏了！和楚然学的一样油嘴滑舌了！”
　　水梦端着水盆站在云如月面前，伺候她洗手，嘴里也是不饶人，“娘娘，您就快些洗手吧！等下饭菜凉了，我又要再去热一次了！”
　　“好呀，臭丫头，看我不教训教训你！”云如月说着就用手掀起水盆中的水泼向水梦，嘴里还念叨着：“臭丫头，看来是我平时娇惯你了，居然学会调侃你家娘娘了！”
　　“哎呀，娘娘，我的衣服都被您泼湿，您可以赔我一身新衣裳！”
　　“你可是这王妃的最大丫鬟，难不成连做一身衣裳的钱都没有，我可不行！”
　　“我偏要娘娘您赔一身新衣裳，难不成您不乐意吗？”
　　萧瑾寒拿起毛巾帮云如月擦拭着双手，将筷子放在她的手上解围道：“好了好了！月儿，用膳吧！”
　　“水梦，你去找楚然，让他带你去做身新衣裳，就算是本宫代替太子妃赔给你的如何？”
　　“殿下，您怎么也同娘娘一起笑话奴婢！”水梦一听萧瑾寒也这样调侃自己，端着水盆就往门外走去，正巧碰到从屋外走进来的楚然，他开口就问道 ：“水梦，你身上的衣服怎么湿了？”
　　“……”水梦看了看他，什么都没有说脸颊却红了，低着头迈着小碎步就走开了。
　　楚然看着她离去的身影，迷茫的摸了摸后脑勺，“这是怎么了？”
　　“楚然，有什么事情吗？”
　　“殿下，娘娘，恭王府传来消息，云王妃诞下一个死胎！”
　　“死胎？”
　　“是！”
　　“按时间算不应该啊，有没有什么异常之处？沐语夏她们有没有什么异动？”
　　“娘娘，您猜的果真不错，属下见有一个王府的侍女，偷偷从王府的侧门上了一辆马车，怀里还抱着一个用被子包裹的包袱，当时距离太远，也没能看清楚，不过马车是去相府的！”
　　萧瑾寒对此根本就不关心，自顾自的帮云如月夹菜，漫不经心的说道：“有什么东西是值得连夜送往丞相府的呢？”
　　“自然是至关重要的，那侍女估计是沐语夏的贴身丫鬟吧！”
　　“既如此，莲氏应该会知晓吧！”
　　“楚然，你去丞相府向莲氏打听一下消息，有什么情况及时回禀！”
　　“是！”
　　“夫君，你觉得会不会有什么阴谋？难道沐语夏还留了什么后手？”
　　“月儿，来，先吃饭，万事等楚然带回消息再说，可不能饿到我的宝宝！”
　　“夫君，你难道只关心宝宝，不关心月儿吗？”
　　“谁说的，月儿难道不是宝宝吗？月宝宝可不要胡思乱想哦！”
　　云如月娇嗔一声“讨厌”后，便开心的低下头，自顾自喝着碗里的粥。

第156章 意外身亡
　　“哟，快看呀，这是谁躺在这里了？”
　　“是什么人啊？好像是个妇人？怎么晕倒在这里了？”
　　“哎，醒醒！快醒醒！”
　　两妇人从一个偏僻的胡同口路过时，看到有一人晕倒在墙角边，便走上前去想要将其叫醒，其中一个妇人摇晃了半天都不见其清醒过来，另一个妇人开口道：“是不是死了？”
　　“啊！”
　　“你探一下鼻息，看看还有气吗？”
　　那妇人大着胆子颤颤巍巍得将手放在其鼻子下方，就是这一下把妇人吓个半死，直接瘫软在地上， “她……她没气了，死了！”
　　“这……快离远点！”
　　“我们……我们快去报官吧！”
　　“走走走！”
　　两人晃晃悠悠的跑出胡同后，正巧碰到巡城的官兵，她们两人见状跑到他们面前，结结巴巴的说道：“大人，大人……”
　　“什么事？”
　　“那……”妇人咽了咽口水指向两人出来的方向说道：“那个胡同里面有个……有个死人！”
　　“哪里？快带我们过去！”
　　“大人这边请……”两妇人大着胆子走在前方，带着巡城官兵去尸体那边，“大人，你们看就是这里……”
　　几位巡城官兵顺着妇人手指的方向，果然看到了倒在墙角边的尸体，其中一位看似是几人当中的头子，率先走上前蹲在尸体旁边，仔细查看了一番，随即吩咐道：“将尸体待会去，让仵作来检查一下，”
　　而后走到两妇人面前说道：“还请你们同我一起回去，配合一下调查！”
　　一听官兵这样说，两人便被吓得连连后退，慌忙摆手道：“大人，我们真的不知道是谁杀的她，我们就不去了吧！”
　　“不行，你们一定要去，说明你们在哪里碰到的，什么时辰，有没有遇到什么人？这些你们都要交代清楚，也有利于我们破案！就劳烦二位了！”
　　“是！”两妇人见推脱不掉，又害怕得罪官兵便只得答应道。
　　当尸体被抬出巷子时，周围已经聚集了许多围观的百姓，他们站在路两侧指指点点的发表着自己的看法，“这是怎么了？”
　　“你没有看见吗？死人了！”
　　“看着是个妇人，怎么死在这里了？”
　　“谁说不是，京城里都能发生命案，这歹人太胆大妄为了吧！”
　　“这妇人怎么流了这么多血，估计是受了一顿毒打，这歹人下手是真狠啊！”
　　“哎，张姐姐，我看这人有些熟悉，好像是在哪里见过！”
　　“掌柜的，你还认识不成？”
　　官兵一听有人识得此人，便快步走到她的身旁，开门见山的询问道：“你见过此人？”
　　“官……官爷，我只是觉得眼熟，一时记不起来了……”
　　“来！”那位官爷示意手下将尸体抬到人称“掌柜的”面前，并直言道：“你好好认认，若是知道此人的身份也好缉拿凶手！”
　　掌柜的微微俯下身子，仔细的端详着妇人的容貌，忽然她似乎是想到什么，猛地抬起头有并后退一步，眼神中满是不可置信的神情。
　　“怎么了？”那位官爷见状，神情也变得十分的紧张，他向前一步追问道：“你是不是想到了什么？”
　　“这个去我的店里买过东西，像是哪家大人府里的夫人，像是……”掌柜的已经记起此人是谁，只是吞吞吐吐的不敢说出来，或是不敢相信，或是不敢说出来！
　　“你快说哪位大人府上的？”
　　“像是宣平侯府上的孟氏！”
　　“啊？”官兵也像是被她的话惊到了，没成想竟然是在当今陛下面前，最得脸的宣平侯府上的妾室。
　　“哎，这侯府里的姨娘怎么会流落街头，还被歹人残忍杀死？”
　　“这歹人多大的胆子，敢去宣平侯府杀人，还抛尸在此，这简直是不要命了？”
　　“不不不，你们难道不知道这位孟氏早就被侯爷休弃了吗？她早就不是这侯府里面的人了！”
　　“这位老兄，此话当真？”
　　“当然是真了，我难道敢造侯爷的谣，我难道不想活了吗？听说这孟氏做了对不起侯爷的事情，被侯爷当场逮住，之后便扫地出门了，没曾想居然死在此处了！”
　　“这妇人竟如此不知好歹！那宣平侯可是陛下亲封的，陛下还称赞其为我朝的肱股之臣，这妇人居然做出对不起侯爷的事情，真是死不足惜！”
　　“我还听说，这奸夫是一个戏子，整日嗜赌成性，经常出入各大赌场，上次我还看见他被人打出赌场……”
　　“这妇人是眼瞎吗？放着侯府的尊贵不要，居然跟着一个戏子，啧啧，真是……”
　　“好了好了！都散了吧！掌柜的，还有这位公子，请随我去一趟府衙，我们大人有些事情想要向你们了解一下！不知两位可否同行？”
　　“自然愿意！”
　　“几位请！”
　　“……”
　　云如沐这两日闲来无事，竟然赖在太子府不肯离去，这不正惬意的躺在摇椅上，一边品尝着的萧瑾寒新制的梅子酒，一边同云如月说笑着：“月儿，你这个太子夫君做的也太称职了吧！”
　　“这酒喝着怎么样？这可是夫君亲自给我酿的，说好了等孩子满月酒时候再刨出来启封的，居然你截胡了！”
　　“你这丫头，出嫁后就不把你哥哥我当做一家人了？我又不是外人，喝你一坛酒怎么了？再说瑾寒又不止酿了这一坛，我这不是先替你尝尝味道吗？”
　　看着他得了便宜还卖乖了，云如月无奈的摇了摇头，伸出手轻轻抚摸着孕肚，嘱咐道：“孩子，你看看你舅舅，偷喝了你爹亲手给你娘酿的梅子酒，居然还在这里强词夺理，以后你可要帮为娘好好教训教训你这个舅舅！”
　　云如月腹中的孩子像是听懂了一般，轻轻踢了一脚她的肚子，回应着云如月的话。
　　云如沐显然也是看见了这一幕，他慌忙起身来到云如月身旁，制止道：“哎哎哎！月儿，你可不要胡说，孩子在肚子里面都是可以听到的，”

第157章 蹭吃蹭喝
　　而后，云如沐又扮上一副和蔼可亲的模样，用手轻轻抚摸着云如月的小腹，安抚道：“宝宝啊，你可不要听你娘亲胡说！舅舅我是最疼最爱你的 ，等你出生了，舅舅把好吃的好玩的都给你，好不好呀！”
　　谁知云如沐说完后，肚子里的胎儿一动也不动一下，他尴尬地冲着云如月笑了笑解释道：“这孩子和你一样，调皮捣蛋的！”
　　“哎哟！”腹中的孩子像是真的听到一般吗，猛踹一下云如沐放在云如月肚子上的那只手表示抗议。
　　“哥哥，你看他都看不下去了！”
　　“哟，这小家伙！”云如沐后退两步又重新半躺在摇椅中，闭上眼睛认命道：“嘚，我是惹不起了，咱还躲不起不是？”
　　云如月看着落败的云如沐，嘴角挂着温柔的笑意，低头看向自己的小腹，不停地安抚着肚子里的胎儿，“宝宝，你舅舅是在开玩笑呢！你舅舅可是很疼你的哦！”
　　“话说，瑾寒这午膳怎么还没有做好？都已经到午膳时间了！”云如沐看了看挂在正上空的太阳，玩笑似的抱怨道。
　　“是啊！某人蹭吃蹭喝的也不帮忙，现在还嫌弃夫君做饭慢！本来做我们夫妻两人的饭菜就够了，现在又要添上一个人，可不是又增加了做饭的难度吗？”
　　“哎哎哎哎！可说好我可不是来蹭吃蹭喝的！我这是来检验一下瑾寒做的饭菜，能不能达到你用膳的标准，万一哪里做的不好，我可是要及时提出来的！”
　　“是啊！”云如月也不直接拆穿他，暗指道：“吃一顿两顿还没有尝出来饭菜是否可口，非要吃上三四天才能判断出结果！”
　　“嘿嘿！”云如沐被当众揭穿也不尴尬，反而更没有了顾忌，大方承认道：“这不是瑾寒做的饭菜十分可口嘛！让人吃过之后就难以忘怀！
　　不过，我是万万没有想到瑾寒不仅在行军打仗方面十分出色，就连在下厨这方面也是无师自通，月儿啊，你可真是捡到了个宝，若是我是女子也一定会爱上瑾寒的！”
　　“就算你是女子，我爱的人依旧是月儿！”萧瑾寒十分坚定地声音从外面传来，云如沐听后直接愣在了那里，他未曾想到萧瑾寒会悄无声息的出现在他的身后，还会好巧不巧的听到他说的这句话。
　　云如沐看向正在捂嘴偷笑的云如月，瞬间明白了这小丫头早就看见瑾寒站在门外了，竟然也不提醒自己，让自己丢了好大一个脸。
　　“瑾寒，我真的是在开玩笑，你可不要当真啊！我喜欢的是女子，绝对没有什么不良嗜好！”
　　萧瑾寒走到云如月面前，坐在她的身侧，一手揽住她的肩膀，深情道：“月儿，你放心我绝对不会爱上他的！兄长，即使是你也不住阻挡住我爱月儿的心！”
　　“哈哈哈哈哈！”看着一脸认真的萧瑾寒，云如月笑得前仰后合，“哎呦，笑得我肚子疼！”
　　“咳咳！”云如沐装作没事人一样清了清嗓子，看向楚然等人手中的托盘，走上前去，围着几人仔细的看了看他们手中的饭菜，兴奋道：“鲜鱼汤！看着不错，我想念你们观月湖里的鲜鱼很久了，今日终于有着口福一品了！来来来！楚然！”
　　就只见云如沐毫不见外的指挥着几人，将饭菜摆放在桌子上，“楚然，快点将饭菜摆上，瑾寒，月儿快来坐下，我们可以用膳了！等下鱼汤凉了可就不好喝了，这几日都未曾喝到瑾寒煮的鱼汤，待会我可要好好喝上几碗！”
　　水梦看着犹如饿狼一般盯着鱼汤看的云如沐，“好心”提醒道：“公子，这鱼是我们殿下，亲自从湖中钓上来的， 说是给我们娘娘补身子的！”
　　“好呀，水梦，真是将你们主子的机灵劲全部学去了，这鱼汤这么大一盆，你们娘娘难不成能全部喝下，到时候还不是需要我来收拾残局，大不了我等你们娘娘喝过之后我再喝，不就行了！”
　　“是是是！公子您是主子，您说的都对，水梦是做奴婢的哪敢多说一句啊！”
　　“哈哈哈！”云如沐苦笑着指了指水梦对着云如月说道：“这个水梦竟然学的如此伶牙俐齿，她还说她什么都不敢说，明明是什么都说了，到头来又像是我这个做主子的欺负她了，我着实是怕了，怕了怕了！”
　　楚然见状也趁机帮水梦解释道：“公子，水梦随意惯了，请您多包涵！”
　　“楚然，我说水梦你急什么？水梦是我们府里面出去的陪嫁丫鬟，我难道还不了解她？想当初还是我将水梦送给月儿的呢！怎么……”
　　云如沐越说越觉得诧异，又看了看桌子对面嘴角带着笑意，像是在看好戏的夫妻俩，瞬间明白了什么，直接化身吃瓜群众，对着夫妻俩边使眼色边问道：“月儿，这两个人什么情况？难不成……”
　　“哥哥，亏你还在府上住了三四日了，竟然才看出来，这俩人早就私定终身喽！”
　　“哎呀！”云如沐一副十分懊悔的样子，抚掌道：“呀呀呀！我居然才看出来，真是……哎！水梦你放心，等你出嫁时这嫁妆我也帮你出一份，就当褒奖你这些年忠心护主，楚然啊！你可要好好对我们水梦，可不能欺负了她！”
　　“水梦谢过公子！”
　　“公子，您放心，我定然会对水梦好的！”
　　“月儿，等回头我将水梦的卖身契拿给她，日后她也是正经的良民了，和楚然在一起也算是般配了，这丫头从我将她送到你身旁也有十多年了，将你照顾的很好，是个好的，如今她也有了归宿，我也很是欣慰！”
　　“是啊！水梦待我的好，我一直都是知道，楚然是个好男儿，我和夫君也很放心，若是将水梦嫁出去我也是不舍得的。”
　　“娘娘，请您答应我一件事，不然水梦宁愿不嫁！”水梦走到云如月身旁，拉住她的袖子，神情紧张道，
　　“你放心！”云如月知道她要说什么，轻轻拍了拍她的手背安慰道：“我会一直将你留在身边的，你不必担心！”
　　“多谢娘娘！”

第158章 吃醋小风波
　　楚言走进屋内，见几人正在用膳，便径直走到萧瑾寒面前，俯身低语道：“殿下，衙门来报，孟氏被人杀害了！”
　　“怎么了？”云如月见萧瑾寒的表情突然变得十分凝重，不由得问道，“楚言和你说了什么？”
　　楚言看了看云如月，又看向萧瑾寒似乎在等他的吩咐。
　　“楚言你说吧！”
　　“是！”得了萧瑾寒的同意，楚言也不再隐瞒，直接将自己的得到的消息说了出来，“回娘娘的话，孟氏死在了长街胡同里！”
　　云如月听后不由得皱起眉头，缓缓放下手中的筷子，略略诧异的看向楚言，开口仔细询问道：“怎么死的？”
　　“是今早两个妇人在一个偏僻的胡同里发现，发现的时候都僵硬了，仵作说是因为她腹中的孩子没了，又没有得到及时的救治，因而血尽而亡！”
　　“孩子没了？她不是随着康之山离开了侯府吗？她身上的银子应该够过活一段时间的怎么会死在胡同里，凶手抓到了吗？”
　　“回公子的话，衙门说现在还没有判断出凶手，不过孟氏的腰部受了重伤，想来这就是她小产的原因！”
　　“那康之山呢？他知不知道此事？”
　　“衙门里派人去抓捕了！”
　　“你去衙门看着，若有什么消息及时来报！”
　　“是！”
　　“月儿，你怎么看这件事？”
　　“嗯~我觉得康之山不像是靠得住的人，不是说他嗜赌成性吗？若是他为了得到孟千萍手中的钱财，对她大打出手也不是不可能，毕竟他连抛妻弃子的事情都做的出来，还有什么事情是他做不出来的？”
　　“这孟氏也算是咎由自取，死了就死了吧！月儿，你也不必将此事放在心上！”
　　“我知道！哥哥，这件事就不要让爹爹知道了，以免节外生枝！”
　　“我明白！”云如沐同孟千萍并没有太多的交集，对于她的事情也并不上心，只是简单地点了点头应答道。
　　“对了，哥哥，过些日子宁樱公主就要入京朝见，哥哥你很快就能见到她了，终于可以以解相思之苦了，等你们成亲后，爹爹也了却了多年的心病！”
　　“你这丫头尽胡说，这怎么能算是爹爹的心病呢？好像我找不到媳妇一样！”
　　“还说呢，要不是你这么晚成亲，爹爹早就过上儿孙绕膝的日子了，同你这般大的人早就有两三个孩子了，你说这算不算心病！”
　　云如沐见自己落了下风，不怀好意的看向正在给云如月挑鱼刺的萧瑾寒，他清了清嗓子，正声道：“可不止我一个人没有娶妻哦，墨叔叔家的墨千予不是也尚未娶亲吗？”
　　果真此言一出，萧瑾寒的手不自主的抖了一下，他稍稍愣了一下后，又继续静静地挑着鱼刺，好似刚才的一切都没有发生一样。
　　“哥哥，你好端端的提什么墨千予，再说他没有成亲，墨叔叔尚且没有着急，你在干着什么急啊？”
　　“墨叔叔着不着急我不知道，某人着不着急我是很清楚的！”
　　云如月听到他的话，一时还没有反应过来，直愣愣的问道：“谁？”
　　“月儿，这刺我都挑好了，快趁热吃吧！”萧瑾寒嘴角带着笑意，对着她轻柔地说的，但是她嘴角的笑意落在云如沐的眼里，却有一丝丝的渗人，他不由得打了一个寒颤。
　　云如沐伸出双手搓了搓双臂，抬头看向外面挂着的日头，喃喃自语道：“这正当七月，不该这么冷啊！”
　　云如月看到他怪异的行为，不解的问道：“哥哥，你怎么了？这么大的太阳，你还打寒战？是不是身子虚？”
　　“臭丫头说什么呢？我的身体倍棒，再说我还没有娶妻，身子骨怎么可能虚？”为了证明自己身体很强壮，云如沐还做出他自认为很威武的姿势。
　　“那就好，不然可真是苦了宁樱公主了，可不能刚嫁入我们侯府，就要日日守活寡！”
　　“咳咳！你这丫头说话没有一点遮拦，也不怕腹中的孩子听到……”
　　云如月对于他的话却不以为然，试图狡辩道：“我可没有说什么露骨的话啊！哥哥，你可不要诬赖我！”
　　“你这丫头……”云如沐又转头看了看面色如常的萧瑾寒，云如沐今日也不知道怎么了，就是想要看看萧瑾寒神情紧张的样子，他继续追问道：“月儿，你说着墨千予怎么到现在还没有成亲，我和宁樱是以为我们两国之前是敌对关系，注定不能在一起。
　　这千予是因为什么呢？是因为一直没有喜欢的人？还是有喜欢的人，却一直没有说出来呢？月儿，你觉得是哪种原因？”
　　云如月也想不通自己的这个哥哥今日在抽什么风，一直提及别的男子的事情，云如月故作轻松道：“我又不是他，我怎么会知道？”
　　说完云如月还不自觉的看向一旁的萧瑾寒，见他神情自若的挑着鱼刺，心里高高悬起的石头这才落地，云如月是生怕这个大醋坛子会一不小心被打翻。
　　“哎，我知道你不是他，这不是想听听你的看法嘛？”
　　云如月拼命的向他使眼色，让他不要再说了，赶紧把嘴闭上，而云如沐好似没有看到一样，一个劲的追问着。
　　这时萧瑾寒又挑了一块鱼肉，他夹起鱼肉顺手放在云如月的碗中，接着又夹起一块鱼肉，并笑着说道：“月儿，你说说看，我也想知道墨小将军，他……在你心里是什么样子的人？”
　　“呃呃……”云如月现如今当真体会到什么叫骑虎难下了，她先夹起一块鱼肉放在嘴里慢慢咀嚼起来，两人就这样耐着性子等着她开口，谁也不着急，也不催促。
　　“嗯……我觉得这墨小将军，是……是个很好的，文武双全，家世也好，日后定然会找到与她相匹配的女子的！”
　　“月儿，你这说的是心里话吗？这明明是外人夸赞墨千予的话，你居然捡过来现用！啧啧！”
　　就在两人打趣时，谁都没有看到，萧瑾寒他悄悄地松开了紧握筷子的手指！

第159章 情深至此
　　“好了好了，你问了，我也答了！现在也该我问问你了吧！”
　　云如沐听闻不以为然的说道：“我有什么好问了，又没有别人喜欢我……啊！月儿，你说想问什么？我定然知无不言，言无不尽！”云如沐忽然一个大转弯，调转了话头。
　　在心里暗自庆幸道，好险，好险，差点说漏了嘴！
　　“哥哥，你最近不是在学虎啸国的语言吗？学的怎么样了？能不能和他们正常沟通？”
　　云如沐拍了拍胸口，胸有成竹道：“那当然，你哥哥我如此聪慧，学什么都是一点即通，我现在水平和虎啸国的人交流起来毫无压力可言！”
　　“那就好，省得公主嫁进来后，你们两个人连语言都不通！”
　　“怎么可能？在认识宁樱后，我就私下学了一点虎啸国的语言，虽然不是很多，但是简单的几句话还是会说的，不然你以为我们两个人见面都通过手势来交谈吗？”
　　“哟~看来你和公主私底下没少见面啊！难道爹爹一次也没有察觉到吗？我很是怀疑？”
　　“也不是经常，一年估计只能见到一次，她们虎啸国有个习俗，皇族每年春耕时分，要去太神山祭祀，以求一年风调雨顺，太神山与我朝的雁南关接壤，因而有机会见上一面！”
　　“怪不得，一年只见一次面，爹爹想抓也抓不到。说真的，若是我们和虎啸国一直未能和平相处，那你和公主的事情，就打算一直隐瞒着吗？”
　　“虽然我很想娶她，但是在国家大义面前，我一定是将国家放在前面的，若是我们和虎啸国一直不能和解，那我估计这一辈子都不会娶妻吧！”
　　“幸而，这皇甫膺是个疼爱妹妹，又喜爱和平的人，若是皇甫卓当了皇帝，恐怕你和公主真的要天各一方了！”
　　“这也要多谢你和瑾寒，若非你们的支持，我也不敢相信能够娶到她。不过……说真的，瑾寒，你真的放心我将宁樱娶回府吗？
　　你要知道宁樱嫁给我，相当于整个虎啸国的势力都倒向了我和整个宣平侯府，这样以来权利下移，你的权利多多少少都会受到影响，你真的不担心吗？”
　　在云如沐问出这十分敏感的问题时，云如月也是十分紧张的看向萧瑾寒，虽然她早就知道在他的心里，自己的分量高于皇位，但心里还是不自觉的紧张了起来。
　　看着兄妹两人不错眼的盯着自己看，萧瑾寒缓缓停下手中的动作，抬头看向两人，十分认真的回答道：“若是兄长想要这皇位，我倒不介意将位子让给你，这样我就能多些时间陪陪月儿了！”
　　“呃呃……”本来只是随便一问，谁知从他的嘴里说出这样的话，这着实将云如沐吓1了一跳，这下他哪里还坐的住，赶忙起身单膝跪地请罪道：“殿下，臣失言，还……还请殿下恕罪！”
　　看着紧张的跪在地上请罪的云如沐，神情紧绷一副悔恨的样子，哪里还有刚才逼问自己时的嚣张气焰，云如月终究是没有憋住笑意，直接笑出了声音。
　　“兄长，你先起来，你问的没有错，我答得也没有错，我对这皇位并无太多执念，只是我若不要这皇位，就会有许多势力蠢蠢欲动，萧瑾辰夺嫡之心昭然若揭。若是我放弃这皇位，定然会落到这萧瑾辰的手里。
　　他是什么人，我心里清清楚楚，若是龙焰国落入他的手里，到时先不论我和月儿，就是母后和外祖家以及侯府恐怕也难以保全，为了心中要守护的人，我也要坐稳这太子之位，不让皇位落入他人之手！”
　　听到萧瑾寒的这番解释，云如沐这才稍稍放下心来，脸上的神情也不若刚才那般紧张，他俯身道：“到底是臣失言了！”
　　“你坐下吧！无碍的，有时我也在想，若我不是太子，没有生在帝王家。或许就能陪着月儿游历山水，过着闲云野鹤的生活。现如今想想终究是我的身份将月儿束缚住了，我恐怕给不了月儿自由自在又无拘无束的日子了！”
　　许久未曾说话的云如月，伸出一只手紧紧握住萧瑾寒的手，安慰道：“只要是同夫君在一起，不管是在皇宫，还太子府，亦或是在乡野，我都感觉没有差别，重要的是同你在一起！”
　　“月儿，你总是说些让我感到宽慰的话，上次去边关时，我就知晓你喜欢无拘无束的生活，日后恐怕很难实现了！”
　　“没关系呀，我感觉京城也没有什么不好的，繁花似锦，吃的喝的用的玩的都是最好的，再说皇宫也没有什么不好的，母后和父皇将我当成亲女儿一样看待，对我百般爱护。还有锦婳，她总是有什么好东西都送给我，我觉得没有什么不好的！”
　　“哎呀，你们两个就不要在我变相面前炫耀了。大不了等小外甥出生后，你们早早培养他，让他赶快接替瑾寒的位置，挑起治国的重担，那样你们不就落得清闲了！”
　　“他还在腹中，你就安排好他以后的道路了，小心吓到他！”
　　“没事，你和瑾寒的孩子，胆子不会小的！”
　　“哈哈哈哈！也是！”
　　“……”
　　“你去说……”
　　“我难敢啊！这不是要了娘娘的命吗？”
　　兰儿和樱儿站在门口，看着呆坐在床上一动不动的云如雪，相互推诿着，谁也不愿意进去通报。
　　“娘娘坐在那里一天了，早膳午膳都没有用，昨日又刚刚生产完，这样熬着身体哪里扛得住啊！”
　　“但是这样的事情，娘娘总是要知晓的，难不成我们要瞒着娘娘一辈子不成？”
　　“可是，也要缓两天吧，现在这个情况我们怎么开的了口啊？”
　　“衙门这两天就要通知人去认领尸体了，若是不告诉娘娘，我们也不能替娘娘去啊！再说就算我们去，衙门也不会把姨娘的尸身给我们的！我们不能眼看着姨娘烂在衙门吧！”
　　“兰儿，要说你去说，我可不忍心看到娘娘伤心！”
　　“我……”

第160章 迁怒他人
　　见兰儿迟迟不肯走进屋内，樱儿便在背后推搡着，嘴里还不停地催促道：“好兰儿，你来说吧 ，我实在是开不了口啊！”
　　“可是……”兰儿被她推着往前走，即使是想要逃也逃不掉，只能认命似的挪到云如雪面前，看着她低靡的神情，尝试性的叫了叫她，“娘娘？娘娘？”
　　“怎么办？娘娘她不理我！”兰儿无奈的回头看向樱儿，窃窃私语道，
　　樱儿从旁催促道 ：“你再叫叫！”
　　兰儿无奈只得转过头来再次低声道：“娘娘，奴婢有事要禀告，是关于孟姨娘的……”
　　“什么事？”
　　“啊……是……是姨娘她……”
　　见兰儿吞吞吐吐的样子，云如雪就已然知晓不是什么好事情，便直言道：“你说吧，还有什么事是我不能接受的？”
　　兰儿紧盯着她，一字一句的说道：“姨娘她去世了！”
　　“什么？”云如雪好似五雷轰顶一般，噌的一下站起身来，她瞪大了眼睛，不敢置信的看着兰儿，双手死死地抓住她的肩膀，连连追问道：“你刚刚说什么？我娘她……死了？”
　　“娘娘……您……您千万当心自个的身子啊！人死不能复生，您可要好好的啊！”
　　云如雪只觉得心脏一抽一抽的痛，眼泪却像干涸了一般，一滴眼泪都流不出来了，她用手捂住胸口，努力地大口喘着粗气，缓缓地坐到床上，紧咬牙根道：“娘亲是怎么去世的？你一五一十的告诉我！”
　　“奴婢看您一天都未进食，实在是担心您的身子，便想着去嘉然阁请王爷过来，谁知在嘉然阁没有碰到王爷，却偷听到丞相府的莲姨娘正在同沐王妃闲聊，奴婢正准备离开时，却听到她们在谈论姨娘的事情。
　　奴婢便留心多听了一耳朵，谁知就听到莲姨娘说姨娘她死在了一个偏僻的胡同里面，早晨的时候被路过的两人妇人发现了，当时身子都凉了，衙门的仵作说是小产后血尽而亡，奴婢怕被发现，便听到这里就回来了，其余的奴婢便不清楚了……”
　　“呼呼呼！”云如雪听后自觉地自己的嗓子像被掐住了一般，上气不接下气，脸色也变得愈加苍白，眼瞅着就要昏厥过去，眼疾手快的樱儿赶忙在一旁用力地帮她顺着气，“娘娘，您千万别动气啊！”
　　“我的命怎么这么苦啊！孩子没了，娘亲也没了，我倒不如死了算了……”
　　“娘娘，您千万不能这样想啊！若是您轻生了，姨娘的仇就没人能报了啊！这样一来姨娘不是白死了么？那些害死姨娘的人不就得不到报应了吗？”
　　“害死娘亲的人？”云如雪一时没有反应过来，面带疑惑地看向樱儿，“你知道是谁害死的娘亲吗？衙门有没有查出来是谁？”
　　“奴婢并不知晓，但是我们终归要将姨娘的尸身领回来，好好安葬让姨娘她早日入土为安，到时候您再询问衙门的官差想来他们一定会告诉您的。
　　退一步说，即使找不到杀人凶手，娘娘您也知道若不是大小姐，姨娘还好好的做着正室夫人的位置，怎么会流落街头被人杀害呢？”
　　樱儿一番强词夺理的说法将一旁的兰儿都给看呆了，怎么绕了一圈又怪到大小姐身上了？
　　“对！”云如雪如同打了鸡血一般，前一秒还要寻死觅活的，后一秒就满血复活了，她抓住樱儿的手臂，语气坚定道：“对，樱儿你说的对，这一切都是因为云如月，若不是它，爹爹怎么可能厌弃娘亲。
　　娘亲若是正室夫人，那我就是侯府嫡女，这恭王府里，谁敢看不起我？若娘亲是侯府夫人有怎么会流落街头，最后不明不白的死在了胡同里，这一切都是云如月害的，我一定不会放过她的，一定！”
　　“可是……”兰儿想要说些替云如月辩解的话，却被云如雪的一个恶狠狠的眼神瞪了回来，“兰儿，你想说什么？难不成你想替云如月求情？”
　　“奴……奴婢不敢……”被看破心思的兰儿，直接扑倒在地上，矢口否认道：“奴婢是娘娘的人，怎么敢偏帮外人，奴婢只是想让娘娘先去衙门将姨娘的尸身领回来，只是……”
　　“只是什么？”云如雪眯着眼睛看向兰儿，眼神里满是不相信和质疑的神情，
　　“只是奴婢在想，王爷他……王爷他会同意娘娘您将姨娘的尸身带回来吗？若是王爷不答应，我们该怎么办？”
　　“萧瑾辰那个人，冷血无情，只要与他无利的事情，他是不会做的，更何况还有沐语夏和星夜那个狐狸精在，她们一定会从中阻挠的！”
　　兰儿见自己勉强敷衍过去，这才暗自松了一口气，她抬起头追问道：“娘娘，那我们如何安葬姨娘？”
　　“兰儿，你拿些钱财去置办一块墓地，方便安葬娘亲的尸骨，这些人都靠不住，我也只能依靠我自己了。”
　　“是！奴婢这就去办！”
　　“樱儿，你陪我去衙门将姨娘的尸身领回来！”
　　“是！”
　　“娘娘，我们要将此事告诉王爷吗？”
　　“不必了，若是我能诞下一位小世子，萧瑾辰可能会高看我一眼，现如今恐怕在他的眼里我还不如一只狗，一只猫，这样的事情他唯恐避之不及，怎么可能愿意帮我。再说，若是他真的有良心，想要帮我，他早就该来了，而不是到现在了连个人影都见不到！”
　　看着如此心灰意冷的云如雪，樱儿十分担忧道：“娘娘，您切不可妄自菲薄啊！好歹王爷还留着您的王妃之位，姨娘的事情也未曾牵连到你，想来王爷还是顾念旧情的！”
　　“哼！他哪里是顾念旧情！我和他之间有什么旧情，不过是相互利用罢了！哼……他现在没有废了我，不过是顾着他的面子罢了。
　　他是怕别人说他冷血无情，无故休弃妻子。左右不过是为了博个好名声，我还不知道他？等过些日子，风头过去了，他恐怕立刻就将我休弃赶出府去了！”

第161章 父女见面
　　“娘娘……”
　　“好了！”云如雪拍了拍她的手背，宽慰道：“我还没有哭呢，你倒是先哭了，左右手事情还没有到了那一步，现在若是哭，以后哭得时候还多真呢！”
　　“娘娘~”
　　“擦擦眼泪吧！我们现在去府衙去接娘亲！”
　　“是！”樱儿用手帕擦去眼泪，带着哭腔的声音回答道：“奴婢陪着娘娘您！”
　　“走吧！”
　　“……”
　　主仆两人就这样坐着马车，朝着京兆尹去了！
　　绿芜随着星夜站在影壁后，看着云如雪离去的方向，不禁问道：“夫人，云王妃这是打算去哪？”
　　“估计是去京兆尹领取孟氏的尸身吧！”
　　“夫人您怎么知道？”
　　“刚才王妃姐姐同莲氏说话时故意让兰儿听到，兰儿回去后定然会告诉云如雪，你说她不去将尸身领回来，难道让她烂在外面不成？”
　　“您说王爷会同意云王妃将孟氏的牌位供奉在祠堂吗？”
　　“哼！云如雪想的美，孟氏就算此时活过来，也休想爬进恭王府的祠堂，更何况是死了，你随我去王妃姐姐那里，先看看她怎么打算的！”
　　“是！”
　　守在衙门口腰间配着刀的官兵，出言阻拦道：“什么人？”
　　“官爷，我们是恭王府上的，车上是恭王妃，今日来是有事要见一下京兆尹大人！”说着樱儿从袖子中掏出一袋钱，悄咪咪的放在了那位官兵的手中，“劳烦您通融一下！”
　　那位官兵将钱袋子拿在手中，又掂量了一下重量，当即眉开眼笑道：“原来是王妃娘娘，请！里面请！”
　　云如雪这才戴上斗笠，在樱儿的搀扶下缓缓走下了马车。
　　“您请！”
　　“劳烦了！”
　　“大人，恭王妃在外求见！”
　　“请进来！”
　　“大人！”
　　“微臣参见王妃娘娘！您请坐！”
　　“大人客气了！今日本王妃来就是想要了解一下关于孟氏的死因！”
　　“这件事微臣已经调查清楚了，孟氏确实是因为小产，未能及时得到救助，血尽而亡。后又在证人的指控下，微臣调查得知，是南坊的戏子康之山所为。
　　微臣已经将他关押起来，他交代称当晚她赌钱输了不少，又喝了许多的酒，在和孟氏的争吵中，不小心和她动起了手，孟氏在打斗中撞到了桌脚，他当时酒醉未曾在意，等他第二天醒来后，便发现孟氏没了踪影，再后来便被抓了起来！”
　　云如雪听到事情的真相后，一只手死死地抓住椅子的扶手，努力让自己冷静下来，“大人，其中是否还有隐情？”
　　“没有，这孟氏身上除了腰部的伤外，并未在其身上发现其他伤口，并且也无中毒的迹象！”
　　“那康之山判了什么罪名？”
　　“判了死罪，不日 就要问斩！”
　　云如雪的手死死地握在一起，她虽然一直不愿意承认自己是康之山的女儿，但是听到他要被砍头时，还是忍不住的心痛了一下，“敢问大人，能否行个方便，让本王妃见一见康之山？”
　　“这……”
　　“大人，就劳您行个方便，让我们娘娘见上一面就行！”
　　“也罢！那就烦请娘娘快些，若是被人发现总归是不好的！”
　　“麻烦大人了！”
　　“娘娘客气了！这边请！”
　　云如雪在樱儿的搀扶下，跟着京兆尹来到了大牢中，只见大牢中牢房一个挨着一个，里面十分的闷热空气一点也不流通，在里面感受不到一丝的风。
　　“娘娘，这里是关押死囚的，因而并没有太多的犯人，也还算安静，康之山在最里面的一个牢房中，还请您注意脚下！”
　　“嗯！”
　　牢房中的这条道路又黑又狭窄，路也不平，还好有樱儿的搀扶，云如雪这才没有摔跤。
　　“娘娘，这就是！”
　　牢房中只有一小扇窗口，高高的挂在墙壁上。从中透过来有限的光线，在这暗黑的牢房中，使人勉强可以视物，“将灯点上！”
　　在京兆尹的吩咐下，牢头点了几盏挂在墙上的蜡烛，黑暗的牢房在蜡烛黄色的光芒照耀下，终于可以看清牢房内的布置。
　　牢房中只有一张草席做成的床放在地上，其余便什么都没有了，难闻的气味险些让云如雪晕过去，她强忍着不适，对京兆尹说道：“大人，可否让本王妃同他说上几句话？”
　　“王妃您请便，微臣就在一旁候着，有什么事就叫一下微臣！”
　　“嗯！”
　　“喂！醒醒！喂！”樱儿用力拍打着牢房，死睡在里面的康之山这才缓缓醒来。
　　“可以吃饭了吗？”他立马从草席上爬起，跑到两人面前，看到没有饭菜送来，失望的转身向草席走去，嘴里还骂骂咧咧道：“切，没有到吃饭的时候，叫我干什么？”
　　云如雪看着他的背影，冷冷的开口问道：“是你杀了孟氏？”
　　“是啊！你们不是审过了吗？现在又来问我干什么？”康之山还未发觉是云如雪在询问他，不以为然的回答道，
　　云如雪愤怒的掀开斗笠，怒吼道：“你为什么要杀了我娘亲？”
　　“我又不是故意的！谁知道……”康之山傻傻的愣在原地，不说话也不回头，只是僵在那里。
　　“你说啊！你为什么要杀了我娘亲？她为了你舍弃了侯府的尊荣，你就这样对待她！”
　　“你……”康之山不敢置信的转过身来，眼睛里满是震惊，他长大了嘴巴就这样看着她，最后无力地动了动嘴唇道：“我……我不是故意的！”
　　“哼！”云如雪冷笑一声继续质问道：“一句不是故意的就可以了吗？就是因为你我再也没有了亲娘！都是因为你，你怎么不早点死！”
　　“雪儿……”康之山终于感受到了心痛，被自己的亲生女儿诅咒，他只能低下头，忏悔道：“一切都是我的错，雪儿你……”
　　“你闭嘴！你算什么东西，你敢直呼本王妃名字！”
　　“雪儿，我是你爹爹啊！”
　　“你不是！我爹爹是宣平侯，不是你！你不过是个贱人，凭什么说是我爹爹！”

第162章 狼狈为奸
　　“贱人？”康之山听到她的话后，眼中的光 瞬间破灭了，他知道她可能会讨厌自己，未曾想到会如此憎恨自己，口口声声骂自己是贱人，“对不起，终究是因为我，破坏了你原本幸福的生活……”
　　“我问你！”云如雪走上前抓住面前的栏杆，目光如炬的盯着他看，一字一句问道：“我真不是云安的女儿吗？”
　　“嗯……”
　　“娘娘……您还好吗？”樱儿伸出双手揽住她摇摇欲坠的身体，云如雪这才勉强稳住身体，“樱儿，我们走吧！”
　　“是！”
　　云如雪根本就不记得自己怎么上了马车，也不记得自己怎么把孟千萍的尸身带出的府衙，脑子里面回想着的全都是刚才康之山所说的，“当初我和你娘相爱，但是你外祖父一家不同意。
　　就在我们两人准备私奔时，你娘被锁在府中，我们两人就断了联系，再后来，我就听说她嫁入云府。
　　直到最近我才知道，当初你娘已经怀有身孕，你舅舅便同她一起设计，诬陷云安他酒醉玷污了你娘，并且怀了你，因此你娘才有幸嫁入云府，做正室夫人！”
　　“娘娘！娘娘！”樱儿摇晃着她的双腿，嘴里不停叫着她，见她没有反应，樱儿又提高了声音，“娘娘！”
　　“怎么了？”
　　“姨娘的尸身送到哪里去？”
　　“先送到京郊附近的义庄吧，等办完丧事后再下葬！”
　　“是！”
　　“王妃姐姐，您好雅兴呀，竟有闲情雅致在这里插花品茶！不知妹妹我能否讨杯茶喝？”
　　沐语夏放下手中的剪刀，抬头看向来人，伸出手做出请的姿势，笑道：“玉妹妹来了，快请坐，我也是整日无聊，找些事情打发一下时间罢了，子衫看茶！”
　　“哟，王妃姐姐的花裁剪的真好，不愧是丞相府悉心教养着长大的，一般人家的小姐可不上王妃姐姐您的手艺！”
　　“玉妹妹谬赞了，妹妹怎的有空过来了？”
　　星夜微笑着接过子衫奉上的茶水，故作懊恼道：“王妃姐姐，您是不知道，妹妹刚刚从嘉旭阁路过，本想着去看望一下那位的身体的，谁知人家跟没事人一样，活蹦乱跳的出府去了！”
　　“哦？”沐语夏不动声色的端起茶盏浅尝一口，不经意地问道：“玉妹妹可知她去了哪里？”
　　“我听她身边的樱儿说，是打算去府衙，王妃姐姐您认为她去府衙干什么？”
　　“玉妹妹如此聪慧，你觉得呢？”
　　“哈哈哈！”星夜掩嘴而笑道：“王妃姐姐您就不要挖苦妹妹了，妹妹向来是愚笨的，不过妹妹想着孟氏的尸身还在府衙中，难不成她是去领孟氏的尸身吗？”
　　“想来就是在这个缘故了 ，不然我着实想不到还有什么其他的事情。除非她想着去找她的那位亲爹爹叙旧不成？”
　　“哎~”星夜捎带嘲弄之色看向沐语夏，噙着笑意道：“王妃姐姐的话倒是提醒妹妹了，那个戏子就关押在大牢中，说不定云如雪真的去见她那位爹爹了！”
　　“哼！父女见面定然是执手相看泪眼！”
　　“话说云如雪会将孟氏带到哪里去？”
　　“管她带到哪里？无论如何她都别想着带进恭王府，我嫌晦气！”
　　“王妃姐姐说的是，一个被休弃了赶出府去的通奸贱人，哪有资格踏进恭王府的府门，要我说直接扔到乱葬岗喂狗吃也算干净，省得埋在哪里脏了哪里。”
　　“玉妹妹说的极对！”
　　“话说回来，王妃姐姐要不要请王爷废了她的王妃之位呢？左右她现在没了任何的靠山，宣平侯府也不可能认她这个女儿了！”
　　“不可！”沐语夏抬起手制止道：“现在还不是时候！”
　　“为何？”星夜不明白她的意思，明明现在是拉她下马的最好时机，他紧皱纤眉，十分不解的问道：“王妃姐姐，我不明白！”
　　“首先，王爷他现在无论如何都不会废了她，王爷他还打算利用她标榜自己情深义重，不抛糟糠之妻的好名声呢，再者，我留着她王妃的位子还有别的用处！”
　　“可是，错过这次机会，日后再想将她拉下马就难了，王妃姐姐您……”
　　“不必再多说了，我自有打算！”
　　星夜面带不快，但是对于沐语夏的命令她还是不敢违抗，没能利用这次机会将云如雪拉下来，她心中很是惋惜，毕竟被她用王妃的身份压制了许久，好不容易等到了千载难逢的机会，却要眼睁睁看着机会溜走，心中的愤懑之情难以言表。
　　“好了，你也别生气了，我听王爷说等你有了身孕，就将你抬为侧妃，你应该在子嗣上好好用心！”
　　“王妃姐姐说的是，也怪妹妹我的身子不行，肚子到现在还没有动静！”
　　“子衿！”
　　“是，玉夫人，这是我们娘娘求来的得子方子，很是灵验，您可以拿回去跟着药方来调理身子！”
　　“这……”星夜一扫脸上的阴霾，瞬间眉开眼笑道：“王妃姐姐，这……妹妹我……”
　　“无妨，拿着吧！”
　　“多谢王妃姐姐！”
　　“不必客气！”
　　“王妃姐姐，那妹妹就先退下了，我现在就去找大夫抓药去！”
　　“嗯！退下吧！”
　　兴高采烈地从嘉然阁出来的星夜，拿着手中药方，开心的都要飞起来了，一旁的绿芜却一脸的担忧之色，“夫人，奴婢说一句不该说的话，若是这药方真的灵验，为何王妃她自己不用？”
　　“王妃还能害我不成，我死了对她也没有什么好处，王妃之所以不愿意怀上王爷的孩子，不过是因为她心里还念着云如沐，”
　　星夜回头看了看嘉然阁的院子，见没有人这才附在绿芜耳边低语道：“我有一次偷听到，王妃偷偷服用避子药，为的就是防止怀上王爷的孩子！”
　　“啊~”绿芜惊得张大了嘴巴，她不可思议的问道：“这沐王妃当真深爱这云公子！就连嫁给了王爷，也不愿意怀上他的孩子！”

第163章 狼狈为奸2
　　“要不然你以为我敢接受她给的药方子？”
　　“那王妃岂不是一辈子都没有孩子？百年之后王府岂不是后继无人了？”
　　“这才是我最愿意看到的！”
　　“嗯？奴婢愚钝，不知夫人是何意思？”
　　“你是不是傻？你想啊，这王妃不想生孩子，也不管王府是否有小世子，难道王爷不会着急吗？若是沐王妃一直没有孩子，王爷一定会将希望放在云如雪那个贱人的肚子里，
　　所以刚刚我才建议王妃将云如雪拉下马，但是看着王妃那个样子，现在是没有这个想法，那我就要自己想办法了。
　　只要云如雪怀不上孩子，我又刚巧生下男孩，到时将孩子交由王妃抚养，日后记在王妃名下，那我的儿子，就是这恭王府日后的继承人了！”
　　“原来如此，夫人您说的极是，只要您生下的孩子袭承王位，那您以后就是这王府的主子了，”
　　“不错，王妃不爱王爷，自然对着王府的也无太多的感情，也自然不会为难我们母子，只要我能一举得男，这王府就是我的囊中之物了！”
　　“奴婢就先恭喜夫人了，愿夫人心想事成！”
　　星夜看着真心为自己高兴的绿芜，握住她的手情真意切道：“绿芜，你放心，你对我的忠心，我是看在眼里的，待日后我掌管整个王府后，定然不会亏待你的！”
　　“奴婢有夫人这句话就心满意足了！”
　　“走！随我去抓药去！”
　　“是！”
　　“……”
　　“娘娘，沐王妃来了！”
　　“她来干什么?”
　　“她说有些事情想要告知娘娘您！”
　　“请她去正厅，我马上就来！”
　　“是！”
　　“娘娘，这沐王妃是何意？她向来是不愿意踏入嘉旭阁的，今日？”
　　“有什么阴谋只有见过她才知道，扶我过去！”
　　“是！”
　　“沐王妃今日来我嘉旭阁是有什么事情吗？”
　　“如雪，我知道孟伯母去世了，今日特意来看望一下你！”
　　“哼~”对着沐语夏讨好似的态度，云如雪冷笑一声毫不留情的拆穿道：“你有什么事情直说便是，不用装作一副猫哭耗子假慈悲的模样，令人作呕！”
　　沐语夏也不气恼，继续解释道：“如雪，你和我之前是多好的姐妹，怎的如今竟然到了如此田地，我实在是痛心啊！”
　　“怎么到了这般田地？”云如雪像是听到了一个天大的笑话一般，“沐语夏是难道忘记了，当初是你埋怨我，怪我陷害你，让你嫁给了萧瑾辰，怎么现在又忘记了？沐大小姐你的记性有这么差吗？”
　　“如雪，”沐语夏走到云如雪身旁的椅子边坐了下来，伸出手来拉住云如雪的手，面带愧疚轻声细语道：“如雪，当初的事情我思来想去，并不是你的错的，都怪我这些日子被仇恨蒙了心智，错怪了你。
　　我知道若非云如月从中作梗，我也不会与萧瑾辰发生关系，这一切的罪魁祸首都是云如月，当初是我错怪了你，你愿意原谅我吗？”
　　云如雪只是冷冷的看着她不发一言，想要看透她的心里到底在想什么，现如今自己也看不出来 她 到底要干什么了，也不知道她的这一番话是什么意思。
　　“如雪，我是真心悔过，你就原谅我吧，你我两人多年的姐妹之情，难道你一点都不想挽回吗？”
　　“我实在不知王妃娘娘是何意思！更何况我现在无欲无求，也不想再掺和进你和云如月之间，王妃娘娘您还是请回吧！”
　　“如雪，今日我和你说的都是掏心窝子的话，你和我都是同病相怜，你我二人被云如月害得如此之惨！
　　而她呢？还风风光光的坐着她太子妃的位子，现如今又有了孩子，连母家都被封为宣平侯府了，如何太子继承皇位，她就是母仪天下的皇后了。
　　如雪，你当真咽的下这口气吗？凭什么她能踩着我们的尸骨上位，凭什么她过得比我们好， 她现在得到的这些都该是你的，都是因为她，不然你怎么会变成现在这个样子。
　　不光亲生母亲去了，连侯府嫡女的身份也没了，还整日的被人那身世嘲笑，你难道甘心吗？”
　　沐语夏的话如同刀子一般，一下接着一下插在她的心头，“不要再说了！”云如雪实在受不了了，她猛地站起身子，厉声阻止道：“你说的这些我都知道，不用你再来提醒我！”
　　沐语夏哪肯放过这么好的挑拨机会，她趁热打铁道：“如雪，既然你知道都是她害得，难道就这样放过她吗？若真是这样，孟伯母不是白死了吗？你受的苦不是白受了吗？
　　我记得孟伯母生前对你是十分好的，孟伯母多么善良的一个人，带人十分亲厚，就连云如月都是孟伯母抚养长大的，云如月竟然这么 狠心，害死孟伯母这还是人吗？”
　　“是啊！云如月还是我娘养大的，她这么狠得下心？”
　　“对啊，如雪，你真该抬着孟伯母的棺椁，去到太子府前问问她云如月，当真对孟伯母没有一点点的愧疚吗？踩着别人的尸骨上位，她夜里不会做噩梦吗？”
　　“我绝对不会让云如月过得这么安稳，我与她云如月不共戴天！”
　　“是呢，如雪你能这样想，孟伯母九泉之下也能安息不是，不能让她白白丢了性命啊！”
　　“说了这么多你不就是想让我帮你对付云如月吗？你倒是想要坐收渔翁之利！”
　　“如雪 你这说的是哪里的话，我同她之间的恩怨，我自然也不会忘记，到时候还希望如雪能够出手帮我啊！”
　　“你有什么打算？”
　　“听说过些日子虎啸国的新皇和公主就要来京城了……”
　　“你是何意？”
　　“这个到时候我自然会告诉你，总之我不会让云如月好过的。好了，我就先回去了，如雪，你好好考虑考虑我今日和你说的我话，你想想是不是这个道理！”
　　“嗯！兰儿送王妃出去！”
　　“王妃 ，你您真的要和沐王妃联手吗？你难道忘记了之前她是怎么对您的吗？”

第164章 欺辱
　　“她又怎么会真的与我联手，不过是因为我们两人都有相同的敌人，有着利益的捆绑罢了！”
　　“那我们真的要去太子府吗？”
　　云如雪面色一冷，用眼睛瞥了一下樱儿，低语道：“当然要去，云如月被娘亲抚养长大，难不成娘亲去世了，她连送一程都不愿意吗？”
　　“是！”
　　“你去准备一下明天要穿的素服，明早我要带着娘亲的棺椁去太子府前，我倒要看看云如月愿不愿意见娘亲一面！”
　　樱儿看着有些疯魔的云如雪，也不敢多说什么，只能颔首应道：“是！”
　　翌日
　　“这是怎么回事？”
　　“是啊，你说呢，这谁这么大的胆子，居然敢将棺椁放在太子府的正门前，简直是不要命了！”
　　“这人难不成有什么冤情不成？她是想要求太子殿下为她主持公道吗？”
　　“这位大哥，你这话说的就没道理了，就算她有 天大冤屈，也不敢将棺椁抬到太子府前，这不是自寻死路吗？再说不是有府衙在吗？这种事情哪里能劳烦太子殿下？”
　　“说的也是，这到底是什么人，居然做出这种胆大妄为的事情？李大姐，你认识这人吗？”
　　“不认识，她披麻戴孝的，又低着头将脸挡得死死的，我哪能认出来是谁？”
　　“我们再看看吧！等会定然有说法！”
　　“娘娘，人越来越多了，奴婢要喊了吗？”
　　云如雪抬起头环视一圈后，见太子府前被堵的水泄不通，便颔首道：“喊吧！”
　　“恭王妃求见太子妃娘娘！”
　　“恭王妃求见太子妃娘娘！”
　　“恭王妃求见太子妃娘娘！”
　　樱儿跪伏在地上，一连喊了三次，周围的百姓这也才明白，原来如此大胆敢堵在太子府前的是恭王妃。
　　门口的守卫见此情景也不敢再耽搁，两人对视一眼后，便将府门打开一点缝隙，一个闪身进入了府内。
　　“殿下，娘娘，恭王妃她……”
　　“她怎么了？”
　　“她抬着孟氏的棺椁堵在了太子府前！”
　　“什么？”云如月听闻后，被气得拍案而起，怒道：“她想干什么？难不成想让我帮孟氏下葬？”
　　萧瑾寒生怕她气坏了自己的身子，不小心动了胎气，伸出手揽住她的腰，柔声安慰道：“月儿，不要动气，你先坐下来，一切都有我在呢！”
　　“夫君，云如雪她欺人太甚！孟千萍她做了什么，难道她不知道吗？居然还抬着她的棺椁来恶心我！”
　　“好！月儿，我都知道，有我在不会让她欺负你的！”
　　“楚然，你找几个人将她们赶走，孟氏的棺椁也给本宫抬到见不到的地方去！”
　　“是！”
　　就在楚然正准备传令时，云如月开口叫住了他，“楚然，等一下！”她长舒一口气冷静了几分说道：“夫君，若是我们真的这样做了，就真的着了她的圈套了。
　　她就是为了激怒我们，若是我们真的直接将她赶走，还不知道她会在外面怎么散播我们的谣言呢！”
　　云如月抬头看向楚然，语气十分笃定道：“楚然，外面是不是聚集了许多的百姓？”
　　“娘娘猜的不错，府外早已被百姓们堵得水泄不通了，现在他们都在等着看我们怎么处理此事呢！”
　　“这云如雪惯会恶心人，她这样做就是为了败坏我们的名声！”
　　“娘娘，这孟氏的事情早就是人尽皆知的了，就算她说破天孟氏也与娘娘您无关了，您不必担心此事的，百姓们向来也是明辨是非的！”
　　“楚然，这世上最难测的便是人心，就算他们知晓此事的真相，也不能避免云如雪花钱收买人心，让他们在人群中散播谣言！”
　　“这……”
　　萧瑾寒听出了她话中的意思，。她是打算出去见云如雪了，但还是问了一句，“月儿！你打算怎么做？你要出去见她吗？”
　　“夫君，这件事说白了就是我和云如雪之间的恩怨，若是我不出去她定然不会善罢甘休，我就出去见见她吧，我倒要看看她准备出什么幺蛾子！”
　　萧瑾寒没说允许也没有拒绝，只是静静地看着云如月，良久，他终于松口了，无奈的摇头道：“我就知道拦不住你，也罢，那为夫就陪你出去，绝对不会让她欺负你！”
　　云如月揽住他手臂，将头靠在他的肩膀上，娇声娇气道：“夫君，你最好了！”
　　“傻丫头！”
　　“楚然，去将府门打开，别让他们以为本宫怕了他们！”
　　“是！”
　　“……”
　　“哥几个，今日又是什么热闹？这恭王妃打算干什么？”
　　“我说这个兄弟，你还没有看出来吗？这位是打算恶心恶心太子殿下和太子妃娘娘的吗？自己亲娘死了，不赶快拉去下葬，居然还抬到别人府前给别人添堵！”
　　一位不知道从哪里冒出来的，身着藏青色长袍的男子，侃侃而谈道：“这孟氏当初也是做过正室夫人的。
　　按道理也是抚养过太子妃娘娘的，若真是计较起来太子妃也是喊过她母亲的。现如今人死了，太子妃给她磕个头送个葬也不算过分吧！”
　　此言一出，旁边一位身着翠绿色长袍，贼眉鼠眼的男子接过话茬继续说道：“我朝以孝治天下，这孟氏虽然被贬为妾室。
　　说到底也是太子妃的长辈，太子妃她出来磕个头也不算太过分吧！太子殿下和太子妃身为为了皇上和皇后，应当履行孝道，身为表率不是！”
　　“哎，你们两个是哪里来的？净在这里胡说！”一位国字脸大叔听不下去了，直接反驳道：“我朝虽以孝治天下，也并非是愚孝！
　　这孟氏已经被休弃了，她早就被赶出府去，她是生是死和宣平侯府都没有任何关系了！
　　再说，是这孟氏行事不检点，宣平侯留她一条性命已属仁至义尽了，要我说就应该将她沉塘一了百了！
　　更何况，这孟氏并非太子妃娘娘的生母，太子妃娘娘为君，她为奴，她有何脸面让太子妃向她行跪拜大礼！”

第165章 泼脏水
　　蓝袍男子与绿袍男子对视一眼后，两人一合计便开始向国字脸大叔身上泼脏水，“这位仁兄，我们也不过是就事论事，难不成我们说都不能说了？
　　就是皇帝陛下亲自断案，也允许犯人申辩两句。怎么到了太子殿下这里，连围观的百姓都不能说两句了，那不成我们龙焰国已经是太子殿下的了？”
　　“你……你怎能胡乱攀诬太子殿下！”
　　“是啊！我也怀疑了，怎么我就说了几句话，你就这么着急了，难不成你是太子殿下花钱雇来的？
　　你们大伙可都看着呢，我们也没有说什么，这位老大哥就极力维护太子殿下，难不成他是拿人钱财替人消灾不成？”
　　国字脸大叔被两人的话气的够呛，指着两人气结的说不出话来，“你……你们……”
　　翠绿长袍男子趁热打铁道：“你们看，这老大哥心虚了吧！我们什么都没有说，他就心虚的说不出话来了！看来心中有鬼啊！”
　　“嘶~这……”
　　周围的人虽然明面上没有说什么，但是都不自觉的与国字脸大叔拉开距离。
　　跪在孟氏棺椁前的云如雪和樱儿，自然也听到了周围人的讨论声，正巧棺椁将两人的身影全部挡住，
　　樱儿向云如雪身边挪了挪，特意压低声音道：“娘娘，看来他们两人的话起作用了，这些百姓心里肯定也会揣度此事！”
　　“看来这些银两花的很值，就算不能对云如月造成什么伤害，但能抹黑她在百姓心中的形象也是值的。我不行这些人会拥护一个没有孝心的女人做上皇后之位！”
　　“娘娘您这一招实在是高！”
　　“咯吱！”
　　就在众人议论纷纷之时，太子府的大门终于被打开了，数名佩刀的守卫依次列开，分站在府门两侧，给人一种无形的压迫感。
　　随后萧瑾寒便扶着云如月从门内走了出来，百姓们见状全都乌压压的跪倒了一片，嘴里还大喊着：“参见太子殿下，太子妃娘娘！”
　　“平身吧！”
　　“谢太子殿下！”
　　云如雪也装模作样的俯下身子向两人行礼问安道：“如雪参见太子殿下，太子妃姐姐！”
　　萧瑾寒和云如月两人谁都不说话，就这样静静地看着她，像是看一个小丑一般，云如雪没得到他们两人的吩咐就一直一直低着头，做着行礼的姿势，
　　就在云如雪只觉得腰和脖子都要断了时，才听到云如月应道：“免礼吧！”
　　云如雪知道她是有意刁难自己，脸上伪装着笑意，咬牙切齿道：“多谢姐姐！”
　　云如月懒得同她废话，开门见山的问道：“不知妹妹是何意思？怎么抬着棺椁来堵我太子府的门？”
　　要说云如雪的亲爹是个戏子呢，虽然两人未曾生活在一起，但是血浓于水，云如雪还是将他的绝技给学来了。
　　她的眼泪真是说来就来，前一秒还挂着笑意，下一秒眼泪便已经夺眶而出了。
　　眼泪顺着眼泪滑落下来，有的摔到地面上，有的隐于衣裳中，有的挂在脸颊上，
　　云如雪用手帕装模作样的擦拭着眼泪，带着哭腔回答道：“姐姐，您从小便没了生母，爹爹又常年戍守边关，是娘亲将您抚养长大的， 难不成您现在做了太子妃就不把娘亲放在眼里了吗？”
　　云如月看着令人作呕的云如雪，嗤笑一声冷言冷语道：“本太子妃不是做了这太子妃后就不将孟氏放在眼里了，而是从始至终就没有将孟氏放在眼里！”
　　云如雪没想到她会这么直接，被她的话噎的话都说不利索了，她气急败坏的叫骂道：“你……你居然这么狠心，
　　即便我娘没有生过你，但是养育之恩大于天，你怎么能说出这般没有良心的话？”
　　“云如雪，在本太子妃面前你就不要装了！孟氏做了多少丧良心的事情，难道你还要本太子妃一件一件的细数出来吗？”
　　云如雪抬头看向云如月，不小心与她对视后，直接败下阵来，只是一眼，云如雪只觉得自己全身的力气都被抽光了，还好有樱儿及时扶住她的身子，这才避免她狼狈地跌坐在地上，
　　云如雪努力稳住心神，尽量避免与云如月对视，她的气场太过强大，自己根本就不是她的对手，在与她对视时，云如雪便觉得自己如同弱小的蝼蚁一般，而她就像是普度众生的仙人！
　　“姐姐，就算是娘亲有些地方做的不周到，您也要看在她独自一人，支撑着偌大一个府宅的份上稍稍宽恕她，
　　或许娘亲有些地方做的不满你的心意，但是操持整个府宅她一个人定然会有疏忽的地方，是人都会犯错，姐姐您赶忙抓住娘亲一点错误就不放呢？”
　　云如月听到她的这一番颠倒黑白混淆是非的说法，几乎要被她气笑了，许久不见，没想到云如雪不要脸的功夫见长了，居然能将黑的说成白的，把一个声名狼藉的人说成了救世济人的菩萨！
　　“云如雪，孟氏做的事情你我都很清楚，你也不必在月儿面前胡搅蛮缠，在众人面前混淆视听，若是你真的想听，本宫倒也可以不厌其烦的将她所做的事情一一抖落出来！”
　　云如雪看着面无表情的萧瑾寒，虽然心里害怕极了，脸上却未曾露怯，依旧硬气道：“殿下，您是姐姐的夫君，您当然帮着姐姐说话。
　　今日躺在棺椁里的人是我娘亲，就算她生前做了什么错事，那也是生前的事情。
　　您难道不知道死者为大吗？今日我也不要求别的，只求姐姐看在养育之恩的份上，给娘亲磕个头，仅此而已！”
　　萧瑾寒听到从她嘴里面吐出来的这篇言论，当场就黑脸了，他紧绷着脸颊，眼睛恶狠狠的盯着不怕死的云如雪看，若是眼神能变成刀子，云如雪现如今就变成了一只刺猬，
　　站在他身旁的楚然，也觉察出自己jojo主子是真的生气了，源源不断的寒气从萧瑾寒的身上散发出来，他不由得打了两个寒颤，用手搓了搓双臂，双眼不禁看向跪在阶下作死的云如雪。

第166章 碰一鼻子灰
　　楚然看向云如雪的眼神中满是可惜，他不明白怎么会有人年纪轻轻的就不想活了？惹谁不好，偏偏惹自己的主子，一个宠妻无度的男人！
　　“云如雪莫说今日你胆敢让我给孟氏磕头，就算是你将孟氏的棺椁摆在我太子府门前，我都觉得晦气，脏了我这块地界！
　　一个与人私通不守妇德的女人有何资格入土为安，要本太子妃说应该将她挂在菜市口任人鞭尸唾弃！”
　　“你……你胡说！”云如雪的面具被当场揭穿，登时，面红耳赤全身忍不住的颤抖，只能用软绵绵的语气来回应，“我娘亲才没有……”
　　“没有？若是没有的话，她的尸体怎么会在一个胡同里面被发现，若是没有她怎么会小产后血尽而亡，本太子妃本想给你留点颜面，未曾想到你同你娘一样，不是脸面为何物！”
　　云如月向前一步走到台阶旁，提高音量对着众人说道：“诸位！今日本太子妃就将话说明白！
　　这孟氏死不足惜，他与人私通又暗结珠胎，并且妄想着将此事隐瞒下来，当做是我爹爹的孩子，后来被当场识破后，便被一纸休书赶出府去了，
　　而各位面前的恭王妃——云如雪，并非是我爹爹亲生，而是孟氏与一戏子所生，爹爹抚养她十几年已然是仁至义尽了，
　　宣平侯是皇上亲封的，为了褒奖他戍守边关十几年有功，而是孟氏不仅不体恤爹爹，反而私下与人通奸，简直是人神共愤。
　　本太子妃不知这云如雪将棺椁抬来太子府前是何意？并且孟氏被抓那日父皇也在，也是知晓此事的，难不成云如雪你想要抗旨不尊吗？”
　　“我……”
　　云如月一套慷慨激昂的说辞，将事情的经过完完整整的叙述了一遍，那些知道的不知道的百姓，现如今也明白了事情的真相，一窝蜂地倒向了云如月这边。
　　“云如月，你胡说，我娘是被逼的，她是被迫的，是你们为了掩饰丑闻才将她赶出府去的，一定是有人故意嫁祸，那康之山 一定是受人指使，我娘才是受害者！”
　　云如月根本就不理会她这套说辞，冷眼看着她下令道：“来人，将她们赶走，若是赖着不走，就用火把将棺椁点燃，直接将孟氏火化了，也省的下葬了！”
　　“是！”
　　楚然早就看云如雪不顺眼了，一听到云如月的命令，麻溜的接过一旁的守卫手中的火把，便向阶下的棺椁走去。
　　云如雪瞪大了眼睛看着步步紧逼的楚然，对着台阶上站着的云如月大喊大叫道：“云如月，你敢！”
　　萧瑾寒见她对云如月如此不恭敬，直接下令吩咐道：“楚然，掌嘴！”
　　恰巧楚然正站在云如雪身旁，对着云如雪的脸上去就是一个巴掌，直接将她扇歪在一旁，等她好不容易稳住身形后，这才看到她的嘴角鼻子里面都流出来鲜血。
　　“你若是再不走，就别怪我这火将你娘的棺椁点燃了！”说着又将手中的火把向棺椁上靠近一些。
　　“娘娘……”一旁的樱儿也担心楚然真的这样做的，连连摇晃着云如雪的手臂，提醒道：“娘娘，我们走吧，先让姨娘入土为安重要！”
　　“哼！”云如雪在樱儿的搀扶下颤颤巍巍的站起身来，挨了一巴掌后的云如雪，像是冷静了许多，她恶狠狠的盯着云如月看，紧咬牙根道：“今日之仇我一定会报！”
　　“我们走！”
　　“月儿，我们进去吧！”
　　“都散了吧！散了吧！没什么好看的了！”
　　“快走，快走！”
　　“……”
　　本来还十分热闹的街道，不多时围堵在这里的人群便散去了，恢复了往日的平静！
　　“娘娘，我看着云如雪是疯了吧！侯爷对她也算不错了，虽然不及对您和公子那般，但从未对她吝啬什么，什么吃的用的也都是好的，她竟然如此不知知恩图报，反而这等事来，真是令人发指！”
　　“云如雪同她娘一样，都是贪得无厌之辈，总想着能够得到更多，就连正室夫人和嫡小姐的位置都不能满足她们，估摸着能够坐上皇后的宝座呢！”
　　“哼……就她？下辈子也够不上那皇后之位，她哪有一丝母仪天下的气度？”
　　“欲壑难填！”
　　“可是……”想起刚刚云如雪的话，水梦不由得皱起眉头，她担忧道：“娘娘，看云如雪刚才的样子，不知道有打算使什么阴招呢？我们以后还要多多提防她！”
　　“不错！”
　　“月儿，不如我直接派人将她直接灭口，一了百了！”
　　“不行，这样做太过明显了，若是真的被人查出来，沐丞相他们定然大做文章。再说，她那样的人，动手杀了她还真是脏了我们自己的手。我相信她一定会自食恶果的！”
　　“既如此，我就多派些人监视她！谨防她做什么小动作！”
　　“嗯嗯！”
　　“哈哈哈哈！”
　　还未走进嘉然阁便听到屋里面传出来的笑声，“玉妹妹，你说的可是真的？”
　　“王妃姐姐，我定然不敢骗你，是绿芜亲自跟着云如雪去的，她在太子府前做的事情，绿芜是看在眼里的。
　　绿芜回来向我禀告后，我便立刻带来她来，向王妃姐姐您回禀此事，也让您跟着乐呵乐呵！”
　　沐语夏背靠在椅子上，嘴角浮现着难以掩饰的笑意，脸上也挂在畅意的神情，“这云如雪倒是厉害，不愧有个唱戏的亲爹，就是比旁人会说会演，都能把白的说成黑的，这种无赖谁碰上都惹上一身的骚气！”
　　星夜赶忙附和道：“谁说不是呢！听说当时太子妃的脸都黑了，恨不得上去撕了云如雪。”
　　“看来这云如雪留着还有点用处，我们就等着看她还能掀起什么风浪来！”
　　“还是娘娘深谋远虑，想着留下云如雪。让她来和太子妃斗法，一个什么都没有的人，什么都不顾忌的人，狠起来还真是难对付！”
　　“若是她真没有一点用处，我早就将她赶出府去了，哪还有闲钱供着她吃喝！”

第167章 晚宴
　　萧瑾寒举着手中的衣裙，询问着坐在床榻边正看着自己的云如月，“月儿，这件衣服怎么样？”
　　“都可以，只要是宽松一点的，不要勒到我们的宝宝就行！”
　　“行，那就这件吧，这件腰部不是收腰的，颜色也鲜艳，月儿穿在身上一定美丽动人！”
　　“嗯~”云如月看了看她手中的衣裳，又看了看自己高高隆起的腹部，和粗了几圈的腰身，沮丧道：“夫君，你就不要哄我开心了，你看我现在都胖了好几圈了，怎么可能还会美丽动人！”
　　萧瑾寒拿着衣服移步到云如月面前，轻轻点了点她的鼻尖，嗔怪道：“傻丫头，为夫不准你这样说自己，我的月儿是最美的，
　　为夫还想着胖点好呢，之前瘦的骨头都硌得慌，现在抱着你就觉得软软暖暖的，不管你是胖是瘦为夫都很喜欢！”
　　“夫君，你就会哄我开心！”虽然云如月嘴上不承认开心，但是内心的喜悦之情，早就浮现在脸颊上了。
　　“月儿，我不是为了哄你开心才这样说的，为夫不能帮你分担十月怀胎和生产的痛苦，已是十分的愧疚。
　　更何况孩子也是我同你一起孕育的，若非是我，你也不必经受这么多的痛苦。”
　　“夫君，孩子是我们两个人爱情的延续，我十分愿意为你诞育子嗣，你不必太过愧疚！”
　　“嗯~所以我美丽的月儿，让为夫替你穿衣吧！”
　　“嗯！”云如月十分傲娇的将手搭在他的手心，十分满意道：“好好伺候，让本太子妃满意的话，好处少不了你的！”
　　“得嘞！”
　　看着萧瑾寒滑稽的样子，云如月忍不住噗呲一笑，刚刚纠结于身材走形的苦闷心情也一扫而净了！
　　“……”
　　景仁宫！
　　“哎呀，母后，干嘛给我打扮的像个乡下的媒婆一样，我就像平时那样打扮就行了！”
　　“不行！”林皇后坚定的语气直接打断她，“今日的晚宴，各家大臣都会带家眷来，你好好打扮打扮若是看上谁家公子，便让你父皇给你指婚，你看看满宫里面，哪有像你这般大的公主，还没有出嫁的？”
　　“母后，那些大臣家的公子，我早就都见过了，没有我喜欢的类型，您就不要瞎操心了！”
　　“你这丫头，什么叫瞎操心，我就你这一个女儿，肯定要事事为你上心，眼看着你皇兄都有孩子了，你的亲事还没有着落，我怎么能不着急？
　　要想让我不着急也行，你就乖乖听话，让秋露给你好好装扮……”
　　站在殿外的萧瑾寒和云如月相视一眼，便都看到了对方脸上的笑容，“夫君，你说我们要不要现在进去，解救一下锦婳？”
　　“月儿说的是，若是我们再不进去，母后就要亲自上手了！”
　　显然云如月也是赞同萧瑾寒所说的，便拉着他的手向内室走去，果不其然，两人刚刚踏入内室，
　　就看见坐在梳妆台前的萧锦婳，龇牙咧嘴的对着铜镜，双手死命的护着自己的发髻。而林皇后一只手拿着簪花，一只手死死地按住萧锦婳的脑袋。
　　萧锦婳透过铜镜看到走进来的两人，像看到了救命稻草一般，“皇兄，皇嫂，你们来了！”
　　“萧锦婳！你不要打岔，别以为骗我说寒儿和月儿来了，我今天就能放过你了！”
　　“不是，不是，母后，你看啊，皇兄和皇嫂真的来了，我才没有骗你！”
　　站在林皇后背后的云如月，透过铜镜看到了萧锦婳求助的神情，赶忙开口道：“母后！”
　　“呀！”林皇后听到熟悉的声音后，这才转头看过来，“月儿你来了，快快快，秋露 扶着太子妃去那边坐着。”说罢，林皇后也放下手中的簪花，暂且放过了萧锦婳。
　　“皇嫂，你终于来了，你再不来，我就无法从母后魔爪下逃脱出来了！”
　　林皇后看着极度夸张的萧锦婳，笑骂道：“你这丫头，哪有这么夸张，我不过是想给你打扮打扮！”
　　“月儿，快来坐下，秋露将牛乳茶呈上来！”
　　“是！”
　　“牛乳茶？怎么？母后知道月儿今日会来吗？”
　　林皇后对着云如月佯装生气道：“月儿，你几日都没有来母后宫里了，今日宫里面设宴，你难不成不来母后宫里面吗？”
　　“是是是，母后说的是，都是月儿不对，好几天都没有给母后您请安，让母后您都望眼欲穿了！”
　　“月儿，你什么时候也变得如此油嘴滑舌了？哎呀，还是女儿好啊，儿子就像个闷葫芦，来了半天也没有说一句话！”
　　“哈哈哈哈，皇兄，你再次被母后嫌弃了，哈哈哈哈！”萧锦婳笑得十分放肆，直接躺在榻上打滚起来。
　　“啪！”林皇后见她没有一丝丝淑女的样子，直接一个巴掌扇在她的屁股上，“萧锦婳，能不能学的淑女一点，坐没坐相的，以后谁敢娶你？”
　　趁着林皇后母女两人说话的间隙，云如月对着萧瑾寒挤眉弄眼道：“夫君，母后说你是个闷葫芦，我看不像啊？和我在一起的时候，你可不是这样的？”
　　“对你自然是不同！”
　　“嘻嘻！”
　　“啧啧！”萧锦婳趴着林皇后的肩膀上，看着萧瑾寒两人，嘴里面啧啧道：“母后，你看看这两个人，简直是旁若无人啊！”
　　“你羡慕啊？羡慕就赶快找个婆家！”
　　“母后，哪有这么容易啊！本身找个两情相悦的人就很难，再找个像皇兄这么优秀的人更难，我还是再等等吧！”
　　“若是按你说的，找一个你皇兄这样的，那你这辈子就嫁不出去了，这世上还有比我寒儿还优秀的男子吗？反正我是没有见到！”
　　“母后，那你有这样夸自己儿子的，若是皇兄是世间第一男儿，那我就退而求其次，选世间第二男儿吧！”
　　“好啦，别贫嘴了，等下晚宴上你好好相看一下，若是有看上眼的就告诉母后，听到没有？”
　　“好……”萧锦婳对着云如月两人做着鬼脸，心不在焉的回应着林皇后的话。

第168章 晚宴2
　　“哎，”看着对自己爱答不理的萧锦婳，林皇后也不生气，只是指着萧锦婳对着云如月埋怨道：“你看这丫头，简直是被我宠坏了，没有一点规矩了！”
　　“母后！”云如月挽住她的手臂撒娇道：“月儿是最喜欢锦婳的性格了，真实不做作，想来是母后教养的好。
　　日后月儿生下女儿，也希望母后能这样宠着她，日后长成锦婳这个性格，月儿便是十分欢喜了！”
　　“寒儿，你看看月儿，月儿多会讨人喜欢，小嘴说的话让人听着就欢喜。你啊，从来都不曾对母后说过这样的话！”
　　“母后，儿子这是给你找了个会说话的儿媳吗？我和月儿夫妇本本为一体，月儿说的话就是儿子想同母后您说的！”
　　“哈哈哈哈！”从未见儿子这样说话的林皇后，一时欣喜的抚掌大笑道，“月儿，看来是你教得好的，寒儿都会说些肉麻的话了！”
　　“哈哈哈！”
　　萧渊闻殿内一阵欢声笑语，便也顾不得让人通报便直接走了进来，“什么事情这般开心，说来给朕听听！”
　　“皇上您来了！”
　　“儿臣参见父皇！”
　　“不必行礼了！寒儿，快点扶着月儿坐下。咱们都是一家人，日后便免了行礼的规矩！”
　　“多谢父皇！”
　　“月儿啊，你现在身子多有不便，挪动的时候千万小心，不管去哪里都要有人陪着，切不可独自一人！”
　　“多谢父皇关心，月儿知道！”
　　“嗯嗯！”萧渊慈爱的看了一眼云如月后，便转头对林皇后说道：“朕特意来陪同你一起去晚宴呢，正巧寒儿你们几个也在，那就同去保和殿吧！”
　　“是，臣妾遵命！”
　　“……”
　　陈代善扯着嗓子站在保和殿殿门口，通传道：“皇上驾到！皇后娘娘驾到！太子殿下驾到！太子妃驾到！长平公主驾到！”
　　殿内正在攀谈的大臣们，听到陈代善的通传声，对着交谈之人轻轻点头，随即便走到桌子前，向几人行叩拜大礼，“微臣参见皇上，参见皇后娘娘，参见太子殿下，太子妃娘娘，参见长平公主！”
　　大殿中心用红毯铺设了，从殿门口延伸到龙椅下方的一条道路，萧渊走在正前方，林皇后走在他的左侧后方。萧瑾寒搀扶着云如月并驾走在其身后，萧锦婳紧跟在最后。
　　几人迈着从容的步伐从众人面前经过，萧渊的位置设在最中心，林皇后在其左侧，萧瑾寒和云如月的位置设在萧渊的左侧下方，紧挨着他们的是萧瑾辰的位置，而长平公主的位置被设在萧瑾寒的对面。
　　待几人坐定后，萧渊看向众人，挥了挥手说道：“众卿平身！”
　　“谢皇上！”
　　“坐！”
　　“是！”
　　“今日朕设宴款一是为了犒劳众人大臣，二是为了接见虎啸国贵宾，共贺我两国缔结友好，这也多亏了宣平侯以及各位将士们的共同努力，朕先敬你们一杯！”
　　云安慌忙站起身来，端起酒杯诚惶诚恐道：“陛下谬赞，臣万分惶恐，为国效力是臣子本分，臣不敢受陛下夸奖，此杯臣回敬陛下！”
　　“哈哈哈！”萧渊看着十分的欢喜，他仰天大笑道：“宣平侯不骄不躁，当为众臣表率！”
　　“臣等必铭记上意，以宣平侯为样！”
　　“同饮！”
　　“多谢陛下！”
　　“父皇，”萧瑾辰见皇上从进来时都没有正眼瞧一下自己，赶忙拿着酒盏走上前去，“父皇，母后，儿臣敬您二位！”
　　“嗯，”萧渊看到他后脸色变得十分难看，他紧皱着眉头，语气不善道：“瑾辰，朕听说你这些日子没少去怡春阁，怎么？你都娶了两位王妃了，你还不满足吗？”
　　萧瑾辰没想到萧渊他会在这种场合突然发难，惊慌失措的他赶忙跪在地上解释道：“父皇，儿臣……儿臣不敢！”
　　“哼！”
　　“皇上，今日是个大喜日子，您就不要责骂恭王了，恭王年纪还轻，爱玩一点也无妨，您多多提点他就行了，先让他起来吧，这么多大臣看着呢，也要给他留点面子不是！”
　　经过林皇后的劝说，萧渊紧绷的脸颊稍稍缓和一下，看着不成器的萧瑾辰他不耐烦的挥了挥手道：“起来吧，既然你母后为你求情，那朕也不多说什么了，你好自为之吧，退下吧！”
　　“是！”萧瑾辰灰溜溜的站起身来，像极了霜打的茄子一般，他皮笑肉不笑的向林皇后致谢道：“多谢母后！”
　　林皇后依旧一副仪态万千的模样，轻笑道：“无妨！退下吧！”
　　“是！”
　　本想着在皇上面前露露脸的萧瑾辰，不仅仅没说上两句话，反而挨了一顿骂，他的心里窝了一团的火，他垂头丧气的走到椅子旁，泄气似的瘫在椅子上。
　　萧瑾辰偷偷看向一旁的云如月和萧瑾寒，两人头碰着头，不知道在说些什么，但是看着两人脸上挂着的笑容，便已经知晓两人的心情定然很好，
　　他炽热的目光落在云如月脸上，看着她依旧貌美的容颜，心中极度嫉妒，不停地冒着酸水，他又将目光移到云如月高高隆起的小腹上，又想到自己那个早产而亡的儿子。心里面的不平之感被无限的放大。
　　萧瑾寒凭什么你拥有我想要的一切，无上的权势、父皇的关爱，身为皇后的生母，貌美的妻子，即将出世的孩子，凭什么同为父皇的儿子，我却什么都没有……
　　与萧瑾寒正说着悄悄话的云如月，也觉察到有一道不善的目光正在盯着自己看，她猛地抬起头看向这边，便碰巧看到萧瑾辰那道狠毒的目光，给人一种深入骨髓的冰冷之感，就像是来之地狱深渊的凝望，
　　云如月见他恶狠狠地盯着自己的肚子看，忍不住打了个寒战，他伸出双手护住自己的肚子，同样恶狠狠地回瞪他。
　　觉察到云如月异样的萧瑾寒，也看向侧身边的萧瑾辰，眼神变得比更加的冰冷无情，目光如同刀剑一般，直直插入他的身体中。

第169章 公主和亲
　　萧瑾辰本想与他对视，可刚刚对上他的眼神，直接便败下阵来，仿佛在他的注视下，自己变成了一个跳梁小丑，萧瑾辰赶忙收回自己的视线，生怕下一刻自己便直接跪地投降了。
　　“王爷，您喝杯酒暖暖身子！”沐语夏恰时递上一杯酒，来转移他的注意力，萧瑾辰伸出手接过他递来的酒盏。他这才发觉，自己的双手抖动的就像风烛残年的老人。
　　萧瑾辰双手死死的捏住酒盏，一仰头将盏中的酒一饮而尽，便感觉到有一股热流慢慢的滋润全身，他方觉全身凝住的血液才慢慢开始流动，现如今才八月的天气，他却觉察全身都漏着凉风，不由得紧了紧身上的衣裳。
　　“夫君，萧瑾辰他看我的眼神中满是不甘心和怨恨，我害怕他对孩子不利！”云如月紧紧抓住萧瑾寒的手，渴望从他的身上汲取一丝温暖。
　　“月儿，你不要怕，我一定会保护好你和孩子的，有我在他一切都是妄想！”
　　“嗯嗯！”
　　“虎啸国新皇皇甫膺携长公主皇甫宁樱、王爷皇甫卓入宫朝见！”
　　坐在云安身旁的云如沐听到通传声，不由得将身体坐的更直了，眼睛也不受控制的看向殿门口，等待着那道身影的出现。
　　在云如沐焦急的等待下，那道清丽的身影终于出现了，只见乖巧的跟着皇甫膺身后，身着如意缎绣五彩祥云朝服，如瀑布一般的青丝被高高挽起。
　　皇甫宁樱跟着走入殿内，她知道自己本不应该东张西望，但是内心的情感占了上风，她略略偏头用余光扫视四周，在看到正在盯着自己的云如沐时，她忘记了要控制自己的表情，嘴角轻轻地上扬，双颊也晕染上了胭脂。
　　“膺见过皇帝陛下！”
　　“国君不必客气，请上座！”
　　“多谢皇帝陛下！”
　　“国君的中原话说的不错！”
　　“是，与贵国交好，自然要学会中原话，虎啸国与龙炎国交恶几十年，今日能交好也是两国民心所向！”
　　“国君说的是，两国交战受苦的都是百姓，现如今你我两国能和睦共处，互通有无，想来边境的百姓也能安居乐业！”
　　“今日来膺还有一事相商……”
　　“哦？”萧渊不经意的看向皇甫膺身旁的宁樱公主，其实心中早就有了盘算，表面上仍旧装作不知的样子，疑惑道：“国君所谓何事？”
　　“皇帝陛下，膺愿与龙炎国喜结连理，愿以我朝长公主宁樱公主嫁入龙炎国，不知皇帝陛下是否愿意？”
　　本来略微低着头的皇甫宁樱一听他这样说，害羞的抬起头，再次与云如沐的目光在半空中碰撞。
　　“哦，宁樱公主，朕自然是愿意的，不知公主的意思呢？”
　　“宁樱，并无异意！”
　　沐丞相趁机插嘴道：“皇上，若是公主能嫁入我朝，这真是我朝之喜，百姓之幸啊，想来太子妃娘娘也不会反对吧！
　　只不过太子殿下已有正妃，公主又岂能甘居妾室。不如，太子殿下也如同恭王殿下一般，将公主册为平妻！”
　　“是啊，丞相大人所言不虚，这样的话也是两朝之幸啊！”
　　“是啊，是啊，真是恭喜殿下和公主了！”
　　沐誉的一番话，算是将殿内的众人得罪了个遍，首先是宁樱公主不知所措的看向云如沐，眼神中满是抗拒和不可置信。
　　接着是萧瑾寒冷冷的看向沐誉，像是在警告沐誉赶快把嘴闭上，不要多管闲事，一旁的云如月则是神情自若，仿佛此事与他无关，又或者她根本不相信皇上会听从他的建议。
　　接着嘴角挂着一丝嘲讽眼神中都是兴奋的云如雪，她恨不得拍案叫好，直接将此事拍定。紧挨着她的萧瑾辰则与她不同，他的眼神中似有不甘，他看向宁樱公主，却带有占有性的眼神看向她。
　　“父皇 ，儿臣此生只娶一人，也就是身侧之人，请恕儿臣不能迎娶宁樱公主！”
　　身为皇上的萧渊还未曾开口，沐誉就不顾尊卑的开口质问道：“太子殿下，您何出此言？两国联姻是两国之幸，虎啸国愿以公主之尊嫁入我朝，殿下您怎可拒绝。
　　再说，您是太子之尊，日后是要承继大统，登上那九五至尊的位置的，难不成您只立皇后，不纳任何妃子吗？”
　　“不错！”
　　“可是，哪个皇上后宫中只有一位皇后，这会使得皇嗣凋零啊，这万万不可！请殿下以大局为重，迎娶宁樱公主为妃！”
　　殿内的其他大臣一听说萧瑾寒日后不再纳妃，一个个也干着急起来，这样一来他们家的女儿就无法入宫为嫔为妃了，这完全是损害了他们的利益。
　　朝中十之八九的文官都开始跪地请求道：“请太子殿下以大局为重，迎娶宁樱公主为妃！”
　　萧瑾寒冷眼看着他们一言不发，自顾自的帮云如月夹着菜，好似一切都与他们两个无关。
　　“哈哈哈哈，本王未曾想到太子殿下居然如此专一，着实令人佩服！”皇甫卓从进殿内后都未曾说话，现在终于逮住机会，便开始喋喋不休道：“皇兄，我看着太子殿下并不想与我们联姻，不如就算了吧！”
　　“住嘴，这哪有你说话的份！”
　　“行，我不说话，我先出去透透气，这无聊的很！”说着也不管众人愿不愿意，他便自顾自站起身来向殿外走去。
　　皇甫宁樱也跟着站起身来，缓步走到大殿中央，向萧渊行礼问安道：“皇帝陛下！”
　　“公主有何事？但说无妨！”
　　“陛下，宁樱爱慕英雄，但也不愿夺人所爱。太子殿下与太子妃鸾凤和鸣如同那并蒂芙蓉。
　　宁樱见此十分羡慕，也愿得一良人，如同太子殿下与太子妃一般恩爱相守，请恕宁樱不能嫁与太子殿下！”
　　宁樱公主明明是同萧渊说话，沐誉仍旧不知死活的再次插嘴道：“公主此言差矣， 两国和亲重要的是缔结友好，是否相爱则是次之，您是一国公主应该明白此道理！”
　　“沐誉，退下！”

第170章 一丘之貉
　　“皇上……”
　　“朕还活着呢！这龙炎国还轮不到你做主！退下！”
　　沐誉见萧渊面带怒意，想来是真的生气了，这才悻悻然的退了下来，“是！”
　　“让国君和公主见笑了。”
　　“无妨，想来沐丞相劳苦功高，是心系陛下才会关心则乱，有些僭越之行也应该是无心之失，
　　只是，陛下您也看到了宁樱她不愿为人妾室，也不愿横刀夺爱，烦请陛下为其另觅佳婿吧！”
　　“哈哈哈哈！”萧渊一扫脸上的阴霾，余光不经意的扫向一旁的云如沐，轻笑道：“不知宁樱公主喜欢什么样子的男子？朕也要帮你挑选一下！”
　　“回禀陛下，宁樱自幼便仰慕武功卓然，文武双全之人！”
　　“嗯！”萧渊知道她指的就是云如沐，便满意的点了点头，随手指向云安身旁的云如沐，赞不绝口道：“这位是宣平侯府的大公子云如沐，也是位少年将军。
　　文武在朝中子弟中也算是拔尖的，相貌更不必说了，公主既可以亲眼看到，绝对是相貌堂堂，与公主相配也称得上是郎才女貌，不知公主是否满意！”
　　被点到名字的云如沐慌忙站起身来，向宁樱公主作揖并言道：“如沐见过宁樱公主！”
　　“宁樱见过云公子！”
　　“宣平侯！”
　　“臣在！”
　　“你觉得怎么样？这宁樱公主是否配得上你家如沐？”
　　“回皇上的话，老臣惶恐，公主乃是千金之躯万金之尊，实属是犬子高攀了！此事还要看公主是否愿意！”
　　“好，你先坐下！”
　　“宁樱公主，如沐的妹妹便是你面前的这位太子妃——云如月，若说身份也不算低，不知公主意下如何？”
　　皇甫宁樱害羞的低下头，像极了一朵盛开的莲花娇艳欲滴，脸上挂着的红晕依然出卖了她内心的想法，“宁樱听从陛下的安排！”
　　“云如沐听旨！”
　　“云如沐接旨，”
　　“宣平侯之子云如沐，谦虚有礼，温文尔雅， 能文能武，逸群之才，特加封为正二品车骑将军！钦此！”
　　“臣云如沐，叩谢皇恩，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身吧，如此一来也不算是委屈了公主，朕今日便做一次媒人，为你们两人赐婚，便在下个月择一吉日请公主如宣平侯府吧。不知国君和公主是否满意！”
　　“一切听从陛下安排即可！”
　　“如此，那便这样定下了！”
　　“夫君，没想到事情会这么顺利！”
　　“郎有情妾有意的事情自然好办，只不过有些人心里怕是要不好过了！”
　　“哎，锦婳去哪里了？”云如月不经意间瞥到长平公主的位置，本该坐在那里的萧锦婳却不知道去了哪里。
　　“可能出去透透气了吧，锦婳她最讨厌这种场合，若非父皇和母后逼着她过来，估摸着她都不愿意到场，随她去吧，反正在这宫里面她也丢不了！”
　　“也是！”
　　“王爷，妾身有些醉了，想先出去吹吹风！”说罢还意味深长的示意他看向一旁萧锦婳空着的位置。
　　“嗯，去吧，万事小心！”萧瑾辰给了她一个坚定的眼神，大概是告诉她可以动手了。
　　不知什么时候从殿内偷偷溜出来的萧锦婳，像撒了欢的小马一样在肆意的奔跑，身后跟着的宫女一脸的焦急，嘴里还不停地劝说道：“公主，我们这样偷偷跑出来可以吗？
　　等下陛下和皇后娘娘会生气的，娘娘吩咐您相看一下这些大臣家的公子，您要听皇后娘娘的话，要不公主您现在赶快回去吧！”
　　“哎呀，”萧锦婳背过身子倒退着行走，满不在乎道：“你说的我都知道 ，但是我实在没有看到什么喜欢的人，你就不要在我耳边念叨了，你先回去吧，我要自己逛逛！”
　　“公主……”
　　萧锦婳停下脚步，伸出一只手挡在小宫女的嘴边，“不要再多说了，我等下就回来，你先回宴席上吧。
　　若是父皇和母后问起，就说我出来透透气马上就回去！”
　　“是！”
　　早就从宴席上出来的皇甫卓，此时正躲在一棵树上观察着这边的动静，他伸出舌头舔了舔嘴唇，贪婪地看向不远处站着的萧锦婳，令人作呕的眼神在她的身上上下游走。
　　嘴角也不自觉的流下腥臭的口水，他用袖子随意抹了抹口水，眼睛一刻也不舍得从萧锦婳身上移开，好一个绝美的女子，看来本王艳福不浅，竟然可以偶遇一个落单的公主。
　　皇甫卓悄然从树上跳下来，正想着如何下手时，一道软糯的女声在他的背后响起，“王爷~”
　　皇甫卓听到这声音，全身的骨头都酥了，他赶忙转过身来，看见背后之人后，眼里的欲望瞬间被浇灭了，“云王妃？”
　　云如雪她嘴角微扬，浅浅一笑，笑容如同江南缠绵的春雨令人陶醉，她扭着纤细的腰肢，风情万种的走向皇甫卓，“王爷，您是不是看向那丫头了？”
　　“是又如何？怎么？云王妃还想阻拦本王不成？”皇甫卓并未沉醉在她编织的温柔乡中，见惯了各种女子的皇甫卓，虽然好色但是也不会被女人牵着鼻子走。
　　“妾身哪敢阻拦王爷，妾身只是想要提醒王爷，这里是皇宫，那丫头又是陛下最疼爱的嫡长公主，若是王爷想要在这皇宫中公然调戏公主，恐怕不妙啊！”
　　“怎么？”皇甫卓用手挑起她的下巴，凑近她的嘴唇，极其暧昧道：“难不成，云王妃想要替她侍奉本王？”
　　云如雪并不反抗，反而捂着红唇“扑哧”一下，尽显她妖娆的风姿，”王爷，您说笑了，妾身早已嫁作人妇，怎配侍奉王爷您呢？“
　　“哈哈哈哈，”皇甫卓微微侧头。漫不经心地伸手，轻抚她的脸颊，与轻柔的动作相对应，是他淡漠冷然的眸子里，
　　暗含玩味，“云王妃此言差矣，嫁作人妇又如何？本王觉得这样的女人更有魅力，更让男人欲罢不能，只是不知恭王殿下是否愿意割爱啊？”

第171章 骑虎难下
　　“王爷~”云如雪强压下心中的异样，努力稳住心神，瞬间恢复成一贯的娇媚模样，“王爷，您说笑了，若拿妾身与长平公主相比，明眼人都会选择长平公主不是，
　　妾身前来就是帮助王爷得到公主的。王爷可能不知，贵国的宁樱公主已经许配给了妾身的哥哥云如沐，若是王爷能将长平公主娶回，想来我们两国的关系会更加稳固吧！”
　　“哼！”一提到云如沐，皇甫卓的目光变得狂热而锐利，带着一种不正常的占有欲和恨意，他的手掌慢慢下移，从脸颊慢慢移到脖颈处。
　　忽然他眼神一狠，用力掐住云如雪的脖子，清冷的月色下，他的眼底带着血丝，竟有一种嗜血的妖冶，
　　云如雪也未曾料到这一变故，她拼尽全力想要扒开，正在掐住自己脖子的手掌，奈何她的力气太小，根本就撼动不了分毫，
　　“呼呼呼！”云如雪努力的呼吸，但是吸进来的新鲜空气越来越少，她的脸颊变得像熟透了的大虾一样红，眼睛不停地翻着白眼，她尽力地从嘴里吐出几个字来，“王爷……王爷饶命……饶命啊！”
　　就在云如雪将要昏厥过去时，皇甫卓这才放开他的手，云如雪失去了皇甫卓的掣肘就要倒了下去，皇甫卓伸出手揽住她的腰身，直接将她整个人压在背后的树上，
　　云如雪靠在树上，拼命地喘着粗气，眼睛中已经不复刚才的柔情似水，取而代之的是伏于眼底的凌冽寒光，“王爷……你为何对我痛下杀手，我并不知道哪里得罪了王爷，竟然遭此灭顶之灾？”
　　皇甫卓将身子压向她，将她困在手臂之间，使她动弹不得，他忍着笑，压低嗓音，在云如雪的耳侧呼出热气，“怪只怪你是云如沐的妹妹，本王与他有着血海深仇，本王现在拿他没有办法，就只能那你来泄愤喽！”
　　云如沐？原来如此！
　　云如雪闻言后，眼珠在眼眶中来回打转，不多时计上心头，她那泛红的眼眶里渐渐蓄满了泪水，一颗颗豆大的晶莹泪珠，顺着清瘦的脸颊，慢慢滑落下来。
　　“美人落泪！”皇甫卓的手轻轻划过她的发间，温柔地拭去她脸颊的泪珠，未及眼底的笑意仅仅浮于表面，“本王现在又不杀你，你哭什么？”
　　“王爷，如雪十分委屈！”
　　皇甫卓轻挑眉头，不明白她的意思，便问道：“怎么？难不成本王说的不对吗？”
　　“王爷，妾身并不是云如沐的妹妹，我与他并非一母所生，平日里关系并不亲厚，话也未曾说过两句，若是王爷为了他而杀了妾身，妾身实在委屈。
　　并且，就算妾身死了，云如沐他也不会伤心，毕竟他的亲妹妹正坐在殿内好好的呢！”
　　“他的亲妹妹是谁？”皇甫卓一把抬起她的下巴，半眯着眼睛追问道：“是哪一个？”
　　“王爷~您弄痛人家了！”云如雪眼波流转，嗓音轻柔魅惑，一丝丝传到他的心底，“王爷，坐在太子殿下身旁的，
　　那位身怀六甲的女子就是云如月，是云如沐同父同母的亲妹妹，并且两人感情想来亲厚，云如沐十分宠爱他这个妹妹！”
　　“哦！”皇甫卓努力回忆着刚才殿内的情景，回想着云如月的模样，忽得黑眸半眯，眼神变得十分炙热，嘴角也扯出一抹令人难以捉摸的笑容，
　　“原来她是云如月，果真貌美，即使是怀有身孕，也别具魅力，这太子殿下好福气啊！”
　　“岂止呢，我们这位太子殿下可是将她放在心尖尖上的，还说什么此生只娶她一人，日后登基之后也不再纳妃，刚刚在殿内就直接拒绝了与宁樱公主的联姻！”
　　“按你这样说，这萧瑾寒是十分在意云如月的？”
　　“不错！”
　　“好啊，好啊，好啊！”皇甫卓连说三个“好啊”，眼神也变得十分兴奋，他用手死死地掐住云如雪的肩膀，疯癫道：“若是本王要了这云如月，不知这云如沐和萧瑾寒会怎么样啊？”
　　“王爷，不可啊！”云如雪听他这样说心里早就乐开了花，但还是装模作样的出言阻拦道：“王爷”，不可啊！
　　“怎么？”皇甫卓顿时不悦道：“难不成你心疼这云如月？”
　　“当然不是，只不过若是王爷您真的这样做了，恐怕太子殿下会要了您的命啊！”
　　“哈哈哈哈哈！”皇甫卓闻言放肆的仰天大笑道：“如雪，你这是在关心本王吗？看来云王妃这是春心荡漾啊！”皇甫卓凑到她眼前，
　　黑曜石般的眸子泛着摄人心魄的幽冷光泽，“放心，本王没有这么傻，傻到公然与萧瑾寒宣战，
　　本王需要你帮个忙，只要你将云如月引过来，我自然有办法将她神不知鬼不觉的掳走，事后也定然顺利脱身，不会引起任何人注意的！”
　　“果真？”
　　“不错，不过呢，作为补偿你要帮我将她弄过来，毕竟本王不能做赔本买卖不是？”
　　云如雪顺着他手指的方向看去，只见萧锦婳正独自一人坐在水榭中，不知在做些什么。
　　“这……”我与这萧锦婳并不熟悉，她怎么会听我的话，乖乖走过来。
　　“怎么？”皇甫卓看出她面露难色，喉咙中发出一阵低沉恐怖笑声，让人不寒而栗，“如雪，你难道以为本王什么都不知道吗？
　　你痛恨那云如月，想要利用本王来除掉她，让她身败名裂。这件事十分的棘手，一不小心便会暴露，若真的被发现，想来本王也难以活着走出这皇宫，
　　本王愿意帮你，只不过本王也是需要一点好处的，这长平公主虽不及云如月美丽，但也是个绝代佳人，用她作为交换条件，你并没有什么损失的，”
　　皇甫卓看出她眼神中的挣扎之色，也不明着催促她，只是暗自讥讽道：“若是如雪你做不到的话，本王倒是不嫌弃你来陪本王一晚，左右本王是不能空手而归的！”说着皇甫卓便伸出魔爪向云如雪探去。

第172章 狼狈为奸
　　“王爷~”
　　皇甫卓将手掌搭在云如雪的肩膀上，并未开口说些什么，云如雪便只觉得他的手掌如同烧红的铁烙般灼烧着自己的肩膀。
　　云如雪艰难地站立着，颤颤巍巍的叫着皇甫卓，“王爷，妾身去还不成吗？只要您别为难妾身就行了！”
　　“哼~”皇甫卓扒住她的肩膀，移步到她的面前，他的眉宇一展，脸上笼罩多时的阴霾似乎一扫而光，神色忽然明媚起来，显得神采奕奕，仿佛换了一个人似的，“只要你按照本王说的那样做，本王不会为难你的，去吧！”
　　“是！”云如雪如释重负的松了一口气，嘴角浮起一抹略显无奈地笑容，“妾身这就去！”
　　云如雪低头整理一下身上的衣衫，平复一下混乱的心情，脸上重新装扮上一副人畜无害的样子，随即迈着不紧不慢的步伐向萧锦婳那个方向走去。
　　待走到萧锦婳面前时，她才换上一副十分焦急的模样，她三步并作两步来到萧锦婳的面前，一把抓住她的手臂，气喘吁吁道：“锦婳，看……看到你在这，真是……真是太好了！”
　　不明所以的萧锦婳一脸茫然的看着她，不解的问道：“怎么了？你跑这么快干嘛？”
　　“那边……”云如雪一边假装气喘，一边用手指向来时的方向，脸上的焦急之色愈加浓烈，“那边，有……”
　　“有什么？”萧锦婳虽心中焦急的，但是未曾表现出来，出言呵斥道：“那边有什么？你好好说，莫要在这里吓人！”
　　“呼呼！”云如雪长舒一口气，一只手放在胸口顺着气，她装作惊魂未定道：“锦婳，我在那边看到有人晕倒在地上，看穿着是位官家小姐，我没敢声张，害怕会引人过来，这样以来我怕会毁了那位小姐的名声。”
　　“怎么会呢？”萧锦婳眉心微微动了动，并未完全相信她说的话，眼底夹杂着一丝打量，出言反驳道：“若真是哪家的官家小姐，怎么可能身边不带人呢？是不是你看错了？”
　　云如雪的眼底闪过一层惊慌失色，但很快便被她掩藏了起来，她眼看着萧锦婳像是生了疑心，忙不迭解释道：“锦婳，可能是我惊慌失措间看花了眼，或许不是谁家的小姐。
　　但是我确确实实看到有个人躺在地上，也不知是死是活……”忽得，云如雪像是触电一般，扯住萧锦婳的衣袖惊呼道：“锦婳，你说会不会是虎啸国的人干的？我听说那虎啸国的卓王爷不是什么善茬，你说会不会是他想要……”
　　云如雪越说声音越小，像是在害怕什么，话到嘴边也不敢再多说了，但是她的话确实引起了萧锦婳的怀疑，她转头看向云如雪，眼神中也闪过一丝诧异，“你说的也不无道理……”
　　见萧锦婳不再怀疑自己，云如雪继续添油加醋道：“这件事若真是虎啸国王爷干的，恐怕两国好不容易维持下来的和平又被打破了。
　　若是宫女还好说，直接送给他当个侍妾就行了。最让人担心的便是，那女子不是普通的宫女，而是谁家的小姐，这……”
　　萧锦婳眉心一动脸上也显露出一丝慌张，显然是被云如雪的这番说辞唬住了，“这件事不能让殿内的人知道，你先带我去看看，我们再做决断。”
　　云如雪等得就是这句话，费了这么多口舌，终于说动她了，她紧张的拉住萧锦婳的手臂，紧张到语无伦次道：“锦婳，我们真的要过去吗？万一有什么危险呢？不然我先去殿内告知父皇此事吧！”
　　“不可，此事未确定之前不可声张，你先带我去看看！”
　　见她语气坚定态度十分坚决，云如雪只觉她傻的可以，随随便便几句话便将她哄骗住了，“行吧，那你随我过去吧！”
　　云如雪走在前方带路，在萧锦婳看不到的时候，显露出她的真实面貌，她的脸上哪里还有刚才惊慌失措的神情，取而代之的是一双幽深的眼睛忽然闪烁了几下，眸光冰冷而锐利，嘴角也扯出一抹残忍而畅快的笑容。
　　两人离开水榭，顺着木桥走向刚才皇甫卓所在的树林，云如雪不动声色的加快了步伐，向两人约定的地方快步移动，躲在暗处伺机而动的皇甫卓，贪婪地看着萧锦婳曼妙的身姿，
　　他眯缝着眼睛望去，眼底虽然含着一丝隐约的笑意，却又显得深不可测，透着一股子不易察觉的阴险之色。
　　两人走入树林后，萧锦婳向四周张望着，看着周围寂静如斯的草丛和漆黑如墨般得夜空，心中暗道不好，她死死地盯着云如雪的后背看，努力让自己的声音不那么紧张，“人在哪里？”
　　云如雪知道她已经觉察出了不对，便也懒得与她周旋，直接撕开伪装，她缓缓转过身来，嘲弄的笑意在她的脸颊上尤为明显，“不就站面前吗？”
　　“你……”萧锦婳看着面前十分陌生的云如雪，她瞪大了眼睛，面色煞白，双腿控制不住的向后退去，“你什么意思？”
　　“哈哈哈！”云如雪忽得仰天大笑，刺耳的声音几乎都要划破萧锦婳的耳膜，嘴角放肆的笑容也在不断放大：“什么意思？萧锦婳，你这么聪明难道不明白吗？那个人就是你啊！”
　　“你……”萧锦婳强压着心中的恐惧，强装镇定的用手指着云如雪，破口大骂道：“你居然敢勾结外敌！”
　　云如雪扭着纤细的腰肢，移步到萧锦婳身旁，将指着自己的手指打落，昂首而来，双眸炯炯，眉宇间透着难以掩饰的得意之色，“锦婳，何须说的如此难听，通敌？
　　如雪我可不敢，现在我们同虎啸国可是盟国，若是你能嫁与皇甫王爷，想来我们两国的关系会更加紧密，我想这也是父皇想要看到的吧，用一个女儿换取两国的和平，这绝对是一笔很划算的买卖！”
　　“你无耻！”她的脸颊渐渐变了颜色，纤眉都拧到了一起，眼睛里迸发出一道道刀一般锋利的光，大声呵斥道：“云如雪，你敢！”

第173章 狼狈为奸（2）
　　“啧啧啧！”皇甫卓见两人废话太多，也不再隐于草丛中，直接在萧锦婳身后现身，“果真是龙炎国的嫡长公主，即使是身处混沌之中，依旧不失风骨，本王喜欢，哈哈哈哈！”
　　听到皇甫卓放肆的笑声，萧锦婳身子不由得打了个寒颤，她艰难地转过身去，看到的便是皇甫卓那张令人生厌的脸庞，
　　在萧锦婳打量皇甫卓的同时，皇甫卓也在肆无忌惮的上上下下的看着她，皇甫卓在看到她那张绝美的面庞时，不由得倒吸一口凉气，接着伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，“果真是个尤物，”
　　“你……”萧锦婳不停地向后退，双腿也在不停地打颤，脸色苍白，嘴角不停地抽搐，手心脚心都冒着冷汗，她不停地后退，不停地后退，直到后背抵在冰冷僵硬的大树上，她才发觉自己早已经无路可退了。
　　云如雪娇媚的走上前，眼睛精光一闪，露出一丝冷笑，残忍的说道：“王爷，那如雪就先告退了，您请便！”
　　萧锦婳双手放在身后，死死撑在树干上，以此来支撑住身体，让自己不至于跌坐在地上，“云如雪，你不准走！”
　　“唉，”皇甫卓伸出一只手挡在她的面前，他扯了扯嘴角，眼中却写满了疯狂和情欲，微红的眸子中写满了极端偏执的占有欲，“公主殿下，别急啊，她走了我们两个人才能进行深入的交流，你说是不是啊？”
　　“我呸！”萧锦婳直接啐了他一脸口水，眼神里满是愤怒和恨意，“你是什么东西，你敢碰本公主的话，我父皇和母后一定不会放过你，我皇兄也一定会将你大卸八块的，识趣的话现在就放本公主离开！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”皇甫卓不怒反笑，抬起手将脸上的唾沫全部拭去，他一只手撑在树干上，整个上半身都压了上来，将整张脸靠近萧锦婳，嘴里呼出的热气喷在萧锦婳的脸颊上，让她感到无比的恶心。
　　萧锦婳双手挡在胸前，努力拉开两人的距离，奈何皇甫卓人高马大，力气甚大，萧锦婳的任何反抗动作在他的面前都形同虚设。
　　皇甫卓看着萧锦婳巴掌大的脸颊，白净如美玉般的皮肤吹弹可破，因为害怕而不停眨动的双眼，羽扇一般的睫毛遮挡住她眼底的神情，玲珑小巧的鼻子，本该娇艳欲滴的红唇此时却变得尤为苍白。
　　若不是平生阅女无数，皇甫卓当即便把持不住了，就算如此他看着面前楚楚可怜的绝色女子，呼吸也渐渐变得急促起来，嘴角得意的笑容也变得毫不掩饰，
　　他挑逗似的伸出手来，缓缓挑起萧锦婳的下巴，强迫她与自己对视，“公主殿下，你觉得你皇兄有功夫管你吗？恐怕他该担心的是你那位身怀六甲的皇嫂吧！”
　　“你什么意思？”萧锦婳听到他要对皇嫂不利，瞳孔快速收缩起来，眼睛里也被恨意填满，她对着皇甫卓呵斥道：“你不准动我皇嫂！”
　　皇甫卓将抬起萧锦婳下巴的那只手，转而抚上她的脸颊，轻柔地将她散落在耳边的秀发挑在指尖，而后送到自己的鼻子旁贪婪的嗅着发丝上散布的芳香，“公主殿下，这可由不得你我了。你也看到了，刚才那位云王妃可是对公主你的那位皇嫂恨之入骨，
　　也是她提议和本王合作的，他将你引来赠与本王，本王这才答应帮她毁掉云如月的，再说，就算本王不帮她，他也会去找旁人，本王为了公主殿下您，自然愿意帮她这个忙，放心，你和你的皇嫂很快就能见面了！”
　　“……”
　　云如雪此时的心情是十分的畅快，那位一直高高在上的长平公主就这样毁在了自己手上，萧锦婳让你得意，让你一直拿嫡长公主的身份压着我让你当初和云如月一起设计陷害我。
　　等你被皇甫卓玷污后，我倒要看看你如何收场，让你也感受一下被万人唾骂的感觉，到时你这位千尊万贵的嫡长公主就要被送到虎啸国和亲，你也要同我一般与别人共侍一夫。
　　“怎么样？”云如雪刚刚坐定，萧瑾辰拿起一旁的酒壶，便装作给她斟酒的样子，趁机开口问道：“办妥了吗？”
　　云如雪坐在椅子上，眼底闪过一丝兴奋，得意的笑容挂在脸上，端起斟满酒的酒杯，红唇轻启道：“王爷，妾身办事您还不放心吗？萧锦婳那边已经办妥了，现在就差云如月了。”说罢将杯中之酒一饮而尽。
　　“好，”萧瑾辰听后也是一扫脸上的阴霾，长长的舒了一口气，紧绷的神经也放松下来，他不经意的用余光扫向一旁的云如月和萧瑾寒两人，
　　眼底闪过一丝残忍的神情，轻轻扯动嘴角低声说道：“你去向皇嫂敬杯酒吧，毕竟你们也好久都没有见面了，或许有很多话要说吧！”
　　说完这些话，萧瑾辰又再次端起桌子上的酒壶，为云如雪再次斟满了酒。云如雪瞬间心领神会，接着应答道：“王爷您说的是，妾身去去就来！”
　　云如雪端起酒杯，就向云如月那桌走去，还未来到两人面前，便已经听到两人的谈话，
　　“月儿，吃饱了吗？今晚的饭菜可口吗？”
　　“夫君，也不知怎的，今晚晚宴上的饭菜十分可口，我都有些吃撑了！”
　　“傻丫头，就算好吃也不能吃撑啊，待会为夫带你出去散散步，就当消食了！”
　　“好呀！”
　　听着两人蜜里调油的对话，云如雪不知有多么的妒忌，心里面不停的冒着酸水，云如月，再让得意一会，等下就有你好看的了。
　　“哟，殿下，姐姐，”云如雪矫揉造作的声音在一侧响起，在两人温情的氛围之间显得如此的刺耳。两人同时抬起头，看向已经来到面前的云如雪，眼底厌恶的神情毫不掩饰的显露出来，
　　而云如雪像是没有看见一般，自顾自的说道：“如雪拜见殿下，拜见姐姐！”

第174章 刀尖上起舞？
　　云如月看着站在自己面前，笑得像朵花一样的云如雪，不知道她又要搞什么动作，眼神中透露出疏离的神情，开门见山的问道：“云如雪，你又要干嘛？”
　　云如雪翘着兰花指捏着酒杯，另一只手挡在唇前，目光流转眼底满是虚伪和得意之色，一副矫揉造作的样子，“我的好姐姐，妹妹我许久都没见到姐姐您了，自然是想你了，难不成姐姐这么狠心，都不愿意和妹妹我说说话了吗？”
　　“哼！”云如月见不得她装模作样，冷眸一转，似有一道寒光射出，眼神冷冽的直视眼前之人，若有一种无形的压力，“别装了，你我之间早就撕破脸皮了，你有什么事就直说。还有一点，你我并无半分关系，别在我面前姐姐长姐姐短的，请叫我太子妃娘娘！”
　　云如雪也不气恼，好像说的不是她一样，她展颜一笑，接着直奔主题，“太子妃娘娘您说的是，如雪我身份低微，本不配喊您姐姐，想来只有像长平公主那样身份尊贵的人，才配喊娘娘您皇嫂吧！”
　　听闻云如雪冷不丁的提及萧锦婳，云如月猛地撇头看向萧锦婳的位置，见她位置上空空如也，只有她身旁的丫鬟站下桌子一侧，云如月顿感不妙，看向云如雪的目光宛如刀刃一般，带着阴恻恻的寒意，
　　她看着她，脸上似乎带着寒冰一样的冷漠，云如月咬着牙从齿间吐出几个字来，“云如雪，你什么意思？你把锦婳怎么了？”
　　“娘娘，”云如雪的脸上依旧挂着娇媚的笑容，她将身体靠近云如月，附在她的耳边低语道：“娘娘，您若是想知道，那就随如雪出去。
　　不过，你若是让太子殿下知晓了此事，恐怕长平公主她会有危险了！”
　　云如月听着她说的话，眼睛死死地瞪着她的脖子，恨不得上去狠狠地咬一口，将她的喉咙咬断才算解气，但是理智告诉她，这是万万不可的。
　　云如月将身子转向萧瑾寒这边，面色很快就恢复如常了，“夫君，我先随如雪出去走一走，你先在这里陪着父皇和母后！”
　　萧瑾寒闻言眉眼闪动了一下，威胁似的看向云如雪，瞳色瞬间冷了下去，眉宇间都是厌恶之色，这个女人又在算计什么？
　　云如雪见他看向自己，也不管他眼神中的厌恶，自顾自的同他说道：“太子殿下，如雪只是想陪娘娘去散散步，没有别的意思，还望殿下准许！”
　　萧瑾寒见她同自己说话，眉头直接皱在一起，甚至连看都不愿意看她一眼，连忙将视线拉回到云如月的脸上，他对着云如月柔声道：“月儿，要不要水梦陪你一起去？”
　　“不必了，有如雪在想来不会有什么事情，若是夫君你担心，那等会便派水梦去寻我！”
　　萧瑾寒见她如此坚持，便只能点头答应道：“行吧，但是你要照顾好自己，不要在外面太久，我会担心的。”边说边替她紧了紧衣襟。
　　“夫君，我就先走了。”
　　“嗯，去吧！”
　　“殿下，如雪告退！”
　　“……”
　　萧瑾寒根本就不把她放在眼里，自顾自的喝起来酒，云如雪气恼的吐了一口浊气，便转身离去了。
　　云如雪不知道的是，她这些谄媚奉承之为，全部落入了隔壁席上的萧瑾辰和沐语夏的眼中。
　　萧瑾辰冷眼看着这一切，脸上的神情像是没有什么变化，但衣袖里面的拳头却握的死死的。
　　坐在他身侧的沐语夏早已发觉出他的不悦，她的眼底闪过一丝狠辣，挑拨道：“王爷，妾身看着云妹妹似乎对太子殿下余情未了。
　　妾身记得当初云妹妹也是一心想要嫁入太子府的，不知怎的后来却嫁给了王爷您？”
　　沐语夏的话如同刀子一般直直插入萧瑾辰的心里，他哪里不知道云如雪最开始是要嫁给萧瑾寒的，若非是出现了意外，云如雪也不会嫁给自己，再加上刚才云如雪的表现，萧瑾辰便证实了心里面的那个猜想，这云如雪还想着勾搭萧瑾寒呢。
　　“嘭！”萧瑾辰气恼地将手中的酒杯重重的摔在桌子上，低声呵斥道：“不要再说了！”
　　沐语夏脸上浮现出若有似无的嘲弄之色，冷眼瞥向萧瑾辰，低声应道：“是，是妾身的错，王爷您不要生气！”
　　“事情准备的怎么样了？”萧瑾辰并不想与她争吵，见她给了台阶，便顺势走了下来。
　　“回王爷的话，都已经准备好了，待会就会有宫女来通传，王爷您就等着看戏吧！”
　　“嗯！”
　　殿外
　　“好了，”云如月走在前方，环顾四周后见两人已经远离大殿，便停下脚步回头看向身后的云如雪，“说吧，锦婳去哪里了？”
　　“娘娘， 何须这般着急呢，等到了地方，您自然能见到她了，只不过是不是完完整整的长平公主，如雪便不得而知了！”
　　云如月激动的走上前，一把抓住她的衣襟，她瞪着充满仇恨和愤怒的眼睛，两个瞳仁几乎要跳了出来，“云如雪，我警告你，若是你敢伤她半根汗毛，我便让你死无全尸！”
　　“哈哈哈哈！”云如雪轻轻用力便将扯住自己衣襟的云如月推到一边，看着连连后退了好几步才稳住身形的云如月，她一脸嘲弄之色的看向云如月，毫不留情的讽刺道：“娘娘啊娘娘，您现在怀着孩子，还是不要激动的好，不然一不小心就是一尸两命啊！”
　　“哼，”云如月手扶着小腹喘着粗气，双眸冷冷一眯，杀意迅速在瞳底泛滥起来，“云如雪，你连自己的孩子都保不住，还有闲工夫管别人？”
　　“你！”云如雪闻后像被点燃的炮仗，直接就炸开了，她被戳中了痛处，被她的话气得全身发抖，气结的还都话说不利索，“你……云如月……你，死到临头了嘴还这样硬，现在先让你得意得意，待会就有你好看的了。”
　　说着上去就要扯云如月的衣袖，“－你给我快走！”
　　“别碰我！”云如月厌恶的打掉她的手，表情像极了看到污秽之物的神情。

第175章 故技重施
　　“切！”见她如此倔强，云如雪也不打算强迫她，随即挥了挥手，撅着嘴唇嘲讽道：“现在还摆着太子妃的谱呢？待会有你受的！”等你被皇甫卓玷污后，我到要看看太子殿下还会要你吗？等你被万人唾弃时，我看你还能像现在这样硬气吗？
　　云如月的表情依旧如寒霜一般，对着云如雪吩咐道：“你在前面带路！”
　　“装什么装！”嘴上虽然不服，但是身体还是很诚实的，便按着云如月的迈开双腿在前方带路。
　　两人就这样一前一后的走着，一路上谁也不说话，两人穿过刚才的水榭，接着走过木桥，来到那片寂静树林时也未曾停留，快速从树林中穿过后，又走了许久才来到一座宫殿前，
　　巍峨的宫殿上，正挂着一块牌匾，上面书着“延庆殿”三个大字。
　　云如雪停在殿前，像水蛇一般将身子扭了过来，眼角眉梢处都挂着得意的笑容，眼底闪过一丝阴谋得逞的神情，
　　“这萧锦婳就在里面，娘娘您自己进去看看吧！”
　　说着便再次转过身去，就在她双手放在门闩上，正准备推开门时，突然感觉背后有一阵风袭来，只觉得脖颈一痛，腿脚一软，便什么都不知道倒在了地上。
　　画面一转，云如月高举的手掌还未落下，她看着倒地不起的云如雪，缓缓放下手臂，用脚踢了踢躺在台阶上的云如雪，
　　“喂？云如雪？”云如月用手拨开散落在她脸上的长发，露出她的脸庞，眼底满是厌恶之色，她用手拍了拍她的脸颊，见她是真的晕了过去，这才长舒一口气，“没想到第一次用着一招，便如此成功，还要多谢你当我的活靶子！”
　　云如月拍了拍双手，像是手上沾染了污秽，她扶着腰缓缓站直身体，对着殿内大喊一声，“楚言！”
　　只见从大殿的门缝中闪出一道人影，“属下在！”
　　“楚言，将她丢进去吧！”
　　“是！”
　　楚言俯下身将躺在地上的云如雪用力背到身上，云如月赶忙将殿内推开，方便两人可以顺利走进去。
　　踏入殿内后，两人径直走入了内室，内室的床上，四仰八叉的躺着一个男人，仔细看去竟是皇甫卓，皇甫卓如死猪一样躺在床上，不知道是被打晕了，还是被迷晕了，
　　云如月率先一步走上前，将碍事的床幔拨开，小声嘱咐道：“楚言，楚言快将她放下。”
　　楚言大跨步来到床前，侧着身子坐在床榻边，随后一松手，背上的云如雪便径直倒在了床上。
　　“这两个人看着还挺配的，一个荒淫无耻，一个厚颜无耻，想来这两个人还会感谢我们呢！”
　　楚言对于这两个人也是恨得牙痒痒，他倪了一眼床上的两人，语气清淡的说道：“娘娘说的是，这云如雪如此陷害娘娘您，这样做还算便宜她了。
　　还有这皇甫卓不知死活，居然敢亵渎娘娘您和长平公主，他们两个人死一百次都不足惜！”
　　“这样做不比杀了他们还畅快！楚言，将他们的外衣扒了，将迷情香点上，记得不要点太多，别被别人发现！”
　　楚言俯身抱拳道：“请娘娘放心，属下知道分寸，娘娘您前去保和殿的东侧殿，长平公主正在那里等着您，等属下处理好这里的事情，便同您汇合！”
　　云如月看了看床上的两人，也明白楚言话里面的意思，知晓他是在担心自己的身子，便点头应答道：“那我先离开了，你自己小心！”
　　“是！”
　　云如月走到殿门口，从门缝中探出头去，向殿外张望一番，确保没有人后，才小心翼翼的从殿内走了出来，还不忘贴心的将殿门关上，这才抬腿离去。
　　殿内的楚言生等着云如月离开后，才上手将两人的外衣脱去，随意丢弃在地上，制造出混乱的现场，接着从怀中拿出一方锦帕，对折后系在脸上，防止自己吸入过多的迷情香，
　　紧接着又从衣袖中拿出一支迷情香，拿出火折子擦出火来，小心翼翼地将迷情香点燃，随即将点燃的迷情香送到皇甫卓的鼻子下方，让他吸入足量的迷情香，
　　楚言看着脸颊渐渐变得微红的皇甫卓，便移开迷情香送到云如雪的鼻子下方，同样让她吸入足量的迷情香，待两人开始躁动，楚言顺势将迷情香掐灭，放下床幔后退出了内殿，一个箭步来到窗边直接破窗而出。
　　这边云如月还慢悠悠的向东侧殿那边走去。与来时不同，云如月故意挑选了不是通向延庆殿的道路，以此来洗脱自身的嫌疑。
　　“皇嫂她怎么还不回来？”萧锦婳坐在椅子上，不停地向殿外看去，纤眉紧皱像似打结的绳子，眼神中满是焦急之色，双手紧紧地握在一起，放在胸口不停地祈祷。
　　“公主殿下，你不要着急，如……娘娘她定然没事的，这件事情我们都是按计划进行了，不会出现纰漏的。”正坐在桌子旁喝着茶水的墨千予嘴上说着安慰萧锦婳的话，心里面也如同有千万只蚂蚁在爬动一般煎熬。
　　“话虽如此，但皇嫂她还怀着孩子呢，若是一着不慎云如雪她反抗起来，会不会伤到皇嫂和孩子！”
　　“公主殿下，我们应该相信娘娘，还有楚言在那边接应呢！我们再等一刻钟，若是娘娘她再不回来，我便去寻娘娘！”
　　“好吧！”萧锦婳见他都这样说了，也不好再催促他了，便努力让自己静下心来，等待着云如月的出现。
　　两个人就那样一人坐在一个椅子上，谁也不说话，只是紧张地看向殿门，墨千不经意地看向萧锦婳，见她额头上都急出来汗珠，眼底闪过一丝莫名的神情，放在桌子上的手也慢慢收成拳头的形状，“公主，您有没有哪里受伤了？”
　　“啊？”萧锦婳未曾想到他会在这个时候提及此事，一时也没有反应过来，稍稍愣了一下后，微微一笑回应道：“无碍，那厮没有伤到我，幸亏墨小将军来得及时！”

第176章 真是一场好戏
　　墨千予眉心一动，懦声道：“嗯，那就好……”
　　待他回答过后，两人便不再言语，大殿内又恢复了刚才般的寂静。
　　“锦婳！”
　　终于殿外传来了云如月那熟悉的声音，萧锦婳闻之嘴角微微上扬，划出一道优美的弧度，脸颊两侧的小梨涡，更显得她俏皮可爱，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚。
　　“皇嫂，我在这里呢。”萧锦婳小跑着来到门口，看到云如月后，便伸出双手亲昵的揽住她双手，将她扶进殿内，一双明亮的大眼仔仔细细地检查着云如月身上是否有伤口，嘴里还不停询问道：“皇嫂，你还好吗？有没有受伤？”
　　“来，快进去，”两人互相搀扶着走进屋内，相对于萧锦婳紧张的神情，云如月却是一脸的风轻云淡，云如月也不再卖关子，直接回应道：“锦婳，我没有事的，你难道还不相信皇嫂吗？云如雪她怎么可能伤的到我？”
　　“太子妃娘娘，”墨千予不动声色地站起身来，缓步来到云如月身旁，俯身道：“千予不辱使命，在皇甫卓手下救下了公主，公主无碍！”
　　云如月转头看向行礼的墨千予，她微微一笑，温柔如同春水的笑容从她的脸颊上流过，声音也非常轻柔道：“嗯嗯，此事辛苦墨小将军了！”
　　“不妨事，不妨事……”墨千予目光如炬的看着云如月的脸颊，认认真真地回应道，他的眼睛如同星光一样耀眼明亮，仿佛被注入了无穷的活力，“娘娘，您也没事吧！”
　　“多谢墨小将军关心，我没有事，”
　　墨千予听闻她无碍，便急忙应道：“没事就好，没事就好。”
　　萧锦婳静静地看着两人的互动，她在他的眼底看到了毫不掩饰的喜意，她的眼底也闪过一丝不易察觉的情愫，难不成他对皇嫂……
　　不知怎的萧锦婳觉得有一股酸涩的感觉涌上心头，具体从何而来，为何而来她便无从得知了，只是这种感觉她从未有过，酸涩如同尝到还未成熟的果子一般，那种感觉在在口腔中挥之不去。
　　为了掩去这种陌生的感觉，萧锦婳不自觉的捏了捏云如月的手背，云如月觉察到她的异样，便直接询问道：“锦婳，你还好吗？”
　　“啊？”萧锦婳看到云如月眼底的探究之色，便赶忙转移话题道：“皇嫂，我们什么时候回正殿内？”
　　“算算时辰应该差不多了，等楚言回来后，我们便回正殿去！”
　　“嗯嗯！”
　　楚言从延庆殿离开后，殿内便有异动传出，隐约可以听到殿内似乎有男女之声。
　　躺在床上的皇甫卓，觉得头痛欲裂，更可怕的是，他觉得身体中有种能量无处释放，有种异样的想法出现在他的脑中，这种熟悉的感觉，不就是他每日都要例行的公事吗？
　　“呼呼呼……”皇甫卓的呼吸渐渐急促起来，脸颊也愈加红润滚热，这种热逐渐扩散至全身……
　　口渴……热……水……凉水……

第177章 一出好戏
　　他伸出手在床榻上胡乱摸索着，忽得他摸索到一物，他努力地想要睁开双眼，奈何双眼像是被浆糊粘住一般，
　　拼命扯开一丝缝隙后，眼前又像是有一层白色的薄膜糊在眼前，视光尚可视，物却不可，他模模糊糊分辨的眼前之物，
　　加之通过双手的触摸之感，勉强可以猜测出眼前之人是一名女子，具体模样却是怎么看都看不清楚的……
　　此女难不成是萧锦婳？
　　皇甫卓努力回想刚才发生的事情，只记得自己将萧锦婳压在树干上，接下来的事情却怎么也想不起来了，后脖颈却痛的不行……
　　被皇甫卓触碰了许久的云如雪，也慢慢苏醒过来，如同皇甫卓一般，除了燥热之感，更多是难以言表之情……
　　“呼呼呼呼……”
　　皇甫卓手掌心粗糙的茧子，接触到光滑的如绸缎的皮肤上，竟然迸发出异样的感觉……
　　这种新奇的感觉极大的调动了云如雪的神经，
　　云如雪有孕九月有余，再加上生产之后与萧瑾辰再无亲密接触，身体也早已恢复如初，或许变得更加的……恐怕难以抵挡……
　　……
　　各种声音交织在一起，就连窗纸也无力阻挡，窗外高高悬挂的月亮要避其锋芒，直接躲进了云朵之中，云朵们也通其心意，纷纷聚拢过来，将月亮挡得严严实实……
　　失去月亮的光芒，黑暗又重新侵蚀了整的大地，为其敷上一层无形而有形的薄纱，为殿内未着一物的两人敷上“写”着礼义廉耻的薄被。
　　“……”
　　“嘭！”
　　楚言如同离开延庆殿一般，直接破窗而入，迈着轻快的步伐来到几人身侧，恭恭敬敬地俯身道：“回禀太子妃娘娘、公主殿下，属下已将事情办妥了……”
　　“嗯，”云如月的眼底闪过一丝不易察觉的满意之色，脑海中也快速的编织出两人的大战情形，“锦婳，我们现在回正殿吧！”
　　萧锦婳颔首应答道：“好的！”
　　“墨小将军，你是待在这里？还是？”
　　墨千予也明白几人不能同时回到在正殿内，以免引起萧瑾辰几人不必要的怀疑，他心领神会道：“娘娘放心，你们先回正殿内，我稍后再回正殿。”
　　“好的，走吧，”云如月拉起萧锦婳的手便向殿门口走去，楚言向墨千予行了一礼后，便紧随着云如月两人走了出去。
　　墨千予看着几人走出殿内，便移步到窗边，将刚刚半开着的窗户全部推开，随即侧身坐在窗边，他抬头看向天空，刚才还高悬着的月亮，却不知何时已经隐入了云朵之中。
　　“黑暗终将退散，光明依约降临！”
　　三人走到正殿的侧门旁，看着殿内歌舞升平，歌姬们尽情的在舞池中起舞，百官相互敬酒交谈，坐在皇甫膺身旁的宁樱公主时不时的抬头看向对侧的云如沐，
　　云如沐虽说与云安喝着酒，眼睛也控制不住的看向宁樱公主，两人交汇的眼神如同密丝一般，扯不开斩不断。

第178章 内心剖白
　　“看来这宁樱公主是真心爱慕云将军，云将军也是真心欢喜，不过这两人第一次相见，怎么就像是旧相识一般？”萧锦婳看着两人的互动，眼底也浮现出羡慕的神情，不由得向云如月发问道。
　　“怎么？”云如月听出了她话语中深藏的羡慕之意，便有意调侃道：“难不成我们的长平公主也开始向往爱情，渴望得一东床快婿吗？”
　　“哎呀，皇嫂，你干嘛戏弄人家？”萧锦婳挺之东床快婿一说，脑海中快速闪过那人的脸庞，嘴里面虽然说着嗔怪云如月的话，嘴角的笑意，红晕的脸颊，如水的眸子，害羞的神情，无不显露出她内心的喜悦之感。
　　“不是吧？”云如月看到她脸上的红晕之色，想着她不过出去一趟，怎么态度转变如此之大？“锦婳，你老实对皇嫂说，你是不是遇到喜欢的人了？不对啊？你出去这么久仅仅碰到了皇甫卓，当然，皇甫卓那个人渣绝对不可能！
　　那只有墨小将军了，难不成？”想到这云如月的眼睛瞬间亮了起来，像极了会发光的夜明珠，“锦婳，你是不是喜欢上墨小将军了？”
　　“皇嫂，你不要胡说……”萧锦婳越说声音越小，越说越没有底气，但是她又想起墨千予看向云如月的眼神，像极了看到心爱之人的神情。
　　萧锦婳的热情突然冷了下来，脸上的红晕也渐渐褪去，嘴角的笑意也不见了踪迹，
　　难不成他喜欢的人是皇嫂吗？
　　他救我是因为皇嫂的缘故？还是因为我呢？亦或是他是为了龙炎国呢？
　　若是他喜欢的人是皇嫂，那我算不算是横刀夺爱呢？
　　如果他一直喜欢皇嫂，那我还有机会吗？
　　是啊，皇嫂那么美，待人又和善，即使身为女儿身的我，也不免对皇嫂有满满的喜爱之情，更何况是男子呢？
　　他一直未娶亲的原因就是皇嫂吗？
　　“锦婳？锦婳？”云如月看着呆呆站着不动，也不发一言的萧锦婳，连连叫了几声，“锦婳？”
　　“啊？皇嫂有什么事情吗？”
　　“你怎么了？我叫你半天怎么也不理我？”
　　“没……没什么！皇嫂，我们先进去吧，不要让皇兄等急了！”
　　“也是，”一经萧锦婳的提醒，云如月才想起来还有正事要办，虽然知晓她是在转移话题，云如月也不再与她较真，这件事先放在一边，等过些日子再说，
　　云如月重新转移视线，看向殿内萧瑾寒所坐的位置，正巧萧瑾寒这边张望的样子落在了云如月的眼睛里面，萧瑾寒眼神中本来焦急的神色，在他的视线落在云如月身上时，也变成了温柔和释然。
　　云如月甚至看到他，在看到自己安然无恙时，不由得松了一口气的样子，云如月对着他粲然一笑，给他传递自己无恙的讯息，
　　萧瑾寒看着门口站着的三人，眼睛里却只能容下那一人，唯有那一人，看着她脸颊上笑吟吟的神情，他紧绷的神经才放松下来，
　　在她离去的这段时间内，他无数次的后悔，不应该让她独自随云如雪离去，他无数次质问自己，若是她出现意外，自己会如何？
　　他甚至不敢想象，若是她出事了，自己还会独活吗？或许不会，不！是一定不会！
　　自她离去后，他的魂魄也随她而去了，坐在这里的不过是一个干枯的躯壳，若非害怕萧瑾辰几人生疑，他早就抛下此处出去寻她了。
　　他努力用理智压制住内心的情感，他不停地规劝自己，有楚言在，月儿她不会有事的，计划很周密，月儿她不会有事的！
　　若是现在出去，不仅会引起萧瑾辰的怀疑，就连刚才所做的一切都会毁于一旦，更可怕的是，若被萧瑾辰反将一局，月儿就会有危险。
　　只有……只要自己坐在这里，看住萧瑾辰，月儿就会没有事……
　　仅仅只有这个念头，才能让自己坐在这里有耐心等下去……
　　终于，那个小丫头出现在自己的视线中了，那个小丫头完完整整的出现在自己的视线中了，不仅如此她还对着我粲然一笑，甚美！
　　我就这样呆呆地看着她，眼睛也不舍得眨一下，生怕在自己眨眼的间隙，那个小丫头就不见了，我知道我承受不住她再次消失在自己的视线中，一刻都不可以……
　　“夫君，月儿回来了！”
　　直到她坐在自己身侧后，我才切切实实的感受到她的存在，
　　“夫君，怎么了？”
　　云如月看着面前的男子，他眼睛里盛满了深情和后怕，满得即将溢出眼眶，看着他的眼睛，云如月堵在嘴边的话，也不知怎么说出来，她就静静地看着他，一如他静静地看着自己。
　　忽得，萧瑾寒伸出长臂将她揽入怀中，那样用力，又那么克制，云如月躺在他的怀中，听着他心跳的声音，那样的快，那样的有力，如同寺庙的钟声敲响一般，
　　云如月虽不知为何，也觉察出她的异样，她似乎从未见他如此惊慌失措的模样，不，好像也见过，不过那一次是在城墙之下，他手持利刃将云如雪和萧瑾辰斩于马下那次。
　　“夫君，我回来了，我好好的呢！”云如月伸出手轻轻抚摸着他的后背，轻柔地在他的耳边低语道。
　　“月儿……”萧瑾寒将头埋在她的肩膀上，鼻子用力的吸取着她身上的味道，努力感受着她身上的温暖，“月儿，我后悔了……”
　　“啊？”云如月想着自己不过出去一下，他怎么变得如此的粘人，还说着如此奇怪的话，“夫君，你后悔什么了？”
　　“后悔让你独自一人随云如雪出去，后悔让你独自一人面对危险，后悔让你离开我的视线这么久，你知不知道我有多担心，我害怕你……”
　　“嘻嘻！”听着萧瑾寒一字一句的内心剖白，云如月不再掩饰内心的欢喜，不由得笑出声了，他抚摸着他的后背，安抚着他的心情，“夫君，我这不是安然无恙的回来了吗？”

第179章 背叛（1）
　　正在两人互诉衷肠时，沐语夏用余光瞥见了，安然无恙窝在萧瑾寒怀中的云如月，她顿时感到不妙，
　　“王爷！”
　　萧瑾辰还在痴迷的看着舞池中起舞的歌姬，完全沉迷其优美的舞姿之中，忽然沐语夏出声打断了他，萧瑾辰也被吓得一激灵，像是偷腥被抓的猫一样，
　　他赶忙从歌姬身上收回视线，转过头心虚的看向沐语夏，故作淡定的问道：“怎么了？”
　　难不成偷看被发现了？
　　不会吧，这歌舞不就是给人看的吗？
　　唉，我有什么好心虚的？我是堂堂龙炎国的尊贵王爷，难不成还怕她不成？
　　“什么事？”
　　“王爷，你看，云如月她回来了！”沐语夏一脸惊恐的看着萧瑾辰，用手颤颤巍巍的指向云如月那边，示意萧瑾辰看过去。
　　“什么？怎么可能……”萧瑾辰乍一听根本就不相信，便直接反驳，但是等他转头看到萧瑾寒怀中的云如月时，瞪大了眼睛，仿佛眼珠子下一秒就要夺眶而出了，
　　他着实被惊到了，便也顾不得其他了，对着云如月就开始低吼道：“你怎么会在这里？”
　　扑在萧瑾寒怀中的云如月，十分不舍得从他温暖的怀中抬起头来，看着萧瑾寒的下颚，一脸认真的问道：“夫君，你有没有听到狗吠声？”
　　“嗯？”萧瑾寒抬起一只手，放在耳边扮做喇叭状，紧皱起眉头，一副认真听的样子，还时不时的点头赞同道：“不错，月儿我也听到了，好像还是一条疯狗！”
　　萧瑾辰见两人一唱一和的辱骂着自己，他的脸色由红变绿，由绿变紫，额头上青筋暴起，两条粗粗的眉毛成了倒“八”字，双瞳中映射出一簇簇火苗，
　　鼻子也如同气竭的老牛一样鼻孔撑的老大，隐隐约约中可以看见鼻孔中错综复杂的鼻毛，他的牙齿死死地咬在一起，仿佛下一秒就要将满嘴的牙齿咬碎了一般，
　　萧瑾辰气结的指着两人，硬是一句完整的话都说不出来，“你……你们……”
　　萧瑾寒懒得与他废话，脸色直接冷了下来，半眯着双眼瞥向他，薄唇轻启道：“你有什么事？”
　　“云如月，你怎么在这里？”萧瑾辰也不理会他，越过他眼睛直勾勾的看着云如月的脸颊，质问道。
　　“云如月也是你叫的吗？”萧瑾寒一抬手用宽大的袖子将云如月的遮得严严实实的，不给他偷看的机会，眼底迸发出一丝凉意，直射萧瑾辰命门，
　　萧瑾辰扛不住他的眼神压力，猛地后退了一步，他顶住压力与萧瑾寒对视 ，艰难地咽了咽口水继续问道：“太子妃，您不是和如雪一起出去了吗？怎么不见她回来？”
　　云如月伸出手，扒开挡在面前的衣袖，露出圆滚滚的一双眼睛回应道：“她说她要去如厕，便让本太子妃先回来了！”
　　萧瑾寒宠溺的看向云如月，看到了她眼底不易察觉的的狡黠之色，这小丫头撒谎都不带脸红的。
　　萧瑾辰很明显不相信她的这个荒谬的理由，大声反驳道：“怎么……”但是在看在萧瑾寒不悦的眼神后，他赶忙压低声音，“那为何去了这么久还没有回来？”
　　萧瑾寒见他问个没完，直接厉声打断道：“这件事就要问你的王妃了，月儿都说了她不知道，你还有什么好问的？”
　　“可……”
　　萧瑾辰嘴唇动了动，还想继续问些什么，但看到两人亲昵的互动，想说的话终究没有说出来。
　　“月儿，尝尝这个，刚才你不在，母后特意派秋露姑姑送过来的，说是煮了好几个时辰，最是补身体了。”
　　“哇，是血燕呀，母后对我真好！夫君，待会你要陪我去谢谢母后！”
　　萧瑾寒伸出手刮了刮她的鼻尖，宠溺道：“傻丫头，你若是和母后这般客气，母后会生气的。”
　　“嘻嘻，”云如月冲着他偏头而笑，侧颜上的笑容分外明媚，明暗交织的笑靥间，荡漾着繁花盛开的明媚之色，空气中仿佛也浮动着沁香，令人动容，“那我就不客气了，夫君，你喂我嘛！”
　　“好，”萧瑾寒对着她温和一笑，眼底满是柔情，他伸出修长的手掌，端起桌子上的血燕，用勺子舀起一勺后在嘴边轻轻吹了吹，试了试温度后才送入云如月的嘴边。
　　“王爷，太子妃怎么说？如雪妹妹呢？她怎么还没有回来？难道皇甫卓没有得手吗？就连长平公主都回来了，如雪妹妹怎么还没有回来？”
　　萧瑾辰瘫坐在椅子上，一脸的垂头丧气之色，有气无力的回答道：“坏了，估计我们的计划被识破了……”
　　沐语夏听后眉心一动，脸上虽有失落之色，但是眼底却闪过一丝不易察觉的得意之色，
　　只不过很快就消失了，快到让人以为只是错觉而已，“什么？那如雪妹妹会不会有危险，我看如雪妹妹和皇甫卓都没有回来，难道……”
　　沐语夏的一番挑拨离间，直接让萧瑾辰的心跌入了谷底，他放在桌面上的那只手，死死地握在一起，就连指甲都嵌入手掌心，他都未曾感觉到痛楚，不可能，绝对不可能，本王绝对不允许这种事情发生。
　　“王爷，您说如雪妹妹她……”
　　“闭嘴！”
　　萧瑾辰觉得自己面上无光，他的心里也清楚，若是计划被识破，恐怕云如雪和皇甫卓两人……
　　但是他不敢想，他即使不喜欢云如雪，但是自己女人，躺在别的男人身下，这也是他不敢想象的，
　　若是真的，那他身为男人的尊严也会被扔在地上任人踩踏，他也将沦为两国的笑柄。
　　“嘭！”
　　萧瑾辰越想越气，越想越恼，他直接一拳捶在桌子上，力气之大使得桌面上的杯盏都纷纷倒在桌面上。
　　“王爷！”沐语夏十分“心疼”的将他的拳头握在手心里面，连连安慰道：“王爷，你不要伤害自己啊，说不定……说不定如雪妹妹是有事耽搁了，说不定待会就回来了，王爷您不要胡思乱想！”

第180章 背叛（2）
　　沐语夏看着他气恼的没有，心里面乐开了花，萧瑾辰你也感受到这种滋味了吧！
　　当初我被你玷污时，你是怎么想的？你恐怕是很开心吧？在我最难过的时候，你在那里得意洋洋，
　　现在风水轮流转，也轮到你感受被背叛的感觉了吧！
　　就是因为你和云如雪，让我这辈子都失去嫁给如沐哥哥的机会了，现在还要眼睁睁的看着他另娶她人，
　　如果我不好过，我也不许你和云如雪过的舒心……
　　呼！真是爽！我现在很是期待，你在看到皇甫卓和云如雪睡在一起时的表情，估计很是精彩吧！
　　萧瑾辰这般弄出的动静，说大也不大，说小也不小，刚巧萧渊注意到了这边动静，他不悦道皱起眉头，用眼睛扫射一圈，先看看是谁在扫兴，
　　待视线落在萧瑾辰身上时，他皱起的眉头，直接拧巴在一起，看向萧瑾辰的眼神满是责怪之色，在他正准备出言责骂萧瑾辰时，他感觉手掌一热，
　　原来是林皇后拉住了他的手掌，“陛下，在宴会上，还有别国君主在，给他留些面子。陛下您也不要太过生气，说不定恭王是遇到了一些棘手的事情呢？”
　　“唉！”萧渊长舒一口气，伸出手反握住林皇后的纤纤玉手，“你总是愿意帮着这个不孝子说话，就算这样这个不孝子对你还是不尊重，唉！”
　　林皇后柔柔一笑，如同和煦的春风，抚平萧渊内心深处的烦躁和不安，“陛下，您和臣妾之间还需说这些客套话吗？
　　恭王在臣妾面前还是个孩子，就算恭王有不恭敬的地方，臣妾作为他嫡母也不会与他计较的！”
　　林皇后的话表面上是在偏袒恭王，实际上却坐实了萧瑾辰，确实有不恭敬的地方。
　　“哼！”
　　果真萧渊在听到林皇后的话后，冷哼了一声，变得比刚才还要气恼，“朕当初给他这个封号，
　　便是在告诫他，对待嫡母嫡长兄要恭敬。谁知他根本就不理解朕的意思，当真浪费朕的一片苦心！”
　　“陛下，有话您要同恭王好好说，千万不要责罚恭王，他有错的地方，陛下您指出来，让他改正就行了！”
　　“朕知道你仁慈 ，对待这些庶出的皇子公主从不责骂，那这个严父就由朕来做！”
　　“陛下……”
　　“瑾辰，怎么回事？宴席上你在这摔杯子砸桌子的是在干什么？
　　还是你心里面对朕有什么不满，你大可说出来！”
　　萧瑾辰没想到自己的小动作，居然被萧渊抓个正着，他心中的气恼也一扫而尽，他慌忙站起身来，俯下身子诚惶诚恐的向萧渊解释道：“父皇，儿臣……儿臣不敢，儿臣……”
　　“你有什么棘手的事情，值得你如此气恼，你说出来，让朕听听！”
　　萧瑾辰哪敢说出云如雪和皇甫卓的事情，现在他要做的便是将此事隐瞒下来，若是被众人发觉，他恐怕就要颜面扫地了。
　　“回……，回父皇的话，儿臣真的无事，多谢父皇关心！”
　　萧渊看着眼前不成器的儿子，气不打一处来，语气也变得更加严厉，“没事就不要摔摔打打的，看看你有没有一点亲王的涵养，在别国面前实属丢人现眼，坐下吧！”
　　“是！”
　　林皇后看着他身旁空闲的座位，便随口问了一句，“辰儿，本宫许久没见到如雪了？她去哪里了？”
　　谁知这一句无心之言，竟然吓得萧瑾辰刚刚坐下的身子，又站了起来，“回回母后的话，刚刚如雪说她有些醉了，便出去透透气了。”
　　“是吗？本宫见她出去许久了，会不会迷路了，还是……”林皇后故意没说下半句，并且停顿了一下接着说道：“陛下，不如派秋露出去寻一下如雪，万一她醉倒在某处，臣妾害怕她有危险……”
　　“行，秋露，你去寻一下如雪，若是真的醉倒了，便将她带到西侧殿，找个太医给她瞧瞧。若是没有醉的话，便带她回来！”
　　“是，奴婢遵旨！”
　　“父皇……”
　　萧瑾辰本想拒绝的，但是秋露很快便从侧门走出了大殿，他想阻拦也为时晚矣。
　　“你先坐下吧！”萧渊看着傻站在那里的萧瑾辰，直接下令吩咐道。
　　“是！”
　　在一旁看好戏的云如月，附在萧瑾寒耳边低语道：“夫君，你说秋露姑姑能不能找到云如雪和皇甫卓？”
　　“自然可以！”
　　“夫君，你为何这般笃定？”
　　“那是因为……”
　　“夫君，你真棒！”说着云如月还对着他竖了个大拇指。
　　“月儿，你我只要待在这里看好戏就行了，且看云如雪如何自掘坟墓！”
　　“……”
　　不多时，秋露便神色紧张的从侧门走了进来，其表情就像是撞见了鬼一样。
　　“秋露，你怎么这么快就回来了，云王妃呢？”林皇后诧异地看着神色紧张的秋露，忙不迭问道。
　　“娘娘……”秋露紧皱眉头脸颊煞白，她扶着身子怯生生的看向林皇后，欲言又止道：“奴婢，奴婢有事要回禀！”
　　“你这是怎么了？”林皇后从未在她的脸上看到如此惊慌失措的神情，心里面猜想着定是发生了什么大事，不由得也跟着紧张了起来，“有什么事情你直接说！”
　　秋露稳了稳心神，上前一步，附在她的耳边低语道：“……”
　　林皇后刚才稍稍从容的神情也变得十分凝重，眼底满是震惊的神色，眼珠不停地瞥向萧瑾辰，嘴角也忍不住的抽搐了两下，
　　待秋露回禀过后，她挥了挥手示意秋露退下，接着紧张地看向一旁的萧渊，伸出手轻轻扯了扯他的衣袖，
　　萧渊觉察到身旁人的动作，便放下酒杯转头看向林皇后，在看的她的神情后，连忙伸出双手，
　　揽住她的微微颤抖的双臂，十分诧异问道：“怡然，你怎么了？怎么全身都在发抖？秋露和你说了什么？”
　　“陛下，臣妾有事要禀告您，但是您听后千万要忍住，不要太过生气！”
　　“这是何意？”

第181章 社死现场
　　“陛下……皇甫王爷他……”林皇后的表情，像是生吞了一只苍蝇一般，吐不得也咽不得，林皇后的话在嘴里面打转，嘴唇不停地蠕动，
　　“皇甫卓？”萧渊环视了一圈，却是没有发现他的身影，“他从刚才出去到现在都没有回来，难不成是出了什么事情吗？”
　　“皇甫卓和云如雪两人私通，两人正躺在延庆殿的床上呢！”林皇后也不再隐瞒，直接一股脑的讲事情都说出来。
　　“什么？”萧渊根本不敢相信自己的耳朵听到了什么，他瞪大了眼睛看着林皇后，眼底满是不可置信的神情，整张脸也瞬间黑了下来，“你说什么？”
　　“陛下，秋露刚刚出去时，碰到一个小宫女，她正打算进来回禀此事，说是她亲眼所见，他们两个人现在还在延庆殿里面呢！”
　　“嘭！”
　　萧渊盛怒之下，一掌拍在了桌子上，直接掀翻了桌面上的杯盏，比之萧瑾辰有过之而无不及，殿内坐着的朝臣都向这边看来，舞池中的歌姬也吓得停了下来，呆呆地站在舞池中，低下头低声交谈着，
　　陈代善一看事情不妙，赶忙挥了挥手示意歌姬们退下去，
　　“岂有此理！”
　　“父皇，何时如此气恼？”萧瑾寒也被这边的动静吸引过来，不由得问道，
　　“国君，能否随朕移步至延庆殿？”
　　“这……”皇甫膺一时也没有反应过来，不知萧渊他是何意思，“陛下？这是为何？”
　　“朕听闻贵国皇甫卓王爷正在延庆殿内，朕想请国君随朕去看一看，不知国君意下如何？”
　　皇甫膺虽不知具体发生了什么事情，但看着他的脸上难堪的表情 ，心里面也有了几分猜测，定然是他又做了什么道德败坏的事情，“如此，便听从陛下的安排！”
　　“陈代善，摆驾延庆殿！”
　　“是！”
　　“摆驾延庆殿！”
　　萧渊大跨步走下台阶，林皇后紧随其后，皇甫膺转头对宁樱公主嘱咐道：“宁樱，你在这里待着，皇兄随陛下去就行了！”
　　“好的！”说罢，皇甫膺便起身跟上萧渊的步伐，
　　“月儿，我们也去吧！”
　　这等好戏云如月怎么肯错过，便兴致勃勃的起身随着萧瑾寒走出殿外，
　　“王爷，我们也要去吗？”沐语夏表面上很是担心，但是内心却是抑制不住的欢喜，她赶忙提醒着一旁的萧瑾辰，暗示他也跟上去。
　　萧瑾辰紧抿薄唇，一言不发的走向殿外，沐语夏看着他颓废的背影，心里面早就乐开了花。
　　“王爷，等等妾身！”
　　“……”
　　萧渊来到延庆殿殿门外时，看着紧闭的房门，隐隐约约中听到殿内似有异动，他黑着一张脸吩咐道：“陈代善，打开此门！”
　　“是！”陈代善将拂尘搭在手臂上，走上台阶伸出双手一用力，便将紧闭的殿门打开了，
　　打开门的一瞬间，内室的声音直接传了出来，比刚才还要响亮而清晰，
　　“王爷~”
　　“美人~”
　　“……”
　　站在人群中的萧瑾辰听着屋内耳熟的声音，心直接凉了半截，他紧握拳头让自己静下心来，但是颤抖的身体和青筋暴起的额头早已出卖了他。
　　萧渊一个大跨步便踏上了台阶，径直向内室走去，皇甫膺也听出来了，殿内的声音就是皇甫卓的，他看着走进殿内的萧渊，无可奈何的也跟着走了进去。
　　萧渊看着满地随意丢弃的衣物，垂下的床幔和屋内弥漫着的特殊味道，不禁皱了皱眉头，
　　“陈代善，掀开床幔！”
　　“是！”
　　陈代善看着盛怒之下的萧渊，哪里敢耽搁一分一秒，麻溜的将两边的床幔都挂了上去。
　　没有了床幔的遮挡，床上的两人便完完整整的暴露在几人面前。
　　“云王妃！”陈代善看着面前的女子，直接惊呼道，
　　“什么人，敢来打搅本王的好事？”皇甫卓觉察到有人冲了进来，头还没有抬起，便大声呵斥道，“给本王滚出去！”
　　“啪！”
　　皇甫膺走上前，一个巴掌便扇在皇甫卓的脸上，直接给他打懵了，“混蛋，你看看你做了什么荒唐事？”
　　这一巴掌的余痛，也让皇甫卓从情欲中脱身而出，他跌坐在床上，用力地揉搓双眼，终于看清了眼前的几人，他哆哆嗦嗦的开口道：“皇……皇兄……”
　　“啊！”
　　云如雪也清醒过来，她连忙拉过一旁的被子，将自己包裹的严严实实，她瞪的双眼看着眼前的人，努力消化着面前出现的状况，
　　“皇……皇上……啊！你……你怎么在这里？我们……我们……”
　　“陈代善，吩咐人帮他们把衣服穿上！”说着便拂袖而去！
　　守在门口的众大臣，个个都是人精，听了这么久也知道了事情的经过，看向萧瑾辰的眼神有可怜，有嘲讽，有厌恶……
　　这些眼神如同锋利的刀剑一般，直直插入萧瑾辰的心脏，来自四面八方的压力，险些让萧瑾辰直接跪倒在地上，
　　他现在感觉自己就像是被人扒光了衣服，赤裸裸的站在众人面前，没有一丝丝该有的尊严。
　　云如月透过缝隙，看着紧握拳头，痛苦地低着头的萧瑾辰，心里面别提有多开心了，
　　“嘻嘻，”云如月一个没忍住直接笑出来声音，萧瑾寒赶忙一挥袖子将她罩在宽大的衣服下面，
　　“月儿，不要这么高调！”
　　云如月窝在他的怀里面，露出一颗小脑袋，眨了眨一双明亮的大眼睛，纤细的小手捂住嘴巴，乖巧的点了点头，表示知道了！
　　说话间，皇甫膺已经随着萧渊走出了殿内，两人的脸色都不是很好看，两人都还没有说话，单看其脸上的表情，便可以猜出来殿内的情况有多精彩，
　　“陛下，殿内？”
　　“朕已经下令让宫女侍候他们穿衣了，怡然随朕回保和殿！”
　　“是！”
　　大臣们看着皇上这个神情，一个个的噤若寒蝉，谁敢多问一句，都乖乖跟着皇上又返回到保和殿这边。
　　在殿内等待着，未曾跟着去的大臣们，坐在桌子边东张西望，心系这延庆殿发生的事情。

第182章 王妃沦为侧妃
　　“文将军，你说延庆殿发生什么事情了，值得陛下亲自走一趟？”
　　“看样子不是什么小事情，皇甫国君也去了，估摸着与皇甫王爷有关。”
　　“唉，你说我们这些官职低的人都不敢跟着去，坐在这里只有干着急的份，真是急煞我也！”
　　“岳大人，莫要着急，想着陛下待会就会回来了，陛下既然没有下旨让我们退下，估计也没打算瞒着我们，我们就在这里候着就行了。”
　　“文将军，您说的是！”
　　“陛下驾到！”
　　等候在保和殿的大臣们，听到通传的声音立马跪地接驾，“微臣参见陛下！”
　　萧渊坐下后，随意的挥了挥手，吩咐道：“起身吧！”
　　“将人带上来！”
　　那些不明所以的大臣们，纷纷向殿外张望，生怕错过什么重要的信息，在众人的注视下，穿戴还算整齐的皇甫卓和云如雪被带了进来。
　　“皇甫国君，此事你怎么看？”萧渊直接将问题踢给了皇甫膺，看他如何解决此事。
　　“陛下，此事都是卓的错，也是膺管教不严的缘故 ，膺无颜处理此事，一切由陛下做主！”
　　云如雪直接扑倒在地上，眼泪止不住的往下流，大声哭诉道：“父皇，如雪是被陷害的，请父皇给如雪做主啊！”
　　“陷害？什么意思？”
　　“如雪本是随太子妃娘娘出去散步，谁知醒来之后，就在……就在延庆殿……
　　如雪真的不知道发生了什么，请父皇为如雪做主啊，一定是有人故意陷害啊！”说着眼睛还死死地看向云如月，仿佛要用眼睛在云如月身上瞪出来几个窟窿。
　　此言一出，众人纷纷看向云如月，想要看她如何解释，云如月表现出来毫无慌张的神情，她轻启朱唇解释道：“父皇，月儿确实随恭王府出去了，但是中途恭王妃曾云她要去如厕，
　　便让月儿先回保和殿了，后面的事情月儿便不知道了，至于恭王妃为何去了延庆殿，月儿便不得而知了！”
　　“你胡说，明明是你……”云如雪忽得住嘴，像是被噎住了一般，不行，不能说出来是我要带她去延庆殿的，不然他们就能猜出来，是我要陷害云如月的了，这样一来我恐怕难以活命了。
　　“明明是什么？”
　　“明明是……父皇，如雪也是受害者啊，求父皇做主！”
　　“皇甫卓，你为何会出现在延庆殿？”
　　“陛下，我……我被人打晕了，醒来之后就在延庆殿了，我也不知道……”
　　萧渊眉心一动，似乎并不满意他的这个说法，他眼眸幽深，带着审视的目光，上上下下对着两人打量了一番，眉眼微皱，深深地叹了一口气，“皇甫王爷，此言着实令人无法相信，皇甫王爷武功如此之高，怎么可能会被人直接打晕过去呢？”
　　“那是因为……”
　　那是因为我当时一心都在长平公主身上，根本没有注意到有人偷袭。
　　当然这些话肯定不能说出来，不然这萧皇帝定然不会轻饶了我。
　　“还有，皇甫王爷乃是上宾，我朝众臣皆是礼待于你，无冤无仇的，怎么可能会将你打晕。
　　再说你晕了之后又怎么会和云如雪发生关系呢？你们又是怎么这么巧同时出现在延庆殿呢？”
　　“这……”
　　萧渊的脸色骤然一变，仿佛笼罩上一层冰霜，眉头紧紧蹙在一起，显得神情凝重，透着一股子令人敬畏的严峻之色，
　　他转过头看向一旁的萧瑾辰，突然发难道：“恭王，你知不知此事？”
　　萧瑾辰心头一凉，瞬间领会了他话中的意思，他是在逼问自己，是不是自己故意为之，故意派人勾引皇甫卓，故意破坏此次联盟。
　　他的神情变得十分紧张，脸色一阵青一阵白，额头上冒出来不可察觉的细密汗珠，眼神游离间，露出若有所思之色，脸色复杂难明，令人生意，
　　他努力稳住心神，跪地申辩道：“父皇，儿臣不知此事，这件事与儿臣无关！”
　　此言一次，云如雪绝望的看向他，他是要舍弃自己了，“萧瑾辰，你怎么可以这样？明明是你……是你……”
　　“父皇，如雪妹妹前些日子失去了孩子，精神可能有些不正常了，这件事可能是个意外，但绝对与王爷无关，还请父皇明鉴！”沐语夏故意加重“孩子”两个字，瞥向云如雪的眼神中，满是威胁之色。
　　萧渊疲惫的挥了挥手，打断几人的话，直接下令道：“罢了，此事既然已经发生，再计较是谁的错也不能改变什么了。
　　事已至此，朕便做主，将云如雪赐予皇甫王爷，不知国君是否同意？”
　　皇甫膺并不反对，这件事情既然影响不到两国的关系，他便不是很在意，当即点头道：“如今也只有这个办法了！”
　　“父皇，如雪……”
　　萧渊那张不苟言笑的脸庞上，挂着一副冷冰冰的神色，有一种拒人千里之外的冷漠之意，“好了，既然已将你赐予皇甫王爷了，便不要再称呼朕父皇了！”
　　皇甫卓目光流转，轻浮的表情挂在脸上，戏谑的语气说道：“陛下，我已经有了正妃，恐怕给不了她正妃之位了，不知云王妃是否愿意甘居侧妃之位？”
　　云如雪怒气冲冲地甩过头来，瞪圆了眼睛看着他，对着他怒吼道：“你……你居然让我做侧妃！”
　　“是啊，本王早就有了正妃了，若是云王妃觉得委屈的话，那本王也无法了。只不过，本王看着这恭王，也是弃你于不顾了，不知云王妃离我本王，还有谁愿意要你？”
　　“你……我要杀了你！”说着云如雪便张牙舞爪的扑向皇甫卓，势要与他同归于尽。
　　“嘭！”
　　萧渊怒拍一下桌子，低吼道：“闹够了没有？此事已定，云如雪便赐予皇甫卓坐侧妃，过几日便随皇甫王爷回虎啸国吧！
　　今日朕着实累了，此次宴会就到此为止吧，国君请随宫人下去休息吧，你们都散了吧！”
　　“恭送陛下！”

第183章 威逼利诱
　　“这算是什么事啊？从恭王妃变成了别人的侧妃，简直让人无法理解！”
　　“谁说不是呢，放着正室不做，非要上赶着去做妾室。”
　　“我都不敢看恭王的脸色，真是太难看了，黑的和锅底一样。”
　　“这搁谁身上，谁不生气，这不是硬生生的打恭王的脸吗？让恭王颜面扫地！”
　　“快走，快走，别再说了，皇家的事情，哪里轮得到我们讨论，小心殃及池鱼啊！”
　　“走走走……”
　　……
　　萧瑾寒扶起椅子上的云如月，便要向殿外走去，“月儿，走吧，我们也回府了！”
　　忽得，一声犀利的声音像是要划破人的耳膜一般，“云如月！”
　　萧瑾寒两人同时抬头看去，云如雪正瞪着血红的双眼，死死地盯着两人，伸开双臂阻拦在两人面前，咬牙切齿道：“云如月，你居然敢陷害我，都是因为你！”
　　萧瑾寒生怕她伤到云如月，便大喝一声：“楚然！”
　　“无妨，夫君，我正有些话要告诉她呢，”云如月转过头看向她，面色从容神情淡漠，“云如雪，此事并非我陷害你，而是另有其人。若非有人通风报信，我怎么会知晓此事呢？”
　　“你什么意思？”云如雪不愿相信她的话，直接反驳道：“没想到，太子妃娘娘为了撇清关系，连这种谎话都说的出来。”
　　“你不信也罢，我只是想要提醒你，有人比我更想除去你！”
　　“你说的是谁？”
　　“夫君，我们走吧！”说罢，云如月也不再多言，窝在萧瑾寒的怀中，便向殿外走去，
　　云如雪想要跟上去，问清楚到底是谁，却被楚然直接拦住去路。
　　云如雪看着他们离去的背影，反复思索她所说的，更想除去我？沐语夏？
　　云如雪忽然灵光乍现，悟出来云如月话中的意思，她猛地转头看向沐语夏，看到她一脸娇媚的同萧瑾辰攀谈着，
　　心中的怒火直接喷涌而出，她也顾不得其他，直接大跨步来到沐语夏面前，对着她劈头盖脸的责骂道：“沐语夏，你为何害我？”
　　“啊？”沐语夏故作不知，茫然的看着她，疑惑道：“云侧妃，你在说什么？什么叫我害你？我实在不明白你的意思！”
　　云如雪看着一副矫揉造作模样的沐语夏，气不打一处来，她恨不得上手撕了沐语夏，她气血翻滚，伸手颤抖地指向她的眉心，破口大骂道：“沐语夏，是你告的密对不对？
　　若不是你，云如月不会得知此事的，是你泄的密，都是因为你，我才会被云如月反将一军！”
　　“哈哈哈哈！”沐语夏不怒反笑，直接摊牌道：“云如月她告诉你了？既如此我也不再隐瞒了。
　　对，就是我告诉云如月的，你又能拿我怎么样？”
　　一旁的萧瑾辰见她这样说，也是一脸震惊，不可思议地看向她，“你这是为何？”
　　“王爷，妾身这样做都是为了你，这皇甫膺与陛下联盟，摆明着是要支持太子殿下的，若是我们不和皇甫卓联合起来，日后争夺皇位绝对没有胜算，
　　若是我们和皇甫卓联起手来，爹爹在暗中协助，我们尚且有一战之力。”
　　听到沐语夏的这一番辩解，萧瑾辰也没有了刚才的不悦，眉头渐渐舒展开了，略略沉思片刻，眼中闪过一丝精光，
　　良久他脸色一变，重新扮上笑容，对着云如雪劝慰道：“如雪，我知道你是爱我的，
　　并且你也想要坐上皇后的位置吧，若是你能助本王登上那九五之尊的位置，我定然许你皇后之位。
　　如雪，只要你答应本王前去虎啸国，蛊惑皇甫卓私下集结军队，本王得胜之时，便是迎你回宫之日。”
　　“哈哈哈！”云如雪看着面前一唱一和，满口胡诌的两人，失魂落魄般连连退了几步，“你们两个人，真是打得一手的好算盘，牺牲我成全你们，你们对我可真是好啊！”
　　“如雪妹妹，此言差矣，王爷已然许你皇后之位了，怎么能说是我们算计你，利用你呢？姐姐我许诺，定然将皇后之位让给你，绝对以你为尊！”
　　“沐语夏！”云如雪忽得脸色一变，有恼羞成怒之状，大声吼叫道：“你真当我是傻子吗？上一次当还不够吗？还会上你第二次当？”
　　沐语夏见她疯癫的模样，心虚的四处张望，好在其他人早就已经退下来，整个大殿中只有他们三人了，
　　她这才放下心来，耐心解释道：“如雪妹妹，你不替自己想想，也要为你的儿子考虑考虑将来吧。”
　　“你说什么？”她惊讶的瞪大眼睛，忍不住咽了一下口水，上前一步抓住沐语夏的衣袖 ，质问道：“你说什么儿子？”
　　沐语夏顺势抓住她的手臂，微微一笑，虽然她的笑容很美，但是落在云如雪的眼里面，却让她忍不住的打了一个寒颤。
　　“你快说啊！”
　　“就是如雪妹妹你诞下的儿子啊，你难道忘记了？”
　　萧瑾辰也不再淡定，他也一把扯住沐语夏的手臂，满脸的焦急之色，忙不迭问道：“她不是诞下一个死胎吗？”
　　“当时如雪妹妹早产，孩子胎里不足 ，刚生下来就气息微弱，妾身便自己做足将孩子送到娘家了，
　　我娘亲熟识一大夫千金妙手，经过这几个月的悉心照料，小世子被照料的很好，身体康健，想来王爷很快便能见到小世子了。”
　　“那你为何还要用一个死胎来骗我？”
　　“如雪妹妹，我不是害怕你不相信我吗？不肯将孩子送到我娘家，我担心耽误了小世子出现什么意外，这才欺瞒了你。
　　但是，我做这一切都是为你和小世子啊。”
　　沐语夏说的情真意切，字字句句都是为了云如雪和小世子好，萧瑾辰也不想责怪她，便开导道：“如雪，语夏也是为你和孩子好，你可不要错怪她啊！”
　　云如雪无力地放开沐语夏的衣袖，她知道了，她一定要去虎啸国了，自己已经有了一个把柄在沐语夏手中握着了。

第184章 主大喜
　　“你让我见我儿子一面，否则我不会答应去虎啸国作内应的！”
　　“可以呀，在你去虎啸国之前我一定让你见到你儿子，并且只要你帮助王爷得到皇位，想来王爷也会让你儿子坐上太子之位的。”
　　“是啊，语夏说的不错，待到功成之日，本王便册封你儿子为太子，绝无虚言。”
　　她紧绷的脸颊显露出一丝的痛苦之色，她知道她无路可退了，现如今是最好的办法，“好，我答应你们！”
　　沐语夏见她终于应下此事，不由得长舒一口气，浅笑道：“如雪妹妹，果真深明大义，你放心，我一定将小世子当做自己的孩子一样看待，定然不会亏待他的。”
　　“好了，我们快点离开吧，等下被人发现便不妙了。”
　　……
　　由于皇甫卓和云如雪的事情闹得人尽皆知，不停地在市井间流传，皇甫膺便下令让其带着云如雪先返回了虎啸国。
　　临行前一晚，沐语夏果真按照约定带着小世子来见云如雪。
　　云如雪看着襁褓中的小婴儿，眼泪不自觉溢出了眼眶，即使一出生后就没有见过他，
　　但是血浓于水，云如雪只看了一眼，便可以确定这是自己的孩子。
　　她从子衿手中接过孩子，眼泪划过脸颊，落在小世子的小手上，小世子像是感应到了什么，开始哇哇大哭，
　　“这……”从未照顾过小婴儿的云如雪，一时之间手足无措，慌张的神情出现在脸上，“子衿，小世子是怎么了？”
　　“小世子怕是饿了，奴婢这就带下去，让乳母喂奶。”说着也不顾云如雪的反对，便一把夺了过来。
　　“子衿……”云如雪紧跟着子衿，就要走出房间去，沐语夏在身后提醒道：“如雪妹妹，我们还有正事要谈。”
　　“还有什么事？我们之前不都说好了吗？我留在皇甫卓身边探听消息！”
　　“如雪妹妹，你记得就好。你要多多挑拨皇甫王爷和皇甫新帝之间的关系，让他心有反意，这样我们才好动手。”
　　“我明白了，什么时候让我再见见小世子？”
　　“你若是想要见他，那就好好想想怎么帮王爷取得皇位，等到你回宫之时，还怕不能日日见到小世子？
　　我就预祝妹妹你一路平安，马到成功，我们也好早日团聚。”
　　“你……”云如雪听出她不想让自己再见到小世子，当即怒吼道：“你在威胁我？”
　　“娘娘，”樱儿连忙揽住云如雪，低声规劝道：“娘娘，我们现在还不能与她撕破脸，您先忍耐一下。”
　　“哼！”沐语夏看着张牙舞爪的云如雪，冷吼一声后，便头也不回的离去了。
　　季秋
　　窗外日光弹指过，席间花影坐前移。
　　今日宜嫁娶
　　数十里的红妆，马头从街头并到街尾，井然有序，涌动的人群络绎不绝，比肩接踵，个个皆是伸着头想要一睹宁樱公主的绝色容貌。
　　队伍前方正中,那骑着一匹头戴红花的高壮白驹的英俊男子格外引人注目。他一袭红袍加身，头戴红锦玉冠，金钗端端正正的将男子乌发束在里面整整齐齐。
　　棱角分明的五官,迷人的麦色皮肤让他将军的身份更加显而易见。一双朗星寒光眼一面叫人不敢直视一面叫人忍不住窥视。
　　云如沐回头看向喜轿，透过喜轿上的薄纱，可以隐隐约约看到身着正红嫁衣，手持面扇挡在面前的皇甫宁樱正端坐在喜轿之中。
　　侯府中，云安端坐在正座之上，不停地向外张望，嘴里不停嘟囔着：“月儿，你哥哥怎么还没有回来？”
　　“爹爹，你不要着急，想着一个是围观的百姓太多了，接亲的队伍行走不便，所以耽搁了，我们再等等。”
　　云如月话音刚落，李管家便面带喜色的从外面走了进来，“侯爷，大公子回来了。”
　　云安面色一喜，嘴角微微上扬，眼底闪过一丝喜色，拊掌道：“快快快，快迎进来。”
　　“新郎，新娘，拜天地！”
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“送入洞房！”
　　“……”
　　鞭炮锣鼓响了一整天，待到天刚擦黑时，云如月便觉得腰酸背痛的，她偷偷扯了扯萧瑾寒的衣袖，低声道：“夫君，我累了，我们什么时候回府。”
　　“月儿，我同岳父大人说一声，马上带你回府。”
　　“嗯嗯！”
　　“岳父大人，我先带月儿回府了，月儿今日着实累到了。”
　　云安放下手中的酒杯，走到云如月面前，看着她脸色有点苍白，想着她又怀着孩子，便十分担忧道：“月儿，我看你脸色发白，身体有没有什么不适？”
　　“爹爹，我没事的，就是觉得有些累了，想回去休息了，你帮我和哥哥说一声，我就先随夫君回府了。”
　　云安揉了揉她的头发，眼睛里满是疼惜之色，“好，让瑾寒先带你回去，早些休息，有什么不适的就选太医看看。”
　　“好的。”
　　在回去的路上，云如月躺在萧瑾寒的怀中便直接睡着了，萧瑾寒疼惜的亲了亲她的额头，抱着她的手又紧了紧。
　　到了第二日早上，云如月还未醒来，萧瑾寒轻轻摇了摇她的胳膊，想要将她叫醒，但是晃了半天，也未见苏醒的迹象。
　　“楚然！”
　　守在门开的楚然，听到萧瑾寒十分焦急的叫喊盛，直接推门而入，“殿下，怎么了？”
　　“快去宣李太医，请他来为太子妃请平安脉。”
　　楚然看着躺在床上的云如月，一时也慌了神，赶忙转过身来向屋外，直接催动内力，运动轻功向皇宫的方向飞身而去。
　　萧瑾寒双手紧握住云如月的小手，眼睛一直看着云如月，不肯移开一刻，心里面暗自祈祷，月儿，你快醒过来，快点醒过来。
　　“嘭！”
　　不过一盏茶的功夫，楚然就携着李太医回到了揽月阁，李太医一把老骨头，被迫从皇宫飞到太子府来，惊魂未定之下，便被一把扯到了云如月的床前。
　　“李太医，你快看看太子妃她怎么了？”

第185章 双生胎
　　由于萧瑾寒太过用力，李太医一个不慎膝盖就撞到了床榻上。痛的他是龇牙咧嘴的，即便是如此，他也不敢多说一个字，
　　看着太子殿下焦急的神情，他这点痛根本就不算什么，谁让他是主子，自己是臣子呢。
　　“殿下，请将太子妃娘娘的手腕放在脉枕上，微臣这就为娘娘诊脉。”李太医将手搭在云如月的手腕上，紧皱着眉头，十分慎重的为其诊脉。
　　忽得，李太医舒展开紧皱的眉头，眼底闪过一丝喜色，紧绷的脸颊，也放松下来，他俯身道：“恭喜殿下，娘娘是怀了双生胎。至于昏睡嘛，是因为太过操劳的缘故，只要好好休息即可。”
　　萧瑾寒猛地抓住李太医的衣袖，眼角眉梢处皆是喜色，“果真？”
　　“不会有错的，恭喜太子殿下啊！只是，日后就要更加细致的照看太子妃的身体了，平时也要注意锻炼，以防生产时出现难产。”
　　“好，李太医你一副补身体的方子，帮太子妃来调理身体。”
　　“微臣遵旨！”
　　“楚然，带李太医下去吧！”
　　“是！”
　　云如月动了动酸痛的身体，艰难地睁了睁眼睛，她觉得自己好久都没有睡得这么久了，久的都忘记了时间，久到脖子脑袋都是痛的。
　　她挣扎了好几次，终于睁开了沉重的眼皮，转头就看到一直守在床边的萧瑾寒，以及塞满整个屋子里的人。
　　“夫君……”云如月动了动嘴唇，喊着他的名字，声音沙哑的程度，一度让她怀疑这是不是自己的声音。
　　“月儿，你醒了？”萧瑾寒紧绷的脸颊放松了下来，如同初春解冻的霜冻一般，万物都变得无比鲜活，眼底的笑意逐渐荡漾开来，眼角眉梢处都带着久违的喜色。
　　“月儿，你总算是醒了。母后一听到消息便担心的不得了，立刻就从宫里面赶了过来。”林皇后坐到床榻边，握住云如月的双手，满脸的疼惜之色。
　　“让母后担心了，是月儿不好。”
　　“傻丫头，母后怎么可能会怪你，只是太过担心你的身体，”忽得，林皇后展颜一笑，笑容如同江南缠绵的烟雨，温柔的拂过心头，“月儿，你知道，李太医说你怀了双生子，这真是个天大的好消息。”
　　“真的吗？”云如月乍一听林皇后这样说，激动的不得了，同时转过头向蹲在一旁的萧瑾寒求证道。
　　“是的，”萧瑾寒用手轻柔地，将她散落在脸颊上的发丝挂在耳后，连连点头回应道：“李太医确实是这样说的。”
　　“太好了！”她的脸上绽开一个明媚的笑容，迅速在脸颊上荡漾开来，泛至眉梢处，笑意逐渐加深，嘴角也微微上扬，唇角的酒窝里盛着久久不散的甜蜜之色。
　　“月儿，虽然这是一件令人高兴的事情，但同时也意味着，你的身体要承受更多的负担。并且你生产之时要面临更多的痛苦，母后实在是不忍心啊！”
　　云如月反手握住林皇后的玉手，安慰道：“母后，你放心，月儿的身体强健，再加上有太医院的众位御医在，月儿一定会没事的。”
　　“嗯嗯，母后会吩咐李太医好好照料你的胎。至于稳婆，母后也吩咐人早早备下，你这也快八个月的身子了，
　　我听说双生胎一般都会早产，算着日子也不过一个多月了，有些事情要早些备下了。”
　　“劳母后费心了！”
　　“傻丫头，和母后还这样客气吗？李太医开的安胎药已经熬好了，寒儿你等会喂月儿服下，我就先回宫了。”
　　云如月挣扎着要坐起身来，林皇后赶忙阻止道：“月儿，你乖乖躺好，不用送了。”
　　“楚然，送母后出去。”
　　“是！”
　　待林皇后走后，水梦才敢走上前，俯下身子浅笑道：“娘娘，要不要将您怀有双生胎的事情告诉侯爷，侯爷知道了一定会很开心的。”
　　“嗯，水梦，你亲自回侯府将此事告知爹爹。”
　　“是，水梦这就是。”
　　云如月想到云安一听到这个消息，定然大吃一惊，她甚至都能想象出他的表情，不由得便笑出来声音。
　　“月儿，在想什么呢？怎么这么开心？”
　　“夫君，我在想爹爹知道这个消息时的表情。”
　　“月儿，”萧瑾寒起身坐在床边，将云如月扶起来揽在怀中，帮她调整好一个舒服的角度后，
　　伸手端过一旁的补药，像哄小孩子一样，柔声道：“月儿，来把李太医熬的补药喝了吧，都晾了许久了，待会就凉了。”
　　“啊！”一听到要喝苦兮兮的补药，刚才还笑得如同绽开的花朵一般的云如月。
　　瞬间小脸一垮，立刻转变成一枝枯萎的花朵一样，她撅起嘴唇，十分抗拒道：“夫君，我可以不喝吗？”
　　“不可以！”萧瑾寒反驳的干脆而利落，关于云如月健康这方面，他是绝对不会让步的，他用勺子舀起汤药，先自己尝了一口，
　　嗯，不烫嘴了，就是挺苦的，
　　“月儿，可以了，一点也不烫。”
　　云如月看着黑乎乎的汤药，觉得头好大啊，她从萧瑾寒手中接过碗，长痛不如短痛，直接将碗里的补药一口闷了。
　　“略~”云如月伸出小舌头，眉头紧紧地皱在一起，“好苦啊！”
　　“月儿真乖！”
　　“哎呀，这药还要喝一个多月呢，苦啊~”
　　“……”
　　云安得知此事后，晚饭时分，便运来了一车又一车的补品，全部堆在了揽月阁的门口，两侧的走廊上都被这些补品淹没了。
　　云如月看着摆在门口，多到令人咋舌的补品，无奈道：“爹爹，你是把侯府搬空了吗？再说这么多我也用不完啊！”
　　“这些补品，大多数都是皇上赏赐的，还有一些是大臣们送的贺礼，爹爹我身体强健根本就用不上，索性便给你送来了，
　　月儿，你放心，府里面还有很多呢，用完爹爹就立刻再送新的过来。”
　　“爹爹，今日母后来时也带了许多的补品，这么多我根本就用不完。
　　再说，哥哥刚娶了新嫂，你这样做不怕新嫂说你偏心吗？”

第186章 造反
　　云安一听连连摆手，并反驳道：“不会的，不会的，我看的出来，宁樱那丫头不是个小气之人。
　　气度涵养都不是平常人家的女儿能比的，她不会在意这些的，
　　我带着这些补品里，有许多都是宁樱那丫头送的，
　　若不是皇甫国君今日回国，宁樱去送她皇兄了，一定会跟着过来的。”
　　“皇甫国君今日就回国了？怎么不多待些日子？”
　　“皇甫国君此次前来，就是为了盟约和和亲之事，现在事情都办妥了，他也没有留下来的理由了。
　　再说他也在京城待了半月之久了，再不回国恐生变故。他是新皇登基，还未站稳脚跟，朝中还有许多暗下拥护皇甫卓的势力，
　　当初若非是皇甫卓的母妃拿出老皇帝留下的圣旨，保住了皇甫卓的性命，否则他怎么也不会活到现在，还留着亲王的位置。”
　　“唉！”云如月长舒一口气，感叹道：“皇甫老皇帝是给皇甫膺留了个难题啊！”
　　“这也是没有办法的，两个都是他的亲儿子，他自然不舍得两个儿子互相残杀。
　　想来皇甫老皇帝，定然也为皇甫国君留下了一副保命的圣旨，手心手背都是肉，他这样做也是无可厚非的，
　　若是皇甫卓能够安分守己，不做出什么出格的事情，按照皇甫国君的性格，定然会留下他一条性命，保住他一世的荣华富贵，
　　怕就怕人心不足蛇吞象，他不满足现状而做出什么不可挽回的事情。”
　　“爹爹，你也不必太过担心，左右我们也无法插手虎啸国的事情，好在皇甫国君今日也启程回国了，有他在，皇甫卓也掀不起什么风浪。”
　　“但愿如此吧！倒是你，爹爹还是要嘱咐你几句，你现在身子愈发笨重了，千万不要再像之前那样爬上爬下的，万一真磕到碰到，可不是什么小事情。”
　　“知道了！爹爹，夫君他和我说了很多遍了，我真的记住了，记住了！”
　　“好好好，嫌我啰嗦了，那我就不多说了，你心里面有数就行。”
　　“嗯嗯！”云如月连连点头，表示真的知道了。
　　“你呀！就是个小调皮。”
　　三日后
　　晨
　　萧瑾寒正陪着云如月用膳，楚然面色凝重的踏入殿内，眼神闪躲的看了看云如月，踱步到萧瑾寒身侧，低声道：“殿下，陛下他宣您即刻入宫。”
　　“知道了！”
　　云如月见他饭还没有用完，便放下了筷子，拿起手帕开始擦手了，便疑惑道：“夫君，是有什么急事吗？”
　　萧瑾寒用擦拭干净的手，轻轻放在云如月的头顶上，浅笑道：“月儿，父皇宣我入宫，应该是有什么急事，为夫今日不能陪你用膳了，你慢慢吃 ，我先随楚然入宫了。”
　　“好吧，那你早些回来！”
　　“好，”说着，还轻轻的在云如月的脸颊上落下了一吻，这才起身离去。
　　走出福月阁后，萧瑾寒眉目肃然，语气中隐有严厉，“父皇怎么说的？是有什么急事吗？”
　　“属下也不知道，只是前来传旨的太监说陛下宣殿下您即刻入宫。”
　　“备马！”
　　“皇上，太子殿下到了！”
　　“宣太子进来！”
　　“是！”
　　“父皇，您宣儿臣来是有什么急事吗？”
　　萧渊将手中密信递给他，并说道：“你先看看这封密信。”
　　萧瑾寒接过密信后，大致浏览了一下，十分诧异道：“皇甫膺遇刺了！”
　　“不错，他刚进入虎啸国的境内，便遭遇一批刺客的埋伏，皇甫膺身受重伤，性命垂危，皇甫卓便趁机造反了。”
　　“这怎么会？虽说他是新皇登基，朝局不稳。但是绝大多数军队不都是臣服于他的吗？怎么会这样？”
　　“听说是皇甫卓窃取了虎符，军队不得不听从他的安排，总之皇甫膺现在写信来，向我朝求助。
　　现在我们必须要出兵，否则，虎啸国就要落入皇甫卓之手了。”
　　“儿臣明白！”
　　“皇上，大臣都在殿外候着了，现在到了上朝的时辰了。”
　　“寒儿，随朕去上朝吧，等下朝堂上再商量，任命由谁带兵。”
　　“是！”
　　“众爱卿，今晨朕刚刚得到一封密信，信上说皇甫膺遇刺性命垂危，皇甫卓趁机造反。
　　现在皇甫膺写信前来求助，朕已经答应他出兵了，就是不知哪位爱卿愿意领兵出征？”
　　云如沐一听脸色骤变，他上前一步问道：“陛下，不知皇甫国君现在情况如何？”
　　“云将军莫要激动，听说已经找了大夫医治了，应当能救的回来。”
　　沐誉趁机插了一句说道：“皇上，不如派云将军出征吧，于情于理云将军都应该尽一尽力。”
　　“话虽如此，但是云爱卿刚刚成亲不过几日，此时让他出征是否有些不妥？”
　　“皇上，正因为云将军娶的是宁樱公主，遇刺的是她的亲兄长，云将军才更应该此时带兵去援助皇甫膺。”
　　“云将军，你意下如何？”
　　“微臣一切听从陛下安排！”
　　“既如此，那你便领兵二十万前往雁南关吧！”
　　“微臣领命！”
　　“水梦，你去看看夫君回来了吗？”云如月站在揽月阁门口，心里面只觉得惴惴不安，对着水梦连声催促道。
　　“娘娘，您先进屋歇着，我现在就去前院看看。”
　　“我不累，我就在这里等着 ，你先去看看，有什么情况立刻回来告诉我。”
　　“月儿，”两人说话间，萧瑾寒便从影壁后走了过来，看着挺着大肚子站在房门口的云如月，
　　萧瑾寒三步并作两步，来到她的面前，伸出手揽住她的腰，“月儿，你又不听话了，不是让你待在屋里等我回来吗？”
　　“我没事的，就是看你走了许久还不回来，我心里焦急的很，父皇和你说了什么，是有什么急事吗？”
　　“是皇甫膺遇刺了，写信前来求助，皇甫卓趁机造反了。”
　　“什么？怎么会这样？那父皇派了谁出征？”
　　“是兄长！”
　　一听是云如沐，她的小手死死抓住萧瑾寒的衣袖 ，眼底的担忧都要溢了出来，“会不会很危险？”

第187章 谋划大事
　　“月儿……”萧瑾寒看着云如月的小脸和担忧的神情，嘴唇蠕动了一下，像是有着难言之隐，
　　他斟酌了半天，还是将心里的话说了出来，“月儿，我恐怕也要去边关，若是我不能陪着你生产，你会不会怪我？”
　　一听萧瑾寒这样说，云如月哪里还坐的住，连连追问道：“事情有这么严重吗？连你都要去边关了吗？难道虎啸国真的到了不可掌控的地步了吗？”
　　“月儿，我之前和你说过，沐誉并非什么善茬，他的女儿嫁给了萧瑾辰，成为了恭王妃，他自然便和萧瑾辰联合起来，想着谋夺太子之位呢，更甚至想要谋夺皇位。”
　　云如月听后不住的点头，这些事情她都是知道的，萧瑾辰狼子野心，他并不满足于现在亲王的身份，想着登上一层楼呢。
　　“莲氏在沐誉的书房中，偷看到许多沐誉于皇甫卓的书信往来，他们密谋着联手夺得虎啸国和龙炎国的皇位，
　　并且沐誉和萧瑾辰许诺，事成之后将雁门关送于皇甫卓当做报酬。”
　　“岂有此理，”云如月十分气恼，眼底满是怒意，“这萧瑾辰为了皇位居然将我国的领土拱手让人！”
　　“不错，”他额角青筋微微跳动，咬紧牙关，像是在强忍着怒火 ，“为了一己私利，不惜损害整个国家的利益，这样的人怎配成为君主？”
　　“他们已经联手了，那我们应对起来会变得很麻烦。”
　　“沐誉狼子野心，父皇早就想要除掉他了，这次也多亏云如雪了，若非是她作为内幕从中挑拨，想来皇甫卓也不会这么快就造反了，
　　这一次便将他们一起拿下，永除后患！只是，莲氏说沐誉将他这些年贪污的钱财全部转移了。
　　不知道这些钱财，是不是用来招兵买马了，若真的是这样的话，他们的兵马数量也不容小觑，”
　　云如月越听这件事，越像是早就已经计划好的了，便直接问道：“夫君，皇甫膺真的受了重伤吗？”
　　萧瑾寒轻挑眉头表示震惊道：“月儿，你怎么会这样问？”
　　“莫非，皇甫膺的伤是假的？这件事是你们早就商量好的？”云如月像是发现了新大陆一般，将整件事都串联在一起了，她不经意间便道出了事情的真相。
　　萧瑾寒毫不吝啬的夸赞道：“以月儿之才，可堪当三军主帅！”
　　“果真如此！”
　　“不错，此举便是为了试探皇甫卓是否真的有反意，同时也是为了将这些伙同在一起的势力连根拔起，
　　想来沐誉知晓皇甫膺身受重伤后，他定然是按耐不住了，一定会露出狐狸尾巴的，
　　到时我便离开京城，给沐誉和萧瑾辰一个谋反的机会。”
　　“此战我们定胜！”
　　“月儿，我担心的是……”
　　云如月伸出手挡在他的嘴边，阻止他说着抱歉的的话，“夫君，你不用担心，不管你做什么事情，我都会支持你的，你只要放手去做就行。
　　我的身体你也不用挂心，有爹爹和父皇母后在，再说还有这么多的御医和稳婆呢，”我一定安全将我们的宝宝生下来。
　　萧瑾寒轻轻地将揽入怀中，并在她的额头落下长久的一吻，眼眶中翻滚的眼泪，并未让她看见。
　　云如沐领旨后，当天便点了二十万兵马，奔赴了边关，大约三日后，萧瑾寒便接到了云如沐传回来的书信。
　　密信上写到云如沐已经和皇甫膺汇合了，皇甫卓已占领皇宫，自立为皇了。
　　这几日边关于京城来的书信未断，沐誉与萧瑾辰私下的动作也未停。
　　第四日，萧瑾辰收到皇甫卓的来信后，便急匆匆的命人请来的沐誉来共商大事。
　　“岳父大人，皇甫卓已经登基为皇了，整个虎啸国都在他的掌控之中了。
　　当务之急便是找到皇甫膺，并将其斩草除根，这样才能保证他的皇位稳固。”
　　“陛下已经下旨让云如沐去接应了，算算日子恐怕两人已经接头了，有了云如沐的保护，恐怕不好下手吧！”
　　沐誉轻轻点头，但是眼底却闪过一丝狠毒，“明面上不好动手，那我们便派人暗地里动手。”
　　“岳父大人的意思是？”
　　“皇甫膺不是身受重伤性命垂危吗？若是我们买通为他医治的大夫，那岂不是不费吹灰之力！”
　　“可是……”萧瑾辰紧锁眉头，满脸的愁容，怯声回答道：“既然是为皇甫膺医治的，定然是他的心腹，怎么可能会轻易地被收买？”
　　谁会这么胆大直接下手？这种事情一旦被发现就是诛连九族的大罪，谁敢冒这个风险？
　　“殿下既然说为他医治的大夫是其心腹，那么他一定是虎啸国的人，
　　现在皇甫卓已经称帝了，并且控制了整个国都，难道还找不到一个御医的家吗？
　　只要拿住他的家人，你觉得他还不肯为我们效命吗？
　　只要我们承诺事成之后保住他的家人，他定然会答应此事的，不然他和他的家人都会死！”
　　萧瑾辰一听，瞬间眼前一亮，心里面立刻拿定了主意，连声道：“那本王现在就书信一封，告知皇甫卓此事！”
　　“嗯，”沐誉用手捋着并不是很长的胡子，满脸的得意之色，忽得，他像想起一件事来，连忙说道：“殿下，有件事情我们要早做打算。”
　　“何事？”
　　沐誉斟酌再三，虽然他心里很清楚，这件事是绝对的大逆不道，但是他更明白，他和萧瑾辰现在都没有了退路，
　　无论要接下来要做的事情有多么的困难和不仁，他们都要做下去，当即说道：“殿下，我们想要得到皇位，就要同时除掉萧瑾寒和皇位上的那位。”
　　萧瑾辰右手猛地抓住桌角，瞪大了眼睛看向沐誉，眼睛里面不知道是不可置信，还是震惊，十分激动道：“岳父大人……”
　　“殿下，”沐誉一个箭步冲到萧瑾辰身侧，用力抓住他的手，眼睛死死地盯着他的双眼，眼底里满是坚决，他一字一句说道：“我们必须这样做，否则你我将死无葬身之地！”

第188章 心狠手辣
　　沐誉见他沉默不语，还以为他是不忍心，不忍心弑父，便继续用话刺激挑拨他，“殿下，现在不是顾念亲情的时候，
　　若是陛下活着，他是绝对不会将皇位传给你的，你难道还不明白吗？
　　我的殿下，你就不要执迷不悟了，这么多年，只要有皇后和太子殿下在，陛下他的眼里就没有你和德妃娘娘，
　　在陛下的心里你根本就比不上太子殿下的一分一毫。并且陛下他对你一直不冷不热，甚至有时候动辄打骂，你难道还忍得下去吗？
　　若是你下不了手，即使我们除掉了萧瑾寒，陛下也不会将太子之位给你的，你别忘了，太子妃，云如月她已经怀了太子殿下的孩子，
　　并且不出两个月就要生产了，我从太医院打听到，云如月她怀了双生胎，难保不会诞下皇子。
　　到时候陛下顾念太子，立他的孩子为皇太孙，将皇位传给皇太孙，你和我依旧什么都得不到。”
　　萧瑾辰垂下眼睛，掩饰住眼底的震惊，他沉默不是因为不想做这件事情，而是他早就计划这件事情了，
　　他和德妃娘娘早就在萧渊的膳食中下了慢性毒药，这种毒药银针试不出来。
　　并且身体也觉察不出来，即使是服用后，在不碰到龙涎香的情况下，也不会激发出它的毒性。
　　这种慢性毒药要长年累月的吃下去，最起码要服用一年的情况下，其量才能在龙涎香的催化下，释放出毒死人的毒性。
　　沐誉，若是这件事被你知道了，你还会觉得我妇人之仁吗？
　　沐誉见自己都说了这么多，他依旧是无动于衷，甚至索性不看自己，直接回避此事，不由得气急败坏道：“殿下……”
　　萧瑾辰闭了闭眼睛，像是下定了决心一样，抬起头直视沐誉的眼睛，与刚刚不同，现在他的眼底满是坚毅之色。
　　虽然他依旧没有说话，沐誉看到他的双眼，便知道他已经同意了自己的说法，当即抚掌大笑道：“殿下，您放心，有微臣在定然全力辅佐您登上那九五至尊的位置。”
　　萧瑾辰站起身，俯身作揖道：“一切皆仰仗岳父大人的了。”
　　沐誉大手用力握住他的拳头，信誓旦旦的回应道：“殿下放心！”
　　“对了，”萧瑾辰想了想，还是找了个理由搪塞道：“岳父大人，父皇的事情就交由本王来做，本王的母妃在后宫中，是最容易接近父皇的。
　　这件事就由本王和母妃来商议，这件事岳父大人你就不必操心了。”
　　沐誉虽然诧异他的转变怎么如此之快，但转念一想他不可能会坑骗自己，也就放下心来，
　　颔首道：“也好，德妃娘娘整日都能见到陛下，也是最容易动手的，这件事就交给殿下和德妃娘娘了，老夫便来全力应对太子，
　　是要想办法将云安和太子设计调离京城，这样我们才好乘虚而入。”
　　沐誉冷不丁抛出这个难题，两人都陷入了沉思，绞尽脑汁想出解决的办法。
　　忽得，萧瑾辰灵光乍现，想出一个方法，连忙道出自己的想法，“岳父大人，我听说江北一带，有前朝的余孽活跃。
　　不知我们能否联合他们，让他们趁机作乱。这样一来，便可以将萧瑾寒或者云安调离京城。”
　　沐誉也觉得这个方法甚好，连连称赞道：“殿下所说的也不失为一个绝佳的方法，这群前朝余孽一直都是陛下的心头大患。
　　陛下一直都在找机会将其一举歼灭，奈何他们到处流窜，一直找不到他们的老巢。
　　最近他们又跑到江北一带，陛下前些日子，也提及此事，并且有意让太子带兵去歼灭他们，想来也是为了给太子立威。
　　等我回去安排一下，看看能不能与他们联手。这群前朝余孽，不过是想着朝廷能好生供养他们，这才到处搞出动静。
　　只要我们许诺日后给他们安定的生活，并且好生供养起来，想来他们也会答应。”
　　“呼！”越是到关键时刻，越是让人神经紧张。萧瑾辰长长的舒了一口气，以此来缓解自己内心的压力，父皇，皇兄，对不起了，这皇位我争定了。
　　父皇，你不是一直看不上我吗？连带着我母妃也不喜欢，觉得我母妃身份地位，生出来的孩子不配继承皇位，
　　但是我就是要让你好好看看，你看不上的儿子，是怎么登上皇位的，
　　让你好好看看，你那个金尊玉贵养大的嫡长子，是怎么死在我的手上的。
　　这一切，我都要用我的双手夺回来！
　　“殿下，微臣最后再提醒您一次，开弓没有回头箭，既然我们迈出了第一步，就意味着我们要一直做下去，
　　恐怕陛下和太子都起了疑心，对我们也有所防范了，若是我们不能除掉他们，等到东窗事发之时，就是我们家破人亡之时。”
　　萧瑾辰缓缓转过身，看着墙上挂着的那个大大的“忍”字，他斩钉截铁的说道：“岳父大人放心，本王知道轻重！”
　　“那我就先回府了，去安排接下来的事情。”
　　“你回去吧！”
　　岁月不居，时节如流，很快一个月就过去了。
　　这一个月里，萧瑾寒正常上朝下朝，除了与萧渊在勤政殿议事外，其余时间全部用来陪伴云如月，在他的脸上根本就看不出来朝中有变的迹象。
　　这一日，
　　云如月坐在院内的摇椅上，萧瑾寒蹲在她的面前，帮她试着新鞋子，在帮她穿好鞋子抬头看时。
　　云如月依旧盯着他看，萧瑾寒顿时玩心大起，调侃道：“月儿，你为什么一直盯着我看，是我的脸庞太过英俊了，让月儿都看呆了？”
　　“夫君，你这一个月一直陪着我，你难道不担心朝堂上的事情吗？你不怕萧瑾辰他私下谋反吗？”
　　“月儿，你觉得这双鞋子怎么样？挤脚吗？你最近脚肿的厉害，之前的鞋子都小了，这是为夫特意命绣坊赶制的，
　　鞋底用的布料都是最软的，绝对不磨脚，你穿在脚上感觉怎么样？”

第189章 离别
　　“夫君，你有没有听到我说的话啊？你都不担心吗？”看着自顾询问自己关于鞋子的萧瑾寒，云如月略略着急的问道：“哥哥那边怎么样了啊？”
　　“月儿，这些事情你都不要担心，你只要好好安胎就行了，你难道忘记李太医说的了吗？不要多思，你要乖乖听话啊！”
　　“可是……”可是你不告诉我，我会更加担心啊！
　　“好了，月儿， 你不要不开啦，为夫告诉你还不行吗！”萧瑾寒看着小嘴撅的老高的云如月，架不住她撒娇，心里面一软，
　　还是将自己所知晓的事情，都告诉了她，“兄长那边的事情，并没有什么变故，皇甫膺本就没有受伤，再加上有兄长的助力，很轻松就可以压制住皇甫卓的军队，
　　不过皇甫卓还是挺聪明的，居然可以想到收买皇甫膺身旁的御医，企图让御医下手害死皇甫膺，
　　那位御医毕竟是皇甫膺的心腹，跟着他十几年了，自然不愿意为皇甫卓效力，便将皇甫卓要挟他这件事告诉了皇甫膺。
　　皇甫膺得知之后，便计划让御医假意投降，两人里应外合，让皇甫卓真的以为皇甫膺回天乏术了，这样一来，皇甫卓定然得意忘形，此战他必败。”
　　云如月虽然未能亲自去到边关，见证这一幕，但是听着萧瑾寒的描述，她已觉十分精彩，她激动地点了点头，继续问道：“这样说来，虎啸国的动乱很快就能压下来了？”
　　“不错，估摸着皇甫卓已经知道皇甫膺的‘死讯’了，这样的话，皇甫膺便可以神不知鬼不觉的回到京都了，在皇甫卓放低警惕的情况下，去联络军中旧部，一举歼灭皇甫卓及其爪牙！”
　　“太好了，看来哥哥很快就要回来了，这些日子嫂嫂整日来府上看我，有时候揽月阁都能坐上一天，其实我心里很清楚，她是想要在我这里打听到关于哥哥的消息，
　　但是，我也知道这些事情都是军中机密，绝对不能让敌人知晓。虽然看着嫂嫂十分担忧哥哥，这些事情还是不能告诉嫂嫂她。”
　　听着她说这些话，萧瑾寒眉心一动，眼神中闪过一丝犹豫，像是有事情瞒着云如月，他坐在云如月的身侧，将她揽入怀中，手掌轻轻抚摸着她的秀发，“月儿，有件事我想告诉你。”
　　“嗯，你说吧，我听着呢！”云如月将头靠在他的怀中，感受着他怀中的温暖，和那种独属于他的味道，闻着这种味道让她感受到莫名的安心，
　　她轻轻地闭上眼睛，无比放松的感受来自于他的温暖，就在说话时连头都不曾抬一下。
　　“月儿，你应该知道吧。前朝灭亡时有一位公主，从皇宫中逃了出去，被前朝的旧部救走后并抚养长大，后来便有一股力量，一直暗中拥立着那位前朝公主。”
　　“嗯，我以前听爹爹说过此事，只知道有此人，其他的就不清楚了！”
　　“起初那位公主及其党羽，一直隐藏于民间，父皇多方探查未果，便将此事搁置了下来，父皇的意思是，若他们不做出什么有反朝廷的事情，便放他们一条生路。
　　但是不知怎的，最近这股力量一直在江北一带作乱，不知是不是沐誉等人搞的鬼，父皇的意思是，想要派我和岳父大人带兵去围剿他们。”
　　云如月一听他和云安要带兵出征，眼睛猛地睁开，双手也死死的抓住他的衣袖，神情紧张道：“父皇，要派你和爹爹一起去吗？”
　　萧瑾寒握住她的小手，这才察觉到她的双手异常的冰凉，知晓她是由于担心自己而紧张导致的，赶忙安慰道：“月儿，这不算什么难事，虽然听着吓人，实际上却不是什么难事，
　　这些前朝的余党，并未受过什么严格的训练，战斗能力也大不如我们朝廷的正牌军，岳父大人手下的云家军，都是在战场上搏杀过的，战斗力绝对不是这些散兵可比的，
　　本来岳父大人的意思是他自己领命去就行了，父皇也知道这些余党，岳父大人一人便可以轻松解决。但是父皇的意思是，他 想着有我的名义去铲除这些余党，可以替我立威铺路，便让我同岳父大人一起去。”
　　“可是……”虽然萧瑾寒将这件事情说的很简单，但是云如月还是忍住地担心道：“话虽如此，但是明枪易躲暗箭难防，他们若是偷袭埋伏怎么办？”
　　“月儿，我向你保证，多则二十天， 少则半个月，我一定安然回来，生产那日我一定会陪在你身边的！”
　　云如月就这样静静的看着萧瑾寒，眼睛里面满是不舍和担忧，其他她的心里很清楚，这是萧渊在为萧瑾寒铺路，但是越到了快生产的时候，
　　云如月竟然感觉到害怕了，她怕她和她生母一般，生产时血崩而亡，她更怕若是她死了，萧瑾寒不在身边，自己连最后一面都见不到他，她甚至害怕，若是她真的难产而亡，萧瑾寒会随自己而去。
　　“月儿，你相信为夫吗？”
　　云如月在他的目光注视下，艰难地点了点头，回应道：“我信你！你什么时候出发？”
　　“明日！”
　　“明日？”
　　“对！”
　　“怎么这么着急？”
　　“早去早回！”
　　“嗯，早去早回……”
　　“明日什么时辰出发？”
　　“明早卯时！”
　　“那我要早起送你！”
　　“……好！”
　　话罢！两人相拥而坐，静静地看着桃树的叶子慢慢的凋零，那棵春日里花团锦簇的桃树，一入秋，满枝的树叶凋落，也只剩下了光秃秃的树干，让人看着好不凄凉！
　　二日，
　　距离卯时还有半个时辰，萧瑾寒早已穿戴整齐坐在床榻边，他看着正在酣睡的云如月，根本就不忍心吵醒他，他伸出手轻轻抚摸着他的脸颊，他知道已经到了要分别的时候了。
　　“月儿，对不起，为夫失约了！”
　　说罢，便伸出手轻轻地点了她的睡穴，而后在她的眉心落下一吻后便起身离去了。

第190章 离别或重逢？
　　萧瑾寒走出房间，并贴心的将房门关好，对着站在门口的水梦嘱咐道：“水梦，我点了月儿的睡穴，估摸着两个时辰后，她才会苏醒过来，月儿醒后，你便告诉她，我很快便回来，
　　让她不要担心我，好好吃饭，好好休息，我离开的这些日子，我就将月儿托付给你了，你要替我好好照顾她。”
　　水梦向萧瑾寒恭恭敬敬的行了一个大礼，言辞恳切道：“请殿下放心，水梦一定会好好照顾娘娘了！”
　　“好！楚然，我们走！”
　　楚然将跪在地上的水梦搀扶起来，并小声嘱咐道：“也要好好照顾你自己，等我回来娶你！”
　　说着也顾不上看水梦害羞的表情，便快步追上了前方的萧瑾寒。
　　水梦双手覆在楚然刚刚触碰的位置，用心感受着手臂上的余温，看着两人离去的背影，在心里默默祈祷着，殿下，楚然，你们一定要平安回来！
　　两个时辰后！
　　云如月忽得从梦中惊醒，她只觉得自己像是昏睡了几年一样，睡得那样沉那样久，她习惯性的伸手摸了摸旁边的床榻，
　　未曾感受到熟悉的温暖，相反是冰凉而无人的床榻，她仅存的一点困意也消失不见了，她猛地张大眼睛，看向一侧空荡荡的床榻，而床上之人却不见了踪影。
　　“水梦……水梦……”
　　“咯叽！”
　　一直守候在门外未敢离开片刻的水梦，听到了屋内云如月的呼唤声，赶忙推开门走了进来，门被水梦打开后，阳光直接照进了屋内，云如月这才发觉外面已经是艳阳高照了。
　　“水梦，现在是什么时辰了？”
　　“娘娘，现在已经是辰时了！您饿不饿？要不要给您传膳？”
　　“辰时？”
　　我怎么睡了这么久？坏了！夫君肯定已经出发了！
　　“娘娘？”水梦看着呆呆地坐在床上，一脸懊悔的云如月，柔声道：“娘娘，您要起身吗？”
　　“水梦，夫君是不是已经走了？”
　　“是！”
　　“都怪我，我不应该睡这么久的，我连送都没有送夫君一程！”
　　“娘娘，这不是您的错。殿下走的时候，便已经告诉了我，他怕打扰您休息，便点了您的睡穴！”
　　“睡穴？”怪不得，怪不得我睡得这么沉。云如月拉住水梦的手，继续追问道：“水梦，夫君走的时候，还和你说了什么？你一五一十的告诉我！”
　　“殿下说，让我好生照顾您，让您乖乖吃饭，好好休息，在太子府里等他回来！”
　　“还有吗？”
　　云如月睁着一双水汪汪的大眼睛看着水，眼神里满是希冀，水梦不忍的摇了摇头，回应道：“别的便没有了，殿下他走的急，便只说了这几句。”
　　听到水梦说没有其他的了，云如月的小脸瞬间垮了下去，眼底的希望之光也立刻熄灭了，抓住水梦的双手也缓缓松开。
　　“娘娘，您……”
　　就在水梦纠结着，不知该怎么安慰云如月时，皇甫宁樱便直接踏进了屋内，便向这边走来，便调侃道：“月儿，爹爹他也一同去了，怎么不见你问问爹爹，他老人家有没有什么话留给你呢？”
　　“少夫人！”
　　“水梦，你先去传膳！”
　　“是！”水梦看了一看床上的云如月后，才依言退了出去。
　　“嫂嫂，你来了！”
　　“是啊，我若是不来，某个小懒猫，还不知道什么时候才肯起床呢！”
　　云如月知道她是在哄自己开心，也不忍心让她担心自己，便接着她的话茬继续说道：“嫂嫂，你莫要笑话我了，我这就起身！”
　　“傻丫头，我怎么会笑话你呢，我就是担心你，我刚刚送爹爹和瑾寒出城，他们两人特意嘱咐我要好好照顾你。
　　瑾寒也同我说了，他是在你睡着的时候偷偷离开的。他担心你醒来之后找不到他，会很伤心难过。这不，特意嘱咐我来陪你一同用膳。”
　　“嫂嫂~”云如月害羞的捂住了脸颊，生怕被皇甫宁樱看到她红扑扑的小脸。
　　“好了，我也不逗你了。你就当我是一个人吃饭太过孤单，特意来太子府蹭饭来了！”
　　“嫂嫂，”
　　虽然皇甫宁樱是笑着说出这句话的，但是云如月仍旧细心地听出了她话语中的落寞之意，毕竟她和哥哥相爱了多年才走到一起的。
　　好不容易成亲了，却又在新婚几日后，两人又被迫分开了，再加上她担忧自己的皇兄和故国，心里所承受的压力一定比自己还要多上很多。
　　“好了，月儿，我来帮你穿衣服吧，待会水梦就该传膳回来了！”
　　“那就有劳嫂嫂了！”
　　“荣幸之至！”
　　“嫂嫂，要不然这几日你就搬来与我同住吧，爹爹也跟着夫君出征了，侯府就剩下你一人了，难免孤单，不如搬过来我们两人也好作伴！”
　　“也行，反正府上也没有什么大事，就先交由管家打理，我就先偷偷懒， 搬到太子府上住上几日，让李伯多操操心！”
　　“那就多谢嫂嫂作陪了！”
　　“听说太子府上的厨子做的一手好菜，我可有口福了，之前你哥哥同我炫耀，他在太子府小住的那几日，说厨子的手艺非常好，我还狠狠地羡慕了一把，现在也该轮到我好好品尝一下了！”
　　“嫂嫂放心，一定让你吃的过瘾！”
　　“那我就在此，先谢过太子妃娘娘了！”
　　“嫂嫂~你有笑话我！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　“主子，听说朝廷派兵来了，说是要围剿我们！”
　　“为何？”女子猛地转头看向男子，虽有一些震惊，但还是镇定的问道：“我们与萧皇帝并无冲突，为何他会突然发兵围剿我们？”
　　“听说……”下方站着的男子，像是隐瞒着什么真相，吞吞吐吐的说道：“听说是萧皇帝知道了我们在江北一带制造混乱，意图谋反，便……便派了军队来镇压我们！”
　　“什么？这些年我们一直安分守己，从未做过什么有碍龙炎国的事情，何至于此？那你可知是谁带兵前来？”
　　“听说是萧瑾寒和云安！”

第191章 故人
　　也听到这个消息，秦书兰的眼睛猛地一睁，神情也是极度痛苦，身体像是失去了支撑力，往后退了两步，直到身体靠在桌子上才稳住身形，扶着桌子的指节也用力到发白。
　　一旁的不易看着自己的主子如此痛苦，双脚不由得向前挪动了几步，即使他想着上前安慰她，但是碍于两人的身份，他还是强行将这个念头压了下去。
　　云安，秦书兰在心中默念着这个名字，这个让她努力了十几年想要忘记的名字。
　　她顿感自己的心脏像是被一股巨大的力道攥住，剧烈的疼痛蔓延至指尖，她死死地抓住自己的胸前的衣襟，试图缓解这一锥心之痛。
　　“主子，您还好吗？”
　　“我无事！”秦书兰想着幼慈院里面的老弱妇孺，他们都是自己子民，自己要为他们而活着，
　　想到自己，秦书兰暂且将自己的情感放置一旁，努力地调整呼吸，让自己看起平静一些，“不易，你去调查一下，为何萧皇帝会突然下令围剿我们？我总觉得其中有什么阴谋！”
　　“是，属下这就去，”不易领命后准备转身离去时，还是不放心的询问了一句，“主子，您真的没事吗？”
　　秦书兰并未转头，而是抬起手臂阻止他继续询问，摇了摇头应道：“下去吧！”
　　“是！”不易虽然担心，但也不敢违拗她的命令，只得退了下去。
　　待不易退下后，秦书兰才缓缓转过身来，她的脸上早已布满了泪水，眼底满是伤情，她缓缓跌坐在椅子上，精疲力尽的躺在椅背上，双手捂住脸颊开始痛哭起来。
　　萧渊，我已经离开了心爱之人，为何你还要对我赶尽杀绝？
　　难道只有我死了你才能放过我和我的子民吗？
　　“岳父大人，你知道关于前朝公主的事情吗？”
　　“只是了解一些，当初我的年纪和你现在也差不多，前朝幽帝奢侈无度，大肆敛财，苛政猛于虎，百姓们上缴完赋税后，便连自己一家人都养活不了，
　　并且这幽帝有一位爱妃，姿容过人，幽帝甚爱之，遍寻天下宝物为博其一笑，百姓们生活在水深火热之中，后江南一带洪水泛滥，百姓们流离失所，饿殍遍野，
　　幽帝仍旧不闻不问，只一心为其爱妃庆生，太祖皇帝，也就是你的祖父揭竿而起，四野之下一呼百应，在太祖皇帝的领导下，便攻下了现在的京都，
　　而那位前朝公主是前朝皇后所生，在军队攻下皇宫那日便在掩护之下逃出来皇宫，现如今的净慈大师，便苦苦哀求请太祖皇帝留下公主一条性命，太祖因此才未对其赶尽杀绝，
　　后来那位前朝公主便如同人间蒸发一般，从此后便销声匿迹，谁也不知她去了哪里。”
　　萧瑾寒经他这番解释，才知道了事情的来龙去脉，不由得眉心一动，感叹道：“这些事情，我竟然从未听父皇和母后提起。”
　　“当时陛下还会娶妻，皇后娘娘自然不知晓此事，陛下未曾将此事告知你，也是不想让前朝公主还活着的消息被世人得知，不然定会被有心之人利用，
　　若非近日前朝公主还活着的消息传得沸沸扬扬，并且其党羽又到处作恶，陛下也不像兴兵围剿他们。”
　　“可是……”萧瑾寒总觉得有些不妥，但是却说不出来是哪里不妥，他眉心微低，略带愁容道：“岳父大人，按您所说，这位前朝公主十几年来都未作乱，父皇也未曾想要歼灭他们，为何他们近日却做出诸多事来？”
　　云安听此也稍稍愣了一下，他不由得也产生了怀疑，“按说，他们与朝廷井水不犯河水，这些年来也是相安无事，猛地做出如此反常之事，着实怪异。”
　　“岳父大人，您觉得会不会是有人从中挑拨？”
　　云安猛地抬jojo头看向萧瑾寒，似乎他的话提醒了自己，“瑾寒，你的意思是沐誉和萧瑾辰他们？”
　　萧瑾寒轻轻摇头，不太确定地回答道：“我也不敢确定，这要等调查过后才知晓。”
　　“无妨，左右我们明日才能赶到江北，我们先派人乔装打扮前去调查，看看其中是否有什么隐情，若是能不动兵卒便能解决此事，则是最好的。”
　　“那我现在便安排人去调查此事！”说着，萧瑾寒便站起身来向屋外走去，准备派楚然先行一步去调查此事。
　　“楚然，”
　　“属下在！”
　　萧瑾寒从腰间扯下自己的令牌交到楚然手中，并继续吩咐道：“楚然，你拿着本宫的令牌先行一步，今晚快马加鞭赶赴江北，暗访此次动乱，若遇到棘手之事便去找江北城主商议此事。”
　　“是，属下领命！”
　　萧瑾寒看着楚然离去的背影，正打算转身回屋时，却收到了信鸽带来的密信，他伸手接住信鸽，取下他脚上的密信，在看到信上的内容后，脸色突变，
　　不好！
　　萧瑾寒快步走进屋内，云安也看到他脸上紧张的神情，便十分诧异道：“瑾寒，是出什么事情了吗？”
　　“岳父大人，我要即刻返京！”
　　云安立刻便想到京城的女儿，能让他如此惊慌失措的也只有自己的女儿了，“是月儿出了什么事情了吗？”
　　“是我安插在丞相府的探子传信来，说萧瑾辰想要毒害父皇，趁机上位，我担心萧瑾辰会第一个对月儿下手……”
　　云安上前一步，抢过萧瑾寒手中的密信，果真上面就是这样说的，他气愤不已，大力地将密信拍在桌面上，瞬间怒火中烧，脸颊变得通红，
　　额角的青筋暴起，双手死死地扣在桌面上，对着沐誉和萧瑾辰两人便破口大骂道：“这两个畜生，居然做出如此恶劣的行径 ，简直是人神共愤！咳咳咳！”
　　由于情绪太过激动，云安忍不住的剧烈咳嗽起来，萧瑾寒用手帮他轻拍后背 ，连忙宽慰道：“岳父大人，你要保重身体，这件事幸而发现的及时，想来他们还未动手，我现在就折返回京，一定能阻止他们！”

第192章 枕边人
　　“咳咳咳咳！”云安轻轻推开他的手，一边咳嗽一边说道：“瑾寒，你现在就出发回京，陛下和月儿就托付给你了，你千万要阻止他们，江北的事情你就不用担心了，由我一人前去即可。”
　　“那我现在就出发，我一人回去即可，我一个人乔装打扮后也不容易引起注意，江北的事情便劳烦岳父大人了。”
　　“万事小心！”
　　“岳父也是！”
　　萧瑾寒回到房间换了一件平常的衣裳，转眼间便装扮成了一个贵家公子的模样，他对着铜镜贴上一张人皮面具，铜镜中的那张脸完完全全变成了另一个人的样子，丝毫看不出本来的面貌，
　　萧瑾寒满意的看了看自己现在的装束，便也不再耽搁转身便走出去了房间。
　　勤政殿
　　萧渊正批改着大臣们的奏章，陈代善推门走了进来，向萧渊行了一礼后，禀告道：“皇上，德妃娘娘来了，说是熬了莲子百合汤，想要奉于陛下。”
　　萧渊缓缓放下手中的奏章，抬起头看向立在一旁的陈代善，与他对视一眼后，便吩咐道：“请德妃进来！”
　　“是！”
　　“德妃娘娘您请，皇上他正等着您呢！”
　　“有劳陈公公了！”
　　“哎哟，”陈代善将腰身弯的更低，言辞恭维道：“娘娘您这是哪里的话？您是主子，奴才哪里担得了您这句话，您请！”
　　坐在龙椅上的萧渊不动声色的将正在批阅的奏章，压在其他的奏章下面，拿起一旁的宣纸平铺在桌面上，拿起一旁的毛笔便开始书写起来，直到德妃娘娘走进内室时，他还在挥笔写着什么。
　　“臣妾参见皇上，皇上万安！”
　　萧渊浅笑着看向她，大手一挥道：“爱妃平身，快来看看朕的字怎么样？”
　　德妃娘娘起身后，娇媚一笑便迎了上去，陈代善见状将手中的食盒放在一旁的桌子上，便向两人行礼后便退了出去。
　　“阳和启蛰，陛下的字越发精进了，臣妾是拍马也追不上的。”
　　“哈哈哈哈！”萧渊大笑着将手中的毛笔放下，伸手揽住德妃的肩膀，“德妃自谦了，你的字在后宫之中也是数一数二的。朕便把这幅字便赐予爱妃了。”
　　“多谢陛下，陛下臣妾今日特意带了莲子百合汤来，最是清心去火了，陛下用些？”
　　“好，爱妃的心意，朕定不辜负，只是爱妃每日都要亲自煮这些汤，朕着实心疼。”
　　德妃挽着萧渊的手臂，来到圆桌前，搀扶着萧渊坐下，接着打开桌子上的食盒，“只要陛下您喜欢，臣妾不觉辛苦，这莲子里面的莲芯臣妾已经剔除了，用起来定不会觉得苦涩，陛下您尝尝。”
　　说着便把盛好的一碗汤奉到萧渊面前，萧渊接过汤，便开始品尝起来，并赞不绝口道：“爱妃的手艺更佳了。”
　　看着将莲子百合汤全部用完的萧渊，德妃不住地开心道：“陛下谬赞了。”说着，德妃转头看向一旁的香炉，不经意间提到：“陛下，殿内龙涎香的味道淡了，臣妾再给您添点香！”
　　萧渊看着她并不反驳，只是轻轻点头道：“好！”
　　“是!”德妃本以为他会拒绝呢，没想到这么容易便答应了，当即脸上的笑意便掩饰不住了，她快步走到香炉旁，打开一旁装香料的盒子，添了许多大龙涎香到香炉中。
　　萧渊冷眼看着她，眼底闪过一丝怒意，但很快便被掩盖住了，“爱妃，你先回宫吧，朕还要批阅奏章，得空便去看你。”
　　德妃将香料盒子放回原处，今日的目的已经达成了，她也没有理由待在这里了，便依言退下了。
　　“陈代善！”
　　“陛下！”
　　“将香炉里面的香料倒掉！”
　　“是！”
　　翌日
　　“主子，属下已经调查清楚了，确实是有人在犯上作乱，在江北城外，到处抢夺百姓钱财，侵占其土地，并霸占民女。”
　　“知道是谁所为吗？”
　　不易缓缓跪下，双手紧握放于面前，低吟道：“是不忍！”
　　秦书兰闻之眉头紧锁，明显不敢相信这个结果，“果真？”
　　“是，属下已将不忍带来，请主子当面问他！”
　　“带进来！”
　　“为何如此！”
　　不忍知道事情已经败露，并未想着狡辩，双膝直直地跪在地上，向秦书兰认罪道：“主子，一切都是属下所为。”
　　看着跪在面前的男子，他跟了自己十几年，他和不易都是母后留给自己的心腹，自己从皇宫逃出后，他们两个人便一直保护着自己，
　　十几年了来从未有过差错，秦书兰实在想不明白他为何如此，：“你为何这样做？”
　　“主子，您是公主啊，就是因为萧皇帝，我们的国家没了，您也从公主之尊，沦为了亡国之女，
　　就连，就连您隐姓埋名嫁人后，萧皇帝也不愿意放过您，还要对您痛下杀手，最终让您被迫和夫君子女分开，
　　不光如此，现在您已经离开了云府，他还想着将我们全部歼灭，属下不想再退让，属下和他们拼了，大不了就是一死，
　　也好过现在这样憋屈的活着。”不忍越说越起劲，对于萧渊的恨意又加深了几分，最后直接吼了出来。
　　“不忍 ，不得无礼，这是你和主子说话的态度吗？”
　　秦书兰抬手制止不易，让他不要再说下去，
　　原来这一切都是因为我，他是为了我才这样做的，
　　“不忍，你为何觉得我们和萧皇帝有一战之力？”
　　“主子，”不忍以为她决定反抗了，顿时眉开眼笑，开始给她分析现在的局势,“公主，现如今虎啸国动荡，萧皇帝派出大量兵力援助虎啸国，
　　京城中 ，也没有多少驻守的兵力了，其余驻守在边关的军队，是万万动不得的，据说朝廷只派了五万兵马来，
　　想着京城确实无兵可用了，我们手上有五万兵马，江北城内还有两万兵马，加起来应对来兵绰绰有余。”
　　“那击败来军后呢？”
　　“击败来兵后，我们自然是直取京城了， 江北城主说了，只要我们帮助恭王登基，恭王定然不会为难我们，定然会善待我们的。”

第193章 故人相见，对面不识
　　秦书兰看着愚不可及的不忍，想着自己身边居然有这么一个蠢货，不由得头疼起来，“萧皇帝已经立下太子，怎么也轮不到恭王吧？”
　　不忍一听，不由得笑道道：“主子 ，您不必担心此事，城主说了，恭王有能力夺得皇位，让我们尽力拖住萧瑾寒和云安即可，
　　主子，这可是千载难逢的好机会啊，趁机除掉萧瑾，为陛下和皇后娘娘报仇……啊！”
　　秦书兰一个巴掌扇在不忍的脸上，力道之大直接把他的嘴巴扇流血了，“愚蠢至极，被人当刀子使了还不知道，我身边怎么出来你个蠢货？”
　　不忍捂着流血红肿的脸颊，不可思议的看向秦书兰，不明白刚刚还言笑晏晏的主子，怎么下一秒就变了脸，给了自己一个嘴巴子，
　　“主子 您这是何意？”
　　“你被人耍了，你还不知道，居然还想着为父皇和母后报仇，
　　首先，我们的五万人，有绝大部分都是老弱妇孺，能拿起兵器上战场的不到一万人，就算加上江北城城内的两万人马，你觉得你能打得过云家军吗？
　　那些是什么人你知道吗？都是在战场上经历过九死一生活下来的，都是精锐中的精锐，我们这些人 ，十个人都不一定打得过他们一个人，
　　其次，那江北城主说什么 你就信什么吗？那恭王若是连弑父夺位的事情都做的出来，你觉得他的话能信吗？
　　到时候怕是狡兔死，走狗烹，我们全部人都要惨死在他的手下。
　　再者 ，你知道现在的太子娶得是谁吗？娶得是我的女儿，算起来这太子还是我的女婿，若是他都容不下我，你觉得一个与我无亲无故的恭王能容下我吗？
　　再说，我的女儿诞下的孩子就是日后的太子，皇位传到我外孙手里，我有什么不开心的呢？”
　　“主子，你难道忘记了，陛下和皇后娘娘是死在萧氏的手上，您难道不打算报仇了吗？”
　　“呼……”秦书兰痛苦的闭了闭眼睛，继续说道：“父皇他是咎由自取，就算不是萧氏，还有张氏 ，陈氏，前朝气数已尽，你我心中都清楚。”
　　“可是，是萧皇帝所为，您才同小公子，小小姐分开的，难道您也不恨了吗？”
　　“这件事已经过去了，没有什么好说的了，只要他们不为难慈幼院里的妇孺，这件事我不会追究的。”
　　“可是……”
　　“住口，若不是因为你轻信他人，他们怎么会出兵围剿我们？不易，将他带下去，严加看管。”
　　“是！”
　　夜半
　　一道黑色的身影窜进了云安的房间，云安正在秉烛夜读，看着微微跳动的蜡烛，心中知晓是有人造访，
　　他镇定自若的放下手中的书，沉声问道：“贵客造访，为何不现身一叙？”另一只手按在剑鞘，准备着随时拔剑而起。
　　“云将军好耳力！”
　　来人也不再隐瞒，直接从黑暗处走了出来，云安看着来人身着一身夜行衣，头戴黑色斗笠，根本辨别不出身份，
　　他抽出宝剑，一个闪身跳到来人面前，将宝剑架在他的脖子上，厉声问道：“来者何人，还不报上名来？”
　　谁知斗笠之下的人，没有一丝丝的紧张情绪，反而轻笑道：“多年不见，将军连故人的声音都认不出来了吗？”
　　云安只知道这是个女人的声音，虽然声音有些耳熟，但是怎么都想不起来在哪里见过。
　　“不要动！”
　　云安见她伸出手似有异动，大声呵斥道。
　　“将军既然听不出的声音，那就允许我摘下斗笠，让将军看看我的脸，兴许就想起来了。”说着便快速地摘下了自己头顶的斗笠，
　　云安直接呆在了原地，这……这斗笠之下的容貌，不就是自己日思夜想的容貌吗？
　　不……不可能，书兰已经死了，怎么可能会出现在这里。
　　云安拼尽全力握住手中的宝剑，大口的喘着粗气，“你……呼呼……你到底是谁？是谁让你假扮书兰的？
　　说啊……”云安歇斯底里的喊了出来，眼睛死死地盯着她的脸颊，像是能看透一般。
　　秦书兰缓缓张开手掌，一枚玉佩正躺在她的手心中，云安看到后，像是触电一般，将手中的宝剑掷在地上，
　　她手心中的那枚玉佩，虽然其上的流苏有些陈旧了，但是云安还是一眼认了出来那是自己送给秦书兰的定情之物，
　　当初她下葬那日，自己亲手放在她的棺椁之中的，绝对不会出错，现如今却又出现在自己的面前，
　　云安只觉得脑子里天旋地转，脚底一软，连连退了几步，直接跌坐在榻上，
　　今晚的事情太过突然，又太过匪夷所思，他不知道自己是高兴，是震惊，还是悔恨……
　　他眼睛看向地面，觉得地面在不停地转动，转动，像是永不停歇的圆盘，他抓住自己胸前的衣服，双手手背上的青筋暴起，
　　他粗红的脖子暗示着他的呼吸不畅，他张大嘴巴想要吸入更多的空气，大脑中一片空白，如同痴呆儿一般不知如何思考，
　　他真的是书兰？可是我的书兰不是去世了吗？还是我亲自下的葬，怎么会？怎么会突然出现在这里？
　　不，她手上有那枚玉佩，
　　对，玉佩，云安慌忙抬起头，用尽全力站了起来，跌跌撞撞的走到秦书兰面前，颤颤巍巍的拿起她手中的玉佩，
　　侧过身子对着烛火，仔细的端详起来，果真上面刻着两人的名字，“安”和“兰”，
　　这不会有错的，这是我亲自刻上去的，一定不会有错的。
　　直到这一刻，云安才相信站在自己面前的女子，便是自己日思夜想的女子，是自己爱了一辈子 ，念了一辈子的女子。
　　秦书兰看着他不可置信的样子，正要出言宽慰他……
　　“云……”
　　云安转过身，将秦书兰用力的揽入怀中，感受到她身上的温暖，和熟悉的体香，云安情不自禁的流下了眼泪，
　　眼泪夺眶而出，顺着眼角滑了下来，纷纷落在了秦书兰的脖颈上……

第194章 执手相看泪眼
　　秦书兰感受到落在脖颈上的泪珠，那一颗颗泪珠，如同融化的铁水滴落在皮肤上，那样的灼热，仿佛要烧焦了她的皮肤。
　　秦书兰伸出手揽住他颤抖的身体，双手触碰到他的腰身时，他不住的颤抖了一下，而后又慢慢的放松下来，抱着她哭出来声音。
　　眼泪如同的决堤的洪水一般，倾泻而下，他哭得那样伤心，那样委屈，那样用力，似乎是十几年来的压抑的情感一下喷涌而出。
　　……
　　也不知哭了多久，云安只觉得嗓子沙哑，眼睛红肿的睁不开了，大脑中的空气也全部耗尽了，刚才还不觉得有什么，现在竟然有些站不住脚了。
　　秦书兰知道他哭得力竭了，赶忙搀扶着他坐到床榻上，
　　云安全程低着头，不敢看向秦书兰，俨然一副做错了事情，等待惩罚的小孩子一样。
　　秦书兰主动与他说话，打破了屋内寂静的氛围，“这些年你还好吗？”
　　云安连连点头，懦声道：“好，好，好。”
　　“沐儿和月儿呢？”
　　“沐儿，月儿都已经成亲了，月儿还怀了孩子，算着日子这几天就要生产了，御医说是双生胎。”
　　“那你呢？”
　　“我？我也挺好的，”
　　“嗯……”
　　屋内又再一次的陷入沉默之中，云安努力的想着怎么打破沉默，他绞尽脑汁也不知道该说些什么，
　　明明自己有许多话要问她，现在却什么都想不起来了。
　　云安缓缓抬起头，看向身侧的女子，她的容貌并未改变多少，依旧是那么的美丽，和她记忆中的样子没有任何差别。
　　“书……书兰，你能和我说说这是怎么回事吗？”
　　云安此时迫切的想要知道，当年到底发生了什么事情，为何她会死而复生？
　　是谁救了她？
　　为何她被救之后没有回来找自己？
　　当然那群杀手又是怎么回事？
　　为什么这么多年她都没有回来找自己？
　　这些年她又生活在哪里？过得怎么样？
　　为什么今晚会突然现身在此？
　　难不成她和前朝公主有何关系？
　　这一个个问题，全部涌现在云安的脑海中，他迫切地想要得到这些问题的答案。
　　“今晚我来此，便是想要将所有的事情都告诉你，
　　你一定很想知道当初为何我死而复生？死后又去了哪里？又是被谁所救？
　　其实当初我并没有死，只是吃了假死药，”
　　“假死药？”云安瞪大了眼睛看向她，瞳孔骤然放大，几乎难以言语，只能脸色苍白的盯着她看，
　　“你还记得当初我们去慈安寺上香一事吗？”
　　“记得，记得！”云安到死也不会忘记那日的事情，就是那一日他失去了此生最爱之人。
　　“那一日我们上香回来的路上遇到了杀手，我不小心动了胎气，这才难产血崩，
　　为了调查幕后之人，也是为了让他们放松警惕，我这才服下假死药，
　　你将我下葬后，我便被手下之人救了出来，虽然是假死，但也是元气大伤，养了一个多月，身体才慢慢好转，
　　我派了人去调查此事，后来发觉是萧渊下得命令！”
　　“什么？”云安“蹭”的一下站起身来，惊惧的大喊道，眼底露出了震惊，愤怒和不可置信。
　　“为什么？”
　　“因为，我就是前朝公主！”
　　“前……前朝公主？你是前朝公主？”云安还没有从刚才的震惊中走出来，又掉入了另外一个震惊中，
　　“后来，等我打算去找你的时候，你已经……你已经娶了续弦，我，我想着你娶了别人也好，以我的身份注定不能与你长相厮守，若是有人能照顾你的起居，我也能放心离去……”
　　话虽如此，秦书兰的眼底还是闪过一丝落寞之意，虽然想着他会另娶旁人，但是没想到他会这么快便娶了旁人，说不难过怎么可能！
　　“书兰，”见她误会了自己，云安顿时就急了，甚至额头上都冒出了密密麻麻的汗珠，“书兰，你听我解释，我娶她并非我的本意，而是我被她算计了，
　　孟氏成亲前便与人苟且，并且有了孩子，她的母家看不上那男人的身份，便强迫两人分开，后来她将我灌醉，栽赃是我毁了她的清誉，并说与我有了孩子，我这才不得已娶了她，
　　并且我发誓，我与她成亲后，再也没有碰过她，我们两个人从来都没有住在一个屋子里面，你要相信我！”
　　云安迫不及待的将事情的原委告知了秦书兰，怕她不相信自己，急得满头大汗，“真的，并且前些日子我已将她休弃，我们两人再无瓜葛！”
　　秦书兰闻言，心中大喜，没想到他真的没有背叛自己， 她从袖中取出一方锦帕，替他擦拭着额头的汗珠，并笑道：“好了，我相信你，看你急的，额头上都是汗！”
　　云安趁机抓住她的素手，紧紧握在手中，像是得到了一份稀世珍宝一般。
　　“后来，我离开京城后，便辗转多地，最后在江北城定居，并且收容了许多前朝大臣的遗孤，
　　我这些年一直牵挂着你和孩子们，便派人时时探查你们的消息，月儿成亲的时候，我也亲眼看到了，萧瑾寒是个好孩子，我与他父皇的事情，不应该牵扯到他身上，我看的出来，他对月儿很是上心，”
　　“是啊，瑾寒很爱月儿，十分宠着她，你若是见到他们两人便知道了。”
　　“这件事以后再说，我今晚来到此处，还有一事要告诉你，江北一带的动乱，确实是我手下的人所为，我已将此人扣了下来，他也同我交代了此事，是江北城主诱骗他做的，
　　并且江北城主已经被恭王和沐誉收买 ，在江北城制造混乱，也是他们的阴谋，目的就是为了将你们引来，并牵制住你们，给恭王争取夺位的时间！”
　　“没成想江北城主也倒戈了，居然和萧瑾辰一同谋夺皇位！”
　　“砰！”
　　云安痛心气恼之余，握紧拳头重重的砸在了桌面上。
　　“那你和萧瑾寒打算如何应对？”
　　“瑾寒已经回京了，我独自带兵前往即可！”

第195章 拿下江北城
　　“这是为何？”
　　“瑾寒收到密信，说萧瑾辰打算毒害陛下，他担心萧瑾辰恐对月儿不利，便快马加鞭返回京城了！”
　　“什么？”秦书兰本以为恭王只是将萧皇帝软禁起来，没想到居然要动手毒死他的父皇，不由得惊呼道：“那月儿会不会有危险？”
　　“书兰，你放心，有瑾寒在月儿一定没有事的，萧瑾辰完全是在自掘坟墓！”
　　秦书兰见他如此笃定，便追问道：“你们是否已有了对策！”
　　“不错，这一切尽在掌握之中，只是，这江北城中有多少的兵力呢？”
　　“江北城中本来就无多少士兵，现如今我们撤手后，江北城更是不堪一击，你们倒是可以直接将其城主拿下，这样可以不费一兵一卒镇压此处！”
　　“这倒不失为一个好方法，不出两日江北城的动乱便可被镇压下去，书兰，这件事一过，你愿意陪我一起回京吗？
　　沐儿和月儿都很想你，小外孙们也要出生了，你回去后也可以陪着月儿生产，也好让她不要太过害怕！”
　　云安说出了自己的心里话，他屏住呼吸，神情紧张的看着秦书兰，生怕他拒绝自己。
　　“云安，我……我也想念孩子们，但是我害怕，我害怕他们不肯认为，我怕他们会记恨我丢下他们十几年不管，
　　还有就是萧皇帝他，他不会同意我回京的！”
　　听到她的回答，云安顿时喜笑颜开，他听出了她话里面的意思，她是想着随自己回京的，只是担心其他的事情，
　　云安握住她的双手，看着她的脸颊，十分认真的回答道：“书兰，你放心，我们的孩子，我很清楚，他们绝对不会怪你的，这件事情错不在你，你也有你的难言之隐，
　　并且我觉得当年之事定然有什么误会，陛下不是那种人，若是她真的知道你的身份，并且介意你的身份的话，他不会同意月儿加入太子府成为太子妃的，
　　我觉得当年之事定然是有人从中作梗，目的便是想要挑拨你与陛下之间的关系，以此来祸乱朝政，这件事情我面见陛下后，定会向他问清楚此事，你不必担心，只要同我一起上京即可！”
　　“好！我相信你！”
　　“嗯！”
　　“今晚，我先回去了，明日卯时我便在城中等你，到时我会派人打开西城门，你从西城门破城。”
　　听说秦书兰要走，云安死死的抓住她的双手 ，怎么都不肯放开，“你，千万要小心！”
　　“放心吧！我先走了！”
　　秦书兰将双手挣脱开，拿起桌子上的斗笠又戴在了头上，而后头也不回了离去了。
　　云安看着她离去的方向，觉得刚才的一切都像是梦一场，只有手上留有了余香，提醒着他刚才的一切都是真实发生的。
　　翌日，卯时，
　　云安率兵如约来到了西城门口，西城门防守是四座城门中最松散的，秦书兰轻松的放倒了驻守在城墙之上的守卫，并且让自己的手下换上守卫的衣服，
　　她独立在城墙之上，看着逐渐靠近的军队，便下令打开城门，云安率领军队轻松的进入了江北城中，
　　等军队闯入城中时，其他几个城门的守卫还未觉察到，待到云安率领兵马来到城主府门前时，在府门前的守卫们才后知后觉，云安直接下令拿下他们，有一位守卫趁机逃脱掉了，慌忙闯入府门向城主禀报，
　　谁知那名守卫还没有跑到寝殿，便被一把断刀架在了脖子上，他正要开口呼救时，一道冰冷的声音在耳边响起，“若想死，那你就喊叫！”
　　“我……大侠……你……你饶过我吧，我只是个小兵，您有什么事直接吩咐即可，千万不要杀我啊！”
　　“带我去城主的寝殿！”
　　“是是是，这边……”守卫伸出手指向东面，楚然便擒着他向他手指的方向走去。
　　“就是这里……”
　　“叫门！”
　　“大人，大人！”
　　正在熟睡中的程文，被聒噪的声音吵醒，怒吼道：“什么人？”
　　“大人，小的有事要禀告！”
　　床榻中的娇媚女子，揽住他的脖子，娇滴滴的问道：“大人，何事呀？”
　　“不知道这人是不是有病，大半夜的扰人清梦，你在这等着，我去看看！”
　　“大人，快点回来，奴家等着您呢！”
　　“小美人，别急啊！”
　　程文披上衣服，拖沓这鞋子移步到房门口，满脸怒气的将房门打开。半眯着眼睛怒吼道：“什么事不能明天在禀报？”
　　“砰！”
　　楚然一掌将守卫打晕，随后快如闪电般将短刀架在程文的脖子上，皮笑肉不笑道：“明日就晚了！”
　　“你……”程文困意全部，惊慌失措的看着面前十分陌生的男子，强装着镇定道：“你是何人？你要做什么？你是不是要钱，你要多少我都给你，只要你不杀我！”
　　“哼~我要你的狗命！”
　　“你……”
　　“别废话，跟我走！”
　　程文被他手中的短刀威胁着，不得不听从他的命令，乖乖的跟着他走出了房间，向前院走去。
　　待两人来到前院后，程文完全被惊呆了，自己府上的守卫被悉数拿下，云家军的旗帜在烛光下熠熠生辉，
　　他震惊的看着眼前的景象，显然是被吓傻了，他不明白自己不过是睡了一觉，怎么城就没了。
　　“你们是什么人？”
　　“程文？本侯是云安，特来捉拿你的！”
　　程文一听，噗通一下直接跪在地上，声泪俱下，连声求饶道：“侯爷，您是不是搞错了，我……我是个好人啊，为什么要把我抓起来？”
　　“别在这里给我花言巧语，有什么话等上京后，向陛下解释吧，带下去，好生看着，不要让他死了或者跑了！”
　　“是！”
　　“冤枉啊！侯爷，我冤枉啊！”程文被拖下去时，嘴里还不住的大喊大叫道。
　　“将程文的党羽悉数拿下，全部押解回京，城门的守卫全部换成云家军中的人！”
　　“是！”
　　喜欢的小伙伴们，劳烦给了五星好评哦，
　　若是可以的话，浅送一下礼物也可以哦，
　　爱你们哦~~~

第196章 毒发
　　江北城暴动，被太子殿下和宣平侯一日之间就镇压下来的消息，像是长了翅膀一样，很快便传回了京城，萧渊收到来信后，在朝堂上对萧瑾寒和云安大加赞赏。
　　“诸位爱卿，朕刚刚得到消息，太子和宣平侯不费一兵一卒便解决了江北城的暴动，并且收编了前朝余党，接管了前朝大臣的遗孤们，朕心愉悦，
　　朕果真没有看错，太子堪当大任，朕决定了等太子回京后，太子妃诞下皇孙之日，朕便将皇位禅让给太子，
　　朕这些人劳心劳力确实累了，这些日子总觉得身子骨大不如前了， 是时候让太子担当大任了！”
　　“皇上英明！”
　　“好了，朕今日也累了，先退朝吧！”
　　“恭送皇上！”
　　待萧渊在陈代善的搀扶下离开大殿后，萧瑾辰恶狠狠的瞪了一眼沐誉后，便甩袖离去了。
　　沐誉也未曾想到程文这般没用，心中也是气恼不已，但是现如今还是要去恭王府找萧瑾辰商讨办法。
　　两人前后脚回到了恭王府，
　　萧瑾辰走到桌前，那其中桌子上的茶盏便摔在了地上，大声吼叫道：“为什么，为什么！”
　　“殿下，您冷静啊！”
　　“你告诉我，我要怎么冷静？你刚刚难道没有听到吗？父皇他要禅位了，要给萧瑾寒腾位子了，左右不过这两日萧瑾寒就要上位了，我还能怎么办？”
　　“殿下！”沐誉走上前抓住萧瑾辰的手，神情严肃的问道：“殿下，如今只有一条路可走了，这也是我们唯一的机会，先下手为强！”
　　“什么意思？”
　　“太子还在江北城，他最快也要后日才能回来，只要我们提前动手，还是能赶在他回来之前夺得皇位的！”
　　“你是说……今晚就动手！”
　　“不错！只要今晚除掉皇上，拿下云如月，拿云如月来威胁萧瑾寒，如此一来，殿下您还是有继位的可能的！”
　　“不错，不错，只要云如月在我们手上，就不怕萧瑾寒他不服，对，我这边进宫去，和母妃商议此事，“”你去召集兵马，今晚便动手！”
　　“微臣领命！”
　　……
　　“娘娘，恭王殿下来了！”
　　“快请进来！”
　　“母妃，您听说了吗？父皇他……”
　　“辰儿，我已经听说此事了，我就是在等你来，我们动手吧，药我已经备下了，里面放了十足十的量，今晚皇上他必定暴毙！”
　　“母后，幸好还有您帮儿臣……”
　　德妃双手抱住萧瑾辰的脸颊，柔声道：“说什么傻话呢，我是你母妃，你是我的亲生儿子，我自然是要帮你的，你放心，你父皇这边就交给我了，晚膳之前皇上必死。”
　　“等父皇驾崩之时，我便带兵闯进宫外，我已经收买了御林军的首领，到时候他便将宫门打开，将后宫嫔妃全部囚禁起来，到时候后宫就交由母妃了。”
　　“你放心，等陛下驾崩之时，我会放一支烟花，你看到之后便开始行动吧！”
　　“好，儿臣先行告退了！”
　　“去吧！”
　　德妃看着面前的食盒，自言自语道：“到了陛下用汤的时辰了！”
　　“陛下，德妃娘娘送汤来了，您要见她吗？”
　　“让她进来！”
　　德妃笑脸盈盈的走了进来，手中还拿着那个熟悉的食盒，她缓步走到萧渊身旁，浅笑道：“陛下，您该累了吧，臣妾做了些燕窝来，您要不要尝尝？”
　　“嗯，今日朕乏得很，这些奏章都看不下去，正好爱妃你来了，便陪朕说说话吧！”
　　“臣妾求之不得呢，陛下整日忙着朝堂上的事情，很少抽出空来陪臣妾吗，今日便好好陪陪臣妾吧！”
　　“是朕不好，冷落了爱妃！”
　　说话间，德妃已将燕窝呈在了萧渊面前，娇媚一笑道：“陛下请！”
　　“好，朕来尝尝看！”
　　萧渊喝着喝着，便觉身体不适，他“砰”的一声，将碗摔在了桌面上，一只手捂着额头，很是痛苦的样子，身体也在不停地发抖，眼睛时不时的上翻，
　　德妃看着他的神情，便知道药效发作了，于是便伸手假意去搀扶，并且明知故问道：“陛下，您怎么了？是感觉哪里不舒服吗？”
　　“呼呼呼……传……传御……医……”说罢便昏了过去……
　　德妃将他的头放在自己的怀中，素手轻轻抚摸着他的脸颊，眼底满是得意之色，“陛下，你终于肯乖乖躺在臣妾的怀里面了，你知道吗？你有多久都不曾去过臣妾的宫中了，
　　半年，一年，还是三年，你知道我每个冰冷的夜里都是这么度过的吗？你整日都陪着林怡然那个贱人，她有什么好的？凭什么她可以做皇后，
　　她可以得到陛下您的爱，她的儿子可以名正言顺的做太子？臣妾比她差在哪里？
　　就凭她有个好父亲？就因为臣妾的父亲地方小官，你们就可以这么轻贱臣妾，就连臣妾唯一的儿子也被你们看不起？”
　　德妃看向萧渊的神情愈加疯狂，她用长长的指甲划过萧渊的脸颊，嘴角浮现出一丝嗜血的笑容，“不过现在都无所谓了，
　　陛下，只要您死了，辰儿就能做皇上了，你也不用害怕黄泉路上孤单，很快臣妾便送林怡然那个贱人去陪您，你们在地府再做一对恩爱夫妻。”
　　德妃看着萧渊紧闭的双眼，慢慢的酝酿着感情，很快眼眶中便积满了眼泪，脸上得意的神情也被惊慌失措取而代之，她对着殿门口大喊大叫道：“来人啊，快来人啊！”
　　守在门外的陈代善听到殿内的急切地呼唤声，直接推门而入，看着晕倒在德妃怀中的萧渊，快步跑到两人面前，“陛下，陛下，”陈代善喊了几声无果，便询问道：“娘娘，这是怎么回事？陛下他？”
　　哭红了双眼的德妃，泪眼婆娑的看向陈代善，哽咽道：“陈公公，陛下不知怎的突然晕倒了，你快去太医院请御医来！”
　　“是是是，奴才这就着人去请！”
　　“陈公公，劳烦你去将皇后娘娘请来，许多事情还需要皇后娘娘她做主！”
　　“是是是！”

第197章 兵乱
　　“娘娘，娘娘！”
　　“什么事，竟如此惊慌？”
　　“娘娘，陛下晕倒了，请娘娘移驾勤政殿！”
　　“什么？”林皇后一听，手中的杯子直接摔在了地上，杯中的热茶也洒了一地，“陛下为何会突然晕倒？”
　　“娘娘，奴才也不知，现在太医正在救治，娘娘请您先去勤政殿吧！”
　　“秋露，快随本宫去勤政殿！”
　　“是！”
　　德妃看着正在给萧渊把脉的太医，紧张的手脚心不停地冒着冷汗，虽然她心里很清楚，这种下毒方法不会被查出来的 ，但是做贼心虚，还是十分紧张的询问道：“太医，陛下怎么样了？”
　　“回娘娘的话，微臣无能，现在还没有弄清楚是何原因，导致陛下晕倒的……”
　　“皇后娘娘驾到！”
　　说话间，林皇后便在秋露的搀扶下，快步走到了殿内，额头上都是急出的汗水，眼底满是焦急之色，刚刚踏进内室便问道：“李太医，陛下是怎么回事？”
　　“会娘娘的话，微臣还没有查出原因？”
　　听到太医这样说，德妃刚才的紧张之色全无，她有恃无恐的向皇后行礼道：“臣妾参见皇后娘娘！”
　　“德妃，你怎么会在这里？”
　　“回娘娘的话，陛下晕倒时，臣妾便在殿内！”
　　“来人，将德妃拿下！”
　　“娘娘！”德妃猛地抬头看向林皇后，不可思议的瞪大了眼睛，“娘娘，您为何如此？”
　　林皇后走到德妃面前，居高临下的看着她，脸色发青，怒目圆睁道：“陛下晕倒时你就在旁边，难道你没有嫌疑吗？”
　　“娘娘明鉴啊！臣妾只是送了一碗燕窝过来，燕窝还在桌子上，娘娘自可让太医看一下是否有毒，臣妾没有做的事情，还请娘娘不要污蔑臣妾！”
　　“李太医！”
　　“是！”
　　陈代善连忙将桌子上萧渊没有用完的那碗燕窝，端到了李太医面前，李太医从随身的药箱中拿出银针，在燕窝中试了一下，
　　银针未曾变色，“皇后娘娘，这燕窝无毒，并且微臣在陛下的体内也没有探查到毒素，想来是不中毒导致的。”
　　“果真？”
　　“是！”
　　“皇后娘娘，真的不是臣妾所为，臣妾怎么敢对陛下下毒，这不是找死吗？”
　　林皇后看着她得意的样子，强压着怒火，当即下令道：“即使不是你下的毒，但陛下晕倒时你就在身侧，定然与你有关，你先回自己宫里面禁足思过，一切等陛下醒来再做决断！”
　　“娘娘，臣妾要在这里陪着陛下……”
　　“陈公公将她带下去！”
　　“是！德妃娘娘您请吧！”
　　“哼~”
　　“娘娘，您先回宫吧，等陛下醒来自有决断，您就先委屈委屈！”
　　“多谢陈公公！”
　　待德妃离开勤政殿后，立刻换了一副嘴脸，哪里还有刚才撒泼打滚的样子，“果儿，你拿着本宫的令牌去找御林军首领，他知道该怎么做！”
　　“是！”
　　“我们回宫！”
　　“是！”
　　德妃回宫后，便找出了放在妆台屉子下面的烟花，她将烟花死死地握在手中，问答：“米儿，现在是什么时辰了？”
　　“回娘娘的话，已经酉时了！”
　　“时辰到了，快扶我出去！”
　　德妃将烟花拿在手中，总觉得它有千斤重，自己竟然有些拿不起来了，只得吩咐米儿将自己搀扶起来。
　　“娘娘，”米儿扶着她的手臂，觉察到她的全身都在发抖，不忍道：“娘娘，要不然我们收手吧！”
　　“米儿，你觉得我们还能收手吗？陛下已经命不久矣，太子又不在京城，今晚是最好的机会。
　　若是错过了此次机会，一旦太子登基，日后定然会彻查此事，我们都活不了命！走，扶我出去！”
　　“是！”
　　德妃站在院内，看着刚刚擦黑的天空，举起手中的烟花，吩咐道：“米儿，点火吧！”
　　“是！”
　　“啾！嘭！”
　　“辰儿，宫里面的事情母妃已经摆平了，一切就看你的了！”
　　恭王府
　　“殿下，看，德妃娘娘放了烟花，看来陛下已经中毒昏倒了，我们可以出发了！”
　　“凌风，你带着怡春阁的人，前去太子府，无论如何都要将云如月给我生擒住，只要有她在手，就不怕萧瑾寒不乖乖束手就擒。”
　　“是，属下领命！”
　　“岳父大人，随本王入宫吧！”
　　“是！”
　　“……”
　　萧瑾辰用沐誉带着兵马一路杀往皇宫，本以为会有一场大战，却没曾想到很轻松的便闯入了皇宫之中，就在令人惊讶之时，御林军首领带人来到面前。
　　“殿下，宫里面的人已经被微臣全部拿下来，勤政殿也被团团围住，请殿下移驾勤政殿！”
　　“没想到这皇宫如此不堪一击，本王不费吹灰之力便控制了整个皇宫。”
　　“殿下英明！”
　　“娘娘……哎呦……娘娘……”从殿内跑进来的陈代善，直接摔倒在地上，此时他也无暇顾及这些，麻溜的从地上爬了起来，扑倒在林皇后面前，
　　大声哭喊着：“娘娘，有人围了勤政殿！”
　　“什么？是谁这么胆大？御林军呢？”
　　“皇后娘娘，是臣妾围了勤政殿，御林军也被臣妾收买了，娘娘您就别想着有人来就您了！”
　　林皇后闻声看向殿门口，只见德妃一改往日卑微柔顺的样子，脸上挂着放肆的笑容，眼底全部都是得意之色。
　　林皇后双目赤红，双肩气的发抖，怒气冲冲的指着德妃叫骂道：“德妃，你敢造反？”
　　“哈哈哈哈哈！”德妃觉得自己已经是胜利者了，便毫无顾忌的嘲讽道：“什么叫造反？臣妾的儿子也是陛下的儿子，怎么就不能继承皇位了呢？、难不成只有你林怡然生的儿子才能做皇上？
　　不妨告诉你，陛下活不过今晚了，他中了剧毒，是我下的，而且没有解药，哈哈哈哈，只要他死了，你和云如月都在我手上，你觉得萧瑾寒他敢反抗吗？到时候你们一家都要沦为阶下囚了，哈哈哈哈哈！”
　　“疯子，你这个疯子，你居然敢毒害陛下，我杀了你！”说着便张牙舞爪的扑向德妃，一副要与她同归于尽的样子。

第198章 平乱
　　“娘娘，你千万保重自己的身体啊！”陈代善连忙挡在林皇后面前，生怕她伤了自己。
　　“哼~”德妃看着眼前疯癫的女子，冷笑一声后继续嘲讽道：“就凭你，还想撕了我？你妄想！”
　　“你若是朕呢？”
　　本该躺在龙床上奄奄一息的萧渊，居然自己坐了起来，面色红润，声音听起来中气十足，哪里像是中毒将死之人。
　　“陛……陛下？你……你不是中毒了吗？”
　　德妃看着面前好端端的萧渊，被吓得魂不附体，不可置信的连连后退，“不可能，你明明中毒了！”
　　“朕是天子，怎么可能被你的那点小伎俩欺骗过去！”
　　事到如今了，德妃仍旧死鸭子嘴硬，大声反驳道：“不可能我不相信，我每日送来的汤羹你都用了，并且这殿里面每日都燃着龙涎香，你怎么可能没有中毒？”
　　“是，朕是用了汤羹，但是这香炉里面的龙涎香，也只有你在的时候才会点，朕每日只吸入微量的龙涎香，你觉得朕会中毒吗？”
　　“你……你……”德妃此时才明白自己是中了他们的圈套，“就算你没有中毒又如何？现在整个皇宫都是我辰儿的了，你早晚都要死的，你们早晚都要死的！”
　　“娘娘……娘娘……”果儿惊慌失措的跑进殿内，“娘娘，宣平侯回来了，我们的人已经被全部拿下了 ，御林军首领也被斩于马下了，殿下和丞相都被宣平侯绑了！”
　　“啪！”德妃一个巴掌扇在果儿的脸上，指着她破口大骂道：“你胡说，云安他怎么可能会出现在这里，我不信，我不信！”德妃用力推开果儿，颤颤巍巍的向殿外走去，后来索性跑了出去。
　　“娘娘……”
　　“陛下，”林皇后走到萧渊身旁，双手揽住他的手臂，柔声道。
　　萧渊拍了拍她的手背，回应道：“怡然，陪朕出去！”
　　德妃走到殿外，看着满地的尸体，顿时觉得心乱如麻，她不停地抓着自己的头发，很明显是不敢相信眼睛所看到的，
　　“辰儿，”德妃瞥见萧瑾辰被五花大绑跪在地上，跌跌撞撞的跑到他的面前，跪在带上，双手轻柔的抚摸着他的脸颊，哽咽道：“辰儿，这是怎么回事？”
　　“母妃，是儿臣对不起你，我们上当了，云安他早就回来了，我刚刚入中门，便被云安拿下了！”
　　“辰儿，你母妃不好，是母妃害了你，皇上他根本就没有中毒，这一切不过是他们设下的圈套，等着我们母子入网呢！”
　　说罢，德妃便扑倒在萧瑾辰的怀中，两人抱头痛哭起来。
　　太子府这边，云如月同皇甫宁樱用过膳后，像往常一样，坐在廊下闲话家常，
　　忽得，两人听到了院外的打斗声音，云如月顿觉不妙，脸色忽得一变，拉住皇甫宁樱的手便站了起来，“水梦，外面怎么回事？”
　　“娘娘，您和少夫人先进屋，我这就出去看看，”
　　“千万小心啊！”
　　水梦快步来到院门口，透过揽月阁的门缝向外看去，只见殿内有数十人在交手，不少人已经躺在了地上。
　　水梦见此吓得魂不附体，小心翼翼的将房门关紧，将门闩也扣在门上，慌忙跑回院内，向云如月禀告院外发生的事情。
　　“娘娘，娘娘，”
　　“水梦，外面怎么了？”
　　“娘娘，外面打起来了，有一伙黑衣人和府内的家丁打了起来，楚言也在外面，娘娘，我们怎么办啊？”
　　“黑衣人？是谁敢这么胆大妄为，居然敢在太子府明目张胆的行凶？”
　　“月儿，我们怎么办？”
　　“嫂嫂，楚言的身手不错，应该可以应对，我们将屋内的蜡烛都熄灭，先躲在屋内，再见机行事！”
　　三人将屋内的蜡烛全部熄灭后，都躲到了衣柜里面，不知过了多久，院外的打斗声逐渐变小了，
　　水梦压低声音问道：“娘娘，外面好像没有声音了，难道是楚言将他们都解决了吗？”
　　“嘘！先不要出声，我们先看看情况！”
　　云如月话音刚落，紧接着一阵急促的脚步声来到房门前，云如月的手心猛地冒出一股冷汗，心也提到了嗓子眼，三人都屏住呼吸，生怕弄出一点的声响。
　　萧瑾寒推门而入，见房内一片漆黑，也没有任何的声响，不知道云如月去了哪里，他顿时便急了，害怕她跑了出去遇到了危险，便出声大喊道：“月儿？月儿？”
　　“娘娘，好像是殿下的声音！”
　　“月儿？月儿？”
　　萧瑾寒将屋内的蜡烛点亮，又提高了声音叫了两声，这时躲在衣柜里面的云如月才听清楚是萧瑾寒的声音。
　　“夫君，我在这里！”说着便大力的将衣柜门推开，在看清楚屋内之人时，云如月这才放下心来，“夫君，我在这！”
　　萧瑾寒快步走到衣柜前，轻柔的将云如月搀扶出来，上下仔仔细细的看了一遍，并未发现她身上有受伤的地方，这才长舒了一口气，“月儿，你还好吧，有没有哪里感到不适？”
　　“我没事，夫君，你怎么这么快回来了？江北城的事情解决了吗？刚刚外面是怎么回事？”
　　“你先坐下，听我慢慢跟你解释，我在赶往江北的路上，便收到了莲氏的书信，信上说萧瑾辰准备毒害父皇，我担心他们会对你不利，便改道回了京城。
　　这几日我一直监视着萧瑾辰的一举一动，果真，萧瑾辰准备下手将你掳走，还好我回来了，不然后果不堪设想！”
　　“那父皇和母后会不会有危险？”
　　“别担心，岳父大人已经领命进宫救驾了，兄长的兵马明早便可抵达京城。”
　　“爹爹也回来了？”
　　“是的，江北的事情已经解决了，并且皇甫膺也已经拿下了皇甫卓，重新掌权了，兄长自然便班师回朝了！”
　　“太好了。”
　　“对了，月儿，还有一件喜事要同你说，岳父还从江北带回来一人，想来明日你便可以见到！”
　　“是谁啊？”
　　萧瑾寒故作神秘道：“明日你自然就知道了！”

第199章 尘埃落定
　　“好吧！”
　　“嫂嫂，你先帮我照顾一下月儿，我要先进宫一趟。”
　　“嗯嗯，你去吧！”
　　“月儿，若是困了你便先睡吧，不用等我回来！”
　　“千万小心！”
　　“放心吧，我走了！”
　　萧瑾寒来到皇宫时，陈代善已经开始宣读圣旨了，德妃赐死，萧瑾辰被贬为庶人，终身幽禁，沐誉被赐死，连带着他一族几百口以及沐夫人的母家，与他亲近之人也全部下狱，等候调查。
　　萧瑾寒看着面如死灰一般跪在地上的几人，并未说些什么，便径直走进了殿内，“父皇，母后！”
　　“寒儿，你来了，平身吧！”
　　“父皇，儿臣有一事要禀明！”
　　萧渊疲惫的坐在椅子上，手捂着额头，有气无力道：“说吧！”
　　“沐誉的妾室莲氏，请父皇不要降罪与她，她在丞相府中收集了不少的罪证，也是她传信给儿臣，萧瑾辰今晚谋反之事的。”
　　“这件事你做主就好，朕也累了，朕打算禅位给你，你这几天便准备准备吧，等月儿生产过后，你便登基吧！”
　　“是！”
　　“父皇，还有一事，需要父皇您要做主？”
　　“何事？”
　　“这件事要由宣平侯同父皇说。”
　　“陈代善，传宣平侯进来！”
　　“是！”
　　“微臣参见陛下！”
　　“爱卿平身吧，有什么事情要朕替你做主？”
　　云安依旧跪在地上，身体匍匐在地上，“陛下，微臣有罪！”
　　“你这是何意？快快起来，有什么事起来再说，朕和你几十年的情谊，朕绝对不会降罪于你的，快起来！”
　　“微臣遵旨，微臣罪该万死欺瞒了皇上，微臣的妻子秦书兰便是前朝公主。”
　　“什么？秦夫人便是前朝公主？”
　　“是，一切都是微臣的错，请皇上恕罪！”
　　“秦夫人不是去世了吗？为何又变成了前朝公主？”
　　“回皇上的话，微臣依令去围剿前朝余党，一晚，书兰闯入臣的房中，道明了她的身份，并且告诉臣动乱之事并不是她所为，而是她手下之人瞒着她与江北城主勾结所为。
　　她为了慈幼院里面的老弱妇孺，愿意协助微臣拿下江北城，以此来将功赎罪，微臣已将她从江北带回来京城，还请陛下降罪！”
　　“竟然有这种事情，简直是匪夷所思，好了，既然无人知晓此事，那么朕也不会将此事放在心上，日后秦夫人只是爱卿你的妻子，而不再是前朝的公主了。”
　　“陛下，微臣有一事想要向您求证！”
　　“你说!”
　　“当年臣的妻子遭遇杀手，不知陛下是否知情？”
　　萧渊也听出他话中的意思，他也知道当初秦书兰血崩之事，却未曾想到是因为遇刺了，看他的意思应该是在询问是不是自己做的，“这件事朕并不知晓，而且朕也是今日才得知秦夫人便是前朝公主的！”
　　“微臣以下犯上，还请陛下降罪！”
　　“好了，朕有什么好责怪你的，你是不是怀疑当初是朕派的杀手 ，但是朕当真不知此事。”
　　“多谢陛下如实相告！”
　　“这些年也苦了你和秦夫人了 ，你们因为这个误会分开了十几年，朕也深感惋惜，好在现在误会解开了，云安啊，你以后可要好好待你的夫人。”
　　“多谢陛下！”
　　翌日
　　云如月刚刚睁开眼睛便看见围在这床边的众人，她揉揉眼睛在萧瑾寒的搀扶下坐了起来，萧瑾寒贴心的拿个一个软枕放在她的背后，
　　站在云安身后的秦书兰，偷偷的看着眼前的女儿，却迟迟不敢走上前去，只能看着她默默地抹着眼泪。
　　“爹爹，你来了，”云如月刚刚醒来，还有些迷迷糊糊，未曾注意到云安身后之人。
　　“月儿，你看这是谁？”云安扯过秦书兰的手，三步并作两步来到床榻前，并将秦书兰往前推了推，
　　云如月毕竟没有见过秦书兰，并没有一眼认出来，但是看着她的面庞，总觉得很是熟悉，却想不起来在哪里见过，在云如月瞥见她通红的双眼和满是泪水的眼眶时，
　　自己的眼角居然也滑落了一滴泪水，她诧异的抬起手在眼角摸了摸，看着指尖晶莹剔透的泪水，她茫然了，她不明白为何自己会哭，
　　不明白自己在看到面前的女子伤心时，自己也会感到很难过。
　　“你……你别哭了！”
　　云如月不明白自己为何说出这句话，但是她知道她不想让她难过，在她说出这句话时，也被自己的声音惊到了，
　　我的声音为何这般沙哑？为何我会哽咽？
　　那女子笑了，带着眼泪笑了，发自内心的笑了。
　　她用手胡乱抹去脸上的泪水，嘴里面不停地念叨着：“我不哭，月儿说不让我哭，我就不哭……”
　　一旁的云安看到母女两人相认的场景，不由得老泪纵横，他用手掩面，试图掩饰自己哭泣的真相。
　　云安沙哑着声音解释道：“月儿，这是你娘亲！”
　　云如月看向云安，又将视线转移到秦书兰脸上，看着与自己相像的那张脸，她猛地想起在哪里见过，是的，是在爹爹的书房里，那张爹爹亲手所绘的画像，画上之人不正是她吗？
　　她一直看着面前的女子，那是她的娘亲，云如月的嘴唇微微抖动着，光滑平整的脸颊，留住出眼眶中落下的泪水，她伸出手，伸向女子，想要握住面前之人。
　　她抖动的双唇，艰难地喊了一声，“娘亲！”
　　秦书兰也哭了，这次是激动的哭了，她的女儿不记恨她，还叫了她娘亲，她伸出手紧紧握住云如月的小手，不知是谁的手在不停地抖动，两人握在一起的手，不住地在抖动。
　　“哎，月儿，是娘亲回来了，我的女儿啊！”秦书兰再也忍不住了，她上前一步，将云如月揽入怀中，两个人的哭声交织在一起，引得旁人不敢出声打扰。
　　“书兰，见到女儿是好事，就不要在哭了，月儿她现在怀着孩子，情绪不能太过波动 ，这样对她和孩子都不好！”云安伸出手轻轻拍了拍秦书兰的后背，柔声提醒道。

第200章 团聚
　　秦书兰不舍得将云如月放开，用手轻柔的替她拭去泪水，连声应道：“是了，是了，我们母女两人团聚是好事，不应该哭的。”
　　“砰！”
　　房门外突然传来一声巨响，几人同时看向门外，竟然是身着戎装的云如沐出现在了门口，刚才的那声巨响，也是他将宝剑摔在带上的声音。
　　看着他风尘仆仆的样子 ，便知晓他是日夜兼程赶回来的，就连身上的戎装都未曾换下来，
　　脸上的新冒出的胡茬，和清瘦的脸颊，衬托的他更加疲惫，此时他也顾不得这些，径直走了进来，看着床榻前的女子，他一眼便认了出来，和他记忆中的样子并无半点分别，
　　“砰！”
　　云如沐直接跪倒在她的面前，双手抱住她的的大腿，竟然嚎啕大哭起来，“娘亲，娘亲！”
　　在云安的印象中，从未见到云如沐哭得这般伤心，自他小的时候，自己就将他带在身边，七八岁时自己便教他习武，十分年幼的他，连剑鞘都拿不动，细嫩的掌心被磨出水泡，都未曾见他喊一声痛，
　　后来，再大一点，十一二岁时，便随着自己上阵杀敌，被敌人的利刃划破手臂时，也未曾见他落过一滴眼泪，
　　却不曾想到，如今已过弱冠之年的男子汉，竟然会扑在自己的母亲怀里面哭泣，哭得还那样伤心。
　　云老爹似乎忘记了，前不久他自己和云如沐一样，也是扑在自己妻子的怀里面哭了良久，比他哭得还要伤心。
　　“好了，好了，沐儿快把别哭了，刚把你妹妹哄好，你又在这里哭，等下又把你妹妹给惹哭了！”
　　本来还在痛苦的云如沐，一听到父亲的这句玩笑话，直接破涕而笑了，他用袖子胡乱的擦了擦眼泪，跪退了两步，向秦书兰磕了三个响头，
　　“儿子云如沐拜见母亲！”
　　秦书兰又是高兴又是心疼的，将云如沐搀扶起来，“好沐儿，快点起来！”
　　“沐儿，你去进宫面见陛下了吗？有没有将兵符交给陛下？”
　　云如沐挠了挠头，腼腆一笑道：“我忘记了，我得到瑾寒的消息后，便直奔太子府而来了，兵符，还在我这里。”说着便真的从怀中拿出了兵符。
　　“这……”云安无奈的点了点他，责怪道：“你怎么可如此？这兵符第一时间就应该交还给陛下，你怎么能一直带在身上呢？”
　　“我……我这不是着急见娘亲吗？就一时忘记了！”见老爹责怪自己，云如沐也不好意思的搓了搓手中的虎符，明白此事确实是自己做的不对，
　　毕竟自己领兵回京，第一时间就应该进宫面圣，并交还虎符，今日之事若是被有心之人知道，一定会参自己一本的。
　　“岳父大人，你就不要怪罪兄长了，直接将虎符交给我就行了，这件事我会和父皇解释的。”
　　“既如此，我也不说什么了！”
　　云如沐将虎符双手奉于萧瑾寒面前，并言道：“多谢了！”云如沐知道，若非萧瑾寒替自己说话，老爹一定会抓着自己臭骂一顿的。
　　“正巧宫里面传话来，说我们一家人好不容易团聚了，便吩咐人摆了宴席，我们一家人在一起好好热闹热闹。”
　　虽说萧渊不在意秦书兰的身份，但是她自己还是有些顾忌，本想出言拒绝，但云安已经看出了她的想法，直言道：“书兰，你也一同去，陛下说了，你日后只是秦夫人，前朝公主的身份你不必在背着了，没有人会知道你就是前朝公主的，”
　　云如月也拉住她的手，对着她撒娇道：“娘亲，你就陪着月儿去吧，难不成你舍得离开月儿吗？”
　　看着云如月楚楚可怜的神情，秦书兰实在是说不出拒绝她的话，只能缓缓点头道：“好，我就陪我的月儿一同去！”
　　“好耶！”
　　秦书兰和云安同萧瑾寒两人直接乘坐马车去了皇宫，而云如沐则是先骑马回了宣平侯府，再沐浴更衣后才带上皇甫宁樱赶往皇宫。
　　秦书兰坐在马车里，看着面前的宫殿，早已是物是人非了，当初她从这座皇宫逃走时，不过才十几岁，哪曾想她还有机会再次回到这里。
　　秦书兰感觉手心一热，原来云如月握住了她的手，秦书兰知道女儿是在担心自己，她对着云如月淡然一笑，并言道：“月儿，我无事，这么多年我早就放下了！”
　　由于是家宴，宴席便直接设在了皇后的景仁宫中，萧渊几人早已等候在正殿之中了。
　　“陛下，娘娘，太子殿下到了！”
　　“快请进来！”
　　秦书兰站在殿门口迟迟不敢迈进来，这里是她母后自尽的地方，尽管这么多年过去了，她还是时常梦到当时的场景，一幕幕清清楚楚的呈现在她的脑海中。
　　林皇后也清楚这里一定是她母后居住的宫殿，便自动走上前，拉住她的手，浅笑道：“书兰妹妹，快请进来，我早就准备好了宴席，就单等着你们来了，快来看看这些菜合不合你的口味。”
　　林皇后脸上浮现着的温暖的笑容，轻轻地抚平了她内心的不安，在林皇后和云如月的搀扶下，她迈进了殿内，这时她才发现，自己并没有想象中那样害怕面对这里。
　　秦书兰俯下身子正准备向林皇后和萧渊行礼时，林皇后连忙拉住她的手臂，柔声道：“书兰妹妹，今日不过是家宴，我们都是至亲骨肉，无须多礼！”
　　“是啊，娘亲母后待人最为亲善，你不必恪守规矩！”
　　“是了，月儿说的对，今日没有外人在，这些君臣之礼不必遵循，来来来，”说着林皇后招手，示意一旁的萧锦婳走过来，“书兰妹妹，你看这是我家女儿，整日上蹿下跳的，没有一点女孩子的样子，你可不要笑话她。”
　　“娘娘严重了，公主姿容出众，是难得的小美人。”
　　“锦婳，快见过婶婶！”
　　“锦婳见过婶婶，婶婶不必喊我公主，就同皇嫂一般喊我锦婳就行，这样还显得亲切。”
　　“这丫头，今日竟然如此懂事，看来是真的长大了。”
　　“哈哈哈哈哈！”萧锦婳活泼的性格，直接带动了几人的情绪，众人听过她的话后，顿时笑作一团。
　　今天先更到这里，明天继续！
　　明天见！

第201章 生产
　　萧锦婳抱住林皇后的胳膊便开始撒娇道：“母后，什么时候开席呀，我都饿得不行了！”
　　林皇后点了点她的鼻尖嗔怪道：“等如沐和宁樱到了再说，你再等会嘛。”
　　话音刚落，云如沐便带着皇甫宁樱走了进来，两人来到萧渊面前正要行礼问安时，萧渊直言道：“不必行礼了，快点入席吧，朕已经听到咱们的长平公主说她饿得不行了，我们快点入座，准备开席吧！”
　　“父皇，”萧锦婳见他在众人面前调侃自己，直接就羞红了脸颊，将自己的小脸埋进林皇后的怀中，久久不肯抬起头来。
　　“好了好了，”林皇后轻轻拍了几下她的后背，柔声道：“快点入座吧，等下饭菜都凉了。”
　　云如月拍了拍自己旁边的空位子，对着萧锦婳发出了邀请，“锦婳，快来，给你留好了位置。”
　　“来了，来了，”萧锦婳当即将刚才的害羞之色抛诸脑后，欢快地跑到云如月身边，稳稳地坐在了椅子上。
　　“这丫头！”
　　众人坐定后，宫女们便将饭菜一一摆了上来，但是饭刚吃了一半，云如月突然感觉到肚子微微发痛，刚开始她还以为是肚子里面的孩子踢了她，渐渐痛感慢慢的加强了，痛得她拿筷子的右手都在不停地颤抖起来。
　　“月儿来，你最喜欢吃的鱼肉……”萧瑾寒刚刚给一块鱼肉挑好刺，放在了云如月面前的小碟子里面，在看到云如月用手捂着肚子，小脸煞白时，他也被吓了一跳，
　　“月儿，你怎么了？”
　　本来还在交谈的众人，也被萧瑾寒突然地叫喊声吸引着看了过来。
　　这不看还好，一看便被云如月煞白的小脸吓了一跳。
　　“月儿，你还好吗？”
　　“这是怎么了？脸怎么苍白？”
　　“是不是哪里痛？你快说啊？”
　　“这如何是好？是不是孩子踢你了？”
　　萧渊、林皇后、云安、秦书兰，殿内的众人全部都围了过来，站在云如月身边七嘴八舌的问道。
　　云如月被痛的说不出来话，她捂着肚子缓了半天，这才慢吞吞的说了一句，“我肚子好痛啊，我是不是要生了？”
　　“……”
　　云如月说过这句话后，本来还嘈杂的四周，突然陷入了死一般的寂静中，
　　最后不知道是谁大喊了一声，“要生了？”
　　紧接着下一秒钟，所有人都“轰”的跳了起来，
　　“快，快宣太医啊……”
　　“快，快挪到偏殿去……”
　　“快点把稳婆宣来……”
　　“太医呢？太医怎么还没有来？有人去宣了吗？”
　　“热水，剪刀，生产要用的东西都准备好了吗？”
　　“快点，快点啊……”
　　“……”
　　瞬息之间，萧瑾寒，林皇后，萧渊，云安，秦书兰等人齐齐狂吼出声，像炸了锅一般，跳起身就朝着四面八方下了一连串的命令……
　　宫人们也像是热锅上的蚂蚁，慌忙按着命令行事，但是晕头转向间也不知道该听谁的。
　　还好关键时刻，楚然稳住了心神，施展轻功向太医院飞去，立刻间便来到了太医院的门口，正在整理脉案的李太医端坐在桌子前，
　　忽得感受到有一阵风袭来，并且这种感觉让他莫名的感到熟悉，同时还有点慌张。
　　果真，他一抬起头便看到了行色匆匆的楚然出现在自己面前。
　　“李太医，你在这里，太好了，快随我走，太子妃娘娘要生了！”
　　楚然快人快语的，将事情的来龙去脉全部说了出来，他也不管李太医有没有听清，
　　便直接抓起李太医向殿外走去，李太医连连大喊道：“等一下，药箱，药箱啊！”
　　李太医的呼喊声直接飘散在了夜空中，因为楚然已经带着他飞身出去了。
　　“放心，药箱在我手上呢！”
　　刚才出现在太医院的一幕，发生的太快太突然，
　　直到楚然带着李太医离开后，太医院留守的太医们，还傻傻的站在殿内，
　　“刚才谁来了？”
　　“没看清？”
　　“好像是说太子妃娘娘要生了！”
　　“我也听到了！”
　　众人这才后知后觉道：“太子妃娘娘要生了？快快快，我们也去景仁宫，听说太子妃娘娘怀了双生胎，我们过去也能搭把手。”
　　“对对对，等等我，我带上药箱，”
　　“唉唉唉，还有我们呢！”
　　两个年轻的太医，快步走在前方，刚反应过来了两个年老的老太医，着急的叫喊道：“等等我们呐……”
　　几个脚程慢的太医，拼命地向景仁宫赶去，
　　太子妃娘娘要生了，这可是天大的好事啊！
　　现在没有什么事比这件事大了，太子即将登基，太子妃肚子里面的可是未来的太子，
　　他们皇室尊贵的血脉。
　　这真是令人无比开心和兴奋的事情啊！
　　楚然带着李太医很快就来到了景仁宫，尽管是第二次乘坐楚然的人体飞机，李太医一时之间还是不能接受。
　　在半空中时，他觉得自己的这把老骨头都要散架了。
　　李太医双脚刚落地，头脑还有点发晕，身体还没有站稳，便被一股不知名的力气拉走了，
　　云安边拉着李太医，便向偏殿跑去，嘴里还一边大喊道：“快快快，太医来了，太医来了……”
　　这边的偏殿内，云如月痛苦的躺在床上，嘴里不停地喊着痛，
　　秦书兰正拉着云如月的手，想要安慰她，却也不知道怎么安慰，毕竟这种痛苦，谁也不能替她分担。
　　“月儿，你忍忍，太医来了啊，再忍忍……”
　　“来来来，李太医，快快……”
　　李太医被云安强行拉到云如月面前，李太医好不容易坐定下来，林皇后便急忙催促道：“李太医，快点给太子妃把脉，看看怎么样了？”
　　“是是是，微臣这就把脉，”李太医急忙拿出脉枕，放在床榻上，稳住心神为云如月把脉。
　　“李太医怎么样？”
　　“回娘娘的话，太子妃确实是要生产了，胎儿并无大碍，也无难产的迹象。”
　　“阿弥陀佛，菩萨保佑，菩萨保佑！”一听太医这样说，林皇后这才放下心来。

第202章 龙凤胎
　　夜色降临后，整个龙炎皇宫却被照的灯火通明，尤其是景仁宫的偏殿，更是亮的如白昼一般。
　　前来不知是援助还是凑热闹的太医们都围拢在廊下。静静地等待着他们的小主子们的降生。
　　时间一秒一秒的过去了，等在殿外的众人却觉得时间如此的漫长难熬。
　　等在内室门口的萧瑾寒急得团团转，在殿内走来走去，时不时又爬在门缝向内室看去，
　　此时的他早已将平日里的沉着冷静抛诸脑后了，若非是林皇后等人阻拦着他，他早就忍不住冲了进去。
　　“哎呀，寒儿，你就坐下来等吧，我看你转来转去的，我的头都晕了！”林皇后实在是忍不住了，这才扶额说道。
　　但此时的萧瑾寒哪能听得进去，依旧不知所措的在殿内走来走去。
　　萧渊几人虽然不向这般，也是默默的心焦，双手无助的揉搓着，
　　若不是殿内的位置，只够萧瑾寒一人走来走去，他们也定然坐不住，如同萧瑾寒一般。
　　内殿里时不时传来云如月的叫喊声，和稳婆规劝云如月省些叫喊力气的声音。
　　时不时的叫喊声，如同刀子一般一刀一刀的戳在萧瑾寒心上。
　　他整个人扒在门上，手指死死地扣在柱子上，月儿，你还好吗？
　　萧瑾寒手指几乎插进了木头中，仿佛只有手指上的痛，才能缓解他心中的痛。
　　“怎么还没有好，这都多久了，怎么还没有生下来，这两个小家伙要折磨月儿多久才能出来？急死我了……”
　　“哇啊，哇啊，哇啊……”萧瑾寒的怒吼声还没有结束，殿内便传来的婴儿啼哭声，声音嘹亮穿过重重殿宇，
　　这响亮的啼哭声仿佛是在宣告众人他的出世。
　　趴在内殿门上的萧瑾寒第一个听见了哭声，但是他仿佛没有反应过来，嘴巴张得老大，却一句话都没有说出来。
　　萧渊首先反应过来，大喜道：“生了，生了，孩子出生了！”
　　这一声后，众人齐齐反应过来，顿时狂喊着，大笑着，萧瑾寒第一时间就要向屋内扑去。
　　“等一下，等一下，先把门顶上，肚子里面还有一个呢！”
　　正好推门而入的萧瑾寒听后，硬生生停下手中推门的动作。
　　齐齐向这边拥来的众人，硬生生停下来脚步，由于惯性的作用，几人还是撞在了萧瑾寒的身上，萧瑾寒生怕会破门而入，连忙施展内力，
　　双手用力地扒住两侧的门框，这才保住单薄的房门不被大力撞破。
　　“太子妃娘娘用力啊，还有一位小主子呢，用力啊！”
　　云如月张大嘴巴用力地呼吸，她听着稳婆的鼓励声，紧闭着双眼，将全身的力气使到一处去，
　　忽得，云如月感觉有东西从身体剥离出去，肚子也像是泄了气的皮球一般，慢慢的瘪了下去。
　　“生下来了，生下来了，快禀告太子殿下是龙凤胎啊！”稳婆看着面前的两个婴儿，脸上的笑意是怎么藏都藏不住的。
　　萧瑾寒在门外听到稳婆的叫喊声，再也忍不住了，直接大力推开了房门，径直跑向了床榻上的云如月。
　　就连稳婆怀中的龙凤胎看都不曾看上一眼。
　　“月儿，月儿，你还痛吗？”萧瑾寒看着虚弱不堪的云如月，额头脸上，全身都是汗水，双眼通红眼睛里面都是血丝，嘴唇苍白嘴角干的都起皮了。
　　看到云如月累的话都说不出来，萧瑾寒心疼的眼泪直流，哽咽着说道：“月儿，都是我不好，都是我不好……”
　　“夫……夫君，你别哭，我……我没事的……”云如月真的累极了，说出这句话几乎耗光了她全身的力气。
　　“月儿，你累不累，要不要歇会？”萧瑾寒拿出锦帕轻轻擦拭着她额头脸上的汗水，又帮她拉了拉身上的被子，帮她掖了掖被角。
　　秦书兰看着虚弱的女儿，也是心疼的不行，出言安慰道：“瑾寒，月儿累了，你先让她歇会吧！”
　　“嗯嗯！”
　　“皇兄，皇兄，快来看看你儿子和女儿，简直太可爱了！”萧锦婳依偎在稳婆旁，看着稳婆怀中的孩子，
　　她有心想要抱一抱孩子，但是又害怕自己没有经验再摔了，只将这个想法压了下去。
　　一旁的林皇后从稳婆怀里接过孩子，抱到萧瑾寒身旁，柔声道：“寒儿，快点看看你儿子，女儿，真是可爱的紧呢。”
　　“不要！”萧瑾寒赌气似的将脸扭到一边，就是不看林皇后和稳婆怀中的一双儿女。
　　“你这孩子，这是怎么了？”
　　“若不是他们，月儿也不会受这么多苦，快抱远点，我们不要看到他们。”
　　“寒儿，他们可是你的亲儿女，是月儿千辛万苦帮你生下来了，你怎么连看都不看一眼呢？”
　　萧瑾寒看了看熟睡的云如月，又想了想林皇后的话，这才勉为其难的说道：“好吧，我来看看孩子。”
　　“这才对嘛，你要不要抱一抱？刚刚你父皇和岳父非要抱，我都没敢让他们抱，生怕他们一个不小心再摔了。”
　　萧瑾寒看着襁褓中的孩子，眼睛不由得湿润了起来，两个孩子看到萧瑾寒的脸，像是父子连心一般，都齐齐笑了起来，
　　“哎呀，你看，这两个孩子像是认识你一样，都笑了呢！”
　　萧瑾寒这下是真的忍不住了，伸出手指轻轻摸了摸他们的小脸蛋，软软的，滑滑的，暖暖的，这种新奇的感觉他从未感觉过。
　　“来，抱一下，这是姐姐，”说着林皇后便将孩子放在了萧瑾寒的怀里面。
　　萧瑾寒僵硬的举着双臂，根本不知道该怎么抱孩子，他抱孩子的样子既滑稽又好笑，像是手上抱了一个炸弹一样。
　　“来，这个手放在这里，这个手托住屁股，对，这样抱才正确。”林皇后见他手足无措，连忙帮他调整好姿势，耐心的教导他怎么抱好小婴儿。
　　“这个是弟弟，也是一样的可爱，这眼睛，鼻子和你刚出生的时候一模一样，像是一个模子刻出来一样。”

第203章 平常小事情
　　萧瑾寒看着怀里面软软的小女婴，思索着说出了自己的心里话，“母后，我想着将两人的身份对调一下吧，就当是弟弟先出生的，这样一来他还能保护自己的妹妹！”
　　“这自然没有什么呢，两个孩子出生时辰相差不多，以后将让我们的哥哥照顾保护妹妹吧！”
　　还在林皇后怀中傻笑着的小皇孙，还不知道自己的父王已经偏心他自己女儿，偏心到如此地步了。
　　站在旁边眼巴巴看了许久的萧渊，到现在都没有抱上一抱两个孩子，见林皇后和萧瑾寒说个没完，终于是忍不住走上前来，趴在小皇孙面前，看着粉嫩粉嫩的小皇孙，嘴角都咧到耳朵边了，
　　“瑾寒啊，这孩子还没有起名字呢，你和月儿有没有讨论过孩子的名字？”
　　林皇后看出了萧渊的心思，也不点破他，只是笑脸盈盈的看着萧瑾寒。
　　“父皇，我和月儿之前商议过了，男孩就叫萧子熙，女孩就叫萧子玉，你和母后觉得怎么样？”
　　萧渊本想着自己能为孩子们取名字呢，一听萧瑾寒两人早就商议好了，他此时也不好说些什么了，只能勉强点了点头道：“既然你和月儿都商议好了，朕和你母后也没有什么好说的了。”
　　林皇后见萧渊耷拉着脸，面带失落之色，连忙打了个圆场，“子熙，熙代表着光明、和乐。新旺之意，又通‘禧’有福之意，是个好名字，也算应景；
　　子玉，玉多称赞女子容貌出众，德行高尚，其意美好，用作女孩名字也很是得宜。我觉得这两个名字很好。书兰妹妹你觉得呢？”
　　“娘娘说的是，瑾寒和月儿对两个孩子的喜爱和期望，全都赋予在两人的名字中，我觉得是极好的！”
　　萧渊一听两人都说这两个名字好，他的脸上也露出了笑意，虽然没能亲自给孩子们起名字 ，但是自己的儿子和儿媳起的名字，于他而言也是一样的。
　　一转眼一个月也过去了，云如月也出了月子，这一个月里面，秦书兰和林皇后拘束着她哪里都不准去，就只能乖乖呆在屋内，这可把云如月给憋坏了。
　　好在还有两个孩子陪在她身边，锦婳公主也时时来陪她解闷，这一日云如月终于得到了林皇后和秦夫人的允许，可以走出房门活动活动。
　　“哎呀！”
　　云如月站在房门口，终于见到了久违的太阳，暖和的阳光照在身上，让人感到无比的温暖，云如月舒服的伸了个懒腰，在床上躺了一个月，全身的骨头都要软了。
　　“月儿，”从院外走进来萧瑾寒，看着站在门口的云如月，笑意立刻浮现在脸颊上，萧瑾寒举起手中的油纸包，兴高采烈地对着云如月说道：“月儿，你看我给你带了什么来？”
　　云如月笑着迎了上去，揽住他的胳膊便询问道：“是什么好吃的吗？”
　　“哈哈哈！”萧瑾寒用手勾了勾她的鼻尖，轻笑道：“你这个小馋猫，来打开看看。”说罢便将手中的油纸包递给了云如月。
　　云如月接过来后，迫不及待地打开来，瞬间一股香味扑面而来，“哇，是灌糖香，许久都没有吃过了。”
　　“你喜欢就好，从宫里回来的路上，看到街边有卖的，便想着你喜欢，就去买了些回来，若是爱吃的话，明日我再带些回来。”
　　“好啊，夫君，我们快进屋去，你帮我剥着吃。”说着便拉起萧瑾寒的手向屋内跑去。
　　屋里面躺在摇篮里面的子熙和子玉，不知怎的竟然“互殴”了起来，你打我一拳，我打你一巴掌的。
　　萧瑾寒走到摇篮前，正巧看到了这一幕，他立即板起脸来说教道：“萧子熙，你是哥哥，也是个男子汉可不准欺负妹妹啊，你要爱护她保护她听到没有？”
　　萧子熙哪里听得懂他说的话，依旧我行我素，甚至更加的嚣张，竟然直接踹了一脚身旁的萧子玉。
　　看到这，萧瑾寒哪里还忍得了，自己的宝贝女儿竟然被那个臭小子踢了一脚，他用手将萧子熙翻了个面，在他的小屁股上“啪啪啪”打了几巴掌，
　　虽然萧瑾寒下手很轻很轻，但是还是小宝宝的萧子熙哪里懂得这些，他只知道自己挨了打，还挨了好几下，当即便“哇哇”大哭起来。
　　躺在一旁的萧子玉虽然没有挨打，也不知道发生了什么，但是看到自己的哥哥哭了起来，她也跟着放声大哭，两个小娃娃当即哭成了一团。
　　“夫君，这是怎么回事？”
　　本来正准备品尝美味的云如月，闻声走了过来，看着两个小娃娃哭得眼睛红肿着，眼泪鼻涕都流了出来，心疼的抱起女儿便开始哄了起来，
　　“哎呦，小子玉不要哭了，母妃在这呢。”
　　云如月见萧瑾寒无动于衷的站在那里，便催促道：“夫君，你快把子熙抱起来哄哄。”
　　萧瑾寒看着摇篮里面哭得鼻涕冒泡的傻儿子，脸上的嫌弃之色要多明显有多明显。
　　就在萧瑾寒纠结于抱还是不抱时，林皇后走了进来，看着摇篮里面哭得正伤心的小孙子，心疼的不得了，立即就将萧子熙抱在了怀里，还不忘数落一旁的萧瑾寒，“寒儿，你看到子熙在哭都不知道抱起来哄一哄吗？”
　　“母后，是子熙他刚刚踹了一脚子玉，我这才打了他几巴掌。”
　　林皇后一听他这样解释，才明白原来两个小家伙哭得这样伤心，是因为他这个做爹爹的打了他们。
　　“寒儿，你这多大的人了，还和小孩子较真，这孩子这么小哪能经得起你的巴掌，你再给我的宝贝孙子打坏了，我可饶不了你！”
　　“母后，我才没有用力呢，我就是轻轻……”
　　“那也不行，孩子还小哪里懂得这些，你现在打他，小心他以后记恨你。”
　　林皇后怀中的萧子熙似乎是看懂了自己父王吃瘪的样子，也不哭了，竟然“咯咯”的笑了起来。
　　“哎，这孩子还真是神了，像是能听懂大人说话似的。”

第204章 登基为皇
　　林皇后忽然想起萧渊同她说的事情，便对着萧瑾寒询问道：“对了，寒儿你有没有和月儿说那件事情？”
　　“没有呢，还没有来得及说。”
　　抱着子玉的云如月听到两人的谈论，也听了一耳朵，知晓与自己有关，便也凑了过来问道：“母后，是有什么事情吗？”
　　“月儿，是这样的，今日早朝父皇说你也出了月子了，便想着过两天便准备禅位的事情。”
　　云如月早已知晓此事便也没有太过惊讶，便询问着萧瑾寒的想法，“夫君，你怎么想的？”
　　萧瑾寒用手轻轻捏住萧子玉的粉嫩嫩的脸颊，心不在焉的回答道：“父皇现在身体很好，朝中也无大事发生，我想着父皇也无需将皇位禅让给我。”
　　林皇后十分了解萧瑾寒，也明白他心中的烦恼，当即便解释道：“寒儿，我知道你是怎么想的，你是想多陪陪月儿和孩子，又担心你登基之后事务繁多，你无暇顾及月儿和孩子们，又担心朝中大臣又重提选秀之事，你听着心烦，
　　但是，你父皇早晚要将位置传给你的，你放心你不想选秀，我和你父皇绝对会支持你的，
　　再者，虽然你父皇上次侥幸并未中毒，但是这些年来他处理朝政也是心力交瘁了，身子骨确实是大不如前了，我也想着让你父皇好好歇歇，享受一下天伦之乐。”
　　萧瑾寒并未搭话，只是转头看向云如月，想知道她心中的想法。
　　“夫君，我知晓你的雄才大略，你一直都想着让全天下的老百姓都过上安康的生活。
　　你的才能不能局限于闺房之中，你有你的雄心抱负，你能为了我和孩子们就放弃这些，你放手去做你想做的吧，我和孩子们一直都会陪着你的。
　　再说你做了皇帝之后，我们一家人还是每天都在一起，只不过是从太子府搬到皇宫去生活，并没有什么变化啊！”
　　听到云如月这样说，萧瑾寒便也不再退缩，当即便点了点头道：“三日后是个好日子，便选那一日登基吧！”
　　“如此便是最好的！”
　　三日后，
　　太上皇萧渊抵达大殿，不似往常一样坐在中央的龙椅上，而是在龙椅之后另设一龙椅，太上皇居于上，
　　文武百官向太上皇行三拜九叩大礼。
　　萧瑾寒，云如月立于台阶下，宣表官手捧表诏于廊下正中跪下，左右展开奉表，乐止，宣表。
　　毕！
　　太上皇萧渊亲授御宝于萧瑾寒，萧瑾寒跪受皇帝之宝。
　　禅位大典结束后，马上着手登基仪式，萧瑾寒同云如月更换皇帝礼服，皇后凤袍。
　　晨钟鸣响，礼炮层叠而起，
　　文武百官跪地齐呼万岁，三声万岁，声音震耳发聩，直冲云霄。
　　旌旗开道，龙辕凤銮。
　　一袭明黄色的龙袍，乌黑的长发束起，头戴着冠冕的萧瑾寒揽着同样身穿凤袍的云如月站在龙辇之上，接受沿途百姓的朝拜。
　　“皇帝陛下万岁万岁万万岁！”
　　“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”
　　震耳欲聋的朝呼声此起彼伏，跪拜在街道两侧的百姓们，依次俯身朝拜。
　　祭拜祖庙，焚香祖宗。
　　登临高台，祭拜四方天地。
　　萧瑾寒紧握云如月的左手，十指相握，两人对视相望，一切皆在不言中。
　　今生今世，不离不弃！
　　三生三世，执手相依！
　　“……”
　　萧瑾寒登基后，并未觉得与之前有何不同，只要云如月陪在她的身边，便觉得细水长流的日子才是最幸福的。
　　这一日，林太后将子熙和子玉接到了寿康宫内，云如月也得空在勤政殿内陪着萧瑾寒批改奏章。
　　楚然这时从殿外走了进来，向两人行礼道：“属下参见陛下，娘娘！”
　　“起来吧 ，有什么事情吗？”
　　楚然侧头看了看一旁的云如月，这才开口道：“陛下，天牢那边传来消息，萧瑾辰想要见娘娘一面！”
　　“他怎么突然要见我？”
　　“回娘娘的话，娘娘和陛下受封那日，萧瑾辰在牢中听到锣鼓喧天的声音，便问道是否有什么喜事？
　　牢头将太上皇禅位一事告知于他，他沉默良久后，便闹着要见娘娘，但当时娘娘正在受封，属下便没有将此事禀告于陛下和娘娘。
　　今日天牢那边又传来消息，说是萧瑾辰绝食了两日，非要见娘娘，天牢里的人怕出了人命便急忙来禀报。”
　　云如月听后冷哼一声，嘲讽道：“他这是又在弄哪样？难不成想要我们放他出来？”
　　许久不语的萧瑾寒，忽然插了一句道：“天牢里的人知不知道他为何要求见月儿？”
　　“不知！”
　　“月儿，你要去见见吗？看他这个样子应该是一心求死，有些事也该告诉他了，也好让他死个明白！”
　　“嗯，确实是应该将他儿子的死告诉他了！”
　　“楚然，去安排一下，我们现在就去天牢！”
　　“是！”
　　“……”
　　“皇上驾到！皇后娘娘驾到！”
　　“参见皇上，参见皇后娘娘！”
　　“平身吧！萧瑾辰在哪里？”
　　“回皇上的话，萧瑾辰在最里面的牢房内，小的这就带您二位过去！”
　　牢头对着躺在破席子上，一动不动的萧瑾辰大喊道：“哎哎哎！里面的醒醒，陛下和娘娘驾到，快起来接驾！”
　　“你先下去吧，本宫和皇上有话要同他说！”
　　“是是是，小的这就下去！”
　　萧瑾辰绝食了两天，这两天里他什么东西都没有吃，仅靠着喝水活了下来，这也导致他头晕眼花，躺在席子上一点力气都没有 ，在听到牢头说萧瑾寒和云如月来了时，
　　才靠着强大的意志力坐了起来，他无力地靠在墙壁上，勉强睁开双眼看向面前的两人。
　　看着身着凤袍的云如月，他自嘲般笑了笑说道：“还未祝贺娘娘喜得风位呢。”
　　云如月居高临下的看着面前之人，对于他现在的下场，云如月没有丝毫的怜悯，自觉地心中十分畅快。
　　前世自己也是被丢弃在这天牢中，任由自己自生自灭，没想到风水轮流转，也轮到他尝尝这牢狱之苦了。
　　“有话快说！本宫可没工夫跟你在这瞎耽误工夫！”
　　“咳咳，听说你生下了一对龙凤胎，皇兄可真是好福气啊！”
　　“对了，”云如月想着趁着他临时之前，在狠狠地气气他，便直言道：“你那个儿子死了，丞相府抄家时，便发现他死在了沐夫人的房内，找到时身子早就凉了，
　　对了，还有云如雪，她也被皇甫卓的爱妾折磨致死了，死的时候身上青一块紫一块，想来是生前没少挨打！”
　　“咳咳咳咳！”果真，萧瑾辰听后，一阵剧烈的咳嗽，仿佛要将心肝肺全部咳出来。
　　在萧瑾辰脸上，看不出是伤心还是难过，只是央求道：“陛下，不知我能否和皇后娘娘单独说上两句话？”
　　萧瑾寒未置可否，只是看了一眼云如月后，便默然的退到了远处。
　　“说罢，有什么要问的？”
　　萧瑾辰强撑着病歪歪的身体，扶着墙壁走到牢房的栏杆前，看着云如月的双眼，问出来困扰他多时的问题，“云如月，我一直有一件事不明白，希望你能如实回答我！”
　　“你说！”
　　“为何你落水之后 ，便对我十分的冷漠，转而投入萧瑾寒的怀中，你明明一直很讨厌萧瑾寒，为何会突然性情大变？”
　　“因为我做了一场梦，梦见你做了皇上，立云如雪为后，并且杀了我全家几百口，还打断了我全身的筋骨，将我丢在天牢自生自灭，最后将我们全族的尸骨都丢在了乱葬岗，
　　后来我死后，魂魄未能归入地府，四处飘荡，我看到夫君他为我和家人报了仇，并且将我的尸骨从乱葬岗带回府中，并且饮毒自杀，与我合葬。
　　后来梦醒之后，我便清醒了过来！”
　　“哈哈哈哈，原来是这样，怪不得，哼！
　　多谢你将真相告知，之前是我对不起你，负了你，这一世我便将我的命还给你，就算不能弥补我对你造成的伤害，也算是恕罪吧！
　　终究是我对不起你，我知道你不会原谅我i，我也没想过让你原谅，你走吧！”
　　云如月冷眼看了他一眼，根本就不相信他所说的，这个男人惯会花言巧语，根本就不知道他说的是真是假，于是便径直离开了。
　　萧瑾寒伸出手将她揽入怀中，柔声道：“说完了吗？”
　　“嗯，夫君，我们走吧！”
　　两人刚走出天牢，牢头便火急火燎的跑了过来。
　　“陛下，娘娘，萧瑾辰他自尽了。”
　　“嗯，知道了！”
　　“……”
　　云如月抬头看了看太阳，撒娇道：“夫君，带我去买灌糖香吧，上次买回来我都没有来得及吃。”
　　“好，只要月儿喜欢的，为夫一定给你。”
　　“……”
　　静宁见春，祉猷并茂！
　　一路走来，感谢小可爱们的支持，爱你们哦~~~

第205章 番外篇
　　下人从院外匆忙跑了进来，对着坐在台阶上饮酒的墨千予禀报道：“公子，长平公主来了！您快去接驾吧！”
　　墨千予喝了不少的酒，脑子也有些晕乎乎的，他半眯着眼睛迷茫的看着眼前之人，带有醉意道：“走开，不要打扰本公子喝酒！”
　　“这……”被骂了一顿的小厮急的直跳脚，挥舞着双手焦急的站在原地不知所措，“公子，您就不要喝了，您已经醉了，还是随小的去前厅接驾吧！”
　　“滚开，本公子今日高兴，不要扫了本公子的兴致……”墨千予叫骂着，让小厮走开，正巧萧锦婳也来到了院内，她站在不远处听到主仆两人的对话，犹豫了片刻便走了过来。
　　小厮看到身后的长平公主，吓得慌忙跪地请安道：“参见公主殿下！”
　　萧锦婳挥了挥手示意他退下，并对着身旁引路的丫鬟吩咐道：“你也下去吧！”
　　丫鬟担忧地看了看侧躺在台阶上，喝得醉醺醺的墨千予，虽是担心，但是公主的话她也不得不听。
　　“奴婢告退！”
　　萧锦婳径直走向墨千予，并且坐在了他身旁的台阶上，非常自然的夺过他手中的酒壶，直接喝了起来。
　　墨千予依旧那副喝醉了的样子，一只胳膊搭在大腿上，将头侧躺在胳膊上，眼神迷离的看着眼前的女子，不知是真的醉了还是睡着了。
　　萧锦婳并未在意他是否真的喝醉了，她将酒壶里剩余的酒一饮而尽，接着便对着“喝醉”的墨千予自顾自说了起来，“我知道你喜欢的人是皇嫂，上一次在偏殿内，我便觉察到了，你看向皇嫂的眼神里满是关切和爱意，
　　但是，你也知道啊，皇嫂现在已经是皇后了，她和皇兄已经有了两个孩子了，皇嫂和皇兄的感情如此深厚，就算是你爱慕皇嫂，你这份感情也只能放在心里，
　　我从小便生活在宫里面，在宫里呆久了便知道感情一事不过如此，就算是我父皇很爱母后，他为了国家的安定也不得不娶上很多女人在后宫里面，也不能专宠母后一人。
　　并且这皇宫里面的尔虞我诈，我也见了不少，看到这些更加相信世间没有多么纯粹的爱情，
　　直到后来，皇兄娶了皇嫂后，我才明白这世间真的有最纯粹的爱，而我也一直在等待那一份属于我的爱情，
　　这么多年里，我也见过不少向我示爱的男子，他们要么是因为我的身份，要么是因为我的容貌，并无真心。
　　直到那件事情发生，你在皇甫卓手上救下了我，即使是演戏而已，我的心从那以后也只为你而跳动了，我知道你喜欢的人是皇嫂，我也因此不敢向你吐露心声，
　　今日我只是找个借口来看望你，见你酒醉后，我才敢将心里话说出来给你听，这是我的贴身玉佩，我今日便送与你，若是你愿意试着与我在一礼，明日便来宫里找我，我在御花园等你。
　　若是你不愿意，那这块玉佩也送与你，便当做你上次救我的谢礼吧，今日我便先回去了，”
　　说罢，萧锦婳便要起身离去，此时，本该酒醉的墨千予却醒了过来，一把扯住了她的衣裙。
　　“为什么不能现在说呢？”
　　萧锦婳听到身后熟悉的声音，顿时呆若木鸡站在原地，她的脸颊瞬间红了起来，他怎么醒了？他不是喝醉了吗？坏了，我刚刚说的话，他是不是都听到了，哎呀，好丢人啊！
　　“公主？你怎么不说话了？”
　　见萧锦婳许久不语，墨千予便站起身来站在她的身后，萧锦婳只觉得头顶一阵阴影笼罩过来，墨千予的喘息声在耳边响起，呼出的气流正吹动着自己的发梢。
　　萧锦婳紧张的站在那里，根本就不敢回头看向墨千予，他结结巴巴的回答道：“你不是喝醉了吗？”
　　墨千予低笑一声，带有笑意道：“公主，我何时说过我喝醉了，我不过是在闭着眼睛晒太阳罢了！”
　　“那那那，我刚刚说的话你都听到了吗？”
　　“嗯？”墨千予故作神秘的停顿了一下，一个大跨步绕到萧锦婳的面前，看着她双颊泛着红晕，当真是可爱极了，便也不再逗她，点了点头回答道：“不错，全都听到了，一字不落的全听到了！”
　　“你……我……”萧锦婳紧张的舌头都打结了，说话都说不利索了。
　　墨千予将她的贴身玉佩举在面前，一字一句的回答道：“公主，我愿意！”
　　“什么？”
　　“锦婳，我愿意娶你！”
　　“萧锦婳，墨千予愿意娶你！”
　　“你……你为何？难不成你是为了可怜我？”
　　“不！和你一样，从皇甫卓手上救下你时，我的心也只为你而跳动了，我承认我开始是对皇后娘娘有好感，那也只是基于好奇。
　　我不明白为何她的变化会如此之大，再加上娘娘她在风云会和诗会上一鸣惊人，我对她的好奇更加深了几分，
　　后来我抱着你回偏殿的路上时，我才觉察到喜欢和好奇是不一样的感觉，但是公主你一直不愿意嫁人，我便以为你有了心上人，便也不敢贸贸然表露心意。
　　前些日子我让我爹爹向太上皇提及求亲一事时，太上皇直接否决了，说你看不上朝中的公子，我便以为你是看不上我，所以……”
　　所以我今日才在这里借酒消愁的！
　　“走！”
　　“去哪里？”
　　“去向我父皇和母后提亲去！”
　　“现在？”
　　“难道你不愿意？”
　　“自然是愿意！”
　　“那随我进宫吧？”
　　“好！”
　　死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。此生我定不负你！
　　墨千予看着两人的手紧紧的握在一起，脸上的笑容再也掩饰不住了。便任由萧锦婳拉着他的手走出了院子！
　　繁花似锦觅安宁，淡云流水度此生！祝愿你们都能与相爱之人相守到老！
　　山高路远，我们江湖再见！
　　~~~~~~~~~~~~~全书完~~~~~~~~~~~~


******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

*****************************