【穿越】《侯门毒女》作者：水玲珑001（起点大封推VIP2016-10-31完结，女强，权谋）

　　文案
　　她，生性清冷，手段狠辣，更是唐门后人。
　　她信奉：人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必虐之。
　　他，大名王朝，嚣张跋扈，暴虐邪肆，就连皇上见了都要礼让三分的吉王府世子爷。他的理念是：招惹我的下场只有一个字，死。
　　一朝穿越，她招惹到他。
　　他追，她跑。
　　他欺她，她踹他。
　　……
　　阴谋，皇权，身世之迷，她清冷以对，步步为营。
　　他说：一切有我，你只负责没心没肺任性而为。

　　第一章 花楼？青楼

　　大启王朝，承乾四年盛夏。
　　繁华热闹，店铺，酒肆林立的京城大街。
　　天气比较热，太阳余辉消去，空气中的灼热之气才跟着有所减低。
　　一处街道拐角，上面书写着“春香楼”三个镏金大字牌匾的楼前。
　　刚天黑，门口就车轿往来，从上下来的人各个非福即贵。
　　这是大启国京城最大最热闹也最昂贵的酒楼加青楼。
　　相对前院的推盏行令，莺歌燕舞；后院因刚天黑，要相对安静些许。
　　但在后院二楼阁楼拐角处的一个房间中。
　　一个打扮的花枝招展，眉带轻佻妖邪一看就是青楼老鸨的女人，接过身边一满脸猥琐眉带轻佻之气的公子递给自己的银票塞在袖中，带他到里间一长相清秀中露出萌呆之气的少女躺着的床边。
　　看那公子看到少女相貌时眸中流露出的惊艳和贪婪，妖媚一笑，对那公子说着，招呼身边丫头和下人跟着而去，同时还帮孙公子带上了门。
　　“孙公子，这是我春香楼今天才到来的丫头，还未破瓜。你算是我们这儿的老顾客，要别人我可舍不得拿出来。这丫头性子有些烈，不过已被我灌了药，公子您就尽情享受吧。”
　　“嘿嘿，小美人，让爷好好疼疼你。”
　　听老鸨等人离开的脚步声远去，孙公子眼冒淫光得意说着毛手向眼前的小人伸去。
　　而在另一个时空，身着紧身黑衣，俏丽中透着冷魅之气的木宛清孤傲站在船头，清冷看着周围荷枪实弹对着自己的众黑衣人。
　　颊边梨窝轻漩，浅笑低问，“就你们就想从我手中抢东西？”
　　众黑衣人还没反映过来，她纤手微扬，带着寒光的银针依然射中面前一人喉头死穴。
　　“呜……”随那人低呜出声身影直挺倒下当场没了动静，她周围那些黑衣人神色大变纷纷扣动扳机。
　　“哼，”面对几把对着自己脑门的枪口，木宛清唇边笑意更浓。
　　身如脱兔，灵巧躲闪之机，素白纤手指间，银针纷纷而出。
　　“呜”惨叫和痛呼不绝入耳，那些人纷纷倒地。
　　“不自量力。”看着脚边倒下的那些人，木宛清红唇微抿轻蔑道，抓过一边一只一人能坐的汽艇推进水中。
　　这时，身后传来熟悉温和醇厚的低呼“青儿。”
　　“少俊……你……”
　　这声音让木宛青俏脸一凌，银针在手。回头，看到张温和儒雅的脸，男人正脸带轻笑向自己张开双臂。
　　虽有疑虑，面对他伸来的怀抱，她羞赧低笑跟着上前。
　　这时，“啪”的一声，她只感心口一震。不置信低头看着心中处那个血窟窿，惊骇抬头，对面男人唇边笑洋溢着得意的笑意，而他手中还握着把对着自己正发着袅袅轻烟的手枪。
　　“为什么？”
　　此情形，她周身颤抖，冷汗淋漓，还是忍耐不住咬牙清问。
　　“不为什么，杀了你我就可以成为唐门名正言顺的继承人。”
　　男人薄唇轻扬，轻松说着，手腕旋转把玩着手枪一步步向她走来。
　　“做梦，我就是死也不会便宜你。”
　　他的话，宛青难以置信，更多的心痛和哀伤。这家伙一直对自己的支持和推崇，她本无心，就因为他，她才决定偷信物，没想他却利用她对他的感情坐收渔利。
　　眼前那曾让自己心跳加快心仪的俊脸，此时她只感觉狰狞又丑陋。看他一步步向自己走来，宛青痛的身影颤抖，几快晕倒。但她还是清冷轻笑，说着身影向后直跌出去的同时，她手中一枚小型炸弹跟着飞出。
　　随木宛青身影在河水中伴着水花坠落，那船跟着“轰”的一声，炸得四分五裂。她只觉河水刺骨的寒意侵袭四肢百骸，意识渐渐变得模糊。
　　不知多久，木宛青终于有了意识。
　　热，周身奇热，好像什么东西压着自己，压的自己周身难受，连呼吸都困难。
　　这感觉，想着自己纵身跳向河水前的一幕，要知道时至冬日，天气奇冷，可她却热的好像整个人置身火海。
　　这感觉，让她拼命挣扎，跟着睁眼。
　　眼前光线渐渐清晰，面前正有一头发高束，周身古人装扮的男人面孔。男人虽给人感觉清秀，但怎么看怎么猥琐的脸上带着怪异的淫亵笑容。
　　“你……”当意识到男人毛手正在自己身前揉捏，宛青心中一凌，清冷低斥的瞬间，一个用力掀开男人，一个挺身。
　　预期中的轻松起身没有，却发现周身瘫软没丝毫力气，更重要自己也身着古衣，还是几乎透明周身肌肤若隐若现的纱衣，眼前古声古色的家具物件和摆设，让她不得不相信自己穿越了。
　　“小美人，醒了呀。醒来正好，小爷我还正烦着对着个木头会失了兴致呢，来吧。”
　　面对她的茫然皱眉，那公子不但没知觉，轻佻淡笑说着跟着上前。
　　“来你妹，”看这人不怕死的朝自己又扑来，宛青清冷怒道，抓着身边枕头扔去，趁那公子躲闪之机，翻身下床向外跑。
　　刚走几步，她就发现周身瘫软毫无力气，更重要周身热的难受，内心深处跟着叫嚣。
　　简单的情况，她就感觉出了古怪。
　　“找死……”看那公子接住她扔去的枕头跟着上前，想都没想，抓着身前一边桌上一个水壶直朝公子砸去。
　　“呜……”那公子没防备，被她一水壶砸中额头，额头流血，低呜着身影向一边倒去。她则趁这时间，拔腿向外。
　　门口走廊，花红柳绿，莺歌燕舞，加上不时传入耳中的男喘女吟。更让她周身臊热升腾，虽然她对贞洁不怎么在意，但眼下，她才不屑也不愿把清白随便交付。
　　这不，她身影摇晃用力摇了摇头，紧咬舌尖让自己暂时保持冷静，拼命拖着瘫软的双腿向前。
　　随她呼吸急促满面潮红的踉跄下楼，身后依稀传来女人紧张的呼喊声。但她全然不顾，只是向楼下能看到倒影着灯光的瑭边跌撞而去……
　　想着湖水的清凉，湖边她想都没想，纵身当头扎下。
　　第二章 遭遇受伤男
　　刚入水中，就觉小腿一疼。
　　多年经验让她知道是小腿抽筋，她跟着闭气，四肢轻划好缓解小腿抽筋的症状，身体则缓缓下潜。
　　这时，心口隐约的闷疼袭来。
　　“又出状况不成？”这怪异，让她伸手握上自己手腕。
　　然后她就发现本尊脉象混乱，有中毒迹象。这时她才理清本尊的资料。
　　镇安将军府庶出二小姐，姓沐叫宛清，跟原本的自己不同姓名，读音却相同。
　　这沐宛清，只有十五岁，不得父宠母不在，性格软弱，平时没少受家人甚至下人欺凌。
　　记得清楚她是出街给从小照顾自己的贴身丫头春红买礼物过生辰，却在刚上街不久，感觉脑袋昏沉沉的。这时她遇到出将军府办事的大姐沐宛霞的贴身丫头香兰。
　　听香兰说她这情况可能是中暑，喝碗解暑茶应该会好些。对香兰，平时她没什么好印象，想着大庭广众之下她应该不敢对自己怎样，她就跟着她去喝了碗解暑茶，结果这一喝就昏了过去。
　　想自己平生谨慎，忍耐小心，这些人还是不放过自己，给自己喝了茶就扔到青楼，宛清心中冷意跟着增生。
　　既然替这身体活下来，以后她就要好好活着，那些算计她的人，她一个都不会放过。
　　小腿处抽筋迹象有所减缓。
　　本想凭借水的清凉可以化解身中的药的力量，但那股燥热之气跟着升腾，让她不得不轻喘嘴巴大张，尽量向池底划。
　　这时脚下清冷，这种认知让她快速向清冷的地方划去。这时，身体腾空，她整个人就这么毫无征兆向下跌去。
　　身体落地，她才发现自己跌坐在一处洞穴口。
　　四周都是水滴的”滴答”声，更重要眼前不远处同样古声古色的摆设；有床有桌，吃喝的，一应俱全。
　　什么地方？就在她挣扎起身，狐疑喃问自己时，耳边“哗啦”一声水响。
　　“潭中有人？”
　　抬头，洞穴深处有个寒潭，寒潭中，一个身无寸缕，墨发披散水中的人正泡在里面。虽隐约看出此人侧面，但美人出浴让人浮想联联的画面，让她心中因狐疑和震惊暂时压制的渴望跟着升腾。
　　迈着步伐她一步步到了潭边，清晰看到这是个男人。英俊飘逸的面容，精致绝美堪比女人都要妖孽的五官，健硕修长的身影，虽泡在潭中却能清晰看出此人周身的精壮肌肤和线条。
　　男人此时正双眼微闭，头侧靠在身后的潭边石壁上，薄唇微张轻喘压抑着什么，而他周身则发出滚滚热浪，让整个空间都充斥着氤氲之气。
　　男人没感觉她的靠近，只一眼，她就感觉这人不是好对付的角色。
　　内心深处迸发的渴望，她整个人都像爆炸边沿的气球，如果再不解毒，很可能真会爆体而亡。
　　就他了，想着到来的目的，她银牙暗咬对自己暗道。对着身侧衣摆撕了块布，蒙在脸上拔下头上发簪，慢慢下到潭中。
　　“你……”男人意识到她的靠近，鹰眸微睁幽深充斥着清冷和暴虐之气的眸子微凌，还没出手。宛清发簪已刺上那人穴道。
　　这人身上的冰冷，还有喷发怒火和嗜血之色的眸子，宛清充耳不闻，猴急抱住人家，上下其手。
　　之前她根本没经历过这些，但眼下也只是凭本能行事。
　　不顾人家眼带血丝恨不得咬死她的表情，小手直接抓到对方按压在身后的潭壁边。
　　一切全凭本能，一个被动，一个主动，却如**瞬间燃起滚滚火焰。
　　直到身体被刺穿的疼痛传来，她才赫然警觉。但身体的渴望，她只是瞬间迟疑，跟着又凭本能行事。
　　鸾凤颠倒，不生不休，伴随着男人压抑充斥着怒意的低吼和女人的轻喘，一切归于平静。
　　“十个铜板睡你一次，你还合算了，实在是你的技术不咋滴。”
　　看男人躺在那，虽周身充满暧昧的痕迹，轻喘怒瞪恨不得当场扭断她脖子的恼火样。想自己就这么占了人家便宜，宛清倒是清淡爬了上去，慢条斯理整理好衣服，周身乱摸。
　　摸出几个铜板，数了下，全部扔到男人身边，毫无一点愧疚之心，孤傲说着转身向到来的洞口而去。
　　水中，她凭到来的方向快速划动手脚，等她看到上面的亮光，刚上了湖，还没去找之前轻薄自己的人算帐。
　　赫然听到前面小楼中脚步混乱，有上有下，其中夹杂着男人和女人的哟喝声。
　　“快，都到大殿，快些。夜公子要追查刺客，大家都到大殿接受审查。”
　　夜公子？
　　这称呼，宛清瞬间狐疑，趁着恩客和那些打扮的花枝招展身着薄纱的女子混乱之机，轻松上了小楼。
　　走到一个房间，拿过一边搭在屏风上的一件男人衣穿上。拿过一边蜡烛，连续点了几间房子，看因这动静那些人跟着叫嚷着救火，她趁乱而出。
　　“春香楼，不是我今天太累了，身体又虚，我一定让你们整个都弥漫火海中，今天算是给你们个小小惩罚，等我好点再找你们好好算算。”
　　出了后门门口，听着里面大叫救火的叫嚷和纷乱声。宛清止步看着身后挂着“春香搂”的牌匾，粉唇微抿清冷道，裹了裹身上宽大的外衫，抬脚向印象中的将军府而去。
　　此时的大街热闹繁华，虽是晚上，叫卖声和哟喝声不绝入耳，加上正处热闹之处，倒没人注意到她。
　　走过那条街，又拐了几个弯，到了一处白日都少有人走的胡同。想着从这胡同穿过去就能快速到达将军府后门。她虽双腿发酸，还是迈步而去。
　　眼看她就要穿过胡同，突然身后黑影罩来。
　　“你……”耳后的声风，她清冷低喝手中发簪跟着出手。可她发簪还没刺上对方，铁嵌般的大手掐上她的脖子。
　　幽暗的月光下，清晰可见是个男人。一身黑衣，男人一手捂着肩头，一手掐着自己，清冷毫无温度的眸子看着自己，鼻息间清淡的血腥味，她只一眼就看出男人受了很重的伤。
　　第三章 妖女？我喜欢
　　虽然宛清动作慢了少许，男人还是看到她抵着自己喉头的发簪，冷如寒冰的眸子幽暗，大手跟着用力。
　　“你可以杀了我，但你的伤和身上的毒要没人处理，杀了我你走出这胡同估计也没多少日子可活。”
　　这人周身的寒意和肃杀之气，宛清看男人捂着肩头的手指缝中渗出点点光泽，血的颜色幽暗，加上他掐着自己脖子微微轻颤的手。
　　这才了解男人不但受了伤，还中了毒。发簪上前几许，孤傲看向男人提醒。
　　“你会看病？”
　　她的话，男人掐在她脖间的手有所放松，看着她问。
　　“不但会看病也会解毒，但对掐着我脖子相逼的人，想我看却要看本姑娘心情。”
　　他声音虽冷，话语却清晰泄露出他此时的无奈和渴望。这发现，宛清绷紧的心跟着放松，这家伙虽然她不怕，但他身上强大的气势，让她不得不谨慎。
　　发簪依然抵着他，秀眸轻扬嘲讽看着他道。
　　“你的心情？”
　　她的话，男人意识到她在拐弯抹角讽刺他，淡问的同时大手跟着用力。
　　“你大可以继续用力，就看咱们谁快。”
　　他的狠绝和脖间跟着绷紧的力度，宛清说道，发簪跟着用力。
　　“只要你为我解毒，我自放过你，只当今天没遇到过你。”
　　刺进脖子的发簪，眼前清淡毫无惧色的俏容，男人浓眉微皱，手中力量松了些看着她讨价还价。
　　“我可以帮你解毒，但你今天对我的不敬，我会铭记在心。不想死的话你大可以继续掐着我，反正我有的是时间。”
　　宛清好不容易活下来，才不想再次把命交代在这。对男人的话，倒不让步道，放下发簪握上他掐在自己脖上的手。
　　“你……”
　　她的动作，男人有着瞬间迟疑。看她小丫头都毫无忌惮放手，冷清的神色渐渐和缓，跟着放开了手。
　　简单了解了他的情况，宛清施舍般看向他道。
　　“刺伤你的兵器上有毒，毒素已深入肌腹，再放任大罗神仙都难救。好歹遇到我，要不你就等着去阎王那报到了。有匕首吗？”
　　她的话，男人不知为何竟有些相信，微微迟疑，还是把身上匕首拿出递给她。
　　“看你还够识相，那我就好人做到底吧。有银针你就不会受罪，倒立一会儿，你就能体验出效果来。”
　　看到他整个放松，宛清孤傲说道，毫无迟疑对着他身上几处穴道击了下，拿过他两手食指指尖划个小口，退后几步道。
　　“你……”
　　经过她的这番折腾，虽然他确实感觉毒素向两手曼延。看她说着一副捂嘴轻笑看好戏的样子，男人不由气结：这丫头一定是故意的，故意报复之前他对她的不敬。
　　可想着身上的毒，虽然感觉她说的排毒之法是为难自己，但他还是咬了咬牙，一个挺身倒立起来。
　　“不错，伤成这样又中着毒站都快站不稳，还能做出这样的高难度动作。若用两手中指，效果会更佳。”
　　看这家伙咬牙切齿，满心怒火却不得不听自己，宛清拍手赞许，看都不看对方倒立着摇晃的身影，再次开口。
　　“你……”
　　她幸灾乐祸的表情，男人这次是清晰看到了，双手颤抖特别是受伤的那只手臂剧烈颤着，咬牙抬头满脸通红看着她。
　　想自己为他解毒，不好好说，还掐着脖子逼。她不想得罪人，更不想这么死，但她木宛清可不是软柿子，可被人随意欺凌。所以她倒毫不心虚回答，“我就是故意的。”
　　“但这样做确实能让你毒素排出的快些，如果你想我用穴道刺激流向你手指的毒再回环，你大可以现在下来杀了我。还有，别动气，动气会让气血升腾加快毒发，别怪我没提醒你。”
　　看男人因她的话脸上的怒意更深，大有直接下来杀了她的架势，宛清不屑耸了耸肩，及时开口阻止他的动作。
　　看男人倒立摇晃着站在自己面前，一时半刻不敢下来，宛清这才感觉有些累。不顾对方气恼却隐忍咬牙切齿双眸冒火的样子，淡笑对男人说了几味药。
　　“不用瞪眼也不用感激我，我这么好心又善良软萌的青春美少女，就暂不收你诊金了。你可是欠了我条命，我现在还没想清，等我想清楚，我自要求你做事，可是你欠我的。半个时辰后，你身上的毒能排出大半，到时你再拿这几味药煎服，三日后毒素全出。”
　　“你个妖女……”她的话，气死人不偿命甚至故意折磨人还叫善良的行为。男人一口老血硬噎在喉，却因正在排毒，只有双眼冒火恨不得把她身上盯出个窟窿的咬牙道。
　　“妖女？这称呼好听，我喜欢。你继续在这站着吧，我就不奉陪了。”
　　男人的话，宛清心中很满意男人对自己的评价，妖女，以后有人招惹自己，她绝对不会心慈手软。轻佻反问，毫无自觉道，伸了个懒腰转身而去。
　　“臭丫头，最好不要让我再遇到你。要不我一定给你好看。”
　　看她就这么离开，男人虽然很想下来掐断她的脖子，想着身上的毒，还是嘴角抽动咬牙看着她的背影低喃。
　　走了大半个时辰，宛清才拖着酸软的双腿到了将军府后门。
　　敲门，听有下人到前，闪身躲在一边。看那人开了门门口没人，狐疑出外看，趁那人不备发簪对着那人身后刺了下，看那人身体瘫软倒下，用力拖回他扔到门内，关上门，这才长出口气低喃向自己住的小院去。
　　“到家了。衣服虽然有点干，还真不舒服。更别说这么难看又带着恶心味的衣服。我看我还是先回院换身干净的衣服再找香兰吧。”
　　到得她居住的小院不远，远远看到有个身影在门口来回走着，好像在等着什么人。
　　幽暗的灯光下，看清是贴身丫头春红。想今天发生的事，自己给她买生辰礼物出门不久就遇到香兰，种种情形让她心陌名沉重起来。
　　她这才明白本尊是多么相信这丫头，前世被心爱信赖的人出卖甚至算计。对春红的反映，她轻呼口气，尽量保持平静上前。
　　“小姐，你回来了。香兰说看到你上了马车跟人走了，春红一直不相信。没想小姐真的回来了，小姐，你怎么穿这样？你受伤了？”
　　随她到前，春红欣喜上前，当发现她穿着件男人衣服，且衣服下摆隐约有血迹，后知后觉惊慌急问。
　　第四章 追问原由
　　春红的关切和询问，宛清淡淡点头算是回应。
　　想这小院除了她就只有她，而她出去不久就遇上香兰，种种巧合，让她眸带清冷看向她问“你在担心我？”
　　“小姐。春红和小姐从小相依为命，小姐你……”
　　眼前同样的面孔却好象有点古怪，特别是清冷对自己一瞥的小人。不知为何这样的小姐让春红陌名惊慌。
　　她和她可是从小相依为命，面对她的清问，春红不觉委屈看向她抱怨。
　　“我跟你说笑呢，看你紧张的。我只是不小心跌了一跤又不巧落了水，好心人救了我又给我找了衣服。啊啾……”
　　宛清想本尊和她的感情，倒是放缓了神色，说着，突然一个激灵打了个喷嚏。
　　“小姐，还是快回去换身干衣服吧。小姐你伤哪了？春红看看。”
　　看她受凉，春红慌张扶她入内。想着她身上的血迹，衣服都没顾得给她找，眼带紧张上下看着她问。
　　“没事，我只是来了月事加上落水。你就放宽心吧。啊啾。”
　　春红的关切和紧张，宛清凝眉看着她。她这样倒不像装的，可她还是谨慎说着，一个哆嗦又打了声喷嚏。
　　“小姐，给，快穿上，我这就给你找月事带。”
　　看她又打喷嚏，春红快速给她找了身干衣服，说着转身向外。
　　“春红，不用了，我房中还有。你去给我熬碗姜汤吧，我换好睡上一觉就没事的。”
　　看春红说着就向外跑，宛清及时出声喊住她，接过她递给自己的半新不旧的衣裙向身后屏风处走，同时对她交代。
　　她虽不得宠，却在这院中有独立的灶台。吃喝都是前院有人送来的，平时做饭这些都有春红负责，她只负责吃。先不说自己还有事，她更想通过这件事看下春红对自己的忠诚度。
　　“那好，小姐你换好衣服先床上躺一会儿，春红这就给你熬姜汤去。”
　　虽然她这么说，春红还是不放心对她交代，转身而去。
　　听着春红的脚步远去，宛清快速换下身上的湿衣服，连同那件男人的衣服卷成个卷放进水盆中又放了些水，这才抬脚出门。
　　前院。
　　大小姐沐宛霞所住的“晚霞阁”。
　　“天这么黑了，也没听到什么动静。香兰，可有听那丫头回来的消息？”
　　周身淡紫锦衣长相端庄又俏丽的沐宛霞，正优雅坐在一湖边凉亭，通红的灯光中清晰看到她涂着红色豆蔻的纤长手指正捏着面前盘中的葡萄吃着，问着在旁侍立的香兰。
　　“小姐，你就放宽心吧。有了夫人给的药加上身处那地方，她想回来岂是容易？就算她不要脸皮回来，孙公子知道她被人污了清白，还会要她？”
　　主子的担忧，香兰对自己做的事没半点忏悔之意，反而沾沾自喜安抚主子。
　　“虽然娘的药很有用，但没亲眼见到她死，我还是不放心。你去府门口打听下，不管有没消息，都尽快回来告诉我。”
　　香兰的话，沐宛霞秀眉微蹙，又吃了颗葡萄对香兰低声交代。看香兰点点头跟着而去，这才招呼亭外丫头到前。
　　“不想死的话，别出声。跟我走。”
　　等在晚霞阁外的宛清，幽暗的灯光下看香来出来院门。看了下附近又没人，从后几步上前，一手挽着她脖子，趁势捂着她的嘴，手中之前从那黑衣人要来的匕首放在她脖间清冷提醒。
　　看她惊恐不敢出声也不敢挣扎，就这么带着她向一边花园的假山石后走。
　　“你，二小姐，你对我做了什么，我的身体……”
　　一到那假山后，宛清对着身前香兰的腿膝处一脚过去，匕首把跟着对她腰侧击了下。这才大咧咧放开她，走道她面前。
　　香兰本就忌惮着那放在自己脖间的匕首，这被带到人少的地方。当时就想找机会大喊呼救，腿上一疼，双腿一个踉跄跟着跪地。这一跪下，发现周身瞬间僵硬，好像完全不是自己的。
　　惊骇的反映，让她惊恐抬头，看着站在她面前一脸淡笑的宛清。看到是她，香兰本能大叫，看宛清跟着放在她脖处的匕首，颤声惊问。
　　“你对我做的一切，小姐我可一一记着呢。最好给我老实些，不然可不保证匕首会刺到你哪儿？说，谁支配你在茶中做的手脚？又是谁吩咐你把我送到青楼的？”
　　看香兰看到自己一副见鬼样的神情，想本尊就是被这贱奴陷害间接而死。宛清心中冷意更深，看香兰因自己的话，嘴巴大张要呼救，匕首下压提醒的同时清问她。
　　“我……”
　　她的反映和话，香兰看着眼前熟悉此时却给人完全不同感觉的小人，想青楼嬷嬷答应自己的话，本能否认她逃出的可能，可她却出现在这。
　　她的清问，她更觉周身阴冷忍不住轻颤
　　“小姐我之前软弱，无争无求隐忍而活，依然逃不开你们的毒手，所以以后我绝不会再对欺负我算计我的人客气。说，不说，我能让你周身僵硬不能动，同样也能让你有嘴开不了口，再一刀刀活剐了你，让你亲眼看着自己的肉一片片从身上脱落却不能断气……”
　　对香兰周身轻颤明明怕的要死，却打死硬撑的样子。宛清一副跟她话家常的样式，说着手中匕首跟着用力。
　　“啊，我说，我说，是大小姐，是大小姐支配我那么做的。”
　　脖间的疼痛，香兰痛叫大呼，看她冷眉相对连忙压低声音颤声道。
　　“大姐？”
　　她的话，想着虽然三妹沐宛君和四妹沐宛渝时常找自己麻烦。这大姐因是府上嫡小姐，除了对自己高高在上不屑一顾倒没有直接为难过自己。可她的话，让她不得不寻思其中的古怪。
　　“不对，也有夫人。二小姐，你就放了我吧，都是夫人和大小姐交代我那么做的。”
　　她却不知她只是诧异询问的话，听在香兰耳中则是深深的执意。让她连忙摇头，声带哭腔看向她哀求。
　　不知为何眼前的她，让她比面对夫人和主子都心惊和害怕。
　　“夫人？大小姐？很好，那你可否知道她们这么对我的原由？”
　　听着还有那一贯谦和，对她虽不理不踩却并没怎么虐待的夫人刘氏。想刘氏对沐宛霞的疼如珍宝，倒是了然点头低喃道，匕首又进几分问。
　　第五章 替自己而死的春红
　　“二小姐，我说，我说，我把自己所知道的都告诉你，只求你能放过我……”
　　她的话加上跟着压入肌肤的匕首，香兰惊恐看向她连道。
　　“最好不要骗我，要不就算我这次放过你，下次你会死的更惨。说，为什么？”
　　她微颤的身影那说话都带着的浓重颤音，宛清充耳不闻继续追问。
　　“是，是，都是孙公子。小姐和孙公子有婚约，大小姐对孙公子一见倾心，所以……”
　　她清冷的声音，香兰身影哆嗦的更厉害，颤声说。
　　孙公子她倒毫无印象，但这些人抢了她的男人，虽然是挂牌的，毕竟是自己的，还这么猖狂。宛清清冷一笑，接过她的话道。
　　“所以就给我下毒还把我卖到青楼，对吗？”
　　“是，不是，二小姐，不是我，不是我，我也是听命行事……”
　　宛清清问的同时，收回放在她脖间的匕首在她面前上下抛玩，脸上则荡着甜甜的笑靥。虽然她是笑颜如今花，香兰却吓的是头皮发麻，不知为何这二小姐这么的笑，让人毛骨悚然的感觉增生。
　　所以她的话，香兰慌张点头，同时又连连摇头，惊恐看向正把匕首对着她身前的宛清哀求。
　　“我明白，听从主子交代是身为下人的本分。但你却忘记了一点，主子再不得宠，却永远是主子。身为下人却算计陷害主子，我可以饶你一命，但死罪可免活罪难逃……”
　　香兰的惊恐哀求，宛清匕首抵着她的心口，幽幽道。看香兰突然张口，唇边笑意更浓，手腕一转。本刺向她心口的匕首一旋，匕首对着她的喉头划去。
　　“呜……”
　　香兰影因这一下迎面倒下，看她低身到前，俏脸含白，嘴唇微颤，却发不出一个音。
　　“就这样你就吓成这样，我要对着你脸划上几道，再一点点剐光你的肉，你会怎样？”
　　香兰惊恐的双眸圆睁周身颤抖的样子，宛清满意咋着嘴巴轻佻道，说着手中匕首跟着而动。
　　随她匕首过去，香兰两边耳朵向下流血。虽然她想挣扎想尖叫，却因周身穴道被点难以动弹，只能周身颤抖绝望低呜出声。
　　“脸呢？”
　　宛清看毁了她的声带又毁了她的听觉。香兰整个躺在自己面前，面如死灰因疼痛头痛苦扭动，却难以发声的样子。唇边笑意更欢，带血的匕首跟着放在她脸上问。
　　“唉，看你哭的这么可怜又疼成这样，小姐我还真有些不忍心了。你说这女人最在意的除了容貌就是清白，我要划花你的脸，以后的日子你可怎么过？”
　　看香兰在自己面前，想哭却因惊恐加上声带和耳处的伤，周身颤抖嘴巴微颤头摇着默默流泪。宛清心中爽快，匕首在她脸上轻蹭，看她更是大气不敢出的连眼泪都不敢怎么流，甜笑问。
　　“小姐我可做不来这样残忍毒辣的事，今天就到此为止。最好不要再招惹我，不然我会拔掉你的舌头，毁了你的容，再一只只砍断你的手脚，到时候你可是连人都做不了。你在这躺着吧，熬过去是你的命，熬不过也只能算你倒霉。我回去了。”
　　看香兰整个人都因自己的话和所做的事，嘴巴大张双眼紧闭惊恐摇头，宛清无奈轻叹，收回匕首，对着她身前和喉头双耳后拍了下，起身转身而去。
　　“小姐，你去哪了？我刚熬好姜汤你就不见了。小姐，来，快喝。小姐，你怎么拿了把匕首，上面还有血？你……”
　　宛清回到院中，就看到春红因她回来欣喜到前，扶着她向里。到得房间，看她面容冷清，手中还握着把带血的匕首，吓了一跳紧张追问。
　　“怎么？吓到了？”
　　宛清故意不擦匕首，对春红慌乱带着惊恐的表情，微微一笑匕首放在面前桌上，拿过她放在一边的姜汤优雅喝了口轻问。
　　“小姐你……”
　　要知道小姐平时虽受人欺负，但她性格善良受伤的小鸟或老鼠都不忍心驱赶，可眼下，她拿着带血的匕首，不但没丝毫害怕，还一副理所当然的样子……
　　她的反常和不一样，春红陌生看向她，一时说不出话来。
　　“春红，你可知道，小姐我这次出去，差点被人卖到青楼？”
　　看她惊恐看着自己却并没有多说其他也没大声嚷嚷，只是有些难以置信的样子，宛清淡淡一笑，反问着她。
　　“……小姐，怎么回事？”
　　也只是片刻，春红眼中的惊恐之色消失，大吃一惊的同时神色困惑看着她，显然有些摸不着头脑。
　　“我出去后感觉头昏沉沉的，就遇到香兰。她说带我去喝碗去暑茶我就会好点。可我一喝，就被她着人给绑起来送到青楼，不是小姐我有幸遇到贵人相助，恐怕早……”
　　说到这件事，宛清倒是注视着春红，说到后面眼神更是盯着春红。
　　“怎么会这样？小姐身子本来就不好，她还这么狠毒。小姐……委屈你了，都是春红，不是春红说快过生辰正好大小姐叫我有事，你也不会出去给我买东西遇到这种事。小姐，你责罚春红吧，春红不但没有照顾好小姐，还让小姐差点被欺，我……”
　　宛清的话落，春红惊恐不置信问，想着宛清的身体，痛心看向她，说着哭着抓着她的手向自己脸上抽。
　　“不许哭，以后我在，不许没事给我哭哭哭的。之前小姐我太软弱，想只要安分过活就能安宁生活，事实却恰恰相反。以后我再也不会对人客气。没招惹我一切好说，招惹到我，我会让她生不如死。我也希望你明白。这血不是别人的，是香兰的。”
　　宛清从小不会哄人，看她说着就哭了起来。面上虽有些无奈，还是提高声音呵制她，同时抽回被她抓着的手。
　　看春红双眼通红自责得看着自己抹眼泪，话语轻淡却也向她表明着自己的变化和心思。
　　“小姐你，你杀了她？小姐你快走吧。这匕首要有人追查起来，我就说，是我为小姐报仇泄愤我才杀了她。小姐，你快走。”
　　宛清的话，香兰震惊的双眸圆睁不置信问。宛清看她这样，只是淡淡轻笑不出声，低头继续喝着手中的姜汤。
　　本以为她会因这件事惊慌撑不住，也许惊叫出声惊动其他人。
　　没想她突然抬袖擦去脸上的泪水，转身在房中收拾了一通弄了个包袱，包袱一把塞进自己怀中，她则深吸口气，抓起匕首，双眼谨慎看向门口面色惊慌催促她。
　　第六章 灭口？报恩？
　　“小姐我要是走了，她们带着官兵捉拿你，你怎么办？”
　　春红的反映，宛清接过包袱，唇边带着淡淡的笑意，脸上却一副担忧害怕的样子问着她。
　　“十多年前，要没小姐把头上发簪，手上手镯取下来赎我，恐怕我早冻死在雪地中了。只要小姐能好好活着，我死又算得了什么。府上老爷和夫人也对小姐不好，小姐要离开就早些离开，离开永远不要再回来了。”
　　宛清的询问，春红脸上虽有些无奈，却没半点责怪之意，只是心疼看着她缓缓说道。
　　看宛清不出声，说着脖上取下一个用红绳穿着的半边玉片，交给她，急切催促她。
　　“对了，你离开京城，出了城到城东十里外一个叫十里堡的小镇附近刘家村，找到个叫林巧春的人，只要你说明身份，拿出我这玉，她自收留你。小姐，走，我送你出门。再晚就来不及了。”
　　“傻丫头，小姐我跟你开玩笑呢。虽然香兰对我做的事很可恶，小姐我又不是心狠手辣之人。这些并不是血，是我从大姐那偷拿的朱砂，特意拿来试探你的。”
　　看她不像说谎，虽然宛清一直对自己说不要相信人，可眼下很多事都不了解，身边没个人也真切不方便。
　　加上这丫头有点义气，她倒轻笑放下包袱拉住她手宽慰，拿过一边的布擦拭上面的血。
　　“小姐，你……”
　　宛清这清淡轻笑擦匕首的样子，春红这才了解她的用意，想自己对小姐一心呵护，她却这么不相信自己，不由嗔怪低呼。
　　“我知道我这样做也许伤到你的心。但春红，豪门大宅不是你不算计人，不招惹人，人就不为难你。小姐我从没想过害人，结果呢？今天要没好心人相救，恐怕我早不在人世了。”
　　春红失落的表情，宛清知道这么做也许有些过分，想着以后的漫长时光，还是歉意扳着她的双肩道。
　　看她说到这里，春红脸上失落不见有的说不出的痛心和怜惜，微微一笑再次强调。
　　“我这样做，只想让你明白。只要你真心跟随小姐，小姐我待你如亲姐妹。从今天开始，小姐我不会再对谁软弱，也不会再对谁客气。不管谁，招惹到我他一定没好果子吃。”
　　“小姐，春红以后一定尽力照顾小姐，只是小姐，那些人可不好对付，春红只怕小姐吃亏。”
　　宛清这话，春红心中既痛心又无奈。想她明明是主子，却过的连丫头都不如甚至府中的下人都欺负。
　　虽然宛清的话让春红心中欣慰也说不出的感动，想着府上那些人还是忍不住担忧。
　　“放心，春红，小姐今天出去遇到贵人了，他给了我一件法宝，以后再也不会有人敢随意欺负我。”
　　春红满眼的担忧，宛清淡淡一笑宽慰。
　　看春红没有再说什么拿过她递给她的包袱东西回归原位，接着端过她放在盆中的湿衣服去洗，这才打了个呵欠道。
　　“衣服洗了你也睡吧。对了，给我打盆水，我想擦擦身子。”
　　“好，那我先给你打水，等下再洗衣服。小姐你饿吗？饿了，春红给你煮面吃。”
　　宛清的吩咐，春红乖巧点头放下脏衣服，端来盆水，想她出去大半天也不知吃东西没，心疼地问。
　　“等你洗好衣服再给我煮也不迟。对了，春红，咱房中有银针没？”
　　春红的话，宛清这才感觉有些饿，端起水盆向屏风后去的同时问。
　　“刘嬷嬷在世时倒有一根，小姐你要它做什么？”
　　春红跟着扭身，房中一阵翻腾，拿来一根银针递给已脱了外衫的她诧异问。
　　“是呀，刘嬷嬷要在，我们也不会过的那么辛苦了。你去洗衣服吧，我自有用途。”
　　说到刘嬷嬷，想着那个从她小时就照顾她的奶娘，简单的病却因没人给看就那么死去，宛清心情说不出的沉重。
　　看自己这么说，春红也跟着神色悲伤低头，转换话题说着去拿毛巾。
　　“小姐你洗好就先休息会儿，等我煮好我自喊你起来吃。”春红看小姐这回来，同样的面孔，整个变了个人的样子。
　　虽不解她要银针做什么，还是收敛难过，端起衣服盆对她交代，出去同时帮她带上了门。
　　春红离开，宛清脱了衣服，看着身上的点点红紫印记，想着算计自己的人，目光带着少有的寒意，慢条斯理擦着身子，同时拿银针给自己食指刺破放了些毒血。
　　放了些毒血，加上清洗过后，宛清才感觉有点精神。
　　等她穿好衣服也到院中倒了水，春红还没回来。
　　想她洗衣服都在小院外附近的一条小河边洗。虽然旁边有凉亭灯笼可以照明，毕竟天黑夜重，宛清还是回房找了个灯笼向小河边去。
　　“你，阁下是谁？”就在她出了小院，快到河边的小竹林时，身后风声响过，脖间一凉。
　　简短的慌乱，宛清清淡止步问着对方，袖筒中的银针依然在手。
　　“你说呢？丫头。”
　　对方好像早知道她的心思，匕首一闪跟着收回，抱臂站在她面前问。
　　“你？你来找我灭口的也是报恩的？”
　　幽暗的灯光下，宛清看正是从春香楼出来胡同中遇到的那黑衣人。想黑衣人见到自己的反映，轻淡问道。
　　“看来你倒识趣，既然你都猜中了，我也就不拐弯抹角了。我是来杀你的，因你不该遇到我又正好知道我受伤。但你之前毕竟救过我的命，有什么遗憾不妨说出来，我能办到自为你做到。”
　　宛清的话，黑衣人淡淡抿唇，明明杀她却一副施舍般的语气看着她道。
　　“好吧，我就告诉你，我的遗憾……我最遗憾的就是救了你，我本想你是条汉子，救了你，不说你涌泉相报吧，没想你倒是条中山狼。你可以杀了我，咱们就看谁快，我这银针上可是涂满剧毒……”
　　黑衣人的表情，宛清无奈轻叹。
　　黑衣人还没反映过来，她的身影依然上前，银针刺上他手臂，看黑衣人因自己这反映，神色一凌，跟着出手，及时出声抬起下巴挑衅看着他。
　　第七章 吉王府世子爷
　　“看来我倒小瞧了你，既如此。我们就看谁的动作快……丫头，我说过，不要怪我，要怪也怪你看到了不该看到的事，最后给你次机会，什么遗憾，说出来我能办到自为你做到。“
　　黑衣人没想她这么狡猾，面对她的逼迫和挑衅。虽不确定她的银针上是否有剧毒，想着她解毒的手段，还是皱眉说着，身影更快，瞬间对着她拿银针的手臂点了下，大手上前抓着她脖子清问。
　　无双另一只手中灯笼跟着扔出，被他另一手挥手拍开，跟着抓住手腕制止。
　　“要说遗憾，我还是刚才那句话。有种你就杀了我，但你给我听好了。若有机会，我会把你加在我身上的千万倍的讨回来。“
　　挣不开，宛清还是清冷看着黑衣人，抬起下巴孤傲发话。
　　“……你当真不怕死？“
　　面对她倔强孤傲的神情，黑衣人虽然不忍心杀她，可她毕竟看到自己受伤还在那胡同处出现。
　　如她向他求饶，也许他真会心软警告几句再放了她。可她这样，黑衣人不由神色为难，眼神微凌，放在她脖间的大手微微用力，狐疑低问。
　　“死？谁不怕。但对你这样的手下败将我没什么好怕的，要怪也只能怪我自己有眼无珠相信你不会恩将仇报，没想我却瞎眼了。要杀就杀吧，我要皱下眉头就不是娘生的。“
　　黑衣人这样，宛清心中黯然又失落。本以为自己的能力多少能够自保，没想在这些有武功的古人面前，还是差了一大截。
　　但让她对人摇尾乞怜可不是她的作风，宁愿站着死也不愿跪着生，这是她一贯的法则。这不，当时就清冷看着黑衣人，说着一副你要不杀我你就不是娘生的狂傲样。
　　“你……“她倔强不让步的表情和话，黑衣人浓眉微拧。正要加大手上力度，灯光下看到自己大手边她脖子上挂着的一个红色丝线穿成的玉佩。
　　“这玉佩哪来的？“
　　宛清本以为激怒他自己多少会吃大亏，那她也就不再客气，就算死了能拉个人垫背也好。
　　没想预期中的疼痛和窒息感没来，反而脖间一紧，放在脖间的大手跟着松开。睁眼，看男人正拿着自己从小就带在脖上的玉佩，满目困惑看着她。
　　“当然是我的，难道还是你的不成？既然没胆量杀我，就麻烦解开我的穴道。这里可是将军府，如你再不放开我，我就真的喊人了我……“
　　这玉佩宛清也是听刘嬷嬷生前告诉自己说是娘送给她的信物。这男人看年纪只比自己大几岁，却一副熟悉玉佩的样子，虽不知他和娘到底什么关系，宛清还是看向他不悦提醒。
　　“……“她明显嘲讽自己的话，黑衣人浓眉更是皱成个“川“字。正当他要开口问话，不远处春红的声音传来。
　　“小姐，你怎么在这？刚才那人是……“
　　不远处春红端着水盆，看宛清在这出现诧异询问，看随她出声和她站在一处的黑衣人跟着而去，这情形，让她不由到前小心询问。
　　“一个朋友。洗好了？“
　　春红的询问，宛清扭头发现黑衣人已不见踪影。对这人放开自己也没深虑，收敛表情说道，问着春红。
　　“好了。我刚上河岸听府中人说老爷让大家都到前院前庭，我们也快些去吧，晚了老爷可是会怪罪的。“
　　春红虽不解小姐怎么认识那样的人，想小姐这么做，也许有她的目的，倒没多问。想着过来听到的事，端着衣服向回走的同对她道。
　　“老爷？他好好大晚上叫我们去做什么？“
　　听着是那没什么印象的老爹叫大家去集合，跟春红走着宛清忍不住狐疑问。
　　“我也不清楚，听忠叔说好像是吉王府的世子爷到府，说是集合大家找什么刺客。小姐，衣服我就不晾了，我们也快些去吧。晚了老爷又会责备的。“
　　春红倒是把自己打听到的向她说道，这忠叔也是府中唯一对她们还好的老人。说着衣服都没晾，随意擦了下手整理了下衣服带着她向前院去。
　　“世子爷到我们府上找刺客？“
　　这消息，想着穿越来自己在青楼的遭遇。自己可是砸了对自己轻薄的公子，之后又上了湖底洞穴中的人。这吉王府世子爷，她倒没听说过。
　　“是呀，冷世子对人冷清，出手狠辣，加上吉王爷在朝中和皇上的关系，他可不是个好对付的人，所以我们还是快些去吧，晚了被他问罪可是会掉脑袋的。“
　　宛清的茫然，春红看着她说着带着她当先向前院去。
　　“出手狠辣？难道是湖底那人？“
　　跟着春红，宛清心中不由猜测。自己对那什么世子爷真没什么印象，要说唯一没勇气见面的除了那湖中人还有那差点轻薄自己的猥琐男，还真没别人，不过那轻薄自己的猥琐男，她还真不放在心上。
　　想到另外个难对付的人，宛清心思重重跟着春红，心中低喃猜测。
　　“快些吧，晚了被世子爷当成刺杀他的刺客，可是怎么死都不明白的。“
　　她和春红到得前院前庭门口，一入前庭就看到大姐，三妹，四妹，夫人，甚至许姨娘等人都在。
　　夫人刘氏和许姨娘在身着将军服坐在下首的老爹身后站着。大姐三妹她们都低头站在下面，各自的丫头则身后陆续到前跟着跪下。
　　而在老爹上首位置，坐着一个一身锦衣，面如冠玉，五官绝美堪比女人都要秀美妖孽的男人。
　　男人脸色苍白端坐在那，清冷幽深的眸子微迷，看着到来的人，一手食指有意无意轻拍着身边的椅子扶手。
　　明明眸子阴冷，周身充斥着狂风暴雨到来前的狂怒，表情却闲适的好像看大戏，敲着扶手的同时唇边还带着若有若无的笑意。
　　除了他身后站着的两个面无表情，同样不好惹的一黑一白衣两手下，旁边还站着两个人。
　　一个是半老徐娘，却浓妆艳抹打扮的花枝招展的妇人；一个则是长相一般，但那眸子却在看到众丫头和小姐到来，浮现欣赏和惊眼的猥琐公子。
　　这公子宛清记得，正是之前青楼被自己抓水壶砸伤的那猥琐公子，首位的男人不是之前湖中自己强上的人又是谁。
　　想自己所做的事，宛清虽然心中一凌，面上却装做跟之前一样胆怯害怕的样子，小心上前，低头大气都不敢出站在大姐和三妹之间。
　　“人都到齐了，世子爷……“
　　看人陆续到来，老爹沐震风清了清嗓子，看向大家，眼则看向身侧首位上的世子爷冷冥夜问道。
　　第八章 捂脸拒查
　　“孔嬷嬷，孙长顺，你们说见到的是哪位？“
　　老爹话刚落，冷冥夜利眸扫视了在场的人一眼，唇边笑意跟着消失。
　　瞬间，之前闲适如九天神君敲着手指看戏的俊公子不见，有的是说不出的阴冷和寒意，特别是那双眸子，充斥着山雨欲来风满楼的狂暴和阴戾。
　　整个大厅更因他的话变的安静，几声细微的抽气声后连呼吸声都小了很多。
　　宛清和几位小姐站在前面，虽然没抬头，她却感觉大夏天整个人好象站在空调前，周身冷汗凛凛。
　　这家伙的气场未免太变态了吧？就这样坐着，这些人就吓成这样，想着自己对他所做的事，她也跟着压低呼吸。
　　“世子爷，这么多人，我们，我们……“接着她就听到两道颤音。
　　“一个个看，务必找出那人，不然你们两的脑袋也不用摆在脖子上了。“
　　清冷无波的声音，不可否认这家伙的声音低沉中透着的磁性，他的话却让宛清心底跟着忐忑起来。
　　要他来看，她当时用布遮面，只要她不承认，他不一定认出自己，可这两人，不由的她寻思起来。
　　“是，是……“
　　两人连连应，接着先后两个脚步声一步步下了台阶，向她们而来。
　　想着这老鸨和那叫孙长顺的都见过自己的脸，宛清袖中银针悄然在手。
　　在那脚穿绣鞋的女人脚刚到身边的大姐沐宛霞面前时，宛清突然身影颤抖，双腿瘫软跌坐在地。
　　“啊……“随跌坐在地，她低呼出声跟着抬脸，那张脸上布满着惊恐和害怕更带着满脸的细汗。
　　只瞬间她就惊恐低头，挣扎着想站起，却双腿用不上劲得拼命挣扎，可刚爬起来又跟着跌坐下来。
　　“你，世子爷，是她，就是这丫头……“
　　只一眼，走在前面的孔嬷嬷就看到了。先是震惊，接着是狂喜，说着扭身谄笑向冷冥夜道。
　　“她？这丫头看到本世子，吓的双腿都站不稳，再说，站在小姐群中，孔嬷嬷你确定是她？“
　　宛清这行为，冷冥夜轻蔑一笑，不理会她挣扎依然站不起的娇小身影，雍懒靠在身后椅上轻佻问。
　　“世子爷，这……“
　　他这话，孔嬷嬷脸上表情跟着而变。虽然只一眼，听冷冥夜这么问，她心中本来的肯定倒跟着而变，心虚颤声说着跟着上前。
　　“孔嬷嬷，这是老夫二女儿，从小怕事又没见过什么大场面。你看她连站都站不稳，又怎么能是和匪人勾结潜入你酒楼刺伤世子之人？你可不能仅一眼就断定是我女儿，传扬出去老夫不但难对世子爷交代，以后还有什么面目见各位同僚？“
　　孔嬷嬷话一出，沐震风神色跟着而变，挺了挺身子，为女儿辩白，更多却是为了自己的颜面。
　　“是呀，孔嬷嬷你还是看清楚再说。免得冤枉好人，本公子我也被你连累，抬起头来，小姐。“
　　孙长顺看沐震风这么说，让他们认人的爷难惹，沐将军也不能惹。更重要这可事关一个小姐的名声，追查起来，他们两都没好果子吃。
　　这不，虽然害怕，他还是抱怨对孔嬷嬷道走到沐晚霞面前公事公办道。
　　“孙公子，你可看仔细了。本小姐可一直在内院安分守己侍奉爹娘。“沐宛霞不愧为将军府大小姐，被问，倒是抬头大方一笑看向他道。
　　“沐大小姐，小生有礼了。“
　　眼前沐宛霞满脸淡笑，端庄娴熟又完美无暇的俏脸。孙长顺当时认出她的身份，才貌双全，整个大启京城贵女圈中被尊为京城二美之一的大美人。
　　另外一个是青阳郡主舞青阳，人家背后有亲王府撑腰，一般人只能望而却步。她则不一样。
　　这不，看她对自己谦和淡笑的俏脸，孙长顺眼前一亮，双眼冒光，眼前只有她含羞带去怯的俏容，色相胆生对她抱拳回礼。
　　“孙长顺，本世子要的是结果。“
　　孙长顺对沐宛霞的表情，沐宛霞想自己只是简单打招呼，这家伙就眼冒绿光盯着自己，虽低下头，心中却是嫌恶了一把。
　　虽然孙长顺声音够低，高台首位上的冷冥夜修长白皙的大手微扬，只是出手轻捋鬓前发丝动作，却从他袖中发出淡淡的气流，直击孙长顺脑后。
　　本眼冒星星看着美人的孙长顺惊呼出声，踉跄跌地。
　　“世子爷饶命，饶命呀……小的，马上去认，马上去认。“
　　耳后吃疼，孙长顺一摸耳后，满手的血，看到高座上幽雅清淡的冷冥夜，惊慌跪地，连连磕头求饶。
　　“再认不出，本世子可不是只划你脖子一下这么简单……“
　　面对孙长顺的哀求和讨饶，冷冥夜轻佻抬起手掌赏玩，说出的话却让孙长顺和孔嬷嬷脸色大变。
　　“快点，晚了不但你我的命没了，恐怕大家都要跟着你倒霉。“
　　孔嬷嬷看眨眼工夫孙长顺脖后鲜血凛凛。想那伤要在自己脖上，不觉一个寒颤，惊慌拽着孙长顺两人一起向宛清去。
　　“是呀，孙公子，还是快些看清楚，省得我将军府无辜背上刺杀世子爷的罪名。“沐震凤没想冷冥夜在自己府上出手见血。
　　虽然这孙长顺是孙侍郎之子，真在自己府上出了事，他还是脱不开干系，这不，和事佬十足提醒。
　　“好，好。沐二小姐，虽然你脚软起不来，还是抬起头吧。不会是做贼心虚不敢抬头吧？孔嬷嬷，她的脸……“
　　沐震风发话，孙长顺额上冷汗淋漓，哈腰连应。
　　跟着孔嬷嬷走到宛清面前，看他们到前宛清放弃挣扎，头压得更低，想之前孔嬷嬷的反映，不由狐疑看向她小声问。
　　“沐二小姐，还是抬起头吧，不是你，就没你什么事的。你这样，不是为难我们，为难将军吗？“
　　他们两的到前，宛清虽低头却清晰听着一切。对孙长顺的话，不但不抬头，更是低头甚至还用手捂脸，周身微颤，粉唇紧咬，一副生怕人看到自己脸的样子。
　　她这样，孔嬷嬷和孙长顺之前就有的怀疑现在更深，看她捂脸，将军府中，倒也不敢造次，只是耐着性子扳出她老爹沐震风施压。
　　“是呀，沐二小姐，不管是不是你，抬头让大家看下。不然你这样惹恼世子爷，别说我们，你爹甚至在场的人都会跟着你倒霉。抬起头来给我们看下吧，啊？“
　　孔嬷嬷这话，孙长顺也感觉到了不同。惊恐看了下高位，冷冥夜一脸平淡唇边带笑让人摸不着心思，沐震风老脸则一阵铁青，说着伸手去拉她捂脸的手。
　　“啊，不是我，不是我，别碰我，别碰，我的脸不能给你们看，不能……“
　　想着就是这人在自己穿越来轻薄自己，孔嬷嬷也参与其中。宛清心中冷笑，面对孙长顺向自己伸来的手，周身剧烈颤抖，叫喊着手死命捂着脸不抬头。
　　第九章 美人哥哥
　　宛清的反映引得在场的人的心跟着揪起。
　　沐震风看女儿这反映，恨铁不成钢看了眼在孔嬷嬷和孙长顺拉扯下挣扎躲闪的女儿，扭头讨好看着冷冥夜。
　　“世子爷，小女生性胆怯也是老夫平时疏虞对她的教导和管束，才让她弄出这样的事来。”
　　“这就是将军你的不对了，你看你府上下人丫头都能顶住这大场面，你这女儿却这样。先不说她这身上的穿着连你家大女儿身后丫头都不如，这性格还真是……”
　　冷冥夜也一直看着那和其他小姐穿着不一样的将军府二小姐。先是她开始惊吓得跌坐在地，接着这反映。这个性不是装的，就是真的没见过大场面。
　　要不是装的，这样把自己推到风头浪尖，她也没必要这么傻。
　　这不，倒是淡看向沐震风嘲讽道。
　　“世子爷赎罪，都是老夫疏虞管教和照顾，才让她这样。以后……以后我一定好好待她。”
　　听冷冥夜为二女儿鸣不平，沐震风周身冷汗跟着冒起，自己对这女儿确实少照顾。但起码衣食无忧，只是这丫头怎么就这么没眼色。
　　世子爷到来也不穿点正式的，平常的旧衣，不是打他脸吗？
　　虽无奈，还是对冷冥夜抱拳，咬牙满带怒意看着死不让孔嬷嬷两人看的宛清道。
　　“你的家事，本世子才没那闲心插手。都是子女，你这样传扬出去可会被人说闲话的。孔嬷嬷，孙长顺，这点事难道还让本世子亲自动手不成？”
　　冷冥夜淡淡回应，看自己这么说沐震风脸上表情难看还是对自己抱拳讨好。烦躁抬头，看向孔嬷嬷孙长顺问。
　　“啊，我们，我们，我们这就抬起她的头。丫头，抬头呀，你这样不但会让我们没命连将军都会被牵连的。“
　　孔嬷嬷和孙长顺被冷冥夜提名，惊恐连道，不顾身份一左一右扒着她的手，几乎是蛮横拽着她的手。
　　“啊，不要，不要看我的脸。不要，我平时都在府中被人嘲笑和欺负，她们要看了我的脸更会嘲笑我的。“
　　两人手劲虽大，宛清依然用力捂着脸挣扎叫嚷。
　　“这，世子爷还是老夫亲自让她抬头……”
　　女儿这样，沐震风脸色更难看。这死丫头，就这么不让人省心，穿的差也就罢了，要让世子爷知道府中人随意都可欺负她，不知道又会起什么风浪。
　　双眼阴冷，不是冷冥夜在，他恐怕早着人缝上她的嘴，看她嘴巴还这么乱说。可眼下，只能咬牙忍着怒意和紧张，看向冷冥夜道。
　　“本世子只是看下脸，将军这是准备大义灭亲，讨好本世子连亲生女儿都不顾吗？”
　　沐震风的表情，冷冥夜淡淡说道，优雅起身。
　　“我……”他的话，沐震风本就嫌弃宛清的心更是剧烈，一想到都是她让自己被世子爷这么说，周身充斥恨不得立刻上去劈死她。
　　眼下，也只能满脸铁青，站在当场。
　　“没用的东西，让开。丫头，别怕，只是看下你的脸，别怕，抬起头……”
　　冷冥夜看着在孔嬷嬷和孙长顺拉扯下挣扎几乎哭叫的小人。想着自己的经历，突然有点不忍心。
　　看着两个一个按着宛清双手，一个用力抓着她下巴让她抬头。长袖一挥，看都不看两人因他这一挥向后直跌出去的身影。
　　优雅低身，修长的大手试探轻拍上坐在地上捂脸低哭的小人肩头。看小人只是一个颤抖，跟着躲闪并没大激烈反映。这才耐着性子，放柔声音哄道。
　　“我，我抬头你真不会笑我？不会说我是丑八怪？”
　　冷冥夜这话，想着周围那些多少都嘲讽欺凌过自己的人，特别是刚才从指缝中看出老爹铁青满带怒意的老脸。
　　这老爹的个性她比谁清楚，只要威胁到他的名声和利益，别说她了，恐怕就是他最宝贝的人都会舍弃。
　　刚才的反映，她已从他眼中读出一抹杀气，相信如果真是她，或是因她给整个将军府带来灾难，他绝对会立刻打杀了自己。
　　亲生父亲对自己的态度，宛清心中冷意更深。身边男人的话，虽低头却明显和缓了些，带着不置信小心试探得问。
　　“本世子不会笑，再说身体发肤受之父母，长的丑有什么关系？你尽管抬头，谁嘲笑你或说你，本世子自为你做主。”
　　冷冥夜对她这反映，不觉唇边带着一抹弧度说，他倒好奇这沐府二小姐到底长着怎样的一张脸，怎么会有这样的个性。
　　“我……好漂亮的姐姐，不，美人哥哥。美人哥哥，你，是不是被我的脸吓到了，我……我知道都是我不好，吓到哥哥。可我……哥哥你别生气，千万不要生气。如果哥哥生气，爹爹肯定会重惩我的，哥哥……”
　　宛清不知为何他竟有耐心对自己说这些，也知道玩着也该适可而止。这不，很大勇气样的慢慢放下手长出口气，头跟着抬起。
　　看到她他看到自己的脸，浓眉微皱，有着一抹惊吓，跟着恢复冷静。
　　满脸欣喜说着姐姐，看他脸色跟着而变。连忙住口，讨好惊慌的样子看着他。
　　她知道说他美让他很不悦，可她就是故意的。谁让这家伙之前见到都让人惊为天人，这近距离的看，更是妖孽祸水。
　　但她面上并没表现出来，反而一副才意识到的样子。懊悔大着胆子用含满泪水的水眸拽着他的衣袖哀求。
　　“你……”
　　她的大胆和满脸红色麻点带着泪水的脸。冷冥夜嫌弃抿唇，浓眉跟着皱起。当看到她的手抓上自己的衣摆，双眸更是要冒出火来，甚至他开始懊恼对她的突然不忍心了。
　　“清儿，你这丫头做什么？放开。世子爷，赎罪，这丫头不懂事冲撞了世子爷，末将这就拉她下去好好教导。你给我起来，来人，把二小姐给我拉回去好好教导。”
　　宛清这反映，吓的沐震风老脸跟着变绿。
　　要知道这世子爷天生洁僻，不喜欢被人接近，更讨厌人用手抓他。听说他那表妹青阳郡主，之前抓过他的衣袖被他当面甩开，不是亲王府的长公主说情，恐怕当时就被他砍下一只手。
　　女儿这不怕死的样子，沐震风虽不清楚这丫头好好脸上怎么长满红色麻点，看冷冥夜动怒。
　　倒是惊慌上前，一把拽起宛清的手，清怒冷呵说着转头对身边下人交代。
　　“我不，爹爹，不要关我让他们欺负我。我错了，清儿知道不该顶着这张得病的脸出来吓到美人哥哥，可都是你叫我的。美人哥哥救命，救命呀，美人哥哥……”
　　沐震风的反映，虽然宛清心中不屑，却一副惊恐害怕的样子，倔强挣扎向他解释。看随他吩咐跟着过来两下人来拉自己，更是满眼含泪抓着身边男人的衣袖哭喊哀求。
　　第十章 祸水东引罚老爹
　　“你这丫头，我什么时候说非让你顶着这张脸出来的，又什么时候让人关起你让他们欺负的？你这不是给我添堵吗？你给我起来，拉走她……”
　　看她不怕死又拽上冷冥夜的衣袖，沐震风真的弄死她的心都有了。想着这性格古怪让人难测的世子爷，愤怒说着，拽着她另一只手的同时吩咐身边下人。
　　“我不要，就是你让我出来的，也是你让他们关起我好好教训我的。如果不是，不是你别有什么目的故意拿我来搪塞打断美人哥哥查人，你这明显是别有用心……”
　　老爹这话，宛清更是倔强死拽着身前男人衣袖不放手。看老爹拽自己不敢太用力，一副被虐待怕了的样子哭喊向他抱怨。
　　“你，臭丫头，我什么时候别有用心？你这不是冤枉我不是，我怎么会和这件事有关呢？”
　　看她把刺杀世子爷这么大顶高帽向自己头上带，沐震风惊骇的老脸都变绿了，周身微颤，双眸冒火怒问她。
　　“就是有，就是有，美人哥哥，确实是爹爹让大家都到场的，刚才也是他让下人关住我好好惩罚我的，清儿虽胆小，美人哥哥这么可亲，我还是会实话实说的。”
　　老爹气的跳脚却难以发泄的样子，宛清看都不看眼前男人因自己这么抓着拉扯他衣角那铁青的脸。
　　一副找到依靠的样子看向老爹，说着找到大腿抱的表情抬头看向冷冥夜说。
　　“主子……”冷冥夜身边黑衣的黑风，看主子双眼冒火看着这不知死活抓着他衣袖不放手的丫头，身影一闪依然到前，恭敬抱拳问。意思很明显，如果她再不放手，他就动手为主子清理的样子。
　　“没你的事，沐将军，令千金说的你怎么解释？丫头，哥哥答应你的自会办到。你抬头，没人会嘲笑你也没人敢训斥你……”
　　黑风的询问，冷冥夜淡淡扬眉让他退下，耐着性子抓开宛清拽着自己衣袖不松手的手，看向沐震风问。
　　看沐震风因自己的话老脸更是难看，对身边那被自己抓开手更是抓到救命草样向自己抱来的小人，不着痕迹伸手挡开，耐着性子道。
　　“是吗？美人哥哥真的能保证清儿不被人嘲笑也不被人训斥？可刚才清儿抬头，爹爹就生气，还吩咐下人带我下去要关住我好好管教。”
　　老爹尴尬的一张脸，宛清心中冷笑，看男人耐着性子一直盯着自己的手，倒是小心放开。躲在他身侧，歪着脑袋乖巧憨厚的样子看着他，说着看向对面老爹双眸冒火的目光，红着眼诉苦。
　　“沐将军，令千金就算说的有些夸大其词，但你府上出现这样的事，这件事你怎么跟本世子解释？这腰牌你别告诉我，不是你沐府的。”
　　宛清这样，冷冥夜浓眉微蹙。她这一提醒，一想到那不知什么身份的人也许是下人的人上了自己，他整个人比吃了大便都难受。
　　看自己这么问沐震风一时说不出什么，当时就把满心怒火向他发泄，扔出那枚腰牌清问。
　　“这，世子爷息怒，息怒呀，这件事，末将真的不知道。谁知道谁这么大胆，拿着我府上令牌出外做恶，这件事，世子爷是怎么知道那人就是我府上的？”
　　沐震风没想一眨眼工夫怒火竟向自己引来。真心不知这丫头是故意的也是吓破胆，以为冷冥夜是个好人会庇护她。
　　可眼下，被问和刺杀这瘟神有关的事，惊恐看向冷冥夜小心问。
　　“怎么？难道沐将军怀疑本世子断事的能耐吗？孔嬷嬷，孙长顺，沐二小姐是不是你们所见到的人？”
　　沐震风大胆的顶撞和多嘴，冷冥夜鹰目微迷淡问，看他跟着低头，看着双脚踉跄到前的两人清问。
　　“回世子爷，那丫头是个长相清秀的丫头，且肌肤白净……”
　　孙长顺和孔嬷嬷被挥开，两人都跌得半天才爬起来。听他问，跛着脚上前，打量着宛清满脸的红点和麻子，甚至脖子处的红点斑斑摇头道。
　　“还不去寻找。对了，最好把另外个引她去的丫头给我找出来……”
　　两人这话，冷冥夜淡淡吩咐，想着从孔嬷嬷那得到的说当时卖了那丫头的人的话，再次提醒。
　　“是，是……”
　　两人连声说着跟着一一查看。
　　“沐将军，没话可说了吗？既如此，这件事出在你府中就是你失查之罪，来人，把他给我拉下去重打二十大板。”
　　吩咐了两人，冷冥夜看向一边老脸铁青的沐震风，清淡反问，回头淡笑，突然神色一凌吩咐下人。
　　“是。”
　　随他吩咐，他身后一黑一白两手下清冷应道，身影一闪，依然到前。
　　“美人哥哥，不要，不要拉我爹爹去打板子。你要是打他的话，你走后他肯定会重打我，甚至可能杀了我。美人哥哥，不要拉爹爹去打板子，不要，我求求你了，不要打我爹爹，你要打就打我好了，打清儿好了，好吗？美人哥哥。”
　　宛清看老爹因这话老脸铁青充斥着满满的怒意，目光恨不得立刻撕了她。
　　心中阴笑鄙弃，还是惊慌害怕的样子，冲上前伸着双手挡在一黑一白两人面前，说着，楚楚可怜抓着身前冷冥夜的衣袖再次哀求。
　　“你，难道本世子说的话你们都不听了吗？丫头，本世子说过，有我在，就绝不容许谁伤害你，就连你爹也不行。以后，将军府不管谁，敢取笑她嘲笑她或是欺负她，就是跟我冷冥夜作对。找到了没？”
　　宛清这样，不知为何看到眼前哭的一塌糊涂满脸红点看不出本来面目的面容。冷冥夜竟心有怜惜。
　　虽然很反感她对自己的一再挑衅和靠近，特别是她一直喊自己美人哥哥，他却对她狠不下心。
　　这不，清冷回头吩咐两手下黑风和白羽。
　　看沐震风被拉走，就到亭外一张椅子上按在上面打起来。
　　对于亭外跟着响起板子重打皮肉声，甚至沐震风的闷哼痛呼声充耳不闻，冷冥夜看向跟着放开他衣袖满脸惊恐和绝望的小人。淡淡交代，说着看向在场众人警告。
　　看孔嬷嬷和孙长顺神色黯然到前，收敛表情淡问。
　　第十一章 狗咬狗
　　“世子爷，没有，就连之前的那丫头也没见……”孔嬷嬷听他问，面带恐慌道。
　　“府上所有的丫头小姐都到大厅上了吗？沐夫人。”
　　听孔嬷嬷这么说孙长顺也摇头，冷冥夜跟着扭头，看向因沐震风被拉出去打板子满脸担忧又痛心的沐夫人问。
　　“回世子爷，按理说都应该到大厅见世子爷的，除了小女的贴身丫头香兰。那丫头本来好好的，就在世子爷到来前被不知什么人割了脖子和耳朵。虽然人没事，却开不了口。”
　　刘氏满脸担忧看向外面挨板子的男人。虽然对他身边的宛清恨的是牙痒痒，但他的询问，还是恭敬施了个礼道。
　　“不管开不开了口，人带来，本世子只看脸，确定是不是我之前见到的凶手就可。”
　　面对仪态端庄的刘氏，冷冥夜淡淡道，背手向高台上的椅子而去。
　　“美人哥哥，我爹他，他。这不是香兰吗？怎么成这样了？大娘，大姐你们……”
　　宛清看冷冥夜过去，虽然心知这男人难对付，喜怒不形于色，谈笑间杀人不费吹灰之力。
　　宛清还是跟着他到了前面，看都不看男人因她到前，满脸的烦躁和嫌弃之色。
　　一副找到依靠的样子，崇拜一笑。全然没看到男人看到她满脸红点的脸上因她这一笑更加丑陋，嘴巴微抽的嘴脸。扭头。看到被他两手下拉过来脸色苍白走路都有些踉跄的老爹，一副才发现的样子担忧低问。
　　看男人端起眼前水杯，优雅啜了口不理自己，跟着看去。
　　当看到跟着一下人到前，耳朵和脖子上都包着纱布的香兰，再次惊讶问道，同时看向下面刘氏和沐宛霞询问。
　　一副她是你们的人，她受伤成这样你们怎么没关系。
　　“清儿，世子爷在前，别那么没规矩胡乱插话。世子爷，这就是臣妇说的下人，她的脖子和双耳都被人割伤。也不知是谁这么歹毒，好好的丫头成为这样，这不是断她以后的生计吗？”
　　宛清不怕死的询问，刘氏一直清冷看着她的反映。虽然这丫头依然是让她熟悉的身影和声音，可那脸好好的成为这样。
　　虽不清楚她是否真的脸上出了斑什么的，但老爷却因斥责她被世子爷打板子。对这丫头的心思和目的，刘氏虽然没把她放在眼中，眼前发生的一切让她不得不谨慎。
　　看世子爷没说话，这丫头多嘴一副自己是主人的样子问着自己。清淡出口低说，看她因自己的话惊慌低头不再出声。
　　这才拉过香兰，对冷冥夜道，说完为香兰请求公道的样子，抬袖装模做样的抹眼泪。
　　“就是她，是她，这丫头化成灰我都记得，就是她带着一个丫头到我那，结果那丫头伤到世子爷的，世子爷就是她……”
　　刘世为香兰鸣不平，就想通过冷冥夜之手证明眼前同样长相同样身段但好像不一样的小人是否和香兰的事有关。
　　没想她的话刚落，一边在旁的孔嬷嬷神色大变，指着香兰连道。
　　“孔嬷嬷你可不能说谎呀，她只是我府上丫头，除了偶尔出去买点东西什么时候去过你那里了？你可不要睁着眼说谎陷害将军府。”
　　孔嬷嬷这话，刘氏神色大惊，也忘了之前的目的，连忙看向冷冥夜解释，眼神却看向孔嬷嬷警告。
　　“沐夫人，老身做的营生，向来不会记错人，更别说这人也只一个多时辰没见。世子爷，老身坚信就是她。只是这丫头，真的像沐夫人说的被人弄成这样开不了口吗？”
　　孔嬷嬷也不是省油灯，虽然她小小的青楼不能和将军府相比，但眼下这出口就让将军也挨板子的男人。
　　她倒很快衡量出了轻重，这不，看向刘氏说，同时满眼确切看向冷冥夜，对于沐夫人的话明显起疑。
　　“你休要血口喷人，这丫头明明不能说话，我也想知道到底发生了什么，怎么好好个如花似玉的丫头成这样，说不定是你们青楼的人拉走她支配的她刺杀世子爷，事情败露怕她说出真相故意弄哑她的呢？”
　　孔嬷嬷这话，刘氏虽然忌惮冷冥夜，明显不把她放在眼中。好歹她也是尚书府刘尚书的亲妹妹，将军府夫人，这不。
　　当时就看向孔嬷嬷，同时把罪名扣到孔嬷嬷头上。
　　“世子爷，老身可是正经的生意人，又怎么好好找人刺杀世子爷，还望世子爷明查。”
　　相对刘氏的跋扈仗身份和地位张狂，孔嬷嬷倒是个会事有眼色的。这不，也没跟她反驳，只是满脸恳请含泪看向冷冥夜道。
　　“沐将军，看来你这夫人比你大胆的多，都确定是你府上下人带的人到青楼刺杀本世子，她还能活马说成死马归到孔嬷嬷身上。将军这夫人可真不愧是尚书府出身，颠倒黑白的能力，不知她那兄长到底是怎么教导的？”
　　刘氏和孔嬷嬷之间的对峙，冷冥夜自知道原委。虽然心中有困惑，还是淡笑看着被打后老脸苍白走路都有些摇晃的沐震风，摇头轻叹。
　　他这话一出，刘氏这才知道后悔。只顾逞口舌之快，怎么就忘了这煞星的阴晴不定，要真的扛上了，不但将军府恐怕兄长尚书府都会跟着倒霉。
　　“世子爷赎罪，赎罪，贱内不知情胡乱乱说，还望世子爷赎罪。”
　　沐震风没想刘氏这么大胆当着冷冥夜的面和孔嬷嬷开撕。要知道她的身份好歹也是尚书府出身，将军府夫人。
　　这样和个青楼包鸨争执不是降低自己身份是什么，责怪看了眼因孔嬷嬷向冷冥夜寻求庇护跟着住口的夫人一眼，沐震风抱拳连看向冷冥夜哀求。
　　看冷冥夜不出声，这才看了下满懊悔低头不出声的夫人。一副自己才是当家人的样子，看向女儿问，同时神色严肃向女儿提醒。
　　“这件事确实老夫和夫人都不知情，这丫头虽是小女贴身丫头，但她什么时候出去，老夫还真不了解。霞儿，你说，香兰今下午什么时候出去，出去都做什么去了？要把知道的一五一十向世子爷说明，不许隐瞒。不然这件事我整个将军府都脱不开关系，明白吗？”
　　第十二章 拔皮抽筋的变态男
　　“是的，爹爹，香兰下午时，女儿因缺少刺绣的丝线，她就说出去帮女儿买。女儿也没多想，就给了她钱让她去买。没想等她回来，她就这样了。女儿也不知发生了什么？更问不出她这伤到底出自谁手。世子爷赎罪，都是我识人不清，让这贼丫头顶着我将军府的名声出去作恶。”
　　沐宛霞听老爹提醒，怎么不知其中利害。
　　虽然心疼香兰为了自己才遭受这样的遭遇，为了保全整个将军府，保存爹娘和自己不受牵连。只有狠狠心，看向香兰公事公道。
　　“是吗？这么说一切问题都在这丫头身上，沐将军，沐夫人你们都这样认为的，对吗？”
　　沐宛霞端庄说完跟着低头退后。
　　不是听了孔嬷嬷说的那些情况，冷冥夜倒真会以为这沐家大小姐端庄懂礼数，知书达理又贤淑。
　　眼下为了他们的安慰和将军府的荣耀，这么轻松把自己的贴身丫头推出来。这样个蛇蝎心肠之人，倒让他有些刮目。
　　这不，冷冥夜微微轻笑，清淡反问，眼带深沉询问沐震风和刘氏。
　　“这，是，是。”
　　宝贝女儿这么说，沐震风和刘氏互看了眼，连连应道。
　　“既然你们说这丫头和你们无干，那好。本世子就处决了她。来人，把她给我拉下去拔皮抽筋，至于她那同谋，本世子自会彻查。若让我查到和你们将军府有关，整个将军府你们就等着灭门吧。”
　　两人这反映，冷冥夜看这么查确实问不出什么。一想到自己被个女人给强了，可能还是个不明来路的丫头，内心怒火难以平息。
　　微微一笑，说着吩咐身边黑风白羽两人。
　　看两人应声上前拉下那丫头，脸露妖孽的浅笑，淡说着，看在场的人因自己的话神色大变面容惊恐，微微一笑迈步而下。
　　“世子爷，息怒，息怒呀，世子爷，这件事我们真的不知。”他的话，虽不知香兰为何到的青楼，且她认识的人还刺杀了他。
　　他的话，看到他脸上的笑容沐震风整个比白日见鬼都要惊秫。谁都知道这家伙不笑则已，一笑绝对有人要倒大霉，可眼下看他动怒。
　　自是满头直冒冷汗，上前连道
　　“怎么？将军连本世子的路都要阻拦不成？”
　　面对沐震风惊慌急切的挽留，冷冥夜淡淡反问。看因他这么说尴尬僵站在那满脸为难的沐震风，说着迈步而走……
　　“笨丫头，你住在什么地方？可否请哥哥去喝杯茶？”
　　看都不看沐震风等人的神情，冷冥夜看着身侧追着自己而走的小人，淡淡开口。
　　“我住在后院的偏院。我那里条件很不好，哥哥你真要去我那儿喝茶？”
　　男人这么问，宛清心中一惊。这家伙不会发现了什么了吧？心中震惊，因他对自己的称呼“笨丫头“，大大不乐意，内心忍不住叫嚣，你才笨，你全家都笨。
　　眼下，还是讨好欣喜若狂屁颠屁颠看着他不置信问。
　　“恩。”
　　这丫头乖巧却难以置信的表情，冷冥夜好脾气淡道，带着她向外。
　　“主子……”听他说着带着宛清向亭外去，白羽对主子不追查刺客，却要跟个好像脑袋拎不清的丫头去喝茶。
　　对主子少有对人客气不设防的表情，想着主子在寒潭被刺的事。忍不住看了下一边正在交代手下惩罚香兰的黑风一眼，上前低声提醒。
　　厅外，香兰正被人按在凳子上，倒钩匕首在她身上拔着皮肉，而她却因嘴巴不能出声，耳朵也听不到，只是绝望满脸冷汗直冒，在那凳子上翻滚嘴巴大张无声哀叫。
　　冷冥夜只是淡看了行刑的现场一面。
　　而他身边宛清看到香兰的样子，虽只是一眼，看到好好个人被他着人按着，拔皮抽筋。
　　一想到自己对他所做的事，她只感觉肚中肠胃都跟着翻腾，脸色比吃了大便都难堪。
　　看起来天神般的男人，说到真的就着人施刑，还是这么残忍的刑法。
　　她虽见过大世面，但也是直接妙杀对方，甚至还不是一条人命。跟他这钝刀子割人，让人活活不死身上皮肉和筋骨被拔抽。这刑法，让她不由头皮发麻，心惊贴着身边男人身边，连看都没勇气得看。
　　虽然她不怕，眼前血肉淋漓的场面，她的肠胃还是忍不住抽搐翻滚。
　　好象很满意欣赏到她煞白的小脸，甚至惊恐躲闪的眸子。冷冥夜清淡对白羽道，看白羽恭敬点头跟着退下，这才一副亲切大哥哥的样子，轻抚宛清的脑袋问。
　　“我，好，美人哥哥，清儿这就陪你去。只是美人哥哥不要惩罚清儿，清儿不是有意不想请美人哥哥去喝茶，只是我那地方太寒碜了，春红，快点跟我回去给美人哥哥备茶，快呀。”
　　他的话，宛清赫然回神，装做惊恐害怕的表情，周身微颤就连双唇都微微轻颤。本能拉他的衣袖，想到香兰处境的样子惊恐放手，看向他恳求。
　　看冷冥夜只是淡淡点头，虽然长出口气，却是看向跟着自己几乎连迈步都快没力气的春红，说着两人几乎一路小跑跟着男人向前。
　　“小笨蛋，这就是你住的院落。很雅致嘛，有花有草。不对，都是菜。这些菜是府上下人打理的也是你们……”
　　不一会到了宛清居住的院落，一进院门。
　　冷冥夜看到满院的青翠，忍不住道，走近发现都是蔬菜，忍不住狐疑看向她还有她身后的春红问。
　　“是，我爹和大娘他们虽给我们足够的米面，却没给我们菜肉，青菜都是我和春红种的。这样就不会平时没吃的菜。美人哥哥，来，快请进。春红，快些去烧水。美人哥哥你在看什么？”
　　他的话，宛清乖巧道。面上虽失落，还是满意看着他邀请他入内，到了他们所住三间房子中间做亭子的房间，急切向春红交代。
　　拿过一边的布小心擦了下身边的凳子，看男人并没坐，只是打量着她住的房间，要知道她这房间除了地方有些宽，条件和一般丫头差不多。
　　这男人打量着房间，突然扭头看着自己的脸。想自己所做的事，宛清心中不由乱了几拍，却是装傻看着他小心问。
　　第十三章 赠玉佩让她查人
　　“你说呢？”
　　面对小人脸上的慌张和伸手抚脸的无措样，冷冥夜微微扬唇，突然起身走到她面前居高临下看着她。
　　“我，美人哥哥，我脸上有花吗？你……”
　　看冷冥夜盯着自己看，想着自己对他做的种种。虽然宛清对自己的医术满怀自信，被他幽深的眼帘这么看，未免有些心惊，加上因他靠近，陌生却带着草香香味的气息，面上一红，娇羞的样子嗔问，羞赧低头。
　　“呵呵，小笨蛋，你倒有趣。记住，可以喊我哥哥，不许再叫我美人哥哥。不然，哥哥这手一个用力你这小脑袋就“喀嚓”从你的脖子上掉下来……”
　　宛清这小女儿之态毕现的样子，冷冥夜轻笑出声。不知为何这个脑袋感觉拎不清的丫头，总让他想起小时候的自己。
　　眼下满脸红斑细看鬼魅样的小人，却因自己看他，自恋脸上有花羞赧低头的样子。
　　看来这丫头胆量倒不小，但脑袋拎不清，就算胆小也根本不知怕为何物。要不怎么会有刚才满脸的苍白毫无血色，转眼这样。
　　她的反映和话，冷冥夜不由嘴角微抽，轻淡说着，连他自己都不知为何会伸手抚上她的脸，顺着她的脸颊慢慢下滑，大手握上她纤细同样带着斑点的脖子道。
　　“我，哥哥，我错了。清儿错了。清儿再也不敢喊你美人哥哥了，清儿保证，再喊的话，清儿就任凭哥哥处置……哥哥，你干什么？”
　　他的话，那握在自己脖间的大手突然用力。宛清心中一惊，面上惊慌连道，一个低身跪在他面前，双眸跟着涌满泪花看向他连连磕头哀求。
　　正说着看冷冥夜无奈一叹，伸手扶起她，修长的大手再次抚上她的脸，一副审视的看着自己。更是心惊颤问：这家伙不会发现什么了吧？怎么不但盯着自己的脸，还用手摸。
　　“哥哥在想，小笨蛋脸上的斑要是好了，到底会是什么样？”
　　宛清的小心思，冷冥夜只是看着她满脸的红斑，忍不住道。
　　“这个，清儿的脸之前虽然没大姐漂亮绝对是清秀佳人一枚。就前些日子吃了些东西就成这样了。大夫看了也看不好，说以后可能会一直这样，清儿也没什么好遗憾，只希望能安宁在这里生活，可……“
　　”唉，不说这些了，美，不是，哥哥来喝茶，清儿这里也没什么茶叶，凑合着给哥哥弄了些。”
　　听他这么说，宛清心中“咯噔”一声，这家伙不会真的怀疑她吧？面上却失落哀怨，退后步自怨自艾道。
　　正说着看红端茶进来，收敛表情，接过茶盘上面的水碗欣喜献宝样放在他面前的桌上恭敬道。
　　“小笨蛋，今天哥哥单独找你，是想请你帮哥哥查下这腰牌到底是谁的？只要你帮我查出这腰牌是谁的，哥哥就让他们给你好吃，好喝的，住好地方，让他们不敢再欺负你。”
　　她黯然失落的样子，冷冥夜跟着低头看向她面前的茶碗。乌黑虽然洗的够干净，可里面飘着的不知是否是茶的两片枯叶。
　　嘴巴抽了抽，冷冥夜说着，怀中掏出之前给沐震风看的腰牌，看宛清因他这么说，微微一笑伸手来接腰牌。及时收回，眼带正色看向她道。
　　“我，好，清儿一定帮哥哥查到。只是清儿在府中受人欺负，他们要知道却不告诉清儿，清儿不是……”
　　听他拿着自己出外身上带的腰牌，宛清心中无奈，还是欣喜接过来，有心无力看着他道。
　　“这个嘛，哥哥送你这个。以后不管谁要欺负你或是阻挠你查腰牌，你只要拿出这个。他们不敢再随意欺负你。”
　　看着她丑陋却带黯然失落的水眸，冷冥夜说着，大手在腰间一拽，一枚玉佩就放在她眼前，看着她道。
　　“哥哥，我，清儿好兴奋，好幸福。清儿从小就没有娘，爹爹和大娘姨娘都不喜欢清儿，姐姐她们也不喜欢搭理清儿。哥哥是对清儿最好的人，所以清儿一定会帮哥哥查腰牌的事，一定，哥哥，来喝茶，这是清儿院中刘奶奶在时的茶叶，清儿和春红都舍不得喝，哥哥来尝尝。”
　　冷冥夜看着自己放在他面前茶碗的鄙弃眼神。
　　宛清虽同样鄙弃，还是兴奋欢喜的样子一把接过他送在自己面前的玉佩，简单一摸，温润滑腻，光华细腻，虽然她不是很懂这些，只一眼就知道绝对是好东西。
　　虽然心中对自己说这男人难以应付，甚至可能已经怀疑自己。但她还是满心欢喜看着他，说着宝贝般收回怀中，讨好端起那碗茶给冷冥夜喝。
　　“不了，哥哥只是想来让你帮我查人。这玉佩你要好好收拾，只要拿出来就是本世子在，没人能欺负你。另外，这玉佩是借你的，等你找到腰牌的人是谁，哥哥自会要回。哥哥走了。小笨蛋，快些帮哥哥找到那人。”
　　被她这么说，冷冥夜连呆下去的勇气都没了。简单的小屋，凳子也是一般的矮凳，只有两张。
　　虽然没有缺腿少腿，但地面那些班驳的裂着缝的地表，他不仅怀疑，自己坐上去会不会凳子腿立刻断了，要不是否会凳子腿一边歪了直接跌坐在地。
　　这不，当时就对宛清摇头，说着玉佩的重要，说完转身而去，门口再次回头叮嘱了宛清一句，这才离开。
　　“哥哥，慢走。呼，这人终于走了。春红，还愣着做什么？快过来。”
　　她的话，宛清怎能不明白原委。这玉佩她还真有把它典当出去的用意，最起码能换得一些钱买些好吃的，好用的。
　　他的话倒是制止了她这个想法，如真像他说的那么有用，她还是好好保存着吧。到时候拿着这玉佩可以做些事。
　　目送他离开小院，脚步声跟着远去。宛清这才长出口气看着他的背影招手，看一边春红呆楞站在那，惊慌对她招手，拉着她入内，同时关上了房门。
　　“小姐……”宛清这样，春红大吃一惊，紧张低问。
　　“春红你给我听好了，刚才在门口你可听清楚了。世子爷让我在府中查到底是谁拥有的这腰牌，这腰牌是我的，但在我出去后被香兰拿走的。我想这一定是她拿来陷害我的罪证，所以，今天的事你记住千万不要透漏一句，要不我们的脑袋都要掉。一定记好了，春红。”
　　对于春红一直在门口的行为，宛清倒是谨慎压低声音，说着看春红拿着冷冥夜放在桌子上自己的腰牌在看，神色凝重向她提醒。
　　第十四章 无功不受禄
　　“小姐，没想香兰竟这么狠毒。这一定是大小姐和夫人指使的，要不她没这个胆。只是这腰牌怎么会被她弄到其他人身上，还刺伤了世子爷。小姐，这件事……”
　　宛清这话，春红神色大惊，要知道小姐的腰牌她比谁都清楚，缺个角多个擦印她都知道。
　　想到香兰所做的事，春红痛心看向宛清，说到腰牌，依然不放心道。
　　“我也不明白，怎么春红就跟歹人有关系。但掉脑袋的事，你记得不管谁问起，就说不知道。至于大姐和大娘她们这么算计我，我一定会让她们好看。衣服晾起来吧，对了，我之前穿的衣服都拿过来给我，我得尽快处理。不管怎样，让世子爷知道我去过青楼，我们都没命。”
　　春红的寻思，宛清只能装傻，面色谨慎看向她，想到另外件事对她吩咐。
　　“小姐，这衣服被我弄湿了，要怎么处理？”
　　宛清这话，春红没来由相信她。要知道今晚上，小姐可是不费力气就让老爷和夫人吃瘪，虽然小姐依然是之前的小姐，她的不同，春红总算明白了小姐之前的话。
　　这不，倒是满目崇拜看向宛清，出门拿来那盆衣服，看她接过湿衣服秀目微凝看着，忍不住担忧问。
　　“你在家一会儿，我出去下很快回来。”
　　本想直接点燃烧了一了百了，眼下衣服被春红洗湿，宛清倒是拿着衣服扭了水，抬脚出外。
　　宛清出了院门，直向前院大姐沐宛霞和刘氏所在院子之间的小花园去。
　　这两人敢这么算计她，就必须承担算计她的后果。
　　到了花园，倒没发现什么人。毕竟大晚上，加上冷冥夜那么一闹腾。想必那些人在刘氏那想着什么主意吧。
　　她也顾不得这些了，低身到了一处平时少有人去的花园边，就着墙根在一边的藤树从中用树枝扒了起来。
　　“这地方埋东西确实不错，不但平时少人走难以发现，就算被人发现还可以嫁祸其他人。”
　　就在她扒好坑要放衣服时，凉凉清淡的声音传来。
　　“你到底是谁？阴魂不散跟着我做什么？我告诉你，要杀我的话尽管动手，但最好我做的事你不要乱说，要不死后我变成鬼都不会放过你……”
　　这声音宛清跟着抬头，当看到正悠闲坐在花园边的花墙上荡秋千样在自己面前晃着腿的男人，正是那去而复返的黑衣人。
　　对于他知道自己的用心和目的，快速把衣服放进那坑中用脚踩了踩，再用湿土和树枝掩埋好，这才起身清冷看向他警告。
　　“呵呵，人我都不怕，鬼又算得了什么？在下清风，如果我要杀你的话，你认为你还有命在这里跟我大放狠话？”
　　宛清小刺猬挥着小拳头叫嚣的样子，黑衣人不觉轻笑出声，身影一闪跳下，丝毫声音都没发出，少有客气对她抱拳反问。
　　“清风？这名字倒和你的嘴巴长相完全不符，真心有点污了。我告诉你，我救你之前我们可没什么关节，我也不是多舌的人。要我多舌，我早在刚才大厅中见到世子爷和我爹就说了我救了受伤的你的事了，你也不会站在这这么嘲笑我。”
　　宛清知道他不是来杀自己的，倒是心暂时放进肚中，淡看着他以他同样的语气孤傲回应。看他只是无奈摇头不置一词，微微一笑转换话题问。
　　“既然你不是来杀我的，那你跟着我做什么？你别告诉我，堂堂大名的清风，只是跟着我看我埋东西这样无趣的事，这可是小人行经，和你的身份和身手完全不配的哦。”
　　对他看到自己埋东西的行为，忍不住激将道。
　　“呵呵，你这丫头不但演戏一流冷冥夜都能蒙骗到，医术一绝就连这嘴巴都厉害得让在下不得不佩服。我来只是想告诉你，你救了我，我清风也不是忘恩负义之人。之前的事是清风小肚鸡肠太过小心，这是宁王府信物，如果有什么需要或难处，你只要拿出这信物到宁王府自有人帮你。”
　　宛清嘴巴不饶人比他还厉害三分的样子。
　　清风倒是满眼诚恳看着她，说着怀中掏出一枚羊脂玉塞进她手中道。
　　“这么说，刚才大厅上的事你都看到了。宁王府信物？你是宁王？不对，你不是宁王，那你怎么会有宁王府的信物，别告诉我你是偷的，拿我做傻子好借刀杀人。我也明确告诉你，我有世子爷给我的信物，无功不寿禄，这信物我可要不起。你还是拿回去吧，我该回去了。要被人发现，我可吃不了兜着走。”
　　清风这话，宛清才知她对将军府老爹和冷冥夜的小心思他都看在眼中。
　　虽无奈，还是狐疑拿着那玉佩审视，看他的样子虽然仪表堂堂，但他身上怎么看都没有皇族人特有的气场和高贵。
　　反正就没有冷冥夜给人的那种与生俱来的尊贵和霸气，这不，戒备看着他玉佩反塞给他转身而走。
　　“你，沐二小姐，你请留步，这玉佩真的是宁王府信物，不是偷的。而是我和宁王殿下的关系，所以我才想送给小姐的。”
　　清风没想她不要自己送的玉佩，想着回去告诉主子后，主子的交代，上前跟着她的步伐，眼带真切看向她，玉佩再次伸到她面前。
　　“清风大哥，这玉佩虽然看起来价值不菲，让我凭你的片面之词，我真的不能收。你的好意我心领了。你回去吧，这里是将军府，被人发现对我对你都不好，告辞。”
　　对清风的追逐和强送玉佩，宛清心中一直坚信着这么个理：无事献殷勤非奸即盗。
　　这男人之前可是掐着她脖子想要她的命，现在送她东西。让她就这么凭他几句话拿着这和自己毫无关系的玉佩找宁王府做事，自己可就真的怎么死都不知道。
　　这不，看他满目真切，她还是淡看着他，对他招招手跟着回去。
　　“看来主子的交代我是难以完成了。唉。”
　　想自己少有对人放低身段，主动送东西求和，这丫头却毫不给脸面，清风无奈看着她塞回自己手中的玉佩，黯然低道，跟着而去。
　　第十五章 去而复返的世子爷
　　“小姐，你回来了，东西处理好了？”
　　宛清回来，春红正等在她房门口，看她回来神色凝重的样子，忍不住问。
　　“恩，好饿，春红你给我煮的面呢？”
　　宛清这一路也想清楚了。眼下冷冥夜那，她不说春红不说，只要她找机会除去春香楼那老鸨还有孙长顺，同时震慑住那些可能见过自己对自己不利的人，暂时应该不会出什么意外。
　　而清风那人，虽然不知他和宁王府到底什么关系，为何拿着宁王府的信物给她，她却明白他不会伤害自己，如果是，恐怕她早死了。
　　这么一想，她整个人都轻松许多，也一时忘记当时为了蒙混冷冥夜用银针忍痛刺了身上穴道让周身长满红点，不但脸上就连脖子上都有这回事了。
　　淡笑点头，几步入内，想着春红之前的话，这才感觉饥饿非常，直接要吃的。
　　“小姐，面刚煮好。我这就给你去端来，给，小姐，慢点吃，锅里还有。你的脸，你脸之前好好的，突然出这么多红点脖子上也有，小姐你……”
　　她轻松的表情，春红说着转身端来碗面放在她面前，看虽然是简单的带了几滴油放了几颗小青菜的面，她却吃的欢快。
　　想小姐明明是小姐出身，却过着和她们一样的生活，忍不住心疼说着看着她满脸的红斑问。
　　心则郁闷，小姐这脸之前还好好的，怎么一会儿工夫就这样了。要以后都这样，这以后还不被人欺负死不是。
　　“我也不知怎么回事。之前好好的，就刚才突然感觉心口阵痛，脸上有些疼痒，真的有红点吗？春红，给我拿个镜子。我个天，我脸怎么成这样了？我看看，是香兰，一定是她，她给我弄的茶中不但有让我昏睡的药还有毒，我的脸应该就是中毒后的反映。”
　　春红的话，宛清自知自己做的手脚，却装傻放下筷子困惑抚着自己的脸。
　　想冷冥夜交代自己的事，虽然她也想让自己美美的，眼下明显不是解开自己穴道的时候。这不，诧异看向春红，让她去拿镜子。
　　当看到铜镜中本消瘦对她毫无影响的清秀的小脸不见，竟是满脸红点细看还有着小水疱。
　　这情形，宛清知道是自己刺入穴道处的银针作怪，还是惊讶抚脸。说着，放下镜子伸手摸上自己手腕，一副才发现的样子惊慌颤说，身影颓然坐下。
　　“中毒？小姐，你怎么一摸手腕就知道自己中毒？这毒是否能解？小姐平时都被人欺负，这脸要成这样，这不是……”
　　春红看她这样，只以为她是受不了打击。虽然困惑，还是惊慌上前，想她好好的脸这样忍不住低头抹泪。
　　“我不是告诉你我出去被好心人救了，那人给我了件法宝嘛。那法宝我也不知什么东西，但他告诉我的，握上手腕听脉搏的快慢和次数就能知道人身体是否有毛病。不过他教我的只是皮毛，我得经常练习才能一点点熟练。就是这法宝我知道自己中了毒。至于我这脸，我倒真不知能否有救，万一解不了毒，我……”
　　春红的担忧和询问，宛清知道自己要不给这丫头定心丸，估计她那倔脑子会一直想不通。
　　无奈一叹，看着她，说到自己的脸黯然低头不出声。
　　“小姐，看来你说的法宝就是医术。小姐这才出去一会儿的工夫就能知道谁给你下的毒，相信时间长了，小姐一定能治好自己的脸。只是先前在前院小姐和老爷夫人的冲突，春红担心……”
　　宛清这话，春红有些无奈。
　　虽然很同情更多的心疼小姐这好好的脸成了满脸红点，还是宽慰着她。对她的脸虽然她也不确定能否愈合，眼下也只能如此，想到今晚前院的遭遇，忍不住担忧提醒。
　　“放心了，春红，你忘了小姐我有法宝吗？那人不但教我怎么识别*人是否有病，还教了我怎么用银针对付人。”
　　春红这担忧小心的样子，宛清无奈蹙眉。毕竟这小丫头是真心为了自己着想，倒是宽慰拍着她的肩头，得意道。
　　“银针对付人？小姐你别逗我了，夫人她们随意一句话都能让小姐受罚。银针对付他们是要用针趁机扎她们吗？就怕小姐你有这个胆，还没上前就被她们吩咐人拉住了，小姐，你，你对我做了什么，我的手……”
　　宛清的话，虽然春红感觉宛清不一样，听她说银针对付人，两人平时就情同姐妹，这一下，春红毫不给面子失笑打趣着她。
　　她话还没说完，就见宛清突然上前，手中银针对着她手臂扎去。只一下，她就感觉好好的手臂整个僵硬僵举在那。虽然她对自己说要放下来，手臂却根本不像自己的。
　　这情形，春红才真切知道宛清的不一样，惊恐看着眼前一脸淡笑的宛清问。
　　“你说呢？臭丫头，好好取笑小姐，小姐我要不让你见识到我的厉害，下次不指定你还胡说什么。”
　　知道她是无心，但对她这样的没大没小行为，宛清还是淡笑看着她，说着拔下她手上的银针。
　　“小姐，你，没想那高人这么厉害，一天不到的时间小姐就这么厉害。春红以后也跟着小姐学，相信没人敢欺负小姐也不会有人敢随意欺负春红了。”
　　宛清露的这一手，春红虽满眼不置信，可手臂恢复自如。想她出手就能让人一只手臂僵着不受控制，满眼崇拜看着她，说着，狗腿般挽上她的手腕撒娇。
　　“你个小丫头片子，小姐我之前就说了。只要你真心跟着小姐，小姐我自不会亏待你，我有的我自不会少了你。不过我丑话说到前，如果你有二心，我同样不会留情。鸡叫了，再跟你这丫头这么笑闹，估计天都亮了。不早了，你也回去睡吧，想学的话等天亮有空我自教你。睡觉了，困了。”
　　春红这样，宛清轻笑点着她的俏鼻打趣。想着以后的事，还是满脸认真看着她，听到不远处的鸡叫声，这才感觉时间过了好久。
　　疲倦伸了个懒腰，对春红道几乎推着她到外，看她嗔怪离开，自己轻笑关上门，打着呵欠走向身后屏风后的床铺处……
　　就在她刚躺回床上，吹熄一边烛台上的灯，就觉身边不远处的窗处有动静。
　　“谁？”
　　只是轻微的敲窗声，她却一个激灵，清冷淡问。
　　“小笨蛋，怎么这么晚才睡？吓坏了？起来了，是我。”
　　就在她银针在手，寻思是否先起身点灯时，耳边风声响起，熟悉说不出名的香草味跟着扑来。
　　熟悉清淡的声音传来，接着眼前烛光亮起，宛清本起的心思跟着而变，装傻害怕的样子，不但身子缩在被中，头也跟着藏在里面。
　　心则忐忑：这家伙大半夜不睡觉，回去没多久又到来自己这里做什么？不会发现什么了吧？
　　第十六章 善心也是有意？
　　冷冥夜到来，看着烛光中缩在床帐光影中的小人，大夏天盖着被子还微微发抖的身影。忍不住轻笑出声，轻拍她盖在被子下的身子，浓眉微皱，朱唇轻启道。
　　“啊，不要杀我，不要杀我，我没钱又满脸红点，你要是抢东西或是劫色的话，麻烦你直接出门，走出这院子向右拐，府上的姐姐妹妹她们都比我好看，比我有钱。”
　　这声音还有这气息，宛清早就知道是他，却因他的大手拍上自己小屁屁，一个微颤，更是用力裹着被子，颤声吓破胆的样就是不出来。
　　“你这丫头，谁说本世子找你是来抢东西或是劫色的？本世子想要什么样的人用得着劫吗？小笨蛋，是哥哥，哥哥来找你有话说，起来，你要再不出来，就不要怪哥哥……”
　　她的话，冷冥夜不由失笑出声，这丫头怎么就这么胆小，还脑子这么拎不清。
　　想离开后自己的矛盾心思，他还是到来找她，没想这小家伙见了自己整个见鬼的样子，这不，虽无奈还是拽着她蒙头的被子清冷警告。
　　“我，我出来，好汉饶命，饶命，我出来就是。哥哥，是你？哥哥你坏蛋，大半夜突然鬼一样出现，吓死清儿了……”
　　他的话，宛清一把掀开被子，举着双手闭眼连连哀求。
　　看自己哀求半天对方没反映，怅然睁眼，当看到眼前光影中站着的一身月白衣衫，袖角和衣领边都用金银丝线勾勒而成的锦袍。
　　灯光下更觉此人五官绝美，妖孽无双，特别是那双璀璨如明星的眸子看着此时的自己满眼的笑意。
　　一副丢失许久的孩子终于找到娘样嗔怪说道，红着眼向他扑去。
　　抱住他，当看到他跟着消失在唇边的笑意，后知后觉惊恐抬头。满脸通红甚至鬓边发丝都被汗水打湿的小脸，心有余悸寻求呵护，却秀眸逸满泪水一副忌惮的样子。
　　看着此时好像哭过，满脸汗水双眼也通红的小人，不知为何看到她想寻求庇护，却忌惮含泪看着自己如受伤小鹿的双眼，他竟狠不下心。
　　连他自己都不知为何的竟伸手抚过她耳边被汗水打湿的发丝，别在她小巧圆润的耳后，放缓声音问。
　　“做噩梦了？看你满脸的汗水。”
　　“我……”
　　这男人突然对自己的怜惜和温柔，宛清心跳不由快了两拍。不可否认，这家伙无论长相和给人的气场都比穿越前心仪的人要强出很多。
　　可想到那人对自己的背叛和利用，加上眼前男人喜怒不形于色，谈笑间对人拔皮抽筋的行为。就连将军老爹，堂堂一镇国大将军被他一句不爽就拉下去二十大板。
　　想自己对他所做的事，宛清心中暗惊，面上却受宠若惊样，看着他跟着后退。
　　“怎么了？小笨蛋，不会还在做梦吧？是哥哥，你不会吓成傻子了吧？”
　　宛清的表情变化，冷冥夜只感觉她看着自己目光中先是一喜，接着满目忌惮，最后整个傻眼，突然向床里后退一副害怕自己的样子。
　　不知为何她对自己的害怕，让他心中很不悦。看着她害怕胆怯满眼戒备的眼神，他还是尽量放缓神色，看向她轻笑反问，大手跟着在她眼前摇晃。
　　面对这家伙对自己做的种种，宛清忍不住心中低骂：你才做噩梦，不是你到来我会在被中扎自己针，弄扎得自己疼的快哭，还说我傻子，你才傻，你全家都是傻子。
　　面上还是终于缓过神的样子，看着他满眼含泪声带哽咽声说着，低头直抹眼泪。
　　“哥哥，你终于来了，清儿吓死了，清儿梦到刘奶奶死的样子，她还一直叫着我的名字，我……”
　　“没事了，没事了，哥哥在。不怕。你告诉哥哥，刘奶奶怎么死的？”
　　面对这个终于缓过神来向自己哭诉的小人，冷冥夜忍不住轻抚她小脑袋瓜道。想她好好的睡觉成这样，对她口中的刘奶奶忍不住问。
　　“刘奶奶，她，她得了病，府上爹爹和大娘她们不给她找大夫，活活病死的。除了春红，只有刘奶奶对清儿好，没有她，春红和清儿恐怕早就没命了。我……”
　　刘奶奶的死，宛清心中说不出什么感觉。本尊印象中，从小就有刘奶奶照顾，后来刘奶奶和她收留了春红。
　　老人的死，现在想起来她对那前院的老爹和刘氏等人都没什么好感。不是他们见死不救，老人就不会好好的肚疼死。
　　如今听冷冥夜问，虽然很无奈这大半夜想睡觉被他吵起来。但她还是装傻到底，低头抹眼泪向他哭诉，说着再次低哭起来。
　　“好了，别哭了。没想你这小小年纪过的这么辛苦。来，喝碗水，看你满头汗水。怎么会突然想到刘奶奶呢？”
　　看她说着又低头抽泣，冷冥夜浓眉不由紧皱。本能想直接说了事离开，不知为何他竟想着安慰她。
　　这不，放低声音动作僵硬的哄着她，说着转身倒了碗水递给她，对于她突然的悲伤情绪，忍不住问。
　　“我，我只是想到我这脸。哥哥你长的这么美，我，我的脸却是满脸红点，且大夫说了，说我体内有集毒，也许我的情况会越来越差，到时候说不定整个人都没脸见人，我……”
　　这男人少有对自己关切八卦的样子，宛清心中虽然一直叫嚷着你快走，走呀，不要再缠着我。面上却找到依靠得样子看着他，说着低头肩微耸抽泣抹眼泪。
　　“别这样，哥哥不会让你的脸越来越严重的。只要你帮哥哥找到腰牌的主人，哥哥答应你，帮你找到咱大启药谷后人，他们的医术可是无与伦比，绝对能解除你身上的毒也绝对能治好你的脸。”
　　宛清本以为自己这么矫情又哭闹不停，这家伙会直接甩袖离开。没想他竟停下来安抚自己，甚至对自己这么安慰。
　　“哥哥，药谷的后人，真的那么厉害能治好我的脸和身上的毒？”
　　他这话，宛清正纠结着自己脸要恢复的时候要怎么说，没想竟听他说出这样的话。虽然心中鄙弃，求别人不如求自己，眼下还是满眼惊喜，完全忘记之前悲伤的样子抓着他的衣袖欣喜问。
　　“……恩，药谷的后人，医术相当厉害。只是他们向来神龙见首不见尾，就算本世子想找他们也难。不过哥哥一定不会放弃寻找，等我找到我一并让他们帮你看下身上的毒和脸。你好好休息吧，哥哥其实来就是想告诉你，有哥哥在，你大可以放心的做自己，绝没人敢欺负你。”
　　宛清满眼的期待，冷冥夜淡看着她道，在宛清还没反映过来，就见他身影一闪，窗户跟着关上，眼前早失去他的踪影。
　　“哥……”
　　看他就这么离开，宛清本能低呼挽留的很跟着停止，坐在床上发呆。心中却是猜测：这家伙到来只是告诉她他会找人帮她看身上的毒和病？
　　自己只是简单告诉他，找了大夫看没用，这家伙就这么说。
　　不对，想到以她对他的了解，这家伙这样做绝对有目的。只是到底是善意的发现也是故意试探她为之？
　　可刚才到来，他只是轻抚了她的脑袋下，并没什么别的反映呀，这一切倒让她想不通了。
　　第十七章 掌掴庶妹
　　宛清坐在床上，猛然想到听他到来她把银针扎入脑后的情形，神色一惊，出手摸向脖后扎银针的地方，银针还在。
　　那他到底是发现也是没发现，其中怪异，让宛清不由寻思起来。
　　想了半天都感觉这家伙心思难测，最后她只能对自己说：这家伙难以应对，以后见了还是少接触为妙，就算接触也必须谨慎再谨慎。
　　实在想不透这家伙到底到来这次做什么，宛清今天经历的这番折腾还真的累了，就躺在床上昏沉沉睡去。
　　她醒来是被外面的吵架声惊醒的。
　　“四小姐，小姐身子本来就不好，昨晚经过那么一出，整个人惊吓的很晚才睡着，正睡着呢，你要找她就晚点再来吧。”
　　显然是春红正阻止人打扰她睡觉。
　　“我知道昨晚那出是吓人，但她到底是受惊也是兴奋晚睡这就让人难说了。让开，如果再不让开，我们就闯进去了。把这臭丫头给我拉开，既然她不喊她起来，本小姐今天就揣得她起来。”
　　春红话落，就听到一声刻薄的声音响起，接着抽耳光的声音还有春红的低呼，说着那人依然向里闯。
　　“你们，啊……”
　　接着宛清就再次听到春红的阻拦甚至还有她的痛呼声。
　　“滚开，找死的贱蹄子……”
　　“够了，四妹这是到我院中发淫威不成？春红，起来，告诉小姐，刚才是谁打了你又推了你？”
　　听春红被打，甚至被推的撞到门上的痛呼声，宛清再难平静，翻身下床抓起外衫披在身上，拉开门的同时清冷发话。
　　看自己开门，跌坐在门前的春红满脸委屈抬头，看她双眼红红的，宛清放缓神色心疼扶起她，当看到她脸上的巴掌印，清淡询问。
　　“小姐，春红没事。”
　　春红看小姐出来就这么直问四小姐，虽知道小姐如今和之前不一样了，想着人家带的除了两个人高马大的丫头还有两个小丫头，不想多事，含泪起身看向宛清摇头。
　　“你这丫头，脸被打成这样，人都坐地上了还说没事？既然你不告诉我，那我只有找人问了。你过来，二小姐问你，到底是谁打的春红？”
　　春红这样，宛清知道她是不想自己为她得罪人。但这四妹，平时在院中可没少仗着自己母亲是许姨娘对她有丝毫交情，唯一的交情就是在她被沐宛君欺负的时候，她瞬势煽风点火。
　　想着那陷害本尊就死的沐宛霞，以她妹妹三小姐沐宛君的个性，要是姐姐吃了大亏，她肯定是第一个看不下去找自己。可那跋扈的人却没来，四小姐倒来了。
　　想必是那两姐妹对昨夜的事心知肚明，一时不敢对自己出手，才叫了这不知死活的炮灰来探口风吧。
　　既如此，她也就不再对她客气，所以春红这样，宛清嗔怪说落着她，看都不看被她忽略的沐宛渝那脸上的愤然和怒意，纤指指着她身边一丫头问。
　　“你，沐宛清，看来你倒长能耐了呀。虽然我不知道你这脸怎么好好的一夜之间满脸红点，但废物就是废物，别以为世子爷到你这喝杯茶你就真能翻身当主子，你……”
　　四小姐沐宛渝看宛清这张狂的姿态，虽对自己的庶女身份同样的在意，往日可都是自己仗着大姐和三姐在场，可以趁势踩上她一脚。
　　人的劣根性就这样，自己身份不如别人，不敢对*比自己强的人指手画脚，但对自己看不上眼的，却是变本加厉欺凌，好像这样做则能显得自己的优越，弥补她心理的那种自卑和缺陷。
　　沐宛君就是这样的心理。
　　平日在沐宛霞姐妹跟前讨好巴结，时常看人脸色。今天好不容易得人家两姐妹的话，让她来探探口风，而沐宛君还把她贴身的两人高马大的肥丫和胖妞借给自己。
　　到来被往日见了自己跟见主子样的宛清这样挑衅，当时就看不上眼了。
　　这不，宛清话一落，沐宛君就跟着开口，高高在上对她指点。她的话还没说完，宛清依然到前，抬手对着她的脸就抽了一耳光。
　　这一巴掌，清脆又响亮，一时让沐宛渝难以置信的捂着脸，因脸疼满眼含泪看向宛清不置信问，“你，你竟然打我？”
　　她话又落，宛清跟着一巴掌上去，在她另一边脸上又印了个巴掌印。
　　“我打你又怎样了？以为带着几个走狗我就怕了你不成，别忘记你跟我身份一样，都是庶出，你有什么好高贵的？冲辈分，你得叫我姐姐，你却对我大呼其名甚至还动手打我的人，既然你不懂自己身份，我就教教你让你知道自己到底什么身份……”
　　看沐宛渝满眼含泪质问自己，宛清不觉轻笑出声，两巴掌打的用力过大，让她手都有些生疼。但她还是轻笑看着她，说着出手再次向沐宛渝抽去。
　　“你，我告诉你，沐宛清你再敢对我动手，我……啊，你又打我，你们给我上，把她给我狠狠的打，我就不信她一夜之间能翻天不成。”
　　沐宛渝没想自己警告的话还没说完，宛清跟着上前，脸上的疼痛让她慌张躲闪。看她住脚，更是清冷怒道，可她的话还没说完，宛清又一巴掌挥来，结结实实又抽了她一巴掌。
　　这一巴掌打的沐宛渝暴跳尖叫，连忙后退躲在身后丫头后面，吩咐几个丫头上前打宛清。
　　“这，小姐你快进去，肥丫和胖妞可不是好对付的……”
　　春红看沐宛渝这么一说，肥丫和胖妞两个人高马大的人，加上沐宛渝身边的翠香和翠兰都挽着衣袖向前冲，想肥丫和胖妞打人的飚悍，惊恐上前不顾脸上的疼痛，档在宛清面前对她紧张说道。
　　“春红，你让开，小姐我自有办法，让开，乖……你们要对付的是我，有能耐冲我来，是一个人上也是全部上。”
　　看这时候春红不顾危险冲上来挡在自己面前，宛清对春红的态度更是亲切，上前挡在她面前，对她低语，看几人冲上前来，及时拉开她推向一边清冷道。
　　“好，既然她这么狂妄，你们就一起上，不信打不死她。”
　　沐宛渝看宛清不怕死的得挡在春红面前，虽忌惮她刚才出手打自己的狠重，想她这么狂妄，倒是直接接口，吩咐四人一起上。
　　第十八章 炮灰活该
　　“春红，快闪开。既然你们一起上，那就不要怪我了。“
　　面对沐宛渝的叫嚣，对这样的蠢货对手，宛清真的连说话都感觉多余，这不，一把拉开跟着上前的春红清冷对几人道。
　　看几丫头挽起袖子向自己扑来，清冷扬唇，身影微纵，轻松躲闪的同时拳脚跟着而出。
　　只一会儿工夫，不但肥丫胖妞两人被她踢中胸口跌坐地上半天起不了身，就连翠香翠兰两丫头也被她踢得哇哇大叫，地上翻滚痛呼。
　　随她利落的把几丫头打倒，轻松拍手淡笑而立，沐宛渝这才知道害怕。
　　“你……“
　　看宛清活动着手腕，纤手指间关节随她到前“咯吱“做响，沐宛渝惊慌说着本能后退。
　　“你怎么？刚才是谁说要打死我来着？你？也是她们？“
　　看沐宛渝刚才嚣张不成瞬间软柿子样，宛清清冷一笑，跟着上前，对着她肩头捶了下，看沐宛渝一副见鬼样僵站在那，看着自己一步步靠前鼻尖都快碰上她的鼻尖她却不能动弹的样子。
　　粉唇笑弯了弧度，说着纤手抬起下巴轻佻笑问着她。
　　“我……你对我做了什么，我……“
　　看脚边几个地上翻滚痛呼的丫头，想着她出手的狠辣。虽然沐宛渝不知道这丫头发生了什么事，但眼下，周身难以动弹，她的问话，让她神色大惊，因慌张颤声问道。
　　心中则是震撼，这丫头不同了，自己再也不敢像之前样欺负了。
　　“你说呢？就你这个白痴女还想打死我，告诉你，之前的我我不说了，以后如果有人再挑衅我，我保证不打死直接打残。至于你这次不怕死招惹我，春红，给我掌嘴，用力的抽，抽到出血为至。至于你们几人，自己找个人，同样抽，抽得对方脸都肿起来再起来。要不，你们就等着被我打死。“
　　沐宛渝这后知后觉的白痴样，宛清轻笑出声。甩了甩刚才抽她耳光隐隐做疼的手腕，看向她一字一句，看沐宛渝因自己的话，双眸满含的震惊更多的是惊恐。
　　微微一笑，放开她的下巴，扭身对身边同样因她的反映久久都没回过神的春红吩咐。
　　看春红微微迟疑，跟着上前挽起袖子对着沐宛渝大耳光招呼爽快解气的样子。微微一笑，这才走向地上几个翻滚在那的四人中间，轻笑道。
　　“你……“她的话，虽然她脸上带笑，此时的她在这些丫头眼中简直比恶魔都惊恐。
　　要知道只简单的和她动手，还没碰到她，她们却被踢的周身疼痛，疼痛让他们简直生不如死。
　　为了活命，为了早日解脱，虽无奈也只有一人选择一个人，出手朝对方脸上招呼。
　　“你，肥丫你要对付的是胖妞，找我做什么？啊好疼，你……“翠兰看肥丫出手就朝自己抽来，尖叫大呼，出手也向肥丫劈头抽来。
　　那边翠香和胖妞也是如此。
　　“不错，再大力点，翠香翠兰，要不她们打死了你们，你们可就不合算了。“
　　看两个娇小的丫头在两个人高马大的丫头手下尖叫哀号，宛清看好戏样搬来张凳子坐在门口，不时说上一句。
　　因她这话，翠兰两丫头更是每巴掌都鳖足了劲朝自己动手的两肥丫头招呼，得到的却是对方更用力的毒打。
　　“不错，不错。春红打了几巴掌了？“
　　几丫头明明之间并无仇怨却因她的话不得不用力抽向对方，宛清整个人如看一场闹剧拍手轻笑出声。看翠兰两丫头都打的口鼻向外流血，想着那沐宛渝应该也好不到那了。
　　倒是拍手赞叹，同时扭头问着春红。
　　“小姐，大概有三四十巴掌了，我的手都有些疼了。“
　　宛清的吩咐，春红是兴奋异常超级过瘾的抽着眼前不能动弹的沐宛渝。看开始自己抽，她还会怒骂甚至警告自己，后面她就只是闷哼痛呼不再出声。
　　而自己的手也有些隐隐做疼，正想收手询问要不要继续打，宛清倒是及时问话。
　　春红再次抽了眼前沐宛渝那张已经红通通肿得不成样的脸一下，对宛清哀求道。
　　“那就歇歇吧。小姐罚她们，却舍不得罚你的。好了，不打了。都给我停，你们也停。这是给你们的简单教训。下次，若下次再招惹到我，我就不是只打你们耳光这么简单，我会让你们死都不知怎么死。春红，手疼了吧？去洗下手，等下过来帮我梳洗。唉，睡个觉都睡不安稳，这些人倒真该死。不是小姐我心情好，哼……滚。“
　　春红的话，宛清倒是心疼说着，举手让其他几丫头都停。看几个打够累的气喘吁吁坐在地上半天都起不来的几丫头。
　　宛清优雅疼惜的看向春红，说着烦躁低叹。看那些丫头身上不疼了，因她的话神色更是紧张又恐慌的样子，微微一笑，跟着回身。
　　随她出声那个“滚“字一落，四丫头早先后挣扎起身，看谁跑得快。
　　“小姐，四小姐还在门口，她呢？“
　　春红对这些人的外强中干行为也十分不爽，看几丫头拔腿而逃。而那沐宛渝随她放手跟着瘫软坐地，也不知是吓的也是怎么的，半天都没起身，不由担忧走向宛清低问。
　　“她想坐让她继续坐好了，等我梳理好了，我拿刀剁了她包肉包子吃。“
　　对于那坐在那不起身的沐宛渝，宛清回头淡看了她一眼。明明只是打了脸，要知道刚才她点的穴道只能坚持那么长时间，她还坐在地上做。
　　对她做作装死的无赖样，宛清冷冷瞥了她一眼，说着扭身向外。
　　“你，你，沐宛清你给我等着，等着。“
　　沐宛渝虽是庶女，但府中因母亲的关系，虽然不比沐宛霞姐妹得宠，好歹也是母亲的心中宝，什么时候受过这样的罪。
　　本想瘫软地上装死，让大姐和母亲等人为自己出气。没想她的话，想着她刚才对人的凶残，虽然她有这个心思，却也没胆量继续装。
　　这不，听她话落，虽脸肿疼不停流泪，看路都有些看不清。她还是咬牙挣扎从地上爬起来，看着跟着进去的小人身影，发狠说着，踉跄而走。
　　“是吗？春红去拿刀，我就不信我砍不死她。好多天没吃肉了，剁了晌午咱正好包饺子。“
　　身后小人明明害怕却不甘的话语，宛清微微扭头，不屑笑看着她的身影道。
　　【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.73
　　第十九章 顶撞夫人和老爹（一）
　　她这话一落，看本就惊恐离去的小人身影更是连滚到爬向外，微微一笑轻笑回头。
　　“就这胆量还敢跟我横，春红，抽空小姐教你些防身之术，就再也不怕这些无赖。早饭做好了吗？这一觉睡的真的好累。”
　　看着跌撞而去的小人，宛清掩嘴嗤笑出声，看春红崇拜样看着自己，倒是真切看向她。说着走向一边梳妆台，任由她为自己梳理着长发同时问。
　　“煮好了，就等小姐你醒来吃呢。小姐，你这脸……”
　　梳理着宛清的头发，春红乖巧回答。经过这一夜的相处加早上的动静，她对小姐更是佩服的五体投地，欣喜点头，说着，看着眼前铜镜中她的脸不由担忧低道。
　　“我的脸，那贵人当时他就感觉我身上有毒，只是他正好有事急着办所以就没得闲帮我解毒，他还说教我医术的。放心了，还是给我准备个纱巾吧。拿水我洗了脸咱们就吃饭。吃过，小姐我带你出去走走。”
　　说到自己的脸，宛清淡淡一笑，向她说着。看春红听她这么说，神色没那么紧张还是担忧不觉轻笑安抚她。
　　“小姐，那你洗，春红去端饭上来。”宛清这么说，春红心这才放松了些。端了水，看宛清要自己洗，说着出去准备早膳。
　　“小姐，也只有这样的菜，吃吧。”
　　等宛清洗好，春红已摆放好了饭菜。
　　看宛清毫无嫌弃坐下来拿着馒头吃，春红跟着吃着，想着前院中各位主子大鱼大肉的日子，她和小姐除了馒头就是一叠青菜油水都没，不由失落道。
　　“丫头，以后四小姐她们有什么我们也会有的。咸青菜加馒头带稀粥也是不错的，不是？”
　　春红的表情，宛清知道春红一直把好的都给自己，拿着馒头边啃边向她道。
　　“可小姐的身体真的很差，刘奶奶在世时一直交代我要好好照顾你，可我……我也只能给小姐做这样的饭菜。”
　　宛清的毫无在意，春红更是愧疚。跟着她吃着，想着刘奶奶的交代，忍不住痛心道。
　　“傻瓜，身体差了可以慢慢调养，再说，之前房中我们的东西我相信很快就能回来了，放心了，快吃，吃过小姐带你出去走走。”
　　春红的话，宛清也想起本尊之前的情形。刘奶奶在时，房中还有些值钱的东西，据说都是她那早去的娘留下的，刘奶奶虽强岁数大了加上生病。
　　她一去，她们的生活是一日不如一日。虽然每天有吃的，但也只是青菜馒头，就算给点肉也是猪油渣。
　　平时饭菜他们吃着没点油腥，更别说调养身体。
　　春红的话，宛清自然明白这身体的情况到底有多糟。先不说刚才只是随意动下手脚，她就手腕微疼，上气不接下气。要是遇到强悍的对手，恐怕脱身都难。
　　对未来她倒没丝毫担忧，有了钱，凭她的能耐调养自己的身体顺便解毒，又岂是难事。
　　这不，安抚着春红，大口吃着饭，对她说着出去的事。
　　“好。”
　　春红虽不知道小姐要怎么调养身体，要钱没钱买营养品，但她说的话，她还是没来由相信，相信小姐的话一定会实现，他们被拿走的东西也会很快送回来。
　　这不，乖巧应道，倒开怀和宛清一起吃着馒头就着只放了盐的青菜吃着喝着粥。
　　两人刚吃过也收拾好，宛清自是在脸上双耳上带上一方纱巾，虽然她也是无奈，看着镜中的自己，秀目如水，清澈灵动，虽然面纱遮面，完美有曲线的身材却是一览无余。
　　这样一打扮，不但不能让人感觉到丑陋，反而有着让人想入非非的遐想和神秘。
　　“春红，不错，就这面纱和我衣服正好相配。我们出去走走吧。”
　　看着自己一身淡紫带碎花的罗裙，上身同色夹衣，虽然只是半旧不新的衣服腰间同色的丝带，正好勾勒出她曼妙的曲线，加上面上同色的浅紫纱巾。虽然她大可以立刻动手让自己恢复之前的容貌，但危机没解除前，她还是很满意眼前的装扮。
　　臭美轻笑，如弯月的眉眼微弯，秀目中带着一抹俏皮和狡黠，对着镜子转了身，宛清满意说着抬脚出外。
　　“二小姐，老爷和夫人正在前庭等你，你们还是快些去吧。”
　　她和春红刚出了小院，就看到忠叔神色匆匆到来。看到宛清先是一顿，当看到她身边对他恭敬施礼的春红，倒是回神道。
　　“忠叔，老爷和夫人他们在前庭等小姐做什么？小姐的脸都成这样了……”
　　虽忠叔平时对她们两都有所照顾，但对这下人对她们的催促，宛清没多感谢也没反感，只是住脚不出声。倒是春红听老人这么说，当时就神色紧张向他打听。
　　“你们还是去看看吧，晚了，夫人和老爷怪罪，老奴也帮不上你什么。二小姐今天这打扮好别致。”
　　春红的询问，忠叔看宛清只是淡看了下自己，虽住脚却扭头淡看向一边花草的样子，虽无奈还是向春红交代，匆匆而去。
　　“小姐，会不会为了四小姐的事，这……”
　　忠叔离开，虽然春红知道身边小姐早不是之前的小姐。想到他们接下来要面对夫人和老爷，想着前不久出现的事忍不住担忧向她道。
　　“既然找了，我们去去也好。反正早晚要面对的。”
　　相对春红的紧张和担忧，宛清倒是淡淡出声，说着抬脚向前。平时这条路，除了她被人叫去问话走过，还真没亲自去过。
　　一路风景和摆设跟她的小院比简直是天上人间。
　　“不知夫人和将军老爷找我所为何事？”
　　到了前庭，看到夫人刘氏和许姨娘坐在老爹下首，将军老爹坐在正位。大姐姐妹两都在，而那沐宛渝则是满脸的红肿坐在那。
　　看忠叔带着她们到前跟着离开，宛清倒是直接入内，直走到沐震风和刘氏跟前，清淡看向他们问。
　　“你，你个孽女，有你这么跟你爹和母亲说话的吗？”
　　看着就站在跟前的女儿，虽然她戴着面纱，那双眸子也和之前的卑微和胆小完全不同，整个充满流光溢彩。
　　想着前一晚上自己被打，这大清早还没消停就听到许姨娘带着沐宛渝说她只是上门问她脸怎么回事，不但几丫头都被打，就连她都被打成这样。
　　虽然沐震风想不到这丫头怎么会突然这么强悍，四个丫头都对付不了她还让她给打成那样。眼下她到来，不称呼自己爹也不称呼刘氏为母亲。
　　本就憋了一肚子火，看她这么虽站着，却一副高高在上询问自己的样子，沐震风怒火难以遏止，当时就清冷看向她怒斥。
　　“爹？母亲？呵呵。在我心中我只有一个母亲，她早死了，至于我爹，你配我喊爹吗？”
　　沐震风咆哮的发怒的神色，宛清一副听到天大笑话样掩唇轻笑，淡看着沐震风和刘氏，后面那句话更是挑衅浅笑看着沐震风问。
　　第二十章 顶撞老爹和夫人（二）
　　“你，孽女，给我跪下。”
　　沐震风没想她竟这样回答，本就不悦的老脸怒意更盛，清冷起身居高临下看着她咆哮。
　　“跪？之前我跪的还不够多吗？跪了又怎样，你们同样不把我当女儿，所以我不会再跪。”
　　面对沐震风暴怒的低吼，宛清皱眉挖了挖耳朵，轻佻抬头看向他清淡道。
　　“你……”
　　熟悉的面孔和声音，但眼下却完全不同个性的女儿。沐震风气的周身微颤，抬手指着她半天都说不出话来。
　　“怎么？站的高，个子高，声音够大，就能吓到我吗？我告诉你，我不怕。有什么尽管说，如果没事，我还有事就不奉陪了。”
　　看沐震风老脸铁青，满目盛载着怒意，而一边刘氏面色也极为不好。宛清凉凉一笑，看都不看他们两，说着转身要走。
　　“你，给我站住。既然你直问事，那我问你，昨天到底怎么回事？怎么好好的你脸满脸红点？还有，渝儿和那几个丫头，你干吗打她？”
　　想着叫她来的目的，沐震风本想找她出气，这气没出还被她气的要命。看她说着转身就走，清冷出声，看她缓缓扭头，目带怒火向她质问。
　　“将军这是良心发现，知道关心我这个女儿了吗？”
　　面对沐震风的质问，宛清淡淡一笑，看向他甚至还俏皮的对他眨了眨眼问，表情跟他是那么的亲密，说出的话却让沐震风心中怒意更盛。
　　“你，有你这么对你爹说话的吗？你脸上的红点到底怎么回事？还有渝儿的脸和几个丫头的脸……”
　　刘氏没想她这么嚣张，前一晚上的经历。虽知道这丫头不一样了，可眼前终究还是忍不住怒意看着她训斥。
　　“夫人这是质问我吗？不是你叫香兰给我下药弄的吗？夫人这是贵人多忘事这么快就忘记了？”
　　刘氏不问倒好，她一开口。想着她对自己所做的事，虽香兰已死，宛清还是清淡看向她直问。
　　“你，你胡说，我什么时候让香兰给你下药了？”
　　刘氏在府中甚至整个贵妇圈中都以娴熟端庄出名。听她这么问，心中不由大惊，看了眼身边沐震风因她的话跟着看向自己探究的目光，愤然向她问。
　　“不是你们支配香兰，她敢给我下药吗？夫人还是管好自己女儿，不要没事肖想其他人的东西，要知道，有些东西不是你们想抢就能抢到的，也不是什么人的东西都是你们可以抢的。”
　　刘氏满眼的怒意和急切掩饰的表情。对这样的对手，宛清不齿低笑，抬头看向她字字如针反问，想着另外件事更是意有所指提醒。
　　虽然宛清声音够低，刘氏却是听得大吃一惊。要知道这些年她一直维持在沐震风心中的娴熟贤良形象，这要是被他知道，还不知道他会怎么看待自己。
　　“你胡说，都是香兰那丫头擅做主张，和我们有什么关系？”
　　这不，刘氏当时就冲动向她叫嚣。
　　面对刘氏的叫嚣和反驳，宛清淡淡一笑。虽然她喜欢把人直接秒杀，但这对母女她倒不想那么快让她们死，反正生活也没趣，有乐子玩不如好好玩玩她们再说。
　　这不，看她抓狂和恼火，宛清了然一笑，话语嘲讽，看她因自己的话神色更是慌乱，吃吃低笑反问。
　　“哦，那是我弄错了。虽然香兰现在死了死无对证，可她毕竟是你们的人。这人死了，你们怎么说都有道理，但事实怎样你我心知肚明，夫人这么紧张是心虚欲盖弥彰也是蒙骗什么人呢？”
　　“你，老爷……”
　　刘氏没想这一天不见，她不但整个人变的张扬不一样，就连嘴巴都这么厉害，被她说的哑口无言，当时扭身求救看向身边男人道。
　　“够了，有你这么对母亲说话的吗？你脸的事既然是香兰动的手，那渝儿呢？她好好又招惹你什么，你看你把她打成什么样？”
　　沐震风一边看着，看这丫头几句就把刘氏气的失去分寸大叫。对他们之间的话虽有困惑，眼下香兰已死，看刘氏对自己求救的眼神，倒是清冷出声再次质问。
　　“她？看来这脸打的还不够狠，还懂得搬弄是非来了。这就要问她自己了，我好好在我房间睡觉，不是她好好带人到我那找茬，还扬言说要打死我又怎么会被我打。难道府上任意个庶女都可以随意决定一个人的生死，说打就打死吗？”
　　对沐震风的质问，看着在许姨娘身边脸肿的猪头样只是低哭的沐宛渝。对许姨娘看着自己的满目怒意，宛清淡淡一笑，看都不看她，倒是理直气壮问着沐震风。
　　“这……”被她这么问，沐震风一时难以开口。
　　“既然将军老爷你没话说，那她身为小的，对我这个好歹是姐姐的人不敬，只能算她活该。不是看着和她的血缘关系上，要别人我早打死又何苦只打肿她的脸。我还是那句话，之前我沐宛清怎样我不想再说，但以后不管谁，招惹到我，我都不会再心软。”
　　沐震风的迟疑，宛清更是张狂道，明明她站在下面抬着头，却明显高人一等俯视他人的样子清冷道。
　　“你，反了不是？不管怎样，她是你妹妹，你这样对她就是不对。你还有理不是？你给我站住，今天我要不给你个教训，我就不是你老子。”
　　沐震风没想这女儿几天没见，嘴巴和气势就变得这么强势。看着身边许姨娘母女因她的话低哭的声音更大，而这罪魁祸首说完还淡笑转身。
　　对她这目无尊长的样子，气恼起身，双眸冒火对她训斥的同时，几步过来抬手就朝因他的话跟着住脚的宛清劈头抽来。
　　“你可以打我甚至打死我，但你别忘了，昨个儿夜里世子爷可是说了，不管谁，欺负我都是欺负他。有能耐你大可以继续打，朝我这脑袋上一掌下去就再也没人顶撞你，虽然我在他心中也许微不足道，但你现在杀了我，就是忤逆他……”
　　沐震风眸中的狂怒和杀机，随他到前，宛清才感觉这老爹身手不俗，想着他的身份倒是些微了然。
　　要没一个武功，朝廷又如何让他做将军。
　　硬碰硬她不是他的对手，面对他的盛怒对自己满眼的杀机，她毫不畏缩，扭身粉唇轻启，孤傲抬头就指着自己的脑袋向他挑衅。
　　“你……但你对你妹妹下那么狠的手，就是不对。我拿你没办法，但你必须向她道歉。要不你今天休想走出去……”
　　宛清的话，沐震风挥到她脑上的大手跟着停顿，眼前这让他抓狂的女儿，他真恨不得一掌拍死她。
　　可她的话还有之前她娘临走前的话，让他硬生生制止继续拍下的动作。气的周身颤抖周身怒火难以发泄，还是咬牙切齿看着她吩咐。
　　他明显拿自己没办法却咬牙切齿的话，宛清实在忍不住轻笑出声。
　　第二十一章 帐房支钱
　　“呵呵，将军大人，你这脑袋莫非有病不成？这有病得治，耽搁可是不好的。她不找我又何需被我打，要怪也只能怪她没事给别人当走狗。你顺顺气，火气那么大，早晚会憋出病的，我还有事就不叨扰了，春红，我们走。”
　　这不，宛清一副听到天大笑话样的看着他说着，看都不看沐震风因自己的话老脸铁青透着青紫的神色，淡道，带着春红而去。
　　“你，你个不孝女，你……”
　　随宛清离开，远远还听到后面沐震风粗喘发怒的低吼。可对他的要挟和低斥，她根本不当回事。
　　“小姐，你刚才可是吓死我了，好歹没事。怕就怕大夫人和许姨娘又……”
　　春红跟着宛清，想着大厅上她和沐震风针锋相对的一幕，到现在才长出口气。想着她们离开时，夫人刘氏和许姨娘那恨不得拔了她们皮的愤怒目光，忍不住提醒。
　　“一个只会在男人跟前装娇弱靠哭引得男人同情；一个明明心如蛇蝎却装白莲花的女人，你认为小姐我怕她们吗？就怕她们没胆量……好了，出去就出去，想那么多做什么？对了，拿钱了吗？”
　　春红的提醒，想着刚才那两女人的反映。刘氏是主母被自己那么警告就不敢再说什么，而许姨娘自己打的可是她的女儿，她只一边哭连说话都不敢。
　　这样两人，她还真不放在眼中。这不，当时就看着春红淡笑，看自己这么说，春红秀眉担忧蹙起，打断她的忐忑，边向外走边问着她。
　　“说到钱，小姐，我只拿了一点铜板，这些也是我们平时种的多余没吃完的菜，我拿出去换的钱。小姐……你不是要出去吗？这好好又回来做什么？”
　　宛清的询问，春红跟着住脚。看着大街上来往的行人，汗颜看向她道。看自己说着，宛清转身就朝刚出来的将军府门口进，对她好好出来又回去的行为，忍不住狐疑问。
　　“去帐房拿钱。既是府中小姐，别人可以拿，为什么我不可以拿？走吧，许姨娘她们出去拿多少我们也拿多少，出去逛街不拿钱怎么成？几个铜板能买什么。”
　　春红的话，宛清淡说着，招呼她带着她跟着入内。
　　帐房处，“二小姐，请问你这到来是做什么？”
　　帐房处的刘管家，看宛清带着春红到来。虽然对她今日带了个面纱遮面表面恭敬，门口却毫无一点尊卑之意问着她。
　　“刘管家，我想问下，平时许姨娘和四妹她们一个月的月钱，府上给多少？”
　　对刘管家的询问，宛清也没拐弯抹角。直接走到柜台面前向他问。
　　“二小姐，你……”刘管家可是刘氏的本家兄弟，被她这么问，一时不解。
　　“不敢说吗？既如此，小姐我自己看，让开……”
　　刘管家这表情，宛清看都不看他眼中的鄙弃和防备之色，清淡说着的同时抓着他衣襟推向一边，迈步向柜台边去。
　　“二小姐，你就不要为难小的了。府上的帐目都是夫人说了算，你这不是……”
　　刘管家看她这样，无奈对身后一个小厮示意。可那小厮刚上前，宛清就一把抓住柜台边一个花瓶直接扔了过来。
　　刘管家看那小厮被这么一砸，破了脑袋跌坐在地，半天都没回过神来的样子。对宛清的上前，不觉讨好向她道。
　　“既然是做帐目的，没什么见不得人的谁都可以看。你还是尽快找人把你那小厮拉下去找大夫吧，要不血流干想救都难了。不赖嘛，许姨娘母女一个月就有五两银子，一年呢？这么算，府上倒欠了我不少银子了……”
　　刘管家的为难和迟疑，宛清淡淡道，推开他抢过他手中拿着的帐本。边翻看着许姨娘母女的帐目边对身边神色无奈的刘管家提醒，看他去找人。
　　倒是很快找到许姨娘母女所用的帐目栏，边说边口中算着数目。
　　“刘管家，府上欠我的月银也该给我清清了吧。我刚粗略算了下，不说多，从我记事起到现在府上就没怎么跟我发月钱了吧？那就700两吧，先给我取500两，其他二百两就先放在这，等我需要再来取。刘管家快些取呀。”
　　看抬头之机刘管家进来，宛清合上帐本淡看着他，说着纤手敲着柜台问他要钱。
　　“二小姐你这不是为难小的吗？府上帐目都是大夫人说了算，我顶多是个管事的。先不说我并没这么多钱，就是有也需要大夫人口信，要不……”
　　宛清的开口，刘管家无奈凝眉。虽然得了夫人那边的话，眼下也只能讨好看向她道。可他的话还没说完，就见宛清到前拳头对着他肩头一拳。
　　刘管家身影随她拳头一个摇晃，本能站起，刚站起就觉整个身体不是自己的样。周身僵硬，这情形不由他紧张看向她不敢再说什么。
　　“我可以等夫人来给我慢慢的算，但恐怕我可以等，你这身体要没我及时解开穴道，时间一长万一得个半身不遂什么的，你老可不要怪我没提醒你……春红，我们喝会茶再走也不晚。”
　　刘管家这样，宛清凉凉一笑看向他道，倒是一点都不动怒，拿过他旁边的一个茶壶拿来个杯子倒了杯茶坐在柜台后优雅喝了起来。
　　“你，我，我这就去跟夫人说，我这就去，只要小姐你先放开我……”
　　刘管家听她这么一说，整个慌了，早上听说四小姐被她打的好好的脸肿成猪头，要是自己不给她找夫人问，恐怕她真会一直点着自己。
　　他本只是给人当差赚钱养家糊口，没必要为了主子的这点钱把自己的命都给搭上，这不，刘管家当时就看向她恳请。
　　“刘管家这就是你不对了，小姐我向来喜欢干脆直接，你要早听话不就没事了吗？好了，去找夫人问明白吧，她要不给我，让她亲自过来找我，我就在这等着她。”
　　刘管家这样，宛清淡淡一笑，对着他的肩头又捶了下解开他的穴道。淡看着他，看刘管家虽无奈还是点点头转身向外。
　　突然想到另外件事，再次出声喊住他，对他交代，看刘管家满脸带着无奈的讨好笑容，这才坐下继续喝着茶。
　　“等等，还有件事麻烦你帮我问问她，我这十五岁了，和孙家的婚事也快到时间了，总不能人家孙家上门接亲，我连点婚嫁赔礼都没有，她既是府上主母，这件事就让她看着办吧，孙家是皇亲国戚，寒碜了可会被人笑话我们将军府的。”
　　本以为得等好久，也许会得到刘氏的拒绝。没想刘管家到来，倒是豪爽给了自己五百两银票，还有两百两的银锭子。
　　“不错，不错，大娘果然够信用。那刘管家我就拿走了，春红我们走，出去买东西。对了，嫁妆的事不知刘管家可否告诉大娘？”
　　看刘管家去而复返给自己取的银子，宛清淡笑把五百两银票放在袖中，碎的大概有几十两让春红拿着。
　　看春红拿着那些银子满眼的不置信和惊喜，淡说着，边拿着一边的袋子装着大锭银子同时问着他。
　　“问过了，夫人说她会准备的，二小姐慢走。这二小姐看来也不简单，一天不到的时间整个变了个样。”刘管家看宛清淡问的同时拿着那满袋子的一百多两银子装好提走，讨好说着。
　　想着这二小姐之前的种种，如今的变化，少有深意看着她离开的背影，说着继续回去忙碌。
　　第二十二章 大街背钱招摇
　　“小姐，这么多钱，我们就背着去街上？”
　　春红袖中装着沉甸甸的碎银子，看宛清毫不客气同样提着一袋子钱。想着她的可是自己手中的几倍多。
　　平时哪见过这么多钱的她，刚出将军府就不由担忧看向宛清问。
　　“当然了，这些钱小姐我都买东西要用。先买些布匹给我们两人每人做两件好衣服，另外再买些肉什么的回去。看你和我这身子板，不补点营养，风大就把我们给吹走了，走了，我们先去成衣店……”
　　春红这样，宛清淡淡一笑，看着不远处的一家成衣店，说着带着她入内。
　　“姑娘，你们来是要……”
　　成衣店的掌柜看她们到来，虽然她们身上的穿着都是半旧不新，但顾客至上，还是带笑过来招呼两人。
　　“我们是要买衣服的，这身，还有这身，还有这两双鞋子？总共多少钱？”
　　掌柜的好客，宛清也不客气，走到一边成衣中查看。倒是很快挑了两件，丝娟做成的纱衣，一件浅紫带着牡丹花的上身，下身同色百绉裙纱。
　　另一件浅红上身短孺子，下身浅绿色长裙。虽然一个是小姐穿的，一件是丫鬟穿的。
　　质地和触感都不错，她凭借自己对本尊身材和春红身材的了解，倒是很快挑了两件，还帮两人都挑了双鞋。
　　“小姐好眼光，这可是新近流行的款式和上好的细娟做成。加上这天气热穿上凉爽又清透。你们要要的话，一共二十两。”
　　宛清这一挑，掌柜的当时就眉开眼笑向她们说着价钱。
　　“这，这么贵，这布料和款式确实不错，只是价钱，小姐我看我们还是……”
　　春红一听两身衣服和鞋子就要二十两，咋舌惊道，低声对宛清嘀咕道。
　　“你这丫头，这衣服相对皇宫大内那些贵女的穿着还不能比，二十两就二十两，掌柜的给我们找个地方，我们直接换上。春红，跟我去换新衣服呀。”
　　春红明显拮据惯了的样子，宛清清淡轻笑。看这丫头明明喜欢的不成，却因钱这么在意，轻笑对掌柜的交代，拿着钱和衣服拉着春红向里间换衣服去了。
　　不到片刻，从里间出来两个女子。
　　为首的身着浅紫纱衣，下身同色百褶罗裙，纤纤一握的纤腰系着同色的丝带。虽然面带面纱，微黄的发丝头上随意挽了个斜髻用一条丝带系着，加上清澈洋溢着软萌满意的水眸，却给人说不出的清新脱俗和优雅。
　　而脸上的面纱，更给人增添说不出的神秘又高贵。
　　她身边则是一浅红短孺上衣，下身绿色长裙的丫头。丫头长相清秀中透着憨厚，头上也只是挽着简单的丫鬟髻，就这么的组合，却让掌柜的大为惊喜。
　　“姑娘的眼光真好，两位这么简单打扮整个变了个人。两位的旧衣服，我都包好了，姑娘还要别的东西吗？这里还有发簪头饰……”
　　看两人稍微打扮整个变了个人，掌柜的惊喜上前，对宛清的豪迈再次介绍着另外的发簪和头饰。
　　“好，既然来了再挑两件也成。春红，看有没你喜欢的？我就这支发簪就成，老板都包起来，总共多少钱？”
　　老板的介绍，宛清看春红和自己。周身穿着总算有点正常，可头上除了发带还真没什么值钱的东西。她头上唯一值钱的也就是从春香楼带回来的那枚白玉发簪，虽然当时还有绢花和头花但被她遗失了。
　　但对春香楼的发簪，宛清并没带着，只是放在袖中做防身之用。
　　听这老板这么说，宛清倒不矫情干脆翻看着这些发簪和头饰。
　　倒是拿了支和自己放在袖中的发簪质地和光泽都差不多一样的发簪，同时看春红听自己这么说虽舍不得还是被吸引过去，拿了支上面带着小花的银簪和头花，整个都拿过来问着那老板。
　　“小姐，这枚白玉簪可是采自江南的玉乡的纯白玉制造而成，我也不要你什么高价，白玉簪只要你20两，至于这些银簪和绢花，总共给我35两就好。”
　　宛清这随意一挑，老板欣喜道，同时说了价钱。
　　“小姐这也太贵了，我看我们……”春红一听一枚发簪和几个绢花就要15两，虽然宛清没说什么，她却本能阻拦。
　　“傻丫头，我说过了，以后我们的生活会越来越好。发簪和首饰又算得了什么，小姐以后会给你比这些还好的，老板都包起来。这是钱，走了，我们去那边布店，再挑些上好的布，到时候裁两身相样的衣服。”
　　春红这样，宛清轻笑看着她道。倒是爽快给了钱，同身上的旧衣服用衣服包着也带着，拉着春红出了成衣店，向不远出的布匹店而去。
　　就在她们刚出成衣店不久，宛清就感觉身后有人跟踪。
　　多年的经验她感觉有人跟踪，但她并没回头，只是转身看着面前街边的小摊的同时用眼睛的余光来，倒是看到一抹飞快向一边角落处闪的身影。
　　“给了钱又找人跟踪，也只有她们能做出这样的事。老板，这匕首怎么买？”
　　看到那身影身着将军府特有的下人衫，宛清淡淡一笑，说着，低头拿过一把弯弯的短刀问着那老板。
　　“小姐，你可好眼光，这匕首出自北方的西栾国，很锋利的，不信小姐试试。”
　　老板看她一身大家小姐出身，虽带纱巾但那周身的优雅和高贵，自觉是个金贵之人。本想她只是看着玩的，没想她倒拿起一把问。
　　这不，当时就满脸欣喜向她介绍。
　　“不错，虽然没吹发可断，毕竟锋利。就这把了，多少钱。”
　　这老板的话，宛清倒是对着他一边的担子处轻削了下，齐齐削去了一层。对这发现倒是欣慰，说着抬头问着那老板。
　　“小姐，这把匕首出自大栾的，所以有些贵，这样吧，你给二十两我就买给你。”
　　那老板看她满意的样子，欣喜说着价钱。
　　“二十两就二十两。春红把你身上的碎银子给他，等下我们去前面的银庄把我身上的银票换成现银再买其他东西。”
　　老板的话，想着那身后追着自己的人。宛清淡淡一笑，她身上本就有二十两的银子，但她并没掏出来，只是看着春红道。
　　“小姐，好的。”
　　春红虽困惑她身上有银子怎么不掏，听她这么说，倒没犹豫说着掏出二十两买了把匕首。
　　“小姐，我们把这些钱都换成银子，这么大包，要是有人抢劫这不是……”
　　不一会她们从一家钱庄出来，春红背了一小袋，宛清背了一大袋。春红想她们两就这么背着六百多两银子，不由担忧提醒。
　　“抢？我倒不怕他们抢……”
　　想着一直追着她们的那身影后来变为两个。宛清淡笑说着，大咧咧向前。
　　第二十三章 愤怒发飚
　　她们刚到街上，就被从路边冲过来的两人。
　　“啊，小姐……”春红一个不防备被从后面冲过来的人，直接抓了身上包袱而走，肩上的轻松，让她满眼惊吓，向身边宛清叫嚷。
　　“想跑，小贼，竟抢我的钱，找死呀你……”
　　看这人果然上来，宛清清冷一笑，快步上前一脚对着抓了春红的包袱抬脚踹去，直接把那人踹的跌坐在地。她本可以上前轻松抢过对方手中的包袱，但她并没上前，只是对着周围人呼喊求救……
　　“来人，有人抢银子呀，快来人呀……”
　　抢到她包袱的男人被她揣得重跌在地，看她这一叫喊当时就有好心人上前，咬牙强忍被她踢得疼痛的腹部，翻身而起抓着手边包袱拔腿而走。
　　“小姐，我们的钱被人抢走了，怎么办？”
　　春红走到宛清面前，想着钱被人抢走神色黯然急问。
　　“怎么办？追呀。”
　　刚才情形她已判定是谁动的手，抢了她包袱的人身上她也做了手脚，对春红满眼含泪又气又恼又心疼的样子，宛清说道带着她向抢银贼跑去的方向追去。
　　“站住，站住，你们两个小偷……”
　　于是就出现这样情形，春红和宛清分别叫喊后面追，那抢了她们包袱的两人拔腿向前跑。
　　“主子，有人抢东西。”
　　就在她们叫喊追两抢银贼时，街道拐角处走出一个人。
　　一身月白锦衣，腰系玉带脚穿高靴，面容英俊中透着温和气息的俊美公子坐在轮椅上，他身后两一白衣和一青衣下人恭敬在后推着他。
　　青衣男看前面街道突然出现的状态，看大街上两个娇小的身影追着两拔腿而跑的人叫喊而前，本能对身前轮椅上的锦衣公子道。
　　“清风，去帮帮那两丫头吧。”锦衣俊美公子墨眸微扬，淡淡吩咐。
　　“是，主子。”青衣的人正是清风，听主子发话，恭敬应道纵身而去，直向前面人群中仓皇而走的两人追去。
　　“小贼，你跑不了了？还给我跑，有能耐继续给我跑呀，跑呀……”
　　宛清和春红一路追，直追到另一处街道拐角处。看之前抢包袱的人拉下，而另外个人抱着包袱跑开。
　　抢了包袱的人扶着一边墙根粗喘连连，看她们到来慌张起身，刚起身就双腿瘫软踉跄跌地。
　　宛清早知道是自己对他动的手脚有了效果，上前清冷怒骂的同时，抬脚直向那人身上招呼。
　　“这，该死的……”
　　前面奔跑的人，本想和同伴一起走，听他说走不动拿包包袱拔腿而走。可他走出不远，就被人挡住。闪神的工夫，被对方拿下，手中包袱也被夺了过来。
　　“小贼，敢抢我的包袱，我打死你，说，谁派你来抢我包袱的，不说，看我不打死你……”
　　这边宛清发狠每脚都对准那人的脸，只几脚踢的那人满脸青紫口鼻向外冒血。但她毫不放松，更是用力踢踹在他身上，同时拽着他的衣领怒问。
　　“呜，姑娘饶命，别打了，别打了，是侯府大夫人，大夫人让我们抢你的银子……”
　　那人没想这丫头表面看着娇娇弱弱，出手却这么狠毒。每一脚都踢中他要害，让他痛苦不堪连叫喊都困难。
　　看她踢打质问自己，这才真切后悔。早知道这丫头这么难对付，这么凶残和飚悍，打死他都不接这个活。
　　可眼下，疼痛让他个大男人不由抱头痛呼整个蜷缩在墙角连连哀求。
　　“侯府大夫人？说清楚，到底是什么侯府？”
　　这人这话，宛清更坚信心中的猜测。看因自己这么打人，那些本上来为自己出气的人，跟着退后低身议论对自己指点的样子，更是用力踢踹那人狠问。
　　“啊，是吉昌侯府，府内大夫人，姑娘，饶命，饶命呀……”
　　那人痛呼连道，对她不停向自己踢来的纤脚抱头求饶。
　　“等等，你说什么？吉昌侯府大夫人？你胡说，我可是吉昌侯府二小姐，这些钱还是大娘给我让我出来找大夫看病救命的，她又怎么会找你们来抢我银子？你给我老实说实话，不说看我不打死你，我……”
　　这人的话，宛清心中冷笑，面上不置信的样子，暂时放弃对他的踢打。看着眼前的人整个被打的满脸青紫，嘴角也破了，口鼻向外冒血。
　　对他的话，忍不住狐疑问，声音够大，却让周围那些看热闹的都听得到。
　　要知道这沐府二小姐，了解的都知道，对人和善，性格更是胆小怯弱的不成。平时别说这么当街凶残的打人，就算被人欺负也只是失落隐忍。
　　眼下这怪异，周围的人不觉低声议论起来。
　　“打死你个小贼，姑奶奶看病的钱你都敢抢，看我不打死你，我打死你……”就在他们议论嘀咕的同时，正对那人大打出手的小人，面带面纱，双眸盛载着滚滚怒意边向那人再次踢打怒骂。
　　“姑娘，真的不是我，不是我有意抢姑娘的。都是你们府上大夫人支配的，她说了，只要我抢走你的银子，她就给我分一半，我要知道这是你看病救命的钱，给我十个胆我也不能抢呀，姑娘，饶命，饶命呀，姑娘……”
　　那人被宛清再次的踢打怒骂，虽然心中懊悔的不成，如今却只有连连求饶。
　　“大娘？你确定是府上大娘让你抢我的银子？我告诉你，你要敢说半句欺骗我的话，我利马废了你让你连男人都做不成，反正我生了病还被人抢银子，要怪也只能怪你倒霉……”
　　听着这人断断续续的话，听着耳边因自己这么展现的一出，那些人的议论和嘀咕声，宛清满意点头，倒是放弃对他的施暴，不置信反问。
　　看那人满脸含血连连对她点头，发狠说着，手腕一闪，刚买的匕首抵着瘫软靠在墙边的那人的大腿处，一副他要敢说半句谎话，她立刻让他变成太监的架势。
　　“不要，姑娘，真的是大夫人，小的敢以性命担保是大夫人支配我的。要不大街上我又怎么好好的抢姑娘你的钱呢？”
　　那抵在自己大腿边的匕首，那人身影微颤惊恐哭喊发誓。
　　那人的连连求饶和保证，宛清看周围人的议论和指点越来越多。虽然有的说宛清的凶残和打人的狠辣，眼下更多的是议论刘氏的种种。
　　虽只是议论，宛清却很满意。就算这人说谎，大家也会认为是刘氏的注意。要不谁会知道她身上好好有银子，又有谁敢大胆向吉昌侯府二小姐抢东西。
　　要知道这沐府二小姐虽然在府中身份和地位不怎样，外人跟前好歹也是侯府小姐，要没主人吩咐，哪个小贼有这胆大街上抢府中二小姐看病救命的钱。
　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
　　第二十四章 清风的紧张
　　“好吧，姑娘我今天心情好就不跟你计较了，但你刚才拿我的钱……”
　　这人的话，宛清倒是放弃对他的毒打。摇晃起身，本要追回那钱的下落。
　　清淡熟悉的声音传来，接着之前春红被人抢走的包袱被人递来。
　　“我说谁呢？丫头原来是你，你的钱在这，我帮你追回来了。”
　　“你？谢谢你了，清风大哥。这些可是我救命的钱，没想被这小贼给抢了去，我还想着抓他回去找大娘当面对质呢。你帮我找回来，太好了。我看看……不对。我的钱怎么成石头了？”
　　这声音，宛清跟着抬眼，看到是清风，虽不知这家伙自己带着面纱他怎么认出自己。还是感激看着他说，当着大家的面接过包袱同时打开包袱。当看到包袱中的银子都是石头，脸色大惊惊问。
　　“丫头，这钱袋我抢来可是没动，怎么会变石头了呢？都是这家伙拿的，你问他。”
　　清风看她包袱打开里面全是石头，也是一惊。想着这丫头的刁钻古怪，虽然有些懊恼自己的多管闲事，但让他好好掏银子，清风还是清冷看向自己抓来的那人，把他推到宛清跟前。
　　“一定是你，是你。你这个三只手。我打死你，打死你。这可是我向大娘求了许久才要来救命的钱，你却把我的钱掉包。我打死你，我……”
　　清风满脸的无奈和尴尬，对这家伙虽然宛清有些气恼他的多管闲事，想到真正派人抢钱的人，还是恼恨说着，说着手中包袱中的石头整个向眼前那人身上砸上，发泄叫嚷。
　　“这……”
　　这话，再次引得周围人的议论和嘀咕。
　　“这沐二小姐，原来是得了重病，这人也真够缺德……”
　　“谁说不是，看样子也是没办法的。之前这丫头多好，眼下，但到底是这人偷的也是府上大夫人的授意，高门大宅中的争斗谁能说得清……”
　　……
　　“我，饶命，饶命呀，姑娘，我要知道是你的救命钱，打死我都不会抢你的钱。可我都是受大夫人教唆，我……”
　　那人看到她打开的包袱中的石块也整个傻了眼。
　　虽不清楚他好好跟踪看着的银子怎么变成石头，眼下自己虽是抢了她包袱，可并没有抢到钱。这不，本能挣扎躲闪求饶，同时为自己辩解。
　　“你还有理了，大家都听清楚了，你都说了是你抢的，我打死你，打死你个抢钱贼，去死，去死你……呼呼，累死我了。今天本姑娘心情非常不爽，就留你条狗命。下次，如果再让我知道你再祸害人，我一定要了你的命，我……”
　　这人的话，宛清好像早知道他会反驳的样子，出手，手中包袱一下砸中对方的鼻子和嘴巴处。打的那人当时说不出话来，更是带着恼火看向他，拳打脚踢一阵。
　　看那人被自己打的不但说不出一句话，挣扎半天都坐不起身，这才粗喘着退后，说着，正要说其他，突觉心口一阵刺腾，疼痛让她身影一个摇晃。
　　“小姐，你怎么了？小姐……”
　　春红也没想包袱中的钱怎么好好变成石块，想着当时装钱时小姐特意让她先出来，而她和老板在里面装的钱。
　　虽困惑那些钱是否被小姐掉包了，这人要怪也只能怪他自己倒霉。
　　听着周围那些议论刘氏不对和狠毒的话，虽然这些人是猜测，春红也总算了解了宛清这么做的意图。
　　看小姐这也打够也发泄够了，本能上前，那知她刚到前，就见本神色平静的小姐，秀眉一紧，身影摇晃向一边倾去，惊慌上前扶住她紧张询问。
　　“我，我身上的毒提前发作了。都是这该死的抢钱贼，天要亡我呀，老天呀，我沐宛清到底得罪了什么人，为何非要要我的命呢？是大娘，对，一定是大娘给我们开玩笑的，对不？春红，我们快回家，回家找大娘要银子，如果再不找银子看病，小姐我恐怕真的撑不过多久，我……”
　　春红的紧张和慌乱，宛清虽然很想告诉她自己是开玩笑。可心口处那股曼延开来的剧腾，让她咬牙强撑着虚弱靠在她身边。
　　看周围的人因她这动静跟着闹哄起来，她趁这时间抚向自己手腕。却并没发现任何不适症状，要知道之前身上的毒她已被银针排出了毒血，可眼下心口的疼痛，让她茫然了。
　　疼痛让她用力揪着身前衣襟，虚弱靠着春红咬牙含怒看向周围的人哭诉着。不管怎样到底怎么回事，是否能死，能败坏刘氏的名声她就是胜利。
　　“小姐，怎么会这样？小姐……”
　　看小姐好好的整个人痛苦瘫软站不起身，而她的额头更因痛苦和难受，浮现豆大的汗珠。这情形让春红，含泪扶着她哭喊道。
　　“我没事，呜……”春红满脸含泪，神色悲切的样子。宛清虚弱笑看向她安抚。可她这话一出，就再也难以控制，身影轻颤，推过春红，对着眼前“吐”出一口血来。
　　她这反映，春红更是心惊。
　　“小姐，你怎么了？小姐，你别吓我呀，小姐……大夫人怎么这么狠毒，平时都对小姐不好。我还以为这次是良心发现终于给小姐银子让小姐可以治病，没想……小姐，你忍着点，我扶你去前面的医馆。大家让一让，让一让……”
　　春红看她这一吐血，脸上的面纱上都是血，看宛清只是微迷双眼，枯涩轻笑对她摇头不，惊慌的声音都哽咽了，愤恨说着，向周围那些看热闹的人哟喝，连背带拖带着宛清向前面不远处的医馆而去。
　　这一拉扯，宛清脸上的面纱跟着脱落。
　　“啊，沐二小姐的脸……”
　　这情形惹得周围人的大惊失色，议论和低语声更大。
　　“姑娘，你家小姐这是……你家小姐的脸，她……”
　　清风本以为这丫头是装的，看随她脸上面纱脱落。她小脸铁青透着紫红，神色大惊，当看到她脸上的红点，诧异询问。
　　知道前一天晚上月光不是很清楚，他并没有细看，这一看真的大吃一惊。
　　“我家小姐身上的毒发了，她脸上的红点就是中毒所致，公子……”
　　这陌生，周人清雅的公子。春红虽不知道他什么身份，想着刚才他和小姐见面时小姐的反映。应该是认识的，眼看小姐这样，她正愁自己个弱女子怎么带小姐去医馆看病，听他这么说，倒是满眼含泪向他恳求。
　　“走，我带你家小姐去找大夫。丫头，别装了，你再装我可真把你丢地上了呀，丫头……怎么这样？不去医馆了，跟我去宁王府。走，跟我走。主子，沐二小姐好像中毒了。”
　　春红这样，清风想和这小人见面的两次，她的刁钻和古灵精怪，眼下却虚弱成这样。
　　虽然他不知主子为何听他回去说她有和主子一样的玉片就让他送信物，但眼前这丫头的虚弱，他竟有些陌名惊慌了。
　　上前一把抱起小人，想着她的不一样，边向前走同时拍着怀中小人的脸叫喊。可小人毫无反映，眼下情形，清风本到了医馆门口，突然止步对春红道，抱着宛清走到街道拐角处的锦衣公子面前道。
　　第二十五章 宁王殿下
　　“中毒了？清云，去找大夫，走，带她回王府。”
　　锦衣公子看着他怀中小人的脸色也是一惊，当时吩咐身后另一个人，带着清风和春红匆匆向宁王府而去。
　　“这是，刚才那锦衣公子不是宁王殿下吗？看他好像很紧张沐二小姐的样子，这……”
　　随他们匆匆离去，有人看到宁王那俊美如神的姿容，加上他身后坐着的上面刻着九龙凤纹的轮椅背，一眼就看出他的身份。
　　看他对宛清的紧张，倒是好奇低语。
　　黑风和白羽跟着冷冥夜，看自家主子好好看向一个丫头，对于身边人的议论也知道正是沐将军府的二小姐。
　　看这主子看着还跟上被宁王的人抱走的小人而去。白羽不由狐疑看向身边主子，要知道这主子除了朝政之事从没为个女人这么在意。
　　“跟上去看看，看那丫头到底怎么回事？”
　　他话还没问出，一直盯着小人身影的冷冥夜突然开口。
　　“当心些，要宁王府的人发现，别怪主子我不出手相救。”白羽刚扭身，身后无良主子的提醒跟着响起。
　　对主子的行为，白羽眉头更皱。
　　无论长相和气度都不怎么入人眼的沐二小姐，主子怎么就那么在意。想到那天见到的小人满脸的红点，还有那胆小的见了人双腿瘫软站不直的样子。
　　他真的不解，自己好歹是堂堂吉王府人周身能耐却被派去看这么个毛丫头。
　　虽然白羽心中千万个不甘，还是悻悻轻叹抬步跟上。
　　“大夫，我家小姐怎样了？”
　　宁王府中，宛清躺在床上。清风和宁王冷宇辰春红都站在一边，春红看那大夫为小姐把脉后，面色沉重放开小姐的手起身，对大夫的反映，担忧急问。
　　“回殿下，这姑娘脉象混乱，看样子是中毒之症。”
　　白发苍苍，满脸稳重头戴方巾的老大夫，抬头看了眼春红，却是恭敬对宁王道。
　　“中毒？敢问许大夫，这毒你可否能解？”
　　宁王听大夫说宛清中毒，凤目微黯直问。
　　“虽然脉象是这样，但这姑娘的脉象又很古怪。老夫还真一时难断出到底是什么毒。殿下还是另请高明吧。”
　　宁王这话，大夫不由擦汗对宁王道。要知道他行医这么多年，还从没见过这么怪异的脉象，像中毒，却又有些不像。
　　“怎么这样？春红姑娘，你家小姐之前可有这症状？这中毒又是什么时候发现的？”
　　宁王听大夫这么说，凤眉微蹙，显然难以理解，还是看向春红凝重问。
　　“我家小姐之前身体虽虚但并没中毒，也就前两天……”
　　春红听问，对面带温和对小姐好像很关心的宁王，没来由信赖，听他问，倒是真切看向他，想着小姐之前的种种，面有难色看向大夫。
　　“清风你先送许大夫离开，春红，你家小姐到底怎么回事？有什么尽管告诉本王。”
　　春红的眼神，宁王会意，让清风带那大夫出门，看他们都出去，这才看向春红问。
　　“宁王殿下，我家小姐可是个苦命人……她之前好好的，就在前天下午听奴婢说了奴婢要过生辰她就出去给我买礼物，可奴婢在府中一直等，直等到天快黑都没她的身影，却听到……”
　　不知道为何宁王的话，春红没来由的信赖，当时就含泪看向他，可她后面的话还没说完，床上的小人突然挣扎起身。
　　“春红……”床上面色铁青的宛清，挣扎起身喊着她。
　　“小姐，你醒了，小姐你到底怎么了？怎么好好的会，你身上的毒……”
　　春红一看她醒了，上前及时扶住她，想着她刚才的样子，满眼含泪后怕道。
　　“我也不清楚，也许是刚才追那抢我们钱的人跑的太急切，加上我气愤过了头，受了刺激才暂时发作。现在好多了。这位是……”
　　春红的担忧和后怕，宛清无奈抿唇。其实她早就醒了，她也没想自己自己怎么会这样。脉象根本看不出来，可这心口的闷疼却是要命。看着春红满眼的担忧，虚弱笑看着她安抚，说着，看向床边坐在轮椅上的宁王问。
　　“小姐，这位是宁王殿下，是宁王带我们到王府找了大夫为你看病……”
　　宛清这话，虽然确定她醒来，但看着她难看的脸色，春红还是扶着她向她介绍。
　　“宁王殿下？”春红这话，宛清这才抬头打量眼前轮椅上的男人。
　　五官英俊，满脸温和，特别是那双眸子，因自己的放肆打量，不但没丝毫嗔怒，反而唇边带着淡淡的弧度。
　　公子颜如玉，美人世无双。宁王殿下整个就像温暖的发光体，就这么坐在自己面前，却给人如沐春风的清爽和轻松。
　　不知为何，看到他，她竟感觉陌名熟悉，好像在那见过，让她想却一时想不出到底在哪见过。
　　“正是本王。沐二小姐，身子可是不适？”
　　宁王看她盯着自己，只是眉带淡笑任由她看着。看这丫头看着自己，突然眉宇微蹙一副寻思的样子，不由关切询问。
　　“好多了，多谢宁王殿下出手相救，呜……”
　　宁王给自己熟悉又陌生的感觉，虽然这种感觉宛清自己感觉都难理解。可想到这宁王，几年前是太子，只因他骑马摔断腿才不得不放弃太子之位，封为宁王。
　　想到他能让当今皇上器重也绝不是善类。虽然他给自己的感觉很亲切，熟悉又怪异。可眼下，对这些朝廷中人，宛清倒是淡看着宁王道谢，正说着低呜出声再次吐出一口血来。
　　“小姐……”
　　春红对她这样，慌张扶着她惊问，同时眼求救看向一边宁王。
　　“这……”她的反映，宁王也是一惊。这丫头会治病，为何还让自己中毒成这样。虽然他听了清风回来的报告，说她医术不一样，眼下却不由担忧。
　　“殿下，你做什么？不要，你这样会伤元气的。”
　　想着她的情况，看她表情越来越难堪。宁王微一拧眉，出手就朝宛清肩头打来。
　　他放在自己肩头的大手，虽然心口闷疼依在，疼痛总算有所减轻。
　　宛清知道他是用内力为自己压制痛苦。想自己只和他见这一面，他却为自己这么付出，还是忍不住出声阻止。
　　第二十六章 冷大哥
　　“别说话，静心凝气，我为你压制疼痛。”宛清的阻止，宁王狭长好看的丹凤眼看了她一眼，缓缓出口，说着继续向她身上输送内力。
　　他这么说，虽然宛清内心有种种困惑甚至很多疑问，但看着眼前男人英俊温和熟悉亲切的邻家大哥形象，她竟陌名心安，放下防备慢慢闭上眼帘。
　　一盏茶的时间过去，宛清脸色终于有所好转，那因痛苦紧蹙的眉头也有所减缓。
　　“多谢宁王殿下。”
　　只见她那长长的睫毛微颤慢慢睁开眼帘，看宁王轻叹了声收回手，在春红的搀扶下躺下，对他感激道谢。
　　“沐二姑娘不必客气。可否感觉好些了？”宛清的道谢，宁王淡淡出声，关切得问。
　　“好多了。多谢殿下关心。殿下，你……”
　　宁王的询问，宛清淡淡点头回应。刚才的瞬间她也想到了身中的毒。记得她也是从唐门秘史中看到的，一味叫作迷迭香的毒。
　　这种毒，脉象看不出来。这毒的潜伏期最少有十年，人被下毒，开始是没有感觉。随着集毒曼延，中毒者才会慢慢毒发，先会感觉心口闷疼，渐渐的周身疼痛，等四肢百骸都疼痛，周身犹如千万只蚂蚁在身体穿梭，她全身的血肉会跟着融化，一点点化为血水。
　　而按她知道的时间段，这毒应该是她很小的时候就中的，要不也不会到现在感觉心口闷疼。
　　而书上说的情况，从毒发到人整个化为血水最多能活半年。
　　想自己当时也只四五岁，却被下这么强悍狠辣的毒。
　　对个四五岁的孩子下这种毒，还是这种让人死了连渣都不剩的毒，这人的心思到底有多狠毒，跟这孩子到底有多大冤仇。
　　不管那对自己下毒的人身份是谁，又到底存有什么样的目的。
　　宛清决定，以后如果遇到绝不会放过他。但前提是她必须尽快解开身上的毒。要不就算她有心报仇，恐怕也活不过找到仇人的那一天。
　　宁王的话，打断宛清的思索她本能回答，回神看到宁王修长骨节分明比女人都要好看的手正拿着自己脖处，那枚刘奶奶说娘留给她的玉片在看。想清风当时看到这玉片的反映，忍不住狐疑向宁王道。
　　虽然他没说，她却感觉他认识这玉片。
　　“沐二小姐这玉片是谁送给你的？”
　　果然她话落，宁王就出声了。
　　“这是我娘送我的，殿下……”
　　看着眼前熟悉亲切的男人，宛清并不想隐瞒他，倒是看着他回答。
　　“你娘？”
　　她的话，宁王幽深的眸子看向她不置信问。
　　“是，我娘，她是吉昌侯府二姨娘。殿下，这玉片有问题吗？“
　　宛清本能点头回答，看他看着玉片凝神思索的样子，忍不住问。
　　”没问题，不过这种玉片我母妃曾送给她一个姐妹过，也许你就是我母妃让我找的人吧。“
　　宛清的询问，宁王淡淡扬唇说道，双眼温和带笑看着她。
　　“是吗？这么说殿下知道我娘的事了？那可否请殿下告诉臣女一二。听一直照顾我的刘奶奶说，我娘在我刚满月她就仙去了的，我……”
　　宁王的话，要知道宁王的母妃可是当今皇上最宠的妃子，惠妃娘娘。
　　虽然这惠妃在宁王很小的时候就听说死了，但皇上对她还是很悼念，从他对宁王一直的好，就可以看出来。
　　印象中她也曾问过刘奶奶，自己的娘到底是什么人，什么身份。可刘奶奶也说她不清楚。
　　如今听宁王说这玉片他知道，宛清当时就满眼期待看向他。看宁王因她的话，凤眉微拧，想着自己的身份，对亲生母亲的好奇失落看着他恳请。
　　“说到你娘，本王也不是很了解。因本王也有这么一个玉片，小时候我不知情，差点弄丢了它，本王身边一个嬷嬷告诉我，说这玉片我母妃曾送给她一个姐妹，凭借这玉片就可以找到她。至于你母亲到底什么人，本王也不知道。”
　　宛清满眼的期待，宁王想着知道的情况，看着她道，说道也从怀中掏出一枚玉片，和宛清的一样，只是上面的花纹不一样。
　　“这样呀，那不知惠妃娘娘让殿下找我娘，到底所为何事？”
　　宁王的话，宛清也没想自己的娘竟和惠妃有关系。他的话，忍不住狐疑问。
　　“这个，母妃没说，她只说让我好好照顾她。可没想，如今本王找到了，却是天人永隔。丫头，别难过，以后本王就是你哥哥，有本王在，本王绝不容许谁伤害你。”
　　看宛清一直好奇打探自己的身世，宁王淡看向她道。看她满脸的失落和黯然，顿了下，伸出自己的手轻抚她的肩头。看宛清因他这动作，困惑抬头，满眼认真看着她道。
　　“哥哥？”
　　宁王的话，宛清想到之前时代中。自己也是一人，孤身一人一路辛苦。虽然她强悍，一直很坚强，可她好一直希望有个哥哥，一个可以宠自己保护自己的兄长。
　　宁王关切宠溺的眼神，她竟没来由的幻想。看向他，虽难以置信却是惊异喃道。
　　“恩，哥哥，以后本王就是你大哥。既然你都叫本王哥哥了，哥哥认妹妹，怎么不送个见面礼呢。给，这个送你。只要有麻烦，你拿出这信物没人敢欺负你，有它代表本王。之前本王就让清风送你王府信物，你没收，这个比那个好用多的。”
　　宛清满眼的困惑和诧异，宁王认真点头。说着，从腰间取下一枚玉佩看着她道。、
　　“是吗？那冷大哥。宛清就恭敬不如从命收下了。冷大哥的腿，近年没找大夫看过吗？”
　　看宁王放在自己面前，修长白皙大手上的玉佩。听他这么说，虽然宛清也感觉困惑。想着这东西的宝贝，有它以后行事做什么也会方便很多。
　　更别说眼前男人满眼的期待，她不想他失落。倒是淡淡一笑，伸手过去，看他只是微笑看着自己，轻柔拿起收下玉佩。
　　想着刚才碰出他手时他脉跳的反常，忍不住问。
　　第二十七章 宁王的病
　　“怎么？我的腿有问题吗？”
　　她的话，宁王诧异凝眉，看向她淡低问。
　　“春红，你先去外面等我。冷大哥，你的腿确实有问题。”
　　虽然他神色平淡，甚至眼眸因她说到他的腿带着失落，宛清却清晰在他温和的眸中看到一抹期待。要知道他现在还很得宠，身为皇室中人，虽然他现在是个闲散王爷，但你不争可不代表人就不对付你。
　　这不，想起自己对春红的话，看向身边春红交代，看春红点点头出去，这才凝神对宁王肯定道。
　　“哦？怎么说？”
　　宁王温和的凤眸瞬间诧异神色跟着恢复平静，淡看向她问。
　　看他的神色想必他已知道自己救清风的事，宛清倒也不再隐瞒直接看向他道。
　　“我刚才把了下你的脉，你腿当时要及时得到可靠的医治，根本不是大伤。时间有些长，才慢慢这样。饮食中你是否吃了过量的酸枣这类酸性东西，或是你的药方中有马兜铃？”
　　“马兜玲倒真有，当时我吃了过多补骨的药，有些内脏上火大夫就给我开了这样的药方，这有问题吗？”宁王好看的凤眉微蹙，想了下看向她道。
　　“那就对了，虽然伤骨多吃补骨的药好。但这时候吃马兜铃会迅速化解你身上本就缺乏的钙质，让你骨头松脆让本就缺乏钙的腿伤更重，时间长了，骨节掏空，不但整个腿报废，可能还会影响人的生命。”
　　想到他身边可能存有的危险，宛清也没再隐瞒，看向他说着可能的结果。
　　“我想我已知道是给我动的手了。那清儿可有办法帮哥哥？”
　　宛清话落，宁王神色有些凝重不一会儿恢复冷静，淡看着她说着满眼期待问。
　　虽然他表情平静，宛清却在他温和带笑的眼中看出一抹期待甚至失落。
　　“这个，我虽然懂得些岐黄之术。你身上聚集对身体不利的成分我可以帮你祛除，但你的腿，我却没太大把握，不过我愿意尽力一试……“
　　内心话，宁王这骨质疏松的病症，宛清并没看在眼中。可这时代的医疗条件那么差且药材也不齐全，加上她身上的毒，她身上的毒没解除随时会受毒发的折磨，且宁王这病也不是一日两日就愈全的，所以宛清虽然满心想帮却失落看向他。
　　宁王虽然满心期待，想着腿已成这样。虽然她说没太大把握，听她愿意帮自己祛除身上聚集的病症，再不济依然是腿废。
　　倒是淡淡一笑看向她安抚：“没关系，只要你能我把身体中不利的成分祛除，反正我这腿这几年，我也习惯了。”虽然他说完后，温和对自己轻笑，宛清还是看到他眼中那抹落寂和失落。
　　“冷大哥，你放心，我一定让你站起来。”
　　他落寞失落的眉眼，宛清看得一阵心闷。不知为何，这男人让她没来由的心疼。虽然她对自己的身体充满无奈，却是真切看向他道。
　　“我相信你。对了，刚才许大人说你中了毒，可他却看不出来。你身上到底中了什么毒，怎么会……”
　　小人纯真带着敦厚的眼帘，宁王微微一笑点头，看着她，想着她刚才的情形凝神问。
　　“我也不是很清楚，但我有把握，等我化去身上的毒，我自专心为哥哥治腿。但哥哥身上的积患，我可以现在就帮哥哥。”
　　想自己身上迷迭香的毒，宛清轻笑看着他道。虽然那解药有些麻烦，她却对自己充满信心。但对他的情况，她却亲切看向他道。
　　“傻丫头，不急，你身体刚好，还是休息些时间再说。再说这病也不急于这一时，不是？”
　　看宛清脸色刚有好转，就关心自己病情。宁王温和的眉眼中欣慰和感激并存，看她说着起身及时出手扶住她，温和的眸子看向她安抚。
　　“也好。不过清儿会给人看病的事，希望哥哥能为清儿保密。”
　　宁王的话，宛清心中满心温暖，淡淡点头，想着如今还存有的危机，看向他恳请。
　　“那是自然。好好歇息，需要什么告诉为兄，为兄能帮你的一定帮到。”
　　宛清这话，宁王毫无迟疑点头，想到她解毒的事，满眼诚恳交代。
　　“恩，清儿有需要一定告诉大哥。不过我出来这么久了，我想回去了。”
　　宁王诚恳关切的眼神和话，宛清乖巧点头。想自己出来这么久，想到刘氏搞的那一出，她倒想看看刘氏面对这情形要怎样做。这不，跟着起身看向宁王道。
　　“好，那我陪你回去。清风，牵本王车驾，本王送沐二小姐回侯府。”
　　小人的眼神，宁王没有再阻拦她，淡看着她，说着出声吩咐清风。
　　“冷大哥，这天这么热，我和春红回去就成，你就……”
　　看宁王说着就喊清风进来。
　　宁王府门口，看他坐在轮椅上，宛清看着台阶下灼热的太阳光，不由看向他阻止。
　　“没事，大哥反正也有事要出府路过侯府，顺便送你。“
　　看自己阻拦的话他这么回答，宛清也就不再矫情和他一起上了马车。
　　“大哥，就在这停下吧，我还有点事想去点钱庄。”
　　到之前掉包放银子的钱庄门口，宛清看向他要求。
　　“也好，那你们就在这下车吧，有需要到王府找我或是让春红找我就成。清风，我们走。”
　　她的坚持，不知这丫头去钱庄做什么，宁王好看的眉宇微蹙，还是吩咐清风停车。看她和春红先后下了车，对她不放心交代，看小人点头，这才吩咐驾着车离开。
　　“小姐，我刚还困惑着你把钱弄了呢？没想真放在钱庄。小姐，我们要继续买东西吗？这天热的……”
　　春红跟着宛清看宛清见了那掌柜拿回那些钱。想之前的情形，满眼崇拜看向她。出来钱庄，看着头顶斗大的太阳，不觉皱眉道。
　　“恩。你去买些肉菜，我去药铺抓点药，等下我们在府门口会合。”
　　春红皱眉被太阳晒的通红的脸，宛清虽然也感觉被晒的头昏昏的，想自己身体情况，看向她道，说着拿过他们之前这衣服和首饰的包袱，给了春红些钱，就这么拿着两个包袱向一边药铺而去。
　　就在宛清拿了一些祛除身毒素的常见药，和春红相会要进府时，身后传来熟悉的问话。
　　“小笨蛋，好好提这么多药做什么？你的毒有解了？”
　　第二十八章 控诉
　　“我，哥哥，是你，是呀，我这突然感觉心口闷疼的厉害，就去药铺拿了些药。”
　　这声音还有鼻息间跟着涌来隐约的香草味，宛清心中一凌，心中暗道：这家伙怎么来了？不会是看到我大街上打人的一面吧？
　　心中忐忑，面上却带着狐疑转身。
　　当看到身后带着黑风白羽站在那，一身月白袖边和领子边都绣着金银丝线的锦衣，墨发用一只简单的白玉簪挽起，不但无损他本人给人的清贵反而更让人感觉妖孽无双的男人。
　　明亮的光线下，看到他俊美妖孽的脸庞。虽然早知道这家伙长相不俗，但再次的看，宛清还是不由一阵惊艳。
　　当意识到自己竟看着他看着自己微弯的唇瓣失神。懊恼低斥自己，又不是没见过男人，怎么对这个男人犯花痴。带着些微懊恼，宛清脸上的狐疑之色消失，满脸欣喜看着他，说着手中提着的几包药给他看。
　　“哦，哪里的大夫看的？”
　　宛清的反映，冷冥夜幽深带笑的眸子看着她，听她这么说，问着的同时上前，抱臂双眼直盯着她的脸。
　　“哥哥，就在那边的回春堂……”
　　不知为何他的注视让宛清陌名忐忑，想自己不久前才在大街上动手打人，这家伙就登门上前，且他问着自己，那双眼却带着探究的目光盯着自己的脸。
　　虽然被这么个帅气又周身贵气的男人看，是种享受，她对她的医术也充满自信，可一想到他对人的手段，还有自己对他所做的事，宛清还是没来由慌张。讪笑看着他，躲闪他的眼神指着不远处的药铺道。
　　“回春堂呀，那里的大夫怎么有哥哥带来的好呢。小笨蛋，这位是许大人，可是哥哥特意从宫中找来为你看病的。前面带路呀，小笨蛋，怎么了？是兴奋哥哥给你找大夫也是看到许大人被吓倒不敢走？”
　　宛清话落，冷冥夜狭长的桃花眼微迷，点头说着，转身对白羽和黑风身后跟着的一个手提着药箱上了年纪的一身官帽的老者道。
　　看宛清苦着脸为难诧异的样子，唇边笑容更大，说着，轻拍她的脑袋瓜皮笑肉不笑打趣。
　　“原来是许大人，快请，请。哥哥，你给清儿找大夫看病，清儿真的好开心。清儿还以为哥哥那天是哄我的呢？”
　　冷冥夜这样说，想着自己使出的那一手，要哄骗不知道的人可能会隐瞒，可这许大人，听他说是宫中大人，想必就是御医。
　　不知道这家伙怎么就这时候给自己找大夫看，宛清心中忐忑，面上却回过神来的样子，提着药包对他说的许大人行礼，说着谄笑伸手邀请。
　　看许大人对自己也少有恭敬点头，宛清知道老人是忌惮身边的男人。看冷冥夜带着许大人等人一起向前，虽然心中无奈又忐忑，却假装欣喜的表情跟着他向前道。
　　众人就这么大摇大摆进入侯府，看门的人一看冷冥夜到来，当时就慌张去喊老爷和夫人去了。
　　“傻丫头，哥哥说的话什么时候骗过你。不过，哥哥生平最讨厌人欺骗我，你可不能骗哥哥，要不哥哥……”
　　宛清狗腿讨好的笑，冷冥夜贴心大哥哥的样子道。说着，大手却从她的脑袋瓜上清淡滑下，就这么抚着她的脖子，声音不淡不愠道。
　　“哥哥，清儿怎么敢欺骗哥哥呢？哥哥可是连爹爹都敢打的人，哥哥，爹爹，大娘，你……”
　　那放在自己身后脖子处的大手，宛清心中暗惊：不会真被他看到大街上的一幕吧？
　　但她却尽量让自己保持平静，讪笑回头道，正说着，看着因他们进来跟着恭敬到前给冷冥夜哈腰施礼的沐震风和刘氏，虽然心中鄙弃这两人的嘴脸，宛清却是乖巧对他们施礼。
　　看刘氏看到自己带着冷冥夜到前，满脸带笑，但对着自己眉宇间一闪而去的压抑和怒意。
　　想自己还没找她算帐呢，她倒记恨起自己来。
　　这不，宛清低喊着他们的同时，另一手放在身侧的手对着自己大腿用力掐了下，对刘氏呼喊，目光却含怨
　　盯着刘氏不移开
　　“你这丫头，怎么了？不是说拿了钱出去买东西吗？怎么回来就哭，谁欺负你了？”
　　宛清看着自己含泪的注视，刘氏看她身边冷冥夜跟着凤眉微蹙，想这人的难以应付。虽气的是牙根痒痒，却一副慈母样看着她关切笑问。
　　“我，大娘，你是给了我钱，可我刚出去大街就被人抢，除了一点碎银子，那几百两的银子都被人抢了。”
　　看刘氏装傻冲愣假装慈母的虚伪笑容，宛清心中冷笑，面上却找到依靠的样子低泣道。
　　“谁？谁这么大胆竟敢把胆子放在我们侯府身上。孩子，钱没了，大娘再给你不就成了，至于哭成这样？你这孩子，真是，让世子爷见笑了。”
　　宛清这么哭诉，刘氏虽然心中得意，面上却愤怒的样子安抚她，说着，伸手想来安抚她。看宛清看她伸手，擦着眼躲闪到冷冥夜身后不领情的样子，刘氏讪笑对她身前冷冥夜讨好道。
　　她的话，冷冥夜并没出声，只是用清淡的眼帘看着。
　　“你这孩子，就一点小事至于抓着世子爷不放嘛，快过来……”他的沉默和不语，一边沐震风却是吓的心惊胆颤。
　　虽然这男人之前对女儿很护的样子，可这世子爷那阴晴难侧的性情，他一看女儿不但躲在人家身后，还抓着冷冥夜的衣襟不放手，紧张的额上直冒细汗看向宛清嗔怒道，说着大手过来抓她。
　　“我不过去，虽然你们说的好听，但你们到底怎样谁能说的清。就跟大娘一样，明明给了我钱，却让人大街上抢我的钱，那可是我拿来找大夫看病的救命钱……”
　　看老爹也搀合，宛清虽然感觉身前男人身影因自己抓着衣襟不放而僵硬，还是倔强看着老爹和刘氏，一副依靠的样子控诉道。
　　“这，你这孩子胡说什么，我什么时候让人大街上抢你的钱了？这孩子，前天发病到现在还是胡言乱语的……”
　　刘氏听她这么说，看冷冥夜和沐震风脸色具是一凌看向自己，内心一惊，脸上笑容更大，说着再次过来抓她。
　　第二十九章 忐忑的诊断
　　“我没有，我也没有胡言乱语，那抢我钱的人，我问了，他说是你派他抢我的钱的，哥哥……”
　　看刘氏说着把自己按个这样的大帽子，虽然宛清心惊她适才说自己前天发病，还是硬着头皮拽着身边冷冥夜的衣襟不放手。想着当时的情形，看着刘氏说着满眼含泪看向身边男人低呼。
　　“你这孩子，世子爷赎罪，这丫头前天好好发病整个变了个人……”
　　刘氏听她这话一出，老脸瞬间变的煞白，看身边沐震风那看着自己带着质问的眼神，连忙说着，上前就去拽宛清的衣袖。
　　“沐夫人，我倒感觉这小笨蛋可爱的紧。不管她说的话是不是真的，无风不起浪，那人怎么就没说别人惟独说夫人你呢。小笨蛋，你说呢？”
　　刘氏这反映，一边一直冷看的冷冥夜，听她说到宛清发病。想到自己也就是那天晚上被人上，一想到那上了自己的人到现在还没头绪。要说第一次无意间说，这第二次又这样说，不由让他起了怀疑。
　　这不，看向刘氏，说着大手再次抚向宛清的小脑袋。看她少有低头不出声，脸带淡笑看向刘氏，目光却是看着宛清勾唇淡问。
　　“哥哥，是的，那人就是说大娘让他抢我钱的。大娘，我的钱，除了我买的这些东西，花了不到二十多两，其他的六百八十两都没了的……”
　　虽然宛清心中一直忐忑，暗暗祈祷，祈祷这男人没听到刘氏的话。听刘氏这说了一句又说一次，心中恨不得直接抽她耳光，看冷冥夜问自己，连忙抬头连连点头。说到那笔钱，指着身后春红拿的那些东西满眼含怨看向刘氏。
　　“你这丫头，不就一点钱吗？大娘给你，等下我就让帐房的人给你取。世子爷，这……”
　　刘氏听她这么说，虽然心中恨的牙痒痒。要知道自己派出的人可是被她打的不成样，眼下也只有连连讨好，说着看向突然迈步而入的冷冥夜道。
　　“跟上呀。”
　　看冷冥夜不出声向宛清所住的小院方向去。沐震风虽一边听着，还是感觉出了问题。虽然不知那丫头到底说的有多少真实，刘氏的讨好和遮掩还是让他心生不悦。
　　这不，责怪看了下身边女人，一脸讨好跟着冷冥夜他们而去。
　　“唉，沐侯，你这可是不记得本世子之前的话也是听到了不当回事呢？”
　　跟着小人进去她那进去几乎没地方坐的房间。看着仅有的两个矮凳，虽然够干净，但那辩驳不平的地表。冷冥夜并没坐下，只是轻叹了声回头看向身边跟随他们的沐氏夫妇两问。
　　“这……”
　　沐震风被他问，一时还没想出原委为难低头。
　　“你呀，世子爷息怒，臣妇这正着人准备，准备着呢。明天，明天就让她们搬去她娘之前所住的院子。”
　　刘氏一想到自家男人被他打，对冷冥夜的到来，自是小心应付。想到他身边现在不同的丫头，听身边男人为难困惑的样子，嗔怪碰了他一下，看着冷冥夜连道。
　　“你们都退下吧，本世子想许大人给小笨蛋看病，人多太吵。”
　　刘氏巴结讨好跟之前完全不一样的反映，冷冥夜只是淡看了她一眼道。
　　“好吧，下官夫妇告退，告退。那小女就麻烦世子爷和许大人了。”
　　冷冥夜的话，沐震风老脸难堪，敢情是嫌他们多余了，可眼下也只有敢怒不敢言，讨好说着带着夫人和一干下人离开。
　　“小笨蛋，坐下，坐下让许大人帮你看看。许大人，看下这小东西身上的毒是否能解？对了，还有她这药，顺便看下有没有用？要没用，不用也罢。”
　　沐震风夫妇等人离开，冷冥夜深邃的眼帘这才看向身边小人。
　　看小人因他靠近只是低头乖巧拘谨的样子，凤目微凌，唇带轻笑看着她，说着大手几乎强压她的肩头让她坐下，这才优雅走向一边撩起袍摆坐下，看着许大人吩咐同时连她手中的药包都说上了。
　　“呵呵，哥哥，那就麻烦许大人帮清儿看看了。”
　　虽然宛清心中一直忐忑，想身上自己刺入的银针也想着身上本有的迷迭香的毒，但男人突然的目光让她局促不安。不知为何，她总感觉他开始怀疑起自己了。
　　想都是刘氏的多嘴，心中恨闹那女人的多事，眼下也只有深吸口气，讪笑看向许大人说着伸出手。
　　“好，好。”
　　许大人看他们两都坐了凳子，连连应着，跟着过去抚上宛清的手腕。
　　“怎么？”
　　看许大人摸着她纤细的手腕，浓眉微蹙难以理解的样子，冷冥夜出声淡问。
　　“回世子爷，沐小姐这脉象很怪异，像中毒又有些不像。老夫行医多年，从没见过这么怪异的脉象。沐小姐可否伸出你的舌头给我看看，真的好怪异。”
　　冷冥夜的询问，许大人倒是出回手，恭敬看向他，说到宛清的脉象，自己也不理解的样子，说着，眼神跟着审视眼前带着面纱的小人，看小人因他的话微微迟钝还是取下面纱张开嘴巴，看着她的舌胎胎相，一时凝眉。
　　“大夫，我的病有问题吗？”
　　看许大人放开自己双眼盯着自己，虽然宛清对自己的情况充满自信，眼下也不由心神发毛问。
　　“奇怪，沐二小姐可否让我看下你的血……”
　　许大人一心想在世子爷跟前好好表现。这不，想着可能的原因，出口看向宛清道。
　　“我的血？许大人你……”
　　听他这么说，看身边男人因他的话跟着微迷注视自己的凤眸。宛清心中长出口气，面上却一副担忧害怕的样子道。
　　“放心的，沐小姐，老夫只是取两滴你的血查看……”
　　宛清这反映，许大人自觉她是紧张，宽慰着她说着看向身边不远处的冷冥夜。
　　“就让许大人取点血看看，小笨蛋你的脸真的不能好吗？”
　　冷冥夜狭长的丹凤眼微迷，让人看不出他的情绪。但他接下来的话，却让宛清一时不知如何开口，不知为何，她总感觉这男人在怀疑她，甚至眼下就在她身上求证。
　　第三十章 有惊无险
　　“好。我的脸大夫说了，和我身上的毒一起来的，我也不知能不能好。也许永远这样吧。哥哥……”
　　意识到他幽深带着探究的眸子盯着自己，宛清内心有些忐忑，还是乖巧点头，伸出手由许大人给她放血，说到自己的脸，则眨巴着那双如水的秀眸，低落道。
　　当意识到他的大手在自己肩头摩挲，想着自己放在脖后发丝间的银针，宛清没来由紧张抬头看向他低呼。
　　“许大人看看一定能治好你的，他可是宫中太医元首，只要不是什么难解的病症他都可以治的。小笨蛋，你在害怕？”
　　小人的失落，冷冥夜自觉安抚着她，发现他抚摩她的肩头甚至她身后的发丝，她神色跟着紧张，唇瓣微扬，幽深的眸子更是盯着她问。
　　“没有，我只是害怕许大人放血。呼，哥哥，你……我头上有什么吗？”
　　冷冥夜的话，虽然宛清没扭头，却感觉他的眸子一直盯着自己，想到就在发丝间的银针，她讪笑看着他，看许大人正好放开她的手，终于放松口气的样子长出口气道。当感觉身后男人的大手突然撩起她的发丝，神情一紧本放回腿上的手本能紧攥问。
　　“小笨蛋，你会骗哥哥吗？”
　　她的反映，男人没有说什么，只是突然放开她的肩头走到她面前，低身居高临下硬挺有型的鼻梁几乎碰到她的额头问。
　　“我，哥哥是对清儿最好的人，清儿怎么会骗哥哥呢？哥哥，你……”
　　男人的眼神，不知为何宛清没来由的心慌。虽然她有自信，但刚才他的反映，她总感觉他好像已发现她脖后的银针。
　　眼下只有讪笑说道，当发现自己这么说，男人的双眸一凌，修长比女人都要好看的手直接伸向她的发丝，宛清几乎是内心颤抖问着他，跟着扭头。
　　“那你告诉哥哥你发丝中的银针是怎么回事？”
　　果然怕处有鬼，随她扭头，男人修长的手指间正捏着一根银针从她脑后过来，清冷如冰的眸子看向她开口。
　　“我，我的发丝间怎么会有银针？难怪我说，这几天我头有些疼。哥哥，你……”
　　看伸在自己面前的银针，男人黝黑的眼帘中那带着责怪和审视的目光。宛清心中一惊，糟糕，还是被发现了。面上却一副同样困惑的样子，说着看男人另一只大手跟着放在自己脖边。想着他对人的残忍和狠辣，放在身侧的粉拳紧攥，本能道。当感觉他的大手就这么放在自己脖间，心跳更是慢了两拍，依然装傻低呼。
　　“是吗？哥哥，这辈子最讨厌人欺骗我。包括你。希望你说的都是真的，要不哥哥这大手一个用力，“喀嚓”……”
　　她的回答，冷冥夜有型的唇瓣微扬，邪魅轻道，嘴巴跟着配合出声。
　　“没有，没有，清儿怎么会骗哥哥呢。哥哥对清儿这么好，清儿怎么会骗哥哥呢？哥哥……”
　　他的话还有那放在她脖间跟着紧起的大手，宛清虽然心中暗暗叫苦，脸上笑容却更大，失落紧张对他说道。
　　正说着，感觉男人跟着低眉，陌生好闻却带着熟悉的香草气味跟着扑面，看着他跟着倾到面前的妖孽容颜，宛清虽然心中因惊恐和无奈暗自着急，面上却尽量让自己保持平静诧异低呼。
　　“哦，这么说你根本不知自己发丝间有银针？”
　　她的反映，冷冥夜邪魅清冷的眸子看着她，淡淡启唇。明明感觉她很害怕，甚至这害怕是出自他给她的压力，却轻佻问着她。
　　“呵呵。是的，清儿怎么会知道呢。哥哥虽然对人凶，但对清儿却是最好的。”
　　男人的话和神色，宛清依然讪笑装傻回答。
　　“是吗？那你告诉哥哥你的脸是什么时候得病的？”
　　她的话，男人明显不置信，狭长的丹凤眼凝视着她问。
　　“我，我的脸也就在前两天，那天我也是好好的，突然起身就这样了。哥哥，清儿的脸有问题吗？”
　　听他这么问，宛清更坚信心中猜测，眼下却只有继续装傻，对他的话一副不解的样子询问。
　　“许大人，小笨蛋是否真的中毒？”
　　她的话和反映，冷冥夜盯着她看了好一会，狭长的眸子微迷，明显在诊断她说的话的真假性，好像意识到这样的问根本问不出什么。虽然对她的怀疑让他心中陌名恼火，冷冥夜烦躁扭头看着一边许大人问。
　　听他问着许大人，宛清虽然是长出口气，内心却跟着揪起。
　　她都是从唐门秘方中想到的，这许大人能知道这种毒吗？要知道她现在虽然心口依然有点隐约的闷疼，可迷迭香不是一般人能知晓的。
　　想着万一他说出自己没中毒的后果，宛清本放在袖中的拳头微攥。如果这家伙怀疑自己，她只有以死相拼。虽然她不知道自己到底有多少胜算把握，但让她乖乖受将接受死亡却不是她的做风。
　　而这家伙的身手高不可测，她要脱手必须一击即中，要不绝没走脱的把握。
　　就在她忐忑着是否要出手时，许大人的声音犹如天赖之音清晰传来。
　　“回世子爷，看出来了。沐小姐确实中了毒，一种叫迷迭香的毒。从脉象上虽看不出来，且这毒确实存在。本来这毒发应该是中毒者最少十年后才能发作，但沐小姐的血液确实看出她的毒正处于毒发状态。”
　　“你确定？”
　　许大人的话，冷冥夜幽深带着隐怒的眸子微迷清问。
　　“回世子爷，虽然老夫人也只是从药书上见过这种毒。但这血水中还是能检查出毒性来。沐小姐，这些天可否感觉心口闷疼，且夜晚盗汗，常常做梦？”
　　冷冥夜的眼神，吓的许大人一惊，老人还是沉稳看向他道，同时问着宛清。
　　“是的，我最近确实这样，有天晚上惊醒哥哥也是知道的。”许大人这犹如救命草的话，宛清连忙点头应着，同时看向冷冥夜提醒。
　　“看来确实是真的。那她的脸又是怎么回事？难道这人中了毒，连脸都有影响吗？这银针也是在她脖后找到的，和她身上的毒有关也是和这银针有关呢？这小笨蛋，要是脸上没红点，本世子倒真的好奇到底会是怎样的一张脸呢？”
　　许大人这话，冷冥夜放在宛清脖间的大手倒是渐渐放松。自然也想到了那天他来找她的情形，虽然依然有困惑，却看着许大人再次问。
　　第三十一章 保护也是监视？
　　“这个，老夫倒不确定，但这银针刺入人背后哑门穴，确实可能会影响到脸。至于她身上迷迭香的毒，是否让脸有影响，老夫这要回去查药典才能判断。”
　　冷冥夜的问话，许大人一时不解还是恭敬看着他说。
　　“那就麻烦许大人了，只是迷迭香的毒，毒发会是怎样的症状又是否会要命？许大人可否能解？”
　　冷冥夜听许大人这么说，虽然内心同样怀疑，这未免太巧合了。可想到这小丫头身上的毒，还是没来由向许大人追问。
　　“这个，迷迭香之毒，开始被下毒，中毒者完全没一点反映，十年后毒性才会慢慢展现出来。毒发者开始会感觉心头闷疼，盗汗，夜晚多梦，时间长了周身疼痛，等疼痛难以忍受犹如千万只蚂蚁在周身爬时，中毒者身上肌体会慢慢融化，最后化为一滩血水。不知谁这么歹毒对沐小姐下这样的毒。至于这毒是否有解，老夫还要回去查药典。”
　　冷冥夜的询问，许大人虽然同样心惊。这沐小姐看起来年纪不大却中这么强悍的毒，但还是恭敬看着他小心道，看他说着冷冥夜本就带着隐怒的眸中怒火充斥，惊恐小声说道。
　　“那你回去就好好查药典。先给她开几副缓解她身上疼痛的药。”
　　听这小丫头中这么厉害的毒，虽然冷冥夜内心种种困惑，甚至带着隐怒。不知为何知道她中了这种毒，心情陌名有些沉重，当时就对许大人吩咐，看许大人胆战心惊连应走向一边站在桌边写药方。
　　这才看着小人，“小笨蛋，哥哥不会让你有事的。”
　　虽然心中有疑惑，但他还是轻抚她的脸道。
　　“哥哥，清儿会没事的。但哥哥之前拜托清儿的事，恐怕清儿……”
　　看着眼前让人看不出到底多少怜惜在内的幽深眸子，宛清强笑安抚。想到他之前交代自己的事，忍不住为难，这要查可是查自己，她这不是给自己添堵吗？
　　虽然知道自己眼下的处境没能力忤逆他，还是用黯然失落的眼神看着他道。
　　“放心了，小笨蛋，哥哥绝不会让你有事。许大人，今天的事希望你保密，除了我们这几人，我不希望有其他人知道。”
　　她的神色，冷冥夜自觉安抚她，看许大人开好药方过来，清淡出声交代他。
　　“是，老夫一定守口如瓶。这是给沐小姐的药方，刚才沐小姐的药老夫看过了，也只是些简单祛毒的药，但对你的病症只是去标不治本。所以还是不吃为好。那世子爷，老夫这就进宫给太后看病……”
　　冷冥夜吩咐，许大人恭敬点头应许，把手中药方递给宛清，对她交代着。看她收下药方，想到自己别有的其他的事，恳切看向冷冥夜。
　　“好，那许大人请吧。清风送许大人进宫。清云，你陪春红按这方上的药给沐小姐抓药煎熬。小笨蛋，害怕吗？”
　　许大人这反映，冷冥夜淡淡扭头向他交代，看清风带着他离开。这才抓过宛清手中药方递给春红交代，看春红看了眼宛清一眼还是恭敬低头跟着清云离开。
　　只剩他们两，突然扭头问着宛清。
　　“我，清儿不怕，大不了一死，只是哥哥的事……”
　　他的意有所指，宛清依然装傻看着他说，对于他交代自己的事黯然低头，其实她这样说，只是希望自己的失落和黯然，能让男人放松猜测。
　　“哥哥的事，哥哥自己会追查。你只要安心养病就成。但哥哥不希望你骗我，要不……哥哥真会杀了你。”
　　没想她话一落，冷冥夜就接过她的话，说到可能的结果，双眸清冷看着她，一会儿才缓缓出口。
　　“哥哥，哥哥这是生气清儿了吗？清儿真不知道我的病会这样帮不了哥哥，哥哥……”
　　他的话，宛清故意忽略他话中的警告意味，装傻心惊看着他，说着小心抓着他的衣襟满脸委屈看着他。
　　“没事，我会让人来保护你，也绝不让人再继续伤害你。你休息吧，我也该回去了。小笨蛋，最好不要欺骗哥哥，要不哥哥真会生气。”
　　宛清满眼的委屈和害怕，冷冥夜一时看不出古怪，轻叹了声向她安抚，说着轻抚她的脑袋，却在离开时扭轻叹，等宛清回神他人早已走远。
　　“呼……”
　　确定他人已走远，宛清这才起身长出口气。
　　想到银针遮面的行为行不通，不由看向一边自己被许大人嫌弃放在一边的药包出神。
　　想刚才自己抓的那几副药中的几位有冲突的药材，而许大人给自己开的药方中同样有和这些药相冲突的成分，宛清低说着，打开几包药细心挑出来。
　　“看来只有利用药物相冲的法子让我再中毒，只希望这毒不会让我身上迷迭香的毒性增强。危机解除，我再想办法解毒了。”
　　看着手中拿出的几味药，宛清无奈轻道。看了下四周并没人，拿起药材放在嘴里咀嚼起来，虽然生吞这么干燥的草药，噎的她双眼通红，满眼泪水，她还是硬着脖子把这些药咽下。
　　“咳，咳……”等她倒了杯水轻咳刚喝下，就看到春红跟着清云回来。
　　“小姐，世子爷让我们给你弄的药已买回，我这就去小姐煎去。”
　　春红看她面色坐在那，说着转身拿着药包离开。
　　“清云大哥，我这地方寒碜，随便坐。哥哥已离开了，你不回去吗？”
　　看春红离开，清云还站在原地没动。宛清有些无奈，这家伙这是派人保护她吗？到底是保护也是就近监视，好查出是她。
　　但她还是有礼看向他道，看清云只是淡看了她一眼继续抱着手中长剑站着。想他主子都离开，这家伙还在这里，不由狐疑问。
　　“主子交代了，必须红艳到来我才能离开。”
　　宛清的询问，清云淡看了她一眼道。
　　“哦”。
　　看根本不能让这家伙离开，宛清心中焦急也只有了然点头，直到春红煎好药端来，宛清看着眼前碗中黑乎乎发着苦臭味的药，心中无奈。
　　正犹豫着是否不顾这毒和身上迷迭香的毒性冲突喝下去，清云突然看向她道，一副等她喝下就离开的样子。
　　“沐小姐还是喝下吧，主子交代了，让手下亲眼看小姐喝下再离开。艳红已在外面了。”
　　第三十二章 红艳
　　“恩，好。”清云的话，宛清更坚信心中猜测，正面冲突自己根本不是这人的对手，虽担忧这里面的药和身上的药物冲突产生的毒素可能对身上本身迷迭香的毒有影响。
　　宛清还是淡看向清云，说着端起那碗汤药闭着气大口大口咽下。
　　“小姐，给，吃下就没那么苦了。”
　　随她喝完放下汤碗，春红及时递给她一大块糖。
　　“手下告退，红艳自会保护小姐安全，有什么你吩咐她就成。”
　　清云看她喝下，倒是恭敬抱拳说着转身而去。随他走开，房门口跟着进来一个一身红衣，身着锦装，长相俏丽中透着冷艳的女子。
　　“你……”
　　春红端起宛清的汤碗要离开，看到跟着出现门口的红衣女子，住脚看向宛清。
　　红衣女子看她这样，看都不没看，迈步进来，清冷的眸子微蹙着眉头看着宛清。
　　“红艳见过姑娘，以后姑娘有什么事尽管吩咐红艳。”
　　宛清只是唇带淡笑看着她，大方任由她看着自己。当看到她打量了自己后，秀眉一闪而去的轻蔑目光后，这才清淡看向自己道。
　　“不用客气，红艳姐。清儿这是承蒙世子哥哥照顾委屈了姐姐，既然姐姐这么说，清儿也就不客气了。姐姐在我这可以因毕竟是世子哥哥派你来保护我的。但留在我这却有规矩的，没我的吩咐最好不要出面也不要擅自做主。如不然，姐姐就请回吧。”
　　她目中对自己的鄙弃和轻蔑，宛清也不客气清淡回应的同时，坐在那连动都没动交代，说完看都不看红艳跟着变了的脸色，大度道。
　　“姑娘饶命，就让红艳在这保护姑娘吧。”
　　红艳本以为主子派她来，是保护沐大小姐的，因那样的女子虽然配不上主子，最起码有点姿色。却没想竟是个身体单薄发育都没全的毛丫头。
　　先不说她住的地方连小小沐府下人所住的地方都比不上，就是她的脸，看着她满脸的红点，红艳不由心中轻蔑，心虽然困惑，主子怎么让自己保护这样的丫头，主子爱好的不会就是这种的吧。
　　但宛清这话却让红艳赫然一惊，要回去肯定会让主子以为自己办事不力才让对方嫌弃，想主子对办事不力人的惩罚，红艳心中之前的鄙弃消失，惊恐跪地向她恳请。
　　“红艳姐不必惊慌。清儿只是给你说下我的规矩而已，因我毕竟是在沐府，府上有自己的规矩。那些条件你要不能遵守，我就只有向哥哥说明让他换人，省得你我相处不愉快还让我为难。不是？”
　　看自己这么说红艳神色跟着而变，本来宛清还想着自己这么顶撞，这女人会一气扭身而走，那么她就算被他给自己弄来药，自己吃不吃他又怎么知道。
　　那知她这样，知道自己这么做并不能让她走开。宛清内心只有无奈轻叹，清爽说话直接看着她，同时反问着她。
　　“能，红艳能遵守也绝不让姑娘为难。”
　　红艳听她这么，虽无奈还是点头应许。
　　“那好，红艳姐你快请起。我这刚吃了药有些困想去歇息，你去厨房看春红那是否需要帮忙，要没忙可帮，你就随意吧，只要别打扰我休息就成。呼，好困，整个眼皮都抬不起来。”
　　红艳的反映，宛清一副欣喜接受的样子，出手扶起她。想自己身上的药性就快发作，困倦看着她，说着，伸手捂唇打着呵欠伸着懒腰走向自己房间，跟着关上门。
　　“唉”直到她关上门，红艳这才用清冷无奈的眸子看了眼她关着的房门，想到她的话，清淡轻叹，转身出去。到了院中并没有踏入灶房，只是身影一纵坐在一边的屋顶上看风景。
　　“呼，呜……”宛清本就担忧身上的药物相冲中毒会和身上迷迭香的毒冲突。刚进去房间走进内室，就觉心口闷疼传来，疼痛让她轻喘出声，踉跄坐回一边床上。
　　摸上自己的脉门，发现整个脉象跳的厉害。
　　“该死。”想着毒性相冲的可能后果，要不缓冲体内的迷迭香之毒要不会让毒性更加强悍提前催发迷迭香的毒素扩展。
　　宛清咬牙低骂，双手抓着身下床上的被褥强忍心口处越来越剧烈的疼痛，耳朵却竖着听着外面的动静。
　　并没有听到春红说话只是听到红艳走出动手关上门的声音，想着刚才她关门，那近乎让她听不到的脚步声，看来这红艳身手也是非常。
　　仔细听也没听到头顶上有什么动静，虽然宛清心中焦虑又暗暗叫苦，还是咬牙皱眉强忍心口一波又一波涌上来的疼痛。
　　颤着手从床头枕头下拿出一包银针，盘坐床上慢慢刺入周身几处大穴。虽然这动作对平常的她来只是简单的行为，但几乎要去她半条命。
　　让她周身冷汗淋漓，周身颤抖上气不接下气。想着那红艳可能就在外面，宛清刚扎上这些针，就捂住嘴轻喘，直到呼吸相对平静了些，这才继续下面的动作。
　　眼下的情况，她只能用银针导毒的办法刺伤手指，让身体中一部分毒顺中手指中指尖流下去，直流到一边的墙根流出长长的一条线，确定身上的毒性真的有所减缓。宛清这才长出口气。
　　“呼，终于心口闷疼好了些。这毒还真强悍。但我的脸，还是把周身其他毒向我脸上逼吧，希望能在短时间内隐瞒住那男人。”
　　感觉心口闷疼好些，宛清这处理了手指上的伤。看着一边墙根处一群蚂蚁正好路过自己放血排毒的毒血，瞬间就死了十多只。长出口气。想到自己的脸，坚持着把身上的毒向脸上引导。
　　折腾了几乎半个时辰，听到外面春红拍门喊她用膳的声音，宛清这才赫然回神。
　　手忙脚乱取下身上甚至头上的银针，擦了下脸上甚至额头满头的汗水，深吸几口气让自己尽量平静道。
　　“好，我知道了。我这就起来。”
　　等她收拾好出门，已是一盏茶之后。
　　“小姐，你怎么了？满脸大汗，脸色也这么白。你没事吧？”
　　春红放下饭菜，看到出来的宛青满脸汗水，还有虽满脸红点却带着苍白的脸色，担忧询问。
　　“姑娘，你没事吧？这……这布上怎么有血渍？”
　　随春红问一起入内的红艳看到她这样，不顾宛清的反映，侧身挤进她房中，当看到宛清因擦拭屋内地上带毒，扔在床下的黑血色的布，跟着转头，拿着那布眼带冷清问着她。
　　第三十三章 渣未婚夫
　　“红艳姐，女人家都有的事，你还这么大惊小怪。真是，春红，快把这扔了，对了，找个没人的地方扔，多让人难为情。我这葵水来了腹疼，折腾成这样，有问题吗？红艳姐，你这是对我有意见也是怀疑我？”
　　宛清没想红艳这么大胆，见她困惑看了自己一眼跟着侧身进去自己房间，要出手阻拦已是不可能，因她如今的能耐和她根本不能匹敌。
　　看她拿出那块布，宛清倒是一副死猪不怕开水烫得看着道，说着起身拿过那块布交给春红吩咐。看红艳跟着那探究的目光，虚弱坐下徉装困惑问。
　　“手下不敢。”
　　红艳听她这么说，俏脸不觉升起云云。想自己刚才的大胆，想着主子派她来前的交代，心虚低头说着恭敬退向一边。
　　“最好不敢，要是再这么擅自做主，我就让哥哥叫你回去。我可不喜欢有人连我的私事都管。”
　　红艳的反映，宛清依然主子气十足看着她道。
　　“我……”虽然这小丫头片子的行为和思维让红艳难测，她虽然得主子交代在她身边把她的一举一动回报回去，想着主子对她的不同，不由嘴巴张了张，转身出去。
　　“作为下人连下人的自觉都没有，真心不知哥哥叫她来干吗的。唉，春红，吃饭吧。”
　　春红出去，宛清依然看着她离开的背影发牢骚对春红道，端起眼前饭来吃。
　　她这样一行为，红艳纵然心中再有不满只有乖乖的隐起身影。
　　宛清用着膳心中则想着眼下的状况。这红艳明显是冷冥夜派来监视自己的，也许就是为了找出当日自己出府上了他的证据。
　　想着刚才银针排毒几味药冲突产生的毒性竟无意化解了体内迷迭香的毒，宛清心中倒些微宽慰。看来是时候增加自己的实力同时防备这女人的监视。
　　只要她有足够的实力，她还真不怕她能掀出什么风浪。
　　想着自己的特长，眼下她最缺的就是钱。只要有钱她就能买大量药材，可以大量配制毒药甚至各种药。
　　就在宛清用过午膳，思量去刘氏那取钱，忠叔突然到院中。
　　“二小姐，孙公子来了。夫人和老爷让老奴着小姐前去。小姐，你这脸还是遮挡下吧……”
　　忠叔看她们主仆都在，倒是有礼说道。看宛清听他这么说，点点头看了下身上的衣服随意整理了下发丝就要出去，想着要见的人，老人还是好心提醒。
　　“不用了，这谁没个病，我只是脸受风才出这么多红点，如果孙公子真心在意我，他就不会嫌弃我。忠叔前面带路，红艳，你也跟着吧。”
　　老人的善意提醒，宛清淡淡一笑。除了身上因之前排毒粘粘的不舒服，她没感觉自己哪里不合适。要说不方便，也就这张脸。
　　但她毫无在意，淡看向老人道，带着春红出门。到得院看隐藏起来的红艳跟着闪身，对于她的出现，宛清有些无奈还是向她交代。
　　“这位姑娘是，二小姐……”
　　忠叔看身边跟着这么一位身着劲装，一身干练面容冷清的俏丽女子。不可否认这女子给人的感觉很俏丽可这周身的气息，老人也不清楚这女子什么来由，看宛清的话她低头和春红一起跟随，对红艳的身份不由好奇询问。
　　“她是世子哥哥送我的贴身保镖。有她就没人敢欺负我，忠叔有疑问吗？”
　　不可否认，红艳虽然给人的感觉冷清却俏丽冷艳。
　　她的跟随，宛清也自然想到了种镜头，就是主子没丫头俏丽出彩。但她毫无在意，所以忠叔的提醒和困惑，她只是淡看了下和春红并肩走着的春红，说着问着老人。
　　“没问题，没问题。二小姐，请跟老奴来。夫人，老爷，二小姐来了……”
　　宛清虽平淡但神色之间的不怒自威。忠叔连连点头，想着前庭看到的情形，无奈还是伸手邀她向前。前院前庭门口就对里面的人哟喝道。
　　“见过爹爹和大娘，大姐。都在呀，这位公子是谁？好面善？”
　　随忠叔入内，宛清一眼就看出正和刘氏沐震风甚至大姐沐宛霞坐在一起聊天的清俊公子。想忠叔的话，想着这就是自己那未婚夫。
　　这未婚夫可是在自己印象中很少到内院看过自己，这突然前来。而她刚才入内，看到孙公子孙风宇对大姐沐宛霞低语时眉宇之间的深情和依恋，心中淡笑。
　　宛清还是迈步入内，少有对刘氏沐震风等人弯腰施礼。看孙风宇跟着看向自己，当看到她脸上的红点那眸子中跟着浮现的嫌恶之色，淡淡一笑，大方转身走向一边坐下问。
　　“清儿，这就是孙公子，你们从小定亲的孙公子。”
　　沐震风本来还担忧这不驯的女儿找她前来，会给自己拿翘或是为难，这样他就得罪了孙公子，要知道这孙公子可是当今皇后娘娘孙皇后的亲侄子。
　　虽然连他也困惑，皇后娘娘为何要把孙公子和这不成器的女儿指婚。眼下，女儿的询问，沐震风还是看向她淡笑介绍。
　　“原来是孙公子，我还以为是大姐的心上人呢？看来是我误会了。孙哥哥，不知这么多年你没关心过清儿，怎么有空想起清儿来看清儿了？是想清儿的花容月貌被人追宠，危机感增生过来讨好清儿的吗？”
　　看老爹这么说，孙风宇那嘴巴微抽嫌弃看向自己的表情，宛清微微一笑，半是打趣半是看向他问。
　　看自己这么一说，一边仪态万千的大姐沐宛霞那如朝霞般的俏脸上跟着浮现的红晕接下娇羞低头躲闪又嗔怪的神色，再看孙风宇那更是嫌弃的表情，宛清淡淡一笑，孤芳自赏反问，说完还故意对孙风宇眨了眨眼。
　　孙风宇本就嫌弃她的出身，这看下人带来个一身虽然还算得体却全然邋遢的穿着，长相让人不忍直视满脸红点，比大街上随意一个女子都难看的瘦瘦干干的毛丫头。
　　更重要她人丑却不自知甚至还对自己眨眼放电的样子，孙风宇内心本就对她的嫌弃更深，当时就忍不下去。
　　想他们孙家在朝中的地位，自己可是嫡室长子，和自己相配的除了沐家大小姐这样的绝色女子还有谁。虽然他不清楚皇后姑妈为何给自己指这么一门婚，一想到以后要娶了她，自己在贵圈中会被人嘲笑，甚至他们孙家都会被人耻笑。
　　“真没见过你这种不知自觉的女子，我，我今天……”这不，孙长风一想到这后果，就觉头皮发嘛，当时就满脸铁青看着宛清发话。
　　第三十四章 恶心死你
　　“孙哥哥，你怎么突然生气了呢？清儿知道清儿和你从小定了亲，可你一直都没过来看过清儿。对清儿来说谁知道你是扁的也是圆的，如今你来了，孙哥哥这长相真的好英俊，如此那清儿也就不嫌弃你了……”
　　先不说她现在根本不想糊里糊涂和这面都少见的人成亲，就是他对她的态度，就让她大大不悦。什么东西，不过是仗着皇后娘娘的裙带关系上升为京城大户的玩意，还真把自己当回事了。
　　想到这宛清就作呕，靠抓着女人裙子上位的玩意还嫌弃我，看我不恶心死你。
　　这不，宛清见孙风宇看着自己冒火带着怒意的眸子，心中冷笑，面上却装做没看到的样子起身困惑反问。看孙风宇一口老血噎在喉头脸色铁青双眼圆睁，身侧大手紧攥，一副随时会挥她离开的样子，乖巧轻扯他的衣袖，说着一副你别生气我不嫌弃你的样子。
　　“你，你也不看看你什么德行，还不嫌弃本公子。我今天来就是跟你退婚的，侯爷……”
　　孙风宇本就嫌弃她的要命，看她走近那脸上的红点更加触目惊心。当想到自己要跟这样的女子成亲，整个人都快吐了。看她说着还拉着自己衣袖，一副全天下男人都追着她跑施舍看着自己道。
　　再也忍耐不住，脸色铁青一把拽回自己被她拉住的衣袖，说着咬着牙关，几乎强忍出手挥她离开的冲动看向身边沐震风。
　　“这……”
　　沐震风看宛清这么表现也是反常。这女儿和之前不一样，但怎么心志也跟着变化了。不会是和吉王世子爷有过两次见面，整个人都变化了吧。
　　而一边刘氏和沐宛霞姐妹，本看她没带面纱孙公子一看就嫌弃的神色，心中暗自得意。看她还不知收敛甚至说不嫌弃孙公子。虽然心中困惑：这丫头是吃错了药吗？这么说还这样表现。难道是她们看走了眼，其实她就只有这点心思和手段？
　　看孙公子突然开口对她说退婚，沐宛霞看了下身边伸手握了握她手的母亲那对自己宽怀的一笑，想着自己的胜算羞赧低头。
　　沐宛君看姐姐和母亲这样，心想，在家横，还是被人嫌弃了不是？看这丫头吃瘪，她是感觉整个空气都是舒畅轻松的。这不，幸灾乐祸弯唇看好戏。
　　几女的表情，宛清看在眼中，心中却是冷笑：这么个草包的渣男，她才不稀罕。
　　“孙哥哥，你说什么？你要跟我退婚？清儿都说不嫌弃哥哥了，哥哥你怎么还这么自卑？”
　　这不，宛清心中冷笑面上却是一副吃惊接受不了的样子看着孙风宇，说着双眼眨巴又来扯他的衣袖。
　　“你，放开。侯爷，本少和二小姐的婚约就此作废。我会回去向我母亲和姑妈说明。沐大小姐，侯爷，夫人，我走了。”
　　她这让人作呕的话，孙风宇几乎强忍着呕吐的冲动，咬牙切齿看向她，说着扯回自己衣袖愤然起身。看都不看宛清因他这一扯摇晃歪向一边的身影。深吸口气，面色不好看向沐震风等人，转身而去。
　　“啊，不用扶我。孙哥哥，你别走，不要和清儿退婚呀，清儿都说了不嫌弃你的，你个大男人还这么自卑做什么？孙哥哥……”
　　红艳看宛清摇晃着身体向一边倾去，闪身过来及时扶住她。可刚起身的宛清看孙风宇带着满身怒意出去，叫喊着推开红艳，几乎是哭喊追着孙风宇的身后挽留。
　　她这样的行为，孙风宇本向外跑的脚步更快了。
　　“走了，就这么走了。唉，真不好玩。不用演戏了，说那些话真心我自己都要吐了。我们也回去吧。等等，大娘，爹爹，世子哥哥可说了，让你们给我准备好住处的，难道你们还让我继续住之前的院落吗？”
　　孙风宇这么一跑，宛清直追到外面前庭下面。看他几乎背后长眼睛加快步伐逃也似的跑开，这才轻喘住脚，终于放松下来的样子看着跟着追来的春红和红艳两人道。
　　想到另外件事，突然扭身带着他们回到大厅。看着因孙风宇就这么离开神色各异的几人，大方一笑看向两主使人道。
　　“这……”
　　她的话和刚才完全判如两人的神色。刘氏母女这才困惑对视了眼，感情这丫头是故意的，亏她们刚才还以为她本就那么傻呢。可她的话，刘氏不由为难看向身边沐震风。
　　“也是，夫人你就给她安排住她娘先前所住的院子吧。唉。”
　　女儿这反映，沐震风也感觉出了原委。要知道虽然这女儿不成器，但能和孙家联姻可是他们侯府的荣耀。，想她竟这么做，就这么气走孙公子。
　　她的话，沐震风虽无奈，还是点头看向刘氏交代。想她就这么毁了自己的婚事，毁了侯府和孙府的定婚，责怪看了她一眼，长叹甩袖而去。
　　“你先回去收拾些东西，我收拾好就让丫头去喊你们入住。春草，着人打扫竹香苑，让二小姐入住。”
　　老爷这么说，刘氏虽然满心不满。要知道那香竹苑可是宛清娘之前所住的院落，里面环境幽雅，树木葱郁，更重要还有些不吃名的花花草草。
　　夏日进去就有一股清凉之气扑面而来，往日也是一股清新爽人气息，这炎热的天，她可没少跟老爷提说要和女儿搬进去住，可他总当没听到，如今却让这丫头给住下。
　　想这避暑的好地方就这么便宜她，刘氏自然没好心情。但还是看着她淡说，说着交代身边丫头带人去打扫。
　　“如此那就多谢大娘了。对了，大娘，我记得你可是答应了世子哥哥给回我被抢走的钱。我算了下，总共有六百八十两，大娘，你这一府夫人，总不能说话不算话吧？”
　　刘氏虽然答应但那咬牙切齿带怒的神色。宛清这就有些不理解了，她住她娘生前所住的院落这也碍着她了。看她隐忍怒意，更是皮笑肉不笑看着她提醒，同时清淡反问她。
　　第三十五章 狐假虎威
　　“大娘手中一时也没这么多现钱和银票，不如改天……”
　　刘氏本就恼火她要住处了，没想她还提钱。这不，心中恼火的不成还是看着她讪笑搪塞。
　　“大娘，明日谁知道你会不会又变卦了呢。我今天既然开口了，你不如现在就去帐房给我支，要不给我个手信让我自己找刘管家取也成。”
　　刘氏隐忍怒意却搪塞的话，宛清轻笑看向她道，大方坐向一边还倒了杯茶来喝。
　　“你，沐宛清你别给脸不要脸，不就世子爷过来看了你两次还真把自己当回事了？”
　　刘氏还没表示什么，一边心直口快的沐宛君当时就指着宛清叫嚣起来。
　　“三妹，世子哥哥是皇亲国戚，这说话自然是做得数的。再说也是大娘当着世子哥哥的面答应我，难道大娘认为世子哥哥说话不算数吗？”
　　宛清想刘氏要直接给了自己，她倒不会再说什么。没想沐宛君这么说，看红艳在，她倒粉唇微弯看向沐宛君发话。
　　“切，世子爷权势只手遮天，难道连我侯府的家务事都要管吗？我看都是你意想天开，把他的话当圣旨，还口口声声世子哥哥的喊，不恶心人吗？”
　　宛清这话一落，沐宛君鄙弃嗤笑，说着伸舌头一副嫌恶的表情。
　　“这么说，世子哥哥的话你们是不当回事了？你们……”
　　沐宛君这话，宛清心中冷笑，面上却嗔怒看着她们母女，说着委屈得红了眼。
　　“沐宛清，我想你现在还没了解自己的身份吧。你真以为世子爷真心待你，做梦吧。就你这样你也不拿镜子照照你什么德行，我呸，还世子哥哥，让人呕吐……”
　　沐宛君本来想她这么说宛清会发火，没想她只是哭，虽然娘一直交代自己不能和她正面冲突，看她也就这点能耐。沐宛君不顾身边姐姐的拉扯和示意，说着宛清还嫌恶对地唾弃。
　　“你，你们竟说世子哥哥让人呕吐，你们……”
　　沐宛君这话，宛清看身边红艳脸色有些不好，心中冷笑更深，面上更是委屈道。
　　“沐宛清，我告诉你。世子爷对你怎么都是你一厢情愿的事，身处侯府府上的事还是我说了算。这样的事你找世子爷不是为难他吗？更别说，君儿只是心直口快说了你几句，你又何必呢？君儿，你也少说两句。”
　　刘氏虽然也困惑这丫头变脸比翻书都快的节奏，看女儿几句话把她气成这样，而她只是哭。想到那难惹的男人，这不，拿出当家主母架势说落着她同时训斥着女儿。
　　“心知口快也不能这样诋毁世子哥哥，她这是大逆不道……”
　　宛清看刘氏开始还对自己多少忌惮，看她女儿这样说她倒摆出当家主母的架势，心中冷笑，你们就继续横，横到一定程度让你们吃不了兜着走。
　　面上倒是些微缓和，但那神色间明显女王样宣示沐宛君的不对。
　　“你……你个丑八怪，你也不看看你什么德行，还大逆不道，笑死人了？你懂什么是大逆不道，府中我娘是你长辈，她的话你忤逆就是大逆不道……”
　　沐宛君被母亲训斥，心中恼火，看她还给自己戴这么高的大帽子，上前指着宛清鼻子说教。
　　本来她这话只是提醒她，提醒她府中母亲的身份，没想宛清正好抓住她话中的意味。
　　“大娘，你也听到了。她这意思是世子哥哥的话是放屁你的话才是圣旨。我算是明白了，你们等着吧，我这就去告诉世子哥哥，就说你们忤逆他甚至还言语中伤他，我就看他是否会管。春红，我们走，出府找世子哥哥。”
　　宛清扭身看向刘氏和一边神色高傲孔雀样的沐宛君，说着招呼春红起身而去。
　　“你，真以为侯府是你随便可作乱的不成？口口声声拿世子爷来压人，今个儿本夫人我就看看，我打杀了你，世子爷是否真会追究？来人，把这丫头给我拉下去乱棍打死。”
　　刘氏看警告种种对她没用，虽然不确定那世子爷是否会管她这档子事。想到那阴清不定的男人，刘氏这不，当时就发火看向宛清，清冷吩咐外面一干家人上前。
　　她这样的话，宛清心中更是得意面上却装做终于知道害怕的样子。“你，红艳姐……”胆怯说道拉着红艳的衣角不放。
　　“谁敢动她……”想着她刚才的耀武扬威瞬间软柿子的样子。红艳心中也恼火，想这刘氏母女连主子让保护的人都为难，不但忤逆主子的话还要打杀了她，她明明在却当她是死人的跋扈样。
　　这不，在那些家人伸手抓向宛清之前，红艳清冷发话，手中长剑跟着出鞘。
　　“你……你又是谁？”
　　红艳这么一出手，刘氏这才看到了她。看她横在眼前的长剑，再看到她身上不俗的穿着，不由狐疑看向她问。
　　“吉王府世子爷派来保护沐二小姐的。你们刚才说的话，我可是一字一句都听得清楚，最好把沐小姐的要求满足，不然我告诉世子爷，你们可就吃不了兜着走。小姐，我们走……”
　　刘氏这总算看到自己的样子，红艳淡淡说道，说着看向身边明显吓到的春红和宛清，护着她们而去。
　　“你，把这丫头也给我拿下，以为拿把剑就没人奈何你吧？”
　　刘氏没想这红艳竟有这样的身份，虽然有些后悔女儿和之前的放肆。看她也只是个毛丫头，虽然这周身的架势十足，却全然没放在眼中，说着当时吩咐身边那些下人。看来是要把她们都除了，然后再找个由头蒙混过去。
　　“找死。沐夫人，今天本姑娘我心情好，就不跟你计较。下次再这样，我红艳的剑绝对不会只砍下一个下人的手臂那么简单。走。”
　　红艳看刘氏这说着连自己都有了打杀的念头，清冷怒斥的同时，手中长剑挥起。只一下就砍断一个上前出手的下人的手臂，看都不看那下人手臂斩断抱臂痛吼惨叫的样子，冷冷警告，带着宛清两人而去。
　　“你，来人把他拉下去医治，还有二小姐的钱香梅去取来送给她。清儿，请留步。”
　　随宛清他们离开，跟着传来刘氏慌张叫人带那断臂下人下去就医的声音，同时还叫来另外个丫头给宛清取钱送来的话语。
　　“呵呵，红艳姐，清儿可真佩服你，够狠辣冷绝，一下就把那家伙的手臂直接砍断，真的佩服死我了。以后你可不可以也教我武功，这样就算你不在，我被人欺负也能自保，好吗？”
　　宛清听着身后刘氏隐忍却不得不讨好从后追上来的呼喊，脸带崇拜看向身边红艳说，看刘氏依然到前，跟着止步讨好拽着红艳衣袖恳请。
　　第三十六章 窗台上的合欢花
　　“沐夫人，你这又是做什么？”
　　宛清的恳求，红艳想着刚才她的种种，一时还真有些看不透她。看刘氏到前，蹙眉拽回自己衣袖，抱臂清冷看着刘氏问。
　　“姑娘，都是我眼拙没看出姑娘来自吉王府。之前都是误会，误会，她要的钱和去处，我立刻着人给她准备。”
　　想到这姑娘是冷冥夜派来保护这丫头的，刘氏虽对宛清恨的是牙痒痒，不知这丫头到底走了什么****运竟让那瘟神这么在意，还是讨好看向红艳道。
　　“最好如此，小姐我们回去吧。要收拾你们收拾，我还有事要办。”
　　看刘氏和之前判如两人的讨好嘴脸，红艳冷冷看了她一眼，对宛清两人交代。到得宛清院中，看春红进屋直接收拾东西，蹙眉说着转身而去。
　　“春红，只收拾些值钱的东西，其他东西不要了。”
　　红艳的话宛清也没阻止，想她无非是回去给冷冥夜回话。房间只剩她们主仆两，看春红收拾了大包的东西，蹙眉看着她道。
　　“小姐，这些东西我们用了好久，难道都不要了？”
　　她的话落，春红不舍看着眼前大包半旧不新的衣服不舍问。
　　“要这些做什么？住好住处我们还穿这些，这不是不伦不类吗？别收拾这些了，把院中值钱的东西收拾上就成。”
　　春红神色间的不舍，宛清无奈轻笑。说着起身抓过她收拾的大把衣服甚至被褥嫌弃丢在一边交代。
　　“好了，那小姐就这些了。”
　　宛清这样说，春红虽不舍，但还是把早上她们出去买的衣服和首饰带上，之后从宛清的床底扒出一个长满铁绣的铁盒子到她面前道。
　　“你拿这铁盒子做什么？真是的。”
　　看她本来干净衣服弄的满是灰尘还有她宝贝般抱在臂弯生满铁锈连颜色都看不清的铁盒子。宛清只觉头顶一片乌鸦飞过，还是神色无奈看向她低斥。
　　“小姐，这是刘奶奶临终前交代让我替你保管的东西，我……”
　　宛清满眼嫌弃不悦的神色，春红无奈，看她要夺盒子本能后退道。
　　“这盒子这么旧，里面能有什么好东西？”
　　春红这话，宛清自觉蹙眉：敢情她们私下还有这么一出，就只自己蒙在鼓中了。这样一想她更是要抢过盒子来看个究竟。
　　“不要，小姐，刘奶奶说了，你有足够能耐保护自己才让我把这盒子交给你。你现在还不能看……”
　　春红看宛清来抢，阻拦说着宝贝似把盒子抱在怀中不放手。
　　“你这丫头，小姐我现在不能保护自己吗？我告诉你，谁得罪我，我分分钟虐死她，给我。什么东西这么宝贝？敢情你和刘奶奶都知道就不告诉我不是？”
　　春红这样，宛清不由恼火，清冷反问的同时，硬从她手中把盒子抢过来。放在身前桌上查看起来。
　　看盒子只是用把简单的锁锁着，宛清虽不确定还是拿过一枚银簪放进锁孔中，耳朵贴近慢慢扭动。
　　“你，我有钥匙的。”
　　她这样，春红无奈还是从怀中掏出个布袋，拿出一把钥匙递给她。看她刚递过去，宛清已经“啪哒”一声打开了锁。对她这样的行为，春红瘪了瘪唇也好奇站在一边看着。
　　“簪子？这簪子有什么特别？你说刘奶奶好好给我留只簪子做什么？”
　　打开里面是只精致的凤头簪，宛清困惑拿起来观察，看了许久都看不出个原委，不由抬眼问着身边春红。
　　“我也不清楚，刘奶奶说了。让你拿到里面的东西去问老爷，她说老爷看到自会明白的。”
　　春红也茫然，想刘奶奶临终前对自己的交代，原话重复给宛清听。
　　“除了这簪子就只有这张包簪子的纸。先收起来吧，等我有空慢慢研究。”
　　春红的反映，宛清看问她也问不出个所以然。对刘奶奶弄这一手倒是升起浓重的兴趣。
　　想到母亲生前所住的院落，她更希望看看那早去的母亲到底住着怎样个地方，怎么刘氏会有这么大意见，且老爹不让任何人进去就连自己都不许。
　　“好吧，那这盒子就不拿了。”
　　春红听她这么说，倒是收起那张纸连同簪子。
　　“走吧，去娘生前所住的院落。住了这么久的地方就这么离开，虽然有些舍不得，但刘奶奶生前可是一直念叨希望我们能住回去。”
　　看春红收拾好了东西，宛清说着带着春红到娘生前所住的竹香苑。
　　“二小姐……”她们到来，香梅对她们施了施礼说着招呼几个丫头离开。
　　“小姐，这院落真雅致，环境好且这大热天的进入就好象秋日一样，整个人精神顺畅。”
　　春红站在院中宛清身边，看着周围的一切。花红柳绿，各色的花草隐藏在青石小路旁边的花圃中，空气中也传来让人周身舒畅的清香气息。
　　“当然了，因这里面每样花草都不是普通的花草。我们进去吧。”
　　春红打量这一切的时候，宛清也在打量母亲生前所住的院落。
　　虽过了晌午，天气还是热的人烦躁不堪。一进入这院中整个人心旷神怡，感觉进入世外桃源一样，眼前不但种满各色好看的花草，还有让人心神通透的清香。
　　仔细一看，宛清才发现花草丛中隐藏很多草药。
　　看到这些草药，宛清心中欣慰，有了这些草药，她想配制什么还麻烦吗？所以春红的反映和喟叹，宛清淡笑说着带她入内。
　　“小姐，房子好大也豪华，琉璃瓦呀，你看……好香的气味，小姐。我怎么感觉头有点晕？我……”
　　院中正中一排房子，宛清带着春红走进中间正房门口，推开门。
　　春红一看到房间中的摆设，整个人就跟刘姥姥进大观园满眼欣喜，就连头顶的瓦片都忍不住赞叹出声。说着，突然神色困倦扶着额头身体向一边瘫软而去。
　　“春红，该死，谁搞的鬼？竟在房中放了这样的花，该死的。”
　　春红嘀咕的同时，宛清也闻到那股突然而来的气味，及时拿丝帕捂住口鼻。
　　看春红已瘫软身影向倒在地上，放眼观看。当看到摆放在一边微开的窗户上的那盆开的正艳的红色长绒毛的花。
　　这花宛清知道，叫合欢花，气味芬香，虽然能安神，就近闻加上那花丛中浓郁的花朵还是能让人瞬间昏睡。
　　直到把那盆花连同花盆都提出去，打开窗户让房间空气流畅，宛清这才放下手中丝帕，拿出怀中银针为春红施针。
　　第三十七章 演戏要演足
　　“小姐，我这是怎么回事？我……”随她从春红身上拔下毒银针，春红那紧闭的双眼茫然睁开，当看到她正躺在地上宛清蹲在她面前，困惑坐起怪问。
　　“有人在房中放了药，幸亏我发现的早。有人进来了。春红，你过来……一切听我安排，快躺下。”
　　春红的询问，想着刚才的一幕，要自己不是唐门后人，恐怕就真的着了对方的道，一旦昏睡还不是任由对方宰割。
　　眼下她还是看向春红道，突听门外有人喊自己。想也许是那去而复返过来查看结果的人，宛清神色凝重，拉过春红对她一阵耳语，看她点头依然对她郑重交代。看她躺下，她也跟着闭上躺在春红身边。
　　随她躺下不久，她就听到欣喜带着满满得意的声音传来。
　　“香梅姐，她们真的都昏睡了。夫人这手段当真高，只可惜了吉王府世子爷派来的丫头没中招，要都中了，夫人和大小姐可就真的高枕无忧了。”
　　“好了，去门口看着，另外找人给夫人回报。你们跟我来。我还以为她多有能耐，也不过如此就照夫人说的办把她抬到外面厢房，等下夫人自有安排。”
　　那声音的多嘴，香梅清淡阻止，说着带着人到前。香梅说着，当时就有两个人扶着宛清手臂。
　　“春红，冷静。一切有我。”
　　听这些人对付的是自己，宛清身影随她们拉扯起身之机，对身边春红低声交代，眼缝中看春红眼睫毛眨了眨并没动静，这才长出口气任由这些人拖自己出去。
　　“放下吧。去门口看看，看夫人那边可有回应？”
　　旁边的厢房中，香梅着丫头把宛清放在卧房的床上，才对其中一个丫头交代。只剩她和另外两个丫头，她这才看着床上昏睡不醒的宛清。
　　“二小姐，二小姐……看来真是睡熟了。你们，把她衣服给我拔光，等下我在门口喊门你们再出去。知道吗？”
　　带着小心香梅到前对着宛清耳边低呼同时用手轻推她摇晃。可自己喊了几声她依然没反映，这才长出口气，对身边两丫头交代转身走了出去。
　　“就你们就想拔我衣服？”
　　听香梅的脚步声远去，直到房门关上的声音传来。宛清感觉身边那两丫头向自己伸来，冷如寒冰的眸子睁开，清冷低语的同时翻身而起纤手跟着而动。
　　只两下手中银针扎入两丫头身上，看两丫头瘫软倒回自己刚才躺的床上。粉唇微扬，毫不费力把两丫头身上衣服整个拔光全部扔到床下。
　　这才竖着耳朵听着外面的动静等在房间中。
　　果然不一会她就听到外面香梅对什么人交代的低语声。
　　“听清楚了吧，只要你要了里面的人，夫人说了能保你成为侯府女婿。虽然里面的人不得侯爷的宠，但若真能嫁你，侯爷相信也不得不同意。”
　　“好，好，姑娘交代的是。那就麻烦姑娘替小的帮我多谢夫人，以后若我和侯府有了姻亲，我一定好好孝顺姑娘和夫人。”
　　香梅话落，当时就有个让人周身鸡皮疙瘩忍不住掉满地的猥琐声音嬉笑道。
　　“好了，只要事成你哄好二小姐让她嫁于你，夫人和老爷自不会亏待于你。”
　　声音落，香梅清淡带着烦躁的声音传来，接着是在外轻扣门的声音。
　　“怎么没人？这两丫头连这都做不好？走，进去看看。”
　　随扣门声落香梅狐疑的声音传来，对人低语同时门被人从外面推开的声响响起。
　　坐在内室的宛清只清冷听着这一切，从一边放下的屏风后看着她们一步步到内。
　　在她们刚到这房间外的屏风时，宛清跟着而动。
　　身如闪电前去同时，素白纤手间银针到前，对着香梅还有她身边一个丫头，以及跟着她到来的一个身着粗布衣衫周身带着怪异臭汗味的男人身上一一刺去。
　　随她制住他们，她关上门轻松落座坐回一边的桌前。香梅甚至那几个人都神色大惊看着她一脸淡笑坐在此处的身影。
　　香梅看她在这本就惊讶了，当感觉周身不能动弹，更是双眸园睁带着满眼不置信看向她，想张口奈何嘴巴也动不了。
　　“很意外吧，本来我还担心你们要是有点眼神或小心就不会上当。之前你着丫头放在房间窗户上的花我早提出扔外面了，没想你们一看我们昏迷就大意忘形，以为自己得手了。”
　　想自己之前做的行为，宛清本还担忧着她不会上当，没想这些人一看到她们睡在那就忘乎所以，这不，宛清倒是满脸轻淡看向香梅提醒
　　看香梅听自己这么说满眼的悔恨和懊恼。想懂药的人一定告诉过她，而这丫头太得意，得意的一看到她们两睡在那就忘了一切。
　　告诉了她纰漏，宛清也就不再客气，轻笑看向她，说着对外吩咐。
　　“香梅呀，香梅。我倒没想到大娘大姐对我这么好。给我房子，这连男人都帮我找来了。不过大娘和大姐这眼光也真够寒碜的，这男人给孙哥哥提鞋都不配。如此身份低微的男人也就只有你们这样的人最合适不过。春红，还愣着做什么，进来。”
　　“小姐，这贱蹄子竟敢这么算计小姐，我……”宛清这话，早因香梅等人进房担忧主子安危的跟着到门口的春红跟着入内。
　　春红进来看宛清完好坐在那，放松笑了笑，转身看向香梅想着她的阴谋和狠毒，恼恨说着，抬手就朝香梅脸上抽去。
　　“好了，抽她还打疼你的手。你在这看着她们，小姐我去去就来。”
　　想院中大量的草药，宛清及时抓住春红的手阻拦，看春红怏怏放开，对她交代，转身出去。
　　“大哥，你不是想当侯府的女婿对夫人讨好吗？这几个女人就送你了，你就好好享受吧。春红，我们出去。”
　　过了会，宛清手中抓着一把草药过来，抓着床上两丫头香梅和另外个丫头下巴一一把草药喂给他们，也给那男人也喂了几根。看她们双眼惊恐含怒却难以挣扎，轻笑拍了下那男人的肩头道。带着春红出去，同时好心帮她们反闩上门。
　　“小姐，那可是我们的院子，我们这刚进来就出去，你……”
　　春红跟着宛清背着他们之前到来带的东西出了香竹苑，想着那院子可是夫人安排给她们的，她们却离开让那几个下人在，不解问着宛清。
　　“丫头，演戏要演足，你就等着吧。刘氏，我就看看你知道这一切到底怎样个表情？”
　　春红这表情，宛清莞尔轻笑安抚着她。想到这罪魁祸首，双眼带着少有的寒意和清冷。不就是想凑合她那女儿和孙风宇嘛，她又不稀罕，自己不追求却把一切都怪到自己身上，跟她玩心思，就得承受她的怒意。
　　第三十八章 假借他人
　　“小姐，你怎么来找夫人，她……”
　　宛清的话春红不解，她不知小姐要做什么戏，看她带自己到了刘氏这，不顾刘氏院门口丫头的阻拦，打了那丫头径直闯入。
　　想小姐表面上说能保护自己，可这莽撞的行为，春红未免担忧看向她道。
　　“放心了，我找她自有用意。你马上回去咱们之前的院落找红艳姐来。等下你们就看好了。”
　　看刘氏院中丫头一看她入内，整个都跟见鬼样躲闪而走。宛清淡笑对春红交代，想刚才她打了那丫头，不但打还直接见血才罢手，就看刘氏面对自己会怎样反映。
　　“小姐，奴婢还是担忧。”
　　虽然宛清说的自信满满，想她到来就打伤人家丫头，春红不由担忧。
　　“担心什么，快去找红艳姐。你要真担心就快些把她找来，要不等下你家小姐我被人撕了你可别哭。”
　　春红这样，宛清无奈蹙眉，这丫头未免太小看自己了吧？
　　想着自己到来的目的，宛清无奈看着她危言耸听说着她。
　　“我，那我马上去找红艳姑娘来，小姐你可千万别冲动。”
　　春红听她这么一说，虽不知道她要做什么，一听她可能会有危险，神情跟着绷紧，说着对她交代着转身就朝外走。
　　“不用找了，我已来了。你们不是要搬去竹香苑吗？怎么不在那里倒到了这里？里面有事也不提前告诉人，让我看了恶心。”
　　就在春红要转身而去时，清冷中性十足的声音传来。一身红衣的红艳到前，想着自己去竹香苑找人，看到那肮脏的一幕不由神色不悦嗔怒道。
　　“嘻嘻，红艳姐，你来的正是时候。我们刚才是到了竹香苑，可进去就看到那些下人那肮脏的一幕。你说大娘这给我房子，却弄那么些个恶心人的东西给我看，这不是恶心我，让我住着都感觉周身不自在吗？所以我就来找她了。走，我们正好去问问她这么做的用意？”
　　红艳虽然问着，但那眼神带着羞怒几乎想杀了自己的目光。宛清讨好一笑，一副她来了终于找到依靠的样子，讨好挽着她的手臂看向她道，同时对她建议。
　　“那院中的事真是刘氏做的？”
　　虽然她表情平静，想自己到前看到的肮脏的一幕。她这讨好甜笑的样子，红艳冷冷的目光不由审视着她问。
　　“当然了，我们进去就那样了。不信你问春红。”
　　红艳这明显怀疑自己的神色，宛清乖巧听话孩子样连连点头同时让春红作证。
　　“是的，红艳姑娘，确实是这样……小姐，你干吗欺骗红艳姑娘？要是告诉她实情，她回去告诉世子爷，刘氏不直接没好果子吃吗？”
　　宛清的话，虽然春红不认同她这么回答红艳，还是连连附和。看红艳看了她们两一眼，跟着上前。走近宛清，不由压低声音不解问。
　　“你这丫头，你忘了我之前告诉你的吗？香兰偷了我的腰牌嫁祸我，虽然世子哥哥没怪罪我，但他已有怀疑了。我这是再麻烦他，他发火直接找刘氏当面问，到时候刘氏狗急跳墙把一切都算到你我身上，我们的脑袋还会在吗？”
　　宛清心中无奈这丫头的单纯，还是凑近她对着她耳边小声询问，看自己这么说她跟着闭嘴，无奈笑了笑，拉着她跟着前面红艳步伐而去。
　　“大胆，我要你们饭桶做什么吗？人进来都没个出声的。清儿，你这是做什么呢？不是搬去你娘所住的竹香苑了吗？怎么住不习惯也是……”
　　刘氏的院落，刘氏想刚才回来给自己禀告的被宛清打的满脸是血的丫头，恼火本来正寻思着要怎么对付她。
　　当看到首先进来的是那瘟神派来的去而复返的丫头，神色跟着转变。带着微怒训斥着身边一干丫头，这才看向从红艳身后走向前的宛清，一副慈母样温和笑问猜测。
　　“大娘，你让我搬进我娘住的院落，清儿是真心喜欢。可我进去就看到几个丫头，还有个不知从哪来的下人，在房间乱来。大娘，你这不是给清儿难堪吗？你说你给我安排的住处，出现这样的事，这到底什么意思嘛。”
　　看刘氏看到红艳那眼眸中明显的怒意却跟着浮现的忌惮之色。宛清甜甜一笑，乖巧宝宝看着刘氏说着嗔怪跺脚。
　　“有这样的事？清儿，我侯府也算是京城大户，你这玩笑可不能在世子爷身边的人面前随便开，传扬出去别人会怎么看我们侯府。”
　　宛清这话一落，想着自己的计划就这么被人破坏。虽然刘氏不知到底发生了怎样的情况，也不知道香梅几丫头到底是中了她的招也是这世子爷派来的人的招。但派出的香梅几丫头都没回来，她倒隐约感觉出了事。
　　虽然心中恨的是牙痒痒，又让她躲过一糟。面上却不置信看着她同时看着她身边的红艳提醒。
　　“清儿可没开玩笑，红艳姐也看到了，不信你问她。那房间和床都被弄的一团糟，你让我还怎么住？”
　　刘氏放在身侧的拳头本能紧攥，气的咬牙切齿却装娴熟的样子。宛清淡笑道，同时还指着身边红艳求证，一副不依小女儿样撒娇嗔怪问着她。
　　“这……”
　　刘氏听她这么说，一时不知如何处置。那些丫头都是自己派出的，难道她就此舍弃她们吗？
　　“几个丫头和府外来路不明的人在府中媾和作乱，大娘你要不严惩，以后府上风气恐怕就好不到哪了吧？”
　　刘氏这反映，宛清淡淡一笑看向她问，同时对身边红艳随手拉扯。自然是希望她给自己护航，她这人就是这样，能动手的就动手，不能动手就假借她人，有资源不用那是浪费。
　　“夫人你看呢？此事要不严惩，我家主子要问起，小姐要是向他说了，不但我会被责罚，恐怕夫人也讨不到好处吧。”
　　宛清的示意和讨好，红艳无奈蹙眉。可又不能不理会她，只有轻叹了声拽回衣襟对刘氏道，同时拿自家主子来压她。
　　“这倒是老身考虑欠周到，来人，一起去二小姐院中。我倒看看到底谁这么大胆在府中作乱。”
　　红艳这么一开口，刘氏歉意对她一笑，当时叫上一行人，一行人就这么直奔竹香苑而去。
　　第三十九章 红艳怀疑
　　看刘氏气势汹汹向前，宛清身后跟随，心则想着，就看刘氏如何处置香梅等人，而这一次她也能证明心中猜测。
　　“哎呀，你们进去吧，我一个未出阁的女子还是外面呆着的好，红艳姐不如让大娘让他们穿好衣服出来再说，你说呢？”
　　一到竹香苑香梅她们所在的房门口走廊处，宛清一副小女儿样娇羞捂脸同时对身边红艳提说。
　　“你呀，这种情况还是我们这些人少进去的好，夫人让她们穿好衣服出来再处置才是。”
　　宛清大胆带人处理肮脏事，却突然矫情后觉自己是未出阁女子的行为。红艳无奈嗔怪对着她的脑袋轻戳了下，当意识到自己竟对她做这样的动作，怅然收手，住脚恢复冷清向刘氏道。
　　“好吧，那姑娘你们就在外面等着。”
　　红艳的反映，刘氏神色有些为难，顿了下还是看向她们说着带人入内。
　　很快，刘氏出来，香梅四丫头加上那周身邋遢身上还带着怪异气味的男人跟着出来。虽然她们神色慌张整理着自己的衣衫，但那凌乱的发丝狼狈的姿态怎么看怎么让人感觉好笑
　　“哇，5P，5P呀。这位大哥可真了不得，一个人对付四个。红艳姐，你说大娘会怎么处置她们？”
　　看刘氏铁青着脸，这几人慌张整理衣服低头惊恐跪在她身后。宛清心情大乐，忍不住拍手喝彩，看刘氏看向自己那警告的眼神，装做害怕一缩头退到红艳身边小声问。
　　“你……夫人怎么处置我们看着就是，你这小脑袋我真怀疑到底都装了什么？刚才还说自己是未出阁的丫头，又这样？”
　　红艳被她口中惊骇世俗的话直接弄的满头黑线，看她那满脸纯真好奇宝宝的表情，特别是她好奇充满灵动的双眼，忍不住轻叹低低斥。
　　“人家只是好奇嘛，红艳姐你凶我。我……”
　　红艳大姐姐样训斥自己的话，宛清心中爽快的不得了，面上却乖宝宝样撒娇带着懊恼的表情道，说着双眼中泪水跟着迷梦。
　　“别闹了。看你大娘怎么处置他们……”
　　看她说风就是雨副想哭的样子。红艳连忙出声安抚她，说着和她一起看向刘氏等人。
　　“香梅，还有你，你们，本夫人平时哪亏待过你们，没想你们竟做出这样的事来，还好巧不巧的就在夫人我答应给二小姐的院中，你们……来人，把这四个贱丫头给我拉下去乱棍打死。至于这男人，一个在我侯府拉送粪物的人竟敢欺我侯府至此，同样拉下去乱棍打死。”
　　随宛清和红艳春红上前，刘氏清冷如蛇的眸子看向面前低着头跪在自己面前的香梅等人。虽然不了解自己做的手脚到底是谁识破又戳穿的。
　　为了解除隐患，虽然心中懊恼的几乎吐血，还是清冷看向香梅和几丫头颤着手指指着她们说道，当时吩咐下人拿她们下去，连那男人也一并算上。
　　“靠，原来是个拉大粪的，我说怎么过去满股的臭味。等等，大娘……”
　　刘氏这话一落，看当时就有一干侯府下人来拉香梅等人。看着眼前几丫头在下人的拉扯下哭喊哀求，而那男人本就无精打采除了面露惊恐周身发抖，连挣扎都没就被人带走。
　　看香梅也被人拉上，宛清嘴里不客气道，看身边红艳跟着看过来微蹙的眉头，乖巧小妹样连忙捂嘴对她歉意一笑，出声阻拦刘氏。
　　“清儿，怎么了？”
　　其他丫头刘氏倒没什么感情，香梅可是从小就跟着自己的丫头，虽然她心中懊恼的不成，就怪自己太大意让这丫头躲了去，可世子府的丫头在，她也只能狠心一并打杀了去。
　　没想宛清倒开口阻拦，她的阻拦刘氏秀眉不觉皱起，心则想着她这样做的用意。
　　“大娘，香梅可是你的贴身丫头，这我也没想到她竟有这样爱好，眼光也这么差连这样的人都看得上且还大度的和其他姐妹分享。想必大娘和她的主仆关系很不错，就这么把她打将死，大娘这心也不好受对不？不如把她交给我们，有我处置，大娘你看可好？”
　　刘氏虽问着自己但那寻思的神色。宛清淡淡一笑看向她问，看她因自己这么问脸色更难看，一副为她着想的样子看向她道。
　　“好吧，就交给你了。不过清儿，该怎么处置就怎么处置，不用看我的脸面。这丫头竟做出这样的事绝不能姑息。香梅留下有清儿处置。其他人我们走。”
　　宛清这话，刘氏无法拒绝，眼下也只能看着她懊恼说着，带着一行人而去。
　　“夫人，救我呀，夫人……”香梅看夫人就这么把她交给宛清。想眼前一脸红点神色呆萌可爱，可虐死人不偿命的小人的手段，惊慌挣扎向刘氏离开的背影求救。
　　“你也别喊了，大娘既然把你交给我就一切看我心情如何处置你了。我问你，到底是谁派你到我院中做乱的？”
　　香梅哭喊哀求的话语，宛清心中爽快，刘氏亲自除了自己的贴身丫头，这滋味一定不好受吧。但她只是烦躁制止，在刘氏出走不远直问香梅。
　　“我干吗告诉你？有能耐你就杀了我。”
　　宛清这话，香梅虽然心中充满哀怨，想夫人对自己的器重，落到这丫头手中要怪也只能怪自己大意没牢记夫人的话。听她这么问猛然警觉，她留下自己也许就是想从她口中得到诬陷夫人的证据，落到她手中早晚都是死路一条，这不，香梅也不迟疑，清冷看向她道。
　　“杀了你？香梅姐，我可不是夫人，说打杀你就打杀了你，你可是很小时就跟着她，结果呢？只要你跟着我，我保证对你会比她好，你看我家春红多可爱，跟着我过的多滋润。”
　　宛清看香梅这么说，正向前走的刘氏身影一顿接着放慢脚步。显然她在听这里的动静，倒是微微一笑看向香梅好道，说着还对春红的脸捏了捏。
　　“我不会跟你的，有能耐你就杀了我，我……”
　　香梅听宛清这么说，更坚信心中猜测。想自己被她就这么毁了，别说夫人会嫌弃自己她自己都难以面对自己。这不，清冷看向宛清说着张口直朝自己舌尖咬去。
　　可宛清好象早知道她会有这动作一样，及时出手对着她身前一拳及时制止了香梅的动作。
　　宛清这一反映，红艳脸色一沉，跟着看来，那双本就清冷的眸中困惑增生。
　　第四十章 杀机显露
　　红艳跟着看来的眼神，宛清心中咯噔一下“你吗，真心得意忘形，差点露馅了。”
　　但她很快回过神来，不理解的样子甩着手腕，一副才意识到香梅反常的样子，上前摇晃着她问，看香梅因自己这么喊双眼迸发出浓重的恨意身影依然不能动。
　　一副受到惊吓的样子，惊慌后退了步，转身拉着红艳的衣袖指着香梅后怕道。
　　“哎呀，不会是打蒙了吧？香梅，红艳姐，我只是给了她一拳她就不动了，她不会是被我打死了吧？可这眼睛在转身体却不能动，这……”
　　“你，你这是不小心打到她的穴道，定住她让她不能动弹了。真不懂你这脑袋装着什么？看她软硬不吃的样子，你准备怎么处置她？”
　　她突然对香梅的反映，红艳本就心生怀疑。看她被吓倒惊吓又震惊的样子，虽依然有困惑，还是含笑向她解释。对于香梅的处置，倒是好奇询问，明摆着是刘氏派来给她添堵的人，她还要抓着逼问幕后主使。
　　“这个，我还没想清楚。不如先把她关起来，就关在她刚才所在的屋子。等我想起来我再处置她。你说呢？”
　　红艳这一问，刘氏向前的身影更慢，宛清抓着脑袋一副很苦恼的样子问红艳。
　　“随便你。那房间还是着人打扫下，省得人看着眼疼。你们，把房间收拾干净。”
　　宛清这话，红艳无奈看向她，说着拽回自己手臂。看刘氏离开对一边呆站在那的几个下人交代。说完走向一边树荫边凉亭处石凳上，抱剑靠在身后的亭柱上闭目养神。
　　“好，春红我们就先看着她，你们去给我把那房间打扫干净。干净了再关她进去，香梅，你看二小姐我为你想的多周到，不但救了你的命还让你呆在干净的房间，省得你闹心。可你就这么的……唉。”
　　红艳的反映，宛清摊了摊手，对身边一时还回不过神的春红做了个鬼脸。看她无奈蹙眉跟着看向自己的无奈眼神向她交代。说完小大人的样子站在身影不能动弹的香梅面前，背着手好心肠对她解释同时摇头轻叹。
　　看小姐这明明是故意恶心她，却说的冠冕堂皇的话，春红嘴巴不由微抽。但还是乖巧站在一边。
　　而这情形，刘氏站在那一会没动的身影终于继续向前，宛清这才微笑，走向凉亭中红艳面前。
　　“红艳姐，你说我刚才是不小心打到她穴道，定住了她她才不能动。你有这么厉害的武功，那你会不会点穴？”
　　想着红艳虽然这没表现，但她明显起疑。更为了消除她的疑虑，宛清这不讨好屁股挪到她面前，拽着她的衣袖，看她烦躁抬眉，狗腿笑问。
　　如果她能教自己学点穴，这样她的保证就又多了一层。
　　可她的话和恳请，红艳眼皮只是看了她一眼，连拽回衣袖的动作都懒得做的不理会她。
　　“红艳姐，你就教我嘛，好吗？好不好呀，这样以后你要离开，谁欺负了清儿，清儿可以直接一下，就把她给定上，看她们以后谁还敢欺负我。行行好嘛，红艳姐，我心地善良，漂亮冷艳，面如桃花，人见人爱，花见花开的红艳姐。”
　　红艳的反映，宛清有些额冒冷汗，但还是满脸恳求看向她谗笑着道，看她依然没反映。干脆摇晃着她的肩头拍着马屁。
　　“好了，有你这么夸奖人的嘛。你先让我考虑考虑，总可以吧？”
　　听她越说越过分，这夸奖人的词汇，红艳真心有些无奈。对于她的聒噪，虽无奈还是烦躁抬眼看向她好脾气道。
　　“好，那你可要尽快考虑哦，清儿很想学，对着人啾的一下就过去，人就整个动不了，越想越让人感觉好玩，呵呵。”
　　红艳无奈的出口，宛清淡笑看向她。一副对她超级崇拜的样子，手中比画着嘴上说着，说完整个疯丫头样捂嘴大笑起来。
　　“唉……”她这疯癫死缠烂打的疯丫头样子，红艳烦躁轻叹，跟着起身，身影一纵，瞬间就到了眼前屋顶去。
　　“哇，红艳姐你好厉害好厉害哦，这个清儿也要学，不但清儿要学，连春红也学可以不？喂，红艳姐你别跑呀，红艳姐……就这么不经玩笑走了。唉，房间可都收拾干净了？”
　　红艳这烦躁的样子，宛清更是不厌气烦跟着追出来，对着她站的屋顶拍手欢呼，继续对她说着。看她烦躁的本想坐下，转身飞速而去的身影，更是叫喊着追逐着。直到红艳在这屋顶上消失不见，这才收敛表情。
　　一副很无奈的样子说道，过去问着正好从那房间出来下人。
　　“回二小姐，都收拾干净了，二小姐要没什么事，奴才们这就告退。”
　　“走吧，都回去吧。终于清净了，春红走带她进去。虽然打扫干净，可这气味还是……香梅就委屈你在这呆着吧。我出去摘花玩，春红煮饭呀，这天马上黑了，你不饿你家小姐我饿呀。”
　　那些人的话，宛清倒是轻松甩着手让她们离开。看他们先后离开，这才看向香梅对春红交代。两人一起带着香梅入内，虽然房间确实给打扫的不错，但一想到这里前不久发生的事，宛清更是鄙视抽鼻嫌弃。
　　说着把香梅手一松，就让她坐在一边的地上。这才一副欢呼的样子说道，向外走的同时对春红吩咐。
　　“好，晚上煮红艳姑娘的饭不？”
　　想人家红艳姑娘来，晌午小姐就没让人家姑娘用膳。春红虽也有些看不惯这红艳明明是来当下人的，却高高在上的样子，但还是问着宛清。
　　“你自己看着办了。对了，春红，等下洗好的米菜或是肉都放在水中洗，洗的时候都把这枚银针放进去，要银针颜色变黑，马上回来告诉我。去吧。我去摘些花来玩。”
　　春红的问话，宛清淡笑向她交代。看春红点点头离开，想着另外件事。倒是小心喊住她，对着她低语说着的同时，把手中早准备好的银针交给她。
　　“好。”
　　春红听她这么说，虽不知原委。想还是隐约知道银针变黑意味着什么，乖巧点头说着转身而去。
　　宛清整个人就像花蝴蝶样在院中采摘着花草，除了一些用来遮掩的大朵鲜艳的花，大部分都是她有用的东西。
　　她却不知她满院辣手摧花的时候，屋顶上红艳跟着出现。看着她满院蹦跳，摘着花追赶蝴蝶的样子，黯然摇头，转身纵身而去。
　　“呼，差不多够了。”
　　而红艳离开，本背着她的方向采摘花草的小人跟着长出口气。没办法，刚才她就是故意做给红艳看的，以为她就是个心性孩子般的小丫头。
　　感觉她离开，她轻叹了声捧着满手的花草推开香梅所在的房门入内。
　　“啊……”等红艳回来，就听到香梅所在的房间传来香梅凄惨夹杂着痛苦的惨叫声。
　　“怎么了？丫头，你对她做了什么？”
　　这声音，红艳看之前的两丫头都没在院中。心神一凌，依然推开门入内。当看到香梅正脸色煞白，满眼惊恐坐在那，而宛清则手拿大把的花脸还带着甜甜的笑靥。
　　对于她在这的原由，心中警钟大响，一手抓着她握花的手，另一手自觉抚上腰间长剑清冷喝问。
　　第四十一章 苦情计
　　“我，我没对她做什么？我……”红艳的眼神，宛清神色一惊辩解道，手中花本能向身后藏。
　　“给我。”
　　她这样的反映，红艳心中困惑更深，脸上表情更是冷静，问她索要那花。
　　“红艳姐，我不能给你，这花中有，有……”
　　看红艳眼中对自己隐藏的杀机。宛清心中冷笑，面上却心虚看着她，说着手中花更向身后移。
　　“拿来给我。呜，你个臭丫头，怎么里面放了野蜂……你拿这么多野蜂对她做什么？”
　　她这反映，红艳眼中神色更是坚决。清冷反问，说着身影一闪，宛清还没躲开就被她抓着手腕抢走花。随红艳拿花到跟前，几只野蜂带着“嗡嗡”声从花瓣中飞出。
　　突然的嗡鸣加上扑面而来的蜂影，红艳手一挥把那束花扔在地上，看随自己放手几只野蜂嗡叫而去。想她好好拿这么多野蜂到前，神色不悦清问她。
　　“我，红艳姐你别生气嘛。我只是想逼她是谁指使她到我院中做乱，谁知她死活都不说，我就想用野蜂吓她，没想吓得她这样。呵呵，红艳姐，刚才你躲的好快，那是轻功吗？可不可以教给清儿，对了，我还要学点穴，好吗？红艳姐，我最亲最美最可爱最善良最爱清儿的红艳姐……”
　　红艳脸上的怒意，宛清心中冷笑，面上却一副知错的样子撒娇挽着她的衣袖说着理由。看红艳神色有些缓和，才一副惊喜样子看着她，说着牛皮膏药般整个小身体贴着红艳手臂摇晃撒娇。
　　“你呀，这些要学的话不是不可以。不过，我不能决定，你要学的话，不如当面向主子恳请，他要答应让我教，我就教你。这丫头也就这胆量却敢做出这样的事。唉，我看不如把她交给刘氏吧，你留着她好做什么？”
　　眼前的她，虽然满脸红点。但那如水带着恳求水花翻滚的清澈眸子，红艳竟一时不忍心拒绝。她也不懂，主子对这丫头应该是不错的，可为何她缠着自己要学武功和点穴，她回去禀告，主子却让她不要答应她，她要学就让她亲自找他说。
　　这不，带着嗔怪连她自己都少有的无力感，红艳看着她，看她因她的话神色之间跟着浮现的黯然和失落，轻笑拍了拍她肩，这才看向一边明显被吓破了胆香梅提议，对她好好留下这丫头的目的真切不理解。
　　“那我就见了世子哥哥，恳请他教我了。这丫头，我留下她自有我的用意。嘿嘿，用晚膳了，我们去用晚膳。这房间这么空阔，我看等下还是找人把主屋东西搬到这来吧。至于主屋，我们住的房间嘛，等下用过晚膳我们再找大娘要家具。”
　　红艳这么说，宛清心中无奈，看来那男人确实怀疑上自己了，她也得尽快防备了，要不和他正面相冲的那一刻，必定是她倒大霉的那一刻。香兰的惩罚就是前鉴，她可不认为他知道是自己上了他，对她会因怜惜不忍心。
　　面上却装做轻松看向红艳，说到留香梅的目的，狡黠轻笑，拉着红艳手向外扯。
　　进去主屋，看着虽好但只是一般家具的摆设，虽然这些东西对宛清来说，跟之前所住的院落要高档的多。但和她印象中所见大姐和大娘房间甚至许姨娘母女房间摆设，却大大低了一个档次。
　　香梅所在的房间她是不准备住人了，这么肮脏的地方，要让她或是春红住，她自己都感觉肮脏，但做其他用途倒是可以。
　　这不，宛清对红艳道，想着等下要做的事，得意一笑当先坐下。
　　“这房子是比之前好多了，可摆设也真……我看这些刘氏都几乎是肉里拔骨了，你还想她给你好家具，她会同意吗？”
　　红艳想她刚才还为自己没答应教她点穴或武功而失落，瞬间笑的爽快整个眉眼都快弯下的神色。
　　忍不住好脾气坐下，看着他们所在房间摆设由衷评价，想她刚才的话，忍不住问。
　　“有姐姐你呀，她当然会给我的嘛。呵呵，饭来了，吃饭，吃饭。”
　　红艳的好奇和询问，宛清讨好对红艳道。看红艳因自己的话，嘴巴微抽脸上的无奈神色。看身后春红端饭菜到来，嬉笑孩子般搓着手道，拿起筷子去夹。
　　“唉，红艳姑娘我家小姐就是这样心性。你别见外也吃着吧。我去给香梅也端些。”
　　春红看宛清这大口吃肉，一副没吃过肉的样子，虽知道小姐和自己一样，也就这几顿生活好点。看红艳那诧异皱眉的神色，还是看向她解释。看红艳只是点点头拿起筷子来吃，这才拿来碗白饭向外送。
　　“等下，春红，虽然她现在是犯人，但我们可不能虐待不是？给她也夹点菜吧。好了。”
　　春红的话，宛清倒没阻止反而喊住她，在她端的碗中夹了几大筷子红烧肉还有其他菜。
　　“红艳姐你吃，这肉很好吃的。我跟你说，世子哥哥到来我才吃上肉，之前我连肉沫一年都见不了几次。不说这些了，吃饭，吃饭。好吃。大口吃肉，吃菜的日子真好。生活能一直这样就好了。”
　　看她这么说，红艳神色间对自己少有的怜惜之色。宛清羞赧一笑，说着招呼她吃，对于生活一副满足的样子，嬉笑道。
　　“你这丫头心思倒真单纯，也就这点期望。放心了，有我在的日子，我一定帮你实现这些”
　　她这期望，红艳倒是少有释怀，微笑说着，想着主子派遣她来保护她，信誓旦旦看向她道。
　　“红艳姐，你人真好，跟世子哥哥一样好。清儿有你们庇护真的太开心了。吃饭，吃过我们去找大娘。”
　　知道她已被自己装可怜的话收买，宛清甜笑拍着马屁道，说着为红艳夹了筷子肉道。
　　“好，”她的话和热情，红艳倒没防备。看着她放在眼前碗中的肉，要知道她虽然跟随主子，从小主子只教会她服从杀人。主子对自己还从没这么好过，也被没人对自己这么友好过。
　　虽有些诧异，红艳还是夹起那筷子肉，张口咀嚼，等春红过来，宛清看红艳吃下又给她夹了筷子。
　　“不用了，我自己来就成。”
　　看她虽然满脸红点，但那清澈毫无心思的萌呆笑容，红艳看她又夹来一块，生涩道，张口吃下。她这口刚吃下，就觉脑袋一阵昏沉。
　　“我，我的头……”带着茫然和不解，红艳神色狐疑看向身边宛清，手中筷子落地，整个人跟着趴在桌上。
　　“小姐，你，你对她做了什么？”
　　春红刚坐下正要吃，看红艳昏倒，神色一惊看向宛清问。
　　第四十二章 装？
　　“大惊小怪什么，我只是想她睡一会儿，你看她跑来跑去多累，让她休息会儿吧。我们吃东西，吃过就找大娘。你还记得我们刚进房间，你昏迷的事？”
　　春红一副自己杀了人样的吃惊表情，宛清不觉瘪嘴。看春红依然满眼的不理解和责怪，吃着东西同时低问她。
　　“我昏迷的事？小姐你说……”她不提醒还好，这一提醒，春红也想到了自己刚和小姐进屋子时的种种，神色一惊看向她道。
　　“算你还不算太笨，总算猜到这上面来了。我怀疑房中的古怪就是大娘做的手脚，只是我没有证据，所以我才弄这一手想证明下是否是我心中所想。”
　　春红恍然大悟的表情，宛清这才看向她解释。
　　“小姐，我也没想大夫人这么狠毒，可红艳姑娘有武功可以保护我们呀。你弄昏她，我们两人去找她，这不是……”
　　宛清的解释，春红心中的不满消除，想着夫人对这红艳姑娘的忌惮，对宛清的行为依然不解。
　　“你这丫头，倒是管起我来，翅膀硬了是不？我这样做，自有我的用意。我不都跟你说了，红艳姐的到来可能就是世子爷已觉察那玉牌是我的。你让她掺和我们之间的事，不是给我们添麻烦吗？”
　　春红然的不解，宛清连给她解释的念头都没有了。
　　想着她对自己的忠心，也都是为了自己安全着想。她也就不再训斥她，但还是扳起脸很不悦的对着她的头敲了下，看她头本能缩回，硬挨了下那看着自己满眼委屈的泪水。
　　打人一巴掌再给个甜枣，也许真能收买人心，这不宛清还是看向她好脾气解释。
　　看她眼中的委屈终于减少，这才安抚着她，看两人吃了大概，放下筷子对她说着拉着她就向外走。
　　“好了，吃饭，等下去找大娘。放心了，只是让她昏睡一会的药，好了，别吃那么多了，我们这就走。”
　　”小姐，碗筷，我得收拾碗筷……”春红被她拉走，想着房中桌上的餐具，忍不住提醒。
　　“就放在那，我们去找大娘，等下你别多说话明白不？要不我们两吃大亏可别我没提醒你。”
　　想着那些餐具自己还有用意，宛清边拽着她向前同时对她提醒。
　　“好。”听她说这么解释，春红虽然满心困惑小姐这未免走的太急切了，还是乖巧应道，跟着她走。
　　“让开，我找大娘有事。”
　　宛清到刘氏院中，看都不看正在大厅吃东西的母女三人还有老爹。清冷怒斥，一巴掌抽向阻拦自己的丫头脸上，看那丫头挨了一巴掌委屈走开，其他丫头也跟着躲闪，带着春红满脸清怒上前。
　　“都退下吧。房子我也给你了，你这又是做什么？”沐震风本来好心情陪妻女用膳。正吃着被她打断，看她一巴掌把一丫头打的脸上直接带个清晰的巴掌印。
　　她还杀气腾腾满脸问罪的表情，对这不孝女，沐震风虽然忌惮世子爷的交代，还是不悦皱眉放下筷子眼带隐怒看向她问。
　　“那房子本来就是我娘的，给我只算物归原主，别说的自己多仁慈一样。我来是找她的。”
　　沐震风不问青红皂白就给自己使脸色，想这男人对这三母女的不一样。特别是她刚进来，看到几人脸上其乐融融父慈女孝夫妻伉俪情深的笑容和表情，宛清只觉得刺眼。
　　不知为何她总觉这老爹对本尊的亲生母亲应该不一样，可看到他对其他女人的开怀笑容，她的心还是大大不爽。
　　这不，当时就孤傲看着他，说着指着他身边的刘氏道。
　　“你，你这孝女，我……”沐震风看她到来就和自己顶撞，火冒三丈清冷怒斥的同时愤然起身，一步过来巴掌直向宛清脸上抽来。
　　“有能耐你就打下来，最好把我打死，要不你就让开，我要问话的是她。”
　　老爹带着怒意朝自己挥来的巴掌，宛清袖中银针在手，却面容冷清看向他道。
　　“你，你……”她的话，虽然这个女儿，沐震风从小就没好感。想到前事，看到她他甚至带着满心的怒意，但她的提醒，他却没了继续打上去的勇气和胆量。
　　“老爷，你息怒，息怒，跟个孩子计较什么。来坐下，坐下。清儿，你找大娘所为何事？有什么找忠叔或是刘管家说就是，这怒气冲冲的来做什么呢？”
　　看沐震风动怒又不能打下去，刘氏及时起身给他找着台阶下。看沐震风老脸铁青总算坐下，看着一边比她们还神色高傲的宛清。
　　刘氏虽然心中恨不得直接着人拿下她好好惩罚，沐震风面前，还是贤惠慈祥看向宛清说着风凉话。
　　看刘氏在沐震风面前委婉贤惠的一幕，宛清只觉得恶心。心肠歹毒的要死，要点钱都差点拿自己打将死，还说这么冠冕堂皇，装，你就装，我就看你等下还能否装得下去？
　　这不，刘氏的问话，宛清好像没听到样，只是用带满怒意的眼神盯着刘氏，好像和她有什么深仇大恨一般。
　　“这孩子，怎么了？你不是说来找大娘吗？大娘问你话你又不说，你不说，大娘怎么知道你有什么事呢？清儿……”
　　刘氏被她这满目怒意的眼帘盯得心头发毛。想香梅在她手中，虽然她有把握，眼下也有些不淡定了。这不，心头紧张，面色却是轻笑看向宛清同时呼喊着她。
　　“小姐，夫人问你话呢？小姐？”
　　春红一边看着，看夫人对小姐少有友好的表情。要知道夫人之前可是恨不得把她和小姐都打杀了的，眼下却笑的这么慈祥，虽然心头也鄙弃夫人这两面三刀的行为。
　　但小姐这样不出声，春红不由轻碰身边宛清对她提醒。
　　“哦，我只想知道我跟你到底有什么仇怨？香梅都交代了，其实她们的目标是我，是想弄药把我迷昏，让下午被你打死拉粪的大哥占我便宜，幸亏红艳姐发现及时让她们中了招。我问你，为何你这么歹毒？给了我房子却背后搞这么一出，你这样做到底什么目的？”
　　春红的提醒，宛清看刘氏安抚看向一边隐忍怒火的沐震风脸上那贤淑的笑容。恍然清醒的样子，指着刘氏几乎声带哭腔控诉。
　　第四十三章 负伤
　　“你……”刘氏听她当着沐震风的面说出这些，一时脸色有些难堪。
　　“夫人，这是怎么回事？”
　　沐震风一听心思也跟着而动。前几天宛清的说落那是小事，他可以睁一只眼闭一只眼。眼下听她做出这样的事，沐震风双眼微迷，充斥着浓重的困惑和难以置信，清冷问刘氏。
　　“老爷，哪有的事。都是香梅那几个贱蹄子……我已经惩罚了她们了，没想这丫头却这么针对我。老爷，你要相信妾身。”
　　沐震风的发难，刘氏看向宛清满眼的怒意消失，有的是说不出的慌张和紧张，一副自己也不理解受冤的样子看着沐震风眼带恳请嗔道。
　　“是呀，爹，都是那些丫头作怪背后中伤娘……”
　　沐宛霞姐妹脸上跟着浮现困惑之色，沐宛君倒是连忙回神，撒娇起身看着满带怒意的老爹附和。
　　“是呀，爹。”
　　沐宛霞也是起身撒娇摇晃沐震风的手道。
　　“没你们的事，回去。我问你们，到底怎么回事？”
　　要其他沐震风倒会睁一只眼闭一只眼，但威胁侯府名声的事，他却不淡定了。这不，面对身边两如花似玉女儿的撒娇，脸上表情有些缓和，还是清淡看向她们，看她们无奈离去坐回，这才看向宛清和刘氏问。
　　“我知道你在我很小时就不喜欢我，但今天的事，我希望你能给我个解释，能秉公办理。”
　　宛清凉凉看了眼身边刘氏明显慌乱却抓紧手中帕子掩饰的行为，看向沐震风满眼期待道。听他少有点头，倒是把下午发生的事说明，说到后面，一副沉痛痛心疾首的样子。
　　“今个儿你让大娘给我安排我娘的院子给我住，我从内心感到开心。可我没想，我和春红过去，就看到香梅和几个丫头和咱府中一个常来拉大粪的男人在房间鬼混，我……”
　　顿了会，这才平复了心头怒火再次道。
　　“你说要是就我们几个知道也罢，关键世子哥哥派来保护我的红艳姐也看到了。大娘一气之下命人把她们打将死，可我却越想越感觉其中有古怪。于是我就从大娘手中救了香梅，没想香梅告诉我一切都是大娘安排，目标是我。爹，难道女儿在你心中就那么不堪，不堪到只能和那样的人匹配？”
　　说完，宛清看着沐震风越来越变了的脸色，心中暗笑，面上却绝望沉痛的样子看向刘氏道，说着对着身侧大腿轻捏了下，抬袖抹着泪。
　　“……夫人，你怎么解释？”
　　看宛清这来势汹汹瞬间抬袖抹眼泪的一面。不知为何沐震风竟有些动容。嘴巴张了张硬生生压下对慰宛清劝慰的话，反问刘氏。
　　“老爷，都是香梅个死丫头做的乱。老爷你也知道，香梅和香兰从小一起长大，这感情是难以言说的。自香兰死后，她不止一次让我帮她为香兰出气，都被妾身阻止，可我没想这丫头最后还是做出这样的事来，我……”
　　沐震风的询问，刘氏眼神躲闪，还是硬着头皮向沐震风道。
　　“是吗？既然你早知道那丫头的心思，怎么不从中阻止？还让她弄出这样的事。好歹清儿没事，有事你这个当大娘的别人会怎么说你？别人又会怎么评价侯府的人？那丫头在哪，给我拉来，本侯要亲自审问，看她到底如何解说？”
　　想香兰的事当时是无奈之举，眼下刘氏的解释，神色间的慌乱和紧张，沐震风清冷反问，对于她明知却没杜绝出声低训她，看刘氏低头连连应诺，这才向身边下人吩咐。
　　宛清倒是沉稳和春红站在那，就这么轻笑看着跟着坐下受了训满脸委屈却相对沉稳的刘氏。
　　“希望爹爹见到香梅，能公证处决这件事。”
　　刘氏坐着但那看向自己目光中的沉稳和得意，宛清回她一计没心没肺的甜笑，看向沐震风少有客气道。
　　她本只想来看看刘氏的反映，没想发现老爹还有这么一面。危机到他侯府的名声和利益他倒会处理。既然他这么客气，自己喊几声爹又算得了什么，她也想看看，老爹到底在亲情，侯府的名声和刘氏之间如何选择。
　　宛清平静理直气壮的神色，刘氏想自己在晚膳时派出的人，想着那些人这丫头两主仆到来时也许已经得手，倒也沉稳。
　　就在刘氏心神气定中，之前沐震风喊去的丫头赫然到前。
　　“回老爷，香梅带到，还有世子爷府中的红艳姑娘。”
　　丫头话落，随她后退站向一边，从外进来几个人，为首的正是香梅，她的身后紧紧跟着红艳，还有一个黑衣人正在红艳的拉扯下踉跄到前。
　　看刘氏见到香梅到来时那脸上瞬间的灰暗和慌乱，宛清甜甜一笑，嘲讽看了一边神色大变的刘氏一看。对身边正襟危坐的老爹提醒，说着走向红艳满脸欣喜道，当看到她身边那黑衣人吃惊问。
　　“香梅来了，红艳姐你没事太好了，这人是……”
　　“这就要问侯爷夫人，这人可是她派去杀香梅的，正好被我拿下。说，把我之前问你的都给我说清楚。”
　　宛清的询问，想她好好晕倒这丫头却出现在这。她们之间的事，红艳只是冷冷瞥了她一眼，说到这件事则是清冷看向刘氏，一脚踹向那黑衣人呵斥。
　　“我……”
　　那人被她一脚踹跌跪在地，抬眼本能看向刘氏。
　　“说，谁指派你去杀香梅的？”
　　虽然夫妻情深，眼下种种，沐震风也怒火了。清冷怒道，上前的同时腰间长剑剑尖对着黑衣人的喉头清问。
　　“有能耐你就杀了我，……”黑衣人只个年轻的男子。对于沐震风的逼迫，当看到刘氏失落黯然的神色，眼神闪了闪，还是咬牙看着沐震风，说着突然怪笑，袖子一扬，一支利箭直向面前沐震风面门而来。
　　“当心。”
　　宛清一直看着黑衣人和刘氏之间的互动，之前只是猜测，眼下她更认定心中猜测。这刘氏确实不简单，可她没想黑衣人在接到刘氏的眼神，竟会对沐震风发难。
　　要阻拦根本不可能，她距离最近，她清惊慌提醒的同时，身影跟着上前。
　　“小姐……”
　　“姑娘……”
　　随宛清上前，虽然她及时躲闪开要害，肩头还是中了一箭。在她中箭的同时，沐震风手中长剑刺破那人喉头，而她身后不远处的红艳春红一起上前，一左一右扶着宛清关切低呼。
　　第四十四章 刘氏被关幽明苑
　　“清儿，她怎样了？”
　　沐震风也没想这个他生平最讨厌的女儿会为自己挡那一箭，带着满目的不置信，上前看向正握着宛清手腕的红艳问。
　　“箭上有毒，快吃下，只可惜没问出这人身份，不过这人之前我问他确实说是侯爷夫人派他杀香梅的，却没想……侯爷还是尽快找个大夫帮小姐治伤吧。”
　　红艳也没想会是这样的结果。虽然这丫头身上疑点重重，眼前一幕，她还是急切放手，怀中掏出个瓶子倒出颗药丸塞进宛清嘴中，和春红一起扶着她，看宛清脸色苍白低呜瘫软的神色向沐震风要求。
　　相信事情发生到这地步，不用她们再说什么，沐震风一定会问刘氏原由。
　　“来人，传大夫，给二小姐看伤。”
　　看红艳说着打横抱起身影瘫软的宛清向外走，沐震风神色有些动容，看了眼一边面色死灰心神难宁的刘氏，吩咐下人，当时就有下人找来大夫，跟着匆匆向宛清所住的竹香苑而去。
　　“这件事到底怎么回事？这人你可认得？”
　　看宛清等人离开，沐震风这才扭头，用着充斥怒意和阴戾的眸子看向刘氏问。
　　“老爷，我真不知怎么回事，请你相信妾身，妾身又怎么会着人伤害老爷呢？老爷。”
　　沐震风盛载怒意和寒意的眸子，刘氏脸色发白，那本放在膝上的双手用力攥着，好象这样的攥才能缓解心头的震惊和紧张，看向沐震风神色紧张连道。
　　沐震风烦躁拽开被她拉扯的衣袖，看都不看因他摔开跟着跪跌在地的刘氏，眼神依然盯着她，好象这样的盯就能让她告诉自己实情一样。
　　“老爷，请你相信妾身，妾身真的不知怎么回事呀，老爷……”
　　刘氏被沐震风无情拽开，身影踉跄跪地，可她并没起身，只是用悲哀含怨的眸子看向沐震风辩白。
　　“爹，娘和你的感情又怎么会是娘呢？”
　　沐宛君姐妹看这样，沐宛君当时过来和刘氏一起跪下，含泪看着沐宛风反问。
　　“是呀，爹，娘和你的感情又怎么会是娘呢？都是那丫头做的手脚，想必都是她和世子府的人合谋算计爹……”
　　沐宛霞看妹妹如此说，跪下附和把这矛盾对准宛清。
　　“是吗？如果她是含怨之前我们对她的冷落，她大可以直接凭吉王府的威名给我难堪，用得着把自己伤成那样？香梅，我问你，到底怎么回事？”
　　两女儿的辩白，想着平时对她们的疼爱，更想着刘氏给自己除了这两女儿再无所出，他对她一直尊重和爱护，没想她竟这么狠心对自己。
　　这么一想，沐震风虽然心中爱着两女儿，还是痛心看着她们反问。看两女因他的话面面相觑没话可说，这才清冷看向香梅问。
　　“我，夫人，香梅从小蒙夫人照顾，也一直尽心伺候夫人。可我没想夫人却这么待我，希望夫人能遵守之前的承诺，香梅也只有以死求解脱……”
　　被沐震风追问，想着刚才看到的一切还有刘氏对自己的种种，香梅只是满脸苦笑看着刘氏，说着张口直朝舌尖咬去。
　　她突然的反映，沐震风神色一惊，跟着出手，可还是慢了一步，看着香梅瘫软在那身影抽动跟着僵硬那嘴角跟着流出的暗黑的血迹。
　　“你，竟是中毒。香梅之前的话什么意思？你和她又有什么承诺？说……”
　　沐震风低身，当看到香梅服毒而尽。虽诧异，但还是起身清冷看向刘氏问。
　　“我，老爷如果不相信妾身，妾身说什么老爷都不会听。既如此我无话可说。”
　　刘氏没想香梅会死前跟自己说这些，虽然恨的是牙痒痒，想她也只是提醒自己，却并没出卖自己。
　　亲眼看着香梅死在自己面前，神色有些动容，但沐震风的询问，她还是清淡回应一副随他处置的样子不再言语。
　　“你，既如此，来人，把夫人关进后院的幽落苑，除了每日给她送相应的饭菜，没有本侯吩咐谁都不能看她。”
　　刘氏这反映，沐震风清冷怒斥，看都不看刘氏和因他的话跟着向他哀求求情的两女儿一眼，甩袖而走。
　　“娘，不要拉我娘，娘……”
　　要知道幽明苑还是沐震风的娘生前所住的院落，这老人生前独自居住喜欢吃斋念佛，只是后来都摆放了牌位，就改名为幽明苑了。
　　沐宛君看恳求老爹不得，娘要被拉到那地方，当时就冲过来对两过来拉刘氏的侯府侍卫哟喝道。
　　“霞儿，君儿，听娘的话，不要哭。你爹正在气头上才如此。相信只要他气过了，理清原委自会放娘回来的。”
　　两女儿的阻止和拉扯，刘氏看着眼前两个如花似玉的女儿阻拦哭泣的表情，面色也带着少有的枯涩和绝望看着她们劝慰。
　　“可我不想娘离开，更不想娘待在那样的地方。”
　　沐宛君姐妹对刘氏的劝慰，只是死命抓着刘氏的手哭喊哀求。
　　“傻丫头，娘和你爹只是误会，相信他早晚会查清楚真假的。别哭了。你姐的事还需要你多照顾些，你姐虽然什么都学也出众，可性子总是软了些，娘就怕你们两人也在那丫头跟前吃大亏。记住，一定要姐妹同心，万不可纷争。走吧。”
　　两女儿这样，刘氏神色悲催，低哭轻抚着两女儿的头对她们低劝，看那侍卫再次催促，硬推开两女儿，跟着侍卫而去。
　　“娘……”看娘离开，沐宛霞姐妹上前阻拦，可被人阻止，也只有这么哭喊着看着娘被人带走，关到那放满牌位的院子去。
　　“姐，你也别哭了。这件事没这么快算了的。眼下你要尽快处理好和孙公子的事，只要孙公子和你的事快些定下，相信下聘之日就是爹放娘出来之日。”
　　沐宛霞姐妹这一哭泣，直到刘氏被拉走。沐宛君倒是先回过神来，抬袖边擦着脸上的泪痕同时安抚着身边姐姐提醒。
　　“恩，我一定会救出娘的，一定。”
　　她的话，沐宛霞本温柔的水眸充斥着少有的算计和深沉，跟妹妹一起擦泪咬牙道。
　　第四十五章 皇后的用心
　　因宛清受伤，虽然红艳及时处理了她的伤口，但她终因肩上的毒加上身上本有的毒，整个人陷入昏睡中。
　　她更不知道是她和刘氏在侯府玩心眼甚至和红艳动心思的这段时间。被她气走的孙风宇当时就回去对娘亲和爹爹说了和宛清退婚的事。
　　要知道孙皇后虽是尚书之女出身，却身得圣恩，这孙家也算是朝中大佐。
　　孙家大家长也即当今皇后的亲兄长，孙风宇的老爹孙卿民和夫人梁氏，更是对对儿子疼如珍宝。本来还想着和侯府结亲，虽不比皇室中人优越，但沐震风好歹也是一方吉昌侯。
　　虽然娶的不是侯府嫡女，但是皇后一手备办，他们倒没有阻止。
　　如今听儿子说这侯府庶女，不但样丑行为说话粗俗，还嫌弃儿子。两人就老大不愿意了，这不当时就同意毁婚，可这婚毕竟是皇后所定，这不，夫妻两就商量着有孙家家长带孙风宇到宫中见孙皇后说明此事。
　　没想皇后听了他们父子的话，不但没同意反而清淡轻笑。
　　“大哥你也是，我这样做自有我的用意，那丫头就算如宇儿说的粗俗不堪又丑人多作怪，但婚事毕竟是当时我和皇上定下的，君无戏言，我们毁婚皇上会如何想？”
　　“皇后娘娘，难道这婚事就只能这样吗？和吉昌侯联姻，沐家也有其他到了出嫁年纪的，难道就没这丫头合适吗？”
　　皇后娘娘这话，孙卿民当时就不满看向她，很显然是为儿子说辞。
　　“是呀，姑妈，沐家大小姐也是名动京城的才女，且年纪比沐宛清大，难道就没那丫头合适吗？”
　　父亲话落，一想到那丫头的丑陋和话，孙风宇只觉得快要吐出来。这不，当时就接下父亲的话问着姑妈。
　　“沐大小姐？宇儿看来是中意沐大小姐？”
　　父子两恼火的神色，皇后只是微笑点了点头，听孙风宇这么说，倒是神色一顿脸带笑意问。
　　“我……”
　　被姑母这么问，看身边老爹也跟着看向自己探究的眼神，孙风宇一时红了张俊脸低头支吾。
　　“那丫头倒是个可人，按理说娶来做正室，以她吉昌侯府嫡女的身份倒是合适，只不过沐宛清你必须娶，也必须是孙家正室。”
　　侄子的反映，皇后微微一笑，倒是了然说道。说到孙家和宛清的亲事，神色严峻看着他们父子道。
　　“这，姑妈，沐宛霞对侄子可是一直情有独忠，她也说了只要我娶她便嫁，而且吉昌侯和其夫人都默许了，为何姑妈还一直非让侄儿娶那要人品没人品，要长相没长相的沐宛清呢？”
　　姑妈的话，孙风宇更是不解。既然姑妈都说沐家大小姐不错，怎么就非要自己娶那要什么没什么的臭丫头，这不是毁了自己，毁了他们孙家的名声吗？
　　“是呀，皇后娘娘……”儿子话落，虽然这孙卿民不知儿子和那沐家大小姐之间的渊源。听妹妹阻拦，还是忍不住不满问。
　　“唉，你们是不知道。那丫头可是皇上命定，我们又如何忤逆？”
　　兄长和侄子的质问，皇后眉头有些烦躁，揉了揉额头，还是看向他们道。
　　“难道就让我孙家娶那样的女人进门吗？这不是毁了宇儿毁了我孙家的名声吗？”
　　既是圣旨，孙卿民是无奈，可想着要娶那样的女人进门，不由看向皇后发难。
　　“是呀，姑妈，难道你就忍心只皇上一句话，就毁了侄子的后半生吗？”
　　父亲的话，孙风宇跟着满脸委屈看向姑妈抱屈。
　　“那如果我要不答应你们会怎么做？”
　　兄长和侄子的不满，皇后无奈轻笑，看两人不再说什么，只是用着不满的眼帘看着自己，突然发问。
　　“这……”
　　皇后之问，父子两这一时不解皇后意思，只是为难看着她。
　　“娘娘，奴婢就不懂了。既然是皇上之命，难道我们不能悄悄除了那丫头，只要那丫头一死，大公子和那丫头的婚事自然就作废了嘛。”
　　两父子的为难，倒是皇后娘娘身边的大丫头黄莺不觉看向皇后提醒。
　　“黄莺姑娘说的是呀，姑妈……”黄莺这话一出，孙风宇父子脸上表情顿是一阵轻松，特别是孙风宇当时就看着皇后欣喜道。
　　“你们呀，身处后宫我又怎么不知道这办法合适呢？可皇命难违，看来我还是给你们说实话吧。你们都退下吧。”
　　两人这样，皇后无奈轻叹，同时轻叹看着他们道，看他们脸色跟着失落下来又带着求救的眼神看着自己。说着招呼身边下人离开，这才看向两人。
　　“其实那丫头身处的地方对皇上和我们来说并不重要，只是她身上有样东西，所以宇儿才不得不娶她。”
　　“什么东西？值得皇上和皇后宁愿毁上宇儿的幸福做交换？”
　　皇后这话，孙卿民虽无奈还是同情看了眼神色黯然的儿子，问着自家妹妹。
　　“其实我也不是很清楚，皇上只说了是面令牌，至于到底什么令牌我也不是很清楚。但我只知道那令牌对皇上甚至对我大启都有着举足轻重的作用，可以说令一发，千军齐发那么大的威力。所以……”
　　兄长和侄子探究的眼神，皇后无奈轻叹，看向他们说着原委，说着更是满眼期待看着孙风宇。
　　“我，可我心仪沐大小姐，而且她也跟着说了，只要我和沐宛清退了婚她就嫁我，我……”
　　姑妈这话，孙风宇神色失落又黯然，想着心中在意的人选不能娶这婚也不能退，还是做着最后的挣扎看向姑妈道。
　　“你这小子，也真是的，你可以娶了她后再娶那沐家大小姐嘛。反正只是个名分，再说东西到手，你想休想留都在你掌握之中，不是吗？而你也可以趁此看看那沐家大小姐对你到底是真心也是假意。这样你想呢？”
　　侄子的话，皇后倒是给了他主意，同时也向他分析了其中利弊，说完看他们父子都皱眉满脸沉思的样子，轻笑淡问。
　　第四十六章 三男入府
　　“如此也只有这样，不过我已跟吉昌侯爷说了跟她退婚的事，我……”皇后的话，孙风宇看老爹虽神色凝重还是皱眉点头应许，也只有失落答应，想着自己在侯府所做所说的话，为难看向皇后道。
　　“一个小丫头片子而已，难道宇儿就不能哄的她服服帖帖吗？也是你连这点小事都没自信做到？”
　　孙风宇的话，皇后秀眉微皱，眉宇之间浮现一丝烦躁和恨铁不成钢的嗔怒反问，不悦之色虽一闪而过，孙卿民却是真切把握到。
　　要知道这皇后虽是自己妹妹，可他们孙家能有如今的地位都是依托她。这件事，如果儿子不办好，相信为了整个大启的皇权为了在皇上跟前继续得宠，这妹妹一定会舍弃儿子。
　　看儿子被问话神色黯然却心虚低头不语不成器的样子，孙卿民连忙向妹妹抱拳为儿子恳请同时保证。
　　“皇后息怒，宇儿爱是年轻气盛过与莽撞，这件事臣相信他会办好的。”
　　“我大启国有的是年轻的青年才俊，我只所以跟宇儿定这门亲，就是希望他能从这丫头手中得到东西亲手交给皇上，这样我孙家的地位将在皇上心中更加巩固。希望你们不要让本宫失望，要不我只有另找他人担当这胜任了。”
　　兄长保证，侄子依然满脸的为难之色。孙皇后怎能不了解自己这侄子的心思，一直以为他是自己侄子，把自己看得除了几位皇子他比谁都强。
　　其实除了他是孙家长子，兄长的爱子，他什么都不是。才学一般，人品一般，能耐也是一般。
　　她是皇后，又怎么不能增加自己娘家势力给自己找个靠山。这不，兄长的反映，孙皇后倒是淡淡一笑向他提醒，后面的话则是神色严肃看向他身边那不成器的侄子。
　　“姑妈赎罪，宇儿知错了。我会做到的。”
　　孙风宇听皇后这么说，虽然心中百般不是滋味，眼下也知道事情严重，心虚向皇后肯请。
　　“恩，姑妈相信你，我孙家的子孙怎能比他人差，更别说这可是皇上对我孙家的考验，所以我们一定要做好。不是皇上不让澈儿娶那丫头，这件事我也不用劳烦你们了。”
　　孙风宇这样，孙皇后神色跟着而变，欣慰点头说着一副认同和他们孙家一气连脉的样子道。
　　“宇儿明白，请姑妈放心。宇儿斗胆请问，是否只要我从那丫头手中得到那什么令，我就可以娶沐大小姐，甚至可以不娶她？”
　　孙皇后这样说，孙风宇心中再不情愿也知道无力回天。要知道孙家能有今天的位置都是姑妈的功劳，既然她这么说了，他们还有什么好说的。
　　这不，对孙皇后的器重和宽慰，倒是诚恳应道，想到她说的话，不觉心中再次升起期待问。
　　“还是娶她为好，最好能哄的她对你死心塌地，言听计从。如你能顺利拿到令牌，那就可以一起娶她们两姐妹，至于大小就看你怎么决定了。”
　　孙风宇这话，皇后神色有点不悦，还是看向他说完一副疲倦的样子看向两父子。
　　“如果没事你们就先回去吧，本宫乏了。”
　　两父子看这样只有点头应声，在皇后贴身丫头鸳鸯的带领下出了皇宫。
　　“哭丧着脸做什么？如果你想娶沐家大小姐为正室，就先想着怎么哄那丫头开心，怎么从她手中得到东西。真不懂你，本来人家好好追着你，你却弄成这样，唉。”
　　孙卿民为了儿子进宫少有冲撞妹妹，没想得到这样的消息。看儿子出来那灰头灰脸的样子，想着他回来说在沐家的情形，忍不住恼火低训他说着甩袖而去。
　　可说宛清这边，她这一觉直到第二天晌午才清醒。
　　这一听到她清醒的消息，吉昌侯府府门口当时到来一几个人。
　　为首的正是孙风宇，虽然他是皇后侄子，却俨然高高在上一副自己是侯府女婿自居，看着在清风清云推动下坐着轮椅跟随到前的宁王。
　　要知道自宁王腿受伤后，他虽然被除了太子之职，但他身后之前追随他的人依然存在。可以说是他姑娘孙皇后的爱子谢王眼下皇位竞争人选最大的对手。
　　虽不了解宁王为何这时候也到侯府，看到他，孙风宇当时就嘲讽看着他反问同时出言挖苦。意思很明白，人腿废了再挣扎也不会成大事，要知道历代皇储可是没有残废之疾的人当选的。
　　“我说谁呢？原来是宁王殿下，只是在下到侯府是来看我那受伤醒来的未婚妻，不知宁王不惜腿伤坐着轮椅到来，为所何事？要知道吉昌侯也是一方之侯，王爷这腿这样，就算讨好侯爷恐怕也于事无补吧？”
　　“你……”清风兄弟一向反感他人说他们主子是废人，听孙风宇这么说，当时就神色不悦起来。
　　“恩，原来是皇后家的孙公子，本王到来自是看本王的义妹。普天之下莫非王土，本王虽然身残，好歹也是皇室之子。侯府孙公子能进，本王就不能进吗？清风，我们走。“
　　孙风宇只是皇后侄子却对自己叫嚣跋扈的样子，宁王虽然听他嘲讽自己，放在身侧轮椅上的大手本能紧攥，看两兄弟动怒倒是出声阻止，凉凉看向她，轻佻回应，说着对他清淡一笑吩咐清风入内。
　　“你……”虽然孙风宇逞口舌之快嘲笑了宁王腿残成不了事，但听宁王这含沙射影说他只是凭借皇后裙带关系上位的人，同时以皇室身份压他。让孙风宇恨地是牙痒痒。看他当先入内，他只有强忍怒意跟着入内。
　　“呵呵，参见宁王殿下，小女真是何其有幸，让两位关注如此。老夫替小女多谢两位了。”
　　孙风宇入内，刚到侯府前院花厅外，就听到沐震风爽朗带笑的寒暄声。
　　这话，孙风宇跟着侧目，只见花厅首位坐着位周身黑衣，袖边和襟边都用金银丝线勾勒的锦衣的男子。
　　虽然他本人只是雍懒侧靠在那，单脚抬起翘着二郎腿，虽然给人感觉有些轻浮却毫不掩饰他周身给人的强势和狂妄之气。这男人不是别人，正是整个京城就连皇上都礼让三分的吉王府世子爷冷冥夜。他身后那经常如影子般的一黑一白两手下，更让他整个人比阎罗王都让人胆怯。
　　而他下首坐着宁王殿下。宁王虽然周身朴素，那张皇家人特有的俊美和温和淡笑威仪的脸，却让孙风宇一时感觉刺目。
　　真不知这两人怎么看的都是那丫头，他还是假装清嗓子，轻咳出声“吭吭”。
　　第四十七章 祸福相依
　　“侯爷，本世子只是来看小笨蛋，你这么大张旗鼓招待到底做何用意？”
　　门口孙风宇清嗓子提醒的行为，冷冥夜眼皮都没抬，只是看着和他打了招呼伸手邀他入内的沐震风淡问。
　　“这……原来世子爷是来看小女，来人，带世子爷去二小姐那边。”
　　沐震风本想着孙公子扬言说跟宛清退婚。虽然有心挽留但对方的势力他也只能默许。没想这女儿受伤清醒的第一天就到来这瘟神。
　　想着这瘟神对其他人的冷清狠辣，对宛清的不一样。虽然沐震风从内心深处惧怕这冷冥夜，眼下也只有以礼邀请，让他在这小坐，同时着人去宛清那看情况。
　　没想这人到来不久，宁王也到来，且孙公子也到来。这三人任何一人，沐震风都不敢得罪，除了这世子爷也真切不知后来两人到府所为何事。
　　听冷冥夜这么说，一时脸上无光，还是说着吩咐人带冷冥夜主仆而去。
　　“本王也不叨扰侯爷了，清风我们跟世子爷一起去看宛宛。”
　　冷冥夜刚起身出去，宁王跟着的话，让沐震风老脸有些忐忑。
　　“恭送宁王殿下……孙公子……”宁王这一说，沐震风老脸更是尴尬。敢情人家是来找女儿的，和他有什么关系。
　　虽然宁王身残，毕竟是皇室中人，还是皇上爱子。沐震风也只有恭敬看向在清风兄弟推动向跟着冷冥夜而去的宁王目送他而去。
　　看花厅只剩他和孙风宇两人，想着几天前这孙风宇和女儿之间的不愉快，且那丫头的性子和后来的表现，对孙风宇今天的到来，沐震风当时困惑看向跟着起身的他道。
　　“我也去看看清儿。”
　　面对沐震风对自己忐忑又诧异的神色，孙风宇跟着说着随后跟去。
　　“孙公子不是说跟那丫头退婚的吗？这又是做什么？这三人每人都身份不俗，任何一人要被她得到心，我侯府不就大不一样了吗？呵呵，可就那丫头的个性，真能得到这三人的心吗？我这是操的什么心。还是静观其变吧，希望这丫头别给我再惹事就好。“
　　看孙风宇也跟着而去，想着孙风宇前两天还生气说和那丫头退婚，这瞬间也变了个神的样子，沐震风一时有些猜不透了。
　　但这三人的身份，每个都是不俗，这女儿要真得他们三人任何一人的青睐，侯府就能攀上高枝。理想是美好的，可一想到那女儿的桀骜和不驯，沐震风不由困惑那女儿的个性和魅力。
　　想自己什么都不知情就操心这么多，沐震风烦躁拍了拍自己的脑袋，轻叹低喃。想着那女儿的不驯和个性，忍不住心中隐忧忐忑坐在那。
　　“世子爷到了，快请，小姐，世子爷来看你了，小姐。”
　　宛清这边，她也只是刚吃了点补品，还没躺下休息呢，就听到春红叫嚷着说世子爷到来的声音，转眼那声音就到了门口。
　　“世子哥哥，你来了。我……”
　　接着她就听到红艳对人恭敬行礼的声音，听那淡淡又带着熟悉又疏远的轻哼声落。抬眼看向门口方向，当看到进来那熟悉脸上带着和以往一样温和清淡神色的男子，挣扎着要坐起。
　　“别乱动，受着伤还这么不老实，扯到伤口怎么办？小笨蛋，哥哥才两天没来看你，看你把自己折腾成什么样了？”
　　冷冥夜看小人这样，本清淡的眸子带着一抹担忧。说着几步上前坐在床边，及时扶住她的肩头。当看到自己阻止，小人躺在那那苍白如雪的小脸，忍不住嗔怪低斥。
　　“世子哥哥，我……”他的话以及他充满担忧看向自己的幽深眸子。宛清竟一时看得失神。想着自己的伤，一时不知如何开口。
　　“红艳都告诉我了。他之前那么对你，你还为他以身挡暗器。这侯爷要是有点心，以后就不会亏待你了。只可惜这房间的摆设……唉。”
　　小人苍白微颤的唇，冷冥夜心中浮现连自己都说不出的怜惜。虽然他在王府听了红艳说的种种，心中疑惑虽深。如今看她竟一时没一点动怒，只是疼惜看着眼前她，说着那修长白皙的修长手指不觉轻碰她的脸。
　　“世子哥哥，我……“
　　眼前的他，周身充斥着让人迷醉却危险的气息。想着他的手段，以及自己对他曾做过的事。宛清不禁有些失落，不知为何这男人的眼神让她说不出的内疚。
　　“傻瓜，哥哥只是心疼你……”
　　小人心虚躲闪的眼神，冷冥夜淡淡一笑。那一笑足以让整个房间都失去光彩，但他还是宠溺看着她道。就在宛清虽感觉心跳加快慌乱低头躲闪的时候，男人轻飘的问语跟着传来。
　　“不过红艳说你把刘氏逼的失去分寸，甚至被侯爷给禁足了。你这小丫头，本世子倒真的好奇，你还有什么事瞒着本世子呢？”“
　　“我，清儿只是碰巧。清儿也没想她会做出那样的事，甚至还差点刺伤我爹。”
　　冷冥夜充斥着怀疑的问话，宛清心中一惊，还是为难看着他道。
　　“是吗？你这碰巧倒太让人意外了。丫头，你身上的毒这几天可有变化？”
　　宛清虽镇定却低头躲闪的神色，冷冥夜淡淡反问，说着，大手握上她的脉门。
　　“我，我也不清楚我身上的毒到底怎样了？对我爹放暗器的人暗器上有毒……”
　　宛清其实醒来就感觉身上的毒已消失大半。想着之前以毒制毒的做法，不但让身上迷迭香的毒消失大半，加上她有空就用银针排毒。
　　虽然中了那刺杀老爹沐震风黑衣人暗器上的毒，但这样的行经，清醒过来的那一刻，她就知道自己身上的毒竟机缘在这些毒素的相合下消失大半，有也只是一点余毒不会对自己再有什么影响。
　　本想着等红艳她们离开，自己趁势做点手脚遮掩，没想这人来的这么快。
　　看到冷冥夜握着她的手，那眸子中的清淡和跟着涌上来的寒意，宛清心中暗惊，面上却心虚自己都不知怎么回事样说明。
　　“是吗？”
　　眼前平稳的脉象，虽然小人的表现看不出什么反常，冷冥夜鹰隼一样的眸子却是清看着她淡问。
　　“不信你问红艳姐。”
　　他的质疑，宛清乖宝宝样低头回答。心中却是紧张，难道这家伙就此发现自己做的手脚了吗？
　　“哦，红艳，小笨蛋身上的毒，是本世子之前给她的药还有那刺客暗器的毒以毒制毒解除这件事，你怎么没告诉本世子？”
　　她的话，冷冥夜淡淡应道，当时喊过红艳问话。
　　“我，主子。红艳赎罪，红艳不知主子所说何为所事？”
　　红艳被他问话，一时不解，恭敬上前大胆询问。
　　“小笨蛋身上本就有剧毒，本世子叫了许太医特意给她弄了些减轻她痛苦的药，可她身上的毒却消失大半，本世子问你，她的毒是否就是那刺客给她的毒给解除了身上的毒的？”
　　红艳这反映，冷冥夜鹰眸危险迷起，还是清淡看着她好脾气问。
　　第四十八章 宁王庇护
　　“这……”主子少有严肃的表情，红艳心神微震。
　　“说，本世子问话难道还要我再重复一遍吗？”
　　红艳的迟疑，以及跟着看向身前小人的眼神。冷冥夜神色一凌，凤眸微凝，清冷低斥，长袖一甩，一股真气直朝红艳而去。
　　“呜，主子息怒。手下一切都照主子吩咐行事，虽然小姐被刺客放暗器所伤，但手下可是第一时间用解毒瓦压制她身上的毒，又找大夫给她施针祛毒，并没对她身体有什么影响，主子……”
　　红艳被问，以为是宛清受伤让主子动怒，一时不敢回答。被冷冥夜真气袭中，身影摇晃了下踉跄跪地。捂着胸口，心虚对冷冥夜道，低头恭敬跪在那不再出声。
　　虽然她神色尽量自然，但她明显变色的神色，宛清还是知道她受了内伤。
　　“是吗？小笨蛋，红艳可是说了，你中的暗器对你身上的毒并无影响，那你身上毒的解除，你怎么跟哥哥解释？”
　　红艳的反映，冷冥夜淡淡扬唇，薄唇中带着一抹邪肆的弧度，但他看向宛清的神色却带着浓重的困惑，声音薄凉似是不经意的反问，但那大手却向宛清头顶秀发抚去。
　　“我…”他的质问，若有若无轻抚自己发丝的大手。虽然宛清侧靠在那，却清晰感觉他周身浓重的杀气。
　　想一直以来的防备和做的手脚，眼下就要被直接大白撕开，不觉心虚满带笑容看着他支吾。心中却是暗暗着急，而那放在头下枕头边的匕首把依然在被中的手中。
　　“哥哥的话小笨蛋是无法回答也是不敢回答？哥哥记得清楚，哥哥曾告诉过小笨蛋。哥哥不喜欢人骗我，特别是你，可你种种行为，让哥哥不得不怀疑你的真诚，回答我，为什么？”
　　宛清的支吾，冷冥夜清冷的眸中带笑，笑却不达眼底，就这么看着她淡问，放在她头顶的大手毫无拿开的意图。
　　“哥哥，你吓到清儿了，哥哥的话清儿不明白。清儿并没有欺骗哥哥，只是……”
　　冷冥夜满眼浓重的杀气，宛清心头暗急，却也只要狗腿讪笑看着他，后面她的话还没说完。
　　就见冷冥夜那幽深的眸中微凌，放在她眼前的手腕跟着一紧。
　　“世子殿下息怒，宛宛身上的毒其实是本王着人帮她治疗的。宛宛，听人说你受了伤，你还好吗？”
　　就在宛清准备奋力一搏，誓死一拼时。清淡如天赖之音温和中带着关切的声音跟传来，门口跟着传来车轮滚动的轱辘声。
　　“冷大哥，宛宛还好。世子哥哥你吓到清儿了。都是冷大哥他之前大街上见过我，正遇我毒发，之后他就一直着清风带人给我解毒，所以我的毒，我……”
　　看到进来的是宁王，宛清长出口气。
　　强打精神看着宁王淡道，说着满眼委屈，可只有她知道她是真的被吓倒的，委屈抱怨看着冷冥夜说着自己的情况低头不语。
　　眼下情况，她也只有死马当做活马医，虽然她不懂宁王怎么会帮自己拦下这挡子事，但她却相信自己的直觉，宁王不会伤害自己。
　　“是的，两天前大街上本王正好遇到宛宛毒发，本王不想知道本王和她的关系，也不想被他人误解。我才暗中让我的手下清风带人到侯府为她解毒，也是本王不想惹麻烦，特意嘱咐她不要说出这件事。世子爷，难道连本王都不相信吗？”
　　宛清虽然神色平淡，但宁王还是在她眼底看到浓重的担忧和害怕，淡淡一笑，上前的同时抬头看向冷冥夜反问。
　　“是吗？宁王殿下和小笨蛋原来认识呀，你的手下也叫清风，可真好巧，本世子一手下也叫青风，但是青山绿水的青。不知宁王殿下这叫清风的手下所为何人？”
　　宁王的解释，冷冥夜虽没动怒也没动手，但放在宛清肩上的大手并没放开，只是清淡看向自己跟前轮椅上矮自己一截的宁王皮笑肉不笑道，显然怀疑他的话。
　　“世子爷见外了，在下就是清风。不过是清清白白的清，和清云是兄弟。世子爷要不相信可以派人查询。宛宛姑娘的毒确实是在下这几天一直找人带入侯府医治的。”
　　清风虽然和宁王一样不了解宛清和冷冥夜之间的纠纷，但也在冷冥夜的眼中看到些微杀机。
　　要知道这家伙身手不凡，也许他们主仆联手都不是他的对手，但看着小人虽故做镇定但那充斥着担忧和戒备的神色，还是大胆上前向冷冥夜道。
　　“是吗？不知清风侠士你找的何人给她医治的？要知道她中的可是迷迭香的毒，这毒不但霸气，更出自偏远的西南边陲，就连宫中的太医院首许大人都爱莫能助。”
　　清风的大胆和说明，冷冥夜倒是放开宛清的头。转身看向他，同时说出她身中毒的厉害辣手之处。
　　“这个，那人可是特意交代了我们，不让我们说出他的身份，所以……”
　　清风听他这么说，一时无语。要知道宫中许大人，既是太医院首医术可不是浪的虚名。
　　他要随意说一个医生，他一问自会查明。可是自己要不说恐怕又不好交代，这一时他只有故做神秘看向他道。
　　“是吗？是真有其人也是根本就是宁王和你们的一面之词？宁王殿下你说呢？”
　　清风的为难和支吾，冷冥夜目光看向清风，把问题抛给宁王。
　　“看来本王今日不说出那人身份，世子爷是一直怀疑本王和宛宛了。那好，本王就告诉你。那人不是别人，正是药谷药王薛老头的大徒弟慕乘风。”
　　宁王看自己要不说个厉害的人，恐怕他们就真的不能保全宛清，无奈一叹看向冷冥夜道。
　　“慕乘风？殿下既然认识他，为何不让他先医好你的腿？”
　　听说是药王谷的人，冷冥夜倒没在追究。转身坐下，不清自己拿了个水杯倒上水，优雅啜了口看向宁王再次询问。
　　“本王也只不巧和他有点交情，本来他是答应了本王帮本王治腿，但我的腿积症太深，需要慢慢调养。加上本王和宛宛投缘，就收了她为义妹，慕乘风本是不愿帮她治的，念及我和他的情分他才答应的。“
　　冷冥夜的问话，宁王放在身侧扶手上的大手微攥，显然很气恼冷冥夜高高在上不给自己情面询问自己，还是清淡轻笑看着他道。
　　“这样，不知殿下可否介绍本世子认识那慕乘风，本世子也一直在找药谷的人。”
　　宁王这话，冷冥夜再也说不出其他。倒是看向宁王，话语恳请，神色间却带着淡淡的冷意甚至警告意味。
　　第四十九章 送的不要白不要
　　“这……”冷冥夜这话，宁王一时为难。
　　“冷大哥，你们都是对清儿最关心的人，你就答应清儿好不好嘛。”宁王为难跟着看向自己的眼神，宛清怎能不知他的用意。
　　虽然心中恨不得把冷冥夜的祖宗八代从坟墓中抓出来鞭尸，但她还是硬着头皮看向宁王，特意拉着奶腔撒娇。
　　“好，那本王就看在宛宛的面上，答应世子爷。”
　　宛清这话，宁王知道眼下也只能附和。虽他也不知冷冥夜好好找药谷的人做什么，但还是一副宠溺的表情看向宛清，说着伸手对着宛清的头抚了抚。
　　“好。那在下就在此先谢过宁王殿下，希望殿下能尽量帮在下安排。小笨蛋，答应哥哥，要尽快好起来。你脸上的红点消失很多，哥哥还真期待你本来的长相呢。孙风宇，你来做什么？”
　　本以为这么说，冷冥夜依然会追着不放，谁知道他竟少有点头轻笑。
　　说着还客气对宁王抱拳表达谢意，同样伸手抚了抚宛清的发丝，把她颊边有些凌乱的发丝别在她耳后，宠溺又关切的样子道，可他看着宛清的眼神，宛清只是讪笑以对。
　　突然门口清嗓子的轻“哼”声，冷冥夜收手扭头，面无表情看向跟着进来的孙风宇问。
　　“世子爷，本公子还要问世子爷是做什么呢？清儿是我从小定了亲的未婚妻，本公子难道不能来看她？只是不知两位这来清儿这儿所为何事？”
　　冷冥夜微皱的眉头，虽然孙风宇有些忌惮，想着往日他和他也没什么冤仇，更重要自己可是皇后的亲侄子。
　　这不，当时孙风宇就不怕死的以宛清未婚夫的身份看向冷冥夜，说着看着他还有他身侧轮椅上的宁王问。
　　“未婚夫？小笨蛋，这家伙是你未婚夫？“
　　孙风宇这话，冷冥夜凤眸微迷，看身边宁王也一脸困惑的神色，加上小家伙看到他出现那眼神中的厌恶之色，淡淡扬唇，看向宛清淡问。
　　“他不是我未婚夫，就算是，现在也不是了。几天前可是他亲口对我说要跟我退婚。清儿又怎么会是他未婚妻？世子哥哥，宁王哥哥，你们说都跟我说退婚的男人，清儿还能要吗？”
　　宛清没想到来的竟是孙风宇，想这家伙之前对自己的态度，明摆着的嫌弃和厌恶，如今却当着两人的面说是自己未婚夫。
　　对冷冥夜的询问以及宁王困惑看向自己的眼神，虽然她也纳闷。这件事按理说是皇后和自己的娘安排的，应该不是隐秘事，可两人的态度，明摆着他们根本不知情。
　　但她还是淡看向孙风宇，摇头道，说着抬头面带淡笑问着身边两人。
　　“这样呀。孙风宇你也听到了，清儿说不是。所以还请你离开。”宁王听宛清这么说，凤眉微拧。面色带着一抹清冷和烦躁，看着孙风宇不客气道。
　　“清儿，之前是我不对，我不该对你发火。我这次来是真心跟你道歉，同时希望你能宽恕我。之前你可是清楚的喊我孙哥哥，清儿，难道你心中就不再对我有一点感觉吗？”
　　宁王的话，孙风宇神色有些烦躁，但他还是强忍怒意，边向宛清走，同时对她沉痛黯然的样子反问。
　　“感觉？我倒奇怪，孙哥哥之前可是厌恶清儿，恨不得踢到一边而后快。突然对我这么说，难道你之前跟我说的都是玩笑吗？宁王哥哥，世子哥哥，这人我不喜欢。麻烦你们让你们的人把他赶出去。”
　　孙风宇的话，宛清只觉一阵恶心，这渣男，她还没跟他算清楚呢，他又过来恶心她。
　　想上一次他对自己的态度，她可是记忆犹新。这不，毫无好感看着他说着，不悦轻笑反问，看孙风宇脸上尴尬之色更显并没走开，冷冷转头，对身边冷冥夜和宁王撒娇道。
　　“清儿，你这丫头。我知道是我上次太卤莽了。我们两人之间的事就不要麻烦外人嘛，你这丫头也真是。到现在还跟我记仇闹别扭。别闹了，你看孙哥哥给你带来什么好东西，看看……”
　　宛清的神色，孙风宇心中几乎是气的咬牙切齿。但想着姑妈的交代，为了整个孙家能在皇上跟前多点面子，还是强压着心头不甘和怒火。
　　满脸带笑，嗔怪看着她，说着依然到前，袖中掏出个盒子，打开来，从里面拿出一串珍珠项链给她看。
　　“不就是一串珍珠，有什么显摆的，本世子和宁王随意出手就能拿出这样个东西。还好东西，皇后家的人果然大方。”
　　孙风宇对小人献宝的神色，冷冥夜鄙弃抿唇，凉凉和宁王坐在一起。清淡看向他道，末了不忘再挖苦他一句。
　　“世子爷，这就是你不识货了。这东西可不是一般的珍珠。这是产自深海深处的珍珠，你收下不但可以增加你身上一些首饰，还能晚上当照明的珠子。”
　　孙风宇听冷冥夜拆台的话，倒是淡淡一笑，一副对方不知情的样子，向宛清道，说着满脸讨好拿起那珍珠项链向宛清脖上戴。
　　“是吗？可以当照明的珠子？那是夜明珠了？那我倒要看看，不过要是没有你说的效果，就不要怪我生气。世子哥哥，宁王哥哥，这珠子我……”
　　孙风宇明明眼底对自己厌恶非常，却对自己讨好。听他这么说，宛清跟着细看，才发现这珠子确实不一般，表面光滑没一点杂质，色泽亮泽，更重要触手温润又滑腻。
　　本来他这些东西她由衷不稀罕，想着冷冥夜对自己的怀疑，以及刚才她和宁王联手的一番说辞。想必这珠子卖出去，一定能买一笔钱。有了这些钱加上从刘氏那得到的钱，她倒可以准备些自己需要的药材甚至工具。
　　反正是送的，到手的东西不要白不要。
　　这不，宛清倒没有再拒绝，清淡不置信看着他反问，任由他为自己戴上，这才一副虽然原谅了他，还是不依道。看孙风宇长出口气放手退回一边，这才看向身边的冷冥夜和宁王，一副乖宝宝样征求他们的意思道。
　　第五十章 不做死不会死
　　“傻丫头，喜欢就收下吧。你要喜欢，哥哥同样给你送些。”
　　宁王看她明显不屑却收下珍珠，不理解她这样做的意图，还是宠溺笑看向她道。
　　“多谢冷大哥，不过我只喜欢他送我东西，谁让他和我从小定了亲了呢，世子哥哥你说呢？”宁王眼中的宠溺和爱护，宛清看一边孙风宇因宁王的话，眸中升起的不悦和危机感，甚至放在身侧的拳头都有些忍耐不住微攥起来。
　　虽然她现在缺钱，很需要钱，送上门的羔羊不宰才是浪费。这不，宛清对宁王淡笑道谢，心中冷笑，面色却无奈娇羞看了孙风宇一眼，说完扭头反问冷冥夜。
　　“随便你，不过孙风宇，小笨蛋可说了你都跟她退婚了，这都说出话了，你又来讨好。你这样做，到底有何企图？难道小笨蛋在你心中就这么不堪？”
　　小人的反映，冷冥夜也是不解。想到小东西被人退婚，心中说不出的不悦情愫升起，淡说道，看向孙风宇明显兄长为妹妹报不平的样子清问。
　　“世子爷多心了，我和清儿只是误会气头上说了气话。不管怎么她都是我的未婚妻，这是皇后娘娘一手策划的，我又怎么会不对她好？至于东西，她要想什么，我自会为她办到，就不劳两位操心。”
　　孙风宇没想这两人对宛清的态度这么在意，一时不解，心则寻思：难道他们两人也听出了什么才讨好她。
　　虽由衷不屑对这要长相没长相，要身份没身份的丫头讨好，还是自己和宛清是一家人的样子，看向冷冥夜和宁王道。
　　“是吗？小笨蛋，他的话你信吗？”
　　孙风宇的话，冷冥夜也困惑这皇后好好给自家侄子定这门亲做什么，听孙风宇这么说，嘲讽一笑，反问宛清。
　　孙风宇和冷冥夜宁王之间的互动，宛清看得真切。
　　虽然她心中躲避和冷冥夜的纠缠，想自己毕竟当时上了人家，如今人家也是为自己着想，于情于理她都不好推却。而宁王对自己的呵护和宠溺，她更不想他在其中受到尴尬或嘲讽。
　　这不，冷冥夜话落，宛清淡淡一笑，“虽然他来跟我道歉甚至送珠子表达诚意。但想我就此原谅他之前的莽撞和气话也没那么简单。清儿虽然不才，没别的女人漂亮又没身份，但清儿却是你们的宝贝，不是吗？”
　　说完，看向坐在一边的冷冥夜和宁王问。
　　“是，所以，孙公子，我看你还是当着我们的面表个态，不然之前的事恐怕就不这么算了。世子爷你说呢？”
　　宛清这话，宁王淡笑附和，长兄样看向孙风宇发话，同时反问身边冷冥夜。
　　“两位我看是多心了吧，我和清儿一直都好好的，只是有点口角之争，至于这么认真吗？”
　　宁王这话，孙风宇听得咬牙切齿：他都放低身段来讨好这丑八怪了，还让他当着这两人的面表态，这还不如杀了他。这不，面色很不好，脸上则皮笑肉不笑看向两人打哈哈。
　　“口角之争？口角之争就说出退婚之话。你都说了退婚了，这对个女子意味着什么？婚姻大事，难道不认真吗？我看你这明显是推却之辞，甚至你对宛宛的心思都让人怀疑。”
　　看孙风宇把这件事当成说笑，宁王当先发怒了。这不，清冷反问着他，说着清冷看着他下着结论。
　　“宁王殿下这话倒有些道理……”
　　冷冥夜看如此，也跟着点头评论。
　　“宁王殿下，本公子自信跟你没什么过节，为何你却对我咄咄逼人至此？”
　　冷冥夜这话一出，想到这瘟神说自己，就算皇上见到都要礼让三分。
　　如今他发话，自己这表态之举看来是推却不了，自己当着他的面表态他倒没什么，可让他当着宁王这么个残废王爷面前**份表态，他就大大不乐意了。
　　这不，孙风宇当时就隐忍怒意向宁王发难。
　　“本王是皇室中人，虽然这腿废了，好歹还是个闲散王爷，按理说我们身份相当，孙公子做的不对，本王就有权利评断。本王也只是实话实说，更别说宛宛可是本王义妹。做兄长的哪个不担心自己妹妹？所以我看你还是表态吧。不然就算宛宛肯原谅你，本王也绝不姑息。”
　　孙风宇针对自己的言行，想到只是皇后的侄子就对自己这么张狂，虽然宁王有着良好的隐忍力。
　　但他对宛清的行为，宁王还是淡看着他，说着眼神清冷提醒他。
　　“妹妹，我看你是别有用心吧。清儿……”
　　宁王的话，孙风宇一时说不出反驳的话。还是嘲讽低道，说着看向身边宛清。
　　“没什么好说的，宁王确实是我义兄，没有他，我恐怕早在大街上毒发身亡了，更别说他说这些都是为了我好。如果你要跟我继续前缘的话就麻烦你对他放尊重些，不然的话，请你马上向后转离开我这儿。宁王哥哥，这种人的话不必在意，清儿明白你都是为了我好。世子哥哥你说呢？”
　　孙风宇对宁王的态度。
　　想他只是皇后的侄子就这么张狂，虽然宁王神色没什么，但通过他和孙风宇之间的互动。宛清还是在宁王神色间看到深深的无奈，和因腿有疾的茫然和失落。
　　想到这渣男对他的轻蔑和嘲讽，孙风宇的话还没说完，宛清就清冷制止他。清淡说着，说完扭身把利害抛给一边只是喝茶不语的冷冥夜。
　　“宁王殿下说的在理。这就是孙公子你的不对了，殿下虽然身残毕竟是皇上子嗣，你这样知道的会以为你没有礼数，不知道会以为你藐视皇权。殿下，对于这样个不讲礼数的人，直接叫下人一顿好打就成，你这样是不想给自己增添麻烦，别人却以为你好欺负，不是吗？”
　　孙风宇只一个皇后侄子却比皇子都张狂的神色，冷冥夜淡淡一笑，看向宁王说着反问着宁王。
　　“世子爷这话中听，如此在下就替我们主子教训这不知好歹的东西。省得他以为自己是谁，也给他长点见识……”
　　冷冥夜话落，宁王还没出声，他身边清风就忍耐不住，轻佻说着，磨拳擦掌向孙风宇迎去。
　　第五十一章 人贵自知
　　“你，宁王殿下，虽然皇上对你爱护有加，你要知道，我可是皇后家的人，你要敢动我，皇后知道一定不会饶过你。”
　　本想着自己讨好小人，这宁王没事来捣乱阻止，没想冷冥夜也这么说。对冷冥夜他不敢造次，但宁王他孙风宇还没放在眼中。这不，看他话一落，宁王的人直接上前对自己磨拳擦掌叫嚷。
　　虽然他身边也有人，孙风宇还是不觉后退，同时对宁王提醒。
　　“是吗？孙风宇，诚如世子爷所说，本王对你是一再容忍只因本王不想惹事，你却以为本王怕了你，不但话语嘲讽甚至对本王恶言相向。既如此，本王倒真想知道。你这么冲撞父皇权威得寸进尺，本王打了你，皇后知道又真能拿本王怎样？”
　　孙风宇神色之间的胆怯，宁王之前对他的容忍只是懒的跟他费神，看他这么张狂，更重要对小人这么不敬，宁王倒是忍耐不下去了，清淡反问，说着眼神向清风示意。
　　“你……”
　　宁王的恼火，看清风向自己走来，孙风宇这才知道后怕。
　　要知道这宁王虽然皇上和皇后对他表面爱护有加，实际却不是那么回事。他也就是知道这其中的原委，才敢对宁王叫嚣。
　　可宁王的话说的在理，这样的两人冲突，儿子和他之间，皇上会任何选择，又会如何看待他们孙家。其中利害，孙风宇不得不再次审视和考虑。
　　可他话刚出，清风一拳依然过去。
　　“你竟然打我？宁王殿下你就不怕皇后娘娘知道怒惩你？”
　　虽然孙风宇本侧身躲闪，还是被清风一拳头直中眼角，左眼直接落下个黑轮，看宁王只是清淡看着毫无出声阻拦的意图，而自己的两下人虽有心上前，早被对方给出手点上穴道制止。
　　对于清风的再次上前，孙风宇虽然心中懊悔，懊悔自己太过张狂，还是捂着被打的眼角，看向宁王发问。
　　“怒惩本王？孙风宇，我想有些事你还没搞清楚吧。本王在皇上跟前再不济，本王终究是他的儿子是他最宠的妃子惠妃所生，但整个大启还是皇上说了算。和本王冲突言语嘲讽奚落本王，你这明显是藐视皇上权威，如果本王把你对本王所说的话，甚至所做的事如实禀告皇上，你说皇上会怎么做，皇后又会怎么做？清风。”
　　孙风宇这明显狐假虎威的行为，宁王心中鄙弃，面上却清淡轻笑反问着他。看孙风宇脸上神色开始犹豫为难，微笑对清风吩咐。
　　他话一落，清风的身影跟着上前，这次不是简单的只给孙风宇一拳头，而是直接把他打倒在地，拳打脚踢。
　　“对宁王哥哥这么不敬，是该打。宁王哥哥看宛宛面子，手下留点情，给他个教训就成，好吗？”
　　想孙风宇只是个外戚就这么不把宁王放在眼中。对这孙风宇的人品，宛清是越看越不顺眼。但想着他到来的怪异，也只是冷清看着在清风手下翻滚痛呼的孙风宇，说着乖巧向宁王求情。但那眼神并没半点心疼，反而带着幸灾乐祸的意味。
　　小人的神色和话，宁王淡淡一笑，倒是轻喊了下清风让清风住手，孙风宇这起来整个人双眼都是黑轮，脸上青一块紫一块的，嘴角也有些破了。
　　这才清淡拿过一边的茶水轻啜了口放下，淡看向孙风宇，说着长袖一甩，一股真气跟着而出。
　　“那是自然，这次就看在宛宛的面上放过你一次，下次，如再对本王不敬，本王就不是只给你一顿好打这么简单。人贵自知，这是给你的教训，滚。”
　　随他出声轻斥的瞬间，宁王放下袖子之时，孙风宇颊边一缕发丝飘然落地。
　　“你……清儿，我先走了。”
　　孙风宇没想这宁王是个实干家，被他这么警告和提醒，虽心中恼恨的不成，却也只有咬牙强忍。
　　虽然周身疼痛满脸都疼，被宁王这么警告和提醒，他也只有含怒看着宁王敢怒不敢言。对宁王和冷冥夜旁边床上的宛清龇牙咧嘴歉意道，捂着脸转身而去。
　　“本世子还一直以为宁王内敛不问事实到对什么都无所为的地步，如今看一点都不像。宁王果然是宁王，就算腿有了病还是之前的宁王。”
　　孙风宇的落荒而逃，冷冥夜喝了口手边的茶，看向宁王淡笑出声。
　　“世子爷言重了，本王再不才，终究是皇上子嗣，要被个外戚欺上头来，那还配得上是皇家人吗？”
　　冷冥夜的话，宁王淡淡一笑，虽然他内敛，不想和皇后等人正面冲突，但他做人的原则还是有的。孙风宇第一次的出声嘲讽他就很不悦了，没想还在宛宛身边这么张狂。
　　这他就不如教训他一顿，让他真正知道个好歹。
　　“也是。无论怎样，我冷家始终都是皇室中人，他孙风宇算什么，抛弃皇后庇护，我们捏死他就犹如捏死只蚂蚁。更别说他这明显是欺负小笨蛋，宁王要不出手，本世子也会出手教训他。”
　　宁王的话，冷冥夜淡淡一笑，点头迎合的同时，看向宁王，说着对着他以茶代酒举杯畅饮下去。
　　“世子说的是，我们就以茶代酒，干了这一杯。只要有我冷御风在，本王绝不容许谁伤害到宛宛一根毫毛。”
　　冷冥夜的话，宁王微扬薄唇点头认可，说着举着手边的茶杯对冷冥夜道，和他一起扬头喝下。
　　看床上宛清看向自己，虽不理解这冷冥夜和她到底有什么瓜葛。他却在她的目光中清楚看到些微无奈和求救。
　　“宛宛你身体不适，就好好休息，为兄也就不打扰你了。清风把本王为宛宛准备的厚礼拿出来。这是为兄特意着人找来的天山雪莲，还有百年人参，一些药材，收下吧。世子爷，宛宛刚醒来，我们还是让她多休息的好，你说呢？”
　　淡笑说着招呼清风把带来的药材补品拿出来，看春红替宛清收下，这才向冷冥夜道。
　　“也好，那小笨蛋你就好好休息，有事着红艳找我就成。宁王殿下，那咱们就走了，请。”
　　冷冥夜看宁王这么说，淡淡点头应着，跟着起身对宛清说道，俨然自己是主子样伸手对宁王邀请。
　　看他们要走，宛清只是淡笑对两人道，同时交代春红和红艳送两人而去。
　　“如此，那两位哥哥慢走，清儿身子不适就不相送了，春红，红艳送送世子哥哥和宁王哥哥。”
　　“好，你就安心躺着吧，我们走了。”宁王看她这样，淡笑安抚着她。看冷冥夜当先起身向外，自己也跟着清风等人向外。
　　就在他们刚到宛清的房门，还没出去，一个丫头依然到来，对着门内宛如躺的方向扑通跪地，“二小姐，求求你了，求求你救救我们小姐吧，二小姐。”
　　第五十二章 被发现
　　突然到前拦着自己跪地带哭哀求的人，带着冷冥夜和宁王到门口的春红为难住脚，看两人只是凤眉微凝看向屏风后宛清歇息的方向，跟着蹙眉。
　　这丫头她是知道的，四小姐沐宛渝的贴身丫头小春。
　　想四小姐对小姐的态度，对小春的哀求，春红本不想理会，没想，冷冥夜薄唇微扬看向她道。
　　“春红，这丫头求的是你家小姐吧？给小笨蛋回禀呀。“
　　冷冥夜看春红秀眉微蹙，微笑对身边宁王道，说着转身依然坐下喝茶。
　　“宁王殿下，这大热的天，咱都在小笨蛋这里，不如喝完那杯茶同时看看发生什么再走，你说呢？”
　　冷冥夜的话以及不请自来的再次坐下，本因他离开放松口气的宛清心中紧张跟着而起，只有淡笑对两人点头，重新招呼他们坐下。
　　“小姐，是四小姐的丫头小春。”
　　接受到春红的提醒，宛清诧异皱眉，还是点头交代。
　　“让她进来吧。小春，你家小姐好好的，又有许姨娘照顾，这好好向我求救做什么？”
　　宛清看冷冥夜和宁王又回来，虽无奈，还是吩咐春红。看着跟着进门的丫头，对沐宛渝身边丫头向自己求救诧异询问。
　　“二小姐，奴婢知道我家小姐之前和二小姐不合，可都是大小姐她们教唆的。我家小姐本不是心恶之人，所以还求二小姐救救我家小姐，二小姐……”
　　这小春倒是个乖巧的丫头，听宛清询问，恭敬跪地连连磕头哀求。
　　“好了，你且起来，说说什么事吧。”
　　对这丫头又哭又磕头的行为，宛清秀眉微蹙。
　　眼下府上刘氏被关，沐宛渝可是许姨娘的宝贝，府中能惩罚她的，恐怕除了老爹和大姐姐妹，应该没人敢欺负她。
　　沐宛渝会怎样，宛清本不想理会，但冷冥夜都说话了，只能皱眉看向她问。
　　“多谢二小姐大人有大量，是这样的。我家小姐本好好在屋中，突然大小姐和三小姐带人到来说四小姐和人私会。许姨娘和我家小姐否认，没想她们却在她房中搜出男人的衣服，老爷大怒，正怒斥着四小姐，二小姐……”
　　小春倒是把发生的向宛清说明。
　　“男人的衣服？你确定你家小姐没和男人见面吗？”
　　小春的话，看一边冷冥夜和宁王都诧异看向自己，想自己埋在大姐沐宛霞和刘氏院之间小花园中的衣服。宛清心头微震，谨慎问道。
　　“我家小姐平时都又和许姨娘住一起，这两天奴婢和小红更是形影不离守在她身边，又怎么和男人见面？根本就是有人栽赃陷害，可大小姐她们一口咬定我家小姐和人私会，二小姐……”
　　宛清的询问，小春神色清明保证，说着再次乞求。
　　“这件事……”这消息，宛清心头微凝。
　　沐宛霞姐妹态度这么坚决，这不由得她寻思起来。这几个女子之间真有什么见不得人的勾当也是，那衣服被人发现，然后嫁祸给这没脑袋又好欺负的四小姐？
　　“二小姐，眼下府上能救我家小姐的只有你了，二小姐……“正当宛清寻思是否是自己埋的衣服被发现时，小春的哀求再次传来。
　　“小春很抱歉。不是我不想救四妹，只是我这样走路都是问题又怎么能帮上她？再说，以老爹对许姨娘的宠爱，调查属实他又怎么会惩罚四妹？相信爹应该有办法查明真相。你找我，我也没办法，所以很抱歉。春红，送客。”
　　小春的哀求，虽然宛清心中担忧那衣服的可能，还是清淡看向她，说着招呼春红。
　　“求你了，二小姐，如今府中能救四小姐的只有你了。老爷大怒，正着人检查四小姐，同时把她送到尼姑庵，二小姐……”
　　小春本以为宛清这么问，应该会帮助。没想她问了这么多，却只是问了下就给自己下逐客令。
　　想着可能被老爷惩罚永生都呆在尼姑庵，甚至可能随便找个人家下嫁的小姐。小春虽看春红到前，还是含泪哭喊向宛清哀求。
　　“姑娘让你离开就离开吧，不要打扰姑娘歇息。”
　　红艳这两天在府中了解的情况，整个侯府除了这春红还有那死去的刘奶奶，从没个人对宛清好。
　　而这大小姐，三小姐和四小姐更是三五九时的过来找她岔子。所以小春的哀求和说明，她只是心中冷笑，暗叫活该。
　　看宛清说完闭上眼不出声，虽冷冥夜在前，还是大胆上前向小春道。
　　“我，求你了，二小姐，救人一命胜造七级浮屠，只要二小姐能救我家小姐，我家夫人和小姐以后都会支持小姐你的，二小姐……”
　　红艳的冷清和话，小春无奈，虽黯然起身，还是看向宛清哀求。
　　“等等，既然你这样说，那好，我就去看看，看到底怎么回事。红艳姐，春红找张椅子来。清风大哥你们可否抬我去前院……“
　　看小春说完扭头而去。想如今府中自己的地位和身份，虽然宛清完全没把那些女人放在眼中。
　　要是拉上许姨娘母女的力量，要对付刘氏几人的阴谋自己就多了份把握；更重要，如果自己能趁这时机化解和她们母女的关系，就少了个对手。
　　俗话说，这能结朋友别结冤家，被人关切感激着总比被人算计惦记的好。
　　这不，小春到门口，宛清突然出声喊住她，吩咐春红两人找来椅子，同时向清风两兄弟恳请。
　　“也好，哥哥们就陪你去看看。红艳照顾好小笨蛋。侯爷，你这大发雷霆的做什么？“
　　听宛清要去看原委，冷冥夜幽深的眼帘微敛，一副寻思看戏的样子说着当先起身。
　　一行人，宛清坐着椅子是有清风两兄弟抬着，春红则是推着宁王到了前庭。
　　侯府前院花厅中，沐震风正满脸怒意坐在大厅上。沐宛霞姐妹则是一脸冷清站在一边，沐宛渝则是脸带着个清晰的巴掌印跌坐在地，她的母亲许姨娘则抱着她低哭。
　　几人的不请自来，沐震风神色有些尴尬，愤怒看了眼宛清身边紧跟低头的小春一眼。脸带笑意看向冷冥夜和宁王两人打着哈哈，同时嗔怪说着宛清。
　　“世子爷，宁王殿下，你们怎么来了？府上出了点情况而已，清儿你也是，一点小事，就麻烦世子爷和殿下？”
　　“呵呵，侯爷多虑了，这事是小笨蛋好奇，我们就跟着来看热闹了。怎么回事？沐四小姐和许姨娘这坐跪地上。这衣服是……”
　　沐震风的询问，宛清还没回答。冷冥夜轻笑说道上前。当看到一边椅子边扔在那的衣服，俊脸大变，带着困惑上前低身拿在手中问。
　　他这话一落，宛清心神也是一凌，他手中拿着的正是她之前埋的衣服。
　　虽然上面有些脏，但衣服的颜色和款式，特别是那袖边上绣着的怪异黑色龙形图让她心神不由紧张起来。
　　不会这么巧合，这衣服正好他认识吧？
　　第五十三章 原是陷害
　　“这……世子爷你可认得这衣服？”
　　冷冥夜的询问，看他凤眸微迷透着狐疑，沐震风虽然心中暗叫不好，还是讨好抱拳笑问。
　　“见过，不过侯爷你要不说出这衣服的去处，你整个侯府恐怕就和几天前京城中一次连环谋杀案有关了。”
　　沐震风的讨好和讪笑，冷冥夜瞥了他一眼，优雅坐下，指着扔在脚边的衣服皮笑肉不笑道。
　　“连环谋杀案？世子爷你说的是前几天京城中出现的采花大盗那件事，那主使不是已被拿下了吗？难道这衣服……”
　　冷冥夜这话，沐震风神色一惊，带着小心猜测。
　　“虽然朝廷拿下了一个人，谁知道是不是真的主使？但那主使本世子曾和他交过手，他衣服袖上就绣着这样的图案。侯爷要不说明这衣服的去处，恐怕得跟本世子去皇宫向皇上澄清这件事了。”
　　沐震风的神情，冷冥夜只是慢条斯理看着他说着眼带提醒，显然要追究这衣服的去处。
　　“这……”听冷冥夜说让他跟着去皇宫向皇上说明，沐震风老脸为难之色毕现。
　　“这衣服是我们在四妹房中搜到的。相信以四妹的为人和胆识，断不敢和那什么采花贼有关。四妹，你且要老实向爹爹和世子爷，宁王殿下说明原委。不然谁都救不了你。”
　　就在沐震风迟疑，宛清寻思着老爹要如何处理的瞬间，沐宛霞的声音柔柔传来，向一边跪在地上的沐宛渝提醒。
　　“你……”
　　沐震风本寻思着如何应冷冥夜，没想大女儿突然开口。虽然他有心庇护沐宛渝，如今也只有责备看了眼说完这些跟着退后的沐宛霞，带着讨好的笑容对冷冥夜点头哈腰作揖。
　　看他并没发话，这才看向许姨娘身边沐宛渝问。
　　“渝儿，你说，这衣服你从哪儿弄来的？”
　　“我，我不敢说，我……”
　　本以为沐宛渝被人栽赃不敢出声，没想她竟抬头眼带胆怯看了红艳和春红身边的宛清一眼，惊恐低头支吾。
　　但也就那若有若无的一眼，宛清心神一惊：难道自己埋衣服时被人发现了？
　　“如你说出这衣服的去处，本世子自会秉公处理。若你要隐瞒，就不要怪本世子没给你提醒……青风。”
　　沐宛渝的反映，冷冥夜一想到这衣服的来历。
　　要知道那天他从湖底出来招集所有人去前庭集合时，楼阁就在那时失火。虽然他当时派青风两人带人去查看原委，却也想到那火应该和上了自己的人脱不了干系。
　　事后他怒问贵娘，就发现少了一个女子，且因救火的及时，楼阁着火的几个房间并没出现大的损失。
　　女子的湿衣服却在，那间房中也少了件男人衣服。那男人的衣服他当时问过，是大名到来大启的一个商人所穿。
　　现场除了那女子进春香楼的那枚腰牌和这件衣服，所以他才追查到侯府，没想毫无结果。本想让小笨蛋帮忙调查这件事，谁知后来发生那么多事。
　　本来他还想纠结着如何拔出那人以泄心头之怒的，没想竟在这里见到那件衣服，那上面的图案正是那大名商人家族特有的图案。
　　一想到那上了自己的人在侯府，可能就是这沐四小姐，冷冥夜只觉周身比被千万只蛤蟆爬上都难受。
　　但他只是隐忍不发，清淡看向沐宛渝缓缓道，话落，本放在桌上握茶盅的手拿起茶盅，跟着松开。
　　随他放手，好好的茶盅化为一片粉末飞散而去。
　　“我……”沐宛渝看到他这样听着他的提醒，更是惊恐，本能抬头。看青风到前，更是脸色煞白额上豆大的汗珠滚落，跪在地上的身影也跟着轻颤起来。
　　看她这样，冷冥夜心中怒意更胜，大手用力拍上身前桌子，清冷喝问“说。”
　　“我，我不敢说，我，我说了她会打死我的……”
　　随冷冥夜薄唇轻启“说”字刚落，沐宛渝身影一颤整个人抖动的犹如风雨中的树叶，声带颤音，双手更是本能着地撑着身体断断续续道。
　　“趁本世子心情尚好，只要你说出是谁的，本世子只当什么都没发生，如你不说，本世子现在就送你去见阎王……”
　　沐宛渝这样惊如寒婵的样子，冷冥夜心中寒意更胜。淡淡扬眉，红唇微启慢条斯理开口。他这话一落，许姨娘连同沐震风神色都是一惊。
　　“世子爷息怒，息怒呀……”许姨娘当时就神色慌张跪地对冷冥夜连连磕头求饶。
　　“我，我说，二姐你不要怪我，为了活命我只有出卖你了。那衣服不是别人的，就是二姐交给我的，至于她和那什么采花贼是否有牵连，民女真的不知，世子爷……”
　　看爹爹和母亲都神色慌张看着自己，特别是母亲满脸恳求头对着地磕的“咚咚”做响。
　　沐宛渝再也难以平静，惊慌说道，看自己说了宛清冷冥夜跟着微迷的凤眸，惊恐住口，低头身影瑟瑟发抖。
　　沐宛渝这话一落，宛清总算明白了大概。敢情这些人是联手力来算计自己的了。
　　只是不知自己埋衣服之时，是否真有人发现。虽然自己当时并没发现什么人，但如今她却不得不重新审视这几个女人。
　　“渝儿你荒唐。清儿，姨娘知道之前是渝儿过分一直找你麻烦。但你之前也打过她，不是吗？不是我们母女不近人情，只是眼下情势……”
　　沐宛渝这话一出，许姨娘当时就呵斥女儿。母女两虽然互相搀扶，但那微颤的手臂，额上的汗水却显露出他们此时的害怕和恐惧。
　　看女儿不出声，许姨娘脸带无奈看向宛清，说着低头抹泪。
　　虽然许姨娘看了自己一眼，但那目光深处隐含的得意和冷清，宛清却及时把握到。
　　眼下情形，宛清再不了解原委，就真的是白活了两世。
　　“好了，许姨娘你不用再花言巧舌了。四妹，我只问你，这衣服真是我交给你的吗？你可不能说谎哦。要是被世子哥哥和宁王哥哥查出你说谎的话，下场会怎样希望你明白。”
　　许姨娘表面为难，眸中的得意和算计，宛清清淡一笑，打断她的话，看她神色尴尬不出声，这才看向沐宛渝脸带淡笑提醒。
　　算计自己就得有算计自己的能耐，她倒想看看这衣服到底是怎么回事。
　　第五十四章 世子爷的怒
　　“我……”宛清这话一出，沐宛渝神色慌乱，不觉看了下一边沐宛霞姐妹一眼，低头不语。
　　“世子哥哥，你相信她的话吗？”
　　沐宛渝的反映，宛清淡淡掀唇，看向一边冷冥夜乖宝宝样问。
　　可她的询问，只得到男人清淡一瞥，只是把他那修长的手有一下没一下的在身边椅子扶手上轻敲着。
　　“世子哥哥这是看清儿的表现吗？那好，四妹，这衣服你说我交给你的，我且问你我在哪交儿给你的，其中是否有人做证？”
　　冷冥夜这反映，虽然这家伙只是清淡看了自己一眼，但他看向自己的目光中透漏出的困惑和狐疑，让她无奈轻叹，看向沐宛渝再次问。
　　她的问话，得到沐宛渝慌乱的抬头一看，跟着低头。
　　“既然你说不出原委，就凭你们母女一面之词，你这可是有嫁祸的嫌疑哦。更别说，府上人都知道，我和你向来井水不犯河水，几天前你还带着下人到我那扬言要打死我。不是我用点小计谋，恐怕早被你给打死了。就我们两这样的关系，你说我好好给你衣服做什么？我给你，你就接受呀，你傻呀也是脑袋有病不成？”
　　沐宛渝的反映，看一边许姨娘因自己的话跟着低头。宛清淡淡一笑看向她们两人，俨然一副沐宛渝脑袋有病的样子清问。
　　“我，就是你交给我的。你给我下了毒，让我不得不收下这衣服。府上人都知道我两向来关系不好，加上几天前我招惹你被你一顿好打。看到你进门，我那些下人都害怕离开，而你却趁此给我下了毒。被你下毒逼迫，为了活命我才不得不听从你的使唤。爹，娘，渝儿，都是她。大家都知道，几天前她突然不一样，不但动手打人，还好好的把人点中动都不能动，我一个弱女子怎么能是她的对手，世子爷……”
　　宛清这样的话，沐宛渝自然听出她话中的嘲讽之意，想嫁祸不成，自己还说的漏洞百出。
　　突然想到那次带下人去见她的情形，当时就带着哭腔说着，对着冷冥夜连连磕头哀求。
　　“哦，这么说，一切都是宛宛的错了？那敢问沐四小姐，宛宛到底对你下了什么毒，谁人可以做证？”
　　冷冥夜凤眸微迷，周身透着困惑更多的是冷清。宁王听到此，倒是沉稳不下去，淡淡点头接过她的话询问。
　　“我，我房中的小春和小红都可以做证，对了，还有我娘。我现在还中着毒，就是她下的。”
　　宁王的询问，沐宛渝面有难色，看了眼身边的沐宛霞接着指着宛清控诉。
　　“你房中的人能算数吗？那我房中红艳姐和春红说你对我下了毒呢，谁相信？你说我对你下毒，可有凭证？我什么时候给你下的毒，又是什么时候逼迫的你？”
　　听她明显陷害的话，宛清忍不去轻笑再次询问她。
　　“就在几天前，你和大夫人闹纠纷，你在帐房领了钱出去的当天晚上。你好好到我房中，我给你倒水，你却趁我不备在我水中下毒……”
　　沐宛渝听她问，倒是理直气壮看着她道。
　　“哪天晚上？那天，我可是在外面毒发，得宁王哥哥出手相救，刚回到府就遇到了世子哥哥，之后就一直有青风大哥和红艳先后陪着。青风大哥，红艳姐你们说，我当时吃了药去了哪了？”
　　听她说这些，宛清清淡一笑，说着自己的情况，同时问着冷冥夜身边的青风和红艳。
　　“这个，当时姑娘吃了药就说身体不舒服，一直在房中歇息。”
　　红艳听她说，倒是蹙眉想了下道。
　　“听到了吧？我在房中又是如何出去的？又如何蛮过红艳姐给你下毒的？我看你还是好好说明真相吧，不然咱整个侯府都要因你受牵连了。爹爹，你说呢？”
　　红艳做证，宛清得意笑看着沐宛渝，看她一时面如死灰低头不再言语，这才缓缓道，同时反问一边沐震风。
　　“恩，渝儿，你且说实话，这衣服到底谁给你的。“
　　沐震风没问话，虽然眼下局面对这二女儿不利。但想着这世子爷还有宁王殿下跟她的不同关系，沐震风还是点头清问四女儿。
　　“我……”
　　老爹语气中的怀疑和怒意，沐宛渝这才懊恼。带则责备的神色看了下一边矗立不动的沐宛霞姐妹一眼，征求的眼神跟着看向身边母亲。
　　“老爷……”许氏到如今也看出了原委。虽然懊悔女儿和大小姐之间的联合，想着这谎都说了，不由求救看向身边男人。
　　“看来许姨娘和四小姐这是有心庇护一些人呀。如此那本王就帮助四小姐恢复记忆，让她想清楚到底是谁交给她的。清风。”
　　许姨娘母女的神色互动，宁王凤眸斜睨了冷冥夜一眼，慢条斯理道，温和低呼清风。
　　“是。”
　　清风一边候着，看许姨娘母女明显的栽赃陷害宛清。虽无奈这丫头的淡然和清淡，但也隐约感觉出她和冷冥夜之间的暗潮涌动。
　　想着冷冥夜的手段，本就担忧，如今听主子吩咐，倒是恭敬应声，跟着上前。
　　“本世子在，怎能让王爷屈尊插手？四小姐，许姨娘，本世子的耐心已用完了，说。到底谁把衣服交给你们的，不说……”
　　清风还没出手，冷冥夜清淡出声。
　　两手放下，袖中发出强大的气流。只见他大手微握，一边地上的许姨娘母女就被他周身的内力直接吸附到前，随他薄唇轻启缓慢出声，他的大手就这么一左一右掐在两母女脖间。
　　“世子爷息怒，息怒。小女都是受人鼓惑犯了糊涂，我说，我说。那衣服是大小姐交给我们的，说只要我们咬着是二小姐所为，相信以老爷的性格一定会处罚二小姐。不成想，这衣服却有这样的来历……”
　　许姨娘看女儿和自己都在对方的手掌中，看着眼前面容英俊如神却眸如寒冰的男人。这才知道恐惧，连连摇头哀求，懊悔解释。
　　“够了，这是给你们的简单教训。以后再没事陷害小笨蛋，你们的下场就跟刚才的茶盅一样。沐大小姐，你说。”
　　许姨娘话还没说完，冷冥夜就清冷打断她的话，只见他大手一挥，许姨娘母女身影已如离弦之线在地上翻滚几圈，重跌在地。看都不看母女两撞在一起痛苦低呜的狼狈样，他清淡警告，转头问着一边沐宛霞。
　　第五十五章 嫁祸之实
　　“我……“
　　沐宛霞被问，神色微慌，正要开口，突然身影瘫软向一边倾去，而她唇边也跟着流出黑色的血。
　　“大姐，大姐，你怎么了？大姐……沐宛清是你，是你对我姐下的毒一定是的。“
　　沐宛霞这一倒地，沐宛君神色大惊，一把抱住姐姐惊慌连喊，同时眼带恨意看向宛清谴责。
　　“又是我了？我干吗要给你姐姐下毒，三妹你这可不要血口喷人……”
　　沐宛君的谴责，宛清无奈凝眉。敢情这些人是不算计到自己不甘心了。这不，无奈耸了肩，看了眼身边神色清冷的宁王，和冷冥夜同样清淡带着隐怒的面孔一眼，出声提醒。
　　“是你，沐宛清。谁不知道你会下毒，香梅几个丫头就是你下毒，才在你院中做了荒唐事。就是你……呜。”
　　宛清的沉稳和无奈，沐宛霞枯涩轻笑，靠着身后妹妹的肩头，说着嘴角再次流出一些血。
　　“这，来人呀，快找大夫。“
　　看爱女就在自己跟前连连口吐黑血，沐震风虽然气恼她们的胡闹，眼下也是大惊对着一边下人吩咐。
　　“不用找什么大夫了，她根本没中毒，要中也是她自己给自己下的毒。目的就是为了加害我，报我和大娘纠纷被爹爹关进幽明苑的仇……”
　　沐宛霞的反映，看着她面如死灰虽躺在地上口中连吐黑血，可沐宛君虽然气恼愤恨，脸上神情并没慌张和担忧。宛清沉稳出声，对着沐震风一针见血指出这两姐妹的目的和用心。
　　“我，我，清儿，我虽然恨你，但我又何必拿自己的生命做条件。府上能对人下毒的除了你，还有谁？而和我有怨恨的除了你也找不到别人，难道不是吗？我……”
　　宛清这一出声，看一边老爹跟着住脚，只是神色担忧看着自己。沐宛霞苦笑靠着身后妹妹的肩头，脸带责怪看着她反问。
　　“我跟你？大姐你错了，我跟你好像并没仇恨，要说仇恨也只有你把我当仇人。你和孙风宇之间的私情我且不说，但你对我做的事我可是一件件都记得清楚。我也知道你们两两情相悦，所以孙风宇和我退婚我也没有表态，只是默许选择成全。难道我这样做还是跟你有怨恨吗？也只有你一直针对我，甚至恨不得我死。”
　　沐宛霞的指责，宛清无奈轻叹。看来自己是太过仁慈，这主动让位，对方还以为自己好欺负，既如此，她这么陷害自己，她也就不再给她颜面了。
　　淡淡一笑，看向沐宛霞反问，同时说着自己和孙风宇之间的纠纷，说完看着她指出。
　　“我没有，孙公子对我好，那也是他一厢情愿。你表面成全我们，心中却恨不得我死。谁不知道，你会给人下毒，还会用银针伤人。”
　　宛清的当面指出，沐宛霞神色羞赧又惊慌，连连摇头否认，一副自己是无辜的样子看着她，说着再次向宛清指责。
　　“下毒，用银针伤人？小笨蛋，她说的话都是真的吗？”
　　沐宛霞的话落，看这女人竟拿这些来做借口。宛清放在身侧袖中的纤手紧攥，不是有这些人在。她真恨不得去撕烂她的嘴，她算计人还有理了，自己是会下毒也会用银针伤人怎么了？难道她们来害她，她就乖乖等着她们的陷害和下毒吗？
　　冷冥夜的问话，虽然宛清恨不得直接杀死这多嘴的女人，想着自己在府中确实用银针对付过人，只要他一打听自会了解一切。
　　如今被沐宛霞当面说出来，她也就不想再藏着掖着。
　　这不，面对冷冥夜看向自己探究清淡的眸子，讪笑说道。
　　“世子哥哥，你别听她瞎说。我也只这几天晚上看慕乘风慕大哥用银针就能为我祛毒，就缠着他教了我用银针，至于下毒，我根本没对人下毒也不懂下毒，怎么给她下的毒？之前用银针伤人也是她们逼的，我要不反击她们可会打死我的。”
　　“是吗？“
　　宛清的解释，冷冥夜淡淡扬唇问，眸中明显充斥着的清冷和怀疑却让宛清心头愤恨的不成：这多嘴的贱女人，等她好点看她怎么收拾她。
　　“当然是的，世子哥哥难道认为清儿骗你不成？至于她说的衣服还有下毒的事，根本和我没半点关系。大姐，三妹，你们这样装有意思吗？”
　　冷冥夜的话，宛清点头面带委屈向他反问。看冷冥夜只是审视的目光看了自己一会儿跟着扭头，想到都是这对姐妹害自己这么被动，不再矫情直接看向她们反问。
　　“爹爹，世子爷，宁王殿下，我姐她真的中了毒，根本没有装，你看她都吐血了……有谁会拿自己生命开玩笑算计人，这不是自己得不偿失吗？”
　　宛清的清问，沐宛君满脸委屈看向一边几个人，说着反问宛清。
　　“既然你们没算计人，都中毒了，怎么不快些找大夫了看？你要真心关切你姐，眼睁睁看她毒发无动于衷？这不是嫁祸是什么？”
　　沐宛君做作的样子，宛清心头嫌恶，脸上却轻蔑淡笑指点。
　　“我，我姐的毒只有你有解药，一般大夫又如何救的了。姐，你怎样？姐。二姐，我求你了，快些把解药给姐姐吧，不管我姐和你有什么冤仇，我们都是姐妹，一个爹生的，不是吗？爹……”
　　宛清的淡然和清问，沐宛君神色一顿。接着看向宛清，正说着。看身边靠着自己的沐宛霞身影抽搐起来，那嘴边的黑血更多，俏脸也跟着变的煞白透着青黑。
　　惊恐晃着身边的姐姐，目露哀求向宛清道，看自己企求宛清都无动于衷的样子，只有满眼期待看向老爹哀求。
　　“不要求她，君儿不要求她。爹，女儿没用，女儿不能再孝顺你老了。女儿只希望爹爹能在女儿去后，能够把我娘放出来。相信我的死我娘她会悔改的，爹……呜……”
　　听身边妹妹揭底声嘶的哀求和哭喊，沐宛霞心头无奈，这丫头这演戏未免太入戏了吧。
　　眼下她还是带着怒意看向她要求，说着粗喘平服胸口的气息看向因自己这样神色担忧又痛心的老爹，虚弱哀求，说着身影跟着又一阵抽搐连连吐出血来。
　　“清儿，你有解药就快点交出来救你姐姐吧。爹给你保证，只要你掏出解药，爹保证她们不再为难你。好吗？清儿。”
　　大女儿这样，三女儿声嘶揭底的嘶喊和哭叫，沐震风只觉整个心都被什么东西狠狠撕裂着。
　　虽知道这二女儿眼下不敢得罪，如今情形也只有放低身段求救看向她，好声哀求。
　　第五十六章 险招
　　“爹，你求我我也没办法，因我根本没对她下毒。既然不相信我，我就算给她解药，她就不怕我趁机毒死她？”
　　老爹明显不相信自己的神色，宛清表面平静，内心却有股说不出的酸涩涌现。虽然她极力压制，那股酸涩还是让她双眼变的湿润起来。
　　直到双眼湿润，她才发现这是身体本尊的意识在作祟。想着都是女儿，这老爹却偏偏相信她们不相信自己。
　　虽然宛清心中恼恨老爹的偏袒，还是硬收回眼中滚动不已的泪花看着他反问。
　　“姐，爹爹，求你了，求你快些让二姐把解药拿出来吧，要不我姐她真就……姐，你怎么了？别吓君儿呀，姐……”
　　宛清清淡的样子，沐宛君看姐姐在自己身前痛苦抽搐挣扎的样子，惊恐跪地对沐震风哀求。
　　虽然恼恨沐宛清的不上套，如今也忍耐不住，抱住沐宛霞惊恐道，却趁低头抱着姐姐哭泣的瞬间带着深深的无奈低劝姐姐。
　　“姐，我们这样她根本不上道，快些吃下解药吧，要不你真会死的。”
　　“清风大哥，帮个忙好不？”
　　宛清只是淡然看着，看两姐妹抱在一起，沐宛君虽哭泣，但那口型却说了很多话，微微一笑向身边清风恳请。
　　“你说。”
　　清风也没想好好出现这种事，想着这丫头的手段，她要害人，随意一枚银针就可让人生不如死，她用得着用这种伎俩吗？
　　眼下情况他是有心帮助却无奈，听她这么说，倒是直接上前道。
　　“好。”
　　得到宛清的一阵低语，清风淡笑点头，看向沐震风开口。
　　“侯爷，我看这件事还是放缓了再追究吧。沐大小姐要再不找大夫，恐怕真会横尸当场。”
　　“好，好，来人……”沐震风也被眼前情况搞蒙了。看大女儿面如死灰周身抽搐半死不活，三女儿抱着她哭的悲切。
　　正担忧自己擅自做主会得罪眼前几人，清风的话，沐震风就跟找到救命草样点头，当时呼喊下人。
　　“慢，爹你要找来大夫帮她解毒我没意见，但我被人陷害的罪行却就此洗刷不了了。我手中这颗药可是慕乘风慕大哥给我的回魂丹，只要还有一口气吃下都能重活。”
　　沐震风话一出，宛清出声阻止，说着袖中掏出一颗黑乎乎药丸道，看众人目光都被自己手中拿着的药丸所吸引，看向沐宛霞姐妹问。
　　“既然她们一直咬着说是我对她下毒，那咱就这样耗着。反正这里这么多人会武功，只要她还有一口气就能救活。大姐，你要不要跟我做这个实验？”
　　“清儿，我知道你恨我，可我毕竟是你姐姐，你怎么能拿我的生命做赌注，你这不是……咳咳……”
　　宛清的阻止，本想最起码可以给她点难看的沐宛霞姐妹就此也有个台阶下。没想宛清这么说，虽然她身上有解药，但想着栽赃被戳穿的后果，沐宛霞还是枯涩看着她说着轻咳起来。
　　“姐，你怎样了？姐，二姐，我求你了，求你把解药给我姐吧，她已知道错了，二姐……”
　　沐宛君看大姐毒性越来越曼延，再也忍耐不住，惊恐连摇晃着姐姐对宛清哀求。
　　“君儿，呜……”
　　沐宛霞没想她以生命嫁祸不成，为了活命只有枯涩看着妹妹阻止，说着再次吐出一口血。她边说边拿过袖中放着解药的丝帕擦嘴，准备趁这机会把解药放进嘴中。
　　“你……”可就在她手丝帕刚到唇边，一个身影上前，她的手被捏在一只黝黑的铁碗中。
　　“沐大小姐，这害人之心倒是坚决，只可惜了。不知这丝帕中放着的是什么？侯爷，爷，世子爷你们看……”
　　清风已轻松从她手中拽下那丝帕，身影一闪站在人群中间。当着大家的面打开丝帕，当看到丝帕中包着的一粒绿色药丸，薄唇微扬说道，两手指捏起那药丸给大家看。
　　“我……”沐宛霞本想加害宛清，没想加害不成，反而做的手脚被人识破。本就因身上毒素曼延，难以控制的心跳更是加快。当看到宁王和冷冥夜跟着看向自己那几乎要生撕了自己的清冷目光，一口气喘不上来，直接一个抽搐当场昏了过去。
　　“姐，姐，爹，快救救姐姐呀，她昏过去了。再不救她，她真的会毒发身亡……”
　　看姐姐在自己跟前身影一个抽搐当场昏过去，吓的沐宛君神色大惊。虽然那几个不敢惹的人的目光让她恐惧，眼下为了姐姐，她还是带着哭腔向沐震风哀求。
　　“死不了，急什么。清风……我让清风大哥已用银针阻止她身上毒素扩展了。如今这解药在我手中，三妹我倒问问，你们这么加害我到底有何用意？四妹你也让我很失望，我好心替你跟爹爹求情，没想你们竟联手来陷害我。这解药，我……”
　　沐宛君的反映，宛清淡然一笑，招呼清风上前，对着他又一阵低语，同时从袖中取出几根银针交给他。
　　看清风点点头过去银针扎在沐宛霞头顶和心口几处大穴处，这才接过他递给自己的解药。清冷看向沐宛君问，看她只是双眼期待看着自己纤手间的药丸，微微一笑看向一边因这情形同样目露惊恐和茫然的沐宛愉母女道，说到解药故意一顿。
　　“二姐，我错了，我不该给大姐出这主意陷害你。可那衣服我们真不知怎么回事，好好在我们院边的小花园墙根边。二姐，这药……”
　　沐宛君看她拿着姐姐救命的药丸放在阳光下看，虽然心中恨的牙痒痒，为救姐姐的命，还是看向宛清低头服软，正要问宛清恳请药，却看她纤手用力。
　　那本好好的药丸就在她面前被她捏的当场粉碎，随她扬手都唇吹去，依然化为一团粉末飞扬而去。
　　“你……”
　　看着沐宛君因自己当场捏碎解药同时开口吹向四周，那双眸中的恨意和惊恐。
　　宛清淡笑道“之前我说了，不招惹我咱一切好说，你们却一再算计我，如此那就不要怪我心狠了。爹爹，这件事你自己看着处理吧，我现在受伤最好别让这些人打扰我，不然我有的是办法让大家都不安宁。春红，回房吧。”
　　说完，宛清在清风兄弟的抬动下跟着春红而去。
　　“宁王殿下，小笨蛋既然受伤就让她好好休息，咱也就别掺合了，走吧。”
　　冷冥夜看清风兄弟抬着小人离开，宁王要跟随而去。淡对宁王道，亲自推着宁王而去，很多疑问他还要问问他。
　　第五十七章 怀疑
　　宛清和春红清风兄弟回到自己院中，到了房中才发现宁王没有跟上来，红艳也没跟上来。
　　想着可能的事情，她看向两人交代。
　　“看来宁王哥哥被世子哥哥拉着说话了。清风大哥，我已到院内了，你们还是去保护宁王哥哥吧。”
　　“也好，宛宛姑娘要有什么直接让春红姑娘到王府找我们就成。走了。“
　　清云听她这么说，想主子行动不便，点头对身边弟弟说着当先而去。
　　“如果有什么麻烦直接找我。照顾好自己。”清风看兄长离开，春红也跟着离开。
　　想着和她相遇时的种种，虽诧异小人当时正穿着那件衣服她却说不知道。想她这么说也许有她的用意，这不看了小人一眼，忍不住道。
　　“放心，有用得着你的地方我一定不会客气。晚上子时前过来我这，我有事需要你帮我。有了那些东西，治疗宁王哥哥的腿就多了份保证。回去帮我谢谢宁王哥哥，谢谢他今天帮我解围。”
　　清风的话，宛清抬眼，看这么个清淡高大的男人，脸上有抹不自然的红晕。虽诧异并没有指出，只是看着他不客气道。
　　“好，我回去一定把你的话向主子传达。对了，宛宛姑娘，你和世子爷之间……”
　　小人的交代，清风毫不犹豫点头。虽然小人只是模棱连可说着道谢，他却隐约看出小人对冷冥夜的防范，和他的相处绝对没她和主子相处的融洽和毫无防备。
　　想着这丫头的怪异，忍不住问。
　　“这件事呀，都是府上下人陷害。不过，我会处理好的，多谢清风大哥关心。好了，快去保护宁王哥哥吧。”
　　经历了刚才的一幕，宛清更坚信心中的担忧。虽然肩头很疼，但想着冷冥夜为了找到那人做的一切，且他对人的手段。
　　宛清还是看着他清淡说着闭上眼不再说话。心则想着必须尽快做好防备措施，要不等他查出情况，自己就真的是死都不知怎么死的了。
　　“小姐，他们都走了。小姐，你手还受着伤，又起来做什么？你画这些做什么？”
　　春红送走宁王和冷冥夜，回到房中，就看到宛清正一手绑着纱布挂在脖处，一只手在床边桌上纸上画着什么。
　　想她手都受伤了还不安生，嗔怪说落，就近，看到她画在纸上那些怪异的图案甚至尺寸大小，忍不住狐疑问。
　　“这东西我要自有用意的。红艳姐呢？”
　　春红的话，宛清清淡拿过一边的纸盖住自己画的东西，问着红艳。
　　“跟世子爷出去了，也不知到底搞什么鬼？小姐，你说会不会大小姐她们今天弄这一出，世子爷已怀疑上你了呢？他要怀疑上，小姐，我们就……”
　　说到红艳，春红忍不住吐糟，想到今天发生的事，不由担忧看向宛清低道。
　　“我不确定，但凡事都要有个防范。好了，你先下去吧，红艳姐回来马上告诉我。我画一会儿就歇息。”
　　春红的话，想春红都能看出些古怪，依照自己的了解，冷冥夜那家伙不会不怀疑。
　　眼下他并没有再做动作，但他留在自己身边的红艳那可是双眼睛。虽无奈，宛清还是看向春红交代，继续低头画着手中的图。
　　她画的除了些小暗器，还有些医疗器材。如今受伤，活动不是很方便，也只有趁这时间画好这些，再找人设计。到时候自己想怎么做，只要有了防身的暗器，就算冷冥夜有千万种能耐，她也不再惧怕他。
　　只是不知道她画的这些是否有人能设计出来。但眼下这些措辞她不得不做。
　　这天，宛清一直在自己房间，画仿造之前时代自己身边带的防身的暗器图表和设计图，整整画到华灯初上，这才揉着有些酸疼的手腕放松口气。
　　看着手边的图纸，大致需要的都有了，只等清风晚上找自己时，交给他拜托他帮忙了。
　　“小姐，喝碗补品吧。红艳姑娘还没回来。”
　　就在她刚收拾了那些图纸，抬起完好的手轻揉自己有些酸疼的眉心，春红及时端进来一碗补品放在她身前桌上同时道。
　　“随便她吧。大姐那边，侯爷怎么处理的？”
　　拿起羹匙喝了口汤，宛清问着春红。
　　“能怎样，大小姐昏迷不醒，老爷已让夫人出来照顾她了。小姐，孙公子和大小姐既有私情，这孙公子好好却来讨好小姐，这……”
　　春红边帮她吹着汤，不满说道，对于之前的事，忍不住不悦说落。
　　“孙风宇这人不会无缘故对人好，其中一定有隐情。至于大小姐，她活该。”
　　春红的话，宛清淡然接过她的话。说到沐宛霞的情况，脸带幸灾乐祸的笑意，对于沐宛霞的毒，她一点都不操心，反而充满着期待和兴奋。
　　能炼毒制造解毒丸的人，这可是对她唐门后人的一大期待。
　　“大小姐的毒不会真的没办法治吧？”
　　相对宛清的兴奋和期待，春红想着当时的情形忍不住问。
　　“如果真没得救，只能算她倒霉。但我相信夫人不会看着她死不顾的。”
　　想着给自己下毒的人，宛清虽然不确定，但她却清楚确信，那人绝对和刘氏有关系，甚至就是她本人。
　　所以沐宛霞的毒，她一点都不担心，反而很想就此看清楚刘氏的真正身份和面目。
　　“也是，大小姐可是夫人的命根子。小姐，红艳回来了，红艳姑娘，回来了，世子爷也来了，快请，请……“
　　两人正说着话，春红听到院门声响，面带欣喜道，跟着出去，片刻就传来她诚恐诚慌的声音。
　　“世子哥哥，你来了。清儿还想着有事恳请世子哥哥给忘记了呢？没想你正好来了，坐。”
　　看着跟着迈步进来的男人，宛清心中诧异，面上却欣喜道，虚弱走到床边迎接他。
　　“不舒服就老实在床上躺着，好好下来做什么，万一扯到伤口怎么办？小笨蛋，你老实告诉我，你会银针是在遇到我后也是遇到我前就会的？”
　　冷冥夜一进门就看到小人俏脸含白一手放在身前，一手虚弱扶着床边。
　　凤眉不悦皱起，想都没想，大步上前一把抱住她，把她放回床上，看小人因自己这反映少有安分的小猫咪样乖巧躺回床上。想着心中困惑，刚扶她靠坐好，就扳过她的肩头急问。
　　第五十八章 提醒
　　男人突然到前，熟悉好闻的清草香味。特别是他健硕的臂膀抱着自己向床上放，那虽急切却不失温柔的动作，宛清只觉整个人心跳加快俏脸忍不住一阵骚热。
　　还没回过神来，肩头被人扳过来，看着眼前男人那完美妖孽的五官，特别是他那眸中的清幽和璀璨，竟让她一时忘记了所有。
　　早知道这家伙很帅，近乎妖孽，这么近距离的看，近到能彼此嗅到彼此的气息，宛清还是感觉心跳大脑有些短路。
　　“小笨蛋，告诉哥哥。”
　　“我，你说银针呀，其实都是我刘奶奶生前教我的，然后我又跟了一个贵人学了些，所以才会了点点，加上慕乘风大哥的教导，我才会用银针扎穴制毒。哥哥，这有问题吗？”
　　冷冥夜的强调，宛清连忙回神，暗骂自己这时候还犯花痴，装傻道。看自己这么说，对着自己的男人眼神中困惑探究更深，小心询问。
　　“哥哥只是意外。没想小笨蛋也会这些。哥哥再问你，十天前的下午，你可否出去过侯府？”
　　听他问起当天的事，宛清心中暗惊，面上却装做苦思蹙眉片刻后看着他道。
　　“我倒是出去过，不过我一出去就被香兰个丫头弄了杯茶弄晕了，她还把我扔到辆马车上。不是我遇到好心人相救，恐怕已被人害命或是被卖入青楼都有可能。世子哥哥，是不是那刺伤你的人有眉目了？”
　　想着香兰和刘氏母女搞的那一出，她们可是在府中放出话说当时自己跟人跑了。
　　宛清倒是看着他道，看他凤眉更是紧蹙，不觉好奇询问。
　　“有些怀疑，还不确定。小笨蛋，哥哥希望你不要欺瞒我。不然我真会……”
　　宛清的询问，看她清澈的水眸中那好奇宝宝样的神色。冷冥夜一时看不出什么，还是看着她说着脸带失落不语。
　　“如果我真有事瞒了哥哥，哥哥你会杀了清儿吗？”他的话，不知为何她竟在他的眼中看到深深的无奈和黯然。
　　宛清倒没有追问下去，只是用着同样好奇的神色看着他问。
　　“我不知道，要是别人也许我会毫无犹豫直接掐断她的脖子，不，我很可能让她求生不能求死不成。但你，哥哥不希望你欺瞒哥哥。哥哥也相信你不会欺瞒哥哥的，对吗？”
　　小人眼中的好奇，冷冥夜虽感觉种种迹象都针对她，说到对她的惩罚，一时却有些动摇起来。
　　放开她的肩头，起身背手而立，就这么站在她的床边低沉道，说完扭头满眼期待看着她问。
　　“我……哥哥对清儿那么好，清儿怎么会欺瞒哥哥呢？那刺伤哥哥的人对哥哥很重要吗？”
　　他的眼神，想到自己对他所做的事。宛清心头有些黯然，看来这辈子她注定会和他成为死敌。可眼下她还是一脸讨好看着他，想到他这么费心找那人忍不住问。
　　“恩，我一定要找到她，让她后悔招惹我。好了，你好好歇息，几天没见，小笨蛋身上的毒消除大半，脸上的红点也淡了很多。等红点都退去，应该是个清秀俏佳人。”
　　说到那上了自己的人，冷冥夜恨的是牙痒痒。不是自己正逢毒发，必须用湖下寒潭中的寒气压制毒素扩展，他也不会莫名其妙被个女人给推了。
　　一想到那上了自己的人，很可能是来路不明甚至跟春兰一样的下人。他只感觉周身都不舒服。
　　奈何自己又不能说，小人的询问，他倒是毫不隐瞒心头对那上了自己的女子的恨意。打断她的话，扭身看着她脸上淡了很多的红点，薄唇微扬道。
　　“清儿再恢复容貌都没哥哥的万分之一，不对，清儿不是说哥哥美。而是说哥哥的仪态不是一般人所能比拟的，清儿有哥哥这么爱护，是清儿的福分。”
　　冷冥夜的话，宛清想到见过自己长相的春香楼的贵娘还有刘长顺，心头寒颤增生。
　　但她还是娇羞欣喜低头道，说着抬眼满眼期待看着他。
　　“恩，你好好歇息养伤，我有时间再来看你。有事找红艳告诉我就成。”
　　宛清对他的赞许，冷冥夜凤眸虽然洋溢着不满，并没生气。反而唇边带着轻淡的弧度看着她，说着大手抚了抚她的发丝对她交代后，一个闪身就到了窗外。
　　“唉，哥哥，等等，哥哥。”
　　看他这强悍的轻功，眨眼的工夫就到了窗外。宛清想到自己要求红艳的事，忍不住挣扎下床看着他离开的背影呼喊。
　　“看你，又不懂照顾自己。这么急喊哥哥做什么？不会又怕做噩梦，让哥哥陪你入睡吧？”
　　身上的伤加上身体的虚弱，宛清虽然有心阻拦，到了地上身影还是摇晃向一边倾去，就在她挥舞着没伤的手要找到可依靠的扶手时。
　　草香味袭来，一只大手及时扶住她，边扶她向床边去边诧异反问。
　　“哥哥，清儿已不是小孩子了。清儿只是想到我受伤前，看到红艳姐和人动手，她的轻功好厉害一下就跳起老高，对了她还会点穴，那手一动就把人定在地上动都不能动，你可以教我这些吗？”
　　想他又提起那天晚上做噩梦的事，宛清不由一阵臊的慌。虽然她是现代人，这被个男人陪着入睡还真有点难为情。想着当时的情形，不由羞赧嗔怪道，说着想着之前缠着红艳的事，她是发自内心的想学古代武功。
　　“轻功嘛，估计你这年岁都过了那个期了。不过我可以让红艳教你些基本防身的。至于点穴，你会用银针封毒，难道不会点穴？”
　　听她说这些，冷冥夜本平静的眸子充斥着浓重的质疑，并没直接拒绝她，而是看着她，说到点穴，那双狭长的桃花眼审视看着她，好像这样看就能看透她一样。
　　“没有，刘奶奶和慕乘风慕大哥只教了我怎么用银针解毒，压制毒素，并没教我怎么用银针对付人。好吗？哥哥。”
　　看他看着自己的目光中充斥着深深的疑惑，宛清心中一慌，演戏适度就成，自己这有些过了头。
　　但她还是头扭得波浪鼓样否认，说着小手抓上他的衣袖，声音软糯糯的恳求，那双水灵灵的眸子更是眨巴着满怀期待看着他。
　　第五十九章 清风造访
　　只见眼前那双眸子中，满含着深切，那楚楚可怜的光芒，敛涓在她眼眶中流动，大有只要他拒绝，那水花就会从眼眶流出一样。
　　不知为何这样的她，冷冥夜本要拒绝的话竟一时说不出口。
　　“哥哥，好吗？”好像生怕他会拒绝一样，小人软糯带怯的声音再次传来，那眼眶中流动的水花更加荡漾。
　　“好，哥哥答应你。傍身武功就有红艳教你，至于点穴。过两天我给你拿副人体穴位图，你熟悉了。我再告诉你每个穴道的用途。”
　　她的话虽然冷冥夜心中对自己说，能用银针封毒会不知穴道的用途，眼下他连自己都不知为何得竟点头应道，对她温和交代。
　　“哥哥你对清儿真好。”
　　本以为他都怀疑上自己不会答应，没想他竟答应自己。虽然这对宛清来说根本是小儿科，想着只要他教自己，就能暂时蒙混过关，而她也趁这时间可以增加自己的实力好做防范。
　　这男人真够义气，如果不是这年代的男女有别意识太强，她真兴奋的想抱着他大叫几声好姐姐，眼下还是脸带甜蜜的笑靥看着他道。
　　“知道哥哥对你好就好，哥哥却不希望你骗我或有事瞒我，不然哥哥真不知会对你做出什么来。小笨蛋，哥哥在问你句，你可否骗过我？”
　　小人满脸甜蜜讨好的样子，冷冥夜凤眸微迷，让人看不出他的情愫，但他接下来若有若无的话，让宛清脸上的笑容顿时僵住。
　　“你好好歇息吧，哥哥还有事要忙，走了。”就在她意识到自己表现太过明显，男人飘渺的声音传来，他已到了窗外。
　　“唉……看来我得尽快行动了。真是越掩饰越让人起疑。”
　　确定他已走远，宛清才躺回床上。想着自己为了掩饰所做的一切，如今却让对方越来越怀疑，不由轻叹说道。
　　这天晚上子夜刚过，宛清正在房中忐忑红艳在，不知清风到来是否会发现。突听院中红艳的清喝，“谁？”接着是她追人而去的动静。
　　“看来清风到来被发现了。”这动静，让她本就焦急等待的心更是焦虑，想红艳一定是追清风而去，虽无奈还是坐起身怅然低叹。
　　“宛宛姑娘，在你眼中本少就那么不堪？一个女人家就能追到我？”这时身后窗户轻响，宛清扭头，就看到一抹熟悉的黑衣出现眼前，清风正摆着POSS，抱臂站在自己跟前反问。
　　“我只是担心嘛。红艳姐武功不凡。你来了，真好。这些东西，你可不可以帮我找人制作？”
　　清风那虽清冷此时却满带打趣的眸子，宛清不觉一阵羞赧。什么时候自己还是这么小看人。要知道这里的人，随便一个会武功的都比自己强出很多。
　　讪笑说着，枕头下拿出早准备好画好的东西递给他道。
　　好歹因她受伤，她叫嚷着不喜欢黑，房间一直亮着灯。清风接过来低头就看到她递给自己纸上的东西。
　　“这些东西你从哪儿得来的？“
　　简单看了一遍，清风抬眼，满脸忍耐不住的惊喜和新奇看着她问。
　　“秘密，这些东西你找兵将帮我打制，能做得出来吗？”
　　清风眼中的新奇，宛清得意一笑，这些东西可都是她唐门的绝秘，她狡黠一笑，想着这东西的重要再次询问。而他的眼神显然也看出这些东西的精巧之处。
　　“我家主子倒跟宫中兵器局的兵器司相熟，找他应该没问题。不过你这些小东西倒真别致，宛宛……”
　　小人一本正经又神秘的样子，清风有些无奈，还是点头应许下来。看她因自己的话，粉唇上掀起的弧度，因开心弯起如满月的柳眉。想到她对自己的不同，不觉脸带讨好看向她声带乞求低喊。
　　“你……有什么就说。不用跟我用美男计，也不用给我装可怜。你这些对我没用。”
　　清风跟自己也算是不打不相识，虽然不清楚他到底用什么手段引开的红艳让红艳这时还没察觉。但他突然眼带乞求看向自己的目光，腻死人的讨好低喊，宛清只觉周身鸡皮疙瘩崩起。
　　平时给人清冷的男人，突然对自己讨好笑的那个灿烂又声带乞求的低喊。她不觉头顶一片乌鸦而过，没想这清风也有这么呆萌的一面。
　　但他对自己那状似讨好又带着企求的低喊，宛清还是没点矜持的翻了翻白眼，不屑斜睨了他一眼，抱臂稳坐床上，没好气道。
　　“清云哥一直教我对女子要用哄的，不成就装可怜。看来这招对你没用。好吧，那我说了，我想你帮我也设计个东西，那种可以放在袖中防身的暗器，主子生辰将近，我想给他个惊喜。”
　　宛清这反映，清风脸上无光，蹙眉失落说道，恢复往常的冷清看着她恳请。
　　“宁王哥哥的生辰什么时候的？”
　　他的话，宛清忍不住问。
　　“下个月初八。主子和几位皇子甚至各位大臣这两年都没什么交情。可皇上对他的器重，有些皇子还是会来看他的，谁知道他们都按得什么心，所以我……”
　　宛清的询问，清风接下来道。
　　“宁王哥哥的生辰礼我会送他的，至于你，要要那种放袖中防身的暗器。只要你把我需要的东西弄出来，那东西的图纸设计我一定奉上。还有，除了宁王哥哥和你，我给你设计图纸的事我不希望过多的人知道。”
　　他这么说，宛清倒是毫无迟疑应许，也答应了给他的东西。看清风脸上跟着浮现浅笑，想到这事情的机密凝重提醒。
　　“连我哥清云也不能告诉吗？他可是刚替我引开你院中那女人。”
　　小人的提醒，清风虽然心情少有的欢畅，想着她的大方正要开口恳请被她后面的提醒硬生生阻挡。目带失落看向她问，显然想为兄长也讨一样暗器。
　　“哦，清云大哥，好，这个事我记住了。回头我也给他设计一样。好了，你回去吧。等红艳回来恐怕你想走又走不开了。”
　　听他为兄弟说情，宛清轻笑点头，看他脸上笑容跟着荡漾，想到兄弟两为自己做的事，倒是急切向他催促。
　　“好，那女人我们兄弟只是不想动手，要真的动手，还不指定谁打过谁呢？你等我，我会让主子尽快把你这些东西弄出来，对了，宛宛姑娘，这些东西弄出来，主子的腿是不是就可以治了？”
　　宛清的催促，清风豪爽点头，对她的话，不满蹙眉。说到红艳满眼不屑，说着把纸揣进怀中，想着她之前的说辞，忍不住欣喜问。
　　第六十章 发簪上的古怪
　　“可以这么说，不过，宁王哥哥的腿我之前看过他的脉象，要先祛除他身上的顽疾治疗效果才好，只可惜我如今受伤。这样吧，明天晚上这时候你再过来，最好赶来辆马车到侯府后院角门处，我亲自去给他银针疏通穴道，再给他开些药方。只要调养好了他身体，治疗他的腿就不是问题。”
　　清风满眼的期待，想他这么说都是为了宁王哥哥好。她本不是多事的人，但想着宁王对自己的感觉，她还是决定帮他。
　　宛清倒没隐瞒看着他道，俏脸因对自己的自信带着淡淡的甜笑。
　　“好，那我明天再来找你，不过那女人……”
　　宛清这话，清风感激点头，想到冷冥夜派在她院中的红艳不由为难。
　　“你不说不怕她吗？怎么现在倒怕起来了？”
　　他这样，宛清不由兴起打趣的念头看向他戏谑道问。
　　“我什么时候怕过她了，真的打不一定谁撂倒谁，只是主子交代了，既然你吩咐我们单独前来，就是不希望被世子爷的人发现，不是吗？”
　　宛清的直问，清风俊脸有着一抹不自然微的红晕和尴尬，抓了抓脑袋，看着她道。
　　“恩，还是多谢宁王哥哥的贴心。她我会摆平的。其实你，笑起来很好看，害羞起来也蛮像个大男孩的，怎么老是崩着一张脸，感觉整个小老头。”
　　想宁王的细心和体贴，宛清点头再次向他道谢。看清风面对自己的神色，想着他平常对人的冷清，忍不住取笑。
　　“我才不是小老头，人家才刚过二十，亲还没成呢。我，我走了。”她的话，清风当时就鳖着气看着她反驳，当意识到自己对她说了什么，脸红的更很了，说着转身身影一闪跟着到了窗外。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　清风离开不久，宛清刚躺下突听窗户轻响。睁眼，就看到红艳一脸懊恼站在面前，看她睁眼，她的一双迎眼急切在她身上上下打量急问。
　　“没事。发生什么事了？红艳，你怎么进来我房间的？”
　　她进来，宛清早知道，却装做诧异的样子，抬起完好的手揉了下惺忪的睡眼，对她好好出现自己房中眼神跟着看向一边房门处完好的门闩诧异问。
　　“我是从窗户进来的，刚院中来了个黑衣人，只可惜我追出很远，却追丢了，小姐要没事太好了。你歇息吧。”
　　宛清的询问，红艳轻喘看着她道，很气恼自己追丢人的样子，说着身影一闪，只听窗户又一声轻微的“哐啷”，她的人再次消失在房中。
　　“唉，有门不走非要翻窗，真不亏是世子哥哥的人。”
　　对于红艳这有门不走翻窗而去的行为，宛清无奈摇头，跟着睡下。
　　第二天，因宛清受伤。除了春红和红艳照顾自己，并没什么人打扰竹香苑。
　　本以为这天就这么而过，这天下午孙风宇又来了，来的时候还带了一大批名贵药材甚至补品，甚至还有些小玩意。
　　“既然孙哥哥有心来看清儿，清儿就原谅你之前的气话，不生气了。这东西我也收下了。如果没事，孙哥哥还是早些回去吧，我有些累。”
　　看孙风宇虽满脸擦了药膏还透着些微狼狈的脸庞。对这男人连当着宁王和冷冥夜的面给自己承诺都不敢的行为，宛清心中不屑。
　　面上却装做欢喜的样子看着他道，招呼春红收下那些东西。
　　看孙风宇因自己收下东西，厚着一张脸坐在自己床边。一想到他和沐宛霞两人那目光相对的情形，想到他之前对自己的厌恶和嫌弃。
　　宛清也不再客气，带着歉意的表情看着他，说着闭上眼不再说话。
　　“我知道，你受伤需要好好休息。但孙哥哥是真心想陪你，清儿，还在生我气吗？”
　　宛清的清淡，想着前一天自己讨好不成还被宁王打。如今宁王不在，春红等人也下去，只有两人，孙风宇虽然心中厌恶的厉害，面上却挂着关切的笑意问着她，向她又坐近了些。
　　“孙哥哥来看清儿，清儿真的很开心。可清儿的伤很重，动着都没力气，大夫也嘱咐让我多休息。我睡觉，你这样看着人家，多难为情。所以你还是先回去吧，等我好点，再来看我也不迟。”
　　孙风宇的神色和话，宛清虽然心中鄙弃的不成。面上却装做很无奈的样子看着他道，说着娇羞低头，低头的时候还趁机对他抛了个眉眼，虽然那眉眼抛过去，她自己都想呕。
　　“也好，那我明天再来看你。要照顾好自己。等你伤好了些，我带你出去玩。”
　　小人对自己一脸眉笑抛出的那一眼，虽然她脸上现在的红点少了些，一想到心仪的女子的万千风华，如今面对她，他只感觉肚中隔夜饭都好像在翻滚。
　　想着皇后姑妈和爹娘的交代，只有拳头微攥，强忍要吐的念头，却因要装出热情的样子，那脸上的笑僵硬的比僵尸都要僵硬，几乎是皮笑肉不笑看着她，说着抬脚而去。
　　“真实醉了。不知你是给自己找罪受还是专门恶心我？难道我身上真有什么东西值得他惦念？可我身上除了那身衣服，什么都没？难道在那发簪上？春红……”
　　孙风宇明明很嫌恶自己，却硬装做对自己关切备至的表情。看着他的身影离开，想着孙风宇的反常。之前她只是怀疑，眼下她却不得不审视孙风宇的反常。
　　寻思着自己身上值钱的东西，除了从刘氏那要回的两次也就一千多两银子，并没什么值得这孙家嫡子这么委屈讨好的东西。想了许久，突然想到她们搬到这时，春红从自己床下拔出的那个铁盒子，宛清当时就看向春红低喊。
　　“小姐……”
　　春红听她呼喊，过来。
　　“我们搬来之前你说刘奶奶留给我的盒子，我让你收拾的那发簪还有包发簪的布都拿来。”
　　想红艳也许就在门外。宛清拉过她，压低声音对着她耳边低语吩咐。
　　“小姐，你要那做什么？好，我拿来就成。真不知，这发簪有什么不同？我也以为刘奶奶会送我们什么值钱的东西，没想只是这些。给，小姐你起来做什么？身子还没好，你这样折腾，早晚会落下病根的。”
　　听小姐突然想起那发簪还有包着发簪的布。春红不由困惑低问，看宛清瞪她也不满嘀咕，直到宛清伸手掐她的手臂示意，这才怏怏转身拿过那发簪还有布交给她。
　　看宛清接过发簪还有布，就跟着下床。想着她肩上的伤，慌张上前搀扶的同时嗔怪说落。
　　“真是老妈子一样，岁数不大怎么就这么爱唠叨。睡了几天了，我起来坐一会儿不成？这发簪到底有什么古怪？春红你可否瞧出来？恩，上面怎么有股怪怪的味道，春红，给我拿盘清水来。要快。”
　　坐在桌边，宛清拿着发簪在眼前审视。怎么看都是一支普通的发簪，除了簪子的表面有些怪异的红红像铁锈又带着怪异粘浊的东西，还真没别的反常。
　　问春红，看春红也是一脸茫然，宛清不觉拿过那发簪放在鼻前清嗅。虽然那气味很淡，她还是嗅到发簪上清淡的血腥味。这一发现，让她心神大震，当时吩咐春红。
　　第六十一章 娘的遗言
　　“小姐，这发簪上面的东西怎么遇到水会呈绿色呢？眼看明明是暗红色呀？“
　　春红一边看着，看宛清手中的匕首轻轻刮去发簪上暗红色铁锈样的东西，可那东西落入水中却是绿色，油绿的颜色。
　　这怪异的情形，春红当时就忍不住惊问。
　　“不确定，春红……取我枕头下的银针。”
　　春红的询问，看着眼前小盆水中的变化，宛清心神也是一阵惊喜，脑海中跟着寻思种种怪异。
　　要知道金属或什么物质成分也只有遇到相应的酸性东西或是碱性东西才能变色。可春红端来的却是一盆清水，这不由的她蹙眉寻思发簪上的东西了。
　　猛然想到一种可能，当时抬头看向春红吩咐。
　　“发簪变色了。小姐，这发簪……“
　　宛清手中银针在水中一放拿出来，春红看着发簪上的变化当时就震惊说道，指着这发簪惊道。
　　“发簪是沾染的血是带有剧毒的。刘奶奶好好让你交这个发簪给我做什么？”
　　春红的震惊，宛清倒是抬头看向她接过她的话。想着刘奶奶好好让她交给自己这样的发簪，拿着那发簪忍不住狐疑猜测。
　　“会不会是那布上也有什么提示？我之前曾看过，上面根本看不出字，但我细摸，却感觉布上好象有很多细纹。”
　　宛清的百思不得其解，春红倒突然看着她手边包发簪的布，突然出声道。
　　“你之前偷拿出来看过？好你个丫头，那你还装得什么样的，里面是不是还有什么东西被你拿走了？”
　　春红这话，宛清秀眉一扬。想着这丫头口口声声叫自己小姐，对自己忠诚这件事却瞒自己这么久。忍不住微怒抬头清问着她。
　　“小姐，天打五雷轰顶呀。要有什么好东西，我还能不让你知道？还能不让你过好日子？也就这些。我当时只看了一次，然后发现布中包得除了发簪就是一堆死蚂蚁，怪吓人的，我就没有再看。”
　　宛清的清问，春红连忙举手叫冤说道。说着，看宛清神情和缓了些，这才向她说道。
　　“难怪发簪这么干净，血中还有这些怪异的小点。春红，去拿盆放明矾的水来。记住要秘密进行。”
　　春红这么一说，宛清对眼前盘中那好像什么东西分泌物的东西总有了个全然的解释。说着，想到另外件事再次对她吩咐，看她到门口喊过她谨慎提醒。
　　不一会儿，春红端来宛清需要的水。
　　“果然。”那过那布，宛清小心把布放在放了明矾的水中，小心用手指捏起来放在眼前灯光下看，当看到上面的字迹时，她了然轻道，唇边带着习惯的自信笑容。
　　“上面有什么？”看宛清看着那些字，神情越来越严肃，甚至面容充斥着说不出的恼恨和痛心，春红看她粉唇紧咬，隐忍怒意的样子，大吃一惊问。
　　春红的询问，想着布上所说的一切。宛清心中震惊大于一切。
　　上面是封信，是本尊的娘留给自己的。信上先是说说她和老爹是多年的恋人，虽并没说她和老爹之间到底发生了什么事，本尊的娘却说是她对不起老爹，她自愿舍弃老爹的爱，放弃正夫人地位，成为姨娘，还希望她这个做女儿的不要恨他。
　　后面一段则写她的死她真的好恨，她没想到自己退让，却成为因她放弃正夫人之位新进门的刘氏欺辱她甚至折磨她的借口。甚至她不惜给她下毒，在她有身孕时，下毒毒死了她，让她和他的孩子从而夭折，那个她和老爹唯一的孩子。
　　最后还有句话，是娘嘱咐自己的，爹看了信要依然还不相信就把她埋在城外西郊梅花林边，那小屋门口向右数第四棵梅树下的一个铁盒子的信交给他，他自明白一切。
　　想着母亲上面句句是血的忏悔和懊恼，一直到死都没有责怪爹一句的深情。宛清是又恨又恼，虽然她不知本尊的娘到底什么身份，但上面却看得出她是个有情有义的女子。
　　对自己的爱，对老爹的爱都是那么厚重。可她却是死在刘氏的迫害和毒杀中。
　　想着娘告诉自己的另外封送给自己的信，想着老爹对自己的冷清，虽然她不理解娘到底做了什么，让老爹误会。自己毕竟是娘的孩子，是他和她的骨肉呀，他却对自己这么冷清，不管不问，甚至放任人欺负她而不理。
　　为了弄明白真相同时还娘一个清白。她还是决定去拿那封信。
　　这不，春红的询问，宛清并没出声，倒是突然抬头看着她交代。
　　“春红，你现在去找红艳，就说我要出府。希望她陪我出去一趟。”
　　“小姐，有什么事这么急切就出府，你的伤……”
　　她的话，春红大吃一惊，显然不理解她手中的布上写着什么，但想着她的伤还是忍不住担忧。
　　“十万火急，快去找她。你要不找她，我自己去也成。”
　　想到娘留给自己的信中句句懊恼和悔恨，宛清虽然难以置信，更坚信娘的清白当时看向春红交代，看春她迟疑，倔强说着挣扎一手扶着桌子踉跄起身。
　　“小姐，你就别折腾了，我去，我去还不成吗？发生什么事了？你这样子春红好担心。”
　　看她受伤站起来就身影一个踉跄，春红无奈扶她坐好，安抚着她，带着嗔怪看了她一眼，转身而去。
　　“唉“春红对自己的体贴和关心，宛清怎能不清楚。想着这件事的要紧，想着刘氏的手段和歹毒。为了春红的安全担忧，她还是决定不告诉她。
　　“春红，你在院中守着就成，没事你就在院中采我之前让你采的花吧。记住每样花分开采，分别晾晒就成。我和红艳很快回来。”
　　半盏茶工夫后，红艳推着春红离开了竹香苑，看着送她们到院门口依然放心的春红。轻笑看向她安抚，同时对她交代。
　　“好。那小姐，红艳姑娘你们要快些回来哦。”
　　春红虽不知她带伤出去做什么，想着她当时震惊急切的表情，没有再阻拦，看着她交代，就这么目送她们而去。
　　“这丫头，不就出去一下嘛，至于弄得这么难分难舍吗？”不知为何，宛清和红艳走开，扭头看春红依然双眸带着担忧看着她们。
　　想着平时里两人之间的打闹嬉戏，想着她也只是出去一会儿她就这么的多愁善感。虽然她心头也有股说不出的不安和酸涩感涌头，想着刘氏被关，大姐还中着毒，倒是轻笑看着红艳打趣。
　　“也许你们经常在一起呆着吧，真的很羡慕你们之间的主仆情深，我们走吧。”
　　红艳听她这么，跟着轻笑，当时还满是羡慕看着她道。
　　春红的表情，宛清多年后一直在悔恨在思念。
　　虽然她考虑的够周全，她却不知，对方心肠是那么的大胆和狠辣，这一次和春红的离别，却几乎是一隔万年，之后的相见也在很多年以后。
　　第六十二章 沐宛君的心思
　　就在她和红艳推着轮椅出侯府，上了马车向城郊去时。
　　前院中，沐宛霞正面带愁思，咬着手帕双眼含泪坐在房中窗前。本就俏丽娇美的俏脸上，此时因布满愁思让她整个人犹如夏夜中随风轻摇的弱花，娇弱可爱，惹人怜惜。
　　“姐，你既然想知道他干吗对那贱人好，干吗不直接问他。这样坐在房中哭，如果他心中没你，就算你哭瞎，他都不会来看你，你这是何苦呢？”
　　就在她失神满眼含泪看着窗外发呆时，身后房门被人推开。一身紫红锦衣，俏丽中透着清丽的沐宛君进来，看姐姐这无语凝咽暗自伤神的样子。俏脸表情闪了闪，满是不满劝说，问着她。
　　“君儿，你说我贸然问他，他会不会感觉我轻浮？我……”
　　妹妹对自己的不满，沐宛霞抽了抽鼻子擦了擦眼这才扭头。虽然眼角还带着泪，却毫无损失她本身给人的万种风情和娇弱，整个梨花带雨的小脸，让人看了不由升起浓重的保护欲，甚至连责怪她都感觉会摧毁她的美丽和娇弱。
　　奈何她这样的一面，对沐宛君根本没影响。
　　“姐，不是我说你。你这性子也得改一改了，什么都为他人着想，他可曾想过你？这两次入府，都没曾来给你过照面。之前可是对你一直情深满满，甚至跟你当面说只要和那贱人退了婚就娶你，现在呢？你不问，又怎么知道他的心。难道你就甘心她害得咱娘到现在还被爹疏远，甘心她从你身边抢走孙公子吗？”
　　对姐姐这要面子又胆小的样子，沐宛君实在忍不住下去。当时就看向她劝，说着这两次的反常，反问着她。
　　显然是孙风宇这两次进府探看宛清，对宛清的不同态度。这不来看望沐宛霞已引起姐妹两这边的沉稳不下去了。
　　“我……可君儿，万一我问了，他要说他依然喜欢那丫头，我……我这不是给自己找羞辱吗？”
　　妹妹的话，沐宛霞脸上浮现一抹羞赧，从小妹妹就比自己有主见，虽然她性格卤莽，但向来是敢做敢为，而自己身为姐姐却处处让她操心。
　　想自己身体刚好，虽然爹爹没有再严令娘不能出来，也没严令她们姐妹不能去看，但娘还是被爹爹责令继续去幽明苑思过。
　　而她这次只所以中毒，罪魁祸首都是那丫头。不是她够阴险，狡猾，她就不会因陷害她不成，反让自己中毒。
　　妹妹的话，沐宛霞有些动容，想自己要当面问孙风宇，终究还是放不下矜持。
　　“面子能当饭吃？可以当玩笑问嘛，试探他的口风。你要不大胆询问，等着被人抢走了，你就只能这么暗自伤神，每天对窗哭泣了。我话至此，你好好想想吧。姐，你有多少私房钱给我些，我有事要办，等下我还去娘那边看看娘。”
　　姐姐前怕狼后怕虎的样子，沐宛君不屑反问。看姐姐脸色有些难堪，倒是放缓声音给她出着主意。看她只是不语，无奈说道，想着到来的目的，说着看向她。
　　“我倒有些，你要多少？买东西直接去帐房取就成。何必动我们积攒的私房钱。”
　　妹妹的话，虽然句句都让沐宛霞很难堪，想妹妹这样做都是为了自己，她倒没责怪她。
　　听她要钱，要知道她们姐妹，因娘的关系，就算现在娘被关幽明苑，府上事务依然在娘的掌控中。她们想买什么，自去帐房取就成了。可妹妹却并没去帐房取，反而问自己要。
　　想她平时手中也应该不少私房钱，却问自己要。沐宛霞当先问她，看她伸出三个手指头，唇形“三百”，起身帮她取着钱，对她好好要这些钱忍不住狐疑问。
　　“我自有用意，姐你就别操心了，你只管把你的事处理好别让娘和我担心就成。好了，等我有了，我自还你，刚才我的话你好好想想吧。我去看娘了。”
　　姐姐的询问，沐宛君清淡一笑，说着接过姐姐递给自己的钱袋子，放在手中掂了下，转身而去。
　　“唉。”妹妹离开，想着妹妹的话，。想着自己的软弱，沐宛霞沉思许久还是看向身边丫头香桃。对着她一声低语，简单收拾了下出了门。
　　“君儿，你要的药我可以给你。但你得告诉我，你要这药做什么？”
　　幽明苑中，刘氏盘坐在一边摆满了牌位，中间却有个大佛的佛堂中，手念佛珠。听小女儿说明来意，对她好好问自己要药，忍不住问，要知道女儿要的可是毒药。
　　“娘，我要杀了那贱人。只有她死，我们才能真的安宁，我姐也不会担忧孙公子被人抢走偷偷落泪了。”
　　刘氏询问，一想到她们母女在宛清面前吃到的跟苦头，沐宛君就眼带怒意恨恨道。
　　“孩子，娘只希望你们能够愉快的成长嫁个好人家。再说，她身边有世子爷的人，娘不想你冒险。”
　　女儿的话，刘氏面带无奈，虽然心中也是恨得牙痒痒，但还是满脸慈祥看着女儿道。
　　“我知道娘的心意，我还不想嫁人。更重要，我要不快行动，孙公子就被她抢走了。我姐又怎么能嫁个好人家。娘，我求你了。放心了，女儿不会亲自动手，我会找杀手，虽然她有世子爷的人，我就不信面对带着剧毒的人的刺杀她会不受一点伤。”
　　母亲的话，沐宛君俏脸浮现一抹失落，看向她道，看自己说到姐姐的事，母亲面色终于有些动容，撒娇晃着母亲的手臂道。
　　“好吧，但你务必做到滴水不漏，不管事情是否成败。那些人都必须处理好，要不被她反咬一口就麻烦了。给你。一定要好好使用，切记这药只要进入带伤的伤口处，哪怕只是针眼大小的伤就会让人渐渐中毒，死得无声无息。让那些人涂在兵器上，只要刺伤她们，她们就会没命。”
　　听小女儿说了大女儿这边的变动，刘氏虽无奈还是扼首应许，说着起身从佛堂后拿出个黑色小瓶，递给她谨慎交代。
　　“好，娘，你就放宽心，我会很小心的。”
　　母亲的嘱咐，虽然沐宛君有些咋舌娘手中药的强悍，还是小心接过药瓶，对着娘的脸亲了口欢喜而去。
　　“唉，黑崖，刚才你也听到了？她们姐妹要有难，你就去帮帮她们吧。记住，要活捉那丫头，活捉带回来交给我。”
　　听女儿的脚步远去，刘氏收敛表情，起身对佛像后道，对着跟着从佛像后走出的一个年轻黑衣人道。
　　“是，夫人，手下这就去帮助小姐。”
　　叫黑崖的年轻人听说，恭敬应道，点点头跟着而去。
　　就在黑衣人离开佛堂，回神要继续念经书的刘氏身影一顿，手中佛珠哗啦落地，口吐白沫，面色痛苦歪斜倒地。好像被什么生生勒着脖子，她只手用力的抓着脖子，面色痛苦的挣扎抽搐着。
　　第六十三章 梅林遇袭
　　“给我解药，解药，求求你给我解药……”
　　随她倒在地上，抽搐痛苦的挣扎低吟，风声轻响，一个同样黑衣，却头上带着黑色风帽的人飘然鬼样子足不粘尘进来，脚步轻盈走到她面前。
　　正双眼微迷，只手急切慌乱抓着脖子，嘴巴大张，脸上筋骨都有些绷紧，因痛苦挣扎面孔有些狰狞的刘氏。茫然睁眼，当看到自己面前地上那黑色带着怪异暗绿光点的高靴。
　　整个人就跟抓到救命草样，挣扎爬起来。丝毫不在意眼下自己周身的狼狈和痛苦，出手抱着那人的腿，痛苦周身颤抖，满脸表情更是苍白，头上甚至发丝都被汗水打湿，双眼满含期待向那人双唇颤抖哀求。
　　此时的她哪有平时侯爷夫人应有的端庄贤淑，明显是个被什么病痛和痛苦折磨的可怜女人。
　　“这么多年，让你从个小女孩口中套出东西你都办不到，你还有脸要解药？门主吩咐你的事，到底有没眉目？如果再没眉目，这解药以后与其浪费在你身上，不如给其他用有的人有用。”
　　黑色风帽下是张老人枯瘦如柴的脸，那声音更听着让人周身鸡皮疙瘩死掉，干涩沙哑，却句句清冷，双眼如蛇毫无一点怜惜看着抱着自己脚痛苦低吟哀求的刘氏道。
　　“我也没想那女人把东西保存的那么隐秘，之前我还以为是在那一直服侍她的老太婆身上，可直到她死，我摸遍她尸体连骨头缝都没放过，都没发现蛛丝马迹。是不是门主搞错了，那东西根本没在她们身上？”
　　干枯老者的清问，刘氏双眼带着痛苦更多的是期待，抱着他的腿，周身颤抖虚弱喘道。
　　“一定在她们身上。不然以她背后的势力，恐怕早也有行动了，可这些年一直没有。她们照顾的那个女娃，听说这些时日有所张扬，她身上你可否查出些眉目来？“
　　刘氏的虚弱分析和困惑，干枯老者肯定分析，对她眼下在这地方再次清问。
　　“从她很小时我就着人找借口搬她所在地方的家具什么，她们之前所住的房间，院落每一个角落我都没放过，可依然没有。我也曾找人找种种机会问过她，探过她的口风都毫无音信。”
　　干枯老者的询问，刘氏低眉轻喘了会，这才懊恼回答。
　　“是吗？那她为何会好好那么张扬？我可听说，几个丫头都对付不了她，而且她出手就让人动都不能动？要没问题，那她是如何变化这么大呢？”
　　“我……“干枯老者的话，刘氏神色跟着而变。
　　“所以一定在那丫头身上，你最好给我动作快点。要不别说我不给你解药，就算我有心帮你，门主也饶不了你。他可以让你成为刘家大小姐，也可以让你一无所有，包括你心爱的丈夫两个女儿。如果她们要知道你其实什么都不是，只是门主手下的一条狗，她们会如何想你？这是你最近三个月的解药，门主的耐心已经不多了，下次恐怕就没这么容易了。“
　　刘氏的神色，干枯老者再次对她冷清警告。说完，丢给她一个药瓶，一脸嫌弃一脚踢开放开他的脚神色慌张满眼急切去捡地上药瓶的女人。
　　看都不看她刚抓到药瓶，身影跟着向一边跌去的身影，清冷道，转身和来时一样悄然不见。
　　“呜，呼呼呼。沐宛清都是你，都是你们母女。让我好好的活得人不像人鬼不像鬼，我一定不会让你好过，一定……”
　　干枯老者离去，刘氏神色慌张，颤抖手打开药瓶。急切倒出一颗药丸放进嘴中，随她吃下药丸整个人就那么疲倦躺回地上。片刻后，那毫无血色的脸上才渐渐有了血色，整个人好像大病一场后虚弱从地上挣扎坐起。
　　颓然像个垂暮之年的老者样虚弱坐回之前蒲团上，想着自己承受的痛苦，握着药瓶的手紧攥咬牙怒道，那力度和恨意好像不把瓷瓶捏碎不解恨的狠绝。
　　可说宛清和红艳出了城门，直向京城西郊而去。
　　“姑娘，冬天这里才多人来，这大夏天整个梅林光秃秃的，你这是……”
　　听宛清的吩咐，红艳停下马车。
　　想她好好大夏日到梅林，想这地方都是冬天人多些。因这是京城有名的梅林，也是冬天达官贵人，文人骚客，风流名士自然也少不了贵族年轻男女，和歌女赏梅的好地方。
　　这快黄昏，下了马车，梅林中整个光秃秃的一片，除了因眼望不到边的梅花树就是供赏梅的人饮酒歌舞的，孤独清冷的几个亭子，就是满眼荒凉的梅树。
　　看她随自己搀扶下了马车，捂着受伤的肩头身影踉跄向梅花深林深处那冬日内给众赏梅的人供应水酒的小屋而去。红艳不由担忧扶住她，对于她好好到这地方困惑问。
　　“红艳姐，我想拿回我娘的遗物。之前我不知道，现在我只想拿到她留给我的遗物。如果是你，你会不着急吗？”
　　虽然她不确定自己身上到底有什么东西值得孙风宇对自己改变态度。但眼下，既然红艳跟着自己，为了试探冷冥夜接近自己是否别有目的，她倒是神色黯然带着急切看着红艳问。
　　“你娘的遗物？那咱们走吧。”
　　红艳听她这么，倒没再说什么，扶着她一步步向她说的地方而去。
　　“就在这。红艳姐，你帮我挖，这树下应该有个铁盒子。好吗？”
　　到了母亲所说的梅树下，宛清看了下周围确定没人，这才看着红艳道。
　　“好。”想她身上有伤，红艳点头应许，低头掏出长剑用剑把挖着她所说的地方。她却不知她挖着的时候，宛清虽站在她身后，但防身的银针却放在手中，就这么紧贴她的背后。
　　没办法，如今她受伤，要是母亲的东西就是那些人想从自己身上得到的东西，她必须做好万无一失，说她卑鄙说她太过小心眼她都毫不在意。
　　“是这个吗？”就在她防备看着周围又防备着红艳时，红艳已从土从拿出个铁盒子递给她问。
　　“谢谢你，红艳姐，是这个东西。我们回去吧。”
　　接过铁盒子，宛清的心才些微放下。看了下盒子的描述，确定跟娘信上说的一样，且上面的钥匙也完好，且盒子表面上情形也多年没动的样子。这才些微放松，抱在怀中对红艳道。
　　“小姐，坐好，天马上要黑了，我们得加快赶回去，要不晚了回去城门关上就麻烦了。”
　　红艳看她抱着铁盒子，整个人小心谨慎又神带失落黯然的样子。想她也许有什么心事，倒没多说其他。扶她坐进马车车厢，自己则坐回车前道，听里面轻微的应声，一拍马屁股马车快速向城门方向而去。
　　就在她们出了梅林不远处的一片树林中。她们的马车刚入内，宛清抱着盒子蹙眉想着盒子中到底是什么东西时，却听到红艳赫然勒住马缰，接着空中传来破空之声。
　　第六十四章 红艳中毒
　　“姑娘，当心……”宛清正寻思着掀车帘向外看的瞬间，红艳身影依然进来，一手挽着她的腰，带着她跃窗纵起。
　　“该死，竟有人放暗器。有本事滚出来跟姑奶奶我单打独斗，藏头露尾，半路偷袭算什么英雄？姑娘，紧跟着我。就你们这些不敢见人的东西就想偷袭姑奶奶我，有本事纳命来。”
　　随宛清在红艳的搀扶下飘然从空中站立在地后，马车整个被倒钩刺一样的东西从几方硬抓，“轰”的一声裂成几片。
　　想好好出下城就遇到这样的事，红艳俏脸含霜恼火说着。一手拉着她，一手挥舞手中长剑打掉从左右两侧射过来的箭羽，同时不放心对身边抱着盒子的宛清交代。
　　两人刚到一边安全的地方，箭羽停止，从左右两边林中跳出来十多个蒙面大汉。
　　看着这些手拿长刀或长剑，口中呐喊着向她们两左右包抄来的这些人，红艳俏脸上寒意更浓，红唇紧抿清冷说着，纤手手中长剑带着漂亮的弧度，带着宛清向那些人迎去。
　　“红艳姐，当心。”虽然红艳周身杀气很浓，也把自己保护的很好。随那些人迎来，宛清还是在夕阳的余辉下看到那些人兵器上那抹暗绿色的光芒，上面都喂了剧毒。
　　多年的常识，让她心神大惊，跟着红艳本能躲闪之机，对她急切提醒。
　　“放心，这些喽罗的身手我还没放在眼中，别说这么十多个，就算再来十个，他们都奈何不了我。”
　　宛清的担忧，正手中长剑快速旋转挥舞着袭击着那些向自己迎来的人，看这些人根本不是自己敌手，不是手中兵器被自己打落在地就是被自己长剑伤了手臂。
　　对这些人的身手，红艳轻蔑说道，带着宛清依然而前。
　　“当心呀！”虽然红艳这么说，宛清也确定红艳的身手远在这些人之上，但对方兵器上那喂着剧毒的绿光，看红艳就这么带着自己和她一起在这些绿光中而过，宛清还是心惊提醒。
　　“放心了，没两把刷子，主子也不会派我来保护你。只管跟着我就成。”
　　她的担忧和惊呼，红艳安抚着她，自信轻笑，脸上表情更是阴冷，出手也更是狠辣，等她们过去，已有一半的蒙面人不是手中兵器脱落被她题踹一边，就是多少挂彩起不了身。
　　“大家一起上，就不信对付不了她们。”
　　领头的蒙面大汉，看红艳这强悍的身手，这出手，就有一半兄弟挂彩不能再出手，眼中凶光毕现，恼恨说着，手中大刀带着风声向她们再次扑来。
　　“不自量力。”看他们又扑来，红艳轻蔑一笑，带着宛清一个旋身。手中长剑翻转，随她过去那些人纷纷跌飞四周。
　　“当心……”看红艳这么一人，轻松几下就把这些人搞定。对红艳的身手，宛清不得不折服，心想回去一定好好跟她学武，哪怕只学得她这样的剑术，以后恐怕就没人敢随意对自己动手。
　　就在红艳轻松搞定这些人，唇边轻蔑的笑容，拉着宛清的手臂向来路而去时，背后破空之声响起。看着从草丛中飞射而来同样带着绿光的飞刀，宛清惊慌提醒，说着出手推红艳。
　　“找死。”可红艳身手比她更快，看她向自己扑来，纤臂一伸及时拉开她，肩头硬生生挡下那一刀，也只是迟疑的瞬间她腰间的匕首就带着光芒向带着一抹强光直身后草丛甩去。
　　随红艳手中长剑落地，她捂着肩头站在原地，草丛跟着刮过一阵浪潮，同时传来一声惨叫。
　　“这些人都该死，竟然连续几次暗器伤人。呜，我的头……”
　　看处理了这些人，红艳俏脸寒意更浓。看着脚边死在自己跟前的十几个尸体，眼神都不眨眼清冷说道，正说着，突然秀眉微蹙，整个人就这么歪斜着向一边倒去。
　　“红艳姐，该死。红艳姐。中毒了？这么强悍的毒，看来必须尽快给你祛毒。红艳姐，走跟我走，我背你……”
　　宛清本想暗器就算有毒也没那么严重，可看红艳这样，也吓了一挑。不顾手臂疼痛，抓起地上一个死人的身体一个用力一扯，把那死人的衣服扯下一大块，弄成个包袱把盒子包在里面背在肩头。
　　本想当场就给她祛毒疗伤，但不清楚这附近是否还有杀手，只有咬牙忍肩头的疼痛，背着盒子同时背着她吃力向一边路过不远处一户好象猎户栖身的草屋去。
　　到了草屋，宛清先用银针扎入红艳周身大穴阻止她体内毒性的曼延，正当她要离开时，不经意间看到红艳的眼皮动了下。
　　无奈一叹，扭头又在她头上扎了根银针这才出外采了些的草药，好歹这林中，倒是有些草药，虽对一般人来说不算什么，但对宛清来说却是救命的良药，有几味对她来说还是珍藏。
　　先把他们所在的房间门口和窗口都放了毒，防止外人进来。
　　眼看得天已黑，实在无奈，想着前一晚上和清风说的话，估计这时候就算她带红艳回去也赶不上城门关之前进城，也只有安宁的在草屋过夜。
　　点燃一边的柴火，还幸运得抓了两条蜈蚣，放在用匕首挖成的木筒中装好。她这才就着火光用银针为红艳祛毒。看祛除的差不多了，这才放下红艳。拿过之前采好的草药，一阵挑选，给红艳褒起药来。
　　等她给红艳喂上，正苦思今晚上要怎么过时，依然听到不远处有人喊自己的名字。
　　“清风，我在这。”
　　这声音宛清开始还以为是错觉，仔细听辨认出清风的，虽不知他怎么找到了这里，她还是捂着虽受伤有过包扎，但经历过这场撕杀伤口有些裂开，虽然又重新做了包扎的肩头出外，对着夜色的树林回应。
　　“宛宛，太好了，你在这。我刚才看了那边的林中有死人，还有断裂的马车。还以为你怎么了呢？没事吧？你受伤了？怎么回事？”
　　她的声音，清风身影跟着出现。
　　当看到她在，本是大男孩的脸上露出如孩子般的笑靥，看着她道。说着上前，想着刚才看到的一幕，确定她没事还心有余悸道。
　　当发现小人走路的身影有些踉跄，紧张上前扶住她的手关切急问，对好好出现的事满眼关切又紧张问。
　　第六十五章 小闹剧
　　“我没事，只是扯到了伤口，倒是红艳为了保护我被对方淬了剧毒的暗器所伤。不过现在已经生命无大碍了。你怎么找到这里的？”
　　清风对自己的紧张和关切，宛清只觉得心暖暖的。
　　不知为何看到他对自己的紧张和少有的关切，心中有些忐忑，不着痕迹抽回自己的手，清淡看着他，说着带着他入内，向他介绍一边躺在草堆上红艳的情况。
　　“你不说让我去侯府后院角门等你吗？我等了许久，碰到了忠叔起来打更，他告诉我说你天没黑就和她出门了。我才一路打听，沿着车辙找到了这里。你医术那么高超，别说她这么飚悍根本不会死，就算死，我相信你也能从鬼门关把她拉回来。不是吗？好了，你能走吗？马车就在前面，我带你们先回城中再说。”
　　听小人问自己，清风有些无奈，她对自己的话她怎么就没放在心上。但还是向她耐心说道，看她了然不再出声。倒是向她说着自己这一路找来的辛苦，说着看着地上的红艳，虽双眼不屑，还是过去几乎提着她，另一手扶着她道。
　　“你还是带着她走吧，我没事。”
　　看他对红艳粗鲁抓着她脖后衣服几乎是用提的，却伸手来贴心扶自己。不知为何，今晚他看自己的眼神，宛清心中陌名慌张。
　　想前世的依恋最后对自己的伤害和利用，对他伸来扶向自己手臂大手的碰触，她像被刺扎了一样。一个机灵，慌张推开，说着抬脚向外去。
　　“我……宛宛，你别生气，其实我只是担心你，我并没有唐突你的意思，我，我在说什么呀？我……总之……”
　　小人的抬脚而去，清风本伸在空中的手硬生生放下，满脸的温和和浅笑跟着消失不见，有的说不出的失落和黯然。
　　顿了下他还是轻叹了声，这次是近乎粗鲁的一手夹着红艳就跟夹麻袋样夹在臂间夹着她上前。到了外面不远处的马车中，看小人已进了马车，把红艳放进去。
　　在他放下红艳，抬头看着坐在一边的她时。看着突然不出声，双眼低垂好象在躲闪着自己的小人。
　　不知为何她突然的沉默，那眉宇之间说不出的黯然和失落，清风心中大乱，好想直接上前去安慰她。可又觉得自己要那么做一定唐突了她。
　　也直到此，他才明白自己对这丫头原来不知什么时候有了别样的关心，这关心不亚于他对主子的在意，甚至超过自己的兄长。
　　想自己表现的太过明显，让小人这么伤感，整个人好象沉浸在痛苦和失落中。薄唇动了动，终究还是抬头小心看着她道，当警觉自己说了什么，更是窘迫的俊脸绯红，恨不得当场捶打自己的头，咬掉自己舌头。
　　“我知道你也是关心我，但清风，我希望我们会是永远的好朋友，你就像我的兄长，哥哥，跟我对宁王哥哥的感觉一样。”
　　其实宛清只是在想着到底是谁派的人袭击得她，并没有在意清风说了什么或做了什么。听他这样的解释，抬眼，在车厢中微弱的灯笼光下，才发现这男人脸上带着陌名的紧张和慌乱。
　　这才隐约出了问题，淡淡一笑看向他由衷道。
　　“我……我明白。坐好了，走吧。”
　　小人的话，清风满眼的紧张，在听到她她前面的话满眼浮现的情愫渐渐变的暗淡起来。嘴巴张了张，虽然他很想豪迈笑着说自己只是玩笑，却发现难以洒脱，许久才强打精神看着她，说着转身走向前面，架车离去。
　　“唉“清风的反映，宛清怎能不明白什么原委。想反正早晚要告诉他的，与其让他越陷越深，倒不如早些掐他在萌芽之中。虽然知道自己终究还是伤了他的心让他难过，但她相信他绝对是个拿得起放得下的人。也只是无奈一叹，继续想着眼前的种种。
　　这夜因红艳中毒，一进城中，宛清倒是直接吩咐清风把车赶进了宁王府。
　　她则当时为宁王用银针疏通穴道，同时给他又做了诊断，开了化解他身体积恶的药方。忙过这一切已是三更天。
　　“宁王哥哥，红艳醒来要问她的毒是怎么回事，我希望你能帮我掩护。”
　　离开时，想着冷冥夜对自己的怀疑，宛清倒是向宁王恳请。
　　“放心，为兄一定尽力帮助，清风送宛宛回去。”宛清的恳请，宁王如灿星的眸子带着温和的浅笑，点头应许，招呼清风送她离开。
　　“之前是我太一厢情愿了，以后我绝不会再对你说那些话，也绝不会再扰乱你的心思神。宛宛，只是私下我可以和主子一样同你宛宛吗？”
　　回去侯府的路上，宛清看清风没出声自己也就没出声。本以为清风会一直在意之前自己对他说的话，没想侯府门口，清风突然出声看着她，面带恳请问。
　　“我还以为你生气我对你的拒绝了呢？其实咱做不了情侣成为好朋友，兄妹，也是不错的，不是吗？”
　　清风的话，宛清这半晚上的尴尬总算化解，看着他轻笑道，痞笑着把手放在他肩头轻佻反问。
　　“你个丫头，都没个女子的矜持，再不收敛当心嫁不出去了。恩，其实做好朋友，兄妹也是不错的。不过我可不敢跟主子比，我只想做你私下的哥哥，哪怕只是口头上的哥哥，我并没占你便宜的意思，我……”
　　宛清这没正经的笑，加上她的话。清风虽然心头有些失落，心总算没那么沉重了，要知道他还是第一次感觉到了不一样，可就这么夭折。但他一点都不生气她对自己的拒绝，反而轻笑俨然兄长样低训着她。
　　看她笑着挪开手，这才满眼期待道。
　　“要真嫁不出去，在你们之间选一个也是不错的，不是吗？哈哈。你们都是哥哥，宁王殿下是大哥，你是二哥，私下交情的二哥。好了，回去吧，再说我可真的会困的在门口睡着了。”
　　“恩，好，那我帮你把红艳姑娘送进去就离开，春红，怎么院中这么黑。估计那丫头等你不见睡死了吧？忙了大晚上，你也去睡会儿吧。我走了。”
　　宛清虽然是玩笑的话，清风本失落的心却再次有了希望，然后就这么一直傻傻等着她，直到亲眼看到她嫁人的那一天，他才开始重新想着自己的私输，这些是后话。
　　看她打呵欠同时用手揉眼睛，女儿家的神态。清风脸上笑意再次荡漾，点头应道，倒是带着红艳随她进院。看着院中少有的漆黑，边和她进去同时喊着春红看自己喊了两声没动静，不由轻笑对她安抚，进入红艳的房中放下红艳。看她为红艳又施了针排了些毒盖上被子，看着她俏脸上的倦意，疼惜道，身影一闪跟着不见。
　　第六十六章 春红出事
　　“唉……”
　　清风离开，宛清这才轻叹了声，起身拿过一个灯笼，就这么大晚上在院中的那些草药和花草之间游走。
　　找了快半个时辰，看自己需要的东西总算找齐了，这才回到房中，想自己在草屋中为红艳银针祛毒时的情形，记得清楚她的手动了下，眼皮也跟着抖了下。
　　虽然她不确定她当时是否清醒，为了预防万一，她还是给她扎上那针，让她暂时处理昏迷状态。眼下只要她把这些药处理好让她喝下，她之前的那段记忆就会暂时模糊。
　　等她醒来，她再给她做简单的洗脑。想必短时间内她不会起疑，最起码不会把自己会银针祛毒的事告诉冷冥夜。
　　至于冷冥夜那边，想着自己还需要做的事，宛清亲自去厨房煮了药，直到喂她喝下，这才长出口气。
　　“睡吧，安心的睡吧。春红这丫头怎么睡这么熟？这天都快亮了，我在房中和院中来回走，她都没动静。春红，春红……”
　　看喝了药更是熟睡的红艳，宛清拖着沉重的双腿，到了自己房间躺下。
　　这才想到回来一直没见到春红，想着平时那丫头睡意都很浅，自己在厨房折腾，又来房中来回走动，她都毫无动静。
　　这反常，让她心中陌名恐慌。当时起身，向她房中去。可推开门房中漆黑一片，更重要房间的摆设依旧，她的床上却空如一人，甚至床上铺被都是平时起床后整齐的放在床上。
　　“这丫头去哪了？难道是等不到我，出去找我了吗？”
　　确定她晚上就没休息，宛清狐疑反问，说着转身出去。
　　此时天微亮，侯府中众丫头已纷纷起身，早起的已在院中有走动。
　　“喂，你过来。我问你，我院中春红，你们可否见到她出府门了？”
　　这些人，宛清根本没空理会，只是淡淡点头算是对那些很少部分对自己打招呼的回应。直接到了侯府门口，几乎对每个门口看门的人都拉住问上这么句话。
　　本以为那丫头是出府找自己了，可得到的结论是她根本没出门过。
　　“奇怪了？这丫头到底去哪了？春红……”
　　问了几个看门的人，都得到一样的回答。宛清心中不好的念头越来越强烈，狐疑惊问，说着不顾肩上伤疼拔腿就向竹香苑去。
　　此时天已大亮。
　　“春红？这是怎么了？春红……是忠叔呀。你怎么来了？春红，你可否见到她？昨午后我出去，她就一直在家，可我半夜回来我一直没见到她，甚至她房中也没人……”
　　回到竹香苑，也是一样的情形。随着她的呼喊，整个院落除了她自己喊人的回声，并没半点回音。
　　失魂落魄，宛清走回她和春红所住的房间中间的走廊上。这时突听身后有人进来的声音，这脚步声，宛清面色一喜，惊喜扭头低呼。
　　当发现竟是忠叔，失落看着老人打着招呼。看着老人少有失落因自己扭头，有话要说的样子。宛清自觉向外边的花厅去，同时毫不掩饰心中的紧张和慌乱急问着老人。
　　“唉，二小姐，春红她，她……我来就是告诉你春红她，她……唉，那丫头可怜呀……”
　　忠叔听她这么说，老脸带着说不出的痛心和悲伤，浑浊的眼中含满泪水，声带哽咽抹着泪道。
　　“忠叔，春红到底怎么了？你告诉我，好吗？忠叔……”
　　忠叔这反映，要知道她们姐妹，除了当时刘奶奶，府内也只这老人对她们最好。眼下老人这反映，听着他痛心带着哽咽的诉说，宛清整个人犹如掉入冰窟，心中不好的念头更是强烈。
　　虽然她很震惊心中很慌乱，甚至带着连自己都说不出的痛苦和害怕，还是转身一把抓住老人的手臂连问。
　　“二小姐，老夫知道你和春红那丫头从小感情要好。但事情已经发生了，忠叔也只是听说没见到本人。只听说昨午后你出去不久，竹香苑就进来个歹人，在房中偷东西被春红发现。大家在外，也只是听到春红一声惨叫，等她们进来已经晚了，春红她整个人倒在血泊中，整个人死状极惨，那好好的脸都血肉模糊……”
　　宛清的紧张和少有慌乱，老人面上表情更是痛苦难抑，整个人身影踉跄着向后退了两步，一屁股跌坐在地，她哭诉着，说到后面老人更是沉痛的双手捶地痛哭流涕。
　　“都不知到底哪个天杀的，那么狠心，把个如花似玉的丫头就这么残害了。唉……”
　　“这……不可能，不可能。好好的侯府，也有家丁什么的，怎么就偏偏有人到我院中偷东西呢？这不可能，绝对不是真的，不是真的，一定不是真的。”
　　老人这样，想着刘奶奶在世，老人和刘奶奶之间的关系亲密。虽然她这些天变化之大，对老人相对冷清，可老人对她们两的照顾从没改变。
　　看老人哭的悲切，宛清一想到他说的春红的情况。整个人犹如晴天霹雷，不置信身影跟着连连后退，摇头不自觉喃喃道，直到退到身后的墙边，才满心沉痛又失落靠在墙上。
　　前世见过枪林弹雨的她，从来不知亲情为那般，此时心中却说不出的悲伤和难过，双眼再也忍不住默默流泪。
　　“二小姐，你本想着你身子受伤，暂时不告诉你。可我知道纸终究包不住火，你可千万要节哀呀。老爷已着人把她的尸体收敛了，估计也被人抬到郊外给掩埋了的。你现在找老爷，也许还能送她最后一程。二小姐，你当心身子呀，二小姐……”
　　宛清这么，哭喊说完了这些的忠叔好像压抑的感情经过这么一场宣泄终于神情和缓了些，从地上挣扎趴起来，看宛清整个没生命样瘫软无力靠在身后墙上，就这么顺着墙壁滑坐在地默默流泪。
　　虽然心中同样悲伤，还是上前伸手拍着她的肩头劝说她。看自己这说着，本只是失去了魂魄样瘫软坐在那哭泣的小人，突然起身，抬手擦着脸上的泪水，不顾身体的虚弱和肩上的伤，拔腿就这么几乎跌跌撞撞的向外走。
　　看她因跑的快，加上身体虚弱，走出几步几乎踉跄跌地，却还是挣扎着站稳继续前跑的样子，忍不住追上几步，心惊胆颤看着她的背影提醒，看她就这么整个人跌跌撞撞，一路上犹如酒汉的向前。
　　想着自己的身份，跟着靠在身后墙上。想着照顾她们的另外个人，老脸老泪纵横痛心说着，说着，整个人愧疚又痛心的把脑袋向一边墙上撞着哭着表达歉意。
　　“刘家妹子，对不住，你临终嘱托我照顾这两孩子，老头子我终究还是没照顾好她们，让一个去了，我对不起你呀，刘家妹子……”
　　第六十七章 遇黑衣人
　　“二小姐，你这是，二小姐，老爷，奴婢没能拦住她……”
　　宛清径直闯进前院，沐震风此时正在自己的书房会客。
　　书房外侯立的丫头看她这么冒失闯进，本能阻拦，看她一把推开自己闪身进去，只有跟着进去，看着正和客人聊天的沐震风抬头看着自己，低头恭敬说道。
　　“哦，没事。清儿，你这么冒失闯进来做什么？宋将军，这是老夫二女儿，让你见笑了。清儿，你有伤不好好在房中歇息，这么急噪跑来做什么？”
　　那丫头的话，正和一个和他年岁差不多，给人感觉勇武不凡周身透着大将风范，面容严肃中透着庄重的男人在聊天的沐震风，淡淡抬头，终止和对方的聊天，抬手淡道让那丫头退下。
　　这才看着贸然闯进来的宛清问，看那男人看着宛清微蹙眉头眉宇之间带着被打断谈话的烦躁和不悦，淡笑解释。这才看向宛清问。
　　“见过宋伯伯。爹，我来想问问春红，你现在把她怎么处置了？可否告诉我她现在在哪？”
　　老爹的解释，宛清倒是对这一副正气除了表情严肃带着庄重的男人恭敬有礼请安，直看着他问。
　　“府上遭了贼，那丫头也是命苦。爹已让下人把她送到城外的乱葬林葬了。有伤就好好在房内待着嘛，你这样慌里慌张的跑，万一扯到伤口怎么办呢？快回房去吧。莲儿，带小姐回房。”
　　宛清的询问，虽然这二女儿不得自己的宠。可想着她身边围着的那几个男人，沐震风对她的态度倒是好转很多。清淡对她解释，语重心长说着她，说着高声吩咐身后丫头带她回房。
　　“我不，爹，你送她去那里多久了？我想送她最后一程，麻烦你让人带我去见她最后一面，求你了。好吗？女儿从没有求过你什么……”
　　沐震风的话，看那丫头进来扶着自己就向外走。想春红和自己相处的点点，如今那丫头去了。宛清虽然心头悲伤，还是倔强住脚看着他，为了见春红倒是少有放低身段看着沐震凤哀求。
　　“你这孩子，昨个儿晚上我就让人埋葬了你。你这是……”
　　宛清的倔强，沐震风无奈嗔道，显然不想她就这么出去。
　　“好吧，我知道了。”看老爹根本不会同意自己出去，宛清只有黯然默许，跟着莲儿出去。
　　“莲儿，昨个儿带春红去埋葬，你可知道是府中谁去的？”
　　跟着莲儿到了自己的小院门口，想着莲儿可是除了刘氏一直照顾着老爹起居和饮食的丫头，宛清止步看向她问，说着还从袖中掏出一锭银子递给她。
　　“二小姐，客气了。我也只是听说，听说听到春红出事，你又没在府中。老爷当时就让刘三处理了春红的事。你去问问刘三，相信他能告诉你春红的确切地点的。二小姐你身体还没好，还是好好歇息吧。奴婢告退了。”
　　宛清给莲儿的钱，莲儿倒是淡笑收下，同时对她说道。说完对她伏了伏身，跟着离开。
　　“唉，”看她离开，不知为何同样的院落。少了春红，宛清却感觉陌名的冷清和寂静。虽轻叹，还是转身进去里面。
　　里面红艳已醒来，宛清倒是问了她些事，发现她对昨晚的事确实记忆模糊，告诉了她他们在危机的时候正好清风来找她，救了她们，而她的毒也是到了宁王府有人救的。
　　看红艳没有起疑，宛清这才向她说着春红的事，同时要求她带自己去看春红最后一面。
　　不知为何，虽然忠叔老爹都说了春红死了，她却不相信她就那么死了，虽然她也想到了可能伤害她的人，但她真的难以相信。想着那丫头只比自己大那么一两岁，她却一直照顾好她，守护着她。
　　她前几天还对她说，有她在，她们以后的生活会越来越好。可如今她们的生活刚有些好转，她却去了。所以她现在一定要去看看她，哪怕是只看到她埋葬之地都成，这样以后也好有个念想。
　　两人去找了刘三，那刘三倒是个有眼色的。听她们说去看春红，倒是爽快，跟忠叔告个挂假，带着她们而去。
　　“就在前面不远处，二小姐就在那里，这是，这……”
　　远远的刘三，到了乱葬岗附近的官道，就对下了马车，一路相扶的两人指点，可他到了埋葬之地，神色跟着大变。
　　“怎么了？刘三，这，这谁这么歹毒，好好把春红的尸体给扒走了？这，这发簪正是她的，刘三，你确定当时埋她在这里吗？”
　　刘三的惊讶不语，跟着红艳在红艳的搀扶下跟着过来的宛清。诧异问道，到那跟前，发现确实是一处新坟，因旁边的土地都是动过不久，上面的土还是湿的。可那好好的坟上赫然出现的大窟窿，里面空空如也。
　　对于这情形，她不仅大惊失色问着刘三。
　　“二小姐，小的绝对就把她埋在这里。可这附近也没野狗什么的……”宛清的惊问，刘三回头看了下四周确定就是这地方。想着他们一路而来，也没见野狗什么的，不仅不解道。
　　“应该是有人把她扒走了。这里有脚印，你看，和昨夜的脚印相比，要浅了很多，新出很多。到底谁伤了她，连她的尸体都不放过？当心。我说谁呢，原来又是没脸见人的人，小姐，春红的死应该和这人有关。”
　　就在宛清满眼不置信春红的尸体就这么没见时，红艳也跟着低身在周围查看。倒是突然发现这漏洞，正说着。红艳突然身影一闪，及时上前拉开正站在刘三身边的宛清。
　　随她住脚，她的纤指中间正夹着一枚飞镖。而她们面前的树林中也跟着走出一个一身黑衣，头戴风帽，那风帽不但连他的脸都遮住，还只露两个眼睛和鼻孔。
　　对这人藏头露尾的样子，红艳虽然肩头受伤，还是轻蔑说道，说着低对身边宛清提醒，就这样站在宛清和因这动静惊恐躲在她们身边的刘三跟前。
　　“阁下是谁？为何对我的下人下手，又为何连她的尸体都不放过？”
　　对于这人的出现，宛清目光死死的盯着他。虽然这人没出声，但不知为何那身影让她有点熟悉。想到这人就在这地方等着自己，那么他绝对和春红的死有关。
　　想到春红的惨死。几乎是双眸带着寒意，纤拳紧攥，强忍心中怒火清问他。
　　“这也不能怪我，谁让她不配合，意图叫喊。至于我拿走她的尸体，只要丫头你把你手中的东西交出来，我自然归还她的尸体？”
　　宛清的清问，那人阴冷如蛇的眸子，清看着宛清脸上的怒意。目光中有丝得意和莞尔，好像很欣赏宛清此时的动怒和悲怆，粗声粗气看着她道说着条件。
　　第六十八章 春红可能没死
　　“你……”听这人亲口承认就是她杀了春红甚至拿走她的尸体，宛清恨不得把她千刀万剐，良好的隐忍力和自制力，还是让她站在原地秀目满带怒意看着她。
　　自己都纳闷：什么东西，值得这人杀了春红，甚至大胆来问自己。
　　“东西？什么东西？”
　　“一枚令牌，难道刘秀英死前没告诉你吗？”
　　她茫然不知原委的样子，那人清冷的眸子微暗，还是耐着性子提醒。
　　“刘奶奶死前……倒有这么回事。不过，那东西毕竟机密。不如你到前，我告诉你……”
　　不明白她说的什么东西，宛清却更坚信孙风宇对自己态度变化的原因。
　　按说要挟她们，却离那么远。这倒让她有点困惑，微笑向她道。
　　“好吧。说吧。”
　　她的话，那人眼神闪了闪，硬着头皮向前了几步，站在他们面前一尺远的地方道。
　　“再靠近些，要知道那东西可不非凡。要是有人潜在周围我们不知道，就算我告诉你甚至交给你，恐怕你也不能带走。不是吗？”
　　看她只是站在离她们不远的地方，宛清心中暗奇，面上却清淡又道。
　　“我过来了，你们最好不要玩花招，要不我马上让他丧命当场。”
　　那人眼神中闪烁的光芒更是剧烈，还是慢慢抬步，就在宛清以为只要她靠前自己就可以有机会对她出手时候，这人突然出手，却不是袭向她，而是拉过身边刘三匕首架在他脖上，看着她还有她身边红艳警告。
　　“二小姐救我，救我，二小姐……”
　　“红艳。”刘三的求饶和哭喊，想他都是为了自己才涉险其中。宛清虽然满心怒意想拿下这人，掀开他的面纱看清他到底什么人，还是看向红艳阻止。
　　这人这么一手更让她坚信了，这人身手不怎样，要不她也不会拿刘三做筹码。
　　“最好不要伤害他，要不你也活不了。你离这么远，我又怎么把这秘密说给你呢？”
　　虽然她们面对面，宛清却在他身上嗅到女人身上特有的气息，但她并没戳破，只是淡看着她道。
　　“我离你已经够近了，说了，不但可以救他，你也可以得到春红的尸体。”
　　对宛清一直让她到前说事，那人虽然有心靠近却面有忌惮。这不，靠近了点，看着她道，说着放在刘三脖间的匕首跟着下压。
　　“我告诉你令牌所藏的位置，令牌在我现在所住的院落……”
　　宛清淡淡扬唇，当看到这人拿着匕首的手指甲间有着淡淡的暗紫色，心中了然，说着，袖中防身的药粉跟着而出。
　　“你……”
　　随她说着的同时，她身影向后退的同时袖中药粉跟着而出。这也是她昨夜个儿在梅林那树林中采到的药，昨夜她给红艳弄药的时候随手配的，可以让人嗅到暂时昏迷的药。
　　她这一出手，那人眼神大惊，对身边刘三一推，同时出手洒出股黄色的药粉。
　　“快掩鼻。”
　　这药粉，宛清面容一紧清冷提醒，用袖遮鼻。看那人转身要跑，红艳跟着去追，出声阻止。
　　“就让她就这么跑了？”红艳虽住脚，看那人跑了，还是掩鼻咬牙怒道。
　　“好了，都没事吧？刘三，你。没事吧？红艳姐，把你身上的解毒药给他喂下。这人，我想我大概已猜出她是谁了。如果是她伤得春红，我一定让她不得好死。等等，这里怎么有血迹？”
　　黄色的粉末散去，宛清放下衣袖看着红艳和身边刘三道。看刘三身影向一边摇晃而去，上前扶住他关切连问，当发现他面如死灰带着铁青之色，抬头满眼看向红艳道。
　　看红艳秀眉蹙了蹙还是从怀中掏出一个药丸给他吃下，这才看着那人离开的方向，清冷道，三人就这么抬脚向下面官道去。
　　走出不远，就发现官道边的树林边有血迹，且看那血迹最迟是昨晚落下的。对这情形，宛清诧异低身向红艳道。
　　“确实有血迹，看样子是人爬行路过的踪迹。小姐，我看还是把刘三放在马车上，我们去看看。”
　　这一发现，红艳也是诧异，看着身边刘三，把刘三放在马车上扶着她一路沿血迹而下。
　　“下面是个村庄，血迹到这没地方了。”
　　两人沿着血迹穿过树林，发现下面是个土坡，站在土坡上能看到下面的村庄。
　　“是谁带伤爬这么远呢？红艳我们继续回埋春红的地方。这里的土是新的，明显有人后面掩埋的痕迹。难道这人是从坟中爬出来的？难道春红她……这……”
　　想那树林边一路爬行的痕迹，宛清诧异，猛然想到个可能，对红艳道跟着转身。这次倒是仔细查看了下，发现春红的坟墓边有人做个掩埋，甚至她还发现那血迹就是从春红的坟墓外曼延至那树林外的。
　　这发现，宛清心中升起说不出的惊喜和震惊，忍不住猜测。
　　“我看我们先回去问明侯爷，帮刘三找来大夫再说。如果她没死，咱们再去村庄找她也不迟。”
　　她的猜测，红艳也觉难以费解，看她肩上的伤又裂开了，向她道，看她点点头倒是扶她上车。
　　侯府，宛清再次找了老爹询问当时情形。
　　“你，你们，这么说当时她并没有死，你们却埋葬了她。你们，你们还有没人性呀？”
　　听和刘三一起去埋的人的话，说是他们抬走春红的时候，她的手还在微颤，但满身是血面容模糊。他们就想她应该没救了回报了老爷。听老爷让他们处理，他们当时就拉着她到了这里。
　　入土的时候当时她是没动静，但身体好象并没僵硬。想着反正活不了，他们也就没在意。
　　听那些人这么说，宛清狠不得当场杀了她们，周身微颤，眼带寒意怒道。
　　“二小姐，赎罪，赎罪呀，我们也是想着她受那么重的伤。胸口两刀，心口处也有两刀，而那张脸更是被划的不成样，所以才……”
　　她的愤怒和大骂，几人慌张跪地向她哀求，说着当时的情形。
　　“罢了，罢了，都退下吧。以后我的院落，没我的吩咐谁都不能进来。红艳，快去那村庄找春红，我怀疑春红并没有死。春红她不会就这么死的，我相信她。”
　　几人这样，宛清虽然气的恨不得杀了他们，还是失魂落魄招手让他们下去，同时给了命令。这才回身看着红艳吩咐，一直到现在她都还是不相信春红就这么得死了。
　　“好吧。不管情况怎样，你一定要节哀，伤害春红的人还没伏法，我看我还是先去找主子再派个人来，我再去好了。”
　　看她说完，整个人没了魂魄的样子。红艳也不忍心拒绝她，点头应许说着的同时转身向外。
　　“红艳姑娘，本王会照顾她的，你快些去找春红吧。丫头，想哭就哭吧，哥哥陪你。”
　　就在这时一个声音传来，显然听到风声的宁王带着清风兄弟到来，边向前来对红艳交代，说着轮椅停在宛清身边，修长的大手哀怜拍着她的肩头劝慰。
　　第六十九章 试探
　　“哥哥，我不会哭。春红也绝不会喜欢我哭。哭着只会让仇人快亲者痛，我才不会哭。哥哥，我想你帮我件事好不？陪我去下幽明苑。”
　　身边宁王温和带着关切宠溺的声音。宛清虽然心中恨不得杀人吼人，却跟着抬头，虽然她极力隐忍着，眼圈终究还是充满水意。
　　透过泪水迷离的眼帘，她倔强忍着眼眶中流动的泪花，看着他道，说着发狠抬手擦着眼角的泪水，面带期待向宁王恳请。
　　“好。”
　　小人倔强，明明眼中充满泪花却隐忍的神色。宁王放在身侧的大手攥了攥，许久才看着她道，一行人转身出去。
　　“怎么了？小笨蛋。听说你这里出了意外。你没事吧？这么匆忙是到哪呢？”
　　几人刚出了竹香苑，就看到几个身影优雅走来。
　　前面的正是神色雍懒，面带清淡笑意的冷冥夜。看几人出现在竹香苑门口，对宁王点点头算是招呼。这才走向宁王身边的宛清，看着她面容上的冷清和果敢，诧异询问。
　　“世子哥哥，你来了。我没事，只是想去下幽明苑。有些事我想当面问下大娘。红艳她不在院中，我看你还是先在花厅等着我吧。宁王哥哥，我们走。”
　　冷冥夜的出现，不知这家伙怎么知道自己这里出事。但宛清却真切知道一句话的真谛，好事不出门，坏事传千里。
　　她现在也没精力和他斗志斗勇，只是强打精神看着他简单说着，回头看向宁王道，抬脚向前。
　　“小笨蛋，谁说哥哥来就是找红艳呢，哥哥找你不成吗？既然有事找你大娘，哥哥给你一起壮胆不好吗？走，一起去看看。”
　　宛清对自己的冷清和疏远，冷冥夜好看的眉宇不悦蹙起，还是淡然看着她道，对身边白羽青风两人点点头，跟着一起前往。
　　“大娘……大娘，可安好？“
　　想着坟墓中见到那人的身影，还有那人身上的气息。宛清一想到那人的话，心中怒火不觉沸腾。
　　为了印证心中猜测，她还是径直去了幽明苑。一进去就喊着刘氏，当进去佛像所在的正厅，看到正盘腿坐在蒲团上，手握佛珠闭眼正数着嘀咕着的刘氏。
　　想到那黑衣人亲口承认就是她伤了春红，甚至还带走她的尸体。她恨不得冲上前揪住她的衣领，问她为何这么狠毒，有什么大可以冲着自己来，为何要对无辜的春红下那么重的狠手。
　　但眼下，她还是咬牙纤手紧攥，指尖几乎深陷掌心强忍冲动。住脚，眼带寒霜看向因自己这行人到前跟着抬眼的刘氏清问。
　　“清儿呀，臣妇见过宁王殿下，世子爷。不知道你们……”
　　宛清的冷清，刘氏起身清淡向她打着招呼，看着她身边跟着而来的两人，恭敬弯腰行礼，对于他们好好到这，诧异询问。
　　“我来就是想看看大娘怎样？看来大娘住在这生活倒是清净。也真难得……”
　　刘氏的沉稳，宛清有些不解。虽诧异她怎么可能表现的这么平静，还是淡笑上前，说着突然出手，纤手跟着放在刘氏肩头，却没人知道她放手的时候，手指间的银针依然刺进她手臂。
　　“你，你这丫头对我做了什么？好痛。我都已对我之前对你所做的事付出代价了，你还不放过我，你……世子爷，宁王殿下，看看她，她好好用东西扎臣妇……”
　　这疼痛刘氏神色大惊，因这疼痛来的太剧烈了。让她惊慌如被蛇蝎刺到一样，惊恐后退了步。痛呼说着，当着宁王和冷冥夜的面挽起衣袖，露出自己白皙的手臂让他们看，而此时她的手臂上正有一个针眼样的红点。
　　“这……“宛清靠近人说话轻抚的瞬间就做出这样的动作，冷冥夜神色微变，跟着上前，却在此时被宁王出声阻止。
　　“世子爷不要阻拦，这是宛宛的家事。本王相信她不会无缘故伤人，我们不如看看，看看她这葫芦中卖的什么药吧。”
　　“也好。”
　　冷冥夜本想靠前，宁王提醒，只有按压住了冲动，淡淡点头，和他一起冷眼旁观。
　　“大娘，你不用再装了。我只想知道，春红的死你怎么解释？“
　　听宁王出声阻拦冷冥夜的话，宛清回头感激看了宁王一眼。这才看着叫苦不成，神色慌乱尴尬的刘氏清问。
　　“我不知道你说什么，什么春红的死？我一直在这里呆着，怎么知道春红什么事。等等，你说春红的死？她怎么了？”
　　宛清直问，刘氏神色依然茫然不解的样子，说着还反问宛清。虽然她装的很沉稳很平静，但宛清还是在她眼中看到那抹躲闪的神色。
　　“她在我院中被人杀害。而那人，就是你。大娘，我看你还是快些告诉我真相吧，要不……我的手段，我想你一定不想尝试。”
　　刘氏的装傻，宛清清冷看向她一针见血指出她的罪行。看刘氏因自己这话，神色间终于有些动容，这才看着她，说着眼底带着寒意还有说不出的噬血之气。
　　“我没有杀她，我干吗要杀她？我一直都呆在这里，根本不知你说的什么。”
　　刘氏被她这咋呼的一惊，不知怎么，这丫头的眼神让她从内心感觉慌乱。虽然刘氏知道这丫头已不是之前的丫头，但想着也只是个毛丫头。
　　她倒是很快镇定下来，看着她道，脸铁青狡辩。
　　“是吗？那好，你耐心想想吧，想通了就告诉我。但我警告你，你会为你所做的事付出代价的，一定。不但你，还有你那两宝贝女儿。不要怪我，要怪也只能怪你把我之前的警告当成耳边风。我们走吧。相信她很快就能想通当面向我认错的。”
　　刘氏的狡辩，想自己这么问，她绝对不会承认，。宛清也不想追究，因她到来的目的已经达到了。刚才的那一针，她已在银针上放了特种药，保证她晚上会做噩梦，都是她内心深处潜藏的恐惧和梦境。
　　相信只要一晚上她就会承受不住的当面找自己要解药。
　　所以她清淡一笑，看着她反问。在宁王和冷冥夜都想着她会怎么逼迫对方承认时，她竟转头淡淡对刘氏警告，说完恢复平静看向宁王和冷冥夜道。
　　“小笨蛋，你是气糊涂了吗？一个针孔，你就能让她想通事情，这……你的针孔，不会放了什么东西吧？“
　　宁王没有问话，倒是冷冥夜，想到一种可能询问。
　　第七十章 冷冥夜的怀疑
　　“世子哥哥果然厉害，清儿这点小伎俩你都能看出来。针上我确实涂了东西，可是从慕乘风慕大哥身上讨要来的药。会让她求生不成求死不能，等她承受不住，她就会主动找我要解药了。”
　　冷冥夜的询问，想着反正早晚要面对他，宛清倒没隐瞒，淡看着他说着自己那么做的意图。
　　“看来这慕乘风的医术已到登峰造艺的地步。不知你们说介绍我和他认识，什么时候安排本世子见他一面？”
　　宛清的自信和话，冷冥夜眼神中对那慕乘风更是钦慕，由衷赞叹，说着看向宛清和她身边的宁王，再次问。
　　“这……”
　　他这要求宁王自觉为难。要知道之前他编制的慕乘风都是为了给宛清做掩饰，而他也是在宛清的眼神授意下，想着她高超的医术才和她一起把那慕乘风的形象和人品虚构出来。
　　要是真的见人，不让他为难才怪。
　　“慕大哥前些天还说，等我好了，他再帮宁王哥哥治了伤，就离开京城。世子哥哥这么急着见慕大哥。不知世子哥哥可有急事？”
　　宁王神色间的为难，宛清对他安抚一笑，看向冷冥夜，对于他这么急切见慕乘风诧异询问。
　　“说真的，我有个忘年交，是崔府的崔老将军，他之前在战场上受过伤，得了顽疾。如今到了老年，病痛折磨几乎让他每天痛不欲生。不知，清儿可否帮我引见下那慕乘风，我想请他帮忙，让他帮我这朋友……”
　　宛清的询问，冷冥夜神色之间有抹期待，瞬间隐去，还是看着她一副担忧的样子道。
　　“这件事呀。等我晚上看慕大哥再出现，我问下他，看他是否答应帮你。宁王哥哥，慕大哥还没住到你的府中对吗？“
　　冷冥夜神色间的变化，宛清虽然把握道，却并没说什么。只是了然应道，说着倒是答应帮他问问。看冷冥夜少有对自己感激一笑，这才看向宁王问。
　　“是呀，他之前到来为兄就邀请他住在府上的，可他总说自己我行我素惯了，非要独自住客栈。弄到如今，为兄也不确定他到底住哪里。”
　　宛清的话，宁王一时不知如何回答，看她对自己调皮眨眼睛，无奈一叹，当着冷冥夜的面顺着她的话道。
　　“最近几天他和我比较很投缘。我决定了，等他今晚再到侯府，我就对他请求让他在我这住下。到时候我就可以让他多教我些东西，同时也好给哥哥你们治病。”
　　宁王满脸的失落和叹息，宛清淡笑拍着胸口说道。
　　“如此就麻烦宛宛了。”
　　“是呀，小笨蛋，那世子哥哥就先谢谢你了。你这院中这么大，除了红艳没别的人照顾你终究有些冷清。我看，我还是回去派两个手脚麻利的丫头来照顾你，顺便保护你……”
　　听她这么说，冷冥夜脸上的表情跟着变的轻松起来。看宁王对宛清道谢，少有对宛清道谢，跟着她进入她的院中，看她一人住这么大的地方，不觉道。
　　“这个，不用了。我之前就一人住习惯了，人多了，我还感觉太吵了。而每天我这院中，我爹也安排了打扫清理的人，有红艳姐就够了。”
　　听冷冥夜又说给自己送人，想红艳在，她都有些畏首畏尾的行动不方便，再派个，宛清本能拒绝。
　　“也好，如此，那为兄不提就是了。红艳她回来让她回去见我。小笨蛋。好好歇息，身体没好，有什么需要告诉红艳就成，世子哥哥也一定会在第一时间内派人赶到你面前。”
　　宛清这么说，冷冥夜也不好再说什么。淡淡点头应道，看着她苍白的脸，疼惜道，说着对她又交代了一番，这才和宁王点点头跟着而去。
　　“宛宛，为兄虽不知你和世子爷之间到底有什么纠纷，但为兄还是感觉到你在防备着他。不过你这院子确实够大，我看不如为兄帮你找几个手脚麻利的人过来陪你，照顾你。”
　　冷冥夜离开，宁王看着小人这住的地方这么宽敞，忍不住说着，说着表达着自己的担忧。
　　“宁王哥哥你对清儿的担忧，清儿真的很感激。可我已拒绝了世子哥哥了，要是我再留了你的人，他一定会生疑，到时候解释起来麻烦。所以你的人我也不能用。春红在的时候，我们是互相一起动手的生活着，照顾着自己和对方。之前那么艰苦我都能生活着，眼下条件这么变化，我又怎么会委屈了自己呢。呵呵。”
　　宁王的关切，宛清虽然心中感激，还是看着他由衷道。说着轻笑出声，虽然表情平静轻松，内心却感觉陌名的孤寂。
　　正当两人正说着话，有丫头进来。
　　“二小姐，孙公子来看你了。”
　　“那家伙怎么来了？真是，让他到前庭等我，宁王哥哥，放心，我没事。不管春红是否还在人世，我都会好好活着，不但会比之前活的好，我还让那些伤害她的人得到下场。对了，还有你的伤，晚上你让清风带个人到来我府中，我怕冷冥夜他怀疑会半夜派人守在侯府门口，到时候就麻烦了。”
　　听到是孙风宇到来，想到那对自己别有用心的男人。宛清心中鄙弃，更想知道那什么令牌的用途。
　　诧异反问，吩咐着那丫头，说完，这才看向宁王再次不放心交代。
　　“也好，那你去见孙公子吧。为兄就先回去。有什么事着人去王府找我就成。”
　　小人这样，宁王温和点头，对宛清交代。想着她如今的现状和心情，虽忍不住担忧，看她点头，这才带着清风两人离开。
　　“孙哥哥，你来就来了，带这个多人做什么的？”
　　看宁王离开，想到要见孙风宇。虽然宛清肩上的伤已有些结痂，但她还是轻叹了声捂着肩头到花厅。看孙风宇正坐在那优雅的喝着茶，而他面前则站着几个低眉乖巧的丫头。
　　对于他到来好好带来这么多人，宛清坐下，诧异问。
　　“呵呵，清儿妹妹我这也是听说你这里出了事才过来。这些人也是你爹给你安排的，说你这里春红不在，这么大地方毕竟空阔，这些丫头就让我带过来了。挑挑看，看哪个想留下就留下吧，你的伤可是好了些？”
　　宛清的清问，孙风宇淡笑说着，伸手让她看那些丫头，看宛清跟着起身走向那些丫头，对于她的伤关切问。
　　第七十一章 收留两丫头
　　“这些丫头都是我爹给我找的？”
　　孙风宇的话，想自己院中确实需要丫头。宛清倒是过去看那些丫头，只可惜根本没有自己想要的类型。
　　不可否认这几个丫头确实都长相可人，给人的感觉乖巧又精明。可她走近，几个丫头眼中流动的光彩，还有那隐带着不满的神色，除了两个身材粗壮面带好奇，给人感觉很诧异甚至大胆抬头看着她，随她靠近，面带讨好却心虚笑容的丫头。
　　宛清扭身问着孙风宇。
　　“这，其实是你爹交代，你大姐帮你挑选的，没有合适的吗？”
　　孙风宇听她这么说，神色微闪，还是起身走到她跟前，关切询问。
　　“奴婢是大小姐那边的，二小姐，我们比较熟悉府上的事，就让我们留在你院中照顾你吧。”
　　果然孙风宇这么一说，当时就有一个丫头大胆抬头看着她，表面上是恳请，但那眉宇之间却带着说不出的得意。
　　“既然是大姐那边的人，你还是回去大姐那里吧，我可不喜夺人所好。你，你，留下，其他人都回去吧。我这里只要个可以给我做饭照顾我起居的就成，人多太吵。”
　　听着是沐宛霞派来照顾自己的人，宛清本能排斥。看着这丫头满脸的得意之色，淡淡一笑看向她道，说着走向一边。倒是问着那两个给人感觉明显没见过世面，满心好奇的丫头道。
　　“你们是怎么进府的？”
　　看着这两丫头，身上还是粗布衣衫，宛清对这两人身世诧异询问。
　　“奴婢和小春都是乡下人，家中条件太差就被家人卖了为奴。小姐，求你收下我们吧。”
　　“是呀，小姐，求你收下我们吧，只要能给我们一口饭吃，你让我们做什么我们都愿意。”
　　为首的是个看起来十**岁，手脚细长的丫头。那丫头话落，旁边另外个相对娇小的丫头跟着说着，满眼可怜向她恳请。
　　“你们要是留下来，就必须记住自己的身份，同时心中只有我一个主人。这条件你们要满足不了，很抱歉……”
　　两丫头面色的恳请和哀求，想也是可怜人，宛清倒是当着孙风宇的面看着她们提醒。
　　“只要小姐能收留我们，我们以后就只听从小姐安排。”
　　两丫头听她这么说，虽诧异她的条件，想着只要能留下来，还是满心欢欣道。
　　“那好，那你们就留下吧。其他人都回去吧。我这不必要那么多人。孙哥哥，替我回去谢谢我爹，就说这两丫头我留下了。你们两叫什么名字？”
　　“奴婢叫小桃。”
　　“奴婢小春。”
　　“恩，这名字太俗气。我看你就叫夏桃，你叫晚春好了。以后你们就是我这院中的丫头。只要安心跟着我，小姐我也绝不会亏待你们。那里有衣服，换上就慢慢熟悉院中的事物吧。平时我在院中，你们就陪着我左右，我离开你们只要守着院子不让人随便进来就好。孙哥哥，我有些累，我看你还是先回去吧，等我好点清儿再陪你。”
　　听高个子丫头和娇小个子丫头分别说了她们的名字，宛清倒是给她们都改了名字，又对她们交代了下自己的规矩。
　　这才指着一边的库房让她们去拿衣服穿。
　　看两丫头过去，这才满带疲倦看向孙风宇道。
　　“好吧，那等你好些我再来看你。我走了。”孙风宇本就不想和她独处，听她这么说，倒是赫然放松口气，点点头起身而去，同时带走那些人。
　　“晚春，夏桃，这衣服蛮和身的，外面靠右的两间厢房，你们随便挑一间住吧。我这院中也没那么多规矩，只要每天安分做事就成。对了，小姐我现在需要你们帮我采些东西，走，跟我来。这些东西都按照我说的方法采好，一一归类在院中晾晒。到做饭的时候，你们两一轮一天。好了，你们先采这些东西吧，采好晾晒好放我房间按分类放好就成。好了，你们去忙吧。做饭时去做就成。其他时间你们想做什么都成。”
　　看孙风宇离开，夏桃和晚春分别换了衣服。虽然两丫头给人的感觉是乡下丫头，但这样的一打扮倒有些耐看。
　　这不，宛清对两人点点头，让她们先去外面的厢房中选了个房间住下。这才带着他们去院中看那些花草，教她们采摘了些。看两丫头学的倒挺快，着他们采着，自己则回去房间，捣鼓之前春红采回来的草药和花草这些。
　　“唉，虽然院中很少药草和花草，毕竟数量很小，且很多缺少的药材也根本没有。现在我要有一笔钱就好了。唉。”
　　虽然宛清捣鼓了一些平常用的药，看着眼前弄好的药，想着自己需要的规模，还是满眼无奈道。
　　时间就这么悄然而过，不自觉就到了晚上。红艳回来，看到红艳脸色上的失落，宛清就知道她毫无结果。
　　“没事。这是今天我爹派过来的两丫头，以后你就和她们一起陪伴我左右吧。对了，红艳姐，世子哥哥说让你回来回去见他。对了，我问了他，他说让你教我一些防身的武功，我想问下你，可否连她们两丫头都一起教。”
　　红艳的满脸失落，宛清倒是清淡安抚着她，给她倒了杯水让她喝。这才看着她对身边的夏桃和晚春交代，看两丫头都乖巧对她施礼，微微一笑，对她说着冷冥夜临走前的话，同时问着她。
　　“等我回来抽空教你们，不过你的身体还有着伤，要学也得等你身体好点再学。那我回去了。”
　　红艳听她这么说，倒是看着她，对她点点头转身而去。
　　“红艳是世子爷派来照顾我的人，她以后是我们的教武师傅，还有今天你们做的事和小姐我告诉你们的话，在她面前切记不要说出来。不然惹了麻烦，可别怪我没提醒你们。世子爷虽然对小姐我不错，但他可是个喜怒无常说话间就可能要人性命的人。惹小姐我怒你们顶多多一个惩罚，要是惹怒了他，你们的脑袋恐怕就要搬家的。”
　　看红艳离开，想着今天教她们的事，宛清满脸凝重看向两丫头提醒。
　　“啊，奴婢们一定谨记小姐的话。”两丫头听说这说错话的就会掉脑袋，神色大惊，倒是恭敬抬头看向她保证。
　　“记住就好。好了，天色不晚了，你们都睡去吧，小姐我也要歇息了。红艳虽和你们一起照顾我，她却是世子爷的人，所以有些事希望你们能够自觉些，不该说的不能说。”
　　看震慑住两丫头，宛清倒是满意点头向她们又交代，着两人去睡，自己也跟着去睡下。
　　第七十二章 掩饰
　　这天子夜前半个时辰，宛清悄然从房中起身。
　　在红艳房间的窗户外洒了点药粉，确定里面的她已熟睡了，这才悄然推门进去，银针对着她身上扎了两下，确定她睡的更熟了，这才同样去对夏桃和晚春两丫头也一样弄了药扎了针让她们睡下。
　　这才回到房间，拿出早准备好的男人衣服，把鞋底也垫高了些，同时在脸上简单做了手脚。瞬间把自己弄成一个脸边带着悉数胡须的年轻文士帽的男人，就这么出了门。
　　等她到了和清风约好的放马车的地方坐着到了侯府后门，此时已到子夜，随他们入内，还真见到一个身影闪过。
　　“走吧。”对这身影，宛清心知肚明，却清淡一笑看着清风道，抬脚入内。
　　“任兄，慕兄弟早知道你在这守着，但他向来不喜欢人这么藏头露尾。有什么需要你还是直接出面说吧，这样藏头露尾吓到宛宛姑娘，慕兄可是会生气的。”
　　随宛清入内，她又交代了清风一番。这不，清风跟着出来，倒是看着寂静的夜空，朗朗道。说完，看身影一闪随后离开，这才微微一笑转身入内。
　　“宛宛姑娘，那人已经走了。只是你说的办法，恐怕难以瞒住世子爷，不过我家主子也安排了人，以后他就假扮慕先生，等事情结束，只要说他离开京城，相比冷世子也不会怀疑到什么。”
　　清风看着步伐轻松的小人，想着她早有的预见。满眼敬佩看着她，说着还是从一边轿下喊出一个人，是个年轻男人，对宛清介绍。
　　“宁王哥哥为清儿考虑的真周到，好。就让他留下吧。慕大哥，请。红艳你醒了，慕大哥来帮我祛毒了，他不喜欢人打扰。清风你们就在外面等着吧，慕大哥我们进去治疗吧。”
　　清风的提议，看着到来的黑衣人。虽不知他什么身份，宛清却还是在他身上看到不寻常的意味。想大概都是跟清风一样的人，倒是感激点头，说着招呼那人。
　　随她们进去，红艳正睡眼惺忪起身，宛清一副才看到她的样子轻笑，说着交代那人进入一个房间，同时对清风和红艳说道，她则带着那人进内。
　　“手下南竹子。”进去里面，听宛清问，那人恭敬看向她道。
　　“南竹子大哥，宛宛有礼了。以后在我这你就是慕大哥。”
　　听他这么说，宛清这也是从清风那听说过，也知道这南竹子其实和他一样都是宁王身边的人。想宁王把他身边两人都派到跟前应付冷冥夜的事，宛清感激对南竹子道，进去向他说了需要的知识和常识。
　　红艳虽然困惑好奇那慕乘风到底怎么给她祛毒，但清风在，也只能安静的等在房外，半个时辰后，房门开了。
　　“好了，就到这吧。我走了。宛宛妹妹，之前你说的请求，我会考虑。清风，我们走吧。”
　　到得院门后，南竹子看着一直带着红艳送到门口的宛清，对她告别说着招呼清风离开。
　　“慕乘风大哥已说了，会考虑帮助世子哥哥的事了。相信他不会让我失望的。红艳，我们也回去吧。”
　　目送着清风和南竹子离开，宛清这才回头满眼兴奋看着红艳，说着转身回去。
　　这件事就这么蒙混过关。就这样几天过去，这天晚上，清风到来，则是以慕乘风要继续教宛清为借口，让她也一起去王府，给宁王治病。
　　其实却是到了那里，宛清先给宁王把了脉，想着前两天给他的药方让他体内聚集的毒气有所减缓。
　　“之前让你吃的药已让你身体中淤积的毒素排除干净，现在我就为你做银针疏通穴道，这样坚持段时间你就会有效果的。”
　　看宁王虽表面平静，眸带期待的样子。宛清检查了他的身体，确定之前给他开的排除体内积毒的药已凑效，倒是清淡轻笑道，当时拿去银针在他身上和腿上扎上银针。
　　半个时辰后，宛清一一去掉银针，她对眼前跟着睁眼的宁王问。
　　“看看，可否有感觉？”
　　“确定有感觉了，我竟能感觉一股热流涌入腿内，宛宛太谢谢你了。这些年我这腿一直没反映，我都以为我都要从此和轮椅为伴，没成想……”
　　她这话，宁王神色带着小心更多的是期待。慢慢伸手摸上自己受伤的腿处，片刻后，俊脸带着少不出的开心和兴奋。说到这些，本就俊美不凡的容颜更见让人眼睛一亮的风华。
　　“这只是第一次施针，既然有感觉，说明有效。这是药，搭配上吃对你有帮助。我走了，明天同一时候再让清风去接我。呵呵。走了。“
　　宁王满脸的欣喜和高兴，宛清只觉得整个人被他的喜悦所感染。轻笑说着，再次给他开了个药方，对他交代后带着清风而走。
　　一路上都是她的欢呼和喝彩，无非是说着慕乘风的种种，以及自己学到的东西的神奇。
　　“好了，到家了。我就送你到门口吧，你进去吧。明天我再来接你跟他一起学。”
　　想她自导自演的一出，她却津津乐道其中。清风有些无奈，还是满脸宠溺看着她道，目送她进了府，这才转身而去。
　　“唉，”独自回到自己院落，宛清这才感觉到孤寂和疲惫。
　　“小笨蛋，听红艳说你去跟慕乘风学针灸之术了，哥哥给你提醒的事不知他那边可有回信？”
　　就在她进门，刚走到自己房间，床边的灯突然亮了。灯光下正坐在那一副等她很久的男人，对于她的回来，满眼期待看着她问。
　　“世子哥哥，你什么时候来的？我是跟他学了针灸之术，他说了会答应的。只不过要在给宁王哥哥治好腿后才帮你救人。唉，没想这学医就那么累，还有那些人体穴道，看记的我头晕。哥哥，你之前说教我学点穴的事，不知那穴道图是这样的，是不？这是慕乘风，慕大哥交给我的。”
　　看着就在她房中等着她的男人，宛清有些无奈。好歹自己之前做的防范措施比较深，虽然她也不知宁王为何会这么荒唐的配合她，但她相信他不会出卖自己。
　　对他的到来，倒是强打精神看着他，说着从怀中掏出早从宁王那要到的穴位图问着他。
　　“确实是这样的穴位图，小笨蛋，看来走运了。这募乘风和你真的投缘，哥哥的事也不急，我只等着他给治就成。不过小笨蛋脸上的红点越来越少，这模样倒越发俏丽了。哥哥不知可否给你画一副画？”
　　宛清的话，冷冥夜看了眼她递给自己的穴位图，说着，突然看向她的脸，当时就拿出纸笔。
　　第七十三章 有种伪装叫易容术
　　“哥哥，我今天跟着慕大哥学了很多，还跟红艳姐学了武功。累了一天，真的好累呀。就不能改天再画吗？再说，清儿这满脸红点，有什么好画的。要画也画像我大姐或是像京城中那些大美女才是呀，你画我，别人还以为你这审美有问题呢。唉，到家的感觉真的很舒服，终于可以睡会儿觉了。”
　　听冷冥夜突然这么说又这么做，想着一直忙自己的事，倒没有去春香楼处理贵娘和那些曾见过自己的人，宛清心中惊慌，这家伙不会已发现自己就是那上了他的人吧。
　　面上却一副疲倦无奈的样子看着他说着，毫无淑女气质把自己扔在床上，闭眼歇息。
　　“小笨蛋，坐起来。一会儿哥哥就画好了。你这样躺着我怎么画？再说，本世子想画谁，谁敢过问。世子哥哥就喜欢画小笨蛋，不成吗？”
　　她刚睡下，就有人看不惯她这么毫无男女觉醒。冷冥夜俊脸带着一抹不悦，说着上前轻拍她的肩头呼喊，几乎拽着她起身，然后坐回去画。
　　“哥哥，你画我，不知道的还以为你看上我了呢？不过，清儿这要脸蛋没脸蛋，要身材没身材，哥哥要喜欢上我，可会让很多姑娘伤心的哦。”
　　看拒绝不了，宛清无奈坐了起来，无趣踢着双腿，同时大胆戏谑道。
　　可她的话还没说完，冷冥夜依然放下画笔。
　　“你这丫头胡说什么，哥哥只是好奇想画画你的脸，怎么就和其他姑娘有关呢？再说，哥哥喜欢妹妹，谁敢说。好了，坐老实些，很快就好的。没想，我家小笨蛋脸上的红点祛除，也是个小美女。”
　　无奈看着她道，说着继续起身把她按坐好，过去，修长的手灵巧在纸上画着，同时满意称赞。
　　“是吗？我这样子还算小美女？我看看。哇，哥哥画的好漂亮，把清儿本来的长相完全画出来了哦。不过……”
　　拒绝不了，宛清只有让他画。看他放下笔，低头看着手中画称赞，起身诧异反问。接过他手中的画，当看到他画在纸上的是自己脸上没红点的样子，心中慌乱，面上却一副欣赏的样子说道，同时回头看着他。
　　“不过什么？”
　　她老成评论画的样子，冷冥夜不由跟着上前诧异问。
　　“不过，我脸可没她的好看，我脸是长的，还有，我眼皮是普通的单眼皮，没人家的丹凤眼好看。还有这眉毛，你看……啊，不好，画被我弄坏了。你看我，哥哥，今天就算了，等明天，明天清儿起来，休息好有了精力再让你画成不？好困。”
　　听他问自己，宛清倒像找到水龙头开关样，指着手中的画对他着，说着趁抬手平整纸张的时候，纤手突然一个用力，很无辜那张纸就从裂开，成为两片。
　　看冷冥夜因自己的反映，浓眉微蹙幽深的眸子充满不悦之色，歉意对他打着哈哈，说完装做无奈的样子把那纸顺势一团，团成一个纸团扔在一边。这才看着冷冥夜满眼讨好，说着过去拉着被子盖着自己，打着呵欠道。
　　“……好吧，那我明天再来找你。”
　　她这样的行为，冷冥夜深邃的眼帘充斥着浓重的不悦和怒意，目光跟着看向被她扔在一边角落中揉的不成样的画，神色带着一抹无奈，说着转身而去。
　　“呵呵，还想画出我的样子去对比。对了，我必须连夜去下春香楼，要不明天他再来就麻烦了。”
　　床上被子中的宛清，听冷冥夜走远，又等了会儿，确定没有动静。这才起身，想到另外件事，说着连夜又乔装了下悄悄出了后门而去。
　　直到她从宁王府回来也给红艳解开了穴道，这才彻底放松口气。
　　“呼，希望明天能听到好消息。”
　　再次回到自己房间躺回床上，想着交代清风的事，且清风也信誓旦旦说能办好。想着清风的身手对付个贵娘还有个孙长顺，她倒毫无半点担忧。
　　她却不知就在她美美躺在床上睡觉时，甚至她交代了清风要做的事，清风也确实连夜去了春香楼。
　　可吉王府中，冷冥夜在房中书房桌前画着画，依然是之前画的宛清的样子，且那形象跟之前对着她画的不差上下。
　　“主子……”
　　就在他收笔满意看着手中的画时，门口传来青风的声音。
　　“事情办的怎么样了？”
　　看到青风，想着他交代的事，冷冥夜放下画清淡问。
　　“回主子，主子交代手下的，手下已派人去照办了。贵娘差点被人刺伤，不过那人逃了，但手下也跟出了那人的所在……”
　　青风进来看着他，向他说了自己发现的事。
　　“宁王府的人？”
　　青风这话，冷冥夜薄唇微抿，清冷带着幽深的眸子微凌，唇边笑意渐浓问。
　　“手下派人一路追踪，确实到宁王府不见踪影。”
　　冷冥夜的话，青风点头应道再次说明。
　　“好，我知道了。依然让人保护贵娘，明天一早，带她入府，本世子有话问她。”
　　青风的话，冷冥夜好象早猜到一样，深沉一笑，交代了他，看他离开，这才看着眼前纸上的画像，唇边带着嗜血阴冷的笑意。
　　虽然他是笑着，笑的可以说无月无华，可那笑意却不达眼底，甚至带着暴风雨到来前的狂暴和清戾。
　　第二天宛清一直熟睡。
　　直睡到太阳快到一竿子高，这才懒洋洋起身。
　　“小笨蛋，起身了哦。哥哥今天找你来，有件事想问问你。半个月前，春香楼中有人刺伤了本世子。我今早听贵娘说，说了那曾跟香兰进去青楼的丫头，贵娘说那人是你，最起码给我昨天画你的像是一个人。这事你如何看？小笨蛋，难道你不觉得得给我个解释吗？”
　　她刚起身，就听到一声清淡的声音传来，接着几个人步伐优雅到前。为首的正是冷冥夜，看她出来，冷冥夜说着，依然问着她。
　　“哥哥，半个月前，我是跟香兰出去了。可我当时出去就被她一杯茶灌的昏睡过去，醒来就在辆出城的马车上。你说的春香楼，我哪里去过？贵娘，你可要看清楚了，当时你看到的人是我吗？”
　　这声音，宛清赫然一惊，当看到他身边一脸讨好透着小心的贵娘，宛清心中警钟大响。
　　面上却一副无奈的样子看着他，说着大方走到贵娘跟前问。
　　“回世子爷，那丫头的长相确实和沐二小姐一样，老身不会看错。只是沐二小姐是侯府小姐，这……”
　　贵娘听问，小心抬起脸看着她。当看到眼前脸带着少许红点却熟悉的面孔，看向冷冥夜道，同时为难低头。
　　“贵娘，亏你也是见过大世面的人。就凭一张脸你就能确定我，你要知道世上有种伪装术，叫易容术。不管你们是否相信，但我就可以让你们看到一个人。夏桃你过来，世子哥哥，贵娘请你们在外面等下，等下我让你们看个人。”
　　贵娘这话，宛清没想自己请求清风办事他会失手，对于冷冥夜对贵娘的态度，她隐约猜出了大概。
　　看这么遮掩也不是办法，忽然想到另外个说辞，淡看向他们，说着转身招呼身边夏桃，带着夏桃进去同时回身对身后的几人，就这么关上门进去，用一些药材和颜料在夏桃脸上做手脚。
　　“你们先下去吧，本世子就看这丫头到底玩什么花招？”
　　想着她没有正面否认，冷冥夜放在身侧的拳头紧了紧，还是强压下心头怒意，看向贵娘和身边几人，就这么等在门口。他就看她给自己怎么个交代，就看她怎么跟自己解释。
　　第七十四章 找替死鬼
　　“好了。世子哥哥，你看这是谁？”
　　半个时辰后，宛清扶着一个人出来，满眼兴奋又透着得意看着门口男人问。
　　“这，春红，这……”她的提醒，冷冥夜跟着抬眉。本以为她玩的什么花招，没想自己抬头，就看到一个熟悉的人，当时他就脱口而出面带诧异看向她。
　　“哈哈，看看，我说的对吧？世子哥哥，这易容术，我也只是跟慕大哥学了不到六成，你就认错人了。你再看看她是谁？”
　　这称呼，看着冷冥夜脸上的诧异和震惊，宛清得意轻笑，说着，拉过身边的人，抬起一方丝帕对着她的脸擦了下，再次问着他。
　　“夏桃，这，这……”又一转眼的工夫，本带着春红那张脸的丫头赫然又变了个人，显然是她之前招呼进去新来的丫头夏桃。
　　眼前一切，冷冥夜真的震惊了。
　　“看到了吧？易容术，我只是简单的跟慕大哥学了少许，就能掌握到精髓，把个人好好的变个人了。贵娘看到的是我这张脸，可我根本没在也不知当时青楼发生了什么事。所以……”
　　冷冥夜面容上的震惊和惊喜，宛清清淡一笑，说着倒是看向他道。
　　“你的意思说是有人假冒你？为何那人不假冒别人，惟独假冒你呢？小笨蛋。给哥哥说老实话吧，不然哥哥可真难以相信你这说辞。”
　　宛清这神色，冷冥夜面容紧了紧，纵然满心的不相信，如今在她高超的易容术下，也说不出指正。
　　只是清淡接下她的话，看着她提醒，显然是除非她拿出个确切的证据，要不他是不会相信她的架势。
　　“看来哥哥还是不相信清儿了。那好，那我就告诉你好了。这件事要追溯到半个月前。那天早上，我出去给春红购买送给她生辰的礼物，被香兰一碗茶给弄的昏了过去，等我醒来就在出城的马车上，等我被好心人救了，回到侯府。刚回到府中，就遇到你来找那刺伤你的人，世子哥哥，我想这一切是香兰她嫁祸我的……”
　　冷冥夜的神色，宛清知道他心中对自己的怀疑更深，无奈一叹，说着倒是告诉了他实情，说完满眼嗔怪看着他，同时拽着他的手臂撒娇道。
　　“嫁祸你？”
　　她的说辞，冷冥夜凤眸中明显充斥着置疑反问。
　　“是呀，我也是以后才明白的。原来我大姐她喜欢孙风宇，而我正好和孙风宇从小定了亲，所以她就想着嫁祸我。首先让人弄晕我，带出城杀人灭口，或是把我卖了，然后又在青楼找人假冒我，坏我的名声。世子哥哥……”
　　冷冥夜的难以置信，宛清沉稳看着他点头，说着，撒娇再次拽着他衣袖道。
　　“你说一切都是你大姐的主意？”
　　她的话，不知为何冷冥夜竟有些心软。虽然他对自己说，这丫头比鬼都机灵，但这消息让他侧目不置信看着她问。
　　“是呀，都是我大姐的意思，不是她也绝对是我大娘。如果我想的没错，我大娘也许就快到我这对我低头道歉了。等下我问了她，你就知道原委了。好吗？世子哥哥。”
　　冷冥夜的话，宛清虽然心中依然紧张，却看着她，说着，想着自己对刘氏下的药，倒是满心期待看着他问。
　　“你怎么就确定她会好好向你道歉？”
　　她的满心自信，冷冥夜更觉看不透她了，对她的自信和话，困惑询问。
　　“呵呵……”他的不置信和困惑，宛清给以淡然一笑，正说着，就听到晚春过来说“二小姐，夫人来求你，她说有要事找你，二小姐……”
　　“好吧，我说的不假吧。让她进来，世子哥哥我们就一起去看看，同时你听我问她的话。”
　　晚春的回禀，宛清得意一笑，挽着冷冥夜的衣袖，几乎是拖着他向外。
　　“好吧，哥哥今天就陪你，看她到底怎么说。最好你不要有事情欺骗我或瞒着我。要不，哥哥动怒，说不定你的脑袋真会从你这脖子上搬家……”
　　宛清这话，虽然冷冥夜满目狐疑，还是轻叹看着她，说着跟着她向前，说着大手跟着放在身边宛清的脖上清淡提醒。
　　“哥哥，你又吓清儿了。哥哥对清儿这么好，清儿就算蒙骗我爹都不会骗你的。哥哥，看来你是不相信清儿了，既如此，那清儿就站在这，任由哥哥处置。哥哥你随时可以动手，取了清儿性命好了。”
　　放在自己脖间的大手，还有男人那薄凉的声音，宛清心中无奈，还是转头看着他嗔怪道。说着倒是抬着小脑袋，一副随他处置的样子看着他，说着闭眼一副等他随时出手的样子。
　　“你，那你不怕哥哥杀了你吗？”
　　看她闭眼抬头，甚至把自己的手就握在她脖上，一想到自己被个女人给上了。冷冥夜只觉周身怒火跟着升腾。
　　清冷说道，大手跟着用力，用力嵌着她的喉咙，看她面色因自己大力抓拿，瘪的面红耳赤，忍不住狐疑问。
　　“如果哥哥你就此会泄愤，或是消除对清儿的怀疑，还清儿清白，清儿宁愿一死。”
　　知道自己这么说是在惹怒她，宛清还是倔强抬头看着她，说着再次闭眼，一副迎他随时出手的样子。
　　“好吧。等下看刘氏怎么说，要真跟你说的一样，哥哥我就相信你好了。”
　　小人这死猪不怕开水烫的样子，冷冥夜么容紧了紧，本想出手用力掐去，不知为何看到她一副视死如归的样子，竟有些不忍心了。
　　顿了下才慢慢放手，看着她，说着当先而去。
　　却不曾想，不一会儿刘氏到来。
　　“大娘，你这突然来我院中，不知所为何事？”对刘氏的到来，宛清心知肚明，却装做不清楚的样子诧异看着她问。
　　“你就不用演戏了，解药给我吧。只要你给我解药，之前的事我一并不再追究。”
　　对她的询问，刘氏一想到自己这两天夜不能眠的事，就觉整个人都不好了，清淡看着她，凉凉道。
　　“大娘，我看你今天来是站错立场了吧？之前的事，你不跟我追究，但春红的死，你认为我就会就此善罢甘休吗？我只想知道，为何你要对付她？你这么做到底什么意图？不说的话，解药没有，且你那两个宝贝女儿，我会一一毁了她们。”
　　刘氏这求人却比自己都张狂的样子。宛清清淡看着她反问，说道优雅坐下，看着她清问，同时也给了她表态。
　　第七十五章 孙风宇表意
　　“你敢……”听她说要对自己的那双宝贝女儿下手，刘氏心头暗凌，当时就沉不住警告。
　　“大娘，你紧张什么。你说我有什么不敢的？大姐之前让香兰算计我甚至毁我名声的事，我还找没她算帐呢。只要她再对我不敬，我告诉你，不但她，整个侯府我都不会让它安生。所以，春红的死到底是不是你？你这么做到底有何企图？”
　　刘氏的慌张和外强中干，宛清微微一笑，说着上前，低身几乎压底了身段和她面对面看着她粉唇微扬凉凉道。
　　“春红的死和我有关，但却不是我下的手。要怪也只能怪她阻止了有些人，要不她也不会死。至于我这么做的企图，请赎我有难言之隐。”
　　宛清的话，虽然只是简单的说辞，却让刘氏心中大震，不知为何这丫头总让她心中升起不好的预感。
　　咬了咬牙，她还是看着她妥协，说着自己这样做的企图，闭口不语。
　　“难掩之隐？什么，难掩之隐？”
　　她的话，宛清更是不解。她本认为刘氏就是幕后主谋，眼下她的反映倒让她迷茫了。
　　“我确实有难言之隐，你要问其他事，我知道的都会告诉你，但这件事，请赎我无法告诉你。”
　　宛清的诧异，想到那支配自己的人以及那人对自己的警告。刘氏嘴巴张了张，还是无奈看着她说着满眼无奈道。
　　“好吧，既然你这么说我也不勉强。但我有点却要问你。我问你，香兰陷害我，甚至找人假冒我到青楼的事，你可知情？”
　　刘氏这样，宛清看问不出个所以然。只有无奈看着她，想到那正藏身在暗处的男人，虽无奈还是看着刘氏问。
　　“香兰她？其实我也不知那丫头到底做了什么，我知道她都是为了你大姐着想，为了你大姐才做了对不起你的事。但她已受到惩罚了，所以清儿，算大娘求你了。你大姐纵有不对，她也都是一时鬼迷了心窍，才做了错事。但她真的不想让你死，都是香兰那丫头擅自做主，才……”
　　听她突然问起香兰的事，刘氏有些无奈，还是看着她，一副自己真切知道错了的样子，看着她放低身段恳请。
　　“好吧，那我就相信你好了。但有点，希望以后我们这个家都和和睦睦的，如果你们再给我找事，就不要怪我没提醒你。这是解药拿走吧。夏桃，送客。“
　　刘氏这么说，想着藏身在其中的男人已听到了大概。宛清无奈一叹，看着她再次警告，倒是给了她药，同时招呼夏桃送她离开。
　　“哥哥，怎样？刘氏可是说了都是香兰的主意，清儿没骗你吧？”
　　刘氏离开，听着从内出来的脚步声，想着男人对自己的猜测，宛清扭身无奈看向他讨好道。
　　“好吧，这次就算哥哥冤枉了你。你安心歇息吧，我还有事要忙。”
　　冷冥夜没想她竟这么糊弄过去，虽然心中诸多怀疑，如今也说不出什么，淡看着她，说着带着到来的人一起而去。
　　“行险招，也算是因祸得福吧。夏桃，我们出去走走。”
　　想着这些天一直操心的事就这么糊弄过去，虽然宛清不清楚冷冥夜接下来还会如何做。想着贵娘那边和孙长顺估计此时也不会有什么好结果，倒是看着夏桃说着带着夏桃出了门。
　　“清儿，你这是匆忙去哪呀？这是……出去玩吗？那我陪你出去走走，可成？”
　　可就在她们两还没到侯府前院，就看到一个人到来。孙风宇带着个小厮，站在面前故做风雅看着她问。
　　“孙哥哥，你怎么一大早就到侯府了？对了，刚才是从大姐哪里过来的？我是要出去，不过我不需要你陪，你要陪的是大姐。你招惹我做什么？夏桃，我们走。”
　　孙风宇的出现，一想到他接近自己的目的，还有他对大姐沐宛霞的态度。宛清对他也没好脸色，当时就诧异看着他反问。
　　想他刚才到来的地方，就是大姐所住的院子。对于他从大姐那里来，这遇到自己却邀请自己出去，宛清当时就没好气看着他，说着招呼夏桃抬脚而去。
　　“清儿，你等等。我是从你大姐那边过来，但我也只是跟她打声招呼而已，好了，别生气了。我现在就对你发誓，以后不去见她了，连见到她也只当没看到她，这总可以了吧？”
　　孙风宇看她生气，看她脸上的红点这些天是少了些。不可否认脸上没了红点的她，确实比之前清秀多了。
　　但一想到她的地位和一般的长相，想到心中那纤纤佳人。孙风宇，心中对她依然喜欢不上来，想着皇后姑妈的器重，还是强压下掉头而走的念头，硬留下来看着她。看小人根本不理会自己，慌张道，当时举手发誓。
　　“孙哥哥，我知道你心中喜欢我大姐，而我大姐也喜欢你。你说你这么缠着清儿，明明不喜欢却要讨好我，你不感觉累吗？你不累，我却感觉累。既如此，不如我们每人退一步多好，你大可以放心的追求我大姐，我也成全你，这不好吗？”
　　孙风宇明明对自己无心，却装做深情的样子，。宛清真是连演戏都感觉多余。
　　无奈一叹，看着他，倒是向他讲了自己的心思，说完反问着他。
　　“清儿，我知道，我知道之前是我混蛋，没有认识到心中所想。但如今，我真的，通过这些天的接触，我知道我心中是有你的。你大姐我保证不会再招惹到她，我只要你看到我对你的好，看到我的心。好吗？清儿，给我个机会，好不？”
　　宛清的话，孙风宇心中忍不住雀跃。说真的，要是没有姑妈的那些话，他真的会开心的大笑，甚至很想当面告诉她心中对她的感激。
　　可想着姑妈的交代，想着皇上的器重，虽无奈，还是满眼期待看着她道，说着小心询问。
　　“这么说是我误会错了？你很想认真的追求我，甚至希望我给你机会，是吗？”
　　孙风宇的话，宛清本想直接翻个白眼，然后再说一句：男人的话能相信猪都能上树，突然眼尖看到一个身影到前，倒是止步，面带不置信看着他问。
　　第七十六章 免费袁大头
　　“是的，清儿，请你相信我。可以给我机会让我重新追求你吗？“
　　孙风宇被宛清这一手弄的摸不着头脑。虽然心中很不情愿，但想着自己的玉树临风还是满是自信，抬手撩了下眼前的发丝，满眼期待看着她问。
　　“孙哥哥，你的话清儿有些难以相信。如果大姐现在就站在你面前，你还会说这样的话吗？那你对我大姐又到底按着怎样的心？你不会是想着把我两姐妹都娶进门，好享齐人之福吧？要这样，人家可不依哦。”
　　看他这么说，那身影跟着躲在身后不远处的树后。宛清淡淡一笑，看着孙风宇再次道，同时撒娇嗔怪道。
　　“想什么呢？谁不知道我们从小定了亲，至于我跟你大姐。她虽然很漂亮给人的感觉也很贤惠，但我对她只是欣赏而已。至于那些人说的我和她什么关系，都是扯胡。我一直想娶的也只有你，清儿……“
　　宛清这样，孙风宇只当她是小女儿心思，吃味。虽然心中嫌恶的要命甚至说这些自己都感觉要呕吐，还是一副深情依然的样子看着她，说着大手跟着上前去抚她鬓边的发丝。
　　“孙哥哥，你做什么呀？让人看到多难为情。既然你这么说，那我大姐要站在你面前，你还能对她说，你想娶的只有我一人吗？”
　　孙风宇说着向自己伸手的动作，宛清犹如被蛇蝎碰到样慌张躲闪。撒娇说着，看那躲在树后的人并没离开，微笑再次问。
　　“有什么不敢的。我对清儿你的情谊天地可鉴，和别人有什么关系。”
　　孙风宇听她这么说，自信一笑再次说着甜言蜜话。
　　“那好吧，大姐，你出来吧？孙哥哥，如今我大姐也在，刚才的话你可否再给清儿说一遍。只要你说，清儿就相信你对我的真心了。不然，清儿就只能当你在哄我。好吧，我明白了，夏桃，我们走。”
　　听孙风宇这么说，宛清倒不想跟他再继续缠绵下去。微微一笑，倒是勉强相信他的话，说着扭身看向那树后喊道。
　　看孙风宇因自己的喊，神色微暗，透着慌乱和为难，微微一笑，这才看着他道，说着。
　　看着从树后走出的人，看到沐宛霞俏脸面对孙风宇那哀怨和无奈之色，微微一笑，了然点头，说着招呼夏桃向外。
　　“孙公子，你和清儿的话……”
　　宛清离开，想着自己在树后听到的话，沐宛霞虽然一直对自己说，他对自己是有心的，要不他不会专门到自己那，跟自己道歉，甚至给自己说他对自己是真心的，只是万不得以才讨好他人。
　　眼下，亲眼看到亲耳听到，不由沐宛霞心中绝望，悲切看着他哀怨问。
　　“霞儿，你别这样。我对你的心是真的，至于我和她……我只希望你相信我，相信我对你的情谊就成。香桃，带你家小姐回去。清儿，你听我说，清儿，听我说呀，清儿……”
　　面对心上女子那含泪欲泣满眼哀怨看着自己的泪眼，孙风宇只觉得头一个比两个大。
　　带着无奈，看着她，说着对她身边丫头交代，想到同样带丫头而去的小人，背后追着转身而去。
　　他相信她是个聪慧的女子，一定能明白他的苦心。可他却忘记了，女人在爱情面前不但是自私的，还会有点小心眼。
　　“这就是他口口声声对我的爱，对我的在乎。说什么对我是真心的，结果他却告诉我和她是演戏，我……”
　　孙风宇离开，沐宛霞满眼哀怨看着他追逐宛清而去的身影，枯涩说道，脸上泪水纵横。
　　“小姐，你别这样，你这样哭，哭的奴婢都整个乱了。我总感觉，孙公子这样做一定别有用心，只是他的目的不方便告诉你。你要知道，孙公子到来府中可是先去看望你的，小姐……”
　　香桃看小姐哭得成了泪人，心中也怨恨孙风宇的薄情寡幸。想小姐这么追出来就是给他送香囊，对方却这么而去。
　　虽然很为小姐报不平，看小姐哭泣成这样还是心疼看着她劝慰。
　　“是这样的，一定是这样的。要不孙公子也不会把他娘让他送给喜欢姑娘的翡翠玉镯给我。可他到底有什么不得以的苦衷，他可以告诉我呀，这样算什么？都是那贱人，不是那贱人这么逼他，他也不会对我那么狠心。都是那贱人。我一定不会放过她，一定。”
　　香桃的话，虽然沐宛霞难以相信刚才信誓旦旦举手对自己发誓，拥着自己诉说真情的男人会这么薄情。
　　内心却接受了她的劝说，咬牙怒道，想到孙风宇送她的手镯，掠起衣袖秀眸含泪道。想到造成他们现在有话不能细说的罪魁祸首，这是把宛清又再次怨恨上了。
　　“大小姐，虽然二小姐确实可恨。明明是你和孙公子之间互有情谊，她要从中插上一脚。可夫人可是交代了我你们，没事不要招惹她，大小姐，你真要……”
　　香桃看自己这么一说，小姐的神色倒是有些缓和，可却对二小姐的恨更真切了。
　　想着夫人的特别交代，要知道夫人的话一定有她的道理。这不，有些懊恼刚才劝小姐的到底是对也是错。
　　看大小姐绝对要对二小姐出手，想着以往他们的较量，不觉为难看着她问。
　　“对，上次三妹没成功，我娘也没成功，可不代表我会不成功。要知道，我娘的毒术，我可是学了些。虽然她说不到万不得以不能施展，眼下我要不施展，孙公子就要被人抢走了，我要继续装傻就太傻了。我就不信那丫头到底有什么通天之能？哼，我们回去。”
　　香桃的小心询问，想着自己从小跟随母亲熏染的手段，沐宛霞得意说道，说着面带和她长相完全不符的清冷和寒意，转身而去。
　　“孙哥哥，你真决定跟清儿去买东西？”
　　大街上，虽然宛清极力拒绝，孙风宇根本狗皮膏药样沾着自己不放手。
　　看阻止不了他的继续跟随，想着自己需要的钱财和东西，听他说要带自己去前面的金银首饰行买东西，宛清心中暗喜，既然我赶着让你走，你不走就不要怪我把你当袁大头，面上却含着欢喜不置信看着他问。
　　第七十七章 舆论力量
　　“当然，孙哥哥怎么会骗你呢？咱们去前面的首饰行，给你挑几件漂亮的首饰。”
　　孙风宇看她问着自己的同时，那满脸的娇羞和欣喜，想她毕竟是个没见过世面的少女。
　　虽然她对自己的笑，看得他嘴角微抽，想着姑妈的吩咐，他还是强忍冲动，轻笑看着她，说着对她指点前面不远处的首饰行。
　　“好呀，清儿除了头上这发簪，还真没什么特别的首饰。要是孙哥哥送给清儿，清儿一定每天都戴着它。”
　　孙风宇浓眸之间对自己隐藏的嫌恶，却脸带轻笑看着自己道。
　　想着他的目的，宛清心中暗笑，面上却娇羞红了一张脸，满脸欣喜道，神色之间难掩对他的爱慕和深情。
　　“傻丫头，不就首饰嘛。你想要，孙哥哥给你买。你想怎么戴都好。”
　　她明明丑的要命，却装做小鸟依人满脸娇羞又深情看着自己的样子。孙风宇只觉得心口暗自抽搐，听着她对自己的倾心，得意，说，带着她依然向前。
　　“请，快请进。孙公子呀，不知你们买什么首饰？”
　　随她们入内，首饰行的掌柜也是明眼人。对孙风宇带着宛清个其貌不扬的丫头到来，虽满眼困惑宛清的身份，还是有礼道。
　　“呵呵，我是孙哥哥的未婚妻，孙哥哥是给我买首饰。孙哥哥，是不是清儿想要什么首饰你都买给清儿呀？”
　　掌柜对自己的眼神，宛清心头冷笑，面上却娇羞笑道，恶心孙风宇的样当着掌柜的面道，说着对孙风宇甜笑问。
　　“那是自然，哥哥什么时候骗过你？掌柜的，把你店中上档次的首饰拿出来。清儿，等下自己挑，这里的东西可都不俗。掌柜的，记得拿相样和这位姑娘相配的，不配的你就不要拿出来了。”
　　听宛清当着掌柜的面这么介绍自己，孙风宇俊脸有些难以忍耐，浓眉之间明显盛载着不满，还是皮笑肉不笑看着她道。
　　看宛清淡然一笑扭身去一边看首饰，这才走向掌柜交代，看掌柜用困惑的眸子看着他，浓眉蹙起再次提醒。
　　掌柜的也是个明眼人，要知道这孙公子和沐大小姐可是一对。通过之前孙公子对沐大小姐的爱护就看得出来。两人才真可谓郎才女貌的一对。
　　今天这姑娘，虽然孙公子对她表面上不轻不淡，但那眸子因对方的话明显充斥着不悦和嫌恶。
　　这不，听孙公子交代，掌柜的自然明白他的用意。就是让他随便拿些首饰出来应付。
　　掌柜的，清淡应着，转身进去，端出来一个盘子的头饰，发钗，簪花。
　　放在神色烦躁的孙风宇和满心欢喜的宛清跟前，故意说着好听话。
　　“好的，两位稍侯，老夫这就进里屋端些上好档次的首饰出来，绝对和这位姑娘相配。姑娘，你要的首饰拿来了，请随便挑。这可都是店中的上等货色。”
　　“是吗？这些都是好东西？”
　　宛清看他这么说，秀目微凌，粉唇微抿，看着眼前盘子中的首饰清淡问。
　　要知道这些东西，虽然做工确实精致，但真正的连他柜台边的那些货色都不如。
　　有的发簪，明明看着很好，细看上面却有些裂纹。看掌柜的把自己当傻子，宛清也不再客气，淡看着他问，眼神却看向孙风宇。
　　“清儿这都是掌柜存在里屋的好东西，快挑挑看，是否有喜欢的。”宛清拿着发簪和头花，爱不释手各个看后又放下来的样子。
　　孙风宇只觉得她应该每个都喜欢，要知道这丫头平时也没几样相样的首饰，以她在侯府的身份，平时估计也没见过什么好东西。
　　掌柜的话，他倒是接过来，看着宛清哄，心中却在衡量，这些东西就算她全部买了，估计也用不到多少钱。
　　掏钱买她欢心，获得她芳心也等于是近了一步。
　　“是吗？可这些我看都不怎么样。掌柜的，你是看我不懂事欺负清儿没见过好东西也是欺负孙哥哥不懂行情？我告诉你，把你店中上好的东西拿出来，要再拿这些东西糊弄我，惹我火了，我让孙哥哥把你的店给砸了，这些东西好？我去……“
　　孙风宇的话，看他和掌柜的把自己当傻子耍，宛清很不爽叫嚷，说着带着怒意抓起眼前的盘子整个挥到地上。
　　“这，孙公子这……”本以为这丫头不得孙公子之爱，掌柜的也是依照孙公子的吩咐拿东西出来。
　　那知她却这样，看着东西掉落地上，虽然这些东西是店中差品货，贱买还是值钱的。
　　掌柜几乎惊慌失措接着被她挥掉的首饰，想着她的话，不觉神色为难看向浓眉不悦蹙起的孙公子问。
　　“孙哥哥，他欺负我。明明是坏东西却骗清儿说是好东西，也是孙哥哥以为清儿平时没出来就这么搪塞清儿？哼，还说只对清儿好呢，却拿坏东西敷衍我，清儿讨厌你了。夏桃我们走，不和他个坏蛋一起逛街……”
　　掌柜的看向孙风宇的神色，宛清撒娇扯着孙风宇的手臂嗔怪道，看孙风宇脸上尴尬之色毕现，更是不依撅着嘴大声说落，说着带着怒意跺了跺脚，带着夏桃向外而去。
　　“这……”看她这么大吵大闹发着脾气而走，掌柜的更是为难看向她的背影。
　　“唉，好了，清儿别气了。哥哥也是不知道，都是那掌柜的认为我们两不识货拿了坏东西来敷衍。哥哥怎么会给清儿买首饰都舍不得呢，进去吧。这次哥哥让他拿些好东西给你挑，别生气了，走进去吧。”
　　小人连吵带恼的走，孙风宇虽然恼的是牙痒痒，还是硬着头皮追了出去。门口，拦住她，说着拽着她的衣袖讨好道。
　　“哼，放开，我讨厌你。你明明说给清儿买首饰的，还说给我最好的东西。结果却让那店家拿最差的首饰给我，我再也不相信你了，亏你还是皇后家的，我算是认识你了，放开我了……”
　　孙风宇拽着自己衣袖，明明恶心的要命却讨好的样子。看这么一闹，路边就有几个人站下来看，宛清更是带着满脸不置信看着他抱怨。
　　果然宛清这么叫嚷和说话，旁边那些看热闹的人跟着交头接耳低声议论起来。
　　“好了，是孙哥哥不对，走，我们继续去买，就拿你喜欢的最好的首饰，怎样？”
　　孙风宇听旁边人议论自己，俊脸上表情更是难堪，虽无奈还是耐着性子看着她讨好。
　　“真的？你不会再骗我吧。世子哥哥，世子哥哥你也来逛街呀。”
　　孙风宇的讨好，宛清看自己吵闹的目的已达到。
　　倒是带着小心和不置信再次问，说着眼尖看到人群边跟着而去的人，欢喜孩子般叫嚷着花蝴蝶样飘过去挽着男人的手打着招呼。
　　第七十八章 买首饰
　　“这……”她这样的一行动，路边行人连同孙风宇都神色大惊。孙风宇更是惊骇的俊脸含青，要知道这世子爷，虽然对这丫头好象不简单，但听说他最讨厌人主动贴近他。
　　看小人不知死活不但拉扯着那面如冠玉，清冷淡雅周身霸气侧漏男人的手臂，还不怕死摇晃着说话，小脸上笑容甜甜的像个花痴。
　　孙风宇忐忑低头，想着要是男人生气，他就当什么都没看到，省得给自己找麻烦。
　　那些路人更是惊骇的看着她，看着她不怕死挽上男人的手臂，还不怕死的摇晃说话。
　　可他们都害怕担忧的一幕并没出现，暴戾脾气阴晴不定的男人，只是浓眉蹙了蹙，凤目中隐透着一抹不悦，不着痕迹抽回手，这才看向小人打着招呼。
　　“小笨蛋，你也逛街呀。”
　　众人的神色，宛清把握眼中。却只是淡笑看着抽开手的男人，淡笑回答，才看到他身边带着的姑娘。
　　当看清姑娘的长相，整个惊为天人。
　　要知道这女子正是青阳郡主，和沐宛霞一样并称大启京城两美之一的舞青阳。
　　舞青阳，不但长相俏丽，面如桃花，周身给人的感觉清贵又娇媚。难怪是长公主之孙，周身都承袭皇族女子特有的高贵和绝美。
　　要说舞青阳和沐宛霞并称大启二美，真的见了她，宛清觉眼前的女子要是比做凤凰，那么沐宛霞顶多是只妖媚处处装可怜，给人娇弱惹人怜的狐狸精。
　　看自己讨好人家，人家不但没有感激，反而嫌弃对自己一瞥，跟着高傲孔雀样抬起下巴轻哼出声。
　　宛清自讨没趣，讪笑转头看着身边冷冥夜道。
　　“是呀，我和孙哥哥一起来买首饰。这位姐姐是，好漂亮的姐姐哦。世子哥哥，能在这遇到你，清儿真的好开心。“
　　小人脸上的失落和无趣，冷冥夜清淡反问，说着任由她拉着自己的衣袖抬步入内，进去的时候还对宛清身边一脸尴尬之色的孙风宇打招呼。
　　“是吗？买首饰呀，哥哥倒好奇小笨蛋能买什么样的首饰？孙公子，别来无恙。”
　　“见过世子爷，见过青阳郡主。”孙风宇看冷冥夜因小人对自己少有和气的神色，心中石头赫然落了地，恭敬上前向两人问安。
　　“哼，表哥，你不说陪我去逛街的嘛，好好进首饰行做什么……”
　　舞青阳本想着这个不知死活，满脸红点的丫头这么大胆冲撞表哥，他一定会生气，要不直接着人砍下她的手。
　　之前她拉过他一次，都差点被他恼火当场砍了手。
　　心仪的男人对其他不如自己的女子要身份没身份，要长相没长相这么容忍，不由的舞青阳芳心不悦。看冷冥夜淡笑和小人入内，就连他身边的青风白羽也跟着入内，撒娇带着嗔怪跟上向冷冥夜抱怨。
　　“你想去自己去逛吧，我陪小笨蛋买些首饰。孙风宇，不是给小笨蛋买东西的吗？掌柜的，还不快些拿首饰过来给小笨蛋挑。”
　　舞青阳的孤傲，对自己的讨好和嗔怪。不知为何，冷冥夜陌名烦躁。住脚扭头看着她淡道，带着宛清入内，看孙风宇跟着入内。
　　而那掌柜的因他们再次回来，满眼为难看向孙风宇，清淡修长的手指轻敲柜台吩咐。
　　“孙公子……“
　　冷冥夜这一插手，掌柜的不觉额上冒起冷汗。这两瘟神，每个对他来说都不敢招惹。这下，不由他看向孙风宇出声提醒。
　　“就这些我看着就不赖，清儿……”孙风宇没想冷冥夜竟跟着她进来挑东西，虽然心中叫苦连天，却是看着宛清向她指着柜台上的一般货色。
　　“孙哥哥，这哪是店中最贵最好的东西？只是比刚才那些些微好些而已嘛。”
　　孙风宇满眼不悦却打肿脸充胖子的豪迈样，宛清根本不给他面子，不满嗔怪道。
　　“这……”她这么不给面子，孙风宇俊脸之上尴尬之色毕现。
　　“这些确实不算什么好货色，掌柜的，把你店中最好的首饰拿出来给小笨蛋挑，快去呀。”
　　孙风宇这神色，冷冥夜想到上次他和宁王一起去看小丫头时，孙风宇的反映。
　　倒是附和着小人，说着自己的看法，看向掌柜的交代。
　　“好的，世子爷稍等，小老儿这就去拿上好的首饰出来给这位姑娘挑。”
　　掌柜的本就为难两人都难应付。听冷冥夜这么说，顿时找到救命草样连声应着，心则想着，世子爷发话，也不怕这孙公子不给自己钱。
　　转身去里面端来店中上好的珍藏品给宛清看。
　　“这些漂亮，果然是好东西，跟之前的根本不是一个档次的嘛。孙哥哥，清儿喜欢这个，这个，这个。这几件我都要，可以不？”
　　看掌柜的后面端来的确实是好东西，宛清满脸兴奋一一拿起来看，说着当时就拿了大半的首饰，差不多有六，七件在怀，眼带期待看向孙风宇道。
　　“这……掌柜的，这几件总共多少钱？”
　　要知道掌柜的端出来可都是上等货色，想着这些东西自己也只是带沐宛霞来买过一次，本就价值不菲，随便一件发簪都上几百两银子。
　　看这丫头整个拿的都是大件的，不但有头面，还有凤钗步摇。每个都不是简单货色。
　　想着给这丫头买这些东西，孙风宇不觉一阵肉疼。可冷冥夜在前又不好拒绝，只有看向掌柜的问。
　　“姑娘可真好眼力，这些都是本店上好的货色。总共，我算下，按八折算，总共得两千一百两纹银。孙公子小老儿我就收你两千两纹银就成。”
　　掌柜的看宛清整个把那几样东西都放在身前，满脸欣喜，说道，当时算着价钱，说完满脸讨好笑看着孙风宇道。
　　“两千两？这……”几样首饰就要两千两，孙风宇俊脸跟着而变，当时不语。
　　“孙公子要是没带那么多钱，本世子可以先借你。能花两千两得小笨蛋欢颜一笑，何乐不为呢？小笨蛋，你要喜欢，哥哥买下来送你……”
　　孙风宇的神色，冷冥夜薄凉看了他一眼道，说着看向宛清俨然贴心大哥哥样道。
　　“不用世子爷费心了，这点钱本公子还是掏得起的。不就两千两吗，这是两千的银票，把这些东西都包起来。走吧。”
　　孙风宇本为难花这么多钱给这不经眼的小人，听冷冥夜说要买来送她。想着她身上的东西，心中警钟大响，当时出声拒绝，说着怀中掏出两千两银票交给掌柜的，说着转身出去。
　　一想到就给这小人花两千两，他整个人都感觉肉疼。
　　第七十九章 两女互撕
　　“唉，孙哥哥，等等，等等清儿嘛。不会是清儿让你给清儿买首饰你生气了吧？唉，孙哥哥，没想你这么小气。刚还说对清儿好，只爱清儿一个，没想就这几件首饰你就这样，我生气了，你这样还不如我……”
　　孙风宇脸上比吃了大便都难看的神色，宛清心中冷笑，一想到这家伙吃瘪，她这心情就陌名的畅快。
　　就这么一点他就这么难受，她倒想看看这家伙对自己到底有多容忍。
　　这不，看他走开，几乎抢也似的从掌柜的手中接过那些首饰，叫嚷着从店中追出来，门口拽住孙风宇的衣袖阻止他，同时面带小心和哀怨看着他道。
　　看自己这么说，孙风宇只是身影随自己的动作晃了晃，眼神看向一边，一副无奈又高冷的样子。恼火一把放开他的手，带着怒意退后了步，看着他大声发表不满，说着转身要走。
　　“唉，等等，清儿。孙哥哥疼清儿都来不及，又怎么会因这几样首饰生清儿的气呢？”
　　看小人说着抱着东西转身就走，孙风宇虽然肉疼的没法，想自己都花了两千两，要就这么放弃，可就真的前功尽弃打了水漂。
　　看她生气带着怒意要走，虽然俊脸上烦躁之色毕现，还是阻止她，满脸和善看着她道。
　　“那就好，清儿还以为孙哥哥给清儿买了这么几件首饰生气呢。我就知道孙哥哥不是这么小气的人。不过孙哥哥你这么急着走做什么？世子哥哥，清儿买好东西了。”
　　孙风宇明显比吃了大便都难受，却打肿脸充胖子的行经，宛清心中冷笑：让你装。面上却长出口气，说着挽着他的手，同时对身后冷冥夜叫道。
　　“哦，那小笨蛋，还想买什么？”
　　看自己只简单几句，就让孙风宇吃瘪如此。听宛清大声对自己招呼，冷冥夜凤目从柜台上移开，清淡回应，走到她跟前问。
　　“这个，呵呵。就看孙哥哥怎么想了。”
　　首饰行门口，看冷冥夜上前淡问自己，一想到自己这么做，这些首饰卖了多少能得些钱，更重要让孙风宇吃瘪。
　　宛清脸带柔和的笑意，讪笑看向身边挽着的男人道。
　　“哦，那不知小笨蛋可否去前面再走走。”
　　看着她小脸上笑得灿烂如弯月般的眉眼，冷冥夜心神跟着而动。
　　不知为何这丫头的眼，总让他难以忽略，她的笑，让她整个人增添说不出的灵动和俏皮，让她整个人如精灵让人移不开眼帘。
　　淡淡扬眉，冷冥夜不觉出声邀请她，当先抬脚出门。
　　“好呀，孙哥哥，咱也去前面走走，看看嘛。”冷冥夜这么说，宛清顺势给自己找了个台阶，爽快应道，看向身边手中挽的男人撒娇，拽着他走。
　　“表哥，等等嘛。人家也看中首饰，就这两件……”
　　孙风宇虽满脸无奈，还是点点头，跟着她一起向外。他们刚到门口，就有一声撒娇带着不满的声音传来。
　　舞青阳，满脸不依上前，说着指着身后丫头手中捧着的两样首饰。
　　要知道，这些首饰都不是凡品。想孙风宇就能给小人买，表哥也说了要买给她。这不，舞青阳就满脸不悦向冷冥夜撒娇。
　　“要就买嘛，你又不差这些钱，小笨蛋，我们去那边看看。听说今天玲珑阁开拍卖会，今天人好多，很热闹的。”
　　面对舞青阳向自己撒娇卖乖的样子，冷冥夜回眸，淡说着，扭头看向小人跟着向前。
　　“你，说起来陪人家逛街，结果却跟她一起，我不逛了我。真是。翠红，回府。”
　　舞青阳看冷冥夜说完和小人几人一起向前。想自己也是凭借祖母长公主的脸面，和他出来一起逛街。
　　要知道这表兄，从小她就青睐，只是他为人冷淡也不喜与人接近。本来她认为他对谁都冷淡，却没想这好好的大街上，这么个脸上带着红点的丫头，他的冷清不在。
　　这不，看自己嗔怪发火没人理会自己。舞青阳是恨不得当场爪子对着表哥身边那一脸红点却巧笑倩兮的丑丫头抓上几道。
　　可她知道表哥面前，自己要真这么做了，不但会失去他对自己最起码的印象，可能还会激怒他。
　　这不，气的站在原地，贝齿紧咬，跺脚发火，招手让丫头把东西送还回去，带着怒意追出来。看几人已经走远，完全忽略自己，骄慢发火，说着带着身后下人向相反方向而回。
　　“世子哥哥，你说的拍卖会上，真的好玩吗？“
　　随她而走，远远还听到小人拉着冷冥夜满是欢喜的问话声。
　　“该死，都不知那丫头到底是谁？怎么就入了表哥的眼，我……我说谁呢？原来是沐大小姐，沐大小姐，这么满脸哀怨，不会因孙公子和其他姑娘在一起生气了吧？看你这一脸怨妇的样子，不知道的还以为你真跟人家有什么关系呢？”
　　后面说话声，舞青阳心口怒火升腾。这种愤然让她嗔怒说着几乎带着怒火向前冲，倒是差点撞了个人。
　　前面出现的人，舞青阳及时住脚。看清面前站着的正是沐宛霞，想到之前贵女圈聚会，有次遇到孙风宇和她单独一起，两人那巧颜欢笑的样子。
　　想刚才和孙风宇一起逛街的小人，虽然舞青阳对孙风宇带那不知什么来历，要长相没长相要身段没身段丫头，还满脸淡红斑点的丫头满是敌意。这遇到沐宛霞，和自己并称“京城二美”的人。
　　心中的平衡就开始古怪了。这不，舞青阳当时就收敛脸上怒意和不满，轻佻挑眉，看着沐宛霞话语轻佻嘲讽道。
　　“你……”沐宛霞身边香桃和绿夏，本就因今天孙风宇和主子之间的纠纷，看主子心情不好，心情跟着郁闷呢，结果这舞青阳见到主子就这么给主子气受，两丫头当时就看不下去，自觉恼火上前。
　　“主子间谈话，你们两丫头做什么？原来是青阳郡主，宛霞这厢有礼了。我和孙公子之间确实有点关系，但都是因为家妹。他和我二妹从小定了亲，而我二妹跟世子爷关系也不错。世子爷可不止一次到我们侯府看我二妹呢。“
　　舞青阳的嘲讽和调笑，沐宛霞本抓着手帕的纤手本能教攥，看身边两丫头上前，强压下心头怒意。淡淡一笑，俨然注重尊卑的样子低斥着她们，说着巧笑对舞青阳打着招呼。
　　淡然大方的看着舞青阳同时也反唇相讥说着冷冥夜和宛清的关系，给以舞青阳同样的恼火。要知道贵女圈中，舞青阳青睐她那表哥可不是秘密。
　　“你……”沐宛霞这堪比在她伤口上撒盐的行为和嘲讽，舞青阳当时就俏脸含青怒看向她。
　　第八十章 两女联合
　　“是吗？这么说，和孙风宇出来逛街的就是令妹了？”
　　舞青阳本心中恼火的恨不得直接上前给她一巴掌，最好是一巴掌打烂她的脸。但想自己和她动手，只能给人落下仗势欺人的话柄。
　　心中怒火的要死，面上却不怒反笑反问着她。
　　“这么说郡主看到他们了？也正好遇到她和世子爷在一起了喽。”
　　舞青阳虽然气的俏脸含青却装傻，想着被宛清抢走的孙风宇，沐宛霞虽然心中也恨的牙痒痒。但舞青阳俏脸上的怒意，还有她的话，她还是猜出了大概。
　　了然应道，看向舞青阳再次在她伤口上撒盐。
　　“本郡主也没想到，你沐家的女子，既跟自己的未婚夫出来逛街，却当众勾搭其他男人。沐家的家风，看起来也不过如此。”
　　沐宛霞的再次提醒，舞青阳放在身侧的秀拳不觉紧攥，还是点头看向她嘲讽道。意思很明显，亏沐家，以及沐家主母也即沐宛霞的娘是贵妇圈中少有以贤淑端庄出名之人，教导的女儿却这么不知廉耻。
　　“郡主，你误会了。我们沐家家风确实严谨，我娘更是经常交代我们要以礼待人，也只那丫头她是个意外，整个不驯乖张。别说我这个做姐姐的，就连我爹娘都拿她没辙。看来我那妹妹是招惹郡主殿下生气了呀。”
　　听舞青阳说着她们沐家的家风，沐宛霞本能否认，淡笑，看向舞青阳，说着倒是低声试探询问。
　　“你那妹妹要有你的宽容和大度，本郡主倒也省心了。道不同不相为谋，本郡主在意的男人谁敢肖想，就不要怪本郡主不给面子。哼，崔红，我们走。”
　　看自己当面说了她妹妹，沐宛霞还装傻再次询问。舞青阳没好气轻嗤出声，皮笑肉不笑看着她，说着后面的明显是警告更多泄愤看着她，招呼身边丫头而去。
　　“郡主殿下请稍等。家妹和郡主之前的纠纷，我不是很清楚。但我想郡主应该希望多了解我妹妹的缺点和弱点，才好动手吧。如此，宛霞倒可以把知道的告诉郡主一二。”
　　沐宛霞没想，自己气愤出来散心也能遇到这种螬心事。
　　一想到那丫头惹的人向自己发火，心中怒意升腾。虽然气的想咬人，想舞青阳的身份，加上所知道的舞青阳对她那表哥世子爷的爱慕程度。
　　沐宛霞倒是反过来想，与其得罪人，倒不如自己退一步拉个同盟，人多好办事，更重要这舞青阳的骄慢可是出了名的，要拉拢了她，那贱丫头还想弄什么，多少得有些忌惮。
　　这不，看舞青阳要走，沐宛霞神色慌张出声阻止，说着几步，看着她歉意道，同时脸带讨好看向舞青阳邀请。
　　“她不是你妹妹吗？”
　　她这样的行为，舞青阳虽然难以置信，这女子表面谦和，娴熟大方，想着那丫头是她的妹妹，对她的用意不觉谨慎低问。
　　“实不相瞒，我们虽是姐妹，可她却不至一次的给我和我娘难堪，我娘还被她用计谋让我爹给关了起来。其中都是有你表哥的支持，才让她这样无法无天。既然我们大家目的一样，为何就不能开诚布公好好谈谈呢？郡主。”
　　舞青阳对自己的戒备，沐宛霞无奈一笑。为了拉拢她，放低身段走近她压低声音，说着面带微笑看向舞青阳问。
　　“好吧，那我们就去那边谈谈吧。”
　　沐宛霞的态度，舞青阳秀眉微蹙，顿了下还是点头应许，说着当先向前而去。
　　两女子倒是走到一边街边一家茶楼中坐下细谈慢聊起来，至于谈论的内容，自然是种种对宛清不利的话语和两人面对一个情敌的愤慨和恼火。
　　“是吗？看来这沐宛清确实可恨，抢我舞青阳的男人，也不看看自己到底什么出身。如此本郡主，我要当着大家的面给她当众难堪。我就看看她的脸皮到底有多厚，事过后还会没脸皮的缠着我表哥不放手？”
　　这不，两女子谈论了一会儿。舞青阳看着对面坐在那，对自己说完话低头不语的女子，想着沐宛霞口中所说的宛清的种种可恨之处。
　　清冷反问，咬牙附和，眼带少有的嘲讽之色不屑道。想到不久后，祖母长公主的寿宴，舞青阳当时就对宛霞得意道。
　　“这样更好。只要郡主在宴会上，把我告诉你的她的身世，还有她种种粗鄙行为呈现众人面前。我想不用我们说什么，那些人包括你表哥都能看到她有多么不堪。”
　　“那是自然。今天你倒是告诉了本郡主一些情况，这样本郡主心中的恼火也少了少许。如此，沐大小姐这个朋友，本郡主交了。有什么对本郡主有利的消息，还麻烦沐小姐能帮我找人带到长公主府。”
　　沐宛霞的附和和话，舞青阳面带得意的冷笑，下巴高傲抬起，说着看向她，看沐宛霞只是淡笑点头看向自己附和。想她对自己的附和和讨好，神色之间更是飞扬又得意，说着起身上伸手拍着沐宛霞的肩头，同时对她交代。
　　“宛霞一定帮郡主完成这个任务，到时候还希望郡主能够帮我在那些贵公子跟前多多美言。”
　　舞青阳的得意和交代，宛霞虽然心中鄙弃，不过是个仗着长公主祖母身份，有长相却没头脑的女子罢了。面上却谦卑应道，一脸谄笑看着她。
　　“那是自然，包在我身上。以姐姐你这样的姿色，相信只要姐姐你招招手指头就会有人跟过来。加上本郡主的引见，姐姐想嫁什么人还能是问题吗？到时候本郡主，一定帮姐姐找个合适，要相貌有相貌，要才华有才华的人选。”
　　宛霞的讨好，舞青阳得意轻笑，说着俨然豪迈拍着胸口对她保证。
　　“这么说，姐姐我倒先谢谢妹妹了。对了，我这出来也有些时间，也该回去了，就不打扰妹妹逛街的雅兴了。过几天，长公主的寿宴上，姐姐我一定上府为妹妹的祖母贺寿，我也正好趁这几天给长公主准备份合适的寿礼。”
　　沐宛霞看舞青阳和自己称姐倒妹，听她说给自己找男人，心中愤然，面上当仁不让以姐姐的称呼，对她道谢，跟着起身说着客套话。
　　“好，那我就在府中等着姐姐到来，到时候咱一起给那丫头好看。”
　　舞青阳看这样，爽快应道，跟着她起身两人倒是一起并肩而走。两个本相看两不厌的人，为了同一目的，倒是看对方怎么都顺眼，甚至同样是美人，舞青阳对沐宛霞也少了往日的仇视和敌对。
　　人在同一利益的趋势下，确实能改变初衷甚至妥协自己，也许这就是人性中最自私的一面吧。
　　第八十一章 三男聚头
　　可说宛清和冷冥夜，孙风宇一起去玲珑阁举办的拍卖会场。
　　“玲珑阁竟然是他国人汇聚的酒楼。看那些女的，身上的衣服，还有头饰多漂亮。”入场，宛清就感觉整个人进入了别样的异族地域。
　　这里的人，那些伙计甚至侍女都身着和大启完全不同的异族服饰。就像之前时代她所知道的瑶族女子一样。女子头上带着漂亮的帽子头饰，给人的感觉光彩照人又眼花缭乱。
　　这里的女子和大启女子也不一样，身材高佻，就连长相都是有些混血儿的感觉，鼻梁挺巧，大方又漂亮。
　　跟他们入内，宛清当时就满脸新奇看着身边几个男人，同时和身边夏桃指点那些侍女头上的帽饰头饰，甚至脖子上戴的贝壳一样的首饰惊叹。
　　“玲珑阁可是当朝惠妃娘娘在世时特意向皇上推荐的，大名商旅在京城的临时停脚点。只可惜，玲珑阁这一年年的变化好大，生意也满布我整个大启各个行业，惠妃娘娘人却不在人世。”
　　宛清的话，看到她满脸的新奇和惊叹。冷冥夜倒是扭头对她解释，说到惠妃俊脸带着少有的失落和惦怀之意。
　　“原来都是惠妃的功劳，能让世子哥哥这么推崇，评价这么高的人，一定是个美如天仙的美人。只可惜我却无缘再见到她。宁王哥哥也在，世子哥哥，我们去看看。哎，宁王哥哥，宁王哥哥……”
　　冷冥夜神色上的古怪，宛清看着眼前俨然比现代酒楼都豪华，透漏着热闹气愤现场的拍卖会场。对于他口中的惠妃，能以自己得宠之势，鼓励经商，甚至招揽外商在国内投资，堪比现代生活中那些女强人都强大，有远见的多的女子。
　　这不，宛清跟着附和，满眼崇拜看着他道。看自己这么说，冷冥夜倒少有点头附和，想着他的怪异，由衷道。想到惠妃就是宁王的母妃，对于那么个死了很久的女人，宛清倒失落道。
　　正说着，突然看到人群中有抹熟悉的身影正在身后两青衣男的推动下向前，小脸跟着升起欣喜之色，说着扭头对冷冥夜招呼，同时挥舞手臂对宁王叫嚷。
　　“清儿，还是少叫嚷吧。这里的人各种行业身份的人都有，你这样叫嚷，万一惊动别有用心的人，对宁王和世子爷不利，你可就成了千古罪人了。世子爷，让您见笑了，这丫头就是这么说风就是雨。”
　　看她喊着一手挽着他们向前凑，想她这样拉着自己和两位贵族这么显眼，孙风宇不由嗔怒看着她出声，说着扭头对冷冥夜歉意笑道。
　　“无妨，小笨蛋，这样最起码不像其他女子充满花花肠子，孙公子难道不认为她这样很可爱，纯真吗？”
　　孙风宇还没跟宛清结婚，就一副丈夫样的训斥她。虽然小丫头没说什么，冷冥夜却心中没来由不悦，淡笑看向孙风宇，同时向他反问。
　　“世子爷见笑了。不过清儿确实这点吸引了我。”
　　虽然冷冥夜对这丫头宠的无法无天，孙风宇心中却暗暗叫苦。这么跟着他，他要从这丫头口中套东西的下落，就更麻烦了。眼看冷冥夜在面前都有些碍事，她要再和宁王见面，想宁王和自己的不对付，孙风宇表面谦和，一副羞赧道，心中却是暗暗叫苦。
　　“你明白就好，孙公子既喜欢小笨蛋这样，要是没了这样的个性，那还是小笨蛋吗？宁公子，倒是早来呀。在下有礼了。”
　　孙风宇唯唯诺诺却敢怒不敢言的样子，冷冥夜薄唇微扬，脸上带着嘲讽之色。看着他，说着跟着宛清上前，站在跟着出现跟前的宁王身前，对宁王打招呼。
　　当然双方称呼身份什么的自然改变了称呼。
　　“夜公子，宛宛你们也来了。孙公子，这是要公然追求我这义妹了喽。”
　　宁王对冷冥夜的打招呼，要知道他自腿伤后，就很少和人结交。平时对这冷冥夜也没多少接触，但这么因小人结缘，宁王对于他张驰有礼的问候，清淡点头打招呼，当他看到宛清身边跟着的孙风宇，凤眸微凝清淡反问。
　　话语清淡，但那神色却明显一副，既然追求我义妹，可得懂得点礼数。
　　果然他这么一说，孙风宇俊脸带着一抹清怒和不悦。
　　“宁哥哥，孙哥哥可是说了会公然追求清儿的。他刚才还带我去买了首饰，这听世子哥哥说这里有拍卖会，就想一起来看看，看有没什么好玩的东西可买。”
　　宁王的话语，宛清甜甜看着他，丝毫不在意身边孙风宇那难堪的脸色，说着甜笑一副沉浸在爱火中的小女儿姿态，斜目看了孙风宇一眼，跟着娇羞轻笑低头。
　　“是吗？”
　　她这样一说，宁王审视的眼神跟着看向孙风宇问。
　　“确实这样的。刚才贵宝阁中，孙公子还给小笨蛋买了几件首饰。这不，听我说来这里看，就说跟着来看看，看有没好买的。快开始了，我们去找个位置坐下来吧。小笨蛋，等下喜欢什么就叫价竞标，这竞标可好玩的。”
　　宁王的询问，看孙风宇满脸比吃了大便都难堪，冷冥夜跟着轻笑，说着看其他人都向一处搭好的高台下走，回神说，边向前走同时对宛清提醒。
　　“是吗？那我可要看看，看看这玲珑阁今天到底拍卖什么样的宝贝。孙哥哥，我们走呀。”
　　冷冥夜对自己的提醒，宛清想之前时代见过的拍卖现场，顿觉周身血脉跟着膨胀。要知道眼前这么大规模的拍卖会，相信拍卖的东西也绝不是差东西。
　　想着等下自己可以再狠宰身边男人一把，宛清整个人更觉周身都充斥着开怀和欣喜，装做不置信反问，挽着孙风宇的手臂拽着他对他提醒，跟着冷冥夜他们身后而去。
　　宛清他们到前，发现冷冥夜和宁王已经先后落座。自然宁王依然是坐着他的专属位就在他们身前处，冷冥夜则是找了个离他们够近的位置坐下青风白羽两人站在身后，虽然和他们离的近，追究起来也有几个人阻挡，但倒是能扭头就看到对方。
　　“我们就在这坐下吧。”
　　孙风宇倒是少有体贴给旁边一个人换了个位置，弄了两个位，看着身边宛清道。
　　“好吧。就在这吧。”
　　孙风宇的话，宛清点头应道，跟着坐下，坐在距离冷冥夜最近，却也相隔了两三个人的位置，孙风宇坐在她身边，而宁王则是坐在他们身前不远处。
　　两人坐下没多久。挂满红绸的舞台般的高台上，就到来一位仪态优雅，身材高佻看年纪大概三十多岁，却俏丽优雅的大名服饰女子。
　　第八十二章 拍卖现场（一）
　　“大家请安静，安静。我是玲珑阁阁主白念珑。今天我们玲珑阁三年一度的拍卖盛会，场中规矩想必大家进来前都看了规定，一切还凭大家竞标得东西。现在就让我玲珑阁的红莲姑娘给大家舞蹈一曲。有请红莲姑娘。“
　　女子举手臂向大家示意，看现场平静下来，说着转身对身后挂着红绸帘后邀请，轻笑扭身而去。
　　随她离开，四周帘子放下，五彩光芒发出，宛清诧异抬头，大厅上面天花板上竟镶嵌着色彩不一的水晶珠。
　　这场景，宛清不由咋舌，看来玲珑阁确实不简单。能在这么大范围用各种明珠弄出这样的光线效果，那么多明珠算起价钱就已不菲，想到他们接下来的拍卖会，宛清心中更是充满期待。
　　这么大手笔的拍卖主，想必拍卖的东西绝对价值不菲。
　　空中一阵烟花，一身红衣，两袖剪裁成莲花形就连下身裙摆都是莲花形状纱裙女子，拉着长绳子翻身飘然落于舞台。
　　女子曼妙有型的身材，绝美妖娆的脸庞，大红的莲花服装，轻旋舞布，手中长长的丝带随她手腕而动，整个人就像盛开在夏夜中的红莲花。
　　妖娆，绝美，却又带着让人难以接近的清贵。
　　“好美的女子。”
　　“红莲姑娘整个人就像夺人眼珠却让人不敢亵渎的红莲呀。”
　　女子曼妙的舞步，绝美高贵的容颜，身边人不觉痴了眼，满眼狂热看着上面女子议论出声。
　　宛清身为女人也不觉失了神，大启国要说沐宛霞和舞青阳是美人，那么眼前这位红莲姑娘，就是莲中仙。
　　这情形，宛清心中惊叹，不觉看向身边孙风宇。
　　“孙哥哥，红莲姑娘不漂亮吗？”看孙风宇眼中没有其他男人的狂热和痴迷，开始惊艳瞬间浮现的轻蔑之意，宛清不由轻声问他。
　　“漂亮，可是个歌女。”
　　孙风宇扭头不掩眉宇之间的嘲讽评价。
　　“那孙哥哥眼中什么样的女子才是真正的美人？我大姐那样也是青阳郡主那样的？”
　　孙风宇的不懂欣赏，宛清不认同看向他又问。
　　“清儿，哥哥只是就红莲姑娘评价，你怎么说其他人呢？连宁王和冷世子都看成这样，果然男人不管身份怎么高贵，心思终究那么肤浅，唉。”
　　宛清这话，孙风宇装做无奈看着她轻斥，看身边男人都痴迷的眼神，不屑又道。
　　“孙哥哥这就是你不懂了。红莲姑娘人确实漂亮，舞姿也确实不俗。至于现场有人看不一定就是别有用意，也许纯粹欣赏呢？”
　　听孙风宇这么嘲讽人，其他男人心中怎么想宛清倒不想多想，看前面不远处宁王欣赏淡然的眼神，还有冷冥夜同样脸带淡笑手敲着身边扶手轻拍的欣赏之色，淡笑看向孙风宇反问，看孙风宇俊脸有抹难堪之色浮现，微笑转头。
　　就在她扭头之机，天空飘下片片花瓣，花瓣飞扬中，红莲整个人犹如朵盛开的莲花，止步对大家恭敬一拜“多谢大家，多谢。”
　　随她这么说，现场跟着发出雷鸣般的掌声和喝彩声。
　　“好”宛清更是豪迈跟着众人喝彩叫好出声。
　　“看来红莲这一曲确实让大家开怀。如此，今天的拍卖会正式开始，今天第一个拍卖的就是红莲姑娘，谁是最后的赢家，谁就是红莲的主人，可以驱使她支配她做任何事。”
　　随众人哟喝和喝彩，白念珑从后台出来，招手让大家安静，宣布了当天的拍卖会开始，说完公布第一件拍卖品，就是她身边一身红衣的红莲。
　　“红莲姑娘呀，这……”宛清满眼震惊。
　　“每次的拍卖会，玲珑阁都会当场拿出个培养三年的人开始第一场拍卖，老习惯了。就看到底谁能获得美人了。”
　　相对宛清的震惊和难以置信，孙风宇少见多怪看着她，对红莲姑娘会被谁买到，明显无心。
　　“红莲姑娘，这么美的女子。如此，老夫我就先开个价吧，我出三千两。”
　　这时，粗里粗气的声音响起，人群中一个粗壮大汉叫价起。
　　“如能得此美人，再多钱又怎样？本公子，出一万两。”
　　跟着而起，一个看起来，满脸轻佻的公子，起身合起手中扇子加价。
　　“一万二千两。”他这声音落，当时就有一声苍老满是猥琐的声音响起，一个肥头油面满脸淫亵之色，一看就是那种玩弄女子的中年男人起身，说价。
　　“一万五千两。”
　　再次一个声音响起。
　　“一万五千两，还有没人叫价的？”
　　这声音，在场的人有些就吸了口气。要知道这人，可是京城有名的富商，姓许，人都叫他许老爷。传闻他爱好豢养美女，但对女子向来不当人，把她们不但当做泄欲的工具更是随意亵玩的玩偶。
　　看自己出声，没人发话，许老爷就得意看向众人道。
　　“两万两。“他这话，当时就得到一个年轻锦衣公子的叫嚣竞争。
　　只可惜他这话一出，许老爷面不改色再次加价“两万五”。
　　“那我出，我出两万六。”
　　公子被他这么激将，脸上带着一抹尴尬，咬了咬再次加价。
　　“五万呢。如没人跟我争了，红莲姑娘就是我的了。”
　　看年轻人不自量力跟自己比拼，许老爷再次轻松加价，看向红莲的眸子中充斥着欣喜和淫亵。
　　看红莲虽站在那面色平静，但那眸子中隐藏的无奈和和绝望。宛清竟沉稳不下去“我出五万五千两”当时出声叫嚷。
　　“五万七千两。”
　　许老爷本想掏天价买到这么个美女是十拿九稳之事，没想被个小女孩阻拦，心中恼火，还是咬了咬牙加价。
　　“六万。如果没人再出价，这女子就是我的了。”
　　面对老男人满是猥琐的眼帘，还有红莲满脸的绝望和悲哀，宛清咬牙再次加价。
　　“六万两，没人应，红莲就是这位姑娘的了。”
　　白念珑本想一切都是红莲的命，没想宛清这出声。虽然不知这小丫头到底是谁家丫头，还是扭身看向众人，看许老爷没再开口，直接做主宣布了这次竞标的得主。
　　“我买了红莲姑娘，帮我掏钱呀，孙哥哥……”
　　宛清看自己这么一说，红莲看向自己的眸子充满感激之色，得意轻笑，拽着身边因她出声没回过神的孙风宇提醒。
　　“孙公子，要是不舍得帮宛宛买这位姑娘，本王倒可以买下送她。”
　　宁王此时正好扭头，看向孙风宇出言。
　　“本公子还掏得起这些钱的，给。”
　　听宁王插手，想着宛清身上的东西，孙风宇虽然肉疼的呼吸都有些困难，还是看向宁王，脸带僵硬自以为很潇洒的笑，不满看了宛清一眼，袖中掏出一叠银票递给她。
　　就这样宛清买了红莲。
　　“第二场开拍开始。”随他们办好手续入座，白念珑跟着说了第二次开拍的开始。
　　第八十三章 拍卖现场（二）
　　“第二件拍卖品，会是什么好东西呢？”
　　白念珑话落，宛清整个小脸都充满着期待和欣喜，歪着脑袋反问孙风宇。
　　“看着就成，等下买东西可要想好是否有用再买。你这样就算哥哥我有个银山也会被你败光的。”小人那满脸的新奇和期待，想到六万两只让她买了个姑娘，虽然不清她个毛丫头不缺下人却买个漂亮姑娘做什么。
　　孙风宇还是微蹙眉头，烦躁看着她，说着薄唇微启不悦道。
　　“孙哥哥这么说是生气清儿让你掏钱买了红莲了啊。亏你刚才还说会一心待我，甚至一心追求我，没想却是个小气鬼，哼，如此，那之前你跟我的话也绝不能信。红莲夏桃我们走，我再也不要跟这个小气鬼在一起了。”
　　孙风宇对自己的耿耿与怀和恼火，宛清当时瘪唇受委屈样看着他，双眼跟着通红，说着脸着怒意扭头招呼身后红莲和夏桃，起身要走。
　　“清儿，别动怒。哥哥自然是真心待你，甚至为了你什么都愿意付出。可钱不是这么花的，有用的东西咱买，没用的咱就不要浪费。省得以后需要钱却拿不出来。咱得为以后生活留条路，不是吗？”
　　看她人场中不满说着就要起身，孙风宇心中烦躁的不成，甚至有些后悔带她出来了。想着自己都已花了六万多两，要这么放弃，再追求恐怕就得重新开头。
　　心中恨的牙痒痒，不知这丫头是真不懂事也是太精明，但还是咬紧牙关，看着她和颜悦色教给她做人的样子道。心则想，这么说，就算她再叫嚷，只要自己说没用，估计她也不好怎么说。
　　“这么说是清儿的不对了。好吧，那我先看看再说。”
　　孙风宇浓眉间的不悦却耐着性子对自己说教，宛清心中不屑，面上却一副知错的样子，歉意说着倒是乖巧坐回。
　　“恩，看看长点见识也好。”
　　看糊弄住她，孙风宇心头石头赫然落地。
　　第二件，是拍卖一颗说是可以解医百病的药丸。对这药丸的功效和上面白念珑所说的悬乎，宛清心中不置一词。
　　她说的药效，她就能制作配制的出来。
　　看下面的人狂热的再次竞争加价。看身边孙风宇坐在那，眼神清淡看着眼前众人，他的神色却不时看向自己那戒备的样子。
　　宛清心中暗笑，突然出声“我出五万两。”
　　“你……”
　　叫嚷最高的竞争玩家，本以为自己给的价钱够高，那疗伤就可属于自己，没想被宛清败坏，想着开始第一场她就和人交劲的行经，不由脸带隐怒，咬了咬牙关，再次加价。
　　“五万一千两。”
　　“五万二千两。
　　”五万三千两。“
　　”我出五万五千两。“
　　宛清看这人身形粗狂，那样子甚至口音不像是大启人，虽不知他为何和自己竞争买这药，宛清还是得意再次出了高价。
　　“我，我认输了，给这位姑娘吧。”
　　那人看宛清硬给自己扛上，虽然有心要那疗伤药，最后还是失落放弃竞争。
　　“五万五千两，还有没更高的？如果没有，这疗伤药就是这位姑娘的了。”
　　白念珑看她再次出了高价，连续两次的出高价拍卖东西。不觉多看了她几眼，发现她虽然满脸细看有着些微的红点，长相却带着一抹让她心中说不出的熟悉。
　　虽然不知这感觉怎么这么强烈，还是轻笑看向众人，说着招手让宛清上前。
　　“是我的了，孙哥哥，这东西也是有用的。不管谁，都会有个伤什么的。快掏钱吧。”
　　白念珑对自己大方轻笑的样子，宛清不知为何感觉有点亲切。这种感觉，让她本能摇头。想到东西就是自己的了，看身边孙风宇因自己出面和人又竞争，满脸的无奈和肉疼甚至大手紧攥身边扶手，几乎抓狂的样子。
　　得意轻笑，触碰他的手臂欢呼。
　　“你……”看她又掏这么大价钱买样不知是否有用的疗伤药。孙风宇俊脸不由铁青起来，正要发火，看一边侧面坐着的冷冥夜和宁王跟着扭头看向自己。
　　心头呕血，强忍着憋屈和难受，咬牙强忍着起身而走的冲动，咬牙切齿从袖中不情愿掏出银票。看向她的眼神充斥着浓重的不悦和恼火，如果每道眼光是刀子，恐怕宛清早被万刀砍成肉泥。
　　孙风宇这俊脸含青咬牙切齿，好像承受着难以言状的痛苦和压抑，而那对自己而向的眸子。宛清完全当没看到，甜甜一笑，“孙哥哥，你真疼清儿，清儿回头一定好好谢你。那我去拿药了。”
　　一把抢过银票随意数了下，满脸欣喜，说着起身走向高台。
　　“虽然这东西说起来有用，但五万五的银子，要买疗伤药，上好的却能买很多。你这样终究还是有些浪费。”
　　看宛清拿到药盒那满脸的兴奋和得意。孙风宇坐在那，看她过来打开盒子里面只有一颗黑乎乎的药丸。心口闷疼，还是咬着牙关，几乎声音僵硬看着她提醒。
　　“反正东西都买了。以后清儿会好好注意，想清楚再买的。嘿嘿，夏桃这药可要收好了。”
　　孙风宇气的身影微颤，眼睛通红却隐忍的样子。宛清心中冷笑，面上却清淡知错的样子，说道，嬉笑把药盒交给夏桃收下，自己继续坐下来看。
　　第三场，是座琉璃珍珠凤屏，做工和技艺，看起来都不是凡品。
　　看着那凤屏上面的珍珠还有其中镶嵌的宝石，宛清不由一阵咋舌。不说这整个凤屏的做工，就是这上面的宝石和珍珠，估计就价值不菲，这要是买下来，一定能换好些钱。
　　听着众人的连连竞争和开价，听着他们把价钱都加到八万两。
　　到后面只有两三人还在竞争，宛清不由又心痒起来。看身边孙风宇此时眼神完全盯着自己，宛清尴尬一笑。
　　“孙哥哥，你不看热闹，这么看着清儿做什么？清儿知道清儿脸上的红点渐渐消失，人也越发俏丽了。你这样看着人家多难为情。”
　　假装娇羞才注意到他的样子，宛清娇羞低头嗔怪道。
　　“我，没事，没事。”被宛清这么说，看她对自己撒娇嗔怪又娇羞的样子。想着以后就要和这么个丫头在一起，孙风宇只觉心口闷疼的更厉害了。
　　强忍当场呕吐的念头，讪笑抬头转移视线。
　　“我出十万两。”
　　看孙风宇上当，宛清趁此机会开口一下说了个天价。
　　“十万两。你……”她突然的出声，孙风宇恼恨的不成。听着她说这样的价钱，整个人震惊的俊脸发绿，周身微颤，几乎承受不住也声音跟着轻颤惊道。
　　第八十四章 银花雪芒
　　“是呀，十万两。姑娘可是说有你掏钱的。你不会掏不起这些钱吧？如果没钱，公子这不是给我家姑娘难堪同时坏了这玲珑阁的规矩吗？“
　　孙风宇这表情，宛清还没出声，倒是她身后的红莲，忍不住说着满眼不屑，一副他就是千古罪人混世捣蛋的样子反问。
　　“你……”一个歌女对自己这么评价，孙风宇放在身侧的大手紧攥恼火。
　　“红莲，不得对孙哥哥无礼。既然孙哥哥没钱，咱也没留着意思了。这样确实会让人家小瞧我们，当然别人不会小瞧我，小瞧也只会小瞧孙哥哥。可是孙哥哥答应带我来参加拍卖的，没想，还真没趣，那我就跟上面的白姑娘说，就说是我恶做剧，其实你没钱把东西让给别人吧。”
　　听红莲倒为自己说话，宛清对红莲的欣赏又多了一分。
　　面上却装做不悦轻斥她，一副无奈的样子，说着就要起身。
　　“不用了，本公子这钱还是有的，下次恐怕就不能再买了。再买，你可会连我都卖了。”
　　听她说着跟着起身，想自己可是堂堂皇后家子嗣，大厅光众之下做出这么有**份甚至让人戳脊梁骨的行为。虽然孙风宇胸口闷疼的难受。
　　但他还是硬咽下心口闷疼赫然从心田升腾起来的腥甜，咬牙切齿硬着脖子咽下泛上喉头的那口老血，脸色铁青说着，哆嗦着手，袖中颤着手抽回一叠银票，递给她。说完，整个人好像周身力气都被掏空样无力的瘫坐下去。
　　心中却是懊恼的不成，这样哄着这丫头到底什么时候是个头。而这样做，是否真能哄的她对自己死心踏地。
　　想到二十多万两雪花银就这么为她付出，他只觉整个人都不好起来。不但心疼就连周身肌肤都跟着疼。疼痛让他瘫软坐在那，微启双唇虚弱艰难的呼吸着。好像这样做，可以让自己好受呼吸顺畅起来一样。
　　“孙哥哥，你对清儿真好。以孙哥哥对清儿的爱护和宠溺，清儿有好东西也一定和孙哥哥分享。那我去把凤屏买下来。嘿嘿。”
　　宛清看孙风宇半死不活有气憋在腹中吞不出那难受的样子。心中冷笑，面上却甜甜说着，带着丫头跟着上台。
　　“东西也拿回来了，可安分些。”
　　看小人拿回凤屏，抱在怀中小脸那满意笑靥的样子。孙风宇几乎是强撑抬头看着她，说着闭上眼不再理会。
　　第四件东西上场。
　　想到小人的反映，孙风宇不由满眼戒备看着她，长臂自觉放在她身后椅上扶手上，大有只要她再有动静，立刻出手点上她穴道的样子。
　　“唉，“看孙风宇防备自己跟防贼的样子，宛清无趣低叹，微迷双眼靠在身后椅子上，眼神清淡看着台上拍卖的东西。
　　虽然她先是满眼兴奋跟着失落靠后，孙风宇却整个注意力都在她身上，虽然面朝着拍卖场，眼神的余光却盯着她。
　　看自己这么表示，男人还这样。宛清心中的戏谑心跟着升起，轻叹了声跟着坐起身子，她这么一坐，孙风宇干脆是直接看向她连高台都不看了。
　　“孙哥哥，你这样不累吗？也是你身体不适？”
　　对他这草木皆兵的样子，宛清实在忍不住。看向他清淡问，眉宇之间毫无掩饰心头的鄙弃反问。
　　“呃，没，没有，我只是之前有些累。再说孙哥哥喜欢看清儿，清儿这表情越来越可人了呢。”
　　小人的话，孙风宇虽然及时移开眼，却是尴尬声带支吾说谎不带草稿诱哄她。
　　“是吗？那你还说对清儿好？你看那么漂亮的袍子，清儿想……”
　　孙风宇明显防自己防贼的样子，却说得这么恶心情意绵绵。宛清轻佻反问，故意看着上面台上正拍卖的一件上面缀满珍珠的漂亮袍子道，可她话还没说完，孙风宇依然出手，放在她身后扶手上的手对着她肩头一点。
　　“哥哥有些累，就不陪你闹了。你自己看吧。”
　　看点中她制止她又出声的念头，孙风宇这才放松口气，强忍心口因她差点脱口而出吐出来的一口老血。假装很无奈的样子，咬牙切齿看着她，说着整个人长出口气，放松把自己扔在身后的椅子上，闭目疲倦歇息。
　　“你……”他可恶的神色，宛清气的是牙痒痒，但也只能用眼神秒杀他。心中则是恼火，要是有她之前在唐门秘库偷取的信物，她才不会被人点中穴道，想说说不出来。
　　眼下，身后两丫头显然没注意到她的反映，她也只能干瞪眼看着那袍子被人拍卖走。
　　接下来最后一件拍卖品。
　　随白念珑说出那东西的名字“银花雪芒”，宛清整个人神经都兴奋起来。
　　看着在她身后丫头手中捧着的熟悉的盒子，听着她说的种种用途。虽然她不置信自己穿越过来，银花雪芒竟也一起过来。想着那东西的宝贝，她周身血液都不由跟着沸腾起来。
　　要知道这银花雪芒，可是她们唐门特有的绝技武器。24根银针，每根都有不同的效果。利用它的最高境界，就是针从心发，可以说只要会利用它，你可以做到指那打那。
　　银针可以救人，也可以伤人。每一根都针对人体不同的穴道，甚至每根给人的感觉效果都不一样。可以说比这些古代人的点穴工夫都厉害。
　　可以瞬间让人病情减缓或愈合，更可以让人瞬间被刺，生不如死。
　　听白念珑说开卖，宛清整个人精神都被上面的雪芒吸引。可被点的穴道，头不能扭声不能发，一想到这宝贝东西要被别人得手，她整个人只觉周身比千万只蚂蚁在骨头钻过都要痛苦紧张。
　　可她的神情，焦急，紧张和绝望，甚至生气只能通过那张脸表现出来。
　　坐在前面的宁王没看到，站在她身后的红莲和夏桃也没看到。但她这样子，倒是被一边侧面而坐的冷冥夜不经意看到。
　　他本想着小东西，每次叫嚷，也许是故意给孙风宇惹麻烦。第四件她没有出声，本就让他有些疑惑。听到这雪芒对学医懂得人体穴道会用银针之人的用途，想到小东西一直缠着让自己教她点穴，以及她后面说的跟慕乘风学医开始学人体穴位的种种。
　　眼神不经意看过来，这一看，看到她脸上的焦急和变化，以及她身边脸色很不好此时却放松整个人睡去的孙风宇，他才感觉出了异常。他还说呢，原来小家伙被人点了穴道。
　　看着她脸上表情的气愤，生气，还有那焦虑甚至盯着上面银针满是期待和欢喜的双眸。他不由大手轻拽身前玉扣，随他大手轻松一扯，手指轻曲，跟着一弹。那枚玉扣带着风声向宛清身前打来。
　　第八十五章 慷慨赠银
　　宛清看他看向自己，自觉满眼期待，连连对他眨眼。看他薄唇微扬跟着出手，接着她就感觉到身前一震。
　　微微一动，身体能动。欣喜对冷冥夜一笑，宛清跟着起身。
　　“我出八万。”听如今最高的开价有七万五千两银子，想着银花雪芒对自己的重要，宛清起身本能喊价。
　　“你……女孩子家家的你要这东西做什么？你……”
　　身边突然的叫喊，本疲惫放松合眼歇息的孙风宇，一惊睁眼，俊脸铁青看着她问，大手跟着向前，可他还没把身边小人穴道点上。宛清手中的银针依然对他手臂扎去，让他生生止住到口的话。
　　“我出九万。”
　　宛清这一叫嚷，正竞争的人当时有个再次叫嚣。
　　“我出十二万。看你们还跟……”
　　想东西对自己的重要，看这人叫九万都是咬牙强撑。为怕再有人阻挠，宛清咬牙开口，说完，听在场众人暗吸口气的抽气声，得意看向大家提醒，眼神充斥着少有的狂妄和霸气。一副如果你们继续跟，咱就继续斗，就看谁能斗得过谁。
　　“姑娘，你……”
　　最后个跟宛清竞价的人，对宛清这姿态不觉皱眉不悦。
　　“如果你还要跟，那我就再加三万。要没人跟了，东西就可属于我的喽。孙哥哥……”
　　那人还没出声，宛清一副钱多压死人的狂傲再次加价，说着得意挑眉，甚至还故意对那人吹了声口哨，这才对孙风宇的肩头用力戳了下，脸带甜笑提醒。
　　“你，你，你这个，你……”
　　本就防备她再出声，没想自己点上她的穴道她还不老实。虽然孙风宇不知自己点的穴道到底被谁解开，也不知这人怎么会点上自己穴道，但小人那狂妄把自己当财神爷支配，甚至拿钱比拼毫不妥协的样子。
　　脸色青紫颤手指着她，后面的话还没说完，一口老血哽在喉头，忍耐不住“噗”的一声，吐出一口血来，身体跟着向一边歪斜而去。
　　“孙哥哥，你……”
　　他的反映，看他整个人向一边歪斜而去。那带着怒意看了自己一眼跟着慢慢闭上的双眼。想着想要的东西，宛清不觉出手摇晃着身边的他的肩头连呼，不着痕迹握上他的脉门。
　　确定他只是一时气结于心，受不住昏迷过去。想这男人这么不经玩，这么的小气巴拉，宛清无奈轻叹。
　　“看来是没人再掏更高的价钱，这银花雪芒就属于姑娘了。只是这位孙公子看来情况很不好，不知这钱姑娘是否掏得起？要是姑娘掏不起，这次拍卖只能算作废了，今天的拍卖会也就跟着停止。”
　　白念珑站在上面，眼神却一直注视台下的情形。不知为何在这次的拍卖会上出尽风头的女子，她怎么看，怎么带着股让她说不出的熟悉感，可让她归结到底哪里熟悉却一时说不出来。
　　看她找身边公子要钱，对方这样。虽然不知两人什么关系，但对她身边孙风宇，白念珑不免有些轻蔑。无心陪人，何必带人到这地方。
　　更重要这男人好象对这丫头并不怎样，却妥协咬牙掏钱掏肉样的行为。白念珑虽鄙弃看了她身边的孙风宇一眼，对自己手中东西可能得到的价钱，还是对她提醒。
　　“我……”想孙风宇告诉自己的，这拍卖会三年才进行一次。宛清本能为难。
　　“我帮她掏钱吧，青风。”
　　就在她迟疑为难的瞬间，宁王那边还没反映过来，冷冥夜依然出声，袖中掏出一叠银票交给身后青风。
　　“姑娘，我家公子帮你掏的，收下吧。”
　　青风当时过来把钱递给宛清。
　　“宛宛想要东西，我这个做兄长的怎么能落后呢？清风……”看冷冥夜为小人解围，宁王跟着出声，说着交代清风。
　　“宁哥哥，我……”看两人身边的人都拿着银票在自己面前，宛清不由为难。
　　“宁公子的府中信物都送了小笨蛋，我这个哥哥送的礼物，小笨蛋你可不能厚此失彼哦。”
　　看宛清在自己和宁王送的钱上为难，冷冥夜淡淡一瞥一边宁王，眼尖看到宛清腰间挂着的宁王信物，淡道。
　　“呵呵，两位哥哥对清儿的厚爱，清儿真是受宠若惊。那冷哥哥的银票我就收下来了，宁哥哥你的就收回去吧。”
　　冷冥夜这话，宛清本接下宁王好意的念头跟着而变。这男人的霸道和小心眼，她可是比谁都清楚。想宁王对自己的爱护，她不想他在其中为难。淡然一笑看向两人，说着，接过青风手中的银票交给白念珑同时对宁王歉意道。
　　“也好。”
　　宁王看她这么选择，浓眉虽蹙了蹙，还是淡然一笑对清风示意。
　　就这样宛清在拍卖会上，满载而归。
　　孙风宇当时有他身边小厮给搀扶着到外，找了辆马车回府。宛清则把手中东西交给身边红莲和夏桃两人拿着，自己怀揣着银花雪芒，跟宁王和冷冥夜步行到外。
　　就在他们刚出了玲珑阁大口，冷冥夜这有家人匆匆到来，说是府中有事。就歉意对宛清和宁王点点头，带着青风白羽匆匆而去。
　　“这么热，距离侯府还有段路程。不如你和哥哥一起坐车，哥哥送你回侯府。”
　　宁王出来就有清云赶来的马车等着，宁王看了下外面依然毒辣的阳光，疼惜对她道。
　　“那清儿就恭敬不如从命了。”
　　现在差不多端午前后，天气确实热的出奇，宛清本就为难这大太阳会晒得自己头晕。宁王的邀请，倒是乖巧点头，和他一起坐上马车。清风兄弟和红莲两丫头马车边跟随而行。
　　没了冷冥夜在旁，宛清对这个亲切的邻家哥哥，自是好言相聊。
　　就在两人快到吉昌侯府门前的那条大街时，街上突然起了骚动。
　　“闪开，闪开……”一匹马好像受惊样从前奔驰而来，上面一锦衣公子，俊脸发白，用力抱着马脖子，脸色惊慌对街道两边路人叫嚷哟喝。
　　“清风……”看着前面路边行人惊呼向路边躲闪。宁王掀开车帘，看到眼前的情形，俊脸带着一抹担忧，对车外清风吩咐。
　　清风应声，身影一闪从马车边纵身而起。
　　随马叫长嘶，还有一些人的惊呼传来。清风已把马缰绳拉住，上面的公子却被马甩翻滚到了一边地上，半天都没起得了身。
　　“停车”这动静，宁王俊脸微寒，出声吩咐车前清云，马车跟着停下。两人下车，走向跌在地上的锦衣公子身边。
　　“救我，救救我。我本就伤到腿，又摔了下，我的腿，啊，好疼，疼……”
　　锦衣公子看他们到前，双手趴在地上用力向上撑，可一腿跟骨头碎了样瘫软在地，面色苍白毫无血色，满脸痛苦看着他们哀求。
　　第八十六章 当街显医术
　　公子的哀求，宛清这才发现公子裤腿挽得老高，挽起的裤腿上正包着纱布，上面隐约带着血迹。而那包的地方，明显肿了个大包。
　　看这公子这么大人孩子般满眼含泪的求救。虽然宛清不是什么善人，但那都是在对付那些对不起招惹她的人身上。医者之心，她倒是跟着低身查看，纤手跟着轻压他受伤的地方。
　　看那公子因自己这反映，惨叫的更剧烈连忙收手，抬头看向身边椅子上的宁王道。
　　“他的腿，如果我没猜错，不但摔着受了伤，恐怕还是骨头错位。”
　　宛清这么说，宁王浓眉不觉微蹙问。
　　“那可否有救？”
　　“宁哥哥，你可小瞧清儿了，好歹他遇到我，要耽搁了恐怕别说走路，晚了可能腿筋也会跟着被刺伤。公子，别紧张。放松。“
　　宁王虽冷清，却关切人为民忧虑的一面。宛清得意说着撩起裙摆低身安抚着那公子，说着，撩起他的裤腿纤手放缓力度在他受伤的腿处轻按。
　　感觉到他骨头错的位置，宛清怀中掏出银花雪芒，纤长的手指慢慢小心的把银针刺入公子腿受伤的地方，放了两根。
　　“忍着点，我这就帮你把骨头复位。”银针麻醉他的伤处，看那公子表情有开始的疼痛难忍渐渐放松。宛清纤手在他腿上衡量，说着猛然用力。
　　“啊……“只见她纤手成掌朝男人受伤的地方用力拍去，“啪”的一声，清脆的“咯吱”一声，那本神色放松的公子，被这刺激痛呼出声，额上豆大的汗珠跟着落下。
　　“好了，你腿动下，看还有没之前那么疼了。不过骨头虽然复了位，还是要多休息，同时服用些固骨养骨的药比较好。”
　　这时，宛清取下他腿处的银针，轻笑看着那公子问，同时对他交代。
　　“我看看，好像能动了，也没那么疼了。姑娘你可真是神医呀……”
　　那公子虽然额上冷汗还在，神色明显好转一些。说着，小心动了下受伤的腿处，发现疼痛真的减轻很多，且能勉强从地上趴起来站起。
　　虽然这站起来还是有些疼，但比之前锥心刺骨之疼相对好转很多。想着她的仗义出手，还有高超的医术，公子不由眼带惊喜看着她赞许。
　　“神医可不敢当，我只是略微懂得这些罢了。公子还是早些回去，好好躺下来多休息的好。我们走吧。”
　　锦衣公子的感激和称赞，宛清淡淡一笑，收好银针，看着他道，说着扭头对身后宁王几人道。
　　“等等，姑娘，在下宋子迁，镇国将军府公子。不知可否请教姑娘芳名，回头宋某一定带家人上门道谢。”
　　锦衣公子看她说着转身就走。虽然她身后宁王他是认出来了，但对小人。虽然小人此时满脸细看满是淡淡的红点，锦衣公子还是跛脚上前，抱拳说着自己身份，同时问着宛清。
　　“举手之劳，何必挂齿。宋公子，还是快些回家歇息吧。我们走吧。”
　　面对锦衣公子的有礼和感谢，宛清淡笑说着，转头对宁王道，抬脚跟着他向马车而去。
　　虽然这只是小小个插曲，却让一边路人给看个正着。
　　“姑娘，求求你，求求你，求求你救救我家小毛吧，我家小毛他，姑娘……”
　　就在宁王有清风连同椅子一起扶上马车坐下，宛清要上车时。人群中突然冲进来一个一身粗布衣衫，头发有些凌乱的妇人，妇人就这么跪在宛清身后的马车前，看自己这么说，宛清跟着止步扭头，连连对她磕头哀求。
　　“这……”看好心帮了下人，这人又找上自己。要知道现在天可是很热，但因她刚才的出手，周围当时就围着一些看热闹甚至对自己满眼敬佩和好奇的路人。
　　想着眼下钱刚到手，危机还没解除。妇人的哀求，宛清不觉为难。
　　“宛宛，还是帮帮这位大嫂吧。”
　　就在她迟疑为难看向面前车上宁王时，宁王依然出声请求。
　　“好吧，那我就帮这位大嫂看下再走吧。大嫂，你说的病人在哪？”
　　宁王的请求，宛清虽然为难，还是点头下了马车，有红莲扶起那妇人，问着她。
　　“孩子他爹，快，快带孩子来见女神医。”
　　大嫂听宛清答应，面露欣喜和感激。过去人群边，对着人群外呼喊。随她呼喊，有个跟她穿着差不多一样的男人，抱着个面色青灰同样身着破烂衣服大概五六岁的小孩。
　　小孩此时整个瘫软在抱着他的男人怀中，双眼紧闭，嘴巴微张，但那呼吸却粗重急促得好像被人掐着脖子。
　　“放到车边的阴凉处，我看看吧。麻烦各位让下吧。”
　　看了下头顶大大的太阳，虽然这些人围着自己，可都是在路边的屋檐下或是一边的阴凉处。宛清看了眼，倒是吩咐男人。几人走到马车边的阴凉下，把那小孩放下。
　　宛清纤手跟着抚向小孩纤细的手腕。
　　“神医姑娘，我家小毛他是否有救？”
　　看宛清面色凝重放下儿子的手，妇人不由面露紧张问。
　　“这不是牛大嫂子一家吗？”
　　“可不是，他们夫妻盼了好多年才终于得这个孩子。为了小毛他们夫妇两基本把整个家底都卖光了，可这孩子的病却是越来越严重。”
　　“是呀，看了很多大夫，都直说这孩子没救了，只能等死。”
　　“就看这位一出手就让一个腿伤动不了的人瞬间站起来的姑娘能否有救了。”
　　……
　　周围围观人的议论和谈话，宛清听得清楚。看妇人和男人面上那胜载着哀求和绝望的表情，虽然孩子的病确实有些棘手。想自己无论穿越前或是穿越后从小就没得父母之爱，而这孩子一定是他们的心头宝，所以她决定救他。
　　“放心了，大嫂，这病有得医。不过有些麻烦。我先用银针帮他疏通穴道。”
　　安抚着那满脸绝望和悲哀的妇人，宛清说着拿出银针在孩子身上几处慢慢扎入银针。
　　片刻之后拔下，孩子的呼吸显然比之前舒畅多了。
　　“红莲去找拿纸笔过来。“
　　看孩子呼吸好转很多，两夫妇脸上那感激流涕的表情。宛清起身淡对身后红莲交代，向她示意一边马车上的宁王。
　　随红莲从宁王车上拿来纸笔，宛清就着马车的坐驾，写了份药方。
　　“大嫂，按这药方给他抓药调养。每日两剂。对了，可否告诉我你们的住处，明天这个时候我亲自登门给小弟弟再施针。”
　　药方交给妇人，想着小孩子的病情严重，宛清倒是有礼问着他们。
　　第八十七章 女神医
　　“这孩子自从得了病，好多天都没睡得这么安稳了。我们家住在离这不远处通天街的胡同处。只要姑娘你去打听牛大嫂一家，自有人告诉姑娘。牛氏夫妇感激姑娘救命大恩，姑娘真是我们的大恩人。孩子他爹，快，我们给姑娘磕头……”
　　牛大嫂看孩子被宛清这么一治，呼吸变的顺畅起来，那紧蹙的眉头也跟着放松。虽然孩子依然昏睡，但眼前的变化，还是感激看向她，接过她递给自己的药方，拉着身边男人两夫妻当场对宛清磕头道谢起来。
　　“不用了，快起身吧，我家姑娘已经走了，天这么热，孩子本就有病，还是快些带他回去在家好好静养吧。我们也走了。”
　　两人磕了两下，红莲和夏桃分别上前扶起她们。倒是红莲看着两人，说着对他们笑了笑，带着夏桃走向马车。马车边，宛清已坐上马车，看她们到前放下车帘，马车跟着而去。
　　“好心人呀，好人呀……“看姑娘不但当街救自己孩子生命，没要钱还说亲自登门治病。牛氏夫妇，自是感激对宛清两人离开的马车后面，含泪连连磕头道谢。
　　虽然宛清是处于好意帮助人，这些人也是感恩戴德的。可这样的行经，还是传到不久后跟着到来这里的冷冥夜耳中。
　　“女神医当街救人？”
　　远远看到这里凑拥着一些人，冷冥夜本还好奇出什么事了呢。这带着青风白羽两人到前，看到的就是一些人低声议论谈论着一一离去的身影。
　　而牛家夫妇，此时则刚抱着孩子离开。
　　“是的，主子，好象是说女神医当街救人的事。”
　　青风听主子这么问，听着那些人的议论，倒是肯定点头附和。
　　“府中，王妃生病一直心头闷疼，刚还昏迷了过去。那丫头认识慕乘风，但那慕乘风性格古怪，恐怕没那么容易邀请。青风你去，问明那两夫妇，救人的女神医到底什么来路？打听到了，我们请回府为王妃治病。”
　　青风的话，想刚才下人来找自己说王妃重病昏迷过去的事。他虽匆匆回去，老爹吉王也已找了御医帮她看了，可王妃的情况依然不见好转。
　　他本犹豫着到这是否能遇到那丫头和宁王的，没想到倒听到这样的消息
　　虽然慕乘风的医术，能救好她的脸甚至她身上的毒，也有把握救治宁王的腿。想那人的身份和行事古怪，他可不确定他去请求，那人就能答应。
　　眼前的情形，冷冥夜却是脸带期待看着青风交代，看青风点点头跟着牛大嫂夫妇离开，这才带着白羽匆匆回府。
　　“什么？那两人根本不知道那女神医是谁？“
　　冷冥夜回去吉王府没多久，青风回来。他本还欣喜着只要打听出对方身份，自己亲自上门应该能请到人。那知却听到这样的消息，不由神带郁结问。
　　“是的，主子。好歹那牛氏夫妇正苦恼着家贫没有抓药钱，手下给他们一锭银子，他们感激道谢倒是告诉了手下。那神医明天差不多同一时间会亲自到他家去给那小孩治病。”
　　冷冥夜微蹙的眉头，青风知道世子爷一直孝顺王妃。点头说道，不过还是告诉了他自己打听出来的有利消息。
　　“哦，那你明天多点心，务必把那那神医给请回来。王妃的病耽搁不起，我去看看她。”
　　青风的回答，冷冥夜担忧母亲身体，吩咐着他，看他点头恭敬退下，想到母亲，起身向吉王妃所住的院落而去。
　　转眼到了第二天。
　　“夏桃，晚春你们在家，做我吩咐你们的事。对了，有时间多练习练习红莲教你们的防身术。这府中可不比别的地方，随意一个失误都可以让你们丧命。我之前的一个姐妹，都是我的失误，才被人活活害死。还有把小姐我给你们准备的荷包带好，有人要对你们出手，只要一拽绳索，荷包中的药粉洒落，你们就可脱身。”
　　想前一晚上带红莲回来，问了她的情况，她除了歌舞出众，还有满身的武艺。宛清对她更是满意。
　　这不，到了快给小弟弟治病的前一个时辰，特意让红莲教了两招可以防身的武功，对着身边夏桃和晚春两丫头吩咐。让她们继续采摘院中的花草药材，种药材的同时，别忘记练那些武功。
　　这才递给她们两红莲做的里面放了特殊成分的荷包，对她们凝重交代。看两人谨慎接过来戴在脖上，这才带着红莲出了门。
　　“我们去买些药材吧，看昨天那对夫妇的穿着，要买那些药，恐怕根本支撑不了多久。”
　　带着红莲出外，想本身就具有的钱，加上从孙风宇那榨来的钱。宛清倒是说道，带着红莲向前面街上的药房而去。
　　“小姐可真是菩萨心肠。小姐的医术那么高超，自己的脸怎么就不医治呢？”
　　宛清的话，红莲对她的崇拜和敬佩又多了几份。想她不但出手救人，这亲自上门给人治病，还要买药送给人家。对她的人品，自是欣喜，想着宛清的医术，不觉看向她脸上淡淡的红点反问……
　　“我的脸，不用吃药就成，只是有些过敏。过几天自己就会好的。呵呵，我们走吧。红莲，我这虽然是侯府小姐，生活衣食无忧，但昨晚我告诉你们的现状……“
　　听红莲这么问自己，宛清吃吃低笑，说着，想着前一晚告诉她和夏桃两丫头，她如今的情况，倒是看向她道。
　　“红莲一定尽心保护小姐，绝不让谁欺负小姐一根毫毛。没有小姐，红莲现在还不知会是怎样的处境呢？”宛清这话，想着自己所知道她的处境。红莲更是满眼感激又肯定看着她，想着要没有她，自己可能的结局，信誓旦旦道。
　　“以后有宛清一口饭，宛清也少不了你的。不管你还是夏桃他们两丫头，只要你们尽心为我，我自不会负你们。进去买药吧，掌柜的给我包这几样药材……”
　　看红莲说到这些俏脸上的坚决和诚恳，宛清沉稳看着她，说着招呼她进去，当场对那掌柜的说了几味药材和分量，包了五六个药包，出了药房直向牛大嫂夫妇所处的小巷而去。
　　第八十八章 对抗青风
　　“姑娘来了，快请进。小毛情况比昨天好多了，只是还没醒来……”
　　宛清带着红莲到了牛大嫂说的那胡同，问了人，倒是轻松找到了他们的住处。竟是用木板和稻草做成的小茅屋。
　　随她招手让红莲上门喊人，牛大嫂一看到是她，脸带欣喜的笑容请她入内，同时脸带欣喜向她说。
　　“恩，我再给他施针，过了今天他就能醒过来。不用麻烦，直接给孩子看病吧。”
　　看牛大嫂夫妇两脸上虽然依然有担忧之色，眉宇之间明显的感激和放松，宛清看牛大嫂小心给她和红莲端来糖水小心恭敬的样子。淡淡一笑，说着径直走到一边简陋的床铺边掀开小孩身上的破衣服，为小孩再次施针。
　　“好了，明天这个时候他差不多就醒来了。这些药是我特意拿来送给你们的，在他醒来给他每日服用，同样一剂两顿。这药吃完，孩子也就没事了。以后孩子还是多注意些，尽量不要让他热到或凉到。过些日子，自然可以全愈。”
　　片刻宛清拔下银针，看牛大嫂夫妇那感激的样子，淡笑对他们交代，说着招呼红莲把几包药交给她。看牛大嫂因自己慷慨送药，更是感激当场跪地连连磕头，淡笑起身扶起他们两人，再次对他们交代。
　　“多谢姑娘，姑娘真是活菩萨，姑娘，求受我们夫妇一拜。”
　　“是呀，要没姑娘，我们家小毛根本不能好转。”
　　牛大嫂这么说，她男人跟着说着，两夫妇对着宛清恭敬的连磕头道谢。
　　“快起来，起来。你们这不是折杀我吗？谁没个三灾六难的。况且这对我来说是举手之劳。好了，我们也不在你这里耽搁了，我们还有事要忙，就不打扰了。牛大嫂，牛大哥请留步，红莲我们走。”
　　看两人这样，宛清连出手扶起两人，看向他们道，说着收拾了东西。看他们还要挽留，简单说着招呼红莲而去。
　　“恩人呀，大恩人……”两夫妇追到门口还对着她的背影连连道谢。
　　“你……青风大哥，你怎么在这？”
　　出来牛大嫂夫妇家门口，到了那胡同，没走出几步，眼前人影一闪，这出现眼前的人，宛清跟着止步。当看清站在跟前的竟是冷冥夜身边青风，对他的到前，忍不住狐疑问。
　　“只是随便走走，没想倒遇到姑娘了，不知姑娘这好好到这做什么？”
　　青风也没想，一直等在这。等到的竟然是她带着丫头前来，想着牛大嫂子一家的话。而今她正好出现在这，不由眼带探究之色反问。
　　“呵呵，青风大哥。没想我到这也能遇到你。说到底，我今天来也是奉了慕大哥一个师妹的交代来给牛大嫂夫妇送药的。”
　　青风的话，想到自己一直防备的事情。虽然宛清不确定他是否亲眼看到自己给小毛施针，也不确定他们是否知道自己当街救人，还是淡笑说谎。
　　“是吗？我昨个儿也是打听到有女神医当街救人，正碰我家王妃有病。所以特意跟踪到这等候，没想遇到沐二小姐。不知沐二小姐和女神医是什么关系？”
　　宛清的话，青风明显不相信反问，说着反问着她。
　　“青风大哥这是怀疑清儿？清儿已说了，女神医是慕大哥的师妹，难道我帮他师妹送些药也不成吗？”
　　青风的反问，听他句句充满困惑和探究。宛清心中无奈，如今也只有硬嘴看着他反问。
　　“哦，可我却听人说女神医说的是今个儿这时辰给那小孩治病。不知沐二小姐可否跟我一起回去找那对夫妇当面对质，看是否真是如此？”
　　青风看她死不承认，了然点头，说着依然上前出手朝她手腕抓去。
　　“休得对我家小姐无礼。”
　　看青风说着就对宛清出手，红莲清冷低斥，身影过来，火红的身影当时就拉开宛清，化开青风的抓捏。
　　“青风大哥，我念你是世子哥哥身边的人，我今天还有事，若你要一直这么无礼就不要怪宛清对你不客气。”
　　看青风一抓扑空跟着又朝自己扑来。宛清身影跟着而动，看红莲出手又阻挡住他，却是清冷眼带怒意看着他警告。
　　“你……”青风看她瞬间变了个人，更坚信心中猜测。虽然眼前红莲伸手制着自己，本以为她只是个歌女，没想这丫头表面看起来火辣妖娆，身手也是不赖。
　　“小姐不必动怒，如果他再敢对小姐不敬，红莲就削掉他的手。”
　　宛清动怒，红莲虽然认识这男人是小姐所认识的男人手下，却是俏脸含青，看着青风怒道，手腕一闪，腰间红色腰带一闪，一把软剑在手横在宛清跟着，清冷看向青风挑衅。
　　出招两次都被她轻松截止，虽恼火，想着这丫头在主子跟前的不一样，青风虽然恨的牙痒痒，还是愤然收手。
　　“我会回去告诉主子的，你等着吧。”
　　宛清主仆冰如冰霜的眸子，青风脸色不悦，强忍怒火，说着住手转身而走。
　　“小姐，要不要红莲替你拿下这个不敬又粗鲁的家伙？”
　　看风离开，宛清淡淡一笑跟着向前。红莲想着刚才的一切，不由看向前面青风离开的身影问。
　　“不用，这件事我自有主张。”
　　红莲对自己的考虑，宛清淡笑制止她。想青风刚才的怪异，想必这家伙回去肯定会告诉冷冥夜。想冷冥夜对那天晚上那件事的执着，宛清说着抬脚直向家走。
　　宛清和红莲回去侯府路上，又去药房买了些材料。
　　回来，差不多已到午饭时，倒是吃了饭，就回到自己房间一阵捣鼓。弄好已是午后，招呼丫头们不要打扰她，她就在房间午睡。
　　就在她睡的正鼾，突听外面红莲清冷的呵斥声。
　　“唉，虽然你和我家小姐认识，小姐的闺房岂是你能进就随便进的吗？我说你有没有羞耻之心呀，你……”
　　听外面有人到来，接着是红莲出声阻止人的声音。想着可能到来的人，宛清一个机灵翻身而起。
　　“红莲，住口。我说谁呢？原来是世子哥哥，这丫头才来不知规矩，清儿在这给哥哥陪不是了。听青风说王妃不是在生病着吗？世子哥哥不在府中照顾你母亲，好好到我这做什么？”
　　想红莲面对的人的阴晴不定，宛清慌张出门穿着内衫出来，对红莲呵斥。看红莲哀怨看了自己一眼，跟着退下，这才轻笑看到到自己门前俊脸隐忍怒意的男人陪笑问着他，大方迎他入内，转身去桌边给他倒水。
　　第八十九章 红砂泥的试探
　　“急什么？小笨蛋，哥哥又不渴。”
　　看小人神色平稳毫无波澜，想青风回去告诉自己的事。冷冥夜薄唇微扬，说着的同时长手自觉向她袖上抚去。
　　“哥哥，你做什么呀？”
　　冷冥夜的反映，宛清隐约猜出他的意图。俏脸含笑，惊讶后退本能按压自己的衣袖，抬头满脸戒备看着他问。一副不解他好好对自己动手动脚的样子，那双清澈如水的眸子没了平时的单纯天真，有的说不出的防备。
　　“哥哥，只是想看看你的手臂？”
　　小人的反映，冷冥夜狭长的凤眸微迷，皮笑肉不笑说着的同时，随手一掌，对着她身后的门迎去。随他收袖到前，清淡对门外说着的同时，宛清身后的门依然关上。
　　“不要进来，本世子和小笨蛋有话说。”
　　“世子哥哥，你……你想做什么？哥哥不会对清儿别有情谊吧？要知道清儿可是有未婚夫的。你可别乱来。”
　　反映，宛清已能确定他到来的企图。看来自己会治病的事确实让青风知晓。好歹她回来就做了措施，但让她就这么轻而易举就让人掀开衣袖，这可不是她沐宛清的风格。
　　这不，面对他的一步步靠前。宛清面上装做害怕的样子后退惊问，同时脸带轻佻的笑问着他，对他义正言辞拒绝。
　　“笑话，本世子想要什么样的女人还用得着我动手吗？至于乱来，哥哥倒真想看看小笨蛋面对我到底是怎样的心态？”
　　宛清这一副受惊，防备的样子。虽然开始他接近他是有着目的，不可否认她的单纯和天真的笑颜，让他沉迷。
　　曾经他自问过自己，为何对这丫头不一样。他只说她是他见过的世上最单纯最善良的女子，也只有她这样毫无心计白纸样单纯又纯洁的人，才配得上他的爱护。
　　可一想到青风回来说的话，想着自己和她曾说过的话。她恳求自己教她点穴，也就前几日才拿到人体穴位图。可今天对穴位的熟悉甚至银针给人治病疗伤的种种。想到她有如此强悍的医术，这样的能耐，绝对不是一时半刻就练得出来的。
　　再想到他每次问她，是否帮自己找到人的种种。她的种种托词甚至反映。冷冥夜越来越坚信心中的想法原来这丫头一直在骗自己。
　　想自己少有的相信人，甚至连自己都不知为何的把她看得不一样。她却利用自己对她的信任，欺骗他，甚至可以说不止一次玩弄他于股掌中。
　　前世他没能力保护自己的家人，没能耐守护心爱的女子。好不容易重活一世，那个让他一直愧疚一直难以忘怀的女子不见。家人却是他之前的家人。
　　想着前一世就因自己的无能，心爱的女子含泪离开承欢别人，这一世他对自己说。不管面对怎样的坚信他都一定要强大自己，如今他也做到了。
　　年纪轻轻，虽然他只有二十有五，虽然他只是吉王府世子爷，他却以自己勇武的武功甚至对敌狠辣狠绝的手段。得到如今的位置，不但以父之名收复失地震慑他国敌军，更让皇上都对自己忌惮三分。
　　可这丫头，却触了他的逆鳞。
　　面对宛清虽然戒备脸上毫无害怕之色的戏谑和阻拦，冷冥夜清冷一笑，说着再次出手。
　　虽然宛清躲闪够快，还是被他大手上前，抓住手腕。
　　“你干什么呀？你抓疼我了。”
　　虽然知道他有着目的，借抓上自己的手趁机查看她手腕上的守宫砂。宛清却是脸带怒意，本能挣扎怒道。
　　“没什么？我倒奇怪，你这红点是什么？”
　　虽然她挣扎，她恼火，冷冥夜还是清晰在她手腕上看到一点朱红。眼见得一切，他还是满眼不置信，说着大手手指跟着抚向她皓腕上方的红点，轻佻淡问，其实却是手指暗暗用力。
　　“讨厌，世子哥哥，虽然你一直对清儿很好。但你若一直这么轻薄清儿就不要怪清儿翻脸不认人了。”
　　冷冥夜这一反映，宛清心头长出口气。面上却假装气恼的样子，挣扎着看着他，说着几乎是带着怒意挣扎抽回自己的手。
　　“是吗？”
　　本以为抓到这丫头的手，她的手臂上应该没有守宫砂，可那皓白粉腕上那末朱砂印。想着她的狡诈，冷冥夜这是趁抓着她手腕询问的同时，手指对着她手腕上那红点的朱砂记暗暗用力揉搓，可根本不是点上去的。
　　看她发火，虽然他跟着收手，小人的种种迹象。他还是不置信轻佻反问，说着大手跟着上前。
　　“世子哥哥，你做什么？我告诉你，清儿虽然感激世子哥哥一直以来对清儿的爱护。但你若再对清儿动手动脚，就不要怪清儿没提醒你。”
　　他的再次伸手，宛清本能躲闪的同时双脚跟着后退，看着一步步迈着优雅的步伐却整个霸气侧漏雄师样的男人。宛清不觉气恼指着他硬挺的鼻子嗔怒。
　　“是吗？哥哥要真对你动手动脚？你会如何？咬我也是打我？丫头，哥哥一心待你，你对哥哥可真是贴心……”
　　宛清防备后退的样子，冷冥夜薄唇轻扬轻佻说道。
　　上前身影一闪就到了她跟前，虽然宛清本能闪身，还是被她抓住那只手腕。对于她的挣扎和扭动，冷冥夜大手力度不紧不松抓着她的手腕，眼带清淡疏远的光芒看着她失落道，说着另一只手指上红色的朱砂泥跟着向她手腕上那抹红点涂去。
　　“你做什么呀？你这个神经，没事向我手腕上抹这恶心的东西做什么？我……”
　　看他修长手指上那明显湿了蜥蜴肉泥的朱砂泥，宛清心头暗惊。这家伙怎么知道这样有能试探，看他手指上朱砂向自己涂来。带着恶心和嫌恶，挣扎说着另一手手中银针依然向眼前抓着自己手臂，不但涂了朱砂泥，俊脸还凑近前看的男人身上刺去。
　　“臭丫头，你刺猬呀。哥哥只是好奇想证明下，你就这么对哥哥出手。难道哥哥在你心中就这么不堪？也是你心中，哥哥就是你的敌人不成？“
　　就在她手中银针要刺向男人时，正看着她手腕的男人却好像背后带了眼睛样。轻松一转手，抓住她拿着银针的手腕，清淡看着她，说着放下她的手。
　　“虽然你对清儿不薄，但若你再这么戏耍清儿对清儿不敬，清儿同样会生气。你走吧，我累了，要休息了。”
　　手一得到解脱，宛清跟着退后。带着怒意放下手腕上衣袖，一副自己受了大委屈的样子看着他道，转身理都不理她走向一边。
　　“我还会来找你的。”
　　小人跟之前完全不同的神情，虽然冷冥夜在书上查看了两种试探方法都没凑效。小人的反常和尖牙俐齿，他还是感觉就是她。只是证据不足，面对她这样，冷冥夜冷冷一笑，说着身影一闪跟着而回。
　　第九十章 清风的好消息
　　“该死，看来我得尽快做动作。红莲，晚春，你们都进来。”
　　男人离开，宛清脸带怒意起身。想之前的种种防范，被人这么逼迫，这可不是她沐宛青的作风。
　　如今手中有钱，加上这些天春红还有两丫头采摘的药材。宛清起身直对门外几站在门口的丫头呼喊。
　　“把我之前让你们准备的草药，都给我搬到我旁边的屋子中。”
　　宛清走向旁边的屋子，这屋子和自己的房间只隔着一扇门。
　　几丫头不知道她要做什么，还是把那些药草什么都搬进她说的房间。
　　“对了，红艳姑娘呢？”
　　看三丫头按自己交代的放好，宛清想要在这房间再放几个台子锅炉，再摆放些制药做药的器具，自己的药炉也就算建成了。
　　想到经常出入自己这的另外个人，不觉问。
　　“红艳姑娘寻找春红姐回来后就一直没见。”晚春恭敬回答。
　　“应该是回去了，她若再来让她立刻见我。还有，我这里你们不要随便进来。要随便碰了这里的毒可不要怪我事先没提醒你们。“
　　虽然不确定红艳是否离开，宛清却明白，自己的一举一动都要小心。
　　冷冥夜所做的这些，宛清却没看在眼中，轻抚眼前自己的那些草药，由衷提醒。
　　“是。”
　　虽不确定她这些东西是否有毒，几丫头却是恭敬点头。
　　“你们两继续做我之前交代的事，红莲，你守在门口，有人到敲门喊我就成。”
　　想老爹那边虽然她收了这两丫头，府中的杂物清扫这些却有人打扫，她交代了晚春两人。看她们退下继续忙着那些草药，这才回身对红莲交代，看红莲跟着点头出去，自己则走向药材中间。
　　下午她就带红莲出去买了制药炼药的药炉甚至捣药处理药的器材工具。
　　直到做了些暂时可以防身的药，这才放松口气。
　　做好这一切，已到了日落。
　　“小姐，来，喝口水。有人来了，我去开门。”
　　红莲看她出来满脸的汗水和疲惫，体贴拿来茶水给她倒上。看她刚喝了几口，院门外有人敲门，说着转身出门去看。
　　“小姐，宁王府的清风到来了。清风公子请。”
　　就在宛清猜测是谁来时，红莲欣喜的声音传来，跟着她进来一个人。
　　“清风大哥，来了。是宁王哥哥叫你来找我的吗？”
　　想他这时候来，宛清不由诧异反问。
　　“你这丫头，一定主子让我来找你我才能来吗？你之前让我帮你找人弄的东西，主子已着人弄好了。看看。”
　　清风脸上有着一抹失落，还是嗔怪看着她，说着，拿出个大箱子，放在她身前的桌子上当场打开得意道。
　　“很精细的做工。”眼前盒子中，各种耳环，手镯，戒指，她设计的里面可都暗藏玄机。
　　看红莲看到自己这些东西秀眸中的困惑和狐疑。拿过一个手镯，示意她到前。当着她的面，纤手轻按一边手镯边处小小的按扭。
　　随她这么一按，劲风跟着扑来。
　　“当心。”红莲纤眉微蹙，身影还没动，清风依然到前，拉着她的手臂一边闪过。
　　随他们过去，手镯里面的银针已经喷射而出，正好钉在红莲之前所站身后的梁柱之上。
　　“小姐，你……”被清风拉开，感觉他的大手就扣在自己腰间，红莲不由娇羞红了张脸。一把推开她，嗔怪看着她道。
　　“唐突姑娘了，呵呵。”清风看如此，尴尬笑了笑，跟着看向小人。
　　“别恼了，我也是深信你的身手才这么着的，省得你看轻你小姐我。好了，不开玩笑了。看到这东西的不一样了吧？里面每次可以放三根银针，只要有危机，随手按刚才我按的按扭，就有银针发出。虽然你身手不赖，谁能保证别人没有什么花花心肠。这手镯送你了。”
　　看红莲动怒，清风这讪笑说着并没恼火自己。想着他对自己的心思，宛清倒是调笑道，说着摘下手腕的手镯，递给红莲。
　　“那红莲就恭敬不如从命了，这东西我就收下了。“
　　红莲虽然有些嗔怪她的出手，但想她送自己东西，也相信自己。倒是满眼欣喜接过手镯带在腕上。
　　看送了红莲东西，她在眼前的首饰和工具中间又挑了两样东西出来。
　　一双耳环，一枚戒指，转身对门外吩咐“晚春，夏桃你们两也进来吧。”
　　“小姐我把这两东西送给你们。但给你们前，你们要劳记我的交代。别看这东西漂亮可会伤到你们。这耳环，这有个小按扭，还有戒指也有个小按扭。不要小看这按扭，有危险时只要按下这，里面就有银针飞出，可以保证你们两的人身安全。现在我给你们当场示范，看到了吗？”
　　两丫头到前，宛清把两东西给她们看，放在身前桌上，一一向她们说着上面的按扭。还当场拿起给她们示范，看两人神色之间的惊恐跟着出现的欣喜和眼羡，微笑看向两人。
　　“恩恩，”两人的连连点头，宛清才让她们挑选。
　　晚春挑个戒指，夏桃则是耳环。
　　“既然你们都好了，以后这东西不可随意互换。这两东西要保持时刻佩带在身。”
　　看两丫头都选择好了东西，也记住了自己说的要领。宛清凝重对她们道，让她们退下。这才放好自己的东西，对清风道。
　　“清风大哥这些东西你送来的可真及时，至于我之前答应送你们兄弟的东西，明天这个时候你来拿吧，对了还有宁王哥哥的寿辰礼一并也拿了去锻造。”
　　“好，我这就回去跟主子复命。你照顾好自己。”听她这么说，清风点头对她交代后转身而去。
　　就在她把那些首饰认为需要的带在手上和头上。不觉拿出娘交给自己，自己从梅林挖出的盒子。本能打开，想母亲信上的交代，倒是放下，再次拿出刘奶奶留给自己的纸还有发簪查看。
　　此时天已隐黑，红莲进门给她点了蜡烛。
　　“不用麻烦，红莲你能看出这发簪还有这信有什么古怪吗？”
　　看红莲点上蜡烛，宛清淡道。不知为何她总感觉刘奶奶送给自己的东西应该没那么简单。
　　就在红莲出手要接时，信纸正好被窗外进来的一阵风吹动，直向眼前烛光上飘去。
　　“小姐，这纸上除了你之前让我看的字，好像还有字。你看……”红莲连忙出手来抓。虽然她抓的及时，纸还是有些烧焦的痕迹。让她本能伸手抚，这一伸手擦，竟发现纸好好的没有烧破，上面还有着隐约的字。
　　“我看看。”红莲的提醒，宛清这才发现这纸根本不是纸，而是用牛皮做成的纸，用火一烤，竟能看清上面刻写的字迹。
　　这情形，宛清自觉拿过纸来看，这一看大吃一惊。
　　第九十一章 质问老爹
　　“这……”竟是刘奶奶写的自己的，写的是母亲薛秋香死之前就被人下了毒，那发簪正是她中毒身亡前戴在头上的，上面的血也是她的。
　　且刘奶奶还说下毒的人可能就是刘氏，后面刘奶奶还有句绝笔，如果她要再出什么事，可能也是刘氏一手策划。
　　虽然她不清楚刘氏和母亲之间的渊源。这一刻，她却隐约有种感觉，就是母亲对爹的对不起，根本不是感情上的背叛，可能一切都是刘氏在之中搞怪。
　　想刘氏对自己的种种，这种猜测，宛清拿着信的手不由发抖起来。
　　“小姐，你……”宛清的神色变化，红莲担忧上前问。
　　“我没事，我想出去找下我爹。”
　　母亲信上对自己一再交代不管怎样不能怪她爹，且母亲字里行间对父亲深深的爱。宛清想起穿越前傅少俊对她的伤害，当时就让她饱尝生不欲死的感觉，不是真爱也不会那么的刻骨铭心。
　　母亲的种种，虽然她一直说怪她自己，她却相信她绝不是自己之前想的那种人。
　　红莲的询问，让她胸中的惊涛骇浪跟着沉稳下来，淡看着她，说着起身而去。
　　“好了，你们都退下吧。清儿，有事吗？”
　　前庭沐震风正跟沐宛霞姐妹争执着什么。听丫头来报，淡看向两人烦躁又无奈道，看宛清上前，收敛脸上的烦躁之色淡问。
　　“那我们先退下了。”
　　沐宛霞两姐妹，看她到来，脸上表情有些古怪，还是乖巧低头说着转身而去。特别是沐宛君在和宛清擦肩而过时，还嘲讽对宛清轻哼出声。
　　“你……”红莲看沐宛君对宛清挑衅不敬的一面，俏脸含怒低道。
　　“红莲，不可造次。这就是大小姐和三小姐。平时她们都是被大娘娇宠惯了，不要和她们一般见识。”
　　想到母亲包括刘奶奶都可能死于刘氏之手，宛清对两姐妹再也难平静。低斥红莲，表面清淡介绍，神色和话语间明显带着对两女的嘲讽和挑衅。
　　“你……“沐宛君虽不知她身后跟着的红衣，姿色堪比自己姐姐不相上下的女子什么身份。听她这么说，不由气结面带怒意发飚。
　　“君儿”她的发飚，沐宛霞及时制止。两姐妹互相对看，得到沐宛霞的安抚和示意沐宛君才不屑看了宛清一眼，气愤而走。
　　虽然两姐妹隐忍不语，宛清却不想对她们客气。转身看着两人离开的背影，轻描淡写嘲讽，扭头看向眼前一脸诧异看着自己的老爹，轻佻问。
　　“大姐，三妹，我还以为你们有事要忙才走的那么匆忙，没想你们这态度，看来我这丫头说的真中肯。对我这个妹妹和姐姐就这种态度，大娘对你们的教育真的不怎样。爹，我没事就不可以来看看你吗也是爹就这么讨厌见到我这个女儿？”
　　“你这丫头说什么呢？当爹的哪有讨厌见自己的女儿呢。你的伤可好了些？”
　　宛清到来就反将两女儿的神色，沐震风虽诧异她的到来，想她如今被几个男人追捧，还是讪笑收敛表情反问。
　　“好多了，多谢爹爹挂念。我来是想让爹见样东西？爹爹，可曾见过这东西？”
　　沐震风对自己并无好感却少有的客气。宛清淡笑敷衍，说着拿出母亲生前所戴的发簪问。
　　“这……这是你娘生前最爱戴的发簪，我还以为你娘弄丢了呢？没想被你收拾起来了。”
　　宛清手中的发簪，沐震风双眼被直接吸引。目光看到发簪，先是诧异接着震惊，最后更是困惑的神色转变。宛清并没回答，只是淡看着他。
　　沐震风神色一瞬间的转变和怪异，一会他的神色才恢复冷静淡道。
　　“是，当时清儿没能力保全自己，不得不收拾起这发簪。爹可清楚，娘是怎么死的？”
　　沐震风的神色转变，宛清一时看不明白为何他的表情有这么多的变化，却淡淡点头看向他问。
　　“你娘她……她是生病死的。”
　　被宛清这么问，沐震风神色之间有着一抹慌乱，更多的是愧疚，许久才抬头声带低沉黯然道。
　　“可这发簪我看过，上面沾染有血，血上还有剧毒。且刘奶奶临终前给我的信中也说了，说我娘死前就身染剧毒。爹可知晓？”
　　沐震风说完，眼带思念愧疚怨恨甚至心酸的看着手中属于娘的发簪。对他的回答，宛清抿了抿唇，继续道。
　　“什么？你娘她生前就身染剧毒……这……”
　　她的话，沐震风整个人就跟被什么咬到样。后退步看着她惊问，说到这些，手中的发簪无力抓捏跌落在地，而他的身影则整个向身后的椅子上颓然坐回。整个人好像瞬间苍老很多，失落，懊悔，震惊，慌乱，种种情愫涌现他此时满是颓废和苍老的脸上。
　　他这样，想到母亲对他的一腔真情，她的脑海中不觉出现这么一副画面。母亲一身婉约又娟秀的女子，身染剧毒忍受着痛苦和折磨躺在床上，嘴角咳血，却挣扎强忍着脸上的痛苦和身体的折磨，满心欢喜带着期待盼着心爱之人到来哪怕是看自己一眼，可他却没来。
　　想到这，她只感觉心口一阵闷疼，疼的她呼吸都有些困难。微微闭了闭眼，强忍下心中的怒意和愤恨，她尽量让自己保持平静看向他问。
　　“这么说，爹是知道娘中毒的事了？那为何爹却蒙骗女儿，说她是生病死的？”
　　“我，刘嬷嬷不止一次告诉我，说你娘病重，我去了，也在房外听到她的咳嗽甚至刘嬷嬷惊叫她吐血的惊呼声。可一想到她曾对我做的事，我……清儿，你怎么不早告诉为父呢？”
　　宛清的咄咄逼人和清问，沐震风好像整个人苍老很多，满脸懊悔看了她一眼。缓慢说道，想到这些，老脸上一滴泪水跟着从眼眶滑落下来，顿了下，扭头抬手不着痕迹擦去眼角的泪花，看向她低问。
　　“我告诉你，你就能相信我的话吗？也是你会为我娘的去世有半点伤心和难过？你不会，你这样铁石心肠的人，又怎么会怜惜一个女子对你的满腔真情呢？还有点，我想告诉你，给我娘下毒的可能就是刘氏。”
　　沐震风这样，宛清清冷看着他一连串反问。看沐震风被自己这么问，嘴巴微张，双唇颤抖，半天没说出一句话，但那眼中跟着滑出眼眶的泪水，嫌弃扭头，句句如针道
　　愤然扭身，想到刘奶奶信中告诉自己另外的事，赫然回身目如寒冰看着他一字一句道。
　　“刘氏？这……清儿。你等等……”
　　她的话，沐震风整个人惊站而起，不置信颤声反问。看宛清说完扭身就走，出手阻拦她的同时出声挽留。
　　第九十二章 红艳问心意
　　“心有愧疚也是恼羞成怒，要训斥我呢？”
　　沐震风的态度，宛清住脚清冷看向他反问。
　　“清儿，我们父女难道既然不能平心静气聊聊天吗？你说你娘身上的毒是她下的，可有凭证？“
　　宛清的咄咄鄙人，沐震风老脸有着一抹懊悔和失落，顿了下才放缓声音看向她，坐下问。
　　“红莲，你出去外面看着吧。”
　　听老爹询问娘死的事，宛清虽然心中低骂负心汉真够做，纤手攥了攥，看着身后门口的红莲道，同时看向沐震风。
　　“你们也退下吧。”
　　沐震风看她要对自己说话，叹了声起身到门口，对门口的那些丫头吩咐。
　　“等等，刚才的话，小姐我希望你们都烂在肚中，如果传出去，就不要怪小姐我没提醒你们。”
　　只是两个丫头，虽然之前她和沐震风的谈话声够低。想着可能的情形，宛清跟着起身到门口看向门外和红莲站在一起的两丫头交代。
　　“奴婢什么都没听到。”
　　两丫头听她警告，想着二小姐如今的不同，抬头诚惶诚恐道。
　　“最好如此。”
　　两女这样，宛清微微一笑，说着转身而回。
　　“这信是刘奶奶留给我的，还有这是我娘特别嘱咐让我交给你的，也一并交给你吧。相不相信有你，我该说的也说完了。盒子的钥匙就是我娘的发簪。”
　　只有父女两，宛清袖中掏出刘奶奶送给自己的那封绝笔信，交给他，也把之前抱进来放在桌上的盒子交给他，说着起身拉开门出去。
　　“小姐……”
　　红莲门口看宛清很快出来，想之前听到的事，关切上前安抚。
　　“我没事，我们回去吧。让他自己处理吧。”
　　红莲宽慰的眼神，宛清勉强一笑，招她而去。却在出去前庭途中，停脚对红莲一阵耳语。
　　“小姐，你……”想小姐之前交代那两丫头不要乱说，这转眼就让她去交代让她们对刘氏说明情况，这情形，红莲不解看向她道。
　　“我自有用意。我倒想看看，这件事我爹会如何处理？还有刘氏对我和我娘以及刘奶奶做的种种，也是时候算算了。”
　　看红莲不解看向自己，宛清冷冷一笑。之前她一直兼顾着和冷冥夜的玩心思，现在什么都具备，她再也不用对她们客气。
　　新仇旧帐也是时候清算了。
　　“奴婢明白。”
　　听她这么说，秀眉中隐藏的暗暗杀气，红莲同情看了她一眼，说着转身而去。
　　宛清回去不久，刘氏那边很快有了动静。
　　“什么？你们可听得仔细？”
　　听两丫头过来汇报自己的消息，刘氏坐在佛堂中，满带慌乱吃惊惊问。
　　“回夫人，奴婢两人听得清楚。二小姐还带了个箱子见的老爷，但她走时箱子并没带走。”
　　两丫头恭敬把看到的隐约听到的都向她说了个清楚。
　　“夫人我知道了。你们到来幽明苑的事不要说出去，不然传到二小姐和老爷耳中，不要怪夫人不护你们。这是些碎银子，你们收下吧。老爷那再有什么动静，立刻回来给我禀告。先回去吧。对了，见了大小姐和三小姐，务必交代她们不要没事招惹二小姐。”
　　两丫头这话，刘氏神色之间的慌乱很快压制下去。收敛脸上表情看向她们交代，说着袖中掏出些碎银子给两人，看两丫头满心欢喜收下，不放心对她们再次提醒。
　　看两丫头离开，刘氏这才整个脸带惊慌跌坐在一边蒲团上。
　　“难道他知道了？不行，我不能这么被动。那丫头送给他的箱子里到底有什么？难道就是门主让我找的东西？我……“
　　起身来回走着，口中低喃，想眼下的变故，刘氏担忧又惊慌低喃，想到另外件事，秀眉带着猜测更多的是为难。
　　“夫人，不如交给小的，让小的帮你查明这件事。“
　　就在刘氏失魂落魄低喃的同时，她身后的佛像后帘子随风飘扬。一个身影闪身进来，正是之前在她这出现的黑衣人黑崖。
　　“你来了。你主子他最近可好？”
　　这声音，刘氏收敛脸上表情淡声招呼，起身哀怨又关切问。
　　“主子人还好，只不过上次失败后被门主给暂时关押着。夫人，这件事就交给小的吧，为了主子你不能再犹豫了。”
　　刘氏的询问，黑崖冷清的脸上透着一抹黯然，淡说，想到刚才听到的事，满眼恳切道。
　　“也好，就交你去办。等等，黑崖，门主交代你可以为了完成任务不择手段，但我希望你看在你家主子的面上做事时不要伤到我那双女儿。”
　　黑崖的话，刘氏面色有着挣扎，顿了下还是点头应许。看黑崖向外去，想到一些情况，心急提醒，看他扭身，满眼恳请道。
　　“夫人且放宽心，黑崖记得的。”
　　刘氏的恳请，黑崖顿了下，还是看向她，说着转身而去。
　　“翠山，你到底怎样？为何黑崖说的那么严重。不过你放心，为了你和女儿们，我一定想办法找到东西。希望黑崖能顺利找出东西的下落。”
　　黑崖离开，刘氏面露哀思，握着脖上一个绿色玉佩，面色痛苦又牵挂。坐下来，拿起一边佛珠手中转动着，低声念念有词祈祷。
　　可说宛清回到院中不久，不但红莲，就连红艳也回来了。
　　“红艳姐，你回来的真是时候。我还正愁缺人手呢。我爹那边出了些状况，有人可能对他不利。我希望你能帮我保护他，可以吗？”
　　简单对红艳介绍红莲的身份，宛清说了她跟着晚春两丫头一起服侍自己的下人。看红艳并没说什么，想到之前做的手脚，宛清满眼恳请道。
　　“好吧，那我去了。”
　　红艳想主子自认识她后，脸上渐渐减少的清冷甚至少有的笑靥。虽然主子没说，他们却知道是她让主子放下所有的防备和伪装，变的真实起来。这样少有人气的主子才是真正的一个人，让他们从心底感到欣慰。可主子回去一掌就把王府门前一棵树劈倒。
　　想主子的恼火，虽然他没说，她却知道主子是为了她生气。想跟着她看到的一切，她明明对那孙风宇没感觉，却跟他出去甚至维持和那人的婚约，红艳就没来由得为主子报不平。
　　本来是想问她，为何要这么做，她的恳求她本想拒绝，但看着她清澈如水的眸子中的恳求，红艳还是勉强点头说着转身向外。
　　“红艳姐，等等。我爹那边我希望你能潜伏，不要打草惊蛇。事后我一定向世子哥哥多说你的功劳。”
　　红艳见自己明明有话要说，却勉强点头答应自己的恳请。想着事情的严重，宛清及时出声阻拦，轻笑说着好话。
　　“不用，我只希望你能跟我家主子好好谈谈，尽快理清你和孙风宇和我家主子的关系。”
　　宛清的讪笑和讨好，红艳冷冷拒绝，说着转身出外。
　　“红艳姐，我……唉。”
　　红艳的话，宛清本想解释。想着她对冷冥夜做的事，想着那家伙的怒，只有制止向她解释的念头，轻叹坐下。
　　第九十三章 和忠叔话前事
　　“小姐，你和冷世子之间……”
　　红莲看她少有的失落，想着红艳刚才的话，关切询问。
　　“没事，我和他并没什么事。那边有什么动静喊我。你出去吧，我想静静。”
　　红艳对自己的敌视，宛清心头说不出什么感觉。想自己和冷冥夜的冤仇早晚都要面对。对红艳对自己的照顾和好，宛清虽然清楚她和她恐怕再也也回不到之前的姐妹情谊。
　　心却根本开怀不起来，勉强淡笑看向红莲，说着一人坐在房中发呆。
　　“唉”不觉碰到脖子间和宁王想象的玉片。想老爹和娘的种种，还有宁王告诉自己的话，宛清只觉本尊还有她娘的身份绝没那么简单。
　　想宁王当时的回答，以及刘奶奶告诉自己的，娘死了快十五年，那么府中知道娘情况的除了老爹刘氏，恐怕只有在府中最早的忠叔知道些。
　　“红莲，走，陪我去找忠叔。”
　　想到这，宛清起身出门对红莲交代。
　　“二小姐，你来了，快里面请。”
　　忠叔年轻时是侯府管家。这上了岁数，加上刘氏把持侯府财政大权，老人虽依然是老爹身边的人，却只是个跑步的。
　　宛清的不请自来，老人诧异问安邀她入内。
　　“你老之前对我那么照顾，我来看看你不成吗？这是我的一点心意，请收下。我今天来，确实有事请教你。”
　　虽然老人不像那些年轻仆人一样日夜忙碌，只听从老爹的吩咐在他面前跑。看这个为了整个侯府忙碌几乎半生的老人住的这么清贫。
　　一个简陋的房间，外加一张小床，还有个桌子，几张矮凳，什么都没。
　　宛清说着从身后红莲手中接过白日从外面买回来没吃完的一盒糕点交给老人，看老人眼带惊喜虽迟疑还是收下。这才坐下，看向老人道。
　　“二小姐，想问什么尽管问，小老儿知道的都会告诉你。”
　　虽然二小姐最近整个变了个人，忠叔还是恭敬哈腰道。
　　“不是你和刘奶奶照顾我，恐怕我根本不能活到现在，我之前只顾对付刘氏就没来看你，这是我的不对。为此我向你表示歉意，希望你老别介意。别拘束嘛，清儿还是之前的清儿，谁对我好我都铭记在心。坐下吧。我来是想请教你关于我娘的事……”
　　忠叔的恭敬和拘谨，宛清认真看向老人表达歉意，招呼老人坐下，想那黑衣人伤害春红逼问自己要令牌的事，压低声音看向老人问。
　　“二小姐，这……”她的话，忠叔不觉为难看着她身后的红莲。
　　“她是我的人。我想问下你，我娘和刘奶奶到底什么身份？还请你老把你知道的向我说明一二，可好？”
　　想刘奶奶一个下人，不但教自己识字还能做出那样的种种。绝对不是简单闺中女子，宛清轻笑安抚老人，直接问。
　　“你娘的身份我也不是很清楚。我只知道她来自宫中。虽然她进府后和老爷夫妻伉俪情深，但当时的老夫人也就是小姐的祖母对她百般挑剔。老夫人喜欢刘氏，就算侯爷和夫人婚后半年夫人已有身孕，老夫人还是希望刘氏进府做沐家的儿媳妇。”
　　“后来不知老夫人施了什么手段，刘氏进门。就在她进门后不久，夫人腹中孩子小产。刘氏却在这时有了身孕，就是大小姐。但老爷对夫人的感情依旧，直到夫人有了二小姐，按夫人的孕期二小姐应该迟半月出生，可夫人却提前生下二小姐。为此老夫人怀疑夫人对老爷不忠。”
　　忠叔倒是把知道的向她说明。说到后面，神色明显带着无奈和为难。
　　“后来呢？”
　　想自己所知道刘氏的不一般，让一个孕妇提前生产也不是不可能。宛清看忠叔满脸为难的样子追问。
　　“开始老夫人和刘氏这么说，老爷不相信。可就在二小姐出生后三天后的一件事上，老爷就相信了。”
　　“什么事？”
　　听忠叔说这些，宛清再次追问。
　　“不知怎么回事，刘氏和老夫人强行从夫人怀中抱走二小姐旧话重提，为了打消她们的猜忌，老爷就当场和二小姐滴血验亲。”
　　“结果呢？”
　　老人说这话，宛清心头暗惊追问。
　　“结果二小姐和老爷的血不相融。老爷一气之下对夫人发了脾气，夫人也少有和老爷大吵一架。这一架，老夫人当时就让老爷休掉夫人，但老爷念着和夫人的情谊并没答应。可没想，夫人后来自动要求入住幽明苑，还甘愿为妾。加上老夫人那边的压力，刘氏就这么成了侯府大夫人。小姐，老奴就不相信夫人会做出对老爷不贞的事。”
　　忠叔神色黯然向道，说完这些，满眼认真和痛心道。
　　“我也不相信我娘会做对不起我爹的事。那我娘她是怎么死的？“
　　忠叔对自己的话，宛清感激看了老人一眼肯定回答，说着又问着母亲的死因。
　　“老奴只听夫人因老爷不相信，身体一日比一日下降，郁郁而终。唉，谁会想到本是神仙般的人，就那么说没就没了。”
　　忠叔凝眉想了下缓缓道，说完神色间充满着怀念和失落。
　　“我娘她有那么好？”
　　忠叔那失落的好像心中女神没了的样子，宛清虽然心情低落，看老人这样，还是忍不住问。
　　“是呀，你娘她人漂亮，贤惠，对我们下人更是低声细语，从没有严罚过个下人，也没一点架子。府中的人谁不喜欢她，可自老爷验过血后，她自动请缨入幽明苑住不久就不在人世了。唉。”
　　宛清的话，忠叔再次看着她，说着怅然长叹。
　　“我娘在天有灵知道你对她这么挂念，也一定会安心的。对了，我记得你和刘奶奶之前关系不赖，那她的死，还有她葬身之地你可知道？”
　　忠叔这怀念的样子，宛清不由想到一个人。想冷冥夜说到惠妃那神情之间的崇拜和怀念，看向老人安抚，说到刘奶奶，再次询问。
　　“我记得那天，前一刻我还和她在你们之前所住的小院说话，我回去没多久就听说她腹疼而死。听说大夫人当时找了大夫看也束手无策。唉，可怜春红那丫头也……”
　　说到刘奶奶，忠叔眼带谨慎看了下外面，压低声音道，想到当时院中的几人如今只剩宛清一人，沉痛长叹，老人老脸跟着有行泪水流下。
　　“忠叔，春红的死，我一定会查明原因让她瞑目的，一定。”
　　想老人对春红比她这个主子都好，基本把春红当女儿看。老人这样，想春红的不见，宛清伸手拍着老人的肩头安抚，眼带冷意发誓。
　　第九十四章 黑衣人邀约
　　“二小姐，你对春红的好，老奴从内心感激，但老奴不希望你贸然行事，夫人她……”
　　忠叔想着她和春红的主仆情深，虽为春红欣慰，想着那下手的幕后之人，担忧向她提醒。
　　“忠叔，你也怀疑她？”
　　老人这神情，宛清直看着他问。
　　“我……”被她这么一问，老人为难低头。
　　“其实我早怀疑她了，春红刘奶奶，甚至我娘的死都有蹊跷。不过，你放心，清儿早不是之前的清儿了。不管谁，算计我就该承受我的怒火。天色不晚了，你老早些歇息吧。我来找你的事，希望你老别说出去。”
　　宛清安抚一笑，想自己所知道的种种，说着起身宽慰老人，再次对老人提醒。
　　“二小姐尽管放心，老奴绝不会乱说一字。”
　　虽她是好心，老人却诚慌诚恐保证。
　　“红连，我们也该走了。”
　　老人对自己拘谨的样子，宛清虽无奈还是淡淡点头说着招呼身后红莲。
　　就在两人刚出老人所住的小屋门口，“小姐当心”宛清还没反映过来，红莲身影依然到前，手中软剑出鞘，轻松打掉飞向自己脑门的匕首。
　　“该死……”跌落脚落地“哐啷”有声的匕首声，低眉看袭击自己的正是这匕首。宛清赫然扭身，看到忠叔身边正站着一个人。
　　一个一身黑衣面带黑色面巾，目光阴冷的男子，正一手抓着老人肩头，一手手中匕首抵着老人脖子。
　　“放开他。”
　　红莲清冷娇斥就要上前。
　　“红莲，别冲动。阁下是谁？要做什么尽管冲我来，要挟个老人算什么英雄？”
　　虽然宛清相信红莲的身手，但老人在对方手中，她清淡伸手制止她的冲动，上前看着要挟着老人的黑衣人问。
　　“沐二小姐果然爽快，我是谁不重要。如果想让这老东西活命，明日酉时城外西郊的西坡亭边，带着你娘交给你的信物出现。你要不出现，后天辰时就到那为老人收尸吧。”
　　黑衣人清冷一笑，说着抓着老人肩头依然上前。
　　“你……”红莲看他要带老人走，本能出声。
　　“好。明日酉时，本小姐我亲自赴约。但你最好保证这段时间内老人衣事无忧，要不东西我毁了也不会交给你。”
　　红莲的反映，宛清清冷出声接下对方的挑战信。
　　“另外希望沐二小姐一人赴约，若是我发现除你之外还有他人，也不要怪我不讲信义。走。”
　　看宛清接下挑战，黑衣人再次提醒说着抓着老人肩头纵身而起。
　　“小姐，就这样让那人抓走忠叔，这……”
　　红莲本能去追，看宛清阻拦。想那人的要求和条件，虽然不清楚对方问小姐到底要什么。但眼下的被动局面，虽然小姐医术高超，一人赴这个看起来身手不赖男人的约，不由她担忧道。
　　“放心，小姐我自有办法。我也相信，我没到之前，他是不会伤害忠叔的。好了，我们去看看红艳那边的情况。”
　　红莲的担忧和为难，宛清知道这丫头都是为了自己好。
　　想着出现几次问自己索要娘信物的人，宛清倒想趁此机会查出幕后主使。红莲的担忧，宛清清淡安抚，说着招呼她向老爹那边而去。
　　“姑娘。”
　　到得老爹院门，红艳迎上前对她低呼，跟着看向身后大厅。
　　“出什么事了？”
　　她的眼神，宛清跟着看去。就看到老爹正坐在椅子上，有个大夫正帮他包扎着手上的伤，抬脚越过红艳入内清问。
　　“有个黑衣人意图刺杀侯爷，虽然我尽力保护，侯爷还是伤到手臂。红艳很抱歉。”
　　跟着她入内的红艳说道，后面低头不语。
　　“你已尽力了，依然多谢你，红艳姐，你之前对我说的话我会考虑的。大夫，我爹他怎么样？”
　　想红艳帮自己保护老爹事先可是有条件的，虽然不清楚到底发生了什么，宛清还是感激看着她给她下定心丸。说着，上前问着包好老爹伤口起身的大夫。
　　“回二小姐，侯爷只是伤到皮肉，只按时服药和换药自会慢慢恢复。”
　　那大夫也是宛清认识的人，倒是看着她道。
　　“那就劳烦大夫了。红莲，送许大夫。”
　　宛清从袖中摸出一锭银子递给老人，看老人虽推还是收下，吩咐红莲送大夫出去。
　　“爹，你的手没事吧？”
　　只剩父女两，宛清嘴巴动了动，还是看向沐震风问。
　　“好歹红艳姑娘守护，要不我这条老命就没了。清儿，你怎么知道有人会暗算为父？”
　　对这个女儿的反映和话，沐震风抬头，想她明显知道自己会有事，却不提醒自己，诧异清问。
　　“我只是怀疑，没想那人真对爹你下手。那刺客你可曾看出什么身份？”
　　想之前让红莲做的事，宛清更坚信刘氏有问题，轻叹说着问着他。
　　“那人蒙着脸一时看不出来。不过我倒肯定是个男人，但我和他交手时曾在他身上扯下这么样东西，清儿，这东西你可见过？”
　　眼前女儿突然的高深莫测，沐震风一时有些看不透。顿了下，说着一边桌上拿起样东西问着她。
　　“女人家的东西？而且这气味……如果我没猜错，我想我差不多猜出这人身份了。”
　　看老爹递给自己的是个女人的香囊，宛清诧异接过来道，放在鼻前嗅。那熟悉的气味，让她秀眉轻展，深沉道。
　　“是谁？”
　　她的话，沐震风自觉追问。
　　“现在我还不确定，只要爹允许我演出戏，我想爹应该知道是谁。”
　　看着他眉宇之间的怒气和杀气。宛清淡淡一笑，虽然她对这爹根本没什么好感，眼下为了求证心中的想法，更为了撕开刘氏的嘴脸，她还是决定顺便帮他一把。
　　“演戏？”
　　她的话，沐震风浓眉微蹙，显然不解。
　　“是的，演戏。爹如果不想知道是谁行刺你，只当我什么都没说。”
　　老人满眼的不解和诧异，宛清点头说着转身带着红莲就走。
　　“等等，清儿。爹答应你，不过不管谁，都要交我处理。老夫倒想看看，到底谁这么大胆竟然行刺老夫。”
　　看她说着转身就走，沐震风虽满心疑虑，却出声阻止，清冷发话。
　　“没问题，你就等着我的好消息吧。我也希望到时候你能秉公惩处。”
　　老人的愤怒，想着可能有关系的人，宛清爽快应道，语带双关轻笑带着红莲而去。
　　“到底谁行刺我呢？我沐震风自问这些年一直恪守朝政小心行事，可好好的有人要我的命。来人。”
　　宛清离开，沐震风神色凝重坐在那。想自己一直以来的小心行事，从没和朝政上的人或什么人结怨。眼下的情形，让他再难平静出声呼喊。
　　当时就有家人上前“老爷“。
　　“去，看二小姐到底演什么戏？记得悄悄跟上，不要惊动她。”
　　想着对自己不利的人，沐震风凝重对那人交代，看那人离开，这才满脸忧思坐在那想着心事。
　　第九十五章 沐宛君的小秘密
　　“爹，听说你被人刺伤，怎么回事？你的伤无碍吧？”
　　就在他想这些的时候，两个身影花蝴蝶般从外而来，一左一右到他身边娇滴滴询问。
　　“无碍，天色这么晚了，你们怎么还没睡？”
　　看着去而复返之前还和自己争论的两女儿，沐震风想着今晚的事，淡淡回答，对于她们这时候还来看自己，诧异询问。
　　“爹，我和大姐商量很久。二姐跟孙公子有婚约，却跟宁王殿下和冷世子爷不清不白。无论怎样都对孙公子不公平，还希望你能问下她心中到底怎么想。她要真对人家孙公子有情，就不要和其他人不清不白，这不是戏耍人家是什么？”
　　沐宛君看老爹虽手包着纱布，面容并没什么变化，倒是放松口气，想之前和老爹争论的事再次道。
　　“是呀，爹，孙公子虽然之前说对二妹无意但眼下对她却是不赖。要知道宁王殿下和冷世子都不是好对付的人。她要有心，爹就得说说她，省得到时候招惹到这两人，让我整个侯府甚至孙公子都跟着遭罪。”
　　沐宛霞虽然和舞青阳达成协议。可回来，就听下人说孙风宇带宛清去逛街，买了足有二十多万两的好东西，这件事也几乎轰动整个京城。她的心就不平静起来，就和妹妹一起过来跟老爹嚼舌根。
　　沐宛清到来，两姐妹两虽然回去，却越想越不甘。这不，听说老爹遇刺，连夜假借看望他旧话重提。
　　妹妹这么说，沐宛霞跟着附和说着这些。
　　“这件事爹抽空会问下你二妹的想法。如果没事，你们就先回去吧。我累了。”
　　两女儿对宛清的种种不满和说落。想今晚上的事，要没那个女儿，他恐怕早没命了。
　　沐震风虽不理解她怎么就知道自己有危险，但女儿对自己的救命之恩，他多少还是感激的。听这两人，表面来看自己却旧话重提。沐震风少有烦躁看着她们，说着起身向后面卧房而去。
　　“爹，你得抓紧时间问她呀，舞阳郡主都透漏了世子爷对二姐不一样。要是弄的孙公子和我们侯府遭殃就来不及了……”
　　沐宛君本就是个火性子，看老爹敷衍点头，想到姐姐和孙公子之前的情谊因为那丫头的转变而变。虽然老爹说了要休息，她还是跺脚看向老人离开的身影道。
　　“好了，君儿。你没看爹受伤心情不好吗？有什么事等爹身体好点再说不成吗？走，跟我走。”
　　沐宛霞看老人因妹妹这话，身影微顿，虽没回头，放在门把那赫然紧握的大手。知道老爹动怒，虽不知她们都是以整个侯府的安宁做话，老爹却听不进去，却一把抓住妹妹的手，低声提醒拉着她出外。
　　“姐，爹不是最注重我侯府的安宁吗？那贱丫头弄出这样的事，他怎么就不让我们说。难道姐就甘心孙公子就这么被她抢走？”
　　出去外面，沐宛君想老爹之前对她们的爱护，现在却烦躁听她们说那贱丫头的不是，看沐宛霞无奈摇头拍着她的手安抚，虽不再争吵，却带眼带不解急问。
　　“我怎么甘心？就那贱丫头，她有什么资格配得上孙公子。可孙公子对我的不一样，还有爹对我们的态度。君儿，你说那贱丫头给爹他们到底下了什么药，要不他们怎么都变了个人。”
　　说到孙公子，沐宛霞明显不甘，可想着孙风宇对自己的不一样，还有今晚老爹的不一样。不解看向妹妹说着气话。
　　她虽是气话但却被沐宛君听出别样的意味来。
　　“姐，你可别说，爹和孙公子可能真被那丫头下了药。还记得之前香兰几丫头好好在秋香苑出事的事吗？还有我可听说了，那丫头大街上公然给人治病，那能耐可厉害着呢。”
　　她说着的同时，还把听府中丫头无意说起的事向沐宛霞说明。
　　“有这样的事？君儿，你确定那丫头说的都是真的？她医术就那么了得？”
　　听妹妹说宛清大街上救人的种种，想自己从小跟着娘熏染的毒术。沐宛霞再想到府中自她变化后发生的很多事，越想越觉得对方不简单，紧张向妹妹问。
　　“我听她们乱嚼舌根，随口问了下是这样的。姐，你不会想跟她斗毒术吧？”
　　姐姐的反映，想姐姐对孙公子的在意。看姐姐面色少有的凝重，沐宛君不觉懊悔口舌之快，看姐姐因自己这么说，俏脸上的冷清和果敢，小心低问。
　　“如果她真有这样的能耐，我倒想跟她会一会。我说爹和孙公子怎么突然都维护起她来，这件事看来是真的。走吧，回去吧。”
　　妹妹的话，想着很快就到长公主的寿辰，想着舞青阳也对她的敌视。她的秀目中充斥着少有的狠绝和算计，淡说着带着妹妹转身而回。
　　“姐，我知道你向来以娘教你的毒术自傲，毒术也确实给你带来很多好处。可娘特别交代让我们不要轻举妄动。你真招惹她，君儿只怕……”
　　姐姐虽没说什么，沐宛君却感觉出姐姐身上浓重的杀气和狠绝。想着她对孙公子的执着，想着娘特意让下人交代她们的话，虽然那贱丫头有这样的行为，她也吃惊也恼火，可小心驶得万年船，她还是满脸认真劝慰姐姐。
　　“娘就是太畏首畏尾，也太在乎在贵妇圈中的名声了。如今她把爹和孙公子的心都抢走了，甚至冷世子和宁王的心都被她蛊惑，我们要再不做行动，恐怕大启的青年才俊都要跟她而去。到时候我们姐妹可连汤都没了。”
　　沐宛霞一想到心爱追逐自己的男人可能被人下了药蛊惑，甚至老爹也被下药。想到那丫头之前的无能和卑贱，如今心爱男人宁王和冷世子都跟随身边，越想越觉得恼火。
　　妹妹的话她是听在耳中却根本不当回事，不屑说着眼带清冷，转身走向自己房中而去。
　　“姐……唉。我可能真的说错话了？不过这样也好。就让姐和她斗吧，看她们两到底谁的能耐大。”
　　沐宛君看自己劝说姐姐根本不听还恼火而去。出声阻止看她已经离开。倒是站在那里低喃，一副很无奈的样子，其实却有着别样的小心思。
　　“好了，你们都退下吧，我要歇息了。”回到自己房内，沐宛君吩咐身后丫头。
　　关上门，独自在房中，这才从梳妆台上的首饰盒下面的暗格中拿出一方手帕，眼带着小心更多的是无奈和思念，唇边带着娇羞甜蜜的笑，伸手轻抚那帕子。
　　细看帕子明显是方旧帕子，上面的一角还沾着血，血迹早已干涸。这可根本无损沐宛君脸上的甜蜜和怀念。
　　第九十六章 庶妹为引
　　就在她看着方帕，脸眼浓深的怀念唇边带着娇羞的甜笑，把染了血的方帕放在自己脸边微迷双眼，双脸绯红满脸沉醉时，门外传来敲门声。
　　“谁呀？我不是说我歇息了吗？这么晚了，有事不会天亮再找我吗？”
　　这响声，沐宛君手忙脚乱把方帕放回原处盖好。这才目露不悦看着自己的房门发飚。
　　“小姐，莲儿找你，说老爷找你有急事。”
　　沐宛君的发飚，门外丫头无奈却恭敬的声音传来。
　　“莲儿？她找我做什么？她人呢？”
　　听是老爹身边经常陪伴他的两丫头其中之一，沐宛君虽不情愿，还是起身拉开门，看着自己的贴身丫头小春问。
　　“她人在外面，小姐……”
　　小春看她满脸的不悦，虽心虚还是恭敬说明。
　　“我知道了。那我去去。莲儿，这么大晚上让你到这来找，麻烦你了。对了，我爹他找我什么事，你可知道？”
　　小春的话，沐宛君虽无奈还是拿过一边长衫穿在身上。到外面看到莲儿还有个丫头打着灯笼等在走廊，跟着莲儿向外走的同时小心问。
　　“三小姐，不用紧张，老爷找你只是有些事要问下你。就在前面的花厅，你自己进去见老爷吧。”
　　沐宛君少有紧张询问的样子，莲儿淡笑安抚。带她到前院的花厅，看着花厅中发出朦胧的灯光，门外住脚对她道。
　　“也好。”问莲儿根本问不出所以然，沐宛君虽满心狐疑：老爹手受了伤，不是说累了要歇息吗？好好又在接待客人的花厅见自己，她还是点点头，抬脚入内。
　　“爹……”进去花厅，发现整个大厅亮着灯却没人。带着小心更带着狐疑，沐宛君想莲儿等丫头就在门外，倒是大着胆子一步步入内，同时低喊向花厅内屏风后的偏厅进。
　　可她刚到屏风前，就看到屏风后走出一个人。
　　“你……”看到这里见到的竟是宛清，沐宛君神色一惊本能回身。这回身，才发现身后花厅的大门跟着关上，一身红衣的红莲正手抱长剑站在身后。
　　“爹没在，是我要见你。”
　　看沐宛君看到她们主仆出现的反映，那俏脸上气恼又慌乱的神色，宛清淡淡一笑，大方在花厅边的凳子上坐下道。
　　“沐宛清，我不感觉我跟你有什么好说的。让你的人走开，不然我喊人了。”
　　宛清坐下慢条斯理的样子，沐宛君吓的不轻。想到这女人的种种以及她如今的手段，不觉头皮发麻，但想自己又没直接针对过她。倒是深深长出几口气，纤拳攥了攥，这才压制心头的怒意和惧意抬头看着她冷清提醒。
　　“你可以喊，但我话没说完之前，恐怕你喊破喉咙都不会有人进来。当然你也可以闯出去，但我这丫头手中的剑可不是摆设。”
　　沐宛君这样，宛清淡淡瞥了她一眼，说着倒了杯茶，慢条斯理啜了口，悠悠道，放下茶碗看着她。
　　“有什么说吧。我听着。”
　　看要挟和警告，对方都不吃，沐宛君心中虽气恼还是隐忍怒意，一屁股坐下来看着她道。
　　“我今天来也是传达爹爹的话。他说大姐的事一直都是大娘操心他无力过问。但你这个女儿，你只比我小半岁也是时候该定门亲事了，他给你定了城外刘家巷，刘员外的公子。你只要嫁进去就是当家主母。”
　　沐宛君虽气恼又戒备却死猪不怕开水烫的胆识。对这丫头的汉子气十足，宛清对她的审视倒有些转变，想着早计划的一切，看着她幽幽道。
　　“什么？刘员外？哪个刘员外？那家是做什么的？“
　　她的话，沐宛君难以坚信大姐的事爹爹不过问，但她的话，让她心头暗惊。忍不住起身纤拳更是紧张放在身侧紧攥急问。
　　“你急什么，他家虽不是什么大门大户，好歹也是京城有名的布商皇商。爹说了，只要你嫁过去，虽然不比城中名门贵胄的身份荣耀，绝对被人尊重，能够幸福。那刘家公子，我也看过，人不错。”
　　沐宛君虽然不置信却跟自己急的样子，宛清淡淡一笑，轻描淡写道。
　　“布商？沐宛清你少给我胡说，我虽然不是嫡长女，好歹也是嫡夫人所出。怎么着都不会嫁给个布商，一定是你假借爹的名义戏耍我，我找爹去。”
　　听老爹给自己找的亲事是个布商，沐宛君本能炸毛，抬高声音尖叫，说着起身向外。
　　“三小姐，请你安静。”可她刚到门口，就被红莲手中的长剑阻拦。
　　“你……”放在自己身前的剑，沐宛君虽然气的周身微颤却也只能用着愤恨几乎能杀死人的眼神怒看向身后慢慢跟来的宛清。
　　“爹说了，婚事就定在三天后，这三天，你得在府中安分的等着做新嫁娘。”
　　相对沐宛君敢怒不敢言的行为，宛清淡淡扬唇道。
　　“沐宛清你竟大胆幽禁我，我……你对我做了什么？我……”
　　想自己被嫁给个布商，沐宛君本就一肚子的火，听说婚礼就在三天后，更是气的周身颤抖，可她还没决定要如何应对时就被宛清一撞。
　　身影自觉向一边瘫软而去，被红莲扶着瘫软靠坐在身后的长椅上，看着宛清慢慢收回袖中细长的银针，沐宛君想大叫想大骂，如今也只有戒备看着她颤问。
　　“放心，你是我妹妹，我是不会伤害你的。但你要不听话三天后安分上花轿，那么我刚才给你的银针，它上面的毒会一点点浸透你的五脏六腑，到时候……”
　　沐宛君外强中干吓的周身颤抖却含怒看着自己的眼神，宛清淡笑上前，安抚后面的话唇边笑靥更胜故意不语。
　　“你……”她这样，沐宛君虽然惊惧的俏脸含白却是恼恨挣扎起身。可她刚起身，就身影一晃向下跌去，脸色惊恐又苍白捂着疼痛的胸口眼冒怒火看着她，那眼中的恨意，如果可以杀人，恐怕宛清和眼前的红莲早被烧成灰烬。
　　“为了阻止你坏事，我暂时封住你的哑穴给你下了毒。你安心当你的新嫁娘准备三日后上花轿吧。红莲，扶她回房。记住，最好安分些，不然我一生气不给你解药，三日过后就是你的死期。”
　　沐宛君想张口骂却发不了声的样子。宛清淡笑凑近，眼带寒意看着她提醒，说着起身吩咐红莲带她回去。
　　可怜沐宛君大骂想发火，嘴巴乱张却根本发不出声音，就这么被红莲毫无怜惜提着衣领而去。
　　第九十七章 查药问情
　　“办好了？”回到自己的住处，宛清发现红艳已经离开了，她放在那房中的东西都收拾不见。
　　想着红艳和自己还有春红在院中相处的日子，虽然宛清有些失落，看红莲回来，还是收敛情愫问道。
　　“带回房了。小姐点了三小姐的哑穴，却并没有点上她的手，你能保证她不会写字向夫人和大小姐等人求救？”
　　红莲恭敬应道，虽然她不知小姐这样做的意图，想小姐之前和老爷之间的默契，眼下对宛清这样做的漏洞不解询问。
　　“我就是让她向人求救。对了，你去把这东西在我爹的窗户边倒点，相信这三天后院那女人自会乱了分寸，行刺我爹的人也会跟着出现。”
　　想自己这么做的用意，宛清深沉一笑，药房中拿出一个瓶子对红莲交代。看红莲离开，想着计划的一切和自己的猜测，眼带少有的期待低喃躺回床上。
　　果然一大早宛清刚起身，就听红莲说老爹那边出了事。
　　老爹沐震风好好昏迷不醒，本在幽明苑思过的刘氏，一大早听到丫头说女儿的情况，直接到前院找沐震风问情况。
　　“恩，刘氏现在什么反映呢？”
　　虽然没看到当时的情形，宛清却能想象得出刘氏的愤怒和抓狂。
　　不动声色淡笑了笑洗了脸跟她出去坐在晚春端来的饭桌前，优雅吃着，抬头问。
　　“刘氏快被气疯了。小姐，真有你的。你说，刘氏会不会想到是我们动的手脚，等下找我们呢？”
　　想着这一切都是小姐和自己做的，想刘氏如今的心情，不觉满心期待问。想到小姐和刘氏的冤仇，加上可能她做的事，红莲都不由的跃跃欲试。
　　“不清楚，我倒希望她来找我，我也正好可以找她算帐。等着吧，接下来肯定有好戏看。”
　　红莲脸上的表情，宛清清淡一笑，想着接下来几个女人的混乱，眸带微笑继续吃着饭。
　　就在宛清用了早膳，莲儿就忍不住来求救。
　　“小姐，你快救救老爷吧。老爷昨个儿受伤后，吃了许大夫的药就陌名其妙昏迷，早上喊他整个人都昏睡着。夫人气冲冲找老爷，看老爷这样，把我们都重责了顿，现在正张罗着给老爷乱喂药让他醒来呢。”
　　莲儿从小和杏儿跟随沐震风，本就前一晚听宛清说了，让她们帮忙查找对沐震风不利甚至可能行刺他的人。
　　如今好好的夫人给老爷喂药，虽然她相信夫人也是为了老爷着想。想着如今夫人和老爷之间的关系，加上夫人虽说给老爷张罗药，夫人脸上的怒意那恨不得杀了老爷的表情。
　　莲儿还是不放心趁刘氏大发雷霆着人抓药煎药的间隙，让杏儿在那看着，自己偷偷过来找宛清求救。
　　虽然她不确定她找二小姐，二小姐是否就会帮助。想着老爷毕竟和二小姐是父女，如今府上她也只能求救于她。
　　“哦。走，去看看。”
　　想之前对刘氏的种种怀疑，莲儿这么说，宛清淡淡应声，带着红莲去看。
　　“娘，我爹他……沐宛清一定是你，是你对爹做了手脚，对不对。你这个恶毒的女人，我说爹那么宠我，怎么会无缘故把我许给城外的布商。你……”
　　宛清带着红莲到沐震风的房外，沐震风的床前，刘氏正满脸忧虑看着他，沐宛霞虽同样看着，却面带担忧和焦虑一副既担心爹醒不来又为难的样子。
　　沐宛君则双眼通红，几乎肿核桃样满脸担忧看着老爹，不时低头抹眼泪。
　　抬头一看宛清到来，想着前一晚上她对自己所做的事和说的话，更觉一切都是她做的手脚。
　　说着起身向宛清怒斥，愤怒小野猫样张牙舞爪朝宛清扑来。
　　“请自重。三小姐，如若你再这样张牙舞爪，恐怕别说城外的布商一般商户之家都会嫌弃你。”红莲看她叫喊着朝宛清扑来，虽知宛清不易对付，还是伸手挡在她面前，冷冷嘲讽。
　　“你……”看一个下人都这么对自己，沐宛君虽然内心惧怕宛清，想母亲和姐姐都在，还是眸带恨意向她发火。
　　“君儿，安静。你爹昏迷不醒，一切只有等他醒来才能确定。清儿，大娘知道我们之前有诸多误会，但你三妹的事，大娘想知道是你爹的意思也是你任意而为？”
　　小女儿沉不住的样子，刘氏及时出声阻止她，看沐宛君虽满眼的不甘和愤怒，还是在身边大女儿的拉扯下到自己跟后。这才扭头看向眼前床上的沐震风提醒，同时清问宛清。
　　“爹的意思或是我的意思，这有关系吗？“
　　面对刘氏明显愤怒的恨不得撕了自己却忌惮的样子，宛清大方一笑，皮笑肉不笑回应。
　　“你……如你爹的意思我们无话可说，但是你的意思，大娘我今天就不得不管。”刘氏没想她竟这么回答，眼神带着一抹猜测，顿了下起身清看向她道。
　　“哦。不过我倒好奇，你刚给我爹喂了什么？是药三分毒，没想大娘也会岐黄之术，这倒让我意外。不过据我所知，大娘出身书香世家，虽然博学多才，给人诊病喂药这样的事恐怕还不能轻率而为吧？”
　　刘氏这样，宛清淡淡点头不咸不淡轻“唔”出声。对于刚才进来，刘氏让丫头端下去的空药碗，抬手看着自己的手指慢条斯理说着，轻佻反问。
　　“你……”
　　她这话，刘氏虽然表情没什么变化，但眉宇之间一闪而过的慌乱，宛清还是清晰把握到。
　　“不要紧张，我只想知道刚才的药是大夫开的药也是大娘开的？”
　　刘氏这样，宛清淡淡扬唇宽慰，突然起身走向她问。
　　“当然是大夫开的药了“沐宛霞看母亲脸色不好，想母亲自身具有的毒术。虽不知这丫头这么问到底何意，还是出声狡辩。
　　“是吗？可我问了莲儿和一些丫头，大娘并没找大夫来。我爹只是太累了多睡了会儿，你就肆意给他开药。难道你不知道这样吃也许会让人丧命吗？莲儿，去把刚才丫头端下去的药碗拿来，小姐我要当场检查。”
　　沐宛霞的出声狡辩，宛清轻佻反问，慢条斯理说着，看母女几人神色跟着而变，特别是刘氏那满脸的怒意和寒意，微微一笑向身后莲儿吩咐。
　　第九十八章 苦肉计
　　“给我站住，谁今天敢给我出去，本夫人我今天就废了她。”
　　刘氏帮沐宛君解开穴道听她说了原委，知道一切都是宛清做的，看女儿穴道一解开她胸口的疼痛也没了，这才知道宛清的难对付。
　　听女儿说侯爷给她定了门亲，看女儿哭的肝肠寸断的样子，自是想找沐震风当面问个清楚。
　　没想到来发现沐震风昏睡在床，仗着自己对毒术的研究，她却查不出他到底是被人下了药也是怎的，就想用最简单的办法让他吃下些微带毒的药，刺激让他清醒。
　　到时候她再给他个合理的解释，就可瞒天过海。
　　却没想这丫头到来，不但怀疑自己的身份，还扬言说拿药碗来检查。
　　想这丫头的不简单，刘氏清冷怒斥莲儿。
　　“莲儿，那你就在这别出去了，红莲你去。大娘，生那么大气做什么？没做亏心事你就不怕我检查，这么紧张，难道大娘真对我爹下了毒？也是心虚不敢让我检查？“
　　看刘氏震慑的莲儿到门口的身影不敢再向外一步，宛清交代莲儿，回身对身边红莲吩咐。看红莲点点头跟着而去，刘氏要上前阻拦，径直上前挡着她的去路反问。
　　“你……你们都退下吧，我有话要跟二小姐说。”
　　宛清针对自己的行为，刘氏恨不得当场要了她的命。想她身边那身手不赖的丫头离开，不怒反笑，出声交代其，看其他人包括沐宛君姐妹都离开，这才关上门。
　　“大娘，你这是要贿赂清儿也是要杀了清儿灭口呢？”
　　宛清静站在那，看她关上门朝自己走来，微笑走向一边椅子坐下反问。
　　“你说呢？臭丫头……我还以为你有多大能耐，也不过如此。不要挣扎了，我刚才的药粉可是剧毒，越挣扎毒素蔓延越快。不过你放心，我是不会让你这么轻松死的。只要你说出你娘交给你东西的下落，我可能会给你个干脆……”
　　宛清的毫无防备，刘氏轻佻一笑，依然上前，说着袖中一把黄色药粉洒出。看随她放手，身体瘫软从凳子上滑落下来跌坐在地的宛清脸色微变，本能挣扎，得意说道。
　　看宛清虽面色痛苦想挣扎却因她的话不得不咬牙忍耐，抬头怒视自己，轻笑安抚，上前捏上她的下巴道。
　　“你……”她的话还有她好像任何事都在她掌控之中的样子。宛清挣扎坐直身子，抬起下巴冷看着她不语。
　　“还有点，我想我有必要给你提醒。你的命你可以不要，但你爹的命，刚才我可是给他喂了毒药，半个时辰要没解药他可会中毒而亡的。说吧，要不你就是死了也会落个弑父的骂名。就算到你娘那你娘也会痛心的。交出东西要不说出东西的下落也好，不然你……”
　　看宛清脸色渐渐变的青灰，想自己下的毒已有效果。刘氏得意轻笑，掐着她下巴的手跟着用力，让她不得不抬头看着自己，阴险道纤手跟着用力。
　　“你……”下巴上的疼痛，宛清痛苦低呜，咬牙怒看着她。
　　“你不说，我现在就捏碎你的下巴，到时别说冷世子和宁王会嫌弃你，就连孙风宇也会嫌弃你。你可以跟我继续耗，但你身上的毒会越来越严重，到时候你的五脏六腑会慢慢融化，你会生不如死……“
　　看宛清瘫软坐在自己面前任自己宰割，刘氏心情少有的畅快，说着依然凑近她，捏着她下巴的手劲渐渐用力，力量之大好像不把她下巴捏碎不甘心。
　　“呜，我说，我说。但我有些疑问，我希望你能一一给我回答，还有把我爹的解药给他，要不东西我宁愿放那烂了都不会交给你。”
　　下巴处的疼痛，宛清低呜妥协，看刘氏因自己求放开自己，目光中带着隐忍的怒意看了她一眼，想到心中的疑惑，捂着胸口，痛苦难当看了下一边昏睡的沐震荡风一眼，几乎从齿缝中向她警告。
　　“他的解药我喂了，你什么疑问尽管问。我的耐心可是有限的，希望你别让我久等。”
　　宛清呼吸急促，每说一字都好像承载着难以诉说的痛苦，她的坚持，刘氏从怀中掏出个瓷瓶倒出颗药丸塞进沐震风嘴中，轻拍了下看他吞下，这才扭身居高临下对她提醒。
　　“我的疑问很简单。大娘应该不是真正的刘家大小姐吧？”
　　看她运筹帷幄的样子，宛清虽然秀眉紧蹙额上和鬓边都隐着细汗，启唇直问。
　　“看在你已是快死之人的份上，我就告诉你实情吧。我确实不是真正的刘家大小姐。”刘氏看她的眼神就像看着个死人，得意抬高下巴道。
　　“果然和我猜的一样，还有我娘和刘奶奶，她们的死应该和你也有关吧？“
　　刘氏骄傲孔雀样的表情，宛清枯涩轻笑，了然道，再次问出心中另外个疑惑。
　　“刘奶奶是我毒死的，你娘却不是。你别想拖延时间让你那身手不赖的丫头来救你，那碗我已放了毒，她拿到碗绝对到不了这么快。没有我的独门解药，就算那丫头拼死救走你，你们同样得死。”
　　刘氏神色微顿，想她已是死人一个，没耐心提醒。
　　“这么说，就算我告诉你东西藏在那，你同样不会放过我。”
　　宛清枯涩一笑，后知后觉反问。
　　“不错，你本来在这府中就是多余的，能得到东西又除了你，霞儿和孙公子的婚事也会少了个绊脚石。如再不说，你就等着毒性发作慢慢死吧……“
　　刘氏得意冷笑，说着上前，纤脚对着宛清放在身侧的手踩上去，边咬牙用力踩着边发狠道。
　　“那我娘身上的毒也是你下的？”
　　手背很疼，疼的宛清双眼立刻涌满泪水，她还是咬紧牙关怒问。
　　“不错，谁让她不老实交出东西，要不然我也不会好好冒充刘大小姐到侯府，所以她该死。快说，东西在哪？不说，我就一点点的拔掉你的尖刺……”
　　刘氏看宛清还在死撑，脸上表情狰狞又阴狠，更加用力，几乎咬牙用力踩着她的手背。
　　“爹，这就是你一直器重又恩爱非常的女人，你睁开眼看看吧，爹……”
　　宛清被踩的身影微颤，目露哀怨满含泪水看着一边的沐震风道。
　　“我下的药他根本醒不了这么快，你就省点心吧……老爷，你……”
　　刘氏向她求救他人没法倒是求救起沐震风。脸上表情更是得意，说道，脚下力度更大，这时她却觉身后一顿，扭头看着身后脸色阴沉上前的男人，脸色大变，嘴巴圆张久久说不出一句话。
　　第九十九章 刘氏完蛋
　　宛清此时则趁刘氏失神的瞬间，一凝眉一个用力把刘氏推搡一边，闪身躲闪的同时手中银花雪芒对着她一刺，向沐震风身边而来。
　　可说沐震风本只是服了药歇息，可好好一直熟睡不醒，理智却很清楚，甚至他躺在床上能清晰听到一大早莲儿紧张呼喊自己的惊呼声以及周围跟着出现的轰动。
　　他本想起身宽慰她们，奈何周身全无力气甚至连睁眼的力气都没，更别说张口了。
　　后面听刘氏着人给自己喂毒甚至对宛清用蛮力逼迫的种种，他没想自己竟渐渐有了力气。
　　想往日在自己跟前委婉娴熟又端庄贤惠的女子，竟有这样的蛇蝎心思和手段，沐震风真的难相信自己的眼睛，上前清问她的同时，看宛清到前想她手受伤还挂念自己，神色尴尬问。
　　“很意外？刘巧云呀刘巧云，你可骗得老夫好惨……清儿，你的手……”
　　“爹，我的手没事。她根本不是真正的刘巧云。难道爹刚才没听到她亲口承认的一切吗？”
　　对刘氏的嫌怨和愤恨，宛清本想直接杀了她，想就让她这么死，未免太便宜了她。所以她才做了些手脚，看老爹到现在还沉痛又失望喊着她刘巧云，淡笑甩着自己被踩的青紫带肿的手，向沐震风提醒。
　　“你……”
　　她的话和提醒，沐震凤浓眉微皱审视探究的目光看着她。只觉得眼前的小人让自己越来越看不透，甚至在她身上他竟看到别样的一抹身影。
　　想宛清交给自己的说是她娘信上所说的话，神色不禁有些动容。
　　“爹不用困惑，清儿之前可是跟您透过气的，您不是答应过我让我演戏吗？我让你吸了些可以让你昏睡不起却什么都知道的药，当然这些药对身体并没损害，反而让人大睡一觉起来精神倍增。我不这么做，你也不会知道眼前这女人到底有多少秘密瞒着你。”
　　沐震风看向自己的眼神，想自己虽征求过他的同意毕竟对他有些不敬。宛清揉着肿疼的手背，向他道，同时眼带寒意看着面前被自己推翻后加一针瘫软在地的刘氏道。
　　“是呀，没你这么做，我还真不知她有这样的面孔。这么说，秋香的死真的和你有关？说。”
　　宛清这样说，沐震风本满眼探究异样看着宛清的目光跟着收回，怅然叹道，想到他们之前的话，面容赫变，说着大脚踩在刘氏手背上清冷喝问。
　　“看来你对她还真有情，既然有情却把她的女儿当草对待。就算你杀了我讨好她，恐怕她知道你这么对待她的女儿她也不会原谅你。”
　　刘氏被踩闷哼痛呼出声，看着踩着自己的眼带怒意满身杀气的沐震风，咬牙倔强道。
　　“说是不说？你要不说，我现在就踩碎你的手……”看刘氏被自己发现还在装蒜顾及他言。沐震风一想到她并不是真正的刘家大小姐，却从中作梗侯府耀武扬威至此，心中怒意更升，清冷低斥大脚跟着用力。
　　“不错，她的死确实和我有关，谁让她好好在府中不听我支配，更霸占侯府正夫人之位。”
　　看落在他手，刘氏虽然疼的额上豆大的汗水落下，还是咬牙倔强道。
　　“你这个毒妇……”
　　想着那婉约娴熟的女子的死和她有关，沐震风再难忍受心中悲切和懊悔，清冷怒道，突然用力。清脆的骨头被踩碎的“喀嚓”声传来，沐震风一脚落下，跟着好像踩着什么肮脏东西的样子，抬脚一脚过去。
　　“啊……沐震风，有能耐你就杀了我，这样折磨我算什么？我不但离间她和你娘之间的婆媳关系，甚至你们父女的血不相融都是我做的手脚，谁让她不老实把东西交给我，甚至还拿侯府夫人的身份要挟压我……”
　　随沐震风放脚一脚过去，刘氏身影向后飞跌出去，直撞到身后不远处的椅上。椅子被撞翻在地，她的身影也重跌在地，虽然她凄惨大叫痛呼，但她趴在地上的手整个手背筋骨几乎积压在一起，手背上血迹斑斑。
　　手上的疼痛还有被沐震风一脚踢中胸口的疼痛，让她嘴角跟着渗出血迹，含怒挣扎抬眼，用着满含怒意的眸子看着他道。
　　“你……”看她做出这样的事还一点都不知悔改，沐震风一想到心爱的女子因为她的破坏被母亲责怪甚至被陷害含怨死在屋中。他就恨不得生吞她的肉，愤怒低道，上前举掌就朝地上抬着头向自己叫嚣的刘氏头顶击去。
　　“不，不要杀我娘，爹，求求你，不要杀我娘……”
　　“是呀，爹，求你了。不管我娘犯了什么错，她都是我们的娘呀是你的结发妻呀，爹……”
　　这时身后的门被人从外撞开。沐宛霞姐妹哭喊着走向刘氏左右护着她，两人声带哭腔双眼含泪向面前对母亲下杀手的父亲求饶。
　　“你……”
　　沐震风没想这时候这两丫头进来，看到她们，想着她们曾带给自己的快乐和开心。可一想到她们的娘，眼前心狠手辣又恶毒的刘氏，对她们终究是恨不下心。
　　愤恨难当，手掌顿了顿，无力收回，气愤长叹，扭身满腔怒火无处发泄抓着身前凳子随手挥去。砸到一边的桌子还有椅子，桌子和椅子的碎屑四散飞去。他这才粗喘着，眼带气愤和难忍的怒意，看了下扶着刘氏痛苦哀求的两女儿一眼，甩袖而去。
　　“娘，你怎样了？娘，娘……”老爹的愤怒而走，宛清面无表情看了下哭的肝肠寸断的沐宛霞姐妹一眼，追着老爹而出。
　　“咳，咳，咳。我没事，好女儿，你们不恼恨娘吗？”
　　直到宛清出去，门外的丫头也先后离开。刘氏这才轻咳着在两女的搀扶下从地上起来，面带懊悔之色，看着两女儿哭得泪水琏琏低落问道。
　　“不管怎样你都是我们的娘。娘，你当心些，就算娘做错了事，爹也不该对娘下这样的狠手。爹和娘的感情，他怎么就能下得去手……”
　　沐宛霞看母亲脸色苍白中透着铁青，嘴角也破了。想着要不是她们到来的及时，爹恐怕已一掌拍死她。虽然她们当时听了娘的交代退后不清楚里面到底发生了什么，听着娘的惨叫，看娘这样，沐宛霞还是看着刘氏不解怨道。
　　第一百章 两败俱伤
　　“你爹心中除了那贱丫头的娘，什么时候真容下过娘？”
　　看女儿都为自己说话抱怨，刘氏枯涩强笑靠着她们摇晃身影向外踉跄走着，轻喘哀怨。
　　“娘，到底发生了什么？为何爹要这么对你，把你打成这样？他难道就没一点怜惜吗？娘，你忍着点，霞儿为你擦药。”
　　母女三人在刘氏的坚持下回到幽明苑，看着娘住的地方这么清贫，爹还这么对她，沐宛霞看着躺在床上的母亲青紫的嘴角和苍白的脸，心疼的不断流泪，哽咽道拿过个手帕帮她擦干净手上的血，为她上药。
　　“我要去问问爹，我要问他为何就这么狠心对娘？娘，她到底做错了什么？”
　　沐宛君看娘被打的气息虚弱满身狼狈躺在那。看姐姐为她上药，自己帮不上忙，想娘都是为了自己的事才找爹。虽然她同样不清楚娘和那贱丫头到底说了什么，爹醒来后就对娘发那么大火。
　　想着她都是为了自己的事才冲的爹，火暴脾气上来说着转身向外。
　　“君儿，不要问他，不要，君儿……”小女儿这急性子说完转身向外跑。正皱着眉头由大女儿帮自己处理手伤的刘氏挣扎起身阻拦，看扭头看了自己一眼转身而去。
　　想着小女儿的毛躁和急性子，刘氏紧张抓着沐宛霞的手急切道，“霞儿，不要给我张罗，我自己会处理。你快去，拦住你妹妹，让她不要冲动。大人的事，娘不想你们在其中为难，快去拦住她，以后娘会告诉你们的，快……”
　　“好”沐宛霞想刚才爹走时那满脸的怒意和杀气，想着妹妹的沉不住气。听娘这么说，连应放下手中的东西追出来。
　　“娘，你就是这么处处为爹着想。突然的时间他整个变了个人甚至偏袒那贱丫头如此。娘，你没感觉爹最近不一样吗？”
　　沐宛君幽明苑门口被姐姐拉住。好说歹说，愤愤回来，看着躺在床上任由姐姐帮她再次包着伤的母亲，不解抱怨。
　　“君儿，你没看到娘心情不好，你就不能冷静下让娘我们静静。”
　　妹妹毛躁几乎要杀人的样子，沐宛霞收拾好手中的东西。看刘氏躺在床上泪水横流不出声，妹妹还这么抱怨，少有严厉起身低训她，眼带无奈轻拍她的肩头劝慰。
　　“可姐……”
　　姐姐的训斥，沐宛君虽然听在耳中，想着好好的整个变成这样，而自己还被定了什么莫名其妙的婚事，不由跺脚嗔怒喊着沐宛霞跺脚宣泄心中不满。
　　“好了，娘，你累了就休息会儿，不管发生什么，我们都会陪在你身边，你永远都是我们的娘……”
　　妹妹这样子，沐宛霞无奈摇头说着她，看刘氏被她包了手后神色渐渐有些放松，疲倦的双眼微迷，体贴上前安抚。
　　“恩……”女儿乖巧懂事的样子，刘氏泪水跟着流下，哽咽点点头双眼慢慢闭上。
　　“好了，娘睡了，你给我出来。君儿，虽然我不清楚娘和爹到底为了什么起争执，爹甚至不惜多年夫妻情分想杀了她。但娘惨叫后的话，我却听得清楚。都是那小贱人从中作梗，要不爹绝对不会这样。”
　　看刘氏慢慢闭上眼，呼吸渐渐变的平稳。看着刘氏突然间虚弱成这样满脸的青紫伤痕，沐宛霞放缓动作，拉过被子帮她盖着，起身拉过一边依然不满的妹妹。
　　两人到了外面，这才放开她，想之前爹的卧房外等着时听到的话，虽然她听到娘说是她破坏了那贱人的娘和爹的关系，想娘都是为了她们姐妹好。
　　可妹妹的不沉稳，只有看着她这么安抚。
　　“那小贱人？姐，你说都是那小贱人对爹做的手脚，爹才变成这样的，是不是？”
　　当时沐宛霞离门口最近，倒是隐约能听到里面的争吵内容。沐宛君就没听得仔细，听姐姐这么说，想着姐姐之前的话，不由把一切都认为是宛清对老爹做了手段才如此。
　　“应该是的，要不怎么爹和娘好好会这样？好了，这件事你就不要操心，我们做儿女的想操心也没办法。只有等娘平静下来，问明什么原因才能解决。你的事，我想还是等爹气消了我们再去问下……”
　　妹妹的心思，只想安抚她的沐宛霞一时没防备，点头反问，安抚着她。看妹妹神色终于和缓了些，想到最重要的一件事向她宽慰。
　　“也好。那等爹气消点我们再问他也不迟。好了，我们去陪娘吧。”
　　姐姐的安抚，沐宛君心中有着另外个想法，没再坚持倒是乖巧点头，说着跟着她一起照顾刘氏。
　　“虽然我曾恨过你对我娘的薄幸，看你现在这样，我突然不恨你了。你手给我，我看看你身体是否真的无碍。”
　　宛清跟着沐震风而去，看沐震风冲进书房对着书房一阵乱砸发泄一通后。整个人如受伤的猛兽样整颓废的顺着书房的墙壁滑坐下来，双眼通红，满含泪水，咬着牙，双手抱臂整个孩子样缩在角落的身影。
　　站在门口看着他发泄够就此安静的宛清，抬脚入内。看随她上前沐震风跟着抬头，饱经沧桑的脸上那绝望失落懊悔甚至怒意难消的情愫，柔声道，低身蹲在他面前伸手向前。
　　“你就不恨我之前对你的冷落甚至刻薄吗？”
　　眼前虽然依稀带着淡淡红点却越看越让他感觉熟悉敬畏的面容，沐震风并没伸手，只是沙哑着嗓子低落问。
　　“不恨了，你的……可否感觉胸口用力呼吸有些闷疼？”
　　沐震风突然之间好像苍老很多又失落的神情，宛清虽然很想叫个活该。如今却一点开心不起来，只是用尽可能平静的声音回答，说着抓起他的手腕。
　　当感觉他的脉象，神情一顿，不觉看着他问。
　　“是有点，怎么了？”
　　她的提醒，沐震风本能闭眼猛吸口气，确实感觉心口隐有些闷疼。想都是受这样的刺激心情不好才这样，甚不在意道。
　　“袖子拉上来……把你衣带解开，我看下你胸口……”
　　他的不在意，宛清神色却不淡定起来，当时撩起他的衣袖，看了下他的手臂，过了下神色凝重放下，大不敬道。
　　第一百零一章 毒去又来
　　“你……”听她要看自己胸口，沐震风老脸不由一阵为难。
　　“女儿为爹看病天经地义，我只想确定你是否又中了毒。你要不解，我就只有冒犯你自己解了……”
　　看老爹还跟自己拘谨，宛清不由的翻了个白眼，说着出手就朝他身前衣服抓去。
　　“好了，我来就。看吧。有问题吗？”
　　沐震风有些无奈，看她这架势他要不自己解，她就会亲自动手，虽然这女儿几乎在他眼皮下长大，这强势的一面，不由沐震风老脸一红，粗声粗气道，衣襟一扯，露出精壮结实的胸口。
　　看她看着自己胸口，倒是一副视死如归的样子清问。
　　“大体看没什么，仔细看确实有问题。就看你手臂，你仔细看，你手臂上是否有条细小的红色血线……”
　　看老人还有这样一面，宛清不由撇唇轻笑。说着，撩起他的衣袖对着他手臂指点。
　　“血线？你不说，我还真没注意到。这红线有什么问题吗？”
　　她的话，想着这女儿的不一样，沐震风对她是越来越陌生越惊喜，抬手看向她指的地方。真切在自己手臂上看到一抹细小的红线，想着她的话，神色凝重问。
　　“如果我没猜错，你被人下了妙红花的毒。”
　　他开始为难转而满眼崇拜带着求救看向自己，宛清淡淡轻叹起身道。
　　“妙红花，什么东西？”
　　她的话，沐震风更觉天方夜谭追问。
　　“这是几味毒素聚合在一起研制的毒药，中毒者开始只会感觉胸口隐约闷疼，随毒素蔓延，手臂上的血线会渐渐向手掌中中指曼延，等整个手指中指全黑，大罗神仙都难救。”
　　宛清看向他清淡说着毒素的严重。
　　“这，难道是刘氏那贱人给我下的毒？我……”
　　宛清的话，沐震风整个犹如晴天霹雳，不置信低喃。想之前昏睡时给自己下毒的刘氏，恼火道，说着起身就要去找刘氏。
　　“你贸然前去，恐怕她不会轻易给你解药，就算她给，你能确定不是另外种毒？”
　　看他说着摇晃着起身就去找刘氏，宛清沉稳上前反问。
　　“我……可就这么便宜这贱人，我……”
　　当面找她又不成，沐震风又气又怒，真心不知如何是好。
　　“这毒我倒可以给你解，但我希望府中的事务暂时交我打理。”
　　他这样，宛清淡淡一笑上前说着条件。
　　“好，依你。但有点，清儿，你和你大娘之间有什么冤仇都可以发泄，我希望你大姐和三妹，你能想着你们是姐妹。”
　　看这女儿这么强悍又这么陌生，想她几次救自己，沐震风对她再也摆不起架子，失落点头，想到另外件事，无奈向她提醒。
　　“只要她们不过分，我自不会为难她们。这药丸您先吃下，可以暂时压制住您的毒素，等我配好解药我再拿来给您服用。”
　　想沐震风顾念父女之情恳请自己，宛清不知为何突然有些失落。就算她亲眼看到他为生身母亲的死，痛苦发狂，眼下，他对那两女的爱护，还是让她心情很不好，说着拿出一颗药丸递给他转身而去。
　　“清儿，我……唉。我终究还是自私呀……”
　　看她面带失落转身而去，沐震风本能阻拦，看她已经离开，想着压在内心的石头，拿起药丸吞下，瘫软坐在一边苦笑出声。
　　“小姐，我……”宛清出去，到厨房外，就看到莲儿正满脸担忧看着一边昏迷在张椅子上的红莲，看她到来，满眼求救让开。
　　“好了，红莲，红莲。可曾感觉好了些？”
　　宛清收敛心神拿出银花雪芒让莲儿帮忙扶起红莲，在她身上几处大穴处扎上银针放血，同时给她喂了个药丸。
　　一盏茶工夫后，直到她吐出一口黑血脸上气色渐渐好转，又给她喂了个药，宛清才取下银针，轻拍她肩头低呼。
　　“我，我还没死。小姐，多谢你，除了些微有点没力气我已没事了。是刘氏，一定是刘氏在碗上涂了东西才让我中的毒，我……”
　　随着她的轻拍呼喊，红莲那双顾盼生辉的美目慢慢睁开。看宛清在身边，莲儿几丫头也在身边。当看着旁边的黑色血迹，感激说着，对着宛清跪地道谢。
　　可她刚起身身体就瘫软而下，在宛清和莲儿的搀扶下起身，虚弱轻喘，想之前的事，看向宛清道，想自己连这样的防备都没不觉失落不语。
　　“好了，刘氏要那么好应付，小姐我也不会中了她的招，被她踩的手成这样。”
　　看红莲自责愧疚的样子，宛清轻笑安抚着她，扶起她轻笑道。
　　“小姐，都是我，都是红连没用，连这样的防备都没，还害小姐被踩成这样，我……我这就去杀了刘氏，我……”
　　宛清这么说，红莲跟着看去。当看到她手背上青紫的踩伤，心疼得双眼涌满泪水，想这一切都是刘氏做的手脚，恼恨道，挣扎起身拿起剑就向外跑。
　　“好了，你身体刚恢复好好跟我回去歇息再说。她的好日子到头了，蹦达不了几天了。跟我回去休息，等下还要去救忠叔呢。莲儿你和杏儿回去照顾我爹吧，他情况也不是很好。有情况找我，晚春我们扶她回去。”
　　看红莲站不住脚还逞强，宛清无奈安抚着她。想刘氏眼下的处境，清冷道。扶起她，看莲儿两丫头也跟着她们，想到另外个人，住脚对她们交代，自己则和晚春扶着红莲而去。
　　“小姐，现在未时已快过，你有没可以迅速恢复体力的药，去西坡亭救忠叔怎么能少了我。”
　　红莲被晚春和宛清扶回房中，躺在床上想着她接下来要做的事，不放心问。
　　“那人可是说了除了我不能带别人，放心我能应付的，我也会顺利救回忠叔的，你只管安心养身体。晚春，夏桃你们两一人留下来照顾她，一人继续之前的事，我去下药房。”
　　想距离黑衣人邀约的时间不长，宛清看红莲这样还担忧着她，轻笑安抚，交代两丫头，起身向药房而去。
　　“你们两，等下小姐出去一定要喊我，我先尽量恢复元气。”
　　看自己坚持宛清不理会。红莲想她要面对的黑衣人，挣扎坐起，看着晚春两人交代，盘坐在床打坐恢复元气。
　　第一百零二章 西坡亭赴约
　　宛清回去药房，着手瓶瓶罐罐还有一些药一阵捣鼓，半个时辰弄了一些药粉，带在身上出了门。
　　“晚春，我出去的事不要告诉红莲。她身体还没恢复，记住帮我拦着她。小姐我出去会儿，很快就回来。”
　　看自己出来晚春跟着到前。想着红莲那丫头的死心眼，宛清不理会晚春有话要说的神色，径直交代，抬脚出外。
　　“小姐，唉……看来也只能这么办了，希望小姐不要出什么事的好。”
　　晚春自也知道她出去有事，本能阻拦。可想着红莲如今走路都不稳，就算跟上去也不一定帮上什么忙。轻叹住脚，想着她出去的事双手合十祈祷道。
　　宛清出去竹香苑，并没从侯府正门出去。而是从府中一个角门出府。
　　府外先去一家成衣店买了身男装，乔装一番，租了辆马车直向西坡亭而去。
　　她却不知她从成衣店出来时，就被一个人看个正着。
　　“这丫头好好穿成这样是到哪呀？看来她是要出城，我要不要回去告诉主子……”
　　竟是提着几个药包从一边药铺出来的白羽。看宛清进去一身男装出来，远远跟着，当看到她租了辆马车出门，诧异低喃。
　　“驾，驾……”
　　西郊城外，夕阳如火，一处高岗处有个平时供路人歇脚的亭子，亭子上面正书写着“西坡亭”三个镏金大字。
　　黄昏的阳光，照的整个西坡亭都沉浸在柔和的金色中，但因这里比较荒僻，加上大夏天少有人来，却是少有的静谧。
　　亭边树木葱郁，就着曼延远处狭长的官道边。
　　“吁”宛清看着官道边树木边不远处的亭子，亭子那豆大的字知道就在此。轻松一扯马缰绳，郎声道，翻身下车。
　　“到来的还挺及时，敢有胆来喝上一杯吗？”
　　到得亭子，宛清顺手一拽，头上头巾跟着而掉，外衣也脱下扔向一边，露出本来清秀，带着发钗梳理整齐的俏脸。
　　亭中一身黑衣的年轻人正坐在亭中，他面前的石桌上正放着一壶酒，旁边还有两碟小菜，一碟碎咸肉，一蝶花生米。
　　看她入内，瞬间恢复女儿装，倒是端起手边酒杯中的酒一饮而尽，跟着又倒了两杯向她邀请。
　　“有什么不敢的。”
　　看黑衣人露出本来的长相，是个清瘦面容冷清的年轻人。看随他喝酒，他握酒杯的手指指甲间隐隐透着青黑之色。宛清微微一笑，大方入内，端起他推到自己跟前的酒杯一饮而尽。
　　“沐二小姐果然豪爽，不是我们立场不对付，在下倒真想跟姑娘结交。姑娘海量，可否有胆再饮一杯？”
　　看她坐下，虽小心还是硬着头皮端起酒来喝。黑衣人目光微扬，说着再次倒了杯递给他。
　　“第一杯我饮了并没什么事，第二杯又如何不敢。但我想酒随时可以喝，喝之前，可否让我见下忠叔，我要确定他是否健在，才能决定是否给你东西。”
　　看黑衣人看自己喝下一杯酒，目光中的得意和邪肆。宛清微微一笑，端起第二杯酒并没喝，而是端在手中看着他提醒。
　　“这么说，沐小姐东西带来了？“
　　她这话，黑衣人阴冷的墨眸向她问。
　　“这么重要的东西，我又怎么会带在身上。不过只要我见到忠叔，我自去拿东西。”
　　看他鹰眸样的目光看着自己直问东西，宛清微微一笑，再次强调。
　　“也好，量你也玩不成什么花招来。啪啪……”黑衣人看她这么强调，深邃阴冷好像要把她整个人都看透般看了她一眼，淡淡点头，说着当时抬手轻拍巴掌。
　　随他轻拍两下，一边的林中走出几个人。为首的正是忠叔，他老人家被反剪双臂嘴巴被塞着在两黑衣人的挟持下到来。
　　老人看她和黑衣人坐在一起，眼露无奈，却是连连摇头嘴巴低呜出声。
　　“够爽快。那好，我也去拿东西。只希望我们两等下，一手交人一手交货……”
　　看老人面色有点憔悴并无大碍。对自己连连摇头低呜示意她不要管她快走的样子，宛清微微一笑，抬高手臂扬头一饮而尽手中酒杯中的酒，说着起身向外。
　　“等等，沐二小姐，这颗药丸你先吃下，刚才我只是试探，没想你够有信用，这药丸吃下你会暂时毫发无损。”
　　黑衣人看她说着起身向外，想着之前做的手脚，及时提醒，说着抬手手掌中放着一颗黑色药丸伸在她面前。
　　“看来阁下根本不相信本姑娘的为人，唉。”
　　黑衣人伸在眼前的药丸，宛清浅浅一笑，皮笑肉不笑嘲讽，倒是豪迈拿起药丸吃下，扭身而去。
　　“把人放下，你们都退下吧。吃了我的药，她就算有三头六臂也难逃脱。”
　　看小人出去向一边马车而去，黑衣人幽深清冷的眸子看着她的背影，对身边两手下发话。说着一手扯过老人，坐在凳上就这么等着东西到前。
　　“呜……”想他刚才让宛清吃下的药，忠叔虽被他强迫坐下却忍不住挣扎低呜。可惜他的低呜，小人根本听不懂，还是很快到前。
　　“东西就在这，咱们一人交或一手放人。我数一，二，三，咱一起放手。我确定忠叔安全自会扔给你。”
　　小人手拿着一个包袱，包袱外隐约看出是个牌子的样子，宛清说着，站在黑衣人身前不远处对他道。
　　“量你也玩不出什么花招，好，去吧……”
　　黑衣人虽然困惑这丫头到底凭什么让她有这样大胆子跟自己单独赴约，看着她手中布包包着的东西，想着东西在手，双眼带着狂喜欣慰的眼神，手中匕首跟着而出，轻松割去老人手之间的绳索，起身对老人交代。
　　“你……”黑衣人的反映，老人不觉为难。
　　“忠叔，过来吧。清儿说过，别说你从小爱护我就冲你和春红的感情我都会救你。我在这等你，等你靠近我再给他东西。”
　　老人的为难和忐忑，宛清淡笑说着招手让他靠近。
　　“好，”虽然忠叔有很多话想跟她说，更想让她快走，想着她已吃下对方的药，虽无奈还是硬着头皮应声，抬脚向她这边走。
　　“给……”看忠叔向自己慢慢靠近，一步两步，近的已到自己能守护的范围内。宛清这才扔出手中包袱，趁扔东西的时，出手拉着老人径直向一边安全地方闪。
　　“快闪开，东西现在在我手中。只要你把刚让我家小姐吃的毒药的解药给她，我就把东西给你。不然就算我摔破这东西我也不会交给你。”
　　就在她有心守护老人拉着让他闪身时，老人竟突然推开她，苍老的身影突然跳起，就这么把包袱抓在手中。看黑崖看此情形依然到前，老人本能后退，举着包袱向他警告。
　　第一百零三章 智救老人
　　“你……”黑衣人看老人竟从中抢去包裹，想着到手的东西就这么在他人手中，本就清冷的面孔上寒意更深，面容上明肃杀之气毕显。
　　可老人那双眼戒备看着自己，大有只要他有动作，他就立刻摔碎手中东西的架势。不清楚令牌到底是什么质地，黑衣人看老人这样，只有向老人身后的宛清说着，反问。
　　“沐二小姐，这就是你不讲信义了呀。不过我早料到你会有手段，难道你没感觉现在心口闷痛吗？”
　　“……”看黑衣人对老人无奈那邪肆充满自信的眼神，宛清只想张口说他愚蠢，可想着自己事先没给老人透漏老人弄出这一手，一时也有些为难。
　　“废话那么多做什么？尽快把你给我家小姐下的毒的解药交出来，要不我现在就摔碎它……”
　　宛清的迟疑和蹙眉，忠叔却是看得大惊。想宛清都是为了救自己，吃下毒药，怒火中烧看向黑衣人警告，说着手腕跟着向下。
　　“等等，如果你要摔碎它，不但解药，你们两都会死。沐二小姐，看来你这诚意不足呀。这样吧，我把解药给你，你让老人把东西给我，咱门各不相欠。不然咱这么耗着，反正我有的是时间，而……你的时间不多了。”
　　黑衣人看老人说着就要摔东西，急切阻拦，依然狂妄提醒。看老人放下，这才看向宛清皮笑肉不笑说着折中之法，同时给她提醒。
　　“也好，那就让我把东西交给你。忠叔，你过来，小姐我有话给你说，过来呀，呜……”
　　黑衣人一切都在自己掌控之中的样子，宛清看老人紧张又担忧的样子。淡淡点头，说着对老人招呼，看老人狐疑看向她，并不动作，蹙眉向他道，可老人依然不前，只有蹙眉，面色一紧捂着胸口痛呼出声。
　　“小姐，你怎样呀？小姐，都是老奴，都怪老奴，不是老奴小姐就不会吃下他给的毒……”
　　宛清痛呼跟着向下倾去的身影，老人虽然戒备着想从对方手中拿出解药，看她这样，抓着东西急切到前，扶着她关切连问。
　　看宛清只是铁青着脸摇手安抚，更是痛心扶着她道。
　　“不怪你，不怪你，滴水之恩涌泉相报，更别说你老不止一次帮过我。所以我不恼你，红莲也一直在意救你的事。所以你老一定要好好活着，不要管我，快走，走呀，你要不走，我现在就死在你面前。”
　　宛清心中无奈，还是趁此靠着老人对老人低语安抚。说完，面带痛苦之色，铁青着脸摇头向老人道，突然出手一把抢过老人手中的包袱，挣扎起身推着他向外，看老人被自己推开，虽退开了些不放心止步为难的样子。倔强道，拔下头上发簪对着自己的喉咙要挟。
　　“你，二小姐你别紧张，别紧张。我走，我走就是，你千万别伤到自己，老奴这就走，我回去找人救你……”
　　宛清虽然安抚自己说她有办法，可她变了的面色，还有那因隐忍痛苦难受的样子。老人虽无奈，还是对她连连安抚，说着转身向外，到得亭外，看她还坚持，只有咬了咬牙，说着到得亭外的官道上，看到宛清之前的马车，也不顾得其他，咬紧牙关，跳上去赶马而去。
　　“东西我这就给你，但你得给我解药，不然我宁愿摔碎也不会交给你。”
　　听忠叔驾马车离开的哟喝声，宛清这才看向身前不远处的黑衣人，说着一手前伸，一手举着手中包袱。
　　“好吧，既然沐二小姐这么识趣，我量你也不敢怎样，解药给你……”
　　黑衣人看她这样，浓眉微蹙，为难说着，怀中掏出一颗药丸，向她伸手道。
　　“多谢……”宛清秀眉微蹙，捂着胸口一副痛苦难当，挣扎向他靠近，手则颤抖去抓他手中的药丸。
　　“姑娘，你不要怪我，为了大小姐，我必须取你性命，要怪也只能怪你自己命薄……”
　　就在宛清刚到他面前，黑衣人手一扬，手中药丸脱手而出。而他则趁势一闪到前，大手握上宛清喉咙，双眸如鹰隼冷看着手中因他抓捏面色难堪俏脸因脖子被捏通红的宛清冷道。
　　“你……大小姐？你口中的大小姐是……”
　　宛清被他抓捏，神色一惊，纤手自觉抓着他抓在自己脖间的大手，面容因胸口呼吸急促通红，对他口中的大小姐本能清问。
　　“看你已死在临头的份上，我就告诉你吧。我说的大小姐就是你府中大小姐，为了她……”
　　黑衣人看她嘴巴微张，双手用力抓着自己抓着她脖子的手虽挣扎却根本挣不脱的样子。虽早知晓她不简单，看她这样却满眼不在意向她道。
　　“所以我必须死，是吗？可我到底做错了什么，为何我就要死？我……”
　　宛清听他这么说，心中总算有些了然。面上却装做绝望不解的样子接过他的话反问，身影跟着剧烈颤抖，嘴中也跟着逸出黑色的血迹痛苦绝望向他反问。
　　“……这就要怪你没事跟大小姐抢什么男人……东西呢？你个贱人，竟拿个破石头来欺瞒我，我……”
　　宛清这样，虽然黑衣人神色有些迟疑，却是清冷轻哼放开她，看宛清因他放手跟着痛呼跌坐在地，不客气道。说着，打开之前从宛清手中抢走的包袱，当发现包袱中竟是一块用石块做成的牌子一样的石片。
　　脸上寒意爆涨，气愤摔掉手中石片，清冷怒问的同时，低身朝地上宛清脖颈掐来。
　　“你……没想到吧？其实本姑娘我虽然中了你的毒，但毒我早已解开，而且我刚才的情形都是拿来糊弄你的。不用白废力气了，你越努力就越觉心痛难当，周身犹如千万只蚂蚁在骨髓乱爬。”
　　就在黑衣人出手向宛清脖颈掐来时候，本躺在地上面色铁青透着黑气的宛清突然翻滚而起。出手同样快如闪电，手中银花雪芒飞向身前黑衣人身前。
　　看黑衣人身影跟着僵站在那，微微一笑，扶地起身。看黑衣人虽身影僵站在那，却面容冷清，一咬牙一股真气依然在两手之间游动。
　　宛清缓缓出声，唇边笑颜如花，看着黑衣人道。看黑衣人咬牙再次行动，最后面色惊恐放下，轻笑上前。
　　本以为自己毒术已不简单，可这丫头的话还有她的行经。小小的银针刺上自己，虽然只有那么两根，却让他连运功逼出银针都不可能，而且他微微凝神运气却觉周身疼痛越来越严重，而她之中本面如死灰，铁青中透着黑气的脸色也渐渐恢复正常。
　　虽不知道她如何做到的这些遮掩自己的行为，这情形，他才知道这丫头的不简单。想着她的手段，看她脸上笑颜如花，但眉宇之间却充斥着说不出的狡黠和邪魅之气，这才从内心感觉后怕，看她上前，惊恐骇问。
　　“你，你想做什么？”
　　第一百零四章 含怒发飙
　　“你说呢？你刚给我的酒中，第一杯中没毒，第二杯就放了剧毒，可以让我立刻毙命的剧毒，但你听我说了出去拿东西，生怕我剧毒立发连忙给我服下解药同时给我下了另外的毒。”
　　黑衣人的惊问，宛清清冷反问。看他依然满心困惑和不置信，缓缓出口向他解释着原委。
　　“你，那你是如何解了我给你下的毒？”
　　想自己的毒术也有些造诣，却被她识破且又那么短时间解了自己的毒，黑衣人不觉再问。
　　“这你就不用知道。要怪也只能怪你太过自信，长期浸淫毒的人手指指甲都会发黑发青，你的手指指甲出卖了你，所以我一到来，你邀我喝酒我就特意留了个心眼。第二杯酒你是用给外端酒之时从指缝间给我下的毒。我说的对也是不对？”
　　听他问自己如何解毒的，宛清清笑回绝。其实她的毒，她当时出去亭子就用银雪花芒及时给自己祛了毒又放了些毒，又正好在路边看到些草药，当场采来生吞而下倒是暂时化解了毒。
　　她本无心伤人，可这歹人拿老人要挟自己，还给自己下毒。宛清本想立刻找他算帐，但因她才化解毒暂时还没有向他立刻出手的把握，所以才那么跟他耗着。
　　却不曾想老人为了自己拿东西要挟他，倒是给自己争取了些时间。
　　想这人也=说了自己的身份，而且他接近自己的气息，她已能确定他就是之前行刺老爹的人，而他也亲口承认一切都为了沐宛霞，这样她也没必要继续和他多废口舌了。
　　于是她趁他得意忘形的时间，出手拿下他，同时用银花雪芒刺到他。
　　“既然落在你手中，要杀要剐悉听顺便，我若就此皱下眉头就是姑娘生的。”看宛清把自己做的手脚都一一说明，黑衣人更感觉她的不简单。
　　想自己落到她手中，倒是男子汉十足看着她说着抬头一副随她处置的样子。
　　“为了表达自己的男子汉气质，你也用不得诅咒自己的娘。我不会杀了你，但我却有些疑问想问你。前一晚上行刺我爹的是你吧？”
　　看黑衣人说着一副视死如归的样子，宛清不由嗤笑出声清问。
　　“不错，是我。怎么了？”
　　黑衣人听她问，倒是英雄气十足承认。
　　“没怎么，我倒好奇你行刺我爹到底是为了东西着想呢也是为了什么人呢？如果我猜的没错，你跟刘氏和我大姐，特别是我三妹关系不浅吧。你还收留着她送你的香囊。”
　　黑衣人的反映，宛清淡淡一笑，看向他一一说着既是心中的猜测又是自己的判断。
　　“你，你怎么知道这些？”
　　听她说的这些，黑衣人神色大为震惊，想自己做的这些除了刘氏知道些大略其他都没人知道，她却知晓的这么清楚，不觉惊骇颤问。
　　“我怎么知道的，你不必知道。我只想问你，是也不是？”
　　黑衣人的震惊和反问，宛清转向他反问。
　　“是有怎样不是又怎样？要杀要剐，尽管动手。”
　　黑衣人听她这么问，看着她满眼的俏皮中透着清澈和自信，反问，说着扬头再次发话。
　　“以你对我做的事我杀你十次都不过分。但想死却没那么容易，我只想知道你们一直想从我身上得到的到底是什么东西？”
　　黑衣人这样，宛清说着，既然其他事都明确了，也没什么好问的，倒是问着心中困惑自己多日的疑惑道。
　　“难道你不清楚我们要的是什么东西？”
　　她这话，黑衣人看她不像说谎，眼带狐疑之色反问。
　　“我只知道你们想从我身上得到一枚令牌，到底什么令牌我却不清楚。”宛清本能道。
　　“你娘没交给你什么珍贵东西吗？”
　　她这话，黑衣人再问。
　　“没有，所以我到想问问你。眼下看你也不知情就算了。你走吧。”
　　黑衣人这神情，宛清清淡一笑，突然出声道。
　　“你……”她的话，想自己可不止一次对她不利，如今她却放自己走，黑衣人不由不置信之色看向她。
　　“是的，取下银针你不会感觉到任何不适，但你的周身武功就此废了。相信你这样的人，也绝再做不出对我和我爹不利的事。”
　　他的不置信，宛清淡笑说道，一一取下他身上的银针道。
　　“你……没有武功，你不如杀了我，你……你个毒妇，死我也拉你垫背，我……“
　　黑衣人看她这么说，神色大惊。当意识到周身能动，看她已收了银针退后，想没了武功的后果，对他来说比杀了他都让他痛苦，清冷含怒说着，出手腰间匕首就朝宛清身后扑来。
　　可他身影还没触碰到宛清衣襟，宛清回身手中银针跟着又飞出，这次是直接刺入他的大腿，让他整个人都瘫软跪倒在地。
　　“别说你现在没有武功，你有武功都不是我的对手，想背后偷袭就得掂量下你的能耐。奉劝你最好老实些，别做无为的挣扎，本姑娘的脾气可没那么好一再放过你……”
　　看黑衣人瘫软跪在自己面前，那满含怒意恨不得杀了自己却难以起身的样子，宛清清冷看着他道，轻松取下他身上的银针，临走前还不客气向他警告。
　　“你，你个恶毒的女人，难怪你娘会死于非命，也难怪她死都不告诉你东西的下落。”
　　想对付她根本没用，且还被她废了周身身手。黑衣人挣扎挺身满含怒意粗声向她叫嚷。
　　“你说什么？把你刚才的话再说一遍，有什么你大可以冲我来，这么说我娘，就是该打，既然你知道。那你告诉我，说呀，东西是什么？不说，姑娘我现在就废了你，让你不但武功尽失，连男人都做不了……”
　　宛清本已走到亭边，听他这么羞辱自己的娘。恼恨转身，说着出脚一脚踢他在地，上前一手揪着他的衣襟，出拳对他连连抽了几个耳光。
　　直打的黑衣人嘴角含血，这才放手，纤手用力揪着他的衣襟发狠怒道。一个过肩甩，甩下他，捡起他跌落在地的匕首在手，抵着他胯下方向飚悍发飚。
　　第一百零五章 龙虎令
　　“你……”黑衣人没想她竟有如此狠辣的一面，神情一紧看着她一时不敢出声。
　　“那东西到底是什么？你不说，我就一点点切了它……”
　　他的神情，宛清寒脸清问，手中匕首跟着刺下，直刺进他的大腿，血迹喷溅而出，而她的面容却没丝毫改变。
　　“呜，你个妖女，你……”
　　腿上的疼痛，黑衣人周身轻颤低呜出声。看她手上动作并没停止，反而冰冷的匕首大有向自己腿根曼延的趋势，双腿本能夹紧，发怒诅骂。
　　“妖女？我只想安静的生活，不是你们一再针对我陷害我要挟我，又怎么会这样？要怪也只能怪你们招惹我，所以……”
　　他对自己的评价，宛清邪气抿唇。想自己只想安静的生活，没事给人看看病或练练毒。这些人却一再找她麻烦甚至不惜想她死，恼恨说着顺着他大腿肌肉下滑的匕首依然抵向他大腿根。
　　“有能耐你杀了我，杀了我，我……”
　　黑衣人没想落到她手中会这么狼狈，见过狠毒的女人都没见到她这样的。腿根处的疼痛，虽然只是匕首轻微抵上，他却是大惊粗喘，铁青着脸疯狂叫嚷，说着张口朝自己舌尖咬去。
　　“想死？本姑娘没让你死，你休想。还有这药囊，看来你倒是个用毒高手，不过遇到我算你倒霉。不说，我有的是办法让你说……“
　　看他说着朝自己舌尖咬去，宛清及时银针再次定住他。看他身影不能动双腿颤抖，双眼看着自己几乎要冒出火来。
　　邪气一笑道，抓上他的下巴，看到他牙齿间竟卡着一个药囊，轻松取出扔在一边。纤手一个用力，直接拽下他的下巴，阻止他咬舌，起身袖中一阵乱摸，倒是拿出一个瓶子。
　　瓶塞打开，当时就有股甜浓的香味而出，她唇边带笑，瓶中药粉向下倒了些许，就倒在黑衣人受伤的腿处伤口处。
　　“你，你，你对我做了什么？”
　　腿处的不适，黑衣人想咬舌却不可能，只能挣扎抬头，用着含糊不清的声音颤问。
　　“不说姑娘我有的是办法让你说，保证你绝对欲生欲死，生不如死……”
　　看他虽面色改变还是咬牙硬撑。宛清冷冷一笑，手中匕首跟着而出，起身站在他面前阴冷轻笑。
　　“你……”她这样，黑衣人看到她唇边虽甜美此时却怎么看怎么诡异让他头皮发麻的笑靥，心头大惊。
　　很快，就有一两只蚂蚁到前，顺着他被刺伤流血不至的腿伤曼延在地的血渐渐靠近。虽然开始一只两只，到血边被血水吞没，周围越来越多的蚂蚁靠近。
　　不但有蚂蚁还有小虫子，不知名的身上带着硬壳的虫子都慢慢凑涌在地上的黑衣人腿边。
　　“你，你……”黑压压的蚂蚁还有虫子，甚至带着翅膀的到脸边，甚至脸上。黑衣人想着腿上的伤，由衷惊恐。
　　“有些蚂蚁已曼过你腿边的血，上了你腿上。等下不但这些蚂蚁，就连这些虫子都会慢慢曼延到你的伤口甚至钻进你的伤口中，一点点啃嗜你的伤处，到时候……不用姑娘我动手，你就变的男不男女不女，你会……”
　　黑衣人眼神中的惊恐和恐惧，宛清一副欣赏样轻笑道，说着话语微顿，低身匕首在一边的血中漂浮在上面的那些蚂蚁下面一挑，放到他腿根处。
　　“你……啊，啊，我说，我说，我说……”
　　宛清这话，黑衣人就跟白日见鬼样眼带惊恐看着她，当感觉腿根处的麻痒和疼痛，挣扎痛叫。纵是铁铮铮的汉子，如今也不得不妥协求饶。
　　“你说什么？确定说了，是吗？”
　　看他再没之前的张狂和孤傲，宛清脸上笑靥更浓，却装做没听清看着他不置信问。
　　“我说，我说，只要你把这些东西弄开，我把知道的都告诉你，我……啊啊，进去了，进去了……”
　　宛清虽然笑靥甜美却比厉鬼都让人从心害怕的表情，黑衣人额上豆大的汗水混着血水粗喘连道。正说着，感觉腿根处的肌肤中有东西进去，更是惊恐的周身颤抖，尖叫出声。
　　“就这只小虫子进入你大腿上的伤处而已。我的药可是让它们很迷恋你的血。我已帮你挑出了它，早这样不就好了，省得姑娘我费心神也省得你受这些罪不是吗？唉。”
　　黑衣人这反映，宛清甜笑匕首尖上前，轻松挑起他露在外面大腿上一条虫子，挑起来伸在他前，给他看着虫子身上那殷红的血迹，说着甩向一边。
　　无奈轻叹，出手又拿出个瓷瓶打开，粉唇靠前，对着男子所在的方向轻松一吹。
　　“你……”她这么一吹，黑衣人身上穴道跟着解开。黑衣人挣扎坐起，当看到身上，腿上特别是受伤的腿处，几乎趴满的蚂蚁和虫子，强忍着作呕的表情，硬吞下喉头因惊恐和害怕还有气愤涌起的血腥味，看那些蚂蚁和虫子好像听到什么召唤样，转身慢慢移开自己身体。
　　直到这些蚂蚁和虫子离开，这才满脸血汗看着她长出口气，整个人无力瘫痪倒地。
　　“说吧，不然你的伤会虽没什么危机，这样血流着，早晚你会死。”
　　他这样，宛清翻了翻白眼，怀中掏出方丝帕擦了擦手上的血扔在一边，走向他身边的石凳上，翘着二郎腿道。
　　“我也不知到底什么令牌，只听说叫龙虎令，得到就等于得到千军万马的力量，所以……“
　　黑衣人看她这样，虽有求死之心，神色顿了顿，还是看向她慢慢开口，说着竟然奋力，手指间黑色的粉末向宛清扑面而去。
　　“你……我本想放过你条狗命，你自己不要，那就不要怪我，你身上的毒不出三日周身肌肉就会腐烂至整个人化为一滩血水。我给你留最后一口气，去看看沐宛君吧。她就要嫁给别人了。”
　　黑衣人虽绝望失落说着，突然眼神间的徒变，宛清慌张躲闪，本能抬袖掩鼻，还是吸了些。头脑一阵馄饨，甩了甩头咬牙强撑让自己保持冷静，说着上前，袖中掏出另外个瓶子对黑衣人伤处洒了些药粉，清冷说着，转身而去。
　　“你，啊……”她的话还有她的身手，黑衣人发狠挣扎，奈何腿上再次传来灼热般的疼痛，让他痛叫大呼起来。
　　“呜……”出去亭子，宛清双眼发昏，正好官道迎面有辆马车急奔而来。她一个就地翻滚，滚过官道进入对面的树林快步前行，直到走的没力气，这才身影摇晃靠着一棵大树坐下，脸上豆大的汗水滑落，颤着手掏出银花雪芒一一刺入自己周身大穴。
　　第一百零六章 红莲找人
　　“小姐，小姐，白姑就在这里。这是……”
　　宛清只顾前跑，不知马车过去。在亭前就有一个火红的身影马车还没停下就火速下车，奔着的同时对车内的人叫嚷，当进去看到亭中情形，神色大变呆住不动。
　　这人正是打坐完毕发现宛清已走开，虽恼火晚春两人不告诉自己。想着小姐的安危，抓起剑不顾自己还不平的气息拔腿向外。
　　红莲本想直接去西坡亭援救宛清，出来才发现内力只恢复了三成。想自己这样，到前恐怕不但不能帮小姐可能还拖累她。
　　可小姐她又不能见死不救，虽知自己已和玲珑阁脱离了关系，她还是硬着头皮去求救。没想白姑听说，竟亲自到来。她却不知人去玲珑阁时正好和从回去求救的忠叔错开。
　　本想到来可能已晚，想小姐对自己的恩情，她还是决定不管怎样都要见她，哪怕是帮她收尸也好。没想一进入亭子就看到亭子中地上双腿处一滩血水，周围都有蚂蚁和虫子尸体的黑衣男子，而男人周身两黑衣人正担忧看着他。
　　这让她一时呆楞了：这里到底发生了什么？小姐会不会已经被……
　　“你，这丫头一定跟之前的丫头是一伙的，拿下她就可以给黑护法换解药……”
　　她在这发呆迟疑的时间，黑衣人身边两黑衣人，看她入内先是一顿，想她进来时的称呼和话，神情微转，其中一人低声说着对另外个示意，两人放下腿处伤口处已开始溃烂的黑衣人，起身就朝红莲扑来。
　　“当心。”红莲看两人到前，一时没反应过来，一道白影上前，长剑打掉对方袭向她的兵器，站在红莲身边。
　　“你……”
　　两黑衣人没想出手就被对方兵器打落，看红莲跟着回神，手一甩软剑在手，她身边那白衣妇人也看着他们。想刚才对方的出手，两人不由神色凝重。
　　两黑衣人虽然两人，却眼神一对视，伸手入怀。
　　“哼，就你们两小辈就想在我跟前玩心眼。”正眼神清冷防备着他们的红莲和白念珑，上前，两人一人一剑刺向两人肩头，同时点上对方穴道。
　　“女侠饶命，饶命呀，小的有眼不识泰山，还求女侠饶命，饶命呀……”
　　“饶命，女侠。我们也只是听命行事……”
　　两人被刺，手影一晃，本出手的毒粉正洒上他们自己身上，让他们周身肌肤冒起轻烟，痛呼出声，奈何身影不能动只有满脸痛苦，额上冷汗淋漓向两人求饶。
　　红莲看他们手一松洒在自己身上的衣服都冒起轻烟，有些被灼烧的样子，蹙眉强忍两人身上发出的刺鼻的焦糊味，想这些药要是洒在她们身上，一阵心惊肉跳。
　　恼火冷道，长剑用力，清冷反问被自己刺中的那人。
　　“就你们就想在姑娘我跟前逞凶，说，我家小姐还有被你们抓来的老人，他们人呢？”
　　“呜，你小姐和老人已经走了。”
　　那人看她俏脸含青，大有只要他说一字谎话立刻刺穿他的架势，眼带惊恐颤道。
　　“走了？走哪了？最好少玩花招，要不我立刻送你们上西天……”
　　红莲秀目微凝，满目不置信，说着手中力度跟着增加。
　　“呜，姑奶奶饶命，饶命呀，我们到来，我家护法就躺在地上这样了，人也没了。至于走哪，我怎么知道也许走了也不一定呢。”
　　那人肩上血水崩流，面色痛苦身影剧烈颤道。
　　“最好你说的是真话，不然我让你生不如死。对了，你们问我家小姐要的东西，东西呢？”红莲看两人这样不像说谎。
　　想小姐离开，心中长出口气，还是忍不住隐忧。和白念珑她叫白姑点点头，一剑柄撞向那人，撞的那人痛跌在地本能转身。可到亭口，想到他们邀小姐到来的目的，突然扭头清问。
　　“这个……”那人本以为她走开，只要等些时间穴道解开就可走。没想她走到亭边突然扭身，惊恐闭唇为难道。
　　“问你们呢？哑巴了，也是非让姑奶奶我把你们的骨头刺穿才老实。”白姑看这两人明明在她们手中，看他们的表情明显知道却不说，俏脸含霜，说着手中长剑又刺穿一个人的肩头。
　　“啊，我说，我说。其实我们也不清到底什么东西，只听他们说好像叫什么龙虎令，得到就等于得到拥有千军万马的力量，不过那东西我家护法并没得到……”
　　那人被她剑尖刺穿肩头，肩头瞬间被血染红，闷哼痛呜，摇晃着身体把知道的一一说明。
　　“龙虎令？既不清楚就给我闭嘴，红莲我们走，想必你家小姐已回去或是去别的地方了，我们回城看看。”
　　他的话，白念珑神色一凌，反问道一剑柄打晕两人，抓着红莲的手带着她径直向外官道边的马车而去。
　　“等等，白姑，这里有血？难道是小姐和忠叔他们有人受了伤？这边车轮下有人滚过的痕迹……“
　　就在白姑跳上马车，红莲走向马车要抬脚跳时，眼睛不经意看到一边车后车辙边的血迹，说着低身查看。看确实是人血，本能猜测，转身当看到车辙边也有人滚过的痕迹，眼神自觉看向对面树林。
　　“去看看。你那小姐我倒好奇到底是怎样个丫头。”
　　她这神情，白姑当机说着当先向树林而去。
　　“这是小姐的发簪，一定是小姐，小姐，小姐……”
　　两人走到树林没多远，红莲就看到一个东西，拿过来一看竟是宛清早晨带在头上的白玉簪。想着路边的血迹加上发簪在这，神情大惊，边向里走同时高声呼喊查看着。
　　“我在这，不用喊了。”
　　就在她和白姑两人在树林找得焦急，眼看前面树林越来越密，且天也渐渐暗下来。两人不由打起灯笼，在树林继续喊着寻找着，红莲一想到她受伤还在这地方，听着耳边突然传来的狼嗷声，看着白姑几乎要落出泪来。
　　这时，她们身后传来悉数的声响，低低虚弱的声音传来。
　　“小姐，是你？小姐，太好了，你没事，你，你受伤了？快坐下，我看看……”
　　这声音，红莲举着灯笼看去。借着微弱的灯光，看到树边靠坐在那，面色苍白中透着虚弱的宛清。惊喜上前，当看到宛清身前的血迹，神情大惊，说着扶起她就要查看她的伤。
　　第一百零七章 又见白念珑
　　“只是不小心吸入了毒粉，放了些血也祛了毒，只是有些疲惫而已。”
　　看她紧张的快哭的样子，宛清虚弱说道挥开她的手，挣扎扶着树艰难起身。可因才解了毒，加上放血祛毒，刚起身身影就摇晃向一边倾去。
　　“身体这么虚就别逞强了……这是……”
　　宛清这样，红莲连忙上前扶住她关切。这时她脖处有东西落地，看着推开自己强撑弯腰捡着地上东西的小人，红莲无奈扶着她抱怨。看她拿在手中的东西是个玉片，想她不顾身体虚弱依然捡这东西，困惑问。
　　“这是我娘留给我的东西，从我记事它就一直带在我脖子上，没想今日绳子断了，好歹掉的是时候，要不真就丢了……你……你干吗拿走我的玉片？”
　　宛清小心抚去玉片上的尘土道，就在她要放进怀中时，眼前伸过一只修长白皙的手拿走她的玉片。她这才看到除了红莲还有一个一身白衣面容有些熟悉却一时说不出什么人的面容娇美的妇人，对她好好拿走自己玉片，狐疑怪问。
　　“这玉片，你说是你娘留给你的，你娘是……”
　　白姑眼神盯着眼前玉片，满脸郑重问。
　　“我娘是侯府二夫人，不，应该说她之前是正夫人，吉昌侯府。可以把玉片还给我吗？红莲她是……”
　　说到自己的娘，宛清一想到沐震风知道原委对娘的态度转变，一点都感觉不到有什么羞辱，倒是向她道。看她眼神盯着自己的玉片，一副认识这玉片的样子，忍不住恳请。看自己这么说，这人没反映，不由狐疑看向身边红莲问。
　　“小姐，这是白姑，你见过她的，白姑，小姐的玉片有问题吗？你……”
　　白姑怪异充满震惊却满带思念甚至疑惑的目光，红莲不解还是向她介绍，看白姑双眼都被玉片吸引，满心狐疑问。
　　“我是玲珑阁阁主白念珑，姑娘你见过我的。前吉昌侯府正夫人，敢问是……”
　　红莲的提醒，白姑神情依然困惑和动容，脸上的怪异之色倒是渐渐平静。顿了下才把玉片递还给宛清，看她装好，对她的话再次问。
　　“原来是白姑娘……至于我娘，说到底也是个苦命人。在我很小时她就离开了，她什么身份我当时太小根本不清楚。我只知道她叫薛秋香，出自宫中，好像和多年前同样仙去的惠妃娘娘有关。你……认识我娘？”
　　宛清这才认出白念珑，想她到这也许都是红莲恳请来救自己，倒没动怒只是看着她平静道。看她因自己的神情秀眉透着期待更多的困惑打量自己，不由诧异问。
　　“我可比你们大多了，如不嫌弃你可以和红莲一起叫我白姑。你娘的名字我倒没听过，但你说你娘和惠妃娘娘有关，我倒不解了。”
　　白念珑微微一笑回答，期待却失落的样子浅道。
　　“是吗？可我看白姑刚才你看玉片的眼神好像很熟悉。你和惠妃相熟？”
　　宛清看她明明认识自己的娘却疑惑的神情，虽在红莲的搀扶下和她一起向林外走，还是满腹疑惑问。
　　“之前有过耳闻，走吧。”
　　白姑看了她一眼，说着，当先向前。
　　“走吧。”
　　她的神情明显认识自己的玉片，却这样。宛清虽不解为何她认识却防备不告诉自己，看她这样，只有轻叹在红莲的搀扶下一起向前。
　　三人赶车匆忙到了城门口，城门本已关上。却在这时白羽到来，本来守城的侍卫没特殊情况关上城门是不再开的，白羽出示了吉王府令派，守城官倒是给她们开了门让她们进来。
　　“多谢白公子出面，要不我们恐怕今夜只能在城外待一晚上了。”
　　虽然和冷冥夜的关系越来越僵甚至红艳都离开了。想白羽毕竟出面为自己解围，宛清感激看着车前的白羽抱拳道谢。
　　“在下也只是奉主子之命在这等沐二小姐。主子说了，让沐二小姐帮忙今夜带慕乘风或是他那师妹到王府，我家王妃病情急需人医治。在下该说的也说了，还请沐二小姐能够帮忙。”
　　看着她身前的点点血迹，虽不清楚她出去到底发生了什么，白羽却认得红莲。看她周身狼狈面容除了有些疲惫倒没什么。想自己在这等了这么久也总算完成使命，对她交代着，说着抬脚而去。
　　“等等，白公子，我家小姐，你难道没看她身上有血迹，面色也很不好吗？可否请白公子回去跟世子爷通融下，有什么不能等我家小姐身体好些再说吗？”
　　宛清还没说话，倒是红莲满眼不悦，出声喊住白羽恳请反问。
　　“我只知道主子交代是这样的。反正我话带到了，沐二小姐不去，主子的脾气你可是知道的。”
　　看宛清虚弱轻喘毫无精神，白羽虽然有些狐疑这丫头怎么把自己搞成这样。但主子的交代和最近脾气的阴晴不定，他还是清冷看着红莲，说着转身而去。
　　“你……”看他一个下人就这么张狂。红莲不由恼火看着他的背影发火。
　　“他也是听命行事而已。白姑，今夜多亏你出手搭救，来日，果白姑有用得着小女子的地方，宛清能帮一定尽力而为。”
　　知道她是为了自己好，宛清无奈轻声安抚着她，说着扭身看着面前的白姑由衷道谢。
　　“无妨，我也是看在红莲这丫头跟随我多年的份上才出手相助。前面不远处就是玲珑阁，不如姑娘先到阁中歇息片刻，我阁中虽然不能说什么都有，补气养神固精元的药却不缺，可以帮姑娘尽快恢复元气。”
　　白姑倒是轻笑道，看着前面方向距离这最近的玲珑阁，说着走向马车前面。
　　“这不妥吧，本来我们就麻烦白姑了，今，天这么晚，我还是不叨饶了。改日，改日等我身体好些，我自登门道谢。不知白姑……”
　　看白姑之前对自己疑虑戒备接着冷清的样子，突然邀请自己去玲珑阁。想拍卖会上见到的一切，虽然宛清不了解却隐约感觉玲珑阁里应该卧虎藏龙，为难满脸歉意向她说明。
　　“也好，那咱们就此别过。红莲，照顾好你家小姐，走了。”
　　白姑倒没在坚持，淡淡点头，说着恢复之前的冷清走向马车前跳上去，对她们道，说着打马而去。
　　“我们也走吧。”看红莲目送白姑离开，宛清收回心中的种种猜测和困惑，扭身说着轻推开她的搀扶，虚弱向前。
　　就在主仆缓步向前，快到侯府大门前的一条街上时，一个身影从天而降，挡在她们面前。
　　“你们……”宛清抬头看眼前出现一满身江湖气打扮落腮胡的粗壮大汉，虽然这人并没直接出口，但他的眼神明显不怀好意。
　　身体的虚弱，宛清不想结仇，安抚拍了拍扶着自己的红莲的手带着她转身，可她们转身，身后跟着出现同样江湖人打扮的年轻人，这情形，让她们跟着止步，面容冷清看向慢慢向她们靠来的两人。
　　第一百零八章 看义气放人
　　“阁下，这是何意？”
　　看两人慢慢靠近就在她们身前前后住脚，宛清安抚着红莲扭头清问。
　　“我们也不想为难姑娘，只要姑娘把前天在玲珑阁拍到的疗伤圣品万创灵交给我们，我们自不会为难姑娘。”
　　前面的粗壮大汉，浓目看向她道。
　　“是的，只要姑娘把药交我们，我们兄弟自不会为难姑娘。”
　　年轻人跟着附和道。
　　“哦，是求药的。不过你们这态度，本姑娘我要不给呢？”
　　听他说到玲珑阁，阴暗的月光下宛清才想到面前的粗壮大汉正是当日拍卖会上和自己争夺万创灵的人。想他当时的紧张和势在必得。
　　实话万创灵对她来说没什么用，两人若好言相求，也许她真会心情好把药相送，但两人明显求药却强势的一面。
　　宛清淡淡点头了然道，俏脸扬起浅笑笑问。
　　她这话，两人神色微凝。
　　“如此我们就只有得罪了。”粗壮大汉没出声，倒是身后的年轻人说着就向宛清两人袭来。
　　“就凭你就想强迫本姑娘给药。如果你敢动分毫，我银针上的毒会让你全身肌肉片刻腐烂而死，不信你可以试试。”
　　宛清和红莲一个对视，一个躲闪一个手中银针跟着出手，点住年轻人的穴道银针对着他的喉咙，宛清清冷警告。
　　“你……”年轻人没想她们都是身手不赖的女子，身影不能动加上眼前手指长闪着寒光的银针，一时不敢再造次。
　　“姑娘息怒。我们有人受了重伤急需这种药治伤。若有冒犯的地方，还请姑娘赎罪，姑娘，你先冷静，咱有话好好说。”
　　粗壮大汉看年轻人说着跟着出手，本迟疑着是否阻止的。转眼就看他被两女子拿下，且对方手中长长的银针对着他的喉咙，且对方的话。
　　虽然他有些难以相信，这么娇娇弱弱的丫头竟有这样的身手。如今也只有向她连连道歉，看手下在她的针下惊慌害怕的神情讨好道。
　　“冷静？若你好好走路，被人路上拦截要东西，一个言语不合出手相向，你能冷静？姑娘我本就不是善类，你们的人受伤于我何干？当然了，以你们这样的态度，别说我没心情把我掏高价买的药相送，就算有心我也不会送。”
　　粗壮男人的话，宛清嘲讽一笑，孤傲表达自己对两人行为的不满。
　　“……姑娘，药，算我们错了，还请姑娘放了我的人……”
　　粗壮男人没想她这么难惹，虽有冲动出手救自己手下，但两人的身手让他不由好言相求。
　　“挡住我路，差点伤到我还让我放人？以为姑娘我是软柿子，可以随人欺负吗？不过，让我放人也可以砍下你一条手臂，要不我就只有卸了他的手臂……”
　　宛清只想回去好好歇息恢复力气。这人强横挟持人抢药不成，如今还让自己放人。
　　想她沐宛清什么时候可以让人真欺负，所以粗壮男人的话，宛清清冷笑问，说着条件。
　　“小姐，看他也不像坏人，不如……”
　　红连没想她有这么的一面。看粗壮男人神色为难又迟疑，想小姐出手就要对方一条手臂，不由看向她说好话。
　　“你是谁的人？我身体本就受伤，只想回去好好歇息下恢复体力，结果他们出面就对我动手。好歹我们有身手，要没身手，你我主仆还能站在这和他讨价还价吗？招惹我就得付出代价更别说打我主意的人。动手，我数到三，如你不动手我就帮他卸，一，二……”
　　看红莲这么说，宛清俏脸含霜清冷喝问她，看她不再出声，义正严词说道，看向粗壮男人粉唇轻启数起数来。
　　“我砍……只希望姑娘能够恪守刚才的话，我砍了手臂你就放了他……”
　　就在宛清口中“二”字刚落，粗壮男人傲然抬头，说着拿起手中长剑微微低呼口气，咬牙就朝自己左手臂砍去。
　　“不要……”年轻人看老大为自己这么牺牲，身影不能动却是惊叫出声。
　　本以为会是鲜血淋漓的一面，没想粗壮男人举剑的手剑尖就要砍上他手臂时，突然被定住。
　　“你……”这情形，不但粗壮男人就连年轻人还有一边红莲都不解看向她。
　　“看你也是个爱护手下的人，如此我就给你个面子。你们走吧。红莲，我们走。”
　　宛清淡淡收回银针，看粗壮男人举剑的手缓慢放下年轻人也渐渐恢复神志。看向他们淡道，招呼红莲抬脚而去。
　　“老大，药……”看她就这么离开，粗壮男人和年轻人不由诧异看着她离开的背影。年轻人当先反应过来，想着他们急需的药，不由看向身边老大提醒。
　　“我们两根本不是她们的对手，为首的丫头看起来没什么内力，但身手诡异的让人根本看不出套路，她身边的红衣丫头也身手不赖。我们要再追上去，真的惹怒她，别说药我们的命就真的交代了。看来我们只有找别的门路了。唉。”
　　粗壮男人及时制止年轻人的冲动，看着宛清两人离开的身影由衷说着想到那药不觉为难长叹失落而去。
　　“老大，不如我们去玲珑阁盗吧，主子的伤不知还能撑多久……”
　　年轻人听他这么说，顿了下满眼求救看向他建议。
　　“玲珑阁我们去过，可根本难进她们的药房。走吧，先去抓些药回去给主子回禀，听他定夺吧。”
　　粗壮男人轻叹否决定，说着带着他当先向一边一家还开着门的家药铺而去。
　　“牛家嫂子，又来拿药了？“
　　他们刚进去，就看到一个妇人当先进来，掌柜的过来满脸笑容招呼她，这正是之前宛清曾出手救治过的牛家嫂子。
　　“是呀，多亏了那女神医，我家大毛的病才渐渐好转。估计再又两次，就康复了。”
　　妇人说着怀中掏出个布包，小心从里面拿出些铜板交给掌柜的。
　　“是呀，之前连动都动不了整个人昏睡咳的上气不接下气，今个儿我看他在外面玩，我都吓了一跳。牛嫂子，你的药收好。”
　　掌柜的收了钱看了下她递给自己的药方边抓着药同时说着，包好交给妇人道。
　　“多谢掌柜的。走了。”牛家嫂子拿过药对掌柜的感激道谢，跟着而去。
　　“掌柜的，我想问下，刚才那大嫂，她口中的大毛是……？”
　　粗壮男人和年轻人本想一边等着任由大夫给开些药先用着。没想听到这样的消息，看年家嫂子离开上前，看掌柜的跟着过来招呼，年轻男人满脸带笑讨好又好奇问。
　　第一百零九章 夜半来客
　　“你们是……”掌柜的看他们周身江湖人打扮，虽诧异他们没事问牛家嫂子家的事，还是困惑道。
　　“掌柜的，我家公子得了重病，找了很多大夫也吃了很多药根本没用。我们本想找你老帮忙的，不曾想听到你和刚才那牛家嫂子的谈话，不知大夫可否告诉我们那女神医的下落……”
　　粗壮大汉看掌柜的因年轻人这么问，防备困惑的眼神，责怪看了年轻人一眼，好言安抚大夫向他说着为难之处。
　　“你们……”虽然他们说的真切，掌柜的不觉为难。要知道这人都是有私心的，这不是把生意向外面推吗？
　　“掌柜的，只要你能帮我们介绍这女神医，这些钱就是你的了。另外我们以后拿药的药材都从你药铺拿，你看……”粗壮大汉看他为难，神色闪了闪，袖中掏出一张银票递给他好言恳请。
　　“好吧，看你们也挺实在。我就告诉你们吧，女神医的下落我也不知，恐怕只有牛家嫂子知晓。”
　　掌柜的看面前是张一百两的银票，神色闪了闪还是推开他的银子，和气向他道。
　　“那女神医真有你们说的那么医术高超吗？”
　　粗壮大汉听他这么说，眉宇轻蹙还是忍不住好奇问。
　　“可神的，她家大毛前些天整天咳嗽，咳的整个人上气不接下气。抱来我这，我看整个人脸色都变的青紫，呼吸微弱的只剩一口气。可就在那天女神医出现，当时针灸过小家伙呼吸就平稳很多。也只才吃了几天药，整个人都好多了，白日内我还见他出来玩。虽然没什么精神整个人气色却好很多。”
　　粗壮男人和年轻人的神色，掌柜的倒是神秘的看着他们，想自己也只是随口说说倒是推开那人的钱。
　　“收下吧，这些钱我不能收。”
　　“多谢掌柜的，掌柜的虽然不清楚女神医的下落，也算帮了我们个大忙。这样吧，给我包些治疗毒创的药，这是药钱，就不用找了。”
　　掌柜的虽然不清楚，人家并没有要他们的钱。粗壮大汉倒是感激向掌柜的道谢，当时交代。看掌柜的欢喜去抓药，口袋中掏出一锭银子说着扔在柜台上拿着药离开。
　　“客官，客官，要不了这么多钱，哎……”掌柜的一看有二十两，想自己抓的药以自己的能力也只能抓出这样的药，出声阻止，可两人已经走开。
　　“老大，这女神医根本不知什么身份，主子的伤，我们只吃这些药有用吗？”
　　年轻人提着药跟着粗壮大汉离开药铺，想刚才的谈话，女神医根本没人知道身份，看着手中的药想着主子的伤不觉担忧反问。
　　“相信这里除了这药铺的掌柜的，还有其他人知道这件事。”
　　粗壮男人倒是沉稳道，两人走向一边饭店。
　　随意点了些东西，粗壮大汉叫来小二，给了些钱询问当时的情形。
　　“客官，你找我问可算问对人了。那女神医我也不认识。但她身边那天却带着个容貌娇美穿着异装周身红衣的女子，对了，她身边还跟着一个男人，那人身份也不简单，听说是当朝皇子宁王殿下。”
　　小二得了他的好处，倒是把那天正好看到的事向粗壮男人说明。
　　“宁王殿下？是双腿残废，整天与轮椅为伴的宁王殿下？”
　　他的话，粗壮男人神色闪了闪，不困惑又小心询问。
　　“是的，不过我也只是听别人说的。长的一表人才玉树临风的，和那女神医挺般配的，却是个不能行走的，连上马车都是手下人连椅子带他一起搬上去的。客官你问这些……”
　　小二听边为他擦着桌子边低声说着，同时好奇询问。
　　“只是随便问问。这里没你的事了。”粗壮男人看他眼带困惑看着自己，微微一笑招手让他下去。
　　“好咧，饭菜马上就到。两位先等会儿吧。”
　　小二也是个有眼色的，看他这么说，倒是住口。满脸带笑说着转身而去。
　　“老大，又是个没头绪的。我看我们不如先回去，主子的病再耽搁整个腿就真的废了。”
　　年轻人看粗壮男人花钱吃东西打听消息，这钱是花了消息并没打听出来，不由为难向他催促。
　　“我想我应该猜出那女神医是谁了。吃过东西你先拿着药回去，告诉白大夫，不到万不得以千万不能去了主子的腿。等我回去再说。”
　　粗壮男人听他这么说，浓眉紧皱。好像想到了什么，神色有些古怪还是看着他低声交代。
　　“好吧。希望你能快些找到女神医。”
　　年轻人看他这么说，虽不清楚他就这么问问出什么名堂。听他交代，还是点头满眼期待道，正好饭菜上来，两人就住了口默默的吃着饭菜。
　　可说宛清和红莲回去侯府。
　　晚春两丫头一听说宛清出去受伤，整个人慌了神，两人都放下手中东西涌到她床边。
　　“我没事，只是身体有些虚，歇息下就好。对了，你们在府中可看到忠叔回来？”
　　两丫头一副自己好像怎样的神情，宛清靠躺在床上轻笑安抚她们，想到老人出声询问。
　　“忠叔前不久刚从外面回来，回来说你有危险，估计这时可能带着老爷吩咐的家人出府找你呢。”
　　晚春倒是向她说明。
　　“找我？红莲你快去前庭看看，看忠叔他们是否还在府中，如果在，快去告诉他们一声。”
　　晚春这话想老人已平安到府中，宛清心中的石头跟着落了地，听老人说去找老爹去找自己，连忙吩咐红莲。
　　“好，我马上去前院，你们两也别问东问西了，小姐今天太累，让她先睡会儿再说吧。”
　　红莲看宛清说着这些那疲倦的样子，心疼对两丫头道，带着她们出去同时也帮她关上了门。
　　“唉……”直到她们离开，宛清才慢慢起身，拖着无力的双腿到房间隔壁的药房，一阵捣鼓，吃了些补气养元的药这才回到房中躺下。
　　虽然白羽的话她是听到了也知道吉王府王妃身体不适，但她真的太累，累的她只想好好睡一觉。吃了些药，她躺上床很快就进入梦乡。
　　她再次醒来，是被人撞窗户的声音给惊醒的。
　　“你，世子哥哥你怎么来了？”
　　多年的职业生涯，让她虽然熟睡，依然保持着高度的敏捷性。这声音让她赫然惊醒，跟着睁眼，当看到房中就站在自己床前烛影中的男人，对于来人的出现。虽无奈，还是硬撑起身诧异询问。
　　第一百一十章 得了便宜还乖张
　　“听白羽说你受伤了？没事吧？”
　　烛影中的男人慢慢转过身露出那张风华绝代的俊容，眼神清冷走向她问。
　　“只是受了点伤。王妃她可好看？”
　　他清冷透着愤怒甚至质问的眼神，宛清竟没来由不敢直视，顿了下轻声道，自觉询问他母亲。
　　“不劳沐二小姐挂心，我母妃情况还好。丫头，我只想知道，一个多月前，春香楼你可否去过？“
　　宛清的询问，冷冥夜淡道，突然上前大手握住她的手腕眼带冷意反问。
　　“我……”早想到会有这么一天，虽宛清也做了准备，想着当时毕竟是自己做了对不起他的事，更别说她这人做了就是做了让她胆怯否认也绝不是她沐宛清的作风。
　　之前他并没直接问过她，如今他这么问，倒让她一时有些不知如何回答。
　　“看来我说对了。其实我早该想到，只是我没想我第一次真心相待的人却骗了我。”
　　宛清的神色，冷冥夜清冷如利刃的眸子看着她，一想到自己虽满心怀疑一次次的试探都被她搪塞，他的心就很火。
　　他冷冥夜什么时候对谁有过恻隐之心，可这个人却利用自己对她的信任骗自己。
　　虽然当时贵娘甚至刘长顺的话都针对他，他却傻傻的只认为她和自己一样是个可怜人。
　　一次次的接触一次次的相处。上次他本就怀疑她了，她却弄出易容的把戏蒙混过去，当时他还曾自责过自己的小心眼，还想着她那么无助天真纯真怎么会骗自己。
　　红砂泥的试探，当时他在她手臂上涂抹后同样自责过自己一段时间，他还为自己这样的多此一举可能吓到小人而愧疚。
　　没想，通过青风求医却发现了她。
　　虽然她矢口否认青风也回去说不确定是她。为了母亲，他还是亲自去了牛家嫂子家，没想打听到的就是她。
　　想她虽然隐瞒欺骗自己，他心中恼恨的恨不得杀人却不想就此伤害她甚至当面质问她。没想自己亲自着人上门求救让她去给母亲治病，她都拒绝。想到这些，冷冥夜周身怒火都难以平息，只恨不得立刻掐断她的喉咙解气。
　　所以他听到白羽回去说的话，本来还隐含着着最后丝希望希望她会到府上给自己个解释，亲口向自己承认她骗了自己。可她不但没有甚至自己在府中等了许久，承受着亲眼看着母亲受病痛的折磨却无能为力，她依然没到。
　　“你错了，我并没有欺骗你，你从没有正面问过我不是吗？”
　　看他既然发现，想白羽和青风对自己透漏的话，宛清也隐约猜出大概。看来他确实知道了。既然知道了，她也不想隐瞒。
　　强撑着稍微恢复的身体起身，坐在床边抬头看着他问。
　　“这么说，当日进入寒潭中的人就是你？”看她不但没狡辩连阻止自己的手都没有，只是看着自己这么说。冷冥夜本就幽深的眼帘中寒意更盛，几乎从齿缝中咬牙切齿问。
　　“当时我被人卖到青楼，醒来我就发现我被人下了药，刘长顺正压着我对我上下其手，我挣扎推开了他同时拿花瓶砸倒了他，走途无路中我到了塘边，没想……”
　　听他问起，宛清倒是清淡一副好像和自己无关的样子道。
　　“这么说真是你，你……”
　　她的话，平静的好像聊家常的语气。不知为何，想她在那种地方被人下了药，冷冥夜心中竟不知为何不那么生气了，可一想到她对自己的隐瞒和欺骗，眼神一凌，大手移开她的手握上她的脖子怒道。
　　“是我，当时情况危机，我总不能随便找个人解决吧。这件事，我承认是我错了对你做了不该做的事。但就这样，你没必要杀了我吧？”
　　眼前男人眼中的冷意和杀意。宛清抿了抿粉唇，看着他一副很无奈的样子反问。
　　“做了错事，难道不该受到惩罚吗？也是你认为我真的不会杀了你？”
　　看她都亲口承认了，还一副理直气壮清淡有理的样子。想她说的那么随意，冷冥夜心中陌名爆怒，清冷怒问握着她脖子的手跟着用力。
　　“我是做了错事，没有经过你的同意占了你，可吃亏的是我，好不？除了我这条命，其他我都可以考虑赔偿你。但想要我命，却是不能的。”
　　眼前男人冷如寒冰的眸子，满眼的杀气腾腾。宛清淡然说道，纤手跟着握上他的手。
　　“占了便宜还说得这么理直气壮，本世子岂是谁想占便宜就可占的吗？更别说你欺骗本世子……”
　　想他堂堂吉王府世子爷，在皇上跟前说话皇上都要像敬三分。这丫头却这么孤傲高高在上无辜却一副施舍好像她还吃了大亏的样子。
　　要她真心对自己求饶，他倒没那么生气了。眼下，她的话和清淡说着女人最重要的事这么轻松，更重要他少有的相信人她却骗她，更让他心中怒火升腾。冷冥夜眼中寒意更深，清冷低道的同时握着她脖子的大手跟着用力。
　　“如果你因为我上了你恼羞成怒要杀了我，我无话可说。说我骗你，我不服。我说过，这件事本来就是女子吃亏，更别说我已跟你道歉了。如果你再这么拿这件事做说辞，不要怪我没提醒你……”
　　被紧握脖子的小人，单身依然抓着他的大手面孔也因他突然的用力蒙上少有的通红，呼吸有些急促，轻喘还是倔强看着他警告。
　　“不要以为我不会杀你，就你这样做错事的态度，还对本世子这么大言不惭，死一千次都不过分……呜，你对我做了什么？你……”
　　冷冥夜看她脸色通红呼吸都急促的样子，本想只要她求饶或是说半句软话，他也许就会心软放开她。没想她竟跟自己挑上了，薄唇轻启清冷低道的同时手腕跟着用力。
　　就在他的大手发狠要捏碎她的喉咙时，手间一疼让他赫然缩手，才发现从手到臂膀突然以怪异的速度迅速僵硬，这怪异让人内心惊骇的一面，让他本能收手，却发现整个身体都不能动弹。
　　看着轻笑拿开他的手退后走向一边脸带笑意从他肩上取下长长的银针向袖中收银针的小人，冷冥夜才觉不直觉上了她的当，想她长长的银针刺到自己而不知，清冷寒问。
　　第一百一十一章 沐宛霞的栽赃
　　“没什么，以你的内力修为，恐怕我刚才对你手的一针，只能暂时让你不能动弹。但我再对你手臂一下，绝对让你一个时辰内不能动弹。我说过的，对我对你做的事我很抱歉。但当时情况危机，要没有你，为了解毒我同样会上了他人。如果你一直以我欺骗你找我麻烦，我拭目以待。红莲……”
　　冷冥夜的清问眼中的怒意和杀意。宛清轻笑解释，说着出声吩咐门外红莲。
　　红莲听吩咐，进门等她命令。
　　“把他扔回他的吉王府中，对了，冷哥哥，还有个事想提醒你。之前你对宛清的照顾和呵护，我很感激我也从内心感谢你。但这件事如果你再纠缠我不放，就不要怪我不客气。下次，我就不是这么简单了。去吧。”
　　宛清优雅坐下，倒了杯水喝下，这才看向红莲交代。看红莲向冷冥夜而去，清淡提醒说着招手让红莲去扔人。
　　“沐宛清，你等着，你一定会对招惹我还这么挑衅我付出代价的。”
　　身体不能动，想自己堂堂世子爷被个女人给拖着扔回家，冷冥夜真的掐死她的心都有了。
　　这丫头明显是在挑衅他的底线，如此也就不要怪他不念情分了。虽然被红莲拖着离开，冷冥夜还是用含着怒意的鹰眸看着她发话。
　　“我等着。”
　　他这样，宛清甜甜一笑，继续喝着水。
　　“小姐，这是怎么回事？世子爷他……”
　　红莲离开后，晚春两丫头跟着进来。虽不清楚到底什么原委，但她们还是知道小姐肯定对世子爷下了药，想传闻中这世子爷的难缠，小姐这和对方撕破脸不由担忧询问。
　　“只要你们听我吩咐就不会出事。如果你们随意出去这院子多事，出了什么事不要怪我事先没提醒你们。我累了，你们都退下吧。真是的，让人睡个觉都没得安稳。”
　　两丫头的担忧，宛清抬头淡看向披着衣服起的她们安抚，看两丫头神色顿了顿还是转身离开。这才继续躺回温柔的床上，烦躁说道跟着闭眼歇息。
　　她却不知她刚睡下，送走冷冥夜刚回到院的红莲，正要入睡，突然她所在的房间窗外传来个敲窗声。
　　“谁？”
　　清冷的低喝，虽然红莲够小心声音够轻。本就浅眠的宛清还是听到了。虽然烦躁这一晚上想睡觉都不得安宁，她躺在床上并没起身只是竖着一双耳朵听着外面动静。
　　“白姑，你？你怎么突然闯到侯府了，万一被侍卫发现……”
　　接着她就听到房外厢房中的红莲小心起身放轻脚步向门外走去的脚步声，接着是她惊讶的低问。
　　“以你白姑我的身手，我想进来，这些侍卫能发现得了吗？你出来，我有事想问你。”
　　声音虽轻，但这称呼宛清还是听出来者是谁，接着红莲是出去跟着小心关门的声音。
　　然后宛清就听到她们两小声说话的声音，过了会一人停止说话。
　　“红莲，这件事你可要留些神。如有情况，一定尽快回去告诉我。我走了。”
　　白念珑谨慎的交代声后跟着传来红莲转身回房的声音。
　　听红莲到了自己门口，脚步停下后来继续回到自己房中睡下的声音。虽然她表现的够轻，多年的经验和阅历，宛清还是听得清楚，清楚她回到自己房中到了自己门口一会才回去自己床上又睡。
　　红莲睡下，宛清倒突然不那么困了。
　　除了双眼有些酸疼，倒没一点困倦。心中则猜测红莲和白姑到底说了什么？还有她们口中说的事，和自己有关吗？
　　虽然满心困惑，想当时拍卖会上在场的那么多人想着白姑的目的，虽然她心中有些迷茫她们今晚的反常，却有些茫然了，难道这一切是巧合也是早有的安排？
　　想刘氏包括那和沐宛霞他们有关，和沐宛君情绪不一样的黑衣人，还有孙风宇在自己身上打的主意，她不禁有些好奇，白姑她们也是冲着那东西来的吗？
　　实在想不明白，那东西到底是什么，想着早死的娘，宛清倒有些好奇起生身母亲的身份来了。
　　就这么胡乱想着，本来她回到府中天已够晚，加上冷冥夜到来折腾的一番以及红莲的种种，她只是闭眼睡了小会儿，听着外面晚春和夏桃起身的低语声，跟着起身。
　　“小姐，你起身了。我还正想着你昨夜睡的比较晚，早上不那么早喊你呢。天还早着呢，小姐多睡会等饭好再起也不迟。”
　　她刚穿好衣服开门，红莲依然到前满脸关切向她道。
　　“不用了，我有些事要去见我爹，你们就不用跟了。”
　　想她昨晚和白姑的反常，宛清淡道，随意梳洗了下向前院沐震风的院落而去。
　　“二小姐，你来的正好，奴婢正要去找你呢。老爷他……”刚进入老爹院中，就见莲儿神色慌张到前，一见她当时对她道，说着眼中跟着涌满泪水。
　　要知道现在可是大清早，除了些下人大部分人都没起身，莲儿这样，宛清不由止步诧异问。
　　“怎么了？有事慢慢说，我爹他怎么了？”
　　莲儿的神情，想这丫头也是真心待老爹，听老爹出事，想着府中那些女人，她还是谨慎看着她问。
　　“二小姐，这两天奴婢都给老爷吃着二小姐给开的药，老爷昨个夜中还说胸口处的闷疼有所缓解。可刚才奴婢去老爷房中，竟看到老爷他，他……”
　　莲儿听她问起，擦掉眼泪向她说，说着沐震风，眼中泪水再次横流。
　　“走，我们去看看。”虽然不知老爹发生了什么，宛清想自己这两天忙倒真没空给老爷配药。按理说老爹吃着自己给开的药，心口疼痛会渐渐减轻。可莲儿的神情她还是感觉出了事。
　　“爹呀，你醒醒呀，醒醒呀爹。你睁开眼看女儿一眼呀，爹，我是霞儿呀，爹……”一进去老爹房中，宛清就听到一声悲切带着哭喊的声音传来。
　　只见老爹床边站满了人，外面是眼个丫头。里面正传来声声沐宛霞还有沐宛君夹杂着呼喊和悲切的哭喊声，而外面的一些丫头也是低头暗自垂泪。
　　这情形，宛清狐疑看了下身边莲儿一眼，向前挤同时对那些站在床边的丫头提醒。
　　“这是……请让下，让下。”
　　里面，入眼就是老爹躺在床上，沐宛霞正趴在他床边声嘶揭底摇晃他的哭喊声，沐宛君虽没有抱着老爹，却也趴在一边暗自抹泪。
　　而床上的老爹，满脸铁青周身透着死亡的气息，双眼紧闭，面容青灰，特别是那双唇苍白中透着青紫。
　　“这是……”看如此，宛清当时出手握上身前老爹放在一边的手把脉。
　　“沐宛清是你，都是你，你这个恶毒的女人。只因爹接受了我们的建议训斥了你，你就给他下毒，你这个毒女人，来人，把她给我抓起来，我要把她送官查办。”
　　她一出现，正哭的悲切的沐宛霞起身。看到她，一副见了仇人的样子，指着她的鼻子叫嚷，怒声吩咐外面的人进来拿宛清。
　　第一百一十二章 搬石头砸自己脚
　　看随沐宛霞一声哟喝，跟着到前围着自己的那些家人。宛清冷眼看着身边之前的那些丫头因这动静惊叫而出，看着家人后面一脸冷清的沐宛霞和沐宛君。
　　虽然她们脸上甚至眼角依然挂满泪水，双眼并没通红。可听她们的声音却是声嘶揭底的带着嘶哑，按正常人哭成她们那样双眼绝对会哭的通红。
　　她们并没有，那就说明她们根本就是装的，甚至可以说做这一切都是为了陷害自己，给自己落下话柄好被她们拿捏。
　　“愣着做什么？还不拿下她交官府问罪。”
　　沐宛霞看家人到前，宛清满脸的戒备和冷意，得意轻笑和沐宛君一起后退吩咐。
　　看家人听她吩咐，神色虽迟疑，还是哟喝着手中木棍向自己来。宛清清冷出声，伸手入怀，拿出一个瓷瓶眼带寒意警告。
　　“谁敢造次，如果不想死你们大可以上前动小姐我一下试试。”
　　她这话，家人一时被震住。
　　“这……我去找红莲姑娘……”莲儿在门口看宛清被动，说着转身朝外跑。
　　“拦住她，谁让她出去一步，小姐我今日以同罪打将她死。夫人被关，难道你们连我这个大小姐的吩咐都不听了吗？”
　　沐宛霞看莲儿说着就要出去，及时出声，当时就有两个丫头拦住她。看莲儿被拦，沐宛霞上前目带得意向宛清道，吩咐那些家人。
　　几家人对宛清周身发出的冷意和强悍内心震撼，虽有胆怯，听大小姐发话，互相看了下，几根木棍齐向宛清挥来。
　　“最后再给你们句警告。都是府上下人，请问事情到样，你们可否了解原委？我一直在我院中，早上起来我爹就已昏迷了，试问，我怎么对我爹下的毒，又怎么让他成这样？“
　　几根木棍带着风声向自己袭来，宛清一个闪身躲过，银针跟着飞去。当时扎中两个，看两个中针倒地，其他都满目戒备看着自己，清冷看着他们问。
　　“这……”她这话，家人神色明显有所动容。
　　“你们休要听她巧舌如簧，府中会用药用毒让人神志大变做出根本不能自己控制的事，除了她还有谁？不是她难道会是我们？要知道，虽然我娘和侯爷之间有误会，我们却是他的亲生女儿，难道会是我们害他诬陷她不成？也只有她乖张，任性而为，仗着有世子爷和宁王殿下的庇护，不把谁放在眼中。”
　　沐宛霞看她这么一说，家人神色跟着而变，虽气恼的咬牙切齿，还是出声说着宛清的反常和种种。
　　这么一说，那些人再次用狐疑甚至戒备的眼神看着宛清。
　　“大姐，你错了。我们姐妹，我并没想为难你，甚至你对我一再陷害和伤害我都念着骨肉亲情不当回事。没想你为了陷害我，连侯爷老爹都一起设计。府上会用毒的不至我一个，要知道大娘和爹只所以闹矛盾，不是她任性妄为，为了阻止爹随意说的一句话，对爹下毒，爹前些天怎么会好好昏迷不醒？没想到你跟你娘一样，为了目的不顾亲情不择手段……”
　　沐宛霞振振有辞，一副自己乖张就和自己脱不开干系的样子，宛清不觉失笑出声，这女人真心以为别人都是傻子。
　　只是她没想到，她连老爹都下毒，而且下的毒的分量看起来并不轻。
　　想她和自己之间为了孙风宇的明争暗斗。她真的想笑，要知道那孙风宇那样的草包，她可是看都没看在眼中，也只有她把他当宝。
　　但她和她说说，只是清淡看着她，纠正着她的病话，话语同时让身边的家人都听到。
　　“你，你胡说。爹上次昏迷都是因为你给他下毒让他长睡不醒。娘着急才给他吃了药，没想吃错了。”
　　沐宛君看身边大姐赫然铁青，盛载着怒意的神色。想着这丫头的不简单，看那些家人再次用责怪探究的目光看着她们。
　　她心中恼恨甚至后悔，大姐这么做，她明明知道不可以却没阻止。眼下，危机到自己的名声，她还是涨红着一张脸用谎言掩盖之前的行经。
　　“这么说是爹误会你娘了？可据我所知不是这么回事呀，以爹之前和大娘的感情，如果她只是担忧爹的情况给他吃了药让他昏迷，我想爹应该不会把她关进幽明苑吧。可你娘现在却在幽明苑，到底怎样，用得着我说吗？”
　　沐宛君这样欲盖弥彰，宛清真的连嘲讽都感觉浪费口舌。无奈反问，轻佻双手抱臂向大家侧目道。
　　“你……”沐宛君也是气急了，一想到娘那样，爹她找他问那不知存不存在的婚事，爹却回应说是他的主意，她是满心怒火没处发。正好大姐也因白日她派丫头去找孙风宇，孙风宇没见到，却见到他娘，他娘的话刺激到她，她就决定拿老爹做说辞陷害她。
　　可见她说完，跟着满脸狐疑看着他们的家人，心中又气又恼，气的小脸发白双唇发抖，一时说不出话来。
　　“君儿，不要跟她废话。沐宛清你说不是你下毒毒害爹，那敢不敢和我一起去见官……”
　　想着早做好的手段，沐宛霞及时阻止妹妹的冲动，挑衅看向宛清。这妹妹平时心眼很细，除了性格有些急噪，唯一的缺点也就是一急就不知如何是好。
　　“不是我做的，我有什么不敢。不过我看爹这样子，要不尽快给他解毒，恐怕见了官，官员来受理他命也没了。难道大姐就这么眼睁看着爹生命有危险，还要跟我拼个你死我活吗？”
　　沐宛霞向自己挑衅眼神中的得意和阴冷。宛清清淡回答，看她说着带着沐宛君向外，倒是看向身边床上的沐震风提醒，看沐宛霞止步就连沐宛君也跟着止步，神色诧异又忐忑隐带着紧张的神色，微笑反问。
　　“难道我说错了？想必大姐也找了大夫看过了，大夫也说了爹的情况很危险吧？大姐就忍心看着爹明明可以救却因和我争斗无动于衷？”
　　看自己这么说震住他们，宛清继续加着分量，一副什么都知道的样子反问。
　　她这么一说，两姐妹心跟着忐忑起来。虽然两人都对爹对娘的处理，甚至和沐宛君婚事的随意心有微词，听着他有生命危险，两人却为难了。
　　要知道爹服的药可是从娘那拿来的，虽然娘对自己保证说没事。可宛清的话她们还是迟疑了。
　　万一出了事，爹要是不在，她们可就什么都不是了。所以宛清的话，两人真有种搬石头砸自己脚的无奈和懊悔。
　　第一百一十三章 毒出来源
　　“看来是我说对了。两位果然是真心为爹爹好，那好，我把爹爹先救过来，咱们再去见官吧。”
　　两人这反映，宛清淡淡一笑，说着手中几枚银针依然刺进沐震风眉心还有头顶几处大穴。
　　“你”沐宛霞想她要救醒老爹，想自己送老爹的补品，惊慌上前。
　　“大姐三妹还是一边呆着吧，银针无眼，不小心伤着你们，弄的你们半身不遂可就不要怪我。我们之间有什么冤仇，大可以等爹醒来再做处理，不是吗？”
　　看两人上前阻止自己，宛清清淡一笑，手臂一甩，两枚银针带着风声和寒光再次扎入眼前沐震风身上，当然也制止了两人的冲动。
　　看他们因自己这反映，吓的俏脸发白，心中冷笑，就这胆量要敢跟自己比毒，但她还是轻笑看向她们反问。
　　”这“
　　沐宛君一边看着，虽然她们相信娘给的药不会有假，想着眼前人的不凡，想着她们做的手脚，不由神色为难看着身边大姐。
　　“放心，爹一定会没事的。”妹妹的神色和心思，沐宛霞怎能不清楚。低看着她安抚，眼神却盯着宛清。
　　“当然了，有我在，爹绝对不会有问题。相信大姐也不希望我出意外让爹就此没命吧？”
　　沐宛霞姐妹的互动，宛清眼睛看着眼前的银针，纤手运动，眼睛的余光看着她们反问。
　　“当然了，我也希望你能尽量让爹醒来，好洗清你的嫌疑。”
　　对宛清的反问，沐宛霞淡淡一笑跟着回敬。
　　“既然大姐这么说了，我在给人施救的时候不喜欢有人打扰，你们可以出去吗？对了，叫莲儿和杏儿进来守着，她们平时尽心伺候爹，也一定会以防我做手脚，你说呢？”
　　看沐宛霞不觉上了自己的套，宛清反问。一副她们站在这碍事的样子，对门外莲儿两丫头道，同时反问她们。其实她却有着别样的心思，专心为老爹解毒再费神对付这两个别有用心的女人，她可不想这么费神，更重要能在她们不在身边救醒老爹，问命原由更能省去自己很多麻烦。
　　“沐宛清最好你保证能救醒爹爹，不然你就罪上加罪。”
　　沐宛霞虽然有心在一边守着，趁她分神及时拿下她。眼下听她这么说，秀目中恨意闪了闪，还是满带怒意警告，带着沐宛君出去。
　　“莲儿，杏儿，一边守着，谁要私自进来直接这个东西洒出来。你们可要稳着点神，要出了岔子可不是只我有事，可能老爷的命也跟着被带走的。”
　　看她们出去莲儿两丫头进来。想莲儿和杏儿两丫头对自己的相信，宛清怀中掏出一个药瓶递给莲儿，神色凝重交代。
　　“放心，二小姐，您只管静心为老爷祛毒，门口我们姐妹为你守着。”
　　莲儿虽然同样不清楚老爷到底怎么成这样，却信赖点头，就这么攥着手中瓶子和杏儿一起谨慎看着门口。
　　“呼”确定把身边的隐患赶出去，宛清轻叹打起精神为老爹祛毒。
　　“她让莲儿和杏儿这两丫头把关，要爹醒来，想到他吃的那碗人参汤，这”门口，沐宛霞没说什么，倒是沐宛君满脸担忧向她道。
　　“看来只有找个替死羊了。绿夏，我想你应该知道怎么做。“
　　妹妹的担忧，沐宛霞虽然心中恼恨的不成。只有无奈轻叹，对身边绿夏的手碰了碰，悄悄塞给她一个药瓶对她低声提醒。
　　“放心吧，大小姐，奴婢保证把事情办的稳妥妥的。”绿夏自然知道主子们的担忧，小心又快速接过瓶子塞在袖中，说着悄悄向人群外去。
　　她却不知，虽然宛清没让红莲跟来，红莲看她出去背后还是跟来。她也就躲在一边大厅边的柱子后，沐宛霞姐妹和绿夏的互动她是看在眼中也谨慎在心。
　　“这两贱人不知又要如何害小姐。”看绿夏悄悄向人群外走，趁众丫头都神色失落面带紧张低头在一边等着她向后院方向去，红莲后面跟上。
　　房中宛清凝神转动着他身上的银针祛毒，沐宛霞姐妹以及其他丫头站在门口等着。
　　时间悄悄推移，直到一个时辰过去，宛清终于长出口气，慢慢拔下老爹身上的银针。随她拔下他额头几处大穴和头顶穴道起身，床上的沐震风突然身影一倾坐起，当场吐出几口黑血。
　　“老爷，老爷，你怎样了？老爷，二小姐，老爷他”
　　神色戒备看着门口的莲儿两丫头也被突然的情形，吓的神色大变，惊恐连问，满眼担忧看向宛清。
　　“吐出这些毒血，只要再多休息，恢复些元气自会慢慢转好。爹，你醒了，可曾感觉哪里不适？”
　　两丫头的担忧和紧张，没有上前也没忘记自己交代的神色，宛清欣慰轻笑看着她们安抚，拿过一边丝帕为沐震风擦着嘴角和身上的黑血，扶他躺下。看随他躺下，他跟着睁开的眼帘，目露欣喜问。
　　“好多了，胸口还有些闷疼，清儿辛苦你了“
　　沐震风的眼神渐渐清明，虚弱看着她，说着起身。
　　“爹，还是多休息吧。你胸口的毒，我还没配出解药，我会尽快配制出来。倒是你，怎么好好的中了其他毒？”
　　看两丫头因他醒来，满心欢喜的眼神，宛清及时回头给她们做了个动作让她们保持沉默。这才轻笑扶起沐震风让他继续躺着，对于他中的妙红花的解药歉意道。看沐震风神色虽有些黯然，还是宽怀对自己笑了笑，对于他好好又中毒不解询问。
　　“我也不知怎么回事，昨个儿晚上还好好的，就早上，大清早喝了碗丫头送来的参汤，我就整个成这样了。清儿，是不是那参汤有古怪？”
　　说到自己又中的毒，沐震风茫然回答，想早上起来还好好的。只因他是行伍队出身，习惯一大早起来到后院花园中的空地中练拳脚。
　　喝了一碗人参汤，就整个昏迷不醒。
　　“丫头送的参汤？是经常为爹爹端参汤的丫头吗？”
　　他这么说，宛清狐疑喃道，再次询问。
　　“平时我的补品和早上的茶汤都是有后厨菊兰帮我弄的，这不应该呀，可我真想不出到底哪里出了问题。”宛清这话，沐震风确定看着她，对那菊兰的尽忠职守，明显难以相信。
　　“不管怎样，问过才能知道。府中恐怕再没之前的安静和平和了。大姐，三妹进来吧，爹醒了，爹你和她们聊，清儿去去就来“
　　对老爹这大老粗的反映，宛清真心无奈。真不知他这样心思的人是怎么混到和皇后家人盘攀上亲的。想府中最近自己知道的事，意味深长看着他，说着出声招呼外面两姐妹。看两姐妹带着狐疑和小心满脸陪笑进来，对沐震风点点头跟着而去。未完待续。
　　第一百一十四章 漏洞百出
　　“君儿，霞儿，爹没事，爹这不是醒来了吗？看你们，别哭”沐震风看着到前满脸泪水整个哭成泪人的女儿，虽然之前和她们有过冲突，还是满脸带笑安抚她们。
　　“爹，都是女儿没用，没能防得家中人。爹怎么会好好中毒了呢？会不会是二妹和爹起生分，为了挽救和爹的父女之情特意弄的手脚？”
　　看老爹慈爱宠溺的表情，想先前自己的任性，沐宛霞懊悔看着他，及时向他说着宛清的坏话。
　　“爹和你二妹之前是有误会，但前些天爹跟她已经说开了，自家人说开了就没什么事了。你们回去吧，我没事，清儿说了让我休息会儿就会好的。”
　　听沐宛霞关切自己不忘说宛清坏话。虽然沐震风喜欢这两女儿，眼下看她说宛清的不是，内心隐约不悦，说着疲倦招手让她们出去。
　　“爹，君儿知道君儿之前任性，经常给你惹麻烦。可君儿爹，难道就真忍心把君儿嫁给那城外的布商？”
　　看老爹面对她们一脸疲倦，很不想听她们说话的样子。沐宛君想着自己的事，担忧双眼涌满泪水怨问。
　　“对方只是来提亲，爹也只是随口应下并没有真正的媒妁之言，如果你要不愿意，爹不答应他们就成。”
　　虽然沐震风心中恼火刘氏对自己的欺骗和伤害甚至在意她的身份。虽然那身份他并没直接证实，但宛清的话他却没来由相信。
　　对这三女儿，沐震风虽然不想和她们多说，看她满脸泪水，还是强笑道。
　　“爹，君儿不想那么早嫁人，君儿只想在府中服侍爹娘。沐宛二姐说爹关娘，就是因娘对爹下了毒，这是真的吗？”
　　听他这么说，沐宛君心中担忧倒是释怀，看他点头，想刚才宛清说的话，忍不住问他。
　　宛霞也跟着满脸狐疑看向他。娘和爹的事，她虽然诧异，眼下也很想想知道到底怎么回事。
　　“都是大人之间的事，有些事你们还是不要知道的好，知道的越多对你们越不利。不管怎样，你们只要记得，你们都是爹的乖女儿。我累了。”
　　两人都满心狐疑看着自己，沐震风虽然心中想到刘氏又怒又气。看她们两人那满目狐疑楚楚可怜的水眸，认真看着她们道。
　　“恩爹，那你好好休息，我们走了。”
　　看问他问不出所以然。沐宛霞还是感觉到说到娘爹神态间的不一样。虽然她也不知爹和娘到底怎样了，眼下也只有点头，拉了拉妹妹施礼，带着妹妹离开。
　　“姐，你说爹和娘之间到底怎么了？怎么爹，连谈及娘都有些烦躁呢？”
　　想着老爹那的反常，沐宛君满怀心事向身边沐宛霞道。
　　“我也不了解，看来这件事只有问娘了。希望娘能告诉我们。”
　　妹妹这反映，满心狐疑更多的是失落娘被爹关进幽冥苑她们提他都不想提及。沐宛霞失落轻叹，看着妹妹安抚。
　　“希望吧，可，姐，万一，娘也不告诉我们，要知道孙公子和你的感情越来越单薄，他家人又那种态度，娘要再不出来，姐和孙公子的事恐怕就永远没机会了。”
　　姐姐的宽慰，沐宛君同样期待。想他们问爹爹闭口不提，想到另外个可能，不由眼带紧张向她道，同时说着姐姐的。
　　“找机会我们一起去问娘吧。绿夏这丫头好像还没回来，你们看到绿夏回来了吗？”
　　妹妹的担忧和提醒，想到躲闪着自己的孙风宇，而他家人也对自己一百八十度大转弯。沐宛霞失落轻叹，想着之前的事，边向内走同时问着院中自己的几个丫头。
　　“绿夏？她不是跟大小姐你们一起去老爷那边了吗？”
　　几个丫头，面对她的询问诧异反问。
　　“难道出了什么事不成？君儿，走，跟我去厨房。”
　　丫头的话，沐宛霞神色大惊，惊慌猜测，带着妹妹向厨房去。
　　“绿夏，沐宛清你无故绑我下人做什么？”
　　可到中途她们就和一行人碰个正着。看着在宛清身后跟着红莲身边被反剪双手推搡着踉跄向前的绿夏。沐宛霞见到红莲的那一刻，心中一个咯噔，还是上前出声喊住宛清反问。
　　“大姐你来的正好，你这家人意图毒害厨房给爹炖补品的兰菊，正好被我的下人抓个正着。对爹中毒的事，兰菊也交代了，说是你早上说帮她看炉子，还说帮她给爹端汤。可你经手后却走人了，她没多心就给爹端汤。”
　　看她当先质问自己，宛清住脚淡笑看着她们，轻松说着自己询问下来的事实。
　　“做女儿的帮爹煲碗汤，这有错吗？”
　　看她说这些，沐宛霞心头大惊，打死硬撑反问。
　　“这没错，可爹刚才中毒就是那碗汤的问题。我只想问问大姐，你没事大清早向灶台跑做什么？又为何好好的让绿夏毒杀兰菊，是要杀人灭口也是别有用心？”
　　看她气焰还比自己嚣张，宛清点头说着，向她走来，同时眼带寒意反问她。
　　“你”她这话，沐宛霞整个犹如被电击到，就连她身后的沐宛君都是神色大惊。她们没想到，她查得这么快，这么快就知道了真相。
　　眼下她们要承认，她们以后在爹心中的地位在整个侯府的地位可能都将跟着而变。
　　“我说了，都是我自己要做的和我家小姐无关。兰菊和我之前有仇，我就是想她死。”
　　绿夏本看着大小姐和三小姐过来阻拦住她们，还想她们能救下自己。看一切都败露，倒是孤傲抬头看着宛清咬牙切齿说着，好像她和兰菊真有什么深仇大恨一样。
　　“是吗？你跟她之间有仇？可我之前怎么就没听人说过呢？有什么仇怨你要对她那么恨？还有那汤中的药，你也顺便帮我解释下，你家小姐去后就有了毒，而你又去杀兰菊”
　　看绿夏揽下这一切，宛清轻佻反问，顺着她的话反问。人证罪证都确凿，这女人她倒想看她如何做。
　　“毒是我放在小姐衣袖上的，我本想利用她杀了兰菊，要不这些毒加害兰菊。没想她去后忘记有东西忘了拿就回来，兰菊却把那汤端给了老爷”
　　绿夏看宛清句句没有空隙，抬头看着道。
　　“是吗？如此这件事，我看还是交有老爷处理吧。大姐，我看我们还是一起去爹那里看他怎么公断，你说呢？”
　　绿夏的反映，宛清反问说着，看向面色很不好的沐宛霞对她邀请。
　　“下人都承认是她利用我栽赃人，我看我还是不用去了吧。”
　　听宛清要她一起去见老爹，沐宛霞本能拒绝，一副冷心冷肺的样子。未完待续。
　　第一百一十五章 不做死不会死（一）
　　“那可不成，这丫头虽然承认她在你衣袖上下了毒，毒却是从你身上到爹喝的汤中的，这件事要不当面解释清楚，其他人知道的会明白你是无辜被陷害，不知道的会怎么说你。”
　　看沐宛霞把这件事的处理扔给自己自己轻松脱身，宛清清淡一副为她着想的样子反问。
　　宛清为她着想让她到前好洗刷她在众人心中的嫌疑。沐宛霞虽想独善其身，如今也一时骑虎难下。想用毒陷害人同时除了后患，她却忽略，玩心眼，眼前这个女子明显比她高明很多狡。
　　哑口无言，心中警钟大响，她叫自己也跟上，会不会有其他用心？
　　沐宛君自然也清楚其中利害，看红莲还有身后丫头都看着她，不由为难问着身边姐姐“大姐”
　　“不就一起见爹，听爹符合处理这件事嘛。二妹也是为了我的名声着想，不是吗？好，我跟你走。但沐宛清，我只是想洗刷众人心中对我的嫌疑，别以为我怕了你。咱走着瞧。”
　　看着一边扫落叶甚至准备菜的人都看着自己，而刚才宛清声音够大，自己要拒绝只能给人落下自己心虚不敢当面对证的把柄。
　　沐宛霞虽恨不得现在就出手，一把药粉把宛清那张没了红点，跟之前比红润许多也清秀很多的小脸直接毁掉。眼下只有咬牙强忍心口怒火，淡看着妹妹，眼带挑衅看向宛清警告，甩袖带着丫头和沐宛君而去。
　　“哼，就看你等下怎么收场。”
　　看她明明漏洞百出却理直气壮的样子，宛清怎么看怎么感觉这大姐和刘氏有些像，嘲讽摇头轻笑，说着带着红莲和绿夏跟前。
　　“这件事，到底怎么回事？霞儿。”
　　几人到了沐震风那，沐震风本想宛清进去是告诉自己调查的结果。没想连大女儿和三女儿都跟来了，且听绿夏的口供，还是把药放在大女儿衣袖上的，这一切沐震风难以置信看着大女儿问。
　　“爹，霞儿也不知道。都是这丫头陷害我的，二妹问她她就这么说的。”
　　沐宛霞看老爹对这件事的神色，心中慌乱，却是哀怨看着他道。
　　“这么说，大姐也确信丫头在你衣袖上放了毒药？”
　　她附和绿夏的话，宛清挑眉反问。
　　“绿夏她都亲自承认了，我又不知道，应该是这样吧。”沐宛霞看宛清这么问，虽不知她问这些有何用意，还是死撑到底。
　　“那敢问，大姐早上回去可是换了衣服吗？”
　　宛清倒没继续揪着不放再次问。
　　“我也是后来才知道。这有问题吗？”
　　沐宛霞一时不解，自觉回答，高傲反问。
　　“爹，你相信是这样吗？”
　　宛清没有继续再问她，反过头问着沐震风。
　　“清儿，看来都是绿夏这丫头一人做的，而我”宛清这话，虽然也听到大女儿亲口承认自己是无辜被牵连的。不知为何，沐震风总感觉这件事和大女儿脱不了关系。
　　看大女儿说完这些，低头和往常一样小心谨慎的样子。想着自己对她的疼爱，心中说不出的失落，黯然看向宛清道，显然不想这件事就这么追究下去。
　　“是的，爹，本就是绿夏这丫头擅自做主，让爹差点因此丧命，来人，把这贱丫头拉出去乱棍打死。以后府中若再有人胆敢对主子不敬，一率重责。”
　　沐宛霞还不知道自己这样的反常和种种已引起老爹的寒心和失落。想老爹都说是绿夏那丫头主张的，想到绿夏在其中的关键，附和说着转身对外面人哟喝。
　　“大小姐，你，老爷，我冤枉呀，老爷，我冤枉呀”
　　绿夏本以为自己对她忠心以身掩护，她多少会给自己求个清哪怕是说几句好话让罪行减轻些。没想，沐宛霞说着当时就翻脸不认人，一副自己是她仇敌的样子，出声哟喝外面家人。
　　做人丫头的，无非就是为了家中补给，要不就是为了跟着小姐有好归宿，可以衣食无忧。真的生命受危机，谁不紧张谁不惊恐。
　　看自己忠心为主子，主子却杀她而后快的狠绝。绿夏再难忍受心中的失望和期待，虽被人拉着起身，却是挣扎扭身看着一边神色疲惫的沐震风叫嚷求饶。
　　“拉走呀，这种贱俾，私仇差点轼主，还敢叫冤枉。”
　　听她这么大喊，沐宛霞心头大震，生怕她说出什么，更是清冷看着拉着她的人怒道。
　　“二小姐，救命呀，二小姐，救我呀，二小姐”
　　绿夏看自己求救老爷，老爷不出声，想着唯一可能会救自己的人，只有把矛头转向宛清尖叫挣扎求饶。
　　“等等，既然绿夏说她冤枉，为何不听听她因何受冤呢？大姐也真是铁面无私，为了爹更为了表现我侯府的名声，连伺候多年的丫头都能眼睛不眨直接吩咐乱棍打死。妹妹这点倒是得佩服姐姐了。”
　　老爹的反映，宛清心中失落。本以为可以让这人多少点教训，没想她的丫头倒是忠心。就在她失落这么努力到最后没落得好处时，竟听到她吩咐人处置绿夏的办法。
　　看沐震风躺了下去，双眼疲惫半迷，明显不想再提。看绿夏在其他人手中挣扎叫嚷的情形，听她喊自己。她的脑海中不由想起春红，想春红对自己也是一心守护，结果她连她到底是生是死都不清楚。
　　想到这，她她倒是出声，说看向那些人后面的话明显说给沐震风听。
　　“好吧，就让她说说到底怎么回事？本侯如何冤枉了她？”
　　沐震风这一开口，家人放开绿夏。绿夏整个人匍匐跪地，看了眼一边眼神阴冷纤手紧攥看着她的沐宛霞一眼，把实情一一托出。
　　“那药奴婢根本没有涂过大小姐袖上，都是她给我的。因怕二小姐或老爷查到，查到早上的参汤中是她下的毒。“
　　“你胡说，明明是你这贱婢陷害兰菊不成，被发现，怕人头落地，求救大姐不成倒栽赃到大姐身上甚至离间大姐和爹爹的关系。你这个恶毒的贱蹄子”
　　沐宛君听绿夏改口，把一切说明。神色大惊，这要追查起来，自己明明知道却不告诉老爹，当时她就暴躁向绿夏冲来，对着她的脸就是一巴掌。
　　“三妹，这是绿夏和大姐她们之间的事，你冲动个什么？难道这件事和你也有关不成？”
　　看沐宛君也来搅局，想着这丫头虽性格粗暴，对自己之前也没少欺负。但大多事都有沐宛霞引起，往往她只是跟班动手的人。
　　对这丫头的爽快和直性子，宛清倒是有些无奈，看她大怒当先叫骂护姐如命的样子，微笑反问，堵住她的口也及时提醒了她。
　　“我”她这话，沐宛君才意识到自己太冲动了。想自己在其中搀合，而大姐的反映，失落低道，退后站在一边。未完待续。
　　第一百一十六章 不做死不会死（二）
　　看自己震慑的沐宛君退后不语，宛清对她的态度倒是有所改善。看来这人还没真切坏到透顶，最起码还有点良知，哪怕她真的牵扯其中，最起码这眼有愧色和反映，认罪态度倒是勉强。
　　“大姐，绿夏的话你怎么看？”
　　看她不再出声低头不语。宛清轻笑扭向沐宛霞道。
　　“沐宛清，你少得意。以为就凭你几句话，就可把君儿和我都拉扯其中？我告诉你，做梦。她这么说，可有证据？没有证据，就是诬陷本小姐之罪行，诬陷主子甚至栽赃主子也应当死。”
　　沐宛霞没想绿夏反过来倒咬自己一口。想平时对她的器重，她反过来咬自己，更是把绿夏恼恨上了。既然她想出卖自己，就该承受出卖自己的惩罚。
　　面对宛清的询问，她淡笑，神色孤傲说着看向他们跟前跪地的绿夏神色冷清警告。
　　“大小姐对绿夏的救护之意绿夏一直铭记在心。可绿夏如今也看淡了，反正这件事和我脱不干关系，我也不想再隐瞒了。我有证据，她送我的让我给兰菊下毒的药瓶就在红莲姑娘那。老爷，奴婢说的句句属实，如果有半句假话，就让我死后变成猪狗被人宰割。“
　　绿夏本以为自己这么做，她多少会对自己有那么点的主仆情分。没想她一心致自己死。想自己自小被她和夫人在人牙子手中卖下，她对自己的器重。
　　她是感激在心，可眼下她对自己的冷酷狠绝，绿夏还是抬头双眼含泪，满眼沉痛哀怨看着她。看自己这么说沐宛霞鄙弃扭头，看都连看她一眼，只有扭头，看向沐震风失落又黯然道，同时举手发誓。
　　“你，如此恶毒，爹，为何还要听她信口雌黄，这种贱婢就应该直接打将而死，留着她只会增加我们的纷扰和困惑。”
　　绿夏这样，沐宛霞更是气的俏脸含白，甚至她有些懊恼当时派她去了，如今多了个和别人一起陷害她的。她却忘记了，不是她先负人家，人家如何对她死心把实情说了。
　　双眼带着怒意看向绿夏叫嚷，恼恨看向沐震风提议。
　　“清儿，药瓶在你丫头身上？”
　　大女儿少有和之前的婉约端庄全然不同的咄咄逼人甚至对贴身丫头那发狠的狠劲和毒辣，沐震风一边看着。虽然心中对自己说她是自己的女儿。眼前的她咄咄逼人让人陌生的形象，他的心陌名失落。
　　看了她一眼，没有出声，倒是问着宛清。
　　“爹爹，就是这个药瓶。”
　　宛清看沐震风眼神中对沐宛霞的失望，看着她张狂阴冷的样子，心中暗叹，不做死就不会死。
　　看沐震风发话，她看红莲跟着从怀中掏出瓶子，迟疑了下怀中掏出个丝帕把那瓶子接过来，伸在沐震风跟前道。
　　“绿夏，你说我交给你的就是这个瓶子吗？你说话可要有证据，没证据希望你考虑清楚后果。”
　　虽然沐宛霞心中恼火的不成，但眼前的一切，她还不放在眼中，清淡看向绿夏同时不忘出声提醒警告她。
　　“老爷，大小姐交给我的就是这个瓶子，至于证据我但老爷，二小姐，奴婢说的句句属实。想必你们也知道，我绿夏从小承蒙夫人和大小姐收留，不是情非得已，我又怎么会陷害于她？”
　　绿夏听沐宛霞这么说，看着她眼中对自己的杀意。想自己说了实话，恐怕她也会做手脚蒙混过去。眼下横竖都是死，为了活的坦荡，她满眼含泪看向沐震风，说到证据，自己也真心为难。
　　但沐震霞一副不屑轻哼的样子，想自己往日内对她的忠心，如今都是为了给她背黑锅却落得这么个下场，恐怕死也会背上个害主的罪名，声色含泪看向沐震风和一边宛清道。
　　“按理说是这样的。不过这瓶子到底经过谁的手，我倒有办法证明。红莲是从绿夏手中抢到的瓶子，而我则是拿丝帕接过来的。所以，大姐，红莲和绿夏三人都脱不了干系。”
　　看沐宛霞不置一词，沐震风满眼的失落更多的难以置信和期待那矛盾的表情，宛清微微一笑，当时说着接过这药瓶的几人。
　　红莲站在其中，虽然不是很清楚她们之间的渊源，如今也总算明白了大概，看小姐把自己也拉扯其中，不由诧异看向她。
　　“放心，这药只对接触过药瓶的人有反映，没接触过的就没反映。相信只要心中有鬼的，绝对能做出什么来。”
　　红莲狐疑不解看向自己的眼神，宛清安抚一笑，倒是从怀中掏出一个瓶子。说着当先上前对着红莲的手涂抹了下，同时也把绿夏的手也涂抹了下，然后走到沐宛霞面前。
　　“清儿，你这是搞什么？这么一点药水能弄出什么来？”
　　沐宛霞看她在自己跟前弄这一手，表面诧异反问，心中则是冷笑：好，咱就比比到底谁的毒术厉害。
　　“大姐你这就不懂了，这药瓶上我等下也涂些东西，接触过药瓶的人手掌颜色会有变化。大姐，是心虚也是不敢证明自己没接触过药瓶呢？”
　　沐宛霞这样，宛清淡笑解释，拿起药瓶反问。
　　“我又什么不敢？没接触就是没接触。”听她这么说，沐宛霞得意一笑，摊开手让她也给自己涂抹了些药水。
　　“大家都看到了。药瓶上面我也涂了些东西，放心不会让人手受伤的，只是实验。你们一个个实验，结果就自然明晓。”
　　看沐宛霞也让自己涂了药水，宛清微笑在丝帕上的药瓶上也涂了些药水，说着当先走到红莲跟前。
　　红莲迟疑了下，拿起药瓶，随她放手，她的手掌赫然有着怪异的红色，绿夏也是。到沐宛霞面前，只见她清淡拿起药瓶又放下。手和之前一样毫无任何变化。
　　“看到了吧？药瓶我根本没碰过，爹，这贱丫头明明就是栽赃女儿，我，我的手，我，我的手，我的手怎么这样？沐宛清你对我做了什么，我的手呜”
　　看自己完好没变色的手，沐宛霞得意举手让大家看。看沐震风和一边妹妹赫然放松口气的样子，气势跟着上升，眼带寒意看向绿夏训斥。
　　正说着，突然她脸色大变，而她那是手突然的又肿又红，颜色还有点发青发紫，整只手掌整个肿的猪脚一样，又粗又大，几个指头积压在一起，整个说不出的惊秫恐怖。
　　她脸色痛苦完好的手抓着自己变色的手腕，面色煞白，表情痛苦说着，同时抬头满眼恨意质问宛清。未完待续。
　　第一百一十七章 不做死不会死（三）
　　“这是，大姐，你的手怎么这样了？大姐。”
　　眼前的怪异，不但沐震风神色大惊更多的是狐疑看着这一切宛君更是惊的神色大变，紧张扶着她的手连问。
　　“我的手，都是她，都是她陷害我。沐宛清，我没想我都放弃孙公子了，你还这么不放过我。我的手，我的手，啊好痛，痛”
　　妹妹的搀扶，看老爹因自己这反映虽然大惊并没之前的关切紧张到前询问。想自己私下做的手脚，她心中恼火又怨恨，痛苦叫嚷同时颤着那只肿得不成样的人向宛清指责。
　　“唉，自做自受怨得了别人吗？大家刚才看得清楚，我在红莲和绿夏手上都涂了药粉，为何她们都没事，惟独你有事？不是你自己心虚做了手脚，又如何会让自己中毒？”
　　看她都成这样了，还不知悔改，把一切都向自己头上推。宛清无奈轻叹，向大家解释这疑惑。
　　“药粉？”她这话，红莲和绿夏都神色大惊更多的是狐疑看向她。
　　“是药粉，其实瓶子上我涂的正是她瓶中毒药一样的药粉，而我在你们手上涂的则是毒药的解药。”两丫头的诧异，甚至沐震风和沐宛君等人的反映，宛清淡然道。
　　“大家想必都知道，是毒都会对人的手或肌肤有腐蚀作用，而药瓶中的毒，虽然我只是接了下手我却看出是什么毒。平时人摸上，是会手掌发红甚至会变黑。而我给你们涂的药，则是化解这毒性的解药，只不过才解毒会让人碰触的颜色变红。”
　　宛清继续向他们道。对她们跟着看向因手掌疼痛整个快承受不住坐在地上痛苦低呜的沐宛霞，上前再次说明。
　　“没有做过手脚的人，摸上这两样东西，手掌如今跟平常一样，但特意做手脚掩饰的人，恐怕就没那么简单了。咋咋，这手这样，恐惧是要废了哦。”
　　“你，沐宛清你休要信口雌黄，谁不知道你是用毒高手，爹，救我，救我呀，爹。女儿真的没有，真的没有对你下毒，都是她趁此事陷害我的。都是她们”
　　宛清的话，想自己偷偷做的手脚被她识破。眼下她因判断出她药瓶上涂了什么，而手掌上的东西她却难以确定。想自己接触过药瓶，要被当场识破不用对方说，她就和这件事脱不了干系。
　　沐宛霞则趁她把瓶子放在自己手掌的时候，及时涂了些缓解瓷瓶中毒药的药粉，自然也都是以毒攻毒的。没想她涂在她们手掌的竟就是解瓷瓶中毒的解药，那么她就中了自己及时放上手掌中的毒。
　　她的自做聪明让自己手掌成这样。虽然她很想快速拿出解药给自己服下，缓解手掌疼痛的痛苦。可自己要拿出就证明了自己和给老爹下毒的事有关。
　　所以她是打死硬撑，双唇因痛苦用力咬着，依然看着老爹哀求，指责宛清。
　　“大姐，这到底是怎么回事呀？大姐，你快拿出解药呀，你要再不拿，你整个手都要废了，再这么肿下去，你的手”
　　沐宛君自然知道大姐会毒，听宛清说明一切，想大姐给自己服的毒，那就一定有解药。扶着她，看着她痛苦难受而她那只手依然再慢慢增大，那手指都快积压变形的不成样，不由心惊低头连劝。
　　“不要你扶，都是你们，你们。爹，你也相信女儿下毒害你的，对吗？”
　　看沐宛君让自己服解药，想这一吃绝对什么都露馅。沐宛霞心中气恼这妹妹关键时派不上用途，看着渐渐变形的手，还是痛苦起身。
　　带着说不出的烦躁和怒意，推开沐宛君，满脸因痛苦紧揪着眉头，双眸却盛载着痛苦和绝望，身影颤抖指着宛清他们，甚至含泪哀怨问着沐震风。
　　“霞儿，什么时候你变成这样？让爹好陌生。我很想告诉自己，这一切都不是真的，可眼下”女儿对自己的指责和反问，看这个从很小就让自己引以为骄傲的女儿这样。
　　沐震风神色失望看着她，低头再也说不出声。虽然他不清楚女儿为何下毒害自己，但亲生女儿对自己下毒，他的心真的好难受，失望，甚至带着连他自己都难以诉说的绝望和痛苦。
　　做人成他这样，妻子下毒害自己，女儿也下毒害自己。他真不知自己到底做错了什么，又到底什么地方对不起她们了。
　　“呵呵，我知道，我都知道。自从这丫头整个变了个人，你的心都被她填的满满的，不但你就连孙公子都是。可爹，你知道吗？这丫头毒术如此出神入化，她想让一个人对她改观，可是轻而易举之事。我不但被你嫌弃就连娘都是，呵呵，呵呵我不会再求你救我，就让我死了也好，反正我和我娘都是多余的，我们都是多余的”
　　沐震风的话，虽然沐宛霞很想跪下来向他求情，说自己一时鬼迷心窍做出这样的事。可宛清在，她还是枯涩轻笑，身影因疼痛摇晃枯涩看着沐震风和宛清，说着放肆大笑踉跄向门外而去。
　　“大姐，你听爹说，不管怎样，爹对我们都是真心的，大姐”
　　沐宛君没想大姐瞬间变成这样。她虽然明白大姐对那孙公子的在意，可眼下，看大姐当爹的面这么说。她本知道这件事没告诉爹，心就有愧疚了。
　　这下不由也不满沐宛霞对老爹的不敬，虽然她之前也有困惑，老爹对这明显变了个人的自己所谓的二姐态度改变，是否是被她个下了毒才这样。眼下大姐的反映，看着她积怨深厚这样，无奈摇头，及时追住她拉住她连说。可还是被沐宛霞推搡而开，一一把把她推跌在地，她跄而走。
　　“君儿，你姐的事和你无关。你没事吧。以后爹能相信和依赖的除了清儿也只有你了，唉”
　　证据面前，大女儿不但不知悔改，还出口对自己这么怨恨甚至还说宛清对自己下了药。虽然宛清没反映，看着这个最器重的女儿这样，沐震风失落摇头。
　　看沐宛君跌坐在门槛边，看着她离开而走的身影哭泣低呼痛苦又难过的样子。怅然轻叹，起身步伐蹒跚走到她跟前扶着她，看她满眼含泪跟着起身看着自己，满眼沉痛看着她还有一边神色同样无奈的宛清道。未完待续。
　　第一百一十八章 母女互怜
　　“为什么？为什么。为什么，我辛苦学毒终究还是不是她的对手，娘，你告诉我，告诉我，到底我要怎么做才能弄死她”
　　可说沐宛霞离开前院，当时就一路踉跄着向幽冥苑跑。因她怪异肿得不成样的手，加上她本中毒还有生气那满脸的怒意让她本来娟美的容颜带着少有的狰狞。
　　虽然一些不知情的丫头困惑平时端庄贤惠的大小姐怎么变了个人，手肿成这样还一路飞奔。她脸上的狰狞让人心惊的神色，众丫头虽然狐疑看她到前还是急忙后退躲闪。
　　直到她跑到幽冥苑，本就因生气加上她这么奔跑扩散不停的毒素让她气息不稳，整个人更因手臂疼痛瘫软靠在身后的墙上。
　　虽然她靠在那，许久才缓过神，手忙脚乱在自己身上用完好的手寻找着解药，颤着手放进嘴里吃下，但她的到来和怪异还是惊动了在幽冥苑的刘氏。
　　刘氏看她这样自然一惊，心疼的当时扶她进来。没想她这稍微好点，一看到娘，想着娘和爹好好的弄成这样，这沐宛霞平时虽然端庄涎娴熟但那都是在外人跟前的反映。
　　在刘氏跟前，她比沐宛君都娇气更粘人。这不，看自己躺在塌上，母亲在身边脸色凝重，只是心疼看着自己。想自己从小跟她学的如今却败的这么惨烈，当时就撒娇带着满满的不满，更多的是哀怨抓住刘氏的手摇晃不满抱怨。
　　好言询问，女儿到来就这么抓着自己反问。刘氏虽不清楚到底发生了什么，听她竟跟宛清比毒。想自己对她的交代，这丫头不把自己的交代放在眼中还做出这样的事来。
　　她又恼又气，本就因中了宛清之前的银针这手脚疼痛又无力，整个人更是每夜的难以安睡头晕脑涨着。这女儿不听自己交代静心等待机会，不怕死的跟对方去比毒，连看望她都有些时间没来。
　　看她到来却把一切都怪在自己身上，想着往日对她的栽培，如今她这样。
　　带着怒意，更多的是失落。刘氏抬手直接给了抓着自己摇晃追问的沐宛霞一耳光，看她因自己这一耳光，表情吃惊双眼不置信双唇微张看着自己，这才沉痛恨铁不成钢道。
　　“可有冷静吗？我刘巧柔的女儿，怎么就这么不中用这么不让人省心。平时我是怎么交代你的，这丫头别说你，就算娘都在她跟前都吃尽了跟头，前些天她扎在我身上的银针到现在还折磨的每夜都难以入睡。如今你这样，你，你太让我失望了。”
　　“娘，我，我对不起，我辜负了你对我的期望。可我，我一想到孙公子对我都是因为她，我就，我”
　　母亲的盛怒，听母亲这么说。沐宛霞因愤怒几乎快到疯狂的神经总算清醒，看着娘恨铁不成钢的样子。
　　虽然她也不是很清楚，娘有两个女儿，妹妹和自己，娘却是事事为自己着想，甚至就连孙公子都是她当时说了喜欢，她从中给自己制造机会，而妹妹的事娘向来少关心。
　　想娘对自己的器重和爱护，如今她却让她失望。沐宛霞嘴巴张了张，许久才歉意低头，想自己派丫头去找被人拒绝，甚至她亲自上门寻找却被孙风宇的家人嫌弃，甚至人家拿她当瘟神的姿态，她就难以平静。
　　所以她才回来一心想让宛清倒霉，甚至还想最好能让她死更好，没想她的策划，最后却弄得自己这么狼狈。
　　“所以你就跟她比毒，娘怎么交代你的？你是要做大事的人，怎么就轻易显露你潜藏的能耐。你，到底怎么回事？你告诉娘，你怎么跟她比的？结果怎样？“
　　女儿眼神中的失落和歉意，刘氏轻叹接过她的话不悦反问，看她低头不出声，顿了下才放缓语气问。
　　“娘，恐怕女儿永远要让你失望了，我没想，我没想，我这次会输得这么惨，我“
　　刘氏的话，沐宛霞想一心为了掩饰自己拥有的毒术最后对沐震风的抱怨和叫嚣。加上之前的种种，现在想起来她懊悔的死的心都有了。
　　这样恐怕老爹以后都不会再疼她了，而且很可能从今和她有嫌怨。
　　“什么永远没机会了？你这丫头，到底发生怎样的事，怎么好好的这样说？”
　　刘氏看她失落整个天塌下来的样子，虽然诧异这丫头到底做了什么这样，还是关切看向她问。
　　“我，我为了陷害她，给爹下毒，却被她当场识破，我”
　　想自己做出的事，沐宛霞懊恼又绝望看着她道，想着自己以后可能的结局，失落低头。
　　当发现自己这么说，刘氏并没出声只是看着自己失望摇头。想母亲对自己的一直爱护和期待，沐宛霞悔恨上前，抓着刘氏的手臂枯涩道。想着最近的种种更是双眼带怒，说到这些悔恨让她抓着刘氏的手叫嚷。
　　“娘，我知道我辜负了你对我的期望，可你知道吗？爹最近和她的关系非常近，近的我和君儿的话他都听不进去了。为了逼爹彻底对她死心，我才出此下策，只是我没想到，你打我吧，打死我也好。我活着也没什么脸面和指望了“
　　“够了，就你这样的个性，难怪会输给她。就算娘被你爹嫌弃关在这里，我就没有绝望过。就这么一次你就这样，你，你如果真心想死就去死吧，我不会拦你，但我告诉你，你死，也不是我刘巧柔的女儿”
　　想女儿不顾自己提醒一意孤行做出这样的事。虽然刘氏从内心气恼甚至恨不得毒死沐震风。
　　虽然她知道自己骗了他，想着自嫁他后对他的照顾和对整个沐家的操劳。如今却因她和那丫头争斗牵连到其他人，被他关到这里。当时的事她是过分，可她和他毕竟有着女儿，他却那么冷清，而她被关这里被那丫头下针，他明明看到却没半点阻止之意，甚至连点夫妻情分都没。
　　女儿是自己的指望，女儿这样的寻死觅活真的惹怒了她。
　　刘氏看她拉着自己的手向自己脸上抽，恼恨抽回自己的手，看着被自己大力推搡跌趴在一边的女儿。想着自己对她的一再交代，沉痛又绝望看着她道。
　　“我，娘，我错了，我，我再也不会就此轻生。眼下错误已造成，我爹他对我已失望了，更重要孙公子家人对我也我我该怎么办？“
　　母亲的训斥和说落，沐宛霞虽然心中悔恨又生气，还是带着小心再次抓着刘氏的手哀怨认罪，想自己眼下的处境，求救询问。未完待续。
　　第一百一十九章 刘氏的情郎（一）
　　“怎么办？我都告诉了，要等待机会。府上如今你必须沉稳下来，另外想办法化解你爹和你之间的嫌怨。哪怕是主动去向他请罪。相信只要你态度转变，君儿也会帮你。”
　　看自己都这么提醒了，女儿还这样。刘氏有些无力，顿了下还是看向她和缓道。
　　“恩，娘，谢谢你，娘对霞儿最好。”
　　母亲对自己的宠爱，沐宛霞脸上表情跟着释怀。撒娇挽着身边刘氏的手，身体靠在她跟前满满欣慰道。
　　“傻丫头，你是娘的女儿，娘不疼你疼谁。”
　　女儿少有的小女儿之态，刘氏嗔怪轻点她的俏鼻无奈道。
　　“对了，娘，说到机会，我就想到个事。过几天就是长公主的寿辰，青阳郡主可是约了我一起去的。这么好的机会，你说我们该不该趁此下手？”
　　看母亲对自己疼爱依旧，沐宛霞撒娇扶着母亲坐下，想到和舞青阳的约会，向她提醒问道。
　　“青阳郡主舞青阳？那丫头不是跟你不对盘吗？你在宴会上做手脚，这不是给自己又增加仇敌吗？”
　　女儿的话，刘氏倒是打起精神看反问。
　　对女儿和舞青阳间的种种，她这个当娘的比谁都清楚。两个都是京城美人。俗话说，美人之间就会有比攀，那舞青阳和女儿，虽然她一直交代女儿不能和舞青阳比，毕竟是皇室的人不能得罪。
　　她的教导也让女儿性格整个婉约端庄，外界口碑比那舞青阳不差上下。加上那舞青阳虽然人美，身份尊贵，可就因为她这身份加上那如花的美貌，把她天生给人的优势还有那凌驾他人之上的优越感和尊贵感表现无一。
　　就因这些，把她本美好的一面遮挡，弄的给人难以亲近甚至不敢高攀。女儿却不同。
　　虽然没有舞青阳的大气和尊贵，别有她独特的美，就像一副画，幽雅端庄，恬静贤淑，加上她平易近人，对人不偏不斜，还有她从小教女儿读书，学画，琴棋书画样样精通，所以成为众多京城青年才俊追逐的对象，风头和舞青阳不相上下。
　　虽如此，女儿和舞青阳比还是被压上一头。因对方的美艳尊贵，虽然女儿没说什么，她这个当娘的却是知道，女儿和这舞青阳绝对是相看两不厌。
　　眼下，刘氏倒不解等着她回答。
　　“娘，你这就不知道了。舞青阳和我又怎能对付。只是，想必娘也听说过青阳公主追求吉王世子爷的事吧？”
　　母亲这表情，沐宛霞微微一笑提醒。
　　“有所耳闻，这有什么原因？霞儿，你不会是想利用舞青阳对付竹香苑的那丫头吧？这个机会虽然好，但娘不主张你行动。他们每个都不是侯府能惹的人，更别说那吉王世子爷，那根本就是个活阎罗。”
　　女儿的提醒，刘氏蹙眉点头道。猛然想到她们要对付的人和世子爷有关系。想到这种可能，虽然这机会对他们来说确实很好，想到那难惹的男人，她还是看向女儿提醒。
　　“娘，舞青阳知道吉王世子爷和那丫头的不同，和女儿的关系也有所改变。我们可以在宴会上做手脚，但不用我们自己最好让那舞青阳动手。想必娘也听说过了，舞青阳虽然身份尊贵长相如花，却只是个没脑子的。女儿保证做的天衣无缝，让她无处显形，你看呢？”
　　母亲的担忧和拒绝，想着早想好的手段。沐宛霞安抚着娘，同时说着自己的想法。
　　“也好，不过你当心，千万不要被她抓到什么把柄。如果有事，我会找人替你拦下这一切。你先回去吧。记住娘对你交代的话，好好跟你爹认错。娘和他的事，不希望你们因此受牵连。还有君儿，也替我好好照顾她。”
　　刘氏清楚这女儿只要决定的事，不管谁阻都阻不住。眼下也只有无奈看着她不放心交代。
　　“好，那娘，我就先回去了。对了，娘的身体可曾好些。娘之前说那贱丫头给你下的针”
　　沐宛霞一想到接下来会有的对手戏，再次满血复活。起身，要走时想起才进来母亲的话，想着母亲被宛清下的针，担忧询问。
　　“我天服了些药，好了些。我的情况我自己会处理，倒是你，以后做事可要当心些。千万不要再那么卤莽，凡事三思而后行。”
　　沐宛霞对自己的关切询问，刘氏脸上展现难得的浅笑。对她安抚，看她点点头，再次不放心交代就这么目视她而去。
　　“当心”随沐宛霞的身影渐渐消失在幽冥苑，刘氏本扶着门相送的身影再也无力承受，身影歪斜向一边倾去。有个黑衣人及时从内室出来扶住她关切询问。
　　“翠山，你来了？门主放了你？”
　　回头，刘氏看到那人因她扭头跟着放下头上的风帽，露出那张清瘦还算英俊的脸庞。这人虽然清瘦，却
　　俊眉如月，目如星辰，五官英俊又带着让人说不出的优雅嫡仙之气。仔细一看，除了有些清瘦，倒不失为个美男子。
　　虽然上了些年纪，但现在就这么给人这种感觉，年轻时不用说了。
　　“是的，柔儿，崖儿中了很厉害的毒，就连门主都无能为力。我出来只是想问问你，最近这府上到底发生了怎样的事？崖儿的毒你可知晓？”
　　黑衣人看刘氏看着自己那双目含怨，泪水涟涟，说完双唇颤抖，惊喜却有诧异更多的受尽委屈的样子。
　　心疼一把用力抱起刘氏，放她在身后的长凳上，坐在她身边，大手握着她的手放在唇边轻吻，双眼更是带着眷恋更多的是深情盯着她的脸问。
　　“崖儿都是因为我，因为我他到底怎么回事？翠山，你告诉我我“
　　男人的询问，那眷恋和深情的眼神，刘氏整个就跟找到了回家的孩子样，满眼含泪，神色更是小女儿样看着他。说到黑崖，面容带着少有的失落和紧张，反抓着他说完握着自己的手连问。
　　虽然他没说明，她却感到那孩子情况一定不好。因他眉宇之间充斥着深深的无奈更多的是悲伤。想着他们对那孩子的器重，那孩子也都是听他的吩咐来保护她们母女。但那孩子却从小身得门主喜欢，想必不是他情况危机，门主也绝不会放他出来。未完待续。
　　第一百二十章 刘氏的情郎（二）
　　“唉，那孩子情况不太好，腿被人伤了，加上他本来要给对方下毒却伤到自己。如今一条腿整个快烂完了。不但腿就连身上都开始腐烂，我你怎样了？你的脸色和神情怎么这样？沐震风那混蛋是不是欺负你了？”
　　说到黑崖，眼下大家可以猜出是谁了吧？就是刘氏被关幽冥苑后，出现在她这里的那个听她吩咐保护她那双女儿，同时又绑架了忠叔和宛清对敌的那黑衣人。
　　“都是那贱人，贱人，都是她，她不但把崖儿害成那样，还把我也弄成这样。”
　　听男人说完，一想到黑崖自从这里离开就没有再回来。听到他说的情况，她才知道那小子情况危机成这样。想到他都是为了帮助自己对付那丫头，刘氏懊恼道，说到自己的情况枯涩含泪水看着他。
　　“他？是谁，告诉我，我一定为你们讨回个公道。柔儿，委屈你了。我先帮你看看情况，你的情况看脉象不是中毒，可你的脸色和神情。到底发生了什么？告诉为夫，为夫一定为你主持公道。”
　　听刘氏说到那人，双目中的恨意和狠绝。这男人自知道刘氏在用毒方面的造诣，虽有些难以相信。看她的情况，想着回去的黑崖，忍不住疼惜握着她的手连问。
　　“翠山，我们都是因为门主的吩咐，好好的一家人分散而此。崖儿更是你收养的孩子，也等于是我的半个孩子。他那样我怎么会不痛心。都怪我，都怪我太大意了，唉”
　　男人的话，刘氏神色间不但没丝毫不悦，反而满眼深情愧疚看着他。说到他们面对的人，失落轻叹，倒是向他低说着和宛清对手的种种。
　　“你说那个当年被吓的毫无一点反抗，整个半傻不傻的丫头，如今这么厉害？不是你亲口告诉为夫，为夫还真难相信。这么说，崖儿和你都是中了她的暗算。如此我倒想见识见识她只是你的情况，别动，让我暂时用内力帮你祛除下痛苦试试看。”
　　“好。”
　　刘氏听他这么说，倒是乖巧顺着他的手势起身，双腿盘坐在那，任由他为自己运功。
　　“可曾感觉好些了？”
　　一盏茶的工夫，男子放手，看刘氏跟着睁眼看向自己，关切问道，长臂一伸再次把她拥在身前问。
　　“好多了。只要你在我身边，我经受什么都感觉是甜的。翠山，我想你。”
　　抬头看着身侧拥着自己低头看着自己一脸温情的男子，刘氏脸带少有的少女红晕，羞赧向他说着伸手去抚他的脸。
　　“我也想你，这些天无时无刻不在想念你们。对了，刚才的丫头可是霞儿？你跟我的霞儿？”
　　身边小鸟依人样偎着自己的女人，这男子同样深情道，低头亲了下她的额头一下，抬头想着先前离开的沐宛霞询问。
　　“是，是我们的霞儿。门主让我替刘大小姐嫁过来，你也知道的。只不过我服了特殊的药，让她晚出生些天，这才蒙混过沐震风。”
　　心爱男人的询问，刘氏倒没隐瞒，满眼羞涩深情看着他道。
　　这男人就是刘氏替刘大小姐嫁给沐震风前的男人，也是她的情郎。因门主派他们有任务，她和那刘家小姐长相俏像，就有她担任这一切。
　　而她们的话，明显这沐宛霞不是沐震风的女儿，而是他们两的。看这刘氏之前说的果然是真的。为了宛清手上的东西也真够下血本的了。
　　“其实我倒希望她能像普通人一样开开心心生活，我没想你竟教了她毒术。且皇室之争这些也根本不属于她。我们身处其中，好好的一家人分离，难怪你也要让她其中沉浮难以脱身吗？”
　　就在刘氏偎依着男人说着这一切的时候，男人突然推开她，少有神色不悦看着她反问。
　　“我，你这是在怪我吗？”
　　男人之前的温情，突然变了个人的样子。刘氏神色顿了顿，许久才满眼失落向他问。
　　“不是吗？虽然霞儿的身份是侯府大小姐？难道你准备让她涉身到皇室和权势之争中？”
　　刘氏满眼的失落，男人神色有些紧张，还是问。
　　“也许你说的对。可我想给她最好的，身处这位置，她应该自己寻找属于自己的幸福，再说，我教她这些也并没有想她可以在皇室和权势之中多有建树，只是想让她多个能耐保护自己，这也有错吗？”
　　男人的不满，刘氏不禁轻推开她，看着眼前的一切，枯涩道，顿了下回头神色失落问着他。
　　“我也许是我被关久了，根本不知外面情况如何。但柔儿，我知道你的心思，我和你何尝不想把最美好的送给我们女儿。可，可你支持她追求那孙公子，难道你就不担心有一天，门主和皇室闹翻，因此牵连到她？门主的性格和心思，你和我都清楚。”
　　刘氏满眼的失落，那美眸中涌满的泪水。男人神色有些紧张，跟着起身，从后环上她的腰，看她扭头对自己哀怨一瞥跟着扭头，轻扳过她的肩头问。
　　“我。我没想那么多，我只想让霞儿开心，能够得到她想要的东西。你这么说，看来我得凝重思考了，也许这样也好。只不过那孩子恐怕会伤心段时间。“
　　男人的话，刘氏瞳孔跟着紧缩。显然忌惮他们口中的门主，想着其中的利害，顿了下才缓缓开口，说着放松嗔怪靠在他身边，扭头看着他的侧面道。
　　“让她伤心，总比让她跟着痛苦甚至没命的好。再说，霞儿年纪还以后的路还长着呢？也许那孙公子并不是她的良人。好了，这些事就这么着吧。我们这么多年没见，你对我情谊依在，我”
　　刘氏的话，翠山倒是看得很开向她劝慰。看她神色终于和缓了些，大手轻拖起她的下巴，说着俊脸慢慢靠近。
　　“我翠山，我，这些年我知道我的心依然被你装的满满的，我也知道你对我的情谊。可我和沐震风毕竟除了霞儿还有着个另外个女儿，我”
　　眼前满眼深情朝自己渐渐压来的男人俊脸，刘氏眼神充斥着娇羞更多的是甜蜜。就在对方的唇要碰上她唇的时候，她突然伸手捂住他的唇，说到自己现状，神色浮现少有的失落和黯然。
　　她不想隐瞒他，更不想他失望或伤心。虽然她并没意，可门主的交代她不得不从。为了彻底让蒙混住沐震风，她才委身与他，甚至和他有了另外个女儿。不用说这女儿就是沐宛君了。未完待续。
　　第一百二十一章 冷冥夜旧事重提（一）
　　“你你不会假戏真做真对他有了感情，要不你”
　　刘氏这话，那人满眼的深情和柔情变的幽深起来。
　　放开刘氏扭身带着连自己都说不出的恼恨之意，用手抓着头发，看着一边长出口气。许久才转身，看向因他这样动作神色失落坐在一边的刘氏，低身到她跟前，双眼带着不置信更多的是伤痛抓着她的肩头问。
　　想心爱男人最了解自己，可他的行为，刘氏心中说不出什么感觉。当年要没有他，她只是个普通人家的少女，可以无忧虑开心的过自己的下半辈子，甚至可以找到自己个永远陪在自己身边的人，不用提心吊胆的生活。
　　他的出现，她爱上了他，而他也爱上了她。因他，她跟着他学毒。却因她的长相像极那刘家大小姐，当时的沐老夫人和刘家大小姐也只是互有好感。
　　门主就让她代替她，以他还有他们还在她腹中的孩子要挟，让她务必做好刘家大小姐接近沐震风，从他口中得到东西的下落。
　　可她进府，得到的除了冷落就是冷落。为了接近他的心她必须让自己变的狠心，伤害他人甚至他人的孩子，达到自己的目的。可她虽然接近了他也打压了他身边的女人，东西的下落她却没打听出来。
　　门主为此大怒，责怪她做戏不真，对她下了药，让她名正言顺和沐震风有了肌肤之亲，之后她有多懊悔，多痛苦多绝望知道她自己知道。
　　可想着被门主当人质的他，还有他们的女儿，想着可以给女儿个好归宿。她咬牙接受了沐震风，可这些年，每天夜中，除了那天受药控制他们有肌肤之亲，其他时间他们就算睡在一起，都是她用药麻醉对方，让对方昏睡醒来认为他和她之间有着肌肤之亲。
　　这种事，她每次做的时候有多担心，多紧张，他知道吗？可她半辈子为了这个男人，甚至为了他们的孩子忍辱负重。如今他却这么看自己甚至这么说自己。
　　这让刘氏满心的深情化为绝望更多的是伤痛，看着眼前饱含着绝望和痛苦夹杂着焦急的男人眸子，刘氏只是含泪看着他连连摇头。她真的好恨，他怎么能这么想自己，怎么能。可她却因心痛说不出一句话。
　　“那是沐震风引诱你，或强迫你的？”
　　看着她满脸泪痕，男人双眸充斥着怒火，更多的是连自己都说不出的痛苦和绝望。要知道任何个男人都难以忍受自己的女人和其他男人有了除了他们自己的孩子另外个孩子。而她哭的委屈绝望的样子，他只能把一切都算到沐震风头上，说着双眼充满寒意和怒意。
　　“我”他的话，刘氏只是流泪，想说话却因心痛和痛苦难以出声，她能怎么说。
　　“这混蛋，我去杀了他”
　　男人看刘氏这神情，更觉是自己猜对了。想到心爱的女人被他人欺凌，咬牙恼说，起身就朝外走。
　　“不要，不要。是门主，门主。都是门主为我下了药，我”
　　看他说着就要去沐震风拼命，刘氏挣扎上前从后抱着他，含泪说着，说到后面脸上泪水横流。
　　“门主？门主怎么会他不是跟我们说好的吗？只要你进入侯府成为刘家大小姐，得到东西其他的他不插手。这到底怎么回事？你告诉我。”
　　刘氏的话，男人有些难以置信。惊骇扭头，想着当时门主找他们说的话，满眼不置信抓着她的双肩催促。
　　“我当时进府，沐震风身边正有那贱丫头的娘，他们夫妻情深，我怎么能得他的眼。不但我进府他不过问，甚至连看我一眼都感觉多余。门主怪我办事不力，隐藏身份那么久都问不出东西下落，就着人来监视我，发现我就算被之前的老夫人逼迫和他同住，我也给他下了药。大怒给我了期限。三天后再打听不出东西下落，他不会放过我，也不会放过我肚子中的孩子。而我腹中霞儿渐大，也绝对蒙骗不了沐震风”
　　“虽然我当时用药隐瞒了，和他表面有了夫妻之实，他也知道了霞儿的存在。可我终究还是被门主发现了，他给我下了药，让我不得不和沐震风有了也就那一次，我有了另外个女儿。我，我真的没想过背叛和你的感情，可我，我毕竟不干净了，我你恨我，我也无话可说”
　　眼前男人双眸中隐藏的沉痛和焦急，刘氏满脸泪水横流向他哽咽，说着转身向内的房间而去。
　　“不要，我错了，我不该问这些。我没想，我被关的这些年，你经受了这么多。我在闭关的这些年，门主还一直告诉我，你们很好。我没想你，我更没想他表面讨好教我毒术，背后却这么逼迫要挟我的妻女，我”
　　看刘氏说着掩面哭泣向房内走，男人才真切明白自己冤枉了她。想当时自己知道的不一样的情况，心疼上前一把从后抱住她，神色痛苦向她说着，低头就着泪亲着刘氏的脸安抚她。
　　男人的温情和懊悔，刘氏只是含泪枯涩看着他，许久才抬头迎接着他的吻，开始缓慢，后面渐渐变的狂野。两人一起拥抱着向后面房间而去。
　　两人脸上表情痛苦又盛载着久别重逢的心酸和枯涩，好象疯狂的索要着对方，拥有着对方才能解除他们心头的悲哀和痛苦一样
　　“唉，总算安宁了会儿。红莲，去准备吃的吧。小姐我一大早都不消停，静下来也真感觉饿了。宁王殿下的寿辰也不远了，这是我特意给他和青风兄弟画的东西，你送去给他们吧。”
　　回到竹香苑的宛清，满脸疲惫。这前一晚本就中了毒体力丧失大半，一大早又给沐震风祛毒。回到自己房间，她才感觉饥饿难奈，看向跟着自己的红莲，拿过自己抽空画好的暗器设计图给她交代。
　　“好，那小姐我去了。”
　　红莲听说，接过图纸对她身边的晚春两丫头交代了句，转身而去。
　　“该准备给宁王哥哥做手术的东西了。”
　　吃了早饭，宛清轻叹回到自己的药炉又一阵忙碌。等她出来，已到晌午，红莲也早回来了。
　　“小姐，快来喝些水，世子爷正在前院前庭等你，小姐”红莲及时递过来个丝帕让她擦汗，同时拿过一边水给她倒了碗，看她喝下，这才满脸担忧道。
　　“他在等我？走，去看看。”
　　看红莲的脸色，想着前一晚她交代红莲的事，想着那男人的脾气，宛清心中无奈，还是放下茶碗带着她而去。
　　“哟，世子哥哥怎么有空来了？不知世子哥到来我们侯府有何贵干？”
　　想着老爹眼下也不知到底怎么样了。宛清带着红莲径直到了前院前庭，看着正和老爹喝着茶坐在高位上，俊脸铁青双眸隐着浓重怒意的男子，清淡说着跟着入座。未完待续。
　　第一百二十二章 冷冥夜旧事重提（二）
　　“沐二小姐，倒是来的及时。本世子正等着询问你些事要进宫皇后和秀王殿下复命呢。”
　　看宛清到前，想着前一晚她对自己所做的事。冷冥夜恨不得直接上前掐断她的脖子，眼下却放下手中茶碗皮笑肉不笑看着他道。
　　“哦，不知世子哥哥找清儿要问什么呢？清儿可是一直在府上恪守规矩安心在家侍养父亲。不知怎么就好好和秀王殿下有关系了呢？“
　　看他看到自己那一副恨不得活剥自己却皮笑肉不笑的样子。宛清淡淡杨眉，不置一词反问。想自己也只伤害过他，得罪过他，要不就是那孙长顺，怎么会连皇后和秀王殿下都惊动了呢。
　　反正她和那劳什么殿下没关系，她才不当回事呢。
　　“我记得沐二小姐曾亲口告诉过我，说一个多月前的初八那天夜中，去过春香楼。请问沐二小姐可否知道秀王殿下被刺的事？我怎么听人说，她们曾见你和那刺客说过话。沐二小姐可否告诉在下些详实，让在下好帮秀王查出谁是伤害他的真凶。”
　　宛清的冷清，想着接下来要说的话，冷冥夜，眸中清冷又深沉，轻笑看着她反问。
　　虽然是这么问她，但那眼神和神色就好像刺伤秀王的就是她一样。
　　“这样的事？我是去过春香楼，但我什么时候和什么杀手说过话。世子哥哥你调查错了吧？”
　　听他这无中生有之事，宛清脑海中也猛然想到一件事。就是自己出来春香楼后在胡同中遇到的青风，想着青风当时受伤还中着毒，而他当时的神情。
　　想必他当时就是从春香楼出来的，应该他是得罪了什么人。
　　冷冥夜这神情，宛清虽然心中一个咯噔，却是装傻问。
　　“本世子查事情绝不会出问题，有人可是亲眼看到你和那人说话。一个黑衣人，被秀王的手下所伤还中了毒的黑衣人。难道沐二小姐一点印象都没有吗？”
　　冷毛衣夜看她沉稳的样子，淡笑，说着从秀王口中听到的情况向她提醒。
　　“没有，我根本没见过什么黑衣人。要说男人倒是有一个，只不过他在春香楼的湖”
　　想着当时的情形，要知道她虽然当时才解了毒身体虚弱。要有人追着自己或看着自己，她多少会有戒备。而当时青风的表情，明显也在谨慎防备，有人追踪他一定会知道。
　　虽然他不清楚冷冥夜到底知道这件事多少，眼下，还是装傻道，用只有他们两人能读懂的眼神轻佻向他提醒。
　　“你既然沐二小姐没见过那人，那敢问沐二小姐，这一身的医术加上针灸之术从哪来的？那人受了那么重的伤还中着毒却能走开。唯一的解释就是个用毒高手，要不就是医术了得。除非沐二小姐能证明自己的医术出处有头，要不你和这件事可脱不开关系。”
　　听她提说这些，想自己当时在湖底的情形，冷冥夜放在身侧的大手攥了攥。眼前的女子怎么看怎么可恶，他真恨，当时怎么他就感觉她可怜呢，像小时候的自己一样呢。
　　看根本说不过她也打压不到她，他只有掉转话头看着她道。对于她身上的医术深沉淡问。
　　其实他本来是没有证据直接说她有着医术好打压她，这正好到侯府，沐震风也向自己说着她的不一样。想着自己调查的事，如今她的情况，他倒是拿着做借口。
　　“呵呵，如果我说我这医术是看了书自学的，你相信吗？再说，就算我再有本事，就那么简单的时间内，我就能学得这么高深的医术，世子爷你告诉皇后和秀王殿下，相信他们也不会相信的，对吧？“
　　看冷冥夜问自己医术出处，对这男人的小肚饥肠，宛清有些无奈。虽知道老爹在前，这男人不会直接对自己动手。但她还是不想跟他把关系化僵。
　　轻笑说着看向他反问，看他不置信摇头。无奈轻笑，看向一边老爹。看老爹点点头跟着在莲儿两丫头的搀扶下离开，宛清直接走向他。
　　“爹，你先回房吧，有些话，我得跟世子哥哥当面谈谈。我知道你来找我的目的，有什么尽管说，毕竟是我欠你的，如果你是来向我叫嚣让我对你求饶或是任你欺凌，恐怕你会失望了。”说完，眼神清冷同样带着不羁的笑看向他。
　　“是吗？本世子今天就看看你到底有多少能耐？没人敢得罪本世子，你是第一个。既然明白自己做错了事，就该受到惩罚。”
　　宛清这高傲女王样的姿态，想着她对自己做的事。一想到他堂堂世子，活了二十多年就连当今皇上都对自己礼让三分。这丫头明明上了自己，还这么张狂。还有她明明知道自己在追查什么人，还装傻戏耍自己。
　　冷冥夜高傲的自尊心明显受到伤害。这不，清冷反问，说着起身，身影一闪当时就朝宛清出手袭来。
　　“你就真这么恨我，恨不得要我死吗？”
　　宛清本能躲闪，看着男人到前，手三指成钩对着自己喉头，虽然她出手纤手上的银针也正对着他的手，另一只手手中银针在捏，被对方抓着手腕难以靠近。
　　看着向自己出手的男人，她眉宇轻笑，眼睛眨了眨眸中一抹水花流动，声带着哀怨向他反问。
　　“我”她的话，还有神情，虽然冷冥夜知道这丫头的难以对付。就他靠近就得多点心神才能制止她，可眼下她满眼的泪水那哀怨的样子。想着这段时间和她相处的点点，他竟一时有些恍惚。
　　“对敌大忌就是心有闪神，我不会杀了你。但你刚才对我的杀机，我却清晰感觉地到。对想要我命的人，我向来不会怜手软。中了我的毒，就算你内力再深厚，你也支持不了多久，想跟我继续动手你只是自取其辱。你走吧。红莲送客。”
　　而宛清就趁他闪神之机，出手手中银针刺中他的手。看冷冥夜赫然闪神，跟着向自己喉头抠来，出脚一脚踢开他，身影一闪闪向一边。看着他铁青的脸以及那跟着变得黑青的手背，清冷淡道，出声吩咐红莲送人。未完待续。
　　第一百二十三章 撕破脸
　　冷冥夜铁青着脸，虽然他恨不得上前捏碎眼前这满脸清淡女子，而他确实用自己高深的内力压制着。但他知道自己手上的毒要不尽快祛除，自己这毒说不定会曼延成什么样。
　　“沐宛清，你等着，早晚你会为你对本世子所做的事付出代价。”
　　眼下他还是强撑满心的怒意，咬牙切齿看着她，说着步伐缓慢出去。
　　红莲他们刚出去，里面回避却听着这一切的沐震风惊慌出来，想女儿和世子爷闹成这样，惊慌出声喊住要转身离开的她担忧问。
　　“清儿，你和世子爷他，你们”
　　“放心，有我在他不敢对你怎样。但你那大女儿，你还是多点心思。如她再不老实，就不要怪我拿整个侯府陪葬。”
　　沐震风盛载着担忧和紧张的眸子，宛清对这老爹说不出什么感觉。本以为她帮他抓住对他下毒的人，他多少会有点惩罚。没想他只是坐在房间不出声，甚至她到来也没听到丫头说沐宛霞到底怎样了。
　　想老人从她很小就偏瘫那对姐妹，就算沐宛霞给他下毒她依然是外人。对老爹紧张焦急又气恼的表情，宛清淡淡扭头说着转身而去。
　　“清儿，你留步。爹知道爹之前亏欠于你，爹更没想到为了孙公子，你大姐她连我这个亲爹都下毒。可，可她毕竟和你是一个爹的，爹还是希望你不要迁怒于她。还有世子爷，他可不是我们能惹的，爹这就上吉王府替你向他道歉”
　　看女儿神色中对自己的失落，沐震风心中说不出什么感觉。惊慌喊住她，看她止步，想着之前的事，眼带恳请看着她，对于她和世子爷的事，讨好建议。
　　“世子爷的事不需要你操心，且你认为你去就能化解他和我的冤仇吗？你什么都不知道，如不想引火上身就安分的在府养你的身体。至于沐宛霞，你对她到底有多器重多疼爱，我不想过问，我只有一句话，如果她再对我做什么，我绝不会再饶恕她。至于君儿，她虽然性格乖张骨子中还算有点良心，有空你和她多接触总比和你那给你下毒恨不得拉你当垫背的宝贝大女儿要可靠的多。”
　　宛清本就失落沐震风对沐宛霞的不一样，看他反而低身向自己求情，让自己不要把她牵扯其中。想着都是女儿，她从没有顶撞过他也没有忤逆过他，更别说害他之心。
　　从小他对自己从没多个眼神看过自己，所以对他讨好自己的话，宛清冷淡说着，一副他什么都不知道别没事找事的样子，说完对沐宛霞的态度和心思，宛清郑重告诉他。对于沐宛君，她则回头认真对他道，说着转身离开。
　　“清儿，唉难道我做人就这么失败吗？霞儿也许都是受了她娘的蛊惑才这么对我。看来刘氏这贱人，我得尽快证明她的身份，才好决定怎么处置她。”
　　看宛清走开，沐震风自觉阻止，看她只是脚步顿了下，依然就走，想着眼下的情况。想到害自己到现在走路还有些虚弱甚至胸口有些闷疼的罪魁祸首，清冷道，转身向内室而去。
　　“小姐，世子爷这次看来是真的动怒了。你和世子爷之间到底发生了什么，怎么”
　　红莲回来，看宛清坐在自己的房间看着书在手边写着什么。想着那离开满脸阴沉恨不得把整个侯府都灭了的男人，忍不住问着她。
　　“没什么，他要动怒，大可以让皇上一道圣旨灭了侯府甚至满口抄斩。没有，就不算什么。”红莲的话，宛清淡然一笑。对那男人的睚眦必报，她真心无奈。
　　她也曾经想过真切惹怒他的下场，要不是一怒找个由头拿整个侯府做泄愤鬼，要不就是变着法的玩死她。现在这男人却这么连续两次上门找自己麻烦，对他这明明气恼的要死却还给自己这么闹的幼稚的行为，宛清根本不当回事。
　　和他撕破他，他想背后怎么阴她她都一一接着，就怕他不正面来找她身边的人所以她才故意激怒他。没想他虽然恨的要死，却并没有拿侯府的人开唰。
　　对他这样的心思，宛清只能理解为，这人可能是背后想着法子害自己让自己彻底完蛋，遗臭万年，要不就是找个由头让她悔恨冲撞他，找他求情。其他她真想不到，但如何一个，她沐宛清都不放在眼中。既然她决定了跟他撕破脸，大不了鱼死网破，反正她和侯府又没什么多大感情。
　　“小姐，你这心思我真不懂，发生这样的事你还能如此平静，要我，我绝对会方寸大乱。”
　　宛清的平静和沉稳，红莲有些无奈，这主子的心思到底是太孤傲也是太过天真，她真以为那男人不会因此找麻烦对付她。
　　眼下她也只有这么看着她，同时还多了份连自己都说不出的敬佩。
　　“船到桥头自然止，该来的终究会来，不该来的你担心也没用。事情都没发生，你就每天担心这担心那，等真的发生恐怕你早折磨的自己垮了。未雨绸缪就等他到来，小姐我还怕他什么？”
　　红莲对自己的敬佩和揶揄，宛清清淡轻笑，说着继续低头看书写着。
　　她必须尽快的打出自己的名号，扩大自己的影响力，最好弄个一官半职哪怕是个名号就成，找机会跟那孙风宇退婚，到时候就算冷冥夜想拿自己怎么，也多少得掂量下。
　　虽然说皇上见他礼让三分，她倒不信他真敢忤逆皇上。
　　“也是，小姐这心性，红莲真的不懂。冷世子要是现在就找机会算计小姐和侯府呢？小姐可有应对之策？”
　　宛清的话，红莲一想也是。虽然有些不理解她这宽大却自信的想法，眼下还是不得不谨慎提醒反问。
　　“暂时没有。你出去帮我准备这些药材。我得忙了。”
　　红莲的话，宛清无奈一笑，说着拿过手中写好的纸递给她，同时起身去一边药房。
　　“好吧。”
　　小姐这明明没应付之策却沉稳的样子，红莲一时猜不透，只有接过她递给自己的药方转身出去找药。
　　她却不知，冷冥夜刚出去侯府，就发现整个手臂都是青紫连抬的力气都没。
　　“死丫头，竟真给我下毒。看来本世子要不做些什么，就真对不起你对我的报答之恩了。“
　　撩起衣袖，看着整个变的青紫发着黑气的手臂，冷冥夜俊脸含青，说着咬牙闭了闭眼，再次运功减轻着手臂上的疼痛。
　　“主子，你脸色怎么这么难堪？主子，你的手，你你中毒了？我看我还是扶你回去找大夫医治吧。”
　　虽然他强撑发晕的脑袋，可走出几步整个人就头重脚轻无力扶着一边墙壁。正好青风过来，看他这样子，惊慌上前搀扶，当看到他抓着自己手臂的手整个变了个色，惊慌扶着他就向前去。未完待续。
　　第一百二十四章 赵忠的恳请
　　“放开本世子，你去，告诉秀王和皇后娘娘，就说秀王遇刺的事和沐家有关，让她去查下，相信沐家一查绝对有他们想象不到的把柄。”
　　青风到前，想着自己在沙场上对敌他国都没有这么狼狈。却在个小丫头面前弄得这么狼狈，冷冥夜俊脸带着少有的怒意，说着一把推开他清冷对他吩咐。
　　“主子，秀王的事可以缓点，但你身上的毒再不及时找人治疗，恐怕后果难以设想。主子看来我得尽快带他回府。真是的，主子明明对沐二小姐不一样，却突然跟她吵闹成这样”
　　冷冥夜的愤怒和吩咐，青风有些无奈。
　　虽然主子没说，但他却清楚知道主子和沐二小姐之间有了纠纷。两人也不知到底闹哪样，如今的主子整个变的睚眦壁报，让人难以接近。还是之前和沐二小姐好好时的主子惹人看好，最起码对他们几人倒和善多了。
　　可眼下他也不知两人到底发生了什么，主子要把秀王的事和侯府扯上关系。想着主子对那沐二小姐的不一样，也只能敷衍说着，扶着他向前。可他跟着自己只走出了两步，就整个人身影一闪向一边，整个人昏倒在自己臂弯。
　　看着少有虚弱的主子，青风神色大惊，说着抱起他纵身就朝王府去。只是想着尽快带主子回家，却忘记了其实最近就有个神医。
　　随青风回到吉王府，吉王爷看到冷冥夜昏迷，整个大乱。当时就找了宫中御医给他医治。
　　“怎样了？我儿他的情况”
　　看着太医首脑许大人，威仪不凡却因儿子在眼前床上昏迷眸露疼惜的吉王，看那大夫摇头放下手腕，惊慌追问。
　　“王爷，下官行医数年，从没见过这样古怪的脉象。世子爷的情况很不好，他手臂上的毒，我们只有尽力一试，至于是否有效果，一切难说”
　　许大人看吉王整个苍白担忧的样子，抬头倒是认真看着他道，说着当时招手身边跟着的几个太医到前议论。
　　“唉。”
　　看主子在许大人几人面前的不一样，青风虽站在门口，想到主子的情况，想着可能给主子下毒的人，虽无奈还是转身轻叹而去。
　　“走吧，清风大哥，想必宁王哥哥都在府中等急了吧。”
　　宛清依然是平常穿着，但脸上却蒙了个面纱。看着听了红莲交代到府中接自己的清风，说着回头对红莲点点头，提着自己准备好的药材和药箱跟着他从府后门出了去。
　　没有名声前，她还是小心在意些好。这人要弄点名声，总不能突然就会看病，多少得有个由头不是。
　　三人就这么连夜出了侯府，赶车向宁王府而去。
　　“何人挡路？阁下是谁，为何好好挡我们的路？”
　　清风赶着马车带着两女前行，要知道可几乎是子夜十分，大街上本就少人。这突然被人拦着马车头，清风及时住手勒住马缰绳，看着在夜色中就站在他们车前的男子身影清冷淡问。
　　“在下只是想求里面的姑娘帮在下的主子治病，姑娘“
　　那人看清风冷问，倒是恭敬跪地，看着他道，说着双眼期待看着他后面的帘子后道。
　　“本姑娘又不认识你，为何给你治病？是，你，你还是走吧。我说过，我不会给你家主子治病的，你主子受伤大可以找大夫呀，找我做什么？”
　　突然拦住他们马车的人，宛清无奈掀开帘子看着那人道。看那人跟着抬头，月光下那熟悉的容颜，认出正是之前和自己在玲珑阁竞标又强迫自己给他家主子治病的人。
　　想着他的不敬，宛清清淡说着，放下车帘低声交代清风继续前行。
　　“姑娘，我家主子的病要是一般医生能治，又如何会拖到现在。难道姑娘就这么狠心，真的见死不救，也是姑娘的医术只是徒有其表，根本不敢接手我家主子的病？”
　　看好言相请，她根本不给自己机会。那粗壮大汗只有真切看着她道，看她依然放下帘子让清风上前，不但没有起身，反而继续跪着向她反问。
　　“你的激将法对本姑娘没用，本姑娘不喜欢谁要要挟我，甚至对我不敬，你两者都犯。你请回吧，如再这么挡着我们的路，就不要怪我不念善意。清风，继续前行“
　　这人的恳请，一想到他在拍卖会上对自己叫板，这自己身体正疲惫他和其他人要挟自己。宛清就大大不悦，清淡看着那人说着。看那人还不起身让路，对清风说着，放下帘子继续前行。
　　“呜，姑娘，救人一命胜造七级浮屠，姑娘，我求你了，姑娘”
　　那人也没想到她就这么铁石心肠，看着马车前来，咬牙强忍着，身体并没动，却只是满眼恳请看着她哀求，同时对她磕头恳请求。
　　“呜”可马车的前车轴依然撞到他的胸口，这人痛哼闷呼，依然虚弱向她哀求。
　　“呜，姑娘，求你了，姑娘我知道我之前顶撞过姑娘，如果我的死能让姑娘解气大发善心救我主子一命，你们尽管从我身上撵过去就好。只希望姑娘能够怜悯”
　　那人身前被撞，却并没躲闪。只是闷哼痛呼，抬眼满眼恳请看向宛清哀求，说着整个人就这么躺下，就躺在他们的车辙下。
　　“清儿”眼前情形，清风有些无语。不觉回头看向身后一脸冷清的女子道。
　　“轧过去，我倒要看看他对他的主子到底有多衷心”眼前这个跪地对自己连连磕头哀求，求他为他主子救命的男子。想着之前他的孤傲和狂妄，如今整个而变。
　　对这么衷心的奴才，宛清是心有怜惜。可眼下这人到底多衷心，她倒真想看一看。
　　面对清风的扭头低呼，宛清清冷发话，看向他道。
　　“唉”身后好像突然变了个人的小人，想自己当时可是出手要挟她，甚至要她的命。她虽然恶做剧却依然没自己解了毒。这人也不知到底怎么惹拉她，让她这么冷血。
　　清风有些无奈，又不想让她生气，只有咬牙用力一抽马屁股，马抬脚跟着上前。
　　“停车，看你还算对主衷心可嘉，我沐宛清对什么人都不会有善心，惟独对主忠诚对朋友讲情谊的让我佩服，你的恳请我答应了。不过今天我没空，因我答应了帮别人看病。这样吧，明天亥时你去沐侯府的后门等我，我跟你去给你那主子医治。这是上好的创伤药，先处理下你的伤吧。”
　　就在清风的马车车轮从那人身前崖过去时，宛清突然出声，让清风及时勒住马缰，弄的车一阵摇晃。她跟着下车，走到那人跟前，亲自伸手扶起那人，说着转身从身后红莲手中接过一个药瓶递给那人交代。
　　“在下赵忠，姑娘的大恩大德，只要姑娘以后一声吩咐，赵忠必将赴汤蹈火再所不惜。”那人看她答应了救主子，还赠送自己药，感激接过她递给自己的药瓶，想着主子的伤就快有救，欢喜道，跪地向她磕头道谢。未完待续。
　　第一百二十五章 为宁王治腿
　　“你客气了，我可不是看在你的面上，而是你对你主子的那片忠心才决定帮你。走吧。”
　　赵忠对自己的谢意和感激，宛清淡淡扬唇，说着扭头招呼清风放下帘子，他们马车跟着而去。
　　“宛宛，你来了。”到了宁王府，宁王看她到来，满脸带笑向她招呼。
　　“是呀，答应了你这么多天，今个儿终于有空来帮你治腿。宁王哥哥，之前我交代你给你吃的药，可曾一直吃着？”
　　眼前温和如水的男人，特别是他温和如春风般和煦的笑容。宛清这郁闷几天的心情一扫而空，俏丽应声，也不避讳直接过来纤手握上他的手诊脉的同时问。
　　“恩，可曾还有不妥？“
　　她凝神少有认真的表情。宁王看到她虽然心情大好说不出的雀跃和欣喜，看她说着秀眉微蹙，想着她之前的交代，心中不由一个“咯噔”急问。
　　“没有，很好，之前体内的毒都排除了大概。如今只要按时每日针灸，银针疏通你堵塞了多日的腿筋骨，你的腿会一天比一天好转。”
　　看着他虽然脸带淡笑问但眉宇之间的紧张和忐忑。宛清不由轻笑出声，说着，敲了敲他的腿。
　　看着他把裤腿挽起来，就着他的腿，小心拿出银花雪芒放入他腿上几处大穴道，帮他疏通筋骨，同时又把准备好的草药什么的弄成糊样向他腿上涂抹。
　　轻轻转动银针，让他的腿能尽快吸收这些药。
　　一个时辰后，宛清才长叹出声，小心把他腿上的银针一一取下。
　　“今日的治疗就这样了。我现在这样弄，你可有点感觉？”
　　看宁王因自己取针抬头看向自己。宛清淡笑说着低身俏皮的指甲掐上宁王的小腿问。
　　“倒是有点感觉。真的有点感觉，呼，你个丫头越掐越用力呀。清风，我的腿竟有感觉了，竟能感觉到点点疼，之前这几年可是一点感觉都没，就连我当时用拳头捶都没感觉的“
　　她这俏皮大胆的行为，宁王开始不解。看她掐着突然用力粉唇微抿好象跟自己多有仇恨的样子用力再掐，当时他只感觉腿和之前一样带着说不出的暖意和麻木，渐渐的竟感觉到疼了。
　　看自己这么说，小丫头粉面带笑掐着越来越用力。那腮膀子都因用力微都着，对她这样的行为，忍不住嗔怪曲起食指敲了下她的额头，看她轻笑躲闪，满脸欣喜看着清风兄弟道。
　　虽然他满脸带笑，那笑孩子样充满着惊喜和雀跃多年良好的沉稳个性，还是让他看起来优雅又含蓄。
　　“宁王哥哥，你真够下手重的，清儿这样只是想把刚才对你的针灸的穴道连接疏通，你却认为我是调皮掐你好了，看来你是腿有好转喝彩欢呼，我倒成外人了，红莲收拾东西，我们回家吧。”
　　宛清虽躲闪还是被宁王敲了下脑袋，虽然力度并不重，看着这男人明明沉稳内敛此时却孩子般看着清风甚至拉着清风的手喝彩而不顾。
　　轻笑摇头一副委屈的样子捂着脑袋，说着一副她是罪人样的样子失落红莲收拾东西走人。
　　“宛宛，宁王哥哥怎么会舍得真敲你呢，再说我敲你的力度敲疼你我可会心疼的。生气了？丫头”
　　宛清这么一抱怨，清风兄弟当时轻笑出声，刚才主子那一下，好像只是轻碰了这丫头脑袋一下吧。看她明显和宁王调笑，兄弟两相识一笑，转身出去，同时拉过一边红莲。
　　宁王说着，看宛清只是低头擦着针，想刚才她的话，说着大手自觉拉上她的手小心问。
　　“你说呢？人家好心半夜不睡觉来给你治腿，你却敲我脑袋。”
　　看宁王满脸的小心和忐忑，想自己只是随意说的。这男人却这么紧张，看着这男人少有的紧张和小心表情，宛清恶做剧心跟着升腾，边收拾着东西同时满眼哀怨向他抱怨。
　　“我，都是为兄不对，为兄没掌握住力度，让你受苦了，要不我帮你揉揉。”
　　小人脸上虽带笑，但抱怨的话。宁王还是有些手足无措，忐忑说着伸手就朝她脑袋抚来。
　　“呵呵，宁王哥哥，清儿跟你说笑的。别说你就刚才那么一下，再重的力度，以清儿的能耐，如果想躲你认为你能伤得了我吗？多注意歇息，我得回去了，这么晚了。“
　　宁王满脸歉意又忐忑的神情，宛清再也忍不住失笑出声，说着，起身看着他交代，转身向外而去。
　　“宛宛，为兄送你出去吧。”
　　宁王看她说着起身，不知为何这丫头的俏皮和淡然，让他心中这么多天孤寂的心充满着激情和充实。想着所知道的她的身份，想她都是为了自己才这么晚出门，说着挣扎下床来送她。
　　“别，宁王哥哥，你腿刚好些，还是多歇息些好。天色不晚了，我得回去了。有清风送我就成。”
　　宁王的反映，宛清及时出手扶住他，对他笑了笑转身而去。
　　“也好，一路顺风，如有麻烦尽管让红莲找为兄。”
　　宁王看她这么，只有作罢，躺下来看着她的背影不放心交代。
　　“红莲，我忘记还有东西没带来，你去我房间把我之前放在我房中书桌下面的一张纸拿过来。小姐我和清风大哥随后回去。”
　　出去外面，看外面等着自己的清风和红莲。想冷冥夜去侯府的行为想着秀王的事，宛清有心想问清风，红莲在又不好直问。只有看着她交代，看她点点头迈步闪身而去，这才走向清风。
　　“东西没拿，可以等我送你们回去交给我就成。清儿，你这是”清云照顾宁王，清风跟着宛清出门，想着她刚才的行为，不解问。
　　“呵呵，其实我留下来只是有些疑问想问清风大哥，可以边走边说八。”
　　宛清淡笑说着跟着他向外走。
　　“有什么疑问问我，不防直言，该告诉你的，我一定知无不言。”
　　和小人并肩走着，清风虽然表面表情心中却说不出兴奋，这丫头单独和自己走，不会有什么悄悄话要跟自己说吧。可她的个性，他不好直问。
　　虽然他满心的好奇，甚至多着连自己都说不出的兴奋和期待，他真好奇她还是回头问着她。未完待续。
　　第一百二十六章 臭屁世子爷
　　“呵呵，也没什么大事。就是，我记得我们第一次见面就在春香楼对面的胡同中，当时你受着伤，我出现，你还差点把我当什么给杀了。”
　　清风这拘谨又好奇，双眼看向自己就羞赧期待的神色。虽然是在夜中，宛清还是隐约感觉他眼中的流动。心底轻叹，轻笑看着他，说着当时他和她第一次相遇的情形。
　　“呵呵，是呀，没想我们不打不相识”
　　小人的提说，清风脑海中跟着想起之前的情形。想着当时这丫头对自己做的一切，忍俊不禁轻笑出声。
　　“确实是如此，不过，清风大哥，我想知道你当时受伤，可是刺了秀王殿下？要不就是伤了不该得罪的人。“
　　清风听话自己说起之前那羞赧憨厚的表情，宛清点头附和道。想着要问的问题，眼带认真住脚看向他问。
　　“清儿，你”
　　听她突然问这些，清风神色跟着而变。虽然他不知道这件事过去那么多天，这丫头是如何知道自己当时伤的秀王，眼下却是为难看着她。虽然心中给自己说不想隐瞒她，可想着事情的严重，还是保持沉默。
　　“看来我确实说对了。你伤了谁，以及为何伤人，我不愿说我也不会强求。不过有句话，我得给你个提醒。今天冷冥夜找了我，向我追问当时的事，还问我是否见过那凶手。因那凶手可是中了毒，当时中毒很深却能逃走，他自己都感觉怪异。”
　　清风的表情，虽然他没说，宛清却知道自己猜对了。虽然她不理解宁王和秀王殿下到底有怎样的纠结，想着冷冥夜和自己之间的渊源，还是认真看着他道。
　　只所以这么说，她也只是希望自己和冷冥夜之间的纠纷，不要牵连到他们，也希望自己这么说，他们好早日做行动，以免被人追查到束手无策，处于被动。
　　“清儿没有向他说明当时的情形吧？”
　　宛清的话，清风那心悸的冲动跟着消失。想着事情的严重，倒是少有认真，同时带着连自己都说不出的期待看着她问。
　　“你说呢？”
　　看他自己都告诉了他这些，他还问自己。宛清轻笑反问。
　　“我想清儿不会告诉他的，要不你也不会给我提醒这件事。这件事我会回去跟主子回禀，我们会尽我们所能，替你掩护这些。对了，清儿有句话不知为兄当问不当问？”
　　宛清的神情，清风神色顿了下，还是满眼期待看着她。看她淡淡轻笑，心中总算石头跟着落地。想她好好告诉自己这些，倒是满眼认真看着她道。看她没回应，顿了下，想着之前所看到的情形，忍不住问。
　　“我刚才说的事你们只管做好你们应做的事就成，我自有办法应付。至于你想问什么就问吧。”
　　清风这小心一副为自己着想的样子，宛清淡然一笑。先不说这秀王的事根本和自己无关，就算有关她也不害怕。要知道以秀王和皇后和孙风宇的关系。
　　如果他们真怀疑自己，要对自己有什么企图，就从孙风宇身上，从她身上的东西，她就有制胜他们的把握。看他说了这些，神色失落又黯然的样子，宛清对他突然这样，诧异看着他道。
　　“我知道，我不该过问你的私事。可这个问题一直困扰着我，清儿和世子爷之间是否有什么间隙？”
　　小人豪迈，清风淡然一笑不置一词，这丫头这气度简直就不是女人，可以说比男人都男人。但这样的她，更让他心疼。想着根据自己所了解的，她之前的经历，真心不知她到底发生了什么，简短的时间一个人变化这么大。
　　想必那一定是常人难以承受，甚至常人难以经历的一切，她才变的这么坚强，坚强的让他们这些男人都不得不刮目相看。但这样的她，更让他想保护她。
　　听她这么道，清风顿了下，看着前面夜空，问出一直索萦在心头的疑问。
　　“怎么这样看？”
　　他的话，想自己和他们一起，也只是见过那么几次。这男人却这么观察细腻，宛清不由轻笑反问。
　　“直觉。虽然世子爷对你不一样，我却感觉你有事在瞒着他，甚至在防着他。清儿，如果真有什么麻烦的，难解决的办法尽管告诉我。相信主子和我都会尽我们的能力帮你摆平。”
　　宛清的清淡反问，清风住脚淡道。想着虽然他只见了几次他们的相处，却是满眼担忧看着她，说着扳过她的肩头认真道，也是他心中的表白。
　　“呵呵，其实也没什么了，只是有点小误会而已。放心了，我自会摆平的。红莲那丫头到了，我们也走吧。这是我之前画的详细设计图，有空把我送世子哥哥的和你的都打制好，世子哥哥的打制好我希望你能交给我。到时候我亲自送他。”
　　听他问起这些，想着自己都表现的够冷静了，可还是被他发现。宛清轻笑淡道，看红莲过来，接过那张纸对他交代，看他神色闪了闪，还是接过来放在怀中，和红莲先后上了马车，就这么坐着马车向侯府回。
　　“停车，停车”就在他们出了宁王府，快到侯府的半路。一个身影及时出现，就站在他们车前清冷低呼。清风还没反映过来，对方纵身上前依然跳到他们车前的妈背上，用力抓住他们的马鼻缰绳让马车硬生生停下。
　　“世子爷，这半夜不睡觉，好好拦宁王府的车，不知做何用意？”
　　清风看着纵身上前让他们的车猛然一垫停下，跟着翻身到车前的罪魁祸首。看这男人一身月白锦衣，面如冠玉，但那盛载着说不出的烦躁和狂乱带着红意的眼神，想着他和宛清可能的过节，纵身下去，就站在他面前清淡询问。
　　“本世子还说是谁呢？原来是宁王身边的跟班。本世子才没空拦你们王府的马车，我找的是车里的人。丫头，你不是说亏欠我，会给我赔偿吗？那好，我现在有件事需要你做，下车跟我走吧。”
　　看清风拦着自己，冷冥夜眉宇微凌。显然没把他放在眼中，轻蔑道，说着看着里面放下的车帘淡道。一副宛清欠了他就得乖乖听他支配的样子。
　　“我说谁呢？原来是世子哥哥，我是说过亏欠你，会赔偿你是没错。不过我记得你并没接收，既如此，还希望世子哥哥可以让开，我这一晚上都没睡，再不睡觉可会影响心情的和美容的。”
　　对于这好好拦自己路的男人，想着他之前走的时候那冒火盛怒意的眸子和对自己的警告。
　　虽然她是感觉亏欠于他，但让她乖乖听他摆布，却要看她的心情。这不，宛清倒是掀开帘子，看着就站在自己身下车前的男人，清淡道，一副跟他死磕到底的样子孤傲道。未完待续。
　　第一百二十七章 翻脸
　　“心情？美容？你要不跟本世子走，恐怕你的处境会跟你的心情一样糟糕。至于你的美容，以你这样的姿色，本世子怎么看怎么都没发现和美有点关系呢？”
　　宛清这表情，冷冥夜不怒反笑，反问着，眼带轻佻，说出的话也只有他们两知道。
　　“哦，是吗？既然我那么丑陋入不得世子爷的眼，世子爷还粘着我做什么？”
　　这臭屁的男人的话，想自己之前可是好好跟他道歉也说了会赔偿，这家伙不领情。现在却又来找自己，看他明明是有事找自己却这么臭屁，一副高高在上施舍同时带嘲讽的打量着她道。
　　要一般女子，也许他这么说会害怕，会多少忌惮，甚至被他这么当面评价长相也会难堪或激怒。宛清只是淡淡一笑，应声反问。
　　“你，既然你这么说，就不要怪本世子睚眦壁报了。哪有欠人的不付出代价，给我走”
　　小人清淡虽然亏欠自己却高高在上不可一世的一表情。冷冥夜气的咬牙切齿，脸上同样带着清淡的浅笑，但那笑却不达眼底，说着出手身影一闪朝宛清手腕抓来。
　　“世子殿下息怒。虽然我不知沐二小姐和世子爷之间有什么纠结，在下却是奉我家主子宁王之命护送沐二小姐回府，希望世子爷不要为难在下。”
　　宛清还没出声，清风依然上前，挡在他跟前道。意思很明显，如果冷冥夜继续让宛清为难，多少得顾及下宁王的脸面，自然也是希望他能知难而退。
　　“放肆，小小个宁王府的侍卫就想阻止本世子抓人。别说宁王，就算当今皇上在前，这丫头本世子抓定了让开，再不让开，不要怪本世子动怒了。”
　　清风的阻挡，想宁王对这丫头一直以来的护卫。而她这么晚从宁王府出来，这男人对她的守护也不一般。看着她和其他男人的信任和依赖，冷冥夜不知为何心中烦躁更起。
　　看清风到前，清冷低喝，说着出手向清风袭来。虽然清风及时闪开看他不怕死的依然阻拦自己，冷冥夜眼神冷清，眸中杀机萌生，住脚，拳头微攥，大有出手立刻要了清风命的架势。
　　“在下也只是奉命行事，主子有令不能不从。如果王爷今日非要在在下跟前带走沐二小姐，除非世子爷杀了我。”
　　刚才的出手，虽然只是一下，清风还是感觉到了冷冥夜身手的高深难测。虽然他闪身躲开，对方掌风中强悍的内力，还是震的他气息不稳。
　　先不说心中对小人的那点情愫，就是主子的交代，清风就清冷看着他眼神戒备注视他道。
　　“是吗？那本世子就先杀了你再带走她”
　　看这男人明显被自己的出掌击的身影微晃，脸色大变，依然护在她跟前坚持着，冷冥夜清冷扬唇，反问的同时出掌，强劲的掌风向清风打来。
　　“沐二小姐，快闪开”清风看如此，神色大变，慌张提醒的同时，抓着宛清的手臂纵身躲闪，他的身体却牢牢把宛清护在怀中。
　　“呜”虽然他们躲开了冷冥夜致命的一击，但他身影还是猛然一顿，低呜出声，虽然他极力压制嘴角还是渗出点点血迹。
　　“该死的，红莲接住。冷冥夜，有什么你大可以冲我来，对和我们之间的事无关之人下毒手算什么英雄？我说过了，欠你的我会赔偿你，是你不要。你却这么纠缠，没想大名鼎鼎整个大名一言九鼎的吉王世子爷却是这样的无赖小人。如此，我沐宛清再也不欠你什么，你走吧。来日，如再对和你我不干的人动手，不要怪我对你下狠手。清风大哥，你怎样？快把这个吃下。”
　　清风的守护，宛清本想告诉他让他不要插手这件事，没想冷冥夜说话之间就跟着出手，看清风带走自己，身影微顿闷哼出声。
　　宛清心惊抬头，虽然看到眼前用手臂护着自己英俊的男人唇边安抚的笑意，可他嘴角的血迹，彻底惹怒了她。她闪身出来，把身边男人推到身后护着自己的红莲面前，手腕一甩，手腕上带的手镯上的暗器直向冷冥夜射去。
　　看他虽然因自己这出手，纵身腾空闪过，但他的肩头还是中了自己的银针，看他月光下英俊妖孽的容颜上面色表情肃穆，咬牙抬手急忙对着自己手臂受伤的地方点上穴道压制毒素。
　　清淡无波的眼帘看着他道，转身看都不看他因自己的话更加铁青充满盛怒而那脸上表情因中毒，咬牙强忍甚至捂肩微微摇晃的身影。
　　转身紧张走向被红莲扶着，身影有些摇晃的清风身前，看清风看着自己那担忧的眼帘，伸手抚上他的手腕，说着，怀中掏出个药瓶倒出个药丸递给他道。
　　“没事的，这点伤我还撑得住。清儿，不要为我和世子爷闹翻”
　　看小人给自己喂了药起身向站在那身影有些摇晃的冷冥夜而去。清风没想好好的闹成这样，虽然这丫头的强悍和不近人情让他内心欣慰，想着她面对的男人的难对付，他还是虚弱顺着红莲的搀扶坐下来盘腿调息，却是担忧看向她缓步而去的身影担忧提醒。
　　“清风大哥，我和他之间的事让你受伤，应说抱歉的是我。但他伤了你，就得接受惩罚。冷冥夜，我说过，你和我之间的事你可以找我发泄，但你对我身边的人出手，就不要怪我心软。这针算是我给你的惩罚，我们走。”
　　想清风都是为了自己才跟冷冥夜动手，宛清扭头淡淡说道。说着走到冷冥夜跟着，看他因中了自己的毒，因自己靠近，神色顿了顿并没动的男人，说着出手，指缝间的银针依然向他肩头扎去。
　　“你，沐宛清可是你说的，你等着，早晚我会让你生不如死，让你后悔这么对付我。”
　　看她对着自己肩头就是一针，那一针当时让他半个膀子酥麻无知。冷冥夜心中暗凌，看她扎了自己转身毫无留情的走向此时些微调息神色有些好转的清风和红莲，就这么上了马车而去。
　　咬牙看着她们离开的身影，高声怒道，眼神更是充满滚滚火焰，如果眼神可以杀人，恐怕宛清他们早被刺的千创百孔。未完待续。
　　第一百二十八章 阴晴不定的世子爷
　　宛清她们回来，到了侯府。
　　“清风大哥，你的伤虽然服了我给的药，还是多休息的好。”虽然清风对自己一再说，自己的伤没事。看他和往日少有苍白的脸色，宛清还是担忧看向他交代，同时让红莲给了他药方。
　　“放心的，我会照顾好自己的。冷冥夜要再找你麻烦，尽管去宁王府找我，我这就回去跟主子禀告这件事。就不信他冷冥夜真敢不顾我家主子的情面杀了你。”
　　小人对自己的交代，清风脸上虽然表情难看，心中却是欣慰。点头应道，想着她和冷冥夜的纠纷，满眼认真看着她道。对于冷冥夜的狂妄，同样放肆不悦怒道。
　　“好了，这毕竟是我和他的事。且我和他的过节，我自己会处理。这件事，我希望你提我保密，不要让宁王哥哥知道。我不希望他卷入其中。要知道他现在可是蛰伏期，而冷冥夜现在在皇上跟前却是炙手可热，其中利害我希望你能清楚。”
　　听清风把这件事真切当回事了，宛清无奈轻斥。说着，想着其中的利害，倒是满眼认真看着他道，同时向他提醒着其中的利害关系。
　　“好吧，我答应你。不过这件事，你还是多当心些，记得，有麻烦立刻让红莲去找我。我担心他不会就这么善罢甘休的。等等，清儿，你不会真给他下了剧毒吧？”
　　小人的交代，清风有些为难。可知道这小人性格孤傲，也只有点头作罢，不放心向她交代。说完，本要转身走时，突然扭身看向她问。
　　“你说呢？“
　　这情形，宛清无奈一笑反问着他。
　　“我，我没别的意思，我只是随便说说而已。夜色已深，我走了。”
　　小人的反问，清风一时不解。顿了下，还是看着她道，说着转身步伐缓慢而去。
　　“小姐，你不会真的给世子爷下了剧毒吧？”
　　清风离开，红莲看宛清只是坐在那悠闲喝着茶。想着之前的事，忍不住心中困惑问。
　　“这么紧张他，你不会是看他权势遮天，长相英俊要家世有家世和其他女子一样喜欢上他了吧？”
　　红莲的多嘴，宛清微微一笑，清淡反问她。
　　“小姐，你说什么呢？那种性情难测，阴阳怪气的男人，我喜欢瞎子都不会喜欢他的，我怎么会喜欢上他呢？你再这么说我，我跟你急了我。”
　　听宛清这么用话堵自己，红莲当时嗔怪看向她问，对于她这深沉的让人猜不出她心情的行为，气愤抱怨
　　“呵呵，看你气的，我只是随口说说而已。不过你这丫头，放着冷冥夜那样的人中龙凤不喜欢，那你喜欢什么样的男人呢？”
　　红莲这恼羞成怒的样子，宛清倒是好心情调笑着她。看这小丫头倒真跟自己生气了，轻佻一笑，起身，俨然女流氓样，出手轻捏着她的下巴，男人似的轻佻问着她。
　　“你，小姐，你跟谁学的这么坏。你再拿这些事问我，我可真生气了。我走了，你早些歇息吧。”
　　听她这么问自己，红莲一时俏脸有些绯红，脸露娇羞，说着跺脚恼恨而去。
　　“呵呵，这丫头。”
　　红莲的嗔怪而走，宛清轻笑摇头，突然想到一件事，出声跟着喊住她。
　　“等等，红莲。我有件事需要你去做，你过来”
　　“小姐，什么事？”
　　红莲转身回来，对于她好好的又喊住自己诧异问道。
　　“你去吉王府给青风捎个信，就说他的主子还被人定在大街上，如果不想他主子明早毒发身亡的话，他可以当做不知道。走吧。”
　　“小姐？你”听完宛清说完这些，转身向床边走去。想着她之前和冷冥夜之间的话，还有青风可是奴才，要知道自家主子出事，决定会走。可小姐的话，真切让她不解。
　　“去呀。”
　　红莲这样子，刚脱下外衣的宛清，嗔怪扭头催促她。
　　“我，好吧。我这就去。”
　　她这怪异的话，红莲虽不解还是无奈点头，说着转身而去。
　　“等等，刚才的话，记得要一字不差的说给他，少了一句不要怪我没提醒你。”可就在她转身而去的同时，宛清的声音跟着传来。
　　“好了，知道了。那我去了。”对小姐这明显多此一举的交代，红莲无奈还是转身而去。
　　“主子，你怎样了？主子，手下来晚了，让主子受苦了。这到底怎么回事，主子你怎么会主子你受伤了”
　　青风听说红莲来捎的信，虽然满心的焦急和恼火。听主子就这么被人点着穴道站在大街上，当时慌张到前。看冷冥夜真的在她所说的地方，紧张上前询问着他，对着他点了一下，看他身影能够动弹，及时扶住他关切询问。当看到他肩头处的伤，担忧道，扶着他就向王府去。
　　“没中毒？这”王府中，冷冥夜脸色很不好一身白里夹衣坐在床边。看着跟着放开自己的手说着自己情况的白羽，不置信道。
　　“是的，主子。手下看过几次，只是些微受伤并没中毒的迹象。主子怎么就和沐二小姐拗上了呢，看那丫头也是个可人，怎么就这么乖张？”
　　白羽看他满眼不置信，虽困惑还是认真点头看向他道。这几天他一直在外面，这回来就听到主子和她闹的这么凶，这今晚还被那丫头定在大街上。
　　对那丫头如今的乖张和不羁，诧异又好奇询问。心则好奇：他不在的这些天，到底发生了什么？主子这么飚悍让人难惹的人，被人这么戏耍，这可真难得。
　　“不该你问的最好别问，你们出去吧。青风，不是让你出去吗？有什么快说，要是没用的东西耽搁主子我休息的时间，就不要怪我没提前提醒你。”
　　白羽的揶揄和八卦心思，冷冥夜斜睨了他一眼。这家伙虽是自己的手下，可几乎是从小玩到大的人，他那点花花肠子他会不知道。
　　这不，当时就清冷看着他道，看他轻叹拍了拍青风的肩头提着药箱出去。这看青风出了门口，又转身回来，对他这样的行为，清淡询问，眼中却是大大不悦。他要不说些有价值的东西，他就绝不给他好看。
　　“我，其实也是红莲到来给我捎的口信，她说她家小姐说的，让我快些去找你，还说如果我要亲眼看着你死，我大可以当什么都没发生。主子，这话，手下真的搞不清楚，手下对主子可是忠心耿耿”
　　想着红莲走的时候一再交代的，要自己把这话传给他主子。虽然青风不知她给她那难惹的主子传这些到底有何用意。但眼下，想自己对主子的忠心耿耿，虽然他是看到主子和那丫头闹成这样，但两人这明显小情侣的样子，他还是本能为自己叫屈。
　　“真是她让红莲告诉你的？”
　　他的话，冷冥夜当时也有些茫然。本能恼火的心，突然想到眼下自己面对的焦虑，顿了下，心神跟着而变，那表情也变的欣喜充满说不出的兴奋。突然起身，抓着青风肩头急问。
　　虽然脸色依然很不好，但那表情却跟吃到糖的孩子样，满心欢喜和雀跃。
　　“主子，你”主子这刚才还咬牙切齿一副恨不得杀了人家不解气的样子，突然变天的神情，青风诧异惊问，心中则是一阵忐忑：主子这不会受刺激，性情大变了吧？想着往日主子动怒时的种种，他不觉脊背发凉，心中跟着叫苦，自己这是不是多嘴惹祸上身了吧？未完待续。
　　第一百二十九章 床上打架（一）
　　“说呀，臭小子“青风迟疑忐忑和震惊的表情，冷冥夜一想到心中可能有的猜测，心情大好，看自己问，这小子还着副表情，气恼道，说着抓着他肩头的大手跟着用力。
　　“主子，别，别，我说，我说还不成吗？呼。确实是红莲一再交代的，你说那丫头怎么就这么歹毒，跟主子吵架还这么挑拨我们的关系，我”
　　眼前男人紧张又带着兴奋甚至说不出雀跃的表情。青风不解皱眉，咬牙强忍他因急切大力抓着自己手臂的疼痛，看自己这为难之机，手臂上力量跟着增大。
　　连忙投降叫嚷，看冷冥夜回神放手，这才抱怨轻揉着被他抓的快碎的肩头低道，想着红莲一再交代自己对冷冥夜的话，想着她那主子和自家主子闹僵成这样，那丫头就连他这个下人都要牵扯进去，忍不住抱怨。
　　“她很歹毒？”
　　青风的抱怨，冷冥夜倒是恢复了以往的冷清和深沉。听他这么评价小人，不觉薄唇微扬淡问。声音虽平淡，但那眸子中隐带的不悦，青风只觉自己苦逼的没话说。
　　虽然不了解主子这一会风一会雨，一会半死不活，恨不得立刻抓到人家咬死的狠劲，这突然又好像维护人家的样子。实在不理解，但他却还是知道眼前的主子动怒了。
　　“我，我好像没这么说吧，只是她对主子确实够狠毒的，你说主子你对她多好她可倒好主子，我只是实话实说而已，你”
　　虽然心中抱怨，主子手下可都是为你报不平呀。
　　嘴中却是装傻到底，看他神色微顿，扭身看向自己连忙狗腿笑道，这还没说完，眼前光影一闪，看着眼前一手揪着自己衣襟，一手拳头紧握正对准自己的主子，青风叫苦连连讨好。
　　可话还没说完，眼前黑影一闪。
　　“主子”脸上一拳，打的青风再也不敢多说一句。虽然满心委屈和抱怨，他却隐约知道了大概。看来主子对那沐二小姐确实不一样，估计这心思也只有他自己清楚。
　　悔恨自己的多舌，可他也只能满眼委屈，抬手捂着被打的疼痛的眼圈，讨好道。
　　“这是给你个简单教训，下次，若本世子再听你说背后说她坏话，我就不是只打青你一只眼窝这么简单。出去吧，本世子要歇息了。”
　　青风的抱怨和委屈，看他被自己一拳打青的脸。冷冥夜强忍笑意，说道，但那眉宇之间却充斥着难以言状的弧度，明显心情不错。
　　“哦，好吧，那手下告退。”
　　想自己也只是实话实说，却被他打。青风心中只觉得苦逼，特别是看着主子虽然清淡，却眉带着压抑笑意的眸子。几乎要发呕，黯然低道，转身出去。
　　“臭丫头，你这么让红莲捎信，是想给我提醒让我再次去找你吗？算你还有点良心。”
　　青风离开，冷冥夜坐在那里。想着他带回来的消息，虽然心中没有决定把握，眼神却充满着期待，还有他自己都觉察不到的笑意，低道，说着纵身翻窗而去。
　　“有门不进，世子爷这是心虚也是没胆量不敢见人呢？”宛清让红莲去捎了消息，虽然躺在床上，却在等着那男人。以她的猜测，那男人一定能领会到她话的用意，但想着那男人的孤傲和自负，她还是对自己没信息。
　　没想就在她让红莲回去歇息，自己躺在那，昏昏欲睡时，窗户一声轻微的“咚”的一声，房间跟着传来那熟悉青草样的味道。
　　对这男人的到来，宛清翻身起身，反正她房间的灯又没吹。倒是看着正站在自己床边的男子嘲讽淡道。
　　“心虚？臭丫头，恐怕咱们两心虚是你吧？要知道，我们两，可是你先欺负了我的”
　　本以为她着丫头给自己捎话，找自己来会给自己服软。没想她却没事人样的起身这么嘲讽，冷冥夜本好转的心情跟着变的沉闷，敢情这丫头找自己来就是挖苦自己给自己难堪呀。
　　所以他也就不再客气，说着，猛然上前，大手抓着起身坐在床边小人的手，俊脸跟着靠近一副她才是元凶的样子道。
　　“好了，这件事你一再提很有意思吗？说吧，你好好拦我马车做什么？”
　　看他见自己就拿自己亏欠他的做话题，宛清无奈蹙眉。这男人表面成熟，稳重，这个性要不要这么单纯。要知道这种事可是女人吃亏的好不，她没找他负责算是便宜他了，他还一副得寸进尺，自己欺负了他一样。
　　虽然满心恼火，但确实是自己当时上了人家。对他妖孽无双的俊脸，她是感觉很养眼。但他认为她像其他女子一样，他就大错特错。
　　清淡一笑，不着痕迹抽开自己的手，宛清一副公事公办的样子反问她。
　　“怎么？打扰你和情郎约会，恼羞成怒了？”
　　她要直接提说，他倒不会生病。一想到她问这些，想到她和那叫什么清风的侍卫那亲热劲，还叫大哥的样子，甚至为了对方出手伤了自己的情形。他心中就很不是滋味。
　　清冷反问，说着眼带轻佻笑问着她。
　　“冷冥夜，我告诉你，本姑娘没休息好可是会心情很不好的。既然你来问这些，那请你回去吧。你走吧。别打扰我歇息。”
　　想着他这样认为自己，宛清没来由恼火。但她并不想解释，清冷看着他道，说着转身下着逐客令。
　　“敢情你是消遣我的呀。既如此，本世子我还不走了，丫头”
　　小人的孤傲冷清，冷冥夜只感觉自己好气愤，她就那么紧张他，紧张怕他伤了那男人。看她说着倒头睡回床上，心中说不出的情绪涌上心头，无名之火跟着升起，清冷道，说着干脆耍赖道，整个人跟着倒回她身边的床边，大手跟着向她娇躯环去。
　　“冷冥夜，你够了没？我找你，是看你有事要找我，没想你这么无赖。既如此不要怪我”
　　本想着他之前找自己给他母亲看病，宛清只是想他要对自己和颜悦色，她就给他母亲看病。没想这男人这么幼稚，明明要求人还那么张狂，好像真的都是她欠了他，就必须受他的指使和摆布一样。
　　看他说着倒无来歪到自己床上睡，那大人还放肆朝自己环来。虽然他们之前有过肌肤接触，但这个外表沉稳，情愫难测，有时性格却跟孩子样的男人，宛清才没空闲跟他继续纠缠
　　看他倒回自己床上，长臂向自己伸来，一个机灵闪身滚向里面，说着，手中手指上戒指上面的银针就朝他身上刺未完待续。
　　第一百三十章 床上打架（二）
　　“是吗？明明是你先占了我便宜在先，你却赖帐，还说我无赖。本世子不会再跟你客气”
　　小人说着手中长长的针芒向自己刺来，上了她几次当的冷冥夜。眼神一凌，说着薄唇微扬，大手依然抓上她拿着银针的手腕，整个人几乎压着她。
　　“是吗？我也说过，你可以找我赔偿，但你却伤了清风大哥。我就看你怎么对我不客气”
　　身上压着自己的男人，宛清虽然本能挣扎，却真切明白男人和女人力量的悬殊。但让她就此妥协也绝不是她沐宛清的做风。这不，轻佻反问，说着另一只手手中银针再次向他刺来。
　　“还有招吗？呜，你个可恶的女人，我”
　　小人的顽恶和不羁，冷冥夜眼疾手快再次用一只手抓上她的手腕。让她银针在握不能近自己分毫，可他的话刚出，而他也刚制止她的同时，没想，小人耳朵一闪，一枚银针依然向他面门射来。
　　突然到前的白光，冷冥夜惊慌起身纵身而去，虽然他躲闪得快，可床上随他起身翻身而起的小人，手腕一扬，再次一枚银针向自己袭来，依然刺上他的肩头。
　　看他因自己被刺中，轻笑起身，那一脸狡黠却带着让人心头不觉发惊的笑容。冷冥夜咬牙出手，却发现中针的手臂整个麻木。
　　“本来我好心找你，看你有事求我，算是我还你个人情，没想你自己不要面子。那就不要我翻脸无情了，这枚玉佩也是你给我的，还给你。从此你我再无瓜葛。如你再以这件事迁怒我的家人或是找我有关的人的麻烦，不要怪我心狠得罪。这是解药，趁我没改变主意废了你之前，你走吧。”
　　就在他震惊的同时，小人依然到前。轻佻恶魔般的笑着对着他肩头又一下，让他整个呆站着不能动。宛清这才拖起他的下巴，俏脸靠近，就在她的唇距离他的脸几寸之处，赫然停止。
　　眼带不羁狂妄的寒意，说着猛然转身。
　　就在冷冥夜身前一顿，感觉周身穴道被解，盛怒要出手掐上她的脖子时，小人虽背着他却好像背后长着眼睛般，猛然回身。指缝中银针就对准他的喉头，看他因自己的动作跟着止步，眼中狂怒更伸，微微一笑，就在他忐忑甚至带着期待她不会对自己下毒手的时候，小人手中银针再次袭向他的肩头。
　　冷冥夜只觉周身力气好像被瞬间掏空，小人看都不看他虽然强撑要上前，但上前一步，身体无力向一边瘫软而去的身影，清淡扔给他一个瓷瓶，说着再次吩咐外面红莲。
　　这次是交代直接把他给拔了外衫，扔在吉王府大门前。
　　”小姐“红莲虽然睡着，里面的动静还是听到了大概。虽然她不清楚这世子爷和小姐之间到底发生了什么，但却隐约知道小姐亏欠人家。
　　听人家翻脸不认人把他拔掉外衫扔在吉王府的吩咐，不觉为难看向她低呼。
　　“去，我和他已没什么瓜葛了，而且我相信我下的毒，世子爷你如果不想英年早逝，大可以继续找我侯府的麻烦，对我出手相向。哼。”
　　红莲的不解和忐忑，宛清清淡说道。清冷看着被自己点上穴道，手脚都不能动的男人清冷警告，说着走回床边。
　　“世子爷，得罪了。”
　　小姐的乖张，红莲有些无奈。眼下也只有拖起他，说着纵身提着他向外。
　　“等等，红莲，你过来。”就在冷冥夜口不能言，周身不能动。恼恨的恨不得咬死某个女子的眼神中，红莲提着他向外。可刚到了门口，里面小人清淡的声音再次传来。
　　“走吧。世子爷，得罪了。小姐的个性，向来是说一不二，我能帮你的也就这些了。还有奉劝你句，如果世子爷真切有事求小姐，还是把姿态放低些。我家小姐不喜欢谁对她指手画脚，指指点的。”
　　本来冷冥夜依然红莲真把他给拔光衣服扔在吉王府大门前，没想红莲直接送他到府内，送到一个空房间才放下他。看他不解虽狐疑，愤怒的眸子，淡看着他道，说着纵身而去。
　　“谁？”
　　随她离开，青风的声音赫然传来。
　　“不用追了，青风。扶我回房，去，把这封信交给侯府那丫头，就让她等着瞧。本世子就看没有她，是否我就真的救不了我母妃。沐宛清，你给我等着，等着，呜，我的毒怎么会提前发作，我”
　　听青风要去追红莲，冷冥夜本能出声。没想这时穴道自然解开，身体也慢慢可以起身。出声虚弱制止他，看他诧异推门进来，扶着一边的桌子起身，正好这是书房。
　　倒是拿出纸和笔写了封信交给他清冷道，就在青风刚接过信要走时，冷冥夜起身却身影一顿，脸色大变，说着手用力的抓着身前衣服，脸色通红咬牙低呜。
　　“主子，怎么会毒突然发作呢？手下这就带主子去春香楼中的寒潭去，主子你撑着点”
　　虽然不知主子怎么好好半夜说睡觉却在这里，青风想着那红莲的出现。再看眼下主子那怪异明显受伤吃了亏的样子，虽然满心疑惑到底谁这么强悍，能把主子弄成这样。
　　可眼下看他这么，还是紧张上前扶着她。当看到他俊脸上因毒发，那通红带着滚烫热气的体温，还有他那眉头紧皱，薄唇紧闭，强忍痛苦的样子。慌张道，扶着他，几乎是半抱半拖向外走去。
　　不一会儿，吉王府后门。此时已凌晨五更将近，一黑一白两道身影快如闪电，拖着个男人，快速到了外面准备好的马车中，马车的马蹄声在夜空中，响起清脆的声音。
　　但也只是瞬间就消失在吉王府门前的大街上。
　　湖底，虽亮着夜明珠，整个湖底洞天亮如白昼，还是映着头顶上的石壁上有着点点水波的光影。青风和白羽，此时正双手放在上身光着的冷冥夜身后，一人一个手对着他的肩头，感觉眼前的人呼吸总算平稳了些。
　　慢慢放手，看着扭头而来的人，白羽及时起身拿来件长衫为他披上，看着跟着睁眼的男人，两人眼带急切询问。
　　“主子，可曾感觉好了些？“
　　“沐宛清，我一定让你生不如死，再慢慢弄死你。”
　　总算气息有些好转，睁开眼的男人。此时那俊美妖孽的脸上苍白的毫无一点血丝，想着昏迷之前的种种，想到那丫头的不羁和孤傲，眼中怒火更深，咬牙怒道，突然身影一顿，当时吐出一口血来。
　　“主子，白羽，主子他怎样了？”
　　冷冥夜说完这句，身影当时如没生命的木头样直栽下去。好歹青风跑的快，及时扶住他，看着扶他躺在一边简单的床上，把了他的脉，神色凝重一身白衣的白羽担忧询问。未完待续。
　　第一百三十一章 青风以命求救
　　“似毒发又不像是毒发，但他的脉搏很紊乱，乱的我一时也不知如何是好？主子这到底怎么回事，怎么会好好的？肩上和手上都有伤？”
　　青风的急切询问，白羽优雅起身。看着他，看他为自己着衣，想着他肩上的伤还有手上的伤，忍不住问。
　　“我也不是很清楚，但我想这件事和沐府的二小姐绝对有关。那丫头整个变了个人，但主子手上的针孔，还有他的话，我却感觉应该是她伤得主子这样。主子这情况，难道你就没一点办法吗？”
　　白羽的询问，青风想着之前的种种，倒是凝眉对他分析。说着，看主子这虽然气息平常，但那通红几乎快燃烧的脸色，还有他虽昏迷中，但那眉头时不时紧皱，难受又痛苦的样子，忍不住问。
　　“我的医术一般疾病倒是难不到，可主子眼前的情形，恐怕真的束手无策。主子现在的情况，我看除了找沐二小姐，也只有药谷的人可以。主子，不好，他现在气息越来越不稳，青风，快去找沐二小姐，要快”
　　青风的询问，白羽同样神色焦虑看着一边昏迷着还痛苦着的男人。想着之前把他脉的情况，还是看着他道。两人正说着，突看冷冥夜起身，再次吐出一口血，慌张上前担忧低呼。
　　看冷冥夜这吐了口血，整个人身上脸色不但通红一片，而且眉心之间隐约有着红光出现，而他的表情更是痛苦难受，额上青筋爆跳，眉头更是快速跳着，好像有什么东西正要从他的身体中迸发出来，而他却只有这么咬牙忍耐的样子。
　　及时上前，一手把上他的脉，一手出掌直向眼前双眼皮急跳，快到崩溃边沿的冷冥夜肩后，运功帮他压制毒素，同时对青风急切吩咐。
　　“我，好，好，我这就去找沐二小姐，你护着他。”白羽神色间的大变，青风看主子这几乎到迸发的边沿。虽有心想留下来和白羽一起为主子压制体内躁乱不稳的气息，可他知道白羽会医术，应该会有办法。
　　虽有些无奈，眼下听他交代，说着拔腿向外走的同时对他提醒。
　　“主子有事？你快去找沐二小姐，我们兄弟自去帮白羽。”
　　很快吉王府中，青风和一个和他们长相一样，一个一身青衣，一个锦衣公子站在一起。两人听他说完，神色大变，说着，彼此点点头，纵身急掠出去，而青风则是转身向沐府而来。
　　几人匆匆而去，却不知此时吉王府角落处，有个身影正从里面伸出个头来。
　　“看来这冷冥夜的毒发了，我得尽快回去告诉主上。”
　　那人是个长相带着股深沉气息的小厮，说着也跟着悄悄从王府后门出去。
　　“红艳姑娘，求你让我见你们小姐一面吧，我有急事找你家小姐。”
　　很快青风到了沐府，可他一进宛清的院子就被红艳拦住。两人言语一个不合，依然动起手来。这不，青风边无奈的和她对打着躲闪着，同时面色焦虑看着她恳请。
　　“我家小姐说了，以后有你们王府的人再到府上，都一并打将出去。再说，现在天还没亮，你们主仆在我家小姐的院中这么闹，还让不人消停了。”
　　红莲这入睡不久就被外面的声音吵嚷，想这大半夜这主仆几人却这么在他们院中折腾。虽然她很无奈的去喊了宛清说了此事，可同样刚入睡的宛清。这前半夜给宁王治腿，又加上冷冥夜这么的折腾，起床气就升了。
　　当时就对红莲发了这样的交代。
　　“红艳姑娘，我叫你姐，姐成不？麻烦你去告诉你家小姐一声，就说我家主子快不行了，让她快去看下”
　　想着主子的危难，眼下这丫头这么阻拦。又不能靠前，虽然青风不知自己这么吵嚷，里面那丫头是否会听到，想着主子的为难之机，还是连连躲闪，求饶看着她道。
　　“不行了？你拉倒吧。你家主子可得意着呢。不但出言命令我家小姐，还意图杀了我家小姐，他会快不行。你走吧，再不走，休怪我不客气”
　　青风这话，红艳想着之前的种种。虽然里面那让人看不透的小姐难伺候，但看冷冥夜那么的连番找她麻烦，她并没有要了他的命，虽然恼恨说让她拔光他的衣服扔到吉王府大门口，可转头又对自己交代，把他送回家。
　　这样子，就说明主子不是真心和他有仇，可这一夜都不怎么消停的男人，却这么连番上门找事。所以青风的话，红莲明显难以相信，嘲讽说道，看他虽躲闪还一直在他们院中喊着小姐，不悦请中，手中长剑指着他不客气警告。
　　“我今天一定要见到你们小姐，你再阻拦我，不要怪我”
　　看自己连连好言相求，这丫头跟她那无良的主子一样不近人情。青风气恼倔强道，跟着上前。
　　“你”
　　两人再次大打出手，青风虽然气恼红莲的阻拦，却并没想着要伤害她。红莲却是真切动怒了，这不，手中长剑就划了清风肩头一道。
　　“我不会伤害你，如果你杀了可以解了你和你主子的气，只要你杀了我能帮我把话带给你家主子，我青风宁愿一死“肩上一疼，青风手中长剑落地。
　　退后了步，看红莲因刺伤自己满脸的震惊和为难，咬牙强忍疼痛说着，依然上前身体向她拿在手中的长剑剑尖迎去。
　　“够了，闹够了没？还让不让人睡觉了。真是红莲，把我的匕首给我拿来，我要把这些挨千刀打扰人睡觉的人给灭了。”
　　宛清本以为他找自己，想着他那孩子气般的主子。心中微怒，本以为自己这么说他会知难而退离开，没想竟越闹越来劲了。
　　实在睡不着，只有起身，打开门请冷看着门前他们两人。看红莲跟着住手收剑，请冷道，说着吩咐她，脸色铁青走向青风。
　　“沐二小姐，我知道我家主子和你有着误会。但我真切求你，我家主子他，他毒发生命垂危。手下也知道不该这么大晚上继续打扰沐小姐，可，如果沐二小姐杀了我可以消气，尽管杀了我。但我希望我死后，沐二小姐能去看我家主子一眼，就在之前春香楼湖下的寒潭中”
　　宛清的出现，看着她铁青的脸色，青风有些无奈。主子都在这丫头面前吃了大亏，虽然对她对主子的绝望心中颇有微词。眼下却不得不服软看着她道，说着满眼恳请再次恳请，说着走到她跟前，就这么抬起下巴，露出脖颈一副随时听她处置的样子。未完待续。
　　第一百三十二章 又回春香楼
　　“是吗？”
　　青风这样，宛清微微一笑，说着手中银针向他刺去。
　　“你”虽然青风说着这些，心中有着小小的期待，更有着说不出的试探。可看她粉唇微弯，说着手中发着寒光的银芒向自己刺来。虽然有心躲闪，但那银针依然到前。
　　满眼震惊更多的是难以置信，看着她说着，身体慢慢歪斜倒下。
　　“把他拖扔回吉王府。其他人不要跟着我”
　　看着眼前倒下去的青风，宛清收回银针淡对眼前一脸为难同样吃惊的红莲交代，说着转身回去房间。
　　“这小姐看样子世子爷真的病情严重，你真不去看一眼他吗？”
　　虽然小姐冷清的不成，但她的交代。红莲还是感觉她对那世子爷的不同，要不以她对其他人的行为。要这么顶撞她，甚至言语要挟她的人，她早要了对方的命。
　　可这世子爷不止一次当面找她挑衅，甚至还扬言要她好看。她明明给对方下了毒，却转身给对方解毒，甚至背后让自己悄悄对对方宽容。
　　小姐的这点心思，红莲隐约感觉出了大概。想着青风到来的急切表情，还有刚才那誓死希望她能去看他那主子一眼的举动，虽知道她心思难测，还是忍不住问着她。
　　“他死不死于我何干，我欠他的早还清他了。带走。”
　　红莲的劝说，宛清冷冷说道，毫无一点返回余地看着地上青风道，转身关上门而去。
　　等红莲回来，宛清的房间灯已熄灭。
　　“小姐，小姐”因晚上刺伤青风，内心一直过不去的红莲。想着他昏迷前的行为，虽看到她房间的灯灭，还是轻敲着她的房门低唤。
　　“红莲姐，别嚷嚷，小姐心情不好。说她睡觉再有打扰她，就不要怪她没提醒。”就在红莲连续喊了两声没反映，准备放声大叫时。外面厢房门跟着而开，晚春出来，及时出声阻止她对她小心提醒。
　　“这，我知道小姐休息不好心情会不好，可毕竟是人命关天的事。难道小姐就真的一点不念之前的情分吗？”
　　晚春的提醒，红莲虽然神色有些动摇。但想着要真是一条人命，还是由衷为宛清考虑反问。
　　“睡觉就睡觉，再嚷嚷信不信我毒哑你。没有我的吩咐，谁都不能喊我也不得在院中叫嚷。”
　　就在红莲和晚春小声嘀咕的时候，宛清房中已经传来她熟悉，请冷带着烦躁的声音。这声音让两人赫然住口，彼此看了对方一眼，只有作罢。
　　“唉，看来我只有去玲珑阁看看了”回去房间的红莲，虽然小姐叫嚷不让她打扰她。虽然她也不想给自己找麻烦。可想着毕竟伤了青风，红莲坐在房间一会，越想越沉不住气，说着低叹起身转身出去。
　　她却不知，此时春香楼中这快到天亮却到来一个人。
　　一身男装，身材消瘦，穿着宽大的长衫，虽然给人感觉娇小可人，但看那张脸却是标准的男人脸。大眼看，男人英气十足，阳刚有余，仔细看，却能发现男人的眼神灵动请冷中透着狡黠，不是宛清又是谁。
　　“公子，来了，我这里什么姑娘都有，各种都有“贵娘一看来了客人，虽然对方给人的感觉身材有些单薄，但穿着还算不错，倒是眉笑着上前照顾，说着挽上她的手臂就向里带。
　　“贵娘，不用跟我客套了，我是来找人的。冷冥夜。”
　　想着贵娘既然当时和冷冥夜一起到得侯府，虽然宛清不确定贵娘是否知道冷冥夜受伤的事，但眼下，还是清淡低头用原声看着她道。
　　“你你是？”
　　她突然的问话，还有询问的人，贵娘神色微变，放开她的手臂，退后步诧异询问。
　　“你不是和冷冥夜一起去我府中指点说我是陷害他，难道忘了我是谁？如果不想他死，你尽量这么抓着我不放”
　　贵娘这戒备诧异的表情，宛清淡淡轻笑。她这易容术，虽只是简单的做了手脚，这女人就看不出来。淡说着，宛清看着贵娘发话，一副她继续抓着她问长问短，她就走人的架势。
　　“别，姑娘。别动怒。客官请跟我来，大家喝着，喝着玩着哈”
　　看她说完，微微一笑拉开自己的手转身向外。贵娘神色大变，慌张上前拉住她低道。看她微微一笑，这才娇笑看着大家招呼，带着宛清向后院而去。
　　“世子爷就在湖那边的亭子小屋中，姑娘自己去吧。老身就不相陪了。”
　　到了春香楼后院的湖边，宛清看并不是之前自己到得那湖边，好像是湖的对面。贵娘止步向她指点前面靠湖边的一个凉亭，对她提醒，看她点头转身而去。
　　“原来是这里也有出口，狡兔三窟，这也是冷冥夜藏身的一处地方吗？”宛清看着不远处，四周都跟着帘幔，纱帐随风飞扬的凉亭，低喃着抬脚上前。
　　“站住，后院禁地谁准你到来的？姑娘这里是后院禁地，如果不想受苦，大可以继续向前。”
　　她刚抬脚到了通过凉亭的走廊上，还还几丈接近凉亭，就有一声清传来，一个身影纵身到得她跟前，看她到前，请冷淡喝。一副只要她再向前一步给她好看的样子。
　　“本姑娘脚想到哪就到哪？这就是你们的待客之道？如果不想你们的主子没命，你大可以继续阻拦我。”
　　这人虽然周身黑衣，泛着点点湖光倒影的光线中，宛清还是看到此人身手不俗。对此人的阻拦，凉凉道，一步步上前。
　　“你”那人看自己警告了，她不但继续上前，态度还这么嚣张，和主子都有得一比。一时为难，看她依然到前，想着里面几个上司的交代，出手长剑就向眼前宛清挡来。
　　“放肆”看自己都这么说了，这没眼色的人还出手阻拦自己。宛清请冷低喝，纤手抓着一个手腕一按，一枚发着寒光的银真就朝这人射去。
　　“住手，何人如此大胆，不但私闯后院禁地，还出手伤人。姑娘，你”
　　就在宛清的银针飞向那人而去时，一暗一白两个身影纵身闪来。瞬间到了眼前，青衣人手腕一扬送把她的银针夹在指间。看着是长长的足有手指那么长锋芒般的银针，想着自己在里面听到的外面的动静，想着她不但私闯这里还这么张狂，不由清冷反问。
　　“竹子，冷静，我说谁呢，原来是沐二小姐，你可总算来了，快请，请”就在青衣男子发话怒问宛清时，跟着到来的白衣人跟着住脚。当看到到来的正是宛清，这白衣人正是白羽。
　　一看宛清到来，虽对这丫头几日不见的张狂样有些侧目，想着青风之前说的这丫头医术的不凡，虽然也狐疑这丫头怎么把主子弄成那样，却是上前拉着青衣人的手安抚，说着淡笑招呼宛清，伸手邀她入内。未完待续。
　　第一百三十三章 并不想他死
　　“哼，算你还算识趣。冷冥夜呢？”
　　白羽的上前邀请，宛清收了银针，请冷看向他身边神色很不悦的南竹冷哼道，向前走的同时问着他。
　　“主子就在下面的寒潭中，沐二小姐请”
　　白羽虽然有些不满她的张狂，但这丫头几日没见，这周身的气质和之前确实完全不一。真切有点跟主子有些像，听她问，倒是对她说明，邀请她再次入内。
　　“沐二小姐，原来她就是害的主子毒发的女子。白羽这女子既能害主子，你说她还会救他吗？我看你们都是白活了这么多年你给我站住，臭丫头。”
　　白羽这一声称呼，本就满心怒意，被个女子这么奚落又张狂不屑的南竹，心都有微词了。听她正是造成主子现在生死不明的罪魁祸首，满眼不置信看着白羽低斥，说着请冷呵斥宛清同时，身影跟着纵去。
　　“这是要杀人泄愤吗？“
　　南竹到前，虽然宛清这些天也跟着红莲少有锻炼，毕竟时间短加上，和这些古人确实不一样。感觉身后风声响起，宛清急忙回身躲闪，虽然她手腕上的银针跟着发出向对方刺去。一时让对方身影停顿下来，看着就挡在她面前一脸含青的南竹，宛清清淡反问。
　　“你伤我主子，难道不该杀吗？”
　　南竹也没想这丫头行为这么刁钻又古怪，虽对她发了暗器，自己虽躲闪开却并没看到她出手。对她的行为和能耐，倒是凝神住脚看着她清问，眼神一凌，出掌再次向她袭来。
　　“杀了我，你的主子可就真的没救了，你确定非要要了我的命吗？”
　　这人身影极快，虽然宛清本能想躲闪。可对方身影太快，快的她根本没有躲闪的机会。她倒是沉稳住脚，就这么站在那清冷看着他到前出声冷问。
　　“我”宛清的清问，就在南竹迟疑的瞬间，宛清放在身侧的纤手微扬，一枚银针向他射去。
　　“你”南竹想躲闪，可因为距离太近，一时被射中，身影整个呆站在当场。
　　“竹子，呼，好歹没事，沐二小姐他”
　　虽南竹被宛清射中定住穴道呆站在那，白羽跟着过来。看宛清并没有受伤，这才长出口气，说着看着一边身影依然呈躲闪样姿势的南竹，紧张询问。
　　“我如想他死，你认为他还会站在这里吗？你家主子见我都不敢随意造次，今天给你个简单教训。站着吧，我们进去吧。”
　　白羽的紧张，宛清淡淡看了他一眼，说着清冷看着一边脸色难堪，却身影不能动的南竹道，说着招呼白羽当先进去。
　　到了亭子，宛清才知道这亭子中有个暗门，随白羽打开亭子中的暗门，下面倒是一条水下通道，就这么他们到了之前的寒潭。
　　“主子，你忍着点主子，白羽你可来了，快”
　　进去里面，墙壁上挂着夜明珠的洞穴中，一个一身白衣的男子正双手对着上身光着的冷冥夜的肩头，对他运功逼毒，同时对前面的男子紧张低呼，听到上面来人，欣喜抬头，当时就招呼白羽上前。
　　“快闪开真心不知你们这些做奴才的，到底是害他也是看他死的慢故意为之的”
　　宛清看那人说着招呼白羽，当看到冷冥夜此时正光着上身，双眼紧闭，整个脸色通红，好像被火烧一样的通红，而且虽然他坐在寒潭中，但周围的水却是发着汩汩的几近沸腾的咕嘟声。
　　这情形，让她心中一紧，跟着上前，纤手抓着他放在一边的大手的脉门诊断的同时，对那人不客气低斥。
　　“快闪开，沐二小姐，我家主子他”看她紧张上前，一手把上主子的脉门，一手掏出银针就朝他周身几处大穴刺。长如手指的银针，白羽都有些眉头微跳，看她放开手，两人一手撩袖，一手小心给主子身上扎针。
　　看她表情凝重，带着少有的认真和慎重，白羽虽知道这时候不能打扰她，还是看着她小心问。
　　“不是你们一直给他运功逼毒，他的情况没有这么糟糕。好歹我到来的及时，要不明天你们就给你家主子置办棺材了。都出去，我再为人治病的时候不喜欢谁在旁边打扰。”
　　白羽的询问，想着刚才把上他脉的狂乱和骚动，宛清请冷看着他们说着。看几人神色因自己这话黯然低头，顿了下，请冷看着他们道，专注为眼前的男人去毒。
　　“白羽，你去给我准备这些药材，要快。”
　　几人被她这么训斥，虽不知道她是否能救得了主子，看她这样，还是沉默站在一边。在冷冥夜周身几处大穴放了银针，又对着他上身几处大穴推拿了会。
　　宛清这才轻叹出声，转身就着一边的石块，从自己随身带的小型的药箱中拿出纸笔，当场写了一些药材，说着扔给白羽吩咐。
　　“好，你跟我一起去。”
　　白羽看她开的药材，倒是沉稳道，说着招呼身边同样白衣的北萧，两人一起转身而去。
　　“冷冥夜，你个混蛋，你最好给我撑着点，你不是是找我算帐吗？等我给我好看吗？现在你在做什么？该死的，到底谁给你下了这么强悍的毒。我，看来只有用另外的办法了。”
　　看他们都离开，宛清这才展露出内心的紧张和慌乱。不知为何看到这男人这样，她整个心都慌乱的不知所措。一种说不出的感觉涌上心头，她虽然和他闹僵，但并没有想他死。
　　可想着这罕见的毒，眼下她只能暂时压制他体内狂躁难平的气息，而毒一时看不出什么毒。看着他面色通红，整个人都快到爆体的边沿，宛清慌张上前，纤手对着他身上穴道再次推拿，紧张低喃。
　　看情况并没好转，想到另外个可能，说着依然拿起他的一手食指中指，拿匕首割破他的食指为他暂时放血排毒。这样一来，他的气息倒是些微好转，可面色还是那样。实在没办法，宛清就银针割破自己的手指，把血滴在他嘴中，补充他的元气。
　　“沐二小姐，你在做什么？你这样你会”白羽等人到来，看她竟把自己的血给他喝。虽满眼震惊，可眼下还是忍不住看着她劝。
　　“别那么多废话，快些把这些药材放在他身边的潭水中。快。”
　　白羽的询问，宛清清冷回身看着他交代，看他虽迟疑还是手脚麻利的按照她的说法把那些草药放在他身边的潭水中。做好这一切，宛清自己也吃了些药，依然把手指向他嘴里剂着血。未完待续。
　　第一百三十四章 为冷冥夜压制毒
　　“滴答，滴答”寒潭中除了墙壁上的水珠滴下来的声音，全场的人都神情凝重。虽然她没有说冷冥夜的情况，看她这样，另外个白衣的北萧和白羽都神色凝重看着这一切。
　　直到一个时辰过后，看眼前潭水中的冷冥夜气色和气息总算渐渐平和。宛清这才住了手。虽然她只一只手指割破滴了血，可这么长时间的放血，她还是感觉体力有些不支。
　　但眼前水中的男子，毒素还没有压制。她闭了闭眼睛，强忍着要眩晕的感觉，还是继续在他身上慢慢施针。
　　直到又忙了一个时辰，她才赫然长松口气。
　　抬袖擦着额上的汗水，看向他们道。“毒发症状暂时压制住了，但他身上的毒素还没清理。因这毒我一时不清是什么毒，暂时让他好好歇息。如果他再毒发，让他吃下这药丸暂时压制，记住千万不能再给他运功压制毒发，这样弄，只会越来越严重。我走了。不送。”
　　说着，宛清从袖中拿出个瓷瓶交给白羽交代，说着转身而去。
　　“沐二小姐，我送送你吧。”白羽看她转身走出一步，虽然她依然站着，但她明显有些摇晃的身影。看主子气色总算好转很多，自觉上前，出手扶住她的手臂看着她道。
　　“好。那就麻烦你了。”
　　对白羽的上前，宛清感激向他道谢，轻推开他的搀扶，强撑站稳，虚弱轻笑，抬脚向前。
　　“主子，气色和脸色总算是恢复了，看来这沐二小姐医术果然不赖。”
　　随白羽和宛清离开，北萧这才上前把冷冥夜搀扶让他躺回一边的床上。看了下他的脉跳，看着他和缓的脸色和气色，想着他们几人合力联手都束手无策，宛清却总算压制住了。
　　而且看主子的脉跳比之前都沉稳得多，想着宛清的出手相救，感激低喃。
　　“沐二小姐，你没事吧？看你脸色不甚好。”
　　白羽和宛清出来湖底，到了之前的亭子，越过依然站在那的南竹。宛清看都没看他，倒是白羽同情看了他一眼，跟上走到外面走廊尽头的湖边，扶着湖边栏杆住脚轻喘的小人，虽然这天刚蒙蒙亮，但看她气色不怎么好，白羽还是担忧看着她问。
　　“没事，死不了。白羽有件事，我想拜托你。你家主子的毒，我希望他醒后你不要告诉我是我救的。你就说是正好遇到药谷的人，及时出手救了他就成。留步，不送。”
　　白羽的担忧和关切，宛清看着她清淡道。转身认真看着他道，看他虽狐疑还是点头应许，这才对他微微一笑抬脚而去。
　　“看来这沐二小姐并不是无情无义之人，只是她为人性格太过高傲而已。这样看，倒跟主子的性格真切有点想象，难怪他们会是这样一对冤家。只不过他们之间真能休到功德圆满吗？唉。我还是去看看主子吧。”
　　白羽看宛清步伐缓慢向前的身影渐渐远离自己视线，倒是由衷轻叹看着她离开的背影道，说着悠然长叹，转身回去。
　　“小姐，你怎样了？你脸色怎么这么难看，我一大早还以为你在房中呢，可怎么这么早就出门了？”
　　宛清虚弱直走到天大亮，街道上都有些行人走动，这才到了府中。
　　一进门，红莲看她入内，跟着上前。当看到她脸色很不好，而且走路步伐虚浮，担忧上前扶住她关切连问。
　　“我忘了给宁王哥哥治腿还有道公序要做，起来看你们都没起身，就匆忙赶去。只是赶的有些急了，没事，我歇息会就没事的。你去忙吧，不要打扰我，让我好好歇息会儿。这么一晚上折腾的，我睡觉都难睡稳。真心好累呀。”
　　红莲的询问，宛清扶着她的手入内，虚弱说道。说着，看她还一脸担忧的样子，疲倦道，说着转身回房。
　　“小姐这大清早到底去哪了？怎么会脸色这么不好唉”
　　红莲看她这样没有再说什么，看她入内，倒是困惑猜测，说着悠然轻叹转身去忙碌。等她端来茶水和餐点过来，到了宛清所住的外面厢房。
　　“小姐，小姐，小姐”
　　在里面等了一会，没听到里面有什么动静。红莲小心入内，对着宛清的房门外，轻声低喊。
　　房间中因折腾了一天，虽吃了些补充元气的药，但整个人真的累惨了，也虚弱之极。这一睡，她倒是很快睡着了，整个人也睡的死沉。
　　所以红莲这么呼喊，她倒没丝毫知觉。
　　“没动静，难道小姐出什么事了不成？小姐，小姐，你再不应声，我就进去了喽。”
　　连喊了几声都没动静，红莲不由凝眉猜测喃问，对里面说着，又喊了两声，依然没动静，倒是推开门入内。
　　“小姐，小姐，脸色怎么这么难看，脉跳也这么虚弱。唉，到底你这样忙碌，折腾自己值得吗？”
　　红莲到得床边，看床上宛清脸色苍白中透着虚弱，心疼低喃。想着她这么为他人忙碌，不由不解低喃喃问，拿过一边手巾为她擦脸。
　　等她端了脸盘出去，回来宛清还是没醒来的迹象。只有两人，红莲不由谨慎看了下外面，确定晚春两丫头并没有注意，倒是关上房门，再次到了宛清身边。
　　看着睡熟的她，她小声又喊了几声，同时推了她一下，看宛清依然没睁眼，也没转醒的迹象。长出口气，小心出手，颤着手伸手到她脖边。
　　就在她小心几乎屏着呼吸轻扯下宛清肩头衣服时，本熟睡的宛清赫然睁眼。出手眼带凌厉，手中银针对着她正伸手扯着自己衣服的手腕，冷清低问。
　　“你在我身上找什么？”
　　“我，小姐，我”
　　眼前秀眸虽无什么精神，但冷清如寒冰的眸子，还有那就抵着她心口长长的银针，红莲神色一紧，不由慌张支。
　　“说，不要逼我给你下狠手逼问你，你和白念玲那晚在府中的回面，我清楚的。她到底交代你了什么？”
　　红莲的行经，虽然宛清满心狐疑她好好解自己衣服做什么。但想着那一晚上她的怪异，还是清冷喝问着她。未完待续。
　　第一百三十五章 沐宛霞主动认错
　　“我，小姐，我”
　　红莲被她喝问，神色为难，一时不知如何开口。
　　“说吧，看这些天我们相处的交情，我不会为难你。但如你要不说明，那么我这侯府也留不下你了。”
　　红莲的迟疑和为难，宛清清淡看着她，看她双唇抿了抿依然没出声。倒没再逼迫她，收回银针请冷看着她道，说着转身给她下着逐客令。
　　“不，不要。求你了小姐。我不该瞒你。可，都是白姑告诉我的，她拖我帮她个忙。就是看你肩上是否有个紫色蔷薇样的胎记，我也不知怎么回事，我你也知道，我来自玲珑阁。从我很小她就一直栽培我，教我武功教我认字什么的，她就等于是我亲人，我”
　　听宛清清冷对自己下着逐客令。想着玲珑阁的规矩，不管谁，出来玲珑阁，就只有唯自己的主子马首是瞻，也不能再回去。先不说，眼前的小姐对自己真的不赖，就是她这和其他女子不同的气魄和能耐红莲就不想离开。
　　这不，看她说着转身掏出张银票放在自己身前的桌上而走，急切出声阻拦。看宛清止步扭身，倒是恭敬跪地跪在她面前，向她说着所知道的事。
　　“所以你就扯我的衣襟？就是为了看我肩上是否有个蔷薇胎记？”
　　红莲的说明，想着这怪异。这胎记之前她可是除了刘奶奶，春红也只自己知道。可这白念珑却好好让她来调查自己肩上是否有胎记。对于她这样的行为，虽依然困惑却是反问着她。
　　“是的。小姐，奴婢说的句句属实，若有半句谎话我甘愿天打五雷霹，不得好死”
　　宛清的询问，红莲倒是恳请说道，说着举手对她发誓表着真切。
　　“好了，我相信你就好。对了，抽空你给我搭个桥，我有事要找她谈谈。”
　　红莲这样，想着她一直对自己的守护和陪伴。虽然宛清满心狐疑，但想着白念珑的不平凡，先是她看到自己脖上玉片神色间的怪异和询问，接着又让红莲看自己的胎记。
　　这白念珑的身份和目的，让她不得不怀疑。
　　但想着她和她的几次见面，她对自己也算不薄，宛清倒是无奈看着红莲道，说着向她说明。
　　“好，这件事就拜托奴婢了。只是小姐，你真的不要红莲了吗？”
　　宛清的话，红莲倒是沉稳点头。想着宛清刚才的话，满眼哀怨不置信问。
　　“谁让你不告诉我实情，我才无奈说狠话吓吓你。既然你都告诉我了，我干吗不要你。但你要真心想走，我虽然不舍依然尊重你“
　　红莲满脸的哀怨和不置信，宛清淡淡轻笑看着她，扶起她，开口调笑她。
　　“小姐，奴婢以后再也不这样了。小姐，我这就去跟白姑传话，你们两见上一面”
　　宛清脸上的淡笑和轻松，红莲欣喜说道，说着转身就朝外跑。
　　“这丫头，还以为她沉稳呢，没想也是这样说风就是雨。”红莲的拔腿向外，宛清无奈摇头轻叹，倒没有阻拦。
　　正在她坐在房中，查看着娘这院中书房中的书。
　　这些书也是她在娘的书房翻看书找消遣，无意碰到一边书架上的一个花瓶，结果房间墙壁竟有个夹层。打开那夹层她就看到一叠书。
　　带着好奇她拿来翻看，竟发现都是药书。而且上面的药方和对应的病情的症状都不一般。有些现在生活中都是束手无策的死症病，却没想在她这里都有记载，而且上面的解说和药材配置都很清楚。
　　虽然她也不知这些书到底谁放在这里的，但她还是宝贝的把这些书都放在自己房中，也做了机关，就放在自己书房，书桌下面的暗格中。有空的时候抽出来看看，研究研究。
　　这不，终于有空她正看着时，突听外面的晚春到来。
　　“小姐，大小姐到来了，是要见也是不见？”
　　晚春对她说着，想着她和大小姐之间的结怨，加上这大小姐最近府中闹出的事，谨慎询问。
　　“她来做什么？让她在花厅等我，我马上去。”
　　听沐宛霞到来，宛清秀眉微蹙，面色隐现着不悦。还是放下书看着晚春问，说着交代晚春。
　　收拾好了书本，她才轻叹起身出去。
　　“大姐，这不是在闭门思过吗？怎么有空到我这来了？有事直说，如果没事，我还忙着。”
　　到了前庭，宛清就看到一身素雅纱衣的沐宛霞带着丫头就坐在自己的花厅宾客座上，随她到来，跟着起身满脸带笑的沐宛霞。对她脸上的那谄媚般的笑意，宛清清淡上前坐下来看着她直问，接过身边晚春端给自己的茶，轻啜了口，清淡说着。
　　一副如果有事你就直说，没有事还请你离开。
　　“我，二妹，我知道之前都是大姐不好，一心肖想着孙公子，甚至为了他还差点酿成大错。好歹你及时阻止了我，我才悬崖勒马。我今天来，就是想向你表达歉意，姐姐我真的错了，我“
　　宛清的冷清和不欢迎，沐宛霞脸上表情有些难堪。还是谦卑起身，看着她道，说着依然含泪满脸愧疚低身，对着宛青低身便跪。
　　“好了，别弄这些虚词了。你要真心知道错了，就好，不用给我表面说的客套好听。如果你只是来向我赔罪的，我看就不必了。只要你以后安分，做个尽职的女儿和大姐就好。没事的话，你还请走吧，我还有事要忙。”
　　看沐宛霞说着对自己提裙便跪。宛清烦躁起身伸手扶起她，看她跟着在丫头的搀扶下起身，想着她之前的种种。虽然这女人对她所做的事，她让她死几次都不过分。
　　但想着毕竟是一家人，宛清倒没有再揪着不放。只是清淡看着她道，说着转身对她招呼。
　　“我，清儿，我知道我做的事你不会轻易原谅我，但我是真心悔过的。我也知道只说根本不足让你们相信，我会用行动做给你们看的。我今天来，其实还有事，就是过几天长公主的寿辰，往日都是我和你三妹一起走的，今年我希望你能跟我一起去，唉走吧。”
　　宛清的冷清和提醒，沐宛霞神色之间更是为难和难堪。顿了下还是看着她的背影道，说着等了会看宛清不理会自己，油然长叹，带着丫头而去。未完待续。
　　第一百三十六章 询问往年规矩
　　“小姐，大小姐她“
　　晚春看沐宛霞带着丫头离开，晚春看着跟着转身沉默不语的宛清忐忑提醒。
　　“不管她是否真的悔过，防人之心不可无。至于她说的长公主的寿辰，我倒奇怪了。往年可是她和她妹妹沐宛君一起去的，今年怎么就想到我了呢？你说这是讨好我之举也是别有用心？“
　　晚春的担忧和提醒，宛清淡淡轻笑道。对于她后面的话，则是凝眉沉思低喃。
　　“这件事确实让人难测，不过奴婢听说，大小姐自前一天给老爷下毒陷害，老爷就不再召见她。就算她跪在老爷房门口，老爷也不召见。而三小姐也对她的所做所为，大为不满，听说她们两还大吵一架。府中很多人知道她之前对老爷做的事，除了她身边的几个丫头，虽然表面没说什么，内心都颇有微词。这不，她才想着办法求得三小姐和老爷的原谅，我想她今日来，是不是想讨好你，让你在老爷和三小姐跟前替她说说话。”
　　宛清的询问，晚春倒是附和看着她道，说着向她说着种种可能。
　　“我才没心管她的闲事，她这样只能说她活该，怨得了谁。好了，不想那么多了。我们去看看爹”
　　晚春的提醒和猜测，宛清嘲讽轻笑。对于沐宛霞现在的处境，她没给她算帐都不错了，还向她帮她，纯粹做梦。想到另外个人，想着沐震风所经历的种种，她这药还没配制好，也不知他的情况到底怎样。
　　这不，宛清打断晚春的闲操心，说着起身带着她向老爹那里去。
　　“清儿，你和世子爷的事，你们。没事吧？”
　　莲儿看她进来，倒是直接带她入内。沐震风正一脸心事重重坐在那，听她到来。跟着抬头，想着自己所知道和一直忐忑的事，招手让她坐下，当时就看向她问。
　　“没事。好好的。爹，你对大姐的事准备怎么处理？”
　　听他见自己就开口问自己和冷冥夜之间的事，宛清知道这老爹行为谨慎。倒是淡笑安抚着她，想着大姐的事，淡笑询问。
　　“唉，爹也没想她竟做出这样的事。真的不说她了。你和孙公子的事，最近进展的怎样？“
　　宛清的询问，一想到那让他痛心失望的大女儿。沐震风失望轻叹，自觉回避这个话题。对于宛清的事，倒是看着她问。
　　“能怎样，一般呀。这些事你就不要操心了。对了，爹，这两天你心口处的闷疼可曾有变化？”
　　说到自己和孙风宇的事。想到自那天后，她在玲珑阁那么折腾他之后，他就没有再到来过侯府。对，孙风宇这样的人，宛清也轻描淡写不屑搪塞，说着，想着沐震风身上的毒，询问的同时跟着上前，出手搭上他的脉搏。
　　“比之前严重了些，那贱人，我一定给她好看。”
　　宛清的反映和问话，沐震风黯然低叹，说着，想到造成自己成这样的罪魁祸首，倒是满眼冷清道。
　　“好了，你老就别操这么多心了。这些药你暂时吃着，我这两天就尽快配置出解药。对了，爹，往年长公主的寿辰我们都要参加吗？”
　　看沐震风的情况比之前还严重，还在恼恨着。对刘氏的处置，宛清清冷淡道，对自己的银针她还是蛮有自信的。没有她的独门解药，一般人想解岂是那么容易的事。
　　想着沐宛霞说的长公主的事，倒是看他打探道。
　　“往年是有参加，不但我们侯府，整个京城中所有的贵女，青年才俊都会参加。这也是长公主疼爱她那宝贝孙女青阳郡主，特意举办的。可以说既是给长公主祝寿的寿辰，也是青阳郡主和众贵女以及那些青年才俊结石，举办的宴会。京城很多大户人家都会参加，表面是聚会，可也算是简单的相亲会。”
　　听她问起这些，沐震风倒是看向宛清一一向她说道。
　　“哦，那往年咱们府中又有谁参加的？”
　　听老爹说了这寿辰的其他用意，宛清了然点头，想着沐宛霞约自己的话，倒是看向老爹问。
　　“以往你大娘带着你大姐，三妹四妹一起去的。今年，我准备让你带着你三妹四妹一起去。”
　　听宛清这么问，沐震风脸色有些尴尬。顿了下还是看着她道，说着自己对这件事的打算。
　　“哦，可刚不久，大姐去找我，说是她带着我去，爹你要真不让她参加？别人会怎么想？”
　　沐震风言语之间对沐宛霞明显的排斥，淡淡应道，想着老爹这样做的后果，看向她道。
　　“这么说也是。那就让她带着你们一起去看看也好，爹对不住你，你长这么大还没去参加过那样的宴会呢。这次爹亲自带你们去长长见识”
　　宛清的提醒，沐震风想了下倒是认同点头。看她神色清淡，想着自己之前对她的种种偏见，懊悔低道。说着眼带信赖看向她道。
　　“好，那我就参加了。要准备寿礼吗？”
　　老爹这么说，宛清倒是淡然点头。说到要参加那么重要的宴会，自觉看向他问。
　　“不用，这件事，每年府中都提前有准备的。今年也一样。那你回去吧。爹累了，想歇息会儿。”
　　宛清的询问，沐震风淡看着她道。说着神色疲倦招手对她道，跟着闭眼歇息。
　　“也好，那我回去了，给你的药要记得吃，再过两天我就给你配出解药。”沐震风的交代，宛清点头说道，对他提醒后跟着而去。
　　虽然父女两只是简单的商谈，也没有散播出去。可宛清要去参加寿辰的事府中人却是心知肚明。加上刘氏被关，眼看的长公主寿辰将至也没放出的迹象，很多人都不觉猜测，今年的长公主寿辰是否是有侯爷带着几位小姐去的。
　　“该死的，沐震风，不成，我得去看下他”这天倒是一切安宁，这天晚上，刘氏听了爱女回去说的种种。内心虽不满她之前的任性，想着女儿的终生幸福，还是决定去找沐震风当面谈谈。
　　“你他都对你这样，你还去看他干吗？“
　　随沐宛霞和母亲聊了天离开，刘氏的情郎柳翠山听她要去找沐震风，当时出声拦住她问。
　　“对他对我所做的事，我才没心情看他。只是女儿，为了女儿能有个好归宿，我才去看看她。如果有我这次带着他们去参加长公主寿辰，一方面可以趁机让那丫头好看，另一方面也可以给咱们霞儿寻觅个好郎君，你说呢？”
　　身边男人的紧张和询问，刘氏这些天虽得他每天为她运功压制痛苦，脸色依然不佳，气色总算有些好转。说到这件事，倒是满眼认真看着他问。未完待续。
　　第一百三十七章 柳翠山出马
　　“话是这样，但我总感觉好吧，你去见他吧。”
　　柳翠山听她这么说，浓眉微蹙，明显不悦。可想她说的也是在理，想着女儿的未来倒是迟疑了下点头应许。
　　“好了，看你，那我去了。对了，你在府中千万不要四处跑，更不要让霞儿知道你的存在。暂时你们父女还不到相认的时候”
　　心爱男人的阻拦，刘氏这些天，虽然病情还在，多少有些减轻。当时就娇羞布满满脸，娇羞嗔道。看了他一眼，看他不舍得抱着自己亲了自己一口，这才轻推开他，说着依然不放心对他交代，说着点点头起身而去。
　　“唉东西到底在哪呢？”
　　随刘氏离开，柳翠山脸上温和依恋的神色消失，有的说不出的急切和冷清，低喃着，跟着闪身尾随刘氏离开。
　　“该死的，我到底做错了什么？为什么，我是嫡女却不能嫁给想嫁的人，那贱人倒好。而爹因这事还这么一直疏远我，我知道我不该，可我，我都认错了，到底要怎样他才能原谅我，难道非让我死在他面前，他才满意吗？啊”
　　沐宛霞院中，从宛清那回来的沐宛霞。一进自己院中，想着听了娘的教诲诚心向老爹认罪，他却连见都不见自己。甚至连看自己都感觉多余的样子。
　　虽然她清楚自己错了，不该对老爹做那样的事。可想自己都当面认错，甚至都当面跪下来恳请他的原谅，他却依然不理会自己。
　　再加上，沐宛君也疏远自己。对那丫头的吃里拔外，那转变脸色的样子，沐宛霞是越想越恼火。这不，在自己的院中是大发雷霆，连连摔着东西发泄。
　　她这样的发泄，她身边的一干丫头，自是惊叫躲闪，瞬间就只有她一人。
　　直到把眼前桌上的杯子和盘子都摔碎在地，发泄够了的她，整个人神色失落，瘫软身体顺着一边桌子滑落在一边的凳子上。
　　“我到底要怎么做，爹你才能原谅我？爹，女儿真的错了，难道就为女儿这么的一次失误，你连我这个女儿都不要了吗？爹。你不是最疼我的吗？怎么却这样，也是我娘的事，真让你那么伤透心，伤到连我你都要抛弃了。可你对君儿怎么就和我不同，为什么？为什么？”
　　整个人蜷缩在凳子上，犹如无助小人，双手抱着肩头，想着自己跪地含泪向他求饶，他都不理会自己。沐宛霞实在难解老爹对自己的这种态度。
　　“那是因为你和沐宛君不一样”
　　就在她抱着双腿坐在凳上，含泪哀怨问着自己时，一道声音清淡传来，接着她的窗外一闪，一个身影直跳到她跟前。
　　“你，你是谁？来”
　　看着突然出现在眼前的黑衣人，沐宛霞吓了一跳。惊慌起身颤声询问，当时就要呼救，可对方已出手捂住她的嘴巴。嘴巴被捂，她更是惊慌出手，手指指缝中的毒针当时就向对方扎去。
　　“别做无谓的挣扎了。你娘的毒术还是我教给她的呢，只要你不叫嚷嚷，我就放开你”
　　对方看她如此，轻松出手就抓着她向自己刺来的手。看她挣扎不开，清淡对她提醒道。看沐宛霞神色顿了顿，才缓缓点头，倒是放开她。
　　“你，你就是师公大人。可是你好年轻”
　　得到解脱的沐宛霞，本能退后。这才看清眼前的黑衣人，周身儒雅，虽然看起来有三十多岁年轻，但周身儒雅，清幽中透着说不出的嫡仙气息。
　　五官虽没女人般的精致，却带着他独有的风姿，让人说不出的迷人。整个人犹如一道清泉，俊郎又儒雅，还有种说不出的飘逸和出尘之气。
　　一时让她竟有些恍惚，想着他的话，看他跟着优雅坐下，倒是本能说道。
　　“呵呵，我年纪可没到你师公那么大。你就是宛霞？”
　　沐宛霞对自己的打量，男子微微轻淡，笑的一派风月无光。看她小心跟着坐下，这才淡看着她问。
　　“我是，师公，你是来帮我们的吗？”
　　虽然男人跟自己这么说，想着娘的毒术就是跟他学的。眼前这个一脸清淡，微笑起来优雅飘逸的男人，沐宛霞只觉心头有了股说不出的力量。听他问，倒是点头，想着眼下娘和自己的情况，满眼期待问。
　　“恩，我是来帮你们的，但你不可问我叫师公，如要叫你就叫我柳叔吧。”
　　看她满眼期待的样子，柳翠山越看这女儿越喜爱。漂亮如刘氏，优雅如自己。可以说集中她和他的优点。
　　看着眼前貌美如花的女儿，柳翠山听她一再喊自己师公，有些无奈，心中暗道，他有那么老吗？可还是满眼温和看着她道。
　　“柳叔？可我看你的样子比我大不了多少，不如我叫你柳大哥吧好吧，柳叔就柳叔。我娘和我如今的现状想必你也清楚吧？”
　　他对自己的交代，沐宛霞诧异低喃。再次打量着他，眼前的男人温和又飘逸，怎么看都不到三十岁的样子，却让自己叫叔。当时她就看向他反驳，看对方因自己这么说，好看的眉宇微凝连忙改口。想着他竟是来帮自己，倒是满眼认真问。
　　“有所耳闻。”
　　女儿这俏皮憨厚的样子，柳翠山只觉自己这么多年被关都值得了。听她这么问，倒是温和淡笑点头道。
　　“那好，眼下我只想让我爹对我改变态度，最好能让我一起去参加长公主的寿辰，可因之前我对他所做的事，惹怒了他，柳叔你可一定要忙我。”
　　听他这么回答，沐宛霞长出口气。说着，想着眼下自己最纠结的问题，说着撒娇孩子样挽着他的手臂撒娇道。
　　“你这孩子，好，我帮你。里面的药丸你想办法让他吃下，之后我再教你如何应对他的法子，到时候他不但会不责怪你以往的事，还会整个对你改变态度，甚至听着你的吩咐行事。”
　　女儿的哀求，柳翠山微微一笑。想着爱妻和女儿这受的排斥。虽然他倒期待和爱妻一起住在一起，可一直住在幽冥苑那简陋的地方。这可不是他想看到的而女儿脸上的愁苦和黯然，他顿了下，从怀中掏出个锦盒对她交代，然后满眼带笑看着她道。
　　“真的吗？这药丸这么厉害？”
　　柳翠山的话，沐宛霞听这样，虽满心震惊，还是欣喜不置信问。
　　“是的，不过如何应付之策就得我慢慢教你。里面有三颗药，每天让他吃一颗，三天后你再给他吃下这样的药丸，之后他就几乎对你言听计从。”
　　女儿满眼的欣喜和不置信，柳翠山微笑说着，又掏了个盒子交给她道。未完待续。
　　第一百三十八章 颠倒黑白的刘氏
　　“不见“沐震风正在自己房中，听莲儿说刘氏来求见。一想到她对自己所做的事的不一样，就清冷回话。
　　虽然他说了不见，可不一会对方还是自己到前。
　　“老爷，我知道妾身错了，妾身不该对你做出那样的事。可这一切都是为了霞儿，如今妾身真的知道错了。我知道老爷不愿见到我，甚至也不相信妾身。可妾身真的知道后悔了。如果老爷能原谅妾身，老爷你让妾身做什么都成。”
　　“既然你不原谅我，看来我也只有以死谢罪，只希望我的死，你让你念着这么多年我们的夫妻情分，对霞儿和君儿好些。我”
　　刘氏看沐震风烦躁看到自己的神情，心中暗骂，放在身侧的粉拳紧了紧。还是满眼恳请，跪地一步步跪到他跟前，声色含泪，说着，说着看沐震风依然不理会自己，说着，猛然出手拔下头上发簪就朝自己心口刺去。
　　“你，你做什么？”
　　沐震风真切恼火她对自己的欺瞒和下毒，可看她说着真的出手就朝自己心口刺去，看着发簪没入她心口，她的身前瞬间被鲜血染红一片。
　　虽然满心的恼火，还是上前及时出手抓着她握着发簪的手急问。
　　“妾身知道，妾身做了对老爷不该的事，妾身就是死都不过分。可这都是有人支配我这么做的，但霞儿是你的骨肉呀，老爷，你可以怪罪妾身，甚至可以休了妾身，但霞儿却是无辜的，老爷“
　　沐震风的急问，刘氏眼神哀怨看着他道，说着满眼含泪向他恳求。
　　“”刘氏这样，想着自己问过刘家人之后的种种，虽然他没有听她承认这一切，眼下看她这样，还是为难了。
　　“老爷，霞儿不懂事，且之前的事确实是有人支配妾身做的，老爷求你看在我陪伴你这么多年的情分上，你，如果你要依然不原谅霞儿，我”
　　沐震风的为难和迟疑，刘氏手没放开。依然看着他含泪哀怨道，说着发狠用力拽着发簪再次向心口扎去。
　　“你，那你先放下，放下再说。你起来，我问你，你说之前的事是有人支配你做的？这一切，到底怎么回事，你给我说清楚。不然，不但你我连霞儿一起赶出侯府。”
　　刘氏这样说，想着自己所知道的她并不是刘家大小姐。真正的刘家大小姐也被他们抓走，虽然沐震风不知那些人做这些到底为了什么，也不知眼前的刘氏到底什么身份。
　　想着刘家的人的嘱托，让他要追查务必要谨慎，要保证真正的刘家大小姐的安危。沐震风倒是镇定下来，烦躁抓着她抓着发簪的手连道，说着扶她起来。
　　看她满眼含泪跟着放手，扶她坐起，也没理会她身上的伤。想着她之前的话，满眼担忧又急切扳着他的肩头连问。看刘氏听自己这么说，满眼迟疑，发狠说着狠话。
　　“我，都是国师，国师支配我做的。”
　　沐震风虽阻止自己自杀，但并没有跟之前样急切处理自己的伤。刘氏心头发寒，虽然是苦肉计，可心口的疼痛却不是假的。强忍着心口处疼痛，虚弱看向他道。
　　“国师？国师为何要支配你针对秋香的？“
　　刘氏的话，想着无辜枉死还没自己冤枉的女子，沐震风诧异凝眉，眼神盯着她问。
　　“是国师，其实我也不是很清楚，但后来我却有所耳闻，因秋香和惠妃的不同关系。老爷，你要知道，惠妃娘娘和国师可一是个地方出身，虽然我们大名倒没听说过什么绯闻，我却听人传言。是惠妃娘娘和国师在到大名前有特殊关系，他们还有个小孩。我想也许是惠妃这到了大名，国师震怒。试问，哪个男人想自己的女人嫁给他人，可他们的孩子惠妃虽然不想认，却毕竟是自己的骨肉。于是她就把孩子交给了秋香”
　　刘氏听沐震风这么问，倒是把早想好的托词向他说明。
　　当然一些是她的胡乱猜测，一些则是她知道的事实。
　　“你说他们有着个孩子？那孩子是比宁王大也是小着的？”
　　这消息，想着宛清交给自己的秋香临终前留给自己的信，沐震风虽满心震惊，听她这么说，还是隐约猜到个大概，神色震惊问着她。
　　“当然是小了，老爷。而且他们应该是惠妃有了宁王后，国师进京后有的。其实那孩子不是别人，就是宛清，老爷”
　　沐震风这么问，刘氏想着当时内的种种。虽然心中忐忑，还是满眼自信看着他道。
　　“你你的意思是，国师和惠妃后来的孩子就是清儿？这，那秋香当时的孩子呢？”
　　她的话，沐震风大为震惊。难眼不置信看着她道，要知道当时秋香确实有着身孕的，而在他出门几个月后，回来孩子就出生了。
　　“秋香的孩子其实在有次她进宫时已死了。现在的清儿是她抱来惠妃的孩子。老爷，妾身说的千真万确，老爷，你”
　　听他这么问，刘氏清冷一笑，一副很无奈的样子看着他道，看沐震风整个人陷入沉思，满心震惊的样子，一副诧异又惊慌的样子急问。心中却是暗暗放松口气，看来她这么说，真的说中了。要不她这样的胡扯，恐怕他早呵斥自己了，可他却没有。
　　这么说，那贱丫头身份果然他也知道。
　　“这样的事，你的意思是说，清儿就是惠妃娘娘拜托秋香帮忙收养的孩子，那国师不是和她有私情吗？又如何会让你对清儿和秋香下手？”
　　想着自己所知道的种种，沐震风虽满心的难以置信，和惊恐。眼下还是沉稳看着她问。
　　“这种事自然是宫内禁令，但我是国师的人却是知晓。惠妃自嫁给皇上，和皇上之间有了宁王，对宁王是一再疼爱。可国师出现就纠缠惠妃，加上皇后在皇上身边的重要性，好象就有一次，皇上因某件事对惠妃起了争执，惠妃毕竟是大启人，独自一人在咱们大名，就找国师诉苦。两人就有了私情，惠妃就有了身孕却没想这件事让皇后听说了，就对惠妃多有意见，甚至向皇上说着她的不是。”
　　“皇上自难以相信，可这惠妃偷情的事终究让他难以甘心，于是他表面当做什么事都没发生，却准备在孩子出生后找大夫当面滴血验亲。惠妃就察觉了，这正碰秋香的孩子和她差不多，就隐瞒了孩子出生的时间，出生后就直接交给秋香抱养，等皇上和皇后去查，她就说孩子病死了。死无对证，皇上就没再多说什么，可从此对惠妃冷落。”
　　“惠妃死后，国师却查出孩子被她换掉，就寄养在秋香这。而秋香也知道事实，于是就派了我进府，对他们母女下手。要知道这可是杀头甚至灭就族的大罪呀，我也无奈”
　　沐震风的满眼震惊和难以置信，刘氏倒看着他自圆其说这自己或猜测或编制的种种。未完待续。
　　第一百三十九章 又见白念珑
　　“这样的情况”
　　刘氏的诉说，沐震风虽然满眼难以置信，但内心还是有所动摇了。
　　“是的，我要说一句假话，老爷你尽管杀了我便是。”
　　刘氏看他有所动摇，倒是肯定点头，一副求死样的抬头看着他道。
　　“好，对清儿的事，我不追究了。那秋香的死是否真和你无关？真正的刘家大小姐现在人在何处？”
　　刘氏的连番说辞，沐震风这想了许久都想不出究竟为了什么。可国师这人又不是他轻易能问的，对这一切他也只能当个吃了个哑巴亏。可想着心爱女子的死，还是满眼沉痛问着她，同时也不再隐瞒她的身份直接清问。
　　“秋香的死，真的不是我下的手，是国师派的人做的。至于真正的刘家大小姐，我也不清楚，因国师当时派我时，刘家大小姐已没了踪影”
　　沐震风的清问，刘氏神色微凌，目光中透着冷清，却还是看着他低头不语。
　　“唉你起来吧。府上的事，你和清儿一起管着吧。但我希望，以后在府中，你最好给我安分些，一家人安安宁宁的不要再生是非，如果我再发现你再搞什么阴谋，就不要怪我不念这些年的夫妻情分。来人，扶夫人回房吧。”
　　刘氏这样的一番说辞，想一切都是国师搞的鬼。虽然沐震风对国师这么做的行为疑惑重重，要知道无论人再怎么心狠和歹毒，这对亲生女儿却下这样的狠手。
　　可想着惠妃快速失宠突然的香消玉损，国师得宠，这一切想起来，他倒感觉有些巧合。
　　这国师这样的做法，看来都是私下授意刘氏的。他要真的对这刘氏怎么样，传到国师那边，恐怕他这小小的侯府也会跟着遭殃。
　　为了自己这多年好不容易得到的爵位，他还是决定放过刘氏一马。看她满眼含泪，满脸悔过之心起身，虽然是放过了她，还是脸色清冷警告着她。看她连连点头应许，这才对守在外面的丫头高声吩咐。
　　看刘氏在丫头的搀扶下，卑恭又谦和，一副知错满脸悔过的样子起身，对自己施了施礼，这才悠然坐下来想着心事。
　　“什么？刘氏被放了出来？晚春，你可打听得清楚？“
　　宛清这正在自己院中，正准备着和红莲一起出去到玲珑阁见白念垅的。突听晚春急匆匆到来，传递的消息，满眼的难以置信问着她。
　　“是的，小姐，奴婢听的是千真万确，夫人擅自从幽冥居出来见老爷，老爷开始不见她，可她却以死让老爷见了她，然后两人在房中谈了很久，之后老爷就让人扶夫人回去了，奴婢也难以相信，刚才去夫人的院中，就看到夫人正在春草和春花的相扶下进去，两人还吩咐着丫头准备洗澡水，给夫人去晦气，还有丫头则去传大小姐和三小姐一起见夫人呢”
　　宛清的难以置信，晚春倒是看着她，说着自己听说不相信悄悄出去打探的情形。
　　“到底发生了什么？刘氏可是要害爹呀，他这放她出来不是给自己添堵的吗？晚春，你过来，快去告诉薛姨娘，就说我爹身体最近不些不适，让她多陪伴些。希望薛姨娘在，可以暂时打消刘氏的歹心。我们先去玲珑阁吧，夏桃你们两人留在府中，若前院那边有什么危机情况，立刻派人去玲珑阁找我，知道吗？”
　　晚春的话，想着刘氏这好好被放出来。
　　宛清满心的难以置信和不解，她可不认为沐震风这人能把陷害她意图要他命，甚至杀了母亲的人给放出来。可眼下，这反常让她不得不困惑，一定是发生了什么，刘氏才会被放出来。
　　虽然她不知刘氏到底和老爹谈了什么，两人到底发生了什么。但这怪异却让她不得不谨慎。这不，当时看向晚春交代，看晚春点头匆匆离去，对夏桃也不放心交代。
　　这才看着红莲道，带着她一起向外。
　　“小姐，你担心刘氏再对老爷不利？”
　　坐在马车上，一路上，红莲看宛清都秀眉微锁，心事重重的样子，不由好奇询问。
　　“不可不防，我总感觉刘氏不会这么快就善罢甘休，希望是我多想了吧。”红莲的话，想着刘氏的目的，宛清虽然说不上什么，还是由衷期待道。
　　两人倒是很快到了玲珑阁。
　　“姑娘，来了，快请坐。之前都是我让红莲查看你身上的胎记，所以唐突了姑娘。如姑娘真心怪罪，我白念垅在这给姑娘赔不是了。”
　　玲珑阁内，因有红莲的带领。宛清倒是轻松到了里面，跟着红莲还有接待的丫头带着她到了一处素雅，却内布置的珠宝满目，门口挂着珍珠帘子的厢房。
　　一进去，一身白衣，端庄贤淑的白念垅跟着起身。当时向她招呼，看她坐下，想着之前的事，倒是起身满眼诚恳上前抱拳向她表着歉意。
　　“白姑不用客气了。我今儿来，只是想知道白姑让红莲这么做的原因。”
　　白念珑的低身道歉，宛清倒是淡看着她，看她大方一笑跟着坐下。想着她这么做的原因，倒是直接问明。
　　“既然沐二小姐直接说明，我也就不拐弯抹角了。其实在下有个故友，她曾送给她女儿一个玉片，而那孩子小时候我还抱过，左手臂膀上正有一枚白蔷薇样的胎记。而姑娘身上的玉片倒跟我那故人的送给她女儿的玉片一样，所以我才有所怀疑“
　　白念珑听她明说，倒也不拐弯抹角，只是看着她道。
　　“哦，这么说，白姑认识我娘？”
　　想着自己肩头就有那么个白色的蔷薇胎记，虽然白姑的话让她难以置信。可身上的胎记除了刘奶奶和春红，估计也就只有自己的娘知道。这白姑的话，让宛清倒是没有隐瞒，清冷淡问。
　　“姑娘你肩上就有”她的话，白姑神色大变，满眼不置信惊骇后退，眼神充满着惊喜更充满着说不出的激动看向她问。
　　“不错，我肩上确实有这样的一个胎记，是这样的吗？”
　　白姑的反映，看着她难以置信又惊骇的表情，宛清也困惑她和娘的关系，要知道自己的娘可是侯府夫人，这却跟大启人有交情。这其中的原因让她不得不困惑。
　　倒是应许，扯下肩上衣服，露出自己皓白肩上的那枚胎记。
　　“是这样的胎记，不过我还有个疑问，别人也许不清楚，但我那故人之女却在她很小的时候被我抱过，不小心被我伤到。沐二小姐可否让我看下你的右手拇指？”
　　眼前熟悉的胎记，白念珑神色有着说不出的震惊更多的是欣喜，和喜急而泣的激动。双眼含泪，欣喜道，说着眼神还有点疑虑，说着依然走向宛清对她淡问。未完待续。
　　第一百四十章 不凡身份（一）
　　“看吧。”
　　白念珑神色之间的欣喜和激动，听她这么说。宛清心头也是大为激动，不知为何这个女人，她从第一眼见她就陌名的亲切。
　　看她满眼热切，她倒是清淡撩起衣袖，大方让她看。
　　“真的？是真的？真的有个伤疤。大小姐，请受奴婢一拜，奴婢们寻找了这么多年，终于得见大小姐了。”
　　看着宛清右手拇指上小小的疤痕，白姑满脸惊喜不置信连道。说着伸手轻抚了抚她的拇指指腹，确定她的拇指指腹中间真有一个小小的硬痂样的疤痕。
　　欣喜连道，说着退后，满脸欣喜对宛清低身跪地说道，眼中因激动明显充斥着滚滚泪花。
　　“这是，白姑你做什么。快些起身，你这不一要折杀我了吗？这，这到底是怎么回事，怎么会”
　　白姑这反映，一副找到亲人样热泪盈眶的姿态。宛清急切扶起她，关切连问，对于她对自己好好的称呼和怪异，满心狐疑问。
　　“大小姐，快请坐，坐。这件事你容我慢慢说你母亲是不是叫素香，小名香儿？”
　　宛清这诧异的反映，白姑没理会身边同样满眼震惊又诧异的红莲。倒是恭敬跟着扶着宛清，让宛清也坐下。满眼亲切拉着她的手，小心询问。
　　“我娘叫薛秋香，白姑你”
　　她的话，宛清微微凝眉，倒是看着她道，对于她说的自己娘的不一样，诧异询问。
　　“薛秋香？我记得我之前问过你，你就说是叫薛秋香？那我问你，这副画你可认得？”
　　宛清这回答，白姑满脸的欣喜跟着变的诧异，更多的是吃惊，说着凝眉沉思了下，起身从一边自己的房内拿出一副画，打开来递给宛清问。
　　“这画？这画是女子和我有关吗？”
　　接过她递给自己的画，只见上面是个长相俏丽，委婉中透着娴熟的女子。这情形，宛清诧异凝眉抬头问着白姑。
　　“你爹都没让你见过你娘的画像吗？”
　　她这话，白姑更是看向她问。
　　“我娘？你说这是我娘的画像？说真的，我没见过。”
　　白姑的反映，宛清更是诧异。对于自己的母亲还真是没什么印象。
　　“看来你爹也真保守，那好，我就告诉你。这上面的女子叫素香，我们之前都叫她香儿。而我和她一起伺候着你娘，我们都是你娘的贴身丫头，自你娘出事后，我因是大启人，你娘就让我们先走，然后把你送了人。等我们回来，发现你和素香都不见了。没想，今日我们能重新得遇大小姐，大小姐，那这个人你可认得？”
　　宛清的回答，白姑很无奈的向她说着这一切。说完看宛清依然满脸的狐疑，顿了下，再次转身拿出一副画给她看。
　　“这人？有点面善，至于到底在哪里见过，我倒真切一点印象都没。白姑这人你别告诉我说，她就是我亲娘，而我如今的娘其实却只是我娘的贴身丫头。这”
　　眼前手中的美女图，是个身着宫装，长相俏丽中带着陌名熟悉的雍容又华贵的女子。就这么细看，宛清还真觉得有些熟悉，可一时又想不出自己到底在哪里见过这人。
　　但第一印象中，这女子不但给人端庄贤淑，还有着皇家人特有的尊贵和高压，眸光清冷，给人是那么的高高在上。就像天上仙女，却有着天仙少有的尊贵和冷艳。
　　这一时让宛清有些茫然，这不，当时就抬头满脸茫然看向白姑。想着她之前的话，更是不置信看着她道，对眼前的一切真的是震惊了。
　　“大小姐果然聪慧，眼前的确实就是你娘，要不你怎么会感觉熟悉，因细看你们两人确实有些俏像，神韵也非常像。如果你要不信这些，你可以回去问你爹，问你爹你娘是否是你的亲生母亲，我想他应该比谁都清楚。而你娘的画像，你也可以看下，看她是否就是我说的叫素香。”
　　宛清不自觉的说明，白姑满眼欣喜道。说着倒是拿着画像在她面前，对她提醒。看宛清看着眼前画像，秀眉微蹙满眼不置信的样子，自觉说道。
　　“这，这真有点天方夜谭的感觉一样。白姑，你说我娘是眼前这位妇人，那她呢？她到底什么身份，又是谁？“
　　白姑的说明，宛清一时有些难以相信。要知道是谁都难相信眼前的一切。虽然她的承受能力很强，但眼下，还是满心狐疑看向她问。
　　”这人只要你拿去问，岁数大点的都知道。既然你要问，我就告诉你了。她不是别人，而是当今皇上仙去的惠妃娘娘“
　　宛清的询问，白姑倒是看着她突然出声。
　　”你说什么？你说我是惠妃的女儿，其实是当朝公主，这。这到底是怎么回事。我都被你搞迷糊了我“白姑的话，想着和宁王之间第一次见面的陌名亲切。
　　眼下她的话，想着她的诉说，这么的看着，宛清这才感觉自己和画上的女子很像。只不过此女子给人的感觉拖过尊贵，又透着说不出的冷艳，而自己则是长相憨厚中透着些微灵动。
　　但细看，五官确实有些相象，她不说她还没看出，这么一说，她倒越看越像。
　　一时听她这么说，说自己是惠妃的女儿，其实却是宁王的亲妹妹，这劲爆的消息让宛清几乎满眼震惊一把抓着她的衣袖问。
　　“是的，我和素香，我们都是娘娘的贴身丫头。只是素香后来喜欢上了你爹，跟你爹几乎是一见钟情，于是娘娘就做主把她下嫁给你爹。但又怕皇室的事牵连到她，就对外称呼，说素香其实是青楼女子出身。”
　　“娘娘其实是大启公主，这自下嫁到大名后，身边也就我们两贴身丫头。可就在宁王殿下五岁周岁的时候，娘娘再次有了身孕。就是你。等你出生后，本对娘娘以往情深的皇上却突然性情大发，对宁王殿下倒没什么。却听了他人谗言，说娘娘和人有染，有了你。皇上大怒，当时就要怒问娘娘，娘娘为了保全你，就连夜送走你，等她回来，娘娘怀中还抱着一个婴孩子，但我知道并不是你。就在我诧异娘娘这样做的用意，皇上到来，他对娘娘狠下毒手，我们拼死营救，依然没有救得娘娘。”
　　“幸亏，宁王殿下从小聪慧又得娘娘在世笼络的那些大臣的维护，他在那些大臣的帮助下，和我的暗中帮助下，倒慢慢长大，成为太子。可你，我们都深信你还在人世，这些年我也一起没放弃寻找你，却没想你就在眼前，小姐“
　　宛清的再次狐疑，白姑倒是简单向她说着这一切，说完双手抱着她的肩头满眼含泪哽咽不语。未完待续。
　　第一百四十一章 不凡身份（二）
　　“我，白姑，你别这样。你冷静些，冷静些。我这，我本以为我只是个侯府小妾所生的孩子，却没想，这么说我跟宁王是兄妹？这”
　　白姑这反映，宛清心中震惊又惊讶。虽然她前世经历很多，心理承受能力很强。眼下，这一切还是让她脑袋一时混乱，难以置信道。
　　“是呀，你们本是兄妹。小姐，你。既然我们已找到你，这个东西就物归原主，希望小姐能好好保存它，帮助宁王殿下，兄妹合力，一起对付那些别有用心，甚至当时坑害娘娘的人。”
　　宛清的话，白姑倒是看着她轻叹道。说着，转身进去里面。不一会拿出个东西交给她，说着，把那东西放在她手中。
　　是枚绿色上面带着龙纹图案的玉牌，眼前情形，宛清不由诧异看向白姑“这”
　　“这是我玲珑阁的信物，是娘娘交给我保存的，说是交给小姐，交给你的。如今小姐这不凡的身手和能耐，我也可以放心把东西交给你了。只希望你能好好辅佐宁王”
　　宛清的诧异，白姑再次说明。
　　“这难道就是传闻中的龙虎令？”
　　她这话，想自己如今的身份也只是个简单的侯府庶女。而这沐府说到底也是什么名门大户，虽是侯府却也是继承祖辈的荫庇才继承爵位。
　　看沐震风这性格，还有这处理事情的样子就可看得明白。
　　就这个东西却能帮助宁王成就大业，想着刘氏和那黑衣人意图从自己身上找到的东西。宛清心中一凌，当时抚摩着手中的玉牌低喃。
　　“可以这么说，因我们玲珑阁不但在整个大名各行各业都有商铺和人脉，江湖上也有部分有影响力的人。可以说有了它，就几乎有可以和半个朝廷抗衡的力量。只是宁王如今腿残，我们虽有心，却也只能蛰伏起来。“
　　宛清的低喃，虽然白姑不清楚她怎么知道这东西。还是满眼自信向她说着这一切。可想着娘娘交代的事，想着现在的种种，却是满眼失落道。
　　“原来是这样，我说，怎么前些天一直有人针对我，甚至还暗中要挟我，问我要这东西。放心了，白姑宁王哥哥的腿我自有办法，相信不出几月你们就能听到喜讯。至于我娘，我娘，就是惠妃娘娘她是怎么死的，你们可清楚？”
　　白姑的话，想着自己穿越来遇到的不止一次的陷害和逼迫。宛清这时候总算明白了大概。
　　倒是当仁不让收下令牌，对于宁王的腿，满脸自信向她们安抚。说到惠妃娘娘，想着宁王兄长那样的人物，还有冷冥夜听自己问起惠妃时满眼的失落和怀念。对这个传奇般的便宜娘的死，倒是困惑询问。
　　“说真切，奴婢也不清楚。娘娘当时生下你，就让我连夜出宫处理这边的事，让娘娘在大启存在的这些势力都暂时隐藏。等我回去，就发现娘娘中了毒，而她手中抱着个死婴，那婴孩并不是小姐你。奴婢们想带出娘娘去大启治，却被皇后带人暗杀拦截，出于保全娘娘这些为宁王和你隐藏的实力，我们只有退下。等我们安排了这一切，潜回宫，娘娘她已经仙逝了”
　　看着眼前这个和当日的主子一样，有八分俏似，眉宇之间带着憨直却灵动的小人。想着她这么的冷静，想着自己所打听的关于她的种种。
　　白姑听她这么说，倒是满眼失落看向她道，说着，说到后面低头抹泪。她这么一哭，其他几个人都跟着低头抹泪。
　　“放心了，白姑，以后见了我就不要这么见外，就和宁王哥哥一样见我，称为我清儿就成。我娘惠妃娘娘的死，我会调查清楚。不管谁，负了我娘，对我娘下狠手的人，我一个都不会放过。”
　　白姑等人低头落泪，看他们都比自己上了十多岁的样子。想必当时都是娘身边的人，宛清想着自己所知道的种种。倒是满眼恳切向她们安抚，说着，想着本尊那神仙般的娘，眼神阴冷低道。
　　出来玲珑阁已接近天黑。
　　“好了，白姑，你就不用送我了，有他们和红莲保护着我，我自会照顾好自己的。倒是你，你也多保重。我娘的死和宁王哥哥的事一切有我，你只管把玲珑阁像以前样经验起来。我们走吧。”
　　宛清带着红莲还有四个丫头，这也是白姑交代特别保护她的丫头，分别叫，春兰，夏竹，秋菊，冬梅。
　　想着红莲这丫头以跳舞出众的人，身手都这么了得。这几丫头身手看样子也不弱。看她依然要送自己出来，倒是住脚看着她道，说着再次对她交代。
　　“也好，那小姐若有什么麻烦，尽管让她们来找我。”
　　白姑听她这么提醒，倒是至步看着她们道，说着对她依然又交代了番，这才对她们招招手跟着转身而去。
　　“我们也走吧。”
　　白姑离开，宛清看向其他几丫头跟着而去。
　　这四个丫头，虽没红莲的妖娆艳丽，却有着独特的风姿。真个的人如其名，各个长相俏丽中透着和他们名字一样的气质。
　　回到侯府。
　　“小姐你可回来了，夫人之前来找过你，说是大小姐中毒，让你快些去一看，小姐”几人这刚回到府上，宛清这刚跟晚春夏桃介绍了身边几丫头。
　　晚春应声，倒是真切看向她道，说着府中又出现的变故，想着夫人和大小姐的嘴脸和用心，倒是为难低头不出声。
　　“她中毒？”
　　想着刘氏和沐宛霞都会的毒术，她可不认为她们会这么好好中毒，而且这中毒自己都会解还非找他们。这不由得她，满眼狐疑看向她问。
　　“是的，二小姐，我们要不要过去看看？”
　　晚春听说，虽知道这大小姐和夫人都对老爷下毒。可对于眼前的事，还是忐忑询问。
　　“不去，以她们母女对我所做的种种，我没给她们下毒都够便宜了，还想我救她们，妄想。给她们回话，就说小姐我没空，要救的话，让她们找大夫，不愿找就给她准备棺材了。”
　　晚春的询问，宛清淡淡一笑。清淡看向她道，说着吩咐着她，扭身带着几丫头入内。
　　“二小姐，这，二小姐，你，唉。算了，我们还是回去给老爷和夫人回话吧。”
　　宛清的冷清，晚春本能阻止。可她已经离开，还顺手关上了门。虽无奈还是看着身边夏桃，说着两人一起出去。未完待续。
　　第一百四十二章 耍横（一）
　　“什么？这丫头真的这么说的？老爷呀，妾身知道妾身不该多说，可孙公子的事霞儿都认错了。如今霞儿就此中毒，难道老爷你就真的看着她死而无动于衷吗？”
　　果然晚春两丫头的话一落，刘氏当时就满眼不悦之色。看沐震风坐在那，满脸不悦轻哼出声，倒是放缓语气看向他道。
　　“这，霞儿怎么会好好中毒了呢？我倒意外。”
　　刘氏这话，想着她对自己所做的事。沐震风虽然让她继续待在侯府，但想着自己身上的毒。虽然吃了宛清给的药丸心口闷疼暂时和缓了些。
　　但眼下，他还是给自己留了个后路。想着万一宛清的药没用，自己也好趁此拿捏住刘氏，逼她交出解药。所以他才暂时放过刘氏。听她这么说，虽然他心中恨着她牙痒痒，却是多了个心眼反问她。
　　“老爷，这都怪妾身。妾身没有教导好霞儿，让她对老爷做出这样大逆不道的事。这孩子不也是悔恨难当嘛，她不止一次的向老爷磕头认错，老爷都没理会她也没原谅她，她就对生存无望了。就吞了毒药，意图自杀，老爷。”
　　刘氏听沐震风冷问着爱女中毒的原由，倒是满脸愧疚之色看向她道。说着，说到女儿的中毒，却是抬袖含泪抹眼泪道。
　　“你不是会下毒吗？难道你有毒药却没解药吗？”
　　刘氏神色虽满怀愧疚和讨好，但眉宇之间的妩媚和算计。之前沐震风倒是没觉得，现在越看越感觉这刘氏轻浮，满身狐媚又阴险，虽同样担心着女儿，倒是再次发话询问。
　　“我，我是会下毒，可不代表我就会解毒。这毒我真的没解药，老爷，你应该知道。霞儿可是你我的女儿，是我们的掌上明珠，如真有解药，去会不给她服吗？老爷”
　　刘氏看沐震风少有用怀疑的眼神看着自己，神色微微有些心虚，顿了下还是满眼期待看着他道，说着神色幽怨低喊沐震风。
　　“好吧，既然这么说清儿不出手营救，那我亲自去找她。”
　　刘氏这神情，沐震风虽然满心狐疑，甚至带着说不出的探究看着她。想着先前房中看到爱女的样子，想着她发着青黑的脸，整个昏迷在床，不省人事的样子，倒是看着她道，说着起身向外。
　　“有了女儿，就不怕你还给我装冷。”
　　他是满心焦虑紧张去找宛清，却不知他刚离开，出去，一边刘氏跟着神色阴冷看着她道。
　　“爹，你怎么来了？大娘让你来找我的吧？”
　　宛清这刚回房，简单安排了春兰几人的主处和以后要做的事。这刚平静下来，就听晚春在外面说沐震风到来，想着这老爹的不请自来。宛清倒是大方招待了他，看沐震风进来坐下，倒是让红莲给他上茶，直接询问。
　　“我，清儿，我知道刘氏的种种行为让人不堪，甚至让人难以相信。可如今你大姐，她，好好的人昏迷不醒，面色铁青，清儿我知道你恼恨刘氏，恼恨她害了你娘性命。爹又何尝不是？可你大姐，她毕竟和你一脉同枝，你就”
　　宛清这直接清淡的询问，沐震风不由神色为难看着她道。说着，想着血肉亲情倒是看向她满眼恳切道。
　　“好吧，我就看在爹爹的面上去看一看。不过爹爹，我可丑话说到前。这刘氏要再玩什么花招，你可不要怪我出手教训她”
　　沐震风这老脸满眼的恳请，宛清本想拒绝。可想着毕竟还有事情要问他，倒是无奈轻叹，说着起身。看沐震风老脸上表情的欣喜和欢喜，依然不客气向他警告。
　　“好，好，算我这个爹求你了。成不？快去看看你大姐，再晚我怕你大姐她”
　　宛清不客气和警告，沐震风老脸有些无奈。他这个当爹的也真够，有是还得求着女儿。可想着生死未卜的大女儿，还是无奈又恳求看着她道。
　　“好吧，红莲拿我的药箱盒，就春兰和夏竹跟着我就成，你们继续留在院中。”
　　老爹这样，宛清倒是勉强点头，说着招呼红莲准备医药箱，看四丫头跟着到前，倒是看着春兰和夏竹交代，跟着起身。
　　“这几个丫头，清儿，这几个丫头是你新近才从外面买回来的吗？这”
　　几丫头周身不俗的气质，沐震风深沉的眼帘不由看向宛清问。心则想，自己府中怎么就没有这样的人，就这身手，随她们走动到前，也只是瞬间，就让人感觉身手不赖。
　　他要有这样身手不赖的下人，还忌惮刘氏这人包括她后面的国师吗？
　　“这是宁王哥哥特意找来送我保护我的，走吧。”
　　看沐震风双眼盯着自己身边这几丫头，那眼神中的羡慕和困惑。宛清淡淡一笑，看着他道，说着起身向外。
　　“哦，原来是这样。难怪呀”
　　她这回答，沐震风本满眼的期待跟着消失。想着是宁王找来的人，虽然满眼羡慕却是黯然轻叹，跟着她的步伐而去。
　　“可来了，清儿，快，快来看看你大姐”
　　等宛清和沐震风一起到沐宛霞的房间。正满脸担忧之色，眸子中担忧之色不显眼底的刘氏，听丫头说宛清他们到来。倒是欣喜出门，伸手去拉宛清急切催促。
　　“大娘，我和你好像并没这么熟，且我想做什么好像根本不用看你的脸色吧。不是说她生命危险吗？还愣着做什么？”
　　看刘氏向自己走来，那满脸的急切可她指缝间隐存的绿光。宛清清冷躲闪，一副高冷样退后几步，好像和刘氏多有仇怨的样子，清淡道。
　　看刘氏因自己这么说，满脸尴尬，可眼底中的失落和愤然。看向身边老爹伸手要求，倒是嘲讽对刘氏一笑，清淡吩咐着她，抬脚入内。
　　“清儿，你大姐她，她可”
　　宛清到前，刘氏和沐震风先后到前。沐震风还没开口，刘氏倒是一副讨好讪笑的表情看向宛清急问。
　　“我在把脉的时候，最不喜欢人打扰。如果大娘要依然这么聒噪，这人我不看了既然有心找我看，最好知道点分寸，要不我看错，开错药可不要怪我没事先说明。”
　　想刘氏这见自己就给自己下毒，如今还厚脸当没事人样问自己。
　　宛清虽然不想理会她，甚至想直接用药毒哑她让她滚开。但看着眼前沐宛霞这铁青的脸，还有老爹一边满眼的恳求，还是抬头冷看着她道，看刘氏因自己的话心虚低头不语，这才耐心帮沐宛霞把着脉。未完待续。
　　第一百四十三章 耍横（二）
　　“清儿”沐震风看宛清放下沐宛霞的手腕抬头，满眼担忧问道。
　　“确实是中了毒。表面看着中毒毒很深，其实并没什么大事，大娘你觉得呢？”
　　简单收回手，宛清看老爹担忧的样子。对于这老爹这爱女心切，被人玩弄都不知的样子。心中说不出是可怜也是同情，倒是看向他道，说着起身反问一边刘氏。
　　“这，清儿，你大姐都这样子，还没什么大事，你”
　　宛清这样的回答，刘氏有些琢磨不透她这样说的心思。看她起身，收拾东西要走，不由紧张上前喊住她道。
　　“确实没什么大事，而且这毒，以我的了解，大娘应该能解，爹，你就放宽心。大娘是不会坑害大姐的，我们走吧。”
　　刘氏这明明别有用心，却假借她女儿中毒之事来做文章。对这女人的心思，宛清真是懒得理会，肯定回头看着她道，说着转眼满眼同情轻拍着身边老爹的肩头道。
　　“这，清儿，这，大娘我要能救，还找你吗？清儿。我知道我之前对你所做的种种，你嫉恨我，我不怪你。可你大姐，就请你看在我和你爹的面上，你救救你大姐吧。清儿”
　　刘氏看宛清说着就走，惊慌上前伸手拦住她。看宛清在她跟前住脚停下，满眼恳请向她说，说着，手自觉向宛清衣袖拽去。
　　“救她？你口口声声求着让我救你女儿，结果呢？大娘，你告诉我，你这手指上面这枚带着毒的戒指，是怎么回事？你告诉我。这就是你求人的态度吗？爹，看到了吧？这个女人，她根本没救了。让我插手救她或是她女儿，却是妄想。”
　　刘氏的小动作，宛清请冷看着。看她说着，向自己抓来，那手指关节处的戒指上跟着泛起的点点幽绿。倒是及时出手抓住她的手腕，另一只手手中银针再次发出。对着她身前一针，看她被自己拿下。
　　这才从她手指上取下那戒指，就着沐震风的面按上一边按扭，露出里面长长明显涂了剧毒，发着荧荧绿光的突起对他道。
　　看刘氏面色颓然又失落，沐震风满眼不置信惊骇连连后退几步站稳，清冷扔下刘氏的戒指，说着转身而去。
　　“这，老爷，妾身冤枉呀，老爷，妾身只是担忧她对霞儿耍什么心眼，却没想她，老爷”
　　虽宛清冷清说了刘氏抬脚向外，被她推搡在地的刘氏从地上爬着到了沐震风跟前。看着宛清就这么离开，这么的直接冲突她讨不到便宜，倒是挣扎着去抱沐震风的裤腿哭泣哀求。
　　“爹你快闪开。刘氏，我没想我放过你，你却一再的暗中下黑手，那就不要怪我不客气了。你”
　　这动静，宛清本能扭头。当看到刘氏指缝中的长长的带着毒的针要向沐震风腿上刺去，宛清及时回身。和身边红莲一个眼神，看两丫头及时拉开沐震风，
　　想着刘氏的一再出手，俏脸寒清说着，手中银针直向她身上扎去。可她银针还没刺到她身上，刘氏动作比她更快。手中不知什么时候出现的发簪依然刺中自己的心口。
　　“老爷，妾身真的没有害你之心。清儿，我知道你对我一再有误会，之前毕竟是我做错了，我不怪你。可我，我就希望你能看在你爹和你大姐和你一父同生的份上，你救救她。这个毒药，我真的没有解药，我要有也不会这么低声下气向你求救了，清儿”
　　宛清转眼，神色间的困惑和狐疑，刘氏只是枯涩对她笑了笑，回头满眼恳切看着沐震风道，说着不顾身前受伤，向下流着血，爬过来双膝跪着到前，对着宛清连连磕头求饶。
　　“这，清儿”
　　刘氏这种种反映，沐震风是亲眼看到她指尖被宛清拿出来的银针。如今她这样，倒让他为难了。看刘氏身前满是鲜血，而一边沐宛霞脸色铁青中透着黑青，生死难说的样子，求救看向她道。
　　老爹眼中虽狐疑却求救的眼神，宛清有些无力。
　　看沐震风这么看着自己，突然一边床边守着沐宛霞的丫头惊慌喊叫，而床上本昏迷不醒的沐宛霞突然挣扎起身，当时吐出两口黑血，跟着又直挺躺下。
　　沐震风看着一边因女儿这样不住给自己磕头求饶的刘氏，还有一边在沐宛霞床边哭喊的丫头，双唇颤了颤，踉跄走向宛清，身体慢慢下倾声带哽咽哀求。
　　“清儿，爹求你了。不管你大娘到底有什么样的心思，你大姐她毕竟是你的姐妹”
　　“爹，你做什么？你这女人根本是别有用心，拿爹对她们母女之间的亲情来演戏。你要真的相信她，你会后悔的我救，我救她可以了吧？”
　　看这个男人对自己低身要跪，虽然宛清有很多疑虑，可眼下还是紧张上前扶着他的手气恼嗔问。看沐震风倔强不起身，只是求救看向自己。实在很无奈的看向他道。
　　“清儿，谢谢你。爹谢谢你。快去看看你大姐，她”
　　宛清的无奈答应，沐震风看着她眼中的挣扎和无奈。虽不知道这女儿是否会出手，但眼下，想着沐宛霞情况危机，只有求救看向她连连道谢，催促她去。
　　“唉，”老爹这明明恼恨的不成，却念着往日情分对这对母女偏袒的样子，宛清无力轻叹，再次上前出手查看着沐宛霞的情况。
　　“霞儿，霞儿，我的霞儿”看沐震风和宛清先后到得女儿床边，刘氏惊慌丢掉手中的发簪，不顾身前向外流着血的痛苦，踉跄跪爬上前，抓着床上沐宛霞另一只手含泪连连呼喊。
　　“红莲，拿银针和药材，木屐树叶”
　　宛清放下沐宛霞的手，虽然心中烦躁的不成，还是耐着性子吩咐红莲，一边用银针为沐宛霞祛毒，一边冷清对红莲吩咐着需要的药材。
　　“把这些药拿去煎熬，记得要亲自煎熬，不要经他手。我可不想给自己寻找麻烦。”
　　看红莲快速拿出自己所需要的药材和分量，宛清清淡说着，继续耐心给沐宛霞施针。
　　很快的红莲端着煎好的药碗过来。
　　“好，快喂给她。”
　　想着银针暂时封住毒素，只要服下自己给开的解毒药，再用银针导毒，这沐宛霞身上的大部分毒也会跟着祛除。宛清清冷吩咐红莲，手中开始微微动那银针。
　　药喝下一盏茶工夫，沐宛霞如宛清想象的倒是了吐了几口血，脸上的青黑之色也有所减轻。未完待续。
　　第一百四十四章 耍横（三）
　　“呼，好了。毒素祛除大半，其他只要服些普通的排毒药就成，相信大娘会处理的。我们走吧。“
　　看她吐了血，脸色也有所变化。宛清倒是轻叹抬袖擦着额上的细汗，当然她不是紧张，而是气的。气这老爹的扶不上井绳，谁让他就算不是自己亲生老爹，毕竟是自己的养父，更是可能舍弃自己的女儿救自己的那素香的男人。
　　说完简单看着一边因她给沐宛霞施针乖乖站在一边的刘氏交代，吩咐红莲收拾东西而走。
　　可就在她收拾了要抬脚起身而走时，床上本气色有些好转的沐宛霞，突然整个人抽搐起来，再次吐出几口血，身体赫然一顿。
　　这情形，刘氏和沐震风都是神色一顿，就连宛清都诧异回头。
　　“夫人，小姐她，她……”
　　这时，沐宛霞身边一个丫头，看众人跟着回头。而床上沐宛霞这么又吐了几口血，身影一顿，整个人跟着不动。双眼惊恐，带着小心和试探，慢慢伸手，手指放在沐宛霞鼻前。
　　当发现她鼻前毫无气息，惊骇抬头，看向刘氏道。
　　“霞儿怎么了？她怎么了？霞儿，老爷，霞儿她，都是她，这个女人她害死了霞儿，老爷……”
　　本因女儿神色好转，欣喜起身抬头看向身边沐震风的刘氏。听丫头这么说，惊恐连道，说着，踉跄几乎是跌跌撞撞到得床边，伸手放在女儿鼻前。
　　同样惊骇的俏脸含白，惊恐连道，说着不顾身前衣襟上带血，说着颤着身影，几乎是站立不稳扶着身边的床称起身，颤着手指指着宛清对沐震风抱怨。
　　“这，清儿，这是，你……”
　　刘氏这一副沐宛霞死了的样子，沐震风同样带着诧异上前。当感觉沐宛霞鼻前真没气息，脸色瞬间变的煞白，惊骇扭头看向宛清惊问。
　　“我看看……”这怪异的反映，若只有刘氏和她身边的丫头这样，宛清倒不放回事。沐震风也这样，宛清神色跟着微变，说着紧张上前。
　　“怎么会这样？红莲，拿银针，快。”
　　宛清惊骇上前，诧异喃问。说着当时回头吩咐红莲，拿过红莲的银针，一手推开沐宛霞身边的刘氏，当时面容冷清为沐宛霞施针。
　　“你，你这个狠毒的贱丫头，都是你，都是你害了我的霞儿，不要碰她，你别碰她……”
　　虽然宛清面容巨变，跟着为女儿施针。虽然刘氏对自己这次下的毒满有自信，可想着这丫头身手的难以应对。还是心中一惊，惊慌上前，死了女儿的样子，满带着周身怒意冲向宛清，同时愤恨向她叫嚷。
　　那张牙舞爪的样子，哪有平时中侯府夫人特有的尊贵和贤淑，有的只是跋扈和疯狂。整个人几乎是冲着向宛清身上冲，那样子大有和宛清同归于尽，跟她拼命的样子。
　　“拦住她，小心她身上的毒。”
　　她这样，正低眉给沐宛霞施针祛毒的宛清，秀眉微蹙。不是想知道她背后的主谋是谁，恐怕早一把药粉直接送她去阎王殿。但眼下，她还是清淡看着身边红莲和其他两丫头，说着依然低头给沐宛霞施针。
　　“你，不要碰她，你这个可恶的贱丫头，不要碰她，你害死了我的女儿，又假惺惺给她施针，这算什么呀？我跟你拼了我……”
　　虽然春兰，夏竹跟着上前拦住刘氏，让她根本难上前一步。被阻挡在一边，难以上前一步的刘氏，看着宛清为女儿施针，更是泼妇样踢腾挥舞着手脚叫嚷装疯。
　　“住口，如果你不想你女儿真的就此丧命，你大可以继续在这叫嚷。还有，跟我耍横，就得看下自己的能耐。如若再这么叫嚷纠缠个不休，不如我现在就送她去阎王殿，省得她现在受着毒素的折磨痛苦……”
　　刘氏这疯婆子的样子，宛清虽然很想静心施针疗伤，但被刘氏这么叫嚷吵闹着。终究是难以静下心来。
　　这不，当时就住手，清冷看着她道。看刘氏因自己这么出声，跟着住口。清冷起身，说着手腕一晃，袖中防身的匕首就对着眼前床上的沐宛霞心口怒斥。
　　“我，老爷，你听听她，你听听她，霞儿之前只是昏迷不醒可还有气息，这被她一救连气息都没了。如今她还这么说妾身，老爷……”
　　刘氏被她冷斥，看她手中匕首对着爱女心口，再怎么也横不起来。可想着她要救醒女儿，这知道实情，更是满眼不甘看向身边沐震风连道。
　　“爹，如果你相信她，就等着给你这宝贝女儿收尸吧？真没见过哪个当娘的，看女儿还有一口气息犹存，却不让人救……”
　　沐震风因刘氏这样，跟着为难看向自己。知道这老爹对这大姐疼爱比自己多，宛清虽然有些失落，但还是冷清看着他道。
　　“我……”
　　刘氏这么被她说中，一时只有求救看向沐震风。
　　“我能保证救醒她，而且大姐的病情，之前确实是中了毒，不过却有人在我给她治疗的时候又人给她又下了毒，要不情况才不会这么严重。”
　　老爹为难，宛清知道这老爹虽疼爱沐宛霞比自己多一些。但对刘氏的信任感却没自己多。心中倒是些微有些宽怀，看着他肯定说道，后面的话则明显是说给刘氏听的。
　　“老爷，什么有人又给霞儿下了毒，她这……”
　　宛清这样隐讳的指桑骂槐行为，刘氏心中惊骇。看来这丫头真的手段不凡，可眼下也只有装傻，一副哀怨的样子看着沐震风寻求信赖。
　　“好了，你就少说两句吧，关键是霞儿能醒来平安无事就好。清儿，你只管放心救，爹相信你。”
　　刘氏这种种，虽然沐震风想相信她。可一想到她连续几次给自己下毒，就连自己这最疼的女儿都可能是因为她从中作梗也对自己下毒。
　　不明白为何，现在的刘氏让他越来越感觉，她跟个鬼一样的。
　　烦躁出声看着刘氏道，说着满眼信赖看向宛清道。
　　“好。”老爹发话，宛清这才认真为沐宛霞再次医治。一个时辰后，宛清放下手，也一一取下银针。
　　“好了，很快她就醒来，其他时间只要按我开的药方抓药煎服，三日后她必将痊愈。大娘，我倒好奇，你对大姐这个女儿都能下毒，你这心思可真的是……”
　　看着眼前床上的沐宛霞，宛清说着，起身开了药方递给身边丫头交代。说着起身，走向一边因她这么说，神色欣喜跟着上前的刘氏，清冷看着她道。
　　第一百四十五章 刘氏阴谋败露（一）
　　“你，你胡说，我怎么会对霞儿下毒呢？”
　　刘氏没想宛清会转脸给她算帐，一时神色有些紧张，看了眼身边因宛清的话跟着看向自己的沐震风一眼，气恼反问着她。
　　“这就要问你自己了。之前我确实查了大姐中的一种毒，可转眼她又中了另外种毒，两种毒相合会让人产生假死迹象，但大娘你却忘了。这两种毒素在人身体中冲突，是毒都会要人命，才造成大姐跟着吐血进入假死迹象。可都因为你太宠她了，所以虽然后面给她又下了毒，毒量明显减少，两种毒根本不能抗衡，一致让她情况越发严重。这是该说你富有心计呢，也是该说你聪明反被聪明误呢呀？”
　　刘氏这明显心虚却嚣张叫嚷的神情。宛清淡淡轻笑，倒是向她说着这一切，说着满眼嘲讽看着她道。
　　“你胡说，我怎么会对霞儿下毒呢？是你，你对她下了毒，却来装烂好人……”
　　宛清这话，刘氏没想她这么简单时间先是祛了自己的毒，还发现这样的情况。想着刚才摸到女儿虽没气息，可脉搏都跟着停止的样子，这才知道后怕。
　　如今看女儿气色明显好转，这才真切明白自己遇到对手了。
　　可让她就这么承认，而且女儿这眼看着，头在枕头来来回晃动要醒来。想着女儿对自己的信赖，惊慌看向她否认，同时把一切都归在宛清身上。
　　“我害她？如果我要害她，你认为我还会亲自到来给她下毒吗？这样拙劣的办法也只有你会使。不是你，你怎么神色慌张的跟偷东西被抓的样子？不是你，你敢把你袖中藏的药瓶拿出来给大家实验下看看吗？”
　　刘氏这恶人先告状的样子，宛清无奈轻笑。这人真是没救了。虽然她也不理解，老爹明显不怎么相信她，可还把她留在府中做什么。眼下，看她嘴硬，她清冷说道，指着她一边的袖子反问。
　　宛清这话，沐震风神色跟着凝重起来。
　　对刘氏这样做的行为，他也有些不解了，但更多的却是愤怒。他没想到，这个女儿整个变得这么可怕，丧心病狂到连霞儿，这个他和她都疼如珍宝的女儿下手。
　　“你……”
　　“老爷，我没有，都是她这个死丫头她陷害中伤我，我……”
　　刘氏看沐震风老脸满带怒意看着自己，惊慌连连后退狡辩。
　　“既然你说我中伤你陷害你，好，红莲拦住她……果然有这样的两样药，夏竹你去拉条狗或抱个鸡或猫的来。”
　　宛清看她依然针对自己，想着这女人如今的说一是二的样子。真心有些难以相信，就这么个女人，怎么在京城贵妇圈中竟是好评远播。
　　宛清再也难以对她客气，虽然想着从她身上找到那谋后主谋的身份，但眼下。她还是发怒了，手腕一甩，袖中银花雪芒跟着而出。几根直接射入刘氏身上。
　　看刘氏因自己这么出手，再也难以出口，宛清继续说道。说着猛然出声吩咐红莲，倒是跟着上前，抓起她的手腕，从她衣袖中真的搜到几瓶药。
　　简单打开嗅了下从里面拿出两瓶，看都不看刘氏被自己和红莲反押制住，坐在地上双眼紧张又惊慌，却不能出口也不能动弹的样子，起身对夏竹交代，冷静坐在那等着。
　　过了会，夏竹真的抱来只鸡。
　　“爹，你看到了吧？这难道是我给大姐下的药，难道是我陷害她的？说吧，你这么做到底有何用意？”
　　宛清倒是对着鸡按照之前自己判断的刘氏给沐宛霞服药的顺序，倒真的看那鸡的状况和她一样。看沐震风跟着蹙眉，满脸阴沉低头看向刘氏，清淡一笑反问。
　　“我，老爷，我这样做是有苦衷的，老爷……”
　　刘氏看自己根本没法狡辩，只有求救看向沐震风道。
　　“清儿，我不想再看到她。来人，把她给我拉下去，关在幽冥苑除了一日三餐有人相送，谁都不要放她出来。”
　　看刘氏做出这样禽兽不如的事，还对自己装可怜。沐震风虽然也不懂她好好弄这一出做什么，但对她这样的行为也真切懒得理会。当然这次也真切见识到了宛清不凡的医术。
　　倒是抬脚上前看向宛清道，说着面容冷清转身吩咐外面的家人交代。
　　“爹，爹，爹，你不能关我娘，爹……”他这话一出，床上跟着醒来的沐宛霞，这一清醒过来，听老爹要关母亲，当时虚弱挣扎起身，说着翻滚下床就向沐震风哀求。
　　“霞儿，你做什么？这个人她根本不是你娘，哪有个做母亲的会对亲生女儿下毒，你刚醒来，快躺下歇息，快……”
　　看女儿这说着挣扎下床，沐震风越过身前的刘氏，几步上前扶住她关切连劝。
　　“我，爹，我知道，我也难以相信娘会对我下毒，可她毕竟是霞儿的娘呀，爹……”
　　沐震风这样，沐宛霞虽然也满心的难以相信。眼下，想着娘要被老爹这么关着，恐怕会关到死都难以出来。虽然顺着沐震风的手躺下，却是满眼含泪抓着他的手满眼恳求道。
　　“这孩子……你，你……”
　　眼前女儿俏脸发白，虚弱却满眼恳请对自己的恳求，沐震风有些无奈。正在这时，突觉背后一顿，回神，身后被她训斥交代让下人关起来的刘氏，竟突然出手，洒了把药粉，把旁边要拉她的下人给直接撒得中药倒地，她则冲上前，手中不知什么时候拿出的匕首对着沐震风的脖后，另一手跟着上前，挽着他的脖子拿捏下他。
　　“都死了？你，大娘，放开我爹，你以为你这样做就可逃走吗？“
　　宛清几人看她当时出手，就喊着身边红莲三丫头警惕。等她放下掩口鼻的衣袖，就看到不但进来拉她下去的两家人倒在地上，就连之前跟着刘氏一起到来的几个丫头都倒在地上。
　　警惕上前，伸手试探，发现几人都嘴角逸着黑血明显中毒而亡。想着刘氏这公然行凶，倒是惊讶起身，说着跟着起身，清冷看着刘氏警告。
　　“反正之前中了你的银针就让我痛苦不堪，如今还要关上我，直到我死。与其如此，我倒不如死的轰烈点，要能拉上他一起陪葬，死也值得了。霞儿，你不要怪娘，娘这么做都是有苦衷的，那银针折磨的痛苦不堪，生不如死，我受够了，我，都给我退后，如果你再不退后，我就杀了他……“
　　宛清的冷斥，刘氏倒是不再演戏，清冷看着她道。说着看着一边坐起身，满眼含泪，面色痛苦又绝望摇头不解的沐宛霞抱歉道，说着，手中匕首跟着用力向宛清几人警告。
　　第一百四十六章 刘氏阴谋败露（二）
　　“你，刘巧柔，你做什么？快放开我，我告诉你，你要放开我，以往的事我不再追究，不然……“
　　沐震风看如此，眼神清冷本能出手。可发现刘氏抓着自己肩头的手上，那手指指甲上都有些青黑的颜色。想着有次宛清和自己说的，自觉谨慎。
　　想她下毒的手段，倒是谨慎没有出手，只是清淡看着她冷喝。
　　“看来你倒识趣，知道我随意手指动下你就会中毒。怎么样？快让他们都闪开，不然你就等着给你爹收尸吧。”
　　刘氏看沐震风想出手，却因看到她抓着他肩头的手指指甲颜色跟着而变。刘氏清冷一笑看向身边沐震风道，说着眼神得意看着面前因自己这突然出手，同样有所戒备的宛清道。
　　“你，清儿……”刘氏这神情，看着宛清因她的话跟着谨慎的样子，沐震风不由为难看向宛清道。
　　“刘氏，我不知你这么陷害大姐，给她下毒现在我的目的为了何意？我只说一句，只要你放开我爹，我放你走，不然休怪我对你不客气。”
　　知道刘氏并不是真正的刘家大小姐，宛清对这女人连其本的称呼都懒得叫，倒是清冷看着她发话。
　　“我，你只要把你之前给我身上下的针还有身上的病痛的药给我，不然我就杀了他……”
　　刘氏听她这么说，想着自己的一石二鸟计划。本来她是想给女儿下毒，博取沐震风对女儿同情，挽回他们之间的那点父女情分，同时趁此陷害宛清，让沐震风跟她离心，最好是能给她下毒，让她就此从这世上消失，同时从她身上取的她给自己做的手脚的解药。
　　可眼下女儿和沐震风之间的父女之情倒是挽回了，自己做的手脚被她识破没讨到半点好处。沐震风对自己的印象更是恶劣，她也只有退而求其次，手中匕首下压，清冷看着宛清警告。
　　“我沐宛清，这一生最不怕的就是被人要挟。那药我不会给你，就冲你对我娘做的手脚，我给你的这些让你现在还能活着就算仁慈了。至于我爹，你要真的杀了他，你这女儿，她们会怎样？有着侯府寄身，对她的未来和婚事却是大大有利。”
　　刘氏的要挟，宛清看着她身边神色忐忑看向自己的老爹。对这老爹这忌惮的样子，心中无奈。但还是冷清看着她，看刘氏因自己的话，眼神微凌要出手，清淡出声说着她，同时一步步向她靠近。
　　“你……”刘氏被她这么说，神色微凌。说真的，之前她虽然长相不俗，却是穷苦人家出身，也做梦都想着让女儿能够幸福，衣食无忧。
　　可这些年身居侯门，她见识了很多的达官权贵。也知道只有身份和地位高殊，才能受人尊崇，受人尊敬。
　　所以她就对自己发誓，一定要让女儿嫁得比自己好，最好是能进入后庭。可想着后宫中很多女子的凄苦和孤寂。加上府上知道的，宛清的婚事，所以她才希望女儿能够嫁给孙风宇。
　　这一方面，女儿能够凭借皇后娘娘家的身份，成为人上之人，受人尊崇。另外一方面，这孙风宇对女儿也不赖，更重要的是，能够趁此打击到那让自己就此夫妻分离的罪魁祸首的女人。
　　所以她才一心撮合着孙风宇和女儿，可没想这贱丫头出去了几天就变了个人。还拥有一身不知从哪来的医术和毒术，让她屡次受挫。
　　如今宛清这话，倒是正好说到她的软勒，让她一时有些迟疑。
　　可就她这迟疑的瞬间，宛清依然出手。手中银花雪芒，带着银光向刘氏射去。
　　“你……”刘氏这一时失神，肩头和腿上受伤。面色突变，惊慌要出手。就在这时，她身边沐震风跟着出手，一掌圾向她心口。
　　“你这个下贱狠毒的女人，枉老夫这十多年对你不薄，甚至就算你对我下了毒，我都念着一双女儿的份上，饶过你。却没想你一再逞凶，就连亲生女儿都狠心下毒，你这个可恶的女人。老夫现在就送你上西天，我……”
　　沐震风这一掌，当时就把刘氏给打的痛呼，身影纵起向后飞跌出去。
　　当场撞翻一边的桌子，随她倒地，当时吐出一口血来。就在她倒地，挣扎着要趴起身时，沐震风依然到前，出掌手掌中发着寒气直向地上刚挣扎起身的刘氏头顶打去。
　　“爹……”宛清一边看着，看沐震风这上前，趴起来的刘氏手指微颤。想着这女人的歹毒，谨慎提醒跟着上前。
　　“清儿，你不用拉我，我今天就灭了这女人，省得她继续给府中增加麻烦……”
　　宛清的提醒，处于盛怒中的沐震风清冷浅道，说着发狠道，出掌继续向刘氏打来。
　　“不要，爹，求你了。求你了，爹。虽然她对女儿做出这样的事让女儿寒心，可她毕竟是女儿的娘，女儿的亲生娘亲呀，爹……娘你快走，走呀，快……”
　　就在沐震风要出手再次向刘氏打来的时候，床上坐在那一时难以理解的宛霞。挣扎翻滚起身，几乎是滚爬着到得沐震风身边，抱着他的脚满眼恳切又心疼恳求着他，说着面色慌张用力的抱着老爹的腿向刘氏叫嚷。
　　“我……”沐宛霞对自己虽然失落，但依然不顾身体安危抱着沐震风营救自己。刘氏一时为难，心有千言万语，不知如何对女儿开口。
　　“快走，走呀，爹，不要，不要呀，爹……”沐宛霞虽抱着老爹的腿，还是被沐震风咬牙拖着她向前。看他距离娘距离越来越近，一时之间。她只有绝望用力的抱着老爹的腿，面容惊恐对她叫喊。
　　刘氏看如此，虽眼神闪了闪。看宛清并没出手，倒是挣扎起身，捂着胸口处的疼痛咬牙强忍着疼痛踉跄向外。
　　宛清看刘氏就这么离开。想着这女人一再做的事情，还有对那素香做的种种，倒是恼恨出声。清冷问喝，说着手中银针跟着飞出。
　　“想走？没那么容易？”
　　“我……”刘氏这刚到门口，虽然她心中忌惮着宛清。心想着要尽快脱身，可到门口，看她还是对自己出手，身前一顿，胸前再次受针。
　　疼痛让她脸色跟着突变，脸色也跟着变的煞白惊恐，就在她心想着自己的命就要就此交代在这时，一个身影到前。
　　“柔儿，你怎么了？走……”只见一个一身黑衣，看不出长相的男人到前，一把扶住身影瘫软向一边歪去的刘氏，惊慌问道，说着一把挽起她的腰带着她纵身而起。
　　第一百四十七章 苦逼的沐震风
　　“给我站住，该死的，就让她就这么跑了。这个贱人……”
　　黑衣人的出现，带着刘氏就向外纵身而去。一边沐震风当先回神，清冷怒斥的同时，身影蹦出的同时出掌向两人打去。
　　可对方反手一掌让他身影赫然从半空落下，落在地上，看着眼前已没了两人的身影，沐震风气的是老脸含青恼恨道。
　　“走就走了，不过你的手要不处理，估计整个手掌都要废了。”
　　这情形，宛清跟着出来。看老爹叫嚷着的同时抬掌就向对方打去，本还在猜测这男人的身份。却在这时看到男人回手一掌打向老爹，那人手掌中跟着冒出的淡淡气味。
　　虽然气味很淡，她还是敏锐把握道。想出声阻止老爹已经晚了。看老爹并没有追上去，还住脚恼恨发怒说道。倒是淡淡看向老爹提醒。
　　“……我的手。这贱人，这……“
　　宛清的提醒，沐震风这才回神，紧张诧异抬起自己的手来看。当发现先前他和人对掌的手掌中赫然有个黑色的好像什么东西刺到的小孔，里面真流着黑色的血迹，周围都是一片青黑。
　　这情形，让他恼恨低骂，惊慌看向跟着到前的宛清。
　　“你也真是，这么大岁数，做事还这么卤莽。既是单枪匹马闯到侯府救人，到来连个人影都没惊动。这人不是身手十分了得，就是有非常的能耐。好歹你女儿是我，这个药丸先吃下，好了，毒血流出去再擦上我这特殊祛毒的药自会渐渐康复。不过你暂时还是不要用内力的好。”
　　看老爹老脸含青，恼恨却无奈的样子。宛清无奈摇头上前，带着责怪说落着他。说着还是从怀中掏出个药瓶倒了给药丸给他，同时拿出银针刺破他中指放血，又扎了他几处穴道。看着他的伤口处连同那针扎的伤口处，不断向外流出青黑色，甚至带着怪异臭味的血，对他交代。
　　直到看着他手掌上伤处流出的血变的鲜艳，这才小心帮他帮着伤口耐心交代。
　　“清儿，爹之前还有些不相信你，我……”看着小心为他包伤口的宛清，想着这女儿虽然性格冷漠，对人不羁。可对他这个老爹还算不薄。
　　想着前不久自己因刘氏的话还曾质疑她，他老脸不由羞赧看着低头为他包伤口的宛清歉意道。
　　“没什么，你毕竟是我爹。好了，你回去吧。我就不进去了。大姐只要按时服药，身体自会渐渐康复。”
　　他这样，宛清难得在他脸上看到些失落亏欠的表情。淡淡一笑说着，看门口沐宛霞挣扎到前，扶着门满眼担忧又说不出哀怨的表情。清冷看都不看她，对沐震风道，说着对身边红莲几丫头示意，跟着离开。
　　“霞儿，爹没事，快回去躺着，快躺着。你这身体才刚好些，还是要多多休息的好……”
　　宛清离开，看着一边门口满眼含泪担忧又充斥着怪异情绪的沐宛霞，沐震风老脸表情有些无奈。顿了下还是上前扶住她，看她身影摇晃着向一边倾去，心疼扶着她关切道，扶着她到床上。
　　“爹，娘一定是骗我的对不？我可是她的亲女儿，她怎么能对我下毒，爹，你告诉我，告诉我这不是真的，不是真的，好吗？”
　　脸色苍白中透着虚弱的沐宛霞躺回床上。看老爹的手已无大碍，整个人依然沉浸在刘氏给自己下毒的痛苦中难以自拔。明明看到老爹脸色不好，表情也很不好，还是满眼含泪，带着求救般的表情看着他哀求问。
　　“孩子，她根本不是你娘。如果真是你娘，做娘的又怎么会对亲生女儿下毒？你身体刚好些，还是多歇息吧。这件事，爹自会查清楚这一切。”
　　爱女这绝望失落又痛苦的表情，沐震风心中也很不是滋味。刘氏对自己的连续两次下毒，甚至女儿对自己下毒，都没有这次亲眼证实了刘氏给女儿下毒的冲击和心疼大。
　　看女儿这样，沐震风心疼的每呼吸一下都感觉到很困难。虽然他很想告诉女儿，那个狠毒的女人已经疯了，疯的根本失去了理智。眼下女儿这样，他也只能用连自己都感觉很无奈的话劝慰着她，扶她躺下，对她安抚着。
　　“不会的，不会的，娘不会害我的，娘是最疼我的，又怎么会对我下毒呢？都是假的，假的……”
　　可他的安慰和劝说，沉浸在痛苦中的沐宛霞根本没有理会。只是兀自沉浸在痛苦中连连摇头，满脸带着枯涩绝望的笑道。
　　“唉，照顾好小姐。”
　　看女儿这整个变了个人的，满脸痛苦又绝望的样子。沐震风嘴巴张了张，到口的安慰却说不出一个字，怅然长叹，心疼看了女儿一眼，对一边丫头交代，抬脚而去。
　　“清儿……”宛清这还没到自己院内，就被老爹追上。看他面带沧桑，喊着自己明显有话要说的样子。宛清及时住脚，回头淡问。
　　“有事就说，我等下还要出去。”
　　“我，清儿，我想摆脱你帮我查出那黑衣人的下落。我想真正的刘家大小姐应该和他们有关……”
　　看宛清再次恢复冷静的表情，沐震风有些无力。有谁当爹当成他这样的，有事要让女儿去办，还要用着恳请的表情道。可这丫头的不凡，还是迟疑了下，看向她恳请。
　　“刘家人让你找的？”
　　老爹这话，想着老爹对那素香的不一样。宛清其实心中也是想有话问他，可发生这样的事，一时她也无心问。既然他到来找自己，她倒微微淡笑问着他。
　　“是。清儿……”
　　看宛清问完，转身继续前行。沐震风只有跟着她向前走着，同时满眼期待问。
　　“我们父女从没坐过一起喝过茶，不如进我院中喝杯茶再走也不迟。”宛清并没直接答复他，只是淡看着他，说着依然进入院中。
　　“这茶很香，清儿，那人……”沐震风很无奈的屁颠屁颠跟着她到了她院中，坐在正庭。看夏竹端来茶倒是接过来喝了口，对于这茶由衷赞叹，依然满眼期待看着她。
　　“急什么，这茶我可是费了不少工夫炼制的草药炮制的，多喝不但可以让人自身增强对毒的抗体，还能让人身轻体健，可是钱都买不到的好东西，爹不如多喝点，对你有用？红莲，去把我之前拿回来的两副画拿过来。”
　　沐震风这老脸带花，一脸讨好却小心的表情。宛清淡笑说道，说着又给他加了些茶水，看他虽无奈还是欣喜端起来喝。这才对红莲交代。
　　第一百四十八章 父女化心结
　　“爹爹，我娘我记得从我出生你从没告诉我关于她的一切，我甚至连她的长相都不知道。你可否告诉我一些，关于我娘的事？”
　　接过红莲拿过来的画像，招手让红莲几丫头都离开，宛清这才看着面前因她这样行为跟着放下茶碗的沐震风，宛清一副好奇的样子询问他。
　　“你娘呀，说到你娘，你娘是个婉约贤惠的女子。”
　　对于自己的心上人，沐震风面露思念，倒是看着窗外向她说道。
　　“听人说她是大启人氏，是这样的吗？”
　　老爹对那叫素香的女子一脸思念缅怀的表情。宛清倒没有再追问，接下话反问他。
　　“你怎么知道的？”
　　她这话，想着自己当时才认识秋香时，他确实是知道她是大启人。而且她的话说是跟随大启的商队进来大名的，因他爹和娘还在世。
　　不想爹娘因秋香的身份嫌弃，他就欺骗了爹娘甚至全府的人说，说她和他们一样。加上这秋香虽是大启人，但长相却和一般的大启人全然不一，就跟他们大名人长相一样。
　　想着是自己和秋香所知道的事，如今她却知道。沐震风震惊看向她问。
　　“你不要问我怎么知道，我只问是也不是？”老爹这震惊的表情，宛清一时猜不出他心中的想法，淡笑继续追问。
　　“是。虽然她长相和大名人一样，但她却是真正的大启人。”
　　宛清这样回答，想着这女儿的不简单。沐震风沉吟了会，还是看向她说道。
　　“看来我真猜对了。那爹，这人就是我娘吧？”
　　沐震风这忐忑狐疑的表情，看他这么说，想着白姑告诉自己的一切。宛清倒是没有继续再卖关子，淡笑回答，说着打开其中一副画轴给他看。
　　“是，是你娘的画像，清儿，你……”
　　宛清手中的画像，看着眼前熟悉的俏容。沐震风震惊又欣喜看着她，对她好好让自己看这些，诧异看向她。
　　“看来是真的，那这个人你可认识？”
　　老爹这表情，宛清并没回应他，只是淡笑说着，说着又拿出一副画给他看。
　　“她……”
　　“那这张呢？”
　　老爹满眼的震惊，宛清再次一笑，又拿出一张。分别是自己的一张和当时惠妃的画像。这么的一画出来，眉宇间神似更像。只是惠妃比她要漂亮的多，她的却是清秀灵气居多。
　　反正大致轮廓，五官都非常想像，一眼就能让人看出两人之间的不寻常关系。
　　“看来你早知道了。爹，之前我也不相信，可看了有人给我的这副画。我又让人也给我画副穿着同样款式的衣服的画。这其中的相似……爹，你告诉我，我到底是不是你和娘的亲生女儿？”
　　沐震风满脸的震惊和忐忑，宛清淡看着他道。说着，看他表情尴尬中透着失落甚至连自己都说不出的情绪，倒是期待询问。
　　“我，之前我确实不知道。但……你确实不是我和你娘所生。清儿，你是怎么知道这些的？”
　　宛清的询问，第一次沐震风感觉自己没勇气面对她。顿了下，还是抬头看着她，对她怎么知道这件事的真实，诧异询问。
　　“我怎么知道的，你不用了解。但我却知道你和我娘，也就是这个叫秋香其实也叫素香的女子之间确实有过个孩子……”
　　看沐震风满眼的忐忑和说不出的情绪，不知为何此时的他，让宛清心中说不出什么感觉。这个男人眉宇之间的失落和黯然，想着他们之间目前的父女关系。
　　宛清倒是看着他淡道，说着他和本尊这养娘的女儿。
　　“你……”她这话，沐震风更是震惊的难以附加。
　　“清儿，我知道，这件事你早晚会知道的。可我没想到会来的这么快，之前是我对不住你，甚至因和你娘也就是素香的误会连你也迁怒了。我，如果你要恨我这个当爹的对你不好，我也无话可说，我……”
　　宛清这连续的询问，还有说出的事实。沐震风只觉得整个天都快塌下来。心中有着怪异的情绪，虽然不是自己亲生女儿，可却是惠妃的女儿，也就是当朝公主。
　　更重要她周身具有的强悍的解毒术，他身上目前还具有的毒。想她知道了真相可能就此离开自己，沐震风失落看着她歉意道，说着想着这收养了这么多年，也问自己叫了这么多年爹。
　　虽然他之前曾对她不好，可这自己养的多年的女儿，转眼成了他人女儿，甚至成为自己的主子，心情更是复杂。顿了下，还是看着她歉意道，说着住口不语，心中却暗暗祈祷，祈祷她能看在往日的情分上，能留下来，哪怕是对他的怨恨少些。
　　“你误会了，我没有责怪你的意思，也没资格恨你。试问哪个男人能容忍自己的女儿养着他人的女儿。可你和素香娘的孩子，听人说也是个女儿。却因为了保护我，被素香娘送进宫让我娘惠妃当成我，被人害死。这份恩情，我又怎么会怪你，怪你们。爹，你说呢？”
　　沐震风脸上的失落和黯然，宛清知道他误会她的意思了。抬头看着他道，说着再次喊着他爹反问。
　　“你说，你说……”她这话，想着素香和自己的孩子被她送进宫换了眼前的女子，他们的孩子却被人害死。想着素香对主子的那片忠心，而他却这么多年都一直错怪她。
　　沐震风更是震惊懊悔的无以复加，满眼震惊不置信看着她道。
　　“是的，素香娘为了救我，让出你们的孩子。这份恩情，我又怎么会不懂报答呢？以后，我依然是你们的女儿，是你和素香娘的女儿。我会尽我的能力守护你，同时找出当时害我娘和你们女儿甚至素香娘的罪魁祸首，替她们报仇。爹……”
　　沐震风的难以置信，宛清沉稳看着他再次说道。想着自己亏欠他们的养育救命之恩。倒是满眼真切看着他道，说着想着那陷害她娘还有素香甚至那个才出生不久的婴孩，双眼带着少有的寒光，说完，抬手抚上沐震风放在桌上，因听到这一切满眼震惊，手指轻颤的沐震风，双眼含泪感激喊道。
　　“唉，爹的好女儿。清儿，你说陷害她们的人到底是谁？我听刘氏说是国师，这……”
　　宛清的这一声发自心扉的呼喊，沐震风双眼含泪，感激应道。想着他们共同的敌人，满眼沉痛问着她，想着刘氏之前跟自己说的种种，看向她道。
　　第一百四十八章 不死心的孙风宇
　　“这个，得想办法混进宫去看看。现在一切还不能确定。好了，我还有事要忙就不打扰爹了。爹，你照顾好自己。大姐的情况关些日子也许会好些的。”
　　老爹沐震风的询问，想当时白姑告诉自己的种种。宛清无奈轻叹，对于这件事自己也摸不着头脑。但想着皇宫出事，而白姑等人也被赶出宫。看来真相毕竟入宫才能查个清楚。
　　倒是看向老爹安抚，说着清淡起身对她道，说完看着他依然满脸愁容的表情，对他安抚着抬脚而去。
　　“小姐，孙公子到来了。正在前庭等你。”
　　宛清这刚回到院中，晚春就匆匆上前。对她说着，眼带困惑对他指点外面的前庭。
　　“他来做什么？”
　　听说孙风宇到来，想着半个月前，玲珑阁一行。他当时的情形，宛清根本没好气看着晚春问。
　　“不清楚。小姐……”晚春看小姐一听自己说到孙公子，脸色跟着而变。这些天的相处，小姐的心思她也摸得个透彻。倒是恭敬说道，为难看向宛清问。
　　“去看看吧。”
　　晚春的为难，想着孙风宇对自己的态度。想着自己所知道的事实，她正愁着没机会进宫呢。听他到来，虽然不想见他，却是看着她淡淡道，说着当先而去。
　　“清儿，你可回来了。我在这都等了很久了。你的脸好了？”
　　随宛清入内，正坐在前庭客厅喝茶，一身月白锦衣的孙风宇跟着起身，说着上前。当进近，看着她宛然全好的脸，欣喜反问。
　　“是的。不知孙公子今日到来宛清这里所谓何事？”
　　看孙风宇看到自己，眼中瞬间升腾起来的惊艳。对于如今的自己，宛清倒是了然。没了脸上那些红点，还有这些天她一直因药膳调养自己的身体。
　　不但让之前蜡黄带着长期营养不良的皮肤渐渐显白，白中还透着健康的红色。之前那带着枯黄干燥的头发也温润顺滑，整个脸蛋也圆润很多。
　　本尊这长相本就不俗，清秀中透着说不出的清贵之气。她要不笑，给人感觉既尊贵又高贵，她要一掀唇瓣，倒是给人说不出的调皮和灵动。
　　特别是本尊那双眼，清澈如水，一颦一笑，都含满着情意。就随意看着人，却让人能感觉出说不出的情意。
　　看到孙风宇看到自己那眼中瞬间浮现的惊艳丽之色，宛清淡然一笑，优雅过去坐下来问着他。
　　“我，清儿，我们毕竟定着亲。前些天我身体不适，所以那次在玲珑阁有所失态。如今我这身体稍有好转就过来看你了。清儿，我们出去走走，你看……”
　　宛清对自己的疏远和冷清。想着半个月前他弄得那一手，虽然他不清楚这丫头是否因这些生自己的气。但还是讪笑跟着过来，就坐在宛清旁边看着她，说着起身邀请她。
　　“孙公子，你来看清儿，清儿很开心。只不过，我可记得清楚。半个月前，孙哥哥可是把清儿一人给扔在玲珑阁，哥哥既然对清儿无意，这样的纠缠有意思吗？也是孙公子接近清儿，是有着别的目的？”
　　对孙风宇的为人，这男人宛清先不是根本就对他没什么好感，就算有，半个月前的种种也心冷了。
　　倒是微微一笑，连起身都没有，看着他道，看他因自己的话，俊脸一顿张口要说，微微一笑反问。
　　“清儿，你说什么呢？孙哥哥之前确实身体不适，我也是真心爱你的，不是我身体不适，我才不会把你一人扔在玲珑阁。走，哪天你看上什么东西没买，哥哥这就带你去买。”
　　宛清这样，孙风宇俊脸有抹难堪升起。但还是轻笑看着她道，说着一副给她买东西赔罪的样子。
　　“是吗？那敢情是清儿误会孙公子了。不过我今日真的没空，宁王哥哥今天找我有事，我得去宁王府。红莲我们去宁王府。”
　　看孙风宇对自己殷勤备志的样子，想着可能为了龙虎令对亲生母亲甚至还有素香和她那才出生不久的女儿下手的背后黑手。宛清实在不想跟他再继续说话。
　　清淡反问，说着起身对红莲交代，看红莲进去拿来东西，转身就向外走。
　　“清儿，清儿。难道清儿真的生气孙哥哥了吗？孙哥哥真的生病了，清儿……”
　　孙风宇本来很恼火着宛清的，可那次被她气的吐血后，加上父母亲和皇后姑妈那的一直催促。随不想见那个丑陋又难堪，张扬却不知收敛的女子。
　　但想着姑妈的器重，为了整个孙府，他这一直安定了半个多月才再次到来侯府。
　　却没想，就这么半个月的时间，之前那满脸红点，面容丑陋，张扬没有自知之明的女子。整个蜕变了个人。
　　不但脸上的红点不见，长相俏丽，周身还带着说不出的清贵之气。这么一比，那沐宛霞虽然漂亮，但和她一比，却明显少了份她那股子中与生俱来的清贵。
　　倒是急切跟上去，出声拦住她，满容诚恳向她说明。
　　“我知道。既然孙哥哥病没全好，还是尽快回去歇息吧。清儿正有事要去找宁王哥哥，就失陪了。红莲还不快走。”
　　孙风宇的上前阻拦和恳请，宛清淡看着他道，说着转身吩咐红莲，抬脚而去。
　　“清儿，清……”看她就这么带着丫头离开，孙风宇心中恼火。要知道他可是堂堂皇后之侄，这丫头也只是个侯府庶出小姐，却对自己这么冷清。
　　虽然她现在长相不一样，有些姿色，让他有些动心。但眼下，还是心有不悦，看着她的背影呼喊，说着抬脚后面紧追而来。
　　“孙公子，还是请回吧。我家小姐不喜欢到哪人跟着。”
　　可他刚追出两步，就被秋菊和冬梅伸手拦去去路，两丫头冷清看着他，俨然一副只要他不打扰小姐一切都好说的样子。
　　“你们……”看两丫头拦住自己，孙风宇这才发现这两丫头姿色也是不俗。但想着小人对自己的重要，浓眉微蹙本能上前。可他用力却根本推不开两个女子的手，孙风宇这才感觉这两丫头也不简单。
　　倒是清淡看着她们，咬牙隐忍怒意，说着甩袖向相反方向而去。
　　第一百四十九章 兄妹相认（一）
　　“小姐，我们真要去宁王府？”
　　红莲两丫头跟着宛清而去，到得侯府门口，想着小姐之前的行为，红莲倒是关切问着他。
　　“暂时先不去，晚上再去。我今个儿出来，想买些东西晚上用。”
　　想着白姑交代的话，宛清倒是看着她道，说着带着她们在街上买东西。
　　“我说这谁呢？买这么多布裁衣服吗？“可就在她们买了很多布，要走一边的布庄着人裁衣服时，竟在门口遇到个人。
　　“世子爷，清儿见过世子爷……”
　　这声音，宛清赫然止步。看着到来的人，当看到正是几天没见的冷冥夜，倒是有礼上前施礼道。
　　“沐宛清，本世子问你话呢，买这些多布做衣服也是……”
　　看着小人，这两天没见，气色不错。那张小脸也越发精致，冷冥夜看她对自己少有的疏远和尊敬，还是看着她道。
　　“世子爷，难道连臣女出来逛街买什么衣服都要过问吗？如世子爷没事，我还有别的事要忙，就不奉陪了。”
　　冷冥夜对自己少有的冷清，想着之前他对自己的种种质问和找麻烦。看他这出现就问自己这些，宛清真切不想和他多做纠缠。淡看着他道，说着回头招呼身后几丫头越过他向一边去。
　　“沐宛清，你给我站住，见到本世子爷却有如此态度，你侯府就是这么教导你的吗？别忘了，你可说过，欠本王的人情。这就是你的态度吗？”
　　宛清的反映，冷冥夜清冷上前，身影一闪握上她的手，看她跟着止步，倒是目带冷清看着她反问。
　　“冷冥夜，我是亏欠了你，但我记得清楚，我说会赔偿你，你不要。世子爷这是搬石头砸自己的脚吗？放开，如果再不放开，就不要怪我得罪了。”
　　冷冥夜对自己的纠缠，宛清真心不想跟他继续纠缠。她现在只想尽快和宁王兄妹相认，找到关于娘死的真相。同时让皇宫中那些别有用心的人付出代价，其他她不想过问。
　　可冷冥夜是皇上的人，想到他可是皇上得力的助手。想着之后可能的兵戎相见，她虽然无心要他死，却不想和他继续纠缠。
　　面对冷冥夜的询问和刁难，倒是清淡看着他，说着清冷向他警告。
　　“是吗？本世子之前没有防备，让你得逞，但你认为现在还能轻易就拿捏我吗？”
　　冷冥夜的警告，宛清倒是清淡看着他反问，说着眼带阴冷看向她道。
　　“不信你可以试试看。”
　　“你……臭丫头，还是这样调皮。既如此，哥哥我今日就放开你。去忙你的吧，晚上，晚上希望能去我王府一去，我母妃的病……“
　　虽然他们两人简单交手，但看着她跟着抵在自己手臂前的银针。看着一边因他们这么起冲突跟着看过来的那些路人，冷冥夜虽然及时抓着她的手腕，看着她俏脸含青的样子，不怒反笑。
　　说着，不怒反笑，唇边带着优美的弧度，倒是慢慢拿下她手上的银针，淡笑上前，低看着她道。距离近的几乎薄唇要贴上她的粉脸道。
　　“你，你让我去我就去吗？我又不欠你什么。放开，我们走，红莲。”
　　看着他凑到自己跟前，那虽然脸带笑意却目光冷清的俊脸。想着这么个大灰狼，宛清不客气看着他，甩开他的手清道。看他并没放开自己的手，恼恨抬脚一脚踏上他的脚，看他吃痛抬脚，清冷一个旋身退到一边对红莲道跟着抬脚而去。
　　“世子爷……”
　　青风白羽两人看他抬脚，皱眉忍痛的样子。不由上前看着他低呼，可他们上前，冷冥夜依然出手阻止他们多语。
　　“这丫头，现在整个就跟刺猬一样，但却更加让人侧目。走吧。”
　　冷冥夜脸上的寒意和不悦之色跟着消失，倒是浮现出一抹邪肆的浅笑，说着修长的手指轻抚着自己的唇边道。
　　“主子，你……”
　　一边青风白羽，看主子这明明在女子跟前吃了苦头，却一副受虐的样子孤芳自赏的样子，诧异上前问。
　　“走吧。”可他们的询问，身边男人依然恢复到以往的清冷高贵，说着抬脚上前。
　　“掌柜的，要按我说的样式和款式做好了，价钱不是问题。记住就算做不成我要的样式，也一定要样式一模一样。”
　　宛清带着红莲进入一边的成衣店。先让那掌柜的替自己简单量了下尺寸，然后就跟那掌柜的说衣服的款式。听掌柜的虽诧异，还是耐心记下来，倒是看着他交代，说着袖中拿出一锭银子道。
　　“这，好吧，老身尽量而为。那请问姑娘什么时候来取？”
　　那成衣店的老板娘看到她掏出的钱，倒是怅然道。说着收起钱也收起她们抱进来的布，自觉询问。
　　“晚上来取。”
　　说到衣服的由来，宛清看向她道。
　　“什么？姑娘这……”那人一听她说一天不到的时间就要制作这么件衣服，不由为难。
　　“就麻烦老板娘了。只要做好，晚上我会再给你刚才那两倍的价钱。你看，如果你要做不了，我就只有找别家了。对了，这件衣服还希望你不要透漏，不然……”
　　老板娘的为难，宛清倒是看着她道，说着又掏了锭银子，说着。
　　“这个，好好。我一定，一定能办到。”
　　她这样，那老板娘看到钱。虽有些为难还是看着她连道。
　　“那好，那我晚上我就着来人取衣服，看清楚了。就她们几个丫头，除了他们，要是别人来取，记得别把东西拿出来。不然这些钱，我同样会收回。”
　　看老板娘收下钱，宛清道，说着看她连连点头，带着丫头而去。
　　“不错，这些钱给你了。”这天晚上，是夏竹来取的衣服，看到那老板娘做好的衣服。拿起来看了下满意点头，把钱交给她又提醒了一番，这才跟着而去。
　　“快进来，主子，沐二小姐来了。”
　　清风带来的宛清，清云一听他们到来。欣喜上前了门，让她们进来，同时对房内的宁王道。
　　“宁王哥哥，今日的好了许多吧。”
　　一进门，看到此时正坐在凳子上白衣如血，俊美如仙的男子。想这男人竟是自己的亲兄长，宛清大方入内，让红莲等人放下药箱，自觉询问。
　　“是呀，自从被你连续施针，这不但腿渐渐好转，现在走路也有些平稳了。清儿，今日你这打扮的可真俏丽，这是……”
　　宁王冷宇辰听她这么问，倒是脸带笑意道，说着这才看到她今日的装扮，诧异询问。这正问着，看她突然起身脱下身上披风，露出那身母妃最爱，最常穿的宫服，还有她满头熟悉的装束，诧异惊问。
　　第一百五十章 兄妹相认（二）
　　“宁王哥哥，你看我这装束熟悉吗？“
　　宁王突变的表情，宛清微微一笑，起身在他跟前伸展着手臂问。
　　“你，清儿……”
　　眼前宛清这熟悉的装扮，还有那顾盼神辉间的灵动和高贵之气。宁王浓眉微蹙，神色忽闪有些不置信看着她低道。
　　“哥哥，难道你还不认清儿吗？”
　　宁王的表情，宛清淡淡一笑，飘然落座问着他。
　　“你……”宛清这样，宁王好看的眉宇不觉微蹙，大手放在身前的桌边，心却在挣扎。
　　“哥哥，母妃的事我都知道了。白姑都告诉我了，你就不要给我继续装了。”看他还在装傻，想着自和他见面后，他对自己一直以来的照顾。
　　之前宛清还不理解，听了白姑的话，倒是少有的窝心。有这么个哥哥照顾自己，看他这时还在迟疑，嗔怪低道，说着坐下来正问看着他道。
　　“白姑都告诉你了。清儿，我，哥哥之前没认你，我……”
　　眼前这明眸善睐，古灵精怪的小人。宁王看她说完，生气坐下。想着其实从一开始两人见面后，自看到她身上的那片玉片就已知道她的身份。
　　可碍于种种他并没和她相认，如今被她这么说落。倒是紧张看着她，满眼歉意道。
　　“好了，我又没怪你。我想你这么做，一定有你自己的用心，对吧？如果我猜的没错，你其实在看到我身上玉片的那瞬间就已知道的是谁了，对吧？”
　　兄长这样，宛清无奈一笑。说着宽慰着他，看宁王轻笑点头，倒是调皮反问他。
　　“是，兄长当时的情形你也知道。我虽有白姑还有一干大臣辅佐，虽然我的腿有问题。可皇后的孩子吉王却是不凡，而皇后对太子之位更是虎视耽耽，只是吉王年少，所以她就算有心也只能干等着。而我的腿一直不见好转，随吉王渐渐长大，吉王继承太子之位也是早晚的事。如果她要继续太子之位，我，你恐怕都没活路。我虽然有白姑等人，毕竟是个失去储君之位的皇子。其中的利害关系我不得不考虑，所以还请你谅解……”
　　眼前小人对自己并无半点恼火之意，宁王表情终于有些微好转。
　　温和淡笑点头，说着倒是语重心长看着她道。
　　“恩，我明白。我猜想也是这样。不过你的腿，相信今日之后，就应该能行走了。大哥，可有东山再起的想法？”
　　宁王的解释，看着他温和如水，却隐藏着深沉和内敛的眸子。宛清倒是点头，继续给他的腿施针，抬头之间询问着他。
　　“恩，我必须要东山再起，就算不为了自己，为了你，还有我们的母妃我都必须东山再起，所以还需要你多费心。”宛清的话，宁王沉重点头看着她道。
　　“母妃？母妃的死因你可知晓？”
　　宁王这话说着这些，那少有阴冷周身寒气毕现的表情。宛清手中依然帮他推拿着穴道，自觉询问。
　　“不是很清楚，但我查出了，这件事和皇后，国师，甚至我们的父王都有关系。”
　　宁王怅然摇头，虽不确定还是向她透漏着这些。
　　“哦，那宁王兄你可听说过龙虎令吗？”
　　听母亲惠妃的死和这几人有关，想着母亲的身份可是大启公主。眼下兄长的话，宛清怅然点头，问着他。
　　“没听过，清儿，这是什么东西？”
　　她的话，宁王诧异凝眉，对她突然这么问，明显好奇。
　　“没什么，我只是随口说说。听白姑说我们的母妃身上有这么个令牌，有了它几乎可以拥有推翻整个大名的兵力和财力。我想母妃的死，会不会和这令牌有关系？”
　　宁王的好奇，宛清虽有些诧异。这母亲把这么重要的东西让白姑交给自己，眼下还是清淡说道。向他透漏着这些，同时反问他。
　　“是吗？你这么一说，我倒真有些眉目。不过到底是谁下的毒手，真的难查。但清儿，哥哥不希望你牵扯其中。”
　　宛清说这东西，宁王听未听闻，凝眉反问。说着，满眼认真看着她道。
　　“可我已被扯进去了，想脱身岂能容易。你别忘了，皇后从我很小就给我指的亲。”
　　宁王满眼的认真和关切，宛清淡淡一笑。虽不知这惠妃这么做的用意，想着皇后给自己和孙风宇定的亲事。再想着自己所知道的种种，看来这一切是有预谋的。
　　想必这皇后娘娘在宁王那可能查不到或是没线索，就打听到了自己。可有个疑问她还是不了解。既然她们知道自己是惠妃之女，身上有他们需要的东西。可怎么就没有向侯府公然索要，他们这么做到底在忌惮着什么。
　　而那刘氏又到底是谁派来的？她口中的门主又是谁？
　　这一切她都百思不得而解，可想着就要进入皇宫中的兄长，她还是向他说明这些。
　　“也是。等我腿好了，我就去宫中面见皇祖母。只要有她，我相信我一定会重得太子之位，就算秀王殿下有心跟我争夺，他也得掂量自己的能耐。”
　　宛清这么说，想着和孙风宇一起出去的情形，宁王失落低道。想着接下来要面对的种种，目光带着少有的坚决和冷意道。
　　“恩，不管怎样，我们是兄妹，我都会帮你。我一定要帮你坐上大统，同时找出陷害娘的凶手。”
　　宁王面色上的沉稳和坚决，宛清附和点头，说着继续给他推拿。
　　“再有两天，你就能行动自如。到时候你就可进宫见皇祖母，但宁王兄我们关系的事实，我希望你先替我保密。对了，我还有件事要麻烦你。”
　　一个时辰后，宛清取下银针，看着放下裤腿，起身扶着桌子慢慢走动的宁王。肯定说道，说着他们两的关系倒是真切对他提醒。看他点头，想着另外件事，满眼恳切看向他道。
　　“傻丫头，我们兄妹，你还给我客气。说吧，只要你开口，兄长我能为你办到的一定为你做到。”
　　宛清这见外的样子，宁王无奈一笑，坐下看着她保证道。
　　“其实也没什么，我只是想你提我打出个名号，另外再给我找几个有身份地位有钱的人，我要让整个大名都知道我的存在。”
　　宁王对自己依然顺从和气的表情，宛清微微一笑，满眼认真看着他道。
　　“好，没问题，这个包在为兄身上。”
　　宛清的话，宁王一时不解她这么做的用意，但还是微笑拍着胸口保证。
　　第一百五十一章 认错人了
　　从宁王那回来，宛清到半路跟清风说还有事让他先回去，她则带着红莲在行人稀少的街道上晃荡走着。
　　今天发生太多的事，她必须捋一捋思索。红莲几丫头看她心事重重的样子，只是乖巧跟在她身后向前。
　　“姑娘，你可回来了。姑娘……”刚到得侯府门口，就看到一个身影，声带欣喜连道。
　　“是你？我之前说的药材你找到了？”
　　看到从光影中闪身出来的正是那粗壮大汉，宛清抬手制止身后红莲几丫头的阻拦，想着那次答应救他主子的事，记得他那主子，躺在纱帐中。
　　虽然她也困惑听声音明明是个男人，却好好的躲在纱帐中，一副生怕人知道的样子。说腿有毛病，只伸出一条受伤的腿让自己看。
　　记得他那主子腿上有毒疮，当时她看过，虽然能救，可苦于没有相应的药。因这种毒疮必须有产自西南边缘潮润地方的一种虫子才能用。
　　现代生活中就是鼻涕虫，没有壳的一阵软体东西。这东西北方或稍微中原的地方都没有，但边缘的西南常年多雨气温潮湿的地方却有。
　　用它的身体，用文火烘烤干，磨粉入药；或是直接活物敷腿都可以祛除毒疮。虽然她有别的办法，就是刮了那人受伤的腿处的筋骨再缝合起来同样可以治毒。
　　粗壮大汉和照顾着那病人的文弱书生却不同意。
　　所以她也只有给他施了针，排出些毒，然后给他开药外敷和内服，却让他们自己去找药引。粗壮大汉就答应会派人找。
　　想这几天都没有他的消息，这突然又见，应该是弄来药引了吧，宛清倒是清淡问着他。
　　“是的，姑娘，还请姑娘尽快帮我们主子治腿……”
　　粗壮大汉听她问，倒没隐瞒点头说着，满眼恳求看向她。
　　“小姐给别人治病，已这么晚了，这……”
　　春兰看宛清满脸的倦意，要知道今天侯爷的事加上那那沐大小姐的折腾，小姐这整个都够了。这人还这时候来请小姐去给人治病，看着她眼底的倦意，她倒是关切看向她提醒
　　“无妨，想必大哥也是焦急主子的安危，只要有药引就好治多了。我们去看看也成……”
　　虽然宛清此时一身的装束有些不伦不类。一身宫装，打扮的又是皇宫中的贵妃一样。但想着对方病情要紧，看着眼前大汉那满眼恳求的眸子，她还是出声淡道，说着带着她们一起前行。
　　“姑娘请……”到了一处他们之前所住的民房。那小院门口有守门的，看粗壮男人带着宛清他们到前，那人神色虽紧了紧，还是闪身让开，粗壮男人轻笑上前伸手对她们邀请。
　　“赵忠，沐姑娘来了吗？“
　　随他们入内，进入院子里面一间相对靠里的房间门口，粗壮大汉敲门。房门而开，从内探出个脑袋问着他。
　　“文先生，沐姑娘来了，沐姑娘请……“
　　赵忠倒是恭敬对那书生气的男子道，说着扭身招呼宛清上前。
　　“娘……你……“宛清跟着上前，那书生气十足的中年男人跟着看向她。当看着灯光照耀下宛清此时的妆容和打扮，惊骇一顿，说着依然低身要跪，可弯腰到中途看到她嘴边露出的甜蜜笑颜，一时迟疑了。
　　“文先生，怎么了？我这打扮怎么了？“
　　这男人看到自己，眼神中瞬间的惊骇跟着低身要跪的架势。宛清虽然听得清楚他喊出那个娘，跟着住口弯腰起身对自己讪笑，接着盯着自己的眼神。
　　对这文先生的怪异反映，诧异淡笑询问。心则沉思，她这穿着和如今的打扮，宁王兄长的神情想必也是一眼就看出她和惠妃想象。这人的表情和宁王兄长的反映一样。
　　想这人的身份，宛清心中猜测着，脸上却不动声色好奇淡问。
　　“美，美，沐姑娘这一打扮，不是这声音，老夫还真以为认错人了呢？”文先生听她这么问，神色跟着转变，一副才清醒过了的样子轻笑道，说着邀她入内。
　　“姑娘，来了。”
　　随宛清进去，床上躺在的那人，纱帐倒是掀开。可好好的却带着个大斗笠，因她进来，自觉坐起虚弱对她打招呼。
　　“快躺下，躺下。赵大哥，药引呢？”
　　对这人好好的戴个大斗笠，宛清心中困惑，还是上前扶住他的肩头连劝。看他躺下，这才转身问着身边粗壮大汉。
　　“哦，我马上去拿。”宛清的询问赵忠说道，转身而去。
　　“我脸上有花吗？怎么一直都盯着我的脸看？“
　　随赵忠出去，跟着又进来个一身青衣，面容冷清却眉带正气的中年男子。这男人宛清之前倒是没见过。可这男人进来，见到自己先是一惊，跟着止步，就这么盯着自己看。
　　书生模样的人如此，这人也是如此。虽然宛清不怕这些，可被这么个大男人盯着看，还是讪笑抚脸面带怪异的浅笑问。
　　“我，没什么，没什么，姑娘这身装扮好漂亮，整个人都增添了说不出的清贵之气。不知姑娘可否听说过惠妃娘娘？“
　　青衣中年男子，听她这么问，讪笑转移目光，连道，突然看着她问。
　　“璃儿……”就在宛清寻思着这些人的身份，想着要如何回答时。却见床上的男人突然掀开头上的斗笠，突然坐起，说着那双手直接抓着宛清的肩头，声音颤抖低呼。
　　“你……”突然被人扳着肩头拉扯到前，宛清身影跟着一个摇晃，虽然整个人很无奈的侧靠在对方的床边。当看清眼前这戴着斗笠男人的脸，心不由一个咯噔。
　　只见眼前的男人，除了那双眸子带着被病痛折磨的痛苦，还有着说不出的冷意和激动。但他那张脸，却整个如鬼脸。一边脸整个被火烧的，上面布满个被火烧的痕迹，另一边脸上则是几道伤痕，把好好的脸弄的面目全非，就连她这见过很多场面的人，看都不由倒抽口凉气。
　　随他眼神闪烁，那本清冷带着沉稳之色的眸子依然涌出泪花，哽咽说着，那只手轻颤着向她脸上抚去。
　　“放开我家小姐……”春兰几人看如此，先是一惊。但看到这人不但扯着宛清到前，说着还伸手去抚她的脸，赫然回神清冷怒斥的同时，出手就朝床上那人袭去。
　　“不得无礼，大叔。你认错人了。”身后几丫头的反映，宛清头没扭动，却清冷阻止。看她们跟着停止，住脚困惑站在当场。
　　不知为何，眼前这虽然长相丑陋，让人惊恐的男人，可他的眸子，那眸子中盛载着痛苦还有见到什么宝贝样泛着欣喜泪花的眼帘。他的反映，宛清心中竟没来由的有些辛酸，不知为何这人的目光让她心也难受。
　　想着自己对个陌生男人这么失常，她倒是很快回神。微微一笑，拿开男人放在自己脸上的手，清淡退后了步起身看着他道。
　　第一百五十二章 斗笠男
　　“璃你不是她，不是她我。姑娘，在下唐突了。”
　　宛清这话，眼前男人沉痛中洋溢着欣喜和思念的目光跟着变的失落。嘴巴张了张，手再次上前。好像真切注意到宛清和印象中的人不一样，失落道，说着闭上眼，可眼角赫然有滴泪水滑落下来。
　　虽然他整个人说完跟着躺回去，可那闭眼前那目光中的失落，那好像天就要塌下来充斥着绝望和痛苦的眼神。宛清却看得一阵心头酸涩。
　　虽然这男人的无礼让她微恼，但看他这样，刚才还焕发着朝气和生气的表情瞬间变得黯然犹如死灰。看一边书生模样的人跟着上前，帮他戴回斗笠，倒是关切低道“无妨，请伸出你的腿，我这就为你辽伤。”
　　“谢谢姑娘。”
　　她的话，男人跟着躺回。但那沙哑充满着万种情绪的声音，跟着响起。就这么伸出腿任由她为自己治腿伤。
　　“你们都出去吧。姑娘我给人治病的时候不喜欢人打扰。红莲留下就成，你们也出去吧。”
　　看赵忠跟着端来一个小盅，看着小盅中二三十条的虫子。宛清接过来放在一边，淡看着周围的人，同时吩咐着身后的三丫头道。
　　“这”她的话，赵忠几人明显为难。
　　“都出去吧。”斗笠男沙哑的声音清缓传来，虽然声音沙哑中透着无力，几人听着却如帝渝，恭敬点头跟着退后出去。
　　房间中一时只剩两人。
　　“你的腿，怎么会中这样的顽毒呢？”
　　宛清边为男人清洗着腿边的伤口，按着药虫淡问。不知为何这男人见到自己的神情，她有种感觉：这男人应该和母亲惠妃很熟悉，更重要他对母妃的称呼，这亲昵的犹如情人般的称呼。
　　可他的脸，甚至他腿上的伤。看着他腿上的毒伤，她的脑海中不由想起刘氏和她身边人的行为，这些人都会毒，是否这人的毒就是他们所下。
　　“被贼人所害，不小心中箭，却不曾想箭上有毒。姑娘小小年纪却有如此能耐，不知师承何人？”
　　斗笠男听她这么问，虽看不到他的表情，宛清却听得清楚他怅然轻叹。就这么任由她为自己包着伤口，自觉询问。
　　“我，呵呵，我是药谷幼徒。这种毒可以解自是应该。”
　　听他这么问自己，宛清淡淡一笑解释。
　　“哦，这就难怪了，药谷中各个人身手不凡，难怪姑娘年纪轻轻却有如此能耐。看姑娘一身宫装，不知是宫中”
　　斗笠男顿了下，点头再次说出。声音虽嘶哑，却带着说不出的亲和力和低沉，对于她今日的穿着再次询问。
　　“大叔，你多想了。我虽然这样的穿着，却不不是宫中的谁。如果说我和皇宫中人有关系，和皇后的亲戚有关系也算吧。呵呵。”
　　听他这么说自己，想着今日开始的初衷。这男人的话，不知为何宛清竟不想隐瞒他，倒是看着他淡道，轻笑出声。
　　“哦。”她这解释，男人再也没说什么。只是侧靠在那，任由她为自己治腿。
　　虽然他没再开口，宛清处理着伤处，却有种感觉，他就在斗笠后看着自己。
　　“大叔，我脸上有花吗？怎么你和刚才的文先生还有那后来的许大叔都这么看着我？我们认识吗？”
　　对于这些人看到自己的表情，宛清淡淡一笑，起身抬袖擦着额上的细汗，为他施针的同时好奇询问。
　　“不是，姑娘这装扮还有长相都和我一个熟人相似，想必他们都看错了吧。”宛清的聪慧和询问，斗笠男一时有些紧张。顿了下还是对她道。
　　他这么说，宛清再也说不出其他话。只是沉稳下来帮他继续施着针，同时为他推拿伤口周围的穴道。随药虫贴上，随她拿出一些，随着她纤手的推拿，他的伤口处，依然流出青黑甚至带着汩汩臭味的坏血和毒血。
　　“红莲，拿湿了的软纸，擦拭他伤口处的黑血”
　　看毒血渐渐排出，宛清继续推拿着对身边红莲交代，主仆两就这么忙碌排着毒血。
　　“大叔，你要感觉疲惫就躺下。”看斗笠男侧靠在那，因她的推拿，那腿微微发抖，而他放在一侧床上的大手也微微轻颤。直到他是强压着疼痛，宛清倒是淡看着他，说着让红莲继续为他推拿着，自己则取出个药丸递给他。
　　“不用，这点苦我能受得了。”
　　虽然腿疼的锥心又难受，斗笠男还是淡淡出声对她道。
　　“也好。”看他明明很痛苦却这么忍受的样子。随着她挤出毒血，还有些坏死的肉都被挤出来。这痛苦根本不是一般人能承受得了的。
　　本想着给他药让他暂时昏迷过去就没这么痛苦，这人却这样。宛清只有点头，收回东西，更是大力的推拿着他的伤口周围。
　　几乎快一个时辰，直到一边他们之前放在床下的盘中有几乎半碗那样的黑色血水和坏肉。男人依然咬牙忍耐着。宛清看他痛的难受。
　　“大叔，再忍耐会马上好。”说着一手继续按压着他伤出的肌肉推拿着，一手银针出手，在他伤口周围以银针暂时麻醉他的神经。
　　直到快两个时辰，宛清看着挤出的血已变的鲜红。这才取下银针，再次涌入心底的疼痛，斗笠男身影微颤，特别是那腿轻轻颤着，却依然虚弱向她道谢。
　　“伤口周围坏死的腐肉和毒血都已排出，余毒还需要慢慢清理。这几天我再帮你施几次针，你腿上的毒就可清理干净。“
　　宛清看如此，这才取下他腿伤处的银针，在他伤口处又放上祛毒草药。帮他包好伤口，看着他道。
　　“多谢姑娘，赵忠，招待沐姑娘。”
　　男人虽然看不清脸色，整个精神好转很多。除了声音中依然透着虚弱，挣扎坐起对她道，看她收拾东西要走，倒是对着门外粗壮男吩咐。
　　“不用麻烦了，天色也不晚了，我们主仆也该回去了。留步。”
　　到得外面，看书生男和之前那叫许良的男人都招呼自己去吃东西，宛清止步淡道，对他们点点头跟着而去。
　　“主子，主子的腿可曾好了些？”
　　随宛清主仆出去，赵忠文先生等人都跟着到前。看着床上此时已取下斗笠坐着的男人，关切询问。
　　“好多了，这姑娘一双秒手果然不简单。除了身体有些虚，腿上已不怎么疼了，心口处的闷疼也减轻很多。赵忠，这沐姑娘你真确定她是沐侯府二小姐？”
　　斗笠男看眼前几人关切的眸子，淡道，突然询问赵忠。未完待续。
　　…
　　第一百五十三章 给自己挖坑的世子爷
　　“回主子，这丫头确实是沐府二小姐。主子，你和文先生你们怎么对……“
　　斗笠男的询问，赵忠神色有些诧异。还是上前抱拳回答，想着他和文先生还有那许良见到宛清的神情变化，诧异询问。
　　“这丫头你没感觉和惠妃娘娘俏似吗？”
　　赵忠的困惑，斗笠男微微一扬唇。完好的唇瓣，虽然那张脸看起来触目惊心又面目全非，笑起来却是优雅又让人着迷，清淡询问他。
　　“惠妃娘娘？主子不提，手下倒真没注意。可她的年纪看起来只有二八芳华，怎么会是娘娘，这……”
　　赵忠听他这么问，一时失神。转念了然道，想着他们所知道的一切，诧异明显不相信道。
　　“像，真的太像。除了一颦一笑有些不一样，整个人就跟一个模子中刻出来的一样。赵忠，给你个任务。白日内，悄悄潜入侯府，尽量给我查清楚这丫头的出生年月，还有身份。先下去吧。”
　　赵忠二楞子的样子，斗笠男眼神看向他处，整个人好像沉浸在无尽的怀念中的样子。低喃着，说着，突然抬头吩咐赵忠，听他应声招手让他退下。
　　“主子是怀疑那丫头是惠妃转世吗？”
　　赵忠离开，只有许良和文先生。文先生看斗笠男眼神幽深，少有沉思的样子，忍不住上前问。
　　“这世上有鬼神之说吗？我只是怀疑这丫头的来意，希望别是我多想了。不过真的好像……“
　　文先生的话，斗笠男扬唇轻问，说着眼神带着少有的沉思和冷意道。
　　“主子，会不会是我们多想了，惠妃当日的孩子并没死，所以才……”
　　那许良倒是看着他，再次提醒。
　　“不清楚，所以我才让赵忠去查看呀。如今辰儿腿伤，眼下能夺回一切就靠我了。所以我不能出一点纰漏，要不别说护全臣儿，恐怕我这些年的辛苦和努力也会跟着白废。”
　　许良的提醒，斗笠男神色有些好转。还是怅然道，说着说到眼下的一切，倒是眼带少有的清冷和坚决道。
　　“红莲，你们说刚才那腿伤的男人，会不会和我娘惠妃有关系？”
　　回到侯府自己的院中，宛清依然想着刚才为赵忠治人的情形。想着今日自己这特殊穿着，几人的反映，本能扭头问着她们几人。
　　“这样的人，我们跟在白姑身边从没听说过。小姐，要不要奴婢派人去他们那里查看……”
　　冬梅年岁倒是大些，听她这么说，凝眉寻思，看着她提议。
　　“不用，明个儿，我把我母妃送的贴身玉片带在外面，看他们那边什么反映。这件事还是让白姑他们不牵扯其中的好。好了，你们都睡去吧。这天都快亮了，还是去休息会儿好。”
　　冬梅的提议，宛清自觉出声阻止。想着那些人的身份同样不解，看着她们安抚，说着伸了个懒腰对几人提醒，跟着而去。
　　“谁？堂堂世子爷，却半夜到女子的闺房，不知你到来做什么？”
　　宛清刚睡下没一会儿，就感觉窗外有人。随着对方推门，接着一个黑影入内的同时，她手中银针跟着飞出。
　　这几天虽然她跟着几丫头倒是学了些拳脚工夫，但她最擅长的还是暗器。这手中银针飞出，看对方轻松旋身，接住银针。依然起身，看到到来的人，对冷冥夜的不请自来，清淡坐下来问。
　　“沐二小姐这是贵人多忘事，难道你忘了之前跟我说的话吗？我母妃的病难道你没听说过吗？”
　　看小人对自己那冷清的样子，冷冥夜其实这一夜都派青风暗中跟着她。一想到青风回去说的，她和宁王在房间相听见甚欢，一口一个哥哥叫的欢甜。可对自己这清冷好像是陌生人的样子，清淡轻笑跟着坐下看着她问。
　　“你母妃的病于我何干？我记得我跟你说过你我之间再无瓜葛……你，你做什么？放开我。”
　　看这男人明明要求人，却高高在上的样子。宛清实在不解这人到底怎么长这么大，但还是清淡回应，说着起身要向床上放。
　　可她刚起身，就感身后风声闪过，虽然她急忙转身，可对方行动比她更快。依然点上她的穴道，走到她跟前，对这男人这样的行经，宛清清冷看着他道。
　　“做什么？丫头，你这脸我倒没发现，这几天没见倒是越发水灵。你对宁王怎么就能那么，本世子对你也不薄，还送你银花雪芒，你就对我这种态度？”
　　宛清虽不能动，但那双眸中的不悦。看着她在自己手下无奈却气恼的样子，冷冥夜之觉前几次在她跟前碰到的钉子，整个心都充斥着轻松和雀跃。
　　看她眼眸中那少有的戒备神色，轻佻一笑，说着大手依然抚向她的脸，这说着，俊脸跟着向她脸上凑去。
　　“冷冥夜，你最好给我放开，离我远些。不然有你好受的。我记得我跟你说过，欠你的我会补偿你，是你不要，还扬言说给我难堪。我干吗还要对你客气……”
　　看他说着，轻佻带着邪肆的俊脸向自己靠来。虽然这家伙俊美依然，整个人都散发着说不出的让人迷醉气息。特别是因他靠近，那好闻让她闻起来脑袋有些眩晕却心跳加快的气息，虽然两人之前有过肌肤之亲。
　　看他对自己这轻薄的姿态，宛清还是压低声音清冷看着他道。
　　“是吗？对我不客气？那本世子要是用强的呢？”
　　她眼中少有的忌惮和慌乱神情，虽然两人之间有过肌肤之亲，但他还是正奉毒发几乎没什么印象，可看着眼前吹蛋可破的小人脸蛋，还有她那因紧张微颤，满含着光泽娇艳欲滴的粉唇。不知为何冷冥夜竟突然心生出一种，要亲上它会是怎样的感觉，心中想着他的脸跟着靠近。
　　“住手，大胆登徒子，竟对沐小姐无礼！沐姑娘，你没事吧？“
　　就在冷冥夜的脸距离宛清越来越近，薄唇微张快帖上她的唇时，“咚”的一声。一枚带着寒光的飞刀飞来，接着她的窗户跟着跳进一个人。上前对着宛清肩头一点，解开她的穴道，看着她关切问。
　　“赵大哥，你来的正好。多谢你，冷冥夜，你走吧，趁我没发火之前最好走开。欠你的那些钱我会尽数还你，至于你娘的病，我会给你治疗，但治过，从此你我各不相欠。”
　　看到进来的竟是赵忠，宛清虽诧异他怎么在此出现。还是感激向他道谢，说着清淡看着躲闪开那暗器距离自己几尺远的冷冥夜冷冷下着逐客令。
　　“小姐，你怎样了？这是……”随这赵忠入内，宛清身边几个丫头都跟着到来。进入房间，站在她跟前诧异询问。
　　第一百五十四章 给自己挖坑的世子爷（二）
　　“这人私闯我的闺房对我不敬，把他赶出去。赵大哥，你怎么来了？“
　　看着身边到来的红莲几丫头，宛清一想到这家伙对自己做的事。心中既恼又火，清冷看着几人，说着转身问着一边的赵忠道。
　　“世子爷还是请回吧，如果不走就不要怪我们不客气了……“
　　冷冥夜的冷目以对，红莲倒是看着他伸手邀请，眼神很明显，如他继续在这里呆着就不要怪她们无礼。
　　“沐宛清，你给我等着，明天要不去王府给我母亲治病，我就拿你整个侯府陪葬。还有那钱，三天内最好给我还清，不然……哼。“
　　看她这么冷清，而且这几人的眼神好像自己真的十恶不赦的样子，冷冥夜气的是牙关紧咬。这丫头让自己丢的人，这些丫头怎么就没看到。
　　可自己堂堂世子爷被她这么说，虽然恨的是牙痒痒，他还是铁青着脸看着她，说着转身带着怒意而去。
　　“我，我家主子竟姑娘这么治疗，整个好转很多。就着我给姑娘送赏钱，只是没想，在下到来就看到人对姑娘不敬。这是赏钱，请收下。刚才那人你们叫他世子爷，可是吉王府的世子爷吗？”
　　赵忠被宛清询问，神色有些尴尬。顿了下还是咬牙从怀中掏出一袋银子，说着，交给她。看她倒不客气着丫头收下，想着刚才的情形好奇询问。
　　“赵大哥的心意我心领了。钱我就收了，你主子的腿，我再给你开副药方，你按方子给他煎药，就能快速祛除体力淤毒。另外记住五天之内，除了给他的伤处擦些我之前给你配制的那些消肿的药，其他药都不要再擦，五日后，我帮他拆线，半个月后自会渐渐愈合。红莲送赵大哥，这忙了一晚上也真够累的。”
　　虽然宛清也诧异这赵忠这么晚跟来给自己送银子，但她还是收下。说着当时转身就着书桌给他又开了副药方。对他再次交代后，起身掩唇打着呵欠对红莲交代，转身向内室而去。
　　“请吧。”
　　红莲看她如此，倒是有礼过来对赵忠伸手邀请。
　　“好，那在下再次谢过姑娘了。”
　　拿着手中另外的一副药方，赵忠有些肉疼的看着面前她放在桌上的银袋，说着弯了弯腰跟着而去。
　　他却不知他离开后，宛清独自回到房中。
　　“这赵忠没事打听冷冥夜的身份做什么？不管了，反正和我无关。至于那钱，唉，看来只有另想法子了。”
　　想着赵忠好奇询问冷冥夜的身份的事，宛清凝眉低喃。想着反正和那人已没什么关系，甚至可能以后会成仇敌。轻叹摇头阻止脑海中的胡思乱想，说到那家伙帮自己买的银花雪芒的钱一时无奈，轻叹了声跟着躺回。
　　冷冥夜愤怒回去，一想到她和宁王那有说有笑，轻松小女儿之态的样子。面对自己却是冷清异常，心中就如被猫抓一样，说不出的烦躁和闹心。
　　“该死的，这臭丫头……”咬牙怒道，说着用力捶着面前桌子，拿过手边的酒壶来喝。
　　“主子，夜深了，还是少喝些酒吧。”
　　青风站在他身边，看他回来就满身寒气发火，说着倒着酒来喝。对主子这反常的行为，想着能让他这么生气抓狂的人，隐约猜到个大概。
　　虽无奈主子这明明在意人家姑娘，却非要高高在上，求人给王妃治病也一副施舍高高在上的样子。虽焦急主子这心思，还是轻叹拿过他手中的酒壶劝道。
　　“你走开，本世子什么时候喝酒还要经过你容许？”
　　看青风说着抢走自己的酒壶，冷冥夜清冷低斥，长手一伸再次把酒壶抓在手中，这是不是一杯得倒着喝了，反而只直接酒壶嘴对着自己的嘴，扬头向喉咙灌着。
　　“主子，你上次的毒发，药谷那慕乘风离开前可是交代了的，让你这段时间心情要平静，另外最好少喝酒。你这样……”
　　看主子这越喝越凶，瞬间把一壶酒喝了个顶朝天。青风无奈，还是看着他劝道。主子的毒，情绪波动或是喝酒都能引发毒发，这可是白羽出去做事前特意交代他的。
　　可想着白羽的特别交代，沐小姐不愿主子知道是她为他解的毒，他也只有拿药谷的人做借口劝说。
　　“药谷的慕乘风，我怎么就没一点印象？青风，你告诉我，那人到底在哪？我要找他求药……”
　　青风的话，已有些醉意的冷冥夜手中酒壶跟着落地。想着药谷中人的行为诡异，医术也是高超。想着那丫头的周身是毒，心中突然升起别样的想法，说着踉跄起身抓着青风的衣襟扯到跟前喷着酒气问着他。
　　“主子，看你，让你别喝，你还喝。慕先生正好凑巧被手下碰到，治好你他就走开了。我上哪找他？再说，你好好要药做什么？”
　　冷冥夜踉跄起身向室内走说着醉话的样子，青风无奈上前扶着他。边苦着脸解释，扶他坐下帮他脱着外杉，对他好好求人要药的行为，狐疑询问。
　　“我要要些剧毒，把那臭丫头给毒死。让她这么不给我面子……我，我……”
　　青风的询问，冷冥夜嘴角浮现出孩子样无奈却得意的笑容，迷着双眼道。说着突然凤眉微蹙，捂着胸口脸色跟着而变。
　　“主子，你看你，让你少喝，你……快吃下，吃下……”
　　看他说着眉头微皱，抓着胸口那痛苦却又隐忍的样子，青风有些无奈。说着还是从怀中掏出个瓶子倒出一颗药喂在他唇中。看他吃下药，眼睛缓缓闭上，跟着向床上倾去的身影，扶住他躺下，这才无奈轻叹。
　　“主子，这明明对沐二小姐不一样，却非要这样。真不知这两人到底搞什么？明明彼此都有意却非要这么折磨……唉。”
　　看着依然昏睡的主子，青风帮他盖好被子无奈轻叹，说着转身退到门口侯着。
　　冷冥夜吃了药熟睡着，却不知自己虽然恼恨那丫头。其实心中却早已不知不觉把她放在心上，只是一想到她对自己的态度，无名之火就跟着升腾。
　　连续几次的在小人面前吃苦头，这对几乎是大名战神之称的他，就是一场挑衅，所以他才恨不得毒死她。所谓的恨之愈切，爱之极深也许就是这个道理吧。
　　第一百五十五章 卑微的沐宛霞
　　转眼到了第二天，孙风宇一大早，宛清刚起身就听晚春说他已到来，等在偏厅中。
　　“就跟他说，说我今日一大早就出去了。”
　　看了天色，已到日到头顶那么高。看样子也早过辰时，听这人来的这么积极。一想到他之前对的态度，眼下的目的。宛清就没好心情，当时看向晚春交代。
　　“好，”晚春听说，倒是恭敬应着，转身给孙风宇回禀。
　　“好吧，那我再来。”
　　孙风宇看这一大早扑了个空，有些奈，说着轻叹起身而去。
　　可他的到来，前一天他到来，府上就有丫头传到沐宛霞耳中。这一大早又听丫头说他到来，沐宛霞不顾此时身体还有着虚弱，让丫头给俏丽打扮一番，就等在竹香苑外面。
　　“孙。”孙风宇这心事重重出来竹香苑，＋＋＋小说＋3.＋ed＋就听到一声娇弱清脆让人忍不住怜惜的声音。
　　“沐大，请问你……”
　　孙风宇跟着扭头，当看到正在丫头搀扶下，俏脸发白，满带着虚弱更显得楚楚可人，看着他扭头，满眼含泪，梨花一枝春带雨的俏容。
　　本能上前，可想着这里正是竹香苑院门口，还是站住身影，拳头攥了攥，看向她疏远道。
　　“孙，宛霞和孙有分，孙对舍妹青睐，宛霞也不奢求。只希望孙能给宛霞个机会。”
　　看孙风宇看到，眼神中瞬间的感动跟着变的平静。沐宛霞枯涩一笑，虚弱上前看着他满眼真切道。
　　“沐，需要在下做，尽管直言。”
　　佳人这样也是心仪的女子这样，孙风宇不由抿了抿唇。跟着到前，看向她压制着出手拥着她的道。
　　“宛霞不求他的，只希望能和孙夫妻做不成，可以成为。我孙对舍妹情有独钟，我不会再奢求，只希望我们成为。可以吗？”不跳字。
　　沐宛霞看如此，倒是双眸含怨上前，看向他们，说着满眼恳切哀求。
　　“恩，可以。”
　　眼前这娇弱如水人的女子的哀求，孙风宇浓眉微蹙，看向身后的院门。并没人看，这才欣喜上前，一把握上沐宛霞的手道。
　　“既是普通，不知孙到来这做何事？”
　　虽然沐宛霞心知肚明，还是讪笑看着他，说着伸手去挽他的衣袖。两人明显表面上谦和又疏远，一接触到对方却明显藕断丝连，情谊绵绵。
　　“唉，我，其实我是来找清儿的，只是她一早就出去了……”
　　沐宛霞对的热情如夕，孙风宇轻叹又回头看了一眼。确定宛清院中并没人出来，这才跟着她向前，边走边道。
　　“哦，反正也到了侯府，不如去我那边喝点茶再走，好不？孙。”
　　听孙风宇说着跟着而走，沐宛霞淡淡凝眉，倒是放开他的手边向前走，边满眼恳切提议。
　　“好吧，”眼前本是心爱之人，如今她楚楚可怜，满眼恳切的眸子，孙风宇虽然心中对说，那丫头不但身上有，如今整个大不一样，而且整个人都俏丽异常。
　　可眼前心爱之人的哀求他倒难以拒绝。虽然他对说，孙家的地位重要，可面对她他却没来由拒绝。
　　淡淡一笑，说着跟着她向前。
　　“孙，来喝茶吧，这是上好的雨前龙井……”
　　到得沐宛霞所住之地，沐宛霞看丫头端来茶。委婉一笑，挥手让他们退下，说着端起眼前的茶碗给孙风宇倒上茶，同时推给他道。
　　“我，恩，不。茶好。”
　　心爱之人的招待，之前孙风宇倒没反常感觉。眼前，这少有的两人相处，他竟有些说不出的隔阂感，讪笑看了眼沐宛霞想反正就是喝杯茶，倒没多想。说着端起眼前的茶碗喝了口，喝了口这才看向沐宛霞赞叹。
　　“好喝就多喝些，孙，这和我没有婚约，和家妹之间婚事提上历程，这对宛霞也整个疏远的，疏远的让宛霞，孙，你吗？宛霞心中一直有着你，可……”
　　孙风宇的赞许，沐宛霞清淡一笑，看着就坐在对面的男人，说着纤手自觉抚上他的手，说完眼是跟着涌出滚滚泪花。
　　“宛霞你别这样，我，我你对我的情意。可我，可我和清儿的婚事毕竟有皇后姑妈做主，所以，我……”
　　沐宛霞这样，孙风宇一时有些为难。抬手反拍着她的手安抚，说着说到和宛清的婚事，为难看向她道。
　　“可我不在乎，孙，宛霞只希望跟你在一起。我只要你心中有我，对我好就成，孙，我……”
　　孙风宇这话，沐宛霞急切抓着他的手，满眼恳切向他道。说着抓着他的手放在身前。
　　“宛霞，我……”
　　沐宛霞这样，孙风宇周身跟着僵硬起来。眼前抓着的手，手抓着的地方那柔软感让他整个人心神微凝。本能抽手，她抓着的手不放手更贴近她的胸口。
　　不觉心跳加快，喉咙发干，颤着唇看着她道，本能抽着的手。
　　“不，我不要，孙，我只要你要我，只要你要了我，我爹，传到皇后那，皇后也会答应我们的。毕竟我才是侯府大，你娶谁都没娶我最合适，不是吗？”不跳字。
　　妹妹沐宛君这些天照顾老爹，连她这个都少光顾。而娘也被老爹赶出府外，虽然她不清楚原委。但却真切，爹对娘彻底失了心。
　　这不，看孙风宇这么说，连声阻止，说着更是用力的抓着他的手。说着，看孙风宇神色为难再次挣扎，含怨说道，说着起身整个人就向他身上扑。
　　“别，宛霞别，你别这样……”
　　听她边说边哭泣诉说着情谊，虽然孙风宇很想拥着她好好在怀安抚一番。可想着皇后姑妈的交代，这要真和她有了，闹到姑妈那坏了事，这可吃不了兜着走。
　　这不，连忙推着她，奈皱眉阻止着她。
　　“我不，我就想你要我，孙，不要拒绝宛霞，就算皇后那边不同意，宛霞也不后悔。只要曾经拥有过你就成，好吗？孙。”
　　孙风宇的挣扎和拒绝。沐宛霞倔强说道。说着，跟着起身，一边解着的衣杉同时向他身上凑，明显为了个男人****加上死打滥缠卑微哀求了。
　　第一百五十六章 沐宛霞的有爱生恨
　　“宛霞别这样，别这样，宛霞……”
　　孙风宇心中不否认对眼前满眼含泪，秀眸中充斥着哀怨目光的女子有情感。可想着那跋扈突然对自己冷清的小人，想着姑妈和父母对自己的一再交代。
　　虽然心中疼惜，理智却是本能推搡阻止着她向自己贴。
　　“孙公子，你就许了宛霞这一次好吗？以后宛霞绝不会再纠缠着你，就算你和宛霞以后没什么缘分，宛霞也不怪你，宛霞只想把自己给你，孙公子……”
　　孙风宇明明对自己有意，面对自己满眼的疼惜和情意。却一直推搡躲闪的样子，沐宛霞不知道他为何对自己有这样的情绪。想他这么做都是为了那里院中跋扈又难对付的女子，心中更是恨的牙痒痒。
　　虽然心中恼恨着孙风宇一直对自己说对自己才是真的爱，可却不告诉自己原委。眼下他这样，她得到他的心就更是强烈。
　　这不，不但整个人靠着孙风宇身前，一双皓臂更是攀着孙风宇的脖子不放手。满眼哀怨说着，挣扎和他拽着自己手臂的手较着尽，跟着起身凑着自己的双唇。
　　“宛霞，你冷静点，冷静点好不好？对你，我真的很抱歉，不可否认我很喜欢你，但现在我们真的不能这样，你听说我，宛霞……”
　　孙风宇看根本推不开她，而且那双微颤含苞欲放的红唇正一点点向自己靠来。看着眼前的她哀怨的眸子，那急切的表情，孙风宇真心有些无力。
　　想着姑妈和父母的教诲，只能强压着心头的心悸，无奈看着她。看她越缠越紧实在没办法，干脆一个用力拽过她的双手粗喘着推开而去。
　　“呜，孙公子，宛霞就这么不得公子的眼。既然公子心中有宛霞，为何就不能拥有宛霞，难道公子都忘记了之前和宛霞的山盟海誓了吗？公子……”
　　沐宛霞没想到孙风宇会这么推开自己，一个不小心身体向后直倾而去。撞到身后的凳子，腰间的疼痛都没她心中的痛苦和绝望来的深。强忍疼痛，不顾孙风宇因自己被撞吃疼，本能上前，可手伸到中间跟着放下的身影，哀怨含泪看着他连问。
　　“我，宛霞，我和你之间我，当时我并不知道我和清儿有着婚约，所以，抱歉，我抱歉。等时机成熟，我会让你明白，我会让你明白我的苦衷的。你好好静静，我走了……”
　　眼前满眼含泪的心爱之人的哀求和抱怨，孙风宇再难忍耐心中的疼惜和爱怜。本能上前，可想着她今日的目的，就这么拥有了她，对她可是不好的。
　　更何况那丫头如今的个性，自半个多月前玲珑阁一别后，她整个变了个人。虽然那丫头如今俏丽非常，可眼前的小人更让他怜惜。想着姑妈和父母的一再交代，他虽然很想留下来陪她好好的安慰安慰她。
　　可想到小人对自己的改变，之前他可是在小人跟前发誓不会对她有感情，见了她就躲的远远的。可眼下小人心还没得到，她他更不能就此拥有她。
　　带着歉意更多着满眼的痛苦，孙风宇说着，歉意看着她道，看她又挣扎起身向过来，几乎是这里有猛兽样慌张躲开，转身出去。
　　“孙风宇，你别走，你别走，你个混蛋，有什么不能真切告诉我吗？你个混蛋，你说过要一生只爱我一人，疼我一人的。如今这算什么？你个混蛋，孙风宇，你给我站住，今天你要不给我说清楚，你我之间的情分就此一刀两断……”
　　看孙风宇转身向外，沐宛霞气恼又绝望挣扎起身。
　　想着这些天思念的凄苦，身心都受到的折磨。这男人见了自己不但没有一句安慰的话，明明说对自己有着情谊却这么薄情。
　　挣扎起身边看着他向外而去的身影边呼喊责骂着，就在孙风宇走到她房间的门口拉开门要出去时，被她及时跟上。拽着他的衣襟，满眼哀怨俏容带着说不出的绝望和冷清看着他道。
　　“我……对不起。”
　　眼前小人发狠，那绝望盛满痛苦和责怪的眼神。孙风宇喉头动了动，想着这件事的严重，硬生生制止了心头要对她说的话。喉头动了动，许久才生涩开口对她说了这么三个字。
　　看她依然拽着自己的衣袖，面上枯涩一笑，发狠拉开她的手，侧身跟着而去。
　　“孙风宇……”
　　随他离开，远远还听到身后小人满载着痛苦和绝望的低呼，甚至他能用眼睛的余光看着她慢慢滑下来跌坐在地的身影，可他却没停留的胆子。
　　只是咬牙狠心向前。
　　“对不起，宛霞。等事情处理好，我从她手中得到龙虎令，我再跟你当面请罪，希望你不会等太久。”
　　直到走到侯府门口，孙风宇的耳边还隐约传来沐宛霞绝望夹杂着痛苦的呼喊声和话语。想着小人对自己的冷清和疏远，枯涩得把自己整个扔在侯府门口不远处的一家人的墙壁上，双眼沉痛看着前方低喃，说着踉跄而走。
　　“这不是孙公子吗？怎么了？看你失魂落魄的，出什么事了？”
　　他刚走出不久，就遇到一个人到前。来人看他这样，住脚轻佻反问，说出的话却让孙风宇脸上青筋爆现。
　　“我说谁呢？原来是吉王府的家丁，本公子怎么和你好像并没关系吧？好狗不挡道，最好别惹我。”
　　孙风宇定睛看正是吉王府世子爷冷冥夜身边那终年一身青衣影子样跟着冷冥夜的跟班。面容微凌，冷冥夜他是不敢得罪，但这奴才他还真没放在眼中。
　　清冷一笑，说着毫不客气看着青风道，说着怒推开他转身而去。
　　“切，发什么火。难道是他和那丫头吵翻了？我还是去找那丫头吧。”
　　孙风宇这周身火气的样子，青风不屑轻嗤。想着他和宛清的关系，看着他摇晃着整个失魂落魄受到打击的样子，本能猜测，说着还是跟着上前。
　　“好了，让他进来吧。找我做什么。说吧。”
　　宛清听晚春说孙风宇出去这里就到了沐宛霞那，走的时候整个人好象身后有人追，却失魂落魄的样子。俏脸含霜，清冷浅笑继续捣鼓着面前的草药。正忙着，听跟着自己的春兰说红莲在外和人吵架，那人正是吉王府的人，好象叫青风的。
　　宛清放下手中的草药，从药炉出来。到得自己房间，坐在书桌边随意拿开本书来看，清淡交代，看青风进来，放下书平淡无波的表情看着他道。
　　第一百五十七章 以命抵命还亏欠
　　“沐二小姐，我知道我来说也许多余，但有些话，我还是……”
　　青风看着眼前清淡的女子，虽然此时的她一身清淡坐在光影下。w不出的压力，万千尊贵聚集一身。
　　不是身知道就是她，他真有种错觉，自己来错地方。
　　神色顿了顿，他还是看向小人道。说到后面的话，眼神明显为难看向她身边的几个女子。
　　“你们都退下吧。”小人眼睛都没从眼前的书中移开，却好像带有双眼看到他的为难，淡淡出声，身边几个对青风压力很大姿色各异的女子恭敬低身跟着退下。
　　“二小姐，什么时候找来这么几个人，看身手可不赖。”春兰几女的离开，青风才感觉周围用力减轻大半。这才意识到刚才的几个女子身手不凡。
　　看只有他和宛清两人，讪笑说道。
　　“你不是找我有话说吗？如果不说，大可以走了。”
　　小人对于他这少有对自己讪笑八卦的神情，淡淡侧眉看着他，不冷不淡道。
　　“宛清姑娘，别这么冷清嘛。我们多少还是有着交情的不是……好，我说，我说。我家主子又犯病了，且你最近小心些……”
　　小人这清淡无波的表情，青风有些无奈。这丫头几日不见，手段下毒手段不但出神入化，整个变的这么不近人情。这丫头的个性和行为倒跟他那无良的主子有点想。
　　想着主子对自己说的话，虽然他知道不该管主子的私事。可想着主子对他的不一样，他青风虽然不是什么大情圣，但感情的事多少还是知道的。
　　这不，讪笑带着讨好的语气看着宛清，看宛清因他的话，跟着扭头，秀目中暗含的不悦。讪笑招手，说着还是满心关切向她提醒。
　　“哦，你主子找人对付我了？“
　　青风的话，想着前一晚自己对那家伙的行为，宛清淡淡一笑反问。
　　“……”听她一下猜出大概，青风脸色有些难堪。
　　“你这么跟我捎信不怕你主子知道削了你，对主子的不敬和出卖可是大不敬行为哦。”
　　青风这样，宛清放下书，淡淡一笑看着他道。
　　“我，我……我只是看着你们两明明在意，却非要互相折磨对方。宛清姑娘，虽然我不是很了解你和我家主子之间到底为了什么，好好的这样。但我家主子真的在意你，他……”
　　被小人这么问，想着主子前一晚毒发时的话，可醒来什么都没说。虽然不知主子之后会怎样，但眼下，青风却是由衷看着她道。
　　“好了，如果你只是来告诉我，你主子找人对付我，我多谢你的提醒，我也会小心的。你主子的母妃，我等下就去给她治病，以后你主子怎样和我再无瓜葛。另外回去给他传句话，不要再随意招惹我，要不我绝不会再对他客气。”
　　听青风跟自己说这些，宛清烦躁住口阻止他继续说下去。清淡起身看着他道，说着同时对他提醒。
　　“我，好吧。那姑娘，我走了。”
　　看自己根本说不下去，青风虽无奈，还是轻叹说着转身而去。
　　“红莲，准备药箱，我们这就出门。”
　　青风离开，宛清跟着出门对门口的红莲吩咐。
　　“好了，你们都不用跟着我了，我只是出去给人看个病而已。走吧。”
　　看红莲拿来药箱，春兰几丫头跟着到前。对这几丫头对自己的忠心和保护，宛清心中欣慰，却是看着他们道，就这么带着红莲出门。
　　直接去了吉王府。
　　“你……”吉王爷看她到来，想着她的来意。想着自家王妃的病，宫中太医都没辙，这丫头却自告奋勇说自己能治，看她年纪轻轻的，真心有点怀疑看着她道。
　　“我是药谷药老头的关门弟子，王爷要不相信，那宛清就不治了。红莲，我们走。”看这老头，仪表堂堂满身魁梧之气，却根本不相信自己的能耐。
　　宛清倒是看着他清淡解释，当时起身招呼红莲。
　　“等等，父王，这丫头的能耐确实不俗，也确实是药谷中人。只是沐二小姐，我母妃的病毕竟不简单，你要治好，在下毕竟感激你，若你要治不好或是治出什么好歹，就不要怪本世子无礼了。当然了，相信沐二小姐也绝不会辱没你药谷的名声吧。”
　　正当宛清走到门口，一个声音及时出现。冷冥夜一身月白锦衣，长身玉立身后跟着一青一白青风白羽到前。及时拦住她的路，看她轻笑住脚跟着坐下，淡淡一笑看向她道。眼神很明显，既然你要治就必须治出个好坏来，要是不治的话，可就辱没了药谷的威名，明显是给宛清下套子钻。
　　“世子爷，这是看轻宛清的能耐了呀？虽然我并没什么名声，但这病我还有把握能医。”
　　冷冥夜对自己的言语挑衅，宛清怎么不清楚。但她说过会还他的人情又怎么会放弃。这不，清淡一笑看着他道。这男人这么做，只是想牵制住自己，让自己依然欠着他人情。
　　既然决定了要和皇宫中的人斗，甚至可能和皇上或皇后他们作对，她也没必要跟他继续纠缠下去。
　　“好，既然沐二小姐这么确定。那如果你治不好我母妃呢？你这不但耽搁了其他良医对她病的医治要是治的更严重了，你说要怎么处置？”
　　宛清对自己的冷清和挑衅，冷冥夜浓眉微凝，透着说不出的不悦和恼火。还是皮笑肉不笑看着她问，意思就是，如她治不好，就必须给他个交代。
　　“世子爷，你不要强人所难……”
　　红莲一边看着，看小姐这都不念之前的纠结继续给他母亲治病，他还这么咄咄逼人。实在看不下去，大胆上前说道。
　　“红莲，我既然说治就一定能治，如果我治不好，就拿我的命和皇妃抵命。世子爷，你看呢？”
　　看冷冥夜竟用这些来逼迫自己，宛清神色更是冷清。出声阻止红莲的冲动，看向冷冥夜道。话语声音很平静，但眸子中寒意更深。她都说了和他还了这份亏欠从此一刀两断，这男人还这么逼迫，虽然听说这王妃的病很棘手，但她沐宛清要做的事却是没人能阻止的。
　　第一百五十八章 绝世医术
　　“丫头，你就这么想和我划清干系吗？”
　　宛清这样，冷冥夜跟着起身，到得她身边。对老爹狐疑看向自己的目光全然不在意，到前看着她，用只用两人能听到的声音道。
　　“你都这么逼迫我？难道我还跟你念什么情分吗？世子爷你说呢？宛清既然话都撩到这，自然会为自己的话负责。当然了，王爷可以只当宛清是说笑，那宛清这就告辞。”
　　冷冥夜对自己的态度和话，宛亲淡淡一扬唇同样用只有他们两人能听到的声音回应。看他脸色变的异常难看，微微轻笑看向一边的吉王道，说着继续起身要走。
　　“别，等等，沐二小姐。虽然你这年纪看起来年纪轻轻的，但本王还是希望你能说出的话对自己负责。刚才我儿的话也说明了。那么就有沐二小姐帮王妃治病吧。但沐二小姐要是治不了的话，本王就不得不以小姐的命和我王妃陪葬，沐二小姐你看呢。”
　　吉王听她说着起身要走，虽然心中难以相信，就这么个小小的丫头会治自己王妃的病，看她说的这么振振有辞。而且连命都算在赌上，倒是微微一笑，伸手阻止她离去，看她住脚扭身，清淡说着。意思却是很明显，如果你治就最好把王妃的病治好治不好现在最好走，要不就只有以命来陪葬王妃。
　　“王爷，宛清既有这么自信就一定能治好王妃的病。还请王爷带路。”
　　吉王的话，看眼前冷冥夜因他劳资的话，俊脸上跟着浮现一抹不悦还有说不出的恼火。宛清微微一笑，起身自信看着吉王道，说着让他带路。
　　“好。来人，给沐小姐带路。”
　　吉王听说，倒是朗声说道。跟着起身，跟随着跟着进来的丫头一起向王妃那去。
　　“既然你这么非想跟本世子划清界线，等下如果治不了我母妃，你就等着给她陪葬吧。”
　　冷冥夜看她这么倔强，一想到她这么做，只是还了亏欠自己的赔偿，以后给自己划清界线。看自己提醒，这丫头还是这么倔强，更是恼羞成怒跟着上前清冷看着她，说着当先而去。
　　“小姐……”虽然自家小姐说的是自信满满，看冷冥夜和吉王的咄咄逼人。红莲不由担忧低看着她道。
　　“放心了，小姐我还自问没遇到过什么真正棘手让我无从下手，甚至连命都跟着搭去的病症呢。”
　　红莲的担忧，宛清轻笑安抚着她，说着对她安抚一笑跟着向前。
　　“怎样？我母妃的病可曾有救？沐二小姐，如果真的不能救，我们王府也不是强人所难之处，你现在要反悔还来得及。”
　　到了一处雅致的院落，宛清跟着丫头到得一个房间。只见雍容华贵，周身端庄又面带俏丽，风姿犹存的吉王妃正面色苍白躺在床上。
　　宛清当时出手抚上她的手腕，冷冥夜和吉王等人一边看着。看着小人的眉头越来越紧蹙，冷冥夜不由紧张看着她，再次低对她说着。
　　“无妨，王妃的病不算大病。”
　　冷冥夜这时候还对自己这么客气，宛清困惑又无奈的眼神看了他一眼。这男人不是恼恨自己吗？怎么又突然这么关心她。一定是想着不和自己划清界线，以后慢慢找机会对付她，让她死都不知怎么死。
　　反正根据他的了解，这男人睚眦壁报，除了能做出这样的事，她真切不理解他对自己这样到底是为了什么。
　　淡淡抬头看了眼他，还有他身边同样脸色凝重的吉王，宛清当时拿出银针。
　　“等等，姑娘，这针灸治病一般没个上了医龄的恐怕是做不出来，小姐你要对本王的王妃这样，万一一个不甚，你……”
　　吉王看她说着当时从怀中掏出个袋子，看她打开，袋子中都是足有一指头那么长的银针。看她拿着针就朝自己王妃身上扎去，及时出声阻止她，对她这样的行为，明显担忧。
　　“王爷请放心，宛清既然敢用银针就一定有把握。当然了，如果王妃真的出什么事，宛清愿意以整个侯府人的性命来做保证，王爷……”
　　吉王的多虑，宛清有些无奈。还是扭身满眼自信看着他，俨然拿出整个侯府全府人的性命来做赔偿。
　　“这……”她这么说，吉王神色闪了闪依然难以相信。
　　“父王，既然她这么说就让她试试吧。”
　　冷冥夜看她宁愿拿她全府人的性命都要和自己划清界线，心中怒火更是强盛。倒是这时候出声看着吉王道。
　　“好。”
　　吉王看她这么，虽然他有些不解儿子这好好为这个丫头说情，还这么信誓旦旦。眼神不觉多了眼宛清，发现这丫头不但长相俏丽，说到这全府人的性命，神色还是这么平静。
　　对她沉稳周身带着泰山压与顶却依然沉稳稳重的表情，倒是有些赞赏。但想着王妃的病，还是满眼诚恳看向她道。
　　得到吉王的首肯，宛清有些无奈还是重新银针慢慢刺向王妃身上，在她额头和心口几处穴道就隔着衣服扎上几针。
　　一盏茶工夫过后，宛清这才慢慢取下银针。
　　“王妃应该快醒来了，稍后那我开的药方，吃上几天自然就康复的。”
　　看身边几人整个凝神的样子，宛清心中无奈，还是小心收回针。慢慢收拾起来重新放回怀中，看着身边吉王交代。
　　“就这，就这就能醒来了？”
　　吉王虽知道这针灸手段不是一般人能学得来的，听她也就把几枚银针刺入王妃身上，跟着拔出。想着找宫中太医都没辙的病，她这么几下就能醒来，明显有些难以相信。
　　看她起身去一边开药方，满眼不置信看着她问。
　　“是的，王爷，如果我没猜错，王妃现在应该快醒来的。”看吉王说着起身向自己走来，这满眼不置信的询问。其他宛清倒不好怎么说，但自己的医术她还是确定的。
　　先不是她之前本就具有的医术，就是房间中娘珍藏的那些药书，她就自信这病根本不是问题。肯定看着他，说着继续低头写药方。
　　“母妃，母妃。父王，母妃她醒来了，大哥，母妃醒来了，母妃……”宛清话落，一本因她要给王妃治病的，吉王府的二少爷，冷冥浩欣喜不置信的声音跟着传来，接着众人都朝床上吉王妃看去。
　　吉王妃此时双眼正慢慢睁开。
　　“王妃，你可醒来了。沐二小姐这医术真不是盖的，都怪本王眼拙，以年龄取人。本王再这给你赔不是了，来人……给沐二小姐诊金……”
　　吉王一看自家王妃醒来，这一醒来看着身边两个儿子，双眼含满欣喜的泪花。跟着心花怒放，说着看宛请依然写好药方，欣喜招呼下人给她拿诊金。
　　第一百五十九章 无赖野蛮的世子爷
　　看吉王说着，着人给自己拿诊金。w着对红莲招呼，就这么提着药箱而去。
　　“王爷客气了，宛清来给王妃治病那也正是曾经欠世子爷恩情，如今宛清这也算还了恩情。这药方每次一剂，早晚一次。七日后王妃的病自然痊愈。王爷不送，红莲我们走。”
　　“这……”吉王看她这辛苦救人，他们先前对她不敬。她一点都没有生气，反而不要诊金。虽然不懂这丫头和儿子之间到底发生了什么，为何她说曾亏欠过儿子。
　　还是本能出声阻拦，可看她已经走开，只有看向身边爱子。
　　“父王，既然沐二小姐这么说了，那银子你继续收回吧。我去送送她……”
　　冷冥夜气的是咬牙切齿，听父王还阻拦人家。好看的眉宇自觉微蹙，看向他道，说着起身向外。
　　“丫头，你给我站住。”
　　到得王府院内，看着带着丫头清淡向前的小人。冷冥夜再也忍耐不住心中的怒意和不悦，突然上前一把抓上她的手臂制止她的步伐冷道。
　　“世子爷，这是做什么？宛清说过和世子爷从此再无瓜葛，世子爷你食言了……”
　　被人拉住手，宛清只有住脚扭身看着他。看着他双眼迸发着狂躁的神色，想着青风对自己的话。虽然知道这男人这么对自己也许真有青风说的意味。但想着自己要对付的人，可能其中就有他。宛清还是清淡扭头看向他道，说着挣扎抽回自己的手。
　　小人的冷清，那看着自己的眼神明显充满歉意。可那眸子中的冷清和疏远，冷冥夜真不知自己到底怎么得罪这丫头了。
　　想着自己的身份，要什么样的女人没有。这丫头却这么清冷疏远，心中不由浮现出连自己都说不出的烦躁和郁结。
　　“沐二小姐，这是欲迎还拒吗？如果你真是以此想来吸引本世子的主意，你做到了。我会想办法让孙风宇和你退婚，本世子娶你就成，反正我和你之间已什么都做过了……”
　　小人的疏远和冷清，冷冥夜薄唇微扬，周身透着说不出的邪魅和轻薄。说着突然上前，长手环上她的肩头一个用力，把她转过来正面面对自己，清淡说道。
　　“世子爷，我看你太抬举自己了。宛清想要什么样的男人没有。更别说你这样的人，之前的事，宛清记得宛清说过。当时如果没有你，随便什么男人我都会要。我这么做，是彻底厌弃你整个人。明明是个大男人却这么小气，这么的斤斤计较，高高在上。你这样的男人宛清自问高攀不上，所以你的世子妃，宛清更是不稀罕。世子爷请自重。”
　　看他这么说，身边红莲狐疑看了自己一眼，跟着后退而去。只有他们两，宛清清淡出手轻拿着他抓着自己肩头的手，淡淡一副无波的看着他道。看自己说着，这男人眼神微迷，墨眸中盛载着的狂妄气息更是浓郁，倒是放开她的肩头但大手却握上她的手腕。
　　那力量之大，好像跟她多有仇恨的样子，好像把她手腕都要捏断的架势。这男人眸子中的怒火，想他竟这么看自己。宛清也是恼火，虽然手腕很疼，疼的她暗抽口冷气，但她还是清淡看着他，说着大有如果他再拉着自己自己就会反击的样子。
　　“招惹了本世子，却想走的一干二净，你休想。”
　　小人微蹙的眉头清冷的话语，冷冥夜一想到以后她和自己再无瓜葛，心中说不出的狂乱。看她这么说跟着抓着自己的手要挣扎开，无赖又恼火道，说着一个倾身双臂就朝身边挣扎着要离开的小人腰间挽去。
　　“宛清才没无聊到，吃饱了撑着招惹世子爷，是世子爷一再的招惹宛清。如果你再对我无礼就不要怪我没提醒你……“
　　看他说着还要对自己动粗，先不说这里可是吉王府，谁知道周围是否有人看。就他这臭屁的样子，宛清就没来由清怒。清冷反说道，说着抓着他伸向自己腰间的手，另一手手中的银针就抵着他的手臂处。
　　“你，沐宛清既然你这么给脸不要脸，那就不要怪本世子提醒你。今日本世子不会再阻挠你，如果你要就这么走出王府，以后我们就是夙敌，不但你你们侯府都是本世子的眼中钉肉中刺……”
　　小人那正对着自己手臂长长的银针，冷冥夜气的是牙痒痒。看各种阻拦甚至警告这丫头都油水不进，清冷怒看着她道，说着猛然用力一把甩开她。
　　“你……我也给你明示，有什么你大可以冲我来，如果对我侯府的人下手，你大可以试试。我们走。”
　　看这男人这么臭屁自大的样子，宛清被他甩的踉跄几个后退。不是红莲紧张到前扶住她，恐怕她已被他甩的直跌地上。想着他刚才的话，她站稳同样不甘示弱看着他警告，说着带着红莲而去。
　　“该死的……”小人的径直而走，阻止不了的冷冥夜，浓眉微皱，恼恨低喃。说着一拳头挥向一边的一棵树，他面前一人手臂那么粗抱的树被他一掌挥的剧烈摇晃，当时直折下来。
　　“神经病。”
　　走在前面的宛清听到这动静，扭头。看他面前一棵树已被他从树干直接打断，清冷轻叱跟着离开。
　　“你们怎么来了？”随宛清和红莲到了吉王府大门口，就看到春兰和夏竹连同清风兄弟正推着宁王殿下从一边角落到前。想着他们好好到这，诧异看向他们问。
　　“小姐，我们……”看她虽然面带浅笑询问，看眼神明显带着不悦看向他们两人，春兰和夏竹不由为难看了她一眼跟着低头。
　　“是她们担心你去吉王府有意外，就找来为兄。没事吧？”
　　宁王及时出声，淡看着她问。
　　“没事……”宁王兄长那一脸温和的浅笑，宛清淡笑回应，上前而走的同时本能伸手拽着自己被冷冥夜抓红的手腕的衣袖。
　　“你的手腕怎么了？为兄看看，是吉王也是冷冥夜做的？告诉本王，本王这就去问问他们父子。”
　　虽然她动作很小，宁王还是看到了。一把出手抓着她的手腕，当看到她整个通红一片的手腕，眼神微凌，看向她急问。
　　“没什么，是我自己不小心弄到的。宁王哥哥，清儿有事想找你帮忙。”
　　宁王那急切担忧，充斥着浓重不悦的眼神，宛清不想节外生枝，清淡抽回自己的手盖好手臂看着他安慰。看宁王眉头依然微蹙，看向眼前吉王府的眸子中也充斥着浓重的寒意，无奈轻笑，轻拽着他的衣袖，撒娇说道。
　　第一百六十章 孙风宇求婚
　　“哦，什么事？”
　　宁王本双眸发着寒意，显示生气着吉王府伤害妹妹的事。着，楚楚可怜向自己哀求，虽然心中知道这丫头根本不像表面中那么的娇软。她对自己的撒娇和依赖，他还是感觉很窝心。
　　淡淡点头，神色跟着变的温和起来。一副宠溺大哥哥的样子，侧看着眼前挽着自己手臂撒娇的小人问。眸子中则洋溢着说不出的温情，好像就这么看着她，就是一种满足一样。
　　“宁王哥哥，你别这么看我，不知道的还以为人家和你之间有什么呢。呵呵，开玩笑的。我确实有事求你，哥哥可否帮清儿介绍几个能拿出丰厚钱财的病人给我医治，我最近手头有些紧……”
　　宁王看着自己那眸子中洋溢着的宠溺和让人几乎要腻死的情绪，宛清不由轻笑开着自家兄长的玩笑。看宁王神色跟着而变，嗔怪低斥，屈起手指向自己头上敲来。
　　狡黠一笑，及时抓着他的手，讪笑说着，想着说欠冷冥夜的钱，倒是满眼恳切看着他道。
　　“多少？兄长我有的是钱。”
　　她的话，宁王倒是放弃敲她脑袋的想法，改为大手轻抚了抚她鬓前的发丝。想她缺钱，倒是豪爽道。
　　“我知道你不缺钱，可我想自己得钱。更重要，我这样做也是希望整个大名京城能打出名声。”
　　宁王的豪爽，宛清知道自己说缺钱，这男人一定会毫不犹豫给自己钱。先不说她要真的把孙风宇给自己买的那些东西给典当出去，绝对能还清那家伙的钱。她其实也有着别样的想法，这次不但能得钱，连名也得到。
　　只要她医术让更多的人，有分量的人知道，相信大名京城多少会有她的一席之地。
　　“哦，这样呀。看来你是不仅想得钱，连名也想得呀。”
　　小人这话，宁王总算意会出她的用意。淡淡轻笑，如沐春风的笑意不掩唇瓣，嘴上低喃着，心中则想着可能的人选。
　　两人就这么说笑而去，清风兄弟和红莲随后跟着。却不知他们离开不远，身后吉王府大门后依然出来一个身影。看着小人和宁王相谈合欢的样子，冷冥夜俊脸几乎蒙着一层冰。
　　墨眸微迷，其中盛载着浓浓的火焰，直到几人身影离开视线，他才愤然甩袖而去。
　　“大少爷喜欢这沐二小姐，我得回去告诉王爷和王妃。”随他愤然离开，院落花卉里的角落中跟着闪出一个小人。看着冷冥夜对小人的纠缠，可小人那冷清疏远的样子。可到门口却却宁王和颜悦色的笑颜，那丫头低说着，转身向相反方向而去。
　　“清儿，你去哪了？我这一大早都在等你，可否陪我出去走走，就在前面的湖边亭中。那里我已备好酒菜……”
　　宛清和宁王走到中途，就被一个程咬金跟挡住道路。孙风宇一脸自以为是的笑颜，上前露出那张招牌笑容，看着宛清道，说着少有恭敬对宁王行礼。
　　“我还有事要忙……”本来的好心情，只因看到这男人，宛清心情跟着变的低沉，很不爽看着他，说着抬脚要去。
　　“清儿，有些事，我想跟你谈谈，宁王殿下，可以吗？”
　　孙风宇其实一大早就看到宛清和宁王一人前面坐着轮椅，一人后面推着。两人不知说些什么，但小人那洋溢着幸福和开怀的笑脸，还是闪得他的眼疼。
　　虽然他心中知道自己对沐宛霞一直有着情谊，可这段时间小人的变化。先不说皇后姑妈和爹娘那边的交代，就是小人这出尘脱俗，清新纯美的俏脸，还有她身边围着的吉王府世子爷还有这宁王。
　　他的心就不觉升起说不出的危机感觉。男人也许都是这样，是自己的时候，对方对你死打滥缠揪着的时候你不在意，等到发现对方的不一样，她身边又有个其他男人围绕，他不觉升起危机感觉。
　　孙风宇就是这样的心理。
　　看小人对自己依然躲闪疏远的表情，孙风宇凤眸有些不悦，还是满脸认真看着小人，说着少有有礼问着她身边的宁王。
　　“呵呵，清儿，既然孙公子这么邀请，和他坐坐。谈谈该谈的话还是可以的。孙公子，我这妹妹就交给你了。希望你不要让她受点滴委屈，要不本王就算这皇子位不要也绝给你好看。我们走。”
　　看孙风宇这样问自己，想着两人虽是兄妹。可明面上的关系，宁王还是讪笑说着。看向宛清交代。看她虽无奈却没有走开，倒是看向孙风宇清淡交代，但那眼神中寒意却是那么明显。
　　“我们走吧。清儿……来，坐。这是我特意问过府上的厨子，都是你喜欢吃的菜。这里还有上好的茶……”
　　宁王的警告，孙风宇眼中怒意增生，虽很恼火。看他走开，小人在前，倒是故意忽略低道，说着走向宛清。说着自觉伸手来扶她。
　　“我自己有手有脚不用你扶，说吧。你找我到底想谈什么？”
　　看他说着讨好来扶自己的手，宛清嫌弃拿开淡看着他。看他脸上浮现着尴尬的轻笑，倒是大咧咧坐下，看红莲依然和他的身边小厮一样在亭外等着。
　　想着这男人之前对自己的态度和目的，宛清倒是斜靠在身后的椅子上。姿态给人的感觉既雍懒又有着说不出的清冷，看着眼前殷勤为自己布菜，介绍着点心和什么的男人，淡淡开口问。
　　“清儿，难道我们之间就不能好好谈谈吗？我知道前些天玲珑阁的事你怪我，可我当时真的身体不适。我，我在这里给你陪不是了。我……”
　　小人的冷清，孙风宇俊脸带着一抹尴尬。还是轻笑反问，说着当时的事，满脸诚恳解释。说着那只手隔着桌子去抓她的手。
　　“好了，说话就说话，动手动脚做什么。这件事，我可以不计较。但你对我到底有着怎样的心思？我可是知道的，你根本不喜欢我，你喜欢的是我大姐。”
　　看他这样，宛清烦躁知道他的动作。抽回手放在身前端起眼前杯子的茶喝了口，放下直接开门见山问着他。
　　“清儿，之前我是喜欢你大姐，甚至也说了非她不娶的话。可，这些天的发现，我才知道你越来越让人在意。清儿，只要你愿意，我这就进宫跟皇后姑妈说明我们的婚事，我们马上成亲。嫁给我，清儿。这些天我一直都有种想法，就是希望娶你回去，好好和你在一起。这也是我这辈子最大的愿望，可以吗？清儿。”
　　宛清这话，孙风宇脸上有抹无奈。想着之前她对自己的一再纠缠，倒是自负她这样说可能就因为吃醋。
　　说着伸手猛然一把抓住她的手，说着，满眼诚恳向她恳求。
　　第一百六十一章 还钱划界线
　　“是吗？那我大姐呢？你敢说你对她半点情谊都没了吗？“
　　孙风宇对自己的突然求婚，宛清有些无力。先不说这男人她丝毫没点兴趣，就算有，以他曾对他所做的事，他以为她是什么。
　　清淡一笑，拿开他的手，看向他道。
　　“我，只要你进门，我答应让你做大的，清儿……”小人犀利的好像能看穿人的眼帘，孙风宇只觉得自己整个人好像赤光光的站在她面前。
　　顿了下，还是看着她，说着伸手再次向她手抓来。
　　“大的？呵呵，孙风宇，你也太往自己脸上贴金了吧？别说我根本不喜欢你，就算我喜欢，以你之前对我所做的种种，你认为我还能嫁给你吗？收起你那些小心思吧。姑娘我不吃这一套。你要讨好就去讨好她吧，我不稀罕。”
　　他的话，宛清不由笑出声来。
　　笑了一会，这才放下捂嘴的手，嘲讽看着他道。这男人既然这么说，她也就不再对他客气了。说着，愤然拍开他的手，看着他道，说着起身。
　　“清儿，你听我说，清儿……“
　　看自己这么说，小人根本不屑一顾还嘲讽说落着自己。孙风宇只觉自己整个脸都被她狠狠的打了一巴掌。看她说着起身要走，紧张起身一把抓住她的手臂道。
　　“做什么？放开。”
　　宛清起身看他抓着自己的手臂，想着他接近自己的目的。清淡反问，眼神着明显浮现一抹寒意。
　　“我不放，你和我从小有皇后娘娘指了婚的，你可以拒绝我，但你整个侯府的人的性命你就不顾及吗？“
　　小人俏脸含霜，清冷中透着俏丽的样子。孙风宇更是看得一阵心神荡漾。
　　想她也是个小丫头，虽然她现在整个人和之前完全不一样，清冷又周身带着出尘脱俗的清丽之气，整个人说不出的清贵。她的清冷低呵，他完全没放在眼中。
　　倔强抓着她的手臂，说着清淡反问，话语中警告的意味却很明显。
　　“我想嫁谁，谁都没资格和权利命令我。就算你用整个侯府人的性命要挟，我也是一样。但孙风宇，你给我听清楚了。如果你真敢对我侯府的人出手，我会让你什么都没。你整个孙家什么都不是，不信你大可以试试。还有你想追求我大姐，你尽管追求我不会过问。但最好你们别招惹我。”
　　孙风宇的要挟，看这男人终于露出狐狸尾巴。宛清冷冷一笑，跟着转身。双眼清冷看着他一字一句说道，说着给他了忠告。
　　“你大姐我会娶，你我也会娶。你是我的，谁都抢不走，只要我不跟你退婚，我就不信你弄翻出什么事来。沐宛清，你给我听清楚了。这婚我是不会退的，你休想甩了我跟别的男人。”
　　小人的冷眼以对，孙风宇同样不示弱看着她道。说着俨然一副自己才是她男人的样子，说着伸着手臂向她伸来。被宛清不客气一拳过去，挥的他踉跄后退。
　　一拳头虽然让他鼻子流血，孙风宇起身看小人挥了自己一拳。头不不扭神色都没变化的离开，咬牙捂着流血的鼻子看着她的背影发话。
　　“神经病。这可恶的男人，不是时机没成熟就你这样的为人，我早废了你。我，走。”
　　身后男人受了自己一拳修理还这么张狂，宛清银牙紧咬，强忍着心口转身出对他的冲动，清冷发话，走到红莲身边冷着脸对红脸吩咐。
　　“小姐，要不要让白姑那边做点手脚，让宁王殿下到皇上那求情让他取消婚事。”
　　宛清不好的脸色，红莲自然清楚听到他们在亭子中争执的话语。想着孙风宇那里的不自量力，跟着宛清向前，想着刚才的事，满眼认真看着她提议。
　　“宁王哥哥的腿还没好，太子之位还没稳固，我现在不应该用我的事来麻烦他。这件事，我会处理的。”
　　红莲的提醒，宛清淡看着前方道，说着转身跟着而去。
　　转眼几天过去，这天宛清继续给宁王治腿。
　　听了宁王给自己说的几个人，那几身有户部尚书王文廷王大人，还有吏部尚书钱正杰，钱大人。
　　他们一个是自己的夫人，一个是自己的老母亲有病。都是多年的顽疾，一直折磨着两人。
　　听宁王说，这两人听说她的医术倒是期望她，听她说要要钱，虽然迟疑，还是答应。
　　“这大人倒是不错，你给他们说明，就看在你的情面上，我少数他们些钱，每人少两万两。反正这些钱我也足够用了。”
　　听两人都愿意给自己钱，宛清轻笑看着宁王，想到两人的身居高位，把这面子交给宁王。说着，第二天就稍微打扮，以药谷后人的身份去给两家人治病。
　　倒是得了些钱，这些钱一算还差那么五万。想着冷冥夜之前曾告诉自己的说他的忘年交，崔老将军的老母亲也有病。
　　想着对方不但是和他一样的老将军，手握重兵，更重要正义凛然。她倒是不请自上门说给对方看病，同样提了诊金。
　　就这样几天的工夫，宛清已凑齐了欠冷冥夜的钱。
　　“红莲，这些钱你拿去交给青风或白羽，同时把这信让他们交给他们主子。”
　　看着手中的银票，宛清点了足够数目，对红莲交代还把一封信让她交给冷冥夜。
　　红莲去了后，回来，这天也正是长公主寿辰的前一天。
　　“小姐，长公主的寿辰我们真的不要准备东西吗？”
　　红莲几丫头陪着她，看她只顾着看着书忙着手中的药草。想着第二天就是长公主的寿辰，不由看着她问。
　　“我爹说他会准备，我急什么。就算他不准备，小姐我也早做好了准备了。”红莲几女的担忧，宛清怎不知道他们的心思。这也是一次机会可以在众贵女面前表现。
　　但她早有准备，淡淡轻笑，说着继续忙着手中的药。
　　正说着，外面晚春的声音传来。
　　“小姐，世子爷来找。”
　　“让他进来吧。”听到是个不速之客到来，宛清烦躁放下手中的活，走到外面边整理着自己的衣服边道。
　　“我还以为上次一别你就没胆量见我了呢。你这是什么意思？上了本世子就要拍拍屁股划的一干二净吗？”
　　随她出声，周身月白锦衣，面带狂怒之色的男人依然到前。看着她轻佻道，说着手一挥，一叠银票就落在她面前的桌上清问。
　　第一百六十二章 半夜黑衣人
　　冷冥夜这少有无赖又不要脸的话，看着一边红莲几丫头脸上跟着浮现的狐疑之色，那看着自己的眼神。宛清强忍着出声呵斥他的念头。
　　淡淡转身看向几丫头，“你们先退下吧。”
　　只有两人，看着冷冥夜因自己的反映，脸上高深莫测眉宇之间透漏着得意的表情。宛清清冷上前，看向他。
　　“冷冥夜，我想我已经说的够清楚了。你不要脸，也不要把人想得给你一样没脸没皮的好不？”
　　想着这男人臭不要脸的当着几丫头的面这么说自己。虽然贞洁这些对宛清来说根本不算什么，但几丫头那狐疑困惑猜测的眼神，她还是不客气看着他道。
　　“我怎么没脸没皮了，既有胆上人，难道还怕别人知道。这钱，本世子不会要。不给我个可以说服我的理由，你休想跟我划清界线……“
　　小人少有羞赧紧张的表情，冷冥夜面色依然不好。眉宇之间郁闷之色明显减缓，轻佻一笑，说着更是厚着一张脸淡笑，说着给她保证。
　　“既然你这么说了，那好，我就告诉你吧。我有喜欢的人了，所以还希望你不要在我身上浪费时间。这些钱既交到你手中，你不要随意你处置，哪怕撕了也好。”
　　这明明神仙般的男人说出的话，这么幼稚又邪气。宛清真有些无奈，听他这么说，倒是深吸口气看着他，说着对于他放在身前的钱，说着转身而走。
　　“沐宛清，你给我说清楚。本世子之前是言语有些偏激，但我已经给你服软了，你到底在闹什么？你别说，你心中的人就是孙风宇？要不就是宁王？”
　　小人这油盐不进的样子，冷冥夜本有的坏脾气跟着升腾。想着青风和白羽交代自己的，要厚着脸皮粘着她的法子对她根本没用。
　　看她要走，一步上前，大手及时抓住她离开的手臂，带着很无奈的神色看向她问。看小人扭头只是清淡拽着自己握着她手臂的手，对于她这样的反映，实在忍不住问。
　　“不错，所以还希望世子爷不要再来骚扰宛清了。”
　　想着心中的苦衷，宛清也没想这男人竟对自己说这样的话。虽然心中对他有着说不出的愧欠，想着以后两人可能会面临的结果，还是强忍下心口冲动，定看着他回答，拽开他的手转身而去。
　　“你，沐宛清，你，你想嫁他们两人如何一人都休想。不信你可以看看……”
　　小人根本不给自己机会的样子，想着这些天自己苦闷的，想的一切。都是因为她的孤傲和不驯个性让他恼火，而虽然之前他有些恼恨那上了自己的人。
　　可他心中却明白，他并不是气她上了自己，只是气她对自己的态度。
　　这丫头怎么就不像其他女子见了自己多少有点小女儿的姿态。
　　听她这么说，想着她和自己有过的肌肤之亲，冷冥夜俊脸含青，一把抓着眼前的一叠银票撕了个干净，说着扭头大踏步而去。
　　“你……唉。”
　　他的离开，宛清看着眼前随他离开散落在脚边的那些银票屑。对于他的坚持，实在无奈，千言万语只有化为深深的叹息坐在一边。
　　看着眼前随着飘落的银票屑，眉宇浮现连她自己都难以诉说的无奈和伤感。
　　“这些，这些可都是钱呀。小姐，你和世子爷你们……”
　　红莲几丫头跟着过来，看着一边地四散飘落的那些银票屑。想着可是十几万两的银票就这么化为一堆废纸，有些惋惜道。
　　看她这么说，宛清只是抓着手边的书，心思却根本飘在何处。虽然她没说，她们还是感觉小姐和这世子爷的关系不简单。要知道，以她们小姐这样的能耐和不凡，放眼整个大名，也恐怕只有这世子爷能够匹配。可两人之间的僵化，让春兰不由担忧看向她道。
　　“我和他之间并没什么，别听他胡说。别忘记我们的任务……”
　　几丫头的神色，宛清淡淡回神轻描淡写道，说着对她们提醒。
　　“小姐，你是担心以后和皇后等人为娘娘的事起争执，会和他有敌对，是吗？”
　　春兰倒是个贴心的，听她这么提醒。想着她之前和白姑的谈话，不觉困惑问着她。
　　“没事，你们回去歇息吧。我也想睡了，明天长公主寿辰上还要去呢。”
　　几丫头探究的神色，宛清明显不想继续谈论这个话题。淡淡向她们道，说着起身走向房内。
　　“小姐，其实你要真对世子爷有心，大可以和他说明你的位置，如果他真心在乎你，相信他会为你改变做出选择的。更别说，娘娘的事也许只是和皇后有关，和皇上并没关系呢。”
　　春兰四丫头离开，红莲跟着宛清入内。边帮她取下头上的簪花什么的，想着她的事，由衷看向她安抚。
　　“不说这些了，走一步算一步吧。”
　　她对自己的宽慰宛清怎能不懂，可她不想强迫人，更不想依赖男人。所以这件事，她还是决定自己承受。
　　看她这样，红莲也不好再说什么，伺候她睡下跟着出去。
　　这天晚上，宛清正睡着，睡梦中突然闻到一股若有若无的花香。
　　“什么东西？”带着困惑她跟着睁眼，这一清醒也当时感觉到了不同。
　　“该死的，谁对我下了药。这……”
　　当意识到有人对自己下了药，虽然有些困惑有人到自己院中，几个丫头都没注意到。但眼下，她还是很快沉稳下来，心中低骂着，颤着手及时拿出放在枕头下的银花雪芒，刺入自己周身几处大穴，阻止药性的蔓延，同时慢慢解着毒，继续躺下来装昏。
　　果然她刚躺下不久，她房间的门跟着被人从外面拔开。一个黑色身影到前，走到她的床边，掀开她的床帘看着她全无清醒的迹象，脸上露出得意的清冷浅笑。
　　“还以为是多么厉害的丫头，也不过如此。用上我提炼多年的独门迷药无声散，不还是昏睡过去了嘛。哼……”
　　来人到前，宛清只是眼迷出一条缝，从眼缝中看到是个长着双熟悉却漂亮眼眸的男人。只是男人口鼻都蒙着黑色面巾让她根本看不清对方的尊容。
　　男人看着她昏睡的样子，对着她又洒了些药粉，确定她真切睡熟了，就这么清冷轻哼，抓麻袋样扛着她一下扛在肩头纵身出了一边窗户而去。
　　第一百六十三章 惊天秘密（一）
　　他却不知道的是，宛清其实在他到前都已做好了措施，屏住呼吸。直到他放心来抓自己这才艰难的再次放松下来，轻微放缓呼吸。
　　因她之前可是经历过特殊训练，所以在水中都能闭气一段时间，这点对她来说也不算什么。
　　这被人扛在肩头，想着男人扛着她是一路飞奔向侯府外去，她这才平躺在对方的臂弯中，看着天上的星星发呆，对这人挟走自己的目的跟着猜测。
　　自问印象中根本没得罪过这样的人，这人的用毒手段确实和刘氏还有之前的黑衣人完全不是一个层次。但她却根本不放在心中。
　　这不，对方带着她走，她倒是惬意的在对方的臂弯着欣赏着星星。
　　只见这男人带着自己是一路飞奔，直奔到京城边区的民居处，赫然停下。
　　看他停下脚步，宛清跟着闭眼，依然从眼缝中看着周围的一切。
　　“住在这地方。”看着对方带她到来的地方竟是花街柳巷边处的民房中间，对于这人的身份宛清更是心中悱恻。
　　男人带着自己是继续向前，一直走到一户低矮的木板做成的破院子，直进入里面。
　　进去里面，低头看宛清依然闭着眼一副熟睡的样子，毫无一点怜惜把她整个人扔麻袋样扔在地上。
　　“你吗……”整个屁股和背后摔的生疼，这疼痛让宛清心中低骂，龇牙咧嘴跟着低声嘤咛睁眼，“这……”
　　带着困惑之色，茫然睁眼看向对方。看男人的手对着自己的眼前一挥，又一把药粉制住自己。这才双眼茫然整个迷梦的样子坐在那里。
　　好歹她早有准备，也瞬间知道他洒的药的药性，她倒是装着傻愣的坐在那里。
　　“你怎样了？有没有好点。来，我抱你。”
　　只听男人进去里间的房间，好像在对什么人说着关切的话。接着她身后的布做的门帘掀开，男人抱着一个人到来。
　　看那身影，整个窝在男人怀中，显得是那么娇小又虚弱，看身形是个女子。
　　“这……”当男人抱着对方到了跟前，放在地上坐在那的宛清面前的木做的长凳上时。男人抱着怀中女人，珍宝样小心放在长凳上。同时拿过一边的枕头垫在她身侧，让女子可以侧靠着靠坐在凳上。
　　宛清目光痴呆，眼神看着这一切。看男人放好女子，走过去坐在女人身边，抬手轻柔抚去女子遮面的发丝。看到那发丝上的容颜，宛清瞬间痴呆了，这次是真的痴呆了。
　　眼前的女子她没想竟是刘氏。此时的刘氏因之前她在她身上放的银针，面色苍白，脸上透着说不出的娇软和虚弱，就那么靠在那奄奄一息。随男人伸手轻抚她的发丝，她很想抬头对着他一笑，可那笑容有多勉强就有多勉强。
　　宛清自然清楚这是自己给她扎的针的效果。
　　正在她内心猜测她和这放下面巾看起来温文而雅风度翩翩，但那神色和指甲都显示着应该也是长期浸染毒的男人之间到底什么关系时。
　　男人体贴扶着刘氏的肩头，把她拥在身前凑上前对着她的脸亲了口。
　　“你看我把谁带来了，只要这丫头为你取下身上银针你就没事的。”
　　他这一亲，本双眼无光彩的刘氏视线跟着抬起看向他。好像意识到刘氏看向自己，男人脸带温和的浅笑，说着拥着她向她指点就在他们面前的宛清。
　　“我，你真的抓到她了？真的，我……”
　　刘氏视线顺着男人的手指方向缓缓移动，当眼睛的光芒真切移到宛清身上，脸上带着凄苦欣喜的笑容，颤声说着，颤着手紧握身边男人的手。
　　“是的，我帮你抓到她了。也多亏了，这些年我一直研制的独门迷药，才这么轻易抓到她。你再忍耐下，我这就弄醒她，让她交出解药。”
　　刘氏脸上的惊喜和难以置信，男人温和轻抚着她的发丝，说着起身，走向宛清。
　　“你，你对我做了什么，我……”
　　男人过来大手伸展在宛清面前划过，宛清赫然回神。惊慌看着他道，说着秀眉微蹙捂着心口震惊看向他问。
　　“没什么，只是让你感觉嗜骨痛心疼痛的毒药。现在你应该感觉周身疼痛，特别是心口疼的难以呼吸吧？”
　　看着宛清惊问着的同时，那小脸上跟着浮现的痛苦和苍白，跟着额头涌满汗水的样子。男人微微一笑，笑的给人的感觉真心的如沐春风，可说出的话却让宛清心中暗惊。
　　自己早防备着，没想这男人还是这么狡猾。
　　但让她就这么乖乖受摆布可绝不是她沐宛清的作风，这不，她表面不动声色，放在袖中的手中的银花雪芒却悄悄扎上自己的手臂。
　　“你想干什么？你又是谁？”
　　男人目中的得意和冷清，宛清不动声色，双眼却在他和他身后的刘氏身上游艺，清问着他。
　　“我是谁不重要，重要的是，你要不乖乖听我吩咐，就等着肠穿肚烂，七窍流血而死。到时候别说你能嫁皇后的侄子，就算你想活命都是奢望。”
　　男人看她挣扎要起身，终因中了自己的毒，这刚起身又踉跄坐回地上。看着她脸上的苍白和虚弱，还有那震惊慌乱的神色，脸带着满意得意的笑容，淡淡说着提醒着她。
　　“没想我沐宛清一直防范，结果还是被你所算计，刘氏你够狠。不过我就算死了，能拉着你还有你那一双女儿垫背也算是种福利吧。”
　　男人的话，看刘氏跟着看向自己的神色。宛清心中冷笑，就这样就以为已要挟住自己了。但这人的目的和身份，宛清还是清冷咬牙一副强忍疼痛的样子看着刘氏咬牙切齿道。
　　“你，臭丫头，不要给脸不要脸。如果你要不救，我现在就划花你的脸，快，给我起来，把她身上你下的针给我娶下来……”
　　男人看宛清这么说，刘氏跟着突变的脸色和惊慌的神情，自知道她在担忧着什么。咬牙怒道，说着大手猛然抓着宛清的下巴清冷警告，说着放下她的下巴，起身几乎是拖着她向刘氏身边去。
　　“大娘，不对，按真实身份你根本不算我的大娘，只算个为了目的连身体和青春都愿意牺牲的可怜女人。你以为你们半夜从床上掠走我，给我下毒，就真的逼迫我吗？我可以死，但让我给你拔针，给你那双女儿解毒却是妄想。”
　　被男人拉扯到前，宛清看刘氏跟着看向自己的目光中，愤懑和含怨的成分居多。脸色依然苍白中透着铁青，脸上却荡着张扬的轻狂笑意，看着刘氏不客气回应。
　　“你，贱人，看来不给你点颜色你是根本不知马王爷到底有几只眼？”
　　刘氏因她这话，神色之间的痛苦和挣扎，还有那惊慌和绝望。男人咬牙怒道，给了宛清一巴掌，看她被自己一巴掌打的头偏向一边，嘴角跟着逸出血迹，清冷怒道，说着依然上前，抓住她的发丝，手一甩一把发着寒光的匕首就放在她脸上。
　　第一百六十四章 惊天秘密（二）
　　“发肤只是皮囊，再说你真要划了我的脸，她包括她那双女儿都得死。不信你们可以试试。”
　　头发被对方救得死疼，不是想着要猜测出这人的身份。宛清真恨不得当场跟他拼命了，要知道她虽然睡觉中身上没带药粉，但她手腕上的手镯和戒指里面可都是充满暗器。
　　被对方抓着头发抬起头发，她虽然疼的龇牙咧嘴，却依然孤傲看着他道，说着虽然面色依然难受又痛苦的样子，却冷冷看着他，慢慢的一点点抓开他抓着自己头发的手道。
　　“你，好。只要你帮她取了针，我可以放你一条性命。但最好你别玩花招，要不我有上百种办法让你死都不知怎么死的。”
　　男人看她毫无示弱的样子，想着自己曾了解到的一切。看她这样，也知道强迫没用。倒是放缓神色，说着依然不客气对她警告。
　　“谁让你对我不客气的。你扶我过去，我给她取针。”
　　男人对自己没辙的样子，宛清本想着以性命相搏，这人也许真会划烂自己的脸。看他放开自己，倒是轻佻耸了耸肩头不客气抱怨，本能向前，可刚一步就秀眉跟着紧蹙，捂着心口一副忍痛难受的样子对他交代。
　　“量你也玩不出什么花招来。”
　　男人看她这样，不屑说着，倒是扶她到了刘氏身前。
　　“好了。我可以走了吧？你，你对我又做了什么？你出尔反尔，你……“
　　宛清到刘氏身边，倒是轻松取下刘氏头顶处的银针，轻松一挥手就放进自己袖中。说着踉跄后退，看向刘氏一得到解放，整个长出口气，神色轻松很多的表情，跟着上前扶着她伸手把她脉的男人道。
　　这刚转身，就神色一凌，突然扭头，再次捂着肚子清冷又气愤反问着。
　　“这你就不要怪我，我刚才扶你的时候又在你身上下了种无声无色的毒，它和你身上的毒会互相滋生，你的痛苦也会跟着加剧。当然了，只要你乖乖配合我们，我自放过你的性命。”
　　宛清这样，男人放松心情放开刘氏的手。优雅上前看着她道，说着对她的条件。
　　“好吧，我认输了。有什么尽管说吧。”
　　男人这样，宛清无奈轻叹，挣扎着要站稳终因疼痛太过激烈，再次跌坐在地。就这么坐在地上，看着他道。
　　“这样就乖了。我的要求很简单，交出龙虎令，另外还把霞，不，你给沐宛霞下的毒的解药给我。”
　　宛清的妥协，男人得意一笑。说着上前低身蹲在她面前看着她道。
　　“沐宛霞？大娘，你的病倒是好了。那君儿就不是你的女儿了吗？”
　　听他只问自己要沐宛霞的解药，想着自己的连哄带诈，宛清倒是顺水推舟。诧异低喃，看自己这么说，那男人也这么说，刘氏都没丝毫动容，倒是困惑看向她问。
　　“她，山哥……”说到沐宛君，挣扎着从凳上起身的刘氏，自觉低喃，说着求救看着身边男人。
　　“柔儿，你还想我救你跟沐震风生的女儿？“
　　刘氏这反映，本低身在宛清面前的男人烦躁起身。看刘氏为难又求救的眼神，浓眉微皱，显然强忍着心中的不耐烦向她问。
　　“我……虽然她不是我和你生的孩子，可她毕竟是我身上掉下的一块肉。我，山哥，我求你……”
　　刘氏被男人这么问，神色闪了闪。带着少不出的慌乱和心虚，顿了下还是抬眼满眼恳请看着他，说着少有放低身段对男人哀求。
　　“我不会救他和你生的孩子。霞儿才是我们的孩子。你就死了这条心吧。丫头，快拿东西出来，要不不要怪我没提醒你。我的耐心是有限的……”刘氏的反映，那双眸中的哀怨和乞求。
　　男人烦躁扭头看向她决绝道，看自己这么说，刘氏神色怅然长叹低头，整个人颓废跌坐在身后的凳上只是低头抹眼泪/赫然扭头，上前，一把抓着宛清的手腕警告。
　　“说话就说话，动手动脚做什么？是做了这么见不得人的事，心虚急着杀人灭口吗？大娘，真没想到，你跟我爹之前还有这么个男人，你说男人真切不为你着想，真切体会不到你做母亲的痛苦和悲哀。这样的男人要着有何用呀？”
　　男人大力握上自己的手腕，宛清心中的震惊总算渐渐恢复。她没想到，竟听到这样的大秘密。看男人这么说着的同时，满眼的杀气。
　　倒是嗔恼挣扎看着男人反问，说着扭头看向一边刘氏轻薄嘲讽。
　　“你，山哥，她知道了不该知道的。要了解药和东西立刻送她上路。”
　　宛清这话，刘氏这才知道事情严重。虽然心中恨的是牙痒痒，想她反正在他们手中，倒是看向身边男人道。
　　“不用你说，我自会送她上路。我说过，既然答应咱女儿拥有和我们不一样的生活她既然知道这些，而她的存在更是对女儿的威胁，加上她害死黑崖的仇恨，她必须死。丫头快拿出来龙虎令。如不想死前受尽折磨，你大可以继续硬撑着。”
　　刘氏的紧张和提醒，男人扭头微微一笑。好像之前和她的争执根本不存在一样，说着看向宛清，一把抓着她的手清冷警告。
　　“你，你卑鄙。我……好，好，你放我下来，放我下来，我这就给你拿龙虎令……“
　　这人的拉扯，宛清痛苦低喃，看男人神色紧张跟着出手抓着自己的脖子举手刚扬。脖子处窒息的痛苦和绝望，让她边粗喘着边看着男人道。
　　“哼，拿出来……”她的求饶，男人清冷浅哼，伸手问她索要。
　　“真是，这么大个男人却欺负我这么个弱女子，好，我拿，我拿就是了……”
　　男人的要挟，宛清有些无奈。嘴中抱怨粗喘着说着，看男人因自己只是说并没拿脸色阴冷再次伸手，连忙反悔，说着当着两人的面伸手入怀。
　　“这个，接住……”怀中自然没有那令牌，她只是摘下脖子处挂着的玉片。看向男人说着，伸手过去。
　　看她真的拿出个玉片样的东西，男人面上一喜，看了下身边刘氏一眼跟着伸手。
　　可就在他伸手要接上宛清手中的玉片时，宛清手指上戒指中的暗器跟着发出。
　　“你，你……”
　　随她戒指中的暗器发出，她一个后空翻，随她从半空落地的瞬间，她手腕上手镯中的暗器跟着向一边凳上的刘氏而去。
　　只瞬间，那男人和刘氏就中了她的暗器，而她则因身上积毒，虽得手却身影踉跄连连后退几步才勉强站稳。
　　第一百六十五章 竟遇无赖男
　　宛清看黑衣男和刘氏纷纷中了自己的招，脸上浮现的难以置信和惊慌。虽然这么的一番折腾，她及时退后而去，却也终因体内气血不稳，喉头一甜，嘴中跟着涌满血腥。
　　看了人中了自己的暗器，铁青着脸硬着脖子咽下喉咙中泛出来的血腥。清淡看着两人，“没想到吧。你们的毒虽然够厉害，但对我沐宛清来说根本不算什么。你们两大可以动，但不想很快就死你们大可以继续动动。”
　　眉带张扬邪肆的冷笑，看向两人说道，说着看黑衣人挣扎起身朝自己来，清冷出声阻止他的冲动道。
　　“你，你……”刘氏没想心上人下的毒，依然奈何不了她。看自己和他同样中了她的暗器，对于她这让她恼恨的神色，气的是周身微颤，轻喘指着她道，挣扎要起身，可刚起身，就一个收脚不稳，踉跄向一边歪斜而去。
　　“是否感觉周身无力，头晕目炫，身上也说不出的躁热难受？”
　　两人这神情，要知道她手指上连同手腕上的暗器中的药，根本不是什么毒药。只是让人瞬间迷醉的药，看两人暂时被自己震慑住。
　　虽然宛清知道这黑衣人难以对付，但还是故做轻松看着他们问。
　　“你……“黑衣人听她这么说，倒是真切感觉到了体内的变化。咬牙切齿手扶着一边的凳子扶手，挣扎向她来。
　　“我特意炼制的逍遥散，会让人无声无息中死去。你们现在正在中毒的迹象，我看你们还是少挣扎了，也少点心思和我同归于尽了。还是尽量的积蓄些力量想则怎么处理自己的毒为好。我这也算是为我爹，清理了门户。要被人知道他的夫人，在嫁他多年却和其他男人有了女儿，以我爹的骄傲个性，恐怕会生气吐血。两位就慢慢享受吧。本姑娘就不奉陪了。”
　　黑衣人的企图，宛清及时出声阻止他。说着，对两人微微一笑跟着而去。
　　“你，呜―”刘氏和黑衣人看她说着转身就走。想着她知道的真相，本能上前，可双腿瘫软根本没站的力气。也只有咬牙低呜着看着她离开的背影，双眸含怒。
　　“呼……”
　　装做不经意的一笑，宛清冷冷看了对方一言，跟着而去。可到了对方的房门口，终因心口闷疼，暗自倒抽口冷气，捂着胸口，倒是拿出袖中银针刺上自己，暂时抑制身体中毒素扩展，咬牙再次迈着双腿到前。
　　想着手指戒指上还有手腕手镯上的暗器中只是些能让人暂时昏睡的迷药。她一刻也不能停留，就这么头重脚轻抬脚，只是本能向前而去。
　　心中却是暗暗着急，自己必须要快些。快些回府，要不那人身上的药效过后，自己恐怕就真吃不了兜着走了。
　　虽然她是一路几乎是凭着之前的印象踉跄而走，可现在毕竟是半夜。大街上几乎没人路过，她要找辆车也是茫然。可她也只有这么咬牙踉跄拼命的动着双腿向前。
　　走到人少的大街上，终于她因身上的毒性越来越强，双脚动作越来越缓慢。实在忍耐不住，她只有这么停下，任凭自己身体慢慢向一边倾去。
　　虽然她的双眼还是拼命的睁着，意识也够清醒。可整个身体还是瘫软在地。
　　在她瘫软倒在地上不久，就听到一声带着醉意的声音传来，接着她眼前有人挡住月光光影在她身上的光线。
　　“哟，这是哪家的姑娘，这大半夜的怎么穿成这样到大街上……”
　　“你……”这声音，宛清虽然躺着不能动。却是尽量让自己放缓心情，阻止毒发的曼延，抬头看向来人。当看到光影中是抹熟悉的身影，虽诧异他怎么在此出现，终究因身上毒性濒发，眼前光线渐渐模糊。
　　“这，这不是……沐二小姐吗？怎么这大半夜穿成这样昏到在这，看她的脸色……我还是快些带她回去吧。”
　　来人，竟是冷冥夜那不怎么成器也不被老爹吉王器重的胞弟冷冥浩。这母亲醒来，老爹当时对兄长是大加赞赏。本就恼恨着兄长抢去自己所有风头，就连爵位就继承的他，没想这心情不好出来喝酒。
　　竟遇到这样的事，当看着小人看到自己走来，那目光中浮现的茫然接着双眸无神，跟着昏了过去。揉了揉眼睛，晃了晃脑袋让自己暂时清醒些，低身当月光中看到昏在自己跟前的竟是那好像兄长很不一般的小人。
　　诧异低道，说着就近细看，当确定就是她。看她就这么昏迷在这，看了下外面，除了刚才自己喝酒所在的酒家的门还开着，并没什么人。倒是起身脱下身上的外衫，放在她身上，就这么抱着她而去。
　　“不成，我不能带她回去，我要带她回去，大哥看到不一定会弄出什么来。这丫头既然对他很重要，我要得到她的心，呵呵……”
　　冷冥夜本抱着宛清向自家王府而去，想着对自己一直严厉的父王，想着那对小人好像很不一般的兄长。多年来被兄长压抑的思想倒是变的有些偏激起来。
　　这不，赫然住脚，阻止向前而走的步伐，说着想到一种可能让兄长难以和自己相比的想法，轻笑说道，抱着小人直向一边路边的一家客栈而去。
　　这冷冥夜也是个心肠邪恶的，这不，带着宛清直到了里面。开了间房也跟掌柜的说，自己和宛清是一对，只是她太累了就休息了。
　　掌柜的虽诧异，想着毕竟有钱而且人家还这么说，倒是给他开了房间，同时招呼小二送他上楼上上房。
　　“兄弟，那我就不陪你了。天色太晚了，我也该回去了，明天，天亮我们兄弟再见。”
　　话说，他大咧咧抱着宛清顺着楼梯向上，一间房间的门正好从里打开。一个身影跟着出来，对着身后相送自己的白衣兄弟，淡笑说着，转身下楼。
　　“哟，这不是吉王府二公子吗？二公子这好好的王府不住，到这做什么？这女子又是什么人？”
　　那身影下楼正好和正上楼的冷冥浩相遇，看冷冥浩抱着个人满身酒气到这。到是一副熟识的样子看着他反问，说着对他这么大半夜抱着个只着白色里衣的女子好奇询问。
　　…
　　第一百六十六章 宋子迁相救
　　冷冥浩听对方这么问，跟着住脚，双眼戒备又不爽看着对方。
　　“要你管，本公子带什么女子来，好像和你没关系吧。让开……”
　　看对方只是镇国大将军之子，宋子迁。冷冥浩斜睨着一双眼清冷看着对方，看对方挡着自己的路不爽提醒。
　　“二公子，这是什么意思？在下只是好奇询问下，公子就这么戒备。该不会是什么良家女子被你下了药了吧？”
　　冷冥浩的神色，宋子迁对这不学无术的吉王府二公子确实没什么好印象。这家伙平时没什么特长，诗词书画，刀枪剑戟都平平。可因为他那名震朝野的兄长和老爹，在贵公子中一直趾高气扬。
　　本来他只是好奇打声招呼，没想他倒反映这么大。这不由的宋子迁，浓眉微扬，清淡看着他，说着伸手朝他身前盖着明显是他衣服的女子脸上的衣服抓去。
　　“宋子迁，你别给脸不要脸。本公子带什么女子来，于你何干。不想惹事的最好滚开，如若再这么多事，不一怪本公子我没提醒你。”
　　看自己明显不想跟他多说，这家伙还越来越放肆。冷冥浩看他说着出手朝怀中宛清的脸上衣服上抓来。想着自己的心思，惊慌出手。
　　一把拍开宋子迁不安分的毛手，退后一步，清冷看着宋子迁不客气警告。
　　“哟喝，还恼羞成怒了呀。如果你是兄长世子爷在下倒是恭敬有加，但你，在下今天倒真要看看这女子到底是谁。”
　　宋子迁看他还动怒了，轻佻笑道。说着，出手身影快速向他闪来。
　　“你，你做什么。宋子迁你大胆……”
　　宋子迁的反映，冷冥浩自觉后退。可他的身手怎么能是宋子迁的对手，三两下，就被宋子迁躲走怀中的人，还把他给推的顺着楼梯翻滚而下。
　　挣扎起身，看宋子迁依然抱着小人到前，想自己堂堂吉王府公子却被他这么欺负，恼恨摆着官架子。
　　宋子迁看到怀中的小人竟是宛清。这也是他之后知道的。看到是她，想着她对自己的救命之恩。虽然他不知她怎么昏迷不醒，可想着冷冥浩的反映，自觉把一切都算在他头上。
　　清冷跳下来，看着挣扎起身恼恨对自己发火的冷冥夜，清冷发话，说着抱着小人向外。
　　“我大胆不大胆？今天好歹，我遇到，要不沐小姐绝对就遭了你的毒手。招惹她，你肯定死的更难看。不是看你在吉王府公子，以你所做的事，本公子现在就卸了你的下巴，废了你……”
　　“你，宋子迁你给我等着，给我等着，今日之耻我要不报非君子……”
　　宋子迁的反映，冷冥浩心中说不出的懊悔。怎么京城中那么多客栈他就要死不死的正好找到这家客栈，而这宋子迁又正好认识她。
　　看他抱着小人而去，想着自己的目的就此毁灭。气的是咬牙怒道，踉跄追上前，可终究是粗喘着停下步伐，只能望着对方到客栈门口的背影发火。
　　“哼。以你对沐小姐做的事，要是你父兄知情他们还能饶了你。沐小姐，沐小姐。怎么脸色这么难看，我，我还是尽快送她回她家吧。”
　　身后人的叫嚣，宋子迁清冷浅笑，不屑说道。说着边向前跑，看着怀中的人全无半点苏醒的迹象，虽不清楚她怎么好好的只身着白色里衣，还是轻拍着她的脸低呼。
　　可看自己喊了半天小人都没反映，而且走到月光照耀下的地方，看到小人苍白透着铁青的脸，神色大惊，说着迈腿抱着她快速向前而去。
　　他抱着小人向沐府而去的同时，正好有个身影摇晃抚着额头到了大街上。
　　“该死的，就让她就这么跑了。这丫头早晚会坏事。看来下毒对付不了她，只有别想他法了。”正是之前带走宛清的黑衣人，也是刘氏的老相好，柳翠山。
　　柳翠山本来也以为她给自己下的剧毒，虽然有心拿下她问出东西的下落，同时结果她的命。没想等了许久，只是身体发软，最好才警觉是被下了迷药。
　　这不，当时就挣扎着出来追。可追出老远，到了大街上，甚至到侯府不远处的大街上，依然没那丫头的身影。
　　想着她也只是个没半点内力的小丫头，以她的脚程也绝走不了这么快。可眼下，他只有打消住了继续追她的举动。想着那丫头对毒的厉害，又想着她所知道的秘密。恼恨说道，说着转身匆匆而去。
　　“开门，开门……”
　　可说宋子迁一看宛清这样，是抱着她一路的飞奔。到了侯府大门口，也顾不得此时已是半夜，是否会吵到其他人歇息。当时就举着拳头用力捶着门喊门。
　　“你做什么？你，给我家小姐，小姐，你个小子，你对我家小子做了什么？你说……”
　　宛清离开后不久，红莲几丫头先后清醒。想着好好怎么整个人睡的死沉的样子，红莲虽诧异。但看着一边小姐房中亮着的灯光。虽诧异这么晚她怎么还没睡，还是起身进去。
　　当发现房间中空空如也，更重要这些天跟着宛青熏陶，发现房间中除了有顾怪异的怪味，她平时里不离身的药包也没带，外衫也没穿。
　　这才感觉事情不一样，这不，当时喊了其他几人。就这么连夜在府中寻找着宛清的下落。没想这刚到前院就听到院门口有人喊门。
　　看了下院中没人起身，那看门的人还没起身，她倒是过来，开了门来看。
　　当看到一个男人抱着个人站在跟前，月光下清晰看到他怀中的正是自家小姐，小姐昏迷着正穿着中衣。
　　这情形，让她赫然恼火，一个闪身，轻松从对方手中抢走宛清，看她还没清醒的意识，眼带寒意看着宋子迁怒道。
　　她这么的一说，同样寻找着宛清的几丫头跟着出来。听她这么说，春兰手一闪，一把软剑剑尖就指着宋子迁的脖子。
　　“几位姑娘误会，误会了。我在大街上发现你们小姐，她昏迷着，而且看她的样子应该是中了毒……”
　　宋子迁也没想到好好送人回来，遭到这样的对待。而且这几个女子，身手都不弱，多少比自己都强。看她们明显喊宛清小姐，而且这么清看着自己的样。
　　知道他们误会了，连忙招手解释，同时向她们说着自己的发现。
　　“是吗？你说这些谁会相信，红莲把他拿下，一切等小姐醒来再说。我们快带小姐回去看看……”
　　几丫头中，冬梅是最大的。想着自家小姐在对方手中，虽然对方的反映让她们有些相信，但谨慎起见，她还是清冷反问，当时吩咐红莲拿下宋子迁，自己则和其他丫头带着宛清入内。
　　“姑娘，你们，你们，你们真的误会了，我真的是路上遇到你们小姐，救了她……”
　　宋子迁就没那么幸运了，看红莲出手就点上自己穴道，推着自己入内。对她们这样的行为，本能解释，可几丫头根本不听他的，只是押着他到宛清的院中。
　　第一百六十七章 宋子迁的恩情
　　“姑娘，真的是我救了你家小姐，你们……”
　　可怜宋子迁被她们拽了回去，就给按坐在宛清院中的正厅中。看着身边两个俏脸含霜，恨不得将自己拔皮剔骨的女子。虽然这几女，姿色不俗。可她们的眼神，宋子迁大大吃不消，这不，跟着起身向她们解释，可他的话刚落，再次被他身边的红莲给直接按压在坐。
　　“老实些，最好不是你。等我家小姐醒来，她说了不是你，我们自然放你离开。现在你就乖乖在这等着，在这么叫嚷不要怪我们没提醒你……”
　　看他说着起身，红莲一把压他坐回。想着春兰几女正在里间为小姐祛毒，虽不知小姐到底怎样。但看她们的神情，小姐的情况很不好。
　　这不，对聒噪的宋子迁自然也难以客气，说着继续站在一边等着。可心中却是忐忑不安，小姐要真出了什么事，她们几人也没脸面再活下去了。
　　时间悄悄而过，正厅中红莲和春兰都是神色紧张又忐忑，房内，晚春和夏桃同样紧张的，两人几乎要哭了出来。
　　直到一个时辰过去，床上吃了晚春给她们找的小姐之前炼的百毒丸，加上其他几丫头对她运功逼毒，宛清终于吐出一口黑血。
　　“小姐，吐出毒血了，终于吐了。小姐，小姐……小姐你可醒来了，你刚才吓死我们了。”
　　这几丫头中，春兰年岁最小。看自己和姐姐们一起努力，小姐终于吐出一口黑血，跟着又连吐了几口。看着随这几口黑血吐出，她脸上的黑气没那么深了。
　　欣喜扶着身影跟着向下倒去的宛清的身子，就这么抱着她连声呼喊。看靠着自己的宛清，眼皮眨了眨，总算睁开眼帘，欣喜的几乎双眼含满泪水后怕道。
　　“我……你们带我回来的？“
　　宛清回神看她们几人都在，虽然她胸口还是有些微疼。但想身上的毒已除大概，看自己正躺在自己房间床上。想着之前的事，虚弱看向她们问。
　　“不是，是个男人带小姐回来的。他还说大街上看到小姐昏迷的。小姐，这到底怎么回事，怎么大半夜你跑外面去了，还穿着里衣，这……”
　　冬梅看她总算缓过来神，欣喜长出口气。说着，想着之前的事，诧异问道。
　　“我的毒已祛除大半，再给我拿颗百毒丸。说到这些，说来话长。带我回来的人呢？”
　　冬梅的话，看着她们眸子中依然的担忧之色。宛清虽虚弱的只想再次睡下，想自己总算回到家，倒是交代她们。看晚春又给自己拿了颗药，吃下又给自己施了针。
　　一盏茶工夫后，神色赫然转变过来。想着昏迷前，看到那抹熟悉的身影，带着连她自己都说不出的情绪，挣扎起身问着她们。
　　“小姐，你刚祛了毒，还是要多歇息的好。那人正在前庭……”
　　看她明显不想多说自己中毒又昏迷的事，冬梅几丫头倒没有再问她。看她要下床，紧张扶着她关切道。
　　“没事，我的身体已无大碍了。人家送我回来，多少我得当面道谢不是。”
　　几丫头的反映，宛清虚弱轻笑。说着安抚着她们，依然倔强起身。
　　几丫头看她这样，虽无奈还是扶着她向前庭去。
　　“红莲，不得对客人无礼。是你？是你救的我？”
　　随她们到得前庭，刚到门口就看到红莲正在粗鲁按压那人继续坐下。看着那人的身影，和记忆中并不是。宛清心情有着说不出的失落，想人家毕竟救了自己带自己回来。
　　清淡出声低呵红莲，看红莲满脸欣喜看到自己到来，跟着过来。跟着向前，当看到因自己到来跟着从坐上起身的有些面善的男子。脑海中倒是想到那次玲珑阁回来的路上遇到的公子。看到是他，想着昏迷前的情形，宛清有些难以置信轻问。
　　“看来姑娘还记得在下，当日没姑娘的及时出手相救，恐怕我的腿真切会废了。是在下救的姑娘，姑娘既没事了，再下也就放心了。”
　　宋子迁看她还认得自己，欣喜起身抱拳道。看她神色除了有些虚弱并无什么不妥，倒是满心欢喜道。
　　“宋公子对吧。不管怎样，本姑娘还是多谢公子出手相救及时送我回来。宋公子可在我昏迷当场，见到其他男人？”
　　宋子迁温和小心又欣喜的笑容，宛清淡淡一笑，坐下来由衷看着他道谢，看他只是憨厚轻笑不出声，想着昏迷前看到的人，依然怀疑轻问。
　　“……没有，除了在下并没有其他人。姑娘既已没事，天色也不早了，宋某也该回去了。”
　　听她这么问，想着自己从冷冥浩手中抢的她。宋子迁神色一惊，讪笑说道。说着，想着自己这出来这么晚还没回去，不由起身向她道。
　　“哦，既然宋公子不说，姑娘我也不强迫。看公子的神色，姑娘我昏迷的时候除了公子应该还有其他人知道的。对吧？等等，宋公子。”
　　宋子迁神色间的转变，虽然他这么回答。但宛清却清晰记得昏迷前看到那抹身影，还有那挂在对方腰间那象征吉王府人的凭证。看他不说，倒也不再勉强，却是直接看着他道。
　　看他讪笑起身要走，及时出声阻拦住他。
　　“姑娘，请你别在追究这些了，在下不能说。”
　　宋子迁看她当时就猜出了之前的事，虽有些无奈，毕竟说谎被人当面戳穿。可想着吉王府的势力，虽然那冷冥浩他是没放在眼中，但他毕竟是吉王府中人。
　　自己还是少惹事的好，这才为难转身看着她恳请。
　　“宋公子多虑了，姑娘我喊住公子，只希望公子能够明白，我沐宛清欠公子份人情，以后公子有什么需求大可以找我。当然了，看病救人，这些不在话下。”
　　看自己这么说宋子迁脸上的无奈之色。宛清淡淡一笑安抚着他，说着起身倒是给了他话。
　　“这，沐小姐你真客气，要没有小姐，恐怕我这腿根本废了，应该说欠人情的是我。呵呵，走了。”
　　宛清的话，虽然这丫头的医术他有些佩服，看她这么说，宋子迁倒是有些难为情。客气看着她道，说着讪笑对她点点头转身而去。
　　“红莲，送宋公子……”
　　看这男人自己这么说，不骄不躁也没趁机顺秆子爬。宛清对他的印象大好，看他走开，倒是吩咐红莲相送。
　　想着昏迷前的一切，又想着距离自己先前送药的时间差不多到时间了。这天晚上，她倒是安宁休息，一大早她起身就对门外红莲交代。
　　“红莲，去把这瓶药送给吉王府的青风，就说这压制剧毒的药算是他家公子出手及时救了我的报酬。以后我沐宛清再不欠他人情。”说完交给红莲一瓶药，不理会红莲和一边神色同样茫然诧异的其他几丫头，再次回房还跟着关上了门。
　　第一百六十八章 借刀杀人
　　宛清这反常的举动，红莲连同她身后几女都神色茫然看向关上的门。红莲拿着她给的药瓶，眉头更是皱的几乎一个“川”字。
　　“这……”
　　“还是去吧。等下还有去参加长公主的寿辰。小姐这心思还真难测，明明讨厌人家的要命，却又关心的要命。真不知这两人到底是怎么想的。”
　　冬梅倒是多少明白点的。看红莲为难拿着药瓶为难的神色，轻叹交代她。想着小姐和那世子爷之间这些天的相处，连她这个上了年纪的都有些琢磨不透了。
　　“好吧。那我尽快回来。等下和你们一起陪小姐去长公主府。”
　　冬梅这话，红莲也有些无奈，说着还是转身而去。
　　“唉，小姐，长公主的寿辰，要去参加吗？”
　　红莲离开，想着小姐明明在意那吉王府世子爷，那男人好相也很在意她。可两人却为了其他的事这么互相折腾。真心让她看着都有些疼惜，可小姐的决定她又无法忤逆，只有轻叹，上前轻扣她的门淡问。
　　“去，当然要去。不过我要先去找我爹说件事。”
　　宛清听她这么说，跟着出声开门回答。想到前一晚上发现的秘密，说着转身回来。在春兰帮她梳妆了后，她谁都没带径直到了老爹哪。
　　“清儿，今个儿可是去参加长公主的寿辰，把你的性子可要收一收，好好表现。爹现在能依靠的只有你了。”
　　沐震风也刚起身，看她到来。想着今日的事，倒是满眼由衷向她交代。
　　“恩，爹，今天也让大姐和三妹她们都一起去吗？”
　　老爹对自己少有客气的样子，宛清淡淡点头，大方落座。想着今日之事，忍不住隐忧问。
　　“是呀，你四妹也有12岁了，该去见见世面了。怎么？有事？”
　　宛清突然的话，沐震风轻叹回答。看她明显有话要说，诧异询问。
　　“三妹她们我带着倒是没问题，但大姐心结太重，你真就这么放心让她也去。今日到场的都不是一般人，我们侯府她要真弄出什么来……“
　　想着沐宛霞的真实身份，想着她那歹毒的心思，还真跟她那亲爹和亲娘一样。整个一毒人。
　　但看着老人少有的神色安详的样子，她还是打消告诉他真相的冲动，淡看着他道。虽然她知道了对方的秘密，但沐宛霞那么放低身段，同样热忠自己也到场的事。
　　但她却知道，对方绝不能放过她。她自己倒不打紧，她连同那些人对付自己，她也不放在心上。但她要去毕竟代表着整个侯府的身份，这其中的利害就不由的宛清担忧。
　　“你大姐，虽然性格有些倔强，但大是大非面前，爹想她应该还没那么糊涂，糊涂得整个侯府的安宁都不顾。”宛清这话，想着让自己失望寒心，曾给自己下毒的大女儿。
　　沐震风脸上浮现说不出的失落，还是由衷看向她道。
　　“希望是我多想了吧。不过爹，如果她真在现场做出什么事来，可不可以让女儿代表你妥善处理……虽然你和素香娘不是我亲生爹娘，但你们毕竟给了我生命，更为了我把亲生女儿都葬送皇宫……”
　　老爹这样，宛清无奈。顿了下，还是满眼认真看着他问。看自己这么问，他一时不出声，顿了下向他道。
　　“如果有损我整个侯府的颜面和安宁，你就看着办吧。好了，也是你们年轻人注重的寿辰，爹等下跟你们一起去送了礼就回来了。你也回去收拾收拾吧。”
　　宛清这话，想着对自己这个做爹的都能下毒的女儿，沐震风沉吟许久还是看着她道。说着招呼她下去，自己也起身去看寿礼。
　　“好的，那清儿就先回去了。”
　　有了老爹这话，宛清心头的负担终于放松下来。少有的乖巧施礼，转身而去。
　　“如果老夫的女儿都像你一样，老夫也就不要这么愁苦了。唉……”她却不知，她离开后。沐震风满眼沉痛又失落看着她离开的背影由衷轻叹，背手而去。
　　“小姐，四小姐进院中了，嘴上嚷嚷着要找你。可否见她？”
　　宛清回去这正要用早膳，听到外面的晚春说四小姐到来。想着许姨娘的那母女，一时宛清猜不出这沐宛渝找自己所为何事。
　　想着这些天她和刘氏母女之间的插曲和争斗，那许姨娘总算是个知恩图报又识趣的人，倒是管着这整天受人鼓惑不学好的四妹没来找自己麻烦。
　　听她好好找自己来，宛清虽诧异，还是放下筷子交代晚春，“让她进来吧。”
　　“渝儿，见过二姐姐。听娘说，二姐姐今天跟着爹带着我们一起去参加长公主寿辰，我娘特别交代让我来恳请二姐姐。希望二姐姐能在寿辰宴上帮我物色个好人家，我……”
　　沐宛渝看她到来，小脸整个笑成一朵花。少有的对她低身施礼，说着自己的婚事，虽住口却跟着低头怪异嬉笑。那表情根本没点女子特有的矜持和娇羞，说这些的时侯整个就是喝凉水一样的。
　　“你这丫头，老大不小了，还这么不知害臊，好，姐姐答应你。你且回去好好打扮吧，我会帮你留心的。”
　　看这小丫头这样情犊初开的样子，宛清微微一笑，说着轻拍她的肩头，说着交代她而去。
　　“好哦，那渝儿回去了，就麻烦二姐姐费心了。嬉嬉。”
　　四小姐听她这么说，抬头露着甜甜的笑容，说着低头又怪异轻笑，跟着而去。
　　“这……不对，春兰，你有没感觉这丫头怪怪的……”
　　看她一阵风样跟来的时候转身离开，宛清对她这样的行为有些琢磨不透。等她离开，想着她刚才的怪异，神色一惊，大惊看向身边春兰道。
　　“你不说奴婢还真没感觉到，真有点怪异。小姐……我，我的头好晕，我……“
　　春兰和她一起到院中接待的沐宛渝，听她这么提醒，倒是皱眉寻思道，正说着，她突然抚额说着身影向一边倾去。
　　“该死的，冬梅你们快出来，快……不要碰我们，把我炼制的百毒丸拿来，给我们每人喂一颗，还有我的银花雪芒从我袖中拿出来。记得不要用手触碰我的身体和衣服。刺向我的……春兰也一样，要快……”
　　瞬间，宛清就知道自己被人无意中下毒。想着沐宛渝的怪异反映，她的脑海中顿时知道被下了什么毒。大声呼喊冬梅，她跟着瘫软在地。
　　看冬梅你丫头匆忙出来要扶自己和春兰，连忙出声阻拦，说着对她们交代后，她整个人跟着向后直挺倒下。
　　第一百六十九章 阴魂不散的夫妻两
　　冬梅几人看她两瞬间都倒回地上，几女倒是飞快的按照她说的，不但把药喂给他们两人，每人一个拿着银花雪芒在她说的穴道上对两人一一扎上。
　　“呜……”
　　“呜……”
　　一柱香的时间过去，春兰和宛清先后连吐了两口黑血，慢慢苏醒过来。
　　“小姐，你怎样了？”看她们终于吐出毒血，冬梅几丫头才一一取下她们身上的银针。看她们总算从地上坐起来，面上的黑青也慢慢消散，最后只剩下一抹虚弱的苍白。
　　这才扶起她，想着刚才的事紧张询问
　　“好多了。多亏我现的及时，要不后果难以设想。这样强悍的毒，如果我猜的没错，四妹是被人下了毒。走，我们快去许姨娘和我爹那。”
　　虚弱起身，宛清想着刚才的一切，轻叹说道。到眼下才不得不相信之前的怀疑，说着，带着几个丫头虚弱向外。
　　“一大早就没见？这……爹，三娘，你们快些找人找到她。我刚现她被人下了毒，这要是现晚了后果可是难以设想。对了，交代人的时候，让那些人见到她立刻找我回禀，千万不要碰到她……”
　　几人到了沐震风和许姨娘那，看许姨娘正陪老爹用早膳。想着刚才的事，还有那毒的厉害，宛清当时紧张看向他们交代。看许姨娘听自己这么说，花容失色跟着求救看向身边老爹，老爹当时吩咐下人去找。她则带着几丫头跟着出来。
　　“你们也在府中找找她。我去大姐那看下……”想着沐宛渝的严重，宛清对身边几丫头一起交代。想到府中可能藏人，同时可能会下毒的人，说着转身向沐宛霞那边去。
　　“放心了，小姐经历了刚才的一闹，肯定会小心的，我们也去找人。要是被她不小心碰到人，后果可难以设想。”
　　冬梅看春兰担忧看着宛清离开的身影，倒是稳重道，说着带着她们分别向几个方向一起找寻而去。
　　“沐宛清，你果然来了……”
　　那知宛清刚进入沐宛霞的院中，还没见到她人，现整个院中出奇的安宁，而且院中大门正开，门口也没个丫头。
　　这情形，宛清自然戒备入内，刚进去就感觉黑影一闪，两个身影就出现在自己面前。
　　“早猜到是你，没想你们果然来了。是要杀人灭口？也是要在侯府大动干戈，刘氏，为了我沐宛清一人，你就这么狠心让你女儿进入高门的梦想破灭，更为了我一个，狠心杀了最少和你有过肌肤之亲同时和你生了一个女儿的侯爷吗？我爹他对你不薄，你这么就这么狠心？”
　　看着跟着闪身出现自己面前的两人，宛清清淡一笑。想着两人知道自己的秘密被自己听到，轻蔑冷笑反问，说着倒是看着刘氏清问。
　　“我，我就是为了霞儿，所以你才必须死。”
　　刘氏被她这么一说，俏容有些难堪。顿了下还是咬牙看向她道。
　　“只不过我没死成，你们的毒确实厉害，但相对我同样没什么用。你们这样的贸然出入双对，就不怕大姐看到起疑吗？她可是现在只认定我爹是她爹，这要看到自家娘跟其他男人这么成双成对，她会怎样？“
　　刘氏眼眸中对自己咬牙切齿的恨意，宛清清淡一笑。说着，倒是再次看着她问。
　　“你……”她这话，两人神色都是一惊。
　　“霞儿现在去他爹那应该还没这么快回来，我们先处理了这丫头再说。”黑衣人倒是当先回神，知道她在找着拖延之词。说着依然出手。
　　“哼……”看他说着，一把黑色药粉就朝自己洒来，宛清跟着出手，一把黄色药粉跟着迎去。
　　随药粉四散开来，眼前一切恢复平静，倒是一边门外被药粉涉猎的花草瞬间枯萎而死。
　　“果然有点手段，不过还有什么能耐大可以施出来。”低眉看着因自己后退，脚边瞬间枯萎而死的花草。宛清眼中寒意更深，清淡说着再次看向两人道。
　　“哼……”黑衣人再次一声冷哼，出暗器。
　　“着。”宛清手腕一扬，手腕上手镯中的暗器跟着飞出，轻松打掉他的暗器。而她袖中银针同时飞出。
　　“山哥，她的银针上有毒，我……”刘氏一边本冷清看着，没想到这丫头暗器也有一手。之前就中过她一次暗器，但当时她根本没看清楚，就连身边的男人都没看清。本只想着她有银针护体，那力道绝对打不下山哥出的暗器的力道。
　　却没想，她跟着出，还是铁又像是银做的链子依然飞出，轻松缠住山哥的暗器，空中旋转许久，跟着暗器跌落下去。而她收手，他们竟连对方暗器都没看清。
　　哪知这正困惑之机，随她放手袖中银针跟着飞出，想着她的银针的厉害，刘氏惊慌上前提醒，身影跟着上前。竟用肩头硬接着宛清射来的银针，本以为只是简单的麻药，却没想却是带着毒的。
　　这情形，让她神色大惊看向身边抱着自己的男人那震惊痛心的表情，说着身影慢慢向一侧倾去。
　　“你，沐宛清，你等着，这个仇还有你的命，在下一个都不会少。”
　　黑衣人看她这样，神色大惊。眼神看到院门口有人过来，想到爱女，说着一把药粉跟着洒去的空间纵身而去。看他出声药粉跟着出手，宛清及时出手也一把药粉抵消他的药粉。
　　随她回神黑衣人已经抱着刘氏纵身从一边的窗户处，纵身到了一侧，几个起落到了院墙上，瞬间没了身影。
　　“大胆毛贼，别想走……”
　　冬梅正好进来，看到宛清和黑衣人斗毒，对方抱着个女人纵身而去，愤然叫嚷，就要纵身跟上。
　　“不要追了。他们翻不出什么浪的。”
　　冬梅这反映，宛清及时出声阻止她。想着自己银针上涂的毒，她才不相信黑衣人还会有精力继续到长公主的寿辰上闹事，估计就刘氏身上的毒都够他忙碌的。
　　“娘，你……沐宛清，你在这里做什么？你……“
　　正在这时，外面到来一个一身红衣，打扮的俏丽非常的女子。沐宛霞这一到门口就兴奋呼喊，看到跟着转身的宛清主仆，神色跟着而变。惊慌看向她道，当看到一边地上那些枯死的花草，俏脸更是瞬间煞白。
　　第一百七十章 沐宛渝的毒
　　“我怎么不能来？你娘让你去找爹做什么？”
　　沐宛清的神色，宛清淡淡一笑，对于刘氏和那黑衣人之前的话，清淡询问。
　　“要你管，谁让你到我院中，好好弄死我的花草的，沐宛清，你陪我的花草……”
　　宛清的话，想她已和自己娘相见。沐宛霞恼羞成怒，愤怒说着，拿着一边自己那死了的花草向宛清发火。
　　“花草死了又算得了什么，又不是人死了。你背着爹做的事，希望你好自为之。”
　　沐宛霞这样，宛清根本懒得有空理她。清淡说着，转身之机对她警告，带着冬梅而去。
　　“娘，柳叔，你们怎么这么快就走了呢？我……你们还说长公主的寿辰上帮我对付这死丫头的，怎么就这么快走了呢？一定是那贱丫头，一定是她，是她的到来，和他们冲突，他们才先离开的，一定是这样的。沐宛清，我一定让你这次身败名裂，死于非命。”
　　宛清主仆离开，沐宛霞看着门前的狼狈。想着这才见了娘和柳叔，他们就走了。想着刘叔给她的亲切，对她比娘都疼自己的态度，心中的希望和热切跟着消散。
　　想着这一切，自觉把一切都算在宛清身上。说完，想着接下来要做的事，俏脸带着说不出的寒意和冷清。那咬牙切齿，目露凶残，幽深的眼帘，让她本俏丽的容颜充满说不出的狰狞和可怕。
　　半个时辰后，整个侯府的人都疯狂找着沐宛渝时，还真的在她自己的房间找到了她。
　　“杀了她，杀了她，杀了沐宛清，你是沐宛青，沐宛清……”
　　虽不怎么优秀，多少还算清秀可人的丫头。着。当一边春兰带着丫头进来掀开那床帐，她猛然睁眼，袖中一把发着寒光的匕首直向走到春兰面前的丫头身上劈头刺去。
　　“当心，我制止住了。快去告诉老爷和三夫人，还有二小姐，就说她在这里。”
　　确实大白天她这么坐在床帐中本就让人诧异了，这说话之间，出手袖中匕首依然向来人袭来。春兰及时提醒，身影一闪跟着上前，抓着一边茶上的一只毛笔，那毛笔笔竿带着风声直向沐宛渝打出。
　　倒是打中她，让她好好的人“扑通”跌坐在地，可她身影不能动，嘴中还是念念有词，那双眸子也因好像面对的是自己的仇敌一样，充满浓浓的恨意，咬牙切齿低喃着“要杀了你，杀了你……”这样的话。
　　虽然制住她，却不知她身上的毒是否能冲开穴道。春兰倒是对身边吓的有点傻的丫头，及时提醒，看那丫头茫然回神连连点头，拔腿向外，走到房间，四处看，看到有个长长的木棍，倒是拿在手中就在沐宛渝面前晃悠着，大有只要她再发病立刻制止她的念头。
　　宛清几人跟着到来，看着坐在地上，整个人失去魂魄样，嘴中和眼中却咬牙切齿低喃着“杀了你，杀了你……”这样的话的沐宛渝。
　　宛清出手从早准确好的药包中掏出一个瓶子对着她身前和身后都吹了些细微的粉末。可沐宛渝因这反映赫然住口双眼也跟着闭上，身体直挺向后直倒下去昏迷过去。
　　这才上前，抬起手把上她的脉门。
　　“怎样了？清儿，渝儿她……”
　　许姨娘看着好好的女儿瞬间这样，看宛清那阴晴不定的神色，担忧问道。
　　“放心了，好歹发现的早，要不后果难以设想。”
　　许姨娘和老爹的担忧，甚至一边那些丫头戒备惊恐的表情。宛清抬头安抚着他们，倒是让春兰扶起她带到她的床上，当时在她头上，甚至身上扎上一针针的银针。
　　“不要动她身上的针，把她给放在一个大桶中，许姨娘你去找两个知心丫头在她身边守着，给她换水，记住，桶中水一般边色变的浑浊就立刻换，什么时候桶中的水成清水，这才放手，另外我和爹我们从长公主回来之前，记得不要喊她也不要给她喂任何吃喝的。还有这两颗药丸交给给她换水的丫头换水前服下。”
　　六十四枚银针，在沐宛渝身上和头上就扎了足有三十枚。看许姨娘一边担忧的神情，宛清抬头向她交代。听她点头跟着让身边丫头出去找人，再次对她交代。
　　这才走到沐宛渝的房间外面厅中。
　　“清儿，你三妹她……”因要给女儿全身施针，自女儿被抱上床上，沐震风就等在外面。看她出来，想着四女儿的反常，紧张抬头询问。
　　“许姨娘照顾着，自会慢慢好转。我们也准备去寿宴吧。这满身的衣服这些又该重新换了。爹，你们先去前院，我换好衣服就过去。”
　　说到四妹的情况，宛清倒是看向老爹安抚，看沐震风神色终于缓解。这才看着自己身上的衣服，说着对他歉意一笑带着几个丫头跟着而回。
　　“爹，我们也出去吧。四妹有三娘照顾，相信会没事的。四妹怎么好好的中了毒呢？”
　　沐宛君扶着老爹，说着，跟着边向外走，想着四妹好好的情况这样，满眼担忧低喃。
　　“不清楚，等下只有问过你二姐才能明白。君儿呀，如今爹身边只有你们两可以依靠了。你要答应爹，和你二姐一定要好好的……”
　　沐宛君这几天对自己的粘贴，一有空就去陪他。想着这个女儿虽然性格卤莽，但沐震风却贴心道，想着府上这些日子出现的这些事，满眼期待道。
　　“恩，爹，君儿一定谨记爹爹交代。只是爹爹，你对大姐真就那么寒心吗？其实她也是为了我娘，为情所困才……”
　　沐宛君乖巧点头应声，想着爹爹对大姐的失望和疏远，忍不住为她说情。
　　“我知道，可她对我这个亲爹都这样……好了。不说她了，你也岁数不小了，可曾有心仪的人，如果有尽管告诉爹或你二姐，我们一定为你做主。”
　　三女儿的话，想着对自己下毒甚至刚才和自己争执的女儿。沐震风心中说不出的失落，都答应了让她去参加寿辰，她却非要当领头人。
　　对这女儿的不让人省心，沐震风自是不会容许，父女两这之前误会刚消除跟着又争吵起来。想着她的锋芒过盛，斤斤计较，可多真没多大优势和长处。
　　沐震风对她更是失望之极，听这女儿还为她说情，烦躁出声。显然不想继续说自己那大女儿，说完倒是看着身边和自己最贴心的三女儿，满脸疼惜道。
　　第一百七十一章 长公主寿宴（一）
　　老爹这话，沐宛君脸上少有的飞起红霞。［（ 俨然一副少女情犊初开的样子，娇羞飞满脸颊，看着身边老爹一眼。娇羞低头，顿了下，抬他满眼恳请向沐震风哀求。
　　“我，爹，我自己的婚事可不可以有我自己做主，等君儿哪天碰到心仪的人带他回来见你，可好？”
　　“你这丫头，好。爹答应你就是了。真是女大不中用，这思想也越来越让人难以理解了。”
　　沐宛君这样，沐震风神色有些怪异。这女儿的思想倒真让他意外，但看她满眼哀求，拉着自己手臂那撒娇羞涩的样子，还是轻笑点头应道，说着，少有的看着出落的越俏丽的沐宛君道。
　　“呵呵，爹……你取笑我。”
　　沐宛君看老爹这么，娇羞嗔怪喊着他，说着徉装生气扭头而走，却也只是放松了下，继续扶着他的手向前。
　　“呵呵……”女儿这娇羞可人的一面，沐震风心情大好。要说这府中自从前些日子开始连续出事，大女儿让他不省心，二女儿是让他又敬又怕，四女儿性格就是个软绵的，也就只有这么个女儿最合自己的心意。
　　这不，看三女儿这样子，沐震风少有开怀轻笑出声。
　　可他正开怀轻笑时，突然心口闷疼传来，他心中甚至脸上自开怀的笑跟着戛然而止。
　　“爹，你怎样了？爹……”
　　老爹突然的不笑，沐宛君诧异回头，现老爹的脸色很不好，那另外只没被自己搀扶的大手捂着胸口，痛苦难受的样子。心惊扶住他担忧连问。
　　“呼……”眼前女儿担忧的眼神，沐震风闭眼强忍了会，直到心口处那股突然升起的闷疼有所减缓。想着自己中了刘氏的毒到现在还没有解药，不想她担忧更不想她生活着有什么负担。
　　倒是轻笑安抚着她，“没事，可能早上吃的太多，肚子有些不适而已。现在已好多了。”
　　“那就好，爹，我们先去前庭等着他们。”
　　老爹宽慰的表情，沐宛渝虽依然诧异。听他这么说，倒是长出口气，说着和他一起前行。
　　宛清等人换好衣服，重新做了打扮。因沐宛渝中了毒，她倒是没有参加。去参加寿宴的除了宛清三姐妹就是沐震风。
　　看沐宛霞两人带的丫头都不多，一人两个，宛清也就带了两个。一个是跟随自己相对比较久的红莲一个春兰，其他丫头都留在院中。
　　“清儿，你跟爹坐一个车？”
　　因之前决定的，沐震风四个女儿，则需要两辆车，一个车中一对姐妹。如今少了一个，沐宛君放开自己向自己亲姐姐而去，想着四女儿早上的病，沐震风及时出声看向宛清道。
　　他这话一出，沐宛君跟着看向老爹显然诧异老爹这么做的用意，沐宛霞则是清冷一笑，不置一词带着丫头向其中一辆车前而去。
　　“我知道你很想知道四妹的事的原由，但我不是嫡女也不是你最中意的女儿，一切等寿宴回来再说。我还是习惯一个人坐好了。我们走。”
　　看两姐妹那个各有困惑的神色，宛清微微一笑。过来低对老爹说着，在沐震风还没反映过来前依然带着红莲两人当先而去。
　　“唉……”虽然父女两早已交了心，可宛清这态度，沐震风本能出声，看她已经走远，只有轻叹看着她离开的背影，跟着而去。
　　“小姐在想什么？”
　　春兰是个闲不下来的丫头，看宛清一坐进车中，脸上的浅笑跟着消失，眉宇之间是说不出的冷意和沉思，好奇询问。
　　“没想什么。只希望今日之宴能够顺利而过。”
　　想着早上还有刚才上车前，沐宛霞对自己那若有深沉的笑，还有她那及时出现的爹娘，以及她见老爹的行为。她总感觉这沐宛霞别有用心。虽然她对自己的毒术和医术充满自信，眼下还是轻叹满眼期待道。
　　“我总感觉大小姐，她人阴阳怪气的，让人说不出的诡秘。小心些好。”
　　红莲看宛清这样，倒是接下她的话，对她这样的心思宽慰一笑安抚。
　　“恩。”
　　她这样，宛清淡淡轻笑，应着，跟着闭上眼不出声。她必须要清理这大清早出现的种种。虽然想归想，想着她那爹娘用毒都不敢对自己怎样，那么寿宴上除了她向高位下毒陷害自己，她倒真切猜不出她还会弄出什么来。
　　车子到了长公主府前。
　　一下马车，宛清就看到今日到来很多人。
　　自然是年轻人居多，有男有女，各个看来都是奔着那青阳郡主办的什么宴来的。
　　想着这些青年男女的心思，宛清微微一笑，跟着到前，和沐宛霞等人一起跟在老爹身后向内而去。
　　到了长公主府内，老爹作为大家长，上了寿礼就被长公主府管家就迎接去了前院，接受长公主举办的寿宴看戏。她们这三年轻的小姐则被人招呼到了花园。
　　“很多人呀，小姐。”
　　春兰一看到花园内三五成群，站在那说话聊天的青年男女。想着这宴会的另外层含义，倒是孩子气惊喜说道。
　　“是呀。”年轻男女脸上那洋溢着幸福，甚至娇羞开怀的笑脸。想着这些人到来的目的，宛清微微一笑跟着符合。
　　“青阳公主在那边，我们过去打个招呼。”
　　沐宛霞俨然大姐头的神色，转头看着身后她们，带着身边丫头当先向一边湖边一处踉跄而去。
　　她的话，宛清跟着看向湖边凉亭，倒是看到亭中桌前坐着几个人。有宋子迁，还有几个不认识的男子，还有个头着今银饰跟他们之前见到的长公主有点俏像的女子，那女子虽然看不清样貌。
　　可远远观望，气质高贵，整个就是在场年轻男女的焦点。除了她还有其他几个女子，也都是宛清不认识的。要知道她这之前根本不受，还没从参加过这样的聚会。
　　但对这样的男女聚会，她倒真没什么兴趣，本来她是想跟过去，算是礼貌性打个招呼的，可看着突然从一边湖边跟着过去的修长，身后跟着的一青一白两个身影，她跟着止步。
　　“我们还是不要过去凑热闹了。清风大哥和宁王哥哥在那边，我们过去他们那边。”
　　看人家两姐妹过去，转眼突看到清风兄弟推着宁王到来。想着宁王的腿已经不用轮椅可以走了，只是腿多日的病，走起路来就有些不稳，倒是轻笑对身后两丫头道，迈着步伐轻松向宁王他们而去。
　　第一百七十二章 柳翠儿找茬（一）
　　宁王一身月白锦衣，虽坐在轮椅上，整个人依然是那么的温文而雅。身后则跟着清风兄弟两，清风给人的感觉就是暖男，清云则相对冷清些。
　　但两人同样出众，加上他们面前那一身月白锦衣，给人感觉身废却难掩周身华贵的气质。
　　他们这么一来，倒同样引得一些女子的注目。只是宁王平时给人的感觉自他腿出事后整个冷清的，虽有女子注目，但他身后影子样站在那的两兄弟，倒是让她们只是驻脚观望却并没什么胆量上前。
　　现场今日到来的两个男人，如果是刚向青阳郡主那边走的冷冥夜是头表面冷清，雄狮一样让人虽有心靠近，可因他那一成不变的冰山脸，还有那周身清冷强势气势让人不容小觑，宁王则是一道清泉，却也是个让人难以靠近的嫡仙般的人。
　　现场众多女子的目光都跟随着两人转，可并没人敢轻易上前。
　　宛清看宁王带着清风两人向这边来，倒是微微一笑，不理会周围那些贵女诧异猜测的眸子依然向前。可就在她走到距离宁王只几步远的地方，和一个带着丫头的女子碰了个正着。
　　“瞎了你的狗眼，撞到人却连个歉意都没。”
　　看这女子突然横插过来，宛清带着红莲春兰灵巧躲闪，可对方还是直撞上自己。这当时就低呼出声，身影踉跄好歹有什么丫头及时扶住，看宛清只是一身素雅装扮，虽然给人的感觉很清新，就像春日中的幼苗，整个人娇嫩的可人。
　　可看她脸上那纯真因惊喜和笑，憨厚单纯的笑脸。自觉以为她是个好欺负的，这不，当时就不客气看向她发泄。
　　“小姐，你好像弄错了吧？我一直在这向前走，你突然横插过来撞我，难道我还要给你道歉吗？”
　　这女子的来历，宛清倒是不理解。
　　看她长相俏丽中带着跋扈，那眉眼大有她才只主角的样子，出口尖叫责怪她的同时，眼神更是挑衅带着不屑和高傲看着她。但宛清又怎么会好好被人奚落，这不，当淡淡一笑，看向她反问，脸上虽然带着笑，那那眸子中隐含的嘲讽之色却是明显。
　　她这话说的在理又清淡，脸上依然荡漾着甜甜可爱的笑窝。女子没想她竟这么理直气壮，一时有些难以相信，瞬间还是清冷看着她道。
　　“反正是你撞到本小姐，就得给本小姐道歉，不然就不要怪本小姐没提醒你。撞到本小姐却不道歉的，翠红掌嘴。”
　　这女子身后丫头听自家小姐吩咐，当时就撩起衣袖，蒲扇样的巴掌朝宛清劈头挥来。
　　“你……”红莲身后看着，看这女子撞了人不但不讲理甚至还想动手，当时就冲动上前。
　　可宛清已经快她一步，回眸制止她的冲动，纤手一扬轻松就抓住那丫头的手，手腕一转，那丫头手腕就被她转得整个快折。
　　“啊，好疼，疼呀，你快放手，放手，小姐好痛呀……“
　　那丫头身高和体重和宛清比，明显占上风。本以为自己一定会出手教训她一顿的，却没想这出手就被对方轻松毫无丝毫都不费力的抓着手，手腕一转。
　　手腕处断裂般的疼痛，让她本得意的脸上笑容跟着消失，脸上表情瞬间变的煞白，面色痛苦，本能挣扎。却看到对方脸上依然荡漾着浅浅的甜美的笑靥，可她的手却连丝毫挣扎的力气都没。
　　这才真切知道后怕，手腕处的疼痛让这丫头额上豆大的汗水跟着出现，边颤着手同时满眼哀求对身边小姐哭喊呼救。
　　“没用的东西，别以为你有几分力量就可跟本姑娘横，本姑娘我就看看你……”那高傲女子没想，平时在自己跟前多少有点拳工夫的丫头这次遇到硬茬。虽然懊悔没打听清楚就招惹她，可眼下还是清冷说道，说着出手，上前巴掌竟朝宛清身后的红莲打去。
　　没办法，谁让这主子给人的感觉像清新的小仙女样，她身边的两个丫头，一个身色浅蓝，一个红色都姿色不俗。这样的场合，除了一个对手就少一份威胁。
　　“想动我，就得看看你的能耐。不是看今天是长公主寿宴的份上，我家小姐不想惹事，姑娘我刚才一巴掌就能毁了你的脸……”
　　红莲本就恼火这女子的狗眼看人低找小姐麻烦，看她说着对着小姐却转头向自己而来。身影一闪，跟着出手，清冷怒道的同时，纤臂一挥。随她站住身影，也只是一闪身的时间，她又跟着回来。
　　而那女子却重重的挨了她一巴掌，这一巴掌让女子一边脸瞬间留个清晰的巴掌印，直接打的她身影踉跄向一边撞去，整个跌坐在地，捂脸哭了起来。
　　“哼……”对这样个没事找抽的女子，宛清连施舍一眼的力气都懒得留，清淡冷哼带着红莲两人继续向前。
　　却发现宁王正和个女子说着话。看着宁王兄长难得跟其他女子谈论默契的样子，宛清想上前打招呼的念头跟着打消，带着红莲两人刚转身，就听红莲低声提醒“小姐……
　　只见一身桃红，眉带媚态一颦一笑都充满着诱惑和让人忍不住怜惜气息的大姐沐宛霞和个身着大红锦衣，美艳不可方物，周身个贵气让人难以正视的女子过来。
　　随两人渐渐走近，宛清看到她正是之前玲珑阁前见到的青阳郡主舞青阳。
　　一看到这两人走来，宛清想着那青阳郡主之前对自己的态度，本向前走的步伐跟着而回。这时候正好看到之前跟宁王聊天的女子，突然捂着嘴掩面而去。
　　虽不知到底发生了什么，但看着对着一边湖边，独自坐在那，清风兄弟两在身后丈外守着的身影，还是向他那边而去。
　　“何人在这闹事？翠儿，可是谁欺负了你？怎么坐在这哭，啊，这脸是……”
　　而她刚转身，就听那舞青阳清脆却带着皇家威严的声音传来，接着就是她关切询问之前被红莲所打跌坐在地哭泣的女子的话。甚至还听到她看到对方脸那惊讶的惊叫。
　　“郡主，你可要为翠儿做主呀，翠儿好歹也是刑部尚书之女，可被个来路不明的丫头就这么给打了，看我的脸，我……”那被打的女子，声音中还带着哭腔，却是看着那青阳郡主抱怨哭诉。
　　第一百七十三章 柳翠儿找茬（二）
　　“是吗？谁？谁这么大胆在我长公主府内闹事？翠儿，来，快且起身。”
　　青阳郡主的声音跟着骄慢传来，接着就听到她扶那女子跟着起身的声音。
　　“前面的三人，一个红衣蓝衣的丫头，一个浅紫色的小姐给本郡主站住。”
　　身后这些女子之间的做作和虚词，想自己并没有主动撞人。要怪也只能怪她自己没眼，宛清头都没扭，只是带着红莲两人向前。
　　可她们刚走出几步，就听到舞青阳那跋扈带着骄慢威仪的声音传来。
　　“小姐……”身后女子的呵斥，红莲和春兰内心不凡，虽然走出很远却听得仔细对方说的每一句话。这听到对方喊着他们，身影并没转，只是无奈侧头看着身边宛清低道。
　　“不用管她。”
　　舞青阳的到来，还有对那女子关切的询问。虽然宛清不想理会，眼下却明白一件事。这些人是故意的，很可能就是一起串通来。
　　既然她们招惹到她，她要不陪她们好好玩玩怎么能成。
　　清淡对身后红莲两人提醒，宛清依然向前。
　　“该死的，前面的三人给我站住。我说你给我站住，本郡主的话难道你没听到吗？”
　　宛清的毫不理会，更让舞青阳大怒。其实自宛清出现在花园时，她就已注意到她了。
　　虽然看她打扮素雅，但几日没见，脸上红点不见，整个人可人就像个粉雕玉琢的精灵，想着冷冥夜对她的不一样。而她如今这样，不但她长相不俗，可以说和沐宛霞都不分上下。
　　本就妒忌心很重了，而她身后的两个丫头，也姿色不俗。主仆三人一进来，当时就引得一些年轻公子的注意。
　　这不，她才气恼派来柳翠儿来找她的麻烦，却没想麻烦没找到，反而被她给打成这样。
　　本来她是直接想一起过来，没想看世子表哥正好过来。当时就欣喜上前迎接，可冷冥夜一看到她跟着掉头而去，这让她心中更是不甘充满怒火。这下是把所有的怒火都向宛清发泄了。
　　可看自己都提醒了，她却理都不理会自己，这更让舞青阳恼火，这不，带着沐宛霞快步过来，让身边丫头伸手挡着她们主仆的路清冷怒斥。
　　“哦，原来是郡主呀，宛清有礼了。不知是谁招惹到郡主了，看郡主这脸色……”
　　舞青阳的上前阻挡，看着和她站在一起的姐姐。那双眼带着浅笑却眸露得意的样子，宛清清淡一笑。敢情这女人是利用这舞阳郡主对付她了哦。
　　但她沐宛清可不是软柿子，微微一笑，一副才看到舞阳郡主的样子轻笑打招呼，说着还一副关切问着她。那憨厚纯美的脸上那甜美的笑，怎么看怎么的让人感觉无辜又纯真。
　　可她的笑容，看在舞青阳眼中却觉刺眼的厉害。
　　“你少装蒜了，本郡主的姐妹你都敢动手修理，看来你这名义是来贺寿，其实却是来破坏长公主祖奶奶的寿宴，你这居心何在？”
　　看她还装傻，舞青阳更是清冷看着她，说着俨然给她扣上这么个大帽子。
　　“郡主息怒，你说的姐妹。是她吗？刚才是她好好直接撞上我，清儿不晓得以为是故意府中闹事的，所以就替郡主给了她点小小教训。如此那倒是清儿的不对了。至于破坏长公主的寿宴，这里好像并不是长公主的寿宴只是郡主招揽年轻男女聚会的场所吧？”
　　舞青阳眉宇之间的高傲和骄慢，宛清依然不紧不缓道歉。说到她的姐妹，看跟在舞青阳身后那女子依然捂着脸，轻笑反问，几句轻描淡写之话敷衍过去，说到长公主的寿宴则嘲讽笑看着她。
　　真心对这女子无语，办这样的宴会是真心给她祖母贺寿的也是故意彰现自己特别的身份呢？
　　“你……”舞青阳没想她会这么回答。要知道这舞青阳本就是个没脑子的，这一时对不上来。
　　“郡主息怒，舍妹之前没到过这场合难免有些失分寸，清儿，还不快向郡主道歉。”
　　舞青阳的草包样，她身边的沐宛霞脸上浮现出一抹无奈之色，显然不悦自己怎么就榜上这么个没用的青头蚱蜢。但还是大方一笑，上前一步，转身对着舞青阳施礼表着歉意，同时回头一副大姐头的样子向宛清清斥。
　　“你在说我吗？沐大小姐。”
　　看沐宛霞竟在自己跟前摆大姐头的样子，宛清只想大笑出声。先不说她知道她的真实身份，就是她这异想天开希望通过因她们这些吵闹跟着凑拥过来看热闹的青年男女，以这些子虚乌有的矜持什么的根本没用的东西来要挟她。
　　微微一笑，一副好奇看猴样看着她问。
　　“清儿，有你这么对姐姐说话的吗？好歹我也是沐府嫡女，你这样的冲撞就不怕被人耻笑，甚至被人看轻你的身份和教养吗？”
　　宛清这毫不在意的样子，沐宛霞有些无奈。这丫头是真傻也是真的毫不惧怕这些舆论力量。虽然恼恨她当着这么多人的面不给自己面子，还是一副清冷带着隐怒的样子看着她轻问，同时还委婉的以整个侯府的名誉做话题。
　　“如果郡主说我以下犯上，我倒可以给郡主道歉。但你凭什么说我？再说，我这身份怎么了。没有你们的照顾我活的不同样好好的吗？至于教养，我从小没娘，又不得你和大娘的眼，还真没人告诉我怎么做人，怎么和人相处，所以……”
　　沐宛清这单纯的心思，别说侯府的名声和自己的教养，就算侯府的人要真个的得罪她，她同样不放在眼中。惹怒她，她同样会毫不怜惜毁了它，当然要说自己亏欠的人也只有沐震风甚至救了她的素香也既秋香娘，其他人在她跟前就是粪土。
　　嘲讽一笑，看着沐宛霞回应，说着故意挑衅看着她道。
　　“你，郡主面前，你不道歉还说得这么振振有辞。郡主这丫头在我们府上就是个不羁的乖张主子，在外依然这样副嘴脸。既然她这么破坏整个现场的气氛，只当宛霞什么都没说，郡主就以自己府上规矩处理吧。你呀……“
　　宛清的回应，看她滴水不进的样子。沐宛霞有些难以相信她的狠绝和恼火。她没想到她竟连整个侯府的安危都不顾。可眼下，也只有一副生气的不能自已的样子，颤着手带着说不出的娇柔和无奈，指着她，说着恭敬一副有礼有度的向舞青阳道，转身回去的同时还一副恨铁不成钢的样子对着宛清轻叹出声。
　　第一百七十四章 孙风宇出面
　　“哼，你这丫头果然大胆。本郡主本看在你爹侯爷和你姐姐的份上，给你次机会，没想你却这么泯顽不灵，看来是本郡主不给点惩罚难以立规矩了。来人，把她给我拉下，本郡主倒想看看你到底多么有能耐。”
　　沐宛霞这进退有度的说落和大度神色。自然惹得一些人更对她的侧目，自然她后面的话，也简洁点醒了舞青阳。
　　舞青阳这不，赫然回神。俨然一副她罪大滔天的样子清冷怒斥，说着转身冷清吩咐人。
　　随她这么一声哟喝，当时就有几个长公主府侍卫到来，纷纷围着宛清主仆几人。
　　看着眼前一切，红莲两人本能手放在腰间，大有只要对方进犯就立刻动手的架势。
　　“不要冲动，一切听我吩咐就是。郡主是堂堂郡主，可不要被人牵着鼻子走而不知。大姐，我是跟你有些私人恩怨。但有什么你大可以冲我来，这么怂恿郡主可是不好的哦。”
　　身边两丫头的反映，宛清清淡一看。这长公主府的侍卫身手倒是不赖，但她还真没放在眼中。虽然人多，有六个，轻淡回头看向两人低声交代。这才微微一笑，低头看着自己的手指，把玩着手指上的戒指，清淡对身后沐宛霞道，声音足以让到场的人都听到。
　　“你……”
　　舞青阳被她这么说，看她在几个侍卫面前，面色都没有丝毫改变。虽有些诧异她的话，还是本能看向身边沐宛霞责怪低道
　　“郡主，不要听她信口雌黄。她这是离间我们的关系给自己解脱……”
　　身边那些本看着自己的男人那眼神中的困惑和迟疑，沐宛霞恨的是牙痒痒。还是装做什么都没看到，对着舞青阳低道。
　　“你以为你这么说就有人相信你的话吗？明明是你冲撞本郡主在先，以你个小小庶女身份，本郡主砍了你都不为过。但今日是我皇祖母寿宴，我就不跟你多做计较。死罪可免，活罪就难逃了。还不动手？难道你们想本郡主赶你们出去吗？”
　　她这样一解释，舞青阳表情跟着变的沉稳，冷笑看着宛清怒斥。说着，俏脸含青吩咐围着宛清的这些下人。
　　“住手，别冲动，别冲动。郡主赎罪，在下可以做证，沐宛霞确实和清儿之间有误会。她这样只是公报私仇。”
　　就在那些下人向宛清几人冲去，看这些人发狠向自己冲来，宛清正犹豫着要怎么出手不让人察觉，又可阻止这些人时。一个声音传来，接着人群后挤进一个人，出声阻止了那些侍卫的冲动，同时满脸诚恳向舞青阳走去，对着她抱拳行礼问安，同时说明。
　　“孙风宇，你……”来人的出现，想到来人出现时的话，舞青阳身边的沐宛霞整个脸更是发绿。显然没想到孙风宇为在这个公众的场合，维护这死丫头。
　　“孙公子哦，不知你说她们姐妹之间有误会可有什么凭证？”
　　舞青阳也没想孙风宇竟在此时出现，贵女圈中很多包括这舞青阳都知晓。知道沐宛霞和他两情相悦，只是皇后却把他和她妹妹给定了亲。
　　对这其中的利害关系她们是不清楚，但这沐宛清之前确实根本没什么名声，听说胆小懦弱，府中又是庶女根本不受人器重。众人也只是知道她和孙风宇之间有着婚事，可以说不是之前她曾见过一面，还真不知侯府这二小姐到底是怎样个一个人。
　　孙风宇的出现，舞青阳虽恼火这孙风宇怎么公然和沐宛霞对着干，可眼下，还是满眼诧异问着他。
　　能在打击这沐宛清的时候也让沐宛霞难看，她是乐意看好戏，最好能让他们狗咬狗。这不，全然一副看好戏的表情看着孙风宇等着他的回答。
　　“我……说到这些，都是因为在下，都是在下，在下之前和宛霞之间互相有着情分，可一直没清楚姑妈给自己定亲的人到底是谁。最近我才明白，就是宛清，所以……还请郡主看在在下的面上，不计较清儿这次，好吗？”
　　孙风宇听她这么问，说实在，他是一边看着，左右为难。可想着心中那委婉端庄的小人也许是故意趁此给宛清难堪，想着心中之前对她的美好想法，他心中是陌名失落。
　　看宛清马上就要被打，虽然他对她是那么点想法，可想着皇后姑妈的交代，此时不趁机会讨好她，还待何时。这不，当时就冲上前阻止，说着这些。
　　“哦，原来是这样。宛霞，这可就是你不对了。人家是弄错成婚对象，你却这么迁怒他人。这行为，还真的。如此那本郡主就给孙公子一个面子，沐宛清，我就放过你这次了。但以后，还希望你懂得点分寸，要不你们侯府，你老爹的脸都被你丢尽了，我们走。”
　　孙风宇毕竟代表着皇后家的人，舞青阳倒是不再追究。这不，了然点头，说着转头说着沐宛霞的不是。看她俏脸含青，无奈轻叹说落着一。说着倒是一副大度的样子看着孙风宇，同时又不客气给宛清了警告，带着身边丫头跟着而去。
　　“你……孙风宇，我没想你，你，走着瞧你们。”
　　舞青阳这一离开，她身后跟着的几个女子跟着上前。倒是一边之前对沐宛霞曾有好感的男子，纷纷对着她的身影低声议论，眼神中的热切显然没之前的清明，带着诧异和震惊。
　　看舞青阳就这里离开，而让自己颜面扫地，还被舞青阳当着大家的面轻斥的沐宛霞。看着眼前心仪的男子，想着前日自己以身诱惑他对自己的拒绝，眼下，双眼涌上哀怨的泪花，说着，发狠甩袖跟着而去。
　　“呵，本郡主从没像今日这么畅快，那沐宛霞还想着利用我，看本郡主不利用她。以她对孙风宇的态度，我倒很好奇等下她会如何对那沐宛清。”
　　舞青阳走出不远，想着刚才自己机灵一动的反映，欣喜说道，说着看沐宛霞从身后跟来，微微一笑带着身后几人向一边正和几个年轻男子说话的冷冥夜几人而去。
　　“看什么看，不去找心仪的姑娘，看我们做什么？清儿，跟我去那边坐坐吧。我以当着大家的面证明对你的不同了……“
　　现场只有孙风宇和宛清两方人，看一边依然远远好奇看着自己的那些男女。孙风宇不爽扭头对着他们低吼，看那些人悻悻而走。这才讨好上前，对宛清道，说着伸手去拉她的手。
　　第一百七十五章 难得的姐妹（一）
　　孙风宇对自己的维护，宛清真有些难以相信。可一想到他接近自己的目的，看他向自己伸来的手，清淡躲闪开。
　　“孙公子请你自重。虽然我们定了亲，但毕竟没成婚，还希望孙公子能够外人眼前知道些分寸，清儿还有别的事就失陪了。红莲我们走。”
　　清淡看着扑了个空，神色有些尴尬的孙风宇，宛清淡淡一笑说着，说着不理会他是否会阻拦，带着红莲两人而去。
　　“清……二公子……你这今日不喝酒也来相亲了？“
　　小人的转身而走，孙风宇本能出声，可看她如一团云样抬脚而走，这正要跟上去，看吉王府二公子，冷冥浩到前，对于他的到前，不觉住脚看向他问。
　　“孙公子，你这有了亲不同样来了？本公子我为何就不能来？宋小姐，等等，等等……”
　　孙风宇的阻挠和询问，正追着一个身着浅黄色纱裙，容貌俏丽的女子的冷冥浩跟着止步。对于孙风宇好好打断自己追美女，烦躁住脚，斜着一双眼不悦反问着他，看孙风宇脸上表情一阵尴尬，轻蔑一笑，跟着上前继续追着一边匆忙向前的黄衫女子而去。
　　“哼，什么东西……”
　　冷冥浩对自己的嘲讽，孙风宇同样不爽看着疼离去的背影轻蔑道，跟着向小人过去。
　　“宁王兄……”
　　宛清带着红莲到前，清风两兄弟看她到来。对她点点头给她让路，让她可以直接走向那一身冷清周身透着孤傲的宁王而去。
　　宛清大方过去低呼。
　　“清儿，你来了。刚才是怎么回事？没事吧？为兄本来是想跟上去看的，结果被人绊到……”
　　宛清到前，宁王俊美温和的脸庞跟着传来，对宛清微微一笑，对于刚才的事显然也看到，想着自己被人羁绊的事歉意向她道。
　　“没事，只是个不长眼的女子而已。这么多的年轻女子，宁王兄就没个看上眼的？”
　　宁王的解释，宛清淡淡一笑回答。看他眼波温和的眼眸，调皮又狡黠询问。
　　“你这丫头，连我这个做兄长的都消遣，看来刚才并没什么事，那我就放心了。对了，你和孙风宇的事，你准备怎么处理？”
　　宛清这没大没小的样子，宁王嗔怪说落着她，看她微微一笑不再出声。想着她和孙风宇的事，倒是满眼认真询问。
　　“他……唉，真是阴魂不散，真不知是眼睛瞎了也是怎的……”
　　说到孙风宇，想着之前对自己那是百看都不厌的男人，为了别的目的接近讨好自己。如今连沐宛霞都这么当众几乎给她一巴掌，这男人的薄情和势力眼，宛清嫌弃蹙眉。正说着，眼睛不经意回头看到那讨厌的人正向他们这边而来，更是烦躁的几乎要起身而走。
　　“大哥看得出你不喜欢他，至于他是否喜欢你，就难说。刚才的情形，也希望你能理解……”
　　宛清这烦躁的样子，宁王微笑扬顿，说着自己的看法，突然看向她道。
　　“宁王哥哥，原来是你……我，算了，我还是去一边躲躲吧……”
　　宁王这话，宛清终于理解为何孙风宇会出现的原因，看来一定是眼前这兄长对他说了什么。要不以她对那男人的了解，他会忍心这么大庭广众之下给沐宛霞难堪。
　　但这人出现也算暂时帮上了自己，毕竟她现在身份还不明，如公然在长公主府闹事，传扬出去，吃罪可不仅仅是她一人，可能整个侯府都因此受牵连。
　　现在她还有很多事都没做，所以能暂压锋芒还是抑制得好。
　　说着看孙风宇离他们越来越近，就要到外面站在那的清风跟前，烦躁轻叹，转身向一边去。
　　“为兄陪你去那边坐坐吧。子迁，卓云……”
　　宛清这样，宁王微微一笑，说着招呼她，带着她当先向一边一个凉亭而去，对着里面正和两个女子坐在一起低声聊着天的年轻男子走去，一进亭中更是对两人低呼。
　　“宁王殿下，沐二小姐，卓云，这位就是医治好你祖母的沐小姐，我也受过她的救治……”
　　随他出声招呼，两男人跟着起身。看着跟着到来的两人，恭敬向宁王抱拳请安，宋子迁更是自来熟的向宛清抱拳介绍着宛清的身份。
　　“呵呵，原来几位都认识呀，这位是王文廷，王大人的爱孙。他旁边那穿浅红的女子是他钱尚书的千金，想必你应该见过。而宋子迁旁边的则是他妹妹宋美灵……”
　　看宋子迁自来熟的介绍着宛清，宁王轻笑说着。倒是对宋子迁身边的那青衣公子低声介绍，同时把他们身边的两女子身份也简单说明。
　　“哦，原来是文公子，钱小姐，还有宋小姐呀，宛清在这有礼了……”
　　听正是之前兄长找她给看病的那两户人家的子女，宛清了然轻笑，倒是看向他们同样施礼。几人都互相回了礼。
　　“早听祖父说了沐妹妹的医术和为人，今日一见更让妹妹我惊为天人，美灵，这就是救好我祖父和你哥哥的沐姐姐……”
　　因宛清去的都是晚上，这钱尚书并没见过她人。如今听宁王介绍，倒是上前大方一笑看着她道，说着看着宋美灵介绍。
　　“沐姐姐好。沐姐姐长的真漂亮……”
　　宋美灵听她这么介绍，面色虽有些腼腆还是上前有礼施礼，看宛清轻笑扶起她，娇羞一笑忍不住赞许出声。
　　“你也很漂亮，就是个小可人……”这小丫头神色间的腼腆，可可人的话，宛清还是忍不住轻笑回应。
　　“呵呵，好了。大家都别这么寒暄了。我们可是好不容易碰到，不如我们一起结伴游行，等下还要一起去长公主那跟长公主一起贺寿……”
　　宋子迁倒是个活跃的，轻笑打断几女的寒暄，说着提议。
　　“也好，那我们就一起边走边游。反正等下用膳都在一个地方……”
　　宁王听说，倒是点头赞许，说着看向宛清。
　　“大家都去，怎么能少得了我呢？”
　　这几年轻人周身的气质，男的满脸正直要不就是风度翩翩，女的纯真，大方端庄，给人的感觉可比见了那舞青阳还有沐宛霞这些人舒服的多了。
　　虽然这些人没说什么，但他们和宁王的热逻关系，宛清还是隐约猜出他们的家族和宁王之间的不一样关系。既然都是一路人，她倒是轻松笑道，跟着大家一起向前。
　　几人就这么边聊边看着满园的风景，同时向前院长公主那去。
　　正在这时，前面匆匆到来两个女子，为首的是个淡黄衫女子，女子长相俏丽中透着端庄，说不出的贤淑和优雅。身边两个丫头，可却神色匆匆到前，好像边走边躲闪着什么人。就这么突然从一边的花卉后面冲过来，直接撞到前面为首坐在轮椅上的宁王兄身上。
　　第一百七十六章 难得的姐妹（二）
　　“啊……”那黄衫女子到来的慌张，一下撞到宁王身上，身体当时向后直跌下去痛呼出声。
　　“小姐，快起身，小姐你没事吧？小姐……”随她跌去，她身后匆匆跟来一个绿衣丫头，看小姐跌倒，惊慌上前扶起她关切连问。
　　“我没事，我，参加宁王殿下，红绡都是身后有人追才冲撞到殿下，还望殿下赎罪……”
　　黄衫女子，纤细白嫩的手掌都被一边的草皮刺破，殷殷向下流着血。看着自己冲撞到的人，还是连忙回头安抚着身后丫头的紧张，同时低身对宁王道歉。
　　“不用了，姑娘，你的手……”
　　宁王看她知书达理，端庄娴熟的样子，虽然面容有着一抹慌张和紧张，但眼神清澈纯正。倒是伸手说道，看着她向下滴血的手自觉提醒。
　　“我的手没事，都是我自己跑的匆忙才跌倒的，和殿下无关。红绡还有事就不打扰殿下赏花的雅行了，绿儿我们快走……”
　　黄衫女子看他温文而雅说话之间眉宇之间的沉稳温和之气，娇羞低头说道。说着，眼神看向身后，一副白日见鬼的样子慌张对宁王道，说着抓着身边丫头的手就向前走。
　　“别，姐姐请留步。姐姐这粉白的手还是处理些的好。有什么事也不用这么紧张，姐姐这是在躲闪着什么人也是……”
　　宛清对这女子的感觉很好，看宁王也少有对女子关切的样子。看她说着就走，看着她依然滴着血的手，及时出声喊住她。看她扭头为难止步，倒是上前温柔拿起她流血的手，说着小心拿了干净的丝帕擦了擦她手上的伤，帮她擦干净伤处的草根什么的，然后拿自己的手帕帮她包扎好。
　　“我，他来了，多谢姑娘，不过我……”黄衫女子看她纯美的容颜，那对人温和又友好的甜笑。一时有些沉迷，世间竟有如此女子。难怪能赔得上宁王殿下。
　　虽然感激也好奇自己这身份被她这么呵护关切，可抬眼看着身后花卉边越来越近的人，神色慌张道，说话之间来人依然到前。
　　“呵呵，二公子……”
　　“二公子，原来是吉王府二公子呀。怎么？公子也是到长公主府找心仪的对象来了？”
　　身后人的到前，宛清虽没转身却清晰感觉人的到来。看着黄衫女子脸上那僵硬，紧张又慌乱的表情。倒是微微一笑，把她扶到她一边的丫头手边，这才转身。
　　看到来的竟是吉王府的冷冥浩，对这冷冥浩他没什么好看法也没什么坏看法，可想着他追姑娘追得人家姑娘这样，微微一笑，清问着他。
　　“沐二小姐和人定了亲都来游玩，为何本公子就不能来。红绡，你过来……”
　　冷冥浩看她扭头，当看到她今日淡妆打扮后比那日晚上见到的更加俏丽让人着迷的脸蛋，双眸迷了迷。想着兄长就在附近，而那宁王也在身后，还是强压下心头激动，清淡看向宛清道，说着对着她身后的黄衫姑娘低喊，但那眼神中却明显带着警告的意味。
　　“我不，沐小姐，宁王殿下，红绡根本和他不熟，他突然上前说要追求我，我不答应，他就这么追着我，还对我动手动脚，我……吉王府我崔府不敢招惹，还希望殿下和沐小姐为红绡做主……”
　　冷冥浩的低呼和警告，黄衫女子身影抖了抖，还是倔强看着他。说着，依然跪在宁王和宛清面前满眼恳请求救。
　　“你这丫头胡说什么，我们本就是一对，什么我对你动手动脚，你别闹了，跟我过来。殿下，沐二小姐让你们见笑了，这丫头跟我闹别扭呢，你给我过来……”
　　冷冥浩看红绡说完，宛清还有宁王脸上跟着浮现的不悦之色。这沐宛清虽然他不清楚她有什么能耐，但能让兄长吃鳖让宁王也追逐的，绝有她一般的地方，更别说她那一手秒手回春的医术。
　　而宁王虽然现在身残，但毕竟是皇子。如今还是在长公主府中，这长公主对宁王这个侄子听说也很不一般。这不，冷冥浩听红绡这么说。
　　眼神危险的迷了迷，说着还是轻笑看向红绡，说着讨好脸带笑容看向宁王和宛清介绍，出声叫喊着红绡同时过来伸手拉她。
　　“二公子，我家小姐根本就不认识你，之前连见都没见过。怎么就跟你是一对，你这人……平时喝花酒什么都算了，我家小姐可是正经人家的女子，你怎么能……”冷冥浩的出手拉扯，红绡本能挣扎，她身边的丫头也跟着过来拉着自家小姐，对冷冥浩这强盗样的姿态，虽心虚却大胆向他说道。
　　“你个贱丫头，你算老几，本公子看上你家小姐，那可是你家小姐的福气还给我矫情，跟我走……”
　　冷冥浩和这红绡的拉扯和叫嚷，宛清几人一时不解。也只有放任那冷冥浩拉走那红绡姑娘。可没想，他们刚离开他们身边不远处，就传来冷冥浩这声音。
　　“宁王哥哥，你听……”正困惑着思考着要不要管闲事的宛清，一听冷冥浩这纨绔子弟的叫嚣声，心中打抱不平的因子跟着增生。依然住脚，低对着身前宁王提醒。
　　“这混蛋还真这么狗改不了****，看来是不给他点教训不成了，我去……”
　　宋子迁几人也听到了，想到在长公主府中后园，这家伙都这么嚣张。宋子迁想着前几天晚上看到的宛清的情况，当时就气不过说着，说着上前就要去教训冷冥浩。
　　“不可，要教训这样的登徒子，有我一人就好。红莲，跟我去……你们在这等着我们就成。”
　　想着冷冥浩他那兄长的威风八面，纯真别扭的小男人的个性。这冷冥浩还真是个无赖。
　　看宋子迁要去教训他，想着宋子迁的身份，她倒清淡一笑，及时出声阻止他，说着带着红莲对身后两因自己这么说，跟着满眼担忧和吃惊看着自己的宋美灵和钱正英柔柔一笑，带着红莲迈步上前。
　　“住手，冷冥浩，公然在长公主府中这么欺负良家女子，你还是男人吗？“
　　宛清带着红莲到前，看冷冥浩一手抓着红绡的手一手则挽着人家的腰，强迫向一边人少的花卉丛中带。对他这样的行经，宛清清冷出声制止，看他暂时停下步伐，清冷反问。
　　第一百七十七章 难得的姐妹（三）
　　冷冥浩扭身，看宛清带着个红衣俏丽丫头到来。着俨然一副自己有理的样子反问。
　　“我说谁呢？沐二小姐呀。沐二小姐这和孙风宇孙公子定了亲，人家可是后面一直追着你，你却带着人家的面和宁王出入成双，难道这样的行为都不怕他人笑话吗？再说，这里本就是青阳郡主举办的男女聚会处，本公子看上她，跟她单独聊几句天，说说话喝点小酒，这有错吗？”
　　“当然有错了，相信青阳郡主举办这聚会，是希望男女青年之间好好相处，增加了解，至于是否之间有情，这都要看对方是否中意吧？你这样根本就是强迫人。这和流氓痞子有什么不一样？”
　　看他明明欺负人还说着这么冠冕堂皇，宛清真心有些无奈，不是想着地方不对，她真恨不得立刻给他好看。清冷一笑，看向他说着，眼神同时清淡问着他。
　　“这也和沐二小姐不关吧。沐二小姐有心管别人的事，倒不如多考虑考虑自己的事。我都为孙兄不值，孙公子你说呢？”
　　被宛清说中，冷冥浩一时难以反驳。看她身后一边拐角处慢慢到前的孙风宇，倒是清淡反唇相讥着她，说着反问跟着到前的孙风宇。
　　“二公子，你错了。清儿这样做并无不对，这种场合本就要求的是男女两情相悦，二公子仗着吉王府和世子爷的身份在这里做威做福，不但有损你吉王府的名讳，更是对长公主和青阳郡主的不敬。清儿，你和宁王义兄走的那么快，我都快追不上来了。姑娘，你没事吧？”
　　孙风宇也没想这好不容易看宁王和宛清分开，这过来就遇到这档子事。着倒是一副支持宛清的样子，甚至还简单说了宛清和宁王之间的关系，显然是说给冷冥浩听的。
　　看宛清只是蹙眉看着他这么说，不曾理会，心中有些失落，还是猛然出手，突然上前，一个用力推开抓着红绡的冷冥浩，把红绡给及时拉过来，温和淡问。
　　“多谢孙公子出手相救……二公子，红绡对公子绝无点滴男女之情，还望公子谅解……”
　　红绡看孙风宇出手，想着他的话，对宛清的印象更好。感激向孙风宇道谢，站在宛清身边清冷看向冷冥浩道。
　　“哟，这是做什么呢？二表哥你也在这呀。怎么了？这脸色这么难看……”
　　几人都僵持着，一声轻佻带着骄慢的笑声传来。一边过来几个人，为首的正是冷冥夜青风白羽，他身边则跟着个身着华服容貌俏丽又冷艳的女子，不是舞青阳又是谁。
　　显然看到他们这边这么热闹，而且宛清和孙风宇还站在一起，中间还有位美女，倒是拉着冷冥夜到来。
　　“青阳表妹，你可要为表哥做主呀。这女子，这红绡她和表哥我两情相悦，这沐二小姐和孙公子却棒打鸳鸯，对红绡说了些我的一些坏话，让红绡躲闪着我，我追着她向她解释，她却找来他们和我对质。表哥，我这一人一张嘴又如何是他们小两口的对手，这……”
　　冷冥浩看兄长依然荡着那副冰山脸，对兄长的心思他无法猜测也不敢造次。但舞青阳，他则是一副终于找到救命草样的过去到前对舞青阳说着，说着俨然一副他们几人欺负他，一个对他负心薄幸另外两个欺负他的样子，那说着还女人样的抬袖擦着眼角。
　　看冷冥浩这被人发现真相无话可说，瞬间就颠倒黑白的样子，而且他这哭诉着却只抬袖却没眼泪的样子。宛清心中不由鄙弃，看了眼舞青阳身边一脸冷清，好像谁欠了他钱的冷冥夜，微微一笑，倒等着他们下面怎么说。
　　“表哥，你这也是，这不容易遇到个彼此中意的女子，怎么就……大表哥，他们欺负的可是你的亲弟弟呀，你可要为他做主呀……”
　　舞青阳又怎么不了解这二表哥的为人。但看着面前那一脸冷清因他们到来跟着看向自己身边大表哥的宛清，一想着大表哥和她的不对。当时就一副为冷冥浩叫屈的样子，说着撒娇看向身边冷冥夜道，看冷冥夜并没动怒也没生气，这说着的同时大胆伸手去挽他的手臂，同时回眸眼带挑衅向宛清示意。
　　“说话就说话，动手动脚做什么。真的是这样的吗？孙公子，沐二小姐，还有这红绡公子，一切是我这兄弟说的这样的吗？”
　　舞青阳伸来的手，冷冥夜薄唇抿了抿，虽没动怒。还是低眉轻声说着不着痕迹拿开自己的手，声音虽低却足够让全场的人都听到。这说着，眼带探究看着身边的兄弟，同时反问着在场的其他人。
　　“我们说什么，世子爷就能听得进去也相信吗？世子爷还请看护好你这弟弟，这好歹遇到我们这些知根知底的，要是其他硬骨头他可就没什么好果子吃的。如果没什么事，我们告辞。崔姐姐我们走吧。”
　　看冷冥夜竟这么问，宛清扭身看一边孙风宇那一副被震慑到为难的神色，而崔红绡整个小脸煞白，更是惊恐低眉。想着穿越过来，这男人第一次召集他们全府人那些下人的反映。这男人的手段和威名，她可是比谁都了解。
　　但她沐宛清却是不放在眼中。微微一笑看向他清淡反问，看自己这么说，冷冥夜幽深危险的眸子微迷。微微一笑再次对他忠告，说着转头对身边崔红绡道，扶着她转身而去。
　　“在下也告辞。”孙风宇看宛清这么离开，她的话，她刚才说的我们，让他心中本失落的心总算有些宽慰，看小人离开。倒是恭敬上前对着冷冥夜还有他身边的舞青阳抱拳道，说着转身跟着宛清而去。
　　“大表哥，这女子明显是打我长公主府和吉王府的脸，难道你就让他们就这么走了吗？你看，二表哥这多难过多伤心……”
　　舞青阳看宛清都离开了，身边男人的视线依然追着人家而走。想着自己就在他身边他从来没注意，人家身边都有男人他还这么追着。恼恨的纤拳紧攥，面上却一副不平的样子轻碰了下他的手向他指点着因她的话，神色跟着变的黯然又难过的冷冥浩道。
　　“好了，你二表哥，什么样的人，我比你清楚的多。冥浩你要找心仪的女子，兄长我是拍双手欢迎，但前提是要女子真切心仪你，这样的追女人，别说人家会拒绝，你这样还会丢了我们吉王府和长公主府的脸的。如再胡闹，你就先回去吧，省得在这里丢人。”
　　舞青阳唯恐天下不乱的样子，冷冥夜烦躁皱眉打断她的话，说着，眼神清冷看向自家兄弟交代，说着迈步向前。
　　“表哥，你等等我，等等我呀……”他这么一走，舞青阳脸上表情虽有些难堪，还是叫嚷着后面追去。
　　第一百七十八章 难得的姐妹（四）
　　崔红绡跟着宛清而走，本想着这世子爷难对付，先不说这世子爷给人的冷清就让人不敢直视线，就是他们王府的名声。崔红绡本以为这样弄，多少会引得世子爷不悦，没想这沐小姐几句话倒是带着自己而走。
　　而她们转身而走的同时，世子爷竟少有的出口训斥着他那弟弟。
　　“沐小姐，可真多谢你了。要不是你，我恐怕我今日，刚才你和世子爷冲撞，可吓坏我了……呼呼呼……”
　　这不，崔红绡跟着宛清走到快到宁王这边的石径上，看宛清放开自己。想着她刚才的冷清甚至还出口警告世子爷的话，对她的胆识和话语中的中肯，满眼敬佩道，虽然这人过来，还是忍不住住脚，轻拍着胸口长长呼吸后怕道。
　　“呵呵，崔姐姐恐怕只是听到关于他的传闻吧，其实他人还算不错的，除了有点自负外，多少还算通理的吧。好了，已经没事了。看你脸都吓白了，崔姐姐如不嫌弃跟我们一起转转，等下一起去给长公主贺寿。”
　　崔红绡脸上虽然后怕，但俏丽少有天真纯净的笑容。宛清忍不住轻笑出声，说着心中对那冷冥夜的看法，说完想她一人前行遇到的麻烦，倒是看向她邀请。
　　“好呀，我从小身体病弱，这刚从外地回京，还真没结识过什么人，宛清你倒是第一个出声帮助我的，你是不知道。之前我从那边一直跑到这里，有人看到却没人理会我，我……”
　　崔红绡听她这么说，欢喜说道。说着，倒是打开话夹子向她说着，想着之前的事，神色还有些后怕。
　　“跟我在一起，没人敢对你怎样。放宽心了，宁王哥哥，宋公子我们回来了……”
　　看她虽比自己大上那么两三岁，神色间的纯真和不谙尘世的出尘脱俗的气质。这女子和自己长相倒是不像上下，难怪那冷冥浩那家伙会追着不放。
　　这样近距离的看，宛清突然发现这女子除了身份和地位有些低，遇事知道分寸，整个人的气质倒跟宁王兄长有点像。不知怎么，和她越说她越感觉像。
　　除了她对人的不设防，周身的气质真的像极了。
　　微微一笑，安抚看着她道。说着宛清倒是不客气挽上她的手，看她娇羞一笑跟着反握着自己的手和自己一起向前，到了宁王和宋子迁他们身边，看着他们满眼疑惑的表情，轻松轻笑道。
　　“是呀，我们回来了。没想，沐妹妹这不出手则已，一出手整个的……呵呵，我失态了。”
　　宛清的淡笑，到前喊着几人那眉宇之间的轻松和熟悉，崔红绡自觉眉飞色舞附和。当看到众人都看着自己，这才后觉自己只顾着高兴，忘记了矜持，神色一惊，连忙收敛脸上表情羞赧向大家道。
　　“呵呵，崔姐姐，看你的性格应该是很开朗的，大家都是性情中人，既然能走到一起，必都是能说到一起的人，谁又会笑你。你看我就这么调皮，对吧？宁王哥哥。对了，宁王哥哥再有两天可是你的生辰，到时候我们大家一起去你府上坐坐，怎样？”
　　看这崔红绡明显是个性格开朗有话脏不住，又自然熟的丫头。可因平时没见过这些人的矜持和拘束，宛清轻笑打趣说着她。说着，俨然给她做榜样样，趴在一边宁王的轮椅扶手边，只手搭着他的肩头反问，眉宇中却满是调皮狡黠的笑意。
　　“你这丫头，没大没小，真拿你没辙。既然你都这么说了，本王又如何会嫌弃。到时候大家一起去就成。孙公子，既然你也在这。有些话，我想我必须向你交代清楚。我们可都是清儿的朋友，如你真心追求她，就先处理好你和她大姐的关系，不然这怎么弄都对你们三人不好。你说呢？”
　　妹妹这俏皮外人跟前也无拘无束的样，宁王心中宽慰。妹妹和自己的感情这样，他心中真的很欣慰，他之前还以为他当时认出她却没认她，她知道也许会生自己的气。可她并没有，反而很体谅他，甚至处处为他着想。
　　这样聪慧古灵精怪的妹妹，他如何不疼呢。
　　当时也少有轻笑屈起手指轻敲了她的头一下，看宛清嗔怪徉装很疼样皱眉躲闪而开，微笑说道。说着看着他们一边明显想融入，可被宛清忽略的孙风宇，出声说着，同时问着他。
　　“我……王爷请放心，我一定会处理好她大姐和我之间的事的。只是清儿她一直不给我机会，我……”
　　想着前一次侯府见面，他对小人的急切和表白。小人不理会两人闹的不欢而散，而小人这见自己整个就跟见空气样的样子。孙风宇心头憋屈，看宋子迁他们都看着自己，只有硬着头皮看向他们道，说着看宛清和身边几女说话根本没看到自己的样子失落轻叹。
　　“如果想我让给你机会，你想考虑考虑自己到底哪里做错了？你这样的死打烂缠只会让人烦躁。我们去那边走走，宁王哥哥，宋公子，王公子你们也去那边打声招呼吧，我们去青阳郡主那打声招呼再过来。”
　　孙风宇这可怜巴巴，一副自己根本不给他机会的样子，一想到这家伙接近自己的目的，想到他对自己求婚不成，急切对自己动手动脚，甚至发狠说出的话。宛清心中就没来由的嫌弃。
　　外人跟前又不好多说什么，只是清淡看着他道，说着招呼身边的宋美灵，钱玉英，和崔红绡，四个女子就这么带着丫头向一边女宾所在的地方而去。
　　“我们也去那边打声招呼吧。”
　　想着反正游湖就是这么游，宁王想着长公主和驸马爷，这分别一人一处，接受众人的祝贺。女的到长公主那边，驸马爷则是另一边接待年轻男子。
　　宁王对宛清几人点点头，看她们而去，自己则带着其他几人向驸马爷那去。
　　“宇儿，快起身，难得你今日也到来。快请坐，坐……”宁王献寿礼的时候，因宁王自三年前腿伤后，就很少出席这些聚会。这少有的到来长公主这，驸马爷倒是欣喜扶着他的手，说着招呼他入坐。
　　宛清这边，则是跟着大姐沐宛清，有沐宛清代表侯府为长公主送上寿礼，她毕竟之前参加过这样的聚会，倒是轻松面对。
　　这么的一献上礼，老爹依然跟一些老人陪着驸马爷他们那些男的喝酒，她们这些女的，包括那些夫人什么的，则在另一处用膳吃酒。
　　第一百七十九章 被变相的关禁
　　宛清因和沐宛霞姐妹根本没什么话好说，虽然这三妹妹她是同情她，可想自刘氏离开侯府，她对老爹倒是经常看望有加，对她依然相看两不厌。
　　既然她们和自己没话说她也懒得去和她们凑热闹，这不，当时就和崔红绡，钱玉英，宋美灵几个贵女坐一个桌子。
　　“崔姐姐，钱姐姐，宋妹妹到了我们长公主府，一切好喝好玩。来，我先敬大家一杯……”
　　几女正放松的低说着，虽然宛清之前生性淡然。但面对她们三个，这一聊开，整个姐妹有猜的样子，倒是少女心跟着复苏，少有的跟着她们说笑说着女孩子家的私房话。
　　自然都是宛清调笑她们的多，本来就是十五六岁，最多十七八的少女，这一放开，整个就铁的不成。
　　三人这低声说着事，一个身影身后带着几个人一起到前，舞青阳少有的到她们的桌边，说着当先手中的酒壶倒了杯水喝下，向她们邀请。
　　“我，我没喝过酒呀，我……”
　　看她少有男人样的敬酒，几女神色都有些为难，自然除了宛清。崔红绡一看要喝酒，脸上本来和她们相谈甚欢的轻松和闲适不见，有的是说不出的为难和紧张。
　　这不，拿着舞青阳给自己倒的酒杯，却为难低看着身边宛清道。
　　“既然郡主如此厚情，我们喝了便是。不过都是没出嫁的女子，还是少喝酒的好，崔姐姐和宋妹妹看样子根本没粘过，那就让宛清替两位喝了……”
　　崔红绡甚至一边年纪最小的宋美灵脸上的无奈，宛清不知为何，总感觉这舞青阳这么做，就是冲着自己来的。自问自己也只见她那么一两次，脑海中突然想到她对冷冥夜的一再追逐，心中总算明白了大概。
　　但她敬的酒她们要不喝下，还不指定她会怎么说。这不，倒是安抚着几人，看钱玉英迟疑了许久终于端起酒杯喝下，可一喝下整个人都呛的咳的俏脸绯红。
　　想她们都是因自己被牵连，而一边翠红绡和宋美灵那无奈皱眉，一副比喝药的难过的表情。自己也跟着举杯喝下，看她们虽迟疑还是端起酒来喝。想着她们两难受隐忍的表情，宛清微微一笑，及时出手，一手端来一杯，替她们喝下，同时眼带关切也是规劝看着舞青阳道。
　　“好酒量，不过这一杯怎么成？本郡主可你听你大姐说了，说你千杯不醉的，怎么一杯后就不敢喝了？”
　　舞青阳看宛清豪迈的样子，微微一笑，说着，再次倒了两杯，说着，看宛清并没端杯子的念头，眼带困惑和挑衅浅问。
　　“你……”舞青阳这明显是来找茬的，看宛清喝下，再次说着这些，说着俨然就这么看着她喝。
　　“是吗？郡主什么时候和我大姐那么要好的，连这些她都告诉了你。不过宛清这酒量真的很浅，三杯下肚已有些头晕了，还真有些不胜酒力了喽。我……我们去找个地方歇息下，我这头真晕的厉害……”
　　舞青阳这明显想罐醉自己的样子，宛清倒没感觉跟她服输有什么不好的。微微轻笑反问，先不说她手中那壶酒，就算再多两壶她都不放在眼中。但她她，真心不想跟她这么拼，因为实在没意思。
　　说着，倒是眼带无奈看着她，说着，摇晃着起身，一副自己已大醉的样子向她道，说着回身对身边因她这么起身，跟着起身左右扶着她的两人提醒，其实却伸手掐了掐她们的手掌示意。
　　“原来沐二小姐还真是个软脚虾。既如此，本郡主也就不强求你了。看沐小姐这醉的不轻的样子，那不如本郡主帮你先安排个地方让你歇息会儿再说，翠儿带她们扶沐小姐去我那边的偏殿……“
　　宛清这样，舞青阳微微一笑。一副高傲得意的样子看着她，说着还一副好人的样子对她身边两女交代，说着招呼身边之前被宛清身边红莲打过巴掌的那女子道。
　　“几位请跟我来吧。”
　　柳翠儿，听青阳郡主这么说。微微一笑，倒是上前伸手对她们邀请。
　　“这……”听这哪是真切照顾客人，明显是故意针对宛清。宋美灵和钱玉英，崔红绡都担忧看着她们中间的宛清，不知如何开口。
　　“钱姐姐，崔姐姐你们先扶沐姐姐过去，我去那边跟我哥宁王他们说一声，省得他们发现担忧……”
　　宋美灵看青阳郡主这明显是别有用心，虽无奈。眼下也只有看向另外两人，说着自己转身向男人宾客那边而去，显然是去找宁王和哥哥想办法了。
　　“走吧，几位……”柳翠儿看另外两人，扶着已经昏醉歪着脑袋一副熟睡的宛清，清淡一笑向她们道。
　　“好吧。”本以为这沐家妹子，竟豪放帮她们喝酒，应该是个能喝的。哪知却这么就醉了，两女虽然无奈也只有扶着她跟着那柳翠儿两人身后而去。
　　“几位就先在这里歇息会吧，宴会结束，我自过来唤两人。”
　　柳翠儿看两女扶宛清进去她说的偏殿厢房，看她们扶着宛清上床，钱玉英和崔红绡都满眼担忧看着床上宛清的样子，轻笑说着，转身出去。
　　“你……喂，柳翠儿，你做什么？为何好好把她们锁在里面，你这样……”
　　钱玉英本想着就这么照顾着宛清也好，却没想这柳翠儿一出去，就传来外面门落锁的声音，同时还有她出声提醒人看好她们的声音，这才警觉上了当。
　　惊慌起身奔到门口，对着门外踢打叫喊，可那柳翠儿的声音依然消失。
　　“这怎么办？看来青阳郡主是连我们也一起算计了，都是我，她才得罪了她和吉王府二公子。钱姐，这怎么办呀？我，都是我……”崔红绡一看，这样想着出来的时候爹娘特别交代自己的宫廷的事，心神大乱，惊慌拽着身边钱玉英的衣袖慌张连问。
　　“两位姐姐别紧张，我自有主张。咱们眼下要做的就是等，等着看对方要怎么做？”
　　就在两人慌张无神的时候，床上宛清赫然睁眼，满眼清澈看向她们低声安抚。
　　“眼下也只能这样了。可我们这么被关着，万一对方真要对我们怎样，我们三女子……”
　　虽然宛清说的很轻松，钱玉英和崔红绡却忍不住后怕道。
　　第一百八十章 姐妹情深
　　“放心了，等下如果能出去，你们记住，一定要尽快回去，回到寿宴场上找宁王和宋公子他们，我你们就不用宽心……呜，我肚子疼，好疼，疼……“
　　两女的担忧，想着舞青阳甚至她身边那阴阳怪气虽被舞青阳冷落，依然跟在身后的沐宛霞姐妹。着突然捂着肚子，床上翻滚痛呼起来。
　　“你们现在去喊门，只有有人进来，我自能想办法让你们离开……“看两人因自己这么叫嚷，俏脸含青满脸担忧的样子，宛清一手捂着肚子，鼻子中哼着，却看着她们低低交代。两女听她这么说，虽将信将疑，还是上门拍着门对着外面呼喊着求救。
　　“这……“外面确实有两个丫头守着，一听里面有人痛叫，而且钱玉英和崔红绡都上前喊们求救。一时有些无奈。
　　“喂，你们别喊了，我们这就去找柳姑娘，让她来决定是否带你们找去大夫。“其中个丫头还算是个有良心的，倒是对着门内的她们说着，当时只听外面两丫头一阵嘀咕，就有人匆忙向外而去的脚步越来越远。
　　“等下，如她们进来，我摆平她们，你们立刻找机会逃走，至于我，你们不用担心我。”听着外面那看门的丫头终于有人去喊人了。
　　宛清这才看着跟着到前的两人低对她们交代。对于这女人家的小把戏，她还真不放在眼中
　　“这，可清儿妹妹，你这样会很危险的。明眼人都看到这青阳郡主针对你的……”
　　钱玉英听她这么说，虽有些无奈。可想着她毕竟和她们一样都是弱女子，不由担忧向她提醒。
　　“放心了，我有办法的。崔姐姐，等下你们都找机会出去，记住出去就立刻去找宁王殿下他们，因你们在这只是多一个身处危险中……”
　　钱玉英的担忧，宛清清淡一笑。这些人她还没放在眼中，面上却并没显现出来，只是对她们宽慰一笑。说着同样拉过一边跟她一样一脸担忧看着自己的崔红绡道。
　　“不成，清儿妹妹你这样会危险的，有我们多人在，相信她也不敢做的太过分，要你一个人，真心不知会发生什么。我们，要走我们一起走，你要不要，我们也不走。”
　　崔红绡听她这么说，虽不知道那青阳郡主舞青阳和她到底有什么样的瓜葛和仇怨。想都是自己拒绝了那冷冥浩，且那冷冥浩和那青阳郡主的关系好像很不错。自觉以为她都是为了自己才冲撞了青阳郡主。
　　想着后宫中这些工于心计的女人的手段，还是坚决看着宛清，说着。
　　“是呀，清儿妹妹，我们好歹都是有身份的人，陪着你，相信青阳郡主就算跟你有什么冤仇，也不敢太过分。要你一人，真心太危险了的。”她这话，钱玉英跟着附和，显然是决定和她一起共进退。
　　“好吧，既然两位姐姐都这么说了，那清儿跟你们一起走就是。不过找到机会，你们记得一定要保全自己明白吗？“
　　这两女的反映和心态。想自己和她们也只是萍水相逢，就算这钱玉英祖母得她医治，但自己当时可是要了高价诊金的。自己和她也算是第一次见面，她们就这么维护自己。
　　对两女对自己的维护，一直侯府孤军奋战的宛清，少有的心中升起说不出的暖流。虽然她有兄长和玲珑阁白姑和身边几丫头的呵护，眼下两女。
　　倒让她心中升起异样的感觉，自己这一生还真没什么闺密好姐妹。能在这时代得到这么两个难得的姐妹，她真的很欣慰。
　　对两人对自己的紧张和宽怀，宛清无奈一笑，看着她们点头，想着可能会出现的变故，还是满眼担忧向她们道。
　　“恩，那我们就一起出去。”
　　她后面的话，两人没注意。倒是很欣慰她和她们一起出去，两人纷纷点头说着，几女就这么在房中等着。
　　果然不一会儿就传来了那柳翠儿的声音。
　　“不是说歇息吗？这突然叫死叫活的做什么？你们两去看看，看她们到底玩什么花招……”
　　柳翠儿的不满声传来，接着就是她吩咐两人进来看她们的声音。
　　“等好了。等下我们一起向外冲……”
　　想着马上就进来的人，宛清眼神微凌就站在两女中间，看着进来的屏风后。
　　没想进来的竟是两个男侍卫。
　　“这……”本以为是两个丫头，钱玉英两女一看进来的是宫内侍卫一样的侍卫。想着她们之前的计划，心中暗惊，崔红绡也一样。
　　正当她们满眼无奈看着那两人离她们越来越近，而这沐家妹子却好好的坐上床一副依然醉酒的样子，不觉担忧的俏脸皱成一团。
　　“哼……”
　　哪知那两人离她们越来越近，床上本闭眼一副假寐的小人赫然睁眼，出手抬手的瞬间，两道白光分别向那两人袭去。
　　“快扶住他们……”
　　宛清一看一击即中，及时翻身下床扶住一个向地上倒去的人，同时对身边两女吩咐。
　　“清儿妹妹，你，他们……”
　　两女跟着她的吩咐扶那人倒下，当看到宛清跟着过来，从对方身上一一取下手指那么长的银针入袖。想她用银针这么扎伤人，不由担忧看向她低道。
　　“放心，只是让他们暂时昏睡的……外面应该还有柳翠儿还有之前的两丫头，你们跟在我身后。对了，把这个拿上，如有什么危险，记得捂口鼻洒出这个……”
　　两女这惊恐又害怕的样子，想自己这一手肯定吓到他们。宛清微微轻笑低声安抚着她们，说着轻脚轻声起身，对她们低语交代，同时从袖中取出个香囊般的东西，拿出两个好像什么纸包着的东西对两女交代。
　　看两女虽困惑却还是点点头接过她的东西，微微一笑带着她们向外。
　　“你们竟想走，来人呀……该死的，沐宛清，你竟敢对本小姐下针，你们……你……”
　　柳翠儿外面正困惑等着，这突然看她们三个出外。想着郡主交代的两人没出来，这才意会到出了事。愤怒叫骂转身就向外跑，可刚到门口就被宛清突然上前，对着她肩头一扎，让她周身瘫软再也动弹不了。
　　随柳翠儿瘫软倒地，看她同样放倒自己跟着去把自己那两丫头也放倒，这才气愤看着她们处理了这一切，跟着互相以目示意向而走的背影，说着，身体瘫软向一边歪去，整个人昏到那里。
　　“让她也睡下了，我们走吧。”看柳翠儿也被自己处理好，宛清再次取下银针，轻笑对两女说道，带着她们大摇大摆向门外走。
　　第一百八十一章 姐妹彻底破脸（二）
　　宛青这神色之间的转变，沐宛霞得意大笑。
　　“呵呵，你没想到，我在放开她的时候，其实在她身上衣服上已下了毒。你一摸毒就跑到你身上了，如今是否感觉到头重脚轻，心口闷疼呀……”
　　说着俨然迈步得意自己掌握全局的样子看着她道。
　　“你，你们快把这个吃下，吃下带着她离开，她疯了……”
　　沐宛霞的样子，宛清心中冷笑，面上却一副痛苦又愤怒的样子。说着，捂着心口脚步踉跄走向一边，对着此时脸色也有些变化的两女，说着拿出百毒丸给她们两都服下，说着对她们急切道。
　　“这……”看她刚才还好好的，整个人突然变的面色铁青中透着隐隐的黑气。钱玉英两人没想到这沐宛霞还有这样的一手，虽有些难以预料这两姐妹怎么都是用毒的。
　　可眼下，看她走路都有些摇晃，还要为她们善后的样子，虽诧异这自己是否也中了毒，要不她怎么给自己吃解药。看她摇晃着身体向前，还是一左一右扶着依然昏迷的宋美灵，担忧看着宛清。
　　“你们既知道我这样的一面，谁都别想走……”
　　沐宛霞对两女眼神之间的转变，冷冷一笑，说着出手再次向她们过来。
　　“你们快走，不要管我，出去找我那两个丫头来，宁王殿下知道在哪的……快走，不然咱们谁都走不了。”
　　此时已捂着心口疼痛的整个人站立不稳摇晃着快跌坐地上的宛清，倔强咬牙摇晃着身体上前，同时对身后两女催促。看沐宛霞又一把黄粉跟着洒来，颤着手洒出，身影跟着向一边踉跄摇晃了几步这才站稳身体，钱玉英和崔红绡虽满脸担忧和惊恐。
　　如今也知道宛清这是用自己的命来掩护自己，想她们在这也根本帮不上她什么，反而连累着她。这虽不知道这样的她能坚持多久，也知道现在必须快点离开。
　　只要尽快找到帮手才能够救她。
　　“红绡，我们走，快，快……”想清这一切，钱玉英当时用力拉着宋美灵的手臂神色急切对崔红绡催促。
　　“我，可清儿妹妹，她……”虽然眼前的局面是她们见都没见过的，那药粉落地，周围的花草跟着以肉眼能见的速度变黑枯萎而死。可看着挡在她们面前身影摇晃，明显有些应接不暇的宛清。
　　崔红绡虽然跟着钱玉英几乎是半扛着扛着宋美灵，还是满眼担忧提醒。
　　“我们留在这根本帮不上什么，也是她的拖累，只要我们快些走，快点去找到救星，她才会没事。她都是因为我们才这么被动，快走……“
　　钱玉英看她这时候还在犹豫，虽同样无奈，却少有的冷静看着她，说着，两女就这么几乎是半扛半拖几乎是用着周身所有的力量拖着宋美灵向外走。
　　“还逞强吗？为了她们这些无关的人，你却这样命，你这样的行为不知是该说你傻也是太大方。可为何你就对我这个做姐姐的这么狠辣，我的什么你都要抢，不是抢也要摧毁。沐宛清你终究还是完蛋在我手中，去死你……”
　　沐宛霞一步步走近，看宛清终于承受不住的跌坐在地，那洒药粉的力道越来越小，距离她越来越近，这整个人都跌坐地上。
　　只是脸色黑青的看着自己张着嘴巴粗喘，想着她压在自己头上的一切，得意冷笑，说着出手，手中依然向坐在地上双手放在身侧双眼惊恐粗喘看着自己的宛清身前刺来。
　　“哼，就凭你就想让我死，你还嫩着点……”
　　就在沐宛霞以为必然能杀了宛清，彻底解除心头的这点压抑时。她刺在毫无一点反抗能力的宛清面前时，宛清依然起身。纤手抓着她握着的手，看着她吃惊慌张的表情，清冷浅笑道。
　　说着抓着她手腕的手渐渐用力，直到把她的手腕给卸了下来。看都不看沐宛清因自己这样，跟着惨白了的脸和因压抑痛苦的惨叫声，一把夺了她手中的把她推跌在地，当然推的时候还趁机对准她身上的穴位那么一下。
　　“你，你中了我的毒，不会没事的？你……”
　　被整个点中穴道，难以挣扎起身的沐宛清。本就震惊着她应该毒发难以反抗，她却不但夺了自己的，还把自己的手腕给卸了下来。
　　疼痛让她也只是短暂惨叫一声，看着眼前跟着起身脸带清冷浅笑，手拿着自己的女子。想着自己和她之间的仇怨，虽震惊她的能耐，可眼下，还是用力咬了咬唇瓣，双手抓着身后的石板，对于她的上前，想着她之前的情形现在的不一样，诧异反问。
　　看她终于意识到的样子，宛清冷冷一笑，走到她跟前，就这么居高临下看着她。
　　手腕灵巧把玩着她之前的，低身冷冷轻笑，跟着放在她的颊边，看她虽手腕疼的疼痛却整个身体都僵着不敢再动分毫，微笑用刃拖起她的下巴淡道。
　　“你以为你这用毒技术能能对付得了我吗？其实在我扶着美灵的时候我就已知道了你下的毒，也偷偷解了毒。”
　　“不，不可能，不可能，你明明中了我的毒，而且你的脸上颜色……”
　　宛清这样，想着自己做的天衣无缝却被她给识破。想着她的能耐，沐宛清这才知道后怕。本能摇头，发现对方因她的动作那贴着自己下巴的跟着向前，大气都不敢喘，整个人更是僵硬的不行，看着她眼下脸上的神色，忍不住问。
　　“这嘛，很简单，你看，我现在的脸色怎样？是不是好好的？跟我比，你还嫩着点，不但你，你娘还有你那叫柳叔的爹他们同样不是我的对手……”
　　她的惊问，宛清微微一笑，没拿的手对着自己的脸一抹，依然显出本来的白皙面孔，看到她整个如失去砥柱的颓然狼狈样，宛清轻蔑轻笑，说着起身的同时手腕一甩，手中的对着沐宛霞飞去。
　　“啊……”看她整个被鬼缠身的惊恐闭眼尖叫出声，宛清实在忍不住大笑出声。
　　“就这点胆量还想跟我斗，去给你那娘还有你那叫柳叔的爹多学几年……”
　　想着自己刚给她的提醒她完全被惊恐取代，宛清大笑对她道，起身转身而去。
　　第一百八十二章 姐妹彻底破脸（二）
　　宛青这神色之间的转变，沐宛霞得意大笑。
　　“呵呵，你没想到吧，我在放开她的时候，其实在她身上衣服上已下了毒。你一摸毒就跑到你身上了，如今是否感觉到头重脚轻，心口闷疼呀……”
　　说着俨然迈步得意自己掌握全局的样子看着她道。
　　“你，你们快把这个吃下，吃下带着她离开，她疯了……”
　　沐宛霞的样子，宛清心中冷笑，面上却一副痛苦又愤怒的样子。说着，捂着心口脚步踉跄走向一边，对着此时脸色也有些变化的两女，说着拿出百毒丸给她们两都服下，说着对她们急切道。
　　“这……”看她刚才还好好的，整个人突然变的面色铁青中透着隐隐的黑气。钱玉英两人没想到这沐宛霞还有这样的一手，虽有些难以预料这两姐妹怎么都是用毒的。
　　可眼下，看她走路都有些摇晃，还要为她们善后的样子，虽诧异这自己是否也中了毒，要不她怎么给自己吃解药。看她摇晃着身体向前，还是一左一右扶着依然昏迷的宋美灵，担忧看着宛清。
　　“你们既知道我这样的一面，谁都别想走……”
　　沐宛霞对两女眼神之间的转变，冷冷一笑，说着出手再次向她们过来。
　　“你们快走，不要管我，出去找我那两个丫头来，宁王殿下知道在哪的……快走，不然咱们谁都走不了。”
　　此时已捂着心口疼痛的整个人站立不稳摇晃着快跌坐地上的宛清，倔强咬牙摇晃着身体上前，同时对身后两女催促。看沐宛霞又一把黄粉跟着洒来，颤着手洒出，身影跟着向一边踉跄摇晃了几步这才站稳身体，钱玉英和崔红绡虽满脸担忧和惊恐。
　　如今也知道宛清这是用自己的命来掩护自己，想她们在这也根本帮不上她什么，反而连累着她。这虽不知道这样的她能坚持多久，也知道现在必须快点离开。
　　只要尽快找到帮手才能够救她。
　　“红绡，我们走，快，快……”想清这一切，钱玉英当时用力拉着宋美灵的手臂神色急切对崔红绡催促。
　　“我，可清儿妹妹，她……”虽然眼前的局面是她们见都没见过的，那药粉落地，周围的花草跟着以肉眼能见的速度变黑枯萎而死。可看着挡在她们面前身影摇晃，明显有些应接不暇的宛清。
　　崔红绡虽然跟着钱玉英几乎是半扛着扛着宋美灵，还是满眼担忧提醒。
　　“我们留在这根本帮不上什么，也是她的拖累，只要我们快些走，快点去找到救星，她才会没事。她都是因为我们才这么被动，快走……“
　　钱玉英看她这时候还在犹豫，虽同样无奈，却少有的冷静看着她，说着，两女就这么几乎是半扛半拖几乎是用着周身所有的力量拖着宋美灵向外走。
　　“还逞强吗？为了她们这些无关的人，你却这样卖命，你这样的行为不知是该说你傻也是太大方。可为何你就对我这个做姐姐的这么狠辣，我的什么你都要抢，不是抢也要摧毁。沐宛清你终究还是完蛋在我手中，去死吧你……”
　　沐宛霞一步步走近，看宛清终于承受不住的跌坐在地，那洒药粉的力道越来越小，距离她越来越近，这整个人都跌坐地上。
　　只是脸色黑青的看着自己张着嘴巴粗喘，想着她压在自己头上的一切，得意冷笑，说着出手，手中匕首依然向坐在地上双手放在身侧双眼惊恐粗喘看着自己的宛清身前刺来。
　　“哼，就凭你就想让我死，你还嫩着点……”
　　就在沐宛霞以为必然能杀了宛清，彻底解除心头的这点压抑时。她刺在毫无一点反抗能力的宛清面前时，宛清依然起身。纤手抓着她握着匕首的手，看着她吃惊慌张的表情，清冷浅笑道。
　　说着抓着她手腕的手渐渐用力，直到把她的手腕给卸了下来。看都不看沐宛清因自己这样，跟着惨白了的脸和因压抑痛苦的惨叫声，一把夺了她手中的匕首把她推跌在地，当然推的时候还趁机对准她身上的穴位那么一下。
　　“你，你中了我的毒，不会没事的？你……”
　　被整个点中穴道，难以挣扎起身的沐宛清。本就震惊着她应该毒发难以反抗，她却不但夺了自己的匕首，还把自己的手腕给卸了下来。
　　疼痛让她也只是短暂惨叫一声，看着眼前跟着起身脸带清冷浅笑，手拿着自己匕首的女子。想着自己和她之间的仇怨，虽震惊她的能耐，可眼下，还是用力咬了咬唇瓣，双手抓着身后的石板，对于她的上前，想着她之前的情形现在的不一样，诧异反问。
　　看她终于意识到的样子，宛清冷冷一笑，走到她跟前，就这么居高临下看着她。
　　手腕灵巧把玩着她之前的匕首，低身冷冷轻笑，匕首跟着放在她的颊边，看她虽手腕疼的疼痛却整个身体都僵着不敢再动分毫，微笑用匕首刃拖起她的下巴淡道。
　　“你以为你这用毒技术能能对付得了我吗？其实在我扶着美灵的时候我就已知道了你下的毒，也偷偷解了毒。”
　　“不，不可能，不可能，你明明中了我的毒，而且你的脸上颜色……”
　　宛清这样，想着自己做的天衣无缝却被她给识破。想着她的能耐，沐宛清这才知道后怕。本能摇头，发现对方因她的动作那贴着自己下巴的匕首跟着向前，大气都不敢喘，整个人更是僵硬的不行，看着她眼下脸上的神色，忍不住问。
　　“这嘛，很简单，你看，我现在的脸色怎样？是不是好好的？跟我比，你还嫩着点，不但你，你娘还有你那叫柳叔的爹他们同样不是我的对手……”
　　她的惊问，宛清微微一笑，没拿匕首的手对着自己的脸一抹，依然显出本来的白皙面孔，看到她整个如失去砥柱的颓然狼狈样，宛清轻蔑轻笑，说着起身的同时手腕一甩，手中的匕首对着沐宛霞飞去。
　　“啊……”看她整个被鬼缠身的惊恐闭眼尖叫出声，宛清实在忍不住大笑出声。
　　“就这点胆量还想跟我斗，去给你那娘还有你那叫柳叔的爹多学几年吧……”
　　想着自己刚给她的提醒她完全被惊恐取代，宛清大笑对她道，起身转身而去。
　　第一百八十三章 沐宛霞的狠辣
　　宛清的话，沐宛霞本黯然失落着自己筹谋那么久，却还是载在她手中。本失落更多的是绝望和恼火，甚至深深的愤恨，却没想宛清离开时的话。
　　还是让她听出了个大概，“等等，沐宛清，你刚才说什么？我那叫柳叔的人你说他是我什么？你给我站住，你……”
　　她的话，让她赫然惊慌。虽然难以置信，可看宛清要走，她还是挣扎起身爬起来看着她离开的背影，说着看自己这么问了，她扭头对自己深沉一笑跟着离开，挣扎起身满带怒意喝问她。看宛清突然住脚，几步上前抱臂站在自己面前。这情形让她赫然一惊，跟着抬头看向她不敢再说一句。
　　“很想知道？”
　　看她满脸悲怆，却眼带困惑更多的是狐疑看向自己，宛清微微一笑反问。
　　“我……”她这神情，想着自己如今的情形。虽然沐宛霞知道眼下自己在侯府身份和地位都不如前，甚至和眼前这个女子完全不能相比。虽然之前她风头正盛，可以说在整个侯府甚至整个京城中的风传都和之前不一样。但她毕竟是沐府大小姐，还是名正言顺的嫡小姐。
　　而这次她在长公主寿宴上本想算计她，让她名声扫地，甚至颜面扫地的目的并没达到。甚至可以说失败了，但她沐侯府大小姐的位置却不能动摇。
　　可她的话，听着她说这一切。虽然那柳叔对她来说真的很不一般，甚至她接近他都有着陌名的安心。这种安心不跟自己接近娘甚至爹时的一样，但那种安心安稳感，她心中是不排斥的，甚至有着除了孙风宇外让自己都说不出的怪异感觉。
　　虽然她不清楚这种感觉是怎样的一份感情，但她心中很受用，就好像是恋人又好像是父亲，反正这种她自己都说不出的感觉。
　　可她的话，在她问出声，看着眼前宛清半真半假，带着轻佻笑意的笑脸。她却一时不知怎么说，只觉得整个人整个好像站在一处乱躁躁的街道上，整个人凌乱成一团。
　　“呵呵，看来你还是在意你这沐府大小姐身份嘛。既如此，那就安分点，我保证，你在意的一切我沐宛清还不看在眼上。这次给你最后的机会，我只希望一家人能够安宁的生活，一致对外才是一家人嘛。但若下次你再这么针对我，我不介意毁了你，就算背上整个侯府的名声甚至全府人的性命，我也会毁了你，就想毁了你娘一样的毁了你。”
　　看她明明想知道，却忌惮戒备的眼神。宛清忍不住轻笑出声。
　　还真以为这女子敢在长公主这么做，胆子有多大，也不过如此。想着她明明在意，却大胆在这里惹事的行为。轻笑语重心长说着她，也是她最后的心理底线，说完跟着出手，纤细的手指捏起她的下巴，让她不得不抬头看向自己，这才清冷说道，说着放开她邪肆一笑，跟着起身而去。
　　“你……”宛清的警告，那虽带着笑靥，可说话时那阴如寒冰更如来自地狱的恶魔那毫无温度甚至感情的目光。沐宛霞本能怒火，可想着自己的能耐和她之间的差距，被她这么对待。
　　也只有紧咬银齿，用含怒的目光看着她，却不敢多说一句。
　　直到宛清的身影离开，她这才捂着被她反击，有些发闷的胸口摇晃着身体挣扎起身。
　　“不，一定不是这样的，不，不是这样的。他怎么会是我爹，绝不是这样的。一定是那贱丫头故意这么刺激我，一定是的。沐宛清没想你这么歹毒。如此，我……”
　　宛清的离开，想着她的话。虽然自己正面问，她并没有再多说。一想到自己是柳叔和娘所生，沐宛霞自觉整个天都要塌下来。悲怆又绝望摇晃着身体，一想到可能的情形，只觉心好像被什么生生掏空。
　　捂着纷乱的脑袋绝望说着，虽然她不确定宛清为何要对自己说这些。可突想着，柳叔和娘的关系，还有这次老爹因娘的事和自己明显不同的态度。
　　这样一想，越来她越感觉说的是真的。
　　种种情素，让她只觉整个天都纷乱起来，站在那，虽只有自己一人，她却好像听到四周种种的议论和低语声。
　　“不……”
　　想着自己不是爹和娘的亲生女儿，而是柳叔的，不但她那刻少有安宁被人在意和关切的心涌着说不出的难受和酸涩。而自己的一切都会跟着而变。
　　想到可能的后果，她绝望对天大吼。正当她要转身去追上宛清问个明白时，一边门内踉跄到前一个人。
　　“沐宛霞，你，没想你竟根本不是沐侯的女儿，难道你这么针对自己的亲妹妹。你做这些都是为了你自己，亏我和郡主还以为你是为了郡主呢，你……沐宛霞，你想做什么？”
　　竟是药效过去踉跄出来的柳翠儿。她其实早就醒来了的，因当时她只是被宛清刺了下，感觉昏沉沉的睡去。可没想自己醒来，就听到这天大的消息。
　　看着因自己到前，跟着诧异抬头看向自己的女子。不知为何，这沐宛霞此时的眼神让她恐惧。但她柳翠儿可是堂堂尚书之女，更是这长公主府中青阳郡主多年要好的姐妹。
　　所以看她向自己而来那脸色平静，可那清冷让她从内心惊恐的眸子，她虽然害怕，还是大着胆子颤着声看向她道。这正说着，看沐宛霞依然走近，虽然她很想转身就跑甚至大喊呼救。
　　却不曾想，沐宛霞整个人却好象带着陌名的吸引力，让她想动身影却不能动，就这么呆站着任由她修长涂满红色豆蔻的手指掐上自己脖子。脖子处窒息的感觉，柳翠儿这才赫然大惊，本能挣扎，发现身体被眼前咬牙脸色阴沉的女子给按压在身后的门板上动弹不得，而她的手用力掐着自己脖子。
　　“我想做什么？你知道不该知道的一切，你认为你还有命活下吗？”
　　柳翠儿眼中的惊恐和害怕，一想到她听到的事。虽然沐宛霞自己也难以相信，可事关自己的未来和命运的秘密。她还是清冷反问，说着那掐着柳翠儿的两手跟着用力。
　　“你，你这个毒女，你杀了我就不怕郡主知道杀了你吗？”
　　难以挣扎，看着她眸子中的杀气，柳翠儿这才真切后悔刚才冲动出来质问她，不过还是咬牙死撑粗喘问着她。
　　第一百八十四章 宋美灵清醒
　　“郡主只知道你和我在这一起对付那丫头，你要死了，嘴巴长在我嘴上，我怎么说还用得着操心吗？”
　　柳翠儿的话，沐宛霞清冷浅笑，说着一手依然掐着她的脖子，另一手手腕一摔，一枚药丸依然在手。
　　“你……”柳翠儿做梦都没想到，这女人这么狠毒，这么有心计。想着郡主对她的看轻，不由为郡主担忧，可眼下看着对方把药丸向自己嘴里塞，可她却全无半点反抗之力，只有绝望随对方手腕用力张大嘴巴，任由对方把那药塞进自己嘴中。
　　“放心，这药吃了你不会很痛苦，睡着自会好了……”看随自己放手，刘翠儿瘫软跌坐地上，粗喘着张大嘴巴，用手指扣着喉头那难受痛苦的样子，沐宛清脸上浮现妖媚的笑说着。
　　突然一个身影到前，“你……”看着突然到来的蒙着面的黑衣人，那人手中大刀毫不犹豫向自己劈来。她惊慌出手，手中药粉跟着而出，看制止对方脚步，她转身神色匆匆而去。
　　“清儿，好歹你没事，太好了。”
　　宛清刚走出不远，就被突然从一边角落处窜出来上前一把抓着自己手腕的人吓了一跳。跟着抬头，就看到崔红绡正一脸担忧抓着自己的手，面带欣喜眼神却是带着担忧和紧张上下打量着自己。
　　“翠姐姐，你怎么没走？我没事，放心了，灵儿呢，我们快去看看她……”
　　看竟是崔红绡，想自己也只是和她就这次认识。对于她没走，却担忧紧张查看自己的神色。宛清轻笑询问，看她没出声，只是紧张抓着自己的手臂转着查看自己情况。那眸子中的小心和紧张，让她不觉失消出声，安抚着她，想到另外两女，本能询问，带着她就向外面宾客喝酒的地方去。
　　“美灵她已到她哥哥那，现在正被安置在一处客房歇息，宁王殿下和宋公子都在一边守着。不过他们并没说我们在那边的事……”
　　确定宛清真切没事，翠红绡才长出口气。说到美灵，神色间带着说不出的担忧和紧张，边跟着她的步伐匆匆向前，同时向她安抚。
　　“那就好，带我去。”
　　想自己当时只是因银针暂时压制宋美灵的毒，也给她喂了百毒丸，但毒素还没真切排除。宛清扭头对她道，跟着她一起去宋美灵他们所在的客房方向去。
　　到了一处相对安静很多的院落，一进去崔红绡就满是欣喜对里面的人道“清儿回来了。”
　　随这一声低喊，她们跟着入内，正在房间中床边的几人跟着抬头。
　　“清儿，你没事……快看看美灵。放心了，子迁，美灵一定会没事的。”
　　轮椅上的宁王跟着扭头，当看到宛清完好到前。明显长出口气道，顿了下这才看向一边床上面色铁青的宋美灵道，同时对跟着抬头满怀脸担忧看向他们的宋子迁安抚。
　　“我看看。”
　　想宋美灵她们都是因自己才这样，宛清歉意又宽慰对宋子迁点点头，说着当先上前。
　　“你们男人先出去，崔姐姐，钱姐姐，把美灵的衣服解开，我要给她施针。”
　　简单检查了宋美灵的情况，确实毒素还没排除。宛清当时对房间中那些个男人道，看他们虽迟疑还是跟着宁王等人出去。这才扭头对身后两女交代，自己则拿出银针来处理。
　　等她们把宋美灵只脱的只剩贴身衣物，宛清也拿着处理好了的银针，对着被她们扶躺好的宋美灵身上，小心的施着针。
　　“这……”看着长长的银针在她手中发着寒光，向宋美灵身上刺。钱玉英和崔红绡虽然面色担忧又紧张，却只是小心的一边看着，不敢出声。生怕自己一出声让她扎错，宋美灵就跟着会丧命一样。
　　一根，两根，随七八枚银针扎入宋美灵周身几处大穴，宛清这才长出口气。
　　抬袖轻擦了下额上的汗水，伸手慢慢转动着那些针。时间悄悄流逝，对她来说很快，但对两女来说，却比炼狱都煎熬。
　　一柱香的时间就这么在几人，忐忑却不一的等待中过去。
　　“呜……”随宛清放下手中轻转的最后一枚银针，床上本好好的宋美灵赫然身影一震，当时吐出两口血来。
　　“美灵，美灵，清儿这……”
　　钱玉英看如此，惊慌上前扶着宋美灵再次让她躺下，看着她吐在身前甚至嘴边的带着黑色的血迹，看宛清神色平静开始取银针。想着这情况，担忧紧张询问着她。
　　“已经没事了，她把毒血已经吐了出来。只要把她擦拭干净，再换上身干净的衣物，很快她就醒来的。”
　　两女的担忧和紧张，宛清淡笑处理清洁着银针同时对她们解释。
　　在两女帮宋美灵换好了干净的衣物后，宛清还没收拾好银针时。床上的宋美灵本毫无反映的头竟开始扭动起来，那本合着的双眼也慢慢睁开，而她脸上之前的青黑也渐渐恢复了平常，只是带着平时少有的一点苍白而已。
　　“我这是，钱姐姐，崔姐姐，沐姐姐你们都在呀……”宋美灵依然在钱玉英的搀扶下起身，看几女到前，随后兄长和宁王几人都跟着到前，还一副没回过神来的样子询问。
　　“你这丫头，吓死为兄了，好歹你没事。多谢沐小姐，要没有你我妹妹她……”
　　宋子迁看妹妹终于醒来，那脸上的黑青也少去大半。这一直紧揪的心终于缓和下来，长出口气，后怕到前看着妹妹连道，想着救妹妹的人，还是感激看向身边宛清道。
　　“说到感谢，我倒应该感谢你们，都是因为我，令妹才受了这份苦，你们没有责怪我，我才应该说谢谢。”
　　宋子迁这样，宛清淡笑说着，心中对这宋家兄妹好感增生。
　　“不管怎样，你之前救了我，这次也救了家妹。只是我没想到青阳郡主竟这么大胆在府中做出这样的事，我……”虽然宛清都这么说了，宋子迁还是感激看着宛清，想着听钱玉英两女说的情况，想着是青阳郡主的授意，眼神喊怒低道。
　　“宋公子，请放心，不管这次是谁，对宋妹妹和我们下手的，我一个都不会放过。你们好好陪着宋姑娘，我还有事要忙。”宋子迁的怒火却难以发泄的样子。
　　宛清怎能不理解他的心思，宽慰看着他道。说着，想着青阳郡主对自己的逼迫和针对，双眸带着少有的清冷寒意，说着抬脚向外。
　　第一百八十五章 警告青阳郡主（一）
　　“清儿，你要去做什么？”
　　宋子迁看她说着向外，那秀眸中发着的寒意和冷意。想着自己一时之气让她可能冒险，本能要出声。可宁王比他更快，转身转过轮椅，看着因自己转身跟着到前的妹妹问。
　　“青阳郡主这么欺人，我要不给她点教训，就不是我沐宛清。”
　　兄长的阻拦，知道他不许。想自己可是没人敢惹的沐宛清，如今为了自己让和自己亲近，少有谈得来的姐妹因此遭殃。她要不给对方个教训，可就不是她沐宛清了。
　　这不，淡看着兄长，说着依然向外。
　　“拦住她……“
　　虽然这妹妹身手不凡，看她这么莽撞，宁王还是担忧提醒，对门外的清风兄弟两人吩咐，自己则跟着上前。
　　“你们最好别拦我，红莲拦住他们。我要不给她点教训，谁都会以为我沐宛清好欺负，甚至宁王哥哥你们这些人都是可以随意欺负的，你们明白吗？”
　　看清风兄弟也来拦住自己，看清风那面对自己眼神中的无奈和示意。想着今日所受的逼迫和欺凌，宛清再难平静。当时吩咐房中自己的两丫头，看红莲两人跟着拦在清风两人身后的门口处，这才清淡扭头看着房内跟着到外的几人，说着转身而去。
　　“沐姑娘……这，殿下……”
　　宋子迁本就后悔了自己心中恼恨难以发泄，看她说着转身去找那青阳郡主算帐。如今这阻拦不住，只有为难看着跟着到前的宁王道。
　　“随她去吧。这丫头这性格就是这样，不过我相信她不会莽撞的。也是该让青阳郡主不能小看我们。要不谁都以为我们好欺负，不是？”
　　妹妹的决定，知道自己无力阻拦她，宁王虽有心阻止，心中同样担忧。木龆ㄋ还是赞许的，他的脚其实已能站着走了，只是有些不稳。
　　相信只要他站起身，肯定又会掀起一番风波，妹妹这样做算是为自己打头阵了。虽然他面色平静看向宋子迁安抚，可心中的担忧比谁都深。
　　“清风，红莲你们去后面跟上她。只要她不过分够冷静不要阻止。”
　　这不，凤眸微微迟疑还是对身边几人交代，这才走向宋子迁他们。
　　宛清出来那院子，径直走向青年男女所喝酒的地方。远远看到舞青阳正在人群中，带着几个女子，满脸带笑向在一桌边坐着的冷冥夜邀酒。
　　“好了，我已喝三杯，来者都是客，你只这么敬我，怠慢了其他客人可是不好的。”对这舞青阳自到来这寿宴就缠着自己不放的情形，冷冥夜神色很不悦。
　　但眼下又是长公主主持的，不好拒绝。看舞青阳都缠着自己喝了三杯酒，而她还一副不罢休的样子。放下手中酒杯，看着她道。
　　“表哥，那些人自有其他女子邀酒，青阳只照顾表哥就成……”
　　舞青阳看冷冥夜这样，虽无奈还是撒娇说着，再次倒了杯递给他。
　　“本世子还要去驸马爷那看看，就不陪你闹了。青风，我们走。”看她还没完没了了，冷冥夜再也难以压制，清淡起身，说着带着青风而走。
　　“表哥，你……谁拉我，找死呀，你……”
　　舞青阳这次宴会可特别花了心思，请了很多平时玩的好的姐妹来招呼人。其实却有自己的私心，这其他女子招呼其他男子，自己只招呼表哥。甚至她还有种想法，只要他喝醉，她就可以和他在一起，到时他随意做点手脚，这么多人面前，还怕表哥不会娶自己。
　　可没想这冷冥夜根本是油水不进，虽然她酒中可是特意从沐宛霞那要了些自己所需的材料。可眼下，看他只喝了三杯就走人，不由嗔怪上前看着他离开的背影跺脚嗔怒。这正要上前，突然手臂一紧，被人拉着。
　　这舞青阳本就恼火着，如今更是恼羞成怒，边扭身看去的同时不悦训斥来人。当看到，随自己放手，放开自己衣袖跟着抱臂一脸淡笑站在自己面前的女子。
　　女子的俏容带着甜甜的淡笑的笑颜，那目光清澈，神色淡然。哪有半点喝醉的气息。想着自己之前安排的事和人，不由神色慌乱看向她道。
　　“很意外？宛清自问可是诚意来给长公主贺寿，却不曾想郡主却这么对待宛清。如今郡主要不给个交代，我沐宛清可不依了……“
　　看着舞青阳因自己到前，满目的震惊和慌张。宛清淡淡一笑，看着她不轻不低道，但那声音确实让她听得仔细。
　　“你，有什么话，咱可以到场外说。你们在这照顾下，本郡主和沐小姐有话说……”
　　看她在人场直接找上自己，想着自己做的手脚。虽然舞青阳心中恨的她牙痒痒，也担忧着甚至气恼着沐宛霞和柳翠儿连她交代的这么简单的事都办不了。
　　眼下，看众宾客并没人注意到。这才压低声音看着她道，说着带着宛清向外的同时对跟着自己一直招呼这些男客人的姐妹交代。
　　“好了，这里人已经很少了。郡主带宛清到这里，是要欲盖弥彰也是要告诉我刚才一切都是误会吗？”
　　跟着舞青阳到了一处湖边，想这女人竟然敢做出来，还怕别人知道。这紧张小心的样子，宛清淡淡轻笑反问。
　　“我，其实这都是你那大姐她挑唆我的，我……”不知为何，眼前的女子表情清淡，甚至唇边带着淡淡的浅笑。可想着她的从容和淡然，想着自己所派的人到现在还没回来。舞青阳没来由的慌张，脑海中猛然想到之前沐宛霞和她互撕的时候说的话。
　　当时看向她道。
　　“是吗？可我知道，要没人授意，以她的个性她还没胆对我这样。郡主，你这可不老实哦，我还以为青阳郡主多骄傲的人呢，原来也不过是个胆小鬼而已。你针对我，是因为冷冥夜，对吧？”
　　舞青阳的紧张和慌乱，宛清淡淡一笑。手腕一甩，一把匕首在手，看她神色更是惊慌，自觉看向一边远处，想张口呼救却忌惮的表情，不屑轻笑，一步步上前看着她问。
　　“我，沐宛清你给我站住，如果你再上前一步，信不信我马上喊人。你想知道，好，我就告诉你。是，我做这些都是为了我表哥，整个大名也只有我能配得上她。而你，你本和孙风宇有着婚约，人家对你也是不赖，为何你不好好守着他，却非要招惹他人。”
　　被宛清周身的气息吓的舞青阳本能后退，一直推得她后背抵上身后湖边的白玉栏杆。
　　知道自己再无力后退，虽然她心中忌惮害怕的不成，但想自己现在所处的可是自己的家，而且身份也比她高。舞青阳虽脸色很不好，还是孤傲冲着胆大，抬头看向她警告。
　　虽然说出的话很有分量，但她的眼神甚至说话的底气不足还是显出她事实的惊慌和恐惧，甚至还有说不出的懊悔。早知道这丫头这么难对付，她就不走这么远了。
　　第一百八十六章 警告青阳郡主（二）
　　“是吗？你大可以喊，不过你倒要想想，是你的呼喊到来的人快也是我的匕首快。”
　　看这丫的这时候还在死撑，这明明怕的要死还这样。宛清淡淡一扬唇，说着匕首依然放在她脖间道。
　　“你，沐宛清。你到底想怎么？我告诉你，这里可是长公主府，刚才可是有人知道我和你离开了的，我要出什么事，你以为你能脱得了干系吗？”
　　被她这么拿匕首抵着脖子，舞青阳这才真切知道害怕和恐惧。身影连动都不敢动，甚至呼吸都有些不敢大胆呼吸。生怕自己大力呼吸会惹恼她，但还是打肿脸充胖子道。
　　“哦，是吗？那咱倒可以看看，还有，我忘了告诉你。我的用毒手段比我大姐可高明很多，我想你死，大可以让你现在没事，但之后却会无声无息的死去，甚至你会连一点痛苦反常的症状都没有的死去。”
　　舞青阳这样，想着这女子就那么一次之后就对自己这么大的恨意。要是其他场合，想着她对宋美灵的陷害甚至自己的陷害。她恐怕早已手中匕首划上她的脸。
　　但这里确实是长公主府，而且她可是跟老爹这些人一起到来的。不想这件事彻底闹大，宛清还是嘲讽一笑，说着，手中匕首跟着用力。发现自己这么做，这舞青阳别说呼喊什么的，连大气都不敢再出一声。
　　清淡微笑看着她提醒，是实话也是让她知道后怕的话。
　　“你，你骗人……”她这话，想着她那阴沉的姐姐。舞青阳虽难以置信沐宛霞也会下毒，可她的话，却让她从心底惊恐，当时看着她反驳。
　　“我骗不骗人，你之后就可知道，甚至你也当面问她。但我说的话你给我听好了。这次我只当什么都没发生，你有什么大可以冲我沐宛清来，我有的是时间和耐心陪你玩。但我身边的人，不管谁，如你再对她们动手，把心思动到她们头上，就不要怪我没提醒你。你的下场，哼……”
　　舞青阳这样，宛清只觉毫无意思。淡淡说道，说着慢慢收回匕首。看她站在那大气依然不敢出的样子，清淡看着她警告，说着手腕一甩，一把药粉跟着飞出。
　　随她手中药粉洒出的时间，正好一边一盘小花卉被涉猎。接着舞青阳就看到这么惊骇的一幕，本是好好的盛开的正艳的花，下面那青翠绿叶的盆栽，
　　看到好好的盘栽了接触到她洒的黄色的粉末，就在她收手之机，以肉眼能看到的速度，那好好的艳丽的花朵上面赫然出现黑色的斑点，渐渐枯萎，最后整朵花都跟着枯萎。这还不算，随着花枯萎，那整柱的花茎和花根都跟着以同样的姿势一点点萎缩，枯萎。最后成为一短焦黄没在土层上，而那土壤也跟着好象里面的水粉被什么东西渐渐抽空，转眼裂了几条缝，跟着成为一片焦土。
　　这情形，虽然她不清楚这到底是怎么回事。但她之前的话还有眼前发生的一切，舞青阳本能吃惊向自己手臂掐去，发现手臂生疼。这才惊骇看着她。
　　“你……”
　　“看来你是明白了，那很好。这次我是给你的警告，下次我就不会只这么找你这么简单警告了，你也许会跟这花一样……”
　　舞青阳脸上的惊慌和神色之间的惊恐，宛清看目的已达到。淡淡一笑，说着转身迈着优雅的步伐向前。
　　“这，这女人她……呼……”
　　随宛清离开，直到她走远。舞青阳才终于找到自己的心跳。带着满眼的不置信和警告，低头看那花，确实已成为一盘死花，不但花，就连那土都好像被火烧焦的样子。
　　想着她的话，想着她说她那大姐也会毒，这才真切知道后怕，轻喘着拔腿就朝人多的宾客席中去。
　　“郡主，怎么了？刚才你和沐宛清她，你们没发生什么吧？她不是被郡主你让崔儿给带到那院中看着吗？怎么会……”
　　舞青阳过去，她一个姐妹。跟着上前，看她脸色很不好，一副受到惊吓的样子，惊慌看向她问。想着之前的情形，显然也有些困惑问。
　　“不要管这么多，这丫头不是你我能对付得了的，对了，沐宛霞你们可曾见到？去看看翠儿和她到底怎样了？这里有我招呼着，你快去，带上两个丫头，快去。”
　　听这丫头还在问之前的事，舞青阳及时出声阻止她。想到宛清见自己说的话，不知为何她有种不好的预感，这不，一把夺过她手中的酒壶，急切对她催促。
　　那看女子虽满心疑虑还是转身向外，看她走出几步，想到可能的情况，及时出声提醒她。
　　看到那丫头离开，站在人群中间，站着这个多正喝着酒，热闹。因自己到前，对自己讨好甚至巴结笑着的男女，舞青阳这受了惊吓，惊恐的不知所措的心才慢慢平静下来。
　　“大家喝，喝，今天好不容易聚一聚，开怀吃，开怀喝。”
　　这不，少有带着礼貌性的淡笑对那些人说着，也少有的亲自出手对那些人倒着酒邀酒。
　　她这样的少有的平和和笑，有些男子不由欣喜喝着，对她的讨好和巴结之声更高。
　　“呼，呼呼，总算没追来。刚才那黑衣人是谁，难道是她院中的那几女子其中的一人吗？可又不像……”
　　可说沐宛霞这想杀人掩饰自己的身份，却在对人下了药之时被人发现。虽然她把药给柳翠儿强喂下了，想着那突然出现的黑衣人，而且那人手中大刀向自己劈来时的狠劲。
　　直到跑出很远，她才粗喘着停下脚步。扭头看着那黑衣人并没出现，这才慢慢静下心，轻拍着快要跳出心口的心，困惑猜测着那人的可能。可想着那人眼神的凌厉和清冷还有那身段，绝不是个女人。
　　虽困惑，想自己对柳翠儿下的手，她还是跌坐在地，粗喘着想着接下来的对策。
　　舞青阳这边，她虽和人谈笑邀着酒，心情却难以安宁。这不，在她焦急的等待中，那丫头总算匆匆到前。
　　“怎样了？翠儿和沐宛霞怎样了？”
　　一看她到前，舞青阳一把抓着对方的手臂，把托到角落处急切询问。
　　“我，我，我……郡主，好可怕，可怕。翠儿她，她……”
　　那女子被她这么追问，小脸更是煞白，面对她的摇晃和催促，半天才轻喘着脸色苍白向她道，说到翠儿的情况，双眼中惊恐的比白日见鬼还要害怕和恐惧。
　　第一百八十七章 诬枉的栽赃（一）
　　这女子的反映和神色，舞青阳心中的惊恐更甚。这些个女子也就柳翠儿和自己最合得来。想着在自己家发生这样的事，虽然她满心惊恐，还是急切摇晃着那女子的肩头连连追问。
　　看她只是双眼含泪面色惊恐的双唇颤抖说不出什么，焦急的几乎想打人的追问。
　　“你……翠儿她怎么了？你快说呀，她怎么了，你要急死我呀，快说呀……”
　　“郡主，你别再这么逼她。烟儿，你冷静，冷静，翠儿她到底怎么了？你别这么不说话吗？”
　　这女子正是工部尚书的二女儿，钟烟云。看妹妹被郡主拉过来问事，她的大姐也是舞青阳另一个好姐妹，工部尚书的大小姐钟丽艳。这跟着也听出了个原委，看妹妹这样，一副被惊吓到的样子，而郡主却这么逼问。
　　虽无奈，还是上前看着舞青阳规劝，看舞青阳问不出什么，脸色不悦放开妹妹。一脸和气和清淡上前，拉着妹妹柔声安抚着问着她。
　　“姐姐，郡主，翠儿姐姐她，她死了。我刚才和丫头去看，她嘴角流黑血，双眼圆瞪就死在那门外。而几个丫头也是被人打中脑袋昏在房中。郡主，姐姐……翠儿姐姐一定是被那丫头给弄死的，一定是的……”
　　这钟烟云真切被吓坏了。许久才哭着颤着身子看向她们道，想着可能的情形，满眼含怒看向两人哭泣。
　　“这……郡主，这到底是怎么回事？那云儿，沐宛霞你可见到？你可见到她……”
　　这情形，听着翠儿死了。想着之前还跟着他们说笑同仇敌忾的姐妹就这么没了。钟丽艳震惊的周身僵硬，过了会才缓过来神。看着一边同样神色震惊，双眼惊恐又沉思的舞青阳惊恐问，同时扭头问着妹妹。
　　“没见沐宛霞，我只看到翠儿姐姐和几个丫头，丫头昏在房中，翠儿姐姐就死在门口……郡主，姐姐……啊……”钟烟云想着当时看到的情形，当时她真切是被吓坏了。不但她，连同她带去的两个丫头同样会吓坏。
　　她也是好不容易才平静下来没想又被她们这么追问，这不，倒是边哭边摇着头看向她们道，想着翠儿的死，痛苦身体瘫软跌坐在地，捂着脸痛哭起来。
　　“翠儿，郡主，我们要为翠儿报仇，一定，郡主……”妹妹这样，钟丽艳嘴中低喃着翠儿的名字，双眼跟着流下悲愤和辛酸的泪水。说着，想着最大的嫌疑对方，双眼带怒看着跟着看向自己的舞青阳道，满眼诚恳向她道。
　　“恩，一定要为翠儿报仇，走，我们这就去找皇祖母说明这件事。沐宛清，我就看你有多少能耐……”
　　钟丽艳双眼中的沉痛和愤懑，舞青阳虽然同样震惊又心痛。怒火充斥，虽然忌惮宛清之前的警告，还是发狠点头，说着带着她还有她一边跟着被丫头扶起来，几乎搀着而去的妹妹一起去找长公主，自然是希望祖母和祖父甚至在场的那些来贺寿的达官权贵能为自己讨回个公道。
　　“祖母，祖母，不好了，祖母……”这不，长公主的寿宴上，正在众位大人和夫人陪同下，坐在搭好的戏台上看戏的长公主，一边的侍卫守护下的外侧，突然到来一个神色慌张又声带惊恐的急切呼喊声到来，几个女子如奔飞的蝴蝶快速到前。那脸上有泪水也有用快速奔跑带着的汗水，整个说不出的狼狈。
　　“这孩子，怎么了？这是，慌慌张张，成什么样子？丽艳，郡主不懂事你也跟着闹，到底发生什么了？你们这是……”正坐在众位大人和夫人跟前仪态万千的长公主，这正看着上面的戏。
　　突被孙女这么的一闹跟着低头，当看着冲到自己怀中孙女那满脸含泪又是泪又是汗的小脸。对于她这怪异的反映，心疼扶起来诧异询问。
　　看孙女到来跟着到来的钟家姐妹那一个一脸苍白，一个同样满脸震惊和满脸委屈泪水满脸的样子，惊慌问着。
　　“祖母，翠儿死了，你也一定要为她做主呀，祖母……”
　　想到好姐妹的死，舞青阳心中恨的是牙痒痒，这见了最疼自己的祖母，倒是含泪哭泣着向她哀求。
　　“是呀，长公主……”钟家姐妹看她这样，跟着瘫跪在她跟前哭泣道。
　　“翠儿，我家翠儿怎么了？郡主，钟小姐，你们……”几人这动静，虽然台下大部分都被这吸引。但和长公主还有和舞青阳玩的比较近的柳夫人，还是听到了。听她们口中隐约说着翠儿，这才看到爱女没在。
　　想着这几个女子经常在一起的情形，心惊过来看着她们道。
　　“这，让这戏先停下，停下慢慢说。柳夫人你别紧张，好了。你们说，到底怎么回事？翠丫头她怎么了？“
　　看孙女和钟家姐妹哭的悲切，因台上锣鼓和戏人在唱，长公主一时听不明白。这看柳夫人也被惊动，只有皱眉对身边男人交代。看驸马当时着人停戏，那些戏人先后退下。这才安抚着身边的柳夫人，这才看向几女问。
　　“皇祖母，翠儿她，她被人给害死了，奶奶……”
　　舞青阳看都惊动了，虽心头害怕甚至有些心虚，还是胆怯对奶奶道。
　　“什么？你说翠儿她，我的翠儿……”柳夫人一听女儿出事，还说被人害死了。震惊怪问，说着身影一瘫当时气急昏了过去。
　　“夫人，夫人……”夫人这情形，同样听到这消息的柳尚书，心本就一惊，看夫人说着依然昏了过去。惊慌扶着夫人痛心急切呼喊。
　　“来人，快，快扶柳夫人去房间歇息，另外找太医来看，快呀……柳大人，老身对不住你，不知道这好好的一个寿宴让翠丫头她……你们三，说到底怎么回事？怎么好好的翠丫头会……”
　　看柳夫人当场昏了过去，长公主当时吩咐人带她下去，同时找来太医为她诊断。看柳大人整个一副因这消息被震惊的没了魂魄的样子，愧疚看向他道，说着清问眼前的孙女几女。
　　“翠儿……”
　　柳大人这只有柳翠儿这么个爱女，一听她们说当时的情形，说她们只是扶那沐家丫头回去歇息，结果双方起了争执女儿就此丧命。一听说地方当时就痛呼着，拔腿直向女儿出事的地方而去。
　　因这动静，长公主等人也先后跟着他向翠儿出事的院落而去。这边的动静，很快传到正和宁王和宋子迁他们这边。
　　第一百八十八章 诬枉的栽赃（二）
　　“什么？你们说柳翠儿被人所害？这……”听到这消息的宛清同样震惊，她可是清楚记得自己当时只是用针对着她穴道，暂时点上她的穴道可并没对她这样。这情形，想着青阳郡主甚至那些人的心思，惊慌道，拔腿向他们之前所在的院中而去。
　　她这么一走，钱玉英两女，包括宁王宋子迁还有王文廷都跟着而去。就连宋美灵也在红莲两女的搀扶下虚弱跟去。
　　“这……”宛清当先到达，一到那门口就看到刘翠儿，正嘴角含血，而且还是黑色的血迹，很明显被人下了毒。而她不远处那几个丫头依然昏睡着。
　　想着当时自己离开的情形，她离开时沐宛霞并没离开。虽然心中震惊更多的是困惑，这大姐为何要杀柳翠儿。其实她要杀人栽赃自己，大可以找个丫头就可以的。可她却对柳翠儿下手。
　　虽然疑惑，她还是伸手把上柳翠儿的手腕。发现她手腕处脉搏还有着轻微的波动，顾不得迟疑，当时手中银针就刺上她心口处大穴阻止她体内毒素的曼延。
　　同时给她喂了颗百毒丸，虽然这百毒丸对她来说很重要，眼下这件事和自己脱不开干系，她还是给她喂下。就在她放下柳翠儿，正要给她彻底祛毒时，一个身影扑来。
　　“滚开，不要碰我女儿，翠儿，我可怜的翠儿呀，翠儿……”柳尚书踉跄到来，看都不看她。一把推开她，把地上爱女抱在怀中失声痛哭。
　　“这……”
　　被人推开，这哭喊声。本来宛清恼火着这人，打扰她救人，可刚起身就看到舞青阳长公主一干人到前。
　　“祖母，就是她，就是她害了翠儿的，孙女可是亲眼见到她会下毒，而且她刚还警告过阳儿，说我以后再针对她就同样毒死我……”
　　舞青阳看宛清在前，虽疑惑她怎么出现在这。着她之前对自己的警告和威胁。
　　“这……”钱玉英，等人包括宁王都被这情形吓了一跳。
　　想着宛清离开时面容上的冷清和寒意，而她回去他们并没有问她怎么回事。这还没问过清风和红莲，眼下这情形不由为难看向身边清风和红莲。
　　“根本不是沐小姐……”
　　“不是我家小姐，我家小姐是警告过她，但我相信绝不是小姐，以我家小姐的能耐，要杀了个，还用得着这么明显吗？”
　　红莲想着宛清所知道的高超的医术和毒术，同样摇头自信看着他道。
　　“唉……不管怎样，先看看再说。如长公主真心对清儿出手，我们再出手”虽然得到他们的保证和鼓励，可想着妹妹当时走时满脸的怒意。虽然宁王相信妹妹绝不是莽撞之人，可眼下却不得不凝重。无奈长叹，神色凝重看着这一切，但对妹妹的安宁还是清淡看着身边几人道。
　　“有这样的事？沐宛清，你可认罪？”
　　听了孙女和钟家姐妹的话，虽然她不理解孙女为何对这女子不一样，甚至还亲自给她邀酒言欢。但看这女子站在那，满色上的冷清和平静，一副不关自己的样子。
　　虽然这丫头她一眼看到就有着说不出的熟悉感，但眼下看柳大人哭的撕心裂肺的样子，想着柳夫人因此昏过去。而这丫头却一副不辩解也不否认，只是冷清看着大家的样子。
　　那样子明明做了错事，甚至可能就是杀人凶手还这么理直气壮的样子，面色沉了沉，责怪看了眼因这消息跟着到前的沐震风一眼，清冷又不失威仪问着宛清。
　　“她带人好好把我反锁在房中，意图对我不利，我也只是正当防卫打晕了她，若说这样算有罪宛清认了。但下毒谋害柳姑娘的并不是我……”
　　看长公主凤目微迷，盛载着怒意质问自己。宛清虽无奈还是扭身，恭敬对她施了个礼道。
　　“你胡说，不是你难道是别人？你都承认是你打晕了她，现在还狡辩。太后赎罪，臣女来晚了……”
　　就在这时，一道清冷犀利的声音传来。人群外跟着挤进来一个人，大方到前，一副端庄娴熟的对长公主还有她身边的舞青阳恭敬施礼，指着宛清指点。
　　“哦，那敢问沐大小姐，你说是我施毒可曾亲眼所见？”
　　看这沐宛霞并没和舞青阳等人一起到来，偏偏挑到这时候到来，而且这话说的理所当然一副她就在当场亲眼所见她对柳翠儿下毒的样子。
　　宛清淡淡一笑，了然点头问着她。
　　“不错，这毒确实是我亲眼见你给柳小姐下的。想必这其中原委，大家都不清楚吧。青阳郡主好心待她，好礼邀她喝酒，却没想她酒意太轻，几杯就晕了。于是郡主就让柳小姐和两个丫头扶她到这歇息，却不曾她和柳姑娘之前正巧有些误会，两人言语不合当时就闹了起来。当场现场除了她也就柳姑娘还有这两丫头，不信大家可以问下这两丫头，看是不是她……”
　　沐宛霞本还担忧寻思着，自己给柳翠儿下了毒，被人追查出来难以解释呢。没想这心事重重，晃悠着过来。却看到这样的一幕，当时就把一切都对准宛清道。
　　“这两丫头大家都知道是柳小姐的人，可她们的话是否算数，我们且不追究。大姐，我倒有个疑惑，我们这些人中间，据我所知的，我打晕了柳翠儿出来，就遇到你，我还和你在这一场恶斗，最后是我略胜于你一点，之后我就走了，而当时柳小姐依然昏迷在房内的屏风边，如今她却到门口中毒，我倒想问问大姐，我走之后你又做了什么？”
　　看她出现就咬自己，虽然宛清恼火。还是清淡看向她，倒是把一切都向她说明。
　　她这话一落，钱玉英几女跟着出现，甚至宋美灵还身体虚弱同样上前做证。几女也证实了两姐妹动手的事实。但对柳翠儿到底是谁所伤，一切都是茫然。
　　“这……”这情形还有几女的话，长公主责怪的眼神看了下孙女。虽然她不清楚为何会发生这样的事，自觉这件事应该和孙女脱不开干系。可现场这么多人又不好问，只有看向周围。这才发现门口确实有人动过手的痕迹，因周围那些好好枯萎的花草可不是一盘两盘。
　　而青阳郡主的话更是对大家的提醒。
　　“这些花，确实是用毒之后的效果，沐二小姐之前就在我跟前要挟过我用过这一手……”
　　“来人，传太医和京兆尹的许大人，让他来现场查查究竟，看到底是怎么个回事。”听孙女也强调，长公主和在场的人都神色狐疑看向场内两冷清以对的两姐妹。
　　其他女子一起做证，那么柳翠儿的事就在她们两姐妹其中一人身上。这不，长公主当时就吩咐人去找太医和京兆尹的人来查证。
　　第一百八十九章 冷冥夜插手
　　“清儿，这到底怎么回事？”
　　沐震风没想竟出现这样的事。虽无奈，看宁王等人向宛清而来，倒是上前一副困惑狐疑的样子询问。
　　“清儿，为兄相信你。”
　　他刚到前，宁王等人也跟着到前。对于眼前情形，满目信赖看向她道。
　　“谢谢。既然长公主要查证据就让他们查吧。我清者自清。”
　　听长公主找太医和京兆尹当场查找证据。宛清倒是对宁王的宽慰由衷感激，说着一副清淡的样子等在当场。
　　“那好，就让长公主查明一切。到时候霞儿可希望爹不要偏袒。”沐宛霞看她这样，倒是清冷一笑。她的毒以她的了解，这个时辰柳翠儿的毒已经毒发。就看他们这些人的神色，看来是已死了，那么沐宛清就再也没了翻身的把握。
　　“翠儿，我的翠儿。你这个……小女虽然平时顽劣，但也只是小打小闹，绝不会不识大体到在长公主寿宴上惹下这样关人命之事。所以，臣还请长公主能够为臣做主呀，翠儿，我可怜的女儿……”
　　柳大人听此情形，也跟着满脸泪水神色悲切摇晃着怀中的女儿。说着，抬起头看向一边的长公主等人，满眼哀求向长公主恳请。
　　“柳卿家，你节哀。本宫今日一定为柳卿家撤查这事，也一定还柳卿家个公道。”
　　柳大人这情形，长公主看着他怀中那脸色铁青毫无生气的柳翠儿。虽不清楚这些丫头之间到底发生了什么，眼下这柳家丫头没了性命，她还是对柳大人安抚，倒跟着一行人就这么站在当场。
　　很快的京兆尹连同一些宫中有名的几个太医匆匆到前。
　　“皇祖母……”
　　舞青阳看此情形，看着沐宛霞咄咄逼人，沐宛清则相对平静淡然的表情。想着之前宛清告诉她的一切，这不禁有些相信宛清的话。
　　这沐宛霞对亲生妹妹的恨意和手段，她不禁有些刮目。不知为何，眼下的宛清，竟有些说不出的担忧，想着都是自己的任性和单纯，被人利用甚至害的翠儿丧命。
　　虽然沐宛霞这样做，算是为自己祛了个心头大患。可她却没来由的为她的处境担忧，因这毕竟是自己的任性造成的。
　　而且这女子以自己对她所做的种种，相信她也心知肚明，可她只是警告了自己一番。但翠儿，按理说翠儿和她并没直接纠纷，可眼下翠儿却死了，这不得不让她更相信之前宛清的话。
　　“不管谁，如被本宫查出在本宫的寿宴上闹事，本宫绝不轻饶。”
　　面对孙女这少有心虚看向自己的眼神，长公主犀利的眼帘看着一边咄咄逼人，指责亲生妹妹，甚至提醒老爹不要偏袒的沐宛霞，她竟心中说不出什么感觉。
　　看宁王等几个年轻人到这沐宛清身边，而她却神色坦然，在她眼中看不出丝毫因犯错特有的忐忑和紧张，只有平静。
　　眼下情形她也分不清原委，倒是清淡看向周围的人道。
　　看京兆尹和几个太医查看了下跟着停手，到了自己这边，长公主这才看向他们问。
　　“怎样？”
　　“回长公主，宁王殿下，臣等几人查看了。确实柳小姐中了毒，而且还是种很罕见的毒。是一种叫轻烟狼的毒。”
　　几个太医互相看了眼，倒是有其中一个资格更大的太医上前看向她道。
　　“轻烟狼？这什么毒？”
　　这怪异的名称，长公主以及在场的人都困惑反问。
　　“是的，确实是这种毒。”
　　几位太医倒是恳请回答道。
　　“回长公主，案情其实是这样的……”
　　随她们说了清楚，京兆尹也上前看向她，说着之前的情形。这情形倒是跟宛清之前所说的不谋而合。
　　“哦，那京兆尹大人，这轻烟狼的毒，你怎么看？”
　　听完这些话，长公主倒是看着他道，说着询问着他。
　　“这……”这情形，京兆尹不由神色为难不语。
　　“看来今日是不撤查在场的人，就了解不到真相了。来人，把在场的人都给我一一搜身，撤查。本宫倒不信这好好的人在府中杀了人，就能不露一点蛛丝马迹。”
　　长公主看如此，倒是威仪看向大家，说着当时吩咐人现场搜身。
　　“这……长公主，容宁儿说一句。这么多人在场的人，长公主要各个撤查，这难免会引起惊慌，还请长公主三思……“
　　这情形，宁王倒是当先上前看向长公主建议。
　　“是呀，长公主。更别说，柳姑娘是在这出事的，加上这到来的人很多，这要撤查，这么多人，长公主是准备怎么查呀？”
　　宁王话落，人群后跟着传来一声熟悉的声音，接着一道熟悉却让人眼前一亮的身影带着一黑一白两人到前，来人说着，意有深意看向柳大人身边的宛清和宛霞姐妹。
　　“哦，夜儿来了，那你们说要如何查？”
　　看这情形，长公主倒是看向他道。说着，询问着在场的人，特别是他还有他身边地位相当不一的宁王主仆几人道。
　　这些人中间，除了宁王，也就孙风宇和冷冥夜的地位最高。
　　他这一出现，宛清身边的孙风宇连同宁王都跟着看向他，连同宛清也是狐疑看向他，她倒好奇这男人到底弄的哪一手。
　　“其实很简单，姑妈只要查她们姐妹两的身上，看到底谁身上有这种毒就可以了嘛。至于劳师兴众撤查这么多人，在现场引起纠纷。”
　　面对宛清看向自己目光中的困惑，冷冥夜微微一笑，看了她一眼，跟着看向长公主道。
　　“这，长公主不妥呀。现场这么多人，只搜她们两姐妹的身，这不是……还希望长公主能够明鉴。”
　　孙风宇看如此，虽同样难以置信。可看沐宛霞对宛清那恨之如骨的表情，想自己和她之前，她是那么的温柔善良，善解人意。
　　而自己也跟她说了，而且不止一次，自己对她的心从来没有变，只是他有不得以的苦衷。可没想，她竟变成这样，为了排除他身边的女子，她连亲生妹妹都这么对待。
　　想着自己对身边女子越来越多的惊奇和不一样感，孙风宇听冷冥夜这么说，不由为难看向长公主道。
　　“孙公子，你多虑了。所谓没做亏心事不怕半夜鬼敲门，如你身边的沐二小姐她没有做，也没有下毒害人，自可让大家搜查看看，这么的做只会让人越来越怀疑她。不是吗？沐二小姐。”
　　孙风宇这样，冷冥夜淡淡一笑。看她和宁王和宽慰互相安抚的眼神，就连她身边的孙风宇都和她站在一起，而她还竟对那家伙笑了笑。
　　不知为何，本想出面帮她的想法跟着而变。倒是淡笑看向孙风宇，说着清问宛清，眼神一副只要你对我妥协，我必给你主持公道的样子。
　　第一百九十章 挖坑给自己的世子爷
　　“搜查就搜查吧，不过照大家所说，当然了，我沐宛清也不否认。我既然来参加这样的筵席，身上自少不了防身的药物。相信我大姐也是。只是万一我身上有这药，我大姐身上也有，世子爷这要怎么判断？”
　　看冷冥夜这么说，宁王以及身边跟着看向自己的几女。宛清淡淡一笑，所为身正不怕影子斜，她倒是清淡看向他道，同时说明其中的判断。
　　就这么的决策，这冷冥夜明明有点故意为难自己，甚至故意的和他人一起算计自己的嫌疑。
　　“是吗？沐大小姐也是用毒高手？”
　　她这话，冷冥夜不由神色诧异反问着她，同时看向她对面的沐宛霞。
　　“我，我这还不都是她逼的吗？”
　　沐宛霞看他这么一说，那些人跟着目光看向自己。想着自己之前经营的美好形象，虽无奈还是一副罪责都在宛清身上的样子反问。
　　“证据确凿，还这么装，不累吗？既然冷世子这么说，那就搜吧。”
　　听冷冥夜这根本不合逻辑的说辞，看长公主等人竟然没人回应。宛清有些怀疑这些人的智商和种种，这样的搜查，叛案这真的可以吗？真的就是秉公执法吗？明显是公报私仇。
　　但她对一切早有打算，虽无奈还是不屑看着此时还在装的沐宛霞，说着倒是大方让他搜。
　　“这，长公主”
　　冷冥夜这样的做法，宁王等人本能为难看向一边长公主。
　　“宁王殿下，孙公子你们是置疑本世子的想法也是想包庇沐二小姐？本世子明白，她跟你们的关系很不赖，但王子犯法与庶民同罪”
　　宁王等人的出言，冷冥夜淡淡一笑看向宁王还有他身边的孙风宇等人，摆出自己所谓的大道理，明显是荒唐也是无稽之谈。可虽如此，在场的人就连长公主都没有出声反驳。
　　“宁王哥哥，宋公子，王公子，孙公子，你们不要为清儿担忧，清儿又没做什么亏心事，他要查就查吧。放心了。”
　　宛清看宁王，宋子迁和王文挺，以及他身边的几女子都眼带担忧看向自己，甚至还有自己并无好感的孙风宇都站在自己这边。宛清虽有些无力，还是淡笑看向宁王等人安抚，说着微微一笑依然让她们搜查。
　　“既然沐二小姐这么说，那本世子就不客气了。还请长公主，叫上两个知心的丫头帮忙。”
　　因两人毕竟是女人，看她到这时候还对自己冷清以对，连一句软话都没。冷冥夜微微一笑，看着她，说着看向长公主要求。
　　随他话落，长公主发话当时就有两个丫头过来两姐妹身前搜查。
　　“哼”看宛清在对方手中搜查，沐宛霞清冷轻哼看向她轻斥，跟着低眉同样满眼自信任由那些人查。
　　“回长公主，没有搜到那什么的药。”
　　她们身上的药包什么的被搜出来，同时有身边的太医当场查看。倒是没发现一点迹象。
　　“长公主”沐宛霞对于这情形，轻淡一笑跟着对长公主施礼。
　　“哼，就是无稽之行。还找什么证据？”
　　对冷冥夜这不劳而获的无稽之行，宛清同样清冷轻斥看向他道，说着转身走向命王等人身前。
　　“等等，没有证据？沐二小姐，你这身上的腰带上的流苏”
　　宛清这情形，冷冥夜清冷一笑。实在不明白这丫头这种场合，怎么还这么的坦然又自信。就在众人都狐疑这冷世子葫芦中买的什么药的时候，冷冥夜突然出声，看着宛清指点。
　　“你”
　　他的话，宛清跟着低头。当看到自己完好的流苏，本是用绳索编制的流苏，此时那绳索中间明显有着个东西。想着冷冥夜针对自己的行为，不由眼带怒意看向他。
　　“沐二小姐，这流苏应该就是你的吧？刚才本世子也是无意看到，如沐二小姐真的没做亏心事，可否把你的流苏交给本世子看看？”
　　宛清这样，冷冥夜俊美妖孽的脸上，笑意更显。表面自觉询问，眼中却明显带着得意甚至清冷看好戏的光芒看向她道，说着到前伸手道。
　　“你”眼前男人墨眸带笑，却笑却不达眼神的神情。宛清一时说不出什么。刚才那些人搜查的时候，她转身的瞬间还清晰看到自己的流苏并没反常，这瞬间被人弄了东西。
　　综观眼前的这些人，这家伙其他地方不提，只提自己腰间腰带上的流苏，那么唯一的可能就是他。想着他的身手，她更感觉就是他的主意。
　　就在她双眼充斥着不置信，更多的是愤恨。看着他，眼带气愤心中质问“是你，是你做的手脚对不？”
　　眼前男人却好像能看出她的心思的样子，唇边弧度微扬，就连那眸中都荡着笑意，嘴边却噙着说不出的清冷和得意。“我就是故意的，你能拿我怎么着来？”
　　“冷世子这是公报私仇了？”
　　这不，看着他目光中的神色，宛清忍不住低问着他。
　　“是又怎样，本世子说过的，你会后悔的。”
　　宛清的反映，冷冥夜眼带轻佻斜气的浅笑反问着她道。
　　“沐二小姐，流苏呢？”看自己这么说，宛清眸中恨意更浓，那神色说不出的怨恨和咬牙切齿。想着这丫头让自己碰到的闭门羹，冷冥夜丝毫没看到她此时神色的样子说着，伸手。
　　“世子爷，这流苏是本王曾送给宛清的，里面有些各种草药，还有香料，不知这世子爷也要看吗？”
　　看好好的追查凶手，结果冷冥夜却针对上宛清。虽然宛清之前的神情，甚至她的为人，她是相信她不会是害人凶手的。可这冷冥夜的反映，看着宛清脸上少有的咬牙切齿，宁王还是上前看向冷冥夜对他反问。
　　“宁王殿下你说呢？不就是小小的流苏吗？如不是沐二小姐，沐二小姐尽管拿出流苏给本世子过目，不然就算没有搜到药，她同样脱不开嫌隙。长公主，你说呢？”
　　看着小人满脸的惊讶和恼恨，想着自己做的手脚。而宁王跟着出声为她辩驳，冷冥夜倒是清淡看向他反问，说着同时扭身看向他还有他身侧不远处的长公主等人问。
　　“沐二小姐，还是取下东西给世子爷看下吧。”
　　他这话，长公主看了下一边那些和自己同样琢磨不透猜不出这冷世子到底想干什么。但眼下，这沐家二小姐的反映，还是引起她的注意，让她不得不怀疑看向她道。未完待续。
　　第一百九十一章 宛清受伤
　　“冷冥夜，这就是你的目的吗？”
　　长公主的话，看众人都跟着看向自己。宛清轻闭上眼帘，轻抽鼻子来嗅。鼻息中那熟悉的气味，让她本愤怒的心跟着变的清明起来，微微一笑，跟着睁眼，看着眼前神色凝重，一脸平静却眸带好戏的男人问。
　　“你说呢？交出来。”
　　小人开始慌张又气愤，气的几乎恨不得咬碎自己的神色。一想到她对自己的态度，自己怎么说她都是那种水火不进和自己划清界线的样子。他只觉好解气，轻佻一笑，说着大手一抓。
　　一股无形的真气依然到前，就在众人惊讶的神色中，宛清腰间裙摆处的流苏已到了他的手中。
　　“冷冥夜，你一定会为今天你对我所做的事付出代价的，一定。”
　　被他手掌中的真气激法，宛清身影一个摇晃腰间一紧。看着自己腰间的流苏已在男人手中，想着他这样做的用意，妩媚甜笑，说出的话却只有他们两人能知。
　　“这是你自做自受，怨不得他人。检验这是什么吧？”
　　看小人这时候还对自己这么冷清，一想到自己放低身段和她套关系，她却不置一词的样子。甚至眼下，她还是这种态度，冷冥夜再也难忍心中怒意，说着手腕一转就把她腰间的流苏拽在手中，交给其中一太医道。
　　“这……”
　　宛清看如此，只是清冷浅笑，双手放在身侧看不出她此时的表情。倒是宁王等人却是暗惊了身冷汗。
　　“回长公主，这流苏中确实是药，而且正是柳姑娘所中的毒。”随那太医看了后，把里面包着东西的流苏包了起来看向长公主回话。
　　沐震风包括宁王等人都是大吃一惊。
　　“长公主，此事明显有蹊跷，东西可以随意在人身上，单凭沐二小姐身上这流苏，完全不能说明就是她下的毒呀……”宁王当时神色紧张向长公主恳请。
　　“是呀，长公主。小女虽然顽劣，但绝不是胡闹行事之人。还望长公主能够三思……”沐震风看如此，想着宛清之前的话。虽同样难以置信，还是低头向长公主恳请。
　　他这么一说，孙风宇甚至一边的宋子迁等人都跟着附和，眼带恳请看向长公主道。同时满眼困惑看着因他们求情，却毫无丝毫辩解之意的宛清。
　　“清者自清，宁王殿下，沐侯，孙公子，宋公子。你们看现在还是沐二小姐无辜吗？”
　　看这些人都为宛清说情，而她却只是清冷看着自己。那秀眸中浓浓的好像要把自己燃烧的恨意，冷冥夜微微一笑，上前看向其他人出声。
　　“这……”沐震风看如此，神色不由为难了。
　　正在这时，他身影突然一震。
　　“我……长公主，小女顽劣，之前在府中就曾对我这个亲生父亲下毒，如今更做出这样的事来。当真是我沐家家门不孝，之前在府中老夫就奈何不了她，如今……还望长公主能够秉公执法，拿下小女。老夫感激不尽，感激不尽呀。你这个逆女，犯下如此大错，还没丝毫悔改之心，你……”
　　接着沐震风整个人好像做梦刚性醒的样子，猛然身体踉跄向前。说着，依然对长公主低身跪下，这说着，跟着起身，双眼满带怒意和寒意，说着出手巴掌直向距离自己不远处的宛清身上挥去。
　　“你……”
　　老爹前一刻还站在宁王等人身边为自己恳请，瞬间变了个人。这说着的同时出手就朝自己袭来，宛清本能闪身，可还是被他一掌打在肩头，打的她踉跄闪向一边，喉内气血跟着翻腾。
　　带着满眼不置信更多的是惊讶，她手捂着被打中的肩膀，看着一击不中再次发狠向自己袭来的老爹。
　　“你这个逆女，竟然敢躲。还不跪下认错，那老夫今天我就打的让你跪下……”
　　沐震风好像整个被人操控的样子，发狠说着再次看向险险躲开自己的宛清，身影跟着过来。
　　“呜，爹……”
　　这突然的变故只是瞬间，宛清虽然这些天跟着红莲她们学习了她们所说的娘家传的凤家掌。可她又怎么会是沐震风的对手。这不，当时又中一掌。这次是胸口，这一掌打的她身影踉跄后退了很多步撞到身后围着看热闹的几个公子小姐，摇晃着站稳，嘴角却控制不住喉头的腥甜，吐出一口血来。
　　“爹？我没有你这样的女儿，今天我就当着大家的面清理门户……”
　　可她的不置信和惊讶甚至痛苦却黯然的低呼，沐震风全无一点关切之意，说着发狠又跟着朝她扑来。
　　“沐侯，你冷静些，冷静些，虽然东西在沐二小姐身边，但却有很多疑点，你这样突然大怒杀了她……沐侯……“
　　情形瞬间的转变，看沐震风对爱妹的步步杀招。虽然宁王不了解这沐震风如何前一刻还跟他们站在一起为爱妹求情，瞬间就变成这样。
　　但眼下，本能双目清冷看向沐震风，看沐震风这连对宛清动手，虽然她躲闪，还是肩头和胸口都受伤。这不，虽然名义上他们是家人，父亲教训女儿是正常，但看妹妹连连躲闪依然闹脱对方的毒手，还是跟着注意。
　　这看着沐震风说着，再次一掌向小人身前打来时，抓着身边椅子扶手上的手腕一转，本要起身阻止。可一人比他更快，竟是距离宛清最近的冷冥夜，及时上前出手抓着沐震风正打向宛清的手腕，清淡看向他道。他的阻止和追问，正说着看沐震风突被人呵斥，神情涣散突然倒头当场晕去的样子，大惊低呼。
　　“放开我爹，休来假慈悲……红莲，扶着老爷……长公主，宛清并没有伤害柳小姐的动机，这明显有人栽赃，还请长公主明查，咳咳……”
　　看此情形，宛清神色大惊。在一切平静之时，她也看出了老爹变化的原委。没想竟有人对老爹下了这种毒，这是种能支配人思想，甚至能支配人行动的毒。
　　中毒者会元气大伤，甚至杀了人自己都不知道，而用毒者也会心脉耗损。
　　看老爹平静下来，而站在长公主身边的大姐沐宛霞身影跟着向后踉跄了步跟着站稳。表面看来她也许是无意识的动作，宛清却已清楚其中原委。
　　不顾胸口处的闷疼和肩头的疼痛，咬牙上前一把从冷冥夜手中抢来老爹，清冷道，当时伸手入怀掏出个瓶子喂老爹服下，把他交给跟着到前的红莲两人，这才摇晃起身捂着胸口看向长公主道，说完身影因胸口的疼痛微微摇晃，轻咳出声。
　　第一百九十二章 沐宛霞败北
　　“这，小姐……”突然的情况，看宛清受伤。虽然红莲不知老爷这好好的瞬间对小姐的态度有那么大的转变。还是担忧扶着昏过去的沐震风担忧看向宛清道。
　　冷冥夜看眼前情形，本想给这丫头个难堪。却没想事情发展到这种地步，放在身侧的拳头攥了攥，并没出声，只是阴沉着一张脸站在当场。
　　情况瞬间的转变，长公主等人都有些捉摸不透，就连宁王都有些不解。
　　就在这时，沐宛霞依然上前，大方端庄对长公主施礼同时神色恭敬向长公主建议。
　　“长公主，如今证据确凿，还清长公主明查……”
　　“沐宛清，如今证据确凿，你还有什么好说的吗？”
　　眼前的一切，虽然长公主有些琢磨不透。也真切不知这沐家父女，甚至姐妹之间到底玩着什么把戏。但看着一边躺在地上毫无反映的柳翠儿。这家人的小吵小闹，她们倒没事，却让柳尚书的女儿就此丧命，而且还是在她的寿宴上。
　　本好好的满心欢喜过着生辰，却没想好好的生辰宴成为这样。长公主再也难以冷静，当时清冷看向一边脸色很不好的宛清道。
　　“宛清还是那句话，我并没有对柳翠儿下毒。沐宛霞，我没想，我一直退让一直想我们是姐妹，一直对你躲避，没想，你却……呵呵……”
　　眼前一切，宛清真的连说都感觉多余。虽然她心中知道她和冷冥夜早晚会走到针锋相对，甚至可能刀剑相对的那一刻。可他对自己的陷害和中伤，她只感觉心好疼。加上父亲这好好的转变，虽然她不是很了解到底怎样，却清楚老爹是被人下了毒。
　　而下毒的人明显是用事先给他下的毒支配着她。看着沐宛霞满眼的得意的冷清，宛清心中冷笑，面上却枯涩轻销帐，说着一副自己已认输的样子看向她身影踉跄轻笑出声。
　　“你毒害柳小姐就是事实，现在还说这么多又算得了什么？长公主，郡主，这样的女子，难道你们还要偏袒她吗？“
　　宛清这样，想自己做的一切。沐宛霞得意轻笑，说着，倒是看向长公主，同时对她身边的舞青阳示意反问。
　　“来人，把沐二小姐和沐大小姐都一起拿下。这件事虽然沐二小姐身上有药，但却有众多疑点，沐大小姐的种种也让人不得不多想。柳大人，本世子一定秉公执法，把她们交有刑部大人来公断……”
　　冷冥夜也看出了了沐宛霞对宛清的咄咄逼人，虽然这丫头倔强的让他从心恼火。可想着她摊上的事，他还是皱眉。当时下了命令，说着当时吩咐身后的青风白羽两人，同时看向因他这再次出声插手狐疑抬头看向自己的柳大人，甚至一边神色困惑的长公主道。
　　“咳，咳……”
　　就在这时，本躺在柳大人身前的柳翠儿竟传来轻微的咳嗽声。
　　“翠儿，翠儿，我的女儿，翠儿，你可醒了，你这丫头，你吓死爹了，你，快来人呀，来人，张太医快帮我看看我女儿……”
　　女儿这轻微的咳嗽，柳大人神色惊喜说着。当看着靠在自己臂弯中的女儿正慢慢睁开双眼，想着她刚才的情形，真有些劫后重生的样子看向她含泪说道。说着，抬头满脸惊喜看向身边的张太医道。
　　“不用了，我很好，除了胸口还有些闷，真的没事。这都要感谢沐二小姐，不是她，女儿恐怕就……”
　　柳翠儿虚弱看向眼前握着自己手，少有双眼含泪的父亲安抚。想着自己虽昏迷，意识却很清楚听到的一切。倒是虚弱看着跟着看向她的众人，说着宛清。
　　“这。等等，柳小姐，你说要感谢沐二小姐，这到底怎么回事？”
　　长公主听她这么说，虽有些难以相信。明明被太医看了已没了呼吸的她怎么会好好的醒来，眼下她的话，还是满眼诧异问着她。
　　“我其实是被沐大小姐下了毒，因她们姐妹斗毒，我正好听到。沐二小姐说她不是沐家真正的大小姐，她的父亲令有其人。沐二小姐走开，她就发现我站在门口。为怕我说出她的真正身份就要杀了我杀人灭口，我……郡主，那沐大小姐根本是借着郡主的信任公报私仇……”
　　看太后等人都看着自己，柳翠儿倒是虚弱向他们说着这一切。
　　“有这样的事，那长公主，清风，快去阻止世子爷，就说一切一定真相大白……”
　　宁王等人听此，这中毒的人清醒后的话。可是比什么证据都能够证明，带着满眼不置信看着柳翠儿。看她虚弱歉意点头，想着正被冷冥夜带去的两姐妹，转头神色焦急向长公主道，当时吩咐清风兄弟去阻拦那走的只能看到背影的几人。
　　“什么？这样的事。沐二小姐，看来你真走运，今天本世子就放过你一次。但沐大小姐，你在长公主的寿辰上捣乱，甚至伤人嫁祸自家妹妹，这歹毒的心思可真让本世子不得不刮目相看呀。孙公子，这可是你之前抛弃小笨蛋，生死喜欢的女人，这样个蛇蝎心肠之女，要嫁入你孙府你们可就真有福了。还愣着做什么？青风拿下她……”
　　清风兄弟的上前，正带着神色平静的宛清和虽神色平静但那眸中却透着得意和冷笑的沐宛霞。
　　清风到来对他的低语，让他赫然住脚。说着表情明显放松，但说出的话依然是气死人不偿命的样子向宛清凉凉道。看宛清虽狐疑还是淡淡一笑被人放开，解开身上的绳索走向一边，这才看着另外个沐宛霞对身边跟着清风到来的孙风宇道，说着吩咐青风。
　　“就你们就想拿下我，冷冥夜最好让你那些手下退后，要不我现在就毒死他……”
　　这情形，突然的转变。本被人带着向前的沐宛霞，手影一闪，一把药粉从袖中洒出。看冷冥夜等人倒是伸手掩鼻闪开，身前没人，她迟疑了下竟突然上前，修长的手指甲正对着孙风宇的脖子，就这么一手抓着他的肩头，一手手指甲对着孙风宇的脖子对着冷冥夜一干人警告。
　　“你，宛霞……”
　　孙风宇看如此，本想趁机救她离开。虽然这沐宛霞很让他失望，可他对她的感情，想她出了这样的事，落到冷冥夜等人手中，可能会没命。
　　可没想同同样伸手掩鼻，迟疑的瞬间她就挟持了自己。这情形让他本能脚跟着她后退，同时眼带紧张看向她道。
　　“你给我住口，都给我退后，退后，如果你们不退后，我的指甲抓上他他就会毒发而亡……”
　　孙风宇的话，想自己身份被戳穿。虽然沐震风当时并没真切听到她的身份，可眼下要被关进监狱，为了活命她还是发狠的一击。这带着孙风宇向后退，心中却是暗暗焦急。
　　就在这时，空气中出现一丝波动。
　　第一百九十三章 在意她吗？
　　“当心有毒……”这波动，冷冥夜等人都是神色一凌。宛清嗅到空气中那股熟悉的气味，及时出声。就在这时，眼前黑影一闪。
　　冷冥夜主仆三人，连同一边的清风兄弟都先后抬袖捂鼻。此时一个黑影依然朝沐宛霞身侧扑来。
　　“当心……”
　　看这身影到来极快，那速度足和清风兄弟两人的身手相当，宛清想都没想，上前袖中药粉散出的同时，向沐宛霞身边的孙风宇扑去。
　　“啊……”
　　情况只是一眨眼的时间，只见黑衣人依然到前，抓着沐宛霞的肩头，“霞儿，走，”看沐宛霞因自己到来那神色诧异的样子。清冷低斥，抓着她的肩头纵身而起的同时，他的另一手手掌中的掌风依然对着她身边的孙风宇打去。
　　宛清到前，她的药粉被对方顺手一甩，直接都向一边被他一掌震开的孙风宇身上反弹而来。
　　“该死的，快闪开呀……”
　　看着那些药粉向还没反映过来被打向一边的孙风宇击去，宛清想都没想，完全是处于救人的心思上前，出手推开孙风宇，另一手跟着挥去。
　　“呜……”
　　那人带着沐宛霞跳跃到一边的墙头不见，宛清虽推开孙风宇，也用药粉挡开了对方对他的攻击。可对方的掌风还是让她身影微顿，向后连退几步，终于还是忍耐不住再次低呜吐出一口血来。
　　“清儿……”
　　冷冥夜几人当先回神，看到的就是宛清这么吐出一口血，接着整个人向后慢慢倒去的身影。清风一看她这样，神色大惊，惊慌呼喊的同时，身影跟着快速到前。
　　可他的手扶上小人之前，一只大手比他更快。一个上前，一把扶住小人，拥入怀中。
　　“丫头，丫头……“
　　竟是冷冥夜先他一步到前，拥着小人，当他借着此时已偏西的夕阳下，小人那苍白此时毫无血色的俏脸，神色大惊，一手挽着她的腰，一手轻拍她的脸急切呼喊。
　　“冷冥夜，你放开我，放……”
　　看到扶着自己的竟然是他，而他眼中此时盛载的慌张和紧张。想他竟用那药害自己，如今却在这里装好人。宛清虽然胸口很疼，疼的她只想就此睡去。
　　但还是虚弱睁开眼帘，看着他倔强推却，说着几乎是带着满心的恨意挣开他的手，挣扎起身。
　　这刚起身，离开他的手臂身影就跟着瘫软向一边倒去。
　　“清儿……”这下是孙风宇和冷冥夜一起出手扶着她关切连道。
　　“你放来我，冷冥夜，我说过的，你对我所做的一切你一定会付出代价的，一定。孙风宇，带我走，我不想见这人。”
　　看冷冥夜眸中对自己那说不出的情绪，想着他对自己所做的种种。宛清只感觉到累，倔强满含冷意看着他，说着挣扎起身走向孙风宇。
　　在她刚靠近孙风宇身边，终于无力承受真的昏了过去。
　　“清儿……“她的再次昏迷，孙风宇一把扶住她担忧惊问。
　　“孙公子，还是快带她去找太医看看吧。”清风到前，本想伸手拉过小人。这看着后面跟着到来的众人，还是强压下心头冲动，看向孙风宇道，看孙风宇对长公主点点头抱着小人而去，这才满眼担忧走向宁王。
　　“事情已经大白，长公主，这次的事还希望你能做主……”
　　宁王看清风那满脸担忧的样子，心中同样担忧，眼下还是保持平淡轻拍着身边清风的手安抚，看向身边长公主道，眼神则是冷清看向冷冥夜。
　　“夜儿，这次可是你的失误，既然事情都大白了。那沐二小姐确实是无辜，今天的宴会到此结束吧。送沐侯爷和沐二小姐回府治病，至于那沐家大小姐的事，这是他沐家的家事，相信沐侯爷一定给你个交代，柳大人，你说呢？“
　　宁王等人责怪的眼神，长公主也没想事情会有这样的转变。虽无奈，还是看向因孙风宇和小人离开，神色失落慢慢起身的冷冥夜道。看他浓眉微皱，神色中透着说不出的阴冷和孤傲，收敛眼神看向其他人道。
　　看红莲连同宁王等人都先后告辞，这才看向一边柳大人道。
　　长公主的寿宴就以这样的结果落幕，长公主府外，冷冥夜站在一边，清冷着一双眼看着宛清和孙风宇同乘一辆马车，而宁王等人随后跟随他们父女的马车离开。
　　“主子，你和沐二小姐的事，只要主子能够放低身段，相信绝会有不一样的结果。”
　　白羽看主子这么明明双眼担忧看着人家马车离开的方向，神色越发冷清的站在那。就连他到前都没注意到，想着主子的心思，少有看向他道。
　　“本世子的事什么时候用得着你多嘴了。回府。”白羽的话，一想到那小人屡次对自己的态度还有这次那黑衣人洒药，她不要命得推开孙风宇甚至以身为他挡药的情形。
　　只感觉心堵得慌，而想着之前自己无意中看到长公主说明后，沐宛霞随手扔在一边草丛中的东西，他自作聪明得用内力放入小人腰间流苏中的情形。
　　想着他的自负和那点因得不到她的好脸色，天生孤傲的个性差点让她丧命，甚至她现在虽然无大碍却昏迷不醒的情形，他的心就说不出的烦躁。
　　心事被白羽戳穿，当时他的心就更是阴冷，回头冷冷说了白羽句，转身迈步而去。
　　“主子，等等。手下知道手下不该过问主子的事，但主子心中明明有着沐二小姐，却非要用这种偏激的手段吸引她的注意。你这样不但不会让她对你有所不同，反而会更远的逼走她……“
　　白羽看他这样，虽无奈他这样子，还是大胆跟着他的身影说道。
　　“住口，你哪只眼睛看我在意她……”
　　听白羽这么说，想着之前自己心中的想法和担忧。冷冥夜想都没想出手呵斥，出手就朝白羽袭去。
　　白羽却好象早有防备，身影一闪险险躲开，很无奈这时候主子还在逞强，淡淡说着，“手下该说的都说完了，你自己想想吧。”当先而去。
　　“本世子真的在意她吗？”白羽离开，冷冥夜一人向吉王府走的同时，心中喃问着自己。要是之前在意，他确实相信，因之前看到她，他确实想到自己的童年。可眼下，自己真的是不计较她对自己所做的一切，在意她了吗？
　　第一百九十四章 兄妹话秘密
　　宛清再次醒来，睁开眼就看到红莲到前，而她正躺在自己之前侯府所在的房间中。
　　“小姐，你可醒来了，小姐，有没有感觉哪里不适？”
　　红莲看她醒来，挣扎着要坐起，及时上前扶住她关切连问。
　　“我，除了胸口有些沉闷倒没什么不妥。劳累你们了……”
　　红莲的关切和担忧，宛清微微凝眉。感觉除了胸口有些沉闷倒没什么不妥，想一定是她们用内力帮自己疗了伤，同时拿她之前炼制的那些养伤补气的药丸才让她的伤好转大半。
　　虽然这么一笑，扯到心口伤痛让她胸口跟着又闷疼，看着身边红莲那关切担忧的眼神，她还是感激看向她道。
　　“劳累什么，都是自家人。你要再不醒来，兄长我可真不知怎么办了的。”
　　这时，一道声音跟着传来，门口依然走进一个人。来人身材修长，周身俊郎整个人透着说不出的清贵和高雅。不是宁王又是谁。
　　“宁王哥哥，我……你的腿没事了？”
　　宁王的到前，虽然之前宛清看了他稍微活动能动，走路有些踉跄。如今这亲眼所见，看他好好就这么站在自己面前，还是惊喜出声，看完好站着，整个人看起来意气风发，周身透着说不出潇洒和贤淡的仙人样的兄长，宛清还是忍耐不住心中冲动惊喜问。
　　“恩，其实早就能下地了，只是腿脚还是有些不灵活，所以我就没有让你知道。你没事太好了，哥哥还以为，好歹你没事，要不我怎么跟我们死去的娘交代……”
　　面对宛清的惊喜和欣喜，宁王优雅淡淡一笑，说着，想着她的情况，满眼惊喜说道。
　　“我这不好好坐在这嘛，看你……”
　　看宁王说着，那抚着自己的手，满眼中的后怕和慌乱，虽然不知自己到底睡了有多久。眼前兄长对自己的在意，她只感觉心头说不出的温暖，撒娇说着，反轻拍着他的手安抚。
　　“为兄对你保证，以后只要有我在，我绝不容许谁再伤你一根毫毛，不管谁。明天我就带你去见皇祖母，相信皇祖母一定会喜欢你的……”
　　妹妹的安抚和理解，想到亲眼看着她被人陷害自己却无能为力的样子。宁王只觉整个人心都被什么东西狠狠的紧揪着，双眼带着真切更有着发誓握着她的手，看着她道。
　　“还是别让其他人知道我的身份为好。别忘记母妃的仇人还没定数。不管我倒想去宫中，看看，看是否能查出当时坑害自己的母妃人选。”
　　兄长的话，看着兄长眼中的真切和果断。宛清心中说不出什么感觉，兄长腿完好站着，是否就意味着他要真切开始反功了。想着皇宫中那些让他们兄妹失散，甚至母女，母子失散的人，宛清还是谨慎看着兄长道。
　　“也好，按你说的办吧。不过为兄还是想带你进宫，我想让皇祖母封你为县主，要这么个虚名，相信也没人敢跟之前一样对你不敬甚至随意的陷害你了。”
　　宛清的建议，宁王虽有些担忧，还是点头默许了她的建议。说着，想到就这么场长公主寿宴，那柳家千金甚至舞青阳身边的人就随意欺负她。虽然这妹妹他相信她不会吃亏，但有那么点的身份，有层身份做把握也就多了份保险不是吗？
　　这不，看着她，认真道。
　　“也好，一切还望兄长安排，不过这还需要个机会，而且皇上和皇后那边我就怕……”
　　兄长的建议，宛清倒是认同点头。虽然县主身份依然改变不了那舞青阳对自己的压榨，但多少算是多了份保险。但想着皇宫中那些人，她还是满眼担忧道。
　　“皇上和皇后那边虽然我不清楚他们是否容许你进宫，因你的长相和母妃确实很像。但皇宫中，皇祖母还是有着一些说话的余地的。父皇和皇后对皇祖母都相对孝顺得多，这点你就不要担心了。一切交有为兄安排。”
　　宛清的担忧，宁王倒是看着她道。看着她和母妃几乎一样的长相，还是忍不住担忧，但对面见皇祖母这件事，却是由衷安抚着她。
　　两兄妹正说着这些时，门口突然传来红莲的敲门声。
　　“什么事？”扭头，看红莲有话要说的样子看向自己，宁王直接询问。
　　“王爷，小姐，孙公子又来了……”
　　红莲看他们兄妹扭头，想着门口那赶都赶不走的人，虽无奈还是看向她们道。
　　“孙风宇，他来做什么？”
　　这话，宛清不由看向身边兄长问。
　　“你昏迷的这几天，他可没少来。几天之前每天都要来见你，虽然我不清楚为何当时皇后跟他和你一起定了亲，但为兄看得出你心中没有他，而他更没资格拥有我这样人见人爱，却让人不得不侧目的妹妹，所以我就让她们挡着他进来。对了，对孙风宇和你的婚事，你准备怎么处理？皇后在你昏迷的第二天，就着人带来了聘礼，向侯爷说了你们的婚事就在下月初八……”
　　说到孙风宇，想着根据自己所了解的，那孙风宇开始好像并不喜欢妹妹。可后来的变化和追逐，虽然连他也不清楚这孙风宇到底是爱自己妹妹多一点也是爱宛清的大姐多一点。
　　但对皇后家的人品，还有孙风宇对妹妹的前后矛盾，以及妹妹对他的态度。宁王还是向她说着这一切。
　　“我昏迷了多少天？”
　　兄长的话，其实宛清也一直在找机会，虽然她私下和孙风宇说了不下一次。可这男人的反映，如今这婚期都定了，不由的她紧张看向兄长问。
　　“三天多了。清儿……”
　　妹妹的反映，宁王倒是看向她提醒。
　　“我，其实对他，宁王兄你可知道他为何对前后不一样吗？……”
　　兄长的话，想自己这一昏迷就睡了三天多。虽然她不清楚这三天内到底发生了什么，但眼下的情况。想着那孙风宇接近自己的目的，虽然她不清楚兄长是否知道她手中龙虎令的消息，还是压低声音问着他，同时向他低说着之前的种种。
　　“这么说，孙风宇这么对你，只是因为你手中的东西。这东西我小时候倒听白姑和母妃说过，没想真的在你手中。想必白姑没告诉我，也是忌惮着我腿废，没有能力吧。眼下，我的腿好了，也是时候撤查这件事了。”
　　听了宛清说的种种，了解到他们的娘也许就是因这东西被人算计。宁王满眼不置信，对这件事倒没深究。想着母亲的死，以及这些年的旧案，倒是满眼深沉道。
　　第一百九十五章 孙风宇拜访
　　“是的，是时候撤查这件事了。★据你多说的，这些人想着母妃手中的东西，是否就是陷害母妃的人？她们这样做，到底为了什么？是为了权位也是什么？”
　　宛清的说明，想着小时候所知的母妃惨死的情形。虽然他没亲眼所见，但他却亲眼看到白姑等人被人追杀。虽然他当时被人保护起来，但母妃的死他却记得清楚。
　　这不，听妹妹这么说，宁王凤眸微迷，满眼透着不置信更多的是茫然。想着那些人这样做的企图，倒是看向她猜测。
　　“我也不清楚，皇上本就是一国之君，他还要这些权位做什么？更重要，听说当年他和母妃可是伉俪情深，如是他，怎么说都让人匪夷所思。可不是他，又是谁呢？难道是皇后？可她这么做，难道就不怕皇上知道责罚她吗？也是真是白姑所说的国师？”
　　兄长的分析，宛清也茫然分析。想着可能的种种，百思不得其解，最后还是把一切都放在白姑曾告诉自己的怀疑对象上道。
　　“国师？……这人倒真有些疑点。难道他和皇后娘娘有勾结，可皇上难道一点都不知情吗？”
　　宛清的提醒，宁王诧异喃问。说到国师的可能性，想着好像自这国师进入皇宫，母亲和皇上好像就开始有争执，而且母妃和皇上之间的感情越来越不好。
　　这情形，让他不得不怀疑。可想着要是国师和皇后娘娘之间有干脆，这一切难道就能蒙蔽得了皇上吗？想着根据自己所知道的，父皇的英武不凡，他倒真切有些迷茫了。
　　“不管怎样说，只有进宫见了皇祖母和皇上找机会问个清楚了。对了，宁王哥哥，这些年你和皇上的关系怎样？”
　　兄长和自己同样的百思不得其解，宛清这理不出个头绪，只有说道。突然想到另外个事，忍不住看向他问。
　　“小时候父皇对我确实好的没话说，对母妃也说不出的疼爱。可自母妃死后，虽然父皇依然接受母妃在世时众多大臣的辅佐时封为我太子，当他对我的感情一直是不轻不淡的。怎么了？“
　　宛清这问话，宁王倒是轻叹向她说着这些，看自己这么说，她秀眉不觉皱起。对于她这怪异的反映倒是狐疑询问。
　　“没什么，我只是有些怀疑，我们母亲的死到底是和那国师为关，也是和皇后和我们的父亲有关。”
　　兄长这神情，想着之前从白姑那得到的消息，眼下兄长的反映。让她不得不多想，倒是认真看着他道。
　　“我们的父亲？这不可能吧。虽然母妃离世这么多年，可他对母妃的感情一直都在，一直都很厚重，我想陷害他们的除了皇后就是那国师，除了他们不会有别的。”
　　宛清这猜测，宁王当时不解。虽然自母妃死后，父亲对自己和之前好像确实多了些说不出的疏离，可要说父亲对母亲不利，他无论如何都难相信。
　　“也许是我多想了吧。孙风宇既是皇后那边的人，而且他不止一次在我跟前提到母亲留给我的遗物，我想他一定是因皇后的交代才这么待我。所以我想，我和他的婚事，也是时候做个了解了。”
　　兄长这话，宛清自觉道。虽然她不清楚父亲既如兄长说的那么在意自己的母妃，可兄长的话虽没漏洞。可白姑当时的话，却让她不得不多想。
　　虽然父亲这么做的用意她也真切不理解，但眼下对皇后的心思她倒是不想再继续隐瞒，直接看向兄长道。
　　“也好，为兄支持你。让他进来吧。”
　　妹妹这样，宁王认同点头，吩咐门外红莲。
　　“清儿，你醒了。你的伤可曾好转，这几天我都想来见你，可他们却说你没醒来，我不想打扰你，所以我……快坐下，我看看，就这么几天，看你整天消瘦了一圈……“
　　随宛清兄妹交代，红莲出去，很快孙风宇入内。
　　一进来看着因自己进来，跟着从床上坐起的小人，再看着她身边的宁王。想着宁王能好好在这照顾她，孙风宇心中升起说不出的不悦。可想着之前在小人跟前的表现，得到的不但不是小人的默许，反而是她的排斥和疏远。
　　这不，孙风宇看宁王在，而且看两人的神情，两人之前好相相谈很欢的样子。心中虽说不出的不爽，还是一副没看到宁王的样子，对，是完全无视宁王的样子，说着，上前一副关切样的扶着宛清的手臂，说着，满眼疼惜，这说着，修长的大手自觉去抚眼前宛清的脸。
　　“好了，有人在，有什么事就说吧，这么动手动脚做什么？”
　　虽然早知道孙风宇在自己这昏迷的几天内皇后那边的变化。宛清却装傻完然不知情的样子，清淡出声阻止，不着痕迹挥开他的手，一副清淡的样子反问。
　　“清儿，我知道之前是我不对。不该在你和交往的时候又和你大姐不清不白，而且她那心思歹毒的，以后我的心中只有你。我……我今天来就是想告诉你，皇后姑妈已跟侯爷说了，说下月初八就是你我的婚期。我来想问问你，我们成亲的事宜……”
　　宛清的清冷，想自己可是她名义上的未婚夫，她对自己却没什么好脸色。可对宁王那相谈甚欢的样子，孙风宇心头暗怒。面上却一副很有耐心的样子硬挤开她身前的宁王，到前看向她提议。
　　明显是征求她的意思，这也是为了尊重她，甚至可以说是讨好她。
　　可本就对他的用心嫌弃就连他的人都嫌弃的宛清，根本没心理他是否心中真有自己。
　　“好了，这婚事一直都是你自己一厢情愿，甚至可以说是你们孙家人一厢情愿。我就不明白了，为何我怎么跟你说你就是不懂。我的心中根本没你，你这样的强求，难道不感觉为难吗？也是你这么强求，完全是不在意我这个人，只想从我身上得到什么？“
　　听他对自己说这些，宛清清淡出声制止他。倒是当着宁王的面直接看向他道，同时对于他这样的行为，轻叹反问。
　　第一百九十六章 气走孙风宇
　　宛清这样的直接询问，孙风宇脸上表情有些尴尬。这丫头之前的一般和平凡，如今这越接触，越是整个人都想着让人着迷的气息。而她这么不知是有意也是无意说中自己心事的话，一时让他有些难以回答。
　　虽然他清楚自己开始接触她是有着苦衷，为了她手中的东西。但就这么的渐渐了解，她的沉稳甚至她本人给人的不凡，让他的心不知觉倾向了她。
　　再加上，沐宛霞在几天前长公主寿辰上的所做所为，他的心依然认定她，也真切把她当成自己以后可能陪伴照顾的人。
　　可眼下她清澈的水眸中，那让自己看着从内心不悦的冷意和疏远。孙风宇顿了顿，还是抬头满眼真切看着她。
　　“清儿，之前是我不了解。现在我明白了，我对你是真的，在我心中谁都比不上你。清儿，之前是我不对，我不该看着之前表面的一切忽略你，甚至眼中没有你。现在你，你才是我真心想娶的人，我会……”
　　这不，说着，更是满脸真切看着小人，孙风宇大手自觉向眼前小人放在被上的小手抓去。
　　“好了，这些话你留下来给其他女子说吧。可我心中根本没你，之前没有，现在更没有。”
　　孙风宇这真情流露的样子，宛清还真切想不到自己对他，之前本尊怎样是不清楚。但好像自自己穿越来，自己从没给过他好脸色。可这男人眼神中的真切却是那么明显。
　　实在想不到自己到底有哪点吸引他的，这不，清冷抽回自己的手，真切看向他道。
　　“我，清儿……”
　　佳人这次的诉说，孙风宇虽然一直心中对自己说，她是生气自己之前对她的冷落和眼拙。可眼下，就当着宁王的面，让他不得不相信了。
　　“实话告诉你吧，之前我对你怎样，我确实不清楚。但眼下，我其实从一开始就喜欢着一个人，就是他，宁王殿下。现在你总算明白了吧。所以我还是希望你能放手，我……“
　　孙风宇这样，虽然宛清不屑这孙皇后的种种，甚至也不屑他本人之前的前后不一。可这件事毕竟事关皇后甚至可能有皇后。想着她和他的婚事，她无奈一叹，突然看向他，说着挣扎起身握着一边因自己的话，神色诧异的宁王的手看向他恳请。
　　“你，不可能，这不可能。你怎么会喜欢他呢？他，他……”
　　虽然孙风宇难以置信，甚至心中对自己说自己和宁王比。宁王是个残废，可想着根据自己所了解的，这宁王之前就不掩饰自己对她的关切。而自己之前却只想着收买她，甚至可能简单一时讨好她，从她身上得到自己想要的东西。
　　带着满心的难以置信，孙风宇看着两人相握一起的手，而小人眼中那深深的眷恋，难以置信，踉跄后退看向小人颤声问。
　　“他懂我，疼我，护我，关心我，我为何不能喜欢他。宁王殿下，你说呢？你会一辈子对清儿好吗？”
　　孙风宇这身受打击的样子，宛清微微一笑。看着神色瞬间转变跟着恢复的兄长，淡笑道，说着询问着他。
　　“傻丫头，本王当然会对你好，会一辈子疼你，爱你。我明天就带你进宫……”
　　宁王看她这么拒绝孙风宇，虽感觉不妥。但这话既然出口，他要不附和势必会引起这家伙的怀疑。倒是温和一笑，说着另一只手轻抚她鬓前的发丝，满眼爱怜道。
　　“恩，我听你的。”
　　兄长很快进入角色中的样子，宛清羞赧一笑，说着低下头不语。
　　“你们，你们。沐宛清我告诉你，我不退你永远都只能是我孙风宇未过门的女人，你想和其他人一起做梦，我……”
　　两人这妾有情，郎有意，还在自己跟前秀恩爱。孙风宇只觉得心被什么生生撕裂，一口血腥涌上喉头，含怒看向小人，说着转身踉跄而去。
　　“走了？宁王哥哥，你说这么的一刺激，他接下来会怎么做？是会恼羞成怒，让皇后逼我很快和他成婚？也是别有其他行为？”
　　看红莲跟着进来，宛清想着孙风宇的拔腿而去。狡黠轻笑反问，想着自己这么做的用意，调皮笑问着宁王。
　　“不知道。你这丫头也是，这么急的逼他。虽然你身边有红莲他们，但为兄还是担忧。虽然用强的他们根本讨不到便宜，但要是用权加压。为兄决定了，还是尽快进宫面见太后，尽快的让她见到你……”
　　想着孙风宇刚才的气愤而走，宁王对这妹妹这样的做法，无奈轻笑摇头。想着她这么做的后果，担忧说着，对她点点头跟着而去。
　　“唉……我要尽快恢复。”
　　让红莲送兄长离开，想着可能发生的一切，宛清轻叹躺回床上，想着尽快恢复自己的伤可能的途径。
　　“谁？”
　　就在她躺在床上昏昏欲睡时，赫然听到院中红莲清冷的冷喝声，接着就是她跟去追人的声音。
　　“春兰，怎么回事？”
　　正在这时门响了，看着端着药进来的春兰。想着刚才听到的情形，宛清自觉询问。
　　“有人在咱们院墙上窥看，红莲姐已追出去了。红莲姐，那贼人可曾抓到？”
　　春兰倒是简单把自己到来看到的向她说明，正说着看红莲进来。想她刚才追人而去的情形，自觉问。
　　“让他跑了。小姐，还是吃了药多休息的好。当心，里面有信……”
　　说到那人，红莲看了眼宛清淡说着。看宛清起身喝了春兰递给她的药，对她安抚。正帮着她盖着被子，突然听到身后风响。自觉出声的同时，春兰已轻松接下对方扔来的一枚暗器，暗器上面正扎着一个纸。
　　“当心，纸上有毒……”
　　看她说着从春兰手中接过暗器就要抓那纸，宛清及时出声。小心用一个铁镊子拿下那纸，看着上面的字，神色跟着变的冷清幽深起来。
　　“怎么了？小姐……”
　　宛清的神色转变，红莲虽狐疑纸上写着什么。但她的神情，两丫头还是担忧看向她问。
　　“春红，她是我从小就照顾着我的一个丫头，如今落在沐宛霞手中。我，我要救她。”
　　宛清本以为春红已死，可看着这一切。虽然她心中怀疑，可想着春红为自己付出的一切，还是看向两人道。
　　第一百九十七章 又见春红
　　“不过，春红当时被人刺死。我问过忠叔，他亲眼见她尸体脸被弄的面目全非，身中数刀，可我……”
　　看两女被自己吸引，想着春红当时死的情形，宛清虽然难以置信还是向她们缓缓说着这一切。
　　“这么说，那春红也确切不知道是生是死了。可这沐宛霞，侯爷在长公主的寿宴后就对她下了追杀令。一有她的线索，立刻抓捕交她处置。怕就怕她别有什么目的。”
　　红莲看宛清说完这些后，双眼中的痛苦和压抑。虽然她没再多说什么，但她却真切知道那叫春红的丫头对她的重要。虽然一个沐宛霞她们倒真切没放在眼中，可眼前的一切，让她们不由疑惑看向她提醒。
　　“不管怎样我都要见她一面。如果她敢耍我，我一定给她好看，同时戳穿她和我爹的真切关系，让她从沐家彻底除名，还背上被人通缉的罪名暗活一生。”
　　红莲两人的担忧，宛清双眼寒意更浓。用力抓着手中的镊子，咬牙低低道，可那周身的寒意和冷意，还有眸子中的嗜杀之气让两人不觉心中暗打寒战。
　　“那好，那我们就陪着你去见她。”
　　宛清的决定和想法，红莲两人知道她无法说服她。可想着她身上现在受的内伤，点头担忧向她道。
　　“不用，她上面说了，只我一人去。我之前一直让春红担忧我，为我受惊害怕，这次不管是否是她，我都会救她。扶我起来，好了，你们都先出去吧。”
　　两女眼中的担忧，宛清怎能不理解。想着当时派红艳出去找春红没果，眼下既有春红的消息。虽然她不知这情况到底是真是假，但这一消息对她来说真的很重要。
　　这不，清淡看向两人，说着挣扎起身，可因胸口处受的伤太重。这根本难以起身，她只有向两女吩咐，在两女的搀扶下，挣扎步伐蹒跚走到一边放药炉的房间。
　　进去里面，住脚轻喘平服着胸口的急切气息，对她们道。
　　“走吧。”看她这样，虽然红莲和春兰都满眼担忧。可她的决定和想法，她们知道她们根本帮不上什么，只有互相看了眼，担忧看了她一眼，转身出去，同时帮她带上了门。
　　看着熟悉的毒药和草料原料，宛清虚弱轻笑，当时着手起来。
　　倒是先给自己配了两颗能让内伤尽快完好的药，虽然这药对她来说服用下，会感觉头晕甚至恶心的不适。但她还是张口吞下，然后双手放在眼前的桌上，微闭双眼忍受着随之而来的眩晕和恶心。
　　等这些感觉过后，她才慢慢睁眼。神色和之前完全不一样的着手，看着眼前的药粉再次动作起来。
　　一阵捣鼓，她之前贴身的药包已被她装满药粉。
　　“小姐……”红莲两女看她进去足忙了近两个时辰，本担忧着她在里面会怎样。哪知门开了，看着神色和之前完全判如两人出来的小人，看她平静如水的神色，两女不由担忧问。
　　“我等下就去见沐宛霞，你们就不用跟了。”
　　想着自己已做好了准备，宛清对她们交代。到自己房间又一阵翻腾，拿出之前让清风帮她打制好的暗器分别都装进手腕，头上的发簪中，甚至脖子上腰间的东西上。这才满意点头，跟着出了门。
　　“这，小姐……”
　　两女看她这么而走，虽然她的神色已明显好转。而且看她自信满满的样子，想着长公主府中那带走沐宛霞的黑衣人，要是沐宛霞她们倒不怎么担心，可那黑衣人，却不由得她担忧起来。
　　“那黑衣人想必也是用毒高手，小姐虽然服了药内伤暂时好转大半。可要对付的可不是个小小的沐宛霞，我看，我们不如尽快告诉少主子，少主前去，相信小姐也不会责怪我们的。”
　　春兰两人看着宛清离开，想着她离开时俏脸上的清冷的笑靥。虽然她的笑很甜，但通过这些天的了解，小姐这么的一笑，就是真的生气了。
　　想着她可能会面对的人，春兰担忧看着红莲提议。
　　“好，我这就去宁王府找少主说明这件事。你去找下侯爷，以侯爷这些天对小姐的关切，相信有他出面，那沐宛霞必定有所忌惮。”
　　红莲听如此，倒是点头对春兰道，想着另外个人。想着沐震风好歹也是沐宛霞的父亲，虽然那柳翠儿说了她不是老爷的女儿，不管是不是真的，毕竟是她多年的养育之父。
　　“好，那就这么办了，我们立刻行动，要不晚了小姐吃亏就麻烦了。”
　　红莲听说，说着，两女当时就行动起来。
　　“什么？你说清儿小姐去见沐宛霞了？”
　　宁王府内，清风正遇春兰到来，听春兰的来意，惊讶反问。
　　“是的，沐宛霞的口信说春红在她手中。小姐不要我们跟着，所以我们才担忧……”红莲看他这么问，倒是满眼担忧向他提议。
　　“可主子进宫了，我看，还是我带人跟着去吧。地点在哪，我随后赶到。”红莲这话，想着那丫头的桀骜和不逊。虽然小人的能耐让他不要敢小觑，但想着她身上的伤，清风还是担忧问着她，对她交代，转身跟着而去。
　　红莲看清风去找人，虽焦急还是当心转回沐侯府，那边沐震风一听到这消息，当时就决定要去。他们三人只带了几个就近的家人赶去宛清和沐宛霞会面的地方。
　　宛清到了和沐宛霞说的会面的地方。
　　“沐宛清，你果然来了。”
　　宛清刚走到对方所说的山冈亭中，就看到一个人轻笑从亭中闪身出来。
　　“沐宛霞，不，你应该不姓沐。我来了，春红呢？”
　　看着眼前一脸冷清，和之前的婉约贤淑完全没有，有的只有冷清和满眼怒意的沐宛霞。宛清淡淡出声，直接看向她问。
　　“她就在这。想带走她吗？”。
　　随宛清出声，沐宛霞优雅拍了拍手。就亭中再次走出两个人，一个正是春红，一个则是一个长相儒雅的中年男子。男人手中的刀正放在春红脖前。
　　“呜，呜……小姐你快走，这里她已布好了陷阱。快走……“春红没想竟能见到宛清，此时的她满脸欣喜更多的是劫后重生的惊喜和欢欣。
　　挣扎低呜，眼中含满泪水，看向宛清催促。
　　“春红，小姐我既然来了，就一定会救走你。这些天你到底去哪了？我四处查找都找不到你的踪迹，我还以为你真的死了，我……”
　　看春红活生生在自己面前，宛清同样激动的眼中热泪盈眶。看着她在对方手中挣扎还叫嚷着让自己走，想着当时自己回来听到的情形，想着这些天自己从没放弃对她的寻找，可她却出现在这，紧张询问，同时向她含泪低落道。
　　第一百九十八章 沐宛霞身份败露（一）
　　沐宛霞看两女这见面，互相以泪洗脸的样子。听她们这主仆情深，完全把自己当影子，倒是清冷轻笑打断她们之间的谈话。
　　“这件事，就有我告诉你们吧。其实当时，我确实是有杀了春红之心。但我想着你的不一样，我还是决定留下她的命，也许对自己有用。之后我就一直在一个隐蔽的地方关押着她，却没想如今倒派上用途了。”
　　宛清主仆两人这谈话，沐宛霞得意一步步上前看着她道。目光中的得意和清冷是那么明显，那气势大有她已统领全局的样子。
　　“你”
　　她这话，看着眼前春红那脸上少有的苍白和这些日子风雨在她脸上留下的沧桑。可脸上那不健康的青黄，还有那苍白几乎少见阳光的肌肤。
　　虽然沐宛霞没有继续再说下去，宛清却清晰知道，她已经被人给关着，可能就关在个暗无天日的地方，对方也只是想起来给她一顿吃的。
　　虽然她身上没伤，气色也还好，但那情形，宛清还是眼带满满的怒意怒看向沐宛霞道。
　　“不用那么生气嘛，我没杀了她，对你来说已算仁慈了。最起码还让你们主仆见了面，不是吗？想让我放了她可以，但你必须答应我一个条件。不对，是两个条件。”
　　宛清这气的一副杀了自己而后快的样子，沐宛霞得意轻笑道。说着，突然看向宛清要求。
　　“说吧，什么条件。”
　　她的话，想着她这么做的用意，宛清倒没一点意外的样子看向她道。
　　“我的条件嘛，很简单。第一，先把之前你给我娘下的毒交给我。第二个嘛”
　　沐宛霞看她这么说，倒是轻笑看向她道，说到第二个条件，眼带得意对她冷冷笑着。
　　“说吧，只要你能放了她。要不就算死，我也会让你们跟我一起陪葬。”看她说到第二个条件，那秀目中充斥的冷意和得意，宛清心中自有种不好的预感，还是淡然看向她道。
　　“够爽快，果然是凤琉璃的女儿。第二个条件，就是你把你身上的龙虎令交出来，我就可以饶了你还有你这丫头的命，如若不允，我这就要了她的命。”
　　柳翠山看如此，倒是好象出声，看向她说着第二个条件，说完放在春红脖间的刀柄跟着用力。
　　“住手，你敢，如果你敢伤她一根毫毛，我这就把解药毁了，大家一起来拼个鱼死网破的好。”
　　柳翠山的反映，宛清清冷斥声，说着，纤手紧抓腰间的药包提醒。
　　“好吧，那东西交出来。我们就一手交人样手交货，不然咱们就真正较量一次”
　　看宛清紧张手中的小丫头，柳翠山清冷出声向她发话。
　　“一，二”
　　在两人一起数着字，“三”字没落。宛清手中的东西跟着飞出，一药丸还有一枚令牌。看那男人放开春红，宛清闪身到前。
　　“快走，春红”宛清上前而去的同时向春红怒喊。
　　只瞬间的工夫，她就到前。柳翠山只手抓着她扔过来的龙虎令和药，伸手一甩药丸是直接飞到沐宛霞手中，他出手抓着龙虎令的同时急切对沐宛霞交代，“快把药喂给你娘，快”。
　　看沐宛霞接到药转身向亭中纱帐里面去，他则抓着龙虎令看着颤声出声“果然是真的“
　　“还给我，”看他抓着龙虎令，宛清清冷冷呵的同时，出手一脚向他手腕踢去。
　　突然的情况转变，柳翠山被她一脚踢开，转身跟着出手一掌袭向眼前踢开自己去抢龙虎令的宛清。
　　“呜”宛清虽然及时抓回龙虎令，可因这掌风，被人一掌打的重跌在地。看着跟着跌落在地的龙虎令，而她则捂着胸口当时吐出一口血来。
　　“呜，我的手，我的手”虽然柳翠山一击即中，但瞬间他也感觉到了自己手掌的变化，神色惊慌看着自己依然变的青黑的手掌，身影后退跟着跌坐在地，双眼不置信颤问。
　　“没想到吧，对付你们这样的人，不多点心思怎么会是你们的对手。刚才的令牌上我已下毒“
　　看柳翠山同样中毒，而且动都不敢动。宛清虽然这一掌打的她周身血液翻腾，只觉一股刺骨的锥心刺疼袭向自己周身七经八脉。她还是挣扎面带清淡的笑看着柳翠山道，说着挣扎起身，捂着胸口一步步向眼前地上的龙虎令而去。
　　“清儿”宛清这受伤，每走一步就神色艰难痛苦的样子，一边跟着红莲等人看着的沐震风，虽然不知道宛清和那人到底为了什么。但看他们好像在争夺一个牌子样的东西，看女儿这样子，心疼上前低呼。
　　“爹放开我爹。”
　　沐震风的惊慌到前，宛清紧张扭头，可后头就看到柳翠山只手正抓着老爹肩头，看他明显中了自己的毒，还在殊死挣扎，倒是清冷看向他道。
　　“放开他？只要你交出解药，我自放了他，要不我死，拉上他垫背也是赚了，不是吗？”
　　宛清的冷清，柳翠山面如冠玉，可眸子中的清冷和得意却是明显，抓着沐震风的手微微用力。说着眼带冷意催促她。
　　“你敢，清儿，想做你什么就做不要管我”
　　沐震风没想自己这出面帮助女儿，结果却拖累了女儿。想着这女儿很小他就没有多关心过她，可眼下为了她，她却迟疑了。对这女儿的心思，他心中懊悔，也只有清冷看向她道。
　　“谁敢靠近”红莲等人看如此，再也按捺不住纵身到前。
　　这情形，让柳翠山神色更是阴冷看向他们警告。
　　“谁让你们来的，只要你放了我爹，解药我会给你，甚至我可以放你走。”
　　这人的要挟，虽不知这人到底和沐宛霞有着怎样的关系。虽然自己小时候沐震风确实对自己不怎样，但想着他和素香之间的纠纷，想着她们的女儿代替自己而死。
　　宛清还是不悦训斥着红莲几人，看向那人交代。
　　“好说。解药给我，我就放人，我数到三”
　　虽然柳翠山毒术了得，但先不说身边这么多人，就是他解毒都要有个时间，更别说这丫头的毒确实霸气。虽然他挟持着沐震风，可这双手甚至心口的疼痛却让他每站一分就是折磨。
　　这不，微微一笑当时数数。
　　“放什么人？这些人竟这么中伤我娘和你，他们都该死。沐宛清，我没想你竟给我娘的药是假的，你这歹毒的心思可真的”
　　就在这时，一个身影从亭子内闪出，随她过来的同时一把药粉跟着洒出。看着先后倒下的红莲那些人，沐宛霞清冷笑道，一步步走向宛清冷道。未完待续。
　　第一百九十九章 沐宛霞身份败露（二）
　　“你，霞儿，你在做？”
　　沐震风没想到到来的竟是大女儿，虽然那柳翠儿说了她不是的女儿。但他根本不，可眼下看她出手就把红莲这些丫头都弄晕。
　　特别是看到她眼中对的毫感情和冷意，面对她的一步步到前，他神色紧张看着她问。
　　“做？我爹娘被你这好女儿所害，难道身为他们的女儿，我不该问她要解药吗？快些把解药交出来，要不我现在就杀了他……”
　　面对沐震风的震惊和难以置信，沐宛霞清冷笑问。一步步上前，手腕一甩，一把首跟着上前，就压在沐震风的脖前看向他们跟前的宛清冷喝。
　　“霞儿，你说？你……”
　　她的话，看着那放开身影摇晃着向宛清而去的黑衣人。虽然黑衣人中了毒，但对方的身手沐震风还是忍不住担3.ledu.忧惊骇问着她。
　　“你没想到吧，沐震风，还多亏了，这些年你把我和云儿的女儿养了这么大，还养的这么好。丫头，快些把解药拿来，不然你爹他就会死。”
　　柳翠山看沐震风整个震惊的表情，冷冷轻笑。突然止步看着他，说着大手依然抓上沐震风脖子清冷对宛清提醒。
　　“你，这不是真的，不是真的。霞儿，你能他的话，你……”
　　虽然亲耳听到女儿问人家喊爹，而且对方也这么说了。可眼下，沐震风还是难以置信头摇晃着否认，看大女儿依然向宛清而走，惊慌出声。
　　“我不难道你的话吗？如果你是我亲爹，你会对我那么狠心，宁愿个野丫头的话，甚至只因为一个意外就排斥我。我之前还意外，却没想原来你并不是我的亲爹。我爹和我娘都告诉了我，我娘嫁给你的时候已有了我，只是为了上面的人交代的一切，才不得以喝了药，让我晚出生些天。你要不大可以问详婶，她会告诉你的……”
　　沐震风这样，一想到之前因娘的事，他对赫然转变的神色和表情。沐宛霞就难平静，冷笑反问，说着对他道，随她出声倒是有个黑衣人拉着个人到来。
　　“详婶，这……”这人，想着这女子还是当年刘氏才进府照顾素香的人，可好好的不见。虽然他问刘氏，她说是她家中有事，甘愿请辞回归故里。他就没在意，却没想这人竟好好在他们手中。
　　“老爷，确实是这样的人，大根本不是你的女儿。甚至的死都是我被蒙蔽，有刘氏利用给她端了下了毒的补药，我……”
　　详婶看沐震风满眼难以置信的样子，枯涩看向他道。想着这些年被人利用，之后囚禁生不如死的生活。说到这些，突然眼神一凌，依然挣开手腕上的绳索，手腕一转，袖中一把首依然向带着到前的黑衣人身前刺去。
　　“快救老爷……”随详婶做着这些的同时，她同时出声对宛清呼喊。
　　“放开我爹……”宛清跟着动手，虽然这一动手几乎要去她半条命，她手中的药粉还是跟着向抓着老爹的那人洒去。
　　“爹……”
　　沐宛霞看她出声，跟着扬手的同时上前而来。
　　“呜……”场景瞬间而变。
　　宛清及时从柳翠山手中救下老爹，沐宛霞也趁势从她的毒粉下救出老爹。
　　两人跟着而变，那柳翠山身影一顿，当时吐出一口黑血。而宛清则是惊慌出手，纤手手中银针依然扎向身边沐震风身上的两处大穴，同时怀中拿出一个瓷瓶倒出颗药丸塞进他嘴中。
　　而之前的黑衣人，包括详婶则被她们两动手的毒粉所袭，那黑衣人本就身前中了一首，这么当时一个扬天痛苦嘶吼，整个人身影微震颓然倒回地上，片刻没了动静。
　　详婶则因这情形，身影跟着微颤，颓然坐下。
　　“我总算可以心愧疚的去见了……”枯涩却又释怀说着，详婶的唇边带着满意释然的笑，慢慢闭上眼，头依然低下，跟着没了气息。
　　“沐宛清你伤我爹娘，现在就是我们一起算总帐的时候，我……“
　　而抱着柳翠山的沐宛霞，虽然满眼含泪不置信眼前看到的一切。看只有她和宛清，想着自这丫头之前醒来后赫然变了个人，而的命运从此变的难以控制。
　　确定身边父亲已死去，咬牙发狠站起，说着的同时手中药粉跟着而出。
　　虽然她够快，宛清比她更快。
　　宛清挣扎起身，看到的就是她举着的手颓然放下，而她本来完好俏丽的脸因突然的药粉，整个脸色瞬间变的青黑，死灰，最后她的身体跟着颓然倒下，身体顿了顿跟着没了动静。
　　“人呀，有时候太贪心了，就会把本属于的美好一切都会跟着毁去。”
　　看她就这么死在眼前，想着她们母女自穿越来后和相斗的种种。宛清虽有些奈没在她们死前问明支配他们的幕后主使是谁。
　　想着沐宛霞太过在意不属于的一切所做的种种，忍不住感慨轻叹，说着迈着蹒跚的步伐走向一边地上的清风几个跟前。
　　好歹她们只是吸入了简单的毒粉，而她也做了充足的准备，倒是轻松解了他们身上的毒。
　　一场忙碌，宛清帮他们解了毒，再也力忍受胸口处的疼痛和难受，身影踉跄向后跌去的同时，唇边带着宽慰的笑意。
　　“当心……”就在她因忍受不住要昏倒在地时，一个身影及时到前。出手一把扶住她的腰身，把她护在怀中关切低道。
　　“我，冷……”
　　看着眼前扶着的男人，宛清虽有些不解他出现在这。也很想推开他起身说没事，不需要他操心，终因身上的伤，双眼还是慢慢闭上，陷入昏迷中。
　　“丫头，青风，白羽快带人扶他们这些人回城……”
　　她却不知，冷冥夜看到她眼神中的排斥，心中的纠结和不悦。看她在眼前昏迷，虽不知眼前到底发生了，但看着躺了一地的人，还是急切一把抱起她低呼，同时对跟着到前的青风白羽交代，带着她身影急闪匆匆向城内赶去。
　　第二百章 国师夜魅
　　青风和百羽等人收拾着残局，冷冥夜抱着小人匆匆回京的时候。
　　皇宫内，一处别苑，牌匾上书写着“玄明殿“的别苑中。一个一身黑色锦衣，看年纪大概四十出头的中年男子。男人仪表堂堂，周身冷清。
　　虽然长相给人说不出的清冷，甚至可以说透着说不出的疏离之意。
　　男人正独自坐在夕阳下，对着夕阳独倬。夕阳的余辉洒在他身上，虽然让他本人多了份说不出的温和，但他周身的清冷却让人忍不住疏远。
　　这男人正是大名的国时夜魅。这夜魅人和他的名字一样，周身清冷，透着说不出的孤独和黑夜特有的孤寂和清冷。但他此时却眉宇带着邪魅的轻笑，修长好看的手正端着眼前的酒杯，对着夕阳下满院的风景独酌。
　　“主子……”
　　正当他放下酒杯给自己又倒了杯时，一处飘落着片片花瓣的树后匆匆到来一道脚步声。一个黑衣，面容冷清，好像没任何情绪的女子依然到前，对他弯腰低道。
　　“他们那边的情况如何？”
　　女子的到前，夜魅淡淡回眸看向她问。眼睛的余辉依然看着周围的一切，不是他确实问出声，只认为他根本没看到对方到来一样。
　　“柳翠山夫妇身亡，就连她们的女儿都一起毙命。那丫头的身手太强悍了，加上沐震风连同几个身手不来的年轻人的相助，我们的人不敢轻举妄动。”
　　夜魅的清问，黑衣女子神色有些忽闪，还是恭敬低头向他说着。
　　“这么说，他们并没得到本国师所要的东西，对吗？”夜魅对女子的话，眼神依然没闪，清淡出声。随他转头看向女子，女子的俏脸瞬间变的煞白。
　　虽然他说着的同时，神色之间并无什么波纹，女子却好像白日见到鬼样的惊慌跪地求饶。
　　“主子息怒，我们一定尽力了。那丫头毒术确实了得，我们……”
　　黑衣女子求饶的话还没说完，夜魅依然出手，宽大的袖子一甩，看似他只是简单挥袖的动作，女子的身影却被他袖中掌风震的向后连退几步。
　　嘴角微扬，虽然她惊慌起身，可还是伸手面带惊慌捂着胸口，嘴角赫然渗出点点血迹。
　　“本国师谋划多年，却依然失手。本国师要你们这些废物做什么。本国师还想着不给柳翠山截药，会让他利用他们手中的棋子，得到东西，却没想，没想……唉。你下去吧。”
　　女子虽然明显受了内伤，却俏脸惊恐低头听训的样子，夜魅清淡出声，说到柳翠山等人，神色之间带着说不出的惋惜，轻叹说着，挥手让女子退下，却没人看出他到底什么心思。
　　“沐宛清，本国师倒想回回你，看你到底有几斤几两。”
　　直到黑衣手下那女子离开，夜魅才薄唇微启，缓缓出声，说着依然扬头喝手手中酒杯中的酒，起身而去。
　　“清儿，你伤这么重，还是好好歇息吧，要进宫起码得等你的身体好转些再说也不迟。”
　　宁王这天晚上回来，听说宛清这边出了事。看清风等人并无大碍倒是长出口气，听说妹妹又受了伤。想着她前两天在长公主府中受的伤，眼下当时就带着解了毒素，身体只是稍微有些虚弱的清风兄弟到府上。
　　看宛清一见自己就恳求着让他带自己进宫，想着从清风那听到的消息，虽然也知道事情渐渐有脱离自己的掌控。可妹妹这苍白的脸色，那虚弱的身体，还是心疼阻止她道。
　　“我，你今天进宫面见太后了，同时让太后知道你腿好了？”
　　兄长这阻止，想着他前一日对自己说的话，而且当场现场他并没到。看他阻止自己，神色虽有些无奈还是躺了回去，看向他问。
　　“恩，太后听说我的腿好，心情大悦。而且她也正好有头疾，我就及时向她推荐了你，她是希望你能尽快为她医治头疾，可你的伤，清风已向我说明了一切，那幕后主使之人，可曾有眉目？”
　　妹妹少有的听话，宁王倒是点头对她道。可想着她的伤还是担忧，对于今天发生的事，想着支配刘氏几人的幕后主使，本能询问。
　　“我本有心追问，可情况转变的太快，所以也就无从下手。不过我想，我进宫只要我抛出龙虎令一定会有人出面……”
　　兄长的话，想他们共同拥有的失母之痛。宛清失落向他道，想着要做的办法看向他道。
　　“不可，你这办法虽然可能叼出幕后主使，可风险太大。还是小心行事些好，你安心养伤，等你身体好些，我带你进宫见了皇祖母，有她给封了一官半职，以后要行事就方便多了。你说呢？”
　　妹妹这急切的样子，宁王无奈安抚着她。虽然相信她的能耐。可眼下，妹妹这身份低微，更重要和孙家的亲事还没解除，只有看向她规劝道。
　　“好吧，那我就再等两天吧……”兄长的劝说，虽然宛清恼恨那背后的人的缩头缩脑。可眼下也只有作罢。
　　两兄弟正说着话，突然红莲神色匆匆进来。
　　“小姐，少主不好了……”
　　“什么事？”
　　看她少有失去分寸的样子，宛清兄妹跟着转头问着她。
　　“沐宛霞的尸体不见了，沐侯爷本想着虽不是自己亲生女儿，好歹也有多年的父女之情，就想着去看一眼她的尸体，却没想有个黑衣人抢走了她的尸体，而刘氏和那男人的尸体则好好成为一堆骨头……”
　　红莲看两兄妹看着自己，想着得到的消息，虽不想打扰宛清还是向她们说道。
　　“这样的事，宁王哥哥，你们扶我起来。扶我去现场看下……“
　　这消息，宛清神色也是一惊。黑衣人到来好好偷走沐宛霞的尸体，又让刘氏两人的尸骨成为一副骨架。不清楚对方到底搞什么把戏，宛清虽然胸口闷疼依然还是看向宁王和她交代。
　　“清儿……”
　　虽然对方的来路和目的让人困惑，看她这刚醒来又要折腾。宁王不由为难阻止。
　　正在这时，有一个声音带着急切到前。
　　“二小姐，宁王殿下，求你们救救侯爷，救救侯爷他们吧。侯爷只是诧异伸手抚了下刘氏两人的骨架，想查出点什么来，却不曾想他就中了毒……”竟是一直伺候着沐震风的莲儿满脸泪水到前哭诉。
　　第二百零一章 宁王出山
　　莲儿这话，宛清不由撒娇面带苦笑看了下身边兄长。
　　“看来我今天是不去不成了，还是扶我去吧。”装做很无奈的样子，宛清说着在红莲两丫头的搀扶下起身。
　　本来宛清是急切想为沐震风祛毒，可听忠叔的话老爹并没离开那停放尸体的地方，带着满心狐疑她带着一行人虚弱到前。
　　一行人到了之前停放刘氏的房间。
　　当看到两副放在地上的骨架旁边昏倒在那的老爹，还有老爹身边扶着他的肩头同样昏迷在那的杏儿。两人神色平静，就想睡着了一样，可那怪异的姿势甚至脸上的黑色的怪异的斑点，还是引起宛清的注意。
　　看莲儿和忠叔看到这情形，当时就要伸手搀扶他们。连忙出声制止，看两人诧异收手站在一边。低身就近看着两人的情况，边说着，同时吩咐红莲拿银针。
　　“这，别碰他们。如果我猜的没错，这尸骨上涂了药。洒到活人或死人的身体上，血肉会瞬间融化，只留一副骨架。这里面对方还加了其他的药，能让血肉融化的血水跟着蒸发。这还不算，其他人摸到就会立刻中毒陷入昏迷，若有其他人再碰到他们，毒性就会跟着传播。看我爹还有扶着他的杏儿的神色就看得出来。红莲拿我的银针来。”
　　宛清的话，想着的对方下的这么强悍霸道的毒，宁王连同红莲众人神色都跟着凝重起来。特别是宁王本就好看的凤眸微迷，依然是那么温文尔雅，可双眸微迷，周身都散发着让人说不出的疏离和清冷之意。
　　放在身侧的拳头自觉紧了紧。看妹妹拿过银针就这么一根根扎入两个躺在地上，姿势不雅的人身上，纤手微动，做着针灸之术。虽然满心的震怒和惊骇，但想着妹妹如今要做的事，看着她凝神为两人祛毒，他还是强忍着冲动，一行人就这么神色凝重又焦虑看着她，还有她面前的沐震风杏儿两人。
　　“红莲，银针……”
　　银花雪芒，全部用完。看两人依然没清醒的迹象，宛清抬袖轻擦着额上的细汗，伸手继续问红莲要着银针。普通在火上烤过的银针再次在她手中灵巧的跳跃，颤动着。
　　两人隔着衣服身前包括头顶几乎都是银针，宛清这才放下手。
　　“清风大哥，用你的匕首隔破他们两人的食指中指头，等毒血释放，看看情况……”
　　就做这一切，几乎站了一个多时辰。要之前，这么简单又轻松的事，虽对其他人来说也许是样艰巨的事。宛清倒是能轻松应付，可她身上的伤，之前的伤没好又添新伤。
　　这么的站着用心的施针，还真让她有些力不从心，这起身喘气之机，身体还是不觉一个摇晃。好歹身边红莲及时伸手扶住她。看在场的人都满脸焦虑看着眼前的一切，她微微闭了闭眼，强忍着要眩晕的感觉，对清风道。
　　看清风在两人两手中指上匕首而出，都划了个口子，这才长出口气。身影连连后退，终于强撑不住跌坐在身上的长凳上。
　　大概又一个多时辰过去，此时的天已大黑。宛清看两人脸色终于有些好转，这才欣喜扬唇。
　　挣扎迈着沉重的步伐，上前她再次转了转两人身前和头顶上的银针。直到两人都先后吐出两口黑血，宛清这才长出口气。
　　“终于算是救活了。红莲把他们身上的银针一一取下来，同时给他们每人喂一颗这种药。忠叔可以着人抬他们回房了，我稍后开些解毒的药，吃上和两副相信他们就能醒来了，我……“
　　看两人身上的毒终于祛除大半，宛清欣喜轻笑。本能上前，可周身颤抖的厉害，不想身边其他人担忧。轻喘看着红莲交代，看她取下银针同时帮自己清理干净又收起来。这才从怀中掏出一瓶百毒丸递给她交代。
　　看她做好这一切，宛清这才看着一边神色严肃，满脸担忧的忠叔交代。看忠叔欣喜点头转身去找人，这才对身边莲儿交代，这还没说完，就身影摇晃着向后歪去。
　　“清儿……“宁王一边看着，看妹妹带伤强撑着坚持了这么久为人疗伤，心疼扶起她关切低呼。
　　“我没事，莲儿，跟我回房，我写了药方你就着人去抓药，记得要每隔两个时辰喂上他们一次。两次后就能醒来的……”
　　扶着自己兄长满眼的担忧，知道他们都是担忧自己。可老爹和杏儿的毒还没真切驱除，宛清强笑轻推开身边兄长搀扶放在自己腰间的手，虚弱对莲儿交代。
　　在宁王浓眉微皱满眼担忧又无奈抱着她回到她的房中，她强撑着下地写了药方，药方一交给莲儿，宛清终于忍耐不住昏了过去。
　　“清儿……”
　　看妹妹真的昏了过去，宁王心疼大呼，一把抱着她把她抱回床上，就这么握着她的手满眼担忧看着她。
　　一直到天亮，宛清都没醒来。看她气色终于和缓了些，想着她昏后就开始发热，宁王几乎是衣不解带照顾了她一夜。直到天亮，确定她终于没事，这才放松口气。
　　“红莲你们照顾好小姐，本王去早朝后就来看她……”
　　看妹妹终于没事，只是昏睡着。宁王想着一夜想到的一切，就是自己太隐忍了，才让对方无法无天到这种地步，甚至让妹妹带伤给人治病，差点连自己的命都搭上。
　　想着也是时候恢复之前的雄风和影响力，抬起满是血丝的眼帘看着红莲吩咐，看四女点头，这才满眼疼惜看了下妹妹一眼，带着清风两人离开。
　　他却不知，他在这陪了宛清一晚上时，就在前一晚天黑前，吉王府的青风就已听说了沐侯府出事的事。
　　“主子，打听出来了。沐家那大小姐沐宛霞为母求药不得，就拿了春红要挟沐二小姐和她较量。可却是陷阱，沐震风连同宁王的人都到了去……”
　　青风这天早上，看着一大早就坐在花园凉亭中也没去上早朝，只是一脸心事重重坐在那喝着酒的主子冷冥夜，想着打听出来的消息，倒是上前看着他道。
　　第二百零二章 孙宁对峙
　　冷冥夜想着听到沐府出事的事，因毕竟是几具尸体。
　　听青风去打听却只说了这些有的没的事，好看的凤眉微蹙，虽然手中依然握着杯子，但他微蹙的眉毛显然泄露出他此时的紧张和在意“说重点。”
　　“重点就是，最后沐震风中毒，沐二小姐受伤……”
　　主子这几天少有的沉静，青风虽有些不理解。看主子这么关切沐府情况，眼神闪了闪，还是看向他道。
　　“受伤了？重不重？”
　　他的话，想到那桀骜不逊的小人，特别是想到在长公主寿辰上，她昏迷前就昏在自己臂弯处，她那看着自己的双眼中的清冷和怨愤，冷冥夜只觉心好象被什么生生撕着。
　　这几天他一直都在沉思，思索着自己对她到底有着怎样的感觉。
　　想着自己一直对她的好，她不但不领情，还一副自己是洪水猛兽的样子。实在想不通，想着那丫头的嚣张和狂妄，虽然他对自己说。
　　不就是个侯府的庶出小姐嘛，算得了什么。他冷冥夜大名朝堂堂吉王府世子爷，更是几乎统领了京城还有朝政一半兵力的世子爷，想要什么样的女子没有。
　　可听到她受伤的消息，他的心跳还是快了半拍。清淡扬眉，嘴中还是忍不住问出了声。
　　“不清楚……主子，该上早朝了。”
　　看主子明明关切沐二小姐，却屡次和沐小姐为难。真切有些不理解主子的心思，想着天色已不早了。青风为难出声，顿了下还是向他提醒。
　　“好吧，去早朝。”
　　青风的提醒，想着自己的多此一举。冷冥夜虽然心中升起连自己都不明白为何的担忧情绪，想自己到现在还关切着那小人，烦躁喝光手中杯子中的酒，说着起身而去。
　　下了早朝，冷冥夜看着神色有点憔悴的宁王，这看着宁王的腿依然好转，而且他就和宋子迁王文廷一起前行。
　　几人边走着边从他身边路过，而且几人的谈话好象说要去沐府。
　　“那好，那我就在沐府等你们吧。还有清儿现在正在静养中，如果你们带人去的话，最好要安静些。那本王就先走了。”
　　虽然几人声音很低，冷冥夜还是听得清楚。虽不了解那丫头怎么跟宁王关系不简单，连那宋子迁和王文廷的关系都好象不错。想他们都要去，又想着青风说的小人受伤。
　　这不，几步上前。
　　“宁王殿下这腿一好，整个春风得意呀。不知几位这刚才商量要去哪呀？”
　　看随自己到前，宁王跟着扭头看向自己微微一笑算是招呼。冷冥夜跟着微笑点头示意，说着，假装无聊的询问。
　　“呵呵，也没什么。只是看一个朋友。”
　　虽然冷冥夜之前对妹妹好像不错，可这人是敌是友不明。加上长公主那边，还有之前他和妹妹之间闹的不愉快。虽然听他这么问，宁王还是微微一笑，清淡敷衍。
　　“是吗？既然是殿下的朋友，可那否带在下也一起去。殿下这腿一好，在下倒想了解下到底是哪位高人帮殿下治好的腿……”
　　宁王的反映，冷冥夜淡淡轻笑反问，说着一副有病求他的样子道。
　　“世子爷这满面红光的样子，看样子不像身体抱恙之人呀，怎么？王妃的病还没好吗？”
　　冷冥夜这话，宁王心中不屑。想着妹妹之前为他母亲治病的事，明明有这能耐的除了妹妹并无他人，这家伙还在装。倒是微微轻笑反问着他。
　　“不是，家母的病已好转很多。只是本世子前两天遇到个人，那人正是药谷柳御风，听他说也是药谷药老头的大弟子，记得沐二小姐曾说过，她也是药老头的弟子，不知她说的是否是我说的那人。”
　　冷冥夜看宁王明显不想和自己多说。想着自己正好遇到的人，倒是轻笑寒暄道。
　　“是吗？有这么巧合吗？这我就不清楚了，世子爷要问大可以问沐二小姐，这好像和本王没关系吧。在下还有事，就不叨扰了，告辞。”
　　冷冥夜这有话没话的说话，宁王微微一笑反问，说着明显不想跟他说聊，对他招招手，转身而去。
　　“臭丫头，我就不信你到底有多少能耐？”
　　宁王的离开，想着自己遇到那药谷中人的能耐。说真的，就他身上的毒那人就没办法，想着自己无意中中的毒，冷冥夜只觉说不出的愤怒，清冷低喃说着跟着而回。
　　宁王这刚到沐府，沐震风杏儿已经醒来。他和他只是随意寒暄了几句就去了妹妹那，刚到来就听到门口的晚春说孙风宇来访。
　　“他来做什么？去告诉他，就说清儿不想见他也不会见他，让他死了这个心吧。”
　　一想到那出手对付沐震风的人，也许目的就是妹妹时。宁王只觉整个人心都被怒意充斥，对皇后家的人更是排斥，清冷看向晚春交代。
　　虽然他这么交代，孙风宇还是厚着脸皮入内。虽然宁王这么吩咐，可他带来沐震风，沐震风也不敢轻易得罪他，只有跟着他到来。
　　这不，孙风宇一进来就大方的一副爆发户的对身后跟着的沐震风道，让身后下人放下一大堆疗伤补身的补品。
　　看宁王因他到来，跟着里面的屏风出来，虽然他身后跟着春兰，夏竹两丫头。一想到这宁王这么的把着宛清不放，孙风宇心中怒意就没来由向外发。
　　“侯爷，在下是听说清儿受特意来看望的。宁王殿下，没想殿下这腿没好就有着目的，如今这腿好，更是求着我孙风宇的女儿，殿下这是要凭借自己是皇子中人，欺负我这外姓人吗？”
　　这不，对沐震风说着放着东西的同时，同时嘲讽看向宁王道。
　　“是又怎样？孙公子之前可是对沐二小姐并一点好感，如今却这么把着她不放。不知的还以为孙公子别有什么用意吧？”
　　孙风宇和自己的针锋相对，想着就这么个男人就要得到妹妹的心。先不说妹妹根本无心他，就是有，就以他这么仗着裙带关系做威做福的样子，他就心中不齿。
　　看他和自己正面抗上，清淡反问，倒是反唇相讥着他。
　　“你，殿下可别忘了，皇后娘娘已下了谕旨，就算你对清儿有情，她也对你有情。只要皇后娘娘那边的谕旨没取消，她终究还是我孙家人，而你也永远不能如愿。”
　　孙风宇没想这宁王今天会跟自己对着干，虽然宁王之前确实是英武不凡。可这几年的荒废，虽然他朝中依然有人，但力量根本不能和皇后他们一家抗衡。
　　想他还想从自己身边抢走本是谕赐给自己的女人，孙风宇俊脸含青，看宁王面带温和浅笑，眸子似笑非笑讥讽看着自己，恼恨看着他发话，这也是他如今最引以为骄傲的地方，就沐府的威名和在朝中的地位，他可不相信这丫头会公然跟自己毁婚，别说自己这关过不了，就是皇后姑妈那都过不了。
　　第二百零三章 孙风宇落跑
　　孙风宇这话，宁王凤眸危险迷起。这混蛋东西，大名的天下可是他们姓冷的，什么时候轮到他孙家做威做福至此了。
　　看他那得意嚣张的样子，宁王不怒反笑，本就温和带笑的眸子更是盛满笑意，笑却不达眼底。
　　“是吗？孙公子对清儿就这么痴情，痴情到敢为她而死吗？”
　　清淡一笑，看向孙风宇反问。
　　他的话，孙风宇一时有些不解，神色诧异看向他。
　　“看来孙公子说的对清儿的爱和好，只是空谈，本王可以为她死为她生，孙公子敢吗？如果不敢那还谈什么真情真爱？“
　　孙风宇的迟疑和诧异，宁王微微一笑继续反问。看孙风宇脸色有些难堪，微微一笑轻蔑冷叱。
　　“笑话，我孙风宇虽然不是什么大英雄大豪杰，但这点还是能做得来的。宁王殿下愿意为她生为她死，本公子同样可以。我现在就可为她死，你有这胆量吗？”
　　宁王这挑衅，孙风宇虽然心中挣扎。自己对那丫头到底有自己想的那么在意吗？可看着眼前宁王眉眼带笑透漏的嘲讽和不屑，虽然心中忐忑挣扎，面上却倔强看着他同样不示弱的叫嚣。
　　“是吗？那我倒想看看孙哥哥你对我的真心到底有多真？宁王哥哥可以为我以身试毒，你敢吗？”
　　就在这时，里面屏风摇晃，一个小人在身边丫头的搀扶下出来。宛清其实也醒不久，没想这孙风宇倒跟兄长来比谁对自己真。
　　倒是微微一笑，反问，说着看向孙风宇道。
　　“我……”
　　小人这突然的出现的话，孙风宇真切为难了。
　　“这里是两瓶毒药，两位要想证明你们谁对我最真心，就不妨喝了这两瓶药，谁敢喝，清儿就相信谁更爱我多一点。”
　　看孙风宇果然奄了，宛清清淡一笑。说着低对身边红莲吩咐，看她点点头转身进去里面拿出来两瓶一模一样的毒药。就放在他们面前的桌上，淡笑看向两人道。
　　“这……“
　　要说之前和宁王的叫嚣，孙风宇那是男人自尊心在做怪。这小人这么问，当时就拿出两瓶毒药出来。看着她俏脸苍白，透着说不出的脆弱，双唇也有些不健康的苍白，可那脸上还有嘴边嘲讽的笑意，孙风宇拿着药瓶的手却轻颤了。
　　“唉，就这还说对清儿用情之深，面对生死之机还是有些胆怯是不？呵呵……”
　　宁王看孙风宇这孬种的样子，微微一笑，轻叹看着他。说着倒是优雅拿过眼前的瓶子，打开来，对他嘲讽一笑，扬头张口吞下瓶中的药。
　　宁王这豪爽为了佳人连性命都毫无畏缩的样子，孙风宇神色大惊。咬牙正要拿起药瓶不示弱张口吞下时，突见宁王神色一顿，脸色跟着而变，而他手中的瓶子跟着跌落在地，本能伸手捂上自己的胸口，低“呜……”出声。
　　“你……你这个毒女，你……“
　　正想跟他比试到底谁真心对小人的孙风宇看他这样，手中瓶子跟着跌落在地。惊骇起身，看小人看都不看宁王紧抓身前衣襟面色痛苦的样子还脸带笑意看着自己。
　　虽不知小人如何要这么做，但小人脸上的甜笑和一副让他也喝下毒药的神情，还是让孙风宇难忍心中惊恐，颤抖着声音指着她道。
　　“呵呵，毒女。你才知道。本姑娘高兴。宁王哥哥虽然喝了我的毒，对我的心依然没变，对吗？”
　　孙风宇这吃惊惊吓的样子，宛清甜甜笑着。一副轻蔑的样子看着他，看他神色惊恐满目充斥着对自己的惊恐和后怕，微微一笑，低身抓着神色痛苦捂着胸口连起身都起不来的宁王的手，脸带甜笑问。
　　“是的，本王对清儿的感情永远不会变。就算你杀了我，我的心依然不会变。只能你高兴，能看到你真切的笑容，对我来说没了性命又如何。清儿，现在我已向他证明爱你比他多，那你可不可以……”
　　宛清这反映，想着和妹妹在房中商量的对策。宁王脸色依然痛苦透着青黑，却咬牙强忍痛苦，只手用力的抓着身前衣服，另一手则握着小人的手，深情绵绵得看着小人，说着唇边掀起一抹凄美的弧度，虚弱轻喘着，说着，嘴角赫然流下点点血迹，却深情问着小人。
　　“你说呢？孙公子，你看宁王哥哥对我多好，对我的感情有多真切多深，就算我毒得他这样，他的心还是为我着想。可你呢？宁王哥哥，清儿知道你的心意了，也相信你会用心爱护清儿的，只是可怜了你，你身中剧毒，这命可是在我一念之间呀，你说我是该救你也是就这么看着你痛苦而死呢？呵呵……“
　　宁王这样，宛清轻佻一笑。整个人更如来自地狱的鬼女，邪气又危险。轻佻抚上宁王的脸，看他痛苦脸上笑容却更显。看宁王已挣扎着想起身终因中毒挣扎不起，这一手抚着他的脸，却转头看向神色惊恐的孙风宇道。
　　看孙风宇因他们这样的反映，神色大惊，连连摆手后退。对他这孬种的行为，宛清笑颜如花，她起身就看宁王踉跄向自己而来，倒是扶着身边宁王，看他满脸对自己真切又痛苦的样子，邪气笑着。
　　那表情明明看他痛苦，却一副沉浸在折磨他的痛苦的欢欣和快乐中的样子。
　　“疯了，疯了……”
　　眼前两人这反映，孙风宇这难承受心中的惊恐和害怕。颤声说着，拔腿转身而去，那表情好像后面有什么洪水猛兽追着他一样。
　　“别走嘛，孙公子，你还没向我证明你有多爱我呢，孙公子……”
　　看他这么拔腿而走，想就这么的一场恶作剧就吓的他这样。宛清纤手对着眼前宁王的手轻松一挥，宁王的脸色依然恢复正常，脸带微笑看向孙风宇离开的方向。
　　看着孙风宇落荒而逃的身影，宛清和宁王相视一笑，说出的话却是明显气死人不偿命。果然她这么说，孙风宇跑的更快……
　　“呵呵，这没胆量的男子还想和小姐完婚……”
　　直到孙风宇的身影远去，因走的快撞到一边院门重跌在地，跟着趴起来当场尿裤子的样子。红莲跟着端着糕点进来，看小姐和宁王好好站在那，两人脸上的笑容，更想着外面听到的他们之间的谈话，真切忍俊不禁笑出了声。
　　第二百零四章 孙风宇的惊恐
　　红莲这话，宁王和宛清再也忍耐不住心中崩笑的感觉，两人大笑出声。
　　“你这丫头，没想你让我配合原来却是这么吓唬人家。看孙风宇这神情恐怕是做梦都不敢再说跟你成亲的事了……”
　　想着妹妹刚才说话之间的轻佻和少有的反映，看她只是轻笑出声。实在想不出这丫头还有这样的一面，宁王大笑过后，跟着收敛表情，想妹妹刚才弄的那一手，跟着坐下拿起茶水喝了口，看向宛清赞许。
　　“呵呵，既然好话说了千万遍，他依然听不进去，不防下剂狠药了。这也多亏了，宁王哥哥你配合得法。现在我只希望这么一次，孙风宇能够承受不住惊恐向皇后当面说明退婚。只要这退了婚，以后我做事就方便多了。”
　　天知道刚才和兄长说那些话的同时，看着孙风宇那表情，宛清忍得有多辛苦。看兄长这么说，想着自己这么做的用意，宛清轻笑说道，想着他们要面对的人，还是满眼担忧道。
　　“是呀，为兄今天去皇宫，无意间打听到了当时宫中服侍母妃的其中一个嬷嬷还在，那人的住处我正在查找，相信一定能尽快的找出人的。”
　　宛清这样，想妹妹这么在意母亲的死。宁王认同点头，想着今日入宫无意间打听到的事，倒是看向宛清说明。
　　“相信只要找到她，母妃的死也会跟着真相大白。”看宛清因自己这话看向自己，宁王倒是神色平静向她道。
　　“恩，那就麻烦哥哥操点心了。对了，这件事还是保密些好……”
　　兄长这消息，宛清心情跟着放松很多。想到这件事，神色凝重向他提醒。
　　“为兄办事你还不放心。好了，你既已醒来，还是多多歇息些好。为兄还要去下王大人和钱大人那，这几年的蛰伏也是时候奋起了。不管谁，对我大名江山还有对我们母妃的死有关的人，我一个都不会放过。红莲你们保护好小姐。”
　　宛清这交代，宁王轻笑向她道。看她虽醒来，这满脸的疲倦和病容，心疼安抚着她。想着三年前自己面对的种种，深沉说道，起身对红莲交代，带着清风两人和宛清点点头跟着而去。
　　“红莲，我已没事了，宁王哥哥身边只有清风兄弟两人，我看你还是和晚春有时间多注意下宁王兄那边的情形。虽然他没说，但我总感觉他有有所行动。虽然这些年他一直蛰伏等待时机，可毕竟几年没处理了朝政，有些人和事也会跟着而变。”
　　宛清看着宁王几人而去，想着宁王离开时说的话，以及他说话的神情。担忧看向红莲交代，看红莲点点头，这才起身走向里面歇息。
　　孙风宇一路几乎是狂奔，直到到了孙府这才轻喘停下步伐。
　　“宇儿，怎么了？你不是去看沐二小姐了吗？这么这回来，神色这么慌张，可是出了什么事？”
　　他刚入正屋，被一边正坐在一起喝茶的爹娘看到。看儿子这么神色惊恐脸色苍白的样子，孙夫人对儿子这反映，诧异反问。想他可是拿了礼物去看沐二小姐，可儿子这慌张回来的神情让他们两老都担忧问着他。
　　“爹，娘，我，我，我不想娶那丫头了，求你们了，求你们进宫向姑妈说明，说明退了这婚事，我……”
　　想着沐府看到的一切，虽然宁王的挑衅孙风宇没放在眼中。可一想到那小人毒杀了人，还是个真心对她的人，还一副清淡甜笑的样子。孙风宇只觉自己以后的生命都像面对一条随时会吞噬了人命的猛兽样，脸色跟着而变，轻喘颤着手抓着母亲的手满眼哀求道。
　　“这孩子，是你跟沐二小姐吵架了也是怎的了？你不是说会哄的她对你服服帖帖的跟你完婚吗？只要你们成了亲，东西就自然到手了的。你这是……”
　　孙夫人对儿子这少有的反映，虽也听儿子说过那沐二小姐对儿子态度不怎样。可眼下，儿子这决定让她不解看向他道。
　　“我，那丫头她根本不是人，她……”
　　父母的反映，一想到整天要给那么个随意可能会要了人命，拿人命玩乐的女子。孙风宇就忍耐不住心口惧怕看向母亲道。
　　“这孩子，为父看那沐二小姐，进退有度，长相也是不俗，人又有孝心。和她那蛇蝎心肠的姐姐根本不是同一类，你……”儿子这话，孙大人不由看向儿子训斥。
　　“爹，你那是只看到她的表面，其实她……她……”
　　父亲和母亲的不理解，一想到自己所知道的这丫头的狠辣。孙风宇虽为难，还是低向他们说着自己所看到的一切。
　　“什么？你说那丫头不但和宁王之间有着不一样的关系，她还……老爷，这……虽然光耀咱孙家门楣重要，可你我就这么一个儿子，这件事，我看你还是进宫向皇后说说吧。宇儿毕竟是咱孙家唯一的香火，这要是被人随意玩弄性命，先不说她本来就不喜欢宇儿了，就算喜欢，这么的人命被对方玩弄在手，这……”
　　听儿子说了他去见宛清时，宛清对他和宁王所做的事。虽然孙夫人难以理解那神仙样的小人有这样个性格。一想到跟那样的女子以后成为一家人，而且儿子的生命随时被对方玩弄在手。
　　这一切，孙夫人当时就为难看向自家男人道，很显然也被儿子说的话给吓倒了。
　　“宁王？你这妇人胡说什么，别忘了皇后对我们家的器重。这孩子之前就不喜欢那丫头，那丫头虽然长公主的寿宴上我知道她会用毒。一个对方那么为难她，她还出手营救的女子，而且对沐震风又孝顺有加的女子，她的手段又能歹毒到哪里？这件事，我看我还是进宫找下皇后讨个主意再做决定也不迟。”
　　夫人和儿子这样的惊慌，孙国舅一时也为难了。虽然儿子说的不像假的，但想着自己见到的小人的情形，还真切有些难以相信。想着他们这马上就要和那丫头成亲，期间出现这样的事。倒是沉稳看向夫人和儿子安抚，当时就出了府匆匆入宫。
　　第二百零五章一发动全局
　　“什么？你说宇儿说那丫头竟是这样的人？”
　　九銮凤殿中，孙皇后听兄长说了侄子带回来的消息。对侄子在长公主寿宴上对那丫头的维护她倒有所耳闻，本还想着那丫头为了受伤。
　　侄子还在场，正好给他们安排了婚期，那东西就可轻松到手。没想只几天就发生这样的事，看兄长说的不想虚词，孙皇后双眼不置信反问着他。
　　“是的，宇儿今天本拿着礼物去看她，可刚出去不久就回来，整个人都吓的……”妹妹这神情，孙国舅虽同样不解那神仙般的小人却有着这样的癖好。可事关儿子还有他们孙家的安宁，还是满脸凝重点头道。
　　“这件事，先别那么早下决定。容本宫和皇上商量后再说。你先回去，安抚下宇儿吧。我这就去找皇上说明这件事……”
　　想着婚期都确定了，才了解到那小人的性格和为人。孙皇上虽不解，看兄长说着这满眼恳请的看着自己。虽无奈还是看向他交代安抚，看兄长点点头而去，自己随后带着丫头找了皇上。
　　“什么？你说宇儿说那丫头用毒玩乐，还对人施毒，虽然她下毒的对象是宁王但却真切受了惊吓？”
　　一身明黄色龙袍，正坐在书房低头批阅着奏折的大名皇上冷英杰，听皇后说明这件事，同样不解反问。
　　“是的，宇儿虽然之前行为荒唐，但妾身所知，他对那沐家二小姐一直都有好感，如今这……还请皇上定夺……”
　　孙皇后看皇上也满眼不置信，还是说着其中的利害，满眼恳请向皇上恳请。
　　“这么说那沐家二小姐喜欢宁王？和宁王彼此有情？”
　　皇后这样，皇上倒是坐了下来。想着她说的情况倒是看向她问。
　　“听我兄长所说，好像是这样的，陛下……”皇后倒是把知道的向他说明，看皇上浓眉微蹙，显然在思量这件事，不由向他低呼。可看皇上因她出声跟着伸手制止她继续说下去，浓眉依然紧蹙思量，只有沉静侯在那等着。
　　“难道他们两都已明白彼此的身份了？故意这么演戏给宇儿和我们看吗？皇后，这件事你且回去，容朕调查清楚再确定是否取消婚事再说。另外这件事，朕希望你能够安静以待，别忘了宫中我们两都要面对的人……“
　　皇后这神情，皇上手拿着笔，眼神则看向他处。顿了会，突然启唇低喃。想到可能的后果，脸上带着释然深沉的浅笑，说着当时吩咐皇后。听皇后虽诧异还是乖巧点头应许，想着这件事的严重还是向她提醒。
　　“妾身明白。”
　　皇后看皇上这么说，倒是恭敬应道。
　　“好了，你且回去吧，让孙家留意那丫头的情形。国师那边，我想你能够记得我们之间的共同目的和利害关系……”
　　皇后这样，皇上倒是沉稳向她交代。看皇后点点头要转身而去，突然又出声喊住她提醒。
　　“凤儿的腿到底是谁治好的？如果能找到治好他的人，是否就意味着朕就能永远摆脱国师的掌控了吗？”
　　皇后离开，想着眼前的一切。皇上这才放下手中的笔，看着眼前的奏折低喃猜测，想到可能的后果，和宁王有些想象的脸上带着少有的浅笑道。
　　“来人，宣吉王父子进殿，就说朕有事交代。”
　　想到可能的结果，皇上当时出声吩咐外面的人。
　　冷冥夜父子先后到来皇宫。
　　“卿家你们可来了，记得前些日子夜儿染病，如今朕看夜儿的气色好转很多。不知夜儿是找了什么名医帮医治的？”
　　看着到来的父子两，皇上倒是对他们有礼招呼。看两父子到前，挥退身边一干下人，看那些人都离开，这才走向两父子身边问。
　　“皇上，你……”
　　冷冥夜听皇上这么说，同样诧异皇上怎么知道自己之前身染重病，要知道他可是无意中中了一种罕见的毒，才每每会心口绞疼，必须靠浸在寒潭中运功压抑体内翻腾的毒素。
　　这毒他自己都不知是如何得的，但看了其他太医都看不出什么来。还是那小人说了自己身染剧毒，虽然如今并没除根，但吃了小人送给自己的药，这些天倒是一直没复发。
　　可皇上的表情却知晓自己中了这种毒，这一切不由的他用审视的目光看向皇上。
　　“呵，朕只是听你弟弟浩儿无意间说过，说你身体抱恙，如今看你气色不错。不知夜儿你找的什么大夫给你看的病？“
　　冷冥夜着询问，皇上神色有些尴尬。淡淡一笑，还是看向他问。
　　“这……”想自己的病除了老爹就连母妃都隐瞒着，可弟弟也只是之前见过他昏迷却大嘴巴说给皇上。虽然冷冥夜好奇弟弟怎么会跟皇上说这些，还是带着责怪的眼神看了下身边父王。
　　说到给自己治病的人，神色为难。
　　“这，皇上，本王也是找了药谷的人给夜儿治的病，看你夜儿虽然气色不错，可他的病并没除根的。”吉王看皇上突然这么问，看着儿子看向自己一眼眼神中的责怪。心中恼恨小儿子的大嘴巴，眼下还是淡笑向皇上说明。
　　“药谷的人？兄长说的药谷的人可是传闻着那从阎王手中抢人的药老头的后人吗？”
　　吉王这话，皇上面带狐疑，还是问着他。
　　“是的。”虽不知皇上好好打听这些做什么，吉王还是恭敬抱拳向皇上应道。
　　“看来这药谷中人确实能耐不凡，不知王兄和夜儿可否为朕引见？”
　　皇上听他们这么说，想着之前做的手脚。如今这父子两虽说冷冥夜的毒没解除，但看冷冥夜气色不俗的样子，还是诚恳向两人问。
　　“这……”他这话，吉王一时为难看向身边儿子。
　　“既然皇上要见此人，夜儿倒是会向皇上引见，只是那人性格有些怪异，一切还看缘分。”想着那柳御风的自负和孤傲，虽然冷冥夜心中不屑，他的医术对自己的毒同样没辙，真切还没小人看的好。
　　眼下看父亲引出他，还是恭敬向皇上道。
　　“那一切就拜托夜儿了……”
　　皇上看他答应，倒是开怀大笑，依然起身走到他跟前满眼热切对他道。
　　“臣等一定不负皇上所托”面对皇上的热切和讨好，冷冥夜淡淡看了眼身边父亲一样，和他一起恭敬抱拳道。
　　第二百零六章 吉王父子情
　　儿子的病，吉王听都没听说过，但却明白自己王妃的病确实是沐家那二丫头给治的。
　　虽然当时她到府给王妃治病的时候不要诊金，还说还儿子的恩情。如此看来，儿子和那沐家二小姐的关系绝不一般，可儿子却只言不提沐二小姐，反而说在府中才到来的那位性格古怪的公子。
　　这让吉王百思不得其解，听儿子这么说皇上在前也不好问，只是跟着他抱拳附和。父子两这出来皇宫，想着皇宫中听到的事，吉王满眼关切看着身边和自己一起骑着马的爱子。
　　“夜儿，你什么时候得重病，为父怎么都没听你说过？”
　　想儿子有病他这个做父亲的都不知晓，吉王实在难忍心中不满问。
　　“也没什么事，只是有次出去，遇到点小意外和人动了下手，却没想中了对方的暗算，现在已好多了，放心吧，父亲。”
　　吉王的话，想自己中毒除了身边的青风白羽几人，他就算中毒也是只在自己院中，根本没让人知晓。也就一次弟弟进他这，正逢他毒发，被他支配白羽给打发了。
　　身上的顽疾，说到底连他自己都不知什么时候有的。可听白羽说他那次病发，是那丫头救的，虽然那丫头走开时交代他们不要告诉自己。但听她他是中了毒，对这好好的中毒，冷冥夜也是不解。
　　本还在困惑到底是谁下的毒，自己又什么时候被人下了毒都不知晓。可皇上这样的行为，怎么想怎么怪异。
　　正想着这些的冷冥夜听老爹问这些，不想他多想自己也没确定之前，只有打住心头的困惑和猜测，淡笑看向他安抚。
　　“你这孩子，浩儿和皇上都知道你却连我这个当爹的都隐瞒。幸亏你没事，要不我这……”
　　儿子这话，虽不清楚儿子到底惹上什么事中了对方的招。要知道儿子这武功和身手可是不赖，身边那四个手下各个不凡，却让他受伤。
　　但想着皇上和小儿子都知道，他却隐瞒自己，吉王还是忍不住哀怨看着他道。
　　“没事了的，父亲，你就放宽心吧。你看我现在不是好好的吗？好了，回去问下柳先生的意见，看他是否愿意入宫见皇上……只是不知这皇上好好找好大夫做什么？难道太后的病严重到他也熟手无策了吗？”
　　看自己这么说了，老爹还是责怪哀怨看向自己。对这老爹，冷冥夜有些无奈。这老爹之前是皇子的时候并无什么建树，惟独在他很小的一直用心培养他，可以说没有这老爹对自己的教导和授意，就没有现在的他。
　　老爹对自己更是友好又体贴，同是兄弟，按理说老人喜欢小的，可弟弟老爹很少管教他，就算见了也不是训斥就是怒教。
　　虽不解老爹怎么就对自己这样好，但看他少有对自己这样，冷冥夜还是轻扬唇瓣对他道。看他神色总算和缓了些，想着今日皇上火速召他们进宫的用意，满眼狐疑看向老爹问，想着前些天听太后老毛病复发不觉猜测。
　　“这件事，为父也不清楚。太后那是老毛病，应该没什么要紧吧。要是要紧，长公主恐怕早进宫看她老人家了，又怎么没什么风声。”
　　儿子的询问，吉王同样茫然摇头，对于他的猜测倒是满眼认真向他提醒。
　　“也是，以皇姑奶奶和太后的姑嫂关系，真要太后病发，她肯定第一个进宫看她的，可根本没听到什么风声。难道是皇上他本人需要好大夫？“
　　父亲这话，想着太后和长公主的关系。冷冥夜认同点头，想皇上这好好问他们的事，忍不住好奇猜测。
　　“好了，为人臣子的不枉断言君王之意，皇上既然让我们找大夫，我们回去问下柳公子的想法再做决定……”
　　儿子这好奇的样子，吉王无奈说道，说着父子两淡淡点头继续向前。
　　“夜儿，你可曾想过，万一柳公子不同意入宫为皇上效力，我们要怎么做？其实，为父倒清楚个人选，为何你就不向皇上引见沐二小姐？”
　　可走了一会，看儿子神色跟着恢复平静，那俊美和自己有点想象更加俊美不羁的脸庞，周身的沉稳内敛却毫无掩饰的狂妄之气。吉王这是越看越满意。
　　自己这一生前半生倒是平庸，唯一骄傲的也就是这儿子。想着身为臣子的本分，对皇上这次的交代，忍不住忐忑询问，看儿子扭头看了自己一眼不出声，想到那出手就让自己王妃很快苏醒的小人，吉王认不出提醒。
　　“她？她的性格更是桀骜，她看顺眼的才会医治，看不顺眼的别说是我们恳请就是皇上亲自到前她恐怕也未必会医治。我忘了我还有事要去办，父亲你先回府吧，儿子过会儿就回去，我们再一起面见柳公子……”
　　说到那小人，不知为何自那次在城外的山冈边见到小人，他总感觉她越来越像一个人，一个自己熟悉却难以置信的人。虽然小人和他之间闹的很僵，而他当时虽交代白羽青风带他们回城，却并没出面，只是默默跟着他们。
　　好歹他们刚入城就遇到宁王带着几个侍卫匆匆出来，他抽回自己的人。可这些天不见小人，知道她受伤而且又听青风说了她的伤，这父亲没提倒好，这么一提，他倒突然很想见到她。
　　这不，轻蔑淡道，对父亲解释，打马直接而去。
　　“夜儿，这……”
　　儿子这样，吉王本能出声阻止，看他已经走远，只有轻叹放下手，想儿子这也老大不小了，可除了跟自己说政事其他事一概不谈。想着少有让儿子不一样的女子，他还没多问什么来，他倒扭身而走。
　　虽然恨铁不成钢儿子对自己婚事的不在意，吉王也只有打消继续喊他的冲动，打马而前。
　　冷冥夜到了沐府不远的街上就下了马。不想其他人注意自己，一下马，他就纵身而起，躲开众人的视线，悄悄向沐府后院的角门而去。
　　“好了，红莲，我这你前后脚的跟着，你不累我都感觉好累。让我独自坐会儿吧，受了内伤更要多出来走走，有利于恢复，不是吗？唉，你说我就一点内伤，你们都在意的，你到底是我的人也是宁王哥哥的？”
　　沐府竹香苑中，宛清正一脸烦躁慢步走着，虽然她的脚步还是有些踉跄，气色总算好转很多。看着身边老妈子把她当瓷娃娃样脚尖不离她脚根的红莲。看她看自己走路伸手扶着自己的样子，实在忍耐不住被人这么照顾，嗔怪坐下来，就坐在旁边的一个亭中不满向她发牢骚。
　　第二百零七章 永远的姐妹
　　“好了，小姐，人家还不都是关心你的身子嘛。你说你这几天就受了几次伤，不让人家担心怎么成。就不懂爱惜自己，宁王殿下也是为了你好，你在这先坐下，我这就进屋给你拿件披风。”
　　宛清这样，红莲看她孩子样抱怨嘀咕，忍不住轻笑出声。这些天的接触，小姐确实让她越来越欢喜。对谁只要她身边的人只要你真心待她，她都尽力回应你，为了你甚至连命都不顾。
　　虽然吃了她自己配制的药，看她苍白的脸走路都有些不稳的样子。她还是掩饰不住心中的担忧嗔怪说着她。看她瘪了瘪孩子样的都嘴看向自己，微笑说着，转身回房拿披风。
　　虽然只是初秋，她身子那么单薄，出来又没穿得厚受凉了可不好。
　　“唉，都说我的身子没事，你们却这么大惊小怪的……夏荷，秋菊陪我去那边走走吧。最近我越看那丫头越像老妈子，特唠叨……”
　　虽知道红莲是担忧她。前世本尊这点伤对她来说真的不算什么。可这些人却大惊小怪，虽然她们的担忧和紧张让她很窝心。可让自己连续两天躺在床上吃饭喝水都要人搀扶，她还真切有些不习惯。
　　这不，看红莲走开，宛清还是嗔怪轻叹看着她离开的背影对身后其他几个丫头道。说着，对另外两丫头交代，起身皱眉忍着胸口处的闷疼向一边的草药丛中去。
　　“小姐，你当心些……”
　　她身边被关了几天，脸色依然苍白，神色总算恢复过来的春红看她这样，神色虽无奈还是关切提醒着她。
　　“春红，你说半年前，我们两过的还是怎样的生活，这世道变化真快。对了，你之前告诉我的，刘春梅，那人，她是你什么人？“
　　看着身边陪着自己的春红，宛清不由想起她刚穿越来时和她相依为命的生活。想着如今在侯府被这么多既是姐妹又是朋友的人守护，而之前却是那样。忍不住感叹，猛然想到自己当时从春香楼回来时春红让自己走时的话，忍不住问。
　　“其实她是我家姐，她是被我叔叔婶婶给卖给人家当童养媳的。之前我才入府时，刘奶奶曾带我去看过她。当时她生活的并不好，因刘奶奶的关系那些人总算对她有所改善。之后她也进府看过我两次，可自刘奶奶死后，就没怎么来了，估计就是她想来，夫人和大小姐她们也阻拦着不让她见我吧，我……”
　　说到宛清说的话，春红双眼浮现少有的思念和牵挂。说到这些事，说到自己的姐姐，神色明显担忧又怅然。
　　“傻丫头，现在不比之前了，只要你想去看她，随时都可以去看她。我着人陪着你。对了，明天等我有空，我就带你一起去看看她，怎样？”
　　春红这满脸担忧又思念的样子，宛清淡笑说着，想着自己这整天躺着被当什么样的照顾着，忍不住满心欢喜道。
　　“这，小姐不好吧，你这身子还没痊愈，还是多休息的好。我自己去就可以了的。对了，三小姐和四小姐来了，你们坐，我去准备茶水点心来。”
　　宛清这么说，春红本能为难。说着，正说着看一边有人到来，看正是沐宛君和沐宛瑕一起到来。虽不知这两位小姐到来做什么，她还是乖巧道，说着起身而去。
　　“二姐姐，听爹说你都是为了他才受伤，你的身子可曾好些？”
　　沐宛瑕倒是上前关切看向宛清询问。要知道长公主的寿宴前，她被人下药差点没命，还是宛清让薛姨娘等人帮她医治的。虽然她对这二姐姐之前的行为确实不怎样。
　　但这些天的相处，这姐姐明明的让母亲和爹爹相处，因有老爹的关系，她和弟弟的生活和处境都大为改观。而自己的命也是她救的。
　　不管怎样说，这个姐姐之前她可没少欺负她，可她一点都不记仇还帮助她们，这不，沐宛瑕倒是少有客气看向她关切问。
　　“好多了，你身上的毒也没事了吧？我这受伤回来都没怎么消停，也没时间去看你……”
　　看她气色也好转很多，虽然脸色还是有些点点青黑。但体内大毒已排出大概。对方笑脸又对自己这么客气，虽然之前这丫头确实对自己不好，想毕竟是一家人，宛清倒是淡笑回应反问着她，想着自己从那天回来就没什么安生，歉意道。
　　“我知道，二姐姐都是为了整个家，才受这样的伤。你让吃的药还在吃着。三姐姐，你不说找二姐姐有事吗？都是自家姐妹有什么就问嘛。”
　　宛清的歉意和解释，沐宛瑕乖巧又感激道。说着看一边沐宛君神色凝重，满腹心事的样子，想着自己到来正碰到她，她说的话，倒是俏皮轻笑，碰着沐宛君的胳膊道。
　　“我，二姐姐，我，我想问下，他们说我娘不是我亲娘，大姐也不是我亲姐，这……”
　　只有姐妹几人，沐宛君神色为难看了下宛清身边的几人，看宛清招手让她们退后。想着自己听到的传闻，忍不住狐疑压低声音问着她。
　　“傻丫头，别人说什么随她们说去吧，你只要清楚爹和我都是你的家人，都是你的亲人就成。你还有什么事？”
　　看她这样，虽然刘氏的身份和沐宛霞的身份够保密。但当时在长公主寿宴上的情形，宛清还是关切劝说着她，看她抬头对自己勉强一笑，跟着低头，明显还有什么事的样子，忍不住问。
　　“我。没事了。二姐，我们三人的姐妹之情会一直久远吗？”
　　宛清这么问，沐宛君明显心中有事，却摇头否认，顿了下抿了抿这才满头满眼热切看着她问。
　　“傻瓜，我们当然会是好姐妹，永远的姐妹。二姐姐之前就说过，只要你们把我当姐妹，我自不会排斥，我会用心的爱护你们照顾你们。”
　　沐宛君这样，宛清不解她心中到底对自己有着怎样的想法，但还是脸带轻笑满眼认真道。说着，伸手一手抓着她们一只手自己的手也放在中间由衷道。
　　“恩，之前都是我们太不懂事了，以后我们一定互相关心，爱护。”
　　宛清这样，两女神色有着小小的感动。沐宛君更是满眼含泪，恳切道。
　　“恩，姐妹同心，二姐姐也会尽量的守护你们，让你们得到最好的。”看这两妹妹对自己放下成见，宛清自乐得其成。只要她们真心悔改，决定把自己当一家人，自己又何必矫情。
　　第二百零八章 心虚的世子爷
　　她这话，看着她抓着她们的手放在中间的样子，沐宛君两人脸上露出少有的久违笑容。姐妹三人坐着聊天话家常的时候，红莲正从一边房中出来。
　　本能向外面院中宛清所在的地方去，露过一处墙边小路，她无意抬头，却在墙头处看到一个人影。虽然那人影因她抬头，一闪低下去。
　　想小姐和宁王可能面对的种种，红莲还是清冷低斥，“谁”手中披风放在一边花树上，纵身向墙头而去。
　　“该死的，小毛贼，下次别让我再见到你……”她到了墙头也只是看到一抹身影快速而去，等她定睛看对方早已没了身影。
　　虽然对方的轻功远在自己之上，想对方并没想着出手也没并做什么过分的行为，虽不清楚到底是什么人趴在他们墙头，红莲追出一段路全无对方的身影。想着院中的人，谨慎起见，还是转身而回。
　　“红莲姐，你……”春红正端着些茶水和点心要带着春桃两丫头去宛清那，这正要走，突然空中跳下一个人。看是红莲，对红莲这好好从墙头跳下，吓了一跳惊问。
　　“没事，我给小姐拿披风……“想她们只是手无缚鸡的丫头，红莲虽诧异那带来的人到底什么目的和身份。还是淡笑安抚着她，转身向放衣服的地方而去。
　　想她可是比自己前一步去拿披风，可现在才去拿。对她的行为，春红有些不解但还是带着春桃两人向宛清而去。
　　红莲去拿了披风，看宛清跟两个小姐坐在那相谈很欢，虽不知她们姐妹怎么好好这么和好。但看着她们脸上那真诚的心，特别是小姐满脸的轻松和释怀，心中的石头也跟着落下。
　　“小姐，披风拿来了，起风了，还是当心些的好。对了，刚才我去拿披风的时候出来房门看到有个人趴在咱们墙头上，可我去追，却让他跑了。”
　　红莲轻笑上前体贴把披风披在宛清肩上，看宛清轻笑看着自己体贴说道。想着刚才的事忍不住手放在她肩头，对着她耳边低语。
　　“等下再说。”
　　红莲的话，想着趴在自己院外墙头的人，能出入轻松到了她这院中，还让他们都不知道就连红莲都。看来对方的身手确实不赖，既然对方只是来看，想着可能的人，宛清倒是淡淡一笑轻看着她交代，看她退下，继续轻笑和眼前的两姐妹聊天。
　　“世子爷？你这是……“
　　就在宛清和两姐妹喝着茶吃着点心喝茶的时候，侯府门口依然到来几个人。宁王一身锦衣，长身玉立带着清风兄弟到来。正要屈起食指伸手去敲喊门。
　　突听耳边风响，赫然抬头，看着正从一边院墙上跳下的冷冥夜，对他好好在这出现，还是从沐府院中跳出来的行为，宁王诧异询问。
　　“本世子，只是路过。宁王又来找沐二小姐了？”
　　宁王的到前，冷冥夜脸上有抹慌张，瞬间隐去。淡淡道，看宁王带人到来，看他腿好了，整个人虽俊美不如自己，但那周身的文雅气息，让他心中升起一股连自己都说不出的不悦淡问。
　　“是呀，自几天从世子爷带人把他们从城外送回来，她的伤一直没见好转。既然是她的义兄，看看她也不足为怪。世子爷，这也是来看她的吗？只是怎么从墙头上下来，这……”
　　冷冥夜的样子，不知为何宁王竟在他眼中看到一抹敌意。想自己和他好像并没什么利害关系，而他自腿好后上朝，出山，跟随皇后和忠心父皇的一些人倒是言语有些阻止，他却并没表态。
　　可他却好好出现在这，倒是淡笑说着，对于他刚才的行经忍不出猜测道。
　　“宁王殿下多虑了，本世子和她早已没什么瓜葛，更重要她和孙家有着婚约的，我可不想给自己找麻烦。本世子只是路过。宁王要去看小人，快去吧，本世子还有事就不奉陪了。”
　　听宁王这么说，冷冥夜眼神闪了闪。心中升起说不出的怒意，顿了下还是轻笑看向他道，说着对宁王抱抱拳，转身而去。
　　“这世子爷的神色怪怪的，主子“，看冷冥夜就这么离开，清云不由好奇他见到的冷冥夜的怪异低宁王提醒。
　　“是有点古怪，清儿出事后他带人护送一干人回城，明明一副对清儿清冷无情的样子，可看他的神色却透着说不出的担忧，这倒让人难解了。”清云这提醒，宁王想着之前所知道的这家伙对妹妹的态度，真心连他自己都有些不懂了。
　　“如只是简单对小姐有意倒罢了，就怕有其他目的……”清风一边看着，听他这么一说。倒真切感觉这冷冥夜好像真对清儿不一样，虽然他心中对自己说，她是小姐，而且人家也拒绝了他。可这好不容易升起的情绪又如何就能轻松放下。
　　这不，当时就看向宁王说道。
　　“是呀，可冷冥夜在朝政的势力不容小觑，而且他那人个性强悍跋扈，乖张不羁……我们静观其变吧，如果他对清儿真有男女之情，我们只管旁观顺其自然，如他对清儿别有用心，本王第一个不放过他。走吧……”
　　清风的话，宁王由衷感叹，满眼认真，眸中霸气依然道，说着带着两人跟着入内。
　　“别有用心？我看你才别有用心吧。明明是利用她给你治腿，好继续夺得之前的位置，却说的自己多么的冠冕堂皇……”
　　他这话却不知虽说着要走，却被躲在角落处的冷冥夜听得清楚。看到他们主仆三人进去，他闪身出来看着几人的背影清冷道，说着转身而去。
　　“走吧。”而此时宁王刚走入大门口处不远，身影顿了顿，微微一笑说着，带着两人依然入内。
　　“父王，怎么了？看你神色无措的样子……“
　　冷冥夜回到府内，就看到父亲吉王面脸心事重重坐在大厅，看他少有这种愁苦表情，困惑上前问。
　　“柳公子他走了……”儿子这没事人的样子，想着他们父子在皇上跟前夸下的海口，吉王虽无奈还是抬头看向他道。
　　第二百零九章 结交师兄
　　老爹这话，冷冥夜一时还没回过神来，当意识到他说的是谁时，神情一惊不置信看着他问。
　　“走了？”
　　“是的，为父从宫中回来就着人去看他，却发现他房中空无一人，床边桌上留了一封信，你看看……”儿子这神情，吉王虽无法，还是说着把手中信交给儿子。
　　“就这么走了？这……可曾知道他走了多久了吗？”
　　父亲这神情，想前一晚上柳御风私下还对自己说，会尽心帮他查看他身上中的毒的来源为他解毒的。这突然不见，一时让他有些困惑，顿了下问父亲。
　　“听丫头说，早上我们进宫前他还在的，夜儿……”
　　儿子同样不解的表情，吉王失落道满眼无奈看向儿子。
　　“我出去下……”父亲这样，想着他们在皇上跟前说的话。冷冥夜无奈轻叹，皱眉坐在那想着这种种怪异，突然脑海中想到几天前遇到这柳御风时他对自己说的话。神情一闪，说着起身就向外走。
　　“夜儿，这孩子。这可是在皇上跟前夸了海口了的，这……”
　　儿子这说着拔腿而走，也不知他到底要做什么。想着自己看那上面的信中柳御风向儿子辞行的话，想着自己在皇上跟前夸下的海口，吉王神情为难摇头叹息。
　　他却不知，冷冥夜这出来吉王府就匆匆到了宋子迁那。
　　“世子爷呀，子迁陪朋友出了门，世子爷要有事可要等他回来再说了……”宋府的下人听他说找宋子迁，虽然诧异这世子爷平时和他们公子之间并无什么交情，眼下还是恭敬道。
　　“哦，那我可否问下，他的朋友可是位姓柳的公子？”
　　想着宋子迁爱好仗剑江湖，而且记得他几天前见到柳御风他也说来见个朋友的，是位将军之子，他们也是是江湖中遇到的。虽不确定就是他，冷冥夜还是看向那下人问。
　　“什么公子，小的真的不知，但那公子和我家公子年纪相仿，给人的感觉文弱书生样的……”下人听他问，迟疑了下还是向他说着这些消息。
　　“那好，多谢你告诉本世子这些。这宋子迁能带他去哪呢？难道是去了宁王府吗？不对，宁王可是在那丫头那的，这……”
　　下人这么说，冷冥夜更坚信心中猜测。少有有礼对那人道，说着转身心中猜测着向前而走。
　　不知觉的他竟走到沐府后门大街而不知。
　　“哦，世子爷，怎么到这来了呢？”正当他走着的同时，竟看到宫中一个公公带着两个小公公到前，那公公看到他神色一惊，接着讨好上前搭讪。
　　“本世子到哪不用跟你孙公公说明吧。该做什么就做吧，本世子还有事……”
　　这声音，冷冥夜看自己竟到了沐府后门的大街上，当看到挡在自己跟前的竟是皇后身边的寻孙公公。对这孙公公的为人，他清淡说到，说着转身而去。
　　“呵呵，两位跟我来吧……”孙公公看他说着转身而去，带着身后那公公走到沐府后门处，看了下四周，对两人招手自己则敲门喊门。
　　“这孙公公是皇后的人，按理说孙家和沐家这婚事，皇后算是其中关键的一人物，她派人自可光明正大走前门呀，可却走着后门，这其中的古怪不得不让人寻思……”
　　冷冥夜本是转身走开了，眼神无意的扭头，看那孙公公竟招手身边两小公公到沐府后门喊门。
　　按理说这样的人，他是不放在眼中。可想着这人的身份，眼前的一切，冷冥夜不由止步，转身闪向一边。躲在一处角落处看着他们的身影心中寻思着。
　　看几人拍了几下，有家人出来，倒是进去。对这孙公公这到来的用意，冷冥夜心中更是好奇。看那后门关上，微一皱眉，闪身轻松掠到一边屋檐上紧跟而去。
　　宛清这边正和一大帮人相谈正欢，其中就有柳御风和宋子迁。要说他们的到来，原来柳御风看过冷冥夜的毒，却发现自己从小跟着师傅学，却对他身上的毒毫无头绪。
　　而且知道他暂时吃的药正是这沐二小姐配置给他的，所谓的同行中人，虽他是药谷中人，药老头的大弟子。这柳御风越想越难沉稳，当时就升起好胜心想找她决个高低，更多的是想向她请教。
　　可自己又放不下那个脸，这不，就想到京城中唯一的朋友宋子迁。这不，就把困惑告诉他，希望他能帮自己引见。
　　没想这宋子迁倒是和这沐二小姐关系不错，虽然宋子迁有些为难还是带着他到来。
　　两人当时是比过几场，都是他下药，可小人却轻松不动声色，甚至就在这院中，以院中正开着的花草和树叶什么的就轻松化解了她的毒。
　　用毒之术练到这种境界，不由的柳御风由衷敬佩。本来他就是来请教的，倒是由衷敬佩她，加上这丫头聪慧伶俐，毫无做作，长相更是俏丽非常，而且她还着向自己道歉，说冒充了药谷之人的名号做事，希望他谅解。
　　想她的医术比自己高出很多，可能说和师傅不像上下，却这么谦虚，柳御风倒是轻笑又欣慰替师傅收下她这个小师妹，这好不容易找到这么个小师妹，而宛清这用药和用毒也有个门派，两人自是欢快。
　　加上宋子迁宁王在，这不，虽然宛清身上有伤，几人却是相谈甚欢。
　　这正聊着，春桃突然到前看向她道，“小姐，宫中的孙公公求见，说有要事要见小姐……”
　　“孙公公？“这称呼，宛清自觉凝眉困惑看向宁王还有一边宋子迁。
　　没办法，她这自穿越来虽然见过的人很多，但真切还没进过宫，也没见过那什么皇上和皇后的。这孙公公她还真不知对方到底何方人士。
　　“可是皇后身边的孙公公吗？”
　　这称呼宁王也是一愣，猛然想着宛清所认识的人，不觉看向春桃问。
　　“对方没说，小姐要见吗？”
　　春桃本就是外面买进府给宛清当时填数的，宛清都没知道她又如何知道。倒是失落道，同时问着她。
　　“让他进来吧，本小姐倒想看看这皇后到底要搞什么来……”
　　兄长这话，宛清虽不想见那孙家人。眼下还是硬着头皮对春桃交代，继续和身边的师兄，宋子迁和宁王闲聊。
　　第二百一十章 孙公公到访
　　“小姐，人来了……”就在她们刚聊了几句后，春桃的声音依然传来。
　　宛清跟着回头，就看到了一个长相白净，面到讨好之色的男子穿着宫中太监特有的衣服站在自己面前。看她在一群年轻男子之间起身相迎，脸上笑容更大。
　　“沐二小姐可真是倾城倾国的俏佳人，难怪皇后早早就为孙公子定了亲……”
　　宛清这一抬头，看着她俏脸绝美，五官精致周身透着说不出的清贵和不语却威严的容姿。这孙公公也是有眼的，这不，当时就尖着嗓子，笑脸如花向她道。
　　“孙公公不必多礼，不知孙公公到来我侯府所为何事？”对孙公公这尖锐好象喉咙被什么生生扎着的声音。宛清不觉皱眉，想对方身份还是有礼伸手回礼问道。
　　“呵呵，宁王殿下，宋公子，都在呀，都在。咱家，咱家……”
　　那公公看她这样，看宁王几人跟着扭头看向自己连连讨好道，说到自己到来的目的，面有难色，显然在意这些人在场了。
　　“宁王哥哥，宋公子，师兄，我先失陪下，你们先在这稍等片刻，我去下那边看他有什么事。扶我到那边就成，就春红一人就成，你们不用跟着了……”
　　看这孙公公有话要说，宛清了然点头，对几个男人歉意道。看他们点头，这才淡笑对孙公公示意着另外一边的凉亭道。跟着起身，看红莲和春红跟着上前来扶自己，清淡说道，在春红的搀扶下迈步起身向距离这稍远的墙边一同样放着桌子和凳子的树下去。
　　在春红的搀扶下起身走到那树下，宛清捂着胸口慢慢坐下。看孙公公满脸带笑到前，淡笑询问。
　　“你们……”却那知这孙公公并不出声，反而双眼带着怪异的神色看向身边两人。她这刚出声，就看到身边那两小公公依然出手，手中不知什么时候拿着把匕首，发狠朝眼前自己和春红刺去。
　　“你，找死……就你们就想对付我……”
　　宛清看着孙公公神色怪异，本好奇他想做什么，但看到两人的反映，清冷冷斥，皱眉忍痛轻呼起身，说着手一扬，手腕处的银针跟着射向一边，另一边则出脚直踢向另外个人拿着匕首的手腕。
　　只瞬间其中那人被她手腕处的银针就直射眉心，当场没了性命，而另一个，她一踢即中，反手上前，只瞬间只听“喀嚓”声传来，那人一边手臂已被她轻松卸下，随她出脚踢向那人腿窝处，那人依然“扑通”背后跪在她身前，而她脚一挑，地上那本落在地的匕首就放在那人脖间拿下这人。
　　“我，沐二小姐饶命呀，沐二小姐，这人也不知是从哪的，知道咱家是皇后身边的人，就趁咱家出宫为皇后办事要挟到咱家，非让我带他们进来，没想他们却……”
　　眼前的情形，孙公公神色大惊，还没反应过来，宛清另一脚依然踢中他，让他吃疼跟着跌跪在地。看着她抓着匕首的手正对那人脖子，双眼清冷看着自己。孙公公面带惊恐连连磕头道。
　　“是吗？”他这话，宛清清冷反问。
　　“是的，咱家如何会骗沐小姐呢，就是这奴才，当心，他手中有暗器……”
　　孙公公没想他们这一出手就被对方拿下，听到皇后交代的事。虽然这丫头出手就把一个人当场射死，可想着皇后的交代他还是颤声说着，当看到在宛清手下那人满眼的杀机，惊慌出声。
　　“竟然也给我玩毒，说，你是谁派来的？”
　　孙公公这提醒，宛清凝神出手及时对着对方手一踩，看着那人手中抓着的药粉，虽满眼冷清，抬脚毫无留情对着那人身前一脚，接着纤脚踩着那人心口，居高临下看着那人，说着咬牙纤脚渐渐用力。
　　这些天有红莲在，除了轻功一直学不会，其他身手她可没少学。
　　“我……”宛清的逼迫，一只手在她脚下，心口也在她脚下，那人躺在地上，却是咬牙倔强硬撑。
　　想这人自己和他无仇无冤，他却见了自己就下杀手。对于这些人的目的和身份，宛清本就没好看法，如今心中更是大怒。这不，看他还倔强，微微一笑。
　　“不说，我就一点点割掉你的肉，我就看你到底骨头有多硬……”笑的整个人甜蜜又纯真，跟着慢慢低身弯腰她手中匕首却眼不眨的直向眼前脚下的男人心口刺去。
　　“呜……”
　　心口一疼，血液横流，要知道宛清前世可是用毒高手，加上身份，自明白伤到人哪里，能让他不死却能痛苦不堪。这不，那人当时就服软，脸色跟着大白，颤声说着“我说，我说……”
　　可他后面的话还没说完，就被从地上挣扎爬起的孙公公给及时出手，抓着地上另外个死了的人手中的匕首一下刺中他心口。
　　“呜，你，你……”孙公公的反映，那人神色大变，双眼圆睁，带着满眼不置信和惊恐看着他，连说了两个“你”，终于头一偏当场咽了气。
　　“我，我……”眼看那人死去，孙公公才一副总算回过神来的样子，惊慌退后，还趁此拔下插入那人心口处的匕首，失落直撞到身后的桌子前，手中带血的匕首跟着“当啷”落地。
　　看宛清因自己这反映，杏目满带怒意看着自己，嘴巴微张，脸更是白的吓人，连连颤抖说不出一句话。
　　“为何要杀了他，你说……”虽然他满脸的惊恐和害怕，一想到线索跟着而断。宛清忍耐不住心中怒意，上前纤手一把揪过他的衣襟冷问。
　　“我，我……沐小姐，咱家看这两人对姑娘行凶，只想保护姑娘，所以才，才……我杀人了，我杀人了，我，我……“
　　孙公公看着她眼中的寒意，本就吓出一身冷汗。要知道这两人可是皇后派来和他一起试探这丫头的，可那其中一人差点说出真相。为了杀人灭口，他只有发狠杀了对方。
　　想着这丫头的身手和对人毫不拖泥带水的反映，孙公公这才真切知道害怕。连连摇头喘看着她解释，看她秀眉微蹙，全然不信，一副第一次杀人受到惊吓的样子，双手抱头连连大叫出声。
　　第二百一十一章 不请自来的世子爷
　　孙公公这样的一叫嚷，当时就惊动了在另一边的宁王几人。
　　看着倒在妹妹脚边的两个小公公，而孙公公又一副受到惊吓的抱头痛哭的样子。宁王神情一凌，眸中杀机跟着升腾。放在身侧的拳头紧了紧，这才寒着一张俊脸清问。
　　“出什么事了？这是……”
　　“这两人要挟住他，意图对我不利，以被我杀了。好了，孙公公，看你也受惊不小，还是快些去给娘娘办好事回去，晚了再出什么事可就麻烦了。”
　　孙公公的话，宛清清淡的眸子看着那孙公公，虽然他的样子给人的感觉很害怕，但刚才她问那人，那人要张口时，他出手杀人的狠劲毫不拖泥带水的反映。她可不认为他是装傻的。
　　虽不知这孙公公甚至他背后的皇后娘娘到底玩什么，但宛清没调查清楚，还是清淡看着孙公公道。说着，看着因他们都到来，跟着抬头长出口气，还抬袖颤着手擦汗的孙公公关切道。
　　“这，是的，是的，多谢姑娘救命，也多谢姑娘宽容大力制住这人。咱家回了，回了。”听她让他走，孙公公虽胆惊自己演戏不知是否被她看穿，还是连连点头，说着转身对几人连连点头，拔腿而走。
　　“可问出是谁指派的？”
　　看他这么离开，清风几人眸带嘲讽和鄙弃，直到他人走远。宁王这才低身看两人的伤，抬头问着宛清。
　　“还没有问，就被孙公公杀了。”
　　兄长的询问，宛清看了下在场的人淡道。
　　“被他杀了？难怪这人的伤口和你的手法不一样……既然孙公公能杀了对方，为何之前不杀非要到侯府才动手呢？”
　　宛清这话，宁王看了眼身边也没外人，狐疑凝眉，恍然大悟之前看那两人伤的不一样。起身，想着孙公公的行为，狐疑看向妹妹反问。
　　“这家伙杀人，还真让人意外。据我所知，他平时可是很胆小的……”
　　宋子迁这时候突然出声道。
　　“那就知道了，一定是他背后的人指使。只是这好好的带人到我这，意图对我不利对被他杀了。这人到底什么目的？”
　　宋子迁这话，宛清淡笑断定。想着孙公公背后的人这么做的用意，这百思不得其解。
　　“也许是给你警告让你知道分寸，也许是别有其他目的，反正没安好心。殿下，我分析的不错？”
　　小人这狐疑猜测的神色，宋子迁耸了耸肩，双手抱臂倒是接下她的话轻松说着眼前的情形。
　　“不管怎样，以后进宫还是要小心些的好。来人，把这两人给我拉出去交给我爹，就说这两人意图侯府对宁王殿下不利，已被我们拿下，让他把他们带走交给京兆尹处理。”
　　看宁王和宋子迁说出自己心中想说的话，宛清淡淡一笑不屑轻道。说着当时扭身对一边家人吩咐，很快就有几个家人过来拖起那两人，而一边丫头跟着处理满地的狼藉，宛清和宁王等人继续过去那边小坐。
　　“一般女子遇到你刚才的事，恐怕早吓的大惊大叫，要不胆惊受怕的不知所措，也只有你这丫头还有这样的雅量，刚处理了就继续过来和大家喝茶。”
　　柳御风一边看着，虽然这丫头和宁王的话让人困惑。实在想不到这看起来满脸纯真娇娇弱弱的丫头，不但医术毒术不凡，就连这身手可是深藏不露。
　　虽不知她到底怎么杀了那人，但看着另外个死在地上的人脖子处的银针，开始他还困惑到底是谁用银针杀人，当看到她处理好尸体接着低身慢条斯理取下银针拿在手中细细擦拭的样子，不得不相信这人就是她杀的。
　　而这丫头不但身手医术这些不赖，这心性也说不出的洒脱。其他女子要经历了这些，就算身手再不赖，对生死再看淡也绝对会因这打扰了雅兴，她倒没事人样的继续和他们过来喝茶。
　　就这份洒脱，巾帼不让须眉的心胸，就让他不得不敬佩。
　　“呵呵，难得大家好不容易聚在一起，而我也结交了你这么个师兄，我又怎么会因这样的跳梁小丑坏了大家的兴呢，没茶了。春红回去再加些茶……谁……”
　　柳御风这样，看兄长还有一边的宋子迁都满眼淡笑看着自己，宛清微微一笑。说着倒是优雅起身为几人倒茶，到自己的却没了茶。拿起茶壶对一边春红交代，却在春红接过茶壶要起身的瞬间，看着一边墙头处出现的人头，清冷娇斥的同时，手腕一甩，手腕上手镯中的银针已经向对方飞射而去。
　　随她这么出手，一边清风跟着纵身向对方扑去。
　　“沐二小姐就这样的待客之道呀，”随他过去，对方身影轻松一闪，稳稳就这么纵身旋转着飘在他们不远的凉亭外，手指中间正夹着一枚银针，面带淡笑向宛清道。
　　“原来是世子爷……”
　　清风看如此，跟着止步恭敬抱拳道。
　　“无妨，宁王殿下呀，你这可真不厚道，我之前还问你们去哪里呢，没想都聚集到这了。丫头，就这么不欢迎我，没我的喝吗？”
　　来人竟是冷冥夜，看被人看到，他也就不再躲闪跟着闪身出来。跳下墙头的时间，顺手接下宛清的银针。看亭中几人跟着看向自己，微微一笑说着入内对宁王打趣反问，说着大方坐下，看宛清因自己到来，俏脸平静一副没看到自己的样子，浓眉蹙了蹙，轻佻笑问。
　　“世子爷这爱好，还真的是风月不减呀，红莲没听到世子爷说的呢？不知世子爷大驾，不对，应该说好好趴我墙头做什么？是监视我也是有着使命来的？”
　　虽然他满脸带笑，俗话也说，伸手不打笑面脸。一想到他之前对自己孩子气的不合理的要求和强求，虽然两人阵营不清。但眼下来者是客，更何况在这么多人面前。她是应该以礼待他。
　　可一想到他在长公主府中对自己的陷害，她就难掩心中对他的不满和怒意。嘲讽淡道，说着交代红莲。看红莲去给他加东西，皮笑肉不笑看着他问。
　　第二百一十二章 大嘴巴的柳御风
　　小人见自己就不好的神色，加上这话。冷冥夜只觉心头说不出的难堪，更多的是怒意和不悦。这丫头，难道他对她的好她都一点都想不起来了吗？
　　之前的事他也没想到那里面竟是让那柳翠儿致命的毒药。
　　但众人在前，又不好和她个小丫头发作，只是悻悻一笑。
　　“怎么？谁规定我到来就一定是看你，你哪只眼睛看到我看你了？我来其实是找柳兄的。柳兄你好好的不辞而别，可是我王府招待不周也是……”
　　这不，虽气恼的说不出话来，冷冥夜还是傲娇看向小人反问。看她不屑扭头，这才看着另一边的柳御风半是调笑半是认真询问。
　　“其实我来……呵呵，只是听你说这丫头身手不简单，我这人天生就一个爱好，喜欢和和我一样的同道之人多交流。这不，我就出府让子迁带我来了……”
　　冷冥夜这询问，想着自己曾答应他的承诺。要知道他身上可是有着剧毒，这毒对他来说也是挑战性的。他这人就喜欢这样的挑战，可没想给他吃药的丫头却比他更是高明。
　　这不，他想来讨教了。这不，听冷冥夜这么问，想着开始到来和这丫头的对决，柳御风讪笑道，说着来意自然也是对冷冥夜解释。
　　“哦，这样呀。那不知柳兄和沐二姑娘到底谁更胜一筹呢？”
　　这么说，看小人根本把自己当空气的样子，冷冥夜淡淡一笑再次发话。
　　“这个，沐二小姐比我略胜一筹，不过她师出无名，我已替我师傅收下她，她现在是我的师妹。相信有了我和她的联手，世子爷你身上的毒也会跟着而解了……”
　　看小人因他到来，神色和之前完全判如两人。那神情好像两人是正在闹别扭的情侣样互不理谁。看这小师妹这样，而冷冥夜这往日谁敢给他脸色的人，面对小人这样神色无变的样子。
　　柳御风不由回心一笑，倒是谦虚又敬佩说着实情，同时淡笑看着宛清说着他的毒。
　　柳御风这大嘴巴的样子，冷冥夜听他说到自己身上的毒，俊脸跟着而变，眼神也变的隐晦不明起来。有戒备更有着连他自己都说不出的情绪，放在身侧的大手本能紧攥，跟着看向几人。
　　他这神色之间的转变，柳御风脸色有些尴尬。其实话说出口，他就懊悔了，这可是他之前告诉过他让他保密的。看着这男人被自己当着这些人的面揭着他的短，不是身边有人在，他真的要直接捂着嘴巴向他出声道歉了。
　　宁王因他这话，跟着看向冷冥夜，好看的凤眸微迷，显然在猜测在困惑。要知道这家伙虽然看起来很自己年岁相当，可等于是大名少有的青年才俊。不但带兵打仗有一手，手下更是有众人精兵和能人。可被人下了毒，这消息不由的他猜测困惑：对他下毒的到底是谁，以他的个性被人下毒，那还不直接把对方撕碎。
　　“毒？世子爷中了毒？这件事我们可听都未听说过……沐二小姐，你可知道？”
　　冷冥夜突然变了的神色，虽知道这家伙动怒了。宋子迁看身边柳御风那懊悔有些害怕的神色，倒是出手轻拍身边他的手安抚，一副总算听明白的样子诧异询问，说着看向一边宛清。
　　“是呀，清儿你可知道？”
　　宋子迁这一话落，宁王赫然想到之前冷冥夜对妹妹的不同，这突然转变个人，倒跟着深究起来问。
　　“你们都问我做什么？难道是我对他下毒不成？如果我要对他下毒，你们认为他还有命在这坐着吗？他的毒我不知道他怎么得来的，但确实很棘手……”
　　宋子迁还有兄长先后看向自己的眼神，宛清只觉心中一阵叫屈连天。他的毒她是知道的，但又不是她说的，关她什么事。看冷冥夜跟着看向自己那谴责的眼神，无辜却冷清耸了耸肩，摊开双否看向他们反问，说到他的毒自己倒是老实道。
　　“好了，别扳着脸了，有病得治这是应该的，柳兄弟想必也是担忧你的病才说出来让大家一起想想法子。不过请放心，你的毒我们是不会向在场外的多余一个人透漏一个字的……”
　　宋子迁看他们这么说，冷冥夜那清冷好象要把人的灵魂从人体内生生拔出来的犀利目光。看身边柳御风这连说话都不敢说，只是低头喝着手中的茶。
　　虽不清楚这冷冥夜到底中了什么毒，但还是轻笑打着圆场，同时出手对着柳御风的手臂碰了下示意，同时眼带认真向他保证。
　　“本王也不是多舌之人。”
　　好好的茶水因柳御风一句话弄得这么冷场，看冷冥夜的架势大有随时会发作。他这样的神色，宁王不解还是跟着符合道。
　　“我也没空管他人的闲事说他人的八卦。师兄，茶好喝吗？”
　　看师兄这到来的时候满眼的张狂被自己震慑后的和善和谦和，瞬间心虚的孩子样的神色。宛清跟着轻笑附和，同时问着柳御风。
　　“是呀，你的毒我当时看了，确实很棘手，而且以我一人的能耐确实难以清除，所以我才向清儿师妹说了这些。希望你别见怪，在场的人是不会把你中毒的事说出去的……”
　　看大家都为自己打圆场，虽然柳御风心中懊悔的不成也心虚，心虚这家伙会不会一怒之下杀了自己。但眼下还是讪笑抬头看向冷冥夜，同时向身边的几人连同一边的红莲和春红说道。
　　“我们什么都没听到也没看到……”红莲倒是拾取，说着抓着一边春红的手臂就向一边拖。
　　“既然你们都知道了，本世子我也不好隐瞒了。我确实被人下了毒，是种很霸道厉害的毒。可我自己都不清楚到底谁给我下的……”
　　得到这些人这保证，冷冥夜虽然心中懊恼的不成也恨不得立刻出手把柳御风的嘴给废了。但眼下，想着皇上的交代还要拜托他，神色缓了缓，瞪了他一会，倒是微微扬唇回心一笑。
　　这才重新拿过手边茶盅的盖子轻吹着手中的茶喝了口，放下来这才看着大家道。对自己什么时候中毒，怎么中毒他自己都苦思不得其解。
　　第二百一十三章 逗比柳御风
　　他这话，看他神色总算恢复平静。宛清诧异凝眉看向他，本以为他谁对他下的毒，却原来他都不。惊讶问着他，说着跟着抽鼻。
　　虽然那隐隐气味很淡，但她还是闻到了异常。“你不？你身上这味道……”说着跟着起身，就走到他身边，抽着小巧可爱的俏鼻在他身前轻嗅。
　　“你干吗呀？我身上有吗？”不跳字。
　　她这样在跟前轻嗅，甚至那俏鼻都快挨上面的神色。虽然这丫头少有对不再那么冷清，但这么多人在场，加上心中的傲娇情绪所祟。冷冥夜还是一副嫌弃的样子轻推着眼前凑向的小人那肩头皱眉问。
　　“确实有，不过我不能确定，别动，让我看看……”
　　他这神色，明明是想帮他找到答案，这家伙还着副嘴脸一副会轻薄他的样子。宛清心中嫌弃小说 3.uled.，面上却认真看着他，说着依然抓着他的手，说着小鼻子跟着凑上前轻嗅。
　　“这丫头……”
　　宁王看妹妹这样，冷冥夜虽然满脸的烦躁隐忍着的怒意，可并没发作，只是铁青着脸就这么坐着任由她在手臂和身前闻着，哑然摇头失笑出声。
　　而柳御风则是满脸期待看向两人，显然也在好奇着冷冥夜到底中了毒。宋子迁则是满脸困惑，就这么闻就能闻到中毒吗？但看着冷冥夜那铁青的脸，能让他有这种表情，这沐二确实有趣。
　　“我想我差不多了，今天你去过哪了？可曾到点了香的地方了吗？“
　　就在几人困惑好奇的神色中，宛清突然回身站好。看向眼前皱着眉头，强忍着怒意的冷冥夜突然问。
　　“有问题吗？”不跳字。
　　她这样，冷冥夜不解凝眉问。
　　“当然有问题，我刚闻了你身上的气味，虽然很淡，但这气味我还是有涉猎的。这毒应该是浸泡在熏香中，对常人并没，但对重了内伤的人却非常霸道让人会在声息中中毒而不知。你这毒还有这香味是多上的事？”
　　冷冥夜这一副嫌弃却咬牙冷问的样子，宛清跟着坐回。得意抬着下巴向他道，说着提醒着问着他。
　　“那这毒开始中上会是情形？”
　　她的话，冷冥夜浓眉跟着揪起。这毒说到底开始发作甚至中的时候他还真没有留意。她这么说，想着今日除了自家王府到过皇上那，他还真没去过别的地方，而皇上那的香好象也是他和父亲进去时才点上的。
　　因他们进去，皇上身边的王公公手中正拿着一束香出来，而他们进去那香好象就是才点上的。
　　想着这情形，虽然他满心震惊更多的是动荡惊讶，但他面上还是不动声色一副回忆的样子问着她。
　　“中毒之时就会有反映的，首先是会感觉伤势加重，开始的会故的头晕恶心，后来这种症状就渐渐消失，毒素越来越延伸。如果继续吸到这种香，它会牵引你体内潜藏的毒，让你再次出现不适。你现在可曾感觉猛一呼吸胸口闷疼，然后再试下内力有些涣散？”
　　他这神情，宛清倒是公事公办向他说着所看出，甚至的情形向他道，说着再次对他提醒。
　　“我，还真有这种感觉……我想我是谁对我下的毒了。”
　　她的提醒，冷冥夜半信半疑还是微微闭上按照她说的做，顿了下想到才受伤的时候跟着老爹进宫的情形，虽然满心震惊更多的是难以置信，眼下却真切了，神色依然清淡说道。
　　“那就好，谁对你下毒，防患于未然。我这样帮你，你可欠了我人情―”
　　宛清看他一副总算明白了真情的样子，淡笑道看着他道。
　　“我会还你的……柳兄，我今日来找你确实有要事，不知……”
　　丫头这样，想着他和她曾有过的一切，冷冥夜俊脸寒了寒，她清楚的毒却当时并没跟说这些。虽然心中很不舒服，甚至带着隐藏的狂怒，还是看向柳御风道。
　　“也是，我们来的也不短了，清儿身上还有伤，就让她好好歇息吧。为兄也不打扰了，子迁，走吧。”
　　看冷冥夜和柳御风有话说，虽不知他们之间到底有样的关系。看妹妹陪着他们说了这些，躺在一边那满脸疲惫的神色，宁王心疼道，说着喊着宋子迁。
　　“如此，那我们也不打扰了。沐二告辞，走了，柳兄。”
　　宁王这么一说，冷冥夜跟着看向宛清，说着抓着柳御风的肩头就向外带。他们这样一走，宋子迁跟着对宛清轻笑点头，跟着而去。
　　“既然你们都要走，那我也不送了，红莲春红送客。”
　　说真的，和他们坐在这。虽然宛清很想得了安宁，可身体真切感觉有点累。这不，倒是起身看着几人说着吩咐春红和红莲送人，则跟着晚春几丫头向房中走。
　　“冷世子，我说你有毒可都是为了你好。虽然你们两人都没说，但我看出来，你对那沐二感情不菲，我这也是替你讨好她的吗？嘛，都心软，我刚才那么做，不是让她对你的态度有所改善了吗？”不跳字。
　　可说柳御风到了侯府门口，看冷冥夜抓着直向前拽。虽奈还是回头对身后的宋子迁两人点点头，跟着他而去。在两人刚走近一处小巷，看着脸色跟着急变，抓着领口把推到一边墙上的男子，想着所的他的个性，虽然他的表情平静，柳御风却是连连摆手对他解释。
　　“你也话太多了？”
　　他这样，想着所的他的冷静和沉稳，冷冥夜虽因他说着得来的好处。虽然这次小人对他的态度有所改善，让他心情很不，但一想到这家伙的口误，冷冥夜还是阴沉着一张俊脸清问他。
　　抓着他衣领的手并没放开，那俊脸还距离他那么近，但他的眼神还有他这时候不怒而笑的神色，柳御风心中更是后怕。
　　这家伙一有这样的表情就证明心中真切大怒了。
　　“我，我也是口误，口误，但子迁和宁王的为人，我他们不会乱说的，而且他们也保证了不乱说的了……你不是说有事找我吗？事？”
　　这不，连连求饶，同时向他转移着其他话题问。
　　第二百一十四章 动心了吗？
　　看柳御风这样，冷冥夜虽然心中很想直接点上他的哑穴，再直接扛回去找人把他的嘴给封上。
　　但想着这次他多少让自己和那小人之间关系僵化有所改善，倒是放开了他。
　　“下次，下次再看你这么大嘴巴，我一定把你的嘴巴找人给你封上。我找你确实有事，皇上派人让我找好大夫进宫，我想问下你的想法？”
　　看他被自己放开，长出口气退到一边低头整理自己的仪表。冷冥夜虽知道他真切后悔，还是手指指着他低沉警告，说到今天的出事，顿了下这才看向他问。
　　“皇上？皇上怎么知道我到了京城的？我，我看我还是不要进了，你知道的，我这人向来不喜欢受人约束，这不是让我为难吗？”
　　他这话，想着他找自己的用意。说到正事，柳御风连连摆手道。
　　“那我让你进宫呢？”
　　他这样，冷冥夜的眉头皱了皱。这家伙的医术说真的要进宫，还真有点用途。但他的个性，就是知道，想着事情的严整他才认真看向他问。
　　他这话，柳御风脸上的吊儿郎当的神色跟着消失，浓眉微皱扭向一边，显然在沉思。
　　“刚才你可是说了对我有亏欠，难道你想就此推的一干二净吗？”
　　他这神色，冷冥夜再次下着狠药。
　　“你，好吧，算我欠你的好了。不过我说清楚，皇上老儿要得病，看你的面子我可能会给治，要其他人免谈。药谷的规矩你可是知道的。”
　　冷冥夜这样，柳御风真切有些无力，顿了下才一副很无奈的样子向他道，说着对他提醒。
　　“好。我还要告诉你一点，如果皇上有病让你看，你如果不能治就直接说明，然后找机会出宫，出不了宫托人给我捎信，我接你出宫同时送你离开京城。要是小病的话，你切记住千万不能让他好……”
　　看柳御风终于答应。想着第一次结识他时，他的话，说是药谷之人不能为皇族人治病。虽然他不清楚师傅为何下这么条率令，眼下他答应了。
　　他还是欣然笑看着他点头，说到皇上这次的邀请满眼认真道。
　　“这……你……”
　　他这话，柳御风更是不解了。
　　“我只要按我要求的做就成，什么原因不要多问。好了，我们回去吧。兄弟我们才见几面，我还没好好招待你，怎么就这么容易让你离开呢。“
　　柳御风的为难，冷冥夜眼神清冷向他道，看他虽无奈还是点头应许。这才一副好友的样子，伸手攀着他的肩头向外走着同时轻笑道。
　　“欠了你一份人情，我被你这么吃的死死的，唉，真是拿人手短，天下没白吃筵席……对了，我那师妹医术在我之上，为何你不求她进宫让你在皇上跟前表现？”
　　冷冥夜这满脸的笑意，想着自自己欠他人情，答应进京为他治病。他的毒他是没办法祛除，可他这样的要求他却不得不答应。先不说背着师傅给皇室中人治病有违师傅训导，就是他这样的行为，柳御风只觉压力山大。
　　这不，满脸无奈看着身边得了便宜还卖乖带着笑意的男人，叫苦低喃，看自己这么说冷冥夜跟着看向自己，那眼神中的不悦。连忙讪笑住口，想着今天结交的小师兄，而且看两人的关系倒是熟识狐疑询问。
　　“她？那丫头要是个乖巧的，我的毒恐怕她早帮我解了。算了，不说这些了，回去，我爹还在担忧着你离京他没法向皇上交代了。这次也是无奈，只有拉上你了。记住，宫中除了给皇上看病，其他你不要管也不要理会，再多的疑惑都不要问。要不别怪兄弟我没提醒你，招致杀身之祸，可别我没提醒你。”
　　说到小人，想着自那次自己知道是她上了自己，去问罪。那丫头那种态度，两人之间的关系倒是越处越差。冷冥夜有些无奈，轻嗤低笑，说着想着眼下的事满眼凝重向他交代。
　　“说的皇宫跟龙潭虎穴一样，好吧，毕竟是我之前欠你。我治了后就立刻离开京城，这总可以了吧。相信师傅见到我这么可爱的小师妹，一定会欢喜的。”
　　冷冥夜这交代，柳御风额头黑线不觉升起。皇宫中人这么复杂这家伙还拉自己下水，虽然满心的不满和抱怨，但答应了人家的，还是很无奈向他道，说到这次进宫的收获倒是满眼欣喜道。
　　“怎么，喜欢上她了？那可是个小恶魔。”
　　看着柳御风说到小人那神色之间的欣喜和兴奋，冷冥夜双眸不觉迷起。心中不屑，面上却一副好奇反问道。
　　“你想什么呢？师傅之前一直交代我，让我给他存心，给他找个关门弟子。这丫头小小年纪有如此造化，而且我和她也蛮谈得来的，我可没其他心思，只想把她带回去给我我师傅当徒弟我我的小师妹。怎么？你不会对那丫头心思不简单吧？”
　　冷冥夜这少有和自己打闹说笑的神色，柳御风听他这么说，当时出声否认，说着，对那丫头的心思，一想到自己有这么可爱又身手不凡的小师妹，整个人脸上都是欢喜，意识到自己这么说冷冥夜的唇也浮现少有的笑意，神色也和之前不一样，充斥着怀念和满满的得意甚至自豪，忍不住看向他惊问。
　　“窈窕淑女，君子好逑，难道我不可以对她不一样吗？”
　　柳御风这逗比的样子，冷冥夜不觉蹙眉看向他问。这家伙怎样神色，自己喜欢个人对个人不一样有错吗？那丫头在他心中那么好，难道自己很差吗？
　　“你，你难道就没看到宁王和她关系不一样吗？而且我看两人，明显带着夫妻相。而且看她对宁王那态度可比你的好多了，兄弟我看你就收收心吧，把到时候弄的自己难下台阶，可能还得罪了宁王这么个朝堂中人……”
　　柳御风看他这样，凝神看了看他的神色，不知为何竟感觉他不像说笑的，想着自己所看到的情形，倒是满眼认真由衷劝说着他。
　　“是吗？宁王喜欢她？我倒真没看出来。好了，不说这些了，回家。”
　　柳御风这话，不知为何冷冥夜心中说不出的憋屈。之前还没感觉，一想到她对宁王笑的那甜蜜的样子，对自己却冷冰冰，一副自己和她有什么深仇大恨的样子，心中只觉一阵堵得慌，当意识到自己竟想这些有些烦躁，连忙收回心神，说着带着他当先向前。心中则寻思着，自己对她真的动心了吗？
　　人也许就是这样，一个人说你什么，也许你会当成说笑不当回事，再有个人这么说你，就不由的让你多想了。
　　第二百一十五章 母亲死时唯一的活口（一）
　　“殿下，你说吉王世子的毒会是谁下的？”
　　而回到宁王府的宋子迁，看前面宁王神色平静一脸温和，想着之前在侯府听到的消息，忍不住心中好奇问。
　　“不知道，也许是他的暗敌，也许是他得罪了什么人被下的。怎么突然这样问？”
　　宋子迁这好奇的神色，宁王不觉回头淡淡一笑说道，看他这么好奇忍不住问。
　　“殿下，我们可是一体的，而且你的心思我也心知肚名。放眼整个朝政，谁都知道皇上那边有吉王世子父子这一支，另外就是他和皇后身边那一干臣子。殿下要在朝堂上重新站稳脚步，这吉王世子也不是个好棋，你说呢？”
　　宋子迁看他一惯这种神色，心中想道，这家伙也就这么不温不火的神色，只给人感觉温和淡雅，却让人更难对付。相对那吉王府世子够张狂，倒是个公然的人。
　　想着他的信息，执友如他，又如何不懂他的心思。这不，倒是谨慎压低声音看着他道，同时问着他的意见。
　　“你别看他张狂，他虽然张狂却同样是个会动脑子的人，以他的个性，要知道自己被人当棋子会有怎样的想法？更何况，他这样的人，自成一派，可没那么好把握。这件事顺其自然的好。”
　　宋子迁的建议，宁王淡淡回眸看向他问，对这冷冥夜的看法却是很透彻。
　　“也是，只不过我看他和沐姑娘的关系不简单，殿下，你没感觉到危机吗？”
　　宁王的提醒，宛清和他兄妹的事除了清风兄弟并没其他人知道。看他这么说，想着另外个人，宋子迁不由了然点头，顿了下小心对他提醒。
　　“哦？他们两关系不简单？这你就看出来了？”
　　他这话，想着自己和宛清的关系，宁王不由失笑挑眉，却并没倒破，只是淡看着他问。
　　“是呀，虽然他们两见面有些剑拔弩张，甚至可以说是沐姑娘对他态度并不友善，但世子爷的神色我却看得真切，他对沐姑娘的心思绝没那么简单。要知道他那样张狂的人，当着我们的面被人那么可他却并没生气，这难道不说明白吗？”
　　柠王这一副清淡让人看不出他情绪的神色，宋子迁自己都感觉捉急。这家伙可不可以不要这么深沉，连他这样的局外人都看出来了，难道他就没感觉到一点危机吗？
　　虽然他的表情平淡，他还是忍不住满心的侠义心向他说道，反问着他。
　　“这件事，我还真没深究。你感觉我和清丫头很配？”
　　他这话，宁王淡淡一笑回应，看他明显不满自己这表现却没在出声的样子，忍不住侧目调笑他。
　　“沐姑娘那样的人，虽然我不是很了解，但我却看得出她不一般，而且她这医术，有了她的帮忙，我们可是胜算大了很多，不是吗？而且我看你的神色对她也很不一样，她对你也不错的，一口一个哥哥，你没看她喊的多动情吗？”
　　宁王一副清淡完全不着急的样子，宋子迁真有种跟牛弹琴的感觉，甚至他心中都有些鄙弃自己的，皇上不急，他这个太监急个什么。
　　但想着多年的关系，还是满眼由衷看向他，向他提醒。
　　“有吗？我倒真没感觉，对这丫头我倒是欢喜，只不过这感情上的事谁都难说。再说，大事未成之前，谈这些未时过早，不是吗？好了，你就别瞎操心了，让你打听的事可打听出什么名堂？”
　　宋子迁这夸张的样子，宁王再次失笑出声。说到自己那妹妹也是由衷欢喜，但他并没直接道破。只是隐晦道，想着之前让他打听的事倒是满眼认真向他低道。
　　“这件事我可是托了很多人才打听到的。当年惠妃娘娘的事，有个宫人，听说也是当年伺候娘娘身边唯一的一个嬷嬷还在人世，而且她的住处我也打听出来了。只不过，听说她自娘娘出事后，整个人整个陷入疯癫中，连家人都不认得，每天不是哭就是笑的，口口喊着娘娘娘娘的，自言自语。殿下，你找这人，难道娘娘的死有蹊跷？“
　　说到自己这手段，想自己的专长，宋子迁倒是满满得意向他道。说到这件事，看他神色跟着凝重起来，想着他让自己打听这些的原因，忍不住侧目低问。
　　“别多评价，我只是怀疑。那人在哪，马上带我们去看看……”
　　他这神情，宁王眼神凝重看了下四周确定并没人注意到，这才压低声音向他说道。
　　“好吧。希望只是巧合吧。”
　　他这副神色，虽不知殿下这要干什么。但看他神色凝重的样子，而且这些年他确实消沉这突然升起，少有的复出，皇上虽然对他的愈合龙颜大悦，却再无之前的信赖和宠溺。
　　虽然也给他安排了职务，可根本是轻松的不成事的挂名职务。这对几年前，父子情深的一面如今这样，这其中原委，加上宁王的神情，宋子迁不得不考虑到事态严重。
　　少有严肃耸了耸肩看着他满眼期待，对他笑了笑，带着他还有他身边清风两人迈脚而去。
　　时间悄然而过，不知觉又过了两天。
　　这两天，因自己配置的药，加上红莲几丫头的耐心伺候，当然这也是她们私下趁她睡着时，偷偷用内力为她疗伤。宛清已能完好走路，只要走的不快，已看不出她是受伤的人了。
　　“好了，你们都别忙碌了，我这次的内伤好的还真快，你们说，除了我的药你们还给我做了什么？”
　　虽然身体一天天好转心中欢喜，对自己的医术也是自信。但就吃自己的那些疗伤药，就算自己对自己施针伤也绝没这么快好。可自己的伤却真的好转大半，这其中原委，宛清不得不沉思。
　　这不，这天早上用过早膳，看身边几个女子依然跟前些天一样陪着自己，除了晚春两丫头继续去收集那么院中可以采摘的草药，其他人都依然把她当宝贝样的守护。对这几丫头的窝心，宛清不由清淡对她们道，坐下一边的椅上满眼真切问着她们。
　　“哪有什么？小姐你多想了吧？伤势恢复的快，那是你的身体底子好……”红莲看她这样，忍不住心中狐疑轻笑反问，讨好道。她这么一说，她身边其他几女跟着附和点头。
　　第二百一十六章 母亲死时唯一的活口（二）
　　自己都发现了，这些个丫头还在装傻。宛清也没不再和他们躲闪，直接看向她笑问。
　　“是吗？那你们的脸色怎么这么不好。别以为我睡着时你们点上我的睡穴，我什么都不知道。你们难道不是趁我睡着时，偷偷给我运功疗伤，耗费元气，才这么脸色不好吗？”
　　红莲这样，宛清轻笑反问，倒是一副自己什么都知道的样子看向她们反问。
　　“小姐，看来什么都瞒不了你，殿下可是想着等你身体好转尽快带你进宫见太后，但又不想你为难靠那些药来恢复内伤，倒让我们用内力帮你疗伤……”
　　看她们做得那么隐秘这主子都知道，红莲对她更说充满着无奈和敬佩。倒也不再隐瞒，只是淡笑看着她说着他们这样做的目的。
　　“你们呀，那也不用这么浪费你们的内力，这可是难得多年积累下来的。以后可不许再这么伤害自己，如果你们再这么伤害自己，可就别我没说规矩。不管谁，让我发现再这么背着我作傻事，以后你们就不要跟着我了，继续回去玲珑阁和白姑一起打理那边的事……”
　　虽然她们说的轻松，想着她们对自己的牺牲。宛清还是嗔怒看着身边这几丫头，说着发了狠话。
　　“不会了。”她这么说，虽然看得出她很动气，但听她话语中明显不想她们为了自己伤害自己。红莲几女虽心中窝心，还是看向她道。
　　“最好这样。春红，去看看谁来了？”
　　几女的保证，虽不知道她们是否还会继续，宛清却是淡然点头，正说着听一边的院外有人喊门，对身边春红交代。
　　“清风大哥，你怎么来了？”
　　看春红带着个人进来，当看到是清风，对于他的到来，宛清正闲的发疯本能询问。
　　“主子有个病人需要你去看看……”看小人难得对自己这么亲热，虽然这声大哥前面带着自己的名字。想她对自己总算没有什么偏见，清风还是裂着嘴巴说道。
　　“好，我也正好闲的发疯。红莲和春兰陪我去，你们几个在家。”
　　对于他和兄长的要求，宛清想都没想爽快答应。说着起身交代着几个丫头，和红莲一起去拿自己的药箱。
　　“小姐，那人没在王府……”虽然宛清和自己没有主仆生分，但清风在府门口看她们坐上马车对着身后车厢中的小人低道。
　　“好。”他的话，宛清直接出声，任由他赶车带她们而去。
　　“在这地方？宁王哥哥也在？”
　　下了马车，看着他们的车停放在一处看起来就像这时代的贫民窟一样的小村中，不是亲眼看到，宛清还真有些难以相信这大名的京城还有这么个破旧偏僻的地方。
　　四周都是奔跑的孩子，房子低矮，人们身上穿着补丁烙补丁，更重要有的人的房子连门都没，只用一个破草席遮挡着。空气中随他们到来跟着扑面而来怪异散发着香气还有臭味，闻起来虽没让人直接发呕，却同样**。
　　“是的，我们进去吧。”
　　看宛清眼神中瞬间的鄙弃跟着的平淡，清风微微一笑，带着她们入内。
　　这也是个破旧好像用木板定成的房间，门外也是用个破了很多小洞的草席遮挡着。
　　“慢点，慢点……清儿你来了。这位就是我之前给你提到的知道我们母亲死时情形的一个嬷嬷，只可惜她现在神智不清……”
　　入内，就看到宁王竟坐在那，一个头发凌乱身上着着破烂的夫人正低头狼吞虎咽吃着眼前的东西。看那东西应该是他拿来的。因清云要去把车停放起来，现场只有几人。
　　宁王看妇人吃的急切，拿着糕点死命两手都向嘴中塞的样子，边向她递着碗水同时低沉安抚。这正说着看他们进来，放下水碗对她道。
　　“婆婆，你慢点吃，这里还有很多都是你的……婆婆尝尝这个，很好吃的……”
　　兄长这样，想着知道母亲死时情形唯一的证人成这样。这妇人按理说年纪应该不算大，可这苍老的样子。不但头发披散，满脸皱纹，整个人脸上带着让人忍不着酸涩的痛心和沧桑。
　　不知为何看到这老人，宛清只觉他们母亲的死应该没那么简单。这不，淡淡点头，小心上前。看老人因她的靠近，只是抬眼看了自己一眼，继续低头大口吃着手中的东西，那样子好像很久都没吃过东西一样。
　　看老人这样，宛清小心上前伸手按着她去拿糕点的手，看她跟着双目痴呆抬眼看着自己，甜笑说着，拿过另外边的一个糕点递给她道。
　　“哦……”嬷嬷被她的动作制止，双目带着痴呆，嘴巴动了动，明明很想吃，却因她的到来神色之间明显带着戒备。看着眼前的她满脸轻笑，毫无一点威胁，裂了裂嘴巴，慢慢向她伸出手。
　　在老人的手伸向她手的同时，宛清出手跟着抚上她的手腕脉门。
　　“啊？”她这样的行为，正要把食物送到嘴巴的嬷嬷神色一惊，跟着抬头，那双浑浊带着小心痴呆的眸子就这么看着她，看着她。
　　突然她手中的糕点跟着落地，“让让……”宛清和身边几人都没反应过来之时，妇人依然哭泣如孩子般嘴巴大裂说着，整个人就向宛清扑来。
　　“你……别这样，别……”本以为她这突然起身是要扑向自己，哪知她只是挣扎抽回自己的手，接着整个人呈虔诚，那神色好像溺水的孩子终于抓到什么救命草的样子，裂着嘴巴对她低呜出声，嘴里则含糊不清的喊着这么个字“让让……”
　　“这，让让……她这是……”
　　妇人这样，虽然她的另一只手还在宛清手中，但她的神色，宁王几人具是一愣，宁王更是诧异凝眉低喃着。
　　“我想她应该是喊得娘娘，她的眼神看着我好像看到亲人样的，而我的长相和母妃俏似。难怪如此，她的下巴被人做了手脚，双嘴难以合拢难怪会发声不清。而且看她的样子，明显受了刺激惊吓……我想我能救得了她。宁王哥哥，你说她只是当年伺候母妃身边的人，随母妃出事她就不见，如今我们找到她，她却是这副神色，这其中的情况我想你应该和我一样清楚。”
　　这嬷嬷的神色同样吓得宛清一跳，但她很快就了然放手。想着自己把脉的情况，以及这嬷嬷的反映，随她张着嘴巴向自己哭泣的样子，倒是沉稳看着身边兄长道。
　　第二百一十七章 面见太后
　　“看来娘娘的死果然有蹊跷……”看宛清说完这些，身边主子和她都一脸的凝重，清风倒是接过他们的话道。
　　“是呀，我早有怀疑，可惜不知原委。清儿，这件事就拜托你了。清风，你们几丫头想办法把她带回清儿那，有她身边照顾治疗着，相信她应该能渐渐好转。只要她清醒，相信母妃的死真相也会跟着大白。清儿，为兄今日就带你进宫，你看呢？”
　　清风这话，宁王总算神色恢复了正常，轻叹点头对妹妹道。看宛清点头，看着这嬷嬷这样一时恐怕也问不出什么，只有向清风还有红莲几人交代，看他们点点头，红莲跟着上前去哄那嬷嬷，这才走向宛清跟前询问。
　　“好。”
　　兄长这话，想着他们的生身母亲可能死于非命还很可能他人暗算中。宛清心中说不出的沉闷，听他这么说，倒是点头应许，对那两丫头又交代一番，这才跟着宁王而去。
　　“大牛兄，许嬷嬷我们想先接去照顾几日，多谢你这些年对她的照顾。对了，这是些钱财，还请你们把这里的人都一起集合下去买些田地什么的过活，整天这样的过活，衣食不继也不是长久之法。”
　　两兄妹出来，就碰到一个人，这人也是宁王他们到来接待他们的人，应该是这贫民窟的负责人。看这人到前，宁王说着，伸手入袖拿出张银票递给那人，同时衷心对他交代。
　　“这，公子你真是大好人，大好人，有了这些钱我一定把这里的人好好安置的。我这马上就张罗他们，相信他们知道公子和姑娘的好一定会由衷感激的……”那人一看宁王给的银票，虽然上面的字他识的不全。但那个千字他还是认得，想着这人给自己这么多钱，感激的堂堂大男人也热泪盈眶，双手宝贝似的接过来，说着当时就要去哟喝着让那些人到前。
　　“大牛哥，不用了，这只是这些年你们对许嬷嬷的关怀我们给你们的报酬。这里还有两千两银票，麻烦你尽快带着这些人离开这里去他处谋生吧，对了，我们今天到来的事还有许嬷嬷在这的事希望你能保密，不然惹上什么麻烦可不要怪我们事先没提醒你。”
　　看这人这样，宛清淡淡轻笑阻止。说着倒也伸手入袖掏出张银票递给那人道，说着想着事情的严重，满眼认真向他提醒。
　　“……好，好，我一定保密。”
　　虽然不知他们什么身份，但男的看起来周身贵气，长相俊美的不成；女的娇小漂亮，但贵气同样逼人。这大牛虽不知道他们为何这么在意许嬷嬷，如今听她这么说也猜出了个大概。
　　敢情这两人是不一般的人物，而这许嬷嬷身份也不简单。这不，看他们说完相识一笑跟着而去，几乎是要跪地对着他们的身影连连叩拜了。
　　“等等，这些人都要安置了，如果让我们发现你把这些钱私吞，当心你的狗命会跟这柱子一样……”宛清回头，想着那么贫穷的人这突然得了巨款。
　　神色一顿，赫然转身，在大牛满脸欣喜要把银子整个揣进自己怀中时，清冷交代，说着纤臂一甩，一把匕首已从她手中飞出，直直射向一边的柱子，直没入内。看这大牛因自己这么说，神色大惊整个人痴呆站在那，微微一笑，清冷警告，上前轻松取下匕首而去。
　　这丫头看起来身子娇娇弱弱的，但这突然的举动还是吓的那大牛发愣。看着手中的银票虽然满心欢喜，可想着这么多要和大家一起分，虽无奈还是低叹了声转身而去。
　　“你这丫头……走吧，我们去那边马车去，清风他们自会自己想办法的……”
　　妹妹这一手，宁王少有侧目向她笑道，说着带着她一边停放马车的地方去。
　　进得皇宫，宁王当先入内，跟太后请了安，这才出来带宛清入内。
　　“皇祖母，宛清姑娘来给你老看病来了……”这太后也是有老毛病，听宁王说给她找了好大夫来看，倒是让宛清入内。
　　“哦，你……”太后在孙子这么说，跟着抬头。当看着跟前到前的小人，看到那张熟悉的容颜，一时间神色惊呆住了。
　　“太后……”
　　太后这反映，宛清有些无奈。
　　“皇祖母，是不是很像。但她根本不是母妃，沐姑娘别介意，皇祖母当时和母妃的感情最要好，这看到你难免会有些激动。我第一次看到的时其实也是一样的心思……”
　　宁王看祖母这样，那颤抖惊讶的神色，微微一笑，上前喊着老人，同时向老人介绍，说着抬眼轻笑安抚着妹妹。
　　“哦，清儿见过太后……”宁王这么一说，看太后总算恢复了神情，宛清想着明明是他们的祖母却不能直接问，心中虽怅然还是了然点头，上前有礼对老人施礼。
　　“想，真的好像。哀家这不是宁儿这么说，还真以为是在做梦呢。丫头你会看病？“
　　宁王这解说，太后总算回过神来。看宛清长的可人，人也大方，倒是拉着她的手连连打量着道，对于她会看病看她年纪轻轻的，想着自己这老毛病宫中的那些太医都束手无策，困惑问道。
　　“皇祖母，你可别小看她，孙子我的腿就是她治好的。清儿，快来给太后看看吧……”
　　宁王看皇祖母这样，想着皇祖母对母亲的在意，心中宽慰对她安抚着，说着喊着宛清。
　　“好，那我就给太后看看吧，太后，您老人家放轻松，我为你把把脉……”
　　得宁王交代，看这老人对母亲倒很中意，宛清心中的石头赫然落地。乖巧点头，说着上前对老人道，看老人伸过来手，倒是出手抚上她的手腕。
　　“太后可是这些天一到天黑就感觉头闷疼，而且胸口也有股压抑释放不出来，晚上夜尿多，睡眠不安……”
　　握上老人的手，宛清耐心为她诊断着，手抚着她的手腕，嘴中却看着老人说着。
　　“这，清姑娘这一说的，太后看来这清姑娘确实个妙人……”她这话，太后身边的一个丫头当时就满眼震惊，看着老人满脸带笑道。
　　“是的，我这些老毛病除了身边你们两还真没什么人知道，没想这丫头倒说的一清二楚。那丫头，我这情况最近越来越难熬，不知你可要什么良方……”
　　身边丫头的话，太后满脸带笑。听着她说的自己的种种症状，整个如见鬼样的惊喜道。说着看宛清放下手，想着自己这日夜难安，忍不住问。
　　第二百一十八章 一入宫门掀风波
　　看老人这虽然打扮的雍容华贵，虽然她这神色依然不俗，但看老人这眉宇之间的黑青，这明显是多日休息不好的症状。虽然老人没说什么，但老人话，宛轻却清楚老人看来是被这病痛折腾的不轻。
　　心中升起连她自己都难以诉说的亲近感和心疼感，对老人安抚，说着自己的办法，同时满眼轻笑道。
　　“太后，你放心，这病虽然有些棘手但慢慢调养自会愈全的。只不过你这是多日的老毛病，可不是朝夕就能愈合的事。这样吧，我先为你施针，让你晚上好睡些，连续几天再加上我开的药方每日吃着，过些日子就能恢复之前的凤姿了。”
　　“你也会施针？”她这样子，看她熟练的从一边的药箱中拿出一排银针。虽然太后知道这银针的用途，想她这么年轻，还是未免吃惊问。
　　“是呀，清儿银针会快些，而且孙子我这腿可是她连续给施了半个月的针加上我吃的药就这么站起来的……”
　　看老人神色虽未变，但那眼神中的紧张。宁王适时对她安抚，说着自己的病对妹妹这一手则是由衷得意。
　　“哦，这样呀。哀家还以为她一个小姑娘，怕她学艺不精有所忌惮呢，没想她这能耐还真不简单。看来人确实是不可貌相，那就来吧。“
　　有了孙子的宽慰，加上一边宛清柔柔带笑的神色，还有一边丫头满眼的期待。太后倒是干脆点头，说着倒是老当益壮看向她，说着闭上眼。
　　“放松些……”看老人这副誓死如归的样子，宛清不由心底轻笑，这皇奶奶还真有趣。面上却恭敬上前，拿起银针对她安抚着慢慢刺向她头上穴道。
　　一根，两根。宁王和红莲几人倒是神色平淡，但太后身边的两丫头却是吓的不轻。虽然这宁王殿下神色平静，看这姑娘神色也是平静一点都不紧张胆怯。
　　想那么长的针扎入头顶，两丫头看太后神色倒没丝毫痛苦，就这么侧靠在贵妃椅上一副熟睡的样子，心中却吓的不轻。这大气都不敢出，生怕自己一个大气，就惊动了这姑娘，让太后跟着殒命一样的。
　　随宛清把十多根针按照不同的穴味扎入老人的头顶，包括喉咙处，随她手慢慢移动那些针，众人的表情更是凝重。半个时辰过去，宛清淡淡一笑，轻松一一取下那些针。
　　“今日好了，太后您老人家可以睁开眼了，看下可否有些好转……”
　　一一收下银针，看身后宁王和红莲对自己那会心的一笑，而太后身边的两丫头则明显长出口气的样子，宛清轻笑对太后道。
　　“整个人轻松很多，之前头上的沉闷好象消失很多呀，清丫头这一手还真厉害。”太后听她这么说，倒是缓缓睁开眼帘。看着眼前这些人都一脸带笑，满眼期待看着自己。
　　抚上自己的脑袋，这才发现被她这么一扎，还真的整个脑袋处之前的沉闷好象减轻很多，欣喜不置信看着宛清称赞。
　　“太后客气了，清儿只是尽自己为臣女的本分而已……”看她这么，宛清跟着轻笑出声。虽然她救过很多人，都没有一人让她有此时的轻松和开怀。
　　就在她们说着闲话时，皇宫中倒是起了波动。
　　“国师，今天宁王进宫了，带着个丫头，看老奴看那丫头的长相却……”
　　一个上了年纪的公公，依然到了夜魅那。想着自己无意遇到的人，倒是向他感受道。
　　“一个丫头？长相怎么了？”
　　夜魅正一身雍懒靠在一处凉亭对花喝酒，听他这么说，清淡一笑诧异问道。
　　“那丫头倒没什么，但那丫头的长相却跟死去的惠妃长相一样，国师……”
　　那公公听他这么说，看不出他什么情绪却隐约知道他有不悦，倒是小心向他道，同时眼睫毛扑扇着低呼。
　　“和惠妃长相一样？他们去哪了？”
　　他这话，夜魅妖冶的眸子微迷，诧异低喃跟着问起。
　　“老奴看她们向太后寝宫方向去，国师……”那公公再次回答。
　　“也许只是巧合吧，有什么大惊小怪的。你下去吧。”他这话夜魅的妖冶别致含着魅惑气息的眸子微凌，面上却淡淡一笑向他道，说着招手让他下去。
　　“一个丫头还是跟惠妃长相俏似的丫头，小三子你过来，去打听下跟宁王殿下一起进宫的丫头是哪家姑娘？”
　　看那公公小心后退离开，夜魅凤眸微迷寻思低喃。放下手中的酒杯赫然抬头吩咐一侧一个小公公，对那公公交代，看那公公供应应声跟着而去，自己则唇边泛着怪异清冷的弧度继续低头喝着酒。
　　不但他这边有了动静，皇上和皇后那边也有个动静。
　　皇上正在御书房看奏折，听贴身公公到来说宁王带着个姑娘进宫，而且那姑娘的长相和某人想象，惊讶的手中笔差点都落奏折上。
　　“什么？你说宁王带的丫头和仙去的惠妃长相一样，这……“
　　“陛下，奴才确实看着俏似，陛下你怎么了？”皇上这突然震惊，魂不守舍的神色，过来传话的公公不由接口确定道，忍不住问。
　　“也许只是巧合吧，他们去哪了？”
　　、皇上听他这么问，神色跟着恢复平静，清淡说道，出手再次批阅着奏折问道。
　　“什么？那丫头和宁王一起进宫见了太后？她不会是想凭借宁王和她的关系，让太后做主毁了这婚吧？这……”皇后这边听丫头说沐家这二小姐进宫，和宁王一起两人径直去了太后的寝宫。
　　想到皇上对自己的器重，还有侄子孙风宇传过来的话。想着宁王和她的关系，如今这情形不由跟着担忧起来。
　　“娘娘，这件事，只是他们一起到宫中见太后，至于什么目的，还没定数。娘娘你这样……”
　　孙皇后身边的丫头看主子听到这消息整个大惊，沉稳不住起身左右走动口中低喃的样子。虽不解那看起来顶多清秀并没青阳郡主也没沐宛霞漂亮的女子，怎么就身得皇后的爱，而且就连那好了腿更是玉树临风的宁王的青睐，看娘娘这样，还是忍不住出声安抚提醒。
　　第二百一十九章 路遇冷冥夜
　　“看来皇奶奶很喜欢你的……”兄妹两然不知他们这次一起进宫，就掀起了这样的风波。出去皇宫，看着跟着自己一起坐入马车中的宛清。想着皇祖母的反映，宁王温和轻笑对宛清道。
　　“是呀，我也没想到，也许就像人家所说的天性释然吧，血缘亲情是让人难以磨灭的。宁王哥哥，你说母亲的死会不会不但和夜国师和皇后娘娘有关，可能连皇上都有呢？”
　　兄长这难得轻松的笑容，宛清想着这次进宫见到老人的反映，由衷扼首附和。想着他们之间拥有的这么关系，忍不住感慨。看宁王跟着温和轻笑点头，想到每次的死，突然看向他猜测。
　　“父皇？“她这猜测，宁王神色跟着一顿，倒是有些不解她这么猜测的由头。
　　“我只是猜测，你想呀，根据皇奶奶跟我们聊的话，自从母妃死后，父王对她依然孝顺，可她的话你可曾记得，她说他没有向之前一样每天都去给她请安，且见面也就几句客套话，弄的老人都没个可以谈心的人。还有根据我之前的调查，皇上对你倒不错，可自从你的腿伤好后虽给你安排了职务，却根本是个无关紧要的挂名职务。这变化怎感觉让人不解……“
　　宁王的反映，宛清不觉看着他说着心中的猜测，这些虽然只是细微的甚至可以让人忽略的情节，但她总感觉母亲的死应该和这父亲有关。要不以当年皇后只是个美人的身份，她又怎么敢对母亲下毒手，这让人想不通呀。
　　她这话，宁王只是清淡着一张俊脸，双唇紧闭，让人看不出他的情绪。
　　“也许是我自己多想吧，就比如说人于人之间的血缘亲情，我和皇祖母可是从没有见过，虽然我这长相和母妃很像，你也对她解释了，可她对我的欢喜可不是假的。这就是血缘释然，当然了皇上我没见，也不敢说什么。你应该对他很了解，你每次面对他时可否感觉到亲情的释然？”
　　看自己这么说，兄长整个人陷入沉思中不出声，宛清也不知他是否听得去自己的话，还是耐心说着人于人之间的关系。这也是亲情释然这点她想到得这些。说完，倒是轻问着身边兄长自己的感觉。
　　“之前父皇确实对我很好，但自我腿受伤后，确实这次我入朝堂倒是疏远多了，虽然他表面依然和之前一样的关心我，可我总感觉他在排斥我疏远着我。也许这些年的考验，他认为秀王比我更适合皇位偏向他也未尝不可呀……”
　　妹妹这话，宁王虽有些不理解。但还是顺着她的开导想着这些年的变化。顿了会，抬头看向宛清，虽然神色之间因这次出山父皇确实对自己有所疏远，却还是找着其他借口道。
　　“你别这样嘛，我就说也许是我多想的嘛。也许就是你说的父皇认为秀王比你更适合皇位。可秀王是皇后的孩子，难道父皇这么快就忘记了母妃和他的感情，甚至因身边有新人连旧人的孩子就要就此抛弃吗？虽然我没见过那什么秀王，但应该不算什么人，反正在我心中应该没我哥哥优秀对吧？”
　　看自己这么多嘴猜测，兄长整个人神色也跟着变的黯然起来。看他少有微蹙的眉头，宛清真有些懊悔自己的大嘴巴。但话已说出来，只有看向他劝慰。虽然他的理由可以成立，但对这皇上的为人，特别是对待感情的态度终究还是充满不满。
　　“秀王在朝政上如今是没什么建树，但父王和皇后很器重他，特别是皇后一家那几乎是拧成绳的培养他……”
　　说到秀王，宁王倒是眼带失落看着面前的车帘向他说道。
　　“培养又怎样？反正就孙风宇那样的人，就皇后支配孙风宇所做的事，那孙家有什么能耐。你不会就这么就打算就此失落了吧？要真是这样，我可没你这样沉不住气的哥哥。你还有我，有玲珑阁，宋家，王家这些人，对我们这些人来说你可是我们的希望。”
　　兄长这样，一想到那陷害母亲的人就在宫中，而且因她的孩子兄长还没人排挤。宛清就满身斗志，当时看向他反问，说着满眼期待对兄长提醒。
　　“也就只有你这丫头敢这么说落我，放心了，为兄既然决定出山就没想着就此放弃的。我也更不会让他们孙家就此坐大，要不别说我自己对不住自己，就算你，我都没办法保护，我可不想我这么聪慧又能干的妹妹被孙家的人给抹黑了。”
　　宛清这心胸，宁王虽神色失落。却轻笑出声，看着她道，说着对她保证，同时轻笑对她既是打趣又是誓言。
　　“那就好，我们兄妹齐心，相信一定能查出母亲的死因，不管谁，挡我们的路只有死路一条。你在看什么？”
　　宁王这话，宛清心中的石头赫然落地，兄长这没失去斗志真让她欣慰。这不，倒是女汉子气十足挥着小拳头对他道，看宁王突然看向一边微掀开口子的车帘外，看他古怪的神色，宛清诧异询问。
　　“吉王世子爷在前面，看样子在等着我们……”
　　看妹妹说着过来，宁王退回身子向她淡道。
　　“怕他做什么？我们又没招惹他，难道怕他找我们麻烦不成。清风继续前面走……”
　　兄长这话，宛清有些不解兄长这么问的用意，想着那臭屁的男人，倒是不屑道，说着吩咐清风。
　　“你这丫头，世子爷这是做什么来着？”
　　妹妹这样天不怕地不怕的样子，宁王轻笑摇头，看说话之间马车已到那人跟前，听清风跟着勒马停车，掀开一边的车帘看向冷冥夜问。
　　“宁王殿下，沐姑娘，两位倒真有雅兴，不过这胆子也未免太大了吧？沐二小姐和孙家有婚约，殿下就这么明目张胆带着她大街上共乘一辆马车还放着车帘，难道不怕这样的行为得罪孙家吗？”
　　冷冥夜看宁王掀开车帘，露出他身边那一脸俏丽却对自己冷清以对一副没看到自己的小人。清淡上前打着招呼，说着半是调笑半是责怪反问。
　　第二百二十章 受虐狂的世子爷
　　对这男人好好出现路上打扰他们兄妹之间谈话的宛清本就恼火他这样的不请自来，看这家伙说着还到前这么针对自己。宛清心情再也难好起来。
　　“本小姐和谁怎样，难道还要过问世子爷吗？世子爷什么时候成了孙风宇的代言人了？这可不像世子爷的作风哦。”
　　听他竟这么污蔑他们兄妹，不是想着现在和兄长的身份不能公开。宛清真恨不得一枚银针扎入他的脑袋，让他尝尝什么是可以拽，但话不能乱说。
　　看他说着，那墨色带着揶揄笑意的眸子看着自己，真的不知这家伙到底吃了什么兴奋剂这么开心。寒着一张俏脸，毫不客气他的笑脸迎人，清冷反问，说着语带嘲讽问着他，那神色大有你就是孙家走狗的得意样。
　　“……”冷冥夜其实在柳御风对自己说了自己的反映时，当时就回府思考这个问题。渐渐的他却发现，对这丫头他根本不是讨厌。就算她对自己很不敬，甚至把自己定上穴道扔在王府大门口，他事后却并没半点生气。
　　现在想起来，竟有些说不出的感觉。因根据他所知道，这丫头要真切恼恨一个人，又怎么会连番的手下留情。这么一想，看来自己并不讨厌她，最起码比面对舞青阳舒坦多了。
　　那这也许就是喜欢吧？
　　想明白这点，他就匆忙去侯府，却听下人说她进宫了，这不，他就在去宫的路上拦截。却没想看到的竟是她和宁王这一幕。
　　当明白心中所想，加上两人那虽在车帘后但借着微掀开个缝隙的车帘中，看两人有说有笑，而她却宁王那笑的开怀，毫无心计甚至眉宇之间带着娇羞小女儿姿态的神色，他才发现自己真的对她不一样，因他的心中会升起说不出的不舒服感。
　　就好像自己的东西被人抢走一样，这样感觉，只想让他上前把对方抢过来。
　　可看她和宁王因他到前，那跟着抬头清淡好像陌上人的神色，他这心中不安分的因子就跟着活跃，这不，当时就酸溜溜得说出这样的话。
　　本来他只是心情不好才这么拿她如今的身份来做话题，却没想这丫头竟这么对自己，甚至还诋毁他是孙家的走狗，这让他心中本就不悦的情愫再次激昂，双眸园瞪，满含怒意看着她，不是身边有人，他真恨不得出手掐上她的脖子。
　　“没话说了吧？好狗不挡路，我们要赶路，还请世子爷让让……”
　　看自己这么说，这家伙双眼怒意升腾却并没发作，宛清凉凉一笑，说着向他催促。
　　“你们？这么说，传闻看来是真的了？宁王殿下，你难道不知道她的身份吗？你是可以无所顾及可她呢？沐宛清为了他，你难道连你侯府的家人都抛弃了吗？”
　　她这话，冷冥夜眸子更是危险微迷。轻佻淡问，眸子中的危险之色更盛。看小人轻佻看了自己一眼跟着扭头，知道这丫头对她来硬的她绝不会妥协。满心黯然，但冷冥夜还是看向宁王发问。
　　“我怎么了？我和他怎么好像和你无关吧？世子爷，我想你现在最应该做的事，尽快找到那对人下黑手的人，同时解决你身上的毒才是正事吧？有这空闲的时间还是多操心点自己的事才好。宁王哥哥，我们走……清风，走呀。”
　　看这家伙说上几句，倒是把怒火对准兄长。虽然兄长眉头皱了皱并没表态，宛清却看不下去了。当时就很不爽的怒看着冷冥夜，不客气对他提醒戳着他的伤处，说完扭头对宁王催促同时哟喝清风赶车。
　　“你……本世子要不让开呢？”
　　冷冥夜没想她这越来越不把自己当回事，脸色微凌，倒是淡淡看着她道。
　　“那就不要怪我不客气了……清风，走呀。”
　　他这神色，宛清真切恼火了。俏脸含霜，说着手腕一扬一枚银针就直向眼前拦在他们车帘前的男人飞去，看他因自己这一下，身影连连后退几步站住身影，趁这时间的同时清冷对清风吩咐。
　　马车伴随着马嘶跟着向前。
　　“臭丫头，竟真我下手……”随他们马车过去，冷冥夜跟着低头，看着大腿处她射入自己腿处长长的银针。想着她竟对自己下这样的狠手，只因为自己阻扰她和宁王在一起她就这么对自己。脸上带着一抹痛心更有连他自己都感觉不出的枯涩，震惊低喃，说着猛一咬牙出手就拔出了腿上的针。
　　“呼……”随他拔出银针，腿上当时一阵轻松，可疼痛还是让他暗抽口冷气。
　　“主子，你在这太好了？青阳郡主正在王府等你，她一直叫嚷着要我带着找你……”就在这时，青风满脸无奈响起，接着他身后跟上来一个人。
　　“夜哥哥，你在这太好了？夜哥哥你怎么了？啊，夜哥哥受伤了，青风，快，快带夜哥哥回去疗伤呀，这是，谁这么狠毒拿这么长的银针扎夜哥哥，我……”
　　打扮的俏丽高贵的舞青阳到前，看着心仪的男子就在眼前。笑颜如花，蹦跳上前，一把挽住他的手臂，看他并没有像往日样推开自己，只是眼神痴呆带着让她诧异的神色看向前方。
　　这一看，看到他手上那长长的带着血的银针，再看到他大腿处那渗出的一抹细长的殷红，俏脸跟着升起说不出的紧张和慌乱。说着颤着手拿过他手中的针，惊慌道，同时神色慌张对青风催促。
　　当看到手中长长足有手指那么长的银针，忍受不住心中怒意，拿着银针气的是咬牙切齿恼恨道。
　　“好了，一点小伤又死不了人，至于这么大惊小怪。你来做什么？没事还是回去吧，我还有事要忙，青风我们走。”看到舞青阳，冷冥夜不由想起那个心狠手辣对自己都毫无怜惜的女人，不知为何眼前的她满脸的担忧和慌乱，他看着只感觉说不出的碍眼。
　　看她就这么点伤大惊小怪对青风哟喝的样子，忍耐不住心中烦躁，不着痕迹拿开她的手，对她清淡道，带着青风而去。
　　第二百二十一章 舞青阳之怒
　　舞青阳没想她只是关心，他却自己这种态度。想着前些日子祖母的寿宴上他对自己可不是这样，眼下这突然变了个人，又恢复到之前冷清样子的他。
　　实在忍受不住心中的愤懑女人的知觉，不知为何她总感觉这冷冥夜对自己有着疏远更有说不出的清冷。虽不清楚他到底怎么受的伤，想自己可是真心关心他的伤，他却这种态度。
　　要知道从小她就一直默默喜欢着他，梦想着有一天能成为他的新娘。
　　可多年的付出，如今得到的却是这样，舞青阳再难忍受不住怒意上前，一把抓住他的衣袖，看他赫然扭头。想着小时候的情形，神色闪了闪，但抓着他衣袖的手并没半点松懈，带着连她自己都佩服的语气和胆识看向他反问。
　　想着他前几天的热情，如今的冷清，忍不住满心不满低问。天知道当她问出这些，心中的压抑有多大，委屈有多大。
　　“表哥，等等，阳儿到底哪里做的不好？为何你就惟独看不到阳儿的好。都是为了沐家那个和孙家有着婚约的丫头吗？”
　　“看来你既已明白，我也不好再隐瞒了。不错，我这么疏远你就是因为她。对你，我根本没有男女之间特有的情愫，只有她。”
　　舞青阳这追问，想着这丫头自很小就一直缠着自己，而且还不至一次当着大家的面说要嫁给他。
　　之前他只感觉她年岁小，这些话是孩子心性倒没当回事。可现在却越来越过分，虽这个妹妹可是他从小看着长大的。因长公主是父王最亲近的皇姑，自己也对这皇姑母有着说不出的情素。
　　他是不想伤害她的，可这么多日的追求和纠缠，自己不止一次的向她明说暗示她都不当回事，虽然他心中很不想伤害她，眼下她这么问，他还是清淡看向她道。
　　“……那表哥难道就不知道她是有婚约的人吗？你这样做值得吗？刚才的伤是她刺的是不？“
　　冷冥夜少有严肃的神情，舞青阳眼神闪了闪。带着满眼的不置信，嘴巴微瘪，显然想哭，却抽了抽鼻子硬生生收住要涌出那双大大水灵灵眸中的泪水。
　　眨巴了两下长长的睫毛，带着满眼不甘看向他问，说到他的伤，更是面带清怒追问。
　　“这和你无关吧，表妹。我之前是说过，会保护你，但也只会把你当妹妹样的保护，如果你在这么强追着不放，吃亏受耽搁的只有你自己。”
　　舞青阳这含泪欲泣却隐忍的俏容，要知道她那么美，还真有点让人忍不住怜惜的资本。可冷冥夜根本不理会她的失落和哀怨，只是淡淡看着她，说着轻抓开她握着自己衣袖的手慢慢拿开道。
　　“我不管，你这样是玩火**你知道吗？皇后娘娘可是一直期望着孙风宇和她的婚事，你这是公然和皇上皇后作对。这其中的利害你难道不清楚吗？就算你对我没男女之情，你喜欢的人也不应该是她，不应该是她呀……”
　　舞青阳虽然咬牙用力得抓着，可纤手还是被他渐渐拉移开他的衣袖。
　　一想到自己堂堂郡主，皇上最敬重的姑妈的孙女，却比不上一个根本没什么地位侯府的庶出丫头，而且那丫头虽然这些天倒是有些俏丽，可当时却是个丑八怪。想到自己会输于这么个丫头，舞青阳只觉得老天无眼。
　　虽被他抓开手，还是带着满眼的不甘和不悦看着他骄慢叫嚣，说着看他扭身而走，更是上前拉着他的衣袖连连道。
　　“放手，青阳，我不想这么难堪。如果你再这么执迷不悟，我就只有恳请皇上给你赐门亲事了……”
　　身后再次拉着自己的小人，小时候他可以任性而为。但如今的冷冥夜，虽然俊脸带着满脸的盛怒，还是凤眉微蹙强忍着心头的不悦和烦躁，皱眉看着她抓着自己衣袖的手，寒着脸道，对她警告。
　　“我……”他的话，想着为了推开她，他竟想着让皇上给自己赐，舞青阳嘴巴张了张，终究是失落的渐渐放手，就这么看着他的衣角一点点离开自己的手，最后连一片衣袂都触碰不到。
　　失去的也有她一颗少女的芳心和对爱情的满满的期望。
　　直到他离开自己的视线，舞青阳这才收回眼帘。
　　“沐宛清都是你，都是你这个贱人，让表哥这么对他，甚至不顾你已有婚约还这么痴傻，都是你……”想着这一切的罪魁祸首，她双眼带着满满的幽愤，说着咬牙怒道，愤然剁脚咬牙低喃，唇边荡起一抹凄美又阴冷的弧度，失魂落魄身影摇晃着而去。
　　她却不知，她身影摇晃着而去的同时，有抹贼眉鼠眼的目光正跟随她的步伐。
　　“老大，看到了没？那丫头这种姿色，要是卖到春香楼绝对能得个好价钱……”
　　是两个满脸流气，目光猥琐给人感觉流里流气的街痞，看到失魂落魄就这么在大街上摇晃走着，他们跟了一段路她都毫无知觉的小人。虽然这丫头一副失魂落魄的样子，但那周身光鲜的穿着，那漂亮的容颜还有那曼妙的身材，两人裂着嘴巴说着慢慢朝她靠近。
　　“你们，你们想干什么？来人呀，救命呀……”
　　舞青阳只顾气愤大街上走着，这不知觉看到前后都堵着一个人，赫然扭头两人依然靠近。看到这两人脸上的神色她惊恐大叫，可还是被对方抓着手腕，一想到这些人的行为，她整个人都受惊颤抖样连连呼救。
　　“你们做什么？放开他，你们这两凳徒子，竟敢对郡主动手动脚，找死。来人，把这人给我抓起来，郡主受惊了，老奴到来的晚了些……”
　　正在这时，一道身影上前，轻松两下就把那两人给推搡的跌摔出去。看着一边受惊整个人蜷缩在墙角地上的小人，来人上前扶起她，看她抬起那张满是泪痕的小脸，心疼的直咋嘴巴连道，说着清冷吩咐身后的人到前拿下两人。
　　“你是……”
　　这人周身黑衣，给人感觉三十有余，给人感觉玉树临风周身妖孽。看这人知道自己的身份还对自己自称老奴，舞青阳想了想，脑海中却不记得自己又认识这么号人，因这人给人感觉像公公不像公公，说他像是什么达官显贵周身却有着那些太监特有的妖孽之气，诧异询问。
　　第二百二十二章 夜魅之魅
　　舞青阳这神情，那人妖孽一笑。
　　“郡主不认识老奴，老奴却认得郡主。老奴就是大名的国师夜魅是也，这样郡主应该知道了吧？郡主怎么会好好受这贼人的欺负，要是老奴赶来晚上那么一点，郡主就……看这小脸哭的让人多心疼，你们两，哪只手适才碰到郡主的？”
　　那人说着，看舞青阳这样，脸带担忧心疼的表情说道。说着，赫然转头问着身后两侍卫拿下的那两人道。
　　“我们……”这人虽给人感觉周身妖孽，长相似男人却妖孽的不像男人。但这周身的气息和邪魅，两之前想打舞青阳主意的人，不由心虚不敢出声。
　　这人正是夜魅。
　　“看来不说哦，那好，本国师就让你们永远说不出来，把他两的舌头给我割掉……”
　　看自己这么问，这两人神色惊慌却不出声，夜魅妖冶一笑，说着依然吩咐两手下，依然是满脸带笑声音平静，却听得那两人神色大惊。
　　“不要，我说，我说……”
　　看随他说着，那两侍卫依然拿出匕首，抓着他们的手就向一边按。看着那发着寒光的匕首向自己面前而来，两人吓的连连摇头求饶。
　　“说吧。”
　　看两人求饶，夜魅凉凉一笑，手一扬制止手下人的动作，看被放开跟着起身的两人淡笑道。
　　虽然他满脸带笑，两人却是神色惊恐又忐忑，“我是这只手，我是这只……”两个先后伸出一只手，心虚又忐忑道，说完低下头不敢看他。
　　“把他们两碍事却有大胆的手给我剁了去扔喂狗。郡主，你没事吧？来，老奴扶你回长公主府……“
　　夜魅看这两人这样，带着笑意更是妖孽的眸子微扬，说着看都不看自己两手下带着那两哭喊求饶的人而去，上前对舞青阳伸手问，好心说道。
　　随他话落的时候，舞青阳只听到两声惨叫，惊骇扭头，看到之前那意图轻薄自己的两人好好的一条手臂竟被人齐生生砍断，血水横流，两人也因这疼痛疼的当时昏厥过去。
　　“不用，夜国师的好意青阳领了，青阳自己回去了。”
　　看着夜魅伸在眼前的手，舞青阳看这人谈笑之间不是拔人舌头就是要砍人手臂，不知为何心中少有的毛骨悚然，不由紧握着自己的手，一副生怕自己的手难以控制的抓上他的手一样，硬着头皮感激对他施礼感激道谢，跟着向一边闪。
　　“怎么了？郡主要离开，难道你眼瞎了，让本国师挖去你那双没用的招子吗？郡主慢走，老奴就不送了。”
　　看她要走，他身后的一个跟班本能闪身挡着她的去路。夜魅看她回头，那满眼的不悦和诧异之色，微微一笑对挡着自己的那手下吩咐，那看手下诚慌诚恐闪开，舞青阳回头又看了他们一眼，提着裙摆拔腿而走，唇边荡着邪魅清冷的笑口中说着恭送的话。
　　“主子，一个毛丫头而已，主子为何对她这么客气？”
　　看人家离开，他还挡着笑脸相迎，直到对方身影不见，他脸上的笑才渐渐收敛依然是那副妖孽的浅笑转身，他身边一手下忍不住心中狐疑大胆问。
　　“虽只是个毛丫头，但她却是一直青睐冷冥夜的人，更是对那沐宛清妒忌恨不得当场掐死她的人。小丫头片子而已，本国师这么做，说不定哪天能用上她不是吗？让你调查的是调查的如何？”
　　那人是个一身书生模样的人，看这手下这么说，夜魅邪气淡道，说着恢复冷清问着他。
　　“回主子，手下调查的清楚，那进宫的正是沐宛清，至于她和宁王进宫，他们两人的关系手下还真判断不了。不过手下发现一件有意思的事。”
　　那书生模样的人，微微一笑，虽然笑的给人的感觉很淡然，但那笑却让人从骨子中不舒服，整个阴险的不成。
　　看夜魅听他这么说并没反映，脸上谄媚之色更显，再次说道。
　　“有意思的事？说说看。”
　　手下这些无用的消息，夜魅连眼皮都没抬，本想着派他出去连什么有价值的消息都没打听到，这听他说有意思的事，倒是眼中溜光升起，出手手腕中多了两个琉璃珠子足有鸡蛋那么大的把玩着唇边荡着浅笑问。
　　“根据手下打探，孙风宇好象惧怕那丫头会毒，死命让皇后给他退婚。”
　　那手下看他有兴趣，神色跟着变的轻松，谄笑说着跟着脸带狗腿的笑看向他。
　　“这倒是个好消息，本座就看她孙皇后个女人能玩出什么门道来。这丫头的个性，虽然本座没亲眼所见，但却明白却不是个简单的可以任人摆布的人。就让它们狗咬狗的好，到时候本座正好坐收渔利……”
　　这人的话，想着这消息的劲爆。夜魅再也难掩脸上的得意和冷笑，淡淡说着，唇边冷笑更显。
　　“还有件事，手下也是疑惑。之前宫中照顾惠妃的一个嬷嬷被宁王和那丫头找到了，那嬷嬷事后虽没被皇上和皇后灭口，却听说被卸了下巴，就连脑袋也被人打的疯癫……主子你说，他们好好的找上这么个嬷嬷做什么？难道他们也怀疑惠妃当年的死因不成？”
　　主子这神色，那人脸上得意之色更显，说着又小心向他说着自己也是无意打探到的消息，同时面带和夜魅同样轻佻邪气的笑容猜测。
　　“这个消息有待考证，要是真的可就对本座大大的有利，让他们叔侄斗，可比我们亲自和他们斗精彩多了，不是吗？这件事你多留点心，一定要给我落实了，我就看他冷英豪还能折腾出什么来……”
　　这人的话，夜魅唇边掀起的弧度更是精彩，妖孽又邪魅。慢条斯理低头看着手中随自己手动把玩着的珠子，幽幽道，说着微微一笑，抬脚向前。
　　“手下一定尽力查出这件事的真实，对了，主子，我这个月的解药，我……”
　　那人看夜魅说着转身而去，讨好上前紧跟着谄媚道。看夜魅微笑不语，讨好询问。
　　“表现不错，还有有价值的东西再回来禀告，这是这个月的解药……”那人这样，夜魅眼中升起一抹跟看着死人嫌恶鄙弃的眼神，微微笑道，说着手腕一转，一枚黑色带着殷红颜色的药丸就出现在手掌中伸向那人。
　　“多谢主子，多谢……”看他赐药，那人更是脸上笑比什么都鲜，继续抓过来塞进嘴里，脖子一伸直接吞下，这才连连对着他轻飘看了自己一眼而去的身影连连作揖感激道谢。
　　第二百二十三章 夜魅来访
　　“看到了吗？这就是当年名镇大名的堂堂，为了瓦解现今皇上的暴行公然揭旗书写讨檄书的大学士，为了一颗小小的药丸还不是背弃自己的初衷，更为本座马首是瞻唯唯诺诺吗？人呢，有时候就是这样，所谓强权决定一切，真的有权，却没能耐护全自己，最后还是被有能耐的人所支配，皇上？呵，还真把自己当皇上，本座就看看你到底还有什么花招？“
　　那人的连连作揖那摇手乞怜的神色，夜魅满是诱惑的眸子中鄙弃之色毕现。清冷一笑，住脚看着不远处因他走开，依然目送他们，对他们招手满脸笑容的书生。
　　微笑对身边人道，说着更是嘲讽连笑，说着跟着而去。
　　“宁王哥哥，许嬷嬷就留我照顾了，你就放宽心吧。”
　　沐府内，宛清这一回府，就问了红莲那许嬷嬷的情形。看她依然这样，看着一边神色凝重的兄长倒是对他安抚交代。
　　“那好，那我就先回去了。今日去了趟皇宫，就不知是否会被有心之人看到。妹妹还是多当心些的好，明日我自亲自来接你一同继续进供为皇祖母治头疾。”
　　得妹妹这保证，虽然这许嬷嬷的神情跟个只会吃喝的孩子样，什么都不认识什么话都不说，神色也是痴呆的不成。宁王还是满眼自信点头交代，说着对她点点头在一边丫头的起身相送下离开。
　　“沐侯爷，在吗？”
　　在宁王还没出宫，刚到侯府的前院还没出得门口，就听到外面有人喊门。
　　“这是，忠叔你去看下是什么人到来？”
　　想着沐震风自上次刘氏夫妇死后，尸体变成骨头，他这中了毒虽然已能下床，但身体大不如前也没有上朝，这突然有本到访，这声音让他赫然住脚。看着因这呼喊匆匆叫喊着过来开门的忠叔，急切拉住老人对老人交代，自己则闪身躲在一边的树后隐蔽处。
　　“谁呀？”
　　忠叔看他神色微变，虽不知到来的是什么人。但还是听话点头，跟着上前打开门，看着门口出现的这么一身黑衣满身女人样却让人不容小视的男子，还有他身边两黑衣侍卫的人。
　　对这人的出现，明显陌生，诧异打量着对方问“请问你们是……”
　　“在下夜魅，大名国时夜魅，听闻侯爷这两天身体抱恙没有上朝，在下只是担忧侯爷的身体，这正好也无意走到这，就想过来看看……”
　　忠伯的询问，那人倒是有礼对他抱了抱拳道，同时对他说着自己的身份解释道。
　　“哦，你找我们侯爷呀，侯爷这些天确实身体不适一直卧床呢？你先在这等下，老奴进去看看再说……”
　　对方到来，这人忠伯还真没见过也没听说过，更不知道老爷什么时候认识这么号人。看他穿着贵气，想着刚才宁王的反常，倒是谨慎道，说着依然关上门对他们道，转身向内走。
　　“唉，你……”夜魅身边的人看忠叔这样当着他们的面关上门转身而去。对他这样的行为，本能愤怒低斥。
　　“老人家，尽职尽责，这么大岁数也是不容易，我们就耐心在这等吧。”
　　手下的人反映，夜魅淡淡一笑出手制止身边人的冲动，淡说着，轻笑依然站在那里等着。
　　“忠叔，等等。这人是个难对付的人，你先去前面稳住他，记得带他在院中走下拐弯路，我这就先进里面告诉清儿还有你们老爷，让他们好早做准备……“
　　忠叔刚过去就被灌木丛中隐身在那的宁王给一把拉住。这次他是独自出来，却没想竟遇到这家伙来拜访。虽不知他到来有什么用意，但侯府这些天的事，他还是谨慎对老人交代，说着看老人点点头跟着而去，转身向宛清那去。
　　兄长带来的这消息，想着那可能就是陷害她们母亲的凶手竟就这时候到他们府中。宛清神色跟着微凌，秀眸微凝想着对方到来的用意，又想着最近府上发生的事情。
　　实在想不出这家伙到来的用意，惟独刘氏夫妇的死后的尸骨这点有些古怪。想着他们两会毒，而这国师更是传闻中的用毒老手，不自觉把这两者想到了一起。
　　想到对方可能到来的目的和用意，虽然宛清对自己的毒术是由衷得意，但如今对方身手不明，还是少张扬的好。当时就惊讶猜测，看兄长因自己这猜测浓眉微皱跟着点了点头，倒是神色慌张对红莲交代，说着从袖中拿出一颗药丸递给她催促。
　　“这，难道他是奔着之前对刘氏等人的尸骨做了手脚，奔着老爹的毒来的吗？红莲，快去，快去告诉我爹，让他继续在床上装病躺着，最好让他吃下这颗药，让他不要慌张，我马上就过去……快去。”
　　“好，我马上去。”
　　红莲听说，看兄妹两这神情少有的严肃，红莲接过药说着拔腿而去。这几个女子之间也就她的轻功最好。
　　“好了，我也该准备下去看看了。春红你就不用跟着了，就让春兰和夏竹跟着我吧。宁王哥哥请放心，我会小心的。这人到来动机不纯，但我却相信他这次到来应该不会要我的命的。”
　　虽不清楚这夜魅到底到来有何用意，想着之前的种种，宛清还是谨慎起身看着身边兄长道，看春红因自己要去，神色跟着紧张担忧起来。想着她毫无身手，虽然这几天她和也夏桃他们跟着红莲他们学武，但她的身手又怎么和她们这些从小就习武的人相比。
　　这不，倒是轻笑看向她交代，说着对春兰和夏竹道，看宁王跟着满眼担忧看着自己，微微一笑对他安抚，同时自信道。
　　“保护好小姐。”
　　妹妹这样，看春红虽和自己一样的担忧却并没叫嚷着跟上，宁王知道自己也只能帮她至此。因要真刀真枪的动手，他也许能帮上，但这些用毒的事，他帮不上可能还会因此拖累她。
　　虽知自己这妹妹不简单，但眼下还是忍不住满目的担忧对她微微轻笑，交代她身边春兰两人。
　　第二百二十四章 演戏（一）
　　“老人家，你家侯爷这些天一直卧床都没起身吗？可曾找了大夫给看了吗？”
　　夜魅跟着忠叔向内走，看忠叔对自己恭敬又客气的样子，淡笑反问跟着他而走。当发现他们走了一大圈这扭头一个不远处的拐角处正是之前他们路过的路，眼神中笑意更浓，继续慢条斯理跟着他，轻笑一副关切的样子问道。
　　“这个，找了大夫，可一直不怎么样。几位慢点走，快到了……”忠叔被他这么问，神色不要由躲闪。讪笑对他们说着摸棱两可的话，说着回身对几人恭敬道，继续带着他们前行。
　　“好了，到了。二小姐你在了，老爷的病可是好转了些？”
　　想着宁王的交代，忠叔自是对他们讨好说着，想着以宁王这些会武功人的脚程应该已做好了措施。倒是轻笑带着他们到得沐震风休息的房外，看随他们进来，跟着从床上沐震风床边起身的宛清，淡笑一副才看到她的样子轻笑问。
　　“还是这样，忠叔这几位是……”
　　看忠叔带着这么几个人到得门前，虽然这几人宛清没见过也只是听说，但就近的一看，一眼她就感觉这夜魅不简单。这人给人的感觉妖孽妖冶，但周身气息却让人不容小觑，周身透着邪气更透着让人难以亲近的阴冷和危险。
　　面上却是平静失落道，说着一副才看到他们到来的样子诧异询问。
　　“老人家你且退下吧，下次带人可不能这么左右带着客人四处逛了。在下自我介绍吧，在下是大名的国师夜魅，想必这就是沐二小姐吧。沐二小姐这姿容倒真且……”
　　忠叔这样，夜魅淡淡一笑对他交代，同时对他提醒。看忠叔和宛清眼神都闪了闪，微微一笑上前一步，就看着门内的宛清道，对于她的长相故意欲言又至。
　　“原来是国师大人呀，快请进，家夫自前些天府中发生了点变故，一直昏迷都现在都没清醒。不知国师这说本小姐的姿容这话什么意思？”
　　听他这么说，宛清倒是皮笑肉不皮，淡看着他道。看忠叔离开，倒是一副和气的样子伸手对他邀请同时向他说着父亲的情况，说完明显对他刚才看着自己的脸的话，一副困惑好奇的样子问。
　　“沐二小姐这姿容当真俏丽，很像我见过的一个故人。难道沐二小姐和人结交就没听说过什么吗？”
　　看她见了自己沉稳应对的样子，夜魅对宛清倒是升起前所未有的好感。微微一笑，毫无掩饰眼中的熟悉感道，同时对她反问。
　　“是吗？我应该听到过什么吗？”
　　看他这样话中有话，宛清自清楚自己这长相像谁了，如今听他这么直接问，倒是装傻轻笑反问。
　　“你们两就不用跟着了，沐二小姐这长相倒是跟之前仙去的惠妃很像。难道沐二小姐和宁王相处就没说过也没表现出反常的反映吗？”
　　看自己都这么明说了，这丫头还是一副沉稳的样子和自己客套，夜魅微微一笑，对身后两人交代，跟着她入内向她反问道。
　　“呵呵，倒真切没有听他说过。国师大人要是来跟宛清说宛清这长相和谁像的话，宛清已经知道了。要是来看家父，家父就在那里。一直昏迷不醒，虽然我做了很多挽救措施可一直都是这样，可怜我沐宛清一直跟师傅学艺，可惟独救不了自己的父亲……“
　　听他这么一直说着自己和惠妃的长相，宛清自觉排斥和他继续说下去的想法，清淡敷衍，说着，倒是带他到了沐震风那，让他可以看着床上面色铁青，周身透着死气的沐震风道，说完一副绝望沉痛的样子黯然道，说着抬袖本能擦泪。
　　“沐二小姐别这么伤心。本国师也正好懂得些岐黄之术，看令尊的样子倒像是中毒，不知什么样的毒这么霸道。而沐二小姐有做了什么措施，让他能压制毒性，却依然这样昏迷……”
　　夜魅看她说着抬袖擦泪，虽好奇她这说哭就哭。但还是轻笑安抚着她，说着上前看着沐震风的情况，虽有些困惑自己看到的一切，还是说道，抬眼反问着身边宛清。
　　“小女不才，只是跟着师傅学了些针灸之术和一些小病的疗法，这毒都看不出来又如何会有什么补救之策，都是些普通解毒的药什么来的，没想倒能让家父身上毒素压制，可这样又怎么是长法呢？”
　　看这人精明的问自己给沐震风用什么办法压制毒素，宛清黯然轻叹，倒是向他继续道，说着神色失落喃问，手跟着摸上沐震风的手，神色失落又黯然。
　　“不如在下帮侯爷看下吧……”
　　夜魅看她这么回答，倒是听不出什么破绽。可想着自己听到的传闻，还是淡淡一笑，说着伸手握上沐震风的手腕。
　　“如此那就多谢国师了，我父亲的病可有得治？”
　　看他说着跟着握上沐震风的手，想着这家伙的手段。宛清依然一手抓着沐震风的手同时眼带戒备看着他的动作，看他并没做什么，这才心中暗松口气，随他放手已经抓着沐震风的手满眼期待问。
　　“根据我所知道的，令尊这应该是中了西南边陲一种罕见草药的毒，这种毒必须配以适当属性相可的解药才能解除。如果我猜的没错，这毒恐怕只有边缘的大名国土才会有，不知令尊怎么会好好的得罪大名的人呢？”
　　宛清这样问，夜魅倒是一副清淡的样子看向她道，说着对于他中的毒诧异询问。
　　“唉，说到家父的毒，那是家门不幸。唉……“
　　夜魅这么说，宛清怅然轻叹看向他叹息道。
　　“哦，不方便说就不用说了，不过令尊的病也不是不能治，只要吃下我这药丸保证他立刻清醒，药丸在下看和沐二小姐可算有缘就免费赠送了，沐二小姐要不嫌弃，大可以现在就喂给令尊，令尊立刻就会醒来的……”
　　宛清这样，夜魅淡淡轻笑，倒是一副和气的样子看着他，说着伸手掏出个药丸放在她跟前，对她诱惑道。
　　“这药真的这么管用吗？”
　　夜魅这神色，宛清有些困惑。她可不认为这家伙会这么好心送自己药，可眼下既然表现的对父亲身体关注，也只有装傻继续演下去满眼期待问。
　　“不信沐二小姐姐可以试一试，绝对管用，保证令尊吃下立刻药到毒消，恢复以往的英武……这药，别人吃，我可是要重金的……”
　　夜魅看她有所动摇，倒是轻笑看着她说着对她的好处。
　　“好吧，那我就多谢国师了……”夜魅这神情，想着自己要这么他一来就让沐震风装中毒也是麻烦，既然他愿意慷慨施药，她也就只有做个顺水人情，说着接过他的药上前当着他的面为父亲服下，同时手腕一滑之前给沐震风下的药跟着滑入他的嘴中，纤手一拍让他顺利吞下。
　　第二百二十五章 演戏（二）
　　随沐震风吃下药，果然看瞬间的工夫他人就立刻慢慢清醒，眼皮眨巴了几下总算睁开。
　　“我这是，清儿……”沐震风一副痴傻的样子跟着起身，当看到眼前一脸担忧的宛清，说着一把握着她的手颤声道。
　　“爹，你可醒来了，这都多亏了国师大人的慷慨赠药，我和我爹都感谢国师的施药之恩，爹，我扶你……”
　　看老爹果然醒来，宛清虽疑惑这夜魅能这么好心到来为老爹施药，但眼下却是满脸欢喜道。说着扭头对沐震风介绍着身侧的男人，说着看沐震风挣扎起身，连忙出手扶住他关切道。
　　“参加国师，小老儿得国师慷慨施药，小老儿再次向国师道谢，国师救命之恩没齿难忘，以后若有用得着在下的地方，国师只管说一声，在下一定会国师肝脑涂地再所不惜……”
　　沐震风就当着宛清的面起身身。体还很虚弱的借着她的手挣扎起身，到得下对那周身黑衣的男人神色恭敬又虔诚连道，那表情好像救了他的就是他一样，而他是他的主子一样。
　　“不客气，侯爷客气了。在下只是举手之劳而已，身为皇上御赐国师，臣子有疾，我这个国师也不是虚摆着的不是？沐侯爷身子刚恢复，还是好好歇息的好，既然侯爷没事，沐二也不用担忧了。以沐二这样俏丽不俗的女子，美人愁容可是会让人疼惜的。呵呵，在下还有其他事就不打扰你们父女这久别重逢的相谈了，告辞，沐二请留步，我们走吧。”
　　看沐震风醒来就对这种态度，夜魅脸上邪魅的笑更显。不管这丫头是否真的对他身上的毒没辙，服用了他的丹药，除非根本人能解。
　　看沐震风对感恩戴德的样子，夜魅淡笑一脸救世主的样子神手扶起他关切道。说着扭身看着沐震风身边神色虽狐疑却一脸担忧的宛清，说着本能向宛清伸手。
　　看宛清因的动作，手腕一惊跟着缩手，微微一笑对他们父女道，就这么转身向外。看宛清要上前来送，轻笑扭头交代带着下人而去。
　　“爹，你当心些，刚清醒还是多歇息的好……”
　　看他就这么离开，虽然不知他给老爹服下样的药，但老爹瞬间转换个人，要这老爹可不是个巴结权贵之人，可这突然的反映，宛清还是多了个心思。
　　看对方离开，只是目送他们远去，对身边红莲还有两女吩咐，让她们身后远远看着，只当送行，则走到房中，看着坐在上整个目光涣散的沐震风更是吓了一跳。
　　上前安抚扶着他的同时，出手手中银花雪芒直刺向他的身前。
　　“，你做？……”莲儿一边看宛清突然这么做，吓了一跳，本能惊呼的同时要上前阻拦。
　　“莲儿，那人刚才喂我爹的药丸有古怪，我必须尽快逼出他身上那药丸的成分，你马上去，去给我熬制一碗常山根汤，这你让春兰去我那拿，要快。不然后果难以设想。”
　　莲儿的担忧，她是担忧老爹。宛清扶着老爹双腿盘坐上，边继续向他身上扎着银针同时对莲儿吩咐，看她因这神色呆楞，想到常山根可是催吐药，急切对她交代。看她和春兰匆匆而去，则凝神给沐震风施着针。
　　“主子不是怀疑那沐二同样是用毒高手吗？为何还要施药给她救父？”
　　夜魅带着两手下步伐清闲在大街上走着，想着主子这到来的目的可最后的反常，其中一个侍卫忍不住满心的困惑问着他。
　　“本座这样做自有本座的用意，不管这丫头是否是用毒高手，是否会阻扰本座的打算。但如本座控制住了她老父亲，你说她会怎样？本座那药，可是人能解除了一个人，但那人已经死了……”
　　手下人的询问，夜魅微微一笑，满脸得意充满算计道。说着想着这样做的后果，脸带得意晴朗的笑道，说到的药，对的毒术那是满心自信，说到那唯一能解毒的人，双眼带着少有的寒意和冷意。
　　“哦，手下了。”看他神色之间的谈话，那问话的人才问了话，后怕低头道。
　　“不怪你，是本座这些年依然难以忘怀，本座就不明白，本座对她不好吗？为何她就为了这个国家，还有那么个没用的男人对本座冷清，甚至她宁愿死都要保住她那死鬼男人留下的基业，本座不甘心，所以大启的江山和只有我，也只有我有能耐统治。不管谁，挡我路者，下场只有一个，更别说这丫头只是她个那男人的孽种，本座没弄死她的那两小崽子都已够便宜他们了……”
　　手下人的话，夜魅整个人好像都沉浸在说不出的痛苦和思索中。眼神看向前面，那双眸子却盛载着痛苦和绝望，不是多年良好的隐忍力在控制着他，恐怕他大街上就抱头大呼发泄心中着不满和怒意了。
　　“主子，你……”主子瞬间的倾诉失控，虽然他只是面色幽深，满眼充满阴戾看着前方，可他身后的两人却是心中暗惊。
　　惊慌说着跟着后退几步和他拉开点距离惊骇道。
　　“你们是我多年的心腹，我的心伤又能怎样？本座只是不明白，本座不够优秀吗？为她付出的不够多吗？可最后得到的是，人不像人鬼不像鬼……谁？竟有人敢对本座放暗器，去给我找，论生死都要给我找到，本座一定拿他练药。”
　　两人这神色之间的转变，夜魅低喃着说的同时好像感觉到他们的惊恐一样，依然扭头，唇边带着枯涩的笑，说着，突然神色悲催反问，正说着突然一个白光向他袭来。夜魅身影一闪依然接过那，手指之间夹的只是枚首，想到大厅广众之下竟有人对放暗器，双眸微凌，说着抓着其中一人的领口，手腕一挥直接扔出去好远。
　　看都不看那人被这突然的出手扔的向前飞跌出去，唇边笑意更浓，妖冶的眸子笑中更胜，说着突然出手，身影忽闪着直向一边屋顶掠去。
　　第二百二十六章 夜魅的狠辣
　　“主子……“另外个人看同伴被他突然大怒一下抓得向一边墙上扔去，看他摔跌在地，面色痛苦嘴中瞬间渗出点点血迹。本能上前，可看主子跟着飞纵而去的身影，对那人轻叹了声，抱以同情的一眼神，跟着呼叫着后面紧追而去。
　　“出来？本座知道你就躲在里面，既敢对本座下手，为何就没胆量出来和本座面对面？“
　　夜魅直追出很远，最后落在一处好像荒废久的院中，看着院中那荒凉的一幕，想着刚才的人影。想着自己出来这就被人袭击，眼神中寒意更浓，清冷怒喝的同时手掌跟着向眼前院门打去。
　　随他入内，院门给人而破，惊动得几个叫化子从里面神色惊慌着从里面跑出来。看着这些叫化子他眼中寒意依在，咬牙怒道，身影一闪，依然到前，出手之间就抓上其中一个叫化子的脖子，脸色铁青怒问。
　　“你们在这里面，可曾看到刚才有人进来？“
　　夜魅这突然的反映，吓的那被他抓着脖子的叫化子，神情一惊。虽不知道他到底什么身份，但这人那清冷如蛇样的眸子，让他由衷惊恐本能解释。
　　“大爷，我们这些人只是平时在这里歇身，饿了才出去找些吃的，这一天都没出门也没听到什么动静，又怎么看到有人进来……我……“
　　可他的还没说完，夜魅那双妖孽的眸子微迷，手腕一用力。那人脖子就这么伴随着清脆的“喀嚓”声依然歪向一边，随他放手，那叫化子好好的身子整个如失去提线的木偶样直挺挺向地上歪去，伴随着“扑通”的声响，地上砸起一阵惊骇，那人的脖子好好的头和脖子明显错位，面孔朝后嘴角赫然汤着一行血迹，顺着他的嘴角向下，而他的眸子到死还是充满着惊恐之色。
　　“啊……”他这样的情形，吓的其他那些到前的叫化子，赫然止步。
　　本能惊叫，可看到夜魅跟着看向他们的目光，硬生生就这么嘴巴大张，满脸惊恐呆站在当场。
　　“哼，真是贱民，既然没看到人瞎跑什么？你们呢？可曾看到有人进来？”
　　瞬间杀了人，而且还惊吓到这些人，夜魅毫无一点在大庭广众之下杀人特有的矜持和小心，反而张狂不屑的眸子看着脚边那被自己拧的脖子和后背成一面的那人尸体，嫌弃从上跨过，看向其他因这么这么受到惊吓的众人问。
　　“我们……“
　　被他问到，不知这人什么身份。看这人穿着周正，可那眸子中的阴冷还有脸上那虽带着淡笑，却让人忍不住从内心惊恐的表情，被他问到话的叫化子惊骇抬头，本能想说，可想着之前那人的遭遇，这又是摇头又是点头，一时不敢出声多说一句。
　　“走……”看这些人长相猥琐周身寒酸，夜魅妖冶的眸子微迷。清冷出声，随他这么一出声，那些叫花子顿时跟遇大赦样惊恐连连道谢而走。
　　“还想躲？“
　　随这些碍事的人离开，夜魅跟着入内。双眼微迷，暗暗抽鼻一副好像嗅着什么美味的样子脸露陶醉之色。突然睁眼，唇边泛起嗜血的笑容，轻佻道，身影一闪瞬间就到了一边屋顶上，出手双掌直向下面那本就破烂只能勉强容身的草屋击去。
　　“呜……”随他掌落，眼前好好的屋顶跟着炸开个口子，伴随着他的旋转而下，那屋中跟着斜飞出来个身影，直向外跌飞出来，就这么直跌在院中。当时脸色微变，跟着吐出一口血来。
　　“就你这样的身手的人竟敢打本座的主意，纳命来……”
　　地上是个一身黑衣的黑衣粗人，这跌在地上，不但吐血当时就挣扎起身，奈何受伤太重。看着他出手重击上自己，跟着背后飘然落下，就站在自己面前的破旧的屋门口，背后而立慢慢抬脚优雅向自己走来，说着出手成爪向他身前抓来。
　　“嗜骨断肠水……”
　　地上那人看他这么，身影自觉从地上起来。当意识到对方的掌风就这么吸附着自己向前带，神色大惊，本能出剑奈何手中的剑被他另一只轻松一抓就弄跌向一边。
　　这情形，黑衣人大惊说着，发狠起身向他迎来。
　　“……”
　　只瞬间的工夫，听着他口中这乖乖的称呼，夜魅跟着反身一转当时防护。随他以袖遮面，跟着放下袖子，发现眼前那人竟拼命从地上跳跃而起向一边的屋顶上跳。
　　“竟在本座的眼皮下耍心眼……”
　　看他戏耍了自己就这么而逃，夜魅唇边笑意更浓，清冷淡道，长袖挥出的瞬间一股绿色粉末向那人身上卷去。
　　“呜……”又是一声痛呼，那人虽硬生生受了他这一下，身影摇晃了几下，还是纵身拼命而去。
　　“打本尊的念头，就等着受死吧。哼……”看那人就这么离开，夜魅并没起身追赶，只是清冷看着那人离开的背影，清冷冷斥，跟着转身向来路而来。
　　“主子，你没事？太好了，刚才那刺客……”
　　随他倒得院门，之前跟随着他的两黑衣人满脸欣喜上前，一副看到他没事欢呼的样子连道，说到之前的刺客诧异询问。
　　“中了我的毒又能活不久，走吧。”
　　两手下的反映夜魅淡淡抿唇一笑，说着抬脚而走。那优雅闲适的神色，好象之前杀人对人下毒的并不是他一样。
　　几人走出不远，夜魅突然住脚，出声淡淡道。
　　“出来吧，郡主这么跟踪本国师，是想看下本国师的能耐也是有事要求本国师？”
　　说着，看着停顿了下小心从一边角落走出的小人，轻佻淡问。
　　“我，我只是不巧看到你们，没想……”
　　出来的竟是舞青阳，想自己跟着他竟被他发现，想着他的邪气和狠辣，舞青阳走路都有些双腿发颤，还是上前硬着头皮紧张道。
　　“没想什么？”
　　她这神情，夜魅淡淡一笑看向她问。
　　“没想就看到国师出手教训那些混蛋的一幕，国师这毒术可真是天下少有，真让青阳羡慕……”
　　他这样，一想到亲眼看到他杀人的一幕，舞青阳心中紧张的不成，早知道这人难对付就不要大胆好奇跟上来了，眼下还是讪笑讨好道。
　　“是吗？难得郡主藐赞，既然郡主知道本国师的不凡而郡主也好生羡慕，本国师看你也比较可人。那本国师就不计较你这次的跟踪了，但下次，郡主还是小心些的好，有时候好奇心可会害死人的，外面险恶，郡主还是早些回府的好。我们也走吧。”
　　舞青阳这明明害怕的不成，却说这样恭维的话。夜魅淡淡扬唇，反问着她倒是好心一副长辈样的说着她，说完轻轻一叹带着身后两人跟着而去。
　　第二百二十七章 赵忠中毒
　　“呼呼呼，这夜魅还真是个危险的人，我……”
　　舞青阳就这么满脸谄媚的笑看着他们离开，直到对方走远，这才终于散架了样，颓然靠在一边墙上，嘴巴大张粗喘出声。
　　想着自己看到那惊险又恐怖的一幕，而自己还好死不死追着人家，亲眼看到人家杀人的情形。连拍着胸口粗喘道，直到身体有些力气这才一副才找到魂魄的样子拔腿就去，那惊恐向前跑的步伐就好象身后有人随时会追上去拧断她的脖子一样。
　　“那丫头可是亲眼看到主子动手杀人，手下不解主子为何被她看到动手杀人还放过她？”
　　夜魅带着两下人而走，他身后一个黑衣人想着主子的反映，虽然主子说过这丫头可能有用，眼下还是满眼不解问。
　　“防患与未然。就冲她对冷冥夜的那片真心本座就决定放了她，只希望我的判断并没出错，那么她这美丽的脑袋也不会和她那纤细曼妙的身材搬家了……呵呵，回宫吧。”
　　手下人的询问，夜魅淡淡轻笑道，看自己这么说那人还是满脸不解吃吃低笑抬脚向前。他这么一不出声，两人也没敢再问什么，只是跟着她向前。
　　“小姐，许嬷嬷被施了针是否会有点点好转？”沐府这，红莲看着为许嬷嬷施了针，重新回到药炉翻找草药的宛清，想着那老人的情形，又想着那老人对他们的重要，忍不住问。
　　“不确定，但有我在，没意外。再过些天看看情况就能确定了。”红莲这比他们都焦急的样子，宛清不由轻笑看着她道。
　　“可，小姐，那夜魅到怀疑到你头上，要是他突然对你下手，这……”
　　虽然宛清神色很平静，一想到那难对付的夜魅，红莲还是看了下身后几女，担忧看向她道。
　　“放心了，兵来将挡，水来土淹，我倒不信他能一手遮天，如果我娘的死他的证据确凿，我同样会让他给我娘陪葬认罪……好了，你先去外面吧，我看会儿书。”
　　红莲这几丫头担忧的神色，宛清怎么不知道她们的心思。那夜魅这次到来府中的目的很明显，就是想看自己是否是他所想的可以解开老爹身上的毒。
　　虽然老爹之前服用他给的毒后，她用特别手段催吐出来。但那毒的毒性确实霸道，就连她这自命毒门第一毒女的人都有些吃惊。但她还是有自信自己能在短时间内找到这毒的配方，同时找出响应的解决办法。
　　这不，看她在身边自己也无法专心，倒是很无奈看着她道，想着这人和自己的渊源双眸带着少有的冷清说道，说着看向她道，低头一手拿着手边的草药看着，一手则拿着书看着。
　　“那好，有事喊我。”
　　看她专心于草药和那书的研究，虽不知她那书到底什么用，是否有用。红莲还是轻叹说着跟着出去，同时帮她把门带上，给她个安静的空间让她好安心研究。
　　“红莲，府中缺少味人参花，你速去城中的药铺找下，看有没有卖……”
　　宛清一边看着，想着老爹身上的毒，倒是猛然想到一种解百毒的草药，开门对门口因自己开门跟着到前的红莲交代，看红莲点头跟着又回去研究捣鼓。
　　“你，赵大哥，你怎么在这？你中毒了？来，快跟我进来，晚春，快，快些去喊小姐……”
　　红莲这刚出院门，就看到一边草丛中窜出一人，本能出手，发现那人这一出来，身影摇晃脸色也是带着很不正常的黑紫。只手抓着剑用剑支撑身体，另一只手则捂着胸口看着自己。
　　突然的一跳跟着回神，这人好歹她认识。看竟在这遇到赵忠，而且这些天跟着宛清她多少也知道些毒草药的用途，看他的样子是中毒。惊慌说着，当时上前扶着他关切连道，说着就这么几乎是半扛着走路都有些不稳的赵忠，好歹她有武功倒不是很吃力，很快把赵忠扛到宛清的院中。
　　看自己这么进来，晚春跟着到前，轻喘扶着赵忠入内的同时对晚春催促。
　　“多谢你姑娘……”
　　赵忠脸色黑青，双唇发白，对她的出手搀扶和营救，意识倒是清醒，虚弱看着她道谢，就这么在她的搀扶下迈着双腿艰难到前。
　　“小姐，快，快看看赵大哥这是怎么了？”
　　因晚春事先去喊宛清，红莲扶着赵忠进门的同时宛清依然出来。看她到来，红莲当时就俏脸急切向她道，艰难扶着赵忠入内。
　　“我看看……红莲，别乱动。这是同一个人的手法，晚春你快去拿我的百毒丸先给他们吃下，这个东西洒在红莲的身上和头上，然后扶她去里面泡药澡，药材按这个方子来，快去……赵大哥，你认着点，你这毒中的太强，我得先给你银针放血同时配上药澡……”
　　红莲这称呼，宛清跟着上前。当看到赵忠的面色还有一边红莲也眉心处升起的淡淡的黑气，猛然想到之前老爹触墨刘氏夫妇的尸骨中的毒。
　　不用说这两种毒明显是出自一个人之手。
　　可眼下情况特殊，虽然她有很多疑惑想问赵忠。看他已经昏迷，而一边红莲身影跟着向一边倾去，晚春去扶。及时出声阻止她，对她交代，看她戴上她用特殊材料做的手套的手把百毒丸喂给两人。
　　这才走到一边桌边当时写出一个药方，交给晚春吩咐。看晚春拿了药方和其他丫头一起去张罗，这才走向昏迷在地的赵忠面前，在他身上同样洒上了些药粉，出手银花血芒暂时给他施针放血祛毒。
　　等春红那边抬着个和红莲一样泡满各种草药的大桶过来，宛清这才取下银针轻叹口气，让他们把他扶进水桶中，就这么用药材泡着又不断加着水换着水。
　　一直忙到吃天子夜，终于两人的脸色除了有些苍白，总算恢复了正常。
　　“红莲让她睡会儿吧，等她醒来就没事了。倒是赵大哥，你们都睡去吧，我再给他施下针看看情况……”想着赵忠也中这怪异的毒，宛清有很多疑问想问。
　　这不，对身边几个因他们两的事都折腾的精疲力尽的几丫头交代，看她们虽担忧，还是点点头退下，自己这才走向依然泡在药水中的赵忠跟前再次为他施着针。
　　第二百二十八章 是巧合吗？（一）
　　又这样几乎忙了快一个时辰，桶中的赵忠终于对着身前吐出一口血来。身影微顿，坐在桶中双眼皮眨巴着终于睁开眼帘。
　　“我这是……沐姑娘是你救了我？我……”
　　看着就坐在他身前凳子上的宛清，赵忠神色一时有些迷茫。顿了下才一副吃惊诧异的样子问着她。
　　“是呀。我好好在我房中，你突然闯到我院中说找我，还中了毒？赵大哥，你先别动，再泡些时间毒素清澈的更彻底些。你这好好得罪了什么人，怎么会受着重伤还中了这么霸道的毒，我可是忙了一晚上给你张罗，总算是救回你这条命。”
　　赵忠这神色，宛清淡淡一笑。这人不知为何她本不是看到大街上一个可怜的人就会同情的人，可这人的哀求，自知道他对他那主子的忠心，她竟没想着拒绝他。
　　这不，出手救了他，看他这样还是耐心向他说着当时的情形，看他挣扎要起身及时出声提醒。看他继续坐在那，想着他好好受伤还中的毒，诧异询问。
　　“我，按理说我是不该告诉姑娘这些的，可，姑娘的救命之恩，在下……其实我和那人有着冤仇，我们这些天一直在京城潜伏就是希望有朝一日能看到他落单可以出手除了他，却没想我看到他终因莽撞技不如人，不但没杀了那狗贼还差点连自己的命都搭上……”
　　说到自己重伤和中毒的事，赵忠神色有些为难。看自己周身衣服没脱，都是些黑糊糊的看不出什么颜色的草药，而他身边的水已很清澈，而他的毒还有身上的伤也明显好转很多。
　　虽不知这丫头到底用的什么法子让自己这么快就恢复部分功力，但她的救命之恩自己真的难保，这不，当时就看着她说着。
　　“你们？是你和你之前那几个人吗？”他的话，宛清脑海中自觉想到那戴着斗笠，长相英俊却明显被人毁去半边脸的男子，不觉询问。
　　“是的。”
　　赵忠的话，宛清自觉想到下这种毒的可能人选。虽满心诧异这赵忠和那国师有什么冤仇，眼下还是看着他淡道。
　　“可根据我所知，你中的毒可不是一般人具有的，这种毒综观我大名整个朝野，能下这毒的只有国师夜魅，而且也只有他才能对人下这么霸道狠辣的毒。因这毒，中毒的人只会渐渐中毒周身疼痛而死，但他这一回去，凡接触到他身体，甚至触碰到他衣物的人都会跟着中另外种毒，两种毒同样的霸道难解。赵大哥怎么会和国师有这样的冤仇呢？”
　　这不，看着赵忠说完，对赵忠之前的话，满心好奇问。
　　“我，沐姑娘，我很抱歉。这件事，我不能告诉你……我……”
　　宛清这询问，赵忠脸上为难之色毕现，顿了下还是歉意看着她道。
　　“好吧，你不方便说，那只当宛清之前什么都没说。不过对付夜魅那样的人，可不是你们这些人可以对付得了的，要知道他不但身手不赖，用毒可是强悍，就我这样的医术，和他相比恐怕都没能耐胜出。”
　　赵忠的为难，想每人都有自己的隐秘。宛清也没再继续强求，想着他和夜魅倒是夙仇，这样一想，那自己和兄长是否可以会多一个盟友，倒是淡看着他道。
　　“我知道，但他和我们有着不共戴天之仇，就算我们都会死，我们也绝不会就此罢休。沐姑娘，我告诉你这些，你不会向他出卖我们的目的和行踪吧？”
　　宛清这话，想着他们几次难得的刺杀都以失败告终，赵忠脸上神色有些愤然更多的是黯然，顿了下还是双眼带着狠意道。看自己这么说，宛清只是低头不语，想自己只因她的长相和他们熟悉的人像，不由紧张看向她问。
　　“呵呵，赵大哥，我要向他告密，还用得着这么辛苦救你吗？你再泡一个时辰就可出来，这里是干净的衣服，出来换上就可走了。呼，忙了一天我也真的累了，明天还要进宫为太后看病……”
　　看他都向自己透漏了这么多消息，这时候才警觉。对他这直肠子的样子，宛清不由轻笑反问。看他神色总算和缓了些，这才起身对他交代，说着打着呵欠边向外走边道。
　　“等等，沐姑娘，你说你明天进宫……”
　　赵忠看她说着起身而走，本已闭上眼眸继续泡着，听她说到要进宫给太后看病，跟着睁眼看向她离开的背影问。
　　“是的，不过你要像跟着我混进宫继续实施你们的计划，我不会答应带你们入内的……天色不晚了，我得去歇息了。”
　　听他这么问，宛清只以为他是想凭借她进宫再次入宫找机会，扭头淡淡一笑看着他道，说着伸手掩嘴打着呵欠，就这么离开。
　　“太后有病，太后身体抱恙？我要告诉主子吗？”
　　她却不知她离开后，水桶中的赵忠神色震惊又焦虑，口中喃喃念叨着，想着自己所听到的消息，不觉皱眉低喃反问着自己。
　　宛清回去房中，红莲已醒来。“好了，刚醒来就好好歇息，这两天就在府中安心休养。我睡会儿，等等，春兰你进来下。”
　　看红莲因自己到来跟着起身，宛清体贴扶着她躺好。想着自己这一天来的忙碌，真切疲倦。这都走回里面自己的房间，正要歇息，想着赵忠的事，突然出声喊着外面春兰。
　　“春兰，你等一个时辰后，跟踪赵大哥，看他和那些人在哪里见面，要是能打听出他们和夜魅之间有什么样的冤仇就最好了。”
　　看随自己呼喊春兰跟着进来，想着从赵忠那问不出的消息，虽然自己这行为不太光明。想着兄长和自己多一个帮手就能多点胜算，着不，看向她低低交代。
　　好，小姐你歇息吧，我一定尽量跟踪绝不让你失望。”听小姐这么说，直到他中的毒和之前老爷他们中的是一样的毒，如今听她这么说，春兰也总算知道了原委。敢情这赵忠的敌人也是那夜魅。
　　爽快应道，对她安抚，跟着出去。“希望不是我多想，我就看这巧合之间到底有什么原由。”春兰离开，想着自己这么做的用意，想着这种种巧合，宛清满眼期待低喃，跟着闭上眼歇息。
　　第二百二十九章 是巧合？（二）
　　这天早上，宛清是在春红到来说宁王已到来等她的低声呼喊中，不情愿的醒来的。`
　　本来她是有着起床气，对于身边的动静也时刻保持着警惕，春红到来她自然知道。可听她对着自己耳边低说宁王已到来正在等她的消息，想着进宫给太后看病的事。
　　虽然周身困倦的不成，双眼也因没歇息好带着些微酸涩。但她还是睁眼，“帮我梳洗吧。”
　　“小姐，你忙了一夜，要不我给你拿颗大力丸服下吧。”
　　春红看她醒来，虽然她眸中并没不悦之气。可看着她带着淤青和黑了一圈的眼圈，那微蹙眉头疲倦的神情。还是心虚伸了伸舌头，上前找过她要穿的衣服为她穿着同时关切道。
　　“不用，这点困我还是能克服的，给我打盘凉水来洗把脸就好。”
　　春红满眼的愧疚和心疼，宛清柔柔一笑。不是她自己起身，就凭她叫她能叫醒自己吗？淡淡轻笑安抚着她同时对她交代。
　　“用过膳就去吧。宁王哥哥你用膳了吗？要不一起吃，昨夜我看书时间长了，呵呵……”
　　穿戴整齐也梳洗清爽后，宛清直接到了前庭。对一边红莲等人交代，看她们转身去准备吃的，这才轻笑看着因自己到来跟着起身看向自己的宁王问，想着自己让他久等，而现在外面的天色阳光都斜照进来，明显日上一竿子高，讪笑解释。
　　“没事，姑娘家多歇息好。以后可别这么晚休息了。要不今天为兄去宫中跟太后说下，说下用过晌午膳再去？“
　　虽然她清淡一脸干净又轻松到前，看着她眼底中的倦容。虽不知道她为何这么折腾自己，宁王还是温和轻笑说道，看她坐下对自己淡淡轻笑拿过一边的花茶来喝，顿了下疼惜道。
　　“不用，就一会儿的时间，我可以等从宫中回来再歇息一样。再说让太后老人家等我，这可是不礼貌的，不是吗？”
　　兄长的关切和疼惜，宛清淡淡轻笑，虽然双眼现在感觉还有些干涩。但她却轻松道，说着调皮对兄长反问。
　　“你这丫头，总是各种理由，为兄只是心疼你。你用膳吧，我等着你就成。”
　　宛清这样，宁王无奈一笑，说着看红莲几丫头端来吃喝的，倒是温和笑对她道，带着清风两人在她的院中散步。
　　半个时辰后，宛清和宁王出了侯府，坐上宁王入宫专用的马车，径直向皇宫去。
　　“什么？你说那丫头又和宁王进宫了？这丫头这样是干什么？“
　　他们进宫的消息，很快就传到冷冥夜的耳中。这也是冷冥夜特别交代让青风一边守着，得到的这消息。本想着宁王带她入宫面见太后，可能是为了他们之间的私情。没想这昨天刚去，今日又去，这不由得冷冥夜凝眉猜测着她进宫的用意。
　　“手下也做了打听，说是太后头疾又犯，宁王带她入宫给太后治头疾。主子……”
　　主子这紧张小人的神色，想着之前自己劝说提醒他不听，结果让两人关系僵成这样，如今他却发现人家的好。虽无奈，还是向他说着自己打听到的消息，看他浓眉微蹙不觉低呼。
　　“只是给太后治头疾吗？我们也进宫去看下吧。正好御风这也进宫几天了……”
　　青风这么说，一想到小人和宁王有说有笑的样子，冷冥夜没来由的吃味。浓眉微蹙低喃，说着依然起身。
　　“主子……”对主子这神情，青风有些焦急，看他扭身对自己淡淡一瞥，只有收回到口的话跟着他而去。白羽没在身边，他也只能干跟着他，反正他笨口拙舌的也劝说不了他。
　　宛清和宁王一起去见了太后，先是简单寒暄了下，宛清就给太后继续施针治疗。
　　可就在她施好了针从太后那出来时，路上却眼尖看到一个熟悉的身影。
　　“……”看着穿着太监服，跟着几个太监身后手托着盘子的身影，宛清止步诧异低道。
　　“怎么了？”妹妹这样，宁王跟着止步顺着她的视线看去。
　　“没什么，对了，宁王哥哥你先在这稍等我下，我想起给太后的药今天还要加一味药就不会那么苦的。”
　　兄长这样，想兄长并不知道这赵忠。宛清假装看走云的样子淡笑，说着一副才想到的样子对他道，看他点点头带着清风两人走向一边凉亭，自己则带着晚春返回太后那。
　　“太后，你老该用甜点了”可回到太后这的宛清并没有直接进去，只是和红莲晚春两女躲在一边的门口处，看着里面殿中老人的情况。
　　只见那为首的公公上前转身打开身后一个小太监手中的盘子，看着盘子中那些精致的糕点对太后道。
　　“放着吧，哀家等着吃。你们都下去吧，哀家犯困了，想歇息会儿。”
　　看着眼前那些虽精美却让人毫无什么食欲的糕点，太后清淡道。说着明显打了声呵欠，说着伸手捂嘴对那些人道。
　　“好，那奴才们退下了。走了，”为首的太监看太后犯困，恭敬道，说着招呼身后几个小太监低道。看着身边几个都走开，只有一个还呆在当场，烦躁上前轻拍他的肩头，看他因自己靠近跟着低头回神跟着自己而去。这才对太后轻笑带着他们离开。
　　宛清几人跟着那些太监，果然看那些太监走开，走在最后的赵忠却悄悄落后走向一边花树从中。虽然他脸上胡子做了手脚弄的干净，但宛清却看出是他。
　　“呼……”就在赵忠进去一边少人的假山后，换下身上那身碍眼的太监服，周身侍卫衣闪身。宛清对身边红莲两女一个示意，两女突然闪身，出手就朝他袭去。
　　“你们……”
　　看突然冲上来的两女，赵忠惊骇低呼，当看到拦住自己的正是她们，不由脸有愧色不语。
　　“赵大哥，你好好进宫做什么？要知道宫中人多复杂，谁知道谁个是那人的眼目，你这样有多危险你知道吗？好歹遇到我们，要是遇到夜魅的人或是皇上的人，你这样私闯皇宫能逃脱开吗？”
　　看赵忠因自己出现，神色尴尬低头不语的样子。宛清一副没看到他做什么的样子，一副关切他的样子反问。
　　“我，我这就出宫。”小人这询问，正好听到一边人喊宛清的声音，赵忠脸上一喜，说着纵身而起。
　　“他走就让他走吧。清风大哥找我做什么？你们先在这里应付着他，就说我在太后那马上过来，我现在去太后那下……”听那呼喊自己的声音越来越近，虽不知这清风怎么会在这喊自己。
　　宛清想着刚才赵忠的反映，越想越觉得古怪，对身边两女交代，闪身从另一边向太后那去。
　　第二百三十章 不一样的桂花糕
　　25　　宛清回到太后那，看太后竟慢慢让丫头掀开那几个盘子。
　　“太后……“看她身边丫头打开的盘子正是赵忠端来的，不知这赵忠好好进宫到太后这端糕点做什么。看太后看了那些糕点一眼，虽满脸清淡，还是伸手去拿他端的盘子中的糕点。
　　婉清跟着入内，出声低呼。她这么一喊，太后捏糕点的动作跟着被打断。
　　“清儿呀，你不是和辰儿一起出去离宫了吗？怎么又过来了，可是有什么事拉下了？也是……”
　　太后抬眼看宛清入内，满脸堆着以往的慈祥笑容，对她的去而复返，淡笑反问，对于她好好又回来自觉询问猜测。
　　“我，我来只是想到昨天的药，太后你老人家喝起来应该很苦吧，我想了想准备再加上一味药，不但能缓解味苦还能更加对你的身体有益……“
　　太后的询问，看着老人那脸上的慈祥笑容，宛清淡淡一笑，对她道。
　　“哦，拿药方过来，你加上吧。”
　　太后听她这么说，这被她只施针了两天，一天一个多时辰，整个人轻松好多，昨夜也一夜好眠。想着自己这老毛病多少太医看了好久都没看好，她却轻松能让自己睡个安心觉。
　　当时就爽快交代身边丫头拿药方过来。
　　“好了，以后就按这张药方上的药，吃着不但能让太后老人家好吃好睡，头疼越来越好转，还能让太后整个人精神焕发，美容养颜的。这糕点很精致哦。”
　　简单修改了两味药，宛清把药方递给老人身边的丫头对那丫头交代。看那丫头点点头跟着收起药方，这才轻笑看着一边桌子上的糕点道。
　　“是呀，这些糕点看起来精致，可再精致的东西每天都吃，谁都会厌倦。这桂花糕倒是宁王母妃还在世时最喜欢给哀家做的，可这些年我虽让御膳房也做，可一直都做不出她做的味道来。不过能凑合着吃了吧，来，丫头，尝一块，看看今日这厨子做的怎样？“
　　宛清这问话，太后跟着看向眼前的糕点。一副疲惫的样子道，说着看着那赵忠端着的盘子中的桂花糕，满眼怀念道，说着当先拿起一块递给宛清，自己也跟着捏了块道。
　　“好……“
　　看太后神色之间对自己那母亲那么深的感情，虽不知母亲为何会死。但老人家这满眼怀念的神色，宛清心中还是说不出的感动。听她这么说，虽怀疑这糕点中有什么东西，还是接过来。
　　看太后当先吃了口，自己也跟着吃了口。发现并没有下毒，这才长出口气。
　　“很美味，入口即化，口有余香。清儿还是第一次吃到这么好吃的桂花糕。”感觉没毒，宛清这才吃着同时对太后评价着手中的糕点。
　　看老人这吃了一口，神色有些怪异，顿了下又低头吃了口，那眼中跟着涌出的泪水，对太后这神色之间的转变，宛清慌张看向她问。
　　“太后，你老人家怎么了？”
　　“哀家，哀家太意外了。十六年了，这糕点给哀家的感觉好特别，就像是惠妃当年做给哀家的一样，记得当年惠妃给哀家做过，皇上也跟着她一起学着也跟哀家做过。可自从惠妃离开后，皇上就再也没亲自为哀家做过了。这糕点的感觉太像，太像了。只可惜糕点虽在，哀家在意的人却一个个离哀家远去。”
　　宛清的急问，太后又吃了口。满眼带着激动更多的是欣慰，双眼依然含满泪，口中含着糕点，声音却哽咽道，说着想到这些，老人神色枯涩一笑，低头咽下那糕点跟着又吃了口。
　　“其余的，哀家不要了，包起来让清丫头带回去尝尝吧。今天做糕点的厨子是谁，你去给哀家查清楚，哀家要找那厨子重重赏他。”
　　就这熟悉味道的桂花糕，太后少有的连吃了三块。看着眼前盒子中还有的几块，还有其他的，倒是看着身边丫头交代。看那丫头把除了桂花糕其他糕点都包起来用盒子装起来放在宛清面前，想着吃了十多年都没吃过的熟悉的味道，太后凤颜大悦，当时就出声对身边丫头吩咐。
　　那大丫头听吩咐，当时就恭敬应声，转身出去御膳房找今日做糕点的厨师去了。
　　“臣见过太后，太后老人家万安。“
　　很快那丫头就到了个身材肥胖一身厨子打扮的中年男人过来，那人进门径直跪地向太后请安。
　　“起来吧，今日这桂花糕可是你做的？”看着眼前还剩了几块的桂花糕，太后面带淡笑问着那人。
　　“我，这糕点，太后的糕点一直是臣负责的，只不过这桂花糕上面的图案却好像不是臣的……”太后这问话，那人跟着看向她眼前的桂花糕，这桂花糕宫中熟悉太后喜好的人都知道的，可是她的最爱。
　　看着眼前八块吃的只剩三块的桂花糕，想着太后这少有的食欲大震，那人面色狐疑，当看清那桂花糕上的图案并不是自己做的时候刻上去的，虽诧异还是恭敬道。
　　“不是你做的？可这明明是那些人端来的，难道会被人在宫中做了手脚替换了不成？你，现在再去跟本宫做一份同样的糕点……”
　　这人的话，太后神色狐疑。虽诧异自己这明明是要赏他，他却这么回答，但还是看向他交代。
　　“太后也许是这师傅自己做了，忘了吧。人已逝去，还希望太后你老人家能够看开些。宁王殿下还在外面等清儿，清儿就不打扰太后了。”
　　眼前这戏剧性的变化，宛清虽狐疑。却自觉想到那这糕点也许是赵忠做的手脚，不知他怎么会拿来份太后所说的惠妃和当今皇上都会做的糕点过来。
　　但这种种巧合，宛清更坚信了一点，这赵忠看来和自己的母亲惠妃关系应该很不简单，要不他怎么会清楚太后希望的糕点的口味，只是这制作糕点的人是谁，和母亲又有着怎样的关系。
　　确定太后没事，她还是淡笑为那厨师说情，说着淡淡一笑对太后恳请。
　　“也好，清丫头，有空多跟辰儿进进宫。哀家看你这丫头乖巧可人，那是由衷喜欢。”
　　宛清这样，太后淡淡点头，说着毫无掩饰眼中心中对她的喜爱，说着对她淡笑点点头就这么看着她提着那些糕点转身离开。
　　第二百三十一章 柳御风遇险
　　“清儿，你可回来了。之前我让清风去看你怎么还没回来，他说都看到你了，可等他过去只看到红莲他们在，可是遇到什么麻烦事了？这是……”
　　宛清过去，正焦急忐忑等着她的宁王。一看她完好到前，欣喜上前道。对于她好好去那么久关切询问，当看到她手中提着的几盒子的糕点，诧异道。
　　“这是太后她老人家送我的，说都是她不怎么喜欢的口味，所以就送我了。对了，宁王哥哥，太后喜欢桂花糕的事，你可知情？”
　　看宁王这样，宛清淡淡一笑，得意晃了晃手中的糕点交给一边晚春提上。边跟他向外走，对于之前看到的事忍不住好奇问。
　　“我很小的时候倒是知道母妃很喜欢做桂花糕，因她的桂花糕中要放入莲子泥，一般人是很少放这些的，她却是把莲子煮烂还是新鲜才采摘下来的带着甜味的莲子放进去，这更增加了桂花糕的美感觉。小时候父皇和母妃曾一起做过，给皇祖母做过。桂花糕既是我的最爱也是皇祖母的最爱。可这些年，母妃去后，父皇一直忙于政事，倒是再也没给皇祖母做过桂花糕了。怎么突然问这些？”
　　说到太后喜欢桂花糕的事，宁王倒是满脸怀念对她道，对她好好这么问，诧异看向她问。
　　“没什么，只是刚才我回去，太后正好在用糕点，拿着桂花糕就不觉向我说了这些。那宁王哥哥，母妃和皇上做的这桂花糕，可是一般人都能仿效做得了的吗？”
　　宁王的狐疑，想着心中的猜测。宛清淡笑敷衍，对于太后的话，好奇追问。
　　“这种糕点可不是谁想做就做得出来的，虽然很多人知道原料是什么，可做不出母妃和父皇当日做的味道。但皇祖母每天还是要吃一碟桂花糕，只不过宫中的御厨换了很多，却没人能做出当年父皇和母妃所做的味道……”
　　宛清这问话，宁王不由失笑出声。虽然他也知道这桂花糕的制作方法，因他小时候跟着母妃亲眼所看。可他之后做过，可根本做不出当年母妃和父皇做出的味道。
　　倒是淡然却目露着思念向她说着这一切，说着这桂花糕跟着失落不语。
　　“哦，这么说，宫中除了皇上和母妃根本没人能做出太后所爱的桂花糕，那宁王哥哥怎么就没有向皇上说明，让皇上为太后做一份呢？”
　　宁王这话，想着自己所知道的怪异。宛清有些不解，这父亲就算她对母亲负心，可太后却是他的亲生母亲，难道他再忙，连母亲这个期待都不能满足吗？
　　对宁王的表情，了然点头，想着这其中的古怪忍不住问。
　　“皇祖母曾对父皇说过，可他从以种种借口以忙搪塞。我也曾向他建议过，可他却训斥了我，说我整天不忙着政事，不学着增强自己，静想着有的没的，整天和食物为伴枉为龙子。”
　　宛清的询问，宁王想着这其中的原委，倒是满眼失落向他道。看来他对父亲的行为也是由衷不解和抱怨的吧。
　　“好了，别想这些不开心的事了。皇祖母的病再有两天就可痊愈，而许嬷嬷也在渐渐好转，相信只要她清醒，我们就可知道当年的真相。”
　　兄长这少有失落黯然的神色，宛清虽然满心的怀疑和困惑，还是轻声安抚着她，看他笑了笑不出声，对他满眼期待道。
　　“恩，为兄相信你。不过你和孙风宇的婚事，清儿难道你就这么一直的这么拖着吗？”妹妹的安抚，宁王温和一笑信赖点头，想着妹妹的事不由关切问。
　　“之前我倒没什么办法，如今我倒有个主意，不过还需要你到时候多多配合，到时候再告诉你吧。走吧……”宁王这提醒，想着被自己那么一吓，吓的再也没胆到侯府的孙风宇，宛清淡笑说道，说着对他调皮一笑跟着向前。
　　可两人刚到了前面不远处，就看到一个身影匆匆而来
　　“想走？”
　　那是个身着文士衫的男子，随他仓皇从一边跑过，他身后追着两个黑衣侍卫。
　　这黑衣侍卫虽然身着侍卫服装，但那服装的颜色却和皇宫中他们见到的太后还有宫门口守护的侍卫的衣服完全不同的服饰。
　　“这是……”看两人身后紧紧追着前面向前跑去看不清长相的文士衫人的两侍卫，宛清狐疑看向身边宁王低道。
　　“走吧，还是不要管闲事的好，”妹妹这神情，宁王想着皇宫中处处拥有的勾心斗角，浓眉蹙了蹙，还是看向她道，带着她向前。
　　“等等，宁王哥哥你说刚才那人是谁？怎么那背影我看着陌名的熟悉……”
　　兄长这样，知道他是为了自己好。毕竟皇宫这种事很多，可想着刚才看到那背影时的熟悉，只可惜她一时想不出是谁。虽跟着宁王走，却狐疑淡问。
　　“熟悉？你这丫头，皇宫中这些事司空见惯，谁知道又是谁倒霉惹了不该招惹的主子，走吧，你这丫头……”
　　妹妹这样，虽明白她不是惹事的人。但她的话宁王自觉蹙眉低喃，想着他们进宫的目的，虽然他不确定他们进宫是否惊动了某些人，但眼前还是谨慎对妹妹提醒，看自己说着，这丫头转身向刚才那几人离去的方向而去，虽摇头无奈，还是跟着而去。
　　“呜，你们别过来，别过来，我告诉你们，我可是皇上请来的贵宾，也是吉王世子爷派到宫中为皇上治病的人，你们要敢对我不敬，就不要怪……”
　　几人悄然过去，就听到一声熟悉，语带着惊恐的声音。
　　“柳兄？“
　　这声音宁王狐疑低喃，带着宛清向前。
　　见看到柳御风他正没用的靠在一处假山石边，胸口赫然带着点点血迹。脸色苍白中透着惊恐，看着眼前两手握匕首向自己而来的侍卫，边手撑着身后连连道，同时挣扎着想向一边去。
　　“这……”宛清看柳御风这好好这样，虽没看到他身上有伤，但他身前白色锦衣上面的点点血迹，一眼就看出他受了极严重的内伤。
　　虽诧异他不是跟冷冥夜一起走了，如何到得宫中。可眼下，他生命危机本能上前要出手营救。
　　“等等―”宁王看她诧异凝眉的同时，纤手中银针依然在握。虽也同样诧异这家伙怎么出现在这，还这副神情，但他的话，还有如今的情况不明，倒是一把抓过要上前的妹妹，拽着她躲在一边旁观。
　　第二百三十二章 营救柳御风（一）
　　两侍卫看他这样，不但神色没有丝毫的戒备和胆怯，反而荡着阴冷的浅笑。
　　“虽然你是皇上请来的贵宾，是为皇上治病。可你知道了不该知道的事，就算你是世子爷派来宫中的又怎样，只要我们除了你，皇上再随便给你按个罪名，说已除死了你，世子爷又能怎样？”
　　两人说着，犹如地狱钩魂使者脸上冷笑更深，一步步向他走去。
　　“你们？这么说你们是皇上派来杀我的？”
　　他们这话，柳御风更是本能后退。可身后就是假山石，当发现自己难以退后，而这情形终于一副才回过神来的样子，惊骇看向他们问。
　　“看来你并不笨，要没皇上授意我们又怎么敢对你下手，纳命吧。”
　　两人看他总算明白原委的样子，互相对视线了眼，得意轻笑，说着一人手中的匕首就朝柳御风身前发狠刺去。
　　“等等，皇上他这么杀了我，就不怕他的病没药可医吗？”
　　看着眼前发着寒光的匕首向自己刺来，柳御风知道自己难以脱开。惊慌呼喊那人，趁那人微微迟钝的时候诧异询问。
　　“……”他这话，两侍卫神色有些迟疑起来。
　　“其实皇上的病我能治的，只是我没想他竟因我发现那香的古怪要对我下黑手。因一个意外就对可以救自己的人，下黑手，他如果真不怕死，又如何找我进宫为他治病。你们可以杀了我，但你们杀我之前可要掂量着。皇上如今是是气头上，太过小心才对我起了杀心。但你们要真杀了我，他的病犯你们两可就要跟着倒霉了。”
　　两侍卫迟疑的瞬间，柳御风虽然脸色依然苍白。却挣扎起身看向两人，他这么一说，两人神色更是犹豫为难起来。
　　“这家伙没想还有这一手……”虽然不知他们说的香是什么，那皇上为何就因他发现那香的古怪就对他下黑手。但宛清却是听到了皇上有病，而且看样子这是秘密找人给他治病并没让其他人知晓。因这柳御风还是冷冥夜带到宫中的，这一切倒让人好奇。
　　这皇上既然放心让冷冥夜给他找好大夫为他治病，可为何却要因这什么古怪的香杀他灭口，而他这样做的目的明显就是要瞒住冷冥夜。
　　看柳御风这正好抓住人心说话，宛清面上轻道，心中却想着这一切。
　　猛然想到冷冥夜身中的毒，又加上柳御风这口中的香，赫然想到种可能，难道是……
　　就在她失神的时间，依然听到一声压抑着痛苦的低呜。
　　定腈就看到其中一个侍卫的眼中赫然向下流着血，而他的头发上还有着点点黄色的药粉。虽不清楚他们刚才怎样了，可宛清一看就知道是柳御风趁两人不防备对他们偷袭。只可惜只有其中一人中招。那人的双眼看那样子明显是废了。
　　一时失去光明的那人，当时用手扶着一边的假山，面色痛苦粗喘着向另外个人道。
　　“你个混蛋，我们本想着你的话，放你条命，没想你……不管怎样，杀了他，反正是皇上交代。这家伙要早有治好皇上病的把握，又如何会到现在才告诉我们……”
　　“你，受死吧你。”
　　一个侍卫突然间成这样，另外个侍卫神色大惊。看着眼前刚才出手偷袭他们，跟着跌坐在身前石块上痛呼出声的柳御风，说着手中匕首发狠向他挥去。
　　“住手……”
　　眼看柳御风这还没挣扎起身，对方手中的匕首就带着风声向他飞去。虽不知这家伙到底有怎样的身手，看他那起身都挣扎半天起不起身的样子，宛清不由看向身边宁王。
　　宁王点头的同时，修长的大手在身前一扯，一枚玉扣带着风声依然从他手指间弹出。“啪”清脆的一声，那飞向柳御风身前的匕首依然一个停顿，旋转着偏了方向，随着“呛”的一声，硬生生刺向一边的假山石上，“裆”的一声跌落在地，匕首的尖也跟着当场断了尖。
　　“……参见宁王殿下，宁王殿下这是……”
　　这反映，其中一个侍卫带着怒意回头，当看到从一边过来的宁王和宛清，神色一凌还是恭敬跪地遍拜。
　　“这是怎么回事？”
　　看柳御风因他们到来，那求救明显放松口气的脸色，宁王看都没看他，只是清冷问着当先对自己跪地请安的人以及跟着过来那双眼流血的人问。
　　“这人在宫中犯了事，皇上让我们拿下他的首级的，却没想他竟偷袭拿毒药弄伤我这兄弟，殿下……”
　　完好的那侍卫，虽诧异这宁王怎么好好出现在这。但对方毕竟是皇上之子，虽心中忐忑又诧异，还是恭敬道，说着抬眼满是委屈向宁王道。
　　“哦，既是犯了事就尽快处理了的好，你们还在这里争吵，害我和宁王哥哥还以为谁在这里怎么了呢？就是他，皇上要要他的命是吗？”
　　那人的话，宛清淡淡一笑，上前一副了然的样子，看着一边柳御风对他们连连求饶的表情，淡淡笑着却一副没看到他甚至陌生人的样子，说着走向宁王身边问着那人。
　　“是，是的，殿下，我们……”宁王和宛清的出现，那人不知她什么身份。但想着和宁王在一起，虽无奈，但还是连连点头，同时抬头一副恳请他们离开不要插手的样子。
　　“哦，既如此，本姑娘正好遇到，本姑娘也倒想看看我最近才炼制的一味毒效果怎样？宁王哥哥你不会阻止我把这药让这人试探吧？”
　　那人眼神中的恳请，宛清甜甜一笑。说着倒是从怀中掏出个瓶子，说着扭头满眼俏丽问着宁王。
　　“……随你吧，你喜欢就好。”妹妹这神色，虽不知她这么做的用意。但看她说着话对自己脚下轻笑眨眼的表情，宁王神色顿了顿还是宠溺对她道。
　　“那好，那我就让他尝尝我这药的效果如何。来吧，吃下这药。”
　　宁王的首肯，看他这么一说那人也没疑义。宛清上前，到得柳御风跟前，伸手手中的药伸向柳御风道。
　　“你，你口口声声叫我师兄，却原来，你……呜，好痛，痛呀，痛……”
　　宛清这样做，柳御风用着难以置信的神色看向她。一副不理解她的样子，痛心又失落道，可他的话还没说完，宛清依然抓上他的下巴，伸手把药塞进他嘴中，看他含下，纤手对着他肩头一拍，跟着满脸带笑起身。
　　被强迫吃下药丸的柳御风，瞬间神色大变。满脸痛苦，用心揪着身前的衣服，挣扎着要起身可因疼痛歪斜到一边，整个人痛苦凄惨的地上翻滚痛呼起来。
　　第二百三十三章 营救柳御风（二）
　　接着不但宁王就连一边的那侍卫都看到，柳御风双眼先开始出血，虽然很少却说不出的惊心怵目，接着是耳朵，嘴巴，鼻孔。
　　“这是，清儿，你……”
　　虽然心中相信妹妹这样做是为了救柳御风，可这接下来的情形。亲眼看着柳御风在自己跟前地上翻滚痛叫着，那七窍开始向外流血的情形，宁王还是上前诧异看向她低道。
　　“这可是皇上说要处死的人，难道宁王哥哥你想救他不成？不过我这毒只有毒药没解药的……看样子，毒性还是不强烈，我以为要很快就让人没命的，原来却这么长时间，而且这人叫的也真心的让人耳朵受不了……唉，总算消停了。”
　　宁王的话和神色，知道他是诧异。看着他眼神中的担忧和不置信，宛清淡淡轻笑说道。看自己这么说，宁王满脸的无奈更多的误解和不失落，一副很无奈的样子向他道。
　　看着他对自己神色之间的失落，还有那两侍卫同样惊呆却惊恐的表情，微笑说着。听着柳御风的叫，还一副蹙眉难以承受的样子抬手轻捂上耳朵。
　　直到地上柳御风停止了挣扎，整个人瘫软在地，那双眼紧闭，满脸是血，这才一副终于解脱的样子轻叹说着，放下手。
　　“清儿，你……你杀了他，你……”
　　妹妹这神色，宁王不解。妹妹刚才还意图要救他，这瞬间用毒亲自毒死他。虽难眼的不置信，心中也同样难以相信，但他还是上前伸手放在柳御风鼻前，当发觉他已没了气息，满眼带着说不出的责怪意味起身向她指责。
　　“死了？看来是真死了。”
　　他这么一说，那侍卫跟着狐疑上前伸出手指，当发现真的没气息，这才放松口气看向一边的侍卫道。
　　“好了，宁王哥哥，人家这也是帮两位小哥做事吗？这家伙也真可恶，临死还要毁了这位小哥的招子。大哥，我看你这兄弟你还是快些扶他去找太医看看，看能否有治。至于这家伙，宁王哥哥既然是我们杀了他，又让他死的这么惨。不如我们就好人做到底，把他送出宫找个地方埋葬了，可好？”
　　宛清知道宁王误会自己，心中无奈，还是不当回事样轻笑上前对宁王撒娇，看他面有不悦只是看向远方，这才上前看着那两侍卫道。看两侍卫虽诧异，一人扶着一人，倒一副好心样看着他们道。
　　“如此那就多谢姑娘和宁王殿下了，小的这就带我兄弟去看太医……”
　　那人也没想到，他们听了皇上命令秘密处决人，却弄的自己一人双眼受伤。虽不知兄弟这眼是否能好转，这对方也已死了。虽不清楚宁王身边这女子到底是谁，但这女子的狠辣和手段，还真叫他们大开眼界。
　　看对方已死，这本来是想处理尸体，可兄弟这样，那人倒是扶着身边兄弟，对宛清和宁王连连点头道谢，说着扶着那兄弟而去。
　　“慢走，慢走呀，大哥……”
　　对方离开，宛清还一副熟悉客套的样子挥手对两人连连招手，目送他们而去。
　　“清儿，你怎么能对柳兄做出这样的事，你……”
　　宁王却沉稳不下来，再次去试探了下柳御风的气息，依然没有。想妹妹就这么的在他面前害了人，虽他不相信妹妹这用毒连一个对他毫无仇怨的人都不放过，可眼下，看两人走开一把抓过宛清手臂，满眼沉痛更带着不置信失落问道。
　　“唉，你就会这么急切。我这样做可是为了救他，你要知道皇上的人跟前我们公然救人会得到什么样的效果，好了，快扛着他去宫吧，只要出去我自有办法救他……”
　　兄长误解又责怪自己的眼神，宛清无力，还是轻叹回头对他道，说着对兄长催促。
　　“你……你让我扛他，你……“
　　妹妹这伤人救人玩儿似的神色，宁王真心有些被天打败。但想着让自己扛这么个死状极惨，满脸都是血的人，不由苦着脸道。
　　“反正我不扛，你要不扛，那就让他在这里慢慢真切死了好了。那我走了……”
　　兄长这样，想着刚才他对自己的责怪和误解。宛清一副撒娇骄横的样子，说着抬脚向前。
　　“你，我扛，我扛可以了吧？只是皇宫这么多人，我这扛个人出去，这万一……”
　　妹妹这气死人，生生连他哥哥都不放过的样子。宁王浓眉紧皱，几乎要皱成一个“川”字。一想着自己和柳御风也算是相识，更重要这家伙还是冷冥夜有着关系。
　　虽满脸无奈还是硬着头皮从地上抓起柳御风扛在肩头，虽然他足够小心也没让他身上脸上的血滴染在自己身上。想他们就这么出去，这万一遇到什么人，不由苦着脸向她抱怨。
　　“呵呵，宁王哥哥你这真是英雄一世糊涂一世，这么带个人，你不会先去找个软轿，我们一起坐软轿出去，到时候坐下放着这么个人，难道困难吗？你不会告诉我，宫中你连个可以帮你找软轿的亲信都没有吧？”
　　宁王这一脸比吃了苦瓜都难堪的表情，虽然宛清有些嗔恼他刚才对自己的误解。
　　看兄长吃瘪，再也忍不住心中笑意，掩唇看着他道，同时对他建议。
　　“小瞧我？是不？你在这等会儿……”
　　妹妹这样，宁王一想还真是个办法，虽无奈这妹妹的俏皮连自己这个兄长都戏谑，眼下还是得意道，说着放下柳御风起身去一边找人。
　　不一会，真的过来几个太监抬着软轿过来。两人倒是轻松的每人一个软轿，悠闲的坐着软轿轻松出了宫门外，直到把柳御风放在一边的马车中，软轿才离开。当然过宫门之前，宛清也早做了措施，把柳御风身上的血腥压了下，同时也给他吃了续命丹。
　　“清风，直接回宁王府。”
　　坐上马车，看着马车边等着的红莲清风等人，宛清当即吩咐，一行人精致去了宁王府内。通过宛清对柳御风施针又吃药，半个时辰后，柳御风紧闭的双眼总算睁开，脸上的表情依然苍白，但气色明显好转很多。
　　第二百三十四章 灭口原由
　　随他清醒，在场的人都跟着长出口气。
　　“醒来了没？”看着眼前清醒，却一脸茫然的男人，宛清不由轻笑拍着他的肩头问。
　　“我这是……这是哪里？你……”柳御风那茫然有些涣散的瞳孔终于渐渐有了焦距。本能询问，当发现自己正在个陌生的地方诧异问，看清眼前一脸淡笑的宛清，想着昏迷前的情形，眼神盛满诧异更多的是戒备看着她。
　　“不这样做，我和宁王兄如何能在皇宫顺利救下你？之前对你的疏远和冷清，我在这向你赔不是了……”
　　看他看到自己那满眼的困惑，戒备跟着浮现的陌生疏远之色，宛清无奈一笑向他解释说明。
　　“小姐为了救你，可是舍弃了一枚假死药和续命丸，要不她和宁王殿下如何能顺利救下你，又不让皇上起疑呢？“
　　看柳御风虽听了宛清的解释，依然满眼不置信陌生的神色。红莲想着他们身上肩负的一切，想着主子们能够救他都算他命好了，他还这种态度，当时就看不下去大胆向他再次说着。
　　“假死药？这么说你当时给我吃的是假死药，然后又用续命丸为我续命再救了我，可这里是哪里？我……”
　　她的话，柳御风总算知道了原委。虽然有些诧异这丫头的医术和毒术到如此出神入化的地步，当想着当时的情形还是满眼不置信问，看她和一边宁王等人都跟着点头，这才长出口气，看着眼前陌生的环境忍不住问。
　　“这里是宁王府，你已经安全了。对了，你在宫中怎么好好的会被人下狠手，这到底是怎么回事？”
　　宛清看他总算释怀，轻笑对他安抚。看他总算放松口气，心中虽然早猜到了大概还是诧异问着他。
　　“唉，说到这件事，也怪我多事吧。世子爷之前都提醒过我，让我除了给皇上治病其他的事不要过问也不要管，可我，我……”
　　说到这件事，想着自己无意间发现的情形，柳御风有些懊悔道，说着想着自己的多事，满脸懊恼道。
　　“好了，既然事情已经发生了，再懊悔也没什么用。看你的样子也是无心之行。不过我却猜到了大概，是不是是皇上给冷冥夜下的毒这件事被你发现，才激起他对你的杀心？”
　　看他满脸的悔恨，虽诧异他这话。但想着自己所猜测到的情形，宛清还是劝慰着他，突然低声看向他问。
　　“你……”听她一下就猜出了原委，柳御风不由为难看向他们。
　　“我们也是无意看到你被人追，然后跟过去就听到你和那两侍卫的争执声。这么说来，世子爷早知道了皇上对他下毒的事？只是为何皇上要对世子爷下毒，你可知道？”
　　看柳御风满脸震惊又为难的样子，宁王想着回来的路上宛清告诉自己的猜测。倒是看向他解释，同时问着他这些疑惑。
　　“我也不清楚，冷冥夜好好找我，让我去给皇上治病，但却在我进宫之前告诉我，让皇上的病好转，却绝不能让他好。还交代我，除了给皇上治病，其他的事不管什么让我看到都不要管不要过问。可我今早给皇上针灸后，却发现他御书房的抽屉中竟有之前清丫头说的世子爷身上的毒的那种香……”
　　看自己难以隐瞒他们，柳御风知道自己现在在大名国只能做“死人”一枚。恐怕这连见冷冥夜的一面都有危险。
　　虽不知他们两可不可以相信，想他们毕竟冒这么大风险救了自己，倒是向他们说着这些。
　　“你确定那香上的就是冷冥夜所中的毒？”
　　他这话，宛清不由谨慎追问。
　　“我开始是不确定，因那气味是我无意中闻到的，就跟你上次说的那气味一样，上次我也是听你说所以留了点心神。当时我没行动，等第二天也就是昨个儿早上给皇上针灸的时候，我用银针扎上他的晕穴让他暂时昏迷，我就拿了那种香，拿了一根去研究。没想倒真跟我之前检查他身上的毒的毒性一样……”
　　宛清的追问，想着自己在皇宫中的任性，柳御风虽无奈还是向她们说着自己所做的手脚。
　　“也只有你这样笨的人，才会把整根的香拿去研究，难怪会被人发现了……”他这话一落，宛清不由轻笑出声。这家伙亏他还说是药老头的大徒弟，这处事的心思还真跟个孩子样的。难怪不知要研究可以刮一点嘛，就拿了一根。
　　她是这样想，红莲更是当时就出声戏谑着他。
　　“我知道，我这样很大胆很愚笨，可我只想着研究好就拿回去的，却没想，今天我给皇上同样针灸后，我趁他闭眼歇息的时候放回去，他表面说感激我这两天为他的救治，虽然他的病状没有好转，但身体确实轻松很多。让我下去歇息明天再给他针灸，可就在我出去后，他就着那两侍卫对我下狠手，突然从背后偷袭我给了我一掌，我……”
　　红莲这话，想着自己这大胆的行为，柳御风神色有些尴尬还是向他们说着当时的情形。
　　“后面的你不说，我想我们都知道了。只不过皇上好好的怎么会加害冷冥夜？宁王兄你看呢？”
　　柳御风这样，宛清淡笑安抚着他，倒是轻笑反问着身边宁王。
　　“我也好奇，吉王父子可是父皇朝政上最信赖的人，冲这次他让他们父子私下给他找大夫这件事就可清楚，可为何他却要对冷冥夜下毒？柳兄，你就在我这安心休息，等你身体好点，我们再联系世子爷让他送你出京。”
　　宛清这样，同样不解父亲这样做用意的宁王，凤眉微蹙好奇道。看柳御风等人在场不好继续猜下去，倒是对他安抚，对身边丫头和下人又交代了几句，这才和宛清等人出来。
　　“宁王哥哥，你说会不会是皇上他认为世子爷父子两功高盖主，让他忌惮他才对他下毒？”
　　跟着兄长走到外面，看着站在自己眼前背手而立的兄长。虽然他什么都没说，宛清却知道他在担忧着整个大名的安危，挥手让清风红莲这些人都退后，走上前，想着自己脑海中突然的想法猜测问。
　　第二百三十五章 索要虚名
　　“我也不清楚，本来我以为我很了解父皇的，如今看来我却好像一点都不了解他。他可是在宫中，难道他就对母妃的死一点疑问也怀念都没？我们都知道的事，他却和那夜魅感情那么好，还那么信任他，这……”
　　宛清这话，想着父皇这些年的变化，还有刚才听柳御风说的情形。宁王虽难以相信，英雄神武的父皇会做出这样的行为，要知道吉王年轻的时候可是和他关系最好，而冷冥夜更是如今近几年打退母妃的国度大启外的东令国最英武又最年轻却震慑的那边意图对他们有征伐之心的东令军队的年轻将领。
　　三年前，他是太子之时，曾就和冷冥夜一起对抗东令进犯的军队。冷冥夜的飚悍对敌的狠辣，和对大名的忠诚他可是知晓的。三年前，他伤了腿，冷冥夜就是年轻的一代。
　　甚至现在整个大名都有这样的传言，大名有吉上世子，东令人就如见索命阎罗不敢进犯大名一寸领土。
　　可这样好的臣子，却被父皇用这么的手段暗算。这真的让他想不到也想不通。
　　妹妹的话，宁王浓眉更是皱起，想着这种可能。真切到如今他突然感觉到这个他喊了二十多年的父皇好陌生，陌生的让他内心不由发寒。
　　他这个宁王，是他的儿子，他口口声声对自己说爱着自己的母妃。可母妃被贼人所害，他不但没丝毫反映，甚至和那贼人感情那么好。如今这冷冥夜也是。
　　“这件事，我也很奇怪。难道他就一点都没察觉到其中的蹊跷？对了，还有孙皇后，孙皇后让孙风宇接近我就是为了我身上的龙虎令，这难道就是皇上授意的？他对母妃这样就是为了她手中的这股力量吗？”
　　宁王这少有失落黯然的话，宛清同样困惑。对于他们都知道的事，这皇上却不动声色，猛然想到孙风宇接近自己的目的，再次向兄长说着反问着他。
　　“可这股力量，本就是父皇给以母妃的，只是母妃用大启人就是白姑她们一行人慢慢扩张。他既亲自给母妃，如果他要大可以亲自问母妃要，又如何会杀了她再要？这其中的古怪，真切让人难猜……”
　　宛清这猜测刚落地，宁王再次向她说了这些。说到其中的古怪，百思不得其解。
　　“这我也不得而知了，难道是大启国有进犯之心，皇上这么说，一是断了大启这股力量的源泉，一是给大启个警告？”
　　他的回答，宛清真切想不出个原委了。猛然想到另外个理由，忍不住猜测问。
　　“不可能，这些年，外祖母他们虽自母妃去后，没再派使者到来我大名。但双方国家并没因此起争执，就算现在才上位的我们的舅舅大启夜君王，他当时因母妃的死听说还特意陪着使者来调查，可现在依然没反应，这其中的古怪……”
　　宛清这话落，宁王再次说着这些。
　　“看来只有等许嬷嬷清醒后再说了。”兄长这自己这样猜测不可能，那样猜测也不可能的行为，婉清只有这么无奈得道。
　　“是呀，希望一切慢慢清明。”妹妹这样，宁王跟着长叹出声，满眼期待看着前方低喃。
　　这天，入夜后，清风就把柳御风在宁王府的事给传给了冷冥夜，冷冥夜倒是连夜派人护送他出城。
　　宛清则继续回到侯府，给许嬷嬷施针。
　　转眼几天过去，这天宛清给太后整整施了6天的针灸，老人家的头疼病也彻底痊愈。
　　“清儿，没想你小小年纪却有这样的能耐，当年惠妃其实也有这样的医术，只可惜了……唉，看哀家，这看到你就老想到她。如今哀家这身体也好利索了，整个人也轻松很多。你想要什么赏赐，只要你开口，哀家一定尽量满足你。”
　　这几天，气色和精神明显好转很多的太后，整个的精神矍铄又容光焕发。这不，看宛清收拾着针，说太后的病彻底完好，只有再吃几天药就可彻底消除。
　　想他这些天每天和宁王入宫跟她请安，对她又乖巧孝顺的样子。先不说她这让她熟悉亲近的俏脸，就是她这整个人给人的个性和感觉。太后就由衷欢喜，这不，当时就看着她道。
　　当发现自己又在她跟前提到惠妃失落轻叹，说着满脸带笑看向她道，同时双眼在宛清和她身边一脸温和让自己从心底满意的孙子之间徘徊。
　　“太后，你看太客气了。清儿这是为人医者的本分，更何况太后你老是一国之太后，清儿身为臣女为你医治也是应该的，又怎么好讨要赏赐呢？”
　　看太后给自己赏赐，宛清倒有些难为情了。虽然她之前曾有过打着老人的主意和情面上取消自己和孙风宇的想法，可眼下，看老人双眸中对自己的喜爱和真切，一时倒有些羞赧起来。
　　“唉，怎么能不赏呢？哀家看你也是投缘，而且看你和我这孙子关系也不赖，不如……”
　　看她还害羞，这脸不但红了还回眸看了下身边的爱孙。太后老人精样出声阻止，说着明显要给他们牵线。
　　“皇祖母，你……”宁王听太后这么说，吓了一跳。当时就要出声阻止。
　　“别，太后老人家你对清儿的疼爱，清儿由衷感激。不过清儿已和人有个婚约，再说清儿和宁王殿下只有兄妹之情，更无男女之意，所以这……”
　　宛清虽震惊老人这想法，要不知道他们的关系，这宁王倒是个不错的人选。但他们是亲兄妹，这亲兄妹又怎么能在一起，当时就感激大胆看向太后，说着讪笑对太后轻笑。
　　“原来早定了亲了呢，哀家还以为你没亲事，也正好和我这孙子一对呢，看来是我这孙子命薄，既然这事不能算，那你想要什么赏赐，一定要说，也算是哀家这提前送你的贺礼，可不能说不要。”
　　宛清这话，太后脸上有些惋惜。虽无奈，但人家有了婚约又不好强迫。只有失落看向她，眼带疼惜更多的是惋惜看着她强调。
　　“如果太后你老人家一定要给我赏赐的话，清儿不要别的赏赐，只想太后你能给我封一个县主，我只要这个名号，不要朝廷的一分俸禄和物质利益。”
　　太后这样提说，虽然宛清很想告诉太后让她给自己和孙风宇解除婚约。可想着他们所知道的种种的怪异，加上太后这心思。自己要真向她恳请，恐怕她要帮自己办到，就该打她和宁王的主意了。
　　虽然心中可惜，但想着另外个想法，还是看向太后诚恳请求。
　　“县主？只要个名号？”
　　她这要求，对太后来说倒是举手之劳之行。本想着自己都这么说了，这丫头多少会要个有什么实质的赏赐，没想却是这样，太后不解看向她问。
　　第二百三十六章 许嬷嬷清醒
　　“是的，想必太后也清楚，清儿是府中庶出身份，虽然和人定了亲，也是皇后的侄子孙家媳妇。可我这身份毕竟在父家不受欢迎，所以我……”太后这神情，宛清看身边宁王同样诧异看着自己。
　　微微一笑，满脸无奈看向她解释。
　　“哦，原来是孙家那小子。好，哀家允了你，花公公，去告诉皇上……”
　　宛清这话，想她也是为了以后生活着想。太后虽唏嘘这么不凡的女子怎么就被孙家的人给提前预定，但还是点头应许，当时吩咐身边一公公口头上交代了他，让他去找皇上就说她的请求希望能封宛清为县主。
　　看花公公听令出去，这才满脸带笑上前扶起清儿。
　　“丫头，哀家是由衷欢喜你，就算你只要了称呼，等过些天，哀家见了皇上当面让他封你为公主。既然你和哀家这么投缘，哀家封你个公主身份，嫁到孙家，那孙家人不但不会小瞧你，也会对你礼遇有加。这个东西给你，以后有什么麻烦和困惑，尽管拿着这个入宫找哀家，哀家给你做主。”
　　说着，满眼惋惜更多的是心疼，看着她道。说着老人倒是解下腰间一枚黄色璎珞递给她，看她恭敬又乖巧接过来，满眼疼惜看着她道。
　　“清儿多谢太后宏恩。以后太后你老人家要是闷了怎么的，大可以传朝清儿，清儿不管身在何处都会来陪你……”
　　老人对自己这疼惜和爱护的话，虽不知老人是从内心中喜欢她也是看到她这张脸把她当成自己的母妃看待。但老人的爱护，发自内心的支持，宛清还是感激低身道谢。说着，看向老人道。
　　“也只你这丫头懂得哀家的心。快起来，起来。哀家这也乏了，想去看看辰儿她娘。就不招待你们了，辰儿，过些天就是你娘的忌日，记得到宫中给她上香。你们先退下吧，等会儿花公公就带着圣旨到侯府了。”
　　宛清这话，更戳中老人心中的失落。虽然她是太后，但她也是个老人，不管她身份怎么高贵，也和其他老人一样，希望小辈能够多陪陪她，能够想起她。
　　所以宛清这话，老人感动的眼圈有些发红，看着她连道，扶她起身。想到另外件事向她们说着，看宁王和宛清施礼后转身要走。想着一件事，出声对宁王提醒。看宁王点头应许，这才对她们交代，让他们退下。
　　两人拜别了太后出来，想着太后挥手让他们退下时，神色之间那一抹让人心头发酸的失落和孤寂，宛清心中也一阵不是滋味。
　　“看皇祖母的样子，除了我们的母妃，皇上和如今的皇后并不怎么爱护她，也没多时间陪她……”
　　跟着宁王，想着他们离开时老人那脸上虽失落却孤寂的神色，宛清忍不住心中酸涩低对身边兄长道。
　　“是呀，自母妃离开后，父皇也少陪她，皇后本来就和她不甚对盘，秀王也并怎么来看她。若大的皇宫就几乎除了她，就是一干太监丫头，只可惜，我虽然心疼她老人家，却也不能每日常陪她……”
　　宛清的话，宁王跟着轻叹附和。想着皇祖母这年纪，脑海中不由想起小时候母妃在时，一家人在宫中欢喜又开怀的样子，如今这孤寂，黯然轻叹道。
　　“秀王呢？秀王难道不去看她吗？”
　　想着皇宫中还有另外个皇子也是这孙皇后的儿子，宁王和她的弟弟，虽然年纪不大，可也有十三四岁了，宛清不由提说。
　　“小时候他倒跟为兄一起常去给老人请安，可自从母妃去后，他就每天被她母后和孙家的人给催促着读书，骑马，练兵这些……有时候我甚至羡慕那些普通人家的人，一家人和睦安宁的每日相处，那才是一种兴奋和安逸……”
　　说到秀王，宁王再次失落道，说完这些，满眼期待又失落看着前方道。
　　“是呀，皇室中人，就是这样。别想那么多了，相信皇祖母有我们，一定会渐渐放宽心的。要知道她可是给了我令牌让我可以肆意进宫，只要她老人家感觉孤单我就立刻进宫去陪她。”
　　兄长这对安宁一家人和睦生活的向往，宛清同样感同身受。其实皇宫和她们侯府的生活又何尝不一个道理，好好的一家人要为了这为了那的争夺，如今她那家也是支离破碎。
　　虽然他们姐妹，府中还有许姨娘陪着老爹，但老爹如今的孤寂和少有的沧桑，她还是看得清楚。
　　“清儿，找回你真好，之前我也跟皇祖母一样，认为我被大家舍弃了，现在才知道。我们原来还有这些人，最起码还有皇祖母有你。有你们，我也不再孤单。”
　　宛清这话，想着之前自己三年腿伤的生活，如今的一切。宁王同样身有感触道，说着回他满眼认真感激向她道。
　　“傻哥哥，跟我这个妹妹还客气。红莲他们怎么进来了？”
　　兄长这样，宛清扭头嗔怪笑看着他，正说着看红莲和清风进来，想着交代他们的事，他们这没在宫外等着好好进来，不由向他说着狐疑低问。
　　“怎么了？”两人的入内，宁王微微蹙眉，还是和宛清一起上前清问两人。
　　“小姐，许嬷嬷清醒了。”红莲看两人这神色凝重的样子，虽无奈。但想着府上传来的消息，还是上前压低声音向他们道。
　　“哦？是吗？走，回侯府。”
　　听许嬷嬷清醒，兄妹两神色具是一喜。不置信反问，说着带着两人匆匆而去。
　　可就在他们刚到宫门外，却被一个从后跟来的公公就喊住了。
　　“高公公，请问你，有什么事吗？”这公公可是皇上的人，想他好好喊住他们，而许嬷嬷正好醒来，宁王不由清冷着一张脸问。
　　“咱家也是奉皇上之命，皇上听说沐二小姐这些天一直在为太后治头疾，医术了得，今日太后的头就不再用针灸之术。皇上特意让咱家来传话，希望沐二小姐能够明日继续进宫，为皇上治病。”
　　那公公看两人住脚，向他们恭敬传达着皇上的意思。
　　第二百三十七章 如此皇上
　　那公公的话，宛清不由神色狐疑看向一边宁王。
　　“去看看也好。”看宛清神色中的清淡，虽然这父亲如今的变化让人诧异。宁王神色顿了下，还是看向她道。
　　“也好。”
　　兄长这话，虽然那什么皇上宛清毫无好感。一想到本尊的亲生母亲他表面上做的那么的爱她，听说为了她还开通和大名和大启两国之间的商贸往来，听说还在皇宫专门给她修了个宫殿，就算在她死后那宫殿依然存在。
　　听说不让任何人进去打扰，就算他要人打扰他也要亲眼看着下人们打扫。
　　想到从宁王和太后那听到的消息，自从母亲死后，他连亲自为亲生母亲做一次她喜欢吃的糕点就经常推却。对这么个不任不义之人，还有他对冷冥夜所做的一切，宛清真切不想理会。
　　可兄长的话，她还是淡淡一笑点头应声。
　　“那好，那就有劳许公公带路了。只不过本王可是答应了沐侯爷，要带沐二小姐安全进宫也要安全出宫……“
　　妹妹的神色，宁王有些无奈。虽然这些天和妹妹相处，还有从她那听到的一些让人不得不疑虑的地方。但听许公公好好找她入内见皇上。
　　虽然这妹妹的能耐他是由衷放心，可想着父亲的怪异。特别是听柳御风说的他对冷冥夜下毒之事。对这个父亲，他倒是淡淡应声，说着看向许公公道。
　　“殿下多虑了，皇上只是病痛难受，这也是无奈听了太后身边的人说了沐二小姐医术不错，所以想让沐二小姐帮看看……”
　　许公公听他这么说，自觉他是误会了，倒是看向他们道。
　　“那就好，劳烦公公前面带路。”
　　许公公这话，想着自己又不能推却。加上兄长都这样说了，宛清倒是淡然点头，说着看向许公公道。
　　两人在许公公的带领下，又在皇宫内七走八拐的，走了好一会儿，终于到了那许公公说的亲生父亲的所在地。
　　“沐二小姐，皇上就在里面的书房中，殿下您可以陪沐二小姐一起去……“
　　许公公外面高声喊了声，听着里面的应声，倒是看向宛清道，同时对她身边的宁王小声提醒。
　　“多谢许公公了，走吧。儿臣见过父皇万岁万岁万万岁……”
　　许公公这小声提醒，宁王回头对他淡淡道谢，带着宛清入内。一进去，看到面前御书房中那正坐在龙椅上身着明黄色龙袍的男子低身便跪恭敬请安。
　　“民女见过皇上，皇上万岁，万万岁。”对这时代的称呼和对人行礼的问安。宛清虽无奈，这时代的人动不动就对人跪，只因为对方身份比自己高。
　　可自己处在这样的环境，虽无奈，她还是跟着宁王低头跪下请安。
　　“起来吧，辰儿。你就是沐二小姐，替太后治好了多年顽疾的沐二小姐？”
　　那明黄色身影的男子随他们入内请安，倒是合下手中的折子。抬头看向下面宁王道，看宁王恭敬谢恩起身，倒是看向下面的宛清问。
　　“回皇上，小民正是沐家二小姐沐宛清，至于治好太后的病那只是宛清正好熟悉这些病症而已，”皇上的询问，宛清淡淡抬头看向他，看他看到自己那目光中瞬间的迟疑，跟着浮现的平静，心中冷笑还是继续说着。
　　“是吗？沐二小姐太谦虚了。沐二小姐，你的母亲是……”
　　皇上冷英杰看到宛清的长相，心中本就困惑。听她这么谦卑有礼回答，倒是看向她反问，看着眼前那熟悉的容颜，不由看向她问。
　　“……小女母亲只是位青楼女子，因是沐府的姨娘身份所以才经常没出面，之前也一直跟随药谷药老头学医，才算些微懂得些岐黄之术，也正好得以医得太后的病。”
　　听他问自己的母亲，想着他们本来具有的血缘关系。不知为何这个男人和宁王殿下长相倒有点像，可他给人的感觉太深沉，深沉的让她感觉到陌生。
　　更加上他和孙皇后的关系，通过孙风宇对自己的企图，宛清自觉这男人应该是参与这件事之中。可他却见到自己一副第一次见自己，甚至意外自己和惠妃长相的样子。
　　这其中怪异倒让她困惑，虽困惑心中更带着说不出的疏远和陌生感。因他这个虽然是自己亲生父亲的人，可跟自己见到其他和母亲有关系的人，让自己有着不一样的感觉。
　　根本不像白姑和宁王给她的让她陌名亲切，这男人只让她有种看不明白看不清。这其中困惑让她很难理解。
　　但看自己沉思这些的时候，他只是用着深沉的眼眸看着自己，淡淡一笑乖巧上前虽说着自己这不一样的出身，但她的神色并没半点身为庶女甚至母亲身份不怎么光彩的屈辱和羞辱感。
　　“原来是药谷药老头的弟子，难道年纪轻轻却有这样的能耐……如此，那替朕把把脉吧。”
　　宛清这不亢不卑的神色和话语，冷英杰倒是了然点头，说着突然伸手向她道。
　　“臣女尊旨。”他这突然的转换，宛清淡然一笑跟着上前，走到他面前伸手握上他的脉门。
　　她本是心情平淡的上前为对方诊脉，可皇上看到她靠近，双眼却一直盯着她，甚至盯着她的眼神只像通过她看着另外个人，带着怜惜带着依恋，更带着让宛清自己也说不出的情绪。
　　“皇上，”看自己都诊断完了，这男人还看着自己，虽然他的目光让她无奈，但被人这么关注，宛清还是忍不出声提醒。
　　“哦，朕这身体可有得医？”
　　宛清的低呼，皇上才像意识到自己失礼的淡淡扼首看向她问。
　　“如果我猜的没错，皇上应该中了传闻中的蛊毒，这毒必须凑齐里面蛊虫培养所用毒药中相应可星的毒物，才能采用以毒攻毒之术，逼出那些蛊虫，”
　　看他竟是中了她所知道的传闻中的蛊毒，宛清虽诧异，还是看向他道。
　　“果然是明师出高徒，那朕这毒可否有解？”
　　宛清这话，皇上再次说着，看向她问。
　　“有解，不过有些麻烦。”
　　对这种毒，宛清还是满怀信心，抬头看向他回答。
　　“那太好了，沐二小姐你快帮朕配制解药。”宛清这么回答，本只是平静之色回答。没想皇上听她这么说，竟冲动的一把抓着她的手连道。
　　第二百三十八章 无形的催命符（一）
　　皇上这突然的反映，那抓着自己手腕上的强劲力道，还有眼前的他满眼的急切和期望，宛清忽然有种错觉，他很紧张这病特别是这毒，那紧张程度让他恐慌。
　　而他对自己的期望和满眼的期待和信赖，更让她有种错觉，这男人到底是把自己当成了谁？是把她当成她那母亲也是大夫？
　　“皇上……”
　　虽然他身上的毒她有把握救治，但这蛊毒又岂是那么容易就解的。更别说这还是种蛊虫被下了毒的毒，那解除的难度更是难上加难。
　　手腕上的疼痛让她吃疼低呼，“我，朕只是太紧张朕这情况了，我，朕握疼你了吧？我……”
　　她的低呼，冷英杰神色微微回神，一副才回过神来的样子紧张看着她解释，看宛清只是悻悻收回手，当看到她手腕上因自己的大力抓捏有些通红，想都没想紧张询问，伸手再次向她伸手而来。
　　当看到因他的动作宛清不但抽回手，更连手都放入袖中，这才一副怅然所失的样子神色为难道。
　　“没事，皇上的毒可以解，只是要解有些难度，臣女必须准备些相应的药材什么的，不然……”
　　不知为何这男人的举动，宛清虽然心中对自己说他对自己这么紧张，也许真是紧张自己的病，也许只因为她和亲生母亲真的长的太像这男人太思念母亲才把自己当成母亲这么紧张。
　　可他的紧张和反映，却让她心中升不起半点的开怀和轻松，反而有着说不出的凌乱和慌张。明明知道他们是父女，她却有种自己在他眼中就是自己母亲替身的感觉。
　　心中虽慌乱，她还是看向他道，说着看向他解释。
　　“那是自然，不知沐二小姐是要什么药材，只要沐二小姐能说得出名，朕一定让人找到，随时供沐二小姐取用，只要……”
　　果然她这话一落，冷英杰当时就看着他道，神色之间虽然依然平淡，但话语之间甚至他的双眸之间明显充斥着对健康的期待甚至是恳求。
　　“要有皇上帮忙准备药材，臣女倒是轻松很多。不过有些药引，臣女还是要亲力亲为的。所以恳请皇上让臣女先回府，等我准备好了需要的药引臣女立刻进宫为皇上解毒。”
　　看他一副希望自己立刻治好他身上毒的神色，宛清心底无奈，还是看着他道，明显是做着缓兵之计。当然有的药材她确实需要亲自亲为寻找。
　　“这，需要什么药引沐二小姐大可以告诉朕，只要朕……”
　　听她要回去，皇上神色之间明显有些紧张，当时就看向她道。
　　“皇上，臣女所要寻找的药引可不是一般人可以做出来的，臣女要亲力亲为才成。不过根据臣女所知，我京城国师听说可是丹药高手，难道对皇上的病也毫无办法吗？“
　　看自己都这么说了，这男人还一副想把自己留在宫中的样子，宛清有些不解。这皇上这么的反映到底是因为太紧张自己的病还是真切把自己当成娘了。
　　但她还是沉稳看着他道，看自己这么说，他总算点头认同。想到另外件事，忍不住看向他问。
　　要知道这皇上和国师夜魅的关系那可是不一般，听说母妃还在的时候，他们就经常同吃在一起，也就因为他对夜魅的信赖和宠，夜魅才毫无任何建树得被他封为当朝国师。
　　而她和那男人的交手，那男人的毒术邪门有诡秘，就他之前在他们沐府对刘氏夫妇的身体上下的毒那就是蛊毒。以能下出这样毒的人，要解皇上身上的毒这也不算难事。
　　可他怎么放着身边好好的可以帮自己解毒的人而不找，而找柳御风和自己。
　　“沐二小姐，朕这毒国师虽然精通医术和毒术可同样无奈，要不朕又怎么会找你呢？既然你要准备药材，那就快些回府准备吧。沐二小姐，这毒的解药配方，朕想知道你最早能多长时间配置好？朕想听实话。”
　　宛清这话一出，就见眼前本对自己温和谈话的男人，眉宇之间突然升起一抹杀气。虽然那杀气一闪而过，但还是被她清晰把握。本她心中还在纳闷这男人这样反映到底什么原由呢，没想他竟突然轻叹看着自己，对自己交代直接询问她能配出药的时间。
　　“实话？”
　　他的话，宛清倒真不明白了。他的毒虽然顽劣，但看他的情况并没有直接要他命的时间，怎么他就这么紧张。而且看他的毒下的也不是一天两天，最少也有三五年。他都能撑过那么长时间，怎么就这么短短的时间就难等待，一副迫不及待的样子。
　　“朕这些日子被这病痛折腾的痛苦不堪，加上最近朝政上的事太多，还有太后的情况，所以朕才有些焦虑。”
　　好像意识到自己表现的太过急噪，皇上倒是少有和善看着她解释。
　　“原来如此，以臣女的能耐，恐怕这解药的配置最少也要一个半月时间，多了两三个月。不过皇上若这毒发作的话，可以先吃下臣女这些药，可以暂时压制毒素的扩展，同时也能防止这毒有其他变化。这药，可是臣女自跟随师傅学医以来的独门配制药，一日一粒，保证皇上在臣女配制出解药的时间段内皇上的毒绝无任何异常和变化。”
　　他这样解释，虽不知他如何这么紧张自己身上的毒，宛清还是了然淡道，看着他道。说着从袖中掏出一瓶百毒丸，这药可是她结合之前时代学的医学知识，加上母亲房中那药书上说明配制而成。
　　不但对难解的毒会抑制甚至可以解毒之法，对那些疑难难的测的毒也有遏止作用，不但药物之类的毒就连蛊毒同样有用。
　　“哦，朕这药收下了，还希望沐二小姐能够多多费神些。辰儿，你就帮助着沐二小姐，如果她有什么需要你尽管着手准备，要有其他麻烦需要宫中的药材什么的可以直接找为父说明。”
　　宛清的说明，皇上倒是点头，让身边太监收下她的药。看宛清点点头起身要告辞，同时对她身边的宁王交代。
　　“儿臣一定尽力为父皇效劳，只是父皇，儿臣有个恳求。皇祖母年岁毕竟大了，儿臣今天和沐二小姐去看她，她还一直念叨着说希望能再次吃到母妃和您亲自为她所做的桂花糕，儿臣斗胆恳请父皇有空闲时间可以多去陪陪她老人家。”
　　皇上的交代，宁王倒是毫无迟疑抱拳恭敬道。看父亲点头，想到和宛清去看过太后后两人之间的话，少有看向皇上恳请。
　　第二百三十九章 无形的催命符（二）
　　“辰儿，为父这些年忙碌政事，难道你都没看到吗？朕何尝不想多陪陪她，可朕这怎么能抽得出来身呢？”
　　宁王这恳请不过，皇上神色有些怪异。顿了下这才一副很无奈的样子看着他道。
　　“儿臣明白，只是给皇祖母做一份糕点的时间，之前父王同样操劳，但却能经常陪伴儿臣和母妃，甚至亲手为太后做桂花糕，难道父皇忙成这样，都是因为身上这毒的原因？”
　　皇上这借口，宁王明显不理解。之前父皇不同样忙碌，但却经常有空陪他和母亲，甚至经常两人一起去看望太后。那朝政处理的也是游刃有余，可如今朝政上明显吉王父子和孙皇上的兄长孙家明显成两派，而且两派的力量势均力敌。
　　吉王府父子兵权在握，但朝政的决策大权什么的，这父亲明显偏向于孙家一派。所以虽然孙家真正在整个大名没什么建树，都因为他的信赖和偏向，倒渐渐成为一股让人不容小觑的势力。
　　两股力量让他经常为难，难以判决。
　　之前父皇虽然也有偏信的臣子，但绝没如今的父亲的偏重。而且记得小时候父亲为他讲解的为君之道，说是为君之道，绝对不能只凭那么一支两支力量的来支撑整个朝政。
　　因整个朝政是有各个部分和部门组成的，任何个部门都具有它本身具有的作用，任何一方偏大或偏小都会让整个朝政失横。现在的父亲管理下的政权就是。
　　之前他小时不觉得，越大越觉得他好像对整个皇权越来越力不从心。每每的被人为难和难以决定，而且他的性格也好象因母亲的死跟着变得优柔寡断，变的让他自己都难以理解。
　　实在想不出父亲怎么会有这样的变化，宁王只有看着他这么问。
　　“辰儿，今天你要不问，父皇真的不会告诉你，自从几年前父皇和你先去的叔王安王一起征讨南方的游牧部落后，不小心被人下了这种毒，这些年虽然我一直没对外面张扬，可这病痛的折磨只有我自己和孙皇上能知。为父也知道你从小就不亲近孙皇上，可要是没有她一直在我身边陪伴，为父恐怕已……”
　　宁王的询问，皇上神色有些忽然。虽然眼中的光芒一闪而过，宛清还是把握到了。
　　皇上倒是当着她的面对宁王语重心长说着这一切，说着自己的病，神色颓然不语。
　　“父皇，儿臣一定尽力辅助沐二小姐为父皇寻得解药。到时候我们就可一家安详，而我相信我大名的江山也会越来越巩固。”
　　宁王听他这么说，再也说不出什么。心中只有说不出的惋惜和心疼，想自己还因此责怪父皇的变化，当时愧疚看向他道，说着满眼由衷对他道。
　　“恩，朕从来就没有疏远你也从没有偏远你还有你皇祖母，朕心中的储君人选也一直都是你。只是孙皇后这些年对为父的照顾，我既不能给她安宁的未来，所以就偏向了些她的娘家。你不会因此责怪父皇吧？”
　　宁王这话，皇上倒是一副父子终于冰释前贤的样子欣慰点头，说着少有和他说着这一切，同时问着他。
　　“是儿臣不理解真相又怎么会责怪父皇呢？那父皇你好好歇息，儿臣这就和沐二小姐回去一起准备。”
　　听这父亲放低身段跟自己道歉，宁王心中再有什么也不好再说。释怀看着他道，看他说完神色疲倦的样子看向他道。
　　“也好，小许子，送沐二小姐和殿下出宫。”
　　他的话，看一边小人也跟着点头，皇上再次看了宛清一眼这才点头应许，对许公公交代，自己则微迷着眼看着眼前的卷宗，心中却一阵的激荡难平。
　　太像了，像极了，简直就是一个模子刻出来的。
　　宛清和宁王告别许公公出了宫，却不知皇上一听说他们出宫，当时就眉带浓重的隐怒和不悦看向许公公道。
　　“小许子，跟朕一起摆驾皇后寝宫。”
　　孙皇后寝宫中听他到来，当时就身着华美宫装带着一干宫女下人出得凤宫迎接。
　　“好了，你们都下去吧。皇后，你只说那丫头是她送到宫外的女儿，怎么就没告诉朕她长的跟她娘一样？”
　　看着周围跪着的一干下人，皇上淡看向其他人道。看许公公带着那些人纷纷离开，只有皇后和他自己。突然上前看着她神色少有严肃轻问。
　　“皇上……难道皇上这么多年还没忘记她吗？”
　　他的话，本仪态端庄的孙皇后神色突变，顿了下才满眼哀怨看向他问。
　　“你说呢？”面对她这哀问，皇上只是凉凉看了她一眼反问。
　　“皇上……可她毕竟是你的皇嫂，而她心中从没有过你，就算你对她再好，她的心中有的只有你的皇兄，皇上……”
　　皇上这话，孙皇后整个人犹如受到什么打击样身影踉跄了下，这才神色失落眸带哀怨看向他道，同时哀怨向他靠近。可她的手还没握上皇上的龙袍边就被皇上甩袖挥开。
　　“就算她心中没有朕，没有一点我。可我只要看着她，对我来说就是满意的，你……”
　　说完皇上看着皇后的表现就跟看到苍蝇样的厌恶又唾弃，说着那满眼的气愤和怨气充斥其中，明显想杀了她才能解愤一样。
　　“我不杀她，她就要和其他大臣联合杀了皇上你，皇上难道臣妾做这些也有错吗？臣妾只是想保护皇上，可没想这么多年，你依然在责怪臣妾……”
　　孙皇后被他眼中的杀气充斥着心神大乱，带着满眼难以置信更多的是哀怨。身影摇晃从一边起身，看着他满眼含泪哀怨低问。
　　“你没错，但你错就错在你杀了她。所以就算你从她手中得到我想要我的东西，我也不会原谅你。还有件事，夜魅的所做所为，已经在一点点吞噬你我如今所得的一切，我希望你能不要再和他走那么近，要不哪一天真被他毒死都不知。看在我们多年情分的份上，我提醒下你，要不别到时候死了都不知道。还有让你学的桂花糕的制作，制作的可曾有效？”
　　皇后的哀怨和哭诉，皇上神色上有些黯然。顿了下才看向她凉凉道，看自己这么说孙皇后面如死灰，整个人都无力一副失去父兄的样子，淡看着她道。看自己这么说，孙皇后失神的眼中总算有些光芒，突然看向她问。
　　第二百四十章 太后话母子情
　　“我……皇上心中，臣妾难道连个死去所年的人的一点都比不上吗？”
　　皇上这询问，孙皇后神色有些尴尬。要知道她自登上这后位，眼前的男人就一直的让她制作桂花糕，各种各样的桂花糕。还特别交代，让她制作就交代人拿去给太后尝用。
　　只可惜每次那带去的人回来都说，太后只看了下，有时一口都没尝过就直接着人撤走。知道这糕点根本不是皇后交代让她制作的糕点。
　　听他今天特意找来自己问这糕点，虽然孙皇后不知他如何非要自己每日都制作这桂花糕，而且都还是按照他说的那些材料什么的制作。
　　但明白眼前男人的她，对于这男人这话，终究还是难忍心头的失落和黯然看向他问。
　　“看来你果然聪慧，要不也不会当日连同夜魅一起来游说朕。不错，在朕的心中从没有一个人能比得上她……”
　　孙皇后这神色，皇上倒毫无掩饰他心中对她的反感。说完，倒是怅然轻叹，背手站在一边看着不远处的堂皇的一切长叹出声。
　　“好一个没人能比得上她，你让臣妾做的桂花糕都是为了思念她吗？也是她亲手为你做过的，才让你这么思念？”
　　皇上这话，等于在孙皇后心中狠狠捅了把刀子。但她并没哭泣也没抱怨，只是身影剧烈摇晃了几下，勉强站着身影看向他枯涩淡笑道，说着转身继续看着他问。
　　“这和你有关吗？连个糕点你做了这么多年都做不出那种味道……好了，你歇息吧，朕还有事要忙就不叨扰了。”
　　孙皇后这虽然面色凄苦又枯涩，皇上却一点都没同情之意。只是淡淡回应，明明是对她的责怪可话语之间却充斥着连他自己都难以诉说的失落和黯然，说完在孙皇后的失落绝望中转身而去。
　　“娘娘，你没事吧？娘娘……”随皇上离开，孙皇后的身影再也难以控制。整个人就这么歪斜倒地，脸上一片泪痕，因皇上离开跟着进来的她身边的贴身丫头，看她少有哭的悲切又绝望伤心的样子，担忧上前扶着她关切连道。
　　“难怪人常说，自古帝王都薄幸。没想到，这么多年我辛苦策划，更为了他付出那么多，可结果呢？呵呵……”
　　身边丫头的搀扶和关切，孙皇后神色悲催又哀怨随着她的搀扶起身。整个人好象周身力气被瞬间抽空，神色悲怆道，说着面色狼狈又凄惨低笑起来。虽然她是笑着的，可她脸上的表情却比哭都难看。
　　“娘娘……”
　　她这样的连哭带笑的，弄的孙皇后身边的丫头神色慌张又诧异。
　　“好了，你下去吧，本宫没事，本宫只是有些乏了。皇上，皇上你就对臣妾这么狠心？难道这些年，臣妾为你做的还不够多吗？为何你就这么狠心，对臣妾这么绝情？为什么？为什么呀？“
　　身边丫头的紧张和询问，孙皇后之前脸上的黯然神色跟着消失。有的是说不出的无奈和疲惫。
　　看丫头扶着自己躺回软塌上，这才恢复了之前的端庄和贤淑看向那丫头交代。看那丫头虽满眼担忧还是无奈起身离开，想着自己所年的付出得到的却是这样的结果。
　　神色悲切爬在塌上失声痛哭起来。那神色之间哪有之前的端庄和娴熟，明显是个对男人一腔真情却得不到回报，甚至被男人抛弃声嘶揭底绝望又悲切的可怜女子。
　　“皇上，你可回来了。太后娘娘有请……”冷英杰刚出去，就看到贴身许公公神色匆匆向自己走来，传达着太后的意旨。
　　“太后？她老人家怎么了？身体不是已被沐二小姐给医治好了吗？”
　　听许公公这么说，冷英杰脸上浮现少有的烦躁情绪。顿了下才看向许公公问，对太后找自己去的用意诧异喃问。
　　“不清楚。”
　　许公公看皇上少有听到太后烦躁的表情，心中诧异，还是恭敬低头道。
　　“好，去看看也好。”
　　他这话，冷英杰脸上表情有些无奈。顿了下，还是看向他交代，带着他转身而去。
　　“皇儿，不必多礼，快些起身。今个儿，母后是真的高兴，你尝尝看这糕点。”
　　太后那边，冷英杰见了太后，倒跟之前一样尊敬有加的对她行母子之礼。看儿子对自己依然这么尊敬有加，太后这头疾痊愈，加上终于吃到思念了多年的糕点。
　　虽然这糕点她也纳闷，怎么好好的就被人送到宫中到了自己手中，甚至她也纳闷这糕点到底是谁做来的。但想着自己所知道的能制作出那糕点的人除了自己的儿子，也就只有自己那最让自己信赖的最让她满意的儿媳妇会做。
　　想着这糕点的味道，儿媳妇已走，对这糕点的制作人，太后自觉想到是自己的儿子。想着也许是他故意给自己的惊喜。
　　倒是看向他道，说着拿出那盒没吃完的糕点，满眼欣喜向他意识。
　　“桂花糕？”
　　看母亲叫来自己只是让自己尝桂花糕，虽然这桂花糕和以往他交代的宫人制作的没什么区别。看着眼前老人一副比过年都兴奋的表情，冷英杰狐疑喃问，还是伸手捏起那糕点放入嘴中。
　　“好吃吧？吃着怎样？”
　　看冷英杰满脸狐疑捏起一块来吃，太后倒是看向他淡笑问。
　　“这，这糕点这是……”
　　慢慢咀嚼，入口那熟悉的味道。虽然这味道对眼前的冷英杰来说很珍贵，可嘴中的糕点他还是满眼狐疑看向太后诧异问。
　　“这不是你制作给母后给母亲惊喜的吗？”
　　儿子这神色，太后神色也是狐疑，倒是看向他嗔怪反问。
　　“我……呵呵，你看我这记性。确实是之前母妃你一直的说着想吃琉璃制作的桂花糕，儿臣这些年一直忙于政事，又加上听了国师说了你的病情，不宜多吃这样的甜品。所以……”
　　太后这神色，皇上眸中神色明显闪了闪。顿了下还是一副终于回过神来的样子看向她，说着继续咀嚼着口中的糕点。
　　“你这孩子，还是这么孝顺。国师既这么说了，你直接告诉母后就成嘛，让母后还以为自琉璃死后，你就整个屏弃之前的个性，一直把自己忙到政事上。如今你这样，母后也总算释怀了。虽然琉璃的死，对母后来说也很痛心，但逝者已已，再伤感这日子还是要过。”
　　皇上这反映，太后满脸慈祥看着他道，对于儿子这话，嗔怪说落，说完一副真心为儿子终于放开的欣慰和释怀。
　　第二百四十一章 太后昏迷
　　太后的宽慰和交代，皇上脸上带着少有的释然和孩子般的羞赧之色。
　　“母后教训的是，孩儿一定谨听母后教诲，以后也会经常孝敬你老人家。对了，母后，儿臣一直有个疑问，在母后心中儿臣和死去的安王皇弟，如果当年死去的是儿子，母后你会恨他吗？”
　　皇上倒是神色羞赧看向太后，尊敬看向她道。看太后因自己这么说，微微轻笑不出声。突然想到另外个事，看向太后发问。
　　“你这孩子，怎么突然问这样的话。在母后心中你们都是我的孩子，都是我十月怀胎所生，谁个出了事母后都会不安的。十五年前的那场战役，战场上刀剑无眼。不管你们谁的离开，做母亲的都会伤心。你安王弟弟，虽然从小性格乖张。但他毕竟跟你一样都是我十月怀胎所生。所以这件事就不要再提了。不提了。对了，你王弟的忌日也快到了。等那天，母后希望你能抽个空，我们一起去祭拜下他，你看……”
　　太后被他这突然的问话，神色狐疑。顿了下还是嗔怪问着他。看皇上并没出声，想着母子之间的情分，倒是神色失落看向他道。说着，想到另外个死去的孩子，也既大名的安王爷，也即当今皇上的亲弟弟冷英豪，对于那个孩子的死，太后突然看向他问。
　　“这个自然，儿臣尽量会在那天推掉全部的事务陪着母后一起去忌拜他的。母后也必如此伤心，要不王弟在九泉之下知道也会不安的。”
　　太后这要求，皇上倒是看向她道，说着宽慰着太后。
　　“恩”儿子的劝慰，太后神色依然伤感，却终究点了点头不再出声。
　　皇上从太后那出来，一回到自己的寝宫。
　　想着和太后谈话的种种，当时出声让许公公还有一干下人一起退下，自己这才坐了下来。
　　“十五年了，整整十五年，就因为我之前的乖张和不懂事，你可从没有说去祭过我。这如今却先是让我吃了糕点，然后又说祭拜我。在你心中，除了你那个大儿子，什么时候有过我这个小儿子。母后，为什么，同是儿子，你就对他那么的好，为什么？为什么呀？”
　　神色黯然，带着失落更带着绝望和怨愤。身着明黄色龙袍的如今大名皇上，面容悲催，双眼含泪抱着头怨恨低喃，低喃着，突然猛然睁眼，发狂一下起身带着狂野和怒意把眼前桌上的什么东西都挥落在地。
　　这才整个跟受了刺激的幼童，堂堂大名皇上却整个跌坐在那，双手抱头发丝凌乱的坐那声带哽咽喃问，虽然他抱着头坐在那，可他眼前那发着光芒能映出人影的琉璃地板上却明显多出一滴滴的水花。
　　“不成，不能，我绝不能就此就这么下去。要不……”
　　突然他好像想到了什么样的赫然起身，一副想到什么危机的样子连连来回走着，口中低喃着连连嘀咕着。
　　“皇上，太后老人家派人来说了，说过几天是你的生辰，这是她送给你的生辰礼物，”正当他痛苦的来回走着，神色悲伤又哀怨低喃着的同时，外面传来有人扣门的声响，同时传来许公公的传话声。
　　“寿辰？”
　　许公公的话，皇上倒是停止了低喃和痛苦的挣扎，抬头狐疑喃问。
　　“是的，皇上……“外面不明原委的许公公，再次应声传来。
　　“好了，朕知道了。东西先收下吧，王兄呀，王兄，我是真该羡慕你也是感觉悲哀呢？为什么，你明明都死了那么多年，我披着你的身份过活，她明明知道我疏远她甚至冷落了她，还依然心疼你，每每记得你的生辰什么的。可我呢？就因为我当年的一念之差，为了权位算计过你，我“死”了整整十五年，你才终于释怀舍得看我。同是儿子，为什么你就对他那么的好，对我这么不公，为什么？“
　　听许公公的再次说明，皇上倒是抬头对着门外道。说着听许公公招呼人下去，想着自己如今的身份和处境，绝望抱头低哭喃问着。
　　转眼第二天过去，皇上从寝宫起身。
　　“好了，你们都下去吧。给朕梳洗，朕要去陪太后一起用膳。”看着因自己起身跟着到前伺候的众人，皇上淡向那些人道，同时对他们交代。
　　这天早上，皇上倒是和太后母子少有的用膳，听说用过膳还特意一起出去走了走。
　　之后皇上就回去了，而太后却好好的突然头晕，整个人陷入昏迷中。
　　宛清这天也起得比较晚，因前一夜她一直都在研究着皇上的病，想着解药和方子。可想着当今皇上的种种怪异，还有他和冷冥夜甚至他和夜魅之间的种种。
　　虽然皇上解释说是夜魅都无奈他身上的毒，但宛清的接触那夜魅的毒术，要解此毒也没什么难事。那么唯一的解释就是他们之间有矛盾。
　　实在想不懂这些人之间的小九九，宛清只有放弃继续配制药方的想法，这一睡没想竟睡过了头。
　　可正在用膳，却听到院中晚春来报。
　　“太后病发整个人陷入昏迷中？这……”
　　听晚春说了到来人传达的消息，听到是太后出事。想着前一天自己和宁王一起进宫为老人治头疾时，老人神情和精神都好转很多的样子。这突然的病大，让她困惑放下手中正喝着的粥看向那公公道。
　　“是呀，咱家也是纳闷，太后昨个儿还好好的，精神和状态都很好。可就早上和皇上吃了顿早膳，两母子也难得的一起去花园散步，可回到房中就昏迷了，姑娘……”
　　宛清的询问，那公公点头应道，倒是向他说着这些，说完神色慌张向她道。
　　“哦，好，那等我稍做收拾就去，公公请稍等。”
　　这公公的话，想着那对自己慈祥有加的老人。宛清这虽得了老人给自己弄的一县主之位，这也是她和宁王回府后就听到的老爹说的是宫中送来的圣旨。
　　听老人这突然变化成这样，宛清当时就看向那公公道，连饭都不吃了，直接吩咐红莲收拾东西跟自己一起进宫。
　　第二百四十二章 太后的病
　　随宛清到了皇宫，宁王已先到达。太后床塌边，宁王不顾皇上在前，看宛清放下太后的手腕，俏脸上的沉思和困惑，诧异询问。“清儿，太后的病……”
　　“太后中了奇怪的毒，这毒给人的感觉很古怪。不会伤及她的性命，却能让她一直昏睡不起，很可能这以后就只能这样做个睡人。”
　　宁王的询问，宛清跟着抬头。太后的病她是看了出来，老人家不知被谁下了毒，这毒对她来说解决不是问题。可想着老人好好在皇宫中了毒，更重要听孙公公的话，她是陪了皇上用过早膳就这样了。
　　带着狐疑更带着种种猜测，宛清虽看着宁王回答，眼睛的余光却盯着一边的皇上。当发现自己这么回答，皇上的脸色跟着变的凝重，甚至对自己那若有所思的一瞥。
　　虽然只是淡淡的一瞥，让人感觉他是忧心太后的病，可那看向自己一瞬间满眼的杀机，多年的江湖经验，虽只一眼，宛清却觉锋芒在背，周身透亮。
　　实在想不通皇上为何对太后下毒，她可是他的亲生母亲呀。而且老人又没插手朝政，这能对他造成什么危机，唯一的危机恐怕就是老人经常念叨着，希望着他能多陪陪他。
　　可身为子女，老人这么期待也是情理之中呀。可皇上这样的做法，实在让宛清想不通也想不明。
　　“怎么会这样？可太后的毒可否有得解？”
　　宛清这沉思的反映，宁王看着眼前皇祖母这样，满脸担忧向她问。
　　“是呀，沐二小姐，太后的毒可否有解？”
　　宁王这话落，皇上跟着看向她问。
　　“唉……”看皇上这样，宛清无奈轻叹。
　　“太后这毒我倒有解法，不过有些棘手。因毒素暂时我无法确定是什么毒，皇上，可否告诉小女子太后中毒前的种种吗？我记得听孙公公说，太后是陪皇上吃了早膳后回到寝宫就这样了。那敢问皇上和太后有膳时吃过什么？”
　　皇上这询问，宛清心中的困惑更深。虽难以相信那一念之间的猜测，还是轻叹看向他们，扭头一副医者必须问明原因的样子问着皇上。
　　“太后的毒和食物有关吗？”
　　她这话，皇上的脸色更是阴沉，看着宛清，那眼神几乎充斥着浓浓的阴影和黯然问。
　　“应该和食物无关，不过各种食物和毒的结合可能会让毒素跟着变化，所以我需要了解下。还请皇上……“皇上这问着自己，那满眼的杀气和阴暴之色。
　　宛清心中不满更深，倒是淡看着他解释。
　　听她这么说，皇上脸色倒是跟着有所转换。倒是向她说了他和太后用早膳的种种，最后连喝的花茶什么的都说明。
　　“看来食物之间并没什么影响，那这毒就不算很麻烦。我有办法解除。不过我要先用银针帮太后压制毒素，时间晚了，毒素扩展到肺腑，恐怕要医治起来就棘手得多。”
　　听皇上这么说，宛清倒没听出什么不对。虽然她有种种猜测，可眼下还是看向两人，说着上前为太后施起针来。
　　在宛清为太后施好针，交代了一边的孙公公老实照顾后，这才出外。
　　虽然这毒对她来说不算什么，要医治也只几天的时间就可因银针排除毒素。但她告诉了两人，说要准备，并没告诉她们自己要准备多少时间。
　　皇上和宁王听她这样也没多问，倒是宛清要出宫前，皇上突然说头不适让她去给她施针。
　　带着满满的狐疑，听他说他头疼什么的病症，再看他的气色并不相符。可他却惟独留下自己。
　　虽满心困惑，宛清还是到了皇上的寝宫处。
　　“皇上这头疼只是白日操劳过甚，平时多注意歇息，还有清淡饮食自会没事。这是药方，只要皇上按这药方服用两天情况自会好转。”
　　把了他的脉看了他的病情，并没他说的那么严重。虽困惑，宛清还是给他用银针疏了下穴道，让他整个人放松。这才对他交代，同时把开好的药方交给他道。
　　“恩，朕会注意些的。沐二小姐，太后的毒你当真无奈，要些时日才能解开吗？”
　　宛清的交代，皇上点头应道。却在宛清低头收拾东西的时候，突然看向她问。
　　“皇上，是担忧姑娘我治不好太后的病也是……“
　　听他再次焦急太后的情况，宛清对他这用意忍不住大胆问。
　　“身为儿子，谁个不担心自己的母亲。沐二小姐，真的就不能立刻为太后祛毒吗？”
　　皇上听她这么问，淡淡一叹看向她再次询问。
　　“皇上很想让清儿为太后立刻祛毒？”
　　皇上这话，宛清淡淡一笑大胆询问。
　　“……难道朕像说笑的吗？”
　　她的大胆和嘲讽般的询问，皇上眼眸冷意迸升，顿了下哑然失笑问。
　　“看来皇上对太后的母子情深果然不凡。我只能告诉皇上我尽量吧。还希望皇上宽心，太后一定会没事的。有我在，就不会有意外。今日的针灸做完了，清儿也告退了。”
　　皇上这种种反映，宛清更坚信心中想法。皇上很不想太后醒来，可又假装对太后担心，那么对太后下毒的可能就不是不可能。淡淡轻笑回应，说着宛清大方对皇上道。
　　“也好，等等，沐二小姐，为朕和太后你这一上午忙碌，可否留下来吃个便膳再回府。”
　　皇上听她这么说，神色高深让人看不出他的情绪。顿了下在宛清收拾了东西要离开前，突然出声阻拦。
　　“皇上客气了，皇上盛情按理说清儿是不能拒绝。不过清儿还有病人要医治，吉王世子有病也让我去看，我这都跟他定好了时间，所以……”
　　皇上这突然的挽留，宛清有些无措。说真的，这皇上她倒没放在眼中，虽然他给人的感觉威仪不凡，可脚步虚浮，精神倒没什么反常。可他的脉象和气息都透着说不出的虚弱和病态。
　　但他的挽留自己又不能直接拒绝，猛然想到另外个人，淡笑感激向他道谢，说到自己这不方便处为难看向他道。
　　“吉王府世子有病？他得了什么病，无碍吧？”
　　宛清这话，皇上表情虽然平淡，但放在身侧的拳头自觉紧攥，面上一副关切的样子看向她问。
　　“不怎么好。我也只是尽力而已，告辞。”
　　皇上这神情，宛清淡淡一笑说着，大方对他一笑转身而去。
　　第二百四十三章 皇上的种种（二）
　　“皇上，这沐二小姐医术了得，对人没什么心计，行事爽快又磊落。可她知道这么多的事，手下要不要这就跟上去给她个警告，不然……”
　　宛清离开，皇上放在身侧的大手，带着满满怒意用力拍上身前桌上。虽然他的面色依然平静，但他的眸中却明显隐着浓浓的不悦和隐怒。
　　一个身影跟着向下，飘然落在他跟前。正是一黑衣人，那黑衣人看他出现跟着抬头的皇上，倒是看向他建议。
　　“不用，这丫头留下来对朕还有用。对了，以后没我的允许谁都不能动她。太后这边的情况，她可以救，但人在我们这边还怕她能翻出什么来吗？”
　　黑衣人的话，皇上伸手阻拦。对于太后这件事，倒是得意笑着反问。
　　“也是。”
　　“还有件事，昨天太后寝宫中给她送桂花糕的人员，你给我去查，一定要给我查清楚所有进出她寝宫的人。找到和平常不一样的人立刻给我回来禀告。去吧。“
　　黑衣人的点头附和，皇上想着前一晚的事倒是满眼认真向那人交代。看那人离开，这才坐了下来。
　　“那人到底是谁？为什么会做那样的桂花糕？能做这样的糕点除了她身边的人还有他，难道还有其他人吗？来人……”
　　想着太后让自己尝的那糕点，皇上沉思低喃，想到另外个方法神色跟着变的凝重当时对外呼喊。
　　“许嬷嬷，你确定当时是皇后娘娘亲自给惠妃吃的补品？”
　　侯府中，宛清回来，看着终于清醒也想清了一切的许嬷嬷，听了她的诉说，想着自己所知道的种种反常，忍不住看向她问。
　　“老身看得是千真万确，她还说了是皇上的旨意，还说是皇上心疼娘娘特意让人给她做的。娘娘一吃之后就……沐二小姐，殿下，娘娘死的好怨。”
　　许嬷嬷倒是多年前自己所知道的一切向她们说明。原来十多年前，她确实是惠妃也即宛清他们母亲身边的贴身宫女之一。那天好好的，娘娘在她的琉璃宫闲坐。
　　皇上当先到来，先是不知为了什么和娘娘起争执，她们虽在门外，却听得真切，听得到两人的争吵和低语。本来她们是担忧皇上和主子起争执要上前劝慰主子时却被人阻拦，也只能远远的听到里面的争执甚至还有娘娘的哭泣声。
　　等皇上满脸怒意离开，那也是皇上和安王一起去平叛后，皇上和主子的第一次争吵也是她们的最后一次争吵。
　　皇上离开，她回去就看到惠妃一人在默默哭泣。当时她就关切询问，可惠妃只说没事。之后就有如今的皇后娘娘到前说是皇上的意思让她喝了药早些睡。
　　想着皇上和主子先前的争吵，这瞬间着皇后给她送喝的。虽然她是满心狐疑，甚至还问了主子这东西是否她拿下去让下人们吃了。主子却让她放下，记得清楚主子当时端着那补品，满脸的悲切和痛苦伤心绝望，几乎是边默默流着泪边吃着那补品。
　　之后那碗补品没吃完，娘娘就手中碗脱落在地，整个中毒。
　　在娘娘中毒后，她就慌张叫人去找太医为娘娘祛毒，娘娘却阻拦了她，甚至还凄美的笑着说，她自己都懂毒，这毒根本没得治。
　　然后她就亲眼看到娘娘就那么在自己跟前慢慢倒下，口中和鼻中都流出血。而这时皇上却神色慌张进来，一进来，什么都没问，当时就龙颜大怒，出声把一切失误都责怪在她们身上。
　　几个宫女和太监当场被杀，在皇上要吩咐人杀了她时，濒临死亡的主子却睁开了眼。记得清楚她当时口鼻向外冒血，对皇上的紧张和关切，甚至满脸的痛心和难受，却只是清淡以待，甚至带着说不出的疏远和责怪。
　　“现在你可知道后悔？太晚了。还有我中毒根本不是他们的错，要错也是你，是你，饶了她，不然，我做鬼都不会原谅你。”说完这些，惠妃的眼睛就跟着闭上，那本抓着皇上阻拦的手也渐渐放下。
　　“我知道，那嬷嬷你又怎么会受伤的呢？还有当时陪伴伺候着惠妃的那些人又在哪里？怎么就好好的放任如今的孙皇后对她下毒而不阻拦？”
　　许嬷嬷这神色，宛清依然满腹困惑问着她。
　　“唉，这件事说来也蹊跷。”她的话，徐嬷嬷倒是把这段经历告诉了她。
　　“这么说，皇上当年是答应了惠妃的恳请放过你，可嬷嬷你之后又如何好好的发疯了呢？”
　　听完这些，想着本尊母亲经历的一切。高高在上，甚至可以说身受万千宠爱的女子，甚至可以说是一千古奇女子。可却就这么惨死，虽然她没有亲历现场心却不由跟着揪起。
　　听她这么说，又想着兄长找到她时她的情况，宛清再次询问。
　　“唉，这件事，我本也一直想不通。我本是娘娘生前唯一的宫人，娘娘死后，虽皇上派了很多人，甚至他亲自来祭拜，我也只是以孝女之身份为她守灵。却在那天晚上，少有的皇上离开后，他派来的那些宫人都跟着先后离开，只留下我一人。要知道当时的琉璃宫可是这天不但死了娘娘还有其他宫人，可我一点都不害怕。只是悲哭哭泣着陪着他们。却在这天晚上有个男人带着两个嬷嬷到前，他们好好的按着我就被我喂药，看着她们眼中的神色和清冷我拼命挣扎，但还是被喂了药，等我醒来，我就什么都不知道了……我……”
　　宛清的询问，想着自己所经历的巨变，徐嬷嬷长叹向她再次说明。
　　“男人？还有两个嬷嬷？那两人你可记得什么长相或是说你是否认识他们？”
　　徐嬷嬷的话，宛清看了眼一边因听明白母亲死情形的那大拳紧攥，眼神阴冷的宁王，跟着追问。
　　“那男人还有那嬷嬷我根本不认得，但他们的长相我到死都不会忘记。可有纸笔，我这就画出来给你们看。我的画技虽不纯熟，但我却有把握画出她们的神韵。这画技也是娘娘教我的，只可惜我能画出陷害她的人的背影甚至相貌却再也看不到她了，我……”
　　宛清的追问，看宁王也跟着满眼期待清冷看着自己。徐嬷嬷倒是向他们说明着，说着接过红莲递过来的笔，在纸上画着却满脸沉痛又忧虑悲切哭泣道。
　　第二百四十四章 祖孙话毒源
　　“徐嬷嬷，别这样，相信惠妃娘娘在天之灵一定会保佑我们手刃敌人的，一定的。宁王哥哥你说呢？”
　　看老人说完这些，面色凄苦又悲伤的样子，宛清心中也不是滋味。事情已过去那么多年，她只有上前扶着老人肩头向她安抚，同时反问着身边宁王。
　　“是的，徐嬷嬷你别这么伤心了。”
　　看妹妹和老人这样，宁王也不知如何劝说只有这么附和道。
　　“恩，我不伤心，伤心只能让亲者心疼仇者快乐。再说，主子有你们两个，相信主子如果还在，要知道你们两都这么有出息，她也会由衷欣慰的。这画，那天是晚上，那黑衣人在角落中一直在阴影中，我没看清他的正面，但他的背影我却永远都没忘记。那两嬷嬷的长相，我画下了。就是她们，画成灰我都不会忘。”
　　两位的劝说，徐嬷嬷虽然满脸泪水却是点头应道。说着，倒是低头画起了画，画完拿起来交给他们道，满眼中神色说到那两人，双眸中充斥着清冷和浓浓的恨意。
　　“就这两人？”
　　宛清从兄长手中接了过来，看只是两个普通的嬷嬷，不置信问。
　　“是的，就她两个。”徐嬷嬷看两人看向自己肯定回答。
　　“相信以孙皇后的为人，恐怕这两嬷嬷就算我们查到也应该早不在人世了。看来这件事只有慢慢查，但孙皇后对我母妃做的事，徐嬷嬷，明天你陪我去皇宫，我们当面向父皇说明，相信父皇知道这原委一定不放过她。”
　　宁王看着画上几人，印象中倒从没有这两人的印象。但对自己这些年对那孙皇后的了解，倒是肯定道，想到另外个人，看着徐嬷嬷提议。
　　“这……”宁王这提说，徐嬷嬷本能为难。
　　“宁王兄，我看这件事还是缓缓再说吧。”徐嬷嬷一听到他说带她见皇上后的反映，想着自己所了解的皇上的种种怪异，宛清没有明说，却看着宁王道。
　　几人正说着突然听到外面红莲的冷喝声。
　　“有人来了。走，出去看看……”
　　听她冷喝着接着和人动手的声音，宛清对晚春几人说着，几人跟着到了院中。
　　“沐二小姐，宁王殿下，在下这要来见下姑娘和殿下，可真不容易，”灯光中，一身黑衣的夜魅虽被宛清院中几个丫头包括清风兄弟围在中间，却面无点点惧色看他们出来，抱臂神情淡然笑对他们道。
　　“不知夜国师深夜到此有何贵干？”
　　看到是他，一想到他们所了解的，母妃中毒的度就是出自他手。想他好好来找自己，心神不悦看向他淡问。
　　“看来沐二小姐有些不欢迎在下呀，我今日来自然是来帮你们的。太后身中的毒，我倒有解药，就在这。”
　　宛清的不客气和冷清，夜魅淡淡轻笑，说着，倒是从袖中拿出一瓶解药抬手就向一边宛清扔去。
　　“我来，这药你怎么就确定是解药？”
　　宁王看他这么向宛清扔来，身影一闪从容接下。想这男人好好给他们送药，满眼不置信问。
　　“你们可以不信，但确实解药。因那毒药可是出自我手，我在宫中的练药房中就有这样的毒药，而且能进入我练药房中的人除了我就只有一人，就是当今皇上。”
　　两人这样，夜魅淡淡说道，向他们解释。
　　“什么？”
　　他这话，宁王双眸跟着园睁，满眼不置信惊问。
　　“我说是千真万确，殿下要不信可以去宫中查证。至于太后如何会中毒，这就要你去亲自问问你那父亲了。呵呵，在下该说的也说完了，告辞。”
　　宁王震惊不置信的样子，夜魅淡笑说道。说完看他表情困惑不置信的样子，而一边宛清秀眉也跟着紧蹙，轻松一笑身影跟着而起。
　　“这药？清儿，你说皇祖母的毒，她……”
　　直到夜魅离开，想着他刚才说的话。想着他这药另外个可以得到的人，宁王满眼不置信摇头。看着手中的药向宛清道，想着太后的毒满眼乞求低呼她。
　　“我不知道，但太后的毒确实蹊跷，而且我看皇上对太后的毒过于担忧，就在今个儿你出宫，我在出宫前他还特意叫我过去特意问了我太后的情况。如果夜魅说的是真的，那么皇上这样做就是担忧太后的毒会解，只是皇上这么做到底为了什么？太后可是他的亲生母亲呀……”
　　兄长满眼的期待，知道兄长心中一定不好受。宛清并没有再说什么影响他的判断，只是摇头向他说着心中的困惑。
　　“这……让我静静，我静静……”妹妹的话，还有皇祖母这突然的反映，宁王再也难以平静。失魂落魄连说着，转身而去。
　　这天晚上，太后的寝宫，宁王一身便衣到来。
　　“你们都下去吧，我来陪伴皇祖母。对了，孙公公，今夜我到来皇祖母这里的情况，千万不要告诉其他人，包括我父皇都不要说，知道吗？”
　　看着皇祖母身边守在那的孙公公还有几个贴身丫头，宁王满脸心疼抚上老人的手，看老人依然昏迷。对几人道，却在几人要出去的瞬间对他们交代，看他们点头退出去。
　　这才从怀中掏出从宛清那听说的太后的解药，也是夜魅送给他们的解药让太后服下。
　　按照宛清说的方子，果然宁王为太后简单运功，本昏迷不醒的太后竟慢慢睁开眼帘。
　　“皇祖母，太好了，你真醒来了？”
　　宁王看老人醒来，欣喜的满眼含泪扶着老人连问。
　　“辰儿，我这是在哪？我……”太后看他在前，虚弱起身看向他道。
　　“你在自己的寝宫，皇祖母，你中了毒好歹我们找到了解药，皇祖母，你可记得自己是怎么中毒的吗？”
　　宁王看老人醒来，想着自己所困惑的事倒是看向老人简单说着，问着她。
　　“我……”说到自己中毒的情形，太后也是茫然。不过倒是跟他说了些自己陪着皇上吃过的所有的东西，同时跟他说了自己前一天找他吃桂花糕的种种。
　　“对了，我还喝了一父皇特意给我带的一壶桂花露，他说是你母妃留下给他的，他一直留着舍不得用。”
　　“桂花露？”
　　太后的话，宁王想到亲生母亲除了桂花糕还能制作的另一种以桂花入水炮制的酒。想这么多年过去，倒没听谁说过母亲还留下这样的桂花露，满眼惊喜向太后问。
　　“是的，不过那桂花露却不是你母妃当年酿成的味道，也许是放久了的缘故吧。辰儿你问这些，怎么了？难道你怀疑对我下毒是你父皇吗？你这孩子，其他人你可以怀疑，惟独你父皇你不能怀疑，”
　　宁王的反映，太后倒是肯定道。看自己这么说，宁王面色上的凝重和沉思之色，微微一笑问着他同时对他劝慰。
　　第二百四十五章 冷冥夜负伤
　　“我知道，也许是我多想了吧。那那酒，还有吗？”
　　宁王听太后这么说，看太后满眼中对老爹满满的相信和信赖。想着那种种，而且小时候母亲制作桂花酿时他有次好奇询问母亲的话。母亲说了，桂花露就跟普通的酒一样，时间长只能是味道越来越香醇，觉不会变味。
　　看太后不当回事，想着自己所知道的和她说的完全不符，不想老人担心，失落点头，说着问着老人那酒。
　　“记得当时我和你父亲喝了几杯，都喝完了的。不过酒瓶应该还在，小孙子……”
　　孙子这询问，虽不知他好好问桂花酒做什么。太后还是告诉了他当时的情形，吩咐着外面的孙公公。
　　“太后，太后你老人家终于醒来了，你可吓死咱家了，太后……”孙公公听着里面宁王让他进来的声音，进来看太后完好坐在床上，欣喜而泣对她连道。
　　“好了，哀家没事。有清丫头帮我看病，什么病能治不好。对了，哀家昨个儿和皇上一起喝的桂花露的酒壶空酒壶你去帮哀家拿来。我记得当时你拿下去的时候，哀家还特意吩咐你要收好不要洗的。”
　　孙公公这样，太后淡笑向他交代询问着他。
　　“那瓶奴才自然收着的。不好了，太后，那瓶子我是收了起来，当时我还闻到一股浓重带着香味的桂花味，可今天去，同样的瓶子却什么味道都没。而且好象还被人给换成了新的，这……”
　　本以为孙公公拿来，自己拿回去让宛清查看就能知道是否是皇上下的毒。没想孙公公一会儿匆匆进来，当时就跪地向太后这么说。
　　“什么？你说瓶子被人掉了包？这……”
　　他这话，宁王更觉其中匪夷所思。最后祖孙两这件事也只能就此罢手。
　　当然离开前，宁王特意对孙公公交代，让他继续给太后服着药，但却只是和她之前中毒状态一样的一种假死昏睡的药。这一切也是宁王随后特别交代孙公公的，说为了保护太后更为了保护他的命，至于原因让他不要问，问多了对他不好。
　　“看来皇上这此确实让人起疑。宁王哥哥，你说皇上对太后下毒是为了什么？难道他有什么把柄或不可告人的秘密在太后手中吗？他们母女之情不是很真切吗？怎么会……”
　　这天晚上侯府中，宛清听宁王到来说的这种种，心中困惑再次纵生道，对皇上和太后之间的种种百思不得其解。
　　“我也不清楚，这事恐怕只有皇上知道了。听你说的，太后应该什么都不知情，要不也不会被他下药还那么肯定。难道这件事，夜魅知道？”
　　宁王的喃问，宛清同样不解道。想着好象知道原委的夜魅忍不住看向宁王问。
　　“就算他知道，他能告诉我们吗？”妹妹这猜测，宁王无奈轻叹道。
　　“好了，事情还没确切证据，一切都是我们猜测而已。你也别放在心上了，天色不晚了，清风你们照顾好你们主子，我也要歇息了。”
　　兄长这失落黯然的样子，虽然他没再说什么。宛清却清楚他的心情，试问哪个人一直崇拜甚至尊敬的父亲，结果一点点的了解，发现他越来越不了解他，甚至他的种种都让人难以费解，一点点的让他失望。
　　这种事落到如何人头上都难以平静，看他一时难以接受。宛清没继续骚扰他的情绪，淡看着他安抚，看宁王点点头，这才对他身边清风两人交代。
　　看着宁王在清风兄弟的陪同下，心事重重离开。宛清心中虽想安慰他，终究还是没有阻止他，只是打着呵欠对身边红莲几女道。
　　“夜深了，一切等睡醒再说吧。”
　　可就在她刚回房，就听到了外面有人的喊门声。
　　“谁呀？真是，还让不让人睡觉了。去，把那喊门的混蛋给我抓进来，本姑娘我倒要看看他这么到来有什么事？”
　　听着外面和自己的丫头冲突的人的声音，那声音不是青风又是谁。虽不知道这家伙这么晚来闯自己的竹香苑做什么。想到他那主子，那和皇室中人甚至和皇上有着不清不白纠葛的冷冥夜。
　　想着自己帮他救了柳御风，虽然他们之间的关系有所化解，但这男人这大半夜的让手下打扰自己歇息，宛清本想入睡。可外面叫的那么大声。
　　只有烦躁起身看向红莲交代。
　　“沐姑娘，我想请你救救我家主子，我家主子他……”
　　随她出门，门口正被晚春，夏荷两丫头刀剑相对的青风，一看她出来当时就满脸恳请向她抱拳道。
　　“你家主子的毒发作了？”
　　看青风的表情不像说笑，虽不知那男人怎么了。宛清还是耐着脾气问着他。
　　“不是，他的毒一直服用着姑娘送的丹药一直都没事中。只是他今晚上和人遭遇，和人动手，受了点伤激发了他体内毒素的扩展。所以……”
　　青风听她这么问，虽无奈，要知道主子明明对人家在意，却屡次的针对对方。虽然眼前的女子对主子同样冷清，但她每次还是出手相助主子。
　　虽不清楚他这么来她是否能帮自己，青风还是看向她恳请。
　　“好，那本姑娘就跟你走一趟吧，”他这样，想到那男人，宛清虽无奈还是说道。
　　红莲几女虽无奈，还是有红莲和晚春准备好了东西，两女陪宛清跟着青风而去。
　　“怎么会伤成这样？青风，你家主子到底和什么人交的手？”
　　到了冷冥夜那，依然是在那寒潭中。当看到身前被划了道深口子，足可看见一边肩骨，在其他几手下守护下昏迷不醒的男人。
　　想着他的身手，能把他伤成这样，宛清真切想不到到底谁这么大能耐。帮他查看着身上的伤，同时满眼诧异问着他身边的那几人。
　　“夜魅……“白羽看主子这样，想着当时的情形，双眼发着寒意道。
　　“夜魅？他怎么会和他交手的呢？以他的情况，想必他是中了人家的暗算，才被伤成这样吧？”听说是夜魅，想夜魅从自己那里离开后，再看这男人的伤，应该就是夜魅出去后和他交遇，两人对手，才伤成这样。
　　对这冷冥夜和夜魅之间的冤仇，宛清好奇询问。
　　“姑娘，我家主子他可否有救？”听他问这些，萧竹倒是无奈轻叹只关切看着身边主子问着她。
　　第二百四十六章 皇上邀酒
　　“若是一般大夫恐怕真的没救，好歹遇到我……”对眼前几人的反映，宛清虽不清楚冷冥夜和夜魅甚至皇上之间的种种。还是自信道，说着当时给他施针救治起来。
　　先是银针度穴，接过又拿草药什么的为他泡浴。一直忙到天微微亮，宛清这才疲倦抬袖擦着额上的细汗。
　　“好了，你家主子这条命算保住了，不过他这几天暂时不能动用内力，要不再去阎王殿报到，可别怪我没提醒。我真不知，我前世欠了你什么，让我一再的破费费心费时的救你。好了，我们走吧。回去我再好好补眠。”
　　看着冷冥夜身边几个面色担忧的男人，宛清向他们交代。说完，帮男人包好伤，想着对他一直以来的种种，失落淡叹，起身对红莲交代跟着而去。
　　“沐二小姐，你慢走。在下有句话不知当讲不当讲，其实我家主子对小姐从开始都不一般，只是他这人从小性格孤傲，处处好强，向来不允许人忤逆自己的想法和决定。就连感情都是，还希望……”
　　白羽看她离开，对其他三人点点头，在宛清要离开前出声阻止她。看她止步，带她走向一边，压低声音对她道。
　　“白公子这是要给你家主子说媒吗？只可惜，我现在没心想这些，天色不早了，我该回去了。“
　　白羽的话，宛清虽然满心的难以置信。但想着眼下她和宁王所有的种种难以解释的情形，对冷冥夜的感情只能当傻。淡笑反问，说着对白羽笑了笑转身而去。
　　“唉，主子呀主子，你这到底是造的什么孽，从没有过感情寄托的你，第一个真心想呵护的女子却原来这么难啃。手下能帮你的也就只有这些了，其他还要看你自己的造化。”
　　白羽看她这么说，虽明白她听懂了自己的意思，可她的话，实在想不明白这女子心中到底想着什么，虽无奈也只有黯然轻叹，看着她们离开的背影黯然轻叹，直到他们离开这才转身回去看主子的情况。
　　而宛清也跟着回去歇息。她却不知，她回侯府歇息的这段时间，宫中却起了巨变。
　　一大早她是被前来告诉自己喜讯的宁王给吵醒的。
　　“什么？你说夜魅被皇上重罚，说他中伤太后，对太后下毒，已被皇上除了国师之职，虽然他逃走了，却被皇上通缉。这什么时候的事？”
　　听宁王到来说的消息，宛清起身看自己距离从冷冥夜回来也只不到两个时辰的时间，宫中就发生如此巨变。带着满眼的不置信更多的是诧异道。
　　“就在天快亮之时。虽然不知父皇怎么就说是他给太后下的毒，但除了他这个心腹大患，我们以后行事也会轻松很多。不是吗？我就说嘛，怎么这夜魅会好好的给我们送药，原来给太后下毒的就是他，只是他这样做的用意真切让人难以理解。”
　　宛清的询问，想着自己一大早听到的消息。宁王也是满脸的困惑。
　　要知道最近几年，皇上对夜魅那可是宠信有加。可这突然之间就对他暗下杀手，还说太后的毒就是他下的。想夜魅那么的人对待个年过花甲的老人，他是真切想不明白夜魅这样做的用意。眼下妹妹的询问，宁王还是看着他道。
　　“不清楚，既然让他跑了，以后危险可能会更大。还有，皇上我怎么感觉他这人越来越不简单。你说他这么的对待夜魅，这不是除自己身边的人吗？难道他和夜魅之间的纠纷和恩情有如此之大，大到他不惜杀了他泄愤。”
　　对那夜魅的能耐，想着他的用毒之术。那人的毒术绝不在自己之下，可眼下他却走了。想着他用毒的无动于声，宛清更感觉事情的棘手和古怪。但却有点，就是对他们的父亲当今皇上的种种的看法，越来越感觉这人的不简单。
　　“不清楚。看来事情只有走一步算一步了。皇祖母那边，我就看父皇如何做？”
　　宛清的询问，宁王同样不解。对这个父亲他越来越感觉到陌生，甚至带着连他自己都难以说得清的陌生。可眼下，想着夜魅已去，而且皇祖母的装傻，只有从这出手反问。
　　“希望之前的都是我的猜测吧。我洗把脸，等下还要进宫去给太后施针。”
　　宁王的话，想着之前自己的种种猜测，宛清越来越感觉他们好象面对个周身是谜的皇上。想着和太后之间的秘密，虽无奈，但这表面工夫还是要做的。
　　兄妹两倒是随意用了些早膳再次去了皇宫。
　　因情况不明，加上之前两兄妹对皇上的怀疑没消除，宛清虽帮太后施了针，却依然让她昏睡着。
　　可就在她要出宫时，皇上身边的许公公突然到来。
　　“沐二小姐，宁王殿下，皇上让你们留在宫中一起陪同用膳。说这些年，他一直查找着当年伤害惠妃的人，却没想这人就是夜魅。如今夜魅被除了国师之名，也被通缉。虽然他身手了得，也并没有要了他的命，但眼下，皇上却总算找到当年的凶手，所以……”
　　许公公看着两人，说着这些事。
　　“所以皇上是龙颜大悦，邀请我们一起用膳了？”许公公这说辞，要之前宛清也许真会相信。可夜魅刚出了事，而且她相信绝对是他和冷冥夜起了冲突，受伤才被皇上给一举拿下。
　　虽不清楚这皇上好好挽留他们做什么，宛清还是淡笑接过他的话问。
　　“沐二小姐，果然聪慧。如此那就请两位入内，两位请。”
　　许公公听她这么说，赞许一笑，说着邀请他们入内。
　　“走吧。”虽不知道这皇上打的什么主意，看他们这样，宛清还是对着宁王安抚一笑，两人跟着许公公入内。
　　“来了，坐。宇儿你也坐。今日朕这是爽快，朕懊悔竟不知道多年前伤害你母妃的人就在身边，甚至还给他以重任。好歹太后中毒让我发现了蛛丝马迹。没想我这一路追赶倒真发现了他的罪行。辰儿，朕这样做，也总算对得起你娘了，相信你心也会跟着宽慰的。沐二小姐，记得你和宇儿是有着婚约的，之前朕有种种事一直耽搁也就没有问过你们的事，我也只最近听皇后说你们之间有些误会。宇儿之前对你的种种确实是他不对，今日朕在此做主，希望你能看在朕的面上原谅他这一次。来，朕代替宇儿救你一杯。”
　　皇上看两人入内，倒是对身边一人招待。那人竟是一直躲闪着宛清的孙风宇。
　　不过今日孙风宇的神色平静而淡然，对自己也没之前的种种讨好甚至害怕。皇上先对宁王歉意说着当时喝了杯酒看宁王神色顿了顿还是端起杯来喝。这才对宛清倒，俨然举杯向她邀请。
　　第二百四十七章 着孙风宇暗算
　　“好吧，”看孙风宇看到自己面容清淡，几乎毫无情绪的神色。宛清虽诧异这男人面对自己变化的如此之大，还是看了下不远处的宁王一眼，说着喝下手中的酒。
　　“沐二小姐果然爽快。”皇上看她这样，淡笑说着再次举杯对她邀酒。
　　“不了，皇上的好意清儿心领了，只是今天忙碌太后的病小女子真切倦了。就不叨扰了。”
　　宛清看着皇上，不知怎么回事。这皇上今日的眼神让她很不舒服，那种感觉就好像一副把她身上的衣服都拔下的赤果果的感觉。虽不知自己这升起的这种想法为了什么，而且身边还有这么两个男人。
　　但被人这么的注视，宛清心中恼火却难以发泄，只有歉意一笑，起身看向皇上道。
　　“这，也好，那就这样吧。宇儿送沐二小姐回府。至于你们的婚事，朕自亲自为你们主持婚事。”
　　宛清这反映，皇上面色有色为难。还是点头默许，倒让孙风宇送宛清，看宛清虽诧异还是和孙风宇先后起身，当着宁王的面对两人道。
　　皇上这反映，宛清一想到孙风宇面对自己的种种。眼下这男人虽然跟着自己起身，可那平淡的神色，特别是那整个好象被人控制着毫无焦距的眼眸。
　　多年接触草药的经验，宛清还是感觉这家伙中了毒，也难怪他之前见到自己明显怕的要命，此时却少有的平淡和淡然。
　　“多谢皇上。”
　　看皇上这么说，宛清也没阻止。只是淡淡轻笑对皇上道谢，跟宁王点了点，对他安抚一笑，跟着孙风宇而去。
　　“辰儿，我们父子好久没这么长时间喝过酒了。为父知道你心中也许怪我，但之前的种种，你腿受伤，为父就算有心偏你，可那些老臣们……”
　　看宛清和孙风宇先后离开，皇上唇边掀起一抹若有若无的弧度。回头对宁王淡笑道，说着对他解释。
　　“儿臣都明白。”
　　面对父亲这样，宁王心中说不出什么感觉。千言万语，只有化做无谓的轻叹，抬头看向他说着，扬头喝下手中的酒。
　　可说宛清和孙风宇一起出了皇宫。
　　“孙公子，记得上次你可是看我对人下手，吓的不成，这突然的这么平淡，而且还对我这么客气。难道你不怕我吗？”
　　只有两人，想着孙风宇这虽和她并肩走着，却整个木偶的样子。宛清止步突然凝神看着他问，果然他这问话，孙风宇跟着止步并没开口。
　　“唉……”
　　看他整个被人控制的样子，想着之前自己所知道的毒。这明显是中了幻蝶香的毒，凡中此毒的人，神经都会被人控制。当然操控他的就是给他下毒的人。
　　想着他对皇上言听计从的样子，宛清心中的想法和担忧更是剧烈。
　　“孙公子……”看自己说话他毫无反映，带着小心更带着试探低呼的同时，手中银针直向他身上扎去。
　　“你……”身上的疼痛，孙风宇本涣散的眼神少有的充满着痛苦和难过。可只是瞬间的工夫闪过，就见他突然出手，手中手掌中发着寒光向眼前宛清身上刺去。
　　“你……”
　　他眼中赫然转变的杀机，宛清神情一凌。急忙后退，可臂膀还是中了对方手中长长的怪异的簪子样的玉针一下。急切后退捂上自己肩头的同时，她手中药粉跟着而出。
　　“你这药对我有用吗？沐宛清，你是我的，不管怎样你都是我的。”
　　可她的药粉好像被对孙风宇毫无丝毫影响，他只是身影晃了晃，跟着欺身上前，出手身影飘然如闪电，瞬间就点上她的穴道。而他的脸上带着怪异诡秘的冷笑，说着，突然上前抓着她的手臂纵身而去。
　　“你……”
　　被他提着掠身而去，宛清惊慌想呼喊，却发现他不但点上自己的穴道让自己难以动弹，就连哑穴都被点上。想着自己的大意，身边又没带人。
　　这突然的情形，宛清心神大惊，惊慌回头就看到不远处远远跟着他们的红莲两女也被人攻击着。虽然那两人是一身黑衣的黑衣人，但对方身手确实不赖。
　　一时让两丫头根本难以靠前。
　　“小姐……”红莲两女看她被人抓着离开，心中虽焦虑也只能沉稳面对眼前那两招招要她们性命的黑衣人。
　　“主子……”就在红莲和晚春在偏处街道和两黑衣人缠斗时，一处庭院中从里面出来的几人听得清楚。赵忠还有那文士以及他身边那戴着斗笠的男子出来。
　　远远看着和两黑衣人争斗的红莲两女，这两女他倒认识，想着她们那聪慧又冷清的小姐，赵忠本能求救看向身边戴着斗笠的主子道。
　　“想救去救吧。”
　　斗笠男顺着他的视线，看到两女。要知道这红莲虽是跟着宛清穿着和他们一样，但她满身的红衣，还有那娇美如红莲的脸庞。斗笠男还是认出她，脑海中跟着想到自己那熟悉却对人冷清面冷心热的少女。
　　低喃着，带着身边两人向红莲她们而去。
　　“多谢你，赵大哥。好歹你们出手，要不我们姐妹恐怕今日就……”
　　因他们三人的加入，红莲两女倒是轻松拿下两黑衣人。就在她们要问两黑衣人的身份时，两人脖子一扭，嘴中赫然流出一道黑血咬破口中毒丸自尽了。
　　虽然问不出什么，但两女还是有些受伤。看着出手帮助他们的三人，红莲感激道谢，想着这两突然冲上来就对她们大打出手的黑衣人后怕叹道。
　　“不用。要没你家小姐多次出手相救，恐怕我赵忠的命早就没了。对了，你家小姐呢？怎么你们会被人追杀，这两人又是什么身份？”
　　赵忠看身边主子和文士不打扰他们，知道他们是让他们问原因。清淡说道，想着他们那出手不凡，手中暗器又是出神入化的小姐困惑问，对那刺杀她两的人的身份也好奇询问。
　　“我家小姐被孙风宇那奸贼抓走了，至于这两人，如果我猜的没错，这两人就是出来拦截我们的。”说到小姐，红莲面色无奈向他道。
　　“孙风宇？”
　　“是，是当今皇后孙皇后的侄子。晚春，你说那混蛋能带小姐去哪呢？”
　　红莲倒是向他说着对方的身份，想着小姐在她们眼前被人带走。虽诧异那孙风宇突然之间的身手转变，还是满脸担忧问着晚春。
　　“我们是从皇宫出来的。而且以孙风宇今日的转变。我想以那混蛋的能耐还没能耐派出这么厉害的杀手对付我们。要不我们去皇宫，找少主子说明此事。”
　　晚春听问，倒少有沉得住气，看向她道，对红莲提议。
　　第二百四十八章 宫廷阴谋（一）
　　“恩，有道理，事不疑迟，我们这就进宫找少主子说明。”红莲听她这么说，蹙眉说着两人转身就向进宫的方向而去。
　　“姑娘，等等，你们的少主是谁？”
　　看两女说着进宫，转身就去。斗笠男突然出声喊住她们问。
　　“你……”想着这人小姐当时那么救他，他却只是瞬间的神色反常，跟着变的沉稳。这少有的询问她们口中的少主的身份，不由止步为难看向赵忠。
　　“两位不必见外，我家主子也是关心沐小姐的安危才问的……”
　　赵忠看气氛跟着僵持，讪笑打着圆场道。
　　“哦，我家少主就是宁王殿下。你们要帮助就跟着去，不帮最好现在就走开。”
　　想着主子和小姐之间的谈话，虽然他们有的话他们不懂。但红莲一直跟着宛清，多少明白些他们说的情况。这皇上身上疑点太多，不但和惠妃的死有莫大关联，而且身上的很多疑点不由得他们心中紧张慌乱起来。
　　虽诧异他们的好心相助，但想着小姐的安危。红莲还是看向他们道，说着带着晚春就向宫内去。
　　“谁说我们不帮。走吧，大家一起去看看。”
　　斗笠男听她这么说，没有动怒也没生气。只是淡道，带着赵忠几人就这么跟着两女向皇宫而去。
　　“什么？你们说，宁王殿下在我家小姐离开后也跟着出了宫？可许公公，你可知道他出宫向什么地方走去了？”
　　可到了皇宫，见到了皇上的贴身公公许公公。听了他话，红莲神色大惊不置信喃问，对这宁王好好的跟着出宫他们回来却并没遇到，不由困惑问着许公公。
　　“这咱家就不知道了。姑娘要找宁王殿下还请去其他地方找吧。咱家还要伺候皇上，就不奉陪了。”
　　许公公少有客气对她们道，说着带着身边几个公公和丫头而去。
　　“这，我们走的时候殿下和皇上还在喝酒，这突然的就走了。而且这公公这样，殿下要走怎么却没有丝毫迹象。晚春，你说会不会出什么事了？我这心突然很乱，好像有什么不好的事要发生一样。你说……”
　　红莲几人吃了个闭门羹，看许公公带着人而去。想着她们离开时到如今也只一刻钟不到的时间却发生这样的事。心中大惊，越想越感觉这件事的古怪，想到种种怪异，满脸担忧看向晚春道。
　　“我们看来只有偷闯进宫看个究竟了。赵忠你们过来……”
　　斗笠男看这样，虽不清楚到底发生了什么。眼下还是沉稳看向她们道，说着对赵忠交代。
　　两人问了晚春他们喝酒的地方，几人就悄悄躲开了那些巡逻的侍卫，轻松的顺着她们说的地点在宫中穿梭。
　　“晚春，你有没感觉奇怪吗？那斗笠大叔，好像对这皇宫很熟，熟悉的跟他自己的家一样。就连巡逻的人到来的方向和速度他都好像知道的很清楚。你说他是不是也是皇室中人？”
　　红莲两人跟着前面三人，看赵忠两人在斗笠男的带领下，轻松躲过那些巡逻的侍卫，而且那灵巧度好像就在他一家的从容又轻松。甚至他们刚到一处，还没反映过来，他就突然拦下他们，看着跟着从一边而过的巡逻队伍。
　　这情形，红莲不由满脸困惑低问着跟着身边晚春。
　　“不清楚，我们跟着去看看，只要能救到小姐，能找出少主怎么就成。”
　　红莲这好奇和提醒，晚春也感觉到怪异。她们跟随小姐到来皇宫，虽不至一次，但对这皇宫中的布防还真有些无奈。可这人却好像什么都知道的样子。这防备根据她们观察，恐怕就连宁王殿下都不是很熟悉，这人却这么熟悉。
　　虽困惑这人对皇宫如此的熟悉，想着跟着他们能进来确定宁王是否有事，还有趁机查找宛清的去处。晚春还是淡然道，和她一起继续跟着三人。
　　“就在这里。”
　　跟着他们走了不久，就到了之前宁王和皇上他们喝酒的地方。斗笠男止步，就和他们一起趴在屋檐下，扬手对她们低声示意。
　　“殿下……”随那人示意，几人跟着从屋檐上探出头来。红莲刚探出，就看到宁王在两给侍卫的搀扶下向外。而之前跟着他的清风兄弟则被人同样拖着出来。
　　看三人的神色都被人点上睡穴，全无反映的样子。
　　这惊讶的发现，红莲紧张当时就要冲出去。
　　“冷静点，我们跟上去看看。看这些人押着他们到底想做什么？”
　　斗笠男在她要出身出声之前，及时伸手阻止住她们。对她们低道，看两女虽满脸担忧还是点了点头，带着他们就这么在屋顶上跟着那些人而去。
　　“这些人带殿下到这做什么？”
　　奇怪的，那些人竟带着宁王和清风两人到了冷宫。几个一直跟随在屋顶上的人，面对这情形，红莲忍不住心中疑虑低问。
　　“看看再说。”斗笠男面对她们的好奇，只是沉稳看着下面说着。几人跟着那些人向前。
　　最后就看到那些人押着宁王还有昏迷的清风两人进入了个小院。
　　“这里是往日冷宫中濒死的人呆的地方，难道他们是要杀了他们？”斗笠男眼盯着下面，对这些人到宁王几人去的地方，本能解释低喃。
　　“放着吧。”那些侍卫把宁王还有清风兄弟就这么扔在那院内，关上门而去。
　　“等等，有人来了。”红莲两人看宁王和清风两人就昏在她们下面的院中，等了下没人，红莲也故意扔了下东西下去，发现同样没人。两女正要下去查看他们究竟时，斗笠男突然出声阻止了他们。
　　“这人又是谁？”
　　随他声落，两女就看到一个黑衣人，就连头上都戴色同色的风帽，让人看不出长相的男人到来。
　　“带上来吧。”随那人出现，他身后跟着到来几人。一个正是孙风宇，还有一个黑衣人，他们两人手中正拖着被点上穴道难以发声的宛清。
　　“小姐……”这情形，两女心中更是惊骇，但在斗笠男和赵忠两人的阻拦下，只有耐着性子在上面看究竟。
　　第二百四十九章 宫廷阴谋（二）
　　“是皇上？”
　　随着黑衣人领着人带着宛清入内，他摘下头上的风帽。看着那人的长相，红莲和晚春大惊低呼。
　　接着她们就看到皇上点开了宛清身上的穴道。
　　“你，你想干什么？”看随皇上让孙风宇放开自己，宛清身影跟着对方的手势跌落在地。当看到自己身边昏迷在那的宁王还有清风两人。
　　看着眼前站着的人，想着对他的种种怀疑，宛清对于他这么做的用意清冷唱问。
　　“想干什么？沐二小姐，咱就不要揣着聪慧装糊涂了。我的要求很简单，只要你交出龙虎令，我自给宁王他们解药，如若不然……”
　　面对苏醒过来宛清的震惊和诧异，皇上淡淡轻笑说着条件。
　　“你，皇上呀，皇上，本来我和宁王还以为之前是我们错怪了你，没想你……他可是你的亲生儿子，你这样做到底是何用意？难道龙虎令对来你说就这么重要，重要到你连亲生儿子都愿意牺牲？”
　　本来就有诧异这皇上之前的种种，听着他问自己龙虎令。虽然宛清难以相信，眼下不得不震惊看着他道。对他这样的行为，痛心又失落反问。
　　“不错，龙虎令对我来说什么都没它重要，不但你，包括他。咱们也就不要兜圈子了，还是快交出来吧。不然你就等着给他们收尸，孙风宇……”
　　宛清的震惊和狐疑，皇上冷冷轻笑，毫无一点慈祥之意对她道，说着吩咐一边孙风宇。
　　“你，好，我答应给你。但你得告诉我这到底是为了什么？他要死了，你就真的忍心让孙皇后的儿子继承大统吗？”
　　看孙风宇手一挽，长剑就对准地上宁王的脖颈。宛清真切难以理解，深吸了口气发狠答应，问着他这些。
　　“大统？他根本不是我的亲生儿子，要继承大统也只有秀王才是朕的孩子，他不是。不但他，你也不是。你们都是我皇兄和惠妃的孩子。现在你总算明白了吧？”
　　宛清的话，皇上冷清大笑出声。说着，突然看向她道。
　　“什么？你皇兄和惠妃？你，你是……”皇上这话，宛清本就疑惑重生的心更是震惊。她虽有种种猜测，却没想眼前这个长相让当今太后都分辨不出的皇上竟不是真正的大名皇上，而是安王。
　　“不错，我是当年的安王，不过我现在却是皇上。我想你们已经从夜魅那加上种种调查知道了吧？”宛清的震惊，皇上狂妄轻笑，反问着她。
　　“难怪。不过你这样要挟我，就不怕我不继续给你治病，你身上的毒会全无解药？”
　　他的回答，宛清终于知道了原委。看他这么张狂用宁王要挟自己要龙虎令，想着他之前对自己的恳请诧异问道。
　　“若是之前，朕会有所忌惮。但夜魅昨夜儿已给朕攻破，他那就有解药。”
　　宛清的询问，皇上沉稳冷笑向她解释着。
　　“龙虎令不属于你，我身上并没有，就算有，我也不会交给你。”他这话，宛清终于知道了种种。敢情这男人中的就是夜魅的毒，虽不清楚他和夜魅之间有着怎样的冤仇，但他们中间的利用和制横。
　　看来昨夜夜魅的贸然出府，冷冥夜中伤了他，结果他回到宫中就被皇上给下了毒手。本是三方制横的关系，夜魅一倒，如今这男人坐大。
　　虽然知道他不是皇上，可眼下在这地方这处境，宛清知道自己难以拒绝，还是倔强清冷看着他道。
　　“你不交，我有的是办法对付你。不但他们，就连你整个侯府人的性命。当然了，你可以不交，但他们都得死。孙……”
　　宛清的倔强，皇上脸色有些诧异。清冷道，说着再次吩咐孙风宇。
　　“呜“随他话落，孙风宇手中长剑依然刺入地上的宁王身前肩头。疼痛让宁王赫然睁眼，痛哭低呜出声。
　　“交不交？”
　　看自己这么出手，宛清脸上的冷清和平和之色消失，皇上清冷喝问，随他示意孙风宇手中长剑跟着用力。
　　“你，住手，我交。不过现在没在我身上，只要你放了我，我这就回府给你拿来。还有你要保证尽快找人处理好他的伤，如果他要有什么三长两短，我毁了都不会交给你。”
　　看这人拿宁王还有宁王身边的清风两人的生命要挟。宛清本见过很多大场面，眼下却心颤了。看着他们三人在自己面前身影因疼痛抽搐低呜的样子。
　　虽难以置信这种种发现，虽然她对自己说，这人自己根本不放在眼中。眼下她却不得不妥协了。再孙风宇手中的剑再次给了宁王身上一个窟窿时，宛清发狠高声制止看向他依然不示弱警告。
　　“不用，你这丫头心思如果朕要放你回去，你再联合些人朕岂不是给自己增添麻烦吗？你只要说出地方在那，朕自派人去取，同时放了他。不然你们都得死。”
　　宛清的恳请，皇上果断回绝，说着再次要挟她。
　　“好，我说，就在我在侯府的院中，我门口的那棵大树下，那里有个铁盒子中就是龙虎令。可以放了他们吧？宁王哥哥，清风你们怎么样？你们，快，快吃下……”
　　安王的追问，宛清发狠咬牙道。虽然她身上穴道被点，身手没那么灵活。但她还是挣扎从地上趴起来走向几人，看着几人周身都是血，痛心紧张扶起宁王抱在身前，看着他身边因她到前跟着从地上挣扎抬头的清风两兄弟，说着掏出个瓶子给他们三人一个一棵药丸。
　　“真是兄妹情深，中了这样的伤，要没我的特殊药，恐怕你就算是医术再这么高明都救不活他的命。因我这刀可不是一般的刀，被他伤到，除非有我的解药，要不伤口根本难以愈合，就算你及时拿来龙虎令他们也会血流干而亡。”
　　皇上看宛清抱着宁王，满脸泪水哭泣着为他和清风兄弟施针的样子，得意冷笑说着自己做的手脚。
　　“这可恶的奸贼，竟是安王。难怪会对主子和小姐如此，我要去救她们……”
　　红莲等人上面看着，亲眼看着宁王和清风兄弟受刺，宛清绝望悲切的样子。红莲再也忍受不住心头的紧张和气愤，说着起身就要向下去。
　　“别冲动，他的刀确实有这样的效果，没有他的特殊药，大罗神仙都难让血停止。”斗笠男面色阴沉看着这一切，看她们说着就要向下下，出手急切阻止她们，同时提醒。
　　第二百五十章 宫廷阴谋（三）
　　“那你说要怎么救他们？”
　　红莲被他阻止，想着宁王和清风两人的身手。虽困惑这皇上难道也懂毒，眼下却满眼担忧问着他。
　　“不是没办法，赵忠你快些回去我们住的地方把我那瓶冰爽玉露拿来，有了它他们身上的伤的血就被制止。我们再动手救他们，不然现在一动他们身上的伤血流的会更快……要快。”
　　斗笠男面对两女的急切和抱怨，无声轻叹了下还是对身边赵忠交代。几人继续伏在屋顶上。
　　“解药呢？如果他们要死了，我说过，就算我把东西毁了我也不会交给你。兵不厌诈，刚才我给你说的藏东西的地方根本就是个没用的。龙虎令就在我这里。”
　　皇上这话，宛清没想到这男人竟有这么的心思。虽无奈自己做事考虑的够周到，这男人心神更是缜密。虽无奈还是看着他道，说着袖子一甩，一把令牌就拿在她手中。
　　“别过来，我说过解药拿来，不然我这就毁了它。”
　　看自己拿出东西，安王跟着向前。宛清清冷出声制止，俏容冷清向他发话。手抓着那令牌微举，大有只要他敢轻举妄动就立刻甩碎手中令牌的架势。
　　“你，量你也玩不出什么花招，东西给你，我数到三，你把东西扔过来，不然我同样会摔碎解药。要知道，我有的是时间，你的时间却并不多。一，二……”
　　安王没想她还弄出这一手。虽生气她的出尔反尔和狡猾多变。眼下眼看得东西到手，还是清冷看着她发话，拿出个瓶子对她数数。
　　“三”字刚落，宛清手中的令牌跟着飞出，他手中的药瓶也跟着飞出。
　　看她扔出东西，安王身影跟着纵起向令牌抓去，屋顶上几人跟着纵起。
　　可就在安王的手就要抓到令牌时，一个身影比他们都快，身影一闪就抓到了那令牌。
　　“夜魅？你，你竟一直躲在宫中，你……”
　　看着从自己眼前枪走东西，身影一个旋转闪向一边的人，安王神色大变，清冷喝问的同时，看着跟着飞下去的几人。特别是眼前那戴着斗笠的男子，眼神跟着游荡起来。
　　“看来你还记得我？”
　　斗笠男对安王的反映，清醇的声音响起，跟着手一甩，头上斗笠依然飘落在地。
　　“你？你，你……”看着眼前一边脸和自己长相俏似，一边脸上伤疤纵横，虽只有两道狰狞的伤的男人。安王神色大惊不置信后退喃道。
　　“没想到吧？当年你把我踢下悬崖我并没有死。我也更没想到，口口声声喊我皇兄的人，竟在军营阵中对我下手，甚至还亲自刺伤我把我踢下悬崖，然后就回到宫中顶着我的脸过活。”
　　安王的反映，斗笠男冷笑反问，倒是看向他道。
　　“我没有，我才是皇上，你只是个长相和我俏似，屡次到宫中行刺我这个皇上的逆贼。来人，拿下这逆贼……”
　　对方的指责，安王神色大惊。看对方一步步向自己走来，本能后退，说着再次吩咐身边两人。
　　“逆贼？就凭你们就想拿下朕？是逆贼的是你吧？夜魅……”斗笠男看安王这样，看随他吩咐孙风宇跟着上前对自己出手。手中大刀跟着出手当时震退他，清冷看向安王说着就要向他出手。却在一迟疑的时间，看抓着令牌的夜魅身影一纵，趁势而走。
　　斗笠男随手一下，手中大刀带着漂亮的弧度就向背对着他们而纵身而去的夜魅身后甩去。
　　“呜……”夜魅虽然想走，可还是被对方的刀刺中，痛呼着身影急速下缀而去。而文士还有红莲跟着上前，当时对安王出手，晚春则是跑向宛清身边。
　　“小姐，主子……”
　　她快速解开宛清，宁王，清风兄弟身上的穴道。急切低呼着宛清，看她起身就给宁王两人治伤，自己则等在原地。
　　好歹这皇上给的药确实有点效果，加上宛清这强悍的医术，倒是制止了宁王三人身上的血。而赵忠此时也匆忙赶到。想着去侯府的那几人可能要回来，一帮三人制止了身上的伤，宛清也跟着加入这队伍中。
　　斗笠男也是真正的大名皇上，也即她和宁王的亲生父亲冷英杰和文世他们一起对付安王。
　　而孙风宇整个被下了药，整个跟打不死的死士样身手大增。晚春两女还有宛清一起对付他们，加上宛清的毒才总算和他打个平手。
　　直到赵忠出手，他们先拿下孙风宇，安王随后被拿下。
　　“该死的。”
　　看孙风宇身影被他们出掌震了过来，安王接着孙风宇，看一边其他几人向自己扑来，清冷怒骂的同时，抓着孙风宇一个甩出，自己则借着这力度身影一纵到了屋顶上。
　　“该死的，就让他就这么跑了。赵忠你们快去保护太后，另外传朕口令捉拿安王。”
　　斗笠男也即当今皇上冷英杰抓下安王脸上的人皮面具，露出他本来的长相。看他逃走，恼恨说着，想到他如今的情形，紧张向赵忠几人吩咐，看他们跟着追去，这才走向一边地上的宁王还有他身边的宛清身边。
　　“你，父皇是你吗？父皇。”
　　在宛清搀扶下坐着的宁王，看着眼前那熟悉却被毁了半边脸的男子，痛心含着泪满眼不置信问。
　　“是为父，原谅为父。没有及时出面和你相认。为父之前被他所伤，一直修养身体，如今才总算能完好站起。却没想就听到了夜魅败北和太后中毒的事，本来我们是要进宫看望太后了解真相的，却没想发生这样的事。孩子，我的辰儿……”
　　看宁王看着自己那满眼的泪水，俊脸上的苍白和虚弱。皇上痛心声音哽咽道，小心扶起他。看他身影摇晃，想着自己所经历的种种，痛心歉意向他说着，说着抚着他的肩，眼中泪水跟着涌现。
　　“原来你才是真正的皇上。”
　　看宁王和斗笠男两个大男人哭成一团，把她们几女晾在当场。想着自己和他初见时心中的奇怪感觉，宛清终于忍不住心头狐疑看向他道。
　　“是我，丫头。看你和辰儿这么有怨，今日你们又联手一起帮朕对付了那恶贼。丫头，你和孙风宇的婚事，如今他已死，就不再作数。朕这就成全你们给你们两赐婚。”
　　宛清的话，皇上看向她淡淡轻笑道。虽然他的一边脸看起来狰狞可恐，但他整个人温和爽朗的多，说着，想着她今日对宁王的种种，看向她道。
　　第二百五十一章 安王败北
　　“不可，父皇，难道你没看出来她长的像谁吗？”
　　皇上这话，宁王看宛清表情整个石化。虽无奈，还是急切看向父亲出声反问。
　　“像？辰儿，这……”
　　他这话，皇上有些不解。不可否认，眼前的丫头真切很像自己那牵挂已久的女子，可她却年轻的多。想着自己离开时，她并没身孕，一时他困惑看向宁王。
　　“父皇和安王一起出宫征战，之后母妃就有了身孕。她其实，就是你的亲女儿，是我的妹妹。父皇……”
　　父亲这糊涂的样子，宁王满脸无奈，还是向他说着当时的事。
　　“我，我的女儿？清儿。我没想你母妃在我离开后还有了身孕，这……如今我们一家终于团聚了，辰儿，清儿，我的孩子。”
　　宁王这话，皇上虽满脸的难以置信。还是动情看着娇羞淡笑看着自己的宛清道，虽然难以置信自己出战那一年多没回来的巨变。眼下，父女，父子团聚再难隐藏心中的激动和震荡，一把把她们两人抱在身前声音哽咽道。
　　“恭喜皇上，贺喜皇上。如今皇上终于回来，也一家团聚。只是安王那边……”
　　就在他们说着这些的同时，一个领兵到前的将军入内。这将军也是平时跟随宁王的，看宁王和这个长相和皇上一样，只是相貌多了层沧桑，一边脸被毁的男子抱在一起。
　　虽不是很明白眼下情况，还是恭敬跪地欢喜道。听了他们简单说了事情的经过，想到逃走的安王担忧低道。
　　“传朕旨意，见到他一定要抓住他。另外，给朕准备行装，朕要去见太后……”
　　皇上看到来的是自己人，淡笑点头交代。当时把现场的凌乱给他们处置，自己则带着宁王宛清等人向皇上所住的金銮殿去。
　　可就在他还没梳洗好，就听到赵忠神色匆匆到来的禀告。
　　“什么？太后被人劫走？”
　　听着太后被人劫走，那劫她走的正是安王，宁王几人神色跟着清冷起来。
　　“放心了，父皇，皇祖母和安王毕竟有着多年的母子之情，相信他暂时不会伤害她。”
　　宁王看父亲面色沉思充满担忧，虽同样担忧，还是上前安抚。
　　“不错，我也敢保证他暂时不敢伤害皇祖母，要不他的命会跟着丧失。”想着当时和安王动手时情形，她趁他不防备给他下的药。这样算来，虽然他离开了皇宫想必也走不到多远。
　　宛清倒是沉稳看向皇上安抚。
　　“希望吧，宁王，吉王父子听令，你们务必要追查出安王余党活捉他。同时询问太后的藏身之处，务必保证太后她老人家平安无事。”
　　因内宫发生这样的事。虽然安王和夜魅的贼首被伏法，安王逃走。但他留下的那些烂摊子，还有他重任的那些官员。想着这么的一弄，势必这些会跟着上朝。
　　皇上当机立断怅然期待，当时吩咐宁王和吉王父子。自己则着手处理着朝政。
　　当然该罢免的官也罢了，而孙皇后和秀王则被软禁起来，孙家跟着倒台。
　　宛清也被皇上当场封为公主，叫清雅公主。
　　这天忙碌到很久，因和他们一起寻找太后未果。这天晚上宛清整个人都毫无睡意。却没想，就在这天晚上她刚入府就接到个信。
　　让她去城外的十里坡，拿解药换太后的命。
　　想着时间危机，宛清当时就带着红莲两丫头去十里坡，晚春他们则去告诉宁王和吉王父子。
　　到了现场，两人又玩了下心眼，安王最终还是被她用假药给糊弄住，被宁王和吉王父子拿下。
　　而当天夜中，太后和他们都相认，安王则被软禁终生，而他的孩子秀王和孙皇后也是如此。至于后宫中安王这些年在政时的那些女的，也是遣散的遣散，找借口给出宫的出宫。
　　三日后，大名皇城局势总算安宁下来。
　　这天，沐侯府少有的热闹。因是宛清正式和皇上，太后等人相认的日子，宛清当场被封公主。侯府则又加封镇安侯，而秋香则被封为诰命夫人。
　　宛清也带着人到了皇宫，入住琉璃宫，传闻这宫殿就是当年母亲在时住的宫殿。
　　长公主也和皇上，皇太后等人团聚。这正开怀，宫中举办的宫宴上畅饮时，长公主倒出声提议，办场婚礼冲冲喜庆之色。
　　当时就提说了自己孙女舞青阳和冷冥夜之间的婚事。
　　“长公主和太后，皇上的厚意，夜儿感激在心，只不过夜儿不能和青阳郡主成婚。”冷冥夜一听长公主要撮合他和舞青阳。看舞青阳听到这话时俏脸含羞，而一边被封公主的小人神色平淡。
　　心底无奈轻叹，还是起身大胆看向太后拒婚。
　　“夜儿，为什么？我可是从小就见青阳整天和你粘在一起，这也是喜庆之事。怎么你就不能和她成婚？难道她不好吗？“
　　长公主听他这么说，看身边孙女满脸的兴奋和高兴跟着而变。对他这行为，诧异反问。
　　“不是郡主不好，只是夜儿身中剧毒，夜儿不能耽搁公主。还希望皇上和太后能够收回成命。”
　　虽然冷冥夜有心佳人，可一想到她的身份。她竟是当今皇上的女儿，那么就是自己的堂妹。虽满心无奈命运的捉弄，但对皇上这突然的赐婚，还是抱臂找着借口，也是自己的身体原委。
　　“中毒？清儿，夜儿的病你可能治？”
　　这消息，长公主面色为难，求救看向一边太后。太后看如此，不由满眼求救问着宛清。
　　“实话，世子爷这病虽然对我来说能治，但也不是一年半载可以治好的。”说到冷冥夜的毒，宛清也没想弄到最后她和他竟是堂兄妹。
　　虽然这近亲结婚有背伦理，但当时事情已经发生。太后这么问，虽有心成全舞青阳，还是淡淡一笑大方对太后回话。
　　“你，太后，长公主你们也听到了。公主说了，我的病能治，但也不是一年半载可以治好的。要治好倒好说，万一我在这中间丧命呢？这不是耽搁了青阳郡主了吗？所以，臣还希望皇上和长公主，太后能够收回成命。”
　　冷冥夜没想宛清竟这么回答，虽然满心的愤懑，还是抓到她说的话，看向长公主，太后等人有礼道，说完抱拳恳请。
　　第二百五十二章 笑打圆场
　　冷冥夜这话，掷地有声，又态度坚决。
　　长公主神色不由迟疑起来，这小子她是看着他长大的也深知他的秉性。孙女这确实从小就跟着他屁股后，可一直没得到想要的结果。如今在皇家宴席上她提了出来，依然遭到他的拒绝，难道他对孙女就一点男女之情都没吗？
　　“夜儿当郡主是自己的妹妹，如果长公主，太后你们非要把我们凑成一对，不但会耽搁她也只会毁了她的幸福，所以臣恳请……”
　　长公主脸上的松懈，冷冥夜无奈一叹。对这青阳郡主，之前她确实跋扈又骄慢，这些天对自己也算是少有的疼惜，特别是她这些天经常到他家，和自己的父母关系要好，特别是自己的母妃关系不错。
　　要不母妃也不止一次在他跟前提说她，可没感情就是没感情。
　　这不，再次向他们抱拳恳请。
　　“这件事，容后再议，再议吧。夜儿你坐，母后，皇姑妈你们看呢？”
　　皇上看如此，倒是淡笑向这几人打着圆场。
　　“也好吧。那就先放一放吧，不过夜儿，你这岁数也不小了，难道你就没心仪的女子吗？”
　　太后这儿孙团聚，加上还多认了宛清这个她从心中喜欢的孙女。凤颜大悦，也不想就这件事影响了心情，淡笑点头，问着冷冥夜。
　　“有。”
　　冷冥夜这次在擒获安王之行动中有功劳，而且他们父兄向来和当今皇上感情要好。听太后问，冷冥夜幽深的眼帘看了眼她身边不远处一身宫装的宛清一下，薄唇轻启回答。
　　“哦？哪个姑娘？不如，哀家在此给你们赐婚。”
　　冷冥夜这回答，太后诧异一笑。虽然这舞青阳确实貌美如花，气质脱俗。可从小她也是看在眼中，心思太过单纯又性格骄慢。冷冥夜这拒绝，太后倒不感到意外，只是轻笑问着他。
　　“你……”
　　就在这时，舞青阳恼羞成怒起身，责怪看了眼身边祖母和冷冥夜，掩唇低呜，双眼含泪愤然而去。
　　“太后也说了，今日是高兴之时，那女子夜儿暂时还没向她表白，所以就暂时不说她的身份。等夜儿真切向她挑明再说也不迟。”
　　冷冥夜看一边舞青阳掩唇愤然含怨而去，歉意对着她离开的背影无奈一笑。这才看向太后身边的宛清道。他这大庭广众之下，盯着自己的眼眸和神色。
　　坐在太后身边的宛清心情跟着紧张起来。要知道他们可是堂兄妹，虽然之前的种种误会，自己和他有了肌肤之亲。但他这些天对自己的种种，虽然她心中对自己说不可能，但他看着自己那眼神，宛清听他这么说，还是长松了口气。
　　“哦，也好。长公主，你还是去看看青阳那孩子吧。”
　　太后听他这么说，心中虽困惑这冷冥夜放着舞青阳这样的美貌绝伦的女子不顾，心中有着其他女子，而且这堂堂对人孤傲又冷清的世子爷却那么小心那女子。
　　虽困惑他心中到底是怎样个妙人，但还是淡笑点头应许。看着舞青阳因他这话，哭泣而走的身影对长公主道。
　　长公主看孙女这样，虽无奈，还是歉意对在场的人点点头跟着追去。
　　“为什么？为什么？我到底哪里不好，为何你就看不到我的好，看不到我的变化，为什么？”
　　长公主跟着舞青阳直奔到花园深处。看着趴在一边一颗树下，用力捶打着那树干哭泣着发泄怒意和难堪的孙女，轻叹上前。
　　“阳儿，感情的事就是这样，没有就是没有，你这么强求只会让自己为难。祖母从小看着你长大，又怎么不清楚你的心。可他的心中根本没有你，就算你得皇上和太后赐婚，得到他的人得不到他的心你同样不会幸福的，孩子……”
　　看孙女带着怒意把她的粉拳向树干上捶，长公主心疼上前从后抱住她的双手，阻止她继续伤害自己。看自己到前，孙女跟着住手，抬着那满是泪水的眼帘看着自己的花容月貌，心疼劝道。
　　“祖母，我只是不甘心，不甘心。阳儿从小就对他很好，也一直对他说着我的情谊。可他，他……”
　　祖母的劝说，舞青阳心中不解。之前她确实认为冷冥夜喜欢宛清，可现在宛清是她的表姐，也是他的堂妹妹。那么他和她就根本不可能了。
　　可他却依然大庭广众之下这么直接拒绝自己，自己天之娇女哪受过这样的羞辱，这不，满眼含怨向祖母发泄。
　　“祖母知道，我都知道。你从小性格孤傲和夜儿很像，又哪受过这样的羞辱。可，现在的你，更应该洒脱冷清面对，要不大家只会把这件事当真。要知道祖母刚才只是随口说说，你要当真只会让他们把这件事当真，我长公主府还有你的颜面都会受损，你……”
　　孙女这话，长公主无奈。这孩子都是被她给宠坏了。可想着刚才她的气愤而走，本来她只是随口说的，在场的人未必会在意。可她这么做的，只会让人多心。
　　“我……祖母，我错了。我……”祖母的劝说，总算让舞青阳恢复了冷静。虽心中充满凄苦和哀怨，她还是含泪看向祖母。说着，跟着长公主再次回到宴席上。
　　看大家正举杯向冷冥夜敬酒，跟着上前装做没事人样的向他敬酒，还给他说了祝福的话。
　　“谢谢，阳儿，你能这样想就太好了。以后我们依然是兄妹，我依然会像之前样爱护你保护你。”
　　舞青阳这变化，想长公主带她回来，冷冥夜多少了解。看她看着自己那表面洒脱，眸中依然隐着的泪水。眉头皱了皱还是看向她道，说着举杯跟着喝了酒。
　　“这样才好嘛。”
　　太后看如此，和身边的皇上宁王等人相识一笑，跟着附和笑看着身边长公主道。长公主看她这样，心中疼惜孙女还是讪笑跟着点头附和。
　　一场酒宴就这么过去。
　　“表哥，你请留步……”
　　这天因揭穿了安王的假面目，又还大名皇宫少有的安宁和详和。很多人都开怀的喝高了。
　　舞青阳宴会后，看冷冥夜和众人招手要去一边醒神，女眷这边虽俏脸带着羞赧之色，还是追上去看着冷冥夜离开的背影呼喊。
　　第二百五十三章 冷冥夜的惊人之心思
　　“怎么了？阳儿妹妹。”
　　听着身后的呼喊还有跟着花蝴蝶样奔来的小人，冷冥夜住脚对着她身后那些贵女圈中，平淡接受着那些贵女贺喜邀酒的小人一眼，淡笑回头问着她。
　　“你们……“冷冥夜止步，他身边的王文廷等人，包括宁王都诧异看向他们。看到这些人在，舞青阳的俏脸寒了寒，还是看向他们为难。
　　“看来郡主是要和你好好聊的，那我们这些多余的人就离开吧。都走吧，走了。”宁王看到她眼中的为难，倒是温和一笑说着招呼王文廷他们跟着而去，现场当时就在那花园的湖边留下了冷冥夜和舞青阳。
　　“什么事？说吧。”
　　看舞青阳双眸含怨充满泪水看着自己，虽然她在宴会场上表现的若如其事，甚至当着大家的面和自己饮酒相贺。冷冥夜还是看出她眼底的痛心和绝望，淡淡扬唇问。
　　“我，我知道，我再继续追着你，继续缠着你，你一定会厌烦我。可我，我……我只想知道你心中的女子是谁，可以告诉我吗？“
　　眼前俊美如神对自己少有和颜悦色带着淡淡笑意的男人，舞青阳只觉得刺眼。难道真的只有兄妹之情他才能对自己笑的这么开怀，这么赏心悦目吗？
　　可大庭广众之下的拒绝这不是铁铮铮的现实吗？虽满心哀怨，还是看向他问。
　　“问这有必要吗？”
　　本以为她有什么事，眼下她的话，冷冥夜无奈轻叹，他和她都说了是兄妹，她还问这些做什么。
　　“很有必要。只要你说出她是谁，只要她比我优秀，我也就死心了，也就不会再缠着你。要不我会一直不甘心，我……”
　　他的话，舞青阳倔强回答。说着，满眼期待更带着说不出的好奇道。
　　“唉，其实那人你认识的，也是你认为的那人。”
　　舞青阳这反映，想着自己都说得这么明确，她还这么执迷不悟，冷冥夜无奈轻叹，还是看向她道。
　　“清雅公主？是她？”
　　他这话，想着自己之前的误会。舞青阳有些难以置信看着他问。
　　“恩，是她。她一直是我心仪的女子，之前我不明白，直到现在我才清楚。”
　　说到那任性又对人狠辣，面冷心热的女子。冷冥夜毫不掩饰心头的情绪，这些天的思考他已想通了，他对她不但是不一样的，还有着连自己都难以诉说的感情。
　　肯定点头看向她回答。
　　“不可以，你们不可以的。她之前是沐侯府的人倒无所谓。可她现在却是皇上的亲女儿，是宁王的亲妹妹，你们是堂兄妹，你这样……”
　　冷冥夜这回答，舞青阳虽然心中难以置信。看他不像说笑，又加上之前确实他和那丫头不一样。对于他这大胆不符合逻辑的想法，当时就惊讶说着，说着他们之间的血亲关系。
　　“我知道，可我就是控制不住对她的感情。”舞青阳这震惊阻挠的话，冷冥夜枯涩一笑回答。
　　“你这样就算你喜欢她，她也喜欢你，皇上和太后甚至大家都不会允许的。你们这是****，要非在一起可是会受到万千民众的唾骂的。”
　　冷冥夜这清淡唇边枯涩同样无奈的笑，舞青阳面色震惊又恐慌，还是清冷看向他说着他们之间的可能。
　　“我知道。”
　　她的回答，冷冥夜无奈一笑再次回答。
　　“你知道还这么对她有着这样的心思？你……“
　　看他明明知道他们之间不可能却倔强的样子，舞青阳突然有种愤恨。老爹对自己怎么就这么薄，那女子不但身份比自己尊贵，还得到这个男人的心。可他们之间根本不可能呀，这……
　　“所以这也是我痛苦的事。走一步算一步吧，反正现在我是忘不了她，也放不下她。除非她成亲，要不我会一直这么守护着她。你不也是吗？”
　　舞青阳这样，冷冥夜枯涩一笑对她道，看自己这么说，舞青阳看着自己的眼神中哀怨不见，只有那深深的疼惜和怜惜，轻笑看着她问。
　　“感觉你比我还傻。唉。”
　　他一眼看穿自己内心的话，舞青阳嘴巴张了张却不知如何接下去，也不知如何安抚。只有看向他说了这么句转身而去。
　　“傻？也许我真很傻吧。可这都是命。谁？给我出来。”
　　舞青阳的话和离开的身影，冷冥夜淡淡收回眼帘，枯涩笑道。正要抬脚向前，突然感觉身后不远处的树后有人，清冷淡喝，身影跟着过去。
　　“是我，大哥。没想到大哥喜欢的人竟是清雅公主，只是她按辈分是我们的堂妹呀，你这样……”
　　随他到前，树后闪出一个身影。竟就是冷冥浩，想着自己无意听到的消息，冷冥浩淡笑看向他道。话语担忧，眼神中却透着说不出的得意和清冷。
　　“这是我的事和你无关吧。刚才的事最好给我烂在你肚中，要是我听到什么风声，我一定不放过你。”
　　这个弟弟，不知为何他的笑让他心头暗惊。想同是兄弟，这弟弟却从小就得母亲的宠，而且他的种种劣形，冷冥夜虽无奈还是清冷看着他警告后转身而去。
　　“牛什么牛，不就是喜欢上一个根本不可能和你在一起的人。这样下来，爹抱孙子的想法看来要泡汤了。我这就得加把劲，只要我能娶到媳妇，生下孩子，相信爹对我的态度也会有所改善的。”
　　冷冥夜孤傲离去的身影，冷冥浩不屑看着他的背影道。想着老爹有次和母亲谈话的话，老爹的思想可是一直希望大哥能成亲他和母亲能快些抱上孙子。
　　看来兄长这感情寄托看来是一时半刻难以解脱了，那么他的机会就来了。
　　这不，想着自己以后的路，而且他也记得老爹和母后说过，只要谁能第一个成亲生下孩子，他的孩子就是未来的世子爷。想着这让自己这辈子难以得到的荣耀和头衔会落在自己孩子的身上，冷冥浩只感觉前程一片美好。
　　这本要跟随兄长上前和那些男人喝酒的步伐跟着停止，转头走向一边的贵女圈中，他得为自己的未来好好看看，好好选个让自己不乏味又乖巧的媳妇。
　　第二百五十四章 春红的乞求
　　“清姐姐，我敬你一杯，祝福你们父兄祖孙终于能够相认，团聚。”
　　宛清这边，宋美灵，钱玉英，崔红绡几人正陪着她喝着酒。
　　因宛清如今的身份，其他贵女自放弃了之前的尊贵身份来巴结。可宛清对这些虚伪的客套行为全然不屑，也只是淡淡打发了她们。那些女子过来邀了酒后并没得到回应，只有怅然而去。
　　现场当时就留下这么几个好姐妹。
　　宋美灵年纪最小，当时就看向宛清嬉笑贺喜。
　　“你这丫头，少喝些，别喝醉了忘记了分寸失了礼数。等下你哥哥又说我们灌醉了你。”
　　虽然这酒并不烈，看这丫头连和自己喝了几杯还兴致很高的样子，宛清无奈看着身边其他两女，对她劝道。
　　“清姐，你不知道，人家这是高兴。早感觉清姐姐不是凡人，没想却是公主。我有个公主姐姐，还有你们这些姐妹，想想都开心。看那舞青阳还有钟丽艳这些孤傲高傲的贵女还如何对你不敬……”
　　宋美灵看她劝说，一想着她之前受到的青阳郡主的刁难和为难。如今清姐姐的身份在，倒是畅快道，说着又喝了杯。
　　“你这丫头，真的少喝些，你在这么喝就真的醉了。别让她喝了。钱姐你看好她，别让她再喝了。这丫头，疯疯癫癫的，几杯酒下肚就成这样了。崔姐姐，你这今晚上一直盯着我宁王哥哥是何用意呀？”
　　宋美灵这样，宛清嗔怪笑说着她。看一边钱玉英抢去她手中酒杯，带着她一起跟着皇上太后等人散步，当眼神的余光看身边崔红英的目光总是有意无意盯着自家兄长看，忍不住心中欢喜打趣问。
　　“你？我什么时候盯着你哥哥看了？”宛清这俏皮毫无架子的样子，正看向一边宁王的崔红绡神色大变，连忙回神嗔怪问着她，可那俏脸却因被人发现自己的动作充满红云。
　　“是吗？那刚才是我看错了吗？你看看，脸都红了还否认。”
　　崔红绡连忙回神慌张掩饰的行为，宛清俏皮一笑反问着她，当场戳穿她的羞赧处。
　　“你，你再这么说我生气了……”
　　崔红绡被她这么打趣，更是窘的慌，小女儿之态毕现，跺着脚嗔怪向她道。
　　看她嗔怪生气，宋美灵倒是轻笑看向宛清，调皮不示弱道“呵呵，崔姐姐别否认嘛。喜欢宁王殿下又不是坏事，看你窘的“。说着看钱玉英大方娇羞一笑，和崔红绡的窘迫恼羞成怒不一样，淡淡一笑转换话题问着宛清。
　　“钱姐姐有喜欢的人，你也有了，也就清姐姐和我还没开情窍，没人疼没人爱，对了，清姐姐。你可有喜欢的人吗？”
　　“喜欢的人？说真的，我还真不知喜欢什么样的人呢，呵呵，看他们两都有心仪的男人心痒了？”
　　宋美灵这神色，宛清脑海中不自觉出现冷冥夜的影子。可想着他们之间如今的关系，还是黯然打消了这幻想，淡笑说着调笑着宋美灵。
　　“清姐姐，你坏，欺负我呀。不跟你说了，天色不晚了，我得找我哥一起回家。”
　　宛清的调笑，宋美灵娇羞笑道，说着羞赧而走。看她的样子明显是有心仪之人，只是矜持释然。
　　“这丫头，还说别人，问到她跑的比谁都快。呵呵，你们两，要不我找丫头送你们回去。”
　　想都是夜了，自己又是住在皇宫。看宋美灵嗔怪羞赧道当先而去，宛清看着前面那些纷纷和太后兄长等人告辞的众人，淡笑摇头，问着身边两女。
　　“也好。”
　　钱玉英也不客气，当时就答应。然后红莲和晚春一个丫头送一个人，这场宴会就这么而散。
　　“好了，大家都别客气，我也不是太过讲规矩之人，以后面对我，大家不用这么行礼也不用跟人跪地什么的，但外人面前该有的礼节还是有的。天色也不早了，都散了吧。春红，你在想什么？”
　　宛清带着春红回到自己的琉璃宫，这也是重新登上皇位的皇帝老爹为自己腾出的位置，这琉璃宫也是当年母亲所住。这些年虽然被安王控制着皇宫，可琉璃宫并没多大变化。
　　这也是宛清从前来带她看所住地方的兄长和皇上老爹说的。
　　看老爹他们都走来，宛清看着跟前站着的一干公公和丫头。对这阵势还真有些不习惯。这不，当时就看向那些人交代。看那些人神色虽狐疑还是恭敬退下，起身走向内殿，看春红跟着自己满眼的心事重重，忍不住问。
　　“小姐，不是，是公主，我最感觉一切跟做梦一样，之前我做梦都没想着能住在皇宫，更没想到我伺候的小姐竟是公主，还是身受太后皇上甚至当今太子青睐的公主。春红，有些想我姐姐了，不知公主可否让春红接我姐姐进宫些天，我还希望姐姐能趁此和我那不成器的姐夫分开。”
　　宛清的询问，春红看着眼前富丽堂皇的皇宫。虽然她跟着小姐这些天的变化很大，可真切住在皇宫，而且跟随的人也成了公主。这一切，虽然都两天了，如今入住琉璃宫，她还是感觉昏乎乎的。
　　想自己跟着公主可为终于盼得出头之日，想着之前在侯府去看望的亲姐姐刘春梅的情形。想姐姐生活的并不好，虽然姐姐当年是有心帮她，终因孩子拖累，加上这些时日的了解，那姐夫根本是个好吃懒做又回去对姐姐哟三喝四的混人。
　　不由看向宛清说着姐姐的情形。
　　“这简单，你想接她就进宫吧。另外你姐夫的事，你先问过你姐姐的想法。他们不是有个孩子吗？如果她真舍不得，你就不要提说让她和你姐夫合离的事，她要是舍得，真心感觉和那人过不下去，你大可以让她和那人说清楚，分清楚，把孩子带到宫中，我自找人照顾。反正宫中这么多人，又不差这么对母子。”
　　春红的心事和心疼，宛清淡淡一笑向她说道。
　　“公主，你对春红真好。春红别的没什么企求，其实我姐姐早就想跟我那姐夫分开了，只是她那婆家的人太张狂。如今我也总算可以为我姐姐出口气了。”
　　春红听她这么说，想着当时和她相依为命的日子。而她如今更对自己亲如姐妹，感激说道，想着要接姐姐跟一起过好日子，满脸都是欣喜的笑容。
　　“你这丫头，跟我还客气。当时还没有你，你家公主我哪还有机会和父兄祖母他们团聚。这也只是举手而劳而已。天色不晚了，早些歇息吧，我这忙了一天也真切累了。只希望以后都能安宁的生活着，你家公主我没事给人看看病，摆弄摆弄草药什么的，这日子总算是到头了。”
　　春红这样，宛清淡笑安抚着她。说着看她带笑点头，这才打着呵欠说着，对未来则是一片清爽。前世她辛苦操劳，到最后却为他人做嫁衣，这一世有父兄祖母守护，终于可以为自己而活，做自己想做的事了。
　　“恩，那明白我就和人出宫去接我姐姐来。”
　　宛清这样，春红感激笑着道。
　　“恩。”她这话，看着她脸上久违的笑容，宛清心情大好说着，招手让她退下，自己也跟着脱下身上那繁琐的宫装，这才疲倦把自己扔在床上。
　　“很清闲嘛。”就在她躺在床上，看着眼前的一切感慨以往的种种时，耳边声响，熟悉清淡的声音合着淡淡酒香和清新气息依然到前。
　　第二百五十五章 风波（一）
　　这声音这气息，宛清有些茫然，跟着睁眼。见看到眼前光影中站着那一身月白锦衣的男子。
　　看到冷冥夜，想着他和她如今的关系。还有他在白日酒宴上拒绝舞青阳的话，不知为何这男人今夜的眼神中的火辣和直接，让她心跳不觉加快。
　　起身坐在床上看向他，尽量让自己保持平静问。
　　“你，你来做什么？”
　　“我不能来看看你吗？沐二小姐也是堂妹？“
　　这丫头的反映，本想着自己来找她，多少她有所点感动，哪怕是有点欣喜。可她却只有清冷和平静，实在想不通这丫头心中想得什么。
　　冷冥夜上前一步看向她问，说着身影跟着坐在她身侧。
　　“冷冥夜，你做什么？既然你都叫我堂妹了，身为堂哥，却半夜到妹妹的房间还放肆坐上她的床，你就不怕被人说闲话吗？”
　　虽然这男人很优秀，优秀的让她这个见惯了风浪，见识了很多男人的女子都有些侧目。俊美，妖孽，周身狂妄，霸气侧露，标准的现代生活中的冷酷总裁形象。
　　想着他们尴尬的身份，更加上两人之前无意中的肌肤之亲。看到他，宛清脑海中就不觉想到她和他的****之行。
　　本以为他要不出现，她就只把这当成自己被狗咬口的伤痕，随时间推移渐渐忘记。没想这男人竟再次到来，还出现在自己才入住的皇宫宫中。
　　对于他的靠近，宛清虽然周身很困，困的不想动，还是本能起身和他拉开了点距离。看他依然坐在自己床上，无奈站在一边看向他问。
　　“我知道，我们现在的身份很尴尬，但你之前对我可不是这样的。更重要，这些天的相处和我的静心思考，我感觉我对你应该是不同的，我喜欢你，我们都有了肌肤之亲，难道你还要拒绝我吗？”
　　小人的冷静和询问，冷冥夜脑海中不觉想起他和她相处的种种。着丫头的任性而为，放肆张狂。可眼下她对自己的害怕和躲闪，想着他们之间的身份，冷冥夜倒不当回事看向她，直接说着对她的感情，同时反问着她。
　　“你，之前我是不知道，所以……但我们现在的身份不但尴尬，被人知道可会被千万人唾骂的。你不在意这些，我可不想被人整天指着脊梁骨过活。别忘记，我们是堂兄妹，一个姓的，一个祖爷爷的。你这样……”
　　冷冥夜的话，宛清神色大惊。要知道这件事除了自己她从没向其他人说过，就连春红也估计是摸棱两可。可他却大胆说着对自己的心意，要没有她和他如今的关系，她也许真会考虑他。
　　毕竟这男人表面冷酷，张扬跋扈对她也有恶言相向的一面，但他却一直默默关注着她，甚至自己每次有危险他都会及时出现。可她们是堂兄妹呀，这男人，怎么会能把这件事当真。
　　“天不怕地不怕的沐宛清也知道害怕了？如果我说，我根本不在意身份姓氏这些呢？难道你心中对我就没一点感觉吗？”
　　小人少有的害怕和慌乱，想着这丫头对什么事都冷清以对的样子。这少有的慌乱，虽然心中同样怅然她们如今的身份，冷冥夜还是轻笑反问着她，说着一把抓住她的手，满眼认真看向她问。
　　“……我们这样是不道德的，你我都必须忘记之前的荒唐。你喝多了，放来我，你做什么？冷冥夜，你再这么动不动就对我动手动脚，当心我对你真的不客气。”
　　虽然他满眼的认真，脑海中也想到他对自己的种种。眼前的一切，宛清有些难以相信，可却真切知道这一切不是梦。可想着他们之间的血缘关系，还是清冷看着他，说着用力抓着他握着自己手的大手挣扎。
　　看自己这么说，男人不但不放手，反而抓得更紧，还趁自己挣扎之机，伸手环住她的腰低头薄唇向自己而来。对他抓着自己双手固定着自己向自己慢慢靠来的俊脸，想着他们之间的****出格行为，宛清寒着一张俏脸警告。纤纤手指中间，银针依然在握。
　　“你就这么抗拒我的感情吗？”
　　小人向自己刺来的银针，冷冥夜轻松抓着她的手让她难上前一点，看依然和自己暗暗交劲的小人，忍不住痛心喃问。
　　“不是抗拒，是我们这样是不道德的，我们根本不可能。冷冥夜，你别这么闹了，好吗？”
　　冷冥夜这反映，宛清心头颤抖。虽然心中不可否认对他是不一样的，可他们的血缘关系在，之前就不道德了，以后再这样，她更感觉到罪孽的深重。
　　看挣扎根本挣不开，只有带着连自己都说不出的失落和黯然看向他道。
　　“我知道，可清儿，我真的难以忘记。如果可能，我倒希望我们只是两个家族的异姓人。可我控制不住自己的心，你明白吗？我没想到，我竟对你动了连我自己都震惊的心了。我……别动，让我抱一会。只要能这么看着你，看着你任性而为，这么放肆张狂，对我来说我就满足了。”
　　宛清的接连提醒，想着两人之间的亲情血缘，虽然冷冥夜对自己说他们不可能，只能把之前的一切当成一场荒唐又让人可怕的梦。可他控制不住自己的情绪。
　　痛苦看着清冷拒绝自己的小人，说着，说着大手渐渐上前。发现她要再次出手，哀怨向她恳求，发现小人没有动弹，这才一把抱着她，沉痛又痛苦向她道。
　　“都是命，你必须要忘了我，我也必须忘了你。要不你这样，我们都会被人唾骂的。好了，你回去吧。以后没事不要来找我，我现在的生活很安宁，希望你别打扰我。”
　　窝在他怀中，对他痛苦的低喃和诉说。宛清没想这男人竟对自己用情之深，可想着他们的身份，还是挣扎一把推开他，看着被推开面色更是痛苦的冷冥夜，清冷道，说着扭身对他下着逐客令。
　　“我……唉。”
　　小人这反映，冷冥夜知道自己和她这样只会让彼此都受伤。可眼下他却说不出什么，看着背对着自己的小人，千言万语哽咽在心头，终究所有的话还是化为声无声的长叹，转身失落而走。
　　第二百五十六章 风波（二）
　　这天晚上，冷冥夜离开后，宛清一人坐在那想了很久。虽然有些狗血，有些让她自己都好想放肆大笑，笑命运这么的捉弄人。
　　可她还是对自己说，不管怎样她和他是不可能的，所以自己必须放开，只把那当成她心中的永远的秘密。
　　冷冥夜就不一样了，从宛清这回去，就一直把一人关在书房中，喝着闷酒。
　　时间悄然而过，转眼几天又过去了。
　　吉王爷夫妇也感觉到了儿子的变化。
　　这天终于忍不住心中困惑，吉王到了冷冥夜的书房。
　　“王爷。”知道主子心思又清楚眼前原委的青风白羽等人，虽心疼主子。可想着他和那清冷的女子的血缘关系，这堂兄妹，传扬出去可会被人唾骂的，甚至会受千夫所指的。
　　可主子心中的苦他们只能看在眼中，却不知该怎么安慰。
　　突然看吉王到来，几人连忙打起精神恭敬对他请安。
　　“恩，夜儿呢。听说他这几天都一直醉酒，你们是他的贴身侍卫，可知道他到底发生了什么？怎么会这样？可是他的毒又发作了，或是什么？”
　　几人的请安，吉王淡淡点头，问着儿子。想着听下人说的儿子这几天的变化，满眼狐疑看向他们问。
　　“这……我们不知，世子爷好好从宫中回来就这样……”
　　想着世子爷和小人之间的一切，青风白羽虽真切同情他们，还是看向吉王道。
　　“是吗？夜儿，怎么喝这么多酒，夜儿，可是发生了什么事？你从没这么烂醉如泥过？有什么你大可以告诉为父，为父处理不好的还有当今皇上他们，你这样折磨自己做什么？”
　　几人的反映，吉王看问不出个所以然。只有推门入内。
　　当看到正趴在桌边，上面放着几个空酒壶满怀满房间都是酒气，喝醉了趴在那，嘴里还嘀咕着胡话的爱子。爱子这少有的反常，就连他中了剧毒都没这么颓废过。这情形，吉王心疼上前，手放在他的肩头摇晃着他问。
　　“为什么？为什么，我要是姓冷的，还是世子爷？为什么，清儿，清儿，到底我们要怎样，你才能接受我，你才能和我在一起。到底要怎样？清儿。”
　　父亲的摇晃，冷冥夜趴在桌上的头晃了晃继续趴下来，想着心中的苦。悲切低喃说着，反问着，口中一直念念着某女。
　　“这孩子，这……夜儿，你给我醒来，醒来……”
　　儿子这突然的话，吓了吉王一跳。虽然他不确定儿子口中的清儿是谁，可儿子的话，却让他大吃一惊。当时慌张抓着他的肩头摇晃着他低喊着。
　　“恩？父王，你怎么来了？我……”
　　随着他连忙摇晃了几下，冷冥夜终于睁开那双迷离的双眼。看到父亲在面前，心中大惊，连忙起身，可因起的快身影摇晃了几下踉跄又坐了下来，问着他。想着自己如今的狼狈心虚道。
　　“你这孩子，说吧。清儿是谁？又为何纠结着自己姓冷还是世子爷？”
　　儿子这样，看着才几天没见。儿子这整个胡子拉茬，那还有往日内意气风发，又让他欣慰自豪的样子。对他这样，吉王虽无奈。想着他刚才的胡话，还是满眼清淡问着他。
　　“父王，什么清儿。你听错了吧？我又什么时候纠结着我姓冷是世子爷呢？父王，你……”
　　父亲这话，冷冥夜心神大惊：难道心事被发现了？
　　想着他和宛清之间的关系，还是装傻到底看向老爹问。
　　“你不用隐瞒为父了。那清儿看来对你很重要，你姓冷和身份，很让你困惑？让你们之间的感情受阻吗？”
　　看他现在还在装傻，想着儿子的优秀和不凡。吉王是满心欢喜，可眼下他这样，还是直接看向他问。
　　“我，父王，我不懂你说什么。我……”
　　父亲这样，冷冥夜依然装傻道。
　　“你不用隐瞒我了，我刚什么都听到了。你口口声声喊着清儿，还说你们在一起的困难。难道那女人是平民女子？或是在意你的身份？父王告诉你，父王和你母妃都是很开明的，只要你真心喜欢，我们不会阻止你们的。”
　　儿子这样，吉王直接看向他道，回答着他。
　　“我，父王。这根本不是身份的问题，而是，我……我不知该怎么跟你说……”
　　父亲这话，冷冥夜心中感动。这父亲从他记事就对他很好，可以说把全部的精力和心血都放在他身上，也就因为他，自己才能武学和文学上都造诣不凡。
　　而相对弟弟，虽然弟弟也是他和母妃的孩子。但那弟弟他可少管的多，一致让他这么大，还是个纨绔子弟的样子。
　　可自己面对的事，他真的难以开口。
　　“你这孩子，有什么过不了的坎呢？告诉父王，父王为你出主意。父王之前还认为你一直醉心于朝政什么的，从不知男女之情为何物呢？如今看来是我看错了。可你这样，你让为父很担心明白吗？到底有什么样的困难，让你和你心意的女子不能在一起？”
　　儿子这样，吉王无奈一笑，看向他安抚着询问。
　　“我……父王，你的好意我心领了，可我……我自己会处理的。”
　　父亲这样说的轻松，一想到他和宛清已有的关系，冷冥夜本能拒绝告诉他，说着看向他道。
　　“好吧你不想说，我不勉强你。但有什么疑问，你大可以问我。父王相信你是个好孩子，不管什么时候你都是为父的孩子。”
　　冷冥夜这样，吉王心中虽有猜测，还是看向他道，说着拍了拍他的肩头起身而去。
　　“说了又怎样？你和我都不能决定的事。清儿，看来我们这辈子只能有缘无分了，想必你现在也是如此痛苦吧？老天呀，为何你要这么捉弄我们？“
　　父亲离开，想着自己面对的处境，冷冥夜痛苦轻叹，看着一边窗外的月光低喃着，想着这荒唐的感情纠结，痛苦又凄美反问，唇边带着凄美枯涩的弧度。
　　转眼又几天过去。
　　这天一大早，宛清是被红莲给喊醒的。
　　“怎么了？看你们都盛装出发的样子，可是出了什么事？”
　　这些天一直昏昏沉沉，虽然对自己说终于生活安宁了，可以放心做自己的事的宛清。一想着冷冥夜对自己说的话，还有他痛苦绝望的表情，她的心就一直开怀不起来。
　　看红莲等人这天都穿戴一新，好像要见什么贵宾的样子，忍不住起身问。
　　“小姐你这可是猜对了。今天渤国的国王和太子殿下来我朝朝贺皇上重新荣登大宝。皇上和太后可是说了让你也参加的。”
　　宛清的询问，红莲倒是看向她道，说着几丫头当时就把她拉起来给她盛装打扮起来。
　　第二百五十七章 渤国王子求婚
　　宛清在红莲几丫头还有一干公公宫女的陪伴下，倒盛装去了接见外来使者的大殿。
　　一进去，宛清就看到为首的正是龙椅上的父亲，虽然他一边脸上容颜尽毁，但有宛清给事先做的人皮面具。倒是威仪又不凡，他旁边下首则坐着两个男人一个年轻一个上了年岁，都是异族装扮。
　　他们下面则是一干大臣。
　　宁王，冷冥夜，吉王这些坐在前面。
　　“公主驾到。”随随行的公公高声呼喊，宛清乖巧上前，大方走到下首对高座上的父亲施礼。
　　“这是大名公主。真是花容月貌，气质脱俗。”
　　宛清低身施礼，老爹还没出声，倒是他身边出现了个陌生的声音。
　　虽知道这声音是渤国使者，宛清还是抬头向那人看去。
　　开始只是随意的一扫，这一看，竟奇迹的发现眼前看着自己满脸淡笑的中年，头戴遗族帽子身着异装的男子，五官清俊，就这么一眼，她竟感觉陌名熟悉，可让她说哪里熟悉却一时说不出来。
　　而他身边相对年轻，长相虽不是很俊美，却粗壮中带着爽朗气息的年轻男子，看她抬头，跟着对她微微淡笑点头算是招呼。
　　“清儿还不快些见过渤国国王和王子。”
　　老爹看她这样，心中虽困惑母后这好好的让她也来参见这大典做什么。但还是温和浅笑吩咐着她。
　　“清儿，见过渤国王上和王子殿下。”
　　对这渤国的风俗宛清不是很了解，但还是依照大名的礼仪向两人低身请安。
　　“客气了，客气。公主快些起身。”
　　渤国王子看她这样，当时脸上带着一抹怪异的绯红。恐怕不是现场有这么多人在，早伸手下来扶她起身了。
　　对于这两人对自己的态度，还有父亲好好找自己个女子参加这接待大典。宛清不解，还是乖巧对他们笑了笑算是回应，走回一边兄长和冷冥夜之间的空位置上坐下。
　　“好，该到的都到了。今个儿，我大名和渤国商议多年前的议和协议。远来是客，只要两国互不侵犯，和平共处。我大名自给你们渤国好处。”
　　皇上看都到来了，利眼扫视了在场的众人一眼。当时开话，原来这是两国商议和平和议的地方。
　　这也是渤国和大名几年前的约定。渤国国王和王子亲自到来，可见诚心之足。
　　“这是自然，这可是贵国王上和我国千万子民心中的想法。我们父子今日来，其实除了和贵国继续签定几年前的和平协议，还有就是，我这小儿，早就青睐贵国的风土和文化，本王和小儿决定在大名选择一女子为妃，同时也留下我渤国的郡主为大名的王妃和亲。”
　　渤国国王看如此，豪迈轻笑，起身看着在场的大名皇上还有一干臣子说明来意。
　　“和亲？”
　　他这话，皇上和宁王等人都不由凝眉低喃，眼神不觉看向一边宛清。
　　要知道，在场的贵女，除了宛清这个公主还真没其他人。皇上和宁王都困惑看着皇上身边不远处的太后，真切不明白这太后老人家搞这一处到底为何意。
　　“是，和亲。我国玲珑郡主……”
　　渤国国王听如此，爽朗一笑，当时拍手。随他拍手就有一红衣周身妖娆，身穿清冷胡人服饰的俏丽女子到前。
　　那女子到前，当时就低头对皇上和太后等人行了个渤国礼，然后就说要献舞一出表达他们渤国的诚意。
　　得宛清的皇上老爹首肯，当时就翩翩起舞。
　　看着眼前周身红衣的女子，手甩着妖娆的红色丝带起舞，不可否认她的舞姿很美，美的让人眩目。宛清却只觉得有些发闷，这女子的舞姿美则美则，却少了股说不出的感觉。
　　而且这女子虽然长相陌生，但不知为何她的眼神让她熟悉，而且让她从股子中发寒，总感觉她跳舞的时候看着自己若有若无的眼神中透着清冷，透着如鬼魅般的恨意。
　　这种感觉很强，强的她虽然在众人之间坐着，却如坐针毡。可仔细看，却只看到对方脸上那因跳舞时淡淡的浅笑，那眉目传情，一动一颦都充斥着灵动和魅惑。
　　这种感觉一直曼延到女子跳完舞，她大方一笑住脚站在台中，这才有所缓解。
　　“好舞姿，好舞姿。”
　　当先回神的是渤国国王，随他拍着巴掌赞许出声。皇上老爹和宁王等人这才回神跟着拍手喝彩。
　　“我国郡主，看来一舞让众人颠倒呀，如此，大名王……”
　　渤国国王看众人回神，自豪赞许道，说着看向皇上老爹提醒。
　　“……”
　　看着对方只是个大概十**岁的丫头，老爹冷英杰自觉为难。虽然他这后宫因安王的巨变，确实很多妃都遣送走了。但他真切无心纳妃。听对方这么说，这不由为难了。
　　“玲珑，不求别的，只希望做大名王的妃。还请大名王能够成全。”
　　本以为给她找个年轻点的，也不辱没了她。可自己儿子宁王以后可是要登九五之尊的，而冷冥夜这家伙又桀骜不逊。若是他把这女子指给他，估计他当时会给自己发火。
　　要其他的又怕这渤国国王不同意。
　　就在冷英杰迟疑的瞬间，那玲珑郡主竟突然出声看着他，说着大方的低头恳请。
　　“这，呵呵。本王这岁数可是……”
　　没想这姑娘人家倒大胆这么说，可这么一来。看着一边神色平静的儿子女儿。冷英杰倒有些难为情了。
　　“大名王勇武不凡，虽然上了年纪，但一点都不感觉老，反而更加成熟稳重，让人青睐。玲珑也相信，大名王绝不会辱没了玲珑的，不是吗？”
　　老爹的为难，那玲珑郡主倒是大方说着，娇羞笑问着他。
　　“这，好吧。如此那老夫就接受郡主的厚爱了。传昭，封玲珑郡主为灵妃。”看女子这么说，一边一个几大臣儿子和冷冥夜甚至太后都点头默许。冷英杰虽无奈，还是淡笑看向那女子，当场封其为灵妃。
　　“多谢皇上恩典，相信贵国国王一定会善待我们的玲珑郡主的。倒是本王子中意的女子，本王子恳请贵国王上赐婚清雅公主做我的王妃。”
　　冷英杰这话一落，渤国王子当场就起身道谢。说到自己的女子，眼神飘向太后，看向宛清恳请。
　　第二百五十八章 如此舅舅
　　他这话一出，宛清先是一惊，接着是宁王，冷冥夜。冷冥夜一听这，当时放在身侧的大拳紧握，双唇也跟着抿起，那看向渤国王子的眼神，如果眼神可以杀人，恐怕这渤国王子当场就成为烂筛子了。
　　“这……”
　　他这恳请，冷英杰不由为难看向宛清，接着满脸困惑看向一边母亲太后。而宛清则困惑更多的是茫然，难道自己真的就这样成为和亲公主吗？
　　“本王反对。本王的外甥女，岂是谁说指婚就指婚的。要指婚，要娶她首先得过本王这关……”
　　就在宁王和冷冥夜，甚至冷英杰为难之机。一道清冷醇厚的声音传来，接着大殿门前，天空中出现一顶轿子。
　　那轿子是用四个黑衣男子抬着，几人都用轻功就这么从半空中飘荡而来，就这么在半空中飘荡到了大殿门口。
　　随轿子轻飘落下，轿前的白衣女子，上前恭敬掀开轿帘，从里面走出一个一身白色锦衣，面如冠玉，给人感觉玉树临风，却让人不容小觑沉稳眸子幽深的男子。
　　“……”
　　这人的话和称呼，宛清自觉看去。不知为何这人，一眼她就感觉陌名熟悉。
　　“见过舅王，父皇，是大启的舅王来了。”宁王当先回神，起身对那缓步进来的白衣男子抱拳施礼，接着看向一边因这人到来浓眉微蹙的老爹道。
　　“舅王？你是凤墨离贤弟？”
　　宁王这话，冷英杰跟着看向来人。半天才满眼不置信看着他问。
　　“正是小弟，姐夫。姐夫这重新荣登大典，怎么能少了小弟我呢。十六年前，家姐被人救出，整整昏迷了十六年。如今正是苏醒之机，小弟这是欣喜到来寻找可以让她尽快苏醒的有缘人，却没想竟听到姐夫这样编排我的外甥女。清丫头，还不快些喊舅舅。”
　　到来的竟是大启如今的太子爷凤墨离，这凤墨离也是宛清和宁王母亲凤琉璃的亲弟弟，大启王和王后一生只有他们这对姐妹。大启王更是只有王后一人。
　　听冷英杰这么说，凤墨离淡淡轻笑点头，说着，突然看向一边因他们这些话，神色诧异看向自己的宛清道。
　　“清儿见过舅舅。”
　　这男人话，宛清震惊。看这男人大概也就二十七八岁年纪。可这周身的气势，就这么出现，渤国国王和王子一时不敢出声。听他们这么说，她才真切有些了然，是自家亲舅舅，难怪第一眼就那么陌名的熟悉。
　　虽不知这舅舅的话是否相信，可听到母亲被人救走，如今还在人世。虽不知他说到来这找母亲苏醒的有缘人到底怎么回事。但这舅舅，宛清还是起身恭敬向他势礼道。
　　“当年第一次见你，你还在襁褓中，如今倒是大姑娘了。姐夫，要不是整个大名人都在传闻，安王替代你统治大名十六年，我真以为我姐就是你所害。”
　　宛清的势力问安，凤墨离淡看着她道。说着扭头对冷英杰道，但那眼神却是阴冷，就好像和他有着什么深仇大恨一样。
　　“我今日来就是找清儿的，你们的朝政之事是你们男人的事，不要打我这外甥女的主意。清儿跟舅舅走。”
　　凤墨离看自己这么说，冷英杰一时难以借口。淡淡一笑，看向周围这些人，说着缓步上前，身影一闪就到了宛清身边，随他出手宛清就被他拉着向一边轿前去。
　　“等等，大启王子又怎样？清雅公主可是小王青睐的王妃，她要走还不是你说了算……”
　　眼看得宛清就拉着离开，宁王等人还没出声。倒是那渤国王子突然发话，说着依然出手向他们而去，手掌则是针对凤墨离袭去。
　　“不是本王说了算，难道是你说了算吗？也是姐夫你们？要知道这丫头从小你得到他多少帮忙，你们有什么资格支配她？今日本王偏带她走，谁敢阻拦就跟他们的下场一样。清儿，我们走。”
　　凤墨离身影轻松闪开，随他抓着宛清的衣袖住脚，带着她轻松旋身，他出掌轻飘的对前来抢人的渤国王子出手。只一瞬间就见渤国王子被他震的向后飞跌出去。
　　渤国国王看如此，跟着纵身相迎，同样被他轻松华解。带着宛清一脸清淡站在场中，看着和自己对掌后被震退，脸色苍白又透着铁青的渤国国王父子道。
　　就一眼就看出他们中了毒。
　　“这，舅舅，清儿之前根本不认识你也跟你不熟，你这样出手就伤人。这是解药，给他们服下，早晚一颗，三日必将毒素全消。“
　　宛清没想这舅舅出面就出手伤人，不但打伤了人还让对方中了毒。对这舅舅的狂妄和邪肆，虽不清楚他带自己到底去那。但他出手就打伤人，还是在这么重要的典礼上。
　　不由甩开他抓着自己衣袖的手，清冷看向他道，说着怀中掏出一个药瓶扔向渤国国王和王子身边的渤国使者交代。
　　“丫头，原来脾气还挺大的，也有些能耐。难怪会连我这个舅舅都不认，这胆量和气度我欣赏。不过今日舅舅找你确实有事，跟我走。”
　　宛清这反映，凤墨离墨眸微迷。有些难以相信，自己这出面打扰这丫头被人支配的事，她却这种态度。看着她和自家姐姐那俏似的容颜，狂妄说着，身影一闪上前就点上宛清的穴道，拽着她就走。
　　“等等，墨离贤弟，你刚说你姐被人救出，她……她还在世上？”
　　而一边因他出现，总算回神的老爹冷英杰听他这样。总算回过神来，想到心仪的女子还没死，带着满眼的难以置信更多的是惊喜，起身看着他拽着宛清到殿门口的身影声音颤抖得问。
　　他这话一出，宛清和宁王心神跟着微颤。这舅舅出现的太异常，更重要他和老爹的话。想着含冤而死的母亲还在世上，她不由跟着回头，满眼期待更多的是欣喜看向一边神色跟她差不多的宁王。
　　“不错，她还在人世。不过要再不营救，她真的会从此长眠不醒。你继续处理你的国家大事吧。不过连清儿都认不出的人，想让他的儿子娶她却是妄想。清儿，我们走。”
　　在宛清和宁王震惊又满眼期待的目光中，凤墨离竟缓缓转身看着一边神色同样震惊颤抖的老爹道。说着，拽着宛清而去，但他前面的话明显是针对渤国国王和王子。
　　“这，等等……”可叹，老爹冷英杰还有一边宁王心有很多疑惑要问，却只能看着他拽着宛清进入轿中跟着飞起的身影怅然叹息。
　　第二百五十九章 宛清心仪之人
　　“王上，这小儿和公主的婚事……”
　　渤国国王看好好的和亲之事因凤墨离出现跟着变成这样。面色虽一副困惑这王上和他的关系。之前虽受了一掌，还是苍白着脸看向一边神色失落的冷英杰重提。
　　“渤国王上和王子抬爱，只是家妹早和人有了婚约，所以……”
　　对这父子的不死心，宁王心中虽然同样困惑带着宛清离开的舅舅临走时的话。但让妹妹就这么糊里糊涂嫁人，还是个自己不怎么了解的人，宁王当时就看向两人道。
　　“……”
　　他这话一出，太后和皇上冷英杰神色都是一顿，特别是那渤国王子当时就要发难。可被他身边的渤国国王出手制止，对着他一阵低语。
　　微微一笑，看向在场的人道，“原来是这样。本王就说嘛，清雅公主出落的出尘脱俗俏丽非常，怎么还能待子闺中呢。只是不知和她有着婚约的是谁？在场的人中可否就有可以拥有她的人呢？”
　　渤国国王淡笑一副了然的样子道，说着再次看向宁王父子发难。眼神则看向一侧下面的那些大名在场的那些人。
　　“这个倒不用王上烦心，我国公主有婚约的人也绝不是简单的人。要不怎么能配得上我们公主的英姿和气质。皇上，殿下你们说呢？”
　　就在宁王父子为难这人的问题时，一边冷冥夜淡淡轻笑说道，反问着两人。
　　“那是自然。朕的爱女，岂是一般草莽可以比配的。至于是谁，王子既然和小女无缘，又何必这么较真。”
　　冷英杰听冷冥夜这么说，倒是自豪点头回应，说着向渤国王子道。
　　“在下没有较真，只是好奇。难道对方见不得人也是长相太丑陋根本入不得大家的眼，要不贵国王子和王子怎么就不敢说明呢？”
　　渤国王子看他这么说，微微一笑，更是张狂向他们父子挑衅道。
　　“你……”宁王没想对方表面上和平协议什么的，可却妹妹的事却这么刨根问底，而且还这么挑衅咄咄逼人。神色微凝，浓眉跟着浮现一抹阴影。
　　“辰儿不得无礼，其实也不是见不得人的，而是对方并不是朝堂中人，而且他的个性不喜欢超堂所以……”
　　冷英杰看儿子动怒，对这渤国人的逼迫就连心询问，心中不悦，可还是耐着性子出声呵斥着儿子，同时面带笑容看向那对父子道。
　　“哦，原来是无名小卒呀。小王还以为要是世子爷这样的人，在下输给他也不枉，却没想，呵呵……”
　　渤国王子看宁王两父子神色微怒，微微一笑看向一边的冷冥夜道，话语依然充满挑衅和戏谑。
　　“王子这么说就对了。那人确实跟在下不差上下，只是他不爱超堂，用毒和医术都是一绝，虽然超堂上无所为，但在我大名的江湖上却是数一数二，甚至连皇室的人都不得不礼让三分之人。就跟清雅公主一样的优秀而不凡。两位刚才服用了她的丹药，想必也看出她的能耐不凡吧。”
　　渤国王子这话，冷冥夜心中怒火。给你礼数你倒登鼻子上脸了，本直接想脱口而出，和她有婚约的人就是自己怎么了的了。可想着两人如今的身份，还是看向他们父子，说着问着他们。
　　“哦，原来。”他这话一出，渤国王子和国王再也说不出什么，了然点头不语。
　　一场外交争斗就这么化为干戈。
　　之后渤国王子和国王有冷英杰招呼着入住大名皇宫小栖养伤，其他人则先后退朝。
　　“世子爷，请稍侯，”
　　宁王看冷冥夜和大家一起面带淡笑目送渤国那对父子而去，老爹也亲自相陪而去。想着刚才的事，想着之前和他的成见，在众人跟着离开的同时上前低声阻止。
　　“殿下，不知殿下喊住在下所为何事？“
　　看宁王出面喊自己，对这宁王少有对自己的客气。冷冥夜不由想起之前他和他一起对小人一起去参加那玲珑阁拍卖会时的情形，对这男人好好喊住自己，诧异住脚淡问。
　　“世子爷在刚才和渤国王子父子面前的话，为了我大名的江山社稷也为了清儿的幸福着想。可世子爷这么说，莫非世子爷真的知道清儿喜欢的人是谁？”
　　虽然暂时是拒绝了渤国王子的求婚，可想着他们如今入住大名皇宫。这孙风宇已死，虽然父王并没有下旨解除她和他的婚约。但对方是死人一个，加上妹妹的不凡，他可不想妹妹就这么孤独抱着对方的牌位过一生。
　　可冷冥夜刚才的话，想他刚才说的句句有理又沉稳的样子。虽然宁王对妹妹多少了解，也清楚她的为人，可她的感情生活他还是满眼困惑看向他问。
　　“看来殿下对清雅公主真切没自己表现的够仔细和认真。要不身为她的兄长，怎么却不知她心中喜欢的人是谁呢？”
　　宁王这话，冷冥夜淡淡一笑看向他问。一想到这个男人当时对清儿的不一样，不是知道他们是兄妹，他真会有种这男人当时接近她就是为了让她帮自己治腿的嫌疑。
　　“世子爷教训的是，在下之前确实只为了朝堂大事，加上我那妹妹性格阴冷。我还真不知她心中喜欢的人是谁呢？世子爷知道，不妨告诉本王，本王也好趁机为他们的婚事做主，省得被渤国王子这些人知道，又出什么乱子。”
　　冷冥夜的反问和轻斥，冷冥夜面色有些难看。敢情他和妹妹一见面就陌名亲切，这人是误会了。可眼下，他还是真切看向他探着口风。
　　“说真的，本世子也不知。要问，也只有殿下亲自去问清雅公主。”
　　宁王的探问，冷冥夜淡淡一笑，说着把这问题反抛给他抬脚而去。而在他转身而走的同时，他虽然这么回答着宁王，心中却在喃问着自己，自己是对那丫头不一样，可那丫头呢？那丫头心中到底在意的是什么，或是说什么人。
　　“主子……”意识到主子转身后，神色跟着变的心事重重，白羽大胆担忧低呼。
　　“我没事，我也只是好奇那丫头到底在意什么？”
　　白羽的低声安慰和低呼，冷冥夜收回眼帘，淡淡扬唇说着，心中继续想着刚才的话
　　第二百六十章 身生母亲之谜
　　“那丫头？那丫头在意的恐怕除了她那些药就是她我行我素任性而为的一切吧。”
　　冷冥夜这话，正好被一个跟着上前的人听到，这人正是南竹，想到那小人给人的果断和清冷，他实在忍不住心中的话道。
　　“呵，也许吧。这只有她自己知道。”
　　南竹的话，想着那丫头的我行我素，任性而为。天不怕地不怕的，加上她如今的身份，对她在意的一切，冷冥夜不觉莞尔一笑说着跟着上前，心中却在喃问自己，自己是向她表明了心迹，她对自己呢？是否有那么点点的好感或是动情过？
　　“好了，放开我了，有什么就直说吧。”
　　可说宛清跟着凤墨离跟着他们走出好久，感觉他们所乘的轿子落地。竟就落在一处偏远却雅致的小院中，随轿子落下，那些丫头已经躲闪而走。
　　只剩两人，这才烦躁看着一直抓着自己手腕的这个让自己见到陌名熟悉却明显陌生的舅舅道，看他放开自己走出外面直道。
　　“你这个性，也只要你敢这么顶撞舅舅。好了，这里是我的地盘，不用拘谨，坐下来，慢慢说吧。我其实几天前就已到了大名京城的，只是一想到我姐的情况也既你的母亲，我……我去找你，只希望你能跟我回一趟大启，也许只有母女亲情才能唤醒她。”
　　宛清这冷淡的反映，凤墨离墨色的眸子微迷，面容带着少有的不悦之色。但并没生气，只是很无奈的向她道，说着大方走向一边坐下，看宛清迟疑了下跟着坐下，这才看向她说着来意。
　　“我娘她到底怎样了？”
　　他这话，虽然宛清心中有种种猜测，还是看向他问。
　　“我就长话短说吧。其实很多年前我就让白姑他们寻找你的下落，只可惜一直未果。加上我根本离不开，可这些天你娘的情况越来越严重，要再不救恐怕她就永远难以醒来。”
　　宛清的询问，凤墨离眸子有些为难。顿了下还是向她说着一切。
　　通过舅舅的话，宛清才明白了原委。
　　原来母亲惠妃确实在自己出生后不久就遭到毒手，死的情形也跟之前她问过的徐嬷嬷说的一样。可之后她的尸体就不见了，却是有人潜入皇宫带走了她。
　　这人也是他们大启之人，知道母亲的死，舅舅还有如今的大启王王后，也就自己的外公外婆就着手救治母亲。
　　她们把她泡在大启有名的温泉中疗伤，只可惜虽然这些年他们能续得她的命，她身上的热量和温度却在渐渐消失。知道她彻底失去知觉大罗神仙都难救。
　　所以这段时间，外祖母和外祖父就派舅舅前来找白姑询问她们找的线索。
　　然后就发生这样的事。
　　“这么说，我过去可能就能让我母亲苏醒。可舅舅，清儿有些不懂的事，宁王哥哥和我是一母所出，为何你没试着让他去唤醒我娘？”
　　想着母亲还在人世，而这舅舅说到母亲那充满着担忧和疼惜的神色。虽然他什么都没说，宛清还是感觉他和母亲的感情应该很不错。
　　想着他的话，他过来就是找和母亲有关的。想着宁王和白姑之间的关系，宁王可是他们所知道的第一个也是最早就知道，甚至可以说十六年前就知道的是母亲的儿子。
　　可他怎么却不找他，只找自己来唤醒母亲。都是子女，如何一个都可以的，而当时自己还小，还被送到沐府生死难卜，宁王哥哥却是真切存在她身边的，可他怎么就不行，非要来找自己呢。
　　“他，我当年就曾常识过了，可根本没用。也许只有你才能……”
　　宛清的询问，凤墨离墨色的眸子有着一抹失落还是向她道。
　　“为什么？我就可以。”
　　他这话，虽然说的是种可能，但想着宁王和母亲的关系和自己这是一样的，可他的反映宛清还是忍不住问。
　　“看来你这丫头真像白姑说的，绝不能看外表。今天看来我是不跟你说实话，恐怕你根本不会跟我回去救人了。那好，我就告诉你原因吧。因你和宁王并不是一个母亲所生……”
　　宛清这不解的姿态，凤墨离面色有些为难。顿了下还是看向她缓缓出声道。
　　“我和宁王哥哥不是一个母亲所生？这我就不懂了，宁王哥哥不是我母亲的孩子哪是谁的？”
　　凤墨离这话，宛清更是不理解，对他这解释真切困惑。
　　“他也是我姐姐的，但和你却不是一个母亲。”
　　宛清这反问，知道怎么解释有些无奈。凤墨离还是回答着她。
　　“也是你姐姐的？你不是只有一个姐姐吗？怎么会我们不是一个母亲？我这……”舅舅这话，想着自己所知道的传闻，宛清真切有些茫然了。不觉眼带困惑看向舅舅，这舅舅没有凤，神志没问题呀，可怎么说这样的话。
　　“谁告诉你，我只有一个姐姐呢。你娘和他娘都是我姐姐，而且她们长相一模一样，是孪生姐妹。”
　　宛清这狐疑的神色，凤墨离虽不想说，还是轻笑看着她告诉她实情。
　　“孪生姐妹？这么说，她们姐妹都嫁给我父王的？可嫁给我父王不算坏事呀，可怎么你们却并没说明，反而只迎娶了一人？”
　　舅舅这话，宛清虽有些释怀，可对他们这样做的用意还是满心困惑问。既是姐妹，嫁同一个男人也不是不可能的，怎么他们却要隐藏她们两的身份关系呢。
　　“这件事就要从很多年前说起，很多年前，我两个姐姐从小失散，大姐一直在我们身边长大，大姐也即宁王的母亲出嫁大名为妃之时，我母亲正好找到二姐。却那知我这二姐叛逆，有次母亲训斥了她，她就出宫而走，我们派人找她很久，连大姐都惊动了。她并没找到她。”
　　直到十六年前，她突然回去了，说怀着身孕，那孩子就是你。
　　而就在这时，大名皇宫动乱，我大姐在那场浩劫中跟着香散玉损，我们知道都悲痛万分，二姐也即你母亲就这么带着身孕到大名查找大姐被害之事。
　　当时大姐也有了身孕，和她的不差多少天，而你的父亲也即大名王我的姐夫，突然性情大变，也即安王代替了他。安王就对她也下了狠手。
　　因她毕竟出去，从没人知道和她有了孩子的人是谁，这传扬出去可是丢整个大启王室的脸面。加上之前她根本不在皇宫，所以我们就没说出她的身份。
　　这件事除了我和你外祖母两人，也就只有白姑知晓。
　　第二百六十一章 强悍的黑衣人
　　“原来这样呀，难怪。好，我答应跟你离开去大启，不过你刚才在朝堂上就那么带走我，我父王和王兄会着急的。我得回去跟他们说下，再回来找你。”
　　凤墨离这话，想着是亲生母亲。宛清了然点头，想着他就那么在大堂带走自己，不觉看向他提醒道。
　　“好，我就在玲珑阁等你。不过你要快些，你母亲可等不及。还有那个渤国王子和王上，最好离他们远些，也回去跟你父兄提醒下让他们提防着他们。”
　　宛清这话，想着自己就那么从众人跟前带走她。凤墨离倒没阻拦看向她交代，看宛清点点头要起身，想着另外件事，突然向她提醒。
　　“为什么你感觉他们不安全。”
　　舅舅这话，宛清有些不理解。心中却在低喃：难道他和他们认识不成？
　　“直觉。反正你让他们多个心眼就成。好了，快些去吧。”
　　宛清的话，凤墨离浓眸闪了闪，还是催促着她。
　　“好，我这就进宫。”
　　想着母亲有自己毕竟不怎么光彩，虽然宛清也不知道自己的亲生父亲到底是谁。但眼下，母亲生命关紧，她还是看向他道，起身向外。
　　“什么？你真要跟舅王回大启？”宁王听妹妹这么说，虽不知当年到底发生了什么。但母亲还在人世的消息还是欣喜问着她。
　　“是的，舅舅说母妃的身体情况现在很不好，也许只有我才能救。所以我必须要救她。对了，王兄，我离开后你和父王要防着点渤国王子父子他们，我总感觉他们来者不善，虽然口口声声说着和平协议，可所做的事却种种针对我们。”
　　兄长这话，宛清倒不隐瞒看着他说着这些，当然两人母亲的不一样这些并没多说。看宁王虽狐疑还是点头，想到凤墨离交代的话，还是向他提醒道。
　　“放心了，我会给父王提醒让他们防着点的。你快些跟舅王去救母妃，这里的事交给我。清风，你跟着红莲他们一路保护公主。”
　　宛清的提醒，想着那渤国王父子之间的大殿上的反映，宁王点头附和道。想着她这一路劳苦的，扭身对身边清风交代。
　　“不用了，王兄，我跟舅王一起回去的。他们就都留在大名吧，等我回来咱们再好聊。父王那边你帮我说一声，我这就回府给红莲他们安排后就去和舅父汇合。”
　　宁王的关切和担忧，宛清淡看着他拒绝。想着时间紧迫，对兄长交代，看他点头转身匆匆出了皇宫。
　　她却不知，她进入皇宫时就被人看个正着，在她进宫和宁王话别的时候，一个黑衣人依然匆匆出了皇宫。
　　“唉……“
　　和红莲晚春两丫头匆匆走着，三人也只一辆马车。想着就要这么离开这个自己生活了很久，总算得意安宁的地方去远处。虽知道自己这出去只是救人，可想着母亲，宛清还是轻叹出声。
　　正走着，忽然感觉空中出现一丝动荡。
　　“有情况，”红莲两丫头谨慎说道，跟着护在宛清身边。
　　这情形，宛清跟着看向一边微掀开的车帘。当发现他们的车就停在一处偏僻的街道时，而随红莲出手拉住马车，马车停下。平时虽然少人多少有人到来的街道少有的寂静。行人一下子跑的精光。
　　这情形，宛清跟着神色凝重握紧手袖中的银针和暗器。
　　“当心……公主你没事吧？这些人，来者何人？大胆阻拦公主去路，找死不是？”
　　就在三人神色凝重倾听着周围动静的时候，空中破空之声跟着传来。两丫头神色一凌，带着她纵身而起。随他们破车厢而出，站在街上，他们之前乘坐的马车被对方手中带着铁钩的链子钩得粉碎，马当场也嘶叫着受惊而跑。
　　三人看着跟着从街道两边屋檐上跳下来的那些黑衣人，想着这些人竟大胆在这出手针对宛清，红莲护着她清冷喝问。
　　“我们是谁不重要，只要公主跟我们走，我们就放过你们的性命。”
　　为首的黑衣人带着面巾让人看不出他的长相，但那裸露在外面那情况透着深沉的眸子，还是让人感觉此人不容小觑。三女的反映，那人毫无点点退缩，反而张狂向她们道。
　　“是吗？想带走我家公主就要先问过我们手中的剑……”这人这样，红莲孤傲说着，和晚春相识一眼，两人纵身就向对方扑去。
　　“不可……”看两丫头这么冒进，宛清自觉出声提醒。可还是晚了。只见两丫头身手快捷到前，可她们手中长剑还没袭向人家时，就看那黑衣人手腕一扬，一股淡淡的清香弥漫现场。
　　“当心……”当意识到这股香味，宛清惊慌提醒。可还是晚了。
　　只见红莲两身影赫然停顿，接着对方身边两人一人给她们一掌，她们的身影顿时如失去重力的石头要在屋檐边坠落下来。
　　“你们……”看两人失去重力直跌下来，宛清惊慌上前。可她手中的暗器还没放出，就有几个黑衣人跟着上前。其中有两个中了她的暗器颓然倒下没了动静，但另外两个手中的长剑就抵上红莲两丫头的脖子。
　　“如果不想给你这两丫头收尸，最好别轻举妄动。丫头，我倒小瞧了你。不过能抓到你，相信我就有多个把握和你父兄谈交易了。”
　　宛清一看如此，本能手伸向腰间。前面屋顶上的黑衣人却好像早知道她的用意出声说着，身影飘然落下，就站在她面前道。看宛清迟疑的瞬间，手腕一甩，淡淡的花香气味跟着袭向宛清鼻前。
　　“你，好，我跟你们走，但最好不要伤害她们。要不我就算死也不会让你们要挟到我父兄的。”
　　这人不知什么来历，但他的话。宛清知道自己再也抗争的资本，只有清冷看向他们警告。
　　“果然爽快。好，这个东西吃下，我就让手下放了她们。不然你可以等着，但她们身上的毒恐怕就没……”
　　宛清虽在自己手中，却孤傲清冷的样子。黑衣人淡笑道，说着手腕一扬一个药丸已飞到宛清手边，被她轻松接到。看她接到药丸那人清淡向她提醒。
　　这人话落，宛清才看到红莲两人面色上的变化。两人脸色苍白中带着怪异的红云，这毒她是知道的。闻着是满满的花香味，但却是能让人周身气血翻腾，最后周身血管迸裂的毒。
　　虽然她有办法医治她们，可眼下对方这么多人，而她们又在对方手中。
　　虽无奈被人就这么要挟，宛清还是点点头，“好，我答应你们。我吃下药，但你马上给她们解药同时放她们离开。红莲，不要管我，快去找我舅兄他们。“
　　说着她在红莲两丫头含泪摇头中吃下那药丸，看向那人道，同时对两丫头提醒。
　　两丫头虽然无奈，可眼下她们知道，硬碰她们不但救不了宛清很可能连自己也再次被牵扯之中。想着宛清的话，虽无奈只有吃下对方跟着扔过来的解药，摇晃着身体互相搀扶着离开原地。
　　第二百六十二章 有我，没人能伤得了你（一）
　　“走吧，清雅公主。”
　　黑衣人看宛清目送红莲两人搀扶而走，虽然她告诉它们去找什么人。那人也不动怒，只是淡看着她伸手。
　　随他出声，当时就有两个黑衣人上前。
　　“不用你们扶，我自己会走。”
　　对这黑衣人大白天就在京城这么明目张胆抓走自己，宛清不解这人既知道自己是公主，还这么大胆。但看两人向自己而来。虽然心中无奈，更多的是被点上穴道的束手无策，她还是孤傲看向那些人，跟着她们而去。
　　“恩。”她是用走的，黑衣人虽然没有强迫她。看她这么抱臂跟着自己的一干手下而走，凝神对身边两黑衣人低声提醒。随他提醒，两黑衣人赫然到前。
　　“你们……”对两人的欺近，宛清自觉排斥拒绝的话还没出声，就被其中一人点上穴道。只能就这么瞪着双目在两人一左一右的搀扶下，纵身跟着他们到了一边屋顶上飘然而去。
　　“主子，你看……”
　　虽然他们这一动静时间很短，短的他们离开后接着就到来几个路人。但几人在空中飘然到了一边街道屋檐上的情形，还是被一边正在一处茶楼雅间喝茶的两人看个正着。
　　“清儿……”白羽的提醒，本心神苦闷的冷冥夜跟着他的声音抬头，顺着他的视线当看到正在两黑衣人还有其他几个黑衣人搀扶下被带着从屋顶上飘然而过的小人。
　　赫然低喃，放下手中酒杯冷冥夜身影跟着纵起直向小人离开的方向追去。
　　“主子，走呀。”看主子就这么跟上去，想着那难缠的小人，又想着小人身边那几乎影子般身手不赖的两丫头。虽不清楚眼前到底发生了什么，那小人不是跟着凤墨离离开了，怎么却出现在这。
　　白羽看主子跟着小人而去，纵身而起的同时对身边青风提醒，两人，一青一白跟着向小人离开的方向急追而去。
　　“没想对人冷清向来不近女色的吉王世子爷也会紧张人。丫头，看来你在大名朝堂上不但身受王上和宁王的疼爱，就连这吉王世子爷也对你不一般呀。”
　　冷冥夜的紧追不舍，带着宛清向前的黑衣人。虽然浓眉跟着烦躁皱起，对于身后一直紧追他们不舍的月白身影，还是轻佻笑看着一边手下手中的宛清道。
　　“废话少说，如果怕了最好放了姑奶奶我，要不被他抓到，你死都不知怎么死的。”
　　周身穴道难以动弹，对这人这么轻佻淡然的神色。眼睛的余光，宛清也看到了身后那抹急速追来的身影。虽然心中无奈，更想出声喊他快走，她现在暂时没有危险，等她找机会自会逃走。
　　可又不能说其他的，又生怕这男人一时气极再说出什么话来。宛清虽然心中着急这人周身的毒，甚至那毒术不下自己，他这么的跟不但救不了自己，反而可能会让他本人也涉险。
　　但眼下，她还是轻笑看向那人警告。
　　“呵呵，一般人也许怕他，但本座才没把他放在眼中。他想跟就跟着吧，本座倒想看看他到底怎么救你？又紧张你到底到何种程度？”
　　可惜她的提醒和警告，黑衣人全然不当回事。清冷浅笑，说着对于这冷冥夜不怕死的紧跟着他们，眼带轻佻笑道。
　　“你……无聊。“
　　这人话还有他脸上此时轻佻笑声，宛清只觉得一阵无语。她和他有什么关系，和他有半毛钱关系吗？可不能挣扎，只能烦躁看向那人说道，闭口不再出声。
　　“到了，就在这里。世子爷到来的可真快，怎么？想英雄救美也是准备和本座合作？”
　　宛清跟着这几人连走了好久，最后直到城中一片偏僻看样子是多日没住过人的一处庄园上空停了下来。随黑衣人话落，宛清连同其他黑衣人先后落地。
　　为首的黑衣人看宛清住脚，身影跟着一个摇晃，看向自己的眸中怒意满满。淡淡一笑，跟着回头看着身后跟着而来的冷冥夜轻佻淡问。
　　“跟你这种见不得人的人合作？你也太高看自己了。放了她，本世子饶你们不死。”
　　对这些黑衣人，冷冥夜跟着飘落下来。虽然他这一下来，当时就有几个黑衣人上前围着自己，看在一边在两黑衣人挟持下站在为首那黑衣人身边的小人。
　　冷冥夜淡淡扬唇，孤傲看向那人。虽然他单枪匹马，手中又没兵器，但说这话，周身蔓延而至的肃杀之气跟着曼延。
　　“这么看来世子爷是决定英雄救美呀？本座倒好奇你要怎么让我死。把这丫头给我拉进去。”
　　黑衣人对他这孤傲清冷的一面，眉头闪了闪，不怒反笑。轻佻反问，说着的同时回头吩咐着身边两抓着宛清的黑衣手下道。
　　“放肆，放开她……”
　　冷冥夜看自己都这么说了，这些人还这么张狂。要知道大名王朝，他还从没人这么顶撞过。虽然这黑衣人给人的感觉说不出的熟悉周身透着诡秘，但让他就这么看着小人被拉走无动于衷。这可不是他的作风。
　　这不，看自己提醒这人不但不理会反而让手下拉着宛清入内。
　　冷冥夜清冷喝斥，说着的同时出手手掌带着强劲的掌风向为首的黑衣人身前袭去。
　　“冷世子，身手果然了得。不过跟本座比还差了些火候。”
　　为首那黑衣人看他出掌而来，连忙出手迎接。只是简单的一个接触，他就被冷冥夜的掌风给袭得向后连连后退几步这才站稳。看着一击即中，面色更是冷清的冷冥夜，黑衣人深吸口气，平复了胸中此时翻腾不停的气息，反笑道。
　　“你，你掌中竟然有毒，卑鄙……”看他明明身手不敌自己，一掌明显中了内伤。可他的话，冷冥夜赫然困惑。跟着运气却发现周身内力难以聚合。
　　这怪异的反映让他赫然大惊，跟着看向自己手掌。当发现手掌掌心此时多了个怪异的此时正冒着黑色的小洞，这才警觉着了对方的当。
　　想到对方手掌中竟暗含剧毒，咬牙恼恨说着，猛一咬牙身影跟着向黑衣人迎去。
　　“中了我的天下香，你还能是本座的对手吗？最好不要多管闲事，要不你会死的很难看。”
　　黑衣人看他到前，轻佻一笑，身影一闪跟着闪向一边。看着一掌没中，跟着身影摇晃了下虽依然站在原地，可那脸色明显变的苍白中透着黑青的冷冥夜孤傲警告。
　　“你中毒了，你来做什么？你快回去吧。”
　　宛清本被两黑衣人拉着，没想冷冥夜就和那人交手，闪神的工夫看冷冥夜中毒。虽然这家伙身手不赖，可却中了毒。对他虽然中毒依然站在原地不走的行为，心中虽有些感激，还是清淡看着他催促。
　　“我不会走的，除非我死，要不他们休想带走你。”
　　小人的话，虽然她表情冷清，但她眸子中的担忧和紧张。冷冥夜还是淡淡一笑，笑的风月无华，说着猛一咬牙再次纵身向抓着宛清的两黑衣人扑去。
　　第二百六十三章 有我，没人能伤得了你的（二）
　　“你……”看自己这么说，这男人脸色明显变化，却倔强不离开。而且发狠向那些人扑去。
　　宛清很想说他多管闲事，很想出手帮他。可眼下自己周身不能动，就算她身上有解药也根本不能给他。这种无力和绝望，让她只能看着他嗔怒说不出话来。
　　果然冷冥夜这一发狠的出手，还是攻的为首那黑衣人措手不及。
　　“有点能耐，不过本座就看你到底能撑多久……”
　　黑衣人被他纵身而起，双脚踢的连连后退几步。看冷冥夜身手明显大不如前，但他更加清冷的脸色，冷冷一笑，说着依然后退吩咐身边其他黑衣人继续对他出手。
　　“啊……”
　　冷冥夜看这人说着，抓着宛清的两黑衣人拖着她就向里面的屋子中去。看这黑衣人这么狠辣，虽然运气明显有些血脉升腾，还是咬牙怒喝，身影再次向周围的黑衣人一一迎去。
　　随他脸色铁青的踉跄落地，他周围的那些黑衣人身影跟着伴随着痛呼和闷哼声斜飞出去。
　　“快拉她进去，只要成就好事，本座的目的也达到了。”
　　为首的黑衣人没想他身手这么了得，看着随他身影落地，斜飞向一边的那些手下。纷纷跌落地上，半天都爬不起来。面色这才跟着凝重起来。
　　清冷对拉着宛清的两黑衣人道，自己跟着欺身上前。
　　“本世子说过，要拉走她，除非从我的尸体上踏过去。”冷冥夜看只有这黑衣人还有他那拉着宛清而去的手下，虽然周身血脉膨胀的每一次呼吸都难受非常。但想着这人的大胆，更重要这人周身那诡秘妖孽的气息。
　　脸色更是冷清，说着出手再次向黑衣人扑去。两人瞬间交上了手。
　　“是你？你没死？”
　　当抓下黑衣人脸上遮面的面巾时，看到眼前那人的脸，冷冥夜不置信惊问。
　　“不错，正是本座。没想到吧。本座那能那么轻易死去呢？只要本座的人得到那丫头身上的内力，本座就再也不怕什么人。”
　　虽然被冷冥夜抓下脸上面巾，看他虽依然站在那。但呼吸越来越急促，那更加难看的脸色，黑衣人清淡冷笑，说着再次向冷冥夜出手。
　　这黑衣人竟是之前被宛清的皇上老爹出掌击中当场命丧的夜魅。要知道当场他可是命丧的，可眼前他却好好出现在这。
　　“难怪……”
　　看到是他，想着当时他们赶去，皇上一掌击中丧命的人。想着这家伙的身手和能耐，他找人假扮自己稍做易容恐怕还真没人能看得出来。
　　冷冥夜倒是了然低喃，猛一皱眉向他欺身迎去。
　　“可惜你知道的太晚了。”
　　黑衣人看他这样，冷冷清笑，跟着向他扑来。
　　两人对上一掌，虽然冷冥夜早防备着他会施毒。这一掌下去还是让他连连后退几步，当场吐出一口血来。
　　“本座就看你能撑得下多久，纳命来吧。”
　　看自己这一手真切中伤他，夜魅阴冷笑道，说着手腕一甩，一把软剑依然在手，软剑的剑刃犹如长了眼睛的线条向冷冥夜周身笼去。
　　“呜，”虽然冷冥夜身手远在这家伙之上，可之前中毒加上被他又中伤。当时肩上和手臂上被他的软剑划了几个口子。
　　让他慌张后退，就在他刚站稳身影，对方的软剑剑尖再次到前。
　　“你……”冷冥夜看剑尖到前，想躲闪已是不可能。想都没想，出手就抓着对方袭向自己喉咙的长剑，用手臂把那软剑缠绕在自己手臂，顿时他的手臂鲜血凛凛，当场和夜魅交起劲来。
　　“哼，”看他不怕死的用手臂抓着自己的剑，夜魅清冷轻哼，手腕一转，一股强劲的劲流顿时向冷冥夜手中长剑上度去，目标就是他的喉头。
　　“主子，休伤的主。“
　　正在这时一黑一白两个身影，带着破空之声到来。一把长剑犹如有着生命样硬对上对方的剑柄，硬生生把夜魅的剑给从中震断。
　　随夜魅踉跄后退，本完好的剑此时完好从剑把不远处齐齐断开。而冷冥夜也颓然放下手中的剑，可他的手臂却鲜血直流，而他身边跟着出现一黑一白两个身影。
　　“主子……”
　　白羽当先上前对着冷冥夜受伤的手还有手臂，甚至肩头上的伤处连续几点，暂时为他制血。看着眼前跟着守护着主子的青风一眼，两人一起向眼前的夜魅扑去。
　　“当心他用毒，清儿……”
　　看两手下到来，冷冥夜神色这才些微好转。轻喘踉跄上半身都是血的对两人虚弱提醒，看两人和他交手着自觉防备。想到被另外两黑衣人拉进去的小人，惊慌道，带血的手扶着受伤的肩头踉跄向屋内而去。
　　“这是，清儿……”
　　入内，他就看到那两黑衣人就死在当场，而他们身边还躺着一男子，竟就是那渤国王子。想着小人的行为，虽不知她到底去了哪。但看着一边有道细细的血印向屋子外面窗户边蔓延，神情一凌跟着到窗边。
　　“清儿……”窗户外的草地上，同样有着点点血迹，还有枚发簪。正是小人在宫中参加宫宴时所戴，这白玉簪他也是知道的。正是当时他才认识小人时，在去玲珑阁那次排卖会前，他和小人一起联手敲诈孙风宇时买的首饰之一。
　　抬眼看那血迹曼延到眼前的湖边，湖边的微黄的草上也有血。而那平静的湖水上面正蔓延着点点波纹，想着小人可能跌落湖中的情形。虽不知她好好怎么到湖中，可湖面没人，加上一边那些血，冷冥夜还是惊慌猛一提气，踉跄翻窗到了湖边。
　　“清儿“想小人可能就在湖下，又想着小人被点上穴道的情形。冷冥夜心中突然升起前所未有的惊恐和害怕，低喃说着，不顾身上中的毒，纵身跳入水中。
　　“清儿……”水下面，他睁开眼睛。当在水中看着朦胧的水中就在自己眼前飘然向下沉去毫无生气的小人。冷冥夜惊慌低呼，跟着上前。
　　虽然他艰难抓住了她，当发现就是她，而她此时的脸色苍白中带着怪异的绯红，双眸紧闭，之前那张狂清冷的神色不见，有的是说不去的铁青和僵硬。
　　“清儿，你别吓我呀，清儿，清儿……”
　　想着之前任性张狂对什么人都天不怕地不怕的小人，如今却毫无生气的跟着自己到了岸上。冷冥夜把她放在岸边草上，看着她铁青带着苍白还有怪异绯红毫无生气的脸，惊慌说着，出手不顾一切的含着泪呼喊着她同时按压她的胸口，企图唤醒她。
　　第二百六十四章 你喜欢她？
　　就在冷冥夜神色痛苦又绝望的按压着哭喊着低呼着小人为她施救时，青风两人依然到前。当看到主子整个如丧父母样的按压着她的胸口，满身是水的呼喊营救着她。
　　看主子这救不了，想都没想，出手就对她身前运功的样子，想着他身上的毒。看他刚出手就身影一顿当场吐出一口血的样子，两人惊慌上前，
　　“这是，主子你身上的毒，公主身上是否有解药？主子快吃下，主子她已经没有呼吸了……”
　　当看到宛清手中跟着跌落在一边的瓶子，看到正是百毒丸想都没想，倒出一颗塞进他唇中。看他吃下，连调息都没再次对小人施救。
　　看他神色惊恐充满着少有绝望惊恐的神色，白羽当先上前，当伸手感觉小人鼻前全无呼吸时，神色震惊又绝望对身边依然给小人施救的主子提醒。
　　“不，她不会死的，沐宛清你给我醒来，醒来呀，醒来继续对人张狂，继续对人任性妄为呀。你给我醒来，你这样躺着算什么？醒来，醒来，醒来继续跟我动手，跟着吵架，甚至给我下毒也成呀，求你不要一直这么睡，好吗？清儿……”
　　白羽的提醒，冷冥夜赫然睁眼。那双眸子中盛载着痛苦和绝望，看两人神色失落的样子，想着也只是一会儿的时间，小人就成这样。
　　虽然刚才他的连续施救，她毫无反映的样子，他就感觉她没了气息。可看她就这么躺在自己面前，还是倔强又不置信道，说着边继续咬牙为小人施救着，同时带着满满的惊恐和绝望，提着她身前的衣巾摇晃着喊着她。
　　可摇晃了一会又呼喊了一会，依然没反映。想她就这么在自己面前没了气息，冷冥夜匍匐半跪在她跟前，神色悲切又绝望说着，说着那大手带着怜惜更多的是疼惜伸前，抚上小人那冰冷的脸哀求。
　　谁说男人不流泪，这个铁铮铮的男人，刚受了那么重的伤被人那么羞辱都没流泪，眼下却哭的像个孩子。
　　“主子，你要再折磨你自己了。她已经没有气息了。”
　　青风看他这样，看着他满身的伤，却这么悲切只是营救着小人，哭泣着让小人醒来。无奈看了眼身边同样无奈的白羽一眼，还是上前拉着冷冥夜道。
　　“放开，没有，她没有，她不会死的，她不会死的。她不会死的，大启凤夜王，你是她舅舅，你不是同样医术高明吗？快救救她，救救她……”
　　青风和白羽的阻止和规劝，一想到小人就此而死。冷冥夜只觉整个生命瞬间变的空白，也直到此，他才明白这个丫头早不知觉走近他的心。
　　已充斥着他的心扉，要不他不会有心如死灰样的痛苦和惊恐。
　　踉跄起身甩开两人对自己的拉扯，冷冥夜满眼沉痛更多的是绝望看着他们身影摇晃道，说着，依然看到身边多了只人，慢慢抬头，当看到扶着自己的竟是凤墨离。
　　想着凤墨离的医术，要知道大名有神医药老头，大启王室的人可各个都是医术不凡之人。想到他，想到他和宛清的关系，冷冥夜不顾身上的疼痛，一把拉着他的手连连道。
　　“好，好，你先让开，本王一定救他。”
　　凤墨离其实也是接到红莲两丫头的话匆匆赶来，没想他们到了这里，只看到满院已没了气息的黑衣人，甚至他也跟着出手要了夜魅的命。
　　可跟着过来，当看到正被冷冥夜放在湖边草上，惊慌施救面色苍白毫无血色的小人，一时惊呆了。本能上前制止他，让他让开，看这人根本不给自己上前的机会。如今听他终于看到自己，对他连连点头安抚，低身去看小人的情况。
　　“她有没有救？”
　　冷冥夜看他答应，这才踉跄走向白羽两人身边。看凤墨离神色凝重放下握着小人手腕的手，惊慌急问。
　　“要救她不是没办法，不过要耗费一个人周身十内的内力才能救她，而这人必须会练的是纯阳内功。要不大罗神仙都难救。”
　　凤墨离看他这样，虽满脸的无奈。还是看着他道。
　　“纯阳内力？整个大名只有我练的纯阳内力，我这为她施救。”
　　冷冥夜听他这么说，欣喜道，说着踉跄上前就要接过他手中的小人。
　　“等等，要你没有受伤或中毒，倒是可以救她，可你现在受了伤又中了毒，虽然你已服用了借药，但这伤。以你现在的情况，你要救了她，恐怕会跟着全身内力尽失，可能连普通人都不如。你真要救她吗？”
　　看他要为外甥女施救，要知道耗费十年的内力，可是耗费了十年的修为，等于一个人把自己生命中十年的青春就这么赠送给他人。
　　虽然他的内力他是清楚，可眼下，看他受了这么重的伤，凤墨离还是出声看着他阻止，向他说着他如今的情况。
　　“这……难道就没别的办法了吗？”
　　一听说，救了小人就会失主周身内力，冷冥夜神色不觉为难看向他问。
　　“没有，除了这一个办法根本别无他法。”
　　看着他眼睛中的挣扎，凤墨离虽无奈还是向他说着这残忍的现实。
　　“那我也要救她，”
　　本以为自己这么说，冷冥夜会退缩，没想他只是迟疑了下说着，当时就伸手来接小人。
　　“等等，冷世子，你对皇上在意，本王真的很欣慰。可这样做，就救个丫头，你这样值得吗？救了她，你耗费不但是十年的青春，甚至还是自己周身的内力。你不后悔？”
　　看他答应，凤墨离脸上浮现少有的欣慰之色。可看他为外甥女施救，还是看向他提醒反问。
　　“我不后悔，如果我能救她而不救，我这才会后悔终生。”
　　凤墨离的话，知道他是为了自己好。要知道就是他的内力和强悍的伸手，所以他在能在周边的国家中得到不一般的尊称，同时被整个大名人称为战神世子爷。
　　要救她，就意味着自己会失去这些，甚至大名的江山可能就跟着变的凌乱。可想着小人对自己的重要，冷冥夜还是看向他道。
　　“看来我阻止不了你，你喜欢她？要不你怎么愿意为她这么付出？”
　　风墨离看他态度这么坚决，神色总算放松下来，轻叹反问着他。
　　第二百六十五章 试探
　　“是，我喜欢她，只要能救她，别说就这一身内力就算要了我的命，我也会毫不犹豫。”
　　凤墨离的话，冷冥夜毫不在意周围青风和白羽甚至红莲等人异样的目光看向他手边面色苍白毫无生气的小人道。
　　“冤孽呀，可你们是堂兄妹，你不清楚吗？”
　　他这话，凤墨离幽深的眼帘有些黯然。顿了下这才看向他问。
　　“我清楚，很清楚。可在几个月前，见到她的那一眼，我就知道她对我来说不一样了。只要能救她，没了这身内力又如何。我只要她好好的，能够和之前一样张狂，和之前样一样任性而为。难道你不想她醒来，恢复之前的冷清和任性而为吗？”
　　冷冥夜眼中只有他手边那毫无生气的小人，虽然两人身份如今不一。但对他来说，小人生命对他来说让他付出什么都珍贵。
　　“她是我外甥女，我自然希望她能醒来。可你们之间这情是不道德的，你就不怕被千夫所指吗？”
　　冷冥夜毫无掩饰对宛清的情绪，凤墨离神色有些动容。顿了下这才看向他道。
　　“我不在乎。更何况她是我妹妹，我救她又何错之有。我只在乎她。”
　　凤墨离这话，虽不知为何他会这么问自己，冷冥夜还是真切看着他，说着，身影慢慢低下，抬手带着血的手颤着抚向小人的脸，毫不掩饰心中的情愫道。
　　“好，我在一边帮你救她。不过我有个条件，救醒她，以后你不能再对她动情。你要做不到这点，我也不帮你救了。”
　　他这神情，凤墨离凤眸闪了闪。还是看着他，说着扶起小人。
　　“为什么？难道我喜欢上她有错吗？不错，我是她堂兄，可我，我……”
　　他这话，本以为自己这么说他会毫无犹豫帮自己救小人。可他的话，冷冥夜震惊看向他道，对于他和宛清之间的关系虽无奈还是难以割舍心中对她的情绪。
　　“既然你清楚是她的堂兄，你可以什么都不在乎，但却不代表她不在乎。所以，你一定要割舍屏弃心中这不和实际又疯狂的想法。”
　　凤墨离毫无在意他脸上的震惊和难以置信，缓缓道，看着他再次交代。
　　“呜……”
　　就在冷冥夜迟疑为难之机，在凤墨离手中的小人突然身影轻颤起来，脸色也越来越难看。面容上表情是那么的痛苦绝望。
　　“我答应你。只要能让她醒来，别说屏弃和她的感情就算让我永远都见不到，我也愿意。”
　　看小人明显在死亡线上挣扎的样子，冷冥夜眼眸之间充斥着满满的痛苦和绝望，还是看着他道。
　　“爽快，好，我们一起救他，你用你的纯阳内力对她运功，我用其他办法我们一起救她。”
　　冷冥夜眼神中明显充斥着挣扎，却还是营救外甥女的行为。凤墨离幽深的眼帘看了他一眼，说着和他一起两人一个在前一个在后，双掌放在他们中间的宛清身前当时为她运功施救起来。
　　半个时辰后，凤墨离出声，“收”依然放掌，冷冥夜跟着收手，随他放手，他本就受伤的身体虚弱直向后直挺倒下，脸上的表情比之前更加苍白和虚弱。
　　“主子……”随他向后倒去的瞬间，青风白羽跟着上前惊慌低呼，扶住他。而凤墨离则对着小人再次发出一掌，随他长长出气跟着收手，小人的身影跟着向他身前慢慢倒去。
　　“总算有了脉动。”风墨离及时扶住她在怀，感觉到她虚弱却总算恢复的脉动，欣喜道。
　　“太好了，太……”冷冥夜听他这么说，跟着踉跄上前。当看到小人虽微弱却上下起伏的胸口，欣喜的满眼泪水，说着身影跟着向后倒去。
　　“主子……凤夜王，恳请你救救我家主子……”
　　主子这情形，青风当先上前扶住他。看他面色苍白中透着虚弱依然昏在自己身前，而凤墨离依然起身，红莲两丫头正脱下身上披风为小人遮掩身体，满眼求救和白羽一起向他恳请。
　　“本就受伤还耗费了自己十年的功力为清儿逼毒，身体太虚暂时昏过去。这瓶药丸给他服下，每日一颗，一个月后，他身上迷迭香的毒跟着而解。本王刚才的话，只是试探他对清儿的感情到底有多深。虽然他们是堂兄妹，但他的长相却和吉王完全不像，倒像本王熟悉的一个人。你们可以回去问下你们王爷，看你家主子是否是他的亲生儿子。好了，回去吧。没想这夜魅没死，却弄出这样的事来。如今也总算安宁了。”
　　风墨离跟着上前抚上冷冥夜的脉门，看着他鬓前赫然出现的一缕白发。想着他为外甥女耗费的十年青春，伸手入袖掏出个瓶子交给两人。
　　看两人接过当时给冷冥夜喂了一颗，对自己之前的行为清淡对他们解释，说着看两人神色虽困惑还是点点头，带着冷冥夜而去，这才对红莲两丫头道，亲自抱起宛清就这么离开。
　　“好。”看风墨离就这么抱着小人，身影一纵到了半空中跟着到来的一顶轿子中，红莲两丫头跟着飞身到前，飘荡而去。
　　青风和白羽抱起冷冥夜，两人跟着离开。
　　“等等，白羽你说风夜王刚才那话是什么意思？难道主子并不是王爷的儿子？这……”
　　青风两人抱着他向前，走到半路，猛然想起凤墨离交代他们的话。要知道主子这些年受迷跌香之毒的摧残，如今终于得到解要。本应该欣慰，可想着凤墨离离开前的话，青风还是猛然止步看向白羽猜测道。
　　“这，我倒真不清楚。不过我们很小跟随主子，王爷就对他疼如珍宝，他要不是王爷的儿子，这可能吗？”
　　青风这话，白羽跟着想起凤墨离的话。虽满心的困惑，可想着王爷在他们记忆中对主子比二公子都疼爱的样子。要说主子不是他的孩子，他们还真切难以相信。
　　“这件事倒是古怪，看来只有等主子醒了，让他去查证了。不过凤夜王之前的话，难道他早就知道主子对清雅公主的感情不一般，所以才那么试探他？”
　　白羽这困惑，想着他们听到的消息。青风抱着冷冥夜同样困惑喃问，对于凤墨离之前的行为，忍不住狐疑喃问。
　　“也许吧，我们先带主子回去。一切只有等他醒来才能确定。”
　　青风这话，想着主子那只有他们两之间清楚的感情。白羽虽同样黯然主子和沐二小姐之间这不和实际让人动容的感情，还是轻叹道，两人拔腿向吉王府而去。
　　第二百六十六章 身世之谜（一）
　　等宛清醒来，知道是冷冥夜不顾自身受伤耗费了自己十年的内力救了自己。第一想法就是要直接去看他，看他如今情况怎样。

    可想着他们之间如今的关系，她还是迟疑了。

    “红莲，你用准备了。去看了又如何，只不过增添他和我之间的烦恼而已。”

    想着自己交代了红莲准备东西，宛清虽然心中担忧。可想着他们如今这根本不可能的血缘关系，还是强迫自己冷静悠然长叹道。

    “好吧。不过小姐，凤夜王在世子爷救了你之后说过一句话，奴婢还是决定告诉你。其实冷世子对你的感情真的很真切，还希望你能考虑考虑。“

    宛清这交代，想着他们到前，冷冥夜拼命救她的样子。想着那清冷的男人对她的种种，红莲两丫头由衷欣慰。可想着他们如今的关系，还是叹息向她道，想着凤墨离那天说的话，还是忍不住向她道。

    “我知道，可有什么好考虑的，舅舅说了什么。”

    红莲两丫头的神色，宛清明白他们是真心为自己好。听了他们说的那男人对自己的紧张和在意，本就对他有着不一样情素的宛清，有些难以置信心中更多的是矛盾和无奈，顿了下还是黯然说道，对于舅舅说的话同样失落道。

    “凤夜王说了，说他和吉王长的根本不像，倒像他认识的一个熟人。小姐……”

    宛清的反映，看她明明对冷冥夜有情，可碍于两人目前的身份无奈黯然的样子。红莲倒是向她说了当时凤墨离说的话。

    “是吗？可这只是舅舅的猜测，好了，以后别这么说了。对了，冷冥夜他如今也不知怎么样了？我想去看看他。毕竟他救了我不是？“

    红莲的话，宛清本失落的心虽有些安危。想到这只是随口一句，还是看向她低道。虽然继续躺下，想着为她付出那么多的男人，还是忍不住担忧道，明明是想关心对方却故意一副知恩图报的样子反问着她们。

    “想去看他就去看看吧，毕竟人家救了你。清儿，都是为兄之前考虑的欠周到，才让你受到这么严重的打击。你可好些了？”

    红莲两女看她明明担忧人家，却傲娇的样子。撇撇唇正要说其他，门外跟着传来一声熟悉关怀备志的声音，正是宁王带着清风两人依然入内。

    “宁王哥哥，我好多了。放心了，我没事的。只是有些虚弱而已。那我们去看下冷冥夜。”

    看着进来的兄长，宛清虽相信凤墨离告诉自己的身份，想这个男人自和自己相识以来的关心和照顾。虽知道两人也许并没一点血缘关系，还是安抚轻笑看着他道，说着看向一边红莲两人。

    “也好，不过你这身体才醒来，还是多歇息的好。清风你们速去找辆马车，记得车厢中要垫厚实了，这样躺着也就舒服得多。清儿，快些躺下。看你对冷冥夜紧张的样子，你不会真的喜欢他吧？”

    宛清的话和神色，宁王想都没想当时吩咐身边两人。看身边清风神色迟疑了下看了眼身边妹妹一眼，跟着转身离开。看妹妹因自己的靠近挣扎着要起身，疼惜上前伸手扶她继续躺着，对她之前的反映忍不住凝神问。

    “我……”兄长的直白，宛清倒有些为难了。其实就算冷冥夜是吉王的儿子又如何，她并不是皇上老爹的女儿。他们之间还是没她在意的血缘关系的，可想着自己的身份皇上老爹和宁王都不知道。宛清听他这么问，还真有些难以回答。

    “清儿，看你的样子，你对他应该是不同的。可清儿，他的父王和我们的父王是兄弟呀，异母同父的兄弟呀，你……”

    妹妹这神色，宁王看红莲两女跟着离开。想着妹妹和冷冥夜这不应该的关系，心疼又无奈提醒着她。

    “我知道。可，可舅王说了，说冷冥夜和吉王之间可能不是父子关系，我想他要真的在乎我一定会向他父王求证的，我……”

    兄长这话，想着自己和冷冥夜已经有的关系。虽然宛清知道她和冷冥夜并没直接的血缘关系，因她根本不是皇上老爹的女儿。可眼下，还是为难看着他心虚道。

    “哦，要真是这样就好办了。别看他平时冷清，为兄知道他是个有担当的男人。你要真和他之间有机会，为兄相信你会幸福的。”

    宁王听她这么说，神色总算有所缓解。可想着这只是她的猜测，还是满眼惋惜拍着她的手道。

    “恩，我会向他说明这些的，也相信他为了她会求证的。只是宁王哥哥，你就那么放心把我交给他吗？说真的，我有些……”

    兄长的安慰和体贴，宛清欣慰点头应道。虽然兄长和舅舅的反映让她窝心，可想着自己穿越前发生的一切。让她真的接受他，她还真有些没底。

    因之前的那个男人，当时也是口口声声说只会对自己一人好，心中只会有自己一个。可最后呢，却是利用自己。这也是她虽然明明知道自己对冷冥夜是不同的，因要是别人像冷冥夜对自己那么无赖不时的骚扰，她虽给他下毒，可每次都并没真切要了他命。

    “傻丫头，如果你们之间真像舅王说的一样。为兄倒很欣慰把你交给他，虽然我对他并没过多接触，但我相信一个为你愿意付出十年青春甚至牺牲自己所有内力的男人，绝对会好好待你的。你说呢？”

    妹妹这少有没底气的样子，想着熟悉她后她的张狂，她的天不怕地不怕。可如今的没底，妹妹这么紧张唯一的解释就是她的心中也有冷冥夜，要不她不会这样。

    虽然很在意她和冷冥夜之间的关系，但舅舅的话，冷宇辰还是没来由的相信。欣慰轻拍着她的手安抚同时反问着她。

    “恩。谢谢你大哥，我会尽量给他耐心。“

    兄长这话，想着之前受到的伤害。宛清虽然心中有所动摇，还是看着他肯定点头道。

    “恩，这才是我的好妹妹。一切都等见了他再说。”妹妹这好像下了很大决心的样子，想着她和冷冥夜之间的关系，宁王还是疼惜点头安抚着她。

　　第二百六十七章 身世之谜（二）
　　宛清告别兄长和清风兄弟，在红莲两丫头的陪伴下，半个时辰后来到了吉王府。

    “你，他在他房中，你们要去就去看看他吧。”

    是吉王爷开的门，看着让儿子瞬间苍老十岁的女子就在门前。虽然这女子给人的感觉清贵周身气质不凡，也是大名的公主。可想着都是因为她，儿子才耗费了十年的青春甚至连周身内力都失去。

    吉王对宛清的怨言不是没有的，可想着对方是公主，要知道儿子可是他的骄傲，也是他这辈子唯一的骄傲。可儿子却为了她，牺牲了所有，如今只是个普通人，虽然惋惜儿子为了她失去的一切，虽然他现在的身份是大名的御亲王，身份比之前高贵的多。可吉王面对她还是高兴不起来。

    神色迟疑了下，还是轻叹向她道，着家人领她们入内到前。

    “走吧。”吉王看到自己神色之间的不悦和为难，虽然他这态度宛清有些恼火。可想着他儿子为自己付出的一切，还是忍下他眼中面对自己的不悦和仇视，对身边两丫头柔柔道，下了车，扶着她们的手跟着吉王所指派的家人入内。

    “公主，世子爷就在里面。”

    那家人带着宛清径直到了冷冥夜平时所住的小院，看着青风白羽正把守在门口，对她柔柔道，恭敬退下。

    “公主……”

    虽然青风白羽清楚主子对她的感情，可想着都是因为她，主子失去了一切。虽然爵位依在，可主子失去所有的内力，看她到前，还是满带着不悦让开，回头对着里面软塌上的男人低声提醒。

    “清儿，你来了。你们都下去吧。”

    失去周身内力也耗费了十年青春的冷冥夜，听他们呼喊。在软塌上虽然依然雍懒，手臂上绑着绷带，因她到前。脸上充满着少有的欣喜，看青风两人因她入内，脸上的不悦和敌对，还是淡笑对小人招呼，同时吩咐他们。

    “走吧。”

    青风虽然心中不悦主子为宛清的付出，也实在不理解主子之前可是很在意自己的身份甚至周身内力武功的。可如今这些都失去，却心情没事人样的样子。虽无奈，还是看了眼身边的白羽一眼，说着当先出去。

    “你们也出去吧。冷冥夜，你怎么这么傻？为了我，你失去了十年的青春和自己所有的内力，你不后悔吗？要知道，我们可是堂兄妹，你却为了我失去了之前的一切，你……”

    看青风白羽两人面对自己，表情和之前全然不同的不悦和不解。宛清还是淡然接受着，对身边两丫头也交代着。看她们离开，只有两人。

    想到这男人为自己付出的种种，心疼上前一把抓着他的手，想着为了自己他失去的一切，忍不住心疼愧疚道，双眼却因看到他鬓边那缕白发，跟着发酸，眼眶中涌满泪水。

    “傻丫头，别伤心，不就是周身内力和十年功力吗？没有了这些，我可以继续积攒，继续补充吗？但没有了你，我会痛不欲生，甚至会怨恨自己一辈子。明明可以救你，你说我要不救你，看你就那么一昏不醒，你说我会开心吗？”

    看小人面对自己少有的情绪外现，那本就水灵充满着冷清和看透一切的水眸，此时因看到自己满眼的泪水。冷冥夜虽然心中同样失落自己失去了一切，内心却是欣慰开怀的。

    其实他早就安慰自己，没有这身行为又如何，要没有她，他真不知自己的人生还会是什么样的。更重要，要没有她，自己别说如今还活的好好的，恐怕几个月前早就没命了。

    看她说完，满眼跟着涌满的泪水，虽还没问父亲。但他还是疼惜一把抓着她的手，满眼认真看着她道。

    “可，可我们是堂兄妹呀，你这样……”

    虽然他脸上见到自己少有的开心和疼惜，想着他们如今名义上的关系。宛清还是沉痛看着他道。

    “傻丫头，你忘了吗？你舅王可是说了，我和我父王并不相象，我倒像他认识的一个故人。我只要问明原因，那我们之间也没什么事了，不是吗？”

    眼前少有没了以往张狂和任性的女子。冷冥夜不觉想起自己从湖中救下她时，她周身的湿凛凛，面色苍白毫无生气的样子。一直到现在想起来他还是心有余心的。

    想到她的任性而为，想着她的张狂和不羁，那时却那样的虚弱，虚弱的大有只要他一放手，她就会离开羽化飞升的样子。如今想起来他还是后怕的，

    看着眼前在自己跟前完好，脸色虽然依然苍白，总算鲜活的小人。冷冥夜不觉紧握她的手出声安抚。

    “我知道，可，万一不是呢？我……”虽然他说的轻松，宛清也相信舅王这么说的用意，而自己的身份和他之间根本没什么障碍。可他的话，她还是忍不住担忧。

    “放心了，你舅舅的话不会有错的。只是我一时不知如何问我父王。你也清楚，我父王和我的关系，一直以来我都是他的骄傲，可如今为了你，我失去了一切，我……”

    小人的忐忑和担忧，冷冥夜心疼依然握着她的手安抚。想着自自己回来这两天，父亲的反映，忍不住为难道。

    “我明白，我都明白。”

    看这男人少有的没底气，宛清心中同样黯然。眼下除了连连含泪点疼应道，再也说不出别的话。

    “不过你放心，我一定会问清楚的。只要不是，我们就可以光明正大得在一起。你就别想那么多了。就算我们依然是兄妹，我的心同样会为你跳动，除非你不要我。”

    小人满脸的愧疚和忐忑，看在冷冥夜眼中更是心疼。想着他们之间横梗得身份，心中虽同样忐忑还是看着她连连道。说着，满眼深情看着她，拿着她的手抚上自己的脸，好像这样的抚摩就能安抚她一样。

    “冷冥夜，为何你要对我这么好？”

    想着明明自己可以说的问题，却因心中的顾虑难以出口。他却扛下这一切，宛清感动看着他含泪点头，也问出这些天一直纠结的问题。(未完待续。

　　第二百六十八章 身份问题（一）

　　“为什么对你这么好？如果我说，我喜欢的就是你的任性而为，你的张狂你的不羁，天不怕地不怕，对人狠辣不留情面的个性呢？”

    宛清的询问，想着自己对小人的心情。如今听她这么问，冷冥夜倒是柔柔一笑。拿下她的手放在手中把玩着，清淡一笑，倒是看向她回答。

    “这，这是喜欢的理由？你……”

    他的话，他说这些话时满眼的认真和深情。宛清不禁茫然，自己那么对他，他竟喜欢自己这些。这人，受虐狂吗？

    “呵呵，我说笑呢。开始你的任性而为，你的张狂不羁，确实让我很气恼。因没有一个女人像你一样那么拒绝我，甚至顶撞利用我。可慢慢的接触，你虽然外表冷，对什么都无所为，可你的心却是善良的，对身边人都和气关切的个性，还是渐渐吸引了我。虽然我不知你到底经历了什么，明明年纪不大，心思却那么缜密清冷孤傲中透着不羁，但我还是对自己说，就是她。也只有她才能真切配得上我，也只有她才配得我呵护。”

    小人眨着眼睛满眼嗔怪震惊的神色，冷冥夜微微一笑。

    这丫头对自己的不羁和挑衅确实当时让他放在心上，虽然当时自己只是被人少有顶撞和冲撞带着怒意，可渐渐的接触，他的心还是不自觉的沉沦。

    因她那么的年纪，还有通过对她的了解。不是经历了什么大起大落，像她那样单纯善良的女子是不会变化那么大的。没接触她之前，他可是清楚知道这侯府二小姐，性格软弱谁都可以踩她一脚。

    虽然不知她真切经历了什么，看她外表女汉子比男人都张狂，清冷出手狠辣的个性，他的心还是不自觉为她心疼。也就在那时，他对自己说，就她了。

    “贫嘴。”

    听这个男人少有向自己说的这些话，虽然早清楚他对自己的心意，因他不止一次向自己表明过对自己的心意。如今听到，宛清还是感觉心头说不出的甜蜜和暖流涌现，嗔怪低斥的同时，少有娇羞红了一张脸。

    “我只对你贫嘴，其他人像让我对她这么说都是妄想。不过，如今我周身内力全无，又老了这么多，你不会嫌弃我吧？”

    看她少有少女态毕现的样子，冷冥夜虽然心中依然失落着自己和普通人一样的体质。但看她对自己流露出这少有娇羞的神色，还是轻笑握着她的手，顿了下，想着如今自己的情况，由衷看向她问。虽然是玩笑，可他的心却是紧张忐忑的。

    这丫头的个性，太过强势，自己如今和她，她真的一点都不在意吗？

    “你说呢？对人桀骜不逊的世子爷也会有这么底气不足的时候，如果我说我在意呢？你会怎么办？“

    看他少有这么虚弱没底气的一面，想着之前他明明关切自己却一副傲娇屡次对自己叫板的样子。宛清还是忍不住调皮道，说着故意打趣的样子反问着他。

    “我……你要真在意我，我不会愿你，一切都是我心甘情愿。放心了，没事的。“

    小人这半是认真半是打趣的神色和话。冷冥夜心中本升起的开怀和轻松跟着变的沉重起来。虽然他对自己说，她不是这么无情的人。可看着她脸上认真的表情，还是忍不住心中失落，神色顿了顿，强笑看着她道，说着那本握着小人小手的手慢慢松开。

    这丫头对人的强势和孤傲，自己如今什么都不是，跟她，也真是有些辱没了她。

    “你呀，你胡想什么。如果我在意，我还会来看你吗？我确实很在意，因你为我付出这么多，真的让我很感动，很愧疚。我会尽量的想办法，看是否有什么药可以让你恢复之前的自己。但前提是你要相信我，不要自暴自弃，要不我真会拒绝你的。”

    看眼前这个意气风发，出场霸气十足，举手投足到带着狂妄和霸气的男子，如今少有的没底气样子。宛清不觉失笑，一把抓住他放开自己的手，放在自己脸边，一副享受样微迷着双眼认真看着他道。

    “清儿……”

    小人这话，看着她满眼的认真和担忧，听着她虽然清脆却和她性格完全一样的孤傲和清冷的话。冷冥夜只觉心头浮出少有的欣慰，轻颤着声音道，说着身体自觉前倾，那张虽布满着沧桑却更加俊美中带着成熟的脸慢慢向眼前因自己靠近，跟着低眉，眉眼都充满着柔情和娇羞的小人的俏脸靠去。

    和冷冥夜又说了一会，也彻底安抚了他心中的忐忑和紧张，宛清看他神色有些疲倦。想着他身上的伤，掏出早准备好带来的特效疗伤药交给他，又安抚了他几句，这才和红莲一起跟他告别离开。

    “唉，她对我的情谊是不减反增，可父王和的关系。我真的要问吗？父王对我比冥浩都好，如果说我不是他的孩子，这……”

    看小人轻笑带着丫头离开，虽然真切也明白了她对自己的情素，也知道她心中是有着自己的。可想着两人之间横着的一切，又想着从小父王对自己的态度，冷冥夜还是挥手让青风两人离开，忍不住满心的为难低喃。

    “你确实不是吉王的孩子，本王可以证明。如果不相信，你可以等你身体好些，带人去渤国南宫家去看下就明白了。至于清儿和你的事，其实你的身份怎样，这根本没什么影响。”

    就在冷冥夜忐忑为难她和小人的关系，还有自己的为难时。一道清淡醇厚的声音传来，他身前不远处的窗口风声响过，眼前站着位身着月白锦衣的俊美不凡的男人。

    “凤夜王。你的意思说我真正的父亲是渤国南宫家的人，这……”

    男人的话，听着他口中的话。虽然冷冥夜满眼的难以置信，还是看着眼前到达的凤墨离震惊道。

    “我也只是猜测，因你和渤国南宫世家的大当家真的长相一样，几乎是一个模子刻出来一样。至于你和清儿的事，你一点都不用在意，因清儿根本不是你们大名的公主。”

    冷冥夜这神情，知道他难以相信。凤墨离还是看着他说道，对于他和外甥女之间的事，倒是沉稳向他说道。

　　第二百六十九章 吉王妃的不满
　　“我只是随口问问，如果夜儿真的是你的亲生儿子，也没什么的。”看老爹生气，虽然冷冥夜同样无奈。可眼下，还是讪笑安抚着老爹道。

    “你这孩子，为父对你和冥浩都好。冥浩可是你亲眼看着你母妃出生的，你要不是我的亲生儿子，会是什么人？”

    儿子这神色，吉王表情有些无奈。虽不知儿子怎么要这么问自己，还是真切看着他反问。

    “恩，你这样说，夜儿也心安了。那我歇息了。”

    看问老爹，不但问不出个原委，老人还生气了。虽不清楚为何同是儿子，他对自己就那么的不一样。但眼下，他还是歉意看着老爹，说着闭上眼睛。

    “好好歇息，别想这些有的没的。为父会想办法让你再次恢复内力的。”

    儿子这样子，吉王自觉他是因失去了周身内力也十年青春才这么疑神疑鬼，看向他交代，看他点头，这才对青风白羽再次交代后抬脚而去。

    “主子，你怎么会问王爷这些？凤夜王为了清雅公主，也不能撒这样的弥天大谎呀。这……“

    虽然他们父子在房中密谈，青风两人身手那么厉害，虽在门口却听得清楚。想着主子竟怀疑自己的身份询问王爷，青风当时就不满反问着他，对凤墨离的所做所为不齿评价。

    “渤国和我大名世代交好，但我还从没去过渤国。对他的话，也真切不清楚。虽然我不确定他说这些是否可信，可他是清雅公主的舅舅，我如今整个半残之人，他没必要欺骗我这些，这对他没什么好处。”

    青风的不满，想着凤墨离告诉自己的一切。虽然冷冥夜心中对自己说不能怀疑老爹的话，老爹是真切疼着自己的。可他不知道倒好，听这么说。还是满眼认真说道，同时说着其中的怪异之处。

    “难道主子为了清雅公主，真要彻查自己的身份？”

    白羽看他们这样说，不但阻止不了他的想法，更让他心生怀疑。虽然也满心的难以相信，却还是好奇问着他。

    “恩，之前我不知道倒没什么，被我知道，我是一定要查个清楚的。”

    两人这神色，虽知自己这么很荒唐。可想着自己的真正身份，冷冥夜还是肯定看着他们道。

    “为了清雅公主，主子你这么做值得吗？虽然她现在对你有所感激，可以她的个性还有凤夜王那个性，如今的主子，她真的会对你继续有情吗？“

    知道自己难以阻止他，青风还是满满不悦问着他。对于自己的了解，忍不住问着他。

    “不关她的事，就算她对我无情，我也要查清楚。好了，你们下去暗中派人去渤国查证，记住一定要尽快的得到南宫家族家主的画像。本世子倒想看看他跟我是怎样个相象。”

    本只是随口问下老爹，虽然老爹回答的铿锵有力，可想着自己那么问时，老爹眼中一闪而过的震惊和不悦。冷冥夜还是倔强看着两人，对他们交代。

    “好吧，手下这就去安排。”

    知道难以阻止他，青风虽无奈还是抱拳说着转身而去。

    “如果主子查明，并不是王爷的儿子，主子要怎么做？”

    想主子要插手查证，白羽虽无奈还是担忧问着他。

    “不用做什么，我只想知道真相。就算是真的是南宫家的人，我依然是大名的臣民，是大名吉王府世子爷。只可惜如今的我，恐怕要成为整个王爷的击毁和耻辱了。”

    白羽这问题，冷冥夜淡淡一笑表明着自己的立场。想着如今自己的情况，黯然叹道。

    “不会的，相信公主一定会为主子配出相应的药的。”

    主子失落颓废的神色，白羽嘴巴张了张。到口的无奈和责怪，还是满眼诚恳安抚着他。

    “是吗？希望她能配置出来。”

    他这话，冷冥夜无奈一笑由衷叹道。

    两人这么谈话，却被正在门口端着碗补品到前的一个丫头听个正着。

    “世子爷不是王爷的亲生儿子？这……”

    想着自己听到的事，那丫头面色震惊心中低喃，说着悄悄端着东西回去。

    这丫头正是吉王妃身边的丫头，也是吉王妃听冷冥夜受伤清醒，特意来给他送东西表示爱护的丫头。

    “什么？你说你听到世子爷说他不是王爷的亲生儿子？这……”

    丫头带回来的消息，吉王妃满眼震惊不置信问，看丫头恭敬点头，好看的眉眼微凝沉思起来。

    “你们都下去吧。如果他不是王爷的亲生儿子，那么吉王府世子爷的爵位也不属于他了。”吉王妃挥手让丫头退下，这才满眼幽深低喃，想着儿子冷冥浩，眸中带着少有的得意和算计。

    “王妃，这么晚来，有事吗？”

    半个时辰后，吉王爷正在书房，神色不宁拿着书想着心事时。吉王妃提着补品到来，看她放下东西却并没走开。对她这么晚来找自己，放下手中的书诧异问着她。

    “王爷，夜儿是王爷和青柔姐姐的孩子吗？”

    吉王妃想着自己所听到的事，虽满心的忐忑，还是看向他问。

    “……怎么这么问？他不是我和青柔的孩子又是谁的？”

    王妃突然这么问，吉王爷不由想起自己和儿子的谈话。虽脸上表情跟着变的凝重，还是清冷反问着她。对这王妃的态度明显不像在冷冥夜眼前的温和和深情有加。

    “妾身知道妾身不应怀疑夜儿的身世。可如果他不是王爷和青柔姐的孩子，他有什么资格继续在我府中为世子爷？先不说如今的他身手全无，年纪又苍老了十岁。以后他的未来王爷可曾想过。更重要的，我刚才让小如去给他送补品，在门外，小如可是亲耳听到他交代青风和白羽彻查这件事。“

    吉王妃看王爷动怒，神色顿了顿，还是大胆说着心中的不满和不悦。说完神色微转看向他道。

    “你，就算他不是本王的孩子，他也有资格成为世子爷。至于他如今的情况，我已派人去找药老头了相信以药老头的能耐，一定能为他配出药。只要吃了药，他周身的内力也会跟着恢复。”

    吉王妃大胆的询问和责怪，吉王眉头跟着皱起，显然不悦她对爱子的成见，放在身侧的大手攥了攥，还是看向她回答。看她神色缓了缓，脸上带着一抹难堪更多的是失落。还是淡看向她道。

　　第二百七十章 查明身份（一）
　　吉王这话，吉王妃脸上浮现少有的怨愤之色。放在身前的纤手攥了攥，还是满眼失落看向他道。看自己这么说，这男人根本无动于衷，顿了下，一副为冷冥夜担忧的样子看着他提醒反问。
　　“妾身知道王爷心中除了青柔姐根本容不下其他女子，就算妾身和你有一男一女两个孩子，你的心中同样没有妾身。可妾身也是担忧夜儿呀。如果他要治不好呢？王爷可曾想着后果，不是世子爷，他就会少了和他人接触的机会，也就不会被人议论和说落。难道王爷真想让大家知道，他和清雅公主之间的不正常关系吗？这可是要被千夫所指，让整个大名的人戳我们王府人的脊梁骨的。”
　　“这是本王和夜儿的事，不需王妃操心。王妃只要安分做本王的王妃就成，有那时间还是多关心下你那不学无术的儿子为好。要不再弄出什么事来，可不要让本王和夜儿给他擦屁股。天色不晚了，王妃还是早些回房睡去。等等，今天夜儿的事，希望你能守口如瓶，传扬出去对大家都没好处。”
　　看自己这么说，王妃依然对自己满满的不悦和哀怨。
　　说真的，这个女人，不是当年太后满意让她入嫁吉王妃，吉王才不想和她一起生活。而当时她进府时，青柔真有着身孕。之后青柔难产而死，而他也在青柔死后的凄苦，以酒浇愁的日子中。无意间的一次醉酒和她有了关系。
　　虽然她成了自己名副其实的王妃和女人。但他的心中永远都难以忘记青柔，在他心中没人能比得上她。
　　虽然他当时认识青柔，青柔腹中就有了孩子。但就那么的一次见面，他的心跳整个为她而动。她的善良，她的不凡，她对人的和气对自己的关怀和照顾。
　　当时他被父亲冷落，也只有她理解自己，鼓励自己，才让他找回了自信和自我。
　　后来如今的皇上当上皇上，虽然他和安王他们并不是一个母亲。但就在如今皇上登上帝位的那一年，他被派出远地视察民情，赈灾放粮。
　　就在那灾区他遇见了她，也就因为她的出谋划策，她对自己的规劝和建议，让他赈灾顺利完成。不但安顿了当地的灾民，还解决了当地的民患，从而让他回来就被皇上和太后另眼相看，成为除了安王之外少有得圣宠的王子。
　　青柔死后，他本对她无心。可看着她对夜儿照顾有加的份上，他还是对自己说，就看着她对夜儿的照顾和体贴上，她是自己的王妃，自己还是接受了她。
　　却没想，时隔二十来年。她知道这件事，就开始排斥夜儿的身份。
　　对她明明针对爱子却假装一切为了他着想的样子，吉王清冷看着她道，说着依然转身而去。
　　“王爷，王爷……该死的，林青柔，你个贱人，死了，不但让我帮你养孩子，如今你孩子不是王爷的孩子，还占着世子爷之位。浩儿才是真正的王府世子爷，哪个孽种他不是……”
　　吉王妃没想自己这么说，得到的是更加冷清的对待。虽然满心哀怨，本能出声阻止，看他已经走远。带着满满的不悦和哀怨，回头看着吉王离开的方向，粉拳紧攥。强压着心中的不悦和满满的怒意，明显为儿子鸣不平。
　　看来这吉王妃根本不是冷冥夜的亲生母亲，冷冥浩才是。而他只所以不知道，也都是吉王爷对他爱护有加，所以他也跟着冷冥浩一起喊吉王妃母妃。
　　可这真正的情况，只有吉王爷他们两知情。
　　“等等，夜儿的身份本王希望你能保守秘密。不然，吉王妃之位你也别肖想了。”
　　就在吉王妃含恨说了这些之后，紧咬唇瓣要抬脚而去时。一道声音清晰传来，阻止了她的步伐可说出的话，让吉王妃本收回的泪水再次涌满眼眶。
　　“我，妾身知道了。”
　　神色顿了顿，满眼带着说不出的不甘和隐怒，吉王妃还是看着他道，说着低头错过他而去。
　　这个男人她整整爱了二十多年，为了能呆在他身边，她不惜放低身段的讨好他。甚至明明知道他有着别的女人的儿子，为了讨好他，她把别的女人的孩子当亲生儿子看待。
　　却没想，最后二十多年的感情，在他眼中，他那孩子的身份比她都重要。
　　“唉。”
　　看着这个女儿满眼含怨扭头而去，想着二十多年的一起生活的种种。虽然吉王心中对着她的背影说抱歉，他不是无情之人。可心底的那个女人，他答应了她的话，他真的不能泄露出去。就算为至，阻挠了夜儿的幸福，让他心中对自己有怨恨他都必须遵守这个秘密。
　　他是这样想，甚至是狠心的这么对待自己的王妃。却不知吉王妃离开后，满心的哀怨和怨怒。转眼一天就这么过去。
　　“母妃，夜儿有事想问你，不知母妃是否有空？”
　　想着凤墨离给自己的时间，虽然冷冥夜这一起身周身就疼得厉害。可想着自己的身份，还是吩咐青风白羽抬着自己到了吉王妃院中。
　　看着这个虽然很小就对他很好的女子，可这些年却渐渐的展现着爱护弟妹的她。冷冥夜招手让青风白羽放下自己坐着的太师椅，看向因自己到来跟着扭头，却并没出声询问自己伤势的女子道。
　　“说吧。想问什么尽管问吧。”
　　自前一天和吉王谈过，被吉王提醒又警告的吉王妃。看他到来，想到他为了个女人，就把自己弄得这么人不人虚弱的不成样的样子。
　　虽然这儿子让她在贵妇圈中受人尊敬和爱戴，可她却看到他就没来由的隔应。之前还不觉得，自发现丈夫对他的母亲依然在心，依然深情不已的样子，面对他，她真的难以平静，难以做到和之前一样。
　　放下手中正刺着的绣，吉王妃淡看着他道。
　　“我想问下母妃，我真的是父王和母妃的亲生骨肉吗？”
　　吉王妃对自己的冷清，想着这个母亲他从小尊敬有加。可无论他怎么讨好她让她开心，她对自己都是冷淡以对的样子。同是儿女，可妹妹和弟弟她见了就眉开眼笑的样子。
　　虽然知道自己这么问也许会让她伤心甚至动怒，但想着所知道的情形，他还是看向她问。、
　　第二百七十一章 查明身份（二）
　　“怎么这么问？难道我十月怀胎，你就这么怀疑我吗？”
　　听他这么问，吉王妃第一感觉就是想告诉他实情。可想着吉王的提醒和忠告，还是满眼沉痛不悦看着他反问。
　　“夜儿不敢怀疑母亲，只是夜儿有些疑问。”母亲脸上的不悦和质问，冷冥夜愧疚低头。顿了下还是毫无隐瞒心中的不悦道。
　　“疑问？你是责怪我对你从小疏远吗？要知道，你是大的，是吉王府的世子爷，加上你从小就让人放心，所以我也少管你。都是儿女，对你的管教我就明显少了很多，因你是个乖孩子，你从不让母妃担忧。还有什么疑问？如果没有，就好好回去养伤吧。”
　　冷冥夜这话，吉王妃清淡笑问着他，说着看他因自己这么说眉头紧皱纠结的样子，忍不住放缓声音向他道，说着交代着他，继续低头对着眼前的绣品。
　　“我，那夜儿回房了。”母亲这样，看从他口中问不出原委。冷冥夜虽无奈，还是低头道，带着青风两人而去。
　　可就在这天晌午饭后，他的床边枕头下，赫然多了封匿名信。
　　“这是……青风，白羽，谁进来过我的房间？”
　　看着手中的信，带着满心的诧异冷冥夜打开来看。当发现那上面的信上说的，府中母妃的姐姐（这也是府上老人告诉自己的）竟是自己的亲生母亲，而母妃根本不是自己的亲生母亲，这消息时。
　　他拿着信的手不觉跟着轻颤，当时困难收好信喊来青风白羽问。
　　“没什么人呀。怎么了？主子。难道是我们适才出门什么人进来了主子的房间？”
　　他少有神色凝重的样子，两人不明原委。青风还是看着他道。
　　“没有，我只是随口问问。青柔姨就是我的亲生母亲？这……”
　　两人这么说，想着他们适才确实出去了一会。虽不清楚这给自己送这信的人到底什么身份，但想着知道的这难得的消息，冷冥夜还是敷衍低喃道。
　　就在这天晚上，他做了件出人意外的事。
　　就是去后院祠堂，突然拿起青柔的牌位，把牌位给藏了起来。
　　而他这样做，也故意让后院打扫院落的丫头看到。
　　这消息，当时就传到了吉王爷耳中。
　　“什么？你们说世子爷把青柔姑娘的牌位给拿走了？”
　　想着丫头带来的消息，吉王爷难以置信看向前来捎信的丫头道。
　　“是的，王爷，”得到丫头的肯定，吉王当时就起身出门向冷冥夜那而去。
　　“父王，你怎么来了？”
　　看着老爹果然前来，想着自己所接到的那封匿名信。冷冥夜虽早知道老爹会来，还是装做什么都不知情的样子挣扎起身诧异问。
　　“你身上还有伤就好好躺着吧，为父问你，后院祠堂中你青柔姨的牌位，你拿它做什么？”
　　想着儿子的反常，一想到他好好拿那牌位。吉王就难以平静，虽然伸手扶他躺下，却是满眼困惑问着他。
　　“我……孩儿也是考虑再三才决定的。孩儿之前怀疑过自己的身份，特意问了父王和母妃，母亲为此还大为生气。虽然我不知风墨离为何要告诉我那些，但青柔姨只是母妃的姐姐，为何就待在我们祠堂，而且还是老父下首。这不合理呀，所以儿子才……”
　　老爹的询问，冷冥夜虽早知道他会来问。还是为难看着他，说着心虚低头，毕竟自己拿他人的牌位这么要挟老爹确实有失为人子之资。
　　“你……牌位在哪？”
　　儿子这样，虽然吉王一直对自己说这是秘密，不能告诉他。可听他拿青柔的牌位，心中还是没来由的动怒，铁青着脸清问着他。
　　“她的牌位对你很重要吗？”
　　看老爹动怒，冷冥夜心中了然，却一副诧异的样子挑眉反问。
　　“这不是你应过问的，我只问你牌位在哪？你青姨的牌位……”
　　儿子这不愠不火的神色，虽不知他为何非要抓着这不放。可想着他好好拿走青柔的牌位，他还是看向他再次清问。
　　“父王，如今看来，虽然青姨对你很重要。可她毕竟是我母妃的姐姐，你这样在意紧张她的牌位。你这让我母妃知道她会怎么想？她可是整整陪伴了你二十多年，为你孕育了几个孩子的女人。你这样对得起她吗？”
　　老爹的紧张，虽然冷冥夜心有愧疚。想着之前的猜测，面对他满脸的怒意和清问。还是看着他反问。
　　“你，臭小子，你这是质疑你劳资吗？我只问你，牌位在哪？”
　　看自己连续两次的询问，儿子不但不告诉自己牌位放在那。反而为吉王妃讨公道的样子，不是之前的心思所祟，吉王真恨不得直接抽他几耳光。
　　心中怒意再也难以升腾，说着，大手上前一把抓住他身前的衣襟没好气严厉问他。
　　“我没有质疑你，只是为我母妃不平。那牌位我烧了，不是我们冷家的人，有如何有资格呆在我冷家祠堂中……”
　　父亲神色间的动怒和恼火，冷冥夜心中无奈，还是清淡看着他道。可他后面的话还没说完，吉王的拳头依然对准他面挥来。
　　“你给我住口。其他人可以质疑她，惟独你不可。她不是冷家人又怎样，你这样，你……”
　　吉王一听他竟烧了他亲生母亲的牌位，怒气上升，再也难忍心中怒意，说着再次一个拳头挥去，抓着他的衣襟清冷怒斥。当意识到自己说了什么，赫然住口。
　　冷冥夜父子在房中争吵的时候，青风两人担心他们父子闹出什么来，当时就慌张去找吉王妃。
　　“王爷，你做什么？他如今的身体岂是你这样两拳可以受得了的。你这样打他，骂他，你让妾身怎么跟我死去的姐姐交代。夜儿……”
　　正在吉王这一拳头挥向冷冥夜时，一个身影急切上前。双手抓住吉王的手，满眼含泪悲切看着他道。看吉王神色顿了顿，还是放开冷冥夜，看他向一边踉跄跌去，及时扶住他，心疼低呼。
　　“母妃，我没事，我只是为母妃报不平，母妃生育了我们三人，又为这个家这么操劳，可他心中就只有其他女人。我烧了她的牌位又怎样，难道不应该吗？”
　　老爹这样，冷冥夜心中的猜想更剧烈。看吉王妃到前，不动声色抽回手，嘴角含血，清淡看着身前的老爹反问，那意思很明显，不是冷家人，为何还要供着她，烧了更好。
　　“你，孩子你……”吉王妃看他和吉王对着干，神色为难看向他，想说落他却眼带无奈看向一边吉王。吉王对自己的警告，她可一直记在心中。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百七十二章 吉王的无奈
　　“你，你怎么能把她的牌位烧了你，你……”吉王看他这么说，虽知道这孩子从小不得自己王妃的宠也了解他们之间的亲情关系。
　　但听他说烧了他亲生母亲的牌位，甚至话语之间对他母亲的仇视，气的是周身颤抖，想打他，但想着自己隐瞒的事实，只手颤抖却打不下来。
　　“难道我不能烧吗？她根本就是个不相干的人……”
　　父亲的动怒，好像自己这么做犯了十恶不赦大罪的样子。冷冥夜心中的想法更是强烈，面上却冷冷孤傲看着他放在自己面前轻颤的拳头道。
　　“你这孩子，你怎么能这样？其他人你可以责怪甚至怨恨，但她你却不能，你……”
　　吉王妃看他们父子之间闹成这样，心中冷笑，面上却一副沉痛不解的样子训斥着冷冥夜，说到他和那女人的关系，谨慎住口不再言语。
　　“为什么我就不能，难道她和我有关系吗？”
　　母妃这反映，冷冥夜心跳跟着加快，再次对父母下着猛药。
　　“她当然和你有关系，因她是你的亲生母亲。王爷，妾身，妾……”
　　看他明明想追问实情，吉王虽然动怒气的不成，却隐藏不说的样子。吉王妃心中都是焦急的要命，看他这么说，吉王还是压抑着没反映，为难看着身边冷冥夜向他装做无意间这么说道。
　　看他因自己的话赫然抬头看向一边吉王连忙住口，为难惊慌看向吉王。
　　“你……”吉王没想自己隐瞒这么多年，支撑的这么辛苦，这女人却说出了口。一时脸色更是铁青，想都没想，抬手就朝吉王妃面上抽去。
　　“如果你要打就打我吧，一切都是我好奇追究的。母妃刚才的话，她是我的亲生母亲。父王青柔姨真的是我的亲生母亲吗？为什么你却一直不告诉我？”
　　看老爹动怒，冷冥夜虽然震惊这消息。还是及时出手抓着老爹打向吉王妃的手，这女人虽然对自己没有冷冥浩他们兄妹的好，但对自己还是不赖的。不管是不是真的，他都不希望她受到伤害。
　　看老爹因自己阻拦跟着住口，满眼沉痛不解看向他问。
　　“你，你就这么想知道自己的身份？”
　　儿子这样，知道凭借他的智慧。虽然他现在失去内力，几乎等同与废人。但他的能耐，依靠他手下的这些人早晚还会查出来。看事情闹到这样，自己也不好再隐瞒什么。
　　吉王眼神中充斥着怒意更多的是愤怒，但还是抽回手，怅然轻叹坐下来问着他。
　　“是，我不知道倒好说，一旦我知道我一定要查个水落石出。我娘她是否就是青姨？”
　　老爹神色失落又黯然的神色，冷冥夜心中同样失落。顿了下才沉重点头，看着他问。
　　“不错，你娘确实就是青柔，她是你的亲生母亲。”
　　儿子这问话，吉王虽为难还是看着他点头应道。
　　“那我爹，是否就是凤夜王说的那渤国南宫家家主？”
　　看老爹总算松口，冷冥夜跟着长出口气，看向他再次问。
　　“我不知道，我只知道你娘当时认识我已有了身孕。她是我第一个动心的女子，虽然她从没真切接受过我，但我真的很在乎你。”
　　吉王看难以隐瞒，只有失落看向他道。想着他知道的实情，虽无奈还是满眼真诚心疼看着他道。
　　“我明白，父王对夜儿从小就体贴备志，母妃也是。如果不是凤夜王无意间的一句话，我根本不会怀疑你们和我的关系。可如今……父王对不起，原谅儿子。其实那牌位我一直收藏着，青风拿牌位来。”
　　吉王这神色，冷冥夜再也说不出什么。他没想到自己还有着这样的身份，虽感叹生活的捉弄。还是满眼感激看着他道，说着吩咐青风拿牌位过来。
　　“你这孩子。这件事除了我们知道，我不希望还有其他人知道。你是我冷英民的儿子就永远是我的儿子，相信你母妃对你的感情也是一样的，你说句话呀。”
　　儿子这话，不知他为何死揪着他的身份不放。但真的告诉了他，吉王还是感觉心中少了什么。一想到他可能会和他的亲生父亲像认，整个心都充满着不舍和伤感。
　　嗔怪看着他道，说着看向一边吉王妃道。
　　“是的，孩子。不管你是否知道你的亲生父母是谁，在我们心中你都是我们的孩子。我们都希望你好好的，可以幸福永远开心的生活。”
　　吉王妃虽然心中得意，总算是逼问出了原委。面上还是一副心疼看着他道，说着上前拉着他的手满眼期待道。
　　“我明白，我都明白。可我如今这样，要再失去清儿，我真不知我以后还会怎样？所以，父王母后，求你们原谅夜儿的不孝顺。我想找到我亲生父母，只要这样，我和清儿才能有正大光明的身份和理由在一起。好吗？”
　　父王和母后的话，虽然清楚他们并不是自己的亲生父母。冷冥夜还是感激连连点头道，想着自己心中最大的遗憾和理想，看着吉王夫妇满眼含泪恳求。
　　“你对清雅公主的感情？如今你周身内力全无，又苍老了十年。她难道不嫌弃你吗？要知道，她可是堂堂公主，皇上和宁王真就舍得把她许给你吗？孩子……”
　　儿子这话，听他这样说，再想着他为那小人的付出。吉王总算明白了儿子的心思。
　　虽然那清雅公主他是由衷满意，可想着对方的身份，想着儿子如今的现状，终究还是不放心提醒反问。
　　“我知道，现在的我再没之前的资格想要什么样的女人都可以去追求，甚至一句话或一个手指头就能吸引来。但清儿，她是我这辈子认定的女子，而且我也相信她不会放弃我的。父王，可以吗？”
　　父王的提醒，想着如今的自己。冷冥夜满脸失落，但想着小人见到自己时的话。还是满眼信赖看着老爹恳求。
　　“可以是可以。但夜儿有些事，你还是要考虑清楚。她现在不讨厌你，甚至同样的对你一往情深。可你们以后的生活真会面对很多，再强大的女人总希望有个坚强的臂膀可以依靠。万一末一天，你们遇到什么麻烦。你有能耐保护她吗？你可想过这些。”
　　儿子这满脸的恳求，想他自懂事来从没求过自己什么。吉王虽没拒绝，想着儿子如今的现状，还是满眼担忧反问着他。
　　第二百七十三章 脾气不好的世子爷（一）
　　“我不怨无悔，我也相信她不会嫌弃我的，再说，我们身边还有青风白羽他们不是吗？”
　　吉王的担忧，冷冥夜虽同样心中再喃问着自己，她真的不会以后嫌弃自己吗？但为了小人，他还是清冷看向父亲道。
　　“好吧，那我答应你，让你去查找自己的亲生父母。只要你能让他们重新和你相认，为父不阻拦你。到时候你就可以和清雅公主光明正大在一起了。”
　　儿子这话，虽然吉王满满的担忧。但还是轻叹认命答应他的话，说着满眼沉痛向他点着头提醒。
　　三天后，凤墨离果然在和冷冥夜约好的时间内找到了他。
　　听了他的决定和话，心头担忧跟着消失大半。
　　“好，既然你决定这么做了，我也不再阻挠你们。但我只有个条件，你必须跟我一起去大启国。沿路和清儿一起上路。至于我，我国中有事，我就先行一步了。”
　　冷冥夜态度的坚决，想着这个为了外甥女付出了十年青春甚至周身内力的男子，说真的要自己这么做，他还真做不出来。
　　可眼下，为了试探他的决心，他还是看着他道
　　“好吧，我会跟她一起去大启国。”
　　不知凤墨离这葫芦中卖的什么药，虽然冷冥夜很想留在国中去渤国查证他之前的话。可想着他就要离开回大启，想着小人去大启的目的，还是诚恳点头道。
　　“那就好，我明日天一亮就出发，你们可以晚点，因你们身上的都有伤。在迟两日后跟着出发。路上你可要照顾好清儿，我可不容许她受到一丝一豪的伤害。你能做到吗？”
　　冷冥夜的答复，凤墨离神色有些动容。顿了下还是看向他交代，末了不放心的反问他。
　　“没问题。”
　　虽然不知他为何这么早走，但他的话，冷冥夜虽清楚如今的自己再没之前的身手和能耐，而且小人的能耐也并不需要自己多操心。可他的话，他还是微皱了皱眉头答应他。
　　转眼到了凤墨离说的那天早上。
　　“夜儿，你这伤还没好利索，就这么出门，你是要倒哪呢？”
　　一大早，冷冥夜就让青风白羽准备行装。想着主子毫无内力和身手却要陪着清雅公主去大启，两人虽不知这凤夜王安的什么心。
　　可想着主子如今的身体状况，看劝说他不成，只有表面应承背后告诉了吉王这些。
　　这不，一身月白锦衣，脸上带着少有虚弱之色的冷冥夜在两人陪伴下，刚出了他的院门口，就被赶来的吉王给喊住。看着儿子虽然身上的伤有些好转，可他苍白的脸色还有那虚弱的气色，吉王忍不住问着他。
　　“今天是清雅公主去大启的日子，儿子得陪她一起去，路上也好有个照应。”
　　父亲的阻止，冷冥夜看着身边两人因父亲到来，那心虚低头的反映。责怪的眼神看了他们一眼，还是看向吉王道。
　　“你这孩子，清雅公主去大启，自有皇上和宁王派的人沿路守护。你现在毫无内力，你这去，不是给人家找麻烦吗？”
　　儿子这样，虽清楚儿子对那清雅公主的感情。可想着去大启路途遥远，虽了解儿子的性格。吉王还是看着他反问。
　　“父王，你就这么看待夜儿。不错，我现在是没之前的身手和能耐了，但我好歹是个男人，眼看得心爱之人要去他国，难道我不该相陪吗？儿子是不如以前，但我没有内力，我还有招式。”
　　听老爹这么说自己，冷冥夜虽清楚吉王老爹是为了自己好。
　　可想着自己失去了内力，这些人都把他当小孩样看待的样子，天生孤傲的性子，之前他因查证亲生父亲的事，一直忍耐着。如今看老爹在青风白羽甚至一边的丫头面前这么说自己。
　　再难忍受心中的怒意和不甘，当时就看向他道。心中却是懊恼又痛恨的要命，自己没了内力，在他们心中和眼中就这么不中用吗？
　　“你这孩子，为父这不是担心你吗？你说你这一路要是出什么事，我跟你娘如何交代？难道为了个清雅公主，你连自己的命都不在乎吗？”
　　儿子少有顶撞自己，说着这些那满脸的怒意和不甘。吉王这才知道自己说错了话。
　　要知道这孩子从小心高气傲，虽然他这次醒来后什么都没说。他也认为他能平静接受这一切，可他刚才的反映，他还是感觉到了他的自卑和之前完全不一样的心态。
　　看他动怒，无奈轻叹反问着他。想着他这样的决定，虽知道自己阻拦不了他，还是满眼沉痛反问着他。
　　“父王，你儿子我还没虚弱到要被人担忧保护的地步。没内力又如何，我照样可以保护得了那丫头。好了，你不用多说了，我走了。放心了，我会照顾好自己的。”
　　父亲神色之间的变化和失落，冷冥夜冷清看着他道，虽然心中隐怒，还是看着他道。说着带着青风白羽向前而走，看自己走开，吉王跟着上前的身影，顿了下扭头对他道，转身跟着离去。
　　他是孤傲冷清的离开了，虽然他的相貌和之前比，带了份沧桑和苍白。但他走路的步伐还是和之前一样的健稳和沉稳。可他离开后，心中却少有漫漫着失落和哀伤。
　　自己就因失去内力，就要被他这么看待吗？
　　想着一直口口声声说爱护自己的父王吉王都这么看自己，冷冥夜的心很不是滋味。可想着小人在前一天到来看望自己时的话。记得他问过她，如今他没有内力，行同废人，她这么和他在一起，就不怕自己连累他。
　　小人的回答竟是，没有内力又如何。你不能保护自己，一切有我，我可以保护你。
　　虽然小人当时的话他很感激，可他是男人，一想到自己堂堂男人要被小人保护，他整个心都是失落的。当时他是有心想直接拒绝她，让她独自上路。
　　可想着她要回大启，可能以后面对的种种，终究是难以割舍。这不，虽然和小人相谈不欢而散，他这一大早还是起身到宫门外等小人。
　　“你来了，我还以为你因我昨天和你的话生气不来了呢？”
　　宫门外，小人本都上了马车。可想着舅舅离开前对自己的话，终究还是不放心等了会。没想到自己这刚说要等就看到他大踏步带着青风两人到前。
　　虽然他的脸色是那么苍白，透着少有的疲惫。看他总算来了，宛清还是满脸欣喜向他道。
　　“为什么不来？在你心中我就那么小气吗？走吧。”
　　小人这话，冷冥夜本大好的心情跟着而变。虽然看着她因自己到来那开怀欣喜的脸，可她的话，他的心还是自觉沉下来。放在身侧的拳头攥了攥，还是清淡看着她反问，说着走向一边自己的马车。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百七十四章 脾气不好的世子爷（二）
　　“主子……”青风白羽看他转身就向一边马车上去，想着他的伤自觉上前搀扶。
　　“滚开，本世子还没虚弱到要被人扶着上车的地步。清儿，走吧。”
　　冷冥夜看小人跟着到了马车前，自觉上前搀扶。可看到青风两那不长眼的伸手来扶自己，眼神微凌怒火冷斥，说着一把甩开青风的拉扯。这才微微一笑，面向身边小人，伸出手。
　　“你们不用担心。”
　　冷冥夜在自己跟前的男子气十足行为，看因他这么推为难跟着低头，还是满眼担忧看向他的青风白羽。看得出这男人，死要面子。
　　虽心中无奈，宛清还是装做什么都没看到，淡淡轻笑，伸手伸向那向自己伸来的大手前面。任由他拉着自己的手。
　　在他的手扶着自己要上车之前，知道他的个性，宛清不动声色，脸带淡笑，趁势跟着起身，双脚一点就上了马车。
　　可她却忽略了，冷冥夜如今的身手和能耐。他虽有心在众人面前表现的若无其事，表现的男人气十足。可他身体的虚弱加上身上的伤，虽然他是有心拉着小人上车，可在身体上倾的瞬间，身体跟着向一边倾侧而去。
　　“当心……“
　　宛清本顾及他的心情趁着他的手势上前，可刚下去就觉他那边力道跟着向下压来。看他身影依然向后倾去，紧张道，说着双手跟着用力向他拉去。
　　“不用担心我，我没事。该死的，就这伤就让我这么狼狈，我……”
　　冷冥夜本以为自己虽然失去内力，多少可以把小人扶上车。却没想身体虚弱成这样，看自己拉着小人上车，小人是上了车自己身影却跟着向一边倾斜而去。
　　这狼狈这难堪，虽然小人并没多说什么，听着身后青风两人，甚至红莲两丫头的担忧低呼，看着他们到前。小人跟着抓住自己那向下滑下的手，而青风白羽两人更是慌张上前从后扶着自己。
　　虽然他趁着青风两人的力道加上小人的拉扯还有自己抓着一边的扶手上了车。
　　想着自己的狼狈和难堪，咬牙低骂，上了马车。看小人关切来看自己，放开她的手，跟着入内，坐在里面双唇紧闭发脾气。
　　“就这就生气了？也是妥协了？如果你不想沿路陪着我，你现在就可以反悔。”
　　看这男人明明身体虚弱却逞强的一面。想着之前他明明对自己不一般，却冷清傲娇的样子。看他进来，坐在自己身侧闭唇发脾气。宛清无奈一笑，看向他道。
　　“谁说我反悔了？也是在你心中我就那么没用？”
　　小人这话，更戳中冷冥夜心中的伤痛。想着自己在心爱女子跟前的狼狈和虚弱，他只恨不得砍下自己的手，怎么就这么没用，清冷却不失个性看向她道。
　　“你呀，我可没说过，只是你自己认为的。不管你变成什么样，在我心中你依然是之前的冷冥夜。”
　　看得出这男人在生气，宛清虽然满脸的无奈。这人脾气这么大，自己只是打趣说笑了句，他就拿自己开耍。但想着他也是为了自己才弄成这样。
　　淡然一笑，看着他由衷道。
　　“是吗？可我已不是之前的冷冥夜了。你就这么继续跟我好，就不怕辱没了你公主的身份？”
　　虽然马车因他们两上车，当时辘轳而去。想着自己这几天的力不从心，虽然小人并没丝毫的嫌弃自己。冷冥夜却难以接受如今的自己。
　　清淡反问，想着自己这几天的变化，失落轻叹看向她道。
　　“怕？如果我怕，我就不会继续找你了，更不会对你这么体谅。你这样都是为了我，没有内力又如何。以后有我保护你，我可以做你周身的内力……”
　　他这个性，看得出他心中的痛苦和挣扎。要不是经历了两世的遭遇，宛清对他这样失落颓废的一面，真切想转身而去不理会他。
　　可想着他这样都是为自己，清淡笑着反问，说着满眼真切看着他。
　　“我，可我就怕我这一路会连累到你。我……”小人满眼的认真和真切，想着自己的自暴自弃，心中的埋怨和无奈。冷冥夜嘴巴张了张，许久才满眼无奈道。可他的话还没出声，小人柔软的小人依然扶上他的唇，让他满眼困惑更多的是心悸看向她。
　　眼前的小人，今天的打扮真切俏丽又清贵。那双眸子犹如春水洗礼着他颓废的灵魂又充满着关切和大度，加上马车中就两人在。他能清晰嗅到她身上好闻的清新草药气息，看着她制止自己的话，跟着前倾的身影，冷冥夜只觉俊脸一阵臊热。
　　“以后不许这么说，再说我就真生气了。我沐宛清不怕人连累，而你对我的深情我也绝不会嫌弃你。但前提是你要保持之前的心态，没有内力又如何，你还有头脑，还有你冷冥夜独特又个性的性格。我喜欢的是你这个人，你的性格，其他我都不在乎。”
　　看他神色之间的愕然和诧异，宛清淡淡一笑。向他打着预防针，后面更是自己的由衷要求和期待，说完对着眼前近在咫尺的他暖暖一笑。
　　“清儿，我……”
　　听小人这么说，看着她眼中的真情和不离不弃的情谊。想着自己刚才瞬间的失落和颓然心理，冷冥夜更觉自己的茫然和单纯，本能出声低道。可他刚喊住她，就感觉眼前黑影罩来，唇上一凉。
　　看着亲了自己一下跟着闪身坐回去的小人，想着她对自己的主动亲吻，冷冥夜再也说不出什么。只是低叹了声，伸手环上她的腰，把头靠在她的下巴上，紧紧的抱着她。好像这样的拥抱就能化解如今他心头的哀伤和无奈。
　　“呜……”男人少有的主动，宛清缓缓一笑，放心把自己交给他靠上他的臂膀。就在这时车子一个颠簸，让她不觉低呜出声，跟着看向抱着自己那一脸担忧的男人微微轻笑出声。
　　“你这丫头……“
　　看小人随车子颠簸，碰上自己的鼻头。冷冥夜宠溺一笑，嗔怪低喃，更是拥紧身边小人。
　　就在这时，车子前突然听到一个声音，“停车，给我停车……”伴随着对方的叫嚣和骄慢的嗔喝声，在宛清和冷冥夜互相拥在一起满眼诧异的目光中，车子跟着几声轱辘嘎然停下。
　　第二百七十五章 骄慢的青阳郡主
　　车子停下，宛清也不避讳，就这么继续靠着身边的男人身上，伸手掀开车帘。
　　“青阳郡主……”看着满脸怒意在丫头陪伴下站在面前档着他们去路的小人，宛清面上根本不当回事，却看着身边男人低道。
　　“这丫头，青阳，你做什么？”
　　小人看向自己的目光，虽然冷冥夜知道她的能耐远在那小丫头之上，而小丫头在她面前根本占不到半点便宜。带着嗔怪，知道小人是想他和青阳之前有个了断。
　　冷冥夜无奈嗔道，伸手接过小人手中的车帘，看向青阳郡主清问。
　　“表哥，为了这个女人你值得吗？我之前不明白倒好，为了她你失去了自己多年的内力，还让自己耗费了十年的青春。可她却是你的堂妹，如今你身上有伤还要跟她去大启，表哥，你们这样是不道德的，也是没有结果的，难道你还要一直这样错下去吗？”
　　舞青阳想着从二表哥听到的消息，一想到他要去大启，也不知什么时候才能回来。更听到他为了宛清付出的那些，想着当时他受伤自己怎么就没在现场。
　　虽担忧心疼，更多的满眼的不置信，她和他明明是堂兄妹，他们还要这样明目张胆的在一直。这让人传出去，不是给双方家庭都抹黑吗？而他们更是皇室中人，这可是要受千夫所指的大罪的。
　　虽然舞青阳知道这表哥心中根本没有自己，而且他也表明了不会和自己在一起。可他什么人都可以在一起，惟独那沐宛清不可以。
　　这不，看冷冥夜冷着脸问自己，舞青阳看才几天没见，他整个人苍老了很多的样子，而且他的脸色和面色也说不去的憔悴。
　　看着他身后的小人，而他的手就在自己面前放在小人的腰间。虽然她对自己说，这个男人和她才真正般配，可他的心却没在自己身上。更重要他和她的关系，他们却这样明目张胆在搂抱着。
　　这不，虽然宛清是公主，舞青阳还是充斥着满满的不悦看向他道，同时指着他们目前的身份，哀怨问。
　　“青阳，这是我和她之间的事，和你好像没关系吧？我是喜欢她，这难道有错吗？”
　　看舞青阳这么说，小人跟着起身要离开自己。想着他们根本没有的血缘关系，虽然舞青阳这样做是为了自己和她好。但冷冥夜根本不想解释那么多。
　　看小人要离开，大手跟着上前用力一拉把小人继续扣在自己身边，这才看向舞青阳受伤的眼帘反问。
　　“你喜欢她是没错，可你们在一起难道没有错吗？清雅公主，我知道你是公主，我舞青阳没资格说你什么。但你堂堂公主，却和自己的堂哥这么不清不白，难道就不怕传扬出去你们两受人唾骂，千夫所指吗？”
　　冷冥夜这话，舞青阳站在那的身影晃了晃，还是悲切看着他道。看冷冥夜不出声跟着看向身边小人，看着他看着宛清那满是柔情的眼眸。
　　虽知这表哥性格说一不二，不是自己能得罪的。舞青阳还是看向他身边的宛清反问。
　　“青阳郡主，我看冥夜的面上给你面子，不理会你这些。他和我怎样确实和你无关，至于我们是否受人唾骂和指责，这也不是你管理的，不是吗？如果你来只是告诉我们这些，你的好意我们心领了。但冥夜是不会离开我的，是吗？冥夜。”
　　舞青阳这哀怨对他们两这话，要其他人，宛清真会心中感激。可她对冷冥夜的眼神和深情，宛清还是淡看着她道。说着身子更是挨近身边男人，抬头反问着他。
　　“恩。我们还有事，麻烦你让开吧。青风……”
　　小人的话，看舞青阳因她的话，俏脸发白，身影晃动的更剧烈。冷冥夜虽心疼对她的伤害，但他知道长痛不如短痛。还是低头附和着小人点头，说着清淡对舞青阳道。
　　看她秀目中泪光闪烁，并不让开，只有寒着脸吩咐一边青风。
　　“郡主，你还是请回吧。主子和公主的事王爷和王妃都管不了你，你就安心些回去吧。”
　　对主子和宛清这一唱一合配合的样子，青风心中无语。还是硬着头皮上前看着舞青阳道，说着伸手邀请她离开。
　　“你，你们……沐宛清你喜欢谁确实和我无关，但你喜欢的却是我表哥，我是不会看着你就这么毁了他。你可以疯，但他却不能。你给我等着，等着，早晚我会让人知道你的丑恶面目。哼，我们走。”
　　看自己说了那么多，人家根本不领情。而且还在自己跟前光明正大的秀恩爱，对两人这样的行经。舞青阳恨的直挑脚，可心仪男人跟前又不好当面冲撞。
　　只有把这一切都归到宛清身上，清冷看着她说着狠话，说完恼恨的一跺脚带着丫头就这么愤恨而去。
　　“唉，让你受委屈了。等从大启回来，我就证明我的身份，到时候谁都不会再这么认为你说你了。”
　　看舞青阳就这么离开，想她都知道了他们之间的关系可并没声张。冷冥夜看着她恼恨离开的身影，面上虽无奈。看跟着淡笑推开坐直的小人，马车继续向前。
　　想着舞青阳对小人的误会和警告，歉意看向她道。
　　“无所为，嘴巴长在他们身上，随意他们怎么说，又不会少块肉不是吗？而且她也是真切关心你，我不会放在心上的。倒是你，跟我去大启一路可能会遇到很多麻烦，你不后悔吗？”
　　身边男人满眼的自责和愧疚，知道他和舞青阳关系不浅，宛清也不动怒，倒是同样天不怕地不怕看着他道。想着舅舅临走前的交代，还是满眼担忧问着他。
　　“后悔？在我冷冥夜的心中根本没有后悔这两个字。再说，一路上不是有你们吗？我还怕什么？累了吧？累了，歇息会儿。”
　　小人的话，冷冥夜孤傲轻笑。虽然失去周身内力让他心有居丧，但小人的话他却听在心中。没有内力又如何，他要失去自己本来的个性和自尊，这才是彻底放弃了自己。
　　清淡一笑，面色虽然苍白，却是霸气十足看向小人道，说着，看小人跟着微迷双眼，体贴道，再次环上她的身子。
　　“恩。”
　　男人和之前完全改观的反映，宛清心中欣慰，看来他果然是个真男人没有被自己这突然的改变所打击到。当看他说着面上升起的疲惫之色，她就假装很疲倦的样子，听他这么问自己，乖巧轻笑点头，跟着闭眼。
　　看自己闭眼后，男人跟着轻声打着呵欠跟着闭眼养神的样子，宛清这才慢慢睁开眼帘，就这么侧扬着头，脑袋靠在他的臂弯看着眼前的他鬓白了面前的发丝，更加成熟稳重的容颜想着心事。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百七十六章 遭遇登徒子
　　想着初见他时，他的霸气凌人，为了自己生生活剐丫头的行为，当时他虽然对自己有着别样也许只是同命相怜一时心疼的心思，但之后的相处。
　　这个男人虽然冷清对什么人都莫不关心，甚至可以说是难缠的活阎罗，可他对自己却少有的和善。就算自己欺骗隐瞒了他，甚至上了他，他对自己依然是那么客气。
　　而如今为了自己，他牺牲了十年青春甚至周身内力。虽然舅舅说，只要他去大启，他有的是办法帮他恢复内力和周身修为。可想着舅舅临走前的话，宛清有些忐忑。
　　他为了自己，真的能做到他说的那么以命相护吗？
　　之后的路也许会很坎坷，但现在和他在一起的每一分对她来说，她真的很欣慰，也很享受。只希望就这么和他在一起，过着没有纷争没有打扰的生活多好。
　　虽不知清楚他是否能经受舅舅以后设置的障碍和阻挠，这也是舅舅临走前告诉自己的，说这样可以证明他对自己是否真的爱。
　　本就感激他对自己付出的宛清，虽然心中对自己说，这个男人对自己的付出不是一般人可以承受的。可想着前世穿越过来时的情形，她还是默许了舅舅的决定。
　　看着身侧的他，虽然苍白着一张脸，但脸上因和自己拥在一起那沉稳安详如孩子般闭眼的歇息的眼眸，宛清心中某个柔软的地方跟着受感染，微微一笑，跟着闭眼，放心把自己交在他身上。就这么靠着他，和他一起闭目养神。
　　车厢中因红莲两丫头的准备，倒是布置的舒适又软和。虽然现在是初秋，今天少有的起风，天气有些冷，可她心中却是温暖的，因为有他。
　　几人行了一天，这天天黑到了一处驿站。
　　“连续一天的赶路，大家都辛苦了。不如我们就在这停一夜，明天再赶路，你看可好？”
　　看青风把马车停在驿站前，虽然这点苦对宛清来说不算什么，甚至她心中有个声音，尽快赶路，这样就可以早点见到亲生母亲为亲生母亲救治。
　　可想着舅舅临走时的交代，说时间还赶得急。看着身边男人因车子停下跟着睁开眼，虽然他什么都没说，但他眉宇之间的疲惫和倦意，宛清还是心疼看了他一眼，出声对外面几个骑着马的人道，同时征求着他的意见。
　　“我无所为，不过你要累了，我们可以在这歇息一晚上再走也不迟。”
　　看小人这么问，其他几人跟着看向自己，冷冥夜心头有些失落。还是轻笑体贴看向小人道。
　　“那好，那我们就在这歇息一晚上再走也不迟。”冷冥夜这明明疲倦的要命却死撑的样子。宛清虽疼惜还是看着他，当晚决定在这歇息一晚上再走。
　　因几人虽然满身风尘仆仆，可穿着不俗，加上几人，不是俊男就是美女。他们一进这驿站当时就吸引了众人的目光。驿站负责人，有礼邀请他们入内，给他们安排了房间。
　　几人用过晚膳。
　　“这驿站我还是第一次出京到来过，不如我们去驿站外走走吧，反正现在天色还不晚。”
　　想着自己穿越来，少有的没出去大自然散过心。这少有的出来，虽然只走了一天的路程，但这周围的风景却是别致。之前除了练药完成人物，就喜欢旅游的她。少有放松心情对着跟着自己到他们所住客房的冷冥夜道。
　　“也好。那我们就出去走走也好。你们不用跟着了。”
　　小人的邀请，看小人到了这满脸孩子般开怀放松的笑颜。冷冥夜虽然很倦倦的只想找个床蒙头睡下，还是宠溺轻笑看着她，说着带着她出门，看他们刚到了外面，住在他们对面的青风几人跟着到前。
　　对这几个多余的人，淡淡一笑交代，看他们神色迟疑了下终究还是放心让开，这才跟着小人出了驿站，向驿站边一处野地中走去。
　　“这里好有多花，很多这样的小花，空气也少有的清新，充满着花香的味道。真好，冷冥夜，这地方美吧？”
　　一到那田野中，看着眼前不远处盛开着的点点黄色白色的小花。宛清心情大好，孩子般欣喜张着双臂跑过去，看冷冥夜跟着到前。满是兴奋扭头微迷双眼，嗅着周身的淡淡的花香反问着他。
　　“是很美。我也有很长时间的没到过这样的地方了。”
　　看小人孩子般在花丛中旋转着身体，跟着跳起舒缓舞姿的身影。虽然整个人都因坐了一天的马车腰酸背疼的，冷冥夜还是感染了她的高兴和兴奋。
　　跟着上前，看她睁眼，满眼带笑说着，同时打量着周围的一切。
　　虽然周身都是稀疏的灌木和满地微黄的草和小花，但整个人处在这样的天地下，还真有些心旷神怡，说不出的轻松之感。
　　“别动，很美。”
　　看小人在花丛中低身看着那些花，跟着动手采来。冷冥夜唇边扬起开怀的弧度，早知道这丫头爱好花草，却没想就连这些野花野草她都这么喜欢。
　　看了下四周，倒是摘了一蔟漂亮的小花，拿过一些长草，当场动手编了个草环，把那些小花插在上面，做成了个花环。走到一边满脸轻松笑容的小人跟前，说着花环带在她头上，看着她因自己的动作，跟着抬头满脸娇羞的笑，由衷称赞。
　　他们出来驿站的时候，却不知早有人看着他们。当看到只他们两出来，还是到了这常人少有心情到的原野中这样。两个跟随着上前的黑衣人，看两人这样，互相在一边低矮的灌木丛中示意了下跟着起身。
　　“哟，很漂亮的小妞。”
　　当时两人就搓着手，向他们靠近。看面对着他们的宛清因他们到前，满脸跟着而变的神色，其中一人流气说着，出手就朝宛清下巴抚去。
　　“放肆，拿开你的脏手，你们是什么人？”
　　冷冥夜听这声音赫然扭头，当看到那人说着那毛手就朝宛清下巴伸去。想都没想，出手打掉那人不安分的手，拉过宛清护在怀中，清冷看向两人喝问。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百七十七章 以命守护
　　“我们是什么人？看你这样的小白脸，却有这么漂亮的女子，真让我们兄弟牙痒痒……”
　　两人看冷冥夜面色冷清周身杀气，虽然被他一时之间展现的气息震撼到。看他只是守着小人并没出手，倒是大着胆子，说着对着身边兄弟嬉笑着，那手跟着向他身侧的宛清纤手摸去。
　　“你们……”冷冥夜看这些人少有对自己这么顶撞。看小人秀眉微蹙，眉宇之间明显充斥着不悦和寒意。知道她的个性，想都没想，出手就朝眼前那男人面门挥拳而去。
　　“呜，你个臭小子，竟敢动手打我。上，就不信你到底有多大能耐……”
　　冷冥夜这出手，打的那人踉跄后退，当时黑了一只眼圈。看他一击即中，
　　抓着小人的手就向前面走。吃疼低呜，看他出手也只是打伤自己一半眼。恼恨道，说着对身边兄弟示意，两人从后直向他们两人身后袭来。
　　“……”宛清看这两人这么不知死活，跟着转头。纤手在对方到来前依然轻扬，两枚暗器依然飞出。
　　“呜，你个臭女人，今天小爷我还就不信这个邪了，呼……就看你到底多少暗器，多少能耐。给我把他们两拿下，女人留着给我，至于这男人就直接解决。”
　　大胆上前的那人躲闪不及，虽然转身躲闪，肩上还是受了一枚暗器。肩上吃疼，让他咬牙强忍疼痛，看着跟着住脚清冷看向自己的两人。轻喘说道，手放在嘴中依然吹了声口哨，当时从一边灌木丛外的树林出来十多个人。这些人呼啦一身把两人围在其中。
　　那人捂着肩头，看两人神色因这情形跟着凝重戒备的样子，得意冷笑，说着吩咐其他人动手对付他们。
　　“你们……清儿你快走。”
　　看这些人不怕死的一再纠缠，要之前冷冥夜全然不放在眼中。可眼前，想着自己刚才出手发狠的一击，却只是打到对方一只眼，只让对方眼圈有些发黑。
　　知道自己的身份全然和往日不一样，可眼下，看小人有危险，冷冥夜想都没想，依然男子气十足抓着小人催促着，出手推着她，自己则闪身挡在她跟前。
　　“我，冥夜，你……”看他推开自己转身就向那些人而去。虽然他没有内力，但他武功套路这些还有，仗着灵巧的步伐他倒是轻松在对方之间来回游走。
　　看他走向那些人之间，虽然他手法够快，可根本伤不到他们。自己要发暗器或下毒也是不可能，宛清只有站在一边，满脸担忧看着在人群中的他。
　　“快走，走呀……”在人群中虽然仗着步伐灵活得以暂时安宁，可这么走了不一会他就感觉力不从心。看着一边面色担忧的小人，冷冥夜想都没想，大叫对她叫嚷。
　　“我……”看他这么说，要之前宛清真会转身而走，因他当时的身手对付这些人可是绰绰有余。可眼下，知道他内力全失，虽然在那些人中间游走，可也只是一会儿的工夫他就面色有些凝重带着紧张。
　　本能为难，想出手又怕自己不注意伤害到他。
　　可就在她迟疑的瞬间，
　　冷冥夜肩上不小心中了一掌。
　　“冥夜……”
　　看他受伤，身影踉跄着向另外个人身前而去。而对方手中的大刀正向他身前砍去，宛清惊骇急呼，说着手腕一动，手中银针依然向他身前几人射去，她的身影跟着上前而去。
　　虽然她及时击退他身边的两人，可另外个人手中的大刀依然向正向冷冥夜而去的宛清面门挥来。
　　“清儿，快闪开，我……”看对方大刀带着弧度更带着寒光向小人肩头砍去，冷冥夜想都没想依然上前推开她。可就在这时，小人依然躲闪开来，他的肩上却正中一刀。
　　“竟伤害他，你们找死。”宛清看对方长刀向自己砍来，轻松侧身闪过，可一回神就看到冷冥夜肩上多出一把长刀，而他身影一顿，跟着他身上月白锦衣上赫然被血染红了肩头。
　　想着他为此受伤，恼恨冷斥，说着依然闪身到得他跟前，随她清冷怒斥的瞬间，她手中药粉跟着甩出。
　　“呜……”随着她躲闪对对方下药的动作发出，宛清身影跟着一个旋转到得他跟前，对着他唇边放了颗药丸，看他张口毫不迟疑吞下，这才清冷看向周围中了她的药粉身影慢慢向下瘫软而去的那些人。
　　“你没事吧？冥夜，我先给你制血。”
　　看这些人瘫软倒地再对他们没威胁，而他身边的男人身影跟着摇晃着向一边歪去。想都没想，担忧扶着他关切询问，看他虽脸色苍白跟着对自己摇头强笑，说着银针跟着出手，扎在他肩头受伤的伤处附近，帮他制血。
　　“我没事，一定我皮肉伤，要不了我的命的。倒是你，我还让你为我担心。”
　　小人的紧张，想着她的医术。冷冥夜虽然肩头疼的他每一呼吸都说不出的难受，但他还是轻笑安抚着她。看她为自己制血包伤口，跟着上药又给自己喂了治伤的药丸。
　　吃下她给自己喂的药，冷冥夜感觉肩头伤处没那么疼了。看着身边为自己包着伤口的小人满脸的担忧和心疼，宽慰笑看着她道。
　　“傻瓜，你现在没有内力，照顾你是我应该做的。什么都没说，安心歇息会，等下我带你回去。你们，说，到底谁派你们来的？”
　　冷冥夜这样，想着他为了自己以身体相救的一幕。宛清更觉窝心，嗔怪笑看着他道，说着喂他吃下药对他交代。想着那些人的针对，这明显的早有预谋的样子，安抚着他，起身清冷看向为首那男人，说着出脚踩上那人的手腕怒问。
　　“我们，如今被你拿下我们也没什么好说的。不过姑娘，以你这样的能耐和身手却守着这么个只有套路毫无内力的小白脸，你不感觉委屈吗？“
　　为首那人看她这样，面色虽有些痛苦，还是孤傲咬牙强忍疼痛看着她道。
　　“你……我和他怎样和你有什么关系？再胡乱说，当心我让你求生不能求死不成。说，到底谁派你们来针对我们的？”
　　这人这话，宛清依然想着舅舅离开前跟自己的话。虽满心困惑舅舅这葫芦中买的什么药，但这人的身份她却有些了然。
　　虽如此，想着这人伤到冷冥夜，她还是清冷冷斥，说着踩着他手的力度慢慢增加。
　　第二百七十八章 别扭
　　“你，你就算杀了我，我还是那句话。只是看着你这么漂亮的女人，却就这么守着这么个废物男人，我们兄弟也是看不顺眼，凭什么就他就能得到你这样的美人相伴。要知道，大名王朝可是尚武为尊的国度，没有身手和能耐，只有花架子，那可是什么都不如……”
　　宛清的清冷和喝问，为首那人面色虽然痛苦，还是看向她咬牙倔强道。说着神色之间毫不掩饰对冷冥夜的鄙弃和看不顺眼。
　　“你们，你们可知道他是谁吗？”这人这话，一时宛清有些茫然。看样子他不像是舅舅派的人，可这样的行为，还真切不知到底是谁派来的。
　　看他一副对冷冥夜了然之深的样子，踩着他手的纤脚放松了下，还是清冷反问他。
　　“我们当然知道他是谁，不就是吉王府的世子爷冷冥夜吗？之前他倒算个男人，如今算什么。充其量只是个躲在女人庇护下的软弱蛋，真不知这样的人有什么资格继续充任吉王府的世子……”
　　宛清的清问，那人神色之间虽有些挣扎和痛苦。却还是咬牙倔强看着她说着心中对冷冥夜的成见和怨恨。
　　“你……”
　　他这话，想着那敏感的男人。宛清想都没想，清冷怒斥的同时，手中银针依然刺入对方穴道。
　　“你，恼羞成怒了不是。也就你这样的女人会傻傻的守着这样没用的男人当宝。公主又怎样，眼睛瞎了看上这样的男人，也终究是大名的耻辱，而你们更是堂兄妹，你却和他这样的人在一起，不但让人恶心更让人……呵呵，呵呵……”
　　那人被她这一下，弄的身影剧烈颤抖。却还是咬牙看着她道，说着因身上穴道被点的作用，狂笑起来。
　　“笑吧，我让你笑，你们都给我笑……”
　　这人这样，虽不知他到底是舅舅也是他人派来的。但这些人对自己言语上的羞辱却冷冥夜的侮辱。看冷冥夜虽微迷双眼调息坐着，因他的话跟着睁开，那满带着伤痛和清冷的眸子。
　　宛清脸上不怒反笑，清冷说着，对着那人喂了颗药丸，更给他身边他那些手下都洒了药。
　　“哈哈，哈哈……”
　　“哈哈……”
　　一时之间，只见这本就中了她的毒，周身瘫软的这些人。各个兴奋起身，抱肚疯狂大笑。各个虽然是笑着，但那表情却比哭都难受，笑着笑着不但满脸面色越来越痛苦，双眼中泪水更是横流。
　　而他们的表情更是难堪又狰狞，就这么翻滚着抱着肚子地上翻滚着大笑，大笑着满泪水，不但口鼻渐渐流出血来，就连耳朵和双眼也跟着流出血来。
　　可他们依然疯狂的大笑着，直到最后没了动静这才脸上依然带着笑意慢慢闭上眼帘，身影也跟着停顿没了气息。
　　“你杀了他们？”
　　冷冥夜到前，就看到这些人依然停止了翻滚和狂笑，整个死在那里，看着就这么死在那的十多具尸体。虽知道这丫头的心性，可真切见到她这样的一面。还是忍不住心中震惊颤问。
　　“他们这么说我们，难道不该杀吗？这样死算是便宜了他们。哼。”
　　冷冥夜满脸的震惊和诧异，看他脸色有所好转。可他肩上被染红了半边肩的衣服，宛清还是清冷低头看着脚边那些人，说着清冷轻哼。
　　“你，走吧。”
　　小人这样子，冷冥夜再也说不出什么话来。刚才那些人的话，他听得清楚。想着那些人言语之间对自己的羞辱对她的侮辱，可她总不能就这么杀了这么多人。
　　看她杀了人家还一副生气的样子，虽无奈还是轻叹看着她道，说着捂着受伤的肩头虚弱向来路去。
　　“生气了？你可以容忍那些人对你的羞辱，我却忍受不了。“
　　看他面色少有的不悦和冷清，真不知这男人到底再生什么气。虽无奈，宛清还是跟上来，解释着跟着出手去扶他的手。
　　“忍受不了？是忍受不了我这样拖累你也是忍受不了我现在这么的虚弱，让你受委屈？”
　　她的话，一想到刚才那人的话。冷冥夜整个跟踩到大便样，赫然止步，看着她反问。虽然他是带着满满的自卑和毫无信心反问，心中却想着，以他对她的了解，她应该会安慰自己。
　　可没想他这样的行为，却让宛清心中有所受伤。
　　“冷冥夜，在你你心中就这么不相信我？不相信我对你的感情和之前对你所说的话。”心中失落反问着，看着他问着自己那满脸的认真和少有的疏远之色。
　　宛清心中也说不出的郁闷，这男人怎么就这么想自己。
　　“你要这样想我无话可说。不过你现在这样，确实受我保护不是吗？走吧，我扶你回去。”
　　带着满满的不悦和哀怨，看了他一眼。孤傲不客气说道，说着尽量让自己放松心情看向他问，看他没出声，出手扶住他的手道。
　　“不用你扶，我自己可以走。既然在你心中我这么没用，那你干吗还管我，还这么和我在一起。”
　　小人这话，虽然是无心嗔怪的说落，可听在冷冥夜耳中却是另外层含义。一想到她也这么看自己，他只觉整个心都是冰冷的。一种被人抛弃绝望无奈的感觉涌上心头。
　　看她说着一副自己多么没用的样子要扶自己，孤傲的个性当时就看向她道。看小人因他这话，抬头那满眼的难以置信和受伤情绪，狠心拉开她的手，看都不看她扭头而去。
　　“你，冷冥夜你就是个孬种，我不是说过，不管你变成什么样，我都不会放弃你也不会就此离开你，可你呢？你这样只会让我看不起你，我……”
　　看自己只是无意一句玩笑话，这男人却当真。本想着他总算能够放下心头的暗伤可以从头再来，可他这样的行为，宛清还是失望了。
　　看着他离开的背影恼火说道，说着依然上前，看男人因她到前，跟着扭头那冷清和之前完全不同深情的脸色，气愤跺脚转身而去。
　　“我……既然你这样想我，我现在是没了内力没了身手，我还要回去吗？“
　　宛清这生气的话，听在冷冥夜耳中心更如沉在冰窖样的寒冷难受。本能出声看向她，看她依然走开。想着她对自己的看法，脑海中又想到老爹和青风白羽把自己当废物样照顾呵护的样子。
　　天之娇子，向来强悍的他，被人这么看待，他只觉心头受伤。不觉坐下来，怅然喃问着自己。这样坐了会，想着那些人对自己的看法，终究他还是没有回去驿站，就这么一直向前走着。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百七十九章 别扭（二）
　　可说宛清回到驿站，本以为自己只是和他闹别扭，这男人多少会跟着自己，要不会自己回去。可没想她去了其他地方走了会，回到驿站，到了驿站门口。
　　“小姐，公子他人呢？“
　　他们的出外，青风白羽自然紧张。这看她回来，冷冥夜却没回来。想着他们是一起出去的，这公主却独自回来。不由担心自家主子，上前问着她，当然这称呼也是他们离京后为了隐瞒身份这么称呼的。
　　“他……他没回来？”
　　两人的话，知道他们和冷冥夜的感情。想着那男人如今的身手和能耐，虽然宛清心中带着怒意，还给我生气了。但还是震惊看向他们问。
　　“没回来。公主，我家公子他……”
　　她的反映，两人神色具是一惊，青风想着主子如今的情况，更是担忧看向她问。
　　“我们本是到外面走走，可发生了点口角他就离开了，这么说他真的没回来？”
　　两人这反映，看他们不想说谎，虽然宛清有些难以相信这男人如今的小心眼。可还是向他们说道，正色问着他们。得到他们的摇头。神色不由紧张起来。
　　“这男人，这么大人，怎么跟孩子一样。真是，跟我走……”
　　想着自己只是无意间一句玩笑，他倒跟自己记仇了。宛清虽然心中无奈还是没来由的恼火，还以为他经历了那么多会了解自己，甚至可以说心思会有点成熟。
　　可他现在的行为真切让人生气。烦躁说着，想着他们之前去的地方，说着带着青风白羽上前。
　　“没有。这混蛋人呢？我只开了句玩笑他就当真生气了。你们说，这混蛋最好不要让我抓到他，抓到他看我怎么收拾他，我……”
　　回去他们之前待的地方，到前看那些死人依在，而那熟悉的人却没见踪影。想着他跟自己生气，宛清气的几乎想打人。咬牙怒说着，转身向其他方向去。
　　到了一边一处岔道口，想着那男人受了伤如今那身手，宛清住脚告诉两人他们分别去找，自己则言着面前的山路继续向一边的山坡处找。
　　不知她是有运也是他们之间真的心有灵犀。那岔道本有三条路，宛清找的却是通往一边山顶，竟在那山顶一边崖边处，见到了那一身傲骨又敏感多疑让人不放心的男人。
　　“冷冥夜，你做什么？我真没想到，失去了内力和十年的青春你就这么自暴自弃到这种地步？既然你活得这么在意他人的话，这么在意，那你干吗还跟我一起上路，干吗还要说对我好，会照顾我一辈子呢？你，你太让我失望了……”
　　看男人在自己爬上山顶就这么站在那崖边，虽然那崖并不是深可见底。想着他一边受伤的肩头，那肩头上的血红，而他身影摇晃着的样子。
　　宛清一想到他竟在这里准备跳崖自杀，心中本来的焦急和忧虑，转换为深深的怒意和不满。
　　上前一把抓住他的手把他拽了过来，看他踉跄过来，满眼不悦看着自己。想着之前发生的事以及适才看到的一幕，恼恨说着他。
　　“够了，我怎么和你有关系吗？我是自暴自弃又怎样？至于我跟你上路，你以为我想跟着你屁股后面受罪吗？不错，我是让你失望，如今你知道我是怎样的人，那你大可以走开不要管我，就让我死了省得你看着难受又失望。”
　　冷冥夜其实到了这里，就一直在想这自己这几天的种种。想着自己对那些人说话的在意，却把这种情绪加在小人身上。本想着回去跟她道歉的，这听到身后有动静，跟着起身看向她。
　　本想欣喜问她怎么找到自己的，可听着她上来就对自己这样的话。本就受伤的心更是难以冷静，带着怒意，冷清怒斥阻止着她，说着咬牙怒道，依然上前向一边崖边而去。
　　“你，冷冥夜，你到底是不是男人呀？我只是说了你两句你就这么寻死觅活，你，你这样对得起谁呀。你这样只会让我看不起你，更加的讨厌你厌恶你……好，我不拉你，你想死就直接跳下去吧，省得我看到心烦。”
　　男人这反映，宛清气的真想直接上去给他一巴掌，彻底打醒他。
　　可想着都是自己才让他承受这一切，虽无奈还是清冷看着他怒问。看着他挣扎着向一边崖边走，气的是周身颤抖，本能出手去拉。
　　可他却依然挣扎着上前，对于他这样的行为，恼恨甩来他，愤恨说着，说着转身含泪而去。
　　“我，清儿，我……”
　　看小人愤然而走，那转身时脸上赫然而起的泪水。冷冥夜才知道自己错了。
　　本能出声阻止，可看她头也不扭的离开，只有怅然站在原地。想着自己这几天情绪上的难以平静，颓然坐下来抱头痛苦寻思着。
　　“公主，我们没见到我家主子，你可曾见到他？”
　　宛清到了之前和青风白羽商量的岔道口。看着小人面色上的清冷和寒意，青风也没在意，想着他们找寻主子不见，惊慌喊住她问。
　　“他在前面的山头上，你们快去吧。”
　　想着那让人烦躁自暴自弃还不让自己说的男人，宛清心中怒火。当着他们的面又不好发作，强忍心头怒意淡看着他们道，说着转身而去。
　　“公主，这公主和主子这是怎么了？两人出来时还好好的，这……”
　　青风本能出声喊着宛清，看她已经走开。想着两人之前好的一个人的样子，这瞬间这样。自觉出了问题，为难看向白羽说着，看白羽无奈摇头向她所说的主子所在的地方而去，抬脚跟着上前。
　　“混蛋，冷冥夜最好你不要回来，最好直接现在就返回京城。”
　　回去驿站的宛清，一想到那男人对自己发脾气，又自暴自弃的一幕。气的是周身颤抖，看红莲两人担忧上前，愤然训斥了她们让她们出去，自己则坐在房间恼恨发泄着怒火，抓着身边本为他制作药丸的材料愤怒扔的满地都是。
　　这才趴在一边床上，愤然生着闷气。
　　“小姐，这，小姐这是怎么了？这……”
　　红莲看她回来无缘故发火，这说着把路上为冷冥夜制作药丸的材料都扔得满地都是，不觉上前担忧询问，同时低身去拣收拾地上的东西。
　　“谁让你收拾这些东西了，把它们都扫出去扔了。既然他不需要，我制作着有何用意？扔了，没听到吗？”
　　看红莲和晚春去收拾那些东西，一想到那臭屁的男人对自己的反映，宛清就难平静，清冷看向她们发泄，说着满脸寒意吩咐着她们。
　　“这……”红莲两人无缘故被训斥，想着当时她走之前准备这些材料的用心，这瞬间说扔就扔的行为。虽然不知发生了什么，两女还是感觉到她和冷冥夜之间肯定发生了什么。可她的话，虽无奈，两女还是一脸肉疼甚至心疼的收拾着那些东西。
　　第二百八十章 愤怨失理智
　　“可小姐，唉。”想着她当日辛苦弄的材料就这么扔去，红莲不由为难看着她道，再得到晚春上前拉扯示意后，虽无奈还是轻叹收拾了那些东西出去。
　　“该死的臭男人，最好不要让我再看到你。真是气死我了，我……”
　　看两女收拾着东西离开，想着自己的初衷和当日弄那些东西的辛苦。宛清想出声喊住，可想着话已说出口。愤恨的起身怒拍着眼前的桌子怒道，说完转身去自己的房间。
　　翻出自己带来的那些草药，拿过一边的刀放在准备切割的木板上用力砍着，发泄着，就把这些药材当成冷冥夜的发泄砍着。
　　“小姐……”两女自然知道那些东西对她的珍贵，可看她正在气头上，虽无奈也只是出去外面把那些东西重新包好，放了起来。这才入内。
　　一入内就看到她正在房中桌子上用力砍着眼前的药材发泄，看着她少有的愤怒，红莲和晚春互看了眼还是上前忐忑低喊着她。
　　听着两丫头的呼喊，知道她们是担心自己。可一想到自己好心，甚至抛心掏肺的付出和温顺，得到的却是他的怀疑，甚至他对自己感情对自己对他的目的的怀疑，她的心就难以平静。
　　扭头看了她们一眼，手中的动作不但没慢下来或停止，更是快速的砍着，好像这样的砍才能发泄心中的郁闷和不爽。
　　“小姐，你别这样，世子爷之前多么孤傲强悍的一个人，这突然失去内力，身手连普通人都不如，他的心难免会接受不了。脾气大了点可以理解，你这样……”
　　看她这样，看着她砍着那纤手同时拢着刀边的药材。平时她也做过这些，但她都是细切慢切的，哪有现在这样的做法。知道她在气头上，可看着她在刀边来回游动的手，红莲还是忐忑看着她劝慰。
　　“我都一直耐心的顺着他了，他还想怎样？这点都接受不了，只能说明他无能，让人看不起，我……”
　　红莲这话，宛清虽然心中明白对方的苦衷。可一想到自己耐心的劝说和鼓励，他表面答应自己，却就和自己闹了别扭就去寻死。一想到他这样的行为，她只恨不得杀了他。
　　头没转，却恼恨发泄着心中怒火，正说着纤手一顿，赫然住手，而她抓着草药的一根手指依然手指甲被切掉了一大块，手指边鲜血淋漓。
　　“小姐，你的手受伤了……”可她只是停顿片刻，看都不看手上的伤，继续砍着。看她手指受伤又流着血，红莲心惊上前抓住她的手，看她带着怒意转头看向自己，担忧低呼提醒。
　　“死不了，你们都给我出去，我想静静……”
　　红莲的提醒，宛清这才恢复了理智。想到自己跟个孩子样的这么发泄，心中说不出的懊恼，都是那个臭男人让自己变成这样。迟疑了会儿，她这才放淡声音看向她们，说着就这么抓着受伤的手腕转身而去。
　　“小姐……走吧。我倒想去问问那几个主仆……”
　　宛清这样，红莲担忧低呼，看她依然回房跟着关上房门。虽担心她手上的伤，想她自己都会医术，带着忐忑跟着轻叹看着身边晚唇。想到都是那几个主仆让小姐这样，俏脸浮上淡淡恨意，说着带着晚春而去。
　　这一路，本来她们可以多几个人陪着小姐，也好照顾着小姐的安危。玲珑阁抽出这些人还是可以的。可想着凤夜王临走前交代他们的事，让她们尽量保持低调，尽量的不要张扬，然后他还说了冷冥夜也答应和小姐一起前往。
　　想着那男人对小姐的付出，想着他身边的那几人，红莲虽然担忧，还是默许了。所以这一路除了自己她就让晚春跟着到来，却没想这才行了一天的路，那男人就把小姐气成这样。
　　想着那男人之前的可恶，要是之前他的身手还在，小姐不爽大可以和他大打一场，可他现在没了身手，小姐这明显是照顾对方，有火也发不出，这才拿自己泄愤。
　　想明白这些，红莲再难平静，这不带着晚春直接向几个大男人所在的套间房门而去。
　　“冷世子，我想有些话我们还是要谈谈。”
　　这不，红莲带着晚春这刚过来，就看到冷冥夜一脸冷清，手臂受伤包着在青风两人的陪伴下，脸色很难堪的到了门口。虽然他的脸色很难堪，比之前更加苍白，那因受伤走路都有些蹒跚的步伐。
　　虽不清楚他和小姐出去到底发生了什么，但一想到小姐对自己的伤害，红莲还是清冷上前看着青风白羽两人之间的冷冥夜道。
　　“主子……”
　　看冷冥夜跟着铁青着脸抬头看向对方，看着红莲满眼的敌意。想着主子如今的情况，虽然青风白羽不清楚主子和公主之间发生了什么。但他们还是知道公主当时说了发现他后，自己转身含泪离开的情形。
　　生怕对方起冲突再伤到主子，又怕主子这脾气不好拿人开涮。白羽不由住脚担忧看向身侧主子低呼。
　　“进来吧，有什么话不妨直说。”
　　冷冥夜看了眼红莲满眼的不悦和杀气，神色缓了缓，另一边放在身侧的大手攥了攥。嘴巴张了张，转身向身后他们自己的房间而去的同时他的声音跟着传来。
　　“冷世子，我知道你对我家公主的感情不一般，甚至为了她牺牲了很多。可我家公主的性格和你一样，而且她知道你如今成这样，比谁都难心比谁都不放心。可今天你却，我不知你们之间到底发生了什么，可有什么话或误会，大家一起平心静气坐下来好好说明不好吗？非要弄得红脸……”
　　红莲跟着入内，虽知道这男人性格臭屁，甚至可能比之前的他还要臭屁。可想着房间中发泄怒火伤了自己的宛清，还是不满跟着他入内看他在青风两人的搀扶下坐下来，径直到前道。
　　“如果你是来替你主子教训我的，很抱歉，错的又不是只有我。我心情不好，她也知道，可为何她会那么想我……”
　　红莲的数落，虽清楚她是为了小人不平也是为了他们好。可让冷冥夜就此低头可不是他的作风，这不，当时就不好着脸色看向她反问。
　　“我……好，我不跟你争吵，我家小姐的个性你也清楚。她的性格和你很像，从来不会为谁服软或放低身段。可她刚才回来，却弄伤了自己，你们两真切有心在一起，真切的关心爱着对方，怎么就不能对她多点包容呢？这……”
　　冷冥夜这根本不听劝的样子，虽知道这男人性格就是这样。自己找他也许根本起不了什么作用，可想着小姐少有的反常，想着她伤害自己，红莲还是硬着头皮制止他的抱怨，向他道。
　　“什么？你说她受伤了？伤的重不重？”
　　可明显她的话男人根本没听在耳中，可小人受伤的事，却让他神情一紧，愕然抬头看向她急问。
　　第二百八十一章 不许再伤害自己
　　红莲在和冷冥夜说着这些的同时，青风白羽神色都是无奈，这主子就是这性格。之前就这样，如今更是让人连说都不能说。
　　可在听到他紧张小人的话时，那因紧张跟着抬眼满脸的慌张失措时，不但红莲有种，早知今日何必当初的感叹，就连他身边的青风白羽都忍不住内心这样悱恻。
　　几人的神色，冷冥夜虽然把握到。但一想到小人受伤，还是抛弃这一切，看向她尽量让自己保持平静急问。
　　“我问你她伤的重不重？”
　　“你自己去看看吧。”
　　对他这样的向自己发火的样子，红莲不客气剜了他一眼。还是没好气的对他道，说着带着晚春转身而去。
　　“这……清儿，你们不要拦我，清儿……”
　　看她转身走开，冷冥夜更是心惊。此时他虽然肩头受着伤，但一想到小人因和自己的争执伤到自己。其实他这一路来回来的路上也想清了一切。
　　都是自己太过在意他人的看法，再过敏感，多想。才让他和小人弄成这样的僵局。要是自己多点包容，多点大度他们就不会吵架。
　　如今这听说宛清受伤，更是愧疚低道，看两丫头转身而去，跟着起身。当起身感觉身影向一边晃去，青风白羽跟着上前担忧扶着自己。想着小人的情况和如今的心情，冷冥夜清冷看向他们训斥，一把推开他们的搀扶，就这么捂着肩头踉跄向外而去。
　　“想去看她就在里面吧。”
　　红莲两人刚回到房间，看冷冥夜跟着到前。对他明明关心小姐，却拿小姐发火的样子。虽无奈还是让开了路对他提醒。
　　“清儿，清儿你开门，我错了，清儿……清儿。”
　　冷冥夜慌张入内，但看到房间中的凌乱还有一边桌子上那木板上没收拾的血，虽然那血并不多。但他眉头心头还是划过一抹心疼，眉头拧了拧还是看了眼身后几人。
　　看红莲他们彼此看了对方一眼，跟着转身离开。这才硬着头皮到小人所在的房间，抬起完好的手臂敲着门放低声音对她道歉呼喊着。
　　“你还来干什么？你不是要寻死吗？那你去死好了，还管我做什么？”
　　听着是他的声音响在门外，虽不知他还来着做什么。一想到他自暴自弃，连自己都舍弃要自杀的一幕，宛清本来气的满脸泪水。
　　平生性格坚强的她，却没想在感情上面同样是这样的感性。穿越前的经历还有如今的一切，让她想了很多，越想她越感觉委屈，越没底气。
　　自己这样的付出和再次放下心怀的接受，可靠值得吗？
　　虽然少有的听到他对自己服软道歉的话，可一想到他当时的行为，宛清还是难掩心头怒火。放下擦着眼泪的手，看着门外抱怨道。却不知自己因刚哭过，这就是怒火升腾抱怨着他，可她的声音中却明显充斥着哽咽和鼻音。
　　“清儿，我，我错了，我不该和你吵架，我也没想着去死呀，我只是心情不好所以才……”
　　小人这话，冷冥夜才想起自己当时在崖边时她看到自己的反映。想小人误会他了，虽然他当时确实有过那样的心思。眼下还是歉意对着门内的她尴尬着脸解释。
　　“是吗？那你进来吧……”
　　听他这么说，虽然宛清有些不相信。当时她明明看到他一脸哀伤满是伤痛的想自杀，可他这么说了。想着他身上的伤，不客气反问，听着外面的他沉重又有力的一声恩，还是放缓了语气道，抬手连忙擦着脸上和眼角的泪水。
　　面对贼人的杀戮和连番攻击，甚至身上几次的受伤什么的，她都没有哭过。可就为这个男人她生气的哭了。
　　“我……清儿，你哭了？我……”
　　冷冥夜扶着肩头缓步入内，看到小人背侧着自己就坐在一边床边。想着自己当时和她的争吵，尴尬张嘴要解释。看小人跟着转头，那因哭泣红了的一双眼睛还有那因哭泣红了的鼻子，以及她虽然擦拭干净可依然通红带着水意的眸子。
　　想着这小人面对生死之间都没妥协，甚至没有过一次皱眉，却因自己哭了。
　　歉意上前，就坐在她身后不远的凳子上，这才放缓声歉意问。
　　“和你没关系，我只是气我自己帮不了你。再说，我没哭，只是被药材粉迷了眼……”
　　听着他温柔能滴出水的歉意和话，虽然宛清心中恼火的不成可说不出一句责怪的话。看着他肩上的伤，那因受伤回来还没换下的带着血的衣服。
　　虽然心中早因他的到来原谅了他，还是傲娇看着他抽了抽鼻子，强装淡然向他解释。
　　“我知道，都是我胡乱想才让你发火。以后我会尽量想开些，我也会尽量的恢复自己本来的个性。但请你给我时间，清儿，我们和好吧？“
　　小人这满眼的委屈和抱怨，想着都是自己的任性，心中苦闷向她发现才让她流泪。冷冥夜心中更是愧疚，虽然他肩头很疼，坐着都难以忍受。但他还是耐着性子坐着，放缓声音向她歉意道，就近看着小人确定她并没伤到哪里，这才放松了口气。
　　可这说着，本能出手去拉她的小手。
　　“呼”就在他的手握上小人的小手时，看小人因自己出手秀眉微蹙，跟着抽口冷气的样子，惊骇低头。
　　“你手受伤了？干吗不制血包扎，你这样你身体怎么能受得了呢？”
　　看到她手指上的伤，虽然她坐着，但看着她手指上的血流满她整个手掌。虽然她的伤只在手指头，冷冥夜却是心疼的不能自已，看到她这样，他甚至有种感觉这疼比伤在自己身上都疼。
　　惊骇放手，小心拿起她的手，发现只是一边指甲处切了大半。虽然伤口不深，可一边翻在外面的皮肉，不由心疼反问，小心帮她擦拭着伤口。
　　擦干净伤口处，抬眼看向她的房间，发现她的医药箱倒是过去打开，拿出她平时给人上药时需要的东西，过来细心去她处理又包好伤口，这才放低声音问着她。
　　“你都决定自暴自弃不要自己，不要我了，我还活着做什么？能死了最好。”
　　虽然他为自己少有的细心和体贴，宛清心中感到。可想着他最近的反映，还是忍不住看向他嗔恼道。
　　“傻丫头……不许再伤害自己。你这样让我很心疼，知道吗？”
　　虽然知道两人之前是误会，如今听她这么说。冷冥夜还是一阵内疚，好歹她只是伤到手，要是伤到其他地方。带着无奈更带着说不出的疼惜看着她霸道道，看小人抿了抿嘴唇不说话，这才上前，完好的手臂环着她的腰一副很无奈更多的是深情看向因自己靠近身影跟着僵直的小人问。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百八十二章 和好
　　“我，那你答应我不许再自暴自弃，我们一起面对这一切好吗？”
　　虽然宛清得了舅舅这样的指示也清楚舅舅这样做的意图。看他这样，想着他这几天的反映，神色缓了缓，还是看着他不示弱道。
　　“恩，我答应你。但你不许再伤害自己。你要再伤害自己一次，我就划我自己十……我只是说着玩的，你别当真。”
　　小人总算放缓的神色，虽然肩头的伤很疼。但想他们终于说明了心情，更重要和小人的误会解开。冷冥夜虽然肩头疼的要命，还是欣喜看着她道，本能轻佻道。
　　可他的话还没说完就被小人伸手捂住嘴巴，感觉她温柔的小人捂住自己嘴巴，那满脸的在意和嗔怪，还是轻笑拿开她完好的手放在手中把玩浅笑道。
　　“最好你是说着玩的，以后你敢这样，看我怎么收拾你。你的伤，没事吧？我，我不该在你受伤那么重的条件下还跟你吵架，我……”
　　看着眼前的男人虽满脸笑容，但微皱的眉头，宛清还是看着他不客气警告。看他满脸带笑对自己笑着点头，想着他的伤，担心反问，想着自己在他受那么重的伤的前提下还和他吵架，歉意说着低头不语。
　　第一次跟人这么放低身段道歉，她还真有些不习惯。
　　“都是我自己错了。以后如果我再你面前发火，自暴自弃，你不但可以和我吵，甚至可以打我，我保证打不还手骂不还口……”
　　小人这小女儿姿态毕露的样子，冷冥夜心头大为受用。看自己服软后，这丫头整个温柔的让他整个骨头都快酥了。心中更是得意，握着她的手满眼深情看着她，说着还一副给她保证的样子举起受伤的手道。
　　“你的手受伤了，还是别乱动了。我还以为你就因那些无关紧要的人几句话，自暴自弃甚至连我都不要了呢。以后你要再这样，我就杀了我自己。反正你都不要我了，我还活着做什么……”
　　看他对自己这样宠溺和服软，想着穿越前时代看到的一本书上说的，再刚强再不凡的男人，面对心爱的女人都会变成妻奴，变得失去自己的本性，变得女人样的小心谨慎。
　　当时在书上看到这一句，她还不屑轻斥。还说自己就不会，绝对不会失去自己本来的个性。
　　可听着他对自己的疼惜和担忧，她心中的城墙还是融化了。虽然他说的这些话有些肉麻，让她双脸发热，但她的心却是甜蜜开心的。
　　那种感觉就像吃了蜂蜜样的，说不出的开心和甜蜜。
　　看他说着举手去发誓，连忙出手制止他的行动，看他淡笑放下手。抬手轻抚他受伤的手臂上的穴道，为他疏松和筋骨，想着之前看到他的反映，忍不住向他抱怨。
　　“我知道，我都知道。以后我不会再这样了。你也要答应我，不许再伤害自己，要不我自己都不会放过我自己。再说了，就算我死，我不要自己我都不要放弃你。因没有你，我不知我活着还有什么意义。清儿，我爱你，记得之前我对你表明过，可你碍于我们的身份，却一直没回应我，你喜欢我，爱我吗？”
　　小人这话，听到她心中对自己的同样紧张和在意。冷冥夜心中更是感激，连连说道。同时看着她保证。顿了下，猛然想到之前他去找她给她表白时的情形，当时她因认为她们是堂兄妹，不但没有回应她，还发火制止他的话，让他也打消那些话的神情。
　　虽心中知道她对自己同样在意，还是看着她问。
　　“我……”他的话，想着之前他去对自己表白被自己赶走的情况。虽然他对自己说出了那个字，可向来一旦付出感情就不会退缩的她，虽然明白自己对他的心意，也真的在乎这个男人。可听他这么直接问自己，宛清还是羞涩了。
　　“你不爱我？”
　　她这神情，看她跟着躲闪自己低下的眼神，跟着浮现的满脸红云和红霞。天知道眼前的她这样有多美。清冷中透着高贵，如今更是面如桃红，满脸娇羞，堪比娇艳的牡丹含羞带瑟，更如高贵的荷花，充满情谊。
　　就这么看着她，想着他们之间已有的肌肤之亲，冷冥夜心田不觉跟着充斥起来。呼吸跟着急促，颤声问着她的同时，俊脸慢慢靠前。
　　“我……“他这样问，宛清本能抬头。还没张口回答她，这一抬头，双唇就好巧不巧对上他的唇瓣。虽然她只是蜻蜓点水般碰到就慌张挪开，听着身边的男人跟着轻笑出声的笑声，还是忍不住抬眼嗔怪道。
　　“笑什么？有这么好笑吗？”
　　听着他的笑声，想着自己刚才的反映。宛清更是窘的要命，想着电视和书上看到的，男主角被女主角这样不经意碰到，不是趁势亲吻她吗？而她也正好可以在被他吻之后说明自己的想法。
　　可这个男人却失笑出声，自己就是不小心亲了下，他就那么好笑？
　　“不是，清儿，我只是感觉这样的你太可爱了。你知道吗？这样的你真的好可爱。我喜欢这样害羞又娇羞的你。我知道你是爱我的，对吧？”
　　看小人嗔怪怒看着自己，虽然放想回去歇息，但眼前的气氛这么融洽。冷冥夜还是淡笑收敛笑意，连忙否认，说着满眼认真看着她道，说着凑上俊脸。对着她的唇温柔一吻，这才轻叹环过她的肩头拥在身前问着怀中的小人。
　　“恩”他的话和期待，虽然宛清心中清楚。可让她说出那个爱字还真有些难为情。
　　“冷冥夜，你要答应我。不管什么时候都不要放弃，就算只有一口气，哪怕是半身不遂，只要人在一切都有希望。好吗？”
　　身边男人对自己的深情和表明，宛清点头应后，这才抬头看着他，说着满眼期待看着他问。
　　“恩，我答应你。我们以后再也不吵了，好吗？”
　　小人满眼的期待和恳请，知道她都是为了自己好。对于这件事冷冥夜虽然眼神闪了闪，还是肯定点头，想着两人之前的误会和心结，放低声音问着她。
　　“恩。饿了吧？我们去吃东西。红莲准备些吃的，我和公子吃。”
　　冷冥夜祈求般的话，宛清欣慰轻笑点头，正说着听着他肚子中发出的咕噜声，轻笑道，说着两人就这么拉着手一起起身，到得外面，看着跟着上前看到他们两又和好的几人神色之间的释怀和放松，轻笑对红莲道，自己则陪着冷冥夜过去。
　　第二百八十三章 形影不离
　　“看什么？想笑就笑，这样忍着不感觉辛苦吗？真是，清儿，别理这些人。”
　　看红莲两丫头听宛清吩咐，当时满脸欣慰转身出去准备吃的。而自己身边那两家伙，看到他和宛清手拉手甜蜜的样子，那强忍着的笑。
　　冷冥夜不由看向他们说着，说着一副身边佳人最大的样子，拉着小人走向桌前而去。
　　“主子，那你和公主就慢慢享用吧。”
　　青风白羽看他虽然还是之前那脾气，整个人虽说落着他们，却是满脸的笑意。知道两人之间误会解开，看她们两人终于和好。心头的石头跟着落了地。
　　听他这么说，知道他的脾气，虽然很想开怀大笑。但还是强忍着笑意白羽看向他道，说着拉着青风出去，把空间留给两人。
　　很快饭菜端上来，冷冥夜看着眼前的菜本能去夹，却发现受伤的右手根本难以拿稳筷子。夹了几次，眼看夹在筷子头上的菜滑落盘中。
　　想着自己之前的英武不凡，现在连小小一筷头菜都难夹稳。本和小人解除误会的心跟着变的低沉起来，虽然心中隐怒，还是发狠去夹着眼前的菜。
　　“还是我来吧。你手受伤。”
　　看他眼神闪烁，夹菜却满眼的无奈甚至满脸的不悦。知道他是想在自己跟前装做很正常人一样，可却力不从心的样子，看他脸色越来越变，那神情大有发火和眼前的菜扛上的架势。
　　宛清本是满脸淡笑看着他，如今也忍耐不住，淡说着，伸手为他夹了筷子他之前夹的菜。
　　“我……我是不是很没用？”
　　看着眼前碗中的菜，想着刚才自己的力不从心。想着手上的伤，冷冥夜颤着手去夹饭，可一筷子米饭都难夹起来。尝试了几次，看小人一脸体贴和淡笑拿过他的碗，拿了个调羹舀了羹饭送到他唇边。
　　嘴巴动了动，还是缓缓张口吃下那饭，边咀嚼着边满脸无奈问着小人。
　　“没有，你只是手受伤了而已，等你手好了，自然可以自己用膳，甚至可以喂人吃饭。别想那么多，再说，我还没喂过人，我倒很欣慰能喂你，我也喜欢喂你，这样才显得我们之间感情亲密，不是吗？”
　　看着他眼中的挫败情绪，知道他是恼火。宛清虽然心中无奈，还是耐着性子一脸放松看着他道，说着再次喂了他一口。
　　“清儿，谢谢你。为了你，我一定会好起来，就算没有内力，我也会恢复以往的自信和风采。”
　　张口吃下她再次喂过来的饭，冷冥夜看小人柔柔轻笑一脸疼惜看着自己，又夹了筷头菜给自己吃。张口吃下，想着小人在自己闹情绪这几天内的不离不弃。满眼认真看向她道，是保证也是对她的誓言。
　　“恩，我相信你，以后你一定会展现自己之前的容颜和风貌。而我的职责就是支持你。”
　　眼前男人眼中开始的挫败，渐渐浮现的释怀和自信。宛清欣慰点头，说着一副成功男人背后小女人的姿态向他道。
　　“我的职责就是呵护你，让你可以任性而为。你知道吗？你吸引我的就是你对人没心没肺的任性而为。以后你的一切将有我，你只负责任性而为。”
　　小人的话，深深满足了冷冥夜大男人的自尊心。让他大为受用，当时没受伤的手握上她的手满眼深情道，说着想着他和她相遇的种种，甚至她没心没肺的任性而为行为，满眼深情道。
　　“是吗？不过相对男人呵护，我只希望自己争取，包括你。而我相信你绝不会让我失望，对吧？”
　　他这样的体贴和呵护，宛清再难忍受心中的冲动。看他对自己淡淡轻笑，轻佻反问，说着纤手上前轻佻托起他的下巴，粉唇微启邪肆道。
　　“恩，不过对你，本世子却希望能够一点点的融化你，甚至降服你。同样我也会配合着你的脚步，和你并肩面对一切。”
　　眼前女人俏丽中带着狡黠，比男人都男人的轻佻样。冷冥夜缓缓一笑，点头应道，同样不示弱握上她托着自己下巴的大手，没受伤的手臂一旋，当时把她困在怀中，这才看着她，说着就这么抱她坐在自己腿上道。
　　“知道你臭屁了，不用说得这么直接吧。好了，吃饭吧。吃过早些歇息，你的伤还是多休息的好。明天一大早还要继续赶路呢。”
　　眼前这男人虽然恢复了自信，可臭屁的给点阳光就灿烂的样子。宛清心头石头总算落了地，嘴上却嗔怪回身看着他，说着轻笑拿开他放在自己腰间的手，说着，拿过他面前的碗为他喂着。
　　“呵呵，我只在你面前臭屁，也只在你面前当个孩子。“
　　眼前给自己喂着饭菜的小人，想着她对自己少有的温柔和体贴。冷冥夜心头的柔软跟着飞扬，倒一副心安理得轻笑看着她道，说着张口大口吃着她喂的饭菜。
　　这顿饭后，两人之间关系更加亲密，冷冥夜也整个变了个人，清淡享受着小人对自己的呵护和照顾。
　　就这么一路的向前赶，几人白天赶路，晚上找地方歇息，要没人烟的地方，只有找个地方暂时歇息一晚。就这样的一路走，半个月后终于到了大启境内。
　　因之前凤墨离的交代，他们刚入大启国京城门外，被守军问话。宛清刚拿出舅舅临走前给自己的令牌就接到守城人的恭敬接待。
　　随行到来的官员，当时就带她们进了皇宫。
　　“清儿，你们终于到了。舅舅还想着你们可能要晚那么一两天呢，看来脚程不错。世子爷，这一路可否吃得消？”
　　大启皇宫门口，凤墨离到前一脸欣慰看着到来的几人，说着，看向宛清身边的冷冥夜本能询问。
　　“多谢凤夜王关心，这一路游山玩水的，别提多享受，本世子如何吃不消呢？凤夜王就这么跟我们站在宫门后寒暄不请我们入内？”
　　凤墨离的话，虽然知道他也许是关切自己。但想着周围的那些大启将士，冷冥夜还是淡笑回礼，不示弱道，说着清淡反问。
　　“呵呵，看你这么快从阴影中解脱出来，本王是衷心欣慰。也希望你和清儿的婚事能早点开花结果。请，请……”
　　冷冥夜这和之前完全不一样的清贵气质，凤墨离欣慰点头。这人周身内力全失，耗费十年青春能这么洒脱。要自己他可真没信心能这么短时间内就释怀，然后展放和以往一样的风貌。
　　想着之前听到的他的种种传闻，还有自己当时打听到的种种。对他是越看越满意，可想着自己那对父母对这个外甥女的在意，还是看向他由衷道，看冷冥夜和宛清因他的话凝神看向自己，外人面前也不好再说什么，转换话题连笑邀请。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百八十四章 贴心的舅舅
　　听舅舅说出这样的话，宛清虽心中狐疑。难道她和冷冥夜的婚姻还有变数不成，可外人跟前又不好多问。跟着舅舅这一路的走，直到进入皇宫别苑。
　　在一处偏殿门前停下步伐，看着面前幽深又宏伟富丽的宫殿。宛清看凤墨离挥手让随行的人离开，只有他们几人，这才看向舅舅满心狐疑问。
　　“舅舅，你刚才的话，难道外祖父和外祖母他们不赞成我和冥夜的婚事吗？”
　　凤墨离看外甥女这对对方的称呼都亲密成这样，看着她满是狐疑又紧张的俏脸。微微一笑，虽然心中感叹着，女大不中留。可想着之前姐姐怀着她时曾说过的话，还是忍不住轻叹走向他们身边。
　　“我也不清楚，这件事一切还要看你娘醒来她的看法了。先不说冷世子现在的身份还没确定，就是你娘当时离开大启前有你时做的一件事，舅舅就难以给你保证。”
　　轻叹，向她这么说。
　　“我娘怀着我做了什么？不会是给我定了娃娃亲了吧？这……”
　　舅舅的反映，看舅舅对冷冥夜的态度。想着他之前告诉冷冥夜的话，要说他会反对，宛清是打死都难相信。可舅舅的话，想着母亲怀着自己时做的事，唯一能阻挠她们之间关系的也只有一个可能。
　　虽然心中惊讶更多的是为难，面上却诧异看向他问。
　　“也确实是这样，不过不是娃娃亲，而是指腹为婚。这不但是你娘我儿二姐姐当时的主意，还有你外祖父和祖母的意思。我当年年纪小，根本没想那么多，所以……”
　　宛清这不置信的反问，凤墨离无奈轻叹看着她道，说到当时的事，以及如今看到的一切，怅然轻叹不出声。
　　“这，我是我自己，我娘他们怎么能就这么随意的支配我的未来呢？你别说那人现在叫嚷着说要娶我吧？这……”
　　舅舅这话，虽然宛清是心中大为震惊。震惊这狗血的情节会发生在自己身上。可想着自己的个性，她是自己的，这些人却这样左右自己的未来。虽然不解，但舅舅的神色还是担忧惊问。
　　“确实，但那人还不知道二姐姐所生的孩子是女儿身。要是知道恐怕就真的要履行当时的承诺，这也是当年二姐姐和你外祖父祖母他们商量的决定。我想那人你早晚会遇到，虽然你和世子爷的感情，舅舅没意见。可当年的承诺要就这么消除，也真切有些……”
　　宛清震惊诧异的神色，凤墨离虽无奈还是看着她道，说着对她目前的现状满脸担忧道。
　　“看来这件事确实棘手，这也是舅舅你特意让冥夜跟我一起到来大启的用心？”
　　对这件事，宛清虽无奈，眼下母亲那边不知原委，而且那人也没见过。虽无奈还是硬着头皮接受下来，看身边冷冥夜因她这么说跟着点头一脸凝重叹息的样子，对于舅舅当时做的决定，忍不住困惑问。
　　“是的。舅舅之前不知道，但舅舅真切见到了你们之间的感情，所以才为你们做了这么点点贡献。冥夜，我看好你。我也相信你会给清儿幸福的。你大可以放心的为你们的幸福努力，至于你身份的事，我想应该渤国南宫世家的家主也应该这几天跟着到达大启。还有恢复冥夜内力的法子我也找到了。”
　　宛清这后知后觉的话，凤墨离轻笑点头。显然是之前只是寻找二姐的后人营救二姐，等接到那边发现宛清存在的实情后。才想到了二姐在时的话，而且大启国那龙家世子也正是二姐当时跟宛清定娃娃亲的人。
　　虽然清楚这外甥女，虽然只十六岁，做事稳重又成熟。龙家世子也不是一般人，但跟冷冥夜比却根本不是一个档次。更重要在大名他是亲眼看到这个男人为外甥女那么牺牲。
　　当时他就想到了两人之间的身份，加上冷冥夜他第一眼见就陌名的熟悉，转念想才发现他跟渤国南宫家家主长相俏似。也算是为了外甥女的幸福和未来，他当时就派人去彻查，然后发现冷冥夜的娘竟就和南宫家家主有关。虽然他们之间真切的关系他不是很清楚，但他却清楚冷冥夜的娘到来大名前已有身孕，那就说明他根本不是吉王的孩子。
　　看到冷冥夜对外甥女的爱，也查出这些。凤墨离就想着撮合他们，可大名国局势古怪。直到听到真正的姐夫上位，他这才匆匆赶来。没想就正好遇到大名接待渤国王子和世子的事。
　　要知道他当时正从调查南宫家家事得到消息后匆匆赶回，可是刚和渤国国王话别，也根本没听说他要回访大名。可大名却发生这样的事，那么唯一的解释就是这渤国国王和世子是假冒的。
　　一时和姐夫说明这一切都晚了，所以他就那么从天而降直接毁了那假渤国世子对宛清的求婚，直接奔下大殿，晾出自己的身份阻挠了这亲事。同时派人监视那对父子，就这么粉碎了夜魅的阴谋，彻底肃清了大名自这大姐夫上台的内患纠纷。
　　本以为可以直接找冷冥夜说明他和吉王的关系，当时就让不明原委的大姐夫给他们主婚，生米做成熟饭。到时候就算这边龙家家主有什么怨言，他那儿子和冷冥夜难以比较，而且两人也成婚了，那么老爹母亲这边也会成全了他们。
　　却没想冷冥夜在那场平乱中为救小人内力全失，整个跟普通人一样。而这消息也传回了大启。
　　为了他们两个小辈，所以他匆匆赶回大启，用自己的医术还有能耐尽量的为他们拖延时间，暂缓二姐的病情同时为冷冥夜寻找可以恢复他内力的方子。
　　半个月的时间也总算找到了，跟着盼着他们到来。
　　“舅舅，谢谢你，谢谢你为清儿做的这一切。呆子……”
　　舅舅这话虽然简单，说的轻描淡写。听他默默为自己和冷冥夜做了那么多，更重要听他这么说，宛清这才看出他气色不怎么好。想着这个舅舅为自己默默做出的一切，宛清感激道谢，看他只是淡笑对自己点头安抚，转身嗔怪提醒着身边男人。
　　“我……我和你年岁相差不是很大，让我喊舅舅我还真有些喊不出口，那我就和宁王一样叫你舅王吧。谢谢舅王为清儿和我做出的一切。”
　　宛清的提醒，冷冥夜淡淡一笑，本能张口。但依自己所知道的，这凤墨离和自己也就相差了不多岁数，让他喊舅舅他还真的有些喊不出来。潸然一笑，抱拳看着凤墨离，和宁王一样称呼他为舅舅同时抱拳感谢他为自己做出的这些。
　　“呵呵，冥夜，你可不要谢我，要谢的话你不如就对清儿好一些。我做这些可都是为了她。我们也不说其他的了。还是进去见过父王和母后再说吧。”
　　冷冥夜对自己的解释和称呼，看他这么客气，凤墨离轻笑倒是认真看着他，看他点头，跟着对身边小人回眸一笑，更握紧宛清的手，想到该交代的也交代完了，既然到了还是见过父母再说其他事。
　　“好，”他这话，冷冥夜眼神有些闪烁，还是沉稳点头，陪着他和小人抬步入内。
　　第二百八十五章 如此外祖父和外祖母
　　跟着舅舅入内，沿着长长的铺着毯子的走廊一直向内，直到眼前的大殿中心。
　　“父王，母后，看谁来了。”
　　在得到前面的凤墨离满是欣喜和笑意的提醒声，宛清和冷冥夜跟着止步抬头看向殿中央的人。
　　只见大殿中央正坐着两个人。
　　一身明黄色龙袍加身，长相英气中透着沉稳，俊美和皇舅不差上下的中年男子跟着抬头。男人目光沉稳内敛，虽然周身的气息和舅王的冷眼孤傲完全不同，他要温和的多。可他就那么的抬眼，宛清还是看出他身上隐藏的霸道和王者之风。
　　大致一看，倒能看出舅王的轮廓，不用解释，宛清也猜到了他是谁。不就是一直盼着他们前来的外祖父，大启王凤以震吗？
　　而他身边则坐着一虽上了年纪，但给人感觉却只是三十多岁有余身着凤冠的女子。女子给人的感觉冷艳周身又透漏着说不出的让人亲切，却又不甘亵渎的高洁之气。
　　想着自己这皮囊给人的感觉，看到她，宛清不由看到自己的影子。
　　想着那些了解惠妃的人看到自己的反映，而这女人更让她感觉到震撼。
　　她们还真是祖孙关系，长相还真切有点像。五官虽然她没有他们的冷艳华贵，她顶多清秀些，可大致的轮廓说他们没有关系，宛清还真切难以认同。要知道这外祖父除了外祖母后宫可没其他女人。
　　这人的身份，宛清也当时猜了个清楚。
　　果然凤墨离这话一落，那上面两人跟着抬头。当看到凤墨离身后的宛清，大启王双眼充斥着激动的泪花，看向宛清嘴巴张了张，却碍于他王者身份，只是欣慰一笑，强忍下心中感触，硬收回眼中水意，淡看着她点头询问。
　　“清儿，你就是玲珑的孩子？”
　　而他身边的外祖母则是激动起身，下来到前，一把拉住她的手满脸欣喜，眼中泪花闪烁低呼
　　“清儿，你就是玲珑的孩子。清儿……”
　　“是我，我是清儿。”
　　两老人这样，虽然他们竭力压制着心头感动，宛清心中却陌名感触。心中一酸，眼中跟着浮出水意。但她还是抽了抽鼻子强忍下当场落泪的情绪，看向眼前的外祖母还有前面的外祖母点头应道。
　　“好孩子，让外祖母好好看看。像，真的好像和琉璃他们姐妹长相一样。离儿，这一切都是你的功劳，要不是你这么追查，我们还真切见不到你，快过来，让外祖母好好看看你。”
　　宛清这大方不失风度又满脸欣喜感动的表情，大启王两夫妇更是互相看了眼满意点头。大启王后看她这样，整个眼中只有她。说着拉过她的手走向一边自己的位置让她坐在自己身边，就这么看着她的脸欣喜道。
　　看身边宛清只是对自己柔柔一笑，还娇羞不失陌生的喊了自己一声，“祖母。”脆生生应后，这才拉着宛清的手看着下面的儿子由衷道，就这么看着因她的话，轻笑靠近的宛清道。
　　看父王母后这一见宛清整个什么都忘记的样子。凤墨离失笑摇头，好久没见过父母这样动情难得一见的一面了。想着母亲因两姐姐出事后的神色和心态，虽然她没说，他却从没看她像今天一样笑的开怀，整个人看着宛清那是满眼的宠溺和心疼。
　　这让他这个做儿子的都有些吃味。
　　看母亲是这样，这平时内敛的老爹也跟着看着那丫头低问着什么，凤墨离轻笑看向他们提醒。
　　“父王，母后，除了清儿回来还有其他人呢？”
　　“……哦，你之前说的吉王世子，可是这位公子？”
　　儿子的提醒，大启王跟着回神。看妻子还拉着外孙女满眼欢喜说着话，抬头看向儿子身边的冷冥夜，看他对自己淡淡一笑。想着儿子之前告诉自己的事，满意点头，出声问着他。
　　“正是在下。冥夜见过大启王和王后。”
　　得到他的询问，看着他眼中对自己的点头默许。虽然不知道这大启王是否满意他和清儿的关系，冷冥夜还是沉稳不失身份抱拳对他施礼，向他们两人请着安。
　　“你就是冷冥夜，为了清儿牺牲了十年青春还没了周身内力的冷冥夜？”
　　他这话，拉着宛清问长嘘短的大启王后跟着抬头，手还拉着宛清的手，看着冷冥夜，当看到他对自己淡淡一笑，满意点头还是问道。
　　“正是在下，见过王后。”
　　冷冥夜看她这么问自己，虽然不知她这么问有何用意。还是不亢不卑施礼请安。
　　“恩，虽然你之前确实是让周边国都夸口有嘉的世子爷，但你如今没了周身内力，更没了自己的修为。我且问你，现在这样的你，你可有把握护得我们清儿周全，让她一世无忧？”
　　大启王看他这样，虽然清楚这小子的威名。如今见到他这样，也是由衷满意。可想到他经历了如此大的变故，还是满眼沉稳问着他。
　　“回王上，冥夜虽然没了周身内力也没了修为，但我依然会用我的生命来爱护她，让她可以做自己想做的事，让她一生无忧。哪怕是赔上我这条命，我也甘之如饴。”
　　看这人直接这么开门见山问，冷冥夜虽不清楚他这样问的目的。想着之前路上他心态的改变，倒是感激看了眼身边的凤墨离，看他只是对自己淡淡一笑，这才满脸诚恳看向大启王当场表明着自己的心迹。
　　“是吗？可根我所知，宛清这次回来首要的目的就是救母和我们一家团聚。她的母亲得了怪病，必须要她心仪男人的心头血加上她的真切泪水才能苏醒，这样你也愿意为她付出吗？”
　　大启王看冷冥夜这样说，虽然很满意他的回答。可还是清淡反问，突然问着他道。
　　“……”
　　他这话，不但冷冥夜神色跟着变的凝重，就连一边的宛清也不由心惊看向外祖母，甚至冷冥夜身边的舅舅。舅舅跟自己说的不是这样呀？难道真要取他的心头血才能救母亲吗？
　　“首先，王上对在下的要求，在下可以满足你。因她毕竟是清儿的母亲，但我只有一个恳求就是希望王上能够在取我心头血时能够小心谨慎些，给我留点活路。只要有一丝可以存活的机会我都要争取，因我不想清儿没了我，伤心以后以泪洗面，更少了个可以呵护她照顾她的人。”
　　本以为冷冥夜也许会动怒失去变卦，却没想他只是微微拧眉就看向外祖父这样道，说着低身跪地抱拳恳请。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百八十六章 大名王室之患
　　“好，我答应你。不过下手无轻重，是否会确保万无一失，本王还真不能给你打包票。所以……”
　　大名王听冷冥夜这样说，浓眉微蹙现在在思索。顿了下倒是抬头看向他欲言又至。
　　“外祖父，你这样……”外祖父和冷冥夜之间的谈话，宛清本就很意外了。没想着这外祖父倒给他这么个回答，不清楚老人这样做的用意，又想着舅舅告诉自己的情况。宛清不由看向外祖父不满道。
　　“清儿，没事，我相信这件事虽然凶险，但大名王室中人各个医术高超，也决不会为难我的。好了。我接受，只希望你们能接受我和清儿。”
　　宛清为自己报不平，冷冥夜宽慰一笑。安抚对她道，说着眼带自信郎声道，说完抬头看向高台上的大名王道。
　　“这件事容后再说。今日你们一路劳累也辛苦了，就先歇息两天再说。来人。”
　　冷冥夜这豪迈不失清贵的姿态，大名王看着他的眼神深沉，让人测不出他的心思。但他还是出声制止他这些话，说完招呼一边随行官，对那些人交代着带他们下去歇息，自己则看了眼一边大名王妃一眼，两人相携而去。
　　“外祖母，外祖父，这，舅舅，这……”
　　看两老人就这么离开，而两老人的神色明显不接受她和冷冥夜之间的感情。宛清本能恼火，自己的婚事岂容他人支配。可想着昏迷不醒的母亲，加上两老人又是自己的血肉至亲。虽无奈还是出声看着他们阻拦，看他们头也不回离开，而礼官跟着到前邀请。
　　虽看了下一边冷冥夜几人一眼，还是低对身边舅舅凤墨离低呼。
　　“你们下去吧，公主就有本王带他们下去歇息了。清儿，你不要怪你外祖母他们，其实他们也有不得以的苦衷。这件事要处理不好，可会乱了我大名的国事。再说君者无戏言，婚事是你娘他们定下的，我们要突然悔婚，别人会怎么说我君王之家。更别说之前那谢家人还对我们凤家有恩，所以……”
　　凤墨离会意，上前对随行官道。看只剩几人，带着他们边向外走，同时对身边的宛清安抚，说完这些扭头一脸期待看着她还有他身边的冷冥夜。
　　“舅舅这么说，只要谢家人主动退婚，你和外祖父他们就不会为难，是吗？”
　　舅舅这话，宛清本满心的纠结，此时化为欣喜问着他。
　　“可以这么说，可就怕谢家人不会就此罢手。谢家族如今大不如前，而且他们也希望和王室的关系更是亲切。谢家家主，几个月前还意图把他们家中的女子送进宫中，虽被我压制下去，可你这件事恐怕就没那么容易了。”
　　宛清的询问，凤墨离无奈一叹对他们道，神色之间对两人的关系明显无奈。
　　舅舅这话，宛清一时无语。让她嫁给个这么有恩就索报的人，而且身份什么明显不如自己还这样的还是个连见都没见过的人，这可不是她的作风。
　　可自己的反对，却会让舅舅和外祖父他们为难。
　　“舅王放心，我会在每个方面都让大名王和王后刮目相看，也会让那谢家人知难而退。”就在她想着这些的时候，身边一只大手及时握上她的手，把她心底的凌乱和烦躁消除，看她跟着抬眼，满眼认真对凤墨离道。
　　“舅王自然相信你的能耐。也相信你们两人一定会好好处理这件事的，不过你身上涣散的内力还是先恢复再说。今天到来，就暂且歇息吧，明天开始，我就为冥夜治病。好了，有舅舅在，我不会让你就这么不情不愿嫁人的。恩？“
　　冷冥夜这话，凤墨离当仁不让他对自己的称呼。想着他眼下的情况倒是看着他道，说着回头对身边宛清宽怀一笑，拍着她的肩头淡笑询问。
　　“恩，谢谢舅舅。”
　　虽然宛清之前和凤墨离的岁数是不差上下，但本尊这年龄也只十六岁有余，问个二十五六的男人叫舅舅她倒是没什么压力。得舅舅这么说，她淡然一笑点头应许，同时由衷向他说着谢意。
　　虽然这舅舅表面上为难什么的，但他能告诉他们这些，还帮冥夜恢复内力，她就相信他一定会帮自己的。只要他恢复了内力，她还就不信什么事是他们两人应付不了的。
　　当天宛清就在这里安住下来，虽然她住在皇宫，可以说住的距离外祖母他们的寝宫处不远，可冷冥夜却被外祖父的人给安排了很远。
　　一时分开，还真有些不习惯。虽然担心他没有内力，可能会被那谢家的人欺负，但想着他身边的青风白羽，还有他周身的能耐。宛清还是把心放在肚中，只是和红莲，晚春住在一起。
　　她却不知道的是，她和冷冥夜刚被凤墨离安排分开住。凤墨离就径直去了外祖父和外祖母的寝宫。
　　“来了，都安置好了？”
　　大名王正和自家王妃在院中下棋，看宝贝儿子到来，放下手中棋子看向他问。
　　“恩，都按父王的意思安置好了。儿臣来找父王就想问下父王你的意思，难道父王就忍心让清儿嫁给个她不喜欢的男人吗？”
　　父亲的询问，凤墨离点头回应，想着父亲这样做的目的不解询问。要知道宛清所住的院落附近就是那谢家长子谢少俊所住的院落，父王这么做，不是告诉谢家人默许了之前的亲事吗？
　　“傻儿子，你认为父王和你母后老眼昏花到看不出清丫头和吉王世子爷之间的情意吗？可他们进宫，谢少俊身边的内侍就看到了，也打听了清楚。你说父王能怎么办？难道我能直接让他住出去，要知道这些年他可是一直住在皇宫，以皇子身份生活。”
　　儿子的不解和询问，大名王看了眼一边跟着抬头的妻子一样，这才轻笑反问儿子。看他不出声，倒是向他解释着这些。
　　“父王的意思儿臣明白，可那谢少俊禀性怎样，难道父王你不清楚吗？先不说他根本不得清儿的青睐就是他那莽夫行为就配不上清丫头，更别说谢家这些年的野心勃勃……”
　　父亲的解释和为难，凤墨离深沉凝眉，顿了会点头再次反问。想着谢家这件事，由衷反对。
　　第二百八十七章 被关
　　“我知道。可眼下这件事，你说父王该怎么办？我大名好不容易安宁这些年，难道真要为了谢家一人大动干戈。更别说，谢家人虽野心膨胀，可对我们却是礼数有加。这就算打压谢家人也得有个借口呀。这样无缘故针对谢家，之前对我皇家有恩的家族必定会心寒，你说呢？离儿。”
　　儿子的不解和提醒，大名王脸上温和之色不见。有的说不出的沉稳和内敛，点头认同，还是看着儿子反问，询问着他的意见。
　　“……”父亲这话，凤墨离虽然满心的不满，要知道虽然之前他们凤家江山有谢家支持才得到如今的天下。但堂堂王室之家却被人牵着鼻子走。更重要凤家如今在整个大名的财势和权势绝对压谢家一头，可父王的忌惮真心让他无语。
　　可就这么草率的针对谢家，对其他家族来说确实会引起非议。
　　“那你让冷冥夜住在清丫头和谢少俊的旁边，老头子，你不会是利用冷冥夜，你……”
　　父子两的沉默，大名王后突然看向丈夫抱怨。要知道这冷冥夜无论条件和身份能耐，她是越看越满意。可丈夫的决定她不想反对，眼下对丈夫这样做的用意，想到其中的关键，震惊看向他道。
　　她这一提说，凤墨离跟着震惊看向父亲。
　　“这么多年，还是你最懂我。你说三个年轻人住在一起，早晚会碰面。如果那谢少俊真对冷冥夜怎样，你说会是什么后果？”
　　妻子的震惊和惊讶，大名王微微一笑，看了儿子一眼，想着自己这么做的用意，淡淡一笑反问。
　　“可冷冥夜如今没了内力，更为了清丫头失去了十年青春，父王你这样……”
　　父亲这话，凤墨离倒没什么疑义。可想着冷冥夜为宛清的付出，还是忍不住不满说落老爹。
　　“我知道，所以这也是考验冷冥夜和清丫头感情的时候。我们凤家人绝不能插手，一旦谢家人惹下麻烦，我们自有拿下他们的话头。你说呢？“
　　儿子的不满，大名王沉稳一笑倒是看着两人，同时对儿子交代。看儿子虽满脸不满并没出声反对，顿了下看向他们问。
　　“这件事倒是对不住冥夜那孩子，清丫头也在中间为难。万一谢少俊不甚打坏了冥夜，那清儿她……”
　　丈夫的想法，大名王妃虽无奈。还是黯然接受了这个想法，可想着其中的两人。对于自己家和女儿长相一样的外孙女的未来和幸福却是由衷担忧。
　　“既然父王你都决定这么做了，儿子又有什么好说的。那好，就按你这么办。至于谢少俊和冷冥夜之间可能的冲突，我相信清丫头会处理好的。她可不是一般女子。那儿臣当先回去。”
　　父亲的想法，看母亲也同意了他的做法。虽然凤墨离是由衷心疼宛清和冷冥夜这对苦命鸳鸯。眼下也只有点头默许，说着对他们安抚提醒，转身而去。
　　“唉。来人……”儿子离开，大名王虽然看得出自己这样的做法，儿子心中有微词。但他默许了，以他对他的了解，他既答应自不会给自己中途掉链子。
　　想着外孙女的终身幸福，想着那犹如喉中骨肉中刺的谢家人的代表谢少俊，大名王怅然轻叹，顿了下突然起身背手而立吩咐外面公公。
　　“小姐，在想什么？这才一天不见你就担忧冷世子了？”
　　转眼到了天明，宛清院中。红莲看她坐在一边树下，看着眼前异域风景，脸上却没才进入大名时的兴奋和新鲜，有的是说不出的愁绪和失落。端着差点到前，调笑打趣。
　　“你这丫头胡说什么，我在想，那谢家公子到底是怎样个人。不会是生的五大三粗的大老粗或是根本不成器的阿斗呢？”
　　红莲的打趣，宛清缓缓收回眼帘。接过她给自己倒的茶轻啜了口，想着自己这定了亲的对象满心狐疑道。心中则困惑着到底是主动出击找对方说清楚也是怎的。
　　“呵呵，谢公子自小住在皇宫，小时候我倒见过，至于现在长成什么样，红莲还真切不知。但看夜王殿下的反对，我想肯定没冷世子优秀，要不他也不会这么怂恿冷世子。”
　　宛清这心中放不下事的样子，红莲淡淡一笑，倒是怅然轻叹，说着对宛清莞尔一笑道。
　　“也当然，谁有我们主子的玉树临风，气度不凡呢？”
　　红莲这话刚落，就有一声调笑带笑的声音到来。这声音宛清和红莲跟着抬头，就看到白羽正在晚春的陪同下到来。
　　“白羽。你家主子没事吧？”
　　想着明明是一路前行，结果她们一到来就被人分开居住。而且这大名侍卫还阻止自己去见他，就算她去打听他们也只说不知道，让她安心在这居住着就成，该见面时就能见到。
　　虽然宛清得了舅舅的安抚，心中相信他不会见他为难而不救。但这情形，宛清看到白羽，想冷冥夜可能受到的冷落，千言万语只化做这么一句问候。
　　“我家主子还好，主子特意交代在下来告诉公主一声，他很好，公主无念。只是公主，这大名王让他们进来，却严令主子出院，也着人限制了我们的自由，不知公主是否知道这大名王安的什么心？”
　　宛清的紧张和询问，白羽看她到前问着自己的同时那满眼的泪花。淡淡一笑对她安抚，想着自己出来还费了一番力气不由不满问着宛清。
　　“我也不清楚，你们现在住在哪？我向我院中的人打听他们只说不知道你们，你们住的可好？”
　　白羽这话，想着外祖父对自己和冷冥夜的态度，宛清心中说不出什么感觉。这样的软禁行经，对那个心高气傲的男人来说根本是种羞辱。可眼下，她却无力阻止，顿了下，想着自己在这边也受到的遭遇，满心担忧问。
　　“我们就住在离这不远的风林阁中，中间只隔了一个宫殿。公主你说，这件事会不会是大名王默许的，也是谢家人的意思？”
　　宛清的回答，白羽虽无奈。还是向她说着他们如今所住的地方，对这样的情形，满心狐疑问着她。
　　“不知道，不管谁，只要他有目的，只要他行动早晚会露出马脚。告诉你们主子，我很好，我会尽量的跟我舅舅联系，让他尽快给他恢复内力。只要他内力恢复，就没有危机会威胁到我们。”
　　白羽的询问，宛清同样茫然。不知道那外祖父的心思到底是什么，眼下她只有沉稳看着他交代。想着如今的现状，她倒没什么担忧，但冷冥夜没内力，在这皇宫大内，要真有什么，恐怕就青风白羽两人在前根本不能成什么事，更别说这大名宫中会毒用药的人可是很多，任何个别有用心的人都可能对他们是个致命的伤害。
　　第二百八十八章 谢家公子
　　“恩，我明白。”宛清的交代，白羽沉稳点头。虽然对大名皇宫中人的行为不解，但她的提议还是慎重点头。
　　“那就好，那你先回去吧。要不等下有人到来知道你过来不指定又弄出什么事来。等等，白羽这里有瓶百毒丸，虽然我不知是否能够保证万无一失，但有了它，一般的毒可以轻松化解。当心些，如果真有什么事，一定第一时间保护好你家主子再来找我。”
　　白羽的慎重，现在情况不明，宛清本可任性而为。可担忧冷冥夜那边的情况，加上内心深处又不想让事情越来越棘手，不想让舅舅为难，外祖父他们难做。她只能压制住出手找那谢家公子当面理论的念头，对白羽交代。
　　看他点点头转身而去，在他到门口时，想着大名皇宫中这些人的特长，及时出声喊住他，说着起身从房中拿出一瓶百毒丸递给他交代。
　　“恩，我一定保护好主子。”
　　宛清的心思，虽然白羽不明白面对这情形她怎么想。但听她这么在意关心主子，还是点头应许收下她递给自己的药，点点头转身而去。
　　“公主，你说王上和王后不会真的忌惮那谢家人到如此地步吧？这表面保护你和夜世子的安宁，我总感觉这其中透着古怪，你说呢？”
　　红莲送走白羽，这些天和宛清宁王的相处，这丫头心思和对事的看法明显大有改变。想着大名王室人的反映，诧异看向她问，对大名王和王后这样的做法明显不解。
　　“我也不清楚，但我相信舅舅不会害我。只希望我们能够平静待过这几天，只希望冷冥夜的内力尽快恢复，我就可见我娘，救治好她，我再想办法对付那谢家人吧。”
　　眼前的情形，宛清同样不解。但她相信舅舅不会害自己，至于外祖父和外祖母的心思她虽然不解，但她更相信两老人面对自己的真情释放不是假的。
　　那么就一定是其中有着别样的麻烦，让他们不得不这样做。
　　这样近乎保护的幽禁宛清倒没什么，想着冷冥夜的个性，不觉由衷期待叹息道。
　　“恩，不如红莲晚上出去夜探那谢公子的寝宫，看下那谢公子到底是怎样个人？公主，你看呢？”
　　宛清虽然满脸的无奈却沉稳的反映。红莲虽然也相信凤夜王不会坑害她，也不会伤害冷冥夜。但其他人她也心中没底。这不，想着其中最重要的一个人，不觉看向宛清提议。
　　“不可，既然舅舅这么说了，就是希望我们不要草率行事，万一那谢家公子是个难惹的人物呢，你这要出去给他发现，我们这边就失礼多了。”
　　红莲的建议，知道这丫头关心担忧自己。但想着这陌生又充满着让人难测的大名皇宫，宛清自觉阻止对她提醒。
　　“那好吧，就静观其变也好，不过你说这都几天了，凤夜王可是说了，一入内休息好就着人给夜世子恢复内力的，可这几天都过去了，他整个人连面都不露，这中间不会出什么事了吧？”
　　红莲听她这么说，虽满心无奈。什么时候她们这么憋屈，可眼下知道公主念及和大名皇室之间的骨肉亲情。虽无奈想着冷冥夜那边的情况，由衷担忧。
　　“不知道，也许舅舅有什么事分不开身吧。等等吧，你让我静静。”
　　想着舅舅带自己到来时说的话，向来他对自己说一不二。可这次他说的天一亮就帮冷冥夜恢复内力的事，这都过了两天还没反映。而且他整个人也不露面，她要出去还有人阻拦，她说要见他，那人也说让她安心等待，只要他处理好了事自过来见她。
　　真切不明白舅舅那边到底怎样了，如今自己和冷冥夜被关，舅舅又不露面，面对这情形，宛清少有烦躁说着，起身走向一边看着窗户。
　　正在这时，外面赫然传来晚春的呵斥声。
　　“我说你这人是怎么回事，都说了，我家公主正在休息，你一个大男人就这么闯进她的闺房，你有没一点礼数。”
　　“走，去看看。春儿，怎么回事？”
　　外面晚春的呵斥和阻止，虽然不知到来的人是谁。但对方能这么大白天就到外面有人把守的宫殿横冲直撞，想必身份绝对不简单。
　　听晚春声音越来越近，那人已到了她们所在的大殿门外。宛清收敛心神，对红莲意识，带着她出外，看着跟着进来门口，满脸无奈的晚春出声询问。
　　“唉，你这人真是，公主，这人好好闯进来非说要见你，奴婢我怎么说他都不听……”
　　宛清的询问，晚春本就为难了。看自己阻拦对方还是从自己身边挤了进来，看着那人本能抱怨。看宛清只是淡看了她一眼，想着这人的厚脸皮和大胆，无奈向她道。
　　“好了，这不怪你。你是……”晚春这话，宛清跟着看向随她进来的人。发现是个身着异装的年轻人，虽然年轻人看起来只有二十有余，但眉宇之间的狂傲和不羁跋扈却是那么明显。
　　印象真根本没这号人，加上舅舅和外祖父又没想自己说明这些人。这突然到来的人，知道他是大名人。虽然这人给人的感觉粗狂勇武，周身狂野，眸子中更是桀骜不逊和跋扈。
　　但对方进来只是打量看着自己，毕竟是客，宛清还是淡淡制止晚春的抱怨，看向那人问。
　　“你就是沐宛清？琉月公主寄养在他人府中的女儿？”
　　她的问话对方并没回复，只是看着她问。
　　“我是，不知阁下是谁？”
　　看这人这么问着自己，还放肆眼神上下打量着她。对这人的目的和身份，宛清虽然无好感，还是清冷不失高贵任由他打量，点头应道，问着他。
　　“果然是公主，就算住在个小户人家，周身清贵依在。不错，不愧是我谢少俊内定的女人，我是谢少俊，就住在你宫外的风林阁中，我本还想着你是小户人家出身，就算血统再怎么高贵，也不一定能入我的眼，如今看来，是我错了。既然我们之间有着婚约，不知公主对在下有何看法？“
　　宛清的询问，那人看她不亢不卑，周身清淡却高贵不凡的气质。倒是收回眼帘，一副审视却高高在上，自己才是王者之尊的样子看着她道，说着直接询问着宛清对他的看法。
　　第二百八十九章 自以为是的谢公子
　　“谢公子，果然是大户人家出身。只是这虽然血统纯正，住的地方也是不俗。可这骨子中的霸气和狂傲却让宛清不得不侧目。不知道的还以为谢公子是这皇宫的主子呢。”
　　对这谢家公子的不请自来，虽然宛清想过很多次和这人相遇的一面。心中也想了种种他的造型，眼前这真的见到，才大失所望。
　　虽然他是谢家公子，对外祖父和舅舅的江山社稷有功，但这样居功自傲的个性，见到她还这么张狂，一副自己是可以随他随意挑选的人样的姿态。
　　天生孤傲的个性，先不说这谢少俊根本入不得她的眼，就算入的。他这样的狂妄不把她放在眼中，这也是不把大名皇室中人放在眼中的举动，宛清还是淡淡一笑。
　　边向后面的贵妃椅上走边嘲讽说道。
　　“你，我本就是大名王也即你的外祖父念着我父辈对他有恩，让我从小住在宫中。说我是这宫中的主人也不为过，公主这么说，是不满在下这说法吗？”
　　宛清的嘲讽和话中的讥讽，谢少俊神色有些清怒，顿了下还是看着她一副自己是主人的样子看着她道，说着跟着她向前不请自在她一侧坐下反问。
　　“清儿可不没不满公子这说法，只是公子，这居功自傲的个性，不知道的还真以为你是真的姓凤呢？只可惜你却是姓谢的，你的父辈们对凤家皇族人功劳再大，那是他们的，你要不做出些成就，恐怕只会辱没凤家人对你的器重，不是吗？”
　　这人的刚愎自用和不解话的行为。宛清淡淡一笑，还以为这谢少俊是个难对付的角色呢，本来她还担心着，这谢家公子要是个和冷冥夜或是和宁王兄长一样的谦谦公子，自己要直接拒绝，会让他伤心，也会让舅舅和外祖父他们在中间为难。
　　没想却原来是个草莽之人。
　　看他问着自己一脸的不解和郁闷，淡笑说着，耐着性子对他说明反问。
　　“你，你说本公子我会给我祖先蒙羞，你错了。虽然你是公主，但你却是我谢少俊名义上的女子，我谢家人虽然不比凤家，但我好歹是大名除了凤家外唯一的大名。朝堂上有多少王公贵族的女子想着追求我，可我谢少俊不屑。本以为你要是和那些雍脂俗粉一样，我就可堂而皇之的退了这门婚，没想你这长相不但不俗，气质不俗，就连这想法也让人刮目相看。公主这么说，是担心我以后会在谢家蒙羞被人耻笑也是担心我在皇宫会被人笑话？”
　　宛清这话，谢少俊神色有些震惊。要知道他从小住在皇宫，凤家人对他礼遇有加，就连王上和王后对他像亲生儿子一样。父亲长辈更把他当做唯一的期望。
　　生平受尽他人吹捧的他，还从没被人这么当面说落提醒。虽然这公主，身段纤弱，但他相信只要好好调养自会渐渐改变。但她的话，谢少俊却明显误会错了，这不，全然把宛清的嘲讽和奚落当成忠告和建议。
　　谦虚说道，满眼毫不掩饰对宛清的满意，说着臭美问着她。
　　“担心你？谢公子哪只眼睛看到宛清担心你了？”
　　这人不但没脑子，这脑袋的构造也这么逗比，宛清不由失笑看着他反问。
　　“呵呵，你刚才不是说了我了吗？我知道你们的朝政和我们这里不同，人的个性也不一样。你这么问，只是害羞，我明白的。我不责怪你，毕竟你也是关心我的不是吗？不过你这身子还真的弱，必须要多锻炼，要不以后可养不好孩子的。我看，反正你也没是，不如我带你出去练练吧，这人身体要强壮了，自会结实起来。”
　　宛清这笑问，谢少俊倒有些难为情的红了一张脸，抓了下脑袋看着她道。说着，一副自己什么都清楚的样子嬉笑看着她，说着看宛清只是淡淡一笑扭头不理会自己。
　　起身上前，看她跟着抬头，那虽精致却小巧几乎不到他巴掌那么大的小脸，还有那纤弱让他都有些怀疑她这么走路是否会被风吹折的纤腰，说着一副真切为她着想的样子看着她道，说着出手就去拉她的手。
　　“谢公子，请你自重。虽然你和我有着婚约，但那婚约可是我娘在我没出生的时候帮我定下的。宛清虽然出身不怎样，但好歹是皇室血脉，成亲大事我怎么也得有自己的看法和想法吧。更别说，我身体很好，根本不需要锻炼，至于我养不养得好孩子，这也和你没关系吧？”
　　看这人说着，一副把自己当成生孩子工具样的评价，宛清心中恼火。她本就是不简单之人，只所以这么忍耐就是为了不想让舅舅和外祖父为难。没想这人第一次见自己就这么说自己，而且这说话连孩子什么都说了，还嫌弃她身体单薄。
　　对这人的无礼和大胆行为，虽然知道这家伙脑袋是个短路的，但宛清却难掩心中怒意和寒意，在他大手抓上自己手的同时，不着痕迹灵巧一晃，移开了自己的手。起身看着他道，看自己这么说，这人没有再上前，但看着自己的眼神明显充斥着狂暴，嘲讽笑问。
　　“你是我内定的女人，怎么就和我没关系。至于成亲之事，这可根本不是你能左右的。至于你的身体这么虚弱，还说好，我看你这是……你还是跟我一起出去锻炼吧。你要不去，我就拉你去，我这可是对你负责，做我谢少俊的女人，可不能身体太单薄。”
　　宛清这话和反映，谢少俊一副没想她会拒绝自己的样子。带着陌生更多的是难以置信，看着她道。说着看宛清抿了抿唇坐下。对她这不上进的样子，嗔怪说落，说着再次伸手来抓她的手。
　　“谢公子，请你自重。”
　　看自己都这么说了，这家伙还这么一副理所当然的样子。宛清真不知这家伙是真傻也是假傻，但他这样的行为，真切惹怒了她，看他说着再次握上自己的手臂，清冷低头看着他抓着自己手臂的大手清道。
　　“都和我定了亲的，还自重什么？走吧，跟我出去锻炼吧，你这身子太弱，要真的有孩子可真养不好的。你们这两丫头也是，都这么纤弱，我看都跟我一起去锻炼吧。带她们当先出去锻炼，我随后拉世子妃一起出去。”
　　谢少俊却全然不理会宛清的怒意，一副很无奈的样子看着她道。说着看着她身本跟着上来的红莲两丫头道，说着当时吩咐后面的人进来，自己则抓着宛清的手向外走。
　　第二百九十章 以毒警告
　　“谢公子，请你放开，再不放开就不要怪我无礼了，”看自己都这么说了，这男人还这么理所当然。心想着外祖父和舅舅的交代，但这人的无礼还是彻底惹怒了宛清。
　　这不，虽然她身体跟着他的拉扯起身，却制止步伐清冷看着他警告。
　　“怎么了？难道你还想就此对我动粗不是？丫头，要知道我谢家的家风，女人只要和丈夫定了亲，可是什么都要听从丈夫的，你这样……”
　　谢少俊看她起身，本想着只不过是个脾气大的臭丫头。看她这样，全然不放在眼中，清淡一笑，一副理所当然宛清就是他谢家的人，和他有着婚约就必须听他吩咐的样子道，说着接着用力。
　　可他的话还没说完，宛清手中银针依然发出。
　　“你，你竟对我用针，你……”
　　手腕一疼，谢少俊难以置信看着自己手腕处那长长的银针，虽然银针的力道并不深。但眼前小人的行为却真切震惊到了他。
　　看她趁势甩开自己的手跟着坐回，脸上阴沉之色毕现，大拳紧攥，清冷怒道。
　　“不错，我对你用针又怎样。要知道，虽然我和你有这婚约，但这都是我娘和你们谢家之前的恩怨，和我有什么关系。更别说，我不但是大名王的亲外孙女，更是邻国皇上的爱女。你谢家和王室之间的关系，虽和我有关，你却并没权力支配我。要说有亲事，那要让我外祖父和外祖母定好了日子，等我嫁入你谢家你才有资格支配我。现在你没这个资格，红莲，送客。”
　　谢少俊的满眼震惊，宛清清淡看着他开口。倒是清冷向他说着自己的身份，说完不客气提醒他，同时对红莲吩咐。
　　“谢公子，请回吧。”
　　红莲对这谢公子的行为和对小姐的张牙舞爪行为早就不悦，如今听小姐吩咐，倒是上前清淡伸手看着他邀请。
　　“你，就算你是大名王的公主，你终究是大启公主和王上之前说好跟我有婚约的女人。就算你性格再怎么孤傲清冷，你终究是介女流，本公子倒不信今天我拉不出去你了。拉下她这两丫头，你跟我走。”
　　宛清的不客气和警告，谢少俊虽然震惊她的话和其他身份。但想着是自己指腹为婚的女人，却对自己这样。心中怒意更盛，脸色铁青清冷怒道，说着转头吩咐身边自己的下人去拉红莲，自己则出手向宛清纤手抓来。
　　“放开，休要对我家公主无礼。谢公子，不是念着你和凤家有关，以你对我家公主所做的一切，本姑娘我早就剁了你一只毛手了我。”
　　红莲没想宛清都提醒警告这人了，这人还这么不死心，这么执迷不悟。看他说着，当时就有两个和他穿着一个类型的男子上前来拉她和晚春。
　　对这样的小喽罗她根本不放在眼中，这不，清冷怒斥的同时，纤臂一震当时就把向自己动手的那人给震的向后退了几步，看晚春也同时震开那人，及时闪身上前挡在谢少俊和宛清之间，清冷看着谢少俊警告。
　　“哟呵，有点能耐，难怪这么张狂，如此，本公子倒真想领教下两位的高招。你们都给我退下，本世子就告诉她们我谢家家风到底是怎样。”
　　红莲和晚春的反映，谢少俊看小人只是端坐在那不出声，甚至看都不看自己和她身边的人，还慢条斯理拿过一边的茶壶倒了杯茶来喝。
　　对宛清这样无视自己的行为真切怒火了，清冷笑道，说着怒声吩咐自己那两个因两丫头出手戒备退在一边的手下，出手就朝红莲和晚春迎去。
　　看他和红莲两人动手，要知道红莲两人的身手，可是大名朝数一数二的好身手，可两人联合却只合这谢少俊打了个平手。
　　“唉，好了，谢公子，亏你还是大名王朝自命身手不赖的谢家未来，却连我这么两身手平凡的丫头都难胜任，我看谢家的势力也不过如此。如果不想自己输的难看，你趁早放手，对自己对你谢家也算有个交代。要真切被她们两打倒，丢的可是你谢家的人。”
　　虽然这么简单的交手，转眼几人就交了几十回合。看得出红莲两丫头都施了浑身解数却并没占到半点便宜，两人表情都有些凝重严肃起来，而谢少俊的表情同样清淡不屑。
　　这样一看，这家伙的身手原来两丫头之上。虽然不知这家伙到底身手如何，宛清却知道这么的打斗下去，吃亏的只有自己这两丫头。
　　这些天的相处，她们不但是自己的贴身丫头，更是自己的家人姐妹。她们要因此受伤，自己心也绝不会好过。
　　为了分散谢少俊的注意力，这不，宛清虽神情凝重看着和他动手的红莲两丫头，口中却故意说着这样的话。
　　“你，是吗？论身手，本世子一时拿不下她们，那论毒呢？”
　　谢少俊自幼习武，青睐武学。加上身份尊贵，从小入主皇室和凤墨离的待遇几乎一样。虽然他和凤墨离的身手相比还差那么点点，但自认除了他，整个大启自己就是第二。
　　却没想自己和她身边两丫头动手，几十招过去却并没占到什么便宜，而且这女人还这么轻蔑自己。
　　这不，谢少俊倒是气愤放手，纵身退后。清冷看着因他一放手，跟着向他扑来的红莲两丫头，说着手腕一甩。
　　“你们两速给我退下。谢公子，你这用毒之术虽然不错，但跟我本公主比还差了些火候。本公主不妨告诉你，既想做我沐宛清的男人，光有本领可是不行的，你必须拿出你的诚意还有你谢家的器重。要不，咱就看看，你小小个谢家和大启，大名两国王室相比能有多少胜算，送客。”
　　看谢少俊说着依然用毒，虽然没看出他放的什么毒。宛清却急切出声阻止两丫头，起身步伐一滑上前，手腕一甩，也一把药粉跟着洒出。
　　她的药粉和谢少俊手中的药粉相冲，当时让谢少俊连退了好几步。看他脸色铁青着捂着胸口连退了几步总算站稳，而他匆忙从怀中掏出一个瓶子倒了个药丸放进嘴中，这才稍做调息，面色恢复如常。
　　宛清清冷看着谢少俊道，说着清冷吩咐红莲两丫头。
　　“谢公子，请回吧。”小姐这行为，红莲等人颇为受用，听她说着，当时起身伸手对谢少俊道。
　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第二百九十一章 失言的舅舅
　　“我不会放弃的。”
　　谢少俊没想这丫头表面看来瘦瘦弱弱的，却有这样的身手和能耐。想自己虽然用毒不算高明，在大启王室中也算是佼佼者。可在她跟前并占不到半点便宜。
　　对这样个和自己针锋相对的女子，之前他虽对她的存在是个困惑和羞辱。要知道这丫头他谢家可是打听清楚了，虽出身高贵，但却从小住在大名的一小小侯府中，还是以庶女身份被人欺压欺凌的存在。
　　却没想这见面，这丫头不但长相不俗，这个性和身手也这么了得。最起码用毒上自己明显占了下风。
　　要知道他出手的毒药，她只以一随意的一包药粉就破解，而她不但没有受到反噬，反而还毒到自己。
　　虽然他暂时用解毒丸压制了毒素的扩展，
　　但对这丫头的强横和想法他却全然而变。
　　虽然满眼不甘和不忿，谢少俊还是知道自己再也没面子继续留下来，而自己要继续留下来只会让自己难堪。
　　这不，清冷看着她，眼神几乎想把她身上看出个窟窿，不甘说着，说着带着身后两下人踉跄而去。
　　“慢走，不送。”
　　对于他的不甘和行为，宛清只是清淡站在那出声。
　　红莲两丫头送走他出宫门，回来，就看到宛清本站在那清冷满是含霜的脸上表情跟着而变，而她的身影跟着一个摇晃，当时低呜出声，依然吐出一口血来。
　　“公主，公主……你中毒了，公主你……快服下，快服下，可曾好些了？”
　　宛清这反映，看她吐出一口血身体就在她们面前向后直挺倒去，红莲两丫头神色惊慌上前，一左一右扶住她。
　　把她扶在一边的软塌上，看她缓缓睁开眼，嘴角满是黑色的血对她们连连摇头安抚。想着她的情况担忧惊问，两丫头一个扶着她，一个匆忙从她身上拿出百毒丸给她服下。
　　看她服下，顿了会，脸色才渐渐好转。边为她擦拭着嘴角的血迹，同时关切询问。
　　“大部分毒素已排出了，只有少部分余毒，只要我再给自己施针两次自然全消，这谢少俊脑袋不但是个短路的，还是个用毒高手。难怪会这么张狂，但这样的人，我绝不会就此妥协。如今我只担心白羽他们，只希望这谢少俊能晚些知道冷冥夜和我的关系，要不后果难以设想。“
　　两丫头满脸的担忧和紧张，宛清勉强笑着从手臂上取下两枚银针，原来她趁她们出去送谢少俊的时候已给自己偷偷下针祛毒。
　　说着，对于谢少俊这人的行为和狂妄，满眼担忧道。
　　“恩，我会想办法告诉夜世子这谢少俊的性情的。公主，你还是好好歇息会吧。我这就去找白羽他们，让他们可以早些防备些，不至于和他遭遇中了暗算。”
　　宛清的交代，
　　想着那脑袋看起来不怎么好使，虽然口中说着对公主不一样，却完全不尊重公主想法和意念的谢少俊。红莲沉重点头安抚着她，看她点点头再晚春的搀扶下就躺在那软塌上，想着她的担忧，说着起身而去。
　　“这样个人，怎么凤夜王和大启王和王后就把公主和他给指婚了呢？”
　　晚春照顾着宛清，想着刚才那谢少俊的种种，实在不明白，凤墨离和大启王，王后看起来不是糊涂的人。怎么就把女儿腹中孩子的未来交付给这么个莽夫。
　　“当时都小，谁会知道，谢家家主应该是个沉稳的人，只是没想他这孩子却是个这种性格的人。看来这谢家在整个大启的势力不简单，要不冲这谢少俊的身份真不该这么大胆这么对我。没想，舅舅还是隐瞒了我。唉。”
　　晚春的不解和抱怨，想着十多年的事，自己这本尊还没出生，就算这谢少俊是这种性格的人，想必舅舅和外祖父也全然难想得到。
　　宛清无奈笑说着这丫头，想着谢少俊的张狂对自己的任性和指派。虽然这谢少俊看起来脑袋不怎么够用，但这样的张狂，看来谢家地位在大启国真切不简单。
　　要不再怎么脑袋不够用的人，身份地位释然，他也不敢对自己这么造次。
　　本想是简单营救母亲的事，却没想她们这到来就卷入大启国皇族和谢家这纠纷中，想着舅舅对自己的隐瞒和之前的话，宛清不由轻叹抱怨，说着跟着躺回。
　　“你这丫头，我怎么瞒了你？你从没问过舅舅，舅舅也没告诉你，我怎么就瞒了你呢？”
　　就在她这话刚落，一声嗔怪抱怨的声音跟着响起，门口进来一个人。
　　“舅舅，你不地道，你说的，只让我跟你回来救我娘，可怎么却冒出这么个谢少俊。他一出面就以是我丈夫自尊，支配我，甚至要挟我跟他一起操练。舅舅，你……”
　　看到正是说第二天就帮他们可几天都没个踪影的凤墨离。想着谢少俊对自己的轻蔑和审视的表情，宛清当时挣扎坐起，看向凤墨离抱怨。
　　“好了，舅舅知道你心中不解也有众多疑问，红莲都已告诉我了，我也是听说他到你这来才匆忙赶来。好歹你没事，要不我可真对我姐姐难以交代了。至于冷冥夜，我想我这几天可能不能给他恢复内力了，材料本来已准备好了，可我清点时却少了样药引，我还要出去寻找。估计几天，几天就能回来。”
　　宛清的抱怨，想着自己答应父亲的话。虽然凤墨离心中不满父亲拿宛清和她的未来做赌注，对付谢家人。可眼下，还是安抚看着她，说着走近她坐下。对她歉意说道，这自然也是无奈之举的谎言。
　　“还要几天？这，谢少俊今天就忽然找上我，对我大打出手。要是他知道冷冥夜的存在以及和我的关系，冷冥夜和白羽他们不就危险了吗？你这样，你……”
　　本以为他来是告诉她，可以随时给冷冥夜恢复内力了。没想他竟这么说，想着那谢少俊的粗鲁和狂妄，宛清忍不住担忧看向他抱怨。
　　“舅舅知道是舅舅失言了，可真切缺少药引，现在我就算要帮他也帮不上。你就安心在这再等几天，至于冷冥夜，你就多点心思，我相信你不会让他受伤的，不是吗？“
　　宛清的抱怨和不满，想着父亲和自己达成的协议，凤墨离虽然满心愧疚。却还是看着她安抚，说到她担忧的事，满是自信看着她问。
　　第二百九十二章 狂妄不羁（一）
　　“舅舅，你不厚道，你不是告诉我一切有你在，不会有问题吗？如今还让我分身保护他，你……”
　　舅舅这一副吃定自己的样子，宛清真切无礼。早看得出这舅舅难对付，没想还是个老狐狸。虽然不满他的所为，她也只能口头上说说洒洒气。他不在，保护冷冥夜他们，难道她还指望谁。
　　“你可以不用分身，但他的生死舅舅我可无能为力了。”
　　宛清这抱怨，凤墨离清淡一笑把一切推的更是干净。
　　“你，好吧。那你打算几天回来？我还有个条件，希望你能给我办到，要不我这就和冷冥夜连夜离开，等你回来我们再回来。我可不想随时应对那疯男人。”
　　凤墨离这话，宛清虽然心中大大不乐意，眼下也只能认倒霉。硬着头发点头应许，想着他出去找药引急切询问，对于舅舅这不地道的做法毫不掩饰心中怨言提醒。
　　“你这丫头，舅舅这人品在你跟前就根本不当回事呀。我出去可能得几天，至于几天我还真没个准数，但我会尽量早回来。”
　　宛清这样，凤墨离有些无力。也只这丫头敢这么小瞧自己的能耐，可整个大名江山社稷和她之间，她只能选择暂时放手她们。对于她的话，也只能尽量看着她道。
　　“不要没准数，我给你三天，如果三天我等你还没回来，我就去找冷冥夜和他一起离开大启。我可不希望我和他夹在你们这些朝政之间，更不想我被人这么无缘故的关。既然外祖父要这么为难我，那就不要怪我不念骨肉亲情翻脸不认人了。我累了，就不招待舅舅了，失陪。”
　　凤墨离这摸棱两可的话，宛清总感觉这舅舅有事隐瞒着自己。可要她说什么，却一时说不上来。这样被人无缘故的表面关切和保护，实是变相幽禁，还要随时应付那脑袋不对劲的疯子样的谢少俊。
　　他们念着和谢家的恩情，听之任之。她虽然和他们有着关系，但她却有自己的个性和自由。这不，宛清当时就看着凤墨离清冷道，说着起身对红莲两丫头交代。
　　“你……”外外甥这个性，翻脸不认人，甚至变相对自己下逐客令的态度。
　　凤墨离墨眸微迷，透漏着说不出的深沉和惊讶，这小丫头性格这么牛。
　　“你可以当我只是说笑或不放在心中，但我说到做到。要不相信你大可以一试，真切惹怒我了，别怪我连你这个舅舅我都不认了我。哼。”
　　舅舅这反映，宛清虽然扭头而去，虽然她没看到他此时的神情，却隐约感觉出这舅舅表情不但有惊讶更多的是诧异和难以置信。头也没回，再次说着最后的通牒，进去身后自己的房中也随手关上了门。
　　“你……也只你这丫头敢这么冲撞我，这么要挟我。好，我答应你。三天，我一定赶回来。不过你也要答应我，三天之内不管发生什么，都不要离开不要放弃。照顾好公主。”
　　凤墨离扭头，看着眼前关着的门，危险的眸子微迷。透漏着惊讶更多的是不悦，也只有这丫头敢这么要挟顶撞自己。虽然心中不爽有人这么冲撞自己，要知道就算父亲只要他决定的事父亲都无法勉强自己，可这丫头。
　　想着她的身份和自己的个性，他表情清冷，心中却是暗暗欣赏。也只有这样个巾帼不让须眉，霸气十足的个性才是他凤家女人的作风。
　　要知道他凤家，虽然人丁少，母亲和父亲除了自己只有两个姐姐，可他两个姐姐每个都不是一般女子。这丫头，让他看到当时两位姐姐的英姿。
　　想着性格孤傲比温顺贤淑的大姐更有性格如今昏迷不醒的二姐，凤墨离眸中的寒意慢慢消失。就这么站在她的门外，状似呓语般对她低喃，说着倒是答应了她的条件，说完对红莲两人交代后，转身离开。
　　“公主，你没事吧？也只有你敢这么冲撞夜王，要其他人恐怕刚才的下场会很凄惨。夜王都给了承诺，你还担心什么。不就三天嘛，就算是真有什么阴谋，三天内我们也一定能顺利度过，你说呢？”
　　凤墨离离开，红莲和晚春才找回自己的心跳。刚才夜王的表情知道他个性的她们是真切吓到了，这不，看他走开。急切到门外推开门，看正坐在床上的宛清因她们入内跟着抬头诧异看向自己。
　　确定她并没事，红莲这才后怕看着她道，看自己这么说，宛清只是淡淡一笑，并不回应，对于她这心思忍不住规劝。
　　“希望我的知觉不会错，要不我一定不会原谅他。”
　　红莲的劝说，宛清舒展的秀眉渐渐放松，看向远方许久才轻叹出声。
　　三天悄然而过，可和舅舅约好的时间，他并没有出现。这下，宛清真切是怒了。
　　这不，这天一大早起身就收拾了个简单的包袱，拿着直接向外。而她身上还挂着她之前从不离身的药包。
　　“公主……”想着凤墨离的交代，对她这突然的行经。红莲两女自觉跟随提醒。
　　“我是公主，又是大启王的外孙女，夜王的亲外甥女。这些奴才有能耐阻挠住我吗？我想去看看我喜欢的男子难道就不可以吗？让开。”
　　红莲和晚春两丫头的反映，宛清淡淡说道。不知为何舅舅后面的话她越想越心难安。虽然得到白羽潜入进来给她们消息，但这样被关失去和外界联系的情形，只等着自己的人前来告诉他们一切安好，这样绝望无力的感觉。这可不是她沐宛清的作风。
　　不就是喜欢上一个男人，他们又给自己从小定了门亲了吗？她就不明白，区区个谢家到底能翻出什么浪来。难道整个大启的天下不是姓凤的是姓谢的不成？怎么外祖父和舅舅都这么小心。
　　他们忌惮在意谢家人的恩情，她不怕，她又不欠谢家什么。要欠承诺的也不是她。要知道她从小住在他国，住的猪狗不如的生活，这些人可曾想到过自己。要说欠，他们都欠着她。为何她就不能追求自己的幸福，大声说出自己喜欢的人，非要这样偷偷摸摸。
　　这不，宛清说的同时依然走到外面，看红莲两人跟着到前，那守门的大启侍卫跟着伸手拦着她们，清冷怒斥的同时，手中药粉跟着洒出。
　　“公主，你……”
　　虽然红莲和晚春都清楚宛清这几天的憋屈，但看她不顾凤墨离的交代，依然出手出去。红莲看着跟着歪斜倒在地上的几侍卫，震惊看向她道。
　　第二百九十三章 狂妄不羁（二）
　　“我怎么？难道我堂堂大名和大启联手还惧怕那谢家人不成？为何要躲的是我们。我倒想问问我这外祖父葫芦中卖的什么药，我沐宛清虽然念及骨肉亲情，但却不是可以被人随意支配之人。要支配我，就得先问问我的想法，不然这种亲人不要也罢。都给我让开，我找你们王上和王后。”
　　红莲两丫头的小心行使，虽然大启朝政之事宛清不是很了解。但她却根本不把那谢家人放在眼中。
　　清冷反问，说着孤傲看着红莲，说着依然到前。看随她们出来，当时围上来一队侍卫，清冷看向那些人冷喝。
　　“小姐，既然你要这么做了，我们也誓死跟随，我也倒想看看王上和王后是如何看待你。”
　　红莲听她这么说了，知道她是真切动怒了。虽然凤墨离的行为让她们疑心，但她却是她们的主子，要她们主子被人这么无辜玩弄鼓掌中，这也不是她们的作风。
　　这不，两丫头看她这样，跟着附和说着看向那些人。
　　“公主，两位姑娘，某将只是听命行使，还希望公主不要让在下为难。”
　　为首那将军没想三女子说出来就直接冲出来，看着她们身后倒在那的几个手下。虽有些难以相信这三丫头的出手利落，可想着王上的交代，还是看向她们为难道。意思很明显，希望她们能够就此收手回去不要闹腾，不然他们只有使用武力了。
　　“为难？我只是想见我外祖父和外祖母，怎么就是为难他们了？我倒想问问，他们是怎么看待我沐宛清的，其他女子他们可以支配，但我沐宛清不是普通女子，要支配我就得看我是否同意。让开，再不放开，休怪我不客气了。红莲……”
　　那将军的话，宛清一副听到天大笑话的样子看着他道。说着清冷警告那人，看自己警告这人还不让行，清冷吩咐红莲两丫头。
　　红莲两丫头自然听令，两人决定和宛清一起共进退之时，宛清就把手中早准备好给她们的药包交给她们。随她们出手，只见现场药粉飞扬，加上两女这灵巧不凡的轻功和身手。
　　瞬间她们一左一右退到宛清身后，之前那些阻拦他们的大启将军和侍卫纷纷倒地，难以起身。
　　“哼，”
　　看这些人这么不堪一击的样子，宛清清冷冷哼，带着两女出去。
　　她们这样一路的向之前见到大启王和王后的寝宫方向去，其间虽有几次遭遇阻拦。但三主仆，不凡的身手加上宛清那强悍的药粉，都纷纷倒退，虽然有的并没有直接被她们弄晕，却是惊慌后退，回去禀告。
　　这不，大启王和王后所住的寝宫外，宛清三人再次被守卫的侍卫阻拦。眼看他们一言不合就要再次动手，一个声音传来，一道人影快如闪电到来，站在他们中间，说着那人转身对着宛清他们身后的人群外恭敬行礼。
　　“这是做什么？谁让你们对公主无礼了？王上，王后娘娘……”
　　“参加王上，王后……”大启侍卫听他这么说，跟着扭身，看着人群外正互相搀扶着走来的一对身着明黄色龙袍和凤袍的中年男女恭敬行安问礼。
　　“都起来吧。清儿，你这是做何？难道住在外祖父这这么让你不悦吗？”
　　对这丫头这大胆在宫中就弄出这样惊动的个性，大启王心中之前的忐忑跟着消失，走上前淡看着她询问。
　　“外祖父和外祖母对清儿的照顾和礼遇，清儿真的很感激。不过外祖父却变相的只因一个谢少俊就限制清儿的自由，甚至连清儿有心仪喜欢的人的事都要隐瞒，难道清儿在你们眼中就是这样无能，连这么个区区谢家都忌惮怕吗？”
　　两人的上前，虽然心中动怒两老人表面上对自己好，却对自己的行经。眼下该有的礼数宛清还是淡看着她们反问，虽然说着自己，其实却是暗讽两老人这样忌惮惧怕谢家人的行经。
　　“你这丫头，也只有你敢这么冲撞本王。外祖父不是告诉过你了吗？你和冷冥夜的婚事，你们之前怎么我无法过问，但你从小和谢家定了亲，咱不能失了礼数不成。你这样，你这不是让祖父和你祖母为难吗？”
　　大启王虽然心中满意这丫头的沉不住气和狂妄不羁。但她这么说了，还是一副无奈的样子看着她问。
　　“为难你们？我当时没出生你们就决定了我的命运，难道你们这不是为难我吗？我是个人，不是个物品可以被你们随意支配。谢家人和你们的联姻和我有什么关系？更别说那谢少俊根本就是个草莽，你们没胆向他们说落，一切就有我一人承担的好。只要你们两人下质疑解除婚约，把一切都推到我身上，有什么大可以让谢家的人来找我。我倒不怕我大启王室和大名王室联手还怕这区区一个谢家人不成？”
　　外祖父这话，宛清清冷一笑看着他反问。说着毫不在意自己的话让老人说为难，不吐不快看着他道。说着嘲讽反问。
　　“你这孩子，那你真的决定了，决定要把一切都推到你身上。可谢家人不是省油的灯，你这样，你……”大启王后看她这样，神色虽紧张又无奈，但还是回头看了下身边老头子一眼。
　　听着这丫头口中巾帼不让须眉的万千豪气，大启王眼神闪了闪，有些嗔怪看着她，说着明显是默许了她的话。
　　“不是省油灯又怎样，有什么他们大可以冲我来，这样拿我做文章算得了什么？只要你们把我和冷冥夜的感情向大家说明，同时救了我娘，有什么我们来扛。”
　　外祖父这话，宛清虽感觉这外祖父好象故意挖坑给自己跳。但想着自己这些天的憋屈，还是看着他们，豪迈拍着胸口道。
　　“是的，如果真有什么，就有我们两人来扛，和你们无关。只希望你们不要阻止我们在一起的决心。不然我冷冥夜也不认同。”
　　宛清这话一落，人群外跟着传来一个声音。熟悉的声音，宛清跟着扭头，当看到冷冥夜正一身月白锦衣的在白羽和青风两人的守护下前来，欣喜看向他道。
　　“冥夜，我知道你不会放手的，我就知道的。你的脸，你……”
　　本以为自己的莽撞会单独面对这一切，这样以后她的未来会危险重重。没想这男人竟及时到来支持自己，面对他的不离不弃，宛清鼻头有些发酸，欣喜说道，跟着上前，当看到他一边青紫的脸，诧异惊问，眼看着他心中却是怒意升腾。
　　第二百九十四章 谢家动荡
　　“我没事，放心好了，只是不小心碰到一只疯狗被咬了口而已。”
　　小人眼神中的紧张和关切，冷冥夜虽然一边脸肿胀又带着青紫，却柔柔一笑看着她说着，抬手握上她手抚着自己脸的手安抚道。
　　“疯狗？可是谢少俊打的你？”
　　冷冥夜这轻描淡写的说明，虽然他说的轻松一点事都没有。看他脸上的伤绝对不是短时间内就有的，想着之前舅舅对自己的交代，这么说，他脸上的伤应该就是他刚被领过去之后不久就有上的。
　　要不现在那淤青不是那样的。
　　想着他这么做都是不想自己担忧多想，虽然宛清对舅舅这样的行为有点小小感激。但外祖父这行为，还是真切让她不悦。这不，虽然手被他握着，当她还是清晰感觉自己刚才的手碰触到他的脸，他脸上肌肉表情一瞬间的呆滞。
　　不是真切疼痛他又怎么会拿下自己的手。
　　这男人对自己的在意和付出，要谢家人针对她她倒不会怎样。但他这么对他，她就大大不悦了。
　　这不，手虽然被他握着，却是抬眼看着他问。
　　“没有，是我不小心碰到而已，别想那么多。”小人满眼中盛载的怒意，冷冥夜无奈一笑看向她安抚。
　　“就是他对不对。也只有他敢这么对人大打出手，连我都打了，更何况你？白羽，你之前去找我是不是就是为了你主子脸上的伤和毒？是不是？”
　　虽然冷冥夜说的很轻松，一点都不为难的样子。宛清却是看在眼中疼在心中，清冷看着他再次询问，看他不出声，只是柔柔看着自己，想笑但那嘴角处的铁青让他嘴角轻扬眉头跟着紧皱的样子。
　　看问他根本问不出来，只有就近看着他的伤势，同时问着他身边白羽道。
　　“我……”白羽被她这么问话，不觉为难看向她身边自己的主子。
　　“主子，我就不明白了，被他打了就是打了，有什么值得人躲闪的呢？公主，确实是谢少俊打了主子，他不知从那听说主子和公主之间互有情谊，当时就闯进去叫嚷着让主子和他比试。主子虽然身手还在，内力没有，这跟他比试自然……”
　　青风看主子和白羽，这少有吃了哑巴亏却还充面子强装的样子。实在忍受不住，大胆出声看着白羽和他道，倒是向宛清说着这些。
　　“唉，疯狗咬了人，怎么就能这样听之任之呢？好歹没事，只是皮外伤。外祖父，你们也看到了。他谢家人都欺负到我们头上了，难道我们还要这么听之任之，念着以往的交情吗？这样蛮横粗鲁的人，他有什么资格为我沐宛清的男人。我宁愿死或是做尼姑都不会嫁给他。”
　　对于冷冥夜这死要面子活受罪的样子，宛清虽然恼火这家伙隐瞒自己。可想着他的个性，以往他什么时候被人打了不加倍还回去，可他并没有张扬，甚至连出声都没。
　　唯一的解释就是顾念她和凤家人的关系，不想他们在其中为难。但这样的他，更让她心疼，更让她感激。
　　这不，虽然怒火却嗔怪轻叹对着他说着，掂起脚尖再次审视他的脸。边向他脸上涂了些治外伤的药同时放松口气道。看冷冥夜只是对自己柔柔一笑，根本不当回事，又满眼心疼的样子。
　　虽然他不在意，她倒不乐意了，这不拉着他的手，直接看向一边大启王和王后向他发话。
　　“这少俊也真是的，王上，我看谢家人这行为咱们再不能姑息了。既如此，不如就直接圣旨说明取消他和清儿的婚事，你说他一个大男人，这动手打清儿，这以后清儿要嫁过去，还不是受他谢家人给欺负死。”
　　大启王后没想冷冥夜对宛清情深如此，要知道这男人可在他们这些国家之间向来是个神话，什么时候被人践踏至此。他却为了她的外孙女这么委屈求全。
　　这大启王后本就满意冷冥夜，这越看越满意。这不，听她这么说，跟着不满向身边男人道，说着满眼疼惜看着宛清和冷冥夜道。
　　“好，不过清儿，冷世子，谢家和我凤家毕竟有着多年的交情，谢家更对我凤家有恩，我要因为这些儿女小事就这么排斥少俊，同时毁了这门婚，朝中大臣一定会对我这样的做法有疑义，那就让你们这些小辈之间面对面解决吧。来人……”
　　大启王其实早想着这样的结果，没想这冷冥夜果然被打了。虽然这打的并不重，却真切惹怒了这对小情人。想着自己的计划就要渐渐实施，虽然心中疼惜黯然外孙女对自己的误解，就连这外孙女婿可能都误解自己。
　　但早想好的计划，他还是看着他们道，说着当时出声交代随行官，当场逆下圣旨。
　　“王上，你这，你……”
　　王后一边看着，看丈夫圣旨上说一切都是宛清和冷冥夜这对情人反对，宛清更是以死相**迫他。他这爱孙之心，也只能这么做，话语明确要年轻人之间私下解决。
　　对自家男人这表面应承，转眼就变卦的行经，大启王后不满看向他道。
　　“就这样也好，省得让你们两老和两国之间起纠纷。”
　　宛清也看到那圣旨，虽然对外祖父这样的行经满心困惑和怪异，但想着他这样做的用意，还是看向外祖母安抚，看礼行官去谢家发圣旨，这才和冷冥夜携手而去。
　　她们所不知的是，大启王在他们两人离开后，又跟着一封圣旨到了谢家。
　　“什么？皇上说少俊打了公主就连和公主一起前来的大名世子爷都打了？这孩子，怎么能这么糊涂？这不是跟我谢家在这时候增加非议吗？”
　　谢家家主，当时就召集整个谢家的人。谢少俊的老爹，如今的谢家当事者，当时不置信看着那圣旨。想着儿子虽然性格卤莽，应该不会这么大胆的行为，满眼不置信道。
　　“不管怎样，这件事，确实让王上和王后动怒了，王上听说公主被打就连冷冥夜都被打，大为恼火，这不已下令要取消少俊和那公主的婚约了？大哥，你说咱接下来怎么办？”
　　谢家家主看他这样，虽然也不相信侄子会做出这样的事。眼下圣旨在，想着他们这些年的默默筹备担忧问着自家大哥。
　　第二百九十五章 谢家的阴谋
　　“虽然我们谢家筹备了很长时间，但这些年，凤家的势力却一天天增大，增加速度比我们谢家快多了。要之前我谢家还有那个能力反了他，如今这要反，岂是说反就反的事。一朝不慎，可能会全族覆灭。更何况，这时候凤夜王突然出宫，我只怕他此时正在暗查我谢家囤积的兵器兵马，此事我看还是暂且押后，就让他们年轻人私下解决也好，只希望少俊别在给我添乱了。来人，快快入宫叫世子爷回府，就说本王找他有要事要问。“
　　谢少俊的老爹听这样，浓眉微皱。明显为难，顿了下才看着在场的那些元老们道，想着皇上都已下旨，就算他们如今有身份说明，也不好再说什么。
　　想着那性格卤莽的儿子，忍不住心口担忧低喃，说着当时交代下人去找谢少俊回府问话。
　　“爹，你找我？”谢少俊倒是听话回来。
　　“你这个不孝子，我要不找你回来，你是不是就忘了自己是谁了吗？我问你，你可否对清雅公主动手了？”
　　儿子这愣头青的样子，一想到他惹下的事。虽然这并不会对他们谢家处境有所影响，但皇上这样做，不由的谢少俊的老爹多想。
　　想着儿子平时在家张狂惯了，出去却惹下这样的事。这不，虽然谢家和皇室的婚事并没高吹，但皇上这么做，无疑是给了谢家一个耳光。
　　眼下大势不具备也没能耐和凤家直接抗衡，这谢家老爹毕竟顾及自己的颜面。这不，看儿子到前跪地还一副没事人样问自己。想着他在皇宫说出的话做出的事，虽然皇上信中并没说，但通过谢家在宫中的眼线打听出来。
　　想着谢家多年的准备差点因这混小子整个败露，谢老爹愤然起身对着儿子就是一巴掌，一巴掌把他挥的踉跄歪向一边，看儿子身影摇晃了下跟着抬头，满是不满和狐疑瞪着自己，对儿子这天不怕地不怕的个性，清冷颤声问着他。
　　“我……”
　　虽然不知老爹找自己回来所为何事，想自己也没占到便宜，回去他吃了药才解了那丫头下给自己的毒。可老爹的脸色，这新谢少俊虽然是个卤莽伙，却惧怕自己的老爹。
　　虽不知老爹到底为何生气，但他这样问，还是隐约猜出了大概。想着本是自己的女人，都是他谢家的人，却在自己跟前装的那么高贵，而且还不把自己当回事连他这个丈夫都动手的女子，谢少俊不由不甘张嘴嗫喏。
　　“你怎么？你这个不孝子，要知道虽然咱谢家和她有着婚约，但现今的天下却是姓凤的。而她更是皇上和皇后多年没见过又心有愧疚的外孙女，你还在人家跟前装大爷，你这个不孝子，你……”
　　儿子眼神中的心虚和不满，他这表情谢老爹更觉儿子应该是对人家动了手。想着人家毕竟是皇室中人这小子却对人家公主大打出手。
　　愤然怒问，说着抬手巴掌再次向谢少俊挥去。
　　“你就是打死我，我还是这样，我并没错，她既是我谢家儿媳妇，我只想见见她，好好拉她，带她出去多多训练，她不但出声反对，还出声让她丫头对我动手，她都对我动手了，这样个不把儿子自己的丈夫放在眼中的女人，儿子教训她难道错了吗？更别说……”
　　老爹再次的一巴掌，虽然打的谢少俊眉头微皱，但却打恼了他。
　　虽然看得出老爹动怒，他还是挺直身躯跪在那，倔强孤傲看向老爹道，想着那可恶的女人，自己和她动手又没占上什么便宜，不满抱怨。
　　“你个混蛋，你从小学武又练毒，人家个长居内院的娇弱丫头，你却对人家动手，你打了人还有理了不是？我今天要不教训你，我看你就真的忘了你是谁了，我……”
　　儿子这么说，本就满是怒意的谢老爹，听儿子真的出手教训了那清雅公主。想着皇上信上的措辞，而儿子还一副理直气壮毫无悔意的样子，气愤怒骂，说着又一巴掌甩向儿子。
　　“好了，你就是打死他也无济于事，更别说就算没有少俊的冲动，皇上也会这么做的。好了，俊儿你起来。皇上下令说你和那清雅公主的婚事他不再插手，一切看你们年轻人的想法和决定，这件事你怎么看？”
　　就在谢老爹的巴掌没落到儿子身上，他身边的弟弟及时出声拉住他。看兄长放手，倒是看着兄长安抚，看兄长愤然放手长叹走回一边，想着眼下的事倒是问着侄子的看法。
　　“皇上不是说我和她有婚约吗？怎么能这样？“
　　叔叔这话，谢少俊诧异惊问着他。接过叔叔递过来的圣旨，神色跟着而变。
　　“皇上这不是跟我谢家难堪吗？我……“
　　看完圣旨，想着本属于自己的女人却要自己来争取。这对谢少俊来说真切是种打击，再没遇到宛清之前他确实不屑她什么公主的，但自见过她，那个身份是自己未过门的媳妇，却能耐和态度比自己都张狂的小人。
　　天生孤傲，从没被人这么挑衅的谢少俊当时就起了一种征服之心，这是强者对不服自己的弱者的征服。
　　没想皇上却弄出这一手，想着自己后来打听到的消息，想着那女人到来还带着个男人，而且也是个身份不一般的男子。那男子他见过了，不是没有内力，就招式和风姿他就难以比拟。
　　可自己好不容易有兴趣的女子却这么给自己个下马威，平时娇纵惯了的谢少俊怎能就此甘心，这不，当时就神色清怒反问。
　　“好了，你再冲动只会让事情越搞越砸。那清雅公主的事，叔叔也打听清楚了。她在大名就和大名吉王府的世子爷之间关系非常，虽然两人是堂兄妹关系，可两人关系却让人难说得清。咱们本是占着上风，就因你的冲动打了他们，才让我们如今处于这下风。如果这清雅公主的婚事告吹，我谢家以后在朝堂上的颜面必定大为受损。你可要稳点心神，不管怎样，一定要得到这清雅公主的芳心，稳住她。”
　　侄子这说上话来就动气的样子，对他这莽撞的行为，谢家家主虽无奈还是看向他安抚。谢家的一时妥协，可以让皇族人暂时放松警惕，那么他们就有足够的时间和谢家周旋，继续筹备。
　　第二百九十六章 谢少俊的冤枉
　　“我，好吧。我以后会小心的。不过，叔叔，我谢家人并不怯场他凤家，我们这样，这……”
　　叔叔的话，谢少俊神色虽无奈还是勉强点头，对于谢家人虽然不比以往的势力，但好歹也是让凤家忌惮的数一数二的大家族，更重要谢家的秘术可是无人能敌的。
　　他就只是跟那丫头发生了点口角，小情侣这样很正常呀，可皇上就下了这样道圣旨。实在不解，谢少俊对于叔叔交代自己的做法，满心不甘又狐疑道。
　　“你这孩子，我谢家虽然不惧怕他凤家，但别忘了，如今整个大启是凤家的天下，君臣有别，你这样的想法可不好。我看你还是和那清雅公主好好处关系。得到她的芳心，这不但是让凤家人对我谢家放松警惕，也给我凤家长脸。你说呢？”
　　侄子这粗汉子的心思和行为，谢家家主无奈轻叹，还是看向他劝说。
　　“好，我听你的。那我回去和她好好认错，希望她能继续跟我交往。那我先回去了。”
　　叔叔这话，虽然谢少俊不解，天下女人何其多，人家都嫌弃自己了，只是念着以往的情分才勉强这么敷衍。可叔叔却这样，但想着那不羁的小人，还有本属于自己的小人却情系他人，这不管是强者对对不驯服自己的人的占有，还是要面子不甘心的想法，他都决定一定要击败冷冥夜，把宛清的心得到。
　　至于他是否会跟她成亲，一切还要看他的心情。
　　“放心了，大哥，俊儿虽然卤莽，但我这个叔叔的话他还是听的。如今我只希望我们这样做能够蒙蔽凤家人，这样我们的大业就能继续筹备着。不过再也不能像之前一样放肆无忌，多少得有些防备。”
　　谢家家主看谢少俊离开，看兄长虽过来满脸的忧愁和担忧。轻叹安抚着他，想着他们这样的忍辱妥协，倒是满眼期待感慨，对谢家如今的现状，凝重向兄长建议。
　　“我会让谢家准备的手下多点心眼的。好了。你也别那么操劳了。希望这臭小子别在这节骨眼上别再跟我惹事，要不事情可能真会到我们根本难以控制的地步。”
　　“失望吧，唉。”
　　弟弟的话，谢老爹同样满眼期待叹息。
　　“怎么会这样？怎么会……我问你，那清雅公主那到底怎么回事？”
　　谢少俊回去皇宫自己的院中，越想越忍不下心中的气。想着自己回去被老爹无缘故抽的耳光，明明是那丫头不守妇道，跟自己定着亲心中却有了其他男人。
　　这情形，他越想越决恼火。这不，虽然满脸的不悦和怒意，还是看向身边跟随自己的下人问。
　　“世子爷，小的也是听身在内廷做事的一个同乡说的，说是皇上大怒，世子爷不但去和公主动手，更重伤被他引为重宾的大名世子爷，为怕两国因此起争执，他才以此惩罚世子爷。”
　　谢少俊的询问，他身边一干下人本能为难，倒是有个长相猥琐脸带一脸狗腿笑容的手下上前，讨好看着他说着这一切。
　　“什么？我是羞辱了冷冥夜不错，可我什么时候跟他动手了？要动手，也只是他自己收脚不稳跌坐在地，一个连内力都没有，却空占着世子爷之位还和我抢女人的没用的男人，不管之前他多优秀多不凡，现在没内力就是没内力，废物就是废物。如果是我一定会羞赧找个地方去死，他还有脸，还有脸去告诉大王说我欺负他。还重伤，我呸，他有那么弱？跟我走。”
　　这人的话，谢少俊大吃一惊。要知道他确实去找了冷冥夜的麻烦，也和他一言不发是动了手。但他和他只比了两招，他自己没内力收脚不稳向后跌坐在地，可那么一跌，他力道控制的很好，根本不可能重伤他。
　　可那被人传诵英武不凡，什么手握重兵的男人却是这样个无赖。他是打了他不假，但他并没重伤他。
　　他们可以把他当傻瓜样嬉耍，因毕竟是自己动手对皇家人出手在先无礼，但这样的一顶黑锅，他谢少俊就由衷不服。
　　这不，清冷反问的同时，他说着抬脚精致向外而去。
　　“世子爷，世子爷……”看他一脸冷清一副找人打架的向外，那些被谢家家主叮嘱让他们看好他的人，不由担忧低呼，虽然带着责怪的眼神看了眼那多嘴的人一眼，还是身后跟随他而去。
　　“我们公主不见客，你还是请回吧。”
　　谢少俊虽然性情狂暴又冲动，但他并没有直接去找冷冥夜。到了外面，听了身边人的劝说想着叔叔和父亲的态度。虽满心的不甘和不怨，他还是到了宛清那。
　　红莲看他到来，想着他的蛮横和粗鲁，虽然宛清在，正在里面和冷冥夜凤墨离下棋。但他的到来，还是不欢迎道。
　　“我，我真有急事要找你们公主。如果你不让我进，我就只有硬闯了。”
　　想着清雅公主好歹是自己名义上的女人，却被个会演戏又装的男人蒙蔽。面对她丫头的清冷和不近人情，虽然谢少俊心中怒意难平，还是尽量深吸口气让自己保持平静看向她道，说着依然对红莲出手。
　　“终究还是来了，本王回避下，你们两下吧。对了，本王刚才告诉你们的，还希望你们配合。只要他再出手伤人，本王就有足够的借口拿下他，同时宣布取消清儿和他的婚事了。”
　　正和冷冥夜下着棋的凤墨离，其实早在他和父亲谈笼时他就向他透漏了他们的目的。冷冥夜听他这么说，虽然有些无语这风家人也会这种小心思。为了佳人他倒是配合着他。
　　如今老爹那惊动，又和他们说了下词。他倒是找了宛清向她也透漏了这些。
　　想着既是苦肉计要做就做齐全，这不，听谢少俊终于承受不住到来，凤墨离起身对两人歉意一笑，说着转身对一脸不满看着自己的宛清一笑，转身而去，把整个棋盘留给他们。
　　“真不知，这舅舅和外祖父怎么这么幼稚。既都有谢家人囤积兵马的证据，也有粮草这些证据了。怎么还跟人玩这样幼稚的游戏，而被当棋子的却是我们。等下，还要委屈你了。虽然你今日被舅舅做简单治疗，可内力只恢复了一成。还是多当心的好。”
　　看舅舅离开把这空间留给他们，对舅舅这行为。不是和他都说明了一切，宛清真认为外祖父是故意阻止她和冷冥夜在一起。但眼下，虽然配合，但她还是忍不住不满嘀咕，说着倒继续下着棋同时交代红莲让他进来。
　　第二百九十七章 “欠抽”的冷冥夜
　　“你们，公主，我真不明白，我谢少俊到底有什么不好，为何你单独会见这个骗子却不正眼看我一眼？你是一国公主，又是我谢少俊从小定亲的女人，怎么能这么不守妇道呢？冷冥夜你到底是不是男人，既敢做却不敢当，我真不知你大名的人是否都像你一样无耻和卑鄙。”
　　谢少俊进来，看到宛清不但在，还和冷冥夜旁若无人的下着棋。而且这两人下棋就下了，还每下一字就对对方会心一笑，眉目传情。那冷冥夜更过分的是，当着他的面竟拿棋盘旁边的糕点喂给公主，而这女人还竟张口吃下，还对对方娇羞一笑。
　　虽然他们是在自己的寝宫中，当着很多丫头的面这样。但在他跟前，却让他越看越感觉刺眼。要知道这种画面，任何个男人看到都不会无动于衷。
　　这不，谢少俊当时就铁青着脸色看着两人，先是满脸沉痛谴责置疑宛清，接着就是嘲讽责任冷冥夜。
　　“谢世子，我看你误会了。我和清儿感情一直很好，也两情相悦心中互有彼此。而她在和我之间有情愫之前也根本不知自己和你定了亲，这怎么能算她的不守妇道呢。我们本就是一对，她为何要多看你一眼，为何要对你不同？再说，当年定亲的是她母亲还有风家的人，和我们有什么关系。至于我是不是男人，我既对清儿有心又如何不敢说，而我大名的人怎样，我想还论不到谢世子你来评价吧。清儿，别理他，该你了。”
　　冷冥夜听他到来就这么针对他们，淡淡一笑，安抚着因他这话跟着抬头的小人。倒是出声俨然自己才是主角的样子看着他道，说着看向宛清安抚，催着她落棋。
　　“好，谢世子既然他都说了，我也不好再跟你多说。若有什么不满，你大可以找我舅舅和外祖父他们理论。请不要打扰我们下棋。冥夜，看好了，我下这。”
　　冷冥夜这话真切气死人不偿命，听他这么说，宛清还真没想到这男人除了性格孤傲，对情衷心。这对人的行为还真是敢做敢当。
　　微微一笑，点头应着，边看下棋盘拿下棋子同时对身后的谢少俊道，说着对冷冥夜柔柔一笑落下棋子。
　　“等等，你确定要落这里？”
　　看小人符合自己演戏气人，冷冥夜微微一笑。虽然她这棋下的真不赖，他还是温柔一笑，说着大手就这么当着谢少俊的面握上她拿着棋子要落下的手。
　　“你，我落这怎么了？你讨厌，有外人在，让人看到多难为情。”
　　明明知道谢少俊就在眼前，宛清还是一副诧异狐疑的样子问着他。看他依然抓着自己的手不放松，微微挣扎同时娇羞向他嗔怪抱怨。
　　“看到又怎样，既然他都知道了，我们又何必再在他跟前掩饰。就这就难为情，那那些日子你我一路同吃同住，每夜相拥而眠的事你还不害臊的不敢出去见人了。”
　　宛清的话，冷冥夜一副全然把谢少俊当空气样的看着她道，说着不但不放手，更是握着她的手放在手掌中慢慢把玩。看小人因他这反映更是娇羞低下头，表面上调笑，声音够低却足够让就在他们身后不远处的谢少俊能够清晰听到。
　　“你……”
　　“你……”
　　冷冥夜这话，虽然他对自己的情意宛清从内心感动，也真切想着和他能够有未来。可眼下他当着他人的面这么说，还是让她多少有些难为情。带着嗔怪更带着说不出的恼羞抬头看向他。
　　而谢少俊听他这么说，看小人手被他握在手中吃着豆腐，而她虽然眼神嗔怪却并没半点恼火之意。这虽然和她只是有着名义上的婚约，而他对她也有着连他自己都说不清的情绪。
　　可两人这样的反映，这无疑是在他头顶罩着一顶绿帽子，还是当着他面的大绿帽。
　　这不，满眼怒意，说着依然向冷冥夜出拳打去。
　　“你，呜……谢少俊，我告诉你，就算你打死我，也阻止不了我和清儿在一起的决心。”虽然冷冥夜知道自己这话确实惹怒了他，却没想这男人说上就上，对着自己就是一拳。
　　虽然他早就感觉到了他的怒意也早就想着躲闪之法，可想着早决定好的计谋。倒是应上他这一拳，身影踉跄歪向一边地上，就这么跌坐在地，嘴角当时流出血来。
　　看小人因自己这情形，跟着满眼虽无奈却慌张担忧来看自己，虽然知道这只是皮外伤，并没伤到要害。但他还是一副受伤不轻的样子，满嘴是血，满眼怒意看向谢少俊道，说着整个人都向向自己而来查看自己伤势的宛清身前靠去。
　　“你个无耻道貌岸然的男人，说什么爱，你懂得吗？如果你真心爱她，就应该为她着想。你们是堂兄妹。你们要真在一起必将受到千夫所指，而她也会被人耻笑排斥。你，既然你这么会装，那好，我今日就打死你，只有打死你，才是真切挽救清儿。”
　　冷冥夜这样子，虽然谢少俊满眼的怒意，心中恼火的恨不得立刻杀了他。但自己这拳的力道到底怎样他比谁都清楚。想着他之前在自己手下，除了没内力身手和招式都不赖，如今却这么不经打。
　　还在佳人跟前装弱博取同情，口中还义正言辞说着对小人的情谊。对冷冥夜这为人更是恼火，说着清冷怒问。想着叔叔和父亲一直交代他的把柄，愤然看向冷冥夜咆哮，说着又一拳挥向他。
　　“呜，要打死人了，打死人了，来人呀，谢世子要杀人了，杀人了……”
　　其实他这一拳头对他来说并不怎样，为了让演戏更逼真。冷冥夜还是没有躲闪推开身边掩护自己的宛清，硬生生又挨了他这一拳。
　　迎面倒是，孩子样撒泼躺在那，低呜出声，说着扯着嗓子大叫起来。
　　“你……”
　　看他还在装，谢少俊脸上表情更盛，说着咬牙又一拳发狠打来。
　　“谢少俊，你要干什么，你难道不知道他没内力，你这一拳可能会要了他的命吗？你……如果你要泄愤就冲我来好了。没事拿一个毫无内力的人动手算什么。再说，就算我和他是堂兄妹，谁规定堂兄妹就不能在一起，我们彼此相爱这有错吗？”
　　谢少俊的发狠袭来，宛清伸手握上冷冥夜的脉，确定他只是受了简单的内伤。可这男人却一副欠揍样要被打死了样子的叫嚷，对他这精湛的演机心中暗骂，面上却急切紧张上前，双手抓着谢少俊挥向他的拳头的手臂，看着他满眼不悦又哀怨询问。
　　第二百九十八章 苦肉计成功
　　“你，既然你知道你和他是堂兄妹，这个男人已经没用等同废物，却要这么拉着你，他这样做是自己自暴自弃却要毁了你，你，你清醒清醒吧。难道在你心中你就这么低下，大千世界那么多男人都入不得你的眼吗？”
　　宛清的阻拦，谢少俊气的是俊脸铁青。这个女人可是自己名义上的女人，是和自己从小定亲的人。却怎么心中就想着他人。虽然知道自己之前对她的印象确实不怎样，但想着她这样做的后果，想着他们之间的关系，他还是心心相惜带着惋惜的语气看向她问。
　　“我知道，我也知道我这样做等同于毁灭。可我真的放不下他，不管他在别人心中到底是怎样个形象，他对我来说很重要。所以……如果你要再对他动手，我永远不会原谅你。”
　　谢少俊少有对自己这样的话，想着他们早预谋好的一切，想着之前他的张狂和粗暴。宛清对他总算有些改观，看来这男人并不像舅舅说的那么坏。
　　最起码他心中是真切关心着为自己考虑的，至于谋反大事，反正如今的调查到真切没他
　　这个性情男人，虽然知道自己和他无缘，宛清还是感激看向他道，说着看他眼神因自己这话越来越清冷，干脆心一横看向他怒道。
　　“我，你，虽然你心中没我，也真切没有我的存在，甚至可以说讨厌着我。但我，在我心中你却是第一个让我动心不知所错的女人。虽然你心中没选择我，甚至排斥我。但我却不能看你就这么毁了，你可以选择其他人，惟独这男人不成。他根本不像你说的那么好，他就是个无赖骗子，还是个会装病装弱博取人同情的会玩手段的男人。更别说你们之间的关系，你们的结合根本是被道而驰，他会毁了你的。”
　　宛清这话，谢少俊心底的想法被真切激发出来，他本就是有话就说，有气就洒向来不会拐弯玩心思的男子。
　　这不，虽然满心的不甘，看小人坚决的神色还是看向她满心真诚道，说着对于她和冷冥夜这段根本不为他人所容许的婚姻真切向她规劝。
　　“我，我知道，就算如此，我也甘之如饴。如果你要杀就杀了我好了，一切都是我，是我当先招惹的他。”
　　谢少俊难得对自己推心置腹的话，虽不清楚这男人怎么一瞬间突然变了个人，脑海好象瞬间清明起来。要之前不了解冷冥夜的身份，宛清真会听进去他的话。
　　可眼前为了舅舅的嘱托，更为了自己青睐的男人，她还是看向他道，说着就这么抓着身边冷冥夜的手守着他，一脸傲然抬头向他道。
　　“你，你怎么这么傻呢？这个男人根本就是表里不一，你这样你……我不会杀你的，但我会杀了他。如果杀了你能让你清醒能让你少摆脱被人唾弃诅骂的生活，我宁愿你恨我。”
　　宛清这话，谢少俊真切有点无力。别人经常说他脑袋有点大条，做事不考虑后果。这丫头明明条件很不赖，可怎么就这么死心眼。
　　要这男人正像之前传闻中的那么勇武不凡，就算他没了内力，但他人品什么还好，他也许真的可以选择放手。可他根本就是个无赖，不但栽赃自己，还这么的不顾她的未来着想。
　　他就真的不悦了，这不，沉痛不置信看着她道，说着一把抓开她推向一边，清怒说着的同时，手腕一转，一道刀影从掌心发出直向宛清身边不远处的冷冥夜心口击来。
　　“你做什么？你，冷冥夜，你怎么了？你怎么了？你别吓我呀，你……你给我醒来，醒来呀，你……”
　　谢少俊这出掌能打出刀影的手法，宛清这才知道这男人身手果然不简单。应该说和之前的冷冥夜应该不差上下，虽然她看到冷冥夜假装无力靠在自己身侧看到他的掌风过去，跟着凝眉躲闪。但他刚起来，腹部就直受了他这么一掌。
　　看冷冥夜闷哼身体向一边翻滚跌倒在地，腹部下赫然有道伤口，血水瞬间染红他腹部衣物。
　　虽然他躺回地上对自己摇头安抚，但他身上的血，虽知道是演戏，但真切看到他流血受伤，宛清还是真切吓到了。惊恐上前，一把扶起男人抱在怀中，看着他惊慌连叫，看他对自己凄美一笑慢慢闭上眼，看他这样，当感觉到他的脉跳越来越弱，宛清惊恐大叫连连摇晃着他，袖中银针及时封上他的穴道。
　　“他已被我的混元真气伤了元气，只要受伤血就不会停止。如今没了意识，渐渐的他整个人也会渐渐没了知觉，最后到死。我会主动向皇上请辞，让他收回之前的成名，取消我们的婚事给你自由。”
　　看小人神色惊恐，抱着腹部受伤的冷冥夜哭的一踏糊涂，谢少俊虽然神色同样有着失落，还是黯然起身看着她道，说着转身而去。
　　“公主，这是……”谢少俊离开，听着里面宛清的哭喊，红莲这才真切知道出了事。和晚春看了眼，两人匆匆进来，当看到宛清怀中坐在地上，腹部血根本停不下的冷冥夜惊骇颤问。
　　“他被谢少俊的独门武功所伤，只要流血血就难停止。我已给他银针制血了，可根本没用。冷冥夜，你这个骗子，你答应我的，你怎么能这样失言呢？冷冥夜，你给我醒来醒来呀……”
　　红莲的询问，想着自己把上男人的脉他的脉搏以她能把上的速度快速减弱，突然就没了动静。而他腹部的血则越流越多，大有制止不住的样子。看着他紧闭的双眼，脸色也渐渐煞白，气息渐渐消失。
　　自问医术不赖的宛清第一次感到绝望和惊恐，没想他们的演戏会变成真的，他就这么在自己跟前伤成这样，而她空有满身医术却无能为力。
　　“怎么会这样？这到底是怎样个厉害的武功。公主，你先让开下，让我兄弟看下，青风，快，我们用内力激活主子潜在求生的欲望，快……”
　　这动静，虽然宛清用尽各种法子，可她心中青睐的男人的气息却越来越弱，而他的血也渐渐的不流了，整个人只留一口气样得这么吊着。
　　这动静，青风白羽惊慌过来，看到这样子，看着宛清和红莲脸上那绝望悲痛的表情，虽难以置信，却是看着她们，上前用内力为冷冥夜疗伤，可依然唤不醒他。
　　第二百九十九章 谢家危机
　　“这是……快，给我……”
　　眼看几人神情慌张营救冷冥夜，这动静自然惊动了凤墨离。他到来看冷冥夜这里，神色跟着急变。慌张拽过一边给他运功的白羽青风两人，抱起他就向外去。
　　“冥夜……我要杀了他，谢少俊。”
　　看舅舅抱走冷冥夜一脸的慌张和紧张，想着自己看他气息犹存的情形。虽然舅舅这医术到底怎样宛清不知，自己都绝望没把握的事，她也没报什么希望。
　　想到那可恶自以为是的谢少俊，跟着追到门口。看凤墨离抱着她对他们匆匆交代要带他去大启皇宫禁地的温泉口医治。虽然她有心要跟上去看，可他们到前舅舅的车已经远去。
　　虽然舅舅带来的下人告诉他们说没事，以舅舅的能耐一定能救活他。但宛清整个人却沉浸在难以言状的惊恐和绝望中。想到都是那谢少俊让他这样，恼恨说着，银牙紧咬提起裙摆就向谢少俊的寝宫方向而去。
　　“你……”可她刚上前，就被身后站在那，同样一脸紧张慌乱的白羽给出手，一个手刀对着她的身后劈去，把她给直接劈昏过去。
　　昏迷歪斜向后倾去的同时，看到打晕自己的正是白羽。想着冷冥夜可是他们的主子，他却阻止自己找那谢少俊算帐。宛清恼恨怒看着他，虽然很想出声质问他，可意识却渐渐模糊。
　　“白羽，你做什么？你为何打晕公主，你这样，你……”
　　宛清的向后跌去，红莲两丫头及时上前一左一右扶着她。看着因她们到来把她送给她们两人的白羽，对白羽这样的行经百思不得其解怒问。
　　“其实这一切都是主子和凤夜王商量好的苦肉计。虽然主子这伤真切让我担心，我却相信凤夜王绝不会骗我们，他也绝不会坑害公主，我们现在要做的就是耐心等待，同时捎信回大名和渤国。”
　　红莲两丫头的不解，白羽倒是沉稳看着她们，说着交代着让她们带宛清回去。
　　“白羽，你说这是冷世子和夜王早商量好的这一切，可冷世子的伤势，他身上的伤口的血一直难制止。公主的医术都束手无策，这……“
　　白羽的阻拦，虽然他说的消息对她们来说很震惊。没想这凤夜王连公主都蒙蔽在内。虽然他这交代是为了他们的利益，不得以，可想着冷冥夜当时的伤和情形，两丫头还是担忧看向他道。
　　“我知道，可我相信凤夜王，主子也相信，要不主子也不会激怒那谢少俊，让他对自己下杀招。好了，你们好好照顾公主，如她醒来，记得不要让她再闹，一切凤夜王和大启王会给我们个公道的。我这就去休书找人送信。”
　　红莲两丫头的不解，虽然白羽同样不解凤夜王让他们做的这一切。想主子为了演戏，为了配合他的计划，言语和神色那欠抽的样子挑衅那谢少俊。
　　主子虽然受伤情况让他也揪心，但他还是没来由相信凤夜王不会让他们吃亏。这不，神色虽然同样忧虑却看着红莲道，说着交代她们两人转身而去。
　　“这夜王殿下是拿公主当猴耍呀，要她醒来明白这一切还不知会闹出什么动静来。这凤夜王也是奇怪，这么大的事都隐瞒着公主，这不是让公主担忧吗？你说冷世子的伤不会真的没救吧？”
　　白羽离开，虽然他告诉她们的消息让他们不解更多的是不满。但眼下，红莲只有怅然看着眼前床上昏睡着的宛清。对凤墨离这样做的行为不满抱怨。看晚春同样唏嘘不解摇头，想着冷冥夜的情况担忧低问。
　　“我不知道，但公主和世子爷经历了那么多，两人终于心意相通，我只希望老天能善待他们。希望这只是虚惊一场，要不公主会怎样，唉……”
　　红莲的询问，想着他们所知道的两人经历的一切。晚春有些感叹满眼期待道，想到最糟的后果，满是担忧看向宛清。
　　白羽这信一发，不多日时大名国和渤国都收到消息，当然这信也是交在了和宛清关系最好的宁王和渤国南宫家主，也既冷冥夜的亲生父亲手中。
　　宁王当时就派兵到达大启边境，渤国也是。当然这都是后话。
　　渤国南宫家家主南宫昊天，这自得到凤墨离的信就带人匆匆向大启京城赶。还没到京城就得到大启凤夜王带人拖给自己的信。
　　这一看，儿子病危。要知道这南宫家家主，虽然他是南宫家主，之前是有个儿子，但这儿子生病后就神志不清，如今听说还有个儿子还是大名朝声明显赫的吉王世子爷。
　　南宫昊天虽然难以置信，还是欣喜带人前往相认，却没想这还没到大启京城就听到儿子病危。虽不知什么回事，他还是慌张带人匆匆赶到大启王宫。
　　一听凤墨离向他说明原委，虽然恼火生气，但听儿子性命总算无碍。南宫昊天心中石头跟着落地，得凤墨离恳请，倒是当场大怒。
　　直接找了大启王质问，自然这罪行都落到谢家人身上。
　　也就几天的工夫，渤国国王信涵和大名王和宁王的信涵陆续到达。
　　大启王自知道这其中的原委，这也是他和宁王还有大名王，渤国南宫家安排好的。于是他就急召了谢家家主还有谢少俊的老爹。
　　“这……”听着王上说明的方法，儿子在处理年轻人之间的问题时，重伤冷冥夜。这竟引起大名国和渤国几个国家之间动乱，皇上也难以阻止。
　　两方人更是说着拿谢少俊来偿命，赔偿冷冥夜的命。虽然不相信，谢家家主问了儿子，听儿子说他确实重伤了冷冥夜，这才真切担忧起来。
　　“大哥，少俊可是咱谢家家族少有的青年才俊，更是你我这一脉的独苗，就这么来给那冷冥夜陪葬，这不是断了你我两家出香火了吗？”
　　谢家家主虽从皇宫回去，口中说会妥善处理这件事也会给皇上个交代。可想着拿侄子的命任由对方发落，这怎么想怎么难以平静。
　　这不，当时对谢老头商议。
　　“皇上这是逼我谢家？让我断子，却是休想。如今看来只有提前成就大事，要不我谢家何日才有出头之机。”
　　谢老头听说，虽然儿子这重伤人让人生命垂线悬于一线，虽有些恼恨大启王当时的做法，也恼恨儿子的莽撞。可让儿子任由人家发落，这唯一的儿子，他怎么能就此罢手。
　　这不，两兄弟这么一商量，当时就决定起义。
　　第三百章 终于可以在一起
　　谢家这一起义，谢少俊虽然心有愧疚。听父亲和叔叔这么安排，虽然父叔这做法他不认可，但看着父叔涉险，他还是跟着在宫中筹划。
　　这不，几天过后，大启城外谢家人依然出兵谋反，谢少俊也在宫中开始做动作。可他们这刚一做举动，就被凤墨离早安置好的人给一一就截获拿下，谢家人全部下狱。
　　在听到舅舅和谢家人做出这一连番举动时，宛清终于明白了大概。
　　“舅舅，你真不厚道，谢家对大启王朝有反心，你可以请我父兄和冷冥夜我们帮你，但你却这么利用我们。你这样，他现在的情况可好？”
　　再得到这消息时，宛清想着自己被舅舅和外祖父算计利用，虽然恼恨冷冥夜虽早知道他们的计划却不事先告诉自己。虽听白羽和青风回来安抚她说，他没事，但对他当时的情形，还是心有余悸对到来探望自己的舅舅抱怨。看舅舅对自己歉意一笑，想着被他带走的人，不放心问。
　　“他很好。如今我大启朝政总算清明，也让那些可能有异心的家族有所忌惮，而冷冥夜和他爹南宫昊天也已相认，吉王爷也承认了他的身份。我想，是时候给你娘治病了。”
　　宛清的抱怨，想自己毕竟没事先告诉他。凤墨离歉意安抚着她，想着自己之前安排的事，满脸轻松看向外甥女邀功般道，说到当时带她回来的初忠提醒。
　　“你拿他到诱饵来平息这场内乱，难道真准备用他的心头血来救我娘，你的姐姐？”
　　虽然不知道这舅舅当时是怎么医治好冷冥夜，听他这么说，宛清这些天一直掉在心头的石头终于落地。听舅舅这时候又要救母亲。虽然她很好奇母亲到底是怎样个人，又到底经历了怎样的遭遇，但想着他之前说的营救母亲的法子，还是忍不住隐忧问。
　　“他的血我已经取了，只要用你的一点手指血，加上你在旁边呼唤，我想就能唤醒姐姐。事不宜迟，我们这就去救姐姐，要不时间恐怕真的来不及了。”
　　宛清的话，凤墨离神色有些失落。并没直接给她回答，反而看向她解释起身就向外去。
　　“舅舅，你等下，冷冥夜，他真的没事吗？你取了他的心头血，他……”
　　虽然舅舅之前说过他没事，听他说他又取了他的心头血。想着那半月前被他带走生死不明的男人，宛清紧张起身追上凤墨离，看他扭头对自己淡淡一笑，满眼震惊又痛心怨问。
　　“你这丫头，舅舅只是试探你，没想你倒当真了。放心了，我是取了他的血但并不是心头血，只是一点手指血而已。在你心中舅舅我就这么不近人情，这么说话不算话吗？想见他，就跟我走。”
　　宛清这焦急的样子，凤墨离淡淡一笑看向她道，说着对她微微一笑抬脚向外。
　　“天然温泉？”
　　跟着舅舅一路前行，直出了大启皇城，到了一处郊外别苑。得凤墨离的交代，宛清才从那些因她到前跟着出手阻拦的侍卫跟着通过，跟着他入内。进去，发现里面是个天然溶洞样的温泉，此时正是严冬，进去就有一股温润的气浪扑面而来。这氤氲的热气当时让她惊讶发问。
　　“这是熔岩洞，这洞除了你外祖父我们能进来，其他外姓人一概不能进入。这洞中的温泉水不但可以打通人郁积的脉博，帮人治病，还能恢复人的功力。他就在里面，如果我没猜错的话，恐怕他现在内力已经恢复了。跟上我，别走丢了。这里岔道很多。一步走错可能就是死门。”
　　宛清的询问，凤墨离住脚淡看着她解释，说着，走到一处大洞，看着面前的几个出口，对她谨慎交代，当先向一条隧道而去。
　　舅舅这样说，宛清总算明白了他为何她说带白羽他们他不让进了。看着眼前出现的越来越多的岔口，而且这舅舅带着自己，还不时拉动一边的机会开道，这才知道这岩洞的不一般，收敛表情一步步跟着他向前。
　　就这么在地上，就这么有舅舅前面打着火把一路带路，直走了差不多两个时辰，他们终于来到一处露天同样发着氤氲热浪，还隐约听到耳边水花沸腾翻滚的声响的溶潭边。
　　“就在那里，你娘也在哪里。”
　　随凤墨离指点，宛清放眼望去，倒是在朦胧的水雾中看到潭边一块石头上的一个人，然后也看到潭中坐着的隐约的人影。
　　“这……”听他这么说，宛清自觉抬脚。却发现面前正是翻滚着发着滚滚热浪通红的岩浆，而他说的人就在他们前面不远处越过他们面前那岩浆坑的潭中。
　　“还是让我带你去吧。你这身手可是要多学学些，要不以后这回来想洗个温泉澡都得让人帮忙。”
　　看宛清本能抬脚却忌惮眼前翻滚着的熔浆，凤墨离淡笑说道，说着长臂一伸夹着她身体腾空而起，随他落话的瞬间，他们已停留在之前那坐在岩石上的人面前。
　　稳定身影，宛清才发现眼前的岩石很大，大到她站在下面，就像面对一个足有两人来高的高台。而上面冷冥夜正一身黑色锦衣，双目微迷，双腿盘坐，双手放在身前打坐。
　　“冥夜，你看谁来了。”随凤墨离出声，正打坐的男子，赫然睁眼。那双眼洗去之前的颓废和无奈，有的是说不出的清明和精神。赫然睁眼，出掌收掌之间，一掌击向一边的山壁，随他纵身跳下的同时，他双掌中间竟发着汩汩火焰直向一边的岩石击去。顿时震的一边石壁大片的石皮跟爆破样的炸裂落下，碎石和尘土飞扬。
　　而随他跳到身边，宛清依然感觉周身热浪袭人。
　　“你……”
　　看着眼前到来那满是自信英俊十足的男子，看着他出手这么大的破坏力，宛清惊喜看向他道。而我亲爹也相认了，清儿再也没人阻止我们在一起了。”
　　看小人因自己到前，闪身后退的样子，冷冥夜淡淡一笑收敛掌上还有身上的热浪，英俊的脸上带着久违欣喜的表情看着她，大手握上她的手满眼情谊道。
　　第三百零一章 母女重逢（一）
　　“恩，我看到了，冥夜，这些天你让我……”
　　眼前英俊却不失深情的脸上那份惊喜和兴奋，宛清少有感染了他的兴奋，轻笑点头，想着这些天的担忧和经历的种种，她本不是这么脆弱的人，如今也有些劫后重生的感觉了。
　　“好了，你们两要缠绵要甜蜜，有的是大半辈子时间。你们要再不救我姐，恐怕我姐可真醒不来了。”
　　两人这互相对视，眼中全无他物的样子。看得出宛清和冷冥夜之间的情意，凤墨离虽然满心欢喜，为宛清开怀。想着今天最关键的一个人，还是轻笑制止他们提醒。
　　“这就是我娘？我们要如何救她？”
　　他这一出声，宛清虽然是穿越人，未免也红了一张脸。娇羞对着冷冥夜一笑，两人虽然放下了手，但那双手还是挽在一起走向他，看着另外一边潭中的人问。
　　“取你们的手指血，给我，放在这个瓶子中。”
　　两人这虽被自己打破依然挽着的一双手，凤墨离无奈摇头轻叹，说着从怀中掏出个瓶子，打开来对他们道。
　　两人听他这么说，虽困惑他这样做的用意。宛清还是和冷冥夜互看了眼，两人纷纷举起另外只手的手指，放在嘴上咬了下，对着他手中的瓶子滴了几滴血。
　　“好，三滴就够了，我先去给她服药，冥夜等下你带清儿前去，清儿一直呼喊着她，希望她能就此醒来，要今天再醒不来，恐怕她就永远都不会再醒来的……”
　　看两人伸手过来，凤墨离急忙拿瓶子小心接着说道。看两人收手，这才从怀中掏出另外个瓶子，倒出一粒药丸放在那血水中晃了晃。纵身向姐姐而去的同时对他们交代。
　　虽然凤墨离只是清淡这么说，宛清却感觉得出他此时的紧张。想着千里迢迢来见的母亲就在眼前，而母亲的生死存亡就在一线间。秀眉不由微蹙，回身看着为母亲喂药的舅舅。
　　小人虽然什么都没说，冷冥夜却感觉出她此时的紧张和慌乱。想着凤墨离的话，虽然同样不解这人都死了十多年了，他到底用什么法子让她能昏睡到现在，而且他在这洞里这些天可是去看过她。相貌和当年的惠妃一样，面色还是红润的，而且还有脉跳，虽然很微弱，但还是有着气息的。
　　但眼下，小人的紧张和恐慌，他不知如何安慰她，只是紧紧握着她的手，好像这样的紧握就能消除她内心的紧张和慌乱一样。看小人因自己这反映跟着扭头，满眼疼惜更多的是自信看着她道。
　　“放心，你娘一定会醒来的，舅王这次的治疗一定会有用的。因有我们这些人的期待和呼喊，她一定会醒来的，一定的。”
　　“恩。“
　　身边男人关切担忧的眸子，虽然宛清心中紧张又没底。可还是看着他沉重点头，和他一起等在岸边。知道舅舅过来让他们去，她才和冷冥夜一起向那潭边而去。
　　“娘，我是清儿，你一直念着的清儿，娘，不管你到底遭遇了什么，但清儿真的很需要你，不但清儿还有舅舅和外祖父他们都需要你。娘……”
　　到前，看着此时已被舅舅放在一处干净的床塌上的锦衣女子。就近，宛清才终于知道为何那些人见到自己会认为是惠妃，因她和她的长相几乎一样，就像一面镜子样的。
　　只不过自己是爬在她跟前，她是躺着睡着的。
　　想着舅舅事先的交代，宛清当时就趴在母亲身边，抓着她的手边呼喊着她同时哭泣着说着大家对她的需要。凤墨离告诉自己的她是因为被男人伤心，接着又因姐姐的事中毒才这样的。
　　虽然这些年她身上的毒素依然解除，可她并没醒来，唯一的解释就是她对这个世界失了活下去的念想。所以才希望她的呼喊能让她清醒，从而唤起她求生的欲念。
　　“娘，我知道你伤心过度才这样，可你还有我们呀，你睁开眼睛看看，我是清儿，是你面临死亡都一直挂心放不下的清儿呀，娘……”
　　对这亲生母亲虽没什么特殊的关系，看她就这么躺在眼前。而通过她对她的了解，想这女人一定是个让人青睐却为情所伤的奇女子。要不以她的高傲，成亲有了孩子又如何不告诉家人。
　　可眼下她这样，宛清站在那，许久才酝酿出了情绪。不知是真切为这女人悲哀也是真切的本尊潜在的意念做所祟，她竟真的哭泣着拉着亲生母亲的手边哭边呼喊着。
　　她这么的一哭，冷冥夜只是满脸心疼同时满眼期待看着她身前的女子，坚强的臂膀守护着她。而凤墨离这个玩弄整个天下，甚至整个大启朝政连大名和渤国国王见了都要礼让三分的男子，竟只是站在那，扭头对着一边偷偷抹眼泪。
　　“娘……”
　　宛清哭了会，哭的她整个人都有些快喘不过气，就在她寻思着是否要放弃时。依然听到身边冷冥夜惊喜的声音，“她的手动了，动了……清儿。”
　　他这样的提说，宛清才发现把自己抓着的手的依然发紧。这种发现，让她既惊喜又感动，更是含泪喊着她。
　　“我―”过了会，哭的宛清双眼通红，就连站都没了力气时。那床上的人竟眼皮开始剧烈颤抖，这发现几人跟着凑拥到前，看到那紧闭的眼帘慢慢睁开，凤眸中隐藏着说不出的红意和心疼，当她睁开，看着眼前熟悉的面孔，还有一边陌生却带着陌名熟悉的男人面孔，诧异出声。
　　“姐，你终于醒来了，姐，我是墨离，离儿呀，姐……”
　　这发现，凤墨离脸上浮现少有的惊喜和兴奋，孩子般湿着眼睛到前，扶起姐姐，满是欣喜又孩子气看着她颤声道。
　　“离儿，你都这么大了，离儿，真是是离儿，弟弟……“凤琉璃苏听他这么说，带着审视打量的目光看向他。当发现他的长相熟悉中透着年幼时的轮廓，带着满眼不置信更多的是惊喜，说着一把抱着凤墨离的肩头惊喜含泪连道。
　　“姐，你醒来太好了，这些年我和父皇母后一直期待着你能醒来，如今你总算醒来了，也没枉我这些年的的努力和辛苦。姐，你冷静些，你看看这是谁？”
　　姐姐的清醒又认出自己，想着这些年的努力。凤墨离含泪看着她道，说着想着身后的人，倒是满脸欣喜放开她给她看向宛清道。
　　“这又是，钟良将军，你怎么也在，这……”弟弟的介绍，凤琉苏跟着看去。当发现眼前正站在位看起来只有十六岁左右俏丽非常和自己的长相真切相似的女子，本能想出口喊姐姐的。可想着姐姐当时嫁过去有了孩子都已二十多了，眼前的小人，让她狐疑看向弟弟问，当看到宛清身边的冷冥夜，更是神情震惊问道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第三百零二章 母女重逢（二）
　　“钟良？二姐这是清儿，你当时在大名皇宫送出的女儿。冥夜和你说的那钟良很像吗？“
　　凤琉苏这话，不但宛清狐疑看向身边男人，就连凤墨离都一脸诧异看向冷冥夜。这什么钟良他们可是听都没听说过。凤墨离虽诧异说到宛清还是看向她道，同时问着家姐。
　　“清儿，你就是我的女儿清儿，清儿，我可怜的女儿，我还以为我们母女再也没机会见面了呢，没想，老天可怜见，让我们母女还能见面。钟良，你当时不是跟我姐姐一起远嫁大名，中途出了意外死了吗？怎么会……”
　　弟弟的介绍，凤琉苏想着昏死前的种种。虽满脸难以相信，眼前这和自己长相全然一样的小人，说不是她的女儿她做梦都不信。
　　这不，满脸欣喜满眼泪水看向一边宛清，抓着她的手满心欢喜道。说着她们母女的重逢，脸上泪水蔓延。当看到宛清身边站站着的男人，想着这男人当时的情形，满是狐疑看向他问。
　　“回公主，我却是钟良，不过二十多年前已死保护大公主而死，如今的我，我只是钟良的再生。其实在很早的时间我就对大名王存有疑问，却没想……不过能够再见二公主，钟良这一番也算是重生而不悔恨了。当时我没保护得了大公主，如今我会尽我能耐的护全清儿。清儿，原谅我并没告诉你这些，我……“
　　本以为姐姐这突然醒来只是认错人，却没想冷冥夜竟看着凤琉苏道，说着当时的事神色之间充斥着说不出的幽愤和无奈。顿了下欣喜长叹，看凤琉璃只是对自己淡笑点头附和，想着身边这两个不明原委的人倒是歉意回头抓着宛清的手向她道歉道。
　　“不管怎样，二姐能醒来就好，父王和母后正担忧得在宫中等着你呢。他们本来是要过来等着你醒来的，可我不想他们失望就让他们在宫中等着了。至于你们之前的话，我倒越听越不明白了。难道冥夜他是你口中的钟良的再世为人吗？这……”
　　凤墨离看姐姐和冷冥夜这一番话，虽然宛清只是拉着姐姐的手同样满眼欣喜含泪，但她跟着微蹙的眉头，虽然不清楚这钟良和大姐二姐到底什么关系，但外甥女微蹙的眉头，他还是关切看向她道，出声反问着心中的猜测。
　　“不错，我想应该是这样的。钟良，对吗？如今有你照顾着清儿，我这个当娘的也从内心宽慰了。好了，我已醒来，除了身体还有些虚，一切都好。我们还是出去见父皇和母后吧，至于钟良的事，我们路上边走边说吧。清儿。”
　　凤琉苏听弟弟这么问，虽然难以置信命运这样的捉弄。但能在这里遇见熟人，而且这人也是自己信赖的人，对他对女儿的话和神色，隐约猜出了大概。倒是欣慰看着他们宽慰，说道，想起那多年没见过的父皇和母后，起身下塌向外去，同时对宛清疼惜低呼。
　　“娘”虽然不知这冷冥夜和大姨娘之间到底有着怎样的关系，但母亲这样说，宛清还是想到当时她装傻戏耍孙风宇和他还有宁王一起去玲珑阁拍卖现场时的情形。
　　他既是大姨娘陪嫁时随行的护卫，更和大姨娘，母亲都有着不一般的关系。那么他对惠妃的赞美看来并不虚假。
　　看母亲喊着自己拉着自己一同前行，宛清乖巧上前呼喊，跟着她听着她的诉说。这才隐约知道当时的事。
　　原来这钟良是大启钟家的嫡子，年岁和母亲大姨娘相当，而他比他们还稍大点。
　　和他们姐妹可以说是君臣关系，更是有点青梅竹马的感觉。
　　两姐妹从小住在一起，对他既像兄长更象是情人。但他却对大姨娘关系相对好些，可以说当时对大姨娘有着别样的关系。
　　可大姨娘却在一次游历到达大名国结实了大名王，青睐与他。就在大姨娘出嫁大名时，他不放心就一路跟随到了大名，而且一去为了护得她在大名不被人欺负，他就秘密建立了玲珑阁，当时不叫玲珑阁叫龙阁。
　　这也是他一手创下的基业，目的就是为了护得大姨娘在大名不被人欺负了去，更为了大姨娘以后就算被人欺负也有依仗。
　　这其中母亲也曾插手其中，可以说帮助他一起经营着。可就在那年，大名王和其兄安王一起征讨他国，一去几个月。等大名王回来就对大姨娘变了心，这也是当时被安王取代的大名王。
　　钟良恼火心爱人被人冷落受到委屈，就和大名王理论，却招致大名王也既当时的安王还有夜魅的算计。他虽然中了两人的暗算，却带伤到了大姨娘那。
　　心想自己的伤恐怕已没得救，而大姨娘此时又有着身孕，虽然大姨娘意图救他，可他的伤太重，所以临死前他把自己经营的龙阁的事告诉大姨娘，同意给了她信物。
　　却没想他们之间的谈话被安王派来监视他们的人听到，直到大姨娘有这样厉害的一批人马和兵力甚至财势，他就想着从她手中得到。
　　却那知他对大姨娘的冷落，让她起了疑心，加上钟良的死她就对他防备在心，甚至也知道了他是冒牌货，大姨娘就这么死了。
　　这些也都是听了母亲说钟良的事后加上他们之间所知道的，宛清连串起来理顺的。
　　当然母亲跟他们说并没有钟良和凤琉璃之间的感情，但这段主仆情分却让宛清感动。
　　“没想你倒是这么真青真意的一个人，真难得。不过，你老实交代，你对我大姨娘，你是不是喜欢着她？要不一堂堂一家族嫡公子，怎么会跟着她远到他乡，还为她付出那么多。”
　　看母亲说完这些和舅舅一起坐着轿向皇宫去，想着母亲口中这钟良的形象，宛清看着一边冷冥夜因母亲说着这些，俊脸上少有的凝重和心事重重，虽有些感动他对一个女子的痴情，可还是有些吃味看向他道。
　　“我，清儿，你……”冷冥夜也没想这二公主一见面，把自己重生前的种种当着宛清都面都说明。想着前世对大公主的一腔真情，最后虽没得到她的芳心也只是兄妹之情。可佳人已去，物是人非。听小人这带着嗔怪问罪的话，一时俊脸升起浓重的无奈和为难。
　　第三百零三章 秋后算帐了（一）
　　“我只是随口问问，你却这么大反映。你不会真的心中还想着我大姨娘吧？”
　　冷冥夜无奈的表情，宛清虽然心中早清楚他对自己的感情甚至对自己的付出。可荒唐的事，还有他和大姨娘之间的种种，终究还是有些吃味看向他淡道，说完轻佻看着他道。
　　“天地良心，你大姨娘她人已死多年，而且她现在可是你名义上的大名的母妃。你这样，你……”
　　小人的询问，看着她眸子中的轻笑和揶揄，冷冥夜却没来由的慌张。说到那死去的佳人，虽然这些年他都带着之前的记忆，他也时刻会想起她。但他清楚，他和她再也不会有未来。
　　因她已经去了，可小人，自己好不容易向她表明的心迹她却这么怀疑，不由的他失落向她抱怨。
　　“看看，我只随口说说，我就说了，我是玩笑的，看你紧张的。我知道的，要不你也不会为了我牺牲那么多。不是吗？”
　　冷冥夜这越紧张越想解释却更尴尬的反映，宛清轻笑出声。这男人未免这么好蒙，自己只是随口问问他就这副表情。
　　先不说他和大姨娘根本不可能，一个都死了十多年快二十年。就算他想，人家不在，更何况人家和大名王是夫妻，他再想也只是徒劳。
　　而他对她的付出和默默牺牲，她可不认为这是对于之前他和大姨娘感情的曼延。
　　但他的样子，她还是轻笑出了声。看冷冥夜听自己这么说，终于放松口气的样子，调皮靠在他身边侧看着他完美的侧脸反问，看着眼前这秀色可餐的男人，这体内不安分的因子跟着苏醒，小人跟着去蹂躏他的脸。
　　看小人总算明白自己，也不追究这件事。虽然她的小手够柔滑细嫩，但这么掐着自己的脸还是让他蹙眉，冷冥夜微皱眉头，及时抓住她捏着自己脸的小手。
　　长臂一环把她环在臂间，低呼嗔道。看小人跟着放手，抬脸调皮对自己轻笑。就这么握着她的手，拥着她向她说着这些，说着眼下自己内心真诚的想法和感情归宿。
　　“会疼。你这丫头，先不说你大姨娘不在快二十年，就算她还在，你说我和她之间还有可能吗？我和她毕竟是过去，之前在我跟着她嫁到大名时我就知道我和她已是不可能了。虽然我为她付出那么多，牺牲那么多，可我一点都不后悔。也许你会恼我，但清儿，请你相信我，之前我一直为他人而活，现在我只为自己而活，我只想守着你，把我整个心都给你。因你才是对我情真意切不离不弃的人。”
　　“你知道就好，不过，我要在你失去内力时放弃你，你是否就会恼恨我甚至会想着放弃我们之间的感情？”
　　虽然这男人说这些神色带着怀念更带着让她都有着说不出疼惜的神色。但他的话，宛清还是嗔怪看着他笑问。
　　“你这丫头，我不会恼你，如果你当时真的放弃我的话，我不知道我会怎样，也许我会失去自己。好了，你想这些不开心的了，等下回宫，会见面我亲爹，还有外祖父，你兄长她们。对我们的事，你怎么看？“
　　小人这俏皮和其他女子一样在感情上刨根问底的样子，冷冥夜有些无力。但还是轻笑看着她说着当时的事，想着当时自己的失望对人生失去的信心，神色不由黯然起来。
　　看小人只是微微一笑，跟着抬手去点他的鼻子，轻笑转化话题，说到他们之间的事，满眼期待看向她。
　　“我们之间的事？我们之间有什么事？”
　　男人这和其他男人一样的神色，宛清调皮装傻看向他问。那眉宇之间却充斥着说不出的狡黠和俏皮。
　　“你这丫头，当然是我们之间的婚事呀，难道你说到现在你还想嫁给那谢少俊吗？”
　　小人这揣着明白装糊涂的神色，冷冥夜知道她是俏皮，但还是轻笑看着她说明，看小人只是摇头轻笑不出声，不由紧张看向她问。
　　“也未尝不可呀，最起码人家可是说了会娶我，你就没有他那么有诚意，所以……”
　　看这男人只说着他们的婚事，却从没问过她的想法。虽然知道他根本是相信自己，但她还是吊着他的胃口道。
　　“不就是我没告诉你说娶你吗？你要敢拒绝我，看我怎么罚你。清儿，嫁给我好吗？”
　　小人这话，冷冥夜才想到他好象只对她表明过却并没问过她的想法。虽然她说的有些淡然脸上也带着笑，但他却真切感觉到了这个问题。
　　看这小人小女子姿态毕现的样子，轻佻一笑，说着依然挽上她的肩头，俊脸跟着靠近，对着她的脸亲了下，看小人因自己这动作，俏脸绯红，满脸羞赧，双眼深情望着她柔声道。
　　“没诚意，也有点逼迫的意味，我得考虑考虑再说。”
　　这男人虽然话语霸道，但这独特的求婚方式，宛清还是俏丽一憋唇看着他道。
　　“你，你还要怎样的诚意？我之前可是送了你很多上好的礼品，甚至首饰都有，难道你忘了当时去玲珑阁拍卖会上和会前我给你买的东西。再说，我这算是逼迫吗？我可是问着你的想法，你……”
　　看小人倒跟自己较真耍赖起来，冷冥夜眉宇之间有着无奈更有着说不出的深情和宠溺。脑海一转，想到当时的事，倒是看着她叫屈道，说着俊脸跟着向小人粉脸靠去。
　　“好了，那些首饰倒是你送我的，可拍卖会上的银花雪芒你事后可是问我要过的。至于诚意到底怎样，以后看你的做法再说。不过我倒有个疑问想问问你，可要老实交代。”
　　没想这男人还有这么赖皮的一面，对他说这些。宛清不由想起当时她和他才见面的情形，当时的他那么高高在上，生杀于夺之在他一念间。谁会想到她当时避之不及的人会有朝一日跟她共同进退，甚至之间有了感情。
　　他不说这些还好，一说这些，想到为了银花雪芒，她当时费心演戏躲闪生怕他找到是自己的心惊和后怕，还是嗔怪看着他。看他只是微微一笑，跟着香了自己一口，更是拥她入怀。想着当时他和她的相遇还有后面知道的这些，突然推开他的怀抱看向他凝重道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第三百零四章 秋后算帐（二）
　　“诚意？我一定会让你心甘情愿嫁我，也绝对让你成为整个大名最美丽最让人羡慕的新娘。什么疑问，我听着呢。”
　　小人这话，冷冥夜自信一笑看向她道。看她虽听自己这话，却依然秀眉微蹙，好象很为难的样子。不知她心中到底有着怎样的纠结，看向她宽怀道。
　　“我，我想问你，当时你在侯府出面维护我，是因为我的长相和大姨娘很像吗？”
　　他的话，想着他对自己的深情，宛清倒不担心自己的婚事会寒碜。要知道她的身份可不简单。可想着自己刚才出声的话，想着两人第一次见面的情形，迟疑了下才一副下定决定的样子问着他。
　　“这，当时你满脸红点，你认为你的长相和惠妃相比可有想象？”
　　小人这一副下着决心问这话的样子，冷冥夜想着第一见她时，她为了遮掩让自己不能第一时间认出她，竟在自己脸上做了手脚，把好好的一张清秀的脸给弄的满脸红点。
　　虽有些震惊这丫头怎么能想那么远，还是看向她失笑反问。
　　“我……当时我那样子很丑吗？虽然没有大姨娘和现在的美艳动人，好歹轮廓也不赖，好吗？在你眼中我就那么丑？如此，你后来个干吗还一直找我，甚至喜欢上我呢？你就不怕你晚上做噩梦？”
　　男人毫不给自己颜面的话，宛清不由一阵气结。她当时脸上是有那么些红点，但脸庞的轮廓还是在的，除了那张脸，脖子手臂上的肌肤却是白皙滑嫩的好不。
　　这男人这是什么神色，难道她当时很差吗？虽然当时她自己看到自己那张脸都有些汗颜，但自问在那小小侯府，她那白皙的肌肤和曼妙的身材多少还是会吸引些人的好不？这男人却这么不给自己面子。
　　这不，虽然她之前强悍，终究还是沉浸在爱情中的小女人，当时就气结看向他，说着烦躁一把推开他说着心中的不满和不悦。
　　“我，我只是开个玩笑，看你急的。当时你的样子确实让人一看就忍不住扭头，因当时的小姐，虽然不是什么倾国倾城的美人，多少都打扮的俏丽端庄，你却那样。不过，也就你那样的出场，才让我心生怜惜。当我看到刘氏对你的态度，看你脸那样本就自卑了，她还那么对她，我就不由为你出了头。不过我倒庆幸要没有你当时的故意隐瞒，我恐怕还没第一时间就发现你，甚至记住你。”
　　小人这秋后算帐的样子，冷冥夜虽然不解，但看她较真。倒是握着她的手哄着她，看她神色终于渐渐好转，这才说着当时见到她时的心情。
　　“算你会说话，那你到底在什么喜欢喜欢上我的？要知道，再被你发现我的身份之前，我可是一直的满脸红点。面对我你就没惊艳吗？”
　　男人这虽然笨拙的解释，但却窝心让她听了内心大悦的话。宛清嗔怪看着他，再次问着。
　　“什么时候喜欢上你的，我也说不清。也许是在你和的交往中渐渐喜欢的吧。因你虽然长相和条件一般，可以说不比其他女子，但你纯真不做作的个性，还有敢说敢做又把我都玩弄鼓掌的心思。从那时候我就被你渐渐吸引，可一想到你对我的欺骗，我……后面的你都知道了。至于你给我的惊艳，那也是我怀疑到你，你突然说自己脸上红点好了，第一次见你，我确实有小小惊艳。那时的你多美，就像一朵开放在冰山上的雪莲花，冷艳又脱俗，还带着让人不敢轻易靠前的高贵和冷清。”
　　看小人和其他女子一样在乎这些情的爱的。虽然她之前对自己真的冷清，冷清到他都以为她根本是块难以接近的冰石。但眼下的她，他还是满心欢喜说着自以为好听的话哄着她，说到第一次见到她长相的时候，眼神怀念看着远方道。
　　“你讨厌，难道我现在不美了吗？既然你已决定娶我，那么以后你不许再和其他女人有暧昧。我要知道你背叛我，我一定废了你，再自杀。”
　　冷冥夜这些话，虽然宛清知道他当时对自己又恨又恼的反映，要说吸引和喜欢恐怕根本没多少吧。但他的话，还是满脸娇羞幸福看着他反问，看他轻笑连连点头附和。想到两人目前的现状，想着他们离开时还一直追着他不放手的青阳郡主，那女人虽然她并没放在眼中，她还是忍不住吃味。
　　她可一直记得那次他为了气自己故意拿青阳郡主气自己的情形。
　　“你这丫头，我都跟她说清了，对她，我只像妹妹，根本没男女之情。如果我要和其他女子有什么，或是背叛你，不用你动手我就当先杀了自己，这……”
　　小人这话，冷冥夜眉头微颤，这丫头的霸道和占有欲看来不必他差。天知道当时他苦追她，她不理会自己的情形他心中有多焦虑。如今，好不容易得到她的心，他又怎么会让她伤心让她对自己失望呢，他把着她还不得呢，又怎么会有其他女子，对其他女子怎样呢。
　　心中这样想，嘴上却是一副叫苦连天的样子看向她道，看小人神色依然不相信，无奈说着举手发誓，可他发誓的话还没说完，就被小人及时伸手捂住了嘴。
　　“乌鸦嘴，如果你真要有了其他女子，或是对我失望，你大可以跟我说明，我不会怨恨你的，要怪我只能怪我自己没福自己性格太偏致……”
　　听他这么说，宛清惊慌捂住他的嘴。对婚姻的看法，她向来是既有情就好好在一起，如果真没什么，大家大可以好聚好散，但一直那么的纠缠甚至利用欺骗，这绝对是她难以容许的。
　　“怎么这么想，不管怎样我都不会背叛你的也不会让你伤心失望的。先不说我自己，就是你的宁王兄长，和凤夜王舅舅他们，你认为我有胆量让你伤心吗？再说让你伤心，我的心会更痛。”
　　佳人这话，看她说着这些，秀目中跟着涌满泪水。冷冥夜不由心中想起之前才见她时那孙风宇对她的态度，心中陌名疼惜。说着满眼认真看着她道，既是宽慰也是誓言。
　　“当然，如果这臭小子要让你伤心，我这个做爹的第一个就不放过她。公主，冥夜……”
　　他的话刚落，看着他眼中的认真和深情，宛清嘴巴抿了抿还没说其他话，马车跟着停止，车帘被掀开。
　　一道清淡揶揄的声音传来，他们车前掀起的帘子门口露出一张男人清瘦却俊美温润的脸，这男人的长相和冷冥夜一看，几乎是一个模子刻出来一样。
　　只是一个看起来眉宇之间年轻了些，另一个虽没他给人的内敛和年轻，却相对文雅温润的多。
　　第三百零五章 得众祝福
　　“爹……”这男人一露面，宛清一时还没反映过来。倒是冷冥夜不着痕迹放开宛清的手，看向男子低呼，虽然他表现的并无异常，宛清却还是在他脸上看到一抹不自然的红晕。
　　“你小子，还不快些扶公主我这难得的儿媳妇下车。”
　　到来的正是南宫昊天，其实他这几天在大名皇宫中已和冷冥夜相认。两人一见几乎一个模子刻出来一般，加上南宫昊天一口就说出冷冥夜身上他娘留给他唯一的遗物。
　　自己也拿出个一片，两片从中断裂的玉佩完好契合。而南宫昊天拿出他之前离家出走的妻子的画像，那画像上的人和冷冥夜在吉王府吉王老爹的书房中看到的画像一模一样。
　　就算冷冥夜依然有怀疑，眼前的情形，不得他不相信他们之间的父子关系。当然这件事他们并没直接找吉王求证，只是给他一封休书。
　　看儿子在自己面前还羞赧的一面，南宫昊天轻笑打趣。说着交代着他。
　　“哦，清儿慢点，清儿这就是爹……”
　　老爹的提醒，冷冥夜赫然回神，羞赧应着，回身扶过跟着自己起身向外的小人的手臂扶她下车，站住身影这才对宛清介绍。
　　“见过南宫伯父。”
　　丑媳妇终究要见公婆，虽然这南宫昊天给人的感觉很随和，很温和。宛清还是难为情娇羞红了一张脸，站脚看向他做了个礼低呼。
　　“怎么还喊我伯父？难道你不想嫁为夜儿为妻？你要不想，青阳郡主那丫头我看也很合适，娇小可人对夜儿也是不错的……”
　　宛清这称呼，南宫昊天眉头蹙了蹙。对着儿子淡然一笑，还是看向宛清打趣，说着依然说着舞青阳的好。
　　“你，爹，你在这么乱说，清儿也生气了。她脸皮薄，你还这么不正经。青阳那丫头也来了吗？”
　　老爹这口无遮拦打趣他们这些小辈的话，看身边小人因他这么说，俏脸上的难堪和难为情。冷冥夜及时看向老爹制止，说着嗔怪说落着她，拉着宛清的手入内同时问道。
　　“是呀，一听说你认了我又要成婚了，就跟吉王一起过来看你们了。公主，刚才在下卤莽还请公主……”
　　儿子这话，想着他们在那里给凤琉苏治病，他们背后做的手脚。南宫昊天欣喜点头看向他道，看宛清脸上依然难以消除的红云，歉意说道。
　　“没关系，你说的也对，反正我们早晚都要成亲的，喊你一声爹也是应该。走吧。我们去见他们。”
　　想着多日没见的王兄，还有吉王这些人。特别是舞青阳，她的到来宛清更是意外，她没想到她和冷冥夜这成亲前夕她真能到来祝贺他们。
　　但这南宫老爹这随和的样子，还是轻笑说着，说着看了眼身边因她这么说，更是满眼情意的男人一眼，和他一起手挽着手直接入内。
　　“人来了，来了……”
　　随他们入内，南宫昊天身后跟随，却孩子般边向里面走同时对里面的人交代。
　　“呵呵，清儿，看你终于找到心意之人也得到应有的幸福，我这个做兄长的由衷替你高兴。这是我的礼物，我之前和凤夜王还有大启王都商量了，一旦你救好你母亲一家团聚就直接给你们完婚。今天就是你们的婚礼，因时间太紧，就匆匆准备了下。但该有的礼节还是有的。这是我来之前，父皇特意让我给你准备的嫁衣。”
　　一入内，正在四周都张挂着红色绸缎还有各种大红喜字的大殿。宁王一看她们到来，轻笑到前，说着从身后清风手中接过来个盒子递给她，同时又让白姑她们捧上喜服。
　　“我，王兄，清风你们……”
　　兄长这一翻话，看着清风面对自己虽然眉宇之间有着淡淡的失落，同样对自己满是欢喜的眼帘。看身边红莲接过那喜服，在场的人都鼓掌喝彩的样子，眼前这些熟悉的人，不但有宁王他们到来，就连沐震风还有沐宛瑕他们都到来。
　　这难得的日子，能得这些人的的真诚祝福，宛清感动的眼中泪水弥漫，看着他们声音哽咽的说不出话来。
　　其实冷冥夜提说婚事，当时她还在寻思，寻思着他们的婚事到底要在哪里办？而要办婚事时可否能邀请到这些人，没想他们都来了。
　　“傻丫头，今天可是你和冥夜大喜的日子，我们决定了。今天你们在这里完婚，三天后可以和冥夜一起去渤国，同样在举行场婚礼，一起祭拜他的祖宗，然后再回去大名面见群臣说明你们的婚事。而至于你们婚后是否住那，一切看你们两人决定。清儿你说呢？娘的女儿，娘才见到你，你就要嫁人了。”
　　宛清这感动的热泪盈眶的样子，一边才苏醒过来当先回来换了衣服的凤琉苏上前拉着她的手安抚，说着对他们婚事的安排，想着女儿这就要嫁人了，说着眼圈跟着红了。
　　“姐姐，你就别伤怀了，相信冥夜一定会好好对待清儿的，只要时候你想他们了，可以随时去看他们或者让他们回来都一样。你们说呢。”
　　看姐姐这么一路，身边宛清包括父王和母后神色之间跟着浮现的不舍和心疼，凤墨离虽同样不舍，想着因他们两人这么一凑对，三国少有的安详，倒是欣慰看向姐姐安抚，说着扭头问着其他人。
　　“是的，不管他们以后选择住哪，我们想他们了都可以去看他们，而相信他们也不会忘了大家。清雅公主，之前我确实很妒忌你，因夜哥哥从小就是我一直青睐的对象，可这些天经历的一切还有你们经历的一切，我才渐渐明白。在他身边能让他幸福同时可以和他匹配的只有你。你的大度，你的宽容，还有你巾帼不让须眉的个性和能耐，这都是我没有的。输给你我心服口服，只希望你能和夜哥哥好好相爱，相守。恩爱相随，白头到老。这是我听说了夜哥哥的身世后给你赶的枕套，我从没做过女工，这礼物你不要嫌弃。”
　　凤墨离这话一落，一个声音跟着附和响起，接着人群中走出一个人，正是一身盛装的舞青阳，走到他们跟前，舞青阳看着宛清道，说着接过身后丫头手中捧着的一个盒子递给她道。
　　“多谢，多谢大家，多谢大家对我们的支持和祝福，我们一定会幸福的也会让大家放心。”
　　面对这些人的喝彩和祝福，宛清和冷冥夜边接受着随后上来给他们送礼的人的礼物，同时满眼感激看向大家道谢。
　　第三百零六章 新婚夜
　　面对大家的祝福和喝彩，宛清只是乖巧偎在冷冥夜身边，这一时刻她感觉自己是这世上最幸福的女人。因有这些朋友，家人还有心爱的男人陪着自己。
　　因两人的情意相投，加上宛清母亲的苏醒。整个婚礼虽然很仓促，但该有的礼节还是有的。加上凤墨离和大名王上王后的事先准备。两人的婚事虽然说的让他们直接成婚，但也在三日之后。
　　这天，宛清身着大红嫁衣，被凤家人以一国公主之礼出嫁。虽然花轿什么依然是在京城，但冷冥夜这边也不弱，自有他大名王朝的随行官员和人马在场。
　　婚事热闹非常，而两人的爱情，牵扯三个国的安宁，更被众多的人所喝彩期待。
　　外面倒没什么，因一切该的障碍也扫去了。宛清倒是在母亲和宁王的陪伴下，被护送到冷冥夜身边，有他拉着走上那扑满整个皇宫的红毯祭拜什么的。
　　虽然她是公主，这些人都疼她如宝，但这么的一番祭拜行礼，到晚上两人入洞房时，宛清纵然身体素质比较强，也累的双腿酸软没了之前的兴奋和精神。
　　“累了吧？你先在房中歇息会儿，我先出去照顾宾客再回来陪你。”
　　看着身边小人走路都有些摇晃不稳的步伐，冷冥夜心疼扶她坐下，先是挑开她头上的锦帕，看着她疲倦的脸色，心疼哄着她，说着听着门外有人呼喊，对她说着转身出去。
　　“唉，这结个婚就这么累。也不知道这些男人能喝多久，我还是睡会儿吧。”
　　冷冥夜的关切和疼惜，看他离开。想着自己这一天的忙碌跟着他只做了那些简单的仪式却累得动都不想动。这一坐在床上，宛清更想直接倒头就睡。
　　好歹身边没人红莲两丫头也被冷冥夜挡在外面，她则放松口气的直接起身脱掉头上碍事的凤冠，就这么披散头发看着外面虽在这外面远处依然能听到的喝彩划拳声，疲倦轻叹，说着就这么穿着喜服歪在一边床侧闭目休息。
　　虽然新婚夜对大多数新人来说兴奋甜蜜又带着些微紧张。宛清和冷冥夜之前毕竟有过肌肤之亲，加上她今天真的累了，她这一歪下来，很快就进入了梦乡。
　　她却不知道的是，她疲倦睡去，本关着的门悄悄从外推开，红莲和晚春两丫头看她就这么睡着，小心拉过来一边的丝被帮她盖上，这才悄悄出去。
　　冷冥夜回到房间，看到的就是小人歪在床边睡的正酣的可爱睡姿。
　　看着她睡着才难得可人，甜美，牲畜无害的一面，冷冥夜脸上的笑意更显。
　　“这样也能睡着，都不知红莲这两丫头怎么照顾的你。”看她头歪在一边的床上，一只脚翘在床上，另外只脚就这么腾空躺在那。想着虽然他临走前交代让两丫头等她睡着进来看看她帮她盖下被子省得她受凉。
　　可小丫头这样也能睡着，冷冥夜不由轻笑看着她道，说着轻轻起身脱下她的鞋子，小心抱起她帮她放好。虽然他动作很轻也很柔，生怕惊到小人，可一向浅眠的宛清还是被吵醒。
　　虽然心中对新婚夜并不怎么紧张，但听到他进来的脚步声，还有他看着对自己轻笑说着的话。想着今晚上两人之间会发生的事，宛清心中还是有些紧张。
　　虽然之前两人有过肌肤之亲，但当时她可是在被下药的情况下几乎是生涩强硬的和他有了关系，如今两人都是清醒，更重要他和她之间的情意。想着当时自己第一次见他就上了他的情形，她俏脸还是没来由的升起红云。
　　好歹冷冥夜只顾着小心放她，并没在意。但就在他把她放好躺下的瞬间，感觉他的手扶上自己的脸，她还是忍不住睁开眼帘看向他。
　　“你回来了。我睡着了，我……”
　　出声轻问的同时，想着自己在新婚夜独自在房中睡的昏天黑地，还让他照顾自己，宛清不觉羞赧坐起看向他心虚低头道。
　　“傻丫头，看你着几天量衣服学礼数的，那么辛苦，再说，进入洞房你又没什么事，睡一会儿补个睡眠又算什么。饿了吧。我特意让他们送来的吃的。”
　　宛清这娇羞的样子，冷冥夜宠溺轻笑说着她。说着看她坐起，倒没阻拦，只是起身拿过一边的一个盘子，端过来对她道。
　　“我，我从晌午都忙到现在还真没怎么吃过东西，还真的饿坏我了。你怎么不吃？你不饿吗？”
　　看着眼前桌上的东西，虽然只有简单的两碗菜肉，宛清却是欢呼上前坐下来，出手拿着鸡腿大口吃着同时口齿不清向他说道。发现自己一只鸡腿都快啃完了，他还是没半点举动，想着他和自己一样几乎一天没吃什么，诧异看向他问。
　　“我刚出去喝酒，怎么会不吃东西呢。慢点吃，没人跟你抢。这里还有些酒，等等，我们之间的合卺酒还没喝。”
　　看她饿的拿着东西只顾向嘴中塞，冷冥夜心疼看着她道，看她吃的快有些噎到连忙拿来水给她喝，看她喝下跟着又去吃东西。直到她吃的差不多了，这才拿过两个杯子分别倒了两杯酒，看着对面坐在红烛下满嘴是油吃饱了一副想睡觉的小女子道。
　　“今天可真累死我了，又累又饿。不就这么喝的吗？好了，吃饱喝足。该喝的也喝了，该睡觉了。你坐床上做什么？”
　　他这反映，宛清倒是跟着过去和他双手交臂喝了杯合卺酒，看冷冥夜微微轻笑放下酒杯起身。这才不雅伸手捂嘴打着呵欠，擦了下嘴唇起身到了床边，看男人到了床边却并没有跟自己躺下，对他这大半夜不睡觉却坐在那看着自己，宛清不觉不满看向他问。
　　“清儿，今夜可是我们的新婚夜，你真准备新婚夜什么都不做就这么睡吗？”
　　看这丫头明明聪慧异常却大咧咧的样子，不知她是娇羞故意装傻还是怎的，听她这么说，冷冥夜轻佻一笑，看向她，说着身体跟着压下，俊脸跟着凑上她的脸。
　　“你……“听他这么说，宛清赫然一紧张。正要起身说其他的，可身体还没起身就被男人给压着，而她的唇也被对方封住。
　　所有抱怨和不满，就化做无声的轻叹，对于这男人的贴近，说真的，在他靠近自己时，他身上那好闻让她心跳加快的气息就已让她有些想入非非的。
　　看他压下，宛清虽然满目嗔怪，还是慢慢迷上眼帘，伸手环住他的臂膀凑上自己。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第三百零七章 新婚翌日
　　一夜恩爱，情谊自然不必多说。直到两人都疲倦停止，冷冥夜才满脸心疼看着一脸娇羞轻喘偎在怀中的小人，疼惜道。
　　“累了，就好好休息，我保证不再乱动。”
　　想着小人在自己和她契合之时的紧张那微蹙的眉头，冷冥夜虽然很想和她继续****。要知道这些天虽然他们两人情谊相投，他也想过两人以后的未来。
　　可自己和她的身份尴尬，虽然他清楚小人对自己的心思。也不时想起她和他的第一次相遇时，她带给自己的消魂和刺激感。可小人的个性让他不敢越雷池一步。
　　只是这么的守着她，默默的护着她。直到他们今晚在众人的祝福下进了洞房，他还有种做梦的感觉。
　　想着终于可以和小人身心合一，终于在一起，不是想着外面还有些宾客还有那些需要去喝酒招待的长辈兄长，他恐怕早就直接抱着小人欢呼了。
　　看着怀中她疲倦被汗水浸湿的头发，想着自己难得的放纵和疯狂。小人开始的紧张到后面的渐渐接受，冷冥夜抱着她纤细的腰身，想着自己的狂野不顾她的不适放纵，心疼低头吻了她的额头柔声道。
　　“恩。”
　　终于和心爱的男人在一起，虽然两人之间有过肌肤之亲。但当时她是在药物的催动下，几乎是处于本能当时她除了感觉疼痛就是疼痛，从没有现在和他在一起的甜蜜和兴奋。
　　看着他充满疼惜的眼帘，宛清乖巧点头，感受着他还在激动，羞赧应声，跟着慢慢闭上眼帘。
　　看小人听自己说，跟着闭上眼帘，不一会就发出轻微的鼾声。冷冥夜才真切知道自己累坏了她，虽然体内因她的放松和温柔再次掀起的不安分，看着她疲倦的神色，眼底的黑青，他还是深吸口气，尽量缓解自己身体上不安分的想法，许久才压制了下去。
　　看着怀中睡的没心没肺的丫头，宠溺一笑，“你这个小妖精，之前就让我魂牵梦绕的，如今真切和你在一起，真切感受到你的热情和娇嫩，我真想再要你一会儿。”想着自己这一尝到甜就难以罢休的样子，冷冥夜轻佻笑自己之前的隐忍，抱着她，嗅着她身上独特的草药香味，渐渐进入梦乡。
　　早上，宛清醒来，睁眼看到眼前的大红喜字的房间，先是一惊，当想起自己已和冷冥夜有了夫妻之名。这才后知后觉感觉身后有具光着滚烫的身体正抱着她。
　　赫然扭头惊问，看男人的唇跟着落下，对着自己脸颊一下，看着眼前的他光着却结实的胸口，更觉俏脸绯红。
　　“你……”
　　“醒了？我看你睡得正香，所以一直没喊醒你。清儿，这样的你好美，让为夫有些心猿意马，我……”
　　眼前因看到自己加上自己及时给了一吻的小人那满脸俏红，羞涩犹如娇羞等待人采撷的娇蕊的神色。早就醒来看到她这睡颜的冷冥夜本就有点心猿意马，这看她说着跟着扭身。
　　眼睛看到她跟着裸露在眼前那滚圆光洁的肩头，眼神不由变的幽深起来，轻喘说道，说着薄唇再次撅住她的唇，那本就有些蠢蠢欲动的大手当时在她本无衣衫遮挡的身上游走起来。
　　“冥夜，你……”意识到男人放肆的大手正在自己身上游动。虽然宛清现在还感觉腰际酸软，他看自己醒来热切炽热的眼神还是让她慌乱躲闪。
　　虽如此她却在他的热情攻击下节节败退，最后只有绝望又嗔怪抱着他的肩头和他在床上做着早起运动。
　　一场****下来，宛清累的连动的力气都没。
　　“你讨厌，大清早的，你这样让人家出去怎么见人呢，你……”
　　当看到自己光洁的臂膀处那点点因和他****出现的点点红紫痕迹，宛清嗔怪看着虽然放了自己，还是抬手轻抚自己肩头处的男人，嗔怪拍开他的手嗔恼道。
　　“这是为夫的不对，为夫在这跟你说抱歉了。这样吧，那为夫为你服务，我们也睡了好久，该起身了。要不恐怕他们会担心的，天都这么晚了。”
　　小人含羞带恼的神色，冷冥夜轻笑对她道歉。说着放开她的手，想着自己的索求轻笑说着，当先起身拿过一边的衣服穿上。这才找来她的衣服边上前被道。
　　“我自己来好了，呼……“
　　男人少有拿着衣服来给自己穿衣服，虽然两人之间已有了肌肤之亲。可这么大白天当着他的面就光着身子，让他为自己着装。宛清还是有些难为情，嗔怪一把抓着身边的被子包着自己看着穿好里衣向自己伸手的男子说道。
　　挣扎裹着被子下床，这一下床才发现双腿酸疼的不成，轻嘶出声当时就向一边歪斜而去。
　　“看你还逞强，还是我帮你吧，再说，我又不是没见过，看你还娇羞的，让那些被人毒毒死的那些人，看到你这样的一面，他们肯定会认为自己看走了眼。”
　　小人的倔强和逞强，看她这样，冷冥夜也不再坚持。倒是松开手，可看她下了床身体当时向一边瘫软而去，心疼一把扶着她连被子一起抱回床上。
　　看她娇羞却不依的神色，这才看向她嗔怪道，说着倒是不顾她的娇羞，拿过旁边她的衣服为她一一穿上。
　　“你还说，还不都是你，让你轻些，你就那么猴急和热切，害得我这走路都走不稳，呼……”
　　虽然很难为情在他跟前大白天让他给穿衣服，但周身瘫软就连双腿都瘫软的不成。宛清也不怎么矫情，倒是让他给自己穿着衣服，边任由他为自己服务，同时嗔怪说落着他。看他为自己穿好，扶着自己起身，虽然向一边走去，还是轻呼出声。
　　“都是为夫不好，我，我看我还是给你擦点药吧。好了，你先在这歇息会儿，为夫整理下床铺。”
　　小人的撒娇和抱怨，想着自己的狂野和饥渴才让她这么辛苦。冷冥夜还是歉意看着她连道，说着不顾小人的反对再次抱她放在床上，拔下她的裤子帮她擦了药。
　　看小人恼火生气的样子，虽无奈还是帮她整理好，让她在一边坐着，自己则走向床铺。
　　第三百零八章 有怨的冷冥夜
　　宛清放松坐在凳上，看他走向床铺，不觉失笑出声。
　　“床铺自有丫头整理……”想他是整理床铺，倒是好心向他提醒。
　　“我知道。”小人的提醒，冷冥夜微笑回头看向她继续伸手向一边床头的枕头处。
　　“那你……”男人明明知道却依然去拿枕头的样子，宛清诧异笑问。正在这时，他看到男人从枕头下拿出一块白绢。看他拿出方绢，卷起一边手臂衣袖，另一手手指带着淡淡的真气向自己手臂上袭。惊骇急问，当发现男人一划手臂，他的手臂跟着向下滴出血来。
　　一滴滴滴在上面的方绢上，直到滴了几滴这才对着自己的手臂一点制血，把方绢折叠起来放进枕头下。
　　“等下喜娘会来检查，虽然我们之前有过，但你现在身份不一样，要被人发现昨夜你没红，他们可会说闲话的。”冷冥夜做好这一切，扭头看小人一脸的狐疑。
　　微微一笑，上前挽着她的腰和她一起坐下，低对她道。
　　“你……”他的话，想着他的贴心和细心。虽不知道他怎么清楚这些，这些娘和外祖母都没怎么交代着她。只说让她注意点枕下方绢，到现在她才清楚娘和外祖母这话的意思。
　　“走吧，想必他们大家都等急了的。“
　　小人因自己这么说，满脸的娇羞和羞赧，冷冥夜微扬唇瓣对她爱怜道，扶着她一起出门。
　　在他们出去，就有几个丫头进门收拾。看到丫头出来抱着的被褥和那丝绢，宛清更是红了一张脸。她的思想还是现代人的思想，还真没想过这些，好歹这男人够细心够体贴。
　　“走吧，”小人这神色，冷冥夜体贴一笑，带着她依然向前。
　　因他们是新婚夫妻，加上两人之间的情谊，他们虽然起来已快晌午，见了娘亲凤琉苏同时也给南宫昊天敬了媳妇茶，几人倒没为难他们。敬过茶以后，就让他们回屋歇息。
　　冷冥夜看小人眼底处的黑圈，倒是心疼扶她回房，回到房间有红莲两丫头给端来早膳，两人吃过，冷冥夜就让她歇息，自己则起身向外。
　　自然红莲两丫头和青风白羽的红包少不了，宛清发了后就歪在床上闭目养神，也许是昨天真的太累，也许一直心头的铉绷紧这突然放松，她一躺回床上，很快就进入了梦乡。
　　虽然凤琉苏，大启王上和王后很心疼女儿这和宛清这好不容易见面，祖孙和聚的机会。可三天的时间，虽然宛清第一天整个几乎睡了一夜，连续的两天，王后和母亲都一大早就来找她。
　　这让冷冥夜想抱着小人好好歇息都是奢望，虽然满心的抱怨，但想着人家母女祖孙这才见面就被自己抢了先，虽然他满脸怨言还是主动让开，给他们三女之间好好畅聊。
　　转眼到了三天后，这天是按之前的计划回渤国的日子。
　　“清儿，今天我和你一起坐一辆马车吧，马车中我都铺垫好了，可以随你想睡就睡，想坐坐。吃的什么我都准备车上了。”
　　看着一大早皇宫后院准备要起程的马车什么的，冷冥夜早早对着身边小人道。
　　“我看我还是跟清儿一起去下渤国吧，既是亲家，这连家都不知道说出去可会让人笑话的。冥夜你和夜儿你们一起坐一辆马车，清儿我们母女坐一辆马车。”
　　本来冷冥夜想着自己和宛清带着南宫老爹一起回去的，却没想这凤墨离没事要跟上去一起看看。他这一去，凤琉苏跟着要去，本想着马车有的是。
　　冷冥夜一想到这几人这三天除了第一天没缠着宛清，其余时间都几乎缠着宛清不走。而他白天虽然想跟她在一起，但这些人在，只有强迫自己和白羽等人出去玩乐，自然是在宫中闲逛。
　　这晚上他们是回去了，他本想着终于可以和小人好好温存的，却没想回房看到小人困倦而眠的情形，虽有心却也只能按压下心头的想法，只能看只能抱地抱着小人入眠。
　　本以为一去渤国多少会有些机会和小人单独相守，却没想这对姐弟依然来破坏。虽然有他们在，冷冥夜心中憋屈，但想着自己和媳妇在一起，他们多少不会说什么吧。
　　可凤琉苏这过来的一番话，说的他俊脸跟着变的幽怨起来。
　　“这……”想着自己的马车中，他可是想着可以让小人坐的安逸自己也可以趁机偷些香铺垫着厚厚的毯子，马车中也一应具权，可这丈母娘这一番话。不但让他和小人分开，还让自己去跟自己那大舅子一起坐他们临时弄来的马车。
　　要知道现在可是初冬，虽然大启的国度并不是很冷，但去渤国那可是极寒之地，冷冥夜不由不甘看了下身后自己准备好的马车，同时幽怨看向身边小妻子。
　　“怎么了？我娘说跟我坐马车，你有意见？”
　　身边男人眉宇之间的不悦和幽怨，想着他每晚上回去对着自己又抱又亲却不敢随意乱动的样子，而现在的他一脸怨妇的样子，宛清不由失笑出声，假装不知原委上前问着他。
　　心对这男人表面冷清，这一和自己成了亲，每天都想着那事的急切和热忠失笑不语。
　　“我，我们才是新婚呀，可除了第一天晚上我和你难得的放纵，这两天明明是自家媳妇却只能看不能碰，等我回房你又睡觉了，我……这些日子，我忍的有多辛苦你是知道的，可他们……”小人的低问，冷冥夜眼神为难一副问着小人的样子，口中却不甘又不满低对身边小人抱怨。
　　“你呀，我们要守的可是以后的生活，而我和我爹和舅舅又有多少时间这么相聚，知道你委屈，可他们是我娘，也是担忧我才想一路去看看，不是吗？”
　　身边男人这仿佛一副吃不饱的孩子样的抱怨，想着这两天他对自己的索求急切和温柔。虽然他对自己这霸道的占有欲让她欣慰，可眼前舅舅一脸轻笑看着他，娘又这么一脸不舍的目光，她怎能拒绝。
　　嗔怪轻笑看着他道，说着规劝着他。
　　“我，你心中只有你娘他们，就没有我，好了，我去就是。好的，那我就和舅王一起一辆马车就好。你们两坐这车就好。”
　　小人的规劝，冷冥夜虽然很想抱怨。可众人面前又不敢表现的太过明显，以这些人对自家媳妇这霸占欲，他要表现的明显，恐怕真会惹得这丈母娘大怒，到时候她阻饶媳妇和他在一起，他就真的得不偿失了。
　　咱不能责怪冷世子这小心眼，一个男人之前禁欲二十多年，好不容易对一个女子动了心，而且有了肌肤之亲。这男人一尝到鲜就乐此不惫，可心中抱怨归抱怨，他还是当着凤琉苏的面淡笑道，说着走向一边凤墨离的马车。
　　第三百零九章 霸妻成狂的世子爷（一）
　　“既然过来坐就上来呀，这么磨蹭做什么？”
　　凤墨离一边看着，看冷冥夜自皇姐问后，就满脸跟吃了大便的样子。再看他虽然走，却满眼不舍对外甥女那眼神，多少明白了大概。
　　想这堂堂世子爷原来是这个粘妻的一个男人，不觉内心暗笑。
　　看他到了车前，还回头看着宛清，看到宛清伸手扶着皇姐，而皇姐那和宛清拉着手一起马车上有说有笑的样子，看他的眼神特别是看着皇家拉着小人的手，那眼神几乎想吃人的眼神。
　　实在忍不住轻笑出声看向他道。
　　“真是，都是女人，说话就说话，用得着死拉着手不放嘛。我自己会上，不用你催。”
　　冷冥夜虽然心中明白这丈母娘最大，可看到凤琉苏和小人有说有笑，而且她的手拉着小人说个不停的样子。心中就说不出的不舒服，心中想着，嘴中对嘀咕出声。听凤墨离这么说，更是不客气抬眼看着他说着撩起衣服下摆上车。
　　虽坐在车上，可那双眼却看着宛清他们母女那边。
　　“看冥夜，你这脸色不好呀，是不是晚上没睡好，也是我那外甥女欺负你了？”
　　看这男人孩子样的目光跟随着宛清，连她母亲自己那皇姐就吃醋。虽知道这男人这么表现是太在乎自己那外甥女了，可他这样的行为，那看着宛清一副好象她红杏出墙，把皇姐都当仇敌的神色。
　　看他虽坐在自己身边，可那心不在焉，甚至目光中的幽怨和咬牙切齿的不悦，实在忍俊不禁看着他问。
　　“有吗？”
　　他这话，想着自己先前的心情，冷冥夜赫然回神，想着自己这种强势的不满和酸意，淡淡收回眼帘反问。
　　“没有吗？看你那一脸欲求不满的样子，知道的会认为你爱妻如狂，不知道的还以为你怎么了呢？对方是我皇姐，你也这样，你，真是没救了呀。堂堂大名国吉王府世子爷，要被人知道是个粘妻如命连丈母娘都吃醋的人，说出去可会笑掉大牙的。”
　　冷冥夜这虽然回神，但那依然看向小人的目光。凤墨离实在忍不住轻笑轻佻笑问他，说着半是戏谑半是揶揄说着他。
　　“我，我就是吃醋怎么了。你们明明知道我和她才成婚三天，除了第一天你让我们两人有个单独的空间，其他几日都拉着她，有你们这样当家人的吗？清儿既嫁了我，就是我冷冥夜的妻子，你们却要这么霸着……算了，只当我什么都没说。真是，坐那么近做什么，这死丫头，眼中心中就只有她娘，连看我都不看一眼。”
　　凤墨离这话，一时冷冥夜俊脸有些挂不住。
　　虽然有些恼火自己这心事被人发现，可想清儿可是自己媳妇，他们才成亲三天，可这些人就这么在他们中间掺和，这以后还不整天把小人都困在他们身边。
　　想着要是这样，他的火气就没来由的向外冒，这不，当时就满脸不悦向凤墨离道，当意识到自己心中所想就这么冲动说出来，俊脸尴尬闪过，说着打住话，虽然不说什么，可那双眼依然看着对面车中的宛清母女忍不住嘀咕。
　　“呵呵，真是笑死我了。冷冥夜，我说你这样不感觉好笑吗？我皇姐就这么个女儿，她和自己女儿坐一辆车怎么了，你就那么多怨言。真是，难道结了婚的男人都像你一样吗？这么的在乎妻子。”
　　冷冥夜这抱怨，凤墨离再也忍不住心头的笑意嗤笑出声。看他虽然被他笑，依然盯着小人那边。嗔怪抓着眼前他向外看的车帘一边放下，看冷冥夜视线给阻挡，带着怒意看过来，轻笑向他道。
　　“你……我是在乎她，粘她又怎样。像你这样不知爱为何物的人又怎么能理解。给我放开，我要掀帘子……“
　　看凤墨离放下帘子阻隔了他的视线，听着他的话。冷冥夜倒是满脸阴沉看着他道，说着伸手去掀车帘，看他伸手过去凤墨离跟着伸手阻挡。
　　脸色不悦对他出手，两人在车中连斗了几招，看依然抓着车帘的凤墨离，眼神不悦，出掌就向他打去。凤墨离却早料到他会这样的样子，及时出手。
　　两人在车中对了一掌顿时让马车起了波动。
　　“你们两做什么……”
　　宛清和母亲正坐在那边聊天吃着冷冥夜给她准备的茶点，突听对面马车动荡。和母亲相看了眼，狐疑看向他们道。
　　“哦，没事，没事，我们只是有话说的有些激动了些而已。你们真会享受……”
　　小人这一问话，凤墨离微微一笑放手，冷冥夜紧张掀开帘子，看着对面马车中正看向自己的爱妻，满脸歉意道。
　　“呵呵，这都是你的功劳不是吗？我娘刚才还说你有心呢。车子要走了，我们先走了。”
　　冷冥夜这解释，看着他身边舅舅那一脸怪异的表情，宛清轻笑看着他道，说着对他们招招手马车当先而去。
　　“清……唉”小人的话，看她就这么犹如花蝴蝶样和自己招手话别。冷冥夜只觉得憋屈，本能出声看小人笑颜如花向前，这看都看不到了，脸色更是难看的犹如吃了苍蝇样的。
　　“呵呵，你对我那外甥女热心，她好象并没把你当回事哦，看来世子爷你还需加把劲哦。”
　　冷冥夜这跟自己生气的样子，凤墨离难掩心头笑意看向他嘲讽道。
　　“清儿对我情深意重，更是个孝顺的女子。你不是我又怎么知道她不把我当回事。我看舅王你这是没品尝过感情，根本不知情为何物吧。”
　　凤墨离的揶揄和取笑，虽然冷冥夜也恼恨自己这一会不见就想那丫头。眼下看又看不见，倒真切诠释看不见心不烦的节奏。轻佻一笑，自信看向风墨离道，说着对于自己如今的甜蜜和幸福，嘴角弧度跟着增大揶揄着和自己年岁相当自己却不得不见舅舅的男人。
　　“我怎么就不懂感情了，就算我再不懂，没经历过，要真心爱护一个女子，我就会尊重她的想法，更尊重她的家人。不像你，才几天只把她当做你的所属物，甚至连她的家人接近她的权利就剥夺。你这就叫爱叫感情了吗？这不叫感情只是占有。”
　　冷冥夜这醋意大发拿自己开涮的心思，虽然他对外甥女的在意超呼他的意外。可这男人这么看着他家清儿这么的把着，还是让风墨离满心不满，当时看向他反问。
　　“我，我有这么霸道吗？不跟你这个不懂感情的人谈论，说了也是白说。”
　　凤墨离的质问，想自己和他之前的交往，这男人明明知道他对清儿的在意，却故意在中间捣乱甚至唆使他那姐姐也跟上。可他的话，他还是不满傲娇看向凤墨离道，说着扭头看向一边。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第三百一十章 装可怜的世子爷
　　“我不懂感情也知道怎么爱人，不像你一样。”
　　冷冥夜的话，想着他对外甥女那把着不放的姿态，凤墨离冷嗤看向他道，跟着扭向另一边。
　　就这样几人一起到了渤国边境。
　　却没想一路直进，却在到达京城的前一天，他们路遇强盗。
　　三辆马车随行侍从，虽然身手不赖。但对方的暗器什么的却是训练有素袭来，宛清凤墨离姐弟一起出马，拿药粉才总算拿下这些人。而其他人则多少挂彩。
　　冷冥夜更是在掩护凤琉苏和宛清的时候被对方暗箭射中。
　　这也是他紧张爱妻，一看他们也出手，那些人看他们下毒就自然对准他们。他这是一路对抗眼前的山贼，同时操心爱妻那边，就不小心受了伤。
　　“好了，好歹只是皮外伤，箭上也没毒。只不过，这些人真的是山贼吗？”
　　想着他们一行人，青风白羽自己身边的红莲等人身手都不弱，却在对方训练有素的袭击下措手不及。处理了那些人，查看了下受伤的人。
　　除了几个随行赶车的车夫，其他人并无大碍。看着那些身着山贼服，足有几十具尸体，宛清边帮冷冥夜包着伤口，同时问着跟过来看他情况的南宫昊天。
　　“老夫也困惑，不过我在他们身上发现了印记，我想我已知道是谁做的手脚。冥夜，你没事吧？”
　　南宫昊天神色少有严肃看向她道，说着，紧张问着儿子。
　　“一点皮外伤，无碍的。去看看其他人怎么样？大家都没事吧，没事咱还是尽快离开这里的好。”
　　老爹的询问和关切，冷冥夜少有凝重对老爹安抚。跟着起身，看着在场的那些人道。
　　“也好，还是早些离开这个是非之地的好。”他这提议，凤墨离少有神色凝重附和。一行人倒是有受着轻伤的青风白羽等人坐在车前驾车，因之前那一战，他们骑的马受惊。
　　他们虽然去找，也只找过来三匹，就这么三辆马车上坐着大家伙一起继续前行。
　　“真是，我受伤了，你还幸灾乐祸的。有什么好笑的。”
　　冷冥夜依然和凤墨离坐在一辆车上，看凤墨离一看自己进来就满脸的笑意，忍不住看向他嗤道。
　　“你哪只眼睛看到我笑了，我只是好奇，就这点皮外伤，堂堂大名世子爷在战场上经历的风波可比这大的多，可都没听说一脸哀怨，如今却跟死了什么的样子，你不会是想着现在这样还要粘着我那外甥女吧？”
　　冷冥夜的询问，一想到他刚才上车前对外甥女的抱怨，说他受伤了，那一副跟孩子向娘讨要糖结果却被人冷落几句安慰的话打发后一脸怨妇的表情，他实在忍不住想笑。
　　听他这么一副叫死不死的样子，更是忍不住笑看着他，看冷冥夜因自己这话，脸色傲娇不屑的样子，轻佻笑问。
　　“我跟她是夫妻，我粘她怎么了？我们这是恩爱，你懂不？少见多怪。”
　　凤墨离的话，冷冥夜本就恼火着小人自己都受伤了，她除了给自己包了伤口对自己多了几句安慰，连个香都不给自己。还跟她娘坐在一起图清净，如今这凤墨离的话更是戳中冷大世子内心的哀怨，冷冷看向他道，说着扭向一边。
　　这天晚上几人倒是少有找了家客栈栖身。
　　却在下车的时候，冷冥夜突然脚下腾空，“哎呀，我的手……”
　　他整个人就这么翻滚倒向地上，痛呼出声，那手则抱着自己受伤的手臂吃痛低呼。
　　“真是，这么大个人，连下个车都下不好。清儿，你还是给他扎几针看看吧，我看他这伤的不轻。”刚下车的凤墨离看自己刚下车，这家伙就来这一手。
　　虽然他表情痛苦，那手臂上之前包扎的伤口处赫然有血从那纱布内渗出，看他嘴上叫着疼地上翻滚，却满眼跟求糖样看向一边跟着下车的外甥女。
　　凤墨离没好气上前对他伸手，看自己伸手对方根本不理会，依然叫疼连天。轻佻又无奈看了下因他这动静跟着秀眉微蹙上前探看的宛清，说着陪着姐姐当先而去。
　　“冥夜，他……”虽然女儿那医术，凤琉苏是由衷自信。看弟弟过来拉着自己就向客栈去，对于这女婿的情况，凤琉苏还是担忧低道。
　　“有清儿在他能出什么事，你们也别在一边杵着了，快进去定房间呀。”
　　对冷冥夜那惟恐外甥女不理会他的心思，现在他这样，看他拒绝自己说了后当先上前出手扶他的青风白羽两人就看向外甥女痛呼的样子。
　　实在替他为他们男人感到羞赧，所以姐姐的关切和担忧，清淡说道，扭头看着一边因冷冥夜这样担忧在一边等待的红莲几人道。
　　“唉，你拉我做什么，主子他的伤……”青风是个木讷的，虽然在白羽的拉扯下跟上前去，可想着主子那叫疼连天的样子，边向后看同时担忧道。
　　“他没事的，红莲跟上呀，有公主在，我家主子不会有事的。唉。”
　　凤墨离那话一出，白羽就隐约猜到主子的意图。要知道这一路他可是跟在主子的马车外面，主子的抱怨和嘀咕他可听得清楚。
　　看主子为了博得公主同情怜悯，竟连苦肉计都施上了。想着自己自成亲后一脸怨妇的样子，再加上凤墨离那对主子一脸嫌弃的表情，他这个做下人都有点面子上挂不住。
　　可看主子因公主到前，那又叫疼又叫轻点的样子，他只觉得羞愧。青风这傻愣子的话担忧，更是气恼一把拉过他，同时对身后虽然站了会，一副了然轻笑的红莲等人道，脸上一阵无光的跟着凤墨离上前。
　　“碍眼的终于走了，清儿，我这手不会真的废了吧？要不怎么就下个车就用不上劲，我这样，我不会连以后抱你的力气都没有了吧？”
　　看这些人都离开，只有小人在自己身边查看自己的手臂。虽然手臂上之前被她包好的伤因他这故意动作伤口裂开有些疼，看小人对自己一脸的紧张和担忧。
　　冷冥夜心头暗出口气，看小人神色凝重为自己查看伤势的样子，一副没主心骨的样子看向小人问，眉宇和话语之间毫不掩饰自己的企图。
　　第三百一十一章 爱妻如命的世子爷
　　“只是点皮外伤，哪像你说的那么严重。你也真是，这么不小心，好歹伤口只是裂开了，要再摔到其他地方……好了，我重新又包扎好了。走吧，我们也进去吧。”
　　看着身边男人面脸的担忧和紧张，宛清有些纳闷。这男人，之前受伤那么重都那么轻松不在意，如今这是怎么了。但他的担忧和话，还是淡淡看着他道，再次为他包好伤口，扶他起身道。
　　“我，没有就好，可我刚才摔下来我腿有点疼，清儿，我……”
　　宛清这样，冷冥夜虽然满满的挫败感。但小人还是扶着自己，他倒是心中暗喜把自己交给她，看她只是扶着自己的手上前。本想着靠近她可以就近碍着她，趁机偷个香的。却没想小人这样，看着眼前的她虽然风尘仆仆，但那越发俏丽让他欲罢不能的红唇。
　　脑海中不觉想起新婚夜他们之间的****，这样一想，冷世子只觉得体内有股邪火升腾。看小人只是扶着自己，倒是顺着她的手势起身，一副终于长出口气的场子看着她道，说着满脸委屈看向小人。
　　“腿也受伤了？我看看。没有呀，冷冥夜，你这么玩我很有趣吗？”
　　他这话，宛清跟着低身。一把掀开他的腿裤，看只是点擦伤，裤子都没摔破。看他却一副自己快死了的样子，实在忍耐不住这男人这样的无聊，起身放开他清冷耻问。
　　“我，清儿，我哪有玩你呀，我的腿真的好疼，看外表是只有这么点擦伤，可我这腿是筋骨疼，我……”小人的清淡，知道这丫头医术高明。
　　冷冥夜神色有些尴尬，可想着好不容易和小人单独聊天，倒是看向她满脸痛苦道，说着本能向前，这一走，整个人更是直向面前的地上扑去。
　　“你当心，怎么会这样？可我刚才看了好好的，你……”看他整个人都向前面的地上扑，想着他的身手，这下车她本是怀疑，可这好好的走路却这样。
　　虽然这男人最近确实有些反常，但他这样，看他额头直冒虚汗，双拳也跟着攥起，脸色阴沉，宛清还是关切及时上前扶住他问。
　　“我，我也不知道，好好的就这样了。难道会是几年前，我和他国征战时除了被下的毒还有其他毒吗？”
　　本冷冥夜还担忧着被小人识破，看她紧张，心头的石头倒是赫然落地。神色继续装做很痛苦的样子看向她道，说着浓眉微蹙寻思喃问。
　　“对了，是蛊毒，可能是蛊毒呀，清儿，我这腿真的一点力气都使不出来，一动腿内筋骨就钻心的疼，你说我这是……”
　　小人虽扶着自己却狐疑打量自己的眼神，冷冥夜虽然心中暗暗放松口气，还是一副赫然清醒的样子看着她道，看小人双唇紧抿，脸上有些无奈，还是紧张看向她问。
　　“就算是蛊毒，我也有办法的。好了，你放宽心，我们还是先回客栈房间再说。”
　　男人这样，宛清倒是看向他道，说着就这么几乎是半抗半扶他向前。
　　“这……”客栈中，几人倒是包了二楼整个楼层的房间。一行人这刚要进去，看到走廊上宛清扶着冷冥夜脚跛着到来。红莲青风等人，看他这样，看冷冥夜面色痛苦每走一步都浓眉微蹙，好象压抑着巨大痛苦的样子，诧异看向他身边宛清道。
　　“他腿中了蛊毒，先坐下再说。舅舅，娘，你们可知蛊毒的解决之法？”
　　面对这些人面上的诧异和困惑，宛清倒是看向大家道。扶着冷冥夜进去，看跟着进来的母亲，舅舅和公公。小心扶他坐下，这才看向一边舅舅和母亲问。
　　“蛊毒？冥夜中了蛊毒？这……”
　　爱女的话，凤琉苏神色惊讶看向他，显然难以理解。
　　“确实是蛊毒，你们要没解药的话，看来我得亲自去弄解药了。这是这蛊虫难得，我还是自己去想办法吧。”
　　舅舅和母亲狐疑的神色，宛清看着他们问，看他们神色虽困惑却摇头，说着转身向外。
　　“清儿，清……“
　　冷冥夜看宛清这么说着转身就出去，而一边凤墨离姐弟跟着到前探看他的脉搏，却没出声。想着小人独自出去，本能紧张出声阻拦。
　　“蛊毒我倒真不了解。不过冥夜，你还是多歇息吧。姐，我先送你回房。”
　　两人这反映，凤墨离虽然满心怀疑冷冥夜这情况，看他在自己跟前叫疼抽气的样子，实在不忍当场戳穿他。倒是看向身边神色担忧的姐姐，扶着姐姐而去。
　　姐姐虽然这身手和能耐都不简单，可毕竟身体刚苏醒，加上这路途中间受到的这一冲击。虽然她没说，他还是看得出她眼低的虚弱和疲倦。
　　送姐姐回房后，凤墨离再次到了冷冥夜这里。
　　“你真的中了蛊毒？虽然我对这蛊毒不是很了解也没解决之法，但是否中，我还是明白的。冷世子，你说你是小孩子吗？”
　　面对因自己到来，正在抱怨训斥他那两下人的冷冥夜。想着自己适才把他脉的脉相，凤墨离对他这大呼小叫的样子，满心狐疑问。
　　“我怎么了？清儿都说我中毒了，难道这还有假？”
　　凤墨离这神情，知道这娘舅身手不简单。冷冥夜也就不在他面前继续叫着，清淡看向他问。
　　“好吧，你还装，你装着吧。但我却却提醒你一句，根据我所知。要解蛊毒第一就是事先提炼蛊虫，这可是一个漫长的过程，这种毒也是才中蛊毒几乎还感觉不到体内蛊虫作祟的毒的反映。你这都叫死叫活的，要提炼蛊虫恐怕根本来不及的，所以我想，清儿如今恐怕正在野外给你捕捉三虫三毒物祛毒呢，所谓三虫三毒可都是身带剧毒的东西。第一七步蛇，第二是生长在悬崖陡坡边的赤蜈蚣；第三，绿眼蟾蜍，这可是生长在浓密树林中爬在树上以吃树下绿树蟒的幼子的一种毒物。如今我们所在的地方，气温和客栈那边的树林和山体倒都附和这三毒物的生存。但清儿一人，这么捕捉，万一出了什么意外，你就悔恨去吧。”
　　看自己都识破他了，这男人还在装。凤墨离真切对他无力，实在对他无语，干脆起身看着他道，说完背手而去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第三百一十二章 爱妻如命的世子爷（二）
　　“这……”看凤墨离愤然而走，带走一片风影。想着小人对自己的紧张，如今她出去也没带什么人，也不知她是否真的去找那三虫三毒物，一时冷冥夜有些担忧起来。
　　“呼，青风白羽，你们去看看，看看世子妃去哪了，去做什么了？她要做什么，你们尽量感出手帮她。快去。”
　　看青风白羽跟着进来，想着自己装中毒的事，冷冥夜虽然心中担忧，还是演戏尽量逼真的低呼出声看着他们交代。
　　“可主子，你这样你让我们怎么走开？”
　　白羽本来看他那样，自觉他是说谎装病来博得世子妃的同情照顾他的。没想世子妃都说了他中了蛊毒，而且凤夜王也这么说了。虽然满心狐疑主子什么时候中的蛊毒，但两人的医术和能耐，他虽狐疑却不得不担忧他。
　　想着公主离开时的交代，神色虽狐疑主子这不是叫疼喊痛的吗？怎么这时候可想起世子妃来了，还是为难看向他反问。
　　“你们，有红莲她们照顾我，你们还担忧什么。快去，我听凤夜王说了，可是说了清儿去抓毒物为我炼制解药了。你们快去，快去帮她。”
　　两人这话，想着自己才是他们的主人，可这两家伙却好像忘了谁是他们主子的话，冷冥夜实在气结，要往常他绝对会给这两家伙好看。可如今装中毒，也只有气的脸色铁青，轻喘看着他们催促。
　　“也好，那手下就去看看公主在做什么。红莲你们进来照顾着世子爷。”
　　看着主子眉宇之间的怒意，虽然白羽有些怀疑他这中毒的真架。知道主子动怒，还是看向他道，说着门口招呼着红莲两丫头进来照看他。
　　“世子爷既然中毒的这么厉害，我看奴婢们还是扶世子爷躺下吧。”
　　红莲进来，看他这样，秀眉微蹙，看了眼身边晚春一眼，说着过来扶着他向一边床上扶。
　　“你们，好了，我躺下了，这么的走了一天，我也累了，你们下去吧。有事我自叫你们。”
　　看两丫头不顾自己的反对扶自己到床上，虽然她们表现的并无异常。看两丫头这真把自己当成快死之人的神色和态度，想着小人的情况。
　　虽然他让青风白羽出去帮助小人，可想着小人要面对着那些毒物，终究还是难以放心。让她们再离开去帮手，又怕自己这行为引得她们的怀疑。想着自己反正已躺在床上，倒是看向她们道，说着闭上眼睛。
　　“好，世子爷那就好好歇息，对了，公主临走前交代让奴婢把这药给世子爷吃下，她说只要有这药可以暂时压制住你毒素的扩展。主子之前可是说她先去我们到来这客栈那边的山头去捉赤蜈蚣的。我们还是不打扰世子爷歇息吧。走吧。”
　　红莲听他这么说，看了眼身边晚春一眼，向他说道。说着从袖中拿出一个药丸递给他，看他虽无奈还是接过来，当着她们的面吃下，这才和晚春话家常的样子说着，转身出去，同时帮他带上了门。
　　“呸，我又没中毒吃什么药。这丫头，都怪我，不过好歹这些人都走了。清儿，你一定不要出事，等着为夫。”
　　两女子的离开，床上本躺着装中毒的冷冥夜跟着起身，一口吐掉含在舌后处的药丸，想着小人对自己的紧张和在意，而自己却做出这样的事来。担忧低喃，想着身边的人终于走开，想着小人面对的情形，倒是担忧低道，起身快速把床边的床帐放下来被子也卷了卷，做成自己还在里面睡觉的样子。
　　悄悄推开一边的窗户，纵身跃出。
　　“唉，我说外甥女婿，你这不是说中毒了吗？怎么这不歇息又出来了呢？我看你还是快跟我回去歇着吧，你这样乱跑要是出什么事，清儿回来可会心疼担忧的。”
　　可他刚翻身到了窗外院中，就被一个人看个正着。来人说着依然到前，挡住他的去路看他好好出来，表面好心，面上却满脸嘲讽轻笑看向他道。
　　“你怎么……你少管闲事，你让开，再不让开，别怪我没提醒你，我要立刻去找清儿。”
　　凤墨离的不死心，想着一直对自己这行为多管闲事的凤墨离，看他说着出手就过来扶他。他的身手他可是心知肚明，和自己不相上下。这要被他缠住，惊动其他人，他这戏也演不下去了。
　　当时就不客气看向凤冥夜道，说着身影一纵一招杀招向他扑去。
　　看凤墨离连忙出手迎接，微微一笑，原来只是虚晃一招，自己趁此机会纵身向反方向而去。
　　“这混小子，为了让清儿多放些心在他身上，连这样的事都做得出来。这件事，看来我得管下，要不清儿以后还不被他玩弄在股掌中吗？”
　　看冷冥夜对自己虚晃一招，反身向反方向而去。对他这狡诈的行为，凤墨离凤眸微暗，现在他能肯定这家伙是装的。目的就是为了让外甥女多注意下他，多把心放在他身上。
　　想着他这么一装，外甥女就当真，转身就去给他准备解药的事。虽然他对清儿的在意让他这个做舅舅的很欣慰，紧张外甥女就说明他心中有她。可这小子的行为，真切还是惹怒了他。
　　这不，看着冷冥夜纵身几个起落不见的背影，凤墨离墨眸微凌，说着纵身向另一边掠去。
　　“呼，总算抓到了，看你还怎么跑？”
　　到来客栈前不远处的土坡上，宛清正在捉着一条小蛇，倒是轻松把蛇放在早准备好的竹筒中装好，这才抬头看向客栈的方向。
　　而就在这时，一条同色的黑色小蛇依然在一边树上向她蔓延游来。
　　“公主当心。”青风白羽这一到来看到的就是这样子，两人跟着现身，还没出手，就看到那蛇头处一个东西赫然袭来，硬生生把那蛇钉在树枝上，当场蛇头和蛇身分家。
　　“这……好歹你们到来的及时，要不我恐怕就被这蛇给偷袭了。你们主子情况可曾恶化？”
　　宛清看着纵身到前的青风白羽两人，自觉那蛇是被他们两弄死的。倒是看向他们长出口气，说着询问着冷冥夜的情况。
　　“能怎样，还是那样，公主，下面要去哪？对了，公主，刚才那蛇不是我们兄弟动手的，好象是有人比我们当先一步到前下的手。”
　　宛清的询问，白羽倒是看向她失落道。看宛清放好竹筒依然向山深处走，想着刚才的反常，顿了下看向她低道，当然声音只有他们两人能够听到。
　　第三百一十三章 冷冥夜，你完蛋了
　　“什么，你们说那蛇不是你们射死的？这……“
　　白羽这话，宛清狐疑喃问，正在这时看到舅舅凤墨离到来，欣喜上前，“舅舅，你怎么也来了？”
　　“你这丫头，舅舅担心你不成吗？你说你一人到这深山老林中寻找那些毒药，舅舅怎么能放心。总比某些人呀，明明担心明明在乎人，却要装。我这只是发点感叹，刚才的蛇不是白羽他们射的，不过也不是我射的。”
　　宛清满脸的欣喜和意外，想着自己刚才看到的那一幕，好歹那走在自己跟前的男人及时出手。想着那男人的幼稚让外甥女冒险，凤墨离还是轻笑看着她道，对于白羽他们之前的话倒是低声向她说道。
　　“这……”
　　本以为白羽说他们不是他们动的手脚那么就是舅舅，没想舅舅这么说，对那出手杀了蛇的人，宛清秀眉不由幽深起来。
　　“不过舅舅我刚才出来前可是和冷冥夜交了下手，他的身手并无异常，还让我不要拦他……“宛清这样，凤墨离对她淡淡一笑，低声对她再次说道。
　　看宛清因自己的话，秀眉微蹙沉思纳闷之机，轻笑对青风两人说道，说着顺手扔给他们一瓶药粉，自己身影一闪跟来的时候一样片刻没了踪影。
　　“你们也去抓蛇吧，记得舅舅这药引来的蛇就成，如何一条都是七步蛇。我这就先回去做配制药前的准备。”
　　看舅舅离开，想着舅舅的话。想着当时看那男人的脉，他神色上的无奈和对自己的粘贴。虽然这男人对自己的黏糊让她窝心，可他这样拿自己当傻瓜耍的样子，宛清还是动怒了。
　　看来不给这家伙一点教训，他是吃醋都没个底限。
　　这不，看舅舅离开对自己意味深长一笑，当时对身边青风白羽交代，看他们虽狐疑还是点头而去，自己则起身向客栈而去。
　　一回客栈，想着自己坐了一天的车累的要死，这男人还给她整事。宛清面上没什么，心中却是暗暗叫嚷，冷冥夜你完蛋了。这不，一进客栈就径直向男人和她的房间而去。
　　去了，竟真的发现男人依然在床上躺着。
　　“冷冥夜，我手受伤了，你看被东西扎到了，好痛。”想着她和青风他们出去找毒物，这家伙倒好，装中毒。
　　这不，一进入他们的房间，宛清就轻吹着自己的手腕，看向床上因自己到来，跟着睁眼，满脸痛苦的冷冥夜道。
　　“我看看……”果然这冷大世子爷，一听她手受伤，这病都不装了。惊慌起身，当时就抓着她的手看。
　　“你看，只一点擦伤，很疼呀，冷冥夜，你不是中毒了吗？这么的快速度，这……”
　　看他神色微顿跟着起身，速度之快，片刻就到自己身边拿着自己的手看。宛清倒是指着手指尖之前砍竹筒时不小心划到的轻浅的一道擦痕看着他道，看他眉头虽皱还是小心为她擦拭处理伤口。
　　被他处理着，这才一副才发现的样子诧异看向他道。
　　“我，我这不是担心你的伤强撑着起来的吗？我……呜，心口也疼起来了，我……”
　　小人这话，冷冥夜才知道自己太过担心这差点戳穿了。神色虽有些尴尬和难堪，还是看向她道，说着放下她的手，捂着胸口低呜出声，脸色跟着也变的难堪痛苦起来。
　　“看来这中毒不轻呀，都到心口疼了，红莲你速去找我舅舅他们，以信号弹联系，让他们速速回来，我要立刻给世子爷祛毒，要不后果难以设想。你也是的，中着毒还这么不小心，来，我扶你……”
　　冷冥夜这明明被自己戳穿还在装的样子，宛清心中冷笑，面上却是担忧看向他道。说着出声交代身边红莲，自己则满脸心疼小心扶着他向床边去。
　　“清儿，我只是在想，我这毒要是治不了，以后你可怎么办？我最放不下心的就是你，我……”
　　床上，看小人为自己紧张。这握着自己的手满眼的不舍和疼惜，冷大世子心头乐开了花。这丫头终于知道自己的重要了。面上却一副气若游丝的样子看着她道，说着，抬手大手满眼爱怜抚向她的脸，俊脸挣扎向她俏脸靠去。
　　“你做什么，都成这样了，还这么不正经。既然放心不下我，你一定要坚持住，坚持住。对了，我先给你银针祛毒，红莲快去看他们回来了吗？快呀。”
　　看他说着俊脸就向自己凑来，对这男人这小孩子的心性，宛清心中冷笑，面上却担忧满眼不舍同样看着他道，说着，赫然想到什么的样子，说着起身去一边找自己的银针。
　　“清儿，不要，我好难受，我心口疼，疼，真的好疼，你快帮我推拿下，好疼，对，就这样的按压，还有这里，这里也好疼，对，就这样按压，呜……”
　　看小人说着就要去拿针来对付自己，想着她那针的厉害，冷冥夜可从心头由衷惊骇，挣扎起身及时抓住她的手。说着躺在床上就这么满脸快没了气的样子看着她道，说着抓着她的手就在自己心口处轻抚，看小人倒是顺着他的手按压着他的心口，看小人上当，想着房间只有他们两，这冷大世子胆子更大，说着抓着她按压着自己心口的小人径直向被内自己的下面一点点摸去。
　　“心跳这么快，呼吸也这么急促，看来真的病的不轻呀。冷冥夜，你别乱动，别乱动，他们来了吗？很好，终于来了，快，舅舅帮忙，把我这药处理了，我这就为他以毒引毒。”
　　看这男人说着大白天抓着自己的手就向他腰间放，越放也越向下。看这男人一副欠扁的样子，宛清实在忍耐不住心中怒意，说着，看他依然抓着自己的手向下移，气愤一顿，一个挥身点上他的穴道。
　　看他无奈住手放任自己抽开他的手起身，轻喘看着跟着回来的青风两人，说着把青风手中正吐着蛇信的蛇还有蟾蜍和蜈蚣交给舅舅，自己则去一边准备草药。
　　片刻后，她过来了，端了个盘子，盘子中正盛放着几个东西，正是他们之前抓的那几样东西。
　　那蛇正吐着长长的舌头，蜈蚣也是，蟾蜍也是。
　　“清儿，你要做什么？这些可是毒物，你真让它们咬我不成？”
　　看小人手带着个怪异的手套随手拨弄那几样东西，看她拿过那条蛇当时就向自己身上放。感觉蛇就在自己身前移动，虽然蛇并没钻进自己的被中，看她放下蛇跟着又夹了只蜈蚣向自己放来，冷冥夜心中惊骇的只发寒颤，面上装做很冷静的样子，心中却是暗暗叫苦，看小人放下蜈蚣跟着又抓起蟾蜍向自己被子下面放，紧张的声音发颤，看向她惊问。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　第三百一十五章 目的被揭穿
　　“这些可都是医治蛊毒的药引，我要不这么做你身上的蛊毒就永远无法祛除，不是吗？好了，放心，有我在，绝不会让你出意外。怎么了？还是乖乖让我给你驱除毒素，但我给你个提醒。如果你要是假的，这些毒物咬上一口可会要人性命的……”
　　冷冥夜这样，宛清淡淡轻笑。看着身边凤墨离不屑嘲讽的表情，再看着一边神色困惑却因她这么做面露担忧的青风白羽，倒是看向他道，说着跟着又拿出一条蛇。
　　“不要，我，我其实并没中蛊毒，我只是随口说说，却没想你这丫头这么在意。你……笑什么？很好笑吗？你本来就知道我是装的，却要合着她一起算计我。”
　　看宛清又拿过一条小蛇到自己面前，还放在自己身上，虽然那些蛇和蜈蚣什么的并没钻进自己的衣服，但想着它们身上的毒。虽然冷冥夜想多引得小人的注意和目光，眼下也不得不紧张看向她。
　　说着赫然起身，身影一震当时把那些蛇什么的都从自己的被子上掀开，连被子都扔在地上。这才满讨好看着因他这动作，秀眉微蹙带着微怒的小人讪笑道。说着，看一边凤墨离再也忍受不住捂嘴大笑出来，想着自己装病没得到便宜，还弄巧成拙被识破还差点被毒蛇什么的咬死，恼恨看向凤墨离道。
　　“呵呵，这可不是我让你这么做的。之前你都那么小心眼，我都告诉过你了，是你自己不听也不相信，非要装。如今我看你就和清儿好好解释吧，清儿交给你了。我们都出去吧。”
　　冷冥夜这责怪的话和眼神，凤墨离轻笑出声。倒是把一切重新归到他身上，说着看向宛清道，带着红莲几人一起出去。
　　“敢情你是故意耍我玩的？冷冥夜，你，你是三岁小孩吗？我只不过陪我娘坐了几天车，你就这副德行，还装出中蛊毒这样的话。好歹你刚才反映的快你知道吗？要是晚些，那些虫蛇钻到你身体中，可不是祛除你身上的蛊毒，她们可是会要你的命的，你知道不？”
　　看舅舅母亲他们都离开，看着眼前男人对自己的一脸讨好的笑。宛清虽然早在舅舅到去为自己赶去那蛇就感觉出了他的怪异。如今这样，当时脸色不悦反问着他，说着一步步上前清问着他。
　　“我，我这不是心情不舒服嘛。你说，我们刚成亲，才一起了一夜，他们就连番的缠着你，还这么的破坏我们的相处，清儿，难道晚上你都一点都不想念我吗？也是你对我就没一点感觉，要不怎么和我成亲了，还跟你那些亲人们在一起，显得我这个丈夫倒是个多余的，我……”
　　小人的动怒，知道自己这次玩的过分。冷冥夜俊脸有些难堪，可想着他们才成亲了一天，这凤家姐妹就这么缠着她，分离他们夫妻在一起的时间，还让他晚上独自睡一起，白天也只能和个男人坐一起。
　　冷冥夜只感觉说不出的憋屈，这不，神色虽尴尬透着紧张还是向小人道，看小人因他这话，神色无奈又长叹的样子，放缓声音一步步上前看着她哀怨道，说到俊脸上出现少有的失落和黯然低头不出声。
　　“你，这么说你是吃醋？可冷冥夜，你是三岁小孩吗？我娘生下我，这么多年没见，这好不容易母女有在一起相处的机会，你却这样。而且你还说出中毒这样的谎话，你……你这家伙，怎么就这么讨厌，让人又爱又恨的。”
　　看身边这男人就跟做错事的孩子样对自己连连求饶，想着他们结婚也相处过一晚，然后在大启皇宫的时候，她是欢喜着和外祖父母亲享受难得的亲情却忽略了他。
　　可想着这男人之前好好闹别扭，然后又做出这样的事，宛清心中是既好笑又无奈。这男人是小孩吗？怎么性格会这么幼稚，想着自己好歹发现的早，要是那些毒物真的到他身上，想着这件事，她忍不住嗔闹看向他，粉拳捶向他道。
　　“好了，别生气了，我错了，我知道错了，让你担心了，好不？但清儿，你娘和你舅舅也真是的，我带你回去看我爹那边，他们也跟着去，他们明知道我们才成亲，却拉着你，这不是让我委屈吗？”
　　看小人虽然气恼却对自己又爱又恨的样子，冷冥夜心中的石头赫然落地。
　　歉意看着她讨好道，说着长臂一伸拉她入怀。想着自己和她这才成亲一天就被这些人拉着分开，实在忍不住心中怨言看向她问。
　　“你呀，我知道这样是委屈了你，可我娘和舅舅又不能一直跟着我们，如今他们姐妹好不容易相聚又和我相认到相聚，他们这心思也希望你能理解些。那这样吧，我保证，保证白天如他们找我，我去，晚上，我有空就陪着你，这样可以了吧？”
　　看这男人委屈的就跟问家长要糖却不得的可怜样，想着他们两才成亲的这几天的种种。宛清不觉失笑靠着他，抬手轻戳他的额头嗔怪道。
　　想着他和她难得的在一起，又成了亲。这一想倒感觉倒真委屈了他，轻笑看着他，说着顿了下这才看向他妥协。
　　“还是娘子对我最好，清儿……”
　　听了小人的解释，又听她这么宽慰，冷冥夜心头的阴云总算有算减缓，虽然心中郁结，为怕惹媳妇生气，还是轻笑看着她，说着慢慢向小人凑上俊脸。
　　“你……“感觉他的靠近，宛清俏脸一红，还是温顺抬头迎接他的吻。
　　直到冷冥夜长吻了她一通，虽然没有尽兴，也总算可以尝到点甜头，同时得到点承诺，不舍放开小人，宛清靠着他，这才轻笑看着他道。
　　“走吧，出去吧。刚才的谎还是要圆的。要不我娘知道一定会多想的。”
　　虽然看舅舅的表情是知道他的心思，可想着自己那好不容易和自己相认又团聚的娘，宛清还是看向他道，两人出去，倒是说了原来他是中了毒，但中毒的地方有些不方便，所以他们夫妻才在房中为他祛了毒。
　　第三百一十六章 娘和渤国王的关系
　　“哦，这样呀，那冥夜没事吧？”
　　凤琉苏和南宫昊天这听到冷冥夜和宛清出来说这些，虽神色有些困惑，还是了然点头，看向他问。
　　“有清儿在，什么样的毒能奈何得了他，姐你就放宽心吧。南宫伯父，你这么一直看着我姐，可是……”
　　凤墨离在外面看两人出来这样说，姐姐和南宫昊天虽困惑了然点头的样子，对于冷冥夜玩出的这一手，轻淡安抚着两人，看冷冥夜尴尬一笑，和小人先后过去坐着。这才狐疑看着这到了渤国好象就对姐姐兴趣昂然的南宫昊天诧异问。
　　“有，有吗？在下只是有些好奇，公主和在下之前见过的一个女子有点像，可要我说，却一时说不清楚。”
　　凤墨离这话，南宫昊天看他这么一说，跟着看向自己的儿子和儿媳妇狐疑的神色。之前他第一次见凤琉苏，只感觉陌名面善，可一时让他想，到底在哪见过，却一直想不清。
　　这到了渤国，想着今天就可以进京回到南宫家，同时向皇上介绍自己这难得的儿子媳妇这家人时，突然想到一个人，越想越觉得匪夷所思，这不，凤墨离的问话，当时就尴尬轻笑，说着看向凤琉苏道。
　　“我跟你见过的一个女子有点像？南宫亲家，你多心了吧？我可从没到过你渤国，又怎么和你有过接触呢？”
　　南宫昊天这话，凤琉苏眸子带着少有的失落和黯然，虽一闪而过，还是看向他反问，同时轻笑出声。
　　“哦，所以我不敢确定呀。呵呵，我也只是一时好奇，既不是，只当我什么都没说。”凤琉苏这话，南宫昊天倒有些难为情。看向她道，说着讪笑打着哈哈。
　　“哦”南宫昊天这话，凤琉苏愕然轻笑应道，少有的神色凝重端起眼前的茶杯来喝。
　　虽然母亲这反映很平淡，别人看起来也许是听到女婿真切没事，彻底放松那种轻松心情。但南宫昊天这么问她时，她的神色转变，宛清还是清晰把握到。
　　“娘，你没事吧？可是累了，要累了，我扶你回房。”
　　带着关切问着母亲，看凤琉苏听自己这么说，神色一顿跟着轻笑不语，倒是体贴对她道，扶她起身回到她的房间。
　　“冷冥夜，你有没感觉你爹面对我娘有些古怪？”
　　这天因连续走了几天的路，加上冷冥夜这么一闹。凤琉苏又不是傻子，自然明白女婿的不满，倒少有的在房间歇息。
　　有红莲照顾陪着她，宛清倒少有很早进入房间陪着冷冥夜。一进房间，看着自己进来就猴急伸手抱着自己的男人，想着他爹和母亲之前的话，忍不住好奇问。
　　“我爹和你娘？你想多了吧？清儿，别打岔……“
　　抱着爱妻本直接想凑上前猛啃一顿的冷冥夜，听她这么说，虽有些懊恼这丫头的不省心。还是抱着她诧异问，说着俊脸再次向小人俏脸靠去。
　　“你……”
　　想自己的观察应该不会错，自己也是问正经的事。这男人却这副表情，看他凑过来，直接把自己按在门后的墙上，宛清不觉嗔怪低呼，可还是被男人的唇封住了所有的话。
　　“清儿，别闹，你这样折磨我，时间久了可会憋坏我的，你摸摸……”
　　难得的两人在成亲后，终于可以在一起。看自己都酝酿上情愫，可这小人却这么想着其他事。虽然冷冥夜心中懊恼又愤恨，看来她那娘和舅舅真切得给他们找个人来陪着了，可一亲上瘾，看小人虽被自己亲上，却依然思索想着其他的神色。
　　苦闷低向她道，说着依然抓着她的手抚向自己腿间的冲动。
　　“你……”触手的炽热，隔着衣服都感觉到的昂扬。宛清俏脸绯红，轻喘阻止。可身边某猴急的世子爷依然手臂一个用力抱起她，直向里面的床铺而去。
　　“你……”
　　他的急切和粗喘，宛清有些无奈。今天下了车就跟着一路走着去给他抓毒物，现在她只想好好睡一觉，可这男人却不让自己安宁。对于他的急切，她虽然满满的无奈，也知道这种事，男人一旦尝到，一旦想可不是自己找借口就能逃走的。
　　虽然浓重的不悦和疲倦，面对他的攻势，她还是节节败退，最后无力瘫软在他的柔情中，只是本能抱着他的肩头随着他沉浮上扬。
　　“你讨厌，我都累死了，你就精力那么浓。”
　　一夜不得安宁，一直到天放白，冷冥夜这才放开怀中的小人。看着眼前吃饱满足的男人双眼中的精神和清明，而自己却累的连坐都没力气。
　　看连着要了几次，直到天亮才总算放了自己，却还是抱着自己不松手的男人，宛清嗔怪抱怨，看他歉意苦笑，又亲了自己一下这才放开自己。
　　她真的好累，这些天一直的赶路，加上今天去山林中为他找药。
　　“看你今天表现还算马虎的份上，今天就放过你吧。睡吧。”看着自己的小妻子满眼的疲倦和眼底的青黑。想着自己的冲动和难以忍耐，冷冥夜心疼再次亲了下她的额头一下，这才满意拥着她入睡。
　　因冷冥夜的吃醋和表现，凤琉苏对宛清的纠缠和寻找倒是有所减缓，但凤墨离却根本不当回事。依然有空的时候教宛清些用药甚至用毒的手法，甚至还教她了些有关暗器的制作。
　　虽知道他是为了小人好，为了她以后的安全着想，看他继续拉着小人，小人跟着他耐心学习的样子，冷冥夜虽然一边看着，心中却是微微不悦。有他保护着小人，还怕她受到伤害吗？
　　可毕竟是长辈，而且这么多人在场，有怨言也只能在心中悱恻。
　　很快的到了渤国南宫家。
　　因南宫昊天之前的儿子生病痴呆，加上冷冥夜这声名远播，这一回来当时就引得了南宫家的重视。但他不是如今南宫昊天的正室，虽然南宫灏天和族中长老是有意让他继续成为南宫家的世子爷，冷冥夜却拒绝了。只说如今的南宫夫人这么多年陪着父亲，就算没有功劳也有苦劳，而她的还是按理是应该继续继承南宫家世子爷之位。
　　虽然他这么说，但还是认祖归了宗。
　　正式认了祖宗，南宫昊天就想着让冷冥夜去参加渤国王上。
　　这不，这天少有的向他提议，同时向一边宛清等人道“我家国主听到夜儿是我南宫家的子嗣，就想一见，同时听说你们也到来了，也想一见，不知你们的看法？”
　　第三百一十七章 （二）变相的便饭
　　“这……”南宫昊天这话，宛清自觉看向身边男人。看自家男人凤眉微蹙在沉思，跟着看向一边的母亲和舅舅。
　　“你们王？“
　　凤琉苏神色带着震惊，跟着是惊讶问。
　　“还是见见吧。是的，是渤国国主。我想因我和清儿的关系，我们三国之间的关系这样也许会更融洽，舅王你说呢？”
　　冷冥夜倒是适时开口，向凤琉苏肯定道，想着自己的用意，眼带期待看向身边凤墨离。
　　“也好，二姐姐……”凤墨离本也纳闷这算是他们的家事了，这渤国国王倒主动要见他们。姐姐的反映，虽然他也纳闷，听冷冥夜这么说，外甥女又没表态，倒是沉稳点头看向姐姐。
　　“见就见吧。南宫亲家前面带路就成。”
　　看几人都跟着点头，凤琉苏神色闪了闪，还是硬着头皮道，说着看向南宫昊天。
　　一行人倒是在南宫昊天的带领下入渤国皇宫见了渤国国主。这么一见，宛清才总算明白当时那渤国王子和使者来访的真伪了。
　　接见他们是的渤国国主东方海和他一双儿女。而那渤国王子明显是个俊郎面色清冷的年轻人，和之前他们见到的全然不同。
　　想着好歹当时舅舅出面，才戳穿了夜魅的阴谋，要不后果可真难以设想。
　　倒是以简单的君臣之礼见了后，渤国国王让几人就坐。
　　简单的寒暄后，得到渤国皇后这几天凤体抱恙没到场。宛清几人倒是淡笑敷衍，有冷冥夜和凤墨离和他们几人攀谈。期间，那渤国公主东方玉英明显对自家舅舅别有好感，不时找他问这问那的。面对佳人的热情，凤墨离浓眉微蹙，还是淡然礼貌回应。
　　看他们在这聊天，宛清和母亲没事，朝政这些事她本就不了解也不想多了解。冷冥夜和舅舅这些人热忠，看母亲在这也心不在焉的样子，不知道她心中在想什么。宛清就提议和母亲一起去一边的花园中走走。
　　等她们过来，几人已结束了谈话，渤国国王少有的当着大家的面问着凤琉苏“凤公主，朕看你有些面善，我们之前认识过吗？“
　　“只是面善，本公主什么时候能认识王上，我看王上你认错人了吧？冥夜，离儿，和渤国国主也见了，你们也就三国关系做了商讨，既没什么事，我们就回去吧。这皇宫我和清儿在真心有些不习惯。”
　　东方海的询问，凤琉苏神色微变，转眼淡笑看着他道。看东方海淡笑不语，这才扭身看着一边的冷冥夜和弟弟道。
　　“这，远来是客，反正你们也很不容易到来，我看你们还是在这吃顿便饭再走也不迟，父皇，你说呢？凤夜王，玉英可是经常听说你的传闻，如今一见……“
　　凤琉苏这话一落，东方海还没说什么。东方玉英倒是看向她们热情道，说着看向一边舅舅凤墨离，说着还对他柔情一笑。
　　“这……”
　　看东方玉英这么一说，东方海和一边的渤国王子东方玉俊跟着符合。凤墨离虽对自己笑的一脸柔情，说后就自觉挽上自己手臂的开放的渤国公主的挽留有些无语，还是为难看向身边冷冥夜几人。
　　“既然王上和公主，王子殿下盛情邀请，那我们就……”
　　看凤墨离被佳人缠住，虽无奈还是求救看向他们的目光。想到这家伙他姐姐倒好点，他这几天少有的拉着自家媳妇学什么医术和毒药的制作，冷冥夜心中就没来由的开怀。
　　这家伙终于肯缠着他了，只要他身边有了女人，看他还有工夫再缠着他家清儿。
　　这不，看向凤墨离虽无奈却求救的眼神，冷冥夜当时就幸灾乐祸回答。可他的话还没说完，就被人给出声打断。
　　“不用麻烦了，我们到来也是借陛下邀请才到来。既然该说的事都说了，那也就不方便再继续在宫中待着了。再说，我这皇弟虽然还没成亲，但我父皇和母后已给他物色了人选，恐怕公主这青睐我凤家要推却了。走吧。”
　　竟是凤琉苏看向渤国国主几人，不但隐晦拒绝，更连那公主东方玉英对弟弟的一腔热情都跟着打破。
　　“这，那就回去吧。”
　　看这丈母娘这么不上套，虽然冷冥夜自觉想说，他怎么就没听人说过这家伙有物色的什么太子妃人选，以他们的身份根本不可能不知道。可看丈母娘转身离开不好的脸色，再得到身边爱妻对自己的摇晃以眼示意，虽无奈还是看向一边因姐姐这话，神色明显放松很多的凤墨离道，带着爱妻离去。
　　“这，抱歉，公主的好意在下心领了，只是在下确实已有婚约在身，公主的好意再次只能附逆了。告辞。”
　　看他们都离开，南宫昊天虽然神色怪异还是跟着儿子和儿媳妇离开，看他们都离开，虽然凤墨离也看得出这公主对他情意不简单，他们要是都留下自己根本就难推却。姐姐的话，倒是轻笑抽回自己的手，说着起身看向东方玉英同时歉意对东方玉俊和东方海微微一笑，跟着而去。
　　“唉，你……“
　　东方玉英本是娇惯的公主，这场便饭也是她恳求父皇和兄长帮忙找来他们的。这也是她听说了英俊不凡又能耐不简单的大启凤夜王和大名叱咤边疆的吉王府世子爷亲生父亲是他们渤国之人。
　　可听了说冷冥夜已和大启公主的爱女在大启成了亲，虽然内心有些不甘。但想着还有另外个美男，就想趁此机会留住他，只要一顿饭下来，饭中父皇帮这亲事提了，以三国之间刚商讨了边疆和约，恐怕父皇要提，这凤夜王根本不会轻易就推开自己。
　　可看自己这大胆出声邀请他们用膳，大启公主却说他有了婚约，而他也这么说了。但想着三国之中，大启已没别的公主，大名的公主也是这清雅公主，自己堂堂公主，还怕没能力和其他女子对比吗？
　　听他说后跟着起身而去，这不，当时跟着起身出声阻拦。
　　“好了，人家不都说说了，有物色的人选吗？而且他也承认了，难道你堂堂一国公主，还要和其他女人抢男人不成？”
　　对妹妹这心思，虽然东方玉俊答应父皇一起帮她。可看对方根本对她冷清以对的样子，这妹妹还这么热心，看她这样，实在忍不住出声向她泼着冷水反问。
　　第三百一十八章 震撼人的消息
　　“你，父皇你看哥，都不知你到底是不是我哥，你妹妹我能随便找个凡夫俗子就嫁了吗？就算他有了婚约又如何，为何我就不能嫁他。以我看，他比那清冷整个冰人样的冷冥夜要好相处得多……”
　　哥哥当场给自己的冷水，东方玉英当时就不满看向父皇抱怨。说完看向东方玉俊说道，显然对凤墨离的印象好好。
　　“你呀，你，真不知你怎么想的，人家这么说了，都摆明拒绝了我们，你还这样。你也知道你是公主，你又那么差吗？可为何非要给人家当侧室，你这传出去丢不丢我们东方家的脸。别说我这么说你，母后要在也绝不容许你这么胡闹。”
　　东方玉俊看着眼前长相俏丽，虽性格有些骄慢但也算是个美女，身份尊贵又俏丽可人的妹妹。听妹妹这么说，一想到人家那冷清的嘴脸，忍不住看向妹妹道，说着摆出母亲道。
　　“你，你就会拿母后压我，父皇……”
　　东方玉俊这话，说的东方玉英俏脸升起浓重的不满。虽然她的长相不是数一数二也不是让人看到就眼前一亮的大美人，但也算是个俏丽佳人，加上从小的身份和地位，也算是尊贵之女。
　　虽然对方说了有婚约，也物色了人选，但不是并没正式封妃吗？为何她就不能嫁给对方。要是他们主动，恐怕正妃就是她的不是吗？
　　可兄长对自己的打击和说落，听兄长说到母后，东方玉英神色明显带着少有的惊惧和无奈。看和兄长动嘴皮子占不到便宜，哀怨晃着身边父皇的手臂撒娇道。
　　“好了，女孩子却没矜持，传扬出去还不让人笑话。你哥说的在理，毕竟是婚约大事。这件事，我看我们还是和你母后商量后再做决定。毕竟她是你的母亲。”
　　东方海看自己这双儿女当着自己的面争吵起来，对他们两兄妹这常见的戏码，虽引以为常，还是宠溺看向两人，说着拍着抓着自己手臂摇晃的爱女的手安抚道。
　　“本来就是，我还有事要忙就不陪你凤了，儿臣告退。”
　　父亲这话，东方玉俊这才看向妹妹道。看妹妹气愤的俏脸绯红双唇微都，对身边父皇施礼说着起身而去。
　　“你就是这样，什么事都交给母后，如今就连我的婚约大事同样得问过她才成。不知道的还以为渤国你是国王，了解你的都实在对你无奈。”
　　看兄长离开，东方玉英都着粉唇对哥哥做了个挥拳的动作，看他依然离开。而自己这父皇只是轻笑安抚着她，对于父皇这反映，东方玉英松开手，不满向他发泄。
　　“唉，父皇这不是身体不好嘛，你母后大事还是交我主持的不是吗？怎么能这么说为父？”
　　女儿这话，东方海神色之间带着少有的无奈和失落，顿了下还是轻笑宽慰着爱女，对女儿这么说自己嗔恼反问。
　　“什么大事让你主持，今天和吉王世子爷，大启国的商讨也是母后让你做的不是吗？再说女儿这婚姻大事能是小事吗？你就是什么心都不操，我真怀疑有那一天，我东方家的江山都要易主了哦。唉。”
　　父亲的无奈和解释，东方玉英依然不客气问着老爹，同时戳穿了老爹的话。看自己这么说，老爹放在身侧的拳头微攥，虽然眼神带着少有的不悦和怒意，表情并不怒。这才看向他怅然轻叹，转身而去。
　　看来这渤国国主这皇上当真当的憋屈。可真正怎样，真相又是怎样，谁都难说得清。
　　“不对，不对，一定不是的，不是的……”
　　回到南宫家，一进入南宫家府门口。凤琉苏突然住脚，神色古怪说着，说着住脚不动。
　　“娘，什么不对？你怎么了？”
　　看这母亲在那还算平静，除了当场撒谎为舅舅开脱表情有些冷清，虽然她之前有过怀疑，也只认为是母亲太在意舅舅的事，真心为舅舅着想才如此。
　　可一出来渤国皇宫，这母亲就赫然换了个人，不但秀眉微蹙好象想着什么，还双唇紧抿纤拳紧攥，脸上表情虽然看不出什么，但宛清还是隐约感到到她的压抑和怪异。
　　这听她下轿刚进门就这样，对母亲这怪异的反映，忍不住担忧上前问道。
　　“我敢肯定刚才见到的渤国国王根本不是真正的渤国国主。”
　　凤琉苏这突然的话，让几人跟着住脚，就连走在最前面的南宫昊天也震惊看向她。
　　“娘，你怎么能这么说？这……”
　　母亲这话，看得出她这话给人的震撼，宛清对于母亲这样大胆的话，诧异看向母亲。
　　“我现在说不出证据，但如果你们夜探皇宫也许就能发现。他绝对不是真正的渤国王，要是也只是长相几乎一样的一个人而已。”
　　女儿和女婿以及这些人对自己的诧异和注目，凤琉苏突然神色冷静看向他们道。
　　“这，爹，你这些年一直在朝为官，可否感觉你家王上的不同？”
　　丈母娘这话，看她说完抬脚进内，凤墨离和爱妻跟着进去。虽不清楚这丈母娘和这渤国王之间的关系，但冷冥夜还是隐约想起年有天晚上爱妻问自己的话。
　　这么一看，看来这丈母娘和这渤国王关系真的不简单。可这也不能代表什么。
　　对她突然说出这样的话，看她这么说后，身边这亲爹也神色诧异一副震惊又了然却无奈的样子，冷冥夜没有直接跟上前，扭头问着身边老爹问。
　　“说真的，我也说不清。十多年前，我王确实英武不凡，做事雷厉风行。可自从有次对敌征战回来后，就身体一直不好。做事和性格也好象明显变了个人。虽然这些年他依然是我渤国的王，但朝政很多事都有皇后和国师接手。做事也优柔寡断，什么都看皇后和国师的眼色行事。”
　　儿子的询问，南宫昊天少有神色怅然背手看向面前，对他说着这一切。
　　“这样的事？这虽然人身体不好，但这性格也不可能瞬间而变成这样，难道我那岳母大人说的都是真的？那你可否有过这方面的怀疑？“
　　父亲这话，更坚信了冷冥夜心中的震惊。想着他说的这人的前后不一，凤眉微蹙暗自低语，突然看向父亲问。
　　第三百一十九章 对皇上怀疑
　　“说到底，当时我确实有过怀疑，不但我，朝中有些大臣也曾怀疑过。可我们试探后，并没发现什么异常。可渐渐的皇上封了皇后后，整个皇家权势就渐渐旁落到皇后家族。这也是我忧心的地方。怎么了？你们不会也相信她的话吧？”
　　儿子的询问，南宫昊天浓眉微蹙，沉吟了会。这才看向几人，说着显然对这件事很慎重。
　　“我相信我娘不会肆意说谎，她这样说也对我们没什么好处。”
　　公公这反映，看身边男人一时不知如何接口。想这公公这么误会母亲，宛清倒是看向他们肯定道。
　　“当时没有怀疑，之后你们就没怀疑过了吗？之前皇后家族是皇上器重的家族吗？”
　　妻子这话，冷冥夜虽一时不知该相信谁。但自家女人发话，还是浓眉微蹙，看向老爹问，对他之前的话跟着起疑。
　　“之前皇上倒不怎么器重皇后家，因皇后家当时根本是个小家族，皇后当时还只是妃子，皇上对她也不怎么看好的。但之后皇上对皇后却恩宠有加。之前我倒不怎么认为，但听你这么一提醒，倒真有那么点怪异，难道皇上真的不是我渤国皇上吗？可不是他又是谁。而且对朝中大臣政事也了如指掌，这……”
　　儿子这提醒，南宫昊天倒是沉思说道，说着这一切。自己也有些震惊，顿了下依然困惑种种。
　　“我看这件事，只有夜探皇宫才能确定，长相一样的人，这种事对一般人来说很平常，但对本王和我这宝贝外甥女来说，却是轻而易举，不是吗？”
　　看姐姐说后就回房中，虽不知姐姐这见了皇上到底发生了什么，整个心事重重又失魂落魄的样子。他们的话，凤墨离还是沉稳说着，同时轻笑问着冷冥夜身边的小人。
　　“不错，世上一般人来说长相让人看不出原委让人怪异，但对医术高超的人来说，一张简单的易容面皮就可以假乱真，混淆视听。你们也许难以理解，但对我和我舅舅来说，却是很容易理解。冥夜，你说呢？”
　　舅舅这话，说到这些满脸自信的神色，宛清淡淡一笑，说着，说完，问着身边男人。
　　“是的，我看今夜我和舅王一起夜探皇宫，有他识别，这皇上的长相是真是假，他一看就知分晓。爹，你说呢？”
　　自家女人满眼的自信，这风华绝代的自信满满和话语。看身边老爹整个满眼震惊不置信的样子，冷冥夜还是点头应道，说着看向老爹询问。
　　“你们不这样说，我还真不相信这世间有这样古怪的事。那就麻烦凤夜王了。”
　　儿子这么再说，南宫昊天虽然满眼震惊自家这儿媳妇和凤夜王这一样的个性和神色。之前他还一直想着自家儿子那么优秀，怎么就看上这么个除了长相和身份相对可以的小人，如今听她这么说，对宛清的态度倒是有所改观。说着，看向凤墨离有礼道。
　　听男人们有事要做，宛清担忧母亲，就和公公说了声，带着红莲两丫头而去。
　　青风白羽虽然担忧自家主子，但在得到主子的吩咐，让他们留在府中，只有作罢。
　　想着凤琉苏还有自家世子妃这都不是难惹之人，加上她身边的两丫头都不是一般人。留在南宫府，他们倒没什么担心。两人少有清闲出外喝酒。
　　“娘，你没事吧？渤国皇上和你你们……“
　　宛清进入房间，想着自己有私房话要和母亲说，就让红莲两丫头退下。独自来到母亲的房间，看母亲心事重重依然坐在那，随她进来，扭头勉强一笑。想着母亲的反常和怪异，坐下来担忧问。
　　“娘有什么事，只是之前娘有幸和渤国皇上见过一面，他对我印象颇佳，十多年我的长相并没变，他见到我却毫无半点熟悉之感，所以……“
　　女儿的询问，凤琉苏淡然一笑向她道。
　　“也许他生了病记忆模糊或者其他呢？娘……”
　　母亲这话，宛清虽说不出什么，还是反问。
　　“他身体很好，从没受过什么内伤。其他事情我说不准，但这件事我敢肯定，要知道你舅舅的医术还是我教的。”
　　宛清这话刚落，凤琉苏就肯定看向她，说着对她这么解释。
　　“我，看来这渤国国王确实透着古怪。好了，那娘，你多休息，我就不打扰你了。不管怎样，也不管以后会发生什么，清儿和舅舅，冥夜我们都会站在你这边。”
　　母亲这话，宛清再也找不到半句再怀疑的话来。倒是由衷看向母亲道，说着出手轻拍着母亲的手安抚，虽不知母亲这到底是怎么了，却还是窝心向她道。
　　“乖女儿，娘有些累，我去睡下，有事你就出去走走。不管怎样，你既和冥夜成了亲，以后南宫家也是你另外个家，虽然南宫家主和冥夜交代你不用在府中拘束，但该有的礼节我们还是要有的。这是娘到来前特意准备的礼物，还是去给南宫夫人和冥夜的嫡姐送去吧。要不别人会说我们失了礼数的。”
　　女儿这贴心又窝心的话，凤琉苏欣慰反过来拍着女儿的手，看向她道，想着女儿这回来除了南宫家主和南宫夫人只见过一面，简单打了招呼就没什么举动，倒是为女儿着想提醒。
　　“恩，娘那你好好休息，我这就和春兰去看看夫人和大小姐。”
　　母亲这样，宛清乖巧应道，说着对红莲示意了下，说完出去拿了一些礼物盒带着春兰而去。
　　“切，不过一个外来的公主，还真把自己当成公主了。就算是公主，嫁入我南宫家，作为媳妇这架子却比主母和大小姐大，真不知这外来公主到底有什么能耐，让爹那么在意。”
　　南宫府前院，一处厢房。远远传来一声女人骄慢不甘的抱怨声。
　　“好了，你就少说两句了，让你爹听到又不高兴。你也看到，你弟弟这得了病，整个成为这样。这冥夜可是大名堂堂的世子爷，你爹疼他的媳妇也是自然。再说，人家毕竟是公主，从小养尊处优惯了，这样的行为虽然有些失礼但也可以谅解。不是吗？”
　　这女声刚落，就有一声温柔无奈的声音传来。
　　第三百二十章 大姑子的挑衅
　　“娘，你怎么净为她说话，真不知那女人除了身份地位在，有什么地方值得你们对她那么好。我就不懂了。就连我这弟弟，我看他回来，主动跟他说话他都不理会，可那女人一句话，他就整个听得比圣旨都听，不但他就连我爹也是。我真……“
　　这温柔的声音不用说就是南宫夫人，而那骄慢满是不甘的声音正是冷冥夜这同父异母的嫡姐，南宫芳。而他们口中的女人还有公主，明显就是宛清。
　　看来宛清这婆婆和大姑子是对她意见多多了。
　　也难怪这些女人会这么想，她这一路走，本来就很累，加上这回来就和冷冥夜一起祭族，之后又陪着他们一起进宫面见皇上。然后发现这皇上有古怪，见到母亲这心事重重的一面，还有这件事，她倒跟着掺和。还真没得空和这婆婆和大姑子套近乎，拉关系。
　　“清儿，见过婆婆和大姑。本来回来清儿就应该特意来看你们的，可一直忙着事所以也就……”
　　两人正说着，听外面丫头进来说宛清带着丫头到来。两人这刚住口看向外面，就看到那一身明黄色纱裙拖地，上身着绣着点点花瓣的夹袄，肩披白色狐皮逑，长相俏丽，五官精致的小人在一身浅兰锦衣，虽是丫头却长相俏丽可人的丫头到来。
　　之前她们只是远远看着，如今这么一看，这南宫芳就未免有些吃味。这沐宛清虽是公主，却从小生活在个小侯府后院，怎么就出落的这么漂亮，而且还得到弟弟那样人中龙凤一样的男子。
　　想着自己嫁的人，虽然自己也是出身高贵，从小娇惯，也只嫁了个凡夫俗子。
　　不由对宛清的到来充满连她都说不出的妒意，先不说这清雅公主了，就是她身边的丫头都让她吃味，一个丫头长的这么俏丽，她留在身边难道就不怕自家那弟弟被她勾引了吗？
　　就在她想着这些的同时，小人依然到前，恭敬弯腰对她们施礼，说着吩咐身后春兰送上礼物。
　　“有心了，清儿，快起来，你们这刚回来又忙又去见皇上的，还真累了你。”
　　南宫夫人看她入内，虽然之前对她到来就除了跟着冷冥夜参加了祭族就去皇宫，一个女子家却整天跟着男人身后跑的行为有些不悦。但看她到来，礼数得当，还是轻笑起身扶起她道。
　　“这是媳妇应该做的，这是清儿送母亲的礼物，对了，这是姐姐的，还请母亲和姐姐笑纳。”
　　对这南宫夫人和南宫芳，宛清虽然心中没什么印象，但母亲的话，想着毕竟是冷冥夜的家人，倒是到来。本她还担心着自己这回府都几天了，还真没特意来看过这婆婆和大姑。
　　眼见得南宫夫人还算可以，倒是轻笑说着，说着接过身边春兰手中的礼物盒打开，一一介绍给她们看。
　　“真是有心了，有心了，既然是清儿你的好意，那我就收下了。”
　　看宛清送自己的是枚深紫用佛珠穿成的镯子，还有一座用白玉雕刻的石观音，想自己平时吃斋念佛，这丫头正好送自己这些，南宫夫人当时就欣喜看向她，说着招手让身边丫头收下这礼物。
　　“看来是懂得娘的爱好了。不过我这两样东西，看起来不像什么名贵东西呀。弟妹做为一国公主，却只送我这么寒碜的礼物，这手笔还真不小。”
　　南宫芳看她说着就拿出礼物，看娘看着那东西欣喜满脸的样子，实在看不出她送的东西到底有什么好。但还是瘪了瘪嘴不出声，倒是看向她送自己的礼物。
　　只有一条同样深紫的珍珠项链，然后就是一副白玉打制的头面。
　　“大小姐，这就不懂了，我家公主送这些东西，可都不是一般的珍珠和白玉……”
　　春兰没想这南宫大小姐当着小姐的面就这么轻蔑小姐，对她这话，实在忍不住看向她道。
　　“春兰……”看春兰大胆说话，宛清虽然这着大姑子这样的见识和眼光由衷不屑，还是出声清冷呵斥春兰。
　　“这么说，是姐姐我不认货了，没办法咱这出身和见识确实没妹妹这出身和见识多。既如此，那这些东西姐姐我就收下了。对了，之前我听冥夜说过你不是一般女子，要知道我南宫家甚至我整个渤国的人向来崇尚武学，姐姐我这没什么别的嗜好，也没什么特长，不如咱们两较量较量，你看……“
　　宛清这反映，南宫芳轻笑看着她道，说着倒是让身边人收下她送的东西。看宛清淡淡一笑，不亢不卑，同时对自己淡然轻笑的样子，对她这风月无光，虽没说话，却周身清贵不减的神色。
　　心中更是愤懑，自己都这么羞辱她了，以她的架子她不是应该恼羞成怒，当场发火的吗？可她却并没有，反而什么事都没发生样的满脸淡笑，而且这不说话还一脸的清贵异常。
　　这神色让南宫芳不由气结，说着当时就起身看向宛清挑衅。
　　“芳儿，公主出身尊贵又怎么跟你一样不好女工只爱弄刀舞枪……”
　　爱女这样，看得出爱女这怎么看就觉得这媳妇不顺眼的样子，虽然南宫夫人也有些担忧。这冷冥夜认祖归宗，自己儿子这世子之位是否还能保存。但面上的礼数还是谨记的。
　　看女儿着说着，当时就向她挑衅，对于女儿这强势骄慢的一面，虽知道她是为自己和儿子他们出风头，眼下她还是嗔怒向她训斥。
　　“娘，这事你别管，冥夜和爹不是说她不是一般女子吗？如果连这个挑战都不敢接，这不凡女子恐怕只是言过其实吧？”
　　南宫芳看母亲出声阻止自己，想着冷冥夜和她进来就被老爹宠得不成。他们母子母女几人就跟个影子一样，冷冥夜她不敢随意冲撞，但这娇柔纤弱的大名公主她还真没放在眼中。
　　这不，南宫芳当时就嗔怪看向娘道，说着看向宛清挑衅发话。
　　“姐姐，清儿虽然涉世不怎么深也没什么人管教我，但却懂得礼数尊卑。清儿自信并没得罪过姐姐，可姐姐怎么就处处针对清儿呢？难道是我们的回来，让你们有什么误会不成？”
　　自认为并不认识这南宫芳，要见也是第一次见。可这人却处处针对自己，如今更是直接对自己挑衅。宛清实在想不出她和这女人到底有着怎样的仇怨。
　　第三百二十一章 如此南宫芳
　　“弟妹，你多心了，我只是听了爹说你的话，说你是个难得一见的奇女子。要知道，我渤国向来崇尚武学，所以……不会弟妹真切连这个胆量都没有吧？如此，也……”
　　南宫芳看宛清这么问，虽然心中浓浓的不满。看母亲在一边为难的样子，还是强笑说道，说着挑衅看向她激将。
　　“我家公主，岂是和人动手就动手的，如果你想动手，我倒可以代替我家公主和你较量下……”春兰看公主都连连相让，这大姑子却这副嘴脸。
　　实在看不下去，出声发话。
　　“春兰，没你的事。既然姐姐非要跟清儿一比高下，那清儿就恭敬部如从命了。不过刀剑无眼，我们就以这树枝为武器，点到为至。春兰，也给姐姐者折根树枝。”
　　春兰发话，看自己要不迎接，早晚会被这人看扁。虽然宛清不想和人争斗也不想和她闹的那么僵，对方咄咄逼人，她要再不接下，可绝对不是她沐宛清的作风。
　　这不，宛清清淡起身看向春兰低斥，看她退下，这才看向对方轻笑。当先到得门外空地，随手折了根树枝在手，看向南宫芳道，看南宫芳抱臂轻蔑斜睨自己的样子对春兰也提醒。
　　“不用了，如此，那弟妹单清拿出你全部的武学，让我见识下你身手到底如何。”
　　宛清这话，南宫芳孤傲拒绝，说着抱臂看向宛清。
　　“那我就不客气了，姐姐看招。”看她这么嘲讽轻蔑自己，宛清脸上荡起甜美的笑靥，说着不客气手中树枝向她刺去。
　　“哼，”看她刺来，南宫芳跟着出手迎接。两人你来我往，十多招过去，南宫芳脸上之前的张狂和轻蔑跟着消失，有的是一抹凝重。
　　本以为这丫头只是个出身深宅又不被人看重的野丫头，却没想身手这么了得。自己和她这么的动手，不但没伤到她也没让她难堪，反而连她的一片衣襟都没碰到。
　　想着自己在渤国京城，女人来说，也算是身手了得的女子，可在她面前却这么无力。
　　而她脸上的甜笑依然，自己却被她的攻势攻的有些细汗落下。这一时，更让她恼恨又难堪。
　　“我看姐姐还是拿着树枝跟我比吧。要不就算我胜，姐姐也会心中不服，不是吗？”
　　看南宫芳脸上之前的轻蔑和张狂渐渐消失，宛清脸上笑意更大。比近身搏斗，之前她就不是一般人，加上穿越来的这些日子，跟着红莲她们学的，还有舅舅教自己的。
　　自己的身手除了没内力，这么简单动手，她根本不把这南宫芳看在眼中。要知道她的身手，恐怕这么动手，连冷冥夜都不是她的对手。
　　看她神色越来越凝重，宛清淡然一笑，随手手中树枝一挑，就把那树枝挑向南宫芳，说着依然淡笑反问。
　　“好，那就不要怪我不客气了。”
　　听她这么说，还大言不惭说她会胜自己。南宫芳虽然心中之前的轻蔑和张狂不见，却更是恼恨，说着依然接过树枝再次向她袭来。
　　“看我说呢，我就说清儿到这来了。你还担心……”
　　就在她们两动手之机，冷冥夜和南宫昊天依然到前，看着正在场中和女儿动手的小人，轻笑对儿子道。站定身影，看到宛清刁钻古怪的身手和招式，神色跟着而变。
　　“呵呵，清儿……”
　　老爹这样，冷冥夜淡笑说着，出手喊着小人。
　　而这时候，宛清正身影前倾，整个向后仰着正好躲闪过南宫芳的攻击，而她手中的树枝则反方向向南宫芳身前刺去。看自己终于拿下这女子，看到南宫芳俏脸上因自己这突然的反身后刺，神色大变。
　　听着自家男人的低呼，宛清微微一笑，树枝到她跟前收手，身影一旋，站在南宫芳面前。
　　“姐姐，承让了。”
　　看自己已挫败了她，宛清倒是收手对她道，说着转身向自家男人而去。
　　“没分出胜负，别想走。”
　　其实刚才的瞬间，她已落了下风，不是对方的伸手。看这女子一脸轻笑向弟弟而去，而弟弟和老爹都一脸欣赏看着她。一想着之前自己身受的宠爱，如今这目光都移到对方身上。
　　南宫芳不由嗔怒说道，说着手中树枝依然向转身离自己而去的宛清刺去，虽是树枝却暗中蕴涵了内力。
　　“你，姐姐不是说点到为至吗？这算什么？”
　　宛清虽然向后转，却清晰感觉身后的疾风。这风声让她赫然扭头，当看到对方的树枝带着强劲的力道袭来，惊慌躲闪，虽然出手及时抓着对方手中的树枝，对对方这行为，不客气清冷反问。
　　虽然她及时抓住对方的树枝，对方的内力却把她整个人震的向后连连后退。
　　“不用内力的打法有什么意思？我说弟妹大言不惭，原来也不过没有内力……”
　　宛清这反映，南宫芳直把她逼退到一边的花树上，看她依然用手抓着自己手中树枝，清冷反问，再次不客气嘲讽她。
　　“你……”她这么说，宛清脸上淡笑跟着而变。这人看来是来真的了。更重要此时她抓着树枝，手掌一阵生疼，这才发现对方手中花树枝上的刺正刺着自己的手。
　　看她这么说着，还没有放开自己的意思，不由暗暗凝神，就在她手腕微抖，手指间戒指上的银针要出手给她个教训时，南宫昊天的清冷依然传来。
　　“胡闹，芳儿你在做什么？既是切磋，输了就是输了，你这样出尔反尔又算什么。”再南宫昊天说出这声之后，南宫芳眼带怒意，愤怒拽出手中树枝跺脚转身而去，当然这么一拽更让宛清手掌血迹斑斑。
　　“清儿，你姐姐都是被我给宠坏了，她做的失礼的地方爹替她向你赔不是了，还请你别放在心上。”看爱女气愤而走，宛清跟着收手，南宫昊天看着跟着关切走向她的儿子，歉意向她道。
　　“……没事，不过姐姐这个性，要不收敛，在娘家倒没什么，婆家早晚会惹人疑义。我们也回去吧。”
　　对南宫芳这行经，要是其他人，宛清恐怕早出手教训了她。南宫昊天这么一出面，加上跟着满脸歉意到前的南宫夫人。虽然心中不悦，还是看向南宫昊天和南宫夫人道，说着转身攥着纤手向自己和娘他们所住的院子而去。
　　第三百二十二章 为爱妻抱不平的冷冥夜
　　“清儿……”
　　对这姐姐对爱妻的态度，冷冥夜浓眉微蹙。心生不悦，要知道他家女人可不是没事找事的人，除非你惹她，要不她不会跟人随意动手。
　　而刚才他也看到这姐姐对自家女人的步步紧逼，而他也看到自家女人眼中的怒意，甚至那手腕上那装有暗器的戒指。
　　虽然同样无奈，看南宫夫人对自己也连连表着歉意。清冷带着不满看了她一眼，对自家这亲爹，看了眼转身向自家女儿追去。
　　“老爷，都是妾身管教芳儿无方，做出这样的事……”
　　南宫夫人自然看得出冷冥夜眼中的怒意，虽无奈，还是上前歉意对着自家男人低首道歉。
　　“你呀，你。冥夜和清儿只是回来几天，认个祖而已。你就这么……好歹没出什么事，要出什么事可不要怪我没事先提醒你。要知道不但冥夜疼她如宝，凤夜王和那凤琉苏更是疼如珍宝，就连大名的宁王殿下和皇上都是疼这清雅公主。你呀，让芳儿没事回她婆家吧，省得多事给我们府中招致不必要的麻烦。”
　　夫人这样，南宫昊天虽无奈。还是看向她抱怨说落着她，说完转身向一边而去。但也就在此时，对自家那儿媳妇，他是越来越满意。
　　冷冥夜这边就不安宁了，看爱妻抬脚上前，带着满身寒意而去。他是一脸讨好身后跟上，低喊着出手抓上她的手，“清儿，别这样嘛，清……”
　　对小人这表情，知道她是动怒了，可她并没当场发飚，他知道的以她的个性受了这样的欺负，自会加倍偿还。可她并没有，这都是因为他，因为是他的家人，所以她才这么委屈自己。
　　喊着拉住小人，发现小人扭头，虽然面容冷清，粉唇紧闭，眉头明显蹙起，诧异低头。
　　当发现手中的小手手掌中竟带着几枚黑色的刺，虽然只是花刺，但却让冷冥夜彻底抓毛了。
　　“这是刚才和她动手时伤的？”
　　看小人因自己这么说，扭头，双唇紧抿，神色之间透着不悦和委屈，冷冥夜清冷问着，低头却温柔轻轻的拔下她手掌上的刺。虽然就那么几棵小刺，却也让他心疼不已。
　　“好了，我带你回去擦药。”小心一根根拔掉还确定没让刺根嵌在那细白的掌心中，冷冥夜这才满脸疼惜凑过脸，对着她的手掌吹了吹，说着小心拉过她另外只手带她回房。
　　“不用，一点小刺而已，你不是要忙吗？那就去忙吧，我想自己走走。”
　　眼前这把自己当纸人样的男人小心翼翼又紧张轻柔的动作，宛清本来心中怨恨的不成，此时却一点气都发不出来。淡淡抽回手，想他刚才和他爹说有事，对他说着，转身向另一边走。
　　“忙完了，我现在只想陪你，帮你擦药。好了，别生气了。虽然天色很早，你就不想你男人晚上可以在舅王面前好好表现吗？”
　　虽然她这么说，冷冥夜自然也知道这丫头这点伤伤不了她什么，但看她委屈的样子。还是心疼扳过她的肩头，说着讨好看向她，环着她的腰上前反问。
　　“那你自己回房歇息吧，我不困。”
　　他这话，宛清也想到他和舅舅要晚上夜闯皇宫的事，心中的怒少了大半，说着继续前行。
　　“等等，清儿，别生气了，好不？我知道都是因为我让你受委屈了，但我保证，我保证以后再也不让你受点滴委屈，成吗？走，跟我回房擦药，我家老婆这小手可不能长了瑕疵，长了就一点都不完美了。”
　　看小人依然在生气，冷冥夜讨好拉住她道，说着当时举手对她发誓，看小人因他这样及时看了下四周抓住他的手，这才一脸得意自恋道。
　　“少贫嘴。知道我是因为你还算你有点良心。”
　　看这男人少有的成亲后对自己说这样的话，虽然他说的让她很窝心，看一边春兰因他的靠近早退向一边，当看到春兰虽站在一边，那脸上强忍的笑，还是俏脸微红看向他道。
　　“当然了，我可是你男人，怎么能不知道你心中想法和委屈。丫头，你想笑就去一边笑吧，看你忍得这么痛苦的样子，憋坏了，你家主子和我也不会体谅你的。走吧，我们回房，为夫给你擦药。”
　　小人这抱怨和跟着嗔怪的话，冷冥夜看她总算缓和了神色，得意道。看一边春兰忍得辛苦的表情，轻叹向她道。看她听他这么说，俏脸微红转身离开，这才看向身边小人道。
　　回到房间，想着只是简单的扎伤还是花刺，宛清倒没在意，没想这男人倒真细心为自己擦了手这才罢手。
　　看他为自己擦好，想着他晚上要出去，宛清起身，“好了，你休息会儿吧。舅舅出外探听风声了，我去看看我娘。”对他说着，就向外去。
　　“别，清儿，你娘她正休息呢，如今好不容易只有我们，你就不能……清儿，人家这些天……”
　　看小人说着就跑，虽然晚上他还抱着自家娘子****过，可想着晚上要和那男人出去打探消息，到时候他回来，小人肯定早睡着了。想着这失去和她相处的机会，冷冥夜就委屈一把抱住她，说着，满脸讨好看向她，俊脸慢慢靠去。
　　“别闹了，我说正事呢。你还是多休息的好，你这样……”这男人大白天的这样，宛清虽然俏脸火辣辣的一片，看他委屈的样子，嗔怪推着他，说着看他大手依然抚向自己身前，更是嗔怪阻止。
　　“我这难道就不是正事吗？清儿，你知道吗？自从和你成了亲，我才知道你的美好，真的……”
　　可惜虽然她阻止，虽然两人前一晚上就有过****，冷冥夜却根本不给她机会，说着，依然撅住她的唇，手臂一个用力抱着她向一边床铺而去。
　　宛清想着自和他住在一起，这男人几乎每晚都要，如今大白天又这样，对男人这劣跟性真切有些了解。但想着他有正事要做，虽然她有心拒绝，最后还是沉沦在男人的节节攻击下，抱着他和他一起沉浸在爱的旋律中。
　　最后两人一起相拥而睡。
　　宛清再次醒来已是夕阳西下，醒来身边床已经空了。
　　“这混蛋，怎么就喂不饱呢。这样的纵欲，还真伤身。”揉着有些酸软的腰身起床，想着这男人的一再索求，虽然她满脸的迷醉和无奈还是抱怨跟着起身穿好衣服。
　　就在她刚出去小院圈门和春兰准备去另一个小院中的娘时，一个声音响在她耳边，阻止了她向前的路。
　　“沐宛清，女人之间动手切磋，我也只是不小心伤到你，你却告诉男人，让冥夜给我下药，你可真够歹毒。”
　　第三百二十三章 真相
　　“你……他给你下的毒？”
　　这声音还有这话的语气，宛清凝眉看去。当看到眼前的南宫芳此时脸上带着怪异的红点，想着她的话，实在忍不住笑问。她这脸上的药她一眼就看出是什么，而她脸上除了红点，旁边还有手抓的迹象。
　　虽然对自家男人这手段她是满心欢喜，眼下却还是装做不知情看了眼身边同样憋笑的春兰问。
　　“不是他还有谁，好好找我说要跟我理论理论，结果他对着我脸弹了阵粉末，之后我脸就这样了。沐宛清，你还有脸笑，你……”
　　看自己都这样了，这本来被老爹训斥要回娘家思过。一想到自己那平庸无能的丈夫，她心就没来由的窝火。却没想，这东西都没收拾好，这弟弟就过来找自己理论为他媳妇讨公道。
　　甚至用蛮力阻止自己的出手，给自己脸上弹了阵粉末，之后她的脸就开始起红点，还很痒。
　　看自己难受又痛苦，这回去也不成不回也不成，这女人连同她身边的丫头还笑的出来。南宫芳真的杀人的心都有了。当时就蹙眉强忍着脸上的痒疼，清冷看向她，说着再也忍耐不住抬手对着脸抓挠起来。
　　“这可不是我让他做的，我回去就在房中歇息，不信你可以问过我这丫头。要算帐你找他去，对了，姐姐最好还是别抓挠，要不只会越来越痒，很可能毁容。”
　　看她这么滑稽想气却无力抓着脸的样子，宛清心情说不出的好。倒是看向她一两拔千斤道，说着好心对她提醒。
　　“你有解药对不？给我解药，我好难受，这要真是毁容了，我……”
　　宛清这提醒，虽然南宫芳对她满满的不悦和气愤，眼下听她这么提醒。脸上的痒疼，让她再也难以矜持，放低身段讨好看向她道，说着实在忍不住，想抓却因她的话，只有一边用手在脸上抚摩消除那痒疼的感觉。
　　“我没解药，不过你这脸也不是没办法。只要你对我还有我的家人还有冥夜客气些，我自给你配制解药。当然了，还有句我要告诉你。你大可以放心，你们南宫家的东西包括这世子之位，我们根本不稀罕。快些回去，先用些凉水加些花瓣洗洗会好受点，等我配好解药自让人送你。”
　　看南宫芳为了自己的脸更为了消除这痛苦对自己求饶，虽然对她之前对自己的挑衅宛清是带着怒意的。但想着自己男人已为自己出了气，更重要她也受到了惩罚。
　　倒是清淡对她道，看南宫芳因自己这话，神色突变，面如死灰的样子淡淡一笑，看向她提醒，说着带着晚春边向母亲那边去边道。
　　“我……”
　　她这样的话，想着自己对她的成见，又想着自他们回来，他们的那点小心思。南宫芳心中陌名愧疚起来，看她离开，虽然同样难受又惊讶她的话，还是转身带着丫头去找她说的办法洗脸去了。
　　“小姐，其实你只要轻轻挥挥手就可除了她脸上的药粉效果，可怎么那么说？“
　　晚春想着南宫芳趾高气扬来找事，最后感激又尴尬匆匆而去，跟着宛清，想着她适才的话，忍不住困惑问。
　　“虽然世子爷已为我出了气，但让我就这么便宜她，这是我公主的作风吗？”晚春的不解和询问，宛清清冷一笑，看向她问。看她神色虽惊讶跟着了然的样子，淡淡一笑跟着向前。
　　这天晚上，因凤墨离和冷冥夜要去夜探皇宫，所以宛清和母亲就在母亲房中一直等着他们。
　　直到这天晚上快到三更天，这两人才风尘仆仆回来。
　　“怎么样了？”
　　母亲房中，宛清听到门外敲门，问明是自家男人声音，欣喜起身拉开门问。
　　“进去再说，慢些。”
　　面对自家女人的询问，冷冥夜谨慎看了下外面道，看她开门，当时看了下后面对身后的人低声提醒。
　　“这是，这位姑娘她是怎么了？怎么她的脸……“
　　自家男人这反映，宛清这才看到不但他回来，舅舅这回来手边还扶着一个人。此人是个年轻的女子，脖子处带着黑色面巾已经滑落下来，倒能清楚看到她的脸。此时她的脸上明显有着几道旧伤痕，让人突然看起来有些狰狞可怖。
　　女子的肩头中着一只飞镳，正歪斜靠在舅舅身前。
　　“我们被人发现了，是这位姑娘及时相救，带着我们顺利脱身。快些，清儿帮把手。她的伤就麻烦你了，我不方便。”
　　凤墨离神色少有凝重和冷冥夜一起坐下，看母女这紧张诧异的样子，倒是向她们道，说着吩咐宛清。
　　“好的，有我在，尽管放心。娘，我们进去先给这姑娘处理伤口和排毒。你们两虽然也受了轻伤，但伤上的毒还是要处理些的好。”
　　舅舅这么做，看舅舅少有这么紧张关切过一个女子。一眼看出这女子肩上的暗器上有毒，宛清乖巧道，说着和母亲一起扶着那女子入内。看母亲为那女子检查伤口，自己拿着一个药瓶出来放在一边桌上提醒。
　　“我们的毒我已吃了解药，那女子也吃了解药，只给她处理好伤口就成。”
　　凤墨离听她这么说，看了她一眼道。神色少有凝重看着一边的冷冥夜不出声。
　　想着早吃了解药，宛清和凤琉苏倒是轻松帮女子肩上的伤清洗又上了药，看女子还在昏睡，这才出来问向两人。
　　“这女子，什么身份？怎么会出现在皇宫还出手帮了你们？而能伤到你们的又是谁？”
　　想着两人的身手和能耐都不简单，却承蒙个女子的相救才脱身，而且还让这女子受伤。这情形，不由的宛清紧张看向他们问。
　　“渤国皇上果然是假的，这女子也不是别人，正是渤国国王的亲生妹妹。她和我们说了一切，至于伤了我的人，除了那狗皇上身边的人还有谁？”
　　宛清的询问，想着他们两人少有碰到的铁板子，冷冥夜轻叹了声满眼不悦道。
　　“皇上？那现今的皇上是谁？”
　　他的话，想着他们之前的猜测，南宫昊天都有些紧张看向他们问。
　　“不清楚，这女子没说，我们要问她因受伤太重昏了过去，看来只有一切等她醒来才能明白。但她昏迷前却让我们帮她揭穿这皇上的真面目，说她是皇上的亲妹妹又如何会不认得自己的兄长，这皇上根本不是她的兄长。”
　　想着当时的情形，凤墨离浓眉微迷，显然对这渤国如今的皇上越来越有兴趣。能让他吃了大亏的人，世上还真少有。
　　第三百二十四章 紫阳公主之请
　　眼下既知道渤国国王并不是真正的皇上，南宫昊天虽然心中震惊又难以置信。可眼前的一幕，想着之前仁慈的皇上身边却有这样的能人，不由的同样凝眉沉思起来。
　　“既然确定他不是真正的皇上，那我是否可以去联系些朝中对他有意见的大臣，再做计较？”
　　看几人神色忧愁的样子，想着他们本是自己邀请来的客人，却遇上这样的事还这么热心。虽然南宫昊天到现在还有些难以相信，他口口声声叫了十多年快二十年的皇上却不是真正的皇上，还是看向他们问。
　　“暂时不要打草惊蛇，我们得先弄明白如今的渤国皇上是谁再做定夺，万一你现在说的这些人和他有直接关系就麻烦了。”
　　南宫昊天的询问，凤墨离当时看向他阻止说着。
　　“也好，那我们就先等公主醒来再说。不过我只记得我渤国的公主，也既当今皇上的妹妹早在十六多年前就说和人私奔离开皇宫，没了音信，如今却在皇宫出现，这……”
　　他的阻止和提醒，南宫昊天点头默许。想着当今皇上的妹妹，也即当年的紫阳公主。不觉看向他们皱眉说道，对这女子说自己是公主的话，明显有些诧异。
　　“是不是公主，我们只有等她醒来，问明才是。但你们如今的皇上身上确实疑点重重，还有点，我们也打听到了点。如今的皇上虽坐在高位，但朝中很多事，包括国之大事都是皇后娘娘说了算。这确实不得不让人怀疑。”
　　他这些话，想到他们所见的女子的情形。凤墨离凤眉跟着蹙起，对他说着他们出去打听到的消息。
　　一直到第二天黄昏，这女子总算醒了来。
　　看她醒来，她们倒是借看望她之机再次询问她之前的事。
　　“看来你们依然对我有所怀疑，但我确实是渤国的紫阳公主。至于我和人私奔，这根本就是莫须有之事。”听南宫昊天直接这么问着自己，女子虽然重新带上面巾，却眼带黯然看向他们道。
　　“怎么说？”
　　几人听她和南宫昊天说的完全不一样，震惊惊问。
　　“十六年前，我哥龙紫俊和当时的永王龙紫真出外对敌，本来是师出很顺利。听说他们打了胜仗，我欣喜带着众百姓一起在宫外迎接，却不曾想，回宫不久我就发现这皇兄处处透着怪异和不一样。直到我发现他竟是永王假扮，我震惊了。于是我联系了些人想揭穿他的嘴脸同时问明皇兄他人在何处。没想我们的计谋被人提前发觉，那几个我联系的大臣都被莫须有的罪名不是被贬黜他地就是被杀。我则被他还有当今的皇后娘娘紫烟儿下了毒手，他们重伤了我，把我打进枯井，当时他们也以为井中有水，就着人在井上面加了盖子离开那里。”
　　“我当时也以为我真的要死了，却不曾想，后来我竟慢慢苏醒过来。而我当时受伤太重，好歹井水干涸，和城外的一条河相痛，我才通过那井到了城外，之后我的伤渐渐好转，身手大不如前，脸也成了这样。但这些年我一直在寻找这这对狗男女身份的证据，却发现皇后根本不是当时的玉美人紫烟儿，她只是跟紫烟儿想象的一个女子。她不但是个用毒高手，更用毒控制着永王。”
　　他们几人的问话，女子倒是看向她们，声音低沉又黯然向他们说着这一切，说完低头轻叹，眼中赫然充满泪水。
　　“竟是永王，公主这么一说倒让微臣豁然开朗。那公主的信物可在？”紫阳公主这话一落，南宫昊天当时就恭敬跪地对她请安，得她出声，起身虽然看她面容被毁，神色不如之前，但气质还在。虽已相信她就是之前的紫阳公主，还是谨慎问着她。
　　“南宫大人，你看。信物在这。”
　　紫阳公主听他问，倒是淡然一笑，从怀中拿出一个玉佩递给他。
　　“微臣参加公主，公主万福。看来这都是永王为了杜绝他人怀疑公主失踪的真相。只是不知公主可否打听到真正的皇上的下落？难道他在回来的路上被人陷害，遭了毒手不成？“
　　虽然难以置信，可皇室的信物，南宫昊天还是看得出来，加上看到这紫阳公主虽然脸上狰狞恐怖，但她带着面巾的耳后那她身上独特的蝴蝶胎记。
　　这胎记他也是清楚的，当时这公主才只有十多岁。十多年的忍辱负重，她就这么过来，对于她的隐忍和遭受的遭遇，他是恭敬又痛心低身上前给她行着大礼，看她示意他起身，想着她说的事，想着当年的皇上紧张询问。
　　“这些年，我一直隐藏在宫中一方面找着她们两人的证据，一方面又出去打探皇兄的下落。就在你们到来的几天前，我终于见到了他。”
　　紫阳公主听他这么问，顿了下还是看向他们道。
　　“皇上没死？”她这话，不但南宫昊天欣喜出声问，就连一边少有安静的凤琉苏也跟着追问。
　　“是的，他并没死。我也是见到他，听了他的话才知道。当时回京的路上，他还有他身边的亲信遭到永王算计。虽然永王伤了他们，也蒙蔽了在场的那些官兵，他们身受重伤还是顺利逃脱，只是他们当时的伤太重，直到一个多月前，他们才从外地回京，宫中行刺皇上，也就几天前的刺杀现场我认出了他们，救他们出去，不过他们中有人还是受了皇后的毒，也受了伤。到现在我也不敢随意找他们，也不确定他们到底伤的怎样？”
　　紫阳公主再次看着他们，说着这些。
　　“那他可有告诉你，他们藏身的地方吗？”她这话，想着他回来听朝中有人说前几天宫中的刺杀，当时他也在困惑，如今倒是了然。想着她和皇上的相遇，倒是紧张问着她。
　　“他走的时候告诉了我，就在城外一个叫王家村的村庄，那村头一户姓牛的人家就是他们的藏身之所。南宫大人，既然你已知道真相，那我渤国的百年基业，我龙紫阳替我皇兄求你了，求你帮帮我们。帮我们恢复朝政，灭了永王和那狗女人。”
　　南宫昊天再次的问话，紫阳公主沉吟了下还是看向他们道，说着想着她和兄长所受的苦和磨难，低身向他恳请。
　　第三百二十五章 犯贱的凤墨离
　　“这个……”她这请求，南宫昊天不觉为难看向身边几人。说真的，以他现在南宫家的势力，要和皇上还有皇后的势力相比，他还真不敢拦下这个活。
　　但要是借助儿子还有亲家两方的力量，他就再无忧虑可言。
　　“这件事，等我们见了你渤国皇上再做决定吧。好了，你就好好歇息吧。”
　　就在凤墨离和冷冥夜都为难这闲事时，凤琉苏突然看向她道，说着安抚着紫阳公主抬脚而去。
　　“娘，你没事吧？”
　　母亲虽然说等见了皇上再说，但母亲之前在他们说话时的反映，宛清却清晰把握到。要知道这母亲在见到这渤国皇上后就一直心事重重的，问她也问不出个所以然。可少有的她竟插手渤国王权扶正之事，这不由的她担忧跟着母亲出去。
　　看母亲少有的站在一边湖边，对着湖面沉思，担忧上前问道。
　　“没事，你这丫头怎么这几天老问我，怎么想你娘有事也是嫌你娘我打扰了你和冥夜的相处呢？”
　　宛清的询问，虽知道这女儿是关切自己。但想着就要见到的人，凤琉苏还是满眼沉思和忧虑。淡淡轻笑看向她道，看女儿根本不相信的样子，轻笑反问。
　　“娘，你怎么这么说？对清儿来说，娘和他和舅舅你们一样重要。再说，女儿伺候娘也是天经地义之事，我又怎么会嫌你呢？”
　　母亲这少有拿着自己开销的话，知道她虽然面色沉思，心事重重，可总算没之前的失落和黯然。宛清心中石头跟着落地，听母亲这么直接问自己，哀怨看向母亲反问。
　　“你这丫头就是这样。不过，娘跟你这十多年没见，也真有些懊悔让你这么早就嫁人，不过看冥夜对你那么好，娘这心也放下了。不管怎样，你对娘的心意娘都明白。我只是在想，你说这渤国皇上他真值得我们帮吗？“
　　女儿这嗔怪又娇羞的样子，凤琉苏淡笑看向她打趣同时满眼欣慰道。说到眼下的事，这才沉思问着她。
　　“我也不知我们帮他们到底值不值得，但我相信南宫大人应该不会蒙骗我们。”
　　想母亲可是当先发话，如今倒再次困惑猜测这其中的利害。宛清同样茫然道，想着南宫昊天口中之前说这渤国皇上的种种，倒是满眼信赖道。
　　“希望吧。好了，天色不晚了，你们也早些休息，一切等明天我们去见了那皇上再做决定。娘也要回房歇息了，就不打扰你们小两口相处了，省得又被人说我多余。”
　　女儿的劝慰，凤琉苏轻叹长叹。看着天色已晚倒是对女儿交代，看女儿因自己这话俏脸跟着飞上红霞笑着打趣。
　　“娘，那女儿回房了。”
　　她这样，宛清倒感觉难为情。虽有些无奈，但这几天，她真的累到了，对母亲点点头跟着离开。
　　“唉，难道你当年负我，就是因为你国中出现外患又出现后面的事才为此爽约吗？”宛清却不知道的是，她刚离开。独自在湖边的凤琉苏，慢慢从怀中掏出半年玉佩。
　　双手抚着玉佩，满是爱怜眼中满含泪水的看着那玉佩，脸带思念又牵挂的低喃反问。
　　“姐姐，我还说你去了哪呢？我和紫阳公主和南宫大人都说好了，明天我们就一起去找真正的渤国皇上。但我刚才离开后，我想到了，紫阳公主她的脸，麻烦你帮我把这东西送给她好吗？我……”
　　就在她拿着玉佩，满眼思念牵怀着某人时，一个声音传来，她跟着依然站着一个人。
　　“离儿，你……好，姐姐这就给她。”
　　弟弟少有关切除了自己和清儿以外的女人的神色和话，凤琉苏神色微顿。还是接过东西对他淡笑抬脚而去。
　　“等等，姐，还是不送了吧。之前就为我说了句她的话，她就恼羞成怒动手差点打到我，我这还是不送了，要不她又多心。”
　　可就在凤琉苏拿着东西抬脚没走出几步，凤墨离的声音再次响来。身影一闪，依然把他让姐姐送的药瓶给拿在手中。
　　“好，那就不送了，姐就先回房了。既然说了失礼之话，那就当面向她道歉，也许她会原谅你也说不定哦。”
　　弟弟少有优柔寡断的样子，凤墨离脸上笑容更大。看来弟弟对那紫阳公主确实不一样，少有能顾及她人的想法，这还真让人意外。
　　想弟弟也有二十好几，却没人家，如今他这样，她这个做姐姐的是由衷欣慰。对弟弟这样明明想关心人家却担心三四的样子，她还是了然点头，对他说着，在弟弟要改变想法之前离开原地。
　　“姐，算了，还是我亲自送吧。她的脸尽快医治就能早一天的恢复正常。”
　　果然她刚走开，回过神来的凤墨离再次呼喊，却见姐姐早已走远，只有收住到口的呼喊，愧疚低喃，转身向小人所在的房间而去。
　　“进来吧。”
　　紫阳公主依然一身黑衣，头戴面巾靠坐在床，听着门外的敲门声，秀眉蹙了蹙还是出口道。
　　“我……大晚上的只你一人在房还戴着面巾，丑人多做怪，你这样不感觉无聊吗？”
　　凤墨离依然入内，看床上的小人因他到前，神色之间赫然变化的冷清。想着自己在她出身上前救他们而去，他正好无意看到她滑落下来的面巾突然的出口，惹得人家动手打她。
　　看她对自己的到来，充满清冷和疏远，嘴巴张了张。本想让她放下面巾给她查看的话，说得却依然变了味。
　　“你……我想怎样和你有关吗？如果你来只是想羞辱我给我难堪，请回吧。你的这些话对我无用。我虽然被人伤了面门，但跟你这样长得仪表堂堂却仗着爹娘给的一副好皮囊出声羞辱他人的人相比，本姑娘倒周正的多。”
　　他这话，紫阳公主俏脸一寒，挣扎就要起身，可肩上的疼痛让她赫然躺下。只是清冷看着他出声反讥。
　　“你这女人，也自自认为自己良好，就你这脸要不放下让我帮你看看，你就顶着你这张脸过下辈子吧？到时候看人家都成双成对，你就孤身一人等死吧你。”
　　她这话，一直修养良好的凤墨离心中怒意没来由曼延，再次看向对方毒舌道。
　　第三百二十六章 好象有戏唱哦
　　“你，就算你医术再怎么高明，本姑娘我丑死也不让你看。就你这口德，本姑娘让你看还真怕你把我给医死。”
　　这家伙这话，想自己不过当时气愤打了他一耳光。但当时自己也是处于好心出手相救他们，他不但不感激却出声那么说自己。自己这脸，她难道不想漂亮吗？
　　可当时自己只有几岁，被贼人所害，两道剑锋过去她的脸就被划成这样。
　　在知道自己被毁容又没死，她心中既是绝望又是欣喜的。欣喜的是自己还有一条命活下来，还能看到第二天的阳光，绝望的却是她小小年纪就被毁了容，以后恐怕都不能再永远和其他女子一样的生活和爱情。
　　而这些年，戴着面巾查找着一切的同时，她心中还幸庆着，就是她这张脸，让对方放松警惕，从而知道很多就连在朝的那些大员都难知道的消息和信息。
　　为了复仇，她这么忍耐，心中也只有这么个信念。当她遇到兄长，再看到兄长还活生生站在自己眼前，她心中更是悲切又欣喜。
　　以后复国有望，可她的脸却就此没了，也许从此都不会再永远和其他女子甚至公主一样的感情。
　　经过兄长和众人的开脱，她也渐渐释怀。却不曾想，这个自己才见过一面的男人却这么说自己，一直到现在她都记得他看到自己面巾落下，满眼惊讶又嫌弃的表情，口中还有。
　　“啊，你的脸，怎么这么丑？”
　　如今这男人还这么出言侮辱她，甚至让她拿下面巾给他羞辱。虽然紫阳公主知道他医术高超，但一想到他对自己的侮辱之词，还是清冷看向他回应。
　　“你，你应该知道，你的脸除了我凤家人恐怕根本没什么人可以看得好，你要不看，难道你就真的这么甘心顶着一张丑脸过完后本生吗？”
　　看自己好心医治，对方却不领情。虽然之前的行为，凤墨离有些抱歉，眼下还是看着她反问。
　　“我怎么和你没关系吧？反正我不会让你看就是，就算我再丑和你也没什么关系，看到嫌嫌恶或恶心，你大可以遮住自己的眼。天色不早了，我要歇息了。”
　　听他还这么说自己，紫阳公主清冷看向她反问，说着不客气对他道，跟着闭上眼不歇息。
　　“好心当做没肝肺，就你这样的脸，我才不要多看一眼。这是瓶药，可以缓解你脸上的不适之症，还是祛除上面简单的毒素。擦上，可以让你晚上子夜时舒服些。”
　　紫阳公主这反映，凤墨考更是清冷看着他道。说完嫌弃瘪唇，不过还是把手中早准备拿给他的药凭放在她房中的桌上，转身而去。
　　“你，站住，我才不要你的破药，你给我站住，你……”
　　紫阳公主不曾想这家伙这么可恶，看到他那么侮辱自己还给自己的药。想着这家伙的坏心肠，气愤挣扎起身，一把抓起那药瓶，面带怒意看着他离开的背影发话。
　　就在她气愤低骂着，要准备把他送的东西扔在地上时，宛清依然入内。
　　“公主，怎么起来了？你这伤还没好，还是多休息的好。这药是舅舅送过来的？”
　　看着她起身，想着刚才门口遇到舅舅的情形，舅舅满脸的懊恼和气愤。虽不知到底他们到底发生了什么，但她却看出两人之间的不一样。要知道这些天的接触，舅舅可从没对除了娘和自己以外的的女人多一个眼神。
　　就连那渤国那假国王的女儿当面讨好，他都毫无半点迟疑之色，拒绝的很干脆，甚至一个眼神都吝啬给对方。
　　可他却少有的对这个紫阳公主送药，这不，进来看她起身，宛清紧张扶过她扶她躺回床上。看这公主手中攥着的药瓶，本能询问。
　　“那混蛋东西，就他送的东西我才不稀罕。宛清姑娘，麻烦你把这个送还给他，就说我不需要他的同情和怜悯，更不需要他可怜我。让他要找消遣去其他地方找，我不稀罕。”
　　紫阳公主本来满心的怒意，看她进来。这想发火也只是咬牙强忍着，一想到那可恶的男人明明给自己送药，却毒舌不羞辱自己不戳中自己的痛处不甘的样子。
　　气愤看向宛清，说着把药塞进她手中道。
　　“公主，我想你误会了。舅舅他也许只是担心你，要知道他这药，可不是一般的药。这可是用上百种鲜花的露水酿造而成，擦上皮肤可以清除皮肤里面的黑素和余毒。我想他只是关心你，要不以他的个性根本不会送人这么宝贝的药。要知道我这舅舅，他可除了我娘和我娘从没正眼看过其他女子一眼，就连如今的那假国王的女儿，东方玉，他都吝啬不给一个眼神。他这样，只是不懂讨好人罢了，但他关心你的心却是真切的。”
　　紫阳公主这话，想着娘告诉自己的话。加上紫杨公主这气恼的神色，宛清了然看向她淡笑宽慰，说着认真为舅舅说话。
　　“是吗？他有这么好心？”
　　宛清这话，紫阳公主不由不置信反问，手则跟着拿起她看了眼跟着塞回她手中的药瓶。
　　“当然了，公主要不相信可以扔了了事。只当他根本没来过，对了，这是我娘让我给你准备的药，涂抹上伤口，你身上的伤就会愈合的快些。”
　　紫阳公主这不置信却沉思的表情，宛清淡淡点头宽慰她。看她只是拿着那药，整个人陷入沉思中。顿了下，想着自己到来的目的看向她道。
　　给她上了药，看宛清收拾东西，紫阳公主突然看向她问。
　　“清儿，你说我这张脸是不是真的很吓人？”
　　对于自己的脸，她有开始的绝望和惊骇，到之后的连照镜子都没勇气。甚至洗脸她都几乎闭着眼洗。如今这水一样温柔的女子的话，虽然紫阳公主心中有些动容，但她的话，想着凤墨离的话，她还是看向她问。
　　“也不是，只是谁人不想让自己美美的面对人。公主其实可以不必在意之前的伤疤，只要安心接受治疗自会渐渐恢复之前的容颜的。舅舅既有心，自对你的伤有把握。好了，药擦好了，我也就不打扰了。你早些休息了。走了。”
　　她这样的心思和话，宛清淡看向她道。说着对她道，收拾起工具转身离开。心中对刚才的发现却是兴趣昂然，看来这是好戏到来哦。
　　第三百二十七章 大结局（上）
　　转眼到了第二天，一大早，宛清和舅舅，母亲，紫阳公主，甚至南宫昊天一起出了门。
　　自然为了隐瞒他们一起出去的目的，南宫昊天出府前对府上下人交代，说带他们一起出去拜香。而紫阳公主则是丫头装，同时带着宛清连夜给她易容的普通的一张脸跟着他们中间。
　　看着主子和几个下人一起出府，南宫府下人倒没想多少，倒是目送他们离开。
　　“我们先去下这附近的香兰寺再去找皇上，昨夜你们入宫的事还是谨慎些的好。”
　　到了外面，想着昨夜冷冥夜和凤墨离夜探皇宫的事。南宫昊天少有神色严肃向大家伙低声建议。
　　“恩。”
　　于是一行人先去这附近的香兰寺上香，后来趁上完香之时，南宫昊天对随行的丫头和下人吩咐让他们先回去，他陪着他们一行人去吃东西。
　　几人连同丫头装扮的紫阳公主就一起向她说的皇上所在之地而去。
　　到了那村口，紫阳公主对几人低声说让他们在这等候，自己当先而去。
　　虽然几人男女都男的长的俊美不凡，女的俏丽，但几人从寺院出来后车上都换了普通的便服，顶多给人普通大户人家的人一样。
　　紫阳公主离开后不久，村中就有人出来问他们。
　　“我们是村头那家人的亲戚，听说他们在这落脚，这一路要进京正好路过这里，就想来这吃顿便饭再走，但唐突入内又怕对方不接受，就让下人去提前捎个信再做计较。”
　　想着他们的目的，看这些村民只是好奇。为怕被别有用心的人怀疑，冷冥夜倒是轻笑向那村人解释，看对方了然点头，一行人继续在这等着。
　　很快的紫阳公主回来。
　　“怎样？皇上要见我们吗？”
　　南宫昊天想着贸然前来见皇上，虽不知皇上如今近况怎样。想他隐藏身份在这落脚，还是谨慎上前低问紫阳公主。
　　“皇兄听了几位到来的目的，由衷欣慰，让你们去见他。”
　　紫阳公主，脸带淡淡的喜色，说着闪身邀请他们入内。
　　“微臣见过皇上，皇上万岁万万岁，皇上……”跟着南宫昊天入内，一进门，看到正在院中坐着，那虽身着粗布衣衫却难掩俊郎和文雅气息的熟悉的男人。
　　南宫昊天上前一步，当时就恭敬跪下看向那人恭敬请安。
　　“起来吧，南宫太傅，这几位是……凤儿，是你吗？凤儿……”
　　对于南宫昊天认出自己又恭敬请安，男子脸上带着一抹欣喜，跟着起身。虽然身着粗布衣杉，却难掩那周身的华贵和风华，明明是一长相沧桑和皇宫中那见过的皇上长相一样，但周身气质却让人感觉说不出的清贵。
　　就这么一眼，不但南宫昊天，就连一边的宛清都坚信这男人是真正的渤国皇上。因之前皇宫中的皇上虽然身着皇袍，可那周身颓废的气质，明显没有皇上特有的那种尊贵和不凡。
　　眼前的男人就有，明明一身粗布衣杉，却能让人一眼就萌起说不出的尊敬之感。虽然他脸上带着和那皇上少有的温和淡笑，但气质却是让人难以改观的。
　　男子上前，伸手扶起南宫昊天，看他起身，这才满脸狐疑看向他身后几人。当眼睛的目光看向凤琉苏，神色一惊，依然上前，向凤琉苏伸手欣喜又不置信颤问。
　　“你……这是……“
　　虽然这人给人的感觉更是那真正的渤国皇上，但他看到母亲的神色还有行动。宛清自觉上前护着母亲，冷看向他道。
　　“清儿，休得对渤国皇上无礼。渤国皇上东方海，难得你还认识我。这几位是我的家人，这是我弟弟，女儿，还有这位是南宫大人的公子也是我女婿。”
　　东方海这反映，众人本就惊讶了。这皇上真的认识这琉苏公主，看来两人关系还真切不简单呢。
　　可没想，凤琉苏不得不听从弟弟和女儿的维护，反而上前看向女儿低斥，看女儿瘪瘪嘴低头不语，这才上前面带淡然和说不出的阴冷看向东方海道，看着东方海脸上那少有的失落和紧张，淡然一笑，转身向他介绍着宛清他们。
　　“哦，你弟弟，女儿。你，你嫁人了？”
　　她这介绍，东方海脸上浮现少有的失落和黯然，许久才怅然点头，突然看向她失落问。
　　他这话，宛清和冷冥夜甚至凤墨离都狐疑看向对方，最后几人决定悄悄离开，给他们两足够的时间，当然他们离开的同时却是躲在一边偷听偷看。
　　“我嫁没嫁人，你在意吗？”凤琉苏对他的失落和黯然，冷冷一笑再次反问。
　　“凤儿，我知道。可你误会我了，当时我国内出事，我带人回来平息外患，可我给你写了书信让你到渤国时，就着了永王东方云的道。东方云他了我给你的婚约书，变成休书，他是怕你太聪明进宫发现他的身份对他不利，这也是我后来伤好，进宫打探消息后才知道的，凤儿。”
　　凤琉苏这满眼哀怨又责怪的眼神，东方海焦急的不成，本能上前，发现他靠近小人跟着后退。只有站在那，满脸沉痛又无奈向她说着这一切。
　　“你当真没有给我写休书？那上面的引戳也是他盖上的？”
　　他这话，凤琉苏有些难以相信。想着一切都是那云王的主意，忍不住痛心又失落问。
　　“是的，当时我被他中伤，连同我身边的柳元一起跌落山崖，当时有段时间我都不能动弹，腿也断了，手臂的筋骨也被挑断。好歹那山崖下有个老大夫，他每次给我针灸，才让我的腿也渐渐恢复，同时我的手筋上的伤也渐渐好转。你要不相信，我，我这就给你看。我的手臂筋骨现在还在断着，要不以我的能耐，那东方云他还有命继续活到现在。”
　　凤琉苏的痛心和失落，东方海同样黯然点头对她道，看她依然有些不相信。猛一咬牙，当场扯开衣服，露出自己那一身是伤，上面斑斑伤痕的身体给她看。
　　“竟都是东方云，而我还误会了你，我，海哥，对不起，当时我接到休书，我以为你不要我了，我就一气之下去了大名，之后就一直沉睡，海哥……”
　　看着眼前在光影中脱了上衣，结实肌肉上道道狰狞伤疤的男人身体，凤琉苏再难忍受心中悲切和哀伤，颤着手上前，抓着他肩上的衣服边为他披着同时含泪低道。
　　“凤儿。”听着她口中对自己的谅解和释怀，东方海虽然面容悲切又痛苦，却欣喜喊着她，一把拥她入怀。两人这样，冷冥夜拉着一边自家女人和凤墨离等人一起走开。
　　“看什么？人家两有情人好不容易相认又见面，你们在那里看什么呀？舅王，你说这渤国皇上不会是我老丈人吧？”拉过几人，想着刚才听到见到的一切，冷冥夜不由惊讶看向几人问。
　　第三百二十八章 大结局（下）
　　“你拉倒吧，什么人都是你老丈人，我看你……”冷冥夜这反映，凤墨离虽然也看出来那东方海和自家姐姐关系不简单，甚至之前是情人。但想着姐姐可是他最信赖的姐姐，还是不屑看向冷冥夜发话。
　　正说着，却听到身后一声低呼。
　　“离儿，你们过来。”几人扭头，就看到凤琉苏竟跟东方海手挽着手到前。
　　“姐，你……”姐姐这行为，想着刚才他的话，这无疑是当着几人的面抽自己耳光，凤墨离脸色阴沉看向姐姐道。
　　“离儿，之前一直误会是他负了姐，没想这一切都是永王东方云的阴谋。如今我们也总算相见也化解了恩怨，姐正式向你们介绍他。离儿，这位就是姐姐从国中出来遇到的第一个动心的男人，也是姐姐心爱的男人。”
　　看得到弟弟的脸色不好看，想着这个弟弟从小就比较粘着自己，和她们姐妹感情最亲。可眼下，当年的事，凤琉苏神色之间虽然带着歉意还是看向他道，说着正式向他介绍着东方海。
　　“娘，这么说他就是我爹？”
　　宛清看舅舅听母亲这么说，虽听了进去，却低头抿唇不语这孩子气一样生闷气的样子。淡淡一笑，上前看向母亲大方问。
　　“恩，他就是你爹，清儿，快喊爹。”
　　女儿的了然和乖巧，凤琉苏对着身边男人欣慰一笑，吩咐宛清。
　　“爹，清儿给爹爹请安了，呆子，快喊爹呀。这位是爹爹你的呆女婿，也是南宫大人的孩子。”
　　母亲的吩咐，宛清大方上前施礼喊了声爹，看这便宜皇上爹欣慰轻笑跟着满眼水意扶自己起身，这才回头对身边自家男人吩咐，说着看冷冥夜对他也抱拳施礼说着他的身份。
　　“南宫大人的孩子果然不俗，倒是能配得上我这女儿。”
　　东方海这才打量着眼前的冷冥夜，看他虽和南宫昊天长相俏似，但气势却一点都不输于凤墨离，倒是欣慰点头赞许。
　　之后几人就进去里面，男人们凑在一起商量如何对付东方云，夺取东方海失散的权势，宛清则和东方紫阳还有母亲一起坐着给他们煮菜做饭。
　　其实对这些饭菜，看母亲少有主动进厨房，这姑姑也跟了去，虽然对做菜没什么兴趣，宛清还是跟着进去。
　　可刚进去，拿起老爹身边的人去村中买好的肉，还没切，她闻着那肉腥味就突然的一阵喉头发酸，放下手中菜刀，转身出去门口吐了起来。这一吐几乎将她整个肠子都吐出来。
　　她这一吐，正在屋内商量事的冷冥夜紧张出外关切爱妻。
　　“怎么会好好吐了呢？我看看。”凤墨离虽然对这便宜姐夫没什么好感，看姐姐和外甥女都这么信赖，虽无奈还是黑着一张脸凑在一起。这看冷冥夜出来，跟着出来。
　　当看到冷冥夜正一脸心疼轻拍着宛清的背后帮她顺气，同时递给她杯水让她淑口。看她虽起身走进屋内坐下歇息，依然脸色苍白的不成样，关切询问，说着大手握上她的手腕。
　　“没事的，也许只是早上吃多了东西，坐了时间长的车肠胃有些不适吧，舅舅你就放宽心吧，你外甥女，我也是大夫好不？”
　　看舅舅这么一说，那公公还有那皇上老爹都跟着紧张看向自己，虽然这些人的关切让她很窝心。但这点小事，想着大事要紧，宛清还是轻笑看向大家安抚，说着对舅舅贫嘴。
　　“你是大夫不假，可你不知道大夫往往会忽略自己的身体。你这反映有多长时间？”
　　宛清这样，凤墨离神色如常，清淡道，想着她的情况，浓眉微皱诧异问。
　　“没多长时间，就今天突然闻到肉腥味有些发呕，现在好多了。怎么了？我不会是，我……”
　　舅舅这神色，宛清轻笑说着，跟着困惑自己的纤手握上手腕把脉，当感觉自己的脉像不一样，神色震惊更多的是欣喜看向身边男人。
　　“看来你是知道了，那我就不多说了。到底怎样，你们小两口自己解释得好。好了，我们继续商量对付东方云的事。这样吧……”宛清这神色，虽然他已清楚把到外甥女有了身孕。
　　可想着两人这成亲也只半个多月，她就有着两三个月的身孕。虽不清楚怎样的情况，但外甥女这看向身边男人那惊喜的神色，他还是淡笑对她道，说着推过冷冥夜和她一起出去，自己则坐在冷冥夜的位置上问着南宫昊天和东方海和他们继续商量着。
　　“这，清儿，你身体到底怎样了？怎么舅王的表情怪怪的，你不会是……”
　　冷冥夜跟着宛清而去，想着自家女人看向自己娇羞又欣喜的神色，又想着凤墨离的话，对于他刚才的反映，跟着自家女人走到外面的凳子上坐下，想着刚才的事，担忧低问。
　　“呆子，你当爹了。就在几个月前我们在一起之后就有的，我这些天一直忙着对付身边的那些人，还真没注意。好歹这次发现的早……”
　　看这男人还担忧成这样，想着自己好象自穿越过来和他有了肌肤之亲后就再也没有来过月经，之前她一直忙着对付那些对自己不利的人，之后又纠结与和他的身份，如今这发现，宛清欣喜碰了下他的手肘，娇羞又后怕道。
　　“什么？我当爹了？清儿，是真的吗？我当爹了，我太高兴了，清儿……”
　　佳人的话，想着当时他和她的相遇，她是被人下了药才跑到自己那。冷冥夜欣喜不置信道，说着抱起她当场转着圈圈。
　　“这，孩子，跟我们当年一样，真是……”两人旁如无人的高兴和开怀，却不知屋内包括厨房中几人都跟着出来，看到也听到了，东方海看着身边凤琉苏想着他和凤儿相遇的种种，满眼欣慰又无奈嗔道。
　　“你们，讨厌，谁让你那么大声叫嚷嚷了，弄的谁都知道……”身边这老爹的话，宛清这才发现周围这些人都站在当场，不但有老爹还有老爹那个跟随他的手下，娇羞一把推开身边男人，说着嗔怪转身捂着脸向一边厨房而去。
　　“清儿，走慢点，别伤了身子……”她离开后，还传来冷冥夜紧张又关切的提醒声。整个小院都因宛清怀疑，弥漫着轻松又开怀的笑声。
　　自然第二天一大早，宛清就在红莲等丫头还有东方紫阳的陪伴下等在这村中，有凤墨离连同南宫昊天，母亲还有冷冥夜一起去了皇宫。
　　这几人的能耐加上南宫昊天联系的一大帮人，倒是轻松的对付那会用毒的皇后，还有永王，让渤国皇位再次回到东方海手中。
　　十个月后，宛清的孩子满月。这天，房中钻了一个月的她，抱着孩子在自家男人的陪同下，在大名吉王府迎接到来送贺礼的宾客。
　　随一些大名大臣到来，跟着又到来一行人。
　　“舅舅，爹，娘你们都来了。姑姑，你的脸也好了？真的太好了。”
　　看着在下人引导下的几人，看到凤墨离当先走在前面，爹爹东方海和母亲走带中间，那姑姑走在后面，当看到她的脸依然恢复正常，想着之前她的脸，宛清满脸欣喜上前，对他们打着招呼，当看到姑姑的脸恢复俏丽，更是欣慰轻笑问。
　　“是的，这都多亏了你舅舅。清儿，多谢你当时对我说的话。不过下下个月，我和你舅舅在渤国成亲的日子，还希望你和冥夜还有这小家伙能顺利参加。”
　　恢复容颜的东方紫阳，俏丽中透着贤淑，对于这个侄女，对于她的欣喜和询问，淡淡一笑，握上身边凤墨离的大手，点头说道，说着对她和冷冥夜大方邀请。
　　“什么？你和舅舅要成亲了？真的吗？太好了，我们一定一家都去参加。舅舅，有你的。”
　　姑姑这话，想着姑姑和舅舅之前的反映，如今这难得的爱情总算有结果，宛清惊喜说着，看姑姑淡淡一笑陪着舅舅而去，对舅舅祝贺着，却对着他树着大拇指夸奖。
　　“你这臭丫头没大没小的，冷冥夜，管好你老婆，要这丫头再这么没大没小，可别我跟你翻脸……不过这小子倒是很壮实，真可爱。”
　　宛清这反映，凤墨离沉稳淡笑的脸上带着一抹嗔怒轻斥，看她这么做，东方紫阳脸上一阵羞赧之色，嗔怪说着对冷冥夜出声警告，看冷冥夜跟着躲闪，身影一闪及时抢过他手中的小家伙，抱在怀中，手指轻抚小家伙的小脸摸索说道，他这么一动，小家伙倒是不依踢着小腿大哭起来。
　　“看看，你欺负我们，他可会不依的……”宛清看舅舅这么个大人被个小家伙弄的手忙脚乱，一脸懊恼。淡笑上前接过自家儿子，脸带笑容说着舅舅，看舅舅面对她这样，无奈轻笑，跟着握上一边姑姑东方紫阳的手，最边跟着带着开怀幸福的笑。
　　一行人看他们这样都会心轻笑出声。本就欢快的满月宴，因这些人的到来加上未来的喜事，整个其乐融融说不出的幸福弥漫其中。


*` q★ `.       
q┛ /. *       
tT┛:`    
本文包由夏清（微博：夏清扫文推文记录）整理   
本作品来自网络，请于阅读后24小时内删除

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━