【穿越】《穿越之傻女春福》作者：容黎（晋江VIP2016-10-20完结 ，种田经商美食）

　　文案
　　自诩聪明机灵的乔然居然穿越成了东坡村出名的傻女春福，
　　嫂子嫌她能吃能睡像头猪养着浪费口粮，便托媒婆给她寻了户人家。
　　季成揣着聘金，拎着两只鸡就上门提亲了，不甚欢喜地把媳妇迎进门。
　　谁知，他这媳妇却不傻，更让他喜的是：不光会做好吃的会算账还让他们家的日子越过越红火。
　　他竟然歪打正着地捡了个宝！
　　提示：小虐小虐小虐而已，么么哒。

　　内容标签：穿越时空 情有独钟 虐恋情深 种田文
　　主角：春福、季成 ┃ 配角：哥哥、嫂子 ┃ 其它：老实人1V1甜宠虐搅一搅
================


☆、第一章

　　第一章
　　窗外鸟鸣声清脆，阵阵夹裹着花香的暖风随着阳光钻进来，成了这间狭小又破陋屋子里唯一能看的风景。
　　两块木板搭起来的床上铺着一层已经看不出颜色的薄褥子，上面躺着个衣着粗鄙，面色枯黄的瘦弱姑娘，约莫十三四，一头乌发乱得打了结，浑身上下没处干净，粗布衫穿得久了，不知在何处扯了道口子，布片耷拉下来，露出一截稍白的皮肤，被子也不知用了多久只能盖住少半截身子，黑不溜秋的两只脚露在外面。
　　只见床上的人眼皮颤动，泛着茫然澄澈的双眸缓缓睁开，微微动了动身子，铺天盖地的疼痛像是找到了出口止不住地席卷全身。乔然“嘶”地一声躺了回去，入眼是一片黑迹斑驳的墙壁，一张缺了一条腿靠着墙才能站稳的破桌子，一口连板盖都没有的大箱子，真是穷酸的厉害。
　　她明明和意中人吃了一顿丰盛的晚餐就回家睡觉了，谁知道等醒过来……她得多冤，莫名其妙就被拉到这个鬼地方来，搞得睡前那顿好吃好喝跟断头饭一样。
　　缓了口气，乔然试着慢慢坐起来，低头看了一眼，她快要被原主这身行头给整吐了，这得多久没收拾才弄成这副德行？许是阎王爷舍不得收了这具身子才把她抓过来充数，将旧主的记忆留给乔然。
　　旧主脑子不大灵光，天天和一群小毛头混在一起任人捉弄，家中大嫂更是当苍蝇似的撵来撵去，不时伴着几句咒骂，亏得是个傻子才能成天乐呵呵的，谁想原本活蹦乱跳的人突然就生了重病，躺在这张破床上熬了两天愣是没熬过去一命归西了。
　　乔然正准备下床，一只脚还没挨着地，就听到外面传来一道尖锐且饱含怒气的声音：“春木家的你别怪我说话不客气，当初是你死乞白赖地求我给你家小姑子说亲，我这才刚和人家提了，你家的人就躺床上起不来。要不行这门亲就不作数了，说不来还能还你小姑子一条命。”
　　说起成亲这事，她照着旧主的记忆回想，原来是大嫂用一碗白面条就哄得她应了，前脚她才点头，大嫂后脚就央求了媒婆去说人家，好不容易村尾独户的季成答应了，谁知道这当口旧主生了病也不见好，倒也真是应了季成克人的名声，亲还没定呢就险被他给克死，气得嫂子这两天老在她床前捂着鼻子咒骂：“死妮子这么不争气，春福，也不知道福气在哪里，只有那两老糊涂把你当宝，亏得他们死的早，不然这日子可怎么过。”
　　“这……你可别呀，她这会儿已经好多了，不信你和我去看看。”小心翼翼讨好地声音显然是春福的大嫂。
　　媒婆半信半疑地跟着进了屋子，春木媳妇本还忐忑看到乔然好端端地在床上坐着登时乐了：“你看这不是好端端的？劳您费心撮合撮合，事成了少不了您的好处。”
　　媒婆脸色这才好看了些，扬起笑：“看来果真是个命硬的，季成那里我去说。你这做嫂子的有空给拾掇拾掇，瞧瞧这模样，还以为是从哪里逃来的花子，别说季成瞧了看不上，连我都觉得难拿出手。季成虽是不好，可那模样却是十里八乡出了名的好，也别埋汰了人家。”
　　嫂子嫌恶地上下打量了她一遍，连连点头：“您说的是，待会儿我就给她收拾。”
　　乔然皱眉看她们寒暄，双目定定地看着媒婆那张涂了血似的大红唇一张一合，趾高气扬地数落着旧主的大嫂，看着那张欺软怕硬的嘴脸，心里真是作呕，她向来看不上这种人，早知道她干脆就躺着装死，将这桩亲事给搅黄了。
　　嫂子点头哈腰的送走媒婆转头就变成了张牙舞爪的恶婆娘，伸出被活计磨得粗糙的食指指着乔然，喘着粗气骂：“你个祸事精，既然又能喘气就给我起来动弹，去井边打水好好洗洗，整天就知道吃，养头猪都比把粮食浪费在你身上强。”
　　见小姑子不动顿时更来气，抄起外面的笤帚在乔然背上重重敲了几下，声音越发大：“说你耳朵聋了？还不赶紧的？等着我伺候你？我可真是倒了八辈子血霉才嫁进你们家，摊上你这么个傻子，早早打发了你谁也能过太平日子。”
　　旧主最怕挨打，亏得体内住着的是乔然然早蜷缩起来瑟瑟发抖了。嫂子身材短小，吃得圆滚滚，一张嘴脸颊上的肉都跟着颤动，站直了身子也比春福矮一个头，乔然浑身虽然没什么力气，猛地站起来还有点犯晕，却趁嫂子不注意时握住笤帚使出全身力气往后推了一下，只听屁股着地发出“咚”地一声响想来摔得不轻，乔然瞪大眼恨恨地盯着她。
　　嫂子冷不丁地这么一摔费了好大力气才爬起来，面黑如炭狰狞吓人：“我看你是皮痒了，不好好收拾你指不定要上房揭瓦了。”说着就要来扯乔然的衣领，听到外面略显沧桑的声音才停手。
　　掀了破竹帘进来的是个高大瘦弱的男子，浓眉广目，鼻子坚/挺，唇瓣略显苍白，若不是有病在身倒是个俊朗的男子，声音低沉：“你这是做什么？平日里欺负她就罢了，她大病才好你还找她麻烦，李秀娥别太过分，好歹她是我亲妹子。”
　　李秀娥当初就是看上了张春木的好相貌，可他家境贫寒还有个傻妹子拖累，到了娶亲的年纪也没人愿意嫁，她寻死觅活的哭闹才让爹娘松口。张春木身子弱胜在人勤快，下地喂牲口都抢着来，外面的妇人都羡慕她，心上舒坦她才养得这般胖，他鲜少呵斥她，又见两个儿子都跟在后面，一时脸上挂不住，也怒了：“这么个傻女成日里吃我的喝我的，我高声数落两句还不行了？”
　　周春木见妹妹愣愣地站在那里，心里一阵疼，本就生得悲惨，而他又念着妻子当初的不嫌弃所以对她欺负妹妹也不多加管束才会变成今天这样，愧意横生，走到春福身边将人拉出屋子：“春福往后别怕，她要是再欺负你就和大哥说，大哥给你做主。”
　　乔然身上还不大舒服，常年营养不良让她刚才双眼发黑，腹中空空饿得难受，听过大哥这番话心里更是呕，再抬头时眼睛里含着水，很无辜地看着他：“那你早做什么去了？”
　　春木心里更加难受，却又见她突然一笑，又是傻乎乎的样子：“娘教我这么和你说，她说你会难过。哥，我在梦里看见娘了，她在哭呢。”
　　乔然知道春木孝顺，和他说这话宛如拿针在他心窝子上戳，看他变得痛苦的脸心上才痛快了点，也算替旧主出了口气。她孩子气地用黑爪子拍拍肚子：“我好饿。”
　　春木瞪了李秀娥一眼，拉着她往外走，边走边恨声道：“还不快去做饭？吃饱了待会儿让你嫂子给你烧热水好好洗洗，换了衣裳就住到爹娘那屋子吧。哥对不住你，往后再也不会了。那季成……虽是名声不大好，却是个能干的，为人本分勤恳嫁过去也没什么不好，他要敢欺负你，哥不会饶了他。”
　　院子里收拾的很整洁，前面有一小片菜地，绿油油地嫩叶随风轻摆，最喜人的是一片葡萄架，叶子舒展开来，不断地向上爬，还未到时候就能想到成熟时应该多么漂亮，可惜这种喜悦她感觉不到了。
　　既然媒婆登门想来事情是有了定数，要是能成，过不了多久那人应该就要上门提亲了，左右她是插不上嘴，就是给她找个歪瓜裂枣也不能说不嫁不是？在他们眼里傻子算什么，就是个缺心眼，指着往东就往东，跟个傀儡没两样。她是能随遇而安，可也没想着这么快就和一个陌生男人做夫妻呀？只是自己这会儿是个人生地不熟的外来户，比起外面的险恶这里无疑是最安全的。如果要定下来，同意嫁人是唯一的路。
　　乔然高中那会儿失了双亲，靠着爸妈给她留得积蓄和勤工俭学读完大学，运气不错找了份体面的工作，日子过得还算顺畅，她向来独来独往也没什么牵挂，落到这个境地除却刚开始的茫然和倒霉，这会儿也能想明白，那么多穿越女折腾了半天都没回去她费那力气做什么？随遇而安就是了，唯一可惜的是她好不容易有点进展的感情就这么破灭了。
　　她算是开清楚了，这座小院虽宁静舒适可是有着止不住的穷酸气，这一家子人里除了嫂子吃得圆润，大哥和两个侄儿都瘦得跟个麻杆似的。自古嫁女儿填补家用的事不在少数，可没想到这事会撞在她身上，真是天崩地裂似的……倒霉。
　　乔然洗了手，看着盆里清澈的水映出她这张黑不溜秋的脸，手在盆里使劲洗了洗很快就被染黑了。嫂子端着一盆脏水临出门时狠狠地剜了她一眼，那表情比凶狠还可怕。
　　说真的，她觉得有点恶心，要不是这个人是她，她都想问这还是人吗？

☆、第二章

　　院子里桑树上的果子由青转红，过不了多久就能摘了。旁边有一口井，许是怕孩子在一旁玩耍出了意外用砖头方方正正的砌起围栏，放在井沿上的木桶下面还有残留的水渍。
　　李秀娥将木盆搁在外面到小菜地里摘了一把青菜直接进了厨房，她是真心稀罕春木，还想和他一块熬着过好日子，没必要因为这个马上就要嫁人的小姑子伤了夫妻情分，她拎得清轻重，爷们发发脾气很正常。
　　春木本想让孩儿她娘烧热水，看她进了厨房也不好再使唤她，转头和春福说：“还得一会儿才能吃饭，大哥先给你去热水，洗过了换好衣裳正好吃。”
　　乔然没理他，她可不信这位大哥真有这么疼旧主，旧主生病躺在床上好几天都没见给她找了个大夫来，明摆着放任她自生自灭，现在这么热络谁知道存着什么心思。
　　张春木一家四口住西屋，正好两个房间住的开。他把热水都端到了正屋去，按规矩春福没资格住进去，不过她快嫁人了也就没必要计较了。
　　乔然自己都很嫌弃这脏兮兮的样子，关了房门细细搓洗，费了两桶水才洗干净。床头有大哥捎进来的一套粗布衣裙，上上下下不知道打了多少补丁，看着颜色略显年轻应该是大嫂穿的，洗得倒是干净衣服上还有太阳的味道，穿在自己身上松松垮垮地撑不起来，把袖子和裤腿挽了两遭，看起来清爽了许多，转念想到原主脑子不大灵光又各放下一只来。
　　收拾好出去饭桌上摆放了几个窝头，一碟不见什么油水的炒青菜，肉眼都数得出来有几根，不过比起旧主以前顿顿只吃剩菜剩饭已经好多了。乔然才夹了一根菜，只听大哥说：“改日得空让你嫂子教你做两样拿手的菜，别到了人家什么都不会做，让外人说咱家不是。”
　　乔然啃着窝头在心里嘀咕，她实在想不到大嫂能有什么好手艺，眼前这些吃的就是刚学做饭的人都能做出来，还不如自己呢！
　　李秀娥拿着颗鸡蛋过来递给小儿子张桐，嗤笑一声：“你和她说这些做什么？横竖她也听不明白，当初我和媒婆说了咱家的人脑子不太灵光，这会儿季成想必也知道了，要是嫌弃就不能应了这门亲。季成是个孝顺的，她娘吊着一口气就想看他成亲还没等到就去了，这都过去三年了，他也二十有二不能再拖了。附近村子里谁不知道他命硬，谁敢把闺女嫁给他？春福嫁过去，他还得感激咱家才是。”
　　大哥咬了口窝头，嚼了嚼咽下去才叹息道：“我这妹妹样貌倒是个好的，可惜……不然就是进城里做个姨太太也是能的，白白便宜了季成那个倒霉小子。”
　　乔然听他们的话心里已经有了计较，什么命硬克人纯属胡说八道，当下没有更好的选择只能嫁过去，这样也好，碍着季成的名声那些糟心事也能离她远些。这具身子许是饿得很了，连吃了四个窝头肚子里才见满了些。
　　大哥眼见碗里空了，脸色都变了。八岁大的张岩将自己手里啃了一口的窝头递过来，认真地说：“姑姑你把这个也吃了吧，我只咬了一口。”
　　李秀娥啪地在他头上打了一巴掌，骂骂咧咧，听得乔然耳朵都要炸：“我和你爹都在旁边坐着吃不饱肚子也不见得你顾着给我们吃，她一个只知道吃不会动的猪哪轮得到你操心。”
　　对于大嫂骂的那些话，大哥没有吱声，显然心里也认同，既然这样那一开始帮她出头摆出副好大哥的样子给谁看，自己都不觉得寒碜。乔然就当没听见，吃饱了不想看他们说了句：“我不吃了”，搁了筷子去外面了。经过张岩时俏皮地冲张岩眨了眨眼，这是两人约好一块去外面玩的暗号。
　　太阳金光铺天盖地洒下来，为村口的大槐树渡了层迷蒙光晕，树梢头响起清脆婉转的鸟鸣，灵动悦耳。四月天柳絮如雪团漫天飞舞，大槐树这时候长得正茂盛犹如巨伞投下一片阴凉。
　　乔然靠在树干上等了许久才见张岩出来，他撇撇嘴像个小大人一样：“我昨儿听我娘和隔壁家的王婶儿说你是个傻子，成日里只知道吃喝玩乐其他事半点都指望不上，留着无用倒不如打发了还能换得几两银子让日子过得松动些。姑姑，等你嫁人就没人和我玩了，我娘偏心弟弟，我的日子也不好过。”
　　春福和这个小侄子的关系最好，要是她往后能过得好些定会多照顾他点，如今她也只能先顾好自己，歪着头认真想了一会儿，拉着张岩的手摇晃，小声问道：“季成……你带我去看。”
　　张岩顿时来了精神，他知道季成在哪里，只是姑姑向来是个惹祸精，两人事前商量好不能惹事，怕她反悔又叮嘱了一遍：“咱们只能站在远处看，不能走近你知道了吗？姑姑，你要嫁过去姑父像我娘那样对你怎么办？”
　　乔然也不知道季成会不会对她好，她只想自己的生活不被人指手画脚，没人逼她，做自己想做的事情，一点都不想过那种将男人当做天来对待的日子，只知洗衣做饭为人家生儿育女，这一辈子都不舍得对自己好一点。现在想那么多也是白搭，等嫁过去再说，她可不是傻子任人随意欺负。
　　乔然跟在张岩身后一路东瞅瞅西看看，纳凉的老人们看见张岩便知道后面那个是谁，等他们姑侄走远，才惋惜地说：“春福打扮好是多水灵的一丫头，就是命不好了，张家两老的在的时候什么时候不是拾掇着干干净净，自打秀娥进了门倒活成了个孤儿一样。”
　　旁边的老头赶忙示意她别说了：“老姐姐，秀娥那脾气啥样咱又不是不知道，往前走几步就是她家，要是被她出来听见非闹坏咱们这把老骨头，个有个的命数由他们去吧。”
　　走了半刻钟才到，只见面前是即将成型的青砖大瓦房，工匠们一个个热的汗流浃背。乔然看着他们刷了一层泥浆然后将砖一块挨着一块整整齐齐的码好，熟练得很。
　　突然张岩指着最高处那个光膀子的健硕背影，附在她耳边说：“那个就是季成，他是十里八乡长得最好看的人了。”
　　乔然顺着他手指的方向看过去，只见站在木板搭起来的过道上有个身材颀长挺拔的年轻人，古铜色脊背上的水珠在太阳光下发出羸弱光辉。别的工匠扎成堆说说笑笑的，而他一个人忙着手里的活计，直到他转过身来乔然才看清他的长相。一张宛如雕琢般深邃俊逸的脸部轮廓，浓黑的眉，黑亮的眸里闪烁着凛然的英气，高挺的鼻梁，薄唇紧抿，浑身上下有种气势逼人的孤傲，疏离又冷淡。
　　乔然勾了勾唇，确实是让人心动的好相貌，被一个克人的名声连累至此也是可怜。这一看便忍不住多看了两眼，他或擦汗或喝水，一举一动都映在眼睛里。
　　“姑姑我们回去吧，玩的太久了要挨骂。”
　　张岩拉了拉她的衣袖，她才回神，脸上有些燥热，在这个时代不转眼地盯着男人看是要被人骂的。横竖以后有的是时间看，才要转身，就听到离季成不远的那堆人吵了起来，先是吵闹再是动手，只见一个人从高处掉下来。乔然没多想直接伸手挡住了张岩的视线，急切喊道：“别看。”嗓门大了些，声音却是娇脆婉转。人们早已慌得不知该如何是好，没人顾得上这道声音，乔然吐了吐舌，不经意间却撞见那道如海般深邃的眸海里，心不由一顿，季成看到她了……
　　乔然觉得尴尬，想走可是眼睛还是忍不住跟在他身上，别人惊慌的时候，他灵活地顺着梯子爬下去，这个人是住在他家旁边的连生哥，抱起人就要走。
　　突然人群中传出一道尖锐的声音：“有季成在的地方就没好事，连生哥会和人打起来也是他害的。”
　　季成冷笑一声，脚下的步子停住，转回头目光灼灼地看向那人：“岑牛，你打什么注意别以为我不知道，想要把事情往我身上推，做梦！别以为我没看见，连生哥和大乔推搡的时候是你在背后把人推下来的。看看今晚鬼敲谁家的门，诬蔑人是要被阎王拔舌头的。”说完就急急往韩大夫家去了。
　　出了这种事主人家也是一肚子火气，想着照顾同村的人也能落得个好名声，谁知道会撞上这种事，早知道还不如听家人的话用别村的人，还不用管饭。工匠们看主人家脸色不好看，也不敢多说，赶紧回去干活了，只留下那摊醒目的血迹在太阳下晃得人眼疼。
　　主人家啐了一口，也急急往韩大夫家去，人是在他家出的事，倒想说不关他的事，村里的人哪能饶得了他。
　　乔然也不好再多呆拉着张岩回去了。

☆、第三章

　　第二天一大早，春福才刚起来不久，就听到媒婆扯着大嗓门在院外吆喝，听口气想来事是成了，随手将盘扣扣错位，昨儿夜里她端了盆水进来，这会儿洗脸温度正好。井水太凉，她可不觉得有谁会给她烧热水。
　　这边李秀娥笑得眯起眼赶忙迎上去，讨好道：“大姐吃过早食了没？我刚熬了稀饭，喝一碗吧。”
　　媒婆摆摆手，抓着李秀娥的手说：“春木家的，你家好事临门，昨儿我去和季成说了，听说你家春福活蹦乱跳的当即就应下来，说这两天就上门提亲。说来也是个可怜的，一个人不容易，也没人给他张罗这些事，春福也少不了得他操心照看着，能让就让一让，他们的日子还能比你们好过？”
　　李秀娥顿时明白媒婆的意思，她是想帮着季成少出礼金，当下心里不痛快，可放着大傻子在家里也不是个办法，要是把春福配给一大把年纪的鳏夫，东坡村村民的唾沫就能把她淹死。当即咬了咬牙：“成，只要他能对春福好点，我们娘家人亏点也没事。只是季成讨媳妇还讨价还价，以后两家来往该不是……”
　　媒婆登时沉了脸：“大妹子说的什么话？我瞧着那孩子实诚，乐意坏了规矩，你要是不愿意还有旁的人家不嫌弃。”
　　李秀娥轻轻在嘴上打了两下，赔礼：“是我嘴笨不会说话，一切都听大姐的。”她知道要是得罪了人，经媒人那两片巧嘴一说指不定能把春福埋汰成什么样子，往后就是鳏夫也要嫌弃。
　　“可拾掇干净了？也没见过长什么模样，叫出来给我看看。”
　　李秀娥到正屋拍了拍门，高声道：“春福别睡了，快出来见见人。”
　　春福在屋里将两人的话听在心里，轻笑一声开了门出来，垂落的发被水打湿黏在一起，更显得脸蛋娇小，双眼怯怯含水，像只受惊的兔子。
　　媒婆见了人双眼一亮，细细打量了一遍：“这等好皮相居然闷在尘土里这么多年，要是再圆润点脸色好看点，可不就是个标致的娇滴滴的大美人了。亲事能成也是他们两人的造化，得咧，你就等着人上门来吧。”
　　李秀娥等媒婆走远了，才拉下脸训斥：“杵在这里做什么？没眼色的东西，吃了这么多年的白饭还卖不了个好价钱，以后别让我看见你，心烦。”
　　大哥天刚亮就去地里干农活，两个侄子也跟着去了，李秀娥做好早食装在家里唯一一个能拿得出的小竹篮里，让春福送去地里。春福不想听她念，巴不得离得远远的，将小篮子挂在胳膊上抵着腰，一步一步往地里挪，她还怕罐子里装得热稀饭撒出来烫着自己。
　　今儿大槐树下的人特别多，七嘴八舌的聚在一块，春福竖起耳朵听了一会儿才听明白他们说的是昨天连生哥从架子上掉下来的事。
　　那天季成将人送到韩大夫家又跑回去通知连生嫂，至于别人说什么他一点都不放在心上，把手里的事忙完又继续回去砌墙。前不久还热闹的工地上除了搬动东西发出的声音再也没有人说话，岑牛不时的看季成一眼，刚才他是被吓到了才会没脑子的指责季成，此地无银三百两，别人看他的眼神都变了。
　　他还慌得不知道该怎么好，连生嫂抹着眼泪气势汹汹地过来，谁都知道连生嫂是出了名的悍妇没人敢招惹她，这会儿只见她叉着腰指着上面的岑牛破口大骂：“你个断子绝孙的岑牛，不就是前些天儿连生放牛啃了你家地里的几口庄稼，你就小心眼的把他往下推，你心眼怎么这么毒？还诬赖人家季成大兄弟，罗婶怎么生了你这么个不要脸的？”
　　岑牛目光躲闪，抵死不认：“嫂子怎么能诬赖我？有谁看见我推连生哥了？季成的话能听吗？”他就是想在连生哥和人推搡的时候逮个便宜，出出前些天受得气，谁知道手劲太大将人给推下去了。
　　连生嫂冷哼一声：“谁说的？连生说的！幸好他掉下来的时候没有后脑着地，季成兄弟送的及时，不然……今儿我们一家子就搬到你家去，不给个说法别想了事。”说着就要爬上架子去逮人，亏得人眼疾手快给拦下来：“嫂子别上去了，上面踩不稳容易掉下来，连生哥还等着你照顾。”
　　他们心里也松了口气，亏得季成活络将人送去大夫那里，不然他们这些人谁也别想安生。谁都看见是岑牛推的，只是同一个村的低头不见抬头见也不能直接说怕落埋怨，季成没什么牵挂，就事说事，看着他难得觉得顺眼了些。
　　底下闹成什么样季成都没抬头，专心做自己手里的活。主人家才从韩大夫家回来见又闹成了一堆，气得身子发颤。
　　季成见他回来停下手里的活，拍了拍身上的尘土，从梯子上下来，微微皱眉道：“项城叔，能不能把这个月的工钱先结给我，离月底也就一两天了，我有事急用钱。”
　　项城叔心里还是很欣赏季成的，他儿子在城里做大买卖不缺钱，点了点头：“等收工的时候你来找我拿。”季成应了声回去上工了。
　　春福听着人们夸季成是个拎得清的，没有因为人们嫌弃他而置人命于不顾，是个好孩子。罗婶家的岑牛因为一点小事害人性命，这样的人太过可怕，往后要远离才好。想起那张俊逸的脸，黑亮深邃的眸子，她的心又忍不住跳了跳，转身往地里去了。
　　张岩远远地看到她就跑过来了，接过她手里的篮子嘟囔道：“姑姑笨手笨脚的，别洒了挨骂。”
　　春福心里有些暖，这个孩子不受他娘待见，每天要做很多事情却连句暖心话都得不到，也是苦。也许自己的日子能好过些，能给他多点照拂。
　　媒婆在太阳将要落山的时候去了季家，冷清的小院子里季成正在擦洗身子，听到脚步声赶忙穿好衣服，难得的露出几分笑：“您来了。”
　　媒婆在季成搬过来的小凳子上坐下来，瞧着这个年轻人越看越喜欢，热情道：“今儿我见了春福了，那丫头虽然傻了点儿，一张脸长得倒是端正好看。我与她嫂子说了，聘金少收点，你日子也不好过。”
　　季成摇摇头，站起身去里屋取了块干净帕子出来塞到媒婆手里：“嫂子把季成的事放在心里，季成已经很感激。咱们还是按着规矩来，春福那样子也无妨，平日里我多点耐心教她就好。她又不差什么，没得在这上面落了人一等。这是喜钱，嫂子收着，也好给家里的孩子们买点零嘴儿吃。”
　　媒婆前些儿才收了钱，这会儿又拿钱着实不好意思，顿了顿认真地问：“你要是心里不愿意春福，嫂子给你物色别人去。”
　　季成摆摆手：“我愿意，劳烦嫂子帮我奔波了。多点耐心就好，她有什么话儿也不藏着掖着，身边吵吵闹闹的才是过日子。”
　　媒婆见他意志坚定，也不再劝：“遇着你也算是她的福气，那么标志的一个丫头，落在别人手里也是埋汰了。日子总归是自己再过，别听外面人说胡话，小家和和美美的就够了。”
　　媒婆和他说明日上门的时候要热络点，把人哄得高兴就好，季成点了点头，笑得腼腆。
　　他这几年四处帮人做工，家里又养了两头猪，攒的钱够娶房媳妇。他已经算好了，抛去要花的钱，剩下的也够他们两个吃喝不愁的。以后肩上压着养家糊口的担子，要多做几份活才行，村里人多活少，等事情忙完他得去镇上转转。
　　送走媒人后，他去里屋将自己最新的那身衣衫从箱子里拿出来，重新叠了一遍放在床头，将明儿要用的东西提前备好才去做饭。
　　这座院子里唯一金贵的东西就是那两只会下蛋的鸡了，打算明儿去的时候带上，等松动些了再买两只小鸡仔，春福嫁过来也有个玩伴。
　　一通收拾天已经暗下来，星辰布满天空，一闪一闪亮得耀眼。季成忙碌了一天累得厉害，才刚粘着枕头就睡熟了。他什么都不懂但愿不要闹了笑话才好，以后身边就多了一个人，不管她听不听得明白，这座院子终于不用像现在这么冷清了。
　　而这一夜春福没有睡好，想起大哥回来后听嫂子说季成这两日就要上门连眉间都是止不住的笑，毫不避讳地说等她嫁了人家里日子就松动了，头顶的愁云也拨开了。其实春福又能花他们什么呢？吃着人家剩下的，身上的衣服还是这两年来穿过最好的了。
　　“季成给的聘金本就不多，咱们家穷可给不起什么陪嫁，我把咱两成亲时候的那件嫁衣给她穿吧，也省得花钱扯料子做。”
　　“也成，不过你得照着春福的尺寸给改改，咱家正挨着村口来来往往的人多，别丢了脸。”
　　“我知道，这个你放心。对了，等日子定下来，你赶紧去找做席的师傅免得和别家撞上，没法办了。”
　　春木说了句：“我知道。”走到春福身边摸了摸她的头，春福龇牙咧嘴，心里却直犯呕。

☆、第四章

　　春福昨晚后半夜才睡着，这会儿好梦正酣，一阵急切地敲门声将她惊醒，张桐稚嫩的嗓音尖锐且刺耳，她不得不下床去开门。
　　张桐难得叫她一声姑姑，圆圆的脸上满是欢心与喜悦，仰着头和她说：“姑姑，我娘让你赶紧去西屋，季……姑父来看你了。他还给了我和哥哥一人一枚铜钱让买糖吃。”
　　春福心里嗤笑一声，这钱总归还是要进了嫂子的口袋，日子过得紧巴成这样一枚钱恨不得掰成两半花才行，这些话只不过是哄哄小鬼们而已。
　　打发了张桐，她又回床上躺了会儿，等缓过劲来才起床。
　　李秀娥在西屋坐了好一会儿还不见春福出来，尴尬地赔笑：“这丫头……我先看看她去。”
　　春木坐在那里冲着季成道：“往日里惯的厉害，干活慢了些，你别嫌弃才好。”
　　季成只是笑笑，听媒婆和春木坐在一起说闲话。
　　李秀娥出了西屋大步往堂屋走，见春福还衣衫不整，拿着帕子擦脸，气更是不打一处来，压低嗓音直骂：“你这死丫头真是半点不让人省心，连这些事都干不了，真不知道那两个死鬼把你生下来作践谁。”
　　李秀娥拿了梳子，拉着春福往桌子边走，她手劲大，春福身子单薄被她拖得踉踉跄跄。
　　“一会儿有点眼色，别傻的跟块木头似的，人家问你什么说什么。你也知道这两年收成不好，家里这么多张嘴等着吃，就靠你哥的一双手也不容易。你嫁过去，也算是给你哥哥减轻担子了。”
　　春福坐在凳子上不敢动，她怕嫂子一个坏心太用力把她的头皮都给戳破了，一头长发因为没有上心打理过此时犹如一把枯草，打结的地方太多，大嫂手下又不留情，疼得春福龇牙咧嘴，通发便花了半刻钟，嫂子麻利地给她编了一条麻花辫，在柜子里挑挑捡捡拿了件带着补丁的碎花衣裙给她换上。
　　“你要是脑子好使，我和你哥肯定送你去大户人家当姨奶奶，我们也能跟着沾光。可惜……等嫁过去跟着季成好好过日子，别有事没事的往家里跑，家里事多没功夫理你那些陈芝麻烂谷子的事儿。听明白了没？”李秀娥临出门时狠狠地在春福腰上掐了一把，她心里恨的厉害，这么个傻子配她伺候？
　　春福当即明白了嫂子说这话的意思，无非是她嫁出去后就是季家的人了，张家日子也不好过，没事就别上门来烦他们。春福心里啐了一口，不就是怕穷亲戚上门！季成看着是个踏实勤快的人，以后在一起只要心贴心照样能把日子过好，这口恶气她早晚要出掉。
　　两人一前一后进了西屋，春福跟在嫂子身后看起来怯生生地，眼眶微红，几颗金豆子在里面打转，瞧着楚楚可怜。
　　媒婆走过来拉着她在自己身边坐下，一脸关切：“诶呦，这丫头是怎么了？这大喜日子怎么开始掉金豆子了？”
　　春福抬头看向大哥，澄澈漂亮的眸子里满是委屈，春木叹了气：“怎么了，说给大哥听。”
　　春福斜眼看了嫂子一眼，低声啜泣：“大嫂刚刚掐我这里，好疼。”她低下头掀起衣服，指着散发出黑青地腰上，可怜巴巴地盯着大哥。
　　李秀娥狠狠地剜了她一眼，赶忙走到她身边把衣摆拉下来：“女孩子家成什么体统，刚走路是你不小心撞了怎么说胡话呢？快坐好，别打扰大家谈事情。”
　　在座的人心里都清楚谁真谁假，只是不好说破而已，春木在外人面前丢了这么大的面子，看向李秀娥时目光如淬了毒的箭般狠厉。
　　“好事成了大家都乐呵，这是当初说好的聘金，一文不少都在这里。季成兄弟说了，春福妹子不比旁人缺什么，娶回去要好生待着，这下你们该放心了。”
　　春木听自家媳妇说媒婆过来替季成说情，想着能不能少要点，他心里也不乐意可也没办法，如今见着那聘金真的分文不少，顿时嘴角扬起笑，说话也客气了几分：“咱们住在一个村这么多年，虽不大来往，季成的为人我还是信得过的。我这妹子年纪小，还爱玩，大兄弟要待她好一点。”
　　春福抬悄悄抬眼看向季成，他今日穿了身藏青色新衣裳，身上打理得干净妥帖，乌亮的发总布带束起，更显得他俊郎非常，双目清明，宛若碧蓝天空让人不觉沉溺。
　　低沉徐缓的嗓音轻扣着春福的心扉，她抿了抿唇，心里却另有思量。这个人明知她是个傻女，少给点聘金自己也能过得宽松点，换了别人，遇到这种人财两得的便宜事指不定会乐成什么样，可他却坚持将她当常人来对待，莫名的心间一热，她没想到会在这里得到的第一次尊重是即将要成为她丈夫的人。如果说以前她还有彷徨，此刻她无比坚定，跟着这个人，她愿意。
　　“春福性子纯真率直，家里也多年未曾热闹过了，她这副心性挺好。春木哥瞧着什么日子合适，咱们把日子给定了吧？凡事还得仰仗大嫂子。”
　　媒婆笑着摆手：“你放心吧，能帮得上忙的一定帮。我在东坡村住了这么多年，虽说是外来户，可也这么多年的交情了，哪有坐视不理的。你这次成亲，要请你二叔帮忙张罗吗？”
　　春福看着他身子一僵，摇了摇头说：“不了，我自己来就好。”
　　谁家都有两个极品亲戚，想来以前应该没少欺负季成。穷就算了，还摊上这么个人人躲着走的坏名声，他的日子应该要难过的很。
　　春木端起茶碗喝了一口茶：“你自己张罗也行，顾着你一个人也不容易，我们退让了很多，其他的规矩咱们就不讲了。只是张家和村里每家每户交情都好，而且又住在村口，这么多双眼睛看着你也不能太寒碜了。”
　　季成抿嘴，村子里讲的体面不过是新娘子坐八抬大轿，一路有吹吹打打，热热闹闹的图个喜气。可也只有那些日子过得舒服的人家才能不费力气的将他们请过来，自己完全付不起这些钱，在东坡村他连个借钱的地儿都找不到。
　　媒婆听春木的要求过分了，接口道：“春木，我记得你成亲那会儿也不过是赶着牛车把秀娥给迎回来的。这会儿怎么为难人家季成呢？”
　　春福虽不知道这边的风俗是什么，可也知道穷人家讲究不起那些规矩，大多都是凑合在一起过日子。就像春木，要不是因为没钱，会娶李秀娥吗？她肥头大耳，满脸横肉，半点女人味儿都没，春木能看上她什么？不过就是春木到了该成亲的时候，只有这么一个人愿意嫁他罢了。大哥提的要求，季成根本没办法做到，她最讨厌强人所难的人。
　　可依着她目前的身份又不能开口，只能干着急地瞪大哥。
　　“春木哥，我虽然不能给春福这份风光，但我会拿别的来弥补她。”他说的斩钉截铁，像是承诺一般。
　　只是除了春福外没人看得上眼，东坡村就这么大，都是守着庄稼地和接点小活过日子的人，除了穷还是穷，项城叔家的儿子那是全村独一个，还是因为娶了掌柜家的女儿。季成想将日子过好，纯属痴人说梦。
　　“季成兄弟，我就这么一个妹妹，你总不能让她和你走着回去吧？这么多双眼睛看着，而且新娘子脚挨地很不吉利。”他心里就觉得亏，春福不应该被人这么轻易的被人娶走。
　　季成俊脸上的笑像是屋外的盛光，晃得人睁不开眼，在他看来他的诚意和礼数已经全部尽到了。他的眼里只有春福，其他人算什么？而且他们对春福也不好，刚才裙去，短短的时间就看到那块黑青，那么显眼，那些人是使了多大的力气才弄出来的？不然她为何会哭的那么委屈。这个女孩的日子应该更不好过，面黄肌瘦的样子，在自家人面前会露出这么胆怯的神情，远不如那天烈日下，她一声娇脆婉转的喊声，充满无限活力。认出她来的第一眼，他就想她应该多笑笑，将季家院子里还有他心上的孤寂驱赶走。既然搭伙过日子，能选个让自己高兴的也是他的福气。
　　春木虽没再提这回事，心里却是不快，商定好这两天将日子定下来，将人送走后，脸上就没见笑。
　　李秀娥将茶碗收拾出来，见他坐在台阶上愁眉不展：“你不高兴什么？妹子的亲事定下来，你往后也就轻松了。”
　　春木悠悠吐口气：“我还是不甘心就这么让他把我妹子给娶走了，有人曾跟我说过，我这妹子的长相送到花楼里可值不少钱。”
　　李秀娥赶紧往门前看见没人，在他胳膊上重重拍了下：“你要死？也不怕别别人听见？哪有亲大哥把她往那地方送的？这可是要遭天打五雷轰的。”
　　春木嗤笑一声：“看你那样子，我也就是说说而已。要是过个几年还没人要，我就打算悄悄把她卖了。这世上老子卖亲女儿的大有人在，我不过是个哥哥，照养她这么大，也该还了。我当初就想和你说，是你非要给她说亲，算了，既然这样也别想了。等她嫁出去，我们搬到堂屋去，让张桐和张岩睡西屋，别挤在一起，怪难受的。”
　　春福刚走到门前就听到大哥的那句话和嫂子的斥责声，一颗心更是沉到谷底。原来还是为了钱少的事才刁难季成，她可没想到看着长相儒雅的大哥心眼竟是这么黑。

☆、第五章

　　李秀娥本来想留季成和媒人留下吃顿饭，媒婆家中还有一大帮子要伺候直说下次再吃便匆匆忙忙地走了。季成赶着上工也推拒了。
　　春木让春福跟着去送送，两人的事也算是铁板钉钉了，就是往后走在一块也没人好说什么。
　　“你回去吧，我直接去项城叔家，那边还有很多事要忙。”季成将她局促的样子收入眼底，嘴角微微抿起，心也跟着软了。
　　春福不知该说什么，眼看见他两手空空，这会儿已经到了吃饭的时候，踌躇一番问道：“你……吃饭？”
　　季成见她和自己说话就往她身边走了两步，春福瞪着眼仰着脖子看他，像个受惊的兔子，在他伸过手来时灵活地躲开，她还不习惯他的亲近，撇着嘴一副不满的样子。
　　稍显凌乱的眉，如清潭般澄澈的眼，秀气高挺的小鼻梁，还有一张小巧红润的樱桃小口，配着柔和雅致的脸部轮廓，若不是太过瘦弱，真是个众里挑一的标志人儿。
　　想到她在娘家的处境，叹口气：“我回家拿上馍再去。不管你能否听得懂我的话，往后你与我要过一辈子，我会待你好，等日子定下，很快我就来接你，你也不用在挨打受气了。”
　　春福的心随着他的每句话跳动得越发快，温暖又满足，用力点头:“嗯。”
　　季成看她眨巴着两只圆溜的眼睛，显得更加灵动，水意浓浓，他到了该成亲的年纪，旁的人家都避他不及，只有这么个傻丫头被推到他面前，但愿她如媒婆所说的那样命硬吧，不会给他克死，摸了摸她的头发，轻笑一声转身离开。
　　春福确定他不会回头才笑出来，一张脸宛如盛开的杏花动人好看。只是才走到门口就听到大哥和嫂子的这一番话，嘴角的笑顿时僵住。她不敢想象如果自己寻死觅活不嫁季成，最后沦落到烟花之地该有多后悔。她在旧主所有的记忆里都搜寻不到什么时候得罪过大哥，同根血缘，他为什么会这么心狠将她卖到那种地方去？
　　春福看着他们两个进了西屋，心想一旦开了话匣子不可能会这么快关上，才刚走到门口，身后传来张桐的声音：“姑姑，姑父回去了？”
　　屋内顿时安静下来，很快嫂子掀了帘子出来，难得脸上带着笑：“回来啦？季成还送了两只鸡过来，本来想留着下蛋，但是你哥说了好歹是你的喜日子，要是留他们吃饭也得杀一只，他们没口福，咱们家自个儿吃。”
　　张桐一听有肉吃乐得直跳，除了过年那会儿能吃点猪肉馅儿的饺子，平日里是连见都见不到的。杀一只鸡对他们来说和过年一样奢侈，张岩远远的过来听到弟弟说有鸡肉吃，虽没表现出一点喜色，可泛着水雾的眼睛里流过一丝馋意。
　　张岩和张桐只差一岁，但是为人老实不像弟弟油嘴滑舌能讨人欢心，所以不受大哥和嫂子待见。
　　李秀娥看着大儿子没好气：“一说吃的就能看见你，猪草割回来了没有？你姑父给你的钱呢？你弟弟知道趁没人的时候把钱给我贴补家用，你呢？小小年纪就懂藏私了，一点都不懂事。”
　　春福看着委屈的侄子，心里一阵怜惜，都说这世上没有不是的父母，可是偏心起来真让人心寒。让她没想到的是张桐小小年纪就这么有心机，大了可真是了不得，天生的坏人胚子。
　　春福趁他们不注意的时候，安抚地拍了拍他的肩膀，只要她跳出了这个可怕的地方，她就能想办法帮他。
　　张岩早就习惯了，只要把钱交给娘就没事，以前整个院子里充斥地骂声不是给自己就是给姑姑的，只要他长大就好了，娘就不会骂他了。
　　李秀娥将锅架在火上，低头看张岩过来主动添柴心里的火气才消了。
　　等春木把鸡拾掇干净了，她在锅里过了遍，把水倒掉重新添上水，烧开后将鸡和葱、蒜、姜、辣椒和盐全放进去，盖上锅盖就去忙别的了，炖了半个时辰香味四散开来，她才过来端起锅。
　　春福倒是想挑剔，可这具身子实在受不住这股香味，口水都快流出来了。
　　李秀娥将两根鸡腿先挑出来装在一个小碗里，看着张桐笑着说：“锅里还多着，这两鸡腿给小桐晚上吃。”丝毫不顾一边的张岩脸上满是失望。
　　春福夹了一筷子看着最大的肉递到张桐碗里，傻笑着催他：“吃肉。”
　　她才不管他们拿什么眼神看她，先填饱自己的肚子再说。肉吃多了会腻，春福拿起勺子往碗里舀了几勺汤，给张岩也盛了一碗。
　　李秀娥看着气急，正想开骂，春木摆摆手：“快坐下来吃饭吧，大不了再添点水，晚上煮点疙瘩汤吃。”
　　李秀娥只得坐下来，手脚麻利地挑了几块大的放到春木碗里：“你这两天干了重活，身子本就不好，多吃点补补。”
　　春木冲她笑了笑：“嗯，你也快吃。”
　　这个女人虽然长相差了些，可胜在会疼人，心上还是快活些，只是今年瞧着又和去年一样干旱，只怕庄稼又收不了多少，到时候一往上缴税，家里所剩的粮食也堪堪只够几口子吃。只是两个孩子一大，吃得就多了，怕是就不够了。要是当初他没有意气用事，春福也没有傻，靠她家里多点银子也能多过几天松动日子。
　　一时饭桌上没人说话，春福肚子里总算有点油水了，抹了嘴：“大哥，轿子，季成没钱。”
　　李秀娥嗤笑一声：“还没嫁过去心都开始偏着人家了，真是养不熟，胳膊肘往外拐。”
　　春福心里恨，慢慢地说：“嫂子也嫁人，胳膊肘往我家拐。”
　　李秀娥更是好一阵气，骂骂咧咧道：“吃饱了滚回你屋子里去，看着你就心烦。”
　　春福心里一阵喜，也不怕她骂，径自站起来回屋里去了。屋里有一面破镜子，她看了里面所照出来的人，如果再胖一点，再白一些就更好看了。想到以后只能过这种农家小院的日子，心里又变得复杂起来。
　　农家人除了穷还是穷，她知道嫁给季成也好不过家里多少，说不准还不如张家。
　　既然打定注意在这里这里住下去，就得想办法让日子过得好过些。也不知道这村能让她发现什么惊喜。不过还是等嫁过去再说吧，在这个家她只要当好她的傻子就好。
　　那方急着娶，这方急着嫁，半个月后正逢好日子宜嫁娶，便把时间定下来。
　　村里人没想到两家的事情居然真成了，有人替季成惋惜，也有人觉得两人挺配，毕竟季成的名声不好，有人愿意嫁就不错了。
　　连生嫂子听说季成要成亲后，就着院墙吆喝了一嗓子：“大兄弟有什么事就开口，嫂子过去帮你张罗。”她和自家男人商量过了，季成可算是连家的救命恩人，要不是他送的及时，留他们孤儿寡母怎么办。横竖家里有岑家人伺候，鸡蛋，猪肉的给补着，她也闲，倒不如帮着一把。
　　季成在项城叔那里告了两天假特地回来收拾院子，打扫屋子，还要备些喜气的红布和对联，再去镇上买些糖，还要备什么？正愁这些，听到连生嫂子喊话，赶忙走到门口也不进去，笑道：“我正愁不知要准备什么，有劳嫂子指点。”
　　连生嫂把必须用到的东西告诉他，问起他要请什么人来，他想了想，摇摇头：“还是不了，村里人见着我都躲着走觉得晦气，我就不烦大家伙了。嫂子和大哥要是不嫌，等事忙完来我家里坐坐，我和春福招待两位。”
　　连生嫂看着他也不进院子里，是怕将晦气给带进来，心里更是欣赏他几分：“咱们村户人家就是穷讲究，我家可不计较那些，成，等你喜日子办完我们一家几个再去叨扰，正好连生的伤应该也好的差不多了。”
　　季成一家子就他一个人，也没什么人上门来道喜，自然也不用做席招待人，再加上那天又忙，所以连生嫂也能理解他。
　　岑牛娘和媳妇从屋里出来脸色不大好看，经过季成身边时狠狠唾骂一口：“扫把星，哪里有你就没好事。”
　　季成身子僵了僵，双拳攥紧，心里明明恨她们冤枉自己，却又无力反驳，冲着连生嫂笑了笑回自己家去了。他想等中午日头过了去镇上转转，看看还有什么要用的。
　　去镇上靠着两条腿要走一个时辰，坐车要快，不过却要花两文钱，他想把钱浪费在这上面还不如留着给春福买些零嘴吃。
　　到了镇上，路过以前帮着干过苦力活的粮铺门前，看见他，金掌柜招呼了声：“季成!这些日子怎么也不见你到镇上来找活？再过半个多月我这里有批货要装车，工钱还是按着以前的来，做完后再给你加点。”
　　季成皱着眉，想了想为难道：“半个月后我就要成亲了，怕来不了。”
　　金掌柜很喜欢这个年轻人，做事麻利肯出力气，有他在货早早就装完了，省心省力的很，当即道:“这是大好事呀，你是不放心你媳妇儿？那好办，带着一块来就是，这么大的地方还不够放你媳妇？”
　　季成心里也有思量，金掌柜肯给钱，一天就能抵自己做半个月的活，村里人事儿多，又对他有意见，他也不想给自己找不痛快，想着春福也没到过镇里就答应了。
　　他正准备走，金掌柜让他等等，从里面出来时拿了个本子出来，笑着递到他手里：“也算是个贺礼吧，保证你看了受用。”
　　季成想着自己又不识字，给他书做什么，道了谢就赶紧去置办东西了，太阳都快落山了，再不赶紧地就得走夜路了。

☆、第六章

　　第六章
　　夕阳染红了周边云霞呈现出一片瑰丽景象，连那棵千年古树都镀了一层温暖光晕。
　　季成按着连生嫂的交待把东西买好，走在路上还是忍不住往布庄的方向看去。
　　方才看到挂在旁边颜色多样款式好看的成衣想买给春福，贵是贵了些，一想起那个俏生生的人儿就觉得很衬她。随即又暗笑自己，真是一个人寂寞的时间太长了，能得人陪伴就急不可耐地想将一切都捧在她面前，身上有缺陷又何妨？却是这天地间唯一一个不会嫌弃他的人。
　　可是他不知道春福穿多大的尺寸才好，生怕大了，她又是不会缝补改制的，自己一个大老爷们手艺拙笨拿不了针线，想到连生嫂……她家中事儿也多总不好连这种事也去麻烦人家，还是等半个月后带她过来试过再买。
　　打定主意后，他直接去了糕点铺子，捡着模样好看的挑了几个让老板装起来。这会儿天色渐黑，鲜少有客人上门，老板一边和他说话一边麻利地给他装到纸包里：“小哥是给家中小娘子买的？”
　　季成俊脸微红，不好意思地“嗯”了声。
　　“小哥倒是个会疼人的，瞧着这会儿也没什么人来买，我给你多装点也好收摊回家。”
　　季成心中一喜，赶忙道谢：“多谢老板，祝您生意兴隆。”
　　天很快就黑下来，季成告辞离开，看着需要置办的东西已经买得差不多，心上也跟着松了口气。他出来时带了两个饼子，一边走一边啃，回家路虽然长了点，但好在没像别的地方有强盗流寇强劫过路人，心里想着成家后就不能走夜路了，家里还有个人等着照顾。
　　银白圆月挂在天际，星辰点点缀饰在夜幕中，他的身影被拉长，时不时隐在张牙舞爪的树影中。偶尔一阵鸟扑棱着翅膀归巢的声音和着虫鸣声，此起彼伏，他的脚步声在这条路上显得沉重而突兀。回到家已经不早了，将东西归置妥当，他在院中冲了个冷水澡，换了身轻薄的衫子躺在床上睡了。
　　四月的夜太凉，要不是他身体硬朗，冰凉的井水倒在身上肯定会生病。
　　这两日歇在家中，季成难得睡了个懒觉，外面已是金光洒遍，开窗的那刻钻进来的光刺得眼生疼。打水洗净脸漱过口，起锅熬了米粥，临出门已经过了半个时辰。许是他运气好，刚到村口就见春福手里挎着个篮子走过来，往日里坐在大槐树下晒太阳的人竟没有出来。
　　张岩受了风寒在床上躺着，春福刚起床就听大嫂骂张岩是个讨债鬼，干不了多少活还学人家得什么娇气病。春福将要拿篮子的手伸回来转身去屋里看张岩，也不管身后大嫂恶狠狠地骂自己。
　　春福进去的时候小侄子正躲在被子里哭，她走过去拍了拍他的肩膀，好一会儿才转过头来，两只眼睛哭得又红又肿，因为生病的缘故整张脸红通通的。
　　“姑姑快去地里吧，不要让她骂了，我听得头疼，我躺一躺就好了。”张岩的声音软软糯糯，带着沙哑，听得人心疼。
　　这会儿吃药比吃饭还难，依着旧主生病也没闻见半点药味的样子来看，小侄子这次生病也得靠自己挺过去。她伸手在他额头上摸了摸，还好没见发烧，低声道：“盖上被子好好睡一觉，出出汗就好了。我去给你倒碗热水，趁热喝，等我从地里回来再看你。”
　　张岩此时浑浑噩噩，完全没发现这个傻姑姑什么时候能这么利索地说话，而是点了点头很快闭上眼，他太困了也太累了。
　　春福将热水端过来放在他顺手的地方，推了推他，又叮嘱了一番才离开。她身上没钱，一个人也不敢上山，不知道怎样才能帮小侄子，但愿他能挨过这一劫。心上有事所以看起来整个人都无精打采，就连听到季成叫她也没觉得有半点喜意。心里记挂着小侄子，可也不能不理他，不大情愿地跟着他到一个鲜有人经过的角落里。
　　季成献宝似的从怀里拿出个纸包，打开递过来，像对孩子那般温柔带着轻哄：“尝尝看，应该好吃。”
　　春福的眼睛在看到糕点时立马发出亮光，张岩这会儿嘴里肯定没什么味儿，吃这个稀罕物肯定很高兴，病也能好的快点。张岩虽然不是她的亲侄子，却是第一个肯对她好的人，所以有什么好的她都乐意想着他。
　　季成见她明明眼馋却不动手，亲自拿了块一口酥塞到她嘴里：“发什么呆，赶紧吃。”
　　春福嚼了嚼，然后一脸认真地看着他：“张岩生病，带回去给他吃。”
　　季成看向她时的视线忍不住又软了几分，轻声应了句：“好。这里有很多，你先吃点，剩下的给他带回去。”原来她也知道好坏，知道人和人之间的关系是相互的，摸了摸她的头发，唇角微微扬起。
　　春福也没有想到这个男人会将她放在心上，穷人家吃饭都得精打细算，他居然会给她买这种奢侈东西。她看得见从他眼底里流出来的都是温柔和宠溺，她突然不明白这是旧主还是她的福气，想到再用不了多久就要成亲，脸上不禁浮起几抹红晕。出嫁这种事不论在何时候都是让人憧憬向往的，眼前这个男人又这般好，不嫌弃她身上的缺陷，在这个时代能遇到个真心疼惜人的很是少见。不管将来这个男人会不会一直对她好下去，可就冲这些日子的所见所闻她就乐意和他过日子。
　　她吃的很慢，小口小口地嚼咽，就像大家闺秀一样。他在一旁盯着她傻笑，春福挑了块甜的递给他，歪着头看他，笑得单纯无害。
　　季成看她笑盈盈地乖顺模样，大掌轻轻握住她的手腕就势送入口中，整个人都觉得快活无比。
　　两人之间的这点小亲昵被路过这里，和嫂子交好的绣花给看见了。她轻蔑地撇撇嘴，去田地里看过自家男人就乐得往春木家去了，彼时春福已经回来约半个时辰了。
　　张岩还在睡，放在旁边的水没有动，她出去重新倒了一碗回来，此时他的额上满是汗，想来睡一觉就好了。春福想了想，将怀里给他留的糕点拿出来放在他被子下面，等他醒过来再吃。
　　春福才出去就见大嫂身后跟着个瘦长脸，长相刻薄的妇人进了院子，不认识也没想理她，哪知道那人却在身后唤了一声，笑得嘲讽：“她大嫂，你知道我刚才看见什么了。你家春福虽说是个傻子却是个有福气的，还知道和情郎幽会，我刚路过看见小两口躲在角落里互相喂吃的，别说有多甜了。那吃的好像是从镇上买来的糕点，咱们成亲这么久都没吃过这口。”
　　春福心里一阵暗骂，关你屁事？要想吃自己买去。也不管他们直接走了，谁知那人还不依不饶：“我看着一大纸包呢，她大嫂，人家没拿出来孝敬你几个？”
　　李秀娥也是个馋嘴，季成既然买给她就不可能把剩下的带回去，当即冷了脸：“东西呢？”见她从大儿子屋里出来，顿时明白了，高声吆喝了一嗓子：“小桐，你哥屋里有糕点。”
　　绣花还不停嘴：“你这个小姑子别看傻还是个有心眼的，要是再和你待一块，怕你还斗不过她。”
　　李秀娥和绣花出嫁前两人就是好姐妹，这会儿闲来无事也会上门说闲话打发时间，以前也没少欺负春福。春福瞪着她，看见张桐一溜烟似的跑进去房里，赶忙要进去，却被绣花给拉住了，还喋喋不休地念叨，手下更没个轻重，春福吃痛，用力推了她一把，人跌倒在地上，绣花没想到今天春福会还手，站起来就要上手打。
　　春福早猜到她的意图，还没等她起来，快步走到墙角搬起块石头作势要砸下去，口里慢腾腾地念：“丑八怪……一天到晚胡说八道，天打雷劈龙捉了你这个丑八怪，我砸死你。”
　　绣花以往在家里受了气就跑到秀娥家欺负春福解气，这会儿吓得气都快喘不上来了，这个傻子脑袋不灵光，生怕她真的砸下来，怯生生地喊：“秀娥，你快管管你家小姑子，这石头砸下来就见血了。”
　　李秀娥这会儿也吓得厉害，这个小姑子不知轻重闹出人命来可怎么好，正要哄着她把石头放下来，屋里又响起小桐的哭声，真是乱七八糟的搞得头都大，顾不上屋里的两个，讨好道：“春福听话啊，你绣花嫂子是和你闹着玩，嫂子不要你的东西，留着你自己吃吧。你这孩子连逗你玩的话都听不明白吗？”
　　这会儿春木和绣花她男人在路上碰着了，就商量着来春木家里吃饭，哥俩一块唠唠嗑，哪知道才进院子就看见这一幕。春木赶紧夺下春福手里的石头，训斥：“你这是做什么？胡闹!”
　　春福不甘示弱，一边抹眼泪一边喊，巴不得把全村的人都喊过来才好：“季成给好吃的，她，大嫂要抢。”
　　绣花男人一听登时变了脸色，从地上把绣花拉起来，不问青红皂白就给了几个嘴巴子，恨声骂：“你个嘴贱的，家里的活堆了那么多不管，惦记人家的好东西。我随了你的心，休了你这个娘们，去嫁能让你过好日子的人吧！

☆、第七章

　　眼见着绣花家的还要动手，春木和李秀娥赶忙劝着，费了一番口舌才把这两口子还送走了。绣花临走前抽抽噎噎的，本就不好看的脸肿得老高，还不忘回头剜了一眼春福。
　　春木的好心情被这桩事给搅和了脸色也沉了下来，李秀娥有点怕，干笑着说：“今儿回来的早，咱们早点吃饭。”
　　李秀娥看见春木两手攥得紧紧地，身子忍不住往后躲了躲，春木看着像个斯文的书生可发起火一样很吓人。他不待见自己和绣花来往，却和绣花男人铁柱的关系好，自己从小到大的姐妹情哪能说丢就丢了？更何况绣花每次来都是为了给自己出气，好好的日子摊上这么个傻子，任谁见了不觉得碍眼。
　　春木瞪了她好一会儿才开口：“季成给春福的东西，你抢什么抢？传出去也不怕丢人？本来村里人就爱看热闹，你还紧赶着到人家面前现。”
　　李秀娥知道老张家人打骨子里就是死要面子活受罪，春木更是个外好里肮脏的，可他是自家男人，这辈子是猪是狗都得跟着一块过了。
　　春福不愿意听他们这些没用的废话，心里惦记着张岩转身回屋里去了。看见张岩护犊子似的把纸包紧紧抱在怀里，猩红的眼狠狠瞪着哭得稀里哗啦的张桐，心里跟着难受。
　　张桐脸上被指甲划出道小口子，脸上全是泪，见春福进来委屈地指着坐在地上的张岩：“姑姑，他不让我吃好吃的，还打我。”
　　春福对他没什么好感，小小年纪心眼太多，平日里总在大嫂面前告她和张岩的黑状，张岩不过是顾着兄弟情分才处处让着不和他计较，谁知他却将人当软柿子拿捏，当即不快：“活该。”
　　张岩脸色好看了很多，想来是汗全发出来的缘故，这下她也能放心了。
　　“这是姑姑给我的，你抢别人的东西和强盗有什么区别？”
　　春木撩了帘子进来，冷声呵斥：“多大的人了吵吵闹闹的做什么？张桐是弟弟，你分点怎么了？小心眼这么重。得了，小桐跟爹出来，昨天还剩了一根鸡腿让你娘给热了吃。”
　　春福在心里叹了口气，他们偏心这么重，这个男孩心里恐怕也被伤得千疮百孔了罢。一次一次的希望又一次次地失望，就连生病都得不到一点关心，那颗心再坚强也被寒透了吧？她蹲下身要将他拉起来，张岩却撞进她怀里，哭得像只受伤低吼的小兽：“姑姑，我不想再这个家待了，好想快点长大，那样就可以不用看到他们了。”
　　春福摸了摸他的头，爱怜地低语：“先把病养好，你要让自己变得更坚强点，刀枪不入，当你变得强大他们会为自己的所作所为后悔的。”
　　张岩从她怀里探出头来，扬起粉扑扑地小脸错愕地问：“姑姑，你……好了吗？”
　　春福低笑一声，将手指抵在唇边发出一声嘘，轻轻道：“是啊，好了，大病一场后就好了。这是我们两人之间的秘密，不要告诉别人好吗？快吃点东西吧，这样才能好的快些。”说着将纸包打开，因为太过用力的关系，里面有些已经被压碎了，不过农家孩子很少能见到这些东西，依旧吃的很香。
　　张岩嚼完嘴里的东西咽下去，突然问道：“你恨我娘吗？应该恨吧，其实我也恨，我也是她的儿子为什么要这么对我。姑姑嫁了人就好了。”
　　“是啊，嫁人就好了。她要是打你骂你，你就来姑姑家，这样就可以躲过去了。”
　　两人坐回到炕上，张岩喝了口水，下定决心似的说：“姑姑，前些天我路过爹娘屋子的时候听到他们在说话，我没想偷听的只是听到你的名字……姑姑会变傻是因为小时候发烧给耽误了……”
　　从张岩的口中春福才知道春木为什么会想将她送入花楼。
　　春木比春福大了九岁，彼时他正直读书的年纪，家中虽然清苦可他听话又想念书，夫妻两人商量过后决定把家里存得钱拿出来送他去念书，又去找了夫子定好入学时间，春木喜得很，在玩伴面前也极有面子，他人小心大，明白若是把书念好了将来考取功名便能过上荣华富贵的生活，张家也能被东坡村的人高看。
　　只是未能让他高兴多久，妹妹突然高烧不退将他的梦也烧干净了。爹娘要拿给他交学费的钱带妹妹去看大夫，他不许急着问他怎么办？爹说明年再送他去，他不愿意，犟脾气犯了偷拿了钱跑了，被爹抓回来暴打了一顿，等他们将春福送去大夫家中虽然救下一条命来，可脑子却是烧坏了。聪明伶俐的乖女儿因为儿子变成了傻子，娘难过得哭死过去，爹除了打他没有任何办法解气。他也很委屈，可是没有人能理解他对念书的渴望，更不会有人懂当希望填充满胸口，却不得不被失望挤出来的那种心情。
　　自此在春木的心里没有什么兄妹情，所有的只有无边的恨。
　　张岩还不能理解父亲的心中怀着怎样的怨恨与不满，他只当爹是在愧疚，而春福却觉得可怕，原来这世上最近的血缘关系都抹不去春木心中的恨。一个在心中存了那么多年恨的人，会就这样让她嫁出去吗？
　　肯定不会！
　　李秀娥在外面喊开饭，春福才拉着张岩出去，两人才坐下来就听春木沉声训斥：“我当你们很能耐不会出来吃饭，怎么好东西填不饱肚子？一天到晚惹是生非，嫌日子过得太清闲了？你们两个给我去地里把草给除了，做不完别想吃饭。”
　　这两年很少下雨，田里的庄稼靠着附近河里的水才能喝饱水，只是不光庄稼长地里的草更是疯长，春木身子骨不好，做一会儿歇一会儿，比起别人家慢的多。全家几口人的嘴都得靠他来填饱，一年四季的劳作竟是越来越差了。
　　他皱眉想了想，继续开口：“春福，你就是嫁人了也得回来帮着干农活，别以为成了别人家的人这家里的事就和你没关系。养你这么大费了多少粮食，也没怎么替家家里分忧，现在开始补上。”
　　春福心里一阵呕，出嫁的女儿回来帮忙干活是看情分，他们两口子都这么折腾自己了还想着压榨她，真当她是傻子？不过比起在这个院子里受闷气，宽阔的田地里确实是个可以清净的地方。
　　春福没有反驳他，张岩终归是小，更不敢吱声。两人吃完饭就离开了家，张岩脸色虽然依旧苍白，不过精神好了很多，手里提着装了水的篮子，一手拉着春福慢悠悠地往田地走。因为吃饭早，这会儿太阳才上正中天正是热的时候，有村民从地里回来，瞧着姑侄俩看了会儿，笑着走远了。
　　张家早上闹出来的响动，再加上绣花肿着脸被铁柱拉出张家大门，邻里街坊听着春福那声喊就知道啥事了。几个嘴碎的聚在一起聊聊天，这个事儿没一会儿功夫就传的整个村的都知道了。
　　季成回来后细细收拾了下院子，把几间屋子也打扫了一遍才停下手。家里的东西都够用，等以后日子好过点了再把衣柜什么的换新。此刻只觉得这日子越发有奔头，整个人都越发有劲了。
　　季成家后面是高耸入云的清水山，中间隔着一条供村人浇地洗衣服的清水河，因为住在村尾的家户人家少，所以显得格外清幽宁静。张家的事传到他耳朵里的时候已经过了半个时辰。
　　连生嫂子叹口气：“春福也是可怜的丫头，被李秀娥给欺负惨了。听说是把你给她的糕点给了张岩，张桐闹着要，要不是铁柱家的绣花过去凑热闹也闹不起来。”
　　村里人就这样，一点小事，这个传那个传，传来传去就比事情本身严重了。季成一听只当春福受了委屈就要去看看，定了亲收了聘金，她就是自己的人了，自己不疼谁疼。
　　连生嫂心里想春福倒是个有福气的，季成对她这么上心，撇撇嘴说：“听说姑侄两个去地里除草去了。”
　　季成走了半刻钟才到地里，只见春福和张岩两个人蹲在地里有说有笑地，一点也不像受了气的。抓起来的心瞬时松了些，张岩眼尖，一抬头看到就看他，远远地挥手叫嚷：“姑父。”
　　春福听张岩一喊，忍不住也跟着转过头去，这人……怎么又来了？明明早上才见过。想到什么，瞪了张岩一眼，叮嘱他不许乱说话，张岩扮了个鬼脸，看着季成越来越近，低下头又开始拔草，心里却是笑姑姑装傻装的真像。
　　季成抬手摸了摸满头汗的春福，抬眼问张岩：“怎么不去树底下躲太阳去？今天天热，要多注意点。”
　　“知道了姑父。”
　　季成蹲在春福身旁上下打量一遍见没什么事，才问：“你嫂子欺负你了吗？”
　　春福眯着眼笑，这人怕她吃亏吗？摇了摇头：“丑八怪想打我，我推到她，拿石头砸死她，她就不敢了。”
　　季成看着她神气的笑，傻傻的很可爱，心里却越发疼惜她。他以为她只会傻乎乎地任人欺负，没想到她发起脾气来也够吓人。也没心思收拾屋里，帮着两人干活，一边和张岩说话儿，时间倒是过得快。

☆、第八章

　　张家有两亩地，麦苗都长得绿油油，透出蓬勃旺盛的生命力，不时有阵风吹过来宛如汹涌的浪花般一浪一浪的摇晃，入眼是一片漂亮让人觉得惬意的景致。
　　春福和张岩两个半大不小的人儿站在地里被一望无际的麦苗包围，远远看去像个小点。两人做一会儿就站起来歇歇，要么听张岩说说以前有趣的事儿。季成那天后再也没来，一是他要去项城叔家上工，二是他也有脾气，他们对春福不好做什么要去帮他们？所幸春福喜欢在地里，没有人念叨很自在，加上在地里干活的人不少，就是有什么也会有人搭把手。
　　日子过得很快，眨眼间的功夫距成亲不过三日，饶是整日里阴阳怪气地大嫂也不得不忙活起来。先是将自己压箱底的新娘服给拿出来，抖了抖，大红色的像是一团火焰，当初是自己娘把省吃俭用攒下来的钱拿出来到镇上买了块红布，一针一线地帮着她缝制好，哪想到会便宜了那个傻子。
　　好日子将近，大嫂就是再有怨气也不好放大嗓门地骂，偶尔实在忍不住悄声骂几句，可是在对上春福那双恶狠狠地眼睛时忍不住瑟缩下。
　　春木已经和做席的师傅商量好了，明天就过来准备，村里的男人女人们只要家中不忙都会过来帮忙，虽说东西已经准备的差不多了，可人们难得能聚在一起，既能凑热闹又能吃两顿方便饭，一大早院子里就挤了不少人。
　　春福还是乐意去地里，村里人打量的目光让她浑身不自在，庄稼无声却像个可以安静聆听的朋友，张岩蹲在她旁边将头枕在胳膊上，软软地问：“姑姑，你嫁人了，我还能去找你玩吗？不过家里的事情离不开人，娘肯定要我去干活。”
　　春福摸摸他的头笑得温婉，张岩长得像大哥，小小年纪脸部轮廓就长得很讨喜，五官更是精致而英气：“你没事就找我来玩，反正在所有人的眼里我只是个傻子，做什么都没人管。”
　　张岩撇撇嘴：“才不是，姑姑很聪明。我希望姑姑能过好日子，让那些看不起你的人都羡慕你。我也要快点长大，到时候就可以做自己想做的事情，我要赚大钱让姑姑过好日子。”
　　春福被他这般单纯可爱的孩子气给逗得发笑，心里却是暖融融地一片，正因为受了太多苦所以才想跳出来，让别人看得起，自己更能过得舒服点。
　　相对于张家的热闹，季成家里却是冷清的厉害，从始至终都只有一个人，偶尔连生嫂子会带着孩子过来帮帮忙，每次都叹息不已地劝：“好歹成亲是大事，就算你二叔做得再不对，总归是一门亲，而且季亮也是你打断骨头连着筋的亲兄弟，总不能以后也不来往了吧？你要不好意去说，嫂子替你去。”
　　季成没有停手里的活，轻笑一声：“还是算了，当初季亮成亲时候也没过来叫我，他很听二婶的话心里也不打算认我这个亲大哥，我就不去找不痛快了。”
　　连生嫂帮着收拾了阵儿回去了，家里炕上躺着个人还得伺候。
　　日子越发近了，他得去项城叔那里告假，他还没想好什么时候不去了。还是等成亲的事忙完再说。他挑了个太阳不烈的时候去，项城叔正坐在树底下看着自己的房子叹气，见他过来，笑道：“你小子也是我从小看着长大的，成了亲就好好过日子，你为人勤恳实在不愁将来没好日子过。”
　　季成也跟着笑，将手里的小纸包递给项城叔：“买的酥糖，给孩子们吃，一点小心意，叔别嫌弃。”
　　项城叔瞪了他一眼，转身回屋里拿了坛子酒出来，：“就当叔给你的贺礼。”
　　季成和他又多说了两句才回去，路上特地绕去张家地里看了眼，见那两个人还在忙活，脸上的笑忍不住泛大。不好打扰两人间的那份自在，他转身离开，没想到会在路上看到季亮，依旧是两厢无话。
　　说来讽刺，他们是打一个娘胎里出来的兄弟，当初二婶肚子没动静所以想从他们兄弟间过继一个过去，二婶本想要他，可是他不愿意，却不想二婶心眼那么小，找了个会看相的江湖先生来，一眼便看出他是难得一遇的大煞命格，家中没人相信，可村里人对此却深信不疑，谁知没几年爹娘就这么去了，他的煞命自此便传了出去。
　　季亮去二叔家的时候已是懂事的年纪，却被二婶教唆的将他当做外人，着实可悲。
　　春福回到家后就不允许出去了，只能待在家里等成亲。她试过大嫂的衣服，未经修改穿在她身上宽袍大袖滑稽得很，大嫂骂骂咧咧地照着她的尺寸改了，穿在身上越发显得她唇红齿白，是个十足俊俏的小娘子：“要不是季成给的钱少，你也能穿件新嫁衣。”
　　春福不愿意理会她，谁家不是个无底洞，估计搬一座金山来也填不满。她心里有几分忐忑亦有几分期待，一个人坐在屋子里被火烤一般，一直到正日子才缓和了些。
　　春木和春福的关系并不亲厚，出嫁的日子他却是连样子都不愿意装了，神色淡漠，好像眼前这个人不过是个外人。
　　这一天的日头不似以往金灿灿地，淡得很，连天都有些阴。院子里的人笑道：“今年还没见一点雨水，看这样子怕是要下点雨，拖泥带水，这春福是个有福气的。”
　　就在季成来接人的时候，天色果然变了，太阳早已经被浓云遮挡，瞧着马上就要落雨的样子。今日季成穿了件干净的蓝色衣衫，身上收拾得妥妥帖帖，乍一眼看去倒像个富家贵公子。春木站在人群中伸长了脖子往后看，空荡荡的什么也没有。他要的体面，季成完全没有放在心上，心里顿时不痛快。
　　“季成，怎么一个人就来娶媳妇了？瞧你这寒碜的，好歹找辆驴车，总不能让春福跟你走回去吧？”
　　季成不理会这人话里的嘲讽，而是郑重地向春木行了一礼：“大哥，我来接春福。”
　　春木不冷不热地开口：“当初我可是说了得风风光光的娶我妹妹，你这是什么意思？我这个大哥的话还不能让你放在心里来听？”
　　天际早已涌上黑云，人们还在等季成回答的时候竟淅淅沥沥地下起雨来，虽不见得凉快，却打心眼里觉得欢喜，干涸许久的心都得以滋润。
　　“季成，你瞧春福是个有福气的呢，说不定能给你带去好运。让女孩子风光一回，这要求又不算过分，你怎的这般小气？”心里却再笑话春木故意刁难人，不过是个傻子有什么体面好讲？听说他们两口子早就嫌弃春福，有人要还不紧着打发，拿什么乔？
　　雨下得大起来，春木也没让季成进去，任旁边的人调侃刁难他。
　　季成神色不变，像座巍峨的山笔挺地站在那里，让人无法忽视他身上的那股沉着与傲然。反正吉时未到，他有的是耐心。这么多年，他所受到的奚落与为难不在少数，他依旧活了下来，别人说什么做什么都与他无关，只要等到他要等的人就好。
　　雨声敲打着窗户，春福一个人坐在屋里，嫂子和村里的人都在外间谈笑，等待太过磨人，她忍不住拉了拉头上那朵俗气的大绢花，正要站起身，从外面进来个比她大不了两岁的小个子妇人，长相普通，声音却软软地很好听，像是被人发现小声说：“春福，季成被人堵在外面进不来，雨下的大了可别淋出病来。反正你……你不如出去看看。”
　　春福登时又急又怒，这都是些什么人！哪有这般欺辱人的？就算他克人，就算她是个傻子，也轮不到他们来捉弄，站起身便气冲冲地出去了。
　　李秀娥本和绣花她们在说家常，看见自家那个傻子竟是连盖头都不盖就跑出去了，登时急了，赶忙追过去。那帮妇人还是第一次见装扮起来的春福，不想竟是这般漂亮好看，若不是脑子不灵光，让人当是嫁往大户人家的奶奶派头。
　　众人都没想到春福会这般样子出来，竟是让人不忍移目的好姿色，含着灼灼怒气的脸上有种别样风情。
　　春木当即冷了脸，斥责道：“你胡闹什么？回去。”
　　“春福丫头也知道疼人了。”众人登时笑作一堆。
　　春福将这些人的表情全部收入眼底，总有一天她要让这些笑话他们的人笑不出来。窈窕娇小的脊背挺直，像只愤怒的小狮子，让季成心里一暖。他拉起她的手紧紧包在掌心里，轻声道：“大哥，吉时已到，我先带春福回了。爹娘那里，我们明儿会去拜祭他们。”
　　他摸了摸她的头发，眼前这个可爱的人生得那么好看，能娶到她确实是他的福气。他在她身边蹲下来示意她上来，在众人的注视下背着她往家走，步履悠闲，雨声悠悠。人们看着两人的背影消失在雨幕中，不知为何却说不出话来。
　　春福将胳膊环在他脖子上，感受着他身上灼热的温度，他的声音低沉又富有磁性，一下一下地捶在她心上，酥麻又快活。
　　“我给不起你风光，所以只能背着你走，你放心，我不会丢下你，我去哪里都会带着你。你看，我们成亲连雨水都赶来道喜。”
　　春福将头埋在他脖子里，嘴角流出快活的笑。

☆、第九章

　　季成略显急促的呼吸声和心跳声萦绕在耳畔，雨滴敲打在枝叶茂盛的树上发出噼啪声响。
　　“他们的话……你应该也不会放在心上。好了，回家吧，早知道应该带把伞出来。”
　　雨有越下越大的气势，那些人的身影依旧可见，他们的肩头却被雨水打湿了。一阵风吹过来有点冷，露在外面的一小截皮肤很快起了鸡皮疙瘩，心头却被他如火炉般滚烫的热度熨烫得温暖而又舒服。
　　她珍惜着季成对她的温柔和耐心，抬起略显宽大的袖摆挡在他头顶，虽然没多大的用处却是她唯一能做的。他回头看了她一眼，入目是一片被雨水打湿的红色，悦耳深厚的低笑声在雨幕中回荡。
　　安静又渐渐浓郁的亲昵，他欣喜她的会疼人，突然一道突兀地声音闯进来，打破了两人之间的宁静：“季成，季亮和他媳妇带着里正去张家了，没碰上你，让我过来叫你回去。”
　　季成皱眉：“二虎哥，你知道是什么事吗？”
　　叫二虎的壮汉摇摇头，抹去脸上的雨水，大着嗓门：“不清楚，季成你赶紧去吧。你弟媳妇闹得可凶了，连老季家的祖宗十八代都快翻出来了。”
　　春福不高兴地撇嘴，好好成个亲，张家大哥大嫂才消停了，季家的又来凑热闹，真是一个个地不想着她们太平。抬手拉了拉他的发，软软地说：“不去。”
　　季成低笑一声安抚她：“没事，我们去看看。他们专门挑了这个时候闹不理不是办法，倒不如解决了日后好安心。”
　　春福听他这么说，环着他脖子的手又紧了紧，轻轻应了一声：“嗯。”这一丝声音很快就被风雨吞噬，彷如从未出现过。
　　村子里家长里短的糟心事太多，亲戚间攀比结仇的也不少，春福只听说季成有个亲弟弟过继给了本家二叔，此后两家多年没有来往，现在是做什么？季成这个男人，真让人心疼。
　　两人才刚进屋，一个身形壮实的年轻妇人就冲过来指着季成说：“大哥不能这么欺负人吧？虽说季亮是给过继出去了，可家里的东西应该有季亮的份吧？大哥做人不厚道，娘留下一对值钱的耳坠子和玉镯子，你半句都不提，是想私吞吗？”
　　季成看向站在里正身边目光躲闪的季亮，好笑道：“你这是出的哪门子头？当初按照二婶的意思，季亮过去就和我们家没什么瓜葛了。现在闹，说的过去吗？不说没有就说有和你们也没什么关系。里正当初也在旁边，对这件事也是清楚的，怎么还由着他们？”
　　里正年纪不小了，头发已经斑白，对季家的事确实是见证人，只是事是死的人是活的，季家老二拿了酒和肉过来看他，话里话外是求他帮衬着点。这几年日子不好过，他这里正也当得窝囊，别的里正家里能吃上白面和肉，他家已经好几个月没尝过味道了，看着东西眼馋便答应了。
　　“话是这么说，可好歹季亮是你的亲兄弟，血缘关系摆在那里。你爹娘走得匆忙许是有些事情没来得及交代，打以前谁家里有宝贝不是给兄弟平分？家中祖辈往下传这个东西图的就是给你们留个念想，季成你也不能全霸着不是？季亮虽说现在是你二叔的儿子，归根还是你弟弟，给他又不是给了外人。”
　　春福知道上了年纪的东西总归是能换几个钱的，季亮一家子才不可能怀念死去的两老，要钱才是真的。
　　“吃人家的嘴软拿人家的手短，里正得了他们什么好处我不知道，只是当初可是白纸黑字写了的，不认我的话总不能不认字据吧？”
　　看着里正变了脸色，想当和事老却把自己的面子都丢干净了，他心里只觉得畅快，这些人不过是欺负他孤家寡人，以为他不识字就会将字据那么重要的东西丢了吗？真是可笑。
　　“大哥，你怎么能这么说话？里正也是好意，怕我们兄弟把关系搞僵了，大哥独吞爹娘留下来的财产，给旁人听了那不是笑话？莫非大哥将东西换成了银子？我听镇上当铺掌柜的说了，一百年前的东西可值不少钱。”
　　春福顿觉得眼前这些人面目可憎，把自己的心思强加在别人身上，把自己的丑陋粉饰的冠冕堂皇。
　　张春木从季亮的话里听出了几分味道，意图分一杯羹：“既然里正是亲眼见着他们立了字据的，季成家的事情往后都与季亮无关，而且全村人都知道季家两老的去的时候是季成一个人安葬的，就算有点家当也轮不到季亮来享受吧？”
　　季成才不愿和他们多费功夫，回来也不过是给里正几分薄面，今儿是他和春福的好日子，家里事情还多着，当即道：“这事儿就此打住罢，当初字据上还有我爹娘，二叔二婶和里正的手印，就是闹到县衙我也不会理亏。时候不早了，我们先回去了。”
　　娘病重前只说了让他把东西保管好，不能有变卖的心思，他答应了，所以那两样东西与他来说不过是个物什罢了。反倒吃喝不愁的二叔家好端端对这些东西心存惦记，不知是出了什么事。横竖这村子里没什么事情能瞒得住，等过两天就知道了。
　　季成和春福身上一片湿黏，不愿意在这里多加耽搁，背起春福疾步往雨里冲：“春福你忍忍，很快就回家了，回去我熬点姜汤喝了就不会生病了。”
　　春福趴在他宽敞的背上，听他的心脏一下一下跳动着，她觉得他心里应该也很委屈，可是他此时却笑得温柔又让她舒心。她多想告诉他，你的一切难过都可以和我说，我们是这个世界上最亲近的人，我能明白你的心情甚至痛苦。她张了张嘴却还是没有说出来，那样太过突兀，还是慢慢来得好。
　　从村头到村尾的路不短，风雨阻挡着他们的步伐，却也让他们明白只有吃过苦才能得到更好的生活。
　　春木两口子没给春福准备嫁妆，所以她就带着自己嫁到了季成家。季家院子大，西边一块空地种了菜，雨水冲刷下更显绿意浓浓，前面搭了个鸡窝，因为把鸡给了张家，现在看起来有点冷清。
　　季成自打爹娘过世后就搬去了正屋，东屋做了放置东西的储藏间。屋子里和院子里一样收拾得干净整洁，门两边贴了喜庆的对联，红艳艳地，诉说着这间屋子正在办喜事。
　　春福从电视书上看到的很多繁复的礼节在这里通通没有，把人迎回来就是一家人了。不过春福倒是知道，一般人家都是提前去女方家里，要吃过饭才走的，季成许是知道自己不受欢迎，才拖到吉时前来。这样一个知晓自己身份不愿意给别人带来一点麻烦的英俊男人，却受到这样的对待，让她打心底里难受。
　　他从另一个屋子取了他自己的干净衣服让她换上，又端了热水进来拧了帕子让她擦脸，等她收拾的差不多才顾上自己。他一点都不避讳的在她面前脱了外衣，上身□□，健硕的胸膛有力，春福看了一眼赶忙侧过头，脸止不住地发热。
　　“我去熬姜汤，你先坐着，自己看看也行。”
　　春福目送他离开，屋里只剩她一个人，雨滴从屋檐下掉落的声音清晰悦耳。炕上叠放着两套新被褥，只是放置时间久了才看起来有岁月的痕迹。
　　在靠墙的地方放置着平日里极少用到的东西，不过收拾的很整洁，让人感觉不到一点乱。她刚才换下来的衣服被他拿出去了，突然有点羞窘，他要给她洗衣服。为什么才成亲就已经有了像是生活在一起许久的感觉，平淡又温馨。
　　季成很快端了姜汤进来，放在她手表：“凉一凉，一会儿喝掉。”
　　她的眼睛躲闪着看向别处，在那堆杂物中看到翘起一个书角，好奇地指了指。
　　季成顺着她的视线看过去，轻笑一声：“那是金掌柜送的，我又不识字，给我也是浪费。”
　　春福抽了出来，农家很少能看到书，正好她也无事不如闲来翻翻，现在的字都是繁体，虽说难了些不过她还是看得明白的。放在眼前看了看，那几个字……
　　春宫图……？!
　　季成见她盯着书皮发呆，顺势接过来：“咱们都看不懂，留着也没用，先留着等将来留给张岩看罢。”
　　不经意翻动了几下，里面的图案从眼前滑过，季成蓦地瞪大眼，这……金掌柜怎么……他年岁不小对这事却也半懂不懂，不过攘搜廴匆仓道编在一起的男女在做什么，赶忙收好，干笑道：“饿了吧？我早上做了馅儿，包饺子吃吧。”
　　他因为是喜日子，咬紧牙买了些白面，又去买了点肉，将菜和猪肉剁在一起，放了盐、香油、芝麻味道还不错。
　　春福将他的表情尽数收入眼底，俊脸红润，目光躲闪，心里好笑不已，佯装单纯地问：“你给我看，我要看。”
　　他将书放在身后，柔声哄着，声音温柔地像在她心里投了块小石子，荡起圈圈波纹，让她的心也跟着酥了酥：“听话，咱们不看这个，先去吃东西。”
　　春福趁他不注意探亲手去抢，只是两人之间男女悬殊极大，他又高又大身手灵活，在感觉到她的意图时就将手里的书举高，另一只手紧扣着她柔软的腰，任由她身上清馨的少女香钻进鼻间，勾动他的心。身子里蹿升起一股莫名的火气，不安稳地横冲乱撞，他对上她清澈如水的双眸只觉得尴尬。
　　眼前这个……和孩子一样的女孩，虽然长相颇俊，可看起来还是瘦弱的很，瘦巴巴地让他不忍心去折腾她。还是等把她养的胖一点再说，这么多年都过来了，又不急在一时，想到有一个人能陪他日落而眠，在这小院子里充满欢笑就已经足够了。
　　春福噘嘴不满，软软糯糯地瞪他：“小气。”
　　季成被她瞪得心神荡漾，随手就将书扔在春福够不到的地方，拉着她往外面走。他不知道别人家成亲是什么样，他只知道他只要一心一意地稀罕她就好。虽然穷酸，虽然委屈她，他会慢慢地补偿她。
　　“等雨停了我带你去镇上，也好给你买两件衣服换着穿。这几日就在家中待着可好？”是他没有想好，春福在张家本就不受待见，能让她不蓬头垢面的出嫁已是不易，谁还会给她备衣裳。便是拿过来也是不合身的，穿在身上不伦不类。所幸过两日就要去帮金掌柜干活，正好也能给她买些她喜欢的。
　　春福听着心里甜滋滋，跟在他身后去了厨房。面已经和好了，季成让她坐在一边看着，熟练地将面揉开，扯出不大不小的面疙瘩，按扁后再用小擀面仗做出饺子皮，包好菜，两手一笼便封了口，看着小巧可爱。
　　春福不得不承认他包的比自己好看，他的手指修长，上面沾染了白面却依旧遮不住他在干活时留下的伤口痕迹。季成侧脸轮廓线条分明，坚毅又好看，浑身上下散发出铮铮男儿气，让人心动又心疼。这个男人若是命好生在富贵人家必定让女子痴迷，好相貌好家世又是会疼人的主儿……却不想这样在现代稀缺销路最好的男人会让她给遇到，她真是走了好运。
　　“我不走，你也在吗？”
　　闻言他回头看向她：“我在，明儿我们去拜祭爹娘，让他们也安心。”这个女孩在别人眼里是个不懂事的傻女，可他看来却有几分灵动，最是活泼，娇娇俏俏，乖乖地模样盈满了他的整个心房。
　　“要不要和我学着包？”
　　春福赶忙摇头，她不想暴露自己，最起码现在不想。虽然他会是她这辈子最亲密的人，可她还不想吓到他，就这样傻傻地被他惯着，她倒要看看他对她的耐心能保持多久。
　　季成低笑一声也不强逼她，手上的动作不由加快，生怕饿坏了她。
　　相较于他们两人的其乐融融，张家却还未消停。里正在大半个村人面前丢了脸面，心里正恨的厉害，季亮媳妇却是个没眼色的，还追着他问宝贝的事，被他瞪了一眼这才闭嘴。
　　春木站在一旁心里早已转了几转，他倒没想到季成是个不露相的真人，若是真把那东西换成银子，够他们用好久。虽说得不了几个，但也比家里没啥进账要强的多。张桐也到了念书的年纪，早些念书也能早点成器，家里苦了这么多年的日子也算过完了。他这辈子无法实现的心愿，但愿张桐能给他长脸。季成那里不松口，等春福回门他可得好好教教她，让她把东西拿在自己手里才行。
　　“到了吃饭的时候，里正和季兄弟也一块坐下来吧。我家难得办回喜事，请得手艺最好的王来师傅，菜的味道差不了。”
　　所谓的菜也不过是一荤三素，胜在味道好让人们惦记，就着手里的窝头啃着很香。巧云想留下来，被季亮扯了扯，当即笑道：“还是不麻烦了，我们先回去了。”说完就急着走了，家里爹娘还等着呢。
　　里正却是不好走，村里的事少不了要去过问他，就算再怎么不快也不能在这喜日子里发脾气，让众人觉得他度量狭小，当即笑道：“我也是为了大家伙儿好，兄弟相互扶持不是好事一桩吗？季成真是糊涂了，正经事上拎不清，我这边着急没用。”
　　一旁的人自然不敢得罪他，赶忙连声附和，一时间小院子里又热闹起来。
　　春木家的院子放不下这么多人，只得借用岑牛家那块遮风挡雨的地方，罗婶心里不痛快，可又不能不顾着情分拒绝。季成多管闲事害得他们一家子都得去伺候连生这回事，他们岑家可咽不下这口气。

☆、第十章

　　铁锅里的水翻滚，逼人的热浪迎面而来，季成让一旁的春福走远些，他怕下饺子的时候溅出水来烫到她。
　　春福咧嘴笑了笑，一大早被叫起来换衣服挽发，嫂子手下依旧不留情像要把她的头发丝全扯下来，好不容易整理完，一阵炸油糕的香味传入鼻尖，馋得她直流口水。大抵嫂子觉得她马上就要成外人了，连最后一顿饭都不给她吃。饺子才入锅，她的肚子就开始叽里咕噜地叫唤。
　　季成转身在木盆里洗过手，往外面看了一眼，雨水在凹凸不平的地面汇集形成一个小水坑，雨滴砸下来泛起一圈一圈的涟漪。这雨也不知道什么时候才停，不过看着让人觉得欢喜，树木新绿，空气里散发着泥土芬芳，整个人身上的燥热都被冲刷一空。村里有说道，成亲那天若是下雨或下雪，前来迎亲的男子心里都是乐呵得意的，拖泥带水那是能给家里带来好日子的福气，不说往后日子如何，这却是让人艳羡的好兆头。
　　季成忍不住回头看向那个盯着锅里饺子直咂巴嘴的小丫头，黑眸忍不住如含了水般的温柔。走过去拉着她在小饭桌旁坐下来，今天柴火烧得旺盛，饺子在翻滚的汤水中沉浮，应该熟了，他还是用勺子捞了一个出来，拿筷子夹开挑了块肉末送到她嘴边：“你尝尝，熟了没？”
　　春福还是第一次被一个男人喂食，垂着眼将那点羞涩掩藏，来这里快一个月不说味道好不好，连点肉味都难见着，此时只觉得吃到了这世上最好吃的东西，咽下去，抬头眨着两只盈满亮光的眼，声音软而娇憨，手下更是拍着自己的肚子：“好吃，饿。”
　　季成低头尝了一口，饺子里的菜容易熟，肉却不好把握。熟了后，将饺子装进一个看起来秀气雅致的新碗里，连生嫂子和他说了家里添人也要添副碗筷，他在镇上一眼就看中这个。
　　他在她对面坐下来，又用醋和辣椒末调了蘸料推到她面前，见她神色不对劲，疑惑道：“这是怎么了？哪里不舒服吗？怎么眼睛红了？”
　　春福本来喜滋滋地正要动筷子，在看到他那个破了一角的碗里装得全是被煮烂的饺子时，心上一阵难过，而自己碗里的都是完好无缺的，味道也该是最好的。
　　她不明白了，这个男人到底是为什么对她这么好？他不替自己惋惜难过吗？别人笑话他和个傻子在一起，帮不上忙就算了还得他花功夫伺候，他这般委屈自己，把好的让给她还一脸快活，他才是个傻子。
　　有人说人的品行如何是从细微处看出来的，正因为她不傻才无法心安理得的接受，既高兴又心疼，情绪太多还陷入无限循环的死胡同，乱了她的玲珑心。
　　春福将自己的碗推过去，固执地要他一块吃。
　　季成也留意到她看了自己碗里好几次，心下一暖，摸了摸她的头发：“真是好娘子。你饿了快多吃些，这些不吃掉就可惜了。”她却看他不动筷子就端坐在那里，倔强的很，季成在她的瞪视中败下阵来。
　　吃过饭季成将厨房收拾好又将两人的衣服泡在水里揉洗着，春福坐在炕上晃着两条腿看他前前后后的忙活，他的身材健硕硬朗，一举一动中都透着英气，做这些女人家才做的事情看起来有几分生硬。
　　他在屋子里挂起一根草绳，把衣服拧干后晾在绳子上，他喜欢干净整洁，两件湿衣服放在那里不好看不说，他看着也难受。只是忙完手里的活却真不知道要做什么才好，春福两只无辜单纯的眼睛一直追着他走，现在两人只能大眼瞪小眼。
　　季成不知道别人家成亲要做什么，他想了想拉着春福坐在门边看雨喝茶，茶叶是最为劣等的粗茶，就是如此也不便宜。大户人家坐着赏雨是为闲雅情趣，他们却是算不上，不过心中宁静安然。
　　春福的眼睛却一直在他身上，看他端起茶碗喝茶，偶尔回头和她说两句话，他们之间不像夫妻，更像是大人在看护着年幼的孩子。这场亲事虽不风光，却让她对往后的日子充满期待。
　　这一夜他们并没有洞房花烛，春福看向他的眼睛像是一汪清潭没有半点欲色，他给她倒了洗脸水，自己上炕铺被子。他的肩膀宽阔，在那里半蹲着有几分爹娘身上才有的感觉，亲切又舒服。她顿时觉得好笑，别人成亲此时该是红罗帐暖，情意绵绵，这天地间只有彼此，可他们两个却在这等好日子里做着老夫妻才做的事，她真想问他，他是娶媳妇还是娶了个女儿。
　　季成等她洗完躺好才走到外间去洗脸，用她剩下的热水擦洗过身子，回到屋里吹了油灯，霎时间黑暗来袭。他们两人之间隔了一指宽的距离，春福并没有睡着，转头看向他隐隐的轮廓，心里叹息一声，这个人怎得这般呆？
　　整个屋子里她清楚地听到他的呼吸声，不过片刻功夫，他居然……睡着了。春福却辗转反侧，直到半夜雨停了才渐渐生出困意。人虽好，却是不解风情得厉害！
　　季亮和巧云冒雨回到家中，季鹏彼时正坐在屋檐下看着落雨直叹气，见儿子和儿媳狼狈地回来便知道事情没成，脸上的阴云更沉，重重拍了下大腿：“季成不答应？”他还是想从儿子嘴里亲口听到答案。
　　“他拿当年爹娘们立的字据说事，里正也没办法。”
　　季鹏冷笑一声：“光说有什么用，能拿得出东西才行。季成大字不识一个，随便给他个带字的字条他都能当成字据。必须得亲眼看到，不然这东西他怎么着都得给我吐出来。”
　　季亮读过两年书常用的字还是识得的，季成向来精明，怎么能从他手中拿到字据让他把那两桩首饰给吐出来，季亮却是想不出办法来。
　　季鹏攒眉深思一阵，像是在挣扎一般，良久才开口：“没了脸面总归比没了命强，你这几日也不用去地里了，去盯着看季成什么时候不在进去找找，字据能找得到就找，找不到拿到东西也算。”
　　季亮不乐意：“爹，不请自来入门那是贼。咱们再想想别的办法，一定能弄足银子的。”
　　季鹏蓦地睁大眼，怒气冲冲地喊：“你能等，你大哥等得了吗？你是不是怕你大哥回来我们不和你亲近了？养你这么大，没和你说过为人不能妒不能怨的道理？现在季坤才是你的亲大哥，早点把钱凑好给那帮地痞无赖送去，把人安然无恙的带回来才最要紧。”
　　季亮打心底里怕季鹏，他虽然很疼爱自己，可是打起人来也不手软，次次要把他打的皮开肉绽才停手，所以他半点都不敢拒绝，赶忙应了。
　　季鹏不耐烦地挥了挥手：“你娘给你们留了饭，快去吃吧。”
　　直到夜里睡觉时，巧云才敢开口问：“季亮，这是怎么回事？爹怎么好端端地让我们跑去找你大哥闹？季坤……他又是谁？我不想你去做那丢人败兴的事儿，爹干嘛不自己去找。”
　　季亮叹了口气，听着外面的雨声只觉得心烦意乱：“季成才是我的亲大哥。季坤，他是我堂哥，是爹的亲儿子。爹那辈总共三个兄弟，大伯十岁那年掉进水里淹死了。二叔……爹要比老三大十几岁，成亲又早，我刚懂事那会儿正逢朝廷征兵去打仗，堂哥躲不过就去了，哪知道好几年都没音讯，那次去的人一个都没回来，等在家里的人只当他们都死了，娘伤了身子没法再生，爹这才想到过继一个儿子养老送终。现在，亲儿子就要回家了，就算是个地痞无赖，他们也高兴地很。以后嘴上有个把门的，不该说的别乱说。”
　　季亮这一夜都没睡踏实，他已经感觉到了自己在这个家里的位置已经没有那么重要。他再孝顺终归不如人家的亲生儿子，季坤的回来，让他觉得自己的生活被打乱了。还有，他去偷季成的东西去救季坤，他心里甘愿吗？如果神不知鬼不觉还好，要是被发现怎么办？
　　爹会打发他去也是想着就算被抓到他也是老三家的亲儿子，别人也不好说什么。身边的人已经发出了鼾声，让他更无法安睡。

☆、第十一章

　　春福醒过来时外面天已大亮，身畔空无一人只留下叠放整齐的被褥，她拉起薄被盖在头上暖意浓浓，唇角上扬。外面鸟鸣声阵阵，偶有他沉稳有力的脚步声，虽然知道以后得日子会清苦却依旧觉得惬意与安稳。
　　那脚步声越来越近，在进屋时放轻许多，季成刚挑起布帘就对上她水润的眼眸，笑着坐在她身边，摸了摸她的头发，一副哄孩子的语气：“睡好了吗？我做了早饭，吃完我们去祭拜爹娘。”，
　　春福利落地爬起来，摆放在她左手边的是昨日那件嫁衣，喜庆的红像是一把烈火烧红了她的眼睛，顿了顿拿起来套在身上，腰侧缝有同色衣带，她正要打结被那只有力的手拦下来，只见他动作熟练，衣带在他手指间穿梭，在拉紧的时候他放慢了动作理出个平整好看的结。
　　他抬头时一双狭长好看的桃花眼里含着点点笑意，就像从树叶间撒下来的碎光好看又清新，清朗富有磁性的嗓音在整个屋子里回荡：“下地去洗脸。”而他曲着腿叠被子，俊颜惑人。
　　农家人整日里吃得都一样，季成因为家里人口少，碗里的米粒要多些，不像在娘家时大嫂像是把每个人的量都数清楚了，到人手里时如同和清水一般，亮得能看清碗底有几颗米粒。
　　春福洗过脸漱完口，伴着今儿清凉的风，雨虽停了太阳却不见踪影，却让人觉得舒服。季成做了饼子，味道算不得好而且太硬了，一口咬下去嚼了又嚼腮帮子都发酸，就着米汤才咽下去，桌子上还有一碟腌制的咸菜，倒是清脆爽口的很。她吃了半个就搁了筷子，拍了拍手上沾着的碎屑，软软地说：“吃饱了，太硬，咬不动，你牙口好。”
　　已经啃完一个饼子的季成尴尬地笑了笑，是他没有想周全，暗想下次蒸馍吃，自己快速拨拉完收拾了碗筷，带着提前备好东西的竹篮和春福并肩往地里去。
　　春福觉得他手里的小篮子编得小巧可爱，自己拿着该是秀气又好看，便从他手里接过来，不过是无意间转头就看到有一个男人在院外探头探脑，定睛一看这不是季成的季亮么？鬼鬼祟祟的做什么？想到昨天他逼着季成的样子，心里顿时明白了几分。
　　季成正想着拜祭完两家爹娘带春福去山上看看，感觉她拉自己的袖子，回头就看到她一张满是纠结的小脸：“怎么了？”
　　春福抿抿嘴，一股脑儿将事全推到嫂子身上去，反正谁都知道她对自己不好，就是再担几条也无伤大雅，作出天真地表情：“季成，你把值钱的东西藏在哪里了？你要对我好，就要拿给我。嫂子说了，不给就是对我不好。”她心里觉得这话真是白痴，季成这么聪明应该把东西藏的很深，不会被人轻易发现。
　　季成看她先是瞪眼再是噘嘴只觉得可爱，他家中值钱的也就只够他们两人这一段时间花销呢钱和娘留下来的东西，当即笑道：“等回去我拿给你看，可是我们说好不能告诉别人。”说着还将手指抵在唇上示意她不要说出去。
　　春福眨巴着两只圆溜溜地大眼，学着他的动作，小声地答应：“不说出去，不说出去。”
　　张家两老的坟在田地里，季成带了项城叔送的那坛酒，一些纸钱还有一道小菜，也算是和张家两老报个喜儿，让他们在地底下也能放心。春福心情复杂，也不知旧主有没有和她的家人相聚，跟着季成也对着鼓起的坟包拜了三拜。季成很认真也很严肃，像是立誓般喃喃低语：“早先知道爹娘放心不下春福，今儿女婿过来和你们说说话儿，我会对春福好，等下次来看你们的时候她是白白胖胖的，你们放心吧。”
　　季成明明说得都是些寻常的话，春福却不觉中多看了几眼，这个人认真的样子真是好看。他们等纸钱烧完才离开。
　　季家两老葬在离季成家不远的山上，两个不大不小的土包被葱葱郁郁地树木遮挡，季成将半坛酒倒在地上，他爹最喜欢喝酒，把纸钱烧完才开口：“爹娘，我成亲了，就是来和你们说一声。知道你们担心季亮，他过得挺好已经成亲了，娶了邻村一个很能干的女人。”绝口不提季亮在二叔二婶怂恿下觊觎家中两样首饰的事。
　　春福低头在心中轻叹，这人还真是报喜不报忧。清风阵阵，树叶发出沙沙声响，鸟儿啾啾声从树上传来，翅膀一扑棱便飞走了，只留枝桠轻摆。
　　林子里小路幽深，许是旱得久了，昨天那一场雨未见泥泞，泥土芬芳入鼻。怕山上的危险动物跑出来伤人，季成没带她往里面走，在离小路不远的地方摘了些蘑菇，这些东西经过雨水滋润长得很是喜人，春福很馋，想着拿来熬汤清炒油炸味道都是美的，不由看了眼身边的人只得忍住。
　　季成摘了大半篮子就停手了喊春福去摘好吃的果子，那果子长得红彤彤入口甜汁儿在唇齿间弥漫，她边吃边问：“那么多，怎么不摘？”
　　季成给她摘了很多，闻言轻笑：“留给别人吧，咱们又吃不了那么多。”
　　春福撇撇嘴，暗香怎么吃不掉？她可以拿来做干炸蘑菇，当零嘴分给张岩，虽然油贵得一塌糊涂。大嫂菜里都不见油星儿，心里自嘲一笑，她要真这么不管不顾地按着自己的想法做了，估计在季成眼里就是个败家娘们了。
　　两人在山上待了没有多长时间就原路折返了，春福知道这座山里蕴藏着无数的宝，可惜她暂时还探不得究竟。春福将篮子放在桌上正犹豫着要不要现在打水洗了，季成将她拉到里屋，将角落里的砖头扒拉开一块，正要拿第二块，她隐约知道了什么，拦住：“做什么？要吃，饿了。”
　　她的记忆力很不错，屋里并没有别人进来过的迹象，心里的那根弦终于不紧绷，不知道季亮到底想做什么。她转身爬到炕上晃荡着两条腿，一个劲地喊饿，季成拿她没办法，果真是小孩子的脾气，一阵儿一阵儿的，弹了下她的额头出去做饭了。
　　春福手下无聊地敲打着，嘴角扬起，收拾得这么整齐的屋子里要是进了贼就不好了。她正准备下去，手压着的地方露出一角，她一好奇抽出来醒目的字据两个字映入眼帘，再看内容，这可不就是由里正在旁边瞧着和二叔家立的那张字据吗？这个季成，这么重要的东西怎么会放在这里？她想帮他藏起来，左右看了一圈都没合适的地方，看到高柜上的书册，她爬到炕上将书拿下来把字据叠起来夹在书页里，那些乌七八糟的东西她才不想看。
　　季成进来喊她去喝水，却看到她拿着金掌柜送的册子咧嘴笑，顿时被惊得魂飞魄散，赶紧夺下来，粗声道：“不是不许你看这个吗？”
　　春福看他的脸很快变得绯红，心里一阵乐，如水秋眸依旧看着他藏在身后的东西，继而抬眼看他，不快道：“小气。季成，他们抱在一起在做什么？”
　　季成只觉得自己耳边刮来一阵狂风，将他吹得站不稳，一张俊脸红了白，白了红，他要怎么和她说？殊不知春福却洋洋得意地看着他的窘样，笑得不怀好意。

☆、第十二章

　　充斥在两人之间的沉默有点久，春福越发无辜的注视对他来说犹如刑架上的火焰，让他觉得浑身都不得自在。
　　春福又要伸手去够他背后的东西，嘴上依旧固执地问：“他们怎么都不穿衣服？给我，要看。”
　　季成僵硬的面皮微微扯动，良久吐出口气，轻笑着说：“他们只是在玩闹，没什么看头，我们去洗蘑菇吧？听话。”
　　春福也不过是想多看看他尴尬地样子，羞涩却又装得一本正经，这个大男人让她觉得可爱。当即站直身子，拍拍手：“那就不看了。”
　　季成终于松了口气，让春福先出去，待确定她不会偷看才将书藏在不容易被找到的地方。她压根不关心他把东西藏哪里，只要那张字据安全就好，若是被有心人拿走或破损，二叔家不就更加肆无忌惮了？春福不觊觎这些东西，却要帮这个肯对自己好的男人守好。她知道看似淳朴的村庄里往往会发生很多让人觉得匪夷所思的事情。
　　连生嫂从屋里出来在小菜地摘菜，抬眸看见季家院子里季成和新媳妇正头挨着头洗菜，顿时笑道：“瞧瞧这小两口蜜里调油似的，春福都嫁人第二天了怎么还是那副装扮？季成也是个呆的，春福不懂你也不懂吗？”说着走过来将春福一头乌发给散开，将木钗握在手中，挽好发髻插/进去固定，这么一瞧还真有几分妇人的样子。
　　季成看着春福像是变了人，站起身尴尬地笑：“家里没有备着让春福换洗的衣物，等过两天去镇上再买，嫂子见笑了。”
　　连生嫂一听顿时明白过来，气愤道：“春木那两口子也是缺德的，哪有这么对自家妹子的？嫁妆不给备就算了，连两件像样的衣服都不给。我听说让你八抬大轿去迎人？真是欺负人。他们想要风光想要面子也不看看自己做了什么事，春福这丫头也是可怜。亏得我们家和张家没什么来往，咱们两家挨得这么近，有什么事直接来找嫂子，我也能帮着教春福学点东西。”
　　季成咧嘴笑得开怀，赶忙道谢：“那以后有劳嫂子了，春福还是孩子心性要是有做得不对的地方嫂子多担待点。”他和村里人的关系很淡，当初就连外出都尽量避开村里都是绕远路，对于春福也不过是听说她身上有点不妥，更是远远地见过一回她和孩子们打闹的场景，如今成亲当家了，春福身上真要有个不便他还真不知道要怎么下手。
　　连生嫂乐得很，摆摆手：“这么见外做什么。我瞧着春福和我差不多高该是能穿上我的衣裳，只要你们不嫌弃是旧的就成，等着我去拿去。”
　　季成点点头应了，手下不由得摸摸她的头发，却被春福嫌弃地推开，她嘟着小嘴抱怨：“你的手脏，还有泥，讨厌。”
　　春福有些小洁癖，方才细细打量了一遍，连生嫂子浑身上下收拾得一丝不苟，瞧着是个爱干净的。果然她送来的衣裳叠的整整齐齐，抱在怀里还能闻到皂角的香，见季成高兴，她也乖乖巧巧地开口：“多谢嫂子。”
　　她的声音柔软又娇脆，像是枝头欢唱的鸟鸣声，在心间勾画出一幅清润温婉的画卷，连生嫂对她越发有好感，见季成像带孩子似的摸着春福的头发，而春福嫌弃地躲着，登时乐了：“得了，你们忙着，我也回家做饭了。”
　　季成将连生嫂送到门外，回来时见春福拿着衣裳往自己身上比对，轻笑一声：“明天再换，我把蘑菇和果子匀了些出来，明天带去给大哥和大嫂，只怕讨人嫌，我再去王麻子那里割一刀肉。”
　　春福心里不乐意，大哥他们都是吸人血的怪物，季成一年也赚不了多少钱，哪有那么多给他们送，不满地嘟嘴：“自己吃，不给他们，他们不好。”
　　季成心里也不乐意，只是这是规矩，春福出嫁受了委屈，虽说他们不在乎那些虚礼，只是回门是大事，就算是装也不能把关系给搞僵了，劝道：“礼数不可废，忍一忍就过去了，大不了我们早点回家。听话，不要让人家笑话。”
　　只是让他们没想到的是大哥大嫂对他们热情了很多，才进院子，张岩欢快地迎上来，这会儿的他才像个孩子活泼：“姑姑，娘做了很多好吃的，还炖了肉。咦，姑父也买了？”
　　春福向他眨眨眼，将篮子里的果子递给他吃，张岩心领神会，贼笑着吐舌，姑姑装傻的事儿只有他一个人知道。
　　李秀娥听到声音掀起帘子，笑着看向两人，见春福穿了身干净的浅色布衣，很快收回视线，一副和蔼可亲地模样：“来了？快进来吧，你大哥刚还说让我出去看看你们来了没有，这下倒方便了。”随后看见季成手里提着一刀肉，笑容泛得更大：“来就来，一家人这么客气做什么？”
　　春福忍不住翻了个白眼，也没见得你能让我们把肉提回去，谁都明白心里一旦有了隔阂不管怎么亲近都难以改观。
　　几人在饭桌旁坐下来，桌面上摆放着一碟卤花生米，一盘青菜，一碗炖肉，碗里漂浮着难得一见的油花。张岩和张桐看着吞口水，别说小孩子就连大人也馋得很，这日子越发难过了，有的人家一年到头都买不起一点肉。
　　李秀娥发现春福不过嫁出去才几天脸色好看了很多，不像以前暗沉没精神，她转头看季成时皮肤发出让人眼前一亮的光泽，这个傻子倒是有福气，瞧给滋润的。
　　春福听他们一开始还是闲谈村里的事不知怎么就变了味道，话里话外都是哭诉自家日子有多难熬，好一阵儿春福才听出大哥潜在的意思。原来是张桐到了该入学的年纪，家里拿不出那么多钱来，倒不是明着要而是说借，借了还不还，什么时候还又是另一回事了。
　　春福在心里冷笑，想来是那天知道季家有宝贝，打着想蹭点好处的主意。她转眼看向张岩，他安静地坐在那里一下一下地拨拉饭，整个人身上都满是失落，这个孩子也是不容易，大哥大嫂把最好的都给了小儿子，这种偏心真让人心寒。
　　“小桐很听话也懂事，去了夫子那里我也放心，要是往后能中了功名咱们两家都跟着沾光。”春木夹了块肉放进嘴里，腮帮子也跟着动，脸上带着让人不舒服的笑。
　　季成只喝了点汤，闻言问道：“张桐还小一些，倒是张岩的年纪够了吧？我也没读过书，对这事儿也不懂。”
　　春木咧嘴一笑：“当初我倒是想念书考功名，奈何念不起，如今把希望都放在张桐身上，至于张岩，他性子木讷不如张桐活络，在家里帮着种地就成。只是家里的钱不够，妹夫能不能借我些？”
　　季成也不得罪他，只是笑：“大哥，不是我不借，只是我身上没钱，昨儿还和春福说要去镇上找份工赚点儿。咱们是一家人，更何况是能沾着光的好事，我要是有一定拿出来给张桐去念。”
　　春木见季成不愿意往出拿，也没再说什么，只是不复刚开始那般热络，脸色也沉了沉，季成看在眼里未多说什么。
　　这一顿饭因为借钱不成而变得沉闷起来，吃完后大嫂将春福拉到厨房里，冷着脸：“季成有没有和你说有多少钱？算了不说钱，就那两样传家宝你有没有见过？”
　　春福摇了摇头。
　　李秀娥留着长指甲的手指照着春福脑门上戳过去，骂骂咧咧道：“你个没脑子的，他不和你说你不会找他闹？咱家里送张桐念书还差钱，你住在家里白吃白喝这么多年，有事了还指望不上，我不管你使什么招后天把钱给我送来，要是不听我的话，看我怎么收拾你这个傻子。”
　　春福没反驳，直接转身去了正屋，她出嫁后，大哥就搬过去了。季成和春木坐在一起有一搭没一搭的聊天，见春福红着眼进来，季成先是一愣，接着心里一阵紧，把她拉到跟前柔声问：“怎么了？”
　　春木也皱眉，沉声训斥：“多大的人了，怎么还动不动就哭？让别人见了笑话。”
　　春福委屈不已，眼睛里更是开始落豆子，抽抽噎噎地说：“嫂子让我找你……拿钱，不拿钱就要打我。”
　　不说春木脸上挂不住，就连季成的脸陡然如阴雨天的黑云，薄唇紧抿，低沉的声线里像是有一股沉重吓人的力量要爆发：“大哥，我刚才已经说了，如果我有钱我会拿出来，可是我没有你让我去哪里给你拿？我在村子里是啥情况你也清楚，就是想借钱都没地儿去。春福本就可怜，嫂子怎么还这么吓唬她？”
　　春木见季成是真的恼了，也不好说什么过激的话，赶忙劝道：“你嫂子没那个心，就是想早点送张桐去念书给急的，别理她。”正好李秀娥追了进来，春木登时怒骂：“你个没眼力见儿的，话是能乱说的吗？以后给我管好你那张嘴，不然看我怎么收拾你。”
　　李秀娥当即吓得瑟缩了身子，干笑道：“是我糊涂了，你别气，你身子还不舒服。”心里想得却是春福胆儿大了，居然学会告状了，最好别让她逮着，不然……

☆、第十三章

　　天气不冷不热，村里吃过午饭的大爷大娘们都聚在大槐树下闲聊打趣儿，正说得热火朝天就见季成冷着脸拉着春福的手出来了，那阴骛模样着实吓人，今儿不是春福回门的日子吗？怎么这么早就回了？
　　季成着实气得很，以往春福没嫁过去他不好管太多，如今她已经是自己的人了，大嫂还这般随意，丝毫不顾着自己的面子，这让他如何能咽得下这口气？
　　他走得快，春福被他拉得踉踉跄跄，他身上的怒意在翻涌，她却心里欢喜，现在这个男人身上所有的情绪都是为她而生，她承认她是想搅乱两家的关系，大哥大嫂嫌弃他们穷酸，她亦不想再和他们有什么来往，以后得日子若是只有她和季成就好了。
　　两人经过大槐树，有好事的大爷当即开口问：“季成，怎么走得这么急？太阳还没下山，多坐会儿吧。”
　　季成恍若未闻，方才春木的话让他有脾气也不好发作，先前还劝着春福说就这么一回，此时他心里也告诫自己仅此一回，以后的事儿以后再说。他独身一人，春福又天真都不用顾着村里的闲言碎语，一切事全看自己心情罢了。
　　两人刚拐到回家的那条路就见季亮神色不稳的从对面走过来，看见他们躲开视线匆匆离开了。春福心下一沉，刚开始还不能确定，这会儿却觉得这人还不死心，她和季成最近也不在村里走动，只得想办法和连生嫂打听了。
　　季成却没多想，只当季亮是有事路过这里，彼此擦肩而过他垂下眼帘，掩盖了全部的思绪。亲兄弟陌路嘴上说没事，心里的苦又有谁能明白？
　　两人走到家门前，春福停下步子，扬起巴掌大的小脸说：“我想去连生嫂家玩。”
　　季成放开她的手，嘱咐道：“早点回来，你不是没睡饱？一会儿回来再睡一觉。”
　　“知道了。”说完就跑走了，只留一道欢实的背影给季成。
　　季成这才露出点笑，走进院子坐在小木凳上看着不远处的山发呆。他也明白张家会想到和她借钱无非是知道他家那两样首饰，那天看热闹的人不少，在屋里谈的却只有他们几家人，若是给旁的人知道，在这种年月里保不齐真有人动了上门偷盗的心思。项城叔家的看门狗生了一窝小狗，想来差不多要满月了，养一只总能唬唬人。
　　春福进连生嫂家门的时候，连生嫂刚洗过碗，见她来了，笑眯眯地招呼她坐：“怎么回来的这么早？你大哥也没留你们吃了下午饭再走？”
　　连生嫂说着在旁边坐下来，春福在她眼里就像个还不懂事的小妹妹，左右她也无事也没个能说话的人，瞧着她长得讨喜，和季成站在一起倒是配的。
　　春福打量一遍整个屋子，看着比自己家过得还不如，听她问也没想瞒着：“大哥想送张桐念书找他要钱，他说没钱，嫂子训我要拿钱，我告诉他，他就生气。大哥还骂嫂子。”说完嘿嘿一笑，模样娇俏满是喜悦。
　　连生嫂撇撇嘴，实在看不上春木一家的做法，不满道：“念不起就别充那个大头，赶上这年头连吃饱饭都勉强，又不是金贵少爷读什么书？我看就是吃饱了撑的。”
　　春福倒是觉得还是读书好，这种社会信奉的就是万般皆下品唯有读书高，若真能读出个眉目来……张岩性子沉稳，看着腼腆心里却是有主意的，更何况他也是想念的，只是自己和季成过得尚且艰难，实在没办法送他去学堂，暗想着等无人时教他认字吧，免得像季成这般糊涂。
　　春福心里最着急的还是季亮的事，转了转眼道：“路上看到季亮，坏人。”
　　连生嫂细细想了想，沉声道：“说来这两日倒是常见他过来，是不是反悔了想和季成和好？要我说亲兄弟把关系搞那么僵做什么？以后遇事了还能有个帮衬，都不知道他们弟兄是怎么想的。”
　　春福听她的口气便知打探不出什么来，倒不是她故意把人想坏，而是这种存了坏心的例子听的实在太多了。和连生嫂聊了一阵，春福看了眼外面的天色，软软道：“季成让我回去睡觉。”
　　连生嫂想着春福也已经是妇人，登时便想岔了，捂嘴笑：“可真是，大白天的，虽说没人管着可也得节制点，弄多了伤身。”
　　春福先前不察，片刻后想明白是什么意思，倏的红了脸，像是桑树上刚转红的果子好看又诱人，站起身丢下句：“回去了。”就转身跑走了，回到自家院子里还隐约能听到。
　　季成抬眸看她脸颊绯红，疑惑地问：“怎么了？”
　　她摇摇头，抬头见太阳出来了，伸手指着天上：“放晴了。”
　　季成跟着笑：“明天是个好天气，带你去镇上玩好不好？给你买新衣服，带你吃好吃的东西。”
　　春福很好奇镇上的风景，有好看好吃好玩的还能开眼，当下点头:“好呀。”
　　也不知是不是因为今天她挨了数落才惹他疼惜，这一夜他竟是拥着她入眠，火热的胸膛和浓烈的男儿气萦绕在她鼻尖，让她脸红，心里像是有一把小鼓敲的咚咚响。
　　也许是白天睡多了所以没有丝毫困意，夜里的虫鸣声和风声全数灌入她耳中，只是最有力地还是他的呼吸声，银白的月光照亮了他俊朗坚毅的轮廓，让人着迷和心安。
　　第二天天才微亮，季成叫她起床，她困得直耍赖皮，好不容易起来却是连眼皮都睁不开。
　　他们要去村口搭三伯的马车去镇上，他想好了，等到了镇上他们直接去吃东西然后再去到金掌柜那里上工，但愿忙完来得及给春福购置东西。
　　只是他没想到会在这里遇到对他来说这一辈子都无法快意的人。

☆、第十四章

　　两人锁好门出了院子，远处天边云霞被太阳光侵染呈现出一片瑰丽景色。
　　三伯正坐在村口的石头上抽旱烟，三个到镇上做工的男人大槐树上打盹儿，见着季成带着春福过来，眯着眼笑了：“去镇上？”
　　这会儿天有点冷，季成将春福往自己里侧带了带，点了点头：“嗯，三伯什么时候动身？”
　　三伯站起身拍了拍屁股，将烟杆里的灰磕掉，朗声道：“这就走，不等了。”
　　季成扶着春福上了马车，自己上车与那些男人隔开距离，把春福拢在自己的气息里，为她遮挡冷风，附在她耳边小声道：“再睡会儿，到了我叫你。”
　　马脖子上的铃铛摇晃和着马蹄哒哒声在寂静的路上回荡，春福哪能睡得着，靠在他健硕的胸膛上睁大双眼看着路两边无精打采的树木，大前天的雨对于饥渴已久的它们来说远远不够，这条路车辙经过带起一阵黄土。
　　这一路枯燥乏味，并没什么能让人眼前一亮的景色，更多的时候是在颠簸，路面坑坑洼洼，春福没吃东西，直觉得头昏脑涨，胃里难受。
　　季成被三伯问话，没有留意到她的脸色，他说话时胸膛跟着震动，低沉清冽地嗓音搅乱了春福本就烦乱不已的脑瓜，她抬起手不管不顾地去堵他的嘴，三伯正好回头瞧见了笑得乐不可支：“丫头嫌你吵，得了，咱们改天再说。今儿我多等会儿你，天黑之前要是不到百吉酒楼那里，我可就先回了。”
　　季成轻笑一声，将她的手包在掌心里，安抚地说：“好了，不吵你了。”
　　纵使坐马车也费了半个时辰才到，镇里酒肆林立，人来人往，小摊贩吆喝声此起彼伏，各种花样的小玩意儿还有讨赏钱的杂耍艺人在卖力表演，尤其是那稚童一身软骨灵巧做出各种形态，春福不过看了一眼便拉着季成离开。虽说是靠本事吃饭，此时人们的喝彩下不知道受过多少痛苦，无形却残忍。
　　季成随她拉着走，等路过金掌柜的铺子才拉着她往里面走，金掌柜依旧坐在那里算账，抬头见他进来，脸上荡漾起一抹笑：“这小娘子与你倒是般配，他们路上耽搁了些时辰，怕还得过一个时辰才来。要不你先带着小娘子去转一转？”
　　季成想了想也好，没得在这里浪费时间，等回去的时候手忙脚乱。春福想来应该饿了，正要走，金掌柜将他唤到跟前，神秘兮兮地问：“那东西可是看了？是不是有趣得紧？”
　　季成面色变了变，闷声道：“金掌柜好意我心领了，只是那东西那般污眼，若被家中孩子无意中瞅了去多有失体面。”
　　金掌柜就知道他面皮薄，也不戳破，笑了两声：“就当我好心办坏事，快去吧，今儿货不少，别误了回去的车。你受得住，你家小娘子身子单薄怕是受不住，过会儿我让我女儿出来陪她玩着，你也好安心干活。”
　　季成脸色这才好看了些，应了声带着春福离开。她的嘴角噙着笑，脸上的皮肤细嫩泛有光泽，乖巧地跟在他身后，任谁乍眼看去都是个灵秀温婉的姑娘。
　　不远处就有个包子铺，热腾腾的雾气下面是一个个个大隐隐看得见馅儿的包子，春福今儿就馋那个，季成有心带她吃打卤面，再加个蛋她都不乐意。季成只得由她，宠溺地摸着她盘成髻的发，这两天他也算是练熟了，虽不像别的妇道人家挽得好看但也不至于看起来邋遢不成样子。
　　“包子等回去的时候再买也成，难得来镇上吃点好的，哪有你这么省钱的。”
　　季成嘴上数落，心里却疼惜不已。春福想家里就季成一个人赚钱养家，这会儿挥霍了，万一以后遇着什么事要用钱可怎么办？
　　赶着这年头，人们吃个包子都得再三思量，以至于老板的生意并不好做，开门到现在一个都没卖出去，正坐在门前的长条凳上发呆，见来了客人，赶忙起身迎上去：“咱家的包子馅多皮薄个大，素馅儿两文一个，肉馅儿三文一个。”
　　季成给春福买了个肉馅儿的，又买了几个素包子，在里衣的口袋里取出钱递给老板。
　　春福咬了一口，柔软有弹性的面皮和肉馅儿齐入口，香味在口中弥漫，唇上沾了油更显光亮小巧，季成递给她帕子让她擦嘴，她转了转眼问：“那个人为什么站在那里不动？”
　　季成顺着春福手指的方向看过去，只见那人衣衫褴褛，面容憔悴，尴尬地站在那里看着来往的行人，嘴唇微动却说不出一句话来。
　　老板抬眼看过去，很快又低头，嘴里说着：“那人说自己是从北边翼城来的商人，路上和仆人走散了，还说他是裴家公子，谁要是帮他，等他家的人来了必定重谢。笑话，谁人不知翼城裴家那是富得流油的家世，他家公子出门必定排场极大，怎么会流落至此？谁都防他是个行骗的人罢了。”
　　春福多看了他两眼，那人虽衣着破烂，却难掩他身上的清贵之气，双手按着腹部明明饥饿难忍，却不开口。这人，便是行乞也不是站着不动口不开就能成的。单凭这个确实无法让人信服，让她留意到的是在他脖子上挂着个类似于家族印章的物什，若不盯着细看着实难发现。
　　春福只是觉得这人求人却还摆着架子，太过有意思，当即拿了两个包子送过去，嗓音软软地：“给你吃。”
　　他有些犹豫，还是春福强塞到他手里，他道了谢才接过来，虽饿得狠了却还是保持文雅吃相，这样的人怎么可能是骗子，这些人居然不信，当真是没眼力劲儿。
　　她转身跑到季成身边，仰起头像是讨夸赞一般：“他饿死了，可怜，我吃饱了。”
　　季成握住她的手，嗓音徐缓温柔万分：“你高兴就好，现在去买新衣裳好吗？”
　　春福见他并不生气，也跟着一喜，重重点头：“嗯。”

☆、第十五章

　　穷人家的小娘子大多有手艺，家中松动了便会到布庄扯几尺布自己缝制衣裳，男人女人孩童的，无不得心应手，以至于布庄两侧摆放的成衣鲜少有人问津，不说绫罗绸缎就是稍次的价钱也极贵。
　　春福见季成向小伙计问中等衣裳的价钱，知道自己拦着也没用，径自走到最后面角落里，那里挂着的衣服也不知挂了多久落满了灰尘。按理说这里的衣服比旁的更便宜些，她想了想跑过去拉着季成往这边走，指着角落里，声音轻快：“比我身上的好。”
　　那小伙计开口道：“这是去年的款式，因为有瑕疵被我家掌柜给忘在脑后，前几个月才拿出来，多数小娘子因着是旧物，且还贵不如自己买料子做划算。你们若是要也可算你们便宜些。”
　　春福一喜，眨巴着两只圆润大眼看向季成重复着伙计的话：“便宜。”
　　季成对眼前这个女子生出更多的怜爱，他突然觉得她一点都不傻，知道为他着想，她不过是生得太过干净了，不被任何污浊所侵扰，在人生路上缓慢行走，更多的人没有耐心，不愿意等待所以才会嫌弃她。
　　“你看那里的更好看，穿出去让别人羡慕你。”季成耐心地哄着她，这个人跟着自己受尽众人的嘲笑和讽刺，或许别人觉得是张家占了便宜，可他自己却觉得春福跟着自己受了太多委屈，并不是一件衣服就能补偿的。他知道，若是春福神思清明应该是要嫁入大户人家过荣华富贵的生活，其实占便宜的是他才对。
　　春福连连摇头，她板着指头算了算：“能穿好多，要那个。”
　　季成也不知道她算清楚了没有，旁边的小伙计捂嘴偷笑：“小娘子想替你省钱，大兄弟瞧着也不是富足的就依你家小娘子罢。掌柜也正发愁这些衣裳不好卖，你们也算是帮了忙。”
　　一件普通成衣要五十文，伙计说的便宜也不过只少要七文钱，而季成原先看中的需要一百五十文，足足能买三件春福看中的次品。
　　季成依了她，看着伙计比照着春福身量拿出三件稍大的出来，抖落尘土给他们包好，春福正是长身体的时候，要是买的正合身万一明年长了就不好了。
　　从布庄出来，季成带着她在卖小鸡的摊子上挑了两只鸡仔，春福听着它们叽叽喳喳地喜欢的紧，揣在怀里宝贝的很。季成又去上次的糕点摊买了些糕点，在一整条街上逛完，想着时间也差不多了这才往回走。
　　春福四处乱看的眼睛终于消停下来，季成将她往自己身边拉了拉生怕被那些不看路的人给撞到了。
　　镇上有一座赌坊，听闻老板与县官有几分交情很是猖狂，谁要是在里面赌输了不给钱除了挨一顿好打还要还比赌时所欠多出的三十文钱。时常有人拉拢过路人进去，季成多是绕路走。这次却不见人拉拢，却见赌坊的布帘被人掀起，从里面飞出个人来，打手门不留情地往死里揍那人，口中骂骂咧咧：“玩不起还充什么大爷，你家人再不送银子来，可别怪我们凶狠做了你。来人，把他带走。”
　　季成不过看了一眼，却蓦地僵了身子，春福察觉仰起头问：“怎么了？”
　　那人……那人分明是前些年去当兵的大堂兄季坤，一直没听到他的音讯，这会儿怎么会在这里？季成猛地想起季亮惦记家中首饰的事，季亮绝对不会有这心思，感情是二叔为了给季坤还赌债才把主意打到他身上，要不然吃喝不愁的日子怎么就紧巴起来？他冷哼一声，带着春福大步离开，人若沾赌便毁了，他更加不会心软。
　　春福这一路将看到的东西全记在心里，方才有好几个壮汉和妇人提着篮子卖从山上采来的蘑菇，看那水灵灵地卖相极好，到现在太阳升高了都没见他们卖出去，原本满脸期待终是萎靡起来，连带着篮子里的蘑菇也变了样。农家人总是把自认为宝贵的东西拿出来卖，以换取供日常所用的花销，可惜希望越大失望越大。春福知道自己这条路现在走不通。
　　他们刚回铺子，装货的人也刚到，金掌柜从后院唤了自己和春福年纪差不多大的女儿来，季成将纸包塞到春福手里让她们分着吃，自己转身出去干活了。
　　木质窗子被打开正好能看到忙忙碌碌的人们，先前站在那里的落魄公子已经没了踪影，入眼的是光着膀子的季成，古铜色的皮肤在太阳光照射下发出光。春福不知道那一麻袋货有多重，可看着比季成还壮实的汉子都累得直喘气，心里不禁一阵心疼。季成看着健硕，身上却没几两肉，只见他背着麻袋快速送到车上，他比别人要快一些，连步子都迈的很大。
　　金掌柜家的女儿顺着她的视线看过去，笑嘻嘻地说：“季成是这些人里最能干的，我爹很喜欢他，他一个人就能抵三个，我爹给钱很痛快。”
　　春福回头坐好，打开季成塞给她的纸包，两手捧着送到她面前：“吃糕点。”
　　金家虽算不得什么大户人家，日子却也过得有滋有味，这些东西早吃腻歪了，出去拿了个小盒子过来，献宝似的打开，只见是腌制而成的各种果子零嘴，白砂糖裹在上面像是一层细雪，看着馋人。
　　“这玩意儿是别地的商人路过镇上匀出一部分卖的，我手快才买到这些，没买到的别家小姐想买我手里的，我才不卖呢。你知道吗？这镇上的大户人家最喜爱这些新奇东西，花多少钱都乐意。”金小姐将盒子推到她面前，示意她：“你尝尝。”
　　春福没有客气，拿了个放在嘴里，味道不如现代技术确也不差。她心里有了思量，却不好说出口。
　　金小姐认真地盯着她，直到她脸上绽放出明媚的笑才娇声道：“好吃吧？”
　　春福点了点头却没有继续动人家的精致食盒，既然是花重金都难求的东西她又何必做那掉价的事儿，吃了几块突然想起季成吃两个包子并不能饱，想到方才路过个小馆子，看着金小姐说：“我……想买面给季成吃，不走这里。”
　　金柳儿起身带她从后门走，春福手里有这两天季成给她的铜板，加起来有十个，一碗打卤面便花光了，老板认得她身后的是旁边铺子金掌柜的女儿便应了春福提的要求，直说让人忙完直接来吃面就好。
　　金柳儿随她回到屋里，摸着下巴好奇地问：“我听人说你傻，怎么瞧着不像？傻子哪能像你想这么多事？”
　　春福抿嘴，经她这么一说心里倒也有几分认同，也没理她只是将桌子上的糕点推到她面前让金柳儿吃。外面的日头越发烈，饶是季成额上也满是汗，这个该渴的厉害。这个男人除了出卖自己的力气没有别的办法，春福不能突然变得聪明起来，这样说不过去，只能等待一个合适的机会，这个机会什么时候出现她也不知道。
　　这次的货并不算多，季成提着一口气忙完，太阳都已经西斜了。金掌柜亲自端了茶碗进来，拍着他的肩膀道：“我这铺子里要是有你这么个精干人就好了，要不干脆来帮我吧？”
　　季成家里还有很多放不下的事情，而且人长久不见会惦念，若是时候长了，他又是个有脾气的，三言两语不对闹起来伤情分，接过茶来一口饮尽，抹去额上的汗水：“不了，家里还有事要忙，金掌柜看得起我，要是有事到百吉酒楼那里找三伯让他给我带个话就成。”
　　金掌柜见了春福便懂了，他是放不下家里的小娇妻，虽说是个样貌好的可惜是个脑子不灵光的，若是被歹人给惦记上了，这头上可就少不了一顶绿帽子，叹口气惋惜道：“也成。这是今儿的工钱，你给装好了。”
　　季成也不看直接装在身上，金掌柜给他的只会多不会少。
　　春福不时往窗户外看一眼，心里想着已经过了吃午饭的时候，生怕饿坏了他。金柳儿在一边笑：“你这人倒也有趣说傻不傻的，以后来镇上找我来玩，我不嫌弃你。”
　　春福想着自己以后得路子少不得要多仰仗她，眯眼笑：“成。”
　　季成和金掌柜道了谢，进屋子里收拾东西要带春福回去，她摇摇头指了指外面的面馆，季成只当她饿了，也没说什么冲着金小姐点了点头拉着她的手走了。
　　金掌柜结完工钱回来，见自家丫头还看着外面，笑着问：“瞧什么呢？傻乐。”
　　金柳儿摇摇头：“我觉得季成他们两口子倒是有意思，那春福虽傻，却是会疼人的。怕季成饿，她方才让我带她去面馆买了碗打卤面，季成也是个有福气的。”
　　金掌柜笑了笑：“你既然闲着无事就看会儿铺子，这一大早我也饿得前胸贴后背，得找点吃的垫补。”
　　虽说还没入夏，这会儿的天却是热起来了。季成没想到金掌柜给他结了一百二十文，家里存钱的小罐子又能满实点了。

☆、第十六章

　　季成两手提着东西进去才坐下，小二笑盈盈地迎上来瞧见后面的春福当即转了话：“两位先坐着，面立马就好。”
　　季成疑惑地看着小二离开，不解道：“这人是怎么回事？”
　　春福看着篮子里的小鸡仔叽叽喳喳地来回转悠，闻言抬起头也跟着看向小二离开的方向，很快后堂的帘子被掀开小二端着面过来，放下道：“小娘子前阵儿来要的面，付过钱了，金家小姐又吩咐加颗鸡蛋，客观慢用。”
　　季成俊眉深攒，良久叹气问道：“你哪来的钱买面？罢了。”说着将碗推到她面前，柔着声音道：“快吃吧。”
　　春福在金家铺子吃糕点就已经饱了，重新推到他面前，认真地说：“我吃糕点吃饱了，不饿，你累了那么久填饱肚子我们好回家。你前几天给我的钱，我攒起来了。”
　　她一字一句说得极其利索，少了孩子气的声音竟是那么动听温婉，如果不是她揉肚子的动作，他差点就以为自己眼前这个人是个正常女子。
　　他执意让小二再拿副碗筷，将那颗鸡蛋和面分给她，这才动筷子吃。他本来想着忍一忍等回去了啃个馍就好，这时却觉得入嘴的面都带着甜意。
　　两人间看似平常不过的事却惹得坐在旁边的客人忍不住侧目，镇上人多事也多，劳累了半天，本来清清静静地吃个面，街上突然传来一道女人的哭喊声和男人的咒骂声，偶尔还能听到砸东西的声音。
　　季成怕春福吓着，赶忙开口：“刚光顾着忙了，差点忘了，一会儿吃完我们再去买点肉，先前说了等咱们的喜事办完请连生嫂一家过来吃顿饭。往后少不了要让人家帮衬的地方，到时候让张岩过来吧。”
　　春福点点头，听着外面还在闹腾，掌柜和小二却见怪不怪想来是常有的事，男人打女人到哪里都少不了，在这里女人遇着什么样的男人都是命，在苛刻地道德约束下她们没有勇气去挣脱这种枷锁，除了苦苦捱受别无他法。她只是同情她们罢了，肚子太撑吃不下去，扯了扯季成的袖摆露出一脸苦相，看着他不嫌弃地接过去，一口一口吃完，心里只觉得满当。他不光有好相貌，就连吃相都不似别人那般狼吞虎咽，遇到这样的男人当真哦是她的福气。
　　吃完后两人收拾东西离开，春福将篮子挎在胳膊上，不时逗弄着两只小鸡仔，等家里松动些她还想养两只鸭子，院子里就更热闹了。季成走在外侧不时看她一眼，眼睛里都是盈亮的笑。
　　屠夫今儿心情好，切了刀五花肉还送了两根骨头给他们，直笑着说喂狗吃，季成也没拒道了谢带着春福赶紧往和三伯约好的地方去。
　　回村的人不多，三伯躲在阴凉处，他总是烟不离手，青烟一圈一圈的在空中四散开来，见他们过来，吸了一口吐出烟雾来：“比我想的早，哟，这置办了不少东西呢？”
　　季成想着往后还要托三伯往回捎话，而且三伯要是像旁人那般疏远自己，自己怕是上不了这辆马车，当即接话道：“这不我和春福才成亲，想着明日做顿饭招待下平日里熟识的，傍晚时候天气凉快，三伯也来吧。”
　　三伯摸了摸头，笑着应了：“成，明儿我就上门叨扰。咱们这就动身回去吧。”
　　春福一想到那一番颠簸，五脏六肺都快给颠出来了，咬了咬牙上车了。
　　而城中季亮的日子却是不好过，天一亮爹就拍他这屋的门拍得震天响，吵得他脑仁都跟着跳，除了给季坤筹钱的事还能有什么？他心里再不乐意还得起来去应付，高声应了句：“爹，我这就出去。”
　　巧云也没了困意跟着起身，听着屋外的脚步声走远了才抱怨道：“爹这么做太让人寒心了，说句难听话，他半只脚进棺材了，到时候两眼一闭别人怎么说也听不到，可咱们两口子还要在这村里待着，沾了偷盗的名声，往后可怎么做人？别人可不顾着咱们是为了大堂哥不得已而为之，这苦头咱们不能就这么吃下去呀？”
　　季亮眉头紧锁，心里担忧更甚，却还是白了一眼巧云：“起了就做早饭去，别想这些有的没的，让娘见你不利索干活又要骂人了。”
　　巧云穿了外衣，拢了拢发，心里还是气不过：“也不知家里那个老祖宗有没有心，我在村里都算得上手脚麻利的了，她还嫌我磨蹭，真不知道要怎么着伺候才成。要是见不得我慢，她自己倒是动动手，也不知道从哪儿学来的大家派头，没那个命还要学人家做富贵人，也不照照镜子。”
　　季亮不愿意听她念叨，起身出去在院子里打了水洗了把脸，叹口气去前面了。天才亮了没多久，这两天他跟贼似的到季成家院子外面守着，心上煎熬无比，他不知道爹又准备做什么。
　　他看到爹坐在院外面的石头上出神，他踌躇一阵轻声叫道：“爹。”
　　季鹏回头看了他一眼，站起身：“今儿我和你去，季亮，我大道理和你说了一堆，你应该明白了，不要顾念着以前的情分，你三叔家早和你没了关系。大老爷们说做就做，瞻前顾后的做什么。”
　　季亮苦笑着跟在爹身后，这一路心情沉重像是有巨石压在身上，有时候也许是天意如此罢，他们看着季成两口子锁门离开了。
　　“爹，这哪能进得去？都落了锁了，咋们还是想办法去借吧。大不了以后我和大哥多找几份工，咱们省吃俭用阵子就赚回来了。”
　　季鹏狠狠地白了他一眼：“没用的东西，能成什么大事。”
　　季亮看着爹直接进了院子，手里多了一根银簪子，那是娘头上的，只见他将簪子伸进钥匙眼里转了转就开了，没想到爹还有这等……手艺。这是季亮离开口第一次进这里来，屋子里因为没有多少物什看着很空旷，但胜在干净整洁，季亮识字可在屋子里找了几遍都没见着字据。
　　季鹏恼火不已，这屋子里里外外找了几遍都见不着个能藏东西的地儿，犄角旮旯里干净地连个让老鼠落脚的地儿都没有，他狠狠地啐了口：“这个季成，有宝贝不往家里藏着能放哪里去？”
　　外面太阳露出了半张脸，人们都陆续起来忙活了，让人看见了可就真没脸了，两人赶忙匆匆离开。
　　春福在路上就着西斜的太阳光昏昏沉沉地睡了一路，季成任她放心地将全部重量压在自己身上，不时和三伯说几句闲话打发路上的无聊。
　　一直到村口春福才悠悠转醒，树下的老人们正准备回去吃饭，瞧见他们小两口回来，都聚在一起窃窃私语，看他们手里提着东西，有糕点还有肉，皆馋得不行：“季成这是去镇上置办东西了啊，新婚夫妻的小日子就是美，过得喜滋滋让人羡慕。”
　　季成只是笑了笑，带着春福回去了，这些人他不亲近也不得罪，当初嫌弃他嫌弃得紧了，大多数是上了年纪的老人们，他们最看重算命先生的话，还曾三番两次上门撺掇着爹娘将他撵出去，免得祸害了村子里的人家，这些事想起来就觉得心上堵了块石头。
　　“春福这都到你娘家门口了，也不进去坐会儿再回？”
　　春福瞧他们一脸看热闹的嘴脸就不痛快，她可不像季成还能把场面给圆下来，没走几步见绣花从大哥家出来，相貌平平地脸上升起几抹猥琐地笑，快走几步过来，舔着脸温声问：“季成大兄弟这是去哪儿了？哟，怎么买这么多东西？”看见露在外面的衣角，摸了摸：“这是买新衣裳了啊？给春福的？村里的女人谁不是自己做，买现成的多浪费，要我说……”
　　她的话还没说完，春福将胳膊上的篮子塞到季成怀里，重重地把她给推开，依旧是那副不紧不慢地调调：“丑八怪，不许你和季成说话，不要拿脏手碰我的东西。”
　　季成看她鼓着脸气嘟嘟地，腾出手拍了拍她的肩头：“我们先回去了。”而后柔声哄道：“回去我给你洗洗。”
　　绣花一张脸登时变得通红，她不过是看着季成的那张皮相好，要不然谁乐意和他这个倒霉催的说话，恨恨地跺了跺脚转身回家了。
　　日头已经落下山去，只留残留的一丝余晖霸道地占据着这片天不愿意离去。打开门锁，季成先去屋里把赚的钱放到小罐子里，春福跟着进来，总觉得哪里不对，她向来记事记得清楚，想了好一会儿终于发现炕上整齐叠放的帕子乱了不说，还移到了另一个角上，她沉声道：“家里来人了。”
　　季成手下一停，抬头看过去，东西是经他手收拾的，怎么好端端地跑那里去了？自己长脚不可能，那么只有人进来过。他当即沉了脸，快步走到连生嫂家，彼时他们一家人正吃饭，见季成进来笑着问吃他吃过了没有。
　　季成摇摇头：“我刚和春福从镇上回来，嫂子你今儿可有听见什么响动？我怀疑我家里进贼了。”

☆、第十七章

　　连生哥身体已经好多了，他本想早点去上工，无奈自家媳妇儿不许，非得让他在家多歇两日。季成与他可是有救命之恩，闻言坐直了身子，惊道：“还有这等事？孩子他娘你可有看见什么可疑的人？”
　　连生嫂让自己九岁的女儿去洗碗，拿着抹布边擦桌子边说：“没见什么可疑人，大兄弟什么时候出门的？”
　　季成在一旁坐了：“我和春福出门的时候太阳还没出山，人们都还没起。”
　　连生嫂皱眉想了想，说：“我在院子里梳头时听到你家落锁的声音，我还以为……这谁能有你家的钥匙，你是不是给谁用过他偷偷配了一把？”
　　季成摇头：“我爹娘去了后我就把锁给换了，没想到咱们村子里也出了这种事，连生哥和嫂子也防着点吧。我先回了，明儿晚上我做几个菜，你们都过来吧图个热闹，我先回了。”
　　连生嫂等季成出去后，才忧心忡忡地和连生说：“季成在这里我不敢说，这几天我总能看见季亮在附近转悠，今儿早上我倒水的时候看见他和他爹从咱家门前经过，你说会不会是他们？可是没道理，他们日子过得比季成好，做什么还要惦记季成家呢？”
　　连生叹了口气：“谁知道呢？这一家子也是个让人头疼的，季二叔和他媳妇是个不讲理的，季亮刚过继过去就逼得三叔家不许和他们来往，这会儿八成不知打了什么算盘。咱们不好插手，你一会儿去村里告诉人们一声，就说季成家里遭贼了让大伙也主意点，我就不不信季二叔真不要那张老脸了。”
　　“成！我一会儿就去，季成是咱家的恩人说来应该是咱们好好谢谢人家，明儿我把剩的半筐子鸡蛋给带去，也算是道喜了，往后有事咱们多帮衬着点他们就是了。你说季二叔做的是什么事，怎么这么不上道呢？亲戚间还闹成这个样子，我当初也是糊涂了还想劝着季成和他们家来往，亏得没来往，不然还真光明正大的进去抢了。”连生嫂去外面洗了手直接走了。
　　春福走到季成用来藏钱的地方看了一眼东西都好端端在里面摆着，想来二叔他们没发现这里，心里也踏实了些。
　　季成回来后将屋子里的东西重新收拾了一遍，叮嘱让春福在家里待着他一会儿就回来，在外面拿着屠夫给了骨头就走了，春福有点惋惜，那骨头能熬汤补身体，这人就这么给拿走了，也不说做什么去。
　　春福蹲在地上逗弄小鸡仔，它们好奇地在屋子里转来转去，春福就跟在身后不时的摸摸它们毛茸茸的毛，心都觉得被填满了。突然院子里传来一阵细微的低吟声，有怯懦还有好奇，春福急急跑出去，见季成手里抱着只小狗，许是见了两个生人有点害怕，蜷着尾巴叫唤。
　　季成心里其实已经想到是谁，只是没有证据没法下手，若是被他给逮住别怪他不客气。二叔当初嫌他们家累赘不愿意来往，现在打起他娘的宝贝了，真是痴心妄想。
　　“从项城叔家捉回来的，正好陪你玩，肚子饿了吧？我去菜地里摘菜做饭，你带它回屋玩。”
　　狗耳朵灵敏，但凡有个什么动静也能听到，这样也能安心些。
　　春福其实不想吃季成做的盐水煮青菜和馍，可是家里除了这个也没别的吃的，她真不知道这个男人这几年的日子是怎么过来的。心里又忍不住开始急，她比谁都想让他过好日子，让那些轻视他们两人的人都灰头土脸。
　　只是没想到天才刚擦黑季成家进贼的事儿就传遍了整个村子，季亮忙完地里的活回家路上听人们这么说，当即沉了脸，气冲冲地回家对着和娘说话的爹抱怨道：“爹，我早就说别做那掉价的事儿，您偏不听。幸亏没人看见咱们爷俩，我听人们骂那贼脸上臊得慌，以后您自个儿去，我可丢不起这人。”
　　季二叔顿时就来了火气，这混小子当他愿意做这偷鸡摸狗的勾当？要不是为了季坤的一条命何至于此？心里越气手下就没个轻重，抓起一边的擀面杖就朝着季亮身上招呼，闷响声听得人耳朵都跟着跳。
　　自己的男人自己疼，巧云赶紧拉着季母的胳膊哀求：“娘，您快劝着爹，这是要打死季亮啊。爹快停手啊，他明天出去怎么见人啊？”
　　总归不是自己身上掉的肉不心疼，季母白了她一眼：“我看该打，他刚才说的那是人话吗？季坤是他大哥，他不想办法是怎么着？让人把季坤打死？他好不容易从边关捡了条命回来，最后没想到连自己的弟弟也指望不上，真是让人心寒，这种不孝顺又不懂敬重兄长的活该被打。你还不去做饭？让你爹饿肚子？我们还没死呢，你就想苛待我们了？”
　　巧云看着自己的男人被爹打的都出血痕了，心里委屈又心疼，爹做事不光明怎么能把事情赖在季亮头上？这个家里的老的就没个讲理的，要是季坤回来，他们眼里肯定就没自家两口子了，指不定要怎么对待他们两。
　　这一晚上他们没让季亮吃晚饭说让他反醒错误，巧云一肚子气，趁他们睡了开小灶给季亮煮了面还加了颗鸡蛋，端到炕边，气愤道：“季亮，虽说孝敬老的咱们应该，可咱也不能让他们欺负。大哥还没回来，他们就变了调子，要是回来了怎么办？他在外面能惹那么大的事想着也不是什么好人，回来了好吃懒做靠咱两伺候他们三？季亮，我还想能站着喘口气。”
　　季亮身上火辣辣的疼，他心里也不是不知道这个道理，可是爹娘以前很疼他，也许是被失而复得的喜悦冲昏了头，等季坤回来就好了，他费力地爬起来端着碗狼吞虎咽，在地里干了那么久的活饿到现在连肚子都快造反了，吃完了舔舔唇：“快别说了，以后当着爹娘的面不要说这些话免得挨骂。还是你懂得心疼人，收拾了早点睡吧，明儿还要干活。”
　　季成睡不着，辗转反侧发出的O@声让春福也睡不踏实，他们之间隔出一道不宽的距离，他一直守着他的固执不逾越一步。春福有些讨厌这个男人把什么话都藏在心里，因为她不懂所以就可以闭嘴不说吗？她突然有些气，腾地坐起身来。
　　季成讶异地也跟着坐起来，关心道：“怎么了？好端端的怎么起来了？”
　　她伸手向他扑过去紧紧地抱着他，他身上的火热，裸着上半身，肌肉强劲有力，而她不过穿着一件小衣，轻薄又凉爽，她的靠近让季成心里被排挤到角落的渴望腾地跳跃起来，没有了束缚竟有壮大占据一切的势头。
　　黑夜中他的呼吸急促喘息声重，指腹间所触及到的皮肤细嫩滑手，像是上等的丝绢让人爱不释手，他觉得心里的最后一道堤坝就要被热潮推翻，他使出全身的力气想要将她推开，可她却抱的更紧，全身的重量都压在他身上更让他无法呼吸。
　　*的炙热让他的理智被烧毁，他想他们是夫妻这种事最为平常不过，他将春福的身子抬高了些轻轻探上那张小口，她唔了声，像个听话的孩子任他为所欲为。
　　季成正想继续往下，她用力推开他，认真地说：“喘不上气，快要死了，为什么他们还抱那么紧。”
　　季成只觉得像被人从头浇了盆冷水，一切的火戛然而止，他扶着额头叹息：“你还是看了，乖，别管那个，赶紧睡觉吧。”
　　她依旧坐在他身上，动了动：“你为什么亲我？”
　　季成喉头一紧，黑暗中一张脸红的滴血，他怎么能说他那是本能？支支吾吾道：“因为……喜欢你，让你快点睡觉。”
　　春福听他的瞎话觉得好笑又温暖，当即从他身上爬下来回倒自己被子里：“我困了。”
　　坐在那里一脸苦笑的季成完全不知道，春福的嘴角翘得老高，脸上全是戏谑的笑。

☆、第十八章

　　第十八章
　　这一夜如火般煎熬，初时的满腹忧思都随着身边人绵延起伏的呼吸不知去往何处。月光漫漫，像披了层薄纱朦胧而缠绵，一如他的心像柔波潋滟的寂海被人突然闯入激起一圈涟漪。
　　以至于向来爱赖床地春福醒来看到身边的男人有片刻怔忪，他听到身边响动才睁开眼，眼圈泛着乌青，连他也不知道昨夜什么时候睡着的，浑身酸乏无力，挣扎着起身，春福已经自己穿好衣裳，眨着圆溜地干净大眼看他，突然她倾过身来有模有样地在他嘴角亲了下，无辜地说：“昨天太困忘了说，我也喜欢你，让你快点睡觉。”
　　春福知道这个男人昨儿晚上应该被折磨了一晚上，此时更被撩拨得僵了身子，心里有几分愧疚，跳下炕端了洗脸水进来，催促着：“快洗脸，鸡、狗、春福都快饿死了。”
　　季成无奈失笑，她娇婉的侧颜如梨花白皙无暇，饱满小巧的粉色的耳垂依稀看得见有耳洞。东坡村的姑娘们很小就被穿了耳洞，春福也没什么首饰带已经长住了。见她还穿着连生嫂送的衣裳，柔声道：“新衣裳我给你洗过了，你去看干了没，干了换上，今儿有客人来，听话。”
　　春福“哦”了声，听话地出去，见着都干了挑了一件淡粉色的去旁边屋子换上，这时候天都亮了，她可不想在他眼前脱衣服。
　　季成闭眼勾了勾唇角，而后将被子叠了，就着春福端进来的水洗了把脸，去外面漱口，往小狗窝前的小碗里添了水和食物，已经断奶好养活，转头连着把鸡也喂了。一大早起来要忙的事情不少，他去厨房烧火做饭，等吃完还得去山上看看还有什么能摘来吃的东西没有。春福散着一头青丝出来，拿着梳子坐在树下看着青山要挽发，才将梳子插/入发中，有人自发接了过去，一下一下从头梳到尾，用心又认真。
　　“还是我来，你穿这身衣裳真好看。”粉色衬得她灵动秀气了几分，透过密密匝匝树叶的缝隙投下斑驳碎光，打在她乌亮的发梢上晃到了他的眼，此刻心上一片宁静，有一人能陪伴他每一个日出日落，时光漫漫，日子悠悠。
　　连生两口子在院子里浇菜地，抬头见着那两人，啧啧赞叹：“瞧瞧这两口子，哪有那帮碎嘴说的不堪？样貌都是好的，站在一块不知有多相配，吃不着吐酸水罢了。咱村里有多少人想嫁季成，当我不知呢，要是给她们见着季成这么疼媳妇，估计心里气死了。”
　　连生推了推她，笑话她：“你这么解气做什么？真是瞎操心，得了，快给娃们做吃的去吧。”
　　一直到吃了午饭才收拾好东西上山。季成把家里进贼的事情记在心上，带着春福出门的时候朝着连生嫂家吆喝了一声，让她帮忙留意着点，得了回话才离开。
　　这次季成带她往林子深处走了走，浓密的树木间泛着湿气，走在里面觉得凉爽得很。往前走了没几步只见一棵树下长着很多蘑菇，季成往肩上的背篓里摘了些，就要离开去找别的野菜，哪怕是找点野果子给孩子们吃。往前走了几步，感觉春福没跟上来，回头看那傻丫头还蹲在那里挑拣，长得好的都被她摘了放在一块，已经不少了。
　　季成勾着唇将她拉起来：“摘这么多也吃不完，让它们长着又碍不着你，干什么拿它们玩。”
　　春福心里忍不住翻了个白眼，在镇上她见着那么多农家人都没把蘑菇卖出去，正因为卖得人多买的人反而不急了，等着他们自己把价钱压下去，所以她没想这个时候去凑热闹。倒不如多费些功夫把这些品相好的蘑菇晒干存起来，等到了冬天就是个稀罕物，酒楼肯定大量的收，价钱自然也能卖得高些，更何况自己家后面守着这么个天然宝藏只需动动手就有钱入口袋，做什么要看着钱从眼跟前流走？
　　“全装回去。”
　　季成被她嘟嘴瞪着心中一荡，无奈叹气：“行，听你的，都带回去。”
　　摘了多半筐春福才停手，那些还小的让它们再长长，等过两天再来。等冬天来的这段时间家里能攒不少，到时候送金家小姐一些，她识得的人多再加上她那爽朗的性子应该不会拒绝帮自己这点小忙，忍不住看向身边这个男人，到时候他也不用再去干重活了，她没想着大富大贵只要他们两口子过得顺遂就好，若老天愿意给他们发财的机会，她也不会撅着不去接就是。
　　往里面走了走有一个不知深浅的湖，在太阳照射下碧波粼粼，旁边的空地上长着一片山芥菜，季成径直往前走，他方才看到有几只野鸡，这里鲜少有人踏足，它们的警惕性应该没有那么高。小时候闲着没事就到山上抓野兔，身手打小就练出来了，他把身上的背篓脱下来放在一边，找了根木棍让她赶着可能出现的凶物，春福点了点头，看着他健硕的背影走进林子里，这才发现他的腰间别着一把利斧。
　　她环顾四周未见什么可疑的动静，低头把能见的山芥菜都摘了放在背篓里，回去后放在锅里煮过然后再用清水泡过既能凉拌又能炒菜还能做汤，在饭桌上也能添盘。没出嫁前在田地里除草看到有灰条条，也可以摘来吃。
　　这些在这个时代看似寻常的东西，换了时空却让人喜爱，加了调味品拌成凉菜，爽脆的口感深受不曾和田地接触过的城市人青睐，她能认识也亏了在家附近的餐馆打工，平日里经常和各种野菜打交道，当然她要做的只是第一道工序，摘除不好的部分然后清洗，大厨对她很好，私下里教过她不少做菜的方法，所以她后来从没在吃上面吃过苦头。
　　突然季成离开的那个方向发出OO@@的声音，春福心里一阵紧，正想过去看看只见季成头上沾着几根鸡毛，样子有点滑稽，手里的两只野鸡被抹了脖子鲜红的血滴滴答答地流了一地。
　　“今晚可以吃得丰盛些，这两只鸡都炖了，给大伙儿解解馋。”
　　春福看他笑得欢快，只觉得这人真傻，别人都藏着好东西让自己吃，他倒好一股脑儿地给别人，可是这种男人光明磊落，为人大方不计较，凡是深交过的人都喜欢他这种劲儿。他没看背篓里多了什么，直接背起来，将野鸡绑在刚才给春福用来防身的木棍上，扛着摘野果子。
　　“等晚些时候去喊张岩过来吃饭，你自己能行吗？也不知道你哥和嫂子会不会难为张岩。”他叹了口气，家家有本难念的经，在他看来张岩很懂事，比起张桐小小年纪一肚子歪门邪道不知要强多少，可是大人们偏心，这没办法，更何况也不是他能管得来的。
　　春福想着侄子去姑姑家吃一顿饭这是天经地义的事，和在外面玩得久了晚回家也没什么不一样，不过是挨顿肉不疼的数落，他们都习惯了。
　　春福直接去找张岩了，她心里高兴，脚下的步子都变得轻快。张岩正蹲在院子外面空地上无聊地数蚂蚁，抬眼看见春福，笑着喊：“姑姑，你来啦。”
　　春福看着他跑到自己身边，摸了摸他的头，附在他耳边放低声音道：“你姑父让我喊你过去吃饭，有肉还有鸡肉吃。”
　　一旁的张桐早竖长了耳朵，依稀听到有肉吃，赶忙甜着嘴喊：“姑姑，我也去。”
　　春福可不待见他，也不理拉着张岩就走。张桐见她不理，当即高声喊：“娘，姑姑喊大哥吃肉不带我。”
　　李秀娥听着声音跑出来直骂：“不就是块肉，带上张桐就怎么了？要是请不起就不要过来喊人，装什么大派头？”
　　绣花也跟着从里面出来，瞪着眼阴阳怪气地说：“瞧人家春福身上穿的新衣裳，咱们成亲这么久都没穿过这么好的料子。人家能把钱拿去了买了衣服买了肉也不愿意借钱给你家张桐读书，这姑姑哟。”
　　春福的心顿时沉了下去，张岩感觉到姑姑动了怒，正想开口，却见她大步走到前面去，厉声道：“多嘴多舌的长舌妇，关你何事？”
　　绣花的脸也跟着黑了，撸起袖子，作势要过来打春福，这次她可看清楚了，旁边没有石头，就春福那小身板看她还怎么折腾，这次非得把仇报了才行。
　　季成才从山下回来，见季亮和他爹站在院子外面和连生嫂说话，连生嫂转眼看见他们两口子，笑道：“你看，季二叔，这不是回来了。他们也没什么事情，我说走不远你还不信。”
　　季二叔见季成肩上背着两只野鸡，皱眉道：“季成，我有话和你说，咱们进去。”
　　季成没想着让他们进去，语气淡淡道：“有什么话就在这里说吧，天这么热，屋子里更闷，连生嫂……都是一个村的，没什么好避讳的。”
　　季二叔没想到季成会连大门都不让他近，一张脸登时布满怒气。

☆、第十九章

　　绣花的丑不在于她面部轮廓平凡，而是她下巴上长了颗大痣，盯着看几眼会觉得浑身不得劲，再加上那张碎嘴村除了李秀娥与她交好，旁人都不愿意和她多说话。
　　季成和二叔僵着不下，他半点没有请二叔进门的心思，不请自入就是盗贼，和贼有什么好说的？季二叔被逼的没办法，只得压低了嗓门开口，也不过才吐出了一个字，就听不远处传来一道女人哑着嗓子的叫喊声,凶恶地口气中带着哭腔：“季成，你今儿得给我个说法，你瞅瞅你家人把我挠的，都出血了。”
　　这一路绣花想扯着春福的衣领显得更有气势些，奈何春福嫁人后天天都能吃饱，身上力气足，对她不是打就是踹，泼妇能使出来的招她全都用上了，偏偏她都没办法，这个傻子不知道什么时候竟然变得这么灵活，让人逮不住却又处处挨打。
　　季成把春福从头到脚看了个遍，她除了头发乱得和草堆有一比其他地方完好无损，冲她招招手：“过来。”
　　春福抓了抓头发拉着张岩走过去，她看不出季成脸上是不是动怒，心里不平，倔强的扬起脖子，气冲冲地：“是她动手打我的。”
　　季成黑亮的眸子顷刻间布满温柔，摸着她的头发笑道：“春福都会打人了，有没有吃亏？”
　　春福摇了摇头，他继续说：“那就好，以后不管做什么咱都不能吃亏，记住了吗？”
　　绣花登时冷了脸，委屈地嚎啕大哭：“季成你不能不讲理啊，春福打人都见血了，你不管？我不就是逗了她两句，你看我脸上，你得给我看大夫去。”
　　跟着绣花来看热闹的人聚集了很多，绣花声泪俱下让自己显得可怜些，殊不知一张脸因为她的哭泣而变得越发狰狞。
　　张岩更是气愤难忍，站在姑姑身边痛斥：“你胡说，我姑姑喊我来吃饭，你多嘴多舌数落我姑姑，我姑姑就说了句关你什么事，你就动手打人。打不过人家就诬赖人，以前你在我家欺负过我姑姑多少次了？不过就是仗着我姑姑力气打不过你，真是不要脸。”
　　李秀娥听到张岩的话当即呵斥：“胡说八道什么？和我回家去。”这个成事不足败事有余的，绣花欺负春福多半有她的怂恿和放纵，他这么一说倒把她给出卖了，这是明摆着让人戳她脊梁骨呢。
　　村里人又不是傻子，对这种事心里最为清楚不过，不过是不爱管闲事罢了。季成却听着心疼，以前他不在春福身边没法帮她出气，这个女人到现在了还不知收敛真当他们好欺负？在这个村子里季成没有任何人际顾虑，当即开口：“春福嫁过来一直很听话也很懂事，绣花嫂子说的话我半句都不信，她没有那么多坏心思，就像绣花嫂子你心里想的春福是个傻子，你是专挑着春福欺负吧？有话说相由心生，你生成这样……你回吧，我没钱给你看脸。”
　　春福挠破的地方正好在她长痣的旁边，看着更加难看。众人听季成不客气的话都忍不住笑出声来。绣花丢了面子，回去被自家男人和婆婆见了，指不定又要怎么收拾自己她得先把理给占了，还想闹，听季二叔沉声呵斥：“你还有完没完？一个妇道人家不顾着家，整天在村子里丢人败兴，是让我去唤你男人来不成？还不赶紧滚？看什么看？”
　　众人不愿意惹季二叔，他年轻时候可是打遍了附近乡里乡村的人，谁都怕他往死里揍人的架势，如今就是老了也没人敢和他顶嘴，都悻悻地散了，绣花更是赶紧跑了，她也听说过季二叔可是连女人都打的。一时闹腾地小院子前终于安静下来，季成替春福把头发梳理整齐，抬头看向李秀娥，不咸不淡道：“张岩今儿在我家吃饭，嫂子就不用做他的了。春福，回去洗脸洗手去，那么脏的人，以后别看她糟眼。二叔跟我进院子说吧。”
　　季二叔脸上这才见了点喜色，虽说没能进屋，站在院子里也比外面好看。
　　“叔有什么事说吧，我这边也忙着呢。”季成看着被关在屋里的小狗和小鸡仔跑出来，张岩很稀罕地追着跑来跑去，没一会儿春福也出来，却是乖巧地把背篓给提回屋里去了，他看着忍不住扬起笑。
　　季二叔嚣张了一辈子何曾这般低声下气过，挫着手说：“你坤子哥回来了，在外面有点事急用钱，叔家里周转不开……实在没办法了，叔厚脸来和你商量个事，能不能把你娘留的宝贝借给二叔用用，等家里有钱了立马给你赎回来。虽说季亮跟了二叔，可他总归也是你兄弟，你不能真把什么好东西都自己霸占着不是？他也是从你娘肚子里出来的，最亲厚的兄弟，你不能半点情面都不讲吧？”
　　季成坐在木凳上眼睛看着夕阳下的青山，想着得赶紧备起来了，三伯也要回来了。对二叔的话，只是淡淡地道：“二叔，当初是你闹着不让季亮和我们家来往，更何况季亮眼里有我这个大哥吗？我看他平日里见了我也跟没看见似的，我季成小心眼，看不上他这样的人。我家里也没什么宝二叔也别惦记着了，你也看见了我才娶了媳妇，家里的钱也早用光了，往后春福娘俩的日子都不知道要怎么过，二叔再想别的办法吧。”
　　季二叔瞪了一眼不发一言的季亮，也不兜着了：“我也不管你家里的那些个劳什子事儿，季亮拿他亲娘留的东西不过分吧？今儿你拿出来，往后咱们照旧来往还是亲叔侄。不然……”
　　“别来往了！我和春福过得很自在，二叔还是赶紧去想办法吧，我昨儿还见他被人从赌坊里打出来了。我是个没出息的，帮不了二叔。”季成起身拿过串在木棍上的两只鸡开始拾掇，他不愿意把事情说破，还给二叔留着面子，他成亲的时候给他找不痛快，这条路早被堵死了。
　　“季成，你这就不懂事了，不给，借总可以吧？季坤也是你大哥，咱们是一家人可不是什么仇人，你明白不明白？你信外人都不信自家人？”
　　季成不理他，熟练的掏内脏，想着把鸡头留在碗里看着难受拿刀给去了。季二叔是个暴脾气，自己儿子连命都快没了，厚着脸过来求帮忙却被季成摆脸色，急走两步走到他跟前，季亮看出来爹是想动手，爹是个想了什么就要做成的人，可不管什么道理，能拿拳头说话就拿拳头逼着你。
　　季成回身要把鸡拿回厨房，瞧见二叔怒目圆瞪，脸色涨的通红的样子，对二叔的脾气心里有数。也不惧，直直迎视着：“二叔时候不早了，我就不留你们了。”
　　“你个不识抬举的，季亮不开口，今儿我这当爹的就给他讨回来。”季二叔的手已经抓住季成的衣领，咬牙切齿地逼着他回去拿东西。
　　春福不过是在屋里把背篓里的蘑菇和野菜拿出来，刚收拾完出了屋子见季二叔扬起手要打人，登时心提起来要过去拉开他们，季二叔正在气头上手下没个轻重，不过是轻轻挥了下手，胳膊上的束缚就被甩了出去。春福与他来说不过就跟块布娟一样。
　　三伯才进院子就看见这人仰马翻的场面，怒道：“季老二，你可真是越活越出息，跑到季成家里来闹了。你小子不争气，做了逃兵不说还嗜赌，这种败家玩意儿留着做什么？带回来丢你季家的人？我今儿可是瞧见了，你家那个祖宗瘸着腿又进去堵了。”
　　季二叔这才回神，他手里的人早已经挣开了他去扶倒在地上的春福。
　　季成俊逸的脸上一脸担忧，焦灼地问春福有没有事，他刚才看到春福后脑勺撞地上了，那声响震得他的心也跟着疼：“是不是疼得厉害，我带你去看大夫。”
　　脑袋磕地上怎么能不疼，春福清明的眸子里涌出一阵水意，摇头说不用了，她从地上爬起来拍了拍身上的尘土，绷着脸严肃道：“二叔做事不要太过分，季成给您留着面子不愿意把事说破，昨儿是您趁我们不在家去屋子里翻腾了吧？”
　　三伯听罢摇了摇头：“季老二你是糊涂了不成？瞧瞧你这怎么当人叔叔的？不和心思就动手，你也不怕摔坏你侄媳妇？”
　　季成紧皱着眉头，脸上更是阴云密布：“二叔本来就不想和我来往，何必委屈自己呢？我从没想过二叔家过得好了我去分一杯羹，反之我也没什么能帮得上二叔的，二叔在我家里费时间还不如赶紧想别的办法去。”
　　三叔在村子里也是让人敬重的，二叔也没反驳直接带着季亮走了。三伯等他们走远了，才摇头：“季坤也是个散德的，季老二这辈子估计就砸在季坤身上了。倒是你这小娘子怎么瞧着不一样了？好像不傻了。”
　　张岩刚才见情形不对就跑到放锄头的地方想着自己大不了给那老头子一下，现在没事了，忍不住开口：“我姑姑本来就不傻。”
　　季成眉眼深深地盯着春福，好一会儿才用两人能听得到的声音说道：“等忙完再收拾你。”

☆、第二十章

　　春福本想着自己既然瞒不下去了倒不如露一手，这一顿饭也能吃好，哪知季成把她撵出了厨房，她不得不和张岩蹲在角落里玩小鸡仔。
　　她心里有些慌，季成脸上依旧是那副平淡表情，可她总觉得他在生气，挺拔的身躯不复以往，绷得有些紧，在她身边来来回回数遍就是连看都不看她一眼，先前他总要腾出手来摸摸她的头发冲她笑一笑。
　　这一次在她旁边停下来，话却是对张岩说的：“你姑姑的事儿别和外人说，知道了吗？”转身看向三伯时无奈道：“乱七八糟的事让三伯见笑了。”
　　三伯明白季成的用意，他家小娘子突然间不傻了，村里人少不来要问东问西，到时候无数张嘴聚在一起黑白都能给人说颠倒了。他摆摆手：“你小子也是不容易，摊上季二这样的叔，他霸道惯了，往后少不了还要来找你麻烦。你家小娘子的事，我就当没听到。”
　　季成腼腆地笑笑又回去忙活了，三伯偶尔会和春福说两句话，小丫头眼睛不时望一眼厨房，里面的惴惴不安和紧张让他好笑不已，小夫妻的日子哟，看着也是欢喜的。
　　连生哥个连生嫂带了半筐子鸡蛋来说是往桌上添菜，见着桌上摆着些讨喜的零嘴儿，连包纸都还未去掉便知道是三伯带来的，连生和三伯坐着闲聊，连生嫂进去帮忙了。
　　春福瞅着机会也蹭了进去，乖巧地帮忙洗菜，洗果子，还去外面柴房里搬干柴，季成不过是闲闲看了一眼，反倒连生嫂一个劲儿地夸她懂事。
　　春福觉得自己像是做了天大般的无理之事，不然怎么会觉得看季成的侧脸都觉得布满了浓浓的嘲讽？事实上季成还是那副德行，刀枪不入，让她心里更加烦躁。
　　“这些草平日里去田地里摘就成，反正是喂猪的，一看就知道春福摘回来的。”连生嫂说着就要扔出去，春福赶忙拦了，软着声开口：“能吃，好吃！”
　　季成盖好锅盖，凉凉地看过来：“嫂子别管她，她说能吃让她自己捣鼓去吧。喂猪的草，她也爱凑热闹。”
　　春福心里真是气，这个不识货的男人，今儿晚上她就吃给他看。
　　季成端着洗好的果子招呼小孩子们吃，桌子上的零嘴儿没人动，连生哥家的家教好，孩子们就是再缠也只是看一眼就去玩了，季成想着厨房里的那个人心里也是没好气，拆开包让孩子们分了，自己手里抓了几个进去塞到她手里，她就是不傻也不过是个孩子，这些东西她应该是喜欢。春福脸上这才露出笑，偷偷抬眼看他，泛着盈盈水光的眸子里透着狡黠满足。
　　连生嫂看得出来这两口子该是拌嘴了，春福小心翼翼讨好地样子和季成冷着脸不理不睬，不禁唏嘘还是刚成亲好，什么都不用想就像这天地间也只有两个人，小日子甜着呢，拍了拍手上的玉米面，笑道：“瞧着差不多了，嫂子就先出去了。”
　　季成心里有些过意不去：“嫂子是客，还让嫂子动手，真是……”
　　“得了，客气啥呀。”说着就出去了，厨房里只剩季成两口子。
　　季成叹口气：“你也出去吧，招待客人主人家全都挤在厨房里像什么样子。”
　　春福本来低着头，听他开口和自己说话，赶忙抬头：“你不高兴，吃个梅干吧，酸甜的。”
　　“出去，有话晚上说。”春福抵不过季成的强硬口气，跺了跺脚出去了。她倒是不知道这个平日里对她这般好那般好的人，发起脾气来是个油盐不入的。谁家自家媳妇儿脑袋灵光了不是高兴，只有他绷着脸像是谁惹了他似的。
　　这一顿饭直吃到月亮挂在天上洒下一片银辉才散了，连生嫂本想帮着收拾，奈何家里的孩子已经困得睁不开眼，她还得回去哄孩子睡觉。季成让春福进屋里去把门关了，他先送张岩回家，等回来他收拾。
　　这条路他们走了多少年，连着旁边草丛里的虫鸣都熟悉得很。张岩怕姑父对姑姑不好，犹豫了一会儿，才小声开口：“姑父，你别打姑姑，姑姑不是故意的。姑姑最怕疼了。”
　　季成拍了拍他的肩膀，轻声问：“你姑姑经常挨打吗？”
　　张岩连连点头：“姑姑做事慢，以前也不听话，我娘就拿棍子敲她，她被打怕了，想哭又不敢哭。冬天那么冷，她被我娘撵到一间冷房子里住了好几年，身上很多冻疮。我觉得我娘这么欺负我姑姑会有报应的，她恨我不听她的话，老是和姑姑玩。我只是觉得姑姑可怜，到了外面被坏小子捉弄，在自己家里还要挨打受气。那个绣花丑八怪最讨厌，她家里的婆婆和男人打她，她不敢反抗，次次来了就拿我姑姑出气，有一次把我姑姑的头都给打破了，现在耳朵后面还有疤呢。”
　　季成抬眼看着天上的月努力咽下心头的难受，很快就到了张岩家，他站在大槐树下看着张岩进了院子才快步往家赶。
　　春福已经收拾的差不多，剩下的鸡肉重新装在一个碗里，将肉汤和着吃的倒在小狗的碗里，看它吃得香忍不住露出笑，才站起身要伸伸有些累的腰，就见季成站在不远处定定地看着自己，如水般清冽的嗓音在夜风中响起：“你回来了。”
　　他应了声径直去倒了热水端进屋里嘱咐：“洗完回来，我有话和你说。”
　　他脱了外面的衣裳光着膀子到井边冲洗，在外面耽搁了好一会儿才进了屋子。春福已经洗好了，穿着小衣规规矩矩地坐在炕上，油灯火焰随着他带进来的风轻摆。
　　他在她对面坐下来，也不开口，春福拿不住他的真实情绪。她因为知道这个男人身上的好所以愿意放低身子来解释：“你别气了，今儿我摔得脑瓜还疼。你要收拾我，我还能不能喘着气活到明天？要不我……亲你下，别气了。”说着就挪步到他跟前，在他脸上吧唧一口。
　　季成脑海里这才想起昨天晚上的窘迫，她明明那么清醒还装傻逗弄自己，心里腾地蹿起火，脸色不甚好看：“女儿家家成何体统？”
　　春福被他冷冰冰地样子激得也来了脾气：“谁不知道你和我成亲了，我亲自个儿男人犯法了不成？季成，我瞒你是我不对，你又何必这般小气紧揪着不放。我嫁你之前得病差点去见了阎王，没想到命大让我给活下来，以前脑瓜子里混沌的东西好像都被撇干净了。一直装傻是因为我哥想把我嫁去大户人家换好日子，我不乐意，谁知道那人是多大年纪的老头子。我一直感激你肯娶我，还对我那么好。说出来你不信，那天我听到我哥和嫂子说，再过几年我还嫁不出去就把我卖花楼里去。”
　　季成的拳头忍不住攥起来，虽说张家大哥的算盘没打成可依旧让他气愤不已，好端端的人卖到那种地方去不是造孽吗？他心里的火气突然全被浇灭，将她拉到怀里，轻声道：“我只是气你，有什么话不能和我说？你防着我是不把我当一家人，觉得我靠不住吗？收拾你，我哪舍得，老天眷顾我才许给我这么一个好看么媳妇。以后凡事都有我在前面挡着，没人敢对你怎么样。还有，你个姑娘家没羞没臊的成什么样子。”
　　春福听他说完他心里的小别扭，自己也踏实下来：“现在好了，反正我已经嫁人了，就是变好了我哥他们也不能怎么着我。装傻太累人了。”
　　季成摇摇头：“你还是继续傻下去吧，也省了和村里那些个碎嘴的生闲气。”

☆、第二十一章

　　春福双眼里的油灯火苗攒动，听他说让自己继续装傻，当即不乐意道：“我不愿意，做什么要一直被他们小看？我也可以光明正大的过好日子，谁也不见得比谁高人一等，他们爱说什么说什么去。”
　　季成在她的眼底看出不甘、怨愤和委屈交织，她年岁不大却也是个倔强的，别人的肆意欺凌与轻视在她心上留下刻骨痕迹，因为他经历过所以能感同身受。他叹息道：“你还是太小，把时间费在和那些人斗气上有什么用？真是个倔强丫头，嘴上说着由别人说去，等别人真风言风语的乱说时心里就受不了了……”
　　春福看他要一本正经地给自己讲其中利害，赶忙打断：“装傻我不会再去做，我离他们远些做我自己的总可以了吧？快别绷着眉头了，本就比我大了那么多岁，再变老些可就不招人喜欢了。”ddd
　　季成被她最后一句话堵得脸色变了变，这丫头怎么这么大胆？只是他心里却有几分受用，木着脸道：“快睡觉，明儿我去地里除草去，你在家等我回来给你做饭。有什么事你就去找连生嫂子去。”而后像是在同她做保证似的，语气认真地很：“我再不会让绣花和你嫂子欺负你了，谁都不行，她们要是敢动你，我季成拼着这张脸不要也要加倍的讨回来。”
　　春福还傻的时候却是不会做饭，季成应该是顾着这个才这么说的吧，最后的话让她的心瞬间就撑得满满的，无比快活又喜悦。两人躺下来，炕上很凉快，季成的被褥依旧和他中间空出了一道沟壑，明明只是抬抬脚的功夫却又同深海一般难以跨越。
　　季成心里很欢喜，她病好了与他来说何尝不是意外之喜？人长得越发水灵，两人能像寻常夫妻一般聊天过日子，只觉得浑身都是劲，有他在没人敢欺负她了，他这辈子能得她陪伴过一生，以后有了孩子也是其乐融融的一家人。心底涌起来的甜让他忍不住转头看向她。
　　油灯吹灭后，皎月光辉照进来，她的头发上像是拢了层朦胧薄雾，许是察觉到他的目光，春福也转头，在寂静的夜里她的声音娇软而柔媚轻而易举地撩拨起他心里的火：“你离我那么远做什么？我睡相挺好，不踹人的。”
　　季成知道她睡相好，夜里醒过来看她总是保持着入睡时的睡姿，小鼻子挺翘，小嘴微嘟，他好几次都忍不住想偷亲她一下，可又觉得没漱口有点别扭。他犹豫了一会儿才往她身边挪了挪，羞窘地抓住她的手拉到自己胸口上，闭着眼：“好了，睡吧。”
　　春福一直没有细想过这个男人明明是有那种心思却总能端得住，倒像个清心寡欲的和尚，今儿才发觉这个在这世上活了二十多年的男人会比她还放不开，原来是难以启齿的羞涩。
　　她的掌心满是热汗，虽然难受，可看着这个男人心里也是一片荡漾。夜漫漫，不知何时春福睡熟了，两人头挨得很近透着默契与亲昵。
　　季成在太阳才露出个头的时候就出门了，春福有感觉到他起身，只是太困又睡着了，这一睡便睡到阳光照满整个屋子。她换了天青色的那身衣裳，把替换下来的衣服放在木盆里打算吃过饭后连带着季成的一块洗了。
　　因为未出嫁前经常被嫂子赶去烧火，所以轻车熟路的搬过柴火来生火，没急着煮稀饭而是先把昨儿摘回来的山芥菜和灰条条放在沸水里淖过后捞出来再泡在水里，这才重新添水熬稀饭，昨儿还剩了几个窝头刚好够他们两口子吃了。
　　季成早上临出门前就喂了猪，鸡仔和小狗，春福等锅响了把米放进锅里便清闲了，坐在院子里的合欢树下，这个时候开了满树的合欢花，一阵风吹过来，皆跟着摇晃，像个小扇子一般喜人得很。她想等季成回来了多摘点装在枕头里，睡觉能更香些。
　　突然想起屋里放在屋子里的蘑菇，心想着莫不是坏了吧？费了力气背回来的，不过昨儿给连生嫂和三伯家也分了不少，做菜两顿就能吃完，谁知进了屋子却找不到，里里外外的找了好久才在井里看到，春福忍不住笑起来，季成真是有心。算了，过两天自己早点上山去摘回来当下就给晒了，也能安心些。
　　小狗正是磨牙的时候，现在和她已经熟识了，欢实地跑到她身边张嘴咬住她的裙摆摇头晃脑，这是新衣裳春福不舍得，将它抱起来刚要放回屋里去，只听院门口传来一道沙哑地声音：“好心的大妹子能给碗水喝吗？”
　　春福回头见那人衣着稍显凌乱，头发散乱有几分狼狈，长相一般看着倒是老实憨厚的，这一阵耽搁，那人脸上扬起笑意：“我是过路人要去隔壁村的，可是实在渴得走不动了，你能不能给我碗水喝？”
　　春福点点头，回去拿碗装了水出来递给他，他一口气喝完道了几声谢便走了。春福只当他是寻常过路人并未放在心上，将碗用热水烫过就忙着调野菜去了。将葱切成丝，往里面搁了盐醋香油拌起来，要是有芝麻就好了，放点进去看着更好看些。
　　季成怕她饿肚子早早就回来了，见着桌子上的吃食有些不敢相信，春福进屋里取了干净衣裳出来递给他：“快些换上，吃完饭我去后面给洗了。愣着做什么，快换呀。”
　　季成有点不敢相信，她病一好居然什么都会了。他洗过手换了衣服坐下来，拿着筷子夹了凉菜放在嘴里嚼了嚼很是爽口，抬眸看向春福，她抿了口稀饭，还不忘昨儿他数落自己的话，呛声道：“诶，你怎么吃猪吃的东西？干嘛还不停筷子？”说着自己也忍不住笑起来。
　　季成还是有点不信：“真是拿那草做的？”
　　“骗你做什么，季成，等晚点儿我们把这花摘下来吧，多好看。我把它们装枕头里，睡觉都能闻着。后天我想去山上再摘些蘑菇，你和我去行不行？林子里没人，太吓人了。”
　　季成唇角忍不住扬起，点了点头：“成，都依你。”
　　而此时东坡村里却炸开了锅。

☆、第二十二章

　　这个时候正是田地里忙碌的时候，这两年天旱，虽说引了水来灌溉农田能让庄稼喝个饱，可草的生命力更加旺盛，长得比庄稼还快，有的家里人少，这个时候只得全家出动把这些碍事的全给清理掉，免得耽误了庄稼。
　　往日春木家有春福再加上两个儿子帮忙紧赶着几天也能忙完，这会儿家里少了个能出力气的，李秀娥也不得不到地里去忙活，快两年没下地身子骨都养散了，自然也就快不起来，春木看不过去，可田地里这么多外人他也不好直接开口骂。
　　隔壁是村子里嘴巴最毒的阿香嫂家的地，平日里一张嘴四处惹事没人待见，却还闲不住爱乱说，以往见了少不了拿傻小姑子来膈应她，今儿倒没提春福，而是阴阳怪气地开口，她嗓门大什么话都和喊出来一样：“大妹子命好，有两年没见你下地了，瞧这模样，你家春木把好东西都紧着你吃了吧？哪像我这命苦的身上的骨头都露出来了，天天顶着个大太阳累死累活，一家五张嘴天天得伺候，可惜我家是两个老的，要是家里也有个小姑子，就是个长得丑的打发了家里也能有个进项不是？”
　　李秀娥听到最后才明白这人就是个狗改不了吃shi的，就是看不得人家不痛快，当即回嘴：“嫂子可别这么说，有些事都是命里定的，没有的东西再怎么争都争不来不是？我就觉得我这日子挺好，心里舒坦。嫂子有没有听说，隔壁村的大牛把他媳妇给活活打断了一只腿，真是造孽哟。”
　　李秀娥看阿香嫂脸色蓦地沉了下来，心里更加得意，谁不知道阿香嫂家里的男人是个暴脾气，一点小事不合心思对她都是又打又骂，整个村里都出名了。阿香嫂也不是个吃素的，她不像别人家的媳妇只能缩着挨打，而是见什么扯什么原样还回去，两口子打成这样都没散伙，倒是难得。
　　阿香嫂嘴上没得了便宜，冷哼一声：“那是他媳妇没出息……”她本想说春木是个相貌好的，李秀娥这一身肥肉实在配不上，还没来得及说出口，田头有人冲她喊：“阿香嫂你赶紧回家看看吧，你家里出事了。”
　　李秀娥看着她离去的方向狠狠地啐了口：“活该，不安好心的老娘们，老天开眼了。”
　　春木沉声训斥：“活没见你干多少，一天到晚就会耍嘴皮子功夫，还不快些，今儿收拾出这块地来才能回去。”
　　李秀娥看着隐隐约约的地头，认命地蹲下身子，这得忙到什么时候。
　　却说阿香嫂回到家里见两老的坐在地上痛哭流涕，一时心烦，赶忙问道：“这是咋的了？哭啥呢？”
　　“家里进贼了，被翻的乱七八糟，我养老本的钱都给偷了，这个杀千刀的，我可怎么活哟。”
　　阿香听老婆子藏了私房钱，回屋里又见跟狂风过境似的不成样，登时气不打一处来，恶狠狠地开骂：“不能活该干什么干什么去，我头上的担子也能轻些。一天到晚不着家只知道在外面蹲着，干脆别回来得了，要你们有什么用？我真是上辈子没投好胎来了你们家，就知道可劲的欺负我。初十那个死小子滚哪儿去了，我让他看家，他这看的是哪门子家？这日子还怎么过？”吼完看着满地一团乱，也跌倒在地上哭起来。
　　村里人虽不喜欢她，可遇到这事也觉得可怜，一边帮着收拾一边宽慰。村子里的凶妇多了去，有的直接开口就是让不能干活的老头老太们去死，见多了也就不怪了。更让人慌的是村子里真来了贼，以后家里必须留人看门，也不知是哪路天杀的，都没人瞧见他长什么模样。阿香家大门锁着，该是翻墙进去的。
　　吃完饭季成在井边打水洗碗，春福把要洗的衣服都收在木盆里要去后面的河边洗，季成看见了出声叫住她：“别忙着，等我一会儿，我和你一块去。”这种时节万一遇上蛇出动，她应付不来。
　　春福应了一声蹲在他旁边看他洗碗，听他像个喋喋不休地长辈一样说话：“那些事你放在那里等我去做就好，有闲工夫不如去歇歇，这天儿越来越热了。”
　　春福不满，歪着头瞪他：“什么事都留给你，那我做什么？再能干也有做不动的一天，我自己的男人我心疼。而且我要是懒得四肢不勤，五谷不分，可是要被人戳脊梁骨的。”
　　他听着心里欢喜，红霞悄悄爬上耳廓，他发现春福越发牙尖嘴利，那些羞人的话张嘴就来，可他却意外地吃这一套，当即回瞪回去：“成，你怎么说都有理。但是不许做重活，等我回来，知道了吗？”
　　“你们两口子大眼瞪小眼的做什么呢？咱村子里进贼了，进了阿香家里把东西翻的乱七八糟，也不知道是什么人。这以后可得上紧心了，春福没事就别往出跑了，受过一次害就够了。不和你们说了，我回去做饭去。”连生嫂经过季家院子，见他们头紧挨着不知道再说什么悄悄话，忍不住开口说道。
　　季成将手里洗干净的碗筷递给春福让她拿回去，当即皱眉头道：“看来是个惯犯，说不来还会上门来。”
　　连生嫂说了句：“可不是，咱都多长点心眼，孩子们饿了去做饭了。”就回去了。
　　春福从屋子里出来，也拧着眉：“该不会是二叔吧？他被逼得急了，才走的这条路子？”
　　季成心里也怀疑当即又摇头：“不可能是二叔，二叔硬气不会拿外人的东西，他来咱家也是拿着季亮做幌子，不管怎么样让人乍一听也觉得有几分道理。不管怎样，咱们也防着点。”他说着端起木盆往后面走，春福跟在他后面，抿嘴直乐。
　　河水两边的草和野花都长得很茂盛，她踩在一块石板上洗衣裳，季成靠在离她几步远的树旁定定地看着她。她蹲着身子露出白皙纤弱的颈子，几丝碎发从额前垂下，随着她的动作跟着荡来荡去。这个时候的水清凉，等天冷了还是换他来吧，他粗皮厚肉什么都不怕。
　　下午太阳不那么晒，起了阵风，季成踩着凳子捡开得好的合欢花摘了放进篮子里。春福已经将枕头拆了，把枕套洗了这会儿刚好干了，填上合欢花正好。夕阳余韵尚在，撒在菜地里青菜的绿叶上，折射出丝丝淡黄光线。小鸡仔和小狗在里面闹腾，尚小的它们还能和睦相处。
　　第二天一早两人就上山了，露水打湿了衣摆，让春福惊讶地是现在的季成时不时的会对她做出亲昵举动，晚上拉着她的手入睡，此时更是牵着她像怕她走丢一般。
　　时间尚早，两个人往林子深处走了走摘了满满一筐子，季成不解：“你摘这么多做什么，又吃不完，是要拿去卖吗？过两天镇上有集市，我拿过去。”
　　春福摇摇头：“我有别的用处，我们以后经常来山上来，凉快又有很多好东西。”她刚才看见野葡萄腾了等九十月份紫黑的野葡萄一串一串的，也是个讨喜的零嘴小食。
　　季成凡事都由着她，只要她高兴就成，他犹豫了一会儿才说：“我打算忙完地里的活去镇上找份工，总不好一直闲着。”
　　春福心里一紧，许是新婚的缘故，她不想他离开，垂着头不说话，又走到离大湖不远处只见从其中分出一条小河，水流缓缓，水下偶尔有几条鱼游来游去，她的眼睛随着动，季成挽起裤腿走进河里，弯下腰看准方向快速伸手抓住一条，任鱼将水花抖在脸上，笑道：“我不会做这个，有腥味，不好吃。”
　　他憨厚俊郎的样子逗得她忍不住笑：“算了，带回去我们熬汤喝。为什么这里这么多好东西却没人来？太浪费了。”
　　“你当村里有几个胆大的？前几年这山上热闹的很，后来村头阿香嫂的弟弟在林子里捉鱼没注意被受了惊的野猪冲出来给拱湖里了，人们怕被野猪伤到都没去救他，眼睁睁看着他被淹死了。后来大家伙儿都觉得这座山晦气，慢慢就没人来了，宁肯吃得差点也不想在山里丢了命。”他将鱼用草绳勾串起来，说的云淡风轻，村里人发生什么样的事情都好像与他无关。
　　两人摘了些果子往回走，春福挽着他的胳膊，轻声道：“以后我和你上山，这些东西别人不愿意要，我们可以靠它来过好日子。”
　　季成只以为她想在口腹上能好点，却不知她一个小丫头心思倒是大的多。回到家后，季成听着春福的吩咐把光照射时间最长的那块地方给清扫干净，往地上铺了块废弃不用的宽木板，把水灵灵地蘑菇放上去晒，这会儿太阳足，晒个一两天就差不多好了。
　　季成看她忙来忙去嘴角总是挂着笑心里也跟着乐呵，这种小日子过得真让人觉得滋润。

☆、第二十三章

　　村子里因为来了贼而闹得人心惶惶，谁家都不是富的，要是给人偷了自己家的日子还怎么过？
　　小偷没有惧于留在家里的老人和妇孺，依旧大大咧咧地在村子乱逛，只是好巧不巧地挑了春木家偷。要说这贼也是眼力好的，春木家刚攒了点钱就藏在床底下的小陶罐里。家里就留着李秀娥看家，春木他们照旧下地干活，她才从厨房洗了手进屋，刚想去躺躺歇歇觉，就被穿灰色衣衫的陌生男人大力撞开，她一时有点犯懵，很快回过神赶忙追出去，嘴里大喊着：“有贼啊，快来人，有贼偷东西了。快抓住那个穿灰衣服的。”
　　李秀娥刚才匆忙中瞥了一眼，垂在床下呢单子被掀起，存钱的小罐子倒在地上。
　　村里人最恨这种不守本分专想歪门邪道的人，一听到贼人现身全都抡了家伙出来逮人。这贼对东坡村熟悉的很，三下两下便跑的没影了，看他跑离的方向该是紧靠着大山的那块，正是季成家的方向。
　　春福这几天不知道为什么总觉得在看不见的地方有双眼睛在盯着她，和季成说了，他只是说她多心了，是不是晚上没睡好的缘故？她也想自己是多心了。季成今儿去镇上找活了，家里就她一个人坐在炕上，那种感觉不知道为何又来了。
　　突然院外响起一道声音，有些耳熟不知道什么时候听到过，她犹豫了一会儿才走出去，那人见她出来，扬起憨厚的笑脸：“大妹子，我再来讨碗水喝，走累了能不能让我进去歇歇脚？”
　　春福不说话只是摇头，也不怪她多想，如果说找到亲戚该是穿着整洁体面，更不会路过这里再度讨水喝，隔壁村和东坡村就紧挨着，哪能废那么大的力气？这人怕是心思不单纯。
　　那人见她傻傻地楞在那里径直走了进来，憨厚的脸上浮现出几抹淫邪笑意：“早就听说东坡村有个出了名的傻女，不想倒是个姿色不错的，放心，我不会欺负你。和哥哥进屋里去，咱们好好说说儿。”
　　春福心里一阵恶心，面上却不动声色，眼见他离自己越来越近，她往后退了两步微微抿嘴，在他的手就要碰到她时，春福趁他不注意抓起立在墙角的棍子冲他头上敲下去，那人没想到她会动手，登时恼怒起来，伸手就要夺她手里的东西。
　　春福知道真要动起手来自己肯定不是他的对手，她身形娇小，灵活地躲开他的手，拉开彼此之间的距离，她焦急地喊：“连生嫂，有坏人，连生嫂，救命呀！”她的高声呼救让这个男人也变得焦躁起来，他面露狠相，像是要掐死她才罢休。
　　连生嫂坐在屋子里给大丫梳头，边和靠在炕上的连生说闲话儿，冷不丁地听见春福的喊声，手下一紧扯得大丫的头皮都疼，回过神夫妻两个赶紧跑出去，见季成院子里春福正和一个男人缠斗在一起，一头乌亮的头发被男人扯在手里，春福瘦小的身板被个男人拉着打让人看了心疼不已。
　　连生大步赶过来将推到春福想要跑的男人给制住，这才看清这人模样，原来是隔壁村臭名昭著的二流子王波，顿时大骂：“来东坡村撒野，我看你是活得不耐烦了。”
　　连生嫂帮春福把凌乱的头发和衣服收拾好，看见她脸上那么显眼的巴掌印，心疼道：“这要让季成见了可得心疼死，怎么家里就留你一个人？”
　　春福刚才死命的拦着他怕他跑了，挨了巴掌的时候也没觉得疼，现在才发觉连说话都成问题了，费劲地吐出一句：“他去镇上找活了，好疼。”
　　连生嫂赶紧找了块帕子在水里浸湿给她敷上，叹口气：“这往后家里有人不成，没人还不成，你以后来我家里得了。这样谁也能安心些。”
　　村里人直追到季成家院子前，看到连生手里拽着个穿灰色衣裳的男人，高声问：“春木家的可是这个人？”
　　李秀娥拨开人群看了一眼，怒道：“就是他，到我家偷东西。”说着上前，也不管男女有别，在他身上拍了拍，随即从他怀里拽出个钱袋子，不解气地在他身上捶打着：“你个不得好死的，偷人命根子，真该断子绝孙。”
　　村里人恨极了这个搞得全村上下都不得安宁的人，压着人往里正家去了，他们得要个说法让里正决定怎么处置。谁都没发现春福受了委屈，人群慢慢散去都往里正家里走了。连生嫂要拉着春福一起去，动手欺负人怎么能行？
　　春福浑身都乏得很，脸上火辣辣得疼，强打着精神和连生嫂去了。里正也是动怒不已，他管着村子这么多年也算是平安和乐，从没出现过这种乌糟事，不想被个外村人坏了名声。这会儿太阳已经快落山，直说明儿一早就让人扭了送县衙去，让县令大人处置。王波被人用绳子五花大绑了起来，关在村口废弃的破庙里，留了两个人看守着。
　　而对于春福受伤的事，里正也只是摆摆手让她去找大夫看看，就当个寻常病痛忍忍就是。这般打发的语气让春福真想扯开嗓子和他闹一场，他不就是觉得春福是个傻子好糊弄。连生嫂看不过去说了两句却被里正给训斥了一顿，说不下什么理只得唉声叹气地回了。
　　春福这会儿脸肿的什么都说不出来，心里很感激连生嫂，可惜有心无力。回去的路上两人正好遇到了从镇上回来的季成，他手里提着酥糖和点心，俊脸上的笑在看到春福肿得老高的脸时冷下来，沉声问：“这脸是怎么了？”
　　连生嫂看春福没法说，开口说道：“还不是那刘家村的王波，真是个畜生，村子里偷东西的就是他，他看着春福长得好，起了歹心，我出来的时候春福和他打在一起。刚找过里正了，他让春福自己看大夫去。”
　　季成扶着春福的肩头，心里的火气止不住的往出涌，他真是心疼，这么好端端的一个人，当即问道：“嫂子，那王波呢？”
　　“说是明天要带去县衙，让县令大人主持公道，这会儿被押去破庙里了。”
　　季成转身就要走，连生嫂赶忙叫住他，这人阴着脸是要去打架吗？
　　“季成，你干啥去？”
　　季成冷声道：“既然里正不管，我自己去给春福找公道去，这口气不出，我咽不下去。劳烦嫂子帮我照顾春福一阵儿，我尽快回来。”
　　春福与他的目光相对，他这才冲她露出笑容，安抚道：“你先和嫂子回去，我一会儿去韩大夫那里开些消肿的药回来。这个你拿回去。”季成说完就转身离开了。
　　春福看着他健硕的背影离自己越来越远，心里一阵甜，所有的委屈都有季成来帮她抚平，他是她背后的那座山。
　　连生嫂眼尖，瞧见有个叠的四四方方的帕子和糕点纸包放在一起露出了珠花样式，好奇道：“这个瞧着倒像个首饰。”
　　春福也不和连生嫂见外，当即拿出来打开，竟是个桃花样式的发钗，握在手里好像还沾着季成手上的温度，想笑却牵动了脸上的伤生疼生疼。
　　“你这丫头倒是个有福气的，季成稀罕你呢。要是换了别家人这亏就白吃了，就冲这个我们连家就乐意和季成兄弟来往。”连生嫂嘴角噙着笑，眼里无不羡慕。她和连生关系算是好的，却也没见他舍得给自己买样首饰，挽发的木钗还是一块去镇上她提了才给买的。春福年轻又生得细皮嫩肉，这好物什极其配她。
　　春福心里也快活，当即别进发里，垂下来的流苏随着她的步子摇晃。这东西在村子里也是稀罕物，日子都过得难哪还有闲钱在打扮上。有些看着不顺眼的等人走远了，酸道：“连生嫂怎么和个傻子关系这么好？瞧那傻子的模样，就是穿金戴银了也是个逗人笑的。”
　　却说季成直接到了破庙里就要拉王波，却被村里两个人给拦了，只是顶不住季成那双阴鹜冰寒的眼不得不放开。王波知道季成命煞，自小就被全村的人孤立，心中以为他不过是个软懦的人。看着他走过来解了自己身上的绳子，还没说出一个字，鼻梁骨就被砸了一拳头，从鼻孔里留下两股血。
　　王波退后几步躲开他，指着他季成喊：“你怎么打人呢？”
　　季成拳头攥得紧紧的，恨声道：“我打的就是你，今儿我要打死你个胆子生毛的东西，你不是挺能耐么？还会打女人。”
　　看着王波的那两个人本来还想劝两句的，可瞧着季成那要把人给打死的架势就放弃了。只听破庙里传来声声闷哼，拳头碰着骨头，钻心似的痛都阻止不了他的怒火。

☆、第二十四章

　　季成专挑着看不见伤痕的地方打，王波鼻子上的两管血被他抱头躲闪的时候给蹭衣服上了，季成下手不轻打得他求爷爷告奶奶的讨饶。
　　季成停了手，冷眼看着他，胸膛上下起伏，恨声道：“咱们这就去找你们村的里正去，免得说我欺负你，别的我不计较，你动手打我媳妇这事儿咱们得好好算算。”
　　王波平日里耍滑头从没吃过亏，这回挨了一顿狠揍，连腰都直不起来，就是回村里去里正也不会给自己这个不讨喜的说好话，想着往后还要有牢狱之灾顿时生了死猪不怕开水烫的心思，费力地开口说道：“就是去里正面前你也讨不来什么公道，横竖我就这么个人，大不了蹲大狱。”
　　有话说上梁不正下梁歪，王波的爹年轻时候也爱干偷鸡摸狗的事儿，不过如今年纪老了才有所收敛，他就这一个儿子，有心让王波改好，谁知道却是怎么都收不回来，底子打成已经抹不掉了。
　　季成虽不乐意和别人来往，但附近村子里的事大多都清楚，闻言嗤笑一声：“这话等回了你们村再说。”
　　那两人拦着季成不让他带人走，季成不甚客气道：“我不想和两位大哥动手，我保证办完事就给你们把人送回来，绝不会让你们难做。我季成虽少和大哥们来往，可我的为人相信你们都知道。”
　　“成，我们信你一回，天黑之前把人带回来。”其中一人未犹豫准了，季成的品行确实是没得说的。
　　刘家村这会儿正是每家每户炊烟弥漫备晚饭的时候，在田地里忙碌了一天的男人们也陆陆续续地往家走，见隔壁村的季成拽着王波的领口往过走，都放慢了脚步，有的人问：“季成，这是怎的了？”
　　季成没理他们，径直将人带到里正家里，高声道：“喜田叔，我有事想请你给做个主。”
　　喜田正忙着和媳妇一块包饺子，今儿大晚上女儿阿秀就从县城里回来了，以后再也不用出去了，听到声音，拍了拍手上的面粉，出来见是季成，瞧见他拽着的王波心里顿时明白了几分，让人把王家老爹给叫过来，开口道：“这是怎么了？他手脚不干净偷你家的东西了？”
　　喜田说着恨恨地瞪了一眼王波：“你就成日里给咱刘家村丢人败兴，谁家过得不是苦日子，你有那闲工夫怎么不去收拾你家的那两亩地？全凭你家一把年纪的老子在地里没日没夜的折腾。”
　　季成也不急，看着王波站在那里死皮赖脸的样子，心里一阵作呕。没一会儿王老爹跑过来，不用说就知道儿子做了什么好事，狠狠地捶打了王波几下，痛骂：“你这个不争气的，偷了人家什么东西，还不赶紧拿出来还给人家？你是真想咱们王家在刘家村待不下去不成？”
　　王波疼得龇牙咧嘴，大声吼：“我没偷他家的东西。”
　　“那人家怎么会找你的麻烦？”王老爹说着看向那个身材挺拔，坚毅硬朗的年轻人。
　　季成叹口气：“他没偷我家的东西，但是他想对我家娘子不规矩，我娘子跑得快出来喊人才免了受辱，可还是被他打得不成样子，我们村里正让我娘子就当自己磕碰了，我为人夫，咽不下这口气，烦请喜田叔给评个理。”
　　王老爹叹了口气，自家儿子自己清楚，三十好几的年岁了也讨不上媳妇，在不敢吱声的女人身上揩油的事儿也不是没有，这次居然……他信儿子做得出来这种事。他现在悔过了想重新做人，儿子却又走了老路子，这都是报应。
　　喜田叔听了季成的话先是一惊，季成成家了？那阿秀怎么办？她这次回来，还想着自己去……想着自家女儿的那心思，也是忍不住叹气，无奈道：“王老头，你看这事你打算怎么办？生成个男人居然动手打女人，自己家的就算了，还……这事我站在季成这边，东坡村那边不管，我这里可是管定了。咱们村出了王波这样品行败坏的人，往后谁还敢将闺女嫁到咱们村来？他要是不改，王老头你也别怪我说话难听不留情面，你们该去哪儿去哪儿吧，咱村这座庙小，放不下你们。”
　　王老爹顿时急了，赶紧道：“我明儿就去给季成媳妇儿赔罪去，看伤得钱我出，里正，你可别我们赶出去，是我对不住大家伙儿，离了这村子我可怎么活呀。”
　　喜田也不过是吓吓他们，都是活了大半辈子的人了，就算以往他再不好也能知错就改，回头看向季成：“你看这样可成？明儿让王老头带着王波去给你家赔罪去，你先回去吧。”
　　季成点了点头说：“成，我就等着王老爹。不过这人我还是得带回去，他在东坡村里偷东西，里正说明儿要带他去见官老爷，我不能让负责看守他的两位大哥难做。”
　　喜田攒着眉仔细思索一阵，点头道：“去吧。”看着季成走远才和哭得跟泪人儿似的王老头说：“这怪得了谁？孩子小的时候就跟着你学，现在大了，拧不过弯来了，你后悔有什么用？要我说倒不如进牢里关阵子，说不来他就想明白了，往后能让你省点心。得了，快回去吧，明儿该怎么办你心里清楚。”
　　喜田心里也愁，女儿一股脑子只看重季成，这回来可怎么和她说？也怪他掉以轻心。
　　季成押着王波往回走，也懒得同他说什么道理，比自己都年长十来岁的人要是能明白这些道理早明白了，可不是他两片嘴一碰就能说通的。路上只见一辆马车晃晃悠悠的从身边过去了，季成目不斜视，径直走到破庙，把人交给看守的那两大哥，他赶紧去了韩大夫家买了点消肿化瘀的药往家赶。
　　回去的时候春福正捂着半边脸坐在小桌上打盹儿，瞧着头发梳理妥当，衣裳也换了新的，就是那块还肿着的脸让他心疼，赶紧将药给她抹上，急着问还有哪里不舒服，王波肯定是下了狠手的，她细皮嫩肉的一碰就是块淤青。
　　春福轻轻摇头，慢慢地张嘴说话：“就是脸上挨了下，旁的没让他碰住，脏。”转眼看到他的手上也有淤青，心疼地说：“你这是怎么了？快抹点药。”
　　季成憨厚一笑：“我就是皮糙肉厚的，没几点就好了，我揍了他一顿，不然不解气。明儿他爹上门来给你赔礼，我就先不去镇上了，在家陪你。早知道，我就带你一块去了。”
　　春福指了指头上的发钗，冲他费力地笑了笑，表示自己很喜欢。然后张罗他快吃饭。
　　天擦黑那会儿，春福和连生嫂说自己没事，不顾劝着执意回来，季成在外面肯定舍不得吃饱，肚子应该很饿了，她忍着痛赶紧做了碗揪片，将炒好的菜和盐醋辣椒放进去调起来，才做好没多久季成就回来了，两人面对面，季成虽然觉得这碗面非常好吃，但也顾着她不能动腮帮子，只得小口小口的喝面汤，只得放慢速度陪着她。
　　一天的忙碌直到上了炕才算结束，一时睡不着，两人靠在一起聊天：“今儿到镇上金掌柜帮忙介绍了份工，他的好友修大宅子正缺人手就让我去了。我明天和三伯说一声，等你身子好了我再去上工。”
　　春福摇了摇头，小心地说：“我没事，别因着我失了人家的信任，贼人抓住就好了。”
　　季成却很坚决：“那不成，我就得看着他王老爹的话做不做得准。我们虽不愿意和村里人多来往可也不是好欺负的，一次忍气吞声，那么以后呢？”
　　春福点了点头，心里有了思量，等明儿那些乱七八糟的琐事忙完，她想和季成去山里摘些覆盆子来，家里也不能光靠着季成一个人忙活，她见着放酥糖的纸包里还有少半包冰糖，又问道：“镇上的工人都是自带干粮和水吗？”
　　季成摇摇头：“有些不带的，主人家是个富贵老板给工钱给的多还很痛快全是当天结算。有些人还是舍得花点钱吃顿好的。”
　　春福嗔了他一眼：“那你怎么就老是委屈自己？”
　　季成嘿嘿一笑：“我一个大老爷们又不是贪嘴的，拿来买些你爱吃的我就高兴，哎，都怪那坏事的。”
　　春福在夜里握紧了他的手，满足地靠在他胸膛上：“我没想到，成亲后的日子会这么好过，能嫁给你真是我的福气。那会儿你和媒婆说我又不比别人少什么，不能受了委屈，我就打心底里中意你了。我还真得感谢那些个没眼光的把你留给我。季成，往后咱们家的日子会越来越好过的。”
　　季成也跟着乐，他能吃苦身上有使不完的力气，多接点活多攒点钱，哪愁日子不好过，当即道：“我会勤快些，多赚钱，等过两年你身子养好了，我们……我们……”
　　春福歪着头看他，他忍不住红了脸，低着嗓音说道：“我们也该要个孩子了，我年纪已经不小了，做梦都想着家里能热闹点。”

☆、第二十五章

　　清明一大早儿，季成醒过来，就着窗外的光看向还在安睡的春福，昨天的药膏见了效，肿消下去不少，不过在这张巴掌大的小脸上尤显得突兀。
　　他叠好自己的被褥正准备下地，她动了动身子也跟着起来，迷迷糊糊地连眼睛都睁不开，软糯地嗓音透着还未清醒的慵懒：“我也起。”
　　“天还早，多睡会儿吧，躺一天也没事。”
　　春福不理他，固执地穿衣服，身上其他地方还有点疼，只是没脸上的严重，她回身正要叠被子季成先她一步抢着做了。她挑眉偷乐，径自去外面洗脸了，顾着伤处不敢用力洗，只用水轻轻撩在脸上都觉得疼，她费力地洗脸漱口，季成在一旁见了，无奈道：“都痛成那样了，你不洗我也不嫌弃你。”
　　春福过不了自己心里那道坎儿，等她忙活完，季成已经和三伯说完话回来，喂完家里那几张嘴了，这会儿正在厨房做早饭。他摘了些青菜洗净放进锅里煮，将细面做成米粒大小方便春福一口能喝下去，家里还有那天连生嫂送来的鸡蛋，打散倒进去，又搁了调味，不一会儿香气弥漫开来，春福昨天只喝了面汤肚子里早就饿得咕咕叫。
　　季成一转头就见她站在身后，两只杏眸里水意浓浓，连着鼻头都红了，忍不住笑骂：“傻丫头，饿急眼了？等会儿就能吃了。咱家里就你这么一个宝，我不好好伺候着谁给我生孩子？”
　　春福一听他的话变了味儿，这木头似的大男人也会不正经了，在他肩上捶了两下，季成笑着却不躲，正想张嘴，只听院外面响起一道苍老的声音：“季成在不在？”
　　在院子里玩耍的小狗已经懂得看家，脆生生惹人怜爱的叫声也跟着响起来。季成看了一眼春福先出去了，院外面的正是王老爹，他好像一夜之间就苍老了许多，脊背弯了，头发也白了，其实也没多大的年纪，也许是心上不舒坦所以才这般显老态。
　　季成叹了口气，他也不忍心难为他一个老人家，谁说不悲哀呢？活了大半辈子该是儿女帮着享乐的时候了，而他却还得为自己不争气的儿子奔波，王波应该在被押去县衙的路上了，心里该不知是怎么愁。
　　王老爹瞧着春福脸上红肿，还有五个指印的淤痕，叹了口气，愧疚道：“我那个不成器的混账儿子，这么小的女娃娃，怎么下得去手。这一篮子鸡蛋给丫头好好补补，老汉我也没什么钱，这三十文你拿去给丫头看伤罢。丫头也别恼，是我没教好王波，现在他也算是得了报应，只希望他能悔过。”
　　春福突然觉得于心不忍，倒不是她的心肠有多好，只是这个年头日子本就不好过，也许这些钱是他紧抠着攒下来的，还未来得及出声，只见季成将王老爹递过钱来的手推了回去，闷声道：“王老爹，我只是气不过我媳妇儿受罪，顺便给别人提个醒儿别让他们觉得我季成好欺负。这些你拿回去吧，你家里就你一个人养好自己的身子才是要紧事，我季成不占你的便宜。”
　　王老爹不依非要塞给季成，两相推却，这会儿功夫，一道尖锐大嗓门闯了进来：“大兄弟不要给我留着，他儿子偷了我爹娘的养老钱，既然算账，连我家的一并算了才是。”
　　来人正是阿香嫂，只见她一脸凶神恶煞，进了院子就要抢那一篮子鸡蛋和三十个铜板，王老爹虽老了可年轻的时候没做过什么重活，又是手脚利索地，轻而易举地避开阿香伸来的手，吹胡子瞪眼：“好个不要脸的妇人，你有何证据是王波偷了你家的东西？我看你才是做贼的，我是来看季成和他家小娘子的，这些东西便是他的，你好不知羞。”
　　阿香是个大嗓门，从别人那里听到王老头带了东西来季成家，当下咋咋呼呼的扯开，引得村里还未出门干活的人都跟着来看热闹，李秀娥听到和春木说了两句也跟着去凑热闹了，她就不信当着大家伙的面儿，季成还能说没钱不借？
　　村里人每家每户都养着鸡，下了蛋一颗都舍不得吃，全部攒起来等到了赶集的日子拿去换钱。这种东西也只有大户人家吃得起，那一篮子鸡蛋能卖不少钱，阿香怎么能不想要？
　　“东坡村的人全都看见了，你说不认就不认？王老头我告诉你，别不识抬举，不然我叫了人来打的你出不了东坡村。”
　　王老头又不是被吓大的，跳起来唾了阿香一口：“你个臭娘们，要是有证据也去里正那里告我去，季成的为人我信，谁知道你家是不是趁着讹人？”
　　那天确实没人看见王波在那里出现过，就算是他偷的，没证据也不能随便诬赖人。阿香家就是因为没证据所以才自认倒霉，别说去刘家村里正那里讨说法了，就是有理也不敢去找人家，这次确实是借着季成把人喊来了才敢闹。
　　春福不喜欢这些长舌妇人，尖牙利嗓吵得人头还疼，季成也是烦闷不已，这帮人可真有意思，跑到自家门前闹了，沉声撵人：“阿香嫂要吵换地方吵去，别扰了我家清净。王老爹，那我也不跟你客气，这些东西我就收了。”
　　王老爹一是诚心来赔不是，季成不收他的心上确实难踏实，再就是即便带回去，眼前这个娘们也肯定不会罢休，到时候打了鸡蛋丢了钱，心疼的还是自己，季成收下他立马高兴起来，如今两手空空就他一个人，谁怕谁？要是有个磕碰，他还要转头找她家的不是。
　　阿香嫂不甘心推搡着王老头要给个说法，刚才围在一边看热闹的人被季成那一声怒斥训得心里发寒，自发的散开了，他们可是听说了季成昨儿打人下下都用了狠，那王波被打的连腰都直不起来，这种浑身都是邪气的人还是少惹为妙。
　　李秀娥瞧着人都走远了，赶忙进了院子，见季成正往碗里盛粥，定睛一瞧竟然还是细面，春福坐在小木桌旁一脸馋相，顿时不痛快起来，这个傻子倒是有福气的，方才没细看，头上还戴着好看的发钗，衣服穿戴整齐，连吃饭都还有人伺候着，她看着恨得牙根都痒，却不得不笑着开口：“这是做了什么好东西？闻着真是香，哟这碗里还是细面呢，给嫂子也盛一碗吧。”
　　季成往碗里放了把勺子端到春福面前，嘱咐她小心烫，也没看李秀娥一眼，淡淡地道：“春福吃不下东西所以给她做了点儿，嫂子来是看春福的吗？”
　　李秀娥身子一僵，尴尬道：“这不是跟着阿香过来的嘛！你对春福这么好，我和她哥放心着呢，我们家一大口子都没吃过细面，春福可真有福气。刚才我瞧着王老爹送了篮子鸡蛋来，张桐昨儿还和我说口里没味儿，想吃，一会儿给我装两个吧？上次你给张岩吃了肉，都是亲侄子，你该不会舍不得吧？”
　　季成手里拿着馍，就着一大缸子水，看春福小口小口吃得香，心里跟着高兴，也不摆脸色，只是说：“我给春福留着养身体，她身子骨太单薄，我季家这会儿就剩我一个男丁，我还指望着春福给我生大胖小子，不养好怎么行？张桐要是想吃，嫂子就给他买两个去，我听说昨儿王波偷的那个钱袋子可是鼓的很。嫂子也别太省了，可别像昨儿那般被偷给惦记了。”
　　李秀娥本还想着从季成这里顺几个钱回去，哪知道他小气的连个鸡蛋都舍不得给，还吃了一肚子的气，腾地站起身往外面走，走了几步回头看着春福：“你哥想你了，有时间回来看看。”
　　春福刚费力地咽了口汤，闻言抬头笑，嘟嘟囔囔地说：“我想喝鸡汤，嫂子给炖吗？明儿我就去。”
　　李秀娥的脸色更是变了几变，冷哼一声大步走了，这一口子都是惹人嫌的，连点规矩都不懂。
　　春福看向季成，两人相视一笑，她想了想，轻声道：“你怎么那么毒嘴？这会儿八成把嫂子得罪惨了。快别啃那个了，都干吧了，锅里没了吗？”
　　季成撇撇嘴：“你当我不知道她是来做什么的？不就是想着逮便宜？我又不傻，白眼狼样的人跟她费什么话。那些留着给你中午吃，我吃这个就成。”
　　春福可不依，他现在是家里的天，要是他垮了自己一时半会儿也帮不上忙，好好的日子可不能断了层，所以他更应该吃好，养得更加壮实了她也才能更加安心的依靠。至于嫂子的话，她不过是虚虚应承罢了，她才不会去找不痛快。
　　季成被她逼得没办法，这才喝了一碗，心里的滋味比这碗面拌汤还要美味，被人记挂被人疼惜被人温暖，他孤寂了多年的心终于被填满。
　　春福吃完看着季成洗过碗，两人这才锁了门提着背篓去山上了。

☆、第二十六章

　　春福常和季成上山对于哪个方向有好东西也记得差不多了，有人在前面为她开路护她周全，心里甜就是多难走的坑洼小路都能走完。
　　季成以为她这次还是要来摘蘑菇，家里晒好的已经存了很多，她光看着高兴也不说要做什么，让人搞不明白她这颗小脑瓜里到底装了些什么。这一次她经过却没有停下来摘，而是径自到长满覆盆子的地方摘了半筐子，她准备拿来做果酱，虽说没有食谱上用的其他食材，只能做最为简易的，不过在糖都是稀罕物的地方来说，果酱这种东西该是少见的。
　　她想明儿和季成一块去镇上，金家小姐是个会品尝的，她多做几样小零嘴带过去，若是在她那里能把路子给打开，她就有希望。
　　季成更加不明白她对着这些个果子有什么好乐，不过总归是个十四岁的孩子，虽说这村子里这个年纪嫁人的女孩不少，像她这样突然变清醒过来对诸事不熟悉保留着孩子的天真该是正常吧？
　　春福想着家里的糖不算多，只用一部分覆盆子来做果酱，其他的可以洗干净直接吃或者做粥都好，这种不需要成本就能赚钱的机会她不能放过。太过高兴，以至于连脸上的伤都忘了，一用力扯得太疼了，红着眼眶转回头看着季成，委屈地低嚷着疼。
　　季成从腰上解了水壶下来让她润了润发干的唇，低声道：“今儿不摘蘑菇了？我瞧着长得挺好。”
　　他煞有介事地低头扒拉了下逗得春福发笑，弯腰摘了些，季成还想去抓鱼，他觉得春福病好后连做得菜都好吃，看着春福点了点头大步向附近那条河。春福却想的是如果往后真把这小买卖做开了，怕得有一段功夫不能顾着自己的口味了。这穷日子逼得人不得不往前走，她舍不得看季成六七十了还得想办法去做苦工养活一大家子。
　　季成很快拎了一条鱼回来，他抹去额上的水花，深思几分还是转头问春福：“还是用来炖汤吗？虽说天热了，可我还是想吃辣。”
　　自从春福做了几顿饭后，他就变得馋嘴了，从主厨的位置自发挪到一旁打杂，看着春福挥舞锅铲终于体会了一把和寻常男人一样等着吃现成的感觉。春福很会把握火候和调料多少，明明一样的菜她做出来却好吃很多。
　　所有的东西都有季成背着，春福两手空空，下山时心情愉悦，她摘了各色野花将它们聚在手里倒真像花团锦簇，美不胜收。
　　在山上待着时间过得最快，也没觉得做什么太阳便转到西方了，一路上都见不到人很是清净，只是到自家门口时看见一个穿着桃红色衣裳，梳着一条垂到屁股上的□□花辫子，不时往里面张望一眼，描得纤细的柳眉攒起，一张漂亮的脸蛋宛若春时盛开的桃花，只是这朵桃花有些沉不住气，像是浑身都着了火，焦急又满是怒气。
　　远远见着季成和一个小丫头过来，气更是不打一处来，快步迎上去，张口质问道：“季成，你成亲了？”
　　季成对这个艳丽逼人的姑娘没有半点印象，看了春福一眼，沉声问道：“嗯，你在我家门口做什么？我不认得你。”
　　春福没放在心上，正准备要往院子里走，却见那原本有几分优雅气质的女子突然拉住要离开的季成，一脸痛心和怨愤，嗓子微尖：“当初……当初说好你等我回来成亲的，这才过了几年你就背信弃义娶了别人。季成，我不嫌弃你，一门心思回来想着嫁给你，你呢？别人当我没脸没皮，放着富家的姨太太不做，赶着来倒贴你，你真是混账。”
　　季成混沌一片的记忆中终于浮现出一个瘦弱女孩的面容，他张了张嘴，费力地开口：“阿秀……你？”
　　春福听到这里再加上季成的反应想不明白都难，方才的好心情顿时化成了一团烟雾慢慢在这片天里烟消云散。她从季成手里拿了钥匙和背篓径直回去了，她微肿的脸上没有任何表情，自顾自地将里面的覆盆子倒在木盆里一个一个的清洗，将一会儿要用的东西备在一边，转身开始生火。
　　不过抬眼间就看到他们两人还站在那里，季成满脸愧疚，而叫阿秀的漂亮姑娘满脸泪水，瞧着楚楚可怜，又有几分小姐的气派。她不想看，捡柴火时手下使重了力气被多出来的那根木头尖给划破了手，真是雪上加霜。她自嘲一笑，她也不是那不开明的人，不怕他和别的女人多说两句话，可依稀知道他们两人的过往就觉得心里膈应。
　　架起锅往里面田入适量的水，将洗好的覆盆子倒入锅里用木铲一直不停搅拌，等差不多再放入冰糖继续搅拌，因为在食谱上记录的东西她找不到而且也不能贸然加入别的东西怕坏了味道，就算覆盆子不要钱，那冰糖还是不便宜的。她垂着眼帘，手下不停地搅拌，过了半个时辰呈浓稠状，趁热装进事先备好的小陶罐内盖了盖子。天气热很容易滋生不干净的东西，她没敢做太多，怕坏了。
　　她已经动手做做包子的发面，才见季成进来，他脸上一片阴沉也不开口只是闷头收拾鱼，把内脏掏出来去了鱼鳞，放在盆里洗干净放在案板上，见春福起身要往菜地里走，赶忙拉住她，努力扯出一抹笑：“我去吧，你坐着歇歇，我把东西都备好了你动手做就成。”
　　春福看着他走远，冷哼一声坐在一边逗弄狗去了，等它长得再大点就能吃别的东西了。这几天它长得胖了，肉滚滚地，见着人就喜欢咬着衣服下摆磨牙。季成手脚麻利，没多会青菜洗净调料也准备好了，出来看着春福，有点无措：“我都备好了，我……”
　　春福没有给他解释的机会，起身洗了手就去做包子。青菜馅儿的撒了芝麻，加点香油盐拌起来再加勺熬红的油倒进去，只听刺啦一声香味顿时扑鼻。她包好青菜馅儿的，又包了几个覆盆子果酱做馅儿的，放在蒸笼上，等熟的这会儿功夫又把鱼给烧了，她脸上有伤不能吃辣，索性往里面多加了辣椒，霎时汤汁变得像是着了火般，味道更是呛得季成都待不下去了，不时咳嗽几声，可他知道春福在生气，他不能走。
　　厨房里春福捂着帕子在翻炒，季成一直咳着却也不走，直到开始收汁的时候才好了些。鱼出锅了装盘，没一会儿蒸笼里的包子也熟了。现在连做汤的心情都没了，索性倒了碗水坐在桌上开始吃饭。
　　季成担心她的脸，犹豫一会儿柔声问：“要不要给你还是做点拌汤吧，这些你吃着也不方便。”
　　她摇头，淡淡地说：“不用了，你吃吧，不用管我。”她特意把夹着果酱的包子捏得小了些，拽了个角，上面沾着果酱，入口费力地嚼了嚼，甜香味和着玉米面的香味在嘴里蔓延，比她想象中要好的多。
　　那次在镇上她看见糕点铺子种类单调，想着等吃完饭再试着做点旁的东西，给金大小姐尝的东西自然不能太过粗糙了。心里琢磨着这个事，自然没看见季成好几次欲言又止，却在她连看都不愿看他一眼时放弃。他第一次陷入这样尴尬地境地中，见惯了春福灵巧活泼的样子，却不知道她的脾气居然这么大，让他不知该如何是好。
　　鱼里面的辣椒放得太多，他吃得满头大汗，心里却想着等到了晚上一定得把这事说清楚。当初他以为阿秀只是哄他玩，压根就没放在心上，谁知道……要是春福不是这么……他也就不用绞尽脑汁想着怎么和她交代了。心里忍不住啐了自己一口，春福还是这个样子好，能陪他商量事还能给他做事好吃的东西，他觉得阿秀太过逼人，也不知从哪儿学的娇纵气，让他庆幸自己当初没当真，春福安静地时候很乖巧温婉让人只觉得舒服，他打心底里稀罕她。
　　季成从天将黑开始找空隙与她说话，她转身去了厨房，将油罐都搬了出来，他想套近乎继续帮忙却被从厨房里撵了出来。他也委屈，这丫头变脸怎么变得比这天儿还快？转眼间就不认人了，可她一副拒人千里之外的样子他也舍不得拉着她逼她听这些让她不痛快的事情。
　　谁成想这一等就等到子时，她洗过脸正要往上抹药，季成站在她身后接过来还没上手就被她夺了过去，他无奈叹气：“我们早上不还好好的吗？你这么生气，总得给我开口的机会，不能这么欺负我。”
　　春福瞪了他一眼，抹好药，脸上顿时觉得清爽舒服了很多，她就是小心眼，加上这脸上难看的伤痕她这口气更是难咽得下去。她从没想过，引起她和季成矛盾的会是这么一件事。

☆、第二十七章

　　夜太深，春福还是第一次这般没停歇的忙碌，两只胳膊都累得抬不起来，才沾着枕头就睡着了。独留季成一夜辗转反侧，那些要说的话明明都到了嘴边就是无法倒出来，积涌在胸口沉甸甸地。
　　那一年他也不过才十五岁的年纪，走在村子里被人指指点点，有的人甚至跑上门来和娘说他命中带煞能祸及旁人，反正年岁也大了倒不如撵出去让他去别的地方待着自生自灭。他娘是一个漂亮温婉的妇人，不同于村里的女人，即使穿着粗布衣衫都难掩她身上的清丽脱俗，气质卓然，可惜她太过软弱，除了哭除了委屈除了不答应连句撵人的话都说不出来，不过有爹疼惜着，什么事都赶在前头帮她挡开，她的日子要过得顺遂的多。
　　好日子过了没多久，爹娘相继倒下，他自此真成了连村里狗都不愿意搭理的人。以前的玩伴早已没了踪影，他蹲在地头发呆，没看到瘦弱的阿秀顶着一头乱糟糟的发跑过来，以至于他闻声抬头时看到的是一个面色绯红微微轻喘着的好看丫头，阿秀是直爽的性子，不管不顾地抱怨：“季成，你在这里做什么？害我好找。”
　　他彼时烦心事太多，以后的日子不知道要怎么过下去，听罢也只是抬头看了她一眼，没有说话。
　　阿秀是刘家村里正的女儿，不过那个时候刘家村一样穷得很，家中温饱都难解决。阿秀因为样貌生得好被从县城里来的表舅妈给看上，说要将她带到大户人家当丫头，每月有钱拿还能穿得体面些，家中没办法只得送她走。阿秀已经十一岁了，没有拒绝大人的安排而是赶紧跑来季成家，和他说：“季成，我要去县城伺候人了，我爹说等我家日子过得松动了我就能回来了。你等等我成不？等我回来，我就嫁给你，我不怕被克不怕死。”
　　季成心烦意乱，低着头不说话，虽然娘一直担心他的亲事，可他连想都不敢想，哪怕眼下有个好看的姑娘说要嫁他。他的沉默在阿秀看来就是答应了，她扬着笑脸叮嘱：“那我回去了，季成，你一定要等我。”
　　阿秀去了最富硕的王家，被分到小姐房里伺候，相差不多的年纪，主子又是个文静好相与的，成日里惯着她们，阿秀又嘴甜做事麻利成了王小姐身边的大丫头，领的月钱多穿得也体面，在府里也是有头脸的。夫人跟前的嬷嬷说大少爷看中她这股子灵气想纳她做妾，她心里有了人不情愿，家里如今吃喝不愁，她也萌生了退意，这几年她攒了不少银子，加上有小姐在一旁帮衬，赎身的事办得尚算顺当。
　　哪知道，季成竟是这般负她，回到家里无论爹怎么劝她都咽不下这口气，她生得好看怎么就配不上他了？
　　喜田见女儿回来身上的脾气被惯得大了，当即沉了脸训斥：“你那会儿说的可不就是胡闹的话？我和你娘还没死，你就擅做主张定婚事？成，季成那小子我也待见，我也不嫌弃他，可是我的傻丫头，人家成亲了，你还凑过去做什么？你念着说他背信弃义，有谁知道吗？有谁看见了吗？你闹这么一通，怎么着？还想让季成娶你？我明跟你说，他现在最稀罕他家那个小娘子，你没戏。既然回来了，就安心给我待在家里，别给我去丢人败兴，我让你娘找过媒婆了，让给你说个体面的人家。”
　　阿秀打小就觉得季成是附近村里长得最好看的，她又胆子大，想什么做什么，认了季成这么多年到头来却脱了手，心像是空了一样，喃喃道：“我都想嫁他想了好多年了，谁成想到头来是我错了？”她突然站起身，揉了揉眼说道：“成，爹，你可让媒婆给我说个比季成强的，别找那些歪瓜裂枣的来膈应我，不然我继续回去伺候人去。”
　　喜田看着自己女儿说变就变的性子登时苦笑不得：“你想明白了？别到时候给我闹笑话。”
　　阿秀的气一时半会儿哪能消下去，离开时季成说她要再来找事别怪他拿棍子将她打出来，这般粗俗，与她记忆中的那个总是沉默有风度的季成相差甚远，气愤道：“他季成最好别落我手里，看我怎么出这口气。”
　　她在王家见多了令人难以启齿的乌糟事，那些个失了宠的姨太太有的心高气傲生生把自己给作得去了命，而有些则看得开，只求好吃好喝就成，人都是为了这一张嘴，好死不如赖活着，性子烈寻了死又如何，也不过是得夫人吩咐一句用张破席子卷了草草埋了了事。对季成娶了别人这事，她心上难过却也看得开，不过她向来心眼小，看不得季成好过，有机会总要报了这仇。
　　喜田几个兄弟里就自家女儿生得好看，弯弯柳眉，如星辰耀眼的两只大眼，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，站在那里散发出让人不忍错目的艳丽，这等好姿色不愁嫁不了满意的人家。
　　季成哪顾得上担心自己是不是得罪了人，他才睡着没多久就听到身边发出OO@@穿衣服的声音，刚要睁开眼，只觉一阵温热的气息扑洒在他脸上，近了，更近了……他的心突然跳得很快，季成想不到春福靠他这么近想做什么，就在他摒足呼吸认真等待后续的时候她起身下地了。
　　他扶着额头低叹一声，心想他就是跟过去也讨不了什么好脸色，倒不如消停些睡会儿，今儿上工得养足精神，不能出半点偏差，从打地基到宅子修好，就是手脚再利索也得到冬天了。把钱攒起来，也够他们过好日子了。想着想着就睡得深了，直到春福推他才醒过来，穿衣服漱口洗脸。
　　春福怕做的果酱坏了，也学着季成将小罐子放在篮子里用绳子送到井里悬起来。昨夜她咬牙做了些小点心，早上起来蒸些包子，又熬了罐子绿豆汤，等天亮了带去镇上，成不成就看老天帮不帮她了。

☆、第二十八章

　　季成收拾完吃了热过的包子，喝了一大碗水出来，春福已经将东西收拾到背篓里了，每一样吃食都用干净帕子包起来。他虽然不知道她要做什么，可看着要和自己过一辈子的人这么心灵手巧，连她本着脸瞪他的样子都觉得可爱。
　　今儿去镇上的就他们两口子，三伯难得没有抽烟，站起身拍了拍屁股上的灰尘，满是沧桑的脸上因为笑勾出道道沟壑：“今儿就不等别人了，我们动身吧。”
　　待季成和春福坐上来马车才动了，季成将背篓护在胸前稳着，生怕一个颠簸把陶罐里的绿豆汤给洒了，他霸道的将春福拉在自己能够到的范围内，紧紧地攥着她柔弱无骨的小手没有一点松开的意思。
　　春福挣了挣，随后也不做无用功，想到什么坐正身子，声音清甜地问三伯：“三伯每天都是那个时候回吗？”
　　今早洗完脸她又抹了药膏，脸上的肿已经消下去了，虽还有残留的痛意不过总算能利索地说话了，季成听她娇软的嗓音心头一荡，也跟着踏实下来，虽然她对他爱理不理，连他自己都没想到一个大老爷们会被个小丫头拿捏得死死的。
　　三伯点头道：“是啊，年纪大了一到时候就想着回家。”
　　马车正走在颠簸处，春福下意识地去抓季成，不想太用力一头撞在他怀里，见他笑得得意，春福忍不住红了脸，瞪起眼气鼓鼓地白了他一眼，等平稳些了才说：“能不能麻烦三伯多等等季成，他做工总要晚半个时辰，路远了，他又劳累了一天，我不放心他独自一人走路回去。”
　　三伯当即便乐了，回头看了眼季成，见他嘴角噙笑一脸愉悦的样子，调侃道：“季成真是有福气，你这么疼惜他，看他乐得眉毛都要飞起来了。成，往后我就多等等季成。”
　　季成的一颗心早软成了一汪水，她就和清水山上的宝一样给了他太多的意外和惊喜，让他怎么能舍得不对她好？阿秀比春福大了四岁，也没她这般懂事，他还就喜欢春福这股小心眼的样子。忍不住悄悄将她往自己身边拉了拉，有三伯在，他不好对她动手动脚。
　　季成心头的乌云散去，看进眼里的一切都觉得美不胜收，连时间都觉得走得快多了。
　　春福可就没这么轻松了，小身板被摇来晃去头都发晕，实在消受不起。心里还有几分恼季成，可也只能没出息地拉着他。
　　到了镇上的时候各家铺子才刚开门不久，季成还是将她送到金掌柜那里，金柳儿难得起了个大早见春福来了高兴地要将她拉后院去玩，春福冲她笑笑，将做好的东西拿出来又叮嘱季成让他将吃的放到阴凉处，别把吃得给晒馊了。
　　季成应了声又和金掌柜寒暄了阵赶着去上工了，这会儿只觉得浑身都是劲。
　　春福和金柳儿到后院一处亭子里坐着，她也挺喜欢这个没架子的小姐，要是换了旁人连话都懒得和她这种乡下妇人说，更别说这会儿还能喝上味道不差的碧螺春。未做丝毫犹豫，春福将布包打开，轻笑道：“多亏金掌柜照顾才让我家相公找到这么称心的活，小姐真心待我，春福心中感激不已，正好这次来镇上就做了几样吃食，也不知合不合小姐的胃口。”
　　金柳儿顺势看过去，只见里面有点心还有薄饼，另一个里面是一口香的包子，不禁夸道：“我果真没看错，你怎么会傻，居然这么手巧。”说着她拿起一块薄饼，咬下去，本以为与寻常无异，却不想一股甜香果味伴着酥脆脆在口中回旋，再一口甜香味更浓，瞧着平淡无奇却是格外好吃。
　　“你怎么会想到这么做？里面的东西是什么？从未吃过。”说着又拿了个小包子放入口里，虽然还能吃出那种味道，却也有几分不同，说不出来的好吃，待吃完一块两块薄点心中间夹着不知名的东西后，她依旧未猜出其中的玄机。
　　春福从没有像今儿这样激动又开怀，既然金柳儿没有吃过，那说明她的这些东西就有用武之地。
　　“好春福，快与我说道说道，这是怎么做的？我都未吃过呢。”
　　“回小姐的话，这是用山上的野果子制成的果酱，夹在里面味道甚好。小姐若是喜爱吃，我下次再多做些来。”春福垂着头，眉目间一片淡然，不卑不亢，有着让人舒服的温雅与娴静。
　　金柳儿用一旁的帕子擦了手，喝了杯茶，淡淡道：“说吧，你有什么打算，我可不信你只是拿来给我品尝的。”
　　春福这才抬起头，脸上挂着盈盈笑意，金柳儿能看得出她的意图着实让她省了不少功夫，轻声道：“第一次见小姐看得出小姐喜爱各种吃食，且是什么都尝过的，见识不可谓不宽，春福这次来还是想请小姐帮个忙。小姐看这些小食可能入得了眼？”
　　金柳儿掩唇娇笑：“好你个春福，这算盘倒是打得精。这些东西确实在镇上没怎么见过，想来县城也该是没有的，你想靠我做买卖也不是不可，我虽将你当姐妹，这忙却也不能白帮，更何况，这镇上可是有做了多年糕点生意的掌柜，他只要尝一口就能分辨出你用了什么食材，到时候……你岂不是惨了？”
　　春福摇头：“我做这个也不过是想我相公能少受点苦累，这种味道毕竟不是我家的，便是发现了也没有旁的办法，遇难解决就是了。这也正是我想请小姐帮忙的原因，您路子宽，结识得有头脸的人多，身份又响，别人就是想过来捣乱也得掂量掂量，若我孤身一人卖，怕是少不了要受刁难。小姐放心，春福自然不会让小姐白忙活，我愿意将所得的一半给您，不过您得将旁边那间闲置的屋子给腾出来专做这样买卖，如何？”
　　春福也不怕她笑话自己口气大，继续道：“想着做买卖，自然就不会只卖这几样，小姐无需愁。”
　　金柳儿认真地看着春福，对面那个穿粗布衣衫的女子并没有半点怯懦，直直地回望着她，笑得温婉明媚，身上闪烁着逼人的自信光辉，忍不住弯了嘴角：“没人嫌钱少，我依你便是。这好这几日众家小姐要去赏花会，你到时候多做些送来。若是她们喜欢，我二话不说银子人我全先垫上，若是行不通，你所投进去的只能全打水漂，可不要怪姐姐不讲情面。”
　　对于春福来说这何尝不是她所面对的第二次赌？她没有多想，她决定接下来，等今晚上回家再和季成赔罪。但愿他不要太生气才好，心里忍不住唏嘘，她的火气还没消却又得顾着他的脾气。
　　两人决定更详细的事情等赏花会后再谈，金柳儿倒真不嫌弃她，镇上有什么好玩的事儿都和她说。太阳上了正中天便热得让人有些难受，春福向金柳儿打听了季成现在在何处便过去了。
　　走出来才发现今儿有集市，道路两旁全是摆着卖东西的，现在有些果子都熟了，在太阳光下折射出闪闪光芒。她一边走一边想着，赏花会那天可不能只靠覆盆子做得东西来吸引众位小姐的目光，再好吃也是会腻的，她想不如将这些应季的果子也拿来做果酱，口味多了，便不至于让她们失了想尝的心思。她自己倒是有自信能留得住她们，熬酱汁的时候她没有不要钱似的往里面加糖，糖虽然是好物吃多了却会难受的慌，倒不如清甜在唇齿中回味。
　　心中刚有点喜意，却被一阵嘈杂声引过去了视线，她对这处赌坊有印象，可不正是季成大堂哥季坤欠债被打的地方？前面被围着打的人满脸是血，正想离开却见有几分熟识的两个人挤了进去，可不正是季二叔和季亮，原来被打的那个还是季坤。春福有些看不起那人，可真是记吃不记打。
　　往前走了没多会儿就见着一块空地上搭起了架子，不少人正在上面忙活，她一眼就看见季成，他长得高大又生得好看，在人群中很是显眼。只见下面有管事模样的人挥手喊了几句，众人都停下手里的活准备歇息，季成拍了拍手上的灰，抬起胳膊抹去额上的汗水，下来后瞧见自己家的人站在阴凉处看着他，登时心里一阵欢喜，就算她依旧不肯给他半点好脸色。
　　正要往过走，和他相处还算不错的周敬拍了拍他的肩膀，朗声问：“又准备蹲角落里啃馒头？你可真是，你就是花了那两个钱，就能把你家娘子饿着？真是个愚钝木头。”
　　季成粲然一笑，示意他往前看，得意道：“我可不像你一人吃饱全家太平，我娘子等我呢。”
　　周敬往前看了看见是个娇滴滴地俏人儿，调侃道：“倒是个美娘子，我也不打搅你们了，等我赚够钱，我就去和我的小姐提亲去，总不好让你看笑话。”
　　季成看他跑远了，摇了摇头，这才快步往春福身边去。

☆、第二十九章

　　春福听季成说这些人都不愿委屈自己，大多都会去吃好的，所以这块有点小风的阴凉处只有他们两个。
　　季成将自己擦汗水用的帕子铺在一块平整的石头上，笑着和春福说：“快坐吧。”自己在地上盘腿坐下来，在一起时间长了，彼此想什么都能猜出几分，他继续道：“回去洗一洗就好，做这个哪能顾得上干净不干净。”
　　春福从背篓里拿出昨夜顺便帮他做好的饼子，里面夹了颗鸡蛋，递给他，看他吃得香，心里却在愁要是等天正儿八经地热起来怎么办？做好的糕点进了铺子自有人打理看着，季成吃的可没这么好，而且去金掌柜那里路太远，本就疲惫不堪还要来回奔波，她也不忍心，当即道：“往后别带吃的了，你也和他们去面馆子里吃罢，赚钱了亏待自己做什么，夏天还能在阴凉地，冬天了呢？”
　　季成想了想：“我知道了，春福别气了成不？我和阿秀真没什么，当初年少又没行正儿八经地定亲礼这事就算不得真，我季成问心无愧。”
　　春福当时也就是气头上，再加上自己那副样子，谁见着漂亮女人盯着自家男人能高兴？消了气才觉得自己确实不讲理，谁能没个过往，阿秀毕竟是在她之前认识季成的，不管怎样，横竖这个男人心思全在自己身上就好。
　　“方才我瞧见二叔和季亮了，季坤又赌了，被打的满脸是血。”
　　季成垂了眼帘，不甚在意：“他们的事和我们无关，以后不要往饼子里夹鸡蛋了，多浪费，给你留着补身子。以后离他们远些，咱们不去沾他们的光。”
　　春福忍不住白了他一眼：“你晓得什么，每天一颗鸡蛋你必须吃，咱家里你就是天，你好好的我日子才能好过。”
　　季成啃着菜馅饼子，喝了一口绿豆汤，只觉浑身都舒服，嘟嘟囔囔地说：“我吃了有什么用，你身子不养好，我什么时候才能有儿子？”
　　春福冷不丁地听他说这么一句，俏脸涨得通红，又羞又怒，这人每到晚上就躺得规规矩矩，她知道他是真没那种心思，她这身没怎么发育好的身板，估计他看着也下不了手，明知他的体谅和照顾，可心里怎么还是有些不是滋味？
　　春福坐在他旁边吃了两个果酱包子便饱了，也不理他，静静地看着前面的枣树出神。
　　周敬提着个纸包从远处跑过来，冲着季成和春福笑：“刚出炉的烧饼要不要吃？热乎着呢。”
　　见季成手里拿着裹着菜馅的饼子吞了吞口水，吃味道：“有媳妇疼就是不一样，瞧着小嫂子是个手巧的，一顿饭也弄这么多花样又是包子又是饼的，还有汤呢。”
　　春福拿本来是自己用的那个碗从陶罐里倒了一碗绿豆汤递给他，大大方方道：“绿豆解暑你也喝些吧。”
　　周敬也不客气，一口气喝完，坐在季成旁边大口啃着饼子边说自己看到的：“你大哥季坤被赌坊的王老三打瞎了只眼睛，瘸腿瞎眼的这以后日子还怎么过？前些天儿我还听说你二叔二婶到我们村去相看姑娘了，也不知谁多嘴说了季坤爱赌又断了腿，姑娘家当即就不答应了，还臭骂了你二叔二婶一顿，说他们真是黑了心，把自己儿子说的天上有地下无，哪知不过是骗人家跳火坑，真是缺了八辈子德了。”
　　东坡村周围有好几个小村子，做工时相互一打听就知道了，周敬家也就他一个人，不顾着那些歪七八道的话，这帮人里只乐意和季成处一块，没人管他胆子也生得大，瞧上了镇上玉石行安掌柜的千金，想着等攒足钱了好向人家提亲。
　　谁都觉得这俊朗的年轻人脑子不大好，癞□□想吃天鹅肉的美梦做疯了，有头有脸的人家怎么能瞧上他这种人？而且那安大小姐也是个娇纵脾气，听说这几日有不少人家差媒人去说亲了，周敬听了却不急，依旧嬉皮笑脸的和季成乱侃大话。
　　“季坤年纪比我还大，既然活着回来了也该成家立业了，谁成想……也是不争气。我是个晚辈，管不来人家的家事，我家的日子还过得紧巴巴。你怎么一点也不担心你中意的小姐定亲了？你们之间身份悬殊太大，她若与你有一样的心思还好，可她……你好自为之。”
　　春福看着周敬带笑的脸变得落寞，顿时明白了，不管什么时候都有想而不得的感情。
　　“她不喜欢我也没关系，安掌柜答应我了，只要我能去苍梧山把他中意的那块石头给带出来，他就把玉宁嫁给我。我家就我一个也没什么舍不下，能娶到玉宁我做什么都愿意。”周敬一脸坦然，方才的那点不快已经消失不见。
　　季成摇了摇头：“你真是被她给灌了*汤，苍梧山多的是大虫凶兽，万一……”
　　周敬咧嘴笑了笑：“怕什么，在自家附近见的野物还少吗？我周敬可不是被吓大的。等这宅子修好了我再去，总不能回来娶亲的时候连一点银钱都拿不出来吧？玉宁就更不甘心了。”
　　春福不知怎么从他的话里听出了丝丝酸涩，不禁有些同情他，休息了没多久他们又开始忙了。春福不便多待，只得继续回金家铺子里去，经过赌坊时那里已经重新恢复平静，太阳炙烤下的地面还有几许残红。
　　她有些犹豫要不要换成好的细面，可是想到自己家里的处境还是放弃了，大家小姐们顿顿吃细面，换成粗粮也未见得不好。方才见了季成便把自己想什么都给忘了，进了铺子，金柳儿也才刚睡醒，整个人还未醒过神来看着很是慵懒。
　　两个人坐在一起也不知金柳儿怎么那么多的话，将自己关系好的小姐一一给数出来，更将她们的喜好告诉她，春福这才瞪大眼用心记着，尤其在听到安玉宁时更是竖起耳朵听，原来这位小姐小姐喜爱吃带有花香味道的糕点。
　　若有机会她还想帮一帮周敬，这世上最难得的便是情深之人，转念一想情意这事又不能勉强，也还真是磨人，还是等以后再说罢。
　　等人着实难熬，看着窗外的日头越发向西渐渐隐在树梢后，季成还没有来接她。金柳儿在一旁直乐，这种平淡的小日子也足惹人羡慕，又遇着季成这样踏实的男人，倒是比她这种不知嫁给哪家富公子的人强。
　　春福坐了一会儿和金柳儿告辞离开，和三叔闲聊了一阵才见季成匆匆往过走，满头大汗不说连脸上都沾着泥，真是狼狈得很。春福从怀里拿出帕子给他擦了脸，见他笑得露出一口大白牙，也忍不住乐了。

☆、第三十章

　　越近夏天黑得越晚，回村里时天还亮着，和三伯分开后两人往家里走，不想却在路上遇见了阿秀，她穿着大红色的衣裳，经过两人身边的时候狠狠瞪了季成一眼，像只伸长了脖子的公鸡傲慢的很。
　　季成只是紧张地盯着春福，见她粉若桃花的脸上没有半点不快才放松下来。回家后被关了一天的小狗和小鸡仔都得以解放，欢快地在院子里蹦来蹦去。季成趁着自己一身脏乱去生火烧水了，还不忘和春福说：“今儿这么累就别忙着做饭了，将就一顿就成了。”
　　春福顾着他累了一天，哪能将就，回屋里拿和面的盆装好玉米面端出来和好，等醒面的功夫去菜地里摘了点青菜，洗净留着做汤面用。
　　季成瞧见她忙活也不再说了，浑身上下洗过换了衣裳出来才觉得舒坦。春福给他盛了一大碗看他吃得香，才开口：“就会嘴硬，累了一天不吃饱肚子怎么睡觉？我有话和你说，你不许生气。”
　　季成看她一本正经地样子，嗤笑一声：“刚数落了我，怎么又不让我生气？你就是打我两下我也不会怪你。”
　　“你别笑，我是说认真的。季成，我想用你存的钱，我保证会翻倍给你拿回来。”春福希望季成能明白，什么事都是有付出才会有回报。
　　季成皱眉实在想不出什么能靠本金翻倍的，当即摇头：“如果是拿去赌那不成，春福我们这小日子过得好好的，不要学大堂哥那样。”
　　春福没好气，登时瞪他：“我能学他吗？你昨儿说我做的果酱包子味道好，我今儿早起做了几样别的吃食拿给金小姐尝了，她也说不错。我寻思着如果咱们也将这买卖做起来，日子就不用过得这么小心翼翼，你现在年轻有使不完的力气，要是年纪大了怎么办？你本就比我大，万一累出个毛病，我难道要带着孩子去改嫁？”
　　季成听着呛了一口好一会儿才缓过气来，重重将碗放在桌上：“不许，你要是敢有那种心思，我，我……”意识到自己太过激动，微咳一声：“我可以依你，那话不许再说听明白了吗？”
　　春福叹口气：“我不过就那么说说，你倒是好，你就这么信我，不怕我给你把家底败光了？”
　　季成眉头舒展，笑得自得：“钱没了可以再赚，我爹娘生病花光了家里的钱，我不还是挺过来了？无非是受几年穷而已，我不怕，你也不用怕。我这一身力气多做点活就能养活你了。”
　　春福眼眶酸胀，她哪能那般安心地挥霍？若不是有几分把握，她不敢开口和他说这事。一直到夜深了才好些，季成半跪在炕上铺床，想起明儿要带的东西还在外面放着，怕忘了便让春福帮忙带进来。他背对着门，听到熟悉的脚步声进来，嘴角不由自己地弯起，正要回头却感觉一道力量朝他扑来，让他没个防范倒在炕上，后脑勺都撞疼了。
　　“春福，你做什么？”
　　两人的动作害得油灯火苗也跟着大幅度摆动，他顾不得头疼，只看着趴在自己身上的春福干瞪眼，她小衣系带垂在胸前，露出大片风情，双颊绯红，眸光里散发出如波水意，就这般大大咧咧地趴在他胸膛上，让他忍不住想歪了。他双目躲闪，要推开她，哪知她却靠得更近，像是熬了许久的糖稀黏得很。
　　“春福，你再不离开我可要生气了。”他忍了许久的火气只要一碰着她就铺天盖地地涌了出来，这种本能让他有些怕，万一克制不住伤了她怎么办？他方才一眼便瞧见她瘦小的身板，就跟个孩子一样，他觉得牙疼。可是心火难熄，他气自己没出息被个小丫头给撩拨的定不下心来。
　　春福心里正得意，他的呼吸灼烫，像一片火焰在她的□□的皮肤上蔓延，毛孔微张，两人目光相对，他眼睛里的*逼人，让她突然生出几分怯意。不过就是将中午的那阵胡思乱想给延续下来，胆子大了那么一小阵，可真等到他起了反应自己又生了退意。
　　她那点小心思生怕被他看破，状似无所谓道：“方才遇见阿秀，真的没旁得心思？你们男人不就喜欢那样的脸？瞧着身段也是好的，比随风摆柳枝还软。”
　　季成快要将整个人都要烧起来的火霎时消了大半，手下力道放轻将她推开，躺回去盖了薄被，嗓音沙哑：“把灯灭了明儿还要早起。”
　　季成方才差点忍不住对着那张小嘴就亲上去了。他就不该信，她这个小心眼的怎么会真的放下这件本就没什么的事，这才没多会儿又旧事重提。他算是想明白了，这个小丫头往后说不准一有个不痛快就得拿这事来膈应他。
　　春福心里也委屈，刚才她只是为了掩饰心里的慌乱才口不择言，哪知他就这么被惹怒了，不甘心地挪到他身边摇晃着他：“你怎么不理我？是被我说中了还是怎么着？”
　　季成又累又急，心里那点绮念全被这个祸事精给搅和没了，禁不住她磨人般的不停推晃，起身将她压在身下，鼻梁相碰，他一张一合的唇瓣时不时会碰到她的，将她弄得呼吸一紧。
　　“最后说一次，没有的事儿。你要是再提可别怪我不给你好脸色，熄灯睡觉。”
　　季成想起身离开，她俏丽的脸上突然放出耀眼笑容，只觉他脖颈上横出一只柔软手臂将他压了回去，而他的小娘子笑盈盈地对着他的唇亲了一口，响亮又羞人，贼兮兮地轻哼：“信你一回，往后不管是什么秀都不许看，不然挖了你的眼珠子。”
　　春福得意洋洋的小样子活像只偷吃了油的老鼠，就是个孩子心性却也知道向他索取承诺了，他突然是半点都气不起来，很多话又重新咽回到肚子里，算了，她还小，和她说那么重的话做什么。
　　“天晚了，早点睡觉。”他径自吹灭了油灯，翻身背对她，暗夜中她身上的馨香越发近，在他的鼻尖萦绕不去。他推了几次，怎奈身后的人越缠越紧。
　　“季成，你是不是真想要儿子？我前些日子悄悄问过连生嫂了，她说我能生了。”
　　这么久季成将心思闷在肚子里的脾性她早已摸清了，她的声音里有着不容忽视的认真。村子里与他年纪差不多的人孩子都好几岁，不说别的，春木也才比他大了一岁，他心里该是想的，不然也不会三番两次地在她耳边说起。
　　季成再能忍如今也是臊了脸，猛地转回身，就着窗外照进来的银月光辉，他呼吸急促地问：“这种话你怎么好跟外人说？这不是招人笑话吗？我没急着要儿子，不过是逗你玩的话，往后也别记在心上。你还小，我等得起。”
　　春福还是被王波打的那天，连生嫂无意中问起来的，她和季成成亲也有些日子了，万一怀了，遭这种罪伤了两个人不是坏了事？她当时无奈，只得说季成顾着她身体底子不好，年纪小，还未碰她。
　　连生嫂拍了下大腿，直说他们两个人傻，村子里像春福这样的人多了去，人家还不是一个孩子接一个孩子的生？也没见得有什么，季成就是太疼人了。
　　春福将自己滚进他的胸膛里，甜滋滋地说：“别嘴硬，当我不清楚你心里想什么？季成，别委屈自己，我……”
　　他顺势将她揽在自己的怀里，有力地心脏跳动声透过肌肤回响在她的耳中，他羞窘地凶她：“你个女儿家说得什么话？也不知羞。”
　　他的话音才落，只听自家院子里响起一串急促地脚步声，紧接着是二叔重重拍门的声音，沧桑的声音里满是焦急：“季成，季亮吐血了，你快去看看呀。他可是你亲弟弟，你不能不管啊！”

☆、第31章

　　敲门声越来越急，惊醒了在自己窝里睡得香的小狗，它已经会看门了，小嗓门发出清脆地声音。
　　春福明显感觉到季成的身子一僵，推了推他：“要不去看看吧？不管怎样，他也是你亲兄弟，别给自己留遗憾。”
　　季成沉默了好一会儿才重重叹了口气，起身穿衣服，轻声说道：“我去去就回，你先睡。我把门从外面锁了，你别点烛火。”
　　春福应了声，想到什么，继续说道：“别忘了带点钱过去，也算是你做大哥的一点心意。”
　　季成回了句“知道了”，就开门出去了。春福听着两人的脚步声越走越远，只留自己一个人却辗转难眠，脑海里浮现出很多乱七八糟的事情，约摸过了一个时辰才睡着。
　　季二叔没想到季成会这么痛快地答应和他走，布满褶皱的脸上泛出欣喜，借着月光走在坑不甚平坦的小路上，喘着粗气道：“要不是没办法我也不能来找你，季亮先前还好好的，谁知道临睡觉却开始咳血了，你二婶都吓傻了。”
　　季成攒眉问：“看过大夫了吗？大夫怎么说？”
　　季二叔支支吾吾地说些有的没的，季成蓦地站住，沉声道：“二叔这是什么意思？不是说人命关天的事情？怎么没不说一句有用的话？你这样，我就不去了，我明儿还有活要干。”
　　季二叔怕他真不管了，当即拉住他的衣摆，急道：“一时慌了神，没了主心骨，都糊涂了。你先回屋里去，二叔这就去请。”
　　季成看着二叔的背影匆匆走远，不知怎的心里看着不舒服，谁家孩子生病不是先请大夫？二叔这是做什么？季亮过继给他就该是当亲生儿子来对待，总不能有了亲儿子就把季亮当成外人了吧？
　　走进小院，只见一间屋子里亮着油灯，他已经快有十年没来过二叔家，只当是季亮的住处。谁知道推门进去了看到的是二婶守着与他来说陌生无比的季坤，正哭得肝肠寸断，二婶见他来了，站起身拉着他哭诉：“你堂哥怎么命这么不好，被那帮杀千刀的打成这样，眼睛看不见，腿脚也不利索这往后的日子可怎么过。我和你二叔也都一把年纪了，谁知道还能活多长，要是我们去了，你可得帮我们照顾着他，他可是你堂哥啊。”
　　季成也不好拿自作孽这种话来气二婶，见季坤躺在床上睡得正香，抬眼问二婶：“二婶，二叔说季亮咳血了，让我来看看，他在哪个屋？”
　　二婶收住眼泪指着西屋说：“他们在那屋呢……”
　　季成没等她说完直接过去了，才走到门口就听到巧云再骂：“你那个黑了心肝肺的爹娘真不是个好东西，他们亲儿子回来了就抠着咱们两，连油灯都不让点了说要省钱。她那个瘸了腿瞎了眼的败家子有什么好的，给他点一整晚的灯还不是那个德行？季亮，你要不要紧？他们到底有没有把你当儿子，为他们吃了那么多的苦，这会儿就这么对咱们。季亮，你没事吧？怎么又咳血了？”
　　屋里传来一阵撕心裂肺的咳嗽，听得季成都直揪心，季亮还不满十八，这般年轻要是落下病根可就坏事了，不管怎样都是流着相同血的亲兄弟，他推门进去，沉声道：“黑灯瞎火的做什么？去找二婶要油灯去，就差这点钱吗？”
　　巧云站起身要去，季亮给拦着，费力地说：“这些天家里日子紧张，别怪娘了，能省就省着些。”
　　巧云气急败坏的骂：“你怎么是这么个榆木疙瘩？爹娘偏心你看不出来？家里除了这个院子，田地，家畜，但凡值钱的能卖都卖了，还有你这几年干活攒的钱都贴进去给还赌债了。你能不能有点出息？我当初就说了不要把什么都交给她管，你非不听我的，现在一干二净的高兴了？爹刚才半句话都不提给你请个大夫来看看，万一要了你的命我怎么办？赌坊的人打那个败家玩意儿你怎么就不能看着？做什么要多管闲事被人再胸口上狠踹了一脚，你回来有人稀罕你吗？有人认你的半点好吗？大哥，你帮着说说吧，他要在这么没心眼的吃亏下去，这日子我没法过了。”
　　“你胡说八道什么？爹只是吓蒙了……我年轻身体硬朗，不怕。”可季亮的声音还是弱了下去，这种话明明连他自己都不信，可他看着跟前他的亲大哥却固执地装出一副父慈子孝的样子。他顿了顿才看向季成：“大哥怎么来了？天这么晚了，留嫂子一个人在家里多不放心。”
　　季成怎么能不气，自己的亲兄弟把自己当外人，话里话外都透着疏离，他轻笑一声：“要不是二叔砸我家的门我还真不会来。”
　　门外传来韩大夫的声音，这么晚被叫出来，韩大夫自然不高兴，数落道：“怎么前脚给季坤看病的时候，不说给老二也看看？季老二，做人也不能太过分了，不能见着亲儿子就不管另一个了。当初要不是你死乞白赖，哭着喊着要老三家把儿子过继给你，人家的日子说不准也不会过成这样。别失了厚道，让外人笑话。”
　　季二叔只是陪笑，半句不接话儿，招呼着人往屋里去，瞧着黑灯瞎火的登时怒了，数落巧云：“油灯烧完也不知道续上？啥事儿都等着我去做，饭也用不用我帮你们吃？一个个懒散成这样，真是倒了几辈子的霉招了这样的儿媳进门，都不知道体谅人的。幸亏今儿月光明亮，不然磕碰着怎么办，嫌家里钱多没地儿花？韩大夫快进来坐。”
　　巧云挨了数落，眼里噙着委屈的泪花，去娘那里要了油来，即便提了是爹让来拿的还是听了一阵夹枪带棒的念叨。她是个勤快踏实过日子的，可遇上这种人家，被压迫着喘不过气来只觉得委屈得不行。她算看明白了，这个家里没有一个人能靠得住，她想和季亮稳稳当当的过日子，就得想办法甩开这家人，可就目前的境况来看几乎不可能。她真是命不好，现在穷得叮当响了，这往后的日子真没什么奔头了。
　　屋子里亮起了火光，韩大夫这才看到季成，点了点头，低头给季亮检查伤势，好一会儿后才开口：“被伤了肺部，幸亏不是很重，我开些药吃着自己平时也要多加注意养护，再养好伤之前不能干重活，不然复发只会加重病情，你还年轻，往后的日子还长。”
　　季二叔当即瞪眼，焦急道：“怎么就不能做重活了？这家里一大家子人等着他养，韩大夫这药吃多久才能好？”
　　韩大夫听不惯季老二的话，没好气道：“没一个月好不了，先把今儿的诊金先付了？往后每天去我那里抓药，我的规矩你也懂，概不赊欠。”
　　季二叔手里的银钱全拿来给季坤还赌债了，手头压根没钱，干笑着看向季成：“你身上有没有钱，先替叔把钱给付了，等叔松动了再还你。”
　　季成因着外人在跟前不好让人看了笑话，将身上仅有的十文钱拿出来递给韩大夫，这钱花在季成身上，也算尽了他这做大哥的一点心意，不管季亮买不买账，就像春福说的，他问心无愧就成了。
　　“爹，我没事。就是胸口有些闷，等养个两三天我就去找活干。”季亮心里有股气，每次见了季成就要发作，他不知道这是不是恨。当初他不懂事，跟着二叔二婶走了，时间过了这么久，他还是不能接受，爹娘为什么要把他过继给二叔？为什么不是季成？这么长时间在他的眼里，二叔早就是他的亲生父亲，爹就是对他不好，却也胜过那些把他能随手送人的亲生父母强。
　　“闭嘴歇着吧，把身子劳累坏了，外人还要多嘴多舌说我和你娘不疼你。”
　　“既然没什么事我就回了，春福一个人在家我不放心，正好顺路，我和韩大夫一块走。”季成说着就要往外面走，却被二叔拉到一边，他难得软下来的脸上带着讨好的笑，让人一眼便看出他心里正打着算盘。
　　“季成，二叔家里现在是什么情况你也见着了，能卖的都卖了，你堂哥也是被人哄骗上了当才沾上了嗜赌的毛病，赌坊那帮孙子说不拿钱就要拿了他的命，二叔也是没办法，就这么个从身上掉下来的肉，哪能看着他死。现在家里能动的只有我，你二婶还有巧云，这日子都过不开了，光给季坤看病就要花不少钱，再加上季亮，真是要叔的老命。你看，季亮是你的亲兄弟，将来还是要来往的，能不能就当是借你的，你帮着把药钱付了？等季亮身体爽利了，就去干活赚钱还你。”
　　季成忍不住笑了一声，二叔这是拿他当冤大头，不说别的，单说季坤得靠人养这回事就是个无底洞，季亮这辈子都别想甩开这个包袱，而且他还那么孝顺二叔。像吸血一样有来无回得不到好结果的为什么要帮？更何况，他觉得春福的小点子可行，而且他也舍不得打击春福的这点心思。
　　“二叔太看得起我，我家里是什么情况二叔又不是不知道。我爹娘走的时候家里没留半文钱，好不容易能填饱肚子，一娶媳妇更是半个子儿都没有了。实在没钱能借给二叔，时候不早了，韩大夫家里的人想必也等急了，我们先回了。”也没多寒暄，季成和韩大夫一前一后离开了。
　　两人走出院子，依稀听到二叔高声骂：“你亲大哥都不顾着你这个亲弟弟，你还犟什么犟？怎么就不能学得机灵点，把他哄好了？拿什么给你看病？你爹我就是个没本事的，给你看不起病，你也别怪我。”
　　再响起的是巧云的哭喊声，一时寂静的夜被刺耳的声音划破了口子，让人听着直叹气。
　　“你二叔家的事情你还是别掺和的好，他巴不得能找个冤大头来讹一把，可别傻乎乎送上去了。说句不讨喜的话，季亮太木了，你就是帮了他他也不见得能记得你的好。我也不多说了，你心里明白。”
　　季成知道韩大夫也是顾着自己不好把话说难听了，当即笑道：“我心里明白，这件事我拿捏得清，韩大夫见笑了。”
　　前面就是韩大夫的家了，两人互相道别后，季成一个人走在虫鸣声声的路上，重重叹了口气，季亮的心和他不在一块，他也没办法。往后的日子他也只能顾好他和春福了，别人再怎么样都不是他能左右的，两人相互扶持到老，有儿女养老便是福气了。
　　回家打开门又惊动了小狗，它叫了两声闻着味道熟低哼了一声又蜷缩起来睡了，幸好没有惊醒春福，他借着月光看了眼她恬静的睡颜，唇角勾起抹笑，这才躺下来睡了。
　　第二天天才微微亮，春福被身边人给吵醒了，打了个哈欠迷迷糊糊道：“已经到时辰了吗？昨儿什么时候回来的？季亮他怎么了？”
　　季成被她娇憨的样子给逗乐了，穿好衣服开始叠被子将昨夜的事儿简单说了遍，叹口气：“咱们没那个能耐也帮不上他们，要是借给他们钱纯属肉包子打狗，给他们折腾了咱们还怎么过日子？”
　　春福被他给逗乐了：“不说二叔了，季亮不恨死你吗？总归是亲兄弟，他落难了，你不帮他，往后彼此的距离更远了。算了，我也不装好人了，他们对你不好，凭什么惦记他们。有空帮我买些砂糖和果子回来，一会儿别忘了带上给你做的吃的。”
　　“知道了，你再睡会儿，别管我了。”
　　春福哪睡得着，等季成离开家就起来了，扫了院子，正坐在树底下发呆，连生嫂刚忙完见她起这么早，笑道：“怎么不多睡会儿，和我一块割猪草去吧。”
　　春福一直不用操心家里的旁得事，差点忘了家里还有两头猪等着喂，赶忙站起身锁了门背上篓子和连生嫂一块去田地里了。有些妇人出来的早，见了连生嫂都笑着打招呼，看到她身后的春福全都尴尬地不知说什么好。
　　别人不开口，总有那么几个闲不住地趁着连生嫂不在旁边寒碜春福：“春福，你家季成舍得你出来干活吗？穿着这么干净的衣裳，万一沾了土可就不好了。诶呦，这就是季成给你买的发钗？还有珠花呢，能不能给嫂子看看？”
　　“问她个傻子做什么，嫂子想要看直接拿不就成了？绣花和李秀娥以前不是可劲的欺负她，她能怎么着，还不是乖乖的？有些人生下来就是命贱的，嫂子不敢，我来拿。”说话的人正是岑牛的媳妇春菊，显然还在记恨着季成管闲事害得她家大出血的事儿。
　　春福勾起唇脸上挂着冷笑，在娘家的时候这些活就常做，握着镰刀的手紧了紧，这些个妇人要是敢动她的东西，她半点都不会给她们客气。
　　就在春菊往春福身边走的时候，远远走过来一个健壮黝黑的女人，拦着春菊说：“罗春菊，别太过分。你欺负我小嫂子试试，别怪我和你动手。”
　　春福回头一看，没想到会是巧云，微微皱了皱眉头。
　　春菊笑话她：“巧云别乱和人家攀关系，当初你爹可是说了不和季成来往的，你叫个傻子叫得这么亲热，也不怕人笑话。”
　　“那也比你欺软怕硬强，认不认人我说了算关你什么事？春菊，别当别人不知道你想什么，你那点小肚鸡肠别想瞒过我。不就是恨我大哥说出来是你家岑牛推了连生哥，耍小心眼还想拿别的借口遮掩，瞧你那点出息。”
　　巧云双目大睁，看起来像个发怒的爷们一样，春菊身板瘦小在气势上败了下来，小声嘟囔着离开了。旁得跃跃欲试想欺负一把的女人也被吓到，跟着散开了。
　　连生嫂没留意到春福没有跟上来，还是被惯熟的妇人推了下才看到春福被人给围了，大步走过去正听到春菊的话，登时气不打一处来，她是天生的大嗓门，也不怕丢人，她恨不得全东坡村的人听到才好，扯开嗓门怒骂：“好你个罗春菊，和你那死鬼男人一个德行，做事不光明磊落，逮着春福欺负算什么本事？多大年纪的人了也不怕人笑话，是不是看人家春福生得好看，你心里嫉妒？岑牛该不会是又好几天没着家，你火气没处撒吧？”说完哈哈大笑起来。
　　春菊被戳了痛处，整张脸都黑了，连生嫂是东坡村里有名的悍妇，别瞧着模样生得温和，发起火来连男人都照样上手，轻易没人敢惹她。就是被她掀了老底，春菊也不敢怎么样，积攒在心里许久的气却发不出来，往人少的地方走却不小心被匍匐在地上的野草绊住狼狈地摔了一跤，更引来连生嫂不掩饰的嘲笑。
　　“以后少做些亏心事，你看连天都看不过去了。对了，在外面这么丢人，你婆婆能饶得了你吗？”
　　春福看着春菊和她相熟的女人们狼狈地走远心里也解气，真是什么人都敢来欺负她，当她没吃过肉？有话说不揭人短，不过村里妇人间的吵闹，少不了将八辈祖宗都捎上，这个还真不算什么重口的，更何况是春菊自己要撞上来找不痛快的，与她没什么关系，她连一句口都没开。
　　巧云见春福动作里透着秀气，这么长时间也没割多少，她利落地割了不少草放在春福篓子里，见春福看她，露出一口大白牙：“割草要快，村里养猪的人家太多了，迟了就被人家抢了。小嫂子往后早上出来，我也能帮着你，我家里的猪都卖了，家里也没什么事，既能帮嫂子也能打发时间。”
　　春福可是还记得成亲那天的事儿，眼前这个女人冲着季成一阵喊叫，今儿这般低声下气地谁知道存了什么心思，春福冲她露出个淡笑就低头忙活了。
　　巧云听村里人说季成对这个小嫂子是到骨子里的疼，也见过季成对她轻声细语的，分明是稀罕的很，忍不住往前走了两步，尴尬道：“小嫂子，大哥可还气我和季亮那次的事儿？我们也不情愿，谁愿意在人家成亲的时候去闹，那是损阴德的。可是没办法，季坤在赌坊欠了钱被人逼着要债，说不给就要打死他，爹自己打起了大哥东西的主意，逼着我们来，我们也不敢拒绝，爹打人太狠了，那次季亮没听他的话被打的都不成样子了，我们怕，所以……我算是看透了，季坤一回来，我和季亮就成了外人，里里外外的活都丢给了我们。季亮因为季坤挨了打伤了身子，需要喝药调养，哪知道一早上就被爹撵出来下地了，我看着难受，他们把好的都紧着那个败家子，克扣着我们的吃的，晚上不许点油灯，爹算盘打的响，想着我们伺候他三口子一辈子，我们哪是什么儿子和儿媳，分明把我们当下人。”
　　春福闻言攒紧了眉头，以前也听过有的生不出孩子的人家领养了一个先是疼爱的很，生了自己的孩子后就对这个孩子非打即骂，变脸堪比翻书，二叔的做法与之又有什么不同。只是她也不好说什么，这种事轮不到她来掺和，她想了想，见着旁边人少，沉声道：“这些话你还是去和季成说的好，他才是家里主事的人。我只说一句，既然你不想再过这样的日子，就该自己想办法，靠别人只是一时而且还要看别人的脸色。至于我和季成成亲那天，你和季亮去闹，确实惹我不痛快。”
　　巧云惊讶地瞪大眼睛，半天才说出话来：“小嫂子，你……你不傻？”
　　春福轻笑一声：“我从没说过我傻，别人当我傻，随他们去就是。时候不早了，我先回了。多谢你，不过下次我还是自己来就好。”
　　巧云看着春福背起背篓和连生嫂一块离开，突然有些好笑，村里人都当人家是傻子，哪知道自己才是傻子，看不清的就说人傻，自以为乐，可笑至极。
　　距离赏花会还有三天的时间，春福得抓紧时间把该备的东西备好，免得到时候手忙脚乱惹出乱子。家里人少就是省劲，她简单吃了中午饭就背着背篓自己上山了，心里还是有些发虚，也学着季成那样往自己腰间别了把斧子。不过这一路并没有遇到什么可怕的东西，她摘了些野菜，瞧见先前摘过蘑菇的地方又长了新的出来，晒制蘑菇的事不能停，她还指着冬天能卖出去赚过冬的钱呢。
　　不过今儿她主要还是要多摘些覆盆子，这一次机会压迫得她没法心安，生怕发生什么意外，她需要做出拿得出手的东西来让这些小姐们记住自己。挑拣了些新鲜的果子摘了，旁边是些还未长成的果子，等三天后想必正好成熟，也算是帮了大忙。
　　独自一个人不敢在山上多逗留，拿到自己要用的东西就回去了，却不知这一幕正好落在了来好友家串门的春菊眼里。她悄悄地跟着春福到了季家院子外面，见她拿出来的是些寻常不过的东西，忍不住嗤笑一声，想来这日子过得十分苦才不得不去山上摘东西解馋。
　　日落西山，季成回来后春福已经帮他烧好了热水，蹲在旁边一边看他擦洗身子一边问：“那些东西贵吗？砂糖得多少钱？你真聪明，怎么知道买青果子？要是买熟了的，等正日子到了就该坏了。”
　　季成将手里的帕子递给她让帮着擦背，低笑着说：“我哪知道那些，青果子没人买，老板算我便宜了很多。下次我还这么买？对了，那天你也该是要去镇上的吧？周敬想请你帮个忙，能不能送东西进圆子的时候让他跟着进去？你也知道他惦记安小姐也不是一天两天了，要是为难就算了。”
　　春福顿了顿才开口：“到时候再说吧，我也不知道那天会怎样。你换好衣服过来尝尝我做的粥，不知道合不合胃口。”
　　她折腾了一下午才做好，季成本来好奇会是什么新奇东西，可看到不过一碗大米粥时有些不解地抬眼看她：“不就一碗白米粥，有什么不一样？”
　　“先尝过再说。”
　　看似一碗白米粥，里面却有熟悉地覆盆子味道，和着米香味味道也极好。春福见他点头登时乐了，继而遗憾道要是拿蜂蜜调配更好一些，味道好对人身体也好。她还有心思做点水果粥，大不了自己早点起来动手做，反正他们出发去镇上的时候天气凉快又坏不了，自己在路上补眠就好，想到此觉得整个人身上都有了劲头，忍不住的乐。
　　季成心里也跟着高兴：“我记得山上有个地方有蜂窝，过两天我回来就去弄些来。”
　　春福担心蜜蜂蜇人，摇头说算了，没蜂蜜这味道也不差。他有些犹豫不知道该不该把巧云找她的事告诉季成，后来想还是算了，如果巧云有心肯定会自己来找季成，总归是季家的事，其中恩怨她也不是太清楚，还是不跟着瞎掺和了。
　　“你从哪儿学到这些东西的？我怎么觉得你懂得东西都是平日里不曾听过的，都不像是这个村子里的人了？”
　　春福以为季成不会在意这些事，她为什么突然会做很多别人想不到的东西，没想到等他真问出口了，她却不知道该怎么回他才好。有些事情是这辈子都不能告诉他，而且他也不会明白，看着他那双没有任何杂志的眼睛，她悠悠说道：“也许是老天觉得我可怜所以才厚待我，让我以后得日子能好过些。你是不是觉得我很奇怪？”
　　季成任由她那双细嫩白皙的手在他脸颊抚摸，滑滑软软地很舒服，看她扬起小脸很小心问他话的样子忍不住笑着摇头：“有什么好怀疑，我媳妇变聪明变得手巧了我快活都来不及，谁家能比得过我，你是咱们村里最好看的人。”
　　春福本就是个爱美的，她平日里将自己拾掇得很是干净整洁，季成这些日子总是早出晚归压根顾不上她，她闲来无事就对着屋里那块季成特地买来的镜子自己挽发，琢磨出一种既不失稳重又显得娇俏可人的发髻，人不大却将自己装扮得老气横秋，自己都看着难受更何况自家男人？
　　春福受用不已，将手抽出来双手交握在一起搓了搓，羞道：“快吃饭罢，免得凉了。”
　　季成低头边吃饭边想今晚上没人吵该是能睡个好觉了。

☆、第32章

　　季成第二天起来喂猪时才看见一旁堆着一堆看起来挺新鲜的猪草，忍不住咧嘴笑了，回屋里对着睡得正香的春福照着脸上香了一口，惹得她哼哼唧唧地直埋怨。
　　春福早起了一个时辰给他熬粥煮鸡蛋，好不容易才睡熟，被他吵醒，当即不快：“你这人怎么这么坏，当心明天饿肚子。”
　　季成转身收拾要带走的东西，一边讨好：“成，我这就走，不吵你睡觉了。”
　　都醒了哪还睡得着，春福坐起来揉了揉眼睛，见季成衣裳有些乱让他走到身边帮他弄平整，嘴上也没闲着：“不睡了，大不了中午补一觉。我今儿做得多，你给周敬分一些，难得你能有个说得来的兄弟，互相照应点。最近这段日子家里很忙，等什么时候松动些了，你把人叫家里来，我给做着吃一顿。赏花会那天我得在外面侯着，成败也能早些知道，送水果粥的时候该是能想想办法，只是我们可提前说好，不能坏我好事。”
　　季成嘴上不说，心里却是欢喜得很，说了句走了便出家门了。春福也起身穿衣服叠被子，忙完后正好和连生嫂一块去割猪草。家里的猪正是长身体的时候，一口都不能短下，想着等过年的时候也有笔不算小的收入就觉得整个人都有劲了，没人和钱过不去。
　　不出预料巧云已经在地头了，远远看见春福她们就扯开嗓子喊：“小嫂子”，也不怕别人笑话她。连生嫂也跟着笑：“季亮家的这个巧云倒不能说她不好，要不是家里有季二叔和二婶压着，也是个开朗能说的。春福，我倒不是鼓动你和她来往，只是咱有话说的好，伸手不打笑脸人，明白了吗？”
　　春福点了点头，没拒绝巧云帮忙却也没和她搭话，她没啥好说的。季家的那摊子事谁见了躲都来不及，她也没什么理由撞上去。巧云见春福没有半点理会自己的意思也不恼，照旧麻利地帮着割猪草，将篓子里的压严实了又装了些，看着春福的小身板，支吾道：“小嫂子，你背得动吗？”
　　虽然有些重，好在她近来吃得饱睡得好浑身上下力气足，背这篮子草不再话下，冲巧云笑了笑就回去了。
　　巧云看着春福她们走远，又到自家地头坐了一会儿，看着自己劳累了几年的地成了别人家的心里就直犯委屈，家里那摊子烂事压根没法下手，没地吃什么？家里的那点粮食挺不了多长时间。娘每天还要给季坤吃鸡蛋补身体，可怜的季亮连个鸡蛋壳都见不着，她心里真是气。
　　这一坐直到太阳升上正中天她才站起身拍了拍屁股，抹去眼眶里的泪水往家里走，才进家门见娘在院子里坐着陪着季坤晒太阳，去菜地里扯了把青菜叶子往厨房走，脚刚迈过门槛，就听娘阴阳怪气地说：“你爹和季亮都出去找活了，当这家里没人能管着你是吧？和季成家的那个傻子献殷勤。你可能不能要点脸？你不要脸，我们季家还丢不起这个人。也不看看这都几点了，还不赶紧做饭？想饿死我们娘俩不是？”
　　巧云随手将菜扔木盆里，大步走出来问道：“娘，谁在你跟前嚼舌根了？嫌咱家里还不够乱是么？”
　　季二婶连眼都懒得抬，她不信巧云还能跟人家对质去，虽然长得粗俗可也是个不敢随意丢面子的人，使着一副懒散的口气回：“今儿早上春菊丫头路过家门口见我找你才和我说的，早知道你是这么个没骨气随风摆的人，我就不该同意媒婆，让你跟了季亮。得了，说什么都是假的，快去做饭，你大哥饿了。”
　　当人儿媳，要处好婆媳关系本就难如登天，哪知道婆婆这般把人踩在脚下说？巧云本就不是什么好脾气，这几年亏得有季亮在其中调和她才硬憋住这口气没发，这个时候只觉得心肺都要炸了，冷声道：“娘怎么听春菊那碎嘴妇人的话？她男人跟别村的寡妇勾搭上好几天都没回家了，她就是发疯的野狗见谁都想咬一口，娘没事还是别搭理她。”
　　“不搭理她，她见了我好歹还能称道一声，还懂事给了咱家半筐猪草，你呢？不说给自己家忙活，帮着一个傻子，这日子你还想不想过了？”
　　巧云叹了口气，只觉得脑仁子都疼，她这个婆婆简直是非不分，当外人都是好人，就连别人拿猪草这事来膈应她都察觉不出来，只会一门心思窝里横，她想了想还是开口：“娘，咱家的猪都卖了，要猪草也没用。”
　　可不是养得正结实的猪，眼看着今年能有个大丰收，半路就这么便宜了别人。给谁心里不窝火？她亲自到镇上买的小猪娃，一天天喂着长了，她投在里面的辛苦有谁看得见？都是些说风凉话的。心里的火气咽不下去，又开口：“我乐意帮着小嫂子，我瞧着她人挺好。爹不是也想巴着大哥，想着人家来救济咱们？”
　　季二婶登时怒了，跳起来呸了一口：“鬼扯，这是他应该的。季成就是个没良心的，我们两口子把季亮拉扯大，给他省了那么大的力气，他到头来半点不认，他别想躲过去，这么多年亏欠的东西总得给我们吐出来才成。可怜了我的季坤，这身子骨差的哟。”
　　这边巧云和季二婶快要吵起来了，哪知院外突然响起一阵嘈杂声，很快一帮人抬着季亮进来，项城叔更是气得脸红脖子粗，指着季二婶怒声道：“季老二呢？人呢，让他出来。”
　　巧云一看那抬着的可不是季亮，登时吓傻了，赶紧跑过去，见他捂着胸口疼得来回翻滚，整张脸苍白的和鬼一样，牙齿咬得嘴唇都破了，汗水爬满脸庞，巧云哽咽地哭喊：“季亮，你这是咋的了啊？你怎么成这样了，你别吓我成不？”
　　连生站出来，皱眉道：“干活那会儿就见他脸色不好，我问他怎么了他也不说，就搬了几块砖整个人就开始在地上打滚，没一会儿连气都喘不刚来，真是吓人。好端端一个人，怎么成这样了？”
　　季二婶赔着笑脸道：“年纪轻轻的怎么就这么娇气了？前儿不就磕碰了下？麻烦你们把人抬进去吧，等他爹回来了再说，我一个妇道人家做不了主。”
　　巧云听她这么说又气又怒，站起来抹了脸上的泪：“娘说的什么话？要不是为了大哥季亮能遭这罪吗？他被赌坊的打手踹在了胸口上，前儿夜里韩大夫说了季亮伤了肺，得好好养着不能干重活，可你和爹天才一大早就把他撵出去找活了。你们还是不是人啊，是不是要他死啊？心怎么就这么毒？当初季亮在外面做工攒了不少钱都交给你了，我不求别的，给他抓服药让他把病养好了再来当牛做马的伺候你们成吗？”
　　众人都听着瞪眼，平日里忙碌只知道季二叔家的季坤在外面惹了事儿，没想到还连累到了季亮。要说这季亮也是个死脑筋，季二叔指哪儿去哪儿，听话得想让人抽他一嘴巴子。大多数人心里都看不起季家这些破事，可眼见着了也不能不管，季亮躺在地上疼得快没气了。
　　有人自告奋勇出去找季二叔，费了好大一番功夫才在村北的粗壮柳树下找着睡得正香的他，赶紧拉着人往回走：“二叔真让我们好找，赶紧回去吧，你家季亮犯病了。”
　　季二叔一听拍了拍屁股，骂骂咧咧道：“真是个不让人省心的。”
　　项城数见季二叔回来，脸色更是不好看，指着他的鼻子骂：“我说季老二，你真是黑了心肝了吧？我照顾村里人才找来帮我盖房子，季亮身上还有伤你就撵出来干活了？怎么着，你是想他有个好歹来讹我一道？我跟你说门儿没有。做老子偏心成你这样的还真是少见，一个跟大家少爷似的，一个跟你家的下人，你也不怕村里人把你的脊梁骨戳弯了？你家老三要知道你是这么对他儿子的，非得气得从棺材里跳出来找你拼命。”
　　一时间这座院子里热闹了起来，众人七嘴八舌地议论让季二叔红了脸，季坤被吵醒，冲着众人一阵吼：“一帮闲人管什么闲事？季亮就是死了也是我家的私事，哪轮得到你们来指手画脚？趁早滚，别怪老子拿棍子把你们扫出去。”
　　项城叔冷哼一声：“这可是你老二养的好儿子，人我给你送回来了，我们项家用不起。”
　　韩大夫被人拉着来了季家，跑得气都喘不匀了，放下药箱，仔细查看了一遍没好气道：“我是能害你们还是怎么？得了，以后别想着干活了，在家里养着吧。要是想他活命，就跟我来抓药，喝个半年再加上自己调理能见好些。”说着做了些急救，季亮终于平复了下来。
　　季二叔被人指着鼻子骂，村里人对他家的事情都知道的差不多了，要是不管季亮一家人还怎么在村子里过？唉声叹气地让老婆子拿了仅剩的些钱去抓药，韩大夫提起药箱径直走了，这样的人家，真是让人半刻都不想待。
　　季坤看着躺在地上的季亮啐了一口：“人不咋样成天到晚破事多，还想着和我称兄道弟，也不怕污了这块地方。”
　　巧云一直压着恶气，等娘把药抓回来，人都在了才开口：“爹，反正季亮也成了废人，我们不如分家吧，省得在一起吵吵闹闹谁也过不安生。”
　　作者有话要说：

☆、第33章

　　季二叔一听巧云这话顿时吹胡子瞪眼睛，二婶更是扯着嗓门骂，说他们没良心，家里一有难了就想着扔下他们老两口出去躲清净，这么狼心狗肺迟早要遭报应。
　　巧云被她这大嗓门闹得直皱眉：“娘，我们该孝顺还会孝顺你和爹，只是往后分开过，省得遇事了意见不和又得吵闹。季亮这样了，我也抽不出身来忙别的，把她先伺候好再说。”
　　季二叔往炕沿一坐，拍了拍裤腿上的灰尘，怒意稍歇，叹口气：“怎么就不能忙别的？让你娘帮着照看季亮，总比你只管着季亮耽误了别的事强。咱们家好端端的闹什么分家，别让外面的人笑话。”
　　巧云方才哭得双眼通红，强压着的火气腾地窜起来：“爹，大哥还病着，娘哪能再分神照顾季亮，还是我来的好。他这辈子也就这样了，我想法子养着他不让他饿死就成。”
　　“你说的是什么混账话。哪有男人让女人养的？韩大夫不是开了药，吃了好了又能干活，说得那么惨好像谁欺负你，我不同意，季亮让你娘看着，你明儿出去找活去。我听说大蛮子家地里的草还没除干净，往年他家就是雇人做的，今年你抢在别人前头和他说这事准能成。季坤和季亮养病，这几张嘴都得要钱，挺过这段日子就好过了。”他往后挪了挪靠在墙上，双眼浑浊无神，这日子怎么不愁？能动的也就这两三个人，放季亮他们跑了自己这后半辈子怎么过？
　　季亮胸口依旧发闷，不时轻咳一声，虽强忍着不用力咳出来，可还是一抽一抽止不住的疼。他听着爹说的那些话心都跟着酸，以前家里的日子过得还算松动，虽然忙碌却还是欢乐多。自从知道季坤还活着，爹娘就全变了脸，他难过但不能说出口，他忍不住拉了拉巧云的衣摆，想她就此打住。
　　巧云怎么能罢休，这也许是她最后的机会，这一次如果不分家，她以后得日子肯定不能好过。打定主意后连语气都变得不客气起来。
　　“今儿咱们索性把话说开吧，前天韩大夫说了季亮身上的伤得好好养，不然以后会不能干重活，为什么爹你知道还要把季亮撵出去干活？我一直想问，爹是不是心里没季亮这个人，所以他就是死在外面也没事？如果这次不是项城叔把人送回来，我都不知道我是不是就得守寡了。爹扪心自问，你到底有没有将季亮当儿子，娘克扣着我们两口子的吃穿用度，季亮拦着不让说，好，我忍。大哥回来又是肉又是鸡蛋的补身子，我也不说啥，季亮看病的钱您都不想出，季成大哥付了，那个时候我但凡有钱我都不能让季成大哥出，我脸皮没那么厚。日子是自己再过，我不想讹人，这样的事情我干过一次都觉得后悔。”
　　“我想好了，这家必须得分，不为别的，我怕将来我的儿女们也失了为人的正派。我虽是乡野妇人，可我也想树起门风，让我的孩子们懂善恶讲道理，不像他们爹娘做出去人家喜日子里闹的乌糟事。更不让他们活在偏心的家里，小小年纪不懂友爱只知勾心斗角。”
　　巧云这话着实将季二叔的脸打得生疼，他被激得面红耳赤，指着直不起身子来的季亮说：“这是不是你的意思？嗯？我养你这么大就是让你和你媳妇指着我这张老脸骂的？早知道这样，我宁肯喂条狗也不养你。以前好东西没紧着你用？季坤在外面受了那么多年的罪，我们两口子对他好点不应该？做人不要太自私，什么时候都想着自己，这是我们亏欠季坤的，季坤受得起好吃好喝的对待。当初你所享受的本该就是季坤的，你不知感恩还有理跋扈，我今儿就是打断你们两人的腿，真计较起来东坡村的人也不能说我的不是。”
　　季亮抓着巧云衣摆的手更紧了，明明爹对自己不好自己该叫委屈，可不知为什么他居然觉得爹说的话挺有道理。巧云是个能抱怨的，平日里也没少在他跟前说混账话，这次要是一股脑儿地全倒出来了，可真就撕破脸了。他心里急，可又疼得难喘气，好一会儿才吐出一句：“巧云，，别说了……”
　　“既然人家这么委屈，爹你留着他们做什么？分出去得了。这里是我的家，让一帮外人占着我的屋子是什么道理。大伯不是还有一处院子？让他们住着吧，免得说咱家亏待他们了，赶紧收拾着东西滚。”
　　季亮真没舍得分家，可大哥明显不把他当自己人，他还有什么好说？他就是再厚脸皮也没法接受这样的数落，心上一阵酸胀，良久才慢慢地开口：“爹，要不分了吧，等我养好身子我就孝顺你。这会儿不成了，我就和废物一样，就不拖累爹了。。”
　　季二叔没想到一向听话的季亮也这么说，沉默了一阵：“这就是你的心思，铁了心要分家？你不后悔？”
　　季亮转头看向别处，人心都是肉长的，他就算不情愿为了不受大堂哥的冷嘲热讽也得离开，好一会儿才低低应了一声：“嗯。”
　　“赶紧滚，以后别让我看到你们。”
　　季二婶拉着老头的衣摆，焦急道：“怎么能合了他们的心思？把他养这么大就这么肉包子打狗……”
　　季二叔怒斥了她一声：“这么多话做什么？让他们走，杵在眼前看着糟心。”
　　没多久村子里全都知道季二叔家闹分家，季亮和巧云搬着一床铺盖几身衣裳就出来了。原本留给季老大的那座院子是季家的老宅，后来老二老三都相继搬出来自己过了，常年没人住的地方早就杂草横生，破烂不堪，巧云脸上却是满脸笑，苦一阵子怕什么，只要不和他们在一起没日没夜的受压榨这日子就好过多了。
　　她想好了将屋子简单收拾阵，再去娘家借点粮食，再拿口锅两个碗，但愿嫂子不会闹腾。
　　$
　　春福在家里尝试着做水果粥，步骤都是按着食谱上来的，才加进去糖，只听外面传来张岩的声音，也不知道在和什么人说话，很快又放开嗓子喊：“姑姑，你在家不？”
　　春福放下手里的东西拿着帕子擦了擦手，赶紧迎出来，笑着说：“快进来，那么见外做什么？”抬眼瞧见他旁边站着个魁梧高大的男子，面相温和白静，看装扮该不是寻常人，疑惑道：“你是……”
　　那男人抱了抱拳，笑道：“在路上遇着小娃问季成家在何处，他便领了我过来，敢问你可就是春福小娘子？”
　　春福伸手将张岩带到身边，脸上挂着浅淡笑意：“正是，不知壮实找我家相公做什么？”
　　那人摆摆手：“在下尚景，是翼城裴公子身边的随从，听从主子吩咐接您到镇上一叙，我家公子想见您一面，以报答小娘子的救命之恩。马车在村外面侯着。”
　　若不是他报清来路，春福便会举起棍子将他打发出去，此时听到裴家，想了许久才想起来是季成第一次带他去镇上然后碰到的落魄公子，没想到竟是那般神通广大，连她家的住处都摸得清清楚楚。
　　“不过举手之劳，不劳公子记挂了，壮士请回吧。”说完便拉着张岩转身往家里走，也不管什么礼数，纤细如柳的身段渐渐消失于他的视线中。
　　尚景低笑一声，翼城不知有多少人想和裴家扯上点关系。倒不是他轻视农家人，方才不过闲暇中看了一眼就看出这个小村庄穷酸破败许多，日子过得难怎么不伺机狠敲一笔？正准备回去回话，见进了屋子的人又出来手里拿着个干净布包，走到他旁边递给他：“一点小零嘴，给壮士解馋，劳壮士告诉公子农家小户实在见不得半点富贵气，把好日子打乱了可就不好了。农家人日子虽清贫了些，日出而作日落而息倒也习惯了，听我侄子说壮士来时被许多人给看到了，只求往后莫要来了。”
　　尚景瞳孔微缩，接过布包，温声道：“我亦不过是个传话人，待我禀了公子再说罢。”说完便大步离开了，笔挺的腰板看得春福微微勾起唇，她半点不奢望裴家公子的报答，只是既然送上门来了，她便使了点小心思，若是裴家公子尝过她做的东西，见着新奇说不定也能帮她一把，若是不屑那也无妨，不过是拼一把运气而已。
　　回去屋里，张岩正蹲在地上逗弄小狗，一口都没动春福给他的小薄饼，疑惑道：“怎么了这是？”
　　张岩绷着脸闷声道：“姑姑，我不想回去了，家里太烦了。刚才我娘一听那人找姑父就撺掇着我过来，还不是想我和你打听这人来做什么，当我傻，我才不会让她如愿。姑姑，你说我是不是我娘亲生的？怎么她眼里只能看到张桐？”
　　春福摸了摸他的头，心里一阵酸涩，强扯出一抹笑：“今儿留下来吃饭吧，我在做粥，你顺便帮我尝尝味道。”
　　“姑姑，你做这个做什么？你不能太嘴馋了，不然姑父养活不起你。”
　　春福没好气地瞪他：“一会儿等着吃就是了，话这么多。”

☆、第34章

　　今儿太阳才落山，季成就回来了，手里拎着个纸袋子不知道包着什么，一脸欣喜地往家走，忙活回来的男人女人们都一脸好奇地看着他，不知道是遇到了什么喜事。
　　春福早已经忙完，正准备做晚饭，难得张岩来家里，她想炖个鸡蛋羹给他吃，瞧着以后必定是俊俏郎君的人瘦得皮包骨，心里一阵唏嘘难过。
　　张岩帮着她打下手，往灶膛里添了柴，抬头看向忙碌的春福，砸吧砸吧嘴：“姑姑，你刚才做的粥真好吃，就是浪费钱不说还要耗费那么多时间，要是惹姑父不高兴了怎么办？”
　　灶上的馒头就要熟了，春福顾不得看他脸上的表情，笑着开口：“他为什么不高兴，小小年纪想那么多做什么，你看这么眉头皱的。”
　　张岩站起来动了动发酸的腿，想了想才说：“今儿绣花婶子又来找我娘了，她是哭着来的，说铁柱叔嫌她嘴馋多吃了半碗鸡肉就把她打了一顿。”
　　绣花那种人好吃嘴碎什么都占了的人，天天都为了些鸡毛蒜皮的小事四处乱窜，春福才懒得听她那些事儿，当即道：“管她做什么，只要她不来惹咱们就成。眼皮底下耳朵鸡肉全是别人那点破事，自己的日子还过不过了？你呀，往后离她们远点，堂堂男子汉大丈夫不往这些事里掺和，你将来是要有大出息的，知道了吗？”
　　张岩郑重点了点头，小脸上还是没见半点轻松，春福一直忙，等到馒头出锅了才有功夫看他，皱眉问道：“你今天可不对，到底怎么了？”
　　张岩哇地一声哭了，声音里全是委屈，他拉着春福的袖子哽咽道：“张桐要去学堂念书了，我也想去，我肯定能比他念得更好，可是，可是为什么我不能去。”
　　春福听得心里一酸，眼眶里也跟着红了，张岩是个懂得隐忍的孩子，他有太多的委屈从不轻易说出口，只有在自己一心期盼的东西面前才会崩溃，她摸了摸他的头，柔声安慰：“你别哭，等姑姑赚到钱，姑姑也送你去学堂。到时候好好念书，让他们都睁大眼好好瞧着，我们张岩能比他们更有出息。”
　　张岩抬起袖子抹去眼泪，嗓音沙哑又带着不确定：“真的吗？可是上学堂要给夫子很多钱，万一姑父……还是不要了，大不了不念了，等我以后长大娶了媳妇，我就要一个娃，我送他去念书，我要看着他有出息。”
　　春福被他小大人的口气逗得又哭又笑，笑骂道：“你个小毛孩子懂什么，别怕有姑姑在，张桐有的你全都会有。”她和季成的日子要过好，还有张岩这个惹她心疼的孩子。看着他在那样的家里长大却没有泯灭了本性，善良又懂事，她做姑姑的就是再难也要让张岩把这口气给吐出来，她看不过去。
　　季成刚进屋子听见张岩哭先是呆愣，听清楚他们说什么笑着摇了摇头，姑侄两一样的倔强，将背篓放在外面，轻轻将挂在他腿上的小狗踢开，径直转向厨房：“你们两个在做什么，我拿回好东西了快来尝尝。”
　　春福让张岩先过去，先前热的水这会儿正好用，又进屋里给他拿出换洗衣服里才问：“怎么买这些东西了？”那纸包里包着的是牛肉干，以前她也挺爱吃的，家里总是要备好多，现在看见了才又重新想起来。
　　季成脱掉外衣示意春福和张岩一块吃，笑眯眯地说：“老爷家的大狗跑出笼子了，我帮着逮回来了，所以人家给了我这个。”
　　春福才拿起来还没送进嘴里，听他这么一说沉了脸：“关在笼子里的狗咬人最凶，你有没有伤到？”看着他往后藏了藏胳膊顿时明白了，快步走过去，只见他健壮的胳膊上有一道明显的血口子，登时气不打一处来：“你跟个畜生较什么真？跑了就跑了，你要有个好歹，我跟你说别怪我真改嫁了。”
　　季成被她用力抓着胳膊，疼得连脸色都变了却不敢吱一声，等她给清理干净了才龇牙咧嘴地说：“听说是从北疆高山上弄回来的敖犬，能敌过好头狼，冰寒雪地里都能睡得酣畅，样子生得凶猛无比。又不光我逮了，人们都去了，只是不巧我被抓伤了而已。没事儿，明儿照样能干活。”
　　春福在背篓里看到她要的东西，将饭菜端出来：“你就可劲儿地编，后天我见了周敬去问问他就知道了。别想着跟他串话，不然他就别想着见他的玉宁小姐了。”
　　季成撇撇嘴，穿好衣服垂着头坐在桌旁，得了，这可真给这小丫头拿捏住了。三人刚动筷子，只听院子外传来一道熟悉地声音，季成回头一看见是巧云，脸上方才讨好的笑容僵住，不大情愿的站起身：“有什么事进来说吧。”
　　巧云尴尬地很，笑着两只眼睛都眯起来：“大哥，小嫂子吃饭呢，我……我和季亮刚从家里搬出来，天太晚了没来得及回娘家，我想着能不能借碗面做饭。等明儿我从娘家回来再还给大哥。”
　　春福看了季成一眼，站起来接过巧云手里的碗去屋里舀了碗面出来。季成皱着眉问：“好端端地怎么搬出来了？”
　　巧云一说就忍不住掉眼泪：“我们分家了，季亮被我爹撵出去干活，发了病被人给抬回来，往后都不能做重活了。我咽不下这口气，就闹了分家，横竖这日子我们自己也能过好。”
　　季成将碗递给巧云，沉声道：“日子是你们再过，怎么合适怎么来吧，一碗面，我和春福也不缺，你拿去吧，不用还了。天晚了，快回吧。”
　　他也不过是尽点做大哥的心，毕竟就是个外人来借也不好回了人家不是。等人走了，他继续吃自己的饭，半口不提这事。春福对他这事也不多过问，她的眼里也就跟前这两人，谁好过了都不如让他们好。
　　而巧云心里却着实舒坦，她觉得大哥能借给她粮食，兄弟两的关系就能缓和。看看人家过的日子，小菜两三碟，就着馒头稀饭，那吃得也是舒服。以后的日子长了去，水滴都能穿石，她心诚着些和小嫂子搞好关系，自己再勤快点总能过好日子。
　　尚景骑马先一步回去复命，让车夫跟在后面。裴家近来刚买了一座大宅子，这会儿正是忙碌得紧，经过他身边的仆人恭敬地称他一声：“尚管事。”
　　走进正堂，只见少爷正和慵懒靠在椅子里的大少爷谈事，见他进来，主子笑道：“人可是找着了？可安顿好了？”
　　尚景将春福交给他的布包递过去，愧疚道：“尚景办事不利，春福小娘子不愿意来，只是送了些东西说往后也别去打扰她。”
　　那时在街头狼狈不堪的公子此时一身锦衣华服，眉目朗朗，听到这话攒眉道：“倒是遗憾，我本想当面道谢再送她些银两，不过无妨，过两日待府里的事忙完，我亲自去送去。”
　　“这些小饼尝起来倒是不错，连我这种不喜甜的都能咽得下去。”这道声音慵懒而有磁性，再加上那张有几分阴柔邪魅的俊脸，让一旁的人着实有些站不住，裴家大少爷可是出了名的浪荡子，成日里没个正经，也不知是像了谁，可就这么一个人手中握着裴家的半壁江山。裴家大小事务除了老爷说了算，接下来便是他了，反倒温文儒雅的二公子却是个帮着打打杂的闲人。
　　“大哥，时候不早了，我们明儿在商量事吧。”
　　裴潜站起身拍了拍落在衣服上的碎屑，顺手又抓了两块，悠悠道：“咱们裴家也就你还能走丢了，裴思你确实是该好好谢谢人家。我带回去给我的如娘尝尝，你要是吃不了记得给我送到我房里。”
　　裴思看着他潇洒离去无奈摇头，转眼看向尚景：“你记得再备些吃食穿戴物什，咱们裴家也不缺这些东西。”
　　尚景正准备退下，又听公子说：“这两日镇上办什么赏花会，到时候你陪着大公子去一趟，记得叮嘱好下人把他的如娘照看好，免得他又因为条狗来找我闹。”
　　尚景忍不住弯了唇角，点头应了才退出来。如娘是大少爷一直带在身边的一条狗，生得甚是丑陋凶狠，老爷夫人不知数落了他多少次他都固执的很，甚至变本加厉地带着如娘去各种诗会和小姐们多的地方。用心不可谓不苦，还不就是为了不成亲。
　　$
　　季成把张岩送回去，回到家时春福坐在炕上等他，见他回来帮着他脱外衣，话里有些小心翼翼：“今儿我和张岩的话你听到了？季成，我真打算送张岩去念书，你也别愁，我会想办法赚钱还你。”
　　季成不客气地敲了下她的额头，下手有点重，春福觉得疼，抱着发出嘶嘶地声音，只听他说：“什么借不借？我的就是你的，光明正大的用就成，我平日里可是亏待你了？不许你说这种见外的话。”
　　他脱了衣服躺下来，顺势将春福拉进怀里，手指在她光滑细腻的皮肤上流连不去，不知怎的就烧起了火，忍不住将她拥紧了，声音不稳道：“瞧你这两日身子也圆润了些，想来是养好了些，该是能成……我……”
　　春福心里还想着送张岩去念书的事儿，没听清他说什么，等回过神来，他的手……不知道什么时候钻进了她的小衣，春福骨子里是个羞涩古板的，这般亲近她的脸腾地就烧了起来，推了他几下：“你发什么疯？不成，你别动了……我说，我说你别动了，我这两天浑身不爽利，你要再不规矩别怪我上手打你。”
　　季成翻身睁着一双散发出熊熊烈火的眸子紧紧盯着她，粗重压抑地喘！息从他薄唇中划出，他报复似的啃！咬着她的耳垂，闷声闷气道：“真是反了你了，嫁了人了，夫妻两之间的事都有那么多说的。你这个坏丫头，就是吃定了我舍不得欺负你是吧？”说着自己都忍不住笑了，方才的气氛烟消云散。
　　春福被他逗弄得也是止不住地喘，却是忍不住笑了：“那你欺负吧，我就这样躺着不动。”她闭着眼真做出任他采撷的样子，久久见他没动作，轻笑着抬起身子将他拉到自己身边躺下，而她霸道地枕在他胸口上：“我本来不想问，可还是忍不住，你说往后季亮他们要和咱们来往，你……我瞧着巧云有这个心思。”
　　季成压下心中的火气，摇了摇头：“我对巧云没什么，说白了她也不过是嫁到季家的人，她开口来借东西我不好拒绝。季亮，他就是来了也不要理他，他就是个狗改不了□□的，这会儿闹得凶了搬出来了，二叔示个软又得乖乖回去。”
　　春福疑惑道：“不能吧？听巧云的口气，那不是小闹啊。”
　　季成不愿意多说，搂紧了她，有几分口齿不清：“不信你等着瞧。我带回来的那些东西够用吗？不够的话，我告假回来一趟？”
　　春福有些心疼他，自己都那么累了还顾着她的那些事，摇头说：“够了，你明天干活的时候小心点，有伤呢。说真话，我有点紧张，你小罐子里的钱都花得没剩几个了，我觉得这事能成，可也说不好万一出什么篓子……”
　　季成笑起来，胸膛震动，低沉磁性的笑声传进她心田里：“我都不怕，你怕什么？乖乖睡觉，前头大风大浪有我给你顶着。”
　　春福心里一阵甜，慢慢地睡着了。第二天照旧起来给季成做了饭，又回屋子里补觉，这一觉睡得太沉连季成什么时候走的都不知道，起来刚收拾好就听连生嫂喊她去割猪草，她赶紧带上镰刀和背篓出门。今儿得多割些，明儿就是正日子了，猪圈里得多放些草，两个人都不在家，猪可不能少了吃的，掉了膘可就坏事了。
　　季成买回来的东西都在中午的时候派上了用场，果子，砂糖，细面还有他抽空在林子里找来的蜜，哪知道没给蜇伤反倒被狗给抓了。有些东西少一些不是什么事，一旦买的多了就得心疼了。
　　大中午的天儿，虽说不是和炎夏一般热却也不好过，更何况围着个大火炉，没多长时间就热得汗流浃背，简直是遭罪。又要看火，又要弄果子，忙得很。幸亏没多会儿张岩来了可算是帮了她大忙，两人一边干活一边聊天，时间倒是过得快多了。
　　“我娘给张桐买了笔和纸，书，还给他做了件好看的衣服。姑姑，我心里有点恨，你说我是不是变坏了？”
　　刚好做好的覆盆子果酱出锅，春福舀了一勺子吹了吹送到他嘴边：“尝尝看，是不是很甜？别把自己弄得那么苦，甜一点儿以后做事情能放得开些，别人看你都觉得你开朗精神。愁眉苦脸，反倒把一个俊俏少年郎都变丑了。”
　　张岩忍不住笑起来：“姑姑真是没个正经。”
　　各种口味的果酱熬制出来后，春福又开始忙碌的做薄饼和糕点，她想把覆盆子粥和水果粥也给做出来，晚上夜凉如水不会坏，要是起个大早再做，人没精神不说，粥都是烫得，路上颠簸着也不方便。
　　不想这一忙，直到季成回来还没忙完，连话也顾不上和他说，小心翼翼地在脑海里回忆着每一个步骤，生怕出了错。
　　季成本想劝她歇一歇，手还没碰到春福的身子，张岩将他拉到一边小声说：“姑父别找骂了，姑姑不让人打扰她想事情。”
　　季成咧嘴笑了笑，和张岩一起在一旁帮着看火，等差不多了去院子里用凉水洗了身子，腹中空空，不时发出几声吼叫，他却坐在那里看着春福的背影笑。她看着就个孩子似的，身体里却有那么多让他意外的东西。他也不明白为什么，像他们这种农家小日子该是熬着攒钱的，可他就愿意听着她的，纵着她，只要她笑得欢畅些就跟着高兴。
　　春福其实也是憋着一口气熬到最后，这副小身板暂时还承受不起这般长时间的劳累，等覆盆子粥可以起锅时，她才觉得整个身子都快直不起来了，盛了两碗端给季成和张岩尝，他们都饿得狠了，直夸赞说味道不错。春福灿然一笑，一切的努力都在里面了，至于成与不成全看明天了。
　　春福这才想起来张岩一天都在这里，回去会不会挨数落。没想到张岩摇头笑着说：“他们没空管我，张桐要去上学了，都高兴着呢。后天我来找姑姑玩，姑姑可要和我说那些小姐们喜欢不喜欢。”
　　春福笑着点了点头，长长地吁了口气，暗暗告诫自己今儿晚上不许胡思乱想。三人吃了些博饼和粥天已经黑透了，张岩这回没让季成送，说他都这么大的男子汉了，不怕走夜路，他将来是要有大出息的，怎么能怕这些呢？
　　春福和季成相视一笑，嘴上答应了，季成还是跟在他后面看着张岩进了院子，回去后按照春福的嘱咐将粥摆放妥当，这才回屋里躺下，而一旁的春福早已经累得睡熟了。

☆、第35章

　　第二天季成按时醒过来，直起身子见身边人睡得正香甜，不忍心叫醒她。季成记得她爱赖床，自从自己在镇上找到活之后她就睡不了一个好觉，年纪比她大，心里除了越来越多的喜欢更多的还是像对孩子般的疼惜。
　　季成放轻动作怕吵醒她连被子都没叠，洗漱后喂了猪，看着院角空着的鸡窝发了会呆，想着有功夫得重新修一下，回去屋里见春福已经坐起身，只是两眼紧闭，听到轻笑费力地睁开一只眼开始穿衣服，闷声抱怨：“怎么不叫醒我，要是误了事你看我怎么和你闹。”
　　季成看着她把胸前的衣带给系错了，走上前帮她穿好，离得这么近更显得她肌肤似是吃饱了水般柔嫩，就着外面的光能看清她脸上软软的绒毛，忍不住亲了她一下，抬起身：“先去洗漱吧，我来收拾屋子。”
　　春福今儿特地穿了翠绿色的那一身衣衫，总觉得自己穿得精神些也能给自己带来几许好运气。漱过口净了脸，梳发时本想戴季成送给她的发钗，想了想还是算了，用同色发带将一头乌发盘起，露出饱满的额头，更显她的脸娇小却也越发明媚动人。。
　　待收拾得差不多，春福小心翼翼地将两个陶罐装在背篓里，上面放了装着薄饼和小点心的布包，装得满满当当。今儿去镇上的人多，春木和张桐也在，见春福和季成过来，难得语气温和：“你们这是做什么去，不知道的当你两搬家带这么多东西。”
　　春福木着脸也不叫人，低垂着眼跟在季成身后，季成知道春福对春木的恨，笑道：“春福一人在家里待着无趣，我便带她去镇上转转。”
　　春木看着季成背篓里装得满满很是好奇，可又碍着面子不好问，推了一把靠着自己打盹儿的张桐：“这么大人了，见了姑父和姑姑都不叫人吗？往后去了学堂也不怕人家夫子笑话。”
　　东坡村周围的小村子都没有学堂，只有快到镇上的杨家村有，那里的夫子学识渊博，脾气温和，很得孩子们喜爱。
　　“今儿我带他去报名，明天你们来家里吃饭吧，这也算是个能聚一聚的喜事。”
　　张桐叫了声，季成应了说声乖，然后一脸抱歉：“怕是不成，我在镇上做工，回来就挺晚了，不好再去打扰你和嫂子。得空儿我让春福送些东西过去，也算是贺礼吧。”
　　张桐早上起来什么都没吃，有些饿，突然从季成的背篓里闻到一股香味，仰起头问：“姑父，你里面装着什么呀？闻着好香。”
　　季成感觉到自己的袖子被身后人拽了一下，笑着说：“我只是帮人捎带着的，也不好打开看。”
　　可不就是给镇上那些大家小姐们带的？春福心里什么事都分的清楚，不喜欢的人连根草都不乐意给他们，季成更是不顾着这些的，春福不愿意，他也懒得去应付，就是掏心掏肺了也不见得别人会认他的好，费那力气做什么。
　　三伯见马车上坐得人差不多了，收起烟杆别在腰间架着马车离开。身后的人不时聊几句，季成将春福拢在自己怀里，她笑得温柔清婉，宛如清晨盛开的第一朵花，娇软的花瓣上一颗露珠在滚动。
　　春木看了一眼，心里不大痛快，瞧着春福这日子是过得好的，穿着新衣裳，相貌皎皎，若不是傻子，安安静静地娴静模样胜过村里任何一个人。他的妹妹相貌无疑是好的，可他心里的那块疤怎么都去不掉。有时候想要对她好一点，可是一想起自己的抱负落空就只剩漫无边际的恨和抱怨。
　　至亲的两个人却比陌生人还要不如，马车在杨家村附近停下来，春福看着春木和张桐下车，马蹄哒哒声负又响起他们的背影也越来越远。
　　张桐跟在春木身边想了想，脆生生地说道：“爹，我方才瞧见姑父背篓里放着的是饼子，看着和咱家里的一样，不知为什么就那么香。”
　　春木慈爱地摸摸这个最像自己的儿子，笑着说：“去了学堂认真读书，把每天夫子教了你的东西回来讲给爹听。等你以后有了大出息，有用不完的金银玉器，吃不完的山珍海味。我们穷人天生就比人家慢了一步，只能拼读书考功名才能光耀门楣，别像我和你娘这辈子都躲不开这两亩地。”
　　张桐郑重点了点头，继而问道：“我靠大哥也想念书，他好像不高兴。”
　　春木攒着眉头说道：“他是家中长子，家里这些事往后还要靠他担着，他去念书了以后这地谁来种？所以你更要用点心，别让你大哥将来抱怨知道了吗？”
　　他这一辈子被春福毁去的遗憾只能靠着自己的儿子实现，张桐和自己一样有志气肯定能有大出息。
　　到了镇上，季成背着不算重的背篓和春福一前一后的往金家铺子走，春福说不过是给那些小姐们尝尝鲜，做多了一次就把人给噎住往后还做什么买卖。回头想叮嘱她两句，见她皱着小脸不知道在想什么，将她往自己身边拉了拉：“想什么呢？”
　　春福叹口气：“张岩那个傻小子指不定在家里怎么难受，但愿他能想得开才好。”
　　“我看他虽然年纪小，想事情却有几分大人的样子，应该没事。一会儿过去了离那些小姐们远些，有些脾气不好，万一冲撞了吃亏的是咱们。”话里带了几分无奈：“你记住了吗？有什么事都躲远点。”
　　他不想春福出任何事情，这世上讲理的人并不多，穷人仇视富人，富人看不起穷人的事多了去，倒不如躲得远点不沾这些个骚气。春福又不傻，她图的是赚钱，那些乌七八糟的事她才不会往跟前凑。
　　季成不放心，去了金家铺子里，向金柳儿行了一礼拜托她多照应着点儿自家娘子，惹得金柳儿捂嘴直乐。春福将备好的东西拿出来催着季成去上工，叮嘱他别忘了买两个包子填填肚子。
　　“你们小两口倒是彼此稀罕，小日子倒是过得有滋味。”
　　春福将垂落下来的发丝拂在耳后，脸上挂着淡淡地笑：“不过是寻常穷人家的日子，他是个随和能体谅人的，平日里也没什么好闹的。我想了想光吃点心未免无趣，便做了点粥，也不知道小姐们能不能看得上。”说着将小罐子打开，金柳儿看着当季的果子被切成块在小罐子里挤着很是喜人。
　　“快先给我尝尝。”说着招呼身边的丫头拿汤勺和碗来，果丁流入白瓷小碗中，舀起一勺送入口里，除了果子本身的味道外，一丝让人觉得舒爽的凉意和清甜味在口中蔓延，难得的是虽然有多种果子混在一起却依旧保持着原味未被同化，也算是个新奇物。
　　“来的时候天不热，加上又是在井水中冰了一夜的吃起来凉多了。不知道赏花会什么时候开始，若是不急，还是用水冰着才是。”
　　金柳儿尝完让人将点心装到精致的食盒里和春福说：“这会儿估摸着都过去了，我们也动身吧。”
　　春福这时候全都听金柳儿的，她此时不过是个没见过什么世面的乡野妇人，穷得只认识钱了。走出铺子见周敬已经等在外面了，冲着春福笑：“小嫂子，我来帮忙了。”
　　春福和金柳儿说了几句话，金柳儿看也没看就同意了，倒让春福松了口气，看着周敬跟在后面手里抱着个小陶罐，小心翼翼又笑得傻气，被情迷了心的人真是有些可爱和可怜。
　　马车在一处清净地园子前停了下来，掀起帘子看过去，只见门前早已停了多辆马车，皆是气派富贵味儿足的。春福本想在外面等着，金柳儿却说没事，就是进去看看花儿也成，旁人想进还进不去呢。
　　春福只得笑着跟在身后进去，经过身边的无不是打扮华美，钗佩环身的千金小姐，她这副模样倒和这座园子真有几分格格不入。
　　“听说今儿翼城裴家的公子也会来，说是生得比女子还好看，倒是要好好见识一下。”
　　“我听说倒是个不好相与的，别瞧着名声大，在翼城也是个不讨喜的，该不会是待不下去了才来咱们这种小地方罢？”
　　春福记忆中那人生得清瘦高大，相貌却是比不过季成，看着温文儒雅又一本正经的人怎么也不该是差劲的，不过人品这事也说不好，谁都有看走眼的时候，想来想去也觉得和自己没半分关系便打量起园子中的景致来。园子布局别致，所到之处绿木花红，小路幽幽，中间环抱着一座圆月池塘，碧波粼粼，随风轻曳的柔韧柳条垂在湖面上，飞鸟经过，惊扰了这片静谧。
　　春福倒是喜爱得紧，奈何身边的小姐们却有几分娇羞和急切匆匆往前面走，金柳儿和她们谈笑着，步子也不慢，春福对此处不熟悉不敢和金柳儿分开只得亦步亦趋地跟着。想起什么放慢了脚步问尚沉浸在喜悦中的周敬：“季成，他前儿被狗抓伤了胳膊，见着他帮我说两句让他顾着点身子。我说的话儿，他不一定能听得进心里去。”
　　周敬也是心大，没听出春福话里的意思，咧嘴笑着露出一口大白牙：“我这次可真是打心里佩服成哥，那么大的狗他都能面不改色地制服，跟前那么多人都不敢动，你说他的胆子有多大？怨不得人家老板赏识他，让他做了个小管事，连银钱都提了好多。”
　　春福咬牙切齿道：“我就知道他嘴里没实话，看今儿回去我怎么和他算账。”
　　周敬也是乐晕了，看见春福的表情的才明白过来，暗自责骂自己早知道就不多这嘴了，净添乱，赶忙讨好道：“成哥也是怕那畜生咬伤人，这才……有话说救人一命胜造七级浮屠，成哥不知救了多少条人命了，这是好事。”
　　他们当她没见过吗？以前在她所居住的城市举办过好几届獒展，这种凶猛的獒犬一度被炒到天价，经过人的驯养看似温和了些，时光倒退到几百年甚至近千年，这种犬身上的烈性是不是依旧？这个季成当真是……让她生气！若是他再做这些危险的事……罢了，他身上有属于他自己的男儿烈性，若被她给制止了，与养在家中的小猫小狗又有何区别？但是总得让他知道，家中还有人在等他，让他惜命才成。
　　方才那处景与月亮门后的相比着实太过寻常，走进去后才见满眼花团锦簇，都是些叫不上名来的花，或是大朵艳丽，或是小朵碧玉，各家娇艳的小姐们在其中穿梭，人花相互交映看着也是赏心悦目。突然身边的周敬低呼一声，里面是掩不住的惊喜。他已经有十余天没见过玉宁了，这会儿见她站在被花围了一圈的凉亭中，一身清雅高贵，气质卓然，心里的情意满的就要流出来了。
　　春福顺着周敬的视线看过去，果真是个姿色美艳的女子，柳叶眉，鹅蛋脸，没一处不生得好，这样的女子该是心高气傲的，能甘心嫁给周敬吗？她低声和周敬说：“放下东西便去忙你的罢，可不闹事。”
　　周敬将小陶罐放在该放的地方，拍拍胸脯道：“小嫂子放心我有分寸。”
　　春福和金柳儿的随身丫鬟眉俏一起将点心装进小盘里，将倒在小碗里的粥一并放在托盘里，只听那丫头说：“小姐说了先给几位交好的小姐送过去，其他人的不急。”
　　春福脸上一直挂着恬淡笑意，声音娇软：“姐姐看我这模样实在不好在这园子里乱转，若是冲撞了贵人给金小姐添乱就不好了，我在这儿等着你可好？”
　　眉俏摆摆手：“我哪能担得起您的一声姐姐，能把我家小姐说服的人我没见过几个，我瞧着小姐该是是同意和你做这桩买卖的。成，你就在这待着罢，我去送就是。”
　　春福笑道：“借着姐姐吉言了。”她知道这些大家小姐的丫头也是看不起他们的，嘴巴甜些总没错。
　　眉俏走后，她找了个不起眼的地方坐下来，看着远处都是穿着绫罗绸缎的小姐们心里一阵唏嘘，不管是在前世还是在现在，有钱人总是会享受的，美景美食美人从来不缺。
　　突然有个看着年岁不大的小公子在她旁边坐下来，双手托着下巴道：“这些花都是从县城花商顾家买来的，听闻花了不少银钱，我倒是不懂一堆花花草草有什么看头。瞧你这身打扮该是进不来的，无妨，我不会向他们告发你，等我小舅舅来了我就不和你在这待着了。”
　　春福觉得这孩子有些莫名其妙，不过看了他一眼也不理他，任他一个人坐在这里絮絮叨叨个不停。
　　“我和你说，我小舅舅有条狗……可凶了……”
　　春福现在听见狗就浑身不舒服，本想和他说别说了，哪知他站起身拍了拍屁股跑走了，春福撇撇嘴心想着孩子可真不讨喜。等着等着犯了困，反正左右无人她抱着胳膊蜷缩起来想在这里对付一下，哪知刚要睡着就听到一阵慌乱的惊叫声。抬眼看过去，只见远远地跑出来一条长得奇丑的狗，将未回过神来的小姐们吓得花容失色。她慢慢往后挪了几步，她也怕狗，但愿它别往这儿跑。
　　幸好一道声音将在园子里疯跑的狗给唤住了，让她悬着的心得以放下来，抬头见眉俏喜滋滋地走过来，忍不住心里一喜，看来这些东西很对小姐们的胃口，果然眉俏看见她就说：“我家小姐果然是个有眼光的，你的这桩买卖可跑不掉了。好几家的小姐吃过都说好，都抢着要呢。我这就把剩下的给别家主子送过去，待他们尝过，咱家的铺子开起来不愁没人来买。”
　　春福面色如常，可心里却是一阵翻天覆地，用海水彭拜敲打心扉来形容也不过分，她的忐忑与不安终于消散一空，她和季成终于可以赚钱了，以后的日子肯定会越来越好。好一会儿才颤着声说：“那我能先回去吗？我得告诉我相公去。”
　　眉俏掩唇笑话她：“这是你自己赚钱的本事，怎么还要和你家相公说？小姐说了，一会儿她要和你好好商量一下开张的事儿。”
　　春福点点头，又乖乖坐在原先的石头上，嘴角噙着笑，傻傻地沉浸在自己的思绪中。
　　眉俏却有些愁，坐在前面亭子里的都是城中身份显贵的公子，她不过是小丫头，不知道能否送得过去。才刚靠近还未走到主子们跟前就被那些近侍像撵狗一样的撵，正委屈着要离开，却见一条恶狗向她冲了过来，吓得她不小心扔了手里的托盘，惨白着脸连动都不敢动了。
　　她太过害怕了，未发觉一个穿着玄衣的男子缓步在她身边站定，捡起一块糕点放在鼻尖闻了闻，幽幽笑道：“怪不得。”接着拍了拍自家的狗：“如娘，差不多得了，别太馋了，丢人。去和做东西的人说，让她多做些送到裴府，我家如娘爱吃，快去！”
　　慵懒又好听的声音却让眉俏听出了凌厉迫人的气势，应了声赶忙跑去禀告自家小姐了。
　　裴潜闻着熟悉的味道，心里一阵好奇，这不是救了弟弟的那个妇人送的东西吗？怎么会在这里？不过是在脑海里转念一想，听到身后那帮人不耐烦地喊他，弯了弯嘴角站起身回去了。
　　彼时金柳儿应付完自己的那帮好姐妹正和春福商量定价的事儿，见眉俏狼狈万分的跑过来，皱眉道：“这是怎么了？被裴大少爷的狗追了？”
　　眉俏点点头，眼眶里含着泪：“小姐怎么知道？他说让备着些糕点给送到府上去。”瞧着小姐脸上的喜色，顿了顿才开口：“他说他家的如娘爱吃。”
　　金柳儿原本带笑的脸蓦地沉下来：“一条丑得掉牙的狗亏得他能当个宝，这笔买卖咱们不接。”
　　春福急等着钱来改变自己的生活，季成不用那么累，张岩可以上学堂，只是没想到遇到的第一单生意会是这样的，让她尴尬又无奈。所幸有金柳儿在，她也无需多想什么。
　　眉俏迟疑道：“小姐，那可是裴家。”
　　裴家，这天下数得上名号的大富商，最不缺的便是钱，错失了与他家结交的机会不会后悔吗？金柳儿转念一想，裴家那么大的家世，保不齐看不上他们这些小打小闹的，不做他家的买卖也不见得能饿肚子。
　　春福坐得腿有些麻了，站起来见尚景往这边走过来，张了张嘴却没叫出来。

☆、第36章

　　尚景没想到会在这里看到春福，很快将脸上的意外表情收敛，轻笑道：“没想到春福小娘子也在。”
　　春福轻轻点了点头，笑着往一旁侧了侧身子。
　　尚景前两天也尝过那些点心，今儿见着落在地上的碟中摔碎的点心只觉得眼熟的很，直到见到春福小娘子才明白过来：“我家大公子尝着味道甚好，想小娘子多做些明儿送到府上去。”
　　春福还未想好开口，只听一旁的金柳儿淡淡拒绝：“我倒是听说裴大公子是要将好好的点心拿去喂狗的，恕金柳儿看不得这种暴殄天物的做法。看着那些吃不饱的人我心下难安，就算是我多管闲事罢，再怎么精贵也不过是个畜生罢了。若真送过去，岂不是我们这些人不要脸面了。”
　　金柳儿也是打小被纵养出来的脾气，并不惧于对方的好家世，春福抿唇轻轻道：“金小姐才是掌柜，她说了算。。”
　　尚景叹了口气，大公子就是天生爱惹事的，虽是赔礼的口气却仍旧挺直了腰板不见半分卑微：“我家主子不过是嘴硬了些，小姐莫要放在心上才是。如娘在外人看来是条狗，大公子却待它如亲人，这么多年宠着它也不过是看在它忠心护主，通人性的份上。小姐也不好以一家之言来定论才是，裴家并未有半点轻视之意。”
　　金柳儿撇撇嘴，方才的不快也消了些：“明儿怕是不成，想吃就得多等等，五日后糕点铺子开张，尚管事再来，我这做掌柜的也就不好多问裴家买来做什么去。”
　　尚景也不好和一个女儿家贫嘴，大公子兴许是一时兴起，便是晚个几天也该是没事，冲春福笑了笑便离开了。
　　金柳儿待尚景走远了，才笑道：“瞧这架势真不愁卖，只是这看相比其他铺子的倒是差了些，若能再讨喜些便更好了。这样吧，你若做得出来，每月银钱分成你六我四如何？亏得我不是做奸商的料，不然……”
　　春福也跟着笑，话里满是舒心与快意：“自然是成的，不过金小姐也该知道，我既然打定主意要做这桩买卖便是再难也要做下去的。如今有金小姐在，倒是省了很多麻烦，往后还得多仰仗小姐了。”
　　金柳儿沉吟一阵：“你不如在镇上住下来，也省得在路上奔波劳累。”
　　春福也知道这样方便，可一想到住处不好找，而且家里早已经没多少钱了，整日里的花销肯定不少，她又有些舍不下张岩，不忍心看着他连个说话的地方都找不到。还是等存得钱多了些再想别的吧。
　　园子里的花再争相斗艳，春福却也无心看下去，她的心思早已经跑到季成那里去了。她想把这个好消息告诉他，顺便看他有没有听话，是不是又在她看不见的时候委屈自己了。奈何金柳儿半句不提离开的事儿，眼看着太阳都上了正中天，季成也该是下工了。
　　金柳儿见她不时抬头看天上，突然就明白过来，嗤笑一声道：“不想待着就不勉强你了，快去找你相公吧。”
　　春福笑了笑，小跑着穿过花丛间，殊不知在带着如娘经过的裴潜眼里宛如一只灵动的碧蝶，不过眨眼的功夫就消失不见。平静的心湖突然落下一滴水，泛起圈圈涟漪，继而很快的平复，让他没有抓住一点影子。
　　春福想着周敬是个聪明人，不用她多操心，径直往上次的地方去了。看着坐在阴凉处啃馒头的人，顿时气不打一处来，她就知道！这个老男人从没有把她的话放在心上，在她跟前应得好好的，转头就反着来。他不过是吃定了她离得远看不见而已！他手里端着个茶碗，许是吃得太急噎住了，喝一口顺下去继续啃着，露在外面的胳膊上还有一道没好利索的伤痕，她看着……怎么就觉得这么心酸呢！
　　季成下工时特地等了会儿，没看见春福，想来该是被金小姐给留着了，这才放心地去买了两个馒头，即便宜又热乎。刚拿起第二个要往嘴里塞，一转眼就看见站在身后的春福，动了动唇瓣，沉默片刻后才干笑着站起来，将馒头放进纸包里，走到她身边，温声道：“怎么跑过来了？天儿太热了，懒得跑就在附近买了。你吃过了吗？”
　　春福被他拉着坐下来，不咸不淡地说：“没有。”
　　季成顿时急了，收拾了东西拉着她就要走，嘴里不停数落：“我不是给了你钱吗？饿坏肚子怎么办？”
　　春福敌不过他的力气随着他的步子往前走，脸上郁郁寡欢：“你不是和我说中午能吃好吗？不是说那天有人和你一块去逮吗？季成，你对我能有几句实话？别把这些当小事，很多大毛病都是日积月累堆起来的，你忍得了一时能忍得了一世？我不想等两眼一闭的时候有太多遗憾，你能不能明白我说什么？我是死过一回的人，那种感觉……”
　　季成瞬间抓住了她的话，皱眉问她：“什么死过一回？”
　　春福刚才太过急躁一不注意把自己的秘密的给供了出来，赶忙解释：“我病得爬不起来的那几天可不就跟死了一次一样？你听我的别委屈自己，金小姐答应开铺子了，往后咱们又有一处进项了，你也不需要这么累了。我多动些心思做些好看的花样，也许你就不用出去帮人干重活了。”
　　季成听她孩子气的话，登时笑出来：“瞎说什么呢？堂堂男子汉大丈夫怎么能让你个小丫头养着，传出去不得让人笑话死？我又是闲不住的，别多想了，多赚点银钱傍身总不会错。我听你的不省了，咱们吃面去。”
　　春福知道让他这种省惯了的人转变想法很难，不过自己当初看中的不就是他为人实在，是能好好过日子的吗？不觉中竟把自己给绕了进去，叹了口气：“算了，我不管你了，你爱怎么怎么做，记得别把自己的身体整垮就好。”
　　季成心里一阵暖，嘴角上扬，眉眼间都是止不住的笑：“这一辈子人都在你手里捏着了，你不管怎么能成？成了，是我的错，为了你往后我也得多爱惜自己。”
　　春福脸上的笑这才多了些，看着被晒黑了的人：“我等晚些时候去和金小姐再说说，就算有富贵人家给面子肯买，也不能洋洋得意失了大意。这桩生意能长久做下去才好，我们都能省点力气。”
　　季成点头应着，突然想到周敬，问道：“周敬可是见着安小姐了？他那性子比牛都犟，明知道不讨喜还硬凑上去，回来指不定又是怎么难受。”
　　春福抓着他的袖摆，低头抿嘴笑：“我看他是个聪明的，心里若是没把握，怎么能等这么久？也许是老天还未让那安小姐开窍，遇上这么个痴傻之人该是她的福气。”
　　此时日光烈烈，街上除了困顿的摊贩没有多少行人，季成将放慢了步子让春福跟上，低笑道：“周敬是个心比天高的，但凡看上眼他什么都敢要。看他平日里什么事都不放在心上，我昨儿才知道他除了白天修房子，晚上还要帮着人家看果园子，这个时候离果子熟不远了，少不了惹附近的人过来偷，也是不容易。”
　　春福笑他：“你真是操的哪门子心，他心气高又是能吃苦受累的，老天肯定亏待不了他。我倒希望咱们能有些闲钱，不愁吃穿好好过日子就成。你想搬来镇上吗？”将来要是有钱了，该是要搬来镇上的，做什么都方便些。她心里倒是有几分不愿意，家后面的清水山有很多他们未知的宝，慢慢发现它的好也是件有趣的事情。
　　“不想，虽然那里有太多让我不快乐的事情发生，可还是舍不下。春福，人不管票到哪儿根就在那个地方带不走。如果不是情非得已，没有人想背井离乡。我还是更愿意在东坡村待着，你想来镇上吗？”
　　春福摇一摇头：“不过是随口问一句，你在哪儿我就在哪儿。”
　　季成要了一碗牛肉面，这算是他这些日子来最奢侈的一顿午饭，春福怕他吃不饱，还想要一碗，他摸着她的头发轻声说道：“我以前吃了一个馒头，已经填饱肚子了，不用管我你快吃。”
　　春福突然想起第一次来镇上，他们也是这样分食一碗面，那个时候他将碗里的唯一一颗卤蛋给她吃，这一次她把挑了几筷子面将碗推到他面前：“你干的是力气活，多吃点才行，往后我还是熬点绿豆汤给你带着，反正要忙也不差那一会儿的功夫。”
　　季成怜爱地摸着她的头发，叹息道：“你这么好这么懂事，我却不能让你过好日子，我心上着实难安。”
　　春福嗔了他一眼：“快吃吧，等会儿就要忙了，别误了时辰。”
　　$
　　周敬与春福分开后并没有马上去见玉宁，而是走到安静地地方定定地看着他心里的那个娇人儿，风吹起她轻纱薄衫，露出她纤细雪白的皓腕，光下莹润如雪的肌肤透出淡淡光泽迷乱了他的眼。
　　和她一处说话的小姐们相继离开，从穿着粗布衫如花奴般的他身边经过，一身富贵妖娆都未让他动了下眼皮。他想上前去，无奈却被人抢了先，那人他是见过的，是与玉宁家世相当的姚府公子，生得俊朗如玉，一表人才，却是个表里不一的草包。玉宁不知实情被他唬得团团转，周敬心里满是恶气却发不出来，一张俊颜沉得比乌云还深。
　　没多久两人就吵了起来，虽是压低了声音却也听得出姚公子说了重话，双目怒睁像是要吃人般。而玉宁却不像往常那般喜怒全挂在脸上，而是神色淡淡的，平静的激不起一点波澜。
　　他的耳朵灵活地捕捉到玉宁的声音，只听她说：“我以后不想再见你。”
　　紧接着姚公子气冲冲地拂袖离开，走下台阶看见周敬，冷哼一声，回头看向玉宁：“以你的眼光也就配他这么个粗鄙之人。安玉宁，早晚有一天你要后悔。”
　　周敬垂在身侧的手猛地攥紧，若不是顾着带他进来的小嫂子不然他绝不会忍着这口气。
　　“人都走远了，你还杵在那里做什么？一肚子花花肠子的草包有什么可看？”
　　周敬握了握拳，大步走上去，身板笔挺而僵硬，他看似不在意，露出带着痞气的笑：“这是怎么了？先前不是好的很么？差点就让我以为我这辈子再无可能。”
　　玉宁明显感觉到他的声音低了下去，展颜一笑：“周敬，我听说你答应了我爹去苍梧山帮他搬石头是吗？他答应只要你帮他办到，就将我许给你？我要是不愿意呢？你还打算逼迫我不成？”
　　周敬一听到她的抵触，脸色瞬时就黑了，他这辈子所有的气都是安玉宁给的，明明觉得心肺都快炸了，却偏偏对她无可奈何。他露齿一笑：“父母之命……我知道不信这些，可你也不能不听。”
　　他们就是这样，他难得想办法见她一面，所谈论的也无非是她的不愿意和他的强迫，可他这颗脑袋就是被夹了，这辈子只认定一个安玉宁，哪怕伤痕遍体。
　　玉宁将绣有傲雪红梅的绢帕缠在指尖把玩，他的话音落后，她忍不住掩唇笑出来，像是山泉碰撞声清脆，如鸟鸣声婉转：“周敬，你怎么就这么傻？傻的还有几分有趣。罢了，既然我爹应了你，我便不白费力气闹了。你……可要活着出来才成。”
　　周敬却是意外不已，玉宁何时转了性子这般好说话了？他满腹疑惑却也不知该向谁求解，木然地看着她那张如花容颜失了神。别人只当他是为了安家的家财和玉宁的这张脸，他也不需要向别人解释，随他们曲解，只有他心里清楚自己所看中的不过是玉宁不曾在众人面前表露出来的真实面目。
　　他低呵一声：“你怕我死？”
　　玉宁摇摇头：“我只是觉得你要是死在里面未免太可惜，你若能斗得过林子里的猛兽，我便是跟着你也不觉得委屈。可你要知道，更可怕地在后面等着你，别让我失望。往后你也不必这般费功夫来见我了，每月十五我在铜坞桥上等你可成？”
　　“你…”他并不是只要给点甜头就能狂喜无比的傻子，他只是惊讶于玉宁突然转变的心思。苍梧山中的野兽他并不惧怕，从他答应那刻起就预想到了一切可能发生的结局，对玉宁话里所含的深意他暂时无法弄明白。
　　玉宁见他想问却又不知该如何开口，站起身看着远处波光潋滟的湖水悠悠道：“我从没怀疑过你对我的心思，可惜，周敬，你的身份太弱了，让我没有办法能依靠你。我知道你明白我的一切，可我该怎么和你说呢？”
　　周敬不得不低下头承认，他现在确实太过弱了，没有办法风光的站在她面前，可是那又怎样？他从没有想过自己低人一等，他会给所有人看，他周敬不是甘于平淡的人。
　　“你又怎么知道我不值得依靠？无妨，反正我也没指望过你能高看我一眼。这是我从旁处寻来的玩物，想着你该喜欢，我放在这里，你若是看不上扔了便是。”
　　他说着转身离开，走了两步自嘲道：“安玉宁，也许在你看来我是死乞白赖，不自量力，我所作的一切不过是遵从我的本心罢了。不管你是真愿意还是假愿意，我都会把我答应的事情做成。若你……罢了，告辞。”他终究还是心软，舍不得将两人之间的那点可能断掉。若是他从苍梧山回来，玉宁依旧不愿意，他或许将不再纠缠。
　　他是人同样也会疲累，赌上性命的诚意都无法换得她的心，那只能说明他们确实没有缘分，他所想过的一切好日子都如奔腾不息的江水离去，再无回头的可能。
　　“这赏花会可真是无趣得紧，生得好看有什么用？不能展姿为一人，与红楼女子有何差别？倒不如不看。”
　　玉宁收回盯着他坚毅背影的目光，摘了一朵开得正艳的花自说自话，嗤笑一声将之丢弃。拿起周敬放在桌上像花一般的石头握在手中，轻笑一声，径自离开。
　　那些不能说出口的话，等他从苍梧山回来是不是就能全数吐出？她的无奈和委屈自此是不是也有了依靠？他不知道，她从没有嫌弃过他的身份，只是因为他们注定不会有好结果所以才一直拒绝。
　　他们怎么看都不是能在一起的一对，别人的目光，甚至她的心也是这么想的。只是她没有料到的是，明明有机会在一起，却被她给错过了。日后沉浸在漫长的悲苦与悔恨中，而那个一心等待她回头的人却再也回不来了。
　　一页纸书写两种不同结局，一人欢喜一人悲戚，直到多年后再度相遇，她朱颜微改，而那人却早已不是曾经的那个人了。
　　作者有话要说：　　希望可以收藏《穿越之家有恶夫》
　　花约穿越到一户家庭和睦的农家小院，日子过得艰难却很快乐。
　　可倒霉催的在田地里撞见陆良因村里的寡妇把个壮汉打得奄奄一息，
　　一时听到的风言风语全在自己眼前得到应证，
　　她这才算明白为何村里人背地里都骂他凶恶不是好人。
　　可他怎么托媒人来家中提亲了？她吓得心肝都跳，万一他手下没个准把她给打瘸了可怎么办？
　　谁知真成了亲他却变得不一样了，对她好疼她不说还一门心思地发家致富。
　

☆、第37章

　　季成看着春福去了金家铺子才往回走，撸起袖子，薄唇扬起，想着在阴凉处靠靠正好忙，刚走过去只见本该在赏花会上的周敬平躺在地上，胳膊挡在头顶，看不清他在想什么。
　　季成在他旁边坐下来，问道：“瞧你这副样子，是又受气了？你乐意我也不拦着你，你自己得拿捏着分寸，要是不成，早点抽身也好。”
　　周敬坚毅的脸部轮廓绷紧，他坐起来，沉默了许久才开口：“我明白。这次没有你想的那么坏，她答应等我从苍梧山回来，她愿意和我成亲。”
　　季成推了他一把，笑道：“那你垮着张脸给谁看？该不会是乐傻了吧？”
　　“我……我心里有种说不上的感觉，明明是好事可是乐不起来。算了，不想这些了。我昨儿帮刘员外抓住两个贼，他赏了我两颗银瓜子，明儿我请哥吃好的。”周敬垂着头，强打着精神说。
　　季成摆摆手：“我又不是那嘴馋的，你还是留着娶媳妇用吧。春福……你嫂子她做得吃食就够我惦记一辈子了。”
　　周敬抬眼看着他笑：“说起来哥才是最有福气的，嫂子贤惠温婉，连脑瓜子都这么好使。你上辈子该是做了许多好事，老天才给你这么个好娘子。”
　　周敬这话说到他心坎上了，季成咧嘴笑了笑：“或许真是这样，没想到老天给我送了个宝来，这辈子有她就知足了。”
　　“我若是像哥这么容易知足，就不会妄想什么和自己有云泥之别的大家小姐。可惜骨子里的这点气逼着我，我早晚有一天会出人头地。”
　　“成啊，我等着你有出息。人啊，还是一步一步走踏实了，往后的路才能更稳当，你可别心浮气躁。得了，该干活了，老板说下个月就要看这屋子成型，现在不快着些到时候得留下来赶工，怕是连家都回不去了。我可不像你随便找个地儿就能睡，家里的事不能全给春福担着。”
　　周敬跟着他站起来，听到最后一句，调笑道：“哥心疼嫂子的话儿就别说了成不？我听着心里嫉妒。”
　　季成爽朗大笑，拍了拍他的肩膀，直说过日子可不就这么回事，不如意的事情多了去，又不能常放在心上，不然往后乌漆墨黑的路还怎么走下去？
　　春福坐在金家铺子不显眼的角落里想着家里的事儿，这两天还得去山上看看有什么果子能摘，天儿越发热，很多东西都存放不住，要是能想办法将这些东西保存下来，等到了冬天，这种味道越发珍贵，必然能卖高价钱。
　　金柳儿心里也记挂着开铺子的事，很多东西都得准备起来，实在没心思和各家小姐坐着闲聊，见看见春福顿时一喜，坐在她身边说道：“先缓着两天，等铺子收拾妥帖了，我让人将你用的东西给你送过去。你当真不考虑住在镇上？省得你和你家相公来回奔波。”
　　春福浅笑着拒绝：“家里还有很多事丢不下，而且来了镇上才真叫不方便。也不劳烦小姐差人给我送了，每天让季成带回来就成。有件事我想和小姐说，这些糕点我不打算多做，小姐也知道，人若是吃多了某样东西就会厌烦这个味道，咱不能让上门的客人一口气就给吃烦了。少做些吊着客人的胃口，让他时时刻刻想着咱们的买卖才好做。而且天也越发热了，这些东西不易保存，若是坏了吃坏人的肚子可就得不偿失了。”
　　金柳儿听罢点了点头：“你倒是个心细的，我听你的就成。你那个果子粥可记得多送些过来，便是不卖拿来给我家里人消暑解馋也是好的。”
　　春福应下来，想着这好日子总算是开了头，那些需要花钱的东西不必自己垫补已经让她松了口气，其他都是靠力气的活，自己还年轻这点累算什么。等到月末了除去本钱，剩下的都是净赚。她想着那些东西让季成装在背篓里也不容易被别人看见，倒不是怕村里人知道自己做买卖，而是不想那些麻烦事找上门。若是嫂子见她赚钱了，肯定不会放过他们，她不想看着自己安静过日子的小院子被人打扰。有些事，人们往往不是怕，而是会烦，计较着那些没用东西的功夫，钱都不知道赚多少了。她的眼睛只看着未来的日子，不乐意被任何人打扰。
　　季成今儿来接她的时辰比前一次晚多了，金掌柜停了拨弄算盘的手，笑着将他拉到一边：“你这个小娘子倒是让人刮目相看，我先前多次和柳儿说过让她学着点生意上的事，她就是不听，我又没儿子，将来这个铺子还不是她的？现在倒好了，她自己开始张罗着做买卖了，往后我就是不在跟前也饿不死了。”
　　季成闻言咧嘴一笑：“金掌柜说的是什么话，金小姐瞧着就是个稳重机敏的人，您真是想多了。倒是季成该好好谢您，以往就得您多番照顾，此次我家娘子的事儿又是仰仗着您，真不知道该怎么报答您的大恩才行。”
　　金掌柜拍拍他的肩膀：“说这些做什么，瞧她们能弄出个什么样儿吧，若是真成了，我撒进去的那些银钱也算是做了好事。”说完就笑着去后院了。
　　春福等季成和金掌柜说完话才上前拉着他往外走：“三伯该是等急了，我们快些过去吧。”
　　百吉酒楼前，三伯正蹲在那里和人说话，看见他们两个站起身笑着问：“事儿可是忙完了？”
　　季成这才看清和三伯蹲着说话的人是岑牛，看了一眼便收回视线，回道：“嗯，今儿赶工就耽搁了些，误了大伙儿真是对不住。”
　　三伯怒瞪他一眼：“说什么浑话，快上车吧，我听人说你帮了那家主子个大忙，如今可是他跟前的红人了，还做了个小管事？”
　　季成摸了摸头，失笑道：“只是帮忙看着点，哪算什么管事，三伯可别给我戴高帽，让我乐得找不着北了。”
　　春福发现季成变了很多，以前他更多时候不过是淡淡应一声，今儿却明显话多了。这样也好，总比他一人闷声闷气的把什么事都装在心上的好。
　　岑牛就坐在季成旁边，自打和连生有了过节他也不方便去项城叔家帮工，只得在镇上找些零散的活儿干，昨儿因着工钱少和掌柜的吵了一架，身上挨了几下不说连拖欠的都没拿回来，倒真成竹篮打水一场空了。季成伺候的那哥东家可是镇上出了名的大户人家，给钱痛快不说还给的多，一个月吃回肉都不成问题。他也想去，奈何人家挑得都是精干利索的大后生，像他这样的八成是去不了的。听说季成做了管事，就想着套套近乎。
　　“季成兄弟，工地还短人手不？要是缺的话，你看我成不成？最近活难找，去哪儿都是不缺，家里的日子都快过不下去了。”岑牛讨好道。
　　季成看不上岑牛的为人，他能背地里推人伤人性命，谁能知道他一个看不过眼又使什么坏，当即摇头：“你高看我了，找人这回事哪能轮得上我，做生意的大多都是想用最少的人办最多的事儿，哪能轻易将花钱这种权放下来？对不住，我是真帮不上。”
　　三伯坐在前头抽了马一鞭子，接话道：“可不是？咱们这些个穷苦百姓在那有钱人的眼里算个什么东西？把人都当牲口使唤，岑牛不是我说你，你还是踏踏实实的自己找活干吧，在大伙儿面前哭什么穷？当我们不知道你的钱全都送到红楼姑娘那里了？人跟前充大爷，怎么这会儿怂了？”
　　三伯是村里有威信的人，没人敢和他吵，岑牛一张脸变了变，干笑着不好说话了。他这会儿也正愁着回去怎么和家里交待，菊花那个臭婆娘少不了又是一顿闹的，要不是顾着家里还有老母亲在，他真是半点都没回去的心思。
　　一天的劳累困乏和饥饿让人们没有了闲谈的力气，颠簸的路上将人们摇晃地昏昏欲睡，除了一阵鸟鸣声响起和飞鸟擦过树枝时发出的树叶簌簌声，活着马蹄哒哒声，春福这次才发现马脖子上的铃铛发出的声音格外好听。
　　在外面不过一日的功夫，只觉得回家路上的一景一物都是那么亲切，在外面飘荡的心都慢慢落回到肚子里。这是她和季成的家，最舒心自在的地方，等以后将来日子好过了，她要好好收拾一番，都按着自己喜欢的来布置。
　　两人下了车快到家门口的时候才想起来春木找他们明儿过去的事儿，春福有些愁，看着季成开锁，问道：“你说明儿给他们送什么东西？不能好也不能差，真是愁人，咱们家这会儿可没什么闲钱往出拿。”
　　季成看她两条眉皱在一起，粉嫩的小嘴微撅，顿时心神一荡对着亲下去，让走到墙边有话找季成说的连生嫂顿时羞窘了脸，朝着身后的连生笑道：“你看看这两口子，真是……”
　　连生拥着妻子的肩膀往回走：“成了，下次再说吧，又不是什么急事。人家小夫妻刚成亲相互稀罕又不是什么事，季成是个不错的，懂得疼惜人，咱们就别打扰人家了。”
　　春福羞红了脸，轻捶了他两下，暗骂他不正经，可脸上却洋溢着笑，分明是喜欢的。
　　季成看着她如果子般红润的脸，笑得开怀，心都被她嗔怪可爱的样子填满：“也别愁，我明儿去山上抓条鱼去，你给做了添个菜送过去就是了。张桐好歹也是你的侄子，再不喜也得顺下面子。明儿我抓两条，咱们自己家留一条。”
　　春福想了想：“也成，按你说的来就是。”将东西收拾好，季成去喂猪了，她去菜地里摘了些青菜，今儿不成了来不及好好做饭，等明儿她再给季成做好的。
　　两人吃完饭坐在合欢树下，季成从井里提上水来倒进木盆里，一边冲洗一边说：“要不明儿我再买点猪肉回来，这也算是咱们家里的喜事，该是好好吃一顿。”
　　春福瞪了他一眼：“急什么，等赚了钱再说。我明儿也想去山上看看，说不定能有什么好东西。”
　　季成笑了声将碗放回柜子里，又倒了热水给春福擦洗身子，他们在一起的日子里早已习惯了彼此亲昵，只是让春福没想到的是，他开始动手脱她的鞋，惊了一下，往回抽，嘟囔道：“你做什么？”
　　他拉着她白皙小巧的足不放，低声道：“别动，趁水还热着泡泡脚，今儿累了一天也好消消乏。”
　　春福看他按着自己的脚放入水中，水波滑过脚面，他认真地揉搓着她的脚底，逗得她笑得直抽气。她又怕自己声音大了扰了别人，实在忍住伏在他肩头，在他脖子上轻轻咬了一口，一张小脸因为笑得太欢而粉扑扑地，软媚动人的声音勾着他的心：“在欺负我可别怪我下狠口咬你。”
　　她知道他身上应该更困乏，她想抽身出来，可是他却不放，非得一下一下用干净布子给她擦干净，连地都没让她挨着，将她抱回了屋里。
　　只见他一张好看的脸上透出隐忍，双眼黑亮火焰在里面跳动，春福顿时明白过来，她有几分羞涩和尴尬，如果她主动帮他，他会不会看轻她？觉得她不知廉耻？倒不是她不信季成，而是这个时代的女子，能主动去撩拨的男人的女人不是红楼里的姑娘就是大户人家的姨太太，没有人敢去做这些有失礼数的事情，季成保不齐是个大木头呢？她如今也只敢言语上逗一逗他，真动手，心里却没了底。
　　他眉目深深，深邃好看的轮廓紧绷，良久才动了动唇，声音暗哑：“我不知道……我……”他能说他被手上的细腻触感给勾起了火？万一吓着她，她身上又不爽利。
　　春福有些紧张地抓了抓衣袖，小声道：“你先去把门给上了锁，我想喝水，你给我端进来。”她需要借此来缓解她心里的紧张和尴尬。
　　季成依言出去了，很快他端了水进来，看着她小口小口像是很难下咽般，笑道：“这是怎么了？你这样子倒像是要和谁理论似的。”
　　春福等他上炕，半侧着身子躺下后，有些底气不足地说：“季成，我……你一会儿可不许嫌弃我，不然我可真是丢脸。”
　　季成不明白她要做什么，脸上疑惑不已，可嘴里却还安慰着她：“不会，我怎么舍得。”
　　春福微微弯低了身子，慢慢靠近他，在他的错愕中覆上他凉薄的唇，以前听人说这样的男人最薄情，可她遇到的却不是，自从打算和他有所牵扯后，季成就成了她生命里的一片天，不管是富贵荣华还是穷苦她都愿意和他一起度过。
　　季成还未来得及多想就感觉到她柔软的手顺着他的胸膛一路向下滑动，所经之处，无不像燃起一片燎原之火，让他灼热难耐，他将她推开些，沉声低斥，饱含磁性的嗓子里**像是一朵独特的花，让人一下便注意道：“你疯了？”
　　春福来了气，紧紧压着他不让他动弹，轻佻的像个浪荡公子：“你别想瞒我，方才，是不是动了心思？季成，别忍着，伤了身子怎么好，我疼你就是。”
　　季成好不容易压下的火全因为她的这句话再度烧起来，她的手未停，一直向下，直到触碰到那一团灼热……
　　他小心的挣扎在她的压制和诚意对待下消失不见，他喉头一紧，难耐的呻/吟从中破顶而出，他的一切情绪都被她掌控，真是羞耻且尴尬。
　　银月光辉倾洒世间，此时像个偷窥者侯在外面，一室羞涩与旖旎在屋子里涌动。
　　她等他喘息着停下来，才埋进他的脖颈间，不发一言。
　　季成知道她是羞得厉害了，自己得了满足，以沙哑的声音逗弄她：“方才不是胆子挺大的？这会儿知道羞了？你个害人精。”
　　春福撇嘴反驳，声音里是带着笑的甜蜜：“我是为了谁？你可不能不讲理。”
　　季成将她紧紧拥在怀里，摩挲着她的唇瓣轻了许久才放开她，温声道：“你先睡吧，我出去一下。”
　　春福缩在被子里，一阵困意袭来，却感觉到自己的手被人牵起来用软布轻轻擦拭，继而她听到他附在耳边，声音里的**气息还未褪去，有种别样诱人的风情：“怎么舍得嫌弃，该是感激与欢喜才是。”
　　这世间只有她愿意为他委屈自己，做出这种有悖于礼教的事情，这个年纪不大的丫头身上有着让他不得不仰视的劲儿，她比男人还要胆子大还要有心思。他突然有点庆幸，是自己娶了她，如果她成了别人的妻子……他真不敢想。
　　春福懒得理他，顺势枕靠在他怀中睡熟了，这两日身子乏不说，心上又紧张不已，着实太过累人了。
　　作者有话要说：　　这一章待高审，修改的时候就想和大家继续说下关于防盗章的事情，感谢亲们的理解。
　　其实放防盗章，对于我来说只能是增加了“工作”麻烦，我是代码废，调整字体格式的那些代码都是照着基友给的一个个复制过来，光"［br］"这个玩意儿我天天复制快吐了，前两次脑子晕乎，替换章的时候一个一个的删掉，后来聪明了，做成两份，替换的时候直接复制没有代码的那份。是啊，人蠢怪不了谁，我只是想说，我不愿意没事找事做，真的。我每天用平板写，因为腰疼做不了多久，所以更多的时候是趴着写速度很慢，不过我还不放弃写也是蛮拼的。
　　码字不易的事大家都听得多了，我和他们一样，不愿意自己几个小时的成果被别人轻松的带走去给别人利用，虽然比起大神我这个真是细如牛毛，可忽略不计的，其实损害的也不光是我个人利益，还有大家的不是吗？我感激每一个看正版的亲，谢谢，么么哒。

☆、第38章

　　一大早东方才露出些许红霞，季成刚关了门准备走，看见连生哥站在院子外面像是等了有阵功夫，不禁问道：“连生哥有事吗？”
　　连生摸了摸头，笑着应了声：“昨儿就想和你说，可想着你们两口子回来也不早了，该是累得狠了。季成听说你在城里做管事了？你看我……我能不能跟着你一起去？你放心，我保证不会给你添乱。二宝也到了念书的年纪，我和你嫂子想好了，也想他去上学堂，不管将来成不成得了出息，能识两个字就是好的。项城叔那里我也不好再去，毕竟也给人家闹了次不痛快，我想……你要是为难的话就算了。”
　　季成弯了弯嘴角：“连生哥，我只能带你去见大管事，他用不用你我不敢保证，这样成吗？我若真有本事我肯定向着你，可我……”
　　连生怎么能不明白季成的意思？他能答应已经很给他面子了，他昨儿可听说了岑牛有心巴结都被他给推拒了。季成是个勤快实在的，经他介绍，那大管事必定能对他印象也好几分，当即高兴道：“你肯给我引荐我已经很高兴了，若是事儿能成，哥得好好谢谢你。”
　　季成一时答应的勤快，突然想起往后两个人保不准要一块坐车去镇上，春福交代他要办的事不就全露了？才刚应了春福没多久，他就整出这事来，他可真是被昨晚儿那事给弄得把脑子都落家里了。只是转念一想又觉得自己多心了，和连生哥一家当了这么多年的邻居，以前虽不来往，可也知道他的为人，笑着摇摇头：“连生哥快别这么说，咱家离得这么近，少不了往后有相互帮衬的地方，更何况我平日不在家，多亏嫂子帮我照顾春福。”
　　连生嫂坐在炕上不时望着外面，这一大家子的生计全在自家男人头上担着，平日里看着乐呵，可苦只有自己知道，看着他们一起离开，这颗悬着的心才算放了下来。她也是个傲气的，春木家的孩子能上学堂，她家二宝也能成。
　　春福累得惨了，这一觉直睡到日上三竿才醒，亏得她没有婆婆要伺候，不然这么睡必定是被戳着脊梁骨数落的。她收拾了屋子，带着小狗去后面洗季成昨儿换下来的衣裳。
　　日光被大树隔开，零零散散地落下来，小河水潺潺，响声叮咚悦耳，她端了盆走过去，见那里早已有人忙活着了。看着身形娇小瘦弱，一头青丝随着她将衣服甩进水里抖动而摇摆，瞧着是个生面孔，那人感觉到身后有动静，身子一僵，赶忙回头见是春福，才松了口气，一笑露出两个可爱虎牙：“原来是你啊，真是吓我一跳。”
　　春福想了好半天才想起来，这不是她成亲那天跑进房里告诉她季成被刁难的小娘子吗？只是她不知道她是哪家的媳妇，往前走了两步蹲下来，疑惑道：“我认得你，只是不知道你是哪家的。”
　　那女子生得白静秀气，只是她抬起袖子时，胳膊上露出道道淤青，像是黑蛇一般看着吓人，她也不抬头，声音细而轻：“我是赵四儿家的，今年才嫁过来的，你唤我锦娟就行。村口那条河洗衣服的人多，我嫌着吵就过来这边了。”
　　春福拿起季成的衣服，不过使得力气大了点儿，弄得尘土飞扬，不好意思地冲锦娟笑了笑：“对不住，往常都是他自己洗，我不知道……”
　　锦娟摇头说没事，想到什么神秘兮兮地和春福说：“我那天是替我婆婆过去的，我看了你很久，就觉得你不傻，没想到真这样。村里的小娘子们都说日子过得好，真是傻人有傻福，我瞧着也是，真让人羡慕。”说着转过头开始敲打衣服，从她柔和的侧脸透出几丝低沉。
　　春福看了她一眼，手下动作未停，轻笑道：“有什么福气，不都是一样过日子？”
　　锦娟手下一顿，也跟着笑：“怎么不是福气？你家男人疼你这就是天大的福气了，村里头谁家的媳妇没受过没体面？”
　　春福没有开口，村里人的事她无心知晓也不乐意去探知，埋头在那里敲打衣服，等差不多了再水里抖一抖拧干水，放回到木盆里。
　　锦绣看着娇小做事倒是麻利的，没一会儿功夫就站起身端着盆走了。春福忍不住回头看就是一眼，她应该和自己差不多的年纪，怎么走路的样子也有些拐？想起刚才看到的，摇了摇头，这些事，谁能管得着呢？
　　春福将洗好的衣服挂在晾衣架上，随便吃了点儿东西垫补饱肚子，想了想还是决定上山一趟，她得看看这两天的果子熟的多不多，她得多摘些来，不光拿来卖，也能做些留在家里给自己当零嘴。
　　中午的时候挨家挨户都开始做饭，路上的人少，春福背着背篓上山，先到常去的地方摘了些熟的，实在好奇忍不住往里面走了走，黑压压地树木遮挡了头顶的阳光，看着幽静而可怖，她生怕钻出什么动物来，还是原路返回了，想着等季成什么时候有空了再说吧。摘了多半筐子果子，又摘了些蘑菇，想着家里已经晒制了不少，心里一阵满足。蘑菇看着个头大，经太阳一晒，水分全没了就轻了不少，好几筐子晒下来也就那么点儿。
　　她在山脚下坐了会儿，看着长得水灵的野花，伸手掐了两朵放在鼻子上闻了闻，并不香，站起来往家走了。才刚到自家院子前正准备进去，却听到前面传来男人的打骂声和女子压抑的哭泣声，正一头雾水，见连生嫂从屋里出来了，也往前面看，好一会儿才听出来：“这不是赵四的声音？八成又打他的小娘子了。以前还知道丢人关起门来打，这会儿倒是变本加厉了，那锦娟也是个命苦的，她娘家比咱们村还穷，不然也不会嫁来这里了，可怜小小年纪挨打就成了家常便饭。赵四他娘也不是个好东西，尽撺掇着赵四打锦娟，嫌她是个生不出蛋的，这村子里谁不知道是他儿子不行？真是造孽哟。”
　　两人常一块出去割猪草，春福也没瞒着她自己不傻这事，听连生嫂说完，想起早上遇见锦娟时她说羡慕自己的话，这才明白过来她是真羡慕吧，本该是小夫妻恩爱的时候，哪知……没想到她家离自家这么近。
　　不一会儿只听一道洪亮的声音将打骂声给截断：“闹够了没有？大哥你怎么又打她？”
　　紧接着刚才骂人的声音响起：“怎么着？心疼了？心疼，当初怎么不拦着？”
　　许是怕他说更混账的话，那人将人拉回家里去，一场吵闹就这么没了下音。
　　“赵四都三十多了，还不知道疼媳妇，赵叔就不该给他娶亲，真是糟蹋了人家好好的姑娘。”
　　春福又看了一眼，心里一阵唏嘘，这都是什么命啊。摘下背篓抓了几把果子递给连生嫂，让她给孩子们解馋。
　　她怎么着都没想到嫂子会踏进自己家的院门，那个时候她正坐在合欢树投下的阴凉处洗果子，见她进来神色淡淡地看着她。
　　李秀娥刚走进院子就见春福有模有样的干活，难得弯了嘴角，高声道：“这才几天不见，春福干活的本事见长啊。诶呦，这东西感觉有阵子没吃了，我回的时候给张桐他哥俩带点。”
　　春福瞪了她一眼，将盆转移了个地方，冷冷道：“想吃自己去山上摘去，那里多的是。”
　　李秀娥手快抓了一把，听她这么不客气地说话，伸手就要往春福头上招呼，真是以前打惯了收不住手，谁知春福比她还快，侧开身子将她一把推坐在地上，顾着心里的事儿，李秀娥气得脸都红了可还是没敢发脾气，拍了拍屁股将落在地上的果子捡起来擦了擦：“我又没怎么着你，做什么这么紧张？春福，嫂子问你个事儿。”
　　春福不喜欢她套近乎，皱眉看着她也不开口，李秀娥笑一声开口道：“张桐昨儿去学堂闻着你家背篓里有香味，是什么东西你和嫂子说道说道？我就是好奇，没啥别的意思，你就跟嫂子说，嫂子保证谁也不给说。”
　　“……”
　　“你在嫂子耳边说，绝不会让别人听了去。”说着还真把耳朵凑了过来。
　　春福抿唇看着这个肥头大耳的傻娘们，想笑却还是忍着，冷巴巴地说：“不知道，我要回去睡觉了，季成让我关门。”说着真端着洗好的果子进了屋子，咔哒一声落了里面的锁，独留李秀娥站在院子里骂骂咧咧。
　　春福本来没想着睡，哪知道才沾着枕头就入了梦乡，一觉醒来发现太阳打了斜，想着季成也该从镇上动身了，起来洗了把脸开始准备晚饭。她想还是给他做碗面吃，这样耐饱。哪知回来后见他买了刀肉，她想了想将土豆和猪肉放在一块炖了，季成没收拾身子去山上捉鱼了。
　　他回来时，春福已经炖好了肉汤，等他将鱼清理干净，春福继续在灶台前忙活开，早些就将调料等东西准备妥当，所以还算好，并没有手忙脚乱。两条鱼她都做成微辣口味，季成忙碌了一天吃辣太容易上火，她可不愿意看他身子不舒服。
　　春福真是打心里都不想去春木家，可自己总归比季成去合适，那些不该花费的也能省了，真不愿她将什么都算得清，要是上学堂的是张岩，她说不定还能多掏些出来，满肚子没好水的张桐就算了。
　　春福才进娘家的门，只见大哥阴着脸在小饭桌旁，桌子上摆了好几个菜，张岩和张桐坐在一边大气都不敢出。李秀娥还记恨着白天的事儿，没好气道：“这是怎么的？请不动你们两是不是？有好事想着聚一聚，硬是好好的被你们给搅的没了兴致，早知道是这样还不如我们自己乐呵。”
　　春木抬起头，攒着眉沉声问：“季成没来？他眼里是不是没我这个大舅子？还得我拿轿子请他去？”
　　春福真是听烦了他们两口子有理跋扈地把所有罪责怪罪在别人头上，也不想多待，笑了笑：“大哥，张桐念书是好事儿，可也没有越过老大去的道理不是？往后你要仰仗的可不是张桐，是张岩，你把他晾在一边算是什么怎么回事？他心善不计较，若是换成个心思重的……季成刚从镇上回来，使了一天的力气实在太累了来不了，我想着也不能不来，家里也没什么好的，季成让我给送条鱼过来。”
　　春福说着打开用干净布子盖着的篮子，抬头看向李秀娥：“劳烦嫂子拿个碗过来，我家里刚够用。”
　　将色香味俱全的鱼送过来，春福也松了口气，叮嘱了张桐一句用心念书就离开了，压根没将他们的错愕不可置信放在眼里，她还急着回去和季成一起吃饭呢。
　　春木等人走远了，好一会儿才缓过神来：“这丫头说话什么时候吐字这么清楚了？她……不傻了？不然怎么这么会说话？”
　　张岩有些气不过，当即开口道：“姑姑才不傻，是你们把她当傻子。”他不敢多说，要是让爹娘知道姑姑自己能做生意赚钱了，还不知道要怎么欺负姑姑。不过姑姑早已经不是任人打骂的人了，才不会怕他们。对了，他明天要去找姑姑问问她的东西卖出去了没有。
　　李秀娥越想越气，今儿白天春福明明就是正常人还当她是傻子捉弄，真是丢人丢到姥姥家了，指不定春福心里怎么恨她这个嫂子，气冲冲地走到张岩身边，在他身上一气捶打，大声骂道：“那你平日里是哑巴了不成？你个吃里扒外的畜生，我生你养你，你就这么和着外人来欺负我们？实在是杀人犯法，不然我留着你做什么？早一巴掌拍死你。你要是嫌这家里委屈了你就给我滚，我也当这几年浪费在你身上的粮食喂了狗。”
　　李秀娥手劲大，以往泽只是照着他屁股上打，哪知这次居然上脑袋了，张岩的眼里含着两包泪，委屈地看向爹，却见爹只是忍着不耐烦，也跟着训斥：“人没长大，翅膀倒是硬了，还说不得你了？哭什么哭？忍着！”
　　这一顿饭注定是吃不好了，张岩的头发被李秀娥抓得乱七八糟，他所有的委屈都堆在胸口了，只差那么一步就要不管不顾的闹了，可是他没办法，除了这个家，他真的没有地方可以去，姑姑的日子也过得紧巴，哪能再摊上他？就这么待着吧，这都多少年了，早应该习惯了。
　　他的沉默终于让李秀娥消了气，她气喘吁吁地坐下来，一边往碗里夹菜一边开口：“我看你和那季成一样就是个扫把星，生了你就开始发病，费了家里所有的钱，害得我们前年儿才把债给还清。早知道你是这么个不成器的，当初就该由着你病死，真是糟蹋了银子。”
　　春木也听烦了，摆摆手：“得了，快吃饭吧。”
　　张岩一直没有办法忍住自己的眼泪，他知道男孩不该这么爱哭，可就是不知道为什么心都被沉到湖底，冰冷而又绝望，他一直再忍，拼命的忍，直到爹的那句话响起让他彻底的心冷：“张岩，我还没死，你哭丧呢？”
　　春木家的这点喜事就这么在骂骂咧咧中过去了。
　　春福回去了，季成已经切好面条，刚盛出来，将小锅里的肉汤浇在面上，看着也是喜人。两人坐在树下，春福看着季成吃得急，劝道：“吃慢点，没人和你抢。”
　　季成笑了笑，他真的有些饿，这两天都是赶着干活生怕按时交不了工，已经把中午饭的时间都挪出大半来了还是觉得不够用。想起什么说：“今儿我和连生哥一块去见大管事了，那人瞧着连生哥是个敦厚能干的，就留下来了，往后也有人和我一块去上工了。只是你交代的事，怕是瞒不住了。”
　　哪想春福只是笑，小口小口的吃着面条，样子很是温雅，好一会儿才说：“这有什么？我不说是怕那些眼红的来找事，咱们没那个功夫和他们耗，要是给他们知道了也无所谓，总能有应对办法。”
　　季成攒眉想了想：“要是真有来寻事的，我可不会轻易放过他们，他们有胆子试试。你一个人在家里要小心点，一有事你就去找连生嫂，你看你这小身子，我真是不放心。快多吃点养养，别让我担心。”
　　春福点了点头，想着这两天还得去山上有些犯愁：“你天天这么忙，我想去山上可心里又不怎么踏实，算了，我再想想办法。”
　　“你哪天急用，我就去和大管事请天假，咱们上山专摘果子去。”
　　春福得了他这话心里高兴，却知道他的为难，毕竟东家给的钱多，停工一天太可惜，她在想别的方法好了。大不了，她勤快些多上两次山，不往里面走。只是让她没想到的是，会在山上遇见巧云。

☆、第39章

　　巧云分家后，第二天一早将老院子收拾得顺眼了，给季亮做了碗汤面，伺候着他吃了才回娘家。中途路过大蛮子家，正好见他在院子里半躺着晒太阳，赶紧走过去。
　　“蛮叔，我听说你家庄稼地里的草还是雇人除？现在找着人了没？要是没，你看我去行不行？”
　　大蛮子睁开一双混沌的眼，见是巧云，来了兴致，问道：“外面都传你们和老二分家了，是真的？”
　　巧云尴尬地笑笑：“季亮成了那样，我们也不好拖累爹他们，所以就出来了。蛮叔，你看活的事儿？”
　　大蛮子对村里这帮年轻媳妇的为人也是清楚的，巧云勤快力气大，干活放心，当即道：“成，你要是除的干净，往后就靠你了。我和老婆子年纪大了，做不动了，只能这么着了。”
　　巧云心里高兴，接话道：“叔放心就成，我今儿得回趟娘家，等明儿就开始干活，两三天就利索了。”又和蛮叔说了两句别的，这才往娘家走。她就不信了，人勤快些还能饿死不成？爹他们就是太懒了，这么好的赚钱机会都不知道抢着些，不过说来也不愿人们不乐意赚这钱，大蛮子年轻的时候是干净惯了的，看不得地里有一点杂草，太过事多人们闲烦。
　　去娘家拿了一小袋粮食，还有缺得些做饭用具，因为大哥在旁边看着嫂子没敢说什么，她心里也觉得暖。大哥是个正经人，不会因为嫂子的撺掇而和家里人生分，只是皱着眉头问她：“季亮成了那样，以后这日子还长着，你怎么过？男人不赚钱，你去吗？我早就和季亮说过，让他长点心，他偏不听，这下好了。”
　　巧云嘴里咬着绳子，手抓紧了袋口让大哥帮忙攥着，自己系上口子，笑着说：“我知道哥是心疼我，没关系，这不离开他们了吗？我和季亮的日子肯定能过好。我寻思着想和他亲大哥来往，人家两口子都讲理，看着面冷其实都是心善的。我昨儿过去和人家借面，人家也没嫌弃我，照样借给我了。我也不知道说过季亮多少次了，谁想他就是个没脑子的。现在家里的事儿我说了算，不能由着他那破脾气。”
　　巧云大哥咧嘴笑，把她要带走的东西收拾到一边说：“你这丫头也是个有主意的，吃不了亏，有什么事回来只管找大哥就是。我看谁敢说不是。”
　　巧云推了推他，看着越发委屈不平的大嫂，暗自感叹，大嫂八成是恨得她牙痒，想了想说：“大哥，我们都成家过日子了，这东西就当我借的，等我家里日子松了些我就还回来。”
　　巧云大哥看了一眼站在自己旁边阴着脸的媳妇，心里一阵不痛快，有些气：“咱们自家人，一袋粮食还用看别人的眼色？要给我知道谁烂嚼舌根子，看我怎么收拾他。”
　　巧云看着站在一旁的嫂子瑟缩了下身子，本来想多待会儿，心想还是算了吧。没得因为自己害得大哥和嫂子吵闹，回屋里和坐在炕上纳鞋底的娘说了声，自己出来把面扛在肩上就要走，正在里屋数落自己媳妇的大哥透过窗户看出去，见自家亲妹子吃力地扛着面想不惊动他们，他就心酸不已。天杀的，自己妹子命怎么这么苦？往后重活累活都在她肩上压着，女人就该在家里绣花做家务，自己屋里的那个不就给养得越发不知天高地厚了？
　　他赶忙追出去从她手上接过来，数落道：“你当你是男人？累着了怎么办？我给你送回去。”
　　巧云揉揉有些发酸的肩膀，她就是在力气大也终归是女人，笑了笑：“辛苦哥了。”
　　兄妹两一前一后的往东坡村走，西斜的太阳光打在两人身上撒下一片金黄，就像是小时候一样，他们从地里背着一筐猪草回家，说笑着送走了流失飞快的时光。
　　春福割回猪草来逗了会小狗，心里想着张岩怎么还不来？她还想着下次去镇上的时候带他去开开眼，男孩子最重要的是眼界开阔，不管将来张岩会走什么样的路，她都不希望因为某一样东西的缺失在他的生命里留下遗憾。等到太阳快上正中天了，她才拿起背篓和斧头上山了。
　　去清水山的路上会经过一块田地，往日里没人，春福也不留意，今儿才刚走上小路就听后面远远传来声音，回头看了一圈才在地里瞧见个戴草帽的人，那人走近了些，竟是巧云。
　　“小嫂子怎么一个人上山？上面有野猪，都没啥人敢上去了。”
　　春福微微一笑：“嘴馋，想摘些果子吃。”
　　巧云看了眼田地里还有一大截的草未除，摘下草帽摇了摇，笑道：“晚些时候再干，我陪小嫂子去山上一趟。”
　　春福也不好拒绝，而且有人陪着自己心里也能踏实些，她从地上拾起根长棍子递给巧云：“这会儿山上多的是蛇虫，小心着点。”
　　巧云咧嘴笑着露出一口银牙，接过来自己说：“分了家，我们没自己的田地，我就想做些杂活贴补家用。季亮喝了几天药，身子也好些了，能下地了。我平日里不用他干重活，在家里做点轻便的杂活就成。”
　　春福也不好把她晾在一边，想了想道：“我听说喝点蜂蜜水，吃点梨，葡萄对养肺比较好，也不知道准不准，不过都是些尝吃的果子应该也坏不到哪里去。”
　　巧云还是第一次被人这么关心，她心里确实很担心季亮的身体，不管有用没用，总归是些好东西又吃不死人，嗳了声：“我听小嫂子的。”见她认真摘着长得鲜亮饱满的果子，也帮着摘：“小嫂子摘这么多吃得了吗？”
　　春福看着那些个头小的，想着后儿就能长好了，随口道：“吃得了，这个平时没事也能当零嘴儿吃。反正又不用花钱，摘多少也没人管，总比熟透掉地上进了虫子的肚子好。”
　　巧云总觉得春福身上有种淡雅的气质，说不上的来让人觉得舒服想亲近，却又觉得她的心气儿高不敢唐突，好一会儿才小心翼翼地问：“往后我能时常去和小嫂子唠嗑吗？”
　　春福顿了顿，想着自己往后是少不了的忙碌，也没应，只是冲她笑：“你也摘点回去吃，我还要再摘些蘑菇，今儿给季成再熬个汤。”
　　巧云听她转移话题，听出她不想和自己走得太近，心里有些难过，却也不想放弃，跟着道：“我也摘些回家做了添个菜。”
　　她只是有些不明白，大哥家里就两口人，怎么小嫂子不管是果子还是蘑菇都要装半大篓子？他们吃得完吗？心中虽然疑惑却也不好问出口，想着人家这么做总有人家的道理，自己管着这些做什么？
　　两人在山上没待多久就下山了，巧云还得忙地里的活，匆匆回了趟家。
　　春福一直慢慢悠悠，做什么都不紧不慢的，她不是没看出来巧云的心思，只是她真的不方便让这些不算太熟的人天天缠在自己身边。她就是个小心眼，自己想的法子怎么能便宜了别人？她和季成还没过上好日子呢，被别人给学了去，她不就白忙活了一顿？在家里把果子洗净，放在通风的地方不至于坏的太快，拿出一部分熬了点果酱，做了几样花色好看的练手，顺便等张岩来。这小子前些日子说今儿会来的，怎么也不见人影？难不成是被家里的事给绊住了？这一等一直等到季成从镇上回来都没等着。
　　季成见小碟子里放着样子讨喜的小点心，心上也痒了痒，抓起来往嘴里塞了个，嚼了嚼，皱眉道：“比上次的吃着更香，我家娘子就是能干。”
　　春福冲着他乐，显然对这些夸奖的话很受用，看着他把外衣脱下来，开口道：“你别大晚上的洗衣服，还不够累？明天我给你去洗，又用不了多长时间。”她没法说自己太过难为情，他总是逼着她换衣服，连里面的小衣都是他动手洗，这人……他觉得自然不过，她却觉得羞。
　　两人坐在饭桌旁吃饭，一边说着闲话儿，他说周敬也不知道怎么的开了窍，也不成天念着他的安小姐了，每天都安安静静地，许是安小姐应了他成亲的事心里定下来了吧？春福突然想起金柳儿说安玉宁喜欢带花香味的吃食，在脑海里搜遍了有关的食谱，想着现在正是玫瑰花和茉莉花常见的季节，而其他名贵花卉是他们连见都见不到的，更别说去摘花了。
　　“你什么时候有空能给我找点茉莉花和玫瑰花瓣来？我想试着做点东西，也好帮周敬讨得佳人欢心。”春福自己吃小碗面，上面浇了肉汤，再搁点醋和盐味道就不差了。就着蘑菇青菜汤，整个人都吃得舒畅。
　　季成吃得快，不一会儿一碗面便见了底，闻言笑着说：“成啊，那小子为个女人抓心挠肺那么久，好不容易人家答应嫁他了，可得把人家的心栓好才成。”
　　春福撇撇嘴：“怎么也没见着你对我多上几分心？”
　　季成摸着她的头发，笑得不客气：“怎么能不上心？我家娘子最爱银钱，我这不是正努力赚个银山回来么？”
　　春福被他给逗得哭笑不得，瞪了他一眼：“就你会贫嘴，在一边待着去。”
　　季成想刷碗，被她给拦了：“累了一天了还不够？我来就是。”
　　春福忙完天都擦黑了，并不累却也坐着不想动了。季成倒了热水来，一言不发地开始给她泡脚，只是俊朗的脸颊上浮起一抹淡淡红晕。想起昨晚那些孟浪的举动，她也不好意思再说什么。
　　他洗得很用心，小心地摩挲着她脚底的穴位，在他的大掌下她只觉得浑身都舒服了很多。两人之间的沉默太过不自在，他轻声说：“以后都泡一泡，你去山上的路也不近，走多了不好。”
　　她应了一声，轻笑：“我这算什么，倒是你才是真正的大忙人。昨儿我想给你捏捏肩的，没想到……今儿补上吧。”
　　季成也跟着羞，虽说是这么大年纪的人了，对于那种事他也是个生涩的门外汉。日子那么长，他突然觉得两人都这么羞做什么？毕竟是最正常不过的事儿，别人家也没见着像他们这样一说就红脸的。
　　春福由着他给她擦了脚，穿上鞋子说：“早些歇息吧，后儿回来记得去铺子里把东西拿回来，大后天该是要开张了，总不好误了事儿。”
　　季成拥着她往回走，一边笑话她：“还有阵功夫呢，这么急做什么？我忘了什么也不敢忘了你的事儿。”
　　第二天春福起来端着盆去后面洗衣服，却没想到锦娟也在，比起那天她身子好像弯的厉害，就是在水里抖衣服动作都显得僵硬。春福张了张嘴，还是沉默地蹲在她旁边。
　　还是锦娟先开的口，她的声音依旧很轻：“那天，你听到了啊？都成常事了，他经常打我，可我没出息不敢反抗。要不是小叔子是个好人，我大概被打得不想活了。你别可怜我，是我命不好。”
　　春福看着她肿起来的脸颊，还有眼睛上的伤痕，气愤不已：“他怎么下这么重的手？”
　　锦娟也不知怎的，被她这么一句话问的心里的委屈刹那间冲破闸口全数涌了出来：“他说我和小叔子有染，已经是不干不净的人了，只配在他们家当下人。做饭不好吃要打，洗衣服回去慢了要打，不和婆婆心思要打。我真的受够了，我好恨，我爹娘为什么要把我嫁给这么一个有病的人？为什么是他而不是……”
　　春福却突然明白了，依着锦娟的年龄该是给赵四的弟弟赵云当媳妇的，当初爹娘和她说的也是嫁给赵云，谁知道，这不过是谎言，因为赵四娶不过媳妇，所以赵家的人就想了这么一招，当真是缺德不已。春福也只能拍拍她的肩头给她安慰，这个时代的女人多可悲，自己的一辈子自己都没法掌控。
　　“算了，我认命，她有本事就打死我，我也省得再这世上活受罪。”锦娟抹去满脸的泪水，笑得眼睛都睁不开，看着很是狼狈。
　　春福知道这种事并不是自己该多嘴的，可是又不忍心看着她真被逼迫着去死，叹口气道：“他既然不喜欢你，何不休掉你？总好过互相折磨。合离该是不容易罢。”
　　锦娟摇了摇头，手里开始揉搓着衣服，轻轻道：“走一步算一步，且看我的命数能有多长罢。”
　　春福真想帮她一把，可脑海里闪现出来的东西却让她叹息，在这个男人才是天的地方，女人哪能那么容易逃开？就算合离了，她又有什么傍身之计？娘家人嫌弃不愿接纳，那么她要怎么过活？
　　“路并没有你想的那么窄，如果被逼到绝境了怎么就不能为自己博一把？难道你要眼睁睁地看着他打死你吗？人都是欺软怕硬的，你越怕他只会打的你越凶……这事总归不在我头上，你且听听就算。”春福今儿洗的只有季成的衣服，很快就洗完了，冲着锦娟笑了笑就先走了。
　　锦娟却在那里想了许久，被打蒙的脑子终于清醒过来，既然这日子不能过了，什么时候都是挨打的命，为什么她只能躲在角落里挨打？她不想只会哭泣，对身上的痛没有办法还手。她洗完衣服端着盆站起来，忍不住看了一眼季成家的方向，她到现在依旧羡慕春福，她要是能得季成那样的人该多好？脑海里飘过赵云的面庞，苦笑一声，他们的身份……别说他从外面回来不久压根不知道这事，就是知道，他又能怎么办？他们已经是叔嫂。
　　这个世上没有人讲理，就算她和赵四没有任何触碰，她白的比冬天的雪还白，也只会被人戳脊梁骨。她突然不想忍了，他们要骂，那就让他们骂个够。
　　春福没指望锦娟能想明白什么，这个年代的人都有种天生的奴性，不敢抵抗这种感觉那是从骨子里生来的。
　　她在屋里对着那坛子果酱想怎么才能让它长期保存下来，正想得脑子都大涨，听到外面传来张岩的声音，她赶忙出去将人拉进来：“昨儿我给你做了好吃的，怎么没过来？”
　　张岩是怕姑姑看到他身上的不妥才没来，临出来的时候他对着镜子照了照，见没什么异样才敢放心的来，闻言笑道：“姑姑的买卖能成吗？那好吃的现在还有吗？我今早还没吃东西呢。”
　　他是真的饿了，这两天娘故意给他的饭很少，说他不像张桐要动脑子，自己不是什么出息的就少吃点免得费了粮食，他没开口想就这么挺着吧，等在大些就好了。
　　春福没理他，却是眼尖的看到他眼角上的划伤，沉了脸：“你娘打你了？为什么？”那股子细道看着就是被人的指甲给划伤的。
　　张岩咧嘴笑了笑，狼吞虎咽地往自己嘴里塞东西，一边口齿不清地说：“一直不就这样吗？早习惯了。”
　　春福想了想说：“要不你来跟我过日子罢，姑姑的东西卖出去，很快就能赚钱了。到时候不愁没有好日子过，你也不用跟着他们受气了。”
　　张岩也是个苦命的人，他像是这浩瀚大海中无所依靠的浮木，春福不敢想，如果自己都不拉他一把，他的日子该是有多难熬。

☆、第40章 

　　张岩吃累了，灌了一大壶水，才回头看春福，两只眼睛笑得眯起来：“不了，让别人说闲话。再过两年我大了些，我娘兴许就不这么打了。姑姑赶紧生小妹妹，我能帮你照顾。”
　　春福叹了口气，张岩也是个倔脾气，说不成那就是牛也拉不回头，只得嘱咐道：“他们要是对你不好，你就来姑姑家，吃穿住都少不了你。我还就不信了，好端端一个大活人还能被他们给逼得不能活了？”
　　张岩见姑姑沉着脸，荡到谷底的心突然就觉得有了底气，点了点头：“我晓得，姑姑你要做什么我帮你，今天我不想回去了。”
　　“我们去山上捉鱼去吧？多捉几条，留一条给我们今晚炖汤喝，剩下的我们试着做腌鱼。”
　　反正今儿家里也没什么事，一样打发时间，如果换成往常她就会瞎对付两口然后睡一觉，一睁眼季成也快回来了。无事可做的日子就这么消磨过去了。
　　张岩却是瞪大眼，惊讶道：“你胆子这么大，我只偷偷上去过，后来听说那里死了人，我就不敢再去了。”
　　春福摸了摸他的头，笑着说：“我们又不往里面走，只在附近转转就是。你要知道山里虽然很危险，却有很多宝，咱们穷人家做什么都没有个能站得住的本钱，所以得想办法，你看这山上的东西都是白送的，无非就是花点力气，力气对于咱们来说算什么呢？那是最不值钱的东西。”
　　张岩虽小却也明白这个道理，他垂首想了想，有一股儿别样的心思在他脑海里转了转又很快走远，他却抓住了那条尾巴，心里竟有些跃跃欲试。他终于明白，年纪小并不代表他就可以坐在那里苦等。反正家里人也不稀罕他，倒不如自己想办法对自己好。
　　张岩帮着春福背起背篓，两人刚走到那条上山的小路，春福往地里看去，只见巧云蹲着身子在田地里忙碌，这会儿的太阳已经很烈，人都往阴凉处躲，她想来该是很早就出来了。想起她小心讨好自己的脸，春福心里着实有些复杂，巧云也没有坏心，可就是没法迈出那一步。
　　姑侄两都是生手，在河边停歇了大半天才抓了三条，春福看着水没过张岩膝盖，他满头大汗的在水里扑腾，滑不溜秋的鱼灵活的从他指间滑过，他懊恼又气愤的样子逗得春福笑不停。
　　张岩撅起嘴来了脾气：“在抓一条就不抓了，真是费劲。”
　　春福看了眼西斜的太阳，从地上站起来拍了拍屁股：“成，也该回去了，你姑父这会儿也该在路上了。”
　　张岩这次运气好，瞅准位置往下一摸就抓住一条，高兴地举起来冲着姑姑笑：“你看我抓住了。”他得意又笑得开朗，让春福觉得这才是孩子该有的样子。
　　两人下山的时候各家各户屋顶上已经炊烟袅袅，她春福没想到巧云还在地里忙活，只见她站起身捶了捶发酸的腰，见春福过来笑着喊：“小嫂子又上山了啊？”边说着边往过走。
　　春福点了点头，看她累得很，攒眉问她：“你怎么还不回？别仗着自己年轻不要命的干，好歹歇歇。”
　　巧云心里高兴，连连应着：“知道了，这就回，等后儿这地里的活就利索了，可能好好歇歇了。”
　　春福没多想从背篓里拎起条鱼递过去，笑着说：“张岩抓的，你拿回去炖了补补身子。季成也快到家了，我们也得赶紧回了。”说完就带着张岩走了，明儿家里就要开始忙活了，趁着今儿还闲做点好的。
　　回到家春福烧水让张岩洗洗，这小子自告奋勇的要把鱼给收拾出来，春福一边添水一边说：“你就别凑这热闹了，等你姑父回来让他做。你先洗着，我去屋里把水壶里的水给填满，他回来正好喝。”
　　进了屋里刚添满水，转眼看见桌子上还有少半筐子鸡蛋，季成每天或是煮或是冲一碗蛋汤，就着馒头吃了便是早饭。季成是个爱吃调味的，她想着今儿吃完饭就把煮几个五香鸡蛋，换着口味吃。也怪她早先压根没想到，不过这会儿也不晚。
　　季成回家来见张岩坐在树底下，笑着摸摸他的头，看了一眼不见春福，问道：“你姑姑呢？”
　　“在屋里添水呢，说你回来正好喝。”
　　季成将背篓放在地上，家里的小狗咬着他的裤腿和他玩闹，这小家伙好吃好喝长得越来越肥了。他把它踢开些，大步进了屋里，见她在发呆，笑着说：“发什么愣？今儿金小姐让人唤我过去，说想着你做的粥，给我装了些要用的果子，砂糖，还有半两银子，说那天在赏花会上她不过是费了顿嘴皮子，东西却是你实打实自己做的，她不能占着你的便宜。连着这果子粥一并给算了。”说着从衣服里面连着自己的工钱一并掏出来递给她。
　　春福接过来脸上是止不住的喜，她拿了二十个铜板给他，男人在外面少不了要用到钱的地方，她可不想他在钱上受了难，想着什么喜滋滋地说：“金小姐可是说了咱六她四，她兴许觉得咱们靠着这个过日子不容易，真是个好人。罢了，就冲着这个，我今儿晚上就给她做出来。张岩今儿抓了鱼，你就着这一身先把鱼收拾出来，一会儿再换衣服。”
　　春福现在做饭快了很多，季成听话的去忙活了，她一个人和面，洗菜，张岩帮她看着火灶，不时说笑两句这日子倒也过得其乐融融。
　　季成收拾好鱼，脱了外面的衣服开始擦洗身子，春福煮了鱼汤，将洗净的清菜也一并煮了进去，旺火熬煮汤水沸腾，渐渐香味四溢，连汤汁也呈现出奶白色。
　　鱼汤好了后，季成把锅端起来放在桌上，春福切好面条给季成和张岩捞了很多肉块和土豆，将碗里堆得满满当当。
　　都坐在桌子旁，季成盛了碗鱼汤放在张岩面前，再是春福，最后才是自己：“找花的事儿我交待给周敬了，总不能让他太闲了。”他觉得周敬变了，脸上的笑也少了，也很少提起安小姐，也不知道是怎么回事。
　　“也好，他自己的事自己上心。我一想着往后咱们的日子越过越好我就高兴，我今儿看着巧云在大太阳底下忙活，连歇都不敢歇歇，她才比我大了几岁，就得一人挑着一家子的日子。”春福只是感慨，个人有个人的命数，女人向来就处于弱势，日子还长得很，什么时候能是个头。
　　张岩不开口却把话听进了心里，鱼肉很嫩很香，他还是第一次吃这么香的。前儿姑姑送去的他一口都没吃上，全进了张桐的肚子。听人说吃鱼肉会变聪明，怪不得娘……
　　吃完饭季成刷碗，张岩本想帮忙却被春福拉到一边和小狗玩了，直说这种事哪用他来做。春福点了灯就着光将洗净的果子切成块，等锅里的糖熬着差不多再将果子放进去，慢慢搅拌着就是。其实并不麻烦，只是这些东西没人舍得花钱买，所以才变得稀缺精贵起来。
　　等熬成后春福将锅端到一边让凉凉着，又往一口小锅里倒了半锅水，将洗净的鸡蛋和花椒、大茴等香料放去，任着它们煮着，待煮的差不多熟了，用小勺子在鸡蛋上面逐个敲一敲，让香料的味随着长时间的煮进入到鸡蛋里面。
　　张岩有点馋，闻着香味就觉得肯定好吃，眼睛不时的看向厨房。春福笑着摇了摇头，她以前试过，鸡蛋煮得时间长点才能入了味更好吃。出锅后，因为天晚得厉害，她怕嫂子刁难张岩，拿着布包捞了五颗给他带上，刚出锅还烫的厉害，春福嘱咐他小心拿着别伤到了，要是张桐抢就分他一个，别让大哥他们来找麻烦。
　　张岩哪舍得给张桐，他也不傻这几天在外面玩，他找了个能藏东西的地方，只有自己知道，时常一个人坐一坐，看着旁边的大树摇摇晃晃地挡着光觉得挺悠哉。
　　季成把张岩送回家，回来后见春福已经上床躺着了，叹口气：“今儿都没得及给你泡脚。”
　　春福掀开薄被坐起来，摇了摇头：“我自己洗过了，对了，你快躺下来，我给你捏捏肩。”
　　季成不乐意，那滋味一次就够了，给她撩得自己浑身都着火了，那地方更是没出息的鼓起来。怕受那种苦，赶忙摇头：“不用了，没那么累，天天这么做都习惯了。”
　　春福好心对他，他还不领情，趁着他躺下的功夫，使了大力气给他捏肩膀，咬着牙问：“这下可是舒服吧？不酸疼了吧？”
　　季成被她弄得发笑，这个孩子气的丫头真是……他好一会儿才把她推开些：“你快别胡闹了，当心火气一来，可别怪我忍不住，提前儿办了你。”
　　春福正要继续作乱的手猛地顿住，愣了愣问他：“你……又想了？”
　　季成被她这么一噎，登时脸都烧起来，气急地将她拉着躺下拥在怀里闷声道：“成了，赶紧睡觉。”
　　春福乐得笑，用力埋进他胸口，回拥着他，很快就睡熟了。
　　春福第二天早上跟着季成一块醒的，因为她整个人都扒着季成，让他不得不把她弄醒。春福也没了睡意，跟着他起了把要带走的粥小心地放到背篓里，跟着他一起用了早饭，连生哥隔着墙喊季成，两人就看了彼此一眼，那些话不说也明了。
　　连生嫂今儿有事不去地里割猪草，春福一个人在地里离着那些媳妇们很远，她倒觉得清净得很，今儿难得有阵凉风，风擦过她的唇角，勾起她柔软的发丝，有一两抹飘着遮挡了她的视线。
　　露水打湿了她的裙摆，她停下手将头发拂到耳后，露出白皙如玉的面颊，如樱桃红润小巧的嘴，让突然经过的人不由看愣了眼。
　　季坤这几日在家里好吃好喝，被季二叔二婶给伺候胖了一圈，身上的伤还未好利索，一条腿是彻底瘸了，这会儿能四处走动了。他是个耐不住的，刚能下地就想出去转悠，今儿终于能出来了，哪知一出来就遇着这么个极品。
　　正好身边有人经过，他拉过人来，示意他往前看：“那是谁家的小娘子？怎么瞧着面生？”
　　那人急着去上工，看了一眼见是季二叔家的大儿子，心底鄙夷不屑：“你不认识？那是你堂弟季成家的娘子，可别动什么歪心思。”
　　季坤摸了摸鼻头，悻悻地回头看了一眼，一瘸一拐地走了。
　　春福装了一筐子猪草，抹了抹额上的汗水，正要转身走，见锦娟在她身后冲她笑，春福瞪了她一眼：“怎么不出声啊，怪吓人。”
　　锦娟脸上的伤还没好，看起来笑得很狼狈，在她旁边割着水灵灵的草：“别人家的娘子凑在一堆说这家长那家短，你看我八成就是人家们嘴里的话茬子。”
　　春福往前看了一眼，正好与春菊的视线对上，她眼睛里像是淬了毒般恶狠狠地，让春福不知道自己是什么时候得罪了她。亏得自己不是那种什么破事都往身上放的人，转头看着锦娟：“随她们嚼舌根吧，她们也只能做这个了。你回去，他又刁难你了吗？”
　　锦娟笑着摇头：“这倒没有，赵云在家，赵四和婆婆都不敢闹。加上你看我这张脸，再打可就干不了活了，赵家也是要面子的。”
　　春福不知道锦娟哪里变了，只觉得她在说这种苦意深深的话时都带着笑已是难得。
　　锦娟见她看着自己，轻笑一声：“我听你的，大不了就是一死，我不忍了。凭什么他们欺负我我就得受着？这世上泼辣媳妇多了去，也没见得都没得了好下场不是？没人稀罕，我自己稀罕自己。中午我做包子，到时候给你送过去两个，你也省得动锅灶了。”
　　春福突然有些苦笑不得，这昨儿还温婉秀气的小媳妇怎么睡了一觉变得跟个爷们似的？她倒是挺欣赏锦娟的，这世上像她这样的女子多了去了，有胆量反抗的可没几个，到现在她除了和连生嫂一块出来下地割草，几乎没个能谈的来的，锦娟若是愿意和她来往，她不会推拒。
　　锦娟看着身形瘦小，做事很是利索，她用了很长时间装满一筐子，锦娟才不过一阵功夫。两人一前一后的准备回家，路过春菊他们身边，只听春菊阴阳怪气地开口：“春福，听说你家季成现在能耐大了，在镇上都当管事了，好赖都是咱们东坡村出去的人，可不能只顾着自己发达，总得照顾着村里的人吧？岑牛那天可是好声好气的和季成说了，季成不答应，转头就带着连生去了，这是怎么的？还挑人呢？”
　　春福正想开口，只见锦娟往前走了两步，笑道：“春菊嫂子，你们家是给季成家吃穿喝了还是怎么的？这么理直气壮的让人帮你？也不在清水河里照照你自己这张脸，快和木盆一样大了。亏你能说得出口，这话给外人听了也不怕人家笑掉大牙。”
　　这锦娟还真是不管不顾了，十足的挑事派头，不过能这般顾着她也让她心暖，将锦娟往后拉了拉，自己站在春菊面前，静静地看着。
　　春福在所有人眼里就是个什么也不懂的傻子，只是她这么淡雅地往跟前一站，莫名让春菊有几分压迫感，有几分底气不足地看着她：“怎么我说的不对？都是一个村的互相帮衬着点怎么了？怎么就这么小心眼？怪不得没人愿意和你家季成来往，命不好就算了人品也不行。”
　　春福悠悠笑了：“一个村的怎么了？大家都是各凭本事吃饭，谁定的规矩就得把你家的日子也捎上？没本事赚钱就闭嘴种你家的地。自己拉不出来怪茅厕脏，真是笑话。春菊嫂子我说话不好听，你可别跟我计较。我前些天儿听人说见着岑牛哥揣着钱去红楼找姑娘喝酒去了，我本来不信，可那人信誓旦旦说见的就是你家岑牛，你在这里苦穷倒不如回去问问？”
　　她怕什么？那天在马车上听到这话的人可不在少数，不过看了一眼旁边妇人的神情便知道，这事儿谁都知道，只瞒了春菊一人而已。春菊也不傻，从一旁相好的姐妹眼里看出了了然，顿时气得心肝儿都颤，这个死岑牛，连筐子都不要了，人一溜烟儿似的跑没影了。
　　春福笑了笑：“都说说人道人不如人，平日里可把心方正些吧，别人家的日子都想凑热闹，你还想做什么？”她就是明摆着不乐意帮，她就是小心眼怎么的？只行她们看笑话，不许她还回去？这是什么道理？碰着讲理的讲理，遇到这种诚心刁难的，原封不动的还回去就是，不就是不要脸吗？这有什么？压根不用人教，她自己就会。
　　直到春福和锦娟有说有笑的走远了，人们才明白过来，季成家的春福不傻了，瞧那些膈应人的话都不用打草稿，就这么流利的说出口了。

☆、第41章

　　春福没想到锦娟还真拿了几个韭菜鸡蛋馅儿的包子给她送来，让她觉得意外又有点暖心，她胃口小，两个就够了，两人坐在一起说了好一阵闲话儿，锦娟身上的那股束缚劲儿彻底没了。
　　“赵四刚扯着我管东管西，又想动手，我拿菜刀冲他砍过去，倒也消停了，可不是你说的贱骨头？我现在真觉得这招好用，连死都不怕胆儿就肥了起来，他们只要敢惹我，我就原封不动的还回去。”
　　春福看着和自己一样脸上还带着几许青涩的锦娟，忍不住笑起来：“要是给他们知道是我作乱，让你一个文静的小娘子变得这么泼辣，怕是要找我算账呢。”
　　锦娟也跟着笑，良久才叹了口气：“我打算就先这么过着，等能想到自己过日子的法子再说。我和赵四清清白白，晚上睡觉都隔着一只胳膊长的距离，我问心无愧。我现在也巴不得他能开个眼把我给休了，要不是成，我吓也要把他吓成短命鬼。”
　　春福瞪了她一眼，沉声道：“你这可就过了，别给自己没事找事。他不动手打你这就成了，差点忘了，我昨儿腌了鸡蛋，我拿给你你去尝尝。”
　　锦娟没客气收下来，想着他们该吃的差不多了，和春福说了声就回去了。走在路上都想着春福的日子真是好过，没有公婆拖累，季成又是勤快会疼人的，当初那些人一个劲儿的笑话他们两口子，现在谁敢说不眼馋？心里想着事走到巷子口，没想到和刚回来的赵云碰上，她看着这个精瘦个高的男人心里有点气，不甚客气道：“回来了？”
　　赵云看着她气冲冲地走进院子，忍不住皱了皱眉头，这丫头怎么脾气越发见长？他实在不知道为什么她对他好像一直有敌意。他摇了摇头轻笑一声，跟着进去了。
　　春福送走锦娟后，开始动手弄那两条已经被收拾出来的鱼。她照着苗家腌鱼的方法来做，将提前要用的东西备好，先把糯米炒熟，再把盆里加入红辣椒末、姜片、盐，用筷子在碗中不断搅拌，直至均匀。
　　春福又将鱼过了遍水，用刀从尾部将鱼切成两半去除鱼刺，把调料均匀撒在鱼肉上，裹好置入木桶中，压紧后再放入新鲜红辣椒，又多撒了一些盐，想着这样该不会坏了吧？从院子里找来大小差不多大的石头压上，接下来的时间只需要等。她是第一次做，也不知道味道怎么样。
　　看似简单的几步却浪费了大把的时间，将木桶搁在后面不碍事的地方，她想着要是这个能成，她就试试晒制咸鱼，夏天的大太阳狠毒，最适合晒东西。
　　她才刚在树下坐着，就见季成回来了，背篓里不知装了多少东西压得他的腰都弯了，好一会儿喘息都停不下来，急得她问：“你这是怎么了？喘成这样？今儿回来的挺早。”
　　季成抹去额上的汗水，咧嘴笑道：“我和大管事请了天假，金掌柜交待我办件事情，正好明天也能帮你，省得你累。不想等了，干脆自己走着回来了，天热真渴死了。”
　　春福跟着他回去屋里，把水壶递给他让他喝水，自己蹲下来看背篓里的东西，不禁有些心疼自家男人。一袋细面，当季的果子，还有砂糖，最上面的是摘来的茉莉花和玫瑰花，一大捧能做不少。
　　季成喝饱了，笑着说：“我怕花和果子窜了味儿，总是小心着好，一直在怀里揣着，路上的人都看我，回来了才放在篓子里。”
　　他脸上的笑憨厚而沉稳，不过微微弯了唇角，眉梢清扬就让她觉得他比外面的那抹光亮还要耀眼，回以一笑，轻声道：“你倒是有心，往后还是多等等吧，反正又不急着用，做什么这么累自己。”
　　“晓得了，我得先洗洗，浑身都是汗味儿。”说着把背篓里的东西给她一样一样拿出来摆放好，才回头看她：“一会儿你给我搓背。”
　　春福看他身上那身藏蓝色布衫洗得已经变了色，东一块西一块补丁地看着难受，心想着等下次去镇上给他也买两身新衣裳穿，这般俊朗的人，被一身补丁害得失了气质。
　　她拿了干净衣裳出去，季成从井里打了一盆冷水浇下去，看得她直瞪眼，气急道：“你别仗着这会儿年轻，就不爱惜着，等老了全是毛病。”说着拿了干毛巾帮他擦头发，一边问：“金掌柜交待你什么事了？”
　　水珠在他肌肤上缓缓流下来，太阳光照射在上面折射出晶莹光点，他由着她在头上擦弄，笑着说：“金掌柜说他有个药商朋友那里急缺几位药，咱们这块地方长得多，想我能不能去找找，要是有会以高价收。你看近两年看病多难，更是喝不起药，我寻思着若是能找到他要的，也是不小的进项，肯定比盖房子赚得多。”
　　他转过身拉着春福的手，认真地说：“我不忍心看你受累，趁着现在能干得动，我就紧着些多做点儿活，多攒点钱，咱们日子也能好过些。”
　　春福皱眉看他，不紧不慢地问：“你想干什么？”
　　“我打算先去探探路，金掌柜有给我那些草药的画本子，照着比对下就好，找准地方了我晚上回来去采。”
　　春福心里一阵酸涩，她没什么理由拦着他不要去，他也不过是想日子能好过些，叹了口气说道：“我跟你一块去，你不在我也睡不着。”
　　季成摇了摇头：“不成，你在家里待着就是。山上你没我熟，有个万一我也能躲得开，你去了我还得担心你，你听话，我两个时辰就回来。”
　　两个时辰可是四个小时，便是吃过饭趁着天亮去山上回来也不早了，忙了一天已经够累了，第二天还要去上工，他是不要命了？她没再说什么，心里却是暗自有了打算。
　　这一天家里的事务利索得早，两人难得早上炕，外面月朗星稀，淡淡银色月辉照进来，春福握着他的大掌说：“我看你带回来的花不少，我想多做些和果酱饼子一并送过去，要是卖得好，往后也能考虑做这个，到时候你和周敬说说。”
　　季成侧过身子点了点她的鼻头，温声道：“你真是个财迷，咱们村里很少有像你这么敢想的，我真是……喜欢你。”
　　春福心里一喜：“我还得多动脑子才成，不然你太辛苦了，咱家里往后就是有了金山银山，你也得好好的，不然有什么用。听我的，要量力而行，要是吃不消咱就歇歇。”
　　季成将她拥到怀里，轻笑着胸膛也跟着震动：“傻丫头，我哪有你想的那么不中用？这村里的庄稼汉子，哪个不是什么苦都吃得来的？我不是娇贵人，我就想把你养得白白胖胖，吃穿不愁我就心满意足了，到时候咱们再生两个孩子，这日子也就过得圆满了。”
　　春福往他怀里拱了拱，小声应着：“嗯，等忙过这几个月咱们就要孩子吧，你也老大不小了，早要了孩子，你也好安心干活。”
　　季成正色道：“不行，你还小，我听人说了太小生孩子对身子不好。我不急，咱们再缓缓。”
　　春福其实也不急着要孩子，想等日子稳下来就好了，她只是怕季成看着别人家子女膝边绕心里羡慕，故意道：“我瞧见村里像我这个年纪的人怀孩子的也不少，怎么人家就没事？”
　　季成将手环在她肩膀上，依旧闷声闷死气：“那是人家，咱家我说不行就是不行，咱不冒那险。”
　　大抵季成这辈子都不会想到，他遇上的人可不是什么省油的灯，他的那点打算慢慢都在春福的耍赖下被蚕食殆尽，一身男儿傲骨全数被她给吞入了腹中，以至于他说的那些话没有一句做得数的。只怪他平日里总由着她来，慢慢的被她踩在自己肩膀上变得越发无法无天，等他想要和她讲规矩的时候已经收不住了。
　　春福闷在他脖颈间，笑着说：“随你就是。”
　　$
　　第二天季成一大早就背着背篓上山去了，临走前嘱咐春福不用去割猪草了，他身上带着吃的，也不用等他午饭了。春福左右也没了睡意，起来收拾好屋子，就动手熬制果酱，各种味道一样一样的来，极耗费时间，围着灶火额头上的汗水止不住地往下淌。
　　用帕子擦得快，汗生得也快，以至于张岩在外面唤她的气时候她只觉得自己像是见了救星，正好手里的果酱熬制好了，冷却了片刻倒进备好的小罐子里，自打她开始弄这些，季成看她用一个倒来倒去实在麻烦，就趁着赶集多买了几个。
　　张岩本来想和她商量事的，一看她整个人都跟水里捞出来似的，惊讶地瞪大眼：“姑姑你怎么整成这样子？”
　　春福没好气地说：“你试试一直站在灶边不动？汗水都流眼睛里去了，好难受。”
　　张岩想了想说：“我来帮你吧。”
　　春福重重的抹了把脸，深呼吸口气：“算了，还是我来吧。”果酱熬制的火候和时间长短，张岩掌握不好，他们也耗不起。
　　张岩见她忙得很，涌到喉头的话就这么咽了下去。他从别人那里听说镇上有家酒楼专收蛇和蝎子这种凶物，要是抓到送过去能给不少银钱，他也不多抓，一个月便是有一点进项就成。只是他心里没底，急着想来找姑姑帮忙拿个主意，可他转念又想姑姑肯定会拦着他，索性不如不说了。这会儿没地去，就坐在大树底下看着姑姑忙碌。
　　他正在发呆，一转眼瞧见院门口站了个人，疑惑道：“你找谁？”
　　那人却是一拐一拐的赶紧走远了，小孩子不会操太多心思，见着人走远了又坐下来。
　　春福光熬制果酱就忙过了大中午，季成从山上回来，看着她那狼狈样一阵心疼，洗过手用帕子替她擦去汗，问道：“包馅儿我也会，张岩也能帮你，你就先去一边歇歇吧。”
　　春福就着木盆里的水洗了把脸，张岩递过帕子来，小声说：“姑姑，刚有个拐子在院门口站着是不是来找姑父的？”
　　春福看了眼在厨房里忙碌的季成，皱眉想了想，继而笑道：“我可没听说他还有拐子朋友，许是走错地儿了，来过来帮忙吧，今儿做得多，实在腾不开手。”
　　两人都没把这事放在心上，进去忙活了。这一忙直到天擦黑才做好，主要是糕点上的那些好看花纹太耗时间了，不光做成型麻烦，烤制也极为讲究，不能有半点变形，更不能有半点变焦，所以他们两个也只能帮最简单的，复杂的还是得春福来。
　　张岩看着姑姑熟练的弄出各种花纹，加上糕点飘出来的浓郁香味，忍不住赞叹道：“姑姑好厉害，这么手巧。”
　　季成更是自豪不已，聚精会神忙碌的春福更加漂亮动人。等镇上的活忙完，他天天跟她待在一起，就能长久的看着她的美。
　　连生嫂在屋子里给孩子们缝补衣裳，只见大丫跑进来小声说：“娘，隔壁春福婶婶不知道在做什么闻着好香，娘，我也香想吃。”
　　连生嫂怎么会没闻见？两家离得这么近，可她不能过去讨人嫌，连生的活还是人家帮着才能成的，不然家里从哪儿来那么一大笔进项，所以头也没抬开口说：“那是人家的事儿，咱们别惦记。等这个月过完，娘让你爹割刀肉回来给你们解馋，好吗？对了，这事你别和别人说，知道了吗？你季成叔和春福婶子是好人，要是没人家咱们的日子就过不好了，所以外面人说啥也别听，记住了没？”
　　大丫懂事的点点头：“我知道了，我出去玩了。”
　　连生嫂看了外面一眼，窗户外是自家院子的菜地，长得绿油油的，那股子惹人馋的香味萦绕在她心头不去。她看清楚了，春福和季成两个苦命人许是得了老天爷的照顾，日子越过越好，以前的自己何尝不是没眼光的？要不是季成救了连生一把，自己还不知道是什么活呢。人呀，还是得知道感恩，再怎么厉害都比不过一副善良心肠，到时候自然有好运气跟着来。
　　张岩没留下来吃饭，他带了几个薄饼在没人发现的地方吃过了才回去，许是这一天粘上了果酱的香甜气，才进屋，李秀娥就揪着他的领子疑惑道：“去哪儿疯了？这衣服上是什么味儿？怪好闻的。”
　　张桐正脱了衣服洗身子，他也闻着这股味儿熟悉，指着大叫道：“我记起来了，那天姑父背篓里装着的东西就是这股味儿，很好闻。大哥，姑姑和姑父到底在搞什么鬼？你的心可不能偏了。”
　　李秀娥经张桐这么一说，当即想到了，春福藏着掖着的东西不能告诉她和春木，肯定张岩这小子清楚，当即拧着他耳朵叉着腰，骂道：“你的心能不能往里拐拐？嗯？我生你生出个祸害来。说，张春福他们到底在干什么？不说今儿别想睡觉，你有本事以后给我滚出去。”
　　张岩疼得脸都发白，娘像是要把他的耳朵给拧下来似的，他摇头道：“我真不知道，我就是吃了姑姑给的饼子，啥也没见啊。娘你比她做得好吃多了，你都好久没做饼子了，要是你做也是这个味儿，真的。”
　　李秀娥半信半疑的松了手，声音冷厉：“真的？不要让我知道你骗我，不然我打死你。”
　　张桐不信，大叫着：“娘，大哥肯定说假话了，你别信他。他一早就和姑姑捣鬼，嘴里没实话。”看见张岩凶狠地瞪他，他忍不住缩了缩身子。张桐怕张岩发火的样子，那次两人打架，张岩下手一点都不留情面，完全不顾自己是他的亲弟弟，像是恨不得要把他打死，那个时候他就怕了。
　　时候不早了，李秀娥也懒得和他说，是真是假，明儿她费点油做几个饼子不就知道了？
　　“得了，张桐，你快点洗，洗完了去睡觉。过两天就要上学了，别到时候起不来。明天张岩你早点起来，家里的活一堆，别有事没事就往人家跑，可别真跑成了人家的看门狗。”
　　张岩垂在腿侧的手紧握成拳，牙齿咬着唇瓣发白，看着有些吓人。张桐擦了脚，穿了鞋子就往屋里跑，干笑着：“大哥，我困得厉害了，反正你也要洗脸，你帮我把脏水倒一下。”
　　张岩往日里因为他是自己亲弟弟事事顺着他，不愿意和他计较，可是现在他却更加变本加厉了，大步走进去，提着他的衣领直接从炕上把他拽下来，冷冷道：“张桐，你别以为有爹娘胡写你我就不敢打你，做事有前后手，别让别人捎带，你的饭怎么没见得让我帮忙吃？自己把水倒了，给我备好水。”
　　张桐咬牙顶撞：“凭什么？”
　　张岩冷冷一笑：“凭什么？凭我的拳头比你硬，他们可护不了你一辈子。哼，状元郎？我把你的腿打断了，我看你怎么当？”
　　张桐真的被吓到了，赶紧出去倒水了，外面听到春木的声音响起来问张桐怎么洗完了还倒水？张桐低声说，帮哥哥倒水，他才刚回来。
　　张岩却觉得好笑又可悲。

☆、第42章

　　季成临走的时候还问她要不要一块去镇上看糕点铺子开张，她想了想还是说不去了。
　　她当然想看着客源满来，可是首当其冲的还是赚钱要紧，明儿要给季成带的糕点还没动手做，起来生火的时候想起季成昨晚上说，他去山上看过了，金掌柜朋友要的那几味药山里都有，就是路不好走了些，所幸分布很集中，也费不了多少力气。
　　春福想着自己早点做好，等他回来就能吃上饭，到时候两个人趁着天亮就能多采点，而且有个能说话的也不会无聊。
　　连生嫂在院子里闻见春福家那边传了香味出来，笑了笑，自己提着背篓去割猪草了。昨儿她还和连生说起这事，连生笑着说让她别瞎操心，不管怎样这都是人家季成和春福的本事，是人家该得的福分。这两天和季成去工地，路过一处做粮食生意的铺子，那掌柜对季成很是客气，季成也挺着腰板和人说笑，换了旁人早弯腰讨好人家了。没什么好比对的，人该知足，过了会儿他想起什么来，正色嘱咐道：“你可别厚脸皮去问人家，让人家尴尬。”
　　连生嫂笑着推了他一把：“我能是那人吗？”他们只会羡慕，不会眼红，这世上能赚钱的营生多了去，那也得看你有没有这个命。
　　这两天家里有事没出去，有人多嘴说起春菊刁难春福的事，她冷笑一声，看着不远处埋头干活的人高声道：“你说这人和人真是没法比，我们连家和季成家做了多少年的邻居，以往看着他闷，哪知道人家是个会疼媳妇的，你们可别怪我多嘴，人家季成天天儿的打水伺候春福泡脚呢。要我说，家里大老爷们就是被娇惯出来的臭德行，不把女人当人。哟，春菊妹子，怎么眼角又青了？”
　　春菊起了脾气，站起身，冷嘲热讽道：“怎么以前不见嫂子念着人家两口子？这会儿一个劲的给人家说好话，不就是因为帮了连生哥一个忙吗？要是没帮，我想着嫂子该是一样念叨人家的不是。你这么做，妹子可是看不上眼。季成该是睁大眼看清楚，别惹了那种前面装好人背后捅刀子的。”
　　连生嫂的为人在村里是有目共睹的，虽说脾气横，嘴毒了些，但却是个讲道理的人，春菊这么说就过分了，不成含血喷人了吗？她惯熟的姐妹们推了推她，示意她别说了，可春菊这几天的火气终于找到了发泄的口子，竟是一发不可收拾。
　　“怎么就不能说了？要不是季成管闲事起的头，可能成今儿这样吗？就单说季成伺候春福，那是男人该做的？也不怕丢人，也是，可不就能娶个傻春福，不稀罕可就没媳妇了。真是鱼配鱼，虾配虾，乌龟配王八。”
　　众人看着乐的不可自抑的春菊，都忍不住想，这人该不会是被岑牛给打傻了吧？说的都是什么歪道话？
　　让人没想到的是连生嫂都没说什么，突然走出个瘸腿的男人，比旁得男子生得俊朗几分，只见他一拐一拐地走到春菊面前，狠狠道：“你个嘴碎娘们，我堂弟和弟妹怎么过日子轮得到你说话？有本事回家让你男人也疼你去。我看你就是欠收拾，生得张马氏夫人的脸，还不消停乱作怪。”
　　众人这才回过神来，这不是季二叔家的季坤吗？什么时候和季成家关系这么近了？连生嫂看他那股儿做派就不是什么好人，提着篓子回家了，站在墙头吆喝春福，等她过来了才问：“你们家又和季二叔来往了？”
　　春福抹去额上的汗，摇头道：“没有啊，怎么了？”
　　连生嫂攒眉想不通那季坤打的是什么心思，只得说：“刚才我呛了春菊几句，春菊疯子一样的说咱两家的不是，我倒是有心想和她理论两句，那季坤出来帮着数落春菊，凶神恶煞的模样，怪吓人的。我总觉得指不定季二叔家打了什么主意，你和季成留意着些。”
　　春福点了点，笑道：“成，多谢嫂子了，等季成回来我就和他说。嫂子，我知道你为了我好，平日里多亏你照顾了。”
　　连生嫂掩唇笑了笑：“这么见外做什么？我看着他们被气的鼻子歪嘴歪我就高兴，那帮狗眼看人低的，天天说别人的是非，怎么就不瞅瞅自个儿。成了，你去忙吧，我回去给你连生哥缝补衣裳了。”
　　春福想了想笑道：“季成的衣裳也都穿得不能看了，我想着得空儿给他做件新的，到时候得劳烦嫂子教我一把。”
　　“成，到时候你来我家就是。”
　　春福往活果酱里试着加了花瓣，味道更显清香别致，要比纯花香的更好吃，她做出来往家里留了两个，让季成回来尝尝。因为上了手倒也不算太费功夫，忙完就坐在家里等再过阵儿开始和面做饭。
　　刚愣着神呢，只听外面传来一道不甚熟悉的男人声音，春福疑惑的走出去，见着那人是生面孔，疑惑道：“你是什么人？”直到看着那人一拐一拐地进了院子，才明白过来，这人就是季成的堂兄季坤。
　　“弟妹忙什么呢？我今儿在田垄上听一帮长舌妇人说你和季成的不是，我心里气愤，就数落了他们几句。你放心，以后没人敢欺负你，我看他们哪个嘴欠收拾。弟妹，怎么也不请我进去喝点水？”季坤往里面忘了忘，想擦过春福往里面走。
　　春福冷笑一声，她算是明白这人和王波可是一路货色，都是欠收拾的，当即摇头：“大哥有什么话还是等季成回来再说吧，男女有别，我不便留你，大哥还是回吧。”
　　季坤没想到这个女人会这般不给面子，走近了才觉得她比那时见得更加明媚动人，身上散发出一阵甜香味，看得心里更是一阵痒。他还是第一次见这么和心思的女人，爹娘怎么给他挑人的，放着这么好的不要，偏偏便宜了季成，真是让他恨得咬牙切齿。
　　他不敢惹美人动怒，只好笑道：“那成，我等季成回来再说。弟妹别绷着脸，搞得我都不敢来你家了。”
　　春福只觉得这人笑起来太过阴险，让人看着不痛快，也不多说，往开侧了侧身子，一副送客的样子。季坤也不好再多留，拐着走远了。
　　春福心里暗自想，她得想个办法才成，如果下次他还来，又不规矩怎么办？她就是有通天的本事也抵不过一个男人的力气，她厌恶这样的男人，恨不得弹指间能让他们从世上消失才好。突然就想到季亮，就是再不好，他一门心思可是向着季二叔的，不比这个不成器的季坤好？没办法，只要是亲生的就是再不好也能无限的包容。
　　季成回来后春福把这事和他说了，他攒着眉深思了许久，他最早也得到过年的时候才能待在家里，活儿太多工程又紧，压根不能待在家里陪她。他知道春福生意上的事不想让别人插手，可是村里总有些不规矩的无赖，连生嫂少不了也要做别的事不在家，到时候可真是叫天不应。
　　想了好一会儿才开口道：“我寻思着要不你找个人品靠得住的人来帮忙，既能帮你的忙又能和你作伴，就算有个什么事也好照应。最近我赚的工钱也不少，一天给个三四文钱还是成的。”
　　春福舍不得，想了想：“算了，我没事，我就不信我还斗不过个瘸子。”
　　季成登时冷了脸，不快道：“别胡闹，明儿我就去和连生嫂说。”
　　春福拗不过他，只得埋头给他盛饭，因为急着跟他去山上，她也吃得很快，很快洗了碗，穿了身轻便的衣服，紧拽着季成的衣服。季成就知道她是个不省心的，带了火把，带上背篓锁了门，拉着她的手一块上山了。
　　路上还忍不住数落：“你怎么就这么犟脾气呢？你当是白天还无妨，大晚上的蚊虫那么多也不怕咬了你？我就没见过像你这么不听话的，只许今儿一晚，听明白了没？不要让我分神担心。”
　　春福不快道：“两个人干活又能多采些，还能早先回来，你不心疼你那身子骨，我还心疼。”
　　季成说不过她，只得趁着天亮着带她去最险的那处，季成不识字对书页上的图却是辨认得非常清楚，春福以往除了工作，心思更全在吃上，对草药这种神通广大的东西更是半点不知，只知道跟着季成，他指哪儿她去哪儿，不过就算分布再密集也并不是采不完的，四只手麻利地将长成的摘到背篓里，在天马上转黑的时候，他们离开去往下一个地方。
　　老天照顾他们，就算往里面走了许久也未见到虫蛇野物，春福提起来的心终于放下，胆子也大了许多。夜晚的林子里月光悠悠轻洒，像是要渡人仙去一般，他们所经之处的倦鸟被惊起，虫鸣声合着扑棱翅膀的声音在夜幕中甚是清晰。
　　春福忍不住开口，声音在其中回荡：“我们倒像是不速之客，扰了人家的清净。”
　　季成一直紧紧地拉着她的手生怕她走丢了似的，闻言轻笑道：“以前野猪没出来伤人的时候，满山都是人，那会儿的日子比现在难过多了，就靠着山上这点东西果腹。你别看现在蘑菇长得好，以前还没长成就被摘了，都得抢着来。有人说是山神看不过人们的贪婪，所以才让阿香嫂家的弟弟丢了命。”
　　春福享受着此刻的静谧，紧跟在他身后说：“你怎么不说是老天照顾我们？让我们得了过好日子的机会，若是往后人们慢慢的胆大起来，再来山上寻宝，你我也拦不住不是？”
　　月光漫漫照在两人身上，散发出朦胧银光，说笑的时候总觉得未多久时间就过去了大半，其他几味药所长的地方都地势平坦，季成点亮了火把，火焰将两人的影子拉长，也能驱散夜的凉意和附近的凶兽，春福将火把握在手里，看他精准地抓起草药，突然觉得只要跟在他身后一切危险都不怕，他就是这个世上最结实的天和地，让她得以安然地生存在这片世界里。
　　摘了满满一背篓也算是收获颇丰，两人回去已经是子时，草草洗过就睡了。因为答应了金掌柜要把草药晒干才给他拿过去，所以季成第二天只带了糕点走了，一路上香味四溢，惹得三伯和连生频频侧目而视。
　　三伯不是个能藏得住话的，马车上也就他们三人，乐道：“你天天都带着什么好东西去镇上？这味儿可真勾人。”
　　季成因为有春福提前给他备得几个，也没多想拿出来分给三伯和连生哥一人一个，乐道：“我媳妇做的饼子，味道挺好，尝尝看。”
　　三伯咬了一口，入口饼酥馅儿香，他吃的是春福特地给季成拿的加了花瓣的果酱饼，味道更好，忍不住夸赞道：“我说你那个小娘子可真是真人不露相，这味儿比专门做糕点生意的还要好吃。你这要是拿大街上去卖，保准赚钱。”
　　季成摸了摸头，笑得直欢。连生却在一旁有些不自在，也不拧着开口道：“你今早儿和你嫂子说的话，我觉得不妥当。你们就单凭这个做买卖，要是被她给学了去，总是……我寻思着不成偷儿了吗？”
　　季成知道他顾忌什么，心里越发敬重连生哥，换做别人巴不得将春福的手艺全学了去才成，只有他会想着避嫌，这样的人还有什么不放心？他轻笑一声劝道：“连生哥别说见外的话，春福跟连生嫂在一起我也能放心，我知道你们夫妻两的为人所以放心。更何况，这些日子嫂子在家里闲着也没什么事做，这样也能打发时间。”
　　连生哥不好意思地挠挠头：“你看你，我们夫妻两都得你帮着，这份情可怎么还得起。”
　　三伯吃得意犹未尽，砸吧砸吧嘴，笑道：“季成这小子既然能帮你就是看中你的人品，像那岑牛，就是找上门来也不能应他，我听说前两天春菊因着这事可是找你家小娘子的麻烦来，却被你家小娘子三言两语给激得回去和岑牛闹了一架，倒也算是自讨苦吃。”
　　季成笑了笑没说什么，心里却是欢喜得很，只要春福不吃亏，就是把人给打残了也有他给担着。
　　而这边连生嫂伺候着孩子们吃了饭，有几分不自在的地挪到季成家门口，她总觉得这么着有些不合适。
　　春福正和面，瓢里的水用完了，出来舀水见连生嫂在门口犹豫不决，不禁笑出来：“嫂子在门口做什么呢？快点进来吧。”
　　等连生嫂搓着手跟她进了厨房，她才开口说：“嫂子昨儿和我说了□□，没多久那季坤就来了，我看着他没存什么好心，我就和季成说了。季成怕有什么事，觉得只有嫂子在身边才是最安全的。”
　　连生嫂一阵气愤：“那人要是敢有什么心思，看我不打断他的腿。一把年纪了不存正经心思，净给老子爹妈丢人，能有什么出息？”说着又有些不好意思：“我总觉得我来不合适，你也忙得紧。”
　　春福想了想认真道：“嫂子别多心，不过是做成我们平日里的小饼便成，偶尔有个花样，也不难学。”
　　农家人总归是朴实的，对别人给的点恩惠欣喜若狂，高兴道：“你放心，嫂子知道自己该做什么，绝不会动那些歪心思。季成说要给我钱，这样未免太见外，嫂子我有个厚脸的请求，你能不能做好了，拣两个不好的给我，我拿回去给孩子们尝尝。不怕你笑话，孩子们一早就闻见你家院子里的香味了，着实馋的紧。”
　　春福笑着说：“说来是我的错，本该一早就送过去的，只是当初想着靠这个打开路子，怕少了坏了掌柜家的事儿。这会儿面足够，等忙完嫂子带几个回去尝，不过切记不要告诉别人，谁知道他们会不会生出觊觎的心思来。”
　　连生嫂脸上的笑意更浓，连连点头：“我晓得，你放心就是，咱们农家人做点生意不容易。不过你倒是个聪明的，怎么会想到这个？”
　　春福将面揉好，咧嘴笑道：“这还得托季成的福，他带我去镇上的时候，掌柜家的千金不嫌弃我，愿意和我说闲话，偶然生了这么个心思，就想着试试，没想到居然成了。做这个也不过是想季成少受点累，你看他那身板，瘦的都几两肉，也不知怎么回事养不起来。”
　　连生嫂心里真是越发佩服喜欢这个丫头了，她小小年纪就懂得这般多，比她们这些只会看家生娃下地外加闲言碎语的女人强多了，要不说人家春福瞧着就是不一样的，这村里有谁能和她身上的气度比？说不准将来也是个富家太太。这么想着，顺嘴就说出来：“我看你这么聪明，保定能赚大钱，将来做富家大奶奶，让那些个人眼红去吧。”
　　春福忍不住捂嘴笑：“那我就借嫂子吉言了。”

☆、第43章

　　季成到工地刚把背篓放下，就见周敬穿戴整齐的走过来，干净俊朗的脸上带着几许不好意思地笑。
　　季成回头看见他，调侃道：“瞧着真是精神，去见安小姐？你嫂子特地给你做了样式讨喜的，想必安小姐该喜欢。”
　　今儿周敬看起来没像前两天那么萎靡，嘴上说着倔强的话，可真到见面的时候心里全是欣喜，他抓了抓头，靠近季成小声说：“我听人说这宅子可不是东家自己住的，是要送给翼城裴家大公子，说来就是巴结人的，听说裴家不过买了处老宅子落脚，实在配不上裴家的身份。我和管事请了半天假，中午吃饭可记得等我。”
　　季成嗤笑一声道：“可真是个没出息的，难得见一面，还不紧着时间多待阵？”
　　周敬变得沉默下来，好一会儿才说道：“哪有那般多话要说？她心里又没我，我识趣走远些，她或许还能对我好一些，死皮赖脸地缠着我怕她越发不待见我。不怕哥笑话，我虽说皮糙肉厚，可心里还是有几分……不自在的。她答应与我成亲我本该开怀，不知道为什么心里想的事情越发多起来。算了，我还是先去铜坞桥等她。”
　　季成看着他走远，摇了摇头，他虽不看好周敬的这段情，这世上谁不讲究个门当户对，古来穷小子娶了大家小姐有几个过得好的？转念一想，若是春福也是大家千金，那他……又忍不住自嘲一笑，这种事情横竖这辈子已经注定了。
　　周敬一路绷紧了神经，铜坞桥是镇上最偏僻的地方，虽说周边是碧水潺潺，花红柳绿的好景，可因为鲜少有人来显得幽静可怖。行人越来越少，他挺直腰板，步伐不紧不慢，待看到那处凉亭里明显有个淡粉色人影时才松了口气。他真有点怕，玉宁不过是逗弄他。
　　走过每一个台阶，离她越来越近，心跳得越发快，那些不甚愉快的心思完全被隔离再外，眼里只剩一个她。
　　粉色薄纱裙摆曳地，一头及腰乌发间戴着展翅粉蝶步摇，流苏垂落，随她微动而轻摆，不知道为何往日明艳动人的面颊此时有些憔悴，感觉到身后有人，回头见是他露出淡淡一笑，她身上曾经的娇纵逼人半点不见，声音清婉动人：“你来了。”
　　周敬垂了眼，局促地将手里包得整齐的布包递过去，轻声道：“听说你爱吃带着花香的东西，我嫂子便给做了些，让我拿来给你尝尝。”
　　玉宁没有客气，接过来打开，拉着他一块坐了，笑着问：“我知道你家就你一个人，哪来的嫂子叫得这么亲热？”
　　周敬不争气地红了脸，回道：“我在工地上认了个大哥，他很照顾我，正好前段时间嫂子来镇上有事，听说我的事便给我张罗着了。他们待我极好，往后便是我亲大哥亲嫂子。”
　　玉宁并不能完全明白他的心思，弯了弯嘴角，打开一看惊呼一声。周敬不由看过去，心里一阵暖，那些糕点被做成了花的样式，六朵不重样，看起来极费工夫，不过见了一面，小嫂子就这般待他，真让他不知该如何报答。
　　玉宁拿起一朵放在手里细细打量，好久才为难道：“这般精致的东西看都看不够，怎么舍得入口？我还是带回去放床头供着罢。”
　　周敬轻笑道：“哪用那般捧着，你若喜欢，我再央求小嫂子去做。”
　　玉宁也跟着笑，她的吃相很优雅，不急不缓的一口，仔细嚼了嚼才咽下去，她娇声和周敬说：“这个比昨儿丫头从铺子里买来的还要香甜，味道很好。不过大致上与那铺子里的味道一样。”
　　周敬也放松开来，眯着眼睛乐：“可不是么，铺子里的点心全都出自我小嫂子的手，味道怎么能不一样？”他犹豫一下，还是开口问道：“你是不是心里有什么不舒坦的事儿？”
　　玉宁刚咬到满口芬芳馥郁的馅儿，闻言顿了顿，继而摇头：“没有的事儿，天天过着和别家小姐一样的生活有什么不舒坦？吃喝穿玩没短过一样，谁见了不说是别人烧香拜佛都求不来的好日子？”实则其中的肮脏和痛苦有谁能知道？她在那间宅子里生活了十多年，披着一声污浊，小心翼翼地才得以存活，那些情非得已，言不由衷，在他面前终于瓦解崩溃，上一次的松口，亦不过是她对自己心思的妥协。
　　玉宁吃完一个就舍不得吃了，原样包好，眉眼弯弯地看着他：“周敬，我不会做农活，也不会洗衣做饭，你若是娶了我，这些事要怎么办？”
　　周敬的心海间一阵波涛汹涌，喜不自胜便是如此，今天着实让他收获太多意外之喜，她愿意动脑筋想两人共同的未来就说明她是真打算和自己过日子了，他俊颜依旧，只有深邃的大眼里闪现出一片耀眼光亮：“我来做，你什么事都不用管，一切有我。我会和小嫂子去学手艺，做好吃的饭菜给你，我不会一辈子都这样，你放心，我会给你能配得上你的生活。”
　　玉宁听完他的话，不知为什么突然想笑，收不住地掩唇娇笑，可就在那一刹那，眼泪充斥在眼眶，像断了线的珠子噼里啪啦砸下来，声线依旧稳当：“我真是太欢喜了，我还是第一次听到这种话，周敬，你怎么这么傻呢？你知道吗？我爹不可能将我嫁给你的，我一直不答应你，就是因为我们没有半点可能。”
　　周敬的心提高到嗓子眼，不可置信道：“怎么会？安老爷那么和善，在镇上是有口碑的大好人。”
　　玉宁冷哼一声，正色道：“大好人？伪君子罢了！你知道他为什么让你去苍梧山去搬石头吗？不过是一个江湖术士告诉他那块石头能压迫住那些冤死的魂，不找他索命而已。世人都被迷了眼，人云亦云成了别人手中的匕首，不过是痴傻之人有什么可值得高看的？姚公子愿意下重金迎娶我，我给拒了，所以那天才被你看到他辱骂我。那又何妨？他不是好人，疼爱女儿么？我就让他做得更疼些，你知道他听说我把姚公子得罪了时，是什么表情？像是要把头顶的这片天都给瞪穿。”
　　她看着他越发凝重的神情，脸上的笑意更深，像是恨不得让他知难而退：“你看，说不定我就是故意拿你来气他，我这样子的人还有什么值得你费心思？大好儿郎娶个什么样的女子不可，非要娶我这种身上掺杂了诸多是非的人，你不傻吗？不要去送命了，不值得。”
　　周敬还没把心里的暖多揣一会儿就听到她话风一转，说起这些伤他心的话，当即嗤笑道：“我当你对我有一两分真心，没想到不过是又将我当傻子捉弄。无妨啊，我周敬在这世上孤身一人，什么苦没受过，不过是你一言半语的嘲弄，我受得住。”
　　玉宁看着他眼睛里的光腾地一下熄灭，转成了晦涩难懂的复杂黑海，垂首看着自己的手指，薄如蝉翼的眼睫轻颤，久久无话。
　　他站起身，垂在两侧的手紧握成拳，脸上却带着无所谓的笑，可又怎么能无所谓：“我该回去了，和大管事请了半天假，是时候该回去了。”说完他大步离开，那挺拔负气的背影，看得出他此时该有多愤怒。
　　玉宁在凉亭里坐了好一会儿才站起身往回走，这个男人，真是让她又喜又恨。仔细算来，得他相助后被他缠了整整三年，不管怎么对待，他都能带着笑看她，也许是老天看不过去了，他脸上再没有出现过那种没心没肺的笑了，他的耐心该是耗尽了吧？
　　突然她的胸口像被人插了一刀，痛得她无法呼吸，泪水再度模糊视线，她舍不得却又不得不放下。也不知是什么时候回到家里，府里早就不是她能随心所欲的地方，她的父亲纳了宜春楼从良的女子，这会儿是蜜里调油，忙着生儿子。可怜她的母亲和还在胎中的弟弟，就在这人的手中没了性命。
　　“小姐，老爷在大厅里等您许久了。”
　　“知道了。”她麻木的走进去，等踏上台阶的时候露出笑来，欢喜地跑进去抱着安掌柜的胳膊，甜甜道：“爹，下人说你找我？”
　　安掌柜是个精瘦的中年人，一身锦衣华服显出几许气度，他淡淡地应了：“让你办的事可办妥了？”
　　玉宁撇撇嘴：“女儿瞧不上他，不愿意委屈自己，咱们府上这都会日子过惯了做什么要受那种苦？”
　　“胡闹，好端端的人怎么配不上你了？姚家公子你不乐意，嫌他身上铜臭味重，我依你，周敬身上可没你说的这些毛病，你怎么还不乐意？玉宁，我和你说，凡事要有个度，别怪我这做爹的对你不客气。”安掌柜强忍着火气才没有把脾气发作出来。
　　突然闻见一股香味从她袖间传出来，随手扯出来，见是些样式讨喜的点心，当即笑了：“这种玩意儿大抵只有宫里的御厨才能做出来，玉兰见了该是喜欢。罢了，我也不为难你，那周敬是个痴傻之人，等他办完差事我给他些钱打发了就是。过两日我要去见裴家的公子，你随我一同过去，若是能得裴家人照顾，也算是惊天大喜。”
　　玉宁看着父亲兴冲冲地离开，突然有几分难过，那可是周敬给自己的东西，她不过是醉倔而已，心里早已经将这些糕点当做宝，也许他们真的少了那么点缘分，注定无法在一起。

☆、第44章

　　周敬回来的比季成想的还要早，怕是这一趟又不顺，也不好说什么，无奈叹了口气，冲他招手：“过来帮忙，过几天老板带人来看进度，不好太慢了。”
　　周敬将外衫脱了，光着膀子笑道：“哪来的慢，我瞅着照这么拼的架势，大概年底就能交工了。”他环视这块大地皮，想着以后这里是假山环绕，流水潺潺，亭台楼阁掩映在名花绿柳中，无不气派华贵，心里一阵触动，将来他也要在这样的地方起一座大宅子，让那些看不起他的人……忍不住一笑，他的日子又不过是过给外人看的，但也好歹让那些人知道，当初的他们完全是瞎了狗眼。
　　这阵子除了中午歇息的时间能得阵功夫说说闲话，旁的时候哪里都是修房子发出的敲敲打打声，日头越发毒了，因为热光着膀子在太阳底下晒得浑身都疼，但对早已经习惯了这样日子的人来说只要咬一咬牙就能挺过去。
　　春福和连生嫂在厨房里忙活，两个人忙确实省劲不少，加上连生嫂是个手巧的，那些花纹只看一遍便能上手，偶尔也会说笑一阵。
　　看着外面越发刺眼的太阳光，连生嫂抹了抹额头，苦恼道：“连生往年天一热就容易被热着，我想给他带点汤，可又怕禁不住放给馊了，真愁人。”
　　春福想了想也是，自己这两天也不敢给季成带东西，天越发热了，坏了可不就是浪费粮食？糕点那些东西，因为保存得当，加上第二天一早天儿正有凉意，到了镇上，因为做得不是太多，所以卖得极快。无奈因为里面用了细面，价钱要高些，很多日子过得紧巴的人便是馋也不敢买来尝一口。这些她一早就想到了，只是一切都是刚开始，很多事情都不能顾及到，若是得空儿，她想再去镇上一趟，和金柳儿商量下，既然做生意就不能只顾着做那些个精贵人家的，这镇上有几个大户人家，大多都是穷苦人，她想着将馅儿和面都改一改，让穷人也能吃上味道好的。
　　既然铺子大门开着，果子凉粥卖得贵，一碗绿豆汤卖个一两文钱，也能给那些在外面靠苦力生活的人点方便。
　　“我见过他们干活的地方，那里四周算是开阔，不会闷得慌，加上又有阴凉处，该是能好些。”
　　连生嫂咧嘴笑道：“我也就是说说，在在外面给人家干活哪能由着自己，没那么精贵的命，不过总归是自己的男人自己心疼罢了，家里就靠他一个人养着，我就想着他能没病痛就成了。呸，我这乌鸦嘴，真该打。”
　　春福笑了笑，将小罐子里的果酱全都用了，再放下去怕坏。
　　只听连生嫂问：“你们成亲也有些日子了，这肚子还没动静呢？”
　　春福羞涩地垂眼看着手里的面团变出好看的花样，声音低低地：“还没呢，我想着等日子好过些了再考虑孩子，季成也觉得我年岁小，愿意再等等。”
　　连生嫂叹了口气：“这季成真是让人看不透，以前不怎么来往的时候，他脸上没一点表情，看着很吓人。要不是连生出了那事，我们估计还绷着呢。谁和谁家有仇，不过是见别人家不往来，自己野不好冒那个头，村里人除了填饱肚子，剩下的时间就拿来耍嘴上功夫了。你嫂子和大哥这两天也不见来找你，八成是没脸来，以前那么欺负你，许是怕你和他们翻旧账。”
　　春福摇摇头，手下动作不停，秀气又娴熟：“以往的事儿就这么过去吧，横竖我现在一门心思就想着和季成好好过日子，唯一放不下的就是张岩。那孩子……嫂子，这种事真是说不出个头绪来，我就是再看不下去，张岩还是他们夫妻两的孩子，难呐。”
　　“张岩有你这个姑姑疼着他，也算是他的福气。这日子你别看长，一年眨眼的功夫就过去了，他也慢慢长大了，以后自己的事情就能自己做主了。”
　　却说张岩自打动了自己赚钱的心思，特地跑到水江村的蒋老伯那里问了行情，老伯收了蛇蝎这两种凶物一并给裴家送去，因为甚少有人愿意冒险，所以给的钱不少。
　　只是见张岩这般小的孩子，蒋老伯摇头道：“你还小，若是有个伤了可怎么好？别让你家大人担心，等再大些再说吧。”
　　张岩声音坚定，透出非这个年纪孩子所有的成熟稳重，像是再说别人家的事般，感情没有一点起伏，像是再常见不过：“老伯，我家中大人都不管我，我想自己攒钱上学堂去。你别看我小，我浑身有的是力气，我不怕的。”
　　蒋老伯听他这么说，心想这么小的孩子也说不出什么假话来，叹口气道：“你可要小心些，蛇那东西聪明又冷血，别一不小心把你给咬了。没毒还好，要是遇到有毒的……算了，这种事，光说也不成，你啥会儿有空我带你去认认路。”
　　张岩欣喜无比，赶忙点头道：“我现在就有空，老伯肯教我，真是大好人。等我赚了钱，我给老伯买酒喝。”
　　蒋老伯大笑不已，暗叹这小子小小年纪就这般有眼色，还知道他爱喝两口酒，心中一喜，带他一边往山上走一边告诉他该注意的东西。张岩将老伯的每一句话都记在心上，他怎么不怕？心里怕的要死，可为了以后，他都得咬紧牙挺着。
　　山上植物生长茂盛，地上长着矮小的草和灌木，除了那一条蜿蜒只容一人走过的小路，什么都看不清。
　　“小子，可要当心了，这地方说不准就有蛇蹲着。”蒋老伯身上带着捕蛇的网兜，他两眼一眯，不紧不慢地拿在手里，认真地看着草丛里。突然他绷紧了身子，向身后的张岩挥挥手，待张岩停下来，才用手指着不远处掩藏在草丛里的褐色大蛇让他看。
　　张岩还是第一次见这么粗的蛇，褐色花纹在蛇头和身躯蛇尾处铺满，盘成一大圈让人看着心慌，他忍不住抖了抖身子，这东西真见到了他还是有些犯怵。
　　蒋老伯看了他一眼，咧嘴笑笑，这小子还是个胆小鬼。接着就没理他了，慢慢放轻步子接近它，用力顿了下脚使蛇受惊，趁它准备游走时快速蹲下身子，用手抓住蛇颈，脚也跟着踩住蛇尾将它的身子拉直，免得被它缠住给了它逃路的机会。
　　“别愣着呀，来帮我把它捆起来装到袋子里，先把身子卷好再用绳子扎牢。小子，你行吗？我看你的脸都白了，要是太害怕就别做这个了，没必要和自己的小命过不去不是？你力气小，遇到这么个大家伙怎么办？它就是缠也能把你缠断气了。往袋子里放的时候记得先放身子，难免这东西弓起身子回头咬你。”
　　张岩有些吃力地将绳子给拉紧，他心里有些惭愧，自己刚刚信誓旦旦的说不怕，谁知道真见了活物却吓成了这副鬼样子，真是丢人。他就是不抬头也知道老伯此时脸上的笑该是对他不抱半分希望的，心里的那股倔脾气涌上来，将布袋口子扎紧了，抬起来抖了抖，觉得那东西该在底子上了，才抬起胳膊来擦了擦额上的汗。也不知是因为天气闷热还是被吓的。
　　蒋老伯心里确实对这个孩子没抱什么希望，只是在看到他吃力地提袋子时转了念头，摸了摸他的头：“得了，我一个人也无聊，有你这个小鬼头时不时来陪我也好。走，我今儿把这蛇肉给炖了，让你尝尝味儿。大户人家的人嘴可真是刁得很，咱们使了力气，都不敢这么犒赏自己一顿，你先跟我学着，这种活说难也不难，只要你胆大心细，手脚麻利，能躲的快些就成。”
　　张岩用力点了点头，心里回想着刚才蒋老伯抓蛇时的动作，真是一气呵成，看着蛇袋子攒了攒眉，两人一前一后走下山，回到蒋老伯那间破屋子，张岩看里面不过只有一张床，旁边就是火灶，收拾的极为干净整洁。
　　蒋老伯看着年岁大了，刀功却是不差，利落地将那条蛇收拾出来，将蛇肉和蛇皮洗净，连骨头都没舍得扔，张岩看着有点发颤，小心问道：“看着怪渗人，这东西怎么能吃？”
　　蒋老伯手下没停，嗤笑一声，笑骂道：“真是个傻小子，这蛇肉嫩又香，汤更是鲜，不然为什么人家富贵人家专好这口？”
　　将青菜作料全放进锅里，和着去除了腥味的蛇肉一起煮炖，不一会儿香味在这间小屋子里弥漫，勾起张岩的口水。蒋老伯看见笑道：“人们全是些胆小的，害怕这玩意儿，却不知道自己是个没福气的，大补呢。孩子，不管做什么要记得，撑死胆大的饿死胆小的，把腰板给挺直了，做事不瞻前顾后，定了就去做，一门心思全花在上头有什么不成的？我一个老头子，一个月抓两条蛇就够我吃两个月，你要是学会了本事，也算是个赚钱的营生。蝎子那玩意儿不好逮，还是抓蛇省劲些。”
　　张岩听着蒋老伯说他的抓蛇生涯中遇到的各种趣事，慢慢的也来了兴致觉得甚是有趣。等到蛇汤出锅，他端在手里也不觉得惧，更何况对他们这种一年见不了几次肉的人来说，实在被勾得厉害，先饮一口汤，鲜味浸在舌尖，紧接着在口腔里霸占一切，这种味道，真让人觉得欣喜。
　　蒋老伯呼噜吃完，见张岩还细细品着也不管他，这一顿肉没个酒真是无趣。两人一边吃一边闲聊，就这般送走了大半天。张岩在回去时还想着自己一定要争口气，把这门手艺给学好了，到时候也好煮蛇肉给姑姑尝。
　　才走到村口就见一辆马车悠悠地往村里走，那赶车的可不就是上次来找过姑姑的人？他们又来做什么？大槐树下一堆人坐着聊闲话，他看见自家娘也在那里站着，她是见过的肯定能把人认出来，这帮人姑姑说了不许他们来了，怎么还凑热闹。赶紧从另一条路跑过去找姑姑，让她能提前想办法。
　　李秀娥靠在树上无聊地听老婆子们说以前的事儿，今儿中午没睡成，浑身都没劲，正想回去躺躺，抬眼就见一辆装饰华贵的马车过来，比起上次见的还要气派，那赶车的却是上次骑大马的，里面坐的……该不会是他家主子吧？当即来了精神，在众人注目中迎上去，笑得脸灿若花。
　　马车上的那个汉子还是一脸冷淡，不过看了她一眼扬起马鞭继续往前走。李秀娥急忙快步跟上去，满脸笑道：“大兄弟还是来找我家小姑子吗？我领着你们走，她呀成天儿也不知待在家里忙活什么，连个人影都看不到。”
　　尚景的脸上没有半分松动，轿厢里主子们都不出声，他这个下人也就跟着沉默了。其实张春福家的事情主子们早就知道了，眼前这个女人算不得什么好东西，多说一句话都觉得费口水。
　　马车速度不慢，李秀娥使了好大的劲都没追上，她心里太好奇，春福怎么能结实这样殷实的人家？这些人来找春福做什么？车厢里坐着是什么人？若是春福得了横财，他们家岂不是也跟着鸡犬升天？越想越觉得可能，脚下也跟着来了力气，迈着两条腿往季成家跑。累得满头大汗，好不容易跑到了院门口，只见那汉子扛着两口大箱子往进走，登时乐不可吱，擦去额上的汗水，拍拍大腿大步走进去，见着在树下站着两个丰神俊朗的公子，都是上等的相貌，身上穿着瞧着就是不俗的，也不知是哪家的富贵公子。
　　连生嫂尴尬地看着突然而至的人，本想离开，可想起季成交待的话只得留下来。她悄悄看了春福一眼，见她皱着眉十分不快，忍不住往她旁边靠了靠。
　　“裴公子这是做什么？那次我就该把话说清楚了，不过是举手之劳，用不着记挂在心上。”春福让张岩关了厨房的门，她可受不住李秀娥那四处打量的眼睛。
　　裴潜懒懒地把如娘往身后藏了藏，他就是怕如娘突然发起狂来吓到人家，虽说这家人的身份低微，可好歹也算得上裴家的救命恩人，不好太过无礼了。他不过是闲来无事，便跟着弟弟来凑热闹。
　　“当初若不是小娘子的包子救命，裴某怕是要饿昏过去，不当面谢实在心里难安。小娘子日子过得亲贫，这里有些衣物吃食，还有些日常用到的东西，不是什么值钱的，外加一百两银子，还请小娘子笑纳。”裴二公子真是把春福当救命恩人来对待的，他身份尊贵却也给春福拱手行了一礼。
　　春福没想过要靠别人的钱财来过好日子，自己赚钱自己花才过得踏实，各何况李秀娥脸上露出来的贪婪相让她觉得可怕，若真要接了，往后可就别想过太平日子了，当即客气道：“公子肯屈尊来我们这田间小院便是给春福面子了，这些东西与春福来说着实用不上。我们过惯了穷日子，有了这些钱也不知该怎么花，反倒惹些不必要的祸事。”
　　李秀娥耳朵尖，远远地听到了一百两银子，又听到春福拒绝，气不打一处来，冲上去喊：“你个糊涂的，这日子穷的连饭都吃不起了，天降横财怎么不要？我和你哥辛苦把你拉扯这么大，你不说报答，怎么有你这么没良心的？我不管，这里的东西你一样都不能给我带走，不然我和你们拼命。”
　　连生嫂看不过去，被李秀娥这样子给气笑了，骂骂咧咧道：“李秀娥，你怎么这么厚脸皮？东坡村的人都长着眼睛，谁没见你苛待春福？不是打就是骂，吃的都是你们剩下的，她命好才活到现在，你还好意思说你拉扯大的，也不怕你家公婆从地下找你来算账。你呀，小心遭报应，和那绣花一块拿春福出气的时候忘了？”
　　李秀娥缩了缩脖子，被揭了短也没有脸红，而是伸长脖子数落连生嫂的不是：“我们自家的事，你一个外人说什么话？轮得到你吗？也不怕人家公子们笑话。我知道我家春福不是个记恨的，那些陈芝麻烂谷子的事儿有什么好说的，早翻过去了。你说是吧，春福？”
　　春福低笑一声，这人无耻起来可真是天下无敌，那脸皮比城墙还厚，她没有理会而是看着裴二公子说：“真不用了，我们家不缺吃少喝的，谢谢你的好意。这东西实在不能留，我们不上心还怕贼惦记。”
　　李秀娥的脸顿时沉下来，指着春福的头恶狠狠道：“你就是个不成器的，怎么就这么不开窍？谁不盼着好日子？现成的你不要，非得过这穷日子，既然人家把东西给你了，这东西就是我们家的了，你不要我带走了。”说着就要搬箱子，这些个好东西她这辈子还是第一次见，回去可得好好的看看，真该亲个够。
　　“谁许你动了？怎么手脚这么不干净？”她才搬着走了两步路，却被旁边窜出来的黑影给吓的扔了箱子，随后一道慵懒低沉的声音响起。

☆、第45章

　　李秀娥这才看清那黑影是只露出一口尖锐牙齿，面相凶恶的大狗，看它一副要扑上来撕咬的样子，登时吓得连大气都不敢出，脸色苍白的转头看向出声的男子。
　　“公子这是做什么？快让这个畜生走开，伤了人命可就不好了。”
　　彼时张岩正坐在小木凳上数姑姑做好的饼子，心里一阵复杂，他还是第一次觉得自己的娘居然是无可救药的不讲理，他坐在姑姑家听着都觉得丢人，在外人听来不是更可笑吗？连生婶子说的有道理，她真是无耻透了。可是在听到那句伤人命的话时还是忍不住跑出去，看见那只大狗，赶忙拉着姑姑求情。
　　裴潜冷笑一声，双手环抱胳膊，声音冷淡低沉：“既然春福小娘子不接受我裴家的好意，这礼便是未送出，还是我裴家的东西，不问自取就是偷盗，便是被我的如娘咬死那又如何？”
　　裴二公子拍拍他的肩膀，笑道：“得了，我们是来报恩可不是来找事的。那条狗可是他的宝，唤如娘，可不是什么畜生。你言语上再冲撞他，可说不好真的丢了性命。。”
　　裴潜摆摆手，如娘便低低呜咽一声乖顺地跑回去了，垂头蹭着他的手。他认出了那天在赏花会上见到的女子，没想到会是眼前这个早为□□的春福，顿时没了兴致，不耐烦道：“既然人家看不上眼，这便回去吧，你若是能将时间多用在正经事上，生意上也不必事事都来烦我。”
　　裴二公子知道自己哥哥没了耐心，尴尬道：“如此，我们便先告辞，若是小娘子有什么事需要帮忙，可尽管到裴家来找我。”他的话音才落，裴潜已经带着他的如娘悠然离开。
　　春福如释重负地吐了口气，可算把这些人送走了，笑着和连生嫂说：“怎么瞧都是我不识抬举了，谁让咱就是这种劳苦命，不是自己挣得钱，拿手里都不踏实。”
　　连生嫂也跟着笑：“这叫好人有好报，老天爷都记得你的这份功德。”
　　李秀娥看着那几个箱子都被那汉子搬走了，急得撕心裂肺，想和那人抢，可又怕被人给收拾了，一口恶气堵在胸口，气急败坏地回去指着春福大骂：“你是不是脑子有毛病？真是贱骨头，放着好日子不过，你不要给了我们也是。你就不觉得你哥可怜？他身子弱做不了重活，养活着一大家子人，多不容易。”
　　春福嗤笑一声：“嫂子还是回吧，别让人家连生嫂看笑话。当初你们存得是什么心思，不要当我不知道。得了，我还顾着那点情分就不说穿了，不然别怪我不客气。”
　　李秀娥大怒，一张脸变了几变，气道：“可真是能耐了，要不是我你能嫁人过好日子？春福，做人可得讲良心，别忘了本。”
　　李秀娥有多苛待春福，张岩心里知道的最是清楚，上前拉着她劝道：“娘，别难为姑姑了，她有她的难处，我们回吧。”
　　李秀娥心里的火发不出去，乍一眼看见张岩，更是怒火攻心，扬手就是一巴掌：“一样吃里扒外的东西，成天找不见人，不知道家里那么多活等着人干？是不是不想回去了？成啊，把你吃我的穿我的全给算了银钱还了我，你爱去哪儿去哪儿，我绝不拦你。你真是给张桐提鞋都不配。”
　　张岩脸上的表情全部消失不见，此时的他像是山上坚硬的岩石，不见半点心伤：“娘，回去吧。”他心底里残存的那一点牵挂终于全部消失。
　　连生嫂看着李秀娥远去的背影，摇摇头说：“真是作孽，一家人，怎么这么……我看李秀娥没什么好下场。”
　　春福心里更难受，回去厨房见方才匆忙出去时留下的一团乱已经被他给收拾好了，忍不住红了眼眶，拿出木桶里和好的面用力揉搓，心里更是堆了一口恶气，想了想最后得了注意，她可管不着张岩是个什么心思了。
　　这是最后一锅，忙完也就消闲了，春福趁着热乎给连生嫂装了几个，又要拿银钱给她，只是连生嫂推着不要，说这点活也不是什么事，平日里也没什么事做，正好用来打发时间，随后说自己先回了就拿着饼子大步走了。
　　两个人干活就是快，春福还能留出大把时间来做别的事。她想腌些咸菜来下饭吃，说来她曾有一段时间特别馋楼下阿姨做得咸菜，天天一大早就醒来，连懒觉都不睡了，就为了那一小碟美味，那阿姨也不藏私，将腌制方法告诉她，可惜一直做不出那个味来，爽脆又酸辣，让人惦念不已，后来那阿姨回了老家就再也没吃过这个味了。
　　她蹲在菜地里捡着那些熟了的摘下来，豆角，圆白菜，芹菜等都是可以腌制的，最关键的是辣椒和蒜，季成又是个喜欢吃辣的，该是合他胃口的。
　　将所用到的菜全都洗净备好，把辣椒切成环状，用刀背将蒜拍碎些，再和备好的菜全倒入盆中，放入适当的盐搅拌一番，倒入能没过菜的醋，而后架起锅添油往里面放入花椒，大茴等香料，待香味被炸出来，油也烧红了倒进木盆里，特别是泼在蒜上，味道更是香。
　　季成今儿回来的尤其晚，好在她动手早，他洗洗身子便能直接吃饭。他倒是个鼻子灵的，看着屋里笑着问：“做什么了？怎么这么香？”
　　春福刚用筷子给他夹了一小碗辣椒出来，闻言笑道：“就你鼻子灵，快赛过大宝了。”
　　大宝就是季成拿了几根肉骨头换回来的小狗，春福因为没名字叫起来怪不方便，季成自告奋勇说名儿他来起，绞尽脑汁的想了半天也就想出个大宝来。春福可算是明白了，将来孩子的名字可不能由着他来，也起个这样的，她心里可是高兴不起来。
　　“这会儿先将就吃，等明儿你回来了味道就差不多了，更好吃。今天还上山去吗？”
　　季成只有吃面才能填饱肚子，春福都随着他来，只是今儿她吃不动了，就剁了点菜包了几个小包子，一口一个，给季成碗里夹了几个，他乐得很：“你手艺真是越来越好，等咱们的孩子长大些，我就找根木签串一串包子，让他自己吃。”顿了顿，才回她的问话：“要去的，我听说以往这几位药不值什么钱，今年也不知道为什么突然短缺起来，价钱倒是好看多了。金掌柜开口给的数可不少，可想他转手给别人想来更不会便宜，咱们能得这个挣钱路子也是该偷笑了。”
　　春福应了声：“我还跟你一块去。”
　　季成摇头：“你还是在家里待着吧，今天我还得往里面走走。趁着这个时候，能多采点就多采点，毕竟可不是年年都能遇上这样的好事。”
　　春福难得没有和他犟嘴，而是跟他说起今儿白天的事，裴家人再度上门可是众人看着，保不齐他们以为自己得了什么好处。
　　季成皱了皱眉头，继而松展开来：“无妨，拒了就好。和咱们之间隔了天地远的人，往后也没什么往来，村里人爱说什么随他们说去。至于你嫂子，她是亲眼见的，咱们啥也没要，以后她也不会上门来找事。”
　　春福叹口气：“我可是瞧得清楚，咱们以后想过太平日子难呐。我什么都不怕，还是觉得张岩可怜，我这当时姑姑的真看不下去。”说着眼眶微红：“他们真不是人，冲那么小的孩子说得都是什么混账话？我想着将张岩接过来和我们过日子，总好过跟着他们受气。”
　　季成点点头：“我全都听你的，可你嫂子能放吗？人都是这样，只兴她打骂不兴你去劝架。你是他姑姑，明目张胆地去插手人家的家事也不见得好，要是起了反作用，他们变本加厉地打骂张岩怎么办？除非他们自己开口说不要张岩了，这样才不至于落了埋怨。”
　　春福何尝又不明白，这看似两个人过的好日子里总是掺杂着其他放不下的东西，虽然是些鸡毛蒜皮的事，可时间一长就滚成了雪球。她倒真想能置身事外做个冷血小气的人，一门心思只顾着自己的小日子，只是事情真到了眼前，就没那么坐得住了。
　　季成看她皱着张小脸，忍不住摸了摸她的头发：“不要想太多，张岩是个聪明的，他不会就由着大哥大嫂打骂他。以后做了什么都把他叫过来，在咱们这边吃了再回去，正是长身体的时候……”
　　他们都知道嫂子家的日子也不算好过，一年到头见不到什么好物，攒得钱也给张桐交了学费，在吃食上肯定有所克扣，她的脑海里突然闪现出过去的种种，连残羹冷炙都不如的吃食，真不是人能吃的。
　　季成上山去了，她坐在炕上发呆，大宝现在是四处作乱的时候到哪里都逮着东西咬，不识传来一声因为跑的太快撞在柜子上发出的痛吼声。让她不禁乐了，大宝和孩子有什么区别？虽然平日里忙，可是闲下来的时候却觉得这个屋子里空落落的。
　　现在天黑得越发晚了，她感觉坐了好久才见天暗了下来。起身出去把衣服收回来，上面全沾染了太阳光的味道，才刚把门栓落下，就听见门被人拍响了。她没忙着开，等心稳下来，才问道：“是谁啊？”
　　外面的人停下敲门声，好一会儿才听一道带着讨好的声音传进来：“弟妹，怎么这么早就关门了？季成呢？我有话要与他说，你开门让我进去坐着等，可成？”
　　春福一听声音便作呕，这可不是那个赌光了家当的堂哥季坤？直接抱起衣服回里屋了，良久才飘出一句：“天晚了，明儿你早些来。”
　　季坤是看着季成上山的，不然他也不敢来敲门。这些日子他心里不知怎的生出阵邪火，乱窜得他日日煎熬，他知道这要给外人知道了会戳脊梁骨的，可就是忍不住。难得她一人在家，他心里有太多话想和春福说道说道。
　　“咱们好歹是亲戚，你不能就这么把我关在外面，让人看了多尴尬。季成要是不在，我们也能唠唠闲话儿，你说不是？你快把门给开开。”
　　春福盘腿坐在炕上叠衣服，季成穿的衣服上全是洞，还有一处破了道口子该是做活的时候不小心在哪儿剐蹭到了。将两人的衣裳叠好放在一起，看着那淡色和深色衣裳交错，她的唇角忍不住勾起。至于外面的人再说什么，她是半句也没听进去。
　　季坤心焦不已，自打第一眼见了他就惦记了，一直到现在才找到和她说话的机会，他卖力地吹捧自己身上所有的好，喋喋不休地费了诸多唾沫得来的也不是一场清寂。
　　“你且理一理我？我样貌哪里比季成差？我比季成有的是力气，你跟我好，我比季成会疼人，成吗？你应我声成吗？”
　　“我知道这是没羞没臊的事儿，可我就是瞧中你了，我爹娘要给我说媳妇我都没答应。”
　　“春福，我真的打心里欢喜你。”
　　季坤说一两句还会轻声拍下门，想着春福能听得动容给他开门。他敢这般嚣张无非就是吃准了村里的女人吃了亏也不敢声张，到时候他加以威逼利诱，春福怎么会不从他？他这边还情意绵长，春福却在他一下一下的扣门声中睡着了。
　　眼瞅着天黑的一塌糊涂了，奈何屋里的人真是油盐不进，任他说破了嘴皮子都没吱一声。季坤真怕季成半路回来了，口气中难免有些焦躁：“你要是答应，明儿就去后面的小林子里，我在那里等你。”
　　他的话音才落，冷不丁地脊背上就挨了重重一棍子，疼得他浑身冒冷汗连腰都直不起来了。
　　“你……”
　　季成因为心里惦记着春福，怕她一个人在家害怕，下手麻利了很多，亏得他运气好找到一片长满药草的空地，早早地就装满背篓，哪知道回来就听到这些个不堪入耳的话。这么多年来，他甚少发怒，上次王波欺负让他恨不得将人给拆了，这次又有不长眼的，还是他的堂哥，可真是丢人败兴，下手更是不留情。
　　“哪里来的乌糟人也不睁大眼看看这是谁家，不清醒？我今儿就把你打醒，免得将来祸害别人。”季成直打得那人抱头鼠窜，叫苦不迭，他心里更是恨，季坤这个不成器的东西真是谁的心思都敢动，春福是他能肖想的？越想越怒，打得更是重了些。
　　“快别打了，季成……我是……我是你堂哥！”
　　春福睡得正香却被外面杀猪般的叫声给惊着了，坐起身缓了一会儿听到季成的声音这才下地开门出去。隔壁连生哥两口子也披着衣服出来了，连连问：“这是怎么了？又进贼了？”
　　季成坦荡也不怕丢人，直接朗声回道：“可不是？还是个色胆包天的花贼。”
　　季坤身上的伤才好不久，今儿又被季成好一顿打，浑身上下没处完好的，他悄悄扭着脖子看了一眼季成，只见季成的眼睛里依旧有吓人的火光，胸膛震动，显然怒气未消，他缩了缩疼痛不已的身子，小声道：“你这打也打了，该是解气了吧？这话儿不要说出去可成？不然我还怎么做人。”
　　连生嫂走过来啐了他一口：“亏你好意思说的出口，有胆子做没胆子认？一把年纪了也不知羞，做这么不要脸的事儿。”
　　连生叹了口气：“换做旁人就是闹个天翻地覆也无碍，可你们总归是沾亲带故的，要是给外人听了与你们也没什么好处，何况他吃了这一顿打该是长记性了。”连生见季成身上的火气还很盛，低笑一声：“快收拾收拾你这样子，就跟要杀人似的，别吓坏了你家春福。”
　　春福刚在门口站着没出来，等季成停了手才开门出来，她确实也怕季成失手把人给打死了，可刚才见他打的都是不会伤人性命的地方，这才放心了，那季坤也该是给顿教训，免得让他以为他们两口子都是好欺负的。
　　季成深深吐息几口，将心头的怒火压制下去才看向连生两口子：“对不住，吵着了大哥和嫂子，你们快回去睡吧，这事我自己来就成，我有分寸。”
　　连生嫂跟着连生往回走，想了想又转身和春福说：“春福快先回屋里去吧，这晦气东西有什么好看的，污眼睛。”
　　春福点头笑了笑，见季成也示意她回屋里去，她忍不住问他：“那你呢？你做什么去？”
　　季成提着季坤的衣领将人拉起来，恨恨道：“我把他给二叔送回去，看他养的好儿子。一肚子男盗女娼，看了就让人倒胃口。你先回去，我回来了会叫你。”
　　夜风吹动她的乌发，随着她转身扬出温柔诱人的孤弧度，季成看眯了眼，这般俊俏的好模样谁人敢觊觎，他就是拼了全身的力气都不会饶过他们。看着跟前的这个人更觉厌恶，提着他的衣领往前走，季坤瘸了腿走得甚是不利索。
　　“季成，我好歹是你亲大哥，你别得寸进尺。”
　　“我可不知道什么时候我爹娘生了你这么大的儿子。好好想想回去怎么和二叔交待吧，我不会轻饶你。”

☆、第46章

　　银月弯弯，树影婆娑，虫鸣阵阵，偶有一丝凉风吹过来，季成的火气却没消下去半点，别的男人觊觎自己的娘子，谁心里能痛快了？忍不住又踹了季坤两脚，什么亲人，通通都是狗屁，除了在自己倒霉的时候狠踩两脚还能做什么？
　　季坤痛得哇哇直叫唤，得空能喘匀气了，才说：“季成，你别得意，看我爹怎么收拾你。你有必要生这么大的气吗？我听人说塞外的胡人弟弟娶嫂子，哥哥娶弟妹的多了去……唔……”
　　季成抬手甩了他一巴掌，使了大劲，生生打落了季坤的一颗牙齿，怒气沉沉道：“季家怎么出了你这么个丢人败兴的东西？狗嘴里吐不出象牙来，我可没你这种不是人的亲戚。我就看二叔总不至于糊涂至此吧？你要是屡教不改，可别怪我见你一次打你一次。”
　　季二叔夫妻两也正在家里愁季坤上哪儿去了，怎么这么晚还不回来，季二叔刚要出去寻人，见季成手里提着个一嘴血的人进来，仔细看了一眼，那面目青肿的可不正是自家儿子？老婆子更是心疼的哭嚷：“这是哪个挨千刀的动的手？才养好的伤，又成了这个样子，我找他拼命去。”
　　季二叔也皱眉问：“怎么回事？”
　　季成将人往前一推，像扔石子儿一般将他甩了出去，冷声说道：“人是我打的。”看着二叔登时睁大了眼，满脸怒气，季成继续开口：“他不规矩，对我娘子存了不该有的心思，二叔，你看着办。你要是还护着他，我无话可说，我季成可不怕事，大不了闹个天翻地覆，我这么多年什么都能忍，唯独春福的事忍不了，若是还有下次，到时候可别怪我来了脾气，失手把他给打死了。”
　　季二叔因为季坤打小离家，好不容易留了条命回来，自然是百般疼惜，哪知道他们不在的那些年来，他染了赌瘾，现在又做这种猪狗不如的事情，要是给外人知道了他可还有什么颜面在这村子里待下去？别人只会笑话他教子无方。只是季成下手未免太狠了，比赌坊的人下手还狠，这些伤又得花不少钱。
　　“你给我带回来，我自然会收拾他，二叔又不是不讲理的，可你把人打成这样，这又有什么用？家里就我们这两个老不死的，连吃饭都成问题，去哪里拿钱给他治伤？你这不是添乱吗？”季二叔痛心地看着在地上爬不起来的儿子，话里忍不住带着埋怨。
　　季成只当听不懂他的话，拍了拍身上的尘土：“记吃不记打，就得多打几次，让他长长记性。咱村里除了他还有谁整天走街串巷的？这一次我饶了他，别人能行吗？二叔，自己明白，我也不多话了，我先回了。”
　　季二叔看着季成的背影隐在夜色中，看着在老婆子怀里哭诉的季坤气不打一处来，在他身上重重拍了两下：“你个不争气的东西，你除了成天惹事还能做什么？你是不是想气死我？早知道我当初就不该管你，让人把你挫骨扬灰了，我看不见才好。”
　　季坤身上正疼得厉害，又被爹重重拍了两下直觉得身子骨都要散架了，顿时恶声恶气道：“爹，你是要打死我？你赶紧找把斧子来，一下就痛快。”
　　季二婶推了把老头子，冷哼道：“你怎么就知道是咱儿子的错？谁知道那个春福是不是个下作的？万一是她勾引人呢？季成的话能信吗？”
　　季二叔闭了闭眼，心里暗叹，这世上最可信的就是季成的话，更何况自家儿子那副样子，除了瞎眼的人才能看上，无力地扶着额头：“得了，回去吧，别在外面丢人了。”
　　季坤依旧不罢休，从院子进屋里都花了大把的时间，他恨得咬牙切齿：“这事没完，等我好了，有他季成好看。我非得把这个仇讨回来不成。”没过多久真让他得了机会，这自然是后话。
　　季成在回去路上还有些恼怒自己没本事，若是他有能耐些何必留春福一人在家里？往后若是让他知道谁还敢欺负春福，他必定打的他们连家门都不认识了。对于空有一身蛮力的人来说，很多事情，拳头硬不硬才是解决事情的办法。
　　春福被吵醒后就再也睡不着，不时地往黑灯瞎火的外面看一看，什么都见不着。遇上这种事，若是被闹大了她就是有理也说不清，这个时代女人有多么惨，她是知道的。没有发生过的事，一张嘴却敌不过众人的斥责，她也不是没听过有含冤受屈跳江以表清白的，而有的因为倔强便是受尽万人辱骂被迫害也不认罪，最后也不过是落得被害死的结局。她庆幸自己遇到的是季成，又恰巧被他给撞见。
　　门外传来熟悉的脚步声，她急忙跳下炕去开门，季成有些意外，没想到自己才准备敲门门就开了。所有的气在看到她完好的出现在面前的时候才消下去，咧嘴笑道：“你怎么知道是我？”
　　春福仰着头看他，眼睛里泛出轻柔水光，莹莹亮亮的看着很是喜人，她声音娇脆：“因为我只记得你的声音，所以你一回来，我就能认出来。”
　　季成听得暖心，见她伸手要碰自己，赶忙躲了躲：“从山上回来还没来得及洗，我先去洗洗。”
　　春福一直给他留的热水，这会儿差不多该是正好，自己出去给他倒水拿毛巾，可不就是个贴心的小娘子。季成今儿由着她伺候着，突然长长吐口气，惹得春福问他怎么了。他笑着说出了口恶气，心里舒坦，连筋骨都舒展开来了。
　　春福给他擦干身子，季成回去翻找自己的衣服，春福倒完水回去见他要往身上穿，从他手里接过来，羞着说：“别穿了，大热天的穿这么多做什么？”
　　季成好笑不已，跟着她上炕，笑问：“这是怎么了？我平时不都这样睡的？”
　　春福等他在自己身边躺下来，才靠过去，双手在他身上不规矩起来，喃喃低语着：“我前天还想着等咱们多赚点钱，把日子过好了再要孩子。今天等你回来的时候，不知为什么总觉得家里太空了，连我的心也跟着空落落的。季成，咱们别等了，要个孩子吧？”
　　季成正欲开口，她的唇已经落在他的脖子上，他心里一顿，有些无奈，将她推开些：“哪是你这样的？你还没问我同意不同意呢？总不能你和我说一声就成吧？你可真是霸道。”
　　春福重新压下去，趾高气昂道：“怎么不是？那你听我的不？”见他点头，笑得更欢：“那不就成了？难不成……我记得你有本画册，可以拿出来学一学。”
　　季成本就以最后一点理智压制，却被她这句话给挑起了全部的火，翻身压住她，低笑道：“反了你了，你这丫头真是胆大。”
　　春福将他拉下来，也带着浅笑：“你不嫌弃不就成了？我这辈子就认定你了，谁也不能分开我们。你是不是还在生气？我刚开始也很气，可是我只要想到你很快就会回来我就安心了，你知道吗？我都没听到他说什么，我睡着了。”
　　季成点了点她的鼻头，笑道：“真是没心没肺，你没听见可全给我听到了。我心里有多稀罕你，就有多恨他们。我季成这辈子失去了那么多，没有朋友没有兄弟，连唯一的娘子他们都还要觊觎，我怎么能容忍？一个人待的时间够久了，我不想继续下去。两年时间太长，我怕我真的要忍不住了。”
　　春福所有的话都变成一抹轻吟从唇间滑出，他像是这天地间最滚烫的火，以凶猛的攻势烧遍她全身，只是他的动作很轻，两人都是生涩的学徒，小心翼翼地试探着前进。她以前不习惯和别人有太过近的接触。可是再遇到季成后，这些感觉全都抹去了，他像是这世间最诱人的果子，让她放弃了一切矜持，只为能与他离得更加近。她大抵真是个胆大的人，当初不管有没有选择的余地，她却是真的一眼就看中了他。
　　季成额上的汗淌下来落在她细嫩的脖颈间，像是在这片灼热中掉入了一滴水，给她带来点点凉意，让她混沌的神奇变得清明了几分，却在这时她感受到了他的进入，尽管很小心了，可还是痛的她直哆嗦，要不是她忍住了，怕当即就要哭叫出来。
　　他显然比她还要慌，不过一声极轻的呜咽就让他紧绷的神经变得有些乱，他哑着声音问：“太难过了吗？我……我不能出去，不然下次还要受罪。”
　　春福泪眼汪汪，只当他怜惜她，看不得她疼，会就此作罢。虽然她心里并没有因为疼痛而退缩，可听到这话还是忍不住在他背上重重挠了几下，又哭又笑：“你真是个坏人。”
　　季成亲了亲她涌出泪的眼角，刚才她乱动使得又深了些，该是更疼得紧，轻声安抚道：“是我不好，你且原谅我这次。”
　　春福抽噎几声，虽然他真的挺顾着她了，可那种感觉真算不得好，与两人来说都略有些煎熬。她怎么能不原谅他，这个男人和她一样都是初尝滋味，懵懂又羞涩，难为他忍了二十多年。
　　也不知道是什么时候停下来，她的耳畔回荡着他粗重的喘息声，他的压抑与隐隐的满足让她难得的勾起嘴角。心贴心也无非就是如此了罢。太过疲累的她忘了是什么时候睡着的，只依稀感觉到有温热的热度在她身上轻轻游走，像是在对待一件易碎的瓷器，小心翼翼地让她觉得暖心。
　　她这一觉直睡到第二天日上三竿，季成已经走了很久了，他倒是在她耳边有说什么，被她给忘了。整个人浑浑噩噩的，醒来后动了动身子，依旧不大好过，想到用不了多久连生嫂也该来了，她赶紧起身去熬制果酱了。
　　连生嫂来的时候，她正和面，旁边排了一排的果酱，只是样子看着有些别扭，好一会儿才恍然大悟，乐了起来。看来昨儿季坤来捣乱也不全是坏事，最起码能让两口子把拖着的事情给办了，知道春福害羞也没点破，只是尽量抢着做事，头一次那事儿都难熬，让春福也好缓缓。
　　却说这边季二叔是真的愁，先前还有几个钱都给季坤拿来吃药养身体了，好不容易消停了他也想找个差事好赚几个钱，家里现在一清二白，别人家好歹能管个温饱，他们家可真要饿死街头了，季坤又惹了事儿，不管怎么说是季坤没理，只是这伤药钱去哪儿要去？
　　季二婶听着季坤疼得直哼哼，心里一阵急，转头冲坐在门口发呆的老头子喊：“你这是想疼死他？没办法找季亮去啊，他们倒是轻松的从这里搬走了，啥也没孝敬我们，就这般让他们躲清闲，想得倒美，我听说他身子好了能干活了，你去找他去。”
　　季二叔站起身拍了拍屁股上的土，大步往老宅子去了，也是，都是自己的儿子有什么不好意思的？
　　巧云和季亮正在收拾新开出来的那块菜地，才撒了菜籽，浇了水就等着发芽了。季亮今儿高兴，刚来的时候这座院子完全不能看，经巧云这么一收拾倒是顺眼多了，他对着在旁边松土的巧云说：“这阵子咱们拿了你娘家多少东西了，等有了富余的我们就还回去吧，虽然说是亲人，他们的日子过得也紧巴着。我在歇阵儿，等稳下来我就去找活干，大不了少赚些，总比你一个女人受累好。”
　　巧云被太阳晒黑的脸上出现了一抹红晕，点头应了，这日子该是好过多了，季亮终于能静下心来看着她的好，也知道体谅她的难处，想了想笑道：“蛮叔往后地里的活就交给我干了，只要做的和他心思，他给钱很痛快还多。我们在想想别的办法，到年底说不来还能攒一些。”
　　季亮刚开口想说什么，就听一道低沉而又沧桑的声音传来，熟悉的让他无法忽视：“季亮，巧云，忙着呢。”
　　“爹。”季亮喊了一声，巧云看他一副讨债鬼的模样上门心里不痛快却也不得不唤了一声。
　　季二叔叹口气：“你手里有多少钱，拿给我用下。”
　　巧云登时来了气，她赚的几个钱都给季亮抓药喝了，季亮的身体还没养好，这帮水蛭一样的人就上门了，不甚高兴道：“我们干干净净地出来了，哪里有什么钱，季亮还等着喝药呢。”
　　季亮示意她别多嘴，皱着眉问：“爹，怎么了？”
　　季二叔听巧云的口气是不借的，当即就想发火，忍了忍才沉声道：“季成把季坤打了，伤得重，疼得直打滚儿。你要是有钱我好拿去给他抓药，季亮，他才是你亲大哥呀，你不能见死不救吧？”
　　季亮却是问：“他为什么要打大哥？好端端的，也没听见说闹了什么事啊？”
　　季二叔有些烦躁地揪着衣摆，不耐烦道：“你就说你给不给吧？在你这说一堆废话，人都疼死了。”
　　季亮叹口气：“爹，我也是个带病的身子，多亏有巧云我才能喝得上药好的快些。我们真拿不出钱来，实在是……”
　　巧云可不信季成大哥会无缘无故地打那个败家子，肯定是什么地方惹到了季成大哥才会被打。亏得家里确实没钱，季亮这个心软的，指不定真敢拿出来给了他们。她想的是好不容易能走开就不去那摊子事里乱搅和，踏踏实实的能和季成大哥一家来往就好。她可瞧得出来，小嫂子平日里该是吃的不差，不然村里这些人家的娘子都被打磨的面容枯槁，唯独小嫂子看着越发红润好看，她就不信，这顿顿稀饭窝头能把人养成这样？她倒不是羡慕人家吃喝什么好的，只是觉得季成大哥两口子要比眼前这位老人可讲理多了。
　　季亮瞧着爹冷下来的脸色，赶紧说道：“爹，我不是不给，也不是不听你的话，家里也就剩点玉米面了，给您带点？”
　　季二叔脸色依旧不好看，冷冷地应了一声，不给钱光给粮食能管什么事？看着巧云从屋里舀了一小口袋面出来，冷哼一声：“可真是半点靠不上，这点怎么够吃？连塞牙缝都不够。季亮，你今儿去找季成说说，人总不能白打了。”
　　巧云心里一直憋着口气，等人走远了才狠狠地啐了一口：“一天到晚因着个败家玩意儿四处给人找不痛快，也就你能受着，由着他们来，换做旁的人家早撕破脸了。季亮，你可争口气，别和他们搅和了成吗？”
　　季亮不快，压根没将她的话听在耳里，沉声道：“你怎么不给爹多拿点吃的？那点怎么够？家里又没地了，以后连吃饭都成问题。”
　　巧云狠狠瞪了他一眼：“季亮，你别太过分了，全给了他，我们吃什么？你可别忘了咱们还不知道下顿去哪儿找。想当好人，先把自己的日子过舒坦了再说。一天为着些个和自己没什么关系的人穷折腾。季亮，差不多点就成了，别把他们惯养成无底洞的贪狼。”

☆、第47章

　　季亮终于动了怒，胸膛上下起伏，巧云生怕他给伤了身子，这几天她都是哄着他供着他，让他不要想太多，可是这会儿呢？她一门心思的为他好，他却因为那边的人冲她发脾气。
　　“巧云，这是我的家事，你别管成不成？就算他们混账，可是我不能对他们不管不顾，他们对我的养育之恩，我得偿还，以后不许你再对爹娘没好脸色。”
　　巧云真是好笑不已，声音里却带着满满的失望：“季亮，你有没有搞明白？你拿着我舍了脸从娘家拿来的粮食去孝顺压根就看不上你的人。你照顾两老的，我没话，季坤是什么人？他有手有脚，能吃能动的凭什么还得管他？你是不是属狗的？记吃不记打？他拿话堵你的时候你忘了？我看你心里也不痛快，咱这日子刚好过了两天，你就想毁了是吗？要是有钱，你是不是打算全拿出来给他们？”
　　季亮觉得巧云真是不可理喻，孝敬自家爹娘有什么错吗？无非就是顺带一下季坤，她怎么就这么小心眼？不愿意多和她说话，转身就往屋里走。
　　巧云看他这样子就知道他是不愿意理她，只当她瞎嚷嚷，她心里一阵气，委屈的很，季亮到底明不明白她只是想和他好好过日子？他这样真让人寒心，想到什么，冲着屋里喊：“我不许你去找季成大哥，你听到了没？肯定是季坤那个败家玩意儿不规矩，成天到晚丢人败兴。”
　　屋里那人半路话都不应，她还能说什么？时间过得快转眼就入了夏，天也一天天热起来了，季亮爱出汗，巧云怕他热得难受，拧了帕子给他送进去，他头朝里也在生闷气。这个男人，她就是太稀罕他了，事事拗不过他，所以才让他这么不顾着她。
　　村里人都知道季成一大早儿就走了，得傍晚才能回来，季亮一直等到太阳快落山才离开家去找人。人都说骨子里的血脉到哪里都断不了，他却不已为然，不喜季成是一回事，他打心底里人该重孝道，人不能不讲良心，巧云只看到爹娘对他不好，那好的时候呢？人不能分得太清楚了，只要他有就一定给爹娘。
　　季成也才刚回家，他看着春福走路还不利索，心里一阵愁，小声道：“还不舒服？要不我去……”还没说完自己先红了脸，真是急糊涂了，这事哪能问大夫去，不让人给笑死？
　　春福摇摇头：“我……还好。你洗了手自己去盛饭，记得把腌好的咸菜端出来，这会儿正好吃。”
　　季成听话地将面捞出来，往面上浇了春福自己熬制的菜汤，看着好看馋人，知道她不喜辣只给她搁了点醋，把碗端到她面前，递了筷子过来这才去盛自己的。其实他们的日子也没好过多少，这碗菜汤看着不少，不过是因为白天的时候春福将就着吃了，一直到晚饭才能做点好的。饭还是和自己想见的人一起吃才吃得香，加上又要忙，实在没什么心思去费功夫做。
　　季成吃了大半碗，正要起身给春福去盛碗面汤，边和她笑着说：“得空儿我还是去抓条鱼炖鱼汤喝，又能给你补身子。”他想着鸡汤也很滋补，只是看着家里那两只还很小的鸡有些无奈，还得些时候才能等到它们下蛋。
　　春福抬头就见季亮一直在院前徘徊，示意季成往过看，季成一回头原本带笑的脸顿时冷了下来，顿了顿才喊了句：“在外面做什么，有事进来说。”
　　季亮踌躇一番还是大步走进来，见季成吃饭吃了一半：“你坐下继续吃，我就说几句话。”
　　春福也不好干坐着，轻笑道：“你吃过了吗？还有面，给你也做一碗吧？”不管季成和季亮有什么矛盾，总归上门就是客，不好失了主人家的身份。
　　季亮依旧木着脸，脸上不见半点客套，闷声道：“不用了。你，你为什么打大哥？我爹本就没钱，从哪儿拿钱给他看伤？咱们都是兄弟，何必下这么重的手？”
　　季成盛了汤，才刚坐下拿起筷子，听他这话重重拍了桌子，连桌上的汤碗都跟着跳。春福被吓了一跳，知道他是气急了，不好开口说什么，他们兄弟间的事，不是她能跟着掺和的。
　　“怎么着？你这是讨公道来了？你还真是不能让我高看你一眼，二叔没教会你在质问别人的时候先问清楚发生了什么事吗？你走吧，我不想看见你。”
　　季亮登时白了脸，他轴着劲说：“你也不能把人打了就算，总得讲讲道理。”
　　巧云在家里做饭，刚出来找不到季亮人，一猜就知道这个没脑子的去大哥家了，顿时气得半死，摘了腰上的围裙就往过跑，刚到就听到他说那种话，也没顾得上听大哥说什么，追过来就在他背上重重拍打：“这日子到底还能不能过？你就是拧了一根筋只听他们的话是吧？大哥，你别听他胡说，他就是日子过得太清闲，欠敲打。”
　　季成沉默了好一阵，才疲累地开口：“季坤昨夜来我家不规矩，那会儿我不在家，所以我打了他，这不是什么光彩的事我不乐意和人说，你问二叔他和你说了吗？走吧，别在这里碍眼，以后也别来，我家不欢迎你。”
　　巧云急了，搓着手局促道：“大哥，你别和他一般见识，他就是心软，所以才会没脑子的听信人家的话。大哥你们才是一家兄弟，那季坤就不是个正经人，扶不上墙的烂泥。我瞅着你和小嫂子都是明理的人，这村子里总归是自己兄弟帮衬着日子才能好过。以前是我和季亮办事不通透，大哥别恼了。”
　　季成心里怎么会没有这个兄弟？当初爹娘也是无奈，二叔求得紧，声泪俱下的说自己没人给养老送终了，还能减少家里的支出也是件好事，可愧疚一直在，放心不下。他就是恨季亮是个不开窍的，不是告诉他要和二叔断绝来往，而是凡事有个度，好赖话总能听得明白吧？该听的听，不该听的不听，这很为难？算了，他也懒得管了。
　　“榆木疙瘩，总当别人害他，得了，回去吧。以后别这么气冲冲地跑来找事，影响人心情。”
　　巧云突然明白，季成大哥这是打心里看不上他们两口子了，都是季亮作的，这个人怎么就这么不分好歹呢？她将目光转向春福，为难道：“小嫂子……”
　　春福只得笑道：“天这么晚了，还是先回去吧。他累了一天了，火气有点大，等他消了这阵气儿再说。”
　　她听得出季成话音里的恨铁不成钢，他虽然嘴上不说可她就是知道他放不下这个弟弟，哪成想会被自己亲弟弟这般硬巴巴地质问，心里怎么能快意得了。
　　季成等他们两口子走远了才叹口气道：“季亮真是上辈子修了大福气才娶了巧云这样的媳妇，但愿他能惜福。他真是……算了，别人家的事我有什么好气。”
　　可他今儿没有上山，在外面坐了会儿，就回去歇着了。春福有点好笑，这男人就是这么嘴犟，明明放不下还要硬撑着。有话说龙生九子子子不同，季亮毕竟不是季成，他是出于好意，出于心疼想敲醒季亮，可季亮很固执只认二叔两口子，这就是大罗神仙来了也没办法。
　　春福将外面的东西都收拾妥了才回屋里，他已经将床铺好了，自己躺在一边一看就知道没睡着，她来了心思想逗逗他：“今儿怎么也不想着给我泡脚了？”
　　季成腾地坐起身就要下地倒水去，尴尬地笑着：“糊涂了，我这就去。”他刚放下一条腿就被春福给拉着了，只见她眼睛里笑波盈盈，顿时明白过来，点着她的鼻头笑骂她是个捣蛋鬼。
　　他手上一使力将春福从地上拽起来，她一声惊呼刚落已经跌落在他怀中，被吓了一跳用力拍打着他：“你要吓死我吗？万一把我掉下去怎么办？”
　　季成咧嘴笑，将她拥紧了几分，叹息一声：“我怎么舍得，平日里加起来扛的东西比你重多了，早练习了一身功夫。”他也没等春福问，自己把心里的不痛快说出来：“我知道我娘舍不得季亮，说来倒是我任性了，如果我要是二叔走，就不会变成今天这个样子。我并不觉得我命硬会克人，只不过是懒得和他们理论罢了。”
　　春福心里有些打鼓却也不信季成会克死人，她和他在一起这么长时间也不见得有什么不舒坦，她微微歪着头问他：“该不会是你二叔二婶不知从哪儿找了个野道士胡诌吧？我看着他们也是个小心眼，不然也不会这么含糊的去找季亮了。说来也是过分，不过就是拿住了你把季亮放在心上，他开口你总该会给点面子。”
　　季成一下一下摸着她的头发，滑软像绸缎般的手感，让他爱不释手，他像是想清楚了，无所谓道：“随他们怎么折腾，只此一次，他们要是再上门来不理会就是。我看你不开口，他们敢不敢进这个院子一步。我季成也不想着靠兄弟帮衬，一切各凭本事，赚多吃好，赚少就过寻常日子，干他们何事。”
　　春福没再说什么，原来这个男人才是真正的小心眼。她一开始也没想在中间调和，季亮那种软性子，就算季二叔再对不起他，只要痛哭流涕地说几句好话就能心软，大概这辈子都不会有开窍的可能。这样的人，管的越多只会让自己更加心伤。
　　巧云再回去的路上气得连连捶打季亮，惹得吃过饭坐在外面乘凉的老人们侧目，她哪管得了这些？骂骂咧咧地：“你脑子被驴踢了？我都说了季坤不是什么好东西，你还不信，现在去碰了一鼻子灰，你高兴了？你做事能不能多想想？季坤被打成那样是他自找的，要换成我打死他才好。季亮，我最后和你说一次，你要再敢管季坤的破事，这日子咱们别过了，我立马收拾东西回娘家。你不成器也别拖累我，到时候休书可写的痛快些。”
　　季亮垂着头任她数落着，等她骂够了，才低声道：“我从没想过和季成家有来往，你在他跟前说的是什么话？不是明摆着让人看轻？我明儿就出去找活干，不在家眼不见心不烦，也不用听你念叨。你先回去吧，我去和爹说一声。”
　　巧云白了他一眼：“你又做什么让人能高看你的事了？懒得管你，人不怎么样，脾气倒是不小。”说着就快步往回走，饭都快凉了。
　　季亮在路上叹口气，他知道他是再也拿捏不住巧云了，她方才气冲冲地口气哪有半分将他放在眼里，他开始忍不住生闷气，照这么下去，巧云往后还反了天，这家里的事该是他说了算，什么时候轮到她一个女人来指手画脚了？
　　刚走到院子前就见一行人浩浩荡荡的出来，只见爹娘脸上露出卑微讨好的笑陪着一个衣着华丽的壮硕男子走出来，那人满脸横肉，长相很是凶神恶煞，瞧着就不像好人。待人走远了，他才快步迎上去，问道：“爹，娘，那是什么人？模样看着凶恶，该不会又是来讨债的吧？”
　　季二叔阴了一天的心情终于转晴，听季亮这不讨喜的话，本想着捶打他一顿，想起他身上的伤放下手，无不得意道：“我真没看出来，季坤是这么个有出息的。让东坡村的人瞧瞧，我儿子可是救了人命回来的，人家特地上门来感谢救命恩人。这下可好了，抓药钱吃饭钱都有了。哪像你这个没用的？这会儿过来做什么？难不成是听着风声了？”
　　季亮摇了摇头，憨厚的声音里满是无奈：“我去找季成了，他说是大哥的错，不然也不会打大哥。爹，大哥做得确实过分了，人家好歹是拜过堂正儿八经地夫妻，他去找人家算怎么回事？大哥又不是……差的，还是说门好亲事才成。”
　　季二叔本来有些恼，可在听到最后一句时才觉得季亮说了句人话，正合他的心思，林大老板送了十两银子来，这可真是一大笔钱，他们往后也是这村里的富户了，还愁没人愿意嫁季坤？当即嘱咐老婆子道：“你得空儿去找媒婆问问谁家长得标致又贤惠的姑娘还没嫁人，可记得要人品好，能孝顺咱们的，可别像那巧云，一有事还想给我这做老子的使脸色，我可消受不起。当初实在是没办法，要不然才不要那样的人进咱季家的门。”
　　季亮的眉皱了皱，他觉得巧云也不是差的，虽说长得不好看，可人勤快又会疼他，总比那些绣花枕头强多了，本想辩解几句，可想着爹正在气头上还是放弃了。只是他不说话也没少挨数落，爹将他从批到尾，他站在一边大气都不喘一下。
　　“亏得你是个男人，怎么当这一家之主的？让巧云骑在你头上，她算是个什么东西，连你的主都能做得了？你怎么这么窝囊？对那种不知道守规矩的女人，就得动拳头，到时候还怕他反着你来？这种事还得我这个做爹的你教你？”
　　季亮心里却不赞同，他和巧云成亲这么多年，除了在对待两老的态度上不同，其他地方他们都聊得来，要是没两个大人在，他们肯定能好好过日子。只是他这会儿见爹说得行头上，不敢说反话，点头道：“我知道了。”
　　进了屋里，季亮见季坤浑身上下一片青肿十分狼狈，以至于洋洋得意的笑在他脸上看起来狰狞无比，他听见人进来，也没看来人是谁，张嘴就说：“想当初我们一起从死人堆里爬出来，他差点就被胡人拿刀捅死了，还是我找了块石头砸死了胡人才救了他的命。没想到他运气倒是不错，还做起了大老板，这人好，没把我这救命恩人给忘了。”
　　季二叔笑着接话道：“谁说不是，这世上好人可没几个了，就连自家兄弟都靠不住，没想到亲还不如故人。”说着瞪了一眼季亮：“以后别在我跟前说季成那个没良心的，半点都靠不上不说，心还那么黑，看我家阿坤这罪受的。”
　　季坤转过头来不甚客气地打量着季亮，不屑道：“季成算什么？我这就让他把欠我的还回来，他不就是镇上帮人做工的小管事，我那兄弟的人可是管着那座宅子的大小事务，只要寻个小错处就能让他从那里滚蛋，赚什么钱？我让他把钱全吐出来，到时候回去抱着他那娇滴滴的小娘子哭去吧。跟我斗，门都没有，得罪我的人，只要我能干的过他，我全都让他们不得好过。”
　　季坤那阴损的模样看得季二叔都有些惧，想了想说：“差不多点就行了，可别做得过分了，好歹他也是你堂弟，别到时候让外人笑话。”

☆、第48章

　　春福和季成成亲刚满两个月天上就OO@@地下起雨来，先是一阵温柔的小雨，不觉中转为淅淅沥沥的大雨，院子里的树和花草顿时都来了精神，枝叶饱满绿意足。瞧着很是喜人。
　　春福和连生嫂刚忙完，连生嫂看着屋檐上落下来成线的雨珠子，乐得眉开眼笑：“老天爷可终于开眼了，我还愁田里的庄稼怕是又要被旱得减收，要是照这么下下去，我就不愁了。”说完就要回了。
　　春福拉着她说：“嫂子别急，带把伞回去，免得淋病了。”
　　连生嫂摆摆手，露出一口白牙：“不用了，这才几步远，我身子骨壮实着呢，哪有那么娇贵。得了，快回去歇吧，我先回了。”
　　春福确实有些累了，将厨房收拾好，走到屋檐下看了会儿外面不停歇的雨，在坑洼处已经汇聚成一个小水坑，雨水砸在里面激荡起圈圈涟漪。不知道季成有没有地方避雨，回来的路怕是更不好走。她心里也是复杂，想着这场雨能多下点，虽然地里的活不用她操心，可一年的收成紧抓着人心，只是这场雨下的久了，她做好的这些糕点可怎么送过去？又不能误了铺子的生意。
　　走进屋里随手关了门，自打季坤那天上门来捣乱后，她就养成了只要季成不在家，随手落栓的习惯。一沾枕头就入了梦，屋子外面淅淅沥沥的雨声像是一曲助眠的曲子，在她的梦境里加以点缀。
　　工地因为下雨没法继续做，季成他们终于得以缓口气。三伯要等到时辰才能回，而他和连生哥都想着回家帮忙做点活，喊上周敬三个人冒雨往回走。一路上除了雨声，三人都安静得很，一张嘴雨水全入口里了，倒不如安心赶路。
　　季成回到家，将外面湿透溅上泥点的衣服脱在外面，厨房灶上壶里的水正热着，刚好够他用。他在外面忙活了半天，不时还会弄出点动静也没见春福出来，等洗好要进去换衣服一推门推不开，忍不住笑了出来。自己家门自己清楚，他不过轻轻一碰就开了。
　　春福睡得小脸通红，不知道做了什么美梦，嘴角勾出一抹笑，还砸吧砸吧嘴，看得他不禁弯了唇角，穿了上衣服在她旁边坐下来，静静地看着她。直到她的眼皮微动，睫毛轻颤，他才不好意思地往后退了退。
　　“你什么时候回来的？怎么不叫醒我？”春福揉了揉眼，外面天气阴沉，都不知道这会儿是什么时辰了。“该是做饭的时辰了？你怎么回来的？三伯也回了？”
　　季成摇摇头：“三伯还有事，可不能半路回来。在镇上也没事，我们就先回来了。”
　　春福这才清醒过来，惊道：“我明明把门关紧了，你怎么进来的？”
　　季成摸摸她的头，将她拉着重新躺下：“还能被自己家的门给关在外面？难得能歇阵，我也睡会儿。别忙着起，离做晚饭还有两个时辰。”
　　春福也觉得浑身软，听他这么说也就放心地闭上眼睛，再睡两个时辰。没想到这一睡就睡得沉了，等到季成将晚饭做好了才起，她嗔怪他：“怎么不叫醒我，你那么累该好好歇歇。”
　　季成给她摆好碗筷，轻笑道：“一顿饭怎么这么计较？你平日里也不见得比我闲。今儿没做多久就下了雨，我也不觉得累。”
　　今天吃饭早，利索了手里的活天还亮着，季成将木桌搬到屋檐下两人坐着喝水边看依旧不见小的雨。
　　“今儿做好的东西要怎么送去？路上肯定不好走，夏天还能想办法，等到了冬天可怎么办？路这么远，天天的往外跑可不是遭罪？”春福纤细的手指摩挲着碗沿，无不发愁道。
　　季成看她两道柳眉都攒起，小脸气鼓鼓地，忍不住探过手捏了捏，柔软又细滑：“有什么好愁人的？明天我把背篓多包几层盖得严实些，保证雨水进不去。只要能赚钱养家，谁在乎什么风雨，都是穷日子里打滚活出来的，凡事有我。”
　　春福想也是，有他这个大男人在，她还操心什么。
　　白天两人都睡多了，等到了该睡觉的时候却睡不着了。这一场雨下得急，屋里也跟着凉起来，春福忍不住往他身边靠了靠，不过才挨住他，就感觉到他皮肤上像是着了火一般烫人，她想退开些，却被他扣在怀里，他的故意急促，声音中含着些许羞涩和恳求：“你……好了吗？我，我想……”
　　春福瞬时明白过来，她有些惧怕那种钻心的疼痛，可听到他的隐忍又舍不得。她和别的女子一样，因为太过在乎这个男人所以舍不得看他难过，更何况他又对自己那么好。
　　季成感受到她抓在自己胳膊上的手握得很紧，知道她的紧张，想起第一夜时她低低的啜泣，有些不忍心，可箭在弦上他不想忍下去。今儿他趁着春福睡着的时候悄悄拿出那本画册翻了翻，他心里也一样紧张，生怕弄伤她。
　　春福僵硬的身子在他沙哑富含磁性的低语中软了下来，他像是个虔诚的信徒，认真地描摹着她的轮廓，她在他的小心翼翼下丢盔弃甲，小口微张，吐气如兰，却喘得很急，她软成了一滩泥，任由他为所欲为。
　　季成反倒像个要去做什么大事的人，额上汗水满布，沿着他的眉，眼睛，鼻梁滴下来，他的身体不曾有半分松懈，紧绷着开始一次一次的试探，直至她看起来不再那么痛苦。她在他的追逐下松了眉头，睁开朦胧的眼，指骨分明的小手与他的五指交缠，他在她突然露出的妩媚笑容下被迷了心神，太过**蚀骨让人欲罢不能，在她适应后，他才开始一路攻池掠地，比外面的风雨还要急切，将她彻底淹没在自己的惊涛骇浪中。
　　春福只觉得自己像是江心中的一抹小舟，海浪汹涌而来，就要将她溺毙在其中，就在她以为自己必死无疑的时候一只手将她拉在怀里紧紧地拥住，他灼烫的呼吸和剧烈起伏的胸膛告诉她这场惊心动魄的大戏已经落幕。
　　他埋在她的颈侧，低声呢喃：“春福，我真稀罕你，你真好。”
　　她觉得浑身黏腻难受，要伸手推开他却被他捉住双手，黑亮的眸子紧紧盯着她，被**雕琢过的声音沙哑又迷人：“不要……再待会儿。”
　　春福想自己先前那些撩拨他的时候算什么，这个人看着一本正经哪知才是真正的厚脸皮。她听得脸颊发烫，眼波含水如春时的桃花娇羞，此时明明那么静，可她却觉得他们两人的心跳声都好像重叠在一起。
　　不知道什么时候雨停了，季成无赖似的被她连推带赶了许久才起来，他下地去了，而她累得闭上眼就睡着了，就连他给她擦身子都没感觉到。这一觉却没睡多久，天才蒙蒙亮就醒来，停了的雨又开始下起来，光听声音就知道不小。
　　季成从外面进来，见她坐起身子问道：“怎么不多睡会儿？我东西已经收拾好，这就走了，早去早回。”
　　春福掀开被子穿上外衫，示意他走近些，许是黑灯瞎火的缘故，她借光看到他衣领还有一角还在衣服里塞着，替他拿出来：“等天儿开了，我跟你去趟镇上，顺便和金小姐谈事再给你买件衣裳，瞧这些都旧得厉害了。”
　　季成只是笑了笑，说了声我走了就出去带着背篓走了。春福开了窗户一角，看着他穿着蓑衣将背篓给护着，头上戴着大斗笠渐渐隐在烟雨朦胧中。
　　她左右也睡不着，想着时间紧，季成该是没来得及喂猪，穿上衣服拿了伞走到猪圈前，将昨儿割的草倒进去，看它们一拱一拱的吃得欢，她好几天没看它们，只觉得比先前又胖了好多，照这样下去等过年的时候铁定能卖个好价钱。提着篮子正准备回，只听身后传来张岩声音，有些急切：“姑姑。”
　　春福回头见他披着雨披，手里提着个麻袋，很小心的跑过来，皱眉道：“下这么大的雨你乱跑什么？也不怕淋着生病了？你爹娘没数落你？”
　　张岩嘿嘿一笑，拉着她往屋檐下走，等脱了全是雨水的雨披才咧嘴笑道：“我爹娘都不管我了，随我去哪里野去。不过好在没把我赶出家门，我也不乐意和张桐挤在一块，自己抱着东西去了另一间。哥哥，我有好东西给你看。”
　　春福看他神秘兮兮地样儿，忍不住咧嘴笑道：“你这是得了什么宝藏的这么紧，还得拿绳子扎起来。”
　　张岩有些犹豫，他怕吓到姑姑，可又想她也能尝尝这种美味，他刚捉住就把这东西给弄死了，就是怕姑姑见了活的会更怕。姑姑一脸好奇，他只得打开口子让她往里面看，果然，春福一看到那团黑物就吓得往后退了一步。
　　“你从哪儿弄的东西？胡闹。”
　　张岩不以为然地说：“它已经被我打死了，我吃过蛇肉很好吃。我想你和姑父没吃过，拿过来给你们尝尝。”
　　春福沉了脸道：“你抓的？你没想过万一它咬你一口，正好有毒怎么办？你怎么这么大胆？以后不许再去了，听明白了没？”她也知道蛇能做各种美食，可她打心里接受不了，这种丑陋又凶恶的东西。张岩才多大，怎么会有这么大的胆子去抓蛇？是不是和别的孩子一样给学坏了？
　　张岩依旧嬉皮笑脸，绝口不应春福的叮嘱，将口子扎住靠在一边说道：“熬汤喝也很鲜，补身子呢，我听说大户人家都喜欢吃蛇肉。姑姑，我饿了。”他没敢告诉她，他昨儿在蒋老伯那里睡了一觉。那天回去后，娘把姑姑这里的事和爹说了，爹难得的没发脾气，而且过来问他是不是不想在这个家待了？胳膊肘往外拐，肯定心也是向着外人的，他这做爹的也强留不得，干脆别回来给他们添堵了，眼不见心不烦。
　　张岩当真了，他没有再哭，在他看来这就是爹的心里话，他甚至不知道自己做错了什么，从小到大被爹娘这么嫌弃。也许爹对他的容忍度只有一晚，第二天他发现爹和娘都没有和他说话，像是对一个陌生人。姑姑曾经说过大人的偏心是没有任何理由的，甚至连他们自己都不知道为什么会喜欢张桐而不喜欢张岩。只是那又怎么样？他感激他们让他能看到这个世界上的一景一物，当希望落空后，一切都算不得什么了。。
　　再过几天蒋老伯要带他去镇上，说让他开开眼。蒋老伯是这世上第二个愿意让他交心的人，张岩把自己的所有委屈都告诉他，谁知道蒋老伯只是笑，良久才说：“那又有什么？他们没眼光而已。你就看着你弟弟能不能真做了大官，我爹娘那会儿也觉得我大哥是个能成才的，一直惯着，哪知道却养出来个四肢不勤，五谷不分的，临死都是被他们的好儿子气得断了气，他们死的时候我笑了一整天。小子，你到了我这个年纪就能明白了，想讨好他们，不管你多努力，他们都不会放在眼里。当然，不能一杆子把人打死，万一你弟弟还真当了大官呢？倒不如把自己的日子过好，开心畅快了，他们又算得了什么呢？”
　　张岩坐在小木桌上看着春福从屋里端了窝头和咸菜出来，嘴里依旧数落不停：“你要让我给逮到你还做什么，你以后别进我的家门。”
　　张岩接过来闻着咸菜香味，吃得狼吞虎咽，他知道姑姑舍不得，他也是没办法，他骨子里的那股气让他没有办法继续再那个家里待下去。这个年纪漂泊在外太过小了，可他却觉得没有家里那股压迫他觉得能大口喘气的日子真是太好了。
　　因为有张岩在，春福烙了几张菜饼。平日里舍不得多用油，只是偶尔一顿该是无碍的，她将青菜和鸡蛋调拌成馅儿，裹在面里摊开放进锅里开烙。也不知道季成什么时候能回来，他该是要在镇上多歇会儿的，就是神也不能不停歇地走那么久的路。张岩正是长身体的时候，不能饿肚子等，她边忙边想等做好让张岩先吃，给季成单独留着放在灶头热着。
　　哪知饼才刚出锅就见季成从外面进来，身上未见半点泥泞，惊讶道：“今儿怎么这么快？”
　　季成将背篓放在墙边立着，摸了摸张岩的头，憨笑道：“出了村子就遇上了一同在镇上干活的人，他捎了我一程，回来是金掌柜派人送的，这下雨天运气倒是不错。对了，金小姐让我把这个拿给你，她说你看得懂。”说着从怀里拿出一个钱袋子和字条递给她，不解道：“我见上面写的都是字，密密麻麻的一个都不认识，她给你这个做什么？你又不识字。”
　　张岩耐不住放下手里的饼子，拉着季成往麻袋那里走，得意洋洋地说：“姑父，姑姑胆小不敢收拾，你看看，这个很好吃，真的。”
　　季成顺着他打开的口子看进去，无不赞赏道：“呦呵，你小子能耐了，不怕它？”
　　张岩微微扬起头，自豪道：“怕什么？我自己逮住的。我现在知道怎么区分无毒和毒蛇，只要胆子大什么都不是事。”
　　春福回头沉声训斥：“季成，不许你惯他这种无法无天的性子。光胆大有什么用？要是不小心被它咬了怎么办？那东西看着那么恶心，谁能吃得下去？”
　　季成摸着下巴笑道：“你还别说，现在不管是大户人家还是酒楼都缺这东西，经过那些大厨的手味道都差不了，而且价钱还都不便宜。不过捕蛇也讲究手段，可不是什么人都能逮着这个便宜的。张岩，听你姑姑的话，别做这种冒险的事儿。你姑姑和我说了，等我们赚钱多了些就送你去学堂，张桐有的，我和你姑姑都会让你也有。”
　　张岩鼓着腮帮子，垂着眼，纤长的眼睫微动，好一会儿他才说：“我不愿意，你们赚钱都不容易，还是留着给小弟弟妹妹读书用吧。我读不读也无所谓，我想别的办法也能填饱肚子。”
　　季成重重敲了敲他的额头，笑骂：“就靠抓蛇？这会儿蛇多你能抓住，那到了冬天，你准备饿一个冬天？小子，事情没你想的那么简单，更何况张桐将来靠读书有了大出息，你能甘心？别说这种混账话，我和你姑姑愿意送你去学堂，你也别管别人说什么，他们都是羡慕嫉妒你。”
　　春福认真看了一遍那些纸张，上面列着这大半个月所用的面、油等东西的价格，还有每日的进账，零零散散的记录了三页大纸才写完，一加一减所得便是这个月的纯收入，按照当初定好的□□分成，她家居然赚了足足八两还多，与她来说可算是意外的大喜，将东西收好，笑着走到张岩身边，拍着他的肩膀说道：“不用等了，等天气转好了这就送你去学堂。”

☆、第49章

　　季成从她的声音里听出满满当当的满足与欢喜，自打他第一眼看到她到现在还是第一次见她这么情绪激昂，眉梢，眼角，小口，全都透出笑意，像是雨幕中迎风而盛开的花一样。
　　季成跟着笑，继续拍了拍张岩的肩膀，轻声道：“你看，你姑姑有钱了能供得起你念书，以后把心思用在念书上别想那些有的没的。”
　　春福扬着唇角，声音清婉悦耳，一双水润的眸子看着张岩：“这才大半个月就有这么多进项，往后的生意也该是差不了，只要勤快些往后的日子也就好过多了。改天我们一块去镇上，要念学堂可得穿身像样的衣服，正好你姑父的衣服也不能看了，一并换了就是。他们不稀罕你，姑姑稀罕你，往后你就在我家住下来，一样吃穿都不缺。。”
　　张岩说心里不欢喜那是假的，可他总觉得有道坎儿自己卖不过去，姑姑疼他所以把他当儿子似的养，可是她又没生他凭什么要把本该属于弟弟妹妹的钱花在自己身上？没这个道理，他受不起，咬着牙抬头，笑道：“我不想念书了，中不了状元做不了官就是浪费钱。姑姑，我吃饱了，我先回家了。麻袋我改天再来拿。”说着抓起雨披就要跑。
　　春福眼疾手快抓着他的衣领，怒骂：“你说什么混账话？心里明明想念干什么说这些言不由衷的话？你知不知道你笑得比哭还难看？你是不是要气死我？我就想看你有出息，等以后给我沾光，让我在外人面前也能拍着胸说，张大人可是我一手供起来的。你明不明白？”
　　张岩没有开口，背对着春福的眼睛里早已经蓄满了泪花，他用力挣脱春福的牵制冲进了雨帘中。
　　春福气得发抖，看着跑远的张岩，气急败坏地骂：“这个不争气的东西，他犟什么犟？谁家不想送孩子去学堂？不管成不成才，认得几个字也是好的，你瞅瞅他？”
　　季成看她也红了眼眶，知道她心里急，张岩聪明，这会儿又正是学东西的好时候，安抚了她道：“你别气，我去找他，这小子指不定在大哥嫂子那里受什么气了。一时的糊涂话，你也别放在心上。”
　　春福等季成大步走远了，看着放在角落里的麻袋，一时火气上来想提着扔掉，可又想到他小心翼翼地费了大功夫去抓，顿时又舍不得了。他到底知不知道，自己就是心疼他太懂事了，小小年纪背负了太多的委屈，所以她对他额外的疼爱。等再见到他，她一定要好好的收拾他一顿。可让她没想到的是，张岩竟会从他们的生活里彻底消失，这一走便是七八年都了无音讯。
　　季成一直找到春木家，才进院子，见春木端着木盆倒脏水，抹了把脸上的雨水，笑着问：“大哥，张岩回来了没？我找他。”
　　春木见了季成也是惊讶，只当他是有什么事来找自己，听着是问张岩，摇头道：“他心大了，我们两口子管不了了，已经一天一夜没见回来了。没良心的东西有种死在外面才成。季成，听说前几天有大户人家来给你们送好东西，你怎么由着春福瞎折腾？自己有银钱傍身不是都能过好日子？以后可别由着她一个什么不懂的丫头胡作非为了。”
　　季成一听张岩已经离家快两天了，心里一阵急，沉声道：“春福想做什么我不会管她，倒是大哥做事未免太过分了。张岩和张桐都是你的亲儿子，你有必要事事分得这么清楚吗？人心都是肉长的，你有没有想过万一他在外面有个好歹怎么办？你真不心疼？我看张岩已经很懂事了，小小年纪明白是非，心眼又善，做事勤快，怎么就不得你的眼？”
　　春木冷了脸，不甚高兴地撵人：“我的儿子我想怎么着就怎么着，他爱去哪儿我不会管，胳膊肘往外拐的东西，我养他做什么？”说完就气冲冲地回屋里了，不知道李秀娥说了句什么，屋里传来春木的吼声：“要找你自己去找，一个一个的全都跟讨债鬼一样，我欠你们了？伺候你们吃穿还得顾着你们的心情，谁来顾我的？我这辈子全毁在那两个死鬼身上了，还有那个丧门星，早知道干脆饿死她得了。”
　　有一种人只要你有半点对不住他，他就能记恨你生生世世，而你所给与他的好，他只觉得理所当然。春木心里的前仇旧恨全都翻涌上来，像是发狂一样双眼猩红，让人觉得怕。
　　季成没有多待，转身去别的地方找张岩，自己亲儿子都能这么对待，怪不得能生出将春福卖到花楼的恶毒心思，他冒雨寻遍了他可能去的任何地方都没找到人，只能回去。
　　连生嫂因为季成在家就没来帮忙，连生也能得阵儿闲，她得给他做点好吃的。春福将果酱罐子端出来，开始和面，一回头看到那个麻袋静静地在那里躺着就叹口气。好不容易等到季成回来，赶忙迎上去问：“那小子可听劝？”
　　季成想了想还是把实话告诉春福，知道她难受，拥着她的肩头，听她哽咽着怒骂：“他们真是畜生，张岩还那么小，怎么狠得下心来赶他？这让我去那里找他去？这混小子我和他说过多少次了，让他来咱们家住，他偏不听。我真怕他一个想不开走了歪路。”
　　季成扶着她在木凳坐下，皱眉安抚道：“我倒觉得不会，别看张岩小，他心里有一杆秤，知道什么该做什么不该做。他就是太过见外了，一直顾着我们的日子不好过才会有这种不想连累我们的心思。你也别太担心，他该是跑不远，也许等想通了就回去了。大哥大嫂对他不好，可他也是个孝顺的，舍不得他们的。”
　　春福悬着的心这才放松了些，但愿张岩能快点想通，回来和他们一起住，看着那个麻袋无奈道：“你自己收拾那条蛇吧，我是看不下去，难为他费了那么大的劲给捉回来。他是个好的，刚才我说话是不是狠了？我……算了，只要他没什么事我就放心了。”
　　话虽这么说，春福却一天都提不起劲来，季成帮着忙完要做的活，正好雨停了，虽然泥泞了些可他还是鼓动她一块上山，两个人都背着背篓，季成照例往腰间别了把斧头。
　　大雨过后，汇聚成的小水流哗啦啦地沿着高坡往下奔走，路并不好走，可山上的空气干净，满山的青翠和偶尔一声鸟鸣让人精神一震。雨后的一切都美得让人欣喜，所有的闷热和灰尘被冲刷干净，野果子上还沾着未滴的雨珠，饱满而又晶莹头透亮。季成看着她去摘果子，自己蹲在地上找草药，想起什么抬头问道：“你那些晒干的蘑菇够用了吗？”
　　春福闻言回头对着他笑：“哪有够不够一说，当然是越多越好。我想等再过段时间钱赚得多了，我只做样式复杂的糕点，其他的我把熬制好的果酱给他们送过去，让那些伙计做，这样也可以轻松些能多忙点家里的事，要是真有了孩子怕禁不住这么折腾。”
　　季成在一堆草中发现了他要的草药，也不抬头，柔声说：“在我看来，没有任何人能比你能耐，你一个月就能赚这么多，可得我两三年的攒才能行。我已经很知足了，你决定就成。说来我也得多努力才成，总不能往后靠你养家糊口，那得多尴尬。”
　　春福腾出手来拍了下他的肩膀，嗔怪道：“你说的什么话，咱们两是过日子还是比谁赚钱多？我什么都不图，只要咱们的日子好过了就成。季成，你想不想去镇上住？我这两天琢磨了下，这买卖是要常做的，我们以后保不齐要在镇上忙来不及回来，总不能连个落脚的地方也没有吧？不用太大，只够我们一家人住得开就成。”
　　季成笑话她道：“你才赚多少，镇上的房子可不便宜，等攒足了钱再说吧。”
　　春福撇撇嘴，继续摘果子，想到什么，睁大眼睛，里面涌动着欣喜的光：“等夏天过去了我们就多抓些鱼，做成鱼干，到了冬天就不愁没好吃的了。”
　　季成听她一个人在那里自言自语地说以后要做的事情，心里也跟着喜。他一直很知足，有春福在的日子比他一个人好过多了，每一天都那么有盼头。
　　却说张岩一口气跑到了蒋老伯家，整个人都被浇了个通透，彼时蒋老伯正靠在他那张破木床上抽烟，见他进来，乐了：“你这是做什么？把雨披拎在手里，自己淋着，你不是给你姑姑送东西去了吗？怎么，挨数落了？”
　　张岩有气无力地说：“没，我姑姑要送我去念学堂，我没同意，跑出来了。”
　　蒋老伯坐起身在床沿上磕掉烟杆里的烟灰，叹口气道：“你小子犯什么混？有个这么好的姑姑还这么不知足，你真当抓蛇是什么好差事？”
　　张岩走过去在他旁边坐下来，垂着脑袋说：“我姑姑和姑父才成亲不久，他们日子也过得难，再加上我不是更不好过？我爹娘倒是生养我现在也不愿意管我，他们还有自己的孩子，我就不去给他们添乱了。等我再大些，我也能干动重活了，不愁找不到地方做工。”
　　蒋老伯拍了拍他的脑袋，也不知该说什么好，良久才说：“既然你没地方去，就在我这里住着吧，横竖我也是快入土的人，也没半个儿女，等我死了，这院子就是你的了，修整修整，讨个媳妇生个娃，好好过日子。这世上没了谁都能活下去。”
　　张岩低低答应了一声，可他心里却在矛盾，就这样和姑姑断了来往？说实话他心里舍不得，姑姑是这个世上对他最好的人，所以他更不能拖累他们，他打定主意多学两门手艺到时候也能多赚点钱，等他把日子过好了再和姑姑赔罪去。
　　季成答应了春福就真开始向村里惯熟的人打听张岩的去向，也不管别人怎么想怎么看，他都努力从他们的话里扒拉出与张岩有关的线索，一条一条的串起来摸到他去过蒋老伯那里已经是七日后。他特地歇了一天去找蒋老伯，哪知道找过去，却没见过张岩。
　　蒋老伯抽着旱烟，露出一口大黄牙，满是沧桑的脸上带着笑，声音里满是肯定：“你就是张岩的姑父吧？也是，除了他姑姑家的没人会来找他。”
　　季成满身的风尘仆仆，心道这小子可真能跑，书 香 门 第还能跑这么远来，赶忙道：“蒋老伯知道张岩在哪里吗？我和他姑姑都很担心他，找了好几天才找到这里来。”
　　蒋老伯将口里的青雾吐出来，叹口气：“他在我这里住了几天，不过已经走了，也没和我说去哪里。不过那小子骨头硬，死不了，你放心回去吧。”
　　季成不信，追着蒋老伯问了半天却也知道张岩是个很通窍的人，很多事情只要一点就透，蒋老伯倒是想把自己知道的东西都告诉他，可是时间太短，来不及了。季成没有办法，只得往回走，他该怎么和春福说？所有人眼中懂事的孩子却做了最糊涂的事，他到底躲哪里去了？
　　村里人没有人关心张岩去哪里了，而是一个接一个的传着张春木和李秀娥是多缺德把自己的亲儿子都能赶出家门，多大的仇和怨？再偏心还能不管大儿子的死活？以至于人们坐在一起就是聊春木家的这档子事，久久不消退。李秀娥和春木都没开口辩解什么，只有放学回来的张桐不满村里人嘴碎，嘟囔着边走边说：“张岩不识得好坏，心都不向着我爹娘，胳膊肘一直朝外拐，他自己要走怎么能怪我爹娘？爹娘的心都给他寒透了，半点都指望不上，以后我孝顺他们。”
　　张桐一番话声音不大，却让路过的人都听得清楚，春木听了更是欣慰不已，摸着他的头眼睛里满是慈爱。有人忍不住开口嘲讽：“春木你得了个这么孝顺的儿子真是好福气，说起来还真是比那个强。”
　　春木没有理会带着张桐回去了，他因为没钱才断了念书的梦，哪知张岩出生后就一直像个讨债鬼一样不停的花钱，那时候因为他是第一个孩子，李秀娥舍不得就这么没了命，所以他强撑着给他续命，只等到张桐出生他的心情才好了点。比起张岩，张桐要听话讨喜健康很多，总是张着一双大眼冲他笑，而张岩除了张嘴大哭好像没什么别的事可做了，也让他越发厌恶张岩了。后来张岩成日里帮着春福，更让他不愿多看一眼。
　　不管是指责声还是看热闹的话都在春木的沉默中消停下来，后来人们再说起却换了一个说法，是张岩自己心大不听春木两口子的话自己跑的没影了，做爹娘的能管他吃饱饭还能管住他的两条腿？他不乐意在家里待着能有什么办法？一时又成了张岩是个叛逆不懂事的。
　　而春福再知道张岩跑得不知去向时，却没有大哭，神色平静地做自己手中的事，季成担心她接受不了，可看到她不动声色更紧张起来，轻声道：“我在去找，他应该不会跑太远。”
　　春福摇摇头，叹息道：“他那种性子，打定了主意是说不通的，我只是没想到他会这么狠心。一点余地都不留，我怎么不担心他？我最怕他学坏，怕他被坏人给拐走了，可是现在还有什么办法？我只求他能珍惜着他那条命，有一天能活着回来。他真是傻，他和那两个被狗吞了心的人赌气能有什么用？我真想打醒他。”
　　春福知道自己说得语文伦次，她心里有火可也知道就算发出来也没用，这个死小子脾气犟起来比牛还严重。
　　之后他们没有再谈起张岩的事，可季成发现春福皱着眉头想事情，望着院门口的时候多了，偶尔她会念几句：“他不是说还要拿他的袋子来吗？怎么还不来？装过那么恶心东西的袋子留着做什么？”
　　春福胆小不敢收拾那条蛇，季成搬到她看不到的地方将肉和骨头分开，拿回去后，她忍着动手做了，倒是香味四溢。季成以为她不会吃这个，谁知道她抬眼冲他笑：“我侄子孝敬我的东西怎么不吃？就是□□我也咽下去。”
　　太多的记忆在这刻涌起，嫂子打她的时候，张岩跟在她后面去捞嫂子手里的鸡毛掸子，口里央求着别打了。吃饭的时候会趁着他们不注意偷藏两个窝头给她留着，还不嫌弃她傻，说他见到的各种有趣的事，孩子的趣事也不过是逮蛐蛐儿，到没人敢去的地方比胆量。她现在才想起来，她病得快死的时候，是张岩在她耳边喋喋不休地说：“姑姑，你张嘴喝口水，喝了就好了。他们说你快死了，你可别死，这家里就你和我亲了。”
　　突然怎么就觉得心这么酸呢？

☆、第50章

　　不管季成再怎么费心思找，张岩彻底没了踪影，他一直怕春福想不开，哪知她不过消沉了两天，便收拾好自己的情绪，正如她自己所说，日子总归还是要过的，不能总一直待在这些事里不出来。
　　春福昨儿说要和季成一起去镇上，一大早起来将昨天留下的吃食热了热将就着填补了几口，等季成把猪喂好正好连生哥也从家里出来了，三人一块去村口坐车。刚到大槐树下面，就见三伯不耐烦地蹲在那里抽旱烟，有一个人被对着他们不知道再说什么，三伯见着他们过来招了招手，站起身拍了拍屁股，往马车前走。
　　季成走过来才看清背对他们的是岑牛，穿了身藏蓝色洗得发白的衣衫，浑身打理的干干净净，像是有什么重要的事去办。没一会儿春木带着张桐过来了，，也没搭理季成和春福，叮嘱了张桐两句就转身回去了。
　　岑牛脸上止不住的得意，等所有人坐上马车，车子动起来才开口：“季成，往后咱们可就在一个工地上做工了，一个村的往后可相跟上彼此也有个照应。”
　　季成没搭话，春福明显没睡醒，他让她靠在自己身上再睡会儿。这阵子光张岩的事儿就把春福累得够呛，人啊都知道身体上的累算什么，最怕心上被事情压着喘不过气来，想不开就只能进死胡同，伤身子又耗人心神。
　　没人搭理他，岑牛也不觉尴尬依旧笑嘻嘻地拍了拍三伯的肩膀，身子往过凑了凑：“三伯，你成天在外可不知道吧？村里人都看不起人家季坤，个个都是有眼无珠的，却不知道季坤闷声闷气不说话却是个有能耐的，他和季成工地上的大管事熟，不过一句话的功夫我就能去干活了。可比季成这个当着管事却办不了事的人强，你说是吧，季成？”
　　连生哥看不过去，沉声道：“说你自己的事拉扯别人做什么？靠着女人往上走，不觉羞还大嘴巴子的往外说，要脸不？”
　　东坡村不过是个巴掌大的地方，有些事情不是你想捂着就不会露出半点风声，他们这些男人们虽然在外面忙着可村里的那些个上不得台面的事情总是第一时间知道，闲了就坐在一起唠唠闲话，消磨消磨时间。一开始人们顾及着季成和季坤是亲戚，不敢说的太明目张胆，只得坐在角落里小声说。直到季成看不过去，沉声道：“不就是说季坤的事儿？我不爱听，也不会去管。”这才敢大声议论。
　　这事儿春福也是从连生嫂那里听说季坤和春菊那些不清不楚的事儿，她本来觉得这事肯定是人们乱编排，没放在心上，这会儿听着季坤帮岑牛寻了差事也觉得外面传的那些话该是不假。季坤该不会好心到随便去帮别人忙，村里找不到活干的人多了去了，这几天也没听季成说起在工地上遇见季亮。
　　岑牛本就因着上次的事儿和连生哥不对付，这会儿被他一阵冷嗖嗖地嘲讽，登时气不打一处来，活像被火烧了屁股的猴子气得直跳脚，眼眶泛红，双眼瞪得老大：“连生哥说话可得过过脑子，饭能随便吃，话能乱说吗？上次的事儿是我糊涂，道歉赔礼全都齐活了，你还要怎么样？我说这两天村里人看我眼神都怪怪地，该不会是从你这里传了什么话出来吧？”
　　连生哥气不过岑牛胡乱损人，他和季成处的时间长了知道他的为人，看不得他被人欺负也不在意的样子，哪知这岑牛往人身上泼脏水的功夫倒是练得熟练，也来了脾气：“岑牛，别太过分了，小心我对你不客气。”
　　岑牛在众人中是出了名的小心眼重，自上次那事儿后更是越发不讨人喜，连生不过嘴快没好好琢磨话就冲了出来，如今被他堵了回来，自己心里反倒不得意了。刚想和他理论两句，感觉自己的衣服被人拉了拉，只得咽下去了。
　　季成神色淡淡道：“我确实没什么能耐，不敢什么人都给老板往过领，毕竟我还得先保住自己的饭碗，你就不一样了，身后可是有靠山的，我们不能和你比。”
　　季坤伤好后就穿着旧友送来的华衣在外面招摇，将他将旧友从刀口下救下来的壮举大肆宣扬，旧友以金银华服相赠，他也算是苦尽甘来，一时东坡村人想不知道都难。只是那衣服穿在他身上活像狗披了锦绸，看着有点好笑。
　　春福突然噗嗤一声笑出来，这季成绷着张脸，说起这种话来倒是顺得很。岑牛的靠山可不就是季坤？不说应这事得人为什么答应了季坤，只是求人之事也不好次数太多，多了便成了得寸进尺惹人恼恨。季坤嗜赌便是有贪婪之心，好不容易有了可以仰仗的人自然不会放过。只是一个仰着别人鼻息过活的人怎么能靠得住？
　　季成摸着她包在头巾里如缎的发，附在她耳边低喃道：“怎么不睡了？吵到你了？”
　　春福摇了摇头，轻声回道：“没，在想事情睡不着。”
　　村里适婚的年轻人在见过春福长相后无不扼腕叹息，早知道她是这等姿色哪能便宜了季成？虽说是傻了点儿，不过这不好了吗？听说一双手是巧的，还会疼男人，这种即拿的出手又能下得厅堂的女人，怎么就在眼皮子下面给错过了？
　　岑牛看了一眼春福，撇了撇嘴，看着两人的恩爱样只觉得刺眼，嗤道：“怎么出来做工还带着媳妇？应该的，你天天不在家保不齐有些人生就贼胆就觊觎上你的小娘子，何况还生得这般好，是该防着点，万一……啊呀……三伯你怎么打我？”
　　季成攥紧了拳正想教训这个狗嘴里吐不出象牙的人一顿，只见三伯用烟杆重重地敲打岑牛，只打得他抱头乱躲，手捂着被打疼的地方直抽气。
　　“打得就是你这个嘴上不积德的，你要是成天找事不安生别怪我把你撵下去，忙后你自己想办法去，我这马车可不许那些不干不净的人上来。我就卖回老，替你老子敲打敲打你，你爹可是咱村里出了名的勤快老实你，你看看你娘把你给惯的。好吃懒做喝花酒就差赌了，一天到晚吹牛皮揭人短不干半点正事，像是个正经过日子的人吗？你就N瑟吧，我看你迟早得栽个大跟头。”三伯吹胡子瞪眼睛的数落他，众人都知道，三伯和岑牛他爹以前关系好，只是看不惯岑牛的性子这才次次拿话堵他。
　　岑牛不停地往缩在角落里打瞌睡的张桐身边挤，颇为狼狈的喊：“三伯，不待你这么咒我的，你不能因着和我死去的爹关系好就这么收拾我，大伙儿都看着呢。”
　　春福无心在意这些，不时以余光看一眼未抬过头称道她一声的张桐，在他的身上依稀能看到张岩的身影，心里的那根神经被触动又是一阵紧。
　　到了镇上，春福看着季成和周敬，连生哥一块走了这才回铺子里和金柳儿谈事。金柳儿自打开铺子做买卖后就不和金掌柜在一个屋子里待着了，搞得金掌柜直念女儿不孝顺，这还没嫁人就见不着人了，要是真嫁人可怎么得了。不过看她把铺子经营得红火，惹得其他糕点铺子的老板眼红，他心上就一阵畅快。
　　金柳儿将春福带到内室，笑着说：“不知道有多少人羡慕我这买卖，别人卖一天都赚不到我打开店门做半天少半天的进项，那滋味别提有多爽快了。只是咱们家的糕点卖的太快，有些没买到的未免生了怨气，就去别家了，更何况他们也学着样子在卖，我让人买回来尝了尝，味道远远比不上我们的，只是他们要价低，我不愁是假的，万一生意都被拉去了可怎么办？”
　　春福早已不将金柳儿当外人，闻言拉着她的手笑着说：“这个你且放心，我这次来就是和你说这个事。我们把目光都放在富人身上，他们钱多可总有吃腻的时候，我们又不是只做一锤子买卖。我想好了，我会重新调制果酱味道，让那些穷人也能吃上。打开门做生意，我们就不看进来的人是贫还是富，一样对待就成。让伙计多给人点好脸色，嘴甜些，还怕人记不住？镇上做工不便回家的人多了去，不如中午那会儿试着做点绿豆汤，解暑解渴的好东西，该是也能卖出去。”
　　金柳儿悬着的心落到肚子里，轻笑道：“我还想着是不是要压价才成，既然你有主意我也就放心了。”
　　春福抿了抿嘴，有些尴尬道：“我有个事儿还要同你说，你先听听罢。我在家里做总归是不大方便，做得少了不够卖，做得多了季成在路上又不大方便。虽说就我家的情况不应该挑拣，可我还是想能把时间匀出来，花在做样式繁复的糕点上面，有了口碑，就不愁大户人家办什么体面喜事的时候不来找我们家了。至于没什么花样的，我让季成将果酱送来，劳烦伙计辛苦些，你看，成吗？我未做的那些便不算钱了。”
　　金柳儿没好气地瞪她一眼，说道：“你别看着我家中是做生意的，只是从未遇到过这般争抢的，心里还真是一点主意都没有，你想出了办法解决了麻烦，已经是大功臣了，那点东西算什么。你让季成送过来，我找个手艺好的人去做。你安心照着你的想法来做就成，其他事不用你操心。”
　　商量的事决定后就轻松了很多，春福独自一人上了街，大太阳底下那些卖东西的农家人都无精打采，和篮子里的菜一样，就算再这里摆一天没卖掉也好过错失了机会。家里的菜地有季成操心，什么时候种什么菜，他都安排妥当了。
　　路过上次买衣服的布坊，不由自主地走进去，她没想给季成买成衣，他身形修长万一不合适了也不好退。往后自己轻松了些，也就可以和连生嫂学着给他缝制衣裳了。平日里看他长穿藏蓝色或者黑色的衣裳，显得精神又耐脏，她怕换了别的颜色他不喜欢，扯了布料出来，正好看见一对母子有说有笑的进了卖纸书笔墨的书斋，不禁又想起那个混账小子，心顿时低落起来。
　　她将东西放到铺子里又去工地上看季成，她站得远怕打扰了季成干活，他大概是那堆男人中最英俊的男人了，汗水沿着他深邃的脸颊流下来，太阳光打在他古铜色的背部折射出耀眼的光亮，不小心看得久了，引来路人的注目，忍不住红了脸。
　　作者有话要说：　　

☆、第51章

　　春福站得久了有些腿麻，正准备转身走，不经意回头对上周敬那双桃花眼，乌亮的眸子里发出点点光辉，与挂在天上的金光一同撒下来，只见他拍了拍季成的肩膀又附在耳边笑着说了什么，季成转过头来。
　　他抬手抹去额上的汗水，冲她咧嘴笑，一口整齐的大白牙明晃晃的照人，整个人身上都透着化不开的柔波。他往旁边指了指，见春福明白继续转身去忙。
　　春福在他放背篓的地方坐下来，无聊地看着街上来往的行人。在这座宅子不远处是一家首饰铺子，听人说里面的首饰做工细致精美，各家小姐都会来这里挑买，想来不是她这种人能进得去的。笑在唇角弥漫开来，只见从里面走出个穿玫红色薄衫裙的漂亮女子，仔细看了一眼，可不是当初来家里找季成的阿秀？虽不算什么事，可她心里还是有些别扭，就和男人的心思一样，谁乐意自己的男人被别的女人惦记着？
　　春福微微动了动身子，垂了眼眸，哪知阿秀却和旁边长相清俊，一身书香气的男人说了句什么径直走过来，倒显得春福有些小家子气了。
　　阿秀抬头看了眼站在大太阳底下的那个男人，轻笑一声，声音清脆动听：“别紧张，我没惦记他，我都要嫁人了还想着他做什么？我挑的夫婿可比他有能耐，会读书识字，赚得可是体面钱，可不像季成这样，整天儿的面朝黄土背朝天，要么就是站在这架子上给太阳晒着，我可是过惯了畅快日子，怎么能受得了这种苦。你且告诉你家那位，往后让他最好别遇见我，不然别怪我对他不客气。”
　　春福却明白过来，她这么说明显就是还没放下，一个女子这般踩低季成为的也不过是想让自己心安，正因为决定重新开始，只有这样才能让自己尽快走出来。瞬时她心里的那点别扭释怀了，横竖季成是自己的，谁也抢不走。
　　“日子定下来了吗？你看着是有福气的，往后日子肯定过得顺遂。”
　　阿秀满肚子的气被她这么一说全都瘪了下去，尴尬地将目光转向别处，轻咳一声：“定得七月十六，本想着明年再办，他急得很便提前了。得了，不和你说了，我先走了。”说着就匆匆走远了，直到走到男人身边她脸还涨得通红，心里懊恼自己没出息，本来是要发脾气的怎么就……
　　身边清俊儒雅的男人，轻声问道：“怎么了？可是被人给欺负了？”
　　阿秀不耐烦地看了他一眼：“没你什么事，赶紧回吧。”
　　男人垂下眼，嘴角的笑耷拉下来，也没再说什么。他看得出来，阿秀瞧不上他，不过是因着他条件尚可能配得上她这才答应嫁给自己。可他等了这么多年，好不容易等到一个合心思的，不喜欢又何妨？一起搭伙过日子，能看着就好了。
　　至于风花雪月，她不过从县城小姐家学了两句不解其意的诗词，什么在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，只羡鸳鸯不羡仙，念得顺口了，他一句一句全都接上，她却冷冷地说没听过。他这一腔的情意就栽在了这么个不解风情的女子身上。
　　铺子里的伙计将春福要用的东西装到背篓里和金柳儿说了声就回了，现在铺子里没什么事儿到时辰了就能回，等以后自己忙活开可就没这么好了。春福和金柳儿又说了几句话，这才和季成一块走了。
　　路上都是匆匆回家的人，西斜的落日将人们的影子拉长，看着更显忙碌。春福将买好的布抱在怀里冲着季成笑道：“往后就不用那么忙了，我找连生嫂去学针线活，往后自己做衣裳穿的日子多了去，自己动手丰衣足食。”
　　季成顺了顺越发重的背篓，摸了摸她的发，柔声道：“那倒是好，省得往后我自己往衣服上打补丁，怎么弄都看着丑。”
　　三伯和连生哥早已经习惯了，正靠在大石柱子上有一搭没一搭的说话，见季成两口子过来站起身准备动身，原本躺在车板上的岑牛不得不坐起来，此时他灰头土脸，新穿的衣裳上面全是尘土，冷着脸抱怨：“哪来的架子让满车的人等你们，还不利索着点，肚子都快饿扁了。”
　　春福面皮薄，听着这话登时红了脸，要不是季成还得顾着自己这边这会儿早该上路了，软声道：“对不住，是我太磨蹭，耽误大伙儿了。”
　　季成将她扶上马车拍了拍她的背示意她不要放在心上，待自己坐好才冲着前面的三伯说：“三伯动身吧。”
　　三伯应了声好咧，扬起马鞭敲了下马屁股车子便驶了出去，马蹄哒哒声和车轱辘转动的声音在耳畔交织，岑牛歪着嘴往里面缩了缩身子，肚子里一阵一阵地吼，他往旁边看了眼，眼尖地发现季成背篓里的露出来的袋子一角，很像是粮油铺用来装细面的袋子，越看越觉得像，心里一阵嫉恨，他都有好几年没尝过细面了。季成刚才出来的地方不正是粮油铺子？当即酸道：“听说季成兄弟赚得工钱比我们多多了，这日子该是好过，细面都吃上了。”
　　季成平日里都是自己装，被金掌柜拉着多说了会儿话就没注意，那伙计是个马虎的，把东西给他装进去就了事了，不过他家春福做得这事迟早要给人知道，低头看了一眼春福，见她脸上没有半点不快，当即笑道：“没成亲前一个人将就着，这日子怎么着都能过下去，现在家里又多了个人可不能对付着过，得仔细养着才是。”
　　这话听得明白的人自然懂季成不过是嘲讽岑牛不顾家，岑牛自然听不出来，将头歪向一边，酸又低地自以为只有他自己能听到的声音说着，顺着风的方向飘远：“不过一个娘们还捧在手里当宝，□□无情，等哪日跟了有钱人，看她还能记着你对她的好不。”想起家里那个这些天蹬鼻子上脸的娘们心里顿时气不打一处来，她在外面偷人被他给逮了，不觉羞耻反倒觉得自己是这个家的恩人，不成他回去得好好收拾一顿那不要脸的娘们。
　　一路颠簸，马车终于在大槐树旁停下来，漂泊在外的心也终于安定下来。季成背好背篓伸手去拉春福，春福刚要起身却被气呼呼地岑牛碰了一下，要不是季成眼疾手快，她就从马车上栽下来了。
　　季成对岑牛的忍耐已经到极点，将春福安置好就要去找匆匆离去的岑牛算账，春福想着没必要赶忙拉住他，急道：“算了，你和他置什么气，我看他也不是故意的。这么晚了，我们回家做饭罢。”
　　岑牛刚才坐得位置离三伯近，自然将他的那些话收入耳中，叹口气安抚季成：“你家娘子说得是，别和他一般见识。他这两天心里正毛躁，外人传得那些话也够他喝一壶了。这孩子但凡有半点他爹的样子也不至于将日子过成这样，得了，不说他了，都回吧。”
　　季成心里的火气在身边几人的劝阻下消了下去，他现在越发明白春福是他心底的那根弦，别人怎么着他都无所谓就是不能动春福，不然他准和人急。连生哥和他们两个相跟着一块回去，见气氛太过沉闷笑道：“季成自打成亲后脾气也跟着见长，咱们这帮大老爷们里就数你最疼媳妇了，我常跟你在一块，要是不学着些该挨你嫂子数落了。”
　　春福听得脸红不已，忍不住抬头看了眼季成，他双眼里盈满笑，棱角分明的脸部轮廓看起来柔和了很多。
　　却说岑牛刚进院子见自家老娘有气无力地靠在枣树上唉声叹气，四周看了看也没见春菊，顿时拉长了脸，沉声道：“娘，你这是怎么了？”
　　岑大娘直起腰板站起身来戳着他的脑门就开骂：“看你娶的好媳妇，一日一日的看着脾气大涨，这会儿更好，猪也不喂，饭也不做，怎么着？等我这个快入土的老婆子去伺候你们？我可真是造了什么孽，嫁过来几年连个鸡蛋都生不出来，我要到了地下可怎么和岑家的祖宗交代？我一个眼神不好，给你讨了这么个不知廉耻，连我老岑家脸都丢干净的坏女人来，我这日子可怎么过下去哟。”
　　岑牛再向季坤妥协后被压下去的火气登时又涌上来，正要出去找人，就见春菊眉眼含春的进了院子，强压着一口气不悦道：“做什么去了？这么晚才回来，一家子都饿着肚子，你不知道吗？”
　　春菊嗤笑一声，扬着头从他身边走过去，懒懒地说：“我去哪儿了你心里不是最清楚？瞧瞧你这模样，怎么像逃难似的？你……”她的话还没说完只觉披着的一头长发被人给用力攥住猛的往后一拉只觉头皮都快被扯掉了，疼得她龇牙咧嘴，弓着身子靠进岑牛想让他松松手：“好好的你这是做什么？”
　　岑牛将她伸过来的手拨拉远，一嘴恶毒话冷得人直发颤：“罗春菊，我怎么就没看出来你骨子里是这么个淫/骚的破烂货？偷男人，这么顶绿帽子可是给我戴得好，亏得我脸皮厚，连生当着我的面说我都好脾气地没吭声。我心里真是比吃了黄连还苦，我真恨不得一巴掌拍死你这个□□。”
　　春菊费力地抬眼看了眼黑着脸很是吓人的岑牛知道自己再怎么说好话这顿打也是躲不掉了，如今背后有了给撑腰的人，当即回骂道：“你的意思不就是说我不是什么好人？我告诉你岑牛，我嫁你那会儿可是清清白白，我要是不想和你好好过日子我能忍到现在？你怎么不拍着心口问问自己，自打成亲你往家里带过多少钱？先前我恬着脸找我娘家人借，人家不要什么我往回收拾什么，一直到娘家人开始赶我不让我去。咱家快两年没吃过肉了吧？我这衣裳也从没换过新，和别家媳妇们在一起我这张脸得多羞？我在外面嗓门大是为什么？我怕人家看不起我，要是像春福那样不开口早不知道被人欺负成什么样了。”
　　春菊满脸泪水，不管不顾地念着：“岑牛你别怪我不念着夫妻情意，归根结底是你自己没本事拴不住我。你有钱的时候顾过这个家吗？赚钱了你怕我花，半分钱都不给，要用钱的时候我还得跟孙子似的找娘去拿，有谁活得像我这么憋屈？”
　　岑牛抓着她头发的手松了松，再听到她下一句话时复又攥得更紧：“你也别忘了，你这份差事还是我和季坤求的，对我不客气我明儿就让你丢了这个饭碗。”
　　岑大娘凉凉地开口：“偷野汉子的女人还把自己当根葱，真是不要脸。得了，我们岑家养不起你这种心高的媳妇，我们娘两也不拦着你去过好日子，明儿就到里正那里去写休书。我们这边放手痛快，岑牛的这份工也算是你还的人情。”
　　岑牛回头见娘脸上的表情极为认真，狠狠揍了春菊一顿，骂骂咧咧道：“听着了没？真把自己当宝了？我告诉你，今儿我就是把你打断了腿，他季坤也不能说半句不是。便宜送上门的女人，可当他稀罕你？赶紧滚去做饭，以后再敢这么晚看我不打死你。”
　　虽然他现在也看不上春菊这个恶心人的女人，可不知道为什么他和季坤还会有交集，不管季坤是不是真喜欢春菊，就算能给这娘们几个钱也成，他且看着，等把好处捞完了再休人也不迟。
　　春菊不是只会做梦的傻子，她心里更害怕也比谁都清楚，要是被岑牛给休了她可真就没活路可走了，季坤不可能会娶自己，季二叔两口子可不是吃素的，她现在只能把岑牛和婆婆给伺候好了。
　　自此一家三口心里都有了各自的小九九，这看似平静下来的日子实则暗藏着足以天翻地覆地波涛骇浪。
　　而季坤不过光棍一条他有什么好担心的？不过是松紧裤腰带的事儿，爽一爽随便应一句，那娘们太好骗，真当他愿意和她天长地久了。不过岑牛那个没脑子他倒是乐意使使，把人安插到工地上去对旧友来说算不得什么大事，等岑牛先在工地上站稳脚，他还指望着这人帮自己收拾季成。
　　季二叔两口子也是愁得很，现在季坤手里攥了钱，成天在外面胡来，他们说两句就开始吹胡子瞪眼睛地抱怨，倒让老两口觉得对不住他了。可不管看他做得都是什么事？他们这两天让媒婆帮忙相看合适的人家，村里有姑娘的人家一听是给季坤说亲二话不说直接拒了，没办法只得到离东坡村更远地地方说亲去。只是没人是傻子，但凡在近处没说着媳妇跑那么远必定是有问题的，打听着合适的姑娘上门去求，都是碰了一鼻子灰，季成这事难办，可愁得他们头发都白了。
　　两口子正坐在院子里商量事，抬眼就见季坤衣衫不整的回来，不说都知道做什么去了。季二叔被气得吹胡子瞪眼，恨声数落：“你当村里人的眼睛都是瞎的不成？我季家的老脸都给你丢干净了，眼见怎么就这么短？那些黄花大闺女就比不过一个罗春菊？她不要脸，你也跟着不要脸？”
　　季坤摆摆手，失笑道：“爹，外人的话你也信。娘，我饿了，饭做好了吗？”
　　季二婶抬眼瞪了他一眼，闷声道：“你一个铜子儿都不往我这里交，还想让我伺候你，这天下的事到你季坤这儿怎么这么容易？”话说这么说却还是起身去厨房忙活了。
　　季二叔咬着烟杆拍了下他的肩膀：“你个让人不省心的，差不点得了。我和你娘这会儿就盼着你能好好娶个媳妇过日子，别成天的胡闹。听爹的话和那春菊断了，咱老季家在东坡村也是有声望的，不能因你这事给毁了。”
　　季坤不以为然地回道：“谁还在意这些，光季成那档子事儿就够咱们消化了，我这不过是个消遣。爹，您放心就成，你儿子眼不瞎，就罗春菊那样的我哪儿看得上，好歹也得长成春福小娘子那模样我才能动动心。成了，别瞎琢磨了，我心里有数着呢。”
　　季二叔皱眉看着儿子，沉声道：“你可别胡闹，季成好歹是你亲堂弟，闹得过分了我怎么和你三叔交代？你也真是，上次季亮来，怎么就不让他拿些东西回去？那么多，咱三个又吃不了，坏了多可惜？”
　　季坤一听爹提起季亮心里就有气，他可没想把季亮当兄弟，不快道：“我就是喂了狗也不给他，不为别的，就是看他不顺眼。”
　　季二叔本想说什么可看着儿子这副样子，还是作罢。

☆、第52章

　　作者有话要说：　　接档古穿新文《穿越之家有恶夫》和马上开的现言《嗜你如命》求收藏，么么哒。我是码字小能手，虽然还没修炼成9000一章
　　洗去一身的疲惫，春福披着头发跪坐在炕上，将季成存钱的小罐子举高口朝下听着稀里哗啦的一阵声音，乐得嘴都合不拢，贝齿微露，烛火照进她眼里，乌亮水润的像是刚出水的黑葡萄，让人忍不住想亲近。
　　“真是和做梦一样，我们有这么多钱，明天你去……算了，我去村里买吧，免得那些嘴碎的又拿你说事儿。”她听不够铜钱碎银子碰撞发出的响声，又用手捧起来让它们透过指缝落下去，侧着耳朵听，哗啦啦地清脆悦耳。
　　季成脱了外衣才上炕，两只眼盯着她玲珑娇媚的模样，嘴角弯起，俊脸上是挡不住的柔情似水，她乐此不疲地玩着，让他有些无奈：“数清咱家有多少钱了？”
　　春福冲他眯着眼笑，抓着钱的手伸向他的胳膊，将他拉在自己旁边坐下，才认真地说：“这会儿就数，你帮我看着，万一我落下了或者记错了呢？”
　　季成只是笑没说什么，春福脑瓜子可是机灵着呢哪能真算错，家里的银钱有她管着自己也能多省点心，只是不小心看着她粉嫩的脸看愣了神，烛光照着她的半张侧脸连绒毛都看得清楚，樱桃小嘴一张一合，蓦地那股与他来说不算陌生的火热腾地窜起来，竟是越来越无法压制以燎原之势抢占了他的思绪。
　　春福刚数到五百个铜板伸手将数过的扒拉到旁边，正要继续季成的大手伸过来拦住她，声音里是让人无法忽视的沙哑：“别数了，改天再数，这会儿我们做正经事。”
　　春福红着脸，只觉得他覆在自己身上的大手烫得厉害，推拒着他，嘴里嘟囔着：“把钱收起来，要是掉缝里拿不出来多可惜。能有什么正经事大过数钱。”
　　季成偏偏不依，将钱往里面推了推拥着她躺下来，暗哑而充满**：“生孩子怎么大不过数钱？”
　　春福哪拗得过他，食髓知味再难保清心寡欲的那颗心了，她又忍不住想笑，当初他可是说要等两年，真要等下去可不就成了庙里的和尚了？
　　他们知道彼此身上最脆弱的地方，在欲海中紧扣着手指肆意沉浮，最后像是一道绚烂而璀璨的光照亮了他们生命中的半边天。外面虫鸣声阵阵，皎洁的月光打进来，温柔地铺在两个相拥在一起的人身上。
　　平静后的两人还未入睡，春福动了动身子，往他身边靠了靠，慵懒而娇媚地嗓音响起：“你说那岑牛会不会背地里给你使绊子？我总觉得他们没安什么好心，季坤好端端地能帮他？就算春菊……不过这个也说不好。还是睡觉，明儿你记得把那几坛子果酱给带过去，横竖是现做现卖也不怕上门的客人多等些时候。”
　　季成随手撩起她的一缕发放在鼻下轻嗅，点着她的鼻头笑骂：“你也得给人家缓口气的功夫不是？今儿才说明儿就要用，到哪里去找人去。”
　　春福往他脖颈间埋了埋，闻着他身上的皂香味和淡淡的汗味，闭上眼睛迷迷瞪瞪道：“回的时候她就和我说找好人了，你放心她比我更急，毕竟镇上有旁的铺子盯着，她可是一口气都不能松。还是咱们这种只管着做东西的好，也不用理会那些烦心事。”
　　季成轻轻拍了拍她的肩膀，柔声道：“快睡吧。”
　　第二天春福醒来时季成早走了，她起身换衣服收拾好屋子出去扫院子，才扫了两下就听院子外传来巧云的身音，洪亮的声音里满是讨好：“小嫂子忙呢？这孩子说是来找张岩，找到春木哥家被秀娥嫂子给撵出来了。”
　　春福听到张岩两个字心上一紧，赶忙丢下手里的东西迎上去问道：“你见过张岩？他和你说让你来这里找他的？”
　　绑着两个麻花辫穿着干净碎花衣裳的女孩摇摇头说：“不是他让我来的。那天我在山上摘果子遇到蛇差点被咬了，是他帮了我，我问了他的名字就回家了。我娘说他救了我的命就该和他道谢，我问了好几个村的人才找到这里来。您知道他在哪儿吗？我有东西要送他。”
　　春福仔细盘问了女孩很久才知道不是最近的事，叹息道：“我也不知道他去哪儿了，也不知道从什么时候起他连我这个姑姑也不相信了，什么话都不和我说。”
　　女孩扬起头，秀气的脸上带着清甜笑意，只见她从怀里掏出个略显粗糙的香囊，脆生生地说道：“要是他回来了，你能帮我把这个交给他吗？虽然丑不过是我自己做的，我娘说这样才有诚意。”
　　春福接过来笑着点头道：“好，我帮你交给他，你叫什么名字？”
　　女孩正准备离开，听到问话，笑道：“我叫拂同。”
　　巧云看着她一蹦一跳的走远，无不羡慕道：“这女娃她娘是个会教孩子的，我刚才看见了她陪着一块来的，可是什么事都让这女娃自己去做，就连被秀娥嫂子数落了一顿都能笑出来，不光模样又是个周正的，长大了该是差不了。”
　　春福看着女孩和一个妇人有说有笑的走远，转过头看向巧云：“那天回去没闹吧？”
　　巧云垂下头叹了口气再又抬起头来苦笑：“闹和不闹还不一个德行？婆婆扯着嗓门朝外面喊说我是个不孝顺的，早知道这样当初就该娶我过门，我心里那个气哟。季亮就是大哥说的榆木脑袋，我瞅着这辈子也不开窍了。那天他去了那边，回来和我说有个大老板给季坤送了不少好东西，都是平日里见不着的。我问他怎么空着手回来了？你猜他怎么和我说？那些东西爹娘没张罗着给，他总不能开口要，而且那是人家给季坤的，他拿着算怎么回事？他说自己天生就是吃清粥粗饭的命，这样就挺好。我这日子还能过吗？”
　　春福也不好再扫院子，尘土满天的，更何况还有人在旁边，让人当是自己在撵人。锦娟背着背篓远远地喊春福去割猪草，春福应了声走到矮墙边问连生嫂要不要去，得了话儿才看向巧云道：“总归是你们的家事，我年岁小不知该怎么处理才好。只是这过日子还是看季亮，他要和你一条心担着，这日子不愁。”
　　巧云见连生嫂也拿着背篓出来了，不好再说自己的那摊子破事，低笑一声：“我改天再来找小嫂子唠嗑，先回了。”
　　巧云刚进院子见季亮蹲在菜地旁发呆，心里的火气顿时涌了上来，没好气道：“不是说找里正商量租地的事儿？村西那里又块地，我们去开出来，远是远了些，又耗功夫些，自己打下粮食总好过四处去借。”
　　季亮站起身，皱着眉头说：“我下午再去，爹那里有点事要我去帮忙，我尽快回来。”他看着自己媳妇越发沉的脸，放软的声音道：“爹开了口总不好给推了，我能帮就帮帮。前些天儿爹娘还和我数落你的不是，我知道是他们不懂你，在我心里我知道你是好的就够了。咱们不能做和爹娘断了来往的事，那不真成了狼心狗肺？咱们多顺着他们点，你也嘴甜些，他们就不会对你不好了。”
　　巧云真是气的肺都要炸了，她怎么不明白季亮想的是两边调和？可她心里委屈，季亮的心到底是偏着那边多的，看了整座院子一眼真是破的不能再破了，眼眶忍不住红了：“季亮，听说季坤现在能耐了，他能帮岑牛找活干，给你安排个不甚劳累的活该是不成问题吧？更何况你又是因为他才成了这样，多少他都该负责。你没和他说？这罪可不能白受，我总不能给我自己往后的日子找不痛快。”
　　季亮顿了顿说道：“找他做什么，你又不是不知道他，眼睛都长天上了，我不乐意和他多说话。你别急，我自己想办法。”
　　巧云看他从身边擦肩而过突然抓住他的袖子，斜眼看他：“既然你也看不上他，那他的事你跟着忙活什么？爹能有什么事找你，肯定是给季坤找媳妇的事儿。”
　　季亮甩开巧云的胳膊开口：“等我回来再和你说。”说完就匆匆走了。
　　巧云从没想到两个人的日子会过程这样，她的话季亮一句也听不进去，两口子连话都说不到一块了这日子还有什么过头。她怔怔地看着自己开出来的那块菜地，想到刚成亲那会儿，想到第一次吵架都没有这般无力，她的心像是河水中漂浮的那片落叶，摇摇晃晃不知道要去往何处。有个念头开始不停地在脑海里闪现，刚冒出个头就被她给压制下去。
　　她有点慌，她不知道自己是怎么了，怎么会有这么可怕的念头？只是让她没想到的是，她和季亮的交集会在众人都无措时断开。
　　季亮也没听清楚爹交待了什么，心事重重的跟着他去了离东坡村几里地的穆家沟，只知道媒婆好不容易给季坤说成一家，这次也是来商议定亲的事儿。才刚到村口就见两个身形略显苍老的两口子笑着迎上来，彼此寒暄了一阵往家里走，拐过了几条弯才走进一个巴掌大的院子。
　　几人坐下来，那老伯搓着手讨好道：“亲家这一路上累不累？老婆子快倒水来。也该是吃午饭的时候了，我们昨儿就备好了，几道家常菜别嫌弃才是。媒婆说季坤长得硬朗，是个勤快能干的，今儿亲眼瞧了可真是合眼缘。等孩子们把亲事一办，我这心头的病也算是好了。”
　　季亮这会儿才听出门道来，敢情今儿是来认人了，爹就是打着让人家把他当成季坤的主意，这才带了他来？他顿时坐不住了，季二叔趁人不注意重重地将他拉下来，压低声音道：“来的时候不是说好了？别添乱。”
　　齐老头是真稀罕这个年轻人，看着就敦厚老实，既然应了这门亲也不避讳了，出去端菜的功夫让老婆子把女儿唤出来，也算是自家的诚意。可不是他吹，他的女儿样貌在村里是数一数二的，挑来挑去终于给他挑着个好的。
　　这一顿饭对季亮来说可真是如坐针毡，入口的菜明明比巧云做得好太多他扔觉得难以下咽，这一次对他来说爹做的太过分，这分明是骗婚，做这种事太损阴德了。这口气他一直憋到离开穆家沟才喘匀了，安静清幽的小路上季亮的声音太过突兀，惹得季二叔冷着脸瞪他。
　　“不这么着怎么给季坤娶媳妇？你忍心看着你大哥打一辈子光棍？他家闺女嫁过来又不吃亏，季坤手里捏着钱肯定舍得给她花，你看她家穷的，到时候她还得感激你这个小叔子。”
　　“爹，做这种事太缺德了。人家好好的姑娘，要是知道了该多怨，这往后的日子能好过吗？你和娘年纪都大了，家里总是吵吵闹闹怎么能成？趁着这会儿尚能补救，我们回去把事情和人家说清楚，大不了……”
　　季二叔气得直跳脚，抬手就在季亮后脑勺上给了一巴掌，骂骂咧咧道：“你怎么这么能坏事儿？让你做什么去做就成了，哪来那么多的废话？这事儿不许给别人说听明白了吗？”
　　季亮知道爹的暴脾气起来了，也不敢再说什么，只怪自己当初没听清爹说什么要不然也不会闹出这种事情来。
　　好几天过去，季亮还在琢磨要怎么和巧云说这事，那边巧云周身怒火滔滔地从外面进来，二话不说就拽着他的衣领将他拖下地来，他没有防备被摔得疼了，大吼道：“巧云，你发什么疯？有话不能说还得动手，我看你真是越发没规矩了。”
　　巧云用力将他推到在地，因为太过生气胸膛起伏快起来，五官紧皱显得很是狰狞，好半天她才哽咽着开口：“季亮，你那天说爹找你有事，原来是领你去给老丈人过目了，听说很中意你，打算把闺女嫁给你？我真是看错了你，你和你爹合起伙儿来做这事缺不缺德啊？你看赵四家不就这么来的？瞧那日子过得就和一点就着的炮仗似的，以往锦娟好欺负还能安稳些，现在锦娟也开始天不怕地不怕的闹腾，爹娘他们不知道吗？还是你真存了别的心思，觉得我配不上你……”
　　季亮费力地站起身，叹口气道：“我怎么会做那种事？爹和我说话的时候我想着去里正家的事儿压根没听清，直到坐下来听了齐老爹的话才明白过来。爹的脾气你又不是不知道，我劝不住，只得随他去了。这事儿你怎么会知道？”
　　巧云在炕沿坐下来，神色淡淡地说：“看着离得远，其实这方圆百里有什么事儿只要肯费心思打听就什么都明了了。阿香嫂去穆家沟走亲戚，聚在一块说小话儿，有人听说她是东坡村的就和她打听季坤的事儿。阿香嫂是什么人，一股溜儿地全给倒了出来，你瞧着吧，用不了多久，你的老丈人也该找上门来闹了。”
　　不管季亮事先是不是真不知道这事儿，她却是受不了了，爹只要勾勾手就能把他给带走，他就像是一条忠心的狗，他心里就算再明白道理也只会屈从于爹……不敢再想了，她生怕心里的那股气冲出来。
　　季亮拍了拍身上的尘土，扶着额头说：“你犯得着使那么大的劲儿推我？能有什么法子？爹不听我的话，要是真闹起来……算了，还是等闹起来再说吧。”
　　巧云垂了眼，心上咚咚咚地跳个不停，明知道不会有用可她还是想试试，认真地说道：“季亮，咱们别管他们了成吗？就好好地过咱们两的小日子，咱们趁着这会儿多攒点钱，等有了孩子把这院子简单翻修下，等孩子大了我们坐在院子里看他玩耍，这种日子不是挺好的吗？你为什么非要把别人的不痛快往自己身上揽？季亮，以后能陪你到老的人只有我和孩子，你明白吗？你能不能多看看我？”
　　季亮张了张嘴，这个道理他怎么会不明白？而且那种快活日子他怎么不想过？大抵是从小被爹捶打得把身上那根叫胆量的骨头给磨平了，除了打心底里敬重爹更多的是害怕。
　　“季亮，你再这样丢下这个家不管去忙别人的事，我怕我……”心里唯一的想要继续下去的念想也就此流光，只是看着这个浓眉紧攒地男人，他们躺在一起好几个年头，喜大过忧，心头太过不舍，夫妻情意就像丝线一般，不是说断就能断的。她知道这种话不能轻易说出口，一旦说出来这种心思就再也收不住了，她还奢望着季亮能早点清醒过来。

☆、第53章

　　春福现在算是清闲多了，她只用做样式繁复的糕点，大户人家即使再爱吃也不会当成饭来吃，自然就不用做多了，若是要招待贵客就得提前在铺子里预定，也避免做了一堆却卖不出去的尴尬。金柳儿一点就透，她将剩下的样子不好看的分给帮工的伙计，伙计们乐得很，干活也更用心了。
　　连生嫂在的地方总是热闹的很，春福手里不停，偶尔听她们说近些来发生的事，更多的时候是在想家里还缺什么东西。突然她的胳膊被人推了推，回头见是锦娟赶忙笑了笑。
　　“想啥呢，和你说半天都不理我。你要是闲着没事就来我家串门啊，我现在一个人住一屋，清净自在的很，你不是要给你家季成做衣裳？我来教你。”
　　春福有些惊讶，锦娟娇小秀气的人怎么变得……真是让她刮目相看，动了动嘴不好问出口，锦娟看她的样子乐得直笑：“把你给吓住了？我觉得现在的日子过得还挺好，不用挨打受气，赵四敢挑我的错我就收拾他一顿，我婆婆在外面逢人就说我是个凶妇，那又怎么样？我算是看清了，日子好过不好过全捏在自己手里。我和赵四相看两厌，我就把他撵出去了，他自己想办法去。”
　　“你以后有什么打算？说来也是怪我，是我的那番话把你推到这条路上，也没替你考虑以后。”
　　锦娟摇头笑道，用只有两人能听到的声音说：“春福，我心里有人了，为了他这辈子就算只能看着他也甘愿。这都是命，我和他就差了那么一步，没有缘分。他也到了该成亲的年纪，他娘忙着给他张罗，我心头难受。我知道这是要给世人戳脊梁骨的，可我收不住了，自打我知道我要嫁的不是赵云而是赵四我就……”
　　春福看她红了眼眶，泪光盈动，叹口气安抚道：“我明白你的难处，只是我不知道说什么话才能让你好过些。他呢？他待你也一样吗？若是他的心和你一样，到个无人认识的地方重新开始也好。可是……”
　　锦娟艰难地扯起一抹笑，苍白而无力：“我知道，以后的路很难，需要顾虑的事情太多，而且，他并不知道我心喜他。”想起那个冷峻不善言谈的人，永远是一副淡漠的样子，她心里就觉得像被刀割了一口子，黏稠的血汩汩地流出来，痛得无法呼吸。她真是这个世上最无耻的女人，这份不能见光的情意终于能说出口，不必像块巨石一样压在心口让她喘不过气来。
　　春福终于明白，她心中属意的是赵云，比赵四年轻又懂事知理，长得英挺魁梧，算是东坡村里的顶好年轻人了，不知道有多少人家想把女儿嫁给他。锦娟的身份尴尬不说，就算众人都知道锦娟本该是赵云的媳妇，可也无法改变她和赵四成亲的事实，当真是剪不断理还乱。
　　春福看着这个和自己年纪差不多的女子，她的手上有着因长期干活磨出来的茧子，依旧瘦的厉害，许是心上的阴霾散去了才让她看起来有光泽好看了很多。割完猪草春福打算去自家地里看看，听他们说这两天大家伙都忙着引水浇地，一家一户的按着顺序来，要是当中谁家错过了，可没人管。
　　这还是她第一次来地里，除了庄稼季成还在后面搭了葡萄架，嫩藤缠在架子上透出勃勃生机，锦娟跟在一边笑道：“你家季成可是个能干的，瞧把这地打理的，看着比别家的好太多了。”
　　春福也跟着笑：“地里的活他不用我插手，我反正手脚不快，也就不过来给他添乱了。这葡萄到七月份就该能摘了，到时候也能做个零嘴打发时间。”
　　锦娟虽说将自己心里话说出来好过了很多，这会儿却觉得有些羞，若是给旁人听了怕是没法在这村子里做人了，她知道春福嘴稳也不存坏心思这才敢说，两人在回去路上她忍不住说：“我虽然不喜欢我婆婆，她往日里也没少欺负我，我看在赵云的份上便礼让她三分。我知道我这么做很傻，可是心里若是没个想忘我这日子就真没活头了。春福，你会不会嫌弃我，不愿意和我来往了？”
　　春福没好气道：“我要不乐意和你来往，还能和你走在一块？我就是觉得你太委屈，这种事要你一个人来背着那得多痛苦？要是人们能放下成见该多好。”
　　锦娟用手背掩着唇笑起来：“哪能啊，你看季坤和春菊的那破事，亏得他们都是厚脸皮才撑得下来，那是连门风都不顾了的人。别人口里说的那些话要多难听有多难听，我这种脾气听不得的，受不住，还是藏心里就得了。春福，你这辈子都不会明白我嫁过来时有多绝望，赵家这是在骗婚，成亲那天赵云压根就不在，你猜他从镇上回来的时候说什么？大哥成亲怎么不告诉我？可笑吗？”
　　春福拍了拍她的肩膀，怎么能不心酸，一个是健硕俊郎的年轻后生，而另一个是年纪大了她那么多的男人，对于一个还有着梦的女子来说犹如晴天霹雳。不是所有人都能像她一样可以遇到季成，叹口气说：“既然心里做了决定，只要对得起自己的心就好，哪怕有一天撑不下去了，也没有人会怪你，对自己好一点。心里若是不畅快就找我说道说道，我将你当姐妹，不管别人怎么看。”
　　有谁能将向你推心置腹的人至于门外不理？锦娟和春福在路口分别，抓紧了背篓的袋子往家走，才刚进院子就看到赵云从里面出来，她冲她笑了笑撇开头往里面走。赵云怎么这会儿回来了？该是婆婆给他相看好了姑娘，回来定亲罢。她脱下背篓，洗了手准备做午饭。
　　赵四自打被她撵出去后就躲在赵云的屋里睡，赵大娘这两天也见识了锦娟撒泼的模样，从屋里出来也不过不甚愉快的说了两句：“怎么回来这么晚？赶紧做饭。”看着赵云从外面回来了，惊讶道：“怎么又回来了？你别跟我说什么不成亲的话，你爹死的早，我拉扯你们两个不容易，我也没指着这个会发脾气的媳妇来伺候我。我见过了那刘家姑娘模样生得好，又勤快贤惠，配你差不了。”
　　锦娟洗菜的手顿了顿，继而弯了嘴角继续搓洗，这与她也没什么关系不是？正要往柴房去拿柴火，赵云突然开口说道：“等着，我去拿。”
　　锦娟开始和面，她低垂着头，纤细的眼睫轻颤，手下不停神思却飘到了天外，连赵云从外面进来都没发觉。他没叫她，蹲下身子往灶膛里添柴火，一抬头就看见她脸上有喜也有怨的情绪一闪而过，皱着的眉却未松过。他站起来，走近了些，低声说道：“火生好了，一会儿能做点面吗？大哥说他吃不饱。”
　　锦娟听到他的声音猛地回头，脸上的复杂还未褪去，听到他的话心里一阵发苦，点点头也没理他开始忙碌了。她怎么闹，他不在家看不到，可他心里装着的还是他的家人。她的一颗心栓在他身上倒显得可笑，罢了，顺其自然就好。
　　察觉到他还在身后站着，灼热地视线投在她背上，让她觉得不自在，还是得回头和他说话：“还有什么事吗？”
　　赵云犹豫一会儿才说：“你很讨厌我？自我从镇上回来你就不愿意理我，如果我知道我娘做出这种事我肯定不会同意。”
　　锦娟的身子蓦地僵直，只是一会儿，笑道：“没有的事儿，你快出去吧，我要炒菜了，烟味大，免得冲了你。”她哪里舍得不理他？只是她只有不靠近他，才能把心里的那点妄念给压制下来。
　　赵云从厨房出来，见自家娘搬着凳子坐在屋前，叹口气道：“娘，你和哥别数落她了，她也怪不容易的。说起来是咱们对不住人家，当初你怎么能那么做？这不是坏我的名声吗？”
　　赵大娘气的站起来就要打他，狠狠地说道：“你大哥要是能娶着媳妇我能把你给抬出来？他打小给伤了身子，谁愿意嫁他？”
　　赵四小时候贪玩被伤了那地方，因为当时闹得动静大，全村里都知道他就和宫里的公公差不多，以至于锦娟刚嫁到他家来的时候，人们净是戳着脊梁骨骂的，骂老赵娘们心狠，没老赵压着这种缺德事都做得出来。
　　赵云知道现在说什么也没用，索性蹲在一边树下想自己的事情，等锦娟从厨房里出来唤他们吃饭，几个人坐下来才开口说道：“娘，大哥也老大不小了，总不能一直靠您养着，正好我做工的那儿缺人，让他和我一块去吧。”说完又看向锦娟，从怀里拿出个钱袋子递给她：“家里的开销你最清楚，差什么就去买吧，我们这些等饭吃的可不能为难你这个掌勺的。”
　　锦娟还没回过神来，赵大娘起身就要抢却被赵云给躲开，登时气急败坏道：“你给她钱做什么？我们平时又用不到钱，你这几个月的工钱怎么还不给我？”
　　赵云知道娘找他要工钱不过是为了给大哥存着，倒不是偏谁不偏谁，大哥自打伤了身子后就变得不爱说话了，连家门都不怎么出，快二十年的时间里性格变得越发乖张孤僻，让他们没想到的是他会动手打人。赵云总觉得大哥病了，他得的是心病，估计这辈子都不会好了。忍不住看向身边这个身子才刚刚抽展开的女人，心里有种别样的情愫。心里有道声音再告诉他，这个人本来就是属于他的，察觉至此，冷不丁地慌了神，不敢再想，不管怎样，这在别人眼里就是乱/伦。
　　他匆匆扒拉了几口饭，不抬头，沉声道：“娘把钱用完了我再给，我刚才说的事，娘可听见了？”
　　“我不同意，你大哥没在外面干过活，万一给人欺负了怎么办？在家里就天天给人打骂，要是不在跟前看着，指不定也像岑家的媳妇在外面乱来。他不出去，就在我身边我养。”赵大娘给赵四碗里夹了筷子菜，轻飘飘地说道。
　　锦娟顿时不快，这老人家可不是指桑骂槐吗？半点不说自己的不是，却逮着机会找她的不痛快，当着赵云的面她不想闹，被说两句也不掉肉索性随她说去。只是让她没想到的是，赵云却是沉了脸：“娘，一事归一事，扯些别的做什么？我倒不是怕养着大哥，大哥能吃能睡的一个健全人躺在家里做什么？多在外面走动，见得人和事多了，心也能开阔些，不比躲在家里强？”
　　赵大娘冷哼一声不开口，明摆着不乐意。倒是赵四沉着脸开口：“你分明就是怕我拖累着你，这有什么，等你和刘家的闺女成亲了，你们搬出去就是。我想娘也不会拦着你们，这日子总还有人能动能养活我们。”
　　锦娟却是忍不住了，将筷子重重搁在桌子上，吓得赵四身子抖了抖。这娘们刚开始被他打都不敢出气，哪知道突然就转了性子拿着菜刀冲他砍，要不是他跑的快，铁定被砍伤了。往后更是变了个人，他一惹她不痛快，她就能捞起东西来打他，别看她年纪个子都小，下下使狠手，倒不是打不过她，只是被她拿菜刀的架势给唬住了。
　　“自古男主外女主内，赵四你倒是会打算盘，让我给你养老送终吗？你这年岁倒也能担得起，可你也得看看自己有没有这个命。我倒觉得那春菊是个有本事的，总比跟着没本事的岑牛强，连顿好的都吃不上，自打跟了季坤你看那吃的穿的谁不羡慕？我要是有那能耐，还窝在这个小院子里做什么？要什么没什么，你当我稀罕？我告诉你，我就是重新嫁也能嫁个比你高的。”锦娟也是气昏了头才口不择言，反正他们打心底里就是这么想她的，她辩解又有什么用？倒不如使使嘴上功夫，让自己心里也能痛快些。
　　赵云蓦地出声训斥：“别说些糊涂话，自己不是那种人，硬扛什么？大哥不愿意就当我没说。我吃好了，我先去镇上做工了。”
　　赵大娘堵在心口的气瞬时消了下去，都是她的儿子她哪能不疼？可老大心上的痛苦让她这做娘的看不下去，所以只能委屈了健全的二儿子。她赶忙出声唤住就要走出院子的赵云：“你才吃了多少，真饱了？你把钱给了她，你自己用什么？等等，我去给你拿。”说着就要往屋里去。
　　赵云一肚子的不快霎时烟消云散，他咧嘴笑道：“不用了，我真吃饱了，这会儿也是时候了，不好让人家等我。”
　　他到底在气什么？一切都是无用功，大哥就是得娘偏爱些，他不过是恨大哥不争气罢了。什么都齐活了，怎么不能好好过日子？一天到晚的闹，他看得出来，锦娟对大哥没有一点感情，有也只是怨恨，娘的做法着实伤人。他在家里待的那段时间，他看得清楚锦娟是个勤快踏实过日子的，只是被娘的做法给寒了心，大抵这般不待见他也是如此罢。
　　赵云走后一家子都没了兴致，赵大娘回屋里去睡午觉，赵四看了眼锦娟，想发脾气可看她一点没搭理他的意思，只得憋着气回屋里去了。他对锦娟，心里该是喜欢的，最起码见她第一眼的时候他觉得自己心跳了下，可是接踵而来的是自卑，他不算是个男人，听人说宫里的太监就是他这样的。已经二十多年孤身一人了，锦娟嫁过来就像是在刻意提醒他羞耻的毛病，所以他暴躁发狂，他有时候也恨锦娟的不反抗，让他心里的愧疚感更深。可是自打她变了之后，他突然焦急起来，他发现锦娟对他没有半点忍耐，她就像个不要命的疯子，一边对着他砍一边骂，那些话他至今都记得。
　　“有本事你打死我，今儿不是你死就是我死。我好端端一个人到底做了什么孽要受你一家子的欺负？为什么我嫁的人是这么老的男人？我真是不甘心，我不信命，既然老天不给我活路，我索性就不活了。你不是能耐吗？你打我呀？你再打呀？你躲什么躲？”
　　他冷静下来认真想什么事情都能想通，赵云对他只有好意，锦娟的委屈都是应该的，他也些怪娘做什么要这么害人，连他也给害了。他发现自己好像不清醒了，像个浑身长满刺的人，见着谁就找谁扎，而清醒的时候只能不停地数落自己的不是，不停的忏悔。他已经三十多了，这一辈子，他心上的病能好吗？
　　他唯一知道的是再这样下去，他所拥有的一切东西都会离他远去，再也找不回来。

☆、第54章

　　覆盆子的果期已经过去了，家里只剩最后两坛果酱，春福特地叮嘱季成要将自己的话带给金柳儿。物以稀为贵，更何况覆盆子的味道酸甜，口感甚好很得人们青睐，这最后一点果酱自然得卖得比平时贵些。
　　她终归还是没去锦娟家，村里人现在虽不说什么，心底里还是不乐意与季成有什么瓜葛，春福和他们一样的心思，锦娟婆婆又是个说劲大的，只邀了锦娟去连生嫂家做针线活，连生嫂在村里虽说脾气大的出名，可为人正派，赵大娘该是没什么好说。
　　几个人坐在一块，春福拿了些山上摘的野果子和家里剩下的小薄饼当零嘴儿，里面的果酱不多，大多是抄底的毕竟浪费了可惜，对于村里人来说即便只是带着点果香气吃起来也是美味。
　　春福听她们说些村里的趣事，自己坐在一边不甚熟练地缝衣裳，她不想让季成穿着太难看的衣服出去，所以刚动手就做得细致。连生嫂知道季成和季坤家来往不多，也没藏着掖着，只是感叹春菊糊涂，被人戳着脊梁骨，往后在这村子里怎么过？
　　“虽说我不喜春菊嘴碎的性子，可也想不明白她怎么会这么糊涂。那季坤看着都不像能真心对她的，更何况季二叔已经给季坤说好人家了，她不是自讨没趣吗？岑牛到时候能饶得了吗？”
　　锦娟心里的委屈被触动，苦笑一声道：“我倒是觉得那姑娘要是嫁给季坤却是惨了，嫂子你看我这不就是个例子？有话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，可这说好的人变了，倒是这不知情的该去找谁哭去？”
　　连生嫂叹口气，对锦娟也是同情：“这事确实是赵婶子做得过分了，要是当初你也能遇到像阿香嫂这样的大嘴巴说不来能躲过这一劫。我瞧着穆家沟的人不会善罢甘休，我听说他们村的人可是出了名的一条心，一家受欺负了全村的人都能来帮着出头。老季家可真是惹错了人，这次可够他喝一壶了。”
　　春福想了想说道：“不过是口头说成了，聘礼那些还没送过去，该不会弄出太大的动静吧？”
　　连生嫂摆摆手说道：“傻丫头，关键是人家瞧上季亮了，到手的好女婿换了人给谁不膈应？更何况，季二叔这明摆着是坑人家闺女，但凡有点脾气的谁乐意给人这么作弄？你们看着吧，这事决不会悄无声息地过去。诶，春福你这也太慢了，你家季成冬天都不见得能穿上。”
　　春福蓦地红了脸，软糯糯地声音小声响起：“练手的时候先慢着些，等熟练了再快些。我打算着等秋天了就让他穿上。”
　　锦娟也跟着笑，突然想起那人身上的衣服也许久未换新的了，他给自己的银钱……算了，她以什么身份给他缝制衣裳？她这会儿缝制的香囊是自己随便找的布料，不过为了打发时间罢了，上面的图案玲珑别致，瞧着很喜人。
　　春福看见她锦囊上绣得图案很是讨喜，突然想到：“你怎么不如去布庄绣坊看看，要是招工的话不比在家里干坐着强？我瞧着你这花样可比摆在铺子里的好看多了。”说着还接过来翻了翻。
　　锦娟心上也是一喜，赶忙问道：“你真觉得成吗？我没去过镇上，也不知道该怎么去？也不知道该怎么和人家开口说这个事。”她算是个没见过世面的，从小到大走过最远的路也不过是从娘家到东坡村的这一段。娘根本不希望她回去，也许是因为知道其中缘由，单单只骗了她。嫁出去一个女儿能让家里松动些就好，赵家的日子也过得紧巴巴，明知道要落埋怨，更不想让锦娟回去，更何况锦娟的心也伤透了。
　　春福想了想说道：“你别急，我瞅着跟季成到镇上的功夫帮着去问问。连生嫂也做一个？万一能成，就是少做些也够日常开销了。”这两人是她在这世上仅有的能交好的人，她自己实在是没那个手艺，总不能将来她的日子过好了让她们干瞪眼看着，更何况不过是动动嘴的功夫，若是换了旁人她才不愿意管。
　　连生嫂也觉得这主意好，当即不好意思地说：“连生的活就是季成帮忙的，这会儿还要麻烦你，这……”
　　“嫂子做什么这么见外呢？我和季成一直记着你对我们的关照，别人嫌弃不爱搭理我们，我也只能上门来叨扰你，这又费不了多少功夫，更何况这事若是成了还好，若是不成还忘嫂子不要怪我才好。”春福又拿起自己的袖子，开始一针一线慢慢缝。
　　连生嫂笑得合不拢嘴，连连摆手：“哪能呢？那天我和连生说你们两口子都是有能耐的，季成勤劳，你又聪明，不愁这日子过不好。只是没想到你还会记挂着我们，这让我该说什么好？”
　　春福也不和她们客套，低着头笑：“咱们把日子过好就成了。”
　　连生嫂本来要倒水喝，顿了顿继续说：“这两天听说上山的人多了起来，估计是看你和季成上山也没出什么事，胆子都大了起来。要说这几年清水山没人上去，该是缓过气来了，只是不知道这一次会不会像前些年那样，啥东西都给弄得没剩。”
　　春福听着也皱了皱眉头，也将这事放在心上。来年她肯定需要更多的野果子来熬制果酱，若是可能她倒是希望这买卖能走得远些，做得更广，县城里的人更多，更不愁卖。显然那点根本不够，更何况她不打算让季成还去受这个苦，若是给那些眼红的人知道了，会不会存了心思去毁坏？
　　晚上春福把帮着连生嫂和锦娟看活的事儿和季成说了，季成想了想也觉得行，摸着她的头说：“你喜欢做什么就去做，明儿我歇一天，把昨天晚上采得草药晒过带过去给金掌柜，他好结算银子给我。今年实在是没功夫，白白错过那么些银子，亏得明年还是大量的要，也只好来年再说。”
　　春福垂着头，一阵沉默后开口：“季成，等今年冬天的时候，我们应该能攒不少银子了。”
　　季成方才打了水进屋里，现在正好，给春福脱了鞋将小巧玲珑的脚放进水里，笑着说：“我想着咱们也把房子盖起来，虽说这房子还能住人，可总归上了年代，当初爹修房子的时候身上没多少钱，一些地方也不稳当，万一有个什么事儿可怎么好？”
　　春福摇摇头，认真地看着他，将他揉搓穴位的手给按住，无比坚定地说：“季成，我们不修房子，我们把靠着东坡村的清水山给包下来，和里正白纸黑字写清楚了，立了字据，往后山上的东西都只能给咱们家用。我要想个办法，把这条路子走出去。”
　　季成这次却犹豫了，他也听说过有人包山赚钱，先不说能不能赚到钱，光从自己口袋里往出掏的钱就不会少，他觉得现在的日子过得就挺好，做什么要折腾那些事情。
　　春福见他沉默，明显是不赞同，将手覆在他肩上：“季成，我刚开始也想着只要钱够用就好，能把我们的小日子过好我什么都不求。可是你有没有想过，如果有人过来捣乱呢？有些东西不是你不说别人就永远不会知道的。就像你采草药可以赚钱，别人是傻子吗？他们知道了不会顾着什么先后，只会比你跑的快，万事要抢在你前头。你能说什么？山是大伙的，没有只能你能拿东西赚钱而别人干看着的道理，采的人多了，寻求草药的药商势必会压低价格，寻常百姓为了卖出自己手里的东西自己相互压价，这是他们最喜欢看到的事情，做什么要便宜了别人？你相信我，我们出了钱，这山上的东西也能用的心安理得。我会想办法，一年之内就把我们投进去的钱给赚回来。”
　　季成摸了摸她的额头，也是一脸认真的问：“你还是春福吗？我怎么觉得我好像一点都不认识你？你小小年纪，怎么这么多心思？”
　　春福登时冷了脸：“我就是想家里能过得松动些，有错吗？你要不乐意，随你就是，你只当我方才说的话是说给我自己听的。”说着从他手里将脚抽出来，也没擦水就进了被窝。
　　季成急得发笑，无奈道：“你说你可是什么脾气？弄湿了被子你今儿晚上睡觉不难受？我还没说什么你就这么生气，我敢不答应吗？你个混账丫头，就是吃死我了。”
　　他将水倒掉，回来脱了衣服上炕，从后面想拥着她睡，成亲后他习惯了抱着她才能睡得香，哪知手才刚伸过去就被她给重重拍开，他本想软着哄她几句的心思也消了下去，心里更是气，他还没说什么，她就直接判了他死罪，心里也冒着火，丢下凉凉地一句：“随你。”就转身自己睡了。
　　春福心里一阵委屈，她为了他好他怎么就不明白呢？难道他就不能想的长远些吗？她刚才就是生气所以才拍开他，只要他说一句软话她就会转身扑进他怀里，可是这个老男人……她负气地用被子闷上头，迷迷糊糊地也睡着了。
　　到了后半夜她只觉得自己浑身发冷，腹部更是一阵涌起一阵痛意，迷迷糊糊中感觉到一阵热意涌出来，她顿时清醒过来，乌漆墨黑的夜里，身边的季成睡得正熟，而她抱着肚子，难过的要下地，她都不敢想这会儿被子上裤子上都成什么样了。她终归还是把季成吵醒了，他起来揉了揉眼睛，带着沉睡中的沙哑和慵懒：“你在做什么？”
　　她本来不想理他，可身上的难受让她哽咽地说：“季成，我葵水来了，肚子疼。”以往她没这么难过，也怪自己糊涂竟然会忘了日子，今儿还用冷水洗衣裳。
　　季成顿时清醒过来，帮她拿换洗衣服，好一通忙碌后才清理好，两人重新躺下来，季成将她拥在怀里，大掌覆在她肚子上送去一阵灼烫的热意，他叹了口气：“你睡觉前发什么脾气？我还没说什么，你就不理我。我犹豫是不想你以后劳累，如果赚不到钱，你得怎么愁？细水流长的日子不好吗？我们还能坐下来说说话儿。”
　　春福转头看他，双手覆在他瘦削的脸颊上，轻声道：“我想我们这辈子都能安稳无忧的过日子，我不想你再去起早贪黑的给人盖房子。我们这一年能坐在一块的时候只有晚上。我还好，如果有了孩子，我想我们两都能看着他长大，而不是我一个人守着，一起等你回来。”她既然裴家公子说她有事可以到裴家宅子找他，这一次她改变主意了，她想带着她的东西让他帮忙。
　　季成叹了口气，滚烫的呼吸喷在她柔软的耳垂上，笑道：“是我的错，春福，我可以由着你，但只有这一次，如果不行，你就乖乖待在家里让我养你，好吗？我是男人，养活你们是我的事，而不是让你天天奔波操劳，我会心疼。”
　　春福将他搂紧了些，羞道：“我一来葵水就脾气大，你别生气，我答应你，就这一次。”
　　季成难得歇一天拥着春福睡了个饱觉，起来后什么活都不用她，连上山都不想让她跟着，可是拗不过只得让她跟着。真到山上才发现，人确实多了不少，捞鱼，挖野菜摘野果子的人很多，春福昨儿说的也不无道理。
　　季成领着春福往里面走，有人怯懦地叫住他：“季成，里面凶物多，你也不怕伤着你？”
　　季成没理他，直接进去了。其实他们的心思一点都不难猜，无非是好奇里面有什么好东西可又没胆子进去，见他不理只得悻悻地啐了口原路回去了。
　　春福懒懒地跟在他身边想起什么说什么，身子实在乏得很，摘了几个蘑菇就不想动了。看着他利落地将草药摘到背篓里，想起周敬问道：“他和安小姐可好了？”
　　季成手下不停，淡淡地：“还不是那个样，瞧着又闹起别扭了。一个倔着不说，一个也僵着装不在意，他们两可有得闹。明年得早点动手采，那样才能多赚点。”
　　春福咧嘴笑，这座山就是天然的培育场，就像一座矿藏与他们两个人来说就是一辈子也用不完的财富，脑子有一瞬间的空白，随口就说出来：“你倒是把张岩也给带坏了，他和你一样嗜辣，我做了腌鱼这两天应该能吃了，到时候叫……我真是糊涂了。我们吃顿好的焖白米饭，再炒个菜。”
　　季成点了点头，知道她又开始难受了，自从知道张岩再也找不回来后，他们就默契地不再提起他。可他明白春福嘴上不说，心里还是惦念着，希望张岩有一天能突然回来。
　　今天的太阳光尤其烈，草药采回去晒个一天也差不多了，等到傍晚季成把晒制好的草药分类装好，用布包装严实了。
　　今儿天气阴沉，夏天的天气本就阴晴不定，谁也说不准会不会下雨。春福因为答应帮锦娟她们去问活，又想去裴家一趟，还是撑着疲惫的身子一块去了。
　　她从尚景给裴大公子买糕点看得出翼城该是没人做这样的糕点，她当初就存了心思，若是金柳儿看不上自己做的东西，她就想求着裴家帮忙。只是突然觉得自己的要求有点过分，加之金柳儿同意才放弃了。
　　说实话她怎么能不慌？若真是包下山来却赔本，照她的性子该是这辈子都过不舒坦，所以她只能厚着脸皮登裴家的门。她想清楚了要努力将糕点铺的生意做到县城，不管要耗费多长的时间。而别的地方她的手伸不到那么远，裴家是举朝上下都知晓的大富商，经营着各种铺子，其中不乏有糕点铺，以裴家之力不愁卖不出去，所以她愿意将自己掌握的所有果酱做法全部告知裴家，她只需分其中的两成，裴家亦不可将做法给透出去。
　　春福心里依旧有些拿不准，也许在裴家看来自己一个乡村妇人的胃口未免太大了，他们是富贵人家，就算对自己的这点东西略觉新奇却是尝过世间最美味的，这浩瀚大海中的一粒苍粟与裴家来说当真算不得什么。她有自知知名，所以拼的也不过是那点人情。
　　春福一开始就与金柳儿说好，她们两人的合作仅限于长丰县周围，至于更远处则由她自己决定，那个时候金柳儿笑骂，说她才是个天生做生意的料，还未开始便想得那般远。往后的日子能发生什么谁也料不准，可她不愿意在以后因为这件事和金柳儿生了嫌隙。如今，倒是无后顾之忧了。
　　季成将东西交给金掌柜结算了银子，也未多寒暄便将春福送到裴家府外，他本来想等到春福出来，可春福不愿意，直说自己一个人能成，让他赶紧上工去，免得耽误了事儿。
　　季成叮嘱了她两句才走。谁知道季成走了没多久，天上就乌云凝聚紧接着豆大的雨点砸下来，下得急又猛，而工地那边却是出事了。

☆、第55章

　　不过眨眼的功夫地面已经被雨水占领，更将来不及躲雨的人浇得浑身湿透。春福向裴府家丁说了来由，全府上下都知道二公子曾得一位□□福的小娘子相助，待她甚是有礼。
　　“我家公子七天前就回翼城了，大公子倒是还在，只是一早就被友人拉出去看新修的宅子了。”
　　春福心上的那点希望蓦地沉下来，垂着眼帘尴尬地冲家丁笑笑：“既然这样，那我告辞了。”
　　家丁叫住转身就要往雨幕中走的春福，从门后面拿出一把油纸伞递给她：“雨下得大，小娘子先用着免得着凉。”
　　春福撑起伞回头对那家丁笑笑：“多谢小哥。”
　　她心里却是忍不住自嘲，连老天都不愿意帮她，虽知道做人哪能一辈子顺风顺水，可真到了这种境地还是忍不住有些失落。雨水砸在伞面上发出噼里啪啦的声音，走到金家铺子前，她想了想还是去找季成，下这么大的雨，万一淋病了怎么办？她想的太多，忘了季成身上一直带着雨披。
　　哪知刚走到工地前，只见那里围了一堆人，不知道发生了什么事，隐隐听到一道低沉愤怒地声音传来：“季成，我看着你老实可靠所以雇你监工，这就是你给我办的事？”
　　春福急急往前跑了两步，只见紧靠着街的一面墙倒塌，露出个大窟窿。她见过季成干活，他很细致不敢有半点马虎，到底是哪里出了错？她也跟着急，不经意往那道声音的方向看过去，那气定神闲站在一边的人可不是裴家的大公子？两人目光相对，他勾起唇角向她露出邪气一笑。
　　春福哪有功夫理会他，她往倒塌的墙边走过去，看了阵儿也看不出什么苗头。雨水将砖上的泥冲刷下来，昨天太阳正好，抹在砖上的泥浆干的已经差不多，就是雨再大也冲不掉多少，而有些砖块上不过附着薄薄一层，这会儿已经冲干净了。
　　周敬气不过，这怎么能算在季哥头上？当即开口道：“昨儿季哥和大管事请了假，并不在工地，出了事也不能全怪在他头上。要怪也该怪昨天修墙的人。”
　　季成摆摆手示意他不要开口，沉声道：“我确实监工不利，才会发生这样的事情，老板怎么处置我都认。只是开工这么久都没有出过任何纰漏，且各位师傅都是老手，为什么会出这样的事你们心里应该更清楚。”
　　昨儿一块修墙的师傅们不干了，当即反驳道：“修墙这么不用动脑子的事谁不会？它要塌能怪谁？”这话无疑是负气话，这么多年的手艺被人这般怀疑，任谁能咽下这口气。
　　春福握着伞柄的手因为用力指骨泛出白色，她看着被众人围在中间的季成心里一阵难受，他太单薄了，他心里肯定有太多的无力和委屈，春福想走过去和他站在一起，告诉他不管发生什么事她都会在他身边。刚往前迈了一步，身后传来一道清冷的嗤笑声音：“这墙只要想让它塌怎么都能塌了，你家季成是不是惹着人了？”
　　春福回头一看没想到会是锦娟的小叔子赵云，赶忙问道：“你知道是谁做的？”
　　赵云昨天路过这里时将一切收入眼底，因着与自己无关便未放在心上，这会儿不过因着锦娟与春福的关系，这闲事他才管一管。
　　季成站在中间坦坦荡荡地直视着阴晴不定的老板，他相信老板心里该是有决断的。师傅们都觉得被冤枉直追着他要证据，诬赖人不花钱也不能这般信口开河。
　　周敬和连生哥昨儿被打发到院里搭二层小木楼，一天都在上面趴着，着实没功夫下来。若是被他们给逮住谁故意使坏非得好好教训他们一顿不成，正儿八经修的墙不过是一场雨怎么能冲倒？周敬啐了一口：“也不知道是哪个断子绝孙的东西看不得人好，做这种恶事也不怕半夜你家的屋顶塌了砸死你个孙子？”
　　平日里众人都不愿意搭理周敬，他看着好说话，嘴巴却是个毒的，有什么说什么半点不留情面，人们闲下来少不了要拿他看上安家小姐的事儿说闲话，嘲笑一番过过嘴瘾，要真对上大多都自认倒霉。而季成像个闷葫芦似的，一天都不见他说两句话，人们只当他是个软的随意捏，今儿被他这么将错全推在他们身上，埋怨自然多起来。
　　裴潜闲来无事便应了罗大老板来看宅子，裴家帮了他大忙住他座宅子也是担得起，他可不像爹做生意时总守着那套老规矩，他只认无商不奸，该是自己得的半点都不会落下。这次他们来长丰县，本是让裴二留下来将自家的茶庄酒楼开起来，哪知接到翼城送来的信，老太太旧病犯了，想老二能在跟前陪着，他只好留下来。
　　他摸着如娘的脑袋，想起它爱吃眼前人的娘子做得点心，懒懒道：“罗老板，你这怪罪确实没什么道理。墙塌了自然该找修墙的人，人家昨儿又不在，你这不还有大管事吗？难不成他也跟着不在？”
　　置身事外的大管事被裴公子点了名顿时慌了起来，陪笑道：“公子说的是，是小的失误，只是平日里事情太多，实在管不过来。昨儿一直忙着修长晚亭的事儿，没顾得上管这边，哪知道这些个就吊儿郎当了。”
　　裴潜看着罗大老板笑道：“你用的人牙口倒是好的。”
　　罗大老板跟着笑：“季成这小子是我的推荐来的人，别看闷不出声的，做事可是利索上心的。得了，我也没怪罪的意思，哪几个人修的墙站出来给我认认。”
　　赵云身上穿着蓑衣，闻言笑道：“有话说的好，公道自在人心，老板们的眼都是尖的，瞧这心思都偏着季成。”
　　春福悬着的心也放下来，只是谁动了坏心思想把事往季成身上推？看着那天修墙的师傅们站出来，没个认识的，季成又不爱惹事，没必要和他过不去吧？而且听他们刚才的口气也不像是会作乱的。
　　赵云看了紧皱着脸的春福低笑一声：“我就做一回多管闲事的人。”不顾春福不解的目光，他往前走了几步调侃道：“岑牛哥怎么躲着不出来？我昨儿可瞧见你也修墙了，比这些师傅还认真。”
　　岑牛本以为自己搞点事出来就能从季坤那里得到三两银子，谁知道这么不凑巧碰上这么有分量的主子来视察进度，早知道这样他就晚两天动手，也不会撞到这档口上。正想着自己只要默不出声就能躲过这一劫，谁知道偏偏遇上赵云这个多管闲事的。众人都把目光投在他身上，让他有种被扒光衣服游街的感觉，看着季成眼睛里的熊熊怒火，他忍不住缩了缩头。
　　季成真的怒极，大步走到他身边揪着他的领口，咬牙切齿道：“今天下雨没有人从这边走，要是砸死人你能安心？我以前只觉得你不过懒了些爱投机取巧，没什么坏心，没想到倒是我看错了人。你有什么不快冲我来就是，何故做这种缺德事？”
　　岑牛知道自己逃不过，哭丧着脸恳求：“这都是季坤让我干的，他说只要我帮他整到你就给我三两银子，是我被猪油蒙了心，我知错了，大老爷们饶了我这回吧。”
　　罗老板这时才怒气发作，本来一堵墙与他不算什么重修了就是，没想到这里还牵扯着私人恩怨，这般坏心的人若是在看不清的地方使坏，这宅子哪能住得安心？当即看着大管事冷声道：“你从哪来寻来的人？心思比蛇蝎还歹毒，若真闹出人命，老爷我为这事还得去县太爷那里赔罪。”
　　大管事觉得老爷这次不会轻饶了他，战战兢兢道：“那人是给咱家送木材的，有着几分交情，他求过来我总不好不答应。只是没想到他会是这么个东西。”说着狠狠踹了岑牛一脚，恶声呵斥：“滚吧，以后别来了，这么恶毒的人我看着谁家敢用你。”
　　岑牛登时泄了气瘫软下来，这可真是偷鸡不成蚀把米，那三两银子怕是得不成了，还把好好一个能赚钱养家的活给丢了。
　　罗老板摆摆手满脸的糟心，沉声吩咐：“换一家，银子没给结了吧？”
　　大管事赶忙回道：“还没呢，本来说是今儿结，可您来了就耽搁了。”
　　“正好，那些银子就用来赔裴大公子的墙。往后若是让我知道什么人都敢招来惹事，我看你这碗饭趁早也别吃了。”说罢和裴潜陪笑一番，两人上了马车走了。
　　大管事满脸带笑的将主子送走了，回头见岑牛还在地上坐着，气更是不打一处来，扯开膀子狠狠打了他一顿才解气，擦了把汗，和众人说：“下大雨了都回去吧，谁要是再存这种心思，我让他在这里待不下去。”
　　众人全都散去，春福想和赵云道谢却不知道那人什么时候已经走了，赶紧跑到季成身边，亏得他们有个避雨的地方，要是在雨里站这么久一准要生病。
　　季成冲她笑了笑，柔声问道：“可见着人了？人家可答应？”
　　春福有气无力地说：“没见到，他已经动身回翼城了。我再想旁的办法，我绝不会让那些野果子树等到了冬天的时候成了别人灶火里的柴火。”
　　季成被她给逗乐了，方才的怒气霎时退了下去，季坤的帐，他慢慢地算。一旁的连生哥看着岑牛叹了口气：“真不知道你是怎么想的，季坤让你去拔别人的脑袋你也去？净想着不着调的事，季坤那么油的人你和他混一块，被人卖了还给人数钱。得了，快别在这里杵着了，回吧，这会儿三伯应该还在等着。”
　　岑牛费了好大的力气才站起来，龇牙咧嘴地：“季坤那孙子，我回去饶不了他。是我糊涂，他和那臭娘们给我带了绿帽子，还把我当傻子耍，他要不给我个说法我就和他拼命。”他不会因为这事就把连生他们当好人，抬眼看了季成一眼，一瘸一拐地离开了。下雨天，也没什么遮挡的东西，但愿一场雨能把他给浇清醒了。
　　连生拍了拍季成的肩膀：“真是，我们也回吧，这雨一时半会儿也停不了。”
　　季成拿出放在背篓里的雨披给春福披上，自己撑着伞，任雨水打湿他的半边肩头冲着身后的周敬摆摆手走进雨幕里。周敬晚点要去见安玉宁，看着季成夫妻两的亲昵模样心头一阵羡慕。他忍不住叹口气，也不知那祖宗什么时候才能对他好一点，他总觉玉宁心里是有他的，却不知为什么要这么别扭。
　　离见面的时间越来越近，他的心却越发忐忑，也是她选的地儿是镇上最好的酒楼，而他这一身装扮怎么配到那种地方去。她是个很会扎他心的人，让他恨却又稀罕惨了她。
　　春福一路上都被季成护在怀里，脸上被雨水打得生疼，靠在他的身上听着他的心跳声才觉得这段路不那么难熬。饶是如此春福还是在后半夜觉得嗓子痛，头昏脑涨，明显是受了风寒，她觉得连呼吸的困难起来。而几乎淋着雨回来的季成不过是用热水洗了身子，喝了碗热姜汤，这会儿睡得正是香甜。
　　春福不想吵醒他，外面早已经没有了雨声，也不知道是什么时候停的，没过多久又昏昏沉沉地睡过去。
　　季成第二天醒来才发现她面色红的不正常，伸手摸上她的额头才发现她发烧了，下地拧了块帕子放在她额上，摇醒她后叮嘱她不要再睡着了，自己赶忙去韩大夫家跑。韩大夫也才刚起不久，见季成急得很，带上药箱赶紧和他一起离开家。
　　这会儿天还是一片阴沉，一副要下不下的样子。花草树木经过一天的冲刷显得精神挺拔了许多，一阵风吹过来，绿植都跟着摇摆，树叶发出好听的OO@@声音。季成这会儿才觉得冷，摩挲了下胳膊，虽然焦急脸上带着笑和韩大夫说话。
　　“昨儿她和我一块去镇上，谁知道突然下起大雨，估计是回来路上着了凉，现在浑身发烫，我也猜得是感染了风寒，还是想您给看看才好安心。”
　　韩大夫点点头：“这种天儿感染风寒可是最遭罪的，你也别急，待我看过若是没有加重，喝两副药就能好。对了季成，这两天我见季亮自己来我这里取药了，以往可都是巧云来的，该不会两口子又闹了罢？我知道我说这话不合适，季亮那个比牛还执拗的性子得好好敲打，巧云是多好的媳妇，可别因为季老二给闹得散了家。”
　　季成垂着头想了想，抬头笑：“韩大夫，我现在管不了别人，也不想管。季亮也不小了，日子过成什么样子并不是我说两句他就能改的。我倒是想他能开窍，想敲打他几句，他也未必能听我的。”
　　韩大夫叹了口气：“这季老二真是作孽，本该好好的两个亲兄弟却闹成这个样子。也罢，这事情也只有季亮自己才能理得清。他那死德行不改，我看这辈子都没救了。”
　　回到家，季成看着费力睁着水汪汪眼睛巴巴望着门口的样子忍不住笑出声来，明明困得厉害却不敢睡过去，这丫头今天真是听话的很，那双眼睛真是看得他心上一动。
　　韩大夫只看她的模样便知道与自己所想不差，转身看着季成说：“正好我身上带着药，本来是要给我家侄子送去的，我回去重新配，你快去煎药罢。”他信得过季成的为人，等忙完送过去就成，说完就要走。
　　季成替春福掖了掖被子，赶忙叫住就要走的韩大夫，从衣服里拿了钱出来递给他，笑着说：“韩大夫也不容易，这会儿就把药钱给了你罢。”
　　韩大夫也没客气，收起来说了声就走了。走到屋子外面忍不住回头又看了眼，这两年药价上涨，寻常人家连喝药都得掂量着来，若能顶就顶过去。方才季成看春福的眼睛里满是柔情蜜意，他不是没看出来，让他惊诧的是季成拿出钱时的坦荡，想来季成两口子的日子过得很是顺遂。
　　季成在厨房里给春福熬药，又倒了碗热水端回去喂她喝下去。春福喉间的干涩被这一碗水给冲开了，顿时好过了不少，张了张嘴，声音不复以往清甜沙哑而艰涩：“季成，我快要难受死了，鼻子都不能呼气了。”说着抬起手捏了捏，那样子显得更加娇憨可爱。
　　季成摸着她被汗水浸湿的头发，温声安抚：“我给你熬药，等一会儿就能喝，喝了就能好。”
　　春福摇摇头，可怜兮兮地恳求：“能不能不喝？药太苦了。”转念想季成花了钱买的，苦着脸说：“还是喝吧，免得浪费了钱。”
　　季成笑着伸手点了点她圆润的鼻尖，开口说的却是别的话：“我没想到那个时候你会在那里，被你看到他们刁难我，我觉得自己有些没用。等你走到我身边的时候，我突然就想明白，他们算什么，只要你眼里的那个我还是我没有变过就好了。”
　　春福拉着他的手放在自己的脸颊上，粗茧磨着她的脸有些疼，弯着嘴笑说：“我知道你不会做那种事，你在我眼里是最干净的人。”
　　季成顺势将她连人带着被子抱到怀里，额头抵着她的：“哪有你想的那么好。”

☆、第56章

　　季成端着药进来，顿时屋里苦涩药味弥漫，春福捏着鼻子一口灌下去，从口里到喉咙、肚子里全是全是苦味，娇小的脸庞皱巴巴地，直到季成往她嘴里塞了块果肉，香甜的汁水冲散了苦味，像是一条小溪流将污浊推远，脸色这才好看了些。
　　“我想再睡会儿，有事你叫我罢。等天儿好了，我还得去镇上一趟，说好帮锦娟和连生嫂问绣活的，这雨下得真害人。”抵挡不住的困意袭来，春福喝了点季成熬的清粥又重新睡着了。
　　季成看她呼吸绵长，脸颊也不像方才那般红，摸了摸她光洁的额头，起身出去了。他将昨儿两人换下来的衣服放在木盆里去后面洗干净晾在屋里，又去给家里其他的几张嘴喂食，清扫了院子，火炉上的水已经烧开了。他倒了一碗晾在那里，等不烫了喂春福喝下去，而后坐在炕沿看着春福姣好的睡颜，坚毅俊朗的脸颊泛出温柔又多情的光。
　　天空中黑云凝聚眼瞅着这雨就要落下来，村里泥泞的路上鲜少有人经过，一阵风吹过让人浑身一颤，冷得汗毛都竖起来。只见浑身是伤的岑牛拽着春菊的衣领从一条小路上走过来，口中骂骂咧咧，春菊哭丧着脸哀求：“阿牛，我们不闹了成吗？我以后不敢了，别闹得咱们都没法在这村里待成吗？”
　　岑牛冷哼一声：“你也知道要脸了？和他鬼混的时候是谁给你的胆子？嗯？你怎么没想着我不能轻饶了你？我忍了那口气你给我拿回半两银子了？像你这种没脸没皮的娘们，他季坤喜欢我让给他，让他带你过好日子。你们偷着多辛苦，我这就成全你们。”
　　春菊更慌了起来，两只手死死抱着路边的树，痛哭流涕地摇头：“我不去，岑牛求你别不要我，我错了。你这是逼着我去死啊，季坤绝不会要我的，我不是帮你找到活干了吗？你不能不认啊。”
　　岑牛一听这话更来气，吐了她一脸口水，指着自己脸上的伤：“你知道这是哪儿来的？全是托了季坤的福，不然我怎么会成这样？别在这儿跟我哭，一会儿见了你的老相好再吐苦水。”
　　春菊突然明白过来，岑牛这次是来真的，她当初就是恨岑牛不着家，季坤刚撩拨她，她没理会，只是后来越想越想不通，就像所有的路突然都断了，只有一个出口却得渡过那条满是险恶的河。她真得知道错了，她改还不成吗？
　　可她偏偏忘了，这个世界上只能男人花天酒地，却不许女人有半点不忠，她自己将自己的后路给断了，这又怪得了谁呢？她心里的恐慌好不容易才平复下来，她手里握着的只有这一个筹码了，但愿能给她后半生安稳。
　　春菊由着岑牛将她拖到季坤家，她只是垂着头，手放在腹部安静地站在院子里。
　　岑牛像是个疯子，一点都不怕招人过来看着笑话，朝着屋里大喊着：“季坤，你给我滚出来，敢做缺德事就得敢承认。你不是喜欢这个娘们？我见你们背地里偷着太累人，特地过来成全你们。”
　　附近住着的人家一听岑牛的声音就知道那件事捂不住了，赶紧跑出去看热闹，见着旁边的几户人家全都跑过来笑了笑，一起进了院子。季二叔心里正发愁要怎么应付穆家沟的那帮人，恨不得把阿香那个嘴碎娘们给大卸八块，哪知一茬未完一茬又起，狠狠地瞪了眼坐在那里一脸无畏的季坤，忍不住走过去踹了他一脚，吹胡子瞪眼地呵斥：“你惹的破事待在这里做什么？还不出去解决，等着让人笑话？”
　　季坤揉着被踹疼的屁股，一拐一拐地出去，不耐烦地看着岑牛：“撒什么泼？我什么时候动你家媳妇了？要生得国色天香我还考虑，这种货色我怎么看的上？岑牛，我劝你还是别乱讹人，有什么话还得扯着大嗓门的嚷嚷？”
　　岑牛也不恼，将春菊往前一推，春菊没预料到岑牛会这么对她，一个不稳趴在地上，霎时脸色大变抚着肚子爬起来，没有什么感觉才站到一边，安静地站在一边看着他们闹腾。
　　岑牛啐了一口，在院子里的小木凳上坐下来，笑牵动了脸上的伤让他忍不住发出嘶的一声：“怎么提起裤子就不认账了？这娘们前些日子还因为你和我顶嘴，她对你这么好，我强留着她做什么？倒不如成全了你们。季二叔，这白送的媳妇上门怎么也不见你笑笑？”
　　有人看不过去，沉声道：“岑牛这话说的可就过分了，好歹也跟你做了几年的夫妻，你怎么拿这话戳人心窝子？”
　　季二叔用手里的烟杆重重地敲了敲：“狗嘴里吐不出象牙，谁知道你是存了什么心思，不要什么事都往我家季坤身上赖，一个女人家这么不知道检点，谁能看得上眼？”
　　岑牛看着躲在一边不喘气的春菊，咧嘴笑了笑：“你可听见了？你家公公说了，看不上你这不知检点的。季二叔是村里有威信的人，我岑牛虽说不是什么好人，可也是个要脸的，摊上你这么个娘们我也难办。人我是不打算要了，趁着有时间给季坤兄弟送过来，再说道说道咱们前些天商量的事儿，不说事成不成，这身伤可不能白挨了吧？”
　　季坤脸上不动声色，心里却是泛起惊涛骇浪，他没想到不过是你情我愿玩一玩的事儿，春菊那娘们竟然当真了，岑牛也是个赖皮看这样子想赖上他了。
　　“有谁见着了？不过多说了两句话就成了有瓜葛，这未免也太可笑了。该不会是岑牛你不行，让你家女人想疯了吧？想归想，可不能乱诬赖人啊。”
　　春菊心里明知道会落得这样的下场，可在听到季坤的话时心里还是一阵难受。确实是她咎由自取，被他那些甜言蜜语给哄得找不着北，她怎么就不能像别的女人一样就这么过下去 ？要是能像锦娟那样也算，她为什么糊涂地走了这条路？
　　她和岑牛成亲这么久，没有功劳也有苦劳，可他就像个外人说着恶毒的话，一下一下地在她心上扎刀子。她自己丢了脸，岑牛把她的皮也给掀起来。她所能依仗的也就最后一个筹码了，可她不知道，就算被逼着接受了自己又能如何？
　　岑牛洋洋得意地看了她一眼，转向季坤时变得阴狠毒辣，话里更像是淬了毒：“你不想说这个？成啊，咱们就来说说你堂弟季成的事儿，这个总该有得说吧？”
　　季二叔闻言转头狠狠地瞪了一眼季坤，说是让他不要太过分，这孩子不听话。围着看热闹的人窃窃私语让他心上一阵烦乱，笑着说：“岑牛啊，你一大早来这里说什么胡话？你们两口子吵闹怎么找到我家来了？再说季坤和季成他们两兄弟好好的，有什么好说？大伙儿都快回去吧，眼看着这天就要下雨了，一个急可就跑不回去了。”
　　岑牛腾地站起来，冷笑一声：“二叔这话可说的不对，你儿子可没你想的这么好心。他让我去工地上只要害得季成被老板给撵了，就给我三两银子，你当我这打是从哪儿挨得？虽说事没成，可我这活也丢了，打也挨了，婆娘都给你儿子睡了，我总不能半点好都捞不着吧？一会儿我去里正家把她休了，二叔现成的儿媳给您送来，我只要四两银子，以后咱们两家各走各道，谁也别碍着谁。”
　　春菊脸上的泪稀里哗啦地落下来，急急地跑到岑牛身边抓着他的袖子恳求：“我知道错了，我求你了，看在咱们这么多年的份上不要抛下我。岑牛，我没法活了，我这是要给逼死啊。”
　　岑牛抬手将她推远，嫌恶地拍拍手：“老子嫌你恶心，别碰我。谁稀罕你找谁去，我可没本事让你过好日子，我也不挡你的路，有心就帮我多要点儿银子花，好歹我也是花钱把你给娶回家的，总不好让我什落个人才两空吧？”
　　谁也没想到岑牛会撕破脸，人们小声谈论的事儿这会儿得了应证，看着春菊的眼神都带着鄙夷和嫌弃，自家男人就是再不好也不能这么做，岑牛对她算是好的了，真计较起来就是把她沉塘也不为过。
　　春菊觉得头顶的那片天轰然倒塌，变得暗无天日，众人的目光让她又羞又愧疚。她和岑牛的缘分也许真的到这里了，自作孽不可活大致就是如此。娘家人若是知道她这么胡来，肯定不会接纳她，天下这么大到底哪里才能容得下她，不想死，想要活下去，所以她看向季坤，唯有一点的期盼只能投在季坤身上，可是让她心寒的是，这个说是会和她地老天荒的人连一眼都没看她。
　　多傻，明明不信，听多了就信了，所以落到这个境地还是怪她自己。可是她不会就这么罢休，季坤别想就此摆脱她。脸面这种东西对她来说太过奢侈，已经要不起了，她往前走了几步，看着季二叔说：“二叔，我怀了你季家的孩子，你要是不信，我们可以找韩大夫来看。我和岑牛这几年没孩子，自打知道我和季坤混在一起，我们就没在一屋睡过，我自己可有不了孩子。”
　　她的话音刚落，季二婶从屋里冲出来，她早就忍不住了，这个不要脸的女人还想讹他们家，她怎么能忍？当即破口大骂道：“你别给自己脸上贴金，我们季家可要不起你这种人。季坤早说好了媳妇，那是极好的闺女，有相貌有德行，可比你这没见识的强多了。”
　　季二婶骂得够客气了，换了别人可就上手了，旁人看这一团乱事看得啧啧出声，这个季坤可真是个不消停的。先是欠了赌债，这会儿又搞大了岑牛媳妇的肚子，还要害自己的堂弟，这是什么人呀？季二叔也真是的，这么个败家子还留着，好好的季亮却被撵出去了，当真是老糊涂。
　　总有几个好事的扬起嗓门问岑牛：“季成又不和他们来往，季坤好端端的嫉恨人家做什么？”
　　岑牛嘿嘿一笑，露出猥琐的笑：“你可别说，要不是春菊这娘们大嘴巴，我这辈子都不可能知道这么个有趣的事儿。季坤色胆包天呐，把注意动到季成家春福的头上了，大晚上的趴在季成家屋子门口和春福说乌糟话正巧被季成给撞见了，狠揍了一顿。你们没见那几天他没在村子里乱转悠？那是被季成打的狠了，下不来地儿。”
　　季二叔听得老脸通红，他这一辈子的脸可全给季坤都丢干净了，沉声训斥道：“岑牛，赶紧带着你家婆娘离开，我家可不欢迎你们两个。真是不是一家人不进一家门，两个都是信口说胡话的，没个能听的。得了，快走吧。”说着就拉着季坤要进屋。
　　岑牛越发有恃无恐：“季坤可不就是记恨人家季成打他的事儿？二叔，这事总是纸包不住火的。只能怪你教子无方。我岑牛虽说不是什么好人，可一码事归一码事，人家季成在工地上可是深得老板赏识的，哪能是我这种使点雕虫小技就给丢了饭碗的？我算是看清楚了，以后还是少做这种事情的好，今儿来就是把该清算的清算了。”
　　人群中突然响起一道气急败坏且沧桑的声音：“我们一门心思都以为找了个好亲家，没想到遇到的却是这种坏了心的人家。亏得被我们发现的早，这要真嫁过来可不是害了我的女儿？季鹏，咱们就来说道说道。”
　　不知道什么时候人群后多了穆家沟的人，一个个都是壮实有力的，往那里一站倒是够唬人的。季二叔天不怕地不怕毕竟也是老了的人，家里也没个能帮忙的人，赶紧吩咐自家老婆子去叫季亮，今儿天气不好季成肯定也在家，老季家被人给盯上了，除非他不姓季，不然就得来。
　　“亲家说的是什么话，我们就是瞧着你家姑娘好才托媒人说了。我大儿子腿脚不便，所以我才让我的二儿子代劳，你看他这样貌生得也是一表人才，我家家境还不错，你女儿嫁过来可是纯享福的。这些个人嫉恨我家日子过得好，所以才说这些话，都是做不得准的。”
　　齐老头别看着生得和善，心里的弯弯绕绕一点都不少，季老二放低了姿态，他身上的气焰顿时高涨，语重心长地说：“我闺女在家里待到现在，我生怕她受半点委屈，所以挑来挑去挑了你家的孩子。这本是好事，谁知道你却糊弄我们，这事做得未免太不地道。耽误了我家女儿，可得给个说法。亲事是不成了，我闺女高攀不上你家，这口气可是不能就这么咽下去，不解决我们不回去。”
　　季坤听这话头就明白了，冷哼一声：“原来也是来讹钱的，我没见过你家闺女，生得好坏单凭你一张嘴说。就凭你这种心思，我们家也不会和你们结亲。你想怎么着？我看你们能怎么着。”
　　季亮赶来的时候，两方的氛围已经闹得很僵。巧云在家里阻拦了他很久，他还是放不下赶过来了，毕竟这和他多少有点关系，如果当初一开始就说清楚也不会闹成现在这样，他和巧云保证过了，这是最后一次，以后这边发生任何事情他绝不会像现在这样二话不说赶过来了。
　　巧云在家里待了很久还是放心不下，路上遇着人们说着这事，听说打起来了，她一急赶忙转了个方向跑去季成家，她想他总归是季亮的亲大哥，季亮嘴硬不认他，心里其实还是惦记着，如果大哥能说两句话他应该不会去和人家动手，就他那身板禁不起别人的捶打了。
　　只是她喘着粗气才跑到季成家，正好碰上大哥把娘往出推，虎着一张脸冷巴巴地说：“二叔自己惹出来的乱子让他自己收拾吧。我这边还忙着，春福身边离不了人，二婶还是快些回去，免得误了事儿。”
　　巧云心里的想忘突然变得摇摇不安起来，她看着娘狠狠地跺了跺脚走了，犹豫着走过去，看着季成说：“大哥，我……你能不能帮忙劝着点季亮，我怕他吃亏。我们一家子往后还得靠他，他要是再被伤着，我和这个还没出世的娃可怎么办？”
　　季成凉凉地看着她，无形地压迫感让巧云忍不住缩了缩身子，好一会儿才听他开口：“我说过不会再管你们的事情，季亮愿意怎么过他的日子，我没工夫管也不乐意管。要他能开窍，除非天都崩裂了缝，春福染了风寒，你走吧。这会儿和他关系最近的就是你，要是你的话他都听不进去，我的话更是白搭。”
　　巧云明知道自己会碰这么钉子却还是忍着涌上眼眶的泪意，笑道：“我知道把日子过成这个样子，是我们两口子咎由自取，不过他刚才和我说了，他说这是最后一次了。大哥，我求你过去看看吧，爹娘一心只护着季坤，要是真闹起来季亮得不了好的，他就是个傻子，受人撺掇，可他再怎么混账也是我孩子的依靠啊。大哥，你是我们的亲大哥，你可不能不管啊。”
　　作者有话要说：
　　季成端着药进来，顿时屋里苦涩药味弥漫，春福捏着鼻子一口灌下去，从口里到喉咙、肚子里全是全是苦味，娇小的脸庞皱巴巴地，直到季成往她嘴里塞了块果肉，香甜的汁水冲散了苦味，像是一条小溪流将污浊推远，脸色这才好看了些。
　　“我想再睡会儿，有事你叫我罢。等天儿好了，我还得去镇上一趟，说好帮锦娟和连生嫂问绣活的，这雨下得真害人。”抵挡不住的困意袭来，春福喝了点季成熬的清粥又重新睡着了。
　　季成看她呼吸绵长，脸颊也不像方才那般红，摸了摸她光洁的额头，起身出去了。他将昨儿两人换下来的衣服放在木盆里去后面洗干净晾在屋里，又去给家里其他的几张嘴喂食，清扫了院子，火炉上的水已经烧开了。他倒了一碗晾在那里，等不烫了喂春福喝下去，而后坐在炕沿看着春福姣好的睡颜，坚毅俊朗的脸颊泛出温柔又多情的光。
　　天空中黑云凝聚眼瞅着这雨就要落下来，村里泥泞的路上鲜少有人经过，一阵风吹过让人浑身一颤，冷得汗毛都竖起来。只见浑身是伤的岑牛拽着春菊的衣领从一条小路上走过来，口中骂骂咧咧，春菊哭丧着脸哀求：“阿牛，我们不闹了成吗？我以后不敢了，别闹得咱们都没法在这村里待成吗？”
　　岑牛冷哼一声：“你也知道要脸了？和他鬼混的时候是谁给你的胆子？嗯？你怎么没想着我不能轻饶了你？我忍了那口气你给我拿回半两银子了？像你这种没脸没皮的娘们，他季坤喜欢我让给他，让他带你过好日子。你们偷着多辛苦，我这就成全你们。”
　　春菊更慌了起来，两只手死死抱着路边的树，痛哭流涕地摇头：“我不去，岑牛求你别不要我，我错了。你这是逼着我去死啊，季坤绝不会要我的，我不是帮你找到活干了吗？你不能不认啊。”
　　岑牛一听这话更来气，吐了她一脸口水，指着自己脸上的伤：“你知道这是哪儿来的？全是托了季坤的福，不然我怎么会成这样？别在这儿跟我哭，一会儿见了你的老相好再吐苦水。”
　　春菊突然明白过来，岑牛这次是来真的，她当初就是恨岑牛不着家，季坤刚撩拨她，她没理会，只是后来越想越想不通，就像所有的路突然都断了，只有一个出口却得渡过那条满是险恶的河。她真得知道错了，她改还不成吗？
　　可她偏偏忘了，这个世界上只能男人花天酒地，却不许女人有半点不忠，她自己将自己的后路给断了，这又怪得了谁呢？她心里的恐慌好不容易才平复下来，她手里握着的只有这一个筹码了，但愿能给她后半生安稳。
　　春菊由着岑牛将她拖到季坤家，她只是垂着头，手放在腹部安静地站在院子里。
　　岑牛像是个疯子，一点都不怕招人过来看着笑话，朝着屋里大喊着：“季坤，你给我滚出来，敢做缺德事就得敢承认。你不是喜欢这个娘们？我见你们背地里偷着太累人，特地过来成全你们。”
　　附近住着的人家一听岑牛的声音就知道那件事捂不住了，赶紧跑出去看热闹，见着旁边的几户人家全都跑过来笑了笑，一起进了院子。季二叔心里正发愁要怎么应付穆家沟的那帮人，恨不得把阿香那个嘴碎娘们给大卸八块，哪知一茬未完一茬又起，狠狠地瞪了眼坐在那里一脸无畏的季坤，忍不住走过去踹了他一脚，吹胡子瞪眼地呵斥：“你惹的破事待在这里做什么？还不出去解决，等着让人笑话？”
　　季坤揉着被踹疼的屁股，一拐一拐地出去，不耐烦地看着岑牛：“撒什么泼？我什么时候动你家媳妇了？要生得国色天香我还考虑，这种货色我怎么看的上？岑牛，我劝你还是别乱讹人，有什么话还得扯着大嗓门的嚷嚷？”
　　岑牛也不恼，将春菊往前一推，春菊没预料到岑牛会这么对她，一个不稳趴在地上，霎时脸色大变抚着肚子爬起来，没有什么感觉才站到一边，安静地站在一边看着他们闹腾。
　　岑牛啐了一口，在院子里的小木凳上坐下来，笑牵动了脸上的伤让他忍不住发出嘶的一声：“怎么提起裤子就不认账了？这娘们前些日子还因为你和我顶嘴，她对你这么好，我强留着她做什么？倒不如成全了你们。季二叔，这白送的媳妇上门怎么也不见你笑笑？”
　　有人看不过去，沉声道：“岑牛这话说的可就过分了，好歹也跟你做了几年的夫妻，你怎么拿这话戳人心窝子？”
　　季二叔用手里的烟杆重重地敲了敲：“狗嘴里吐不出象牙，谁知道你是存了什么心思，不要什么事都往我家季坤身上赖，一个女人家这么不知道检点，谁能看得上眼？”
　　岑牛看着躲在一边不喘气的春菊，咧嘴笑了笑：“你可听见了？你家公公说了，看不上你这不知检点的。季二叔是村里有威信的人，我岑牛虽说不是什么好人，可也是个要脸的，摊上你这么个娘们我也难办。人我是不打算要了，趁着有时间给季坤兄弟送过来，再说道说道咱们前些天商量的事儿，不说事成不成，这身伤可不能白挨了吧？”
　　季坤脸上不动声色，心里却是泛起惊涛骇浪，他没想到不过是你情我愿玩一玩的事儿，春菊那娘们竟然当真了，岑牛也是个赖皮看这样子想赖上他了。
　　“有谁见着了？不过多说了两句话就成了有瓜葛，这未免也太可笑了。该不会是岑牛你不行，让你家女人想疯了吧？想归想，可不能乱诬赖人啊。”
　　春菊心里明知道会落得这样的下场，可在听到季坤的话时心里还是一阵难受。确实是她咎由自取，被他那些甜言蜜语给哄得找不着北，她怎么就不能像别的女人一样就这么过下去 ？要是能像锦娟那样也算，她为什么糊涂地走了这条路？
　　她和岑牛成亲这么久，没有功劳也有苦劳，可他就像个外人说着恶毒的话，一下一下地在她心上扎刀子。她自己丢了脸，岑牛把她的皮也给掀起来。她所能依仗的也就最后一个筹码了，可她不知道，就算被逼着接受了自己又能如何？
　　岑牛洋洋得意地看了她一眼，转向季坤时变得阴狠毒辣，话里更像是淬了毒：“你不想说这个？成啊，咱们就来说说你堂弟季成的事儿，这个总该有得说吧？”
　　季二叔闻言转头狠狠地瞪了一眼季坤，说是让他不要太过分，这孩子不听话。围着看热闹的人窃窃私语让他心上一阵烦乱，笑着说：“岑牛啊，你一大早来这里说什么胡话？你们两口子吵闹怎么找到我家来了？再说季坤和季成他们两兄弟好好的，有什么好说？大伙儿都快回去吧，眼看着这天就要下雨了，一个急可就跑不回去了。”
　　岑牛腾地站起来，冷笑一声：“二叔这话可说的不对，你儿子可没你想的这么好心。他让我去工地上只要害得季成被老板给撵了，就给我三两银子，你当我这打是从哪儿挨得？虽说事没成，可我这活也丢了，打也挨了，婆娘都给你儿子睡了，我总不能半点好都捞不着吧？一会儿我去里正家把她休了，二叔现成的儿媳给您送来，我只要四两银子，以后咱们两家各走各道，谁也别碍着谁。”
　　春菊脸上的泪稀里哗啦地落下来，急急地跑到岑牛身边抓着他的袖子恳求：“我知道错了，我求你了，看在咱们这么多年的份上不要抛下我。岑牛，我没法活了，我这是要给逼死啊。”
　　岑牛抬手将她推远，嫌恶地拍拍手：“老子嫌你恶心，别碰我。谁稀罕你找谁去，我可没本事让你过好日子，我也不挡你的路，有心就帮我多要点儿银子花，好歹我也是花钱把你给娶回家的，总不好让我什落个人才两空吧？”
　　谁也没想到岑牛会撕破脸，人们小声谈论的事儿这会儿得了应证，看着春菊的眼神都带着鄙夷和嫌弃，自家男人就是再不好也不能这么做，岑牛对她算是好的了，真计较起来就是把她沉塘也不为过。
　　春菊觉得头顶的那片天轰然倒塌，变得暗无天日，众人的目光让她又羞又愧疚。她和岑牛的缘分也许真的到这里了，自作孽不可活大致就是如此。娘家人若是知道她这么胡来，肯定不会接纳她，天下这么大到底哪里才能容得下她，不想死，想要活下去，所以她看向季坤，唯有一点的期盼只能投在季坤身上，可是让她心寒的是，这个说是会和她地老天荒的人连一眼都没看她。
　　多傻，明明不信，听多了就信了，所以落到这个境地还是怪她自己。可是她不会就这么罢休，季坤别想就此摆脱她。脸面这种东西对她来说太过奢侈，已经要不起了，她往前走了几步，看着季二叔说：“二叔，我怀了你季家的孩子，你要是不信，我们可以找韩大夫来看。我和岑牛这几年没孩子，自打知道我和季坤混在一起，我们就没在一屋睡过，我自己可有不了孩子。”
　　她的话音刚落，季二婶从屋里冲出来，她早就忍不住了，这个不要脸的女人还想讹他们家，她怎么能忍？当即破口大骂道：“你别给自己脸上贴金，我们季家可要不起你这种人。季坤早说好了媳妇，那是极好的闺女，有相貌有德行，可比你这没见识的强多了。”
　　季二婶骂得够客气了，换了别人可就上手了，旁人看这一团乱事看得啧啧出声，这个季坤可真是个不消停的。先是欠了赌债，这会儿又搞大了岑牛媳妇的肚子，还要害自己的堂弟，这是什么人呀？季二叔也真是的，这么个败家子还留着，好好的季亮却被撵出去了，当真是老糊涂。
　　总有几个好事的扬起嗓门问岑牛：“季成又不和他们来往，季坤好端端的嫉恨人家做什么？”
　　岑牛嘿嘿一笑，露出猥琐的笑：“你可别说，要不是春菊这娘们大嘴巴，我这辈子都不可能知道这么个有趣的事儿。季坤色胆包天呐，把注意动到季成家春福的头上了，大晚上的趴在季成家屋子门口和春福说乌糟话正巧被季成给撞见了，狠揍了一顿。你们没见那几天他没在村子里乱转悠？那是被季成打的狠了，下不来地儿。”
　　季二叔听得老脸通红，他这一辈子的脸可全给季坤都丢干净了，沉声训斥道：“岑牛，赶紧带着你家婆娘离开，我家可不欢迎你们两个。真是不是一家人不进一家门，两个都是信口说胡话的，没个能听的。得了，快走吧。”说着就拉着季坤要进屋。
　　岑牛越发有恃无恐：“季坤可不就是记恨人家季成打他的事儿？二叔，这事总是纸包不住火的。只能怪你教子无方。我岑牛虽说不是什么好人，可一码事归一码事，人家季成在工地上可是深得老板赏识的，哪能是我这种使点雕虫小技就给丢了饭碗的？我算是看清楚了，以后还是少做这种事情的好，今儿来就是把该清算的清算了。”
　　人群中突然响起一道气急败坏且沧桑的声音：“我们一门心思都以为找了个好亲家，没想到遇到的却是这种坏了心的人家。亏得被我们发现的早，这要真嫁过来可不是害了我的女儿？季鹏，咱们就来说道说道。”
　　不知道什么时候人群后多了穆家沟的人，一个个都是壮实有力的，往那里一站倒是够唬人的。季二叔天不怕地不怕毕竟也是老了的人，家里也没个能帮忙的人，赶紧吩咐自家老婆子去叫季亮，今儿天气不好季成肯定也在家，老季家被人给盯上了，除非他不姓季，不然就得来。
　　“亲家说的是什么话，我们就是瞧着你家姑娘好才托媒人说了。我大儿子腿脚不便，所以我才让我的二儿子代劳，你看他这样貌生得也是一表人才，我家家境还不错，你女儿嫁过来可是纯享福的。这些个人嫉恨我家日子过得好，所以才说这些话，都是做不得准的。”
　　齐老头别看着生得和善，心里的弯弯绕绕一点都不少，季老二放低了姿态，他身上的气焰顿时高涨，语重心长地说：“我闺女在家里待到现在，我生怕她受半点委屈，所以挑来挑去挑了你家的孩子。这本是好事，谁知道你却糊弄我们，这事做得未免太不地道。耽误了我家女儿，可得给个说法。亲事是不成了，我闺女高攀不上你家，这口气可是不能就这么咽下去，不解决我们不回去。”
　　季坤听这话头就明白了，冷哼一声：“原来也是来讹钱的，我没见过你家闺女，生得好坏单凭你一张嘴说。就凭你这种心思，我们家也不会和你们结亲。你想怎么着？我看你们能怎么着。”
　　季亮赶来的时候，两方的氛围已经闹得很僵。巧云在家里阻拦了他很久，他还是放不下赶过来了，毕竟这和他多少有点关系，如果当初一开始就说清楚也不会闹成现在这样，他和巧云保证过了，这是最后一次，以后这边发生任何事情他绝不会像现在这样二话不说赶过来了。
　　巧云在家里待了很久还是放心不下，路上遇着人们说着这事，听说打起来了，她一急赶忙转了个方向跑去季成家，她想他总归是季亮的亲大哥，季亮嘴硬不认他，心里其实还是惦记着，如果大哥能说两句话他应该不会去和人家动手，就他那身板禁不起别人的捶打了。
　　只是她喘着粗气才跑到季成家，正好碰上大哥把娘往出推，虎着一张脸冷巴巴地说：“二叔自己惹出来的乱子让他自己收拾吧。我这边还忙着，春福身边离不了人，二婶还是快些回去，免得误了事儿。”
　　巧云心里的想忘突然变得摇摇不安起来，她看着娘狠狠地跺了跺脚走了，犹豫着走过去，看着季成说：“大哥，我……你能不能帮忙劝着点季亮，我怕他吃亏。我们一家子往后还得靠他，他要是再被伤着，我和这个还没出世的娃可怎么办？”
　　季成凉凉地看着她，无形地压迫感让巧云忍不住缩了缩身子，好一会儿才听他开口：“我说过不会再管你们的事情，季亮愿意怎么过他的日子，我没工夫管也不乐意管。要他能开窍，除非天都崩裂了缝，春福染了风寒，你走吧。这会儿和他关系最近的就是你，要是你的话他都听不进去，我的话更是白搭。”
　　巧云明知道自己会碰这么钉子却还是忍着涌上眼眶的泪意，笑道：“我知道把日子过成这个样子，是我们两口子咎由自取，不过他刚才和我说了，他说这是最后一次了。大哥，我求你过去看看吧，爹娘一心只护着季坤，要是真闹起来季亮得不了好的，他就是个傻子，受人撺掇，可他再怎么混账也是我孩子的依靠啊。大哥，你是我们的亲大哥，你可不能不管啊。”

☆、第57章

　　季成是打心底不想管季亮的事，就算是亲兄弟又怎样，各人有人的活法，季亮不管不顾的成天作，他又能有什么办法？回了巧云他就要回屋里去，才踏过门槛，就见春福掀起帘子往外走。
　　她的脸色虽然好看了许多，不过还是透着抹苍白，粉嫩饱满的唇瓣干得起了皱，向来清润娇软的声音里带着沙哑：“巧云也是个不容易的，你就去看看吧。若是他还不改，我们也尽力了，往后有什么事，咱们只当看不见。”
　　巧云赶忙附和道：“小嫂子说的是，大哥，若是季亮还是屡教不改，甭你说他，我自己也不打算和他过了。我顾着这几年的夫妻情意，他身体不好做不得重活，我多受些苦，我不怕，可我受不了那边一有个什么事他不考虑自己能否受得了就往里头钻，我真没见过像他这样半点不顾自己净想着别人的。我忍他再一再二，再三再四我也陪着耗不起了。”
　　季成被春福那双小眼睛里的柔光看得心上一动，叹口气说：“我季成不是那不值钱的，他们有个什么事我就赶着往前凑。若是动手我只是帮着拉架，其他的我一概不会管，听明白了？”
　　巧云点了点头，垂着眼帘，双手紧抓着衣角：“听大哥的，那些事全是我爹惹出来的，不能让谁都跟着不讲理。”
　　春福想跟着去看，季成不愿意，外面风刮得大，要是再受了风寒可怎么办？只是季成被她拿捏死了，不过一个嘟嘴小脸皱起来他就心软了，回屋里又给她拿了件外衣穿上，这才带着她往二叔家走，路上还不忘叮嘱：“一会儿你站远些，免得给那些不长眼的碰到了。这种事你来凑什么热闹，以后能离多远离多远。”
　　巧云看着前面的两个人，和寻常人家的夫妻没有什么不同，可从他们身上散发出来的亲密和默契，还有相视一笑时里面满满的情意让她羡慕不已。这样的两个人哪愁日子过不好？哪像她，一门心思为了那个家，季亮一次一次把她的苦心像泼水一样倒出去。
　　季成走到二叔家时，好几个壮实的汉子围着二叔一家，只有季坤一个人喋喋不休地说什么，故作坚强的脸上破绽越多，那分明是胆怯和害怕。季亮对一个老者很是恭敬，点头哈腰地陪笑说好话，蓦地他觉得刺眼无比。
　　走近了才听到季坤说：“别想从我这里讹走一个铜板，我又没见过你家女儿，谁见了谁去娶。你要是不嫌弃，把你女儿嫁给他得了，季亮你可真是好福气，大户人家才能享得起的福气到你这里就这么轻而易举。”
　　季亮顿时急了，沉声道：“大哥少说两句吧。老伯，这事却确实是我们做的不对，你看这两家不过是口头上说了，也算不得数。我们坐下来好好说说，不要闹得这么僵。”
　　季二叔也跟着陪笑：“是啊，虽说闹得不快，可我是诚心想和你结亲家。我儿子这会儿是昏了头，亲家别气，我让他好好给你赔罪。你放心，等你女儿嫁过来，我和老婆子会把她当亲女儿疼。”
　　齐老头一看季坤那样子就知道是个不成器的，他如花似玉的女儿配个一把年纪的糟男人，他还嫌埋汰了自家女儿，口气依旧不软：“你也别套近乎了，要是那天你带去的是这个人我压根不会同意。得了，咱们都痛快些，早早把事了了，也省得我们大家伙淋着雨回去。”
　　在场的人都明白这帮人纯粹是来讹人了，不拿到好处不罢休，虽说看着自己村呢人被外人欺负心上也跟着不好受，可季二叔这不也明摆着是讹人家？这种缺德的事，但凡是个正经人家谁能做得出来？这事儿谁也别怨，自己种的果子自己吃就是了。多数人怕惹到自己身上，真动起手来也不好不帮，索性不凑热闹回家去了。
　　岑牛见闹得厉害，心里一阵爽快，看着缩在角落里不知道该怎么办的春菊，嘴角的笑咧得更大，他怕什么？他一个大老爷们，他就没想过要脸，季二叔是什么人？外好里肮脏的，当即扬声说道：“季坤，咱们的事先了了吧？我一个外人在这里看着你们一家子闹不合适。一个带着你种的娘们，还有当初应了我的三两银子，这会儿给我，咱们之间你走你的我过我的。哟，季成兄弟也来了？”
　　季坤打心里不乐意给岑牛银子，可看着季成那张脸他莫名发怵，他知道季成若是找他算账下手肯定轻不了，心里一乱，就更想打发岑牛滚远些，气急败坏地走到岑牛身边，拽着他的领口咬牙切齿：“拿着钱滚，别在这里点火。”
　　岑牛手上拿了银子顿时眉开眼笑：“成啊，这娘们我先带着去里正那儿，到时候让她自己来找你。”
　　季坤看着春菊那张脸就犯堵：“去去，带走，别让我看见她。娶媳妇谁娶这种不检点的，算老子瞎了眼碰上这种玩不起的，滚远点。”
　　春菊不走嚎啕大哭起来，指着季坤一顿好骂：“你个杀千刀的，早晚有一天老天劈了你。你害得我没了家，就想置身事外？岑牛我告诉你，我不去里正那里，你们全都别想安生。”
　　岑牛冷哼一声：“你到外面偷人给我戴绿帽子的时候怎么没想到这一天？咎由自取的娘们，你不去我照样能休得了你。有这些钱，我还愁娶不到个嫩的？”说完大摇大摆的走了，洋洋得意却又凉薄无情。
　　春菊绝望地承受着众人的指指点点，转身迎上季二婶嫌弃的眼睛，心一瞬间沉到深渊里。就像岑牛说的，但凡有钱谁不愿意重新娶个干净漂亮的？她这种不检点的，别人躲都躲不过来。可她不能离开这里，岑牛薄情寡义，她又不能回娘家，这季家她是赖定了。
　　春福往季成身边靠了靠，看着周菊攒了攒眉，她倒是同情不起来，要是换到另一个时代，就算再怎么宽容也没法忍受女人率先的不忠。春菊和锦娟不一样，两人的出发点就完全不同。锦娟虽然心有别人，可她一直在努力寻一条出路，就算再难也没想过和别的男人不清不楚。
　　齐老头眼看着季坤给了那个年轻人银子，心上也顿时急了起来，穆家沟比东坡村还要穷，今儿能讹几两银子也能过几天好日子，指着季亮说：“我看你是个端端正正的年轻人，想着把女儿嫁给你，哪知你和你爹一样是个骗子。我和你们没什么好说的，这事儿本就是你家不占理，既然你家不缺银子，总得赔点算是给我女儿的补偿。”
　　季坤身上也只剩五两，再给人那分明是要他的命，他又不是散财童子，拿着自己的钱便宜别人。他还想着等过两天天好了去镇上赚赚，让钱生钱，这种事最畅快，当即道：“可真够不要脸的，逮着人就想讹钱？属疯狗的见人就咬？别在这儿丢人了，你女儿当是生了貂蝉的模样？还见不得了。我们这村子里漂亮的娘们多了去了，我看一眼难不成也要娶回家？”
　　两方都在气头上，想要银子的显得更急，话音刚落就冲上去动手，今儿不管怎么着，抢也要把钱抢到手。季二叔也不是吃素的，好言好语不顶用，动手就动手。他是从小打到大的，应对一两个人不成问题。
　　季亮还想再劝劝，哪知被齐老头一甩，他一时不察撞到值得大块头身上，那人只当他是来帮忙的，一手提着他的衣领抬手就要打下去。一旁得巧云急得心慌，拉着季成的衣袖央求道：“大哥，你快去救救他，他身上有伤，要再挨打怕去了半条命。”
　　季成拍了怕春福的肩膀，示意她不要乱走，他走过去接下壮汉的拳头，沉声道：“找别人打去，他身子骨弱，你也不想闹出人命吧？”
　　壮汉看着眼前这个精瘦的男人，他看着单薄手上的力气却是不小，要是真打起来，自己一身虚膘可敌不过他，吃亏的买卖没人愿意做，当即放开季亮去同伴那里。
　　季二叔再怎么打也已经老了，看热闹的多是女人和老人，见打起架赶忙躲远了生怕伤及无辜，这么多年轻人围着他少不了挨了几下，回头看季坤早被打倒在地上鼻青脸肿，心头一阵急，一抬眼见季成帮着季亮挡开人，当即喊道：“季亮，你是个死人？光知道看着？是不是等我们死了你好坐享家财？还不给我拉开这些人？”
　　季亮刚才挨了两下只觉得胸闷，让他去帮忙他实在没那个力气，可看着越发体力不支的爹心里一阵难受，娘急得跪坐在地上哭得直不起腰了。他真的……不能放着这这一摊子事不管。忍不住看向站在不远处的巧云，她往常带笑的脸上此时没有一点表情，凉凉地看着他，对上那双平静的眸子季亮莫名地觉得心慌，像是有什么不好的事情就要发生。他只能恳求地冲她露出难堪地笑，她应该能懂，这真的是最后一次，他实在不能忍受耳边响起爹被人打发出的闷哼声。
　　春福看着攥紧了拳头的巧云，心里一阵叹息，季亮会变成今天这个样子与巧云的纵容也不无关系。多数时候她也只是念念季亮，不舍的因为这事而伤了彼此的感情，哪知道会变成今天这个样子。而季亮他总觉得巧云妥协了无数次，应该不差这一次，所以才会不管不顾地冲进去。确实，遇到这样的事情季亮没有理由躲避，可是他的麻木不仁和是非不分让人无法接受，一次一次的因为孝顺做着伤害别人的事，也不过是助纣为虐罢了。
　　巧云回头和春福笑了笑：“小嫂子，麻烦你和大哥了。我这就去趟里正家，总不能闹得更凶了。”
　　春福握着她的手轻声安慰道：“你也想开些，最起码还有个孩子呢。他是个无辜的，多顾念着他些。”
　　巧云微微用力回握着她的手，粲然一笑，像是眼前的这些事与她无关：“我得好好想想才成，为了这个孩子我也得好好想想。我先走了，小嫂子。”
　　春福看着前面那混乱无比的局面，季成总归还是进去了，他没有动手不过是把人拉开而已。拽着季亮的胳膊，忍不住还是数落了两句：“全天下我就没见过你这么蠢的东西，能不能自己稀罕着自己多点？有这种闲工夫管人家的破事，怎么不能多看看你的媳妇和孩子？你的这一条命他们可稀罕着。季亮，糊涂也要有个底，太过糊涂可就惹人嫌了。”
　　里正来得很快，招呼着村里的壮汉来了，人多势众穆家沟的人终于停了手。季成没再管拉着春福就要往回走。春福看了一圈也没见巧云，但愿她不要想不开才好。两人还没走出院子，季成顿住往回走，春福不解地看他，他笑了笑：“季坤记吃不记打，我总得把他头上的那根角给拔了，不然他还得犯。”
　　季亮也焦急地看着人群中，环视几遍都不见巧云，心里的恐慌越发泛大，正要出去找，季二叔喊了他一声：“你做什么去？”
　　季亮焦急地说：“我得去找巧云……”
　　季二叔气不打一处来，更加没好气：“没看这边的事没了？巧云怎么这么不懂事？她一个大活人还能跑丢了不成？一天到晚不让人省心，这种一天到晚撺掇你不做好事的娘们休了得了。”
　　春福在一旁听得火冒三丈，拽着季成的袖子抱怨：“二叔怎么能这样？他怎么不说自己成天到晚不让人家两口子过安生日子，还能说出这种话，太过分了。”
　　季成安抚了春福一番，径直走到浑身是伤的季坤身边，眼睛里满是轻蔑与冷然。季坤身上所剩的一两多银子全被人搜走了，又落得一身伤，心头正是不痛快，又见着季成，轻笑一声，不以为然：“怎么？你也想打我一顿？来吧，我一并受着就是。”
　　季成低笑着拍了拍他的肩膀，看似随意却用了十成的力气，季坤只觉得他的骨头都快被捏碎了，痛得龇牙咧嘴：“季坤，现在我不屑动手打你，以后你要是让我发现你不规矩，别怪我让你在东坡村待不下去。虽说咱们是兄弟，你不仁可别怪我不义，不信你可以试试。”
　　没有人知道季成和季坤说了什么，只见他们哥俩一个精神抖擞，容颜焕发，而另一个却是面如土灰。
　　季二叔得知齐老头从儿子身上拿了银子，气不打一处来：“齐老头，你做人也太成问题了，抢人家的钱财，和地痞无赖有什么分别？就算你占着理，我看往后谁家敢娶你女儿，有你这么个贪得无厌的岳丈也够让人喝一壶。你女儿再贤惠又能怎么着？谁家不怕你这种人，不是你的还要抢，可真够不要脸的。”
　　里正看着季二叔训斥道：“得了，快消停些吧。齐老头，有什么事咱坐下来好好说，都是穷人家，一两银子够大伙儿好半年的花了，你这不是断了人家的日子？就算你要给你女儿讨公道也不能吞人家一两银子吧？传出去这不是让人笑话？你姑娘还没嫁人，可别因为这种事害了自己家的姑娘。”
　　齐老头也不是不讲理的，这银子不想吐出去，可考虑自己的女儿，他只得忍痛将一两银子退了，拿了剩下的半两。来东坡村也算是出了气了，人也打了，银子也拿了，这口气也能喘顺了些，虚虚应承了几句，也算给了里正个面子，等回去时豆大的雨点又落下来。只是让齐老头没想到的是，自打他回去后，以往上门来提亲的人都不见了影子，就连那不死心的都不见了。许久之后他才知道，东坡村的事早传得沸沸扬扬了，旁人都说没想到看着和善的齐老头原来是这么贪的，都是穷苦人家实在禁不住他这么狮子大开口，他家的姑娘娶不起也不敢娶。
　　人们纷纷往自己家里跑，却还是忍不住说：“季二叔家今年可是怎么了？我瞧着这个季坤才是个扫把星，自打他回来了就不停地出事，要换了我早撵出去了，这种败家玩意儿留着做什么？就季二叔舍不得，他怎么不想想季亮那么孝顺，也不对人家好些。一家子都是天生的贱骨头，好的不稀罕，坏的捧掌心里，要说那季亮也不是自找的？但凡有点骨气有点眼力见儿就不在这些破事里掺和，自己的小日子过好了不比什么强？也不知道他哪来的心思，觉得他能撑起季二叔的家门，也不看看轮得到他吗？”
　　季亮没顾爹的阻拦，他急着回去，却没想到会从外人口中听到这番话，明明雨声刷刷地，可他却听得这么清楚，这不就是巧云成天在他耳边念叨的话吗？为什么他到现在才听明白？以前他到底在做什么？
　　“我倒是佩服巧云，家里男人这么没脑子还想着要和他过日子。那季亮现在可不就跟个废人一样？我那些天还见她帮人干重活赚钱，谁家的爷们能让自己的女人受这种罪？我看村里数来数去也就季亮这么一个，真不是男人，怎么好意思让女人养着？还充大脸管人家的事情。要换成我遇上这样的男人，我非得天天拿棍子抽他，让他吃吃苦头，逼着他合离了。”
　　“可不是？季二婶成天在外面说巧云怎么不孝顺，我瞧着他们家能娶到这样的媳妇该偷乐了，偏偏还是个眼短的。实在是毁人姻缘要遭天谴，不然我真想敲醒巧云，这季二叔一家子压根不是能过日子的。这季亮连给季成提鞋都不配，干脆回娘家，嫁个勤快听话些的鳏夫也比在这里强。”
　　两人很快就跑远了，季亮却听得浑身发寒，他的腿像是挂了巨石一样重得连路都没法走。那些他刻意躲避的事儿在今天全部被扒拉出来，揪心得难受。他没想到他会伤了肺，一辈子不能做重活，如果早知道这样他绝对不会去管季坤的闲事，在赌坊他就是被人打死，他也不会管。
　　巧云想办法在村里赚钱养家，他知道，睡觉的时候她说不知道项城叔家要不要女工，反正她力气大能干得动，后来又说还是算了，免得给你丢人。她想尽一切办法赚几文钱，回家献宝似的摊开放在他手心，笑起来时会露出两颗小虎牙，温声软语：“你看，我也能赚钱，我们存起来，会慢慢的变多。季亮，你别怕，我不会嫌弃你不能干活。我自打嫁给你，就想着和你过一辈子，不管别人怎么说怎么看我们两口子，我可以养活你。等我们有了孩子，这日子就更好过了。你别去管他们了成吗？他们是白眼狼，看不到你的好。”
　　雨水冲进了他的眼睛，痛得他收不住那股灼热，和着雨水就这么流下来。他是得多混账，为什么到现在才发现？到现在才看清，一心一意对他好的只有巧云。她为了他和季成的事一直在他耳边念经，说着小嫂子是多么和善的人，既漂亮又随和，她好想在空闲的时候能去大哥家里串门，和小嫂子一块唠嗑做活。他要是不这么倔，何至于让她连那点小心思都没法实现？
　　离家越发近，他却觉得自己的心越发空起来，忍不住小跑了几步冲进屋子里，一切都是原样，可是屋里却没了那个一直等他的人，昏暗的天就像他的心一样没了希望。
　　季亮从没有想过，巧云有一天会真的抛下这一切离开。

☆、第58章

　　季成和春福刚回家雨就噼里啪啦下起来，春福拍拍胸口，小巧的嘴微微勾起：“要是再慢点又得被雨淋了，药也白喝了。”
　　季成从炉子上端了温着的菜粥过来，一手将她拉回里屋：“睡了那么久也没吃一口东西，趁热垫补点，现在只能吃清淡点，等你好了再做别的，我给你做烤鱼，这是我从镇上一厨子那里学来的。”
　　春福抬手就要接却被他躲开，他作势要喂她，她撇撇嘴不依：“要给你喂，我早饿死了。”说着小心翼翼地看他脸上的表情，小声问：“你是不是不高兴？季亮……”
　　季成抬头冲她笑了笑，接着摇头：“我不气，有什么好气地？我一早就说了他是属狗的，你看可不是？我看他怎么收拾这个烂摊子。巧云多好的一人，他还成天作，这下子我看他怎么办。得了，以后他们的事咱们也管不着，也别提了。”
　　后来的事就算不去问，一夜的功夫就传得全村都知道了。巧云从里正家出来就往娘家走，哪知道半路上下起雨，雨下得急迷了眼，本就泥泞不堪的路变得更加滑，她明明已经很小心却还是一脚踩在圆滑的小石头上摔了个四脚朝天，顿时疼痛没顶，亏得村里小时候相识的大哥路过看到她将她背回去了，不然她真觉得自己活不成了。
　　大哥和娘正坐在屋檐下唠嗑，见她被人给背了回来，衣裙上全是血，全都吓得变了脸色。巧云疼了一路，见到自己的亲人这才敢闭上眼，大哥大声吆喝着媳妇出来帮忙，叮嘱了娘一通就去请大夫了。
　　巧云在昏睡中依稀觉得有阵温热从她的脸上一直慢慢的往下蔓延，让她冷得发颤的心也跟着平复下来。她没睡多久，醒来睁开眼就见村里的牛大夫坐在一边皱着眉头说：“平时劳累过度，身子骨又弱，就算不摔这一跤孩子也不一定能保得住。好端端的一孩子怎么会成这个样子？”
　　她重新闭上眼睛避开就要面临的质问，娘急得红了眼：“牛大夫，巧云的身子该不会落下病根吧？这真是作孽哟，我好端端的闺女怎么变这样了？肯定是老季家做得，那季亮怎么能让巧云一人回来？”
　　大哥也是气愤，当即接口道：“季亮听他爹娘的，往日里也不乐意和咱们走动，就连巧云回来都不敢多待，喝点水的功夫就得回去。以前为了我妹子能好过点我就忍了，这次别想这么轻易就了了。”
　　牛大夫站起身，叹口气道：“倒还好，吃几服药调理调理，切记不可动怒忧心，这样才能好得快些。”
　　巧云等大哥将牛大夫送走才坐起身，一张质朴无华的脸苍白无力，她没等娘和大哥问自己就招了：“我不想和季亮过下去了，哥，你别嫌弃我赶我走成吗？我会勤快干活。”
　　季亮是什么德行，他们怎么会不知道，大哥深深吸了口气：“你说的什么话？你不想回去就不回去，哥养得起你。离了他季亮这天还不转了不成。你听牛大夫的，成天别想那些有的没的，把自己身子养好才成。季亮，他要是来了，哥可就不客气了。”
　　巧云忍不住笑了，季亮是不会来的，他听惯了爹的话，爹不许他做他敢动吗？看她中意的是个什么样的男人，明明自己都看不起他可还是舍不下，一心一意到最后也没得个好下场，她要是再没出息回去，她这辈子还有什么意思。只是让他们一家子都没想到的是季亮居然会冒着雨找过来，也不敢进门，就在屋子外面喊，听得出声音里全是悔意。
　　大哥正是满肚子的怒火，掀起帘子出去指着季亮的鼻子就骂：“我妹子不嫌弃你是个废人，勤勤恳恳地想办法赚钱和你过日子，你就是这么对她的？季亮，做人要讲良心，你拍着你的胸脯问问自己，你对得起她吗？我这个做大哥的以前不好敲打你，就怕你记恨我到时候把错全算到我妹头上去。这一次就是她想和你过我也不能答应，她回来的路上掉了娃，满身的血，才刚满一个月。大夫说她太劳累了，身子骨弱，这个娃未必能保得住，我做大哥的看着难受。你们季家不稀罕，我们家里人稀罕。”
　　季亮那颗本就伤痕遍布的心登时碎裂开来，他和巧云盼孩子盼了很久，如果不是他伤了身子，巧云就不会累成这样，这一切都是他的错，是他把好好的日子过成这样，雨水冲刷着他的面颊，将他的声音拉得破碎：“大哥，我知道错了。我们说好了，这是最后一次管我爹那边的事了。以后他们再有什么事我也不会管了，你让我见她一面吧？我们两口子也没闹，不能让巧云住在娘家不回，回去了她想怎么收拾我我都认。求大哥再给我一次机会，我会好好待巧云。”
　　巧云大哥照着他的脸吐了口水，咬牙切齿道：“亏你说的出来，我做什么让我妹子跟你回去受罪？你已经是半个废人，这辈子也得等着别人养，我妹伺候不了你，你娶能伺候得了你的人吧。你害她已经够多了，这次行行好，给她两天好日子过吧。”
　　季亮心里一片焦灼，有道声音在暗处朝他怒吼：“不能答应，不能心软，不能放开巧云。”直到这时他才发觉巧云与他来说是唯一能走下去的依靠，是他的命啊。他费力地摇摇头，声音里满是祈求：“大哥，有话说宁拆十座庙不毁一门亲，我和巧云成亲已经好几年了，我俩平日里感情甚好，不能因着这事就散了，亏待巧云的我会加倍的补上，我出去干活一定能让她过上好日子。”
　　巧云大哥还想训斥两句，却看见那本该卧在床上的妹子慢慢地走出来，娘没跟着想来是不愿见这个女婿。这才几年的功夫，季亮就把他们的心都伤透了，没人愿意听他的忏悔。他转头看着巧云，闷声闷气道：“你要是跟他回去了，往后就不要进这个家门了，我们看不得你日子过得不好。你时时刻刻惦记着他，为他操碎了心，又得了什么好？你可长点心吧。”
　　巧云虚弱地冲大哥笑了笑：“大哥放心，我心里有分寸。”她看着站在雨地里的季亮，浑身都被淋得湿透，心里还是一阵抽紧：“你何必呢？本就身体不好，要是惹了风寒怎么办？往后你自己顾着点，别总想着人家，你看你生病的时候他们来看过你一眼？季亮，你总觉得我是坏人，是我有心破坏你和你爹娘的关系，我那时候只是觉得你可怜。他们就是把你当傻子……算了，以后我也看不见了，你自己看着办吧。瞧这雨一时半会儿也停不了，趁着没下大你赶紧回去吧。我们的事儿等天放晴了再去找里正，我身子不舒坦，我先回了。”
　　季亮还是第一次听到巧云用这么低的声音和他说话，就像是被抽走了全身的力气，脆弱地都不像是她了。他哽着喉头问：“你真不打算和我回去了？我那天说的话是真的，那真是最后一次。”
　　巧云摇摇头，笑着说：“季亮，不是所有女人都像我这么有耐心可以等着你回头，我也不想再这样和你过下去了，我不想认命，那样的日子有什么意思。我不想再听你说话了，和你过日子太累了，我想多活几年，你就成全我吧。”
　　季亮看着她头也不回的进了屋子，随后那扇门也跟着关上，隔绝了他们之间唯一的那点可能。他用力地闭了闭眼，也不知道脸上流淌的是泪水还是雨水。回去后他就发起了烧，昏昏沉沉地什么事也记不得，直到有人推他在他耳边喊出声：“季亮，你怎么烧成这个样子？浑身湿透了，怎么这么着就睡了？”这才醒过神来。
　　他还是第一次听到娘这么担心他，费力地睁开眼，沙哑着说：“怎么了？”他不能就这么睡死了，他得好好的，只要他多赚点钱能让巧云过好日子，她就能回来了。
　　“家里乱了套了，你爹和大哥都伤着身子，还有那个不要脸的春菊一直在家里赖着不肯走，你跟我回去，我们娘俩把她给撵出去。”季二婶恨得连脸都扭曲了。
　　季亮摇摇头，自己倒了碗水一口喝下去干涩的嗓子才好受些：“娘，我现在自顾不暇，那些事儿你看着办吧。我家里这样子，我得好好收拾才成，快回去吧。”
　　季二婶顿时急了，拍着他的肩膀：“你说什么胡话？快跟我回去。”说着拉着季亮就要走，却不想被季亮推开了。
　　他像个装了太多怒气的罐子突然崩裂，双眼猩红，牙紧咬着下唇，满脸的凶神恶煞：“都说不要烦我了，没听到吗？你们的亲生儿子回来了，我算什么呢？这么久了你们有没有想过我过得好吗？我替季坤挨了打现在像个废人一样，你们有问过我半句？我以后的日子要怎么过？我不说不表示我真的觉得这一切都是我该受的。只有巧云一直想办法保我的这条命，我还为了你们一次又一次伤她的心，我真是个混账。我半条命都搭上了还不够吗？我季亮往后等着别人戳着我脊梁骨骂我不孝顺。”
　　季二婶怒火滔滔地戳着季亮的额头狠骂：“果真是别人家的孩子喂不熟，生生喂了个白眼狼出来，你等着，等你爹身子好了，我看你怎么和他交待。”
　　季亮看着她撑伞走进了雨幕中，惨笑着跌坐在屋里唯一一张椅子里，连连摇头。他给他们做了那么多，一条命都差点送进去了，在他们看来还不够，这种把他当牲/口一样使唤的贪婪之人，他为什么要那么怕？挨打算什么？有本事把他打死吧，他把好好的日子过成这样，什么都没有了，他们再来剥削他啊？
　　醒悟太过晚，一切都已经无法回头，他不想和巧云走到那一步，所以他不会去里正那里。她爱在娘家住多久就住多久，他会每月都将巧云的花销送到大哥手里。想到这里，他忍不住笑起来，世上之大，他又是识得字的，还愁找不到活？
　　他的身子被巧云养得好多了，这点风寒之痛忍忍就过去了，他就是人们说的贱骨头，失去了才知道后悔。他看着外面的天色从白变黑，他就大敞着门任风雨吹进来，呆呆地坐了一夜。雨停了，他起身点了油灯，翻出巧云给他缝的新衣裳，以前没舍得穿，这会儿要出去找活了总得穿得体面些才成。
　　夜色漫漫，伸手不见五指，他将门锁好，提着小灯笼去了巧云的娘家将家里仅剩的钱压在巧云未出嫁时住得窗台上，他知道她一大早起来总会喂落下来的麻雀，到时候巧云肯定能看到。他会努力赚钱，一直等到巧云肯原谅他的那天。
　　*
　　季成担心春福的病没有好利索，跑出去和要上工的连生哥说了声让他帮忙请个假，又回来守在炕沿伺候着了。春福本来还想多睡会儿，愣是被他闹得没了念头，失笑道：“我吃得这么壮实就是扛也能扛过去。前几天才闹了事儿，这会儿就消极怠工，要是给老板知道了，心里不高兴怎么办？”
　　季成无所谓道：“大不了我回来帮你干活，只是老板娘得开我些工钱，这活儿可不能白干。”
　　春福笑骂他光会贫嘴，想起自己应承下来的事还是没办成，心里总是觉得别扭，嘟着嘴说：“前两天还说帮着锦娟和连生嫂去布庄问人家要不要手艺好的绣娘，想着多少也能让她们有个进项，哪知道一直到这会儿了都没动静。”
　　季成将她拥到怀里，下巴抵着她柔软地发，轻笑道：“我当是什么事，明儿我帮你跑一趟就是，我这嘴皮子该是能说成的。”
　　春福捶了他一下，从他怀里钻出来开始穿外衣：“我瞧着这天儿该是要放晴了，咱们去山上采些蘑菇回来接着晒，到了冬天不愁卖。”
　　季成应了声就出去给她倒水去了，她细皮嫩肉的，可不像他这大老爷们用冷水冲一冲就成。两人在山上待了大半天，一手提着鱼一手提着野鸡说笑着往回走，至于季亮一家的事就像从未听说过般。
　　春福左右看了看见没人才敢环着季成的胳膊，软着声音撒娇：“镇上的活要是能早些做完该多好，我们就不用分开这么久。我一个人在家里总觉得空落落的，算了不说这个了。你看下过雨的清水山多喜人，什么都长得好，可惜以后就有很多人去山上采东西了，都怪我没用，要是我早些去找人也就不会错过了。”
　　季成拍拍她的肩膀：“别太累着自己，就算拿不到这座山也没有关系，我们的日子还是好过多了不是？我很知足，你已经帮了我很多忙，让我也能偷偷懒不用拼死拼活地干活。”
　　春福心想也许是老天不让她赚这笔钱罢？所以才让她少了那么点运气，罢了，她想别的路子才是。却不想她这边才放弃，裴家竟是来了人，并未像以前招摇而是扮得像个过路人，两人才到自家门前就见那人站在门口，也不知道等了多久。
　　“可是季成相公和春福小娘子？我家主子听闻小娘子曾来过府中，生怕误了事，特地派小的来。”
　　那人彬彬有礼，春福倒是不好意思起来，她怎么能说她是打着裴家银子的主意？想了想还是觉得自己当面和裴公子说才成，当即回道：“不知大哥可否告诉我们大公子何时会在府中？我想与裴公子当面说，若是近几日公子有要事，我们也可等些时日。”
　　那人咧嘴笑笑，客气道：“我家主子吩咐过，若是小娘子的话不便传达，这两日他都会在府中，恭候小娘子大驾。”
　　春福点了点头，心上压着的石头这才松了些，还好老天都帮着她：“有劳大哥了，明儿我们就去府上拜访。”
　　季成目送人走远才皱眉看着春福，一脸为难：“我瞧着那裴大公倒是个不好相与的，我实在不放心你，明儿我再休一天假陪你一同去见他，有什么事儿我也好在前面挡着。”
　　春福本想说不用，转念一想自己一个妇道人家只身入裴府，虽说不会发生什么事可让外人瞧见指不定会被说成什么样。她身正不怕别人说什么，可季成成天在外面呆着，她不好让他面上无光，扬起笑脸：“那相公可要多加小心，我瞧着他身边那条狗可不是个善茬。”
　　季成爽朗笑道：“人还能怕了畜/生不成？可别小瞧了你家相公，好了，今儿不是说要吃好的？回去洗洗这就动手做吧，这两日吃我自己动手做得吃食总觉得不对味，还是得劳烦娘子。”
　　春福忍不住笑出来，他怎得这般贫了？该是被她给惯坏了，夜夜嘴上说些羞人的混账话，哪还有第一眼相见时的样子？可是谁让她自己喜欢？
　　不久前做得腌鱼已经能吃了，打开木桶香味直入鼻，闻着这味就够勾人了。季成真不知道还有这种吃法，从他记事起家里的饭食都是爹在做，不管多难吃娘都能笑着咽下去，以至于他在厨艺上比爹做得好吃就够他得意了，不想竟有幸娶了手艺更好的娘子，感叹道：“若是爹娘还在，要是能尝到你的手艺该是高兴的。”
　　春福却摇头：“那个时候你就不会娶我了，没有爹娘不想自己儿子娶个能干又懂事的媳妇，我……太委屈你了，我们不可能做夫妻。”
　　季成看她说及过往的痛事都能带着一脸温和笑意，心也跟着软下来：“还是不想那些不着调的事了，人都有各自的命数，我庆幸老天并未亏待我，让我一人那么久还能遇到这么好的你。旁人都说我命中带煞会克人，我差点也以为自己是这样的人，你真是我的意外之喜。如今看来我们的日子过得比他们顺遂多了，也保不齐这是老天使的障眼法，专让他们这双钝眼看不清。”
　　春福没有接话，他所受的苦亦不会少，老天该是怜惜他们命运相同才给了这般好日子吧？因为腌鱼中辣味不少，她将季成抓的鱼炖成鱼汤，又做了些清淡的吃食，两人在饭桌上坐下来她才说：“少吃点辣，天越发热当心上火，等有空我给你做旁得吃食。”
　　季成看着她柔软无骨的小手给他盛汤，一下一下荡漾的汤水滑进他心上，大抵这就是寻常百姓家最幸福的日子了，奶白色的汤水入口鲜香味十足，当真是他在这世上尝过的最美的味道，腌鱼和着粒粒饱满的米饭搅拌起来，入口更是从未尝过的各种味道交杂，让人胃口大开。
　　每到夜晚季成就像变了个人，他愈发馋两人独处时的那种**蚀骨的滋味，春福倒是不知是自己身子骨太弱还是这人非与常人，就像开了的弓一般总是在她快无知觉的时候才能收回来，让她心悸却又逃不开。
　　这才不过两日，天一黑他便缠着她不放了，她瞧着季成亮得如星辰般的眸子忍不住红了脸，软声道：“我还病着，明儿要去镇上还是早些歇着罢。”
　　季成想了想，十分凝重道：“我倒是想起来了，人们常说受了风寒要多出汗才好，天色尚早不忙着睡，我帮你去去病气，明儿你这病就好了。”
　　春福还是第一次见他一本正经地说‘胡话’，手下却是不规矩，布满茧子的手钻进她的薄被里，先是握着她的手，既而慢慢往上，沿着她的身体曲线四处游走，在碰触到她的柔软时才流连不去。
　　春福又气又羞，开口骂他：“你真无耻。”却不知声音里已经染上了他所给与的欲，娇媚又勾人，让那人越发沉沦忘我。
　　阴云退去，皎月高挂树梢头，朦胧而又妩媚。

☆、第59章

　　这几天下雨，天冷了不少，人们又套上厚衣裳，马车动起来时风好像更大了。三伯今儿心情很好，一路上和村里人聊天，一手转着手里的小鞭子不时在马屁股上抽一下，马跑得很欢实。
　　春福又看到了张桐，相较于以往白白胖胖的脸此时明显憔悴了，他缩在角落里打瞌睡，旁边的孩子推了他一把，一脸嘲笑：“张桐，夫子布置的背诵你该不会还没背会吧？”
　　张桐被他说得面红耳赤，心里一阵急，他昨儿背到很晚才睡，今儿早上起来又背了一遍无错了才出来。只是不知道为什么，他学的很是吃力，夫子说他缺了点天赋，需要多加努力才成。他心里不服气，总觉得自己一定能成大气候。爹娘不知道，张岩有很好的记性，只需听一遍就能记住，他若是念书该是会比自己强，那要怎么样？张家现在只有张桐一个儿子，张岩这辈子都不回来才成。
　　春福看了他一眼转过头，大树从身边快速闪过，她倒不至于对个孩子有太大的仇，只是看到他过得有多好，可怜的张岩就有多惹人心疼。
　　到了镇上，春福和季成照旧往铺子送果酱，金柳儿听说她要去裴家，笑着叮嘱她可要小心裴大公子的那条狗，昨天才把人给咬了差点没咬死，能远着就远点。还和她说要是不忙着回就来铺子里露一手，让那些等着的小姐们看看咱们铺子的师傅手艺也多好，也让那些绞尽脑汁想抢生意的人看看，他们配吗？
　　春福笑着应了，看着这天色，想裴大公子应该起了，和季成一块往裴府去了。家丁见过春福又得了上面人的吩咐直接将人领到公子会客的前厅便退下了。
　　裴潜的如娘正在院子吃东西，见来了陌生人不断地吼，春福被吓得往后退了两步，季成护着她，双目灼灼地看着那条狗，若是它敢上前一步……
　　一声低斥让恶狗顿时软了身子，呜咽一声乖巧地趴地上继续喝汤了，春福路过才知道一条狗吃得居然是蛇羹，当真是把钱不当钱的富贵人家，一只畜/牲过得比寻常百姓家的日子还好。
　　裴潜刚用过早饭，听到动静出来见春福他们来了，转头交待下人：“蒋老头有几天没来了吧？如娘的蛇肉都快吃完了，你让人去催催。”
　　季成一听就知道他所说的蒋老头该是带过张岩的那个老人家，原来他们捕了蛇是往这里送，也不知道张岩有没有来过这里。
　　春福提着一颗心，满脑子都是该怎么说才能让这位看着不甚好相处的裴大公子答应她的请求？
　　裴潜见多了上门来求助的人，只是多是名门富贵之人，如今他不得不好奇一个乡野村妇开口能说出什么让他新奇的话？想起那次带去的银子被原封不动地退回来，慵懒地靠在椅子里轻笑：“可是反悔了？那些银子够你们一家人这辈子衣食无忧，不比种地强？”
　　春福清清嗓子，稳着声音开口：“大公子误会了，我们来不是为了那些钱，只是想和公子谈个买卖。我想拿我手中的糕点食谱让它们在裴家的糕点铺子占一个角，我只求拿两成，与公子来说当如九牛一毛。”
　　裴潜摸着杯沿的手顿住，慵懒随意的眸子变得锐利如刀：“胃口倒是不小，还没有人敢这么明目张胆地把注意动到我裴家头上，你一介女流有这等胆识倒是让我刮目相看。看在你有恩于我弟弟的份上，我可以答应你，也可以让你做的糕点进我裴家在长丰县设立的茶楼，但是就这么轻易应了你我心中又不大甘心。这样吧，我外甥近来不喜吃糕点，就连你家的也吃不下去，你若能让他开口说喜欢吃，我便大方些，每年多送你一成。”
　　季成惊诧地看向春福，他虽只是个庄稼汉，可他也知道裴家的生意遍布全国，若要真要算起来，他们倒是占了大便宜，拿糕点做法白得三成，这一年收进腰包的得有多少银子？眼前这个丫头，当真是把他给吓到了。
　　春福锁眉思索片刻，她又不是大夫，小公子不喜欢吃糕点又不是什么坏事，只是事关自己一辈子的大事，她沉声道：“不知能不能见见小公子？我只有找到原因才能想到办法。”
　　裴潜勾着唇角懒懒道：“成，我这就让人带你去见他。”他倒要看看她能想出什么办法。
　　春福向裴潜福了福身就和季成出来了，在路上她脸上是掩饰不住的欣喜，明媚娇媚：“要是成了，我们就不用愁银子了。”
　　季成点着她的额头说：“先别高兴地太早，等把那位小公子哄好再说。”他活了这么大的年岁，却从没想到有一天能赚大把的银子回来，眼前这个丫头的脑袋里到底装了什么？让他既惊喜又担忧，他知道以后要面对的事情势必会超出他的预想，虽说已经做好了迎面而上的准备，却也不想这等宁静地日子就这么走远了。
　　春福只问了小公子的住处，没有劳烦裴家的下人去送，她总觉得自己麻烦裴家这一次就够了，往后的事情要自己动手才算有诚意。
　　贾家也是长丰县的大富家，虽与裴家差了千万里，却没想到竟会与裴家结亲。听人说贾大公子是丰神俊朗，气质卓然的佳公子，在翼城访友时遇到出府玩耍的裴小姐，男才女貌便是一眼便认定了彼此，如今更有一个六岁大的儿子，便是这位不喜糕点的小公子了。
　　到了贾府，春福向门口的人说明了来意，那家丁一听是裴潜大少爷派来的人，当即客气地将他们迎进去，不敢有半分怠慢。春福忍不住叹了口气，这个时代就是富人命贵如繁花，穷人下贱如草芥，没有银子傍身当真是举步维艰。
　　在看到那个小孩子时，春福登时乐了，这不是赏花会上遇到的孩子吗？他显然对她也有印象，并不抵触她的亲近，大户人家教出来的孩子虽然身上还带着稚气却已经有了大家公子的派头，他招呼着两人落座又让人奉茶。
　　春福没有把他当孩子，也没套近乎而是直接开口说道：“我倒不觉得不喜欢吃糕点有什么不对，不过裴公子的话我还是要听的，所以不知小公子为何不爱吃糕点？”
　　贾严抿嘴笑了笑：“只有女孩子才爱吃甜食，我本就不喜甜，不爱吃就是不爱吃，这又不是病，舅舅做什么要为难你？若是能有辣味点心就好了，还有肉。”
　　春福忍不住乐了，这哪是要吃点心，该是去卖烧饼的地方去才成，借了贾府的厨房，先活好面，再等醒面的时候用精瘦的猪肉和青菜加了调料搅拌起来，最后又加了不少青辣椒，这时面已经差不多好了，包好馅儿放在锅里炸了起来，可是费了些功夫，等出锅的时候看着表皮金黄，散发出阵阵香味。
　　贾严忍不住拿起一个，咬了一口香酥味盈满唇齿间，辣味入了肉和菜中间，恰到好处的味道，多一分不多少一分不少，两三口就吃完了。他馋得很，却也只吃了两个，抹了抹嘴角的残屑：“你这算是什么糕点，不就是个饼子？”
　　春福弯了弯嘴角：“模样差不多就是了，总归不会抢了卖烧饼的生意，更何况，烧饼有我做的好吃吗？还合胃口吧？你舅舅那里……”
　　她确实有些投机取巧了，在旁人看来压根不会将这个往糕点里算，可她没功夫和他们理论这些没用的东西，只要满足了小公子的胃口她就算是成了。贾严小小年纪就是痛快的人，更何况他也喜欢春福不卑微又有趣的性子，当即道：“放心，包在我身上，我只要和舅舅说声软话他就会答应，对了，我往后要吃可怎么办？”
　　春福将剩下的两个装好，想着等到了裴府应该不会凉正好让裴大公子尝尝，加上有小公子帮忙，她倒是不怕。只是心上依旧有几分愧疚，这般容易就让贾小公子把他舅舅的银子送到自己腰包里，她当即回道：“你且放心，你帮了我大忙，我把做法告诉了你家中的厨子，往后他们也好给你换着口味吃。”
　　季成这一路只是看着她忙，并没有说半句话打扰她，看着她快活的像个孩子似的，心里也跟着乐，她就像个没长大的孩子，让他觉得玩乐才是她应该做的，可她偏偏又是这么聪明，连他都想不到的她居然拿来赚钱。
　　贾严和他们一块去了裴府，裴潜正坐在书房里看账本，他知道外甥是个挑嘴的难伺候，怕是要好好刁难春福一道才成，哪知道……他忍不住摇了摇头，摸着贾严的头：“你倒是好，帮着人家来套你舅舅的钱。成，我已经按你说的立好了字据，不过它的有效期只在我还活着的时候。”
　　春福一早打算就是赚了钱也不学富人的那套做派，时间长了人就变得懒了，只爱享福不想着怎么守住基业，她可不愿意养出个败家子来。所以她只管给孩子们铺一条正路，至于以后是过富贵日子还是穷困潦倒都是他们自己的事儿。所以很痛快的应了，在签大名的地方按了手印，哪知裴潜悠悠说道：“你倒是懂得不少，还知道往哪儿按印。”
　　春福尴尬地笑笑：“以前见人家按过就学会了，大公子见笑了。”这人眼睛可够毒，季成什么都不问，凡事由着她来让她放松了警惕，万一不小心被人发现她是识字的，一堆无法解释的事情倒时候追过来岂不是麻烦了？好险。
　　贾严拉着裴潜要和如娘玩，可又怕如娘翻脸，裴潜被逼得无法，站起身看着春福说：“过几日我会让我裴家的糕点师傅到你家里去学学手艺，你可不要藏私才好。”
　　春福摆摆手：“哪敢呢，我就是想能吃饱饭穿暖衣而已，不用熬苦日子。不耽误大公子忙正事，我们先告辞了。”
　　这心上的石头总算落下来了，春福也觉得今儿她真是运气好，拉着季成的手说：“这下可好了，以后就算坐在家里也能有钱了。我先前心上还忐忑不安，这会儿有了底气，等入了冬咱就把山给包下来。”
　　季成叹了口气：“如今我倒成了吃软饭的，我赚的那点钱怕是连你零头都追不上。这往后，我的脸面可往哪儿搁。”
　　春福瘪嘴趁着人少好一番敲打他，眉眼间是止不住地笑，她知道季成是拿这话来调侃自己，却还是安抚他：“人都是你的了，这些东西又全得了什么？最多我只养你一个，若是旁人想找我，我不应就是。”
　　季成被她这话给逗乐了，将她揽在怀里，温声说：“真是越发不成样子了，你敢多看别的男人两眼我也不会轻饶了你，可别想着这事就这么过去，晚上回去再收拾你。”
　　春福一听这话腿就有些软，她实在是受不住，好声哀求道：“你就饶过我这一回吧？成天儿的要这事对身子不好，我想睡个饱觉。”她羞得很，只得在他耳边小声说，却不知更将眼前男人的火气给勾起来。
　　那股热从下腹一直往四周蔓延，让季成差点无法掌控，大抵是太过在意这个女人所以才会变成这样，他扣住春福的手腕，咬牙切齿道：“别想！”
　　春福的脸颊顿时变得更红，眼睛躲闪着，看到不远处的布庄说：“我们先去帮锦娟和连生嫂问活的事儿，然后我们吃点东西再去铺子帮忙吧？”
　　季成苦笑着只得答应，这个丫头，他怎么舍得拒绝？
　　布庄老板是个和善的人，听他们两人不买东西也没摆脸子，接过春福手里的东西认真看了看，才撸着胡须说：“倒是手巧的，针脚严密，花式也算灵动新奇，正好我这里有一批帕子，你先拿回去做着，若是做得好我会考虑给你们别的活。对了，来交货的时候记得把做针线活的人给叫过来，人可不能太寒碜了，将我这些好东西给弄脏了或是有个什么病给染上了我可不依。”
　　春福听完也觉得这尚在情理之中，毕竟是要卖出去的东西，当小心谨慎才是，点了点头：“掌柜的放心就是，我这些姐妹都是爱干净的，我会和她们说的。”
　　$
　　难得在镇上做活，火灶又不需要亲自料理，所用的食材都已经备好了，春福熬制完糕点所用的果酱，金柳儿在一旁说张家的小姐要嫁人了，今儿过来要买喜庆的糕点，想看看做出来的样子合不合心思。
　　春福闲来无事加之又是能打出名声的事儿何乐而不为？人们有时候买糕点看中的不过是它的样子，至于味道却是排在下首的。
　　成亲之事图得就是个圆满吉祥，亏得她平日里有练过，一些新奇的花样倒也难不住她。在喜饼上留一些讨喜的词，吉祥如意，百年好合，福字等，最为醒目的是一朵并蒂莲花的样式，看得那人连连赞叹。春福心里本有些虚，面塑历史源远流长，她怕这里的人也精通此技，反倒闹了大笑话，在看到这人的表情时，她的心这才松了些。
　　旁得不用她插手，她就躲在角落里一坛一坛的熬制果酱，金柳儿自打听了她的话，铺子里的生意越发好做了，一天便能用掉好几坛。金柳儿不嫌弃地站在她旁边和她说话，说起旁得铺子被顶得连喘气的力气都没了顿时笑得花枝乱颤。
　　“我那天从德胜糕点铺路过，那掌柜看我的眼神像是恨不得生吞活剥了我，逗得我不行。这行当真是不碰不知，为了抢买卖什么招都想的出来。反正我这边可不收那些来路不明的人，让他们把我的好汤给搅坏了我去哪儿哭去？累是累了些，伙计们干得有劲，钱也赚得多，我这心上天天都乐得很。”
　　春福也跟着笑：“要是能去城里试试就好了，到时候生意做得更大，你就能更畅快了。”
　　金柳儿纤手摸索着下巴，认可地点点头：“我也有这个心思，正好儿过两天我要去看我姑母，到时候给她带点，让她尝尝鲜。若能入得了她的眼，就不愁卖。只是你可不能偷闲了，咱们这里也就你能做出这个味来。”
　　春福看了眼在另一屋里和金掌柜说话的季成，犹豫了几分：“我现在还说不好，咱们还是把脚站稳了才好。”
　　她不想和季成分开，至于东坡村的家……想往前走就不能瞻前顾后，到时候就得住在城里，租铺子修整的事就不能全靠金柳儿了。自己手头却是拿不出那么多钱来，加上要包山的事儿，怕是得过了明年才能行。
　　金柳儿大概多少能猜到春福在为难什么，笑了笑：“咱们不急，等手里的事忙完再说。我多带些让我姑母帮忙引荐引荐，说不准也有人不嫌远上门来买呢。先把名号给打出去，等咱们去城里开铺子的时候不怕没客人上门。”
　　春福应了声：“照你说得来就是了，天色不早了，我先回了。”
　　金柳儿给她带了些近些时候淘到的好吃食，果酱铺子里足够用，春福也能歇些时候。春福一回去就把好消息告诉连生嫂，只是听到要到镇上去，略显踌躇，为难道：“我要是和孩他爹走了，我这几个孩子我不放心啊。”
　　春福弯了嘴角：“我当是什么事，到我家去就是了。他们听话又懂事，我很喜欢，让他们和我待一天，你放心去就是。”
　　连生哥端着碗蹲在一边吃饭，听她们说的话，心里也是一喜，咧嘴笑道：“季成媳妇真是心善，好事都想着我们，这让我们怎么报答才好。”
　　季成开了门锁，喂了家里的猪、狗、鸡才走到矮墙边，看着院子里的几个人笑说：“大哥说得什么话，不过就是动动嘴皮子的事，还是嫂子的手艺好，人家掌柜做了这么多年的买卖，那双眼睛可毒着呢，不好能答应？他又不是白给银子的傻子。”
　　季成的一番话让连生夫妻两的尴尬全给解了，春福说道：“我先回去了，还得做饭呢，明儿咱再唠嗑。”
　　连生嫂本想说什么还是忍住了，反正春福也不见得在意这事，还是等明儿再说吧。心里却是忍不住的欢喜，往后连生也能松口气了，家里两个人赚钱，也不用紧抠着过日子了。
　　“你说那季亮可不是个糊涂的？季成看着面冷，心地却是好的，对咱们这些个外人都这么上心，他要是能开窍还会过成这个样子？早点听季成的话和季二叔家那些人划开界限，还愁没好日子过吗？这倒好，媳妇不跟着过了，他自己也跑得没影了，这么多年什么也没熬成，一场空，这都是什么事儿。”
　　连生低头猛拨拉着饭，嚼了嚼咽下去才说：“季亮那种人就是不撞南山不回头的，这会儿也好，总算逃开季二叔那一家子了，他也算是受过害应该能长点记性了，可惜他要是早点想透彻，巧云也不至于要和他合离了。算了，旁人的事我们操什么心，今儿的饭好吃再给我盛一碗。”
　　春福和季成随便做了点吃的填饱肚子，坐在合欢树下闲聊了会儿，水应该晾得差不多，季成端过来给春福泡脚，认真地按压着她脚底的穴位，帮她缓解一天的疲劳。
　　“我瞧着你的身子该是大好了，我这颗心总算是能放下了。今儿说得那些话，可没忘吧？”
　　春福本还笑着，听他这么说登时变了脸色，这个小心眼的人还没忘呢。她撇开视线，闷声道：“说什么了？早忘了，我洗好了，你洗吧。”白皙柔嫩的小脚从水里捞出来，自己拿布子擦过后就匆匆跑回屋里去了。
　　季成看着她的背影，勾着唇将脏水倒掉，自己慢慢地忙活，他更加没有放过她的心思。

☆、第60章 

　　作者有话要说：　　希望能支持现言啦，么么哒
　　春福吃过午饭拿着季成的衣服去了连生嫂家，连生嫂刚收拾好家里的碗筷，招呼着让她先去屋里坐着，自己到外面拿了皂角认真洗手才进来。
　　见春福不解地看她，笑着说：“人家这种东西可是要摆出来卖的，我要是不小心抓个黑印子多难看。把手洗干净了再干活，给老板留个好印象。”
　　春福笑了笑，继续低头缝衣裳，刚不小心打了个结得解开才成。
　　连生嫂在她旁边坐下来，用针在头发上划了划，开口说：“你还不知道吧，季二叔家闹翻了天，春菊和岑牛去里正那里合离后就赖在他们家不走了，看来这现成的媳妇是推不掉了。还有季亮也不知道去哪儿了，巧云那天掉了孩子，也不顾着自己的身子就跑回来找季亮，看来是铁了心不和他过了。”
　　春福的手顿了顿，心里一阵唏嘘，那天巧云看起来明明很高兴，看得出很期待那个孩子，怎么就……真是个可怜的人，苦苦挣扎了这么久却还是没过上自己想过的日子。一个女人落得这么惨的境地，巧云自己心里也该是难受得紧。
　　“该是季亮不愿意和离罢，他们夫妻两之间倒是没什么。我想季亮也该清楚，只要他少管二叔家的事情就惹不出这么大的乱子来。”这只袖子只要再缝几针就好了，她现在摸索着了些门路，做起来也快了很多。
　　没多久锦娟也来了，脸上泛着潮红，喘着粗气进来说：“刚在家里闹了一顿，来晚了。”
　　连生嫂知道锦娟家的日子也不好过，安慰道：“又挑你的不是了？嫂子劝你，你还是少和赵婶子吵，不管怎么着她也是长辈，万一把她气出病来对你能有什么好处。赵家那两兄弟别看平日里由着你闹，要是真一块……你可吃不消。”
　　锦娟眼眶蓦地红了，他赵云要是敢动她，她就……她能怎么样呢？而是她也没和婆婆吵，只是那赵四嘴上不积德，一直拿着春菊的事儿在她身边念叨，一口咬定她和春菊是一样的人，这才闹了起来。要不是连生嫂今早上去找她，她真不知道自己会不会砍了赵四。
　　“嫂子你不知道我的日子有多难熬，我现在也就是靠我这股脾气强撑着，幸好现在有了能打发时间又能赚钱的差事。我想清楚了，他赵四若是再敢这么不知活，我就撕破脸，我自己想自己的办法。”她就像个亡命之徒，心上被缚了重重的枷锁，就算赵云在她的心里占据了重要的位置，她也没法因为他而忍下去。她还年轻，她不想把自己的一辈子这么葬送掉。
　　春福握着她的手，也不知该说什么好，但愿老天能多怜惜她一点，让她的日子能好过一点。
　　连生嫂也没多说，只是劝她别闹得太僵了，这种事也不好多说，拐了个弯儿说起别的事来。一阵闲聊，手下也没停，时间就已经过了大半。春福往外看了一眼，收拾起东西说该做饭了，季成也快回来了。
　　锦娟跟着收拾了东西，她也该回了，到家里再做会儿，正好做晚饭。赵云给她的钱她没舍得花，想着等他回来了还给他，他娶亲的时候也要花不少钱。
　　哪知道才进院子就见他蹲在空地上劈柴，看到她露出笑脸：“我把火给生起来，你做饭也能省点功夫。”
　　锦娟掩饰不了看到他时心里升上来的喜悦，快步走过去，问道：“你饿了吧？我这就去做饭。对了……”她从袖子里拿出那天他给的钱袋递过去：“我也用不到，还是给你吧。你也快成亲了，要花不少银钱办置东西，能省就省点。”
　　赵云腾地站起来，俊郎的五官没有任何表情，冷冷道：“说给你就是给你的，别的事情不用你操心。”
　　锦娟看着他大步离开的背影，瘦削又挺拔，心里又是一阵难受，他嫌弃她的多管闲事。她只是……只是什么呢？她浑身都冒着酸气，费了好大的力气才敢和他说这些话，哪知道换了一句“不用你操心”当真是自取其辱。
　　心情不好连饭都做得没味，赵四扒拉了两口就丢了筷子，破口大骂：“我就说了你几句，你就开始给我发脾气？是不是皮痒了？”
　　锦娟连头也没抬，安静地吃自己的饭，她没胃口可为了以后得日子她也得填饱肚子，反正以后得日子也有了盼头，多攒几年，她就是一个人过也不愁了。想着这些事压根没听清赵四说什么，反正从他嘴里也吐不出什么好话，懒得跟他动气，随他去就是。
　　赵四气得要动手，被赵云凉凉的眼神给看得不得劲，嗤了一声：“这次就饶了你，再有下次看我怎么收拾你。”
　　锦娟抬眼看着他，一副天不怕地不怕的样子，让赵四不得不避开，这娘们要是真闹起来可真能磨掉他的一条命，丢下筷子回屋里去了。
　　赵大娘心疼儿子，又往饭里加了点盐给赵四端进去，不快道：“一家子的胃口可禁不住你这么折腾，是不是诚心想让我们不痛快？”
　　赵云看她垂着头不为所动，小口小口的吞咽着食物，心里一阵不忍：“他们的话你就当风就是了，左耳进右耳出，不要太在意。以后有什么事，你直接和我说就成。”
　　锦娟抬眼看他，巴掌大的小脸上带着温和如风的笑，显然她真没把那两人的话放在心上：“我要再计较下去，我早就跳了清水河。不过是家里的琐碎事，哪用得着你，你忙自己的事罢。”
　　她云淡风轻不以为然的模样让他胸闷不已，她变了，也不知道什么时候起她变得让他琢磨不透了却也更让他放不下。人有时候就算明知是个错误还是要不顾一切的去触碰，就像招惹蜜蜂的花一样，他自愿往上撞。
　　“吃完饭我来洗碗，这两天老板有事忙给我们放了几天假，你也能轻松些。”
　　锦娟记着刚才的仇，心里明明在意却又倔强的不愿意多理会他，淡淡地应了：“辛苦小叔了，我吃好了，我先回屋了。”
　　锦娟往屋里走正好碰着赵大娘端着空碗出来，一转眼见二儿子在饭桌前忙活气更是不打一处来：“年纪轻轻地就冒懒骨头，你娘就是这么教你的？赵云在外面遭了多少罪，回来还得受你这个嫂子的欺负，这日子可真是过得窝囊。”
　　锦娟心里一阵苦，她欺负赵云？真是笑话，回头看向那个正在收拾碗筷的人，顿了顿，无所谓道：“我没求他，是他自己要收拾的，我也不好拦着。”
　　赵云听到娘和她的话，赶忙开口：“娘，我要在家休息几天，这点小事用不了多长时间。你还要不要喝碗汤？我给你盛。”
　　锦娟转身进了屋继续往帕子上绣花，这可是她以后能不能吃饱饭的营生，就是心上再不痛快也不能误了正事。拿起帕子后心思就全部放在上面，她向来喜欢些灵动可爱的物什，手下丝线绘出来的都是些讨喜的小兔子，鸳鸯蝴蝶之类，都是成双成对好看得紧，可是她心里却涌上一阵阵的苦涩，这些再好也与她无关。
　　做活做得眼睛都酸了，她放下手里的东西拍了拍累得发麻的脖子，一抬头就见赵云站在门口看着她，双目呆呆地看着她，思绪却不知去哪儿了。他在这里太不合规矩，锦娟清了清嗓子，问道：“二弟，你有什么事吗？”
　　赵云是疯了才会走到这里来，她就着窗外的光握着针在帕子上来回穿梭的认真样子让他看着失了神，越看越觉得自己抽身不得，明知是错却还要奋不顾身地闯进来。他永远不会忘，第一次见她时她满身的伤痕，委屈地环抱着双肩躲在院子角落里哭泣，那个时候天才蒙蒙亮，淡薄的光笼罩着她，显得她越发羸弱可怜。他心上那根怜惜的心弦被触动，他嘴笨地在她旁边说开解她的话，卖力又滑稽。
　　后来她停止了哭泣，抬起朦胧地双眼，似是自喃自语：“为什么明明应该是你却不是你？”他的心就此触动，以后总是不自觉的眼睛追着她走，生怕她受半点委屈。可是他大半时间都在外面干活，实在顾不上，每次回家见她一身伤只能数落大哥，劝着娘不要太过分了。终于她不甘再受人欺负，听说像只母老虎一样追着大哥砍，他忍不住觉得好笑却也有些心酸，还是他太过无用。
　　“我衣裳破了，你能帮我缝补下吗？”他自打知道自己的心意就不愿意喊她一声嫂子，连他自己都惊讶不已。
　　锦娟攒了眉，倒不是不可，只是他的衣物向来由婆婆打理，这次怎么……她犹豫了下道：“婆婆那里……你拿来吧，我顺手就补好了。”
　　赵云不知道为什么，她虽然脸上带笑可他总觉得她和他之间隔着一道跨不过去的距离，让他心焦又矛盾不已，如果走出那一步他所要承担的一切后果他到底能不能受得住？锦娟对他又是何心思？他尚不能确定，若是一厢情愿，他该怎么好？他可以舍下一切，那么锦娟呢？她愿意吗？
　　赵大娘本想找儿子说刘家女儿的事，找了好半天他居然和那个恶毒女人在说话，当即拉了脸，呵斥道：“你也不顾着些，她是你嫂子，让别人看到了笑话。你也是，赵云不知道，你做嫂子的也糊涂吗？还是你存了心思想害得我赵家在外面抬不起头来？”
　　赵云见锦娟一张脸变得苍白，心上一紧，不耐烦道：“娘，你说的是什么话？我想着她针线活好就想她帮我缝件衣裳，不想累着你的眼睛，这么寻常的事有那么多说的吗？”
　　赵大娘白了他一眼，拉着他往外走：“得了，别犟嘴了，这次你得给我个准话，什么时候去刘家提亲？我瞧着那丫头是个好的，一脸福相，又勤快能干，配你正好。你爹走得早，我只有把你们的钟终身大事办完我才能安心。”
　　赵云忍不住往里面看了一眼，她已经低下头忙活了，该是听到娘的话了罢？也不知道她是个什么心思，叹了口气道：“娘，你就别张罗了，我瞧不上她。这些事您别管了，我心里有数，真到了那时候我就办了。”
　　赵大娘顿时气得连气都喘不匀了：“你有注意，你的注意能做什么？我告诉你你别胡来，我和老刘家已经说好了，两家这会儿就盼着你们赶紧成亲，早点给我生个孙子。”
　　赵云也没接话转身回自己屋了，赵四躺在炕上嘴里叼着从菜地里拔下来的狗尾巴草，，见他进来，冷笑一声：“你可想好了，这些个娘们看着长得弱，可都是彪悍的。你看见了没，我那个娘们都把我赶出来了，可不就是个母老虎？我要是有本事怎么会留着她这种货色？”
　　赵云轻蔑地看了他一眼，口气里不善：“你要是真能休了她我才高看你，往后先掂量掂量自己的斤两再去挑别人。”
　　赵四腾地坐起身来，一身肥膘跟着颤动：“你吃错药了？娘念叨你跟我发什么脾气？我要不是因为这该死的病能落得这个下场吗？你当我愿意和她吵闹？我只是忍不住而已，不和她吵，我就感觉不到我是个活人。谁都看我的笑话，有谁知道我已经快活不下去了。”
　　赵云褪去外衫抖开被子躺下来，他在找锦娟的时候已经擦洗过身子了，在外面熬了这么多天总算能睡个好觉，闻言笑了：“你自己都不想着出人头地，却怪别人小看与你，亏你能说得出口。自己不想着活，你让谁帮你？”
　　赵四这会儿才知道他的弟弟心里也看不起他，苦笑一声也不说话，转过身子去睡了，直到夜越发深，赵云已经睡熟了，他却彻夜不能眠。
　　第二天一早，锦娟起来要去割猪草，才背着篓子准备出门就听身后传来赵云的声音：“等等，我和你一块去，这两天我有空这些事我来做就是。”
　　锦娟却不乐意，撇嘴道：“我还想和我的姐妹们一块唠嗑，不劳烦你了，天天日子就是这么过得，早练出功夫来了。”
　　赵云固执地背着背篓和她一块出门，他才不管别人怎么看，只是喜欢彼此间难得能安静相处的机会。
　　锦娟快步走在前面和他拉开很长一段距离，春福和连生嫂已经在前面忙活了，春福看见她笑着冲她挥手，再看到后面跟着的人时露出意味深长的笑。锦娟忍不住红了脸，心里虽然烦闷更多的却是掩饰不住的欣喜。陷入情意中的人哪怕是能和意中人走一程都是能偷笑好久的。
　　春福迎上来对赵云说：“那次你帮了我家季成的忙，那会儿也没来得及和你道谢，我回去和季成说一声，得做顿好的好好招待你才是。”
　　赵云在外面时鲜少有表情，闻言难得勾起笑来：“嫂子不用客气，我不过是恰巧路过，平日里锦娟也多得你照顾，帮忙也是应当的。”
　　春福是局外人自然看得透，这个赵云也不像锦娟所说的心思坦荡，她从他的话中听出了一丝柔意，看来锦娟往后的日子指不定能过得顺遂。
　　锦娟羞得很，赵云出现在她身边，她觉得连呼吸都变得紧张起来，拉着春福往旁边走，见春福笑得别有用意：“别这么笑，怪吓人的。”
　　春福回头看了一眼赵云，小声在她耳边说：“我看他心里倒是装着你的，许是因为身份有别不好说出来，且再看看，我倒是盼着你们能修成正果，你也不必再这么辛苦。”
　　锦娟蓦地红了眼眶，在春福面前她才敢将所有的委屈倾倒出来，她强忍着泪意：“春福，这日子真的太难熬，我真怕我受不住。我在那个家里连个能说话的人都没有，成天除了吵闹都挑拣不出来一两句能听的。婆婆话里带刺，逮着功夫就数落我，我再脾气大，她也是赵云的娘，我给他这个脸面，可是谁愿意领情？”
　　春福能理解她的苦，拍着她的肩膀说：“你往后多来找我和连生嫂，我们坐在一起也能说说体己话儿，总比你一个人对着空屋子好，那样愁闷很容易憋出病来。”
　　锦娟抬袖抹去脸上滑落的几滴泪珠，笑道：“同你一说我心上就舒坦多了，若是没认识你我这会儿怕早已经疯了。”
　　春福往前看了一眼，笑得眯起眼来：“快别掉金豆子了，那边的人说不来心肝都疼得颤了，我已经看他往过瞄了好几眼，你再这么闹下去，我怕他就要追过来了。”
　　锦娟脸颊绯红埋头割猪草，嘴角紧抿，半句都不敢接春福的话儿。春福也知道她嘴上逞强，骨子里却是个脸皮薄的，也不逼着她，往连生嫂那边走了走听她们说笑，春福现在虽然和以往一样不怎么开口说话，却也算融进去了。
　　回去的路上，锦娟和春福在路口分开，赵云一直在她身后跟着，只剩他们两人的时候，他大步走过来与她并肩走，犹豫了一会儿开口说道：“一会儿大哥要是还找你吵，你别理他，我和他说就是。这几年我虽然在家的时候少，你在家中是个什么活法我心里很清楚。”
　　锦娟低笑一声：“你知道能有什么用？我的这种苦日子什么时候是个头？我大抵是上辈子没做什么好事这辈子才会来你家遭这种罪，我倒想天上的神能救我一把，让我能过几天安稳日子。”
　　赵云尴尬地低下头，无奈道：“别说这种丧气话，这怎么能怪你？我没想到他们会瞒着我做这样的事，外人说得是，我们赵家做这样的事太过缺德，若我在家我定要拦下来，也不会就让你这般嫁给大哥。”
　　锦娟怎么想都觉得春福说的话不大可能，他最多只是对她怀有愧疚之心，可怜她而已，摇了摇头：“你只当我方才说的是胡话罢了，听听就算。还说以前的事儿有什么用？横竖都已经回不去了，我也只能认命了。”
　　赵云想开口说“不要认命。”可他张了张嘴却说不出话来，他怕锦娟会笑话他，这种有违人伦的情意只会惹人嘲笑。他最受不得的其实是她的嘲笑，她会不会也觉得他痴心妄想？更不齿接纳他的情意？还有大哥横在中间，他就算想进一步也要好好想想才成，没有十足的把握他也不好轻举妄动。
　　锦娟见他一副欲言又止的模样，忍不住弯了嘴角，她还是第一次见他这般拿捏不定的样子，像是被什么事给束缚了：“我先回去了，你我走在一起终归不大好看，若是给婆婆见了又要不高兴了。我今儿没什么事，二弟把你的衣服给我吧，我先给你补好。”
　　赵云低声应了，回去将背篓里的猪草倒在专门装草的篮子里，洗干净手回屋里将那件被磨破了的衣服当着娘和大哥的面递给锦娟，果然惹来赵大娘一声斥责：“拿回去我给你补就是了，你的衣服让你未来媳妇去补，咱家自打她嫁进来就晦气不断，可别让她挡了你的好运气。”
　　赵云不愿意，闷声道：“娘你缝得没她的好看，咱们是一家人，做什么分得那么清？她进了赵家的门就是赵家人，娘若是嫌弃她，当初讨她来做什么？”
　　赵大娘最近真是受不了这个儿子，他好像故意跟自己作对，她不待见什么，赵云偏偏要反着来，更是护着这个丫头，没好气道：“你最近是骨头抽出来了，不敲打你难受是吧？你诚心帮着她来气我是不？是不是真要我随着你爹一块去了，你就安心了？赵云，你可搞清楚，她嫁到咱赵家也是个外人，她不争气，不好好伺候她丈夫和婆母就是大罪过，我便是打她几巴掌也应该。”
　　赵云看着她快将头都埋进碗里了，顿时心疼不已，她就算再闹也融不进来，方才那些话倒不是空话了，他突然就明白她的心里有多少无奈亦是多么苦，她年纪尚小，这种日子不过才开始，往后漫长的岁月还一直如此，倒真的煎熬了。

☆、第61章

　　炎夏来得太快，不过眨眼的功夫每一处角落都被太阳晒得发烫，走在路上只觉得脚底都快被烫熟了。春福去山上转了一圈，花草树木长得越发茂盛，枝桠挡了她的视线，她抬手拂开，这么一阵功夫也没看到什么要用的东西，山上也没什么人，她也有些怕，只好原路返回。
　　春福没想到会在山下看到巧云，离最后一次见她已经过去了一个月，她明显消瘦了很多，面色憔悴，笑起来苍白无力，迎上来问：“小嫂子又上山了？近来过得可好？”
　　春福点了点头，季成待她好，从未舍得让她受半点难，看着巧云不如意心里一阵同情：“你怎么在这里？身子可好些了？”
　　巧云没有一点难过，见春福小心翼翼忍不住笑出来：“小嫂子别怕，我哪能因为这事就被打垮了。我娘和大哥疼我，补了一个月的身子总算缓过来些。倒是有人上门给我说亲，人很勤快，他娘子过世五年了，还有个儿子，我也瞧着成。只是找不到季亮，总得和他断了我才能想别的，我知道他是故意躲着。不管他想做什么，我心意已决，我不会再回头。”
　　巧云身上散发出坚毅决绝之气，说起季亮脸上并没有太多表情，轻声安抚道：“你想得开就好，往后的日子慢慢来。”
　　有时候女人的心狠起来一样硬如磐石，季亮再痛心疾首，悔不当初怕也难得巧云的原谅，这苦酒自己酿造再难喝也得咽下去。
　　巧云没再多说，她明白自己的难过何必要让别人也跟着不痛快，咧嘴笑着：“这不村里开始浇地了，蛮叔说了往后地里的活都给我，他给钱也痛快，我就来了。虽然住在娘家全是亲人，总归是嫁出去一回的人了，也不好白吃白喝。我大哥也不容易，我能赚些贴补家用也好。小嫂子家也快轮上了，是大哥回来浇吗？”
　　季成在她生病的时候受她连累歇了几天，她不好让他在耽误工地上的事，想着也不是难事，摇头道：“我不想烦他，我自己也行，看都看会了。大白天的，就是有个什么我也好叫人。”
　　巧云跟着笑：“真羡慕你和大哥，相互稀罕着，谁也舍不得谁受累。这块地快浇过了，我先去把缺口给堵上，小嫂子咱改天再聊。”
　　春福点点头，走在路上还是忍不住回头看了一眼，巧云站在地头上的身躯显得单薄，熟练地将口子给堵了，又打开另一个口。她忍不住叹气，这些只能和黄土相依为命的人，日子再难也丢不开这块地，忘了什么也忘了不了伺候庄稼的手艺。
　　她有些乏累，回家关门就睡熟了，这一觉直睡到有人拍门才醒，春福下地开了门，脚却是往角落那边多走了两步，若有什么意外她也有了反抗的底气。来人是个精明人，看出春福的防备，当即说道：“小娘子莫怕，我是裴家糕点铺子的王掌柜，得家主裴公子的吩咐来和小娘子讨教手艺，怕过于唐突，所以前来知会一声。”
　　春福赶忙将人迎进屋里，她和季成都不是喜欢喝茶的，家中只有粗茶虽说寒碜了些但也比白水显得有礼。王掌柜更是顾着礼数的人，赶忙阻拦道：“小娘子不必忙，我说完事儿就走。明儿早上会来三位师傅，还请小娘子莫要外出，让我们寻不到人。”
　　春福弯了弯嘴角，连忙说：“王掌柜放心，我明儿在家中恭候大驾。”看这位王掌柜虽然是个伺候人的，可浑身颇有异于常人的气度，想来在裴家的地位该是不低，便是不说他，明儿来的可都是铺子里的顶梁柱，就她一个乡野小妇人，能见着这些人倒算得上是她的造化了。
　　王掌柜没待多久就离开了，临走时他说会备好需要用到的东西，还意味深长地笑说：“能和我家公子提要求的人一只手都数的出来，小娘子好胆识，也算是有拿下这等买卖的本事。”
　　春福顿时羞红了脸，她当初就是拼着这张厚脸皮，加上裴家又是铺子里的常客，她才敢去提，至于帮过裴二公子的事那不过是能敲开裴家大门的钥匙罢了。
　　季成回来后，两人坐在饭桌上吃春福做得烙饼，一个青菜蘑菇汤，再加上腌好的咸菜，配起来倒是爽口。烙饼并不会干和腻，葱香味在口中散开，他吃了不少，听说明儿裴家的人来，想了想说要留下来陪她，她一个妇人和几个男人在一块，他倒是不觉有什么，可村里的人见了会说三道四，他不想她成为别人口中的谈资。
　　春福两只亮得发光的眼睛一本正经地看着他：“裴家可是有头有脸的大户，对手下人的要求绝不会松，但凡人品差的怎么能担得了重任？你且放心就是，大不了我让连生嫂过来帮我压镇。”
　　季成这几天心里想了很多事情，他成天在镇上干活与春福待在一起的时间也就几个时辰，彼此亲昵一番，剩下的时间都在熟睡中度过了，他们也算是新婚小夫妻却没有空出时间来好好的相处，过早的为了生活奔波，丢下她一个人在家里，整天对着空荡荡的屋子，怪不得那天她说她想要孩子了。等忙完今年的事，明年他会想别的办法赚钱，横竖要待在她身边，大概真到了那个时候，他们的孩子也应该也要出世了，他就不信天天晚上那么操劳，孩子还不会在她的肚子里生根发芽。
　　“也成，你自己多注意点，还是让连生嫂陪着你罢。等这些事忙完了，我们也给家里添点生气了，成天就你一个人日子过得无趣，我也不放心。”季成一本正经地脸上闪现出一抹坏笑。
　　春福怎么能不明白他的意思，虽然觉得羞，心里却是认同的，这几天在连生嫂家时常看着大丫他们快活的跑来跑去，软软地叫连生嫂娘，她羡慕的很。若是她也有了孩子，她和季成的日子也会变得更加有趣，就算赚钱的日子再难她也会更加有劲。
　　“你再喝点汤，一会儿我去洗碗，累了一天了我可不好再使唤你。突然闲下来倒是有点不习惯了，正好趁着这阵功夫我把你的衣裳给缝好，这些衣裳你不要再穿了，瞧着太对不起你这张好皮相了。我还未嫁你时就听人说你可是十里八乡长得最好看的人，不好在我这里受了埋没不是？”
　　季成看她俏皮地冲自己笑，顿时哭笑不得，一张皮相与他来说真算不得什么，天生父母给的东西容不得他选择，他突然玩心大起，难得柔情万千的模样：“那你对我这张脸看得可还欢喜？”
　　春福白了他一眼，伸手在他脸上摸了两把，十足的登徒子：“自然是欢喜的，谁家相公能比得过你？便是关在家里看着都能让我不思饭食，百病全消，可惜我没有养好你，才让你身上风尘仆仆的味道这么重。不过不怕，往后我就养得起你了，保证将你养得胖起来。”
　　季成扶额叹息：“看来我往后得多靠娘子照拂，我现在就是两条腿跑着来都追不上你，旁人不了解才会觉得我是掌家人，娘子聪敏，为夫愿退居身后当牛做马供娘子差遣。”
　　春福轻轻推了他一下，见他喝完了鱼汤，手下麻利地将碗筷收拾好，心想这日子终于能安安心心地过下去了。往后该不会有无关的人过来打扰他们的生活了，哪知道心里才有了这个念头，第二天来的人就让她头大。
　　她以为自己只要将会的东西交给裴家的师傅就好了，只是在师傅们到了没多久，院子外面响起一阵陌生的狗叫声，连原本躺着打盹的阿宝都惊醒了，也冲着外面狂吠，全身的毛都竖起来，摇着小尾巴站在春福脚边。
　　春福拍了拍它的头，毕竟是个没长大的小狗，平日里也不常见人，胆子有点小。她还没来得及招待进了院子的师傅，外面传来响动，她迟疑地走出去。
　　只见裴家大公子正站在外面一脸慵懒地看着她，看着她惊讶的样子，悠悠道：“闲来无事就来这地方散散心，顺便来看看你是不是真的把手艺全都交给他们了，你要是藏私，我这笔买卖可亏大了。你这里有什么吃的，我的如娘还饿着肚子，不伺候好它，我可保不齐你这院子不会变了样。”
　　春福还是第一次见这么有理跋扈的人，在别人家还不愿意放下自己的架子，瞧着他这派头，她就知道这村里估摸着又不得消停，不过现在他可是自己家赚钱的靠山，不敢怠慢，正好屋里还有几块剩下的薄饼，她端出来递给裴潜身边的下人，她可没那个胆子靠近如娘。
　　裴潜拿了一块送进嘴里，示意下人将剩下的给如娘，如娘得了吃的果然不像刚开始那般暴躁了，乖乖地趴在地上吃东西。
　　春福这才发现，这位裴公子对这只狗可真是疼到骨子里了，她还是第一次见人与狗同寝同食的。
　　作者有话要说：　　今天一直给我爹抱着电脑去店里修电脑，废了很长时间，状态不在，然后回来隔壁家开始叮里咣当的搞装修，吵破天，我就想看一集微微吧，然后看的停不下来，对不起，我错了。呜呜呜

☆、第62章

　　春福更不敢赶人，她为难地看着裴潜笑：“劳烦裴公子在这里坐会儿，要是不嫌弃，让连生嫂陪你说说话儿。”
　　裴潜抬头看了眼身边的妇人，一双常年做活磨得布满茧子的手局促地抓着衣摆，张了半天嘴才开口：“裴公子口渴了吧？我给你倒水去，放心，春福家两口子这日子过得细致，既勤快又爱干净。”
　　他看向在厨房里切果子的人，扬起嘴角点了点头：“有劳给我的如娘也倒点水。”如娘拖着下人卖力地往那只吓得瑟瑟发抖的小狗身边蹭，委屈地呜咽出声像是再讨好。他嘴角的笑意泛得更大，看来他得给如娘找个伴了。他这会儿在天高皇帝远的地方，爹娘的手哪能伸这么远来抓他？终于能过几天清净日子了。
　　他会来这里也不过是好奇罢了，他先前并不觉得这个女人会真舍得裴家送的东西，直到在酒肆里听镇上另一家糕点铺的掌柜无比羡慕金家的生意说他曾试过想高价挖走那个手艺娘子，却不想人家对着大把银子都不愿意背弃金家，着实让他愁得不行，这一家老小的日子全都在身上压着，这买卖真是难做，连喘气都觉得难了。
　　眼前这个农家妇人倒是让他刮目相看，人最难得的是没被**蒙了心，她住得这两间小屋子瞧着上了些年代，若受收了银子也能住得明亮些，倒也是个倔强的性子。他还想着这个女人是想放长线钓大鱼来着，这么看来倒是他想多了。
　　她是个温婉娇美的女子，声音清软，细声细气地让人听着舒服，娇小的身躯看着瘦弱却透出让人无法忽视的倔强与力量，这样的女子莫名的让他觉得闪到了眼睛，就像路边盛开的清丽野花，看着平淡无奇，却是最为坚韧不拔，在风雨飘摇中展露自己的风华。看惯了大家小姐的做作和娇纵，初次见到她时的感觉又涌上心头。
　　她是个很认真的人，不知道为什么他从中看出了一点紧张与羞涩，也是，身边站着的可是给裴家年年带来丰厚进项的大师傅，在乡野间和一个农妇学手艺确实委屈了些。从果子切块到入锅放糖搅匀，裴潜的眼睛连动也没动过。
　　“放进去的糖要适量，不能太甜腻，果子里面的味道才是最重要的。有些果子酸甜，用糖中和过多的酸味，味道会变得酸甜，要比全是糖更好吃。”有些话都是点到为止，毕竟与自己比起来，这些人才是真正的行家，这一点东西到了他们手上想必他们能做出更家美味的糕点。与裴家这种大商户谈买卖，她无疑不够格，也不过是拼着那点运气罢了。
　　她想着翼城糕点铺子里的花样更加繁复好看，所以只将自己会的几样交给他们，忙完也不过才耗费了一个时辰的功夫。裴潜从小凳上站起来，嘴角勾起一抹邪惑的弧度：“就这么几下功夫，我倒觉得是我亏了。”
　　春福现在只等着坐在家里收银子，心情难得大好，轻笑道：“字据我已经拿到手，我该做的事情也已经做完了，没有反悔的余地。裴公子亲口说的话若是反悔，传出去这脸面怕是保不住了。”
　　裴潜双手负在身后，一袭白色衣袍是上好的料子所缝制，与这乡野间的景致格格不入。他生来就是站在高处的人，俊朗容颜如画，身形颀长，配着他一身的慵懒淡漠，十足的翩然佳公子。他淡淡地望了一眼春福，转头看向别处：“我裴潜最看不上的便是什么脸面和名声，不能吃也不能喝的东西，世人这般宝贝着有什么用？你倒是个有骨气的，只是拿了银子不就能过好日子？还遭这个罪做什么？”
　　春福听他这么说，脸上的表情淡了下来，依旧是轻细的声音：“那也得看是什么人，我可受用不起，一口吞下去会被撑死的。更何况，钱还是要慢慢赚，这样用得也安心，总不至于被别人盯着。不过公子这般招摇的来我家，我这日子怕是太平不了了。”
　　裴潜往她身边走了两步，轻声道：“过日子本来就是让别人羡慕嫉恨的，就像那些恨得我牙都痒的人见了我还不是毕恭毕敬？我瞧你是个灵透的，可别给人踩在脚下翻不了身。这乡野间倒是清净，可惜连我家的如娘都待得腻味了，这便回了。”
　　连生嫂坐在一旁依旧忙活手里的活，春福叫她来做什么，又为什么教给这些人赚钱的手艺她半点都不放在心上。她可不像村里那些个人，眼睛长在别人身上，天天都不歇口气地盯着，说些东家长西家短的话儿，只要别人不惹她，她也不会难为别人。
　　要说裴潜来村里的时候，李秀娥正坐在自己门口和绣花唠嗑，村里鲜少能见到这么华贵的马车，所有人都看着那辆马车一直往村尾走，她倒是想看看去，可绣花拉着她念家里的那本经，让她不好脱身。
　　没多久有看热闹的跑回来，大着嗓门喊：“这季成在外成天做什么呢？我瞧着这位公子生得俊朗不凡，在季成不在的时候去找他娘子，也不怕人说闲话。”
　　当即有人接话：“这避嫌就要大白天的来，谁的眼睛都能看得见，要是到了大晚上那可真是越描越黑，说不清了。对了，我前些天进城，看到春福在粮油店旁边的糕点铺子里，和那位小姐说得很是热闹，完全不像是帮工。我问了旁边的人才知道……你们猜怎么着？”
　　“快别卖关子了，赶紧说吧。”
　　“这季成两口子藏得可真深，我打听了才知道，那糕点铺子的糕点全是春福做得，那女掌柜只是卖一卖现成货罢了。我还听说有旁得铺子的掌柜开出高价要挖春福过去，可她是个傻的，硬是给推了。不过即便这样，一个月下来也有不少的进项，人家可真是闷声不吭的埋头发大财。”
　　绣花本来再说铁柱听他娘的话动手打她的事儿，耳朵竖起来听到这事，当即一拍大腿道：“没看出来，春福还有这能耐，你这个小姑子可真不简单。不过他们家发达了，你们不也能跟着沾光吗？”
　　李秀娥没回过神来，木木地问：“怎么沾光？因着张岩的事儿，春木恨他们，他们也不乐意跟我们家来往。”
　　“你笨呀，咱们村子里你见哪家真闹得老死不相往来了？人这张面皮能值多少钱？你过去赔个笑，说几句好听的不就成了？既然她能做糕点，让她交给你，你不也能做着卖了？这么好赚的银子做什么不要？我想既然是在镇上卖，光她一个人肯定忙不过来，你帮帮她，她该谢你才成。头一两天白帮她，咱就吃点亏，等到了以后她还好意思白用人？你也是个手巧的，要是能把她的手艺偷过来，另起炉灶自己干就是。等赚了大钱，你家张桐可就是正儿八经地少爷了，丫鬟伺候着，绫罗绸缎穿着，多长脸。不过，你可别把我给忘了。对了，我瞧着春福和连生家的那口子走得近，你可当心点，别把好处给人家抢了。”绣花说着拍了拍李秀娥的肩膀，落了疤的脸上带着阴笑显得更加猥琐难看。
　　李秀娥怎么能不心动？家里送张桐念学堂也花了不少钱，家里如今只剩那点钱了，紧扣着不敢动，生怕有个什么事要用拿不出来。春木一年也赚不了几个钱，要是能靠春福多赚点钱，她这张脸面算什么？好歹她是春福的嫂子，那些人算个什么？肥水不流外人田嘛。
　　她转了转眼珠，看着绣花说：“不成，我得看看去，总得靠谱些才好。”
　　绣花站起来拍了拍屁股，笑着说：“我也和你瞅瞅去，这辈子还不知道人家有钱人长啥模样。可真是穿金戴银，一身富贵气？”
　　李秀娥想起上次见过的那几个人，点了点头：“可不是？人家拿一百两银子出来眼睛眨都不眨，要换了咱们可真是掉到福洞里了，春福那个不争气的东西居然不要。到手的银子就这么飞了，我不甘心了好一阵子。我们一会儿再外面看看就成了，要是碰到那个牵着狗的公子，我怕他放狗咬我。”
　　绣花不以为然道：“瞧把你给吓得，一条畜/生而已，它家主子还能眼看着咬死你不成？这天下还有没有王法了？”
　　李秀娥拍了拍她，赶忙摇头：“你可别说，那公子生得一表人才，心却是黑得很，那天要不是春福他们在，那狗真的就放口咬了。那狗凶得很，算了，你要是见了你就知道了，那牙尖的……”
　　两人走到季成家院子外的时候，正好裴潜从里面出来，神色自淡然，不疾不徐地上了马车。绣花瞧得失了神，不是滋味地说：“秀娥，你也是命好，瞧你家春木的长相也是俊朗的，春福更不用说了。今儿又见了这么个好的，不说别的，光看着就眼酸。”
　　作者有话要说：　　对不住这两天有事忙，所以说了，明天继续努力。

☆、第63章

　　李秀娥知道绣花一直羡慕她嫁给春木这样好看的人，铁柱生得凶狠且相貌平平，以往她和绣花坐在一起偶有说起自家男人，绣花总会变了脸，让她不好再说，慢慢也就避开了。
　　“你别看生得俊又有钱，我听说这种男人可不是能安心过日子的，外面花天酒地，家里三妻四妾，那些个女人们除了吃穿不愁，整日里斗来斗去有什么意思？我瞧他不过才十七八的年纪，这心更是定不住，谁嫁谁倒霉。”
　　如娘被下人给牵着，这几个时辰熟悉了春福和连生嫂他们，陡然出现的陌生味道让它变得暴躁起来，冲着李秀娥她们所在的方向狂吠。
　　裴潜掀开墨色帘子，抬眼望去见是上次见过的贪婪妇人，深邃眸子里全是毫不掩饰的轻蔑与嘲讽，如娘得了主人的传唤跳进车里。春福和连生嫂听到声音赶忙跟出来，看见李秀娥和绣花，春福淡漠地看了她们一眼，回头正对上裴潜戏谑的目光。
　　裴潜示意车夫动身，与春福擦肩而过的时候，他意味深长地说了句：“可别让追上门的人给欺负了，让我觉得高看了你。”
　　春福听得出他的言外之意，云淡风轻地看了他一眼微微福了福身。马车很快成为一个点消失不见，连生嫂看了眼，对着春福说：“我今儿就先回了，你有事喊我就成。明儿咱们再一块做针线活。”
　　李秀娥等连生嫂走远，才走过来：“怎么这位公子又来了？生怕搞得村里人不知道，要是碰着那些个嘴碎的，说你们不清不楚这不是给季成找麻烦吗？就算季成惯着你，到时候人家说的是我们老张家不会教姑娘。”
　　绣花拉了她一下，这人刚才说好的话怎么转眼就忘了，成天光想着说教人，要是换了自己做得比她好几倍，当真是蠢的。
　　李秀娥干笑了两声，真想抽自己两大嘴巴子，怎么就这么欠呢？当即陪笑道：“春福，你也别怪嫂子话说的难听。这村里的人全是嘴碎看不得人好的，最爱无中生有，总得防着些。”
　　春福心里冷笑一声，你不就是个唯恐天下不乱的？当即回道：“嫂子说的是，这是最后一次，我先回去忙了。”说完也不看欲言又止的两人，大步回去厨房收拾剩下的残局。
　　裴潜大方的很，所剩的细面果子全都留下了，还有大半袋子呢，够她和季成吃挺长时间了。她想着今儿包饺子吃，正要去菜地里摘把青菜去，回头看见李秀娥和绣花竟然进了院子，心里升起一阵不快，冷声问：“还有事？我差点忘了问，张岩可有给嫂子送回半点消息？你是他娘，他最舍不下的应该是你。”
　　李秀娥原本想往厨房里走，闻言停下步子，脸上浮现出一抹淡淡的痛意：“我哪知道他去哪了，他心里但凡有我这个做娘的也就不会跑得不回来。算了，不说他了，那个不争气的就是死在外面我也不管他。”
　　春福清润乌亮的瞳孔缩了缩，李秀娥心里多少会记挂张岩一点，毕竟是从自己身上掉下来的肉，至于更多的情意却是在常年累月的偏见中给磨光了，所以张岩无论做什么都入不得他们的眼。她还未来得及说话，只听厨房里传来绣花惊叹的声音：“春福，你家还有细面？我这辈子都没尝过是什么味儿，还半袋子呢。”
　　李秀娥一听赶忙跑进去，看着也是乐得很，咧嘴笑得欢畅：“你和季成也吃不完，给嫂子分点吧，年年吃粗粮这喉咙都快吞不下东西了，这会儿正好换换味儿。”她转身拿起春福用来和面的木盆就要往出来舀。
　　春福突然对裴大公子离开时说的话有几分认同，这可不就是来给她找不痛快了？以往软而娇的嗓音里带了逼人的寒意：“我可没准你动我家里的东西，快放下。”
　　李秀娥被她的声音吓了一跳，拍着胸口说：“你干嘛这么吓人。我可是听说了，你在镇上给人家做糕点，生意好得很，该是赚了不少银子吧？我和你大哥的日子也不好过，成天里也没个事儿做，要不我来给你打打下手？你一个人哪能忙得过来，我和你绣花嫂子都手脚勤快，早点忙完你也好能歇歇不是？这点细面对你来说值几个钱，嫂子拿点又不算什么事。”
　　春福敛去身上的怒气，笑得无害而温和：“这东西我可做不了主，今儿来的人嫂子可是看到了，裴公子动不动就放他的狗咬人，听人说前两天把一人咬得只剩一口气了。他的东西我可不敢动，我怕他派人来找我要的时候我拿不出来，他放狗咬我怎么办？难不成我让他们找你去？嫂子，倒不是我小气，只是裴大公子的东西能不碰就不碰，就算吃到肚子里也不舒坦不是？”
　　李秀娥被说动了，她可是真受不住那条大狗的利牙，拿在手里的东西慢慢放回去，这种东西再精贵也得有命吃才行。一旁的绣花拉拉她的衣摆，轻声说：“人家可是大户人家，你说的拿一百两银子眼睛都不眨下，会因为这半袋细面斤斤计较？未免也太有**份了。说不来是蒙我们的话，你别信。”
　　春福就在一边将绣花的话全都听在耳中，她脸上挂着淡笑，心里却暗叹这绣花倒是个聪明的。李秀娥细细打量了春福一阵，想要从她脸上找到一丝破绽，春福越气定神闲，她的心里就越发没底，万一是真的呢？她可不想往自己家里惹事，那裴大公子可说过弄死他们这些平民百姓，他也不过是轻易就能了了，好死不如赖活着，她才不愿意冒这个险。
　　李秀娥不舍的将手里的东西放下，见绣花手里拿着几个果子往怀里揣，冷了眉眼：“放回去，别到时候连自己怎么没的命都不知道。”
　　绣花不情愿的将果子放回原来的地方，这些都是他们穷人连想都不敢想的稀罕物，明明就在自己眼跟前摆着了却吃不到，艰难的咽了咽口水，讨好地看像春福：“春福，你怎么和那位公子认识的啊？既然他有求与你，给你点好处也是应该，不过几个果子与他来说又不算什么。你好声和他说两句，他也该不会怪罪才是。”
　　春福对绣花可真是一点好感都没有，缓步走进厨房，摆摆手让她走开：“绣花嫂子这话说的，你未免也太看得起我，我不过就是个俗人，裴大公子要是能听我的话，我和季成还用窝在这个小院子里？我倒是想让所有人看我腰缠万贯，可我没那个能耐啊。你要是成，不如你和人家说去？”
　　绣花抬手揉了揉鼻子，闷笑着说：“我算哪根葱，怎么敢去麻烦人家，春福妹子说笑了。我这也不是为了你们家好吗？咱们都过着苦哈哈的日子，难得见点好东西，到嘴边的鸭子怎么能让它飞了不是？”
　　春福将面袋子口用力扎紧，回头冲着她露出笑脸：“我春福胆小，别说这些东西不让碰，就是让碰我也不敢动念头啊。当惯了穷人，给点好的都觉得里面藏着刀子，我太怕死了，毕竟也算是死过一回的人，嫂子你说是吧？”
　　李秀娥这会儿也听出味儿来了，春福这是借着机会怪她在她病得快死的时候没出力，尴尬地点了点头，她不敢在待下去，虽说没外人，可被春福一件一件往出拎自己做得错事实在是尴尬得紧：“成了，这东西让小姑子为难，我也就不扒着不放了。时候也不早了，我先回了，你哥很快也回来了。对了，春福以后要是不忙了就找嫂子来唠嗑，好歹咱们才是亲姑嫂，关系不比外面的那些无关人亲近？季成家的亲戚靠不上，你能靠得也只有你亲大哥了。”
　　春福抬起头，红润有光泽的脸上温婉而娇美：“我知道了，嫂子慢走。”看着她们走远了，春福才捂着嘴大笑。亏得是些胆小的妇人不禁吓，不然她今儿还得和她们撕扯一番才能保住自己的东西。她就是个心眼小的，这些东西她能给了别人也不会让他们得到。凭什么呢？一个一个脸皮厚的，骂着人家打着人家还想从人家身上拿好处，这天下的美事全都给他们了。
　　绣花依旧不甘心，等走远些了才低声和李秀娥说：“你家春福可是个有主意的，你当心被她给骗了。大户人家可不会为着这点东西计较，更何况还是个公子，他们最看重这张脸面。算了，现在出来了说什么也是假的，往后你可要长个心眼，别让人卖了还帮人家数银子。”
　　李秀娥这会儿心里也七上八下，听春福的口气，她就知道这还记恨着旧事呢，这个疙瘩怕是难解的很，她回去和春木说说，春福再怎么记恨也不能不给她亲大哥面子吧？不知道为什么她突然在绣花的口气里听出了一阵酸味，大抵是觉得他们一家子要靠着春福过好日子了，眼馋得吧？这世上的人没有谁是不比较没二心的，她和绣花打小就玩在一块，长大后她嫁给春木那会儿，绣花就像这样阴阳怪气，一年一年的过去，谁都不是傻子，她也开始有些不耐烦。
　　“往后我还得仰仗这个小姑子，这会儿断然不敢再得罪她了，你也别说那些让人听了不高兴的话。这村子里谁不知道咱们的关系，你说的话也就是我的意思。嫁了人不比咱们以前那会儿，想做什么就做什么，要多顾及着家里人。我不想让春福更怨恨我，你知道了吗？”
　　绣花眉眼闪烁，心揪紧了却还是点头应了，在村头分开各自回家，只剩她一个人才骂骂咧咧地开口：“得意个什么劲儿？不就是个没脑子的，要是换成我，我怎么会和季成他们闹不痛快？一个病秧子累断了气儿，一年也不见得能拿回几两银子，春福他们就是穷也好在身子骨健朗，家里有个什么事都能靠得上。我就看春木倒下去你这好日子还能不能过，瞧不起我？我就等着看笑话。”
　　回到家铁柱已经坐在院子里，一脸铁青的看着她，怒气冲冲地：“你又和春木家的耍嘴皮子功夫了？家里一堆的事情等着我做？我看你三天不打就皮痒是吧？怎么着，你是瞧上春木的好皮相了？每次从人家回来就这副死德性，当老子不知道？”
　　绣花轻笑一声，问道：“这是在外面遇见什么事了？我哪能和人家家里有什么牵扯，就我这张脸……我有自知之明。你知道吗？今儿有个公子去找春福了，他们都说季成和春福闷声不吭的发大财，我和秀娥过去看了，这话十有□□是真的。谁家日子过得不是紧巴巴，你看春福那张脸，嫩得都能掐出水来，我眼尖看见她头上戴了两样首饰，跟个会飞的蝶一样，太阳光照着还发光呢。她还擦着胭脂水粉，那眉描得跟柳叶儿似的。”
　　铁柱一门心思只管着过自己的小日子，哪有空去看别人家的媳妇，不快道：“你管好你自己就成了，别想那些有的没的，和你有什么关系？”
　　绣花撇嘴道：“春福给镇上的铺子送糕点，我们虽然不知道做法但是只要学一学也能成。我就想跟着秀娥，她还能把我给忘了不成？咱们也过两天好日子，不说擦什么胭脂水粉，能多吃两回肉就行。”
　　铁柱脸上的阴云退去，笑着摇头：“你当人家是傻子？赚钱的好事能给你们知道了？教会你们，他们怎么办？这世上都是教会徒弟饿死师傅，别想得太好。”
　　绣花不信，愤愤不平道：“你就不能说两句好的？春福连连生嫂都教，怎么就不能教她的亲嫂子？”
　　铁柱起身到院子角落劈柴，懒得抬头看她：“你们能和人家连生嫂比吗？她可不像你们这么贪，人家凡事都分得清，不是自己该得的不争不抢，给谁都乐意将自己会的交给她。你和李秀娥这种两只眼只算计着别人好处的人，倒贴钱也不想看见你们。我告诉你，你可别去给我丢人，要给我知道了你就等着。”
　　春木和铁柱虽说关系不赖，却是都看不惯彼此的媳妇，都不想她们两人来往。不过有话说的好，蝇虫就爱往臭的地方飞，她们两个也算是挺搭。
　　绣花不理他，成天在外忙着赚钱哪能有功夫管她去哪了。至于婆婆她才不怕，一个快入棺材的人再怎么折腾也是白费力气，等老太婆一死，她的日子就熬出来了，守着一座大院子自己想怎么收拾就怎么收拾。
　　春福被她们耽搁了阵功夫，等她们走远了赶紧洗菜拌馅儿，和面擀饺子皮，一个人忙活着，她包得没季成好看，因为怕入水煮直接开了花，所以她包得很慢，以至于季成回到家她还在费劲地捏合口子。
　　“今儿什么好日子？怎么想着包饺子了？哪来的细面？”季成放了背篓，在外面拍打了一番才进来，看着案板上白得发光的面问道。
　　“昨儿不是和你说过了，今天裴家的人来了，他们带过来的，剩下的没用完，就留下来给我们吃。不管怎样，我心上的这口气终于能喘顺了，到了过年的时候，咱们就真的可以坐在炕上数银子了。”她擦汗的时候不小心将手上的面粉带到白皙如玉的脸上，看着娇憨可爱。
　　季成转身出去，他得先把身上这身脏衣服换下来才行，还不忘和她说：“你在一边坐着歇歇吧，剩下的我来包。”
　　春福却是累得手酸，加之季成包饺子的速度快，她蹲下身子洗干净了手帮他拿毛巾：“要蘸醋吗？做得素馅儿的，等哪天有空了咱们去山上再抓两条鱼，我给你包鱼肉馅的饺子。”
　　虽说以至午后，太阳的余晖依旧炙烤着大地，季成从井里打上水来从头顶浇下来，未褪下的衣服紧裹在身上露出宽阔健硕的胸膛，春福出来时看到他这副样子，虽说两人睡在一起的时间不短了，可她还是忍不住红了脸。
　　她把衣服放在一边的小凳子上，轻声数落：“说过多少次了别用冷水，别以为自己身子骨硬朗就这么折腾，万一有个病痛花钱事小，自己多遭罪。”
　　季成接过帕子擦干净身上的水珠，这才空出手来理她：“你啊，快成爱念叨的老太太了，我答应你只此一次，为了防你改嫁我也得让自己长寿些。”
　　春福重重在他肩膀上拍打了一顿，嘴角扬起，像是一抹盛开的花动人：“ 没个正经，当初不过是气你罢了。快些收拾好，我今儿中午没吃饱，这会儿饿得肚子都开始闹了。”
　　她话是这么说，也不过是担心饿坏了他。让他包剩下的饺子，她自己架起锅等水烧开，将先前包得长相不好看的饺子下入水中。不管美丑能填饱肚子才是正经。
　　季成的手速快，春福看着他熟练地动作，一块饺子皮像是在他手中开出了花一样动人。等锅里的饺子熟了，他已经包得差不多了，将她拉到一边让她等着，自己忙前忙后。这个像山一样伟岸的人，能给她遮挡外面的一切风霜雨雪，也能让她感受到无微不至地关怀，她大抵是太好命了。

☆、第64章

　　又是被季成占尽便宜的一夜，也不知道他从哪里学来的变着花样的折腾她，当真是一尝了欢滋味像季成这么克制的男人都没了定性，像是恨不得这一辈子就这般过了。
　　春福太过劳累，一直睡到日上三竿才起，好不容易起来身子还是酸乏不已，心里埋怨了一通。也没什么力气做饭食，屋里还有几个薄饼，她就着水吃了，这东西只能做消遣的吃食，要是当饭吃的太多她自己觉得很不舒服。
　　还没想好今儿要做什么，连生嫂就隔矮墙唤她：“锦娟来了，你快过来咱们边聊着边做活。”
　　她转身回去拿了笸箩筐子和季成的衣裳将门锁好就去了连生嫂家，才进门就见锦娟冲她乐，与以往死气沉沉的模样大不一样，像是遇着了什么好事。她转念一想，除了赵云还有谁能让她心情转好。连生嫂是个不知情的，她也不好开口问。
　　连生嫂提了水壶进来，将昨儿连生从镇上带回来的糖和五香瓜子拿出来，紧着让她们吃。这东西在村里也少见，春福看了一眼锦娟，摇头说：“留着让大妞他们解馋吧，我们这么大年纪的人不馋了。”
　　连生嫂摆摆手，脸上全是笑：“他们去外面玩了，我给他们留了点儿，没事。说真的，亏得季成帮连生找了个好活，不然家里哪敢买这些，连日子都过得喘不过气了。”
　　锦娟掩唇跟着笑：“她还是个好人，换了别人谁愿意管别人的死活？我也瞧着春福是个有福气的，自打认识她，我这日子虽不说过得有多好，却也不那么难熬了。真不知道村里人都是怎么想的，一点都不会看人。”
　　“别说村里人了，单说季二叔和春木家就没一个通透的，成天揣着的都是什么心思，要是能静下来和你们好好处着也不会过成这样。季二叔最过分，季亮和巧云还吊着可是跟散了有什么分别？我听人说昨儿有个大老板来找季坤了，差点动手打了他，季坤哪还能硬气得起来？吓得像个孙子一样，连气都不敢喘，也是把人家的买卖都给搅黄了搁谁身上不气？倒是春菊经那么一闹也算是因祸得福，连季二婶那么难处的人都好言好语的伺候着，好歹那是他们家正儿八经的亲孙子。”连生嫂从小箱子里拿出帕子，理好各色彩线才开始动手。
　　春福也不知道该说什么，听到季坤彻底蔫儿了心里也是痛快的，这种无耻的人该是好好收拾一顿，自己不得理转身就想害别人。
　　连生嫂停下来手来问春福：“我昨儿去地里看庄稼，见春木咳嗽着从我跟前经过，那脸色白的，看着像是病得不轻，你要不要过去看看？好歹他也是你大哥。”
　　春福手一顿不小心被针给扎到了，摇摇头说：“我昨天见我嫂子了，也没见她着急，该是不严重吧？连生嫂，我只要一想起张岩走得无影无踪我就恨他们。那么小的孩子懂什么？谁不知道含在嘴里疼着？他们怎么忍心？我咽不下这口气，除非他们把张岩给我找回来，不然我这辈子都不会原谅他们。”
　　连生嫂叹口气：“倒也是，有话说虎毒还不食子，他们怎么能把张岩给赶出来？这事做得缺德。”
　　春福继续低头做自己的活，谁知道呢？她不明白有所偏爱是件正常不过的事情，可另一个也是自己身上掉下的肉，怎么就能这么狠心？她就想着生一儿一女，全都是她的宝，一样疼一样稀罕。
　　锦娟正在帕子上忙着绣鸳鸯鸟儿，她昨儿从赵云那里学了句诗，听着倒是好的，就自作主张绣在了帕子上，连天上的神仙都不羡慕只羡慕两只恩爱的鸳鸯，这话儿多好。
　　她问赵云是从哪儿弄到的，他说他们家掌柜的儿子上学堂，时常缠着他们这些糙汉子给他们讲，久而久之也就学会了，小少爷练字觉得不好看便把这张纸给扔了，他就捡了回来，一笔一划，挺拔又流畅的怎么就不好看了？他拿的时候特意问了上面写的是什么。锦娟问，他就照实说了。
　　锦娟听他说得心头一荡，琢磨了许久才照着样子绣了上去，所幸没白费功夫，瞧着倒像那么回事，只要再往旁边绣几株绿柳，鸳鸯在树下嬉戏就成了。
　　连生嫂看了她一眼惊笑道：“锦娟真是个手巧的，这些字瞧着那么难写，你都能绣上去，嫂子真是服你。”
　　春福看了一眼，原来是“只羡鸳鸯不羡仙”，要是加上前面的“对越形单望相护”看起来更好看些，只是她不敢多嘴，有些事可不能露，说出来就成了怪物了。
　　这边三人说笑着忙活，绣花伺候着铁柱吃完午饭就快步往李秀娥家跑，李秀娥也才刚忙完手里的活，春木今儿不回家，她自己也没什么好吃的，绣花过来叫她，她锁了门就跟着走了，没忘了叮嘱：“一会儿可别说什么不该说的，我昨儿和春木说了，他没拦着我。春福记仇，到时候不给咱们好脸色，你可别怪我以后就不带着你了。”
　　绣花拍拍胸脯说道：“看你说的，我能是那蠢的吗？秀娥，你也是个有福气的，没想到我还能沾着你的光。”
　　李秀娥得意洋洋地笑，挺直了腰板说道：“我什么好事儿把你给落下了？要说这春福才让我看不透，眼前就是个傻子，别人骂她她都能当好话听，好笑得挺欢，怎么突然就变好了？脑子不灵光连大夫都瞧不好，她到底是使了什么法子？我也看出来了，她现在是个脑子活泛的，难斗。”
　　绣花皱了皱眉，脑子里也想不出什么来：“该不会是和季成以毒攻毒？季成不也是个邪乎的人？倒是他们两自打成亲后，好事一桩接着一桩的，任谁看了不羡慕？”
　　说话间就到了春福家，那一把大锁让她们脸上的笑挂不住了。绣花转了转眼珠：“问问隔壁的连生家不就知道了？”
　　李秀娥先去矮墙那边站了会儿，听到屋里传来笑声，扯了扯嘴角：“哟，倒是热闹的。”
　　绣花跟在李秀娥身后一起去了连生家。
　　锦娟随意往窗外瞥了一眼，见是李秀娥他们抓着春福的胳膊摇：“你嫂子找过来了，是找你的吧？”
　　她的话音才落，李秀娥已经掀了帘子进来，瞧着连生嫂笑道：“连生嫂这是忙什么呢？我来找春福。”
　　连生嫂不咸不淡地回：“做点小物件儿，闲来无事就练练，免得手生了，顺便教教春福，她要给季成缝衣裳。”
　　李秀娥不敢招惹连生嫂，笑着说：“往后家里没事儿我也来和嫂子做个伴儿。”转头看向悠悠缝衣裳的春福，问道：“你怎么还有心思在这儿缝衣裳？不是忙着做活吗？我怕你忙不过来，就带着你绣花嫂子过来帮忙。你哥也说了，反正我闲着没什么事，能帮帮你也好，总比从日头起坐到日落强。”
　　连生嫂一听这话就听出味儿来了，她等春福说话，毕竟自己是个外人不好乱出头。
　　春福也不恼，抬起头笑眯眯地看着李秀娥：“我就忙着给季成做衣裳，这事儿不好假手给嫂子，季成穿了也会觉得不得劲的。”
　　李秀娥顿时急了，看了眼连生嫂只得明说：“你不是给镇上的糕点铺子做活吗？怎么？这是不做了吗？”
　　春福点了点头：“是啊，不劳嫂子费心了。我同掌柜的说了，手里的活太多，她就重新招了人来做，不然我哪有功夫给季成做衣裳？”
　　“你怎么这么糊涂？忙不过来和嫂子说，嫂子还能不帮你？咱们村里的妇人找点活本就不容易，哪有你这样往外推的？放着好好的银子不赚干什么要便宜了人家？你要不再和掌柜的说说？把这活儿给揽回来，能帮着大家伙儿赚点钱，你和季成的名声也能好点儿不是？”李秀娥将娇小的锦娟往旁边挤了挤，目光殷切地看着春福。
　　春福被她盯得做不到心里，凉凉道：“我为什么要帮别人赚钱？他们跟我有什么关系?我又不是闲得很，求财还是去拜财神爷的好，我可没钱撒。”
　　绣花站在一边，忍不住皱起眉头，绷着声音说道：“春福妹子说话怎么这么刻薄？邻里间相互帮着些，这日子才能好过，连生嫂你说是吗？”
　　春福手上的线快用完了，她从笸箩里就着光穿上线，这才坐直了身子：“我可不比绣花嫂子，我就是刻薄，做不出那种前脚打骂人后脚跟人套近乎的事儿来。我做什么要帮衬那些亏待我的人？我小心眼惯了，想来还是顾着自己就好，好坏都在自己身上，拿不走也躲不开不是？”
　　绣花没想到春福会当着众人的面这样说她，一张脸又红又气，当初春福把她挠成那个样子，她又上门找季成理论，这会儿来套近乎可不是给人当成没脸没皮的吗？
　　连生嫂看了眼偷笑得直颤的锦娟，轻声道：“我和春福也做了几个月的邻居，她是倔脾气，她嫂子更应该清楚，还是别难为她了。这人啊，命都是老天注定的，你想改就得自己有改变的本事，指着东一边西一边的打秋风哪能成呢？”
　　李秀娥没想到会落了这么个不体面，心里也是一阵不快，干笑着说：“我怎么能算外人呢？我就是因着和春福是姑嫂这才敢求过来，有话说一家子拧成一股劲儿这日子才能过得好，我这不是开窍了嘛。春福，嫂子以往有做得不对的地方你别恼成么？嫂子真是知道错了，咱们姑嫂哪来的隔夜仇是不？”
　　春福哪会信她的话，但也懒得和她说什么，缓缓说道：“说什么都是假的，我现在就觉得能把自己家里的男人给伺候了，让他身体康健吃好比什么都强，家里的这片天还指望他去撑起来。我捣鼓乱七八糟的要是把季成身子给亏着了，我可不知道该去哪儿哭去。嫂子要是想做，不如直接去和那掌柜的说，兴许她会同意。”
　　没人愿意当着外人的面苛待自己的亲戚，可是李秀娥是什么人？和绣花合起伙来欺负她的时候也没见她能眨下眼，她在李秀娥的眼睛里连一点可怜都没有看到过，这会儿是打听到她日子过得好了这才找过来，要是她和季成过得穷困潦倒，她怕是还是那句话：“别上门来找事，我和你哥可救济不起你们两口子。”这般现实的让她不得不惊叹。
　　李秀娥在这儿落了面子实在是待不下去了，她这次没给春福甩脸子，毕竟女人间使小性子是常事。春福这里说不下去，她就不信季成一个大老爷们在她上门的时候也能说出拒绝的话来。打定主意就不愿再待下去了，看着连生嫂说：“瞧我这妹子还怪我以前做的错事呢，成，这事儿我认。她愿也是应该的，我等她消了气儿再来，连生嫂我们先走了啊，有空再来找你唠嗑。”
　　连生嫂看着她们出了院子，才点了点春福的额头说：“你这妹子还是沉不住气，惹她们做什么？说两句话应付过去就成了，总归是亲戚的做什么闹得这么僵。”
　　春福冲着连生嫂吐了吐舌，眉眼弯弯：“不瞒嫂子，我没想那么多。我这会儿眼里只有季成，我只指望着他能好，我跟着这日子也差不了。至于别人，我哪顾得过来，我真没那么大度。这辈子最放心不下的就是张岩，他要是哪天在外面待不下去回来了，我也不会问他以前做了什么，只要他往后好好过日子就成。”
　　连生嫂也跟着叹气：“张岩是个稳重的孩子，怎么就给逼成这样了?真是造孽呀。”
　　李秀娥离开连生家才想起来有事忘了和春福说，一拍脑袋恨声道：“我怎么能把这事给忘了，春木这两天身子不好，春福好歹应该上门来看看。算了，我等季成回来和季成说去。春福是个不明理的，我就不信季成和她一样糊涂。”
　　绣花想了想说：“我觉得春福自打好了之后变得太吓人，你听听她说的那些话，谁家不是关起门来在屋里说？她在外人面前都不给你半点面子，也太过分了。秀娥，等事成了后你得好好敲打敲打她，不然以后天不怕地不怕了，完全不把你这个嫂子放在眼里怎么办？这日子长了，少不了有用到她的地方，指使不动了不得急得心上着火？”
　　李秀娥觉得也挺有道理，点了点头说：“我知道了，我哪能让这丫头骑到我头上来。嫁了人也是张家出去的姑娘，她还能不承认不成？”
　　两人商量着走远了，回去后李秀娥心里的那口气依旧咽不下去，躺在炕上重重捶打了几下枕头，翻了个身睡着了。只是梦里却不踏实，她竟然梦到春木掉到山底下摔断了骨头，凄惨地喊着她的名字求她去救他，可她却不知道被什么给扯住了，死活走不开，然后她看着春木就那样死去了。突然有道声音在她耳边响起：“你怕死所以不去救他，刚才没人拉着你，是你自己不愿意往前走。你又何必给自己找借口，你更爱惜你自己的命……”
　　不过短短的一段梦，她觉得自己像是度过了一辈子那么长，再醒过来时春木从外面进来，还伴着一阵咳嗽，撕心裂肺地让她听了揪心，赶紧跳下地扶着他坐下来，赶忙给他倒了杯水，急道：“春木，你这是怎么了？身子哪里不舒坦？你不要撑着了，咱们去看大夫吧？好点治好，我和孩子也放心。”
　　春木好不容易才止住咳嗽，平息下来也喘得厉害，好一会儿才开口说：“花那冤枉钱做什么？我就是有点咳嗽，不是什么大事，死不了，拿钱留着给张桐念书用。我最近太过疲累，连活都做不动了，这往后的日子怕还是得紧着些过了。这会儿还在家是不是春福不乐意？我昨晚就和你说了，你还不信。她和张岩亲近，咱们那么对张岩，她心里嫉恨着呢。”
　　李秀娥不快道：“俗话说伸手不打笑脸人，咱们这日子过得这么难我还要什么脸面？这人我出去丢就是了，跟你没关系。你也悠着些，可别真把自己给累坏了，我和张桐可怎么办？我想清楚了，哪怕春福就是拿棍子赶我我都不走，我一定要想办法弄清楚她的手艺，咱们也就能赚银子了，你也能歇歇。这春福是个不懂事的，她就是稍稍拉咱们一把，咱们的日子也不至于过得这么艰难，谁不做错事？她未免也太过小心眼了。”
　　春木摇摇头：“我自己的妹子我还能不清楚？别看她傻的时候好欺负，我们骨子里是一样的，如今看来她倒是比我还要深几分。”
　　他们兄妹都是一样的小气又自私，就像当初他恨她夺走了念书的机会一样，她所恨的也不过是他们对张岩的亏待和对她的亏待。他没指望着李秀娥能说动春福，因为他知道就连自己的话，春福都未必会听。
　　“那你也是她的大哥，她能不听你的话？就算她嫁出去了，她也是你拉扯大的，长兄如父，她可不能不孝顺。”李秀娥固执地想要讨个说法，而在春木眼里这不过是白费功夫罢了。
　　作者有话要说：　　现言更新中~么么哒

☆、第65章

　　春福和锦娟在连生嫂家坐到该准备晚饭的时候才离开，坐了一下午连腿都坐麻了，边走边松筋骨。春福揉了揉发疼的脖颈，扬唇问她：“今儿瞧着倒像是换了个人似的，可是遇着什么好事了？”
　　锦娟心里也在犹豫要不要和春福说，听她问起来，将她拉到僻静处，红着脸，眼睛里漾动着欣喜与羞涩，整个人更有生气了：“赵云，他……拉我的手了，前天的事儿，我不好意思和你说。”
　　春福比她还要兴奋，拉着她的手眼睛里像是装满了水光，一闪一闪的很耀眼：“到底是怎么回事？好你个锦娟，这么好的事儿还瞒着我。”
　　“这些天他歇在家里，我做什么他都跟着帮我，我瞧他瞧得闹心就和他摆了脸色，反正他又不知道我的心思，我怕自己真忍不住……那天我的口气许是凶了些，把他给吓了一跳。我刚说完就后悔了，他当真了，拉着我的手就……”
　　赵云都没想到他自己会这么克制不住，在她一次一次驱赶他离开的时候，他忍不住将藏在心底的话给说出来，明知道这是错却还是蒙着眼走进去。
　　“外人的眼光就那么重要？你要是想和我哥好好过日子，我便死了这条心。”
　　锦娟见他双眼猩红，黝黑的面颊紧绷，胸膛剧烈起伏像是承载了诸多怒气，她垂下头，低笑一声：“和你哥过日子？怎么过下去？我真怕我一不小心真拿菜刀砍了他。你说这话又是什么意思？”
　　赵云脸上登时飘起一抹绯红，神情却是无比严肃：“我……我心里装了你，这几日看着你更是越发放不下，成天里我反倒受着煎熬。我却是疯魔了，明知道是错还这么不管不顾。锦娟，我从未将你当嫂子看过，若是可以，你愿意和我过日子吗？”
　　锦娟惊得小嘴微张，心里瞬时被欢喜盈满，她的眼睛眨了眨想把快要流出来的泪水给憋回去，她以为这一辈子注定是她怀揣着对他的情意就这样终老，哪里会想到……
　　一阵沉默在两人身边萦绕，良久她哑着嗓音问他：“你说的是真的？赵云，你可看清楚，在外人眼里我是你的嫂子，这是要给人戳脊梁骨的事儿。”
　　赵云上前两步握住她瘦弱的肩膀，声音坚定又多情：“本就是老赵家亏待了你，我娘和大哥亏欠你的东西，我来补偿你。至于别人说什么与我无关，我赵云向来不是在别人的话里讨生活。我只问你，你可愿意？”
　　锦娟背过身子不看他，趁着他不注意的时候抹去脸上的泪水，声音里带着明显的哭腔：“赵云，事情没你想的这么简单。你娘呢？还有你大哥，你打算怎么面对他们？你能丢下他们不管不顾吗？赵云，你心里有我已经很难得了，我以为我会一个人就这样到死。我不求你与我长相守，能知你心意我已觉得满足。”
　　两人所在的地方是一处遮蔽严密的树林子，赵云看着眼前茂盛郁葱的树木，将她的身子转过来，眉眼间全是认真：“既然和你开口我就没打算藏在心里，你可是答应我了？我赵云可没想过要偷偷摸摸的过日子，而且总不能一直让你受委屈，你心里想的那些事情都不必放在心上，有我在。”
　　锦娟还想说什么，他伸出手指压着她的唇，俊朗的面容上笑意温暖醉人：“不要再说了，我心意已决，回去娘和大哥再说什么话你也别放在心上，就当耳旁风过去就是了，离他们远些。”
　　锦娟不知道背负着众人冷眼的感觉会多么难熬，她也不知道赵云能不能撑得住，若是……她摇了摇头，暗笑自己想得太远了，连当下这般快活欣喜的日子都觉得像是偷来的一样。
　　她不敢在外面多待，生怕婆婆生了疑虑，催促着他快些回去，他却不紧不慢地走着，低沉悦耳地嗓音响起：“刘家姑娘那事，我这两天就和娘说清楚，也省得她一直念着，让谁听了都不舒坦。”
　　锦娟脸颊一阵滚烫，她所有的情都像突然绽放的艳花，芬芳馥郁的香味弥漫，一颗心甜又暖。好一会儿才开口：“你也别气她，总归是一把年纪的老人家了，我平时顾着你从不拿话堵她，别因着我让你们成了仇人。她心里放心不下你大哥，要是知道了我和你……我怕……”
　　此时他又变成了平时的样子，清冷又淡然让她拿不准他到底是怎么想的，只有那双柔波荡漾的眸子让她想看又不敢看。这样的情意她期盼了很久，可是直到得到了又觉得羞耻，偷偷藏在心里高兴，可又担忧。她不怕，什么事情她都不怕，只是担心会连累到赵云，村里的老人们都说赵云看着是个能有大出息的，要是毁在她手里，她这辈子都难安。
　　赵云看她皱眉深思的模样就知道她又在胡思乱想，大步走到她身边，怜爱地摸着她的头发，安抚地轻拍了两下。锦娟无措地看向四周，确定没人看到才松了口气，娇嗔着说：“让别人看到了怎么好？”
　　赵云只是笑笑不说话，固执地离她隔了半臂的距离，乍一眼看过去他们两颇像是一同归家的两口子。
　　春福打心底里为锦娟高兴，有什么能比得过相互喜欢来得难得？只是他们两的身份太过尴尬，而且便是放到现代也没有能这般任意妄为说在一起就在一起的，还是忍不住问出来：“你们总归是名不正言不顺的，这往后怎么能过到一起去？东坡村人的唾沫就把你们给淹死了。”
　　锦娟嘴角的笑顿时僵住，垂下头，轻笑一声：“这与我来说便已知足了，至于能否与他朝朝暮暮，我心里半点不求。这几日我过得甚是快活，就和做梦一样，可我觉得这梦终是要醒的，在我的心里能留多久就留多久罢。我舍不得让他为我背负这么重的包袱，我已经这般可怜，何必再拖他与我一道尝这种苦？”
　　春福不可置信地看着她：“你这又是何苦？不求和他在一起，那你忍心看着他和别人……”
　　锦娟抬眼时眼眶里蓄满泪水却笑得别样动人：“是他和我说心中有我的，不然我这辈子都打算这样过了。我回去会和他说清楚，为了我不值得。”
　　“你说什么胡话？怎么就不能咬牙和他一起扛下来？如果错过了就再也没机会了……哎，你看我说的什么话，我……不希望你冒险的是我，想让你能快乐过日子的还是我，我倒觉得是我错了。”
　　锦娟拉着她的手笑：“关心则乱嘛，好了，时候也不早了，你家季成也快回家了，可别饿着人家的肚子，到时候心疼的还是你。我回了，明儿再说。”说完就快步离开了，只留春福一人长吁短叹。她日子或许是太好过了，所以老天才让她看别人的难过与痛苦。
　　锦娟拿着绣好的帕子刚进院子正和劈完柴的赵云打了个对面，他抹去额上的汗水，冲她笑得露出白而整齐的牙齿：“灶火我已经生好了，你去做饭就成。”
　　她点了点头，想了下还是说：“明儿我有话同你说，你早些出来。”
　　赵云只当是什么好事，脸上浮起一抹期待，连眉眼间都流淌着笑意。从屋里出来的赵大娘见两人站在院子里有说有笑的，心头的火气又冒了上来，沉声呵斥：“还不赶紧做饭去？没看着还有人在饿肚子？成天儿说说笑笑的，有什么好笑的？”
　　赵云拉下脸来，不悦道：“娘，您说话能不能别话里带刺？不过是说两句话又碍不着你什么。”说着示意锦娟去忙，他看着赵大娘，认真地说：“娘，今儿晚上我找你说个事儿，是和刘家姑娘的亲事。”
　　赵大娘登时来了劲，岁月的痕迹在她脸上凝聚成了道道褶子，她一笑看得有些吓人：“你可算想明白了，这么大年纪的人了凡事还得我跟着操心，这才是大不孝，明白吗？今儿咱娘两就坐下来好好说道说道，你的亲事可不办得太寒碜，咱们赵家也得办场正儿八经地喜事。”
　　赵云皱了皱眉没说什么，他想让娘先乐一会儿，往后指不定要怎么恨他这个儿子。他知道人这辈子脱不开一个孝字，可他没办法看着他心上的人一辈子活在炼狱里，受尽漫长岁月的侵蚀和孤独的折磨。况且他也不是个不挑的男人，可不是什么人他都吞得下去，这辈子认定了一个人便不会再更改。
　　锦娟这会儿也是心事重重，两人才好了没几天，她就和他说些扫兴的话儿，依着赵云的性子该是要发不小的脾气，可是为了以后，她必须得这么做。
　　饭桌上赵四一门心思顾着吃饭，他是饿狠了，中午那会儿和锦娟拌了两句嘴气得没吃多少，这会儿就是味同白水他也吃得下去。赵大娘脸上是止不住地笑，难得的没有挑拣锦娟的不是。
　　赵云看了一眼锦娟，用脚轻轻碰了她一下，灼亮的眼睛像是再问她不好好吃饭再想什么呢？
　　作者有话要说：　　今天忙的很，我养的狗突然不吃东西了，带去宠物医院说是得了细小，焦头烂额。现言也是写到一半就跑出去了，发的很晚。不过我爸回来喂了两支青大，它居然好了，我不懂这宠物医院蒙我？明天再加油，今天太累了，么么哒，谢谢你们一直看着我。

☆、第66章

　　吃过饭忙完厨房里的事锦娟又回去绣帕子，春福带回来的帕子已经没剩几条，她心里有些忐忑，不知道掌柜的能不能瞧上她的手艺，比起种地，做绣活最简单不过且来钱也快，若是能长久做下去，她即便是一个人也能把日子过美了。
　　赵云在外面坐了阵，看着天际最后一抹残阳消失，天色暗了下来他才去了赵大娘屋里。他不想让娘伤心难过，可他也看不得那个女人一直被排挤在外，艰难的过日子，他不是不知道她宁肯在外面和别人家的媳妇唠嗑也不愿意回来。
　　赵大娘见他进来，赶忙招手让他在身边坐，慈眉善目的模样怎么也不觉得是个能说出刻薄话的老人家：“我这几年为了你和你哥的事儿，我这把头发全都愁白了，等你成亲生了孩子，我这辈子也就安心了。你爹活着的时候就想带带孙子，你哥偏偏又是个那样的。这一晃眼的功夫你也已经二十了。你哥年纪大了，不过还有个锦娟照顾，我也能享清福了。”
　　赵云垂下头，嘴唇紧抿，握着赵大娘的手轻声说：“娘，你去和刘家说清楚吧，我不会去提亲，我心里有了中意的人。”
　　他知道锦娟的委屈，所以瞒着她，他会让她过上体面的日子，绝不会让村里人指指点点。
　　赵大娘原本要发怒，听到后面一句当即眉开眼笑：“你自己瞧上的也该差不了，是哪家的姑娘？我有没有见过？你给我说说，明儿娘就去打听去，要是合适咱们也不挑拣直接下聘定日子就是。”
　　“是锦娟，娘，我中意的是锦娟。”
　　赵大娘嘴角的笑还未落下去登时转为怒火冲天，喘着粗气，声音嘶哑：“是不是那个不要脸的女人勾引你了？我说这两天怎么看你们有说有笑，不成，我得好好收拾这不要脸的女人一顿，真是反了天了，她是不是当真以为老大怕了她了。”
　　赵云拉住就要下地穿鞋的娘，开口说道：“你别怪她，不关她的事，是我自己心里有她。大哥只会糟践她，好端端的一个人被咱们家亏待成什么样了？””
　　赵大娘又气又怒，两道泪就像是决堤了一般汹涌落下，大哭大喊着：“赵云，我生你就是让你来气我的？你看上谁家的姑娘不好？怎么偏偏要和她搅和在一起？我不同意，小叔和嫂子……这是要给人戳脊梁骂的，你明白吗？”
　　赵云脸上没有表情，娘的反应在他的预料之中，他平静地坐在那里由着娘戳骂，等她累了，他才开口：“娘，怎么会给人戳脊梁骨？大哥和她才是名不正言不顺吧？我记得当初婚书上写的可是我的名字，我们不如去找识字的人帮着看看？”
　　赵大娘揪着他的耳朵，气得大骂：“你可真是给我长脸，算计到我和你哥头上来了，我怎么生了你这么个不孝顺的儿子，不气死我不甘心是吧？我倒要问问她去，她到底使了什么**药把你的魂都勾走了。”
　　赵云只是站起身悠悠说了句：“娘要是容不下我们，我们就离开这里，每月我会按时将孝顺您的钱送过来。”
　　赵云挺拔俊逸的背影消失在门帘后面，赵云和赵四都是她的心头肉，她哪舍得让他离开自己眼跟前？赵云出生时正好遇过个过路书生讨水喝，他爹想着人家读过书准能取个好名字便央求了，书生瞧着天色好，云如海浪翻涌，满是生机朝气，便给他取了这么个名字，两口子心里都是喜的。赵云打小懂事，比已经十几岁的赵四勤快又聪明。
　　她心里其实偏爱赵云多些，可又不能冷落了赵四，赵四心胸狭窄，心事重，因为身上的毛病几十年没出过家门一步，她和老头不养着他能怎么办？老头死了，又换成赵云养活，她想着这一辈子，赵四有个人伺候，兄弟贴补点能过日子就好。哪知赵云混账，瞧上谁不好，偏偏瞧上了他的亲嫂子。只是当初和锦娟家定亲，在婚书上写的确实是赵云的名字，那时她觉得能说通赵云，这才没改，谁成想他居然挑着这个说事。
　　等到了明儿她再去敲打敲打赵云，解了他脑子里的**汤就好了，她不想让旁人指指点点的看笑话。
　　春福手脚麻利做好晚饭等了好一会儿才见季成回来，替他倒了水，嘴上问道：“今儿回来的怎么这么晚？我焖了米，菜都在锅里，等你洗完正好吃。”
　　季成脱了衣裳，用帕子撩水边擦身子边说：“我们手里的活忙着收尾，这两天都回来的晚。等忙完这阵子就能歇一歇，老板请了外面的大师傅来做主屋，等图出来我们再动手。”
　　春福心里也是一阵喜：“等你闲下来，给我去抓鱼吧，我不知怎么了想吃酸，有空做个酸辣鱼加菜。”
　　季成看了眼头顶的天还是太晚了，虽说不愿委屈了她，可还是等忙过这两天再说吧，家里的事他也能帮着些。他们两也只有在睡觉的时候才能亲近些，他真是稀罕死她了，现在才越发懂她的好，她心疼他所以才会任由他做羞人的事，一味的迎合他，夫妻两人间也许就是因为这般亲密了所以才让彼此间的感情越发深厚，越发离不开彼此。
　　春福坐在他旁边小口小口的吃饭，想起来说：“你的衣裳我快缝好了，还以为到了秋天才能让你穿上，这两天和连生嫂她们坐在一块，手也跟着麻利了，说闲话的功夫就做完了。”
　　“真是越发贤惠了，我今儿在镇上的首饰铺子里看到个银镯子瞧着很称你，过两天我给你买回来。”季成现在最喜欢做的事就是给春福买好看的首饰衣裳，她这等好容貌不该被时间给侵蚀了，她的美该是给他看的。
　　春福倒是数落过他，将银子花在这些华而不实的东西上真是浪费，他昨儿晚上才答应了不犯，没过两天又像个毛头小子献宝一样地从怀里拿出一根发钗，非得她带上。如此这般，次数多了她也没了脾气，只得由着他喜欢。她平日里依旧是最寻常不过的装扮，佩戴的首饰也是素净不抢眼的，她可不会傻到漏财。
　　“昨儿没和你说，嫂子带着绣花上门来找我了，八成是觉得咱们家赚了钱也想来分一杯羹。”
　　季成夹了筷子菜，闻言扯起一抹笑：“按理说咱们这么近的亲戚该是帮一帮的，她们……你要是烦了，我来处理就是，我季成可不在乎什么颜面。”
　　没想到说谁谁就到，李秀娥上门的时候季成在院子里洗碗，他催着春福先去洗脸，等天黑了正是钻被窝的时候，春福今儿可是不打算成全他了，这人什么时候也变得这么贪了？顾着他的身子，再加上她自己被他弄得身子到现在还不舒坦，所以干坐在他旁边像是没听到一样，不时拿着合欢树叶撩拨他一阵。
　　“春福，你怎么不听话？”
　　“你当我不知道你的心思？成天就想着欺负我，我告诉你，今儿不成，往后也不能由着你胡闹。”她想起自己看过的一条微博说，男人两三天做那事对身体好，天天贪欢容易把身子掏空，加上季成近来没完没了的折腾让她实在是怕了，必须得和他定了规矩才成。
　　季成手上一顿，一张俊脸浮现出不甘，小声抱怨：“我这还不是为了让你快点怀上孩子？你就可劲儿的埋怨我，我哪里舍得欺负你？每次不是你说不要，我便停了？委屈的不是我自己？你不知道会憋坏的？”
　　春福粉若桃花的俏脸羞臊不以，重重地拍打着他：“你真是不要脸，什么话都说得出口，你别想给自己找借口，从今儿开始往后的几天你都别想动歪心思。”
　　季成撇撇嘴没开口，瞧那无精打采的样子心里不知该怎么失望。
　　“你们两口子才吃完饭啊？我还怕我这会儿来得不是时候。”李秀娥在外面看了好一会儿才进来，瞧着春福一脸娇羞的捶打季成，那股甜劲能腻死个人，看来平日里的日子不是好过一点。
　　春福见她来了叫了声嫂子，站起身回去洗脸了，她才懒得搭理她，让季成应付去罢，反正他闲着有劲儿没地使。
　　李秀娥拿了个小凳子坐下来，脸上是强撑起来的笑：“春福这丫头记仇，我以前对她不好了些，可都是为她好啊。谁家姑娘成天和一堆臭小子混在一起？不是我管束着她，哪能嫁给你这么勤快能干的人不是？我和他哥的日子就没好过过，可还不是把她拉扯到这么大？她这丫头怎么就这么没心呢？”
　　季成用抹布将碗擦干净，剩下的水他端着浇到菜地，手里的事忙完了，才淡声问：“嫂子来是有什么事吗？”
　　李秀娥紧张地双手交握在一起，十指来回缠弄，尴尬地开口：“季成，你哥他生病了，我想让他去看看大夫，可他死活不肯，说是家里赚钱难，拿去看了病，张桐往后的学费就没了。我听说春福帮着人做糕点能赚不少钱，我想着能不能带带我，反正我有的是功夫也能帮她分担点。只是春福妹子记恨我，我也说不通她，季成你帮我敲敲她？”
　　季成看了眼屋里，叹口气说：“嫂子不知道，这个家里的事全是春福说了算，我就是个干活的，她指哪儿我去哪儿。更何况是她自己的事，我可做不了主。”他顿了顿还是说了句：“嫂子也知道春福小心眼，更何况她现在不傻了，哪能是三两句好话就能哄好的？我也不能让她和那些欺负过她的人往来，嫂子不知道吧，我比她更小心眼，这事还是不要再说了。糕点铺子那边请了新的人手，我也不想春福太累了。”
　　李秀娥脸上最后一点笑都垮了下来，哽咽着说：“我就是怕春木累出个好歹来，我也是想帮他分担点儿，张岩那个不是人的东西跑的没了影儿，半点指望不上，我这日子可怎么过哟。”
　　季成没多说什么，谁知道这是不是老天刻意安排的结果，这世上因果报应这回事可不是凭空而来。春木和李秀娥心思不正，早晚有一天将自己套在里面，无法脱身。
　　李秀娥还想哭穷，谁知季成半句话都不接，她一个人的戏终究还是唱不下去了，只得趁着天还没黑，拍拍屁股回去了。
　　春福从屋里见李秀娥走了才出来，撇嘴道：“我倒觉得是我们成了恶人，看着她过得凄苦还不舍得帮她，给不知情的人看，可不就是我们的罪过。”
　　季成不想她在想这些糟心事，拥着她往回走，春福去了屋里，他落了门栓，一边脱外衣一边说：“我已经拒了她，想来该是不会上门来了。你方才说的话儿，从明儿作数成么？”说着就动手要脱她的小衣，她绷着脸转回来轻斥：“说好的事怎么能反悔呢？不成，你别过来了，再过分可别怪我和你翻脸。”
　　季成一张俊颜也绷着，大有不得目的不罢休的气势，还是春福羞着说昨儿闹得太凶，身上没好才作罢。季成拥着她躺着，在她耳畔轻声说：“我也不知怎么了，总想着我们在一起才觉得这日子是真的，没顾着你，是我的错。往后再也不会了，照你说的来就是。”
　　春福被他这么一说反倒自己心生愧疚，突然又不忍心了，他就指着这会儿和她亲近些，还被她给生生给拒绝了。只是想到身上的不适，还有他那般不知足的索求，咬了咬牙，告诉自己不能心软。
　　天虽然热了，不过睡在炕上却凉快很多，季成抱着她也没觉得闷，没一会儿就睡着了。夜幕深沉，繁星闪烁，银色的光透过窗照进来，轻柔地铺洒在两个睡得香甜的人身上。
　　天才微亮，公鸡打鸣声叫醒了熟睡的锦娟，她没敢赖床赶紧起身穿衣裳，想起她要和赵云的说的话，心上一阵酸涩。明明是去划清界限，她还这么急着生怕别人瞧见了，匆匆洗了脸漱了口，便去了那天的小林子。太阳还没露出脸，树叶上的露水浸湿了她的衣裳，才刚走进去，只见赵云已经站在那里了，身上冒着寒气，想来在这里待了许久了。
　　“你什么时候来的？身上这么冷，万一受了风寒可怎么好？”锦娟一看到他就止不住的想要关心，说出口心里又有些后悔，应该更狠一些才能断得痛快。
　　赵云在看到她时脸上浮起一抹浅笑：“睡不着就出来了，这林子里倒是清净，泥土气和风的味道也挺好闻。”
　　锦娟看得出他今儿心情很好，可自己不能害了他，越退缩越舍不得，只有快刀斩乱麻，这样对他们才都好。
　　“赵云，我想清楚了，这几天是我糊涂。不管怎么样，我也是你的嫂子，被别人知道他们只会指着我的鼻子骂我勾引你。我昨天晚上想了好久，我觉得我受不住别人这样的对待，我的日子已经很难过了，做什么还没事找事给自己找不痛快？所以，我们就这样吧，就当这事从没有发生过，对你对我都好。”
　　风吹动树叶发出沙沙的声响，将他们两人之间蓦然变得冷凝的氛围给搅乱。她终究还是在他逼人的目光下败下阵来，开始不住地躲闪他，她心里像是破了道口子，血汩汩的像小河一样肆意乱流，痛就要掩饰不住，她克制着自己不在他面前表现出半点破绽。
　　赵云不过攒起了眉，在他的脸上不见有半点怒气，平静地让她觉得害怕，她在他的冷厉气势压迫下，笑得难看，断断续续地说：“那我先回了，还得去喂猪。”
　　她转身没走出两步远，只听他低沉悦耳的声音在身后响起：“这就是你要和我说的？这些都是你的心里话？怕别人以为你勾引我？那我告诉他们说是我勾引你好不好？你可以和我试着往前走两步，没有你想的那么可怕，别人的话比我还要重要吗？”
　　她轻笑着回头：“是啊，重要多了，他们戳着我的脊梁骨让我这辈子都没法抬头，我还年轻，我不敢想我能撑多久，要是撑不下去怎么办？谁来救我，你吗？赵云我不敢想以后，和你哥成亲就把我吓住了，我不想承受一切变故。”
　　言不由衷的话谁不会说？她打定主意后就在心里想了很久，这一次走偏的路，趁着还没有错的离谱，及时回头才好。
　　“我和娘说过了，我不愿意娶别人，我想和你一块过日子。你看，你不敢说的话，不敢想的事情我都做了。锦娟，自从和你说开后我就没有打算给你我留后路。我们如今是一条绳子上的人，你别想躲开，我也不会让你躲开。”他快步追上来，霸道的扣着她的肩膀在她唇上亲了下，轻柔又多情，他的身上散发出好闻的味道，迷惑着她的心神。
　　锦娟错愕地看着他，心里突然开始慌张起来，她不能让他跟着受众人的唾弃，喃喃道：“你疯了吗？我这样……不值得啊。我们这样尴尬的身份，不可能的。”
　　赵云将她的发拂到耳后，笑得洋洋得意：“一遇事就跑，哪能这样？别怕，凡事有我在，我不会让任何人小看你。难道你忘了吗？婚书上写的是你和我的名字，我们才是名正言顺的一对，所以你怕什么呢？”
　　锦娟不可置信地看着他：“你怎么会……”
　　“我自是要想好万全之策，不然，我舍不得你和我受苦。”

☆、第67章

　　季成刚歇下，春福这边却又忙了起来，裴家的茶楼开张指名要她去做几样别致的点心，还不许在长丰县地界上别家铺子里出现，春福绞尽脑汁才想出来几个，不过单单这几样就有得春福忙了。
　　裴家大公子对生意上的事半点不马虎，他亲自坐在外面看着春福忙碌，等点心做好亲自试吃过指出改进的地方，春福被他指使着忙了大半天才得到他的认可，她本想着将剩下的带回去给金柳儿和季成尝尝，谁知裴潜竟然全数喂给了他的如娘，一番辛苦全数去了狗肚子里。
　　春福惋惜不已，裴潜却很高兴，摸着如娘的头说：“我该是要在长丰县待个一年半载，你这手艺我看得上眼，到我家茶楼来，只费你半天功夫如何？”因为与她立了字据，茶楼里的糕点便显得单调寻常了，没办法只得向她求助了。
　　春福确实很心动，听人说裴家对手底下的伙计很是宽厚，工钱多不苛刻，像她这种有手艺的该是少不了吧？半天功夫也不会耽误旁的事，只是从东坡村到镇上来回奔波着实累，她忍不住看了眼等在外面的季成，犹豫道：“我和我家相公商量下再给公子答复。”
　　裴潜深邃的瞳孔缩了缩，顺着她的身影看过去，外面阴凉处站着个英挺高大的男人，一身粗布衣衫都遮不住他身上逼人的气势。他看着春福快步走到那个男人身边，男人眼里温柔怜爱的光与太阳光同样耀眼，一如当初被众人围堵也没见他有半分慌张，平静淡然的让他忍不住多看了两眼。这个男人倒是配得上她。
　　春福站在季成身边，他的大掌摩挲着她的发顶，轻柔又舒服，她噘嘴将它拉下来：“会弄乱头发，裴公子想我去他们家的酒楼里干活，我想每天一同与你回家，冰锅冷灶的太亏待你，不知道该不该答应，你得给我拿主意。”
　　季成叹口气，看着孩子似的她，轻声道：“你想去吗？我不想你太劳累。”
　　春福听他这么说便知道他心里是不愿意的却又不得不顾着她的想法，生怕将话说绝了惹得她心里难过，她抿着唇说：“这么好的赚钱机会，我舍不得丢了。以前是咱们求人只得照着人家的意思来，现在那茬翻过去了，我怀揣着手艺，倒也有与他商量的资格。若是不成，咱就少赚些也无妨。更何况，我们得金小姐相助才有如今的日子，我也不好越过她，做这自鼓腰包的事儿。”
　　季成扶着她的肩头，轻声说：“你决定吧，这些事情你比我看得通透，虽然帮不上你，但我一直站在你的身后你只要喊一声就好。”
　　春福回头和裴家的下人说：“劳烦小哥告诉裴公子，茶楼的糕点必须由糕点铺子供应，春福不接私活，我不过是个使力气活的妇人，这种费脑子的还是让金掌柜来吧。”
　　下人将原话传给了坐在那里品茶的裴潜，他放下茶碗，轻笑一声：“这会儿到知道藏拙了，若是个生意人倒是值当结交放心的，那位金小姐真是好运气，遇到这么个讲规矩又不会背信弃义的。既然她不愿意插手，明儿你让人请金掌柜来一趟，可别耽误了茶楼的买卖。”
　　裴潜越发觉得这个小妇人有趣，虽说出生差了些，瞧着也是大字不识半个却比那些读过书的大家小姐还要通透，要是得高人指点想必也是个出息的。
　　金柳儿听了春福的话既惊讶又心里暖，她没想到裴大公子打的是从她这里直接挖人的心思，即便春福应了她也不会说什么，春福一手的手艺，人又聪明，她能将自家这间闲置的铺子用起来也是亏得春福，在她这里做个名不见经传的小师傅着实是委屈她了。
　　金柳儿握着她的手说：“你就是去了，我也不会怪你，你这样做反倒让我觉得心怀愧疚了。”
　　春福摇摇头，她如今是真将金柳儿当姐妹看，这世间人谁不是看高踩低，她和金掌柜一直高待他们两口子，这种情是无法说得清的。更何况，她心里还记挂着季成，当即笑道：“你做什么要愧疚？是你给了我赚钱的机会，而且金掌柜这些年对季成多有照顾，我做这点事又算得了什么呢？只是，我还要偷偷懒，你别恼我。”
　　金柳儿一听话头就知道她想说什么，忍不住笑道：“我晓得，你还不是为了你家季成？这世间女子也只有你这么不知羞的记挂着你家男人。若成了，还是你拿着大成就是。”她没和春福说爹近来身体有些乏累，对铺子里的事没心力去管，指望着她去接手，到时候糕点铺子就顾不上了，她想着等忙完这段时间再和春福说罢。
　　春福摆摆手：“你平日里操心铺子里的事比我要累得多，我知道你怕我日子不好过才总是让着我。我再不济还有季成能养活我，这是你该得的，老规矩我少得一成便是，这两天我会和程师傅把该注意的地方说到，你放心忙你的事儿。”
　　两人从铺子里出来，没想到在街头看到岑牛，只见他护着一个长相清秀的女子进了布庄，比起以往贼眉鼠眼的样子这会儿倒是显得正经了些，春福见季成解，笑道：“这几日不是常和连生嫂她们坐一块聊天嘛，这才知道岑牛要娶新妇的事儿。听说隔壁村的姑娘，听说是岑牛瞧上了人家，女方家不同意，岑牛费了好大的劲儿才讨得老人的欢心。许是这个姑娘有福气，岑牛突然像变了个人，既勤快又和善起来，听说在镇上找了份工，打算勤勤恳恳的过日子。”
　　季成忙得厉害，回家路上的功夫还想闭眼眯会儿，自然不会在意这些事。只听春福有些低落地说：“男人还能娶更年轻的，你看春菊掉到另一个火坑，这往后的日子怕是要更难过。”
　　季成摸着她的头发，笑她想得真多：“别人的日子总归和我们没什么关系，春菊过什么日子是她自己亲自选的，若她能再忍忍说不定能等到岑牛改好呢？一个愿打一个愿挨。我想等忙完这个冬天，我们也买辆马车，自己出动也方便，不必像现在这样被拴死了。”
　　春福抬高下巴得意洋洋地说：“我还想在镇上甚至县城里买座小院子，往后若是生意好了，肯定得我们亲自盯着，这样来回在路上耽搁的时间太长了，我们哪有那么多的精力？先前说过小日子就好，可看这情形，要抽身出来怕是难了，我自己就舍不得。”
　　季成扯起嘴角，看着他的小娘子脸上全是期待和憧憬，他觉得他的心跟着她越发年轻起来：“别累着自己，就是少赚一点，咱们家的日子也是让人羡慕的了。”
　　往后的日子虽然越发忙碌却过得甚是有滋味，李秀娥不死心和绣花时常去春福家串门，谁知她次次不过是在那里切果子，等了许久都不见她做什么糕点，殊不知春福因为天气越发热，生怕做早了将果酱给坏了，白天将果子洗好，等到了晚上才熬制，等凉下来放好，第二天一大早正好送去铺子里。春福偶尔见到绣花也在门口探头探脑，心里好笑不已，她们若是真吃得了苦就该大晚上也蹲着才是。
　　转眼就到了九月，因为有了裴家茶楼的生意再加上铺子这几个月的生意越发好，春福领到的银子越发多了，这几个月加起来就得了七十两，连季成都看着意外。她也是后来才知道，裴大公子原本看不上这个小镇，只是为了多陪陪自家姐姐才在这里开了茶楼打发时间，长丰县城里有一座与此一样的茶楼，所需的糕点自是多得很，她前两天去镇上瞧了，金柳儿只说铺子里成天忙得昏天黑地，光裴家的生意就够让人忙的，脸上却是止不住地笑，还说春福怎么还不想着搬来镇上？她赚得钱足够在镇上买了舒服的小院子了。
　　春福想得却是要不要赶着这会儿把清水山给包下来，在这里待了这么久，她总算是摸清楚了，像蘑菇、木耳等到了冬天就不见影了，酒楼里要用的鱼都得人冒着严寒风雪去结了冰的河里砸窟窿去钓，耗时又费功夫要价极高。她不想只靠着做糕点过活，人们再喜欢总有吃腻味的一天，做买卖有好就有坏，谁都不敢说月月都能赚得满满当当。
　　这会儿正是晒制鱼干的好时候，阳光充足，不时有风吹来。前些时候春福在金柳儿那儿认识了开酒楼王老板家的女儿，那位小姐也是家中独女，心似男儿，早已经掌管了家中生意，春福借机将自己的想法稍稍说了几句，那人精明的很当即应了，直说很是好奇鱼干的味道，也算是把路子给打开了。她琢磨着免得村里人等她赚了钱说东道西，用着村里的东西谋私，她索性这便包了下来，光明正大的赚银子。
　　季成听了她的话也觉得有几分道理，赚钱虽重要可平日里被这些烦心事给堵着日子也不好过，两口子商量好，第二天早上就带了东西去了里正家。里正听季成说要包清水山，当即笑道：“你个小娃娃口气倒是不小，清水山可不是你几两银子就能拿到手的，少说也得这个数。”
　　季成看着里正伸出五个指头，心里松了口气，他还怕里正要狮子大开口，哪知是这般没远见的，痛快应道：“劳烦里正帮我到县衙跑一趟，这些钱让您买酒喝。”
　　两百文钱与里正来说也算是不少了，周边这几个村里也就他过得寒碜，得了钱自然好说话的很：“那山上也没见有什么宝，你包得它做甚么？还二十年，这么多银子够你们家几辈子的活了。”
　　季成轻笑一声：“清水山挨着我家，也就图个方便。”
　　春福站在一边看着里正一笔一划的把字据写了，五十两和二十年没有错她才放心，这字据一式两份，季成看了春福一眼才在上面按了手印，和里正约好时间去县城这才离开。他们还没回家，村里就传遍了季成两口子闷声发了大财，五十两银子眼睛连眨都不眨就拿出手，这往后清水山都跟了人姓了，他们就是去挖个野菜摘个野果子都不成了。
　　李秀娥正坐着和春木说话，他脸色依旧苍白，手里在忙着编篮子，刚要开口只见绣花匆匆从外面跑进来拉着李秀娥的手喘得上气不接下气：“你还有心情在家里待着，你家春福和季成真是真人不露相，这会儿刚从里正家里出来，听说花了五十两白花花的银子把清水山给包下来了，村里都传遍了。”
　　李秀娥一听登时急了，也不管春木直接跑了出去，跑了好一段路才看到季成和春福，急急地喊了声：“春福！”
　　春福正和季成说让他哪天请一天假，做个渔网把鱼捞了，收拾出来了，她趁着日头好多晒晒。听到声音回头看了一眼，停下脚步淡淡道：“嫂子。”
　　李秀娥和季成说了春木生病后，她送了两条鱼过去，也没多说什么就回了家，她心里的怨气消不下去，不过是念着那点骨血相连的情分这才带着东西去看看。她不是没想过，大钱露出来最先急红眼的就是李秀娥，也是好话歹话说了一箩筐也没在她这里得了半点好处，眼看着这些钱进了别人的口袋，心里该是恨惨了他们罢。
　　李秀娥脸色很不好看，快步走过来问：“季成，春福，你们两口子心思倒是藏得深，我为了你大哥的病找你们借钱你们半分不借，这会儿能花那么银子买一座破山，人命还比不过一座山吗？他可是你亲大哥，你就忍心看着他累垮了身子？他拉扯你这么大，你就是这么报答他的？人要讲良心，我对不住你是我错，你恨我怨我都应该，我就是病得只剩一口气也不会求你。可你哥他没对不住你，你怎么就那么狠心？”
　　这会儿正是村里人走动正多的时候，平日里无事最乐意看热闹全停了步子在一边看着。听李秀娥这话看着春福时都变了脸色，有人开口：“这就过分了，大伙都穷得过不了日子拿不出钱来，不借也没人怪罪，你们两口子有这么多银子还藏着掖着，这未免就说不过去了。都说长兄如父，我们可是看着他把你从那么小拉扯大。”
　　春福看了眼季成，嘴角噙着淡笑，让人看了刺眼。春木也跟了出来，本想呵斥住秀娥，可听她的话自己心里也是一阵酸。不管他戴春福的心如何，富也好穷也罢将她拉扯到这么大，没功劳也有苦劳，可她日子过的好了半点都不念着他这个哥哥，当真让他心寒。
　　春福知道如果这一次不压住他们，他们往后上门来找不痛快的日子还在后面，她刚想开口却被季成拦了：“我们自己的家事不必你们费心，且借钱的事是我拦着春福不让的。我如今越发看不上春木哥和嫂子的为人，不愿意耗费力气去做面子功夫。”
　　春木没想到季成会说这样的话，当即站出来指着春福说：“我倒是白费心思拉扯你这么大了，嫁了人就忘了自己姓什么了罢？可真是我的好妹妹。”
　　季成将春福往自己身边拉了拉：“大哥何必逮着软柿子捏？你没听清楚吗？是我季成不乐意和你们来往，张岩的事儿我不想再说，单就说大哥想把春福卖去窑子的事儿，这话可是从你嘴里说出来的。”
　　李秀娥没想到两人那时的话会被季成听了去，眼睛闪烁地看向春木不知道该怎么应对。春木失笑：“不过是气急的话，你怎么就当了真？我辛辛苦苦拉扯大么人我怎么舍得送她去那种肮脏的地方？季成……”
　　季成瞬时变得咄咄逼人，浑身上下都是让人看着胆颤的怒气：“大哥说不过是玩笑话？总归是动了这种心思的，不然也不会随口就说出来了罢？春福带给我的福气，是我季家祖上庇佑，只属于我一个人，别人想来坐享其成那还得问我季成答不答应。”
　　这些年没人敢去招惹季成，不光顾着他那煞命，更多是惧怕他那张阴沉吓人的脸，像是凶狠的恶兽一样要把眼前的猎物撕碎。与季成同岁的人不是没见识过他打人的狠劲，直到年岁都大了起来才不这么剑拔弩张了。
　　明理上了年纪的人听到春木居然有这等心思，皆是愤恨地指着他：“你爹娘要是知道非得气得从地下跳出来不可，小时候你混账害得春福烧坏了脑子，没想到还死性不改，我们这些个老人都是看着你长大的，你但凡有了什么心思，必定是要动手做的。春木，你可真是黑了心肠呀！”
　　春福拉着季成的手一句话也没有说，慢慢地往家走，她这会儿正高兴的很，怎么能被那些人给破坏？往后偌大的清水山就是他们的了，二十年足够他们一家子过好日子了。往后的日子这么有盼头，那些牛鬼蛇神又算得什么？只要不来打扰他们的清净，随便那些人说什么。
　　春木看着那两人走远，眼底的怒意积蓄，好个季成！他还当季成是个明事理的谁成想也是个脑子不灵光的，生生将春福那个死丫头带得无法无天。

☆、第68章

　　季成因为包山这事特地和大管事请了几天假，去县衙办事就得耗费一天功夫，他听人说了只有打点妥当才能办得快些，想来到了县城也得花销不少银子。
　　两人回家就着稀饭吃了饼子，季成看着离中午还早想上山去，挖陷阱，往后上山的人越发少了，山里的那些凶物怕是要越发无法无天，他不在，春福上山他不放心，春福摇了摇头拉住他，笑道：“不急，我们等里正把事办好了再忙，往后山就是咱们家的了，这两天让村里人上山去采点需要的，免得说咱们太不近人情。”
　　季成想了想也是，村里人怎么着都有说的，不过一山的东西他们又搬不走，要是这会儿拦着倒显得他小气了，失笑一声：“那我出去再割掉猪草，忙惯了闲下来反倒不自在了。”
　　春福坐在合欢树下缝衣裳，一回生二回熟，头一件穿在季成身上刚刚好，他舍不得穿去上工，还是她说给他再做一件他这才松口将那件满是补丁的衣裳换下来。看着他走远，春福埋头继续穿针引线。
　　连生嫂和锦娟的手艺很得掌柜器重，两人都是干净利索的人，帕子上没一点不妥，成天也是忙得厉害。锦娟和赵云的事儿终归是传得全村人都知道了，谁管婚书上写着什么，他们只看到锦娟是和赵四拜了天地，赵四也不是个吃素的，站在大街上捡着最难听的话把锦娟骂了个狗血喷头，锦娟就在一边站着连回嘴的力气都没了。
　　众人指指点点，都随了赵大娘的那句话骂她不检点勾引自己的小叔子。而赵云没想到他不过是去割了刀猪肉的功夫家里就翻了天，看着娘和大哥合起伙来欺负锦娟，她只能站在那里垂着头瑟缩着身子委屈抽泣，心蓦地紧了紧，一阵疼痛抓紧他的神经，他将身上的背篓扔在一边大步走过去，在众目睽睽下将那个娇小发抖的人拢在怀里，沉声问：“娘，你这是做什么？”
　　赵大娘有村里人撑腰越发底气足，她就想把糊涂的儿子给敲醒，当即痛声说道：“赵云，你怎么就这么糊涂？她不是个好人，能做出勾引小叔子的人，哪能是什么正经人？放着好好的刘家姑娘不要，看上这种货色，我都后悔将她招进门了。”
　　赵四虽然骂得很，心里却是一阵难受，他没法和弟弟比，赵云身子骨硬朗，人又长得精神，这村子里想嫁他的人多了去，没想到锦娟和他成了亲，心还这么不规矩，怒火冲冲一直消不下来：“我早就说了她不是省油的灯，和那谁家的娘们一个德行，这不还真给我戴上绿帽子了。反正心不在一块，我不打算和她过了，娘休了她得了。”
　　赵大娘听赵四这么说当即慌了起来：“儿子，她不规矩你打她骂她都成，休了她不是便宜她了？咱家花了那么多银子才把她娶回来，可不能打了水漂。”
　　锦娟挣脱赵云的束缚，认真地看着赵四：“赵四，是男人就把说出口的话办成了，别让我小瞧了你。这会儿咱们就去写了休书，我还不乐意和你们一家子过这种憋屈日子。”
　　赵云将人重新拥进怀里，手一下一下拍打着她的背安抚着气急了的人，冷笑一声，像是看陌生人般冷漠：“大哥这话说的可真好笑，就算是休人也得看我赵云乐不乐意。婚书上写得是我的名字，关大哥什么事？大伙想看笑话成啊，往后但凡我从谁嘴里听到一句不顺耳的，可别怪我用拳头招呼的时候不留情面。娘既然容不下锦娟，那我这便带着她搬出去住，这该成了吧？”
　　赵大娘没想到儿子竟然真的进了屋里收拾他几件衣服就要带着锦娟走，锦娟认真地看着赵云，沉声问：“你想清楚了？为了我抛下一切值得吗？赵云，我不会怪你，真的。”
　　赵云摸着她的长发，笑得温柔又多情：“别人被尘土蒙了眼睛，我若是担心世俗议论就不会和你说我心中有你的话。这样心怀恶意的家人，有与没有有什么区别呢？倒不如我们在一起好好过日子。”
　　锦娟没想到他会在所有人的目光和指责下依旧将心偏向自己，她突然觉得这辈子有此良人相伴便也知足了，咬着唇角说道：“你等等我，我将我该拿的东西带上。”
　　赵大娘阴着脸狠狠盯着门口，见锦娟怀里抱着个小包袱出来，张开双臂拦住：“把包袱打开，谁知道你有没有手脚不规矩多拿了我家的东西。”说着看向赵云，咬牙切齿：“赵云，你可别后悔，以后再也别进我老赵家的门，我就当从没有生过你这个儿子。”
　　锦娟冷笑一声，当着众人的面将包袱打开，露出叠放整齐的帕子，一看就不是像他们寻常人家能有的东西：“您可看清楚了罢？我锦娟可不是那种不规矩的人，那些东西我还看不上。”
　　赵云等锦娟站在身边，在众人错愕中重重跪下来：“儿子知道往后的路不好走，说三道四的人多了去，可那又怎样？我从来只知道日子是自己再过，所以不愿意委屈自己，别人说别人的话，我们过自己的日子，哪怕再难听我都不怕。每个月我会把钱送来，儿子想娘能长命百岁。”
　　赵大娘看着心狠无比赵云，这才落了泪，哭天抢地的哀嚎：“我这可是造了什么孽，一天儿的功夫儿子儿媳都没了，我可怜的四儿可怎么办？这日子还有什么过头，老头子你快来接我走罢。”
　　她的哭喊声并没有挡住赵云的步伐，他紧扣着锦娟的手，柔声道：“你看事情捅破了，也没有想象中的那么难熬是吗？别人说什么与我们有什么关系？锦娟，我不想再看到他们说那些话的时候你只能委屈地站在那里，我心疼，往后有我不要怕。”
　　锦娟在赵家的这一年是第一次笑得这么轻松开怀：“那我们到哪里住啊？总不能睡在路上吧？”书 香 门 第
　　赵云摸着他的头：“村西有间费弃的院子，我找过里正出了点钱，暂时有个能落脚的地方，等我再多赚些钱，我们就买下来，这样你也能住得踏实。”
　　锦娟想了想问道：“得多少钱？我这里还有些。”
　　赵云忍不住捂嘴乐了，似墨般深沉的眼睛里散发着盈盈光辉：“当真是个傻丫头，我怎么会用你的私房钱。而且你不怕我骗你？将你这些钱卷走了？”
　　两人并肩而行，不时会碰到彼此的手背，锦娟鼓足勇气伸手拉住他滚烫又厚实的大掌，笑得眉眼弯弯：“你若是这样的人我也不会把一颗心放在你身上了，往后一起过日子，总不能全靠你一人扛着，你不知道吧？我现在绣帕子也能赚工钱，还不少呢。”
　　赵云哪会用她的钱，可看她这么洋洋得意又不好说什么，只是笑：“倒是个有能耐的小娘子，家中事物要多靠你来操持，闲来无事去找季成家的打发时间，别人说什么只当没看到。”
　　锦娟心里暖，有他在，她哪有功夫去想别人怎么想？她知道赵云不信自己赚了那么多钱，等到了家再让他看，掌柜的给她和连生嫂的活都是赚钱多的，与她们来说这辈子都没见过这么多钱：“我们快些回去吧，找的别人家的费院子还得花时间收拾。”
　　赵云没说话，他想让她高兴，院子他早已经收拾得差不多了，屋子里要用的东西也备得七七八八，也才收拾好没几天，只是没想到这么早就用上。真正走到一起意外地发现他们两人竟然是这般的默契，像是这一年成亲的就是他们两个，熟悉又亲切。
　　锦娟自是被他给惹得红了眼眶，先前她怕他不过是一时兴起，心里曾隐隐担心将来落成了仇人可怎么好？直到她看到这个像家一样的院子才发现自己多心了，他比她想的更多，这样妥善的布置倒像是向她许了一生一世。
　　锦娟趁他去生火的功夫，将怀里的钱袋子拿出来倒在炕上，仔细数了一遍将赵云叫了回来。既然她决定跟着这个男人就不该对他有任何保留，不管将来发生了什么，他是她灰暗人生中的一抹光亮，是他支撑着她没有走上绝路，让她等到了乌云都散尽的一天。
　　赵云以为她遇着了什么虫子，这屋子老旧有个虫子也不奇怪，他想等会儿去买点雄黄粉撒在角落里，赶忙进去后见锦娟笑得一脸欢畅，指着炕上的银子说：“这几个月我赚了三两银子呐，买下这座院子不费力气。”她蓦地红了脸，羞涩道：“你我要过的日子还长，何必将什么都分得那般清楚？我既然愿意和你一起走，便是信你能真心待我。你在外面不容易，我不过是多费些神，风吹不着雨打不着，往后还得你帮我将这些帕子等物什送去布庄掌柜那里。春福帮着我寻了这个营生，我怎么好次次劳烦季成大哥跑腿？要是他们有事了，你也得过去帮帮。”
　　赵云摸着她柔嫩的脸颊，笑着应了，没有了不快乐她的脸上绽放出异样夺目的光彩，两人贴心在一块，怎么愁日子过得差了？
　　殊不知他们走后有人劝慰赵大娘说：“咱们村里人大字不识半个所以不看重婚书，正儿八经说起来，官府办事只看婚书，其余一概不论。这锦娟没得人指点不开窍，若是她把你们告到县衙去，赵婶子，你和她的娘家可都逃不了干系。这事也别这么僵着了，说起来也是赵婶子做得不地道。”
　　赵大娘只见矛头全冲着自己来了，当即一怒将人们轰开，指着开骂：“你们帮着勾引我儿子的狐媚子说话，存得到底是什么心？不说人话就给我闪一边去，赵四回了。”
　　赵四看到弟弟和锦娟离开的时候已经傻愣在那里不知该如何是好了，他没有那么恨锦娟，他不想她离开，他终于发现他被自己心里的自卑害成了什么样子。
　　春福知道这事还是连生嫂和她说的，只是因为忙没顾上去看锦娟，想着赵云也在家，她们不好上门。春福才刚动了两针，就听一阵轻咳声传来，那站在院子外面打扮得明媚动人的人可不是锦娟？连生嫂也在院子里洗菜，听到春福惊叫赶忙跑过来，见是锦娟，乐呵呵地走过来拉着她的手说：“这才几日不见瞧着就像变了个人似的，我都不敢认了。你这丫头，信不过我还是怎么，居然都不和我说。”
　　春福给她们两个搬了小凳子过来，锦娟坐下才说：“我只当这是丢人上不得台面的事，嫂子是正儿八经的人，我怕你不乐意和我来往了，所以不敢说。”
　　连生嫂急得拍了她一下：“你过得是什么日子我能不清楚吗？女人要是没爷们稀罕，这日子有什么过头？我当初只是怕你离了赵家没法过日子，这天下哪个女人不是仰仗着男人过日子？不过这会儿我倒是觉得也不是这般了，多动动脑子女人也能找着活。”
　　春福想了想，问道：“赵云对你可好？他可疼惜着你？”
　　锦娟脸颊绯红犹如四月海棠娇美动人，像个才成亲不久的小媳妇，说一句话都会闹个大红脸：“他对我极好，家里的重活他都不用我插手。他要出去上工会把柴给我劈好，闲在家也会帮我洗菜生火，我真觉得这才像是过日子，以前的我不过是他们赵家养的一个丫鬟，连人都不是。幸好老天可怜我，才让我从那个火坑里跳出来。我不管别人怎么看我们，我只知道我的日子过得好过得舒心。”
　　连生嫂也无不感叹道：“你们是有情人终成眷属，好事多磨也是值当的。往后赵云敢亏待你，嫂子帮你出头去。”
　　锦娟腼腆的笑笑，想起刚才碰上的人说：“我方才遇见春菊了，也不见过得好，整个人瘦了一大圈，还没和岑牛在一起的时候圆润。”
　　“你当季二叔家的人是吃素的？那季坤本就是个眼高手低的，玩玩还成，哪知道最后还给赖上了，这日子哪能过痛快？二婶也不过是看在她肚子里孩子的份上没怎么苛待她，可心里哪能不怨？折腾了半天领了个成过亲的妇人回来。你们看着吧，那一家子往后还有得闹。成了，咱们也别说他们了，还是先说说春福的好事吧，我和连生当初就说你们看着就是有福气的，可不然，不过怎么想着包山了？”
　　春福轻笑一声，低头继续忙着缝补：“不过是怕被人知道我们拿着山上的东西赚钱生出埋怨，包下来我们用得也舒坦。旁得人和我们家没什么交情，你们需要什么东西只管上山拿去就是。”
　　锦娟捂嘴笑道：“你这般倒像个粗人了，豪爽得很，我们若是真有东西也不会和你客气，不过有什么事记得开口，家里有使力气的能帮着你们。”
　　春福抬头笑道：“还真有事要麻烦，季成想等从县城回来在山上布置陷阱。往后上山的人少了，凶物都肆无忌惮起来，要是伤了人可怎么好。”
　　锦娟当即应道：“成啊，到时候我让赵云来帮忙，人多也快些。我也好奇山上到底有什么，可是有虎豹豺狼？”
　　“谁说得准呢？总归是当心点好，抓一个少一个，人也能放心些。”
　　连生嫂点点头道：“我让连生也歇两天帮忙将事情给办了，你们两口子帮了我们这么大的忙，难得你们家有事总得帮着些。”
　　春福暗想着那天她得多做几个好菜让她们尝尝自己的手艺才成，她和季成两个人的日子因为认识了锦娟和连生嫂才变得热闹起来，明明是别人口中所说的外人，却比亲人还要贴心，让人莫名觉得亲近。她的亲大哥和嫂子却忙着质问自己怎么不舍得给他们银子，当真是可笑至极，她的银子也是拼着一身力气攒得又不是刮风逮的，更何况凭什么她就该拿银子出来让他们挥霍？想得也太美了。她才不怕，由着他们来闹，她就不信自己收拾不了他们。
　　春福想到这里忍不住弯了嘴角，她可真是入乡随俗了，越发像个农家妇人了。三人坐了个把时辰才散了，季成回来时她正在厨房里忙着。
　　他脱下背篓洗过手走到她身边接过她手里的菜，麻利地搓洗起来：“还真应了你那句话，现在山上都是人，像是要把山都搬空似的，我瞧着都有些吓人。”
　　春福并不放在心上，轻声说：“随他们去吧，也就这几天了，往后可不是能随便上去了。他们再怎么闹腾也敌不过山大，又不敢往里面走，外面那一块又能有多少东西。”
　　季成叹口气：“他们是摸不准咱们要做什么，要是知道了怎么着也得毁一阵子才是。村里的人是什么性子，我这么多年都看在眼里，总归是看不得别人好，嫉妒心过重。”
　　春福乐了：“光他们聪明，我们就是傻子不成？做什么当然是等山成了咱们的时候再露，我就让他们看着眼馋却得不到，这几天的折腾又算得了什么？你上山的时候赵云和连生哥也会来帮忙，我想到时候做点好的，也算是答谢人家了。”
　　季成点点头：“成，都听你的，那天记得做鱼，我已经好些日子没尝味了。”

☆、第69章

　　季成提前一天和三伯说好租车去县城办事，三伯坐在门口吸着旱烟看着他直乐：“你小子真是有大出息，村里人谁都眼红你日子一天比一天越过越好。”
　　季成摸着头笑：“我哪有什么福气，都是春福带来的，旁人该是眼红我娶了个好媳妇。我先回了，明儿见。”
　　岑大娘见三伯和季成有说有笑，停下来看了一眼，好奇道：“三哥，你怎么老和季成来往？他是个带煞的，我家阿牛见了他办事就没顺畅过。”
　　三伯抽了一口吐出一阵缥缈青烟，冷笑一声：“你就是个眼皮子浅的，眼里什么时候都放着陈芝麻烂谷子的破事，你看人家过得不比谁强？也只有你们这些糊涂的当了真，我当初也不过是顾着季家的面子才没说出来，什么狗屁算命道士，不过是季老二用来诓骗老三家找的野路子。”
　　岑大娘捂着嘴惊道：“这真是太缺德了，摊上这样的二叔可真是惨。我也不说道别人了，我家阿牛自打讨了媳妇可真是越发听话懂事了，媳妇也孝顺，我这次可没得挑了。三哥这些年也费心替老岑敲打阿牛，我也不知该怎么报答，你得空到我家吃饭罢，我儿媳可有好手艺，做得饭食那叫个好吃。”
　　三伯点头没说话，等她走远了，才站起身拍了拍身上的土，叹口气。这人的命谁能说得准，春菊倒也是个勤快的，可不知怎的和老岑媳妇就是犯冲，岑牛亏待春菊多半也是因为她的缘故，如今换了媳妇一家子的日子都变了样，真是让人唏嘘不已。春菊是个苦命的，与岑家没有缘分罢了。
　　家里还剩二十多两银子，也算是一笔吓人的银子，春福有了底气便也不抠着了，以往炒菜用油都得掂量着。季成回家的时候春福正往出盛饭，红得喜人的辣椒，绿菜还有切成粒的猪肉，瞧着都是美味。
　　季成摆好筷子，又盛了两碗面汤，热气熏人。春福在他旁边坐下来，将腌好的咸菜往他旁边推了推：“明儿去县城你多带点银子，里正也不是不明理的，到时候把钱给他让他打点就是了。咱家给他的钱足够他乐了，他会用心办事的。”
　　季成夹了筷子面，嚼了嚼为难道：“给多少合适？我听说县城里的人可不是好打发的，有人故意使绊子坑人钱财。”
　　春福笑了：“他又不是不会算账，咱们塞给他一个人的钱可比给镇上那些当官的多，都说花钱好办事，别愁。”
　　季成还是觉得心里没谱，他想着到时候有什么变数自己再想法子应对。细细算来他们成亲也快半年了，她越发水灵娇媚，眉眼全部长开透出女人的风情，身段妖娆，一举一动都让他移不开目光：“要是得空我在县城里转转，给你带点新奇的东西回来，你也就这几件衣裳，等到了冬天再做就赶不上了，再买点好看的料子。”
　　春福转念一想觉得也是，这天转凉了，眨眼的功夫冬天就来了，这会儿该是摘棉花的时候了：“再买些棉花，我抽空把冬衣做好，就像你说的免得冬天太匆忙，到时候我们两个还得挨冻。”
　　大抵是有喜事心情爽快，季成帮春福洗了碗，倒水伺候着春福洗漱了，往时还会帮春福泡脚今儿却越发没了耐心，用帕子擦了脚就急急抱着她往屋里走。春福低叫一声，出口训斥：“我们当初说好的……诶，你做什么？”
　　“当然是做该做的事，我们成亲这么久你的肚子怎么还不见动静？往后不能听你的话，许是就是少使了劲儿子才不愿意来。”季成睁着眼说瞎话的本事越发见长，这时更是脸不红心不跳。
　　“你胡说，自己心思不正怪别人，真讨厌。”
　　“别想别的，明儿我可是要早起，若是耽误了正事你可看着办。”季成这一句更加无理的话使得春福停止了打骂，反倒乖顺下来。生活在一起时间这般长，越发将春福的脾气拿捏在手里，她是个反骨，只要她不愿意不管季成怎么哄骗就是不成事，直到他打着正事的幌子才得逞，摸准了门路反倒容易了很多，次次都能得逞。
　　他着实疼爱她的很，手下动作轻柔，在她滑腻的肌肤上流连不去，因为深爱而沉迷，每一次的亲近都能让他为之疯狂。他忍不住含着她小巧可爱的耳垂，听到她一声轻哼，跟着笑起来。
　　“这辈子能得你在身边我真是快活，若是有了孩子就不要这般劳累了，赚钱也不急于一时，明年有我在身边帮你，你没什么可愁。”说着趁她不注意时冲了进去，换得她一声低吟。
　　如海浪般汹涌的**将她卷入了海底，她无力挣脱这种如藤蔓缠绕在身的感觉，失了方向只能紧紧扣着他的手腕才能得到不被这种力量给冲走。夜色动人，她是妖艳的花和着银色的月光舒展情动。
　　他在她所给与的世界里沉沦沉醉，恨不得能这样到地老天荒。
　　第二天季成醒过来看着尚在熟睡的人弯了嘴角，餍足又怜惜的目光铺洒在她身上，像是一道暖光将她包裹起来。
　　他起床提着篮子去喂猪，看着两头大黑猪长得圆滚滚，到过年那会儿定能卖个好价钱。将门关好他赶到大槐树下，里正穿着体面的站在那里和三伯闲聊，见季成过来，挑了挑眉道：“见大人怎么还穿成这样，罢了，大人也该不会怪罪你。”
　　季成不觉得自己穿着有何不妥，都是清洗干净的衣裳，整齐也显得人精神，更何况他不过就是个农家汉子穿着不适合自己的衣裳倒是让人觉得滑稽。
　　“县城里的大人们才不会管季成穿什么样，凡事都有里正帮忙撑着，您穿着体面就成了。”三伯等人们上了车，抽了马一鞭子笑着说道。
　　季成赶忙接话：“三伯说的是，里正是见过大世面的，我不过成天帮人修房子要不打理自己家那块地，和那些个贵人们都说不上话，不懂规矩生怕坏了事，还得里正多帮忙才成。”
　　里正被戴了高帽子心里自然高兴，摆摆手：“城里的这位大人是满腹学识的天子门生，刚来咱们长丰县不久，听说将来是要回京城做京官的，前途不可限量。你要是为难，我便给你跑这一趟。”
　　季成自是求之不得，都说当官的最是不能惹的，在这长丰县就如皇帝一样，得供起来才成。他只求能尽快将事办妥，往后自己也好安生过日子。
　　三伯先将到镇上的人送到了再转路去城里，道路要平坦开阔的多，没费多长时间就到了。三伯让他们办正事，说自己要四处去转转，好多年没到城里来了，瞧着都变了样。
　　季成将春福给他的银袋子拿出来递给里正，笑道：“劳烦里正帮忙打点一下，若是早点办好我们也能省心些。”
　　里正没想到季成看着一本正经，在这事上倒是通透的很，就连他自己都没见过这么多的银子，心里既羡慕又吃味，也不知道他们两口子搞什么名堂，光做糕点就能有这般多的进项？眼看着自己越发老迈，两个儿子也只能靠给别人做工才能糊口，若是能得季成提点岂不是也能过上好日子？
　　“你放心就是，我与县衙的王主簿有几分交情，拖他去打点这事办得快。”
　　所谓打点银子却不见得能到了县令手里，不过是喂了他手底下的牛头马面，狗仗人势欺压人便是如此。季成靠在衙门前的石柱子上等，县城里每处地儿看着都明亮大气，来往之人穿着打扮都很体面，女子脸上都涂抹了脂粉，穿着亮眼的衣裳，他莫名觉得春福穿上该要比她们好看得很。
　　过了一个时辰才见里正从里面出来，将字据递给他，指着尾角的章印说：“可看清了？这可是县太爷的官印，还是在县衙里办差好，瞧那银子收得跟流水一样全进了钱库。”
　　季成小心地将字据叠整齐放入怀里，拍了拍胸脯保证丢不了才开口问：“咱们这就回去吗？”
　　里正摇摇头：“时辰尚早，我去老友家转转，你也难得进城一趟，去看看吧，到时候在约好的地方见。”
　　季成看着他双手背在身后悠哉地走远了，县城大得很，他又待了片刻才离开。殊不知被正打算去巡视工程的县令大人给看到了，良久后才吩咐身边的差役：“跟上去，看他住在哪里回来禀告与我。”
　　他没想到会在这里看到母亲心心念念的人，从京城到长丰县隔了千儿八百远的路，怪不得一直找寻不到他的踪迹，原来被藏得这般深。他能子眼认出来，不过是因为他那张与自己几乎一模一样的脸。
　　季成无论如何都不会想到他往后的日子会有诸多的不太平，就像是一条水流被山上的落石给搅和的乱了章法，由清澈见底变得浑浊不堪。
　　季成先去了布庄，里面有多种花色的料子，一注光线从外面照进来铺洒在上面看着很是晃眼。春福年岁还小穿着妇人们常穿的深色衣裳着实不搭，宛如明珠蒙尘，他便要做那拂去尘土之人，挑了鹅黄色与粉桃色的布料，又买了几斤棉花这才转身离开。春福是个手巧的，做得吃食要比酒楼里的还要好，更何况虽说过了炎夏，可天依旧热得厉害，路途太长，他怕耽搁着坏了，挑着年轻姑娘们喜欢的东西给她买了些，首饰和胭脂水粉，她该是喜欢的。
　　以前他以为她不爱美，却每次训斥他一番乱花钱后就喜滋滋地回屋里去戴上了，倒是十足的口是心非。
　　县城繁华却也嘈杂，对他这种清净惯了的人实在有些难以适应。他蹲在人少的地方等三伯，不一会儿就见他垂头走过来，瞧着季成叹气：“这地儿还真不是咱们这种土气的人能来的，一个老娘们儿问个话儿，瞧着我一身装扮不怎么样都用鼻子说话，可真是扫兴。”
　　季成笑了笑，蹲累了跳上马车躺下来舒展筋骨，悠悠说道：“也不知什么时候才能回去，春福在家里应该等急了，她早就想把清水山包下来，以前也就想想，没想到真会实现。”
　　三伯也坐在车头，翘起二郎腿拿出烟杆在车上敲了敲，然后拿出装烟叶的小袋子往里面塞，笑着说：“那也得看谁，有没有那个命。都说是先苦后甘，你小时候遭了那么多罪，老天多眷顾你些也是可能的。命里该得的，怎么都挡不住。你媳妇也是个有能耐的，先前那么不打眼的个人，怎么就这么让人想不到？我看春福一人比村里所有女人的脑瓜子都活泛。”
　　季成抬头看着广阔的蓝天，白云一朵一朵的慢慢飘荡，不过一蓝一白的颜色，他却觉得绚烂多彩，听三伯的话咧开嘴，抬手遮住眼睛，无奈道：“有人说我和春福是以毒攻毒，倒是有趣的紧，能娶到她当真是我的运气好。过两天三伯来我家吃饭罢，春福亲自下厨，保证您吃着痛快。”
　　三伯乐呵呵地：“我倒不知该给你们带什么东西，瞧着你们什么都不缺了。对了，你们往后要在镇上住吗？”
　　季成摇摇头：“没那个打算，除非不得已想在镇上找个能转开身子的住处就成，又不是人家那种花钱如流水都不心疼的，我只要小日子能过得好，不必吃不饱穿不暖就成。”
　　三伯一口接着一口的吞云吐雾：“今年也没下了几场雨，田地里又旱了，想着收成又好不了，你家玉米棒子啥会儿收？”
　　“也就这两天吧，早收了早放心，我真怕老天开了眼突然下场雨，一年的辛苦就白费了。趁着这几日闲在家里把该做的都做完，再歇就得过年了，家里光靠春福哪能成。”
　　两人一直待到日头上了正中天也不见里正的影子，季成请三伯吃了碗面还加蛋，要了碟小菜，说说笑笑着吃完又等了两个时辰才见里正摇摇晃晃的过来，冲着他们乐：“和老友多吃了两杯酒，我这脑子晕乎得很，我得躺躺。”
　　季成看了眼三伯走过去将里正扶上车，等他躺好了马车才慢慢悠悠的动起来，季成本打算也靠着眯会儿，哪知里正却不打算放过他，絮絮叨叨地缠着他说话：“季成，你家到底是靠什么赚钱？清水山在那里那么多年，连人都上去的少，你们包着有什么用？我在东坡村这么多年，也没听说上面藏着宝藏，我可想不出来能怎么生银子。”
　　季成和回头看过来的三伯对视一眼，笑着说：“山自然是生不出银子的，不过是瞧着自己用东西方便些，便是拿多了也不会惹非议。”
　　里正嘿嘿一笑，明显不信：“你就诓我罢，赚钱的营生不给我知道是吧？村里人的眼可都盯着你家，我看你能躲到什么时候。说真的，季成你便告诉我，我还能抢你的不成？不过家里几个儿子日子过得不畅快，我这做爹的自是要想想办法，便厚颜来问问你。”
　　季成尴尬着摇摇头：“听闻镇上又有老板修宅子再招工，里正不妨去看看？出力气的活儿，老板给的钱还算多。”
　　里正问得自然不是小钱，他所觊觎的是发大财的法子，低笑一声：“你看你还是不和我说实话，你就是告诉我一小块东西，能让他们把日子过下去就成了，你还信不过叔吗？”
　　季成当然信不过，人有多贪婪他清楚的很，并不是那一点就能满足的，而且他怎么舍得用春福耗费脑子想出来的办法去帮一个外人？当即只是笑笑：“里正喝多了，还是好好睡一觉吧。”
　　马车晃晃悠悠，不多会儿里正还真睡了过去，呼声打得震天响，三伯这才回头说：“总归躲不过，还是有饿狼来惦记，以后可防着些，少不了看不过眼的人会想法子让你们两口子不痛快。人心不古，当真是什么事都做得出来。”
　　季成应了声：“知道了。”他的心思全放在自己背篓里的东西上，家中等候的人是否高兴与他来说才是最重要的。
　　很快回到镇上，离下工还有半个时辰，季成也不想下车去，索性也靠着眯了会儿。他在外面向来警觉，不过是有人碰了他一下他便睁开眼，黑亮的眸子犀利又充满压迫感，莫名有些吓人，就连与他最为亲近的周敬都被吓了一跳，捶了他一下笑道：“我听连生哥说了，这几天你家里有事，我到时候也过去帮忙，有什么需要只要我有的尽管说。。”
　　季成抹了把脸，笑着点头：“成啊，你力气大，可少不了你，你就是躲着我也要把你拉出来。”
　　周敬有些不好意思地摸了摸头：“那天我带玉宁一块去，季哥别嫌弃我们烦才成。”
　　季成登时脸上扬起笑：“可是成了？不僵着了罢？她是女子打小又是娇生惯养的，自然脾气大了，你招惹了人家，不对人家好还想怎么样？”
　　周敬笑着说：“可不就是我稀罕她多吗？都快当祖宗供着了，她就是怎么气我，我也不会真和她计较。我昨儿不过和她随口说了一句，她说好奇得紧想来看看，我一时脑热便答应了。今儿才想着该和你和小嫂子说一声，免得到时候尴尬了。”

☆、第70章

　　九月天气转凉，树叶渐渐转黄，夕阳的灼热被风吹走，正是舒爽不已。
　　马车走到一半里正醒过来，揉了揉浑浊的眼，打了个哈欠，身边坐着的大多是村里的年轻人，凑在一起低声说话，见他醒了，笑着和他打招呼。
　　“连生听说这两天你打算送小儿子去学堂？要是咱们村有个教书先生就好了，省得跑这么远，刮风下雨天的也麻烦。”里正攒眉说道。
　　连生点头说：“刘家村里正的女儿阿秀嫁了个秀才，愿意开办学堂，周边几个村子的孩子都收。反正离咱们村才几步远，相跟的人又多不用操心。”
　　里正摸着下巴说：“我听说这个秀才书念得极好，怎么不想着考功名，教什么书？当官不比做这个强？”
　　连生看了眼季成：“听说是因为阿秀离家久了，暂时先缓缓，等三年后再考功名。我不求儿子成什么气候，只求他往后别给人当睁眼瞎作弄就成。我这做老子的不识字就算了，哪能让儿子也走我的老路子？我就是勒紧裤腰带也得送他去念。”
　　里正嗤笑一声：“真是个眼皮子浅的，守着两个老的能怎么着，误了自家男人的前程。”
　　连生摇摇头：“都是你情我愿的事儿，我们也顾不得那么多，只要我们做大人的省心就好。”
　　季亮想起那个跑到家里来质问他的女子，嘴角噙着一抹笑。老天安排了他们的缘分，让他们就这样错过。他唯一感激的是在他最难熬的时候阿秀没有嫌弃过他。
　　春福坐在家里心思却在外，不时往出看一眼，明知道回不来可就是忍不住。从屋里舀了面到厨房和面，看着屋子后面的这座清水山心里一阵满当，往后就是自己家的了，这山上的宝取之不尽用之不竭，当真是他们两口子的靠山。
　　她现在省心省力得很，以前顾着家里的日子，生怕哪一天给揭不开锅所以急等钱，如今家里还有些富余，加上每月都有不少进项，她也不和金柳儿算得多清。一个女儿家管着一个铺子也不容易，她已经占尽了便宜。她不是贪婪的人，还想顾着家里的活计所以她现在只熬制果酱和茶楼中需要的东西，还特地嘱咐过金柳儿她现在几乎不费什么力气，再多拿心上难安。
　　金柳儿开铺子也不过是打发日子而已，春福心灵手巧，她不过是帮着卖卖东西自然不会有怨言。春福又旧话重提，她终于没再推拒。她看得出来春福没有想要有一番大作为，她的心思全在和季成的家上，她也不好说什么。
　　春福盼了许久才见季成回来，笑着说：“可是办妥了？”见季成点头心上的石头才算放了下来，乐道：“可算是放心了，今儿我都能吃满满一碗饭。”
　　季成被她的话给逗笑了，看着她乌亮的头发一甩一甩的，叫住她：“也不看看我带了什么回来？”
　　春福回过头眯着眼，露出一口银牙：“不用说我都知道，不是簪子就是耳饰，我已经有不少了，哪带得过来？”
　　季成难得的红了脸，嘟囔道：“大不了天天换着戴就是，我乐意看，谁敢说不是？我买了棉花，新摘得可暖和了，你看这种料子瞧着可喜欢？县城虽说繁华，许是因为铺子开多了，这些好东西一点不贵。等咱们家有了车，你往后缺什么我就给你到县城里买去。”
　　春福笑着白了他一眼进厨房里忙活去了，这个人啊，看着是个精明的，实则不会过日子。身上装着钱就不知道买些他自己要用的，成天儿只顾着她，亏得家中不是富可敌国的，保不住这人能把一条街都给她搬回来。可别说心里却是欢喜的，哪个女人不是想被自己男人疼宠，他心里一直记挂着她，这日子才过得越发有劲。
　　两人吃过饭天还未黑，春福想上山去看看，季成被她闹得没办法只好在腰间别了把斧子和她一同去，他倒是想把背篓带上，春福笑话他：“往后整座山的东西随便你搬，又不急在这一时，你我们就上去看看。”
　　走到山脚下，半山腰依旧有人影晃动，春福笑着和季成说：“人们现在才觉得后悔了，早些来也就不会觉得亏了。”
　　两人悠闲地走上山，林间风吹来树叶沙沙作响，横出来的枝桠擦着春福的袖子过去，季成赶忙拉着她看：“有没有伤到？树叶不长眼若是滑到眼睛可怎么办？”以前村子里就有人没留意，生生给戳瞎了眼。
　　春福摆摆手：“没事，往后我多加注意就好。”
　　季成用斧子将这一截碍事的枝桠给劈断了，往后上山的次数多了，少不了不留神就被伤了。两人继续往山上走，只留一截细枝孤零零地躺在地上生气全数流走。
　　有眼尖的人看到季成两口子上山来，阴阳怪气地说：“这会儿就开始忙着来赶人了？以前不觉得，现在满山的好东西成了你们自个儿的，也太贪了罢？”
　　春福掩唇娇笑：“我也没撵你不是？我们不过是吃过饭上来消食罢了。嫂子别急，忙您的就是。”
　　山上的人却觉得尴尬，他们才是不折不扣的饿狼，想着以后不能上山了见着什么都是一筐一筐的往回搬，奈何山那么大他们也不过取了一块小角。有些人不好意思背着背篓回去了，而有的人心里嫉妒怀揣着诸多歪理小声嘟囔：“这山本就是大伙的，凭什么要姓了季？他们家要是能耐把整个长丰县买下来，自己当县官去啊。得意个什么劲儿，明儿就让他们遇着野猪，我看他们两口子还敢不敢上来。”
　　春福只将这些话当做耳旁风，为他们几句小心眼的话弄得自己不开怀，加上阿香嫂本就是个嘴碎的，她才懒得理。人话能听，不是人话的她听来做什么？
　　山上的野葡萄也熟了，果子们簇拥在一起看着很是喜人。等手里的活忙完，她专门上山来采，做成果酱送到铺子里又是一种口味。季成见她脸上是止不住地笑，怜爱地问她：“别人说那些话，你怎么不生气？”
　　春福手挽上他的胳膊，却被他扣在掌心里，灼烫有力，她抿嘴笑：“为什么要生气？她们不过是见我过得好心里不服气，我多有面子。她们给自己找台阶下，我又何必抓着不放？成天的把时间费在这种事上，那得多累。我现在看着这座山就跟金子一样发光，实在没工夫想别的。”
　　季成看她两只眼睛滴溜滴溜转个不停就知道她脑子里兴许又有主意了，她就是个小财迷，满脑子想的都是怎么赚钱。
　　太阳落山后天便有些冷了，更何况是山里，两人没待了多久就下山了。春福临走回头看了眼还忙着摘野菜的人，她倒不是嫌弃她们摘，只是贪多嚼不烂，有些东西拿回去吃不完，只能看着坏了扔掉，太暴殄天物。
　　回去洗漱完两人躺下来说闲话，季成只是拥着她难得没有动手动脚，下巴摩挲着她头顶的软发：“这两天你也有得忙，周敬到时候会带着安小姐一块来，你若有空帮他敲敲边鼓。这两人看着也是愁人，世上就我这般好命，一切都顺遂。”
　　“我见过安小姐几次，倒不像周敬说的会刁难人，该不会是只对他一人这样吧？女子心思复杂，嘴上说不愿意，心里却是欢喜无比。咱们家还是第一次这么热闹，我可得好好备着才行。那天请里正来吧，往后少不了有事要求过去，不好做一锤子买卖的事。”
　　季成想起里正向他打听赚钱路子的事，轻笑一声：“他问我咱们家是怎么发财的，想我告诉他点边角，这种惹是非的事儿我才不做。村里但凡有好事，他都赶着往上凑，他那种大胃口哪是边角就能糊弄过去的。”
　　春福往他怀里靠了靠，笑着说:“你本着脸的样子就给了人家答复，该不会记恨你吧？我算是瞧出来了，村里人都是各有心思的，咱家日子好过了也少不了有人挑事。我大哥他们就不是个省油的灯，这一两年我就陪着他们闹，我看他们有没有力气闹一辈子。”
　　季成将她抱在怀里，这会儿晚上睡觉已经冷了，他心里却是想的另一茬，现在村里没人能摸得清他们宝山有何用意，等他们靠着山做买卖赚了钱，少不了有人会动歪心思。眼红心眼小的人往往看不得别人日子过得好了，动动嘴尚不算什么事，最怕的是那种闷声不吭背地里使坏的。
　　“睡觉吧，养足精神，明天干活也有劲。”
　　春福抬头在他脸上亲了一下，这才将自己埋在他怀里闭眼睡觉。不管好的坏的都等睡饱了明天再去管。
　　作者有话要说：　　提前祝大家中秋节快乐，好运连连，万事顺利，越来越漂亮，日子越过越美。
　　感谢各位一直支持我，么么哒，爱你们。明天章节估计要发的晚，怕赶不上所以提前和大家说节日快乐。

☆、第71章

　　第二天早上春福和季成起了个大早，两人吃了两个饼，春福做得青菜馅儿的，里面撒了芝麻吃得更香，喝了两大碗水这才一块上山了。
　　春福想多摘些野葡萄回来，也能当日常的消遣。季成忙着做陷阱，他得先把木签做好，那些个凶物可不是能留活口的。
　　有些还不死心想上山的人在路上看到他们两口子顿时蔫儿了，不好再往上走，灰溜溜地回去了，没想到他们两口子会这么早起来上山。昨天里正可是开口了，往后清水山不能随便上去，不然可别怪得了没体面。人们总是越不让做什么事就越发心生好奇，都想看季成家到底拿这山来做什么。
　　两人只在中午饭那会回家一趟，紧接着又上了山一直待到太阳快落山才回去。明儿周敬他们都来帮忙，季成做的这些木签正好用得上。
　　忙碌了一天季成光着膀子坐在院子里擦洗一身的汗味，冲着换了衣服出来的春福咧嘴笑：“明天我再去抓鱼，虽说过了臭七月烂八月的时候，放一晚总归会变了味道，招待客人还是要新鲜些。”
　　春福洗了手准备做面疙瘩汤，想着家里还有未动过的咸菜，明儿也能算个小菜让客人们尝尝，听季成这么说，回头冲他笑：“那你顺便割两刀猪肉回来，咱家头一回这么热闹，总得做得好些。连生嫂家的两个孩子喜欢吃甜食，我再做两个甜馅儿包子，不像糕点那么干。”
　　季成想着他们要是有了孩子，他们两口子肯定是放到心口上的疼，春福的手艺又好，那还未来的小鬼头可真有福了。女儿学描红绣花，可不能像她母亲这般磕磕绊绊。儿子就去读书习武，他不想儿子像他们一样守着田地过日子，做爹娘的尽全力让他们过好日子，不需要他们因为担心而不断的回头看，有走出去见大世面的勇气。
　　做了一天的木签整个胳膊都酸疼，等上了炕季成才让春福帮他捏捏，小手柔若无骨使不上多少力气，对一身的酸乏倒像是挠痒痒，可他却舍不得拒绝。
　　鸡啼声刚响过，锦娟就推了推还未醒的赵云，等他睁开眼才说：“前儿和你说过得去春福家帮忙去，等明儿再睡罢。”
　　赵云听话的起身，却在锦娟穿外衣的时候将她揽进怀里亲了一下，哑着嗓音说：“你吩咐的事哪敢忘记，去的时候将你绣得帕子送一条过去，总归是好事咱们得给人家道声喜。”
　　锦娟红着脸捶了他一下，娇声道：“还用你说，我早想好了，我还缝了个小香囊，里面装了我晒干的花瓣，清香阵阵，春福肯定喜欢这个味儿。我本来想往帕子上晕染些，可又怕那些小姐们受不得这个味，所以我单做了几个小香囊，下次去镇上你帮我问问掌柜的看看成不成，他若是行，我便给上了香。亏得老板好，将我和连生嫂子分开来，要不然这日子长了，一家好一家不好的非得闹了矛盾不可。”
　　赵云拍拍她的脸颊，轻声说：“这些个掌柜们都精明的好，却也很惜才，他买卖做得好，就是多给你们几个也无妨。你瞧那些精打细算，扣着舍不得的，那生意做得迟早关了铺子。”
　　锦娟洗漱过后将帕子和锦囊包好，随便垫补了点东西一块去了春福家，去的时候春福正忙着烙饼，一阵葱香味飘进鼻子里闻着很是香。连生嫂见她过来了，招招手笑道：“快过来吃饼子吧，吃完好干活。”
　　锦娟回头看了一眼赵云，回道：“就是春福不给吃的，我们也得赶紧来帮忙，谁让咱们能聊得来呢？”
　　春福从厨房里出来，眉梢眼角全是笑，在太阳光下整个人都亮眼，果真是心情好了人都不一样了：“放心，今儿都是咱们自己人，想吃多少吃多少，我要是亏待了你们，季成也不能给我好脸色呀。我还熬了稀饭，先垫补垫补肚子。”
　　锦娟也没跟她客气，赵云在家里吃着她做的窝头着实委屈了，她拿起一块来咬了一口只觉得入口的不光是葱香味，还有青菜的味道，但是要尝才能尝得出来，当即缠着春福一块去了厨房，直嚷着要学。她们都是一样的人，就算自己再能耐心里想的还是自己中意的男人，生怕他们受了委屈。不光因为是这辈子的依靠，最重要的是他们的心贴得如此近，这个世上最亲的亲人，血肉相连如一体。
　　周敬最后来的，他和果园的老板请了一天闲，直接在镇上住下第二天一大早就和玉宁往东坡村赶。她从没有去过村子，一路上眼睛都不够用，瞧着什么都觉得新奇。路边野花低迷随秋风摇曳，阵阵凉意涌来。周敬有些窘迫，在她身侧低声道：“可是觉得凉？若我手头宽裕你就不必坐这般简陋的车，还能暖和些。”
　　安玉宁终归是高看了自己，她想与周敬分开不过是想他做了爹手里的棋子，因为除了被抛弃没有别的路可走。她心属他的执着与多情，就是三番两次的被奚落，在自己这里折尽面子都没有生出一丝退缩。她知道这世上难得一个如此的有情郎，可她无法放着母亲的仇怨不管。来来回回，终究还是陷入他所织就的情网中无法脱身。
　　“无妨，这样才有趣，可比园子里关着的景致好看多了。”她还想说什么却羞红了脸，纤柔的小指压着唇，懊恼自己怎么能有这般羞人的心思。方才，她差点就说出口：“有你挡着便不凉了。”
　　只是很快玉宁就吃不消了，她自小养得精细，从未受过这种颠簸，未过多久整张小脸都惨白起来。周敬不由开始担心，若是回去这路可怎么好？还未愁出个头，就到了季成家，看着忙里忙外的春福和在一旁同旁人说话的季成，高声叫道：“大哥，小嫂子。”
　　春福乐呵呵地从厨房里出来，看着他身后那个娇滴滴的美人儿，像是夏时池塘里含苞待放的莲花，一滴晶莹的露珠滴在娇嫩的花瓣上，风吹菏叶水珠轻摆，安小姐优雅地冲着众人笑了笑，苍白的脸色更显得她楚楚可怜。春福迎上去，轻声问道：“这是怎么了？”
　　周敬赶忙将人交给春福急道：“路上太过颠簸，她头次来有些不适应，小嫂子让她坐着歇会儿罢。”
　　春福轻声问：“可需要躺躺？”安玉宁是安家的小姐，与她来说上门是客，却不兴身份那套，自然在旁人看起来就显得对人不尊重。
　　玉宁却喜欢她这种不卑不亢的性子，自己在府里见多了下人冷漠的客套与虚假，轻笑着摇头：“不必了，我在外面坐坐就成。我一直听人说金柳儿最近忙着做生意，做得糕点很是可口美味，都是她手里有样宝，没想到就是小嫂子。”
　　春福扶着她坐下来，令她惊讶的是这位小姐并不如别人说的那般娇纵无理，失笑道：“不过是为了糊口贴补家用罢了。动身早吧？先喝点水缓缓，吃点饼压压饿。他们男人们都要上山干活，所以让他们多吃些，好有力气干活。至于咱们就在家里忙咱们的，做好吃的让他们馋去。”她突然觉得自己还真是越发有农妇的架势了，果然时间长了便真的入乡随俗了。
　　玉宁有些窘迫的看向周敬，软软道：“我不会做，这……”
　　“无妨，我们可以教你，。”
　　季成见春福今儿高兴得很，心里也跟着乐，招呼着周敬他们上山，光挖坑就得费很长时间，他想着趁着人多往深山里走走，也好知道里面除了野猪还有什么凶物。
　　玉宁还是第一次来这种小院子，她小时候听母亲说过，这种小院子看着寒酸却是世界上最快乐的地方，没有勾心斗角，没有尔虞我诈，也没有如此淡漠的情意。她那时不懂，直到现在才明白。富贵人家看着和气，能交心的却找不出几个来，彼此见过也是点头而已。而她与这些人从未见过，她们并没有因为她是个小姐而拘束，热情而又亲切，让她心里的那点陌生很快消除。
　　她们说好晚饭包饺子吃，中午再做肉馅饼加鸡蛋羹，也方便给男人们带。玉宁尚未缓过劲来，想挣扎着帮春福做事，却被她按着坐下来，笑道：“你先坐会儿罢，到了下午你想闲着都不成。”
　　却说季成他们上山的时候果不其然的见着几个妇人在山上挖东西，看着中间的绣花，他顿时明白过来，那几个妇人都是有贼心没贼胆的，想来是受了绣花撺掇才敢上山来的。
　　周敬是嘴巴毒的，看着眼前几个妇人神色异样，嗤笑道：“你们村的里正没告诉你们这山被人给包了？心里不痛快找里正，找县太爷去，在这里闷声闷气耍厚脸皮，也不觉得丑？我虽没读过几个字却也知道不问自取便是偷，若是闹到管事的那里……”他故作神秘地眯起眼，阴森森地说：“那可是要蹲大牢，打板子的。哪只手拿的就打哪只，一直打到皮开肉绽废掉才能停。不信，你试试？我乐意跑这趟腿，到县衙门口去击鼓鸣冤去。”
　　绣花只当季成和春福不好将她们赶走，哪知会来了这么个嘴贱的，脖子都憋得通红，故作强硬道：“怎么就不成了？季成，这山原本就是大伙儿的，哪能由你们几个人说一说便成了你家的？村里谁家日子都过得苦，也就靠着山上这点东西换口味了，你不能太过分了罢？”
　　季成冷笑一声：“这话你真该去找里正说，我只知道白纸黑字写的是我季成两个字，你要想光明正大的来山上，等二十年吧。”
　　“你……季成，你可真是个……”绣花见自己套近乎不成反受这般奚落，气的将手里的东西扔到地上，不过是些野果子和蘑菇罢了。
　　季成见她气冲冲地要走，沉声说道：“你碰过的东西我们不留，你也说了要靠着它们换口味，我也不能刻薄的找你要回来，全都拿去，不然我们就去里正那里季理论理论，偷了我的东西你打算就这么了了？快点捡起来。”
　　季成的一声大呵吓得绣花身子抖了抖，赶紧蹲下捡，捡完就灰溜溜的跑了。
　　连生拍着周敬的肩膀，佩服道：“你小子还懂衙门的那一套？真是看不出来啊。”
　　周敬干笑一阵，说：“都是我胡诌的话，骗几个有贼心没贼胆的娘们而已。”
　　季成笑着摇了摇头，他环顾四周，想了想打算在树木最密集人不易留意的地方挖陷阱。眼前都是身强力壮的爷们，挖个大坑费不了多少力气。
　　越发往里走越觉得好奇，周敬更是忍不住：“咱们再往里走走，看看到底有什么牛蛇鬼怪。”
　　季成拍了拍他的头：“别胡来，差不多些就成了。等明年闲下来我们在好好进去看看，比比是野物的爪子快还是我们的斧头利。”
　　周敬嘿嘿一笑，对明年也生出了期待。他从苍梧山回来和玉宁成了亲，然后不时找兄弟们打发打发时间日子也过得快哉。
　　和绣花一块的几个妇人从山上下来全都一脸不快地瞪着绣花，恶声恶气地说：“绣花，你要是看不得人家春福好，你自己去闹就成了，做什么还要把我们几个喊上？我都说了季成不是好惹的，你偏偏鼓动我们去找不痛快。连累我们得了个不体面，真是扫兴又丢人。”
　　绣花看着她们丢下自己一个人走了，急得变了脸色：“既然丢人你们怎么还要跟着我来？都是些既要当□□还要立贞洁牌坊的，我呸，当我不知道你们那点小心思？”说着骂骂咧咧地往春木家走，她得和李秀娥说道说道去，不然这肚子火气没法撒。
　　哪知才走到门口就见李秀娥穿着得体的从屋里出来，看见自己脸上是得意洋洋的笑，她心里泛起一阵恶气，却还是笑着问：“你这是要做什么去？怎么打扮成这个样子？”
　　李秀娥扬起嘴角：“春福家这不是有喜事？我得过去给道声喜呀。”
　　绣花撇撇嘴：“你怎么记吃不记打呀？前几天他们两口子当着众人面让你们下不来台的事你忘啦？”
　　李秀娥轻哼一声：“忘？怎么能忘？那也得我家有了银子才能有底气和他们讨回来。这个时候其装硬气有什么用？人啊，这辈子最重要的还是这张嘴，脸皮有什么用？它可不管你饿不饿，有没有银子花。你该不会是在季成那里碰了钉子了罢？上山去给给人撞见了？”
　　绣花拿起蘑菇扔回篮子里：“你怎么知道？”
　　“除了山上哪还有这么新鲜的蘑菇？得了，以后我带你去山上，你想要什么拿什么。我是看他们有没什么事要帮忙，我先过去了，回来咱再说话。”
　　绣花等她走远了才双手插着腰，恨声恨气道：“得意个什么劲儿？看把你给能的，还不知道能不能进得了人家的大门。在我跟前摆什么谱，我还不知道你几斤几两？一个没脑子的婆娘，活该让春福收拾你。”
　　她脸上被春福挠出来的伤好了后落成了一个白印子，配着她一脸凶相更显难看。她们还未出嫁的时候确实是最为亲近的姐妹，这都十几年过去了，成天儿说些别家人的事儿太过无聊，多数是拿着自己拿得出手的一面互相攀比。不过都是穷鬼，李秀娥又次次抬出春木来压自己一头，长此以往便生出了嫌隙。
　　春福本想着等中午了她们几个一起去山上送吃食，玉宁说长这么大还没见过山是什么样子，脸上话里全都是好奇，锦娟和连生嫂与她熟悉了也喜欢她这种温雅娇软的性子，当即放了手上的东西说：“季成他们还带着，一时半会儿也饿不着。咱们上去一会儿就下来，四个人一块干活，总能赶得上。”
　　春福想了想又见玉宁眨着两只大眼睛看着她，只好说：“那咱们就先上山去，事放一边，等回来再说。”
　　她倒是觉得这位小姐有趣得紧，她第一次坐马车颠簸得浑身都快散架了，恨不得躺个一两天好好歇歇，哪知这位倒好，一说要上山登时来了精神。
　　几人将东西收拾回屋里锁了门就走了，一时小路上热热闹闹的很扎眼，玉宁更是难得一见的娇美人儿，让从他们身边经过的男人们都驻足多看了几眼。
　　让春福没想到的是她们才走没多久，就有一辆招摇不已的马车在他们家门口停了。下人将一条凶恶的大黑犬给拉下马车，里面身着一身绛紫色锦衣华服的贵气男子才出来，可不就是裴家握有大权的裴大公子。
　　他一番颠簸而来迎接他的却是一把大锁，下人问道：“公子，我们可是打道回府？”
　　他淡淡地瞥了那人一眼：“既然来了哪有走的道理，等就是了。”
　　而李秀娥偏不巧在这个时候找上门来，这一声春福还未叫的出口，却被院子里的那位索命阎王给吓破了胆子，当真是天定的恶缘。她想走哪知那人却不放过她，身后传来带着幽幽寒意的声音让她缩了缩身子：“你知道人去哪儿了吗？”

☆、第72章

　　李秀娥见裴大公子负手站在那里，目光阴冷，浑身气势冷厉，吓得她心都跟着颤了颤，垂着头低声下气地说：“我……我也是赶着过来帮忙的，并不知道她们去了哪里。”
　　裴潜厌恶地摆摆手示意她离开，李秀娥如得大赦匆匆跑走了，心里拐了几条弯，那般俊朗家世好的贵公子频频来季成家是做什么？与季成交好？也不见得。她几次撞见这人都是季成不在家的时候，难道？！
　　她常听人说富贵人家外面看着光鲜，骨子里可是什么都做得出来，少爷和老子的姨娘私通，嫡妻红杏出墙，这种事儿最是常见，裴大公子看上别人家的妻子倒不算什么大事了。不成，她得赶紧回去和春木说才是，前儿她才从乡亲们口中听说裴家可是做着皇家生意的大商人，要是攀上他们家，自己可真能坐着过快活日子了，享受不尽的荣华富贵。
　　春木这天身子不舒坦，本想今儿去地里收玉米棒子也没去，李秀娥问他要不要去季成家，他想了想还是不去了，自己好歹是个爷们，上次这么受人奚落已经丢尽了脸面，这次再去可不是自己放低身份？他等着春福上门来给他赔罪，这个丫头就欠敲打，嫁了人连自己姓什么都不知道了。
　　他才刚刚生出困意，李秀娥就兴冲冲地跑进来，推搡着扰了他的好觉，岑想发脾气可实在没那个力气，无奈问：“怎么这么早就回来了？”
　　李秀娥脱了鞋上炕，坐在春木身边拉着他的手，笑了好一会儿才开口：“我说你那个傻妹妹可真是有几下，不说自己把日子收拾得妥妥帖帖，连那裴家的公子都对她甚好。我瞧着他一准是看上你家春福了。”
　　春木皱了皱眉，，不悦道：“别说这种歪道话，我们虽然闹得不愉快，她总归是嫁了人的，自己嫂子在外面乱造谣，咱们在东坡村还怎么抬头见人？”
　　李秀娥急了：“你怎么就不信呢？我先前也觉得是单纯的报答，后来见了我就觉得他看春福的眼神不一样，有赏识还有那种意思。”
　　春木转过身子背对着她：“哪种意思？”
　　李秀娥拍着他：“你怎么这么笨？男人看女人能是什么眼神？你当我傻吗？”
　　春木不以为然，春福姿色再好对见过无数美人的富家公子来说算不得上什么，哪会瞧得上乡野妇人？无力的摆摆手：“得了，这种没底的事情就别乱说了。既然回来了就别去了，别让人家觉得咱们赶着往上凑。”
　　李秀娥才不甘心，她过会儿再去，中午不成晚上也要去。听说今儿来了不少人，季成两口子该是要好好招待人家，她就不信自己去了他们能撵出自己来不成。
　　春福他们上了山，左右都不见季成他们，怎么挖陷阱连人都看不见了？春福叫了一声：“季成？”
　　连生嫂望着林子深处，抿紧唇说道：“该不会是走到深处了罢？他们几个带家伙的大老爷们，没事的。咱们就在外面看看别进去了，免得遇着什么东西，添麻烦。”
　　九月万物萧条了起来，路边的野菊花随风摇曳，春福摘了些放进篮子里，等晒干了好泡水喝。玉宁跟在后面好奇地看着，山野间的果子连见都没见过，春福递给她野葡萄，她用袖子擦过放进嘴里居然也这么好吃。
　　山上能吃的菌类不少，有很多味道鲜美，春福挑着采了些放进篮子里，往前看了看还不见人影，这几个人到底做什么去了？太阳斑驳的光从树叶缝隙间撒下来，一缕缕的碎光在她们发间跳动，还有一阵凉风吹来，撩拨着薄衫。
　　“我看天也不早了，在这里等也等不到他们，看着这些土堆应该挖得远了。”锦娟说着就要往回走，哪知她的话音才落，只听一声凄厉地咆哮声传来，惊得众人都看了过去，只是密密匝匝的树叶遮挡了全部的视线，让人看不清里面到底发生了什么。
　　连生嫂沉吟一阵：“我们过去看看，听这声音该是野物落了下风，我们离远些。”
　　春福上山用的背篓里放着一把镰刀，她拿出来抓在手里，身子绷紧一副防备之态。玉宁却觉得很有意思，既害怕又想知道吼叫的是什么东西，跟在她们身后，纤柔小手握紧成拳，青筋暴起，水汪汪地大眼紧紧盯着前面。
　　越往深处走光线也跟着暗下来，横出来的枝桠已经被人用力斧给劈断了，未有人走过的小路上是杂乱的脚印，看着分明是那几个大男人的。几人往前走了大致百步，只见脚下鲜红色的血如溪流般流下来，浓郁的血腥味扑鼻，锦娟惊叫了一声，颤着音说：“这是怎么了？该不会？”
　　连生嫂呵斥一句：“别自己做鬼吓自己，几个大老爷们呢。”
　　春福小心地避开血流，小步往前走，突然她的手被人握住了，回头一看见是玉宁，她漂亮的脸上满是担忧，春福安抚地拍了拍她的手。谁不怕这种事？只是在没看清楚前就得把心端着，稳住，不能乱了分寸。
　　在一座巨石后面看到横躺在地上破了肚皮的野猪，两个人都被吓了一跳，肚子里白花花的肠子流了出来，野猪嘴大张，脖子下面还有一道很深的口子，想来刚才的吼声该是它发出的。
　　连生嫂拖着锦娟快步走过来，啧啧道：“死透了啊，这帮爷们，好歹留个全尸，一会儿要是抬下去留得哪儿都是血，瞧着多吓人。这股味儿会不会引来别的东西？也不知道他们去哪儿了。”
　　她们捂着鼻子忍着臭气战战兢兢地等了好一阵子才看到季成他们从里面出来，周敬和赵云一人提着一只猪蹄将一头还没咽气地野猪拖了出来。
　　男人们没想到她们会进来，先是一愣，周敬清润的声音响起：“你们怎么进来了？这会儿可还有蛇出没，也不怕给咬到了。”
　　“你们怎么好好的去抓这东西了？”
　　季成咧嘴笑道：“我们本想在这里插木签给隔开，这样后面的野物也进不来，人就安全了。谁成想还没动手就跑出这两个东西来，亏得周敬手脚灵活才没让那一只给跑了。两个都长得这么壮实，想来该是能卖不少银子。我想过了，咱们留着也吃不了多少，倒不如卖去酒楼，那里来往的都是山南海北的远客，嘴刁的很，咱们几家分了银子得了，家里有个事还是银子能应急，靠谱些。”
　　连生跟着说：“这山上的东西都是你家的，我们不过是来帮个忙，怎么好从你这里拿银子？”
　　周敬和赵云点了点头表示同意，山上的活本就没多少，再挖两个陷阱便完事了，至于这点谁遇上不帮？人命关天的事，要是拿了钱算什么事。
　　季成不理会他们，看着春福说道：“你回去把咱们家的长木案拖出来，我们回去先把它们捆上去。”
　　春福应了声，看着那头还活着的野猪浑身滴血，奄奄一息的样子，她缩了缩脖子，和连生嫂她们匆匆下山了。回去见门口停了辆马车，她气喘吁吁地看了一眼裴潜，开了小房子的门，想把木案给搬出来，正要使劲身后多出一双有力的大手，将她推到一边轻松地搬了出去。
　　春福开了门，这才冲着裴潜笑道：“家中杂事多，实在抽不出身来招呼公子，不知公子为何事前来？”
　　裴潜站起身看着满脸红的她，轻声说道：“无妨，不过是去金柳儿那儿想找你做点果子粥给我的母亲尝尝，她说你家中正忙，我心生好奇又闲来无事便过来看看。你忙着就是，无需顾忌我，我与安小姐说说闲话就是。”
　　安玉宁看着这个父亲眼中最佳的夫婿人选，嘴角的笑抽了抽，他们对彼此无兴趣，也没有什么好说的。
　　“安小姐明知道你父亲的意图怎么还和那个穷小子混在一起？不怕将来摔得越重？不过脾气倒是不小，那一双眼可是毒辣的很，看来护你护得很紧。我真好奇，如果他要是知道你们父女这么戏耍他，他还能把你当宝？”裴潜看着频频看过来的周敬嘴角勾起一抹玩味的笑。
　　玉宁也不是吃素的，冲着周敬微微笑了笑樱桃小口中说的却是扎人心窝的话：“裴大公子还是顾好自己吧，既然老夫人来了，你怎么好在这里多逗留？倒不如是我心生偏见，只是打着幌子过来觊觎别人家的娘子，与你裴大公子来说却是说不过去吧？”
　　裴潜被踩到痛处登时变了脸色，继而轻哼一声：“不劳你费心。”站起身看了眼紧张着季成的那个女子，甩袖离开。春福看到了却没时间管，横竖有金柳儿在，她不用多思虑。
　　玉宁看着那道俊挺背影离开，嗤笑一声：“当真是个没气度的公子，连两句实话都听不得。”
　　两头野猪着实不轻，方才周敬和赵云拖了百步远就累得直喘气，当真是比干活还让人吃不消。四个人合力才抬回一头来，用绳子将它拴死在木案上，缓了口气又继续上山将另一头抬了回来。
　　周敬趁着缓劲儿的功夫走到玉宁身边，有几分吃味道：“那人同你说了什么？”他心里其实亮得跟明镜儿似的，与苍梧山的一块玉石相比，若能得裴家这样的女婿，安掌柜心里该是更畅快。可他就想赌一把，将他的命和未来都押上，求一次天随人愿。
　　“没什么话儿，不过随便聊了两句。这院子里这般忙，他许是觉得自己在这里碍事才走了。”玉宁看着他笑，神色间平静无常，让人看不出半点旁的东西来
　　春福早就给他们倒好了水，这会儿水温正好，她拧了块热帕子递给季成：“这东西怎么办？明儿再送去吗？”还有血掉在地上，阿宝欢快地跑过去舔着，尾巴摇晃着，她方才看了一眼，它明明缩在角落里不敢动，等裴潜走了才欢实起来。这狗胆子这么小，可怎么看家护院？
　　季成擦去额上的汗，深呼了口气：“不留着，我这就去借车，早点送了早安心。而且酒楼里只有新鲜的才能卖上高价，留在家里也卖不出去，反倒招惹些讨人嫌的蝇虫。”
　　这话音才落还真有人找上门来，三三两两的一块来，说的全是好笑的话：“季成你这运气真好，野猪虽说凶猛了些可味道却是极好，我们从未尝过味道，不知道能不能沾沾光啊？”他们亲眼看着季成两次上山都抬了好大的野猪回来，既羡慕又嘴馋。要说穷人家也就过年那会儿能见点肉，有不少人眼巴巴地瞅着。
　　村里倒是有谁家得了喜事给私交甚好的人家分东西的先例，只是在季成这里从不讲究什么规矩，回头和连生哥说：“我去找辆车，周敬嘴皮子活络，让他和我到镇上一趟。”
　　连生哥想了想说：“咱们村里也就三伯家有车，这会儿他应该还没回来，你家……巧云她哥倒是有辆马车，你不妨找他去借借。”
　　“我知道了。”季成身上装着钱，大步离开了。众人见管事的人走了，听季成的话头并不打算清理出来自己吃，赶紧把矛头转向春福：“这种好东西是要弄哪儿去啊？哎哟，怪可惜的。”
　　周敬笑着高声回：“可不可惜得季成说了算，你们在这里穷叫唤什么？有本事自己抓去，哦，记得去别的山头去。”
　　玉宁还是第一次见他这般咄咄逼人，倒是有几分孩子气的可爱，可比在她面前一本正经的样子有趣多了。
　　春福笑着叹气，这些人与她和季成并无过节，可是这种人最让人痛心。他们犹如墙角的草随风摇摆，没有一点定性，更是狼心狗肺，这边能吃着与你说好话，明儿就能和众人骂你不是东西，跟在狼后面刨土，能有什么指望，遂也不予理会。她趁着季成借车还得费阵功夫，赶忙去厨房烙饼去了，免得他们在路上饿肚子。
　　有些人瞧着得不了好便离开了，而有的人还不死心，仍是伸长了脖子往里看。直到季成回来将两头野猪搬上了马车，就这么走了，他们才暗啐一口怒骂季成不识规矩，是光顾着自己发达的黑心鬼，一时几个人聚在一块连连数落着季成的不是。路上遇见了季二叔，阴阳怪气地说：“你家侄子如今可是厉害了，把谁都不放在眼里，怕是你这二叔过去也不见得能礼遇你。”
　　离季二叔一家的日子确实难过的很，季坤被他的旧友恶声恶气地斥责了一顿倒是被吓破了胆，他自己心里也恨得牙根痒，一日多喝了几杯酒，酒劲上来没忍住把季坤给揍了一顿。那个不要脸的春菊仗着自己怀着他的孙子，端得是富家奶奶的架子，成天儿的好吃懒做，不过是顺着她的心意几天就越发蹬鼻子上脸了，直到他忍不住捡着不好听的话骂了几句这才收敛了。
　　可不是？一个不知检点的女人还想耀武扬威？谁给她的底气？他和老婆子商量好了，等她把孩子生下来，等满月了就撵出去，别留在家里丢人败兴，他们季家清清白白的人家，可不是什么狗东西都能往家里挤。
　　家里还有季坤身上剩的点银子日子勉强过得下去，可他心里却不踏实，越发想着季亮的好。季坤是自己的亲儿子却没这个养子听话懂事，以前他们一家子的日子过得多顺心，这个挨千刀的季坤，成天的惹事，还不如死在外面，也算是给朝廷立了功劳。都怪自己一时心软，这日子突然间就没了盼头，他一把年纪了重活做不动，季坤是个好吃懒做又不成器的，连句好听话都说不了，这日子能指望着谁？
　　越想越愁，不知不觉走到季亮住了段时间的老院子，又是杂草横生，菜地里的菜都烂了招惹了大片的蝇虫，一看就是许久没人回来过了。这全是他一手弄出来的，为了个没出息的害得最和他贴心的儿子不知去向，他悔不当初可又能怎样？
　　以前他怕季亮和老三家的亲近不许他们来往，还害得季成苦了这么多年，眼看着人家的日子一天比一天好，早知道这样他横在中间干什么？季成心里一直有季亮这个弟弟，到时候哪愁季成不往出掏银子？他怎么就这么眼皮浅？让自己一家的日子过成这个德行？
　　转了一圈回去，老婆子正在忙着做饭，见他回来指着里面说：“那个祖宗又说自己肚子难受，躺炕上死活不下地，季坤打了一巴掌，要死要活的闹，也不见肚子难受了。”
　　季二叔深呼吸一口气，心上的火又冒了出来：“我进去收拾去，大不了咱家不要这个孙子。看季坤和她的德行，瞧着也生不出什么好鸟来。”
　　季二婶惊得瞪大眼，这老头子糊涂了不是？那可是他们的亲孙子，怎么能说出这样的话？
　　季二叔进屋里的时候，春菊正躺在炕上摸着肚皮说话，无非是要往后一起在这个家里过好日子，她要凭着儿子让他们老季家全都像奴才一样的伺候自己。他听了冷声哼了，伸手拽着她的头发，不管她大叫大嚷硬生生的将人扯了下来：“想我季老二伺候你？你看看你长那张脸了吗？”
　　他知道了，这就是报应啊！

☆、第73章

　　春菊扒着季二叔的手想把自己的头发救出来，二叔虽老手劲却不小抓着发根只觉得脑袋瓜子都快被扯下来了，她疼得两眼都是泪，声音里带着哭腔：“爹，我不敢让你们伺候我，我就是难受躺躺。我这就去干活，你快松开。”
　　季二叔将她一直拖到院子里甩开，春菊护着肚子好不容易站稳，看着眼睛瞪得老大，满脸怒气的二叔缩了缩脖子，暗道自己运气不好，撞在这当口上。
　　“饭可以乱吃，人可别乱叫。我家可就正儿八经地给季亮娶了一房媳妇，我家可没放你的地儿。我一刻都不想你待在我家，正好我今日想明白了，我好端端的日子自打这个败家子回来就什么都没了，丢了听话的儿子，又摊上你这个伤风败俗的，我这辈子可真是造了多大的罪孽。季坤，别缩在屋里装死，给我滚出来。”季二叔转过头冲着屋里怒吼。
　　人一世糊涂，却不知什么时候就明白过来，也许是无形中被良知拷问所以才会发觉自己不过错了一步却造就了无法挽回的业障。季二叔悔痛不已，若百年后真去了地下，用什么脸面去面对老三两口子？当初他怨恨老三媳妇不将季成过继给他，所以找人败坏了季成的名声。
　　其实老三家便是不给也无可厚非，谁让自己捏住了老三的软肋呢？季二叔轻哼一声，看着慢腾腾从屋里出来的季坤，心里叹了口气，他逼迫着老三家不过是知道季成不是他们两的亲生孩子罢了，老三怕坏了媳妇的名声才忍痛将自己的亲儿子季亮过继给他。到头来，自己可真是捡着芝麻丢了冬瓜。
　　季坤身上的伤早养好了，以往他仗着爹娘疼宠无法无天，自打被爹打了一顿后他心生忌惮这才规矩就是不少，靠着墙低低应了声：“爹，干啥。”
　　“你今天把屋子给我腾出来，季亮先前住的你大伯的院子，你过去住着，吃喝拉撒睡自己解决。我和你娘头发都白了，指不定什么时候两腿一登就走了，没精力养活你。都说养儿防老，我这是给自己生了个祖宗供着，我还想多活两年。今天就走，别让我看见你。”
　　季坤瘸着一条腿，又没糊口的本事，若真离开了这个家可不是明摆着得饿死？打仗那会儿军营里还给吃饱，都是现成的饭，被赶出去了这日子怎么过得下去？看着娘说：“我好好的，又没惹事，爹这是怎么了？”
　　季二婶将沾着水的手在衣服上擦了擦，走过来拉着季二叔的衣服问：“怎么出去了一趟，回来就变了样？是谁给你不痛快了吗？我找他们去。”
　　季二叔将手抽出来，气急败坏地说：“得了，别丢人现眼去了。谁敢给我不痛快，就你生得这个不争气的东西。别废话，赶紧收拾东西走人，你等他走了，把屋子重新收拾一遍，等季亮回来了让他住得舒坦些。巧云和季亮还没合离，你这几天拿点好东西去亲家家给人赔不是去，把人哄回来才好。我就是贱骨头，放着好好的日子不过，找了这么个败家玩意来气我，还愣着做什么？等我抽你？”
　　季坤见爹挥着拳头，生怕他真的动手打过来，缩着脖子不情愿的回屋里收拾。季二婶跟着进去，无奈地说：“你爹正气头上，你要是犯脾气不走他更不会给你面子。你还是先过去待两天，总归是他心头的肉，哪能真不管你的死活。娘瞅着空儿和他说两句好话就成了，咱家这些东西都是你的，关那个季亮什么事。别说他不回来，他就是回来了我也不能让他进咱家的门，看着就闹心。”
　　春菊站在那里跟木头似的，她没想到自己还怀着他们老季家的孩子不被善待就算了，还得被赶出去。这日子比在岑家过得还不如，她真是造得什么孽从一个坑里跳到了另一个坑。
　　季二婶给季坤装了些粮食，带了盐酱醋，还想拿做饭用的家什在对上季二叔凶恶的眼睛时放下，季坤一拐一拐的往出走，见春菊还愣着，扯着她的领子骂骂咧咧：“都是你这个臭娘们害的，天生的扫把星祸害人，还想别人伺候你？给老子当奴才赎罪去吧。”
　　方才娘和他说了，等她生了孩子就把她撵出去，他们之间又无半点关系，就是给别人说，也是她春菊死乞白赖的赖在他们家，没人说好，有什么怕的。
　　季二叔看着他们远走的背影终于消失不见，才蹲下来掏出烟杆抽烟，哑着声音说：“别让我撞见你偷偷给他送东西，不然你也滚。一个一个不能给好脸色，连自己几斤几两都忘了。也不知道季亮这混小子到底去哪儿了，我跟你说的话可上点心，别让我拿棍子赶你。”
　　季二婶没好气地说：“晓得了，我今儿下午就去。”
　　却说季成和周敬赶车到镇上停到百吉酒楼，等着掌柜给价，这两头近三百斤重的野猪味道比家猪好的多，常年在山上奔跑肉最是瓷实有劲，这些掌柜的最是识货，野物因为稀少价钱自然也就贵了些。
　　“三两银子，两头全留下，你看一头已经开膛破肚不新鲜了。”
　　虽说耽搁了阵，天不是太热所以不可能坏了，当即收拾出来味道不会有所变化，三两银子太少了。周敬当即说道：“这东西可是兄弟们拼了命捉住的，就是算力气钱也不光这点。掌柜的既然不愿意多给，我们去别家卖就是。镇上来的都是天南海北的人，又都是舍得花钱的，我就不信还能埋汰在咱们手里不成。我们走。”
　　酒楼掌柜生怕落在别人手里亏了自己家的买卖，方才不过看他们老实憨厚，只当是未见过世面的，所以才生出了少给他们一两的心思，哪知阴沟里翻船，当即陪笑道：“是我思虑不周，这不是还惦记着旁的事，说话不经脑子，得罪了得罪了。这样，我再多加一两，成吧？”
　　“不成，五两才成。我可是听说，自打专送野物的周猎户得病死了，你们开酒楼的再无新奇东西拿的出手，这两野猪该是个稀罕物。掌柜的，我这兄弟可是包了山，上面有不少新奇东西，若是得了定是先紧着给你。一回生二回熟嘛。”
　　掌柜听这人把敲他银子的话说的这么冠冕堂皇，苦笑着说：“五两就五两，做了这么多年买卖就没见过像你这么嘴巧的。说好了，要是有好东西还是往我这里送。”
　　野猪凶猛，胆小的不敢碰，胆大的一人捉不住，来酒楼的客人最是好这口，说家里养的没什么味。天南海北乱走的商人最不差的就是银子，对自己的口腹自然伺候的极为周到。五两银子，不用多久就能赚回来。
　　周敬抱拳应了，说了句祝老板生意兴隆的话拉着季成出来了，认真地说：“弟兄们说得就是去帮你忙，你给大伙分银子不是太见外了？”
　　季成将钱袋子收回怀里拍了拍，坐上马车在马屁股上抽了一下才说：“咱们日子都不是富足的，能拿着缓缓劲也是好的，没我一个人吞了的道理。而且，我要那么做，我心上过意不去。什么也别说了，咱们先回去，春福还等着我给她抓鱼呢。”
　　赵云和连生哥两个将剩下的两个陷阱挖好，随后他们回自己家洗了才去季成家，看着女人们坐在一起笑着说笑干活，心里也跟着喜。
　　“你小子倒是让所有人都吓了一跳，看你们日子过得不差，赵婶子没上门去闹吧？”
　　赵云摇摇头：“我娘没去，估计是记恨着我。我大哥不死心过去闹了两回，我揍了他一顿也不敢去了。其实，我明白我娘的难处，我大哥那样的人又不能和他说重话，总是哄着，哪知道会变成现在这个样子。都是惯出来的毛病，好吃懒做罢了。”
　　“你大哥也许再过段时间自己就想清楚了，赵婶子哪能管他一辈子。谁家都有不得已，这日子不好过。”连生看着自己的儿子蹲在那里逗弄大宝，想着再过两天就能送他去上学堂，脸上的笑也深了几分。人这一辈子哪说的准，他何曾想过自己的像被云挡了的日子突然就变得明亮起来，做什么事都顺得多。他自己倒觉得他们家是沾了季成家的喜气。
　　季成和周敬满脸喜气的回来，将银子分好了，看着众人脸上都带着笑，心里也舒坦。春福想倒水让他们擦洗身子，季成摆摆手说：“我这才知道原来周敬抓鱼也有两下子，我先去和他抓两条鱼，等回来再洗。”
　　赵云和连生不擅水，却也跟着一块去了，他们也有自己的话说，和一帮女人隔着一间屋子实在尴尬不已。
　　春福接过季成递来的肉，又去削了几颗土豆切成块和着西红柿一起炒了。今儿吃饭的人多，只有做面条方便些，倒是想着给几个孩子包饺子吃。连生嫂看她小身子费力地揉面，忍不住笑了出来，让她去忙别的，自己在那里和面。
　　春福等连生嫂和好面，醒过后招呼她们一块来包饺子。孩子们当饭吃，大人们就当下口菜罢。
　　玉宁有些局促地搅弄着手指，脸颊绯红：“我从没做过这个。”
　　连生嫂嘴快，笑道：“别怕，这事做多了就会了。我听说周敬可是个手巧的，还会下厨做饭，等你们成了亲，让他伺候你就成。”
　　玉宁听着脸更红了，却想到她心里记挂的那个男人为她洗手做羹汤，该是她这一辈子最觉得快活的事了。
　　春福点了点头说：“可别看他们长得笨手笨脚的，季成包得饺子比我包的好看多了。”
　　锦娟撇撇嘴：“就我家那位光会坐在一边等着吃。春福，你什么时候有空把你会做的菜交给我吧？赵云天天啃干饼子，我心里真觉得对不住他。”
　　春福附在她耳边轻声说：“怎么心疼了？”
　　锦娟推了她一下，娇嗔地说：“没个正经，和你说正事呢。谁家地里种的不就那几样菜，可就是手艺不行，做不出那个味道。我瞧着你是真能耐，这日子过得才叫舒坦，所以就想和你学学。”
　　“我跟你还藏私不成？一会儿我就和你说。”
　　几人热热闹闹的欢声笑语倒是比大槐树下还热闹，李秀娥瞧着太阳开始西斜，估摸着那个大公子该是走了，心里还是有些忐忑，才出院子就听到人吆喝：“春福家捉了两头野猪，怎么也没见给你送点？”
　　李秀娥转了转眼珠：“估计是等我亲自过去拿。”
　　那人笑道：“什么呀，人家早拿去镇上卖了。春木家的，看来人家眼里没你。你以前要是能善待她些，估计她也不会做得这么绝。”
　　李秀娥面子上挂不住，挺起头快步往季成家走，她知道现在催着春福往出拿银子完全不可能，只能先把两家的关系缓和过来才好开这个口。她到的时候，刚好春福做好了西红柿炒蛋，香味传出来让人闻着走不动路。她左右看了眼不见那辆马车才挺直腰板进去，乐呵呵地高声说道：“春福，有什么事儿要嫂子帮忙不？哟呵，这是做好的呢？还有饺子？瞧着今儿的吃的可是丰盛。你大哥身子不舒服，所以就我一个人来了，这是要端出去吗？我来，我来。”
　　蛋花黄嫩，西红柿点缀其中，看着很是喜人，只是她的手还未碰到碟子就被连生嫂给隔开，眼看着离菜越来越远，不甘心地舔了舔嘴唇：“嫂子这是做什么？我家妹子，你怎么把我当外人？谁是主谁是客别搞错了。”
　　连生嫂也不恼，笑着问：“怎么一大早不见你来？我平日里也不见你上门，来一次还是给人家两口子找不痛快，我真不敢说你来是不是闹事来了。”
　　李秀娥狠狠地瞪了她一眼，火气上涌：“你一个外人，轮得到你说话吗？这是我们的家事，打断骨头连着筋，你别以为住的和春福家近就能装大和他们亲近了。什么是骨血至亲，你这个外人哪能明白？”
　　连生嫂被她噎得忍不住笑了，看她扭着身子重新走进厨房摇了摇头，将小桌子擦干净，小凳子摆放整齐，季成家的不够，她早上就让连生把自己家的搬过来。村里人难得有交好的坐在一起，遇上了比主人家还上心，一年总得乐呵一两次，不然被日子给压着喘不过气，每一刻都愁眉苦脸度日。
　　春福心里不大痛快，看着扭着腰肢进来的人垂着头忙自己的，哪想这人却不罢休，竟是指点起她来：“我出门的时候听别人说季成捉住两头野猪？怎么能送镇上去卖掉？分给乡里乡亲这是最基本的礼数，让别人也跟着沾沾喜气，你们就是不会来事，不懂就来问我。卖了多少银子？”
　　春福冷声说道：“给他们做什么？我和季成跟他们又没来往，怎么让不认识的人白吃白喝我的，转头又跟着骂我们，这样的人连我家大门口最好都不要经过，我觉得往后也没什么来往，他们爱怎么说就怎么说，我还不用他们来教我做人。”
　　玉宁没想到这个看起来温柔灵巧的女子说起狠话来是这般让人眼前一亮，面无表情的样子确实有几分吓人。
　　“你这说的是什么话？大家伙抬头不见低头见的，你这样不是诚心在村子里给自己找不痛快？你当真没有要用到人家的时候了？你这妹子怎么就不听话呢？”
　　春福越过她将放在一边的菜筐子提到手边，今儿还要做个蘑菇汤和炒蘑菇，等把这些备齐活了，再等季成带回鱼来，做条酸辣鱼菜就全齐了。
　　好一阵儿春福都没有理会她，让李秀娥尴尬不已，搓着手想帮忙做什么可都插不上手，站在一边颇有几分狼狈。
　　锦娟将玉宁拉出来，偷笑道：“秀娥嫂子真是过分，今儿一上门准是想拿点好处。你听她一直和春福说野猪肉的事，不就是提点春福该孝敬她了？春木哥做事不地道，但凡对得起春福，她能忘了他们两口子吗？现在这么死乞白赖的，光让别人看笑话了。”
　　连生嫂在一边坐下，这腰有点酸：“你当他们自己不知道？不过是脸皮厚不放在心上罢了。季成两口子也不容易，好不容易日子过得好些了，身后还有一帮饿狼似的人盯着，这个李秀娥胃口不小呢。”
　　玉宁想了想，弯了弯嘴角，这人和自己的父亲有什么不一样？不过他有家世摆在那里才不会表现的这么面目可憎。她算是看明白了，不管穷和富只要心思不正，做出来的事情就没有什么不一样，让人看着可笑。
　　李秀娥明知自己不受待见还是厚着脸留下来，不说别的，光看着眼前这些菜她就走不动路。一会儿她得给春木和张桐装些回去，三个人口里没味了这么久，终于能换换口味了。
　　春福看着李秀娥真是又气又恼，倒想忍着不和她一般计较，可心里那口气却是咽不下去，又不能撵她走。季成提着两条鱼回来，见春福脸色不好看，再看到笑着站起来的李秀娥顿时明白了几分。
　　“季成回来啦？我想着你们应该忙，这不就过来帮忙了。”
　　季成本来还想去叫里正，可想着他和李秀娥一样对自己家赚钱的事不死心，想着还是作罢吧。

☆、第74章

　　季成蹲在树底下收拾鱼一边和周敬他们说工地上的事，这会儿时辰尚早，就等三伯来了，他们就好开饭。三伯说了，今儿会提前收工回来。
　　老板好像越发看重季成了，换做旁人这么多日子待在家里早被撵了，大管事还特地和季成说不必急，等把家里的事情办好了再上工也不迟。
　　季成倒是不好意思在家多待，想明天就去地里把玉米收回家，不用等下雨了手忙脚乱。春福先前和面的时候将上次剩下的细面添在玉米面里搅拌起来，本来是刚够的面因为多了李秀娥显得紧张起来。
　　春福做了酸辣鱼，又炖了锅鱼汤这菜算是齐活了，等三伯来了，让季成招呼他们先吃着，转身往锅里下了饺子，亏得自己家两处灶，连生嫂在一旁切面条，不愧是多年的媳妇，当真是刀工了得，好几个大男人的面一阵功夫就做好了。
　　“幸亏有嫂子在，要是我一个人不知道要做到猴年马月。”
　　连生嫂看着面条在白色的面汤里翻滚，听春福这么说，轻笑道：“这都是一年年熬下来的功夫，等你到我这个年岁啥干不了。家里下地做饭喂牲口全是我做，指望连生哪能指望的上？一家子的人张嘴等他往回来拿钱，半口气都不敢松。日子苦是苦了点，不过一家人和和气气倒也好过。”说着看了眼外面的季成，笑着说：“你家季成也不小了，妹子也该上点心了，男人嘴上说不在意孩子，心里可都想着呢。再说有了自己的孩子，自己熬受的所有东西都是给自己孩子留的，别人就是再惦记又关她什么事？”
　　春福知道这话说的是自家嫂子李秀娥，她和季成没孩子，赚这么多银子可不就是招狼上门？虽说谁都知道这银子不会便宜了别人，可总有动歪心思的。
　　她看了一眼坐在一帮男人中间笑得欢畅的李秀娥，继续回去看饺子熟了没。
　　其实李秀娥也是强颜欢笑，她心里就是再有怨气也不敢发作，要是春木在这里坐镇，春福两口子哪敢这么不规矩？
　　很快菜上齐了，男人们人手一大碗面，季成指着春福自己做的菜说：“别看这一盆汤水多，浇在面上放点辣椒醋味道正好，我吃着倒是比面馆里的打卤面还香。”
　　周敬接过勺子先给旁边的玉宁盛好，笑道：“小嫂子那会儿可是帮了我不少忙，第一次送你的糕点是小嫂子想出来让大哥带给我的，不然我这个不知风月的人苦日子还长着。”
　　玉宁被他逗得抿嘴笑，她吃相文雅，小口小口像是品山珍海味般，咽下去才开口：“果真好吃的多，像以前我母亲给我做的面，再加上这么香的汤，今儿我倒是有口福了。”
　　李秀娥等他们都好了，才浇上汤汁尝了口，惊道：“以前在娘家怎么没见你有这种本事？早知道可不能让你就这么嫁了过来。你哥身子不舒坦嘴里没味，给他也做一碗，我一会儿给他送回去。这是还有饺子？张桐也该回来了，我在你家帮忙我没给他准备吃的，两个小孩子哪能吃了这么一碗，桌子上还有吃桌子上的吧，这个我给张桐端回去。”她拿着筷子指了指大丫和二宝跟前的饺子，看着春福笑：“你这么费心招待别人，说起来成亲这么久怎么也不见你和你哥也这么亲近下？这就是你的不是了，这个村子里只有你哥能真心帮你们两口子，怎么这么不会来事？”
　　春福才刚坐在季成旁边，听了这话心里的气越发大，看了眼旁边的人说：“我没请你来，吃完回去吧。我和季成的日子我们自己张罗就是，不用你费心。大丫，二宝，吃你们的，吃不完不准回去，今儿在我家睡。”
　　大丫和二宝看着连生嫂委屈不已，将连生两口子给逗乐了，连生嫂笑骂：“哪有你这么给孩子当婶子的？成了，你们两听到没？这可是春福婶子专门给你们包的饺子，放开肚皮吃。”
　　他们都是直性子，不兴虚情假意的那套，要是顾着邻里间的面子，连生早脑袋开花活不成了。装腔作势还不如有话痛快说，也省得浪费功夫。连生嫂就是看不得李秀娥这么不知羞臊的样子，仗着春福和她家是亲戚，哪次说话不是一点不客气，活像是欠了她一样，不管能不能拿上，张嘴闭嘴就是钱，这种人谁要是忍得下去，她才是服气。
　　李秀娥当着旁人的面不好说重话，眯着眼笑：“连生嫂这话我可不爱听，怎么你家孩子吃得，我儿子就吃不得？张桐还是她亲侄子，当姑姑的能不和自己侄子亲？别说这一盘饺子，春福他们日子过得好了，帮衬她大哥是天经地义。咱们老祖宗传下来的规矩，有什么好东西都得有亲人的一份，我和她大哥拉扯着她嫁了人，更是天大的情。季成，你说这话说的对吧？”
　　春福真没想到这女人竟然不要脸到这个地步，冷哼一声，低头舀了碗鱼汤慢慢喝着。锦娟见她不说话，提醒道：“秀娥嫂子，这在旁边坐的还知道你是来帮人忙了，不知道的还当你是来惹事了。我们几家交情好，难得有功夫在一块坐坐，上了桌子还没说几句话，竟全给你抢了去。我们可是给春福来道喜的，可不是来听你说教的。还有人家安小姐可是大家小姐，咱们村里妇人的那套在人家面前也不嫌丢丑。”
　　李秀娥抬头看了一眼那位标志的小姐，果真见人家神色淡漠，坐在那里自有一番气势，登时脸臊得慌，轻声嘟囔：“自己还是个丢人现眼的，还说我的不是，也不看自己几斤几两。”
　　季成听不下去，沉声道：“我们还有事要商量，嫂子吃完就先回去吧。大家伙儿都是因为家里难得有件高兴的事过来道喜，我和春福依礼答谢人家，唠家常改日再说。”
　　李秀娥这张脸算是彻底挂不住了，她先前就见院子里空着的桌子上放着不少好东西还想着回的时候要两样回去，而这会儿季成的话比扇她耳光还难受。三伯来的时候还送了样礼，只有自己过来白吃白喝还想白拿人家的，再不要脸被这么赤条条的一阵说心里也难受的紧，张了张嘴也不好再开口，一时气焰全消。
　　没人再管她，只有她一人闷声闷气地吃，别人有说有笑地谈论起别的事来，莫名的有些煎熬。这一顿饭吃了个把时辰才散，季成花钱租了巧云她哥的车半天，他们一家人恨死了姓季的，要不是巧云帮着说话，他还没办法这么快的把事办妥。
　　周敬和安小姐一块上了车，彼此说了几句送别的话，马车轱辘转动，在土路上压下车印子，伴着斜阳越走越远。
　　春福刚回去准备收拾碗筷，李秀娥挫着手问：“还有没有剩的，我得给你大哥和张桐带回去，他们还饿着肚子。”
　　她本就是照着人数做得刚刚好，李秀娥过来她又不能赶人，她就是吃得再少也没东西可吃。饿着自己事小，不能饿着客人呀。摇摇头说：“没有了，嫂子快回去给大哥他们做点吧。”
　　李秀娥不死心：“你做饭好吃，趁着你家灶火还开着，给你大哥侄子做碗面，我也省劲些。”
　　春福没有看她，径自开始收拾碗筷，只把方才的话当耳旁风。一碗面，动动手的功夫，可她就是不情愿。以前哪遇到过这么让人瞪眼的人，谁都顾着自己的脸面，算了，不想了，今天做了这么多事，她自己都累得够呛。
　　锦娟何尝不知道遇着这么个人有多堵心，从春福手里接过碗筷：“你去歇会儿吧，累了一天了，这些我和连生嫂收拾就行了。”
　　春福也没客气，搬了个凳子坐在一边揉着发酸的肩膀，她就是被季成给惯坏了，第一次做这么多人的饭，身子骨有点受不住，看着连生嫂说：“二宝要是上了学堂，嫂子做吃的也得精细些，读书识字可是费脑。”
　　连生嫂满手油腻，笑着回头：“可不是，家门口守着他婶子这么个好手艺，他嘴上可是短不下。”
　　李秀娥最后只得跺着脚含着气回去了，这笔账一时半会儿算不完那就慢慢的算，反正时间长得很，自己做嫂子的说话不管用，她哥总能管得了她吧？等正儿八经地对上，春福还能不能不把人放在眼里。
　　连生嫂朝着院口努努嘴：“这往后还不知道要怎么折腾你们两口子，要我说人怎么着也是错，软弱了被欺负是活该，像猪一样壮实了又得遭人惦记，不给又是没良心，话全给人说完了，咱们还怎么过日子？”
　　锦娟将洗干净的碗用布子抹去水，跟着说：“可不是。我瞧着这世上的条条框框就是定下来折腾老实人的，咱们自个儿就得想明白了，那些个大嘴巴算什么，理他们做什么？我瞧着收拾的差不多了，那我就回了啊，赵云明儿去镇上，我还有东西得让他带。”
　　连生嫂陪着春福坐了一会儿也回去了，一大早就过来了家里还没来得及收拾。院子里瞬间就空寂下来，阿宝趴在她旁边有劲地啃着鱼骨，她把刺给剔来，留下不会扎到的喂给阿宝。
　　好不容易等到季成回来，天都要黑了，她站起身迎上去：“怎么回来的这么晚？”
　　季成攒着眉头说：“和巧云说了会儿话，还说到了季亮。”
　　春福叹口气：“巧云不合离了？他们两口子的事也闹了有段时间了，也不知道有没有缓和的可能？”
　　季成将壶里的热水倒在盆里，添着井水洗了把脸才说：“听巧云的口气是不打算过了，我去的时候那个男人也在她家，帮着剥玉米，瞧这样子，怕是难。她说每个月头她屋子的窗台上都放着银子，该是季亮放的，第二个月她特地一夜未睡却也没等到人，现今季亮倒成了个迷，神出鬼没无踪迹。季亮留给她的银子，她觉得拿着不合适想给我，我没要，季亮的那摊子事我懒得管。”
　　春福接过他递来的帕子给他擦背：“天凉了，以后还是回屋里洗吧。明天还要收玉米，今儿早点睡觉。成天忙活连个喘气的功夫都没，时间长了怎么受得了。”
　　季成将她揽到身边拍了拍她的脸颊：“咱家地不多，一天正好从地里把粮食给弄回来。谁知道什么时候下场雨，发霉了这一年的辛苦就白费了。”
　　春福靠在一边看着他：“明天我和你一块去，又不是没干过活。今天才觉得在家里养得身子骨都散了，才做了一顿饭就累得浑身不得劲，以后要是碰个躲不过去的活可怎么办，还是多动动，免得越发懒了。”
　　季成轻笑一声：“你明天等天气暖和些了再出来，不过就算你吃得圆圆滚滚我也不会嫌弃你。”
　　春福拍打了他一下，不管什么时候面黄肌瘦算不得美，可是太过圆润了也并不好看，她时常在镜中看自己有没有变，生怕自己日子一好过身子也跟着无法无天起来。
　　第二天一早季二婶就提着置办好的东西赶去了巧云家，她倒是觉得这些东西喂了巧云那个白眼狼太过可惜，可是对着自家老头子凶恶的目光她不敢不去。
　　两家离得不算远，一路上大多是认识的人，见她来了都惊讶不已，更有好事的和她打招呼：“季家嫂子已经好些年没来了罢？今儿这是做什么来了？”
　　季二婶只觉得脸上发烫，旁人不过是笑话她这么一把年纪登门给亲家说好话来了，顶着众人嘲讽的目光，她可算是将一辈子的脸都丢干净了。进了巧云娘家的院子，巧云正在清理院子，想来是要晒玉米。
　　巧云正要回屋里去喝水，抬眼看见来人先是一惊，既而是慌乱，她不知道该怎么面对这个对她刻薄的老人。正巧娘从屋里出来，瞧见了登时冷了脸：“你来做什么？让你家季亮痛快些，不像个男人拖着算什么意思？别挡了我娘巧云嫁好人的路。”
　　季二婶赔笑道：“亲家这话说得多伤人，我们家里这段时间事多，这会儿才缓和过来。我这不拿着东西向你赔罪来了？巧云是个好媳妇，她爹觉得最近亏待了巧云心里过意不去，骂了我好久，我这会儿清醒了，赶紧拿着东西就来了。巧云啊，你和季亮两口子关系好，没必要因着爹娘糊涂就断了这门好姻缘。我这次来就是想你能原谅我，给娘这个面子，和娘回去成吗？”
　　“我家巧云不可能跟你回去，她要是敢没出息的回去我就当没这个女儿。她怀着你们老季家的孩子倒在雨地里，你们有谁关心过她的死活？觉得家里的那个宝不成器又想把我女儿骗回去？她是我辛辛苦苦拉扯大的，你们不稀罕，我们自己心疼。”
　　巧云刚想说什么，嫂子从屋里出来，不咸不淡地说：“娘，那是人家巧云和季家的家事，您就别跟着掺和了，免得将来落了埋怨。”
　　巧云娘正气头上，心里还因为季家亏待自己女儿而委屈，听这个时时刻刻想撵走自己心头肉的坏儿媳这么事不关己的话，顿时大怒：“闭嘴，吃着我家的饭喝着我家的水，还没学会怎么说人话？不想待了滚回你家去，别给脸不要脸，就得你家后娘收拾你才成。”
　　巧云的大哥刚从地里拉了一趟玉米回来，将娘的话听进耳里，想着娘为了一家和气很少发脾气，肯定是自己那婆娘又说歪道话了，将平板车放在院口，大步进来指着那婆娘说：“你说什么浑话了？真是不收拾你你就不知道自己几斤几两重了是吗？”说着走上去就扯着人，大嫂吓得身子都颤。他虽没真动过手，可他的样子实在是太吓人了。
　　巧云娘拉住他：“数落两句就行了，别让外人看了笑话。季婶子想让你妹子跟她回去，我是不乐意，咱家里就你一个爷们，你做主罢。”
　　“我也是那句话，我家妹子在你季家受了那么多的委屈，岂是能轻易抹去的？婶子不必抱这种心思了，当务之急还是先将你家季亮找回来，痛痛快快断了才是。别挡了我妹妹过好日子的路。”
　　季二婶脸上一阵红一阵白，眼睛看向巧云：“你是什么心思？我不听别人说什么，我就要你的一句准话。”
　　巧云平静地笑笑：“我听我大哥和娘的话，我和季亮……已经没可能了。这是他放在我窗前的银子，我们没了瓜葛放在我这里也不合适，今儿正好您拿回去罢。”她转身回屋里拿了钱袋出来放进季二婶的手里，逐客的意思明显。
　　季二婶掂了掂手里的银子，无奈地叹口气：“既然你心意已决，我也不好再强迫你，我这就回去和老头子说。”
　　巧云看着她越发远的背影终于松了口气，心上的担子终于能放下来了，她对季亮从未有过任何亏欠，他们的缘分太浅，浅到连十年都走不到。这样也好，他不用再为难，她也不用再愤愤不平，他们各自远走，谁也不耽误谁。

☆、第75章

　　秋没过几天就迎来了冬天，寒冷的天气没有人愿意出门，却不得不为了讨生活而在冰天雪地里奔波。
　　春福紧赶慢赶给季成做好一件新冬衣，填充着雪白的新棉花既轻便又暖和。加上捞鱼的那段时间，季成偶然猎了只棕色野狐，他本来打算送去镇上卖了，春福拦着让他剥皮，将毛笔经过处理做成了一顶狐皮帽子，帽子两侧垂下来正好能护着耳朵不被冻伤。
　　今儿季成起身时惊醒了春福，热炕睡起来真是舒坦，整个身子都被热意包裹，夜夜安睡。季成怕春福受了委屈，花了些钱买了木炭回来，他每天回来天已经黑透也帮不上什么忙，这样春福生活做饭也省劲些。
　　春福伸伸懒腰才坐起来，季成扣紧最后一颗扣子回头看她，抿嘴笑：“怎么不多睡儿，今天估计更冷，你没事就不要出去了。”
　　春福打了个哈欠：“不睡了，这会儿天还早，我还能给你做点热食吃，头次送腌鱼给酒楼也不知道能不能拉得住客人。蘑菇和木耳那些少送些，这会儿也算个稀罕物，要的该不只一家，到时候等人上门来找咱。这日子总算快熬到头了，等你不用早出晚归我这心也就能放下了。”
　　季成一下一下温柔地摸着她的长发，她越发丰盈了，白色里衣的系带未系紧隐隐露出阵阵风情，白皙点红珠的浑圆让他看热了眼，赶忙错开眼：“再加紧些就能完了，以后这么好赚钱的活怕是难找了。”
　　春福从旁边拿过外衣披在身上，闷声叹了口气：“我倒不想你在找这样的活去，这都成亲多久了，聚少离多的。看看前阵子的事儿，想起来就糟心。旁人就算了，可那人是锦娟，我就看不得赵婶子仗着赵云不在家欺负人。”
　　季成倒是听人说起过这事，因为春福的缘故，两家来往颇多慢慢的也变得熟了。赵婶子听说锦娟的日子过得越发舒坦只当赵云赚的钱大头全都给了锦娟，给自己的像打发叫花子，喊了赵四上门去闹事。好端端的屋子被折腾的乱七八糟，赵婶子手下不留情更是将锦娟一张脸都给抓破，整整齐齐的发都给抓的乱七八糟甚是狼狈。
　　赵婶子更是嘴上不积德，说锦娟心眼极坏，成天的挑拨离间，让赵云和她这个做娘的生分了。要不是她自己一家的日子过得好好的，赵云更是每个月都把工钱交待给自己，现在全都进了这个恶妇的手里。这个不要的生来就是克赵家的，是个贪得无厌的吸血虫，要把赵家给榨干了才甘心。
　　锦娟哭着抹了把眼睛，让自己朦胧的双眼变得清明，冲赵婶子喊：“我什么时候靠你赵家了？这屋子里的家什都是我自己赚钱买的，我一针一线的给布庄做活，连这双眼都快缝瞎了，好不容易才把日子过好了，你们这些含血喷人的就上来闹。成啊，你让赵云回来和你说，他每个月的工钱是孝敬给了你这当娘的还是给了我。当初我只觉得你刻薄，可是心是好的，为了自己的儿子没办法。如今看来是我看错了，你就是个杀人不眨眼的，非要将人逼死才成。赵云时常和我说，你们日子过得苦，我们自己吃点苦，把好的都紧着你们，这几个月的大鱼大肉全都进狗肚子了？”
　　赵婶子依旧刀枪不进，哽着一口气：“不知道你说什么，我反正没见过。”
　　赵四看着哭得凄惨的锦娟心下不忍，拉着娘的袖子轻声说：“娘，昨儿咱们才把肉吃完，怎么能不认？这几个月赵云都是按时把钱送过来，次次肉都没断过……”
　　赵婶子白了他一眼：“闭嘴，谁许你胡乱开口？”
　　锦娟嗤笑一声，泪水糊满了脸，这样的笑与她来说略显狰狞：“吃过儿子的东西转头就忘，天下有你这么当娘的吗？喂了狗也比给你吃了强。你们想闹，赵云今儿回来你们好好闹。我怕什么？我什么都不怕，我这一辈子栽在你们赵家手里，对得住你们了。至于你们想说什么随你们去，看我不顺眼，那也得看你们有没有本事把我赶走。”
　　她在一帮人的注视中站起身整理好自己的发和凌乱的衣衫，倔强的扬起头将一地狼藉收拾干净。看热闹的人这才惊醒过来，诧异地问：“布庄？没人引荐怎么能去布庄那种地方？我听说镇上的掌柜都是事多难伺候的，开个铺子过来帮忙的全是七大姑八大姨的，外人压根别想插手，你别是骗我们吧？”
　　锦娟轻蔑一笑：“去问问连生嫂不就知道了？我的为人不值得你们信，她总该信吧？”
　　连生嫂虽说性子直辣，但为人却是没得说，他们也知道锦娟与连生嫂和春福交好，这话自然是做得准的。有些手巧的媳妇们眼馋，当即变了脸色，笑盈盈地问：“你们该与掌柜的熟识了罢？能不能帮我们也说说好话儿，赚个贴补家用的钱？”
　　锦娟与春福待久了也生了靠人不如靠己的心思，至于别人想什么与自己有何干系？都是看热闹的罢了，真要是遇着个事溜得比兔子还快，做什么白费力气与他们客套，当即开口：“脸皮厚些自己去问就成，何必累及别人的口舌？”说着就去忙自己的了，空留一帮人闲站在一边议论纷纷。
　　春福还是从山上下来在路上听到人们说才知道，匆忙赶过去只见锦娟神色如常的坐在小凳子上择菜，她手脚麻利，将残叶根部一收拾抱到井边倒水洗了三遍，抬头见春福一脸担忧，红着眼眶说：“没事，我看谁能欺负得了我，大不了就拿这条命和他们拼了。以前日子不由自己，现在我天不怕地不怕，看谁横的过谁。”
　　春福今儿才发现锦娟的脾气是越发大了，安抚着拍了拍她的肩膀：“我也是下山才听到人们说这个事，赵婶子糊涂，你也别放在心上。赵云疼惜你，我就不信这事他会不给你个交代。”
　　锦娟摇摇头，小声说：“不管怎么说都是他娘，我不想让他太为难，在外面累了一天，回来再为这事伤神。我这就撵他们走，他们要是敢再胡闹，别怪我不给他们好脸。”
　　这会儿天色已经略暗，该是做晚饭的时候，远处别人家的烟囱里冒出袅袅青烟，锦娟的声音才落，赵云已经进了门，见自己家门前这么热闹，疑惑地问：“这是做什么？你这脸怎么了？”
　　赵婶子直接从屋里出来，硬邦邦的说：“是我挠的，你就偏着她吧，越发反了天。”
　　春福觉得他们势必还要有一番吵闹，她在这里倒是有些尴尬，锦娟抹了抹眼睛：“你先回吧，像你说的，我的靠山回来了。不管怎么样，我不会吃亏。”
　　春福在回家路上还在想，怎么能不吃亏？被人家逼得眼眶都红了，泪水堆积在里面要落不落，这么倔强的人还要为着一个男人忍着，这天下最大的亏都吃了还有什么好说？
　　这件事情已经过去了好几天，现在想起来她都觉得锦娟这日子过得真不容易，后来倒是没有听到他们再闹，就这么平静下来。她穿好衣裳叠好被子，季成已经洗漱过正在喂猪。这种时候草全枯了，猪吃的只有以往存下来的，也不知道能不能撑到过年的时候，那会儿卖价钱最好看。若是不行也只能便宜些卖掉，总比饿着肚子掉了膘强。
　　她匆匆洗漱过，灶火稍微收拾下就烧得很旺，她煮了热粥将馒头也热了热，陪着季成吃了点儿，帮他把背篓顺到肩膀上：“等你不忙了陪我去镇上一趟，我有东西想给金柳儿送去。季成，我觉得那天我真的看到张岩了，他更瘦了也黑了，就那么一眼却怎么找不到了。可是那块都是有钱人家住的地方，他怎么会去那里？我还想去找找，万一他就在眼皮子底下受苦怎么办呢？我若是能早点找到他，他就能回来过好日子。”
　　季成低叹一声，不过是一眼，她就认定张岩在受苦。这世上长得相像的人千千万万，若是找到了却不是自己想要找的那个人，失望不是更大？可他不能打击春福，将她心里一直残存的梦给毁了。
　　“我帮你留意着就是。”
　　五日后天气晴好，虽是寒风阵阵如刮骨，只要捂得严实些尚能扛得住。春福轻易不愿出门，如今是想到了新的点子急着去和金柳儿商量这才将自己包得像个粽子一样。大冬天穿着棉服，两颊被冻得通红，瑟缩着脖子的样子显得太过狼狈。春福往季成怀里靠了靠想他能帮自己多挡挡风寒，两只手拢在棉袖子里还是觉得刺骨的寒冷。
　　季成当真是个傻的，这么冷的天他的手明明得青紫了还不想法子捂一捂，她看不过去将他的手抱在怀里不停地哈着热气，缩在角落里去上学堂的孩子们看到这样的场面，偷笑着窃窃私语。
　　季成被人看得面目羞红，嘴角忍不住上扬，浓浓白雾从嘴里喷出来，媳妇疼自己，由他们看去，有本事也带着自己媳妇去镇上。
　　春福没想到会在去裴府的路上又看到张岩，她知道自己没有看花眼，可为什么张岩一眨眼的功夫就看不到了？难不成真成了鬼魅游魂？以前她不会信，如今她自己就是个特殊的，张岩若是真的……
　　作者有话要说：　　春福看见的是人还是鬼？

☆、第76章

　　街上除了匆匆上工的人，只有靠摆摊度日的人缩着脖子躲在角落里等着客人上门好开张。偶有几个衣着简陋的妇人看一眼，却因为囊中羞涩不得不离开。
　　季成看着春福进了糕点铺子这才摸了摸发红的鼻头，不知怎么他看春福觉得有些怪，看似和平日里无差就是觉得有些不一样。他走到工地，看着眼前气派的大宅院仍未想出来。周敬冲他招手，兴冲冲地跑过来说：“方才我听大管事说宅子收尾就不用咱们这些外人了，入了冬庄子上都是闲人，免得他们生出懒骨头，老板会多给咱们结小半个月的工钱。我倒是无妨，巴不得能回去睡个安稳觉。我也不想靠使蛮力过日子了，要是能像嫂子那般做个正当体面的营生多好，也不至于埋汰了玉宁千金小姐的身份。就算她不在意，于我心里总归是个疙瘩，不消下去这往后的日子怎么过。”
　　季成大掌拍在他肩膀上：“有盼头这日子就能过好。我也盼着能歇下来，天越发短了，我回得晚你嫂子也不放心，家里有个什么事我也帮不上忙，往后就安心给她当个跑腿杂役，如此度日便已知足。”
　　周敬看着脸上挂着淡笑的人心里何尝不羡慕？他的路比季成难走许多，**和奢求逼迫着他不得不往前走，只有让自己无坚不摧才能一直走到自己想要走的那条路上去。
　　春福在铺子里的火炉边暖了好一会儿，接过金柳儿递过来的热水小口小口抿着，身子里的血才觉得热起来。金柳儿穿着当下时兴的花色优雅大方脖间袖口都镶着白兔毛的衣裳，她夸赞了句好看接着说明自己的来意。
　　手指活动自如后，春福将包袱里用干净帕子包着的葡萄干和核桃仁拿出来，冲着金柳儿笑：“正好家里地里种了葡萄，还有从山上摘的野葡萄，我想着吃不完坏了又可惜所以就想办法存下来。刚开始做照顾不到众人的胃口，有些人并不爱吃里面裹着东西的，我就想把果干缀在外面，又不失果味，看着也不错。”
　　金柳儿缠着她动手做，春福本也没想藏着，在水盆里洗过手，旁边有现成的面倒是省得她费功夫。火炉边暖意融融，不一会儿她的脸因为热浪而变得红润，除了不时有人小声交谈，屋子里静得很。
　　时间走得不紧不慢，金柳儿觉得新奇不已，才取出来她便不顾烫，咬了一口，核桃仁和葡萄黏附在表面，让人眼馋不已。春福看着她很快吃完一块，笑道：“又没人和你抢这般急做什么？”
　　金柳儿也跟着笑：“这不成习惯了，见着好的就走不动路。虽说看着简单，可这些东西却是不好弄。核桃仁还得自己砸出来多费劲，卖得便宜了对不起这双手，我想着倒不如一并送去裴家茶楼，反正过去听书听曲的都是镇上的大户人家，都心甘情愿的让人宰一刀，那么我们过去宰一宰裴家也无不可。”
　　春福本就有这个打算，这几个月里裴公子又来过两回，虽未说什么，可她也瞧出些许别扭，他看自己的眼神迷离又深邃，那个答案像是马上就要破水而出，她开始慌了神。她后知后觉都能察觉出其中不对劲，那些记恨着季成和自己的人岂不是在一旁捂嘴偷乐？她在第二次时拒绝了裴大公子再来的念头，所幸至今相安无事。
　　有金柳儿出头这事自然就好办，买卖人之间的话并不多，捡着重要的说完便可以各自忙了。裴府与金家铺子不算远也不算近，外面又是寒风刺骨，金柳儿不愿再多加显得臃肿笨重的衣物便抱了手炉，坐着马车前去。
　　春福一身装扮瞧着就是寒碜的，连大户人家的丫头都比不上，以至于裴潜见她第一眼不说旁的，闲闲瞥了她一眼：“你这身扮相倒是怠慢了你这张脸，不上色反而添些粗笔，让人瞧着恼。我与金小姐谈便是，你先出去罢。”
　　裴潜话语轻浮，却又直戳着爱美的春福的心窝子，她心里虽恼却也不好发作，屋子里烧着地龙宛如暖春，春福贪恋片刻便转身出去了。不过隔着一道门便是两种天儿，刺骨的冷让她忍不住缩了缩脖子，在外面等着也不是办法，所幸来过几次，知晓下人们都是亲善的，也不枉她悄悄塞给他们些糕点。
　　冬天的园子里连青砖都散发出冷意，树木死气沉沉，唯有在墙角栽种的梅花这会儿正散发出让人无法错目的生机。不知不觉竟走到了府门口，她正想转回去，只见一个年岁尚小的孩子拉着她的手说：“你快过来给我们把风筝取下来，挂在树上太高，我们拿不到。”
　　春福看了眼刚到自己大腿高的孩子，不禁有些好笑，这么小能拿得到才怪，幸亏她以前也时常爬树，小区里栽种着供人观赏的树，她那会儿皮也和小子一样爬天下地的，这么多年又换了个身子，被卡在树叉间的风筝该是不难吧？她看到了站在那里等着的可不是裴大公子的小外甥，只是这会儿西北风刮得呼呼响，谁家这会儿出来放风筝？富贵少爷们的脑子里想什么，倒是让她觉得挺新奇。
　　她将手拿出来才碰着树干就打了个哆嗦，咬着牙鼓着劲慢慢爬上去，手拿到风筝夹在腋下，在快到地面时将风筝递给孩子，看他们笑了才继续往下爬，只是最后一脚没收住崴了一下，一股痛意从下往上窜起来，让她忍不住呻/吟出声。
　　“你怎么了？我去给你叫人。。”说完就一溜烟地跑远了，只剩方才那个小孩子瞪大眼看她，好一会儿噘嘴骂：“真是废物，连点小事都做不好。”
　　大冬天的人的骨头也跟着变脆，春福生怕这一下给弄出个好歹来，这一口气硬憋着才站稳。很快里面出来了人，是金柳儿和……裴潜。他没加衣服就这么出来了，他伸过手想要扶她，春福匆忙躲开，看着金柳儿说：“你得帮帮我才成，我怕要站不稳了。”
　　谁都是明白人，裴潜对春福刻意的避开只是勾起嘴角，将手负在身后，吩咐下人去请大夫便大步回去了。一时只留下金柳儿和她还有一个给她们引路的小厮。没有外人在，金柳儿才叹口气：“这长丰县想着与他攀关系的多的数不胜数，哪知道他却……若是你没成亲倒是个让人艳羡的好归宿。”
　　春福疼得头上冒汗，闻言拍了她一下：“可别说胡话，我还要不要做人了？往后有什么事你同他说，我就不跟着掺和了。赚了银子伤了脚，我得多亏。”
　　大夫来得快，只说无碍皮外伤罢了，给了她一个小药瓶。本以为这就完事了，哪知那大夫开口说：“裴公子有吩咐，说人是在他府里落得伤，需完好无损才成，姑娘把手伸出来给老夫看看。”
　　村里人向来身子骨结实，轻易不会病更不敢病，春福鲜少外出又不做重活更不会有什么病痛，当即觉得好笑不已，想着总归不用自己掏银子，只当检查身子了。
　　大夫头发花白，捋着胡须道：“月事多久未至？你这脉象该是有了身孕，听闻方才爬树伤了脚简直胡闹，若是摔得重了定会伤及孩子，损了身子。”
　　金柳儿先是道了声恭喜，捂嘴乐道：“我听母亲说若是怀了孩子还这般好动，必定是个男孩。”
　　春福以前倒也这么听过，不管是男是女她都觉得欣喜欢快，她和季成盼了许久都未曾有动静，哪知道……前段时间她忙着上山竟忘了顾着自己的月事，细细算来快两个月未曾有了。她的手捂着小肚子，脸上的柔情越发深，片刻后才说：“真的有了吧？我真怕是空欢喜一场。”
　　裴潜在外听到大夫的话身子僵了僵，看着不甚明媚的太阳幽幽吐了口气，继而自嘲，他定是疯了！别人只当他中意的是天子脚下的贵女千金，殊不知他却为了一个乡野妇人折腰。与他来说，情意萌动不需要旁的事来拖累，一眼看中了便成了。他虽不将世俗礼法放在眼中，却也做不出太过过分的事来，口中白雾冲向天际，弯了唇，推门进去：“既然无什么大碍，我也不便多留人，若是再有个好歹我可担不起。”
　　这般不甚客气地赶人在春福听来并没有什么不妥，她也想离开这里，在这深宅大院里她待着连气都喘不匀，站起身笑道：“多谢裴公子，我们先告辞了。”
　　金柳儿看了眼面皮紧绷的裴潜笑了笑，直到坐在马车上才开口：“你方才没瞧见裴潜那张脸，难看得紧。”见春福无心听这话，转了话头：“回去后我可得把你好好供起来，总得把你毫发未伤的送到季成手里我才能缓口气。”
　　春福尚沉浸在自己就要做母亲的欢喜中，她在前世失去了家人，而在这里有了季成，如今又有一个从自己身体里成长直至降落人世的孩子诞生，血骨慢慢长成，是她和季成这辈子最亲的人，不必担忧往后怎么过的日子，不必担心在这世上举目无亲，还有什么比这事更完满？
　　春福想自己往后不能再这般长时间的颠簸，愧疚道：“以后更是要烦着小姐了。”
　　金柳儿摇摇头：“这边铺子用得都是顺手的人，便是迟过来也落不下什么事。更何况左右也不过才十来步，除了偶尔事情搅和在一起并没有什么不便。更何况我这里也不过是个帮着卖东西的，若不是靠你的手艺撑着，赚了银钱不说，我爹也不像以往那边数落我了。细细说来该是我多谢你才是，你便不必与我客气了。”
　　两人坐在一起生意上的事并没有什么好说，没多久又转到孩子身上去了：“这会儿怀了，生得时候怕是正赶上天气炎热了，那会儿坐月子怕是要难过多了。”
　　春福听过女人坐月子大热天都得穿着很厚实的衣裳，不许干这个不许做那个，她忍不住攒起眉，那不是要她命吗？横竖季成不懂，他又疼惜自己，到时候说两句好话该是能躲过。这厢才想着怎么应对才好，门口的小二朝里面喊了声：“季相公来了，快请进来罢。”
　　这会儿离下工还有一个时辰，怎么这么早来了，春福抬眸往外看去，他一身风寒地进来，俊朗的面容上带着浅笑，冲着春福说道：“工地的活老板用自己人，我们也可以歇歇了。你难得来镇上一趟，我想着带你转转再回。”
　　金柳儿看了眼春福抿嘴偷笑，人家小夫妻的喜事还是人家自己说的好，自己还是不添乱了，轻咳一声道：“铺子里的事有我，你就别管了。你教会的那些东西够咱们卖很多年了，回去等着数银子就是了。”
　　外面虽冷却挡不住心里热意足，春福站起来穿上外衣将自己包严实了才随着季成出去。街上照旧是三三两两的人，挑货郎急匆匆地从他们身边经过，春福赶忙抓住季成的胳膊，她现在是两个人，别人不注意她自己却不能掉以轻心。季成转头疑惑地看她，她只是笑笑并未多说，季成由她抓着自己。他一直觉得春福像个不会疲累的人，整天为了赚钱忙忙碌碌，他嘴上很少说，心里却很怜惜她，有时候真想她不要这么懂事能活得轻松些。
　　春福现在依旧穿不起金戴不起银，可是嘴上却没有亏待过，吃得饱穿得暖比起别人来说这日子过得很是快活。她拉住又要往首饰铺子跑的季成，轻声道：“钱怎么能全送进里面去？我们买块布回去罢。”
　　路上遇到了酒楼的王掌柜，正是与金柳儿交好的小姐，说起她腌制的咸鱼干夸赞不已，直说味道极好，不过放进蒸笼里蒸一蒸，香味口感都是上佳，直问还有多少，她全都要了。
　　春福笑道：“今年腌制得少，生怕卖不出去，我们两口子又吃不完，家中如今倒还有些。”
　　王掌柜知道物以稀为贵，大方道：“无妨，有了你的这味菜我们酒楼的生意又好了许多。价钱好说，你把货给我就成，你放心绝不会亏待了你。只是，小娘子可不要卖给别家才是。”
　　春福顿时乐了：“不说旁的，单凭王掌柜和金小姐的交情我就不能做这种事，这不是自己毁自己的路子吗？过几日便让我家相公给掌柜送过去。”
　　与王掌柜分别后，春福到布庄买了块红色的布和颜色素雅略显轻薄的料子这才喜滋滋地回去。季成却是满脸不解：“买一回怎么不多买些？我瞧着连你的一件衣裳都做不出来，你今儿是怎么了？莫不是路上冷，有些不舒服？”
　　春福嘴角含笑，将布料认真地叠起来放进小包袱里：“你别问了，总归有用，回去我有话与你说。”
　　季成只得作罢。
　　天儿太冷除了在镇上有活的没人做车，三伯在镇上多年，与旁边的掌柜都熟识，便是进去避避风不成事儿。瞧着要回的人差不多都齐了，他才出来，一众人上了马车，耳边的寒风吼叫的越发大声缩着头的人们知道现在是在回家的路上了。
　　劳累了一天身乏得厉害，倒是想睡会儿可实在受不住这阵冷意，车上的人多是搓着手冻得发出嘶嘶声。有人不满沉默，开口问：“季成，前两天你救的那个女人怎么不见来找你？不是说要报答你吗？该不会是嘴上功夫吧？”
　　季成明显感觉到依在他怀里的人微微动了动身子，冷眼瞪了那人一眼，他的小女人醋劲有多大他不是不知道。他鲜少与女子有牵扯，为的是怕她多心难过，淡淡道：“若不将她拉开，工地上就得多条人命，既然给人干活，自己分内的事就得管，我季成不做那白吃饭的人。我吃得饱穿得暖，又何必在乎别人的那点报答？”说着将怀里的人拢紧了几分，前面那段路略颠簸，春福直到现今都未曾适应。
　　那人被季成的眼睛逼视的生了退意，不敢再说那小娘子生得与你家春福一样美你没生了不该有的心思？撇撇嘴将头枕靠在腿上，季成看着瘦弱那双拳头可是有力，一拳就能打得人脸颊乌青掉落一颗牙齿 ，他可不想惹这个煞阎罗。
　　明明天还早，回到家天已经擦黑，季成将东西放好就去生火。不过离开了大半天这屋子里就像结了冰，穿得再多都觉得冻人，他看眼站在旁边的春福说：“一会儿会有味当心呛着，你先回屋里去，炕上一会儿就热了，你上去暖着罢，今儿我来做饭。”
　　冬天做什么吃的都不怕，一顿菜能吃三天，季成打算做碗热面配着菜拌起来，就着暖暖的面汤吃着正好。这段时间他也学会了不少，比起以往做得饭菜多了些香味。
　　春福坐在炕上紧揪着裙摆不知该怎么和他说怀了身孕的事，等了半天都不见这人进来，她的耐心告罄，冲着在外面忙活的人喊道：“季成，你进来，我有话同你说。”
　　季成这会儿正满手沾着面，高大的身材出现在门口，疑惑地问：“什么话？你看我这满手的面，等吃饭的时候再说不成吗？”
　　这人，盼孩子的是他，好不容易有了孩子又让等等。

☆、第77章

　　季成出去匆匆将手腾出来掀起帘子进来，笑道：“这是怎么了？一会儿功夫脸拉得这般长？”
　　自古有话说女人心海底针，他与情字上并不是那种天生活泛的，要他猜春福的心事着实为难。他在她旁边坐下，炕烧热了，她脸上也有了红润的光泽，只是面皮紧绷，他不解：“我何时有了这般轻易惹你生气的本事？”
　　春福以往就听说怀了身孕的女人脾气大，自己才多久，肚子还没显怀小脾气倒冲出来，那口气自然疏解，抓着他布满茧子的手轻轻按在自己的肚子上，轻声说：“你盼了许久的孩子就在里面。”
　　他的手背上还有因为干活划出的口子看着该是这两天弄出来的伤，他平日里回来晚，黑灯瞎火的也看不清，这会才看到还觉得有些触目，心里一阵酸。
　　季成先是一怔，既而是一阵朗声大笑，紧贴着她脊背的胸膛为此而震动，洪亮的声音在她耳畔回响：“我……我真是欢喜无比，往后我们一家三口的日子过得越发热闹。等天儿暖和些我们去告诉爹娘。他们最担心我在这世上孤苦一人，谁曾想我过得比任何人都要好。待我和周敬从苍梧山回来，我便再也不出去，就在家里守着你们娘两。瞧我糊涂了，你是怎么知道的？”
　　春福将在裴家的事告诉季成，她向来什么事都不瞒他，爬树的事儿一出口自然挨了数落。春福自问对季成心意昭昭，却不敢将裴潜之事说给他，只觉得自己避开就好，其中难言大家都是明白人，能不提便不提。
　　“别忙着数落我，你且说说回来路上那人说的娘子，怎么不听你向我提过？”
　　季成低笑一声：“肚子不饿？你不饿，孩子也该饿了。今儿先对付一顿，明儿我去山上弄条鱼给你炖汤喝，都说吃鱼孩子聪明。那件事---就我说的那般，不过是举手之劳，救人一命算是为咱们的孩子攒阴德。”
　　春福身上的寒气都去掉了，整个人都暖融融，笑了笑：“我也不过是逗逗你，孩子还小又不碍事，我少做点重活，往后还是我来做饭。你与周敬去苍梧山需得多久？打算何时动身？不管你在家中能待多久，我心中总算踏实些。”
　　季成站起身，伟岸笔挺的身子将她笼住，轻声问：“你可怪我答应帮周敬的忙？”
　　春福叹口气：“我不怪，你难得有个交心的人，他有难你去帮忙无可厚非。我不是眼皮子浅的，我私下里曾打听过苍梧山虫狼虎豹多，有不少过路商人被伤及性命，你若不想我担心就得时时把心提起来，不能有任何差错。”
　　季成摸了摸她的头，怜爱地说：“你放心，十个月不过一眨眼的功夫，我盼着孩子出世还想让他唤我爹，我怎么舍得这么早死？更何况取到石头，周敬便能如愿所尝，他与我说安小姐很喜欢你的性子，将来若是能在镇上住得近些才好，她也能时常去找你说话。”
　　春福淡笑不语，镇上哪有这村子里自在，她知晓知足二字，这里她已经熟悉还有舍不下的人：“快去做饭吧，和你说了一会话消了阵力气，觉得腹中饥饿。”
　　季成出去后，她摸着肚子轻声问：“你是不是也看到了张岩？虽然只是一闪而过，可他为什么不能来找我们呢？小子有了主意便不把我这姑姑放在眼里了，罢了，我们就等着罢。”
　　吃过饭收拾完天已经是深黑，季成越发小心伺候着春福，大有让她在炕上待着不下地的架势。吃饭时将小桌放在炕上，连洗脸都是他打水进来，拧了泛着热气的帕子递给她净脸，着实让春福哭笑不得。以往他习惯搂着她睡，如今躺在她身边，一双手迟迟不敢放在她身上，生怕自己没个规矩压着了孩子。
　　季成忍得，春福却忍不得。她已将季成身上的男人体香牢记与心间，习惯了他的霸道与热度，半点都不能忍受他这般缩手缩脚，自己挪到他身边靠进他怀中，将季成的胳膊环在自己胸下，满足地说：“你睡觉稳不会伤到他的，看你这样子，有了孩子连觉都不会睡了吗？”
　　季成紧绷的身子这才放松下来，许是喜事登门的缘故，两人很快睡着，连梦都泛着甜意。
　　春福未发觉自己怀了身子前活蹦乱跳很精神，不过睡了一觉后整个人觉得更加困乏起来，明明想要醒来却连眼睛都睁不开，一直睡到外面传来说话的声音才挣扎着起身。
　　太阳光透过纸糊的窗子照进来，打在身上暖得春福打了个长长的哈欠，压得极低的声音怎么听得这么耳熟？她缓了缓神，这不是――几个月不见踪影的季亮吗？他怎么会来找季成？实在掩不住心里的好奇，顾不得叠被子，披着厚实的衣裳站在门前，透过开着的窗子看到季亮神色激动地抓着季成的袖子，口里再说什么她一点都听不清，只见季成甩开他的手，面色不豫的说了句话，转身大步往屋里走。
　　季成没想到她醒过来，圆溜溜的眼睛里满是好奇：“季亮怎么来了？看着穿着倒像个哪家的账房先生。”
　　“管他做什么？他是好是歹与咱们无关，当初不是能耐的很？如今找我这个外人做什么？”季成呼吸粗喘，话里全是怒气，看着脾气大，实则更多的是满腹的心伤。他当初旁敲侧击了多少次，生怕季亮吃亏，可是结果呢？固执、愚蠢、糊涂全都占了，如今后悔了就来找他了，到底当他这个哥哥是什么？
　　春福拍了拍他的脊背：“你消消气，心里明明在意人家做什么说这么言不由衷的话？大冬天的快把人叫进来，免得冻坏了。哎呀，我还没叠被子，你们在外外面等等。”
　　季成满脸的怒在她这一声哎呀中消下去，出去对着干愣在那里的季亮硬声说：“别杵着了，让别人还以为我季成多苛待亲兄弟。”
　　季亮皱着的眉顿时舒展，进来后看见春福，不好意思地唤了声：“小嫂子，多月不见，以往是季亮糊涂，还请嫂子莫要怪罪。”
　　春福摆摆手：“谁没个不开窍的时候？自家兄弟哪能真生分了，季成就是嘴硬。”
　　季成被春福这般不客气地落了面子，摸着鼻子轻咳一声：“你先去洗脸罢，旁的一律不许你动，放着我来收拾。”
　　季亮跟在季成身后看大哥这么叮嘱小嫂子，疑惑地问：“是发生什么事了吗？”
　　季成脸上难得露出喜色，嘴角上扬：“她怀了身孕，是这个家里的金贵人，我得好好供着才是。你回来是还想和巧云过日子？去看过二叔了？”
　　季亮悬着的心终于得以放轻松，他现在终于相信巧云说的话了，小嫂子才是大哥的软肋，和小嫂子搭好话何愁往后能少了来往？可是他醒悟的太晚，到现在他没了家，没了媳妇，一切成空，不知道现在转过身来重新追还有没有希望？
　　“恭喜大哥了。”想起巧云肚子里的那个孩子，从夏到冬，已经离开他好几个月，每每想起来他就眼眶酸涩，心里像那把斧子在一下一下地劈，犹是如此也无法赎尽他这一世所造的罪孽。
　　“爹……我回去过，日子过得很是狼狈，家里只剩他们两口子，听说季坤被赶了出去。”他低下头嘴角噙着一抹笑：“我也是个十足小心眼，季坤当初排挤我，我心头不痛快却顾着爹的面子不敢与他闹，现在想起来当时活的何其窝囊。我既厌恶他夺走爹娘的疼爱，更怨恨三叔三婶为什么要将我过继过去，怨恨所有人，才会做出顶撞大哥的事。”
　　季成见春福进来，问道：“肚子饿了吗？”
　　春福坐在他旁边拍了他一下，看向季亮：“巧云娘家人对季家意见很深，我一个月前见过巧云，她身边跟着个人两人有说有笑。虽说说这话晚了些，可你若是早点看得开，何至于……罢了，我瞧着巧云的心意难改，不过万事都不能过早下定论，你且去试试罢，你们两个人的事只有你们自己坐下来才能说得清。”
　　季亮点点头道：“小嫂子说得是，我今儿上门就是来和大哥陪个不是。以往猪油蒙了心不认自家亲兄弟，这几个月再外干活之余便想些过往错事，才明白竟是白费了大哥一番苦心。我刚进村口爹就拉着我回去，我不好拂他的面子便跟着去了。回去后，他说让娘上巧云家赔过礼，只是巧云将我送与她的月钱原封不动地给了回去，我心中正难过，爹说他后来亲自去了趟巧云娘家，不管她接不接硬塞给了她，我这才放了心。我不想我们两的缘分就这么断了，有话说知错能改善莫大焉，我这般诚心悔过只想她能再心软一回，与我回去好生过日子。”
　　这事春福倒是知道的，巧云将银子给了季二婶，季二婶没将季二叔的话真正放进心里，两只眼睛只看得见钱袋里的钱，她本想去给季坤分一些，可实在惧怕老头子的拳头，只得全数带回家。哪知便是如此也没能逃过季二叔的一阵打，更是被骂个狗血喷头。众人都说季二叔反常，许是良心发现才觉得对不住季亮两口子。
　　春福看向季成：“要不你就跟着去一趟罢，巧云好歹还认你这个大哥，都说宁拆一幢庙不毁一门亲，照你说的，也算是给咱们孩子攒福气了。”
　　季亮本就是有此思量，只是刚来的时候大哥不给半分面子的撵他，让他不敢开口，如今嫂子发话，大哥一脸无奈却又不得不依的宠溺模样让他眼眶一热，他与巧云成亲多年，何曾对她有过半分怜惜。这世上的人总是在吃尽苦头后才知道后悔，他可不就是一个天生贱骨头？不认大哥，不珍惜自家娘子，让他们受尽委屈，满怀失望，年年月月如此，他的罪孽又加了一道。
　　“也罢，我这便随你去一趟，你们若是能就此和好，我也算对得住地下爹娘，免得他们担忧。灶上还有我给你热的粥，一会儿记得喝了，我去去就回。”
　　春福点点头，目送两兄弟走远，攒着眉头想，以往没发觉，今日才觉得他们兄弟两人之间没有一分相像，季成身材挺拔高大，眉目坚毅如刀削，是天生的俊俏郎君，而季亮却显得普通了许多，比季成略矮，国字脸，厚嘴唇，生得是老实本分的模样，放在人群中便找不出来。兄弟两许是一个像了母亲，一个像了父亲罢？
　　寒风烈烈，季成两手插在袖子里，吸了吸鼻子：“这几个月在何处干活？你身子不好做不得重活。”
　　季亮局促地摸了摸额头，小心地看了一眼大哥，笑着回：“我在县城里谋的差事，两只脚就这么一路走去了县城，当时模样甚是狼狈。亏得茶庄老板不嫌弃我，给了我一身衣裳，知晓我认得会写几个字便让我做了记账的。一开始算账颇为费劲，老板耐心教了我个把月才成，他待我极好。我与他请了两天假，这才回来想把这事给了了，好带巧云去县城过日子去。”
　　本是憨厚老实的人，说起自己心里的期盼还是忍不住红了脸，可这样的人如今有同情当初就有多痛恨，痛恨他的死脑筋与不可救药。
　　季成神色复杂地说：“既然想通透了就不要重犯旧事，我的耐心只有一次，若是像以往那般分不清好坏可别怪我不给这份脸面，我也不指着沾你的光，只想着你能让躺在地下的两个老的安歇就成。”
　　季成不确定，他总觉得季亮是个好了伤疤忘了疼的，若是天下太平那根逆骨保不准就又伸出来了。他嘴上不说，一开始曾夜夜不得安睡，心上太过难过，直至后来麻木，不再想这事，心寒了还有什么好想。他一想起娘落泪惦念季亮的那幕就心上难过。
　　“我这辈子就这么完了，季亮是我心上的一块病，我到死都不能合上眼。季成，我知道你吃不了亏，你是天生的好命，所以答应娘帮娘多照看季亮。你是他在这世上唯一的依靠，不要让他太可怜了。”
　　那时的娘吊着一口气费力地叮嘱他，指甲都扣入他的肉中，硬是要让他答应。他从没有因为季亮被过继就不将季亮放在心上，他年长季亮那么多岁，兄长的责任他总是要担起来的，只是没想到这般阴差阳错罢了。
　　季亮目光灼灼，无比认真地看着季成，声音沉而稳：“大哥放心，经此一次我已经尝尽了诸多苦头，若再犯浑怕是老天爷也看不过去要来收拾我了。人在外才知道自己惦念想要的是什么，以往就是在家里待得太过无忧，平淡的日子将心理的那块地也给磨平了，以至于现在一无所有，虽说是咎由自取，却也难受的紧。”
　　小路两边的树木光秃秃，偶有几片枯败泛土色的叶子挂在那里随风摇摆，脚下这片土地被冻得结结实实，小时候做的混账事从未记过，两人这般走在一起，季亮才开始想以前他们兄弟两在一起时做什么。时光匆匆，那些不被放在心上的东西，等真正想要记起的时候不见了踪影。
　　季亮见季成不说话，自己弯了嘴角笑了。他想起回来时爹向他抱怨季坤的不是，直说是个不省心的，虽说撵了出去，可禁不住老婆子隔三差五的偷偷往过送。春菊挺着大肚子给季坤烧饭的时候动了胎气，没多久就生了个大胖小子，季亮看到爹眼睛里强忍着的笑意，不过勾了勾唇没有多说什么。
　　他知道爹心里记挂的始终是季坤，毕竟是自己的亲儿子，如果不是太过胡闹，怎么舍得将人给轰出去呢？一如大哥不相信他，他也无法再全心地信任爹的话。或许爹是真的想替他保全这个家，可是他知道如果自己心软，季坤一家子必定是自己摆不脱的累赘。所以他不过是道了句恭喜，他说得艰涩，毕竟没有人曾想过他还未见过人世风光就离去的孩子。
　　“总归是自己的孙子，爹想见就将人接回来，不管怎样都是一家人。”
　　季二叔登时绷着脸，连连拒绝：“那不成，没那个不成器的咱们的日子都能好过些。这座院子是爹留给你的，对不住，以前委屈了你，害得你吃了那么多的苦。”
　　季亮深深吸了口气，轻笑道：“都是过去的事了，再说又不能挽回。我先去大哥家看看，晚些回来。”
　　他知道爹以为他是去看季坤，布满沧桑的脸上满是欣喜的笑，时间再走人总要变，不过短短几个月他就如翻天覆地般变化。这漫长的人生就算前面满是荆棘，看不清道路，他也得自己找出一条能走得路来，不为任何人，只为对得起自己一世为人的全部**。

☆、第78章

　　到了巧云娘家门前，季亮神色越发凝重，想了想还是尴尬地走到季成身后，自嘲一笑：“还是大哥先进去吧，巧云一家估计半点都不想看到我。”
　　季成回头看了一眼，季亮像个做了错事上门来给人赔罪的孩子，让他蓦地心软，嘴角微勾起弧度，不管发生过什么，时间过去多久，季亮总归还是他的弟弟，低声嘱咐：“你自己作的，巧云大哥怎么为难你，你都得受着。”
　　房门关着隐隐能听到屋里传来说话的声音，季成不好直接开人家的门，在外面喊了声：“巧云妹子在么？”
　　很快屋里传来轻快的脚步声，门被人从里面打开露出巧云带笑的脸：“大哥有啥事吗？”
　　季亮这几个月是第一次见巧云，依旧收拾得干净利索的人，穿着碎花棉袄，比起以前瘦了许多，许是不像以往那般劳累人也变得白了。她还能笑得出来，他心里喜却又忧，喜的是她此时尚好，忧的是是不是因为不在意所以才能做到这样？他不禁胆怯，明明只要走出这一步就能和她说话，可又害怕他再无可能。
　　季成叹口气：“无事，是有人想见你。”
　　巧云在看到季成身后的那个人时脸上的笑顿时僵住，很快又变得平静如常，让开些：“大哥进来吧，这阵子还镇上家里两头跑呐？”
　　季成笑了笑：“不了，昨天歇下来的，往后能好好倒腾倒腾家里的事。”走进去只见在椅子上坐着一个憨厚健壮的男子冲着他们笑，季成知道这个人，是等他们合离后娶巧云的大俊，缩在他怀里的是他的女儿，眨巴着两只水汪汪的眼看着来人。
　　巧云娘没回头笑着问：“一大早的，巧云是谁呀？大俊带来的枣不赖，吃着真甜。”
　　巧云有些尴尬地看了一眼大俊，这才压低声音说：“娘，是季成大哥和……季亮过来了。”
　　巧云娘登时转过头，拉着脸怒斥：“你来做什么？”接着转了话头：“是叫巧云和你去写合离书去？赶紧去，耽误了我女儿好几个月没找你要补偿就是好的。”
　　巧云走到另一个小隔间里拿出那个钱袋子回来递给季亮：“我没动你的银子，既然你本人来了，我把它原封不动的还你。季亮，我们也没什么好说，早些把事办完与你与我都好。”
　　季亮忍不住抓住她拿钱袋子的那只手，哑着嗓音说：“巧云，你是真心的？我们这么多年的夫妻情分，你说不要就不要了？”
　　巧云没想到他会动手，熟悉的温度和力道，季亮并不是个粗鄙的男人，他虽然看不透人情可对她是好的，就算气急了也不曾对她抬过手。夜夜梦中思人，这个人真站到自己面前了，她却没有力气去看他一眼，她怕了，怕他死性不改。这几个月她想了很多，在季家她只能做恶人，先前的糟心事不停的重复，她没有胆子再去经历一次。黑亮的瞳孔缩了缩，仅存的那点慌乱和动摇终于消失不见。
　　季成瞪了一眼季亮，季亮才不情愿地放开，垂下的手松开握紧，他的嘴角紧抿，两只眼紧紧地盯着巧云，想要从她的脸上找出一点能够挽回的可能。
　　“婶子，巧云和季亮的事也拖了这么久，季亮也知道错了。方才他还与我说在县城里找了活，想接巧云一起去，离得二叔他们远了，这日子不是好过多了？能结成夫妻是千百年修来的福气，哪能说不过就不过了？”
　　巧云娘斜眼看了眼穿得人模人样的季亮，想来是真赚了钱的，每月放在窗台上的钱要比她大哥赚得多的多，只是想到那天巧云浑身是血的被人背回来，她这做娘的就一阵心疼，冷冷地说：“我们家巧云没这福气，他能耐了娶个年纪小的不是更好？去县城过日子？我怕到死都见不上我女儿一面。这事没得说，我们家就做这恶人，这桩事我势必要搅散了不可。”
　　季亮脸上满是痛色，缓步走到巧云娘面前腾地一声跪下来：“娘，以前是我混账，做事不动脑子，才让巧云受了这么多委屈。有话说人不如故，我从未动过与巧云分开的念头。我以为是我太没本事没法让巧云过舒坦日子，所以我去县城找活干，如今掌柜看我勤恳对我多有照拂。娘，我现在能给巧云好日子过了，为什么您……”
　　季成看向巧云：“季亮可曾有说过半句欺骗你的话？巧云，他有多混账多不长脑子我比你更清楚，可是他是我弟弟，若是他还是老样子，我必定不会出现在这里，我闲丢人。大冷天的，他在外面站了许久苦苦哀求我，我过来帮他一把，不管成不成尽过做大哥的本分就是。你心里有什么怨气，这会儿全冲着他发就是，是打是骂他绝不还一句。看在他诚心悔过的份上，你就给他个机会，让他用下辈子来弥补你。”
　　巧云依旧神色淡淡，抿着嘴笑：“大哥受得难我都清楚，以往我就想与大哥和小嫂子相处，只是没那个福分。我与季亮的事已经想明白了，这几年婆母苛刻，我在季家任劳任怨都没能让他们善待我半分，以往想着认命，如今倒是觉得自己痴傻，不乐意再那样过下去了。我所有的忍耐都在季亮身上耗费尽了，没了那个力气。我就想着能痛快地把这事了了，省得我再去东坡村受人指点。”
　　季亮从她轻声的话语中听出了如刀刻般的森寒之意，刺得他心上一阵钝痛，原来他的不敢面对将最后的一点机会都丢掉了。他跪在地上，地下的所有寒气都渡到他身上，只听丈母娘不客气地撵人：“我也不是结不成亲就要当仇人的，实在是大俊就在这里坐着，你这架势总归不好看，还是早些回去罢，免得惹人家笑话。你也听到了，巧云打心眼里不愿意和你过了，你缠着又有什么劲呢？偏费这个力气重新相看个能为你季家当牛做马的媳妇去。”
　　季成本还想在当中调和两句，巧云和她娘已经将话给说死了，他还有什么好说呢？季亮低迷难过的样子他虽是看不得，可也只得沉声问巧云：“你可想清楚了？一旦真走到那一步便没有了回头的可能。”
　　巧云见季亮抬起眼看自己，认真地说：“我心意已决，不会再改。季亮，你我缘浅，只能走到这里，往后你该要多为自己想想才行，不要总想着别人，总是为了别人让自己吃亏。”
　　大俊身边的甜妞往前走了两步，拉着巧云的手，她看得出来这个将要做她娘的女人强忍着泪意。
　　季亮低笑一声：“原本我想着你要是不愿意我就是拖也要拖住你，现在想来是不行了。以往我亏欠你良多，你与我也未过过几天好日子。吵吵闹闹终归是伤和气，我无意与你做仇人，既然你觉得离开我你的日子会好过，那我也不必纠缠着你惹你怒怨。今日我们便将此事了了，现在就去里正家罢。”
　　巧云嘴唇微颤，自己既然选了这条路就不能回头了，点头道：“这便走罢。”
　　几人刚要往出走，巧云大哥从外面进来，见着季亮冷哼一声：“听屋子里有声音我当是谁来了，原来是你这个躲着不见人的，可想明白了？你这般死乞白赖拖着我妹妹是做什么？”
　　巧云拦着还要继续骂的哥哥，摇摇头笑道：“他答应了，你就少说两句吧。”她知道哥哥是恨季亮不争气，如今再说什么都是白费。
　　巧云娘沉声道：“大郎你跟着去将这事办了，耽搁了这么久，天天放在心上让人糟心。”
　　季亮的心上一阵寒风刮过，他从未在巧云的脸上看到这般坚定的神色，自嘲一笑，率先走了出去。他怎么能忘了呢？敬重归敬重，却并不代表巧云会看在大哥的面子上而放弃。是他自己厚脸上门相求，得此结果也没办法。他知道大哥没有那种能将死人说活的嘴皮子，加上巧云心意已决，便是耍赖也只能是他自己来，可偏偏又不是那般无理的人。
　　走到东坡村季亮停下脚步，看着季成笑得勉强：“大哥还是先回去吧，嫂子还等着人照顾，剩下的事我自己能成。”
　　季成看了巧云一眼，拍拍季亮的肩膀也是满脸无奈，转身回去了。两口子的事该是在一开始的就说清楚，而不是搁置了几个月才回来说，事已至此，也是无奈。他转身大步回了家，春福正在家里拾掇先前存下来的腌鱼，见他回来赶忙迎上来问：“可是说通了？巧云愿意回来？”
　　季成接过她手里的东西，将她拉到一边用帕子给她擦了手说：“巧云这次是死了心不和他过了，两人这会应该在里正家写合离书了。哎，就是个不争气的，以往敲打过他多少次了……算了，他也该长教训了，往后看他还敢不敢这么糊涂。”
　　春福对这事能说什么呢？她就觉得那个见了她总是热切喊小嫂子的巧云就这么离开东坡村有些可惜，时间久了就能知道巧云是个心善勤快的人，他们唏嘘不平也不能让两人重修旧好：“我看了眼存下来的腌鱼，咱们家留一些，剩下都给王掌柜送去罢。趁着没变天，早些送过去，在家里缓几天又得给铺子送馅儿和果酱去。”
　　季成让她在一边坐下来，自己倒了碗水靠在一边喝：“我瞧着咱们还是先买个能帮忙装东西的牲口罢，这样来去也方便些。”
　　春福坐下来就觉得困，听季成这么说觉得有道理，家里近来不缺银钱买个代步的人也省力气些。季成喝着水，眼睛却一直在春福身上转也不转，白净温婉的面庞，娇小的身子被厚实的衣服包裹着显出几分灵动可爱。以往他上工两人能说话的时候极少，如今闲下来了倒也不见得有多少话要说，只是这个家终于变得满实起来，只要一抬眼就能看到人，不再是想到什么话要说抬起头才发现那个人不在。
　　季成拉着春福回了里屋，春福拿起昨天买的布比划了几下，她先前和连生嫂学过怎么做小孩子的衣裳，这布别看买的不大，却比大人身上穿的还贵，小孩子细皮嫩肉，买了粗布划伤了可怎么好，心疼的还是自己这个做娘的，倒不如一开始就用了好料子，自己也省心。
　　“孩子长得快，你买这些布哪够用？这般费眼睛，可不能太劳累了。”
　　春福笑笑：“我给他做好一岁前的衣裳就好，连生嫂家里还有大丫和二宝穿过的衣服，都留着呢。等咱们孩子大了些正好穿，穿百家衣吃百家饭，孩子平安健康，不管真与假自古传下来的话，听一听也无妨。”
　　季成嘴角噙着笑，满足地看着春福，时间悄悄流走，再抬头时已经该是做饭的时候了。季成正打算起身，春福放下手里的剪子：“我们吃汤面吧？我往里面切点肉粒……”她的话还没说完就听院子外面传来季亮低沉的声音，季成大步走出去将人叫了进来。
　　“咱们兄弟这么多年也没坐在一块好好说说话儿，真觉得以前的日子白过了。我去王老二家他正好在，赶巧还有些卤下水，我就多买了些，想在大哥这里蹭顿饭。”
　　季亮脸色苍白，也不知是冻得还是心伤，只是眼眶发红，想来在别人看不到的地方掉过豆子。季成对这个兄弟的亲近心里也是喜的，笑道：“这么多年，你是第一次登门要留下来吃饭，我怎么会撵你？以前你就是个倔脾气，娘眼巴巴地在家里盼着就是盼不到你这个浑小子。”
　　春福让他们哥俩坐着，拿了几个碟子将卤肉分倒出来，切了葱蒜，添了盐醋等搅拌起来，葱蒜和着肉香馋人的很，其余地照着原样给端了进去。本来打算做肉汤面，这满眼的肉，让她打消了念头。
　　炒了道青菜，又将腌鱼放进蒸笼里，不大会儿功夫就好了。她端进去却见季亮趴在季成肩头痛哭流涕，他身子虽好的差不多，却不能做重活也不能有这般大的情绪起伏。在外人看来巧云其貌不扬，与季亮如今体面的身份倒是配不上了，只有他自己知道，不管巧云是何模样，他从未嫌弃过，这般踏实过日子一心为他的女人怕是再也难遇到了。
　　“她怎么就这么心狠，以前她对我千般好万般好，娘不让晚上动灶火，她总是偷偷的去给我做吃的，自己却舍不得，可是现在她说变就变了。”
　　季成拍打着他的脊背：“大男人怎么这么轻易的落泪？也不怕让外人见了笑话。既然事情变成这样没有转圜的余地，你也得放开些，也许是你们命里没这个缘分。”
　　季亮哽咽着并没有看到春福进来，喃喃地说：“我就是不甘心，我想着自己多赚点钱她就能过好日子了，所以才匆匆走了，谁知道回来就变了样。掌柜有一座小院子破旧得很，得知我想把她接过来愿意便宜些卖给我，我想着把家安在那里以后好好过日子，真是空欢喜一场。”
　　季亮絮絮叨叨地说了许多巧云的好，实则更多的是怨和不甘，他心上的这道疤只能在往后漫长的时间里消下去。
　　春福直等到屋里没了动静才敢进去，都说男儿泪金贵，她不好让季亮觉得尴尬。
　　“你有什么打算？什么时候回县城去？”季成见春福端了两碗面进来，吓得赶紧坐起来去接，眼睛里满是不赞同，喊一声让他出去端就是，万一有个磕碰怎么办？
　　季亮往旁边挪了挪身子，抬起袖子抹去脸上的狼狈，笑道：“再过一个时辰就走，铺子里忙离不开人，我本来也是打算直接带她走。连家都散了，我也不想待下去了，县城里的日子过得也挺好，不想就能忘了。大哥有空就来县城转转，我也能带你和嫂子去有意思的地方玩。”
　　季成皱着眉头说：“你我兄弟刚能说掏心窝子的话，你就跑去那么远，也别犟着一年到头都在外面飘着，有功夫就去看看他们，老两口在地下也惦记着你，别让他们伤心太久。”
　　春福张罗季亮吃鱼：“你看你来吃饭，我连道像样的菜都没做，等下次做顿好的招待你。我也不好说什么话来劝你，只能说不管怎样都别苛待自己，凡事往前看，挺着胸膛好好过自己的日子。”
　　季亮抬手摸着鼻头，哑着声音说：“小嫂子放心，我知道了。”
　　季二叔两口子在家里等了许久都没等到季亮回来，季二叔抽着旱烟说：“眼看着都到吃饭的时候了，季亮怎么还没回来？”
　　季二婶正想答话，抬眼看见季坤带着春菊走进院子里，惊道：“这多冷的天啊，怎么就这么把我的小祖宗抱出来了，要是给冻着了可怎么办？”
　　季二叔磕了烟灰冷眼看缩着脖子的季坤，沉声问：“你来干什么？季亮刚去你家了？”
　　季坤赶忙摇头：“没有，我没看到他。爹娘，家里实在揭不开锅了，我们饿着肚子无妨，总不能让孩子也跟着挨饿吧？也没点柴火，都不敢使劲的烧炕，三个人都冻得跟冻死鬼一样，能不能让我们回来住？”
　　季坤见爹变了脸色只当爹是嫌弃春菊，赶紧说：“我想等孩子断了奶，咱们自己带，让她该去哪儿去哪儿去。”

☆、第79章

　　春菊没想到都到这个份上了季坤还想着撵自己走，脸变得比炭还黑，皱着眉扯着嗓子嚎啕大哭，惊醒了尚在熟睡的孩子，一时院子门口响起女人的怒骂声和孩子尖锐的哭叫声。
　　“季坤你个没良心的，我费劲千辛万苦为你生孩子，吃不饱穿不暖也就算了，你还想过河拆桥，我告诉你门都没有。当初要不是你花言巧语，满嘴放毒我能猪油蒙了心跟了你这个瘸腿废人？”眼看着岑牛家的日子越过越好，听说那个小媳妇怀了娃，岑大娘和岑牛将她当祖宗一样的伺候，她没享过的福气全去了那人身上。多少次她都含着泪想这一辈子难道就是受苦受罪的命了吗？
　　季坤听她说得难听抬起手来就想打，这段时间他顾着她挺着大肚子所以忍着没动手，哪知她倒是蹬鼻子上脸了，越发的没规矩。
　　季二叔看烦了这些个破事，不耐烦地说：“要闹滚远点别让我瞅见，你是断了腿又不是彻底没了手脚，人家只剩一只手的人也没见懒在家里等着伺候，等来年开春你出去找活去。我和你娘这么大年纪的人了，也没赚钱的本事，养活不起你这张嘴。”
　　季坤求教地看向娘，只见季二婶叹了口气说：“你爹说的对，日子都是先苦后甜，咱们家不是养少爷的人家，你也老大不小了也该想想法子自己赚钱过日子。往后的路还长着，你得好好想想。”
　　季二叔攒着眉头跺了跺脚，口里一阵一阵的呼出白气，院子外的路上久久不见人影，眼瞧着中午饭的功夫都快过去了，不悦道：“今天中午管你们一顿，吃完走人，以后自己想办法去。还有以后别让我听见你在我家门口号丧，我还没死呢，就算死了也轮不到你来。”
　　季坤松了口气他生怕爹连一顿饭的功夫都不让他们待，屋里放在炕上的小桌已经摆好了几盘菜，虽不是什么好的，可在季坤看来与山珍海味无异，搓着手笑：“备得这么丰盛，季亮真是好命。”
　　等了好一阵功夫也不见人回来，季二叔用烟杆敲了敲桌子，叹口气说：“许是有事耽搁了，老婆子开饭罢，不等了。”
　　小娃还在熟睡中，一时只听到碗筷相碰的声音，直到吃完季亮也没回来。季二叔躲在外面屋子抽旱烟，浑浊的眸子紧紧盯着某一处，良久才和忙着收拾的老婆子说：“这一次我觉得季亮变了，他有了自己的主意不是我们能指使动的了。将来的日子指望着季坤是不行了，咱们也得想咱们的办法，这里我决不能让季坤留。”
　　季二婶的手顿了顿没有开口，她知道自己说什么也没用，说多错多免得招来老头子的嫉恨让季坤更难在这个家里待下去。
　　一直到过了半个时辰才见季亮回来，脸色苍白却也不至于太过难看：“怎么这会儿才回来？你娘都收拾了，还有面给你下一碗？”
　　季亮摆摆手说：“不用了，我在大哥吃了饭。爹，我这就要回城里了，这些钱你拿着花，大冬天的别苛待自己，多穿点衣服免得受了风寒得不偿失。我回来一趟也不方便，铺子里的事情又多走不开，自己照顾好自己。”
　　巧云最后还是将钱袋子还给了他，几个月的工钱不少了，她笑着说：“咱们自此没了瓜葛，我也不能收你的东西，往后你用钱的地方还多着。我们先回了。”
　　他在县城里吃住都管，买院子的心思他本来打算放弃，最后想自己还是留着吧。与别人挤在一起终归不是长久之计，往后的日子那般长有个能推着自己活下去的东西也是好的。
　　季二叔没要：“你多久回来？你在外面赚钱也不容易，留着自己花吧，家里少了人又是大冬天更冷清了。爹以前没整明白，对不住你的地方太多了，你别记恨着我成吗？能回来就回来，别在外面遇个事都没人帮衬。”
　　里屋的孩子睡醒了，睁开眼第一件事就是扯着嗓子哭，春菊赶忙抱起来哄：“要尿就尿，你哭什么？真是个折磨人的小祖宗。”
　　季二婶手里的事忙完，脸上是忍不住的喜，搓了搓手等有了热意才跑回去，乐道：“来给奶抱抱，长得真是白净，瞧这两只大眼睁得多圆溜。”
　　季亮听了嘴角微勾，这才是最亲近的骨血关系，他那个可怜没命出世的孩子有谁曾为之难过？他拉过季二叔的手将钱放进手里，笑道：“爹供养我多年不容易，我常在外照顾不到你，这些你收着，日子过得松动想吃什么就去买些。赶车的师父还等着我，我得走了。”
　　季二叔看着季亮清亮的眼睛里干脆又决绝的光，知道经几月前的事一闹，原本贴近的心终究还是走远了。他就糊涂了一回却丢了个孝顺的儿子，这真的是报应。看着他的背影消失不见，他气急败坏地走进里屋对着老婆子一顿狠骂：“你非得在季亮跟前说那些戳心窝子的话？”
　　季二婶看着怀里的孩子，藏在心里的话忍不住脱口而出：“他爹，不是我说你。放着自己的亲儿子不疼，你管别人的儿子做什么？你看他离了你不照样过得好好的？咱们熬受了一辈子的屋子凭什么让他一个外人享受？我可怜的季坤却被撵在外面不能回来，你不看季坤总得看在小孙子的面上，别让他们太为难了。”
　　季二叔登时吹胡子瞪眼睛地骂：“你知道个屁，眼皮子浅的东西，收拾上东西跟着那个狗东西一起走。都说养儿防老，我这是给自己招了个祖宗回来，不成器就算了，我还指着他伺候我？我还怕他把我这条老命都给折腾没了。你要走就快些走，别杵在我眼跟前让我看了不痛快 。”
　　季坤不满道：“爹怎么就知道我不孝顺？你是我的亲爹，给我收拾了那么多烂摊子，我要不孝顺就让我受天打五雷轰。更何况我只是这会儿活得窝囊，谁知道我以后不会翻身？等我翻了身，我就让……”
　　季二叔一听这话心里残剩的最后一点念想也抛到九霄云外了，呵斥道：“行了，回吧，回去做你的春秋发达梦，别给我在这里树什么空头话，我不爱听也懒得听。”见季坤鼓着腮帮子赖着不肯走，季二叔睁大眼：“怎么？还得我拿掸子轰你？我也不指望你能怎得，往后不来给我添堵让我能多活两年就成。”
　　季坤见没了转圜的余地，只得硬着头皮说：“爹，我那边没有粮食了，真的揭不开锅了，不然我也不敢上门来讨你嫌弃。”
　　季二叔白了他一眼：“让你娘给你装一些，只此一次，要是再敢上门来别怪我当爹的心狠。”他知道季坤永远也不会明白他的苦心，可是必须得逼着他，不然往后的日子就等着活活饿死吗？不争气的总是让他有操不完的心，最省心的却让他伤了心。
　　季成陪着春福睡了会儿，没多久便醒过来，春福睡得很沉连他在她脸上亲了下都没感觉到。冬日的太阳光在外面感受不到多少热意，透过窗户照进来却是暖融融，正好打在春福漂亮恬静的面庞，淡黄色的光晕包围着，耀眼而夺目。她就像是冬天萧条中的一抹希望，填充了他的心。
　　季成想着还有个把时辰天才黑，在腰间别了把斧子，上山去了。这种穷途末路般的天气，山上便是有出来觅食的野物也是饿得惨了的，只会比以往更凶猛，他知道正儿八经地猎人可不是靠斧子谋生的，他也是闲不住的人，想着山上看看。
　　路上鲜少能看到人，便是有也是缩着脖子低着脑袋看不清模样，山上的树大部分叶子落光了，只有常青树一年四季都是那副样子不增不减。自小就在山上像猴子一样来回窜，从爹那里学了不少东西却从没想过要将它们变成钱。如今倒觉得村里人守着这个宝都不知道加以利用，还是脑瓜子动手这般，他才拍了脑门醒悟过来。人们只当山上的东西镇上，城里人都瞧不上，却不知正儿八经地好东西全在山上。说起来也是眼光短，看不到后面所藏着的财富。
　　不管是野菜还是草药实则镇上的人都稀罕的很，春福曾说过人们只是不愿意放开束着脑子的那根弦，总是瞻前顾后犹豫不决，其实很多东西只要多转转脑子就能明白，那些除了天生家世好的，其余的都不过是比别人快了那么一步。
　　将砍好的柴堆放在一边，往林子里多走了几步。之前围着的护栏还好好地立在那里，曾经被遮挡的视线开阔了许多，反倒脚下是厚厚的落叶，一脚踩下去枯叶埋了脚面，尘土铺在裤腿上。野猪是进不来，不过一些身子轻巧再加上脑子也活泛的野物能从缝隙里钻进来，挖的陷阱倒是派上了用场。以前因为赶着去镇上上工，所以来不及清理陷阱，几个陷阱有的落空有的掉进几只小兔子，最大的也就是那只狐狸了。
　　其实他与周敬他们一样更好奇深山处有什么，冬天天黑的更快，不过片刻功夫太阳已经到了西山，春福也该醒了，将柴捆好背在身上大步回去了。他倒是不为春福的胃口发愁，她将菜地里的白菜存进地窖，前段时间也不知道她在忙什么，只看见好好的白菜上面多了很多辣椒，看着倒是挺勾人的，大冬天的山上也没什么果子了，她在秋天的时候捡着那些酸果子做成了糖水罐头，时不时拿出来当饭后闲谈的消遣零嘴，从未亏待过自己嘴巴的人有什么可担心？
　　回到家春福已经起了，正在做面疙瘩汤，看到他问：“这么晚才回来，去哪儿了？”然后又满脸小窃喜地说：“连生嫂刚送来她自己做的炸油糕，里面包得是瓜子花生馅儿，闻着挺香。听说我怀了孩子，嘱咐了我好些话儿呢。”
　　季成在外面拍打了身上的灰尘才进来，见春福高兴也跟着扬起嘴角：“她是过来人，往后有什么就去问她准没错。也不知道肚子里的这个是男娃还是女娃，男娃要能吃苦才行，女娃就得娇养着，往后等女儿长大了到了成亲的年纪，咱们可得给挑个样样都出彩的才成。”
　　春福笑：“先别忙着想，等生出来再说。你还没说你去哪儿了。”
　　“我去山上转了转，想着反正这阵子也没什么好忙，倒不如去山上采采草药，听说有些草药等干了药性更好，正好金掌柜给我的草药册子我还留着，小时候也和大人们摘过些寻常不过的草药。都是治病用的该是不分贵贱，便是便宜些也算有个活干，总比闲着把骨头都歇懒了好。”
　　春福抿着嘴唇笑：“得了，本想着让你在家里好好缓缓，哪知连一天都没过去浑身的骨头就痒了。你一人上山我不放心，连生哥在家里也没什么事，倒不如叫上他一块去。咱们的钱够花就成，又不是想做什么大掌柜，人家两口子平日里也帮了咱家不少忙，又是知轻重的，往后山上光咱们两个指定不行，哪有用知根知底的人来得放心？”
　　季成想摸她的头发，想到自己还没来得及净手，朗声笑道：“你想的周到，我听你的便是。”
　　吃完饭季成忙着收拾，伺候完春福自己在外面洗过进来的时候，春福正跪坐在炕上，一头长发如瀑般垂在肩膀，她低着头聚精会神地认真数银子，每数完一个就推过去和前面的碰撞发出轻轻声响，每响一声她脸上的笑意就深一分。
　　“怎么想起数银子了？当心招了贼进来。眼看着离过年也没多久了，有的人家连吃饭都有了上顿没下顿。”说着上了炕，将铺盖展开，自己半躺进被子里：“快进被窝吧，别受了凉。”
　　春福不听，脸上的笑欢快而明媚，声音越发柔软：“我听着这声音心上就很舒坦，也不知怎么的。旁人的苦难我同情，可也不该是我管的事儿，你说怕招贼惦记倒是个事儿，不可不防。”
　　季成看她煞有介事的样子，坐直身子将银子装进小木箱里放到一边，替她脱衣：“时候不早了，你还是早点歇着罢。”
　　却说长丰县县衙里正在熬夜办公的县令大人被人所扰，来人不是旁人，正是接到消息后就从京城匆匆赶来的刘大管家，弯身向大公子福了福身：“老夫人收到大公子送去的信便让老奴赶来，那人可真是……”
　　穆宏合上卷宗，站起身，双手背在身后被宽袖遮掩，刘管家进来时带进来的寒气让桌案上的烛火摆动，寒意迎面，他俊朗的面容不变，点了点头道：“正是，我费了诸多力气才挖到被翠萍刻意埋起来的线索。二郎作为她的大儿子被养大，也是有几分本事，瞒着整个村子的人竟是瞒了一年。”
　　刘管家咬牙道：“这个混账丫头怎么如此擅作主张，害得主子流落在外这么多年。当年之事也是万般不得已，夫人叮嘱她将小公子藏好等风头过去了再回去，哪知……”
　　那一年对鬼神命数甚是痴迷的穆家老太爷不知从何处识得个野路子算命道士，说是大少奶奶一胎生得两位小少爷，最后一个出来的会败坏了穆家百年气数，世世代代的荣华富贵也毁之殆尽，当以血祭天来偿还罪孽。世世代代的繁华自然重于一条人命，穆家老太爷听信了，将大公子抱到自己院子里亲自照看，而对小公子则是冷血如嗜血的狼，三日后举行祭点，一家之主的话没人敢违抗 ，大少奶奶哭断肠，才刚生完孩子不久便跪到老太爷院子外面求开恩，怜惜一番她这个做母亲的心，却被老太爷派人将她抬了回去，自此便落下了一想小主子落泪便头痛的毛病。
　　纵使当时有人进言说这事不如等少爷回来了再动手不迟，毕竟是自己的骨血，哪能不见一面便娶了性命？老太爷只回了一句：“这般晦气的人见了又有何用？没我的话，穆府上下不许任何人去给公子送信，不然我让他去乱葬岗待着去。”
　　乱葬岗那是死人才能待的地方，有心再想求情的老人都不敢再说话了。
　　大少奶奶没有办法只得让身边得力的丫鬟翠萍连夜将孩子送走，花钱抱了个死婴以求蒙混过去，哪知穆老太爷精明了一辈子，来看孩子时一眼便识破，狠狠训斥了大少奶奶，派人赶忙去追。这一番追赶，孩子没追到却是自此没了踪影。穆公子回府得知此事后勃然大怒，当着父亲的面一剑取了混账道士的性命，只是自己的小儿子却再也回不来了，到死都未见一面，实乃一生憾事。
　　自此老夫人日夜盼望，时常看着门口发呆，只望翠萍能带着她的孩子进来说一句：“夫人，二少爷回来了。”
　　本以为这辈子都无望了，哪知道老天眷顾，却让穆家第一个走上仕途的穆大公子给发现了踪迹，多年的期盼总算没有落了空。
　　穆宏沉吟一阵，低声道：“他的日子过得甚是安逸，你我冒然前去怕是要惹恼了他。”

☆、第80章 

　　穆宏的担心不无道理，就他所知季成的日子过得甚是舒坦，不愁没银子花也不愁吃穿，小娘子又怀了身子，整日在家里乐着伺候人。他又是个正气的人，贸然与季成说这些，不会相信不说，往后怕是难登大门。
　　刘管家神色凝重，搓着双手说道：“老夫人想能快点见到二少爷，让我找到人便回京城，如今老奴这差事倒是不好办了。”
　　穆宏摇头笑笑：“无妨，母亲那里我写信说明便是。她想了那么多年，好不容易得了消息自然是迫不及待。可是骨血之情再深重也敌不过这般长的分别，若是他不愿认祖归宗，你我也没办法。待我处理完手上的公务，寻个由头，你与我去东坡村一趟罢。”
　　刘管家点点头：“如此也好。老夫人让我带了些大公子喜爱的吃食来，在这般偏僻的地方可是受苦了罢？”
　　穆宏踱步到窗前，打开半扇窗子，刺骨的寒风涌进来，不过片刻间便抢夺了他面部的温度，散发出银色光辉的皎月挂在天际，隐在张牙舞爪的光秃枝桠间，朦胧而又淡漠，许久他才说：“比起二弟，我这又算得什么苦？县衙中样样具妥，从不短缺什么，整日里处理公务，日子过得尚算畅快。”
　　刘管家不敢再问，轻笑一声便没了话。这日子要是过得畅快便不会这么晚还不曾安歇，想来还是放不下心中惦念的人。穆家上下皆知大公子中意崔知府家的千金，怎奈人家世代书香门第，大大小小也出过几位贤臣，能与之相配的必定不是穆家这种商贾之家。大公子为情走上仕途，想以功名来博得崔大人首肯。刘管家实在不忍告诉他崔小姐已经定亲，是顺天府尹江涛的独子，大公子如今不过是个县太爷，想摘得那颗明珠着实难如登天。
　　季成去山上收拾了几天陷阱，重新用枯草掩盖好，这才带着腌鱼去了镇上，他还想问问金掌柜他的药商友人可还收旁得药草。虽说有些药草在一些人的巧手打理下在院子里就能种，却总归没有山上野地里长得好。若是能找到门路，便是少赚些也总比在家里养肉强，虽说春福已经说过很多次嫌他太瘦了。
　　金掌柜前段时间染了风寒，喝了许久的汤药才好，这才坐在铺子里就见季成进来，笑着冲他招手：“再过两天我这里有批货要装车，还缺几个人手，你来帮帮我？”
　　季成将身上的背篓脱下来放到一边：“成啊，我喊两个兄弟来行吗？您放心，都是手脚麻利干活快的。”
　　金掌柜和季成认识这么多年自然信得过他，时候尚早便拉着季成说了些旁的话，自是与自家女儿的亲事有关。季成本不想听，好歹是金柳儿的私事，自己一个男人管别人的事做什么，却也明白金掌柜实在没处说才找他。所谓的朋友大抵都带着攀比，总不能事事如意，是人便有两三样拿不出手的，金掌柜的女儿金柳儿到现在还未找到合适的人家。
　　“倒是有几户人家请媒婆来说亲，只是那些人家的公子性子顽劣又不务正业，我多少能看得出来，这几家看重的不过是我只有这一个女儿，柳儿若是弱一些，金家的这些家业迟早得并入他们家，我不敢应下来，生怕害了柳儿让她一辈子埋怨我。前些日子裴家大公子倒是来得勤，我以为他们……”说着自嘲一笑，想了想还是告诉季成：“我无意离间你们小两口的感情，只是那裴潜你还是要防着些好，我也是听柳儿无意中说起他对你家小娘子有几分心思，往后能避便避开些罢。那种世家公子，不是咱们这些人能招惹得起的。”
　　季成听闻攒了攒眉，笑道：“多谢掌柜提点，我回去会叮嘱我家娘子小心些。小姐之事，我这粗鄙之人本不该多说什么。自打成亲后我才觉得若能得一知心人，日日关怀是冷是热，便是在一起吃粗茶淡饭也觉得心安快活，小姐是娇贵人，可别受了委屈。”殊不知春福对此事心知肚明，只是怕他记挂在心上才未告诉他。
　　“也是，我的女儿样样不差，何必将就了别人去。许是姻缘未动，我再留意着些。”说起草药之事，金掌柜沉吟一阵：“该是收的，这样，你下次带过来，我带你去找他，让他看罢再说。友人的买卖我也不好插手，只能帮你到此。”
　　季成颇为不好意思地说：“掌柜的帮了我不少忙，您才是我命里的贵人，若不是您，我与春福哪能过上这般顺遂的日子。”
　　金掌柜捋着长须笑：“可别抬高我了，那是你家娘子有本事，也别说这些事了，横竖她们心上畅快就是了。”
　　季成想再来镇上的那天正好赶集，买牲口的事便不急了，眼看着时候差不多赶紧告辞离开，饶是如此回去了还是晚了。天已经黑透了，他走进院子，屋子里明黄色的烛火将那窈窕的身子映在窗子上，另一道影子瞧着陌生，这般晚的天了谁还在家里坐着？难不城是春福怕黑找了人来陪着？
　　推开门进去，阿宝围着他乱闻，季成拍了拍它的头让它去一边玩去。里屋的帘子被人掀起，他只当是春福，嘴角泛起弧度在看清来人僵住了。那人身段纤细，一身蓝色碎花棉袄，笑的时候露出两颗大门牙：“季大哥你回来了。”
　　季成蹲下身子在水盆里忍着刺骨的冷意抹着胰子净了手，拽了帕子擦干净手，淡淡地说：“你在我家做什么？你怎么找来的？”突然想到他在路上遇到两个相熟的人，他们皆是满脸揶揄地说：“那个寡妇已经来找过你很多次了，兄弟们实在耐不住她天天缠着问你家在哪儿，便说了你家在东坡村。”
　　那女人虽说狼狈了些，样貌却是不差的，个子比春福高，能到季成肩膀的位置，看着他健硕的背愣了愣：“大哥救了我一命，我是来道谢的。前些日子去工地上找不到你，细细打听才知道你回家了，正好我夫家也是东坡村的，我便来了。”
　　季亮走进里屋，见春福静静地坐在那里弯了腰就着烛火缝孩子的小衣裳，她的发微乱，渡了层光后显得朦胧又孤寂，让他的心一阵抽紧。他赶忙走过去握着她纤细的手腕问：“吃过晚饭了吗？”
　　春福摇了摇头，看着他的眼睛轻声说：“还没有，在等你回来。”
　　季成摸了摸春福的头发，笑着说：“想吃什么，我去给你做。还有剩下的菜馅儿，你忍忍，我给你去包几个饺子。”
　　春福赶忙拉着他说：“费那个功夫做什么，随便填补点就成，你在路上挨了这么久，先去喝点热水消消寒气。”
　　春福怎么能不气？一个女人找上门来，笑着说自己是来向季成道谢的，便这么从太阳还未落山坐到这会儿，她又不能撵人。怀了孩子后她很听季成的话，他不在她也很少乱动，又想着等季成一起回来吃饭就拿起孩子的小衣裳缝起来。不时不咸不淡地回那妇人两句，她又不是眼拙，那妇人眼里的挑衅与闪烁分明是冲着季成来的，别的女人上门来找自己男人了，她还得好脸陪着？这是什么道理？
　　季成这才回身看向那个女人：“时候不早了，我们家不便多留你，你回吧。我早就说过，那天不是你便是旁的人我也会救。”
　　这妇人唤眉娘，丈夫长期劳累得了重病撒手去了，只剩她无儿无女的一个人，那天她本寻思着离开这里去投奔远方亲戚，谁知走到那处被人给推开，回过神才发现方才经过的地方墙坍塌了，若不是有人将她推开，她必定被压在下面丢了性命。心中暗叫好险时，看清那人面目心不由一动，这般俊朗结实的男子让她不忍错目。自此便再也忘不掉了，日日夜夜想念，亏得当朝允许死了丈夫的女人重新嫁人，若能得他青睐，便是当牛做马也甘愿。哪知他竟是有娘子的，她如今孑然一身又怕什么？
　　“我本是做了样物什答谢你，谁知出来匆忙忘了带。大哥，这般晚的天儿我实在是无处可去，我孤身一个弱女子，若是吃了亏……”她本就是冲着眼前这个男人来的，如今近在眼前哪能离开。
　　春福直接背过了身子，由季成去解决，他自己惹出来的事。她也没想到这个女人会这般露骨的将心思表露出来，在心里忍不住唾弃了口：“不要脸。”缝了两针着实做不到心里去，转念一想，自己的男人自己这般不吱声岂不是由着人家来戏弄？登时将针线活收起来，整了整衣摆走到季成身边，笑着说：“我一开始就和嫂子说了，他没那么早回来，而且我们也不是贪求报答的人家。大家伙儿日子都过得甚是艰难，不过是随手帮一帮的事儿，嫂子莫要放在心上才是。天色这般晚了，我家中没有多余的屋子能让嫂子留宿，既然嫂子夫家就是东坡村的，该是有亲戚在，不妨让他们收留你一晚。”
　　眉娘方才以为这个小娘子是个面皮薄的，自己凄凄惨惨地一顿说她便生了同情心，哪知却是这般不客气地，顿时委屈地看着季成：“我未和他回来过过一天日子，便是有亲戚也不知道人家住在何处，这大晚上的让我如何去找。妹妹这不是为难我吗？”
　　季成虽不动声色，心里却是没了耐心，扯着眉娘衣角的将人拖了出去，皱眉道：“我倒不知报恩还能赖在我家不走了，这是什么道理？你既然有法子来就有法子能回去，我家从不收留外人。”
　　眉娘死活不愿意走，挣扎拉扯中季成使了大力气弄得她痛叫出声，这一声在寂静冬天的夜中太过突兀。果然没过多久连生两口子跑出来，隔着矮墙问：“我家都准备歇了，季成，你家这是怎得了？”
　　季成向连生哥招招手：“这不遇着棘手的事了，还请大哥嫂子过来给想想办法。”
　　连生本来还一头雾水，走到季家院子借着月光看清来人登时明白了几分，心里好笑不已，可看着季成两口子面色沉重不好表现出来，不甚客气道：“你这妇人怎得这般无赖？季成两口子将你当客相待，又是救过你性命的，你就这般赖在人家中做回报？”
　　连生嫂眼睛毒，一看这女人便是骨子里不老实的，更是眉目沉沉，今年看多了乱七八糟的事，最烦这种不知检点的女人：“还有什么好说的，她要是听你的早走了。这样罢，外来人都须去里正那里说一声，你们哥俩将她送去里正家里便是，里正总能给她寻个住处。”
　　眉娘知晓眼前这个女人不是好惹的，变了脸笑道：“嫂子这么大惊小怪做什么，我不过是没个栖身地儿，大晚上的没出去才想在大哥家住一晚。哟，嫂子该不会是把我想成那种不正经的女人了罢？这可着实是冤枉死我了。要是大夏天我便是在外面窝一宿也成，这么冷的天儿，我可不想死。”
　　连生嫂还是第一回见这般道行深的人，黑的都能说成白的，冷笑一声站到春福身边，见她穿得少，训斥道：“你当你还是一个人吗？要是受了风寒怎么办？是药三分毒，怀孩子最忌沾药了，走，跟我回屋里去。”
　　春福跟着连生嫂回去屋里，搓了搓手，笑道：“刚说日子好过了就招上了这样的人，听她这口气倒显得是我们没理了。”
　　连生嫂在炕上坐下来，不屑道：“你以后可得防着些，今儿能打发了，明儿她照样能找上门来。我一瞧就看着心思不正，她就是奔着季成来的，你也别和季成吵闹，伤和气。这种想着勾引男人的女人最乐意看的就是你们两口子因为她吵，吵得越凶越好，这样她得逞的胜算就大了。”
　　春福心里的那口气哪能轻易咽下去，就像男人不喜欢自己的女人被别人惦记，她也一样。这还没挑明，要是名郎朗地过来和她抢男人，不说抢不抢得走，光看到就够堵心了，再要是来一番无休止的争吵这日子还有什么过头。她恨恨地揉着手里揪着的衣摆，冷得像是外面的冰茬子：“他季成要是敢有半点对不住我，这日子我便不过了，我可没力气和他耗在这些破事上。自有旁得人稀罕我，说不来我也能进有钱人的府上过过当奶奶的瘾。”
　　春福不过说的是负气话，听在季成耳朵里却是十分不是滋味。他本来想要不让她们几个挤一晚上，自己去和连生哥睡，听春福说出这样的话顿时打消了念头。哪怕春福比他喜欢稀罕的少，他也要想办法一直将她拴在自己身边，更何况外面还真有不死心的男人肖想春福，他哪能因为一个和自己八竿子打不着的女人，让别的男人如了意。
　　才碰着帘子的手立马收回，转身走出去将门关上，冷声说 ：“咱们两家都是有家室的，为了一个外人委屈自己算什么事？好事哪能让外人占齐活了，连生哥还是把她送到里正那里去吧，去留全看她自己。耽误了这么久的功夫，春福娘两还饿着肚子呢，把这事办了我回来得给她做点吃的。”
　　连生听罢明白过来，裂开嘴笑，这小子可真是打心里护着春福，这种事还真就得快刀斩乱麻，不然没事都能给拖出事来。女人要是心狠不要脸起来，可不是大老爷们能斗得过得，古往今来多少能耐人都栽在了美人手里，也不是没有道理的。他点了点头道：“那就快些走吧，天再晚些，里正都睡觉了 。”
　　月光照亮了小路，寒风吹着人的脸生疼，眉娘不甘心走得很慢，委屈地说：“大哥，我真没别的心思，你信我。我虽然死了丈夫，就是重新嫁人也得嫁个没媳妇的。你说你有了娘子还有了孩子，我犯得着进去搅和吗？你信我一回啊？”
　　季成推了她一把，冷声说：“我娘子不喜欢家里有生人的味道，你就停了乱七八糟的心思，找里正说你的苦去吧。婶子是个大善人，她该是能同意留你住宿一晚。”
　　此后一路上没再听到人的声音，只有沉稳有力的步伐在夜中回荡。他们到了里正家时里正正打算熄灯睡觉，听完季成说的事顿时不耐烦道：“你这小子什么破事都能招上，往后用布将你这张脸蒙了得了。你这女娃也真是，好好的盯着男人做什么，没羞没臊地想赖在人家家。就今儿一晚上，明天想你的办法去。季成，往后你再惹这种事，可别给我往过领，谁家管这种事。”
　　季成笑道：“哪敢再有这事，往后我一定不随意放人进门，更不留不熟的人到天黑。这不是春福心软没好意思撵人，才惹了这种事出来。麻烦里正了，我先回去哄媳妇了。”
　　里正看了一眼眉娘，打了个长长的哈欠，吩咐老婆子：“去找个冻不死人的地方让她窝一宿，明天打发她走。近来没羞没臊的娘们真是越发多了，要是搁以前早绑在架子上游街示众了。快着些，费油。”
　　眉娘心里气得像是着了火，这些人当真是眼睛淬了毒，怎么她的心思一瞧一个准。说来，她也不过才十六岁罢了，正是如花似玉的好年岁。

☆、第81章

　　连生嫂看着时辰也不早了，春福还饿着肚子，站起身帮着做饭，还不时回头说春福两句：“你也是脸皮怎么就这么薄？往后瞧着不像好人的直接撵就是了，同外人讲什么情分。你怀了身子别人顾不上你，你就得自己稀罕自己，不能让自己受了委屈。”
　　春福笑着说：“幸好我没愚钝到连来人的别有用心都看不出来，真要成了那般，到时候连自己的人都守不住，落得个惨淡的下场倒也怪不得谁了。”
　　连生嫂瞪了她一眼：“这个丫头年纪还小，估计是瞧上了季成的好相貌，你们两口子情意好，这种事早些遇到了也好，往后也能多防着些，免得更生一肚子穷气。”
　　春福倚在一边墙上：“这世间最拿不准的就是人心了，他要是铁了心变就是再怎么拦都拦不住。何必让自己变得招人厌恨，在彼此都有情意的时候对得起自己的心便是，其他顺其自然。”
　　连生嫂看着面疙瘩在锅里翻滚，加了调料散发出馋人的香味，她转过头看着春福说：“你呀，终归还是没长大。这种话可别让季成听见了，哪个男人能忍受女人比自己还看得开，也别多想，就季成对你死心塌地的样子，你想多了。”
　　春福淡笑不语，谁能知道自己二十年后是什么样呢？不过今天遇到了才多说了两句，如今日子过的颇为顺心，她已经知足了。只是说者随意，听者有心，季成在外面站了好一会儿才进来，和连生嫂笑道：“让嫂子见笑了，还劳烦你给我们两口子做饭，我真是过意不去。”
　　连生嫂摆摆手：“这么见外做什么，你回来了我也走了，快些吃饭吧。怀了孩子的人可得睡饱了，孩子也长得壮实。”
　　春福将人送了出去，进来看着季成，笑得眯起眼：“我先前还觉得不痛快，现在倒觉得有几分有趣，那妇人仗着自己模样周正乖巧自然底气足，这般明目张胆的来勾人倒是用心良苦。”
　　季成盛好饭放到春福手边的小桌上，轻笑一声：“这种事值得你放在心上细细想？无关的人打发走就行了，快坐下吃饭罢。”他心中不郁，本来在外奔波了一天，腹中早已饥肠辘辘，此时没了胃口，看她小口小口的吃得香甜，沉声问道：“如果我留下她，以后生了旁的心思，你又当如何？”
　　春福脸上的笑僵了僵，手上的工作放慢，低笑一声：“怎么好端端地说起这个了？你会吗？我对没有发生的事情没什么好说的。”
　　季成所听到的那些话让他心里着实觉得不安，他相信春福却固执的想要得到一个答案：“我自然不会，可我想知道。”
　　春福放下筷子叹口气认真地说：“我也不过是寻常女人，也会大吵大闹，可是既然走到那一步，吵闹又有什么用？强留过就算人还在，心却早已不是最初那般，只会让自己不痛快罢了。我不愿意当一个被人同情的可怜人，不必想尽办法来赶我，我也不会死乞白赖的去求着回心转意，我会自己走。当然……这种苦头我不会白白受，我有多难过就加倍的还回去。”
　　季成在听到她不会挽留时脸崩得越发紧，再抬眼时，眼眶里浮动着粼粼波光，他的口气沉重又多情：“我此生唯认你一人，往后若我有无心之失，你不要走得太快，给我能发现更正错误的机会。”
　　有些话不必说的太过通透，不过浅浅一句她就明白其中意思，他的顾虑和担忧，她到现在才明白季成更害怕她的离开，他一个人待了这么多年，不想因为无关紧要的人去重温这种可怕的日子。
　　春福伸手摸着他的脸颊，直至他的面皮放松开来，才轻声安抚：“事情到了那个份上谁还能平心静气？没影的事不要瞎想。你疼惜我，凡事都由着我，最紧要的是我一颗心上只装着你一个人，加上肚子里的孩子都不能让你安心吗？说来本是你惹回来的事，怎么反倒给我摆脸色？”
　　季成俊脸绯红，他方才就像是中了邪一般困在她那般不在意的话里找不到出路，明明穿着厚厚的衣裳依旧像是没穿衣裳似的站在冰天雪地里，渐渐麻木，失去了力气。从最初的怜惜到如今的无法自拔，不知不觉中他将全部的感情都放在春福身上，那不只是感情亦是命。
　　被子够大能盖着两个人，季成怕她冻着，这些天一直搂着她睡，舒服又温暖的热度让她一夜好梦酣畅，他的下巴抵在她的头顶，沉稳地声音在上方响起：“除了熟人，以后不认识的人在院子外面打发了就是，免得扰了咱们的亲近。我未想到那女人是那般无赖，后悔没早些将她扔出去，费了大把的功夫。”
　　春福回转身手搭在他的肩膀，声音里洋溢着止不住地笑：“这事倒不归人家里正管，被你推过去估计这会儿也正为难，着实是坏透了。”
　　季成将她搂紧：“谁家不是大事小事都往里正那里跑？这种不清不楚的事也只有去里正那里才好，没人敢说三道四，那女人就是想使什么坏都没法子。也算是个教训，我往后离那种人远些。”
　　春福的小脸在他胸前蹭了蹭，就着朦胧的月光微微探起身亲上他凉薄的唇，小心翼翼地以软舌描摹他的唇线，他禁不住这般逗弄开始回应，大掌托着她的身子生怕不小心伤到她的肚子。春福再和他有过亲昵后便不在主动撩拨他，多少夜晚羞涩地躲闪着他灼烫锐利的目光，最初当真是难为她了。
　　直至他气息不稳，春福才放开他，笑着说：“成天说我心胸不开阔，看来，你也没比我开阔多少。我不过就事论事的说几句话，你那张脸变得和炭一样黑，倒像我做了什么不可饶恕的错事一般，太过不讲理。”
　　季成搂着她，大掌在她脊背上来回摩挲，一层薄薄的小衣，太过熟悉的触感，他如何也忘不掉这个女人夜夜为他宽衣解带的情景，只要拉着那根细带轻轻一拉便有一片盛世美景，他的理智将心里的火压下去，帮着她躺平，手轻轻抚上她的肚子，声音暗哑：“往后还是注意些，别带坏了孩子，让他羞于有你这般急色的娘。”
　　春福咬着下唇捶了他一下，困意来袭，枕在他的肩头闭上眼睛，很快便入了梦，低低地呼吸声响起，季成怜爱地看了她一眼，悠悠低语：“你不过是觉得男人靠不住易被美色所诱，这般不信我，当我与他们一样？倒是你着实让人不省心，那裴大公子……罢了，你已经怀了身孕，他堂堂世家公子总不至于不要脸面了。”
　　第二天季成起了个大早，天才微微泛白，夜幕还未完全退去。猪圈里缩着身子靠在一起的猪听到熟悉的脚步声，都急急地奔过来摇着尾巴等吃的，这么冷的天它们也没掉膘，长得很壮实，想来今年能卖个好价钱。
　　鸡窝里的两只鸡光长个头还没下过一颗蛋，按理说该是到了下单的时候，这两天他都会去鸡窝里看看。今天运气好，两只鸡出去觅食了，他在里面摸了摸，热乎的触感让他不禁一喜，他在鸡窝外面盖了很多玉米杆，整齐地排开挡得严严实实。
　　阿宝一直跟在他身后，在他扫院子的时候追着笤帚玩闹。阿宝越发的大了，季成怕它玩闹的时候碰到春福，所以他每天都早起将事情都做完，天也正好亮了，春福也该醒了 。
　　季成刚准备进屋听到隔壁院子有声音，想来是连生哥，他大步走过去说：“大哥起这么早？”
　　连生伸伸懒腰笑：“歇了段日子，我想去镇上再看看还有没什么活能接，一口气做到过年才能安心地歇歇。”
　　季成沉吟一阵说：“我想趁着这两天把山上的草药挖一挖，边疆战事不停，粮食药材都是紧缺的东西，我寻思着也不会太便宜，冬天没了遮挡找起来也方便些。这个时候不好找活，保不齐这几天就会变天，嫂子也不放心，大哥可有心思同我一块干？”
　　连生家里倒是不缺钱，他的工钱和连生嫂做绣活的钱攒下来现在也有十几两了，他们都是知足的，只是不习惯歇着不动弹。农家人一年四季忙活，乍地闲下来浑身的骨头都难受起来，笑着说：“成啊，这两年做什么容易？穷日子磨得人一年四季都闲不住，如今好过了些让闲都闲不下来。咱们村里我就服你们两口子的眼光，你有啥事指着地儿，我二话不说就去。”
　　季成心头微动，他原本担心连生哥不愿意和他上山，毕竟他还未见过药商老板，若是给不了多少钱岂不是耽误了人家。两人收拾了一番，带了些水和干粮便上山了，虽说眼界开阔却也得费一番功夫找，山里人大多知道山上是藏着上好药材的，若是能挖千年人参……季成摇了摇头暗笑自己想的太好，能得那般好物也得看自己有没有那般好的运气。山上常年无人往深处走，处处都不见路，极容易在里面迷了路。季成从家里找出他破的不能再穿的旧衣服，拆成一缕一缕的布条，所经之处系一条以作记号。
　　季成忙活的时候，春福已经起来了，她叠了被子，本想说给他留饭，又想既然山上了必定是要待一整天的，天又黑得快，哪有时间在路上耗，转了话头说：“记得带上口子锋利的家什，这种天气说不好会有饿兽出来觅食，要是……还是当心些。”
　　季成回头冲她笑了下：“我该去买块豆腐去，今儿晚上回来就能吃麻辣豆腐，多暖身子。今儿看来是不成了，我从山上下来跑一趟，明天你给我做。”一口干净整洁的大白牙很晃眼，随即皱着眉头说：“你可别出去，天寒地冻的，听话。”
　　春福自打怀了孩子已经好些天没出去过了，给他做了热汤饭吃了，看着他出了门，她就裹了棉衣出去，隔着矮墙唤连生嫂。
　　连生嫂忙完家里的活正想做绣活，听到春福的声音应了声赶忙跑出去：“怎么了？一大早的，”
　　春福眯着眼笑：“季成想吃豆腐，我也好久没出去了，就想问嫂子要不要一块买豆腐去。”
　　连生嫂搓了搓手：“你先去把门锁了，我回去叮嘱大丫一声拿了钱就出来。”
　　在院子里还不觉得有多冷，才走在路上就冻得浑身都哆嗦，春福缩了缩脖子，一张口便是铺天盖地的白雾，抽着鼻子说：“都这会儿了路上也不见人，村子都被压的没了生气。”
　　连生嫂身子骨壮实，依旧昂首挺胸，鼻子脸蛋都被冻得通红：“连蛇都知道冬天睡大觉，更何况人，要不是为了这张嘴谁愿意这会儿出去遭罪去？”
　　两人走得快，连生嫂拉着春福的胳膊生怕她有个不小心，她手上垮了个篮子方便装豆腐。春福也想带，还是被她给拦下来，本来就是两个人的身子这种天气更得当心。春福看着就该是让人捧在手心娇宠惯着的，再加上季成本就拿她当宝，人是她领出来的，可得原样给季成带回去。
　　以往买豆腐都得带着粮食去换，如今手里富裕了倒也省了力气，今儿买豆腐的人不多，张婶给两人称好又留着两人说了阵话儿，多是连生嫂再一旁说，春福安静的坐在一边含笑听着。
　　“春福这模样真是生得标志，我们一家子都扑在这些豆腐上了，连村里的事儿都不知道了。春福什么时候病好了？要是早些知道，我就给我家二狗上门和春木提亲去了。”
　　这话说的就有些假了，做生意的地方来来往往的人最多，消息也最灵通，不管张婶抱着什么心思，春福都只是笑没开口。连生嫂在一旁笑出声：“后悔也晚了，人家现在可是都当娘了，您呀还是赶紧相看别人家的姑娘吧。咱们村有眼光的人家太少了，以前我也是个眼拙的，平白白的错过多少事。”
　　两人从里面出来，连生嫂嗤笑一声：“你当她为什么那么说？张婶是咱们村子里最势力的一个，见人说人话见鬼说鬼话，她如今也是看着你和季成日子过得体面了，怕往后有用到你们的地方不好开口。”
　　春福才不管这些，她只想着今晚季成就能吃到馋的东西，脸上的笑也能多些，这一天的日子过得就算美了，悠悠说道：“又没什么交情，我和季成同大家伙也没什么不一样，不过就是上门买块豆腐，一手交钱一手拿货，谁也不欠什么。就算真遇到这些事反正有季成挡着，我只是个小妇人罢了。”
　　两人路过锦娟家门口，春福朝着院子里吆喝了一声，只见锦娟匆忙从屋里出来，笑着招呼她们：“难得来一趟，进来坐坐罢。”
　　这座旧院子经赵云收拾了一番，精致秀气的很，中间是扎起了篱笆围着的菜地，防着暖天的时候鸡跑进去吃菜，这会儿空白一片光秃秃地什么也没有。春福和连生嫂进去也没多待，连生嫂家里只有大丫一人在，总归是不能让人放心，说了几句闲话让锦娟没事到家里来串门就匆匆往回走。
　　大抵是太久没出来了，春福不知道什么时候李秀娥和春菊的关系这么好了，只见两人说说笑笑地往过走，见着春福李秀娥脸色变了变，却还是笑着说了声：“连生嫂子和春福去买豆腐了？”
　　李秀娥就是再脸皮厚也架不住季成和春福不咸不淡的对待，时间一长无利可图就消停了下来，如今倒是有些后悔了，要是张岩在家，春福就是看在他的面子上也能帮衬着自家些。春木的身子骨大不如前，这一个冬天还没过去他已经病了好几次了，幸好只是撑一撑便能好的病，她嘴上不说心里却是担心的很。不如家里不能缺了春木，就是她自己心里也舍不得春木有个好歹，她看着面色圆润的春福真想好好把自己的难处同小姑子说说，好能帮春木一把。
　　连生嫂应了声，笑问：“你们这是做什么去？春菊才生了孩子没多久怎么能乱跑？可得当心身子啊。”
　　春菊知道自己在村里就是个笑话，旁人她尚能不在意，可不知道为何看着连生嫂的脸，就觉得她浑身上下都在嘲笑自己，潜藏在心里的那股暴躁又浮了起来，她强忍着说了句：“谢嫂子惦念，我还有事就先回了。”
　　李秀娥是给韩大夫送药钱在路上遇到了春菊，这才说了两句话，走到春福跟前拉着她的手说：“天气冷了更不怎么走动了，反正闲来无事，等你大哥的身子养好了，我也找你们唠嗑去。”
　　春菊只觉得近来自己越发不对劲了，生了孩子后脾气越发大，季坤一句数落的话都不能忍，只要一吵闹她必定全数还回去，有好几次她生出了大不了不活了，和季坤拼个鱼死网破，死了一了白了。她生孩子的时候娘过来看了一眼，眼睛里的嫌恶让她的心都跟着颤，原来娘也是看不起她的，觉得她给自己丢人了。
　　春菊恍恍惚惚地走没留意撞到了一人的肩膀……

☆、第82章

　　春福站在一边将李秀娥脸上的不甘与隐忍收入眼底，心里一阵叹息，这样的人见多了与她来说倒不知是该怜还是该厌了，不过一瞥就见春菊精神恍惚地与她擦肩而过，也不知是春菊力气太大，还是她身子骨太弱竟是不受控制地往后倒，慌张与害怕刹那间盈满心间，祈祷着可别摔了。
　　连生嫂和李秀娥眼疾手快将她拉住，春福的心这才放松下来，暗叹方才可真险，以后还是要听季成的话少出门才行。春菊那样子，像是被抽去了所有的神思整个人都变得木纳，又才生过孩子不久，听说日子过得很憋屈，现代各种词汇突然间涌进脑海里，看似平常无比的字组合在一起却是要人命的，她该不会……
　　连生嫂见春菊撞了人连句话都没说就走远了，登时气急：“这人怎么这样？该不会是故意的吧？”
　　春福摇摇头：“专门推人可得使不少力气，她要是故意的，我这会儿早倒在地上爬不起来了。出来有阵功夫了，咱们先回吧。嫂子，我们先走了。”
　　等走远了，连生嫂忍不住问：“这事谁看着不像故意找事，你该不会怕惹不过她才忍下来罢？有什么好怕，好歹有我在你旁边。”
　　春福笑着将手放到嘴边哈了口气，搓着手暖了暖：“她真没故意撞我，我又不是任人拿捏的性子，嫂子别多想。倒是春菊我看她神情不对，整个人都像是糊涂了。”
　　连生嫂叹了口气：“成天因为名分的事和季坤吵，听说这两天还上手了。娘家人来了一天也没多待就回去了，八成是因为丢人，搁哪个女人身上不难受？本来日子就难过了，连最亲的人都用和外人一样的眼光看她，心里更委屈。”接着凑到春福面前小声说：“我听人说季坤和季二婶想等孩子断了奶就把春菊撵出去，季二婶一直看不上春菊，嫌她败坏了儿子的名声，这可真是作孽哟。”
　　春福觉得春菊心里也该有数，不然为什么和季坤吵着闹着要名分？不就是怕落得个孤苦无依的下场？不管是谁的错，最遭罪的还是女人，有时怪命不好可有时候却也不能怪命。她想起昨晚那事，忍不住弯了嘴角，亏得是在大晚上没人见，要是白天出了这种事指不定被传成什么样。
　　春福回到家后就躺在炕上懒得动了，拿着孩子的小衣缝了两针，实在挡不住困意，炕上很暖和，她才躺下不久就睡着了，一直到太阳快下山才醒过来，院子外面的合欢树枝桠张牙舞爪地扑在窗户上，她伸了伸懒腰打了个长长的哈欠，这才下地动手做晚饭。
　　季成天擦黑的时候回来，一张俊脸被冻得苍白，费力地冲她扯出个弧度：“我们运气不错找对了地方，正好那一片药草集中，这一天的功夫采了不少。等过两天去镇上问过了价，就能放开手干了。”
　　入冬前放在缸里的酸菜已经能吃了，春福舀了一碗出来，往锅里倒了油将切碎的葱蒜和辣椒末倒进去等出了香味，再将用水冲掉过多酸味的酸菜倒进去一起翻炒，做法极其简便，味道也好。等酸菜炒熟以后，她往锅里添了水，火很旺，没多久就翻腾起了水泡既而是炸开花一般的热水翻滚。
　　季成刚回来没留意到，这时见春福将盖在案板上的布掀开才看到原来她已经准备好了。用擀面杖将整块面变成平铺薄薄的一层，然后来回几叠，用菜刀从中间一分为二，在切成略宽的长条，面本身就有弹性，轻轻一拉便能拉长，季成看着她白皙柔软的小手将面一片片的送进锅里，随着翻滚的水上下浮动。
　　春福叫这种东西为蘸片，将酸菜裹进面里，看着并无什么新奇，味道却不错。特别是大冬天，既能吃热面又能喝面汤，即省劲又省力气。不过要吃快些，时间一长很容易粘在一块面也没有刚开始那般软又嚼劲。
　　春福让他将盛好的碗端屋里去，蘸料她已经送回去了，趁他回去，她将温在灶上的麻辣豆腐端进去，看着季成欣喜的双眼，忍不住笑道：“看你这点出息，别人都想着吃大鱼大肉，你就惦记这半块豆腐。下次去镇上你买点羊肉回来，能暖身子又能给你换换口味。”
　　季成将她拉在旁边坐下来，满足地笑：“记住了，跟你在一块这张嘴可是有福了。我答应了金掌柜过几天去他铺子里帮忙，正好那天有集市，我看有没有卖牲口的，早些有了车咱们办事也方便些。”
　　春福并不觉得饿，她吃得很慢：“这些事你做主就是，我又不懂。”
　　季成手下顿了顿问道：“你和那裴家大公子该是没什么来往了吧？”
　　春福只当他是随口一问脱口而出：“我与他能有什么往来？天地之差，便是多说一句话在有心看来都是想着攀高枝，这种往自己身上招脏水的事儿我才不去做，更何况我本就是个打杂的，哪轮得上我不是？我只想着钱全进了咱们的口袋，这心才能放下来。说来这些时日我喜爱听银子碰撞的声响，莫不是咱们的孩子喜欢？”
　　季成听她这么毫不放在心上，也不愿与裴潜有瓜葛，压在胸口的大石终于得以放下来，他倒是听说别看肚子里的孩子小其实很聪明，很多事情很快就学会了。这般下去，若是长大了岂不成了个爱财如命的？当即摇头说：“这可不成，要是往后学坏了可怎么好？往后还是不要再盯着银子了。”
　　春福才不信会有什么不好，怀了孩子还没多久，小娃还没长全哪能懂这些。手不由自主地放在腹部，明明和平常无异，可她总觉得有种温热的感觉凝聚在她的掌心中，大抵这就是母子情，这种情意让她觉得太过欣喜与惊讶，一开始的时候除了高兴满足外还有些恐慌，她生怕她的不小心而伤到孩子。
　　过了两天好日子，天气说变就变了，阴云遮天，整个村子都笼罩在其中，给人莫名的压抑。春福担忧不已，看这天色怕是很快就会下雪。季成大清早就出去了，看着天色不好，该是动身回来了罢？就算在路上，她还是会担心，他们应该是进了深山，一时半会儿能走得出来吗？
　　漫天的雪花洋洋洒洒飘下来，季成还没回来，春福看了眼蹲在身边和自己一起望着门外的阿宝，扯了扯嘴角，心里小声的告诉自己才刚开始下雪，所幸下得不急，应该不会有事。季成也说了，每天他都会查看布条有没有缺失。
　　挠心抓肝的等了多半个时辰才见到季成披着一身雪花回来了，见她在们前站着往外看，忍不住咧嘴笑，口气甚是不客气：“怎么在外面呆着，也不怕给冻坏了身子。”
　　春福接过他手里的背篓，往里面看一眼，惊道：“也不少呢？草药这么好找吗？”
　　季成在外面拍打了身上的雪花这才进屋里，冲着孩子气的春福笑：“山里这几年都没人进去，韩大夫医道好帮着好几个村的人看病，不愁过日子，没人扰它们怎么能长不好？今年摸索着采，往后就知道哪里多了，只要不绝了它们的活路，肯定年年都有个好收成。”
　　春福撇撇嘴：“不要让我担心就成了，往后看着天色不好就不要上山去了。”
　　季成摇摇头：“这怎么能行？不在上面多待就是，陷阱里总得看得勤一些，万一有野物掉进去呢？大的咱们就卖了去，小的就留着给你补身体。这两天亏得家里的鸡争气天天能下蛋，不然我真是愁该怎么给你补身子才好。”
　　春福听了捂嘴乐：“你也别太绷得紧了，我也没有落下一顿饭，家里解馋的零嘴多了去，不会亏待了孩子。”她以前也曾留意过怀孕了要注意的事项，特地将不能吃的东西多念了两遍，以便将来用。哪知自己命不好，还没来得及确定恋爱关系就被扯到了这个地方。
　　这是春福在这里见到的第一场雪，纷纷扬扬洒落，不过几句话的功夫雪渐转大，很快在眼睛所能看到的东西上铺了一层，照这么下下去，不用多久就是一片精彩纷呈的世界。一如她所在的家乡，雪从来不温柔，豪气万丈且霸道的落在他们的生活里，只当自己才是世间的主宰。
　　和季成在一起的日子太过幸福，以至于让她忘记回想过去，今天却被这片雪勾动了隐藏在心底的感情，不由地湿润了眼眶。那边没有她所惦念的人，却在看到这片雪时不由自主地回想起来。
　　她所在的北方从来不是个温婉优雅的女子，而是如壮汉一般豪爽坦荡，每时每刻都透着天地间最傲然的气势，让你看一眼便不会忘却，待一生会甘心臣服于此。
　　“你在笑什么？”季成不解的问。
　　春福深深地看了他一眼，笑得开怀：“过去的事情，你不知道的。”

☆、第83章

　　这场雪洋洋洒洒地下了两天才停，春福倒是有心出去在上面踩两个脚印，无奈季成拦着，她自己也有些怕。等太阳露出脸来，看似湛蓝如洗的天空下是一片刺骨寒冷，春福不过在门旁站了一会儿，一阵风吹过从缝隙中钻进来冻得她直打哆嗦。
　　季成刚从里屋拿了厚实的衣服出来，见状笑了：“还要出去吗？都说下雪不冷消雪冷，我真怕你着了凉，听话，别出去了。”
　　春福从他手里拿过衣服穿上，将自己裹得严严实实地：“今年的头一场雪，稀罕着呢，等往后下得多了你让我出去我都不出去。”
　　合欢树的影子在地上拉长，枝桠上戳着皑皑白雪，已经有消融的迹象。没有被太阳照过的地方依旧一片洁白，春福欢喜地拉着季成在上面走来走去，脚下咯吱咯吱地声音传入耳中，莫名让人听着欢喜。
　　季成耳边的发被风吹起，看她像个孩子一样快活，调皮地追着他留下的脚印，一步一步地踩上去，趁季成不注意，她从地上抓了把雪放进他的衣领中，看他被冰得瑟缩了下，一串银铃笑声从喉咙中涌出来。她玩得脸上通红，红润的唇看起来有些干。
　　季成将她拉回屋里去，她出了一身的汗要是再在外面呆着保不齐会着凉，他才倒了碗水给春福润口，只听院子外面有人叫他，拍着春福的肩膀笑：“你先喝水，我出去看看。”
　　来人是里正的大儿子，一副瘦弱模样，黝黑的方脸上带着欣喜，重重拍了拍季成的胳膊：“县令大人到咱们村来巡视，指明就要来你家见你。你这回可是露了大脸，县令大人那可不是咱们这种人随随便便就能见到的。你收拾收拾，一会儿出来迎接人罢。”
　　春福坐在屋里都听到了，等季成进来后给他理了理衣裳，叮嘱道：“一会儿大人说什么你只管应就是了，不管对不对，咱们也不必和他们这种人结梁子。”
　　季成好笑不已：“这么多年的饭可不是白吃的，民不和官斗这道理我懂，你放心就是。更何况咱们又没做什么错事，总不能无端端地挑咱们的错处罢？”
　　外面响起一阵嘈杂的声音，有衙役驱赶人的声音，季成说：“我出去就是，你在家里呆着别出来，那些个无赖模样的人免得污了你的眼睛。”
　　春福笑着点了点头，看他走出去。倒不是她想得多，实在是知道太多欺善怕恶，没处说理的事情，遭罪的只有穷苦百姓，她生怕这种恶事落在自己头上。她不是那种认死理的，端着正义的架子想去改变什么，她只想把自己的日子过舒坦。
　　穆宏带着管家一起来，不过是借着办公务的由头来见人罢了。他知道里正一早就守在村口，顾及着他和季成太过相像的长相，怕给季成招来麻烦所以未下轿直接来了季成家。
　　季成挺直腰杆垂着头站在院门口恭候着大人大驾，头回见官，他只将袖子往下拉了拉，虽将手遮掩起来可还是冻得麻木了。轿子在自己面前停了，很快他看到穿着华贵锦靴的人从轿子里下来，赶忙跪下相迎。他是从旁处听来的，县令大人是父母官，任谁见了都是要叩拜行礼的，他虽然信得是只拜天地父母，现在有了春福和孩子，行事自然得多想着些，只求这些人别扰了他们安宁的日子就成。
　　“起身吧，本官不过是路过此地顺便来看看。”
　　季成起身挺直了身子，抬头的一瞬间，跟在穆宏身后的管家惊得张大嘴。若说不是亲兄弟有谁信呢？两张几乎一模一样的脸，相同的出生却有着不一样的命运，二公子满身沧桑，浑身上下没有半点贵气只有庄稼人才有的老实憨厚。若是给老夫人看到，心里指不定是怎么难过。
　　季成看着眼前这个和自己有同样相貌的人先是惊讶，很快平复下来，就算蓦然间从心底涌出再多的疑虑，他也不过是转瞬就抛掷到脑后。有什么东西压在心底呼之欲出，他一直不愿正视的事情就要被人掀开，他不愿意所以只能装作不解。他所拥有的平静不想被任何人打破，唯有装作不知才是最好的。
　　穆宏看着眼前的弟弟，他小时候曾担忧过弟弟回来会不会抢走他所拥有的一切，日日忧思甚重，直到他慢慢将此事忘掉，再回想起来他已经不是小孩子了，只是弟弟依旧没有回来。今日终于能好好看看，心里却越发酸涩无奈。
　　“一人包这么大的山，遇到什么事就去找里正，这也该是他管的，日子过得可还顺遂？”
　　穆宏心中有太多话想与他说，却又怕太过突兀而吓到他。季成是个聪明人，方才明明惊了下却还是继续不动声色，样子颇为恭敬。
　　“谢大人照拂，小民日子过得尚好，吃穿都不缺，里正对小民很是关照，宝山之事也未受到村民刁难。”
　　季成客气又疏离的话使得穆宏甚是难过，弟弟本名该叫穆棱，血缘亲厚却不能相认，好一会儿他才开口：“昨日处理公务看到你的契约书还有一两处地方有纰漏，等路好走些了，你来县衙补上。”
　　季成的脸色这才变了，不知道为何，他总觉得会有什么事情要发生，可是为了春福和他们以后得日子，他必须得去。
　　他总归还是没法避开，县令大人并没有谈及多少与公务有关的事，且很快就打道回府，让他如何能信没有别的事？
　　春福见他心事重重的回来，疑惑道：“这是怎么了？可是大人给你脸色看了？”
　　季成摇头，脸上扯出一抹笑：“没有，大人不过随便问了问，还说咱们家那份契约书有些问题，过两天让我去县衙重新办过。”
　　春福登时坐立不安起来，咬唇道：“我就知道这帮当差的没一个好人，哪能让人将日子过舒坦了。你打算何时动身？去的时候多带些银两，再多打点打点，免得他们时常来找事。大人手底下的衙役你也得给到了，小鬼难缠就是这个理。”
　　季成看她这么担心，心里蓦地一软，他不能让任何人打扰他和春福的生活，这个孩子还没遇到什么大事便这么紧张，要是更大的困难涌来要怎么办？他不忍心看她担惊受怕，安抚道：“你要生成个男子考取功名必定能做个大官。”
　　春福不解地问：“为何？”
　　“这般懂官场规矩，还知晓要上下打点，上面的八成就喜欢你这样伶俐的。”
　　春福气急败坏地捶打他，接着忍不住笑起来：“我才不要做贪官，人活着都不容易，抢夺了别人能活下去的口粮迟早要遭报应，我还想多积点德下辈子能投生个好人家，然后再与你做夫妻。”
　　季成看她笑的俏皮可爱，走到她身边将她拥在怀里：“不管做什么我都会与你一道，一门心思过好咱们的小日子，至于旁得事通通都放在一边。”
　　季成心里再复杂，却还是想着将金掌柜交代的活做完再去县城。他喜欢轻松上阵，即便遇上再难缠的事情也能转动脑子。
　　周敬和连生哥都乐意跟着季成干，几人说说笑笑，一阵功夫堆得和山似的装粮食的麻袋就少了许多。
　　金掌柜站在窗前看着忙活的年轻后生不住的点头。金柳儿从旁边铺子回来，见他发愣，过来将窗户关上，训道：“这才好了多久，又开始不注意自己的身子了，真当自己还健壮扛得住？”说完就大步回后院了。
　　金掌柜看着凶巴巴的女儿，笑着摇头：“真是老了，一眨眼的功夫变成她训我了。”
　　等季成闲下来金掌柜将他拉到一边小声问：“那个叫周敬的后生我瞧着极好，脑子活泛嘴巴又巧，我瞧着配我家柳儿挺好，要不你帮我说说？要是事成了，我给你包个大红包。”
　　季成却是哭笑不得，暗叹金掌柜是急糊涂了，以往周敬在她身边转悠几回都没见他说什么，这会儿……他叹口气说：“不巧，他已经有了意中人，是安掌柜家的小姐。”他知道金掌柜想挖角，赶忙说道：“这种事强求不得，您莫要钻了死胡同才好。”
　　金掌柜撇撇嘴：“我倒是瞧着越发中意了，安老板是什么人我能不知晓？你倒是劝他两句别给人家糊弄了，还是乖乖地找个靠谱的岳丈才好，别怪我没提醒。”
　　金掌柜看中的人哪能轻易放手，季成不提，他自己去说去。以前他确实见过这孩子几次，奈何没动这种心思，如今既然想招人上门做女婿，自然先要给人家留个亲和的印象。
　　周敬这几天歇得骨头都懒了，冷不丁地做重活倒是有些不适应，擦过汗才回头就看到金掌柜冲他笑得有几分怪异。

☆、第84章

　　太阳晒不到的地方残雪未消，风吹过来依旧冷得厉害，饶是周敬费了好一阵力气累得满头大汗，也有些受不了。他躲到风吹不到的地方，笑着问金掌柜：“掌柜的可是有什么事吩咐？”
　　金掌柜搓了搓手问：“我看你力气不小，嘴巴也甜，我这铺子里正好缺个人，你挺合适。”
　　周敬抹了把头上的汗，咧嘴笑：“多谢掌柜好意，只是近来有些事脱不开身怕误了掌柜的生意，等忙完这阵若掌柜这里还缺人我再来罢。”
　　金掌柜拧着眉头点了点头，又继续问道：“今年多大年纪了？可有人家了？”
　　周敬一听话头就明白过来，尴尬地挠了挠头，红着脸说：“有了中意的人，等明年就成亲。”他手上攒了几个钱，他帮着看果园的老板因为没工夫打理园子想转手卖出去，他想着要是经营好了也能赚不少钱，最近想着将园子接下来，只是还差些银子让他不知该怎么好。
　　金掌柜笑了笑，叹息着摇头往回走，想了想还是停住脚步说：“我这里倒是有地儿的，你往后若是没个合适的去处，可以到我这里来，我瞧你合眼缘。”
　　周敬的心蓦地顿了顿，他没想到自己这一辈子还能遇到这样的人，不嫌弃他的出身，也不向他索求什么，不管怎样他只觉得心里一阵暖。
　　领了工钱，季成同金掌柜一起去了他的好友处，将前几日采摘的草药拿出来给药商老板过目，只听他说虽然成色好，无奈这些在专门种植药草的药农那里多的是，贵也贵不了几个钱，反倒是人参、灵芝这些个稀缺物很是抢手，他们若是能挖到自己定当以高价收，往后这些药材也可送来。
　　季成同金掌柜告辞与连生哥逛集市，一边说药材的事：“劳大哥和我在山上忙了这么久，也没卖到几个钱，当真是……”
　　连生哥笑着说：“无妨，我就是出来找活干也不见得能赚多少钱，更何况今儿这活也是得你照顾，要我在这镇上无头无脑的乱撞指不来就生生错过了。山上的宝贝多了去，再多找找指不定就能遇到好东西了。”
　　季成弯起嘴角，是自己太过急切了，这片山他还得好好打理着。这才想起周敬不知何时跑的没了踪迹，不过想也知道他除了安小姐那里还能去哪儿。
　　“我听说他想将照看的那座果园子买下来，手里还差近百两银子，八成是为了这事再愁。周敬骨子里也是要强的，这会儿愁得不知该怎么好，却半点都不肯让安小姐知道，他对安小姐可真是打心底里稀罕着。”
　　季成倒是有心想帮他一把，奈何家中如今也没剩多少银子，他想回去和春福商量一趟，能拿多少是多少。果园找好路子，并不少赚钱，加上周敬自己就是照看果园子的好手，刚开始难些，往后把路子打开就不愁没好日子过了。
　　热闹的街市上，一位老伯缩着身子抚着老搭档的毛发哀声叹气，浑浊的眼看着来往匆匆的行人，心里一阵焦急，若不是家里老婆子犯了重病，得抓几味贵的药，他也舍不得卖了这头毛驴。
　　卖牲口的大多在离镇比较远的地方，马、羊这些东西不自觉，随地乱拉惹得在镇上生活的人大为不满，这老伯显然是头次做买卖，絮絮叨叨地同一头毛驴说教，什么要听新主子的话，要有眼力见别没规矩惹人烦……想来是费了不少感情在上头的。
　　季成往前面乱糟糟的地方看了眼，还是走到老者面前，轻声说：“看这模样生得极好，想来老伯喂养的很是用心。”
　　老者叹口气说：“可不是，我拿它当孩子养，生怕受了半点苛待。要不是没得法，我就是能让自己难过些也不能卖了它呀。小哥可是要买？”
　　季成点点头：“时常往镇上跑，没个代步的太不方便，平白的耽误事儿，我瞧着倒是好，身子骨很壮实。老伯看着也是个实在人，这驴子怎么卖？”
　　老者手下不停地安抚着像是有感应要分别的驴子，眼眶里包着泪，颤颤巍巍道：“一匹劣等马尚且要二十多两银子，我这驴子虽跑不过马，可也差不多了多少。我可真是抱着卖孩子的心，十五两不能再少了。”他见季成攒了攒眉，生怕他不买了，家里老婆子还等着药，在这里待了一天也只有一个人过来问，若是贱卖了，他心上那关难过。
　　“那……十四两？十三两，真不能再少了。”老婆子若是能好，剩下的钱就是他们两口子的养老钱了，回去先备两副棺材免得到死的时候也没个能遮挡的。
　　季成看老伯身上的棉衣旧得厉害，线崩开露出里面发旧的棉花，心里一阵酸涩，这般难过的日子，变卖手里的东西是最无奈的，他本来是想买匹马，想着驴喂饱了也慢不了多少 ，低声道：“老伯放心，我不会逼着你贱卖驴子，我给你十五两。只是街上人多，万一给人盯上就坏了，咱们都是穷苦人万事都得当心才是。
　　季成将银子递给老伯，让他清点无误，又送他回家，看着破败的院子想来也只有这头驴最值钱了。老伯拉着他叮嘱了好一番才催促着他们回去，季成坐在车上和连生哥说道：“不比不知道，咱们村子尚算是好的，有的人家收成不好，打的粮食刚够交税，家里连吃的都没了。老天也是心狠，眼睁睁地看着穷苦人遭罪。”
　　连生哥点了点头，看着萧条的排排大树从眼睛里飞快掠过，无奈道：“可不是，我家交了税剩下的刚好够吃。新县令大人上任来没见做什么伤天害理的事，也算能喘口气，要是像前任大人盘剥，可真是要把人生生逼死。”
　　季成扬着小鞭子敲打着认生的驴往自家赶，路上的坑里雪化成水然后被夜风一吹就成了冰，车轮跌进去只听咔嚓一声冰被压碎的声音。寒风扑面而来，驴脖子下响起的清脆铃铛声和着风的呜咽声，让人觉得不至于太过冷清。
　　春福待在家里累了便睡，睡醒了就做会儿针线活，缝缝补补一天就过去了。米饭已经熟了，春福在汤锅里加了作料，将家里有的菜和粉丝、鱼肉全部煮进去，红得发亮的汤让人看着眼馋不已。
　　正想再熬个清汤，听到院子外面响起车轱辘转动的声音和蹄子哒哒声，脸上扬起笑，不用说准是季成回来了。
　　阿宝并不欢迎这个高大的家伙，一直冲着驴子狂吠，驴子也有犟脾气，打了个响鼻，蹄子在地上踢踏几下，阿宝顿时吓得夹起尾巴跑开了些。季成看着它笑骂：“怎么就这么没出息？还指望你开门，就这点胆子……都说谁捉的狗脾气像谁，看来这话信不得。”
　　季成将存起来的干草拿出来喂了驴和猪，暗叹干草怕是不够这三张嘴吃，将驴安置好弹去身上的灰尘这才回去。春福已经将菜都摆好了，屋里热，她替他脱了外面的衣裳：“一会儿吃饭还得出汗，穿这么多怪热的，要出去了再穿也不迟。”
　　季成搓搓手，看着春福白皙红润的脸颊说：“我买了头驴，咱们又不是赶急路，够用就成了。而且这驴年岁也不大，被主人家喂养的好，咱们也省劲些。明儿我就搭个棚子，让它有个遮风避雨的地方，再加个锁，免得招来贼人。”
　　冬天虽然难熬，日子却过得极快，几场雪过后就快过年了，少不了有心思不正的人将主意打在他们头上来，总归是防着些好。春福喝了口热汤，觉得有道理，点了点头。
　　“我听连生哥说周敬想买果园还差些钱，他虽没和我提，可我想着能帮衬就帮衬些，果园打理好了赚钱也不少。周敬的为人你我都清楚，也不怕他赖着。”
　　季成边说边抬眼看春福，生怕她不愿意，这些日子不管他怎么拦着她都要在入睡前数一数银子才成，他本有些忧心，哪知春福大方道：“借罢，拿去做正事我怎么能拦着。我看得出来，周敬心大着呢，要是出生在大户人家估计正合适。穷苦人想要往起来爬太不容易了，咱们家近来也没什么要用到钱的地方，伺候两张嘴的钱够用就成了。”
　　季成弯了弯嘴角：“你成天的数，咱家现在有多少银子？”
　　大冬天的进项并不算多，铺子里主要是靠着裴家的茶楼赚银子，分下来也没有多少，至于家里存的干货和腌鱼全卖出去也没有几两银子，抛去季成买牲口的二十两家里也只剩五十余两，将整数借出去，剩下的足够她和季成过日子了，就是紧也只紧一阵儿，挨到下个月就又有进项了。
　　季成听过后，攒眉想了想：“我把驴棚搭好就去镇上给他送过去，再去县城把那件事给办妥当了。”
　　季成心里着实没底，他不知道他们想做什么。
　　作者有话要说：　　重新做人，重新做人啊。

☆、第85章

　　却说穆夫人在家中焦急不已，就连下人送上来的红枣银耳羹都用不下去，常年歇不好觉，双眸里布满血丝，瞧着无神又颓靡。
　　她不停地朝外面看，明明空无一人，可她总觉得只要自己回头看一眼，期盼的人就能回来了。只是一次又一次的落空，徒惹伤怀。一旁的孙嬷嬷看着心疼不已，劝慰道：“您好歹吃一口，这般日日的望着，可不要等小公子回来了，您伤了身子可就不好了。”
　　穆夫人在红木高椅上坐下来，叹口气说：“我这心里怎么就不踏实呢？那些个大老爷们连句软话都说不溜，别白白地惹得小儿不喜才好。不成，我还是亲自去一趟罢。我们母子多年未见，我思他甚久，要是他能怜我这个痴盼多年的母亲肯随我回来，岂不是更好？孙嬷嬷，你去吩咐一声，简便收拾些，咱们这就动身。”
　　孙嬷嬷顿时哭笑不得，眼看着天都快黑了，再急也不能这般没了章法，赶忙说：“大冬天儿的，下过雪后路上积了厚厚的冰，亮得就和镜子似的，着实不能让人放心。”
　　穆夫人沉吟一阵，只得失望着应了，说来也该知足了，总比年年月月盼着没一点消息强，那些日子更让人绝望难捱，她的眼泪都快流光了。
　　穆宏亦在愁着，季成该不会将他当做恶官狠吏吓得不敢来了罢？却不想等了好几天把自家母亲给等来了，风尘仆仆，疲惫不已，却也不损她的雍容华贵。一下车便抓着自己的袖子问：“可是见过他了？他可愿意回京城？”
　　穆宏笑道：“母亲别急，我前些日子见过一回，借着他手上契约不齐全的事命他进城一趟，许是被什么事情拖累了，再等等便是。”他没敢告诉母亲，他总觉得季成该是知道什么的，不过藏得深罢了。自己好歹是一方父母官，季成要想在东坡村安稳过日子，自己这里必定是躲不过去的。
　　果然第二日太阳还没上正中天，衙役就跑进来传话了，说外面有个叫季成的健壮男子求见大人。彼时他正陪着母亲饮茶，是铺子里新上的祁门红茶，这个时候喝正是时候。穆夫人大喜，激动地站起身，脸上漾满霞光：“快让他进来罢。”
　　季成给周敬送了银子过去，和他寒暄了几句这才转道往县城走，一路上心事重重，忧思甚重。爹娘只当他心上无事，夜里入眠极快，却不知他们的话全进了他的耳。
　　二叔无赖般地逼迫着爹娘过继一个孩子过去，娘死活不答应将自己过继过去，只说她不得已带着孩子才在这里落脚，因顾着这舒心日子才久久不回去复命，已经对不住倚重她的主子了，怎么能让小主子给旁人当孩子？如今被二叔抓着小辫子，不得以只得将自己的儿子过继出去。
　　话虽不过寥寥几句可对于尚能辨事的他来说已然知晓了自己的身份，他不是这个家里的亲生孩子，可他知足，爹娘对他很是疼爱，所以他逼迫自己将这件事压下去，这辈子都不愿意再想起，他只当自己是出生在山野间的普通人，对季亮心怀愧疚自然就上了心也多，哪知道会变成这般模样。
　　他在寒风中未等多久传话的衙役客气地请他进去，烧了地龙装饰温雅别致的屋子里热浪阵阵，将他身上的寒气尽数驱走，整个身子都舒服很多。他恭敬地叩拜道：“小民乃东坡村的季成，因着清水山契约书之事来拜见大人。”
　　穆夫人看着这张和大儿子没什么不一样的脸，心上一阵钝痛，尤其在看到小儿子跪拜自己亲哥哥时的模样更是揪心不已。他本该是富家公子，依着这张面庞也没人敢小瞧了去，可是如今呢？她如今是埋怨最信任的丫鬟的，含着金汤匙出生的孩子却成了一个种地的庄稼汉。
　　穆宏见他神色平淡，略显憔悴的脸上没有半点别的情绪，规规矩矩地只等着将事办妥了好离去，抬眼看向颤抖着唇瓣不知该说什么的母亲，穆宏心上一阵难受，这季成分明就是不打算他们之间的关系。不管他这做哥哥的和母亲多么心焦难熬，季成都能稳如泰山的装作不知，打断骨头连着筋的血亲竟是比不得村子里的苦巴日子来得重要，登时来了脾气，索性也不藏着掖着，开门见山说道：“我叫你来不是为什么劳什子的契约书，你看着与我这般神似的脸不觉好奇？”
　　季成依旧跪在地上，压低声音回话，其中的客气与疏远让穆夫人当即红了眼眶，手帕掩面轻声抽泣：“世间之大无奇不有，能与大人相貌生得相似，季成心中喜与大人这般有缘又怕冲撞了大人。小民未见过世面，有举止不当之处还请大人恕罪。”
　　穆夫人看不过去，大步走到季成身边将他拉起来，声泪俱下道：“我的傻儿子，他是你的亲大哥，你做出这般生疏的样子做什么？娘知道亏欠你良多，可你也该知晓这二十多年娘找你找的有多不容易。我念在翠萍将你照顾得无半点亏欠的份上便不追究了。受了这么久的苦，与娘回去吧？往后你再也不必过穷日子，咱们穆家的家财足让你几辈子不愁吃穿。”
　　季成闻到身边妇人身上所散发出来的清香，她的手很暖，却不如娘那般随和质朴，他顿了顿开口说：“小民听不懂夫人的话，我自小出身于东坡村，并未听我娘说起过有何不妥之处。乡野粗鄙之人过惯了穷日子，乍一听夫人的话心一馋就缠上去享福了，可季成不敢做这昧良心的事，不为自个儿也得为我那在家中等候的娘子和孩子着想，夫人必定是寻错了人。小民斗胆请大人将小民这事给办了，小民也好回去照顾娘子。”
　　穆宏还是第一次见季成这样不管前面站着的人是谁，只管咬紧嘴巴死不认账的人，心里是又气又好笑，正想开口说什么，却听母亲止住了眼泪，哽咽道：“我也不会无端端地乱认人，既然你说相貌做不得准，我也不强求。只是望你能可怜我作母亲想念幼子的苦难之心，当年我怕辨认不出孩子，在他的肩头纹了一瓣梅，若是旁人见了只当是寻常胎记，只有我认得出来，我无理想看一看，若没有我向你赔罪，往后再不敢为难你。”
　　季成确实不知自己身上有何印记之类的东西，以往忙得很，春福给他擦身子也是端着羞涩女儿的架势，眼睛并不乱看，他自己又没伸长脖子往后看的本事，加之是个粗汉子，无事哪管自己身子何样，眼前夫人这般说即让他羞窘尴尬却又忐忑。他不想这些人打扰自己的清净日子，瞧这夫人一脸不看不罢休的架势，让他当真为难。
　　屋子里摆放在桌上的小香炉里清冽舒心的燃香袅袅，季成面不改色，心里却掀起滔天大浪。穆宏此时并没有半点官样，倒像是平日里耍闹在一起的玩伴，季成还未说什么，他便伸手扒季成的衣裳，着实让季成吓了一跳。
　　季成错开身子想躲避，怎奈屋外的衙役像是有猜心本事，进来压着他，将他补了几块补丁的衣衫给扒下来。季成本就是个血气重的人，虽只是个平头百姓却也不愿意遭此对待，立即变了脸色，一张俊脸因为愤怒变得通红，眼眶猩红，愤愤道：“我竟不知堂堂的县令大人是这样的人，未免太过轻贱人了。”
　　季成的怒吼声终还是被穆夫人的哭声盖了过去，嚎啕大哭中有喜有苦，她扑上来捶打他：“你就是我儿子却固执地不可认我，你是怪我将你丢弃了吗？我这双眼为了你都快哭瞎了，日日夜夜煎熬，月月年年的期盼，你能不能体会我的一番苦心？你且随娘回去罢？你爹在外奔忙没来得及见你一面你就被送走了，哪知道直到天人永别，他都不知道自己的二儿子长什么模样。为人子，总该回去给他上住香，让他在地下也能安心不再牵挂此事。”
　　穆夫人看着自己亲手纹的梅瓣在儿子身上抽长发芽，心里气他的嘴硬却又怜惜他在外面受了这么多苦楚，亲手将衣服给他穿上，含泪笑道：“这寻常百姓人家的日子有何趣呢？咱们穆家多的是庄子，你若是闲不住了去住两日松松手就成，你本就是公子的身份，瞧在这地方埋汰的，也不用收拾什么了，吃过午饭咱们就动身回罢。”
　　穆夫人大抵是被喜悦冲昏了头，奈何季成没有，他对这种强迫心生反感，更不愿意别人来插手他的日子。这么多年未见，从没有半丝情分，这事谁也不能怪，只能说是老天爷给他们使得绊子，才落得这样的地步。他与眼前这个女人终归是亲近不起来，骨血再浓也敌不过岁月的侵蚀，陌生是横在他们之间最大的阻力。
　　季成心里知道自己眼前的这一切就是事实的真相，可那又怎样？他沉默不言，也足以让他们明白他拒绝的意图了。
　　穆宏突然明白了，他是舍不下这里的一切才不愿意离开，一时也不能太过强求，扶着母亲的肩膀说：“母亲总该给他个接受的时间，这种事任谁都没办法很快接受。二弟的媳妇孩子都在这里，母亲等二弟想通了，总该是过去看看的。”

☆、第86章

　　穆夫人再不舍也只得让季成离开，看着那道健硕的背影越走越远，叹息连连：“你祖父糊涂，听信小人谗言，非要置二郎死地，却不知你们兄弟两人中二郎的脾气最与他相像，主意极大又是倔脾气。我也不求别的，他能跟我回去，让我过几天舒心日子就成。”
　　穆宏此时也不知该如何劝慰，正好师爷进来说前堂有人击鼓鸣冤，赶紧戴上乌纱帽出去了。
　　回去路上太阳已经往西边去了，来的时候迎着风别提有多难熬，回去倒是好受的多，虽然被风吹着但总归是顺风。季成手里攥着缰绳，心里却是一阵惊涛骇浪，他没有喜怒有的只是担忧。他好不容易盼来的舒心好日子，就等着春福生了孩子，一家三口安安稳稳的。
　　他披着一身风寒回家，天已经大黑了，春福熬了一锅面汤，里面煮了青菜和豆腐粉条，还没盛出来，许是等的久了靠在墙上打盹儿。听到外面的响动睁开眼迎出来：“可是办妥了？每处都打点妥当了？往后不再找咱们的麻烦才好。”
　　季成脱了外衣，在小桌旁坐下来，看着春福叹了口气：“本就没什么事，当初照着规矩办的哪能有短缺，不过是有些话要与我说罢了。春福，我……我有话未和你说清楚，我并不是季家的孩子，当年遇到祸事我生母身边的丫鬟将我带出来逃命，那丫鬟便是我娘，后来一直没有回去。他们找到了我，想让我与他们回去。”
　　春福搁了筷子问：“那你要回去吗？我们在这里的一切，怎么办？”
　　季成摇了摇头：“少了情分只是平添烦忧罢了，我怎么舍得丢下这里的一切离开？不管那边是穷还是富贵横竖与我没什么关系。我可受不得那些劳什子规矩，不懂不说，也容易给别人看去笑话，在咱们家里过得自在又舒心。你也不必多虑，往后我总在你身边陪着，要是遇到了也不用惧。”
　　春福但笑不语，她怕什么呢？不说有季成在前面挡着，她自己也不是任人拿捏的软货。
　　让他们没想到的是穆夫人竟是找来了季成家，一身惹人羡慕的华贵衣衫，身后的下人从第二辆马车里搬出很多稀罕物，阵仗不可谓不大。
　　季成上山去了，春福也不好怠慢了来客，亲自出来迎人进了屋子，给穆夫人倒了碗热水，轻笑着说：“季成去山上挖药草了，好一阵功夫才能回来。”
　　穆夫人上下打量春福一阵，笑盈盈地说：“无妨，我在这里多等等就是。这孩子受了这么多年罪，我得好好看看他生活的地方。”屋子简陋打理的倒是干净整洁，眼前这个做妇人装扮的女子便是季成口中的娘子，脸蛋长得倒是标致，该圆的圆，挺的挺，翘的翘，比起季成的消瘦，她倒是养得不差。这一身粗鄙的乡野妇人气，让她着实不喜，所以嘴上客气，眉头却是攒起来。
　　春福见这位夫人坐姿笔挺，一颦一笑间端着全是大家风范，她本想着来者是客她尽到主人家的心意便成，如今看来这位夫人却不把自己当客，眉眼间的清冷让她瞬时明白过来，季成的亲生母亲看不上自己这个儿媳。心里一阵好笑却也有些难过，彼此也没什么话好说，最多也就是说说季成平日里的喜好。春福径自拿起放在一边的小衣裳缝起来，她已经做好了一身，只是孩子长得快，她要多做几身才行。
　　“孩子多大了？你几时与季成成的亲？看得出来，他平日里该是惯着你的。”
　　春福扯起嘴角，一张笑脸如春风和煦：“前些日子才知道怀了的，还不足三个月。季成以前一个人日子过得无趣，如今多了我们娘俩自然就上心了。瞧我我也是糊涂了，家里还有自己做得小零嘴，虽不是什么精贵的物，却也能打发时间。”
　　春福看她捏起零食放进嘴里，也不吝啬夸赞之词，只是分外疏离与客气。便是没人来指点，春福也大致能猜到穆夫人的心思，无非自己的儿子是大家公子，即便是流落他乡，没有学识不懂规矩又有何妨？只要认祖归宗就有无尽的荣华富贵，谁不高看巴结，过往也不过是一阵烟云，至于她这种乡野妇人也不过是给些银子便能打发去了的。
　　季成今日回来得极早，才进院子掩不住欢喜的声音传来：“春福你看我带了什么回来？”
　　春福当即放下手里的活，也没穿衣服就跑了出去：“哟呵，居然是白狐，瞧着很是伶俐聪敏。”
　　一旁的连生哥跟着笑：“这东西最是狡猾，我与他分开一阵功夫，回来找他时就见他手里抓着这么个家伙。”
　　季成像个得了糖的孩子笑得欢畅，献宝似的说：“今儿运气不错，竟让我们挖到了两支人参。我看这狐狸毛皮甚好，留着给你做件袍子，往后天更冷了，你出来也能暖和些。”
　　春福刚想推拒说自己没那么娇贵，只听她方才关上的门被推开，一道温雅慈祥的声音传出来：“二郎回来了。果真是好运气，这等皮子我也不过见了两回，卖上百两呢。”
　　连生哥也没多问，只说自己回家去了，心里却是疑惑不已，这妇人看着非富即贵，季成何时认得了这般了不得的人？果真都是命，同在外打拼熬日子自己却是半个贵人影都未见到过，轻笑一声回去了。
　　季成登时变了脸色，不过片刻就恢复如常，客气地说：“夫人怎么来我家了？天寒地冻的，路上又不好走。”他只是将手里提着的白狐敲晕了，这时醒了过来不停地扑腾叫唤。
　　春福没在意他们的话，眼前夫人的意思她已经猜的差不多，只是站在一边看着乐。一会儿转身回去做饭了，家里还有剩的一点羊肉，正好做羊汤面，既好吃又暖身子。她觉得自己的孩子没那么挑剔，她吃什么都没见闹腾，却还是喜欢听银子哗啦啦的声响，想来在肚子里的这段时间也就这点喜爱了。穆夫人没有离开的意思，春福就多做了些。
　　只剩下母子两人气氛反倒尴尬起来，穆夫人依旧是想带他回京的那番话，季成听着不耐烦，闷声道：“春福身子不方便，我得进去帮着些。一会儿吃过饭夫人还是早些上路罢，天都黑了，匪贼提早出来做乱，听说已经有人遭抢了。”
　　穆夫人对这个冥顽不化的儿子没办法，怕他更不客气地撵自己离开，连连安慰道：“你不必担忧，晚些你大哥差人来接我回去。你在外累了这么久，怎么还帮她做家事？真是没半点为□□的样子。”
　　季成心头不快，开口道：“穷人家的日子没有那么多的讲究，只要天天过得好就成。我就这么一个放在心尖上牵挂的，不对她好怎么成？”说完将手里的东西安置好回去帮春福择菜看火了。
　　春福回过神来的时候，季成正往灶膛里塞柴火，她轻笑着说：“我身子骨硬，用不着那种好东西，你还是去镇上的时候卖了吧，留着银子比留东西强。”
　　季成皱着眉头，不乐意：“难得能遇着样好东西，给你留着暖身子正好。”锅子里的羊肉已经出了味很是香，季成忍不住笑道：“真是香，现在就想尝尝。”
　　春福笑话他的馋相，白狐皮那话还是没揭过去：“以往你事事听我的，这次可是不愿意了？”
　　季成顿时哭笑不得：“哪敢不听，只是太过可惜了。这还没到正儿八经的冬天，到了三九天，这一身棉衣压根扛不住。”
　　春福突然就想起在春木家的时候，房子里也就有个能烧柴火的小炉子，张岩还小却卖力地在一边给她生火，嘴欠地说：“姑姑，外人都说你命硬，你可别松了气，如了我娘的意。你哪儿也别去，就裹着被子坐在火边，要是柴不够了我就给你抱来。”嘴角露出有些凄楚的笑，哑着声音说：“以前那么冷的天都没冻死，现在有热炕，什么都不缺，哪有什么事？顶多我往后就赖在屋里哪儿也不去了，这还不成？”
　　以前的日子真是生不如死，耳朵，手上脚上全是冻疮，幸亏那会儿是个傻子，再难受也能咬牙挺着。虽然那一段难过的日子并不是她所经历的，却因为承受了原主的记忆而感同身受。
　　坐在屋子里抱着暖炉的穆夫人听到儿子事事想着这个女人，却不为自己打算半分，心里更是气不打一处来，哪有这样给人做妻子的？季成就是太过宠这个女人了，如今自己有不快也不好发作，只得忍着等到无人时再好好敲打儿子一番。
　　穆夫人娘家殷实，铺子田产无数，与夫家在京城的位置相当，又是自小被捧在手心里长大的千金小姐，嫁人后丈夫疼爱，脾气更显娇纵，无人敢违逆。却不想碰上儿子这个克星，让她着实无可奈何，心里越发觉得只有家世相当的小姐才能做自己的儿媳，这个乡野妇人太不懂规矩了。
　　季成吃得浑身出汗，春福给他递过帕子让他擦额上的汗，夫妻两之间的温情注视更让穆夫人不满。
　　“再过些日子你大哥回京办差，你将身边的事处理妥了，一道回来罢。最紧要的是到穆家祖宗那里烧香叩头，定了你的身份，用不了多久就是你父亲的生辰，若他活着心里也该是喜的。你大哥忙着再外做官，家中的铺子无人打理，我劳累了这么多年也乏了，等你回来就交给你了。”穆夫人虽觉得这汤面味道不错，只是太过膻了些，终究还是吃不惯，见春福小口小口吃得极香，微不可查的皱起了眉头。
　　季成停了筷子，笑着说：“我过惯了农家人的日子，实在应付不来富贵日子，如今我们两口子的日子过得甚是得意，就不牢您费心记挂了。”他想了想还是转身把娘留下的两样首饰拿出来放在穆夫人面前：“当初并不明白为何我娘留走时几番叮嘱我不可折作银钱，此时倒是明白了。这等富贵东西，我留着也没用，还是还给您罢。”
　　穆夫人绕是能忍，再看到自己最喜爱的首饰时红了眼眶，喃喃道：“我最难过时总是胡思乱想，想你是不是丢了性命，是不是被恶奴卖给了人贩子，如今看来倒是我小人了。她能护你平安长大，也不枉我当初对她掏心掏肺的好了。”t
　　她向来分的清楚，却拿翠萍这个丫头当自己的姐妹对待，她这般胡猜翠萍，心上愧疚不已。
　　季成只是笑了笑，不再说什么。眼前女人的心思坚定，他亦是如此，他舍不得自己在东坡村所拥有的一切。
　　天色极晚了，穆夫人本想留宿至此，奈何外面衙役已经等候许久，临走时她要将身边的两个丫头留下来，眼睛看着季成，话却是说给春福听的：“那些活本就是女人该做的，你掺和什么？往后有什么事让下人去做就是了。”
　　季成没有接受只说：“我家里地面小，实在没地放这两个人，您还是带回去罢。我和春福也没多少事，又是做惯了的，时候不早了路上小心。”
　　穆夫人便是有心再说什么，如今天色已晚只得作罢，深深地看了一眼春福这才上了马车。
　　春福怎会不懂那一眼的意思，只是她好歹是季成的亲生母亲，季成嘴上一直拒绝，心里却是有她这个母亲的，便忍着不说什么了。这一切端看季成怎么想，她嫁了这个人这辈子就跟着他走了，天南海北，只要心意不变，哪里都能是家。
　　再后来穆夫人来季家选了大清早，马车在院外停了一天，还有下人跟着，在村里又掀起一阵大浪。村里人最爱聚在一起说闲话，季二叔一听便也清楚了，是季成的亲娘找来了，自己却是忍不住叹了口气。他这是做的什么孽，老三说起来也就季亮一个亲生儿子，被他给弄的连家都不回了，要是季成两口子离开东坡村，清明了连给两口子上坟的人也没了。
　　经村里人添油加醋的本事一传，事情便失了原本的味道，变得比街头话本子里的故事还要精彩。更多的人相信季成会跟着亲生母亲回去过富贵日子，以往都是给叶子蒙了眼的，没成想季成竟是个贵公子。话说来说去最终还是到了春福身上，都说她才是实打实的有福气，什么好事都能轮到她，见了李秀娥都是一阵夸，有好事的人干脆问：“季成两口子要是去了京城，这清水山和院子是不是就留给你们了？”
　　李秀娥如今倒是聪明了，也不听人们瞎起哄，笑着说：“再是亲戚也是人家的，和我们有什么关系？只能看他们有没有这个心了，若是忘恩负义我们也不能说什么不是？”
　　回到家里，李秀娥没和春木说这事，春木身子越发弱了，一直咳嗽个不停，天天撕心裂肺的，让她的心都听着颤。平时都是捡着好听能让他笑的话说，伺候着他喝了水睡熟了，正想做点活，绣花来了，她赶忙将绣花拉去了西屋。
　　“你来是说季成家的事？甭说了，我都晓得了。也不知道他们是走的什么运气，好运全都到了他们身上，当真是以毒攻毒的效应？要赚钱钱来了，现在更好，躺着都能看到银子从天上掉下来。”李秀娥嘴里吃味的话这才吐了出来，给谁不嫉妒？春福和春木是打一个娘胎里出来的，怎么命就这么不一样？
　　绣花嗤笑一声：“这有什么？季成的亲哥哥就是咱们的县太爷，还记得原先的县太爷不？一个小舅子就能仗着权势横行霸道，我看季成都能躺着走了。你呀，还是赶紧过去跟人家攀攀亲罢，将来有个什么事，指不定也就帮你办了。有身份的人，不是动动手指的功夫？”
　　李秀娥茅塞顿开，拍了下大腿笑着说：“要说也是，我怎么就没想到呢。”
　　绣花撇撇嘴问：“绣花，春福真没说等他们走了把院子和山留给你？那你可长点心，季二叔那一家子也盯着呢。虽说季成和他们不亲，可总归人家姓季不姓张，他们才是一家子，你这边也得使使劲才行。”
　　“那可不行，怎么能便宜了季二叔一家。”李秀娥攒着眉话音才落，只听正屋又是一阵吓人的咳嗽声，紧接着就响起春木无力难受的声音，李秀娥和绣花赶紧过去一看，竟是咳血了。李秀娥哭嚷着仿佛天塌了一般，慌了阵才嘱咐绣花帮忙看着，自己匆匆去喊大夫了。
　　韩大夫细细查看了一番皱着眉头说：“不好了，这是痨病，我先开两幅药给缓缓罢。至于能不能大好，要看天了。”
　　李秀娥当即软了身子，那不是只能等死药石无医的病？春木怎么会得上这个病？她没有多想，抓着韩大夫的袖子哭着说：“求韩大夫多费费心，我们家春木是天啊，他一定得好，不管花多少钱我一定要将他治好。”
　　韩大夫无奈叹气：“我只能尽力而为，但愿老天能待他好一些。我这就去给你写方子，跟我去抓药吧。”
　　一旁的绣花看着心酸不已，春木也是村子里少有的俊郎男儿，偏偏命不好得了这个病，真是老天不开眼。瞧那脸色白的，跟外面还没消的雪似的。

☆、第87章

　　屋子里的炕烧得不热，春木躺着倒不觉得有什么，心情却是越发阴郁起来。他也没想到自己会摊上这个病，没活路，只能熬日子等死。
　　悲戚涌上心头，又激起一阵连气都喘不上来的咳嗽，抬眼看向站在一边的绣花，虚弱地笑：“劳烦你了，你回去吧，我想睡一觉。”说着就转过身将被子拉高盖住了自己的头，黑暗中，眼眶却是红了。这一辈子爹娘亏欠他良多，老天也不怜惜他，他还未老就要丢了命，心上恐惧不已。他突然就想到春福，他们是亲兄妹，她的日子越过越好，倒让他羡慕眼馋的很。
　　李秀娥揣上银子到韩大夫买好药赶忙往家里跑，将药煎上粗重的喘息还未缓下来，快步走进堂屋坐在背对着自己的春木身边，担忧地问：“春木你好些了吗？等药熬好，你喝了病就能好，不要胡思乱想。”
　　春木慢慢地转过身来，不过一阵功夫他的脸色变得更加苍白，双眸无神，嘴唇干的起皮了，李秀娥赶紧端过水来给他润唇，只听他说：“还是不要花冤枉钱了，张桐还要念书，这药吃起来就是个无底洞，好不好还说不准，咱们家的那点银子填不起这个洞。”
　　李秀娥急得落泪：“你别说这种丧气话来吓我，喝药能保命，我就是砸锅卖铁也要让你活下去。这个节骨眼……你听我的别想太多，凡事有我呢。”她舍不得春木，这个她一心喜欢着的男人，更把能嫁给他当成是这辈子最好的事，她不知道要是哪天再也见不到他怎么办。
　　自此家中事物李秀娥全都自己揽下来，春木不是在炕上躺着养身体就是搬个小凳子坐在太阳底下晒暖光，一时他倒有些适应不来。李秀娥依旧还是那副模样，他却觉得没几天她已经消瘦了很多，不是过来伺候他就是收拾家里的东西。
　　张桐从屋里端了水送到春木面前，春木接过抿了口，无奈地看着儿子说：“你怪爹吗？是爹害得你不能继续读书识字，我那次问过夫子，他说你勤奋刻苦，学的很扎实，爹很高兴，只是让你就这么毁在我手里，我实在是难过。”
　　张桐摇摇头说：“爹，我不怪你，你比读书识字重要。这些年我知道你和娘很偏爱我，我知足了，只要爹能好，我做什么都可以。”
　　春木看着晃眼的太阳勾了勾嘴角，好一会儿开口说：“你去和你娘说一声，爹出去转转，在家里不动哪能行？”说着起身拍了拍屁股出门了。
　　而春福此时也有些难熬，当真是自在惯了，突然来了个婆母不时念叨两句让她浑身都不得劲。千百年的历史文化沉淀，婆媳关系跟着走了这么多年，到社会文明发达的现代依旧比战争还激烈，用水深火热来形容倒也不为过。
　　穆夫人是个聪明人，她指点敲打的话并不明说，而是拐了七八个弯，若是蠢笨些的压根听不出她话外的意思，春福这时倒有些恼恨自己脑袋转的太快，便是听出了其中的意思也不好和季成说，总归是没什么证据的事。季成在家的时间毕竟少，也只能不和这位夫人一般见识了。
　　春福不觉，季成却是有些忧虑，不知为何春福的脾气已然大了起来，他倒是私下里问过韩大夫，也只是告诉他让他多顺着些，疏解她的心情，怀了身子的女人更该好好疼惜，奈何穷苦人家哪能闲的住？家里一大堆的事情等着人做，谁都不是清闲的。
　　春福跪坐在炕上，太阳光暖暖地打在身上让她有些发困，只是穆夫人在一旁坐着让她不好失了礼数，一阵一线的开始缝衣裳。未过多久听到外面有人叫自己的名字，她起身下地，只是没有想到会是大哥春木。
　　只见他脸色苍白，眼窝青黑一片，极其没精神，倒像是被掏空了般。春福虽然恨他，可看他这副样子心上一阵难过，轻咳一声说：“大哥这是怎么了？可是外面的风寒太大了着了凉？快进来罢。”
　　春木消瘦无光的脸上扯出一抹笑，跟着春福走进屋里，看了眼坐在一旁的华贵妇人，无奈地说：“春福，哥知道你恨哥，不想原谅我。我和你嫂子当初对你亏欠太多，我本来没脸上门，可是为了张桐……他和张岩也是你的侄子，就当哥求你帮帮他吧。我得了痨病，怕是没多久好活，他因为我今儿没去学堂，你嫂子往后也不让他去了。我不忍心让他断了这条路，他很用心，若是运气再好些，必定能得功名，你帮帮他吧，我会叮嘱好他让他以后好好孝顺你。”
　　痨病！春福虽恨他，可听他得了这般要人命的病心里忍不住抽了抽，她有很多话却不知道该怎么和他说，在穆夫人的打量下她只说出一句：“等季成回来我和他商量一声，哥也别想太多，好好养病才是，会好的。”
　　兄妹两人并不亲近，彼此也没什么别的话说，春木点了点头转身离开了。其实横在他们兄妹间的那道阻拦也许这辈子都不能跨过去，春木一直怨恨春福毁了自己最想要的人生，而春福却对春木没有半点信任，他们之间也只有在此时才能感受到一点情意流淌，兄妹间淡漠至此，倒也不知是谁的错了。
　　穆夫人这些时日时常来季家，想来是喝不惯白水，带了上好的茶叶和茶具来，缺了角的破碗与白瓷茶碗面前着实上不得台面。她手执茶盖拂去飘着的茶叶，不说什么，一副悠闲看客的模样，嘴角一直挂着淡淡的笑意。
　　春福明白方才这事与穆夫人来说不过是个笑话罢了，短短几天她已经明白了穆夫人最想表达的意思是什么――她配不上季成。只是无奈他们两人成了亲，如今又怀了孩子，想说什么话也来不及了。
　　春木离开没多久，锦娟进来将春福拉到连生嫂子家，三人坐在一起说了会儿话，无不是怜惜春福只能待在家里看着富贵婆婆的脸色。
　　“你自在惯了，如今被人天天盯着心里不好受吧？”锦娟担忧的问，看着她的肚子，叹了口气：“成天里不舒心，孩子也跟着心情不好。”
　　春福摇摇头：“总归她是季成的亲母亲，他嘴上不说，我眼睛看得清，毕竟是血亲，他心里还是惦记着的，每天回季成都要送到村口才回来。她也没对我怎么样，各干各的事就是。”
　　“那你们会搬去京城吗？季成如今是有身份的人，在咱们小村子里未免太委屈了，他娘不就是要带着他认祖归宗吗？”连生嫂接口说道。
　　春福心里也是一阵烦乱，对这件事她也不想上心，还不如多操心自己家的猪能卖多少钱，她盼着过年，到时候她存的蘑菇，木耳，银耳都能再往上提个价，又能赚个舒心钱。越想越高兴，咧嘴笑道：“季成的事还是让他拿主意吧，我嫁了他，总得跟在他身后走。”
　　季成这次去镇上不光带了人参等药材，还有那日猎得的雪狐，他最后还是被春福给说动了，今儿天气大好，早些办完事等回家太阳也该在。
　　白狐在寻常人眼里只知道好，却不关心是什么价，与他们来说能过好日子就难得了，这种好东西过过眼瘾也是难得。季成先将草药卖了，与连生哥分了钱这才去大街上等买货的人，他本想养着让它未来的主人处置，哪知这狐狸倒是个有气性的，吼叫挣扎累了便蜷缩起来睡觉，一天都不吃一口东西，季成生怕它漂亮的皮毛受到牵累，最后还是小心翼翼地剥了皮，省得毁了皮子，不值钱了。
　　在寒风里等了半个时辰也无人问津，季成这才去往专门收皮子的铺子，掌柜大多是嘴巧的，任你再活泛也禁不住他的拿捏，他就是看得懂来人的心思，所以能次次成功压价，这也是人们有好东西不乐意往这里送的缘故。
　　刚准备进门，只见远处跑来一个小哥招呼他等一等，走近了才说他家主子途径此地正在楼上饮茶歇意，见他手里的白狐皮不错，想买下来，却不知是怎么个卖法，还请两位到茶楼上一叙。
　　季成也没多想跟着过去了，其实这张狐皮值多少钱他也不甚清楚，他从未想过自己有天也会做猎户的买卖，想着只要离穆夫人说的那个数差不多卖了便是。
　　茶楼包间里清雅别致，黑色桌木上摆放着再熟悉不过的糕点，茶壶嘴里冒出浓浓白雾，季成看了眼那人，客气道：“听小哥说公子看中了这张白狐皮，如今天寒地冻，我们想着早些卖了回家去，公子若是诚心要可算便宜些。”这人穿着华贵精美的黑色衣袍，头发以紫金发冠束起，却是将耳朵上两个耳洞露出来，原来是个女扮男装的。
　　那公子仔细看了一遍见并无什么损坏，痛快的给了一百五十两银票，倒是将季成惊了一把。不卑不亢地道谢退出来，回去路上却是感叹万分，当初他不过是想顺着春福的心思，让她高兴些，哪知那丫头虽小，眼光却是毒的，这山上的宝，还不到半年的功夫就将本钱赚了回来。自己活了这般多年岁的大男人竟是比不得她一个刚满十五岁的小丫头，瞬间对她的情意又深了几分，他敬重她的聪敏，爱惜她的可爱，更疼她的娇憨与依赖，这个女人他真想揉碎了放到自己的心上，不管何时何地都能相伴恩爱。如此一想，回家的心顿时变得急迫起来，鞭子甩在驴屁股上，听着它脖子下的铃铛叮叮当当的响。
　　“我明儿去准备些东西，大哥带着孩子来我家吃顿饭热闹热闹，我家里还有一坛酒，咱们好好喝两盅。”
　　连生哥见他这般畅快，打心里羡慕他，更佩服的是春福，季成总在自己身边边夸赞春福，说他这辈子的好日子全是春福给的，没有春福他许是这会儿都在外面找活干。都说女人如水该是爷们来疼的，季成家里倒是颠倒了个，季成也不顾自己落不落面子，别人说他吃软饭，他笑得更欢实。
　　季成赶着驴车回到家见穆家的马车还在院子里，低头将驴牵进棚里，摸着它的头夸赞了一番这才回屋里净手，刚要倒水，穆夫人身边的丫头已经端过来了，恭敬地向他行李：“二公子请。”
　　他心里一阵堵，这些人成天在眼前晃来晃去，害得他白日里想和春福亲近都不行，沉声道：“你们忙自己的罢，这些事我自己来就成。”
　　太阳还未落山，刚到做晚饭的时候，春福还未出来，想来最近她才更受委屈，心里一阵愧疚，掀起帘子进去，冲着穆夫人点点头，即便熟识了他依旧唤不出那声娘。大步走到忙着缝衣裳的春福身边，笑得爽朗，献宝似的说：“今儿有位公子把狐皮买走了，一百多两银子呢，咱们两人便是什么都不做也够花好多年了。”
　　春福本来心里也是欢喜不已，想就此将春木的事提了，看了穆夫人一眼还是作罢了，瞧她那副吃味的样子，还是不添什么不痛快了。接过季成递来的银票，春福仔细看了两眼放到隔间去。
　　穆夫人这才和季成说：“钱权该掌在你手里才是，她一个家中妇人懂什么？可别让她得意忘形全给挥霍完了。我本来不想说什么，可你是我儿子，我看不得你辛苦赚钱却便宜了别人，我便做回小人，今儿她哥哥来了像是要银子来的。”
　　季成脸上的笑全因为她这话而消失不见，变得有些气急：“若您来这里是想给我们两口子添乱，还请您往后不要来了。我自己的娘子我清楚她是什么人，你只当她是依附着我而活，却不知我家中新添置的东西都是她的功劳。我如今能过上体面快活的好日子，都靠她，我不许任何人说她的半点不是。”
　　穆夫人心里的气不打一处来，好不容易找到了儿子，天天地眼巴巴跑来让他回京城，不过提醒了他一两句自己这当娘的瞬时就不受待见了，果真是有了媳妇眼里就没了娘，顿时悲从中来，拿着手帕抹眼睛：“我不过是为了你好，我怕我的儿子受了蒙骗这有错吗？我苦寻你二十余年，你为何不能想想我的难过，我所受的苦？我这做娘的是活该吗？你当我愿意让自己的儿子在这种地方过日子？二郎，娘也老了，你大哥一心扑在仕途上，家中事物繁多，我着实忙不过来，你回去且能帮帮我。不说别的，我的小孙子将来也是个正儿八经地小公子。”
　　穆夫人见季成浓眉紧蹙，显然是将自己的话放进心里了，赶紧说：“咱们穆家能给孩子请京城数得上名来的学识大儒给孩子授课，打小就将她养得壮实才不易生病，你难道不想他将来也成人中龙凤？做父母的可以贪图安逸，但是怎么会不想自己的孩子能出人头地有出息？穷乡僻壤的地儿倒是清净，你打算让他只学些家长里短，鸡毛蒜皮的碎事吗？”
　　季成当然不愿意让自己的孩子像自己这般庸庸碌碌一辈子，他恨不得将世上最好的一切都送到孩子身边，所以他不愿意闲下来，想多赚些钱，到时候将房子重新修葺，让孩子吃好穿暖，长大后想做个买卖，他们做爹娘的也能拿出本钱来。
　　穆夫人的心终于得到些许安慰，但愿他看在小孙子的份上回京城陪伴她过完这辈子罢。
　　吃过晚饭送走了穆夫人，春福见季成心事重重，赶忙问：“怎么了？有心事？我有话想同你说。”
　　季成将她的手包在自己的掌心里放到嘴边哈出热气帮她暖着，笑着说：“不是什么大事，你先说你的事。”
　　春福叹口气说：“我大哥得了痨病，张桐为这事停了学，他不想拖累张桐，让我帮忙让张桐继续念书。穆夫人在身边我不好直接应下来，总归应该和你说一声。人真是怪，我以前很讨厌他，从不想把他当做我的哥哥，可是在听到他得病可能活不下去的时候我心里还是会难受。明明和我没有关系，可是我就是止不住……”
　　季成将她揽到怀里拍着她的肩膀安慰：“傻丫头，这是人之常情，都说有多恨其实就有多在意，你也不过是对他的所作所为失望罢了，想着他是你的亲哥哥却怎么能这样欺负你，是吗？如今我们不差钱，帮他们一把，只当给我们的孩子集福了。明天我们带些东西过去看看罢，他也就你一个亲人，这事真是……”
　　季成的心思却没提早表露，他等上了炕才和春福说了自己的打算：“以前我想着咱们就这样过日子就挺好，我们的孩子会乐意吗？如今的孩子都已经学会了捧高踩低，不是我将咱们得孩子想的太脆弱，我不想他输在一开始。”
　　春福突然抿嘴笑了，这才是人该有的心思，会这样想的季成才是食人间烟火的大俗人，路变得宽了才敢有一直往前走的想法：“你想回去吗？认祖归宗。”
　　季成撑起身子，两只手落在她的两侧，他的背后是银色的月辉，这样的夜里明明什么都看不真切，可她就是能看到他脸上的慌张，无奈，害怕，良久哑着声音问：“是，你会笑话我吗？我并不是为了穆家的钱财，真的。”
　　春福双手环上他的脖颈，柔嫩的肌肤露在外面有些凉，她巧笑嫣然：“我为什么要笑话你？那本来就是属于你的，自己拿回属于自己的东西又不犯法。只是季成，该怕的是我，外面的世界那么好，我生怕你……算了，是我多虑了。”
　　季成猛地低头含住她柔嫩的唇，一遍一遍的亲吻，让她在迎合中吐出破碎的吟唱，他在她的耳边轻声说：“我稀罕你稀罕的疯了，没有谁能带走我。你为我怀着孩子，我不是那种禽兽，你且信我。如今说什么都不足以让你相信，等老大生出来，你缓缓身子我们继续生，你总会知道我的心意，我只愿意和你生孩子。”
　　春福本来被他撩拨的动了情，听到这话却是忍不住笑起来：“我可不是能生的母猪，如今我只想着肚子里的这个，至于往后端看你合不合我的心意。”
　　两人笑闹在一处，春福藏在深处的隐忧终是被季成带给她的快乐掩盖了下去。
　　却说穆夫人回到县衙，管家迎了上来，低声回禀道：“唐家的三小姐路过此地，听闻夫人亦在便来了，说是要送您样好东西。”
　　穆夫人与唐夫人是打小一起长大的玩伴，唐小小时常陪着母亲到穆府玩耍，关系自是亲厚的很。
　　这唐小小便是在裴家茶楼女扮男装的公子，见了穆夫人她笑颜如花，声音娇脆婉转：“我今儿在路上碰到个卖白狐皮的傻大个，花了一百多两买回来，想着很衬姨母便顺便送过来让您做起风。那人想必也是头回做买卖，不知道这白狐皮的珍贵，它们最是狡猾灵巧，要捉一只难如登天，他却这般问也不问的贱卖了。”
　　穆夫人拿在手里仔细看了看，嘴角扯起一抹笑，柔声说道：“你说的傻大个正是姨母的小儿子，你的二郎哥哥，当真是有缘分。改日回去府里了，你得帮姨母多照顾他一些，带他去京城里认认路，离家这么多年，很多东西都要从头开始学，你向来耐心好，可得多教教他。”
　　唐小小对那人尚有几分印象，因为平日里甚少见穆宏大哥，竟是如何都想不起来这人像谁，此时却是有些羞愧，红着脸应了。
　　穆夫人看着她娇羞可爱的模样，心里一动，突然想起那个待她半点不热络的农家妇人来。她实在看不出那个女人除了一张脸尚算能看，还有什么值得人高看。她是穆家的当家人，在她眼里，只有身份与穆家相当的女儿家才能配的上自己的儿子。
　　穆夫人这一想足足想看看一夜，第二天只叮嘱了孙嬷嬷和穆宏一番，便与唐小小一同回京了。穆宏看着走远的马车忍不住皱紧眉头，母亲的用意，他大抵能猜得透几分。

☆、第88章

　　作者有话要说：　　求收藏专栏和穿越之家有恶夫，大概这个月就会开 ，么么哒
　　春木在外面转了许久才脸色铁青的回到家，李秀娥等得急，在院子外面张望了许久才见他慢慢踱步回来。昏暗的天幕下，挺拔的身躯弯了却也更瘦了，像是一阵寒风就能把他吹倒，这个给他们一家子顶着天地的男人一转眼就变成了这样。
　　她赶紧迎上去，沉声数落：“怎么乱跑呢，你这身子得暖着些，外面的风这么冲，你又得难受了。我给你做了肉丝面，快来尝尝。”
　　春木任李秀娥拉着自己被冻得有些僵硬的手，无奈地扯起嘴角，轻声说：“做什么这么破费？我又不是那挑嘴的人，横竖都是命，顺其自然罢。”
　　李秀娥回头瞪着他说：“春木，我不认命。我不能眼睁睁地看着你走到那一步，我们得和它斗，一定要斗过去，为了我和张桐你也不能认命啊。”
　　春木弯了嘴角，拍拍她的肩：“我知道，你不要多想，好死不如赖活着的道理我懂。”
　　李秀娥只给春木做了一碗肉丝面，自己和张桐吃的不过是飘着面疙瘩的大烩菜，他心下不忍，将碗里的肉丝要夹给张桐，张桐抱着碗躲开，笑着说：“爹吃，爹要养身体，我身子健壮不贪那个。”
　　张桐自从念了学堂后整个人都变了，变得像个小大人一样，书中教为人道理的章节颇多，他不止勤奋好学，更拿此来约束自己，对不知去向的张岩愧疚颇深。人开窍只是那一瞬间的事，以往他随心所欲，此时倒觉得不对了，孝顺父母，兄弟友爱，这才是该做的。
　　李秀娥赞赏地摸着儿子的头笑：“张桐向来很懂事，你快些吃吧，吃完了泡泡脚去炕上躺着去。”
　　春木只得一口一口吃下去，尝不出什么味道却觉得心里无比的暖和，连日里阴沉的心情也变得明媚起来，他想了想还是说出口：“我去找了趟春福，让她帮帮咱们，好让张桐继续念书。咱们家就这么个成器的，我不能让他半途而废，我这张脸又算得了什么。”
　　院子外面突然响起三伯的声音，他刚从镇上回来，顺便将人托给他转交的东西送过来，李秀娥和春木两口子出来，笑道：“今儿有个小后生找到我说让给你们带回来，也没说受谁的托付。”
　　李秀娥赶紧和三伯道了谢，却想不出来是谁好端端的给他们家送东西，回到屋里将包裹拆开，只见一叠厚实衣物里面夹着几两银子，翻遍了也没找到一点头绪。
　　张桐站在旁边看着，开口说：“是大哥吧，他就是这般叠衣物的，一件一件不管好坏都叠得这么齐整。”
　　春木叹了口气转身回到饭桌前，自嘲地笑：“这小子，我那么对他，他还能惦记着。也不知道我死的时候能不能见他一面，得了吃饭罢。”
　　李秀娥看了眼里面的料子也不是好的，那三两银子也不知道是怎么攒下来的。她做娘的心是偏了些，心里拿能真不在意他？可就是没法喜欢他那个性子，看多了他做的不讨喜的事，只觉得心烦。
　　三人坐在一起也没再说什么，吃过饭就各忙各的了。张桐擦过脸回到自己的屋子里，抱着枕头边的书，思绪却渐渐飘远。以前他霸道惯了，每次娘敲打哥哥的时候他最高兴，现在想起哥哥被撵出去，这屋里只剩他一个人才觉得孤清冷寂。他突然也想不明白爹娘为什么要那样对大哥，大哥比他大不了多少却已经在外面熬日子了，换成是他肯定要恨的，可他还想着往家里送东西。
　　学堂里的夫子是个正经人，不光严以律己，对他们这些学生的要求也很高，但凡心思不正，人品有问题的便是送再多的钱也不会接纳，张桐便这样被扳回了正道，那句近朱者赤近墨者黑的话是十分有道理的。
　　第二天季成准备了些村里不大常见的东西，春木得了这种病，一家子的苦他们想也知道，钱没了还能再赚，所以也不省了，揣着算得上是巨款的银两上门了。
　　春福对大哥一家的怨念颇多，替以前的自己还有张岩，让她供张桐继续念书，她左思右想之下觉得还是给银两最好，往后来往多了，她可禁不住他们的别有用心，将这事和季成说了，又多拿了钱凑了个整数，也算是尽了心。
　　两口子刚进院子见张桐双手通红的清扫院子，嘴里念念有词，之乎者也得想来是书本上的东西，春福心里一阵复杂，这孩子虽然不讨自己喜欢可看着是真心喜欢念书的。
　　张桐瞧见他们，走过来叫人：“姑姑，姑父，我听说姑姑有小弟弟了，等以后我也可以教他读书习字了。”
　　春福惊讶地看了眼张桐，这孩子什么时候变得这么懂礼会说话了？看他面容平静，含着浅笑，平静无害的样子，摸摸他的头：“乖，喜好读书吗？方才我听到你在背书。”
　　张桐尴尬地摸摸头，他以往在路上见了姑父不敢理，生怕他们还在讨厌自己，如今见姑父也嘴角噙笑，轻声说：“夫子给我粗略讲解了一番，我现在背会了也好领悟。”像是怕被爹娘发现的羞窘，他知道家里已经没有办法供得起他了。
　　读书使人辨善恶明是非，倒是应当继续读的。春福点点头：“亏得只一天的功夫，明儿继续去念也落不下多少。先生教你的东西好好记着，便是与别人也当诚心以待，莫要处处惹人断了最适合自己的那条路。”
　　张桐吸了吸被冻得通红的鼻头，脸上欣喜不已，重重地应了声。
　　春福自打怀了孩子心更软了，她是偏心张岩，可看着变了个人的张桐心里也是一阵无奈。大人哪能和孩子太过计较？正因为年纪小，他却知道改变，人生在世最难得的是有一颗辨善恶的心，知道什么可为什么不可为。张桐也是她的侄子，如今她也不能再视而不见。
　　李秀娥在屋里守着春木和他说些有趣的话，喝过药倒是能缓解咳嗽，可看他白的像纸糊的人一样，并没有大好的迹象，她的心里越发急。听外面传来说话的声音，她叹了口气：“该是春福他们来了，平时都不登门的，她压根心里就没你这个哥哥。”
　　春木摆摆手：“别说了，当初总想着占她的便宜，可是日子是咱们自己再过，老天没给咱们发财的命，能有什么办法？去把他们叫进来吧。”
　　以前他倒是真想从春福和季成那里分一杯羹，后来他们两口子见自己甚是不客气，倒像是仇人般，让他慢慢的也打消了这个念头。自己哪能真因为生病就不动弹了？家还得养，真等到自己闭了眼事情也就算忙完了。
　　李秀娥将人带进来，招呼他们两口子坐。春福先将自己带来的东西递给嫂子，叹口气说：“里面都是季成找来的稀罕物，也能给大哥换换口味，还有些银子拿来填补家用罢。我身子也不便，不能时常往娘家跑。”
　　李秀娥笑着接过来，憔悴的脸色看着苍老了些：“先和你哥说说话，我出去给你们倒点水。”她到了另一间屋子，再看到那十两银子时，脸色才好看起来，心里也有些底气了，春木的药钱是有了，不用她急急忙慌的不知去哪儿赚才好。娘家过得也是穷苦日子，就算有心也拿不出几个钱来，真是没钱往前走一步都艰难。
　　春木看着春福难得的和颜悦色，他们做兄妹这么几年，几乎没有一次能做下来好好说话，如今不知还剩多少时日才觉得有诸多话想与她说，可惜嫌隙已生，就算他再怎么做好大哥倒也像装出来的，索性也就不多说了：“你怎么过来了，当心过了病气。如今看来倒是我当初亏待你该得的报应，你也别想着劝我，我那年见过得了痨病的人生生咳死的场景，我知道自己也终究逃不了那一步。只是你嫂子和张桐我放心不下，还有张岩如今跑的没了踪迹，不肯回来，我当真是对不起他。”
　　春福也不知道该说什么好，他们兄妹两这么多年彼此都没有交过心，她无非是看不上大哥和嫂子的贪婪无耻和寡情，她也做好了老死不相往来的打算，可是在脆弱流走的生命面前，所有的一切都变得不再重要起来。
　　“这世上的说不清的事多了去了，大哥也别泄气，还是好好养好身体，往后安心过日子吧。”
　　大事还是得和男人说，春福一个妇人看得事情自然不远，如今他们日子好过的多，他就是舍了这张脸也得求他们往后多照顾些秀娥和张桐，猛咳了一阵，春木坐起来靠着墙缓了一会儿，好受些才说：“季成，你们两口子的日子在咱们村里过得是最好的。我要是真走了，你和春福看在咱们关系最近的份上多顾着他们些，让他们能吃的饱穿的暖就成。你嫂子虽然嘴不好，手脚却是麻利的，你们有个什么事喊她去做就是了，就当是给你们帮工了。”
　　春福不喜欢他说这样的话，不拼一把就觉得自己必死无疑。当初她恨春木的心狠，苛待她，还想将自己卖进窑子，虽说是命运眷顾让她自己救了自己，远离了那一种可能，但她觉得春木和嫂子的心还是坏的，并不想应下来，李秀娥惹事的本事她心里最清楚。可春木眼里的哀求与急切让她不知该怎么开这个口，转头看向季成。
　　季成笑了笑：“自然是成的，明年开春有的忙，到时候嫂子过来帮忙，我给她算工钱就是，大哥放心我不会亏待自家人。”本来还想说两句重话，眼前这副样子倒是不合适了，只得咽下去。
　　春木想留他们在家里吃午饭，春福拒绝了，直说自己还有事，回去有的忙便和季成一块离开了。空无人的路上，春福的小手被季成握在手里，她想了想说：“你母亲不在家我倒是松快了许多，难得出来，我们上山去看看吧。时候尚早，我们正好去钓条鱼，回去炖汤喝。”
　　冬天的清水山美的冷硬，阳光漫天铺陈，连斜斜的光线都看得清楚，将消未消的积雪让整座山看起来像是个披了白裘的温婉女子，落落大方又高贵迷人。这处清幽寂静的世界没有任何人打扰，与桥下的俗尘分离开来。
　　其实也免不了有些苦日子的人上山想找东西果腹和发财，自被季成撞见了好几次倒是不好意思这么做了，季成瞪人的模样太过可怕，而且今时不同往日，拿根柴火都是偷人家的，不得已他们只能去离村子远得多的另一座山上找好物。村子里不缺心眼足，一看就会的人，纷纷效仿着去山上采蘑菇，木耳，银耳卖，倒是得了些小甜头。可惜山小，东西比不得清水山的多，且每天上山抢东西的人那么多，压根做不成像季成两口子那么大的，多少人心里又气又恨，气自己怎么就没那个脑子，若是早一些自己不也就能赚大钱过好日子了吗？如今却只能在一群鸡鸭中努力出头。
　　两人出来时是吃过东西的，并不觉得饿，待在山上的时间也就长了些。季成照例先去看了陷阱，没想到收获颇丰，在陷阱里发现一只兔子和野鸡，冬天里就是死了也不会发坏。季成将陷阱重新整理过，想着回去把野鸡给收拾出来，好给春福补身子。
　　春福提着裙摆跟在身后，她穿得厚实，像只包裹得胖胖的粽子，季成走得慢，让她随时能追得上自己。
　　“季成，你打算什么时候去京城？你要早点回来，我一个人在家，我心慌。”
　　季成何尝舍得离开她，笑着说：“你和我是夫妻，自然我去哪里你跟着去哪里。那有认我一个人的道理？我这般做也不过是想我们的孩子将来能得个体面，不管他长大后有没有野心，我们把选择的路给他铺好，往后也不至于落了埋怨。至于我一个粗人，我倒是喜爱过咱们这种小院生活。”
　　春福和他走到河边，看他熟练的破冰钓鱼，她在一边托着下巴说：“季成，我不和你去京城。头三个月受不得颠簸，我要小心护着他才行。穆家认了你便承认了我们母子的存在，去不去也没什么。我在家中等你回来就是。”
　　季成的手顿住，深深地看了她一眼，点头道：“也好，一路风餐露宿我也不放心。我不在你也不能委屈了自己和我的孩子，该吃什么不能趁我不在就短下了。”
　　春福天天吃鸡蛋，她不是贪吃的，自然想省下来留给他，谁知还没做就被他猜到了心思。她尴尬地摸了摸鼻头，催促着让他留意河里。
　　季成自己动手忙活做了顿好的，请连生嫂和锦娟一家子来自己家里热闹了一回，想着自己不在的这段时间里他们能多照应些。锦娟失笑地调侃：“你一走我就过来和春福做个伴，顺便将春福的好手艺学一学，可比那些专门拜师学手艺的强多了。”
　　该办的事情都办妥了，季成这才和穆宏一道走了。那天天气阴沉，像是随时就要飘雪一样，春福站在院子外面看着马车越走越远，抬头看了眼天生，暗想天公不作美，季成头回出远门都不能给个好脸色，一口雾气冲向天际，难掩她此时的难过与不舍。
　　果然没多久天，天上就纷纷扬扬的落起了大雪，她在外面站了好一会儿，肩头，头发上都落满了雪，怕染了风寒，这才恋恋不舍的回去。
　　宽敞燃着暖炉的马车里，穆宏见季成不时往后面看，明明看不到了还不放弃，轻笑一声说：“不用担心，我吩咐人多关照着弟妹，不会发生什么事。母亲想必要带你去认识铺子里的各大管事，少说也得个把月才能闲下来，我便是顾着此事，所以帮你做了安排。”
　　季成点点头，心里却想着这一个月可是要怎么熬。出了长丰县，途径通州，沧州等地终于到了京城境内，马车走得不慢也费了七日的功夫才到，季成忍不住松了口气。
　　京城是天子居住之地，这座城是无比的繁华，行走在街头的人穿着打扮都不差。季成看了眼自己身上的衣服，倒是与这座都城格格不入。他还没来得及多想什么，热闹嘈杂的人声已经听不到，周围很安静，马车停下来，他掀起帘子下车，才站定，眼前这座气势恢宏的宅子大门开启，穆夫人一身精致华贵的装扮，眉眼间全是笑，急急走过来，拉着他上下打量：“我儿这一路可是辛苦了，我给你安排了院子，先去洗洗换身衣裳，我让厨房给你们哥俩备好了吃食。正巧你唐姨母过来看我，你也好认认人。”
　　既然答应了认祖归宗，他在称呼上便得改了，只是尚不习惯，费了好一番劲才喊出那句母亲。饶是如此，穆夫人已然高兴不已，两眼泛红，拉着季成往里面走：“咱们都别在门口站着了，先回去暖了身子再说。”
　　穆夫人给季成安排在了离自己最近的长春园，下人们得了消息，一早就备好了热水和衣物。老夫人当真是极爱这位失而复得的二爷，吃穿用度都是最好的不说，更将自己贴心最得意的丫头拨了过来伺候。
　　季成进了屋子，正想脱外衣，肩上突然多了一双柔弱无骨的葱白细手，登时变了脸色，沉声道：“你出去罢，我自己来就成。”他不乐意被陌生人盯着，更不愿意看一眼别的女人，口气自然是不留半分情面。
　　此人是跟在老夫人身边伺候了多年的雨霞，最为知晓主子的心思，又有一副好相貌，旁人都当是老夫人让她给二爷做姨娘的，就连她自己都这么以为。给人当奴才哪有做姨娘好，好歹也算个主子，她自有办法将主子爷拉拢在自己身边。谁知这位爷竟是这般……一身粗鄙衣衫倒是上不得台面，可浑身上下所透出来的冷厉让人觉得心慌，只得委屈地道了声是便出来了。
　　季成自己洗了身子，换了放在旁边的华锦富贵衣袍，正想要挽发听门口传来方才女子的声音：“二爷可是好了？老夫人吩咐让奴婢伺候，还请二爷不要让奴婢为难。”
　　季成平日里不过是随便将发一挽不碍着干活变成，听罢那女子的声音还未开口，那女子径自便推门进来了，他忍不住皱了眉，那句别让她为难的话让他打消了撵人的念头。与他们这些农家人不同，伺候人才是最难的事，想到此便由着她了。
　　雨霞是个手巧的，没多会儿功夫便梳好了，恭敬地带着他去了老夫人会客的福满园。冬意瑟瑟，一路上着实没什么好景致，褐色光秃的枝桠随风摆动，中间的那方池塘已经上了冻，亮的像块镜子。
　　“等到了夏时这处可是穆府最好看的地儿了，老夫人最爱来这里赏景品茶，往后有二爷陪着老夫人就更高兴了。”
　　穿过月窗门，往前再走几步便是福满园了。季成走到门槛，只听屋里传来母亲欢快的笑声和娇脆婉转的女儿声，正好穆宏也过来了，他叫了声大哥随在身后跟着一块进去了。
　　穆夫人见换了装扮的二儿子越发丰神俊朗，英姿挺拔，脸上的笑容泛得更大：“瞧我儿这一身多精神，连我这老婆子都忍不住多看两眼。”
　　穆宏径自在一旁坐了，笑道：“母亲可真是偏心，有了二弟倒忘了我了，儿子心上也要不痛快了。”
　　穆夫人招手示意季成到她身边去，指着坐在一旁的清雅妇人说：“这便是我与你方才说的唐姨母，她与我是闺中好友，人生浮华几十载，我们的情意一直如旧。小小那丫头你该是见过的，是个俏皮的野丫头。”
　　唐小小也是讶异不已，头回见他不过是个有几分俊朗的男人，果真是如女子般都要靠衣裳撑的，月白描金花纹衣袍，衬得他挺拔俊朗，眉目间风姿凛然，竟是个若此卓绝让人不忍错目的男子，听穆夫人这般编排她，当即不依，娇声道：“姨母冤枉我，我何时成野丫头了？”

☆、第89章

　　屋子里烧了地龙，温暖如春，燃香清雅舒适，窗台上的嫩绿兰花释放出勃勃生机。珊瑚珠帘随着人进来发出清脆碰撞声，丫头端了几碗糖水橘子来，大冬天吃一口滑入喉咙的是让人为之一振的寒意。
　　季成不喜甜食，除了春福做的他向来碰都不会碰，此时也不过拿起勺子舀了点甜汤意思了下便罢。再雅致的地方与向来自在惯了的他来说都是分外煎熬，唐小小是个会哄人开心的，逗得母亲笑声阵阵。
　　唐夫人用手中的帕子擦拭过嘴角，笑道：“如今二郎回到你身边，你的日子也该好过些了。大郎也到了成亲的年纪，可不要误了。”
　　老夫人看了眼穆宏叹口气：“这事却是难办，他在外任职，京城里多是眼界高受不得苦的，一听要随他去长丰县待三年便没了下文。我倒是想让小小给我做儿媳，怎奈这两孩子谁都看不上谁。”
　　唐夫人捂嘴乐了：“可不是，咱们两家关系亲近若能结成儿女亲家可真是美事一桩。不过孩子们过日子，还是听他们的罢，免得好心办了坏事落埋怨。”
　　老夫人看了眼自己的大儿子，摇摇头：“心真是大的很，我做母亲的倒是管不了他了，我也只许他再逍遥两年，到时候可别怪我逼着他来。”
　　穆宏尴尬不已却也不知说什么好，站起身说道：“有旧友约儿子小聚，便不在家里用饭了。不能陪唐姨母和小小，心中着实过意不去。”
　　唐夫人摆摆手：“你是有官事在身的人，凡事都重的很，等闲下来再陪我们不迟。”
　　老夫人看着儿子远走的背影，心里又是一阵难过，大儿子一门心思在那个女人身上，情路想来也是坎坷不已。
　　雨霞走进来笑着行礼道：“前面都已经备好了，请主子们移步。”
　　老夫人站起来拉着季成的手，笑得慈祥和蔼：“也不知道你喜欢吃什么，便让厨房捡着拿手的做了些，你也不要拘着，这才是你该待的家，以前那些事忘了就是了。明儿我带你去下面走走，算是在各大管事的那里露露脸，往后有事也不至于受了刁难。”
　　季成想说什么还是忍住了，只是点头应了声。
　　满桌子山珍海味，色香俱佳，季成如今倒还真有种初进城愣头小子的感觉，再美味，陌生的环境陌生的人终究是吃不到心里去，味同嚼蜡般送走一餐饭，不由想念起春福做得一口香小包子，这几天的功夫也不知道她过得如何。
　　吃过饭漱过口，季成以舟车劳顿疲累不堪为由回园子歇息去了。雨霞跟在身后想伺候，却不想被拦在了外间，让她又好气又好笑。当真是没见过大世面的，浑身带着乡土气，是个正经主子又如何？便是这一身寒碜味就让这个身份变了味。她倒是不怕，这男人兴许在府里多待几天便能开窍了，总归是要落在自己手里的。
　　她才出了屋子就被一群小丫鬟给围住了，急急地问：“姐姐，二爷好伺候吗？我方才偷看了一眼，那模样比大少爷还凶，要是做了错事岂不是要……”
　　雨霞安抚道：“主子才回来，一路奔波累得很了，自然没什么心思理会咱们这些做奴才的。等他缓过神了，我会给姐妹们引荐，这会儿还是加紧着当差去吧。”
　　小丫头们一听这话登时乐的眉开眼笑，雨霞姐姐温柔可人，待他们这些下人也好，她今儿说的话在他们听来宛如得了主心骨般，往后就是不小心犯了错，只要来求一求姐姐也是管的，当即说些好话奉承：“姐姐蕙质兰心，又如此体贴，怪不得老夫人最疼爱你，如今姐姐想来这位分也是要往上提一提的，咱们几个就先给姐姐道声喜了。”
　　雨霞红着脸训斥：“胡说什么，还不快忙去？”
　　一句话后挤在她身边的丫头全都捂嘴笑着跑远了，雨霞站在门口理了理平整的袖口，嘴角得意的上扬，眉目间更是一派妩媚春情。
　　唐小小随着下人到旁边屋子歇觉了，穆夫人和唐夫人坐在红木圆桌旁品茶，两人相挨着更显亲近。
　　“听说二郎在那地方已经娶了亲？”唐夫人轻押一口茶问道。
　　穆夫人点了点头，秀眉紧攒，颇是嫌弃不已：“不过是个乡野村妇上不得台面，实在配不上我儿的俊雅风姿。如今我亦是再愁，不知当如何办才好，横竖等她产了胎儿，二郎在京城习惯些了我再做定夺罢。”
　　唐夫人眉目低垂，顿了顿再抬眼时已是明媚如初，轻声道：“如今得知穆家家世甚好，怕是不愿意离二郎远了罢？京城诸多繁华，便是咱们自小长在这里的都容易花了眼，更何况二郎才回来？女人心总归是小的，生怕自己的男人被旁人惦记上，此次倒该是让她一并来的。”
　　穆夫人叹口气说：“她没跟着来，我倒也不想见她。每每瞧见她，我就想起我儿以往的日子过得甚是凄苦，不得已才选了那般妇人为妻，着实是委屈我儿了。二郎相貌俊挺，加之我穆家的家世，自然是能娶个我心中中意的儿媳，如今……要做这卸磨杀驴的事，我心上却有些犯难了。”
　　唐夫人并未接下去，而是转了话说：“我们尚在闺中时便想着要做儿女亲家，如今有了机会却难了。小小这丫头野惯了，脾气温润的倒是换不住她，我看二郎是个脾气冷硬威严的，她想来是吃这套的，往后让小小多来找他玩耍，我也放心。”
　　穆夫人脸上惊喜不已，不好意思地说：“我怕你顾忌二郎以前的事不敢提，他没什么学识，不过往后有小小在旁边陪伴，也不愁日子过不畅快。阿尧，多谢你，肯接纳二郎和我的小孙子。”
　　却说春福刚送走季成，就见锦娟抱着堆东西往家里来了，让她忍不住笑问：“你这是做什么？”
　　锦娟眉角上扬，回道：“赵云这些日子活紧，怕误了事不回家来了，我反正没事就想着来你家蹭几天饭，顺便学学手艺。我在你家住几天，你该不会恼罢？”
　　春福哪里会恼？她巴不得有人能同自己说说体己话，季成是个爷们她就是再脸皮厚也不好事事都与他说，更何况她还为着穆夫人对她不甚喜欢的目光难过，小心克制着怕被季成瞧出端倪来。
　　“哪有的事儿。季成这次离家少说也得个把月才能回来，你能来陪我自然好。快和我进屋里去，我有很多话想同你说。”
　　锦娟随着春福急急进去，脸上的笑越深，显出好容颜，在赵云的疼惜滋润下，锦娟越发有女人味了，以前瘦弱的身子也长得圆润妩媚起来。两人坐在炕上，锦娟见春福拧着眉头，握着她的手说：“你大哥病得挺重的，你是为了这事愁？”
　　春福摇摇头：“我虽然不好受，可是我们兄妹向来关系浅薄，我又送去了些必要的东西，心上倒也没什么负担。我不痛快是因为……我觉得季成的亲生母亲并不喜欢我。说实话，喜欢不喜欢儿媳换做别人都会很明显的表现出来，她却不会，总是客客气气又疏离，我又不好和季成说这个事。他嘴上不说，心里却是念得紧。他打小没了爹娘，一个人这么久，现在亲娘又找过来，换做我我也高兴。”
　　锦娟撇撇嘴，无奈道：“是不是你多心了？我听人说怀了身孕的人最爱胡思乱想，要我说你还是先安生把孩子生下来再说吧。你家季成打心里稀罕你，我们都看得出来，半路跑出来的婆母，我就不信季成能为了她处处苛待你？”
　　春福苦着脸，嘴角耷拉着：“我不愿意让他因为我和他的母亲闹了矛盾，可我也不想让我自己一直委屈退让，现在算起来倒是难办了。”
　　锦娟想了想：“你想去京成过富家太太的日子吗？听说那里更是繁华，好吃好玩好看的数不胜数。天下间凡是样貌好看有野心的女人都想去那里，但凡攀附一个权贵就有一生的荣华富贵享受不完。你比她们可是体面多了，正儿八经地太太命。要我说全看你自己怎么想了，季成想尽孝道你别拦着就是，处处不做顶撞婆母的事，谁能挑到你的错处？你和我们不一样，我总觉得你身上有那种富贵气，许是天生就有这个命的。”
　　春福哭笑不得，这锦娟的嘴可是什么话都说的出来，不过经她这么一番安慰她心情也开阔了些。她又不是惦念穆家的家财，就算没有穆家她照样能过得上富足日子，还是安安心心地等孩子出生吧。抹去心头的乌云，她和锦娟又说起别的趣事来，却不知道自己已然成了穆夫人眼中那头待宰的驴子。
　　雨霞当姨娘的美梦还没做多久就被破灭了，第二天大清早，绿扶就带了老夫人的话过来，说重新给二爷物色了个乖巧能干的人，她还是回去老夫人身边伺候着。
　　穆夫人是通透人，当初没想好怎么处置这事，便打算让雨霞将他的心给定住，现在有了合适的人选，自然就不能给好姐妹添堵了。派的是府中负责采买的秦管事的儿子名堪，心眼实诚却生了一张能说会道的巧嘴，儿子外出还就需要这么个人给打头阵，往后办事也不至于被生人给刁难了去。
　　绿扶一直在外面等到二爷起身，伺候着洗漱过，才将人带去老夫人院子里。雨霞一张脸虽然不甚好看却也恢复得差不多了，她们就是主子手中的一颗棋子，有用便有荣华富贵可享，无用便安生当自己的奴才就是。既然绝了雨霞还未来得及壮大的念头，穆夫人自然是要赏些甜头暖心的，瞅着空隙赏了雨霞不少新奇的玩意儿，见雨霞脸上笑意盈盈，穆夫人也跟着笑了，能用金银首饰安抚的人压根不值得她放在眼里。
　　季成身着绛紫色圆领长袍，紫金冠束发，一张俊毅无多余表情的脸让绿扶未敢在多话，黑色貂皮大麾衬得他越发硬朗□□。到了母亲屋里，绿扶将他外面的大麾褪下，恭候在一边。
　　“昨日睡得可好？我瞧着倒是精神了不少，来陪我用早饭，过会儿母亲带你去各大铺子认人去。”穆夫人乐呵呵地将温热地汤碗放到季成面前。
　　季成心里对这些并没有什么向往，嘴角含着浅笑，拒绝道：“我无心参与铺子里的事，母亲还是不要费心了。”他答应认祖可不是图着穆家的这些家产，他并不喜财，向来觉得只要够用就可，喜爱钱财的是他的小娘子。
　　穆夫人依旧一脸春风：“这会儿对铺子的事不感兴趣，等你看了兴许就喜欢了呢？你先不要多心想太多，随娘去看看，就当在京城里逛了一圈。”
　　季成倒也不好再拒绝了，吃过早饭随着母亲坐上马车出门了。穆家有许多铺子庄园，最赚钱的是丝绸，茶楼和酒楼，瞧着那些吃得圆胖的掌柜便可知油水极多。
　　掌柜的们更是一早就打听清楚，这位才寻回来的二少爷将来是穆家的当家人，不管有无能耐，巴结好了自然是好处良多，所以待季成尤为热情亲切。名堪也是头回见府外伺候的人，还全是这么有头脸的，心里感触良多，只是秦管事平时的管教让他练就了心思不外露的本事。老夫人见状更是满意的很。
　　一家一家的过去，掌柜除了说些好听讨喜的吉利话哄老太太高兴，其他皆是最近的入账，光听数目就让季成惊讶不已。不过他看得出自己的这位母亲是有几分手段的，能做掌柜的人皆是圆滑心思颇为活络的，如今在母亲面前规规矩矩不敢造次倒是让他佩服不已。
　　如此在外面费了一天的功夫才转得七七八八，他已然笑不出来，母亲却说过几日传了庄子上的管事来认认主子，让他着实有些吃不消。陪着母亲用过了晚饭他才得以回了园子，心里好笑不已，他压根受不了这些复杂的规矩，连喘气都觉得艰难。名堪还在后面跟着，他停住了步子，笑着说：“你不用跟着我了，我识得回去的路，我瞧你该还未吃饭罢。”
　　名堪不过十五岁的年纪，比春福不过大了一岁，孩子模样他实在使唤不来，果然名堪脸上一喜，福身行礼后便跑远了。他方才听到名堪的肚子里直叫唤，如今再看他欢快的背影，突然想起十四岁的春福也该如他这般，却担着家里的日子为他生孩子。
　　空中银月寂寂，光秃枝桠的影子落在墙上地上，他望着望着叹了口气。在穆府的日子太过难熬，心里抓心挠肺的想着那个女人，想亲一亲，抱一抱，然后与她共享世间极致欢乐。他不知朦胧月色下他的眼睛里氤氲着雾气，一片浅然淡笑，正想的入神却听身边传来穆宏的声音，季成回头看过去，穆宏手里提着一坛酒，不时往嘴里灌两口。
　　“可是在想你家中的娘子？我是你亲大哥，却还未见过弟妹一眼。”
　　季成但笑不语，片刻后才说：“大哥大冬天的该回去饮酒才是，免得腹中灌了凉风，惹得腹痛。”
　　穆宏低低笑出声来：“不过是借着酒意疏解心中愁闷罢了，为兄不像二弟有如意人伴在身边。总归是缘分浅薄，一片情付诸东流水。”他喜欢的人和旁的人定了亲，自此再无他什么事，这心上的难，往上爬的坚定突然就失了力气，再也不想看一眼了。当初一眼便定了情意，她口口声声说要等他考取功名，等他做了京官就嫁他，谁知还未多久便变了卦。
　　季成也不知道该如何劝，只是看着天上的那轮月说：“大哥莫要伤怀，弟弟说话不好听，你不要生恼。许是有难言之隐，不然就是并未与你这般用尽了全部的心思。”
　　穆宏知晓，可是被季成这么说出来心上又是一阵如针扎般的痛，失笑着举起酒坛大饮数口。良久才说：“我倒是无妨，大不了一人在外面，母亲便是有心也不能逼迫我。反倒是你……母亲看不上你家小娘子的身份，你怕是得多费些心思。”旁的话他不便多说，娘盼了二弟盼了几十年，不管做什么样的错事，都是因为疼二弟。他所能做的也不过是提个醒，让他们想办法来说服母亲。
　　季成没有说话，嘴角的笑僵硬下来，原来如此。春福是个聪明机灵的，她大概受了很多时日的煎熬罢，怪不得在听到母亲回京城的时候松了口气，整个人都变得活泼起来，倒真是难为她了。
　　冬天的夜太过寒冷，两人未待多久便各自回去了。季成睡在床上辗转反侧，他不想母亲讨厌春福，与他来说他自然是偏向春福多些，一是打心里真是喜爱，二是她是个懂事的对母亲并没有半点冲撞，母亲该是对她有所误解才是，明儿他得好好与母亲面前帮着春福说两句才好。
　　季成本就不是唇舌巧会说话的，这一番想两边能和善相处的话说的甚是艰难辛苦。只是他的话穆夫人并没有放在心上，不管他将春福说的如何好她也只是笑，许久才笑道：“我儿见的太少，所以只当她便是人间最佳，殊不知这世上好的人物多了去。咱们不说这个了，你这两日好好准备，也该是时候去见见穆家的祖宗了。”
　　季成即便有再多的话也只得放到后面再说。其实他一个只会种地的庄稼汉有什么好准备？不过他还是依言沐浴，诵经，这事他做起来磕磕绊绊，亏得有名堪在旁边帮着，倒不至于太丢脸。
　　穆家祠堂在宅子最末处，有专门的人打理，供桌上摆满了精致可口的点心和菜品，一排排牌位上面的字可惜他不认识，只觉得此地压抑无比。他随着母亲跪拜，听着母亲告禀穆家祖宗。
　　“二郎在外漂泊数十年，儿媳不敢怪罪父亲，想来是保佑子孙后代福满康健，才让儿媳将二郎找回来。相公一直无缘得见我们的小儿子，如今见了心里也该能放得下了。穆家如今一切尚好，多得祖宗庇佑才这般生意顺遂，家业旺盛。”
　　祖宗面前气氛沉重，季成听母亲说完才跪在蒲团上磕了三个头，候在外面的全是穆家上了年纪的老奴仆，他们伺候过穆家的老主子，也算做个见证。那年老太爷不许在家谱上添二郎的名字，穆夫人一直心有不甘，如今萦绕在心头的执念得以解决，心上畅快了许多，脸上的笑也深了几分。
　　“你先出去罢，娘要和你爹好好说说话。”她一辈子都忘不掉相公对她的疼宠放纵，他的遗憾比自己深得多，如今她有一肚子的话想和他说。她一直想着他能走得慢些，好让她能追得上他。他们年轻时谈及生死，他总说不管在何处都等着她，这话可是算得真？她心头的牵挂了了，也许能几年过几年好日子，但愿他不要怪她贪恋得之不易的天伦之乐。
　　季成以前未入府时，下人对他还算客气，有些人看不得他身上的土气曾在背地里编排过他，他知道却也不过是一笑，本就是从小在乡村田地间长大的，去哪儿学富贵样呢？横竖他不放在心上，任他们说去就是。今日从祠堂里出来，却见谁都对他恭敬地很，一声声二爷倒让他不大能习惯。
　　名堪随在身后，冷哼一声道：“都是些捧高踩低的人，我爹说当奴才的最不能有这种心思。”
　　季成脸上的笑意不变，暗叹这孩子当真是天真无邪，他若是要将这些事情都放在心上哪还能安生过日子？随他们说去就是。他心上在意的却是另一件事，眼看着半个月过去了，他想着若没什么事等过了父亲的生辰便准备告辞。春福一个人在家，他的心也被牵着不得安宁，只想着早些见到了，才能安心。
　　他将这话同母亲说了，却不想母亲当即变了脸色，眼眶里泪珠将落，水汽盈盈：“你有了媳妇便不要我这娘了？我们母子相聚时日这般短，你怎么能说走就走呢？不成，你还不能回去，我派几个得力的婆子丫头伺候她就成了。”

☆、第90章

　　季成不是铁石心肠的人，一个女人盼儿子盼了二十年还不曾放弃，敬重母亲的执着与艰苦，所以才不想说些太过强硬的话惹得她伤心。只是母亲这般对春福不在意的心让季成的心一阵紧缩，眼眸里瞬时染上刺骨寒霜。
　　“春福是我明媒正娶过门的妻子，留她一人在家我本就不放心，您怎么能这般随意对她？过再过两日便是父亲生辰，大哥也要回长丰县，儿子也想一同回去。”
　　穆夫人顿时慌了神，急急拉着季成的手哽咽着说：“你难得回来，母亲自私想多留你一阵这可有错？并不是苛待她，下人们干活都是麻利乖巧的，她想来也该是做惯了农活，有人伺候着心里指不定有多欢喜，你安心住下来吧。我年纪大了没那么多精力带你去京城玩，小小那个野丫头精通玩乐，让她带你去。”
　　季成看着这双饱含岁月沧桑的眼，里面有恳求与热切希望，可是他没法再心软：“京城比长丰县冷得多，我不想出去，唐姑娘尚未定亲与我在一处并不妥。儿子心中只记挂着尚在孕中的娘子，还望您能体谅我为人夫为人父的心情。”
　　穆夫人被季成陡然间生出的疏离给惊了，她原本以为自己可以左右儿子的决定，没想到高估了自己。二十多年的隔阂并不会立刻消失，是她操之过急了，快速收拾好自己的心情，她抹了抹眼泪：“我就是舍不得你离开我身边，可我知道要是强留你，你会恨我再也不愿意回来。所以我不拦你，只希望你在过年的时候能与你大哥一起回来，咱们一家人聚在一起过个好年。”
　　季成心上亦有几分难受，笑着点了点头。接下来的日子他除了陪母亲赏冬景更多的时候是待在屋里发呆，暗笑自己是天生的穷人命，眼前放着诸多高雅的玩物，他却连头绪都摸不着，不识字看不了书，不懂棋艺棋盘只能受冷落，上好的碧螺春在手边散发出袅袅茶香，他却是喝不惯，倒真是暴殄天物了。
　　短短数日竟是比一路颠簸还要疲惫不堪，倚靠在踏上不消片刻便睡熟了。名堪从外面进来见主子歇下了，退出去和前来认主的各大庄子管事说：“各位来的不巧，二爷这会儿正歇着，劳管事们在偏厅喝点茶水等一等罢。”
　　老夫人托人给他们提点了两句，他们哪敢不过来巴结二爷？失而复得更受待见，老夫人这般看着倒像是要将所有的家当都给了二爷，大爷心里能依吗？
　　管事们还在偏厅里焦急地等着，穆夫人让绿扶将大儿子请来，母子两人坐在一起谈心，穆宏大致能猜的出母亲心里想什么，他没有开口只是静静地听。
　　“你弟弟回来，我对你有些冷落你该不会埋怨我吧？”
　　“弟弟在外受了这么多苦，压在母亲身上的重担好不容易松下来，儿子并不怪母亲，我得到的东西比弟弟多的多。”
　　“你能想的明白我心中甚慰，今日我是想与你说说咱们家的家业。你在外做官，自是顾不上家里，母亲年纪大了，如今更觉力不从心。你也该是不甘心只做个小县令，往后少不了打点的时候要用到钱物。二郎要是个纨绔子弟，母亲断然不会生出让他接掌家业的心思，你也看到了他秉性憨厚，不是胡作非为的。你有空也可以在一旁敲打敲打，将咱们穆家的家业守好才成，你说呢？”
　　穆宏本就不喜与金银打交道，如今母亲一番动情的解释与他来说真没什么，当即回道：“儿子听母亲的便是。”
　　穆夫人脸上的笑越发深，心情也舒畅了很多，都说大儿子贴心，儿子闹腾，她原先还不信，如今看来倒还真是这样。谁让自己亏欠小儿子呢？自然就什么都先紧着他了，大儿子一直在自己身边长大什么都没短缺，受点委屈也是值当的。
　　季成这一觉睡到了日落西山才醒，听说偏厅里的管事一直等到现在，心中五味陈杂。他不想被京城的事给栓住，可是也不好继续冷着他们，只得出去客气寒暄了一番，绿扶来传话说老夫人在前面备了宴招待各位管事，一时拥挤的屋子里变得空起来，季成叹了口气。
　　“老夫人交代了，二爷身子乏便好好歇歇罢，她也有些日子未和管事的见过了，往后您接手方便些，她得好敲打敲打。名堪，你随我来罢，有些事情你帮二爷记着些。”
　　季成冲着名堪点点头，名堪这才随着绿扶出去了。下人已经将饭菜备好，季成坐下来看着道道精致，心里自嘲一笑，他像是走上一条半点不由自己的路，不适应不习惯，甚至身边连个能说话得人都没有。他第一次生出了想要逃离的心思，极为想念和春福在一起时的自由。
　　两日的时光与他来说太过漫长，直等到回去的马车动了起来季成才松了口气，这近一个月的时间宛如是场梦般。
　　穆宏在一旁抿嘴笑：“看来是母亲将你逼得很了，还不能适应吗？”
　　季成笑得腼腆：“几十年自在惯了，规矩多了反而束手束脚不知该如何是好，让大哥见笑了。”
　　穆宏没有说破季成掩藏起来的反感与不愿接受，而是同他说起穆家先祖如何在繁华难出头的京城奋力打拼终于有了一席之地，车厢里尴尬的氛围顿时消散开来。
　　“有些事不要太过勉强自己，用心做了不抱憾终身就成了。母亲她把攒了这么些年的感情全都摆在你面前，你肯定受惊了，她不是个不开明的，只是一时欣喜不知道该怎么对你才好，她没有恶意，所以不要怪她远离她。”
　　季成发现穆宏是个很有耐心得人，一路上颇受照顾，也许是亲兄弟的关系，这段时间相处两人的关系亲近了很多，穆宏会教他些简单好记的字，他觉得自己也是有些天赋的，记得甚是牢固，如此一路上倒也不无聊。
　　春福近来身子却是有些不爽利，一闻到油腥味就干呕犯恶心，看得一旁握着锅铲的锦娟心慌不已，赶忙跑到隔壁将连生嫂拉过来让她给瞧瞧。
　　春福难受不已，心里却亮得跟镜子似的，她很想笑话锦娟两句奈何自己实在缓不过劲来。连生嫂拍拍锦娟因为紧张而绷紧的肩膀，笑着说：“终究还是个傻孩子，等你怀了孩子就明白了，这很正常，不用大惊小怪。春福，你家这孩子倒是厉害的，这么小就开始折腾你了。”说着倒了碗水给春福漱口。
　　春福稍稍缓过劲来，鼻头红红的，双眼里泛着氤氲雾气：“这小鬼不让人省心，等他出来我再收拾他。现在受不得油腻味了，锦娟还想着给我做顿好的补身子。”
　　锦娟脸色羞红，看着春福做娘了，她也有些心动，赵云和自己都生的不差，往后的孩子也该是差不了。也不知春福肚子里的是个男娃还是女娃，她们关系这么亲近，她倒是想结门亲的，却又怕给别人说是看中了季成家的家世才生了这种念头。算了，要是春福他们搬走了，隔着这么远的距离，就是答应了，往后还不晓得是个什么情况，免得落了笑话不说还损了两人得姐妹情。
　　“你先进屋里去罢，我炖个鱼汤给你喝，吃不得油腻只能吃的清淡些了。”
　　连生嫂也忙着做饭，季成不在，连生哥一人上山采药，运气好倒是得了不少珍贵的药，想来又是能得不少银子。
　　春福靠着墙感觉舒服了很多，不一会儿就生出了困意，险险睡着被张桐的声音给惊醒了。自打她和季成去过大嫂家后，这个孩子来的次数多了起来，嘴也甜，竟是哄着春福高兴，偶尔还带些自己编的小东西给春福看，无非是个孩子又没什么坏心，春福也就随他去了。
　　倒是有一次张桐白着脸，水汪汪的大眼睛里满是紧张与小心，问她：“姑姑，我以前不懂事做了很多错事，你是不是不喜欢我啊？我知道错了，我以后再也不会做错事了。我也想我大哥了。以前我怕爹娘把好的东西给了他，所以才……姑姑，我现在念书识字懂道理了，我以前所为实非君子所为，不过是让人厌弃的小人行径。有话说知错能改善莫大焉，我改了，姑姑就不恼我了吧？”
　　锦娟端了做好的菜进来，笑着说：“你和我们这些大字不识一个的咬文嚼字做什么？是不是你爹娘让你来的？”
　　张桐摇摇头，垂着眼睑，闷闷地说：“不是，是我自己来的。以前我说胡话冤枉姑姑，姑姑那天还摸着我的头让我继续念书，我就难受，我想姑姑也和我亲。今天夫子夸我写的字好，我拿来想让姑姑也高兴下。时候不早了，我要回去做功课了。”
　　春福笑盈盈地摸着他的头说：“懂道理知道善恶就好了，既然是个读书人就不要学村里人的那套，把自己的眼界放宽些，将底子学扎实了，说不来还能考个功名呢。别急着走，饭都现成了，陪姑姑一块吃饭吧。”
　　张桐双眼温热，他那般不好，姑姑都能对他会笑，怪不得哥哥很喜欢和姑姑在一起玩。他的个子不高，坐在炕上两条腿晃来晃去，他跳下来，摇头笑着说：“不了，我娘已经做好饭了，我先回了。”
　　春福也没强留他，虽然对他的变化心里觉得高兴，可总归没有张岩来的亲。她低头看着堂堂正正四个字，一笔一划写的甚有味道，倒是有些天分的。
　　锦娟放好碗筷问：“你不是不喜欢这个侄子吗？他怎么好端端的开始黏你了？光我在的这段时间，他已经来了好几回了。”
　　春福将这幅字小心地叠起来收好，勾着嘴角说：“以前我确实不喜欢他，想他小小年纪心思太多，不过那个时候我自己也是暴躁脾气，把对我哥和嫂子的怨气撒在他身上，现在静下来，看着他倒是能宽容些了。他总归也只是个孩子而已，能走到正道上来就还有救，我现在也是个娘的人了，也希望将来别人能对我的孩子多些包容，让他能及时回转到正道上来。而且孩子的心性并不能单靠一件事下定论，这也是我以往犯的错。”
　　锦娟替她盛了鱼汤，撇撇嘴说：“这世间做大人的都能有你这般觉悟，便也不会发生什么丧尽天良的事了。不过确实有些道理，往后我也这么教我的孩子，若是个男娃能担事养家有风度，若是女娃懂礼温婉讨人喜，我到时候不愁给儿子娶媳妇也不愁嫁女儿，也能过几天省劲日子。”
　　春福抿嘴乐：“你先怀上再说，赵云也该从镇上回来了吧？都这么久了，你也别因为我冷落了人家，我可不想落了埋怨。”
　　锦娟狠狠瞪了她一眼：“我在这里给你当丫鬟伺候你，你还编排我。明儿我就回了，拿着从你这里学到的手艺去伺候我家男人去。”
　　春福笑骂：“你这不害臊的，赶紧回去，早些怀了孩子，我们也能做个伴。”
　　第二天一早锦娟给春福做了早饭就急急赶回家去了，都是感情好的小两口又这么久没见，春福能理解她的急切，自然也笑话了她一顿才放她离开。少了一个人家里瞬间就冷清下来，她两腿交叠坐在炕上慢慢地喝鸡蛋汤，脸上的笑却没有了，看着角落傻傻地发愣。也不知道季成什么时候能回来，算来走了二十多天，也快动身了吧？
　　院子里传来响动，阿宝却不叫唤，纤细的柳眉微扬，起身下地想出去看看，一只脚才挨了地，再看到进来的那个人时蓦地楞在那里不动弹。
　　眼前这个人还是季成吗？虽然满身的风尘仆仆，可那一身富家公子装扮着实像变了个人般，他的样貌在十里八乡都是出挑的，这会儿谁能知道他不过是个田间种地的。
　　季成被她炽热欣喜的注视给盯的红了脸，手握成拳放在唇上咳嗽一声道：“不认得我了？还是我变了？”
　　春福张开双臂，等他走到身边大大地抱住他，贪恋着他身上的气息，他的耳廓染上一层绯红，尴尬地说：“一路上光顾着赶路，身上脏的很，等我洗过换身衣裳随你处置。”
　　春福被他这般露骨的话给逗弄的也红了脸，听到外面不断响起的声音，疑惑地问：“外面这是做什么？”
　　季成脱了外衫，回头看她：“临走的时候管家给备的，肯定是母亲的意思，里面有一箱子是给你安胎用的，我特地问过，一会儿我给你熬汤喝。”
　　春福连连摆手：“我现在不想吃，锦娟给我熬的鸡蛋汤我还没吃完，先让我缓缓再说。”
　　外面伺候的听到主子要洗脸，手脚麻利地备好水，季成如今也不反感别人伺候了倒是用的心安理得，春福看见砸吧砸吧嘴，怪声怪气地说：“还真有少爷的架势了，往后我可是不是使唤不动你了？”
　　季成看了眼站在一边伺候得人，朗声大笑：“不要胡说，我这一辈子就是给你这丫头当牛做马的。我这里也放不下你们，你们还是回去吧。”季成等他们走了才脱了衣裳搓洗身子，一边和春福说在京城发生的事，说到母亲想让他回去接管穆家生意的事，为难道：“我自己不乐意碰那些糟心事，无奈她对我抱了很大的期望，她想让名堪跟在我身边，我看那孩子被养得细皮嫩肉，还是不要跟来受苦了，万一我没有回去的心思也不至于误了他得前尘。”
　　春福觉得好笑不已：“这两天村里的人都在传我要当富贵人家的太太了，享受不完的荣华富贵，现在看来倒还真的是。”
　　季成动作再麻利也冷得起了一身的鸡皮疙瘩，穿上自己那些寻常的衣裳这才觉得过去的自己回来了，叹口气说：“我在那座宅子里没什么喜乐，反倒是被压的喘不过气来，我想但凡你要是在我身边我还能好些。可是不回去，母亲怕是要失望了，倒不如不曾认回我这个儿子。”
　　春福冲他招招手，季成拿着干帕子过来，春福认真地给他擦头发，轻声说：“有孝心不是错，她也不容易，若是能应就应了，不能也无妨。往后我时时陪伴在你身边，你有什么不自在就和我说，我们一块愁，总好过你一个人担着。我想她也该是希望看到你能开心过日子，她心上的遗憾就能少一些。”
　　季成这个时候才发现春福身上平时他不曾留意的品质，她明知道母亲不喜欢她，却从没有向他说过一句委屈抱怨的话，现在更是替母亲说话，这样的人他真是何其有幸能得到。
　　他忍不住将她拢在怀里，低笑着说：“春福，你想过富太太的生活吗？有下人使唤，顿顿山珍海味，做些风雅的事，你想过这样的日子吗？”
　　春福从他怀里抬起头问：“我要是想，你就给我吗？”
　　季成低下头含住她饱满的唇瓣，不清不楚地挤出一声：“嗯，只要你想。”稍稍放开些，等过完却是狂风暴雨般的掠夺，像是恨不得将她拆吃入腹，不要命般的汲取着她口中馨香的空气。
　　待消停下来两人都是气喘吁吁，他眉梢上扬，脸上是不知足的**。
　　“我这辈子就跟着你走，不管你做什么决定。如果非要说还是这种自由自在的日子最好过，只要管得十分饱穿得十分暖，不必受什么规矩烦心事拖累，我们现在的日子不好吗？”
　　季成看她没有穿袜子的脚垂在地上，将她抱进里面去，无比开心地回答：“怎么不好？这是我这辈子活的最畅快的日子。我们都不想被套在里面，等过年的时候我带你去拜个年我们便回罢。难为你了，受了委屈都不说，是我愚钝竟是那么久才发现。”
　　春福惊讶地张了张嘴，继而笑道：“无妨，我看得开所以才不会惊动你。你看村子里有哪个婆媳关系是好的？见怪不怪了。不过她也是为了你好，毕竟你是正儿八经地富家公子，我这般身份倒是真配不上你的。”
　　季成轻呵：“说什么呢？以往别人觉得和我说句话都晦气，你嫁给我怎么不见别人说我配不上你？往后不许说这种我不爱听的话儿，我心里装着你稀罕你就成了，我敬重怜惜母亲，可也不是指哪儿去哪儿的糊涂蛋，有我在，什么都不要怕。”
　　春福微笑着看他，圆润漂亮的脸如春桃，绽放出绝美风光。后来就是发生再多不痛快，备受刁难的事她也忍了下来，就算拥有着后世前卫的思想，她也不过是个普通的女人而已，只想守着自己的男人好好的过日子。谁知道婆母变本加厉的刁难让她耐心告罄，而她还没来得及发作，季成却翻了脸，为她这个身份尴尬的妻子讨公道，这一辈子有他这样真心疼护着还计较什么呢？
　　季成是个闲不住的人，将家里的重活做完第二天就和连生哥上了山，春福做完手里的小衣裳，到箱子里挑了样适合他的布料打算再给他缝件衣裳。穆家大户人家倒是十分舍得，好料子，好吃食，好药材还有一箱子颇为体面的首饰，让她看着直摇头。穆夫人对她不喜，对季成这个儿子却是疼惜到骨子里了。
　　只是夫妻两清净的日子还未过几天，竟又来了个不速之客，且是死皮赖脸轰也轰不走了。这人赫然是追上门来的寡妇眉娘，那次她悄无声息地走了，春福和季成只当她是觉得丢人了，哪知是他们想的太简单了。这女人的丈夫在东坡村还留有一座许久未打理的小院子，她搬了回来，笑着和季成春福打招呼说：“往后都是一个村子的，我也没个认识的，往后就常来串门了。”
　　春福很恨地扯着季成的袖子，乌亮精神的眼眸里满是寒光，只听她咬牙切齿地骂了句：“这个死不要脸的。”
　　季成本还想劝两句不要理这人，见她来打出去就是，却不想听到这么一句，顿时乐起来，眯眼笑道：“娘子这般稀罕我，我不敢有半点别的心思，天地日月为证。”

☆、第91章

　　山上的雪未消，季成难得留在家里陪春福，不时贴着她的肚子轻声说两句，憨傻的像个孩子。春福吃不得油腻调味重的东西，他许是在京城学了些手艺，变着法儿的给她做吃食。家里值钱的东西不少，季成捡着用，旁的连看都不看一眼，倒真是一门心思打算过现今这日子的。
　　两人难得温馨的日子偏偏添了那个眉娘过来倒是不美了，春福真是哭笑不得，她还是头回见这么不顾脸，硬生生扒着人家男人不放的。春福倒是不怕，那眉娘只在季成在家的时候才会来，虽说有些不好，可见季成将她收拾得灰头土脸还真有些趣味。
　　季成哪舍得春福去费嘴皮子动手，更何况她是双身子，摊上这种事他生怕她给气出个好歹来。说起来季成也不过是皱着眉头训斥了她一回，那是他能想出来的最难听的词了，只是这眉娘却能雷打不动的继续同他说话，倒让他真想提着棍子打了。
　　自打眉娘上门开始季成就多留了几个心眼，他这辈子也就乐意猜春福一个女人的心思，别人与他来说不过是一阵风，随你刮到东南西北，他怕这眉娘存着歹心害到了春福，说与春福听却将她逗得大笑不止：“季成，你是不是被眉娘给搞昏头了？别怕，有我在呢。这种事与你们男人来说还真难办，不管占没占理，你要动手打她别人只当是你的不对。况且打女人总归不好听，没必要因为她掉了价，她要再来，你看我怎么收拾她。”
　　春福知道眉娘这种不顾脸的人你与她说什么话都是白搭，必须得捏住她的软肋往死了捏才行，她这边还在想着怎么对付人，村子里却已经炸开了锅，连生嫂隔着矮墙唤他们两口子，眯着眼乐：“看把你两口子给愁的，知道你们两都是体面人，遇上这种泼皮无赖可够糟心的。我刚听人说，春菊倒和这女人打起来了，一块瞧瞧去。”
　　季成和春福不爱掺和这种事，只是乍一听有些楞。季成这两天在家，那眉娘跟早起的公鸡一样，准时来跟前凑着，怎么好端端的又和春菊闹上了？季成看春福眼睛里亮光灼灼，抿紧嘴扶着她的腰说：“那就走吧，咱们说好，看一会儿就得回来。”
　　三人还没到大槐树就见旁边围了一群人，春菊尖着嗓子骂骂咧咧的声音传得老远，眉娘不反驳只是哭，明眼人一看就知是狐媚子勾人的手段，哭弱好巴住男人，也不知道是什么时候，但凡有理的人总爱把事放到大槐树下来解决，许是仗着人多好落对方的脸子。季成却后悔了，孩子也才满三个月，走这么远的路他怕春福吃不消，看她一脸天真烂漫的孩子心性，到嘴边的话又咽了下去。
　　要说这事确实不关眉娘的事，是季坤眼睛不规矩，瞧着人家生得貌美如花动了别的心思，哪知眉娘眼里只有季成，正想办法怎么好将人勾上，却给春菊揪住了辫子，顿时掀起了惊涛骇浪。
　　春菊这些时日正因为季坤不愿意给她名分而心头窝火，加之生了孩子脾气更像是一点就爆的炮竹，不痛不痒的吵闹，季坤听得烦了不是睡觉就是躲到外面去，完全不招架。她在家里抱着孩子又哭又骂又气，那个混账却在外面又瞧上别人了。她跟在后面瞧了，那女人年轻漂亮，更激起了她心里的火气。她早就没了脸还要什么脸？大不了拼个鱼死网破，她让全村的人看看，他季坤是个什么样的人渣，他季二叔又是个什么人。
　　春菊一路将眉娘从她家里扯到了村口，眼瞧着围过来的人越发多，胸腔里的怒气一瞬间全部爆发：“我看你是个天生勾人的狐媚子，成天就想着勾男人。你男人死了就开始惦记别人家的了？我看你男人活着，你也不是个安分的人。”
　　眉娘被她抓着头发，只觉得自己的头都快破了，费力地睁大眼想在人群中找到自己想要依靠攀附的人，好看的脸上楚楚可怜，声音里含着哽咽：“我才搬回村里几天，又不认得你，你怎么胡乱骂人？大伙可要给我做主呀，快些放开我。”
　　春菊哪能放过眉娘？她心里憋了那么久的气，再不发出来，她会死的：“我让你勾男人，你个不要脸的寡妇，我看你没了这张脸蛋还怎么勾男人。”她的指甲长又利，一抓就是一个血道子，眉娘再怎么躲也躲不过春菊的手，本就狼狈的脸上如今更是可怕。
　　春福他们来的时候正巧看见这场景，人们倒是劝着春菊，说眉娘是什么人大家伙都知道了，也不要做的太过分了。哪知春菊听到这话更是恨得厉害，一用力扯了一把头发下来。眉娘发出凄厉地惨叫声。
　　“这……春菊打起来这么没轻重，怎么看都像是要把人往死里打。”连生嫂砸吧砸吧嘴，她虽然脾气大，以前也和人动过手，也不过是你怎么来的我怎么还你，像春菊这样的倒让她开了眼。
　　季成攒眉看了一眼，拍拍春福的肩膀说：“看过了，咱们回吧，我认了几个字正好交给你和孩子。”
　　春福上一次见春菊就觉得她有点不对劲，这会儿更觉得她病得不清，忍不住叹口气点了点头。同岑牛和离，与季坤这么不清不楚地待在一起别人不当一回事，对于春菊来说却如千刀万刀般刻刮在心上，这样的疼痛看不见却痛的撕心裂肺，她也不过是个弱女子而已会被这种疼痛逼得爆发不足为怪。
　　女人总是为了男人将自己逼至绝境，不管是这个时代还是久远的以后，太过认真的人总容易得到惨淡的下场。春福心里也觉得烦，生怕给自己腹中的孩子造成坏的影响，点点头。
　　季成将她身上的衣裳拢紧些：“天冷，我觉得你还是穿得单薄了，我背你走，这样就能快些回去。”
　　春福刚想说没事要拒绝，那眉娘却是眼尖地看到了季成，宛如被针扎了屁股般的鸡嗓子尖锐刺耳：“季大哥救我一把，季大哥。”
　　春菊只当是季坤来了，她还以为季坤不敢来，谁知抬头却是季成，冷哼一声：“真是骚婆娘，你是不是想把全村的男人都勾上你的床？这人你可得多使点劲，人家有的是钱，说不来还能让你当太太。你别让我看见你和季坤勾搭在一起，不然我打断你的狗腿。呦呵，季坤，你倒是够不要脸的，这种事还能拖着你老爹老娘来。”
　　季成却是彻底冷了脸，沉声道：“春菊你嘴上积点德，不为你也为你那小儿子。既然大家伙都在，我索性就把话说清楚了。眉娘，当初我救你一命本就是举手之劳，我也不求你报恩更不求你的东西。你是女人家，一个人过日子不易，所以我们两口子不和你计较。你别把人对你的客气当福气，往后要让我看到你在我家一百步里别怪我提了棍子打你。我季成说到做到，什么不打女人的破规矩我不兴那一套。自己的脸面没人给你守着，你不要别人也懒得看，你好自为之。”
　　季二叔嘴里叼着烟，攒着眉听季成说完：“季成这话说的对，自己不要脸有谁还管你有脸没脸。我季鹏活了大半辈子，事事讲脸面，以往也承蒙大伙儿看得起一辈的喊我声二哥，小辈也叫我声二叔，我那会儿的日子过的好，季亮和巧云又是孝顺懂事的，觉得人都年轻了。自打这个不争气的畜生回来，祸事一桩接一桩，我又给蒙了眼，做了不少混账事，害得我儿季亮和巧云散了人家，我心上难过又愧疚，活到这么一把年纪，不过短短的功夫就毁了两个孩子的一辈子。我今儿来也不打算掺和这个烂摊子，我只是想请大家伙儿给我做个见证，我季鹏这辈子只有季亮一个儿子，我将来过世留下的全部东西都是季亮的。季坤，我只当他在战场上战死了，眼前这个人往后与我季家没有半点关系。”
　　季二婶没想到老头子会说出这样的话来，顿时哭天抢地的哭喊：“我给人养了那么久的娃，我心里好受吗？为什么对自己的亲儿子就这么苛刻？你当老子的不看着阿坤可怜吗？他坏了腿，日子过得难，我这当娘的心疼。老头子，你不能犯了糊涂啊。你要名声，成啊，季坤的一辈子就是被春菊这个女人给毁了，咱们撵走她一家人带着小孙子过日子不是挺好的吗？”
　　季二叔吸了口烟，吐出一圈一圈的青雾，气道：“你舍不得跟着搬过去过日子，我不会拦着你。慈母多败儿，就是你平日里事事顺着他，由着他胡闹才变成今天这个样子。横竖他的事我不会在管，这场戏我也看不下去。”说完就转身走了，像是来也只是为了和季坤断绝关系来的。季二婶哪敢真和季坤去过，别说指着他养老就是连顿饱饭都吃不上。也不管季坤了，赶忙跑上去追老头子了，他们这么多年的夫妻，她舍的下任何人却唯独舍不下他。
　　季坤眼看着爹娘走远了，心里没了谱，愁往后的日子气眼前这个惹事的臭娘们，要不是她爹怎么会不管他？一拐一拐的走上去拉着春菊就是一顿狠揍，口中更是骂骂咧咧，一来一回的看热闹的也都看不下去了，纷纷指着季坤数落。
　　“是你自己不规矩，死性不改，怎么动手打女人？季坤，这样也太不男人了。”
　　“就是。春菊也是糊涂，早知如此何必走这条路？你看人家岑牛不是变好了？我前些天见了，人家对小娘子可稀罕了，什么都依着，说话都细声细气的。这季坤我看是没救了，改不了了。”
　　有时候就是说曹操曹操到，刚好岑牛带着小娘子出来，看见这阵仗，先是一愣，见春菊狼狈的模样，只看了一眼便带着小娘子走了。
　　有人多嘴问：“岑牛这是去哪儿呀？”
　　岑牛看了眼小娘子，笑着说：“我娘子想娘家人了，我正好闲着就带她回去转转。”
　　春菊突然就停止了反抗，她和岑牛成亲那么多年，什么时候得过这样精心的照顾？也许就是命里不合吧？是她的原因？岑牛离开她日子过得有滋有味，反看自己，越发苍老憔悴的脸，成天离里像个泼妇一样除了吵闹就是疑心乱想，整个人不人鬼不鬼。连她自己都看不起自己来，可是为了那个孩子，她必须得找季坤要个说法，她不能让他们利用完然后一脚蹬掉，这日子太难熬了，她什么时候才能盼到头？这村里人的目光，没有一个人是真心同情她的，全都在笑话她，全都在幸灾乐祸。她就是个乡下妇人，她就觉得只要把事情闹大了，别人就能站在她这一边，可是真到了这个时候才发现，没有人愿意管他们的这摊子事，他们只是在家里待的久了，缺点乐子，正好自己送上来。她怎么就没能想明白呢？这么浅显易懂的理她怎么浪费了这么久的时间才明白？
　　她突然间没了力气，头发乱如鸡窝，脸上一片淤青：“季坤，看在孩子的份上你能和我好好过日子吗？你知道我要那个名分，我不想被人指指点点，这一辈子抬不起头来。”
　　季坤不以为然道：“你抬不抬得起头和我有什么关系？我的儿子不需要有你这样的娘。春菊，当初的事是你情我愿，我也没强逼你，到头来是你自己死皮赖脸的跟着我，害得我家乱成这个样子，你真是个晦气人，你看岑牛休了你这日子过得多好，我求你成不成？你快别缠着我了，我也不会拦你的路，你想嫁人还是回娘家都随你，孩子我自己会养。”
　　春菊惨然一笑：“你说的都是真心话？我跟你这么久，你是这么想我的吗？”
　　季坤看着眉娘那张好看的脸变成这个样子心疼不已，对春菊越发没耐心起来：“当真，比银子还真。你以为你是谁？”
　　“那好，我知道了。”春菊在众人的指指点点中转身离开，她将散落的头发拂到耳后，抬起袖子抹去脸上的泪水，布满血丝的眼睛里仿佛淬了毒一般凶狠可怕，有决绝与痛快。
　　季成和春福是后来才知道，春菊回去后抱着还再熟睡的孩子跳了常年不会上冻的大河，村里人帮着找了很久才在下游看到已经没了气息的春菊和孩子。春菊是铁了心要死的，她把孩子用布条缠捆在自己身上，就这样拖着一条还没好好看过这个世界一眼的孩子去了鬼门关。
　　村里人见了这惨烈的一幕唯有叹气，他们不知道春菊为什么想不开。这年头即便是合离的女人也不愁嫁人的，哪种选择都好过就这样葬送了两条人命。可是他们忘记了，当初他们看笑话的眼睛和指指点点又何尝没有在她的心上留下疤痕？人一死除了换到别人一时间的同情不会再有其他，潜藏在死亡下面的东西没有人能懂。
　　季坤跟在村人身后，看到春菊和孩子的尸体重重地踢了春菊一脚，他的眼眶红的可怕，在众人面前咒骂：“你个臭娘们，自己要死就赶紧去，还带着我儿子。老子咒你生生世世都不能投胎做人，永远在畜生道轮回。”
　　村里人见他发疯，心中更是鄙夷不屑，帮着将尸体抬回去就躲远了。这一大一小死的真是可惜，那可怜的孩子想来是要哭的，小手紧握成拳头，嘴巴张着，看着就心酸，都是造的什么罪孽。
　　季二叔嘴再硬对小孙子是打心里疼着的，季亮的孩子还没来得及知道就没有了，这个虽然是不争气的大儿子的，可总归是他们季家的血脉，他这两天正想名字，可没想到……悲痛像一座大山将他压倒了，向来骨子硬朗的季二叔像个孩子一样跌坐在地上哭得泪流满面：“我这到底是做了什么孽呀，一把年纪都快进棺材的人了，怎么还要让我遇这样的事？老天是不是想我死的快一点？”
　　季坤看着院子里的尸体莫名有些怕，他不敢回去，只得往爹娘这里跑，见爹坐在地上哭，赶紧跑过去跪着一同哭：“那臭娘们阎王爷会收拾她的，爹，我……”
　　季二叔看见他登时变了脸色：“你来干什么？我已经说过了我家没你这个人，别让我看见你，做你该做的事情去。人死了就好好安葬。”
　　季坤抱着季二叔的大腿，痛哭流涕：“爹，你别赶我走，我不敢回去，我怕死人。我也没钱给他们买棺木，我就你和我娘了，你别赶我，我以后听话还不行吗？等我娶了媳妇，你还有孙子抱。”
　　季二叔冷冷地笑了，他可真是天底下最有福气的人，生出这么个败家玩意儿来，不像个男人，没有半点担当，活在这世上就是浪费粮食的，他索性就打死这个东西，也省得他老在自己眼前晃悠污了人的眼。左右看了眼，抄起靠在角落的扁担就像他打过去，季坤没想到爹会下这么重的力气。一时被打的抱头鼠窜，实在是被打的疼的，季坤抬起手握着扁担挡了一下竟是把爹推到在地上。冬天的土地有多结识他们这些和田地打交道的最清楚，年纪大了的人最不经摔，只听好大的一声响，季二叔已经倒在地上不醒人事了。
　　季二婶当即就吓傻了，指着季坤哭骂：“他可是你爹呀。阿坤，我真是白疼你了，我事事为你挡着，我只是求着给你一个机会你能变好，谁知道你半点不知悔改，我真是对你失望透顶。你爹说的对，是我害了你，我就不该什么都由着你惯着你。你年纪不小了，却还这么无法五天。我们的田地家当全给你还了赌债，我一直怕季亮抢走你应该得的东西，所以我不敢和他亲，他那么懂事我不是瞎子我看不出来吗？季坤，我为了你一直当恶人，你知不知道我多少次就差点忍不住了，我想把季亮当我的亲儿子，你爹不知道，他只当我心冷，可我的心是肉长的怎么能冷？季亮因为你伤了肺成了废人，我心里更是揪着的疼，他比你这个亲儿子强多了。我对你抱有太大的希望，却把我们老两口的命都快熬干了，你太可怕了，你走吧，你要是有良心就去请韩大夫，要是不愿意，记恨我，你就不用管了，我自己找人去。”
　　季二婶费力地将人往屋里扶，季坤想帮忙却被推开了，他看着像是睡着了的爹，突然想起儿子的惨样，跌跌撞撞的跑到韩大夫家请人。韩大夫在家里对他们一家子的事略有耳闻，背着药箱一边赶一边数落：“你也别怪我多管闲事说话难听，季坤，你家里自打你回来就没消停过。好好的一家子怎么就成了这个样子？你呀，让我怎么说你的好？好不容易从前边留了条命回来，给了谁不是赶紧好好的过日子？你倒好，你当你的运气是用不完的吗？一个劲的不知轻重的挥霍，我真是……”
　　季坤跟着走到院子口却不敢进去了，他怕爹也因为他死了，一直站在门口，听到里面传来娘欣喜的喊声他才转身离开。在战场上见多了没有呼吸的死人，他怕，总觉得他们迟早要把他的拉走，怎么办？他要去哪里？
　　走着走着居然走到了眉娘家的院子前，他看到她端着水盆倒脏水，看见他狠狠地瞪了一眼回去啪地一声将门关紧了。原来像她这样一看就不是好东西的女人也嫌弃他啊。
　　季坤一家子的事虽不能全怪眉娘，却也是因为她而起的，村里人都不喜欢这个外来的人，不少人跑到理正面前说眉娘是个惹祸精，才刚来就搅散了一家人，害死两条人命，时间一长，东坡村的人家不全得散了家，绝了户？
　　理正摸着下巴想了想觉得很有道理，这个女人不能留，他不能忍受这个村子在自己的手里变乱。更何况季成的哥哥就是县太爷，他可没胆子在县太爷手底下犯事，当即让人叫了寡妇眉娘来，狠狠地训斥了一通，将她赶离东坡村。
　　纠缠季成的人虽然不费力的解决了，可是过程却太过心酸了。
　　作者有话要说：　　求收藏专栏，么么哒


☆、第92章

　　那天之后眉娘还来找过季成，声泪俱下诉说自己的委屈了村里发生这样的事真与她没关系，不知道为什么里正会听村里人的话要把她赶出去，喋喋不休地在院子口说了很多话，直到看到季成真拿着棍子从屋里出来，这才瑟缩着脖子走了。
　　季二叔生病的事春福他们第二天才知道，季成去山上抓了两条鱼，又带了几样滋补的东西上门看望，瞧着以往精神抖擞的二叔躺在床上，鬓白如霜，两眼塌陷，嘴唇干裂，一下子老了十几岁。季成进来的时候看到季坤站在院子外面缩着身子，不时的朝里面张望，一副很急切的样子，看到自己不屑地哼了一声。想来也是知道自己做的过分了，毕竟是血亲如水的，一直被压在箱底的良知终于得以见光。
　　季二叔见季成来了，摆摆手说：“做什么还带东西，留着给你家媳妇吃吧，我这身老骨头就是明儿死了也不可惜。”
　　季成劝道：“二叔还是先把自己的身体养好，别说那种丧气话。”
　　季二叔摇摇头：“你不懂啊，我白发人送黑发人，我心里难受啊。我盼了这么多年终于看到了孙子，多小的孩子，我都不敢抱，生怕给弄伤了他，谁成想他还没在我怀里待一下就这么没了。我这辈子对不住你爹娘，对不住你和季亮，这是老天给我的报应呐。我这辈子真是造了什么孽。”
　　季成看着在一边哭着的季二婶，轻声说：“我出来听人说春菊和孩子还没入棺，不管有什么错，人也已经没了，还是给她个体面吧。不看着春菊的面总得顾着那个孩子吧？母子两缠得太紧，没办法分开……”
　　季二叔听了又是一阵气：“季坤那个畜生真是能坐得住，什么事都指望不上，我看这一辈子也难改了。你帮我和季坤说一句，一大一小好歹是他的人，让他张罗着把人葬了。你家里人还怀着孩子，早些回去吧，免得这些不干不净地阴气给缠上，回去带个朱砂袋避避邪。你什么时候去镇上，能不能帮叔给我家季亮带个话，就说我想他了，我这把老骨头想见他了，让他回来看看我吧，指不定哪天我两眼一闭，双腿一蹬就完事了。”
　　季成看着心酸不已，二叔是个要强的人，用他自己的话来说他顾着脸面一辈子，却不想临老享福的时候翻了船，应了声就出来了。哪有那么多话要说，人都是这样，当初身子骨硬朗的时候来往不多，一有旁的事嘘寒问暖倒是假了起来。
　　季坤还是将在家里放了一天的人给葬了，他恨春菊可怜自己的孩子，心里担忧却也怨恨爹把自己撵出来心心念念的只有别人的儿子。可是他不敢进去，每每走到院子外面，他想着自己只要往前走一步，和爹说说好话也许就能得到原谅，可是直到看到娘冷若寒霜的脸他才知道没那个可能了。
　　春福沉默了一阵，也未多说什么，总归还是过好自己的事情才是紧要的。
　　赶巧这两天城里来人送了东西过来，倒是省得季成特地跑一趟，让他们回去的时候往季亮所在的铺子带了句话。日子又走上了正道，过了两个月春福的肚子已经显怀了，一吃就吐的毛病也好了很多，反倒是又嗜酸又嗜辣，倒让兴冲冲请教过老人的季成犯了难，酸儿辣女，两样全占是什么？
　　再过一个月就要过年了，春福身子重了，很多事情季成不让她插手，只有送去铺子的果酱还是她来做，不过有季成在一旁打下手省劲了很多。家里的两头猪养得圆圆滚滚的，大冬天也没掉了膘很是争气，卖了个不错的价钱。本来想着去京城过年的，季成不忍心春福遭罪，当即决定等生完孩子再说。春福巴不得不在路上颠簸，专心致志的想年货要准备些什么，这是她在这里过得第一个年，也是和季成成亲后再一起过得第一个大日子，还有肚子里的小家伙陪着。
　　春福在家里不是缝制衣裳就是嘴馋吃零嘴，就是和连生嫂锦娟说闲话，季成在家的时候总是坐在角落里边干活边看着春福，看她笑得开怀，他自己都跟着乐。这段时间里，巧云终归还是嫁给了别的男人，季亮再次回来看季二叔听到这个消息只是沉默，和季成喝了一顿酒就离开了，春福却知道这个人的心大概已经冷了，回来的期待也没有了。
　　还不到一年的功夫，村子里就发生了这么多的事情，里正也时常在念叨着这一年是不是冲撞了什么才这么多事？趁着过年热闹的时候，带着村人往小庙里多烧了两把香，供着都是好东西，只希望老天能保佑东坡村来年顺遂平安。
　　季成到镇上除了置办春福叮嘱他买的窗花、对联、一斤羊肉、五斤猪肉外，还买了瓜子花生麻糖等小玩意儿，也是图着蹭点甜头，还扯了两尺时兴的布料。他不知道春福为什么要买这么多猪肉，猪肉铺子的老板见他穿着普通却能痛快的拿出这么多钱来，想着这人是个真人不露像的。
　　驴车正要出镇子，听得后面有人再喊，他回头一看是周敬，赶忙勒着了缰绳笑着问：“过年的东西可备好了？要是一个人无聊不如到我家过年吧。春福让我买了很多东西，到时候咱们喝两盅。”
　　周敬摇摇头，喘着粗气说：“等年一过我就得进山了，早点将安掌柜要的东西带回来我也能把心头的事给办了，也能像你和嫂子一样好好过日子。我想着等我走了，果园劳烦哥帮我照料下，伺候好了，明年好赚钱。”
　　季成皱眉头，冷声说：“当初说好陪着你去苍梧山的，你别擅作主张。到了日子喊我一块去就是。”
　　周敬抓着头发，尴尬地说：“嫂子正怀着孩子呢，需要你照顾，山上还不知道是个什么情况，我不能答应。”
　　季成拍着他的肩膀说：“咱们是去办正事又不是游山玩水，搬上石头就回了用不了多长时间。你别多想，你嫂子还等着我回家去，有功夫记得来家里坐坐。”
　　周敬看着走远的马车，心里一阵满当却又过意不去。
　　寒风刺骨，驴子跑得轻快，季成将头缩起来。他也不想离开春福，可是当初答应周敬的时候并没有想到春福会怀孩子，他不想让春福担心可又不能对不住兄弟，只希望运气好些，到时候能早日往返。
　　季成回到家里，春福正好缝好了孩子的小衣裳，笑着和他说：“这下孩子的衣裳就够穿了，也不用到时候急急忙慌的赶时间做了。对了，今早上县衙来人催了，问你什么时候动身上京，只说县令大人明儿亲自来。我也不好直接拒了，毕竟你娘想见的是你，我就不抢着当恶人了，你亲自同他们说就是。”
　　“不说这个，横竖今儿这年是咱们两过。我回来路上遇到周敬了，他说过完年去苍梧山，我跟着一块去，快些的话多半个月就回来了。他一个人上山我不放心，他们老周家也就这一根独苗，我不认得他也就罢了，难得遇着他这个对胃口的兄弟，怎么着我也不能袖手旁观。只是苦了你一个人……”
　　春福明白季成的愧疚，拍了拍他还冰凉一片的脸说：“我能懂，万事小心，我等着你回来就是。”与春福来说她能理解季成，虽然去苍梧山会有太多无法预知的事情发生，她自私留住他，他只会遗憾闷闷不乐，而且她心里也很看重周敬，更佩服他待安小姐的一颗赤诚的心，她也希望周敬能早些抱得美人归。
　　说完紧要的事，接下来就是整理年货了，季成将给她用来做零嘴的吃食拿出来，春福很喜欢包着一层面状糖衣的花生，一口气吃了不少，季成怕她口渴提前倒好了水放在她手边。
　　“怎么买这么多猪肉？我们两个又吃不了这么多。”
　　春福两手端起碗喝过水待口里润了些才笑道：“怎么就吃不了，我多做几个花样，你就觉得这五斤猪肉压根不够吃。天冷坏不了，更何况又不是一顿就吃完，家里来个客，我们拿出来招待也好看不是？”
　　季成不知道她脑袋瓜子里想什么，摇头笑了笑任我由她来。春福选了天气晴好的日子动手做，不过她只是做些调配汤汁的活，费力气的都被季成一手给包了。
　　季成不愧是自己做了多年饭菜的人，他做事细致，春福让他将猪肉切成薄片，他果真切的很是喜人，春福当真自叹不如，夸得他脖子都红了，终究是面皮薄，训道：“快些忙完手里的去坐着去，别太劳累了。”
　　春福吐了吐舌，将切好的姜丝，葱蒜放入锅爆炒，等飘出香味再倒入腐乳汁等熬制的差不多了倒入提前装好盘的肉片上面，吃的时候放进蒸笼里蒸熟便可。还有一份肉，春福将入冬时做好的酸菜炒好，一样浇盖上去，吃法与腐乳肉一样。
　　接下来是做猪肉丸，将红肉部分切碎成末，然后打入鸡蛋，盐，葱，姜末搅拌均匀，然后一个一个揉成一口大的肉丸，等全部做好放进蒸笼里提前蒸好，等要吃的时候只需稍稍热一热便可。
　　瘦肉是春福自己爱吃的，小时候听父母说在乡下的时候只有办喜事才能吃上这道菜，与其他菜合起来称之为八大碗。只是等她出生时，举家搬进了城，这种极贴地气的吃食她倒是无缘得见了。
　　季成看着她认真的做着他从未见过的吃食，心底突然涌起一阵疑惑，脱口而出道：“我在村里从没见过这样的吃法，你是从哪儿学的？”
　　春福顿了顿，这人以前不是不管这些吗？当真是太闲了，所以才问东问西起来，失笑道：“你去镇上上工，我在家里闲着无事便想这些打发时间，以前是盼肉吃不起肉，现在倒是好了，我想的这些做法得以实现。也不知道好吃不好吃，一会儿你尝尝这个瘦肉，炸一遍就能吃了，不过还是蒸一蒸的好。”
　　季成听她这么一说还真打消了心头的疑惑，抿嘴乐着听她使唤，两人干活自然是省时省力的多，说说笑笑着一天就过去了。春福做的事并不多，可还是会很累，睡下来也不是一时就能睡着的，季成替她捏了捏，这才缓解了酸痛，身子舒服了很多。
　　“我真想明儿就能见到咱们的孩子长什么模样，看他在我身边哭闹，一想到这个我就坐不住了，只觉得这几个太难熬了。”春福没有说出口的是她有些怕，听很多人说会痛的想死，还有的甚至会死……她有些紧张地将手握成拳头，放在嘴边用牙齿轻轻咬着。
　　季成将她抱进怀里感受到了她身体的紧绷，疑惑的问：“你怎么了？身体不舒服吗？”
　　春福干笑一阵，摇头道：“没有，不早了睡觉吧。”她依偎进他的怀里，感受着熟悉的体温与气息，整个人才放松下来，她闭上眼睛，轻声说：“季成，我生孩子的时候你哪里也不许去，你得守着我，不然我和你没完。”
　　季成好笑不已，将她柔软的小手包进自己的大掌里放在嘴边亲了下，郑重地答应：“你放心，我哪里也不去，我会在你旁边守着你看着咱们得孩子出生。不要担心，我们的日子越过越好，快睡吧。”
　　长夜漫漫，天上不见月亮和星辰，说不好这昏暗的天是不是要变了。
　　周敬买下果园后将里面的小屋子随便改了改就当了家，他把村子里的院子给卖掉了，他不知道死去的老爹老娘会不会骂他败家子，连家里唯一一点值钱的东西都卖了。想着忍不住笑起来，这时世间的事总是有舍才有得。
　　今儿玉宁和他说了让他放弃去苍梧山，重新找个好姑娘过日子，她说她不值得。他没有同意，值不值得这种事应该是他来判断才是，而且他这一颗心自打见到她时就丢了，他难得走有一条路可以走，只要走完就能和她长长久久的过日子，就算别人说他傻那又怎样？他只是打心眼里稀罕惨了这个女人，这辈子没有她，他真怕自己会过不下去。
　　他没出息，他知道，可是他就是想给她一个能配得上她的日子。眼看着这座属于自己的果园，想着明年和她一起看长叶开花结果，再来个大丰收，他的心里就忍不住的乐。
　　这日子因为有盼头所以才变得有趣起来，他还未到年岁苍老的时候却也跟着学会了期盼，像个傻子一样期待着久未归家的娘子赶紧回家。
　　寒风在这间小屋子里肆意妄为，他拢紧身上的被子却没有缩起来，他总觉得人越缩着会更冷，也很容易将挺直腰板去面对事情的决心给磨光了。离过年也没有几天了，他只买了些春联，贴在小屋子上就这么热闹一下，等一切都办好了来年再好好的过。他第一次觉得自己真的很穷酸，只靠着这张从未在玉宁身边露出来过的厚脸皮一直走到现在。
　　时间过得飞快，转眼间已至除夕，周敬听着外面响起来的鞭炮声，还有在天空炸裂开来的各色烟花，忍不住弯了嘴角。这个时候他不能掉以轻心，他自己都不放炮仗生怕有个好歹，自然也得防着别人些。
　　他转了一圈，放下手里的灯，搓了搓手往回走，才走到自己的小屋子前，看到那个穿着白色雪狐袍子的娇弱身影，脸上泛起一阵喜悦，轻咳一声走过去：“大晚上的你怎么来了？”
　　玉宁将手里的食盒举起来，她等的有些久，手脚都快冻麻木了。周敬看她的手被冻得通红，心里又甜又心疼，抓着她的手捂在怀里，轻声说：“屋里有炉子你能边烤火边等，这么委屈自己，我会心疼。”说完提着食盒将她拉了进去，他不曾注意到玉宁脸上的复杂与为难。
　　玉宁没想到的是向来本分的周敬会将她压在房门上猛亲，像只贪婪的恶兽疯狂又霸道，让她久久无法挣脱，最后被他惹乱了气息。好不容易他才放开她，还未来得及喘口气，他转到她身后将她抱在怀里，染着**的声音低沉又富有磁性：“玉宁，我真是太喜欢你了，我没想到你会来看我，这日子太快活了。你放心，等我办好你爹交代我的事我就来迎娶你，我们相守一辈子。”
　　玉宁眼睛里的挣扎痛苦刹那间消失不见，随之而来的是铺天盖地般的冷，森寒又扎心，娇脆的嗓音仿如浸了毒一样：“周敬，你真以为我会看上你这样的男人？你从哪来的自信以为我会愿意跟着你过这种委屈穷酸的日子？一片果园？我安玉宁自小穿金戴银，吃的都是山珍海味，我真看不上你这样一步一步往上爬的。你打算爬多久？一年两年？还是这一辈子？周敬，我等不起你，我要的不只是钱，还有风光，你能给我吗？你不能，所以你有什么资格说娶我的话？”
　　周敬拥着她的手慢慢放开，玉宁看着他远离自己，心里泛起一阵苦涩，明明预料到的结果她还在难受什么？
　　周敬将她的身子转过来面对自己，借着微弱的光低头细细打量着她的表情，想要从其中找出一星半点的破绽：“玉宁，你在开玩笑吧？这不是你的真心话，你在骗我是吗？”
　　玉宁抬眼看向他，璀璨如星的眼睛里一片沉稳与深邃，并没有他所期盼的一点情非得已，他眼睛里的火光在她如此淡漠的目光中熄灭。他抓着她肩膀的手终于松开，自嘲地笑道：“也是，这不怪你，是我没脸没皮的一直缠着你，你是大家小姐，到现在才把真心话说出来确实难为你了。你是不是觉得好笑？可你爹说了，只要我给他办好事，他就将你许给我，所以你看不上我也没有关系，我爱你就够了。”
　　玉宁漂亮有神的眼睛瞪大，恶声道：“你以为他会真的把我许给你吗？不会，你不要做白日梦了。我不喜欢你这个穷酸的人，我要嫁的是裴潜裴公子那样的人，一表人才又家世无双，我嫁过去是做尊贵人的命，你不要缠着我了。你会害了我的富贵路，要是裴家老夫人知道，我这个梦就没了，算我求你行不行？”
　　她的目光恳切充满哀求，像是将他当做避之不及的山虫恶兽，生生刺痛了他的眼。他一直忽略的自卑与脆弱突然窜上来，像是要将他逼疯，要将他整个人都撕碎拆散，让他控制不住地将放在桌上的食盒打翻，菜香味扑鼻勾动了他饥肠辘辘的胃，可他却觉得讽刺不已。
　　“这样啊，我知道了，你可以走了，你走啊!”他像个受伤的孩子冲她大吼，没有人知道，他是强压着心头的卑微缠着她的，对于别人的指点和嘲笑他无暇顾及，因为他自己在心里就将自己骂了个底朝天。可是最后，他还是免不了要被她用刀子捅，心痛的快要喘不上气来。她冷然淡漠，而他像个傻子一样给人当笑话看。
　　连他自己都没发现，原来他心里这跟弦已经接近快要断裂的边缘，终于在此刻爆发出来，他冷着脸，嘴唇紧抿，像是强压着一样，低声说道：“你走吧，不管安掌柜是不是骗我，我答应的事一定会办到。其实你不用那么委屈自己迎合我，让我有了希望倒不如一直让我知道没法得到的滋味，这样我也不会这么难受了。让你见笑了，吓到你了……”他有些语无伦次，低着头往小木床边走。
　　他的背影看着凄凉又孤寂，可她还是将最后的一句话说出来，与他一样痛着：“我会和裴公子定亲，我走了，希望我们再也不见。”
　　她转身走出来的那刻泪水才汹涌而出，食盒里的饭菜是她亲手做的，她小心翼翼地顾着他喜好，却不想她的一番心血就这样没了。她和父亲的争斗中，不能让他来垫背，她同意和裴潜定亲了，这样他就能死心了吧？
　　她只是希望他可以断了去苍梧山送死的念头，开开心心过属于他自己的日子多好。

☆、第93章

　　周敬躺在小木床上心头的怒气还未消下去，那道细弱的脚步声越来越远，直到再也听不到他才坐起身来，看着发着光的烛火发呆。地上的菜发出香味，狼藉一片，他突然在翻倒的篮子一角里看到一小碟油糕，想起她笑着同自己说，她心情不好的时候会给他做他喜欢吃的油糕。
　　原来她不开心，人们都说女子多情，也容易动情，这么长的时间他不信她一直能置身事外，难道有不得已的苦衷吗？他快步跑了出去，被黑夜侵占的路上，两道身影在慢慢的走，只听一人说：“小姐你又是何必呢？为他那样的人做什么饭菜，差人过来告诉他就行了，天这么冷，要是冻坏了怎么办？”
　　玉宁一边抹眼泪，一边说：“他是个倔脾气，要是我不来他不会信的。其实我哪是那种见异思迁的人，只不过怕累及到他。他家境清白，找个好人家的女儿安安稳稳过日子多好，何必恨我这种人纠缠在一起，成天过着糟心日子。我爹是那种算盘打的精的人，周敬在他手里落不下好，这个恶人我来当吧。反正我这一辈子就想给我娘和弟弟报仇，让他和那个女人不得好死。”
　　“小姐，我也不知道该怎么帮你，嫁给裴公子就能解决吗？夫人和小少爷的仇能得报吗？”
　　玉宁看着前面叹口气：“这事谁能知道呢？我只想他能好好的过日子就好了。要是有缘分，下辈子再续罢。你方才看我演的好不好？他当真了呢。”说着还发出一声轻笑，让人听着有些心酸无奈。
　　周敬放轻脚步跟在她的身后，看着她窈窕单薄的背影心上一阵疼，这个傻丫头。他虽然没什么大本事，但是只有有什么事他一定会冲在前面替她办，她怎么就不能再娇弱些？却要倔强的靠着自己微薄的力气去讨公道。
　　这一路上也没有个人，不怕被那些歹人给惦记上吗？真是莽撞糊涂，等他从苍梧山回来非得好好和她清算这笔账，一定要多讨些甜头才行。
　　他心里方才所有的恨与自卑难堪全部变成甜意，像条青甜的小河在全身上下流淌。他突然有点庆幸，幸亏自己追出来，不然错过了误会她一辈子，就算将来他们两人成为夫妻过着彼此排斥的生活，那么他一开始做什么要喜欢人家？该得自己过不了舒心日子，更让一个女人浪费大好的年华郁郁难过，这样的日子有什么意思？
　　他突然有点恼恨自己的小心眼，大抵就是太爱了太在意了所以没有办法忍受那个人说出口的不爱，她可能永远都不会知道，她的每一次拒绝都能让自己变得这么狂躁。前面的那个女子，他只要再快步走上几步就能追上，他绝了这个念头，还是不要惊动她了。一个女子该是怀着多大的勇气与自己划清界限，连自己都没法接受她的冷漠，更何况她呢？是他周敬犯了错，那颗被他伤了的心要怎么样才能修补回来？
　　从一路无人到街头人头攒动，家家户户的小孩子都聚在街头玩耍，还有没什么事忙的两口子在看花灯，天再冷也挡不住人们火热的心。花灯要一直摆到正月十五才能完，可惜他已经动身去苍梧山了，等来年他要带她一起去选花灯。
　　直到看着她平安进了府他才往果园走，整个人都轻松了很多，却没想到在路上会遇到金掌柜带着金柳儿也在看花灯，父女两有说有笑。
　　金掌柜看到自己中意的年轻人很高兴，他问过女儿了，女儿也能看得上这个俊朗后生，说话也亲热了很多：“大年初一要是没什么事来我家坐坐吧，我让柳儿动手做点好的，你陪我喝两盅，我家里没小子，一个人喝酒不尽兴。”
　　周敬明白金掌柜的意图，也不好当下拒绝，只说这两天果园子里忙的很，待有空看看再去拜访。其实他很佩服金掌柜的气度，旁的人深怕给女儿招了事来，他这般大大咧咧的毫不掩饰自己的想法，不怕别人看也不怕说，让他对这位老人好感多了几分。只是他心中已有佳人，实在难以接受金掌柜的好意，见面颇有几分尴尬。
　　金柳儿看着周敬走远，抿抿嘴说：“爹，你也别催着人家太紧了，他和安玉宁的事儿我知道。他一门心思都扑在安玉宁身上，咱们这么上赶着凑做什么？我虽然中意这个人，可是心不甘情不愿的我还不乐意要。再看看罢，兴许我能碰上比他更适合我的人呢。”
　　金掌柜无奈的摇摇头，戳着她的额头笑骂：“就你能想的开，要我说见着好的就得上手抢，不然错过了你去哪儿哭去？安玉宁有个不通情达理的老爹，你爹我比他强百倍，所以你就是抢道了人，还有你爹我在后面给你撑着，你怕什么？”
　　金柳儿失笑不已：“您可真是咱们镇上头一个不管女儿脸面的父亲，都说强扭的瓜不甜，我也不想往后的日子过成苦着脸的怨妇。得了，好不容易熬到过年了，咱们好好看灯，不说那些不痛快的事了。”
　　这一夜家家户户都放了鞭炮，整个夜都热闹的很，那些晦气的东西该是躲在角落里不敢出来了罢？但愿来年能有风调雨顺，万事顺心，日子越过越美。
　　正月初一，春福睡了个大懒觉，揉着眼坐起身来季成已经叠了被子出去了。她不知道这人有什么好忙，过年该是能光明正大发懒的好日子，真是个劳碌命。摸摸自己鼓起来的肚子，她满脸温柔的说：“等明年你就能和爹娘一起过年了，让你爹给你包个大红包，娘给你存起来，等你长大了自己想买什么就买什么。咱们女儿家会花钱又不是什么坏事，扣吧着过日子，硬生生把自己给弄得小气起来，咱们到哪里都不能输了这个阵势。”
　　屋子里很暖和，春福慢慢地穿衣叠被，打着哈欠抱起枕头才发现旁边压了个红布包，她拿起来打开见是几个铜板，忍不住笑起来。抬眼正和进屋里来的季成的眼睛碰上，他眼睛里闪着盈亮温柔的光，摸摸头说：“我平日里赚钱不多，这是那天我从镇上回来，半路拉了两个人给的，便将它们包给你做压岁钱。”
　　春福乐了：“你这是怪我平日里没多给你些钱？”
　　季成将洗漱用具端进来伺候着她洗脸，嘴上不停：“说的什么胡话，我又用不到钱，装着丢吗？快些起来，今儿没出太阳瞧着是要下雪，咱们先去连生嫂家问声过年好去，把压岁钱给了大丫和二宝，回来咱们好做饭吃。”
　　过年自然是要换新衣裳的，春福穿了身款式新颖的浅绿色新棉服，新暖靴，肚子鼓起来。本就不甚高的人看起来更像个可爱的圆球，季成摸了摸她的头发，去隔间装好压岁钱又放了几块麻糖花生，细致地叠好，他不说却也看得出他很喜欢孩子。春福想了想说：“你记得给张桐也包个，总归是个孩子，如今改了很多，变得懂礼了，再包一个给张岩存起来，等他回来一并给他就是。想来也是能存不少的。”说着自嘲一笑。
　　季成手脚麻利，她说话的功夫已经动手包起来了，他等她说完才接话：“张桐忙着读书，该是给他备个纸墨笔砚的，实在没想到，等下回再补上吧。你也别想的太坏了，指不定张岩也找到了适合他的去处，只是忙没功夫来看你罢了。”
　　春福冲他露齿一笑，娇娇柔柔，温婉动人：“知道了。”
　　外面院子里季成给驴棚，驴子，鸡脚上都绑了红色的带子，她不解的问：“你这是做什么？”
　　季成憨厚一笑：“没什么讲究，我只是觉得红色喜气，难得过个年让它们也跟着沾沾喜气，没病痛，来年好好给咱们家干活。我自己胡乱想的，你不许笑话我。”
　　春福哪舍得笑话他，她只是觉得这个男人虽然年纪不算小，看着又是沉稳的，但是在她面前经常表现出来的孩子让她觉得分外可爱，人生一辈子，以前没能得到的，现在在这个陌生的朝代得到了满足，她已经觉得很幸福了。
　　连生嫂在屋子里炸油糕，闻着很是香，见春福和季成进来，拿了干净的碗筷给他们两口子盛出来让他们尝。春福虽然已经不吐了，季成还是不让她吃太过油腻的东西，她馋的眼里冒光，季成才无奈地准许她吃了两个，多的却是不许了。
　　连生嫂看着脸颊鼓鼓的春福掩唇笑道：“都是当娘的人了还这么孩子气，别馋了，等你生了孩子出了月子我给你送一碗，让你吃个够。”
　　春福这才眯眼笑起来，看着季成将包好的红包交给大丫和二宝，这才说：“嫂子我们先回了，改天再来找你唠嗑。”
　　春福家长的习俗是正月初一在自己家里过，等初二初三了开始走亲戚，这边倒是没什么讲究，一切只看愿不愿意。春福和季成两边的亲戚也就季二叔和春木家，来回串门也累，索性让季成送点东西去看望表了意思便是了。虽说是亲戚也架不住以前别有用心的闹，感情早淡了，能把表面太平维持下来也是不易了。
　　做了决定倒是让季成忙的脚不着地，去山里费了好大的功夫钓了两条新鲜的鱼，又将家里存的干货给带了些，两边送过去。春福怀着身子倒没人能和她计较。家里剩下她一个人显得冷清了些，灶上的蒸笼里热着前些日子做好的吃食，远远的就能闻到香味。她出来往树下倒水，碰见绣花从院子前走过去：“春福，没去你哥家过年？该是备了好菜的。”
　　春福只是笑了笑，没有说话回去了，自己家里就有可口的饭菜还用到别人家去吃？不过村里人家的日子不是谁家都过得好，只有过年能吃顿饺子吃顿肉的大有人在。她也不和人比，也不劳烦别人惦记着。
　　绣花去买了块豆腐，想着时间还早在村子随便转转，想看看别人家做什么好的，刚巧走到季成家门口，心里更是好奇却不好去问。他们家如今不缺银子，想来吃的肯定是她这种穷人没见过的。路上遇着了季成，本想说两句话，可看他那油盐不进的样子随即打消了念头，看着是从李秀娥家出来的，扶了扶手上的篮子，扭着腰肢往李秀娥家去了。
　　李秀娥这个年并不好过，春木的病喝了药也不见好，弄得她没有一点过年的心思。刚才季成送了些东西来，她不过是陪在春木身边跟着说了两句话，看着春木越发苍白消瘦的脸，她的眼眶就忍不住热了。
　　锅里的五花肉快要好了，春木近来喜欢吃甜的东西，她便做了些，用锅铲翻了翻正往出盛，绣花从外面进来，砸吧砸吧嘴笑着说：“看来我运气好，才来就碰到你做好的，真香，给我吃一块。”
　　李秀娥连看都没看她，盛出来往屋里端：“给春木做的，你要吃回你家吃。我没闲工夫和你唠嗑，忙着呢。”
　　绣花看着她进了里屋，撇撇嘴：“不就一块肉，看把你急得，可当我稀罕的不行。”说着扭头走了，心里暗自说，这会儿得意还不是个要守寡的。全村的人都说春木病得下不了地了，已经没几天日子好过了，她就看李秀娥能得意到什么时候。总是在她面前摆出一副比她强的架势，风水轮流转，过完年就要她的好看。
　　春木这两天吃的少了很多，躺在炕上总是一副有气无力的样子，见李秀娥端着吃的进来，摆摆手说：“我不想吃，咳嗽太难受，我咽不下去。你和张桐吃吧，因为我你们两这几天过得也不好，看这脸色差了好多，吃点补补。”
　　李秀娥夹了筷子红肉喂到她嘴边说：“你好了我和张桐才能放心，我们才能吃得下去。春木，我前些天去接张桐放学，夫子夸咱孩子很聪明，你要快点好起来，他等着你看他中状元呢。”
　　春木本来想笑，却是忍不住又一阵咳，掩着嘴的帕子用力擦了才拿开，殊不知嘴角留下一抹刺眼的猩红，他虚弱地说：“我就知道张桐是个争气的，也不枉费我和他那么亲。你千万记得，不管以后有多难也不能让他断了念书的机会，我没能成的事，还指望着他帮我完成。你以后也别和春福置气了，毕竟咱们对不住她。我睡在这里这么久也算是想明白了，大概是我前头那几年没做什么好事才得了这种病，后悔也晚了。”
　　李秀娥瞪了他一眼：“我就不爱听你说这话，多吃药就能好了。等你好了，咱们一起去看春福，我心里也挺愧疚对不住她的。当初就是给猪油蒙了心，什么也不顾了，总觉得人家发达了该有咱们的一份。你别说了，现在不想吃，我放在灶头给你热着，等想吃了告诉我。”
　　家里像是被阴云给笼罩起来，一家三口全都在没人看到的地方苦着脸，哪里有半点过年的劲。自己的身子自己清楚，春木知道自己怕是没多久好活了。病来如山倒，他想来只能这么躺着了，这辈子就这么走完了真是不甘心，秀娥和张桐他放心不下，还有张岩，怕是难再见他一面了。一想起张岩，他的胸口就泛起一阵疼，很多事情和道理总是在生命走的差不多的时候才知晓，想要挽回却没有那个机会了。
　　蒸笼里的吃的已经熟了，春福想要端起来却被烫了手，在自己耳朵上抓了抓，转眼找到了布子正想端，季成从外面进来赶忙拦下来，就着端起来，叹口气说：“我瞧着你哥不大好，整个人没精神，苍老了很多。我也不好说什么，得空儿还是瞧瞧去吧。”
　　春福低着头，看着季成将蒸笼里得吃的端出来放在小桌上，看着很馋人却没有胃口：“他……这病……我现在很乱，以前得事和他的病在我脑子里乱搅。我不知道该怎么办，季成你说呢，药石无医，那不是……”
　　季成拍了拍她的肩膀，安抚道：“我知道你心里不好受，先别想的太坏，万一再吃两天药能有起色呢？都怪我，我不该和你说这种话，新年新气象，该是要有所变化的。”
　　春福叹了口气，去外面往小碗里倒了些干辣椒粉，又添了些醋，拌起来放在季成跟前说：“就算先前收拾过，肥肉还是会腻，你蘸着吃试试，多少能提味解腻。”
　　季成夹了块肉片放在小碗里滚了滚，肉片上沾满了辣椒，红艳艳的看着很是讨人喜欢，送进口里果然要好吃很多。春福却没什么胃口，连她自己最爱吃的瘦肉都没两块，心里装了事，没法做到将之抛在脑后，心里还是放心不下，过了初三的时候让季成送了些银子过去，不管怎样，大哥一家子肯定被这病拖的疲惫不堪。她实在没办法心狠，在可能到来的死亡面前，她不得不将以前的事情放下。
　　跟着压抑了几天的气氛，终于在周敬上门来拜年的时候缓解了些。周敬是个聪敏的人，许是感觉到了，所以说些好玩的东西逗两口子乐。笑闹过后还是回到正题上，两人商定在初六动身去苍梧山，临走时周敬再三和春福保证会将人原封不动的送回来，那嬉皮笑脸的样子将春福心头的最后一点阴霾都赶走了。
　　周敬借着酒劲还是去找安玉宁了，他虽然对一切事情都心中有数，可是在听到她真的和裴公子定亲时，心里还是刺骨的难受。只要没有成亲，一切都有变更的可能，那天安掌柜特地找到他说，只要他将石头带回来，事情就还有转机。这种连三岁小孩子都不会信的话季成自然也不会信，可他就是想倔脾气的赌一次，他在所有人面前没有失信，所以他可以挺直腰杆来娶安玉宁。
　　玉宁在屋里挣扎许久才披了斗篷去见他，眼前这个男人脸上染了几许绯红，穿着一身藏蓝色的厚衣袍，上面还有歪歪扭扭像蚯蚓再爬一样的补丁，真的很寒酸，可她偏偏就看进了眼里，他那么伤她的心，毁了她的心血，她还是没骨气的没办法怨他，反而是担心他会不会怎样。这段情，他所投入的一切比她多的多。
　　“你还来做什么？我想我那天已经说清楚了。以后不要再来了，我和裴公子已经定亲，你这样缠着让别人看了说我的闲话。你要是真喜欢我就替我留着这张脸面，不要让我太难堪。”
　　周敬盯着她，她水亮的眼睛错开了，不敢看他，他却笑得无比欢畅：“我等不及了，所以打算在初六动身，实在放不下还是决定来看看你。玉宁，我从没想让你为难，我打心底里希望我能给你最好的日子，可惜看来我们之间缺那点缘分。等我回来，你若还是不愿意，我绝不会再纠缠你。”
　　玉宁再听到他那句“绝不会再纠缠你”时失了神，如果她的生活里彻底失去了周敬这个人会变成什么样？她不敢想，即便不想也能知道那是一种怎样的撕心裂肺与疼痛。千言万语也只说得出一句：“不管怎样，我还是希望你能平安，你若有什么我于心难安。到时候你要记住你说的话。”
　　周敬深深地看了她一眼，觉得这一辈子怎么看都看不够，轻笑一声：“嗯，我知道了，所以等我回来，我做给你看。”再回来，他会光明正大的拼一把，直到他没有了那个力气。
　　这一次换玉宁看着他走，他很瘦却很健壮，像是全身都有用不完的力气。突然想起那次同他一起去东坡村，马车颠簸，他不停地说好笑的话逗她，结结巴巴，磕磕绊绊，她很嫌弃。可是在季大哥家里的时候，他却像变了个人，口若悬河，让她无法移开眼，后来回去的路上他羞涩的说，和她在一起嘴巴都变笨了，除了紧张和忐忑没有别的情绪，因为太过在乎她所以想在她眼前留个好印象，谁知道却弄巧成拙。
　　这一次分别，再见也不知道是多少年以后了。

☆、第94章

　　季成和周敬动身走的那天所有人都未从过年的喜悦中抽身出来，炮竹声到初五了还隆隆响。
　　季成将家里的事都安排的差不多，更是提前和连生嫂说了声让帮忙照顾着春福些，他也有些不好意思，总是麻烦人家。出门他也不喜欢拖泥带水，尽早将事情办完早点回来就是了。
　　春福站在门前将他们送走，季成带了不少可能用到的东西，装了一筐子，让她想笑却又笑不出来。那可是个搏命的地方，不是人却是畜生，她看过那块卷皮地图，那玉石在一处靠近断崖深谷的地方，险不说怕的是有凶物刁难。
　　分别还是相聚向来是眨眼的功夫，就像她前一刻还在叮嘱他路上小心，如今已是连影子都看不到了，担忧也只能吞到肚子里不再说什么。大冬天的她也不便外出，屋里水缸已经满了，粮食都够，她除了喂鸡和狗吃的，平日里都将门栓落下来，一个人无非是吃了睡睡了吃，半点不操心外面的事，浑浑噩噩的倒是将时间耗去了大半。
　　这一天外面瞧着天色不好，像是要下雪，不知道季成他们到哪里了，但愿老天能善待他们不要在路上刁难他们才好。困意来袭，她的眼皮又开始上下打架，刚准备躺下睡，只听有人拍打着门喊她，她强撑着下地开门，疑惑地问：“张桐怎么了？这么急。”
　　张桐眼睛里含着两泡泪，因为跑得急脸色通红，喘着粗气带着哭腔说：“姑姑，你快去看看吧，我爹怕是不成了！”
　　春福一时愣在那里，眼眶里的泪刷的就落下来，她抬起袖子抹了披上外衣，麻利地将门给锁了，手放在肚子上，脚下的步子迈得大：“怎么好端端的……请过大夫了吗？”什么仇什么怨现在通通都没了，只有难过，老天让她代替旧主活下去，让她承担了所有得感情，所以在听到这样的消息时，她只觉得胸腔里一阵闷疼，让她难以接受。
　　张桐两只眼睛通红，小跑着还不忘扶着她：“请过了，韩大夫说我爹已经病入膏肓，药石无医了，方才又吐了血。我爹不让我告诉你，说他这辈子最没脸见的人就是你，这是他的报应。可我知道姑姑和我们亲，是以前我们太过分才让变成这样。我想让我爹能闭上眼，安心的走。”
　　他自从春木的病厉害起来就突然间长大，俨然像个小大人般。春福摸着他的头说：“你做得对，我们先到家再说。”
　　春福进院子的时候听到李秀娥嚎啕大哭的声音，心里一顿，匆忙往屋里跑，却见春木费力地睁大眼睛在看到她时脸上露出欣慰的笑，哽咽着说：“这个儿子我没白疼，数他最懂我得心思。春福，你坐下来，哥有话想和你说。”他瘦的连手都变了样，像个老翁的手没一点生气。
　　春福在他旁边坐下来，眼眶酸胀却还是扯出笑来，温声说：“哥，对不住我现在才来看你，我心里……”
　　春木摆摆手：“没事，不怪你，是我自己没把咱们兄妹两之间的路走好。你生病那会儿是我小心眼重，一直怨了你这么多年，反过来说你恨我也是应该的。我从没想过让自己做个坏人，可是不觉间就已经成了坏人，以前让你受了那么多苦，是我对不住你。你病好了本该是件好事情，可我却害得你连说都不敢说。”
　　春福咬着下唇，感觉到那只无力的手抓用力地拉着自己，抬头对上春木泪水横流的眼：“我知道我现在求你是不要脸，可我走了你嫂子和张桐怎么办？最后一次了，你让让哥，让哥再厚颜无耻地占回你的便宜，往后能帮多帮他们些，别让他们孤儿寡母的受了欺负。我到了下头会和爹娘赔罪，这辈子亏欠你的，下辈子再当牛做马的还你。”
　　“你嫂子她是个没心眼的，她总是跟在别人后面听别人的话走，她没什么胆子，也做不出什么恶事来，她就是有什么错，看在哥的面子上不要同她计较成吗？你和季成的日子过得好，我只求你能帮我将张桐照顾到能赚钱养家就成。”
　　春木强忍着喉头的血腥味，曾经俊俏的脸只剩一片青黑，没有一点光泽，他使了全身的力气握得春福手都疼了，朦胧的眼睛里满是期盼，期盼着春福能点头答应。
　　春福突然崩溃，哭着说：“哥，你有没有想过我的难？你太自私了，什么事都为你自己做打算，那我呢？我没法心甘情愿的答应你。”
　　春木的眼睛里黯然无神，费力地扯出一道笑容：“春福，最后一次了，真的最后一次了……”
　　他的咳嗽再也忍不住，一场撕心裂肺的咳嗽耗尽了大半的力气，刺眼的红从嘴角涌出来，看着吓人的很，春福闭了闭眼，点头说：“我知道了，我答应你，只是但凡嫂子有半点不规矩的心思别怪我不讲情面。”
　　春木悬着的心终于得以放松，呼吸也舒缓了很多，脸上的笑虚弱却也平静：“我也安心了。”
　　那场雪终归还是纷纷扬扬的下起来，很快就遮住了地面，春福看着趴在大哥身上哭得凄厉的嫂子，心上也是感叹良多。嫂子虽然有诸多错处，待大哥的心却是最真不过，就像以前大嫂总是把最好的留给大哥，眉眼间含着说不清道不明的情意。
　　张桐站在一边哭得惨，可他没有过去，春福摸摸他的头：“怎么不靠近看看，最后一面了。可惜了，张岩没来得及……大哥到最后了都不提张岩一句，你的心还是那么狠，他总归也是你的儿子，他又没犯什么错。”
　　张桐抹去泪水，仰起头定定地说：“我不会让姑姑为难，我要自己养活我和我娘。”
　　家里没了主事的男人，春福挺着个大肚子操持，村里很多人来帮忙，都劝他们节哀。麻木了，哪还有什么哀痛呢？就像她那时离开也不过是个凄凄惨惨，又有谁知道呢？忙了几天将春木送走。他葬在了爹娘身边，这样也就不孤单了。
　　这个冬着实让人没法高兴，一个接一个人的离开。季成一个多月后才回来，人憔悴沧桑了不少，听到春木去了的事，他先是沉默一阵，然后才看着春福说：“周敬，他没能回来。如你所说我们去的那个地方是处断崖，石头并不大，只是因为地险所以没人愿意去。我们将石头搬上车正要离开，周敬说他落了东西在上面，我该和他一起上去的，不然就不会只剩一只沾了血的袖子……我托周边村子的村民帮着找，三天都没找到，有老农说怕是被凶物给拖回窝里去了。地上也没见拖拽的痕迹，人却平白无故的没了踪影。”
　　春福捂着嘴不可置信地说：“周敬被……不可能，他不是也懂打猎吗？这……”
　　这世间的事情谁能说得准？有人千防万防防着死，却没想到在自己家里丢了命，看季成的脸色不好看，春福没在说什么，只是担心地问：“安小姐那里……”
　　季成脱去衣服，光着膀子自己倒了热水，叹口气说：“送石头过去的时候，她和安掌柜一块在外面等着，没见周敬问了我一句，我只能如实相告。也不过是个嘴倔的人，当即就像变了个人，说她不该和周敬说那么过分的话，哭成了泪人。我想着周敬最舍不下的就是她，便把果园子交给她了，这样周敬也能安心了。”
　　这一冬送走了两个如此熟悉的人，寒风烈烈，白雪茫茫，将他们都遮挡的严严实实，两口子脸上很久没再有笑容。直到春福肚子里的孩子开始踹着她的肚皮和他们打招呼，这才有所缓和，自此两人的全部心力都放在了孩子身上。
　　八月份春福在连生嫂和村里稳婆的照顾下生了个白白胖胖的女儿，那个时候她的肚子大而尖，很多人都说是个男娃，没想到会是个粉雕玉琢的女娃。春福没指望季成能取什么好名字，自己喂奶的时候想，吃饭的时候想，临睡觉前还在想，三天后拉着季成笑盈盈地说：“就叫季念罢，好听又好记。”
　　季成看着为自己受过这么大痛苦的女人，他一直觉得春福小，没想到转眼间她已经是孩子的娘了，整个人身上散发出舒服又温柔的味道，他这一辈子已经知足了，家里的事他自发揽了过去，就连铺子里要用的果酱他都能应付的来。
　　这一辈子他看着她和孩子长大，三人过着简单无烦恼的日子就好了。孩子满月那天他去将这个消息告诉了两家爹娘，又和春木说了两句话，他在忙的不可开交的时候会将些简单的活交给她做，有些地方能帮就帮，但是再不会像先前那样送钱了，人都容易生出依赖心，他生怕连张桐娘俩最后的一点骨气也给磨光了。
　　这些日子穆家那边时不时也会派人来，听说孩子出生了，穆宏这个大伯也不管别人的目光兴冲冲地过来看孩子，家里这么多年也没添个人，沉沉闷闷地没什么生气，如今母亲该是高兴了，脱口道：“可起了名字？母亲在家里就已经起好了名字，直等生出来选定了要入家谱。既然是个女孩，该是叫穆连雅。”
　　作者有话要说：　　哎，配角太命苦，一个一个的挂了。脖子疼，今天少写了，还有点低气压。不管怎样，我要振作，好多有趣的梗等着我开呢，加油，明天满血复活！！！！一定！！！！

☆、第95章

　　季成觉得给孩子取名字的事儿是他们两口子间增进感情又能开心快乐得事，他不愿意孩子的名字也落入这般的规矩中，扶着春福得肩膀道：“我们已经起好了大名季念，小名念念。”
　　穆宏让人带了不少好东西过来，看着下人摆放好才皱眉说：“孩子要入家谱怎么还能用别人的姓？而且母亲听了也不会高兴，还是换个罢。”
　　季成正色道：“孩子大多时候还是随我们生活在东坡村的，我觉得这名字秀气，挺衬孩子。穆家那边要是实在不行就按照大哥的意思来吧，本子上得一笔，谁没事翻那个去。”
　　穆宏如今算是听明白了，二弟便是等到孩子出生了也不愿意回京城，失笑道：“你该知道娘盼着你们一家子回去，从过年等到现在了还没动静，再过些日子怕是要自己来了。”
　　孩子睡得正香，举着两只小手动了动，季成看了眼，满脸的温柔与疼爱：“春福还没出月子呢，我这边走不开。而且山上还有好多事情要忙，全都赶在一块了，真不成。”
　　山上能采摘得东西多了去，不赶着些落在地上浪费了多可惜。连生哥本来在镇上找活干，奈何没个长久的，倒不如帮着他收拾这座山天天还有进项，月月的工钱也不少，再加上媳妇做绣活的钱，家里现在攒了不少的银子。村里求着想来帮忙的人不少，他没应，季成两口子的事他们心里自己有底，他掺和着做什么？也有些人亲自找到季成，说尽好话都没将人说动。
　　再过些日子正是晒制腌鱼的好天气，春福前些日子就提醒过他让他多捞些鱼，他得空也上去看过，顺着小河走上去前面是个不小的湖，倒是不愁今年不卖个好价钱。到了十一月木耳银耳也能摘了，特别是银耳更是稀罕物，带哪儿去都不愁卖。山上的东西晒了一院子，满满实实的，春福和他说光看着就很高兴了。
　　穆宏坐在一旁说：“我对穆家的生意向来没什么兴趣，倒觉得在外做官自由自在无人管束的好，穆家的家业全都得靠你了。正如母亲所说，我将来若是想升职调职还得从你这里拿银子，你可得给我咬牙挺着，大哥往后的前途都挂在你身上了。”
　　虽说是玩笑话，季成还是听出里面的郑重，倒是不觉中加重了身上的担子，着实有些哭笑不得。季成听明白了，春福哪能不明白？当初不过是想让孩子们能好些，却不想把自己给算进去了。
　　穆宏没待多久就离开了，春福看着季成无奈的样子：“不妨事，家里的这些事情并不算多，平日里托人打理着，横竖都是信得过的。你若是放不下那边，我们娘俩随时能和你走。”
　　季成坐下来将她拥在怀里看着孩子说：“我知道，只是这里的一切才有起色，你一手拼起来的应当比我更舍不得。我现在总觉得对不住你，当初一时心软，却远离了这般清净自在得日子真是不值当。”
　　春福白皙有点胖的指尖点了点他的额头，笑骂：“哪有你这样说话得？感情深不深她总归是你娘，我们又不会怪你。”春福自从怀了孩子便长得圆润起来，如今脸上都胖了一圈，她曾在季成跟前念过一次，他却说肉多些显得富态，春福便在再也不同他说了，暗想着等孩子大一点，断了奶她再瘦下来。男人嘴上说什么样子都好看，眼睛却盯着胸挺屁股翘的，她可不想季成去看别的女人。
　　往后的日子里两人都没有在提起过京城的事，围着哭闹脾气大的孩子忙来忙去，倒也过得很充实。张桐放了学帮家里干完活也会过来逗着季念玩，说一些傻里傻气却又可爱得很的话，春福靠在一边看着不禁想起张岩，那孩子又大了一岁了，在外面过得好不好，有没有受委屈。季念是个聪明的孩子，四个月大的时候睁着圆溜溜得大眼乱看，看见张桐尤其笑得欢快，挥舞着小拳头咧嘴笑。
　　家里的活她都是趁着孩子睡着的时候做，腌鱼和银耳是今年收入的主要来源，糕点铺子虽然有金柳儿在管着，却也有些力不从心了，金掌柜身子不舒服她还要忙另一个铺子的事，倒真是难为她了。
　　看着明明越来越好的日子，却有很多意外的事情冒出来，让人得心也跟着一紧。她虽然和季成说的轻松，心里却是捏得紧，好不容易打开的路子就这样丢掉很可惜。生意上的事需要的不是决心而是能细水流长的经营维持下去，不管何时屹立不倒的都是上了年代的老字号，这件事她很为难，却又不想干预了季成得决定。只是她不知道的是，与季成来说她所珍视的一切东西都是他心头放不下的巨石，她无所谓，他却不能坐视不管。
　　这个冬天冷的厉害，春福早早的就穿了厚衣裳，季成更是将炕烧得暖暖的，进来一阵热浪扑面而来。安玉宁不再是大家小姐的贵气装扮，平常不过的衣衫挡不住她身上的风华，只是瘦了许多也憔悴了许多，想来是在外面摔打得缘故，脸上带着客气地笑，嗓音娇脆：“大哥，嫂子，我来看看你们。周敬不是和你们借了银子买果园了嘛，今年收成不错，进项也多，不好拖着不给。我换成了银票，路上也安全些。”
　　春福却有些心疼这个女人，周敬走了，想来是遭了不少罪，一个知书达理的大家小姐竟也变得这般世俗了。让季成倒了杯水过来，看她逗着季念，忍不住说出来：“你也别倔了，既然裴家人诚意十足的要你当过门媳妇，你就应了，你还这么年轻，这一辈子不是好熬的。裴公子看着也不是坏人。”
　　安玉宁捂嘴笑：“嫂子是不是觉得我市侩了？没有谁是不变的，当花瓶摆好看一样的小姐谁不会？可真遇到事了，却什么都做不了，我不想再过被人拿捏的日子了。裴家或许是个好归宿，可裴潜不是周敬，只会一门心思的照顾我。我总是再做让自己后悔的事，如果当初没想那么多，不管不顾的和他在一起，哪怕是穷日子也好过连人面都见不着。我差人又去找了，方圆几里都没见着人骨，兴许他只是掉到别的地方了，我总觉得他没死，他还活着。我会等他，一直等到他回来。”
　　女人大多都是深情的，骨子里的执着任凭是谁都拉不回来，再多说无意，春福便于她说起季念的事来，屋子里倒也欢声震震。两口子留着玉宁吃过午饭，看着她上车走了，春福才说：“是我糊涂了，她遇上这种事心里只觉得对不住周敬，换做我估计比她还死心眼。可正是因为是个局外人才看的通透，她一个女人就打算这么熬下去？她爹和后娘不是还一直找她的麻烦吗？总得找个靠这日子才能好过些。”
　　季成叹了口气：“当初没觉得她竟是和周敬一样的倔脾气。周敬缠了她三年终于得到了她的心，可惜了。”
　　玉宁在路上颠得浑身都快散架了，待到了果园心才踏实了下来，她打小衣来伸手饭来张口，从未觉得过日子是这般难。她将自己的私房钱拿出来，请了位手艺娴熟的老师傅帮忙看护果树，又托相熟的友人找了两个靠谱的护院，与果木为伴的日子倒是清净好过很多。若是母亲和弟弟还活着与她在这里安家，日子该是过得美的。
　　可惜这世上的事总是想的多，真正成真的却没几件。就像她心里总有道声音再劝她妥协，她熬不下去的时候，真的就想屈服了，这么久都没有希望没有半点踪迹，靠着心里的期盼要走多久？可是她就是不想这么认输，心里有一道坚定的微弱的力量再告诉她那个人还活着，只要她多点耐心，肯定能等到他回来。
　　近一年的功夫多亏她身边有喜鹊伺候着，做饭洗衣，从没喊过累，只是偶尔会喋喋不休地数落她，说她傻，数落完了又开始哭，凄凄惨惨地威胁着那人：“你要是敢让我家小姐等的久了，我就是上天入地也不会放过你。”
　　玉宁听的好笑不已，这样已经足够了，最起码还有一个胜似亲人的人在旁边陪伴着她，日子并不觉得难熬。闲下来她除了记账，更多的时候会写一封封未寄出去的书信，不管好的坏的全都写下来，明知那人就算看到了也不认得，她还是希望着他能明白她的想念，委屈和害怕。她一遍一遍写着他的名字，犹如一道沉长的呼唤，只希望远处的他能够听见。
　　时光流转匆匆，一年复一年，过得极快。果园越发好，她的身子却因为长时间的劳累变得更弱了，那个人却是久久未回来，那些字她终于写不动了。躺在床上养身子的时候，她不禁想……就这么算了罢？
　　作者有话要说：　　这两章时间跨度大得，有点难写，天啦噜

☆、第96章

　　未过多久京城里来人了，彼时孩子熟睡，春福帮季成装腌鱼，酒楼那边已经派人催了许久今儿才腾出功夫来，今年的干货比往年要多，加之成色又好也是不愁卖的。
　　“我将送金掌柜和玉宁的东西放在最上面了，你先给他们送过去。银耳就不急着带了，把这些送到赶紧回家。”春福从屋里将皮帽拿出来，给季成理了理衣领，待捂严实了才抬起头看他，粉嫩脸颊漾满笑像颗初初长成的果子，季成在她侧脸亲了下：“我紧着时辰送，等我回来一块吃中午饭。想吃你做的酸辣鱼，昨天捉的鱼我已经收拾好了，就在后面盆里放着。”
　　春福站在门前看他将好几篓子货摆放好，冲她招招手架着驴车走了。春福嘴角的笑未收，转身去蒸鸡蛋了，念念已经能这种软乎的东西了，也不知向了谁胃口好的很，也能睡，醒了就冲着他们两口子笑，很少闹，十分乖巧。春福生了孩子乏的很，晚上睡的熟了就顾不到孩子，季成每晚睡觉都会留心，不是怕挤着孩子就是给孩子换尿布，熟练的很。
　　才刚掺了水放到锅里盖了锅盖，只听阿宝叫唤，看过去，那被一堆下人簇拥着的可不是穆家的夫人，打扮精致得体，脸上却如这天一样寒的很，春福在心里笑笑，这太太怕是来兴师问罪的。整理一番身上的衣服，脸上带着淡淡地笑，冲着大步进门的人说：“孩子睡着了，劳烦各位动作轻些，免得惊动了她。”
　　穆夫人自然脸色不快，本就看不上春福得出身，又得知儿子因为她的缘故才不回家，放着家里的许多事不管，陪着一个农家女过这种穷苦小日子，这口气怎么能咽得下？好不容易忙完手头的事，便赶着来这一趟，季成是她的亲儿子，她有这个底气让儿子重拾富贵做人上人，不能再这种地方埋汰了，这一次非得好好敲打他一番才是。
　　走进屋里看着炕上那团粉嫩的小娃娃，原本极怒的脾气顿时消了，眉开眼笑着说：“生得真好，这眉眼，鼻子，嘴巴都像极了二郎。第一胎是个女儿也好，家里正好缺个女千金，儿子终归是要继承家业的，等二郎在京城稳下来再说。”
　　春福自从摸到穆夫人的心思后就表现的不热络也不失礼，她敬这个女人是季成的生母，可不代表她能无所谓的受着这个人给的挑剔和暗嘲，她倒了碗水送进来。她和季成就算日子好过了也没有饮茶的习惯，日子如这碗白水，清澈见底，看似无味其实甘甜无比。只是吃过了好味道得人，兴许不能理解这种平淡下的幸福。
　　“不必了，我在车上用过了。你忙你的，我看看我孙女。”
　　穆夫人对唯一的孙女怜爱颇多，在春福出去的时候从怀里拿出个精致的小玉锁挂在孩子脖子上，看着白白嫩嫩的小脸和小手笑得慈祥和蔼：“我就随你爹得意，往后喊你念姐儿，你可是咱们穆家第一个孙子，掉到蜜罐子里了谁都和你亲着。等去了京城祖母给你更多稀罕物，什么都是最好的，这些土里土气的东西咱们看不上。”
　　春福去存放东西的地窖里拿了胡萝卜和几个土豆出来，上面还有一圈的冰碴子，端在手里冷的很。一旁得丫鬟要帮忙，她摇了摇头，他们一家人的吃的还是自己动手她才觉得高兴。洗净，削皮，然后将胡萝卜切成长条粗丝搁在一边等做鱼的时候用，将土豆片成很薄的片然后倒入细面调味捏成小颗的丸子与馒头一块放进蒸笼里蒸熟，等季成回来她再炒菜。
　　闲下来春福走进里屋，靠坐在墙边给女儿缝些小玩物，亏得她以前学过些，现在倒是派上用场了，将样子做出来然后填充些东西看起来就像那么回事了。她看到挂在女儿脖子上的东西却不好说什么，她第一次感受到人与人之间的距离，这么强烈逼人却又躲不开。
　　“二郎长时间在这里待着总归不是办法，京城那边许多事等着他接手，我身子骨老了捱不动了，几个月就病了两三回，我也想过两天清闲日子。这次让他和我回去，你们娘俩在路上遭罪，等天暖和了再来接你们，你看成吗？”穆夫人攒着眉，一副极为为难的样子。
　　春福重新低下头，轻声说：“家里的大事向来是相公说了算，我听相公的，您回来同他说罢。我是个没见过世面的，只知道做些家里的事，太过复杂的我做不来主。”
　　穆夫人心中更加不喜她了，不说没见过世面，连个规矩也不懂。这般好声好气的同她说，明摆着就是告诉她男人当以大事为重，她给人做媳妇的应当放开手让男人忙正事去，而不是时刻牵绊着，如此窝窝囊囊的过一辈子。谁知道竟是蠢笨至此，也懒得跟她说话，两只眼睛盯着自己的小孙女希望她赶紧醒过来，让自己多稀罕些。
　　季成紧赶慢赶用了两个时辰才回来，刚进院子就见停着辆马车，吸了吸鼻子，脸上得笑也淡了些。进了屋里，他向冲他笑得和蔼的母亲笑笑：“您来了，这么冷的天还来回跑，路上遭罪多辛苦。等天气好了，我带着他们娘俩去看您。”
　　穆夫人看着自己的儿子打扮叹了口气：“等你去看我还不知道等到何年何月，瞧你这脸冻得，怎么不穿些？我差人送来的衣裳你怎么不穿？那个多暖和。”
　　季成站在里屋没往进走，生怕将寒气过给孩子，摇摇头说：“那些衣裳太金贵了，我穿着办事多不方便，我向来身子骨壮实不碍事。”
　　季念在小被子里扭了扭，乱蹬了几脚，睁开圆溜溜的大眼睛四处乱看，分外讨喜。转了一圈对上季成的眼睛，眯着眼乐，让几个大人的心都跟着软了。穆夫人伸手想要抱抱，哪知才碰到孩子就哭起来，顿时慌的不知所以：“这孩子，我是祖母，和你亲都来不及呢，乖，别怕啊。”
　　春福将孩子抱在怀里，摸着季念的背安抚着，季成笑着说：“她认生，我去洗手看孩子，春福今儿做酸辣鱼，您尝尝。”
　　季成脱了外面得衣服，他怕冷着孩子去外面倒了热水洗手，季念软软小小泛着奶香味的身子被他小心翼翼揽在怀里，季成俊朗面容上柔得能滴出水来。春福在一旁看着弯了嘴角，掀起帘子出去做饭了。
　　穆夫人等她出去了，才看着季成一脸严肃地说：“你也该和我回去了，这样的日子有什么舍不下的？娘老了，你哥哥又在外面做官，半点帮不上家里，我如今也只能靠你了。你跟我回去吧？眼看着又要过年了，正是各大铺子来回话的时候，你也能知晓个大概不至于手忙脚乱。”
　　季成握着女儿软软的小手，叹口气：“她们母女两路上不便颠簸，这大冷的天要是有个好歹太遭罪了，孩子太小了……这是母亲给带的吗？对这孩子来说太贵重了。”
　　穆夫人摆摆手：“给我孙女的东西没有贵重这一说，这是我做祖母应该给的。我知道你的难处，只是你也可怜可怜我这个做母亲的。过去二十多年，我要找你还要操持府中大小事务，你爹走了后我又担起穆家的生意，里里外外忙了这么多年，这身子早受不住了。她糊涂，你也糊涂吗？京城繁华，要什么没有，你怎么就单单要守在这个地方？我外面带来的都是能干知底细的嬷嬷，做菜照顾孩子样样精通，让她们留下来伺候她们娘俩你也能放心。”
　　季成换了个姿势抱季念，他的腿麻了，又怕孩子不舒服，此刻一本正经地说：“我就是伤了娘的心也不能让她们娘俩受这种委屈。不管好日子还是苦日子，我们一家三口都过得很好，只要心贴在一起什么都不怕。我最难的时候遇到春福，那么委屈的跟着我，为我受尽辛苦，我不能丢下她，这辈子好坏都是要缠在一起的。”
　　穆夫人难过地红了眼眶：“那你就能丢下我？我怀胎十月，将命拽在手里生你们哥俩我就不辛苦没功劳吗？我牵挂了你这么多年，你没法理解那种明明什么都没有还渴望期盼的心。我有多悔，当初要是能拼了命也护你周全就不会有今日这般多的事发生，你也不会总将我当外人。”
　　外面春福倒了油下佐料，将鱼放入油锅的刹那香气扑满鼻，连围在小炉子边的嬷嬷们都忍不住错目，春福不喜欢家里有旁的人在，虽然知道他们会自己想办法填饱肚子，可她依旧觉得尴尬，刚开始想做了他们的份，后来又想他们是伺候穆夫人拿工钱的，与自己也没几分交情便不枉做好人了。
　　里屋的声音不大不小却全数进了春福的耳中，摇了摇头，这种事还真是繁乱，端看季成的意思便是了。若是他打算撇下她们母女两人也无妨，她会委屈自己去接受，只因为那个人是季成，她愿意成全他尽孝道的心，一张俏脸却是紧绷起来，在听到季成后面的话才舒展了眉梢，她与穆夫人一样要的也不过是季成的一颗心罢了。可是无形中她们的关系越发对立起来，忍不住叹了口气，穆夫人该是越发讨厌她了。
　　酸辣鱼出锅后她又炒了个素菜，当做什么都没听到般浅笑着将小木桌放好，将饭菜端上桌让季成先吃，她自己端着季念的小碗一口一口喂她吃鸡蛋羹。小小的嘴，张的圆圆的，春福觉得她这辈子所有的耐心都留给了这个孩子，等将她喂饱了，安顿好才吃饭。
　　季成不时看她们母女一眼，也跟着嘴角上扬，心情好馒头也能多吃两个。春福因为给孩子喂奶吃的清淡，一个馒头几筷子青菜一碗粥便是一餐饭，前两天还有鱼汤，她实在是喝不下去了央求着季成缓两天。
　　吃弯饭，季成顶着母亲不郁的脸色收拾完，逗弄了会儿孩子，见季念又打起了瞌睡，一本正经地和母亲说：“母亲，我想等季念再大一点离开东坡村，留她们母女两我终归不放心。去京城的事，还是压后吧。”
　　穆夫人顿时急了：“你这孩子怎么这么不开窍？我留下的人都是信得过的，绝对不会亏待她们母女，男儿该当以大事为重，成天腻在儿女情长算什么？你还年轻，现在该做的是将你的眼界放宽，种一辈子地能有什么出息？听娘的，娘不会害你。”
　　春福听着倒是觉得有几分道理，但凡有野心的男儿更应该多出去看看，只是她没有想过逼迫季成成龙成凤，他们小两口能过安稳日子就知足了。这种事还是季成来决定的好，她低头摸着女儿厚实可爱的耳垂，清雅淡然的气度倒像是与她无关。
　　季成眉头依旧未松，沉声道：“儿子没有多大的野心，只想着这辈子能过安稳和乐的日子，若不是怕将来误了孩子们的前尘我并不想与穆家有所牵扯。我自小在这里长大，看惯了耕田劳作，吃惯了粗茶淡饭，母亲说得生意上的那套我并无天赋，我拙笨，生怕给母亲惹来乱子。”
　　穆夫人神情中皆是失望与难过，低笑一声道：“原来这才是你的真心话，倒是我太过急切，将你逼得紧了。母亲无意惹你不痛快，也罢，我也不催你了，时间还长，你慢慢学就是。铺子里还有事要忙，我先回了，若是得空了记得回来看看我，我身子骨受不得这般长久的颠簸了。”
　　她像是被抽了力气一般，整个人神情恹恹的，有气无力，季成看着心上一紧却还是咬着牙将人送出去了。春福要起来，被他给拦住了，她对着墙上的那束光发呆，听到季成回来，转头说：“你不用顾及着我们，想做什么就去做。我和念念不是你的包袱，你不要太在意我们。”
　　季成走到她身边搓搓手，待热了才拥着她的肩膀，抵着她的额头，低叹一声说：“不许说这样的话，我从未将你们当做包袱。你是我季成这辈子遇到最有本事的贵人，我一直知道是我依附着你过日子。我从未在意过别人的眼光，我很满足于现在。我只是怜惜她，等了那么多年，将唯一的希望都放在我身上，她以为把穆家那么大的产业交给我才能弥补她对我的亏欠。我今天有点过分，伤了她。”
　　春福如今做了母亲多少能理解穆夫人对季成的感情，因为太在乎，在乎到了骨子里却不知道该怎样疼爱，她想把最好的一切捧到季成面前，想来该是少不了女人的，自己这个不入眼的儿媳想是要换了。她心里突然生出一个念头，有些事情像是要明朗开来，却被她强制厄断了，就算注定要发生，她也不想揭的太早伤了和气。
　　“我虽然不愿意与你分开，也不想孩子没有父亲陪伴，可我不想你失了做儿子的本分。你若想去，我不会拦着，更何况有人伺候，可不就是富家奶奶的派头？”
　　季成轻笑一声，心头的阴霾顿散：“等天儿暖和了我们一起去，今儿陪你们歇个午觉，昨晚念念尿了几次，我都不敢睡熟了。”
　　春福看了眼孩子，疼出地方来，两人一左一右的围着孩子，其乐融融的很。
　　穆夫人回了县衙看着品茶的大儿子叹口气：“真是和你祖父一样的倔脾气，换了旁人早乐得找不着北了，就他能沉得住气，即便当个不做事的少爷也不比守着两亩地强？我看他那身打扮真是又气又急，我们穆家的孩子怎么能受那种罪？”
　　穆宏轻呷一口茶：“他若不是这样的性子也做不了咱们穆家人了。母亲太过急躁，凡事都得给人留个喘息的当口，您这样逼着他只会适得其反，还是再缓缓罢。””
　　穆夫人无奈道：“如今也只能如此了，你若有时间多派人关照关照他。其实说来，他在那样的地方能把自己的小日子经营得那般红火未尝不是本事，这点倒是像极了你父亲。你若是不考什么劳什子功名，家中的事早不必我这个老婆子操心了，随你去，如今倒好，儿媳不见影，又在这个荒凉地回不去，离咱们家不远的王家，人家第二个孙子都抱上了，你们什么时候能让我安心些。”
　　穆宏干笑着连连称是，母亲但凡有什么不顺就拿他的任性妄为说事，着实让人哭笑不得，他想到什么正色道：“母亲想动弟妹的念头还是打消罢，免得好不容易回来的二弟被您这样给惹恼了，有话说糟糠妻不下堂，这样对人家春福也不公道。清清白白的大姑娘，怎么能因为家世不同就将人甩开？未免太落我穆家颜面了。”
　　穆夫人显然听不进去，无所谓道：“不过一个农家女，没什么眼界，哪能配得上咱们穆家的高门？我横竖不会让她在穆家待下去，识相的话，我看在她生了长孙的份上多给她些银子，若是不然，也别怪我不讲情面，同她用手段。”
　　穆宏未再多话，母亲显然钻进牛角尖，任凭他怎么费嘴皮子想来也是说不通，且走一步看一步罢，他总觉得母亲这样胡闹会失去二弟。

☆、第97章

　　寒风凛冽，日光灼灼也挡不住它的摧残侵蚀，依旧冻得人缩脖子直跺脚，穆宏看着马车走远叹口气转身回去了。家里的事真是越来越乱了，母亲当初就想同唐家结亲，是他不愿意这才作罢，如今又将念头动在了二弟身上，当真是糊涂了。
　　许久没人上门打扰，季成两口子的日子过得越发舒心，赚的银子多了不方便保管，季成全数换成了大同钱庄的银票只留散碎银子供日常花销，眼看着孩子越发乖巧可人，偶尔还会叽里咕噜说些听不懂的话，他的心被家里这两个女人牵着越发舍不得离开了，去山上也不过几个时辰，不管收获怎样都会在太阳落山前赶到家里，陪着春福一起照顾孩子，哪怕只是看着念念娇憨的睡颜，他都觉得心里像被填满了，沉迷在这样的生活中不可自拔。
　　念念看着躺在炕上规规矩矩的，其实很不让人省心，季成不在家，春福一刻都不敢放松，不能捂着也不能冻着，饿了要喂奶，拉撒得赶紧清理，尿布不够用，洗净得赶紧放在最热的地方烘干。忙忙碌碌，直到季成回来帮忙看着她才能出来透口气，不知道别人做爹娘是怎样，她将这个女儿当做手中至宝，不愿因为自己的大意和失误给孩子带来半点委屈。
　　只是自打大哥走后变得沉默不见人的大嫂突然上门了，她苍老了许多，以前清亮逼人的眸子失去了光彩，也不像以往趾高气昂倒是带了几分客气与讨好。
　　念念刚醒正和季成坐在炕上玩，李秀娥进来看着白白胖胖的可爱孩子笑着说：“你们两口子真仔细，这孩子像了谁都是好的，长大必定是个娇俏可人的美人，到时候嫁个体面的人家安安稳稳做富太太的命。你们两口子倒是有福气了。我听人说你们一家子要搬去京城住了，还回来吗？村里这么多的东西都得有个人帮忙照看着不是？我就来问问，你们要是走了，我来帮着你们打理，反正我除了田地里的那点事有的是大把时间。”
　　春福先是一愣，顿时明白了嫂子的意思，轻笑道：“嫂子从哪里听来的话，我们一家子人都靠着家里的这点东西过活哪能不要了呢？往后去了京城，这里得东西也不能丢开，会回来打理的。嫂子怎么好端端的说起这个来了？”
　　李秀娥脸上的期待落空只剩失望，无力地笑笑：“没什么就是问问，你大哥将我们母子两托给你们照顾，我有点过意不去，就想着多帮帮你们。张桐快放学了，我就先回去了。”
　　春福将人送出去，回来看着季成说：“我怎么觉得怪怪的？村里人也是爱多管闲事，咱们走不走都操这么多心。”
　　季成摸着女儿柔嫩的脸，摇摇头说：“谁知道后面打着什么主意，不想这个了，冬天不好找活干，山上光我的和连生哥采药草费时费力也采不了多少。我想着找几个手脚麻利的来帮忙，天天给结算工钱，咱们也省劲些。我让连生哥帮忙照顾着，你觉得成不？”
　　春福倒了碗端过来，笑着说：“咱们赚钱还不是想让自己日子过得好一点？这也是我将很多事交给别人做的原因，少赚几个钱与我们现在来说又没什么，我一早就想说你只是怕你闲不住到时候怪我。”
　　季成咧嘴开怀道：“以前不过是放不下这张脸，说得再好听也过不了心里那一关，总觉得该是我养你才成，怕你将来嫌弃我这个除了一张脸还能看，其他地方配不上你而烦了我，如今孩子都有了，牵挂也更深了，舍不得丢下你们母女两。”
　　春福诚心捉弄他，不以为然地说：“说来倒还真觉得亏，你这张脸又不是绝代风华，就这么将我套牢了。你可得待我好，不然我带着孩子离你远远的。”
　　季成将念念小心翼翼地放进被窝里，转身将春福揽在怀里，在她柔软的唇上亲了下：“好了不闹了，再说下去我心里就要难受了，你嫂子不管打什么主意都不要放在心上，一切有我担着。你只要顾好你们两个就成了。”
　　季成第二天就将山上招工的消息散了出去，一时来来往往的人不少，就连巧云和她的那口子也来了，虽然不再是亲戚可她依旧喊季成和春福喊的很亲，看来她现在的日子过得很好，人也胖了白了好看了，想起季亮那个死心眼人忍不住叹了口气，这全是命中注定的事。
　　巧云将放在怀里的小包袱拿出来，里面装着孩子穿的小衣服，颇为不好意思地说：“听说小嫂子有了身孕，我在家里闲着没事就做了一套，赶巧来了便带过来了。我可不是来套近乎的，只是觉得大哥和小嫂子是好人，咱们缘分浅做不成妯娌，我心里还是敬重你们两口子的。”
　　春福笑着说：“他待你好吗？你和季亮得事儿我看在眼里也不好说什么，去年过年前他回来了一趟，瞧着瘦了不少，还问起过你的事，听说你成亲了也没说什么。我就说句不讨喜的话，总觉得应该告诉你，季亮心里放不下你。”
　　巧云点点头，脸上哀伤浮动，她说：“我明白，只是我和他没有一起终老的缘分，他对我挺好的，打心里稀罕我。我这一辈子从没有过过这么随心的日子，不用再看婆母的脸色，不用过得战战兢兢，感觉像是从苦海中逃出来了。我这辈子会和大军好好过下去，以前的事就当大梦一场。他很勤快，家里的事儿抢着干，我觉得大哥挑的是正经人，我们就想着来试试。孩子会自己做饭也不用操心，没什么拖累，我想趁着还年轻能多做些活就多做些。”
　　春福从巧云的身上看出了她的坚决不后悔，情还在只是经不起太多的折腾了，所以才选择分开，这大概是一个女人所经历的最无奈的事了。两人又聊了会儿，时候不早了这才散了。
　　季成只选了五六个人，都是体面本分的，交代了明天开始干活，又嘱咐了些该注意的事。回到家正准备收拾做饭，却不想李秀娥又找上门来，才进门就问：“怎季成，怎么山上缺人手你不叫我呢？巧云都隔了千儿八百里远了，你还用她，我就在眼跟前，我干活你也是知道的，不比他们差。明儿我也去吧，还有绣花，嫂子就这么个相好的姐妹，能拉一把就拉一把吧，以前我们做什么都相跟着呢。”
　　季成攒着眉头说：“嫂子，我没叫你是怕你耽误了照顾张桐，前两天他还和春福说先生教的东西越发难了，你还是把心思放在他身上吧。至于绣花嫂子你不用说了，我这里不缺人，没有往里添人的打算。”
　　李秀娥本来在家里和春木说话，绣花急急忙慌地跑进来和她说了这事，还以为赚钱的事绝不会少了她，哪知道季成压根就没知会她，顿时添油加醋地说：“你不比巧云关系亲？怎么能用巧云却不告诉你呢？你可得找他去说说理，春木当初让他们照顾你们娘俩，该不会他们是怕麻烦打算撒手了罢？那就说明他们确实有去京城不回来的打算，你可得多使点劲，把他们手里的东西拿过来，不然便宜了外人怎么办？季成和连生走得近，连生现在都不出去找活了，前前后后跟着季成，比条狗还勤快，不难保他打的不是那座山的主意。”
　　李秀娥犹豫不已，手足无措地说：“不能吧，季成还能不分亲疏把好东西给了外人？没这道理啊。”
　　绣花将她拉到屋里苦口婆心地劝：“人心这回事谁能说得准？你们孤儿寡母的可得给自己争点东西，我听人说季成亲娘手里有十几座铺子，那钱是花不完用不尽的，一座山算得了什么？不就是动动手指头的事儿？你可别大意了，不为你，为你家张桐想想吧，你能看着连生家得那两孩子当了少爷小姐？”
　　李秀娥被说动了这才匆匆跑过来，听季成这么说越发信了绣花的话，急道：“张桐懂事不用我操心，明儿我就和绣花一块去山上，保证比别人做事麻利。”说完也没等季成开口就急忙离开了。
　　季成想追出去，春福在里屋唤了他一声：“你随她去吧，横竖当初说好是连生哥负责，他自己看着办就是。李秀娥就是木头脑袋，被人家糊弄的团团转都不知道，非得让她吃次苦头才能明白别人不是在害她。”
　　第二天李秀娥和绣花一起去了山上，人们刚好聚集在一起准备进山，连生皱紧眉问：“你们两来做什么？”
　　绣花冷哼一声，扯着秀娥的袖子说：“你来的，怎么我们就来不得？秀娥可是季成和春福的亲嫂子，做什么事还用问你吗？”
　　秀娥拽了绣花，客气地说：“我在家里闲着没事就想来帮个忙，连生哥放心，我们不是来捣乱的。”
　　连生看着她身后得绣花轻笑一声：“这就走吧，记得看树上缠着的布条，太阳落山得时候往回走，免得天黑了找不到下山的路困在上面。”
　　季成在家里往外看了许久见连生哥回来，赶忙出去说：“她们没给你添乱罢？”
　　连生拍了拍身上的灰尘，笑着说：“没，我这两只眼可盯得紧，绣花那妇人真是看哪儿都不顺眼，嘴碎又贪婪，你这嫂子也是糊涂，偏偏就爱和她凑一块。”
　　季成无奈道：“春福也和我说，大嫂吃了亏才能长了记性。虽说答应了春木哥帮忙照拂，她要是不规矩我也不会饶她。”
　　连生点点头：“你放心有我看着不会出什么乱子。”
　　李秀娥被绣花撺掇着给连生哥难堪，可她没那个胆子，三天两头倒是找了巧云不少麻烦，巧云沉得住气任她怎么夹枪带棒的说话也没理，大哥可是说了要是能找到好东西给的钱更多，哪有闲工夫和一个长舌妇唠叨。大军和她的距离不会离得太远，时不时会提醒她喝水吃东西，两口子是最有干劲的。大军运气好，今天才动手就挖到了野人参，虽然高兴，可他们两人没有声张，想着等收工的时候找连生哥直接算了钱。
　　寒风刺骨的天，穿得再厚也抵不住山上的阴冷，绣花也是大冬天缩在家里很少出来的，如今在山上这么吹着光忙着跳脚取暖了，枯叶堆了很高，要找草药着实不容易，她往前走了两步，随意挖了挖却不想给她找到了宝贝，那白白胖胖讨喜可人得可不是人参？这东西谁不知道一支就能卖很多钱，要是她拿着卖了肯定能得不少钱，家里也能多添几道好菜，左右看了无人将人参藏在自己里衣中，心里却是再无干活的心思。在山里找草药本就不易，季成并不会让他们空手回家，所以即便今天没采到任何东西也有钱拿。绣花想好了，她明儿就不来了，到镇上将这参卖了，往后就能过安稳日子了，冻得苍白的脸笑意满满，好不容易熬到太阳落山，下山得时候和李秀娥碰上，只见秀娥拧着眉头说：“一天得功夫也就找着了这些，我看人家都不少，真是有些丢人。别人肯定以为我仗着春福和季成的关系不用心。”
　　绣花安慰着说：“你就是坐在那里白拿钱他们又能说什么？有关系就得攀，攀上了就得用，可怜我是没这么出息的亲戚能靠，不然哪用遭这罪？秀娥，明天我有点事就不来了，我远亲要来，我得接他去。”
　　李秀娥点点头：“你忙完了你家得事再来吧，山这么大，我们这些人就和蚂蚁一样，到明年都不知道能不能走完。”
　　连生在先前商量好的地方等他们，一个一个框子的看过这才结工钱。看到巧云篮子里的东西笑道：“呦呵，瞧着不错，我回去和季成说，你找他去罢。我呀就是尽点本分，赚过日子的钱，旁的事不大包大揽，对得起自己得良心就成了。”
　　巧云拉着大军得胳膊笑：“连生哥的为人谁不服气，天不早了，家里还等着呢，我们先回了。”
　　“不忙着走，我给你们算清了才算完事。绣花，不是我说你，食君之禄忠君之事这道理我没读过书都明白。你一天两天篮子空的就算了，这都多久了，你白拿工钱心里不慌？”
　　绣花为难地说：“连生哥，我是真找不到我能有什么办法？我也想出力，可是运气不好，总是啥也摸不着。我比谁都急啊，我还指着这个贴补家用呢。”
　　连生哥将钱给她，绣花喜滋滋地挽着李秀娥的胳膊要走，这关系真好用，一群傻子真不用放在心上。哪知还没走两步只听连生将她唤住了，她不解地回头：“做什么？”
　　连生的脸上阴云密布，方才的笑全数消失，倒像是来讨债一样：“把东西交出来吧，我刚才给过你机会了，是你自己不珍惜。”
　　“我不懂你在说什么，一个空篓子连生哥你要？”绣花强装镇定，只是眼睛却止不住地躲闪。
　　“这山上的东西全都是季成两口子的，就是李秀娥她也不能见什么拿什么，更何况你？我不想给你没脸，是你自己非得落这个颜面，我也不拦你了。衣服下面鼓起来的东西拿出来吧，你该不会让我找人搜身吧？”连生哥理正言辞的看着她，他不能对不住季成对他的信任，那样他无颜面在待下去。
　　“连生哥这是什么意思？看着正儿八经地没想到是个下流胚，眼睛往哪儿看？秀娥，我看你今儿就得去和季成说，怎么用了个这么不规矩的人。”
　　李秀娥脸色也有些不好看，本就冷的很，如今站在这里说这种丢人的事，当即开口：“连生哥这样也太过分了，好歹咱们是一个村的人，再怎么样也不能这么欺负人吧？”
　　连生只觉得好笑不已，这李秀娥压根就没长脑子，但凡有绣花聪明也不至于和季成两口子闹得这么尴尬，也懒得多兜圈子，直接开口：“你上山的时候这里可没这么鼓，我知道用人不疑的道理，可你们两个并不是我和季成商量过定下来的人。咱们也耽误功夫，你乖乖拿出来吧，我可是看到了。”
　　绣花急得脖子都红了，怒声：“我擦过汗的帕子没地放才图省事放进了衣服里，亏你还是个男人，有这么污蔑人的吗？我得回去和我家男人说去，不能就这么受了你的欺负。”
　　连生冷哼一声：“是不是看看不就知道了？真的假不了假的也真不了。我也不找别人，李秀娥你去拿。”说完就背过身子免得看到什么不该看的，其他的爷们也学样转过身子。他们也觉得连生哥不可能好好的刁难绣花，他又不是那种人。
　　李秀娥疑惑地走到绣花身边，冲着连生怒道：“不带这么冤枉人的，给他看就是。”
　　绣花白着脸连连摇头。
　　李秀娥不解道：“不就是块帕子，拿出来给他看过咱们好回家，张桐也该到家了，我还要给他做饭。绣花，你这是干啥？拿出来呀。”
　　绣花依旧不给，支支吾吾着说：“秀娥，你得帮我，真的只是帕子。”

☆、第98章

　　作者有话要说：　　穿越之家有恶夫已开求收藏，么么
　　绣花在寒冷苍白的山上脸色通红，额头上全是汗水，垂着眼就是不动，李秀娥无奈只得动手掏，哪知才碰到绣花就快速躲开却没想到她那“帕子”自己掉在地上，李秀娥不可置信地盯着地上然后抬头问绣花：“你不能这样啊，我好心照顾你帮着赚钱，你怎么能做这种事？”
　　连生冷哼一声，手拢在袖子里，声音厚重：“李秀娥你就是这么帮季成两口子的？平日里他们照顾你该知足了，没个脑子受人撺掇，被人当猴耍了都不知道。今儿能将这东西偷出去，赶明儿就能把整座山都搬空了。贪得无厌又手脚不干净，季成本就不想答应你，所以没出面这事就我管着，等了这么多天还是现了原型。”
　　李秀娥一张脸又红又臊，更多得是尴尬，当即变了脸：“绣花，我当你是好姐妹，所以事事都不能落下你。你不知道吧，这事儿我厚着脸皮硬跟来的，你怎么就不能替我想想？往后我怎么在他们两口子前做人？你怎么能动这么贵重东西的心思？”
　　绣花往后退了两步，在一堆人面前丢了脸，不管不顾地说：“一支参而已，我拿了怎么了？这是我找到得就是我的，李秀娥你能不能有点出息？凭什么大钱得他们赚？这山是你家春福的那也就是你的，换了我早吃香喝辣的了，还用受别人的闲气？我早就忍够你了，把参给我，以后请我来我也不来。”
　　李秀娥抖着唇说：“原来你一早就想好了，明天想去卖参，接什么远亲全是骗人的话。绣花，咱们这么多年的情意，我真没想到你会这么做。哦，我突然明白了，以前你撺掇些我做这个做那个就是想从里面得好处是吧？什么等季成两口子去了让京城把山要过来让我家张桐当少爷，你是打着借口鼓自己的腰包，你早就算准了我不会和你计较，你怎么心思这么重？”
　　绣花过来就要抢，见李秀娥将东西递给连生，顿时急红了眼：“李秀娥你就是窝囊废，这些赚钱的东西不争过来自己花，活该只能在这山上受冻过苦日子。我早看不惯你了，次次在我面前说你家春木多好，瞧你那个得意劲儿，人都进棺材了再得意呀？还给人家春福季成着想，人家用你吗？连这点小事都做不了主，我都替你觉得丢人，算了，不给就不给，他季成赚的是断子绝孙的黑心钱，一个人霸占着大家伙的东西，我看他能好到什么时候。”
　　李秀娥被绣花语无伦次的乱指责给堵得整个人都颤抖起来：“绣花，你怎么这么没良心？当初你家穷的揭不开锅的时候是我把粮食借给你，那天我饿着肚子一口都没吃，春木也跟着没吃饱，早知道这样我就是喂了狗也不能给你这白眼狼吃。我就恨我没脑子，从你借着帮我教训春福实则是撒自己的气时我就该看出来，你的心早就黑了，今天你为了一根参会说出这种话，我真是瞎了眼，这么掏心掏肺的对你。”
　　听一遭就明白了，绣花这胃口不小，明里和李秀娥交好哄着她，不过是想从季成那里讨一杯羹。要是季成真离开京城将这一摊子交给李秀娥，照绣花的本事怕是没多久就尽数收进自己口袋里了。农家妇人没见识，野心倒是不小，这要放在男人身上指不定会膨胀成什么样，就连连生这样的大老爷们都没敢动从别人手里平白套财的心思，这女人着实让人觉得害怕。
　　绣花藏了这么久的念头暴露，被众人鄙夷，她才清醒过来自己一时不忍犯了什么样的大错，赶忙转身跑走了。李秀娥费力地扯出一个笑：“我也回了，对不住连生哥，给你添乱了。”
　　连生叹口气：“我能有什么事？当初和季成挑的都是干活麻利品行老实的，你这皇亲国戚来了谁也不能撵你，那个狗腿子我看了一眼就知道是个什么路数。秀娥妹子，我就卖个老，你这眼睛以后可要张大了，绣花这种爱占便宜又常常四处说道人是非的，村里的媳妇谁不避着？也就你还赶着往上凑，也该长长记性了。成了，都赶紧回吧。”
　　连生回去将这事和季成说了，季成苦笑着说：“春福一早就猜到了绣花不会规矩，这样也好。早些明白，免得将来吃了更大的亏好。”
　　“我牵瞧着你嫂子还没她儿子懂事，真是越活越糊涂了。”
　　季成和连生哥寒暄了两句，听到屋子里传来念念的声音赶紧回去了，原来是被尿给憋醒了，饶是如此还是尿了春福一声，只见她清理完孩子才招手让他看着，自己换了衣服准备做晚饭。听季成说了嫂子的事，也是无奈：“我以前也觉得大哥精明怎么娶了这么个媳妇，以前她对我刁难不多，只有绣花来和她说几句话就来找我的麻烦，虽说是以前的事了，不过这件事我可不打算这么不痛不痒的过去，便宜了她。”
　　季成将又睡着的念念放下，好笑地看着春福：“和她费那力气做什么？你在家里待着，出气的事儿交给我。”
　　铁柱是个老实人和村里人的交情都不错，谁家有个事都会去帮忙，平日里没人会说它婆娘的事，这会儿见着了就多嘴问了句：“你家绣花这两天在季成那里帮忙，可是赚了不少钱吧？就算不过去也不亏。”
　　铁柱这才想起来绣花在他出门的时候就还赖着不起，摇摇头说：“我也不清楚她的事，前些日子和我说找到活了，我没放在心上，指着她哪能过日子。应该是忙完了，不用过去了吧？”
　　那人摆摆手：“铁柱兄弟，不是我说你，你可得好好管管你家那口子了。听说是被连生给撵了，她在山上挖到了人参偷藏了起来，还和李秀娥大吵了一架，这就做得不对了，虽说村里人不乐意看季成发财的，可人参那玩意儿是个稀罕物，也怨不得人家发这么大的火。”
　　铁柱一听顿时来了火气，这娘们是诚心丢人败兴，以往睁只眼闭只眼算了，这会儿居然开始手脚不干净了，气冲冲地转身回去了。还没进屋就大吼一声：“绣花你给我滚出来。”
　　绣花才起来，刚梳好头发，听铁柱在外面叫不耐烦地说：“啥事呀，一大早的叫魂呢？”才出门还未看着人脸上就挨了一巴掌，痛意袭来，她尖着声音说：“铁柱你发疯？好端端的干什么打我？”
　　“我看你不把我们家的脸丢尽不罢休，成天里嘴碎说人是非我懒得管你，现在倒好，开始偷鸡摸狗了。”
　　绣花心里也委屈，压在心里一晚上难散，这会儿终于找到了出口：“你骂我？我还不是为了这个家？你要有本事不用顿顿吃干馒头就稀饭，我用落这个面子？我和你成亲就没好过过，你不稀罕我，我自己给自己找好日子有什么错？”
　　“我们家祖祖辈辈都是清白人，有钱吃好，没钱就这么吃，这么多年也没见你饿死。你和别人比能比吗？你嫌弃我没本事，我还嫌你长得又黑又丑，我也和你一样出去找别的女人？绣花别丢了做人的本分，心太大，小心一口噎死你。”
　　绣花不服气：“你别管我，我能赚到钱是我的本事，你少多管闲事。要不是那连生多事，我现在早换了大把银子回来了。”
　　铁柱懒得跟她废话：“别做大头梦了，你以后给我乖乖待在家里，要是让我知道你又出去动歪心思别怪我不客气。成日里正事不干，歪门邪道得功夫倒不少，别给我出去丢人现眼。”
　　即便铁柱不说她还哪有那个脸出去？和李秀娥闹了，村里人又知道她手脚不干净，平日里看不上她的人肯定更不愿意理她。这事儿肯定是连生捅出来的，跟个碎嘴娘们一样，真是枉做男人了。
　　李秀娥吃了这记狠亏往后很少出来同村里的女人们聊天，待在家里不是同春木说话就是想着怎么给张桐做好的，儿子争气每次都能得到夫子夸奖，她这做娘的脸上也跟着有光。算来算去，只有把心思花在自己得孩子身上才不算亏，同外人关系再好又能怎样？就是铁打得也禁不住背后捅那么一刀子，她倒是把绣花当亲姐妹，后来换到了什么？她当着自己得面提春木，她难道不知道春木是她这辈子最不愿意被编排的人？
　　她现在终于明白了，以前得她到底有多讨人厌。都说近朱者赤近墨者黑，她同绣花也一样自私贪便宜，那天她看着绣花只觉得太让人生厌，转念一想自己又何尝不是？说来说去没想到把自己也算了进去。
　　春福和季成那里她是没脸去了，以前听绣花得还想闹腾一番，想来多可笑。那些家产凭什么能落到她头上，人家有孩子在，继承是天经地义的事，真是算计来算计去把自己闹成了大笑话。
　　以后还是消停些吧，为了自己得儿子还有地下的春福积福。

☆、第99章

　　眼看着没几天就要过年，县城里送了消息来，说老夫人病得厉害想见二公子，若是二爷心里还有她这个母亲便回去看她一眼，免得她就此一命呜呼了，季成当儿子的不遗憾，她做母亲的不能好生闭眼。
　　春福看得明白，摆在季成眼前的这条路是一条没法脱身的陷阱，去容易回来可就没这么简单了。只是她不能在季成面前说，不管怎样那个女人终究是他的母亲，话说得重了惹得谁也不痛快，她不屑做这种伤夫妻情分的事情。这一辈子她都会在季成身后，看着他往前走，哪怕遇到挫折艰难，她都会陪着一起挨过去。一个女人即便有再多的钱财傍身都敌不过心爱男人一句嘘寒问暖的话，她自打眼里再装不下别人的时候就将这个男人当做了头顶的天，不管阴晴喜乐都围着他。
　　有人会说将一辈子压在一个男人身上太草率，春福对季成的手法向来不是强硬的要求，而是温软的轻喃和对事态的提前预知，在不知不觉中将这个男人掌控。季成不是个有野心的男人，在她眼中连说话时喷出的气息都是温柔的，不管从哪里都能看得出他很满足于现在的生活，更让春福高兴的他终于不再那么瘦，腰上也能摸到肉了。
　　季成回头看向坐在炕上抱着念念的春福叹口气：“我要去看看才能安心。这个年怕是过不好了，等回来咱们再补上，收拾收拾趁着天早我们早点动身。”
　　春福讶异地看了他一会儿，弯着唇角点头道：“换洗衣物就在最上面包起来就成，孩子的小衣裳我来收拾。”当初给孩子特地做了床厚实的被子，将孩子包起来正好，也不用担心被冻着。穆府的马车等在外面，春福以前远远的看了眼，外面朴实无华，里面却布置地甚好，还有取暖的热炉。
　　季成将东西收拾妥帖又匆匆到连生哥家让他们两口子帮忙照看着家里的东西，一家三口这才上了马车离开了。
　　春福还没见过长丰县以外的景致，如同蚂蚁般狭小的马车在广阔无垠地天地间行走，入眼尽是严冬的萧条与单调。一路上有会拳脚功夫的大汉陪着倒也不觉得害怕，季成怕她无聊说些从别人那里听来的笑话，看她展颜也跟着笑。他从没有想过咱将她一个人留在东坡村，这个女人他还没来得及好好疼惜就让她受罪为自己生孩子，又得手忙脚乱地应对自己的生母。春福应该是一直活泼快乐的，他最不希望看到的是她变得成熟懂事，可是显然他没有这个能力，是他对不起她。不管福祸，这辈子他只想拉着这个女人的手一直走下去。
　　“累不累？再有三天就能到京城了，我抱着孩子，你枕在我腿上睡一觉吧。”
　　春福许久没有过这般长时间的奔波劳累，脸色有些苍白，眼窝下一片青黑，困却又睡不着，摇摇头：“等到了京城再好好歇吧，这一路上都走得麻木了，不是风声就是马蹄子哒哒声，心都跟着响。念念这个小滑头倒是好吃好睡，怎么都惊不醒，我瞧她又长胖了。”
　　季成看着睡颜娇憨的女儿笑着说：“胖些好，谁看着不觉得有福气？咱们小时候过得是苦日子，吃不饱穿不暖的，念念我不会让她受半点委屈。”说到底能吃能喝才是福气，人这一辈子不管怎么折腾还不是为了这张嘴。马车晃晃悠悠地经过很多春福没有听过的城镇，有的地方落了雪，一片银装素裹，苍茫的白铺陈在田野间，让人震撼。
　　马车到穆府天已经黑透了，穆夫人没想到季成会将春福娘两也带来，脸上的欣喜不由淡了几分，披着貂皮大衣出去迎人。体谅儿子一路辛苦，她只是吩咐下人备些热汤饭送去二爷的院子。春福将孩子紧护在怀里，生怕被风寒给吹到了，对于穆夫人的冷漠对待并没有放在心上。
　　季成将此收进眼里，匆忙问了两句：“听说母亲病重，身子可是好些了？”
　　穆夫人倒是没说假话她确实生病了，只不过是外出办事时染了风寒，一到冬天她的病就好得慢了，她要是不把病情夸大今年过年就见不上儿子了，她心里并无愧疚，虚弱地笑道：“并无大碍，只是想你想的紧了。时候不早了，明儿咱们母子再好好说话。没想到她们娘俩也来了，我派人去找个乳母来帮忙照看孩子。”
　　季成知道春福舍不得将孩子假手他人，摇摇头说：“孩子让春福带吧，她做娘的最清楚孩子的习惯，一倒手孩子又该哭闹了。念念脾气不好，得顺着来才行。”
　　穆夫人张了张嘴，一会儿才笑道：“也好，春福对京城不熟悉，有孩子陪伴也不至于无聊。成了，快回去歇着吧。”
　　疲惫不堪席卷了整个夜晚，春福将孩子安顿好，和季成说了两句话就沉沉地睡去。季成本来还想宽慰她两句，见她这副样子心也软了几分，她身单力薄跟着自己来到这陌生又拘束的地方，安安静静地站在身后任风吹雨打都不变色，他看不下去，也舍不得。往后但凡母亲对春福有半点刁难，他觉不会忍着。只是让他没想到的是，有些事情只在看不到的地方发生，就算他再怎么防也不能一直守在春福身边。
　　第二天一早，穆夫人派了雨霞过来伺候，季成淡淡地看了一眼，叮嘱道：“你要是有什么不舒坦不要忍着，等我回来记得和我说，不要委屈自己。”本来两口子该是去给穆夫人行礼，春福是穆家的媳妇认认祖宗也是应该，只是穆夫人以春福照看孩子不便，铺子里的事又跟着忙起来了，便免了晨昏定省的那套。季成想着春福也能自在些，便没有说什么。
　　春福点点头，心里却想着她哪能让别人欺负了去，最多别人扔石子她扔砖头砸回去，“礼尚往来”的道理谁不懂？不管什么时候谁都别想从她这里讨半分便宜。
　　在高门第里待惯了极容易沾染主子那套脾气，完全不知自己也不过是个伺候人的丫鬟，倒是一致看不起春福这个命好的村妇。春福虽极少让她们帮着做事，却也免不了受些送东西不及时的小刁难，不过春福没有气急败坏，也没和季成告状，依旧笑脸相待。
　　她看得清楚有个叫兔环的丫头总在别人刁难她的时候躲得远远的，连看都不看一眼，她却觉得十分有趣，在念念睡着的时候走到她身边开门见山地问：“你怎么不和她们一块去玩？”
　　兔环彼时正在泡茶，听到声音垂着头：“她们忘了她们的身份，奴婢没忘，奴婢不求别的，只求在穆府干活的这几年不犯错就成。您是二爷的夫人，是主子，奴婢就该伺候着。”
　　春福失笑，这座府里她大概是第一个将她当做主子的人，没再多说什么回去看孩子了。她身上穿着锦衣华服，戴着上好的首饰，给不知情的人看来完全是一个富家太太，可她出身在村庄里的身份让这些人嘲笑不已。她如今倒是能明白现代社会村里的孩子再遭受别人冷眼相待时是何场景，在她看来却没什么高贵不高贵可言，出生地并不是谁能选的，有些人即便出身再好不成器，而有些人出身贫寒却成为一代帝王，她不在意，让她们说去就是。但是她对兔环却有几分好感，平日里会用自己的银钱赏她。
　　穆家的东西并不属于她，她不会争也不会抢，她有属于自己的体面，别人不知，她自己知道就是了。活着向来是活给自己看的，别人口中的好坏又算得了什么。
　　季成回来的越发晚了，脸上的疲惫越发明显，她知道他看似冷淡，别人交给他的事情他会尽全部的力量做好。他和她说不要委屈自己，现在他何尝又不是在委屈亏待他？她看不过去，轻声说：“要是太累就歇歇，一下子哪能消化了。”
　　季成抱了抱她，笑着摇头：“没有的事，我一个大男人连这点东西都学不会不是笑话吗？”他亲自接触过才知道其中的弯弯绕绕甚多，有些突发状况与他来说完全摸不着头脑，让他一个只会出苦力的人来做这种攻于算计的事着实有些为难了。只是他一想到将来聪明的春福替他抗下这些苦累就心难安，越发逼迫着自己去学。
　　穆夫人乐于看他这般勤奋，更将唐小小找来陪在身边帮他，别人不解，明眼人却知晓这是穆夫人告诉旁人唐家的千金是她穆家的准儿媳，自家的铺子准许外人插手，能想出来的理由也只有此了。
　　一心忙着多往脑子里装些东西的季成却没有留意到这些，不甚在意的与春福说：“母亲让唐家小姐在一旁帮着我，我总觉得不合适怕毁了人家的名声，母亲却说不过是生意上的往来太过拘着却显得没胸襟了。”

☆、第100章 

　　春福闻言一笑，轻声道：“你既然觉得不合适与母亲说清楚就是，也免得坏了人家得名声，往后的路终究是你一个人走的，别人帮又能帮得了几时？”
　　春福不过就事论事并没有别的意思，季成也不是那种没脑子任人撺掇的人，他心里的最后那点顾虑打消，将春福拢到自己怀里亲吻着她的额头，叹口气说：“越来越忙，都没什么时间陪你们母女两，现在总觉得放着好日子不过，自己给自己找罪。”
　　春福依偎进他的怀里，床足够宽敞，念念睡在最里面，偶尔嘴角露出一抹笑，看得两口子的心都要化了：“我们没有关系，你的事情要紧，这里就和家一样自在，等你忙好了，天气暖和些了带我们出去看看吧。都说京城繁华，我也想开开眼界。”
　　季成心上却越发难受，这样得生活与他所想的日子差得太多，天天不像是在为自己生活，明明想要拒绝可在看到母亲那张殷切得脸时只能放弃，他太累了，如果可以真想好好歇歇：“后天我带你出去，把孩子交给母亲看吧？”
　　春福想穆夫人不喜欢的只是她而已，对自己的孙女应该不会有敌意，便点头应了。这一夜温香软玉在怀，季成却没有功夫动别的心思，很多事情从他脑子里划过，有些什么东西像是要挣扎着跳出来，可他又不能明白。
　　第二天一早，季成没有急着去铺子直接去了母亲院子。穆夫人没想到儿子会来看她，只当是来陪她一起用早食，脸上笑容满满：“这些日子不忙吗？年过了一切都照旧，人就和陀螺一样，年年月月转着不能停歇。”
　　季成在旁边的凳子上坐下来，摇摇头说：“儿子想和母亲商量个事，往后不要让唐姑娘来了，铺子里得师傅众多都能教我，我学得无非慢些，别累及了人家姑娘得名声。我已经让铭堪去府上传话了。”
　　穆夫人带笑的脸先是一白，继而认真地问：“可是她哪里不和你的心思？她向来乖巧懂事，又颇懂商道，怎么会……”
　　季成轻笑着说：“与人家姑娘无关，母亲，明儿我想带春福去街上转转，您带念念一阵可成？她很听话不会无缘故的哭闹。我先去铺子里了。”
　　穆夫人指着满桌子吃的急道：“你也不吃些东西再走？一大早的身子哪受得了？”
　　季成站起身道：“春福给我做着吃了，娘自己用吧。”
　　穆夫人看着他的身影走远，重重地拍了桌子：“春福，春福，一天到晚就知道那个春福。我看不打发了她，季成的心永远收不回来。小小多好的姑娘，他怎么就看不上？正儿八经地千金小姐，和咱们穆家家世又相当，顶顶配的，我就不懂他什么眼光，眼睛里只能装得下那个村妇。”
　　云扶在一旁盛好汤，笑着劝慰道：“二爷和那位毕竟是新婚燕儿，她又给二爷生了孩子，感情自然好。唐小姐固然好，可是二爷不知道唐小姐得好，还得多接触才成。既然二爷不喜欢在正事上见唐小姐，夫人可以安排家宴，这样好亲近些。铺子里的事多是男人在外打拼，女子在外终是不便。即便再有能耐，男人家总不喜欢太过强势的女子。”
　　穆夫人笑道：“还是你这丫头看的明白，也罢，随他去。一会儿你把那个村妇给我叫来，我有话问她。”
　　云扶叹了口气，依言去办事了。
　　春福彼时正在屋子里逗念念玩，一边与兔环说话儿。兔环在她几次示好后终于放下了防备，笑容满面的同她说些好玩的事儿。穆家她所知道的大大小小的事儿都跟倒豆子似的告诉春福，只是说到穆夫人，为难的说：“二爷才来的时候，老夫人打算让雨霞在身边伺候着，后来为了唐小姐不了了之，我们都以为是要抬了她做姨娘的。夫人现在在这院子里真是尴尬，外人都知道老夫人是中意唐家小姐做二爷的正室夫人。”
　　春福没有淡笑不语，果然与她想的一般，穆夫人看不上她，觉得自己得儿子只有正儿八经地千金小姐才能配得上。
　　“夫人不难过吗？这样太欺负人了，你真应该告诉二爷，让他知道这座府里很多人都在欺负你。”兔环担忧地看着春福，这个人虽然出身低了些，可身上散发出来的气度却与官家太太没什么不一样，如今只觉得贵气非凡。
　　春福摸着念念得脸：“我不会难过，能让我难过的只有二爷对我的感情变了，若真走到这一步还有什么好说？”
　　她的话音才落，老夫人身边就来了人，这是春福来穆家第一次受穆家女主人的召见，将孩子交给兔环，低笑一声：“亏得这两天她亲近你了，我也能腾腾手。”
　　老夫人住的院子是穆家最宽敞富派的，春福一步一步的走进去，直到看到一脸肃穆的老太太，她才知道在自家时的模样已经算客气了。
　　春福恭敬地笑道：“母亲。”
　　穆夫人示意她坐下，沉声道：“我也不和你绕弯子，二郎不愿意小小帮他，是不是你在跟前说什么话了？我们穆家在京城也是体面人家，与许多权势富贵交好，我们这样的人家不能接受你这种身份的人。我知道这样对不住你，可是我也没办法忍受你在我眼皮子底下兴风作浪。只要你愿意离开我儿子，东坡村的一切我都给你，再给你一辈子吃穿不愁的银子。至于孩子，你也一并带回去罢，我们穆家要的是能撑起整个家族的儿郎。”
　　春福只觉得自己这辈子都没有听过这么好笑又狗血的笑话，轻嗤一声，悠悠道：“既然老夫人并不曾将我当儿媳对待，我便也不套近乎了。只是女子出嫁从夫，您有什么话还是同季成说罢，只要他有一句不愿意要我们母女两的话，我绝不会纠缠。”
　　穆夫人气极反笑：“我要是能说的动我的傻儿子还会同你说这些？我劝你识相点免得我对你不客气，在京城我们穆家不怕惹出事来。”
　　春福依旧不痛不痒地说：“我就在那里等着，您大可以来。我想您是分得清轻重的人，我的一条命该是敌不过你儿子敬重您的心。”说完就离开了，她昂首挺胸，脊背挺得笔直，像是寒风中的松柏，没有人能压弯她的腰。
　　穆夫人因为被她戳到痛处，怒目圆睁，拳头握紧，忍了许久才从牙缝里挤出一句：“这个混账，她哪里来的胆子敢这么和我说话。”
　　春福心中多少有些委屈，虽然对婆媳关系并没有什么期待，可真遇到了还是不能免俗。失笑一声，寒风吹来掀起曳地的裙摆，更显冷然，从她身边经过的丫鬟偷看她一眼便跑远了。春福没想过退缩，也没想过让季成知道，有些事情是需要时间来见证的。
　　穆夫人对不招架的春福没有办法只能听云扶的话将唐小小叫到家里来玩，想尽办法给她和季成制造亲近的机会。一两次不觉，季成闲下来无意中听伙计们说打听来的话，特别是那句唐小姐才是二爷的正房夫人，那个村子里的媳妇怕是要想办法打发了，顿时气不打一处来。
　　再见唐小小，原先的客气全部消失不见，寒着脸说：“我娘的心思想来唐小姐该是知道的，唐小姐出身高门又满腹才学，何必将大好时间浪费在我身上？我有娘子又有女儿，对别的女子没有半点心思，唐小姐是明白人，不要与我娘一起犯糊涂才是。我季成孝顺母亲才愿意留在京城，只是但凡有半点让我不畅快的事，可别怪我翻脸。若是家母还有下次，希望唐小姐可以拒绝。”
　　唐小小不恼却是捂嘴直笑：“我当你能忍到什么时候，你放心便是，我也无意掺和你们的事，我本想借你来气穆宏，哪知这人却装傻充愣，这戏我也唱不下去了。只是姨母当真了，怕她真要为难你家的小娘子。倒也是奇怪，你家娘子可真是什么都忍得下来，这般刁难换了我早闹翻了天。”
　　季成摸着额头笑道：“她什么都知道，只是想让我自己去发现而已。她只是为我考虑，生怕多说什么坏了我们母子间的情分，我都不知道她居然这么能忍。既然唐小姐也无意，我便也能心安了。”
　　他在外面一直待到月上树梢才回去，春福逗弄着孩子，母女两还没有睡，他进去后脸色阴沉坐在床前的圆桌前倒茶喝。他许是生来就是个穷鬼命，这上好的茶与他来说没什么不一样。
　　春福搂着孩子，笑得温柔：“可是在外面遇着难事了？不要喝茶了，当心一会儿睡不着觉。”
　　“春福……你有没有话要和我说？”
　　春福一愣，摇头失笑：“没有啊，我该说什么？”
　　季成站起身走到她们母女身边，咬牙切齿地说：“你就是诚心让我难受，让我愧疚是吗？你个坏丫头。”
　　作者有话要说：　　本来打算多写点，再更一章恶夫，无奈中午跑到外面办事，写一半我爹要看皮衣，要拿我得平板看，我只能过去伺候了十一点他看了半天说太累了明天再看，我就晕死了，这么坑。对不起，打这么晚，明天加油。

☆、第101章

　　春福深深地看着季成说：“有些话我说了并不合适，我不想让你为难，而且我知道你不会让我受委屈，所以说与不说有什么不一样？你呢？你有什么话想对我说那吗？”
　　季成面上浮起诸多愧疚，突然对春福的不闻不问心理没有那么难受了。他只是气春福什么话都不说，明知道他看不得受委屈，哪怕是自己的娘也不行，她还一味的忍耐。那些个下人丫头凭什么敢笑话她？一个一个的不都是从小地方来的？卖身为奴伺候别人有什么好神气的？春福靠着自己的脑瓜子赚了大半的家业，便是不来穆家他们一家三口过得也是舒心顺遂的日子，就凭她们也配指指点点？心里越想越气，若不是今儿天色太晚，他倒要好好地问问她们。
　　“母亲的心思我今儿才晓得，前些日子是我愚钝，光顾着那些乱七八糟的事情，把你们忘在了脑后。唐小小看中的是我哥与我没有半点关系，你不说我也知道你心里是醋的，你放心，我会与母亲说清楚，如果她再来刁难你，我们便不在这里待了，京城繁华与我们有什么好关系？我们回东坡村过我们自己的小日子就是。”季成越说越气，大掌紧握成拳，没人知道他悲愤的其实是母亲既然口口声声说想念他这个儿子，为什么却不能顾及他的心情？明知道他只想与春福好好过日子却还要弄这些事情来膈应他们。
　　春福叹了口气：“我大抵是能理解她的用心，你本是大户人家的公子，无奈流落在外，她觉得对你有亏欠所以才会想尽办法来弥补你。穆家偌大的家业，换做别人不是乐疯了？我这般身份若细细说来还真是委屈你了，我心中虽难受却也明白，没有一个做母亲的不想把最好的东西留给孩子，包括我也是。正因为如此，我没有办法去和你说什么，我不想让你们的关系因为我而变得僵硬，所以我可以适当的退让。我不是好欺负的人，若是太过分我不会就这般沉默下去。季成，我赌的也不过是我懂你。”
　　季成脸上这才有了丝笑，他不是没担心过春福会误解他，会因为这事吃醋而不给他好脸色，如今想来是自己多心了，低头见念念睁着两只大眼睛看他，心顿时柔成一汪水，将娘两拥在怀里，轻声道：“春天了，天气暖和些了，树长出了绿枝，我们一家三口踏青去。若是有机会该是去江南水乡看看，那里烟雨朦胧，鱼米之乡，富饶得很。”
　　春福暗笑他在外面倒是学了些东西的，轻轻应了声，时候不早了，临睡觉的时候她悠悠地说了句：“我倒是听说你娘本想给你抬个姨娘的，只是碍着唐小姐未能成事，你那时候真没动心？这雨霞天天就在我眼前晃着，是个姿色不差的。”
　　季成黑着脸待她躺下径自去了侧室沐浴，方才是他大意了，自己一身寒气坐在她们旁边，可不要过给她们才好。只是他低估了母亲的决心，让他甚是为难。
　　第二天他去请安，好好的气氛只因为他开口为春福说好话陡然转冷，穆夫人沉着脸训斥：“如今我也不和你兜圈子，那个人不行，她不配做我穆家的当家主母。你也不必开口，等天儿暖了，将她们打发走就是，我会备一笔钱财让她们这辈子吃穿不愁。”
　　季成被气笑，沉声问：“你就是这么想我的？我答应来京城可不是来做供你操纵的傀儡的，我顾念着情分，一门心思的孝顺，我爹娘走得早，我那时尚小未能好好尽孝道，老天给我一次补救机会，我不忍放弃。若是你背着我做让我不畅快的事，可别怪我……”
　　穆夫人红了眼眶，双手揪着裙摆哭喊：“我宝贝的儿子到头来还是记着将你带离我身边得人，枉我心心念念盼了这么久，我真是恨老天为什么让我遇到这样得事情，若你一直在我身边我孙子都抱上了。”
　　“念念就是你的孙女，母亲，我和春福的事情你不要管可以吗？她不是你想的那样，只能攀附着男人生活，我与她成亲这么久，家中得日子多是她在张罗，她很聪明，对生意上得事一点就通，比我要强的多。她也是个可怜人，我们相互扶持这么久，受尽别人冷眼，我们不在乎，可您和他们不一样，不是我们能够漠视的人，彼此退让一步可以吗？念念也已经懂事了，她虽小却也知道与人亲近，您却打算将她们赶来京城，如果您执意如此，那么我也不会留在这里。”
　　“你到底明白不明白，我这么做是为了什么？唐家在京城里是有头有脸的人家，多少人家想与她们结亲，你唐姨母都不愿意，只想和我们做亲家，你和小小成亲，往后不只能在生意上帮你，即便遇到什么事，唐家也能帮你摆平。如果你爹在，他能帮你把所有的路子打通，可惜他走得早，娘一个女人，你大哥又时常在外，终归是帮不上你。你值得更好的，听娘的话，乖些，娘不会害你的。”穆夫人拉着儿子的手语重心长，可她却不知道正因为这样却将儿子推得更远。
　　季成失望地轻笑一声：“您不过是想将我变成一个处处和您心思得人而已，儿子？您大概没有这么想过我吧？我娘小时候不管遇到什么事情都会问我愿意不愿意，一度委屈了她得亲儿子，她是一个温暖亲和的人，并没有你说得十恶不赦。我反倒很庆幸自己那样生活过，自由自在，不必整天因为这些身外物耗费时间和力气，人都跟着变得冷漠。我对经商之事不开窍，恐难满足母亲的期望，我习惯了种地爬山，做这种正儿八经地事反倒像猴子穿了人衣裳，献丑罢了。”
　　“咱们穆家这么大的家业，我对你严厉些有什么错？是不是非要我现在把人给弄走你才能死心？”
　　季成看着急切地母亲，无力地说：“看来和您说不通，我也不愿意在这里和您抬死杠，您就当没找到我罢。横竖我不能合您的心思，在这般下去也不过是将所剩的那点情意耗费干净。我这几日就带着她们娘俩回去，您自己保重身子。”
　　他们之间各自端着一套理，没有人愿意让步，她把自以为最好的东西强塞过来，而他自私地只愿意拥有他认为最重要的，并不能没有任何怨言地接受她给与的好，往后的日子还很长，他没有办法去应对她一次又一次地纠正和强势介入，只会一次一次地屈服，渐渐丢失了自我，他不能忍受自己变成这样的人。他的一辈子不光是为自己而活，他还要背负起对他来说最为重要的两个人的生活。他遗憾母亲的不能理解，更多的是贪恋往日的轻松快活。
　　云扶看着季成走远，担忧地问：“您舍得让二爷就这么回去吗？您把全部的希望都放在他身上，这样……”
　　穆夫人紧闭着眼，良久恨声道：“随他去，他在外面放野了，早晚有碰钉子的时候。过了这么久的好日子，我就不信他们还能受得了粗茶淡饭，到时候他自己就会回来，真是不让人省心。那个春福，别想再进我穆家的门。”
　　春福没想到季成很快回来，疑惑地问：“这是怎么了？今儿回来的这么早，不忙吗？兔环做得甜糕味道不错，你尝尝。”
　　季成将春福递来的碟子放到一边，用无比轻松地口气说：“过两天我们回东坡村罢？”
　　春福眼里霎时间绽放出流光溢彩，宛如夜间的烟火绚烂无比，她虽然期盼却没有在脸上表露出来：“怎么了？你和穆夫人……”
　　穆夫人，这么客套见外地称呼，他听着春福从娘变成了穆夫人，这位老太太的所作所为多伤人却不自知。万般事他自己可以忍，别人欺负春福就是不行，他不知不觉中变成了极护短又不大度的男人，摇头说：“你不用管这些，这里总归住的不自在，金窝银窝比不得咱们家的那座小院子，离开这几个月也不知变成什么样了，幸好天气暖和起来，在路上也能撩起帘子来看看外面的好景致。”
　　春福也不好再说什么，毕竟所有人都知道大道理，季成更是个有分寸的，会有这般心思想来穆夫人不知又说了什么难听的话惹恼了他。大概又是因为自己而起吧，她在中间说话反倒让穆夫人以为自己是假好心，倒不如沉默。
　　一家三口离开的那天，季成特地去与穆夫人辞行却被拒在了门外，他不过是抿嘴一笑，隔着门说：“您好好保重身子，我这便回了。”喉头其实梗着很多的话却说不出来，太多话不是她所能接受的，所以不说也好。
　　春福站在一边，季成黯然先行，待他走远些了才轻声说道：“您不喜欢我，我并无什么怨言。只是季成很孝顺，他一个人活了这么久，当初我生病脑子不灵光都不曾嫌弃我，只说他有伴了，往后不再是一个人孤零零地过日子了。他向来不爱钱财，对这些身外物并没有太大的野心，当初我将他全部的积蓄用掉他连眼睛都没眨一下。只说有钱吃好，没钱就先忍忍，他会努力干活养我。他只想过自己的小日子，对这样的人来说与庞大的家业打交道该有多吃力。是，这是他做为您的儿子该承受的，可您作为母亲有没有想过强加给他的东西他自己喜欢不喜欢？您只是为了您身上的责任找借口，您若是真心疼护他就不该让他每天疲惫不堪，他为了您这个做娘的，即便自己再难过也咬牙挺着，这是他对您这个生养他的人所能给出的微薄之力。我们从东坡村带来的腌鱼，您该是没尝过吧？他特地从河里捉了十几条肥美的，自己刷了酱汁晾晒过后带来的。他嘴上说因为我和孩子路上颠簸不方便，我知道那个时候他是想来京城看您的。可惜，他的苦心您看不上。他生长在那样的地方，只能用那样的方式来对您好，该尽的心已经尽到了，他心里也无愧了。”
　　春福只听到屋里传来瓷器破碎的声音，她抿抿嘴，转身离开了。回去看看路虽然不是繁花似锦，却也绿意融融，一切都重新有了生命，连人都变得轻松起来。等他们回去再好好收拾一番，今年该是有更多的好东西。
　　季成在路上不坑不响地待了两天才缓过来，春福只是拍了拍他的脸颊，笑着说：“你的好我懂就够了，别人与我们来说又有什么关系？我知道你对得起她，这就足够了。”
　　念念从睡梦中转醒，眼睛水亮勾得人心痒痒，季成握着她的小手，点点头：“我知道，你也不要多想，我们安心过我们的好日子就是。”
　　马车沿着不甚熟悉的路一直前行，原先银装素裹变成了一片漂亮的绿带，春风和煦，心也越来越宽，至于京城的繁华不看又怎样？那是一个与他们离得太远的地方，即便是身临其境也终归是个过客罢了。
　　寒来暑往，时间匆匆如流水，八年光阴稍纵即逝，念念已经长大，穿着淡绿色的衣裳，模样可爱娇俏极有春福的影子，她正在合欢树下让季成摘最漂亮的花儿，一朵挨着一朵，明明长得一模一样，小丫头却强词夺理地说不一样。
　　春福从屋子里出来，笑着说：“也就你爹脾气好，由着你使唤，差不多点行了，你要是再胡闹可别怪我不饶你。”
　　念念说：“娘就是偏心弟弟，处处看我不顺眼，我如今不抱紧我爹的大腿往后的日子可要怎么过？娘什么时候带我去看小妹妹？听说大伯娘生了个小娃娃，我好奇长什么样子，季威没看成，我心里不高兴，我不管这次我一定要看。爹，你要答应我。”
　　季成摘满了篮子递给春福，她说要给儿子做个枕头，所以父女两等太阳挂在天际才开始摘花，闻言笑道：“大伯家太远了，爹和娘还有买卖要做，总不能扔下一大家的事和你走吧？往后咱们吃什么？饿肚子吗？”
　　念念不满地嘟嘴：“你骗我，县城里的事有表哥管着，你和娘明明闲得很。”
　　春福哭笑不得，这个丫头总能抓在点子上，沉声道：“我不许你胡闹，有功夫带带你弟弟，他都比你懂事。”
　　念念嘴上不停：“反正将来家产都是留给弟弟的，我讨喜不讨喜有什么用？娘自打生了弟弟就偏心了，我是赔钱货，你早就想打发我走了。”
　　春福脸色蓦地沉下来，低声问：“这话是谁和你说的？”
　　季成也意识到不对，拉着念念的手，扶着她的肩膀问：“念念，快说谁和你说这种话了？爹和娘什么事情不由着你，你怎么能这样呢？你表哥九岁的时候已经跟在师傅后面学做生意了，他的日子比你难过的多，可人家现在多有出息？你不学好，这些话的怎么一教就会？你爱吃鱼，你娘顿顿因为你烧鱼，也没见你和你娘说句好听的？”
　　季念一说就懂，低着头说：“是那个叫绣花的说的，她那天拦着我，我不想听，可她偏要说，慢慢地我就听进去了，我知道错了。”
　　春福恨得咬牙切齿，当初绣花自己不规矩没讨到好处便开始四处说他们的不是，她不屑理会，哪知道竟开始在自己的孩子面前胡说八道了，她怎么咽得下这口气？将儿子交给季成，春福大步流星地往绣花家去了。如今日子过得好，春福身上穿着较为显眼的好衣裳，气势汹汹地样子倒是有些吓人。季成将儿子抱在怀里有些为难，却还是拉着念念追上去，看春福这样子像是要好好与绣花算账的。现在的春福越来越霸道，就像他不能允许别人欺负她，她不能让任何人欺负孩子们，这样的日子才是他一直想要的。
　　春福凶神恶煞地样子招了不少人好奇，她一路走到绣花家院子外，冲着里面喊：“绣花，你给我出来，我倒要问问你在我女儿面前说什么了。你活了这么大把年纪有什么气冲我撒就是，在孩子面前说三道四你缺德不缺德？我本来给你留面子，事情过去了这么多年，毕竟是丑事没人愿意提，你反倒好，当我们家欠你的不成？你自己手脚不干净，弄出来的事，我倒要看看理在谁家那边。”
　　季念很聪明，一听话头就明白了，回头看向季成：“为什么爹娘从不和我们说家里以前的事情？要是早知道她是这样的人我就不会理她了，这样的人真讨厌。”
　　季成摸摸她的头：“我们不要把别人的错长挂在嘴上，万一他变好了呢？我们总不能让这个错误跟着她一辈子吧？可惜，她不聪明，不懂爹娘的意思。当初爹让全村人都知道她偷东西的事情，后来与你娘商量过觉得这样不好，万一她改好了，却背着这个日子怎么过。不过，这人冥顽不灵，不用同情了。”
　　铁柱正在家里给孩子炫耀他新买回来的纸笔，听到春福的声音，赶忙走出来问：“这是怎么了？”
　　春福怒气难消：“你去问你家娘子去，她在我家念念跟前说什么了。”
　　不过一阵功夫赶来看热闹的人越来越多，都是些闲来无事的嘴碎妇人，其中有几个男人也不过是想来和季成家套近乎的，想着帮着些关系总能亲近些。
　　作者有话要说：　　欢迎收藏作者，么么哒

☆、第102章

　　张岩将铺子里的事交代了便坐上马车回东坡村，不过十六岁的年纪却端得一脸沉稳，衣着体面，极有派头。
　　马车行到季成家，他下车朝屋里喊却不见人应，还是路过的人见着他讨好道：“张岩你小子出息了，你姑姑去绣花家闹去了。”
　　张岩皱了皱眉急急往过走，姑姑好端端怎么会和那个嘴上没德的闹起来？他在外面几年，对村里的事虽知道的少，但各家的为人却是知晓的，特别是那几个刺头心眼黑的。姑父一直陪在姑姑身边，今年更是找了惯熟的人帮着哪儿也不去了。
　　他八岁那年和蒋老伯去镇上裴家送蛇，裴二公子好奇便打开袋子看了一眼，哪知一条蛇突然窜出来，若不是他眼疾手快抓住了蛇头只怕会闹出事来。裴二公子缓过来与他道谢，说这般小的娃就有这等手艺，那蛇并不细，与他一个小孩子来说确实难以招架。蒋老伯趁机说：“孩子是个听话懂事的，怎奈家中爹娘恶毒竟将这孩子给赶出家门。他无处可去便与我这个老头住在一处，大爷行行好给他个能活命的去处，这么好的娃抓一辈子蛇太埋汰了。大爷若是不信，您可先用他两天，试试便知了。”
　　张岩虽小却也明白蒋老伯这是给他谋生路，眼眶子酸了酸，待裴二公子应了，两人在一起说话道别时，只听蒋老伯说：“我能帮的也就是如此了，一切全看你自己的命数造化，听我的，勤快眼尖些准不会有错。若能出息了更好，裴家多的是铺子，你便是能做个管事也是好的。我老头子就是死了做成桩好事心里也舒坦。咱们穷人家的路本就难走，自己争气些。”
　　张岩应了，却不想这一别就是许多年，回来得见的不过是一座小坟包。听说是得了重病无人照料去的，死的甚是凄惨，他给填过土立了碑，叩了三个响头才回东坡村，与蒋老伯他知道不必将话说出口，他们之间差了那么多的年岁却是理解彼此的。只是让他没想到的是，他爹竟也去了，虽然他对爹有诸多的怨气，可从未想过竟会天人永隔。娘见了他只是哭，意外地没有数落他，许久才说了句：“是娘对不起你，你不要恨我和你爹，我们知道错了，你爹不说但是临死的那刻最记挂的是你。”
　　他难受，抓心的难受，头几年有机会回来，他胆怯将念头生生地掐断了，姑姑说看到他了，那只是他躲着不敢见而已，后来也只是让人捎了银子和衣裳回来，早知道他一定不躲走，送爹一程。都说男儿有泪不轻弹，他坐在春木坟前哭了一天。
　　张岩这辈子最对不住的就是姑姑，他害怕进那座院子，舒适惬意翻新过的院子，可爱的弟弟妹妹，那棵合欢树又长粗了。被姑父拖进去，他垂着头跪在冷着脸的姑姑面前哭却不敢说话。
　　“你能耐了，小小年纪就管不住了，你还来见我做什么？”
　　还是姑父在旁边劝了许久说了许多的好话姑姑才正眼看他，他知道姑姑并不会真责怪，梗着嗓音说：“姑姑别恼了，我知道错了，我爹和蒋老伯都走了，我却不能给他们送终，老天已经惩罚我了，姑姑若是不理我，我心上更是难安。”
　　姑姑突然起身走到他身边，将他从地上扶起来，仔细打量着这张脸，流着泪说：“长的和你爹越来越像了，我只是气你什么话不能好好说非得跑的不见踪影，我已经说过了我会养你，你为何不听我的话？旁人的话比我的还要重吗？我是能害你不成？”
　　张岩也泛着泪，却是嬉皮笑脸地说：“姑姑快别在弟弟妹妹前这般，免得吓到他们。我那时只觉得姑姑的日子也过得紧巴巴，实在没道理再去管我，年纪小脾气大，总觉得自己就能养活了自己，外面日子甚苦，我这般年岁便什么都见识过了，姑姑还是不要恼我了，我心中难受的很。”
　　春福拍打了他一顿，这才拉着他坐下来：“去看过你爹娘了？虽说他们对不住你，可是如今这样也没什么好计较了，你娘嘴上不说，心里是最难受的，你爹又何尝不是？他们是大人，却也和孩子一样被蒙了心，我当初也恨他们，可是在生死面前，突然就恨不起来了，人当真可怜的紧。所以，还是不要再记挂过往了，你娘该是要好好疼你的。”
　　“我晓得了，姑姑倒是福气大好，这日子过得甚是舒心。”
　　春福摆摆手，张罗着孩子们来叫人，念念嘴甜也不认生，季威端得是他爹那副冷淡样子，张了张嘴却叫不出来，逗得张岩失笑。他们和张桐却是亲近不少的，只怪张岩太过陌生了而已。
　　“这些年去了何处，做了什么，快与我说说。”
　　张岩将在裴家的事说完又说他被安排在王掌柜手下干活，跟着去了塞北荒漠，江南鱼米之乡，时时被敲打，功夫也精进的快，未多久便成了掌柜眼前的红人。大抵他确实是个好命的，年纪虽小却懂礼数知分寸，被掌柜举荐到二爷身边得以重用。若不是在长丰县被姑父给看到抓了回来，他依旧不知该怎么面对姑姑他没脸，当初是他错了，可是他不曾后悔过。裴家是个通情达理的人家，并没有多刁难他，反而给了他些许银子让他好生过日子。
　　却说张岩刚走到绣花家院子就见姑父怀里抱着弟弟，紧紧地站在姑姑身后，生怕她受了委屈，咧嘴一笑，快步走过去，从姑父手里将弟弟抱到自己怀里，好让姑父护着姑姑，低下头看着涨红了脸的念念，轻声问：“这是怎么了？”
　　念念怒气冲冲地说：“她不安好心，挑拨我和我娘的关系，说咱们家人的坏话，怪我笨才信了她的话。我娘生气了，所以过来找她理论。”
　　绣花本想在屋子里装死，哪知铁柱从外面进来寒着脸将她拖出去，当着大家伙的面问：“你可是教唆人家孩子了？别低着头不吭气，有什么给我说什么。”
　　绣花看着众人指点，突然笑起来：“你们这些人真是好笑，让两个天煞孤星抢了村里的东西，不说讨回来，眼巴巴地上赶着给人家当奴才，一个一个骨子里都是下贱的。眼馋她家赚钱了就去抢啊，凭什么他们两口子就能抢我的东西？我就要说，我看你们能把我怎么样？季念，你娘以前是个傻子，突然病好了，你可当心些，免得遗传了突然就傻了，哈……你敢打我，我不打死心，张春福我真忍够你了，要不是你在大街上损得我没法做人我也不能做的这么彻底，我怕个屁，有本事来找我拼命啊？”只是她没有想到的是春福过着好日子手上挠人的功夫没耽搁了，她浑身都被抓的疼，真是个凶妇。
　　铁柱一直在外面赚钱养家，便是听儿子说起绣花不对劲也没放在心上，这时见她癫狂的模样也被吓了一跳，暗骂这女人莫不是疯了？这几年他不乐意她嘴巴坏出去惹事是非，大多时候不许她出门去，许是闷了病出来？上前将她拉到自己跟前，当着孩子的面没法动手，只得训斥道：“你瞧瞧你做的什么样子？给孩子看见了多丢人，怎么给人当娘的？快闭上你那张缺德的嘴吧，祸及你自己还好说，别连累到儿子。季成，春福，实在对不住，我给你们赔礼，念念，你往后见了她离她远远的就是，只当她是疯婆子。”
　　绣花对铁柱这般伏低做小没骨气的样子破口大骂，她不甘心了这么多年，什么话难听捡着什么骂，倒是十足的泼妇。春福冷笑一声，不依不饶道：“大哥，不是我不给你这个面子，只是谁家大人捧在手心里的宝被人这么别有用心地利用能忍下这口气？我家念念明事理还好说，若是换了别人家的孩子一根筋该如何是好？当初我有怨气让众人知晓她做的事，冷静下来便后悔了，想来人该是要变的，不成想却是冥顽不灵的。我也不求别的，往后让她离我家，我的孩子远些，若再犯我张春福必定饶不了她。”
　　季成将春福拢在怀里，沉声道：“铁柱哥也是明白人，咱们两家虽不亲近，但我知道是体面的。只是一而再再而三的纵着自家人来惹事，有什么不妨明说，何时结了仇怨一并了了就是。我们平日里不开口，却不是好欺负的人家。”
　　铁柱尴尬又羞愧，这些时日他也曾去季成家帮过忙，给钱痛快还管顿饭，他也想季家有事自己能再去帮忙，如今却……赶忙陪笑道：“季成兄弟说得是什么话，我哪来那种心思，实在是对不住，家里人疏于管教……别的不敢说，这婆娘以后要是再敢生什么乱，我第一个不饶她。”
　　绣花被春福眼睛里涌上来的凶狠和咄咄逼人的圣光吓的退后几步，她觉得那道光陌生又熟悉，像是护着小鸡仔的模样，她看着春福远去的背影突然看向站在不远处的儿子，低低地笑起来，当娘的孩子总是护着孩子的。她也不知道自己怎么了，身上有太多的怒气，总在一个人的时候看着季成和春福不得好日子她才痛快，越惨她笑得越开怀，她巴不得春福天天来找她吵架，她也不明白自己什么了，好像真的疯魔了。
　　铁柱不会饶过她，将儿子撵出去玩，拉着绣花进屋里了，很快只听一阵叫骂和哭喊声传出来。看热闹的人在季成一家子离开就跟着散了，有人边回边说：“季成以往不和人亲近，如今事多了，也会照顾着大家伙儿赚些钱，别人巴结都巴结不来，也就这个绣花脑子里进了水，哪不痛快往哪儿撞，也真是好笑。”
　　张岩举手投足间带了大人的气度又是风度翩翩的佳二郎，劝慰道：“她这么多年了还是这副死性子，亏得我娘离她远了，不然不知道又要给姑姑找多少事。我从县城带了些好面料回来，也好裁衣裳。”
　　春福摇摇头说：“旁的事随他们说去，我就是不能忍他们来挑咱们家的关系。以前我和你爹娘关系不亲厚，成天闹得跟仇人似的，你当我心上好过？兄弟一家子本该是相互帮衬，好好过日子的，这种难受一次就够了。”
　　季成走在她身侧，闻言将她的手包在掌心里笑道：“你姑姑说的是，我们就这一双儿女，还指着他们相亲相爱给我们养老呢。”
　　念念有样学样跑到表哥身边拉着他的手说：“我以后再也不说让娘伤心的话了，表哥，我和你去县城一起玩吧？”
　　张岩离开裴家后一心一意帮着姑姑打理县城的生意，多卖些干货和腌制品，糕点也搬进了京城，虽说才开始做，张岩有信心能将生意经营好，他听到念念的问话，笑着摇头：“不行，铺子里的事太多顾及不到你，免得磕碰到了，等你再大一点吧。”
　　“那表哥你娶我吧。”念念砸吧砸吧嘴，仰着头看张岩，只见他俊郎的脸上划过一丝尴尬，不知如何回答。一旁的季成和春福先是一惊，春福哪能同意，这个时代能行她这个当娘的也得拦着，沉声道：“念念，你怎么这般不知羞？你才多大就想着这种事了？你先给我把该学的东西学会。”
　　念念不以为然地说：“我就想找个会赚钱的人当夫婿，表哥这不是现成的吗？表哥我想听银子哗啦啦响的声音，你给我赚吧？”
　　春福顿时哭笑不得，暗骂自家女儿哪是挑夫婿？这分明是招苦力，十足的无赖架势，无奈地看向季成，季威趴在季成背上睡着了，这是个干净的孩子，从没有见他流过口水，是个比念念乖很多的孩子。闹腾的女儿，乖巧的儿子，可真是……
　　合欢树上开满了粉白像小扇子一样的花，春福下厨给张岩做了许多菜，他平日在外面吃的也不差，却尤为想念姑姑做的一切，那个没有人疼爱的时间里，在姑姑家吃饭是他过得最开心的日子。酸辣鱼，红烧肉，爆炒五花肉，多是些肉食，素材也不过三两道，他笑着问道：“怎么做这么多肉？”
　　春福将最后一道汤端上桌摸着他的头叹口气：“你太瘦了，该好好补补了。说来你也确实到了该说亲的年纪，你娘可有和你说过？自己走没有中意的人儿？”
　　张岩腼腆地笑着连连摇头：“并没有中意的人，我娘也没说起过这事，她说有什么事找姑姑说就是，她见识短又没灵光的脑瓜子就等着当现成婆婆了。”
　　春福笑了笑没有说话，只是她不知道将来她的女儿是个不省心的，在长丰县掀起轩然大波只为了年长多岁的张岩，与一个叫拂同的女子几番争抢，落得个黯然神伤的境地，她竟是不知自己的女儿会是如此痴傻又决绝，自然这是许久以后的事了。她如今倒是知足的很，她心心念念的人回来了，一家的日子都过得和和美美。
　　春福在季成身边坐下，季成给她夹了筷子她爱吃的菜，笑道：“那边又派人来请了，这么多年倒是还没有死心。我对穆家的生意没什么想忘，自然也不会去管，这八年的日子过得多好，我却是更加舍不得了。一切全由大哥自己想办法罢。”
　　“这么多年你置气不去看她，老人的日子是数着过的，也差不多了，莫要让她盼得太久了。她等了你这个儿子一辈子的时间，我做了娘越发能懂了。”
　　季成显然将春福的劝诫听进去了，攒着眉头说：“成，那我们就去一趟，也正好了了念念的心愿，家里的事就交给你管了。”季成看着张岩的眼睛里满是信任，见张岩点了点头，一家子继续其乐融融地吃饭。

☆、第103章

　　穆夫人苍老了许多，浑身上下再无半点当初的强硬，听说季成一家子从东坡村来了高兴的和个小孩一样，一早就在门口侯着了，亏得是初夏不冷不热的时候。
　　穆宏陪在她身边看了眼身边的唐小小相视一笑，他和以前的意中人总归是无缘份，听说她嫁了门第日子过得不怎么好，故友像是得了授意故意与他说起，可惜他早已不是当初那个人了，轻咳一声道：“娘，你可累？要不我让人搬个凳子出来吧？你腿疼的毛病还没好。”
　　穆夫人满头银丝，脸上发出温柔光芒，摆摆手说：“这几年没见了，我亲自迎迎他们，他们该是不怪我了罢？快看，来了。”
　　季成心里也是甚为想念的，春福见他眼眶微红，拉着两个孩子上前给老人家行礼。两个孩子声音乖巧清甜逗得老太太直笑，看着春福叹了口气：“以往是我错了，亏得你当初那番话让我想明白不再钻牛角尖，你莫要怪我了。”
　　春福抿嘴道：“我并没有怪您，当初多少也能明白您的心，事情过去了，就不要再提了。”
　　穆夫人拉着两个孙儿的手说：“过去的事还说什么呢，快些回去吧，祖母给你们备了好吃的东西。可还是要回的？多住些时日再走吧？你们一个一个的全都离我远了去，只留我一个老婆子看着这个家，还有什么意思。”
　　季成看向穆宏，穆宏也是一脸为难：“朝廷来了旨意过两天我就要带着你嫂子和孩子去扬州上任，家里的事情少不得还得母亲操持，我想带她同去，可她舍不下爹留下的东西，我也没办法。二弟，你若在家中无什么事便多陪伴她吧，为兄这一辈子注定要在官海中臣服，家中的事还得你多担待。”
　　季成但笑不语，这几日在穆家过得甚是有趣，成日里说说笑笑，以往那些不快好像真的随风远走了。春福问起兔环，管事说她早已经赎身出去了，听说嫁了个体面斯文的书生，日子过得舒心顺遂。春福在这座府里唯一记得的也就兔环这个丫头了，不曾在意她的身份，对别人奚落的话视而不见。院子里的海棠树随风摇曳，她站在树下抿嘴笑，季成从身后环住她，闻着她身上散发出来的清香，笑道：“我们在这里多住几日吧？我现在才明白，大人还是想让孩子陪在身边，她已经老了，我看不得她孤苦一人。”
　　春福抿嘴笑道：“成啊，如今咱们的日子好过了许多，家中事情又有张岩那孩子操持，再这里多待阵子也好。嫂子不管，我倒是愁该给他找个什么样的女子才好，一定是得娴雅会持家的，能知冷热。”
　　季成摸着她的头发说：“慢慢来，我等了那般久不是等到你了吗？你我夫妻情意深重，日子又过得好，别人羡慕着呢。”
　　春福抬手握着他的大掌，用脸颊磨蹭着，含水的眸子里是一片绿意盛景，这样简单又不必愁生计的日子她已经满足了，往后的多年她们只要看着自己的孩子长大，成家立业就好。
　　时光漫漫，花开花落，能得一世相守便以知足。
　　★
　　安玉宁已经忘了她在果园里待了多久了，天天看着眼前这片果林在寒冬腊月天掉光叶子，春时复苏，夏时茂盛，秋天结果，而那个人却一直没有踪影，所有的希望都在这几年里平淡下来。她和父亲大吵了一架，更将他纵着害死娘和弟弟的恶行掀开，因为恨她用了最简单又残忍的办法将这个男人击垮，他不是最看重那个女人生得儿子？那个女人倒是个精明的，将他瞒的死死的，用他的钱养着小白脸，倒是个好谋算，却偏偏让她发现了，替别人养儿子，即便是寻常人家都不能忍受，更何况向来傲气的父亲？他瘫倒在床上起不来身，只能让人伺候着，安家一时没了主心骨，那个女人想趁机抢了安家的生意，被玉宁搜干净撵了出去。
　　玉宁任她带着孩子站在门口哭诉，三日后才悠悠出去，啐了一口：“你充其量做的是我安家的姨娘，真将自己当正儿八经地夫人了？我只当你有骨气重回风尘地，既然给脸不要脸，那也别怪我心狠，官家，将她们母子两发卖给人牙子，好日子活够了也该去赎罪了。”
　　玉宁不管外人怎么骂她，背负在心上的重担终于得以放下，至于那个人却再也不能得见，成为她这辈子的遗憾。安家的生意她以往也有接触并不难上手，事情一多，去果园子看果树长势反倒成了她最轻松自在的时刻。
　　一日她正在铺子里对账本，果园管事跑来说有人想买她手里的果园，她立即出声拒绝，直到让管事回了那人便是。话音才落，只听一道声音插了进来：“怎么就不能卖？当初也不过几百两，如今我用多出几倍的价来买，你又不亏为何不卖？”
　　这声音便是多年没有听过却觉得熟悉无比，每日梦中她总觉得这个人在耳畔唤她，可是一睁眼却只有满室的清冷。当有一天她不再抱有希望，而他却突然出现，除了一瞬间的欣喜剩下的竟全是恨。曾经葱嫩般地手上布满了茧子，八年的时光虽未过多侵蚀她的容颜，可只要细看她的脸上已经有了淡淡的细纹，岁月将她催老了，而他呢？显然这几年过得甚好，不再是以前那个四处奔波看着穷酸的人，一身富贵俊雅气息，该是各家大户夫人眼中的金龟婿，这么多年突然就没力气了。
　　她重新低头，翻看着手上的账本，清冷地说：“当初你所欠的银子我已经还清了，至于你当时添进去的钱我双倍给你，果园与你无关。”
　　管事站在一边倒是尴尬不已，只听那位富家公子说：“我有话要同你家小姐说，你下去罢。”他赶忙出去了，两人瞧着就是痴男怨女的样儿，他横在中间做什么。
　　周敬身着藏青色圆领长袍，玉官束发，身上早没有当初的乡野气息，有的是大家公子的派头：“你不是与裴家公子定亲了？为何如今还孤身一人？”
　　玉宁低笑一声：“这与你有何关系？果园的事你无需再问，我这便让账房与你结了帐，拿了银子走罢。”
　　周敬带笑的脸陡然阴沉下来，被宽袖掩着的手用力握了握，却又被心里的疼惜击倒，温声说道：“我知道你怪我，这几年我被事情拖住实在走不开，哪知一晃就过了这么多年。我那年不甚跌落山崖，是行商路过的老爷将我救了，迷迷糊糊养了许久得伤，待清醒过来才知道我竟然去了钦州，离长丰县太远，那老人家中只有他一人，他救了握的命，我不能丢下他不管，只是没想到越待越离不开，这才迟了。我生怕你嫁做他人妇，派了人回来时时留意着你，将那些存了旁的心思的人都打发走，对不住，委屈你了。”
　　周敬知道她听进心里了，只是怒气难消所以才不动声色，玉宁脾气倔强，当初她是铁了心的拒他与千里之外，便是他如何好言都不管用，若不是得她身边的丫鬟相助与安老爷的许诺，这个女人与他来说不过是一道云，怕是这辈子都难以与她说上一句话。如今倒好，他自己将修来的果子给敲打了，理亏的很，当即开口说：“那日你在外面得话我都听到了，你大概不知道，我随了你们一路。玉宁你向来怕连累我，却不曾信过我，我那时虽没本事却也不能让你受了委屈。我为了你可以丢下任何事，所以去了苍梧山，我只想能娶你回来做娘子，我现在才明白，我嘴上不服气日子这般平淡，骨子里却与季哥一样，只想守着你过日子。如果早知道会发生这种事，我定要将你叫住，不让你哭着回了家。”
　　玉宁觉得自己的定力如今是出奇的好，就像当年果子难卖，旁的人都压了价想尽早脱手，只有她坐在屋子里气定神闲地看书，漫不经心地让人害怕，她种的果子好与别人家的，为何要贱卖？她不甘心，就在她也以为满园的果子要全数烂掉时，终于有人来问。这是一场赌，比谁沉得住气，她心里端着的是自己家的果子好吃又个头大，半个都不能亏待了。别人笑话她傻，却不想是傻人有傻福的。
　　玉宁见他并无离开的意思，扶着额头叹口气：“你如今回来该是去看看季大哥一家，他们现在日子过得不错，当初很担心你，他们也好安心。”
　　周静释放出利光的眼睛一动不动地盯着她，无比认真地问：“那么你呢？”
　　她？被耗尽了全部的力气已经麻木了，他永远也不会知道在希望与失望双重交织的日子里，她过得有多么艰难。这场情并不是她强要的，到头来却将所有的苦痛都压在她身上，这个无赖却能将过去的几年发生的事情如此轻描淡写的带过，那她所受的一切委屈去和谁说？在麻木下，她的心升出一丝不甘。
　　玉宁精致的容颜露出温婉的笑：“过去的事就不要提了罢？你若是执意要这处果园，也成，就按你说的这个价给我，折成大同钱庄的银票给我就是，园子里管事护院签的契书我一并给了你。”她突然想明白了，留着果园子只会让他以为她放不下，倒不如就这般彻底绝了彼此的念想。这么多年，存在的变数多了去，她容颜老去，而他却气度不凡，不过是执念着求而不得罢了。情意易变，还能有几分真心？免得将来难受，倒不如早早了结。
　　周敬这几年再练得如何沉稳大度，在玉宁面前都功亏一篑，特别是在她一次又一次的想要和他划清界限时。他在玉宁转眼看向别处大步走到她身边，在她惊叫声中抱起她，径自坐下将她紧扣在怀里，咬牙切齿地说：“安玉宁，我一辈子都和你耗上了，我可以让你打我骂我怨我，但是别想着和我不相往来。眼红什么？委屈了？你还敢说你心里没有我？这都多少年了？你还打算和我呕气，等我们老了再和好吗？”
　　玉宁看着他的唇压下来将她所有要骂出来的话给堵了，他凶狠霸道，紧紧地将她牵制着，用尽全部力气勾着她在未知的世界里沉沦迷失。良久，玉宁才找回一点理智，只听他粗重的喘息在她耳边回响：“不要说倔强话，我不要说让我难过的话。玉宁，你一直是我心心念念的人，我不会放手，更不允许别的男人出现在你面前。以前我害怕自己抓不住你，迫不及待地想要钱，可是又没有办法，你爹给我的机会让我看到了希望，那样就能光明正大地站在你身边。现在不用怕了，我会长久地陪在你身边，在这里也好，回钦州也好，我都听你的。”
　　她第一次觉得周敬是个喋喋不休惹人讨厌的人，恨他明明对自己这么残忍却又这样挑动她好不容易下定的决心，她提心吊胆这么久就这么放过他实在是咽不下这口气，重新挣扎着从他怀里跳起来，恨声道：“恕不远送，往后不要让我看见你。”
　　周敬被她丢在那里待坐了许久，最终只得恹恹地离去，他在外面规矩的很，应酬中的花娘他看都不看一眼，如今只能干着急，也未停歇直接去东坡村找季成了，这么多年未见，季哥应该是儿女在身边，日子过得甚好罢？当初他没了音信，他本来想将果园交给季哥打理的，没想到他给了玉宁，如此也好，有个牵绊，不至于让这倔女人彻底忘了他。
　　依旧是那个小院子，只做了简单的翻新，门檐下挂着两个灯笼，走近了只听一道娇脆的声音传来：“爹，你让表哥回来玩，要不送我去县城，我想和表哥学本事。”
　　季成纹丝不动地坐在那，皱眉道：“你去做什么别添乱，回去找你娘玩去。”听到外面有人扣门，他起身过去开门，留念念一个人站在那里嘟嘴不满。
　　季成没想到会再见到周敬，嘴唇抖了抖，拍着他的肩膀说：“回来了就好，我立在山上的那个小包也能推了，你这几年还好吗？”
　　周敬抿着唇，声音低沉：“大哥放心，我过得挺好的，当时得了一位富商救助，他没有子嗣便认了我做干儿子，我送了他终老这才回来，无奈玉宁却是恨死我了。”
　　“快进去说吧，站在外面做什么？你嫂子见了你也该高兴，安小姐为你受了不少委屈，她和安掌柜闹过矛盾就住到果园子去了，还是近来才搬回去的。那是你留给她唯一的东西，女人总是嘴上倔强，心里不是这么想的，你耐心点，多赔礼道歉去。”
　　周敬苦笑不已：“我对她耐心十多年了，我还是请教嫂子罢。”进了院子将带来的新奇物分给孩子们，看他们欢喜周敬也跟着乐，自己年龄不小了，也该是时候要孩子了，转头和季成说：“还是大哥的日子好过，儿女双全，好福气着呢。”
　　季成笑笑，叮嘱两孩子不能乱跑，将人带到屋里和正在忙着缝衣裳的春福说：“你看谁回来了？”
　　春福也是一阵喜，赶紧端果子倒水，笑着说：“你回来我们的心也跟着好了，这两年真是好事不断，张岩和你都回来了。可去看过玉宁了？人家待你可真心好，这么多年都没想着找人家。”
　　周敬想说她倒想全被自己给拦了，还是觉得太过掉面子没说出口，而是恳求道：“还请嫂子给指个路，玉宁如今对我积怨颇深，我们年纪都不小了，哪能在这么斗气耗下去。她也是个脾气倔的，我也不知道怎么办才好。”
　　春福掩嘴笑：“你可知道她整整找了你六年？你出事的地方来来回回不知道找了多少遍，也是可怜，倒也不怪她这么对你。你既然问我，那我便指点你一二，往后见了她将脸面通通撒尽，哪怕她就是在大街上骂你也不能还口说半句不是，可能做到吧？女子爱用的首饰水粉，好看的花和衣裳，还有好吃的吃食，什么新奇送什么，都说吃人嘴短，拿人手软。不过若是她给你扔出来，你也不要停，她总会受着的，烈女怕缠郎错不了的。”
　　念念在外面偷听了许久，心中已然有了主意，她缠着表哥就不怕他不答应，想至此狡黠一笑，跑出去和季威玩了。
　　而周敬听了春福的话真照着办了，一天三趟往安家送东西比吃饭还勤快，忙完手里的事又厚着脸皮上门去会佳人，更让人将当初安掌柜说得事散开来，直说他周敬办成了安掌柜的托付，如今是来迎娶娘子的，模样好又有钱财的佳儿郎挂在一个年岁这般大的女人身上，惹得众人发笑又羡慕。
　　安玉宁刚开始尚能沉得住气，后来外面的流言越多，周敬越发不收敛让她着实苦恼不已。闲来无事时她翻看周敬让人送来的小东西，其中多是她喜欢的，一些小物件都是他自己动手做的，特别是那个负荆请罪的玩偶做得很是滑稽可爱，连她自己都不知道什么时候嘴角挂着笑容。
　　人心都是肉长的，安玉宁晾了他十多天他日日如此，更在外面放话说将来他家中的所有家财都会交给她。她听得羞心里却是乐得，对周敬随意进出安家也睁只眼闭只眼，也能给他两分好脸色看。她不知道别的女子会怎么样，她却是心软的，一旦那股气下去，心上竖起来的疙瘩也跟着消了下去，她就是个没出息地，看着他在安家外面的小房子里缩着过夜，她会心疼，还会在丫鬟的笑话下抱着被子去给他盖上。这个傻男人一看到她就冲她笑却不在说什么解释的话，可她就是明白，这是他的傲气，也是他对她忠诚的表露。
　　这辈子不就等着这个男人？还拿着架子做什么呢？明明看他辛苦自己心里也不好受，真是自己嫌自己日子太过好过了，想到此噗嗤一声笑出来。
　　月辉照耀天地间，她睡不着，起身自己提了灯笼去看他，简陋的小屋子里，他盖着前些日子她送来的被子，双手放在腹间睡得正香。她就着苍白的月光看着他越发深邃俊逸的脸，做了有钱人也没见胖了一斤半两，忍不住抚上他的面颊，却不想很快被他抓住手，他黑如海的眸子里折射出熠熠光亮，有欣喜，嘴上却是欠揍：“可是想我了？不舍得我睡这屋子？那我们一并去你屋里罢。”
　　玉宁重重捶打他，嘴角的笑却一直没收回：“想的美，你怎得变得这般死皮赖脸了？当初你虽然不放弃，可我说一两句重话你便是要给我脸色看的。”
　　周敬托着她的腰将她拉到自己身上，两人目光相对，彼此的呼吸缠绕在一起，他一开口唇瓣便擦过她的，带来一阵战栗，她忍不住红了脸，他却说：“也是太怕，太自卑了而已，明知道自己配不上你可就是不愿意放手，生怕你嫁给了别人让我这辈子都无机会。我那时想着只要你许我一生，我愿与你生生世世当牛做马。”
　　玉宁低头压上他的唇，轻啄一阵，落泪道：“我怎么舍得你给我当牛做马？我们家看着光鲜实则肮脏不已，仔细说来是我配不上你。我总觉得你为了我去犯险并不值得，我怕你将来也变成我爹那样，将我娘和弟弟害死。”
　　周敬安抚地轻拍着她的脊背，叹口气说：“我虽然出身不好，可打小就知知道这一辈子我只有一个娘子，不会有别的人。我在钦州多年从未曾正眼看过任何一个人，我要对得起你，你与我的情意虽未说出口却是浓得深似海。玉宁，我们别闹了，时间转眼间就过去了，我们能相守在一起的日子并没有多久，我想好好疼惜你，将这几年你所受的苦都弥补起来。这一切都是我害的，我只求你信我的诚意。”
　　玉宁将头埋在他胸膛，听着他的心跳声，感受着他的紧张，轻笑道：“周敬，我听你的，只是我还要问你几句。我爹如今被我气得瘫在床上了，你觉得我信狠吗？我将家里的那个女人和她的儿子作奴发卖，往后你若对不住我，我必定不会让你好过，即便如此你还想与我长长久久吗？”
　　周敬将她紧紧抱在怀里，温柔地回话：“在我眼里不管是好的你还是坏的你，都是我所喜欢的玉宁，旁人说什么我不在意，若是谁敢得罪你我必定不让他好过，若是那个人是我，我会自己到你面前让你随意处置，只是，这辈子都绝无可能，倒是你应了我的话可不能反悔，不然我不会饶你。”
　　依偎在一起的两人嘴角都含着笑，不知怎么说到旁的话上，周敬无意中说出来：“我原本想逗逗你，对你不理不问，可看到你这副样子我便不舍的了。”
　　玉宁登时拧起眉头恨声道：“你要是敢，这辈子都别想我理你。”
　　“看来是老天爷助我，我明儿得去拜拜佛了。玉宁，我明儿就让媒人上门提亲，挑着好日子我们尽早了将亲事办了，你看大哥都两个孩子了，我们年岁都不小了，我也能心安。”
　　周敬花了重金请了嘴皮子好办事麻利的媒婆来，加之两人也没什么重要的亲人在，事情办得很快，将日子定在了一个月后，趁着去季成家串门的时候将这等好消息说了，季念在一边闹着说那天爹娘得带着她，她好奇地很，怎样才是成亲。
　　一个月后。
　　春福和季成成亲的时候身边没有几个真盼他们好的，如今见了周敬两口子将亲事操办的热热闹闹，更将连生哥嫂，还有赵云锦娟两口子都请了来，心里真是羡慕。季成握着她的手说：“这辈子怕是难再给你个体面了，你若不嫌弃我们……”
　　春福知道他要说什么，红着脸瞪他：“别没个正行，让人家听了笑话。”
　　气派的院子里吹吹打打很是热闹，拜过天地的两人脸上皆是满脸笑意，像是这八年丢失的快乐全在这一天补上了。
　　当初所遭受的一切苦楚，如今都算不得什么了，好日子还在后面，谁都觉得有奔头。

　作者有话要说：　　感谢大家的支持和陪伴，新文穿越之家有恶夫正式开更拉，希望大家可以收藏作者专栏和新文，么么哒！


*` q★ `.       
q┛ /. *       
tT┛:`    
本文包由夏清（微博：夏清扫文推文记录）整理   
本作品来自网络，请于阅读后24小时内删除

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━