【穿越】《[古穿今]洪荒女兽医》作者：呆氏公子（起点VIP2016-10-20完结）
总点击：54004        总推荐：5927


    她是诞生自洪荒的盘古并蒂花，一朝穿越到未来，萌宠神兽满地爬。
    收宠物，治治病，各式帅哥满手抓。
    什么！这小白虎明明想嘘嘘，为毛给它准备喝的？
    PS:本文1v1，金手指大开，不喜勿入，欢迎多提意见~

小说类别：未来世界

第一章 洪荒
天地之初，一片混沌，无天无地无人类，只是荒无……
南朝时期陈徐陵在其诗中《在北齐与杨仆射书》写道，“凡自洪荒，终乎幽厉。”洪荒，天地之始，混沌，幽无。
传说，混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。待得亿万年期满，莲子裂开，盘古大神手执开天斧出世，盘古大神因不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天斧将天地劈开。
天地初开后天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型。后盘古大神有感于天地间万物皆无，便以身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉……肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，后来，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。
据说，在盘古大神倒下的瞬间，从身上逸出三道清气和十二道浊气。三道清气上升化为太清太上老君、玉清原始天尊、上清灵宝道君。十二道浊气下降化为了十二祖巫，金之祖巫蓐收、木之祖巫句芒、水之祖巫共工、火之祖巫祝融、风之祖巫天昊、雨之祖巫玄冥、雷之祖巫强良、电之祖巫翕兹、空间之祖巫帝江、时间之祖巫烛九阴、天气之祖巫奢比尸、土之祖巫后土。洪荒众人皆由此而诞生，只不过传说终究只是传说而已，误以为的一朵青莲，其实是一朵并蒂莲，茎干一枝，花开两朵，可谓同心，同根，同福，同生……
盘古初具意识时，便得知自己的使命，他遵从神识中的传承潜心修炼，生身的神莲也由小小的一朵花芽长得含苞欲放，这一晃便是千万年，当莲花欲绽的那一刻盘古好像感觉到了屏障破裂，破土而出。
“还是不说话吗？”盘古向着虚无说道。
“……”
“整整两千年了，自从你诞生之时，我就知道你的存在了。”
“知道我的存在又怎么样？”一道清冷的声音响起。
“本是同源。”盘古顿了顿说，“我是兄，你是妹，并蒂双生，是天道所趋。”
“哦。”清冷的声音顿了一下，后来又觉得不太好，补上一句，“我知道了。”
“我只是不想留有遗憾。”盘古声音低沉。“我将以身饲界。”
“我可以代替你。”清冷的声音再度响起。“我知道你还有想做的事情，我本同源，你可以我也可以。”
盘古摇摇头，“你还小，这是我生来的使命，你……或许是天道的疏忽吧。”
“我……”清冷的声音似乎还想说什么，但是却被盘古打断了，“还有时间。”
说罢又是静默无言，只是两朵莲蓬之间的距离似乎是缩短了一些。
又不知几年几载，天边闪起道道霞光，耳边似是有阵阵雷声轰鸣，缕缕幽香飘散在空中，金光笼罩下的并蒂莲缓慢的绽放，又慢慢的凋谢，只是一息的时间，荷茎上只余一大一小两个莲蓬。
“我要走了。”盘古似是叹息。
“这才几日……”
“已经千亿年过去了。”盘古的身影摇曳在较大的莲蓬之上，一头紫色的长发随意的飘荡在身后，身材伟岸，五官轮廓分明而深邃，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，只是微微上翘的嘴角显示出他对对面之人的重视。
在他对面，模糊着一个女子的身影，只能隐约看到飘逸的黑发，血红的眼眸，“为什么我不能像你一般。”
盘古笑笑，“你的法力尚低，还需要磨练。”他抬起自己的手，摸摸那曼妙女子的脸，淡然一笑，“你要保重，我要离开了，待我离开之后，自会有人来照顾你。你……能叫我一声兄长吗？”
“兄……兄长。”毕竟是同根而生的血脉，女子似乎是感觉到眼睛有些涩涩的感觉，但是她却不知道这是为何。
盘古哈哈大笑，“吾妹，愿尔得之求，安逸一生无纷扰，唯七情六欲皆缺，尔便称盘无情吧。”此语如同言灵一般，回荡在女子的耳边。
“无情……盘无情……”
“嗬一一”盘古所在的莲蓬瞬间拉长，盘古双手高举，手中青色光芒闪耀，汇成一把神斧一一开天斧
“咔咔一一”宛如蛋壳破裂，天地初开……
“师父，我的使命已经完成，请你善待吾妹。”盘古空灵的声音回荡在天地间。
自那日盘古开天辟地，盘无情被神光笼罩，失去了意识，神光将盘无情带到心脉之巅。心脉之巅，是盘古心脏所在的地方，也是他意识最为坚固的地方。
盘无情盘腿坐于莲花台之上，黑发无风自动，脸上的冷峻越见清晰，眉头紧锁。
“什么人？”
“小女娃，我当然是来教你的人了。”盘无情脑海中有一个苍老的声音在回荡。
“你能不能从我的脑子里出来，不舒服。”盘无情狠狠的皱皱眉，说道。
“哈哈，小女娃，你的性格我喜欢。”
“喜欢是什么？”
“这……喜欢就是喜欢。就是……恩，现在不是说这个的时候！”苍老的声音有些卡壳。“因受人所托，待你能将我驱除出你的识海，我才能离开。”那么你也就算出师了……
“是兄长吗？”
“待到那日，你自然会知道。”
“好。”
苍老的声音顿了顿，“不过还是要告诉你，时间紧迫，盘古开天辟地，世间有灵万物皆由此生，他们占有盘古身上剩存的灵气，届时人、妖、魔、仙、神都会出现，你虽是天道所庇护之人，却也不能打乱天道的秩序，更何况你是世间仅存的纯灵之体，终将卷入世间争夺之中，唉，你是天道的疏漏……有些事情以后你自会明白。”
盘无情顿了顿，“我想知道，为何我是天道的疏漏。而且你又是如何得知这些事情的？”
“天道安排，本是一朵青莲出世，却化为了并蒂莲，并蒂莲，花开两只，一只心怀天地，一只注定无情无欲，相对两面，一阴一阳，一明一暗……，盘古是纯阳之体，你则是纯阴之体，你只有强大起来，天道才能允许你的存在，否则……至于我是如何知道的，等你的境界达到一定程度自然会明白。”
“我知道了。”盘无情认真的点点头。“那就开始吧。”



第二章 神兽
修仙岁月茫茫，转眼间千万年已逝。
主人？”一只幼小胖乎乎的小狐狸围绕着化为本体的盘无情跑来跑去，傻乎乎的追着自己的尾巴玩。
“恩。”盘无情微微晃动着花瓣。
偌大的洞府中只余下寒泉中摇曳的金莲，莲叶铺满了整个寒泉，泉头处雪白的冰水正湍湍流入。洞中漆黑一片，只余下金光闪闪的盘无情，和微微闪烁的灵光。
“主人，你都这个样子好长时间了，唔，怎么跟你以前不一样呢？”小狐狸歪着脑袋，眼里闪着大大的迷茫。
“你不懂。”盘无情无意多说，只是在潜心修炼着。
“哼，主人，你不爱霜霜了。”小狐狸圆溜溜的眼睛里闪出了泪花。
盘无情叹了口气，“霜华……”似是无奈。
“嗯哼，叫我霜霜，不理主人了，我去找龙龙他们玩！”说着晃动着尾巴跑出了洞府，只见黑暗中那小狐狸的身后摇动着三条白色的大尾巴。
盘无情化出虚影立于金莲之上，思绪不由得回到几天前一一
正当盘无情感叹自己终于修成神丹圆满之时，脑海中的声音又响起来了。
“丫头，为师要走了。”那道苍老的声音隐含不舍。
“师父，你要去哪里？”盘无情双眼蓦地睁大。
“丫头，你的修为已大成，这个世界中注定无人能敌，也是为师离开的时候了。”
盘无情不知道这是一种什么感觉，只有压抑，“可以不……，而且雷劫并没有下啊，师父。”
“天道所趋，为师也只能帮你到这里了，接下来全是你自己的造化了。”
“那么，师父，离开之前，我能不能见见师父的真身？”盘无情的声音再次恢复平静，“师徒一场，几万年的感情，难道连师父的样子都不知道吗？”
“唉~”低叹一声，一道飘渺仙气环绕的身影出现在盘无情的面前，一头白发，看似严厉的面孔暗含着一丝温柔，手持一道拂尘，“丫头。”
“师父。”盘无情恭敬的说。
“你啊你，我这么活泼的一个人，怎么教出你这么一个徒弟！你兄长虽然给你起名叫无情，不是让你修炼的无情！”恨铁不成钢的话语使得老道像变了一个人一样。
“什么是情？”盘无情面无表情的问道。“我记得师父说过，修道之人本应抛弃七情六欲。”
“你……真是孺子不可教也！罢罢罢，你终究会经历一些磨难，到时你自会明白。”老道摸摸自己的长胡子，“你的雷劫将下，其势也注定不似往常，天道这次将为师驱走，自是对你有所安排，你的未来为师预测不到，只能看到凶中有吉，不会危及根本，其他的为师也无能为力了，这个乾坤袋里是为师的一些积蓄。待你需要时，定会助你逃出生天。”
盘无情接过，只是微微瞥了一眼，便看到乾坤袋中各种神器丹药符咒的光芒，这恐怕是师父一半的身家了。
“还有这两样。”老道从袖中掏出两样东西，递给了盘无情，只见其中一本镶金厚书上写着几个大字《问世间情为何物》，不知为何盘无情感觉自己的嘴抽搐了一番。老道看到盘无情的样子，气的胡子吹起来了，“丫头，，你和你兄长不同，你兄长乃是至善至仁之人，而你是七情皆缺六欲不全，世间本无完全没有七情六欲之人，总之，这本书对你有大用处，一定要收好！”
盘无情皱皱眉，接了过来，随意翻开一看，“情，分为爱情、亲情、友情……”她默不吭声的把书扔进储物袋深处，相信以后不会再翻开这本奇怪的东西。
“这是盘古开天后诞生的兽魂。”老道将白玉瓶打开，里面飞出红，黄，绿，蓝四种颜色的雾状东西。“给你当宠物吧。”
“恩，他们的肉体呢？”盘无情伸出手示意老道，“嗯、嗯。”
“孽徒！！也就知道向你师父要东西了！”老道横眉竖眼起来，“哼，拿着吧！”老道随手扔来“神泥，加上你自己本体的枯叶，或许能造出神物也说不定……”
“恩。”
“为师走了。”老道摸摸盘无情的头，“丫头，保重！”身影渐渐消失在虚空之中，盘无情有些微楞的看着虚空，感觉到脸上有湿湿的感觉，抬起手一摸，微凉苦涩。“原来这是泪。”
在老道走后的这几天里，盘无情就一直在做一件事，那就是给自己做宠物。“师父，你看这样行不行……”盘无情的手一顿，脑海中没有了那聒噪的声音还是有些不适应。
盘无情默默地将手中已成型的小龙放到寒潭边上，只见其身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌较为可爱，如果放大数十倍可能就不是可爱的样子了……接着她将自己的枯叶慢慢附上，只见原本有些枯黄的叶子瞬间被其吸收，在她没有注意到的地方，只见小龙悄悄的眨了眨眼睛，仔细一看有好像没有动的样子。
盘无情面无表情的盯着这个小东西，“我看见你动了。”手指有意向着小龙的胡须戳去。
“阿嘁！”小龙的爪子抱着自己的鼻子，“呜呜，你是谁啊！还欺负我！”
盘无情一把捏起来，“小东西，你还不知道我是谁吗？”
“呜呜~~你是主人，不要捏我唔~”小龙的大小还不如她的一只手掌大，小龙抱着盘无情的大拇指开始哭诉。
被吵得脑袋‘嗡嗡’乱响，“闭嘴！”
“唔一一”小龙扭着自己小小的身体，眨巴着一双大眼睛。“主人~~”
“恩。”盘无情就看着小龙，“想要干什么。”
“主人，我饿！”
“饿？”盘无情疑问，几千万年没吃过东西的人不知道饿的感觉。“那你想如何？”
“主人，您能不能把那个金光闪闪的东西赏给我！”小龙圆汪汪的大眼睛被金光笼罩，暴露出它的本性，‘我是财迷、我是财迷’
“呵呵~”盘无情被小龙狡黠又呆蠢的样子都笑了。她不禁反思自己，自己不是想做一个高大威猛的神兽吗？怎么跟想象的差别那么大呢？



第三章 雷劫
用自己的莲子打发了小龙，盘无情又开始端详剩下的兽魂，在她自己意识不到的地方，四神兽诞生了，甚至每只神兽都被她赋予了一些特性，比如青龙的好财，白虎的好战，朱雀的火爆，玄武的憨厚，她影响了他们的性格，而他们的能力则埋藏于与生俱来的传承中。只是现在的四神兽并不叫做四神兽，而是……
“从今天开始，你们就叫做小虫，小猫，小鸟，小龟。”盘无情一个一个的指着，说道。
“小虫……”小龙感觉自己有点晕。
“小猫？”白虎跑到寒潭边上，照着水中的倒影，‘王’字明晃晃的映在上面。
“小鸟？”朱雀原地打了个转，额，确实挺小。
“我很满意，小龟。”玄武憨憨的笑着。
盘无情微微一笑，心里暗暗想道，‘看来师父的书还是很有用的。看这些宠物都很开心的样子。’
四神兽抱怨一顿，结果看到主人无动于衷，也知道自己无力反抗主人的意志，也只好苦哈哈的接受了，只是心中共有一个想法，‘如此威武的我们绝对不能让别人知道这样的名字。’
“主人，那这个你要怎么处理？”小朱雀抬起翅膀指指剩下的一块神泥。
“剩下的无法再……”盘无情看着面面相觑的宠物们，“怎么，你们有什么想法？”
“主人，您没感觉到吗？”小龙爬到神泥旁边，一只爪子搭在神泥上边，龙头一甩，“看！我小弟！”
“……”小猫磨了磨爪子，还是没忍住，‘啪’的一尾巴甩在小龙的脑袋上。“蠢货！”
“唔……“小龙两只爪子抱着自己的脑袋，“你竟然打我！”说完，一龙一虎纠缠在一起，你打我一拳，我踢你一脚。
玄武慢悠悠的爬到盘无情的腿上，“主人，那块神泥已经有了自己的意志了。”
盘无情将神泥放入手中，仔细查看了一番，神泥上笼罩着一层淡淡的雾，仿佛一吹就散的样子，能感觉到淡淡的神识。“这不是神泥的意志。“
“那是什么？”玄武伸长脖子想要一探究竟。
“这……如果我猜的没错的话，应该是后生的兽灵，天地初开已久，有灵之物自是应运而生。”盘无情送入一股灵气，只见那雾气更加凝实。“此灵乃自炼成魂，我将为它凝练肉体，你们看怎么样？”
小龙一听到这话，也不管正缠着自己的白虎了，“主人，主人，它可以听我们的话吗？”
“这个是自然，它比你们诞生的晚，应称呼你们为大哥。”
“那主人，你把这个用作他的肉体吧。”小龙屁颠屁颠的跑去自己的‘藏宝库’将盘无情赏给他的金莲子抱了出来。
“喔~小虫，你真舍得？”盘无情拿起金莲子，摇了摇，小龙的眼睛跟随着莲子晃了晃。
“自然是舍、舍得！”小龙坚定的说。盘无情自是无法猜测小龙的想法到底是什么，也就接过了那金莲子。
“既然这样。”在众人不解的眼光下，白虎追着自己的尾巴跑起来，终于在跑了几圈后，咬到了自己的尾巴，“啊呜”咬下一撮毛，“喏，主人！”
看着白虎傻乎乎追自己尾巴的样子，盘无情的手痒痒的，不自觉的想去挠挠小白虎的肚皮。而朱雀也贡献了自己的血液，玄武拿出了自己的龟壳。盘无情也就在四兽的注目下开始做起他的肉体来，这就是一一霜华。一只集上古神物、白虎皮毛、神火的血液，无坚不摧的龟壳的九尾狐。
回忆结束一一
盘无情看到小狐狸跑了出去之后，化作人形，谁料她心神一动，身形更加飘忽，若是老道在此，定会发现她现在的状况，分明是雷劫将至，而根基不稳，竟连人形都坚持不住。
盘无情恍惚的身形走出洞府，像是被什么吸引似的，无视小狐狸着急的呼喊，一步一步的走上心脉之巅的顶峰。
“龙龙，猫猫，朱朱，还有阿武，你们快去看看主人！我怎么叫她她都不理我！而且她去了顶峰了！”小狐狸眼看追不上自己的主人了，转身跑去四神兽的洞府，边跑边喊。
四神兽一听到声音，瞬移到小狐狸的身边，“霜华，怎么了？”
“主人不知道怎么了，自己跑到顶峰去了，我怎么叫她都叫不醒！”小狐狸声音里带着哭腔。
四神兽互相看了一眼，都从对方的眼睛里看到了担心，“走，快去看看！那老道曾说道，主人的雷劫就在这几天！”
一红一金一青一蓝四道身影如同闪电般向着顶峰飞去。
而当盘无情清醒时，却发现自己被某种力量牢牢地固定在莲花座之上，“这莲花座是何时出现在此处的，为何我竟然不知道…”
这时，天忽然暗了下来，火样的晚霞不见了，铅云密布，充满了令人绝望的压抑。铅云中射出一道雷霆，试探着劈向盘无情，盘无情再次试图起身，一样的结果，只能坐在莲台之上，盘无情猛地抬头，迎着雷霆，火红的眸子里没有一丝畏惧，那雷霆刹时虚化，在空中爆散为几缕星花，消散。“天道，有本事你就冲着我来！何必处处限制我！”
盘无情话音刚落，铅云好像发怒了一般，静了一静，而后无数雷霆滚滚而下，好像星河倒坠，一泻千里。雷霆中隐藏着无数雷龙，张牙舞爪，向她咆哮而来。
盘无情蓦地闭上双眼，浑身仿佛融入虚空之中，哪怕天雷已至也丝毫未动，而四神兽到来看到的正是这一幕。
“主人……”四神兽看到悬于其上空的雷电，眼里透露出深深的担心。
空气中的灵力像是被什么吸引似的，向着莲台之上的盘无情疯狂的涌去，第一道雷霆落下，第二道，剩下的雷电全部劈向盘无情，没有丝毫的停歇，四神兽的心紧紧的提起来。
“咔一一咔一一”一道道雷电看似劈下，但未劈到盘无情身上，而其头顶的屏障顶住。
一次又一次，天道似乎也想看看她的能力到底怎样，雷霆像是没有结束一样，全部劈向盘无情。屏障越来越薄，盘无情的脸色也越来越白，身形愈加虚幻。
四神兽化作四道闪电架于盘无情头顶，“主人，挺住！我们帮你！”
“你们快些离开这里，走！这天道是容不下我了！”



第四章 穿越
‘啪’碗口大小粗的闪电向着四神兽的中间劈下，四神兽的抵挡瞬间被瓦解，跌落在盘无情四周。而落在后面的小狐狸也追了上来，看着伤亡的一片，它浑身的皮毛全部炸了起来，三条尾巴全部竖立着，疵着牙冲向那道闪电，或许是小狐狸担负着兽灵的未来，天道并没有将全部的力量劈向小狐狸，但是对于一个刚出生没多久，一直被几兽当作小弟来宠爱的小兽来说，承受这几道雷霆已经是它的全部了。
看着虚弱的宠物们，一股深深的无力感压在心头，受制于人的感觉使其顿悟，什么叫做强者为尊，为什么师父和兄长一再强调自己的力量。
尽管心里再多的内疚悔恨，盘无情也无法多想，空中的雷霆只多不少，一个人的力量终究有限，当空中雷霆全无之时，盘无情知道，这最后一道雷劫便是要落了，她一个摇身，化为了本体。
摇曳的金莲，花开正盛，许是渡劫的缘故，花茎闪过缠绕着道道雷电，莲叶微微一弯，将几只小兽送出雷劫的范围之外，并在他们身上笼罩着一层防御结界，哪怕天道的目标不是他们，也给他们增加了一道保护。
做完这一切，盘无情调动起全身的灵力，汇集于金莲花之上，金莲花以肉眼可见的速度绽放又衰败，最终化为一只晶黄的莲蓬。“哪怕我修为尽失，也不甘做你雷下枉魂！”
风静云止，整个世界好像一下子安静下来，忽然间，狂风大作，云间轰鸣不止，雷霆却迟迟未下，这般动静终于止于一盏茶的时间。最后一道雷霆来了！
硕大的闪电携雷霆之力呼啸而下，势如破竹，金莲将所有力气全集中于莲蓬之上，正对上这雷电。
“砰一一”天地间仿佛一震，整个山顶被削为平地，卷起阵阵黄土，哪里还有盘无情的人影。
而被盘无情送出顶峰的几只小兽们似乎是感觉到了什么，却只能在原地无力挣扎一番，还是不甘的陷入昏迷。
……
‘为什么你总是针对我？’盘无情的脑海里闪过这样的念头，‘为什么我会存在于此？’
‘是本座的失误。’
‘你是谁？’
‘天道。’
‘你是本座遗漏之人，没料到你会带来如此多的变数。’
‘既然如此，你又何必针对我。’盘无情略有恼怒，任谁看到自己的心心念的宠物们倒在自己面前都不会怎么好受，而且他们也不只是自己的宠物。
‘并不是针对你，而是为了磨练你。’天道话语一顿，‘你兄长与师父的话并没有给你多少警示，这次本座是为了你的未来。’
‘哦’盘无情点点头，‘没听懂。’
‘……’天道被噎了一下，‘也罢，恐怕就只有你敢如此对本座说话了！’
‘你的诞生是本座的失误，自然也应由本座修正，这雷劫是开启世界之门的通道，世界之门就是界与界之间的通道，这一界你的存在将会扰乱秩序，所以本座将你送入上一界，到时，你的修行不会比现在差。本座也不愿看到你这样一颗好苗子瞎了。’
‘那么，小虫子他们会跟我一起吗？’盘无情问道，‘至于你的失误，补偿是必不可少的，否则我如何在另一界落脚。’她嘴角勾起，似乎是有什么坏主意。
‘他们不可，他们的生脉已与本界息息相关，或许待他们大道已成，尔等自会再见。’接着语气一转，‘至于补偿，本座自会送于尔。’
‘何时离开？’
‘即刻。’
‘能否让我跟他们说几句话。’盘无情语气微软。
‘不行。’天道毫不商量，‘这世界大门只开一息，耽误时间越久后果越严重。而且他们并无大碍，只是被震晕过去而已，你大可放心而去。也可等你大道已成劈界再见。’
‘不能通融？’盘无情还是想再见他们一面。
‘不行，不过可以帮尔传个话！’
‘好吧’盘无情自知不能再见，便只能退而求其次，‘拜求大人将此物带给他们，我想说的话都在上面。’
‘本座必将带到，你该离开了。’
依旧是灰蒙蒙的一片，盘无情却感觉到自己随着气流慢慢上升，眼前浮现的是在此界的所见所闻所经历的一切，过眼烟云。
‘如若我足够强大……’盘无情低喃，‘将不再受制于人……’
…………
“我的头怎么这么晕？”盘无情摸着头坐起来，眼前的景象清楚起来，手指感受到了异样柔顺的布料，不是平常所见的，她尝试调动体内的灵力，不曾料想灵力调转十分的困难，而且，“为什么我感受不到空气中的灵力波动。”
房间中十分的空旷，只摆着一张床，一个写字台，房间的一角立着人形的东西，整个房间以暗色系为主，这些盘无情并未见过，“这些东西是何种仙器，为何我曾未见过！”
她赤着脚下了床，抬起手轻轻的摸了摸桌子，又迅速的收回，‘叮咚’“管家一号为您服务。”
盘无情被房间中忽然响起的声音吓了一跳，“什么人！给我出来！否则休怪我无情！”
“管家一号为您服务，不知您是否有什么要求？”机械的声音再次响起。
盘无情环视四周，右手紧握，挥出一丝灵气探查，结果整个房间依旧没发现人，“出来！”
“管家一号为您服务，不知您是否有什么要求？”这次，盘无情终于感觉到是墙边的人形物体发出来的声音。“呵，竟然装妖作怪！”她一拳打到那人形上，谁料那物体的头一歪，“吱一一，吱……管家一号为您……吱……服务……”一阵火花冒出，然后悄无声息了。
‘咔嚓一一’“怎么回事？管家一号的系统断了。”这时门忽然打开了。
盘无情眼中厉芒一闪，“什么人？”身体不自觉的摆出防御的姿势。
“咦？这位小姐你醒了？”只见门外站着一个穿着军装的男子，他一看到墙角的管家一号就跑了过去，跟疯了一样抱着脑袋狂摇，“天呐，管家一号怎么了！他的脑袋？！完了，将军会杀了我的！”
盘无情感觉眼前这人有些不太正常，但是为了尽快了解自己处境，还是开口问道，“你是谁？我怎么在这？”



第五章 初至
“你是谁？我怎么在这？”
那男子也意识到这个房间里还有别的人，瞬间恢复了正常，他拢了拢头发，拍了拍身上根本不存在的土，一本正经的说道，“咳咳，不好意思，让您见笑了。”
“请回答我的问题。”盘无情更加诧异的看着这个男子，越来越觉得这个人很不对劲，其实她不知道有一种生物叫做一一猴子请来的逗比……
“您好，我先自我介绍一下，鄙人李厚孺，是白将军的副官。”男子微微弓腰，礼节倒是齐全，勉强为他挽回一丝颜面。
“哦。”盘无情点点头，“然后？”
李厚孺反过来一愣，“咦？”不应该自我介绍吗？“请问小姐芳名？”
“芳名？名字吗？”盘无情看到李厚孺点点头，“哦，盘无情。”
“……”李厚孺噎了一下，自己算是明白了，这是问一句答一句啊。”盘小姐啊，盘这个姓可不怎么常见啊！“
盘无情冷哼一声，“难道非得你知道吗？”
“……”李厚孺默然，说的好有道理的样子。
“现在可以说说此是何处，我又是怎么到这里的了吗？”盘无情依旧用冷淡的语气说道。
虽然对她说话的方式有些奇怪，李厚孺也没有表现出来，“你现在在我们将军的府邸里。我们是在巡查边境森林时发现你的。”
“将军？是什么东西？”盘无情一脸茫然，表示自己根本听不懂，“边境森林？我曾未听过。”
李厚孺满头黑线，什么叫做将军是什么东西？？“呵呵，我们将军是姓白，是神兽联盟的最年轻的将军之一，而且相貌堂堂。从未有过婚约，也没有谈过恋爱，而且……“盘无情看着眼前这个一说起自己将军就没完没了的生物，明智的从他旁边绕了过去，有些事情还是自己亲眼看到比较好。
等到李厚孺从喋喋不休的话中回过神的时候，盘无情早已经在打探整个府邸了。
盘无情从房间里走出来，走廊里是昏暗的灯光，向右转了个弯，便是一道向下的楼梯，盘无情暗暗调动着体内的灵力，不时放出一丝神念来观察四周，直到她走下了楼，也没见有人。
楼下是一个较大的客厅，正对门口的是一道屏风，房间的右边是一张茶几和两张沙发，几张座椅有序的摆放着。占据整个墙面的落地窗透露出外面的景色，阳光不时的洒进来，给人一种温暖的感觉。左边则是一张硕大的屏幕，旁边同样立着跟管家一号类似的机器人，只不过这些盘无情都不知道罢了。
“你怎么不说一声就下来了！”李厚孺看见盘无情盯着客厅的摆设，松了一口气，“要是将军回来了，看见我随便带人回来就完蛋了。”
盘无情斜瞄了他一眼，心里总算是明白了一些，“我知道了，你这是未经主人允许，便随便带人进入洞府了！”
“咳咳，不要说的这么难听，我只是经常来帮将军收拾家务而已。”李厚孺脸上闪过一丝尴尬，不过更多的理直气壮，“对于救命恩人，你就这么个态度吗？要不是我，你早就被森林里的猛兽吃掉了，尤其是像你这样细皮嫩肉的姑娘，最适合它们的口味了，而且你能不能正常点说话啊！”
“哦，什么叫正常？我会给你报酬的！”盘无情正色道。
“你看，你现在这样说话就是不正常。”李厚孺拿起茶壶给盘无情倒了一杯茶，“我救你又不是为了你的报酬，坐，别站着，放心，今天将军不回来的。先喝杯茶润润口。”
盘无情点点头，坐下，拿起茶喝了一口，微涩，但是却有淡淡的灵力波动，“不好喝。”
“咳咳。”李厚孺被呛了一下，“这可是今年的新茶，里面含有充足的灵力，也就只在将军这能喝到了。”
“哦，这样啊！”盘无情又喝了一口，然后就放下了，“那汝你看，我应该怎么说话。”
“不要说的这么死板，不要咬文嚼字行不，说话长一点，姑娘家的要柔一点，一看你就是被老古董教出来的，这里是府邸不是洞府，话说你不会是被养在野外吧？恩，看起来是的。“李厚孺摸着自己的下巴，自顾自的将盘无情的不正常的地方脑补出来了，”看看你的衣服，这么落后，虽然比较像上古时期的服装，但是这么破旧不要穿了。待会我给你找件衣服穿。”说着还翘着二郎腿，晃呀晃。
盘无情皱皱眉，“我？”她低头看了看，又对比了一下李厚孺的，瞬间知道差距在哪里了。
“对啊。”
盘无情盯着不断晃动的腿，忍了忍还是没忍住，“你……你果然是只猴子，你这样不知礼节你们将军知道吗？”
“扑一一”李厚孺刚喝下去的茶水全部喷了出来，“咳咳，猴子？你才是猴子。”
盘无情眸子里闪过一丝疑惑，‘难道我的神念看错了，不可能，他的本体就是一只猴子啊。’“你难道不是一只猴子精吗？”
“你才是猴子精，你全家都是猴子精！”李厚孺像是要炸毛了一样，眸子里冒着火光。
“我……说错了吗？”盘无情脸上闪过一丝尴尬，她瞬间想起来被自己扔到储物袋里《问世间情为何物》，或许自己是时候好好攻读一番了。“对不起，我，我家乡的习俗可能有些不同。”她摸了摸自己袖中储物袋，还好自己的衣服并没有换，储物袋还是放于自己袖中，她想了想，拿出一个桃子，书上说，对于宠物要投其所好，书上还说，猴子喜欢吃桃子……
“给你，算是赔罪。”盘无情用了个障眼法，使得桃子看起来像是从她自己所带的口袋里拿出来的一样。
李厚孺跟看傻子似的看着盘无情，“你当我傻啊，这么大的桃子，一看就是假的，哼，还给我一个假桃子，你当时我不知道现在水果有多么稀缺，还是桃子是真的，而你给我投毒了吧？”李厚孺被自己的脑补吓到了，瞬间离得盘无情好几步远。
盘无情额头凸凸的冒筋，平生第一次感觉到自己的手痒，想揍人。“这里除了你，还有活人吗？”
“没了。”李厚孺挠挠脑袋，“他们都去出勤了，留我来看着你。”
盘无情无奈的叹了一口气，把手中的桃子扔给了李厚孺，一道甜美的香气随着桃子划出一道弧度，李厚孺的鼻子耸了耸，一把抓住，终究是没有忍住，“我吃了，我真的吃了！”接着就狼吞虎咽的吃了起来，甚至一边吃一边感叹，“亲娘啊，这是我这辈子第一次吃这么好吃的桃子，还是这么大的桃子。”吃的欢畅的李厚孺并没有感觉的深厚的灵力随着桃汁进入两人他的身体。
盘无情低头看着手心，直到现在她才真正确定，这恐怕不是天道所说的世界，甚至是与那个世界差太多！
“这究竟是哪里？”
天道，“坏了，时间太久，世界大门出现偏差！盘无情被传送到别的地方去了！”不过他又缓了一口气，“应该没事，她的储物袋里几乎囊括了够她挥霍几万年的器物。是吧？？”至于会发生什么，天道自己也不能预测……



第六章 兽历
“我不知道我来自哪里，我也不知道现在是哪里，甚至是今夕是何年？”盘无情依旧面无表情，但是从话语中不难听到其困惑。
“你当我是傻子啊！”李厚孺虽然心里有些认同，嘴上依旧没松口。”你是不是什么穿越小说看多了，啧啧。“
盘无情一脸的无所谓，“反正就是这样，我不知道。”
“你……”
盘无情看着窗外，“或许我来自另一个世界……”
“你说什么？”
“没……”盘无情站起身，双手汇于胸前打出一个法诀，正色道，“师父说，对于知道自己秘密的人有两种处理方法，第一种是杀人灭口，第二种是收买，那么你选择第几种？”
李厚孺哭笑不得，哪有这么直白的人啊，“我哪里知道你的秘密了！我两种都不想选！”
“恩。”盘无情点点头，“那我就替你选了吧。”说着一道金光向着李厚孺袭来。
李厚孺一闪躲，沙发上留下了一道道黑痕，“天呐，你还来真的，将军会杀了我的！”
盘无情眉头一皱，“歪了？那就再来一次。”
“别来了，姐，我选择第二种。”只一次李厚孺就知道自己不是这个女人的对手，那磅礴的灵力擦着耳边而过的感觉不想再试一次了。
“识时务者为俊杰。”盘无情满意的点点头。
李厚孺背地里眼睛一转，趁着盘无情转身的空档，向着大门口就跑，盘无情看了冷哼一声。
“嘭”一声，他撞在了一个透明的屏障上，出不去！他嘴一咧，“哇啊啊，快来人啊，我不卖身的啊！”
盘无情感觉自己的手又痒了，“不用装了，这处府邸已经被我施加了隔音咒，并不会有人听到，如果你还如此，休怪……”
李厚孺赶紧收起脸上的嬉笑，正色道，“别，姐啊，我知道您来历非凡，神通广大，都能一口气说出我的本体了。我能不信吗？！”他顿了顿，“但是我也做不到将你的存在瞒天过海，更何况如果你是外星派来的奸细怎么办？那我不成了叛国贼了！不干！再说，我根本什么也不知道啊！”
“我自然不是奸细。”盘无情将储物袋化作一枚戒指带于手上，通过暗地里观察李厚孺的一身装扮，她感觉到他手上的戒指也是一个储物空间，哪怕他对她造不成伤害，但是自己暴露的越少越好。“就像你所说的，家主派我来执行任务，初来乍到，什么也不知道，但是一定不能泄密，所以……”
“我懂了。”李厚孺欲哭无泪，“就是说我猜到了你的身份，所以你要灭口！”李厚孺瞬间脑补了自己的下场。
“恩。”盘无情心里松了一口气，幸亏这家伙脑子不好使，要不这种理由谁能信，呵呵。
“不过也不会亏待你。”盘无情面无表情的从戒指中取出东西，五十个碗口大小的水蜜桃，两斤上好的茶叶，三捆香蕉，还有一些糖晶体，甚至还有十块能量体，最后掏出一根棍。
刚开始李厚孺还不在意，‘哼，真拿我当吃货！’渐渐的，东西越来越多，他的眼睛越来越大，“就这些？”
“难道还不够？”盘无情看着李厚孺的表情，有些疑惑。“这样吧，我再加一件，恩，秘籍。”说着掏出一本书，堆上。“现在呢？”虽说是秘籍，自己储物戒里还有一堆……
“够了。”李厚孺吞了口口水，“我去找人帮你做个身份，绝对不会有人发现的。”说着就想要拿那本秘籍看看。
盘无情一把按下，“好，但是我有个要求。”盘无情眼里闪过一丝精明，“咱们击掌发誓，今日之言绝对不能泄露。”
“行。”李厚孺点点头。
“今日，盘无情一一”
“今日，李厚孺一一”
“击掌盟誓，天道作证，今日所言不会为第三人所知，若泄露出去，造天打雷劈，道行皆毁。”
“击掌盟誓，天道作证，今日所言不会为第三人所知，若泄露出去，造天打雷劈，道行皆毁。”
“这个给你。”李厚孺将一个银白色的物体递给盘无情，“这是光脑，你只需将其带于腕上，根据它的步骤，你就可以了解到你想要知道的一些东西。”
“好的。”
“你的身份我会尽快给你办好，最迟明天，至于住所，你就住这里吧，你的存在队伍里的人都知道，躲都躲不了。”
“好的。”盘无情点点头。“但是队里的人包括你的将军都知道，你又如何……恩……骗过他们。”
李厚孺嘿嘿一笑，“这你就不用担心了。我有自己的办法，我先去汇报一下，你先自己去试试光脑，如果不会，你去二楼左手边第一间房间找我。”说完，就迫不及待的上楼去跟家里的长辈商量去了，当然，那些东西一个也没落下全带走了。后来盘无情知道了，呵呵，什么暗恋的人都是扯淡！
“恩。”盘无情靠着柔软的沙发，将银白色的光脑带于腕上，她眼前一黑，接着眼前出现一道白茫茫的身影。
“你是谁？”盘无情问道。
“您好，精灵银河一号为您服务。”白茫茫的身影慢慢清晰起来，盘无情仔细一看，是一个长着翅膀的小人，亮晶晶的大眼睛，乌黑的头发，只是脸上一点表情也没有，只有麻木机械。
“银河一号？”
“由于您是第一次登陆银河，我将为您简单介绍一下。银河是神兽联盟最新的一款星网，简单来说，就是一款虚拟空间网站，此网站与现实挂钩，您无需担心，在本网站上，您可以查阅资料，参加课程，也可以尝遍美食，采购物品，也可以参加一些娱乐活动或者是机甲训练等等，详细的内容您可以亲身试验。”
听了那么多，盘无情根本没明白是什么意思，但是也没有细问，“我知。”
请问您是否绑定您的账号？”
“怎么绑定。”
“请输入您的真实姓名，身份证明以及瞳孔数据。”
“可以不绑定吗？”
“好的，您将以游客的身份登入，由于您是游客，您在线的时间只有两个小时，请注意时间。”
“好的。”
眼前光芒越来越强，盘无情只模糊的听到一句，‘有问题呼唤我。’待到眼前明了起来之后，盘无情发现自己站在涌动的人群之中，“快！快！宝贝之家开门了，快去看看可爱的宝贝们！”
“来了！”
盘无情被挤来挤去，又不知道他们所为何事，只能跟着人群向前走去。待到一个拐角之处，才堪堪摆脱掉人群，随便拐进一家店。
“小姐，欢迎光临！”门口一招待热情的招呼道。
“这里是？”盘无情抬头看了看牌匾，“图……图书馆？”
“咦，这位小姐竟然识得古文。快请进，可是好久没见有人踏入这里了。”那招待更是热情了。
“我想了解一些古书之类的。”盘无情默默在心里念道，‘应该是叫古书吧，图书馆的题字都是古文了……’
“好的，您请，二楼是有关古书的相关内容，您可以查看。在二楼入口处也有电子版浏览，您也可以去查看一下。”
“恩，谢谢你。”
“没事没事，这是我们的职责。”那招待更是热情了几分，“像您这么有礼的很少见了。”
“呃，谢谢。”
盘无情打发走了那招待，自己翻看起架上的书目，《大陆的起源》、《神兽》、《上古传说》、《神兽联盟的起源》、《是谁创造了我们的世界》……书籍的内容太过繁杂，盘无情发现自己看不懂书中的字，不禁感叹，“这到底是一个怎样的世界啊！师父所教毫无用武之地。”当然不久后，她就发现自己完全错了。
于是在招待的帮助下打开了电子版的浏览介绍，为了防止招待发现自己不识的字，盘无情特意找了个借口，“请问这里有喝的吗？”
“您稍等。”
“请选择您使用的文字。”机械的声音响起。
“古文。”
接着页面上便浮现出一些字体，“兽历3660年……”
‘兽历……’



第七章 常识
“兽历3660年，元月二日，天气晴。”
“《大陆起源》、《联盟起源》、《人类起源》……”
“《人类起源》。”盘无情说道。
“传说上古时期，混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。待得亿万年期满，莲子裂开，盘古大神手执开天斧出世，盘古大神因不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天斧将天地劈开。后盘古大神有感于天地间万物皆无，便以身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉……”
盘无情看着解释，心里无语了，‘这哪里是兄长啊……’不过还是继续看下去了。
“后来，灵力初泄，出现了第一代神灵，叫做盘今……，盘今，受盘古大帝荫庇，以身为本，创造了五大神兽，分别为青龙，白虎，朱雀，玄武，九尾狐，他们分别掌管东西南北四方和中间，后盘今雷劫而亡……”
盘无情嘴角抽搐，直接将这一时期的事件跳了过去，‘果然这个时期的人都和那只猴子一样不靠谱。什么叫做盘今，难道是我兄叫做盘古，我就要叫盘今吗？？？’
“一万多年前，整个大陆灵力几乎消耗殆尽，由于人类的麻木破坏，各种技术科技的发展，使得这个大陆上环境极差，完全没有了可以生存的空间，人类方知后悔，曾试图探查外太空，将人类转移出地球，谁料，竟在外太空发现了别的生物，类似于人类的生物，之初，人类抱着友好之心，外生物似乎想帮助人类，但是随着时间的推移，他们的险恶面目终于暴露了出来，竟然要抽取地髓，获取其中的能量。大战一触即发，经历数百年的苦战，最终落了个平分秋色，但是人类败落之势已经显示出来，数十亿的人口竟然只剩下堪堪一亿。这时，五大神兽脚踏祥云，宛如天神出现在人类面前，在其领导下终于将外星生物赶出了地球……”
“据说，五大神兽本是守护地球，守护人类，人类过于放纵破坏，使得神兽灵力消耗过大，只能在最后一刻给外星生物致命一击。鉴于人类知错，五神兽集自身金、木、水、火、土之力，召出地脉，将污秽去除，恢复原貌。遂灵力尽失，沉睡百余年。哪知这百余年之后，人类又出现了新的问题，人类的生育能力渐渐丧失，过于倚重科技，身体杂质过多，甚至一部分人类出现返祖现象。不得已之下，五神兽放出自己的化身，教导人类踏上修行道路。人类将这一年成为兽历元年。”
“返祖，就是趋向于先代祖先的意思。神兽后人曾经解释过，人类的起源是盘古大帝，而盘古大帝的血肉灵力化作有灵之物，随着捕食劳动的进化，渐渐演化为人类，可以说，人类不只是由一种生物演化而来，更不是由所谓的一g土。返祖现象的产生是由于地脉的净化作用，趋向于人类的进化环境，但是地脉的净化作用终究有限，有些灵物还是消失于人类的视线之外。据记载，第一名返祖婴儿的诞生距离打败外星生物整整三十年，第二名返祖婴儿则是在第一名婴儿诞生后的十年……后来，是返祖的这些孩子打破了生育的‘诅咒’，而且返祖孩子的修行速度明显高于其他。”
“物竞天择，适者生存，最终全兽化出现了，直到现在，纯人类与可兽化人类达成微妙的平衡。（育儿专家研究表明，纯人类与可兽化人类的后代能力较高，虽然一亿多人口，每年只有几百个新生儿的诞生。）可兽化人类只有在幼年期有兽化表现，成年之后一直以人类的形态存在，还有一种情况即受伤后，也会有兽化现象。由于兽化形态双方的语言不通，近几百年来，兽医这一职业迅速火热起来，【兽医招聘通讯，8888-5210待遇详情请自动咨询】。”
盘无情眼睛里闪过一丝怀念，接着点开另一本书，《科学大全》一一
“科学，什么叫科学，就是有违于自然现象的一门学科。简单来说，如果你想飞，有灵力的修士可以凭借灵力游走于空中，而没有灵力的人则是驾驶着飞行器，而飞行器的速度能力并不比修士差。其次，修行的人最少有两百年的寿命，而普通人只能有一百年的寿命，科技研发出增寿丸，可以将人的寿命提高五十年……而银河虚拟星网的诞生，不仅拓宽了人的活动范围，延长了人的寿命，还可以锻炼人的能力……”
“叮一一，两个小时已到，您将于十秒后被迫下线，十、九、八、七……”
“恩？人呢？小姐，您还在吗？”当招待回到原地的时候，迎接他的只是空无一人的书桌。
“啪一一”盘无情眼前再度恢复了光明，果然还是位于客厅之中，桌上的茶杯中飘出缥缥几丝轻雾，“时间竟然过的这么慢。”就像是在介子世界似的。
盘无情盯着花瓶之中微带露水的花骨朵，眼睛里闪过红光，只见含苞欲放的花骨朵正慢慢的绽放，妖冶美丽，又快速的枯萎消失……
盘无情暗暗在心中盘算着，‘第一，灵力虽少，能力还在，自保足矣。第二，现在之人竟如此愚笨，舍本逐末，科技虽好，却是弊大于利。第三，如今之人，思想怪异。恩，还需要上心一点。’
盘无情嘴角勾起一抹邪笑，“其实，书中说的很对，投其所好皆可，现在能制于我的人怕是鲜有，更何况，我要看看我的宠物们，可是有之前威猛霸气？那便让我见识一下，沧海桑田吧。”



第八章 初见
或许是初来乍到，也或许是被子太软了太舒服了，直到太阳升到很高，盘无情才昏昏沉沉的醒来。
等到她收拾完毕的时候，李厚孺已经拿着伪造的身份证明到达客厅了。
“姓名：盘无情。
性别：女。
年龄：20（未成年）
职业：在校学生
……”
“怎么样？”李厚孺将手中的资料递给盘无情，“不知道你满意不满意？”
盘无情大体上浏览一遍，“不错，不过，年龄20，在校学生？”
“这是为了方便办事，毕竟没有人愿意把目光放在一个学生身上，一个毫无背景的学生身上。”
“如果我还有不明白的地方……”盘无情眯眯眼睛。
李厚孺想了想，“这样吧，我给你定做一个精灵光脑吧，如果你有不明白的，你可以直接去问它。”
“这样也可以。”
“这是你的身份卡，由于父母不详，你一直受政府抚养，”接着把另一张绿色的卡片交给了她，“这是你的房产证，距离你的学校很近，你的工资卡绑定了你的光脑，里面每月有两千元的补贴，我也会每月给你打上一些钱。如果你还有什么需求，可以联系我。”
“恩。”
“对了，你的录取通知书已经发到了你的光脑里了，学校的名字是神兽第一学院，你注意看看，另外开学还有一次考试什么的，相关内容具体已经发给你了。”李厚孺嘱咐了一下。
盘无情打开光脑，淡淡扫了一眼，接着关上，“我回去会看看。现在能带我去我家吗？”
李厚孺抬起手看看时间，“差不多时间了，将军刚才传回消息说待会可能会回来，让你等一下。”
“你确定就这样让我见他？”盘无情指指自己，“你觉得能瞒过他吗？”
李厚孺哈哈一笑，“你放心吧，将军并不知道我救了一个什么样人，只要你自己不露馅就行，尽量的羞涩一点，唔，将军这个人对女人毫无招架之力。”
“有你这样的部下，你们将军不知该哭还是笑，你这算不算背叛？”盘无情脸上露出一股充满坏心的笑容。
李厚孺脸上没有一丝怯意，“这叫哪门子背叛，我又没有伤害到他的利益，也没有想过要背叛，你要知道将军并不一定要知道所有的事情。”
盘无情收敛起脸上的笑意，恢复了原本的冷漠，“好，去，拿套好茶具过来。”
“你……”李厚孺条件反射的站起来，“你还真是不客气。”
“自然。”盘无情看着李厚孺小心翼翼的端来的茶具。“这茶具竟然是木鱼石的。”
“没想到你竟然知道这个，这可是联盟的一套绝无仅有的茶具了。”李厚孺轻轻的将茶具置于茶桌之上，“虽然茶艺一直流传，但是喝茶绝对是一种奢侈，这套茶具还是将军在大学之时赢得的，只不过是没有会茶艺的，一直扔在那里罢了。”
盘无情轻轻拿起一只茶杯，抚摸着，不禁想起当初师父在自己修行闲暇时，教授给自己的一些其他常识。
“你可知道这如何泡茶。”
“这我是见过的，我家老祖也好这一口，这茶一共分为十三步，温壶，烫杯，装茶，高冲，盖沫，淋顶，洗茶，洗杯，分杯，低斟，奉茶、闻香、品茗。”
“不错。”盘无情点点头，接着开始点火煮水，将沸水倾入紫砂壶、公道杯、闻香杯、品茗杯中，洁具提温。然后将茶叶放入茶壶中，多少以占其容积之七分为宜。接着沸水冲入茶壶中，“高山流水”，即高处直接冲入，使开水有力地冲击茶叶，之后盖沫(将溢出壶顶的泡沫刮去)。盖好壶盖，以沸水淋于壶上。
盘无情手上的动作丝毫不见停滞，一气呵成，“如何？”
“没想到盘小姐在茶艺方面还有造诣。”
“第一壶茶为洗茶不喝，沸水倒入壶中，迅速倒出。以初沏之茶浇冲杯子，称‘洗杯’，而这第二壶茶，就可以准备斟茶了。”
盘无情将壶中茶倒入公道杯，为使每个人都能品到色、香、味一致的茶。
接着用茶夹将闻香杯、品茗杯分组，放于茶盘。茶斟七分满。茶水亦应合好斟完，剩下之余津还需一点一抬头地依次点入三杯之中。只见三个杯中茶的量，色须均匀相同。
“不错！”一道冷凝的声音响起，李厚孺‘啪’的站起来，“将军！”
盘无情没有反应，依旧进行手上的动作，将斟毕的茶，双手放于将军，李厚孺面前，最后一杯放到自己面前，轻嗅闻香杯中的余香。
“多谢将军的夸奖，感谢将军这两天的收留。”盘无情微微低头，或许是李厚孺的提点有用，只见她脸上浮现淡淡的红晕。
白烨只是点点头，坐下拿起那杯茶，轻轻抿了一口，“好茶。”
盘无情这才真正细细观察其这位年轻的将军，银白的头发，散在耳边，犹如完美雕塑的脸庞俊美异常，一双寒光闪烁的黑瞳好似天边流星，薄薄的红唇抿成一线，眉毛微挑着，看上去显得有些冷酷傲然，但是整个人又散发着一股特殊的迷人魅力。身上军绿色的制服更是显示出他的身材伟岸，衣领大开，露出古铜色的皮肤，再灯光下映出诱人的颜色，只是脸上微微露出一股疲惫。
“咦，老虎？小猫？”
茶水之中的灵力冲缓了疲惫，白烨听到盘无情的低喃，猛地抬起头，这才看到了盘无情的相貌，微微一愣，乌黑亮丽的长发被一只斜插的玉簪g于头顶，几缕秀发调皮的搭在耳边，上场的眉毛透出几分英气，一双妖冶的红眸带着几分别样的诱惑，那红粉的薄唇显示出几分冷情，身上自有一股空灵冷傲的气质。
“道是无情却有情……”
“恩？”
“无事。”
“这几天叨扰将军了。”盘无情看着只顾喝茶的白烨，不知该说些什么。眼神射向李厚孺，示意李厚孺说点什么。
李厚孺却只顾喝茶，‘灵气这么足的灵茶可是少见了，还不趁机多喝点。’直接无视了盘无情的目光。
盘无情也只好当作什么事也没有的样子，自顾自的喝着茶，不过却在暗暗摸着下巴，‘恩，李厚孺是只猴子，而白烨是只老虎，而且那么像小猫，这是不是意味着……他们还在这个世界上呢？’
……



第九章 买床
至于那天最后发生了什么，盘无情表示真的不想再想起来，她只记得最后在白烨别有深意的目光下离开的，不过是她在回去之后将道人师父送的那本书《问世间情为何物》认认真真的看了一遍，而且在光脑的推荐下，还下载了一些书，比如《如何征服一个男人》、《看人情世故》。读完之后，“人的七情六欲真的甚是麻烦！”
“主人，您想通过光脑星网购物还是实体店购物？”狐阿狸清脆的声音响起。狐阿狸，一只以霜华为原型的小狐狸只能机器人，在盘无情到新家的第二天随着一些礼物一起送来的。
“去实体店吧。我也想顺便看一下。”
“好的，主人，我会为您安排好路线的，您稍等。”狐阿狸的眼睛快速的转起来，“叮一一”“路线已经定好了，是否现在去。”
“走吧，狐阿狸你能化成别的形式吗？”盘无情问站在自己肩膀上的狐阿狸。
“我可以化成手链，主人，不会被别人发现的。”狐阿狸声音响起，却没有一般机器人那种死板的感觉。
“恩。那就依照计划。”
一辆自动浮空车停到盘无情面前，“去中心超市。”
“请您系好安全带，注意安全。”
盘无情闭着眼睛，慢慢用神识感受着四周，一辆辆浮空车按照既定的轨道进行，空中只有淡淡的灵气，虽然四周是一些奇形怪状的建筑，但是地面上的植物并没有因建筑物的增多而减少，半空中弥漫着淡淡的雾气。“虽然灵气不足，但是环境也不算太差。”恰逢休息日，路上的行人不少。
等到到了目的地，盘无情也看透了这个城市的布局，中心是一些高层的奇形怪状的建筑，越是外围的建筑，越是更加的古声古色。
“青龙中心超市。”盘无情一个字一个字看去，心里倒是嘀咕了一下，‘这名字真奇怪’。
盘无情顺着人流走了进去，“您好，请问您需要点什么？”一个小姑娘穿着统一的青色长裙，头上挽着一个簪，手里提着一个篮子，篮子里放着一些手掌大小的圆圆的东西。
“我需要一些床上用品和房屋装饰品之类的。”
“好的。”小姑娘从篮子中取出一个白色团子，也不知她按了什么地方。团子忽然出现两只绿色的眼睛，慢慢的浮在半空中。“请您跟着白团子122去四楼，它会为您推荐您想要的，如果您还有其他的需要也可以问它。”
“好的。”盘无情跟着白团子向着电梯那里走去。
“请您慢走。”说完，小姑娘又去介绍为另一位顾客服务去了。
白团子一路向前，率先飞到电梯旁，每个电梯限乘十人，盘无情看着一个个毫无支撑的人飞向了一层有一层，心里充满诧异，走进一看，原来是由透明的玻璃做成，只不过是远远看去什么也看不到。
“请您登入电梯，本电梯人员已满，请其他乘客乘下一班。”机械的声音在耳边响起。
盘无情迈着有些踌躇的步伐踏入了电梯，‘叮一一’眨眼间的功夫电梯已经上了四楼，盘无情感觉的自己的心提起来又落了下去，‘倒是一次新奇的体验。’
白团子飞着飞着回头问，“您好，请问您是想看床，还是先去看一些家具呢？”
“先去看床吧。”想到家里那张硬邦邦的床就有些难受，想当年自己床上可是上好的熊皮，舒适柔软，而如今也不能亏待了自己不是？
“您有什么要求吗？”白团子细细问道。
“舒服，软一点，要木头的。”
“好的，您请跟着我来。”白团子掠过一张张花样百出的床，直接领着盘无情进入内部，“这里就是所有的木床了，由于木床的价值比较高，所以放置于此。您看看哪张您更满意。”
盘无情转了一圈，发现由于时代变迁，自己根本分辨不出哪一种床是哪一种木材。。。“你帮我简单介绍一下吧。其他的不用了，就这三张就可以。”
“好的。第一张，这是白松木床，这种床材质轻软，富有弹性，结构细致均匀，干燥性好，耐水、耐腐，实用性强、经久耐用。导热性能好，冬暖夏凉。第二张则是榆木床，榆木木性坚韧，纹理通达清晰，硬度与强度适中，一般透雕浮雕均能适应，这类的床观赏性较强。第三张则是紫檀香木床，这是所有木床中最贵的一张，由于紫檀木数量稀少，因此说是供不应求，而且它最大的用处是可以提高人的修为，紫檀香有安眠的作用，对人的身体也好，所以价格高出很多。”
“多少钱？”盘无情看着这三张床若有所思。
“呀，亲爱的，我想要那张紫檀木床。”正当白团子要回答时，旁边插进一个嗲嗲的女音。“恩~~你不是说人家想要什么你都给的嘛，家里的那张床不都塌了吗？好不好嘛~”
盘无情微微一撇，只见一个打扮得妖里妖气的女的，脸上的妆容估计她妈来了都认不出来，穿着低胸黑色短裙，凶器都要爆了出了，她两只胳膊抱着旁边满脸油水的男人，一边自己的凶器蹭啊蹭的，一边嗲声嗲气的说道，“亲爱的，好不好嘛，你看看这个土里土气的丫头想买都买不起……”
“好，就你这小妖精，记住好好伺候我！”肥头大耳的男人哈哈大笑，用手指勾了勾女人的鼻子。
“哼~~死相，就知道你最爱我了。”女子娇羞的说。
盘无情冷眼旁观，“不知廉耻！”
“你说谁呢你，你个土包子！”女子一听变着脸骂起来。
“白团子，这张床我要了！“盘无情对着白团子说。
“亲爱的，你看看！明明是咱们说先要的！”女子跺着脚，假哭着说。
“好好！是你的，来人，叫你们经理来！说这个床本少爷要了，有人还想跟我争！”肥头大耳的男子斜睨了一眼盘无情，冲着边上的售货员说。
“这个就不需要经理来了吧。”旁边的售货员似乎想调节一下。
“让你去你就去！你知道我是谁吗？”肥头大耳的男子冲着售货员就是一顿臭骂。
“好的，好的，您稍等。”
盘无情丝毫没挪地方，就坐在那张紫檀香木床上，瞧着这一场闹剧，不一会儿的功夫，经理就来了，是一个四五十岁的男子，脸上带着客气的笑容，眼镜遮住了他眼里的神情，“哎呀，是木少啊，什么风把您给吹来了！”
“紫气东风来！本少爷看中你们的紫檀香木床了，怎么着！”



第十章 小猫
“吕经理，你快去看看吧，那木少爷又在那里闹事！我们没办法了！”售货员急匆匆的跑到办公室。
“怎么回事？”吕经理放下手中的文件。
“那个木少爷的新欢想要紫檀香木床，而之前的顾客都要买下了，谁知被木少爷拦下了，我们也阻止不了。”
“罢罢罢，我去看看吧，这木敛本就是有名的纨绔，家里的钱多的慌，要是被他缠上了，又有的闹了。”
“哎呀，是木少啊，什么风把您给吹来了！”
“自然是紫气东来风，你家这张紫檀香木床我看上了，多少钱？”这木敛高抬着头，一副我有钱的样子。
“这个……”
“怎么？我还买不了似的！”木敛脸色一变，横眉竖眼。
“不敢不敢……”
“我看这檀香木床是我先要买下的吧？”盘无情冷冷一笑，“就这样瞒过我这个客人，真的好吗？”
吕经理微微颔首，“自是不敢如此。”
“不过，这位木少爷，您要是给我二十万联盟币说不定就让给您了呢？”盘无情邪邪一笑。
“你好大的胆子，竟然敢问木爷要钱。”那女子呵斥道。
“你又是什么人，主子还没说话，你又有什么资格！”盘无情走到木敛面前，“怎么样，木少。谁人不知您财大气粗，小女子只是手头紧而已。”
木敛被奉承几句，便有点不知道东西南北了，“哼，算你识相。”
盘无情在心里偷偷笑了一下，‘果然现在的人有够傻的！’“来来，木少，我听说这床对修炼有很大用处，而且有助于提高男人那方面的能力，让您威猛有力。”盘无情凑到木敛耳边说道，装出一副阿谀的样子。
“果然是好东西！”木敛眼里闪过一丝精光。
“自然是，而且也不贵，才二百万联盟币而已。”
“二百万……”木敛的脸色微微一变，这二百万可不是小数目啊，自己一个月的才有一百万的零花钱，花二百万买张床有些不值得。“你当我是傻子啊！”
盘无情看了他脸上有些犹豫，便加了把火，“我才没有当您是傻子啊！我听说木少爷家财万贯，这二百万也不是什么大钱，以为您……”。
这时，吕经理插进来，“这位小姐，您把价格说少了，这上好的紫檀香木床可没有那么低的啊……”
盘无情一挑眉，“谁说的，难道木少的面子也不给吗？”
“这……”吕经理脸上满是难色。“不是这样的！”
“老吕，你这也太不老实了，我经常来你家，你还给我耍花样！“木敛眼睛一瞪，搂着怀里的人就走，“走，宝贝，咱们结账去！”
吕经理将木少爷拉到一边，“木少爷，实话跟您说，这床不是我不想卖，而是这个价格不是贵在床上，而是在它的功能上！”
“老吕，什么也不用说了，我要的就是功能，走，结账。”说着就搂着人走了。吕经理眼神莫测的看了他们一眼。
等到两人走远时，盘无情又恢复了原来的冷淡，“白团子，将这张白松木床包起来，我要了。”盘无情看着还没有离开的吕经理，“吕经理是吧？记得把那多赚的打到我账上，被当了一次枪怎么也得补偿一下吧？”
吕经理脸上一片茫然，“小姐，你在说什么？我怎么不知道。”
盘无情拿出一张卡片，”是李少爷让我来找你的，你可不要……“
这时，旁边的售货员趴在吕经理耳边咕囔了几句，吕经理脸色一变，“既然是李少爷的朋友，那么这八十百万就当是拉个回头客了。您看怎么样？”
盘无情眼睛一眯，“既然这样，那这张床呢！”
吕经理笑眯眯的，“这个自然得另算钱了”。
“这就有些不仗义了，吕经理。”盘无情一脸的冷淡。
“这那这样吧，钱就不给您了，您看看这里有什么您缺的，直接取走怎么样？顺便给您一张金卡，欢迎下次再来。”吕经理双手奉上一张金卡。
“那就这样吧。以后一定会多来你家的。”盘无情呵呵一笑，跟着白团子进行接下来的购买。
看着离开了的盘无情，吕经理擦了擦额头的汗，这位小姐可真不是什么省油的灯啊！
再说那被骗的木敛，一张紫檀香木床二百万联盟币，如果是真的话自然是值得这个价格的，而盘无情用神识看过，那张紫檀木床只有很少的紫檀木，更多的是仿制品，里面含有大量的紫檀香料。顶多也就撑死四十万，而里面大量的紫檀香料，短期内对人体影响不大，反而会使女人变得白嫩，男人变得更加威猛，需求旺盛，但是，长时间后，会使人虚弱，精气尽泄，对孕妇和婴儿更是危害严重，凭木敛一副纵欲过度的样子，以后自然不会有好。
等到盘无情买完所有东西离开的时候，听着下面的人报完帐，吕经理都感觉自己额头上冷汗那个冒啊，“唯女人与小人难养也，古人诚不欺我！”
盘无情听到吕经理的感叹，勾起一抹坏笑，“呵呵，还想从我这里赚到便宜，这些东西也够你喝一壶了。”
这时，腕上的狐阿狸也冒了出来，“主人，您好厉害！为我们省下好大一笔钱！”
“恩。”
盘无情刚走了没几步，就听到后面传来的呼啸声，“站住啊！拦住他，快快！别伤着他啊！”
一道风声冲着盘无情的头部袭来，盘无情微微一挪脚步，右脚一划，转身，右手钳住飞来的物体，不过当熟悉的触感袭上心头，盘无情的手劲一松。
后面的人看到盘无情将小东西截住，好不容易送了口气，结果看到他被紧紧握着的样子，整个心又提起来！
“那位小姐，放手啊放手！那是阁老的孙子啊！手下留情！！！”那位小哥激动的都破嗓了。
盘无情这才将手中抓着的某物放于眼前，“这是什么品种的猫？真搞笑，还有横纹！这么黄！”
听了这话，余下的人什么动作也没有了，静静的看着盘无情，只见她将整个小东西翻来覆去看了好几遍，甚至连小小鸟都瞧过了。他们心中只剩下钦佩，谁人不知阁老家出了一个新品种，黄老虎倒是罢了，就当是隔代遗传，总能找到祖先，但这满身的条纹，可是前无古人后无来者，由于阁老的身份，倒是没有摆在明面上，不过背后笑话的人就不止一个两个了。
“哟，还是个公的！”盘无情点点他的小脑袋笑说道。“是不是你娘是黄色的，你爹是白色的。不过你倒是蛮可爱的。”确实，小巧的身体也就是比盘无情的巴掌大一点，身上是黄色与白色间接的条纹，绒绒的毛发又软又蓬松，一双水灵灵的大眼睛写满了调皮可爱，浅粉色的舌头不时的舔舔嘴唇，惹得盘无情又将他蹂躏了一番。
“呜呜~~你是个坏银！坏银！坏银，粑粑才不是白色的！粑粑是黑色的，麻麻也不是黄色的，麻麻是白色的！坏银，你都笑话我，呜呜，麻麻说不让人看我的小鸟，你还看了，呜呜，麻麻说看了就要养着我！呜呜，你养不养！”
“哦~~原来这样啊！你的品种还真是特别，不过为啥你非得让我养着！”盘无情逗弄着小老虎，没有注意到旁人诧异的目光。
“嗷呜嗷呜~~呜呜~~嗷嗷~~”因为你是我见得第一个能跟我说话的！
盘无情，“……”



第十一章 兼职
“你看我像是那么好说话的人吗？”盘无情嘴角翘起一个邪恶的弧度，还未等小老虎反应过来，自己的便被抛在空中，“你们可要接住了，阁老的孙子不是？”
“啊一一”还在愣着的几人忙手忙脚的，“快接住快！”
盘无情自顾自的向前走，还没有走几步就被再次喊住了，“这位小姐，您等等~~”盘无情低叹一声，看来自己又惹麻烦了。
“请问有什么事情吗？”盘无情停住脚步，回头问道。
“您好，我们都是宝贝之家的职员。”男子憨憨的笑着，接着递过去一张卡片，伸手不打笑脸人，盘无情只好伸手接过，“宝贝之家？宝贝们的乐园？”
“对，我是宋二，是宝贝之家的看护员。刚才多谢您的出手，要不是这样我们还不知道才能抓到这位小少爷。”宋二憨憨的挠挠头，“要是找不到估计又要被管事骂一顿了。”
“恩，这样你们回去能交代了。”盘无情笑笑，但并没有顺着宋二的话尾接下去。
“这个……”宋二想说什么但又不知道怎么说。
盘无情自知刚到这个世界，话越多失误越多，麻烦越多自己暴露的也就越多，自己还想安安静静的在这个世界好好的看看，可不想每次都被麻烦缠上。“要是没有什么事情的话，我就先离开了，不好意思。”说完就要转身离开。
“不……唉……别，小姐，我有个不情之请。”宋二憋红了脸，还是磕磕绊绊的说了出来。“我想请您回去帮个忙，请您放心，会给您报酬的。”
“你看我，我想是很缺钱的样子吗？”盘无情眼里闪过一丝厉色，“而我也不是会无缘无故要人家的报酬之人。”
“不……不……您别误会，我不是这个意思。”宋二憋得脸上都冒出了汗，“大哥，大哥，你来说吧，我……我不知道怎么说啊！”
被宋二称作大哥的人狠狠的瞪了他一眼，将怀里活蹦乱跳的小老虎塞到宋二的怀里，“呜啊，嗷嗷~~~”‘快放开我，坏银，快来救我！‘
盘无情瞟了眼闹腾的小老虎，用神识传话‘闭嘴。’
小老虎一下子安静下来，瞪着一双大眼晴左看看右看看，“嗷呜~~”‘是谁跟我说话’一副蠢萌蠢萌的样子。
在众人眼里这一幕就变成了，这女子用冰冷的眼神看了小老虎一眼，小老虎被吓的不敢动弹了，还委屈的叫了叫。虽然大家平时被小老虎压榨折腾，但看着这萎靡的样子，心里不由得好笑了一番，真是欺软怕硬的典范啊。
“咳咳，这位小姐，我是宋大，愚弟冒犯您了。”明显哥哥看上去比弟弟聪明多了，看着渐渐围过来的人，“不知道小姐要去哪里？”
“自然是停车场。”盘无情挑挑眉，想看看这个哥哥要说些什么。
“正好顺路，一起走吧，有些小事想找您商量商量。”
“哦？”盘无情无所谓的说，“走吧。”
随着一行人离开，人群渐渐散去，未曾想那吕经理也在这人群之中，他摸着下巴，“这女子非池中之物，可不能得罪。”接着吩咐下去，“盘小姐的东西切不能以次充好，快去准备。”
“是。”
再说盘无情一行人，还未走到停车场，宋大就开口道，“不知小姐芳名？”
“盘无情。”
“盘小姐，刚才您帮了大忙，不知能否请您去店里喝杯茶？”宋大小心翼翼的说道。
“明人不说暗话，宋先生有什么话直说便可。”盘无情略一停顿。
“是这样的，不知道您有没有兴趣干个兼职呢？”宋大笑眯眯的说。
“哦？兼职？”盘无情眼里闪过一丝疑惑。
“是这样的，宝贝之家是寄放或者说是看护幼年婴儿的，由于大多数的婴儿幼年时期都是兽型，而在家中看护不方便，成人无法听到兽语，因而闹出了一些笑话，而宝贝之家就是为了解决一些交流不便，系统的看护幼兽，照顾幼兽的身体健康，这里的职员大多数会一些兽语，不过那都是级别较高的，而像我们这样的只是给人家跑腿的。只不过是最近我们的首席兽医因为身体原因缺席好几天了，这不这帮幼兽们就开始闹腾了，今天趁着没注意又跑了出来，幸亏有您，要不会发生什么事情还真的不能预料。”
“这样呀。”盘无情略思量，“这种事情你能决定吗？”有些不相信的眼光看着宋大。
宋大抬头挺胸，眼睛里满是自信，“这点权力管事还是给我了，主要是看您对小少爷很有威慑力，便想试一试，如果您不想也没关系。”
“恩，让我想想。”盘无情想到小兽们毛茸茸的触感，水灵灵的大眼睛，软软的爪子，长长的小尾巴，手就痒痒的，原本不想惹麻烦的心有些动摇。
“您应该是刚上大学的学生吧？”宋大一脸的真诚。“开学还有一个月的时间，据说有实习的学生在开学测试中会有优先权。”
“喔？是吗？”盘无情微微点头。“我会考虑的。”
“恩恩。稍后我会将地址发到您的光脑中，如果您有想法，两天后来中心宝贝之家，不过我不能保证不会有别的人来争夺这个职位……”
“恩。”盘无情看了看时间，“时间不早了，我先回去了，到时候我会去看看的。”
“好的，再见，盘小姐。”
“下次见。”
等到盘无情回到家时，已经有送货的人在门口等着，“盘小姐，您买的东西送到了，请您签收。”
“好的，谢谢。”
等到盘无情将所有的东西安置下，天色已经很晚了。“主人，晚饭已经准备好了。”
“恩。”盘无情将手下的活放下，“这些东西今天是收拾不完了。”
再次吃了一顿毫无滋味的饭菜，盘无情表示实在是不能理解这些人，既然都能改善环境，为什么非要忍受这种机械做出的饭菜呢，毫无味感可言。
味同嚼蜡的吃完了整顿晚餐，“狐阿狸。你帮我查一下这个兽医师是怎么回事？”
“好的，主人，您稍等。”
“女兽医是一种新式职业……”



第十二章 新居
“兽医是一种新式职业，诞生于最近几百年，其主要任务是照顾未成年的幼兽。兽医一般需要做以下几项工作，第一，定期帮助幼兽检查身体，第二，照顾幼兽日常生活，第三，管理好宝贝之家，第四，战时从军作战，第五，深究兽语。兽医一般分为女兽医和男兽医，由于女兽医心思较细腻，以女兽医较多，但是联盟之中有名的兽医大多是男兽医，部队中配备的医生也要求是兽医文凭。原因是战争一旦造成战士们重伤，会使部分兽人战士化为原型，直到痊愈，因此，兽医的地位在联盟之中是必不可少的。”
“兽医只是一个总称，详细的分为以下几个阶段，旁听，学徒，学子，副医师，医师，首席兽医，联盟总兽医。每一个阶段都是需要通过相关考试，或者是相关人员的推荐才可以进阶。目前，旁听的人数不可计，学徒至少有五十万人，学子大约三十万人，副医师有十万左右，医师大约只有一万，首席兽医只有十名，联盟总兽医则一名没有。”
“出生的幼兽明明不多，哪里需要这么多的兽医。“盘无情听着这庞大的数字，有些不可置信。
“这是一个让人争相抢夺的工作。因为兽医必须修两门学科，所以大多数的兽医都是医生，也就是人医。医生是一个永不失业的职业，所以这是一个众人皆抢的职业。”
“这样啊。”盘无情点点头，“狐阿狸，继续。”
“兽医一般就读的专业为兽医学，比较有名的学府有神兽第一学院、兽医中心学院，联盟大学。主人您就是神兽第一学院的学生，不过您的专业是与兽医挂钩的，是兽语。”
“哦，那还挺简单的。”盘无情想了想，“那我去那个宝贝之家好处多还是……”
“主人，阿狸建议您去，这是一个很好的锻炼机会，有利于您多了解这个社会。而且，还有一个月的开学时间，您也是无所事事，不如去看看有没有好玩的，我听说还管饭的，您不是嫌弃我的手艺不好……”说着说着，狐阿狸倒是有几分委屈了，做智能机器人做到这样的程度已经很不错了，尤其还是一个事事为主人着想的机器人！
“恩恩，说的不错，来了这么久还没有见识一下这个世界，那你给那个宋大说一声，就说我去了，其他再议！”
“是的，主人。”
“明天在家里收拾，你记得到时候提醒我。”盘无情打了个哈欠，不知道自己啥时候也养成了休息的习惯，明明自己不休息也影响不到什么。
第二天，天蒙蒙亮，盘无情就被吵醒了，“主人，主人，起床啦~~~”
“主人主人起床啦！！”狐阿狸飞到盘无情耳朵边上吼啊吼。
盘无情忍住额角不时的抽动，“狐阿狸，我让你叫我，可没让你这么早！”
“哦！主人，主人，起床啦！”虽然盘无情这么说，狐阿狸还是一如既往的喊着。
“行了，我起。”一听这话，狐阿狸立马安静下来了。
看着这乱糟糟的屋子，盘无情心里不由得烦躁起来，这要是自己一个人收拾得收拾到什么时候。
“狐阿狸，自己找个地方关机呆着去。”盘无情打发掉了狐阿狸，开始仔细打探每个房间，虽然是在这里住了两天了，但是房子一共有几间她自己都不知道。
这是一幢三层小楼，位于有名的学区别墅房，这李厚孺也是下了一番功夫，居住在这里的人一般都是非富即贵。
再说这小楼，外带着一个小院子，院子不大，能简单的种一些菜，够休闲的了。小楼里，一层一共有五间房间，客厅，厨房，厕所，一间待客室，没有卧室。二层房间较多，大约有八间，一间主卧，六间客房，再就是存放物品的了。三层则是一个较小的阳台，适合放一些较为隐秘的东西。
盘无情防止狐阿狸中有监视的器械，让其关机置于一边，自己则是调动起全身的灵力，“许久没活动，身子骨都松散了。”
“先来一层吧。”盘无情将灵力汇于手中，双手不停的挥动，而桌子上放置的厨房器物以肉眼可见的速度消失，原来是她利用灵力来装饰房间，虽然省事，不过确实够懒的。将厨房的东西整理一番后，她细细打量着客厅，这客厅可是门面，一套上好的红木桌椅放于靠窗的位置，门口则是一副古声古色的屏风挡住了窥探的视线，轻纱的窗帘飘荡着，使整个房间飘渺起来。一台宽屏的电视机挂于东墙之上（哪怕不会用也可以掩盖身份不是？），靠北墙放置了一张红木供桌，摆着一块上好的玉石，用来改变房间的风水，为了再现当年自己的洞府，门窗大多采用了木质古色。卧室中没有准备花卉，在客厅倒是放置了两盆，供奉玉石的桌旁放置了两盘滴水观音，在背阴处放了两盆发财树，为什么会选择发财树，大概是因为名字好听？
只是略微的改变了一下布局，就使得整个房间的气息完全发生了变化，空气中的灵力明显的多于外界。还好整个房间原先的装潢还好，盘无情并没有做很大的改变，在一楼与二楼交界处的楼梯上，铺上了一层如同小溪的地毯，地摊上甚至画着栩栩如生的彩鱼，细小的石子散落着，站于其间给热一种正在流淌的感觉。
二楼的其他房间就比较简单了，统一的样式，挥手间几间房就收拾好了，主卧室向阳的，一进房间便是一张又大又软的床了，房间里被布上了一层幻阵，整个房间的样式几乎与她当年所处的洞府一致。置身其中丝毫没有违和感。卧室与书房相连，整个书房里被塞满了各种纸质书，有些事盘无情师父所给，也有一些是李厚孺所赠，不过是每本书上都附上了隐藏咒，并不是每个人都能够看到。相比较客厅的复杂，盘无情的卧室并没有什么特殊之处，只是隐约的灵力波动泄露了出来。
最后则是整个小院了，盘无情拿着一把花锄做掩饰，在院子里左敲敲，右打打，旁人还以为这是在种花草，谁知她正在布置防御阵法呢？对于自己的‘洞府’哪有不好好准备的道理，是吧！



第十三章 应聘（上）
“首席兽医今天还来不了吗？”宝贝之家的负责人白骅问道。
“这……我们昨天派人问了，白之川兽医说……说……”被问到的职员吞吞吐吐。
“说！”白骅一拍桌子，“我倒是要听听我这个叔叔要说些什么！”
“他说，这一段时间很累，他……他想歇歇。”职员脸色也不太好。
“呵呵，真是觉得自己是首席兽医就觉得自己了不得了。”白骅眼里闪过一丝狠厉，“也太把自己当个东西了！”
“而且他不知从哪里得来的消息说是咱们要招一些助理什么的，就介绍了他的一个徒弟来……”
“谁？”
“霜香儿。”职员看着自家负责人想要吃人的眼光不由得吞了吞口水。
“竟然是霜家的大小姐，呵呵，果然是吃里扒外的东西，要不是现在动不得他……”白骅忽然一顿，脸上出现一抹邪恶的笑意，“不是想明目张胆的放人进来吗，就放他放，你放出去消息，就说由于人数众多，明天招助理这件事情，最终决定择优选择，不管什么关系都是如此！我看看他们那些人该怎么办！”
“是的。”
“你下去吧。”白骅摆摆手。
白骅是谁？白家二爷的少爷。简单来说，就是白烨的二弟，堂弟。白家大家大业，直系白老爷子戎马一生，一共娶了两个老婆，不过都没有过上什么好日子，都撒手而去，第一任老婆留下两个儿子，第二任老婆则是留下一个闺女一个儿子。而白骅是白家二爷的二儿子，上面还有一个大哥。白烨是白家大爷的儿子，底下还有一个弟弟。白家三爷有两个闺女一个儿子，白家四闺女则是一个儿子。具体的人后面再说。之前说的白之川，则是白家旁系里最有权力的一个人，最近几年似乎蠢蠢欲动，想干点什么大事的样子。
宝贝之家全联盟只有五家，分别位于东西南北中五个地区，分被五个大家族神兽后人掌握，分别为白家，青家，朱家，玄家，霜家。白骅虽说整个人有时候不着调，但是管理能力出众，正是由于他在早年玩着闹着就建起了两家公司后，白家主家觉得这么一个人才放养着太浪费资源了，于是将很有门面的宝贝之家归他了。而白骅接下这个烫手山芋放着也不是，吃了也不是，就这样不情不愿的干起了负责人，他的管理之下没出什么乱子，这次白之川的事情就有待商榷了。
再说盘无情，当她准备洗漱的时候，狐阿狸猛地冲进厕所，盘无情嘴中含着的水差点咽了下去，她将水吐了，“狐阿狸，你干什么。”
“主人，我还以为你又把漱口水喝了。”毫无波动的声音陈述着事实。
盘无情将思绪从前几天自己干的傻事中回过神，不要妄想一个什么都不懂的古董来到未来后不会闹笑话，这次只是喝了漱口水而已，上次不过是洗澡把房间淹了……，不知为何，盘无情很后悔将狐阿狸的智商调的那么高，盘无情冷冷的说，“狐阿狸，有事说话，没事关机走人。”
“哦。”狐阿狸声音拔高，“由于主人动不动的让我关机，以至于让我昨天晚上没有发现一封邮件，现在发现都差点晚了。”
“正事。”盘无情无奈，是不是因为李厚孺，给自己的机器人弄的如此找不到重点。
“就是您今天去应聘助理，可能会有麻烦，因为昨天他们内部传出消息，由于应聘的人太多，不得已要择优选择，所以可能会有一些测试……”
“哦。”盘无情丝毫没放在心上，“那就测。”
“主人，您不担心吗？”狐阿狸似乎有些不知道话怎么说，“就是……恩……会有很厉害的人！”
盘无情抓过狐阿狸，屈起手指敲了敲它的脑袋，“你的智力挺高的啊，知道的这么多，不过你该换个外壳了，太硬。”
“对啊，我本来就是以智商为特色的机器人。我觉得这样的外壳很好，主人，您不需要为我换了。”如果狐阿狸有自己的思维的话，它一定会想，天知道你会给我安上一个什么外壳，万一真的是一个狐狸的……
待到盘无情到达宝贝之家的时候，门前已经人山人海了，还好宝贝之家正对的是一个广场，不至于安排不下人。
正当盘无情茫然不知下一步该怎么办时，就听到有人喊自己的名字，“盘小姐，盘小姐，我等您很久了。”
“原来是宋二。”盘无情微微一笑，“麻烦你了，你来这是专门等我的吗？”
“对啊，盘小姐，我哥让我来的，我们没想到会成为这个样子，恐怕，您……”宋二尴尬的摸摸鼻子。
盘无情摆摆手，“没什么。”
“这样，盘小姐，您跟紧我，我带着你进会场。”宋二招呼道，“我跟你说一下，我们负责人是怎么安排的。”
“恩。”
“这次应聘，一共分为三个环节，一个是笔试，一个面试，还有一个是宝贝们的选择。”宋二说道，“我偷偷看了看，差不多得四千人来应聘。”
“这么多，”盘无情睁大了眼睛，哪怕自己做好了准备，还是被人数给吓到了，不由得有些打退堂鼓，是不是又会有什么麻烦……
“其实吧，我哥跟我说，这次是我们负责人为了排除异己，您一般没什么大问题的。”宋二带盘无情进等候室时悄悄在她的耳边说道。
盘无情勾勾嘴角，心里想什么倒是没人知道，“先谢谢宋先生了。”
“嘿嘿。”宋二憨憨的笑，“盘小姐，您加油，我先走了。”
“好。”
看着宋二离开后，盘无情握紧门把手，‘咔一一’随着门的打开，房间里原本有些吵闹的声音一下子安静下来。等到盘无情进来后，又闹哄哄起来。
盘无情只扫了一眼，便再没有关注其他，靠在墙边闭目养神，‘一群嘈杂的女人，无聊。’
“这人是谁啊？”一个女子悄悄的问旁边的人。
“我也不知道哎。”另一个女子小声说，“应该不是什么大户人家的。”
“对，看看人家霜姑娘好有气质啊，而且我听说她还是咱们白虎西区唯二的首席兽医的弟子呢。”
“看来，这次我们只是打酱油的了，唉。”
“是啊。”
闭目养神的盘无情默默的听着她们的谈话，‘打酱油？是打架的意思吗？霜姑娘是霜华的后代吗？不知那个小狐狸那些年过得怎么样，也不知道当年那雷劫的伤是如何医治的……’



第十四章 应聘（中）
‘咚咚一一’门被敲响，接着有人推门进来，“各位小姐，第一轮的笔试要开始了，请各位前去考场。”
“好的。”零零落落的应答声。
跟着人流进入一个大的房间，可能没料想到会有那么多的人来，什么样子的桌椅都有，看起来有些参差不齐。
站在前面的主考官也发话了，“不好意思，各位女士先生们，由于没想到会有这么多的人来应聘，场地不够，希望大家不要介意，现在请各位随意找个座位即可，每人一个桌子，十分钟后将给各位发放笔试试卷，时间为一个半小时，希望大家努力。”说完将试卷放下离开了考场。
盘无情看到别人都准备齐全，笔纸都放在桌子上，只有她的桌子空空如也，她暗暗问狐阿狸，“你怎么没跟我说一下，什么叫做笔试啊！”
“主人……您没问……”狐阿狸有些赧然。
“那位女士，请将您的光脑关闭。”门口的监考人员向着盘无情走来，盘无情向后一看，哦，自己已经是最后了，这是说自己啊。
盘无情想了想，脸上浮出一层薄薄的红晕，羞涩中带着几分茫然，“不好意思，我第一次参加考试，我不知道要准备什么。”
或许是看到盘无情的样子不似作假，监考人员也就警示了一番，“考试中不能开光脑，会被当作是作弊。”
盘无情点点头，“是的，我知道，您能不能借我枝笔……用。”顶着监考人员惊讶的目光，盘无情在心里暗骂了一句，还是将样子装了下去。
“喏，以后……还是多做准备，并不是所有的考试都这么松散的。”监考人员还是提醒了一句。
“是的，谢谢您。”
“没事。”监考人员看到周围的人的目光都向着这里来了，他清清嗓子，“不要交谈，马上开始考试了，安静一下。”
盘无情顶着各人怪异的目光，用怪异的拿笔姿势在试卷上写写画画，监考人员也是一脸无可奈何的样子，完全把盘无情当作一个穷苦人家的孩子，竟然不会写字，也只是来碰个运气吧。
盘无情倒是没有那么多的感觉，他们关我何？一心一意的用拿毛笔的姿势作答着，不过越来越皱的眉头显示出她并不像表面上那么淡定，看看这是什么问题！！
问：“怎样在不知道幼兽们性别的情况下判断他们的性别？”
盘无情大笔一挥，这个简单！“让他们躺下，看看他们有没有小弟弟就可以。”（￣□￣｜｜）
问：“如果幼兽想要吃的，他们的叫声是怎么样的？”
盘无情答：“他们会这样叫，‘我饿了。’”
问：“幼兽成年后化作人形会以什么年龄的形态？”
答：“幼年期的形态。”
…………
…………
最后一个问题，问：“如果幼兽是这样的叫声，‘嗷呜~~呜呜~~嗷呜~~嗷嗷~~~’他们表示什么意思。”
或许前面连蒙带扯的答，这个盘无情是真的无能为力了，‘为什么现在的人的想法真么怪异，我真的很不明白啊！’她悄悄的探出一丝神识，看向旁边的一个人写的答案。然后她整个人都不好了……
问：“怎样在不知道幼兽们性别的情况下判断他们的性别？”
答：“听他们的叫声，如果声音比较急促，则是雄性，如果比较缓慢温和，则是雌性。“
问：“如果幼兽想要吃的，他们的叫声是怎么样的？”
答：“嗷嗷嗷~~~呜啊~~~”
问：“幼兽成年后化作人形会以什么年龄的形态？”
答：“一般情况下是以人类七八岁的样子，特殊情况是幼兽期较长，则化为人类形态的年龄也会不一样，这个要根据情况而言。”
……
……
最后一个问题，问：“如果幼兽是这样的叫声，‘嗷呜~~呜呜~~嗷呜~~嗷嗷~~~’他们表示什么意思。”
答：“这是他们撒娇卖萌的声音，如果遇到这样的情况，只需要抚摸他们的脑袋，脖子和耳朵，如果幼兽们允许的话，可以抚摸他们的肚子……”
看了看自己的试卷，又对比了别人的试卷，盘无情果断放弃了，几千万年的代沟太长，自己老老实实做个老古董就好……
枪打出头鸟，直到有人去交卷了，盘无情才去交卷，至于自己的试卷会被人怎么看，就不是自己的事情了。
“请各位女士先生们稍加休息，如果有愿意的话，可以到宝贝之家的餐厅吃饭休息一下，下午一点钟开始面试，希望大家好好准备，切记，不要忘记时间，你们的面试考场在你们出场时手中拿的那张通知纸上，请各位按照地图说明到达指定地方。”
从考场中出去的人中，有的高兴，有的苦恼，恐怕只有盘无情一个人没心没肺的想，今天中午吃点啥。
不知为啥，盘无情到达宝贝之家餐厅的时候，里面的人并没有那么多，盘无情耸耸肩，看向一排排各式各样的餐点。想想自己当年修行的样子，每天也就喝点仙露，毕竟修炼到一定程度就辟谷了，更不用说当初自己只顾得修炼，并未去灵物生长之地体验一些特别的东西，吃过最好吃的东西就是师父给的炸鸡腿……还是自己偷拿了师父的……，如今，来到这里，没有了约束，盘无情的吃货细胞被开发了出来……
不过，在开吃之前，盘无情还是找到服务员问了一下资费问题。
“您请放心，来应聘的女士先生们午饭是免费的，您尽管吃就好。”女服务员笑着说道。
“那为什么这里的人这么少？”
“额，恐怕是……”女服务员脸色有些尴尬，不知道该怎么解释。
旁边伸来一只手搭在盘无情的肩膀上，盘无情还是笑着，只不过身子微微一斜，躲了过去。“哎，你跑的那么快干嘛。”一青年男子的声音响起。
“不好意思，男女授受不亲。”盘无情一脸正色的说道。
“唔，这都什么年代了，还有人信这个！”男子摆摆手，“这位美女您去忙去吧，我来为这个小姐解说。”
“好的，谢谢先生。”说完脚底抹油溜走了。
盘无情挑挑眉，“那你说吧。”
“其实就是他们觉得掉架子！”男子拿起旁边的一只炸鸡腿，啃了起来，边吃边把另一只递给了盘无情。“喏。他家的鸡腿特别的好吃。”
盘无情看了看油脂麻花的手，再看看那个诱人的鸡腿，男子一撇嘴，“我洗手了。”
盘无情倒是无所谓的说，“就在这里吃吗？”
“唔，终于找到一个对我口味的吃货了，咱们去那边坐，我跟你说说其他的好吃的，那些蠢货们死要面子，正好咱们把这些都给吃了！嗷呜！”又是一大口咬下一块鸡肉。
看他吃的这么香，盘无情也不由自主的跟着吃起来，果然吃货的力量是伟大的！



第十五章 应聘（下）
“这位少爷……”盘无情刚开口，就被打断了。
“别叫我先生，我叫朱柳。你叫我小朱就行。”朱柳边塞边说。
“哦，我叫盘无情。”盘无情虽然吃得慢，手上的功夫可不慢，看到什么合自己心意的东西，迅速放到自己碗中。“朱家人？”
“旁系。”朱柳摆摆手，“不提也罢，我都好久没吃上一顿好饭了。你敞开肚子次就行，唔一一，这是自助餐的形式，只要不浪费就行。”
“哦，自助餐是什么意思？”
“你可真是个乡巴佬，怪不得考场上他们都那么看你，哈哈……嗝一一，水、水……”朱柳本想取笑一下盘无情，结果被鸡骨头卡着嗓子了。
盘无情的额头凸凸的，自己这是第几次被人嫌弃了，看向朱柳的目光不由得恶狠狠起来。
“你可别瞪我，喏，这个鸭脖子给你，特别好吃的。”朱柳一脸的舍不得。
“你当我跟你一样吗？”盘无情没搭理朱柳，不过仔细观察了一下周围的人的动作，大约知道了什么是自助餐，这下更是放开吃了，狐阿狸的手艺吃了一次不想吃第二次……
“唔，你怎么会来应聘助手呢，唔。”朱柳的腮鼓鼓囊囊的，像是一只松鼠似的。
“闲的。”
“恩，我也是！我爹说我要是不来就不给我饭吃了！唉。”朱柳叹着气。
盘无情无语的看着朱柳，左看右看，也不像是贫苦人家的孩子啊！整个人白白净净的，一头耀眼的火红色长发凌乱的散着，看出主人的不用心来。一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情。高挺的鼻子，使得整个五官立体出色，不过那薄薄的红唇张张合合，毁了一张好看的脸，外表看起来好象放荡不羁，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
“哦。”盘无情觉得自己不想再聊这个话题了。
“我给你介绍一下，这个餐厅最好吃的是这个！”朱柳拿起旁边的一盘烤鸭，努努嘴，“这叫……恩……宝贝烤鸭？！”
“烤鸭？”盘无情戳戳那个焦黄色的物体，它占据了半张桌子，“这是鸭子？”
“变异鸭……”朱柳正色道，不过也觉得有些牵强，“反正就是这个意思吧。”说完招招手，“服务员，帮我们片一下鸭。”
“好的，请您稍等。”服务员放下手中的活走了过来。
“用这个包着吃，味道特别棒。”朱柳眼睛冒着光，感觉口水都要流了出来。
这个餐厅的人都用惊诧的眼光注视着这两个人，能这么不要脸的人真是少见。
“怎么这个餐厅连要饭的都能进来呢！”一个女的阴阳怪气的说道，“白瞎了一张白白嫩嫩的脸。”
“对啊。”另一个女的撇撇嘴。
“你们小声点，让别人听见了……”一个女的小声小气的说。
盘无情冷冷一笑，不管在哪里都有这种看不起别人的人啊。“人贵有自知之明。”
“对，甭管他们，咱们吃咱们的，要是能被选上就更好了，选不上也没亏是把。”朱柳坏笑着挑挑眉。
“不错。”
两个人两耳不闻窗外事，一心只吃盘中餐，愣是让几个女的憋红了脸，有话没处说。
“哼，就是这样的人能被选上，真是瞎了眼！”刚开始说话的女的走到盘无情旁边恨恨的说道。
盘无情翻了个白眼，自己明明什么也没做，为什么什么事情都会到自己身上……
这时，房间里回响起上午的那个声音，“各位应聘人员注意，笔试筛选名额已经整理出来了，请各位注意自己的光脑，另外距面试还有半个小时，请各位做好准备。强调一次。距面试还有半个小时，请各位做好准备。”
“唔……怎么这么快，我还没有吃完呢。”朱柳继续塞着。
盘无情拿起手帕擦了擦嘴，“你这肚子是无底洞吧。”
“没……”
“我走了，祝你好运。小朱。”盘无情摆摆手，留给他一个似笑非笑的表情。
朱柳看着盘无情离开之后，摸摸自己的脸，低声嘟囔了一句，“怎么感觉她像是全部看透了我的想法呢？”
一一一一
盘无情看着光脑中的通知，左拐，直走，右拐，再左拐，‘砰一一’迎面撞上了右拐的人，不过摔倒的不是盘无情，而是另外一个人。
“对不起，你没事吧。”盘无情稳住身体，赶紧拉起对面的人。
“你……你怎么看路的啊！伤到我们小姐你赔的起吗？”一丫头咋呼的说道。
“晓晓，没事的，没摔疼我。”一身白色的连衣裙，脸上画着淡淡的妆，头上带着一株水嫩的白莲花，整个人散发着一整我很虚弱的气息。
盘无情退后一步，“真的对不起，因为赶时间没有注意到，您哪里受伤了，需不需要送您去医院。”
“你什么意思啊！”晓晓指着盘无情，口中的唾沫都要喷到盘无情的脸上了，“什么叫你赶时间，难道我们小姐就不是去参加应聘的吗？怎么说话的人！”
盘无情眼中浮现出点点血丝，‘呵呵，还从来没有人能够这样指着我说话还能安稳的站在我面前的……’手慢慢的握紧，刚要发力，就被突如而来的手给打断了。
“妹子，你不是要去应聘的吗？怎么还在这里，快没时间了。”李厚孺嘻嘻哈哈不着调的声音又来了。
“李少，好久不见。”柔弱的女子微微躬身，向着李厚孺打招呼。
“霜小姐，久违了。”李厚孺点点头。“这是我的远房表妹，刚才不好意思冲突你了。”
霜香儿脸上浮现淡淡的笑容，“没有，也是我走的急了，没注意，既然这样，就赶快去面试吧，时间也不多了。”她说完侧着身子，站到一边。
李厚孺向着盘无情耸耸肩，“走吧。”
盘无情向着霜香儿微微点头，转身离开，不过还是没忘记将一丝灵力附在那侍女晓晓的身上，怎么着也要让她受点教训。
李厚孺走了几步，又倒回头，“歉礼将送到府上。”
“无碍。”霜香儿微楞。
待到两人都走远后，晓晓恨恨的说，“小姐，您就这样放她走吗？那一下可把您直接撞到地上去了。”
“闭嘴。以后没用的话少说，回去查查这个人，李家大少的远房表妹，呵呵……”



第十六章 落定（上）
“你怎么来了？”盘无情看着光脑说道，“不会我的笔试能过，是因为你吧。”
“哈哈，你不说还好！你一说我就想笑。”李厚孺拍着墙狂笑，“你那张试卷也是千古奇闻了，把你送进兽语专业是不是会考倒数第一啊！哈哈”
盘无情整张脸黑了起来，“有那么好笑吗？”
“哈哈，不知道还以为是猴子请来的逗比呢！你怎么能说看他们的小弟弟呢，他们不挠死你！哈哈。”
盘无情一把抓住李厚孺的黄毛，‘砰一一’的撞了墙上，“哎哟！”“你先笑着，我走了。”说完拍拍手离开了。
“哎哟，我肚子疼，你慢点！”
“D区101，恩，是这个房间了。”盘无情刚想推门进去，“面试的要在这里等。”
“哦，好的，谢谢。”说完靠在门旁边的墙上，看着走廊上挂着的壁画。
“第109号，孟真。”从门内传来声音。
“啊，到我了。”刚才提醒自己的那个姑娘紧张的说，不自觉的同手同脚起来。
盘无情嘴角一勾，真是一个可爱的小姑娘。
没几分钟，那个姑娘出来了，一脸欲哭无泪，“对不起，麻烦你们了。”说完跑着离开了。
“下一位，第110号，盘无情。”
“到我了。”盘无情笑笑，推开门，只见正对门的是四位评审员，两男两女，而李厚孺赫然在列，盘无情举了个躬，“你们好。”
她一抬头，便看见李厚孺冲着她眨眼睛，‘怎么哪里都有他！’
“盘无情，是吧？”左边的男子拿起手中的文件，“你知道你的笔试成绩得了多少分吗？”
这话一说，其他几人不约而同的皱皱眉，白骅也就是除了李厚孺的另一个男子了，“你的试卷是这些人里面的最奇葩的试卷，没有之一！”
“我知道。”盘无情笑笑，“因为我根本没有学过……”
其中一个女人捂着嘴，呵呵的笑，“你真是一个诚实的人。”
另一个女的则是撇撇嘴，“只要是个人就应该知道这些问题吧。”
盘无情笑笑，“不好意思。”
那个高傲不屑的女子说，“那你又有什么资格来考试呢？”
盘无情笑笑没说话，倒是李厚孺翻了个白眼，“她自是有资格的。”
“哦？”白骅将手中的试卷放下，靠在椅背上，手指一下一下敲击在桌面上。
盘无情脸上的笑容不再，“我来参加是因为……”
“嗷呜~~嗷嗷~~呜啊~~”门口伸进来一个毛茸茸的爪子。‘是我啦，我喜欢这个坏银！”
“哎哟喂，小少爷，您慢点啊！”一个顶着地中海发型的老大叔跟在后面。“不好意思啊，不好意思，打扰各位了，我家少爷不知道听哪说盘小姐来参加面试了，死活要来看一看。”
“嗷呜嗷呜~~~”小老虎撒着欢跑到盘无情身边，扒着她的裤子，“嗷呜嗷~~”‘抱一抱。’
“原来是阁老家的孙子啊！欢迎欢迎啊！”白骅伸出手，似乎想抱抱小老虎，可惜人家连搭理都不搭理他，一股劲的向盘无情撒欢。
李厚孺看着浑身充满‘求抱抱’的气息，摸着自己的下巴，‘恩，果然她身上充满着一股让人不由自主靠近的魅力，就连这幼兽都抵挡不住。’
“呦呵，这不必须得让她过了，连阁老的孙子都给她说话了。”
盘无情略带笑容的脸色变了，径直走到白骅面前，拿起属于她的试卷，挑起白骅的下巴，“我做事从来随心随意，留下我，你会有意想不到的收获，让我走，那么你将失去一个立足于联盟的机会，而且，我并不是非这不可，您可要想清楚哦~”
白骅脸黑了，还是第一次有女的敢调戏自己，“呵呵，你还是胆子大。”
看着局面越来越僵，李厚孺再次冲着盘无情挤眉瞪眼，‘快来求我啊，快来求我啊！’
盘无情完全无视李厚孺像是患病了的表情，伸手抱起还还徘徊于自己脚边的小老虎，离开了这个闹剧的面试。
“嗷嗷，嗷呜~~”‘坏银，他们不要你我要你吧！麻麻会喜欢你哒！我也会很喜欢你哒！’叫完还抱着盘无情的手亲了好几口。
盘无情差点没将它扔了下去，“抱着你已经是极限了，别得寸进尺。”
“嗷嗷~~”‘不嘛不嘛！’
其他几人听着一人一兽的对话，心里听不是滋味的，“来吧，投票。”
“过！”李厚孺理所当然的向着盘无情。
“过！我倒是要看看她还有什么本事。”不屑的声音里带着几分羡慕。
“过！”
“既然这样，我这票没什么作用，就看最后幼兽们的选择了。”白骅整个人被一道火光笼罩着，浑身充满着斗志，也不知是被调戏还是什么……
一一一一
“现在是最后一轮了，有我们宝贝之家的宝贝们进行选择，这一次在露天广场进行，现在请各位应聘者聚集到广场比赛区。首先报告一下上两轮的比赛结果，经过两轮筛选，余下共五十位应聘者，本次宝贝之家将录取五人，请各位加油！”主持人站在会场中心，一边报告一边注意着参赛人员。
“这一轮，很简单，没有规则！”主持人话音一落，“可以使用任何除了伤害宝贝们的方法，五分钟后，谁的身边的宝贝们最多，谁将会留下，身为一个兽医助理，必须有让幼兽们喜欢的能力！“
瞬间整个会场吵闹起来，
“什么叫做没有规则！”
“怎么还可以这样，这不公平啊！”
“对啊！”
“请大家安静一下，说没有规则的原因是选拔权在我们宝贝手中，难道大家还信不过我们宝贝们吗？”
一说起幼兽宝贝们，整个广场上的人都安静下来，“我们相信宝贝们！我们要看宝贝！“
“对！我们要看宝贝！”
好吧，整个现场又变成了粉丝见面会，对于幼兽们所有人都给予他们最大的包容和爱护。
五十名应聘人员依次摆开，宝贝之家所有的宝贝们都被抱了出来，放在中间舒适的毛毯上。“倒计时，3、2、1……开始！”
于是，各种搞笑的画面出现了，“乖，宝贝，过来~~姐姐给你肉肉肠吃，可好吃了！”这是一个拿着肉肠的妹子拼命诱惑狗狗幼兽的画面。
另一个夸张的汉子则是在自己身上抹上各种好吃的味道，然后一动不动的坐在原地，等着幼兽们自动上门，可惜，时间过去一半，不仅没有幼兽，还招来了各种飞虫，然后被强行拖出场外……
至于盘无情，正在某个角落里，逗弄着傲娇的小老虎，一会儿摸摸肚皮，一会儿扯扯尾巴。
“嗷嗷~~嗷嗷嗷~~~”‘好舒服~~用力~~~’在小老虎销魂的叫声下，倒是有几只小家伙犹犹豫豫的走了过来。



第十七章 落定（下）
“嗷嗷~~~嗷~~”‘慢点，就是这里~~坏银，你真棒！’小老虎的四只爪子时不时的抖动一下。
盘无情用手托着下巴，看着高兴的直晃脑袋的小家伙，嘴角勾起一抹笑。
“咔嚓咔嚓~~吱吱~~”‘那个，你能不能帮我们也挠挠痒~~’一个白白的毛茸茸的慢声慢气的说道。
“哦？”盘无情抓起这个白团子，“你是老鼠？？没怎么见过白老鼠。”
“咕咕~~咕咕~~~”（据说兔子生气的时候会咕咕叫）‘你才是兔子！你全家都是兔子！’
“……”
“嗷呜嗷呜~~”‘笨蛋，你本来就是兔子！爱哭鬼！’听到这个声音，‘咕噜’一声爬了起来。
“咕咕~~咕咕~~咕咕~~”‘怎么是你！蠢蛋！’小白兔的耳朵‘噌’的竖了起来，红红的大眼睛盛满了泪水，‘呜呜，你怎么总是欺负我！’
“嗷呜嗷？？”‘怎么哭了？’小老虎看看盘无情，又看看小白兔，“嗷呜嗷呜~~”‘要不，坏银，你给它挠挠？’
“哈哈。”盘无情感觉自己的心被萌坏了，“来吧，我给你们挠挠。”
或许是挠的太舒服了，一个个哼哼唧唧的，不一会儿的功夫，盘无情的面前躺着各种幼兽，四脚朝天的狗狗，蹭着盘无情裤腿的猫咪，哦，你说，小鸡就小鸡吧，你就两条腿，没必要学四条腿的躺着啊！还有那慢慢爬来的乌龟，您老人家根本没毛，还要挠啥挠，挠龟壳吗……
“倒计时，5、4、3、2、1……请各位放下手中的辅助器物，等待人员查看结果。”
那会的注意力都在考试上，现在盘无情倒是有时间来看一下周围同来的应聘者了，哦，朱柳在，哦，那个霜什么的也在，恩，那个小姑娘也在啊，唔……
“在场的全部观众将是监督者，现在宣布结果，第一名，盘无情，吸引幼兽共三十二位，第二名，朱柳，吸引幼兽共八位，第三名，霜香儿，吸引幼兽共四位，第四名，孙媛，吸引幼兽共四位，第四名，青奎，吸引幼兽共二位。本次宝贝之家将接受这几位通过者作为应聘，多谢各位对本次应聘会的关注，谢谢！会后请各位通过者到十五楼负责人办公室开会。谢谢。”
“嗷嗷！~~呜呜~嗷！”‘坏银，你过了！快谢谢我！多亏了我呢，以后就可以每天让你挠痒了！’小老虎高兴的在地上打滚。
盘无情斜着看了它一眼，‘你真是太高看你自己了！’
‘咚咚一一’“进来。”
“负责人好！”五个人异口同声的说道。
“你们好，请坐。”白骅指指沙发，“想必你们都知道我是谁了，还是自我介绍一番，我叫白骅，是这家宝贝之家的负责人，你们可以称呼我为白总。”
“好的，白总。”
白骅一脸真是识相的表情，“恩。我来说一下你们的工作安排，首先，你们要知道自己所谓的助理是怎么回事，简单来说，助理就是帮助兽医们照顾幼兽们，你们要做的很简单，就这几样，每天早上八点到，下午六点下班，要求必须准时，因为各位幼兽们会在每天的八点送到这里来，每天下午四点被接回去，而你们在下午四点以后需要打扫卫生，具体的视情况而定，另外如果必要的时候需要随叫随到，比如说是幼兽们生病了，你们就需要做好准备。其他的……哦，对了，每月又一次考核，我看你们五个……恩，有三个是在校学生啊，你们就有空把考核过了。”一听这话，几个人的眼睛亮了，当然还是除了盘无情，没人给普及的情况下，什么也不懂。
“助理的上一位是学徒，你们要是考核过了，你们的待遇和休假都将会有所增加，所以，你们懂的。”白骅的手指又不自觉得开始敲击桌面，“至于其他的……暂时没有了，你们具体的一些工作去询问你们的上级，这次会让你们每个人负责十位幼兽，记住，对待幼兽一定要用一个很好的心态，他们的身价把你们卖了都还不回来，要是我听说你们被投诉……你们就收拾收拾滚蛋吧！”
“是的。”几人点点头。
“好了，你们回去吧，明天第一天，记得准时到。”白骅挥挥手。
几人都要走出去的时候，盘无情忽然回头问了一句话，“白总，我们的工资是怎么算的？”
白骅脸色僵硬了一下，“实习一月内，工资是八千。”
“哦，谢谢。”
等几人除了门后，青奎憨憨的笑着说，“盘小姐，您真是务实啊！”
霜香儿瞥了一眼，翻了个白眼，倒是什么也没说。
盘无情毫不在意，“没办法，我穷。”
几个人呵呵一笑而过，心里怎么想倒是谁也不知道谁。
等到回到家，盘无情又将师父送给她的那一本书《问世间情为何物》拿了出来，“上次看到哪里了，狐阿狸。”
狐阿狸废了过来，“第二十页，上次说道，怎么装样。”
盘无情找个第二十页，“额……明明是如何为人处事……”
“谁说的，主人，您看，这里说道，在外人面前要学会用不同的样子与别人相处，比如说是温油，蛮横，霸道，善解人意，总之，用自己最无害的一面与别人相处。”
“……”
“是吧，主人，这不就是装样啊！”狐阿狸的声音上扬了几度，“您看看您，在这人面前一个样，在那人面前一个样，结果自己在的时候，就有一副冷淡的样子了。恐怕主人只有在对待幼兽们的时候最和谐了。”
盘无情淡淡的说，“这不是很好吗？把最自我的一面给你看了。”
“可是，我想让主人更开心一点。”狐阿狸声音沉沉的。
‘开心又是什么？’盘无情在心里想，也只有想了那么一下，结果又想起来什么，“狐阿狸，让你看书，你说道哪里去了。”盘无情翻了几页，“一直想说，你的智力怎么这么高。”
“报告主人，因为我是联盟第一智脑！”狐阿狸自豪的说。
“呵呵。”盘无情也就笑笑，“你给我念下一部分，恩，叫做……职场人情？？”
“主人，那是职场中的人际！”狐阿狸人性化的鄙视了盘无情一眼。
“奥。”
“来，看第一节，在职场中，切记千万不能付出真心，这是一个人人都要往上爬的地方……”



第十八章 参观
当盘无情卡点到的时候，其他四人已经到了，“哎呦，小情，你怎么来的这么晚？”朱柳热情的说道。
“哦，不小心睡过头了。”
“您真厉害！”孙媛有些无语的说道。
“都到齐了吧。”一个满头白发的中年男子走了过来，“我是你们的管事，我叫白允，你们以后叫我允叔，以后这段时间就由我负责你们的工作。”
“明白，允叔。”
“好的，今天，你们的任务就是熟识整个宝贝之家。跟着我来。”说完带头离开。“整栋大楼共三十层，在中心外围算是比较矮的了，因为这里的空气比较好，所以被选为宝贝之家的选址地。这一栋楼都是属于宝贝之家，先来看第一层。”
几人跟着允叔的步伐，“这里是接待室，分为ABCD四个区域，每个区域又有八个小房间，举个例子来说，比如这间房间，A101，就是A区，1楼，1号房，依次类推。”
允叔随意推开一间的房门，“每间的摆设基本都一样，每个房间都有专门的人负责，至于你们……新人总是需要多做一点的，具体的咱们待会说，来电梯这里。”
允叔指指里面的一道门，“那里是楼梯，如果你们想锻炼身体，省电的话，每天可以来爬爬，另外，电梯只能到达十七楼，十八楼及其以上需要乘专用的电梯，一般是负责人乘坐的。”
电梯缓缓上升，整个电梯里静悄悄的，只有允叔低沉的声音，“二楼是宝贝们的房间，你们现在不能进去，需要消毒之后才能进，我要强调一下，一旦宝贝们受都伤害，你们的一辈子就毁了，不是吓你们。”
“您放心，允叔，我们懂。”霜香儿一脸严肃的说，“幼兽们是联盟的未来，必将以生命保护之。”
“对，”允叔一脸‘孺子可教也’的表情。“有这样的想法就对了。”
电梯没有丝毫停顿，直接上了四楼，盘无情一直盯着电梯的视窗，“为什么没在三楼停呢，允叔。”
“哦，”允叔回头看了一眼，“三楼是宝贝们的娱乐场所，四楼是宝贝们的学习的地方，你们可以看一下，应该有一个教室在上课。”
盘无情一行人跟着允叔慢慢的悄悄的沿着过道走，只不过是一踏进过道她就皱皱眉，因为她听到一一
“嗷嗷~~呜呜啊~~”‘呃呃呃，曲想向天锅。’
“咕咕咕~~~咕噜咕~~”‘额额额，曲项向天鹅。’
“汪汪汪~~~汪汪嗷~~~”‘一只鹅，两只鹅，我要吃鹅！！’
“吱吱吱~~~吱吱~~”‘为什么要吃鹅！‘
“鹅鹅鹅~~鹅鹅鹅~~”‘你们怎么能吃我！’
盘无情满头黑线，这说的是什么东西。而一个富有雀跃的声音高兴的说，“宝贝们，你们真棒！来，再跟老师说一遍，‘鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波……来……”
“嗷嗷~~呜呜啊~~”“咕咕咕~~~咕噜咕~~”“汪汪汪~~~汪汪嗷~~~”“吱吱吱~~~吱吱~~”“鹅鹅鹅~~鹅鹅鹅~~”“嘎嘎~~嘎嘎嘎~~”
这下，盘无情总算是明白了，“原来这是上课啊！”
“无情，你说的什么？”朱柳被揍了一拳后，很明智的将称号改了。
“没，我只是想看看教学是怎么教的。”盘无情微微一笑，只是若是仔细看的话，便能发现里面有几分好笑。
“来，你们可以在后门看一下。”允叔给他们指了指地方，就退到了一边。
盘无情倒是没有凑上前，而是靠在墙边，放出自己的神识，整个教室的场面便映入眼前一一
墙壁上是花里胡哨的颜色，各种充满童趣的玩具摆在柜子上，一群毛茸茸的幼兽们坐在特制的椅子上，有的跪着，有的歪着脑袋，似乎是在疑问，‘老师，你在讲些什么？？’还有的团成一团，只有微微抖动的尾巴显示这个幼兽的清醒，哦，只是不喜欢听课啊！带头的便是那个黄白相间的小老虎了，老师每每说句话，它就‘嗷呜嗷呜~~嗷’的叫，而老师似乎是以为小老虎在鼓励她，于是讲的更起劲了。
“哇，这个房间好好啊！”孙媛低声说道，声音里充满了赞赏。
“确实是，许多材质都是没有见过的。”霜香儿也是惊叹。
青奎挠挠头，“我是第一次见到这样的好看的房间，还有这么多可爱的幼兽们。”
“唔，还不错啦，不过好像跟朱雀区的有些差别。”朱柳摸着下巴说。
“那是自然。”允叔骄傲的说，“这里的一切东西都是采用了最安全的，经过科学研究表明的，一切都是为了宝贝们，而且这是阁老们偷巨资打造的独一无二的宝贝之家，岂是一般的能比的！”
其他人眼里透露出几分敬佩，允叔看了之后更加高兴了。
只有盘无情嘴角使劲的在抽搐，一直没有停，因为，其实那只小老虎的说的是，“老师，老师，我要嘘嘘。”
老师回答，“奥，好的，来，咱们在学习下一首上古诗句，床前明月光一一”
“嗷呜~~嗷呜~~呜呜~~”‘老师，老师，我要想嘘嘘了，我要憋不住了！’如果小老虎没有毛的话，那么映入眼前的一定是一副憋得红了脸，而它的两只毛茸茸的爪子捂住小弟弟。
而老师依旧在念书，“来，低头地上霜。”
“其实这些宝贝们很好教，就是有一样不好。”允叔笑笑说，“宝贝们经常不能说明想嘘嘘，而且经常会在上课的时候想吃饭，你看看，那个阁老的宝贝孙子，每次都是。”
这下，盘无情更加不知道该说什么了，只能在心里默默吐槽，‘小老虎只是想要嘘嘘，为什么各种事都出来了，啥叫想要吃饭，啥叫鼓励老师好好讲课，那就话怎么说来着？“我喝酒了？”盘无情不自觉的将话说了出来。
“什么你喝酒了？”青奎凑近，轻轻抽着鼻子，“没有啊，一点酒味都没有。”
“没，我不是喝酒了。”盘无情摆摆手，“我只是想起我看到的一句话……”
然后几个人的面目表情僵硬了，甚至是霜香儿在人前很注意形象的，也忍不住笑了出来，“盘无情，你真的特别的有意思啊！”
“……”
“无情啊！那叫我真醉了！不是我喝酒了！哈哈！我也是醉了！”



第十九章 嘘嘘
“无情啊！那叫我真醉了！不是我喝酒了！哈哈！我也是醉了！”朱柳嘲笑道，“你到底是从哪个清苦的地方冒出来！落伍了哈落伍了！”
盘无情完全无视众人戏谑的目光，高傲的看了他们一眼，淡淡的说了一句，“你们看着。我落伍了吗？”
众人还没做出什么举动，盘无情就敲敲门，走了进去，“不好意思，打扰一下。”
允叔伸出手刚要说什么，又若有所思的放下了手。教室里讲课的老师脸上出现一抹不悦，任谁讲课讲的兴头上被打断都不能给好脸色，不过看到正在面面相觑的幼兽们，她忍住了脾气。“请问你有什么事吗？”
盘无情先鞠了个躬，“不好意思，我们是新来的助手。”
老师面无表情的说道，“有什么事情吗？”
盘无情看着那女老师变化无常的脸，将心中想的‘我是来找小老虎嘘嘘的。’的话压下了，万一说了被打击报复怎么办！她组织了一下语言，“是这样的。”盘无情向着小老虎招招手，“是这个小家伙的爷爷让我来的。”
“哦？”不只是老师疑惑，外面的几人也不知道盘无情葫芦里卖的什么药。
“对，阁老说，因为最近小老虎……哦，不，他叫什么……”盘无情一把提起小老虎，“喂，小东西，你叫什么？”
“嗷呜嗷嗷嗷唔！嗷嗷~~唔嗷~~~”‘坏银，我要嘘嘘啊！你竟然连我叫什么都不知道！’小老虎啊呜的咬了盘无情一口，‘哼，坏银，你记住了，我叫白宝贝！’
“咳咳！”盘无情被这个名字给呛到了，这都是什么跟什么啊！
老师怀疑的眼光盯着盘无情，“你真是阁老派来的吗？阁老派来的会不知道名字吗？”
盘无情不好意思的笑笑，“真是不好意思啊，老师，小老虎的名字我是有点说不出口而已。”瞬间，她在老师的眼睛里看到了赞同……果然这个名字……
“阁老说，最近几天，白宝贝同学总是会不小心的……嗯……就是会憋得嘘嘘……”盘无情一脸你懂的样子。
老师原本一脸什么跟什么，后来再看看小老虎现在的样子，“我懂了，那你就赶快带它去……”接着摆摆手，意思赶紧去。
盘无情刚要抱着小老虎离开，小老虎撅着屁股，死活不伸出头，“嗷呜嗷呜！！嗷嗷嗷！！”‘坏银，你毁了我的形象！呜呜！人家才没有尿裤子！都怪那个老师，每次就唧唧歪歪的！哼！’
盘无情嘴角抽搐，‘憋尿憋到尿了裤子的地步，也是没谁了。’冲着老师点点头，向教室外走去。
等到盘无情离开之后，那女老师拍拍手，“好了，宝贝们，咱们接着学习下一首，来跟我念～～～床前明月光，疑是地上霜……”
“嗷嗷~~呜呜啊~~”“咕咕咕~~~咕噜咕~~”“汪汪汪~~~汪汪嗷~~~”“吱吱吱~~~吱吱~~”“鹅鹅鹅~~鹅鹅鹅~~”“嘎嘎~~嘎嘎嘎~~”整个教室再次被各种呱呱叫的声音充满了……
盘无情走了几步，就感觉裤腿上挂了什么东西，低头一看，黑乎乎的一只生物，她捏着它的脖颈后面的毛，提了起来，“这是什么？”
“哎呦，无情啊，您轻点，对幼兽要温柔！”朱柳张着手，时时刻刻准备着幼兽掉下来去接的。
“哦。”盘无情继续提着，“没事，他们不疼。”
众人的眼里满是不赞同，盘无情耸耸肩，“你这个小东西，跟着我干什么？”
小幼兽害羞的低下头，尾巴低低的摇了摇，“汪汪～嗷嗷！汪嗷嗷！”‘我也要嘘嘘～～’然后又低下了头。
“哦，你也要嘘嘘啊！”盘无情用手指逗弄着这害羞的小兽。
“嗷嗷嗷～～～嗷呜嗷呜～～”‘你走！你不能抢我喜欢的人！’小老虎也不撅着屁股了，听着小兽的叫声，立刻抬起头冲着它喊。
两兽嗷嗷叫的场景萌坏了在场的一群人，最后还是老实的青奎没忍住，他眼巴巴的看着盘无情怀里的小老虎，“盘小姐，你可以让我摸一摸吗？”
盘无情倒是无所谓的将小老虎给了他，“它要嘘嘘，你正好带着它去吧。”青奎憋得脸红红的，兴奋的直点头，“好的，好的，保证完成任务！”然后兴冲冲跑去厕所。
盘无情看着一瞬间空着的手，有些无语，正好和另一只手里的小兽对上眼了，“用的着这么激动吗？哎！这还有一只啊！”可惜青奎跑的太快……
朱柳装出一副快来求求我的样子，结果盘无情连看都没有看他，朱柳凑上前，“既然这样，我就勉为其难的送它去吧！”
盘无情挑挑眉，“没事，你不用勉为其难的！”
朱柳看着大大眼睛，呆呆的小兽，“我很高兴为您服务！”接着抢了小兽跑开了！
盘无情看着飞速离开的身影，又看看孙媛与霜香儿有些懊悔的眼神，“原来，幼兽这么受欢迎啊！”
允叔的眼睛都要眯成一条线了，和蔼可亲的对盘无情说，“这是自然的，能得到幼兽们的喜欢是一种荣幸！”
盘无情看到原本一张严肃脸笑成了菊花脸，身上的鸡皮疙瘩如雨后春笋，‘蹭蹭蹭’的冒，“您不用笑成这样的！”
允叔白了盘无情一眼，‘哼，真不识趣！我没对你笑！我对的是我的钱！是不是该给我涨工资了！哈哈’
等到青奎和朱柳回来，将小老虎和小兽给了盘无情，盘无情要将他们送回去，结果两兽撒泼打滚就是不回去！
“嗷嗷嗷！！呜呜！”‘不回去！不回去！回去还要尿裤子！’小老虎假装哭着。
“汪汪！汪汪汪！”‘我也不回去！我怕被笑话！’
盘无情脑袋都大了，“再闹你们谁也不准跟着！”
两兽瞬间安静了，大眼睛滴溜溜的转，装出一副无辜的样子。允叔看到他们安静下来，说道；“咱们继续吧，还有好多层没有看！无情带着他们可以！你一定要看好他们！”
盘无情点点头，“好的。”
孙媛接着说道，“允叔，还有我们看着呢！”
“那行。”一行人又继续向上走。“五楼是宝贝们休息的地方……”



第二十章 兽语
“五楼是宝贝们休息的地方，咱们就不去看了，六楼是教师的办公地点，七楼是你们助手的办公地点，八楼到十七楼是学徒到兽医们的工作的地点，十八楼以上是兽医院！非特殊情况不能进入，里面涉及了重大机密，你们应该知道的！我们现在直接去十六楼，其他的地方你们待会下来可以自己去转转。”
“好的。”几人点点头。
盘无情倒是很自在的在盘问那个小兽，“你是什么品种的狗？”
“汪汪汪！嗷嗷～～汪汪！！”小兽小声小气的叫道，‘人家不是狗！人家是狼狗！’说完还很骄傲的抬起自己的……额……狗头！
“不还是狗吗？”盘无情纳闷，“狗跟狼狗不一样吗？”
“谁跟你说的一样的！”旁边的朱柳听着听着忍不住插嘴了，“你不认识它吗？”
“谁？”盘无情看看朱柳，又指指狗狗，“它？”
“对！”朱柳点头。
“哦，不认得。”盘无情理所当然的说道。
朱柳倒地，“我就不说你了，你可以回去关注一下时事吗？”
“时事是什么？”
朱柳实在是不知道该说什么了，“你的光脑带了吗？＂
“带了。”盘无情将狐阿狸递给朱柳，朱柳刷刷几下，连上网，点击了几个什么东西，抱歉，盘无情没看懂，“这是什么？哦，新闻！”
朱柳将光脑还给她，“你先自己看看那。”
盘无情盯着光脑，试图读懂里面的每一个词语一一《联盟八卦新闻》
重大新闻，出现新品种的宝贝了！今日，在宝贝之家兽医院诞生的新生儿出现新品种！被命名为狼狗！该名幼兽名为狼苟，是狼野将军和歌星苟青青的独子，它集二人之所长，有狼的野性，也有狗的可爱。因此一出生就备受关注！当小狼苟的美照一出现在星网中就掀起了一股热潮！小狼苟的日常请见接下来的新闻……
“我懂了！”盘无情一脸的了然，朱柳也是一脸的欣慰，“是吧！”
“恩恩。原来它就叫狼苟！是狼和狗的结合的产物啊！”盘无情觉得自己知道真相，还自顾自的点点头。
朱柳一头黑线，我说的根本不是这个意思啊！
“汪汪汪！嗷嗷！汪！”‘是吧！姐姐，我很厉害吧！’
盘无情戳戳它的脑袋，“不，厉害的不是你，而是你爹和你娘！”
“汪！”‘啊！？’狼苟歪着脑袋，似懂非懂的点点头。
听到他们俩的谈话，孙媛很好奇的凑到了盘无情身边，“无情，我可以这么称呼你吧。”
盘无情笑笑，“这是自然的！毕竟我们要相处一段时间，也方便我们共事。”
“恩恩。”孙媛左看看右看看，一脸的欲说不可说的样子，最后还是没忍住，“无情，你怎么知道他们是想嘘嘘呢？”
盘无情摸摸小老虎，“怎么说呢？”
“没事，你就说说就行，我们听听长见识！”孙媛一脸催促的样子。
“咳咳，”允叔假意咳嗽，“说说吧。也让我听听。”
都这样说了，盘无情再推脱就有些说不过去了。盘无情清清嗓子，“其实是这样的，我考上了神兽联盟学院的兽语系。”
“昂～～”众人一致我明白了的表情。“其实你是听懂的吧。”
盘无情点点头，“其实很简单，我发现你们所谓的兽语有很大的缺陷。比如在笔试的时候出的题，我根本不会，那只是纸上谈兵，如果让我看到幼兽们在我面前说的话，我就会通过他们的动作，加上我的理解明白他们想的是什么。”
“这样啊！”孙媛有些失望。
“不过更多的时候是要置身物外。”盘无情举起小老虎，“就说它吧。它在课上的一些动作被老师误会才使得它没有时间去嘘嘘。为什么呢？因为老师是在这一个整体中，她看到小老虎的动作，只会认为那是它听课听得认真，或者是在鼓励她，根本没从其他的方面想起。对吧。来，狼苟，你跟大家介绍一下你自己。”
“汪汪汪～～嗷嗷～～汪汪嗷呜～～”小狼苟兴高采烈的介绍着自己。
“你们说说，它说的是什么。”盘无情高深莫测的笑着，笑的几个人慎得慌。
“它说，你们好，我叫狼苟，今年三岁了。”朱柳自信的说。
“不对。”青奎反驳道，“它说的是，我是狼野将军和歌星苟青青的儿子，我叫狼苟！”
孙媛说，“不对，他们说那么多话，它说，你们好，我叫狼苟！”
只有霜香儿一脸的笑意，“它说，我是狼苟，是狼野将军和歌星苟青青的儿子，我很厉害的！”
盘无情拍拍狼苟的脑袋，“再叫一次！”
“汪汪汪～～嗷嗷～～汪汪嗷呜～～”‘不要这样看着我，人家害羞！我……我叫狼苟，我很厉害的！因为粑粑麻麻都很厉害！哦，我爸是狼野，我妈是苟青青。’
盘无情一字不差的将话复述了一遍，“原话是这样的一一不要这样看着我，人家害羞！我……我叫狼苟，我很厉害的！因为粑粑麻麻都很厉害！哦，我爸是狼野，我妈是苟青青。”
其他几人傻眼了，“怎么可能说的这么多！”
“因为你们没注意到狼苟的表情和动作。”盘无情在心里暗暗笑着，‘我有神识，你们有吗？’
允叔在电梯的一角，静悄悄的看着他们几人在交流，也没有阻止，只是口袋里露出的一角透露出他们的谈话内容是不是会被第三个人听到。
“你怎么看？”十六楼的办公室里有几个人在商量着什么。
“你再把刚才那段话重新放一遍。”一个沙哑的声音说道。
“恩。”
“刺啦一一不过更多的时候是要置身物外，就说它吧。它在课上的一些动作被老师误会才使得它没有时间去嘘嘘。为什么呢？因为老师是在这一个整体中，她看到小老虎的动作，只会认为那是它听课听得认真，或者是在鼓励她，根本没从其他的方面想起……”光脑中传出来的竟是盘无情的声音，而若是有人看到便会发现这是宝贝之家的几位仅次于首席兽医的医师。
“她说的很对。”一位医师说。
“听说他们待会会过来。”另一位接着。
“过来干什么。”
“好像是白允要让咱们选个徒弟什么的？”一个欢脱的老头子说道，“我要那个盘无情，你们别抢！”
“行了，老白，这么大年纪了还跟我们抢什么抢，快回去抱孙子去吧！”
“你们都行了！人家能看得上你们吗？”一时间办公室内安静下来。
沙哑的声音再次响起，“你们说，进了狼窝还能再出去吗？！”
“嘿嘿……”
“哈哈……”
刚出电梯的盘无情狠狠的打了个喷嘁~



第二十一章 医师
‘叮一一’一声，十六楼到了。
白允这次倒是再没有介绍些什么，或许是因为医师也有自己的隐私？他什么也没说就直接领着几人去医师集会的办公室中。
‘咚咚一一’
“进！”原本有些喧哗的房间一下子安静起来。
白允招招手，带领着战战兢兢的几人，“各位医师，应您们的要求，将新来的助理带给你们看看，有什么吩咐他们的只管吩咐就行。”说完示意他们上前，“这几位医师依次是朱颜碧医师，白忆潋医师，百里忘川医师，李剑锋医师，孙希光医师，吴昊天医师。”
几人鞠躬，“各位医师好。”
“恩。”有的性格比较冷淡的连搭理都不搭理，各干各的事情，只是那飘忽的眼神，显示着他们还在时时刻刻的关注着这里。
只有一个一直笑眯眯的老头盯着他们，花白的头发，脸上淡淡的皱纹显示出他的年纪，那精光闪闪的利眸注视着盘无情他们几人的一举一动。“白允，你先出去吧。”
“是的。”白允离开之前还特意给盘无情几人使了个眼色，只有朱柳那小子给回了个坏笑，直到出门白允也没有想明白朱柳那小子的坏笑是啥，自己想表达的意思明明是一一抱紧大腿啊！
白允离开后，整个房间更是安静的连根针掉在地上也能听见，这时，白宝贝勇敢的跳了出来，“嗷呜嗷呜啊哦~~~嗷嗷~~”‘爷爷，宝贝好想你~~’小老虎一下挣脱开盘无情的怀抱，向着那老头跑去。
“哎呦，乖孙哟~~爷爷也想你哟~~快让爷爷亲亲。”那白老头整张脸笑的像菊花一样，将左脸凑上前，“来，亲亲爷爷。”
“么么！”小老虎两只爪子抱着老头的脸，狠狠的亲了一口。
“哎哟！我的心脏哟~~”
盘无情在心里默默想，一定要好好待这些宠物们，最好是将自己原来的伙伴们给找回来，没想到在这里的用处这么大，以后有什么大事的时候，放宠物！
“行了！白老头！你有完没完！又不是你亲孙子，用得着吗！”朱颜碧把书扔在桌子上，鄙视的看着白老头。
白老头又抱着亲了两口，“谁说不是的！我弟弟家的就是我家的！瞧瞧，你们都羡慕嫉妒吧！”
“……”
“嗷呜嗷呜啊~~”小老虎被亲的挣扎起来。
“哎，乖孙，咋啦。”
“它想说，你的胡子扎着它了……”盘无情忍不住说道。
“嗷呜！！”‘是哒！’小老虎点点头。
“咳咳。”白老头捂着嘴咳嗽了两声，试图挽回自己的颜面，“这样，既然你们应聘的是我们的助理，那么你们就应该做好准备。”
几人面面相觑，“我们应聘的不是普通的助理吗。”
“难道医师的助理不是更好吗？”白老头反问。
几人根本不懂这些区别，只有霜香儿的眼睛里透露出喜意，这可是一个好机会！
“白老头，你要是不想说我就说了。”吴昊天抱着胳膊靠在窗边，不悦的看着他，“我还有别的事情，没工夫听你唠叨。”
“小吴子，你又调皮了！”白老头没有丝毫的反应。
吴昊天的嘴角抽搐，“滚！”
“哈哈。”
“行了，我来说吧。”朱颜碧拿起桌上的几张纸，分给了几人，“看看，以后你们的工作。”
‘助理工作（医师）一一
第一，早上八点到，打扫卫生。
第二，九点在实验室等待安排。
第三，十点跟着医师出诊。
第四，中午负责给医师买饭或者做饭。
第五，下午两点开始工作，为幼兽进行定期的药浴。
第六，四点下班。
第七，每周一评，合格者可以继续担任，不合格者将回到普通助理。
第八，若表现优异者，可以向自己喜欢的医师提出拜师请求，拜师不成功也会有一份所属学校的推荐信。
第九，工资，月结，一万，有奖金。
第十，对于药物等机密事件，凡泄露者必将重罚。’
“就这几项简单的工作，你们没有问题吧。”朱颜碧朱唇一抿，说道。
“没问题。”
“好了，你们走吧，明天八点开始上班，记得别迟到。”说完摆摆手，示意他们离开。
这时，那个沙哑的声音再次响起，也就是百里忘川，“盘无情，你留下。”
其他几人脸上的表情各异，只是没有说话，相继离开了。等到回到家中，霜香儿将自己锁在房间中，越想越憋屈，挥手一扫，桌上的东西掉落一地。
“小姐，小姐，您怎么了，没事吧？”外面的侍女着急的问道。
“滚！别来烦我！”霜香儿面目狰狞，“身为霜家的嫡女，我还从未受到过这样的轻视！盘无情，你算什么东西，凭什么夺走我的名次！凭什么受到他们的青睐！你会兽语又怎么样！跟我作对的人没有好下场！”她双拳紧握，面目憎恶，眼里闪着种种恶意。“去把晓晓给我叫来！我要问问让她办的事办妥了没！”
“是。”
不一会儿，晓晓就跪在霜香儿的面前了，“对不起，小姐，我……”
“你……你什么！让你办的事情办的怎么样！“霜香儿完全抛弃了人前温婉的样子。
晓晓低着头，喏喏的说，“小姐，查……查不出啦……”
‘啪一一’一巴掌甩在晓晓的脸上，她的脸迅速红肿起来，“废物！难道她是从石头里蹦出来的！”
“小姐，她的资料被加密了，只能查出来是李厚孺的远房表妹，考进了神兽第一学院……其他的，都没有查到……”晓晓的声音越说越低，不过霜香儿的表情倒是缓和了下来，“神兽第一学院啊！哈哈，我倒是要看看盘无情，你进了我的地盘，还能翻出什么浪花来！我让你把抢走的都还回来！！”
“是，是，小姐。”晓晓低着头，耳边回荡的是小姐疯狂的笑声，狠狠的打了个战栗。
盘无情自己都不知道啥时候给自己拉了这么大的仇恨，而她现在被那个百里忘川拉着……听幼兽说话？还是说听各种的呱呱叫？忽然间，盘无情懂的了网上疯传的‘心累’了……



第二十二章 再遇
盘无情跟着百里忘川逛遍了整个宝贝之家，五十个幼兽们叽叽呱呱，嗷呜嗷呜的声音听得她头疼，好在百里忘川也没有把她的精力全部压榨，在五点的时候摆摆手放人了。
“行了，你走吧，这里没有你的事了。”百里忘川回头说了一句又接着进入了自己的研究中。
盘无情在心里想象了无数种方法，如果自己一道法术将他抛到九霄云外会有什么后果，后来想想自己还想继续在这里玩玩，就放弃了这种想法。不过为了表示自己的怒气，她什么也没说就走了！等走出大门忽然想起来，百里忘川这是压榨童工吧！！！
“狐阿狸，你帮我定个……外卖！”盘无情仰靠在沙发上，虽然身体一点累的感觉都没有，但是耐不住‘心累’啊！
“主人，您想吃什么？”狐阿狸快速浏览着简单又好吃的晚饭。
“这家不错，满汉全席……”盘无情若有所思的点点头，“狐阿狸你觉得怎么样？”
狐阿狸一下子卡壳了，它的电子眼快速的扫描了盘无情，“主人，不怎么样！据扫描结果显示，您的饥饿度为零，相当于吃了白吃！”
“哦，你还能看出来啊！”盘无情瘪瘪嘴，“可是，阿狸啊！你主人我想试试满汉全席！”
狐阿狸的电子眼都要红了，身为主人的管家，必须管好主人的每一分钱，就比如说现在！“主人，您知道满汉全席是什么吗？”
“就是吃的，我知道。”盘无情鄙视的看了狐阿狸一眼。
狐阿狸感觉自己的最强大脑被鄙视了，“主人，满汉全席起源于上古，我就跟您好好说说！满汉全席，是上古清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华;突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界。满汉全席原是清代宫廷中举办宴会时满人和汉人合做的一种全席。满汉全席上菜一般起码一百零八种(南菜54道和北菜54道)，分三天吃完。满汉全席菜式有咸有甜，有荤有素，取材广泛，用料精细，山珍海味无所不包……”
盘无情听着听着感觉自己口水流出来了，她拍板，“就要它了！”
“主人，您有没有听我说话，现在满汉全席凑完要一百万！！“狐阿狸淡淡的瞥了盘无情一眼，“您切实一点行吗？您现在是穷光蛋一个！”
盘无情第一次意识到原来钱是好东西，是自己需要的好东西！“那你给我买只烤鸭吧。”盘无情想想就觉得自己必须要赚钱，吃上一顿满汉全席就是自己的梦想了。
于是，一顿满汉全席变成了……烤鸭加卷饼？？
第二天盘无情精神抖擞的起床了，向着自己赚钱的康庄大道前进！
不过说来也‘巧’，盘无情还没有进门，就被白老头拉着走了，“哎，白医师，
我还没进门！”
白老头也不管盘无情能不能跟上，健步如飞的拖着她走，“你今天都可以不用进门了。”
盘无情也看出有紧急的事情，“出什么事情了吗？”
“没什么大事，你跟紧我就行。”白老头嘴上说着不着急，心里却是心急如焚，连自己已经不自觉的腾空了都不知道。
盘无情倒是无所谓，一个腾空术紧紧的跟着白老头，不过在盘无情低头观察下面的时候，白老头才意识到，“啊！我忘记开飞行器了！”
盘无情在心中呵呵啊！也就我吧，要是别的人什么话也不说就被拉着腾空，怎么想想都得吓个半死吧！
白老头也反应过来，“哎，丫头，你竟然跟上了。”
盘无情用眼神示意他看看自己的手，白老头看着自己的手，然后条件反射的松开了抓住盘无情的手，“哦，我抓着你的手啊！啊啊啊~~”
盘无情在他放开手的一瞬间，停止了腾空术，顺势向着下面摔去，这可把白老头吓坏了，还好一把抓住了盘无情，“哦天，差点酿成大错，没事吧，丫头。”
盘无情摇摇头，“没事，您老能不能好好的抓着我。”
“额，不好意思，我有点着急，不过丫头你胆子也够大的！”白老头没有再说什么，一股气的朝着西方飞去。
差不多二十分钟的路程，盘无情远远的看见一个古香古色的大宅，隐隐的烟雾缭绕，看不清其真面目，不过还是能够看到黑乎乎的一片建筑群，足以见其宽广。盘无情倒是看清了，这层层烟雾之下是令人眼花缭乱的各种迷阵，如果一般人闯进，必然会折在里面，甚至几种还是盘无情没有深究过的，‘看来，这小猫的后人过得还不错。’
刚到宅门，便见到有人早早的等待一旁，“二老爷，您终于回来了。”
白老头撒开手，眉目间全是着急，边向里走便问道，“怎么样了。”
“我们也不知道，自从我们在这里等您之后就再也没听到啥情况了。”等候的人说道。
“丫头，跟紧我，别随便走，这里有迷阵。”白老头回头嘱咐了一句。
“哦，好的。”盘无情步伐稳重，没有丝毫紧张，迷雾对于她来说，根本阻挡不了什么。不过对于其他人就不是这样的了。
“唔……”一个等待的人好像不小心踩到了什么。
“怎么了。”白老头略一停顿。
“对不起，二老爷，这人是新来的，没怎么走过这里……”
“行了，我没时间等你们，你们在这等着，待会有人接你们，你们在这吧！”白老头找了个折中的方法，不能为了几个下人耽误时间，于是再次嘱咐道，“丫头，一定跟紧我！。”
等到跨过种种迷阵，终于进了大宅里，还没等盘无情细细看看，就被人领到了偏房。
“烨小子怎么样了？”白老头一踏进门就问。
“刚止住血……其他的伤口还没处理……”其他的几个副医师唯唯诺诺的说。
“你们起开，我先看看！”白老头上前，也让盘无情看到了床上的……人？不不，是一只化为原型的白虎……
“这只猫咪的原型怎么那么像小猫？”盘无情皱着眉头，“我怎么记得，还有一个老虎长得挺像小猫的呢？……是谁？是……哦！请猴子的老虎！”好吧，人家那是李厚孺的上司行吗？！



第二十三章 急救
白老头看了看白烨的伤势，挥挥手，“闲杂人都出去，丫头留下给我打下手。”
“恩，好。”下人迅速端上消毒液让盘无情净手。
走到跟前，盘无情才看到那白烨究竟伤成了什么样，浑身都是黑红色，干涸的血液，还有他动作崩裂的新伤，甚至床单都被染红了。伤的最严重的右后腿，整条腿上几乎没有完整的肉，撕裂的肌肉微微连在骨头上，白老头一动他，他就疼的颤抖。
“这……”哪怕是见过无数伤残的白老头，也是被这样的画面给吓到了，这是需要多大的毅力才能坚持到现在。
盘无情的手也抖了抖，眼里闪过一道厉芒，竟然将自己的猫咪的后代伤成这个样子！不可饶恕。
“丫头，给我剪刀！”白老头的手抖了抖，伸向盘无情。
盘无情麻利将剪刀递给他，白老头脸上闪过坚定，这是老白家最有出息的孙子，哪怕拼了自己的老命也叫救活他！白老头用剪刀将缠在一起的毛发剪掉，每剪一次，白烨的身体都要颤抖一次。
等到将白烨身上的毛发剪得差不多了，白老头和盘无情脸上都出了一层汗，而白烨的呼吸更加沉重了。
“丫头，止血的药还有吗？”
“还有一点，我看支撑不了很长时间了。”盘无情看着满满一桶的止血药变成薄薄的一层，心里很是压抑，“为什么不用机器治疗？”
白老头擦擦头上的汗，无奈的说道，机器治疗的前提是止血，他的伤太严重了，一旦不注意，伤口就会崩裂……”
“那就没有什么其他的办法了吗？”盘无情问道。
白老头一屁股坐了地上，“我先歇歇，你也歇会，烨儿的伤暂时止住血了，咱们想想有什么别的方法……白之川那个忘恩负义，见利忘义的废物，枉费白家供应了他到首席兽医，关键的时候需要他了，他却推脱不见！什么自己被邀请去了中心城，不过就是个借口！离了白家他什么也不是！”
“白之川？”盘无情记了起来，宝贝之家还有一个首席兽医坐镇，就是他。“难道这里除了他没有医术更高明的了吗？”
白老头狼狈的摇摇头，“枉我们几个医师努力几十年，不如一个忘恩负义的小人。”
盘无情倒是没有那么悲观，如果实在不行，自己就试试，好歹自己还是一洪荒大仙是吧，虽然空手白骨生肉还是有点难度的，但万年的传承……传承？！
盘无情脑袋里闪过一道亮光，“白医师，你们白家大家大族，难道没有留下什么医学传承吗？”
白老头原本有些动摇的信念忽然坚定起来，“对了，还有老祖宗留下的东西！”他冲着门外喊道，“快去叫大哥过来，我要进藏书楼。”
等到白老头和白老爷子商量好要紧藏书楼找寻药方的时候，白烨的伤口又裂了，白老头赶紧前去照看，“怎么样？丫头。”
盘无情将仅剩下止血药全部倒在白烨的伤口上，可是依旧血流如注，“止不住了。”
还在一旁等待的白老爷子一脸的悲痛，“二弟，你一定要救活烨儿啊！他可以死在战场上，但不能这么窝囊的死在小人的手里！”
白老头也是一脸的悲伤，“大哥，我会尽力的！”
盘无情用神识游走于白烨的身体，原以为并没有什么大碍，只是药力不够，但是神识传达回的信息则是恰恰相反，止血药的药力很足，但是他体内还有别的东西存在，致使他的体内筋脉俱裂，五脏六腑全部受伤，能活到现在真的运气逆天了……
看着还在感情用事的两位老人，她无奈的叹了口气，“白医师，如果我是您，我就不会把时间浪费在这里了，而是尽快去找到合适的药物或者是一些秘方了。这里还有我看着，虽然我只是一个助手，但是还是有些能力的，更何况，他曾经帮我一次，我又不是忘恩负义之人！”
说着，她将手伸开，里面赫然是一支金光闪闪的千年灵芝。“这颗千年灵芝，就当作是谢他当初的救命之恩。”
饶是南征北战多年的白老爷子也是被这耀眼的金光给晃了一下，“有了这个，是不是烨儿就能得救了。”
盘无情摇摇头，“这千年灵芝虽然能够为其掉命，但是白烨的伤之重不是你们想象的那样，他五脏六腑皆损，筋脉俱断，而且体内还存在着一个与他争夺生机的物体，这灵芝只能为其提供必须的能量，要想根治恐怕还需要别的办法。”盘无情皱着眉，这种夺取生机的办法，师父从未向我说过，倒像是后来才出现的邪物。
“也只能这样了。”白老爷子和白老头相视一看，点点头。
盘无情将灵芝掰下一角，塞入白烨的口中，灵芝入口即化，化作点点灵力进入白烨的体内，液以肉眼可见的态度止住了。
几人长吁一口气，这才暂时放下心来，放松下来才感觉到疲惫，白老爷子看看外面的天，对着盘无情说道，“丫头，今天多亏了你，你就在这住下吧，说不定明天还会需要你的。”
判无期看着外面渐渐黑下的天空，点点头，“恩。”盘无情将手中的灵芝递给白老爷子，“每个时辰喂一次，每次大约指甲盖大小，切记。”
白老爷子郑重的接着，“好的，我立马找人在这里守着。”
“恩。”
白老头也是一脸的疲惫，“大哥，你给我找几个小辈，跟我一起去藏书楼。”
“恩，好。”白老爷子挥挥手，“你，你，去把老大老二叫来，你，送盘小姐去客房休息，将晚饭送到房间。”
“是的，老爷！”
盘无情点点头，跟着侍从走了出去。
“你怎么看，大哥？”
“听天由命吧，不过烨儿一直是吉人自有天相，祖宗也会护着他的。”
“恩。”
盘无情站在窗边，渐渐落下的夕阳，将晚霞染成了红色，“今晚注定是一个不眠夜了……”



第二十四章 病因（上）
毕竟不是在自己的地盘，盘无情这一觉也没怎么睡好，天微亮，第一遍鸡鸣的盘无情就醒了，她欲洗漱一番，却发现这客房与自己居住的地方有些差别，就好像那是一个时代，现在白家大宅又是另一时代，昨晚天太黑，盘无情都没有仔细瞧瞧房间的摆设，现在一瞧，好一个古香古色。桃木床，雕花窗，淡淡的檀木香充斥在身旁。镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，细细打量一番，那床柔软舒服，精致的雕花装饰的显示其不凡，床上的锦被也不同于科技合成的低劣棉被。一把古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，而这只是卧室，若不是盘无情自制力不错，恐怕也会以为自己又到了另一个世界了……
‘咚咚一一’或是听到盘无情起床了，门外传来询问声，“盘姑娘，您醒了吗？”
“醒了，进来吧。”
“是的。”进门的是一个十四五岁的丫头，“大老爷让我看您醒了，就叫您吃早饭，您看您是在房间吃还是去餐厅？”
盘无情想了想，与其自己去找不自在，倒不如在这里自己吃，“你去帮我带一份带过来了。”
“好的。”那丫头刚要出去，“哎，你等一下，大老爷有没有说白烨的情况。”
小丫头摇摇头，“没有。”
“好的，你去忙吧。”‘看来，白烨的情况应该是得到控制了，若是碰到其他问题，不会到现在都不来找我。’
实际情况也确实是这样，幸亏有盘无情的灵芝为他掉命，一整夜过去，他的脸色甚至红润了许多，但是伤口还是时不时的崩裂，这也为白老头他们争取到了时间，整晚，藏书楼的灯未灭。
盘无情看着纯手工的热腾腾的早饭，心里别提多舒坦了，心里冒出一个模糊的想法，要是有个人每天给我做饭……恩……
小丫头看着盘无情盯着端来的饭菜，没有下筷的欲望，以为是饭菜不合口味，“盘姑娘，是不是饭菜不合口味？”
盘无情回过神了，“没有，挺好吃的，只不过是不常吃有些不习惯。”
小丫头笑了笑。“嘿嘿，您多来几次就吃到了。”
盘无情笑笑没说话。半个小时后，盘无情叫来小丫头，让她带路去看看白烨的情况怎么样，好吧，是昨晚天太黑，她没看清路！？
一路走来，寥寥几人，原本蒙蒙的雾气已经消散了不少，隐藏在雾气后面的建筑物也初现端倪。小丫头领着盘无情走的路正好绕过正殿，盘无情隐隐看到里面的建筑，不由自主的停下来脚步，小丫头走了好几步才发现盘无情没有跟上，而且像是正要向正殿走去的样子。
“盘姑娘，您不能去。”小丫头赶紧拦住她，“正殿非我族类不能入内。”
盘无情止住向前的步伐，“不好意思。咱们走吧。”虽然这么说，脚上也行动着，但是她的眼睛还是粘在那正殿之中，脑子里回荡着刚才看到的景象一一
大殿的正中是一个约两米高的朱漆方台，上面安放着虎头宝座，背后是虎啸群山围屏，方台两旁有六根高大的蟠龙金柱，每根大柱上盘绕着一条矫健的金龙，一只火凤欲火而生，与金龙紧紧缠绕着；仰望殿顶，中央藻井上有一只巨大的九尾银狐，九条尾巴后是九颗亮丽的银珠，藻井之下，是一方较小的井眼，活水正从玄武的嘴中源源不断的流出，最终汇成一道银光，顺着大殿流淌……
没一会儿的功夫，两人就已经到了偏殿，盘无情也暂且将脑中的想法压下，没有阻拦的就进到了房间，只见房间内没有别人，只有一个好似是白烨的堂弟在照看着，不过与其说是照看着，倒不如说是自己在那里打瞌睡……
“咳咳。”盘无情假咳一声。
‘砰一一’那小伙子一激动撞到了床板上，“爷爷，我一直看着大哥，我没打盹，我就是趴了一下……”眼睛还没睁开就开始说着求饶的话了，等到睁开眼时，发现眼前是自己从未看到的一个女人？？“你是谁？”他张开手臂，挡在白烨面前，“说吧，我大哥究竟怎么着你了，你要钱有钱，要啥有啥，你不能伤害我大哥！”
盘无情嘴角抽搐停都停不下来，还是解释了一句，“我是医师助手。”
“哦~~你是我爷爷的助手啊！太可惜了，我还以为是冰山老大的媳妇，唉！”
盘无情感觉自己的嘴角又不听使唤了，“胡闹！”
小伙子一下僵硬了，“爷……爷。”
“臭小子，谁教你这么说话！我让你好好看着你哥！你干什么了？！”白老头指着小伙子恨铁不成钢的说。
“哎哟，爷爷，你轻点，疼。”小伙子次牙咧嘴的说，“爷爷，你不是去找药典去了吗？”
白老头哼了一声，“找了一晚上终于找到了！我一找到就过来！幸亏盘丫头来了，要不还不让你误事了！”说着又要去拧小伙子的耳朵。
结果他跑着跳着飞快的逃了，“嘿，跑的倒是挺快！”白老头笑骂了一声，忽然想起了什么，赶紧将药典拿出来。
“白医师，找到办法了吗？”盘无情喂完灵芝，问道。
白老头飞快的翻着书，“我们查了一晚上，终于查出了一点东西。”说着找到了那一页，拿起来指给盘无情看，“就是这里。”
盘无情眯了眯眼睛。“兽历100年，在联盟边缘曾出现一例怪病，犯病之人乃是驻疆将士，一次与叛军的交战中，遇刺重伤，受伤后伤口止不住，哪怕是最好的伤药也无法治好，最后整整三天，该将士血流而尽死亡，死后其身体干瘦如骨，众人蹊跷。后来，该例怪病又出现了几次，死伤皆是将士，引起上层重视，经过三十年的研究，终于将该病克服。该病需要先止血后驱虫……这就完了？后面的一页呢？”盘无情翻了翻明显少了一页的药典。
这下，白老头也傻了，“我光顾着找着了，没注意没有后续啊！”
“……”盘无情无奈，“先止血后驱虫……”‘谁不知道先止血啊！’
“这样吧，”白老头再次斗志昂扬，“起码知道是有迹可循，我再去专注找一下止血药，烨儿就交给你了，丫头，回去我一定会给你加薪的，真的！”
“……”看着如旋风般消失的人，盘无情觉得自己什么也不想说了。



第二十五章 病因（中）
盘无情也没矫情，直接坐在床边，握着白烨的爪子，她的灵力慢慢渗入其体
内，只是一探入就被吸收了，盘无情再次探入，又被吸收了，这下，盘无情与他体内的东西杠上了。
“没想到短短一晚，吸收的能力已经这么强了，看来不能小觑。”盘无情嘴角勾起一抹坏笑，你不是想吸收吗，那我就多给你点。
于是，源源不断的灵力被盘无情传到白烨体内，刚开始白烨的‘脸色’还好，到后来，整只老虎的皮毛都红了，用别人的话说就是被热水烫熟了的老虎，其实是灵力太多，吸收不了了……
白烨身体里的那个东西已经完全吸不进去任何一点灵力了，盘无情试了试白烨身体的温度，将剩余的灵力抽了出来，冷笑一声，‘呵呵，跟大神比谁的灵力多，不是找死吗？！’不知为何，白烨的身体不由自主的抖了一下，他身体里的东西更是感觉到浑身恶寒。
她将剩余的灵芝放到一边的翡翠盒中，站起身来，“你去找个人来看着他。我去趟藏书楼，你找个人带我一下。”ddd
“是的，您稍等。”那人弯弯腰，退了出去。
不一会儿的功夫，被白老头骂的那个小伙子又回来了，盘无情额角凸凸，白家没有人了吗？怎么每次都是这个逗比！
“嗨，大……大美女，就你自己啊！”小伙子差点说岔了嘴，“你好，我还没有自我介绍，我是白柏云，是烨哥的堂弟，嘿嘿。”接着伸出手。
盘无情无视了那伸着的手，挑挑眉，“我是盘无情。”
“哦。”白柏云将手撤回来，尴尬一笑。
盘无情不知道伸手握手的含义，因此也不知道他的尴尬，只不过是盘无情经过他身边时，拍了拍他的肩膀，“好好照顾好你哥，我去藏书楼，看好你！”
直到盘无情离开很远了，白柏云才缓过神来，一脸的戚戚然，“终于有人看好我了！太高兴了！”下人们都离他远远的，害怕自己也被传染上什么……
“这个配方怎么样？”一个老翁的声音说道，“三七草，锅底灰，还有灵芝……”
“三起草你见过吗？锅底灰是啥你知道吗？”旁边立马有人反驳了。
“那这个怎么样。”一个较为年轻的声音说道，“出血时用大蒜捣成蒜泥敷脚底涌泉血穴……”
“那个是治疗鼻子出血的！”
“……”众人默。
白老头冷冷的瞥了他们一眼，“你们到底行不行！”
“行！”又是一番兵荒马乱。在盘无情来的时候就是这样一个混乱的局面，比如说现在，门槛还没有迈进去，就被凌空飞来的一本书打在了脸上，盘无情懵了，这是啥情况？！
“什么书啊！这是，还要用虎骨入药！难不成我们要砸断腿取块骨头？！”
“……”这是盘无情听到后的表情，呵呵，这就是白家的医师啊，太不敬业啊！
“咳咳！”盘无情拎着打在自己脸上的书进了门。“谁乱扔书！”
众人手中的动作不约而同的停下了，接着看向中央的保持着扔书姿势的那位，他哭丧着脸回头说道，“不好意思，我没看到。”
“……”盘无情没说话，倒是手中的书引起了她的兴趣，“止血散？龙骨生1两，生白矾1两，熟白矾1两，生五倍子2两，熟五倍子2两，乳香（去油）3钱，没药（去油）3钱，无名异1两。”盘无情读完之后诧异的看了道歉的那位，还是问了句，“你识字吗？人家说的是龙骨生！不是虎骨！”
这下，不只是盘无情了，就连其他的医师兽医们也忍不住想要动手了，你这眼里还想当兽医！做梦！
“龙骨生？生白矾？”盘无情一脸的沉思，“这些东西我好像在哪里看到过。”
白老头拿起这本书，仔细翻看，“这本书不是影印版的，是原书。”
“也就是说，真实的可能性比较大？”
“要不试一下？”
几人在心存疑惑的情况下，开始了实验，不过刚开始就遇到了麻烦，一个白发苍苍，声音沙哑的医师拿着药方问道，“这生白矾还好说，可以找到，这个龙骨生，莫非是龙族的伴生草吗？”
“这个……我也不太清楚。”
“我……我也不……”
“我问一下，”白老头拿出通讯器，“嘟嘟……请吃饭按1，请喝酒请按2，请聚会请按3，有事请教请挂断……5，4，3，2，1嘟嘟……”
“断了？？”
“真是没话说了，青老头还是这么有意思，是吧，呵呵，我觉得也是……”白老头强颜欢笑，眼里却冒着火花，你给我等着，小青蛇！接着再次按响了通讯器，“嘟嘟嘟嘟……请吃饭按1，请喝酒请按2，请聚会请按3，有事请教请挂断……5，4，3……”
“喂，谁请我吃饭啊！时间地点人物！”通讯器另一边传来一道欠扁的声音。
“呵呵，小青啊！是我！”白老头呵呵的笑着。
“啊，小白，是你啊，我现在有事，先挂了啊！喂喂……信号不好了……”作势要挂断。
“呵呵，你要是敢挂断，你的宝库就别想进去了……”
“……你每次都借口这个。”对面郁闷的声音传来。
“也抵不住你每次都认命啊！”白老头摸摸胡须，一脸的坏笑。
“好吧，说吧，什么事。”
“这样的，你知道烨儿出事了，”白老头顿了顿，“现在有一味药，跟你们龙族有关，想问问你。”
“行，知无不言，先把烨儿的伤治好。”对面正色道。
“龙骨生是什么东西？”
“这个啊！正好我有，你们现在急需吗？”小青？缓了一口气。
“对。”
“行，十分钟后，白家大宅门口接人。”
“这次谢了，小青。”众人吁了一口气，白老头诚恳的说道。
“别忘了，你按的是1！”欠扁的声音再次响起。
等到真正的将止血散配好已经是一个时辰之后了，大家都有些心力交瘁了，你看看我，我看看你，接着再看看药，没一个人敢尝试一下。
整个盘子里是乌黑发亮的黑色粉末状物体，透出一股莫名的邪意，正是这无知的成分，使得众人望而却步。
一只青翠的纤纤细手，轻轻的粘了一点粉末，众人的目光随着她的手移动，只见她慢慢放入口中……



第二十六章 病因（下）
“霜香儿？”盘无情皱皱眉，她又是从哪里冒出来的。
“二哥啊，我听到烨儿出事了，立马从中央区赶了回来，没想到还是晚了……”原来是那忘恩负义的白之川领着他所谓的徒弟来了。
白老头暗地里骂了一声，“川老弟啊，你回来的真是时候，我们这里刚找到药方，您这就回来了，消息可真是及时啊！”
白之川一脸的无辜，不过那无辜放到一张阴险狡诈的老脸上似乎就没有那么好看了，“二哥，你可不能误会我，我听到这个消息立刻马不停蹄的回来了！”
白老头什么也没说，在心里送他两字，呵呵。
“爷爷，你快去看看我烨哥，他整只兽都蜷缩起来了！很痛苦的样子，也不知道是怎么了？！”白柏云气喘吁吁的跑过来，喊道。
白老头看着成品的药，“也不知这算成功了，还是……”
白之川和霜香儿互看一眼，点点头，霜香儿开口，“这药是半成品。”
听到这话，盘无情表情有些莫测了，“半成品？”
霜香儿严肃着一张脸，口中肯定的说，“这味药中缺了一味引子。”
开始还有人有些疑问，但是看到白之川一脸的傲然的样子，整个人都明白了，“你是说，白川印……”白川印，是白之川的成名药引，这一味药一研制出来就轰动一时，毕竟一旦成人受伤就会化作兽型，没有办法听懂兽语，就只能靠较好的药物来治疗，而这药一出现就治疗了一大批伤员，因此，白之川成为了五大首席兽医之一。
白老头捻了一抹，细细品尝，“为何我觉得相差无几呢？”
“二哥，首席兽医和医师还是有些区别的。”白之川笑着说，只是眼里有些隐含的是鄙视。
盘无情也是细细查看了一番，只是这药一入口，立马化作灵力，她的眼睛一眯，‘这药绝对没有问题，就是不知这两人打的是什么主意。’
白老头横竖看了白之川一眼，“川弟啊，你这是刚回来哪里来的白川印？”
白之川笑着说，“这个你不用担心，只要我想，给我十分钟我就可以炼出来。”他招招手，“这是我的徒弟香儿，她可以我的左膀右臂，没有她可就是没有这个药了，哈哈。”
霜香儿一脸羞涩的样子，冲着其他人点点头，不过没几人搭理罢，有其师必有其徒。
“那你就开始吧。我们在偏殿等着你。”说完白老头留下几人，领着盘无情向偏殿离去。
在没人的地方，白之川有些心疼的对霜香儿说，“香儿，又要让你放血了。唉，我将来一定会研制出不需要你的血的药物。”
霜香儿也是一脸的毅然，“没事，师父，我是自愿为您办事的，更何况没有您，哪里会有今天的我。”
盘无情的神识看出这一幕，心里止不住的冷笑，好一幅师慈徒孝的景象，原来是霜香儿的血啊！看来她还是遗传了霜华的血液，呵呵。
十分钟后，白之川师徒应约出现在偏殿，这时的白烨已经被盘无情暂时稳下了，“二哥，这是那白川印，您将它混于止血散中，团成药丸给烨儿服下。”
白老头立刻将事情吩咐了下去，一颗乌黑的药丸推入白烨的口中，一会的功夫，药力发挥了，他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，它的嘴角也在源源不断的流出黑色的血液，那黑色的血液甚至腐蚀了床单。而扶着白烨兽型的下人，也被血液腐蚀了，在地上疼的打滚。
“快，将人送下去看看！”白老头想上前扶起白烨，却被盘无情阻止了，“这……这是怎么回事？”
“别靠前，他的血腐蚀性太大了。”
白老头抓着白之川的衣领，“你不是说加了你的药就能好吗，这就是你的药？！要是烨儿有什么三长两短，你就等着为他陪葬吧！”
白之川眼里闪过一丝慌乱，出现这样的事情是他们始料未及的，原以为只要将止血散制成就好了，却没想到没这么简单。
盘无情回想了那本书的内容，“现在有三个选择，你们要不要试一试。”
众人的目光全部集中在盘无情身上，有的视线像是利剑一样刺入她的皮肤，盘无情斜了那人一眼，接着说，“那本古书上说，需要先止血，那么接下来就是要将白烨体内与他争夺生机的东西给弄出来了。”
“一般情况下，有三种保守的方法，第一种，放入极寒之地，将其冻死，第二种，放入极热之地，使白烨的体内到达一定程度，然后烧死，第三种就是用另一种更有吸引力的东西来吸引它，让它自觉的跑出来。”盘无情在说道第三种方法的时候不自觉的看向霜香儿，眼里隐含的东西让霜香儿狠狠的抖了抖，向着白之川的身后躲去！
白之川松了一口气，不是自己的过错就好，“二哥，你看这可不是我的错啊！还是我的药的功劳！”
白老头也没时间搭理他，“那就死马当作活马医吧。”
后来，再发生了什么盘无情就不知道了，不过听说是外星侵略的残留祸害，暗中给白烨下毒！在她说完解决方法之后，盘无情就离开了白家，果然越是大家族龌龊事越多，趁早离开最好了，‘看来还是需要狐阿狸多给我准备基本豪门宅斗小说了！’
之后，盘无情看到自己卡里多了一百万之后就知道白烨的问题已经解决了，而自己也被通知放假休息了三天，三天的时间里，狐阿狸每天都在盘无情耳边的唠叨，“主人，你不要看这种没趣的小说！”
盘无情无视了它，继续看着手里的《豪门离婚妻反攻大计》，又一页翻过去了，恩，这个作者写得还不错！
“主人，你听到我说话没！”狐阿狸一脸的孺子不可教！“主人，现在不流行宅斗小说了！现在流行宫斗！”
盘无情又翻了一页，“昂。”
狐阿狸深深的觉得自己绝对是智脑史上第一个被气死的智脑……只能看盘无情堕落在小说的海洋里，罢罢罢，不就是歇了三天班！以后绝对将小说列为禁看书目！



第二十七章 任务
等到三天休假完，盘无情收拾一下沉迷于各种奇葩小说里的思想，再次开始助手的生活。
不过当盘无情踏入宝贝之家的时候，感觉有些不对劲，她到几人集合的地方，只有朱柳一人在，“怎么感觉今天的人……恩……有些多？”
朱柳拍拍盘无情的肩膀，“看来你这歇了两天班又差点歇傻了啊！”
盘无情将他的手拍下，顺便嫌弃的拍了拍自己的肩膀，“有你傻吗？怎么回事？”
“啧啧，几天不见，你还是一如既往的落伍啊！”朱柳看到一个巴掌横空而来，赶紧躲开，“你没看智脑吗？”
“智脑？”盘无情唤出狐阿狸，“我看了啊！”
“看了？”朱柳怀疑的看着盘无情，“那你应该知道啊！霜香儿出名了！”
“她？”盘无情眼角闪过一丝不屑，“她又咋出名了？杀人放火还是抢人财产了？”
朱柳一脸‘快求求我’的样子，“这你就不知道了吧。因为她救了‘联盟老公’！”
盘无情一脸的无所谓，“你可以不说，我还能问别人……”说完作势要离开。
“哎哎，跟你开个玩笑。”朱柳嬉皮笑脸的说，“就是白烨白将军了，听说是因为之前白将军受伤了，是她和她的师父白之川医师救得，听说她为了救将军甚至是将自己的血液喂给他喝，唉，这不，白将军特意来这里感谢她，结果一群花痴女都来了。”
盘无情点点头，“我明白了，那个‘联盟老公’就是白烨，‘花痴女’就是在门口流口水的女人。”
朱柳一脸尴尬，重点不是在这里好吗……
盘无情看着一群举着牌子各种年纪的妈妈姐姐妹妹们，心里真是敬佩啊！白烨这个男人竟然是这么多女人的老公，不知道他受得了吗！不过他受不受得了关我什么事？
朱柳只顾着躲避花痴们利剑一样的目光，心里骂着盘无情有些话不能大声说！却根本不知道自己的话给盘无情带来了什么误解。
这时，青奎从楼上下来，“你们来了啊！好久不见了，无情。”
盘无情笑笑，“才三天而已。”
青奎一脸的悲愤，“你是歇了三天啊！我们三个人三天都累成狗了！”
朱柳很认同的点点头，“岂止是狗，简直是汪汪啊！”
“……”盘无情不知道是该安慰还是该庆幸。
“不说废话了，再说，医师们就要骂了，赶紧上去吧。”青奎说道。
“恩。”
朱柳走到青奎身边，悄悄问道，“哎，那个什么将军走了吗？”
“还没呢！在负责人办公室呢，霜香儿也在。”青奎也跟着他压低声音说道。
“奥。”
“电梯里只有咱们三个人。”盘无情靠在电梯墙上，“这么远我都能听到你们的话。”
“嘿嘿。”青奎一脸的憨笑，“忘了忘了。”
‘叮――’“到了，赶紧走，慢点就要挨骂！”青奎说着就已经窜出去好几米远了，看来真的是被骂怕了。
“百里医师，我们来了！”话音刚落，青奎就被迎面飞来的物体打中了！“好难闻！”青奎一脸的纠结又不得不把东西拎在手里，“百里医师，这是什么啊！”
“让你去叫个人，用得着真么长时间吗？”百里医师头也没抬的说道。
“额……”青奎没话说了，不过还是小心的走了过去，将那充满味道的抹布？放到了桌上。
“今天你们几人跟着我，其他医师都有自己的事情，以后可能每天会有一个医师带着你们。”百里医师将手下的活一放，“你们过来。”
三个人凑上前，这才发现百里医师一直在做的事情，然后都震惊的看着他，朱柳不由自主的说了出来，“医师，原来您好这一口，您早说啊！没毛的我认识很多，我可以给您介绍啊，再说您不老，也就百八十岁的吧，我那还……”没说完的话被一块臭气熏天的东西堵住了，“呜呜……”朱柳感觉自己熏得都要晕了，赶紧将嘴里的东西吐了出来，“呕一一呕一一百里医师……”然后头一晕倒在了地上。
百里医师一脸的冷笑，“我的玩笑也是你能开的吗？”
盘无情弯下腰，捡起那块黑乎乎的东西，哪怕离着那么远都能闻到那么刺鼻的臭味。
“百里医师，您的口味真的很独特。”盘无情摒住呼吸，面无表情的称赞道。
百里忘川冷冷一笑，“尔等凡人，岂止吾之趣！”
青奎和盘无情对视一眼，‘这个医师不正常！’
百里忘川斜视了他俩一眼，“这叫臭豆腐，是当初华国的镇国之食，闻之臭食之香，可是不可多得的美食，你们竟然还不识货。”
还躺在地上的朱柳一骨碌爬了起来，“我听说有好吃的。”
“……”论吃货是怎样炼成的……于是整个画面变成了，朱柳双手捧着一块黑色的掉了地上都不碎的豆腐啃啊啃，盘无情和青奎用无语的眼光盯着他，而百里忘川一脸的孺子可教……
待到朱柳吃饱喝足了，百里忘川也欣赏到了朱柳由痛苦到欢畅的表情，盘无情和青奎则是对没吃奇怪东西感到庆幸，终于百里医师意识到自己需要进入正题了。
他拿起一把刮毛刀，敲敲桌面，“看这里，你们今天的任务！”盘无情几人走到床跟前，看到躺在床上的兽。
身上是参差不齐的毛发，有些地方已经完全没有毛发了，有些地方则是被东西也就是刮毛刀刮的一块黑一块白的，还有一些地方流出了黑色的血液，整个兽身上凌乱参差不齐的短毛发已经看不出来这到底是一个什么生物了。
青奎皱着眉，“这是什么生物？”
“我也没见过。”朱柳看了一眼又躲到了后面。
“成年的汪汪，你们看不出来吗？”百里忘川将兽的隐藏在枕头下面的脑袋轻轻的扒拉了出来，抬起手摸了摸他的脑袋，“你们这下应该知道了吧。”
“他这是怎么了，怎么……成了这样一副样子……”
那是一张面目全非的狗脸……



第二十八章 伤狗
那是一张面目全非的狗脸，那是一张看着就让人心痛的脸。整张脸上都是被打伤的痕迹，最严重的恐怕就是从右眼眉到左下巴的一道刀痕，他脸上毛也被去了七七八八，甚至有一些鼓鼓囊囊的包，有些都已经化脓了，耳朵也缺了一角，根本看不出其原来的面貌，只有那微弱的呼吸显示出生命的象征。
“这是谁做的？”盘无情刚要抬手摸摸那汪汪的头，就被百里忘川阻止了，“这个会传染。”
盘无情还是摸了摸他的头，“没事，我没有毛。”
青奎也摸摸狗狗的肚子，“我也没有毛，不怕，不过这个需要怎样治？”
朱柳看到他们两个都摸了，也想要上前去摸摸，百里忘川直接将他的手拍下，“他们行，你真的是不行，如果你想成为一只没毛的朱雀！”说完还上下打量了他一下。
朱柳刚要说什么，想到自己变成一只秃毛鸡，还是算了吧。“我给你们打下手！”
百里忘川一接触到医用器具，整个人的神情都被变了，如果原来是一个变态，那么现在就是一个神经……
“青奎，取样查看是细菌感染还是人为感染。”百里忘川则是将一些仪器安置好，“盘无情，将他身上所有的毛刮的一干二净。”
“好。”青奎带上手套，取了狗狗伤处的皮屑。
“恩。”盘无情则是拿起刮毛刀。
“医师，显示是细菌感染。”青奎看着光脑屏幕上的各种信息，“很大一部分是脏菌，必须进行清洗。”
“恩，查清楚细菌的种类，并找出可以治疗的药物。”
“百里医师，已经将所有的毛发去除干净了，需不需要将他的身上擦擦。”盘无情看了看手上的灰渍。
“你先等等，必须先将细菌的种类查出来，伤口也需要处理好。”
盘无情按照百里医师说的步骤，检查着狗狗的身体，“脸上横亘的伤口时间过久，无法愈合，只能进行淡化伤疤的治疗，耳朵的缺口也没有办法补上，脸上的脓包破裂过多，建议全部清除。后颈部有被长期勒住的痕迹，已经造成颈椎扭曲，由于骨头为完全长成，可以修复。身上有几处烫伤的痕迹，最严重一处伸入胸骨，体内有残留物，需要开刀取出：后腿处失去一块肉，筋脉萎缩，可修复，但近期内不能行走。总结，伤残等级一级重伤。”盘无情的声音越来越冷，最后不自觉的带上几分的神力，使得朱柳和青奎脑袋嗡嗡的响，百里忘川也是诧异的看着盘无情。
“怎么了？”百里忘川问道。
盘无情低垂着眼帘，收敛了自己的情绪。“无碍，有些不忍。”
“一级重伤，比想象中的还要严重。”百里忘川声音里隐含的别的意思，不过几人的心绪不在此，倒是没有注意。
盘无情看着光脑上关于伤害的级别，伤害级别一共分为三种，一级二级三级，每级内包含着轻伤、中伤、重伤，一级重伤已经是最严重的伤。看到这里，盘无情的心里抑制不住的愤怒，原本被用灵力改变的眸色又恢复了血红。
“百里医师，无解！”青奎的声音唤回了盘无情的意志。
“怎么回事？”几人看到光脑中闪耀的红色字体。“查询不到克服药物。”
“这是不是说明这个病菌不存在于神兽联盟？”朱柳大胆的猜测。
几人盯着百里医师，想从他嘴里听到整件事情的来历。“没错。他是在白虎区的边界被发现的，他被发现的时候，身上的伤比现在还严重，当时并没有想到那么多，后来经过一番了解，我们才查到，这个兽可能是被抓走而饱受虐待，直到现在才逃离那里，至于从哪里来的，有关机密我是不能告诉你们了。”
“那我们的任务就是将他治疗好，获得一些讯息是吧。”朱柳一言命中中心。
“恩。”百里医师看了他一眼，“你还不傻。”
“我是很聪明的。”朱柳傲娇的说。
“那你就动动你那聪明的脑袋，想想怎么解决吧。”百里医师再次进入医学的海洋里。
盘无情看着狗狗一身灰败的样子，去打了一盆温水，找了一条毛巾，小心翼翼的为他擦着身子，盘无情在水里事先加入了一滴灵液，一滴米粒大的灵液就够这狗狗消化很久了，每当盘无情擦到他的伤口时，他总是狠狠的抖抖，而灵液中的灵力透过伤口进入到他的体内，给他带去了一点生机。
“怎么办？还是查询无果。”青奎着急的脸色通红。
百里忘川看着手中的资料，“没办法了，因为光脑里的资料全部都是神兽联盟内的，我怀疑那个细菌是在联盟之外，因此也只能试着自己配一些药了。”
“恩恩。”
“朱柳，你去将药柜中的所有的膏体的消炎药都给拿过来，青奎，你去准备好止血药。盘无情，你先把伤口消毒做好。”
“是。”三个人迅速的分工起来。
“酒精。”盘无情的手速很快，整个身体上面都是她飞快舞动的棉签。朱柳将拿来的膏体消炎药依次摆开。
“盘无情，先止血后上消炎药，时刻注意着狗狗的体温变化！”百里医师完全将过程交给了盘无情他们，他一直在不停的碾压着手里的药物。
“这些止血药的浓度不够，血液还在慢慢的流着。”盘无情手里的动作没有停，一边询问着百里医师。
“朱柳，你去负责人办公室，找白烨。”他顿了顿，“将他手里的止血散弄来，快点！就说百里忘川要用。”
“是。”朱柳跑了出去。
盘无情的脑门上不自觉的出了汗，自己一个完全不懂的新人，来进行着这样一个治疗过程，真的压力很大啊！
而这时去负责人办公室里朱柳也表达出自己的想法，在白骅的示意下，以及白烨的目光下，霜香儿表面上一脸情愿的拿出了止血散，心里在暗骂道，差一点就成了，总有那么多不长眼的！



第二十九章 无题
白烨一行人跟着朱柳来到手术室，看着里面忙的热火朝天，外面的几人也不好进去打扰，只是站在门外看着。
“血止住了吗？”百里忘川问道。
“止住了。”盘无情双手举着，脸上带着特殊的防菌口罩，静待着百里忘川发号命令。
“你先将他身上的脏东西弄干净，注意别让伤口进水。”
“恩。”四个人各司其职。
等到盘无情将他全身都擦干净，才发现这个狗狗身上没有一块好肉，基本上都是青青紫紫的，瘦的几乎皮包骨头。
百里忘川将手中捣好的药物倒入另一个容器内，混入一些液体的药物，搅拌摇匀，盘无情看到的都是百里忘川让他们能看到的，她也感觉到百里忘川还隐藏着什么，也是，一个医师怎么可能没有一点技能榜身呢。
“你们让开，剩下的交给我。”百里医师让他们离开床边，“你们可以旁观。”
正要离开的几人停下脚步，围在床边看着百里医师的动作。他再次将酒精杀毒，然后用药用刷迅速抹上一层东西，不过抹得什么别人都不知道，接着是他将他一直捣鼓的药涂了狗狗全身。不过是几分钟的事情就已经全部处理完了，接着他在狗狗身上附上了一层薄膜，防止狗狗乱动将药蹭了，然后用绷带将他的四肢绑在床边，阻止他痛苦的时候自虐。做完这一切，百里医师长吁一口气，擦了擦汗水，一脸的疲惫，“现在就看看他对药物有没有排斥吧。”
“恩。”
“百里医师，这就可以了吗？”朱柳看了看，问道。
“恩，他的伤基本都是外伤。”百里忘川脱了外衣向外走，“好好养着，这个幼兽就是你们的任务了，关系到你们的升职，记住。”
剩下三人互相看了一眼，“真是天上掉了个‘大馅饼’。”
门外的几人在百里忘川手术完成后就离开了，服务人员送进来几杯茶，“他们的事情完了，咱们接着说咱们的。”
“霜助手的意思是？”白骅脸上一片无辜，似是没有听懂她的话的意思。
霜香儿一脸的不好意思，“是这样的，我希望成为白家的外聘医师。”
“哦？”白骅笑眯眯的说道，“霜小姐，您是从哪里得出这样的想法，又是怎么觉得自己会被选中呢？”
霜香儿的脸微微红，向着白烨那边蹭，似乎觉得他会帮自己。
白烨一直低垂着眼睛，盯着自己的手心，一句话也没说。白骅叫了几声，仍没有回应，“烨哥！白将军！”
“恩。”白烨抬起眼，赏赐般看了白骅一眼，“说。”
“额……”
霜香儿的脸也被憋红了，似乎没想到白烨会这样掉自己的面子。白烨丝毫没在意两人的表情，自顾自的站起来，“霜香儿，你的职位提升一级，礼品已经送到贵府上，另外以后为人处事希望你遵守约定，定在府邸就是府邸，不是试图借我来达成什么目的。”说完，阔步走了出去。
霜香儿气的眼睛都红了，心里更是恨意，‘不要以为自己是个将军就能这样对我！真是忘恩负义的家伙！’
呵呵，其实大家心里跟明镜似的，救了白烨的人究竟是谁，白骅轻蔑的看了霜香儿一眼，就凭这忘恩负义的白之川弟子这一项，你就永远进不了白家！
“霜小姐，您的目的也达到了，是不是该出去了？”白骅开始撵人了。
“你……”霜香儿一双湿润的眸子盯着白骅，可以白骅完全无视了。
“丁助理……”
“不用你叫，我自己走！”霜香儿眼睛一转，不知道又想到了什么，眼珠一转，小声哭泣着跑了出去。
这下白骅脑袋都大了，“我去！这个女人明知道外因为白烨来的面的媒体还没有离开，她这样出去，天知道明天的星网上会传出什么消息！”他敲敲桌子，“丁助理，进来，你去瞧着那个女人，看她到底要干什么，把她干的事情全部发给烨哥，他的麻烦我才不给他擦屁股！”
“是的，白总。”
十八楼的事情盘无情不知道，不过却在电梯里遇到了正往下走的白烨，一打开电梯，一群疯狂的女人都挤到白烨身边，咸猪手向着白烨摸去，不过凭白烨的身手，没有一个人能近前，这下，整个电梯的人都疯了似的涌向前，盘无情则是努力挤出人群，犯花痴的女人最可怕了，自己还是能躲远点就躲远点吧。
“啊！我摸到了烨大人的手了，好滑。”一个女人疯狂的说。
“我也是，我也是啊！我摸到烨大人的胳膊了，不过怎么这么肥？”
“啊啊啊！你们别摸我，烨大人呢？”一个女人尖声叫道。
盘无情听到这些声音后更是努力的向后缩，接着撞到一面‘墙’“墙？”她用手一摸，好一条充满力道的大腿，肌肉鼓鼓的，满是质感，一摸就知道是上等品，唔，这腹肌摸着也挺舒服的啊！，这肉感，这滑润，忽然她好像意识到什么，僵硬的把手撤回来，默默的向前走了一步，“摸完了就想走吗？”冷冷的声音响起，这次的声音跟盘无情上次在别墅中听到的微微有些不同，不过还没等她细想，就被人群推着向前。
“烨大人在前面！”
“快快！往前走！”
“别挤了，电梯门要开了！啊啊啊啊一一我的手！”
‘叮一一’一楼的电梯门开了，外面的人刚要蜂拥而出，就被里面的人给压到了底下，做了垫背。
“唔，谁，这么重，压倒我了！”
“不好意思。”盘无情按住地面，想要起身，又撞到了后面的肉墙，“你怎么还阴魂不散呢，不就是摸了你一下，要不你摸回来！！”
白烨还是那一副冷冷的样子，不屑的眼光扫视了盘无情的全身，然后撇撇嘴。
“快！快！里面有新闻了！”这时，外面的媒体也闻到了风声，蜂拥而至。霜香儿面上还是微微的笑意，心里却阴郁了很多。
而正在僵持的盘无情看到蜂拥的媒体，愣了一下，就这一下，就被和白烨拍到了一体，“天大新闻啊！白烨将军的新欢！明天的新闻有卖点了！”
“什么，联盟最年轻的将军白烨有女朋友了？”
“啥？疑似宝贝之家助手盘无情？”



第三十章 荒野（上）
“盘无情？”
“盘无情是谁？”看着光脑上的一条条信息，霜香儿气的摔坏了不少器物，“又是她？！”
这下可真是误会盘无情了，将被拍的一刹那，她的第一反应是那人拿的是什么神物！结果错过了最佳的躲避时间，被人拍下了无语的一幕。
这是第三次被人‘不小心’撞到了，盘无情的脸越来越黑，刚开始或许还能说句‘没事’，最后直接全部无视了。
朱柳看到盘无情面无表情的上了楼，心里犯嘀咕，这人咋啦这是，结果看到她的身影之后，‘噗一一’笑了出来，“哎，无情，你别走的那么快！你是干什么去了！”
盘无情停下了，“怎么这么问？”
“你看看你身后的衣服！”朱柳笑的憋红了脸。
盘无情看那表情也知道是自己背后有什么东西，她若无其事的将外套脱下，抖了抖，看到外套后面明晃晃的写着几个大字，‘我是pig’。
她看着被这耀眼的红色污染了的衣服，眉毛紧紧的皱着，将衣服扔给了朱柳，“给我请假，今天不上班了。”
朱柳一听，整个人都要跳起来了，“你要请假，那我们怎么办？”
“你们怎么办！咱们那任务都已经轮到青奎那里了，你还有有什么要求！”盘无情白了他一眼。
“那，那……就剩下我一个人了。”
“助理是干什么的。”盘无情抱着肩膀问朱柳。
“自然是给药师打下手的。”
“那么医师呢？”
“今天周末医师歇班。”
“所以呢？”盘无情继续问。
“所以我们解放了！”朱柳喜上眉梢。
“你还有活干。”
“你不是也有？”
盘无情神秘的一笑，“我昨晚上加班到十二点，已经做完了。”说完要转身离开。
“你……”
“行了，就这样。”盘无情不再罗嗦，“我去办其他的事了。”
于是，朱柳眼巴巴的看着盘无情越走越远，欲哭无泪……
“阿狸，我想去野外看看，该怎么弄？”盘无情边走边问。
“主人，你去野外干什么？”狐阿狸有些疑惑。
“我要去寻找一些草药，明天就轮到我照顾那个幼兽了，我看看有没有能够治疗它的，顺便……”去看看还能不能找到我那个时代的一些灵植仙草。
“主人，这个需要去办理相应的手续。”
“恩？这么麻烦。”盘无情皱皱眉，“难道还受限制？”
“是的，主人。”
“你查看一下附近有没有可以休息的地方。”盘无情想了想，‘直接全部了解了再说，一抹黑还不知道自己会闹出什么笑话，呃……’
“去街角咖啡厅吧。”狐阿狸眼睛转了转，“前面左拐，直走十步，右拐就到了。”
盘无情掐着狐阿狸的脖子，作势要扔了出去，“这就是你说的十步，呵呵，我让你飞起来走十步试试吧。”
“呜呜，主人，我不敢了，我忘记你的步子小了，这是成年人的步子。呜呜。”狐阿狸假哭着。
盘无情额角凸凸，“算了，进去吧，我最近看上一款会跳舞的白色狐狸智脑。”
一听这话，狐阿狸立马挺挺本来就很直的腰，“主人，你想看什么样子的，红色的狐狸也可以跳。”
盘无情无视了耍宝的狐阿狸，推开‘街角咖啡厅’的大门，“您好，欢迎光临，请问您想去包间还是在大厅？”
“找个包间吧。”盘无情看着大厅里稀稀落落坐着几人，也不是什么说话的好地方。
“请您跟我来二楼吧。”接待笑着说。
“好的。”
“就是这间房间了，如果您有什么需求，直接点击桌面智脑点餐即可，五分钟后会为您送上。”
盘无情点点头，“恩，谢谢。”
“应该的。”
她点了一杯咖啡，一盘点心，就静静的听狐阿狸唠叨着。
“虽然人们近千年来开发了一些地方，但是有很多的地方并没有完全了解，有一部分人不听从劝告的人去了荒野，谁知道进去就没有出来，但是有一部分人从事了相关的职业，比如，草药师，矿师，发掘师，所以联盟就做了一些限制，各个城也都设置了保护区，允许进入荒野，但需要领取相应的证件，如果规定时间内没有归来，会有相关警戒人员寻找，一旦超过三天还未归，就将撤回警戒人员。如果想深入荒野，必须签订相应的契约，一旦死亡，其所有的物品将收归联盟所有。”
“恩。”盘无情大体上明白了，“就是说，进入荒野有限制，只有在规定的范围内才会给你一定的帮助，必须有证件才能进去，那么要钱吗？”
“主人，你好现实。”狐阿狸有些无语，不过还是回答了她，“这是必须的，虽然荒野中有危险的植物和野兽，但是收益和危险是成倍增长的。”
“是按人头收费还是按获得的价值？”
“按个人，每人一次十万联盟币，签订保险还需要另外付钱，还有其他的一些收费项目，到时候主人您去看看您需要什么。”
“恩。”盘无情端起咖啡就喝了一口，一股苦涩的味道弥漫于齿间，她皱皱眉，再也没有去碰那杯咖啡，倒是把点心都给吃了。“需要去哪里办这个荒野证明？”
“需要去荒野中心。”狐阿狸补充，“离这里不远，十分钟的路程。”
……
等到盘无情来到荒野中心的时候已经是中午了，但是荒野中心的队伍还是很长，她就排到了队伍的后面。一路上就有人用奇怪的眼光看着自己，眼光里没有恶意，盘无情就无视了，但现在这目光越来越热烈，她奇怪的打量了一下自己的装扮，并未看到自己没什么不对的地方，脑子里闪过一丝灵光，忽然想起来昨天闹剧一般的视频。她悄悄走到一个角落，在自己脸上敷了一层灵力，有了这个，无论是谁，只要盯着她超过一分钟，都会不记得她的样貌。
“主人，唔……你好怪！”狐阿狸盯着盘无情看了一会，就感觉好晕，虽然一个智脑不懂的晕的感觉。
盘无情笑笑，大仙的手段岂是你们这凡人所懂？不过这千面之法还是很有用的。恩。



第三十一章 荒野（下）
“阿狸，咱们等了多久了。”盘无情看看前面还很长的队伍，不由得皱皱眉。
“唔，主人，已经一个小时了。”狐阿狸嘀嘀咕咕的算了一下。
“有没有更快的方法，照这样下去，天黑也轮不到咱们。”
“没有。”狐阿狸想了想，也不知它看到了什么，整个眼睛都亮了，“主人，有办法了，用钱砸最管用了！”
然后，一人一智脑傻乎乎的就用钱砸去了……
结果就是一一人家跟看傻子似的盯着一人一智脑，“小姐，您是第一次来吧？”
“恩。”盘无情看了一眼对方无语的眼神，又补充了一句，“我家智脑说用钱砸就可以先办理证明。”
“额……”几个工作人员面面相觑，能把话这么直白的说也是没谁了。
这时，后面的人在闹腾了，“什么叫做用钱砸，是看不起我们这些没钱的吧？”
“是啊！什么意思啊你！”
等了一个小时，盘无情的耐心已经用的差不多了，现在又被这些无关的人吵得头疼，脸色越来难看。
“有没有不用经过这些程序，就能进去的方法。”
“有。”
“左拐右手边的门就是。”后面有人吵吵闹闹的说。
“那道门也能进去吗？”盘无情问工作人员。
“能，就是……”还没说完盘无情就已经不见了身影，只不过她在走到后面那人身旁时，轻轻的说了一句，“最好管住自己的嘴，发生什么事不要怪别人……”
那人听了狠狠的打了个冷战，脑里只剩下盘无情阴冷的双眼，说的什么一点没有听到，想了想，也不排队了，直接离开了。
“老李，你怎么走了？马上就到了！哎，走的那么快干嘛……”
回答他的是一个越走越远的身影。
盘无情摆脱了烦躁的人群，心情平复了下来，刚发生的事情倒也没留下一点痕迹，相比较那道门旁边踌躇的人群，她是一步未停的进去了。
“主人，进入荒野之后，可能有时候我会死机连不上星网的。”狐阿狸一进门就向着盘无情交代。
“好。我会注意。”盘无情将狐阿狸收了起来。
可能是那道门的形象太过于惊悚，以至于人们进来也只是匆匆的离去，没有人驻足。门后面是一条弯弯曲曲的泥土小路，路两边是齐腰的杂草，微微看到有人整理的痕迹。再进去就是一块直径大约为一百米的圆形场地，铺的是整整齐齐的砖块。
“哦，原来人都在这里。”在这圆形场地内，拥挤的人群，各种吆喝声此起彼伏，“组队啦组队啊！身强力壮的来！”
“这里要一个挖矿的，五五分成，速来！”
“有没有人要弱小的，我是向导！”
“来我这里吧。”
“止血草，一颗一千联盟币快来抢购！”
“千年人参，一块低级能量体！没有能量体拿等价的来换也可以！”
盘无情在边上看了一会，算是明白了，这里就是一个小型的集市，这里有刚从里面回来的，也有将要进入的，在这里搭伴保证安全或是买一些比外面便宜的东西。
“哎，这位小姐麻烦您让一下。”后面传来的声音让她不自觉的让开了。
“多谢多谢！”他抱着一摞的纸张，也不知用来干什么的。
“来来来！都来看看！最新的荒野地图，有边缘的，内部的，各种价位的都有，事先说明有误差，有需要的赶紧来买，数量有限！“
“老板，给我一份！”
“我也要一份。”
“给我来一份。”盘无情略一想，虽然有神识，但是毕竟是不熟悉的环境，如果有一份地图也会给自己省很多事情。
“好的。边缘的五万，内部的十万，您要哪一份？请您刷卡。”
“来一份内部的。”
“好的。”那老板利落的拿来一份地图，看盘无情一个人，还嘱咐了一下，“小姐，如果您一个人，建议您去兑换点这里通用的货币，以免在里面遇到别的事情。”
盘无情道了声谢，将地图接了过来，“货币去哪里兑换？”
“就在前面，看到那个小亭子没，就是那里，虽然会坑点。”老板憨憨一笑。
“哎哟，老板，您就招呼这位小姐，不招呼我们这些汉子啊！”
“哈哈。”
盘无情笑了笑，“老板快忙吧，客人都不满意，谢谢了。”
“嘿嘿，没事。”
“哎哟~”
后面的嬉闹声还是传入了盘无情的耳朵里，这里的人还是比较单纯老实的。后来盘无情就知道自己错了，单纯老实的人只是少数。
准备好了一切，她便沿着前人走出来的小路探查起来，现在是正午时分，天上的太阳火辣辣的烤着，整个森林里雾气弥漫，给人一种闷热的感觉。
盘无情看了看地图，自己这还是在最外围，而最外围的草药灵植能被采集的都已经被采完了，要想找到自己想要的必须深入荒野内部。
“哗啦~~哗啦~~”盘无情听到了流水的声音，加快了步伐，还好离得不远，五分钟便到了溪水旁边，果然空无一人，都这个点了，来荒野的人都是为了获得一些奇珍异宝，哪能将时间浪费在休息上。
盘无情找了块石头坐下，从她的储物袋里拿出一本书《灵植草药大全》，说起这本书的来历，抱歉，盘无情也不知道，她只知道自己在整理乱糟糟的储物袋时翻出来的，正好今天出来寻找灵植草药就用上了。
“与其大海捞针，不如看看我能找到哪些有用的。”她一页一页的翻看着，身上笼罩着一层淡淡的薄雾，旁边是流淌的溪水，林间虫鸣鸟叫，好一幅空灵的画卷。
盘无情错略翻看了一遍，脑海中有了大致的感觉，便站起身来活动了一下微微僵硬的身体，“身体不能离开水的滋润，那幼兽的身体伤痕太多，不如就先从水开始吧。”她将地图抛在了一边，迎着溪流的方向而上。
林中本来行走在溪流边的人就不多，这就给她的行走带来了困难，尤其是林中的杂草，像是吃了什么东西一样疯长，随着离源头越来越近，杂草的高度越来越高，最后直接高过了盘无情。她感受了一下周围，并没有别人的存在，直接凌空行走于杂草之上，幸亏林中树木较高，要不盘无情飞起来就该挂了树上了。。。也正因为如此，她的速度也放慢了不少，终于在天黑之前到达了，溪流源头的山脉……
也不知能否找到这有‘水’的草药……



第三十二章 采药
盘无情耳边回荡着声势浩大的水流声，倾泻而下。听到如此清晰的声音，她便知离源头不远了，谁料刚停下，就感觉到源头之处有别人存在，那瀑布的声响压盖住了人的动静。
“谁？”一道冷斥声传来。
天有些暗了，对面的人只看到一个模糊的身影，等到盘无情的身影出现在他面前的时候，他才看清原来是一个女子，心里暂时放下几分警惕，“姑娘怎么在这里？”
盘无情不急不慢的走着，挥开挡道的杂草。看清了对面的人，是四个人的小队，三男一女，领头的正是询问自己的人。四人一身黑色劲装，手上拿着各自的武器，干净利落，完全看不出来他们来荒野的目的，不过，事不关已。
“不好意思，我只是寻着河流想要歇一会儿。”盘无情微微点头。
四人交换了一下眼神，领头的男子也冲她点点头，“请便。”
“恩。”盘无情走到溪流边上，不，应该说是一个小湖泊了，一道银川悬于湖泊之上，一层水雾笼罩着湖泊，恍如人间仙境，那溅起的水珠在夕阳的照耀下，闪烁着别样的光辉。
盘无情并没有一直坐着，而是将湖泊绕了一圈，再次回到起点的时候，小队里有人问道，“姑娘是不是在寻找什么？”
“恩，确实是。”盘无情脸上露出一丝尴尬。
“哦？方便告知一下吗？或许我们可以帮到你。”领头的人男子开口道，一头青色的长发简单的扎在脑后，伟岸的身材，五官轮廓分明而深邃，古铜色的皮肤，紧绷着的肌肉，整个人散发着一股火热的气息。
“我是一名医师助手，我的老师给我出了一个问题，让我来寻找……恩……能，不，是带有水的灵植草药。所以，我就来这里碰碰运气了。”盘无情做出一脸的无奈。
那女子哈哈一笑，“你老师也太搞笑了吧，什么也不跟你说，就让你来寻找，不怕你找回去个毒药吗？”
“紫鸢！”领头的男子瞪了她一眼。
“奥，老大，知道了，我闭嘴。”紫鸢撇撇嘴，不说话了。
“这里最好的草药就是瀑布下的八色寒冰草了。”旁边的一个男子说道，脸上带着一副笑意，“不过我们在这里等了五天了，今天就要开花了，你是为了这个来的？”
盘无情抬起头来，眼睛直直盯着瀑布，看到了他们说的八色寒冰草，一株浑体银白的灵药，一株上只有八片叶子，每片叶子的颜色不同，若是细细观察，便能发现叶子上面附着着一层薄薄的冰霜。‘原来是八角玄冰草，连名字也变了。’“不，我的目的不是它，这八色寒冰草寒性过大，不适合用于重伤的人。”
“那就好。”那男子笑笑。
“笑面虎。”盘无情说了一句。
“什么？”男子心想，我好像听到了她叫了我的原型？
“没，那你们继续守着吧。”盘无情微微颔首，“我该继续去寻找草药了。”
“恩。如果遇到麻烦可以回来找我们。”说出这话后，男子的眉头也皱在一起，‘这话怎么就脱口而出了。’
其他人也看了他们老大一眼，没有说话。
“好的。”
没了妨碍自己的人了，盘无情便蹲下神来，仔细翻看着每一株草，“《灵植草药大全》上明明说了，溪流源头之处多水生草药，怎么会找不到？”想想看，一个连草药都没有认全的人，怎么能够找得到草药呢？！
盘无情凭着自己的记忆，没有错过一棵，“恩？这个？其形如燕，黑色的花朵。雨燕草，通常在水汽比较重的地方生长，与其共生的草药有玉珊瑚！”黑色的花朵在一片绿色的植株中格外突出，盘无情脸上闪过一抹笑意，果然我还是很厉害的，那下一步就是玉珊瑚了。
终于，在盘无情找遍其周围两米的找到了，虽说叫玉珊瑚，颜色却是碧绿色的，长得只有手掌般大小，身上有微微的突起，盘无情小心翼翼的将其连根取出，放于手上，透过光甚至可以看到里面隐隐的光华流转。
“大哥，我看你不像是爱管闲事的人啊！”他们几人远远的看着盘无情，向着领头的男子揶揄道。
领头的男子瞥了他一眼，没说话，“哎哟，大哥，你看上人家就去帮帮人家，说不定还能来个英雄救美什么的。”
“呵呵。”
“哎，大哥，你别这样啊！”
紫鸢一直盯着盘无情，当看到盘无情将玉珊瑚托于掌心的时候，她一拍手，“没想到还真的让她找到了一个！”
“什么？”几人的目光就向着盘无情去了。
盘无情很早就发现了他们在谈乱自己，那又与自己何关呢？她站起身，拍了拍身上的土，再次围着湖泊转了起来。
“哟！她还不放弃呢？”紫鸢摸摸下巴，“这个姑娘绝对很厉害。”接着看到大家鄙视的眼神。
“谁都能看出来好吧。”
“对，能一个人走到这里，哪怕这里是外围，也是很了不起的了。”
“行了，有你们说话的时候不如好好看着那八色寒冰草，如果有什么闪失，绝对饶不了你们！”
“是。”
盘无情将湖泊边上的草都折腾了一遍，还是没找到另一种草药，也是一种较为低级的草药一一烟水寒。她趁他人没有注意的时候，将储物袋中的药书拿出来，看了一眼烟水寒的介绍。
‘奥，果实为蒴果，种子圆形黄色，全草有大拇指长，暗绿色或深绿色。根部细小，土黄色，茎纤细，深紫红色。’盘无情在脑中想象了一下这烟水寒的样子，但是时间久远，想象的终究还是与实物有些差别的。
再次走到几人旁边的时候，盘无情还是问了问，“你们有没有见过这样一种草药。”接着将草药描述了一番。
在盘无情看不懂的眼神下，紫鸢顶着一脸无语的表情，走到湖泊旁边，伸进水里，掏啊掏，掏了一会儿后，拎着一串东西递给了盘无情。
盘无情看着手里的一串东西，也不知该说什么了，陆生的都变成水生的了！！！



第三十三章 集市
紫鸢很是怀疑的问道，“你这样是怎么选上的医师助手？”
盘无情没有说话，林中一片宁静，只有唧唧的鸟叫声，“因为我知道那只鸟在说你傻。”
“噗一一”
“我傻？！有你傻吗，草药都认不全，还是医师助手，别闹笑话了，赶紧去把《草药全集》背过了再说吧。”
“……”《草药全集》是什么东西。
“别说话了，八色寒冰草要成熟了！”领头的男子说道。
“一直没有问你们贵姓？”盘无情终于想起来问问人家叫什么了。
“青敛。”领头的男子说道。
“青沅。”
“青豹。我们是双胞胎。”笑面虎一脸的荣幸。
盘无情仔细打量一番，“确实是有点像，我想你们的父母肯定很爱钱。”
“……”青沅一脸便秘的表情，“为什么我从来没这么想过。”
青豹嘴角抽搐，“我一直以为是因为爹是龙，妈是豹，所以叫青豹……”
“你真是给我们开了眼界啊！”紫鸢拍拍盘无情的肩膀。“不过，你的名字呢？”
“我叫盘无情。”盘无情笑笑说，“请多指教！”
“那是自然。”
这时，瀑布里爆发出一道银白色的光芒，照亮了半边天空，也唤回了青敛等人的注意力。
“抓紧行动，这灵植出世的景象会引来其他人的。”青敛皱了皱眉，看了盘无情一眼，“如果你没有别的事情，最好早些离开此地。”
“恩。”盘无情点点头，“你们抓紧行动吧，我就看看。”
“好，跟我来。”青敛拿起自己的长刀，带起一道厉芒。几人腾空而起，冲向瀑布，溅起一朵朵水花。
盘无情看到几人与灵植的守护兽厮杀在一起，那守护兽一身冰壳护体，几番打斗也只是耗费了几人的力气，而守护兽毫发无损。
“青沅，青豹，跟着我挡住守护兽，紫鸢，你去采药。”
“是！”几人摆好阵势。
只能说理想很丰满，现实很骨感。青敛三人虽然挡住了守护兽，但是没有挡住守护兽喷薄而来的冰气。这时，盘无情也感受到有别的气息缓缓而来，如若四人还未将守护兽打败，那么他们面对的将是内外夹击了。
“外面来人了，抓紧动作，最多三分钟。”盘无情传声给里面的四人。
四人手中的动作一顿，青敛的眼里闪过一道狠厉，“紫鸢，开防御，必须拿到，青沅，青豹，火符加水攻。”
“是。”
紫鸢拿出一个类似龟壳的防御神器，输入灵力，周身便出现了一个球形的防护罩，守护兽一道寒冰斩袭来，防护罩只是抖动了一下。这时，青沅的火符也已经准备好了。
“火符，去！”守护兽的属性与八色寒冰草的属性一致，这火符一发动，整只守护兽都笼罩在火蛇中，嘶叫挣扎着，青豹的水龙也顺应而来，一冷一热，守护兽一下子懵了，青敛抓住时机，双手紧握刀把，迎头斩下！
“吼一一”守护兽发出一声惨叫，只留下冰冷的身体。
“快，将尸体收入储物袋中，赶紧离开！”青敛将八色寒冰草置于玉盒中，闪身离开了瀑布。
而盘无情早已离开了，不知她是有意还是无意，恰好与来夺宝的人相遇了，来者看了一眼盘无情，当看到盘无情手中拿着的草药时，直接无视了她，向着发出吼声的地方疾驰。
盘无情抖抖手中的燕水寒，“怎么没人觉得这是个好东西呢？”
天色越来越暗，终于在最后一丝光亮消失前盘无情到达了开始的那个集市。虽然夜色渐浓，人群却没有丝毫的减少，甚至比早上的人更多，也是，现在回来的大多都是收获颇多的。
“快来看看啊！这里草药灵植多，贱卖了贱卖了！”
“二级矿工挖到的各种石头，观赏实用价值高，速度来瞧瞧啊！”
“还在为夜晚没有灯光发愁吗？看这里，最新的灯光符，可持续发光十个小时，绝对符合您的需要。”
盘无情听到这稀奇古怪的介绍，不由得心里冒出几分好奇，也就在集市中看了起来。
当她走到矿工的小摊时，停下了脚步，“嘿，小姐，您看看有什么需要的吗？”
盘无情拿起一块黑扑扑的石头，看起来一点都不显眼，那矿工一见盘无情拿起这摊中最不起眼的一块石头，眼睛就咕噜咕噜的转了起来，“哎呀，这位小姐，您的眼光太好了，这可是这里面最贵的一块石头了。您瞧好了吗？”
盘无情嘴角勾起一抹不屑的弧度，‘我虽然不懂这个时代的一些人情世故，但是不代表我是傻子，连一件东西的价值都判断不出来。’她将手中的石头放下，转手拿起了旁边的一块五彩的石头，“我觉得这块很好，怎么样？”
“这……”那个小贩嘴边的话被堵住了。
“多少钱？”盘无情笑笑。
“小姐，您要的是哪个？”
“这个五彩的。”盘无情拿起来。
“十万联盟币。”小贩一口喊了出来。
“那是不是这个黑的更贵呢？”盘无情嘴角勾起一道弧度。
“这个……”小贩眼神闪烁。
“说个实价。”
“这个真的不能便宜了。”
“我说的是黑的。”盘无情挑起指尖。
“看您这么想要，就一万联盟币吧。”小贩一脸的你占便宜的表情。
“二千。”
“不行，太少了啊！八千吧！”小贩说道。
盘无情站起身来，拍拍手，“不卖是吧，那我就走了。”
“哎，小姐，您等等，这样吧，五千吧！”
盘无情爽快的掏出了钱，这个石头还是值这个价格的。
“哎，无情啊，你终于舍得看光脑了啊！”盘无情一出荒野，光脑就开始响了，一接起来，就听到朱柳的声音，“你去哪里了！我担心死了。”
盘无情撇撇嘴，“你担心的不是我吧，是明天谁来照顾那个幼兽吧！“
“哎，别这么说啊！今天医师找你了，你要是不拿出来点东西，准饶不了你！“



第三十四章 制药
盘无情皱皱眉，“行了，我知道了，明天见，挂了。”
“哎……”朱柳看着眼前黑了的屏幕，心中堵得慌，“我怎么每次都是被挂断的那个？”
再说盘无情，眼看已经这么晚了，想想自己手中的还没有处理的药草，她闪身消失在原地。在她离开后，原地出现了一个人，“咦？”那人擦擦眼睛，“我明明看到……有个白衣的人……啊！鬼啊！”一边喊着一边跑着离开了。
盘无情悄无声息的出现在自家的院子里，也幸好是晚上，住宅区空荡荡的没几个人。她进了屋子，将采到的玉珊瑚、烟寒水和买到的黑石头置于桌上，脑子里琢磨着用什么样的方法才能将药效最大效果的发挥出来。
“狐阿狸。”盘无情脑子中灵光一闪，“狐阿狸！”结果狐阿狸并没有回应她。
盘无情低头一看，哦，忘记开机了……还没有设置自动开机……
“主人，拜托你以后设置自动开机，要憋死我了！”一开机狐阿狸就迫不及待的抱怨。
盘无情一挑眉，“这不应该是你自己做好的吗？”
“……主人，我只是一个智脑。”
“哦，忘了。”
“……”
“你去给我找个东西。”盘无情用手比划着，“两部分组成，下面的是圆的有洞的东西，上面有根棍，大体上就是这样，用来打东西的。”
“？？？？”狐阿狸电子眼中全是问号，“这是什么东西？”
盘无情也觉得自己说的很不详细，“这么说吧，就是把这两个给弄成糊糊状……”
还没有说完，就被狐阿狸鄙视的视线瞪着，“主人！那叫药臼和药杵，最起码你说是捣药罐也行啊！”
“……”盘无情面无表情，丝毫没有显示出自己的无知，“哦，我知道了，你真聪明。”
“……”狐阿狸无语，主人，我可真没从你的话听出我多么聪明。
“你去找找有没有。”盘无情的手敲着桌子，一下一下的。
狐阿狸飞到杂物间，左翻翻，右翻翻，掀起了一阵灰尘，找完之后，它感觉自己眼前都是灰蒙蒙的，“主人，没有。”
“有什么可以代替的吗？”盘无情皱皱眉，这个一定要在上班以前制出来。
“主人，你可以去星网淘上去购买，那个发货很快的！”狐阿狸向她推荐。
“交给你了，我去洗澡，最多半个小时，我要看到东西。”盘无情轻轻点；了点狐阿狸的脑袋。
“yes，主人！”
盘无情听到这话，心里想到，这智脑越来越不着调了！竟然还叫我噎死！好吧，我们洪荒大仙根本不懂有一种语言叫做古英语！
或许是看到盘无情有些吓人的脸色，狐阿狸赶紧说了句人话，“是的，主人，我忘记您不会说古英语了！”
听了这话，盘无情的感觉更微妙了，怎么感觉自己更无知了！
……
正好半个小时，狐阿狸买的捣药罐也来了，盘无情换了一身干练的衣服，来到了事先准备的空房间。
“主人，东西都给您准备好了，卖家还送了消毒液和一些清洗工具，您看看还有什么需要的。”狐阿狸将药罐搬了上来。
“恩，你先歇着去吧，有事我再找你。”盘无情将药罐安置在一旁，将各种工具按顺序摆好。
“好的，主人。”
盘无情先用清水冲洗了整个药罐，接着用消毒液又清洗了一遍，在这细菌纵横的年代，必须要杜绝其他感染的可能，尤其是那只狗狗幼兽根本受不住其他的伤痛了。她将玉珊瑚清洗一番，先放于药臼中，玉珊瑚，虽然与海中的珊瑚同名，却不是海洋生物遗体的堆积，而是一种植物，一种玉色的晶莹透亮的植物，若是细看便可以看到里面流动的液体，它最显著的功效是补水，补充体内流失的水分，一般用于久病的患者。别看这玉珊瑚茎叶中是流动的液体，其外面的一层保护壳还是很坚硬的，盘无情试探的捣了一下，竟然什么痕迹也没有留下，她又用了几分力气，这才将这玉珊瑚捣碎，整个房间全是盘无情捣药的咚咚声。
“狐阿狸，给我把那个透明的宽口瓶子拿过来。”盘无情看药臼中药草已经差不多都捣碎了，吩咐着狐阿狸。
“恩恩，主人。”
盘无情轻轻的歪放着捣药罐，让里面的药液慢慢的流出来，还时不时的将草药碎片拨到药罐中。
“主人，这是什么药？装在瓶中还挺好看的。”狐阿狸拿着瓶子向着光说道。
“恩，你可以试试，很好。”盘无情随口应付着。
“唉，主人，果然，你有了新欢就不爱我这个旧爱了。”狐阿狸幽怨的声音响起。
盘无情捣药的药杵差点捣在自己手上，“狐阿狸，如果你还不把你在光脑中储藏的婆媳妯娌家庭片什么的删掉，我就去换个智脑。”整天说话怪里怪气的！
“嘤嘤！主人果然不爱我了！”
“马上，没有商量的余地。”
“嘤嘤嘤~~”狐阿狸哭着去删自己的珍藏版了，如果智脑也能哭的话！
赶走了耳边嗡嗡的苍蝇‘狐阿狸’，盘无情的神色严肃起来，将玉珊瑚剩下的渣滓倒在别的器具了，冲洗一番，再将烟寒水处理了一下，将它的茎去掉，只留下它的果实，它的种子是圆形黄色的。烟寒水，是很好的外伤药，一般的外伤都能治疗，加上长时间的水生水灵力的蕴养，使得它有很好的调理内在的功效。而这两种药用在一起对于幼兽是很好的药，但是最困难的一步就是将两种药混合。
烟寒水的果实捣碎之后，是黄色的粉末状物体，这个要求比玉珊瑚细，一定要全部捣碎，均匀。
她轻轻的用刷子将药臼中的粉末刷下，左手边是黄色的粉末状，右手边是玉珊瑚的药液。
“比例是一比三吗？”盘无情照着药书上来，但是她发现一比三是什么比根本不懂啊！盘无情一脸认真，不就是一比三吗，我懂！一勺粉末加上三勺的珊瑚液，就这样一份膏药制成了。盘无情擦擦额头上根本不存在的汗，看着这黄黄的东西，心里很是自得，很是满意！自己很有做兽医的天分！
话说，狗狗用了不会有什么问题吧！？



第三十五章 医治
“听说你去采药去了？”百里忘川很早就在办公室中等着盘无情。
“恩。”盘无情毫不意外的看到了百里医师。
“东西呢？”百里忘川看着一点不上道的盘无情，开口伸手要。
“没弄到。”盘无情将自己的东西收拾了一下，穿上医用服装。
百里忘川叹了口气，“果然不能对你抱太大的希望啊！虽然觉得你很有兽医的天赋……可惜！”
“噢噢，多谢夸奖啊！”盘无情赏给百里忘川一个笑脸。
“行了，别耽误我的时间，朱柳那小子已经说了，你没有假期就去采药，还谎称以我的名义……”
盘无情拿出一个宽口小瓶，里面是黄色膏体，放在了桌子上，“没有经过实验，你可以试试。”嘴上这样说着，盘无情心里还是有几分自信的，毕竟自己在最后还加入来人一滴灵液，她绝对不承认是因为这一滴的灵液才使自己信心爆棚的！
“那你跟我来。”百里忘川拿着药膏，脸上倒是没有显现出一丝的怀疑，领着盘无情去了治疗室。
“幼兽怎么样了？”盘无情隔着玻璃看了一眼。
“比刚开始好点，今天还醒过一次，接着又昏了。”百里忘川声音里带着一丝他自己都为察觉的无奈。
“那就试试吧，也只能死马当作活马医了。”盘无情皱皱眉。
百里医师用试管取出一点，拿到化验台，“我化验一下成分，你将这药涂在它身上试试。”
盘无情摇摇手中的玻璃瓶，“百里医师，你就这么相信我吗？”
百里医师连头都没有抬，“我喜欢自信的人。”
盘无情耸耸肩，勾起一抹笑意，“我也喜欢。”若是没有把握又何必费心机呢？她小心翼翼的将药膏涂在幼兽的身上，或许是药膏的药效起作用了，它的身体抖动着，好似要挣扎起来，等到盘无情全部涂完了之后，就好像刚才看到的全是幻觉，它再也没有多余的动作。
“怎么样？”百里医师也看到了幼兽挣扎的样子。
“不知道。”盘无情也不知道发生了什么。
“不过。”百里医师满含深意的看着盘无情，眼睛里充满着火热，直把盘无情看的起了鸡皮疙瘩。
盘无情越是相处越发现，这百里医师根本没有刚见面时的阴沉，分明是一个疯狂的研究者，忽视了自己，“医师怎么这么看我！？”
百里医师阴险的一笑，“你的药我竟然化验不出来！你是不是该说说恩？？”
看到他脸上怪异的笑容，盘无情不自觉的后退了一步，“医师，你那么厉害！呵呵。”
“加薪十万！”百里忘川直接抛出杀手锏。
“是不是有点……”盘无情伸出小拇指一比划。
“二十万。”百里忘川鄙视的看了她一眼。
“成交！”盘无情愉快的将原料告知了百里忘川。“玉珊瑚加烟寒水。”
百里忘川在脑海中飞快的转，愣是没有查到这两种药草的记录，或许是盘无情看着他一脸的懵样，很自觉的将手中剩余的一点草药递给了他。“就是这个。”
“……”百里忘川看****一样的看着盘无情，“我太高看你了。”他转身将他书柜中的一本书拿了出来，‘啪’扔给盘无情，盘无情接着迎面飞来的书。“那两种药分明叫虎须和水灵珠！”
盘无情低头看了一眼手中的书，《药草大全》。“这个？”
“连基本的草药都不认得，还想要当兽医，谁敢用你！你的任务就是把这本书背完！”百里忘川摆摆手，“行了，你走吧，好好研究。”
不知为啥，盘无情脑子里响起了紫鸢对自己的评价了，看着在自己面前关上的门，心累。
而百里医师则是认真的看着狗狗幼兽的变化，百里医师也是个有耐心的，整整盯着它看了一个时辰，除了开始幼兽动过几次，其他的时候一点反应也没有，长时间的集中注意力也使他感到疲劳，他捏捏自己的鼻梁，打开门出去休息一下。
当他离开之后，幼兽开始有所动作，刚开始只是轻轻的动一下，后来，动作越来越剧烈，要不是它的四肢被医用绷带绑住恐怕就会从床上掉下去，随着时间的推移，动作越来越细微，直到没有动静之后，它的身上冒出了一层黑色的物体，完全覆盖了涂上的黄色药膏，那黑色的物体将床单都染黑了，而幼兽的呼吸也越来越有力。
百里医师刚打开门，就被房间内的气味给熏到了，臭烘烘的味道让他捂住了鼻子，不过他脑子闪过一道光亮，然后缓慢的动作猛地激烈起来。“幼兽！”
当他冲到病床旁边的时候，看到的便是一只黑乎乎的物体？“这是什么？”他耐出内心的激动，用手指轻轻的抹了一下黑色的泥泞的物体，还没放到鼻子下就被熏到了。看到呼吸渐渐微弱的幼兽，他很怀疑是因为这层黑色的物体给熏的？！
“百里，听说你的那位病人治好了？”朱颜碧连门都没敲就推门进来了。
“你从哪里得来的消息。”百里医师继续手里的动作，没搭理她。
“哎哟，百里啊！好歹你是个医师，你能不能注意一下自己的卫生，这样还有谁敢嫁给你，味道太重了。”朱颜碧差点被房间内怪异的臭味给熏晕了。
“奥，不喜欢就走，我忙着呢。”只见他一点点的将黑色的物体抛开，置于医用器具下检查起来。
朱颜碧看着百里忘川一直忙这忙那，忍不住凑上前去看看，“这是什么？！”她惊讶的说道，“怎么可能有这么多细菌？！”
百里忘川眼里是了然的笑意，“我知道了。”
“卖什么关子。”朱颜碧一脸茫然的看着他。
“一切都在这里面了，我想我找到答案了！”他脸上是胜利的笑意，“走，跟我去见识见识奇迹的诞生！”
“啥子？”朱颜碧不自觉把口语带出来了，这什么跟什么啊！她看到百里忘川离开，紧紧的跟着他！“我倒是要看看什么奇迹！！”



第三十六章 吃货
“张口~”盘无情轻声说着，给狗狗幼兽喂着吃的。
“汪汪！汪~~~嗷~~”幼兽虚弱的叫着。‘不要，不好吃。’狗狗瘦的只剩下两只水汪汪的大眼睛，委屈的看着盘无情。
盘无情用手摸摸它的耳朵，挠挠它的下巴，“你要是把这些都吃了，我就领着你出去玩！”
“汪？”一听这话，狗狗的耳朵都竖起来了，‘真的吗？’
盘无情笑着说，“恩恩，对。”她笑的一脸温柔，可把门外的朱柳一行人吓着了。
“哎呀，无情，你吓死我了！笑成这样是什么鬼！难道你看上那只没长毛的幼兽了吗？”朱柳大嗓门的吆喝道。
青奎几人听了这话，一脸的笑意。
盘无情又喂了一口，幼兽很配合的喝下了，她将小碗放到一边，“你知道成为一名兽医最重要的是什么吗？”
“医术。”孙媛在一旁说道。
“医术是硬道理，但是没有兽兽们对你的亲和力，你还看什么！”盘无情拍了拍朱柳的肩膀，用上了几分力气，疼的朱柳次牙咧嘴，敢怒不敢言。
“这可不一定哦？”朱颜碧和百里忘川也来到了病房。
“让你们朱医师好好给你们讲讲。”百里忘川将所有人的视线引到朱颜碧的身上，自己则是趴到病床上，自己翻看着幼兽身上的每一处。
“嗷！汪汪！”幼兽用微不足道的力气挣扎着，‘啊！流氓！’
也不知百里忘川听没有听到，依旧自顾自的摸着摸那，嘴里还嘟囔着，“身上好的差不多了，就是没有毛，这小弟弟有点小，唔……”
“汪汪！”一听这话，本来就没有毛的幼兽整个都红了起来，‘你才没有毛！’
盘无情分出一抹心神看着百里医师和幼兽，看到一人一兽相处的较为融洽，便将注意力转到朱颜碧的话上。
“你们两个人的话都不完全正确。就拿我们来说，我们并不是关于幼兽甚至是关于兽医的所有东西都知道，而是各有所长的。拿我来说，我擅长幼兽身体状况这一块，而百里医师擅长药物的配置，白医师擅长兽语，李医师擅长成年兽型的医治……等等，每个人都各有所长，这只是一部分，哪怕是你与兽有很强的亲和力，但是如果你没有相应的医疗知识，你只能做一个交流者，而不是一个实践者，如果你只擅长医术，近不了兽兽身边，你也只能依靠外力，所以，你们要做的是尽可能的提高自己，但是要想想自己真正擅长的部分，有时候贪多不烂，所以你们要注意自己的选择！”朱颜碧意味深长的说道，“尤其是你们这几人还是高学府的学生，以后面临的选择还有很多。另外，要记住，什么事情都要自己努力，而不是所谓的投机取巧，就像霜家那个，想凭借外力来提高自己的地位，这种只能一时的风光！”
几人微一沉思，点点头，“不过还是真的，我很久没看见霜香儿了。”青奎憨憨的摸摸脑袋。
孙媛撇撇嘴，“人家现在已经比咱们高了一级了，自然是不会和咱们一起了。”
“昂，这样啊！”朱柳无所谓的点点头，“咦，无情又去哪了？”几人一看，好吧，人家在跟幼兽一起玩耍？用绳子吊着一块肉，引诱着幼兽，不过这是不是在欺负幼兽。
朱颜碧抱着双肩，“你们应该学学人家盘无情，多淡定！”
朱柳几人在心里呐喊，‘我们做不到啊！’
…………
“你能不能快点？”盘无情无奈的回头。
“无情，为什么你的体力这么好，呼呼~~~累死我了！”朱柳气喘吁吁的跟着盘无情。
“呵呵，是谁非要跟着我的！”盘无情翻了个白眼，“明明是百里医师自己要来，你……”
“我错了，无情，咱们继续走吧！”朱柳一个打滚蹦了起来，“看我生龙活虎没问题！”
“……”盘无情摇摇头，在前面带路，不禁想到几天前一一
“无情，你的这两种药是在什么地方找到的？”百里忘川拿着两份草药对比的纸张问道。
“在荒野找到的。”
“难怪，这两次药膏抹上对幼兽的效果没有第一次那么明显，我发现恐怕是与草药的产地有关！你看看。”说完将手中的纸张递给她。
盘无情浏览了一下，“恩，确实，您是想让我再去一次荒野？”
“恩恩。”百里忘川点点头，“这次我跟你一起去！你回去好好准备，这次我给你报销，所有的花销我出。”
“好的。”送上门的肥羊有不宰的吗？！要是不宰，那还叫盘无情吗？！
可是当今天早上在荒野外等候的时候，看到朱柳欢快的跑来的时候，盘无情心里堵得慌，怎么是他这个麻烦？！
这时，智脑也响起来了，“无情丫头。”百里忘川笑着说！
盘无情一愣，这阴沉的医师竟然笑了！“医师，你是找到媳妇了吗？这么高兴！”
一听这话，百里忘川不笑了，假咳两声，“今天我有个会议，你就领着朱柳去吧！一定给我多采点，我自己可能没有多少时间去！估计朱柳应该到了，你有事情跟我联系，不用在乎钱！”说完利落的挂了，只余下盘无情和朱柳大眼瞪小眼！
走了一个小时，盘无情就知道朱柳究竟是一个怎样的大麻烦了！！
走了二十分钟后，盘无情就发现后面一直聒噪的声音没了，回头一看，呵呵，地上瘫着的一团是什么玩意！
火红色的羽毛，金黄的冠，只不过是以不雅的动作（请参考杀鸡的时候，拿着脖子鸡翅张开的样子！）两只鸟翅耷拉着，一双无神的眼睛盯着盘无情。
好吧，盯得盘无情什么脾气也没了，她蹲下身子，“你怎么了？”
“无情，我饿！我先吃烤鸡，我想吃汉堡，我想吃烤鸭……”朱柳虚弱的咕囔着。
盘无情看看他的朱雀兽型，又想了想鸡和鸭的样子，“你也能吃的下去！”
朱柳一听这话，眼睛都亮了，“什么吃的都行！我吃一点我就能变回去了！”
盘无情已经无力吐槽，只能认命的向外掏吃的了，“我真的是第一次知道，还有人能饿成原型，你也是了不起！”
“真的吗？”朱柳眼睛亮晶晶的
你当这是夸你吗！



第三十七章 再探
“没有多少，我只带了一只烤鸭，一盘鱼香肉丝，一只酱肘子，一条烤羊腿……嗯，应该就这些了，奥，还有两个桃子，三个苹果……没了。”盘无情从储物戒中向外取着，边拿边说，拿出来的东西都是冒着热气的，看的朱柳口水直流。
听到盘无情说没了之后，猛地扑向了一直盯着的酱肘子，想象一下，一只鸡是怎么啃酱肘子的！“咕~无情，你这个储物戒真是好东西，味道一点都没变，没想到你也喜欢吃这家的！唔唔~~”
盘无情席地而坐，拿起一个桃子，慢悠悠的啃着，心里想着，‘这个储物戒可是天道给的补偿，比现在的储物戒强了不只是一倍两倍，更何况里面还有一个小世界……’“家传的储物戒，自是不同于你们的！”说完还不屑的看了他一眼。
朱柳的关注点又不知跑了哪里去了，“那以后我一定要多跟你出来！”就可以经常吃好吃的了！
盘无情松了一口气，还好跟自己出来的是这么个吃货，要不自己还不知道怎么糊弄过去这储物戒的不同，虽然知道现在也有储物空间这种东西存在，但是还没有像这个储物戒一样保存食物不变质。
看着啄一下啄一下的朱柳，盘无情皱眉，“你这样要吃到什么时候？！”
朱柳头也没抬，啄了两口就停下了，然后用翅膀憨憨的摸了摸自己脑袋，这动作在盘无情看来，就是他觉得自己很傻，用翅膀拍拍脑袋！
“无情，你不介意吧？”他小心翼翼的说，眼睛滴溜溜的转。
“只要你在五分钟中解决，不要再给我添麻烦就行！”
“嘿嘿，马上好。”朱柳也不啄了，扑棱着翅膀站了起来。
盘无情双手环肩，看着朱柳想要弄啥幺蛾子，五分钟后，盘无情面无表情的站起来了，头也不回的走了。
“哎，无情，等等我！”朱柳喊着追着。
盘无情表示，自己再也不想看到鸟类这种生物进食了，当初自己的朱雀小鸟也没有这么夸张！
这五分钟到底发生了什么？！――
朱柳扑棱着翅膀站起来后，羞涩的看了盘无情一眼，然后将所有的东西都拖到了他的面前，还给自己找理由。“无情，我知道你肯定还有吃的，这些我就先吃了，回去我请你吃！要不就让百里医师给你报销！”说的还义正言辞的，盘无情点点头，“继续。”
然后他就嘿嘿一笑，“无情，你一定要睁大眼睛看清楚啦！”
只见一只不到一米长的朱雀鸟，忽然两翅大开，脑袋高昂，冲着太阳尖叫一声，原本只有一个手掌长的小巧的嘴巴变成了牙齿锋利闪着耀眼光芒的血盆大口，然后将东西一口吞下，咀嚼了几下就咽了，吃完后还歪着头咧着嘴冲着盘无情笑。那画面盘无情觉得简直毁了自己的眼，毁了自己对鸟这种生物的认知。
“哎，无情，你等等我啊！我还没化成人形呢！”朱柳一边调动身体的灵力，试图化成人形，一边冲着盘无情喊道。他看着盘无情越走越远，心里着急啊，原本以后灵力不足化成人形会很麻烦，没想到只是一想，就化成了人形，他在原地愣了两秒，赶紧拔腿追！心里暗喜，果然老爸说得对啊，要紧紧的抱住老大的大腿！
等到盘无情到达上次采药的地方的时候，朱柳也已经追上了，不过是一个人毫无疲劳的感觉，另一个气喘吁吁的要躺地上了。
“过来！”
一听这话，朱柳立马狗腿的走到盘无情旁边，“无情，叫我干什么？”
盘无情一挑眉，没说什么，将手中的玉珊瑚给了他，“你的任务很简单，就是采药，第一种就是这个，我叫它玉珊瑚，你叫什么都无所谓，记住样子就行。”
朱柳点点头，小心翼翼的捧着，又跟着盘无情来到湖泊边上。“这是第二种，烟寒水，长在水中，在湖边上多走走就能发现，采好之后放于百里医师给你的东西之中，记住了？”
“没问题！”朱柳拍拍自己的胸膛，看着盘无情向着瀑布走去，呆了一下，“这些我都做了，你做什么啊！”
“我负责找东西。”盘无情淡淡的回了她一句，眼里则是浅浅的笑意。
“唉，就知道欺负我！”朱柳认命的挖着草药，心里哀悼自己是不是太傻了，就这么傻傻的给她干活了？！
盘无情虽然让朱柳自己在那里挖药，但是不放心的留了一抹心神，上次碰到四人小队来采八角寒冰草，当时只是大略的看了一眼，而这次她感觉到八角寒冰草生长的地方应该还有别的东西。
“朱柳，你有事情记得叫我一声！”盘无情不放心的嘱咐一声，万一碰到坏人，他傻兮兮的跟人走了怎么办？
“昂，知道了。”埋头继续挖！
盘无情飞身冲进瀑布内，她身上笼罩着一层防水结界，身上没有一丝湿意。洞中并没有想象中的黑暗，而是闪烁着银色的光芒，有一些细小的生物飞来飞去，身上带着黄色的亮光，使得整个洞中的植物都带上了一层朦胧的色彩。随着洞口的深入，盘无情看到了上次几人采药时打斗痕迹的残留，也有了淡淡的灵力波动。
“这是……八角寒冰草？”盘无情蹲下身抚摸着一株闪烁着银光的植物，“不对，八角寒冰草已经被他们取走了，这个不是八角寒冰草，对灵植来说，同一个地方只能生长一株一个种类的灵植，那么这个是……？”她挑起一片叶子，“同样的八片叶子，但是总感觉有哪些地方不一样？是哪里……”她喃喃自语。
这时，有一只闪着黄光的小东西落在了八角寒冰草上，恰好照亮了八角寒冰草的中心。盘无情眼睛里闪过一丝惊讶，“这不是八角寒冰草，这是八瓣寒冰花！这下赚了！”
八瓣寒冰花，是完全不同于八角寒冰草的高级灵植，一般生长在灵力充足的地方，环境越是冰冷越是充满寒气越适合其生长。八角寒冰草是它的伴生物，其功效也比寒冰草高了很多倍。八瓣寒冰花药效最强的部分就是中间的寒冰花，寒冰花百年一开，千年一结果，很多时候等不到它结果就被用于制药了，而随着时间的推移，药书的记载就只有它的伴生物八角寒冰草了，甚是可惜。
盘无情轻轻的用灵力勾画出寒冰花的根茎，一点点的扣挖出来，既然自己发现了，那就带回去吧？！



第三十八章 再遇
“没想到还真的再次碰到你了。”盘无情刚从瀑布后面出来，就听到一道女声。
“紫色的？”盘无情脱口而出。
“噗一一”青沅没忍住笑了。确实是紫鸢喜爱紫色，除了头发浑身上下都是紫色的……
“什么紫色的？！你还黄色的呢！”紫鸢的眉毛都竖起来了。
“我记得你们，你们是元宝，他是你们老大，至于这两位没见过。”盘无情扫了一眼。
“什么元宝！”青沅不笑了，正色道，“我是老大青沅，他是老二青豹，那是老大青敛！你这姑娘竟然连名字都不记得，还爱给人起外号！得改！”
盘无情没接话，微微一笑，“还没说你们找我有什么事情？”
“没，就是谢谢你。因为没有你的联系方式，每次来荒野的时候就回来看看。”青敛正色道。
“你们怎么知道我在这里的？”上次明明使用法术让别人看不到自己的面貌。
“自然是老大的功劳了！”紫鸢用肩膀撞撞青敛的后背。“我们老大狠厉害！”
青敛嘴角微勾，算是接下了紫鸢的夸奖。而旁边的女子不乐意了，为什么这么长时间敛哥哥都没有对自己笑，而对着这个来路不明的女人笑！她抱着青敛的胳膊，来回摇晃着，“敛哥哥，敛哥哥，你不是还要给人家抓个宠物的吗？”
听了这话，青敛嘴角一下抹平了，而紫鸢不屑的撇撇嘴，“大小姐啊，咱们可是说的不是抓宠物！再说也没有宠物给你抓，除非你去请一个灵宠回来！哼！”
“你……你怎么能这么跟大小姐说话！”旁边的男子指着紫鸢说，“你们收了老爷的钱，就要为老爷办事！”
“住嘴！”女子恶狠狠的瞪了男子一眼，接着嘟着嘴，“那哥哥，人家不要了，你再领着我见识一下嘛！好不好！”
青敛轻轻的拨开她的手，往旁边一站，“吴老爷的任务自是会完成的。”女子看着空了的手，跺跺脚，轻哼了一声。
“无情，咱们走吧，我已经将药采完了。”朱柳凑到盘无情身边说道。
“恩。”盘无情也有些想离开了，虽然将八瓣寒冰花采出，但是种植在哪里还是需要好好想想的。接着她看向其他几人，“不如你们……”
“我们要去请灵宠，你要不要跟我们一起去看看？”青敛抛下橄榄枝。青沅几人一副我就知道的样子，而那大小姐跟随从则是一脸的恨恨。
“请灵兽？”盘无情条件反射的想问问狐阿狸，却发现狐阿狸没信号。
还是朱柳上道，给她解释了一番，“是这样的，请灵兽是一种仪式，就是与灵兽签订契约，帮助自己修炼，也是变相的驭兽师。但是说是请，除非灵兽一眼就看上你，否则就需要使用暴力迫使灵兽与你签订契约。”
“恩。”盘无情点点头，“你接着说说什么是灵兽。”
朱柳差点被自己的唾液呛到，不过想到之前盘无情什么都不懂的样子，还是按部就班的解释，“灵兽是一种兽！”
盘无情面无表情的看着朱柳，整张脸都显示着这么一句话，‘你再耍宝试试！’
“咳咳，脑子抽了，”朱柳打了个哈哈，“灵兽是一种以兽型存在的生物，数量稀少，种类不一，灵兽怎么产生的没人能够说清，但是有科学研究表明，灵兽体内有一部分神兽的血液，可以说灵兽很相似于人类的幼兽，但是灵兽是不能化为人形的。灵兽一般居住在荒野中，随着对荒野的探索，已经知道的灵兽有麒麟，白泽，獬豸……还有一些叫不出名字的灵兽，大体上我就知道这么多了。”
“既然有神兽，有灵兽，那是不是有普通的野兽？”盘无情摸摸下巴，“这怎么辨认？”
紫鸢拍拍盘无情的肩膀，“你还是跟着我们去见识一下吧！你见到了就知道怎么辨认了！”
“朱柳！”盘无情叫道。
“不是跟你说了！叫的亲密一点！”朱柳撇撇嘴，“咱俩关系多好啊！”
“小朱！”盘无情无奈，“你还有别的事情吗？”
“哎，没有，要不咱们去看看吧，反正百里医师给我们的时间也很多！而且这次来了，下次还不知道什么时候能来！”朱柳想想说。
“恩，那就去看看吧。”
“商量好了？”青豹笑意未达眼底，“浪费多少时间你们知道吗！”
盘无情无所谓，“救命恩人就这样的态度吗？”
青敛制止了青豹的话，“走吧，还有一段路程。”带头离开了，而大小姐和随从紧紧跟着他，其后是青沅青豹，紫鸢落在最后，和盘无情一起。
“哎，你不要生气啊！”紫鸢看着盘无情毫无表情的脸，慎得慌，“主要是吴家的那个大小姐太讨厌了，我们看不下去，青豹憋了很久，可能就是说给吴家大小姐听得。”
“恩。”盘无情没多说，只是远远的坠在几人后面。
“你看看，你还是不爽吧！”紫鸢滔滔不绝的说着，“这样吧，我给你讲讲怎么辨认灵兽和野兽吧。”
朱柳忍不住吐槽她，“你能不能说重点！一直不停的说！”
紫鸢鄙视的看了他一眼，“我可是比你强多了，你说的是重点，是偏的重点！”
盘无情捂着脑袋，感觉一群蚊子在自己耳边嗡嗡的叫个不停！“要说就说，不说你就在前面走着。”
“好啦，我说！”紫鸢摆摆手，“才不要跟那个假惺惺的女人在一起。其实吧，野兽跟灵兽很好区别的，野兽可以吃肉，灵兽不能！也不敢！据说有人吃了就遭天谴，所以，政府就把灵兽与野兽的区别写入小学的教材中，你竟然不知道，那你居住的地方该有多么穷啊！”
“重点！”盘无情不在乎自己是不是又被同情了，但这说话总是说不到重点上实在是很让人着急！
紫鸢在自己嘴上比划了一下，“很简单，灵兽身上都会有一颗伴生灵源，像宝石一样，可能出现在身上的某个部位，最普遍的应该是额头上，你可以用灵力探查一番，灵兽身上会有强烈的灵力波动，野兽则是什么反应都没有，而且灵兽是很有灵气的一种生物，非常的拟人化，应该就这些，具体的需要你真正见到了才知道。”
“恩，我大体上知道了。”盘无情点点头。



第三十九章 灵兽（上）
越走越深，雨雾弥漫，一颗颗参天大树高耸入云，林间的空气如此的清新，午后的阳光蓦然间从树缝之间穿插而入，照在一块块浅浅的水洼之上，仿佛一块块白玉盘，莹壁生辉。
“这雨后的树林到处弥漫着清新的空气，比起市中心的好多了！”朱柳张开双手，大口呼吸着。
紫鸢一把拍下朱柳张开的手臂，呵斥道，“这是在荒野之中，你要是想把小命葬送在这里，你就继续这样吧。”
朱柳小声咕囔着，“不就是呼吸呼吸新鲜空气，真是野蛮的女人！”
紫鸢眼睛一瞪，“不要以为声音小我就听不到了！”
朱柳左右环视一下，一副不是我说的样子，然后昂首挺胸追上大部队，就是没看紫鸢。
倒是盘无情听了紫鸢的话之后，细细探查了四周，发现不少细小的生物，类似于瀑布洞中的萤火虫，不过样子更加凶猛，隐藏在高耸的枝叶中，暗藏杀机。就像刚才朱柳的动作，口张着，手臂开着，一旦这些虫子蜂拥而至，那么绝对会当场送命。
紫鸢看到盘无情的脸色，便知她知晓了头顶的状况，“那叫吸血狂蜂，一种靠吸收人和野兽血液为生的生物，这种生物可怕的不是吸血，而是他们是群居的，一只吸血狂蜂不可怕，可怕的是一群，让你毫无招架之力，这种吸血蜂一般出现在雨后，最怕的是……”
“吼一一”一声狮吼震响了整片森林。
紫鸢傻眼了，“最怕被吵到，会……死人啊！”森林上空的吸血蜂扑棱着翅膀密密麻麻的飞了起来，看到活的生物就蜂拥而上，一时间整个森林慌乱了起来。
“快走！”紫鸢拉着盘无情疾驰，前面的几人也迅速的躲了起来。
青敛冲着最后的盘无情和紫鸢打了个手势，紫鸢点头，“前方右拐五百米有一个山洞，老大说可以进去躲躲！”
“恩。”盘无情一把拉住紫鸢，“那就走吧。”瞬间速度提上去了，比紫鸢还快了不少。
“呼一一呼一一”除了盘无情和青敛还站着，其他几人都气喘吁吁的或靠着或躺着。看到几人都进了洞中，青敛迅速的将洞外的圆形石头堵上，空的地方则用冰块填上了，洞中一下子黑了，伸手不见五指。
“怎么回事这是？”青沅问道，“这条路走了这么多次，第一次被蜂子围攻！”
一听这话，吴家大小姐就瞪着盘无情，天知道她盯着明明是墙壁，“是不是你！”
“吴小姐，请自重。”盘无情只是看了她一眼。
不知为何，吴家小姐觉得自己遍体生寒，好像被什么东西盯上了一样，向后退了几步，直到撞上了自家的随从，才又昂首挺胸起来，
“那现在怎么办？”朱柳挠挠脑袋，“早知道就不来了，还是自己的小命重要啊！”
青豹脸上的笑意越发的}人，“恐怕是有人跟咱们的目的一样，来下绊子了。”
“呵呵，也就这点能力了。”紫鸢不屑的说，完全忘记了自己逃亡时的狼狈。
大约二十分钟以后，外面终于安静了下来，黑乎乎的洞中只有几双闪亮的眼睛，“出去看看什么情况吧？”青敛深沉的声音响起。
“老大，就这样出去吗？万一……”青沅有些踯躅。
“我先出去看看，你们现在洞中呆着，防止有什么别的情况。”
盘无情透过石块感应了一下，“没有活的了，没有危险。”
“你怎么知道外面没有危险！”
对于这个令人厌烦的声音没有一个搭理，盘无情将朱柳拉到自己身边，“那我就先出去看看吧。”
“我跟你一起。”青敛紧随其后。
“咳咳。”石块碎裂的尘土撒满一地，等到眼前的灰尘散去的时候，见到的便是一地烧焦的吸血狂蜂和一具被吸血狂蜂紧紧包围着的尸体。
“这是？烈焰狮！”吴家大小姐眼里满是欣喜，“这头狮子可值不少！”
“两败俱伤，看来这烈焰狮也是被引过来的，可惜了，看这块头有些年了！”紫鸢似是叹息道。
“不好。”青敛一皱眉，“看来他们也盯上那个灵兽了，咱们必须加快速度了！”
“恩。”几人点点头，“青豹，看看方位。”
“东北方向，三百里，可能会有变化！”
“好，走！”先前的速度只能说是散步，现在的速度才真的是疾驰。几人中只有吴家大小姐跟不上速度，不过靠着吃的丹药勉强维持着，脸上已经是满满的汗了。
“前方右拐，一百里！”
两边的景象飞速向后，“停下。”青豹说道。“就在前面不远了，我们不能再以这个速度前进了。”
青敛点点头，第一次正视着吴家大小姐，比较委婉的说，“吴小姐，要不您在这里等着我们，现在有另一支队伍也意在灵兽，万一夺起来不一定会顾及到您。”
“没关系，敛哥哥，阿豪可以保护我！”说完还看看自己的随从。
青敛眉头紧皱，似乎还想说什么，但是被她打断了，“放心吧，敛哥哥，阿豪是我爸的护卫，没事的。”一脸花痴的看着青敛。
既然雇主都这么说了，青敛没有再说别的，挥挥手，示意几人跟上。眼前弥漫着淡淡的雾气，只能隐约看到两侧的山峰，越是往前，空气中的雾气像是要凝结成水珠一般，足以感受到其浓厚的水灵气。
“无情，我怎么感觉冷飕飕的呢？“朱柳向着盘无情的身边靠着。
盘无情一听，脚下一顿，自己都能感觉到水灵气的密集，那么本身就是朱雀后人的朱柳……“这里的水汽太重，要不你在入口的地方等等我们？”
朱柳一脸的不情愿，“无情，你也太看不起我了！”说完弯起自己的胳膊，秀秀自己的‘鸡肉’。
“阿嚏！”还说自己很厉害的朱柳终于冷的鼻涕横流，“我冷~~无情~~呜呜”
盘无情很是诧异，“哪怕这里弥漫着与你灵气相对的水灵气，你也不应该冷成这样子？！”
紫鸢翻了个白眼，“明知道自己属性相克还非要跟着！拿着！”说着递给朱柳一颗圆溜溜的珠子！
“唔，暖和！”



第四十章 灵兽（中）
盘无情不想继续搭理那个有空就耍宝的蠢蛋朱柳了！而前面的青敛停下了，他取出一个按钮大小的物品，按下了中间的凸起，接着一个淡蓝色的结界将几人全部笼罩起来，也将雾气全部隔绝在结界外面。
“简单说一下，”青敛的神情有些严肃，“事情是这样的，通过探查我发现灵兽可能有些变化，已经不是单纯的水灵兽了，而是进化成冰灵兽了。这次咱们遇到的灵兽应该是飞翼玄冰蛇……”
“什么？”不只是青沅几人，连吴家小姐也是满脸的震惊，甚至带着一丝退意。
只有盘无情默默的看着他们等待解释，“老大，这次任务还继续吗？”
青敛没有回话，转头问吴家小姐，“吴小姐，您还要继续吗？如果您一定要请这只灵兽，我们拼尽全力也会助您取得。”
随从悄悄的在吴家小姐的耳边说着，吴家小姐不时的点点头，“恩。敛哥哥，你们有几成把握？”
青敛示意青沅解释，青沅在脑中一过，开口道，“不到三成。”
“嘶嘶一一吼一一”远处传来震耳的兽吼，灵气与灵气的碰撞，带起一道道气流，眼花缭乱。
“他们已经交手了。”盘无情看了一眼，说道。
“既然这样，敛哥哥，我就不请这只灵兽了，你就帮忙取个东西吧。”吴家小姐一脸我为你们着想的样子，一看就知道是随从的主意。
“恩，请说，尽力而为，但若是危及到我的队员的生命，哪怕是违约金照付，我们也不会涉险。”青敛脸色微沉。
“这是自然，若你们有个好歹，凭我们两人也出不了这荒野。”吴家小姐点头。
“恩。”
“我要飞翼玄冰蛇的伴生草，蛇蜒草。”吴家小姐眼中满是势在必得。
“我只听过龙蜒草，还没听过蛇蜒草。”盘无情求知的欲望又爆发了，“而且，我还不知道这个飞翼玄冰蛇与玄蛇有什么区别，值得你们这样大动肝火。”说完把朱柳拉着自己的手拍下，动手动脚，成何体统？！
“咳咳，”朱柳用被拍下的手捂住嘴，假咳两声。
“就让跟你一起的小哥来给你解答一下吧。”紫鸢一脸同情的拍拍盘无情，“我们去商议作战方法。”
盘无情无所谓，等着朱柳开口，朱柳一脸的委屈，“无情，我已经不想跟你这个智商为小学的人一起了，老是被嘲笑！嗷！！”
盘无情笑着掐了朱柳的腰上嫩肉，直把他掐的蹦了起来，青敛等人也就看了一眼，还好结界可以防止声音传出去。
“说！”
“其实吧，也有龙蜒草，只是基本上只有青家的人才有，不，应该说是只有青家嫡系的人才有，据说，这龙蜒草是由幼兽睡觉时流出的口水浇灌而成，随着幼兽的生长而生长，现在青家也没有几颗了，毕竟纯种的幼兽数量那么少，而蛇蜒草则是有龙蜒草的部分作用，据说，因为有些蛇灵兽可以进化为龙，不过我没见过，不了解。而这蛇蜒草有一种作用很喜人，就是对水属性的灵兽有很强的吸引作用，一般用来引诱灵兽与自己结契，我看啊，那吴家的那位打的就是这个主意，啧啧。”说完还鄙视的看了吴家小姐一眼，“明明自己没本事，还想要结契，真是做梦！要是无情你，说不定可以！”
盘无情冷冷的看了他一眼，“我没兴趣。”
“是，我不说废话了！”朱柳紧紧抿了一下嘴，“再说这个玄蛇和飞翼玄冰蛇，玄蛇只是一种灵兽，跟普通的兽没什么很大区别，最大的区别恐怕就是玄蛇会隐身！据说玄蛇能发动两种灵气，不过没有人验证。而飞翼玄冰蛇则是在玄蛇的七寸之处生出两只翅膀，起到保护七寸和飞行的作用，身长拉长，浑体银白，鳞片都比玄蛇大，它的属性也变成了变异的冰属性。”他示意盘无情俯下身来，“无情，我听我爷爷说，有变异灵兽存在的地方，会有宝物的！咱们要不要去寻宝啊！”
“待会看看情况再说。”
“没问题！”
“走吧。”紫鸢来招呼他们两个。
“商量好了？”盘无情看着结界被撤了下来，问道。
“恩，相比较去请灵兽，只是取蛇蜒草已经是很简单的了。”紫鸢嘱咐道，“你们到时候自己找个地方躲起来，万一被波及到就不好了！”
朱柳瞥了紫鸢一眼，“你觉得我们是那种贪生怕死的人吗？”
紫鸢也嘲笑道，“说不定有人就像你一样傻了吧唧的。”
“你……”
“嗯哼！”
身后两个人怎么吵，盘无情都没掺和，只不过被前方的动静给吸引了，领路的青敛示意他们注意躲避。
“嗬！吃我一棒~！”远处的打斗声甚是激烈，以至于隔得这么远都能够听到，盘无情双眉紧蹙，这声音，怎么有点像是那只猴子？！
“趁现在他们吸引了飞翼玄冰蛇的注意力，青沅，注意警戒，青豹跟我绕到后面，去飞翼玄冰蛇的洞穴，紫鸢保护吴家小姐，你俩……随意吧，别暴露我们即可。”
“恩。”
几人分散开来，盘无情传声给紫鸢，“我们去找点药材，暂时分开。”紫鸢没有拒绝，更何况自己也照顾不了四个人。
盘无情给自己和朱柳施了个清风咒，双脚微微离地，避免了脚底与地面的摩擦，一会儿，还没有听到朱柳的动静，回头一看，只见他匍匐在地上，一点点的往前移动，额头满是黑线，“你难道没察觉自己走路没声音吗？”
“好像是哎，我还以为是趴在地上的功劳。”朱柳尴尬了。
“注意躲避就行。”
于是一路上只有一个红色的人影从这棵树上，跳到了另一棵树上，或是掩耳盗铃似的躲在灌木层后面……
打斗的声音越来越激烈，眼前的雾气也越来越淡，一道道人影映入眼前，盘无情一看那飘扬的黄毛，‘果然是李猴子……’
“吼一一吼嗷一一”兽声里满是疼痛，听得盘无情心里一颤。
近了，又近了，数十米高的银白色身影矗立在冰池中央，一红一黄两道身影上蹿下跳……
ps:求票票~~



第四十一章 灵兽（下）
“吃我一棒！”李厚孺拿着一根与他同高的红色长棍，以雷霆之势劈向飞翼玄冰蛇的七寸，飞翼玄冰蛇感受到了危机，向旁边一避，躲开了要害，但还是被打到了水底。
“哟，小李子，你的棒子还真不错，从哪里搞来的？”红色的人影跟随其后落下，拍着李厚孺的肩膀说道。
“去，一手的腥味，别动我！”李厚孺往旁边一躲。
“你俩别闹了，那玄冰蛇怎么样了？”旁边的另外的人冲两人眨眨眼。
瞬间两人明白了什么，立马正了八经的开始去查看水底的玄冰蛇，盘无情隐隐的看到几道人影，由于雾气中含有大量的水灵气，阻挡了视线，距离又这么近，一旦用灵气探查就会被发现，便只能按捺住心底的好奇。
“哎，你说这飞翼玄冰蛇有洞府不回去，躲在这冰湖里干什么！？”李厚孺抓耳挠腮，看到厚厚的冰面，不知该如何下手。
“话说，老大，咱们接这个吃力不讨好的活干什么？”那红色的人影对着后面的人说。
“军令如山。”白烨将手中的刀插入地下，“要活的。”
“白烨？！”盘无情这下知道了心里别样的感觉是什么了，又是这个坏事的白烨，怎么在哪里都可以遇到他？
“昂，那咱们怎么把它弄出来？”李厚孺看着这深不见底的冰池，挠挠头。
白烨没有说话，只是手中的刀被擦的更亮了，而旁边站着的另一个人说道，“这自是要你们来解决了。”他一脸的笑意，手中还拿着一把羽毛扇？？“既然你们把它打了下去，自然也要将它给弄出来，对吧，将军。你们说呢，小李子，小红红？”
白烨没有说话，只是冷冷的看了他俩一眼，就这一眼，让他俩狠狠的打了个冷战。
两人站的笔直，恭恭敬敬的向白烨行了个军礼，“保证完成任务。”心里却哭成了个泪人，唉。
红衣的人影还反对的说了句，“哎，狗头军师！你能不能别叫我小红红，我叫赤焰！”
“好的，等你不叫我狗头军师的时候就是我叫你名字的时候。”说完还摆摆手中的羽扇。
“切一一！”赤焰趁着军师转身的时候做了个鬼脸，结果正好被看到了。
“赤焰，回去负重五公里。”白烨淡淡的看了他一眼。
“是！”赤焰哭丧着一张脸开始加入李厚孺凿冰的行列。
于是，烟雾缭绕，恍如仙境的湖面上，一红一黄两道人影奋力的凿冰，‘哐哐~~’的声音，破坏了这静谧的场景。
朱柳凑到盘无情身边去，悄声说，“无情，你说那两个人是不是傻啊！明明一个火属性，一个土属性，为什么还要用武器凿冰？”
“谁？！”话音刚落，一把小刀插到了朱柳的头顶，钉在了树上。朱柳吓傻了，眼睛呆呆的看着自己的头顶。
盘无情黑着一张脸，‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，果然星网上总结的很到位！’把朱柳从小刀上解救了下来，“你没事吧？”
朱柳呼的跳了起来，“无情，你快摸摸我的头，我的头掉了没？！”
“……”完全无视朱柳的愚蠢，盘无情在心中已经N多次后悔带着这样一个麻烦出来了。
“什么人，出来！”又一声呵斥。
盘无情拍拍身上根本不存在的土，走了出来，“是我。”
白烨一听这个声音，眼睛眯了起来，而军师则是站在白烨的面前，用羽扇挡住盘无情前进的脚步。
“哎哎，军师，自己人，你把你的扇子放下。”凿冰的李厚孺看到这里的情况，赶紧放下手中的活，跑了过来。
“哦？”军师一脸的不信。
“你还不信我，将军也知道。”李厚孺抱住军师的胳膊，害怕晚了这羽扇就插到盘无情的脖子上了，到时候伤着这个财神，自家的祖宗们不得杀了自己！
白烨点点头，军师放下手中的扇子，“你们怎么会在这里。”
盘无情微微一笑，“不小心散步就散到这里了。”
“你这是把我们当傻子吗？”军师又举起来手中的羽扇。
李厚孺倒是没有多大的反应，只是傻傻的说，“你能散步到这里也是厉害了。”
“……”这人也傻了。
白烨上下打量了一番，嘴角微勾，“你也是冲着这飞翼玄冰蛇来的吧。”
盘无情回以微笑，“不是。”
“各取所得？”白烨看了一眼冰池。
“皆可。”盘无情也瞥了一眼冰池。
“军师，我怎么听不懂。”赤焰拉拉军师的衣摆。
军师一巴掌挥开，“你不需要懂。”
“他们先来吧。”盘无情抬起下巴，示意李厚孺和赤焰继续。
“恩。”白烨似是想到了什么，面无表情的拍拍旁边的位置，“坐。”
盘无情一挥衣袖，坐了下来。李厚孺和赤焰认命的继续手中的动作，而朱柳也从刚才的情况下回了神，看着费力凿冰的两人，开口讽刺道，“你俩啥啊，一个火属性，一个土属性还制服不了一个冰池？！”
这下两人才反应过来，然后整个湖面上都是红色与黄色的光芒，不肖半个小时，湖面上已经没有残存的整块的冰块了。
“最后一击，看我的！”赤焰双手合十，放于胸前，全身的灵力都被调动了起来，汇于胸前，形成一个巨大的火球，“嗬一一”扔向冰池之中。
“嗤一一”冰与火的交融，大量的水汽笼罩在冰湖之上，“吼一一”
“出来了，果然还是这招好用！上！”两人一前一后，扑向了飞翼玄冰蛇。看到两人打斗的激烈，朱柳忍不住也凑上前，三人一起打的火热。
“这算是磨练吗？”盘无情看着旁边的白烨，从开始就在擦自己的刀，一直到最后。
“我不能一直跟着他们。”白烨没有从正面回答这个问题。
盘无情没有说话，看着三人打倒飞翼玄冰蛇之后兴奋的样子，嘴角也不由得上扬。
“军师，快来，趁现在把它抓起来！”赤焰兴奋的说。
一声龙啸声响起，盘无情看着远处的炊烟，便知是青敛几人得手了，“那么我就要取我的东西了。”
“请便。”



第四十二章 巨蚌
看到几人都在围着已化为一米大小的飞翼玄冰蛇，盘无情走到冰池边上，将手探入其中，手在冰下拨了几下，脸上若有所思，她一抬起头，便看到白烨盯着自己的手在看。
盘无情低头一看，没发现自己有什么不对的地方，再一看，刚才还盯着自己的白烨扭头看了别的地方。盘无情心里嘀咕，‘这些人的心思我是越来越看不懂了，回去该让狐阿狸给我找几本看懂人心思的书看看！’
“既然东西到手了，走吧。”白烨冲着几人说道。
“啊？”几人你看我我看看你，“不是……”
白烨利剑似的眼神扫过，几人立马无声了，“是的，老大。”
白烨在前头打前阵，李厚孺、赤焰、军师还有不自觉跟上的朱柳抬着笼子向着来时的路离开。
看着兴致勃勃的朱柳跟着他们几人，盘无情嘴角抽的不会抽了，这个家伙什么时候能够想起来他是跟着谁来的？是不是得等到出了荒野？！
确实等到朱柳想起来自己不是一个人的时候，已经快要出荒野了，他自己一个人走不回去，只好继续跟着白烨一行人，在荒野外等待盘无情了。
再说盘无情，等到白烨和青敛的人都离开冰池的范围后，盘无情一脚踏入水中，并没有想象中一头扎进水中的场景，她慢慢的沉了下去，周身笼罩着一层五彩的光芒。
完全沉到水中之后，盘无情睁开双眼，水底没有一丝的冰块，清澈，甚至可以看到池底的景象。盘无情顺应着内心的召唤，游向池底，越来越深，她感觉到自己下了应该有五十多米，这才算碰到了池底。
‘快来~~~嘻嘻’，‘快来~~嘻嘻~~’
盘无情一扭头，在那！猛地冲了过去，带起了一道道波纹，在石头堆积中有个雪白色物体，游近一看，才知是一个硕大的蚌壳，蚌壳一张一合，少许灵气从缝隙中散了出来。
‘嘻嘻，你来了！’
离得越近，那种绵延的吸引力越让她难以自拔，就好像是洪荒时期原始的灵气……“真是很熟悉的味道。”盘无情将一缕灵气缠绕在指上，细嗅。
或许是感觉到有人靠前，巨蚌羞涩的合上了壳，盘无情绕着巨蚌走了一圈，抬起手敲了敲，水流没有带起任何的声音，她直勾勾的盯着巨蚌，手指还不时的摸着，巨蚌的甲壳再厚也没有阻挡住盘无情‘火热’的视线，巨蚌微微的颤颤，以肉眼可见的速度变成红色。
盘无情笑笑，“原来是这么回事。”原来盘无情透过巨蚌的甲壳，看到了里面的状况一一
巨蚌内部的空间很大，只有少部分的软软的肉，也被当作了‘床’，床上是一只小小的兽，银白色的身躯，若不细看，就跟巨蚌的肉一体似的，怀中抱着一颗圆润的珍珠，还有一些稍小的珍珠散落在它的周围。这小兽并没有完全的化形，只能隐隐的看出龙头、鹿角、虎背、熊腰、马蹄、牛尾，其他的只是模糊的原始状态。
没错，这就是神土造物。当初，盘无情的师父给了她神土，她凭借自己的能力造出了青龙白虎玄武朱雀，最后只余一点，在众神兽的帮助下，造出了九尾狐霜华。神土是随天地诞生而诞生的，可以说也与盘无情有一丝渊源，毕竟盘古开天辟地的功劳在那里。没有外力的助力下，神土的演变是很慢的，就像这还在成长中的小兽。
“难道是因为现在的灵力比较少，以至于你成长的如此之慢吗？神土的存在可以追溯到洪荒，那么不应该这么久远才演化为如此一只小兽……”盘无情自言自语道。
巨蚌，不，应该说是巨蚌内的小兽，通人性的碰碰盘无情，一副求抚摸的样子。
对于小兽，盘无情还是很有耐心的，她一边摸了摸，一边抬头看着这冰池，“这飞翼玄冰蛇不离开冰池回到他的洞穴，也算是在保护这个小东西了，他的进阶也离不开小兽的灵气供养，这灵气虽少可不同于一般的灵气。”
巨蚌很是认同的点点壳，似乎在说，‘就是就是啊！’
盘无情敲敲巨蚌，“小东西，你是跟着我走呢，还是在这次等到化形？”巨蚌一听这话，很是热切的张开口夹住盘无情的衣角，张张合合，‘一定要带我走，我一个兽在这里好孤单，只有最近才有那个傻蛋过来，现在还被人抓走了，没人跟我一起玩啊！’
盘无情听了这话，点点头，“那你就跟我一起吧。”我现在还缺一个听话的毛茸茸的宠物。知道麒麟化形很久才知道，为什么主人一直不亲近它，只恨自己少长了一身毛！！这些就是后话了。
巨蚌就跟着盘无情的身后向着湖面上游去，盘无情毫发无湿的站在了池边上，巨蚌也一蹦一蹦的跳上了岸，盘无情看着巨蚌光滑的表面，皱皱眉，“小东西，这蚌是你的座驾？不会干成蚌干吧？”
巨蚌摇摇蚌壳，小兽的声音传到盘无情的脑海中，‘大仙，我……我不能离开这个蚌……我是靠它来提供营养的，而且……而且它不是座驾！它是我的供养者！’
‘噢？’盘无情一挑眉。
巨蚌一下子萎靡了起来，‘还请大仙暂时养着我们了，呜呜，呜呜，我们好可怜……’
盘无情眼里闪过一丝无奈，‘这小东西是逼着自己给他们找个家啊！’不过自己也是一个人，有个陪着自己说话的小东西也不错。“你就暂且跟我走吧。”
‘耶！大仙同意了！蚌蚌，我们可以在一起了！’小兽激动的心情透过巨蚌传了出来。
这么大的一个蚌，盘无情也不知道该怎么处理，尤其是面对那些知道自己留在这里的人，更是需要有个交代，既然这样……
‘大仙，大仙，你能把这个藤蔓绑的更结实一点吗？？蚌蚌咯的疼啊！’小兽左右摇动着向盘无情抗议。
盘无情头也没回，手上拉着藤蔓的另一边沿着来路往回走，而巨蚌则是放在一个藤蔓编成的筐里，拉着走……
碰到的第一批人是等着她的青敛，几人身上都挂了点彩，不过不是什么大伤，看到盘无情拖着一个筐很是惊讶。
“无情啊，你真是识货啊！这巨蚌有些年岁了，里面肯定有灵珠吧！”紫鸢凑上前，伸手要摸一把，可惜没等摸，巨蚌就移动了。
“哦，我是挖来吃的，听说巨蚌肉很是鲜美。”盘无情目无表情的盯着巨蚌。
“……”
不是说要养着我的吗！！



第四十三章 工作

看到盘无情安全出来的时候，朱柳激动的抱头痛哭，感叹自己的大腿终于保住了。
天色已晚，盘无情和朱柳相约第二天去交上任务，便与青敛等人告别。
“狐阿狸，你去买个大鱼缸。”回到家，盘无情就给狐阿狸分配任务。
“啊，主人，你要养什么样的鱼？”狐阿狸飞到盘无情身边。
“不是鱼，是蚌。”盘无情抬头示意让狐阿狸看看门口，结果一抬头，巨蚌没了。“蚌呢？”
“那蚌不是吃的啊！”狐阿狸猛地飞起来，“我把它放到厨房了，坏了，我煮了没？”
“……”是不是自己爱吃的形象深陷自家智脑的心！拿回来什么东西都往吃上面想。
“主人，主人！没煮！”狐阿狸举着比自己大了很多倍的巨蚌，兴冲冲的跑到盘无情面前，动作还是如此的灵巧！“我忘记开开关了！”
“……”盘无情感觉自己的面瘫脸已经练就一定的程度了，面对各种奇葩事件也能安然应对了，“狐阿狸，如果不想送入厂格式化就好好办事！”
狐阿狸一听这话，浑身抖擞，“主人，保证完成任务，马上为蚌宝贝安排一个家！”
盘无情躺在自己软软的床上，看着房顶灵力波动的结界，低叹一声，挥出一道灵气，五只神兽的样子便浮现在空中，“看来我得想点办法打听一下你们的消息了。”话音落下，五只神兽的虚影也消散在空中。
第二天，宝贝之家。
百里忘川一脸激动的看着手中的膏药，“果然啊！你们两人干的不错！”
百里医师第一次如此大方的赞赏，使得两人心中有着淡淡的喜悦，狗狗幼兽挣扎着站了起来，虽然中途摔倒过好几次，也没有放弃。它挣扎着爬到盘无情身边，低头舔舔她的手指头，‘汪汪~~~’似乎是在感谢她将它救了回来。
盘无情淡笑着，摸摸它的头，鼓励道，“早点好起来。”
“嗷~汪汪！”‘我一定会马上好起来的！’幼兽用软糯糯的声音回道，惹得盘无情又摸了两把。
百里忘川脸上的喜色被压了下去，但对着盘无情两人还是一脸的笑意，“我已经将你们两个的功劳报了上去，尤其是盘无情，这个发现可能会给兽药带来很大的进展。”
“难道就没有人去荒野采集草药灵植吗？”盘无情一脸诧异。
百里忘川冷冷一笑，“有些人长居高位，已经忘记了本心，家养的再温顺也不如野外的威猛有力。”
“？？？”朱柳一脸茫然。
“恩。”盘无情点头，“有些时候，驯养将其野性去了，也丧失了一些本性的东西。”
百里忘川眼里满是对盘无情的赞赏，“终究会有人给他们上上一节记忆深刻的课程！好了，你们回去准备一下吧，你们的进阶考试就再这几天了。”
“进阶考试？”
“这么快？”
“恩，应该是三天后，你们好好准备，进阶了才能光明正大的给你涨薪水！”
朱柳撇撇嘴，“难道现在还不能给我们涨工资啊！”
“去！好好准备，朱柳，要是你过不了，这几天就算你白干的！”百里忘川恨铁不成钢的说。
“Yes，sir.保证完成任务！”朱柳笑嘻嘻的说。
“滚吧。”百里忘川斜斜的看了他一眼。
“是！”朱柳拉着盘无情向外走。
刚要出门的时候，百里医师忽然说道，“无情啊，我听说你挖了一个巨蚌，我还听说巨蚌里一般都藏有珍珠，年岁越高越高，你看什么时候给我研究研究？”说完脸已经皱成了菊花。
“等我将巨蚌开开，会给您留一份的。”说完打开门离开，离开的一瞬家回头又补了一句，“其实您不笑还是很年轻的！”
徒留百里医师一个人摸着脸，“不是都说我阴沉，应该多笑笑的吗？再说，我很老吗？”
…………
“最近怎么没见其他的三个人。”盘无情摸摸下巴，似乎是在想什么坏主意。
朱柳一拍脑袋，“我最近也没有看到，等等，我去问问。”说完一股烟跑了。
盘无情就站在原地等待，结果没等到朱柳，便见霜香儿和孙媛相携而来，笑闹着，不过是霜香儿一看到她脸色就变了，而孙媛则是一脸的尴尬，像是被撞破什么似的。
“好久不见，盘小姐。”霜香儿拿着小手帕，撩来撩去，就是没有正眼看盘无情，“不知道您最近的任务还算顺利？”
盘无情嘴角一翘，“多谢霜小姐挂念，自是还不错的。”
孙媛悄悄拉拉霜香儿，霜香儿瞪了她一眼，又一脸笑意的看着盘无情，“哎哟，我听说你们三天后要参加进阶考试了，唉，这就说明了找个靠谱的师父的好处了。”她伸出一只手，张开握紧，朱红色的指甲显得妖娆，“我们都已经是学徒了，不像某些人还是助理，啧啧。”
盘无情双手环肩，“助理也有助理的好处，我听说，白医师指名让我们去担任白家的医师助理。”她邪邪一笑，俯身在霜香儿耳边说道，“我听说，白家给白将军安排了相亲会，好像是邀请了全联盟最淑女，最贤惠的，不知有没有你呢，一直以白烨将军未婚妻自居的霜小姐！呵呵~~”说完擦擦碰到霜香儿肩膀的手，转身离开，
霜香儿紧紧撕扯着拿着的手帕，满脸怨恨的盯着盘无情的背影，“哼，一个不知道从哪里冒出来的村姑，还妄想往上爬！真是高看自己了。”她深呼一口气，再次恢复一副柔柔弱弱的样子，“只要有这样的相亲会，将军一定会邀请我的，到时候我带着你去，说不定还能遇到你的梦中情人。”她笑着揽着孙媛的胳膊说道。
孙媛笑笑，“那就多谢香儿了。”
霜香儿捂着嘴，呵呵一笑，好似完全忘记了刚才的一切，热切的说，“咱们两个是什么关系，自然要照顾自己的人。”
说完，两人手挽手向着楼上走去。

第四十四章 白宝贝

“唉，无情，我终于找到你了，你去哪里了？“朱柳气喘吁吁的找到了在门口的盘无情。
盘无情斜睨他一眼，“没去哪，来透透气。”
“无情，我打听到了。”朱柳深呼出一口气，“霜香儿和孙媛、青奎都已经进阶了。”
“奥。”盘无情目无表情的点点头。
“无情，你为什么不惊讶？”朱柳看着没有任何表情的盘无情。
“因为，我已经见到了两个了。”盘无情鄙视的看了他一眼。
“奥，啊！”
“霜香儿已经在我面前耀武扬威过了。”盘无情很是无奈的说，“你们这些人的想法真是特别奇怪。”
“……”我觉得很好，朱柳没说出来。
“继续。”
“啊哦。”朱柳清清嗓子，“在咱们出去的加休息的这几天里，他们就进阶了，霜香儿已经成为学子了，孙媛和青奎成为旁听了，唉，咱们还是助理啊！”
“霜香儿就罢了，青奎是怎么进阶的。”
“我听说他是跟着白医师一起参加了什么会议。而且……”朱柳放低了声音，“白之川首席兽医回来了，霜香儿和孙媛就是拜在他的门下。”
盘无情了然，“医师进阶是只限于宝贝之家，还是？”
朱柳也有些茫然，“这个我也不知道，我只知道这个挺重要的，要不回去问问智脑吧。”
“恩。”
“嗷呜~~嗷嗷唔啊~~”‘坏银，人家好想你，快来摸摸我！’一个黄白色的身影扑倒盘无情怀里，使劲的蹭啊蹭。
盘无情抓着它脖子后面的皮毛，“是你啊，小家伙。”
“嗷呜嗷呜~~嗷嗷~~”小老虎欢快的叫道，伸出爪子想要抱抱盘无情。“我是白宝贝，叫我宝贝！”
朱柳满脸黑线，这不是占便宜吗？！作势要把它丢下来，这时后面传来白医师的声音。“正好你们在。”
“白医师。”朱柳和盘无情向他点头示意。
“恩。”白医师指指盘无情怀里的小老虎，“这小子，又要干这个又要干那个，最后哭着嚎着要回家。”
“哦？”盘无情看看手里的小家伙，也不像是那么混账，“怎么回事？”
白医师接着说道，“我们猜测它可能是有点发热，但是它总是跑到这跑到那，抓不住这个小家伙。”
盘无情直接拎着小老虎递给白医师，“喏，白医师，你快带它去看看吧。”
白医师作势要接过来，结果小老虎又开始折腾了，张牙舞爪的，不让白医师近身。白医师苦笑道，“碰到这样的小家伙也是没辙，这个任务就交给你们了。你们就把它送回去，顺便看看病吧。”
“哎，白医师，我们没有出过诊啊！”朱柳抱着扔到怀里的药箱，着急的喊道。
白医师早已经走了进去，“车在外面等着你们，做不好罚钱！”
“……”又拿钱说事。
盘无情揪揪小老虎的耳朵，“你家在哪？”
“嗷嗷~~呜呜~~”‘就在外面等着我们，呜呜，坏银，现在我感觉不舒服了。’小老虎抱着盘无情的手，两只蓝莹莹的眼睛里满是泪水，可怜兮兮的盯着盘无情，分明给人一种‘求抚摸求安慰’的样子。
“走吧。”盘无情抱着小老虎，对朱柳说。
“无情，咱们真去啊？”朱柳挠挠头。
“废话，走吧。”
两人一个抱着小老虎，一个背着出诊箱，虽然有储物空间这样的东西存在，但是背药箱这样很古老的传统还是被留了下来，两人向着停车场走去。
结果停车场上的飞行器并没有很多，只有一个其貌不扬的飞行器孤零零的停在中央。
他们看了所有的，最后停在了这辆其貌不扬的飞行器前，“难道是这辆？”
“嗷呜~~”小老虎点点头，‘是的。’
朱柳一脸正色的说，“果然是阁老的飞行器，就是有内涵。”
这时，里面下来一个中年男子，一身黑色的燕尾服，头发向后梳的油光瓦亮，看到两人微微弯腰，站的笔直，一看就是具有良好的职业修养。“你们好，我是白家的管家，不好意思现在才看到你们抱着我家孙少爷。”
“没事。”盘无情回道。
“请上车。”管家微微侧身，请两人上车。
两人点点头，上了飞行器，盘无情的眉毛微皱，小老虎的身体越来越热了，“嘤嘤~~嗷嗷~~”‘坏银，我难受，呜呜~~’叫声里都带着哭腔。
“管家，麻烦你快点，小东西的有点发烧，需要赶紧治疗。”盘无情催促道。
“好的，您稍等，很快就到了。”管家的声音里带上几分紧张。
飞行器开的飞快，愣是将十分钟的路程赶到了五分钟。“小家伙的卧室在哪里？”盘无情一下飞行器就问道。
“请跟着我来。”管家带着盘无情两人向府邸里面走去。
盘无情只是瞥了一眼，原以为这小家伙也是白家的，但是这里并不是白家大宅，难道还有好几个白家？
“到了。”管家停在门口，“您有什么要吩咐的吗？”
朱柳将药箱放下，翻看了一下里面的东西，“白医师准备的还挺全，先给小家伙测测体温吧。”
“恩。”盘无情接过温度计插进小家伙的嘴中，“不许吐出来！”接着对还在等着吩咐的管家说道，“准备一盆水，一条毛巾，一壶酒。”
管家有些疑问，但还是压在心底，按照吩咐去办事，一会儿就将东西送来了。
“我家宝贝怎么了？怎么生病了，呜呜。”一位梨花带雨的夫人冲了进来，看样子应该是白宝贝的麻麻。“宝贝，你快睁开眼看看啊！看看妈咪啊！”
盘无情无奈的说道，“这位夫人，您好，您家公子没有什么大事，只是有点发烧而已，您不用这么激动。”
一听这话，贵气满满的夫人立马用手绢一擦眼泪，笑眯眯的看着盘无情，那变脸的速度让人惊叹，她握着盘无情的手，感叹道，“你就是我家宝贝喜欢的人吧。”
“……”小东西毛还没长全，还喜欢的人……盘无情满脸黑线。




第四十五章 白家
“怎么样？”
“四十八度。”盘无情看了看温度计，还好前几天刚学了怎么认数字￣□￣｜｜但是这个四十八度代表的是什么啊？？
“咳咳，”朱柳看出了盘无情的尴尬，凑上前给她解围。“低烧，没什么大问题。”整体来说，人的体温没有很大变化，三十七度是正常的体温，而对于幼兽或者说是化为兽型的人来说，体温会比平时高出十度，因此小老虎的体温四十八度是低烧。
“嗷嗷~~呜呜~~”‘咦，麻麻~~’小老虎的小爪子挠了挠鼻子，眼睛眯了眯，看清眼前的人以后，猛地睁开了。
“哎呦，宝贝醒了，有没有不舒服的地方。”白夫人一脸的心疼，张手要抱抱它。
小老虎刚要扑到白夫人怀中，忽然想起了什么，慢慢扭头看着盘无情，“嗷呜~~嗷嗷~~”‘还是坏银的怀抱最舒服，人家要坏银抱抱~’
白夫人傻眼了，说好的最爱麻麻呢？这个小兔崽子！
盘无情看到白夫人张开的双手，将小老虎放到她的怀里，“您先照顾一下，我去给它配药。”
“恩。好。”白夫人点点头，抱着小老虎，看到小老虎一脸不乐意的样子，她用手指点点小老虎的鼻头，“见色忘妈的东西！”
“嗷呜！”小老虎一口咬在白夫人的手上，哼唧一声转头给她个屁股。惹得白夫人哭笑不得。
盘无情看了看手中的检查报告，眉头紧蹙，“白夫人，你们是不是给白宝贝吃什么东西了？”
“啊？”白夫人愣了一下，想了一会儿，眼睛一亮，“我记起来了，昨天老爷子一高兴就给宝贝吃了一块烤肉！”
“看来是这样的。”盘无情将手里的报告放下，“没事，吃坏了肚子，引起肠胃感冒，喝点药就好。”
朱柳也将药配好了，“夫人，您将这药熬好，喂少爷即可，两次就好。”他将药方递给下人，擦擦额头上的汗，还好白医师提前将药方写好了，不然就出丑了！
“好的，有劳两位了。”白夫人笑着说。
“不麻烦，不麻烦。”
盘无情和朱柳相视一看，‘走吧？’
‘恩。’
“白夫人，既然白宝贝没有什么大碍了，我们就先告辞了。”盘无情微微躬身。
“等等。”白夫人将白宝贝放到床上，拉着盘无情的手，“你看看这都十二点多了，你们在这里吃完饭再走吧。”
“白夫人，我们有规定不能……”盘无情试图挣脱开白夫人的手，谁知道白夫人的手丝毫没有松动。
“规矩是人定的，我说了留下就留下。”白夫人坚决的说，“上次宝贝尿了裤子的事情也想感谢你，一直没有机会，正好这次遇到了。”
朱柳看到白夫人紧紧拉着盘无情，势必让她留下的样子，他赶紧说道，“既然这里没有我的事情，我就……”走了……但是这句话还没说完就被白夫人锋利的眼神给吓到了，那眼神只透漏出一个信息，‘你要是把最后两字说出来试试！’
朱柳到了嘴边的话硬生生的给变成了，“无情，既然白夫人这么热情，咱们就留下来吧。”
毫不意外的接到了盘无情的一个白眼，而听到自家麻麻的话的小老虎高兴的要跳了起来，“嗷呜嗷呜~~~嗷嗷嗷！！”‘留下来，留下来！’
白夫人一拢耳边落下的头发，“看，宝贝都这么说了，盘小姐还不留下来吗？”
盘无情颔首，“那就多谢白夫人的招待了。”
白夫人很是高兴，挥手招来下人，“快去告诉厨房，让他们多准备一点午饭，就说有贵客。”
“是的，夫人。”
“那咱们走吧。”白夫人将小老虎放到盘无情的怀里，自家宝贝的心思当妈还不懂吗？“这些东西让下人去收拾吧。”她让人接手朱柳整理药箱的工作，药箱中也没有什么机密的东西，朱柳也就由着她了。
盘无情跟在白夫人的身后，手一下一下的摸着小老虎，惹得小老虎舒服的哼唧。白夫人也是很满意，“白宅平时也没有那么容易进，趁现在带你们参观一下吧。”
“荣幸之至。”盘无情笑着说。
“来看看我们家族的发展史，这里可是有外面没有的东西！”白夫人一脸骄傲的说。
走过花园，是一个长长的走廊，或许是外面阳光照射的缘故，整条走廊给人一种古朴的感觉。
“这里就是白家的发展历程。”白夫人指着长廊两边的雕刻及画像说。
“这些不是机密吗？”朱柳摸摸头，“我记得有些大家族都藏着掖着的。”
白夫人笑着说，“我们可不是，如果有更多的人知道白家的发展不是会更好吗？”
朱柳耸耸肩，“不懂。”
而盘无情的注意力早已经被墙上的东西给吸引了，看了几幅之后，“能冒昧问一句吗？”
“恩。”白夫人点头，“你问。”
“您说白家跟那个白家是一个白家吗？”
“你说的是白老将军？”白夫人一听这话就知道这个白家指的是哪个。
“恩。”
“其实我们是本家。”白夫人走到最前面的几幅雕刻前说道，“你看这个，就是白家祖宅，按照家族规定，祖宅只有嫡长子才能继承，其他的儿子在成年后会搬出，但是每次大型节日必须回到祖宅。而我家老爷子正是你说的白老将军的弟弟，也就是被称为白阁老的，这白老将军这一辈一共三个兄弟，涉及了军事、政治、经济，正是白家支撑起了这西部地区。”
“怪不得。”盘无情看到画上与上次见到的一模一样的白家祖宅。越往前看，盘无情越是皱眉，几经起伏，几经波折，才成就了这样一个家族。直到看到最后一幅壁画，画上是五只神兽追逐嬉闹的样子，而他们的身后摇曳着一颗巨大的莲花，花中隐隐有一个人，或许是年代久远，只是模糊的……
盘无情摸着壁画上的每一只神兽，低喃，“这是他们……”



第四十六章 考试（上）
盘无情盯着这幅壁画盯了很久，久到白夫人不得不打断她，“这幅壁画怎么了吗？”
“没事，就是第一次看到有关神兽的起源。”盘无情被唤回了注意力。
“你对这个感兴趣吗？”白夫人托着下巴问道。
“夫人还知道哪里有类似的吗？”盘无情眼睛一亮。
“我听我家那位说过，每个大的家族，这里指的是朱家，白家，青家，玄家和霜家，都有一份类似的传承，讲述每个家族与神兽的渊源，据说这五个家族就是五大神兽的后代，至于白家的被分成三份，一份位于祖宅，是最重要的一份，一份就是这里了，还有一份在白三爷那里，至于其他家族的我就不知道了。”
“嗯，多谢白夫人。”
“没事。”白夫人看到餐厅的下人来通知，就招呼两人。“午饭已经准备好了。”
“好的。”
……
一顿饭吃的食不知味，还好这次白夫人没有多做挽留，两人麻利的离开了白府。
转眼三天即逝，进阶考试要开始了。
在前一天，盘无情曾经给百里医师联系过，“百里医师，我想问一下，进阶考试的成绩是只有在宝贝之家有用还是说整个联盟都承认。”
百里医师一听这话，就知道盘无情的目的了，“按照规定来说，这是两个进阶考试，宝贝之家的进阶的考试联盟不会承认。”
“如果这次进阶我要求考联盟的进阶……”
“你确定你有能力吗？”百里医师的声音毫无起伏。
“恩。”盘无情很是坚定，“学了将近一个月了，感觉自己已经进步很多了，而且我听说进阶考试的内容与刚开始应聘时的内容基本一致。”
“恩，还是有些不同的，进阶考试考兽语、医药制作和幼兽交流。”百里医师顿了顿，“如果你已经打定主意，我可以为你申请。”
“那就麻烦百里医师了。”
“恩。这两天好好看一下《药典》、《兽语大全》、《联盟起源》别闹应聘时的笑话了。”
“好的。”
早上一到点就将盘无情叫醒，“主人，快起来，你今天要考试！”
“唔~~”盘无情伸了个懒腰，感觉自己越来越像个人了，睡觉都能睡得这么香。“早饭准备好了吗？”
狐阿狸拍拍胸膛，“作为一个尽职的智脑，早就给您准备好了。”
当盘无情洗漱完毕，做到餐桌旁边时，便看到桌上孤零零的摆了两个盘子，一个盘子里是一根火腿肠，另一个盘子里则是两个煎鸡蛋。盘无情的脸都黑了，早上起来就让我吃这个，竟然还不给我准备一杯水！
狐阿狸看着盘无情越来越红，越来越怒的眼睛，赶紧为自己澄清，“主人，不要生气，我听说你今天去考试，一根肠两个鸡蛋代表着一定会考一百分的！”
瞬间盘无情的火气消了，想它道歉，“不好意思，狐阿狸，我不知道这里的风俗。”
狐阿狸也不好意思了，“没事的，主人，也怪我没说明白，您赶紧吃吧，吃了好好加油！”
“恩。”盘无情感觉到心里暖暖的。
…………
盘无情还没到宝贝之家的大门，就看到朱柳已经在那里等着了，“无情，你可来了。”
“怎么了？”盘无情挑挑眉。
“我去！我刚接到通知，让我去考联盟进阶考，多么坑爹啊！”朱柳着急的团团转，“我根本没有准备好吧！”
“很难吗？”
“废话！”朱柳怒目而视，“霜香儿、孙媛和青奎也只是刚过联盟的旁听线，宝贝之家的那么高是因为好考。要是让我知道是谁申请要考联盟进阶考的我肯定……”
盘无情斜瞄了他一眼，“怎么着？”
朱柳愣了一秒，“姐哟！您别告诉我是你！”
盘无情笑眯眯的拍拍他的肩膀，愣是把他吓了一跳，亲娘啊，笑的怎么慎得慌。“就是我！“
“你真是我姐！”朱柳竖起大拇指。
“恩，柳弟弟~”叫的直把朱柳的鸡皮疙瘩叫起来了。
“行了，我不跟你闹了。”朱柳委屈了，“我啥也没准备，我怎么考。”
盘无情冲他眨眨眼，“没问题，更何况，你也不愿意一直比他们那几个职位低吧，如果这次你考过了，哪怕只是旁听，就送你一份大礼。”
“真的？”朱柳的眼睛瞬间亮了。
“当然。”
“好的，我会加油的！gogogo!”朱柳昂首挺胸向着大门迈进。
盘无情摇摇头，笑了。
两人在大厅就分开了，考场并没有安排的一致，盘无情进入考场的时候，里面已经坐满了人了。盘无情刚坐下，监考教官就宣布考试开始，“现在，第一场兽语考试即将开始，请各位考生带上虚拟眼镜参加考试，考试时间为一个半小时，请各位做好准备，开始答题！”
盘无情算是第二次接触到这种虚拟的网络，但还是第一次以这种形式参加考试。
“请考生输入姓名以及准考证号。”机械的声音响起。
“盘无情，准考证号为100210001001”
“输入正确，开始答题，您只需在脑中点击正确答案即可。”
“好的。”盘无情跃跃欲试。
“第一题，兽语一词起源于什么时间？A.兽历021年B.兽历025年C.兽历100年D.兽历101年。”
“A还是D？”盘无情表示自己不懂，“D吧。”
“下一题……”
“下一题，请回答，嗷呜~~汪汪~~是哪种生物的叫声，以及他的来历。”
盘无情盯着这浮在半空中的字，总觉得那么熟悉，好像是狗，又好象……有了！狼苟！
“是狼狗的声音。狼狗的代表人物是狼苟，其父为狼，其母为狗，可以说是一种新的生物……他的名字来源是因为他父亲叫做狼野，他母亲是苟青青，所以他的名字叫做狼苟！”盘无情觉得这是自己做的最顺利的一道题，幸亏当初有朱柳的普及。
“最后一题，请你模仿几种生物的叫声。”
“……”这是什么鬼？！我哪里知道他们怎么叫！盘无情觉得自己可以给出题的跪了，这脑回路绝了！
PS：伦家去教孩子了，教孩子的同时还要码字啊！亲们求鼓励！



第四十七卷 考试（下）
“第二次考试一一医药制作，每人试题不一样，试题未开封，在每人的器皿下面，现在开始！请各位考生做好准备。”考场中的考生激灵了一下，开始准备制药。
盘无情拿出器皿下面的信封，一封黑色的信封，她上下翻看一番，整张信封除了一个深红色的封字，没有其他。听到周围‘撕拉撕拉’开封的声音，盘无情觉得黑色跟红色的搭配不会是什么好东西的，果然，当她撕开信封时，里面赫然是一张充满血红色的卡片只写着几个字一一暗之毒制作方法。
呵呵，盘无情不知道自己该摆出什么表情了，自己是不是又惹到什么麻烦了，她偷偷的瞄了别人的，‘恩？竟然还看不到别人的’，卡片上流动着一层晦暗的光芒，看来是用了什么隐藏工具啊。
卡片上写了药材，‘请将您的药材箱中的某些药材加入，制成暗之毒，药材分量和药材自取，另外此物虽然名为暗之毒，但是真正的身份是解药，望您珍重。’然后没了，盘无情有些愣了，这就完了，起码告诉我药材的名字或者是需要的东西啊！
不仅盘无情整个人是懵的。其他人也大多是这样的状况，一片怨声载道。
“天啊！你只给我药材，我哪里知道配什么药啊！”
“我勒个去，光明之韵，嘛玩意？”
“呵呵呵呵，我要退出，只有药材，让我自由发挥！！”
盘无情瞬间感觉自己还算是不错的，起码知道了配药的名字和药材……
看着全部都是黑漆漆的药材，盘无情整张脸都跟着黑了，也不知道是映黑了，还是……然后整张桌子上的药材以肉眼可见的态度消失着，然后汇集在药锅了，药锅里的药水由黑色变成红色，最后变成一个红黄色，咕噜咕噜的冒着泡沫，一股邪恶的味道随风而起，哪怕是盘无情自己，也是狠狠的打了个喷嘁！
她看见自己锅里的泡沫越来越少，颜色也越来越诡异，谁知道最后竟然变成了黑绿色，盘无情也有些无语的看着，不过还是耐下心来，万一这东西被人喝了，一旦造成人命，那就是自己的责任了。她想了一想，掏出玉瓶，向里面倒入了一滴灵液，墨绿色的药液变成了透明色，盘无情也惊讶了一番，拿起来摇了摇，竟没有一丝沉淀。
她拍下交卷的按钮，“交卷！”
顶着一片惊讶的目光，盘无情昂首挺胸的走了出去。
“她这就完了？”
“对啊！”
“是不是走后门的！”
“举报！”
“举报无效！继续做题。”
怨声载道的声音被镇压了，其他人只好重新考试配药，谁知道到底会配出什么样的药？！
歇了大约一个小时，第三场考试又开始了，第三场考试对于盘无情来说是稳操胜券的一场考试。
“请第三场考试的考生们抓紧时间进入考场，请第三场考试的考生们抓紧时间进入考场！”
第三场考试是在宝贝之家的地下场地，一个数十米长的广场铺满了草地，一群保护人员戴着手套，手中抱着各种幼兽们，幼兽们越来越多，逐渐整个场地都堆满了各种兽，各种类型，各种种类。
“你们的任务很简单，场上有一千种幼兽和野兽的幼兽，你们的任务是找出其中的五十只幼兽，时间是一个小时，一个小时内，时间越短找到的越多多好，明白吗？”
“明白。”
“好，倒计时开始！”
呼啦，与幼兽们相匹敌数量的考试人员涌入场内，“请大家不要拥挤，场内足够容纳所有的人，请考生们注意安全，不要伤到幼兽们。
盘无情一进入场内，就感觉自己有点失策了，难道不是只有幼兽们？？！场内各种杂乱的声音。
“嗷嗷嗷~~”‘谁踩到我的脚了？’
“咕噜咕噜~~叽咕~~”‘呜呜~~我要找麻麻！’
盘无情一听这个声音，立马将小兽拿了起来，本以为胜券在握，谁知道捧到手心将小兽身上的探知按钮按下之后，她的手就被电了一下，然后机械的声音响起，“111号盘无情选择错误，扣除一分，现在得分为负一分，请继续努力。”
盘无情脸黑了，第一次发现能听到小兽们说话，也不一定全是好处，因为现在分辨不出那个是幼兽，哪个是野兽了。
一道黄白色的身影闪过，盘无情眼睛一亮，“白宝贝！”
黄白色的身影停了下来，不过并没有马上向着盘无情走来，而是离她有一步的距离，抬头看着盘无情，“你是谁啊？”
“恩？”盘无情一皱眉，“你不是白宝贝？！”
“他是我表弟！”黄白色的身影高傲的说，“哼，笨蛋一个。”
盘无情仔细观察了一下，果然不是完全一样的，就比如说四肢吧，白宝贝的四肢底部是纯白色的，像是踏着一朵祥云，一看便是很有气势，而这个堂哥则是黄色和白色相间，虽说不难看，但是不如白宝贝的‘英俊潇洒’。最明显的一处便是头顶上的‘王’字了，白宝贝的是白色的，而他堂哥的是黄色的，看来是刚才他跳跃的时候晃了一下，以至于盘无情没有注意到。
盘无情蹲下身子，眼睛对着他的眼睛，“我能摆脱你一件事吗？”
“哼，说吧”
“我可以抱你一下吗？”盘无情笑着说。
‘砰一一’的一样，堂哥的脸全部红了毛发都没办法来掩饰住，惹得盘无情怜爱不已。“你真是可爱。”
“哼！”堂哥扭头，还是让盘无情抱了，虽然谁抱都行，但是盘无情的气质还是深深吸引到他了，怪不得小堂弟总是喜欢她！
盘无情摸了摸他的脑袋，轻轻的抱了起来，“你还挺重的！”
堂哥的脸一红，“么有，我很轻！”
盘无情挠着他的下巴，“我觉得这里面应该有你认识的吧？要不要帮我介绍一下认识认识。”
堂哥的脑袋一掘，“有什么好处吗？”
“一只鸡腿！”



第四十八章 小聚
朱柳焦急的等着盘无情出现，差不多大多数的考生都离开考场了，盘无情才不急不慢的出来。
看到她，朱柳眼睛一亮，“你怎么出来的这么慢。”
盘无情一脸的无奈，“谁知道野兽和幼兽是这么难分。”
朱柳一听，着急了，“你说，你都分不出来，那我呢，我出来的这么早，是不是更完蛋啊！”
盘无情戚戚然的看着他，“小朱啊，小柳啊！唉！”接着拍拍朱柳的肩膀，离开了场地。
徒留朱柳一个人茫然的立在原地，这是咋回事？“哎，我咋没听明白呢？等等我！！姓盘的！！”
盘无情笑了笑，冲着朱柳摆摆手，“走吧，今晚去我家，我请你吃饭。”
“好嘞！”朱柳冲着盘无情吐吐舌头，“这下赚大便宜了。”他高兴的跑到办公室，拿起东西就打算离开。
“哎，小柳，你去哪里啊？”青奎放下手里的活，问道。
“我去小盘家。”朱柳拿起钱包就想往外冲，谁知道青奎将手里的文件一扔，拍拍手，“走吧，我也去。”
朱柳嫌弃的看了他一眼，“你算了吧，我还是死缠烂打的才让无情答应带我一个的，万一把你带去把我扔了怎么办？！”
这时，外面的门被推开了，霜香儿和孙媛也推门进来了，“恩？盘无情请我们吃饭啊？这可是第一次啊！是不是她这是确定自己肯定考过了，还没出结果就请客了。”霜香儿一脸笑意，但眼里却是深深的不屑，这个贱人又在搞什么幺蛾子！
“没啊！”朱柳冲他们摇头又摆手，“你们可别乱说，无情只是要请我去小坐而已，你们可别跟着我，万一出啥事，我可担待不起。”
“哎，是你这么小气还是盘无情这么小气啊！”霜香儿撇撇嘴，“是不是不欢迎我们啊！”
朱柳皱皱眉，都怪自己速度太慢，以至于碰上这么一群人，真是没话说了，还不知道无情……唉。
“听说你们都要去盘无情家？”
“百里医师？”几人不约而同的说道。
“我正好路过这里，走吧，我也一起去，好几次就想跟她探讨一下关于制药的问题了。”
“这……”朱柳挠挠头，“要不我先跟她说一下吧，因为原本说好只有我一个，现在却……”
“行，你跟她说说吧，就说我们待会要过去，让她准备准备。”
“恩。”
朱柳按响了盘无情的光脑号，“嘟嘟一一嘟嘟一一”
“恩？小朱？怎么了？”盘无情的身影出现在光脑上。
“呃，这样的，哎，无情，你回家了吗？”朱柳一脸的尴尬。
“恩，我已经回来了，你不是晚上要来，我在这里准备一下。”盘无情说道。
“我想跟你说个事情。”朱柳一脸的无奈，“你就多准备一下吧，我们可能会好几个人一起去。”朱柳不好意思的说，“我刚才要离开的时候，碰到青奎他们几个，他们也想去你家里做客，就是不知道打扰不打扰……”
盘无情那边安静了两秒，“行啊，来就来吧，我多准备一点，我的住址你应该知道吧？”
“住址……我不知道，你还是跟我说一下吧……”
“行，在……”
对话结束后，朱柳长吁一口气，还好，无情没有怪罪下来，唉，还是找时间跟她道个歉吧。
“走吧。”百里医师带头离开。
“走吧，去人家做客得带点东西啊！”青奎憨憨的说，“我想去趟商场，你们有没有一起的。”
“好啊！走一趟吧。”
…………
盘无情看着让狐阿狸买回来的成品和食材，有些不知道该怎么处理了，看着手中的食谱大全，“狐阿狸，你说我们是做西葫芦炒鸡蛋还是炒土豆？”
狐阿狸落在食谱大全上，“主人，咱们不都已经准备好了一些菜了吗，为什么你还要做？”
盘无情轻拍它的脑袋，“还不是你给我准备的人际关系大全，说是这样有诚意？！”
狐阿狸眼睛闪烁，“是吗？我咋不记得了？有吗主人？”
“行了，别给我装傻？！”盘无情将袖口一挽，“你去厨房的餐厅准备一下，收拾好，我在这里再做几个菜吧。”
在狐阿狸不信的眼光下，盘无情开始了自己的第一次实践，盘无情耍的一手好刀法，一条长长的西葫芦转眼间切成了大小均匀的细片，她点点头，“果然，当年给宠物们片肉的手艺还在！”
话刚说完，她看看锅，看看菜，有些傻眼，菜谱上说下一步是什么来着？是直接放菜还是？她看看书，书上也没有很明确的规定，她冷眉一挑，身为一个大仙，要打的了怪，收的了宠，做的了饭，制的了药，把书一抛，剩下的看我的吧！
开火，倒油，油开了，放入调味品，因为忘记让狐阿狸卖调味品，盘无情用的还是当年自己给宠物们烤肉时用的调料。翻炒，加菜，继续翻炒，加水，再次翻炒，最后打入鸡蛋，只不过是打鸡蛋的时候用劲过大，以至于整个鸡蛋都被捏碎了……然后……她面无表情的继续翻炒，吃到鸡蛋皮怎么办啊？好办，吞下去！大仙做的饭你还敢不吃！
等到盘无情端着两盘菜离开的时候，狐阿狸特意跑过来瞧了瞧厨房，“主人做饭还可以啊！厨房竟然这么干净，干净的像是从来没用过似的！”只不过是当看到垃圾箱里被废掉的n多食材之后，狐阿狸表示，绝对不能让她再做第二次饭了，哪怕很好吃！
‘叮咚一一’“狐阿狸开门。”盘无情摆着桌上的晚餐，“没想到来的还挺及时，刚做好。”
“是吧，我们真是有口福了，竟然这么多！”青奎看到满满一桌的菜，很是惊讶。
盘无情笑笑，“来了都来了，还带什么东西，大家好不容易来一趟，总归要尽尽地主之谊！快快入座！”
“好。”加上盘无情，一共坐了六个人，桌上共有十八道菜，除了两道是盘无情自己做的之外，其他大多数是从某些对外销售很少的餐厅买来的。
开始其他人只针对桌上做像较好的菜，两盘盘无情自己做的，则是一动没动，青奎觉得有些尴尬，一看就是自己做的，不吃不好，于是就夹了一筷子。接着，整张桌面上都是青奎猛吃菜的场景，边吃边说，“无情，你真厉害，这是我吃的最合我口味的菜了！”
……



第四十九章 结果
等到吃饱喝足之后，桌子上已经是狼藉一片了，吃的最多的就是盘无情炒的那两盘菜了。盘无情看着全部吃完的两盘菜，眼里满是笑意，再次肯定了自己的厨艺，咳咳。
哪怕是百里医师也是吃的满口油水，他拿起手帕，擦了擦唇边的油，完全不见抢着吃饭时的急迫，恢复了风度翩翩的样子。
霜香儿也恢复了白莲花的柔弱，一脸羞涩的看着盘无情，“无情，你这里面没加别的东西吧？手艺真好，我想跟你学一下……”
其他几人的脸色稍微有些变，毕竟别人嘴里的加料与自己相关，更何况味道那么好，以至于所有人都控制不住自己的食欲，这就有些说不过去了。
盘无情没有解释什么，“你可以回去查查自己的身体状况就知道了。”
霜香儿没得到自己想要的答案，在桌子底下狠狠的拽了拽手帕，脸上却是不显一二。
盘无情拍拍手，“狐阿狸，上点水果招待大家，请大家移驾客厅吧。”
“是的，主人。”
狐阿狸悄悄的传消息给盘无情，“主人，水果太贵了，我没买啊！”
“恩，你去我的房间，在桌子上放了一些，你拿到客厅去吧。”盘无情吩咐道。
“恩，不过主人，我怎么不知道你什么时候买了水果。”狐阿狸纳闷。
“……”盘无情不认为一个智脑可以想更多。
一行人将‘战场’转移到了客厅，而狐阿狸也将水果放到了客厅的茶几上，还泡上了一壶热茶。
其他人看到还冒着热气的茶壶，以及一看就很有食欲的饱满的各种水果，脸上很是惊讶，“无情，其实你不用这样对我们的，我们只是不请自来而已，不用准备的这么多。”
霜香儿一脸的惊讶，“无情啊，你这是哪里来的钱，才能买这么多水果，这得多贵啊！”
这次就连百里医师也听不下去这阴阳怪气的话了，“她哪里来的钱还需要告诉你吗？有的吃的就很不错了。”
霜香儿的脸色变了两变，低头说了一句，“不好意思。”其他人也没放在心上，盘无情更是直接的无视了她。
朱柳直接一屁股坐下，拿起一个水蜜桃，“看看这桃子红的哟，我可真舍不得吃！”
‘嗷呜~~’一口咬下，桃汁横流，朱柳的整个眼睛都亮了，竖起大拇指，“果然啊无情，还是你这里的东西最好吃了！”
“那是，我的东西哪里有差的。”盘无情满含自信的说，这东西虽然是空间里最低级的水果，但也比外面这些强很多！
于是朱柳发现自己一个桃还没吃完，盘里的水果就少了一半，吃的最多得恐怕是百里医师了，不过人家级别在那里，朱柳只能眼巴巴的看着，然后去抢青奎的，“给我！我先看到的！”
“切~~小朱，别那么幼稚，看到又不是抢到！这是我的！”青奎不松手。
于是，离开的时候，没有空着手的，哪怕霜香儿的脸是黑的，也还是没放下手里的东西。朱柳看到撇撇嘴，冲着盘无情说，“哼，看看她拿的东西，你就不应该给她！”
盘无情双手环肩，“你觉得她拿回去吃能吃的顺心吗？”
一想到霜香儿吃水果的神情，朱柳不厚道的笑了，“噗~~无情，你真是厉害！”
盘无情扔给他个硬硬的东西，“送你了，下次要是再给我添乱有你受的！”
朱柳小心翼翼的捧着，“遵命，我是真的不敢了，我也没想到他们会来！唉。”说着用一双水灵灵的眼睛瞪着盘无情，“要不你再给我个，好香！”
盘无情冷笑一声，“再不走我就要关门放狗了！”
朱柳立马站直了，狗模狗样的行了个礼，“再见，长官！”
“哈哈！”笑着跑了。盘无情摇摇头，这个朱柳虽然不靠谱，却给自己的生活添了一些乐趣，还不错。
回到家的朱柳将坚果揣到怀里，以为这样就不会被看到了，谁知道刚进大门就响起了‘吱拉~~吱啦~~’的警报声，朱柳心道，‘坏了，忘记老爹的警报了！赶紧跑！’可惜他心动了，但是行动没跟上！
“哎，宝贝儿子，你要去哪！”一道爽朗的中年男子的声音响起。
朱柳僵硬的转身，将怀里的坚果向里揣了踹，“老爹，您没睡觉啊！”
“哎呀，”朱老爹走到朱柳旁边，拍拍他的肩膀，“宝贝儿子没回来，我哪里敢睡觉啊！”
朱柳这下老实了，“爸，有什么事你说吧！”他眼睛一闭，“又要让我做你的实验品是吧。”
朱老爹没说话，绕着朱柳走了两圈，“不对啊！我没看见你身上多了什么东西，我设置的警报怎么会响呢？”又走了两圈，“还是说你藏了什么东西？”
朱柳条件反射的捂了一下肚子，结果他的脸一下子蔫了，“爸！！你又诓我！”
朱老爹摸摸刮的干干净净的下巴，“唉，谁让我有真么一个傻儿子啊！不过警报是真的，这次我设置了一个未知物体进入响铃的警报！”
“……”朱柳无语了，为自己爹的发明，也为自己的智商……虽然很不情愿，还是将怀里的坚果拿了出来，“喏，爸~~我就给你看看，这可是无情给我的！”
“奥，”朱老爹接过就要走。
“唉！”朱柳一把夺过来，“就这么一个你还要抢你儿子的！你真狠心！”
朱老爹一脸的无奈，“傻儿子，我只是想把它切开，尝尝而已，走吧，一起尝尝。”
“恩，尝尝还行。”朱柳嘟囔道，等到真正切开坚果，只有一个拳头大小的果实被切成两半，朱柳一口吞了，而朱老爹舔一下咬一口，一块整整吃了半个小时。朱柳被馋的口水直流，发誓以后再有好东西，尤其是无情给的，绝对不能让老爹看到！绝对！
三天后，结果下来了。盘无情刚起床伸了个懒腰，“呼~・主人，今天你的成绩出来了，你为什么不着急呢？”
盘无情拉开窗帘，迎着阳光，“成绩在那里又不会跑，看今天的阳光不错，看来今天会有好事来临。”
果然，“无情无情，你快去看看兽医考核官网，你的成绩出来了，是学子的最后一名，也算是考过了，恭喜啊！”
盘无情嘴角一翘，虽然最后一名不好听，但是过了还不错，对吧？



第五十章 备货

盘无情去宝贝之家的时候，其他人已经在办公室等着她了，一推开门，迎面飞来一个庞然大物，盘无情一把将门带上了。
‘砰一一’朱柳迎面撞上了门，痛的捂着鼻子，“无情，你干嘛啊！磕到我了！”
盘无情略微尴尬，“我条件反射，只看到一个黑影……”
朱柳捂着鼻子的手慢慢渗出血液，“唔一一疼死我了，你得给我补偿，还想给你一个祝贺的拥抱！你还用门打我！”
盘无情嘴角抽搐，掏出一个坚果，“给你补偿。”顺便塞给他一条手帕，“赶紧擦擦。”
“无情，来坐。”朱颜碧医师指了指沙发，“听说你已经通过了联盟的兽医考试，还升到了学子，挺不错的嘛！”
盘无情笑笑，“真的是运气，以最后一名的成绩进入。”
白医师摸摸胡子，“年轻人，运气也是一种实力。”
盘无情点点头，“不知道各位医师找我来有什么事情吗？”
“恩，这样，我来说吧。”白医师将文件递给盘无情，“你看看。这是新的合同。”
盘无情接到手中，翻阅了一下，“这是？”
朱颜碧将下巴支到立着的两条胳膊上，“因为你的学校要开学了，我们宝贝之家想要特聘你为我们宝贝之家的临时医师。”
“临时医师？”盘无情惊讶的看着几位医师。“我不是还只是一个学子吗？”
“是这么个情况，你在制药考试中制出的药剂被检测出，含有……”
“我不知道会有什么效果，我只是根据自己的想法乱制出来的。”盘无情脸上有几分不好意思。
“不……”白医师摆摆手，“你的想法很好，制作出来的药剂也被检测出里面确实是含有解药，所以，这次可以说你是被破格录取的。”
盘无情点点头，看来又是自己的灵液起到了一定的作用，“我很快就要开学了，这合同……”
朱颜碧捂着嘴，巧笑嫣然，“傻孩子哟！你看看合同再说。”
盘无情细细一看，“这里的课后时间，是指寒暑假还有平时的休假是吗？就是说我只要在这段时间来这里就行吗？”
“恩，这只是一部分。最重要的是每个月你必须要有一定的研究成果，比如说是药剂制作之类的，直白的说，我们就是看好你的药剂制作能力和兽语的理解能力。”
“恩，我知道了。”盘无情利落的签上了自己的名字，“我接受这个合同。”
“恩。”百里医师将一份资料递给了她，“这是一份课题，你回去看看。”
“神兽第一学院课题报告？”盘无情看着百里医师，“这好像是我们的学院。”
“哈哈，忘川啊，你吓着人家无情了。”吴医师笑笑，接着对盘无情说道，“无情啊，你们百里医师可是神兽第一学院的名誉教授啊，以后记得跟他多走动走动，说不定还能给你点好处什么的。”
“去！”朱颜碧推了他一把，“你能对学生这么说啊！你要这么说，好好抱紧百里医师的大腿！”
“哈哈！这话对！”
越听盘无情对这一群医师越来越无语，果然是够闲的，不过她还是点点头，毕竟多一个帮助多一条路。
“那么这几天你就回去准备准备吧，也快了开学了，这里也没有什么要忙的了。”
“好的，谢谢各位医师的指导。”盘无情有礼的说道。
“恩。”
出了门，朱柳还在等着她，“出来了，说什么了？”
盘无情继续走着，“没什么大事，就是说要开学了，准备一些事情。”她脚步一顿，“我还没有问过你，你考上什么大学了。”
朱柳一听，做西子捧心状，“我心碎了，你竟然这么不关心我！咱们明明是一个学校，可能专业不一样。”
“哦，那挺好。”盘无情脚步未停，继续走着。
“完了？”朱柳傻眼了，“我还以为你会说一点好听的话。”
“想听好听的话，自己说去。”盘无情瞟了他一眼。“走，去看看要准备点什么。”
“去哪？”
“你问我，我去问谁？”盘无情走向飞行器，“从今天开始就可以不上班了。我都不知道去哪里准备。”
朱柳托着下巴，眼珠咕噜咕噜的转着，“我听说，考上这个学校，学校会给发一些补贴，住宿的相关物品可以不用准备，学习用品应该也会发一点，至于其他的……”他上下打量了一下盘无情，“你需不需要买几身衣服，那学校应该算是贵族学校了，你起码……恩……注意一下自己的形象好吗？”
盘无情看了自己的打扮，“我觉得没什么问题啊！”
“切～～”朱柳不屑的说，“要不是你长得好不错，你这衣服什么的真是配你瞎了！”
“……”盘无情心里上来一股火气，继续说，继续说，看我不打死他，看他还能说出什么来！
“这样吧，跟着我！我领着你去见识见识我们的眼光！”朱柳气势汹汹的走在盘无情前头。
盘无情默不作声的走在他身后，‘啪！’一巴掌呼在他脑门上，黑着一张脸走在前面。
“又打我！打傻了怎么办？！”朱柳跳脚道。
盘无情嘴角上翘，第一次有人敢这么说话，不过这感觉还不赖。
几分钟的路程，两人很快到了中心超市，“恩，先来给你看看衣服吧。”朱柳一边走一边说，“无情，你喜欢什么样的衣服，公主风，骑士风，少女风还是什么？”
盘无情一下子听到这么多名词，有些蒙，“我也不知道，你看看吧。”
“你也不知道啊！”朱柳抱着胳膊，“要不这样吧，你每一样都试一下，看看那种类型的最适合你。”
盘无情耸了耸肩，“只能这样了。你挑吧。”
朱柳眼睛一亮，“真的让我来？”
“恩。”
朱柳招呼着售货员，开始了扫货行动，看到那越来越多的衣服，盘无情眉头紧皱，“这家伙真的能靠谱吗？”



第五十一章 开学

‘主人，主人，起床啦~~’狐阿狸的声音响彻整个房间。
盘无情猛地睁开眼，眼睛里没有一丝的睡意，“几点了？”
狐阿狸报时：“七点了，您九点要去神兽第一学院报道。另外，刚才李厚孺先生打电话说八点钟来接您一块去学院报道。”
“李厚孺？”盘无情穿衣服的手停顿一下，“他来干什么？”
狐阿狸抓住盘无情的一只袖子，帮助她穿上衣服，“因为他是你的监护人啊！”
“奥。”盘无情扣上胸前的扣子，“确实是，当初就是这么约定的。那你准备一份早餐吧，我先收拾收拾。”
“好的，主人。”
盘无情则是继续与手上的衣服作斗争，问什么衣服，其实就是那天朱柳陪着一起去买的。最后，盘无情掏钱，朱柳挑衣服，盘无情表示那天发生了什么真的不想回忆了，只知道自己的卡上少了一百万！！而自己得到了点什么呢？那就是衣橱里多了好几十件衣服，各种类型的都有，比如仙飘飘的古装，比如英气的劲装，比如公主装，甚至是女仆装那种东西！不过现在的盘无情并不知道女仆装这种东西！
盘无情穿上一套黑色的劲装，配上一双长靴，整个人散发出生人勿近的气息，紫色的长发飘荡在耳后，她双手一拢，扎成一条马尾，懒散的搭在身后。
“主人，备注为小鸟2的来电，请问您接不接？”狐阿狸还没到声音就传来了，“快接不接。”
“接进来吧。”盘无情一听便知道是朱柳了。
“无情，你准备的怎么样了，用不用我去接着你一起？”没看到朱柳整个人，只见到一撮翘的老高的红色头发。
“不用。”盘无情嘴角抽搐的看着那撮头发，“你能不能抬起头来跟我说话。”
“等等，马上好。”朱柳的手飞快的挥舞着，最后向着自己脸上喷了什么东西，才抬起头来看着盘无情，“我好了，看我今天是不是更帅了！”说完还臭美的照着光脑照了照。
“你……今天真怪！”盘无情勉强找出了一个词来形容今天的朱柳。
朱柳怒目而视，“你这个土包子！你不懂的审美！你看看你！我明明给你买了那么多衣服，你为什么挑了这么件衣服！多丑！那么黑，还没有一点装饰……”
盘无情低头看看自己的衣服，“我觉得还行。”
“唉，第一次去学校你应该给人一个好印象，今天听我的，你把那件粉红色的古装风格的衣服穿上，忘了说是哪个朝代的，穿起来也很方便，不用担心你干别的事情。”
“你是说这件？”盘无情拿起那件粉红色的衣服说道。
“恩，就是这件。”朱柳眼睛都要冒光了，“就是它，你快穿上试试！”
盘无情不确定，“你说的是这件？你觉得我适合？”
“你试试吧。”朱柳蠢蠢欲动，“就今天你就试试吧。”
盘无情冷冷的看了一眼，“如果……一旦……”
朱柳举手，“我发誓绝对不会！”
“那就行。”盘无情点点头，“那我就试试。”
一身粉红色的抹胸长裙，一件小小的披肩，微微有些高的软靴，将整个人映衬的红光满面，与刚才的劲装是完全不一样的风格，现在的盘无情，看了一眼，会让人想看第二眼，很有亲和力的样子。
朱柳摸着下巴，“果然，还是我的审美观比较好，你就这样吧，我在学校门口等你哦！”
“恩。”盘无情有些不适的扯扯裙子。
“待会见~嘿嘿。”
盘无情感觉自己又被诓了，不过看看自己的样子，换个装扮就换个吧，就当是自己新的一个阶段的开始。
‘叮咚~叮咚~~’“来了，您好，啊，是李先生啊，请进，主人还在洗漱。”狐阿狸管家一职担任的很是称职。
“恩，我在这里等等，不用急。”李厚孺笑笑。
“好的。您稍等。”狐阿狸端上茶。
盘无情听到下面的动静，加快了手上的动作，一支玉簪在她的手里左转右转，很快，紫色的长发听话的挽成了一个g，不得不说，这件衣服与她的气质特比相配，加上随意挽成的g，更是添加了一丝仙气，整个人神圣不可侵犯。
‘嗒嗒嗒~~’一步一个楼梯，缓慢而优雅的动作好似踏在人心上。
正在翻看着杂志的李厚孺抬头一看，眼睛一亮，“嘿，美女，今天很美哟！”
盘无情白了他一眼，“自从那冰池边一别之后，还是第一次见到你啊！猴子！”
李厚孺额角满是黑线，“你能不能别叫我猴子！我叫李厚孺！请你叫我李大哥，或者是后孺也可以！”
“恩。我知道了。”盘无情拉开凳子坐下，“李弟弟，你要不要来吃一份早餐。”
凸凸一一李厚孺真想给她数个中指，不过看到吃的开心的盘无情，他心里的酸水冒了上来，凭什么我早起来接你，早饭都没吃，你还吃得这么欢畅！越想越觉得确实是这样，于是拿过一碗应该是小米粥的东西，急急忙忙的喝了起来，害怕盘无情与自己抢着吃。
他一口气喝完，将碗重重的拍在了桌上，“不错！再来一碗！”
可惜没人搭理他，盘无情慢慢的喝着自己的粥，“喂，情妹妹，这就是你的待客之道吗？”
盘无情无语的看了他一眼，“你没手吗？自己去厨房盛！”
“嘿嘿。”李厚孺嘿嘿一笑，“就说你这里的东西是最好的！”
盘无情翻了个白眼，都是来蹭吃蹭喝的！
吃饱喝完之后，两人相视一看，李厚孺没忍住，先问了，“你的东西呢？亲啊！”
盘无情抖抖手中的箱子，一个正方形的箱子，也就比手提包大一点，“就是这个。”
“什么？”李厚孺拍了拍自己的脑袋，“傻了，忘记有储物戒了。”他接过盘无情的箱子，“那咱么走吧，快了到时间了。”
“恩。”
两人上了飞行器，盘无情看着窗外飞速后退的景物，脑子里有那么一丝感悟，自己来到这里好像不只是为了寻找他们几个，或许应该在这里经历一些东西，希望自己能找到自己想要的。
学院的生活，我来了！

第五十二章 学院

盘无情一下飞行器，就看到朱柳拼命的挥舞着手臂，“这里，这里，无情!”
李厚孺将她的‘小’行李拿了出来，“还需要我送你进去吗？”
“那有什么地方会用到你的监护者的身份吗？”盘无情倒是很直白的问道。
李厚孺愣了一下，“这个倒没有了，其他的事情应该会有学长学姐来帮你，你也不用担心，更何况……”说着冲朱柳努努嘴，“还有一个小跟班。”
盘无情拍了他肩膀一下，“你也是我的跟班，小弟弟！”
“你……”李厚孺将自己的发型拢了拢，“最讨厌弄乱自己发型的人了！”朝盘无情做了个打她的动作，然后转身就要离开，结果迎头被一个坚果打到了，他只觉得天晕地转，他迷迷糊糊的回头一看，只见朱柳冲着他偷笑，而盘无情一本正经假模假样的看自己的行李，气的他拿起坚果就开着飞行器离开了。
越想越委屈，李厚孺拿起坚果狠狠的咬了一口，没想到一口没咬动，牙还被硌得慌，于是，他飞行器也不开了，将它停在路边，开始了疯狂的打砸坚果。
“开罚单。”李厚孺听到这个声音狂笑起来，“老大，你来了，快帮我个忙！”
来人正是李厚孺的老大白烨，他皱着眉头，“你这又是闹的哪一出？”
李厚孺欢快的将手掌大小的坚果递给他，“老大，你帮我砸开它！只要你砸开它我就分你一半！”
“你确定能吃？”白烨用手指敲了敲坚果的壳。
“没问题。”
白烨双手紧握，用力一掰，然后就没有然后了，两半晶莹透亮的果肉微微抖动着，一股芳香飘荡在空气中。
李厚孺伸手要拿着那最大的一块，结果，果肉远远的离开了自己的视线，他抬头一看，自家老大双眼放光的盯着那块大的，“这块给你。”白烨将小的那块递给了他。
“可是，老大，那个是我的！”
白烨冷哼了一声，李厚孺二话没说，狗腿的将打的果肉递给了他，“老大，就当是孝敬您的！”
白烨视线柔和下来，拍了拍他的肩膀，拿着自己的果肉离开了，徒留李厚孺在原地闷闷不乐。
再说盘无情这边，朱柳和她先去了新生登记处。登记处有两名学长两名学姐，穿着神兽第一学院的校服，端坐在桌后。“你们好，请问是新生吗？”
朱柳递上自己和盘无情的入学通知书，“学长学姐好，我们是新生，请问我们需要做些什么吗？”
他们将入学通知书检查了一遍，在本子上记了什么东西，然后递给两人一份单据，“你们凭这份单据去新生接引处，去领你们的用具。”
盘无情看了一眼几个闪亮亮的大字一一‘新生登记处’，问道，“不知这个新生接引处和新生登记处有什么区别吗？”
低头写东西的那个学长有些烦躁的抬起头来，虽然脸上满是微笑，眼里却是不耐烦，“新生登记处是等级的，新生接引处则是给你们指引的地方，也可以领取相应的东西。”
“谢谢！”盘无情礼貌的道谢。
那个学长摆摆手，没有说什么，盘无情点点头，跟着朱柳向着指引处前进，远远的她听到刚才的那个学长跟旁边的人说，“现在的学弟学妹一点都没有礼貌。”盘无情呵呵一笑，不就是问了个问题，还跟没礼貌连接上了。
新生指引处转眼便到，这里的学生比其他的学生都多，各种嘈杂的声音都有，“医学院的在这里排队！”
“文学院的在这里！”
“兽医院的在这里！”
“来来来，农学院的来这！”
朱柳拉着盘无情向前挤，“快快！咱们的学院在那里，跟紧他们。”
“恩。”盘无情听到各种的学院，有些茫然，我的专业不是兽语专业吗？我怎么没听到。
好不容易挤到前面，朱柳凭着自己的人脉找到了两个学长给自己带路，“你们好，两位学长。”
“你们好，学弟学妹。”一位学长笑眯眯的说着。
另一位学长扶了扶金丝边的眼镜框，“你们的东西已经送到你们各自的宿舍里。现在跟着我们一起去宿舍里看看吧。”
“好的。”盘无情点点头，“那就拜托你们了。”
“那就跟着我们吧。”戴眼镜的学长在前面领路，“前面的那栋建筑师建筑工程学院，左边的是农学院的，最后面的那栋楼是我们的教学楼，我们的宿舍楼在后面的一块地方，请跟紧我！”
“请问一下，我有些不明白的地方，就是我的专业是兽语专业，为什么没有听到？”盘无情疑问。
“呃……”金丝眼镜框的学长扶眼镜的手一顿，“好吧，看来你是什么也不懂，我跟你简单说说一下吧。”
盘无情点点头，“好的，谢谢学长。”
“咱们学校是神兽第一学院，但是学院里并不是只有一个学院，而是包含了很多学院，比如说农学院、建筑工程学院，再就是咱们的兽医院。而且每个学院还下设了几个专业，咱们学院下设六个专业，分别为兽语专业、制药专业、兽型研究、草药专业、临床医学专业、灵兽驯养专业。简单来就就这几个专业，虽说有些专业有重合的地方，但是也有每个专业的特色，在以后的学习中你就会发现，这里就不细细的说了。另外，你别看每个学院距离很近，甚至很狭小，其实这里面都有一些空间法术，空间的叠加之类的，有兴趣你可以去法术学院去看看。”
盘无情似懂非懂，但还是点点头，“谢谢学长的讲解。”
“没什么。”他伸出手，“我姓姜，有什么问题可以找我。”
盘无情握住他的手，“我姓盘，请学长多多指教。”
“恩。”他指指前面，“那就是你们的宿舍楼了，两人一间，还不错，不过男女有别，我只能送你到这里了，前面有学姐会等着你们，你不用担心。”
“恩恩，谢谢学长了。”盘无情冲他点点头，提着自己的小箱子，向着那充满魔幻色彩的城堡迈进!



第五十三章 舍友
“是盘无情学妹吗？”一个高挑的身影出现在盘无情面前。
“是的，学姐好。”盘无情面无表情的说道，与其装作一副与谁都好的样子，不如现在都拒之门外。
“嗯。”她递给盘无情一把钥匙，“你跟我来吧，你的宿舍在A区201，挺好的位置。”
“恩恩，那就麻烦学姐带路了。”盘无情点头。
终于送走了那个学姐，而舍友也没有来，盘无情长吁一口气，这学长学姐的叫着，叫得自己都觉得累，但是这些人中还确实有在乎这个称呼的。
盘无情打量了一下这个房间，两居室，中间是一个接待的客厅，两边是各自的房间，学院很早就将房间分好了，左边是盘无情的，右边则是另外一个舍友的。
盘无情推开自己的房间，脸上露出还算满意的笑容，虽然外面有一个公共的客厅，但是房间内也简单的分为卧室、客厅、厨房，外面看起来只是小小的一间房，经过空间叠加之后，变得宽敞无比，可以说是麻雀虽小五脏俱全。
她将衣物及其他的东西拿了出来，甚至一些常用的家具都带了，最常用的那张红木大床也被安置在新房间内。
凌乱的衣物，混乱的场面，整个房间被她带来的东西占满了，“主人！你帮我拿开压住我的东西，太沉了！”
“嗯？你什么时候跑到下面了？”盘无情抓住狐阿狸的一脚，倒掉着扯了出来，顺便摇了摇它身上的灰尘。
“咳咳，在主人把床扔出来的时候把我压在了底下。”狐阿狸挣脱了倒掉的悲剧，“主人，你怎么把你的房间搞得这么乱！”
盘无情摆摆手，“无碍，很快就收拾好了。”
“真的？”狐阿狸看着自家主人坚定的眼神，果断的将位置让了出来。
盘无情口里念念有词，整个房间的所有东西都飞了起来，甚至挂在墙上的壁画也都如此，接着按照盘无情心仪的想法，一件件有序的排列着，几分钟的功夫便将房间收拾好了，最后一个清洁咒将所有的物品清洗了一下。
整理完的盘无情坐在自己的雕花大床上，微喘，眉头紧蹙，“狐阿狸，为什么这个学校里面灵气这么少？”这才几道法术，自己的灵力调转起来就有些困难了。
“好的，主人，您稍等。”狐阿狸的眼睛飞速的转动，“查到了，是这样的，因为学院内卧虎藏龙，经常会有打架或是挑战的事情发生，所以在几个院长的协商下，将学院内的灵力压倒最低，仅供学习使用。”
盘无情紧皱的眉头没有丝毫的松开，“那也不可能将我的灵力阻拦，要知道我的灵力……不对……”盘无情脸色一怔，“你查一下，学院用什么压抑灵力的。”
狐阿狸眼睛再次转了起来，“这里……这里……有了，是转换灵阵，据说是远古流传下来的大阵，是一个可守可攻的阵法。”
“奥，是这样”盘无情的眉头才渐渐松了开来，她拿出一个雪白玉瓶，仰头喝了一口，接着她周围的灵气密集了起来，甚至以雾露的状态悬浮在她周围，接着慢慢消失。
“呀，这个屋里好多的灵气。”门外传来一个娇俏的声音。
“小小，你注意点，这次你可是要和别人一起生活的！”传来一道男声。
“好啦，我知道了，二哥，你都送我到这里了，没有别的事情你就走吧。”
“起码我看看你的舍友，让她多担待你一下，要不还不知道你要闹出什么幺蛾子。”男声坚定不移的说。
“唔一一好吧。”女声停了一下，“不知道我的舍友来没来。”
“等一等吧，我看屋里的灵气这么多，估计是在修炼吧。”
盘无情大体上知道门外就是自己的新舍友了，她猛地睁开眼，站起身来，将坐皱的痕迹抹平，‘咔嚓~~’打开门。
男子的眼神随着门上的那只纤纤玉手而移动着，直到玉手主人整个人出现在面前，一阵风从窗户吹来，带起了她的一丝裙摆，朦胧的白纱，他往前走了一步，似乎是想进一步开清楚那面纱后面的美人。
“二哥，你在干嘛呢？”娇俏的女音唤回了他的意识。
他不好意思的笑笑，“被风迷了眼睛，不小心看呆了。”
盘无情一点头，“无碍。”
男子伸出手来，“在下青羽陇，这是舍妹青羽珊，是您的舍友，希望请您多加关照。”
盘无情微微一碰，“盘无情，也请你们多加关照了。”
“恩恩。”青羽珊凑上前，握住盘无情的手说，“哎呀，这下可好了，我的舍友是个大美女呢！”
盘无情笑笑，没有说话。
青羽陇看了看时间，“这都中午了，盘小姐，不如您屈尊跟我们去吃顿饭，交流一下怎么样？”
“这么好麻烦你们呢？”盘无情看看光脑，“不知我再叫上一人可否？”
“自是可以的，小妹还需要你们多加关照。”青羽陇笑着说，青羽珊则是一个劲地点头。
“那你们稍等一会，我叫一下那个朋友。”盘无情打开光脑，说了几句话。朱柳一听有免费的饭吃，很是乐意的来捧场。
朱柳的宿舍离这里也不远，四人就近来到学校附近的餐馆，青羽陇事先问了一下，“这里有一家华国餐厅，特别好吃，不如咱们就去吃这个。”
“恩。”几人没有异议。
……
华国有个传统，饭桌上的交道是最火热的，也是最好说话的，一顿饭吃的宾主皆欢，朱柳已经和青羽陇称兄道弟了，而盘无情对青羽珊也有了相应的了解，只要她不给自己惹麻烦，多个舍友自己也是没有什么问题的。
再次回到宿舍，就剩下盘无情和青羽珊两人了，朱柳回去收拾自己的东西了，而青羽陇也是学生，不过是正规的军校生，有严格的规定，已经回学校了。盘无情与青羽珊两人大眼瞪小眼的看了一会，盘无情叹了一口气，“你不先收拾一下你的房间吗？”
青羽珊支支吾吾的不知道该说什么，盘无情看不下去，“跟我说话别支支吾吾的，要不你就别说，要不你就痛快点！”
青羽珊被盘无情吓了一跳，不过还是硬着脖子说道，“我不会！”
“……”盘无情看着闭着眼睛好似要迎接什么暴风雨似的青羽珊，无奈。“没做过家务吗？”
青羽珊尴尬的说，“其实我是第一次住校，我不知道该怎么整理。”她涨红了脸颊，“情姐，你能不能跟我说说，不用你帮我！你说我做就行！”
“……”先把你的发誓的指头放下再说吧！



第五十四章 入学试炼（上）
‘咚咚一一’“你好，请问有什么事情吗？”收拾完的青羽珊又蹦又跳的去开门了。
“你们好，是兽语学院的青羽珊和盘无情吧。”门外送进来一张纸，“这是给你们的通知，请看一下。”
“好的，谢谢。”青羽珊关上门，“情姐，你看下，什么通知这是？”
盘无情拿起自己的那份通知，‘亲爱的盘无情同学，你好，很高兴你能加入神兽第一学院，这里你可以学到更多的知识，但是，直到现在你并不算完全加入神兽第一学院，接到入学通知书只是你的第一步，而接下来的入学试炼更是需要用心准备，如果你能通过这次入学试炼，你将成为神兽第一学院的光荣一员，请你加油。
注：请于今日下午三时，在神兽学院中心广场集合，请准时，届时将告知试炼内容。’
“情姐，你是不是也收到那个通知了。”青羽珊拿着通知单说道。
“恩。”盘无情将通知单放下，“现在几点了？”
“啊！”青羽珊愣了一下，赶紧看了一下智脑，“现在已经两点四十了。”
“果然！”盘无情拿起通知单，直接要往外走。
“情姐，你干嘛去啊！不是三点才去的嘛！”青羽珊不急不慢的说。
盘无情目无表情的说，“那你就三点去吧。”她打开门，“试炼已经开始了，如果你还想继续留在这，你就快点走。”说完走了出去。
“哎哎！”青羽珊也急了，这刚来自己可不要被撵回去啊！“情姐，你等等我啊！”她一手提着鞋子，一手拿着通知单跑了出去。
‘呼呼~~’青羽珊喘着粗气，终于追上了盘无情，“情姐……你走的真快！呼呼~~”
盘无情虚扶了她一把，“你追的也不慢。”
青羽珊歇了一会儿，喘过气来了，“不对啊，情姐，这是哪里？”她看了看周围，虽然也是一个广场，但是跟通知单上的图片可是完全不一样啊！
盘无情撇撇嘴，不知为何，青羽珊觉得自己从她的眼里看到了无辜……“情姐，你不会是迷路了吧？不不不，你不会是根本不知道中心广场在哪里吧？”
盘无情假咳两声，“其实我是知道的，不过现在几点了？”
“奥，天！四十九了，快，跟着我走！我知道在哪？”青羽珊急的要跳了起来，拉着盘无情就跑。盘无情眉头一皱，没有挣脱开她的手臂。
两人到达中心广场的时候，人已经很多了，因为这次的开学试炼是多个神兽第一学院中的多个学院共同的活动，据说中心广场占地一千亩，但是还是挤的满满的。
“情姐，你快看！”青羽珊拉着盘无情的袖口，摇来摇去。
“什么？”盘无情的神识浮在整个中心广场上，忽然被打断，呆了一下。
“就是那里啊！”青羽珊指着主席台上，“快看那个！那里有我哥，还有帅哥啊！快瞅瞅！”
盘无情瞅了一眼，就一眼，接着注意力又转到别的地方去了，只有青羽珊一个在那里犯着花痴。
“时间到，开结界！”整个广场上回荡着这个声音，里面隐含的威压让这些刚入学的学生们战栗不已。
“什么？”
“现在才刚三点啊！”
“还好我来了。”
“快看外面的人！”结界刚关上，外面就来了一批学生，他们被警卫人员挡在了外面，不管使出什么招数，就是没有人给他们打开。
“快打开啊！你们什么意思！”
“我们也是三点到的啊！你凭什么不让我们进去。”
“哎，我跟你说，我是ＸＸ的儿子，你不让我进去，我就要撤你！”
盘无情看到外面闹哄哄的场景，冷笑，“既然进了学院，就要遵守学院的游戏规则，这都是自作自受。”
青羽珊听到盘无情的话打了个冷战，“情姐，多亏了你！要不我也就被关在外面了。”
“恩。”
这时，刚才的声音再次响起，“现在我宣布，结界外面的学生可以离开了，神兽第一学院不需要不遵守规定的人，尤其是神兽第一学院是一个军事综合性的院校，要的就是服从命令听指挥。而结界内的，我也告诉你们，你们也只是进入了第二个环节，相比较第一环节，第二环节被淘汰可就受点苦了，现在给你们一分钟的考虑时间，是要继续走下去，还是现在就退出，凡是现在退出的，都可以和外面的学生有同等的待遇，可以去其他的学校，其他的学校也会择优录取你们，如果第二环节之后被淘汰的，那你就来年再来吧。现在一分钟倒计时……”
结界内一下子安静下来，接着是震耳欲聋的喧闹声，各种嘈杂的生意交织在耳边，惹得盘无情眉头紧皱，她避开层层人群，走到较为安静的角落里，观察着结界内学生的一举一动，神识也时不时的放在指挥台上，尤其是指挥台上的几个穿着军装的人。
“老白，你看这届的学生怎么样？”
“哎，老黄，你别叫人家老白，人家可是联盟最年轻的将军，这才多大啊！”
“你也别叫我老黄，明明咱们几个人差不了多少！”
“你看看下面的孩子们就知道咱们多么老了……”
“去！别闹！赶紧看看有没有好苗子！上头给咱的任务必须要完成！哎，老白，你看哪呢？是美女还是帅哥，介绍介绍白～”
白烨冷冷的看了他一眼，“回去我会跟长官说的，黄将军以权谋私妄图找女……”
黄将军赶紧捂住白烨的嘴，也只是试探性的捂，天知道，白烨的嘴谁敢碰！“别……老白……我错了！”
“呵呵。”白烨鄙视的看了他一眼。
“来来来，咱继续看看！”
盘无情听了这些话，嘴角抽搐，怎么哪里都会有那个白将军啊？！
“时间到！请做好选择。”
吵闹的声音一下子静了，越来越安静，直到有一个人慢慢的走到结界边上，正试图伸手探出去。
“燃，你不要做傻事！你要知道咱们考上这个学校废了多少劲，你这样就想放弃吗？”
“我……”
“过来！”他一把将人拉了过来。
虽然第一个人没有离开，但是不代表没有其他的人离开，有些事情一旦开了头，就会有人跟着你的决定来。
十分钟过后，指挥台上的人再次发话了，“该走的人都走了，看来走的人不多啊，那么剩下的学生们，接下来不管你们愿不愿意，你们都要接受我们的试炼了，伤病惨痛都将由自己负责，听明白了吗？！”



第五十五章 入学试炼（中）
“明白了！”
“现在，简单说一下试炼的内容，请注意听明白！”一听到这句话，整个广场都安静了下来。“第一项，现场配对组队，无论你是什么人，无论你的身份是什么，无论你跟谁好，无论你是哪个学院的，现在，立刻，马上，抢人！每队最少五个人，最多八个，如果有落单的，那就对不起了。”话音刚落，场面立马混乱起来，刚开始还只是你拉我扯，到后来演变成全武行了，要不是这里有灵力的压制，或许还会造成大面积的混乱。
青羽珊紧紧的拽着盘无情，而盘无情则一直静静的呆在角落里，也不知是这里太过隐蔽没人发现，还是因她的过于冰冷的表情而退缩。不过总有例外，对，没错，就是朱柳这样的意外。
“嗨！无情，终于找到你了！呀，珊妹子也在啊！”朱柳拉着一个同学向着盘无情跑了过来，嗓门大的使盘无情眉头紧皱。
不过青羽珊并没有感觉到，眼睛一亮，开心的抱住了朱柳的胳膊，“柳哥哥~”
这一声‘柳哥哥’直把他叫的鸡皮疙瘩都起来了，他看了一眼盘无情，赶紧将青羽珊的手放下，“别叫我柳哥哥，叫的我鸡皮疙瘩都起来了，你还是直接称呼我为朱柳吧，咱们也只是差了一岁，别叫的我那么大……”他尴尬的说。
青羽珊被扫开了双手也没有生气，只是撇撇嘴，“我知道了。”
朱柳再没有将视线放到她身上，而是转向盘无情，一脸笑嘻嘻的说道，“无情，咱们搭个伙白~~我还拉着我的舍友来了！”
盘无情看向他后面的那个人，恩，有些面熟，在哪里见过吗？
“哈喽，嫂子，还记得我吗？”一头白中带黄的头发，张扬的立在头顶，白家遗传的锋眉，还有那上挑的眼角，以及轻佻的话语。
盘无情还在思索着，而其他两人都震惊了，“你什么时候有男朋友了？”
“你哥是谁？”青羽珊和朱柳异口同声的说道，不过两人的关注点完全不在一条线上。
“我哥就在上……呜呜呜……”白柏云大张着嘴，却说不出一句话了。
盘无情一听到他说的话，就是这个货是什么人了，她将微微翘起的手指放下，既然那么能说，你就先安静一下吧，盘无情对着白柏云意味深长的看了一眼，白柏云打了个冷战，躲在了朱柳身后。
“咋啦？”青羽珊疑惑的看着紧躲在朱柳身后白柏云。“怎么不继续说了。”
白柏云一伸头，一说话，嘴里便是‘啊啊啊一一’的声音，他欲哭无泪，哪怕再蠢也知道自己被盘无情给施了什么法术了。
朱柳也很纳闷，“无情，你有那朋友了吗？我怎么不知道。”
盘无情白了一眼，“你觉得可能吗？”
“呜呜呜~~~”‘可能！’她是我堂哥的媳妇！
“那就好。”朱柳诧异的看了一直呜啊呜啊的白柏云，“你怎么不说话了？”
白柏云哭丧着一张脸，指指自己的喉咙，又指指盘无情两人，“奥~~我懂了，唉，有啥不好意思的，这是我的好朋友，还害羞了，真是的，来，上前，我给你们介绍一下！”朱柳一脸的我明白，一把将白柏云拉到跟前，互相介绍道，“无情，这是我的舍友，叫白柏云，你叫他小云就好，哈哈，别看他长得不靠谱，人还挺靠谱的！”听到朱柳这么介绍，气的白柏云狠狠的等着他，不过被朱柳完全的无视了。
“来，小云，这是盘无情，我的好朋友，这是青羽珊，我们昨天刚认识的，是个可爱的小姑娘呢！”朱柳坏笑着说，还冲白柏云使眼色，白柏云甩给他个白眼。
盘无情一点头，丝毫没说自己以前认识他，而青羽珊则是被夸得羞红脸，“云哥好请多关照。”
白柏云冲她点点头，然后可怜兮兮的盯着盘无情，‘求求你，让我说话吧！你不能阻止一个话痨想要说话的心情！’
盘无情传音道，“还胡说吗？”
“不敢了，盘大姐，盘姐姐哟！”白柏云就差给她跪下了。
“恩。”禁音法术消失了，激动的白柏云狂摸自己的嘴，惹得朱柳直往后退，怎么自己越来越看不懂这个舍友了，怎么这么多怪怪的癖好！
“咱们还差人，你们有什么想法吗？”盘无情看着越来越混乱的局面问道。
“咱们这才四个人，五个有点少，要不咱们凑六个人？”朱柳摸着自己的下巴，问道。
盘无情上下打量了几个人，“你们说说，你们有什么擅长的地方。”
朱柳抱着自己的胸，“不是吧，无情，难道我们没价值你就要将我们换掉吗？”
盘无情冷冷的看了他一眼，“说！”
朱柳立马站直了，正了八经的说道，“报告长官，我擅长隐藏！”盘无情嘴角一勾，善于隐藏，那次还不是因为你才在冰池边被白烨那一群人发现的！“不，朱柳，你不擅长隐藏。”盘无情微微笑着说。
“啊！”朱柳惊了一下，“那我擅长什么？”
“你擅长吃！”
“噗一一”
“哈哈。”青羽珊和白柏云两人笑的前仰后倒的。
“你……无情……人家伤心了。”朱柳做西子捧心状。
“别闹，你们两个呢？”盘无情问道。
白柏云骄傲的说，“我，最擅长探查敌情了，比如说，你看中心位置的那个人，那是咱们这个新生中考试成绩最高的，而那边边上那个，是咱们新生武力最高的一个，不过啊，那个成绩最高的那个人品不好，武力最强的那个倒是可以试着招揽一下。”
盘无情点点头，转向青羽珊，青羽珊也毫不退缩，“我是咱们这届草药专业的最高分，只要我见过的草药我都能说出来！”
“那么我们缺的就是一个武力最强和武器最强了。”盘无情煞有其事的点点头。
“什么？！”几人瞪大了眼睛，“别开玩笑了！”
盘无情没有说话，只是将白柏云拉到了一边，两人嘀嘀咕咕的说了一通，说的其他两人傻眼，这是干什么啊！
“时间到，倒计时十、九、八、七……”指挥台上再次响起声音。
这是，青羽珊和朱柳感觉眼前一花，接着自己的手上就握着多出来的两只手了，“谁啊这是！晕死我了！”
白柏云直冲着盘无情竖大拇指，朱柳赫然发现，自己握着的手不就是刚才讨论的武力最强，那么那个就是……
“时间到，各组已经分配完全，现在清点人数！”
武力最强和武器最强也是震惊了，自己怎么就被撸到这里来了！！
PS:给我票票和评论我就给你们加更！！



第五十六章 入学试炼（下）
“下面开启传送阵，请各位拿好脚边的储物袋，各个小队的队长请在五秒内报上你们的队名，并由你们的队长进入后备抢夺区，抢夺属于你们自己队伍的装备及后勤。另外，本次小队抢人战，一共组成了五十个队伍，希望这五十个队伍努力前进，争取通过试炼！”
“请报告队名，并全员通过！”机械的声音回荡在盘无情及其队友旁边。
“最强。”盘无情说道，“战队。”朱柳补充道。
“全员通过，开启传送阵。”机械的声音再次响起。
盘无情周围隐约闪烁着亮光，这时，一道清亮的声音响起，“吃的少带，草药拿值钱的，武器尽挑闪光的拿！记住了啊！”
“恩。”盘无情应道。
盘无情眼前一闪，自己就出现在另一地方了，一个乌黑一片的地方，眼前漆黑一片，无论她用什么法术，都不能看到眼前的东西。‘这到底是个什么地方！’她走了几步，却没有任何活动的痕迹，于是站定思考起来，“我是不是忽略什么了？而不是像现在一样横冲直撞！”说着她闭上了眼睛，脑子里放空一切，只剩下虚无，忽然，她发现，前面好像有一些亮光，有的只是单纯的亮，有的则是五颜六色。
她发现那些光亮离自己越来越近，越来越近，直到环绕在自己的周围，飞舞着。直到最后她才想起那句话，要五颜六色的，越艳丽的越好，应该是吧。她一手一个，专挑颜色艳丽的选，不过也只能看到外面的颜色，里面到底是什么她也无法探知。
直到眼前的光亮越来越弱，她才停下了手中的动作，蓦然眼前出现一道刺眼的光亮，盘无情不由自主的捂住了眼睛，等她放下手时，她已经站在她的队友旁边了。
“无情，你怎么这么快！”朱柳擦擦眼睛，明明只是消失了一瞬，怎么又出现了。
“恩，完全感觉不到时间的流逝。”盘无情说道。
“你看看周围的人，就知道了，你可能是最先出来的几个人了。”朱柳说道。
果然，盘无情环视了一下四周，确实是只有几个队伍是完整的，其他的都缺人，不干自己的事情不管，盘无情将视线放到自己手上握着的袋子中，其他人的视线也落在了上面。
“哇塞，情姐，你拿了多少东西，这么多！”青羽珊睁大了双眼。
“我也不知道，不知道谁说让我拿颜色多的吗？这都是。”盘无情无奈的说道，“太耀眼了。”
“……”几人默。
“对了，还没有互相介绍一下。”朱柳一拍脑袋，接着向着武器最强和武力最强伸出手，“你们好，我是朱柳。”
“青羽珊。”
“白柏云。”
“盘无情。欢迎你们加入我们的队伍。”盘无情说道。
“你们好，赤炎。”武器最强伸出手，一一握手。
“你们好，霜非画。”武力最强说道。
盘无情将手中的袋子递给他们两人，“据说，你们一个被称为武器最强，一个被称为武力最强，相信你们会判断这些东西。”
霜非画没有说话，接过袋子，他刚打开袋子，一道道五颜六色的光透了出来，他一愣，赶紧将袋子合上，他将手伸入袋子，只是用手摸了摸，冲着赤炎点点头，将袋子递给了赤炎。
有了前车之鉴，赤炎没有打开袋子看，也同样的将手伸入袋子中，摸了摸，然后将袋子还给了盘无情，“不错，你抢到的东西对我们的用处都比较大，看来你把我们抢来也是早有准备的。”
盘无情笑笑没说话。
这时，指挥台上再次响起来声音，“看来大家都有所得，那么就看看你们的任务吧。”
“首先，说明一下你们的任务，很简单，就是在学院的荒野区域内取得相应的任务物品一一蚀月果。”话音刚落，广场中的人都沸腾了。
“What？”
“蚀月果？那种东西我只在书上见过！”
“这不是让我们送死吗？我听说等级越高的灵植，守护兽越强大！”
“蚀月果是什么东西？我没见过！”
“想必关于蚀月果大家都是知道的，据我们考察得知，近期内在我学院荒野内部将有一株蚀月果成熟，所以，采到蚀月果的队伍就是最后的赢家！”指挥台上的声音无视下面的纷乱，接着说道。
“蚀月果只有一株，难道只留下一个队伍吗？”有人不满的问道。
“来人，记分，不打报告，扣十分。”指挥台上的声音冷酷的说道。
“我……”那人刚要说话，就被队友捂住了嘴巴，拖走了。
“记住，在这里，首先你是一个军人后备生，其次你才是一个学生。任何时候，说话都要打报告。另外对于你们的疑问我可以为你们解答，蚀月果是你们的最终目标，只要拿到蚀月果，你们可以不与其他队伍竞争，直接得到最高分，这是毋庸置疑的。而其他队伍就只能依靠采集其他灵植来获得分值了，每种灵植的分值都在你们的手上了，哪个队伍的分值高哪个队伍就优先通过，分值低的那就……”声音一停，“你们自己想象吧，每个灵植的分值已经发到你们的手上了，装备你们也已经有了，那么未来三天，就靠你们自己了，请各位做好准备，传送阵即将开启。”
“你们互相拉住手。”盘无情说道，“这么大的阵法可能会将人传送分离，所以一定要注意。”
“好。”几人一口同声的说道。
大型传送阵开启，光亮简直照亮了神兽学院的整片天空，有的队伍的队长也如同盘无情队伍一样，紧紧拉住，也有一些零散的。
眼前一下子暗了下来，盘无情感觉自己从半空中坠落，不，不是感觉，而是真的在高空坠落！
“啊~~~这是什么鬼！”青羽珊尖叫着。
“哇~~~无情，拉住我，我要掉下去了！”接着自己扑通一声变成了原型。
“这学院要坑死了，怎么把传送阵设置在空中啊~~啊啊啊~”白柏云下落的速度越来越快。
也有只有赤炎和霜非画两人较为平稳的保持着自己的身形了，不过也没有办法停下下落的速度。
“啊啊啊！！！无情，我不会飞！！！”



第五十七章 进程

盘无情无语的将摔断腿的朱柳放到肩膀上，“还好你原型比较小，要是大点，说不定你就得自己在那里等救兵了。”
“呜呜呜~~无情，你怎么不快点放出武器啊！要是你早点我就不用摔了下来！”朱柳恨恨的说。
“……”盘无情默然，我是真的不知道原来还有鸟不会飞……
白柏云也是很无语，他摸摸朱柳的脑袋，“嫂……无情，你说怎么会有这么笨的鸟！”
“唧唧吱！”‘拿开你的手！’朱柳跳脚。
白柏云看着朱柳，又看看盘无情，“无情，朱柳在说什么？”这话一出，朱柳和盘无情都愣了一下。
“唧唧咕咕？？”‘你们听不懂我说话吗？那无情怎么……’
“你们听不懂？”盘无情看了朱柳一眼。
“你能听懂啊！”其他四人诧异的看了一眼。
盘无情点点头，“恩，因为我是大仙。”
“切~”不只是朱柳不屑，而其他几人也翻了个白眼。盘无情耸耸肩，看吧，自己说实话都没人信。
“不过，无情，还好你记得有飞行武器，要不说不定咱们都摔了地上了，成肉饼了！”白柏云打了个冷战，好似已经想象出自己摔在地上的惨样了。
盘无情将旁边的一张红色地毯收起来，“我也没想到地毯会飞。”
“……”校方为了坑学生也是够拼的了！
“行了。”盘无情拍了拍手，“看看咱们的位置，继续任务。”
“恩。”白柏云拿出智脑，智脑上漆黑一片，不仅一丝信号都没有，还黑屏了！“无情，智脑不能用！”
盘无情满头黑线，她走到白柏云旁边，重重的拍了拍他的肩膀，“以后离朱柳远点，白痴也是会传染的。”
“哈哈。”其他几人看到白柏云憋屈的样子都笑出了声。
“你怎么看？”盘无情走到霜非画旁边，问道。
霜非画摇摇头，“这里我没有来过，先走一步看一步。”
“恩。”盘无情招呼几人继续前进，“赤炎，你选一选对大家比较合适的武器，待会遇到的不一定是什么。”
赤炎点点头，清点着袋中的武器，“一把金龙刀，一把羽扇，一条丝带？两把贴身匕首，还有一个玉簪？一根羽毛？一把长枪！”数完赤炎也是很无语的看着盘无情，“你是让我选武器还是让我直接把武器发给他们！”明明自己都选好了。
盘无情嘴角一勾，高深莫测的看了他一眼，“武器等级怎么样。”
赤焰一个个拿起来掂量了一下，“恩，眼光不错。一个金阶武器，两个青阶，两个红阶，一个黑阶。”他笑着掂起那根羽毛状的武器，“最好的就是这个了，这是三色灵器。”
其他人的眼睛都亮了，只有盘无情一头雾水的听着，根本不明白这些武器是怎么分类的。
而朱柳眼疾手快，不应该说是眼疾嘴快！一张嘴就将那根羽毛状的灵气叼入口中，“唧唧咕咕唧唧！！”‘这个是我的了，看看就是我为量身打造的，除了我，你们谁还有毛！’
“……”盘无情心累，看到好东西就忘了腿断了是吧！
“柳哥哥在说什么？”青羽珊看着叼着羽毛狂笑的朱柳，纳闷的问道。
盘无情静默了一秒钟，还是说了，“他说，这个是我的了，看看就是我为量身打造的，除了我，你们谁还有毛！”
听了这话，其他人跟看傻子似的看着他，就连白柏云也后退了好几步，远离了朱柳。
最后还是霜非画看不下去了，“别闹，那个羽毛是水属性的，你不合适。”
“唧唧呜啊！”‘我去！哪位大师把水属性的灵器制成红色！’抱怨了一番，不舍的将羽毛吐了出来，整只鸟蔫了，鸟冠都萎靡的搭在头顶。
盘无情安慰似的摸了摸他的脑袋，“正好，把这个丝带给你，还能防御，还能给你包包腿。”
“……”听了这话，朱柳更蔫了。
赤炎拿了两把匕首，霜非画拿了金龙刀，青羽珊拿了扇子，白柏云拿了长枪，盘无情则将玉簪簪在头发上，“走吧。”
一行人加上一只鸟继续前进着，路上，盘无情有意的走在赤炎旁边，“武器是怎么判别等级的？”
赤炎诧异的看了她一眼，“你不知道吗？”
盘无情凉凉的看了他一眼，“我知道的话就不会问你了。”
“嗷，简单说吧，武器按照灵气本色分为两类，一类是单极武器，另一类是多极武器。”赤炎砍断挡路的树枝，“你看我手中的这把刀，就是很普通的单极武器，属于单极武器中的最低级，也就是白阶武器，只能用来干这种杂活，单极武器分为五类，从低级到高级分别为白阶、黑阶、青阶、红阶、金阶，单极武器的灵气本色单一，白阶的无色，金阶的金色，依次类推。而多极武器分为灵器和神器，不过说实话，我也没见过神器。所以这里的多极武器主要是说灵器，灵器的灵气色彩较多，共有四类，分别为三色灵器，五色灵器，七色灵器，九色灵器，据说，九色灵器是最接近神器的灵器，好像全联盟也只有一把。那个羽毛状的灵器就是三色灵器，你仔细看就发现它的灵气以水灵气为主，木、火灵气为辅。”
盘无情点头，“懂了，你直接说看颜色不就行了。”
“……”赤炎呆了一下，“你简直就是过河拆桥！”
盘无情拍拍他的肩膀，“好好学习，咱们队的武器就靠你了。”然后走到队伍前面打头阵去了，只留着赤炎在风中凌乱！
“停！”青羽珊一下子蹲下了，拿出储物袋中的铲子，开挖！
“怎么了？”盘无情和霜非画从前面走了过来。
白柏云用下巴点点，“疯狂采药师技能开启。”
盘无情：“？？？”
“什么草？”朱柳伸长头，想要瞅瞅。“能吃不。”
这时，青羽珊的挖药工作也结束了，她鄙视的看了朱柳一眼，“吃吃吃！毒死你！”
“见血封喉。”

第五十八章 黑蛇潭

“毒药。”盘无情蹲下身，捻起一颗黑色的小颗粒。
“小心，千万别弄破。”青羽珊嘱咐道。
“它叫什么。”盘无情闻了一下，轻轻的放下，一股异常吸引人的香味残留在盘无情鼻尖。
“就是见血封喉。”青羽珊轻轻的将其放置到密封的盒子中，“以后肯定会用到的。”
盘无情赞同的点点头，“不过这个有解药吗？”
青羽珊一愣，“啊！？我咋不知道啊！”
赤炎没有说话，只是弯腰摘下旁边一棵小植株的花朵，一朵嫩黄色的小花，“解药就是这个。”他那这摇了摇，“学炼器的通常也会也接触到这类东西，枉你还自称草药专业的第一名。”
“我……我……我只是新生！”青羽珊有些心虚的说道。
“行了。”盘无情打断两人没有营养的话，“快点，时间紧！”
“恩。”
前方的树越来越多，枝杈挡住了视线，野草也越来越长。盘无情看着地图上的方位，“咱们正向着西北方向走，而蚀月果的方位并没有标志在地图上，只是荒野的标志性事物。”
“恩，看，这里说道，蚀月果生长于日月之间，隐藏于黑暗之处，唯心存光亮之人方可得到。”霜非画指着草药分值表上的一句话说。
“日月之间，黑暗之处，心细之人……”盘无情低喃道。
白柏云脸上全是沉思，一只手拿着地图，一只手拿着树枝在地上写写画画，“地图上分为东西南北四处，分别标志着青龙白虎玄武朱雀四神兽，中间的祭台上则是九尾狐，青龙位于东方，白虎位于西方，玄武位于北方，朱雀位于南方，这里说日月之间，东方为日出之地，西方为日落之地，咱们现在正处于正东方向，所以咱们需要向西走，至于具体的方位……”
“西北方。”盘无情指着地图接着说道。
“确定？”赤炎问。
“黑暗之处指什么？”盘无情挥手劈开挡路的树枝。
“唧唧咕咕唧唧？”‘难道是指黑天吗？’朱柳的爪子紧紧的抓住盘无情的肩膀，害怕她动作过大把自己丢下！
“对，这里的黑暗指的是天黑。”盘无情点头。
“会不会太简单了，情姐？”青羽珊摸着自己的下巴，思索着。
“那么换做你，你会怎么想？”她问道。
“我啊，我觉得应该是在比较黑暗的地方吧，比如咱们所处的暗黑森林。”青羽珊煞有其事的说道。
“既然，你都可以想到，说道大多数人都会想到。”白柏云翻了个白眼。
青羽珊一撇嘴，“关你什么事！情姐问的是我！”
“哼哼。”白柏云不搭理她。
“你们接着看下一句，唯心存亮光之人才能找到。这里的亮光是什么？”盘无情接着问道。
一直没有说话的霜非画眉头一松，“我知道了，就是西北方。”
“那就直接向着目标走吧。”盘无情面无表情的说道。
“什么啊？”其他几人一头雾水的看着一鸟两人走在前面，茫然啊！求解答！大神！
雾气渐浓，虫鸣鸟叫声越来越小，直至全部消失，脚下的泥土也越来越湿，越来越粘脚。
“唧唧吱吱嗷，咕咕唧唧~”‘无情，这里不太对劲。’朱柳的眼睛瞪了起来，身上的羽毛倒立着，嘴里时不时发出低吼声。
盘无情摸了摸它的爪子，“静观其变。”其他几人也做出了战斗准备。
白柏云压低了声音，“这里应该是迷雾丛林，说明咱们离走出森林越来越近了。”
霜非画眉头紧锁，脸上满是冰霜，“不要说话，注意。”
‘嗖嗖――’一道黑影闪过，恍如一道闪电，快到几人都没看清它的样子，就被它跑了。
‘刺啦――’刺耳的声音在耳旁响起，最弱的青羽珊忍不住捂住了耳朵。“什么东西。”
“嘘――别说话。”赤炎冲着她比手势。
青羽珊忍住那刺耳的声音，静静的匍伏在地面上。
‘嗖嗖嗖一一’有一道黑影闪过，盘无情挑起一块尖尖的树枝扔了出去。
‘嗷~~嘶嘶~~’正中红心，将黑影紧紧的扎在了地上，动弹不得。
‘嗖嗖――’有一道黑影闪过。
“注意，这是蛇窝！”赤炎两手交叉，一条黑蛇被砍成三截。
“啊啊啊啊啊――”青羽珊尖叫着，“我最怕这种冷些动物了！啊啊啊！好吓人啊！”一把轻飘飘的羽扇在她的手里耍的很是威风，如果不要一边尖叫一边砍就好了……
“白柏云，探查一下出口，怎样尽快摆脱这些蛇。”盘无情命令道。
“是。”他将缠到自己身上的蛇一一扔掉，趁机查看周围的情况。“无情，咱们不是进了迷雾丛林啊，咱们这里进了黑蛇潭了！”白柏云脸都白了，尤其是脚下踩着一块断裂的人骨之后。
“黑蛇潭是什么？”一道道青色的光划亮了盘无情的脸，一张充满疑惑的脸。
“你就别管他是什么了？赶紧撤，这些黑蛇是杀不尽的！白白浪费力气。”白柏云焦急的说道。
“好。”盘无情的玉簪化为一把长剑，一剑挥下，地上又散落了不少的蛇尸。“小云带着珊珊先走，赤炎和非画跟上，对了，非画，把朱柳带上，我垫后。”
几人略一思索，这是最好的办法了，朱柳被霜非画提上，他一脸的担忧，喊道，“无情，你跟紧了，别落下，千万别恋战。”
而青羽珊已经跑了几步了，忽然掉头回来喊道，“情姐，带几条黑蛇的身体，据说蛇胆大补！”
“快走吧你！补你个头！什么时候了都！”赤炎一脸的火气，冲着青羽珊喊道。
而盘无情的动作也是一顿，接着地上积聚的蛇尸都收到了她的储物袋中，既然蛇胆有用，蛇肉应该也不错！
白柏云几人用了平生最快的速度，向着西北方向前进。“霜哥，真的不用等等情姐吗？”青羽珊回头看了好几眼。
“不用，她自有她的办法。”霜非画很有信心的说道。
“恩恩。”
“停！”前面开路的白柏云忽然喊了停。
后面的几人不出意料的全撞到了一起，“怎么回事！”
“别说话！”白柏云扶着自己被撞的腰，“前面有打斗声！哎，我的老腰！”


第五十九章 遭遇
“哎哟，我以为是谁呢？这不是那谁谁谁来着？”一个尖锐的声音响起，直逼白柏云几人。“是不是想当缩头乌龟啊！怎么都不敢出来！”
霜非画与赤炎两人交换了一下视线，带头走了出去，“是哪只狗在乱吠。”霜非画冷着脸说道。
“哟，乌龟出来了。”尖锐的声音再次响起。
白柏云扶着自己的腰，定睛一看，“咦？这不是那个人品不好的成绩最高吗？”虽然他说的小声，但是在场的人都不是泛泛之辈。这不，对面的人眼睛已经红了，哪怕人品不好，你也不能这样守着人家队伍的人这样说吧。
白柏云尴尬的笑笑，“不好意思，我说的不是你们！”
呵呵，对面的八人小队简直想呵呵白柏云一脸，而成绩最高的那人分明是小队的队长，他冷冷一笑，“哟，霜非画、赤炎，你俩不是挺能做的吗？怎么这么狼狈，呵呵，连队长都不见了，可真是够惨啊！”
霜非画连搭理他都没有搭理，直接从旁边绕过去，“走，不要跟这些无关人员说过多的话。”
几人面面相觑，不过还是跟上了脚步，“哼，这样就想走吗？”成绩最高以目示意，旁边出来一个人，一把长刀横在了霜非画的肩膀上。“站住！”
霜非画两手一夹，那队员将剑向后一撤，竟然没有动弹，向前插也插不动，整张脸都憋红了。
“哈哈，就这两把刷子，还想夺冠啊！太高看你们！”白柏云不屑的说道。
“你……”那队员也是恼了，用尽全身力气向前刺去，只见人家霜非画嘴角一勾，硬生生的将剑别向了另一边，直插树上，而那名队员则是被震得晕了过去。
其他人都恨恨的看着霜非画，霜非画只是抱着肩膀，似笑非笑的看着他们。而这时，白柏云身后传来一阵声响。
“哎，终于追上你们了。”盘无情悄悄向几人使了个眼色，然后装出一副劳累过度的样子，“我让你们先走，没让你们全走啊！那一窝黑蛇我还没杀完呢！”盘无情可惜的抖抖手中拎着的蛇尸。
青羽珊眼珠子一动，“啊啊啊！情姐，你离远点！咱们小队就你是个大变态，竟然还想吃蛇肉！连霜大哥都怕这种滑溜溜的生物！”说完还拍拍自己的胸口，一副怕怕的样子，其他几人也做出害怕的表情。
而成绩最高的小队，一看到盘无情拎着的黑蛇，眼睛里都冒出了火光，嫉妒的样子明晃晃的摆在眼前。
“不知你们小队这是要干什么呢？”盘无情手上的黑蛇一抖，目无表情的看着他们。
成绩最高嘿嘿一笑，“没干什么，只是看到老同学，来叙叙旧而已。”
盘无情冷哼一声，“那就好。”她向前走了几步，回头说道，“有些人就是不如人家，还非要那个名号，有什么用呢？”
“你……”队员对着盘无情怒目而视。
成绩最高拉住他，“呵呵，有些人狼狈如此，却还要假装强势，也就那样了。”
盘无情没说话，只是给了他一个满含深意的笑，“咱们走吧。”
“恩。”白柏云几人跟着盘无情离开了这里，年纪尚小的青羽珊还回头冲着他们做了个鬼脸。
“队长，我们还要向里面走吗？”一个队员问成绩最高。
成绩最高冷哼一声，“看到那么多黑蛇了没，那都是好东西。”
“队长，咱们的分值表上也有黑蛇单，一条一分，看他们拿的那些绝对不少了！”
“既然他们都能弄到，难道咱们不可以吗？”成绩最高一副势在必得的样子，“走！”一队人气势汹汹的向着黑蛇潭的方向前进。
而已经走了的盘无情等人又从树后走了出来，“情姐，你好厉害啊！果然这些蠢蛋去黑蛇谭了！”青羽珊兴冲冲的说道。
“果然不出我所料。”盘无情微笑着说，接着脸色一变，将手中的蛇扔给了青羽珊，“滑溜溜的真恶心！一点手感都没有！”
青羽珊愣了一秒，接着张口就要叫，被白柏云一把捂住，“你还想把他们弄回来啊！”青羽珊欲哭无泪，把手中的蛇扔给了白柏云，然后开始疯狂的擦手！手都红了还没停！
“行了，都别闹了。”赤炎抬头看看天，“咱们得赶紧走，快中午了，有些猛兽的捕食时间要来了！”
“难道它们也要吃午饭？”朱柳摸着脑袋问道。
“你说呢？咦？”白柏云回了一句，然后诧异的看着朱柳，“你不是腿断了吗？怎么变回人了？”
朱柳胸脯一挺，“当然是无情的药好用了！接下来就看我的吧！”说完还握拳给自己打气，结果他回过神来的时候，人已经走光了……
“哎，等等我！你们就是这么对待伤患病人的吗？”他一瘸一拐的向前跑。
“傻子，腿好了，你还瘸着干什么！”前面传来一声冷斥！
“嗷~~忘了~”
……
如果说黑蛇潭周围是树林的话，这里已经是丛林了，树木稀稀疏疏的，更多的是到大腿高的草丛。
盘无情和霜非画前面开路，朱柳与白柏云在后面垫底。草丛也由人高变成了大腿高，草叶虽然没有树枝那样干扰人，但也是在每人的脸上身上留下了划痕。
“无情，到达毛毛丛林了。”白柏云在后面说道，“你也别问毛毛丛林是什么了。”白柏云怕盘无情再问什么，赶紧说道。
“奥。”盘无情一脸失望。
还是霜非画说了一句，“咱们在这里休息会吧。”
“我看可以，毛毛兽没有危险性。”赤炎补充道。
“对啊，快休息啊！”朱柳唉声叹气的说，“宝宝要累死了。”
众人鄙视的看着他，盘无情轻轻一笑，“既然这样，做饭的事情就交给你了，小朱，我看好你。”
朱柳忽然感觉自己晕乎乎的，然后就不由自主的答应了，“没问题。”等到飘忽劲过了之后，捏了自己一把，自己是不是有点傻！？!自己哪里会做饭啊！



第六十章 毛毛
没走几步远，就到了河边，“就在这吧。”盘无情拍板。
“好。”霜非画迅速的清理了周边的杂草。
“我和朱柳去找点吃的。”白柏云很是识相的说。
“那我们去找柴火吧。”青羽珊眼巴巴的看着盘无情，盘无情还没说什么，赤炎就拉着青羽珊走了，“走吧，我跟你一起。”
“哎……”青羽珊被拉着走了。
徒留盘无情和霜非画大眼瞪小眼，“他们什么意思？”
霜非画抱着刀立在一旁，“估计咱们的气场太过强大。”
“呵呵。”这个玩笑一点都不好笑，盘无情撇撇嘴，将飞毯拿出来铺到地上，“果然，这是个好东西，既能飞，还能坐。”
霜非画看着她，嘴角一勾，“估计设计者看到你这样用会被气死……”
盘无情挑挑眉，没说话，开始整理储物袋里的食物，“你的原型是几只尾巴。”她冷不丁的一句话使得霜非画一愣。
“三条而已。”霜非画自谦道。
盘无情则是一皱眉，“看你年纪也不小了，竟然才到三条尾巴。”
霜非画眼睛里满是不满，“我是霜家嫡系修炼最快的了。”虽然自己的话不多，但是关于自己修炼的问题还是要强调一下的！尤其是对这个人还是有一种莫名的熟悉感，更是不能让她看错自己。
盘无情一想到这里稀缺的灵力，也是，当然霜华也是一步一步来的。她想了想，从储物袋中掏出一只烤鸡？递给了霜非画。
霜非画一脸茫然的看了看举着的烤鸡，再看看盘无情，有些搞不懂她是什么意思。“给我的？”
盘无情说，“你不是修炼不够吗？”
“修炼不够吃鸡？”霜非画感觉自己的三观被刷新了，为什么自己当初觉得这个队长还挺靠谱的，现在怎么……
“而且，狐狸不喜欢吃鸡吗？我怎么记得……”霜华很喜欢吃鸡呢？
看着一直举着的烤鸡，霜非画还是接了过来，在盘无情热切的目光下，撕下一条鸡腿，闻着这诱人的香味，没忍住一口咬了下来。“斯――”霜非画的眼睛亮了，这恐怕是自己吃过的最美味的烤鸡了，也不知是狐狸的天性还是真的好吃！
霜非画看着盘无情那一脸果然如此的样子，有些咬不下去了，不过还是没有抵挡住美食的诱惑。
这时，一只白团子悄悄的躲在霜非画的身后，长长的毛遮住了它的脸，完全看不出它的样子来，不过那一拱一拱的粉红色小鼻子还是露了出来，闻着烧鸡的香味馋的口水要流了下来。
盘无情也瞧见了那只小家伙，毛绒绒的一团，看的她手痒痒的，“非画，你让开，我看看你身后的小家伙。”
霜非画听话的向旁边一躲，小家伙看到好吃的走了，便跟着香味走，霜非画走到哪里，它就跟到哪里，这下盘无情知道这小家伙是为何而来了，“你给我只鸡腿！”她有些激动说道。
霜非画看看手中的鸡腿，看看往自己身边凑的小白团子，怎么感觉自己有些不舍得呢？
“好啊！这让我抓着吃独食的了吧！”朱柳大老远的喊道，“快，给我一只鸡腿！”
霜非画躲开了朱柳的攻击，把最后一只鸡腿吃进了肚子，“没了！”
“那么别的也行！”朱柳急的抢啊抢！
“去问队长要！队长说我表现好，奖励我的！”霜非画将问题抛给了盘无情。
盘无情不知从哪里又变出一只鸡腿，拿着走到小家伙旁边，“想吃吗？”
小家伙的鼻子一耸一耸，跟随着盘无情的动作，左边，右边，上边，最后‘嗷呜’一声怒吼，也就比蚊子声大一点，咬在了鸡腿上边，甩都甩不下来！
“呀，这个蠢蛋，竟然咬在了肉上！”朱柳逮着使劲的嘲笑。
盘无情斜斜的看了他一眼，将白团子捧到手里，也才只有一只手大小，摸着那柔顺的毛，整个人都融化了，简直爱不释手，摸摸脖子，摸摸肚子，再摸摸耳朵，原本还坚持不懈的小东西缴械投降，露出白花花的肚子躺在盘无情的手心里，惹得盘无情直笑，不仅肚子露出来了，眼睛嘴巴耳朵也都露了出来，圆溜溜的大眼睛，粉嫩嫩的小嘴巴，趴趴的三角耳朵，像极了一只小猫咪，尾巴却短得很，小小的一只，不过全被长长的白毛遮住了，只能看到白白的一团。
“哇，情姐，哪里来的小东西，好可爱啊！给我玩玩！”青羽珊一回来就盯住那白乎乎的小团子。
盘无情一躲，“喜欢自己抓一只去，这是我的。”
“哎哟，没想到情姐还是一个毛绒控啊！”青羽珊眼红的盯着小团子。
“恩。”盘无情点头。
“真的啊！”青羽珊一听，视线转到了她的身上，“唔，这下坏了，哥哥没有毛怎么办？”
“你说什么？”盘无情皱眉问道。
“没……没……”青羽珊连连摆手。
赤炎看到盘无情手中的东西，一下子躲到了一边，“姐啊，你怎么会有这种东西！”
“怎么了？”其他几人都放下了手中的活。
“这就是毛毛！”赤炎两只眼睛睁得忒大了，“你们不知道吗？”
“看它的样子，就应该知道了。”几人送了他一个白眼。
“你们真不知道假不知道，这种东西是最护犊子的！明明这就是一个幼兽！”赤炎快要抓狂了。
“咚咚――”一阵地动山摇，“怎么回事？”
“坏了。”赤炎一脸的悲壮，“它妈来了。”
“？？？”几人脸上都是茫然一片。
不过动静越来越大，直到，一只雪白色的庞然大物立在几人的眼前，几人的脑容量有点不够了，这个东西是什么？
只有赤炎还保持着基本的理智，“无情！队长啊！你快把你手中的幼兽给它啊！要不它会发怒的！”
“你是说，这个小东西是这个大东西的孩子？”白柏云惊讶的说道，还用手比划了一下，“差距太大了好吗？”
“不是一个品种吧！”青羽珊大张着嘴说。
“哥啊，姐啊！求求你们听我一句话吧！放下它放下它啊！”赤炎感觉自己要疯了！
PS:发了N次终于发上了，心累！



第六十一章 烤肉
盘无情完全无视赤炎的叫喊，轻轻的摸着小团子，丝毫没有放下它的意向。
雪白色的庞然大物怒吼一声，几人捂住耳朵，但还是被呼啸的风吹得七零八落，“无情，要不，你就把小东西还给它妈妈吧。”
这下，看着那庞然大物狰狞的表情，盘无情也没有继续逗弄小东西的兴趣了，她把小东西放到地上，“去找你妈妈吧。”
毛绒绒的小家伙跳到地上，看看前面的庞然大物，再看看盘无情，还是跑向了雪白的大团子。
众人长吁一口气，小团子看起来胖乎乎的，却是灵巧无比，身手灵活的爬到大团子的肩膀上，冲着它的麻麻嗷嗷嗷的叫唤。
大团子也跟着嗷嗷嗷的叫，但是一大一小，这两个叫唤可是不一样的！盘无情一看大团子又要开始叫了，众人只见她掏出一个东西，扔进了大团子的嘴巴里，然后就……没有然后了。
大团子的嘴巴一鼓一鼓的，只可惜东西太少，还没有吃到滋味就已经没有了，“嗷嗷嗷~~”这次它也知道房放低声音了，‘嗷嗷，好吃，乖儿砸，你吃的就是这个吗？’
“嗷嗷呜啊嗷~”‘嗷，就是就是，麻麻，是不是好吃！那个姐姐给我顺毛顺德特别舒服！’
“嗷嗷嗷~~”‘嗷，那就跟她再要点，如果敢不给！哼哼！’
“嗷呜嗷呜~”‘坏麻麻，不准你欺负姐姐！’小团子一口咬在大团子的肩膀上，可惜咬下了一口毛！
“嗷呜！”‘哼哼！’
盘无情听着这对有趣的母子的对话，嘴角一翘，对其他几人说，“没什么事了，赶快收拾一下吧。”
“无情，这还能继续呆着吗？”青羽珊怯怯的看了大团子一眼。
“没事，那个大团子不敢伤害咱们。”盘无情很是放心的将火堆堆起来，“你们不是去打猎了吗？猎物呢？”她看了看几人空空如也的手。
“啊！忘了，赶紧拿出来！”朱柳一拍脑袋，冲着白柏云说道。
白柏云赏了他一个白眼，“给。”
朱柳拿给无情，“无情，我们吃烤全羊可好？”
“不好。”盘无情不搭理他，“没有东西还想吃的好。”
“嘿嘿嘿嘿。”他凑到盘无情身边，“我知道你那里好东西多！而且我也带了各种材料来！给你！”说完翻箱倒柜的将各种调料倒了出来。
“……”盘无情默。
最后还是其他的人搭把手，开始了烤全羊的奢侈生活。不过，盘无情提着一只还没褪毛的生物，目着一张脸，“你跟我说说这是羊？”
“噗――”其他几人都笑抽了，“朱柳啊朱柳，你家的羊长这样啊！”
朱柳憋红了一张脸，“羊羊兽，简称羊！”
“……”盘无情将羊羊兽扔给了朱柳，“那么你去处理吧，我相信你处理的很好。”
“朱柳的手艺我相信，没错！”
“对！”
于是，朱柳提着羊羊兽去了河边，真的是赶鸭子上架了，“不就是处理吗？不就是剥皮吗？没吃过猪肉还没见过猪跑啊！”
等到朱柳回来的时候，发现烤架上正烤着一只鸡，而地上已经有两只鸡的骨架了，“你们这群只知道吃的！给我留的呢！”
“就这么一个了。”赤炎拿着一只鸡腿冲他摆摆手。
霜非画选了一根比较结实的长木头，直接将整只羊架到了火上，接着对盘无情说道，“还是你来烤吧。”
盘无情挑眉，“你们不怕没法吃吗？”
众人看看黑成碳的烤鸡，再看看吃的只剩下骨头的鸡，毅然决然的点头，“虽然烤焦了，但是味道不错。”
“好。”
有赤炎这个变异火种在，烤全羊的速度还是很快的，盘无情拿出一瓶蜂蜜，用刷子轻轻的擦在了羊的身上，接着第二层是各种调味料，有朱柳提供的，也有盘无情原来的，第三层又是一层蜂蜜。
‘嗤啦――’油顺着羊身滴到了火上，火势又大了一些，香味渐渐散发了出来，引诱着几人的味蕾。
“唔――好香！”
“咱们在野外烤这么香的食物真的可以吗？”白柏云吞着口水说道。
“没事，这里的老大都同意了。”赤炎一脸的震惊。
原来，悄悄消失的大团子又回来了，而且还带着另外一批团子，有大有小，甚至还有别的颜色的，比如黑色！而且每只团子身上都带着一些东西。
大家感觉自己的三观又被刷新了一遍，“他们这是什么意思？”
“我不知道。”
盘无情继续手中的动作，“估计是被香味引来的吧。”
可能吗？可能。
这时，一大群团子里面出来一只粉红色团子，一蹦一跳的跳到众人面前，然后扭扭屁股，接着从身上的长毛上滚下好多闪闪的东西。“嗷嗷嗷~~~呜呜呜嗷嗷~~”‘你们好，小白说，你们有好吃的东西，你给我们做，我们用东西换！’
几人茫然的对视一眼，“什么意思？”
盘无情用小刀销下一块肉，捻着尝了一口，“唔，味道还不错。”闻到香味就一片吞咽声了，更不用说还有一大片的团子了。
“无情，好吃吗？”朱柳咽着口水。
“还不错，尝尝看。”她将小刀递给朱柳，而她走向了粉色的团子，“交换也可以，但是必须你们自己打猎，我们不可能打到那么多的食物。”
“嗷嗷~~唔嗷~~”‘没问题，我们可以将我们聚集地里的宝物分你们一点。’粉色团子兴奋的吼道。
“成交。”
于是在这片空地上出现了令人惊讶的一幕，一只只体型不一的团子，围坐在空地上，里面时不时传来阵阵香气，一只抬着猎物和交换的东西进去，待会又抬着吃的出来，井然有序，一只接着一只。
盘无情一直烤着，手里的动作都没有停下，其他几人也各有活干，最开心的恐怕是朱柳了，他的脚外伤虽然好了，还是需要养着，就负责整理换来的物品，一会儿的功夫，已经堆成山高了。
朱柳的脑袋一直埋在下面，“无情，我们发大财了，这里面好多值钱的东西啊！我们别走了，一直给他们烤吧！”
“滚！”众人异口同声的送他一句！



第六十二章 宿营
从中午忙到晚上，终于把这一群毛毛兽们给喂饱了，一个个躺在空地上，露出白花花的肚子，两只爪子抱着自己的肚子，时不时的摸摸，有的甚至打着鼾，“这哪里是毛毛兽，分明是(ˉ(∞)ˉ)猪！”
盘无情很是赞同的点点头，“未来几天我不想再吃烤肉了。”
“我也是……”
“我们也一样……胳膊都要掉了。”白柏云哭丧着一张脸说道。
霜非画抬头看看天，天上泛起阵阵红霞，太阳已经走到了山顶上，预示着天色渐晚，“今晚上怎么过。”
“我没带宿营物品。”赤炎耸耸肩。
“呵呵，校方也没给我们时间让我们准备啊！”朱柳不满的说。
盘无情摸着自己的下巴，一直没有说话，青羽珊伸手在她面前晃啊晃，才把她的意识给晃回来，“怎么了？”
“情姐，你说我们今晚该怎么办？”
盘无情眼睛一眯，笑了起来，“不知道这些毛毛兽睡起来舒服不？”
这话一说，白柏云就紧紧的拉着盘无情，“嫂……无情啊！你可千万别做傻事啊！我哥就很好，比这些变不成人的野兽好多了，你可以回去睡他啊！”
“……”盘无情额角凸凸，她感觉自己的手特别痒，特别想揍人！她阴冷的说，“我觉得你就很不错，睡你也很好。”
白柏云一听，脸哭丧着，双手抱胸，“不……不……无情，我不好睡，哥们妻不好欺，你还是去睡毛毛兽吧。”
‘啪――’盘无情还是没忍住赏了他一巴掌。
“……”其他人默默的送了他一句，活该！不知道此睡非彼睡啊！
盘无情扫视了一下各个团子，找到了领头的粉团子，粉团子正四脚朝天的吸收夕阳的精华，鼻子一耸一耸，时不时的冒个泡，短小的尾巴抖一抖，再抖抖。惹得盘无情直接上手了，“唔，这毛好舒服。”挠挠肚子，摸摸大腿根，勾勾小下巴，碰碰小耳朵，蹭蹭这蹭蹭那，整个人散发着一种温暖的气息。
“为什么我会发现情姐周围冒着粉红色的泡泡，我也想要摸！”青羽珊红着眼说道。
“我也发现了，无情对他们比对我好！”朱柳狠狠的说，“明明我比较帅！”
“可惜情姐喜欢可爱的！”青羽珊冲着他吐吐舌头。
“唉。”朱柳低叹一声，“果然，只有这些宝物是最爱我的了。”
“够了你！还有我的那份！”两只开始拼命的抢夺。
盘无情一点点的蓐着毛，粉色团子也渐渐醒了过来，“唔啊~~嗷嗷嗷~~”四肢胡乱蹬着，半晌没有爬起来，盘无情小声嘟囔着，“你要是听话，给我们找个合适的洞府休息一下，或许我还能再给你挠挠……”
一听这话，粉团子咕咚的打了个滚爬了起来，“嗷嗷嗷~~嗷呜嗷呜~~”‘你要是给我挠一晚上，我就给你找！’
“成交。”盘无情握了握毛茸茸的爪子，春心荡漾起来。“那你们就带路吧。”
“嗷嗷嗷~~唔嗷~~”‘记得一定要跟上唔嗷~’粉团子还特意叮嘱了盘无情一番。
“走吧，咱们。”盘无情冲他们几人挥挥手。
“又跟着他们？”赤炎用手指着粉团子，又指指自己，手指不住的在发抖。“姐啊！他们可是会吃人的！”
白柏云上前拍了拍他的肩膀，“赤炎，你这是怎么了？为什么怕毛毛兽怕成这样？”
赤炎没搭理他，僵着脸没说话，盘无情眉头紧皱，“你在怕什么？”
“怕长毛，还是怕白色？不要拿吃人来说谎，刚才粉团子说了，他们不吃人！”盘无情有些咄咄逼人的说道。
“我……我……”赤炎捂着脑袋蹲了下来。
霜非画拉着盘无情的手，“先等等，让他静一静就好了。”
盘无情疑惑的看了他一眼，还是没有打扰赤炎，只是让朱柳他们将东西收拾好。
最后，赤炎到底经历了什么，还是没人知道，毕竟虽然一个小队，个人隐私还是不能随便打探的，但是盘无情还是留了一个心眼。当来到粉团子找到的洞府的时候，她把赤炎留在了最靠里的位置，也就是跑也跑不掉的位置。
“无情，没有睡袋怎么睡？”朱柳挠挠头。
盘无情没有说话，直接用行动表达了自己的看法，抱住一个半人高的团子，凑上前，蹭啊蹭。“抱着它睡。”
其他几人睁大眼睛，“据说他们身上有虱子，一种吸血的可怕生物。”青羽珊紧紧的缩在白柏云身后。
“没事，我给它洗洗澡就行。”盘无情不在意的说道。
而这时，粉团子看到自己的属下竟然抢了自己的位置，一气之下直接将属下踢了出去，然后，跳进盘无情的怀抱，“嗷嗷唔嗷嗷嗷～”‘别抱它，它的毛不舒服，抱抱我！’
盘无情无语，不过还是安慰似的摸了摸它，接着粉团子觉得自己头上好像下雨了，它抬头一看，一股水流迎面而来，“咳咳，嗷咳咳～～”呛得它直咳嗽，全身的毛都湿乎乎的贴在身上，哪里还毛绒绒，分明是只胖乎乎的小猪！
“你们看，这不就行了。”盘无情抬头看向几人，瞬间，每人向后撤了几步，被无情看上也不是什么好事啊！几人光顾着感叹，并没有发现她给粉团子洗澡的水是从哪里来的，为什么地面都没有湿？
盘无情很是热情的给粉团子挠挠痒，抓抓毛，最后甚至拿出一把小梳子梳梳毛，粉团子高兴的躺在那里，任凭盘无情动手动脚。
盘无情看着它洗的差不多了，“来，赤炎，你不是专门炼器的吗？来给团团干干毛。”
赤炎一听，立马又退后了几步，而朱柳不乐意的撇撇嘴，“我也是火属性的，怎么不找我。”
盘无情瞅了他一眼，朱柳作势东张西望什么也没干的样子，“哼。赤炎！”
赤炎看着大家给他让出来的路，一脸不情愿的走上前，随手召出一团火，意图直接甩上去，“如果你烧了团子一根毛，我就将你的狐狸毛拔下做衣服！”
“……”赤炎大哭，为什么我的命这么苦啊！



第六十三章 冰原
“各个小队的情况怎么样？”校内监控室里，白烨问道。
“不知道。”坐在他旁边的人说。
白烨一挑眉，“奥？”
“你别挑眉啊！老白。”原来旁边这人正是在指挥台上的黄将军。“你也知道，荒野那地方，哪怕是在学校的范围内，监控也是有限制的，我们现在只能了解到三十个队伍的情况，其他的队伍还未曾了解，对了，只有一个队伍，全部重伤，原因是误入了黑蛇潭，中毒被送了出来。”
“恩。”白烨点头，“取消资格。”
“用不用这么较真。”黄将军有些惊讶的说道。
“那么你觉得校长大动干戈的让我们来是为了什么？难道这些新生值得我们浪费训练的时间吗？”白烨拍了一下桌子上的文件。
“恩，我懂了。”黄将军点头，“那就公事公办。”
“恩。”白烨点头，视线转到了监控器上。“这是？”
“喔，你说那个小队啊，好像叫什么最强战队？”黄将军一脸的回忆，“他们是昨天踏入监控区的。”
“别说废话。”白烨皱眉。
“恩，我知道了，你是挂念你的堂弟是吧，没事，都很好，他们在毛毛丛林，过得不是一般的滋润。”黄将军满脸的我懂你！
你懂个妹！我问的根本不是那个臭小子！白烨在心里嘀咕，面上还是毫无表亲。“恩。”
“你不知道，他们还拐带了一只粉毛毛，哈哈，粉色的啊，笑死我了，你不知道……”
“……”白烨看傻子一样看着黄将军，‘我真的不知道，也不想知道。’
于是，两人，一个面无表情的看着监控器，一个坐那侃侃而谈，竟有些意外的和谐。
再看盘无情一行人，告别了毛毛兽们，打算继续前进，结果受到了毛毛兽们的强烈不舍，甚至又拿出了一部分珍宝，他们有些过意不去，也留下了自己储物戒中存的大部分食物。
毛毛兽们挥舞的爪子久久没有放下，而盘无情几人也满含不舍，频频回头，喜欢这些单纯的生物，喜欢他们柔顺的长毛，就连赤炎一直紧绷的神经也有些放松。
盘无情再次挥了挥手，带头离开了，“将来，我要讲这些毛毛兽全部养在家里！”
“……”静默了两秒，白柏云竖起大拇指，“好志气！”谁料，真的一语成谶了，不久的将来，盘无情果然将这些毛毛兽收于自己家中，那就是后话了。
几人没走多远，听到身后的震动声自觉的停下，手中的武器也紧紧握着了，“嗷嗷嗷！~~唔嗷~~嗷嗷~~”‘等等我，主人！我要跟你们一起！’
“主人？”盘无情挑眉，“你叫谁呢？”
“嗷嗷嗷~~唔嗷~~”‘主人，我叫你呢！’粉团子一蹦一跳的到了盘无情面前，抱着她的腿使劲的蹭啊蹭。
“咋回事这是？”朱柳凑到盘无情身边，看看她又看看粉团子问道。
“它要跟着我们。”盘无情耸耸肩。
“你厉害！”赤炎比比手，“离我远点！”
“行吧，那你就跟着我吧，不过，丑话说在前头，如果你没什么本事，那就最好现在就离开。”盘无情蹲下身来，摸摸粉团子的脑袋。
“嗷呜嗷嗷~~”‘我会采药，我不走！’粉团子抱着肩膀，气呼呼的不去看盘无情。“嗷嗷唔嗷~~”‘枉我千辛万苦的来找你！’
“好好！”盘无情笑笑，塞了一个果子给它。“给你吃，别生气。”
“嗷嗷~~”粉团子的两只眼睛都亮了，一张嘴长得老大，刺溜一声就吃了。
其他人默默的看着盘无情又收复了一只萌兽，在心里默默为她点了个赞。于是一行人后面紧紧跟着一个小尾巴，一个粉粉的小尾巴。
“白柏云，前面是什么地方。”盘无情看到前面银白一片，完全看不住前面的光景。
“前面是冰原。”白柏云指着地图的一个地方说道，“看，咱们要去采蚀月果，蚀月果应该是在雾灵山阴处，咱们势必要经过这冰原。”
“不，还有一条路。”霜非画指着旁边的一条小道说道，“走这条路可以避过气候迥异的冰原。”
“但是会绕很多路。”白柏云反驳。
“那么问题来了。”盘无情一把将地图握紧，“你们是想绕远路，还是进冰原。”
几人你看看我我看看你，不知该怎么选择。这时，粉团子的毛忽然立了起来，简直就像是一只刺猬，直勾勾的盯着某一点。
盘无情一甩衣袖，甩出两把尖刀，直插对面的草丛处，果然，还没有碰到草丛就被击落了。“出来！”
对面的人知道自己已经暴露了，便显出了自己的身形，是一个五人小队，盘无情眯起了眼睛，“请问有何贵干？”
对面的两个领头的交换了一下视线，“很不好意思，刚才一直跟着你们。”
朱柳撇撇嘴，“有话直说，别找理由，我们很忙的。”
盘无情记起来，为什么自己觉得对面有两个人面熟了，是刚开始要退出的人，一个叫燃，一个叫旭。“你们的目的是什么？”
“我们想和你们结盟。”旭站了出来，“我们见识到了你们的能力，也知道你们不费力气便将孙宇（成绩最高）的队伍全灭了。”
“那么，你们又有什么资本呢？”霜非画抱着刀走了出来，“没有足够的报酬是不可能请到我们的。”
几人商议了一下，“其实，我们的目标是冰原冰湖里的冰蟾，我们可以将我们采到的银河天桂让给你们，而且，再付给你们一百万，并赠上一批珍宝。不知几位意下如何？”
盘无情看了一下几人，几人微微点头，她又转向旭，“不过，你觉得一百万就可以将我们收买吗？我们每个人的身价都不只一百万。”
领头的人和旭商讨了一下，最后两人达成了共识，“我们愿意再拿出一颗还未孵化的灵兽蛋。”
“灵兽蛋？”青羽珊眼睛里满是惊讶，“你们真的有灵兽蛋吗？不会诳我们的吧。”
“这自是不会。”旭肯定的说。
青羽珊将盘无情拉到一边，“情姐，答应他们吧，就冲那颗灵兽蛋，要知道灵兽蛋简直就是有价无市啊！”
盘无情眉头紧蹙，细细思量一番，最后冲五人小队说道，“我们同意你们的请求，但是有一个条件。”
“请说。”
“如果遇到危险，一定要听我们的指挥。”盘无情正色的说道。
“这是必须的，请放心。”
“恩。”
于是一行人开始启程，下一站，冰原。



第六十四章 山洞
远远看去，白茫茫的一片，还未走远便感受到扑面而来的寒气，这走近了，才知道自己给自己选了一条多么艰难的路。
一阵狂风呼啸而来，天上飞起了雪花，几人不得不停下脚步，掩面而去，甚至不得不找个地方躲避一下。
“无情，风雪这么大，咱们找个地方避避吧。”朱柳瑟瑟发抖的说，对于火属性的朱柳和赤炎来说，风雪简直就是给自己添堵的东西。
赤炎很是赞同的点点头，“对，风雪这么大，咱们也没办法继续前进啊！”
“你们怎么看？”盘无情问另一队领头的。
“还是避避吧，这么大的风雪咱们也无法前进。”领头的说。
“恩。”盘无情蹲下身，摸摸粉团子，拢了拢它额头的毛发，露出两只滴溜溜的大眼睛。“毛毛，你能不能帮我们看看哪里有可以休息的地方。”
“嗷嗷~~呜呜~~嗷呜~~”‘主人，我知道有个山洞就在这附近，不过我不知道现在是不是还空着。’
“恩，那你带着我们去看看。”盘无情笑着，摸摸它的爪子。
“唔嗷~~”粉团子高兴的往前冲。
而另一小队的人小声嘀咕了一下，确认了盘无情的能力，更是放心了不少，便跟上了前面的队伍。
刚开始雪还比较浅，越往前走，雪越深，风越大，基本就是走三步退两步，粉团子原本还能自如的前进，随着积雪越来越厚，它几乎被埋了进去。
盘无情看不下去了，一把将粉团子拉了出来，随手给它招来一朵云，将它放了上去，于是就见一只半人高的粉色毛毛兽在一朵摇摇欲坠白云上打着滚，而雪花没有一朵落在它的身上。“嗷嗷呜呜~~”‘哇，我竟然飞起来了！！主人，我好喜欢你！’一口亲在盘无情的脸上，惹得她又上下其手了一番。
“无情，你为什么对它那么好，不给我们一人配一个！”朱柳嫉妒的说道。
“你认路吗？这是一次磨练，最好是把你怕冷的体质改一改！还有你，赤炎，不用向后缩！”盘无情狠狠的瞪了他们一眼。“跟紧了，摔倒了谁也别扶。”
“是！”
盘无情跟着粉团子带头在前面，霜非画和青羽珊紧跟其后，中间则是另一个小队，赤炎、朱柳、白柏云垫后，哪怕再艰难也紧跟着盘无情的脚步，一定不能被他们看不起，朱柳和赤炎咬紧牙关，一深一浅的陷在雪地里，哪怕脸色已经青紫。
大约走了半个小时，盘无情隐隐看到了粉团子说的洞穴，洞口已经被雪掩埋了一半，看了看后面还没跟上来的几人，先将洞口的雪去了一半，洞内黑乎乎的，她打了个响指，指尖上浮现着一丝火苗，似乎要熄灭，但却照亮了整个洞口，“毛毛，你去接应一下他们，如果有什么问题，通过神识告知我一声。”
“嗷嗷唔嗷~~”‘恩，知道了，主人，你也要注意安全，不知道里面有没有别的野兽。’
“恩。”
盘无情手微微举着，小心翼翼的向前走着，相比较外面的寒冷，里面可以说是非常温暖，映着浅浅的火光，她看到洞璧上长着许多植物，具体有什么作用她也不知道。贴近洞口的一段路程比较狭窄，再往前走，道路越来越狭窄，走了大约十分钟，洞内一下子宽阔起来。
“嘀嗒――嘀嗒――”水滴落的声音响起，洞内的空气微微流动，盘无情加大了灵气的释放，指尖的火焰燃烧的更加猛烈。虽然没有光亮也能看清洞内的情况，还是将这一簇火焰留在了洞内，整个洞穴被照得通亮。
洞内没有其他生物的气息，只有残留的骨骸显示出曾有生物存在。洞穴上方和洞壁上隐隐有银光闪烁，偶有几株药草的身影浮现。
“无情~~”洞内传来朱柳的喊声。
“有人吗？”青羽珊怯怯的喊道，“太吓人了！啊啊啊！”
盘无情面无表情的脸被火光照的通红，跳动的火焰又在她的脸上留下了淡淡的阴影，直把后面的一群吓了个半死，“情姐，人吓人吓死人！我的心肝哟！”
“就是！”白柏云拍了拍自己的胸口，“幸好我忍住了没有一拳打到你脸上！”
“……呵呵。”盘无情送了几人一个白眼，“走的那么慢还好意思说。”
“……”您的强大我们比不上！
几人跟着盘无情向洞内走去，青羽珊的一双大眼铮明瓦亮，直勾勾的盯着洞壁，她悄悄凑到盘无情身边，“情姐，你看过洞壁上的药草了没？”
“恩？怎么了？”盘无情微微侧头。
“哇，我们又要赚了，里面有好几棵是稀有品种啊！果然，情姐你的运气爆棚！”青羽珊一脸崇拜的看着她。
“等待会你看好采就行，注意别损坏。”盘无情撇撇嘴，嘱咐了一句。
“好滴~嘿嘿”青羽珊一蹦一跳的走了。
好吧，赤炎又过来了，“嘿嘿，无情，队长！”
盘无情斜睨他一眼，“有话直说。”
“我需要点工具。”赤炎搓着手，脸上有些尴尬。“我看到洞壁上有一层炼器的材料，手上没有合适的工具。”
“恩。”盘无情叹了口气，认命的向外掏工具，还好走之前狐阿狸拼命的往储物戒里存东西……
洞内一片热火朝天的景象，没有一个人闲着，哪怕是那五人小队，也是心甘情愿的给其他人打下手。
盘无情就地坐下，粉团子蹭到她身边，靠在她的腿上，打了个呼，迷糊的睡了过去。而她去拿出了地图，拿出了本子笔？？在一旁写写画画。
青羽珊采了几株药送到她面前，拿起一株手掌大小的草药，浑体冰蓝色，好像一根小柱子，“情姐，你看看这个，我天哪，这可是冷冻草，制成药剂一秒可以将人冻成冰棍的！”
盘无情嘴角抽搐了两下，“羽珊，你好像比较喜欢这种……恩……奇怪的药物？”
青羽珊一脸兴奋的说道，“情姐，你是不是也觉得很好，哼哼，杀人于无形！”
好你个头！盘无情优雅的翻了白眼，“给你一晚上的时间，明天我要看到制服寒冰蟾的药物！”
“情姐！亲姐！啊！臣妾做不到！”青羽珊哭丧着脸喊道。
盘无情留给她一个无情背影，‘我看你能做出什么东西来！’



第六十五章 浮空
大雪下了整整一晚，第二天一清早，几人就踏上了寻找冰蟾的路途，齐膝深的大雪让人寸步难行，一行人走的东倒西歪。
“还有多远啊？小云！”朱柳一瘸一拐的说道。
白柏云鄙视的看了他一眼，“说了多少遍了，别叫我小云！”
赤炎甩了他一个眼光，“还有多远？还有很远，你走吧！”
“唉！”朱柳叹了一口气，闷头继续走。
盘无情恐怕是几人中最轻松的一个了，众人只见她的脚陷于雪地之中，却不知她陷的多深。半个小时过去了，几个人也只行进了三公里，速度实在是有点慢。
“毛毛，你知道冰湖在哪吗？具体有多远？”盘无情戳戳在云朵上打滚的粉团子，“你要是光知道玩，我就把这个云收回来。”
一听这话，粉团子立马正襟危坐，眼睛目视着前方，嘴里嗷呜嗷呜的叫着，爪子指指这里指指那里，好似在指挥道路，看的盘无情狠狠的戳了它一下，“真是个鬼灵精怪的小家伙！”粉团子抱着盘无情的手嘿嘿的笑着。
霜非画一直注意着盘无情的一举一动，直到她停下来跟粉团子交谈的时候，他紧紧的眉头才放松下来，他走到盘无情身边，“无情，你为什么能够浮着前行？”
盘无情低头一看，冲着几人笑笑，“我还以为你们会到冰湖才会发现，才会问我。”
猛地回头看，白柏云才发现，盘无情的脚印比他们任何一人的脚印都要浅，刚开始他以为只是体重的原因，却没有想到是因为她浮在空中。
“情姐，这个能不能教教我们？”青羽珊小心翼翼的说道，毕竟有些东西是家传的，并不是所有人都愿意分享的。
“对啊！无情。”朱柳嘟囔着说，“要是你早点说，我们就不用费力了。”
“哦？”盘无情眉头一挑，“小朱，你是不是不想学呢？”
“不，无情，你是天底下最漂亮的人！”朱柳一脸的奉承。“你一定会教我们的！”
盘无情撇撇嘴，“看在人家非画的面子上，我就告诉你们吧。”听到这话，领头的李昊自觉的要带着队友去别的地方被盘无情拦下了，“不用回避，既然要告诉大家，就是为了不拖累行程，你们要是离开，还是会拖累我们的行程的。”盘无情的直白不仅没使几人感到尴尬，反而使他们感到欣喜，一种被融入的欣喜。
“其实，很简单。”不知为何，盘无情的嘴角上扬四十五度，“这是一个简单的浮空术。”
“浮空术？”赤炎挠头，“浮空术不是应该术士学的吗？”
“谁跟你们说的，只要有灵力就可以。”盘无情一打响指，嘴里咕囔了几句，她就以肉眼可见的速度升了起来，其他几人都看傻了。
“哇塞！”青羽珊两眼亮晶晶的，“情姐，我要学，我要学，看他们那些术士在我们面前耀武扬威的！”
“无情，术语是什么？”朱柳心急的问道。
盘无情假咳了两声，“很简单，‘盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧！’”迎着众人不可置信的目光，盘无情也觉得自己脸上有那么一丝的不好意思，“不用瞧我，就是这样。”
“额……”青羽珊酝酿了一下，还是没有说出来，“情姐，你要是实在不知道就算了，不用这样……夸自己。”
“这叫自恋，要不要这样玩我们！”朱柳撇撇嘴。
盘无情挑眉，没有说话，只是抱着肩看着他们，霜非画第一个做了尝试，“盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧！”接着他慢慢的浮了起来，摇摇晃晃的，好不容易站稳了身形，接着就掉了下来，不过他没有气馁，脸上露出鲜有的笑容，又喊了一句，“盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧！”
其他人看的眼睛都要掉下来了，于是，此起彼伏的叫声回荡在雪地上，“盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧！”一个个扭扭曲曲的身影，跳上跳下，每人脸上都有着兴奋的红晕。
刚开始盘无情还有那么一丝尴尬，后来听得次数多了也就无所谓，倒是饶有兴趣的看着他们跌倒爬起，在摇摇晃晃的爬起来。
开始半个小时盘无情还能指导指导他们，后来，看的眼花缭乱，便和粉团子做起了雪人。
“嗷嗷呜呜嗷嗷~~嗷呜~~”‘主人，我要一个跟我一样的！’粉团子手舞足蹈的嚎道。
于是一人一宠开始了搞笑的堆雪人之旅，捏一个拳头大小的雪球，将它递给了粉团子，粉团子抱着雪球在雪地里滚来滚去，拳头大的雪球变成了半人高的大雪球，直到粉团子也推不动了。盘无情又团了一个小一点的雪球，安在上面当作头，“这样行了不？”盘无情问粉团子。
“嗷嗷~~唔嗷~~”‘主人！这是丑八怪，不是我！’粉团子死活不同意。
于是盘无情认命的给向上加东西，没有毛，就蓐粉团子的毛，没有眼睛，选一块黑色的矿石，修成它眼睛的样子，鼻子嘴巴一一做上，为了更像一点，盘无情甚至为它施了个法术，让它许久不能融化。在很久以后，这个雪人都是冰原最亮丽的一道风景。
当众人都能离地浮行时，便才发现，粉团子忽然有了双胞胎妹妹了，瞧瞧，两只手还比做西子捧心状，一双水汪汪的大眼睛盯着几人看，看的几人心神荡漾，愣是没有发现它只是一个雪人而已。
“什么？这是个雪人！”朱柳不可置信的看着自己摸着雪人的手说道。
“你真闲，无情！”赤炎一脸无语的看着盘无情。
盘无情耸耸肩，“与其说我闲得慌，倒不如说我已经完成任务了。”
“你找到冰蟾了？”李昊激动的说，手已经伸了出去，想要问问盘无情是不是真的。
“没有。”盘无情干脆的说，“但是，冰湖就在前方不远处。”
“那咱们赶紧走吧，争取早点取得冰蟾。”旭也是很着急的说道。
于是，一行摇摇晃晃浮行的人，以不可思议的速度前进着，空中还时不时的传来朱柳咋咋呼呼的声音，“嘿，我发现喊得声音越大飞的越高，越稳啊！”
“真的吗？”
“恩。”
“来来来，我们大点声音喊，‘盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧！”……
PS:祝有对象没对象的都520快乐~~



第六十六章 冰蟾（上）
众人心里憋着一口气，竟然半途没有一个掉队的，咬牙浮着到了冰湖边上，然后纷纷落了下来，“就是这里了。”
相比较到处白茫茫的一片雪，湖面更加的光滑耀眼，远远看去根本分不清哪里是湖，哪里是地。“这怎么找冰蟾？”朱柳傻眼了。
“情姐，我好像记得蟾蜍会冬眠的吧？”青羽珊不确定的说道。
“恩。”盘无情点头，“蟾蜍是，但不知道冰蟾是不是也是如此。”
“李队长，不知您是否知道相应的情况。”白柏云问道。
李昊点点头，“小孙，你出来给大家说说具体的情况。”
“是。”队伍里出来一个黄毛的小伙子，一看年纪就不大，一脸羞涩的说道，“冰蟾，因其能适应酷寒的环境而得名的，它的习性与一般的蟾蜍无异，但是，有一点，它只能在寒冷的环境下生存，一旦被带离原来的环境或者是被杀死，就会成一滩毒水。所以说，冰蟾是很难得的。”
“废话，说的有用的。”霜非画一屁股坐在地上，手里抱着金龙刀，冷淡的看着他。
小伙子被看的说话都结巴了，“我……我才……才没说废话，本来就是这样的。”
赤炎扶额，“那你能不能告诉我们得到它的方法，或者是它喜欢什么怕什么。”
“这个……好像……我也不知道！”小伙子理直气壮的说道。
“李队长，你看这怎么办？”白柏云觉得自己也是醉了，什么也不知道怎样去寻找冰蟾。
李昊不好意思的笑着，“真的是不好意思，我们只知道这一点，所以才想寻求一下你们的帮助。”
“……”原来这才是那枚灵兽蛋的价值啊！
“情姐。”青羽珊悄悄把她拉到一边，“我怎么感觉我们掉坑里了！要不咱们走吧，不管这事了。”
盘无情扯了扯她的耳朵，“答应人家的事情就要办完，更何况，你们不是想要那个灵兽蛋吗？”
“可……这也太没把握了！”青羽珊小声的说道。
“没事，看我的。”盘无情说完向着冰池走去。可能是风大的原因，湖边上没有一丝的积雪，光滑晶亮，她一脚踩上去就差点滑到，‘呼~~要是滑到就丢了大仙的脸了。’还好其他人的注意力没在这里，她俯下身，趴在湖面上，用神识探查这冰池的厚度，时不时的敲敲这里，敲敲那里。
“无情，你别费功夫了。”白柏云远远的喊道，“快起来，冰上太冷了。这个冰湖常年不化，冰层很厚，打不破的！”
盘无情皱皱眉，将探查的灵力收了回来，“果然是很厚，恐怕最薄的地方也要一米。”
冰湖很大，几乎占据了冰原的四分之一，盘无情看了看远处，走几步跺跺脚，走几步跺跺脚，终于走到一个角落停下了，“来这里。”她冲呆在原地的几人招招手。
几人以为发现了什么，马上跑了过来，“怎么了？”
盘无情跺跺脚，“给你们个任务，把我跺脚的地方挖一个坑，大约一米宽吧。”
“挖坑？”朱柳很是兴奋，“无情，是不是冰蟾就在这个底下。”
“不是。”盘无情决断的说。
“那你让我们挖坑！”朱柳撇撇嘴。
其他人什么话也没说，埋头苦干起来，经历了这么多，他们发现一个问题，盘大仙让你干什么，你最好快点干，否则最后吃苦的是自己，好吧，看看朱柳蠢蛋，‘不小心’又摔了一个跟头。
粉团子蹭蹭盘无情，“嗷嗷呜呜~~”‘主人，我干什么！’
盘无情摸摸它的脑袋，“你在这里呆着警戒就行。”
“嗷嗷嗷~~”‘是！保证完成任务。’
一时间，场面火热起来，众人齐上阵，一切能用来挖坑的工具都用上了，比如霜非画的金龙刀！赤炎的双刃!要不是青羽珊的扇子没法挖，估计就把扇子拿出来用了。
盘无情则是走到另一边，从储物戒里拿出五个石子大小的玉石，分别代表了金木水火土五种灵气，她握在手里，化出五道灵气，盘旋在盘无情的周边，慢慢的融成了八卦状，盘旋着，她双手成莲花状，一收一放将八卦阵打入了地底。
她长吁一口气，将一个白雾笼罩的东西置于八卦阵上，白雾渐渐散去，出现在眼前的赫然是那只巨蚌。
‘你终于想起我来了，大仙~呜呜~~’一个稚嫩的声音回荡在盘无情的耳朵，原来是巨蚌里的小兽，。
盘无情眉头紧蹙，“不是让你在我的空间里修炼，怎么还没化形？”
‘我……我也不知道。’小兽呐呐的说。
“罢罢罢，这次将你唤出来，是有事让你去做。”盘无情随手给它加了一道灵气，还有些模糊的身影更加的凝实。
‘大仙，请说！我一定上刀山下火海，哪怕赴汤蹈火也在所不辞……’小兽呱呱呱说起来都不带喘气的。
“停！”盘无情满头黑线，“你现在只是一个虚影，能帮我做什么！”
‘我……我……’小兽的话被堵得死死的，‘呜呜，你又欺负我，是不是嫌我笨，现在还没有修成正果，呜呜~~蚌蚌，只有你不嫌弃我了~~呜呜’
瞬间，盘无情感觉自己的脑袋大了，当初自己把这个小东西带回来是正确地吗？？“闭嘴！”
“唔！”小兽马上住嘴了，可怜巴巴的盯着盘无情，好似她再说什么就哭给她看。
盘无情抵不住那水汪汪的大眼睛的注视，“行了。我给你在这设置了一个聚灵阵，尽可能快的化形，他们挖坑结束之时就是你化形结束之时，懂？”
“不懂。”小兽懵懂的看着她。
盘无情感觉自己额角的青筋崩不住了，“现在，你就尽可能的化形，就这样。”
“懂了。”小兽点点头，笑嘻嘻的说。“大仙，你放心吧。我差不多还有一千年就能化形了，很快的。”
盘无情默，‘一千年，一千年冰湖都被抽干了，我要你如何！’眼不见为净，她闭上眼睛，恢复体内的设置阵法而消耗的灵气。
只有小兽在那里鼓着劲的修炼，化形……
PS：明天两更！



第六十七章 冰蟾（下）
“无情，冰已经被我们凿开了，接下来需要干什么。”朱柳的喊声传到盘无情耳边。
盘无情猛地睁开眼，眼前的小兽已经化出一半的身躯，龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰皆已化出，只余下其他部分还是模糊的雾状。她走上前敲敲巨蚌的壳，“既然它还没有完成化形，那么任务就交给你吧。”
“嘎哒，嘎哒~~”巨蚌的两片壳张张合合的，似乎是答应了盘无情。“嘎哒嘎哒~~”‘什么任务？’
盘无情将一个方方正正的冰盒塞到巨蚌的两片壳中，“这是一个冰盒，你顺着挖出的冰窟窿下去，想办法找一只冰蟾，然后将这个冰盒罩于冰蟾之上，冰蟾会被吸于冰盒之中，到时你记住吐出一口冷气封住冰盒，我会提前传送给你一部分冰灵气，切记，一定不要伤到冰蟾。”
“嘎哒~~嘎哒~~”‘好的。’
“恩。”盘无情随手一挥，将聚灵阵撤了，看到小兽有些不情愿，“如果这次任务完成了，我会给你们再设置一个更大的聚灵阵，助你们两个化形。”
“嘎哒~~嘎哒~！”‘多谢大仙！’巨蚌喜悦的说道。
盘无情双手捧着缩小了的巨蚌，走到挖好的冰窟窿那里，将巨蚌扔了下去。
“哇，无情，这不是你家里那个被吃了的巨蚌吗？”朱柳伸着脑袋说道，“咦，它怎么磕到冰璧了呢？”
‘当然是被你吓的。’盘无情淡淡的看了巨蚌一眼，“没吃，我一直养着，这次就让巨蚌去抓冰蟾吧。”
霜非画眉头紧皱，“可靠吗？”
“对啊！”
“应该差不多。”盘无情眼睛直勾勾的看着冰下，“养了那么久总该有些回报吧。”
“那咱们就等着吧。”朱柳席地而坐，用手托着腮。
于是，众人自发的围坐在冰窟窿周围，或盯着冰窟窿，或恢复自己的灵气。突然，在外围警戒的粉团子忽然凑到盘无情身边，“嗷呜嗷嗷~~嗷呜~~”‘主人，快走，这里好像有什么不好的事情要发生。’
盘无情猛地睁开眼，“撤！”
围坐的众人全部向后撤去，‘咔嚓一一咔嚓一一’一时间冰面上布满了裂纹，像蜘蛛网一样，好似只要一个动作便会化为冰水。
“哐啪一一”整个冰面陷了下去，湖水猛地浇了上来，整个湖面汪洋一片，哪里见得半分冰块。
“这是怎么回事？”赤炎庆幸的拍拍胸口，“幸亏会浮空术，要不就被淹了！”
“天啊！无情，你那个蚌没事吧？”白柏云环视四周，“水都上来了，但是没看见它啊！”
盘无情眉头微蹙，随后舒展开来，“没事，它们怕是遇到了大机缘了。”
“机缘？”白柏云嘟囔道，“这哪里有机缘。”
盘无情微眯着双眼，深吸了一口气，忽然坐了下去。“无情，你这是在半空中啊，你坐下去干什么！会掉的！”
盘无情没有搭理他，双手置于盘着的双腿之上，双手之间隐有光辉闪亮，霜非画学着盘无情的动作，“盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧。”只见他的身形猛地升高，然后慢慢的坐了下来，双手置于腿上，嘴中还念念有词。
“不是吧！”朱柳睁大了眼睛，“这真的可以吗？”
“要不咱们也试一试吧。”青羽珊蠢蠢欲动。
“恩。”
此起彼伏的‘盘大仙’回荡在冰湖之上，待到众人皆在打坐的时候，便感受到盘无情说的机缘是什么了，没错，是灵气，最纯净的灵气。
再说巨蚌，它顺着冰窟窿下去，一下子滑进冰湖中，冰湖底下并没有像上面看到的那样黑，反而亮晶晶的，好似有个太阳似的，但是冰层太厚，阳光根本无法照下来。它慢慢游动着，四处寻找着冰蟾。
这里没有，这里也没有，几乎将整个冰湖游走了一遍，愣是什么也没有发现，张张合合的吐着气泡，巨蚌也有些累了。
这时，盘无情置于它体内的冰盒亮了起来，一闪一闪的，惹得小兽十分恼怒，‘蚌蚌！你肚子里是什么东东！亮瞎我的眼睛了！’
‘肚子里？’巨蚌想了一下，‘哦，我知道了，是大仙给的。’
‘你快关了它，一闪一闪的人家都没办法修炼了！’小兽嘟嘟囔囔的说道。
‘没法关啊！’巨蚌用身体包住了冰盒，还是没办法阻止它闪动的光芒，‘为什么它现在闪呢？’
‘咦，是不是有冰蟾了！’小兽脑内闪过一丝亮光。
‘对。’巨蚌欣喜的说，‘快去看看！’
巨蚌沿着冰盒指示的方向前进，原以为湖底越深会越暗，谁料，越往底下越亮，甚至与冰湖之上的一样，巨蚌的声音里有一丝别样的味道，‘兽兽，你看，这里的环境像不像我们的冰池！’
‘唔――让你一说好像还真的有那么一点像。’
‘走，去看看！’巨蚌的游动速度又加快了几分。
等到巨蚌快要到底的时候，发现湖底白茫茫的一片，没有任何生物的存在，但是肚中冰盒的光越来越亮，要不是巨蚌的壳遮着，恐怕将整个湖底照亮都可能。巨蚌慢慢的停在白色湖底上，‘冰盒这么亮，怎么没发现有冰蟾呢？’
小兽呐呐的说，‘蚌蚌，我也不知道，早知道就问问大仙了。’
‘唉，要不咱们再找找，恐怕就在这附近了。’巨蚌说道。
‘好。’
巨蚌游动在湖底上方，一圈两圈，‘看，蚌蚌，那里有东西。’
‘哪里？’
‘就在那边那个角落里，有一个湖中湖，看看里面有黑色的小点在游动呢！’小兽眼尖的说。
‘好，过去看看。’
正如小兽所见，一个小的湖中湖，里面有着很多黑色的小点，在里面一动一动的，而湖的上方是一个遮着的岩石。
巨蚌一张开口，冰盒忽然飞了出去，吸入两颗小黑点后再次进入巨蚌的壳内，把巨蚌搞懵了，‘这些黑色的是冰蟾？’
还未等小兽回答它，猛地地动山摇起来，吓得巨蚌赶紧向上游，湖底的水浪猛地翻滚起来，似乎要将湖底翻个个儿！
巨蚌埋头向上游，不知为何，它回头一看，整只蚌都不好了，下面哪里是湖底，分明是一只白色的生物！盘踞在湖底，那岩石，那小山更是它身上的一部分！
‘啊！这难道是冰蟾！？’小兽吓懵了，‘快跑！蚌蚌！’
PS：晚上还有一更~



第六十八章 恶战
当看到那白色生物是一只巨大的冰蟾之后，巨蚌恍然间知道冰盒收取的东西是什么了，对，就是冰蟾卵，以至于使得冰蟾躁动起来，那岩石，那岩石竟然是冰蟾的毒囊？！
巨蚌整只蚌都不好了，使出喝水的劲使劲向上冲，而冰蟾活动带起来的水流横冲直闯，直把巨蚌的逃离的路线搞得七零八乱。
“蚌蚌怎么办啊！”小兽焦急的说道。
“走一步看一步，兽兽，你要抓紧我！”巨蚌拼尽一切全力向上冲。
“嗷~哇哇~~”冰蟾怒吼一声，竟有小毛贼敢偷自己的宝贝，要知道多少年才产一只冰蟾，怒气使它盲目的去追巨蚌去了，不过在它庞大身躯的对比下，巨蚌只能说是它身上的一个毒囊大小。
冰蟾一离开湖底，便有磅礴的灵气汹涌而来，直冲湖面，冰面上布满了裂纹，瞬间塌裂，而其他人在盘无情的带领下，在空中打坐吸收着湖面渗出的灵气。原来，冰蟾的正常大小应该是如女子手掌般大小，而这只冰蟾岂止是大，简直是巨大了。冰湖湖底本有浓厚的灵源灵气，谁知这只冰蟾冬眠时期一直盘踞于此，从未挪过地方，以至于它的体型越来越大，渐渐将湖底的灵气压于身下，而其他弱小的生物死的死伤的伤，能逃的就逃，最终整个湖底只有这一只巨大的冰蟾了，不，还有一些冰蟾卵……
冰蟾的两只眼睛像灯笼一样，布满了红血丝，充满怒意的看着巨蚌，凸起的毒囊衬得整张蟾脸可怖的很。看着巨蚌离湖面越来越近，冰蟾狠狠的看了巨蚌一眼，猛地吸了一口气，原本受灵力带动的水流飞速的回流，巨蚌的身形也夹杂其中。
“蚌蚌，坚持住啊！”小兽着急的喊道，“快了，这里的灵气充足，我快要化形了！你坚持住！”
“好！兽兽，你要尽快啊！我坚持不了多长时间！”巨蚌艰难的说道。
“恩。”小兽身上映出冰蓝色的光芒，如此的耀眼。
这时，冰盒也散发出一道道冰蓝色的光芒，将巨蚌笼罩了起来，巨蚌向上的速度又快了几分。
原本以为胜券在握的冰蟾更加愤恨了，“哇哇~~嗷嗷~~唔~”口中射出一道冰柱，直直的冲向巨蚌，还没来的急躲闪，正好被冻成了冰蚌……
这时，打坐的盘无情忽地站了起来，“快，准备战斗和逃跑的准备。”
“什么？”其他人还没明白发生了什么，就被眼前的场景给惊住了。巨蚌被冻成了冰块，借着冲力冲出了湖面，紧跟其后的是一只如小山大小的冰蟾，跃出了湖面，向着盘无情等人冲来。
“李昊，你特么的来之前没有探查吗？冰蟾这么大你抓个给我们看看！”一向平和的赤炎都忍不住爆粗口了。
李昊苦笑着，“我哪知道啊！要是知道冰蟾这个样子，我根本不会接这个任务！”
“躲开！”盘无情一把挥开赤炎，迎面接着冰蟾的喷射的冰柱。
赤炎打了一个趔趄，好不容易稳住了身形，又被迎面而来的巨蚌打中了，直直的坠向湖面，这个时候，一旦掉下去就不是救上来的问题了，直接小命就没了。
还好，旭反应及时，一把拉住了赤炎，两人赶紧躲开战场，而巨蚌最后被朱柳给驮住了。
冰蟾灯笼大小的眼睛满是惊讶，想不到如此渺小的家伙可以与自己硬拼，盘无情手一顿，猛地往前一推，一时不察，冰蟾竟被推了出去。
“哇哇~~嗷呜~~哇~”冰蟾一脸兴奋的叫道。
盘无情擦了擦额角的汗，‘失策了，没想到这里会有这么庞大的野兽，自己手中根本没有可以与之匹敌的灵兽，以肉体与它拼也怕是会耗尽灵力。’
“无情，怎么办？”朱柳费力的抱着冻成冰坨的巨蚌。
“撤！”盘无情冲几人喊道，“最好撤离到有树木的地方，千万别到有水的地方！”
“不，我们不走！不能每次只留你一个人垫底。”青羽珊不愿意离开。
“带她走！”盘无情再次接住了冰蟾的攻击，“你们留下只会给我添乱。”
“我……”青羽珊还想说什么，被白柏云一把拉走了。
“毛毛，你跟着他们走！”其他人渐渐的撤离，粉团子依旧在原地，没有丝毫的移动，一双黝黑的眼睛直勾勾的盯着盘无情，没有丝毫的退缩。
“嗷呜~~嗷嗷~~”‘我不走！我要和主人一起！’它坚定的吼道。
心神被分离的盘无情没有注意到对面冰蟾眼里的狠毒，一时间，冰蟾将冰柱全撤了回来，盘无情还没等做什么，就被迎头而来的毒液迷了眼，粉团子一看情势不对，两脚一蹬，直冲盘无情，将她带离了毒液的笼罩，而它自己却吐了一口血，身上长毛都被毒液侵蚀了，红红绿绿的布满了全身，虚弱的躺在了盘无情身边，一双有神的眼睛紧闭着，只有微微起伏的身躯还能看出它活着。
盘无情呆愣了一下，赶紧起来查看粉团子的情况，“毛毛，毛毛！”
粉团子呜呜了两声，没有任何的声响，盘无情的眼睛蓦地变成了血红色，她拿出一瓶乘有晶莹透亮液体的玉瓶，慢慢的向粉团子的口中倒了几滴，她轻轻的摸了摸粉团子的额头，“你好好休息，其他的交给我来做。”粉团子隐隐的咕囔一声，接着就被盘无情收入自己的空间之中了。
温柔的眼神瞬间变得锋利无比，锋芒直射向冰蟾，“既然敢伤害我身边的人，那么你就要做好死亡的觉悟。”
一把金色的长剑出现在盘无情紧握的手中，长剑微微抖动，盘无情轻轻的擦了擦它的剑刃，“是时候让你出来见见光了，轩辕。”
轩辕剑长鸣一声，剑身隐隐光华流转，直直只想冰蟾，冰蟾感受到轩辕剑上的磅礴气势，忍不住退后了一步。
盘无情仗剑而起，截住冰蟾的退路，冰蟾见无法逃离，眼睛更是恶狠狠的盯着盘无情，它后腿一撤一蹬，直扑向盘无情，她微眯着眼睛，看着眼前越来越近的黑影，“你不是愿意喷射毒液吗？我就让你喷个够！”
“嗬――！”



第六十九章 解决
“嗬一一”盘无情双手握剑，身体微向前倾，眼睛直勾勾的盯着冰蟾，当冰蟾跳起的一刹那，她猛地冲向冰蟾的腹部，将刀直直的插入冰蟾的腹部，用力一划。
“哇哇~~嗷嗷~~”冰蟾痛吼道，两只眼睛更红了，腹部淅淅沥沥的流淌着脓水，一条一米长的伤口赫然出现在它的腹部。但是那伤口很快的愈合了，只是眨眼间的功夫而已。
盘无情眉头紧皱，要知道那把轩辕剑不是普通的剑，而是天道送与盘无情的一把神器，据说这把剑随天道而生，吸收了洪荒之力，是一把正义之剑，乃天道随身之物，天道将此物赠与盘无情，也是存在着让盘无情斩妖除魔、伸张正义的想法，却没想到盘无情来到了这里。
不只是盘无情心中疑问，轩辕剑也呜呜直响，好似也感觉到了疑惑。没等盘无情多想，冰蟾再次返了回来，一道接着一道的冰柱迎头而来，盘无情提刀挡住，三道冰柱过后，冰蟾竟然消失了身影，盘无情嘴角一勾，红色的眸子像是要滴血似的。而轩辕剑像是活了一般，随着盘无情的动作向后一插，“嗷~~~嗷嗷~~”冰蟾撕心裂肺的声音响起。
原来，冰蟾趁着盘无情抵挡冰柱的空间绕到了她的身后，试图从背后袭击她，谁料盘无情早已知道冰蟾的打算，便借着它的想法狠狠的给了它一剑，在它的眼睛上留下了一道深可见骨的痕迹。
留下来的血液模糊了冰蟾的双眼，它见情况不好，已经生了退意，它后背上的毒囊咕叽咕叽的活动着，它后爪一撑，整个身体弯成一个弧形，毒囊越来越大，最后竟像是结成一个个子弹似的，纷纷散落在盘无情周围，接着爆炸，一时间黑绿色的烟雾弥漫着。
盘无情眯着双眼，将手中的轩辕剑掂了掂，看到向湖中撤退的身影，直直的扔了出去，“轩辕，就看你的了！”轩辕剑化作一道金光，向着冰蟾飞去，空中只留下一道残影。
这时，盘无情的耳朵一抖，听到远处有往这里来的脚步声，她眼睛一转，就势躺了下去，黑绿色的毒雾也没有消散，给人一种危险的感觉。
“无情，我们搬救兵来了，你怎么样了？无情！”朱柳的大嗓门很远的就能够听到了。
“盘队长！盘队长！”
“看，哪里有一片毒雾，是不是……”
“快！快去看看！”
几人手忙脚乱的跑了过去，轩辕剑完成了自己的任务，飞了回来，众人只见到一道黄色的虚影飞向了毒雾。
“你们先让开。”后面的人露出了身影，赫然是李厚孺？！他怎么会在这里？“让救护人员看看。”
一个穿着白大褂背着急救包的人走上前，检查了一下盘无情的脸，又看了看身上，“没什么问题，脱力了而已，休息一会就好了。”
“那么这个雾气没有毒吗？我怎么感觉晕乎乎的。”朱柳打着转说道。
“不好！”医护人员脸色一变，“赶紧捂住口鼻，这是毒雾！”
“你怎么不早说！”李厚孺感觉自己也晕乎乎的了，“你……我们都着道了。唔……”
“我……”还没说什么医护人员就晕了过去，抱歉，我没有一个武力者那么强大的抵抗能里，在晕之前，医护人员脑子里只有这么一句话。
一行人没有一个落下，全部中毒了。躺着的盘无情感觉自己嘴角抽搐的要僵了，呵呵，是不是救与被救的反了？！简直成事不足败事有余。
盘无情坐了起来，满头黑线的看着直溜溜的躺着的一群，怎么看怎么搞笑！“就这个德行还来救人，猴子，你还真是没长进。”她拍了拍李厚孺的脸，一脸的孺子不可教也。
看到这黑绿色的毒雾还不见消散，她衣袖一甩，带起一阵风，雾气渐渐消散了。“行了，醒了都起来吧。”
没一个人起来，只是那微微抖动的眼皮出卖了他们，盘无情眼里闪过一丝狡黠，“坏了，冰蟾又来了，快跑！”
“哎，等等我啊！别把我丢下。”果然第一个爬起来的是朱柳逗比，朱柳一爬起来就知道自己上当了，一脸尴尬的看着地面。“无……无情……”
“哼。”盘无情没说话。
“唉，无情啊！你说你明明有本事自己解决，非要让我们跑一趟。”李厚孺拍拍屁股上的土，没有一丝不好意思。
“等你们来救，早就被吃的一丝不剩了。”盘无情走向冰湖。
“哎呀，不要说的这么直白！”李厚孺跟上她的脚步，“呦呵，这么大一只，怎么样，打算几几分。”
“忽然间我觉得我的治愈之力上来了。”盘无情一脸震惊的看着自己的手。
李厚孺不知道盘无情打的什么算盘，“怎么了，你要升级了还是要进阶了，还是怎么了？”
“我忽然想把这个还没死透的冰蟾复活了。”盘无情一改刚才的震惊，面无表情的说道。
众人倒，李厚孺苦笑着，“姐啊，别闹了，您这事校里已经知道了，白将军也知道了，而且上面都知道了，您要是再来这么一出，您让我怎么办啊！”
盘无情伸手，示意李厚孺，“我拼死拼活不是为了你这么一句话的！”
“这个自然。”李厚孺点头哈腰的说道，苦哈哈的拿出一个储物戒，“这是奖励，另外你们小队无论找不找的到蚀月果，都可以直接通过试炼。”
“恩。”盘无情满意的收回了手，“你们可以将这个接手了，另外湖底好像有什么其他的东西，可以去看看。”
李厚孺眼睛亮了，“没问题。”
盘无情将储物戒抛给了朱柳，“看看里面有什么好东西，白柏云，看看接下来的路，另外李昊队长，咱们也该分道扬镳了。”
白柏云专心看着地图，李昊几人商议一番，将储物戒奉上，“这次是我们的失误，没有调查清楚便盲目行动，里面多出来的便是补偿。”
“恩。”
“那么我们就此告别。”李昊一拱手，“这次多谢你们了，有什么需要的地方尽管来找我们。”
“好，保重。”
“再见。”朱柳冲几人挥手。
“行了。”盘无情不顾形象的一屁股坐了地上，“接下来你们想怎么样，继续走下去吗？”
“必须要啊！“朱柳一脸呆滞。
“无情，”霜非画一脸正色的看着她，“以后的路你要保证。”
“保证什么？”盘无情疑惑。
“以后你都不能出手了，在我们的后方就行。”霜非画说。
“你不能再赶我们走了。”朱柳说。
“你不要一个人逞强。”赤炎说。
“我们是一个团队。”青羽珊说。
“你是老大，但是我们可以五打一！”白柏云说。
忽然间，盘无情觉得自己心里暖暖的，很舒服，“谢谢。”



第七十章 分赃
有了李厚孺的保证，盘无情一行人就比较轻松了，就像是春游一样的自在。青羽珊凑到盘无情身边，笑嘻嘻的问道，“情姐，你说咱们这样好吗？”
盘无情斜瞟了她一眼，“难道你还想要拼死拼活的吗？”
“嘿嘿，当然不想啊！”青羽珊一脸贼兮兮的说道，“有这样的好事，谁愿意去费力。”
“呵呵。”盘无情笑笑没说话。
“对了，无情，怎么没看到那个一直跟在你身后的粉团子呢？”朱柳问道。
盘无情眼里闪过一丝阴郁，“在我的空间里休息，被冰蟾打伤了。”
“伤得重不重。”赤炎回头问了一句，“我这里还有一些伤药。”
“没事，应该好的差不多了，”盘无情挥挥手，不过自己好像忘记了什么。“你们把巨蚌扔了哪里去了。”
“坏了。”白柏云一拍大腿，“光顾着找救兵去了，那个冰块还在火上烤着呢！”
“……”盘无情满头黑线，“赤炎和朱柳不是火属性的吗？”
“啊！”几人目瞪口呆，“忘了。”
“……”盘无情没搭理几人，自己顺着巨蚌的气息寻去。
“忽然感觉我被你们拉低了智商。”霜非画默默的甩给几人一句话。气的几人直冲他竖中指。
还好路程并不远，绕路也耽误不了时间，不过看到眼前的一幕，盘无情的怒气又升了起来。
原先几人安营扎寨的地方已经被其他人占领了，在火上烤着的巨蚌并没有逃脱被吃的命运，由烤着变成了煮着。正环坐着等吃饭的几人听到盘无情他们的动静，迅速的拿起了武器，“什么人？”
“我还要问你们是什么人，这里明明被我们占了，你们又是从哪里冒出来的。”朱柳气势汹汹的说道。
“这里写你们的名字了吗？再说，就是写上你们的名字了又能怎么样，我们占就占了。”对方也是很不讲理。
白柏云笑着一张脸上前，“这位同学，你们占了没问题，就是那个巨蚌是我们队长的宠物，你们这样吃了恐怕不太合适。”
“就这个。”对方拍拍锅，“有这样的宠物，你们队长也是够low的，再说，汤都熟了，早就被我们吃了！”
“你……别敬酒不吃迟！”青羽珊狠狠的说道，“谁low，你们才是最low的！”
“哟！这还有个小姑娘啊，要不小姑娘陪陪我们，我们就把这个蚌给你们，哈哈。”
盘无情虽然听不懂low的意思，但是看到那些人的表现就知道他们说的并不是什么好话。“废话什么，是自己的就是自己的，他们抢不走。”
这时，好像是响应她的话似的，锅里的沸腾的水顺便冻成了冰块，甚至连泡沫都冻的一清二楚。“怎么回事？”对面的人有些慌神了。
“不知道啊！锅里忽然结冰了。”另一个人无措的说道。
盘无情嘴角一勾，“动作太慢了。”
“什么。”朱柳没听到盘无情的话，挠挠头问道。
好似是回答他的话，锅‘砰’的炸了，巨蚌炸飞了出来，正好落在两方人的中间。
‘嘎哒嘎哒~~’巨蚌冲着盘无情张张合合。“它不是被我们煮熟了吗？怎么还活着。”
“老大，要不咱们走吧，我感觉这里阴森森的，这是不是有……”‘啪一一’队长拍了他一耳光，“这都什么年代了，还搞鬼怪！”谁料等他回头一看的时候，原本站着几人的空地上空无一人，连踩踏过的痕迹也没有，“啊――见鬼了！队长，等等我们啊！”
“别跑那么快，等等我！”
“呜呜，谁来帮帮我，裤子掉了！”
……
“噗一一，哈哈，这个队的人蠢死了。”青羽珊一不小心笑了出来。定睛一看，几人并没有改变过位置，巨蚌也还在面前放着，“无情，你是用什么方法把他们吓跑的。”赤炎凑到跟前问道。
“想知道？”盘无情眉毛一挑。
“想。”赤炎顺从的点点头。
“好说，先把咱们的战利品收起来。”盘无情冲着搭起来的帐篷点头。
“……”赤炎心甘情愿的去收拾战利品了，等到收拾完之后乖乖的站在盘无情面前，等待她的讲解。
盘无情从衣袖中拿出一颗妖冶的红色果子，闪过一丝丝亮光，只有大拇指甲盖大小，“无情，这是什么？”赤炎一脸的不可置信，“你忽悠我呢！就凭这个小玩意！”
青羽珊满眼的惊喜，伸出手想要去碰，想到了什么又猛地缩了回来，“情姐，这……这不会是……”
“迷魂樟。”霜非画一脸淡然的看着，一副我早知道的样子。
“哼，马后炮。”青羽珊撇撇嘴，接着又满汉热情的看着盘无情……手中的果子，“情姐，你从哪里搞到的，能不能给我一个，就一个！”
“你们说的什么东西，我怎么听不懂？”朱柳一脸茫然的看看这个看看那个。
还是白柏云给他介绍了一下，“迷魂樟，是一只灌木植物的果实，最大的用处就是来迷惑敌人，用灵力催动可以诱发迷阵的功效，将敌人拉入幻境，看到自己害怕的东西，基本上就是这样，最重要的是，它的分值好像还很高！”
“嗷~~”朱柳一脸我知道了的表情。
“我怎么感觉到我又被骗了。”赤炎一脸的大受打击。
“别啊！”朱柳好哥们似的拍拍赤炎的肩膀，“起码你还搜刮了很多好东西，对吧！”
赤炎嫌弃的将朱柳的手拍下，“你想你再去收拾一遍。”
霜非画忽然从储物戒中拿出六个蛋，“这是咱们的收获。”
“哇塞。”青羽珊抱起一个，用手指敲了敲，“怎么这么多灵兽蛋？”
“搜刮加奖赏加报酬。”
“老霜，咱们都共患难了，说话还怎么简洁！”朱柳又哥俩好的拍拍霜非画的肩膀，只不过是还没等碰上就被金龙刀吓得调转了方向，抱着一个灵兽蛋就狂亲，“哟~我的宝贝哟~！”
￣□￣｜｜蠢货！



第七十一章 灵兽蛋
第七十一章
“老霜，真的让我们选吗？”
霜非画点头，“你们随意。”
青羽珊搓着手，“忽然感觉这一趟来的值了，要知道这灵兽蛋可是千金难求的东西，竟然让我们搞到这么多。”
灵兽蛋的蛋壳并不像是普通的蛋壳一样，而是花里胡哨的，什么颜色的都有，红色、黄的、蓝的，各种颜色相互渗透，真正纯色的颜色比较少，尤其是传统的观点认为，颜色越是亮丽越是色彩鲜艳，灵兽蕴含的能力就越大。
“情姐，我们要选了啊？”青羽珊嘿嘿笑着。
“恩。”盘无情毫不在意的说着，“你们选吧，我要不要都无所谓。”
“不行，每人一个灵兽，领回去多拉风！”朱柳一脸微醺的笑容，好似是想到以后的好日子了。
“那我就先来了。”白柏云眼疾手快的拿到一个带有白点点的灵兽蛋。
“臭小子，老是跟我抢。”朱柳嘟囔着，不过手上的动作没停下，“我喜欢红色的，看看这个多喜庆。”
“喂，那个是我看好的。”同样喜欢红色的赤炎不依了。
“这还有个花红色的，给你。”青羽珊将另一个塞给了赤炎，自己却转手拿了一个淡粉色有点隐约的黄色的，嘴里还念叨着，“我要一个毛毛兽那样的粉团子，粉团子！”
看到最后剩下的两个，霜非画瞅了瞅盘无情，“那就我先了。”说着拿起一个红紫色相间的蛋。又是一个闷骚的家伙，竟然这么重口！
最后地上只剩下一个纯色的――绿色的灵兽蛋，盘无情屈起手指，敲了敲蛋壳，“嘭嘭嘭”响，“你们确定不要这个吗？这里里面说不定有什么好东西。”
“不用了，无情，我不想要一个绿色的灵兽，万一哪天爬了我头上，会有人说我戴绿帽子的。”朱柳直摆手。
“……”这是什么逻辑？！
“那好吧。”看到大家都不感兴趣的样子，盘无情就收下了这个绿色的灵兽蛋，不过她并没有打算将它孵化出来，毕竟自己已经有了那么多的宠物了，不需要将心神在放到别的宠物身上，万一哪天青龙、朱雀、玄武、白虎和霜华回来，会不会吃醋呢！
其他几人倒是没有想那么多，将自己的血液滴到灵兽蛋上，敷上一层自己的灵力，然后瞪圆了眼睛看着灵兽蛋。
‘咔咔一一’
‘咔咔一一’灵兽们争先恐后的想要向外出来，蛋碎的声音回荡在几人耳边。
刚出生的小灵兽们连眼睛都没有睁开，‘嗷呜嗷呜~~’的叫声让他们的主人心疼，青羽珊直接想抱起自己的灵兽。
“别动。”盘无情抬手阻止了几人的爱宠之心，“不要动他们，刚出生的灵兽需要他们自己爬出来将蛋壳吃掉，你们不能帮助它们。”
“为什么？”青羽珊回头问了一句。
“不知道，兽医手册上是这样写的。”
“……”
最先爬出来的是霜非画的灵兽，一只黑乎乎的小东西，身上被粘液浸湿的毛也已经干了，小鼻子一耸一耸的，寻找着主人的味道。
“哇，好可爱的一只小猫！”青羽珊的双眼都要放光了。
霜非画嘴角勾起一个弧度，轻轻的将小猫抱在了怀里，用自己的体温温暖着它，“喵~~”‘麻麻。’
看着霜非画目着一张脸却跟得了宝贝一样抱着小猫，盘无情莫名的笑了起来，打趣道，“非画，你家灵兽想要喝你的奶。”
“噗一一。”几人笑了起来，看到霜非画黑炭似的脸，又正色的看着自家的宠物。
白柏云的灵兽是一只花豹，青羽珊的灵兽是一只灰色的小狼，赤炎的是一只青鸾鸟，而朱柳……
“无情，救命啊！这是蛇啊！一只鸟怎么可能会有一只蛇的灵兽，万一哪天它把我吃了呢！！快，将它给你们了！”朱柳抱着旁边的一棵树，死活不下来，而树下有一只睡眼朦胧的小赤蛇，吐着蛇信，欢快的滑动在树下，好似以为朱柳在和它做游戏似的。
赤炎一脸同情似的看着朱柳，“忽然觉得我好幸运，还有一只可以吐火的鸟。”
“我有一个可以顺毛的花豹。”
“我家狼狼可以给我暖床，哇，毛毛好舒服。”
就连霜非画也凑上一脚，“这顺滑的小尾巴扫的我真舒服。”
“友尽！！！”朱柳哭嚎着，“你们把它弄走！”
“你就在上面吧！你再这样说，小蛇该伤心了。”青羽珊看着在下面徘徊的小说有些同情的说道。
“不……你让我静静。”朱柳用头撞着树，迫使自己冷静下来。
盘无情笑笑，看来还不错的样子。“情姐，你为什么没有孵化出来呢？”
“我已经有好几个灵兽了，不需要了。”她敲敲巨蚌的外壳，巨蚌慢慢张开了口，一只雪白色的小兽躺在蚌肉中呼呼大睡。
“哇，这是什么，好可爱啊！”青羽珊‘花痴’又犯了，“看看这小肚子，软软的，一看就很好摸，看看这耳朵，哎哟，还有这小短腿，晚上抱着睡觉肯定舒服。”说完还不自觉的吸着口水。
“行了！”白柏云一把将她拍醒，“人不能贪得无厌。”
“行了，我知道了。”青羽珊亲了亲自己的小狼，“谁都比不上我家的小狼！”
“真是善变的女人。”
“行了。”盘无情拿起宠物蛋，“分赃完了，咱们也该继续了。”
‘嗖一一’树上忽然冒出一只箭，直直的向着盘无情的手，目标是她手中的灵兽蛋。盘无情快速的一闪，谁料躲过了前面飞来的箭，后面的一支箭汹涌而来，直插她的手臂，她猛地转身，还是被箭划了一道，几滴血液溅了出来，正好滴落在那枚绿色的灵兽蛋上，慢慢的渗了进去。
“任务失败，撤。”树上的人影迅速的撤离，只有地上的两只箭显示出有人袭击的痕迹。
“怎么回事？”
盘无情握住手臂，摇摇头，“没事。应该是冲着这个灵兽蛋而来的，咱们好像有点泄财了。”
而这时，被盘无情捧在手心里的灵兽蛋上有了裂痕，“是不是刚才被箭碰到了。”白柏云看着越来越大的裂痕说道。
“应该是没碰到。”盘无情皱着眉，有些不确定的说，“好像刚才我的血液滴在了灵兽蛋上。”
“什么？！”
‘咔咔一一’在十双眼睛的注视下，蛋壳羞涩的裂了开来。
“噗一一，哈哈，这是本年度我见到的最搞笑的笑话了！”朱柳也不怕赤蛇了，笑的弯下了腰。“一只绿色的兔子！哈哈！”



第七十二章 蚀月果（上）
阴风呼啸着，月上头顶，前方黑乎乎的一片，淡淡的月光洒下，给山色增添了几分诡异，‘噗通――’
“哎哟！谁特么的在路中间挖了个空，磕死我了，快来个人拉我一把！”赤炎没注意脚下，一下子踩空了。
朱柳和白柏云赶紧上前将他拉了出来，“让你不好好看路，光顾着逗你的小鸟玩！”朱柳不屑的说道。
“吃不到葡萄偏说葡萄酸。”赤炎转了转自己的脚腕，“还好只是扭了一下，没伤到骨头。”
“咱们先歇一会儿。”盘无情手里拿着照明工具，找到一个相对比较开阔的地方招呼大家。
“恩，先歇一下，反正来得及。”白柏云扶着赤炎做到一块大石头上。
“无情，你帮我看看，小青摔坏了没，刚才跟我一起摔了下去。”赤炎着急的将青鸾捧了出来。
盘无情轻轻接了过来，试了试它的心跳，“恩，没事，可能被你甩出去吓到了，让它休息一会就好了。”
“那我就放心了。”赤炎又将青鸾拿了回来。
“情姐，我们为什么要在晚上走啊！这黑乎乎的根本什么也看不到啊！”青羽珊抱怨道，又累又困。
“问非画，我也不知道。”盘无情将问题抛给了霜非画。
“月亮已经斜上天空了，当月亮正对着山尖的时候，就是蚀月果长成之时，所以我们必须在月亮到达顶峰之前找到蚀月果。”霜非画双眼微眯，给猫咪顺毛的动作没有停止，“而且，蚀月果成熟的时间只有一个小时，一个小时之后就会坠入地面，难寻其踪迹。”
“现在几时？”盘无情一把抓住往自己脑袋上蹦的绿色兔子，给了一旁等待的巨蚌和麒麟，没错，经过湖底一战，麒麟吸收了足够的灵气，已经完成了化形，而巨蚌也因此受益，不久也会踏入化形之列，现在他们作为盘无情的灵兽紧紧的跟在她的身后。
“咳咳，”白柏云看着想呆在盘无情头上的绿兔子，心里嘀咕，‘这是不是大哥给嫂子带绿帽子了！怎么兔子都是绿色的了！’
“说话啊！小云。”朱柳在他面前晃手。
“啊！没事。”白柏云尴尬的说道，“刚才想事情，现在已经九点了。”
“最多还有三个小时，咱们要抓紧了。”霜非画盯着天上的月亮。
“来人了。”盘无情忽然盯着后面的黑暗处。
众人拿起武器，将照明工具全部关了，蓄势以待。“你不是说前面有人？”一道熟悉的声音响起，听得盘无情眉头一皱，怎么哪里都有这人。
“霜小姐，我也是看到前面有亮光，猜测的。”一个唯唯诺诺的人说道。
“唉，那就算了，我还想是不是迷路的人，咱们好帮助他们一把。”霜香儿温柔的声音响起。
“还是霜小姐最心善了。”另一个男子嘿嘿的说道。
“无情，怎么又是她，假惺惺的。”朱柳轻轻的说道。虽说是轻声说，但在这安静的环境下，轻轻就是不是轻了。
“谁？谁在那里！”一个男子厉声说道。
盘无情一把将朱柳按下，弹了弹旁边的树枝，忽然刮起一阵冷风，直直冲着霜香儿一行人去了。
“呼，怎么忽然起风了。”霜香儿声音有些颤抖的说道。
“没事，山上的风比较大。”一个男子安慰道。
“呜呜呜呜~~”“什么声音！”霜香儿隐隐看到前面好似有什么东西在移动。
“咱们还是离开这里吧，我听说这座上上原来是一片墓地，会不会……”唯唯诺诺的声音再次响起。
“滚，就你话多！”隐约听到男子被踢倒在地的声音。
“别，邢大哥，你别打他，他也是好心，要不咱们赶紧离开这里吧。”霜香儿的声音里带着一丝恐惧。
“哼，这次就放过你这小子，以后说话注意点，还不谢谢霜小姐。”
唯唯诺诺的男子爬了起来，冲着霜香儿猛地鞠躬，“谢谢霜小姐。”
“没事没事。”
“咱们离开这里吧。”
“好。”
等到霜香儿一行人离开之后，盘无情等人才露出头，白柏云猛地冲朱柳一拍，“你这个成事不足败事有余的家伙！”
朱柳被打的直抱头，“我错了。”
“行了。”盘无情仔细辨别着方向，“咱们需要加紧速度了，必须要赶在其他人前面找到蚀月果。”
“咱们往什么方向前进？”青羽珊问道。
“这个方向。”赤炎摆弄着手中的工具，“看，这是指南针，指着的方向是北方，咱们就往这个方向走。”
“你确定？”青羽珊一脸不信的样子看着他。
“这次肯定对，如果不对，我……我……”赤炎不知道自己该找什么理由来劝服他们了。
“如果不对，就给我们洗一个月的袜子。”朱柳疵着牙说道。
“没问题。”
“那就走。”盘无情拍定，“你们两个多多照顾一下赤炎。”
“恩。”朱柳和白柏云异口同声的说道。
原本还有一条羊肠小道，让他们几人知道大体的方向，谁知越往上走，路越来越崎岖，最后羊肠小道迷失在一个悬崖边。
“没办法了，只能爬了。”朱柳看着高高的黑黑的山影。
“先等等，你们确定蚀月果就在这座山上吗？”盘无情摸着自己的下巴。“我的感觉告诉我蚀月果并不在山上。”
“生长于日月之间，隐藏于黑暗之处，唯心存光亮之人方可得到。那么咱们该向什么地方走？”白柏云喃喃自语。
这时，山下闪着一道道火光，忽然产生接着熄灭，隐隐能够听到嘈杂的声音。“看，下面有人被火烧了。”一道火光从燃起就没有熄灭，甚至还在快速的跑动，火势越来越大，‘嗤一一’黑影跳进什么地方去了，火光骤然消失。
“吼一一”兽吼声回荡在悬崖上。
“看来是这些人又招惹到什么了，果然有霜香儿那个女的就会坏事。”朱柳幸灾乐祸的说道。
盘无情抓着绿兔子的耳朵，眼睛一亮，“我知道蚀月果在哪里了！”
“吱吱~~”‘主人，请您放手！兔兔的耳朵要掉了！’
PS：求收藏~求推荐~



第七十三章 蚀月果（中）
“蚀月果在哪？”
“先下去。”盘无情指着崖下说，崖底漆黑一片，好似有一巨兽长着口在蓄势以待。
“无情，你确定吗？”朱柳看着深不见底的悬崖，再看看快要到顶的山峰，“咱们这可是好不容易爬上来的，你要是再爬下去还不知道能不能看到蚀月果。”
“确实是，如果咱们下去，一旦有什么情况，肯定无法再次登顶。”白柏云深思道。
盘无情手指微点，不自觉的挠着绿兔子的肚子，毛绒绒的肚皮使得盘无情的思路清晰起来，她走到崖边，看看高挂的月亮，再看看深不见底的悬崖，“赤炎，把飞毯拿出来。”
“情姐，这么黑。”青羽珊不由得打了个冷战。
“放心。”盘无情嘴角勾起一丝笑意，“这是入学试炼的最后一站，你觉得会发生什么情况呢？”
“这里早已经布满监视器了。”霜非画淡淡的声音响起。
“所以，我们绝对没有危险？”朱柳傻乎乎的问道。
“没有绝对的事情，谁也不知道待会会发生什么。”盘无情说道，“根据我的判断，蚀月果应该在崖底的湖中。”
“无情的感觉一向很准，咱们就再试一下吧。”白柏云赞同。
“朱柳，赤炎，给点亮光。”盘无情首先迈上了飞毯，“我来驾驶，你们最好抓住了。”
“没问题。”几人迈上了飞毯，紧紧抓住了飞毯的边缘，飞毯还特别人性化的安上了安全带，等到真正飞起来的时候他们才意识到，这安全带的真正用处！
等到所有人都坐了上来之后，赤炎和朱柳手中的火焰也熄灭了，盘无情盘着腿坐在前面，将自己的灵气覆盖了整个飞毯，飞毯摇摇晃晃的飞了起来，众人还没觉得什么，忽然，飞毯打了个转，直直的撞向山体。
“啊啊啊啊！！无情，看路啊！撞了撞了！”朱柳紧紧的抓住边缘，石块从他的耳边擦过，整个人的脸都白了。
好不容易平稳了下来，忽然刮来一阵狂风，飞毯摇摆不定，像一片叶子在空中翻滚，“情姐，控制……飞毯……呕……”青羽珊觉得自己要死在这飞毯上了，还不如走下去！
众人只看到盘无情血红的眼睛，里面满是兴奋，“不好意思，第一次驾驶飞毯，有些不熟练！现在没问题了。”
“别了，无情，你露的这一手要把我们折腾死了。”朱柳连连摆手，强烈要求换人。
盘无情没有给他们换人的时间，瞬间将加大了灵气的输入，飞毯直直的向下坠去，掌握了驾驶技巧后，盘无情更加的肆无忌惮，在空中打个转，翻个滚，再来个旋转~~
十分钟后，飞毯停在了崖底平坦的地面上，无一例外，乘客们全部抱着树大吐特吐，青羽珊红着眼睛，擦着被寒风冻出来的鼻涕，“情姐，这辈子我再也不要上你的车了！”
“呕一一”赤炎抱着树，还在不停的吐，“谁有水，给我水。”
霜非画还算是正常的一个人了，递了瓶水给赤炎，只是用手捏捏鼻梁，“希望以后不要跟你有任何在空中的合作。”
盘无情只好尴尬的笑笑，第一次接触这玩意，一时新奇劲上来了。
“还好我早把灵兽收起来了，要不就飞了！”朱柳恨恨的说，“哼。”
盘无情拍了他一巴掌，“你能坐就是你的荣幸了！”
“是，是。”朱柳抱着脑袋直点头。
“行了，你们先歇一会，我去看看蚀月果的位置。”盘无情轻声说道。
“别了，我们跟你一起，要不你又要自己一个人抢占先机了！”朱柳屁颠屁颠的跟上。
盘无情嘴角上扬，在心里想道，‘虽然笨了点，傻了点，但是这些队友还不错。’要是让朱柳他们听到还不知道会怎么反驳……
“就是这里了。”盘无情看着湖面在月光的照耀下，闪烁着银色的光芒。
“这里，这里是刚才有火光的地方！”赤炎吸吸鼻子，“我闻道空气中有燃烧过的味道。”
“恩。”霜非画金刀出鞘，“这里不对劲。”
“我感觉一下飞毯就好像有什么人在盯着我们似的。”青羽珊打了个冷战，抱紧了自己的身体。
这时，在他们没有注意到的时候，湖底有两道黄色的光线闪动，转眼消失。盘无情好像感受到了什么，环视四周没有发现任何灵气波动，便将疑惑放下。这时，月亮越升越高，快要到头顶了。
“今天的月亮好大啊！”朱柳眼神迷蒙的看着月亮，“刺溜一一我想吃圆饼了。”
“……”默，不懂的吃货的心思。
“今天竟然是十五。”白柏云有些惊讶，“竟然一点感觉也没有。”
“别说话。”盘无情一脸的严肃，“离湖边远一点，有什么东西要出来了。”
朱柳忽然捂住自己的胳膊，黑暗没有阻止盘无情的视线，她回头一看，只见朱柳半跪在地上，胳膊上开始渐渐的兽化，出现了红色的羽毛，脸上狰狞一片，也开始出现羽毛。
“朱柳，你怎么回事！”白柏云一把拉起他来。
盘无情手上的动作没有丝毫的放松，而那股阴寒的气息就像是忽然消失了一样，她眉头紧蹙，看着朱柳还在继续向外冒得羽毛。“你们没有感觉到刚才的气息吗？”
几人茫然的摇头，“情姐，我只感觉到刚才一下子冷了起来。”青羽珊语气颤抖的说道。
忽然间，整个湖面都亮堂起来，好似有人点灯一般，不再是黑暗一片，抬头一看，原来月亮已经升上最高峰了。
“还有一个小时。”霜非画冷静的说道。
“快看！湖里！”赤炎一脸震惊的指着湖里。
湖面盘旋着一道道明黄色的光亮，慢慢的渗入水中，就好像有什么东西在吸收月之精华一样，甚至能隐隐看到湖底的色彩。一棵半人高的小树慢慢的从水底浮了出来，黑黑的枝干，只有两片黑绿色的叶子，一朵耀眼的明黄色花朵正在树的顶端绽放着，整棵树的周围隐有金色的颗粒流动着。
不自觉的，几人都看呆了，随着月亮的移动，花朵的形态也随之改变，由正盛开渐渐要枯萎了，但明黄色的光亮丝毫不减其风采。
“这是蚀月树！”



第七十四章 蚀月果（下）
“这是蚀月树！”
几人眼睛直直的盯着蚀月树，蚀月花一点点的枯萎，渐渐露出其中嫩黄色的果实，拇指大小。
“情姐，咱们去采吧。”青羽珊眼里满是精光。
“不，果实还没有成熟。”盘无情将青羽珊挡下。“等等看。”
“队长，前面发现了蚀月果。”旁边传来一个男声，“什么人？”接着灯光就照向了盘无情等人。
赤炎眼睛一瞪，以更强烈的光照了回去，对面的人被光一刺，捂紧了眼睛。“谁，没长眼吗？”
又是一个跳梁小丑，几人没有搭理他的，只是将视线都放在了蚀月果上，“找到了吗？”另一男声传来。
“队长，蚀月果就在湖面上，我们快去采下来吧。”
等到他们的队长来到湖面的时候，便发现早已在湖边等待的盘无情等人，瞬间眼睛眯了起来，“不知阁下是想如何？”
霜非画斜斜的看了他一眼，“先来后到。”
“这可不行。”小嚷嚷道，“既然我们也发现了，自然要看能力强弱了。”那个队长没有说话，似乎小的话就是他想要说的。
白柏云向前迈了一步，怒气冲冲的想要说什么，被盘无情拦下了，“看着就行。”
白柏云没搞懂盘无情肚子里卖的什么药，但还是听了她的话，老老实实的坐在了原地。
小看着盘无情一行人没有动作，以为他们是怕了，鄙视的看了他们一眼，便又凑到了他们队长的身边。
一道道月光从天上引了下来，恍如一道银河，横亘于天际之间，点点星光散发着温暖的光芒，萦绕在蚀月果周围，好像是吸收够了足够的月亮精华，一个拳头大小的蚀月果成熟了！一股芳香的气味在空气中弥漫着，诱人心扉。
霎时，两拨人的视线交集在了一起，对方的人数也不少，一共七个人，还比盘无情这边多一个。他们蓄势待发，目标就是湖中的蚀月果。“无情，我们也上吧！”
“等等。”盘无情眉头紧蹙，总感觉有些心神不宁。
“还等什么，再等蚀月果就被他们夺走了。”赤炎哼了一声。
“你觉得咱们还需要依靠蚀月果来加分吗?”盘无情反问。
“不……”赤炎还要说被白柏云拉住了。
“你们别冲动，记得发布任务的时候，指挥台上有人说，这种高级灵植的周围是由灵兽守护的，到现在还没有发现灵兽……”
“难道灵兽还在这附近？”青羽珊睁大了眼睛。
“恩。”说这话的不是别人，而是朱柳。“这周围有什么东西一直压抑着我，不得不显现出兽型来抵抗。”
“究竟是什么？”白柏云低声问道，不过没有人回答他的话。
另一边也开始了采摘蚀月果，“兵分三路，第一路从空中飞过去，第二路，从湖面乘小艇过去，第三路从后面绕过去，听明白了吗？”
“是，队长。”
“忽然，我想看看他们凄惨的样子了。”青羽珊笑嘻嘻的摸着自家宝贝狼的软毛，一脸的幸灾乐祸。
“我觉得他们肯定失败。”
“同上。”
“别说话，注意看。”盘无情打断了几人的谈话。
刚开始一切顺利，谁知道，第一路刚飞出去，就掉了下来，没有任何预兆，直直的坠入水中。“咳咳，救命啊！……救命！”水花四溅，其他人赶紧去救人。
接着第二路出发了，谁知道还没有走到湖中央，小艇就翻了，沉入湖底，又是一波救人的浪潮，最后一路的人也不敢走了，有些恐惧的看着湖面上的蚀月果。
“怎么回事？”青羽珊惊讶的站起来。
“果然。”盘无情嘴角一勾，“怕是这水有问题。”
“水？”白柏云走上前，捡起脚边的一颗石子，扔了出去，没多远就直直的坠落了。“咦？”他挠挠头，有些迷茫。
“弱水。”霜非画捻起一捻湿土，置于鼻下一闻，“没错，这恐怕是弱水。”
“弱水，古书《尚书》中曾说过，弱水乃天河之水，鸿毛不浮，飞鸟难过。”赤炎神神叨叨的说着，说完一咧嘴，“看我课本背的怎么样！”
瞬间敬佩的眼神全变成唾弃的眼神了，赤炎撇撇嘴，“你们就嫌弃我吧。”
盘无情若有所思的看着弱水，“你们知道弱水该怎么过吗?”
“不知道。”干净利落的话音落下。
盘无情无奈的摇摇头，“我也不知道，先看看再说。”
落水的人还在挣扎着，岸边的人也有些不知所措，不管什么东西，一扔过去就坠入水中。忽然间，湖面掀起一阵阵波浪，将在呼喊的人拉入来人湖底，岸上的人傻眼了，“人呢？”
朱柳‘啪’的一声变成了兽型，身上的羽毛倒立着，凶冲冲的盯着湖面，好似有什么怪兽要跑出来一样。
“你们赶紧联系学院，学院不可能袖手不管！”白柏云提醒几人。
“对对。”小赶紧放出烟花弹，里面还有队长，他要是出事了自己一定会被陪葬的！
“还有不到十分钟了，无情。”霜非画有些急躁的说道，“看蚀月果，要枯萎了。”拳头大的蚀月果好似吸收太多，摇摇晃晃的，而蚀月树的茎叶也有些发黑了，呈枯萎的趋势，随风微微摇摆，一个不注意就能掉下来一样。
“怎么办？”青羽珊急的团团转，“我还指望自己能留下一点什么的，这下都无望了。”
“咕叽咕叽！！咕咕~~”‘我去试试，无情，说不定我可以飞过去采下来。’朱柳飞到盘无情肩膀上，凑到她的腮旁说道。
盘无情微微点头，“好，你去试试，一定要注意安全。”
“叽咕~~“‘好的。’
朱柳扑棱扑棱的飞向湖中央，出乎大家意料的是，他竟然没有半路掉下来，但是也受到弱水的影响，飞得颤颤巍巍，它飞到蚀月树旁，张开口，想要叼回蚀月果。
谁料，变故发生了，一个巨大的黑影在湖底游动，忽地冲出了湖面，咬向了朱柳。
“朱柳！小心身后！”



第七十五章 坟
一张血盆大口出现在朱柳后面，向着朱柳的脑袋咬去。“朱柳，小心后面！”
朱柳猛地回头，锋利的牙齿正架在自己脖子上，他向左一偏，还是没有逃脱被咬伤的命运。忽然，他身上迸发出耀眼的红色光芒，双翅一振，竟带着巨兽飞了起来，这巨兽的样子才显示在众人面前。
这是一只巨大的黑鸟，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，全身的羽毛都是黑色的，五条尾巴硕大无比，黑色的羽毛非常长。
“这是黑朱雀？”白柏云一脸蒙，“是不是朱柳的孪生兄弟啊！”
“不对，这不是朱雀。”盘无情声音冷了几分，“这就是蚀月果的守护兽了。”
“这是凶兽。”身后传来一个熟悉的声音。
“白烨？”
“白将军？”
“哥，”白柏云猛地回头，“哥，你怎么来了。”
“接到通知，有学员遇难，前来支援。”白烨没有丝毫拖拉，手下的人员早已经被他派出去救人了。“但是不会干扰你们的试炼。”
“快去帮帮朱柳！”赤炎着急的说道，“他要被叼走了。”
青羽珊口里默念着盘无情教给他们的浮空术咒语，“盘大仙，最厉害，请赐予我力量飞起来吧。”她慢慢浮了起来，距离水面大约一米的距离，谁知道刚飞了没几米远，就直直的坠落了下去。
“噗通一一”青羽珊湿成个落汤鸡，苦哈哈的在水里起起伏伏。“情姐，你的浮空术也不管用啊！”
盘无情无奈的摆手，“你想想，都鸿毛不浮，飞鸟不过了，你还指望凭借一个浮空术就能飞过去啊！”
“那怎么办？”青羽珊在水里扑腾着。
盘无情眼睛一眯，“羽珊，你为什么没有沉下去。”
“啊！”青羽珊被问住了，“我也不知道。”
“你的兽型是龙！”赤炎摸着下巴，“朱柳的兽型是朱雀，都是神兽的后代，难道是这样？”
“那我去试试!”青羽珊蠢蠢欲动，扎了一个猛子，潜了下去。
水面恢复了平静，青羽珊竟然再也没有浮出来，“会不会小珊也沉下去了！”白柏云有些担心道。
“应该不会。”盘无情说道，“你们注意看看蚀月树周围。”
几人的视线转向了蚀月果，只见蚀月树周围正向外冒着泡泡，“该不会小珊在下面吧？”赤炎咽了口水。“她憋气的时间可是够长的。”
“废话，人家是龙，你只是一只小狐狸而已。”白柏云吐槽道。
“你们是不是忘了我！哎哟！”朱柳捂着自己的肩膀走了过来，“是不是我在你们心中一点地位也没有，呜呜！”
“来来来，”白柏云赶紧给他让座，“快，我给你包扎包扎。”
朱柳一屁股坐下了，“还算你有良心。嘶一一轻点！”
白柏云放轻手中的动作，“也就是我对你这么好了。”
朱柳嘿嘿直笑。
“你看清那个是什么东西了吗？”赤炎悄悄的问道。
朱柳哭丧着一张脸，“感觉自己都要吓尿了，一回头就看到满口大黄牙。”
这时，白烨直直的走向盘无情，面无表情的问道，“你们还要继续任务吗？”
盘无情挑挑眉，没说话，“哥，发生什么事情了吗？”
“如果不是必须做的话，建议你们放弃。”白烨低垂着眼，“这次的守护兽是我们没有料想到的，所以可能会造成一定的伤亡。”
“我们已经没有回头的余地了。”盘无情抬起头，两只眼睛直勾勾的盯着白烨，“我们的队友在前方奋战，我们必须全力以赴的支持她。”
白烨什么话也没说，深深的看了盘无情一眼，转身离开了，只是留下不少将士在旁护卫着。
“哎，大……”白柏云脱口而出，看到盘无情瞅了他一眼，他赶紧说，“无情，我哥怎么走了！他还没说这是什么兽啊！”
“这是坟。”霜非画在一旁说道。
“你怎么又知道了！”白柏云撇撇嘴，‘每次都抢风头！’
“坟？”盘无情在心中默默算计着自己或见或听过的神兽，并没有听说这个。
“坟，一种守护坟墓的上古凶兽。”霜非画眼睛微眯，“因其形似凤凰，也被称作‘黑凤凰’，体内有一部分凤凰血，拥有同样的火属性，坟存在的地方，阴气重，可以说，坟是墓葬的守陵兽。这蚀月果生长的地方本就是比较阴寒的，恐怕这湖底有什么东西。”
“墓葬群？”赤炎惊讶的问道。
“或许吧。”霜非画低声说道。
“那这坟该如何取胜。”白柏云看到青羽珊的动作瞬间将心提到了嗓子眼上，只见青羽珊悄悄从水中探出头，看准了蚀月果的所在，然后一把将蚀月树蓐了下来，“羽珊，别潜下去！！蚀月果不能沾水！！”
一听到白柏云的呼喊，青羽珊下潜的动作一顿，只好一只手举着蚀月树，一只手快速的划动着，而被打伤的坟也缓了过来，两只灯笼似的眼睛直直的盯着举着的蚀月果，蚀月果向哪走，它的眼睛跟着向哪里转，鼻子里喷着气，时不时的向外喷溅着火星。两只爪子扒着土，一时间尘土飞扬。
“不好。”盘无情扔出一个玉碟，“坟的目标是蚀月果，羽珊有麻烦了。”话音刚落，坟猛地飞了起来，直直的冲向快速游动的青羽珊。
玉碟落入水中，一下子变成小船大小，盘无情跳了上去，脚底一运功，小船在水面上飞速的滑动起来，十米、九米……一米……
就差一点就啄上青羽珊的胳膊了！盘无情拳头紧握，灵气瞬间提高到最高，向一枚炮弹一样，冲向坟的头部，坟听到旁边空气的流动，还没等做出什么反应，就被撞到一边去了，而青羽珊趁机跑到了岸上。
“任务结束，传送阵将要开启，请各位做好准备。”机械的声音再次响起。
白柏云等人的心终于放下来，谁料在盘无情的一击之后，坟竟然又站起来了，一道炽热的火焰喷向了盘无情……
PS：晚上还有一章



第七十六章 试炼成绩
炽热的火焰瞬间将盘无情包围，坟尖尖的鸟喙随之袭来，“传送阵开启。”其他人看着这凶险的一幕，想帮助她却无能为力，幸好传送阵开启了，他们第一次觉得机械声也是这么动听。
“欢迎各位勇士们归来~”还没等站稳，又听到了指挥台上的声音，原来又回到中心广场了。
盘无情身影一晃，迎面而来的火焰转眼便消失了，一种灵气耗尽的虚脱感浮上心头，这时，身后一个有力的臂膀将她架起，“小心。”
盘无情只模糊看到一头飘扬的白发，便昏了过去，迷蒙间，她好像听到几个着急的声音。
梦境中，白茫茫一片，一个稚嫩的声音喊道，“主人！！我好想你啊！你什么时候来找我！主人，你不会把我忘了吧，我是猫猫，呜呜，人家好想你，这么多年了，好不容易闻到了主人的气息，结果迟迟等不到……”
“小猫？”盘无情拨开层层薄雾，脸上满是欣喜，“小猫，你在哪里，小猫！”
“主人，我在……我在……白……”白虎的声音越来越模糊，直到最后消失在雾气中。
“小猫！”盘无情猛地睁开眼，一张硕大的脸正对着她，“小猫？无情，你在叫谁？”朱柳嘿嘿的说道。
盘无情按了按还有些迷糊的脑袋，将朱柳推到一边，“我怎么了？”
“你是灵力消耗过度。”白柏云端着一碗白粥，“来，先喝口粥垫垫肚子。”
“哎哟，小云，你竟然还会做粥啊！”朱柳用胳膊肘捣捣白柏云，一脸坏笑。
“起开，没看见无情难受着吗？！”白柏云一把将他推开，恭恭敬敬的将粥送到盘无情面前。
盘无情皱皱眉，看着这没有一丝味道的白粥，刚要拒绝，就被白柏云看出来了，“姐哟，我这是奉命行事啊！你就喝了吧。”
听了这话，盘无情不由得想到晕倒前的那个有力的臂膀，将白粥接了过来，轻轻抿了一口，不料，这白粥看似平平常常，内里却是很有滋味，满含灵气，盘无情心里冒出一种无法言说的滋味。
她将喝完的碗置于一边，抬头问道，“那天还发生什么了？”
“其实也没发生什么。”朱柳挠挠头，“其实在你晕之前就有很多人晕了，所以校长就让我们先整休一天，明天早上八点去中心广场集合，具体说这次试炼的结果。”
“恩。”盘无情点头，“怎么就剩你俩了，其他人呢？”
“他们回去休息去了，我们换班。”白柏云将碗筷收拾好，“我先将东西送回去，你们把出院手续办了。”
“行。”
白柏云出了医院的门，便开始东张西望，“咦，大哥呢？”
“啪！”一个巴掌拍在白柏云肩上，把他吓得抖了一抖，回头一看，“哥！吓死我了。”来人正是白烨，一头飘扬的白发束在脑后，一个墨镜将他的面貌全部遮住了，只留下一张未泯的嘴唇，“怎么样？”
白柏云撇撇嘴，“为什么你不去送，都到了门口了。”将盛着碗筷的盒子递给了他，“还不告诉她，为了她提前开启的传送阵。”
“话这么多，不如跟着我去练练吧。”白烨嘴角微勾，划出一道冰冷的弧度。
“不了，大哥，我去替你照顾大嫂，你放心吧！我走了，会帮你在大嫂面前说好话的！”白柏云一边后退，一边说道，都跑出了几步又到了回来，“大哥，有时间你多去大嫂面前刷刷存在感！我发现有好几个人喜欢大嫂，万一……”
“滚！”声音又冷了几分，吓得白柏云鼓足劲往后跑，妈呀，欲求不满的男人太可怕了！
徒留白烨一人在原地，站了五分钟以后，好似做了什么决定，面带微笑的走了，要是有熟识他的人在这，一定会抖上几抖。
第二天，八点，中心广场，人声鼎沸。
“欢迎各位学员归来，通过入学试炼的你们，是我们的英雄，下面用掌声欢迎我们的指挥员白烨将军，以及黄辉将军，玄茗将军来为我们总结一下，并为胜利的队伍颁奖。”
台下响起阵阵的掌声，白烨冷着一张脸，什么话也没说，黄将军接过话，“白将军将在最后为胜利的队伍颁奖，我就来总结一下你们的成果。一共五十个小队，完成任务的只有八个小队，你们觉得这个成绩好吗？”
底下一片寂静，各个小队的队员们相顾无言。
“不用看了，就八支队伍，如果你们是最后一关淘汰的也就罢了，刚入荒野就有被淘汰的，掉坑里的，不会游泳的，被老虎追得，哦，忘了，还有没带吃的，饿的淘汰了，你们的各种‘死’法，简直刷新了我们几人的三观，真是厉害！还有那些分赃不均的，最后内部分裂的，呵呵，你们这样的军队会要你们吗！敢要吗！”黄将军的一张脸铁青，恨铁不成钢的看着底下的队伍。
玄茗将军接着说，“对，我们是来做指挥的，但是不是来看你们耍猴的！我们的任务是要将你们培养成一个个士兵，一个个可以随时上战场的人，你们的学校是一个军事学校，请你们记住这一点！你们将来会是一个军人，而不是一个懦夫！”
底下静了两秒，响起了雷鸣般的掌声，响彻整个广场，“下面，请白烨将军宣读获胜的队伍。”
“第一名，盘无情小队，第二名，李昊小队，第三名，霜香儿小队……下面请第一名上台。”
盘无情倒是无所谓的上台，其他几人心里很是紧张，等到几人站定后，他们身后播放的事他们经历的一些片段，黑蛇潭、冰原、蚀月果……底下原本还有些不屑的目光瞬间变了，或许里面存在幸运的成分，但是不得不赞叹他们的能力。
这时，白烨将军做出一个全场惊呆的动作――
他走到盘无情面前，将第一名的奖杯递给了她，盘无情呆愣愣的接过，然后就被一把抱住了？？
What？？
PS：如果明天收藏涨上二十个，我连续三天加更！我要收藏啊！o(&gt;_&lt;)o~~亲爱的宝贝们~



第七十七章 空间
白烨给了盘无情一个胜利的拥抱，正当大家浮想联翩的时候，白烨放开了盘无情，接着抱向了白柏云，不过看到白柏云脸色微变便知这拥抱恐怕没有那么好受，整个小队除了盘无情，其他的的脸色都是铁青的，心中只有一个字，痛！
而第二名第三名则是握手意思了一下，盘无情迷茫着度过了这次颁奖典礼，心中完全没有留下任何波澜，有的只是对这奇怪的礼仪的感悟！
“最后，宣布一个消息，关于这次试炼，校方决定只要参与试炼的队员，都将给予准许入学的资格，另外，未来三天作为休息日，各位同学可以适当休息一下，三天后，将进行一个月的军事训练，请各位做好准备，今天的会议到此结束！”
盘无情揉着自己还有些难受的脑袋，向宿舍走去，青羽珊从后面绕了过来，笑嘻嘻的说，“情姐，我哥请我们吃饭，你一起呗？”
“我就不了，”盘无情摆摆手，“不知道为什么，这两天总是脑袋沉沉的，我要回去休息一下。”
“那好吧，那就改天在让他请你。”青羽珊向回走了几步，又跑回盘无情跟前，“情姐，要不我把你送回去再去吧。”
“不用了。”盘无情微微一笑，“有时有点昏而已，又不是什么大事。”
“那好吧，你慢点啊！”说完一蹦一跳的离开了。
盘无情摇摇头，不小心扯到了脑袋，‘嘶一一’疼的倒吸了一口冷气，慢悠悠的向宿舍走，一道略带关心的眼神一直跟着她，直到消失在角落里。
“主人，主人，你怎么还不来找猫猫？”又是那道稚嫩的声音，“猫猫好痛，猫猫好痛……”盘无情被惊得坐了起来。“小猫？白虎？为什么从荒野回来之后就总是梦到它？当年将外星人驱逐之后还发生了什么！为什么一直没有听说五大神兽究竟去了哪里？”
盘无情左手扶着墙，右手的拇指和中指不自觉的摩擦着食指上的戒指，“对了，芥子空间。”她指尖轻轻一划，一滴嫩绿色的血液滴在了戒指上，扶着墙的盘无情瞬间消失在原地，整个宿舍空荡荡一片。
入眼全是白茫茫一片，空中弥漫着淡淡的雾气，灵气都凝结成水珠漂浮在空中，“咦，大仙，你来了？”小兽欢快的跑了过来，身后有一巨蚌紧紧的跟着它。
“恩。”盘无情蹲下身，摸摸它脖子上的毛发，“我还以为大仙把我都忘了，哎，兽兽在这里好无聊啊！”它叹了一口气，人性化的用前腿托着脑袋。”
“哈哈。”盘无情一把将小兽抱了起来，顺手在它的肚子上摸了两把，‘恩，虽然没毛，摸起来还算不错。’“你知道这里面的屋子在哪？”
“哦，大仙你说那个破房子啊！就在前面。”它拱拱鼻子，一脸嫌弃的说道。
盘无情一边走，一边点点它粉嫩的鼻子，“总是叫你小兽不好听，要不你就叫……”
小兽一听这是要给自己起名字，两只大眼睛瞬时瞪得圆溜溜的，长长的睫毛一眨一眨的，好似再说，一定要给我起一个好听的名字。
盘无情嘴角一勾，“你是天生地长，神土吸收灵气化来的，经历数万年的演变，就叫麒麟吧，希望你以后能带来祥瑞。”
“麒麟，麒麟！！蚌蚌，我有名字了！”小兽高兴的一下子跳了起来，在巨蚌的贝壳上又蹦又跳，时不时的吼两声，“吼吼~~”
看到麒麟兴奋的样子，盘无情没有打扰它，自己向着小屋走去，走到跟前定睛一看，盘无情满头黑线，难怪生长于水底的麒麟都嫌弃这小屋破旧，这实在太破旧了好吗？！一个竹子搭起来的小屋，还有情调的建了个栅栏，如果屋子能跟栅栏建的那么有情调就好了，屋顶都能看到天上的雾气，三间小屋，里面的东西很多，但是杂乱无章，唯一庆幸的是屋子内没有一丝灰尘，房间内都能感受的屋外流动的空气，“这屋子适合夏天。”
麒麟欢快的跑了过来，不过还是很嫌弃，连屋子都没进，“大仙，我说……阿秋~阿秋~~这屋子很破吧~~阿秋~~”不知是闻到了什么东西，小麒麟止不住的打喷嘁。
“行，我看一下，你先出去玩吧。”盘无情看着鼻涕泪水糊了一脸的小麒麟，忍不住的说道。
“恩，阿秋~~大仙你慢慢找~阿秋~~”说完赶紧溜了。
盘无情仔细翻看起来，第一间屋子里堆放了很多个箱子，看其的摆放，便知这是主人不重视的东西，她打开了第一个箱子，“咳咳，这么多灰尘！”难怪外面没有灰尘，全部进到里面去了！一股陈旧的味道扑面而来，“这是什么？”盘无情随手拿起一本书，“《宠物炼化》？？恩，这本……《如何驯养你的宠物》？师父这是收藏的什么东西？！”她嫌弃的将书扔下，第二个箱子是一些干草药，第三个箱子是一些种子，其他的就是一些杂七杂八的东西了。
盘无情心里大体有了几分了然，接着进了第二件屋子，一进屋，正对着门口的是一张卷轴，卷轴上浮现着一个模糊的身影，一头白发，看似严厉的面孔暗含着一丝温柔，，一双炯炯有神的眼睛注视着前方，手持一道拂尘好似要拂去她所有的烦恼，“师父。”
盘无情忽然感觉自己的双眼有些涩涩的感觉，有一种苦涩的味道弥漫在眼角，“师父……”她恭恭敬敬的跪下为其磕了三个头，“没想到会在这里看到师父的画像。”
“因为这是为师故意留下的。”一道苍老的声音响起，虚幻的人影浮现在盘无情面前，一瞬间，盘无情觉得自己出现了幻觉，惊喜道，“师父？怎么是你？”
“这是为师留下的一道影像。”虚影微笑着说，“为你指点迷津。”
“徒儿想知道我的宠物究竟去哪了！是生……还是……死……”



第七十八章 拜访（上）
老道面带微笑，“徒儿还是如此心善。”
盘无情低着头，没人看清她在想什么，“因为这是徒儿唯一能找到的安慰。”
“罢罢罢。”老道叹了一口气，“当初由于天道的失误，你误入此界，这是你的道，当初那五只小兽如今也各有所成了，若不是他们，人类何去何从还是未知。”
“那么他们……”盘无情脸上透露出一股着急，“徒儿这几日总会梦到白虎，是不是它现在的处境……”
老道掐指一算，眼里满是沉思，“无碍，当初天外来客入侵，青龙、白虎、朱雀、玄武、霜华现身将其驱除，但也着了外来客的道，不得不以自身作为世界支柱，你能感应到白虎，怕是它想给你一些提示。”
“那么该如何去寻找他们。”盘无情坚定的说。
“为何徒儿一定要找到他们。”老道摸着自己的胡须，神神叨叨的说，“神泥不难寻，再造又何妨？”
“念旧，”盘无情低声说道，“当初天劫那一幕还时时想起。”
“罢了，”老道将盘无情扶起，“我知徒儿会这样选择，你去白家、青家、朱家、玄家、霜家走走看看，或许能发现一些东西。”
盘无情的手穿透了老道的身体，“师父？”
“我是本尊留下的一缕神魂，只为你提点一二，任务完成，也是我离开的时候了。”雾状的身体渐渐消散在空中，空气中残留着老道的嘱托，“切记，你与天地同生，灵气共通，乃一脉相传，你有立足之本，要善待一切生灵……无情……有情……”
盘无情手张开又握紧了，好似要抓住什么似的，她再次跪下磕了三个头，这时，一张黄色的纸落在她的面前，“目录？”她嘴角微勾，哪怕不在一个界中，师父还是这么时时为自己着想，这张纸上详细的记录了这芥子空间中的一草一木，大到神药小到杂草，一一列举，还有那好几箱的宝贝。
“大仙大仙，你终于出来了！”麒麟一看到盘无情，立马抛弃了巨蚌，投入了盘无情的怀抱。
盘无情笑了笑，勾了勾麒麟的下巴，“小麒麟，以后你就帮我照看这空间如何?”
麒麟眯着眼睛，舒服的直哼哼，“唔……恩……大仙放心，保证完成任务，不过……”麒麟的两只前爪合在一起，轻轻摩擦着，“能不能偶尔让我出去透透气，或者给我挠一次痒，不多不多，一个周一次……”看到盘无情挑挑眉，它压低了声音，“要不，大仙，一个月一次！”
看到麒麟委屈的小样子，盘无情弹了它脑袋一下，“准奏！”
“奥耶！”瞬间委屈的样子没了。
盘无情出来的时候已经过去两个小时了，空间里的时间流逝速度慢于外界的，她手里提着一篮刚采摘下来的圣女果和一篮苹果，水珠还在上面打转儿。知道自家宠物暂且无碍之后，她的心放下了，一下子轻松不少。
刚打开卧室的门，一个‘炮弹’撞入自己怀中，“主人，主人，我都好久没有见到您了，呜呜呜，您是不是在外面勾搭野男人了！”狐阿狸哭喊着说。
盘无情额角凸凸，“狐阿狸，你最近又看什么电视剧了！”
“唔……没有！”狐阿狸理直气壮的反驳。
盘无情挑眉，“我在想，是不是要给你换个外壳，我看到一款乌龟的很好！”
“呜呜呜~~主人，我错了。”狐阿狸抱着盘无情的大腿，可怜兮兮的说道。
“行了，给白柏云发个消息，说我要登门拜谢，问问去哪？”盘无情将篮子放下，“另外把这两篮水果装饰的好看些。”
“是！但是主人，这两篮水果会不会太多！”狐阿狸十分不舍的说道。
“你又不能吃，等你能吃了，我给你五篮。”盘无情摆摆手指头。
“好的！”狐阿狸笑的脸上皱成了花。“主人，接通了。”
“这么快！”盘无情一晃神，“无情，你有事找我啊！我看你的管家说登门拜访，咋啦。”
盘无情看着屏幕上笑成傻瓜的白柏云，微微僵硬的说道，“那天你哥就了我，我想感谢一下，没有你哥的联系方式，只能来联系你了。”
白柏云两眼发亮，一副有奸情的样子，“哎哟，我说大嫂啊！你就承认了吧，啧啧，这是不是为了要见我哥找的借口啊！”
盘无情原本有些不好意思，忽然看到白柏云身后闪过一片衣角，闪亮亮的肩章暴露了是谁，她抿嘴一笑，一脸娇羞的看着白柏云，“阿云，其实，我喜欢你……”说完还献上一个飞吻，‘啪’将视频关了。
“哥，哥，你冷静些！”白柏云僵硬的扭过头，果然白烨一脸铁青的看着自己，“我根本不知道嫂子喜欢我！呸呸呸！我一点都不喜欢嫂子！不对！啊啊啊……手下留情啊哥！”
白烨冷笑着，拳头向着身上隐秘的位置打去，“呵呵，小子能力越来越大了。”
在白烨强大的武力压制下，白柏云哭丧着一张脸，刺溜刺溜的倒吸着冷气，“哥，停停停！”白烨的拳头已经到了眼前，“大嫂是开玩笑的！你看她又发来一个留言！”
白烨停下手里的动作，一把扯过白柏云的胳膊，点开了留言，盘无情的影像出现在面前，她满含深意的笑了笑，“啊，不好意思，柏云，刚才在看电视剧，不小心把台词念上了，说错话了，其实，恩，喜欢你就跟喜欢朱柳是一样的几率，待会把地址发给我，给你带了礼物，回见。”‘啪’影像完了。
白柏云在心里苦笑，自己又在哪里惹到这位姐姐了，‘嘶，打的我好疼啊！’他一抬头看到白烨眼神不明的看着自己，赶紧澄清道，“哥啊，哥，我亲哥啊！看到了吧，大嫂闹着玩呢！”
白烨斜睨了他一眼，“为什么她跟你闹着玩，另外那个朱柳是什么人？”
白柏云：“……”为什么感觉自家大哥最近越来越不正常了，是不是欲求不满？？要不自己来个助攻！？



第七十九章 拜访 （下）
“主人，你就穿着这一身去啊？”狐阿狸围着盘无情飞了好几圈。
“有什么不对吗？”盘无情低头看看自己的打扮，哦，一身黑色的，该遮住的都遮住了，利落的马尾辫，即使是单调的黑色，也将她的脸色衬托的粉嫩柔和。
“当然不行了！”狐阿狸肯定的说，“主人要穿的漂亮一点，嘿嘿。”
盘无情皱皱眉，没搭理神游天外的狐阿狸，“走吧。”
“唔，好吧，不听阿狸言吃亏在眼前。”狐阿狸撇撇嘴，认命的去找飞行器了。
盘无情眯着眼睛看着窗外飞速前进的景物，“主人，这里你上次好像来过。”狐阿狸趴在窗户上，整张脸都挤成了饼状，“看那棵树，我记得上次还有一个鸟窝，啊啊啊！还在那，果然，我狐阿狸足智多谋、智慧超群。”
盘无情嘴角抽搐，“这么自恋的智脑也真是少见！”
“叮――尊敬的乘客，您已经到达指定地点，欢迎您下次使用智能导航机。”飞行器上响起机械的声音。
盘无情提着两篮水果，下了车，再次站到那宏伟的白家大院前，才真正感受到世家岁月的沉淀。
“嗨！大……无情，这里！”白柏云看到盘无情就远远的招手。
“出来的这么早啊！”盘无情顺手将水果递给了他，白柏云嘿嘿一笑，麻利的接了过来，“来就来了，还带什么礼物。”
盘无情挑挑眉，“这又不是给你的。”
“哎呀，情姐~~”白柏云嗲着嗓子说道，慎的盘无情鸡皮疙瘩起了一层，瞅了他一眼。
白柏云嘿嘿一笑，为盘无情指路，“小心跟着我哈，无情，这里设置了迷阵，一不小心就容易走丢了。”
“恩。”盘无情按照原来的步伐前进，只是看过白老爷子走过一次，就已经记住了，“这么麻烦为什么不离开老宅。”
白柏云摸摸头，“话是这么说，但是还是这里有家的感觉，自己一个人住在市中心空空荡荡太难受了。”
盘无情点头，虽然不太明白亲情的重要性，但是一个人住一间大房子确实很空荡。
“到了。”白柏云话音刚落，就被一个白色的影子撞了出去。
“呀，坏银啊~~~宝宝好想你~~”一个小娃娃紧紧的抱着盘无情的大腿，一边哭着一边将鼻涕擦在盘无情的腿上，黑色的衣服配上黄褐色的鼻涕有种说不出的感觉。
盘无情感觉自己的额角凸凸，一把捏住小家伙的后领子将他提了起来，“你是谁？”
一听这话，小家伙瞬间不哭了，狠狠的擦了擦鼻子，一双天蓝色的眼睛滴溜溜的转，转啊转，转着转着眼里又盛满了泪水，“呜呜，坏银，你忘了我了！你那天还跟我说要嫁给我的，呜呜，麻麻说你是我的媳妇儿……”
盘无情被吵得脑袋都大了，“停，我什么时候遇到的你？……恩？”黄白色的头发随着他的动作一翘一翘的，天蓝色的眼睛里满是委屈，娇小的鼻子一耸一耸的，薄薄的粉唇大张着，“白宝贝？”盘无情觉得眼前这只小兽特别像自己遇到的一只黄白色小老虎，一只傻兮兮的小老虎。
“呜呜，坏银，你终于记起来了，那咱们什么时候举行婚礼，要不等我在长大一点~~”小老虎羞涩的低下头，又悄悄抬起头瞄了盘无情一眼，一看盘无情正看着自己，又羞涩的低下了头。
盘无情想把手中的这坨给扔出去，不过还没等盘无情行动，就有一只强有力的手将白宝贝提了起来，“这么小年纪就想要媳妇儿？”一道冰冷的声音响起，白宝贝颤颤巍巍的回头看，视线从下往上，唔，白头发，薄嘴唇，翘鼻子，“啊啊啊，麻麻救我！大魔王来了！”白宝贝的两只腿扑棱扑棱的，一脸惊恐的看着白烨。
白烨皱着眉，将他随手向后一抛，白柏云睁大了眼睛，一个俯身双手作势要接住他，结果……白宝贝一屁股摔在白柏云的后背上，“咦？”白宝贝偷偷睁开眼，看到自己远离了大魔王，开心起来，“嘿嘿，这里软软的，好舒服。”
白柏云被摔得到吐血了，一巴掌拍到白宝贝屁股上，“小兔崽子，快起来！压死你叔叔我了！”
“咦，小叔叔，你怎么跑到我的屁股下面了！嘻嘻。”白宝贝倒是一点都不怕他，用软乎乎的小手‘啪啪’的打着白柏云的屁股。
盘无情捡起被扔到地上的篮子，还好没有摔坏，她一手提着篮子，一手提着白宝贝，“果然还是团子状的好看。”一听这话，白宝贝的眼里又浸满了泪水，‘嘭一一’的一声，白宝贝变成了一只黄白相间的毛团子，欢快的占据了盘无情的怀抱，“嗷呜嗷嗷~~”‘坏银，你看我美吗？这样你是不是就喜欢我了！’
盘无情也是被这小家伙搞无语了，认命的抱着他，白烨一挑眉，暗地里瞪了白宝贝一眼，白宝贝一缩身体，咦？怎么感觉有杀气！快，让坏银的怀抱暖暖，呜呜~~
白烨看到这不知好歹的小崽子又在求抚摸，眼里闪过一丝冷芒，“哥，你看啥呢？”白柏云扶着自己的腰，“你不是要帮情姐拿篮子的吗？”
听到这话白烨缓过神来，心中苦笑，最近自己的脾气好像不受控制，跟个孩子计较什么，他接过盘无情手中的篮子，“不好意思，这小侄子不听话。”
盘无情低头看了白宝贝一眼，笑了笑，“没关系，我认识他的。”
白烨点点头，“盘小姐，屋里请。”
还没进屋就听到屋里热切的聊天的声音，夫人的笑声与吃干果的声音汇集在一起，盘无情的脚步一顿，忽然记起一句话，‘唯女子和小人难养也’里面这么多女人，会不会沾上麻烦？
还未等她多想，就被后面的白柏云推了进去，里面的交谈声瞬间停了下来，“这不是我家白宝贝的媳妇儿吗？”
“咦，这不是看光我家老大的吗？！”
“这不是柏云的女朋友吗？”
……现在掉头走还来得及吗？



第八十章 追寻（上）
“哎呀，别站在门外，快进来坐。”中间的一位夫人笑眯眯的招呼盘无情。
盘无情尴尬了一下，连连摆手，“不了不了，您们继续聊，我让柏云他们带着我去转转就行。”说完示意白烨将水果拿给她。
白烨一挑眉，很是不情愿的将手中的一篮递给了她，盘无情瞪了他一眼，不就是一篮水果，接着将一篮水果放到茶几上，有些羞涩的说道，“这是自家产的一些水果，不要介意。”
“这礼物够贵重的，当然不介意了。”白夫人，不，这里有三位白夫人，应该说是白烨的母亲，一头棕褐色的大波浪，明亮的眸子，眉毛弯弯带着笑意，高挺的鼻梁，樱桃小嘴，脸上竟然一丝皱纹都没有，明明白烨都三十了，她还是一副少女的形象，看到白烨的一举一动，她娇笑着捂着嘴巴，一副我懂的我懂的的样子。
盘无情有些没看明白，不过还是感受到这弥漫的奇妙气氛，她偷偷的掐了白柏云一下，白柏云痛的脸都要抽筋了，抽搐着脸，苦笑着说，“婶婶，我们先带着无情去转转，待会再回来哈。”
“去吧去吧，小年轻就是不愿意跟我们这些老婆娘一起玩。”白烨妈妈取笑道。
白柏云苦笑着一张脸，扯住盘无情的衣袖，赶紧离开，等到离开客厅后，白柏云撇撇嘴，“天啊，我最受不了老妈他们的唠叨了。咦，大哥你怎么来了，你不是……”要去军营吗？不过看到自家大哥冷着的脸，他自觉的将话咽下了。
“去我那里坐坐吧，我那比较宽敞。”白烨走在前头带路，剩下两人面面相觑，什么时候说要去他那里了。
在他们离开后，三位夫人在那里捂着嘴偷笑，白夫人摸着睡着的白宝贝，一脸很赞同的说道“老大家的，你现在不用担心你那不食人间烟火的儿子了。而且这个无情我也跟她打过交道，是个很喜欢孩子的人，人品绝对没问题。”
白柏云妈妈凑上前，“我仔细看了看，这绝对好生养！老大家的你放心吧。”
“唉，我这什么时候才能抱上孙子啊！”白烨妈妈叹了口气。
“快别说了！”白夫人指指白宝贝，“看看我家的！才这么大，还得多少年能给我生个孙子啊！”
一听这话，其他两人都不由自主的笑了，白烨妈妈一脸深意的说道，“你们说，让他们什么时候准备婚礼比较好！”
“我怎么发现人家姑娘对烨儿根本没意思啊!”
“啊，对啊！怎么忘了这一茬！”白烨妈妈恨铁不成钢的说道，“不行，我得教教烨儿，过了这村就没有这店了！”
“对，嫂子！”其他人点头赞同。“万一被人抢走了呢！而且你看看这水果蕴含的灵气，说不定人家的家底不必咱们差，必须要抓紧啊！”
于是，咱们白将军晚上回到房间的时候，一本《爱情三十六计》的爱情读本明晃晃的放在床上……
在说盘无情等人，在白烨的带领下向着他的房间走去，依旧是上次见到的飞檐青瓦，盘无情环视着四周，“这里的灵气真是充沛。”
“那是自然的。”白柏云骄傲的说，“我们白家祖宅下面可以有很多的阵法灵脉，对一般人来说，能进白家祖宅一次就是碰上大机缘了。”
“奥。”盘无情点头。
白柏云泄气的盯着她毫无表情的脸，“你为什么不能露出一点惊讶的表情。”
“因为你蠢。”白烨回头冷冷的看了他一眼，“你没感受到这一篮子水果蕴含的灵力就比咱们的灵果多很多吗？”
“啊！”白柏云惊叫，“真的吗？我看看。”他从篮子中拿了一个苹果，‘嗷呜’的咬了一口，“啧啧，好甜啊！唔……”吃完一个苹果后，白柏云整个人都散发出一种求包养的光芒，紧紧的抱着盘无情的大腿不放开。“情姐，你真是我姐，我以后跟着你混了！”
盘无情嫌弃的抖抖腿，“不要，如果你化成兽型说不定还可以。”
“没问题。”说着白柏云就作势要脱衣服。
白烨的眉头紧蹙，真拿我当不存在！一把扯开白柏云，“给你个任务，你去把水果洗洗，我领着无情去参观一下。”
一听洗水果，白柏云的眼睛都亮了，屁颠屁颠的拿着篮子离开了，盘无情看着那渐行渐远的背影，心中总觉得白柏云怎么这么蠢！
“你想去哪里看看？”白烨的声音唤回了盘无情的意识。
“我最近在研究上古神兽的事情，白家是神兽的后裔，是不是也存在一些神兽的信息。”盘无情注视着白烨的眼睛，淡然的说道。
“确实有。”白烨点头，“你跟着我来吧。”白烨带着盘无情走上了一条阴暗的道路，小路的两旁全是蓬勃的翠竹，密密麻麻，一股股竹香徘徊在鼻尖，风吹的竹子东倒西歪，时不时的有黑影闪过。
白烨悄悄的回头看了一眼，没看到她预料中害怕的心情，竟有些失落，“这里是竹林，咱们要去的地方就在前面。”
“恩。”盘无情感觉到身后有一阵风袭来，她反手一抓，谁知抓到手中竟是一毛茸茸一团！立马将力气卸了下来，“什么东西！”
白烨瞅了一眼，“不用管，不知哪家的熊孩子。”
盘无情一听，就知道这又是兽人了，定睛细看，“这是狐狸？怎么尾巴这么短？像是兔子的！？”
“嗷嗷~~呜呜~~嗷呜~~”‘放开我！你才是兔子!你全家都是兔子！呜呜~~麻麻，有人说我是兔子！“
“(?_?)”盘无情无奈的抖了抖手中的小狐狸，雪白的一团，小小的，也就比手掌大一些，但是尾巴出奇的小，紧紧的缩在屁股后面，两只红红的眼睛滴溜溜的转，呲着一口没长全的牙齿，磨着盘无情的掌心。
盘无情邪邪一笑，用手指支起它的牙，只见两牙间露出一道缝隙，小狐狸想闭上牙都无法如愿，“呜呜呜！~~呜呜~~”‘你是谁！快放开我！我可是大魔王的侄子！”
盘无情看看白烨，又看看小狐狸，“白将军你的尾巴也是兔子尾巴？”
白烨：“……”



第八十一章 追寻（中）
白烨提着小狐狸脖子上的毛，“不用管他，他是兔子和狐狸的产物。”
“什么？”盘无情有些诧异的盯着小狐狸，“什么时候狐狸跟兔子都成一家了。”
“反正他们都是人。”白烨倒是对此很是看开。
“恩。”盘无情点头，“那咱们是把他送回去还是继续？”
“走吧。”白烨将小家伙放下，拍拍他的屁股，“再不听话我就吃了你！”说完还恶狠狠的瞪了他一眼，吓得小狐狸的眼睛更红了，尾巴紧紧的缩在屁股后面，装腔作势的冲白烨吼了一声，小白牙呲的亮亮。
白烨一站起身来，小狐狸就吓得嗷嗷跑走了。
“嗬一一”盘无情笑笑，“你们家的小辈都是这么的有意思吗？”
“恩。走吧。”白烨看了跑远的小狐狸一眼。
穿过这丛丛竹林，映入眼前的是一个古香古色的大殿，“轮回殿？”盘无情低喃，那龙飞凤舞的字迹是时间的沉淀。
“白家神兽的传说就在这里。”‘吱嘎一一’一声，久封的大门被打开，一股土香沉淀的味道吸入鼻尖。
“这里应该许久无人来过，我要是直接进去恐怕……”盘无情脸上是微微的拒绝。
“没关系。”白烨带头走了进去，“我是白家的嫡长子，有权力带其他人进入。”白家规定只有白家及其家属可以入内，盘无情将信将疑的走了进去，反正自己是一定要弄明白一些事情的。
一踏入殿内，迎面的是一座金光闪闪的雕像，雕刻的是一株栩栩如生的莲花，莲花的茎叶位于底部，花骨朵几乎触碰到大殿的顶部，在荷叶交叠的地方，是五只小巧的神兽，正在嬉闹，或许是因为白家是白虎的后裔，雕刻的白虎比其他的神兽更加的精致，更加大一些。
“这是？”盘无情的眼神久久移动不开。
“神兽诞生像。”白烨低沉的声音回荡在殿内，“相传，神兽的产生是由于这一株神莲，神莲用自己的茎叶和莲子铸造了这五只神兽，并为他们取了名字，据说，这神莲是盘古大帝的妹妹，叫做盘今，只知道是她创造了神兽，至于她的其他就再也没有记载。”
“盘古大帝的妹妹……盘今……”又是盘今，今泥煤！盘无情额角凸凸，明明真人就在你面前，还盘今……
“恩。”白烨点头。
大殿的左右两侧各立着一个雕像，分别是白虎戏球和猛虎下山，雕像的眼睛是用上好的灵石铸成，使得整个雕像像是活了一样，恍惚间还能听到虎啸的声音。盘无情轻轻摩擦着雕像，隐约间看到一只小白虎抱着一个线团球抓来抓去，用牙齿撕咬着。
“不要盯着他们的眼，时间长了会入幻境的。”白烨轻拍了一下盘无情。
盘无情微楞一下，“没事。”她走向右边，这里跟白宝贝家的长廊有几分相似，将一些壁画雕刻在墙上，利用壁画将当时的情况真实的再现了出来。开始的内容和白宝贝家的没有差别，直到外来生物入侵的时候才略有差别。
“当年，五神兽确实是脚踏祥云，腾空而来，但是由于人类自己造孽，使得整个世界的灵气消耗的差不多了，无奈之下，五神兽只好舍弃兽体，将兽体封印在世界之柱下，来支撑整个世界的平衡，灵气才渐渐的产生，外来生物的科技高于我们当时很多倍，神兽不得不以自身为武器，将他们驱逐出境，也仅仅是驱逐出地球，并没有将他们完全的打败，神兽们以自身灵气造出结界来防御外来入侵，但是最近百年来，结界越来越薄弱，以至于最近一段时间他们又有些蠢蠢欲动了。而五神兽当初太过虚弱，只留下了他们的后代便消失的无影无踪，至于神兽的踪迹，众说纷纭，有说升天了的，还有说被外来生物抓走……”
“但这壁画上不是这么说的。”盘无情指着壁画中的一处，“这壁画上说，当初，神兽力竭，匆匆取自身部分骨肉化作神兽蛋，后来与人类通婚，渐渐才有了返祖现象的出现，而神兽则是陷入休眠期。”
“确实是。”白烨点头，“也有一部分神兽后裔说，神兽陷入休眠期之后，其属于神莲的一部分化作神兽秘境，保护神兽的休眠。”
“什么？竟然到这样的程度了！”盘无情大惊，当初为了保险，将自己的几滴血液炼化，加入神土中，给他们最后一丝保障，只有神血不散就能救回一条性命。她眼里满是担忧，没想到当时的情况这么危险，“那这个神兽秘境是什么？”
“你果然还是什么都不知道。”
盘无情目无表情，话语间带上了一丝冷漠，“这么机密的事情怎么会是我这种从乡下来的丫头知道的。”
白烨一挑眉，“如果你想知道，以后可以找我，我这里有很多书籍可以帮助你尽快了解这里。”
“哦。”盘无情抬头看了他一眼，又转向了壁画，“谢谢。”
白烨的眼里闪过一丝了然，“秘境，是一种类似于荒野的存在，不过秘境的开启是需要机缘的，里面含有上古时期或者是更早时期人们留下来的宝物，通俗的讲，秘境就是一个寻宝的地方。神兽秘境则是神兽留下来的宝物，只有神兽后裔才能进入，每一百年开启一次，这么多年来，神兽家族一直在寻觅，终究没有发现自己要找的东西。”
“这神兽秘境进入的条件是什么？”
“只要是神兽的后裔皆可，但是只有通过神兽石认同的人才会准许进入。”白烨一停顿，“我们白家的神兽秘境的开启时间要到了，如果你有兴趣，可以来参观一下。”
“真的？”盘无情眼睛里充满了色彩，不过转瞬即逝，“还是说你有什么要求？或是条件？”
“我白烨，从来都是说一不二的。”白烨的声音里带了一丝生气。“我不屑于威胁别人。”
盘无情低垂着头，“不好意思，我只是随口一说，没有别的意思。”
白烨盯着盘无情低着的头，眼里透露出让人看不懂的神情，狂躁偏执。
PS：切菜切着手了，发的晚了请见谅



第八十二章 追寻（下）
“我听说无情丫头来了。”一道爽朗的笑声从门外传了进来。
盘无情长吁一口气，刚才的气氛让自己喘不过气来，还好被打断了，“白医师，好久不见。”她冲着门外笑笑。
白医师摸着自己的胡子，走了进来，“我说是谁呢？原来是由烨小子带着你，以后想来白家玩，告诉我一声，就不用麻烦烨小子了。”
“没有麻烦我。”
“怎么好麻烦您呢？”两人异口同声的说道，飞快的对视了一眼又接着撇开。
白医师在心里嘿嘿一笑，‘啧啧，这两个孩子哟’，不过面上不显一分，一脸严肃的说，“这里没有特定的人带着是不能进入的。”看到盘无情看了白烨一眼，补充道，“就是烨小子也不能。”
白烨瞪了白医师一眼，“二爷爷，你又在忽悠人了。”
白医师嘿嘿一笑，斜看了白烨一眼，“看在你的面子上，我这次就不罚他了，要是别人，哼！”
“那就多谢白医师了。”盘无情冲他甜甜一笑。
白医师觉得这要是自己孙女该多好啊！“丫头，别叫我医师了，叫我爷爷多好，还近乎。”
“这不太好……”盘无情看了看白医师又看了看白烨。
“哎……这又没……”白医师还想说啥，就被白烨打断了。
“二爷爷，我爷爷找你呢，说有要事找你商量。”白烨眼睛里满是深意，背对着盘无情的嘴唇微张，‘二爷爷，你要是再说下去，我就告诉二奶奶你上次喝了……’
白医师看到白烨无声的话语，打了个冷战，‘心真黑，连自己爷爷都坑！’不过还是被动接受了白烨的要求，“行了，丫头，那我就先走了，你在这里找不到自己想要的，可以去白家藏书楼看看，哪里应该也会有你想要的。”
“好的，那就多谢白医师了。”盘无情冲白医师摆摆手，白医师的身影消失后，她冲着白烨说，“我们再看一会儿去你们藏书楼看看可以吗？”
“恩。”白烨点点头，“都听你的。”
盘无情走向左边，左边的记载的时代先于右边的，记载的是一些野史传说，“需要我帮你讲解一下吗？”
“恩。”盘无情眉头紧蹙也没有看出什么来。
“这里的野史大多是后人根据一些记载构想的，比如这一幅，说的是盘今的故事，据说盘今的消失是因为她爱上了人间的一个男子，谁料那男子竟是恶魔的化身，借由盘今的喜爱，闹的人间天翻地覆，使得盘今痛苦不已，她便以自己的肉体作为踏板，将恶魔囚禁于地狱之下，而她也消失于世间，徒留五神兽为此伤神。”
“……”盘无情的双手紧握，被黑暗掩盖住的脸上满是狰狞。而白烨以为盘无情是在为这悲剧的爱情而抑郁，“这只是一个野史，不要在意。”
盘无情长吁一口气，将额角的黑线全压了下去，‘呵呵呵，果然现在的人脑子里全是浆糊，愚昧的人类！“
“再看这个，这个是关于五神兽的爱情故事，当初盘今……”一双纤细的手抓住白烨的手腕，“恩？怎么了？”
盘无情眼里满是无奈，“白将军，拜托你直接说盘古的妹妹就行，别说盘今了，我听了难受。”
“奥。”白烨虽说有疑问，还是听了盘无情的话，“当初盘古的妹妹消失以后，五神兽颓废了一段时间，后来，盘古知道此事后，化为虚影，指点他们修成人形。经过数千万年的磨练，他们终于修成了人形，而由于白虎神兽和九尾狐神兽有几分相似，便在千万年相处中暗生情愫，渐渐相爱……大体上是这样的，再看下一个……”
盘无情嘴角抽搐，“白将军，不用看野史了，我觉得野史有些……恩……跟现实不太一样。”
“你有怎么知道跟现实不一样呢？”白烨挑眉，“难道白虎和九尾狐没有在一起的可能吗？”
“你怎么知道白虎和九尾狐是一男一女或者说是一公一母呢？”盘无情暗地里翻了个白眼，我是制造者我都不知道他俩是一公一母！忽然，她脑子一闪，“难道你们白家和霜家经常联姻是因为你们的祖先可能在一起过？”
白烨声音里掺杂了一分不屑，“总有些宵小之辈妄图谋取不是自己的东西。”
“……”原来真的有这样的事情，盘无情脑子里不由自主的浮现出一个场景，一只雪白的九尾小狐狸在前面一摇一摆的跑着，后面跟着一只毛绒绒的小猫，小狐狸抖动着尾巴，左扭扭右扭扭，而小猫左抓抓右抓抓，就是没抓到，最后一屁股坐在了地上，两只小爪子捂着眼睛苦啊苦，一想到这里，盘无情扑哧一声笑了出来。
白烨不觉得这么严肃的事情有什么好笑的，“你是在笑我吗？”
“没，没。”盘无情连连摆手，“我只是觉得野史有些搞笑而已，咱们藏书楼看看吧。”盘无情提议道，她已经无法正视这些奇怪的野史了。
“恩。”
两人肩并肩走着，盘无情总是感觉今天的白烨怪怪的，一点也不像那个高高在上的白将军。
再次路过那沙沙作响的竹林，一进竹林，盘无情就感觉有人盯着自己，不，应该说是盯着旁边的白烨，她不动声色的继续走着，走到竹林与走廊的交界处，两道冷风从前后两处袭来。
白烨眼睛微眯，脸色阴沉了几分，轻轻将盘无情推到一边，一把接住前面飞来的某物体，想再踢飞后面的物体时，却被摆了一道，后面飞来的竟是一张巨大的网，网上安置了机关，刚开始成一条线，近前时化成一道网，将白烨整整的包围了起来。
“哈哈。”一个长着兔耳朵，翘着一团粉红色的小尾巴，一张肉嘟嘟的小脸上满是天真可爱的小娃娃站在网前，双手掐腰，“大魔王，让你吓唬我，看看，我把你抓住了吧！哇哈哈，兔小小是最厉害的了！”



第八十三章 再犯
盘无情感觉自己的三观再次被刷新了，白烨不是将军啊，怎么会被一个小娃娃给制服了，还是一个可爱的小娃娃！“白将军，你没事吧！”盘无情赶紧上前要去扶他。
小娃娃张开肉嘟嘟的胳膊，挡住了盘无情的动作，“走开，坏女人，你不能动他。”
“为什么？”盘无情蹲下身子，“他可是你的叔叔啊！”
“哼，他是大魔王！”小娃娃一扭头，“我是天使兔兔，专门来打大魔王的！”说着手上还拿着一支竹棒，上面下面，耍的有模有样的，“呔，大魔王，吃天使兔兔一棒！啊啊啊！！放兔兔下来！”
白烨黑着一张脸将小娃娃提了起来，“小兔崽子，又长本事了！”‘啪啪~~’的打了小娃娃两巴掌，“让你在捣乱，明明是一只狐狸，非要自称是兔子！”
“呜呜~~呜呜~~”小娃娃扑棱着四肢，“麻麻，兔兔被大魔王抓住了，快来救兔兔。”
白烨的脸更黑了，作势要把小娃娃扔出去。“哎呀，我的宝贝。”一个女声传了过来。
小娃娃一看，知道自己的救兵来了，用手将鼻涕眼泪一划拉，张开手向自己妈妈要抱抱。“麻麻，快来救兔兔！”
谁知道，一道欢快的身影扑向了白烨，“哎哟，宝贝弟弟，我终于见到你了，忙的连自家姐姐也不知道联系一下。”
小娃娃傻眼了，也不哭了，眼睁睁的看着自己的麻麻扑向了大魔王的怀抱，整个人都吓傻了。
白烨尴尬的笑笑，“姐，别这么激动，这里还有客人呢？”
一听到有客人，那妙龄女子从白烨的身上跳了下来，装模作样的整理了整理自己的头发，冲盘无情微微一笑，“不好意思，许久未见有些激动。我是白烨的姐姐，亲姐哦~我叫白钰。”她冲盘无情眨眨眼
“你好。”盘无情一脸尴尬，不知道她是什么意思，只好点点头。
“那么咱们去客厅坐坐吧。”白钰扯着白烨的胳膊，拉向客厅。
“要不，我自己去？”盘无情看向白烨。
白烨挣脱了两下，没有挣脱开自家姐姐的魔爪，“我跟你一起去。”
“不行，先跟我去客厅坐坐，我有重要的事情问你！”白烨姐姐眼一瞪，看着白烨。
白烨感觉自己头都大了，脑袋忽然一疼，脸刷的白了，他的眼睛微眯，似乎要看清前面的事物，但眼前只有白茫茫一片，最后他脑海里只剩下自家姐姐着急的样子，怎么了。
原本还和白烨争执的白钰觉得有些不对劲，白烨摇摇晃晃好像要摔倒一样，脸白的像纸一样，‘嘭一一’一声摔在了地上，直把她吓傻了。
盘无情推开傻愣在一旁的白钰，检查起白烨的身体，“快去叫人来！”盘无情喊了白钰一声，“你还愣在这里干什么！”
“哦！好！”她被喊得回过神来，拔腿就跑。
盘无情摸了摸白烨的脉搏，脉搏显示没有问题，翻了翻白烨的眼皮，眼中布满了红血丝，整只眼睛都红了，盘无情皱皱眉，握紧白烨的手，给他传送了一点灵气，灵气一进入白烨的身体，瞬间就消失了。
盘无情双手扯着白烨的衣领，还好今天白烨没有穿军装，一身休闲的套头衫，穿出了诱人的色彩，但是盘无情没有心思观察他的帅气，他的呼吸越来越弱，一急之下盘无情将他的衣服从中间扯了开来，袒露着胸膛，盘无情按着他的胸膛，入手的是硬邦邦的胸肌，古铜色的皮肤上闪过一道道光泽，一按上去便是非常的滑，撩动心弦，她不自觉的摸了一把，由远及近的脚步声唤回了她的神识，继续手中的动作。
在她不懈的按压以及输送灵气下，白烨稍微有了些意识，于是众人来的时候，眼前的一幕就变成了，盘无情‘抚摸’着白烨的胸膛，而白烨一脸虚弱的看着她，好一幅‘强抢妇男！’
“你在干什么！放下你的手！”一个尖锐的声音响起唤回了众人的意识。
“怎么了这是？”白医师快步上前，将白烨扶了起来。
盘无情看了一眼白烨，又看了来的那么多人，示意白医师换个地方交谈，白医师看出了盘无情的意思，招呼几个人，“将烨儿送回他的房间，其他人散了吧，没什么大事，训练过度而已。”
“真是吓死人了，唉。”
“以后别一惊一乍的了。”
看到人走的差不多了，盘无情跟着白医师走向白烨的房间，白医师边走边问，“无情丫头，烨儿这是怎么了？怎么忽然摔倒了？”
盘无情摇摇头，“我也不知道，但是我感觉……”她有些不确定的说，“我感觉他跟上次似的。”
“上次……”白医师低喃，忽然声音大了起来，“难道是上次受伤那次？不可能啊，不是说已经治好了吗？怎么会又犯的！”
“可能是我猜错了吧，他这也已经醒了。”盘无情不慎确定的说道。
“咱们去看看。”白医师一脸严肃的走着，脚步还加快了几分。
白医师握着白烨的手越来越紧，眉间的皱痕越来越深，最终懊恼的叹了口气，“怎么还是这样？”
“怎么了，二爷爷？”白烨心里有几分猜测，看到白医师的样子更加确定了几分。
白医师摆摆手，“这次是我错了，没料想会是这样一个结果。”
“怎么了？”白烨越来越疑惑。
“你是不是最近干过什么事情，耗尽了所有的灵力。”盘无情脑子中闪过一些东西，稍纵即逝。
“恩。”白烨点头，“上次我参加了边境围剿活动。”
“丫头，你是说，是因为灵力消耗，使得他体内的需要灵力，所以才有这样的问题。”白医师恍然大悟。
“只是猜测。”盘无情有些赧然，“我的医书还没有全部看完……”
“哈哈，并不是所有的医师都需要看医书的！”白医师心暂且放下了。
“烨儿，你这次参加神兽试炼吧。”门‘吱嘎’一声，三人的视线转向了门口，“爷爷。”
“大哥。”
PS：感谢亲tq03g7x的打赏，今天特意多加一更感谢大家~



第八十四章 狐狸兔
“情姐，你怎么回来的这么晚？这都五点多了。”正在看电视的青羽珊抬起来，看着刚进门的盘无情。
“路上堵车。”盘无情将门关上，“怎么了？”
“那会有人来给你送东西了，喏，就在桌子上。”青羽珊头也不回的盯着电视，“快快！要亲上了！哎呀……怎么又错过了！”
“……”盘无情无奈的看了她一眼，拿起桌上的包裹，嗬，这么沉！一只手竟然没有拿起来，“送的人有没有说这是什么吗？”
“没有唔！”青羽珊泪眼婆娑，一边往自己嘴里塞着零食，一边用卫生纸擦着眼泪，“呜呜~~答应他啊！呜呜~~”
盘无情大为不解，这电视剧就这么好看吗？她原本想将包裹拿到自己屋里去，这么重也懒得搬了，大约到小腿位置的一个正方体盒子，一个硕大的蝴蝶结，不知为何，盘无情心中有一个不太好的感觉……
一拉开蝴蝶结，箱子‘嘭一一’的一声自己开了，一股呛人的味道弥漫开来，“咳咳！”盘无情觉得自己眼泪都被呛得出来了。
“咳咳，情姐，你在干嘛，怎么这么呛人~”青羽珊抹着哗哗淌的眼泪，“是不是有人恶作剧啊！竟然在包裹里放辣椒末！”
两人红着眼睛，盯着粉末散去后的包裹，青羽珊瞪大了眼睛，差点就趴了进去了，“什么啊！情姐，这肯定是恶作剧，就送你这么一个毛绒玩具？？！”
青羽珊一把将里面毛绒绒的某物提了出来，是一只白乎乎的小狐狸，“哟呵，还挺重的！”
“我怎么觉得有点眼熟？”盘无情低喃。
“咦？这是哪里的劣质物品，狐狸竟然还有兔子尾巴，真是好玩！”青羽珊笑嘻嘻的扯了扯狐狸的尾巴，“啊，一动它的尾巴，它的眼睛就好像有水似的，哈哈，该不会哭了吧，一个毛绒玩具还会哭！”青羽珊像是得到了新奇的玩具，一直在玩弄小狐狸。
盘无情看到箱底还有一封信，“盘无情亲启。”她将信封打开，‘亲爱的宝贝，你好，还记得我吗？我是白烨的姐姐白钰，咱们刚刚见过的哦~事情是这样的，你知道我的宝贝弟弟上次忽然病了，大家在追究是谁的责任，为了留我家小狐狸的一条性命，我便将它托付给你一段时间，请你不要大意的玩耍吧，可以暖床、可以暖手，你看着办就好，等过一段时间，我会来接它的，麻烦你了哦，哦，对了，忘了告诉你，你那天走了之后，我弟弟就没事了，你也不用担心，现在都能训练了，另外，随信附送一张邀请函，是我弟要求给你的，要好好保存哦~~哦哦哦，我又忘了，我儿子被我施法了！口令是天使兔兔爱魔王，记得给它解开定身咒，多谢多谢。一一爱你的姐姐’
当她看到白烨无碍的时候，悬着的心放松了下来，那天那种情况，盘无情也不好继续留在人家，只好提前离开了，也不知后续如何，这下算是知道了。继续往后看，盘无情满头黑线，这是亲妈吗？什么叫做‘不要大意的玩耍吧’？这是一只幼兽啊！况且还在包裹里放了辣椒粉……
“哇哦~~这只小狐狸的毛好舒服，而且还有温度，情姐，你要是不喜欢这只小狐狸，能让给我吗？”青羽珊很是欢喜的扔来扔去。
“你注意点，别扔了！”盘无情的视线随着小狐狸移过来移过去，“别扔了，头晕。”
“啊！”一不小心，青羽珊手滑了，小狐狸呈抛物线被扔了出去，“小狐狸！”
盘无情眼疾手快，一个闪步，本想接住小狐狸，谁料半路冒出一个凳子来，她被绊倒了，‘唔……’小狐狸稳稳的落在了盘无情的背上，‘咚’的一声，青羽珊都感觉到自己疼了，赶紧跑过去将她拉起来，“情姐，你没事吧！”
盘无情坐了起来，捏着小狐狸的后脖子，铁青着一张脸，咬牙切齿的说，“天使兔兔爱魔王。”
“啥？”青羽珊没听到盘无情说的是什么，只见被盘无情捏在手里的小狐狸忽然抖动了起来，并拢的四肢伸展开来，两只前爪摸着自己的眼睛，眼泪哗哗的流着，边哭边吼着，“嗷嗷嗷~~嗷呜~~”‘呜呜呜，我是没人爱的小兔兔，呜呜，都欺负我！’
“Oh，天啊~！玩具都可以变成活的了！”青羽珊大叫着跳着远离小狐狸。
盘无情被吵得脑袋都大了，“再哭我就把你从窗户扔出去！”
“嗝一一”小狐狸打了个哭嗝，没声了，一双圆溜溜的大眼睛通红，越来越像一只兔子了，“吼吼一一嗷嗷一一”‘呜呜，我要找妈妈！’
“你妈不要你了。”盘无情正视着小狐狸的眼睛，恐吓道。
小狐狸一撇嘴，又要哭，“你要是还敢哭，我保证现在开窗户。”小狐狸被吓得不哭了，四只小爪子扑棱扑棱的。
“哇，这是真的啊！”青羽珊观察了一下，便又凑上前来，戳戳小狐狸的脑袋，“哎呀，还不让戳！”
“别动他，兔子急了还咬人。”盘无情抖了抖小狐狸。小狐狸张开口，露出一张锋利白嫩的牙齿，冲着青羽珊呲牙。青羽珊冲它做了个鬼脸，便拿起了地上的信，看完之后，她一脸惊呆的看着盘无情，“情姐，你从哪里认识的这么个奇葩啊！”
盘无情看到小狐狸安静下来，将它放到腿上，‘啪一一’的一巴掌打在了小狐狸的屁股上，愣是把小狐狸打蒙了，一双通红的眼睛瞪着盘无情，“我也是第一次见。”说完替小狐狸顺了顺毛，小狐狸这才反应过来，一口小牙咬上了盘无情的手，怎么使劲怎么咬都咬不动。
“别费力气了，没觉得自己的牙疼吗？”盘无情挑起小狐狸的下巴，蹭了蹭。
不说还好，一说小狐狸就感觉到自己的牙齿酸死了，“吼吼~~嗷嗷~~”‘哼，谁让你打我的！我妈都没有打过我的屁股！！’说完又一口咬上了，死不放口！



第八十五章 前奏
在盘无情的暴力压制下，小狐狸终于安静下来，它趴在盘无情的腿上，左蹭蹭右蹭蹭，乖乖的看电视。
青羽珊眼睛都放光了，“情姐，你教教我怎么养宠物呗，我家小狼最近不搭理我了，我也不知道为啥。”
“你多摸摸它就好了。”盘无情敷衍道。
“真的？”青羽珊声音拔高了几分，“那我试试。”说完一股烟的跑回自己房间了。
盘无情摇摇头，将小狐狸抱回了自己的房间，放到床旁边的一个小篮子里，闷闷不乐的吼道，“嗷嗷嗷~~嗷嗷~~”‘坏女人，我妈妈什么时候会来找我？’
盘无情冷冷的看了它一眼，“是不是还没学乖，该怎么称呼我？”
小狐狸打了个冷战，想到自己被丢弃在大马路上，就萎靡了下来，“吼吼~~嗷嗷~~”
“变成人再说话。”盘无情给了它一个背影，“吼的头疼。”
“嗷嗷嗷~~”‘呜呜呜，我变不了人了，用不上劲，呜呜~~’小狐狸打着滚，又哭又闹。
盘无情叹了一口气，提着它的脖子，给它输送了一些灵气，“你要感谢你妈妈，太能折腾你了。”
吸收了灵气后，小狐狸立马变成了小娃娃，眼角还带着泪痕，很是奇怪的是，每次化为人形，小狐狸的耳朵都是兔子耳朵！明明兽型是狐狸，他偷偷瞄着盘无情的神情，两只小手对在一起戳啊戳，胖嘟嘟的小脸皱成一团，“美女……”
盘无情头又疼了，“叫我大仙。”
“大仙~~姐姐~~”小狐狸抬起头，一张笑脸笑成了花，“兔兔饿了，能不能给我一点吃的。”两只肉肉的小手又在那里戳啊戳。
还好青羽珊给她解了围，“情姐，我给你准备的吃的，在门口放着，记得吃啊！”说完高兴的哼着歌走了，没走几步，又掉头回来，“忘了说了，明天要早起啊！军训明天就要开始了！”
“恩，好的。”盘无情答应着，将门口的吃的拿了回来，递给了小狐狸，“吃吧。”
小狐狸抱着一只烧鸡，狼吞虎咽的啃起来，“唔，好好吃，大仙，你次不？”
“不吃，你吃吧。”盘无情低着头，手紧紧攥成一个拳头，手指头无意识的敲着桌面，沉思着什么。
好不容易等着小狐狸吃完了，盘无情将手中的东西放到一个精致的玉盒中，玉盒盖上的一瞬间透露出一丝亮光，隐隐看到是一个拇指盖大小的金黄色的颗粒。“该睡觉了。”盘无情找了一床小被子，用褥子给他搭了个小窝。
“不要。”小娃娃嘟着嘴，“人家的布娃娃没有带来，睡不着觉。”
“你要是不睡觉我就让你变成小狐狸，我抱着你睡。”盘无情右手一握，作势要将他变成狐狸。
小娃娃一抱头，蹲在了地上，呜呜大哭起来。
盘无情深深的觉得还是自己的宠物省心，这小家伙简直是魔王转世！忽然，她灵光一闪，将在空间修养的毛毛唤了出来，毛毛一出来，整只兽都兴奋起来，粉色的长毛更加柔顺，更加闪亮，一双圆圆的大眼睛直勾勾的盯着盘无情，两只小爪子紧紧抓着盘无情的裤子不放开。
‘主人，主人，毛毛好想你！你都这么久没来看毛毛了。’粉团子抱着盘无情腿。
盘无情眼里闪过一丝温暖，摸了摸粉团子的小耳朵，挠了挠它的下巴，“好了，以后不会再让你呆在那里了，但前提是不能受伤。”
粉团子兴奋的嗷嗷直叫，举着自己的两只小爪子，冲着盘无情鞠躬，惹得盘无情脸上多了几分色彩。
盘无情将粉团子前面遮眼的毛发梳到头后，“毛毛，给你个任务。”
毛毛人性化的点点头，一脸正色的等着盘无情布置任务。
“你帮我照顾那个小狐狸，让他安静的睡觉，可以吗？”盘无情随手用发带将粉团子遮眼的长毛扎了起来，露出一张俊俏的兽兽脸，勾了一下毛毛的鼻子，取笑道，“看，我家毛毛最美了。”
“嗷嗷嗷~~”‘主人要说我帅！’毛毛甩甩头，傲娇的说道。
粉团子那浑身舒适的长发，成功的将小娃娃吸引住了，也使得盘无情安稳的睡了个觉。
……
“给你们十分钟的时间，收拾好你们的必需品，十分钟以后宿舍楼下集合，军训地点在军营。倒计时……”天还未亮，楼下便有声音响起，整个楼的人都被惊醒了。
一听到楼下的动静，盘无情猛地坐了起来，“毛毛，去叫羽珊。”
“嗷~”粉团子应了一声边去敲青羽珊的门去了。
盘无情看了一眼，穿上衣服洗漱去，洗漱完毕青羽珊也起来了，“羽珊，还有八分钟。”
“啊！”还在迷蒙的青羽珊一下子清醒起来，“天啊！我还啥也每收拾！”说完又跑了回去。
‘必需品……没有，那就不带了。’盘无情没多想，直接空着手下去了，“羽珊，我下去了，你最好快点。”
“好的，情姐，我马上下去。”青羽珊口齿不清的说道。
于是，盘无情两手空空，不，应该说是还带着两只兽，一只长着兔子尾巴的狐狸，一只扎着小辫的毛毛兽，大摇大摆的下去了。不出所料的成为第一个按时到达的人，也是唯一一个两手空空的人。一下楼便发现楼底不知道什么时候被清空了，除了一辆车，一队穿着军装的人，其他的什么也没有。
“到这边排队。”一个军官模样的人冲着盘无情吼道。
盘无情听着他的指挥，想他指的位置走去，谁知还没走几步就被那军官呵斥住了，“新生，服从指挥，听从命令！你要说是！明白了吗？”
盘无情眉头一皱，心里有那么一丝的不虞，但还是入乡随俗，“是。”
“新生，到这边排队！”那军官又说了一遍。
“是！”盘无情这次什么表情也没有，直接站在了那里。
盘无情目无表情的站在第一个，看着后面的人或准时或延时的到场，也看到了各式各样的训斥，自己只是被说了一句已经是最轻的了，有的娇小姐直接被说的哇哇大哭。
“闭嘴！”那军官冷着一张脸，“所有迟到的新生，绕宿舍楼十圈，现在、立刻、马上行动！有一个掉队的加五圈，直到所有人跑完！”



第八十六章 开始
当所有人都跑起来的时候，盘无情才意识到为什么只有一辆车！因为车在前面开路，其他人在车后面跟着跑！
远远的，盘无情听到后面有人在叫自己，“无情，无情~等等我！”回头一看，“朱柳？”
“是我！”朱柳气喘吁吁的说道，“后面还有非画他们几个。”
“怎么你们也要求跟着这辆车吗？”盘无情一边跑一边问。
“对啊！”朱柳给自己扇着风，“哎，无情，你不要跑这么快，你知道还有多远吗，多耗体力啊！”
盘无情看了看自己跑的位置，呃，好像一不小心跑到首位了，甚至比一些男的跑的都快，难怪朱柳追上自己这么费劲。“那咱们慢点，等等他们几个。”她将自己的步伐放慢。
在车上悠闲的翘着二郎腿的军官，看着车后的监控，将手中的资料扔在了座上，冷哼一声，“现在的这些新生素质真差，就这样的素质还要直接上战场！这简直就是去送死！”
旁边的副官看了一眼，“不说是还有几年才上战场，你生什么气。”
“放屁，就现在这个状态，我看用不着多久了。”军官气势汹汹的说道。
“……”
车内的谈话外面的新生并不知道，知道也不能做出什么反应。终于后面的几人追了上来，“终于追上你们了，跑的可真快。”赤炎双手提着两个包，跑的有些费劲。
“好了，最强战队集合完毕！”青羽珊笑哈哈的说道。
“恩。”盘无情拿过赤炎的包，“我给你拿着。”
赤炎红着一张脸，“你太小瞧我了，不就两个包，怎么还能让你来帮我拿！”他死不放手的拉着包。
盘无情怪异的看了他一眼，“难道你觉得重，我就不觉得重吗？”说完将包放到了自己的储物戒中。
“……”赤炎的脸更红了，为什么自己的智商越来越向着朱柳发展了！
白柏云一直盯着盘无情的肩膀，确认了好一会儿，终于在小狐狸的尾巴露出来的时候确认了，颤巍巍的指着小狐狸，“哎……情……情姐姐哟，这不会是我家那个小恶魔吧！”
盘无情看了看缩小版的小狐狸，温顺的蹭蹭她的脸，乖乖的趴在她的肩膀上不动弹，不知道的还以为这是一个装饰品，而粉团子则是‘驾驶’着它的小云彩，紧紧跟着盘无情。“应该也是你姐吧，说让我帮忙看几天。”
白柏云吞咽着口水，一脸惊恐的看着小狐狸，小狐狸用爪子蹭了蹭自己的鼻子，像小猫一样，打了个哈欠，白柏云吓得又跳开了一段距离，还好小狐狸只是打了个哈欠又迷糊的睡了。“情姐，你以后就知道这是一个多么恐怖的生物了！”白柏云很是确定的说道。
经历了昨晚后，盘无情面上不显，心中还是很赞同白柏云的说法。“咱们赶紧追上队伍，别落下太多。”
“恩恩，”白柏云轻声说，“我听说了，这次的军训和以往的不同，咱们要多加注意。”
“我也听说了。”青羽珊掉回头说道，“我哥说的，他说最近好像有什么大事发生，让我……怎么说的？对了，让自己放电！”青羽珊点点头，肯定的说。
众人满头黑线的看着这姑娘，你自己放个电给我们看看！
霜非画不急不缓的说，“尽可能的展现自己。”
盘无情一直在沉思，直到青羽珊拍了她一下，她才缓过神来，她想了想，还是从储物戒中取出几颗丹药，“这是我最近研究出来的丹药，用了咱们上次得到的灵植，虽然达不到起死回生的功效，但是遇到危险时还能救自己一命。”
其他人很是郑重的将丹药收下，盘无情保持着自己的速度不变，“如果这次我们能分成一组那是最好的了，如果不能，尽可能展现自己的才能，尽可能的让自己强大起来，只有自己足够强大才能抵挡住所有的危险，明白吗？”
“明白。”众人异口同声的说道，眼里散发着异样的光彩。
但是他们的声音引起来其他新生的注意，不过只是一瞬而已，倒是车上的军官看到了，他眼睛一眯，“看来有什么好玩的东西出现了，嗬嗬。”
于是，跑步队伍上出现了怪异的一幕，一行六个人，并排着，一直位于第一位，带领着队伍前进，六人的速度完全一致，没有一个人掉队。后面的人不自居的被他们感染了，紧紧跟着他们的脚步。
远在营地的指挥官很是赞赏的说道，“看来，这次的新生也是人才济济。”
“恩。”
远远落在后面的霜香儿恨恨的扭着自己的手帕，旁边的人早已经气喘吁吁了，而跟随她的人也有些不满了，她一直是慢走状态，说是身体弱，认识的人都知道是因为怕出汗花了妆……
“霜小姐，咱们是不是加快点步伐，这，这落下的有些远啊！”旁边的随从恭敬的问道。
霜香儿也很着急，她知道这次军训事关重大，要是第一关就被罚，太没有面子了，不过还是狠狠的瞅了随从一眼，“知道了，加快步伐，追上他们！”说完带头慢跑起来。其他人虽然心有不满，还是紧紧跟上了。
“天那，这教官是不是要折磨死我们，这都从早上跑到中午了，还没跑完！”青羽珊的脸色有些发白了，头上的汗直往下掉。
朱柳前些日子伤到腿，刚开始还好没多大感觉，这跑了这么长时间，也有些支撑不下来了，“我也有些不行了，腿疼。”
“再忍忍。”盘无情鼓励道，“快了。”
回头一看，后面哪里还有人在，其他新生虽然紧紧跟着这六人，但是他们一直紧跟着军车，速度自然不慢，新生们渐渐落下了。
“我也不行了。”赤炎摇摇头，“你们不要指望一直一个潜心学习炼器的人来跑这么远！”
“再忍一下。”霜非画虽然依旧保持着自己的风度，但脸上的汗珠暴露了他的状态，“这条路线是去雷霆军团的，雷霆军团距离咱们学校大约八十公里，咱们已经跑了大约五十公里了，在坚持一会儿。”
盘无情肩头的小狐狸终于睡醒了，伸了个懒腰差点被抖动下来，白柏云的眼睛一直盯着它，忽然，他的眼睛亮了起来，“我有办法了！”
“我们跑不动了还可以飞啊！”白柏云脚步一停，眼睛一闭，口中喃喃道，“盘大仙，最厉害，赐予我飞行的能力吧！”
“……”这样行吗？？



第八十七章 惩罚
“宽敞的道路上，有一群奇怪的人在飞，他们手拉手，肩并肩，从浑身沾满尘土的样子上可以看出，他们必然经过了长途跋涉，那么这群奇怪的人是如何飞起来的呢？他们是参加军训的吗？这样算不算是违纪呢？详情请继续关注军训报，我是记者八卦吐槽君……”――《军团日报》
一行人远远的看到军营的大门，速度慢下来，“情姐，你说我们要不要下来再跑过去。”青羽珊有些踯躅的说道。
“不必了。”盘无情淡淡的看了她一眼，“怕是人家早就发现在看着你了。”
“咱们稍微意思一下。”霜非画原本就有些微红的脸颊更红了，汗珠一点点滑落。
“啊？”赤炎一眼茫然，“什么意思？我怎么没有懂呢？”
白柏云眼睛一亮，“我明白了，非画的意思是说装作很耗灵力的样子，装作很累的样子！”
朱柳有气无力的说了一句，“不用装我都很累了，装了我更累！”
“恩，那就这里走吧。”盘无情挥挥手，脚下的速度又快了几分。
“他们会不会追究我们的责任吧。”青羽珊啪啪自己的胸膛，一幅趴趴的样子。
“你要是害怕，你就下去跑。”朱柳鄙视的看了她一眼。
“谁说的，就连那粉团子都不怕，我怕啥！”说完昂首挺胸跟上步伐。
盘无情嘴角微抽，也是醉了，竟然跟毛毛比，你一个人还比不上一只兽吗？！
远远的只能看到军营模糊的影子，这跑近一看，只是一个雄伟大门就将几人目光紧紧吸引。两只张牙舞爪的白虎分立大门两旁，前爪高抬相互抵着，后退支撑在地上，形成一个稳定的三角形。这白虎并不是纯色的白，而是身上带着黑色的条纹，一只白虎的脑袋向上，一只向下注视着前方，嘴巴大张，锋利的牙齿闪烁着寒光，头上明晃晃的‘王’字昭示着他们的身份。两只白虎头顶之上是雷霆军营的军旗，正随风扬起。他们的尾巴如碗口般粗，横亘在大门面前，探测着进出人员的身份。
而门前早已聚集着人群，正十分关注着前来的新生。“报告，霜非画、盘无情、白柏云、赤炎、青羽珊、朱柳已经完成任务！”在来的路上几人就商量好了，霜非画懂的比较多，就由他带队。他上前迈了一步，冲着带队的军官说道。
“恩。”军官冷冷的看了一眼，“投机取巧是吧，既然你们那么想投机取巧，那么你们就在这里飞着吧，直到最后一个新生到达。”
听了这话，几人心里咯噔一声，盘无情脸色更冷了，抬眼看了军官一眼，谁料正好与那名军官的视线对上了。
“是不是还不满，那个穿黑色的衣服的同学，你再去跑上十圈吧。”那名军官冷冷一笑，将手一招，“来人，将她带到操场上去，跑不完不能休息。”
“是！”旁边的一个小兵行了个军礼，带着盘无情就要往操场走。
“情姐……”
“无情……”其他几人伸手想要拦住她。
“看来还挺团结的嘛！”那军官脸上露出一抹邪恶的笑容，“动她一下加五圈，恭喜你，去跑二十圈。”
盘无情安慰似的看了他们一眼，冲他们做了一个口型，“切勿轻举妄动。”接着盘无情走到那军官面前，微微弯腰，轻声笑了一下，“谢谢您的招待，但请您记住一件事情，永远不要招惹一个兽医，一个正在成长的兽医。”说完头也不回的跟着小兵走了。
那军官一脸阴郁的看着她的背影，“哼哼，进了我的地盘还不信治不了你们这些冒头的！”
“哇~那个学生好多灵兽啊！”
“听说是个兽医，天呐！”人群里沸沸扬扬，小声的商量着。
那军官原本已经转过身了，这回又回头看了一眼，只见盘无情将她现在的灵兽全部放了出来，毛毛、绿兔子、麒麟，甚至连小狐狸和巨蚌也被她拉来充数了，军官的眼睛紧眯着，一瞬间他感觉到那一个人的力量比这里所有人的力量都大。
于是不管是在训练的，还是等待训练的士兵，都饶有兴趣的看着操场上跑的欢快的一人几兽。
这时，一辆军车飞速的冲了过来，直把人群逼退了几米，直冲着那军官，“姓唐的，你什么意思！”军官气的红了眼。
“哦，原来是李上校啊。”车上的军官将门一踹，“请叫我唐少将，或者称呼我为总指挥。”
李上校的气息加重了几分，恨恨的看着唐少将，“不要以为上次浑水摸鱼晋为上将就了不得了。”
唐上将呵呵一笑，“那也是比你李上校官高一等，您说是吧，是不是，李上校！”还在笑嘻嘻的脸一瞬间变得严肃，瞪着李上校。
官高一级压死人，“是！”李上校不得不冲唐少将敬礼。
“行了，这次就算了，下次在这样藐视上级，你知道会有什么后果的。”唐少将拍拍他的肩膀，“另外，以后处罚学生要先经过我的批准，是不是，李上校。”
“是。”李上校铁青着一张脸，看着唐少将离去，心里满是愤怒，原以为军训顶多派个校级军官来就不错了，没想到把这个扫把星派来了！
霜非画几人一直观察着这边的情况，看到两人的争执便猜测出恐怕这又是两个阵营的争斗，“霜哥，你说，咱们要不要去问问情姐……”青羽珊悄悄的凑到霜非画身边问道。
“先别轻举妄动。”他眉头紧皱，“这个唐少将我听说过，是个很有能力但却放荡不羁的人，行事颇为……怪异……”
“那咱们就不管情姐了？”青羽珊很是担忧的看着操场上的身影。
倒是朱柳很是放心，“别担心了，无情的手段你们还没有见识到，再说你们看看那么一群灵兽！灵兽的能力你们还不知道吗！”
确实是这样……开始的时候，灵兽们紧紧跟着盘无情的步伐，但是粉团子跑起来是一扭一扭的，兔子的跑是蹦！麒麟是靠飞的，巨蚌则是在地上摩擦，最正常的小狐狸……化作了人形跟着跑，没一圈就被趴下了。
于是，灵兽们也不跟着跑了，一圈，小兔子蹦Q蹦Q给盘无情招来一朵白云遮遮阳光，又一圈，巨蚌为盘无情送上水……
操场边上训练的人都在羡慕，这哪里是惩罚！分明是享受啊！



第八十八章 买卖
等盘无情跑完二十圈后，新生也没有全部回来，唐少将就抱着胳膊靠在墙边看着他们几个，也没有让他们下来，也没有说继续。盘无情走到他跟前，完全无视了旁边的李少校，“报告长官，二十圈已经跑完了。”
“唔，速度有点慢啊，有那么多灵兽帮着你，你跑了十五分钟。”唐少将看了看时间，抬头瞄了她一眼。
盘无情没有任何狡辩，只是笔直的站在他面前，唐少将看了她两秒，嘴角勾起，“看在咱们还没有训练的份上，这次就算你过了，归队。”
“是。”
盘无情远远的冲几人使了个眼色，朱柳乖乖的给她让了个位置，“无情，要不要喝点水歇一歇。”
“闭嘴。”盘无情瞪了他一眼，“站好。”
朱柳一看唐少将的眼神瞟了过来，立马双手合拢贴紧裤缝，一副很认真的样子，唐少将轻哼一声，算是勉强放过了他。
已经是下午三点了，朱柳几人都有些脸色发白了，任谁这样一直浮在空中谁都吃不消，更何况，这浮空术也是消耗灵力的。但是这批新生中还有一部分人没有回来。
看着朱柳几人的状态，李上校闪烁着眼睛，冲着早已到达的人吼道，“歇了这么长时间了，你们该活动活动了，所有人，向右转~目标操场，跑步走！”
唐少将眯着眼睛，没有管李上校的动作，只是向着身边的卫兵吩咐道，“通知后面还没有到达的人，第一项，不及格，来年继续军训吧。”
“是。”
“现在，绕操场跑三十圈，刚才不是有同学十五分钟跑了二十圈吗？那么你们就二十分钟跑三十圈！听明白了吗？”李上校阴沉着一张脸说道。
“明白了！”稀稀拉拉的声音响起。
盘无情眉头一皱，数道视线射向她的后背，她用神识一扫，这些人大都狰狞着一张脸，恨恨的盯着她，认为是她的原因才害得他们跑这么多圈。她冷哼一声，总有些人喜欢把过错加在别人身上，她随手一挥，灵兽们都浮在空中，一会给她加点风，一会加点阴凉，一会递上一杯水。
“情姐，你能不能给我加点水啊！”朱柳干的嗓子都哑了，“我一天都没有喝水了，小蛇你要勒死我了，松点！”他扯了扯挂在自己脖子上的小蛇，“嘶嘶，你是蛇！为什么体温比我还要高！”
“还有我！”赤炎也是红着一张脸，青鸾很是无辜的站在他的肩头，小小的眼睛一眨一眨，好似再说，‘我不会喷水，只会喷火哦~’“我也渴。”
其他几个虽然没有说，但是眼里露出的是对水的渴望。“还好现在日头没有那么高了。”青羽珊说。
盘无情刚让麒麟和巨蚌给几人送去水，操场边上的李上校又开始折腾人了，“你们不是想说话吗？每人加十圈！”听到这话，整个队伍中的人都沸腾了，怨声载道。
“不是还说吗？”李上校的脸狰狞起来，“再加十圈！”
这下没有人敢说话了，闷头跑了起来，不过中午没有吃饭，又不像盘无情几人有水喝，跑起来的效率也不高。
操场边上有训练的士兵，他们很是同情的看了操场上奔跑的众人，感叹一声，“这一群孩子真可怜！竟然碰上李上校这样的教官了。”
“怎么会这么说。”旁边的一人问道。
“一看你当年就没有经受过挫折。”
“说啊你！再不说我就不帮你叠被了！”旁边的人凶狠的说。
“好好，就是吧，我们那时候，李上校是我们的教官，简直是把我们不当人的训，我们那一批人原本将近一千人，只有三百多个留下了，其他的要不就是废在训练场上，要不就是坚持不住退出了。”
“我去，这么恐怖啊！”
“对啊！不过还好有唐少将在上面压着，应该还能收敛一下。”
“那为什么不……”那人没说出来，悄悄做了个‘斩’的手势。
“傻啊，上面有人，懂？”
“懂了。”
“李大，孟二，绕操场十圈，不是说的很欢畅吗？”他们的队长冲他们吼了一声，两人灰溜溜的绕着操场跑起来。
这时，李上校被一个小兵叫走了，远远的看去还有好几个同军衔的人，霜非画凑到盘无情身边，压低声音道，“被叫去开会去了。”
“那个唐少将呢？”盘无情环视四周，没有发现人。
“估计也去了。”
“恩。”盘无情招招手，几只小兽便领会了她的意思，为霜非画他们招来云彩遮遮光，小狐狸摇着自己的短尾巴，蹦到这个人肩上，待会又到另个人肩上，给这个扇扇风，给那个吹口气，看起来十分的乖巧，如果忽视被吹风的人那凌乱的发型的话……
说话间，盘无情感觉有个人总是往自己身边凑，自己往左他也跟着往左，自己向右他也向右。盘无情猛地回头一看，原来是她不是‘他’，“你有什么事情吗？”
那女子留着一头俏皮的短发，齐耳，头顶还有一个粉红色的蝴蝶结，一双大眼睛好似会说话似的，薄薄的嘴唇干裂无比，她轻咳两声，“咳咳，不好意思，请问，我能不能取你的灵兽的水喝。”
盘无情上下打量一番，便看出这个姑娘并没有偷工减料，那将近八十公里的路是自己跑的，看看那双磨得不成样子的鞋子就行了。她刚要说什么，就被霜非画打断了，“不好意思，这灵兽的水含有丰韵的灵气，消耗颇多才养成如此，不方便……”
“没关系，”那女子一听可以补充灵力，眼睛更亮了，“我可以花钱买，或者是用别的东西换！”
“行。”霜非画自然的取出一个刷卡机，赤炎很是佩服的看着他，“厉害啊！霜哥！竟然连刷卡机都带着！”
那女子一手刷卡，一手拿着一个用冰做成的杯子，里面满满的一杯水，“这个冰杯子算是送你的。”盘无情说道，心里有些虚，就这么一杯水，竟然被非画卖到了一百万，真黑！
“真的吗？太谢谢了。”女子高兴的说，好像是捡到什么大便宜似的，接着又要了一杯！
看着喝了之后容光焕发的女子，盘无情将进了二百万账的卡收起来，瘫着一张脸看着霜非画，“原来钱可以赚的这么简单！！！”
霜非画挑挑眉。“人要多动脑。”



第八十九章 上交
老话说的好，有了第一个就有第二个！趁着李上校和唐少将不在的时间里，大多数人都跑来向盘无情求买灵水，买了的向没买的吹嘘灵水的好处，从开始的一百万到两百万到五百万，盘无情赚了个金箔满盆。
“我怎么感觉我的储物戒重了好多。”盘无情面无表情的将戒指取了下来，放在手心里掂了掂。
“行了！”朱柳看的眼红了，“无情，回去我要吃大餐！”
“没问题，再去吃宝贝之家的自助餐吧。”盘无情满脸的回忆，“那次吃的还不错。”
“不行！”朱柳呲着牙，“档次太低了！”
“嘘~~别说了，李上校和唐少将来了。”白柏云眼尖的说道。
众人立马装出一副疲惫的样子，努力向前奔却无能为力的样子。“都没吃饭吗？这都二十分钟了，干什么去了！”唐少将呵斥一声。“听好了，你们不是一共有五百个人吗？除去没到的也还有四百多，从现在开始，最先跑玩的前一百名的，今晚上有饭吃，其他的人，那就饿着吧。”
一听这话，原先还藏着掖着的也都不管不顾了，早上已经没吃了，中午还没吃，晚上不能还不吃！是个人都不能忍受的了，更何况还是一群以好吃懒做为荣的学生们！
“李上校，看到了吗？要想他们有动力，需要用点切实的办法。”唐少将笑眯眯的对李上校说。
“是。”李上校眉眼低垂，脑子里全是刚才开会的内容，原来这唐少将只是一个幌子，在背后站着的是白家。
盘无情看到后面渐渐追上来的人，嘴角露出一股不怀好意的笑容，“跟大家来个游戏，第一名我是要定了，看看你们能拿到多少，名次往前有奖品哦，比如说是开发自己灵兽的能力之类的……呵呵。”说完，脚下的速度又快了几分。
见状，其他人相互看了一眼，眼睛里满是势在必得，于是，一行人的速度又快了起来，将整个队伍的速度都带快了几分。
唐少将站在终点，看着盘无情第一个到达，眼睛微眯，“果然是倍受青睐的人物，行动倒是十分的迅速。”
“报告长官，已将四十圈跑完。”盘无情气息微乱。
“好。”唐少将向后面的卫兵招手，“来，带着去食堂吃饭。”
“是！”卫兵敬了个礼，带着盘无情离开了操场。
好在盘无情并没有看走了眼，后面的几人也都跟了上来，虽然名次有高有低，毕竟这是学校选拔上来的顶尖人才，自然是卧虎藏龙。几人中只有青羽珊名次最悬，恰好第一百名。
吃完饭后，这一百人又被带回了操场，唐上将站在操场的高台上，“吃饱了吗？”
“吃饱了！”一百人齐声回答。
“但是还有这么多人没有吃饱！”唐少将脸色铁青，身上爆发出一股威压，使得这三百多人毫无招架之力。“这是你们自己找的。从今天开始，到三个月后军训结束，你们都将过着这样的生活，不管是什么，只有前一百名享有优待，就像今天，前一百名可以吃饭，而你们只能站在这里闻香味，是不是肚子饿了，饿了吧，现在将你们的储物空间都交上来，所有私藏的物资都将没收！来人，使用空间探测装置，一个个的搜！”
“是！”
接下来，场面就有些混乱了，毕竟每个人都有储物空间，而为了方便，几乎都把能用的东西都放了进去。两名士兵手中拿着一个金属的物体，像一个大夹子一样，将整个人夹在中间，从头到底探测，一旦发现有储物空间将发出警告声。唐少将看着收上来的储物空间，眉毛一挑，“再给你们最后一次机会，真的没有人在上交你们的储物戒指了吗？现在还不会惩罚你们，一旦待会儿被探测装置探测出，那么你们今晚上就睡在操场上吧。”
想到唐少将那怪异的风格，以及说什么是什么的做法，有一些又将储物戒指上交了一次，但是，总有那么些想挑战一下的人。
探测装置探测到这吃饭的一百人的时候，探测装置响了，在一个又高又壮的胖子那，“你看看他，那探测装置不响就怪了！”赤炎在后面嘀咕，“站着队还敢吃东西，傻蛋一个，不就暴露出自己在吃东西吗！”
盘无情斜斜的扫了一眼，果然是很傻，那储物空间就挂在脖子上，还从脖子上取东西吃，不是活该被抓吗？
士兵抓着项链不松手，“放开手！”
“不放！”大胖子哭丧着一张脸，“你不能没收我的项链，麻麻说，我在长身体，不能不吃饭！”
“放开！”那士兵怎么扯也扯不开胖子紧握着的手，一脸怒意的踹了胖子一脚。“让你放开就放开，废话那么多。”
胖子被踹的傻眼了，一个骨碌躺了地上了，看着士兵拿着项链越走越远，终于忍不住哭了起来，“呜呜呜，麻麻，我饿~~”
盘无情定睛细瞧，嗬，这个胖子的兽型不错，难怪这么胖！“情姐，你在嘟囔什么呢？”青羽珊站在盘无情旁边，以为她在跟自己说话。
“没有，我在看那个胖子。”盘无情抬抬下巴。
“哦，你说的是邢猫吗？”青羽珊好好的看了一眼。“就是他，他就是一个奇葩人物，明明长得挺好看的，就是太胖了，一直就知道吃，而且吧，他这里有毛病。”青羽珊指指自己的脑袋。
“恩？”盘无情表示自己没听懂，什么叫这里有问题。
“就是，唔，他的实际年龄比心理年龄低一点，不不，只能说是情商不行，智商还不错。”青羽珊咬着指头，尽可能的描述清楚。
盘无情嫌弃的看着她咬指头，虽然没听懂具体的意思，但是也知道那小胖子有点笨。胖胖的身体，毛绒绒的毛发，又短又粗的四肢，黑白相间的皮毛格外明显，圆圆的脑袋上有两只半圆的耳朵，傻愣愣的站着，最搞笑的便是那大大的黑眼圈了，“其实他的兽型挺好看的，”就是黑眼圈有点大！
“啥！”青羽珊呆了一下，“情姐，你的审美观真奇特！”
“……”
PS：今天端午节，大家要吃白白胖胖的大粽子哦~



第九十章 内务
一阵兵荒马乱之后，抓出来一百多号人，唐少将冷笑着一张脸，“是不是想试一试今晚上在操场休息啊，告诉你们，来了这里，你们就是我手下的一个小兵，让你们做什么就做什么，你们没有反抗的余地，等到你们军训结束离开的时候，那我就没有资格来管束你们了，现在，所有的被抓到没有上交储物空间的人，每人一个睡袋，晚上就住在操场上吧，其他人去宿舍，九点钟检查内务，谁的内务不合格，什么结果你们会知道的。”
“是！”
青羽珊悄悄的凑到盘无情耳边，“情姐，要不要去帮帮那个小胖子，就是你看上的那个小胖子。”
“……”盘无情斜瞄了她一眼。“少管闲事。”
“哦。”
“女生宿舍在这边，男生宿舍在那边，男生跟着我来，女生跟着这位士官。”带路的卫兵说道。
“是。”盘无情冲着朱柳几人做了个手势，几人点点头。
宿舍是六人间，很荣幸的青羽珊、盘无情竟然和霜香儿分到一起了，一进门，盘无情便看到霜香儿和其他几人聊的火热，“你们好。”竟没有一个人回头看看两人，盘无情无所谓的环视了一下，看到已经整理好的床铺，再看看在角落里空着的两张床，直接回头问道，“羽珊，你住上铺还是下铺？”
“我住下铺吧，情姐，我恐高床！”青羽珊很是认真的说道。
盘无情挑眉，将铺盖向床上一扔，跳上了二层，手脚麻利的将床铺好，虽然床已经铺好了，但是军被将她难倒了，什么叫做军被，什么是豆腐块，难道是将豆腐包在被子里吗？
她摇摇头，从床下下来，看着青羽珊在下面忙的满头大汗，“你这是在干什么？”只见青羽珊拿着一个二十厘米左右的长尺，一点点的量着被子的每个被角，床单被工工整整的压在了褥子下面，没有一丝褶皱，被子也叠的方方正正，竟真的像一个豆腐块。
“叠军被。”青羽珊擦了擦额头的汗，长吁了一口气，“不知道这样能不能过关。”
“为什么要叠成这个样子？”盘无情纳闷。
“没有为什么？”霜香儿走到盘无情的床前，一把将她的床单被子全扔了下来，“因为这就是军队的要求，你的不合格，重新叠吧。”她抖抖手中的床单，一松手，床单轻飘飘的落在了地上，“不好意思啊，忘了告诉你了，我是咱们宿舍的舍长，上校说了，一旦不合格，舍长有权力让你重新叠，那就麻烦你再来一次了，盘小姐。”说完呵呵一笑，满眼恶意的看着盘无情。
“哦。”她将地下的被子拿起来，冲着霜香儿和几个看热闹的人的方向抖动着，灰尘迎面扑来，霜香儿几人被呛得直咳嗽，甚至衣服被子上都沾上了，气的几人直跺脚。
“不好意思。”盘无情指指被子，“你们离得太近了，不小心抖到你们身上了。”
“你……”霜香儿旁边的一个人颤抖着指着盘无情，“你分明是故意的！”
“啧啧，”青羽珊环抱着肩膀，“偷鸡不成蚀把米吧，nozuonodie！”
“你……”那人冲上前，一把将青羽珊的被子扯了地上，“你的也不合格，哼，再叠一次吧。”
“你……找事啊，有本事动真格的，扯人家被子呵呵。”青羽珊拿起杯子一抖，几人赶紧向后撤，害怕青羽珊再抖他们一身。
盘无情拉了青羽珊一把，“时间要到了，赶紧叠。”
青羽珊瞪了她们一眼，“不要让我逮着你们，哼哼。”说完又开始叠自己的军被，这次叠的比上次更加认真。
盘无情整张脸都皱起来了，看着叠成一块烂豆腐的被子，她实在搞不明白这些人纠结于这些有什么用？“当然有用。”门外传来唐少将的声音。
“少将。”几人站在自己床前。盘无情从床上跳下来，可能是太专注于叠被子，竟没有注意将话说了出来，“少将。”
“你知道为什么要将内务整理好吗？”唐少将直直的盯着盘无情。
盘无情回视，“不知道。”
“你知道为什么要叠军被吗？”
“不知道。”
“你知道什么叫做纪律吗？”
“不知道。”
“那你知道什么？知道吃喝拉撒睡吗？”唐少将咄咄逼人的说道。
盘无情没有说话，只是看着他，唐少将看着盘无情淡然的脸色，不知为何像发疯了似的，“就是因为你们这样的人，才使得那么多的将士战死沙场，根本不理解他们的牺牲，都是你们，呼呼――”唐少将的眼睛都红了，呼吸沉重，手上的青筋紧绷，一拳打在了宿舍的门上，打出一个坑。
“唐少将……”几人喏喏道。
他深吸了一口气，“小李，检查军被，按规定处理。”说完摔门离开了。
“是。”卫兵小李答应了一声，一张床一张床的看，一床被一床被的向下扔，“没有一个合格，重新叠。”
当天晚上，盘无情整个宿舍的人叠军被叠到两点，整栋楼灯火通明，而外面睡在操场上的人早已经入睡了。
早上五点，“吱吱一一”起床的口号响起，盘无情咕咚一声坐了起来，仔细一看的话，那根本不是坐，而是浮在床上空，被子和床铺没有一丝被压过的痕迹，她三两下踩在楼梯上跑了下来，一把将青羽珊拉了起来，青羽珊斜靠着墙，身上盖着一件衣服，盘无情一拉，她就醒了，两人赶紧向外赶，看到还在睡觉的人，盘无情嘴角勾起一丝弧度，召出自己的小兔子，‘小绿，你去给每个人送点水，让她们早点醒。’
‘是哒，主人。’小兔子露出自己的大门牙，三瓣嘴一咧，跳上了霜香儿的床，两只毛茸茸的爪子合在一起，一小团水扔在了霜香儿的脸上，“啊――”一声，一下子睁开眼，一张笑眯眯的兔子脸对着自己，绿油油的眼睛，闪着亮光的大牙，咕咚一声，整个人咽了口水，又被吓晕了过去。
她那一声响彻宿舍，将其他人唤醒了，一脸震惊的看着这一幕。小兔子有些闷闷不乐，这才玩了一次，玩具们都醒了，兔兔不高兴了！一张兔脸皱在一起，青羽珊在一旁笑的肚子都疼了，“哈哈，看把她吓得哟，小兔砸，你厉害，快，再给她洒点水。”
一听这话，小兔砸的耳朵竖起来了，两只眼睛睁得又大又亮，‘噗一一’又大水球扔在了霜香儿的脸上……



第九十一章 训练（上）
霜香儿带着一脸怒意，当看到已经站的差不多的队伍的时候，便只能按捺住心底的愤恨，赶紧归队。
青羽珊捂着嘴，“哈哈，看她那一张扭曲的脸，让你扯我的被子，活该！”
盘无情无奈的看了她一眼，接着，“第三排第二个女生，绕操场五圈！”
“到。”青羽珊哭丧着一张脸，冲盘无情做了个口势，‘情姐，你为什么不提醒我！’
‘让你说话！’盘无情抬眼瞪了她一眼。青羽珊撇撇嘴，灰溜溜的去跑圈去了。
“现在是五点半，今天没有一个人晚点，这一点还不错。但是，有那么多的话好说吗？你们这几个抓出来的记住了，要是下次再说话，那么你们就对着操场说上几天！”李上校站在高台说，“你们的早饭是七点钟，距离现在还有一个半小时，一个半小时内，通过冰火两重天训练的人就可以去吃早饭了，至于没有通过的人，那么什么时候通过了什么时候吃饭，不过食堂最晚的饭点是八点，八点以后不管你们有没有通过，都没有饭吃了。”李上校脸色阴郁的看着下面讨论的学生，冷笑一声，“你们也不要想着去什么医务室，晕了，打一针营养剂，继续练，记住，这里是魔鬼训练营。”
有些女生吓得都要晕了，当初想的是挨不下去找点理由什么的，现在竟然是这样一个状况。
“来人，带他们去冰火两重天训练场。”李上校侧头吼道。
“是！”
等到队伍带走的时候，李上校的贴身卫兵走上前，“上校，现在让他们进冰火两重天是不是有点早？”
“让他们里面那些自视过高的人看看自己有几斤几两。”李上校眼里闪过一道厉芒。
“是。”
五百个人没有一点说话的声音，只有脚踏地‘嘭嘭’的声响，每个人脸上都带着一丝茫然和忐忑，什么是冰火两重天训练，而且这么多人，怎么训练啊！
眼前的一幕给众人解了疑惑，只见前面是一个非常大的广场，堪比神兽第一学院的中心广场了，但是这里的广场盘旋着各种形状的管道，有的蜿蜒在地上，有的则是高挂于空中，但是入口却是一样的，黑乎乎的洞口，仅能容一人通过，密密麻麻的好似某种动物的巢穴似的。
“你们好，欢迎来到冰火两重天训练场，我是训练场的馆长，首先我来简单介绍一下，这个冰火两重天的意思，看字面就能知道，冰就是寒冷，火就是炎热，没错，训练场地是冰川和沙漠。由于你们是军训生，我们已经将难度调低了，你们只需要进入之后取出一定的任务物品即可通过训练，当然，每个人的任务物品是不一样的，而且在里面会遇到各种各样的问题，比如说沙暴，虫群袭击等等，训练时间与现实时间的比例是12:1，所以你们不用担心耽误你们的早饭时间，不过，一旦发现自己深陷某种困难时，要么发现其中的微妙之处，要么就求救。上一界新生来军训的时候就因为不求救导致重伤，切记。”一个中年男子从高台上下来，只见他的头发麻利的梳在脑后，一身黑褐色的长袍，笔直的腰杆，双手背于身后，即使不穿军装也能看出这是一个军人，他举着一个圆形的手环，“这是军方研制的新型光脑，这一段时间就给你们用来发布任务以及训练用，现在，按照顺序，每人取一个带上，然后进入训练场。”
或许是前面的威慑给了学生们足够的认识，这次竟然没有出头没有说话的，很是规矩的带上进入，也是，当你抬头看到无数支枪对着自己的时候，你也会什么话都说不出来的……
轮到盘无情了，盘无情将手环带上，‘嘶一一’她低头一看，没有任何异样，但是带上的一瞬间她感到手上一阵刺痛，“快点进去，磨蹭什么！”后面的士兵推了她一把。
盘无情回头看了他一眼，眼中红光一闪，那士兵忽然捂住自己的眼睛，而盘无情早已消失在训练管道中。
一踏入训练管道，盘无情感觉自己眼前一花，一道光影从自己的手环中飞了出来，一只小小的狐狸浮在半空中，毛绒绒的大尾巴一晃一晃的，小小的耳朵抖动着，一双乌黑的大眼睛，但是眼睛里却没有一丝神采。“狐阿狸？不对，你是谁？”盘无情看到酷似狐阿狸的光脑，眼睛一眯。
“您好，军用光脑1029为您服务。”
“为什么你跟狐阿狸长得一样。”盘无情声音冷了几分。
“军用手环采集了您的血液，将您原来的光脑中的资料复制了过来，而1029也是以您最熟悉的形态出现的。”光脑机械的声音响起。
盘无情眼睛里一片血红，难怪刚才感觉到被针扎了似的，没想到是真的，这军用光脑竟然可以通过血液采集信息，怕是这军部也有什么别的想法吧。她声音冰冷，“换一个形态，发布任务。”
“不好意思，形态一旦确定无法更改。”机械的声音毫无波动。
盘无情身影一闪，一把掐住了光脑形态的脖子，“你觉得你现在在这里消失怎么样？”
光脑可能是没想到会有人抓住光脑来威胁它，它愣了几秒，“我不会消失，我会一直存在，暌灰弧
盘无情一把将它甩开，“发布任务。”
光脑若无其事的伸出自己的爪子，将自己的脑袋正了正，“第一关，冰川训练场，采集两百只冰蟾尸体，救助一百只傻狍子。”
盘无情还没有反应过来任务物品是什么东西，眼前就漆黑一片了，等到她再次有意识的时候是被冻醒了，她躺在冰川上，身上是军训服，外面是大夏天，这里却冷的很，“嘶一一”一抬头便感觉到脑袋疼的厉害，她摸了摸自己的后脑勺，后面鼓着一个大包，“难道是从天上掉下来被摔晕了吗？”她低喃，“怎么感觉自己对外界的感知这么敏感……”明明自己可以不畏寒冷和饥饿……
“咕噜……”盘无情低头，“哪里来的声音？”
“咕噜咕噜……”肚子的叫声再次响起，这次她听到了，一脸茫然，用手拍了拍自己的肚子，“这是怎么了，肚子会叫吗？难道肚子里有只咕噜兽？”



第九十二章 训练（中）
从来没有感觉到饥饿，从来没有感觉到寒冷和炎热的大仙有点懵了，她站起身来，想调动起全身的灵力给自己暖暖，却发现浑身上下一点灵力都没了，肚子的叫声越来越大，“咕噜咕噜……”饥饿感使得她的嗓子急剧吞咽着口水，她第一次发现自己那么渴望吃的。空间也打不开，灵力也没法调动，她只好仔细观察了一下周围，以自己为中心，方圆一百米内散落着一些黑乎乎的物品。她捡起一个破布，将四个角简单的打了个结，将散落在周围的物品一件件的捡起来放进包袱内，也不管有没有用，终于在捡到最后一件的时候，盘无情脸上才浮现出淡淡的笑容，这是一件白色的厚披风，一件可以抵挡寒冷的披风，她毫不犹豫的披在了身上。
披风暂时抵挡了寒冷，这样下去也不是办法，必须找到一个可以避风或者是稍微休息的地方。四周白茫茫一片，一丝生物活动的痕迹也没有，盘无情苦笑一声，破罐子破摔的将包袱拎起来，随便选择了一个方向走着，任务什么的被她扔到了一边，自己还顾不上，谈何任务！
天上的太阳高挂着，地上铺着一层雪，反射的光照的盘无情睁不开眼，整个雪地上只有她走到歪七扭八的脚印。也不知走了多久，身上已经感觉不出冷意了，额头上都是走路活动出来的汗，一阵寒风吹来，吹得盘无情打了个冷战，好似额头上的汗都冻成冰了。这时，盘无情的眼睛一下子亮了，只见远处的雪地上有一只小东西在那里扑棱，扑棱了两下就没了动静，
盘无情小步快走，脚下的动作非常轻，甚至脚印都淡了不少，走到跟前一瞧，雪地被染红了一片，一只西瓜大小的兔子奄奄一息的躺在地上，一只腿被捕兽夹夹断了，血淋淋的都露出了骨头，地上的血有些结冰了，看来这兔子挣扎了有一段时间了。
她蹲下身，摸了摸兔子的脖子，脉搏跳动的非常微弱，已经救不回来了，“不好意思了，小兔子，你就是我的晚餐了。”她一把掰开捕兽夹，将小兔子提了起来，刚站起身来有那么一瞬间的眩晕，她摇晃了两下，险些将包袱和兔子扔了出去，后来盘无情才知道这种感觉叫做饿晕了！
凭借自己强大的第六感，盘无情认准了一个方向，闷头走着，风雪越来越大，整个人要被吹起来一样，披风被风吹的鼓动着，差点将她带飞了，花瓣大小的雪花纷纷扬扬，被风一吹全扑到她的脸上。还好，功夫不负有心人，在她快了支撑不住的时候看到了一个山洞。盘无情眼里全是惊喜，谁料，乐极生悲，盘无情脚下一滑，直直的摔在地上，摔就摔吧，谁知道这是一个下坡，她倒在地上顺着坡度滚了下去，迷茫中，她一只手紧紧抓住兔子和包袱，一只手遮挡着自己的脸，整个人滚成了一个雪球冲向了洞口。
‘嘭一一’雪球撞在洞壁上，将她撞了出来。“咳咳一一”盘无情的嘴唇冻的青紫，脸色苍白无比，整个人迷迷糊糊的。
不知过了多久，盘无情感觉自己的脸上好像有什么东西使得，毛绒绒的蹭着自己的脸颊，但是眼皮重的像是要沾上一样，怎么睁也睁不开。这时，一个软软的小手掰开自己的嘴，一股热流顺着自己的喉咙进入了食道，渐渐的，全身都暖了起来，力气好像都回来了一样。
“恭喜1029号最爱毛毛毛，您获得了回灵水，饥饿度-10，疲劳度-10，灵气恢复10%，特殊值＋10，请您尽快完成任务，尽快领取第二阶段的任务，谢谢合作！”光脑机械的声音在盘无情的脑海中响起，盘无情听到这个声音猛地坐了起来。
“嗷一一”一个软糯糯的声音响起，“嗷嗷！”‘呜呜，窝的头，好疼疼。’
盘无情摸着自己的额头，‘嘶一一’绝对又是一个包，她低头一看，一个四五岁的小娃娃坐在地上，身体非常瘦小，他的两条小腿还没有盘无情的胳膊粗，脸就半个巴掌那么大，长相异常的精致漂亮，皮肤非常的白皙，在昏暗的洞穴中隐隐看到透出的白光。银白色的短发贴着他的耳边，那会扫在自己脸上毛绒绒的正是他那白色的短发，两只眼睛圆溜溜的，粉嘟嘟的小嘴撅着冲着盘无情哼唧了一声。
看这样子是生气了，盘无情摸了摸他的脑袋，没想到手感这么好，她淡淡一笑，“对不起，刚才撞到你了。”
“哼哼。”小娃娃还是不理她。
“谢谢你救了我，你不搭理我我就走了啊！”盘无情作势起身。
小娃娃咕咚站起来，一头把她顶了回去。“嗷嗷嗷~~~吼吼~~”‘你不能走！你是窝的宠物！要陪我玩！’
这一撞撞得盘无情又倒了下去，她苦笑一声，“被一个小娃娃一撞都能摔倒，这到底是怎么回事？！”
“吼吼~~嗷嗷~~”‘哼唧哼，你干什么那么笑！真丑！’小娃娃用软乎乎的小手拍了拍盘无情的手，将盘无情的视线引到自己身上。
“吼吼~~嗷嗷~~嗷~~”‘窝饿了，你要给我弄点东西吃！’说着小娃娃蹲在地上，费力的将地上的好多只兔子抱了起来，摇摇晃晃的走到盘无情面前，‘窝要吃兔兔！’说完腆着一张胖乎乎的笑脸，大眼睛滴溜溜的转，好似盘无情不给做就哭给她看一样！
盘无情摸摸自己的肚子，虽然喝了回灵水有那么一丝的缓和，但还是非常饿，她看到自己的包袱被扔在洞穴的角落里，向小娃娃招招手，“你去帮我把那个包袱拿过来行吗？”
小娃娃看看角落里的包袱，又看看她，迈着两条小腿，蹦着一张小脸，拖着包袱走到盘无情面前，那样子逗得盘无情心情都放松了几分。
“谢谢。”盘无情又摸了摸他的脑袋。小娃娃头一扭，傲娇的哼唧了一声，没有拒绝盘无情的抚摸，而且脑袋还不由自主的跟着盘无情的手走。
“哈哈~”
PS：还有一更~



第九十三章 训练（下）
训练场科技馆内，无数个屏幕堆积在一起，里面的内容正是这些训练生在经历的。
“新的光脑训练器怎么样？”
“报告白将军，试用还不错。”专职人员拿着材料说道。
白烨正站在屏幕前看着屏幕内新生的一举一动，而馆长和唐少将在一旁陪着，“我怎么看着里面的这些新生水分都缩了不少。用牙咬兔子，用刀砍木头取火，呵呵，这是谁教的！”
“咳咳。”馆长捂着嘴假咳两声，“由于时间问题，忘记通知新生们这个光脑连接的是虚拟网，他们都不知道现在是一个什么情况。”
白烨挑眉，“哦？霜馆长也能犯这样的错误啊！”
“行了，别打趣你叔叔了。”霜馆长眼睛一瞪，胡子一吹，“你说我容易嘛我！一大把年纪了还被你们白家奴役！你爷爷完了，接着你爸，你爸完了接着轮到你！还有完没完了！”
“是我的错。”白烨无奈的说道，这个叔叔哪里都好，就是时不时的抱怨一下。
“哼，臭小子！”
“接着说。”白烨示意专职人员。
专职人员看了一眼馆长，霜馆长点点头，“这次训练器是在以前的基础上，增加了一些网游的功能。”
“网游？”白烨皱眉，有些震惊的看着霜馆长。“你竟然将网游弄到军营里来，是不是有些太儿戏了。”
霜馆长撇撇嘴，“果然你将你老子的迂腐学了个十成十，谁跟你说网游就一定是在玩游戏了！接着说，贤侄，你先听着！”
“虽然说现在的星网也能使人产生身临其境的感觉，但是还有很大的缺憾，比如说不能感觉多疼痛，不能感觉到气温的变化，而我们最新研制成功的这款训练器取其精华去其糟粕，引用了其中的虚拟真实感，最重要的是将人的感官提升到一种新的程度上，比如说这个冰火两重天，训练人员可能真实的感受到炎热和寒冷，甚至是认为自己处于另一个空间内，不会向虚拟游戏靠近，而且初入者能力皆失，比如说灵力，再比如说兽化，通过一点点的积累，提高他们的精神力，进而提高他们的身体强度。”专职人员一说起来就刹不住闸了。
“经过实验了吗？”白烨还是有些怀疑。
“已经经过多次实验，我们在座的所有科研人员几乎都亲身试验过，大可放心。”霜馆长笑着说，“虽然说是虚拟游戏，但是也是有根据的，比如说这冰川，我们引用的是北极之川，里面的生物几乎都一样，沙漠则是撒拉沙漠，其环境几乎没有改动。不过由于资金以及能力的问题，只有这两个场景，不过任务还是很多的，你放心。”
“那么现在有多少人知道这个研究。”白烨敲敲桌子。
“只有在这里的这些人，对外我们没有说明，只是说里面是一个独特的空间，到现在新生是第一批完全进入的。”霜馆长正色道。
“行。”白烨双手一握，“以我个人的名义，赞助你们一千万，尽快研制出新的场景，并将里面的不足之处完善，如果后续资金不足，尽管来找我。”
霜馆长一拍手，“就等你这句话了！来来来，赶紧行动起来，每人盯十个屏幕，找出里面存在的问题，快！”说完冲白烨一笑。
“霜叔叔，我又掉了你的坑里去了吧！”白烨眼睛一眯，一巴掌拍在霜馆长的肩膀上，“晚辈实在是佩服佩服！”
“哎哟~小烨子，尊老爱幼，尊老！”霜馆长捂着肩膀。
白烨看了一眼屏幕，视线在昏迷的盘无情身上停留了两秒，马上移动了，不过紧握的手还是透露出一点担忧。
这边在细心观察着训练器内的问题，那边盘无情还在手忙脚乱的给小娃娃烤兔兔！
盘无情拿着两只兔子，扶着洞壁走到外面，外面白茫茫一片，她一屁股坐在洞口的石头上，拿着包袱里的匕首，开始剥皮，没有水，那就用雪水，两只兔子被剥的惨不忍睹，东一块西一块的，原来剥皮都是用灵力辅助，剥的又快又好，而这灵力不足，只能将就一下了。
盘无情喘着粗气，搓了搓冻僵的双手，拿着兔肉一瘸一拐的走回洞内，小娃娃眼巴巴的看着她，“小家伙，会喷火不？”
“吼吼~~”‘火是什么东西，不会。’小娃娃理直气壮的说道。
盘无情无奈道，“那你去找一些干的树枝行吗？”
“吼一一”这次小娃娃很是勤快的去找树枝去了。
盘无情翻看着包袱，查找着还能用的东西，‘唔，一把匕首，一包盐，这是什么？卫生纸？？什么东西，这到底是哪里来的！’盘无情无语的看着这一包乱七八糟的东西，一边阅读说明书，一边实验着，终于将里面有用的东西挑了出来，一包盐，一包胡椒粉，一包孜然，两个打火器，‘还好不用钻木取火了。’盘无情总算有了一点安慰。
小娃娃拖着比自己身长好几倍的树枝走了进来，虽然外面有一些淋湿了，但里面的还能用。盘无情用匕首砍了两支比较长且结实的树枝，将两只兔子插在上面，将其他的树枝堆成一对，用打火器在下面点火，可能是因为树枝受潮，打了十多下才用点火器点着，盘无情的脸已经乌黑一片了。
“哈哈哈~~”小娃娃抱着肚子笑的很是欢畅。
盘无情无所谓的一抹，又添上一道。‘暌灰弧烤出来的油滴在了火堆上，原本离得很远的小娃娃越靠越近，鼻子一耸一耸的，嘴里呼噜呼噜的，差点就要扑到火堆上了。
盘无情一只手转动着兔子，一只手拉着小娃娃，害怕小娃娃一个激动扑上去，香气渐渐弥漫出来，盘无情的肚子又‘咕噜咕噜’的叫了起来，小娃娃好像是发现了什么好玩的似的，盘无情肚子一叫，他往前一趴，叫一声，趴一下，最后直接趴到盘无情的肚子上，软软的小手戳了戳她的肚子，‘嘻嘻’
在火光的映照下，盘无情脸上带上了一丝粉意。



第九十四章 傻狍子（上）
或许是太饿了，一人一兽吃了将近十只兔子，盘无情摸了摸鼓鼓的肚子，第一次感受到撑。小娃娃撑的仰躺在地上，头枕着盘无情的腿，摸着自己的小肚子，嘴里呻吟着，“嗷嗷~~”‘好撑啊！’
食物带来的热量使得盘无情的精神好了很多，“小东西，现在距离你发现我已经过去多长时间了？”
小娃娃迷迷糊糊的睁开眼，伸出两只手，胖乎乎的手指头屈起又伸开，最后竖起五个指头，“嗷嗷~~吼吼~~”
“五个小时？”盘无情捏了捏他软软的小手。
“嗷嗷~~”‘反正是一个爪子，我也不知道。’小娃娃冲着盘无情傻笑。
盘无情也是无奈，就这么一个小家伙他能知道什么？！“那你继续睡觉吧，我要去完成任务了。”盘无情摸摸小娃娃的下巴。
一听这话，小娃娃立马蹦了起来，“不许走！”他撅着一张嘴，眼泪汪汪的看着盘无情，‘你是我的宠物，你要陪我玩！’说完抱着盘无情的大腿，两只肉肉的胳膊死也不松手。
盘无情叹气，蹲下身来，正对着小娃娃的眼睛，“要不，你跟着我走，给我当宠物？”
小娃娃蓦地睁大了眼，“嗷嗷~~嗷~”‘你是我的宠物！’
忽然间，盘无情脑中闪过一丝精光，眼里满含笑意，“你看，你是我的宠物，我是你的宠物，这样不是正好吗？”
小娃娃咬着自己的手指，嘟囔着，“嗷嗷嗷~~”‘好像是这样唔……’
盘无情在心里给自己比了个手势，‘成功拐了一个帮手！’
这时，机械的声音再次响起，“恭喜1029号最爱毛毛毛，您成功诱拐傻狍子一只，魅力值+10，经验值+100，本次训练还有十二个小时，请您尽快完成您的任务。”
盘无情愣了一下，才想起这是光脑的声音，还没等她细听声音就消失了，她只好将自己的东西收拾了收拾，披上披风，一把抱起小娃娃，轻轻碰了下他的鼻子，“走吧，从现在开始，你是我的了。”
小娃娃的脸一下子红了，“嗷呜嗷~~”‘我会走的！’
“外面冷，我抱着你，你跟我说说哪里有冰蟾和恩……傻狍子就行。”盘无情将披风拉了拉，使它能够包住小娃娃，小娃娃则是抱着不重的包袱。
“嗷呜~~嗷呜~~”‘冰蟾是什么？可以吃吗？’小娃娃趴在盘无情耳边吼叫。
盘无情被吼的耳朵一震，她冲小娃娃的屁股拍了一巴掌，“别吼了，吼得我耳朵疼，你小点声！”
‘嗷~~你打我屁股，呜呜，人家还是第一次被打屁股！’小娃娃扑棱着腿，挣扎着要下来。
盘无情眉头一皱，“你要是再闹我就不带着你了！”说完要把他放到地上，吓得小娃娃紧紧的抱着盘无情的脖子不放手。“既然这样，我给你描述一下冰蟾，你想想哪里会碰到。”
‘嗷~好。’小娃娃乖乖的点头。
“冰蟾的颜色是白色的，一般生长在湖里面，或者说是有水的地方，冬眠不冬眠我不知道，我知道它们喜欢钻到土里。一张大嘴，四条腿，爪子上有蹼，身上有一些脓泡，鼓鼓囊囊的，看起来不怎么讨人喜欢，它的卵是黑色的，有的呈条状，有的呈堆状……”盘无情尽可以的通俗的描述给小娃娃。
小娃娃托着腮，一副沉思的样子，若是细看眼睛都要迷上了！“小家伙！”盘无情面无表情的叫了他一声，小娃娃猛地惊醒了，看着盘无情冷着一张脸，鼓着腮帮子，冲她嘿嘿一笑，湛蓝色的眼睛眯成了一条缝，‘我在思考，嘿嘿。’
盘无情轻轻敲了他的脑袋一下，“赶紧想，等出去以后奖励你好吃的！”可惜盘无情不知道这小娃娃只是训练管里的一个虚拟人物，无法离开这里。
‘唔，好吧。’小娃娃伸着两只小手，食指指着自己的脑袋，眼睛紧闭，嘴里念念有词道，‘麻利麻利哄，会告诉那个丑八怪在哪里？！’
盘无情嘴角抽搐着，‘自己是不是又做错了，怎么能相信这个小东西！’
‘我知道了！’小娃娃眼睛一睁，嘴角上翘，露出两个可爱的酒窝，就在那个方向的湖里！’
盘无情一脸的怀疑，不过在没有灵气的情况下，她也无法感应哪里会有冰蟾，只能根据小娃娃的话来判断。“那就跟着你走吧！”
‘好哒。’小娃娃高兴的说，‘唔，先直走，然后右拐！’
盘无情抱着小娃娃，蹒跚的走在厚厚的积雪中，时不时的打个趔趄，吓得小娃娃一路上抱着盘无情的脖子没有松开。
也不知走了多久，只感觉到雪地里反射的光线越来越耀眼，盘无情擦了擦脸上的汗，抬头看了看太阳，摸了摸小娃娃，“我们还有多远？”
‘快了，前面再右拐就到了！’小娃娃肯定的说道。
“好，那你抱住我，我要快点走了！”盘无情将包袱挎在肩膀上，把小娃娃往上一托，快步向前走，雪地上的脚印都轻了不少。
终于，看到了那反射着耀眼光芒的巨大湖面了，小娃娃踢踢脚，‘把我放下来，你歇一歇。’说着红了一张脸。
盘无情弯下腰，将他放到了地上，嘱咐道，“慢点走，别滑……”
“刺溜一一”一声，小娃娃结结实实的摔了个屁股墩，一下子摔懵了，两只眼呆呆的看着盘无情。
‘噗一一’盘无情不厚道的笑了。
小娃娃‘哇~’的一声哭了，‘呜呜，我的屁股疼……’
盘无情笑着揉了揉他的屁股，小娃娃红着脸往一边躲，“别躲了，小娃娃有什么好害羞的。让你别滑倒，偏要滑倒。”
小娃娃脸颊红彤彤的，眼睛里满是水雾，呆呆的听着盘无情训话。然后颓废的趴在盘无情的肩膀上，再次当起了她肩膀上的一个装饰品。
走到湖前面，盘无情感觉自己的手痒痒了，湖面上是一片冰蟾，一片死冰蟾！密密麻麻，一个堆着一个，她隐约记起自己的任务好像是？采集两百只冰蟾尸体！！



第九十五章 傻狍子（中）
“第一次接触冰蟾你会感到恶心，但第二次接触的时候，你就会有不一样的感受，你会觉得它的皮肤很有质感，它的身体尤其是毒囊，某些时候是治病的良药，当你采集，不，准确的说是解剖了二百只冰蟾后，你会发现，自己的兽医本领被无限的开发了出来，比如说，闭着眼睛便可以将冰蟾的毒囊分离出来……”一一盘无情《兽医自传》
当小娃娃看到满地的冰蟾的时候，吓得跑出去十几米远，颤巍巍的指着盘无情，‘那么多丑八怪！’
盘无情看着满身脓包的冰蟾，眉头紧皱，不由自主的咽了一下唾液，“二百只冰蟾尸体……这两千只也有了吧？”回头一看，哪里还有小娃娃的身影，小娃娃早躲的远远的了。
“……”盘无情做了一番思想准备，还是不知该从何下手，忽然想起那个机械的声音。“光脑？光脑在吗？”呼唤了好一会儿，机械的声音才姗姗来迟，“您好，1029号最爱毛毛毛，请问有什么事情吗？”
“我想问下，什么叫做采集冰蟾尸体。”盘无情面部僵硬的举起一只冰蟾。
机械的声音停顿了两秒，再次响起，“采集冰蟾尸体就是将冰蟾的尸体解剖，取出冰蟾的心脏和毒囊。请问您还有什么问题吗？没有什么问题的话请您继续任务，谢谢使用呼唤功能，再见。”
盘无情还没说什么，光脑已经消失了，看着消失的如此迅速的光脑，她心里有那么一丝怀疑，但是现在除了这一个办法，别无他法，她只好认命的开始解剖冰蟾。盘无情的疑惑是对的，光脑确实是有所隐藏，真正的采集只是将冰蟾拾起来，抖一抖，便会抖出需要的材料，这也是这个训练器的弊端，有些任务的进行并不需要亲手做，上次盘无情威胁光脑的事情被光脑记在芯片中，于是萌发了惩罚盘无情的想法。
但是盘无情并不知情，于是便开始了她永远难忘的一次解剖冰蟾的任务。右手拿刀，左手倒提着一只冰蟾的腿，一刀扎了进去，谁知道，竟然没有插进冰蟾的体内，只是在它的身上留下了一道道浅浅的痕迹，要是冰蟾还活着的话，估计会跳起来！扎就扎吧，还扎不透！
盘无情忍住手摸在冰蟾身上那异样的感觉，捏了捏它的肚子，硬的像石头一样，便用手按住冰蟾的身体，右手拿着刀，在雪地上解剖。开始不小心把毒囊戳破了，被毒气侵染了皮肤，又或是心脏破了，不算是一只整的。盘无情较真了，闷头取毒囊，小娃娃的脸都皱成了包子，看着盘无情艰难的采集，他一步一步的挪上前，小声说道，‘你……你别弄了，这么脏，这么难弄！’
盘无情用手背擦了擦汗，冲他一笑，“这个是我的任务，你要是觉得脏你离的远一点。”
听了这话，小娃娃的一张嘴紧抿着，眼睛红红的好像要哭了一样，头低垂着，他想了一会，好像做了什么决定似的，拳头紧攥，抬起头来，一脸坚定的看着盘无情，‘嗷~你是我的宠物，你的任务就是我的任务，我帮你做！’说完，他的身上散发出一道道淡蓝色的光芒，光芒消失以后，雪地上出现了一只可爱的幼小的生物，通体雪白色，与雪地映衬着，就像一只小鹿一样，脑袋上的角都没有长长，还是短短的，尤其是那雪白小尾巴，短短的，毛绒绒的，就跟兔子尾巴似的。一双湛蓝色的大眼睛水光闪烁，它的头微昂，向着盘无情走来，雪地上留下浅浅的蹄子印记，隐隐浮动着一层淡蓝色的光，不过转眼即逝。
盘无情有些惊讶的看着这只小兽，竟然跟麒麟有几分相似，不过麒麟身上是光滑的皮毛，而小兽身上则是厚厚的绒毛。小兽凑上前，蹭着盘无情的小腿，眼里全是对盘无情的依赖，看到盘无情看它看的眼都直了，长着绒毛的小脸都红了，毛发都成了粉红色，它害羞的叫了一声，“嗷嗷~~嗷呜~~”‘不要这么一直盯着我看，我会害羞的！’
盘无情嘴角微勾，“你这小家伙还真是自恋。不过你是什么生物呢？”
“嗷~~唔~~”‘哼哼！’小家伙跳了起来，‘我可是非常厉害的！我们狍子……’
“狍子？”小兽话还没说完，就被盘无情打断了。
‘对啊，就是狍子。’说着还扭了扭屁股，抬了抬小蹄子，整一个大写的搔首弄姿！
盘无情无语了看了它一眼，小家伙一扭头，哼唧了一声，‘不要以为我是自愿的，我不过是看你烤兔子好吃，你要不帮我烤兔子我才不给你帮忙！’
盘无情用小刀的刀背戳了戳小兽的屁股，“原来你就是那个傻狍子！真是踏破铁鞋无觅处！”
小兽高傲的瞄了她一眼，‘我是无敌聪明俊狍子，傻狍子没听过！’
“好吧，”盘无情放下小刀，用手拖来了好几十只冰蟾，“这些就拜托你了，我要毒囊和心脏，记住了啊！”
‘放心，看我的！’小兽瞪着眼，抬了抬自己的小蹄子，又看了看冰蟾，还是狠心的一脚踩了下去，‘嚓嚓’一声，另一只蹄子上冒出了五个锋利的指甲，在冰蟾的腹部轻松一划，便取出了冰蟾的心脏。
盘无情看看自己手中的钝刀，再看看那锋利的小爪子，不是说傻狍子是吃素的吗？不是说它没有獠牙没有爪子吗？！盘无情觉得书上的话也不能全信，这简直是傻狍子的变异！
这边，盘无情才取了五只，那边傻狍子已经成功取出了五十只，十倍的速度，盘无情毅然决然的扔下手中的刀子，走到雪地里，捧了一大捧雪，将手中的毒液血迹清洗了一下。
开始，傻狍子满脸的嫌弃，这找着诀窍之后，眼睛铮亮，专心致志的完成任务，一会儿的功夫就将冰蟾处理完毕了。它兴奋的冲盘无情嗷呜一声，就要扑上前，盘无情向后一腿，傻狍子才发现自己浑身异味，它撇撇嘴，蹦了个蹦，一头钻进雪地里，盘无情担心的看了一眼，谁知那傻狍子头顶着雪块，雪还时不时的掉落下来，嘴里叼着一个金灿灿的果子，傻傻的冲盘无情笑。
“……”这还不傻吗？
PS：看在我冒着大雨，没有电，花着流量还坚持码字的份上，给我票票收藏评论吧！！



第九十六章 傻狍子（下）
再次将光脑唤了出来，盘无情成功交上采集到的二百只冰蟾。光脑看了一眼毒囊和心脏，又看了一眼盘无情，没有想到她真的会按照自己的方法将冰蟾采集，“恭喜1029号最爱毛毛毛成功采集两百只冰蟾尸体，灵力恢复+50%，经验+200，额外任务奖励+一枚兽蛋，下一任务救助傻狍子，请尽快完成任务。”
或许是太累了，傻狍子变成了小娃娃，赖在盘无情背上不动弹了，嘴里嘟囔着，‘好饿啊！’
盘无情点了点他的鼻子，“先别睡，告诉我其他傻……狍子现在在哪里？”
小娃娃用胖乎乎的小手搓了搓眼睛，‘唔，麻麻让我出来历练，想回去的时候就找一棵大榕树，左转三圈右转三圈，然后……呼呼’话还没有说完，小娃娃就打着呼噜睡着了。
盘无情无奈了，先把话说完再睡！她轻轻拍了小娃娃一巴掌，认命的背起小娃娃，也不知这榕树到底在什么地方。“等等！”她回想了一下，好像光脑说自己的灵气恢复了50%，虽然不知道这50%代表的是什么意思，但是应该可以让自己探查一下大榕树的位置。
盘无情把披风紧紧包住小娃娃，将得之不易的灵气汇于脚下，她竟然慢慢的浮了起来，离地十米的时候灵气就有些供应不上了，她只好停在半空中，右手四指紧握，食指迅速的在头部、肩部点了两下，眼里浮出一道绿光，在那――远处冰川与荒漠交界处，水气弥漫，隐约一道彩虹高挂空中，一棵参天大树高高的矗立着，枝繁叶茂，可以说是冰川上唯一的绿色，白雾笼罩着，里面何种情况竟无法探查。
她慢慢的落下来，双脚落在松软的雪地里，一踩雪就没过了膝盖，她走了几步，一脚深一脚浅，十分的费力气，想想榕树与自己现在的距离，盘无情的眉头紧皱，不知该如何是好。
这时，她看到前面有两块黑乎乎的东西陷于雪中，远远的像是两块碎木板，她眼中精光一闪，快步走上前，捡起一看，真是两块碎木板，至于碎木板的来历只是在脑中闪了一下就消失了，这个地方飘渺的东西太多了，不能想太多！
盘无情用披风将小娃娃包严实，将地上的雪一清，把包的严严实实的小娃娃放到地上，可能是采集冰蟾太累了，小娃娃翻了个身嘟囔了一声，又睡着了。盘无情拿起两块碎木板仔细端详了一下，接着把木板放到地上，用尽全力打了一拳，结果，木板没碎，拳头倒是红了。盘无情没有泄气，放心的笑了，这个用来做滑板绝对没有问题！
她拿起匕首，在木板上划了一刀，竟然一点痕迹也没有，再划一道，还是没有任何痕迹。“这怎么办？匕首无法切割，就没有办法……”盘无情的视线在小娃娃和包袱中间来回移动。
她凑到小娃娃跟前，将小娃娃一把抱到自己怀里，拿起一个小瓶，只见瓶身上写着――变形粉。功能：能使兽人变形的粉末状物品，只能维持五分钟，只需将本瓶置于兽或人的鼻子下方。盘无情轻轻一笑，制作的人应该不会想到自己将这变形粉用在这里了吧。
她小心翼翼的将瓶盖打开，放到小娃娃的鼻子下面，小娃娃揉揉鼻子，猛地打了个喷嚏，睡眼朦胧的看了盘无情一眼，翻了个身，接着又迷迷糊糊的睡了。盘无情看着小娃娃一点点变成了傻狍子，嘴角微勾，悄悄的伸出小拇指挠了挠它的小蹄子，‘噌――’蹄子上锋利的指甲露了出来，距离盘无情的脸只有有几厘米，吓了她一跳。“这下省了我想办法弄出指甲来……”盘无情哭笑不得。
盘无情轻轻握着傻狍子的蹄子，用它锋利的指甲在木板上划了一个跟脚大小的圆圈，又在圆板上抠出四个小洞，另一块木板也是同样处理的。处理完毕后，盘无情再挠了挠傻狍子的蹄子，锋利的指甲被收了回去，她将披风盖严实，便开始了造滑雪鞋。
还好包袱里还有一根足够长的牛皮绳子，盘无情照着自己的脚比划了一下，用匕首割了一段下来，系在木板头上两个圆圈里，又取了一段系在后面，这样可以牢固的固定在脚上，另一只脚也是同样的做法，就这样，一双简单又丑陋的滑板鞋诞生了！
盘无情用绳子紧紧的系在自己脚上，左脚、右脚、左脚……‘刺溜――’一个不注意，左脚滑了一下，右脚还没等支撑住，就已经狠狠的摔在了地上了，还好是后脑勺着地，只是摔得人蒙了点。
“哈哈，真有人傻兮兮的做滑板鞋！大哥，快来看看！”盘无情躺在地上，感觉有什么东西从自己身上走了过去，猛地抬头一看，竟然发现一群傻狍子围在自己身边，不只是白色，黄色的，棕色的，还有杂毛色的，每一只都瞪着大眼睛看着盘无情。
“你们要干什么？”盘无情无奈的说道，顺手拍了拍被踏过的衣服上的雪。
“听说我的傻弟弟被你绑架了，我们来救他！快！放开我的弟弟！”一只浑身白毛的傻狍子走上前，抬起一只蹄子指着盘无情说。
盘无情回头看了看还在披风里睡得挣香的小娃娃，再看看一身狼藉的自己，“你们看我像是坏人吗？”
那只傻狍子绕着盘无情走了一圈，一双碧绿色的大眼睛滴溜溜的转着，“看起来不像啊！”
“对。”盘无情点头。
“但是！”那狍子伸出一只蹄子，“知人知面不知心！谁知道你是不是骗我们的！”
其他傻狍子很是认同的点点头。
盘无情被这群傻狍子的智商折服了，“你们小弟在我的披风里睡得正香！”说着指了指睡得正香的小娃娃。
另一只嫩黄色的小狍子啪嗒啪嗒的迈着脚步，走到小娃娃身边，用爪子轻轻扒开盖住的披风，将蹄子放到小娃娃的鼻子下面，“哇――麻麻，没有呼吸了！呜呜~~”



第九十七章 任务（上）
当所有傻狍子锋利的爪子对着自己的时候，盘无情是拒绝的，她冷着一张脸，“果然是傻，竟然好坏不分，要不是这小东西，我又怎么会来帮助你们！”
“什么帮助我们？！”那只狍子硬着脖颈，“我们又没有需要你帮助的！”
“那好吧。”盘无情拍拍身上的雪，“那么我就走了。”
“站住！”那只狍子挡住了盘无情的路，“我们弟弟的这事还没解决呢！”
盘无情的耐心快要用完了，一只傻狍子还能接受，一群傻狍子就无法忍受了，尤其是一群智商到达负数的！这时，一声嘤咛解救了快要爆发的盘无情。
“呜哇~~”小娃娃伸了个懒腰坐了起来，“嗷嗷嗷~~”‘这一觉睡得好舒服啊！’小娃娃揉了揉眼睛，看到眼前的一群狍子，一下子睁大了眼睛，‘咦？大哥二哥，三哥，六哥，怎么你们都来了？’
“呀，小弟，你没事啊！”嫩黄色的狍子猛地抱住了小娃娃，“呜呜，我还以为你被坏人害死了啊！”
小娃娃又揉了揉眼，一只眼睛大一只眼睛小，就懵懵的看着嫩黄色的狍子，忽然好像想起了什么，一拍自己的脑袋，呆呆的问道，‘我的主人呢？’
盘无情双手抱肩，静静的看着这一出闹剧。
“啊！”嫩黄色的小狍子惊讶的看看小娃娃，再看看盘无情，“难道真的是我们搞错了？！不过怎么是你的主人哇！”
小娃娃挠挠自己凌乱的头发，嘿嘿一笑，“因为我是她的宠物，她也是我的宠物啊！所以说我是她的主人，她也是我的主人，我是带着主人来见你们的！对吧？主人？”说完冲盘无情傻傻一笑。
傻狍子们你看看我，我看看你，总感觉有些不对劲，但是就是不知道问题出在哪里。
而盘无情瞪了他一眼，没说话。
小娃娃‘NNN’的冲盘无情跑了过去，‘主人，你咋不理我呢？我还帮你处理冰蟾尸体呢！’
盘无情冷哼一声，“你的这些大哥说我绑架了你，还把你毒死了！”
这下，那些傻狍子们还不知道出了乌龙就是真的傻了！那有着碧绿色眼睛的狍子走上前，冲盘无情点头，一脸歉意的说道，“不好意思，是我们搞错了，请你不要介意。”
盘无情的脸色缓和了一点，但还是没有说什么。
小娃娃抱着盘无情的大腿不放开，腆着一张可爱的小脸，‘主人，你跟着我们一起走吧！我请你吃果子！你请我吃烤兔子好不好！’
盘无情挑眉，“这事还没有完。”
傻狍子们你看看我，我看看你，也不知道该怎么办，小娃娃的眼睛滴溜溜的转起来，‘NNN’的跑到碧绿色眼睛的狍子那里，扬起小巴掌，‘啪叽’一巴掌打在了它的屁股上，然后‘NNN’跑了回来，留着一只茫然的狍子在那。‘主人，你看看，我教训了我的大哥了，你就别生气了吧！’小娃娃仰着一张脸，笑的酒窝都出来了。
盘无情在心里叹了一口气，‘自己倒是没有怎么生气，罢罢罢。’她一把抱起小娃娃，“走吧，我就是为了帮助你们来的。”
小娃娃扯扯盘无情耳边垂落的头发，‘唔，不要生气，我哥哥他们也是担心我。’
‘哥哥……’盘无情看着在前方走的气势汹汹的一行人，心里浮现出一个高大的身影，好似还在说着‘吾妹，保重。’
‘主人，主人！’小娃娃抱着盘无情的脖子，一只胖乎乎的小手在面前摇啊摇。
“恩，赶紧走。”盘无情抬头看看天，“这天要变天了。”
小娃娃也抬起头，冲前面带路的几只狍子吼了一声，“嗷嗷~~嗷呜~~”
领头的碧眼狍子交代了旁边的狍子一声，转身向着他们走了过来，最后停在盘无情面前，“吼~~”昂首吼了一声，原本只到盘无情膝盖处，现在猛地拉长了身影，四肢修长，棕褐色的蹄子踱着步，它背对着盘无情屈膝跪下，小娃娃拉着盘无情的袖子，‘主人，快上去，我都好久没有骑大哥了！’
盘无情皱皱眉，冲着碧眼狍子说道，“我可以自己走。”
“上来吧，天要变天了，我们要尽快赶回去，再说就当是向你赔罪了。”它一动不动的跪在那里，要是盘无情不上来，它就不起。
盘无情摇摇头，都是一些固执的家伙，她轻轻摸了摸狍子的脑袋，头上的毛发柔顺无比，相比较小娃娃的柔软，它的就有些硬了。盘无情将小娃娃放在自己前面，跨坐在碧眼狍子的后背上。“坐好了。”
盘无情抓住它耳边的长毛，小娃娃则是兴奋的拍打着他哥的肚子，‘哇哦~~大哥大哥，再快点！’
盘无情满头黑线，拉住小娃娃做妖的双手，“安静点，不听话把你扔下去。”
小娃娃嘟着嘴，不乐意的昂了一声，不过滴溜溜的眼睛里满是坏主意。
果然，没走多远，天上开始飘洒着纷纷扬扬的雪花，“吼~~嗷嗷~~”碧眼狍子低吼一声，其他狍子们加快了步伐。
小娃娃也不闹了，紧紧抓住盘无情的衣服，‘主人哪，抓紧了，哥哥要快跑了，他说要来暴风雪了。’
“恩。”盘无情点头，抓住了它耳后的长毛
雪越来越大，鹅毛般的雪花直糊眼睛，盘无情不得不空出一只手来遮挡眼睛，狍子们的队伍也越来越慢。
嫩黄色的狍子从前面跑了过来，“大哥，不行啊，风雪太大了，我们走不快。”
碧眼狍子抬头看看天，天上黑云压顶，“不行，赶紧走，这黑云笼罩，定有大风雪。”
“那我们……”嫩黄色的狍子有些为难的说道。
“不要停，继续走！”碧眼狍子冲前面吼了一声，凌乱的队伍再次整齐起来。
小娃娃有些紧张的看着队伍，嘴里念念叨叨的，‘都怪我，要不是我，要不是我，大哥他们就不会出来找我了。’说着眼里泪汪汪的。
盘无情按了按自己的额头，拳头张开并拢，淡淡的灵气笼罩在拳头之上，她在心里计较了一番，轻轻拍了拍碧眼狍子的后背，“你让他们之间的距离近一些。”
“吼~~嗷呜~~”
一道淡金色的屏障罩在他们上空，将飘洒的大雪挡在了外面，没一会儿，结界上空就已经堆上了一层厚厚的雪。



第九十八章 任务（中）
‘主人，你醒了！二哥，快来看看我主人！’耳边小娃娃激动的喊着。盘无情摇了摇嗡嗡叫的脑袋，费力的睁开了眼睛，眼前模模糊糊的，聚集着一群傻狍子。“怎么了？嘶――头疼。”盘无情皱皱眉。
脑中还是雪地里的场景――雪下的越来越大，自己一个人支撑着一个结界，结界内是将近三十只傻狍子，如果是原来，不管坚持都尝试都没有问题，但现在灵力不足。结界顶上的雪越积越深，自己又无法将雪抖落，只能苦苦支撑，后来，隐隐约约看到一道绿光，耳边是光脑机械又尖锐的声音，“警告，警告！1029号最爱毛毛毛，您的灵力值达到最低，请尽快补充，或者是暂停灵力输出！请尽快补充灵力，或者是暂停灵力输出！”剩下的全都不记得了。
盘无情闭闭眼，脑袋晕眩无比，但眼前渐渐明晰起来，周围不再是一片白茫茫的雪景，反而是一片绿意盎然，“这是到了你们的家了吗？”
‘对啊！’小娃娃屁颠屁颠的凑到盘无情身边，‘主人，你看，这就是我们的家了，你可是把我们吓坏了，一下子从大哥身上掉了下来，还好那时候离家已经不远了。’小娃娃腆着脸，咬着手指，‘唔，大哥说是……嗯……灵力没了？？’
这时，一个十七八岁的少年走上前，一身奇奇怪怪的条纹衣服，头发也是白一块黄一块的，乖巧的垂在身后，一双乌黑晶亮的眸子满含笑意。他一把将小娃娃抱起来，“小乖，别捣乱，让你的主人歇一会儿。”
小娃娃嘟着嘴，狡辩道，‘我又没有捣乱。’
那少年没有听他的话，将他递给了旁边的一只狍子看管，他则是接过后面的人端着的一碗汤药，递给了盘无情，“不好意思，小弟愚钝，给你添麻烦了。放心，你没有什么大问题，只是灵力消耗过度而已，只要多加休息很快就会好的，不用担心。”
盘无情接过汤药，一股怪异的味道迎面扑来，她的眉毛紧紧的皱在一起，“这是什么东西？”
那少年笑了笑，“这是我熬得汤药，对灵力恢复很有效果。对了。”他笑容一顿，“还忘记自我介绍了，我是小乖的二哥，也是我们狍子一族的药师，你尽管放心。”
盘无情还是眉头紧皱，只是闻味道就这么难闻，要是再喝下去，还不知道会发生什么！
“难道您是害怕我在药里下毒吗，要不我为您试一下？”少年还是一脸的笑意。
听了这话，盘无情昂头将一碗汤药灌了下去，哪怕吞咽的很快，还是尝到了那苦涩的味道。“恭喜1029号最爱毛毛毛，得到华国古汤药一碗，智力+10，灵力恢复20%，请继续努力。”机械的声音再次回响在耳边。
盘无情的脸更加的冷漠，嘴里满是苦涩的药味，这时，旁边递来一碗清水，盘无情一口喝了下去，稍微冲淡了一些味道。
这时，少年将碗接了过去，一脸狡黠的笑意，“不知您感觉好些了没有。”
“好多了。”盘无情无法想象究竟什么人能配出这么重口味的药。
“那请您休息一会儿吧，有什么事情尽管找我，我叫狍二。”狍二一脸正色的说道。
盘无情点点头，“恩。”
看到自己二哥走了以后，小娃娃又悄悄爬了回去，‘主人，你好厉害哇，我二哥配的药我都喝吐了！你竟然全喝了！’
盘无情捂住自己的嘴，表示不想说话，一股浓烈的味道顺着食道蔓延上来，直上口腔。
小娃娃一本正经的拍了拍盘无情的肩膀，‘主人，我懂！你别说话了！’
盘无情无语的摇摇头，也不知是药劲上来了，还是太累了，盘无情迷迷糊糊的又睡了过去。
鼻尖弥漫着一股食物的芳香，盘无情慢慢的爬了起来，外面的天亮堂无比，她这才看清房间的摆设，很简单，一张木床，一张小桌子，两把椅子，到处弥漫着一股树木的清香。
盘无情推开门，没注意到脚下，‘主人，脚下！’隐约听到小娃娃的喊声，她一把抓住旁边的树枝，可是脚已经伸了出去，她低头一看，后背不禁冒出了冷汗，没想到自己竟然在树上住了一晚，下面是纵横交错的枝叶，自己双脚悬空，吊在树枝上，而这里距离地面大约六七米远，掉下去肯定摔个粉身碎骨。
“你抓住了！”头顶上有人拉住了自己的手，盘无情也将自身的力量置于手上，谁料她抓着的那根树枝并没有那么结实。‘咔咔一一’
‘咔咔一一’树枝不负重量的断了，盘无情忽地向下掉，上面的手紧紧的抓着她，竟有把上面的人拉下来的趋势。
‘啊一一’小娃娃在下面吓哭了，‘主人，主人！’
盘无情都已经将刚恢复的灵力聚集在脚下了，哪怕摔下去也能保住自己的一条命，这时，拉着自己的手的力量重了，自己被猛地扯了上去，‘呼呼一一’
“真的对不起，让你受惊了。”一道清冷的声音响起。
盘无情抬头一看，一个长发飘飘，身着长袍的人立在自己身前，他旁边是一个壮硕的男子，“没关系，多谢二位搭救。”盘无情扶着木屋站了起来。
而小娃娃也从楼梯那里爬了上来，扑向了盘无情的怀里，‘对不起，主人，我忘记跟你说我们住在树上了。呜呜，刚才吓死我了，呜呜，我再也不敢了。’
盘无情看着哭成泪人的小娃娃，也不好怪罪了，“没事，幸亏是被别人救了，要不你就见不到我了。”
‘不会的！’小娃娃用手背擦了擦自己的鼻涕眼泪，一脸肯定的看着她。
盘无情嘴角微勾，轻轻揉了揉他的头发。
旁边清冷的声音再次响起，“再有下次，我就先收拾你。”
小娃娃一听，身体缩了缩，‘对不起，五哥。’
盘无情摇摇手，“没事。”
……
几人小心翼翼下了榕树，榕树下零散的坐落着几栋房屋，盘无情跟着清冷的男子走向最中间的那栋木屋。
一进屋内，弥漫着淡淡的清香，桌上摆着两杯茶，一盘点心，两个软软的垫子在桌子的两侧，镂空木户旁，紫香炉上袅袅青烟。
“我们谈一谈帮助我们的事情吧。”


　　☆、第九十九章 任务（下）

    盘无情端起一杯茶，轻轻抿了一口，“哦？我只是来送小东西的，谈何帮助。”
    对面的男子轻笑一声，“姑娘本就为此事而来，为何有不承认呢？”
    盘无情挑眉，“您说呢？祭祀大人？”
    男子放下茶杯，茶杯磕在桌上，轻脆一声响。“您是我们一族的贵人，这事还是需要您的帮助的。”
    “说吧。”盘无情双手托着茶杯，一道暖流随着茶水进入到自己的身体。
    男子脸上闪过一道狠厉，破坏了整个人的清冷气息，“事情还得回到几千年前，当初，这里来一群外来者，他们使用奇怪的武器，在这里烧杀掠夺，使得我们很多族人都消失了，但是他们的举动也遭到了我们这里神兽的报复。”
    “神兽？”盘无情皱眉，“这里哪里来的神兽？”
    “我们也不知道。”男子摇摇头，他也是满脸的疑惑，“当时，神兽为了救我么只身赴险，后来我们的祖先再也没有见过他，而我们的营地里就出现了这样一棵大梧桐树，直到现在还枝繁叶茂，丝毫不见老气。而我们，也被囚禁在这一方冰川里。”
    “喔？”盘无情看看那参天的梧桐，“小东西说这是一棵榕树。”
    “不。”男子摇摇头，“这是一棵梧桐树，不过许多人不认识罢了。”
    “怎么说是囚禁？”盘无情看看小娃娃，又看看在外面嬉戏的小狍子们，“不是可以离开这里？”
    他苦笑着，“我们只能离开这里一百公里以内，再远就会被结界挡住，传送回来。”
    “你的意思我懂了。”盘无情点头，“但是你说的我做不到。”
    “不不，你误会了”男子一摆手，“我们的要求很低，只希望你可以将我们的小弟，就是小乖，带出去看看，他是我们的希望。”他看了看化作兽型在草地里奔跑的小狍子。
    “亲爱的1029最爱毛毛毛，恭喜您成功接受额外任务一一世界那么大，傻狍子想要去看看！请您将傻狍子带出冰川，任务完成后，魅力值+10，经验+100，灵力恢复+20%。”
    听到机械的声音，盘无情眉头微松，“你们的请求只有这个吗？”
    男子点点头，“这是我们最大的心愿。”
    ‘但是我的任务是救助一百只傻狍子。’盘无情端起茶杯，微抿了一口。抬头问，“你们这里有一百只狍子吗？”
    男子皱皱眉，似乎是想到了什么，“我们这里有将近两百只狍子，但是您一说，我好像记起一件事情。”男子还在思考，就被外面的声音打断了。
    “不好了。”一个小狍子跑了进来，“祭祀大人，越来越多的人变不成人了，呜呜，我也是！”
    男子一下子站了起来，“走，去看看！”
    盘无情看着完全忽视自己的人，有些好奇，便跟了上去。跟着祭祀走到一个小广场那，小广场上横七竖八的躺着一群狍子，‘哎哟哎哟’的叫唤着。
    男子走上前，一一查看每一只狍子，眉头皱的越来越紧，“怎么样，祭祀大人？”那只狍子凑到男子面前。
    “他们是不是吃了什么东西，或是接触了什么？”男子问道。
    “没有啊！”狍子用蹄子挠了挠头，“我没记得吃过什么啊！”
    盘无情站在一旁，不知为何，她隐隐感觉到广场上空浮着一层薄薄的灵气，被禁锢在此。
    “光脑，光脑，我的任务是不是这一百只狍子。”盘无情在脑海中呼唤着光脑。
    好一会儿，“是的。”
    “但是他们说的任务与你的任务不符。”盘无情冷静的说，“所以，请你把解决方案告诉我。”
    “违反规定，不能同意。”声音斩钉截铁。
    “那么我想上报，光脑以权谋私，私自加大任务难度。”盘无情面无表情的说道，好像马上就要行动似的。
    光脑想了一下，还是同意了盘无情的要求，毕竟军部不会让一个已经产生意识的光脑存在。“好吧，我可以告诉你解决方法。”
    “什么方法？”
    “1029号最爱毛毛毛，救助一百只傻狍子的方法是将每只狍子摸三次肚子，扯五下耳朵，最后拍他们的屁股一次。请您尽快完成任务！谢谢合作！”
    盘无情满头黑线，‘什么叫做摸三次肚子，扯五下耳朵，最后拍一次屁股！这分明是扯淡！’不过看到躺着的一只只幼崽，盘无情的手痒了一下，‘不如就按光脑的办法做？’
    心动不如行动，盘无情的手已经向着最近的一只狍子摸了上去，唔，先摸摸肉乎乎的小肚子，再捏捏耳朵，啧啧，好软啊，再拍拍那肥肥的******。
    其他狍子都震惊了，这叫什么！这叫明晃晃的‘调戏’，调戏的对象还都是小崽子！不可饶恕！
    难狍子刚想上前驱逐盘无情，却被祭祀给拦住了，“别动。”
    原本还有些蠢蠢欲动的狍子都忍耐了下来，看着广场上的一人多兽，谁知，当盘无情离开第一只小兽时，那小兽‘嘭’的一声变为人形，接着第二只，恩，这只还是粉红色的，白色的小尾巴，娇嫩的三角耳朵，有些想念粉团子的软毛了！摸摸肚子，扯扯耳朵，最后拍拍小屁股，盘无情心满意足的走向了下一只。
    原本还有些怨气的狍子们都安安稳稳的看着，小娃娃在一旁兴奋的直叫唤，‘嗷嗷~~看我的主人多厉害！是不是！’
    一旁的侍从连忙点头，“是，是，小主子。”
    不过渐渐看下去，小娃娃就有些不高兴了，他看着盘无情那柔嫩的双手摸摸肚子，捏捏耳朵，自己怎么也想被摸摸了！他嘟着一张嘴，哼唧了两声。
    盘无情的心神都在小狍子们身上，开始还抱着摸摸抱抱的心理，接着探查下去，便发现这些小兽体内的灵力过于庞大，以至于自己无法掌握，无法化形，而这挠挠摸摸，则是借机将其体内的灵力释放出来。
    盘无情刚摸完最后一只狍子，还没等站起身来，就感觉到眼前一晃，耳边回荡着机械的声音，“时间到，训练时间结束，请各位做好准备，退出冰火两重天训练场。时间到，训练时间结束，请各位做好准备，退出冰火两重天训练场！”
    盘无情的眼前由黑暗转成明亮，“1029号，请尽快离开训练管道。”催促的声音响起，盘无情这才反应过来，从训练管道中走了出来，很快便被挤入人群之中，脑中还回荡着一个软糯糯的声音，‘我的主人是最棒的！’
    她不禁自问，难道这都是假的？！(未完待续。)

　　☆、第一百章 伺兽（上）

“训练时间结束，恭喜轩辕钰最先完成训练任务，那么今天早上的早饭准备一个人的就够了。”台上馆长摸着自己的胡须，笑眯眯的说道。
    “什么？”一片哗然，五百多人只有一个人完成是怎么回事！
    “下面，没有完成的同学，请到统计台领取你在训练中完成特殊任务所得奖励。重复一遍，没有完成的的同学，请到统计台领取你在训练中完成特殊任务所得奖励。”机械的声音传遍整个大厅，原本还有些吵闹，现在一听到有其他奖励可以领，全部都安静了下来。
    盘无情像是没有听到似的，专心的向外走，还没走到门口的守卫拦下了，“请您遵守要求，先领取奖励在离开。”
    盘无情挑眉，有些抑郁的心情更不好了，看到坚持不放松的守卫，盘无情只好绕了回去，排在了队伍后面，脑子里还在想着自己在训练时遇到的事情，忽然旁边有人撞了自己一下，盘无情挥手一挡，一股灵力蓬勃而出，她惊讶的看着自己的手，‘灵力竟然恢复了。’
    “你干什么！没长眼啊！”一声公鸭音响起，冲着盘无情吆喝道。
    盘无情瞪了他一眼，“眼睛不好吗？”
    “嗬，怎么说话呢！你也不看看我是谁！撞你是你的荣幸。”一个油光满面的男子不屑的看了她一眼。
    盘无情没搭理他，只是站在队伍中没动，但那油光满面的男子不依不饶，“哎，你这个人怎么这样，我跟你说话呢！”他伸手作势要推盘无情。
    这时，一个机械的手臂握住了他的手，“训练场内禁止打斗！违反者罚款50万！”
    “哎呦，金三爷，您怎么惹上了机械管理员！”旁边的狗腿子赶紧上前，想要帮助金三爷挣脱，但机械臂越抓越紧。“哎哟，哎哟！我掏钱，别抓了！”
    “请刷卡，由于您试图反抗，将追加罚款50万。”机械冰冷的眼神看着金三爷，金三爷狠狠的打了个冷战，狗腿子见势赶紧将卡递上去。
    机械管理员这才放开了金三爷，盘无情看着这场闹剧，冷笑一声。“下一个，站那干什么！”
    盘无情回头一看，轮到自己了，她走上前，将光脑递了上去，‘叮一一’一声，那边的数据已经显示出来了，“给，兽蛋一枚。”窗口上放着一颗大白蛋。
    数道视线火辣辣的盯着盘无情的后背，盘无情道了声谢，便抱着大白蛋离开。谁知，还未走两步，又金三爷拦住了，他伸着指头，指着盘无情，“你给我等着，别让我逮到你！”说完哼了一声离开了。
    盘无情感觉自己像是在看傻子一样看着他，“哎呀，无情啊，你可要倒大霉了，谁不知道这金家可以说是这白虎领地内的经济顶梁柱啊！你还把金家公子给惹了。”霜香儿拿着手绢，捂着嘴说道。
    盘无情凉凉的看了她一眼，转身离开了训练场。背后霜香儿的视线像是针扎一样。
    ……
    “你找我？”盘无情看着面前的黑影。
    “军训怎么样？”低沉的声音响起。
    “不怎么样。”盘无情如实说道，“已经一天没吃饭了。”
    “……”
    被乌云挡住的月亮闪了出来，银白色的月光撒满大地，也照亮了对面的人影，赫然是白烨，白将军。
    “你找我有什么事情吗？”盘无情看着沐浴在阳光下的高大身影。
    “这个给你，”他拿出一张邀请函，“上次，我姐给你的是我家聚会的邀请函，这是参加神兽秘境的，你收好。”
    盘无情接过邀请函，上面龙飞凤舞的写着几个大字――神兽秘境。她慎重的将邀请函收了起来，“谢谢。”
    “恩。时间在十天后，到时候我来接你。”
    “恩。”盘无情点头，“没事的话，我先走了。”说完就要离开。
    “等等。”白烨眉头一皱，拿出一枚储物戒，递给盘无情。
    盘无情面带疑惑，“白将军这是想打破纪律吗？”
    白烨脸上带着一丝不自在，“拿着，里面是一些食物。”说完，头也不回的离开了，盘无情站在原地看着逐渐远去的身影，“这是什么意思？”盘无情将神识探进戒指中，‘嗬，烤鸭，酱猪蹄，烧鸡……’她环顾四周，悄悄的将戒指收了起来，看来这白将军还不错，还知道体谅下属。不知道白烨知道自己送东西的用意全被误解了，会是怎样一种情景……
    ……
    时间飞逝，尤其是被训练的时候过得更快，十公里负重跑，二十公里……集体蹲马步，集体蛙跳，各种奇葩的招数也见识到了。
    盘无情也意识到，这军训的目的就在于培养学生的集体意识，集体荣誉感，培养他们的合作意识。
    “立正一一！”唐少将站在高台上，“经过几天的训练，你们还算是有点军人的感觉了，但是还不够！”
    下面的同学抬头挺胸，听着他的训话，“今天，咱们不跑了，咱们玩点轻松的。”唐少将笑的一脸奸诈。
    饱受折磨的军训生们菊花一紧，不知道这性格怪异的指挥官又要出什么幺蛾子！
    “我向宝贝之家接了一群幼兽们。”唐少将拍拍手，接着一群‘叽叽喳喳’‘嗷嗷呜呜’的幼兽们被带到早已准备好的垫子上。唐少将笑的眼睛都眯成了一条线，“我听说在座的各位都是神兽第一学院的学生，而且关于兽类研究的较多，听说必修课是兽语常识和兽医常识。”
    下面的军训生你看看我我看看你，没有敢接话的，天知道一接话会被罚成什么样子。
    “行了，你们也不用大眼瞪小眼了。”唐少将拍拍手，“咱们一共五百人，现在每人将会有一只幼兽或者一只成年兽跟着你们，你们今天的任务就是将他们伺候好，最后由他们给你们打分，而你们今天的成绩决定着三天后你们的休假时间，明白吗？”
    “明白！”
    “现在，将受伤的成年兽们带上来，还有一些变为人形较为费力的，按照序号，每人上来抽签！”
    …………
    感谢雪莲公主的月票~~今天加更一更~~请继续支持！(未完待续。)

　　☆、第一百零一章 伺兽（中）

队伍迈着整齐的步伐，迅速又麻利的抽签，青羽珊在盘无情的前面，紧紧闭着眼，猛地抽了一张，连看也不看就递给了计数的人员。
    “五号。”计数人员将签递给了她，“拿着签去，有人会告诉你怎么办的。”
    青羽珊一脸忐忑的走到五号的屋子旁，深吸了一口气，昂首挺胸的走了进去，不到一分钟，她脸色苍白的走了出来，盘无情眯着双眼，隐隐看到青羽珊做了个手势，可惜隔得太远，动作又太快，还没看清就没有她的身影了。
    “下一个。”
    盘无情走上前，看着唐少将似笑非笑的盯着自己瞧，盘无情心中有一丝不好的预感，她原本想借助神识来挑一只，谁想，她还没等握紧，那签就被一股灵气带偏了，她抬头看了唐少将一眼，唐少将还是笑的一脸奸诈。盘无情不在意的随意抽了一支，至于是她自己选的，还是唐少将替她选的都无所谓。
    “好了。”盘无情将签递给了计数人员。
    “二十二号。”
    盘无情微点头，便向着二十二号房间走去，还没走进去，就听到那震天的吼声，‘噼里啪啦’的打斗声。她脚步一顿，身后的视线都带着一股取笑，似乎是等着看她的笑话。
    隐约听到身后的议论声，“我明白了，房间内的是成年兽，在外面的是幼兽。”
    “你才看出来啊！”
    “你说是幼兽好还是成年兽好？”
    “我……我觉得幼兽比较好吧，应该会比较听话！”
    “恩，我觉得也是。”
    盘无情嘴角微勾，听不听话不在于幼兽，而在于你的策略！
    ‘嗖一一’迎面飞来一个瓷碟，盘无情头一偏，左手迅速一抬，食指和中指夹住了瓷碟。
    “嗷嗷~~”‘哎哟，技术不错啊！’
    房间内是乱糟糟的一片，两只兽正在打斗，一只兽一边看热闹，一边摔盘子，看的她眉头一皱。
    一道刺眼的光迎面而来，接着又是无尽的黑暗。“咴咴~~”‘臭蝙蝠，你竟然敢偷袭我！’
    “吱吱~~”‘哼，断角兽！活该！谁让你碍事的！’
    “嗷嗷~~嗷呜~~”‘加油！加油！快点打！’另外一只兽不闲事大的说。
    盘无情右手微曲，中指一弹，一道满含灵力的气息冲向两兽，‘嘭一一’的一声，好像是打破了什么东西一样，眼前的黑暗骤然消失了，只余下满目疮痍。
    盘无情眯着眼睛看着眼前的三只兽，体型都不大，看起来年纪也不大。一只是雪白色的，不，应该说是灰色的！毛发被呛得乌黑，身长一米多，体型和马类似，或者说比马大一些，不过这里应该说是比小马大一点，头顶是深红色的短毛，深蓝色的眼睛像宝石一样晶莹透亮。额头正中伸出一只断角，大约一指长，就像是被人从中间割断一样，只留下末端黑紫的一段，像是被血染红了一样，柔软的鬓毛散落在耳后，随着气流飘动着，修长的四肢不安的挪动着，一双如水的眸子紧紧的盯着盘无情，似乎是从盘无情身上感受到了什么。
    盘无情一步步的走向它，一步，两步，“嗷~~吱吱！”尖锐的叫声从盘无情的脚底传来，“吱吱！！吱吱！！”‘是谁!踩到你爷爷了！’
    盘无情轻轻的移开脚，露出一只压扁了的生物，她嫌弃的看了一眼，地上的某兽仰躺在地上，抖了抖爪子，盘无情用两个指头将它捏了起来，黑乎乎的一模样也看不出是什么东西，接着向后一扔。
    “吱！”小黑惨叫一声，飞了出去。
    盘无情走一步，那灰白色的生物向后退一步，进一步，退一步，直到把它逼到墙角。“咴咴~~咴咴~~”‘你……你要干什么！’
    “你是什么东西？”盘无情上下打量着小兽，看了一番也不知这个是什么兽。
    “咴咴~~咴咴！！”‘你才是东西！你全家都是东西！’小兽梗着脖子喊道。
    “嗷，我不是东西，我是人，那么你呢，你是东西，还是人？”盘无情紧紧盯着小兽。
    小兽脖子上的毛发都要炸了，一扭脖子，甩给盘无情一个后脑勺。
    “不说吗？”
    “我是美丽的独角兽，我是光明之兽～”
    “昂，没听过，”盘无情围着它逃了一圈，“倒像是马和羊的混合生物。”
    一听这话，小独角兽涨红了脸，背对着盘无情，不搭理她了。
    盘无情耸耸肩，接着看向摇旗助威的另一只兽，“你是什么东西？”一身灰绿色的龟壳，壳上是奇怪的纹路，四肢短小，小小的脑袋一看到盘无情立马缩了进去，原地留下了一只龟壳。“哦，原来是只王八。”
    一听这话，小东西不依了，“你才是王八，我是玄武！”
    “奥？”盘无情敲敲它的龟壳，“还能说人话啊！”
    “哼！”小龟将脖子伸的长长的。
    “我怎么记得玄武的脖子很长的，而且……”盘无情的视线在它的爪子上停留了一会儿。
    小龟感受到了盘无情的视线，猛地缩回了龟壳。
    “行了。”盘无情拉开一张完好无损的椅子，坐了下来，声音阴沉道，“不是还有一只捣乱的吗？去哪了！”
    小龟和小独角兽对视一眼，他俩忽然觉得最可怜的是那只被扔了出去还不知道德臭蝙蝠了！
    “吱吱～～吱吱～～”‘是谁在叫爷爷！’一道黑色的影子飞了进来，可惜还没有飞到盘无情身边，就被一巴掌拍了出去。
    盘无情皱着眉头，看着自己黑乎乎的手掌，警告了另外两只小兽一句，“告诉你们，身为兽人，首先要做的就是将自己收拾干净！看看！苍蝇都招来了！”
    两只兽赶紧点头，在心里又为蝙蝠点了两根蜡烛，希望你今天还能飞回来！
    被打出去的蝙蝠仰躺在草地上，两只爪子抽搐着，眼前冒着金星，为什么每次受伤的都是我！难道长得黑就看不见我了吗！呜呜呜~~
    盘无情也有些疑惑的看着自己的手，苍蝇有这么大吗？怎么感觉跟自己的手差不多大！(未完待续。)

　　☆、第一百零二章 伺兽（下）

独角兽灵言，是以光属性闻名的灵家子弟，独角兽，贵重在角上，独角兽的角蕴含最纯洁的灵气，能解百毒，而且不需要整只角，只一点点粉末就可以。因此很多人便打着独角兽的角的主意。灵机子的角切口整齐，一看便是被人切掉的，独角兽的角颜色越是深邃，解毒的能力越强大。
    灵言本是灵家能力超群的一个被受关注的嫡系子弟，却因看护人员的失误，在出去游玩的时候被人绑架，等到找到它的时候，就发现它的角不知被什么给切断了，流出的血将剩下的角染成了黑色，而它也从此不能化作人形，成为北部地区有名的纨绔子弟，凭借家人对它的补偿，一再的挥霍。
    盘无情看着唐少将提供的资料，第一张上是天真无邪的小独角兽，一只小巧却又锋利的角在阳光底下折射出耀眼的光芒，第二张，一个粉嘟嘟的小娃娃，身上是可爱的公主裙，正撅着嘴被家人抱着，看的盘无情嘴角上扬。
    小龟玄色，相比较独角兽灵言，它的生活就苦多了，从小就被抛弃了，原因是因为它一出生就发现身上有残疾，虽是玄武的后代，却没有玄武的特征，倒是很像是一只普普通通的小龟，也不知它早些年是怎样过来的，只知道发现它的时候它已经自己在野外生活了五年，它体内蕴含丰富的水灵气，后来玄家来人想要认回去，被拒绝了。
    资料的后面同样紧跟着两张照片，一张是当初发现小龟时，它身上被水草缠满，龟壳上满是青毛，微微向外伸着的头，略带懵懂的眼神，让人心里一颤。第二张是它打斗时的照片，与平常的样子截然相反，如果说平时是畏缩，那么战斗时的它就是勇往直前。
    蝙蝠曜日，明明是畏惧阳光的一个家族，非要取一个征服阳光的名字。曜日一族，是属于吸血鬼一族，科技在发展，人类在进步，基因也在变化，曜日成为曜家第一个不畏惧阳光的吸血鬼，于是，整个家族的重任就落在了它的身上，起到一个传递消息的作用。
    本来盘无情就对这种没有毛的生物生不出多少好感，更何况这还是一种吸血的生物。她轻扫了一眼照片，眼里生出几分笑意，只见小蝙蝠被打扮成了圣诞老人的样子，背上背着一个硕大的包裹，在天空中摇摇晃晃，眼里满含泪水。盘无情轻笑一声，难怪那天误伤了蝙蝠两次，原来是个人属性啊！
    “唐上将，不知您将这三个人物安排给我是什么意思。”盘无情将资料放到面前的桌上。
    唐少将将双手枕在脑后，努努嘴，“你说呢？”
    “不知。”盘无情盯着桌面。
    “我听说你的能力比较强，所以想试一试，更何况，这不是给你一次机会吗？”唐少将猛地将身子身子一压，直勾勾的盯着盘无情的眼睛，“白家秘境开启的时间近了，好像就在三天后，你难道不想获得更多的时间吗？”
    盘无情没有说什么，站起身来就想离开，“回去记得把那颗蛋孵化出来，里面会有你想见的。”唐上将不怀好意的声音响起。
    盘无情回到房间，这次房间里比较安静，房间被均匀的分成了三分，每只兽占据了一份，好一个三分天下！
    “我知道你们都醒着。”盘无情轻轻敲着桌子说。“你们也知道这次是必须的任务，所以，你们必须要改变。”
    三只兽没吭声，一动不动的躺着。盘无情看着这无动于衷的三只，想了想，将大白蛋拿了出来，再想了想，又将自己的宠物们都召唤了出来，小绿兔、粉团子、麒麟、巨蚌，还有一只不肯离开的狐狸兔！
    一群小兽凑到盘无情，都渴望盘无情能给他们挠挠痒，摸摸肚子，盘无情挨个摸了摸头，挠了挠嫩嫩的小肚子，一群小兽高兴的直叫唤。小独角兽的眼皮轻轻抬了一下，看到盘无情的眼神瞟过来赶紧闭上。
    “你们的小弟弟，谁想要孵化一下。”盘无情摸着手里的大白蛋，大白蛋似乎是感应似的蹦了一下。
    “嗷嗷～！”粉团子第一个反对，‘主人，你都有我们了！怎么还这么花心，哼！’
    “兔兔天使只爱大魔王一个，哼，我也不喜欢你了！”狐狸兔不乐意的撇撇嘴。
    其他的小兽没说话，但也隐含的表达了自己的意愿，就是不乐意！哼，花心的女人。
    “好吧。”盘无情摸了摸大白蛋，“那就直接让他孵出来吧。”说着用小刀轻轻抿了自己手指一下，一滴绿色的血液滴在了蛋壳上，慢慢渗了进去。
    蝙蝠耸耸鼻子，迷蒙着双眼，向着盘无情走去，‘好香的血液的味道。’直到走到盘无情身边它才意识到，芳香的源头竟是盘无情，哼了一声又掉头回去了。
    ‘呦呵’盘无情在心里为这三只竖了个手指，够有定力的。
    绿兔子呲着两颗大门牙，冲蝙蝠咧了咧嘴，‘哗哗’一声，蝙蝠全身淋湿了，一个大水泡将它砸在了地上，蝙蝠虚弱的‘吱吱’了一声。
    盘无情惩罚的弹了它一个嘣，小绿兔懊恼的撇撇嘴，恨恨的瞪了蝙蝠，‘下次一定再赏你大水球！哼！’
    ‘咔嚓一一’大白蛋上出来破壳的声音，瞬间把一人几兽的注意力吸引了过来，‘咔咔一一’缝隙越来越大，‘嘭――’一声闷响，好像是里面的小家伙撞到了蛋壳上，等了几分钟，大白蛋再次抖动起来，‘咔’一声，蛋壳终于碎了，里面的小家伙露出了真容。头上顶着一片碎蛋壳，一只耳朵压倒了，一只则是蜷缩在蛋壳旁，一副蠢蠢的样子，柔软的胎毛，一双水汪汪的大眼睛占据了整张脸的一半，呆呆的看着外面的世界。“嗷～”
    “傻狍子！”盘无情看着蛋壳中刚出生的小兽，惊讶的说道。
    而小兽们早已经忍不住上手了，这么笨，这么傻的小弟，现在不下手被别人抢走了怎么办！
    ps：三更奉上~(未完待续。)

　　☆、第一百零三章 金乌

“兽人有两种形态，一种为兽型，一种为人形。幼兽的形态大多为兽型，只有少部分体内灵力较多的，能够在幼兽时期化为人形。成年兽的形态为人形，身体受伤或者身体有永久伤害的时候，才不能化为人形。”
    “如何治疗无法化为人形的病症？首先要对症下药，一般有三种情况，第一种，灵力禁锢于体内，无法化作人形：第二种，身体存在某种缺陷，从出生就无法化作人形，但可以说人话；第三种，身体遭受重大伤害，灵力流转不通，导致无法化作人形。”
    “那么如何治疗呢？请继续关注本书的续集……”一一《兽医常见病例大全》
    盘无情翻着手中厚厚的一本书，看到最后一页，她萌发了一种想揍人的冲动！关键的时候就没了！那该怎么治疗！盘无情合上书，叹了一口气，心中在细细盘算着，‘我只是一个初学者，除了自身本事多点，哪里会治病啊！’
    几只小兽看着她苦恼的样子，有的歪着脑袋，有的蹭着盘无情的小腿，似是在安慰她。盘无情看着这机灵可爱的宠物们，忽然想出一种方法，粉嫩的薄唇一抿，勾起一道邪恶的弧度。
    盘无情手中幻化出一支教鞭，‘啪’的一声打在了桌子上，三只兽的耳朵都竖了起来，当然忽视蝙蝠的耳朵。“这可是上古打神鞭，你们要是不配合，那么就尝尝这鞭的滋味如何？”
    三只兽还是毫无动静的趴在那，盘无情一挑眉，‘你们成功的挑起了我的兴趣。’她坏笑一声，“我记得有一个法术叫做不停之法。”
    狐狸兔睁着大眼睛，“咦，我怎么没听过。”说着还摇动着短小的尾巴，小绿兔的视线盯着狐狸兔的尾巴，小爪子在那里挠啊挠。
    盘无情打了个响指，“给你们个机会活动一下。”说着冲着他们笑了笑。
    独角兽惊讶的看着自己的腿，竟然不由自主的动了起来，在屋里跑了两圈冲出了屋子，在操场上狂奔，小龟也是，相比较独角兽言灵的速度，它已经很慢了，“啊啊啊！！快停下，硌着我的爪子了！”
    蝙蝠则是一脸惊呆的样子看着自己的腿，它还扑闪了一下翅膀，“你搞错了啊！我是用翅膀飞的！不是用爪子跑的啊！”
    盘无情冲着他们摆摆手，“再见，跑累了再回来了。”
    一群小兽也抬起爪子来，冲他们挥了挥，“嗷嗷~~”
    言灵是跑的最快的，小龟紧随其后，蝙蝠扑棱着翅膀，一边叫唤着，一边跑着。还在训练的人笑成了一片，盘无情抱着胳膊，站在操场旁边看着，这时，青羽珊走了过来，相比较刚被分的时候，脸色已经好了很多。她惊讶的看着几只兽，“情姐，你的怎么这么多！”
    盘无情苦笑一声，“不只是多，而且还很麻烦。”
    青羽珊同样苦笑一声，“你看到我的你就会笑了。”
    盘无情哦了一声，上下打量了一番，“看你的脸色还不错啊！”
    “走，你跟着我来看看。”青羽珊冲她招招手。
    “好。”盘无情蹲下身，冲着加油助威看笑话的其他小兽们嘱咐了一句，“你们看好了他们，累了就给他们喝点水，法术失效的时间是两个小时，别让他们累倒了。”
    “嗷嗷~~”
    “嗷呜~~”
    “天使兔兔保证完成任务！”
    盘无情跟着青羽珊走到她的房间内，还没走进去就感受到滔天的火气，青羽珊的脸刷的一下又白了，一把握紧了盘无情的胳膊，“情……情姐……”
    盘无情安慰似的拍了拍她的胳膊，带着她走了进去。里面赫然是一片火光，幸好没有东西被点燃，只是有些刺眼。
    盘无情眯着眼睛，“你的任务确实是有些棘手。”
    青羽珊哭丧着一张脸，“情姐，什么叫做棘手，这分明是痛苦啊！你知道我是水属性的，这么强烈的火属性，你让我怎么活啊！从进门到现在，我都没看明白里面到底是何方神圣啊！”青羽珊颤抖着指着那耀眼的火光说道。
    盘无情也不知该说什么，一看就是被特别安排的，两个相冲的属性怎么相处？“其实还有办法，别这么担心，不过，这都一天了，你们怎么相处的？”
    一说起这个来，青羽珊整个人都要暴躁了，“我在门外整整守了它一晚上啊！眼睛都没有合上！”
    “……”盘无情默然。
    “其实我也算是好的。在这一晚上，我也见到各种奇葩了。”这一说，把她自己的注意力转移了，开始了滔滔不绝的吐槽了，“朱柳你见过了没，他竟然又被分到一只幼兽，还是一条蛇，你说有了赤蛇一只就够他受的了，现在两只，他整个人都崩溃了，见到他的时候脸都是铁青的！还有霜大哥，他就更搞笑了，他的是一只成年兽，一只断了尾巴的老鼠，你要知道他的灵宠是一只猫啊！一猫一鼠你觉得怎么样？哈哈，我也是醉了！”
    “……”忽然盘无情觉得自己的也许还不错？
    “更可笑的是，昨晚上我见到有一个人打着手灯在找东西。”青羽珊的眼睛锃亮，“你知道他在找什么吗？！”
    盘无情摇摇头。
    “他在找蚂蚁！”青羽珊笑的捂着肚子，“他的是一只蚂蚁幼兽，天呐，那得多么小啊！哈哈！”
    “……”盘无情看着门外捏着一只蚂蚁走过去的人，轻轻拍了拍青羽珊的肩膀，“我刚才看到了。”
    “啊？”青羽珊完全在状况外。
    “你还是先想想怎么完成你的任务吧！”盘无情瞅了一眼屋内。
    “情姐，你不要这么打击我啊！”青羽珊脸色又变了。
    “告诉你一个好消息，一个坏消息，你要听哪个？”盘无情瞅了她一眼。
    青羽珊小心翼翼的看了她一眼，“要不我先听坏的？”
    “好。里面是一只三足金乌。”盘无情说道。
    “什么乌？没听过啊！”青羽珊一头雾水。
    “属于凤凰的一支吧。”
    “啊！？”一听这话，青羽珊跳了好几步，“那么……那么好消息呢？”
    “恭喜你，这只三足金乌要生蛋了！”
    青羽珊欲哭无泪，“情姐，我现在放弃还来的及吗？！”
    “你说呢？”(未完待续。)

　　☆、第一百零四章 生子（上）

“那我们现在怎么样？”青羽珊焦急的说道，“这金乌生蛋也不是我们能够照应过来的啊！再说军部也不能犯这种低级错误，将要生蛋的金乌送来，要出了什么问题责任在谁啊！”
    盘无情摸着下巴，“你去找唐少将，直截了当的将事情说明白，看他怎么说。”
    “那么这里就交给你了，情姐。”
    “好，你赶紧去吧。”盘无情说道。
    青羽珊一溜烟儿跑没了影，盘无情深吸一口气，慢慢的进入如同烤笼般的房间内，一踏入这三足金乌的领域内，便强烈的感受到热气上升了几个层次。
    “吼叽~~”一个火球迎面飞来，一股烧焦的味道，盘无情侧头看了一下，竟是自己的发梢被烧了。她眼睛一眯，再次向前迈了一步，又一火球迎面飞来。“看来火气还很旺盛啊！”
    接着，五六个火球漫天飞来，冲向了屋外，还好这些兽们奇葩的事情太多，没有人关注这些事情。
    盘无情在自身周围施了一个水罩咒，一个冰蓝色的水球罩在她身上，水与火的碰触带起一缕缕青烟。
    越向前走，视线越清晰，只见一只近两米长的巨鸟躺在地上，两只硕大的翅膀张开着，头微微抬起，防备的看着盘无情。毛羽呈赤焰金黄色，额头长有帝皇羽冠，翎为凤羽，脖覆龙鳞，腹下生三足十二趾，背后隐有大日圣轮。
    盘无情隐隐记得在哪里见过对三足金乌的描述，据说这三足金乌不死不灭，纵是身躯毁灭、元神消散，亦可返本还源浴火重生。她走上前，金乌的脖子伸的很长，一张利喙蓄势待发。
    虽然三足金乌一直警惕着盘无情，但盘无情却对它产生了一种别样的感觉，就好像是感觉到了同源一般。
    “我不是来伤害你的。”盘无情放大自己的声音，“你需要帮助。”
    三足金乌丝毫没有减弱自己的敌意，盘无情想了一番，从储物袋中拿出一颗赤红色的果实，放于手心，慢慢递了过去，三足金乌双目赤红，没动一丝一毫。一股血腥味弥漫出来，盘无情扭头一看，从三足金乌的尾翎后面流出一些血液，盘无情脸色一变，没想到已经开始生产了。
    她也不顾三足金乌的怒视，直接走上前，金乌啼叫一声，一口咬在了盘无情的手臂上，盘无情眉头一皱，没有动弹，任由三足金乌咬着，晶绿色的血液顺着手腕流了下来。另一只手则是轻轻的抚摸着金乌的脖颈，随着金乌渐渐松口，盘无情慢慢试探着将手伸到它的腹部，结果，还没等放上，胳膊再次被金乌咬住了。
    尖锐的牙齿深入皮肉，快速愈合的伤口再次裂开。盘无情毫不在意，将赤红色的果子放到手心，在它的眼前晃悠，浓郁的香气飘散出来，直冲金乌的鼻子，金乌的视线随着果子来回移动，咬住的牙渐渐送开，接着一口叼起了果子，盘无情趁机抽出胳膊，快速的将手放于金乌的身下，另一只手则是隐隐按住金乌的脖子。
    或许是因为喝了盘无情的血液，金乌没有像刚才那样的抵触。盘无情轻轻按压着它的腹部，它紧绷的身体稍稍放松了一下。
    “吼叽~~吼叽~~”金乌长啸两声，高扬的脖颈摔了下去，看起来虚弱无比。盘无情也是满心的焦急，自己虽然将这金乌安抚了下去，却不会接生啊！她摸了摸腹部，硬硬的蛋壳不像是只有一个蛋。
    金乌趴在地上喘着粗气，身体疼的一抖一抖的，身后的血液越来越多。她只好将自己的灵气输入金乌的体内，暂缓它的疼痛。再次拿出一颗赤红色的果实，这果子名为赤炎果，是火系灵兽最爱的果实，能瞬间补充大量灵气，深得它们喜欢。金乌抬头看了她一眼，就着她的手将果实吃了下去，萎靡的状况稍微缓解。
    “情姐，情姐，我找了专门的兽医来了！”门外传来青羽珊的叫声。
    金乌再次警惕了起来，盘无情摸着它的脖子，它也丝毫不动摇。
    “百里医师？”看到久久未见的人，盘无情感到十分惊讶。
    “恩，好久不见了。”百里医师冲她点点头，接着一脸正色的看着虚弱的三足金乌。
    谁料，还未上前，金乌就激烈的反应起来，丝毫不让其他人近前。青羽珊吓得又退后了一步，“情……情姐，为什么它让你接近。”
    盘无情抬了抬自己的守望，幸好事先在自己的伤口上施了个障眼法，伤口狰狞，鲜红色的血液止不住的流着。
    看着盘无情苍白的脸色，百里医师的脸都沉了下来，“来，我先给你包扎一下。”“我没事，先看看它吧。它后面已经留了很多血了。”盘无情一脸担忧的说道。
    百里医师再往前走了一步，三足金乌的毛都要竖起来了，身体颤抖的更加厉害。
    “怎么回事？”唐少将有些不太明白眼前的情况，难道灵兽不应该对兽医很亲切吗？
    百里医师有些无奈的说，“怕是这兽太过谨慎，无情这丫头要不是被它咬了也不能被它接受。”
    “那现在怎么办？总不能看着一尸两命吧？”唐少将有些焦躁，侍弄这些兽是自己提议的，一旦在这里出了什么问题，那么自己的罪过就大了。
    “这样。”百里医师看着金乌，扭头对盘无情说，“你来接生。”
    “我？”盘无情哭笑不得，“百里医师，我只是一个新手啊！哪里学过接生！”
    百里医师狠狠的瞪了她一眼，“没学过，现学，我说你做。”
    “是。”盘无情只好硬着头皮上了。
    “先消毒，戴上手套。”百里医师说道。
    盘无情刚要反驳，这都什么时候了还带手套，但看到百里医师一脸郑重的样子，就赶紧消毒带上。
    “按压尾部向上三寸位置，试一试它的软硬程度。”
    盘无情一手轻轻抚摸着金乌的脖子，一手在尾部上方试探着，有些硬又有些软，这怎么说！
    “怎么样？”
    “试不出来，有些硬又有些软……”盘无情有些不太确定的说着。
    “恩。”百里医师也没说对不对，接着下达指令，“你轻轻在此位置往下推，切记，摸准蛋的位置。”
    “好，我试试。”盘无情一推，金乌猛地挣扎了起来，反头又咬住了盘无情的手。
    ……(未完待续。)

　　☆、第一百零五章 生子（下）

“情姐！你的手！”青羽珊睁大了眼睛。
    “别说话。”百里医师冷冷的看了青羽珊一眼，看的她一抖，在嘴上一比划，安静的闭上了嘴。
    盘无情低叹一声，“你这么不相信我，我怎么帮你呢？”
    金乌呜咽一声，盘无情轻轻的摸着它的腹部，眼睛对着金乌的眼睛，“看着我，相信我会帮你的。”
    金乌盯着她的眼睛看了一会儿，松开了嘴，低垂着头，似乎是任由盘无情来处理。
    “百里医师，接下来怎么做？”盘无情抬头看着百里医师。
    “继续在刚才的位置向下推，现在还不到时候。”百里医师站到她的旁边说道，接着冲着唐少将说道，“唐少将，现在就要拜托您了。”
    唐少将站直了身体，“不用客气，您请说。”
    百里医师取出储物戒中的灵植，“请您准备一个陶罐，将这几种药按顺序放于罐中，直到煮沸，熬成汤药，速度要快。”
    “好。”唐少将接过药草转身离开。
    青羽珊是这金乌的负责人，其他人都能走，只有她惨白着一张脸，战战兢兢的站在门口。
    “百里医师，接下来怎么办？”盘无情继续着手里的动作。
    “等。”百里医师看着盘无情的动作说道。
    十分钟后，唐少将端着汤药跑了进来，将汤药递给了百里医师，百里医师端着汤药，用手扇了一下，气味飘散了出来。“恩，没问题，就是火候有些欠缺。”
    “捏住它的口。”百里医师端着汤药嘱咐道。
    “好。”盘无情用手指撑开它的嘴，它摇摇头，想把这个恼人的东西抖下去。
    “抓好了。”百里医师将碗里的汤药倒进它的嘴里，强迫它咽了下去。“这是什么？”
    “催产药。”百里医师将药碗递给唐少将，“我怀疑这兽腹中不是只有一个蛋。你不要停，一直推着。”
    时间一分一秒的过去，开始金乌的反应比较轻，越到后面反应越激烈，盘无情按都按不住。
    “吼叽~~吼叽~~”一声痛苦的嘶鸣后，一颗金黄色的蛋被推了出来。盘无情擦擦额头的汗，心里放松了一下。
    “不要放松，还有一个！”百里医师在一旁提醒道。
    盘无情神色一变，相比较第一颗蛋的艰难，第二颗蛋是耀眼的红色，个头也小了很多。
    “现在应该没有了吧。”盘无情擦汗。
    “恩。”百里医师的心神全被这两个新生命吸引了，“你把这两颗蛋先放在保温箱里，把雌兽放到医疗室中。”
    “不应该将蛋放在雌兽旁边吗？”盘无情看看金乌，再看看两颗蛋。
    “现在这雌兽太虚弱，这蛋放在它身边会吸收它的灵力，恢复的较慢，暂时将他们分离对他们都好。”百里医师耐心的说道。
    “恩。”
    后来的事情就完全不需要盘无情了，青羽珊则成了陪床，专心照顾着金乌，用唐少将的话来说，‘既然兽搞错了，那就把错误进行到底，是你的你就好好照看。’
    于是，青羽珊的脸色更加的白了。
    盘无情则是回到操场看，看了看自己的任务对象们，只有小龟还在坚持不懈的跑着，独角兽已经躺在跑道上了，而蝙蝠，动的地方不是腿，变成了翅膀，正在天上飞。
    盘无情很是满意的点点头，赏了蹲着的小兽们一个一个摸摸。“巨蚌，你去将他们三个弄回来去。”
    “嘎哒！嘎哒~”‘好的，大仙！’说着在地上迅速的滑动着。
    看到还在自己面前强壮震惊的三只兽，盘无情萌发了一些邪恶的想法，她拉过狐狸兔，悄悄在它耳边说了几句。“你去白柏云……明白了？”
    “哦~我明白了，放心吧！”
    “那你去吧。”盘无情笑眯眯的将它送走。
    接着她回到屋中，在储物袋中翻找了一番，“这个……不行，太小了，那个……有些大！这个！”她眼睛一亮，双手一抓，将储物戒中一个庞然大物带了出来，赫然是一药鼎！
    浑体青铜色，器厚立耳，折沿，腹部呈椭圆形，下承四柱足。器腹雕刻着繁杂的文字。以云雷纹为地，器耳上饰一列浮雕式鱼纹，耳外侧饰浮雕式双虎食人首纹，腹部周缘饰饕餮纹，柱足上部饰浮雕式饕餮纹，下部饰两周凸弦纹。只是远远看着便能感受到那悠久沉淀的气息，盘无情抓着的手上青筋直冒，足以看出它的重量。
    ‘哐一一’一声，地面都颤了两颤，盘无情轻轻抚摸着鼎上的纹饰，怀念的说道，“司母祭鼎，好久不见。”
    一声乌鸣传来，好似是在回应盘无情的话似的。盘无情笑了笑，“这次就要让你帮个忙了。”
    司母祭鼎，据说是上古神姬所铸，用的材料是盘古开天巨斧上掉落的铁屑，加上上古神泥铸造而成，原用来祭祀，获取神力。后来，不知怎么到了盘无情师父的手中，接着转送给了盘无情，让她用来炼丹。司母祭鼎以其强大的灵力，深厚的积淀，超高的成丹率而闻名。但这司母祭鼎必须用神火来开炉，普通的火焰无法炼丹，使得无数人望其项背。盘无情对于炼丹也只是略知一二，并未深入研究，再加上手上没有神火，无法开炉，于是这司母祭鼎便被放到角落里，直到今天才重见天日。
    “麒麟，向鼎中加水。”盘无情吩咐道。
    “嗷~”‘是~’麒麟张开口，吐了一口气，一股水流涌入司母祭鼎中。
    “嗷嗷？？嗷呜~~”‘大仙？没有火怎么办？’小麒麟挠挠自己的脑袋。
    盘无情勾起嘴角，难道三足金乌的火是白受的吗？她张开右手，一丝微弱的火焰抖动着，马上就要熄灭似的。“据说三足金乌是太阳的化身，它的火虽不能炼丹，但足以将鼎热起来。”说着将火扔到鼎底，火势猛地大了起来，鼎中的水开始冒着气泡。
    “来，把那三个小东西扔进来！”盘无情大手一挥。
    粉团子一爪拎着小龟，一爪拎着蝙蝠，扔进了水里，而要逃跑的独角兽被巨蚌压在了身子底下，晕了过去，最后也难逃进鼎的命运。
    狐狸兔凑到盘无情身边，戳戳盘无情的大腿，“呜呜，婶婶，你不会也要把我们煮着吃吧！”
    盘无情满头黑线，谁是你婶婶！！
    鼎中悠悠转醒的独角兽听到这话，又被吓晕了过去，其他小兽们也是一脸怕怕，眼睛里水汪汪的！
    “嗷~~“(未完待续。)

　　☆、第一百零六章 治疗

盘无情嫌弃的看了一眼自己的哭成一团的蠢宠物们，无奈的说道，“我吃你们会吃坏肚子的！”
    蠢宠物们瞬间吸了吸鼻子，擦了擦毫不存在的眼泪，狐狸兔笑的眼睛都没了。盘无情猛地低下头，挑起狐狸兔的下巴，“不过，小狐狸，看你长得肉嘟嘟的，吃起来应该会不错。”
    小狐狸吓得眼泪都流了出来，“别吃我，我超级臭，你闻闻！”
    盘无情哼了一声，威胁道，“如果下次再乱叫的话，我就吃了你。”说着还伸出手，冲它一比划。
    “不会了，盘姐姐，不，盘大仙！”小狐狸呜呜的说道，它感觉自己弱小的心灵饱受伤害！
    “恩。”盘无情满意的点点头。
    “咕咕~~咕咕~”‘那么主人，你要对他们干什么啊?’小绿兔在地上蹦啊蹦，就是看不到鼎中的情况，焦急的说道。
    盘无情一脸深意的笑笑，没说话。转头看向小狐狸，“小狐狸，我让你办的事情办好了没！”
    狐狸兔眼泪一擦，赶紧掏出白柏云给的东西，“办好了！这是东西！”
    “恩。”盘无情接过来，打开小袋子，一股刺鼻的味道传出来，她满意的点头。不知为何，狐狸兔看到她的表情，惊吓的向后跳了几步。
    鼎内的水沸腾起来，原本还在水中悠闲自在游泳的小龟有些受不住了，灰绿色的龟壳都变成了浅红色，蝙蝠紧紧的抓住龟壳，烫死都不放手，独角兽是最轻松的一个，昏迷着什么也不知道。
    盘无情打开小袋子的口，向鼎中倒了进去，鼎中的水瞬间红了起来，一股呛人的味道扑鼻而来，几只小兽打了几个喷嘁，躲得远远的，死也不靠前。
    “咳咳，”小龟喝了一口水，呛得眼泪哗哗的流，“你把我们放出去！你个坏人，竟然将辣椒放进来，你要害死我们吗！”
    盘无情抱着肩膀，不可置否。蝙蝠则是紧紧的扒在小龟的背上，一旦掉下去那可是会被淹的啊！
    独角兽鼻涕眼泪糊了一脸，忍不住用蹄子摸了摸脸，谁知道这一蹄子下去，火辣辣的感觉更猛烈了。
    盘无情觉得也差不多了，再折腾下去说不定会发生点什么事情，“怎么样？还没有化形的感觉吗？”
    “吱吱~`吱吱~~”‘你个坏人，你这么折腾我们，让我们怎么化形！’小蝙蝠上气不接下气的吼着。
    独角兽已经无力说话了，盘无情看看火候，“既然这样，还可以在加大点火候。”说完，又向火里加了点料。
    这下，三只兽感觉自己要爆炸了，体内的灵力快速的流动着，有什么东西要冒出来了却又没抓住。
    “巨蚌，过来。”盘无情感觉到鼎内的灵力运转，将巨蚌叫了过来。
    巨蚌一蹦一蹦的跳了过来，盘无情轻轻敲了它两下，“嘎哒~~嘎哒~~”‘有什么吩咐，大仙？’
    盘无情轻声说道，“还记得咱们与冰蟾大战那次吗？”
    “嘎哒？？”巨蚌张合的速度变慢了，好似在问怎么了？
    “我记得冰湖湖底的冰灵气被你吸收了不少，吸收了没有？”盘无情眼中精光闪闪。
    “嘎哒~~嘎哒~~”‘恩恩，还有呢！’巨蚌从壳中吐出一个大珍珠，将其滚到盘无情脚边，盘无情拿起来，看了一眼，接着扔进了鼎中。
    就如同一颗炸弹落到了地面，鼎中沸腾的水瞬间被冻成了冰，鼎下火还在烧着，每当火热上一分，冰便化一分，化了的水接触到那珍珠，再次化成了冰，成了一个无限循环。
    三只兽已经完全冻傻了，在鼎中丝毫动弹不得，盘无情并没有限制他们的动作，虽然水结成了冰，但是他们周围的冰面十分的薄，略微挣扎便可以挣脱。
    冷热交替，使得灵气的流动速度加快了，鼎下的火势一强，冰就融化了，小龟刚活动了一下手脚，接着一下又被冰了起来。
    外面的几只小兽就好像看见新大陆，对盘无情的这种治疗方法十分的惊讶，不过怕离得近了波及到自己，只能远远的看着，那滴溜溜的小眼睛里面是十足的看热闹！
    终于，功夫不负有心人，独角兽是第一个被‘冻’化形的兽，盘无情一看到他的脑袋有变化的趋势，一把将他拎了出来，一个光着屁股的小屁孩被提了起来，一头耀眼的白发，头上还有一只紫黑色的角，屁股后面一直毛绒绒的尾巴抖动着，看到其他小兽直勾勾的盯着自己，他猛地捂着了自己的下面，娇嫩的小脸憋得通红，“你们看什么看！”
    粉团子撇了撇嘴，“嗷呜~~嗷呜~~”‘那么小，有什么显摆的，还不如我的大！’
    一听这话，小兽挣扎的更厉害了，想要过去找粉团子拼命！不过一只手还不忘捂着自己的小弟弟。
    盘无情轻轻弹了一下他光滑白嫩的小屁股，“小屁孩一个，害羞什么！”
    ‘噌一一’如果说那会只是脸红，现在整个人都变成了红烧大虾了！
    看着头都要埋到地上的小家伙，盘无情好心的扔给他一件衣服，有些歉意的说道，“不好意思，我的衣服都是女装，你就将就一下吧。”其他兽都在心里给自己的主人竖了个中指！你那满满的一箱男娃娃的衣服是要给谁穿！
    有比没有强，独角兽灵言一把将衣服夺过来，躲到桌子后面穿衣服去了，等到他出来的时候，几兽的视线都被吸引过去了，要是不是事先知道，哪里分的清这是男娃娃还是女娃娃！
    “还有这两个了！”盘无情冷笑一声，“你们什么时候能够化形，我就什么时候将你们放出来！”
    小龟冻的眼睛都要眯上了，“你不能让一个旱龟来游泳！”
    蝙蝠还是紧紧抱住小龟，“吱吱~~吱吱~~”‘我是飞的，不会游泳。’
    盘无情摆摆手，表示自己不听，反而又给他们加了一些料！火势更加凶猛，而巨蚌则是盯着火势，一旦火势强了就加冰，小龟和蝙蝠简直是生不如死！
    早些出来的言灵远远的躲开，他用自己的行动表示，虽然能够化形是很值得高兴的！但是这样奇葩的治疗自己再也不想经历了，哪怕去跑三十圈也不想被活活煮上一次！(未完待续。)

　　☆、第一百零七章 研究院

“随着科技的发展，以及新生儿诞生数目的日渐稀少，兽型无法化为人形的问题越来越受到关注。神兽第一学院的一次军训中，曾经有教官以帮助受伤军人和部分幼兽恢复人形为任务，来考验当时的军训生。虽然任务目标有些困难，但是仍有一部分军训生完美的将任务任务完成了，其中，最为出色的是盘无情。她的三个任务对象都完成了化形。最值得研究的便是她的化形方法，水煮，火烤，辣椒熏，冰冻，跑步……，不过令人惊讶的是，每一个在她手中成功化形的兽，都不想谈论被迫化形的过程……”一一《兽医界最新研究成果报道》
    盘无情笑眯眯的看着还在苦苦挣扎的一龟一蝙蝠，“需不需要在给你们添一把火。”
    小龟和蝙蝠齐摇头，“不用了。”
    盘无情正色道，“沉下心神，仔细感受灵力在体内的运转，让灵力充盈你的四肢。”
    两只兽紧紧闭着双眼，身上一片狼藉，冰渣子还紧贴在身上，隐隐能看到淡淡灵气的光芒。
    盘无情走到鼎旁，在鼎支柱下有一凸起，她轻轻将其按下，一股磅礴的灵力从鼎底冒了出来，小龟和蝙蝠的脸色稍微一缓。
    “为什么那言家的小家伙那么快就可以化形？”盘无情回头一看，原来是白柏云来了。
    “情姐，嘿嘿。”白柏云笑的很是套近乎。
    “因为独角兽的灵气是光属性的，有很强的优势，而它体内的灵力蕴藏很多，只是因为断角被禁锢住了，所以只要稍加刺激便能反应出来。”
    白柏云点点头，“原来是这么回事啊！”
    盘无情斜睨了他一眼，“你怎么有空来了，不需要照看你的任务对象吗？”
    白柏云很是骄傲的说道，“我不需要，我的对象特别温顺，整天只知道睡觉，从不打扰我干别的事情。”
    “哦？”盘无情挑挑眉，“那你完成任务了吗？”
    “什么任务？”白柏云摸摸脑袋，“任务不就是看着他不让他乱跑吗？”
    盘无情叹了一口气，“那么你知道你的是灵兽还是幼兽，还是受伤的军人？”
    “啊？”白柏云一脸的状况外，“我怎么一点都听不懂你在说什么啊？我的对象是一只猪啊！整天除了吃就是睡，我根本判断不出来！”越说越感到沮丧，虽然是最省心的一个，但是也不能除了吃就是睡吧！
    盘无情同情的看了他一眼，“建议你去咨询一下唐少将吧。”
    白柏云愣了一下，冲盘无情摆摆手就跑了出去，就像被火烧了屁股一样，“情姐，那我先走了啊！”
    “都这么毛躁。”
    鼎中的情况有了变化，小龟已经化成了半人形，只是背上的龟壳还在，一个十岁左右的孩子背着一个龟壳，怎么看怎么搞笑！蝙蝠的身体比较小，化为身形的过程也比较艰难，就好像是将整个身子强拉了起来。
    看着这个场景，盘无情松了一口气，任务完成了，自己才能去神兽秘境一探究竟。这次完全是瞎猫撞上死耗子，面对前人都无法正确解决的问题，凭自己一个刚入兽医界的新手又怎么能够处理好，还好这种用灵力冲刷的蛮力解决方法还是很管用的。
    “情姐，不好了，你快帮忙去看看那个金乌吧！百里医师都被它给伤着了！”青羽珊气喘吁吁的跑来。
    “怎么回事！”盘无情将手上的东西一放，交代麒麟几个好好看着鼎内的情况，便跟青羽珊走了出去，一边走，一边问。
    “我也不知道啊！”青羽珊委屈的说道，“研究院的人听说发现新物种，就来查看，让我在外面守着，谁知道一会儿的功夫，那病房就烧起来了！几个研究员屁滚尿流的跑了出来，百里医师知道后企图安抚这金乌，谁知被它的火焰给烧伤了，整个病房都在大火之中，根本无法近前。”
    盘无情眼里闪过一道厉芒，“新物种？难道你们原先没有见过或者听过三足金乌吗？”
    “当然没有啊！”青羽珊斩钉截铁的说，“我曾经看过百兽大全，里面并没有关于三足金乌的记载，也不知道是谁上报了研究院，让那一群变态来。”
    “变态？”盘无情不懂，“什么是变态？”
    青羽珊捂着嘴，但是看到盘无情阴沉的脸色，还是实话实说了，“其实我听别人说，这研究院不是什么好东西，他们独立在联盟之中，除了五大家族族长的话会听一点，其他人完全藐视，据说还私下搜刮一些奇特的灵兽或者野兽做实验，实在是可恶，但就是没有人管！”
    盘无情想起，金乌生产后，自己回去曾查阅过师父给的《百兽集》，上面描述，‘三足金乌乃是盘古功德加上太阳精火所化，其火乃是神火，凡水扑不灭，因其有着盘古功德，其能力与五神兽不分上下。’至于为何这里会出现金乌，实在是想不明白。仅仅是那盘古功德就让盘无情感到十分的亲切，对于那些妄图伤害金乌的人，她更是十分的恼火。
    “金乌蛋呢？”盘无情声音又冷上了几分。
    “我也不知道。”青羽珊喏喏的说道，“我只是呆在门口看着，我也没有权力去干涉他们的行动。”
    盘无情心里也认同她的说法，青羽珊眼睛一闪，“不过，在房子周围布置了一圈草药，凡是进入和出去的人身上都会沾有草药的味道，绝对跑不了他们。”
    听到这话，盘无情还稍微欣慰了一点。
    绕过了高高的建筑物，便看到了那滔天的火光，只是远远的看着都能感受到那火热的气息。
    “就是在那里了！”青羽珊说道。
    盘无情的脚步又快了几分，靠近以后，发现整栋楼的都被火给罩起来了，也只是这一栋楼而已，其他的地方并没有受到牵连。几个穿着白大褂的在楼前跳脚，“让你们救火！你们人呢！要是这个新生物被烧死了或者是逃跑了！你们在场的每一个人肯定吃不了兜着走！”
    “秦研究员，这是我的地盘，你有什么资格指手画脚的！”白烨冷着一张脸，握住冲自己打来的拳头，“更何况不是你们，又怎么会引起大火！”
    “哼，白将军，不要以为你是个将军就了不得，隐瞒新物种不上报，你是想上联盟法庭吗？！”旁边一个阴冷的瘦老头说道。
    “谁说的这是新物种！真分明是朱雀！”白烨不屑的说道。
    “你这是睁着眼说瞎话！”阴沉的老头恶毒的看着白烨。(未完待续。)

　　☆、第一百零八章 交锋

“我是不是睁着眼说瞎话，秦研究员自己进去看看就是了。”白烨冷笑一声，“不过为了一只正在生产的朱雀，竟如此的兴师动众，是不是有些过分了？！恩？”
    阴沉的老头还要说什么，就被旁边的人打断了，“还请白将军先救火吧，白将军也不想明天的星网上说雷霆军团内大火不灭吧？！”
    白烨的目光瞬间冷上了几分，“看来研究院还真是人才辈出啊！”
    “百里医师。”盘无情看了一眼人模人样的研究员，便向着烧伤斜靠着医护人员休息的百里医师旁边。
    “你来了。咳咳。”百里医师捂着嗓子咳嗽了一声。
    “您先去看看吧，您这样也不是办法。”盘无情说道。
    “是啊！百里医师，这里这么多人呢！”青羽珊也安慰道。
    百里医师冷冷的看了一眼研究院的人，梗着头，“我不走。我要看着那金……朱雀被救出来。还有那两颗灵蛋，一定不能让他们夺走！”
    盘无情回头看了一眼，正和那打断黑瘦老头的年轻人对上了眼，那年轻人冲盘无情意味深长的笑笑，盘无情就当没看见一样，继续跟百里医师说话。“百里医师，放心吧，这里有我，没有朱雀也给他们变出一个来。”
    百里医师慎重的看了她一眼，“无情，你要知道这不是儿戏，这研究院一直打着提高人类生育率，造福人类的旗号，背地里却做了不少阴毒的事情，这‘朱雀’要是落到他们手里，轻则被解剖，重则……呵呵，研究院一直是我们宝贝之家的对头。”
    盘无情安抚似的拍了拍百里医师，一脸严肃的看着他，“你放心吧，它是我的灵兽，我又怎么会不放在心上呢。”
    “情姐。”青羽珊扯扯盘无情的衣袖，“你不必……”
    “你可是想好了？”百里医师也有些惊讶的看着盘无情。
    盘无情点点头，“我与这金乌还有些渊源，这样是最好的选择。”
    “好。”百里医师点头，“我同意你这样做，但是有个要求，以后小金乌破壳我要做一些记录。”
    “这个没问题。”盘无情应允了，“但是你现在必须去治疗。”盘无情看了青羽珊一眼，青羽珊立马会意，将百里医师扶了起来。
    百里医师瞪了她一眼，青羽珊摸摸鼻子，自己好像有些太勤快了？“那你一定好好处理，有什么事情别往自己身上拉，你还是宝贝之家的医师！”
    “恩，我知道，您快去吧。”盘无情嘱咐道。
    青羽珊扶着百里医师走向了早已准备好的飞行器中，看着两人离开了此处，盘无情向着还在争执的几人那走去。
    她在白烨面前站定，盯着白烨的如墨的双眼，“白将军，请您惩罚我吧，我没想到小金会闹出这样的事情，我只是离开了一会儿而已。”越说头越低，越说声音越低，最后感觉都要哽咽了。
    白烨没有说话，阴沉的瘦老头又开始咋呼了，“你这女娃子怎么说话呢？什么叫做你的小金！报告上说这是一只无主的灵兽，而且是一个新品种。”
    盘无情猛地抬起头，眼睛微红，眼角还能看出淡淡的泪痕，“谁说的！我的小金是我去荒野找到的！它今天生蛋，我去给它做补药去了，谁知道就被你们这群人盯上了！我还没有问你们，你们凭什么抓我的小金！”
    白烨眼睛微眯，扫了盘无情一眼，盘无情心有灵犀的冲他一瞥，“秦研究员，恐怕我需要问问你们，你们哪里来的报告，还是说，这军团内有人说了什么不该说的了。”
    “放肆！我们的行动岂是你们这些莽夫所能理解的！”阴沉老头蔑视的看了白烨一眼。
    白烨周围的士兵有些按捺不住了，没有我们哪里来的平和的生活！白烨气势一升，士兵们自觉的向后一退，眼里是对自己长官的信任。而对面的研究员们就有些撑不住了，一些科研人员如何斗得过这身经百战的将士。
    “吼叽~~吼~~”一声嘶叫从大火笼罩的楼中传了出来。‘我好难受，我好难受啊！’
    盘无情神情一凛，冲白烨点点头，“我先进去了。”
    白烨伸出手，刚想阻拦，只接触到她的一片衣角，而她已经冲进了大火之中，白烨的眼中满是担忧，虽然知道盘无情肯定是有所准备的。
    “哼，小女娃还真以为自己是救世主了。也不看看自己几斤几两。”黑瘦老头舔舔嘴唇，一脸的狂热，好像看到了什么。
    白烨心中对研究院的厌恶程度又增加了，他冲着周围的士兵挥手，“将这里全部包围起来，不允许任何一个人进出，开启雷达反侦察，这里的任何消息传出去，唯你们是问！”
    “是！”接到命令后，士兵们干练迅速的开始防卫。
    “你……白烨，你想将我们困于此地吗？”黑瘦老头伸着枯瘦的指头，指着白烨说道。
    白烨只是冷冷的看了他一眼，没有说话，这黑瘦老头只是一个幌子，真正能说的上话的怕是他旁边的那个年轻人！
    看到白烨的视线扫了过来，年轻人毫不退缩的迎了上来，一脸的憨厚。白烨心里便有了计较，看来自己要将这军团好好修整一番了，这里可并不是什么人都能进，进来的，你也别想那么容易的出去。
    再说盘无情，一冲进大火中便感受到那强大的气流，但奇怪的是，她的周身并没有火焰笼罩，反而像是火焰避开了她，给她指明了道路。盘无情来不及细想，三足金乌的嘶吼声越来越凄惨，好似是在受着巨大的痛苦是的。楼上的电梯已经完全坏了，盘无情只好飞奔在楼梯之上，一层、两层……十一层……离着金乌嘶吼的声音越来越近，“是这里！”她握住烧的通红的门把手，猛地推开了门！
    一股浓烈而刺鼻的味道扑面而来，门一打开，里面积聚的火焰好似一条巨龙冲了出来，眼睛被亮的睁不开，看到如此凶猛的火焰，盘无情心中有一种不祥的预感。
    “吼~叽~吼吼~~”‘快来帮帮我，快来救救我的孩子！’(未完待续。)

　　☆、第一百零九章 救援

金红色的血液流了一地，巨大的翅膀张开，翅尖被狠狠的钉在了墙上，丝毫动弹不得，三只爪子则被厚重的铁链锁住，牢牢地钉在了地上，由于它的挣扎，使得它翅膀上的伤口狰狞无比，爪上与铁链交界处也磨破了皮。整只兽虚弱无比，“吼~叽~吼吼~~”‘救救……我的孩子！’
    盘无情眉头紧皱，想要唤出自己灵兽，却发现自己将他们都留在了小龟那里，盘无情抽出匕首，想先帮它将身上的枷锁去除，谁料金乌憋着一口气，一直吼着让盘无情先救它的孩子。
    盘无情环视了一下四周，原本是一个普通的病房，谁知竟被研究院的人给改成一个类似于囚室的样子。‘有了！’盘无情走向角落里的一个巨型的培养皿中，里面是灰绿色的液体，两枚金乌蛋沉在液体中，水中时不时的有气泡产生。
    她探下手，想将这两枚金乌蛋取出来，手一接触到液体中就感受到一股灼伤的感觉，她心思一动，“不好！”直接将培养皿推倒在地，‘刺啦一一’一声，灰绿色的液体将房间的地面腐蚀了个彻底。两枚金乌蛋也滚了出来，‘哐哐一一’的撞在了墙上，盘无情赶紧上前，还好蛋上没有丝毫的裂痕，只是没有原来那么光滑，像是被腐蚀了一层似的。她右手凝结了一个水球，轻轻的将两只蛋冲洗了一下，没想到蛋下的灰绿色液体没有丝毫的移动，紧紧的贴在地上。
    “吼叽~~吼~~”‘必须将蛋身上的污染物去除，我感受的到他们越来越虚弱的气息了……’金乌虚弱的抬起头，冲着盘无情吼道。
    盘无情借助风力，轻轻的将两颗蛋从灰绿色的液体中滚了出来，从自己的储物袋中取出一个银色的手套，手套非常的厚实，带上以后丝毫感觉不到灼烧的感觉，手心的位置好似有一层薄薄的毛毛，她慢慢的捧起其中的一颗蛋，一只手捧着，一只手开始摩擦，原来那手心的一层毛毛是用来摩擦的。
    开始时，摩擦起来非常艰难，就好像是有什么东西在阻挠似的，擦完一圈后，就非常顺畅了，盘无情再次凝结出一个小水球，冲刷在蛋身上，竟然冲下一层黑黑的污渍。“看来这个还是有用的。”她轻舒了一口气。
    第二个蛋如法炮制，这个蛋的个头比较小，毒素也深入的更多，盘无情更加的小心翼翼，怕摩擦的太多将蛋壳磨薄。
    盘无情头上起了一层薄薄的汗，长吁了一口气，终于将蛋壳上的毒素摩擦干净，而银白色的手套也变的乌黑了，原来这手套是用软银制成的，能感应到有毒物质，并能在一定程度上去除毒素。
    她抱起两枚蛋，走到三足金乌身边，抬起头来说道，“我将他们放到我芥子空间内，里面有一灵泉，应该可以为他们调理一下，不知你意下如何？”
    “吼叽~~吼~”‘一切凭恩人做主。’
    盘无情点点头，将金乌蛋收入到自己的空间内，自己也闪身进了空间，距离上次进入这里已经有一段时日了，空间内的灵植长了一大截，随风摇曳着，几只蝴蝶在草丛间翩翩起舞。她快步走到灵泉旁，灵泉内还有几尾金黄色的鲫鱼在欢快的游动着，她拍了拍两枚蛋，“在这里要听话！”说完弯下腰将两枚蛋放进了灵泉中，靠近两枚鹅卵石，还时不时的咕噜咕噜的冒着泡，金鲫兴奋的围着金蛋游了两圈，看到这样盘无情才放下心来，离开了空间。
    出现在病房内的盘无情手中还拿着两枚果子，金乌看到她空空如也的两手，便放下心来，高昂的脖子落了下来，扯的伤口又飞溅起一片血液。盘无情脸色十分难看，轻手将金乌的脖子抬起来，将两枚紫金色的果子塞了进去，再将其轻轻放下。
    盘无情看了看插进金乌翅膀内的两只巨钉，再看看紧缠着爪子上的厚重铁链，再三思索，还是先将翅膀上的巨钉取下来。“金乌，我先将你翅膀上的巨钉取下来，你一定要忍住！”
    金乌半眯着眼睛，眼皮微抬，虚弱的叫了一声，“吼叽……”
    盘无情踩着房间的桌上一跳，左手紧抓着墙上的装饰，右手拿着匕首，从下面看，巨钉只是浅浅的钉着并没有深入，这近了一看，这哪里是浅啊！分明是因为钉子太长，露出的比较多，而巨钉正好插在翅膀的关节处，怎么挣扎都挣扎不开。
    盘无情一咬牙，将匕首叼在自己嘴里，右手发力，紧紧的握着巨钉，想要将它拔出来。金乌翅膀上的肌肉紧绷着，从那低声呻吟中便能体会到它的疼痛，每次用力都会带出一片血液，但巨钉始终分毫未动。而楼上的墙壁已经开始塌陷，石块时不时的向下掉着。
    “这样不是办法，必须想办法先将翅膀放下来。”盘无情阴沉的说道，“这群该死的研究员。”
    “吼叽~”‘恩人，你将我的翅膀斩断吧，那样就能离开这里了！’金乌气息不稳的说道。
    ‘斩断了翅膀的鸟还能叫鸟吗？！’盘无情盯着鲜血淋漓的伤口，‘斩断，斩断！’她拿起匕首，选了距离巨钉最近的一边，右手举起，‘嗖一一’的一刀从巨钉出豁开，鲜血喷薄，溅到了盘无情的脸上，右边的翅膀落了下来，‘嘭’的一声打在了地上，盘无情抓着装饰物的一角，借力跳到了另一边，可能是由于右边翅膀下落带来的冲击，使得左边的翅膀从中间折断了，露出了白花花的骨头，盘无情的眼睛涩涩的。
    房顶的支柱猛地倒了下来，眼看就要压倒在金乌身上，她脸色一凛，毫不犹豫的将左边的翅膀豁开。脚尖一点，闪到了金乌的前方，一片黑影猛地坠落下来，没时间多想，盘无情张开胳膊，试图用自己的*来抵挡这钢筋石块。
    越来越近，越来越近，到眼前了！
    ‘嘭’盘无情被猛地推开，撞到了旁边的墙上，一只巨大的白虎出现在她原来站着的地方，双爪高抬，抵住了下落的支柱。(未完待续。)

　　☆、第一百一十章 救出

“嗷吼~~嗷嗷~~”‘快点将它爪上的铁链砍开，这个楼要塌了！”
    盘无情忽视了肩膀撞在墙壁上的酸麻感，拿起震落在地上的匕首，冲到金乌的爪子旁，一只脚踩在手腕粗的铁链上，两只手紧握着，猛地向下砍去，‘嗡嗡’一声，匕首被铁链弹开，盘无情感觉自己的手都被震麻了，匕首上一道白色的划痕，铁链上竟然没有留下一丁点痕迹。
    ‘咔咔一一’房顶上的碎石块压了下来，狠狠的砸在苦苦支撑的白虎身上，盘无情担忧的回头看了一眼。
    “吼~嗷~~”‘快点！’
    盘无情再次握紧匕首，狠狠的砍了下去，力的作用是相互的，这次匕首直接脱落了，擦着盘无情的脸颊飞了出去，插进了对面的墙壁中，猛烈的颤抖还将金乌唤醒了。
    “不行，我开不了它。”盘无情脸上些许挣扎。
    白虎吼了一声，爪子向下陷了一段，都能看到楼下的房间了，金乌拖着沉重的身躯，爬到盘无情身边，抬起头蹭了蹭她的腿，看到金乌如此的依恋自己，她做了个决定，一道明黄色的长剑从储物袋中抽了出来，刚抽出剑鞘的一部分，金乌就咬上了盘无情的手，只听到‘咕咚’一声，金乌吞咽了一口血，一道金光笼罩在三足金乌身上。
    盘无情眯着眼睛，用手挡住那刺眼的光，朦朦胧胧中感觉自己被扑了出去，撞在了玻璃上，然后一股失重感袭来，她睁开泪眼朦胧的双眼，一道黑影将自己紧锁在怀中，接着两人的位置交换了，那人给自己做了垫背，‘嘭’的一声落在了气垫上，又弹了起来。
    沉重的呼吸声回荡在耳边，盘无情擦了擦眼角的眼泪，撑起身来，这才看清身下人的样子。“白烨？”
    白烨苦笑一声，“你先起来。”
    盘无情低头一看，自己的手正好压在他的身上，他身上的伤口上，血液将他的军装染红了。她赶紧移开手，撑了起来，并将白烨扶了起来，“你没事吧？”
    白烨咳了两声，“没事。”
    这时，周围的人也围了上来，“快找医师，将军受伤了！”
    白烨借着盘无情的力气，站了起来，“没事，不用声张！”
    白烨的副官将他扶了过去，盘无情看了看自己空了的手，很自觉的退到了一边，而副官不知什么缘故受了自家长官一个白眼，心里直纳闷。
    原先拔地而起的二十层医院瞬间变成一堆废墟，掀起一片灰尘。盘无情回想起自己坠落的那一刻，好似有什么东西钻入了自己的怀中。
    她向后一转，在怀里一摸，“啾啾~~”盘无情睁大了眼睛，十分惊讶的看着手中的小家伙，三只小巧的爪子，后面的一只爪子被长长的尾翎挡住了，正面只能看到两只嫩黄色的小爪子，身上是软软的绒毛，一双豆粒大小的眼睛里没有了锋利，有的只是天真烂漫，只能隐隐看到一点粉红色的冠子。
    “这是怎么回事？”盘无情十分的不解。
    “怕是这灵兽与你签订契约了，才借着这太阳之火重生了。”白烨低声说道。
    “难道是那时喝了我的血液吗？”盘无情恍然。
    “应该是。”
    “你怎么知道的?”盘无情怀疑的看了他一眼。
    白烨嘴角微勾，“因为我的上古灵兽史得了满分。”
    “？？？”盘无情表示自己听不懂！
    看到盘无情手中的金乌，研究院的人躁动不已，尤其是那打头的黑瘦老头，他癫狂的笑着，“真是上天赐予的完美生物啊！看看，这就是我们研究院的成果。”
    其他研究员也十分的欣喜，盘无情一脸阴狠的看着这群丧心病狂的人，想想在自己未到之前金乌遭受到的那些折磨，自己就恨不得扔出一个雷霆术，让这群人感受一下被雷劈成渣渣的滋味！。
    白烨握住了盘无情正在聚集灵力的右手，轻轻的冲她摇摇头，低沉的声音在耳边响起，“不要轻举妄动。”
    盘无情冷哼一声，将手中的灵力散了去。
    但是研究院的那一帮人似乎不想就这样放过他们，黑瘦老头阴狠的说道，“白将军，还有这位小女娃，该将这个新物种交给我们了吧！”
    盘无情冷笑一声，“您都这样老眼昏花，耳聋耳鸣了，怎么还占着研究员的名额，是不是这研究院没人了！”
    “你……你这个不知道尊老爱幼的女娃，现在的女娃越来越不检点了！”黑瘦老头唾弃一声。
    盘无情无所谓的笑笑，声音都能将人冻住，“我还没找你们算账，你们倒是先来找我了！”
    盘无情将变嫩了的金乌放在自己肩膀上，怜爱的拍了拍小金乌的脑袋，“站好了！”接着双手合十，食指对中指，尾指……只能看到手指的残影，磅礴的灵力在指尖流转，小金乌懵懂的看着盘无情，“啾啾”的叫着，还以为盘无情在和自己做游戏似的。
    “嗬~”双手举于头顶之上，瞬间，天上阴云密布，雷霆闪电在云间嬉戏，手势再变，右手在上，左手在下，两掌微曲，天上的雷霆直直的冲下地面，地面升起了阵阵白烟，将这片土地笼罩了起来。
    “呵呵，不让你们感受一下这同样的滋味怎么可以！”盘无情面无表情的说道。
    白烨只是盘无情一眼，并没有阻止她的动作，这些高高在上的研究员是该受些教训了！
    “一个时辰后，白雾自动消散，剩下的就交给你了，下次有时间，请你吃饭。”盘无情走到白烨身边，白色的长发飘到了盘无情脸上，白烨还是一脸的冷淡，只是眼中多了什么，多了一些看不懂的东西。
    “好。”白烨点头。
    盘无情摸着小金乌，向外走去，走了几步又退了回来，从储物袋中取出一个毛绒绒的球，上面带着丝丝细线，铃铛抖动着，叮铃叮铃的响，盘无情想了想，将这粉红色的毛球递给了白烨，“我知道你可以随意变换形态，这个就当时你救我的谢礼了。”说完还微微一笑。
    白烨有些呆愣的看着手中的毛球，这是什么意思！把我当成大猫了吗！白虎才不屑于玩这种玩具！后来，白烨知道自己完全错了，不仅自己玩的欢畅，还被当成传家宝流传了下去……
    ps：下一章因为网重复发了，请不要订阅啊！明天想办法将其替换！抱歉啊！千万不要订下一章啊！(未完待续。)

　　☆、第一百一十一章 落定

已修改，今天第三更当作补偿，谢谢~
    “情姐，怎么样了！”青羽珊很早就在盘无情的房间里等着了。
    “已经解决了，剩下的事情让他们军团解决吧。”盘无情揉揉自己的脑袋，“我也不知道接下来怎么办。”
    “天呐！我的任务怎么办！唐少将不会给我一个不合格的成绩吧！”青羽珊很是着急的说道，
    “我觉得不会的。”盘无情想了想说道，“应该没什么问题，毕竟这次问题出现在他的身上。”
    “那就好，那我就放心了，我还想多几天休假的时间啊！”青羽珊恨恨的说，就差咬着一张手绢撕扯了。
    “对了，情姐，你的任务怎么样了，我来了这么久就进不去里面的房间，好像有什么东西挡着似的。”青羽珊眼里满是好奇。
    盘无情瞥了她一眼，“不继续担心了。”
    “嘿嘿，嘿嘿。”青羽珊一直傻笑着。
    盘无情随手一挥，结界便消失了，里面的样子一览无余。灵兽们排排坐，领头的粉团子认真的盯着鼎中的两兽，其他的小兽则是七仰八歪的。
    青羽珊眼睛亮了，“哇哦，情姐，你的灵兽们好听话啊！我家小灰都不让我摸它，嫌弃我的爪子脏！不，是手脏。”
    盘无情很是赞同的点点头，“干的漂亮。”
    “……”青羽珊躲到一边画圈圈去了。
    盘无情向着粉团子招招手，“怎么样？”
    “嗷呜嗷~~嗷呜~~”‘主人，他们没完全化形我就没让他们出来，嘿嘿，我是不是做的很对！’粉团子腆着一张脸，主人！求表扬！
    盘无情笑了笑，挠挠它的下巴，“干的不错！”
    “嗷呜~”粉团子兴奋的叫了一声。
    盘无情走到鼎旁，鼎中的冰已经化的差不多了，水也渐渐消失了，只有鼎下的火还在继续的燃烧着，而两只兽似乎是适应了鼎内的环境，没有了声响。
    盘无情探头一看，果然，鼎内坐着两个小娃娃，莹白如玉的身体，光溜溜的，盘无情一手提着一个，两只小兽看着眼前的庞然大物，吓得捂紧了身上的私密位置。
    小蝙蝠傻兮兮的捂着了上面，小兽们在下面笑成一团，他被笑的面红耳赤，又去捂下面，结果，小兽们笑的更厉害了，最后，小蝙蝠泄气了，就那么光溜溜的给小兽们看，还装模作样的屈起自己的胳膊，展示着自己干瘦的肱二头肌。
    “哈哈，哈哈！”这下，青羽珊也笑的弯下了腰，“情姐，你这小兽可真是好笑！”
    盘无情也忍俊不禁，轻轻弹了弹他的小脑袋，“自己找件衣服穿上！”
    小蝙蝠瞬间跑没了影，留下一片哈哈的笑声。
    年龄较大的小龟就聪明多了，人家化形的时候特意将自己的龟壳化成一条小内裤，紧紧的包裹着白白的屁股，不过他似乎是没有适应人形的走路方式，走起路来一扭一扭的，十分的可爱。
    小兽们将他围成一团，这个戳他下，那个动他下，小龟挣脱不开，只好任由他们上下其手。
    “完成了。”盘无情微微一笑，“不知道这次能够给几天的假期。”
    青羽珊托着下巴，“我觉得，情姐，你的肯定不少，你都那么努力了，十天吧！”
    盘无情冲她翻了个白眼，“三个月的军训，能让你歇十天！”
    青羽珊坏笑着，冲着盘无情挤眉弄眼，“我听说你跟白将军玩的很好啊！”
    “……然后？”盘无情再赏了她一个白眼。
    “你去跟他商量商量，肯定没问题。”青羽珊一脸的羡慕。
    “集合！集合！”外面响起的紧急哨声。
    盘无情和青羽珊噌的站了起来，向外跑去，“怎么了这是！”青羽珊边跑边说。
    “今天是最后一天了，估计是要下通知了。”盘无情沉吟。
    “不是吧！难道不给我最后一点希望吗？！”青羽珊哭丧着一张脸，“我哥还说要带我出去玩的！”
    盘无情也不知道该说什么了，这里总有些事超出了自己的想象。
    五分钟内，所有的人都到齐了。唐上将站在高台上，声音被扩大了，传到每个军训生的耳边，“三天的时间到了，见证你们任务结果的时候了！”
    下面顿时议论纷纷，“完蛋了，我以为是今天晚上还加上，明天才会公布啊！”
    “我也是啊！”
    “我连我的任务对象都没有摸到啊！这就完了！”
    “安静！”唐少将眼睛一眯。“听好了，我只说一边，这次的任务难度较大，无论完成与否，都会给你们三天的假期，至于其他的就看监测人员给你们的分数了。”
    听到了不管怎样都会有假期，下面的人的心瞬间放到了肚子里。
    头顶是高挂的太阳，操场上没有一丝风，不少军训生的衣服都被汗湿了，而高台上的监测人员来来往往，计算着每一个军训生的成绩。
    两个小时后，成绩终于计算出来了。下面站的笔直的身躯也稍微有了些放松，一个个竖起耳朵，听着这关乎假期的成绩。
    唐少将拿着记录单，“第一名，盘无情。原因，研究出最新的将兽型化为人形的方法，获得宝贝之家医师的认可，共计假期二十天，但是由于她的灵兽纵火造成了巨大的经济损失，最终放十五天假，赔偿两百万。第二名，公孙亮。以最快的速度完成了任务，共计获得十五天的假期。第三名，霜香儿。以最受任务对象好评而完成了任务，共计十天的假期。第四名……”
    听到这个消息，盘无情算是松了一口气，这件事已经完全压了下来，最终的处理结果就是自己掏钱了，她欣慰的摸了摸衣袖中的金乌，“我也是花了重金将你买下了，你以后可得好好给我做事！”
    “啾啾~~啾~”金乌轻叫了两声，好似在回答盘无情的话。
    “解散，回去收拾一下，假期明天开始，记住要按时归队，凡是超时未归者，都按取消军训资格处理！”
    盘无情迈着轻快的步伐向宿舍了，谁知道没管住自己的脚半路转向了任务的房间。
    “嗷嗷~~”‘你们快走吧！’粉团子站在门口，指着外面说道。
    “嗷呜！~嗷~~“小麒麟则是在后面推着他们。
    其他的小兽也没有闲着，总之一句话，想尽一切办法将这三只兽赶走！
    盘无情看到闹成一团的兽们，有些无奈，“怎么了这是！”
    狐狸兔很是贴心的将大家都卖了，“他们在赶走情敌~！”
    “？？？”(未完待续。)

　　☆、一百一十二章 九尊山

“咚~~咚~~”还未走近，便听到那洪亮悠远的钟声，这钟声仿佛从亘古传来，似有秦皇汉武之魂，似挟周武唐皇之威。薄雾笼罩着整个山头，隔着窗户，隐隐看到绿树青山中飞檐阁楼耸立。
    还在飞行器中的盘无情盯着山上的寺庙，哪怕隔得这么远，都能感受到那磅礴的佛教气息，心神一顿。“这是九尊山，山上的寺庙是九香寺。”低沉的声音在耳边响起，带着一丝富有磁性的沙哑。
    盘无情皱皱眉，看到坐到自己旁边的白烨，“离得那么近，热。”
    “……”白烨心中被憋了一口郁气，无奈向旁边移了移。
    被白烨挤到一边的小狐狸眼睛亮了，立马跳到盘无情身边，扬起小脑袋蹭啊蹭，‘嘿嘿，大魔王走了，这里就是我的地盘啦！~’“嗷嗷~~嗷呜~~”小狐狸兴奋的直叫唤。
    白烨倒提着小狐狸的后腿，“说人话。”
    小狐狸扭着头，抖抖脚，就是不搭理白烨。白烨眉头一挑，‘野了这么长时间还长本事了。’
    盘无情看着可怜兮兮的小狐狸，还有那左右摇摆的小尾巴，狠狠心，“就让你舅舅好好管教管教你吧。”
    瞬间，小狐狸的小脸垮了下来，哼唧哼唧。
    白烨将小狐狸抱在怀里，紧紧的抱着！小狐狸欲哭无泪，麻麻，我不要大魔王！
    飞行器很快停在了山脚下，盘无情和白烨一前一后走了下来，正好看到白柏云几人。
    “咦？情姐，你怎么和……”白柏云的视线在两人之间来回晃动。
    盘无情坦然的说道，“白将军邀请我来参加白家的神兽秘境，正好他顺路将我带来了。”
    白柏云点点头，心里默默给自家大哥竖了个大拇指，这路顺的真方便！“那咱们正好一道上去吧。”话音刚落，自己后背上的视线好像能把衣服烧个洞，白柏云在心里默默的打了自己一巴掌，让你嘴抽！
    “可以。”盘无情点头，正好可以获取一些消息。
    于是，两拨人一起登上了这九尊山。在远处看这山并没有很高，走近了一看，整整九百九十九阶台阶，在山底只能看到被烟云笼罩的半山腰处。
    “你们为什么不用工具上山？”盘无情很是不解，为什么要一步一步的爬上去。
    白柏云一头大汗，“这是我们白家祖先的规定，凡是要进秘境者，必先练其体魄，这九百九十九阶台阶正是给我们的考验。”
    “奥。”盘无情明白了，“这山为九尊山，这庙为九香庙，这台阶也是九百九十九阶，难道是想表示以九为尊？”
    白柏云也不知道这‘九’的意思，“我也不知道，你问问我大哥。”
    盘无情看向白烨，相比较白柏云一身的汗意，白烨十分的轻松，他点点头，“确实是有以九为尊的意思，这、上还有一座九重塔。古时，帝王自称九五至尊，而神兽是起源于远古，这是后人特意为神兽白虎建的，白虎秘境就在九重塔上，其他的一些我就不太了解了，如果你有兴趣，可以去塔中看看。”
    “好。”
    太阳渐渐升了起来，阳光照在薄雾上反射出阵阵霞光。白柏云一脸羡慕的盯着盘无情的背影，几番挣扎，还是跑到了盘无情跟前，“情姐，你为什么爬起来毫不费力啊！”
    盘无情反而诧异的看了他一眼，“你没感受到脚底有一股风吗？”
    “什么风？”不只是白柏云纳闷，白家的一群小辈们也很是惊讶。“大哥，你感受到了吗？”
    白烨摇头，“没有。”
    盘无情眉头紧蹙，“可能是我功力深厚，以至于脚底生风。”
    白柏云不乐意的撇撇嘴，“你当我是三岁小孩吗？！”
    盘无情默默的拍了拍他的肩膀，“不，你不是三岁，你是六岁！”
    “(?_?)！”我可没有那么傻！
    太阳升的越来越高，但这九百多个阶梯还没有到头，上面是白雾笼罩的山顶，下面是一片阴暗的悬崖，一行人还在半山腰上跋涉。
    “有什么办法让我不用爬了！呼呼~~”白柏云喘着粗气。
    白烨轻蔑的看了他一眼，“看来，回去该让唐少将给你们加点训练了，这才几步就不行了。”
    “别啊！哥！你可是我亲哥啊！”白柏云嚎啕大哭。
    白烨嫌弃的抖了抖他紧抓着自己的手，白柏云就死活不放手。“你不给我减训练我就不放手！坚决不放手！”
    “……”有一种心累叫做自作孽不可活。
    盘无情一直低头看着台阶，脑中隐约闪过一些片段。
    “主人，你好厉害哇！”一只小小的白虎在地上跳来跳去，两只眼睛里满是敬佩。
    “是吗？”
    “那是！”小白虎昂着头，一脸骄傲的说道，“我的主人是最厉害的了！”
    它搓着自己的爪子，脑里满是幻想，“主人，将来我很厉害了，我就给你建个房子！不，还是不要房子了，要一座庭院？庭院也太小了……”毛绒绒的爪子指来指去，“有了！将来我要建一座塔！”它的眼睛滴溜溜的转着，掰着自己的爪子数着，“一座九层塔！第一层放那其他那几只丑丑的兽的东西，第二层放我的，第三层四层给主人放东西！上面的几层放主人给我的东西，最后一层我要自己雕刻一个主人和我的画像，不要他们几个！主人，你觉得怎么样！”
    小兽紧张兮兮的看着盘无情，一脸的求支持！两只爪子抱着盘无情的胳膊摇晃着，“好不好嘛，主人。”
    盘无情笑了笑，“可，到时我给你题字。”
    “嗷~~”小白虎高兴的跳了起来。
    ……
    “情姐，情姐！”一双手在自己眼前灰啊灰~“你在想什么呢！”
    盘无情一把拍开他的手，“没事，走神了。你歇息完了？”
    “哎，情姐，你还别说，我发现了一件特别神奇的事情！”白柏云兴冲冲的说。
    “恩？”
    “看我的！”白柏云站直了身体，“盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧！”说完，白柏云竟然在台阶上浮了起来，其他人都是一脸惊讶的看着他。
    “情姐，我越来越崇拜你了！”说完这话，白柏云感觉自己周围冷了几度。
    而白烨的脸黑成了锅底……(未完待续。)

　　☆、第一百一十三章 九香寺

看到白柏云慢悠悠在台阶上浮动着，其他小辈也有些心动了，但看到白烨在这里无动于衷，没有一个敢先出头的。
    白烨眯着眼睛，看了看在空中翻着滚的白柏云，问了一个很关键的问题，“他口中的盘大仙是不是你？”
    盘无情露出一个无辜的表情，神神秘秘的说了一句，“如果你对我存有信仰，你也可以的。”
    白烨挑挑眉，如墨的眸子紧紧的盯着盘无情，盯得久了感觉自己都要被吸进去了，盘无情赶紧撇开眼。
    “盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧。”充满磁性的声音回荡在空中，盘无情猛地回头看了他一眼，一句戏言而已，没想到他竟然真的说了。
    白柏云在空中漂浮的是摇摇晃晃，而白烨确实稳如泰山，他凌空走到盘无情身边，“还不错，很省力。”
    其他的小辈们看到白烨如此，争先恐后的试验起来，于是过路的其他家族的人都像看傻子一样看着这群上蹿下跳的人。
    等到所有人都基本掌握这技能之后，一行人才凌空向山上走去，小辈们能力有限，只能隔一段时间喊一声盘大仙，于是，盘大仙的名号响彻整个九尊山了。
    有了浮空术的加成，一行人很快便到达了山顶。一踏上台阶上，迎面跑来两只巨虎，如风般疾驰而来。
    几人忍不住躲避，谁知，巨虎从他们的身体内穿了过去，原来只是一个虚影！
    “阿弥陀佛，白贤侄来了。”一个满面仁慈，蓄着胡须的老和尚出现在众人面前。
    “静仁大师。”白烨双手合十，微微弯腰。
    静仁大师笑笑，“果然是年少有为，许久不见，修为大为提升啊！”
    “还是要多谢大师提点。”白烨恭敬的回道。
    “里面请，已经有不少贵客了。”静仁大师微微侧身。
    白烨回头看了一眼，几人紧紧跟在他的后面。盘无情落后几步，环视着四周的阵法摆设。一环叠一环，虚幻与现实的结合，阵法内的气候都被控制了，“甚是精妙。”
    “阿弥陀佛，多谢施主夸奖。”静仁大师不知何时走到了盘无情身边。
    盘无情一皱眉，只是双手合十，向他回了一个礼，没想到静仁大师向旁边一躲避开了，“施主不用客气。”静仁大师的眼里满是了然，“看施主今日愁上眉头，贫僧劝告施主一句，车到山前必有路，请勿放于心上。”
    “多谢。”盘无情转身离开，忽然想到了什么，又倒了回来，很是好奇的问道，“没想到这里还会有佛教的存在，冒昧问一句，不知大师是何兽所化？”
    “胡闹。”白烨冷冽的声音响起，“岂能如此冒昧大师。”原来是白烨等不及，回来一看，谁料听到盘无情如此不恭敬的话。
    盘无情淡淡看了他一眼，没有搭理他。
    “无碍。”静仁大师摸摸自己的下巴，“说起来还是与贵客有些渊源的，佛家自古便喜莲花。”
    盘无情点点头，了然于心，反手取出一个小盒，“算是冒昧大师的歉礼。”
    静仁大师摆摆手，刚想要拒绝，谁知盘无情轻轻掀开一角，一道金光闪了出来，静仁大师惊讶了一秒，很是欣喜的收了下来，“多谢！若是以后有何问题，尽管来找贫僧，必将竭力相助。”
    “恩。”盘无情转身离开。
    白烨看了看静仁大师，追了上去，“对不起，刚才话说重了。静仁大师与我的父亲是好友，是一个很值得尊敬的人，你那话……是我的错，对不起。”白家家训，跟女人吵架，无论什么错，都要说是自己的错！
    盘无情淡淡的看了他一眼，“白将军，我觉得我们可以在这里分开了。”
    “可以，不过你好像也不知道如何进入秘境吧。”白烨低沉的嗓子里带上了几分怒意。
    盘无情没有说话，白烨叹了一口气，什么怒气都没了，自顾自的拉着盘无情的衣袖，找到了集合的位置，打开储物袋，拿出一盘盘瓜果零食，堆到盘无情面前，“吃吧，消消火。”
    听了这话，盘无情哪里还能有火气，微红的眼眸低垂着，心里在默默吐槽，真当我是朱柳那个吃货啊！零食的香气随风飘起，盘无情深吸一口气，‘好吧，我就吃一口。’接着吃了第一口，恩，不错，再来一口吧。
    白烨看着不由自主吃起来的盘无情，脸上还是一张冰山脸，在心里却默默的为自己点了个赞，老妈给的《爱情三十六计》在关键的时候还是很起作用的。
    静仁大师看着两人的互动，满含深意的笑笑，轻轻的摸了摸手中的玉盒，里面赫然是一颗金黄色的莲子，静仁大师脸上浮现一丝激动，‘若是能炼化成功，自己的境界定能在升一番，要知道自己已经近两百年没有晋升的机缘了。如果还不能突破，如何完成神兽留下来的意愿。’
    随着人数的增多，寺庙中的诵经之处也显得有些拥挤了，白烨一行人则早早的躲到了清闲的地方，一边磕着瓜子吃着零食，一边看着这纷扰的人群。
    “咚~咚~”钟声再次响起，整个寺庙安静了下来。
    盘无情看到寺庙的大殿中出来一个老头，仔细一看竟与白烨有几分相似，但又不是上次见到的白烨的爷爷。似乎是看出了盘无情的疑惑，白烨轻声解释道，“这是我二爷爷。”
    “恩。”
    “欢迎各位来到九尊山，相信这次大家的目的只有一个，那就是神兽秘境，这是秘境的第一次出世，密境内的奇珍异宝，灵兽神宠，仙芝灵草自是不会少，所以各位请放心。”浑厚有力的声音传遍了整个诵经堂，“这次应邀而来的都是各个大家有能力之人，也都是光明正大之人。传说神兽秘境是神兽休养生息之处，可以适当的拿取奇珍异宝，但是切记不能杀生，一旦杀生，其家族将永久的被白家列为禁止交往名单，请谨记。另外这是神兽秘境第一次出世，据推测，这应是白虎秘境，如果发现白家的传承，请大家……”话没有说全，明白的人心中都有了数，“另外，神兽秘境的通道在九重塔上，至于进入之后会发生什么事情我们都无从所知，秘境开启的时间是下午两点，关闭的时间未知，但要奉劝大家一句，一旦感受到强劲的灵力拉扯，一定不要反抗！下面请大家紧跟着各位小师傅。”
    说完，十八位身穿金色服饰的小和尚跳了出来，盘无情看着一个个眉清目秀的小和尚，忍不住嘀咕，“为什么我就看不透这些和尚的兽型呢！”
    “……”(未完待续。)

　　☆、第一百一十四章 秘境

盘无情跟着人群向着九重塔前进，旁边有一对情侣，女子看着远处恢宏的九重塔，“为什么这里叫做九重塔？”
    “这你都不知道啊！我给你讲讲吧！”男子很有学问的说道，“据说，白虎神兽乃是天上战神转世，曾经镇守九重天，后来白虎神兽下界来历练，然后就……就……”
    “就什么！就知道你在骗人！”女子气恼的说了一句，“我竟然还当真了！“
    盘无情默默的在心里念了一句，‘我也不小心当真了。’
    “嘿嘿。”男子憨厚的笑着。
    静仁大师早已在九重塔下等着各方人员，“阿弥陀佛，各位施主请听老衲一言。”
    对于德高望重的静仁大师，各个家族还是很给面子的。据说静仁大师是上一任国宝寺住持的弟子，国宝寺住持名为玄如大师，无人知其年龄，只知其座下共有六个弟子，分布于整个联盟内，大弟子静缘大师，现任国宝寺的住持，二弟子静仁大师，是九香寺的住持，另还有静安大师，静宁大师，静慧大师，静武大师，六人以其特殊的能力闻名于整个联盟。
    “这九重塔里拥有进入秘境的钥匙，如何得到这个钥匙要看各位的本事了，毕竟这秘境内的一切无人能知，另外，敬告大家一句，佛光圣地，禁止杀生。请各位好自为之。”
    “谢大师。”有的人应承一声，有的只是撇撇嘴，一脸的不屑。
    “跟上他们。”白烨拍拍走神了的盘无情。
    “恩。”
    走近了才发现这九重塔真的名副其实，黑褐色的外表，檐角高翘，每一层有九只角，每只角上挂着一个金色的铃铛，风一吹，便响起轻脆的声音。每层都有一个透气的小窗，多少年来，无数的人妄想从这小窗探查九重塔的奥秘，都被强大的灵气抵挡住了。
    盘无情抬头一看，只能看到近十米的距离，再向上就被浓厚的雾气给遮挡住了，“这塔应该不只九层吧？”
    “不知。”
    “恩？”盘无情诧异的看了白烨一眼，“这里不应该是你们白家的地盘吗？为什么连你们都不知道。”
    “并不是所有的白家人都能进入到这里的，只有神兽认可的才能进入。”白烨淡然的说道。
    “哦？”盘无情的脚步不由自主的放慢了，又想听一听故事了。
    “前面的怎么回事！你们不走我们还要走呢！”说着推了盘无情一把。
    白烨一把将盘无情拉到身边，“挡住你又如何，就能随意推人吗？”
    “你是谁啊！”男子气势冲冲的说，“又不是你家的地盘，我想怎么着就怎么着，你管我啊！”
    “……”盘无情冷笑一声，“不好意思，这还真是他家的地盘！”
    “……”男子睁大了眼，看到白烨那一头醒目的白发，惶恐的说道，“不好意思，不好意思。”说完赶紧溜了。
    “咱们也走吧，时间到了。”白烨看了看远处僧人的手势。
    走到塔门出，一股悠远的气息弥漫在鼻尖，使得众人不由自主的放慢了呼吸。“请各位贵客不要拥挤，一个一个的来，人数一旦多了，传送阵将发生失误，各位也不想看到这样的情况吧。”
    人群安静的前进着，到盘无情的时候，白烨忽然塞到盘无情手中一个玉牌，“如果有什么事情，通过这个通讯器呼叫我。”
    盘无情点点头，“谢谢。”虽然知道这个通讯器不一定能用上，但是这份心意是收下了。“注意安全。”说完抬脚走进了传送阵。
    一股晕眩袭来，整个人像是在洗衣机中翻滚，忽然，翻滚着的动作猛地停了下来，接着，盘无情猛地从半空中掉了下去。
    ‘嘭一一’一声，盘无情感觉自己的五脏六腑都移了个位置，仰躺在地上，好一会儿没缓过来。天空是灰蒙蒙的，鼻尖的气息也是一股*的味道，一股奇异的味道从身下传了出去。
    原本就有些晕眩的盘无情直接晕了过去，‘HH~’不知什么东西动了地上的落叶，地面瞬间隆起，向着盘无情躺着的地上钻去。
    “唔~嗷~”疑问的叫声响起？“嗷？”一个灰扑扑的脑袋从底下钻了出来，“唔嗷~？”‘什么东西这么重！钻都没有钻动，哼唧。’
    灰扑扑的小兽从土里爬了出来，撅着鼻子在盘无情身上闻来闻去，‘阿秋~’不知闻到了什么，小兽猛地打了个喷嘁，它围着盘无情走了一圈，举起自己的小爪子戳戳盘无情的胳膊，“唔嗷？？”‘怎么不动呐？’
    小兽的眼睛亮晶晶的盯着盘无情手上的戒指，伸出嫩红色的舌头，轻轻的添了下，眼睛猛地亮了。“嗷呜~”‘好吃！难道这是一个吃的？！’灰扑扑的小兽咬住了盘无情的裤腿，向着来时的路爬行着……
    走一步，歇两步，再歇两步，一身干净的衣服被小兽拖得灰不溜秋的，盘无情那挽着的发g也插满了草屑。
    “嗷呜？嗷呜？”‘美美，你在家吗？’小兽拖着盘无情走到一个山洞附近，周围昏暗无比，没有一丝亮光。
    “嗷嗷嗷~”‘灰灰，你来干什么？’一只粉红色小兽从地上钻了出来，抖了抖自己身上的土，站在灰扑扑的小兽旁边，看到这粉红色小兽后，灰扑扑的小兽眼睛都成了心形，往粉红色小兽旁边凑，“嗷呜嗷嗷~~”‘美美，我发现了一个好吃的，特意给你拖来尝尝。’
    “嗷？嗷？？”一听这话，粉红色的小兽跑到盘无情身边巡视着，“嗷嗷！”‘这是一个什么东西啊！长得真难看！’
    灰色小兽猛点头，“嗷嗷！”‘美美说的对，还是美美最美了！’
    “嗷呜！~”‘真的吗？’粉红色的小兽美美的扭了扭自己的屁股，灰色小兽的眼睛都直了。“嗷嗷~~”‘灰灰，黄黄那里有一棵粉红色的花，要不你去给人家取来好不好。’
    “嗷呜！！”灰色小兽傻兮兮的跑走了，还一跑三回头。
    “哼！”美美撇撇嘴，“嗷嗷~~”‘那么丑还想跟着我，才不要你！不过这个东西好像很好吃的样子！’
    “你是想吃我吗？”盘无情猛地坐了起来。(未完待续。)

　　☆、第一百一十五章 初探

“哇嗷嗷！！”粉红色小兽吓得趴倒在地上“嗷唔，嗷呜~”‘妈呀呀，诈尸了！’
    盘无情一脸黑线的看着自己浑身的土，抬手一摸，头发上全是树杈，草叶子，就是一个*裸的村姑形象。
    灰色小兽听到粉红色小兽尖利的叫声，赶紧跑了回来，“嗷呜~！嗷~”‘妈呀！’一看到躺在地上的盘无情坐了起来，整只兽都炸毛了，想要钻进土里，却被盘无情一把抓住了尾巴。
    “嗷~~”‘放开我！放开我！’小灰兽疯狂的抖动着。
    盘无情诧异的看着这小灰兽，“你是什么品种的东西？这么丑！”
    “嗷？嗷！”‘你才丑，你丑死了！’
    盘无情掏出一根绳子，将灰色小兽绑住，拴在旁边，而粉红色的小兽早就逃之夭夭了。她用水灵气变幻出一面镜子，呵呵，然后整个人都暴躁了，你妹的，镜子里的人是谁！还是盘大仙吗！头上插着几根黄色的草，干枯的树叶堆在头顶，头发一缕缕的缠在了一起，脸上黑乎乎一片，只能看出那熠熠生辉的眼睛。
    在低头一看，衣服磨破了是怎么回事？！一层厚厚的土沾在衣服上，就像是在土里打滚似的。盘无情的脸更黑了，她给自己一个水灵咒，将自己身上的泥土冲下，实在是没忍住，又换了件外衣，终于将自己打理干净后，盘无情才真正端详其周围。
    这里应该是神兽秘境内，但是却弥漫着一股腐烂的气息，一股死气沉沉的感觉。“小东西，你跟我说说这里是哪里，我就放你离开怎么样？”
    “哼哼！”灰色小兽哼唧一声，不搭理盘无情。
    盘无情嘴角微勾，“哟，竟然还不搭理自己，也不知道是谁将我给拖回来的”
    “哼！”小灰兽扭着头。
    盘无情嘴角的弧度更加明显了，她右手凌空一抓，一个水球被她扔了出去，正好打在小灰兽的身上，小灰兽的毛发都湿了，清澈的水珠瞬间变得浑浊无比。盘无情皱皱眉，“你怎么能这么脏！”说着好几个水球扔了出去，小灰兽绕着树疯狂的躲闪着，“嗷嗷！嗷嗷！”‘我不要水！不要！’
    一番折腾过后，盘无情满意的点点头，“还是干净的小兽讨人喜欢。”
    小灰兽湿漉漉的毛发带着几分可怜，一双水汪汪的大眼睛怒气冲冲的盯着盘无情，四肢爪子短小却粗壮，锋利的指甲布满了指尖，身上的毛发柔软顺滑，整个身体匀称无比，短小的尾巴紧紧的贴在屁股后面，浑身一色的灰色。
    “你是什么东西？”盘无情挑起小兽的下巴端详着。“不像是狗啊！狗的耳朵没这么小。”
    小灰兽一把甩掉盘无情的手，昂头挺胸的吼道，“嗷！！嗷呜！！”‘我可是有名的玉兽！’
    “玉兽？”盘无情脑中精光一闪，“难道是因为你经常钻土？那也应该叫做钻土兽！”
    “哼。”小灰兽傲娇的摆摆头。
    盘无情也不跟小灰兽计较了，将粉团子唤了出来，“毛毛，你给我看好了它，不能让它逃走了！尤其是要注意不要让它钻地。”
    “嗷嗷~~”‘没问题，主人。’粉团子接过绳子，将绳子缠到了自己的身上，谁知小灰兽紧紧的跟在粉团子的后面，蹭啊蹭。粉团子回头瞪了它一眼，猛地拍了它一巴掌。
    小灰兽幸福的笑了，“嗷嗷！！”‘这个妹妹更美啊！嘿嘿！’
    忽然间，地面猛烈的颤动起来，盘无情眼睛微眯，隐隐感受到前方有一大波生物来袭。
    小灰兽的毛都要炸起来了，拖着绳子就要跑，盘无情嘱咐粉团子，“跟住它。”
    “嗷呜！”
    后面的动静越来越大，盘无情一只手抱着粉团子，一只手抱着小灰兽，几步跳上了旁边的大树，小灰兽猛烈的挣扎着，似乎是在害怕这么高的距离。“闭嘴，再闹就将你扔下去。”
    小灰兽耳朵耷拉着，乖乖的被盘无情抱着，盘无情的视线被远处的动静吸引了，只见一群黑影迅速的向着这里移动着，她低声问道，“你知道那是什么东西吗？”
    小灰兽还是不搭理人，盘无情将粉团子向前凑了凑，“我可以让它陪你玩一会儿。”
    小灰兽的眼睛‘蹭’的亮了，“嗷呜嗷嗷！！嗷嗷~~”‘他们是刺刺兽，满身都是词，最讨厌了，如果跑的慢了就会被扎的！而且他们的刺上有毒，我又一次被扎了躺了半个月。’
    “恩。”盘无情的视线没有移开，“来了！”
    一只领头的刺刺兽格外的壮硕，横冲直撞的跑着，丝毫不顾及周围的树木，后面则是跟着四五十只刺刺兽。
    “是不是有什么东西在驱赶着他们？”盘无情看它们跑的如此的仓惶，有些纳闷。
    小灰兽向盘无情的怀抱里缩了缩，“嗷呜~~嗷嗷~”‘没有啊~他们每到黑黑的时候就会在这里到处跑，没想到这又黑天了！’
    “？？”盘无情表示自己根本没听懂，什么是黑黑的时候，什么黑天？
    刺刺兽从盘无情他们所在大树旁跑过，身上的尖刺擦过树木，都能听到划开木料的轻脆声。
    “他们一般奔跑多少时间？”
    “嗷嗷！”‘唔，应该是一个半爪子吧！’小灰兽咬着爪子说道。
    盘无情自己数了数爪子，还好，小灰兽的爪子是五个指头，“七个小时左右。那么咱们就先歇会吧！”
    “嗷？”粉团子甩甩头上的毛发，盯着盘无情看着。
    盘无情斜靠在树上，“睡一会儿，养足精神再说。”两只小兽倒是听话，窝在她的怀里没有动弹。
    盘无情虽然闭着眼睛，但是心里还在细细琢磨着。当她来到秘境的一瞬间，身体的灵力就被抽空了，所以才会毫不防备的从空中落了下来，才会被一只傻兮兮的小兽拖回了洞穴，以至于遇到刺刺兽只能躲避，还不能去探查这到底是哪里，只能靠歇息来恢复灵力。
    她低叹一声，“小猫啊小猫，是不是你啊！”粉团子好似听到了盘无情低沉的声音，两只前爪紧紧的抱着她，像是在安慰她一样。
    一声虎啸回荡西方的山林中，闪烁的金光划破天际。(未完待续。)

　　☆、第一百一十六章 梦境

“啾啾~~啾啾~~”轻脆的鸟叫声在耳边响起。
    盘无情睁开双眼，眼里没有一丝睡意，两只小兽缩在她的怀里，轻轻的打着呼噜。
    温煦的阳光洒在树叶上，落下一点点黑影，零零碎碎的直晃眼睛。“嗷呜~~”粉团子迷迷糊糊的叫了一声，用爪子揉了揉自己的眼睛。
    盘无情一手抱着一个，直接从树上跳了下去，小灰兽睡得像猪一样，直到被放了地上才醒了过来。
    盘无情从储物袋中取出一颗火红色的玉石，在阳光下折射出五彩的光芒，隐隐看到里面流光闪烁，好似有一祥龙在内飞舞似的。她将玉石放在小灰兽的鼻子尖，来回的摆动。小灰兽的脑袋跟着她来回的动着，“嗷呜~~”‘好香啊！’“刺溜~”说着还吸了吸口水，看到那好吃的一动也不动了，‘嗷呜‘一声扑了上去。
    盘无情满意的点点头，终于确定了小兽身份，不是玉兽，而是寻玉兽。寻玉兽据说是土中灵石所化，后来吸收天地精华，慢慢化出了自己的兽体，像一只泥鳅一样，浑身滑溜溜的，随着其后的变化以及生存环境的变化，玉兽的身上渐渐长出了毛发，渐渐演化成现在的模样。寻玉兽最大的本事就是寻宝，寻找的最多得是灵石玉石，其次就是一些奇珍异宝，能得到一只寻宝兽是他们梦寐以求的，毕竟，有了一只寻玉兽就相当于得到了一个移动的宝库。但是寻玉兽不仅能寻找玉石还能吃玉石，所以可以说寻玉兽是一个聚财又散财的灵兽。
    盘无情再次拿出一颗碧绿色的玉石，在小灰兽面前移动着，小灰兽咬着嘴里的玉石，眼睛又看着面前的，典型的吃着碗里的，看着锅里的。“如果你能带我去寻找一些跟这个东西类似的，我就可以再给你好多，怎么样？”
    小灰兽斜着脑袋，好似在思考着自己划算不划算，“想想，你自己一个人怎么会找的到那么多的灵石呢？如果找到了，你怎么运回来呢？如果碰到你打不过的人怎么办？”
    小灰兽认同的点点头，“啊呜~”‘好像是这样子。’
    “恩。”盘无情在心里唾弃自己，居然沦落到靠骗来寻找灵石了。
    吃了两块玉石，小灰兽高兴无比，蹭着粉团子不放开了，盘无情想小灰兽递给了粉团子，“毛毛，你看好了它，找到东西以后我给你烤肉吃！”
    “嗷呜~~”‘没问题。’
    于是小灰兽和粉团子在前面带路，盘无情跟在他俩的后面，从后面看去，两只小兽竟有那么一丝的相像。
    小灰兽耸耸自己的鼻子，东嗅嗅西嗅嗅。林中的温度越来越高，越往深处走湿气越重，盘无情擦了擦额头的细汗，“还有多久？”
    “嗷呜~~嗷嗷~~”‘就在前面了。’小灰兽回头冲着她吼道，略带嫌弃。“嗷呜嗷嗷~~”‘你真弱，这么远就走不动了！’
    粉团子嗷呜一声咬在了小灰兽的屁股上，“嗷嗷~~”‘再说我的主人，我咬你！’
    “……”小灰兽委屈的撇撇嘴。
    这时，一股烤肉的香气从远处飘来，一人两兽的鼻子都翘着，一耸一耸的，脚步不由自主的向着烤肉香气传来的地方走去。
    远处，炊烟袅袅，一座古朴的院子坐落在山脚，随风而来的香味越来越明显，“嗷呜~”‘就在前面了。’小灰兽的眼睛都瞪亮了，撒腿就要往前跑，被粉团子一口咬住了，粉团子警惕的看着前面。
    一阵迷雾吹来，四周忽然被浓雾笼罩住了，伸手不见五指，身边的两只小兽也消失的无影无踪。
    “为什么！为什么你抛弃了我们！为什么！”凄厉的嘶吼声从浓雾深处传来。
    盘无情心里一颤，“为什么你不带着我们走！我们明明是你创造的，你说过你是我们的主人，只要我们存在一天，你就会陪伴我们一天的！你为什么食言了，难道你真的不在乎我们吗？”
    盘无情低着头，眼上被一片黑暗遮住了，“我没有，天道不容我，又岂容你们放肆！你们修炼千年，终修成正果，而我不老不死，无痛无爱无情，我是仅次于盘古的大神，我是盘古的妹妹，我的兄长可以胸怀天下，难道还要我自私的搭上你们吗？我做不到，那可是几千年、几万年的陪伴，难道说放下就放下吗？”
    浓雾深处的声音消失了，谁知，未歇半响，“你凭什么能够得到别人的喜欢！凭什么我一直在你的下面，凭什么我喜欢的人却喜欢你，你以为你是谁！”霜香儿的尖锐的声音响起。
    这次盘无情没有任何的情绪波动，只是冷冷的盯着浓雾深处，“只有自己足够强大，你才能说你自己有资格得到一切，自己都不相信自己，你让别人怎么相信你！”
    “啊啊啊……”
    经历了前两次，盘无情大约知道这浓雾的作用了，不过是引出人内心深处的藏着的东西，借以扩大化罢了。盘无情走了几步，隐隐感觉到这浓雾中怕是不只有自己一个人，不过不知几个人能从这内心的挣扎中走出来。她抬脚继续向前走，前面出现一个模糊的身影，飘扬的白发，一身水蓝色的劲装，宽肩窄腰长腿。‘难道是白烨？’
    “为什么？”沙哑的声音响起。
    盘无情脚下的动作一停，“为什么？为什么你不答应我，我明明那么喜欢你！为什么！”
    说着猛地回头，一张鬼脸露了出来，七窍流血，脸上被划了好几道刀痕，盘无情一时呆愣在原地，那‘白烨’拿着一把刀，直插盘无情的心口。
    “呼~~”盘无情捂着自己的心口，猛地坐了起来，小灰兽和粉团子担心的看着盘无情。
    “你没事吧？”如玉般温润的声音响起。
    盘无情抬起头，“你是谁？我不是在雾中吗？”
    男子轻轻笑了，“你大概是做梦了，这是在下的住处。而你晕在半路被你的灵兽们带来的。”
    怎么可能，那么真实又怎么会是梦，但是窗户外面刚好能够看到他们刚才走过的路，还有那被压倒的草坪，这……难道真的是梦？(未完待续。)

　　☆、第一百一十七章 狮王府

“既然醒了就先吃点东西吧。”男子端着饭菜说道。
    盘无情点点头，“谢谢。”
    说是饭菜，只有一只鸡腿，一份米饭，其他的便是几颗特别的灵果。盘无情感觉自己饱饱的，没有丝毫的饥饿感，只拿起一颗灵果，咬了一口，没想到灵果入口即化，果汁化作灵力顺着经脉流向全身。盘无情诧异的看了那个笑的如玉的男子，这果子不是凡品。
    男子丝毫没有介意盘无情看他的眼神，淡淡的笑着，“如果现在不多吃点，可能有一段时间不会有这么好的待遇了。”
    盘无情没吭声，默默的拿起饭菜，给自己补充灵力，男子欣慰的点点头。两只小兽看到盘无情，也疯狂的吃起面前的食物。
    好像计算着时间似的，等到盘无情刚吃完，男子就轻笑一声，消失在了原地，接着周围一片迷蒙，盘无情依旧是手端着盘子的动作，不过已经不在小屋中了，而是坐在一处草地上，手中端的哪里是盘子，分明是一玉碟！
    小灰兽吓得整只兽都钻到了盘无情身子底下，粉团子也是愣了一下，不过它却勇敢的站在了盘无情的面前，这就是家养和放养的区别！
    盘无情淡然的站起来，拍拍身上的草屑，周围还是一片浓雾，不过唯一的变化就是这白雾，透过白雾隐隐的看到前方有一黑乎乎的大门。
    这是一闪青铜大门，门口两侧侧卧着两头雄狮，上扬的兽首，锋利的眼神，锐利的爪子，壮硕的身体，让前来的人不由心神一抖。
    门上是两个青铜手环，两只狮子头大张着嘴，手环正在长着的口中，两扇门上是繁杂的花纹，隐有黑色的液体流动着。
    或许是感受到了雄狮的威压，小灰兽和粉团子一边一只，抱着盘无情的脚，死活不让她动弹。
    盘无情摸着粉团子的脑袋，“相信我可好？”又对着小灰兽，“你也是。”两只小兽的禁锢松了下来。
    “休想争夺我的宝藏！”一道冷斥从身后传来，盘无情头微向后仰，躲过了来势汹汹的剑光。
    谁知，还没看清楚人影，青铜大门已经被打开了，盘无情暗叫一声不好，门上的黑色液体更加的耀眼了，后面是无尽的黑暗，前面是未知的危险，盘无情冷笑一声，还真是有本事。
    她掏出两枚玉铃铛，将其系在两只小兽身上，“这是追踪铃，有了它你们就不会走丢了。”
    “嗷嗷~~”
    “嗷呜~”
    盘无情右手紧握一支匕首，左手将上系着一条白色的丝带，慢慢的走进了青铜大门中。
    ‘哐一一’人一踏进大门，大门就猛地关上了。
    盘无情皱皱眉，并没有回头，眼前是一条黝黑的通道，通道两侧是数个蜡烛，随着气流微微摇动着。地上是黑乎乎的砖块，根本无法看清砖块的颜色，小灰兽一股劲的想要向前冲，盘无情眯着眼睛，没有阻拦它。
    小灰兽刚迈了第一步，就被两侧的箭雨吓傻了，盘无情左手的丝带一甩，将小灰兽卷了回来。“让你乱跑。”
    小灰兽灰头土脸的嗷了一声。盘无情一手抓着一个，小兽的位置略略向下，正好小兽脖子上的玉铃铛照着前进的路，“看好了，要走的是这个！”
    第一步西边的第一个格子，接着第二步是西边第一个黄色格子，第三步是东边的第二个格子，第四步，东边第四个青色格子，……盘无情一边在心里计算着，一边抱着两只兽跳动着，当跳到中间位置时，中间是一条大约一米半的渠道，盘无情一顿，看着这沟渠的情况细细计算着，‘嗖嗖~~’两边的箭道开始发射木箭了，盘无情右脚一撤，左脚用力一点，直接跳了过去，一步错步步错，每一停顿都会引发箭道的利箭，万箭齐发是什么感觉？是你怎么躲都会有箭射到！
    ‘嗖一一’一支银箭向着盘无情的后背射来，盘无情本能的一闪，小灰兽抬起自己的爪子一爪踩了下去！整只箭从中间断了，盘无情赞赏的摸了摸它的下巴，“不错。”
    小灰兽兴奋的嗷了一声，粉团子也不甘示弱，昂首咬住一支射向盘无情腿的箭，“风之速，敛于气，行于流，寄风灵力于脚底，提吾之速度。”盘无情最终念念有词，右手食指中指并拢，指向脚部。一股气流聚拢在脚步，整个人的速度提升了好几倍，迅速的穿过了这箭廊。
    过了箭廊，走了没几步，眼前便是开阔的一片，头顶是明晃晃的蓝色，就好像是水流波动的影像。面前是一个摇摇晃晃的铁链桥，桥上的锁链早已丢失大半，木头也已经腐蚀，一阵阴风吹来，整座桥摇摇欲坠。
    ‘嘀嗒，嘀嗒~~’洞中只有嘀嗒嘀嗒的水声，盘无情将两只小兽放下，“你们先进芥子空间。”
    小灰兽和粉团子一脸的不情愿，还未等反驳，便被盘无情收了进去。这下没有了干扰，盘无情右手闪烁着蓝色的光辉，接着将右手置于桥上的木桩上，一道蓝光闪过，整座桥面变成了晶蓝色，覆上了一层冰。
    盘无情将左手的丝带缠成一个半人长的布条，系在自己身前，向后退了一步，接着向前的冲力猛地扑到冰面上，快速的滑向对面，冲力太大，以至于后面的冰面开始渐渐的破裂，到了中间的位置，桥面成一个倒v型，速度慢了下来。
    盘无情抽出匕首，用力扎向冰面，利用推力向前滑动，差一点！只差一点！‘哗一一’冰做的桥面已经完全塌落，冰面上的盘无情也消失了身影！‘嘭！’冰掉落溅起一片片火光，灼热无比，原来这悬桥下是一流动的火山岩浆，任何人掉下去是绝无活路可走的！
    ‘咔咔’桥边响起了咔咔的声音，越来越大，一只骨节分明的手伸了出来，指甲里是黑色的泥土，手上的黑灰尤其明显。接着，另一只手也伸了出来，手心都被磨破了。两只手紧紧的抓在边上，深深的陷入土中，‘喀拉’土块滚落的声音，刚抬出来的头又有下坠的趋势，猛地用力的右手指甲被劈裂了，渗出点点绿色的血液……(未完待续。)

　　☆、第一百一十八章 炼丹（上）

今天有事只能更一更了，抱歉各位看官了，明天将奉上三更，谢谢！
    盘无情右手凌空拍了一下地面，身体弹了起来，整个人跳上了另一边，“呼呼~~”她的额头上全是汗水，体内的灵力也消耗一空。她支撑着的胳膊一软，整个人躺在了地上，眼前微微晕眩，看什么都好像是在旋转一样。
    盘无情用手捂住自己的眼睛，呼吸沉重。“嗖嗖嗖一一”利刃划过的声音响起，盘无情就地打了个滚，“什么人？！”
    周围没有一丝声响，就好像这箭是凭空而出的，“嗖嗖嗖一一”箭声再次响起，盘无情双脚一蹬，整个人跳了起来，两手各抓一支箭，调转箭头，又将箭给扔了回去。
    接着脚步快速移动着，右手的匕首出鞘，带出一道白光，一个黑影被逼了出来，一身黑色的斗篷，脸隐藏在斗篷中，一把弯刀架在两人中间，“你是谁！”
    “……”黑衣人没有说话，右手一压，一挑，弯刀顺着匕首滑向盘无情的脖颈，盘无情头一低，顺势一划。黑衣人向后一退，闪了几闪，身影消失在眼前。
    “哐――”前面不远处传来一声巨响，盘无情心里闪过一丝不好的预感，越来越强，忽然头顶一下子亮了起来。
    盘无情抬头一看，顶上的屏障有了无数的裂纹，好似马上就要裂开是的。她向着黑衣人离开的方向冲去，等到眼前，却发现离开的通道早已经被一巨大的门给挡住了，刚才‘哐’的一声正是大门落下的声音。
    “咔咔――”屏障破碎的声音越来越明显。
    盘无情嘴角微勾，“既然你们想让我呆在这里，那么我就看看你们要搞出什么样子。”
    “哗――”一声，水流倾泻而下，倒向了这密闭的空间，一部分水流向了裂缝中的岩浆中，一部分则冲刷着这空间内的一切。盘无情云淡风轻的看着，一抬手打算将巨蚌召唤出来，却发现自己与灵兽们的联系被切断了。这时，一个巨浪凶猛的袭来，浪中裹挟着尖锐的石块。
    盘无情想要站起来，却发现自己像是被什么东西给固定住了一样，动弹不得。“嘭！”一块巨石袭来，盘无情的眼前渐渐黑了。
    一道白光将她整个人笼罩起来，向着水面上浮了起来……
    ……
    “得吾传承者，必先经受磨练，方得始终。”深沉的声音回荡在盘无情脑海中。
    “我不需要你的传承。”盘无情模模糊糊的说了一句。
    “……方得始终……”声音渐渐消失。
    “吱吱吱！”‘快起来，快起来！’盘无情皱皱眉，身上有些酸痛。身下是松软的沙子，温和的水流冲刷着身体。
    一只只手舞足蹈的猴子围着盘无情跳着舞，盘无情睁开眼，还是在黑乎乎的洞中。
    看到盘无情坐了起来，猴子们更加的张扬跋扈，把香蕉等水果尽情的扔向盘无情。盘无情脸色一变，猴子们看到盘无情越来越黑的脸色，尖叫着跳开了。
    一阵阴风吹来，带起一股奇异的味道。
    “药香？！”盘无情很是惊讶，便顺着香气向前查看。
    晶莹的黄色、蓝色晶体密密麻麻的分布在洞壁中，偶有几株充满灵气的草药在摇动着，越向里走，地面越来越平坦，墙壁上也有了一些模糊的影像，像是在记录着一些事情似的。
    “怎么是你！？”盘无情看着一身黑衣的白烨，甚是恼怒，“难道你就是这样戏弄于我的吗？”
    白烨继续着手中的动作，连头都没有抬，更别说任何解释的话了。
    盘无情铁青着一张脸，刚走了一步，就被结界挡住了，里面的黑衣人也抬起了自己的头，那是一张跟白烨几乎一模一样的脸，一样的棱角分明。斜飞的英挺剑眉，乌黑深邃的黑眸，削薄轻抿的唇，高挺的鼻子，以及那稍露出头的胡须……胡须？！
    “你不是白烨，你是谁？”盘无情定定的看着他。
    男子还是没有说话，只是按部就班的将一颗颗草药扔进了丹炉内，浓郁的药香弥漫了出来。
    盘无情也不着急，她看出这个男的必定与白烨有一定关系，尤其是那腰间的玉碟！她轻轻摸了摸自己的袖中的玉碟，我要看看你到底想干什么！
    盘无情盘坐在一旁，盯着男子的动作，一招一式，尽显大师风范，丹药的成分和火候都掌握的非常的准确，每一株药放多少量，在炉中多长时间都算得一清二楚。
    一个时辰后，男子的手上的动作慢了下来，这最后一步便是成丹了，多少人炼药都毁在了这一步。
    双手合十，将灵气聚于炉内，灵火渐渐的减弱，“嘭――”炉内一声巨响，男子神色未变，淡然的将丹炉打开，只见炉内只有孤零零的两颗灵丹。
    远远的隔着都能感受到那磅礴的灵气，男子随手一挥，两颗灵丹被放入墙角的盒子中。
    盘无情眼里闪过一丝精光，那两颗丹药可是能让人起死回生的灵药，就这样被随手一扔，丝毫不见珍惜，足以见得此人的身家。
    盘无情站起身来，拍拍自己身上的土，“不知您故意将我引来是有何意？”
    男子没说话，只是上下打量她一番，说了一句驴唇不对马嘴的话，“还不错。”
    “？”盘无情再次重复了一遍，“不知您故意将我引来是有何意？”
    “你要在三天内学会炼丹。”男子还是没有回答他的话。
    盘无情冷笑，“您这又从何处看出我会答应您的要求的？”
    男子无所谓的扔给盘无情一本厚厚的丹典，“今天把它看完，辟谷单在左边第三个瓶子里。”
    盘无情感觉心里堵得慌，怎么就这么听不懂人说话呢？！“你……”
    男子淡淡的看了盘无情一眼，“你自己看着办吧，如果你不这样做，我相信他就没命了，哦，还有它们。”
    男子将丹房后的结界一开，熟悉的身影出现在盘无情面前，真正的白烨在这！
    白烨旁边还有盘无情的几只灵兽。
    盘无情的眼睛又有变红的趋势，“是你做的？”
    男子随手一挥，结界再次合上，“如果是我做的，你现在也不会站在这里了。”
    盘无情眼睛一眯，“他们到底怎么样了？”
    桌上忽然出现了各种灵药，“根据丹典将这些灵药分类，并认好每一株。”说完，男子靠着洞壁，紧闭着双眼。
    盘无情向前一闯，再次被结界拦在外面。“聪明的人是不会做无用功的，你是一个聪明人。”男子眼未睁，却能看透盘无情的每一个动作。
    “好。”盘无情盘腿坐下，眼睛紧闭，一道道神识附着在丹典上，丹典无风自动……(未完待续。)

　　☆、第一百一十九章 炼丹（下）

盘无情将丹典合上，走到黑衣男子的身边，居高临下的说道，“丹典已经看完了，我想问你一个问题。”
    男子抬眼看了她一眼，“什么？”
    “为什么我的灵力消耗的这么快。”盘无情眯着眼。
    “你先将药炼出来。”男子连看也没有看她。
    盘无情随手扔出一个玉盒，“你以为我没有吗？”
    男子打开一看，将盒子合上，“这还要看你自己，应该是神兽喜欢你的灵力，将你的灵力吸收了。”
    “恩。”盘无情点头，回到丹炉旁，弹起一丝灵火，置于丹炉底下，将桌上的灵植一一分类。
    “既然有了解药，还炼什么药。”男子冷声说道。
    “想练一味回魂丹。”盘无情继续手中的动作。
    男子一听，眼里闪过一丝暗芒，“这里没有回魂草、车前草。”
    盘无情一顿，“回魂草、车前草是什么样子？”
    “回魂草，七叶七花，红橙黄绿蓝靛紫各占一叶一花，每一花只开一刻钟，一刻钟后花败叶枯，回魂草的最大功效是招魂，所以花上有淡魂产生，用灵力感受即可。”
    “恩。”盘无情的神识沉入储物袋中，在灵植草药堆里翻找了，‘寻灵草、丹凤殇、梦魇草……应该是这个了。’“是不是这个？”盘无情拿出一个乌黑的盒子，盒上有着复杂的纹饰，掩盖出里面的气息。
    “七叶七花？”男子低喃道，“就是这个！”
    “车前草呢？”
    “草本灵药，叶根生，具长柄，几与叶片等长或长于叶片，基部扩大；叶片卵形或椭圆形，先端尖或钝，基部狭窄成长柄，全缘或呈不规则波状浅齿，花茎数个，具棱角，有疏毛，种子为黑褐色，药用作用特别强。”男子娓娓道来，“不过，这个草药只生长在车居内。”
    盘无情淡淡的看了他一眼，“忽然对你的身份很感兴趣了。”
    “我对你的身份也很感兴趣。”
    盘无情掏出一张灵符，随手扔在结界上，结界‘嘣’的一声破了，她回头冲男子冷笑一声。
    男子定定的看着她，脸上是一种别人看不懂的神情。盘无情走到白烨旁边，轻轻掀开他的眼皮，拿起他的手腕，她拿出一颗青色的丹药，塞进了他的口中。
    接着看看自己的灵兽们，一只只灵兽打着呼噜，睡得七仰八倒，盘无情哭笑不得，是不是自己太过放纵他们了，在这种情况下还能睡得着。
    “恩……”白烨摸着自己的脑袋，记得自己刚进入秘境，就落入一个黑暗的空中，然后，然后看到一个黑衣男子！
    他猛地坐了起来，看到旁边一个熟悉的身影，“盘无情？你怎么在这里？”
    盘无情赏了他一个白眼，“因为某人遇到了苦难，我来帮助某个人。”
    白烨眼里闪过一丝火光，“多谢。”
    享受了盘无情一个水弹，小兽们‘嘤嘤嘤’的醒了，一个个傻愣愣的看着眼前的情况。
    “守护者，是不是你该说说现在的情况了。”盘无情一脸认真的看着男子。
    “果然，神兽认可之人的能力不凡。”男子哈哈一笑，将身上的黑衣褪下，身上赫然是一身白色的战袍，穿上了一身白衣的他与白烨更加相像了。
    白烨一脸不可置信的看着他，“难道前辈是白家……”这张脸长得与自己甚是相像，有着白家明显的特点。
    男子面带微笑，“白家的子孙不错，只是你还需要试炼，我是你的宗宗祖父。”
    白烨恭敬的行了个礼，“白家嫡孙白烨见过宗宗祖父。”
    “好。”男子拍了拍白烨的肩膀，接着看向了盘无情。
    盘无情挑挑眉，“祖孙相认的戏份演完了吗？”
    谁料男子掀起长袍，单膝跪地，“白虎秘境守护者白卫见过神兽使者，前面的试探只是想看看您是否真是，冒犯了。”
    “快起来，我并不是什么神兽使者。”
    “不，”白卫没有起来。“从您一开始就看出了在下的试探我便知道了，这结界根本挡不住您。而且，您的灵力一直在消耗，正是被兽神吸收了，近些年来，兽神渐渐有了恢复的意识，我还在想是什么原因，现在看来，应该是神兽使者的出现！”白卫癫狂的说道，“只有神兽使者才能唤醒神兽，我在这里守护了几千年，终于等到了神兽复苏的那一刻！”
    盘无情皱皱眉，“我的灵力是被白虎吸收用来恢复了吗？”自己体内的灵气不说是现在的灵气的几百倍，几十倍是有了！尤其是自己的本体还能够产生一定的灵气，这么多灵气竟被吸收一空！难以置信。
    “是的。”白卫应着盘无情的虚扶，站了起来。“近几百年来，秘境内灵气消耗格外的快，虽然生灵们有些承受不住，但是能换回神兽的出现，又有何妨呢！”
    盘无情眼睛一眯，“所以我说我要炼制回魂药，你就迫不及待了。”
    白卫眼睛都亮了，眼里的红血丝都露了出来，他摇摇头，“您不懂。”他眼神迷离，“我还小的时候曾经见过一次神兽，那是真的神兽！那威猛的身躯，尖锐的虎啸声，震响天地，想到自己的本体与神兽有几分相似，那是多么荣耀的一件事啊！只可惜我见到的那一次竟是白虎陨落的那一次，从那里之后，我就再也没有见过。而我白卫，是当时白家嫡长子，呵呵，可以说是当时的天才吧，四十五岁就已经修炼到了大尊者的境界，我也就保持了中年的样子，再也没见过。而因缘巧合之下，竟在白家祖宅附近发现了白虎秘境，白虎残魂出现在白家祖宅，说是需要一个守护者，为它看守门户，助它重铸身体。”
    “你同意了。”盘无情肯定的说道。
    “对，那是多么荣幸的一件事情，为了成为守护者，我放弃了家族的荣耀，甘愿为神兽守家护法。在这秘境里，不生不老，只能尽可能的磨练自己，我都成了一名丹师了，呵呵，还好，在我有生之年，等到了你，兽神使者，这次你一定要帮助兽神啊！它是我们的希望，是我的信仰！”白卫说着说着眼睛都红了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
    盘无情看着这一幕，手握成拳，指甲都刺进了血肉中，整个人却视若无睹。“好。”
    第一更~(未完待续。)

　　☆、第一百二十章 守护者

“好，这是我该做的。”盘无情郑重的说道。
    “我终于对得起我几千年的守候了！哈哈。”白卫癫狂的笑着，白烨立在一旁，眼里全是别人看不懂的神情。别人或许不懂这宗宗祖父，但是身为嫡长子的自己是看过族谱的，族谱上清楚明白的记录了他的一生。白卫，白家的二十代传人，是一位有名的大尊者，什么是大尊者。大尊者就是法武双修者，而且法武皆达到皇者级别，在当时可谓是轰动一时。（武者分为六个级别，分别为武徒、武师、武侯、武宗、吴尊、武皇。法师也是同样的六个级别，分别为学徒、低级法师、法侯、法宗、法尊、法皇。）是千年难遇的天才，但是他却十分的迷恋神兽，尤其是白虎神兽，只要任何一个地方有关于神兽的传闻，他都会去查看。终于在他五十岁的那年，竟被神兽选中，这在其他人看来这完全是不可能的事情，但是在此之后就再没有了他的消息，白家人也对他缄口不言。
    白烨不禁扪心自问，自己会不会做到白卫那一步，做一个放弃一切，实现自己的追求，实现自己的信仰，答案是否定的，虽然敬佩，却无法感同身受。
    自从吐露了自己对神兽的感情后，白卫就再也无法保持自己最初安静文雅的模样了，感觉就像从一个文弱书生变成了武力值爆表的糙汉子。
    “你知道白虎神兽在哪吗？”盘无情试图将小兽们一个个收进空间内，也不知为何，小兽们就是在原地，也没有消失。
    白卫脸上一片尴尬，“我也不知道。”
    盘无情眉头紧蹙，对白卫的话表示怀疑，“守护了千年不知其位置？”
    白卫的脸更红了，“当初白虎神兽将我带入秘境内就陷入了沉睡，而我只能一片在这秘境中探索，一边寻找白虎神兽的神魂。”
    “先等等，为什么我的灵兽无法进入我的空间内？”盘无情看到躺在一地的宠物，无奈的说道。
    白卫狠狠的瞪了盘无情一眼，又瞪了白烨一眼，“做人要从一而终，你只需要爱白虎神兽一个就够了！怎么还能有这么多的灵宠！“
    “……”盘无情默然，小猫原来也没有这么善妒吧？
    “……”为什么要牵扯上我，白烨躺枪。
    “不过，我发现了一个规律。”白卫将桌上的草药小心翼翼的扫到了一边，拿起一张皱皱巴巴的地图，上面都是黑乎乎的污渍。
    白烨和盘无情嫌弃的看了白卫一眼，盘无情吐槽，“我发现，开始完全错看了你。”
    “宗宗祖父，我发现我不应该跟你长得太像。”白烨眼里全是嫌弃。
    白卫嘿嘿一笑，毫不在意，“人寂寞了太久，也没有什么可以娱乐的，每天都将这地图拿出来补一补画一画，时间长了就这样了。”
    如果将你放在一个了无人烟的地方，你能呆多久？一年还是一天？
    盘无情沉默的看着地图，地图上相信的标注着一花一木，甚至连路边的石头都标注好了。
    白卫指着中间的一处，“看这里，这里就是我们现在所处的位置了，我起名为炼丹房，这一处，就是你刚来的地方。”白卫指着炼丹房偏西北方位，“这里是狮王府，算是一处遗迹，不过已经被我搜刮完毕，里面的传承我也没动，待会烨小子去炼化了！”
    “是。”白烨点头。
    盘无情暗呼一口气，难怪整个洞府内空空的，原来早被搜刮完毕了。“再看这里。”白卫指着北部，“这里是我捡到烨小子的地方。”
    “捡？”白烨抬头。难道不是蒙头打了一棍吗？
    白卫嘿嘿，“忽然看到一个跟我长的一样的人，我忍不住迎头给了他一棍。”
    “……”有这么不靠谱的祖宗，我不认了行吗？！
    白卫假咳了两声，“咳咳，看地图，看地图，这地图是以我的炼丹房为中心，所以具体的方位可能有错误。但是我觉得，白虎神兽应该是位于这！”
    “正西方？”盘无情看着地图说道。
    “对。白虎神兽是西方七宿星君四象之一，它是代表西方的灵兽，而二十八宿的西方七宿(奎、娄、胃、昴、毕、觜、参)，其形象虎，位于西方，所以说它肯定是位于西方。”
    盘无情在心里默默算，我当初没有想那么多吧，只是单纯想要一只毛绒绒的宠物而已。
    “走吧。”白卫将地图一拢。
    “去哪？”白烨和盘无情对视一眼，“去哪里？”
    白卫一瞪，“去找白虎！”
    “就这样？不需要准备一下吗？”盘无情反问。
    “不需要准备，东西都在我的脑子里。”白卫自信的说道。
    “那么白烨的传承呢？”
    “哎，”白卫眼睛滴溜溜一眼，“呀，我忘记把传承放在哪里了！”
    “……“
    “那走吧。”盘无情将懵懵的小兽们拴成一条线，拖着！“白老先生，你还见过别的进入秘境的人吗？”
    “别叫我老先生！”白卫哼哼一声，“请叫我白守护者，哪怕你是神兽使者！”
    “好吧，”盘无情对于白卫对神兽的信仰已经不知道该说什么了，“那么你见到过其他的人吗？”
    白卫托着下巴，“好像在前面有一个，那几天去找灵药的时候见过。”
    “接着去看看，万一是我们认识的人。”盘无情说道。
    “好吧，倒也不耽误行程，可以去看看。”白卫点头，“顺便去补给一下。”
    走了半个小时，终于见到了温煦的阳光，不再是迷雾一片，眼前是一片旺盛的绿意，“吼~~”山林间一声虎啸，悠远绵长。
    听得白卫的汗毛都站了起来，脚步不由自主的向后退，眼里有一丝不自然，“咱们换条路走吧，忽然想起这条路上有不能惹得。”
    “吼~~”虎啸再次响起，白卫拔脚就想走。
    盘无情看了白烨一眼，白烨默默的冲她做了个口势，“一只母老虎。”
    “……”原来如此。
    二更~(未完待续。)

　　☆、第一百二十一章 故人

不过，还没等白卫跑几步远，就被一只黄色‘大虫’仆倒在地，啃了一嘴的泥。“黄老虎，你放开我！”
    黄色的老虎兴奋的吼了一声，“吼~~”‘小白白，你终于来看我了！’
    白卫在心里哭泣，只顾着高兴有机会可以将白虎神兽唤醒，却忘了还有这么一只母大虫拦路。
    黄老虎一把将白卫掀了起来，由面朝下变成了面朝上，还在吐槽的白卫顺便变了色，黄老虎的身上有些许多伤口，最严重的一条莫过于横亘在整个背部的刀痕了。白卫猛地坐了起来，“谁伤的你！”
    黄老虎呲着牙，一脸的无辜，水汪汪的大眼睛看的人揪心不已，“吼~~”‘白白别怕，我是不会变丑的！’
    白卫的脸扭曲了一下，谁在乎你会不会变丑啊！我在乎的是谁竟然将我的东西伤着了！
    盘无情走上前，将黄老虎拉到一边，黄老虎看见自己离白白越来越远，挣扎了起来，“别动！”盘无情轻拍了它的前腿，“我先给你包扎，你也不想流你家白白一身的血吧！”
    听了这话，黄老虎老老实实的让盘无情包扎，只不过眼睛还是直直的看着白卫，好似是怕他逃走似的。
    白烨抱着肩膀，“祖宗，你竟然看上一只不能化形的母老虎。”
    白卫瞪了白烨一眼，“只能说明我有魅力。”
    “……呵呵。”白烨扭头，眼不见为净。
    “吼~~吼吼~~”‘哎哟，你轻点，疼啊！’黄老虎呲牙咧嘴的说道。
    盘无情手上的劲轻了几分，“你说说，是谁伤了你。”
    “吼吼~~吼？”‘人？什么是人？’黄老虎一脸不懂的看着盘无情。
    盘无情手上的动作一顿，“那你是怎么受伤的？”
    “吼吼~~吼~”‘一个丑八怪打的！真丑！没有我家白白好看！’黄老虎布达布达嘴。
    “……”听了这话，盘无情也不妄想从黄老虎嘴中敲出什么东西了，转向了白卫，“你知道这黄老虎的住处不？估计那里有人伤了它，带我们去看看。”
    白卫拍拍身上的土，“好，我正好也想会会那人。”
    盘无情在心里细细琢磨，那深入骨肉的一刀是霜家的刀法，却又不像霜非画的刀，但能想到肯定是霜家的人了。
    一行人向着树林深处前进，似乎看这几人正向着自己家的方向，黄老虎瞬间兴奋了起来，嗷呜嗷呜的叫着。
    淡淡的血气弥漫着，黄老虎轻快的步伐也慢了起来，狠狠的打了个喷嘁，猛地吼叫了起来，“嗷嗷~~嗷嗷~~”‘那个丑八怪就在前面~’说完还顶着盘无情向前走。
    走的越深，湿气越重，看着依靠着青山的洞穴，再看看洞穴前面一条清澈的小盒，回头调侃了黄老虎一句，“这是一个居家的好地方。”
    “嗷嗷~~”‘嗷~是吧！’黄老虎傲娇的看了她一眼。
    “什么人？！”盘无情扬手从袖中飞出一把一刀，直直的刺向丛林深处，“唔一一”一声娇呼传了出来。
    盘无情走上前的步伐停了下来，这个声音不用猜就知道是谁了，“霜香儿。”接着看向了白烨，白烨皱皱眉，没有动作。
    或许是看着许久没人来，衣衫褴褛的霜香儿慢慢从丛林深处走了出去，准确的说是一瘸一拐的说道，脚上还明晃晃的插着一把小刀，赫然是盘无情扔出去的那把。她一只手捂着自己的胸口，一只手捂着自己的大腿，身上血淋淋的。
    当她看到盘无情时，眼睛里闪过一丝厌恶，看到白烨时，眼里的惊喜一闪而过，接着虚弱的倒在了地上，还指望着白烨去扶她。
    盘无情冷笑一声，刚才自己的小刀明明没有扎上，那么她腿上的刀是怎么上去的还有待细想啊！女人就是对自己狠啊！
    黄老虎身上的毛都要炸了，就是这个丑八怪！“嗷呜~嗷嗷~~！”‘就是她！就是她伤的我！’冲着霜香儿就是一顿狂吼。
    霜香儿看到黄老虎，眼里闪过一丝惊慌，接着向后猛地推着，好像是害怕似的，“就是它，就是它将我咬伤的！”声音还打着战。
    白卫凑到盘无情面前，“神兽使者，您看，您的刀子还插在人家的腿上，要不咱们管管？”
    盘无情斜睨了他一眼，“这次不嫌事多了。”
    “我从来不打女人，但不代表我不会找女人算账。”白卫嘿嘿一笑，眼里却闪过一道狠厉。
    “好。”盘无情向着霜香儿走去，“对不起，我以为是什么野兽，没想到刀子插到你身上了，我帮你将身上包扎一下吧。”
    “不，不，不。”霜香儿一看到盘无情走来，满脸的惊恐，“你是不是一直想杀我，那刀子明明是向着我的脖子袭来的，幸亏躲得及时，要不……呜呜……”说着哭了起来。
    白烨眉头一皱，冷声道，“别哭了，我们也没有恶意。”
    霜香儿泪眼婆娑的看着他，“烨哥哥，呜呜，你能不能帮我包扎一下，呜呜，我只能相信你了！他们有人杀人抢宝，我……我们一行人只剩下了我自己！呜呜……”越说哭得声音越大。
    盘无情向后退了一步，她最受不了这种做作的女人了，她看了白烨一眼，看到白烨眼里没有丝毫的怜惜，放心的将地方让了开，“交给你了。”
    白烨回头看了盘无情一眼，嘴角上场，而一旁的霜香儿早已看呆了，还以为那抹笑意是为自己绽放，更加放肆的做起来，“烨哥哥，我的腿好疼啊，你能不能帮我看看。”
    “烨哥哥，轻点，好疼！”
    白卫从自己口袋里掏出一包干果，递给了盘无情，“来，使者，吃点干果，咱们看会儿戏。”
    盘无情微微一笑，将干果拿到手里，干脆的看起来戏，黄老虎凑到白卫旁边，“吼~~吼~~”‘我也要吃，给我点！’
    白卫嫌弃的将它捻到一边，“野兽吃什么果子，待会给你做肉吃~”
    “嗷嗷~~”‘还是白白最爱我！’
    白烨头疼的看着眼前的女人，再看看翘着腿看戏的两人一兽，心里涌起了一股恶意，嘴角勾起一抹邪邪的弧度……
    ps：三更，累死宝宝了！(未完待续。)

　　☆、第一百二十二章 蛇窟

白烨看了看盘无情身后的拖着的一串灵兽，“既然你那么喜欢拖着，不如就将霜小姐也一同拖着吧。“
    盘无情淡淡的看了他一眼，白烨嘴角微勾，“你觉得怎么样？”
    “不怎么样。”白卫插了一句话，“你怎么能让伟大的兽神使者来做这样的事情！”白卫义愤填膺的说道。
    “……”白烨无奈了。
    霜香儿一脸的悲痛，“烨哥哥，难道你都不想管我吗？难道你忘了当初你说……”
    白烨茫然的看着霜香儿，“我说过什么？”
    “你说……”霜香儿一脸娇羞的看着他。
    “行了。”白卫嫌弃的摆摆手，“我还要到下一个地点，你们别墨迹，重重孙子，赶紧找个东西将那位姑娘拉上。”
    黄老虎在旁边迎合的叫了一声，“吼吼~~”
    盘无情看着手中的地图，“下一个地点，九头蛇窟？”
    “对啊！据说那里的蛇胆最补了！”白卫眼睛都眯到了一起，“正好可以奉给兽神！”
    ‘又是兽神！’盘无情默默的看了他一眼，要是他知道兽神也是很不靠谱的，会是怎么样。
    一行人再次前进，这次，盘无情依旧拉着自己的小兽们，用了一丝灵力浮在这毛毯之上，看着是盘无情拉着他们移动，实际上只是在引导着他们前进而已。而白烨只是随便将几块草皮拼在一起，霜香儿躺在上面也没有想象中的那么安逸，时不时的凸起让她跌的身上满是青紫，使她更加怨恨盘无情了，恶毒的目光炙热无比，盯着盘无情的后背。
    盘无情毫无感应，感应到也毫不在乎，她走进白卫，“九头蛇窟离这里有多远？你究竟是为什么想去九头蛇窟？”
    白卫正了八经的说道，“为了我白虎神兽。”
    盘无情一拐捣在了白卫的腹部，眼里闪过一丝厉芒，“别以为我看不出你想的是什么，不就是想借助我们的手！你到底还隐瞒着什么！”
    白卫呵呵一笑，“果然是神兽使者，这都能看得出来。”
    “只要不是傻子，都能看出你的不对。”盘无情冷哼了一声，“一个人再怎么隐瞒，也不能隐瞒他原本的性格，就像你，哪怕是炼丹时冷静的你，还是现在张扬憨厚的你，也只是一层表象而已。”
    白卫一脸笑意，“说的不错，继续。”
    盘无情没有理会他眼里的揶揄，“你的所作所为只表现出一个目的，就是为了将神兽白虎复活或者说是唤醒。”
    “你怎么知道我是不是在骗你们呢？”白卫讽刺的一笑。
    “我相信我自己的眼光，我也相信每次说道白虎神兽时你的那种癫狂，这并不是演戏。”盘无情肯定的说道。
    “你凭什么用你自己的观点来看待我！”白卫的眼睛赤红。“你们都是这样一群自作主张的人，就像当初！”
    “怎么了？”白烨看到盘无情两人没有跟上，倒回去问道。
    盘无情摇摇头，“没事，就是白守护者情绪有些不稳定。
    “是不是又说起白虎神兽了。”白烨皱着眉头，有些担忧的看着他。
    “不知。”
    霜香儿竖起了耳朵，仔细听着他们的一言一语，‘白虎神兽，难道他们的目的是白虎神兽吗？如果我跟着他们，那么是不是有可能得到白虎神兽！那么白烨肯定对我刮目相看，那么我们……’霜香儿沉浸在自己的幻想中。
    盘无情一把握住白卫的手腕，“行了，你只需要知道你做的一切都是为了神兽白虎，你并没有错。”
    白卫抬起头，看着盘无情，眼里的血红褪去了大半，“你们不懂。”
    盘无情和白烨对视一眼，难道白卫身上还隐藏着什么东西吗？“走吧。别叫外人看了笑话。”白卫怒瞪了霜香儿一眼，霜香儿一脸的委屈，直勾勾的看着白烨。
    白卫在前面带路，背对着几人，看似平静不已，实际上手上的青筋好像要爆了出来一样。
    树林越来越稀薄，空气中的水汽也越来越少，远远的都可以看到远处的黄沙漫天，看不见一片绿意。
    “九头蛇窟位于荒漠之上，这九头蛇已经不属于凡品了，超越一般的蛇类，它的蛇皮能够抵挡住漫天的风沙，还能够保持住体内的水分，只需每月去补充一次水分就可以了，所以我们的任务就是在九头蛇出去觅食的时候，将它的蛇蜕拿到手。”白卫站在一湾池水旁说道，“而这里就是它补充水分的地方。”
    “蛇蜕！你疯了吧！九头蛇可以说是凶狠无比的灵兽了，要是九头蛇半路撤回来，那我们就全部折在这里了！”霜香儿反对的说道。
    白卫连理也不理，“话我放在这里了，做不做由你们自己做主。”
    盘无情想也没想，“可以。”据说蛇蜕能够治疗喉痹肿痛、缠喉风疾、呼吸困难、石痈无脓，但也不知这白卫那这蛇蜕用来干什么。
    霜香儿看向白烨，“烨哥哥，你可千万别做傻事啊！这九头蛇真的很危险。”
    白烨看了她一眼，“你在这里等着就行，你不需要跟我们一起涉险。”
    “我……”霜香儿涨的脸通红，“我怎么能你们去涉险呢！”
    “不管你同不同意，我们都会去的。”盘无情将灵兽们放下，对着白烨说，“你留在这里吧，帮我照顾一下灵兽们，顺便照看着你的香妹妹。”
    白烨脸色微青，‘什么香妹妹！明眼人都能看出自己对那霜香儿一点关系都没有！’“不行。我要去。”
    “留在这里。”盘无情冷声说道。
    白烨深深的看了她一眼，什么也没有，拿起自己的包裹便跟上了白卫的脚步，盘无情叹了一口气，怎么一个两个都不听自己的！
    白卫看着追上来的白烨，点点头，“危险的事情咱们男人就要勇于面对，将幕后的事情交给她们女人。”
    白烨受教的点点头，两人一晃就没了影子。
    盘无情看着空空如也的地方，只好认命的走了回去，霜香儿伸着头看向她的身后，“烨哥哥呢？”
    盘无情没好气的说道，“走了！”
    “你怎么不拦着他呢！那么危险你竟然让他去！”霜香儿满是指责的看着她。
    “哦？你是他什么人啊？”盘无情笑笑。
    “我……”(未完待续。)

　　☆、第一百二十三章 九头蛇

盘无情将小兽们拖到一个安全的地方，徒留霜香儿一人在水池边，霜香儿也不愿求盘无情，就那样僵持着。
    盘无情将小兽们安顿好，再次回到霜香儿旁边，“需要我帮忙不。”
    霜香儿没有说话，扭头不看她。盘无情微微一笑，“他们那边已经开始动作了，这说明九头蛇已经开始行动了，你是想留在这里被蛇吃吗？”
    霜香儿铁青的一张脸，“那就拜托盘小姐帮忙一下了。”
    盘无情嘴角微勾，‘没想到让人低头的感觉还不错。’她随手将灵力附在草毯上，拉着霜香儿到了一个稍微安全的地方。
    两人静默的对坐着，直到远处传来一震地动山摇的声音，两人的神情都有些微变。
    盘无情站了起来，看到那传说的九头蛇气势汹汹的来了，九只头看向不同的方向，将整只兽保护了起来。
    九只头狰狞无比，身上的灰绿色的蛇皮看起来暗淡无光，快速的爬动着都能感受到那惊人的高度。
    “来了。”只见那九头蛇直冲水池，完全无视了如同蚂蚁的两人，九只头都伸进了水中，‘咕咚~咕咚~~’的喝着水。
    盘无情两人摒住呼吸，就怕那九头蛇忽然回头，向着她们而来。忽然，九头蛇的两只脑袋猛地竖了起来，看向自己洞穴的所在地。“嘶嘶一一嘶嘶一一”几只脑袋像是在交流似的，几只脑袋猛地一吸，掉头离开！
    “不好！”盘无情脸色一变，怕是这九头蛇感受到了白卫两人的动作。
    霜香儿脸色一变，眼里闪过一丝亮光，“快去帮忙啊！要是他们两个遇到什么危险……”
    盘无情眉头紧蹙，没有说话。
    霜香儿看看盘无情，看看远处，心里打着自己的小算盘，“九头蛇回去了！坏了！”
    盘无情手捏了捏，又松开，远处传来一声怒吼，“嘶嘶――”“吼吼――”双方打了起来，打斗声都传到了盘无情这边。
    霜香儿惨白着一张脸，眼里却是满满的坏心，“无情，你……你要不要去看看，我好像看到了什么不好的事情。”
    “好。”盘无情看向霜香儿，“我去看看到底是什么情况，你好好的呆在这里，最好不要刷什么花招，一旦你有什么，那么你就祈求不要看到我！”盘无情警告的看了她一眼。
    霜香儿乖顺的点点头，“这是自然，我们现在是一条绳上的蚂蚱，又怎么会做些伤害感情的事情吗？”
    盘无情深深的看了她一眼，转身离开了原地。只是她没看到，在她离开的一瞬间，霜香儿就变了脸，一脸奸笑的看着她。然后扶着地面站了起来，从自己怀中掏出一个黑色的小瓶，向着小兽们倒了出去。接着走向了盘无情离开时忘了收起来的行李旁，细细的搜查起来，这时，她手上摸着一个软软的东西，拿出来一看，正是被白卫好好的放起来的地图。她眼里闪过一丝喜意，“有了这个，白虎神兽就不在话下了，那么我就可以成为联盟第一的兽医了！”
    她小心翼翼的回头看了看，再次确认了一下小兽们昏迷不醒，赶紧逃离了开来。
    而盘无情走出了半路，总觉得心里有些隐隐的不对劲，却不知哪里不对。她赶到白卫两人身边的时候，双方打的正火热，白烨手握长枪，眼里是慢慢的战意，白卫则在九头蛇身后，伺机而动。
    盘无情的到来让两人一惊，只能尽全力将九头蛇的视线吸引到自己身上，“你们拿到蛇蜕了吗？”
    “还没，”白烨一枪拦住一个脑袋，“谁知道这九头蛇忽然回来了，让我们始料未及。”
    “那你们坚持一会儿，我去去就来！”盘无情掉头冲向九头蛇窟内，九头蛇看到一只蝼蚁竟然进了自己的洞府，三只脑袋怒气冲冲的向着盘无情冲去。
    盘无情加快了自己的速度，终于在九头蛇咬伤自己之前逃进了洞中，一进洞中，一股腥臭味迎面扑来，盘无情皱皱眉，一只手捂住了自己的鼻子，一只手点起一点亮光。
    洞中一亮，‘嗖嗖一一’的飞出一些黑色生物，原来是一群栖息在洞中的蝙蝠。盘无情借着火光抬头一看，冻顶上密密麻麻的缠绕着数不清的蛇，吐着蛇信，碧绿色的眼睛盯着盘无情，盘无情每走一步，蛇的眼睛都跟着她。盘无情忽然想起蛇是看不见的，靠的是气味和温度，她给自己施了一道浮空术，将一个结界套在了火光上，密密麻麻的蛇才将自己的视线移开了。
    盘无情小心翼翼的向前进，尽可能躲过那些悬着的蛇尾，她全身紧绷，要问她最讨厌的灵兽，那数第一的一定是蛇！那种滑腻腻冰凉的生物！
    空气流动的越来越慢，盘无情缓了一口气，看来已经到顶了，她将火气放大了一些，便看到那灰白色的蛇蜕，随意的扔在洞内的一角，上面缠绕着密密麻麻的小蛇，就好像他们将这蛇蜕当作了自己的家，很有安全感的缩在了蛇蜕内。这蛇蜕大概有十几米长，九只脑袋的样子被深深的印刻在蛇蜕上，让人汗毛倒立，恶心不已。
    盘无情缓了一下神，一手抓起蛇蜕的尾巴，为自己加了一道符咒，拖着蛇蜕快速的飞了出去，一路上，细小的蛇一个个的掉了下去，更多的蛇紧紧的咬住蛇蜕。盘无情一边抖，一边向外拉。
    正在打斗的两人猛地听到一声巨响，只见九头蛇抛弃了两人，冲向了拿着蛇蜕的盘无情。
    一张血盆大口立在盘无情身后，就等着她自己送上门来。盘无情缓慢的将身体压了下去，蛇头咬向了蛇蜕，蛇蜕快速的向后移动。“快！抓住蛇蜕！”白卫怒吼道。
    白烨以枪做刀，横砍向蛇头，九头蛇怒吼了一声，虽然没有将蛇头砍下，却也使这一蛇头矮了几分。
    盘无情一把将蛇蜕扯过，蛇牙划过，在蛇蜕上留下了一道划痕，她赶紧将蛇蜕收在自己储物戒中，冲着还在跟就九头蛇纠缠的两人吼了一声，“快走！”
    “分头行动！在小池边集合！”白卫向着东边逃走。
    盘无情和白烨各选一个方向，双双离开……(未完待续。)

　　☆、第一百二十四章 中毒

盘无情是第一个到达约定地点的，却发现霜香儿早已不知所踪，行李也被翻得乱七八糟。
    “怎么了？”白卫第二个到达，皱着眉看着眼前凌乱的一切。
    “霜香儿跑了。”盘无情冷声说道。
    “嗷呜~~嗷~”‘我好难受~~呜呜，主人~’粉团子的毛发湿了一片，痛苦的在地上打滚。
    盘无情赶紧上前查看，“毛毛，怎么了！”
    “嗷嗷嗷~~”‘主人……我肚肚疼！’说着又打起滚来。
    其他的几只小兽也翻来覆去的，盘无情眼中通红，握住粉团子的爪子，将自己的灵力渗进它的体内，“灵力混乱，灵兽的兽丹混沌一片。”
    “让我看看。”白卫脸色沉重的探查着小兽的体内。“他们中毒了。”
    “什么毒？”盘无情心里咯噔一下，白卫潜心炼丹这么多年，对相关病症很是了解。
    白卫将其他的小兽一一查看了一遍，“不出我所料的话，这是一种限制灵兽成长的药物，导致灵兽灵力混乱，最终灵力全失，变成一只只有野性的野兽。”
    “那怎么办？”盘无情焦急的说，忽然，她眼睛一亮，“我有灵液可以解百毒，不知道能不能行。”
    白卫没有很放在心上，“你拿出来我看看。”
    盘无情借着衣袖，划破自己的手指，滴了两滴血液放在一个透明的玻璃瓶中，递给了白卫。“你看看。”
    白卫轻轻摇晃着瓶身，俯身闻了一下，有股淡淡的清香，里面灵力流转，“我试一试。”说着将这瓶中的两滴倒给了粉团子，也不知道是见效快还是因为是盘无情的血液，粉团子静了下来。
    白卫再次将自己的灵力探入粉团子体内，体内的混乱稍有改变，灵力波动的平缓了一些。白卫冲着盘无情点点头，“确实是有效果，但是灵兽们还是不能痊愈。”
    “怎么可能？”盘无情不解，自己的血液确实能够解百毒。
    白卫摇摇头，“他们的兽丹受损，并没有那么简单治疗。”
    “霜香儿！”盘无情咬牙切齿，看来自己是太过安逸，太过相信别人了，忘记人心的险恶。
    “怎么了？”白烨蓬头垢面的飞了回来。
    白卫惊讶的看了他一眼，“怎么弄成这样了？”
    白烨理了理自己的衣服，“不小心又和九头蛇碰上了，打了一场，我们必须要赶紧离开这里，它的气味太浓了。”
    “恩，确实是，收拾一下东西。”
    “这到底怎么了？”白烨皱着眉头，看着散落一地的行李。
    “还不是你救回来的那个女人，恩将仇报！”白卫翻了个白眼，“将兽神使者的灵兽们弄伤了，还偷走了我们的地图。”
    “不是我救得。”白烨冷着一张脸，“我与那个女人一点关系没有。”说完，甩给白卫一个冷漠的背影，走向了盘无情。
    白卫‘切’了一声，“啧啧，这些年轻人啊！“
    他走到盘无情身边，帮助她将小兽们一个个掰开嘴，沙哑的嗓音里满是愧疚，“对不起。”
    盘无情头也没抬，“不是你的问题，是我自己太相信别人了。”
    白烨定定的看着她，没有说话，盘无情也一直忙着手里的动作，而白卫不长眼色的走了过来，“看来咱们的路线要发生变化了。”他抬首望着西南方向，“咱们先去寻找草药将这些灵兽治愈，这些灵兽也都不是凡品，就此陨灭也是心存不舍。”
    “好。”盘无情站起身来，将一个个灵兽摆好，喝了盘无情血液的小兽们一个个平和了下来，静静的躺在毛毯上，只有那水汪汪的眼睛看出他们的痛苦。
    “烨小子，把东西收拾收拾，换身衣服再跟上来，一身的蛇腥味，熏死了。”白卫一脸嫌弃的说道。
    白烨面无表情的抬起自己的袖子闻了闻，只一下，僵硬的将袖子放下了，听取了老祖宗的意见，换衣服！
    白烨换衣服的速度很快，很快便追上了盘无情两人，而盘无情两人正在探讨采取什么灵药好。
    “我们要去哪里？”盘无情看着越来越偏西的路线。
    “去药仙坡。”白卫神神叨叨的说道，“有一次，我在采药的时候，看到山坡上升起袅袅青烟，隐隐看到白虎大人的身影，我便称其为药仙坡！”
    “……”药仙跟白虎有一点的关系吗？盘无情默默的吐槽着。
    “还有多远？”越走越远，荒漠已经完全看不到了，可是药仙坡还是无处可寻。
    “大约还有一百里地左右吧。”白卫掐掐手指一算，“不远了。”
    “那么我们可以不用走的吗？”盘无情看着走几里地就要歇歇的白卫，心里急得慌。
    “不用急。”白卫淡定的摆摆手，“现在日头多高，我们要找的草药是在晚上采集最好，所以，在天黑之前我们能够到达就可以。”
    “……”盘无情觉得自己没话说了。
    白烨在一旁默默的接过盘无情引着灵兽的绳子，冷冷的看着白卫，大有一幅你要是不赶紧想办法快点走，我就一直瞪你的趋势。
    白卫打了个冷战，“好吧，年轻人就是没有耐心。”他大拇指掐住食指，放在口中，一声清脆的哨声响起，连吹三声后，他骄傲的看着白烨。
    白烨挑眉，没说话。
    过了一会，地面忽然颤动了起来，白烨一把扶住盘无情，白卫摆摆手，“没事，不用害怕，是我的宝贝来了。”
    “嗷呜！！嗷呜~~”一声虎啸在身后响起。
    盘无情和白烨惊讶的看着白卫，原来那黄老虎真的是他的宝贝！“祖宗，原来你好这一口，出去了我一定帮你多加寻找。”白烨尊敬的说道。
    白卫僵硬的回头，黄老虎乖乖的站在他的身后，腆着一张脸冲着他笑，白卫头发都要炸起来了，“我不是让你回去了吗？”
    “嗷嗷呜呜~~”‘我听到宝贝在吹哨，我以为你又想我了，我就半路跑回来了。’说完还娇羞的看了白卫一眼。
    白卫感觉自己头上天雷滚滚，你妹的想你！(未完待续。)

　　☆、第一百二十五章 药仙坡

地面上的震动还在继续，猛然间，震动停止了，一只一米长的，皮毛黑的油光瓦亮的小兽停在大家面前，眼睛一眯，露出一个讨好的笑容，搞笑吗你！搞那么大的动静就召唤出一只小兽，一只一米长的小兽！
    白卫丝毫不在意盘无情的眼光，一把抱住小兽，“小黑，想我没有。”
    “喵呜？~嗷呜~”‘主人，你不是我的主人，主人不会抱我的！’小黑兽一脸惊恐的看着白卫。
    白卫冷哼一声，赏了小黑兽一个爆栗，“对你好还不知道感恩。”
    盘无情叹了一口气，摸了摸自己酸痛的脑袋，“白守护者，拜托您能动作快一些吗？”
    白卫摸摸小黑兽，小黑兽由趴伏在地，变成了四脚站立着，冲天长啸一声，“嗷呜~~”接着身形开始快速的变化着，由一米多长的小崽子变成了七八米长的巨兽。小黑兽，不，应该说是大黑兽了，它冲着白卫弯下前腿，示意他们坐到自己背上。
    “来吧，这样还快一些。”白卫首先坐了上去，黄老虎抓着白卫的裤腿，死命不放开，哀嚎着祈求白卫带着自己，白卫头疼的看着撒泼的黄老虎，“行，你跟上来吧，不过要化成最小兽型。”
    话还没有说完，黄老虎扑棱一声变成手掌大小，可怜兮兮的盯着白卫。
    白卫认命的将黄老虎捧在手里，盘无情和白烨也坐了上去，小黑兽长吼一声，飞速的跑了起来，耳边的风呼啸着。
    白卫回头看了一眼吹的整部开眼的两人，坏笑一声，“怎么样，这个速度怎么样？是不是快了很多！”
    “……”
    小黑兽的速度很快，一百多里的路程，十几分钟就跑完了，据说这小黑兽有豹子的血统，称得上短跑能手。
    “就是这里了。”白卫跳了下来，“这就是药仙坡了。”
    “呵呵。”盘无情微微一笑，“这是山坡？”
    “对。”白卫点点头。
    盘无情看着眼前高耸入云的山峰，山上青翠无比，一层充满灵气的薄雾飘荡着，山上时不时的传来阵阵鸟鸣兽吼，山前有一道矮矮的坡沟，再怎么看前面的坡都像是药仙坡，而不是后面那看不到顶的山！
    “现在可以告诉我们到底要寻找什么灵药了。”盘无情眯着眼睛，看着白卫。
    “灵芝。”白卫说。
    “灵芝？”盘无情挑眉，“我这里什么样的灵芝都有，又何必跑的这么远！”
    “不不，不是要一般的灵芝，而是兽灵芝。”白卫说道。
    “兽灵芝？”白烨眼里闪过一丝惊讶，“兽灵芝怎么生长在这里。”
    “你也知道兽灵芝？”盘无情不解的问道，“兽灵芝是什么东西？”
    “这个就我来说吧，烨小子也只是个门外汉。”白卫一脸的自豪。
    “兽灵芝，一种对灵兽颇为诱惑的灵药，可以瞬间恢复灵兽身上的伤痛，对内伤的治愈有着很大的作用。但是生长环境颇为挑剔，第一，必须生长在湿润的地方，第二，灵气必须要充沛，第三，周围要有祥兽。”白烨眼也没眨的说道，接着看向白卫，“宗宗祖父，我的《灵药大全》考试得了满分。”白烨脸上没有丝毫的自豪，只是平淡的阐述着一个事实。
    “哼。”白卫冷哼了一声，“你还落下一点！兽灵芝有很大的程度可以使灵兽进阶！很大程度上提高他们的能力。”
    “恩。”白烨点头，“确实。”
    “那咱们就去看看这兽灵芝。”盘无情被挑起了好奇心，不过她刚走了两步又退了回来，从储物袋中取出一个锅盖形状的灵器，拿着簪子在地上画着一些鬼画符的线条，她将小兽们放入鬼画符的中间，将缺着的部分补全。
    “她这是在干嘛？”白卫看不懂盘无情鬼画符的意义。
    “别说话。”白烨示意他。
    盘无情将锅盖状的灵器向上一扔，锅盖瞬间变成一个大圆盘，将小兽们完完全全的笼罩起来。“给他们布置一个聚灵阵，加上了一个防御阵，一般情况下，没人能够突破。”
    “恩。”
    “兽灵芝的采摘环境要求非常苛刻，必须在午夜十二点的时候进行采摘，所以我们需要先将兽灵芝找到，静待十二点的到来。”白卫嘱咐道。
    “好。”
    “那么咱们分头行动。”白卫将两个翠绿色的哨子递给两人，“这是提醒哨，一旦发现就吹哨提醒一下，我们会尽快到达的，切记，吹一次就行。”
    两人点点头，接了过来，三人向着三个不同的方向前进。
    一踏入这山中，便能感受到那厚重的水汽，一脚踩上，泥泞不堪。盘无情皱着眉，‘湿润的环境，灵气还要充沛，还需要有祥兽，那就先向着灵气最深厚的地方去看看吧。’
    盘无情高昂着头，身体站的笔直，五指并拢，平举在身体两侧，整个十分放松，就像是融入到了这个环境中。灵气把她当作了一个载体，从左手入右手出，在她的身体内转了一圈，离开时还有些恋恋不舍，聚集在盘无情身边。
    盘无情蓦地睁开眼，眼睛变成了血红色，“在这边。”她轻点几下，轻松的跳上了枝头，快速的跳跃着，几个瞬间便从山底跳到了半山腰的位置。
    相比较盘无情的轻松，白烨和白卫两边就没有那么容易了。白烨沿着一条小路爬上山，这边就只有一条小路可以通到山上，开始时，白烨想借助灵力直接飞上去，谁知，刚飞到了一半，就被一股强大的拉力从天上拉了下来，几番试探，他发现，这里似乎有什么外力存在，拒绝一切试图别处上山的可能，只能走上山。
    白烨眉头也没有皱一下，将裤腿一挽，随手拿起一根木棍当作支撑，艰难的拄着上山，当初训练的时候什么困难没有遇到过，不也是那么过来了吗？！爬个山不是什么问题。
    他迈着坚定的步子，向着山顶进发，不过在他没有注意的身后，陷得很深的脚印却一个个消失了，就好像被什么东西擦去了一样，而白烨的身影也消失在了迷雾中。(未完待续。)

　　☆、第一百二十六章 讹兽

“什么人！”白烨冷呵一声，长枪向后一挥，没想到竟空无一人。
    白烨眉头紧皱，越往深处走，越是蹊跷，就好像有什么人或者是什么生物在盯着自己一样。
    “兽灵芝虽然生长在潮湿的环境中，但却不是长在地上的，多生长在悬崖峭壁或是枯树干枝附近。”白烨脑海中循环着兽灵芝的介绍，“兽灵芝，颜色大多贴近于生长的地方，发现的兽灵芝颜色有黑色、绿色、棕色、褐色，黑色的兽灵芝多生长于悬崖峭壁，绿色的兽灵芝则隐藏于树叶之间，棕色的兽灵芝大多生长在枯叶旁。”
    白烨没有多想，直接向着最高的山峰走去，他的目标是悬崖上的灵芝。
    “烨小子。”身后传来白卫的声音。
    “宗宗祖父，你怎么在这里？”白烨挑挑眉。
    “我放心不下你们那，这不先来看看你。”白卫笑眯眯的说着。
    “那么宗宗祖母和小黑兽呢？”白烨面无表情的问道。
    “啊！”白卫眼睛一转，“哦，他们去另一边了。”
    “奥。”白烨的长枪在手中调转了个头，一个箭步，横在了两人之间，“你是谁？”
    “我是你的宗宗祖父啊。”‘白卫’说道“真是不肖子孙，竟然连自己祖父都不认！”
    白烨冷笑一声，“祖父？祖父什么时候承认一只母老虎是祖母了。”
    “……”‘白卫’哑口无言。他脸色一变，向白烨猛冲过去。
    白烨举起长枪一挡，谁知，‘白卫’竟然消失了踪影。“不好，他应该是去找其他两人了！”
    再说盘无情，她顺着灵力的波动，来到一处小山谷中，山谷里除了一片翠绿的树木，就只有一湾热气腾腾的温泉了。
    温泉池旁聚集着一些小动物，小兔子，野鸡等等，一看到盘无情来了，吓得四散而逃。盘无情走上前，温泉咕噜咕噜的冒着，伴随着温泉产生的是蓬勃的灵气。
    “无情，你怎么在这里？”白烨疑惑的声音响起。
    盘无情回头一看，白烨不知什么时候在自己身边站着了，“白烨？”
    “恩。”白烨轻轻一笑，“咱们还真是有缘，走的不同的路竟然还碰上了。”
    在白烨看不见的地方，盘无情嘴角上翘，眼里闪过一丝讥笑。“是吗？”
    “白烨，你找到兽灵芝了吗？”盘无情脸上一片着急，“毛毛他们还危在旦夕，我……”说着眼睛都红了。
    白烨眼中闪过一道亮光，“我找到了，就在那边的山洞中，你随我去取吧。”说完示意盘无情跟上。
    “真的吗？”盘无情惊喜的说道。
    “对。”白烨点头。
    “那么白守护者呢？”盘无情眼睛一眯。
    “他已经先到了。”‘白烨’眼睛一转。
    “好吧，那你带路吧，咱们去看看。”盘无情说道。
    ‘白烨’眼里闪过一丝欣喜，转身带路，说时迟那时快，盘无情向‘白烨’身后一抓，一个透明的东西被她抓在手里，接着‘白烨’嘭的一声消失在原地，盘无情抓着的手没有放开，她摇摇自己的手，“尾巴都藏不住，还妄想骗我吗？快显出原形来！”
    手上没有动静，要不是盘无情的手握着，恐怕感觉不到有别的东西存在，“不说是吗？”
    盘无情扯着它的尾巴，将它向温泉池中一扔，接着在举起来，水流留在它的身上，隐隐看出了它的形态，竟是一只兔子！不，应该说是一只上半身是人身，下半身是兔身的兽！“你放开我！你这个粗鲁的丑女人！你丑死了！”
    盘无情半眯着眼睛，“哦，是一只讹兽啊，还是一只会隐形的讹兽！”
    “你才是一只讹兽，我叫做祥瑞，请叫我瑞儿！“讹兽的身影慢慢出现了。
    “原来你就是这山上的瑞兽？”盘无情恍然大悟，讹兽确实也有过瑞兽之称，据说它能说会道，人和动物都喜欢聚集在它身边，但是口里却没有几句真话。“我听说讹兽的肉质鲜美，非常好吃。”但是吃了讹兽的人就再也不能说真话了。
    “谁说的！”讹兽扑棱着自己的四肢，“我的肉才不好吃。”
    盘无情看着那短小的尾巴，害怕自己一使劲将这毛绒绒的尾巴给拽掉了，便抓住了他脑袋上的耳朵。“你是不是也变成我的样子或者是其他人的样子去骗人了。”
    讹兽眼睛滴溜溜一转，“怎么可能！我讹兽从来不做这样的事情。”
    “恩，我知道了。”盘无情将它的下半身泡进温泉里，“说吧，你是去了白烨那里还是去了白卫那里。”
    “什么呀，我怎么根本听不懂呢！”讹兽左看看右看看就是不看盘无情。
    “那也行，你跟我说说兽灵芝在哪里？”
    “唉，我也不知道啊，我正在寻找它，嘿嘿，兽灵芝老好吃了！”唔，坏了，多说话了，讹兽一把捂住自己的嘴。
    “哦？很好吃。”盘无情意味深长的笑笑，袖口一甩，一把小刀出现在两指之间，“不如我先把你吃了吧。”说着就将刀子向下插，离着它光裸的上身只有一点距离了……
    “别，我说！”讹兽吓得一抖，“就在这里。”
    盘无情摇摇头，表示自己不信，刀子更近了。“就是它！”讹兽手一指，指向了温泉池旁边的几朵黑色的蘑菇上。
    盘无情冷冷一笑，“你真是不怕死，难道我还看不出那是一堆蘑菇吗？”
    讹兽大叫着，“真的！真的！相信我！”
    “行。”盘无情拎着讹兽，走到一堆黑黑的蘑菇旁边，接着就把讹兽向下压，“啊啊啊啊！！！”
    讹兽睁开眼，发现自己与蘑菇的距离只有一指不到，这时，那黑色的蘑菇忽然动了起来，“快放开我！蘑菇兽有毒！”
    盘无情将讹兽提了起来，“怎么样？还想再来一次吗？”
    讹兽气喘吁吁的说道，“我错了，我说。”
    盘无情满意的点点头，对于爱说谎的孩子，一定要狠狠的教训一番！
    蘑菇兽们看着自己的危机解除了，在蘑菇柄下长出了两条腿，‘咕咚咕咚’的跑了。
    “我上次见到兽灵芝是在山顶的悬崖边上，这次我说的是真的！”讹兽举着手指发誓，“如果我说谎，就让我再也吃不到鲜嫩的青草了！”
    ps:今晚上坐火车回家，下一更尽量，实在不行明天三更补上！(未完待续。)

　　☆、第一百二十七章 所在

盘无情拎着讹兽向山顶走去，“具体的位置在哪？”
    讹兽眼睛咕噜噜的转着，“前面左转直走就能上山了。”
    盘无情没说话，闷头向前走着，“喂，人类，你怎么不按照我说的走呢！”讹兽着急的说道，“要是走错路了，被怪兽吃了怎么办？”
    盘无情捏着讹兽的耳朵，“山就只有一座，道道路都可以到达，难道不是吗？”
    “可是……可是我知道近路。”讹兽挺了挺自己的胸膛。
    “奥，我有时间。”盘无情淡淡的说。
    “呃……”讹兽也不知道该说什么了，哼了一声，这么油盐不进的人真少！
    “情姐，你怎么在这里？”青羽珊惊喜的声音响起。
    盘无情没回头，抖了抖讹兽的耳朵，“我说为什么你让我走另一条路，原来你还有同伴。”
    “不是！”讹兽梗着脖子，“这座山上只有我一只讹兽！怎么可能还会有别的讹兽存在，你以为讹兽烂大街了！”
    “难道身后的不是你的同伴吗？”盘无情不信的眯眯眼。
    “哼！”
    盘无情就当自己没听到，继续向前走。“情姐，你怎么了！喂！”青羽珊看到盘无情不搭理自己，跑上前，一把搭在盘无情的肩膀上，盘无情头微扭，右手猛地抓住肩上的手，一个过肩摔摔了出去。
    青羽珊僵硬着一张脸被扔了出去，“嗷~是我，疼死我了！”
    “羽珊？”盘无情绕着青羽珊走了一圈，扯了扯她的腮，“你化成原型给我看看！”
    “我真的是我啊！”青羽珊有些抓狂的说道，“你是第二个怀疑我不是我的了！你们是怎么了！”
    “那你证明一下。”盘无情认真的说道，“我倒是想看看这讹兽的肉到底好不好吃！”
    青羽珊拍了拍自己身上的土，爬了起来，“我哥是青羽陇，第一次见面的时候请你和朱柳吃了一顿饭。”
    “恩。”盘无情点头，“继续。”
    “啊！”青羽珊以为自己过关了！“我们一起组队试炼，我还有了一只灵兽。我们军训的时候是和霜香儿在一个宿舍，我的任务对象是一只三足金乌……”
    “恩，你是羽珊。”盘无情打断了她的话。
    青羽珊长叹一口气，“有了你的保证，我就可以放心了，下次再有人问我是谁，你可一定给我作证！”
    “好，不过你怎么来这里了？”盘无情疑惑的说道。
    “霜香儿说的啊！”青羽珊摸摸自己的脑袋，“当时我们几个人正在探索一个仙人洞，刚从仙人洞中出来的时候就看到了衣衫褴褛的霜香儿，而正好我们的队伍中有一个她原来队伍的人，我们就在一起说了一会，她说你们遇到了九头蛇，情况危急，我很担心，就顺着你们的踪迹来到这里，然后，你就知道了！第一个怀疑我的竟然是白将军！他竟然也把我打了一顿，看看，后背还是青的。”
    盘无情安慰似的拍拍她的肩膀，“我们是被这个小家伙给折腾了一番，以至于……呵呵，有些疑神疑鬼。不过，你真的见过霜香儿？”盘无情眼里闪过一丝厉芒，“她竟然还敢出现！”
    “对啊，她又怎么了？”青羽珊不解的问道，“看起来她混的挺惨的。”
    “呵呵，她偷了我们的地图，又给灵兽们下毒，否则，我们又怎么会来这里！”盘无情声音冷冽无比。
    “坏了。”青羽珊一拍大腿，“我们的东西还在他们手中，我只带了我的！”
    “祝你的队友们好运。”
    “也只能这样了，我来帮你们寻找，解决了这边的事情再回去看看。”青羽珊很快做好了决定。
    “好。”盘无情点头。
    “哼，我反悔了，我不要带着你们去采兽灵芝了！”讹兽不乐意的撇撇嘴。
    盘无情额角的青筋凸凸的起，她左手抓着讹兽的耳朵，右手一弹，一朵红色的火焰出现在指尖之上，“既然这样我就先把你烤了吃了吧，哪怕不能说真话也无所谓。”
    “真的吗？”青羽珊高兴的摸摸自己的肚子，“正好我饿了。”
    “好。”盘无情举着火焰，一点点的靠近。
    “我说！！”讹兽急得眼睛都红了。
    盘无情摇摇头，我们现在不需要你说了，你只需要当我们的盘中餐即可。“
    “不，我可以跟你签订契约！如果不按照你说的做，我就会被反噬重伤，行吗？”
    盘无情摸着下巴，一脸的不情愿，讹兽咬咬牙，“我可以在告诉你们一颗灵草的位置。”
    “哦？”盘无情挑挑眉，“什么草？”
    “水缘晶草。”讹兽骄傲的说道，“可以大幅度的调节灵兽体内灵力的平衡，对你的灵兽来说应该是很需要的。”
    “好。”
    “那兽灵芝在断崖上，我来这里之前看到你们的伙伴已经有一个在那条路上，我不知道他上去了没有。”讹兽小心翼翼的说道。
    “指路。”盘无情皱着眉头。
    “很近了，顺着这边这条路走，走到顶然后右拐就是了。”讹兽伸着白嫩的小手说道。
    “走吧。”盘无情看了青羽珊一眼。
    “好。”于是两人向着断崖前进。
    ……
    “刺溜一一”白烨的左手紧紧的抓住一棵粗壮的藤蔓，另一只手紧握着一只插进石缝的匕首，脚下的深不见底的悬崖，身边云雾飘荡着。而在他的斜右下方，一颗灰黑色的如同碗口大小的灵芝正扎根于岩石中。
    白烨额头上的汗水慢慢的滴落，左手上已经划出数道血痕，藤蔓也越来越松，指甲都插进了藤蔓之中。他向斜后方轻轻一歪头，看到底下有一块凸起的石头，他慢慢的伸出右脚，试探的踩了上去，拉住藤蔓的左手上青筋暴起，他猛地抽出匕首，迅速的插在右边的石头上。左脚慢慢的移动到原来右脚的位置上，手上的藤蔓却怎么不能松开。
    “情姐，脚印到这里断了。”悬崖上青羽珊的声音响起。
    “唉，你们的伙伴也真是倒霉，”讹兽叹息了一声，“竟然遇上了斗牛兽，这种兽就跟疯子似的！一定会一直追着你的！”
    悬崖下的白烨听了苦笑，现在已经见识到了！(未完待续。)

　　☆、第一百二十八章 采摘

“但是脚步到这里就已经断了，而且后面的脚步非常的凌乱，这说明两个问题。”青羽珊在悬崖边上走来走去，一副侦探的样子，就差手中拿上一个烟斗了。“第一个，那么这位同伴已经光荣了，悬崖底部就是他的葬身之地。第二个，他趁着斗牛兽疏忽的瞬间逃之夭夭了。”
    盘无情没有应和她，只是细细的看着悬崖边上的痕迹，接着转向了讹兽，“你说在这悬崖壁上有一颗兽灵芝？”
    “恩。”讹兽摸摸自己肉嘟嘟的下巴，“如果我没记错的话应该是在半山腰的位置。”
    盘无情走到悬崖边脚印消失的地方，向下伸头，只看到白茫茫一片，没有一丝人影存在。
    “有人在下面吗？回答一声。”盘无情高声喝道。
    “情姐，你向下面喊没有用，肯定不会有哪个傻蛋竟然掉了下去。”青羽珊肯定的说道。
    “有……”接着是两声撞击石头的声音，“有！”
    青羽珊傻眼了，“情姐，下面有人！！”
    “我听到了。”盘无情无奈的看了青羽珊一眼，“应该是白烨白将军。”
    青羽珊吓得捂住了嘴，“我刚才说的话不会被听到了吧？”
    盘无情冲她翻了个白眼，“你说呢，有时间来帮我一下。”盘无情将伸长的缎带缠在自己的身上，将讹兽放在一边，给它划了一个圈圈，“如果你还想吃鲜嫩多汁的灵草的话，你就老老实实的呆在这里。”
    讹兽乖乖的点头，“好。”
    盘无情将缎带的另一头递给了青羽珊，“你可要拿好了，我们两人的身家性命都交在你手里了。”
    青羽珊郑重的接过来，猛点头，“放心吧，情姐，哪怕绑在我身上，我也会紧紧拉住你们的！”
    盘无情满头黑线，“我不需要绑在你身上，你找棵靠得住的大树绑上就行。”
    “好的。”青羽珊边说便拿着缎带找寻最大最壮的树。
    “如果不够长，你就喊‘变长’缎带就会变长。”盘无情叮嘱道。
    “我记住了，情姐，你放心的去吧。”青羽珊摆摆手。
    盘无*言又止，罢罢罢，羽珊平时看起来不怎么靠谱，关键的时候应该会瞪起眼来吧？
    盘无情一边想着，一边顺着悬崖边上慢慢的向下滑，白烨还定立在原地，他以为上面的人会扔下来跟绳子或者是其他的，但是当他抬头向上一看时，便发现盘无情正在慢慢的向下滑动。
    他的眼里满是怒火，“盘无情，谁让你下来的！”声音大的将盘无情吓了一跳，手一松，整个人便向下划了好几步，看的白烨都揪心不已。
    盘无情也恼怒的看了他一眼，“闭嘴，别打扰我！”
    白烨只能保持着向上看的姿势，盯着盘无情危险却又小心翼翼的动作，脖子僵硬了他也毫无知觉。
    开始时，盘无情还能应对自如，越到后面坡度越陡，悬崖上连抓着的地方都没有，只能靠自己对缎带的支撑。
    仅仅五分钟，就好像过了一年似的，两人都心有感触，盘无情越来越靠下，终于耗尽力气到达了白烨的上方。
    白烨的脸色铁青，声音不由自主的提高了几分，“盘无情，我警告你，如果你下次在这样不顾及自己的生命，那么我就让你在军训中记过并加大训练，我说到做到！”
    “是。”盘无情低垂着眼，将缎带的尾端递给了白烨，“拉住，还能有点保证。”
    “恩。”白烨右手未动，左手迅速的在自己的腰间用缎带打了个结，“好了。”
    “那咱们先上去吧。”盘无情抬手就想拉拉缎带。
    “别，”白烨示意她看旁边，“兽灵芝就在那里，咱们先将它取下再上去吧。”
    盘无情看看离这里大约有七八米距离的兽灵芝，再看看被云雾遮住看不到顶的悬崖，“可以，这样还能省一些力气，但是……”盘无情皱皱眉头，“我们的准备不足，怎么将它采下。”
    “试试再说。”白烨势在必得的说，“下面我指挥，你服从命令，听明白了吗？”锐利的双眼紧紧盯着盘无情。
    盘无情条件反射的说了一句，“是。”说完之后自己就后悔了，这又不是在军营，这也不是上下级，怎么就……
    “盘无情！”一声吼叫唤回了盘无情的意识。白烨警告了她一眼，“听好了，现在你在上面我在下面，所以这次我去采集灵芝，但是你一定要将缎带拉好，明白吗？”
    盘无情不赞同的摇摇头，“我比较轻，应该会更方便一些。”
    “不，你要在上面稳住绳子，我在下面移动一步，你在上面也要移动一步，懂了吗？”白烨严肃的说着。
    “好。”盘无情拉紧绳子，“我在上面保护你！”
    “谢谢、”白烨轻声说了一句。接着又开始了原来的步骤，不曾想，已经有人将他探查的工作做好了，“右脚向右大约五公分，向下大约三公分处有一块石头。”盘无情伸着头，细细的查看着他与石头的距离。
    够着了！右脚已经站了上去，左脚慢慢的移动到右脚原来的位置，盘无情也轻微的跟着他一动，尽量保持平稳，白烨左手紧紧拉着缎带，右手再次插进岩石中。
    就这样的动作重复了好多次，每一次都是时间与技巧的较量，不仅是白烨满头大汗，盘无情的后背的衣服也湿了大半。
    “坚持住，还差最后一步了。”白烨咬牙说道。
    “好。”盘无情的手上也已经伤痕累累了，有一个指甲都劈裂了。
    白烨看了看兽灵芝周围，兽灵芝周围竟然没有任何一块凸起的石头，甚至是一个石缝都没有，有的只是光滑的表面，兽灵芝就孤零零的长在一个光滑的巨石上。“无情，你一定要抓好了尽量抓牢崖壁！“说完白烨没有给盘无情准备的时间，拉起缎带，后脚一蹬一甩，向着兽灵芝荡去！
    “危险！”这飞荡的力量使得盘无情一晃，看到差点撞到崖壁上的白烨，盘无情不禁喊出了声。(未完待续。)

　　☆、第一百二十九章 完成

白烨双脚一蹬，成功的躲开了崖壁，他跳转了方向，向着兽灵芝飞去，说时迟那时快，一只灰黑的的蛇忽然从灵芝底下飞了出来，向着白烨飞去。白烨听着耳边呼啸的风声，向旁边一躲，蛇猛地飞了出去，他快速的调回兽灵芝旁边，一把从靠近根的位置拔了出来，那灰黑色的蛇一看兽灵芝被才走了，整条蛇都暴躁了，冲着白烨嘶吼着。
    “无情，快收缎带！”白烨冲着盘无情吼道。
    盘无情猛地向下一拉，“收！”缎带慢慢的向上拉着，“不行，太慢了！守护蛇要追上来了！”白烨回头看了一眼说道。
    盘无情抬头看看上面，再看看情况紧急的白烨，她检查了一下系在腰间的缎带，将缎带再次系得紧了些。右腿用力一蹬，接着，她跳在了半空中，白烨也被她带上了半空，接着，落下，在弹起，落下弹起……
    白烨一直保持着在半空中的动作，守护蛇渐渐的有些力不从心了，盘无情冲崖顶喊了一句，“快收！”
    这次，青羽珊才真正听明白了，原来是‘快收！’“坏了！”她赶紧拉住绳子，拼命的向上扯。
    ‘啪’的一声，缎带终于不堪重负，断裂开来，青羽珊着急的满头大汗，跑到悬崖边上就冲下看。
    “让开！”盘无情大喊一声。
    青羽珊抬头一看，两道黑影迎面扑来，青羽珊躲闪不及，光荣的做了垫背，“唔，我的老腰啊！快起来！”
    白烨一手举着兽灵芝，一只手紧紧地捂住举着的那只手上的伤口，盘无情赶紧坐了起来，走到白烨身边，“你没事吧。”
    白烨的脸色苍白无比，“没事……”
    盘无情一把扫开他捂着手臂的手，“还说没事！手臂都青了！”她低头想要把涉毒给吸出来，谁知道白烨一躲。
    “先等等，你先将兽灵芝收起来。”白烨将兽灵芝递给她，“你应该不会想看到它最后化为一滩水吧。
    盘无情随手将兽灵芝扔进了自己的介子空间，反正空间内灵气充足，短时间内灵芝不会发生什么变化。而现在最重要的是将蛇毒解了。
    盘无情俯下身，将白烨手臂上的毒液吸出来，整整吸了三次，白烨的脸色才稍微好看了一些，盘无情的嘴唇也有些青紫。
    “情姐，你没问题吧？”青羽珊递上一杯水。
    盘无情摇摇头，喝了一口漱了漱口，嘴上的青紫这才下去，“没事。”这时，青羽珊一把将盘无情扑倒在地，“快离开这里，那条蛇还不依不饶的！”
    白烨拿起长枪，横亘一刀，守护蛇的脖子被化出了一道血痕，它有些退意了，盘无情趁着守护蛇愣神的一瞬间，将剩余的缎带裹住白烨，跟着青羽珊向山下跑去。
    “讹兽呢？”盘无情总感觉少了些什么，原来那嘈杂的讹兽不见了，青羽珊一脸蒙，“它不是跟着你一起下去了吗？”
    “……”好吧，盘无情也是有些晕了，“又被他跑了。”
    “呼呼~~呼呼~~”青羽珊喘着粗气，“咱们跑了这么远了，那蛇应该不会再跟上来了吧？”
    “难说。”盘无情将白烨放下稍做休息。
    白烨的脸色还是不怎么明朗，“余毒还没有排干净。”
    “我们先回到最初的地方，那个地方应该可以找到一些草药。
    “好。”
    盘无情再次一甩缎带，白烨悄悄向后退了一步，但还是没有逃脱被裹住的命运，在盘无情身后一路奔波。
    “你们终于回来了！”白卫大老远的就看到了盘无情几人。
    “白守护者，为什么你会在这里，你不是在上面吗？”
    “嘿嘿。”白卫摸着自己的脑袋，“有些晕，绕了好几圈又绕了回来！”
    “人晕了，医术不能晕，过来看看他的蛇毒。”盘无情将白卫拉到白烨面前。
    “我又不是医师。”白卫嘟囔道。
    “久病成医，久炼成师。”盘无情拍拍白卫的肩膀，“相信你，守护者。”
    “好吧。”白卫瞪了一眼白烨，“烨小子，拿出胳膊我看看。”
    白烨举起自己的胳膊，白卫点点头，“处理的还不错，就是有余毒，余毒带起了你原来体内的毒素，所以说稍微有一点严重，不过不用担心。”
    听了这话，几人的心才算放了下来。待到几人不注意的时候，白卫悄悄将一片金色的羽毛给了白烨，“传承，有时间修炼一下，对你体内的毒素有压制作用。”
    “谢谢宗宗祖父。”白烨接过说道。
    白卫啧啧一声，“你要是能经常给我一张笑脸我就高兴了！”
    “……”
    “真是不讨喜的孩子！”白卫凑到盘无情身边，“怎么样，兽灵芝拿到了吗？”
    盘无情点点头，“拿到了，给你。”说着将介子空间内的兽灵芝取了出来，或许是空间内的灵气太过充足，以至于灵芝取出来的一瞬间上面精光闪亮。
    “好东西！”白卫感叹的说道，“这么大的也很少见了。”
    “那么该怎么给灵兽们服用？”盘无情问道。
    白卫轻轻的掰下几块比芝麻稍大点的颗粒，“喏，每只服用一粒就行。”
    盘无情满头黑线的看着如此抠门的守护者，芝麻大小，恐怕连味道都没有尝就消失了，更何况那么小一点能管用吗？
    白卫看到盘无情怀疑的眼光，“你先试一试再说话！”
    盘无情耸耸肩，尊老爱幼是自古至今的美德，我是一个尊重老人的人，那就先试一下。她将一个个小颗粒塞入到小兽们的嘴中，只是从牙缝中塞进去的而已。没一会儿的功夫，小兽们都醒了过来，一个个活蹦乱跳的，没有一点病态。
    “这个功效这么大吗？”盘无情觉得有些不可置信。
    白卫伸着指头啪啪啪的算计着，然后拿出一把药刀，从兽灵芝的中间平均分成了五分，每人得到了手掌大小的一份。“这一份就由你们自己来决定了，不过吃太多补得太多！”
    盘无情眼睛一眯，五份？这里明明只有四个人，多出来的一份是谁的？！(未完待续。)

　　☆、第一百三十章 白虎庙（上）

“向左，向左，向右，向右！”讹兽欢快的声音响起。
    盘无情一皱眉，将自己肩膀上的讹兽向后一扔，“吵得耳朵疼。”
    “哇啊~~”讹兽兴奋的叫了一声，接着落入了青羽珊的怀抱。
    事情还要从分兽灵芝说起，那白卫正是讹兽化得，真正的白卫是在他们分隔完毕之后出现的，看在讹兽还给自己留了一份的份上，白卫也就没有计较它化作自己的样子来骗人了。
    但是，不知怎么的，经过讹兽与其他灵兽的一番交流后，讹兽得出了一个结论，只要跟着盘无情就有鲜嫩的灵草之后，它毅然决然的投入了盘无情的怀抱，一个被嫌弃的怀抱。
    “我们这次耽误不少时间了，接下来怎么办？”盘无情一行人沿着原路返回。
    白卫摸着下巴，“不一定。”他笑得一脸奸诈，“我好像忘了一件很重要的事情。”
    “？”只有青羽珊一个人蛮有兴趣的盯着他，盘无情和白烨早已经摸透了老年人爱玩闹的那种童心！
    “我的地图好像是分了两部分，一部分被那个女娃子偷走了，另一部分还藏在我的衣服里，嘿嘿。”白卫一把拉开自己的衣服。
    吓得青羽珊赶紧捂住自己的眼，“大叔，你太放得开了。”
    白卫老脸一红，“你这女娃子，满口胡说八道。”
    青羽珊撇撇嘴，“好吧，那咱们接下来去哪？”
    “白虎庙离这里源码？”白烨忽然抬头看向白卫。
    “你怎么知道白虎庙的？”白卫两眼瞪得溜圆。
    “不好意思，偷看了一下地图。”白烨淡淡的说道。
    “……”你说的这么光明正大让我怎么说！
    “白虎庙？”青羽珊拍手，“听起来像是可以看到神兽的样子！”
    “你也是为了神兽来的？”盘无情挑眉。
    青羽珊羞涩的戳戳手指头，“我看了一本小说，他们说白虎的人形特别的帅气，咳咳，不过这只是一个条件，我主要是想来找寻宝藏！”
    盘无情鄙视的看了她一眼，“反正时间来得及，不如咱们就去看看？”
    白烨无所谓的点点头，“我都可以。”
    “没问题，正好可以去见识见识白虎神兽的雄伟风姿！”
    “行，就这样决定了。”盘无情拍板。
    白卫摸摸小黑兽的脖子，“阿黑，调转车头，咱们去白虎庙！”
    小黑兽长啸一声，偏离了原来的路线。青羽珊羡慕的摸摸小黑兽，“我家小灰要多久才能长得如此的威猛啊！”
    “你可不要把普通的灵兽跟我的阿黑比较！”白卫骄傲的说道，“我家阿黑是上古豹子的后裔，拥有上古神兽血，岂是一般灵兽能比的！”
    “我家小灰也是很厉害的！”青羽珊反驳道。“不过，既然有阿黑，为什么早些时候不唤出来，让我们走了这么长时间的路！”
    “咳咳。”白卫脸上有些尴尬，“老了，记性不好使了。”
    ……
    “主人，主人，你在不在，你是不是要来找我啦~~好久没见主人了，主人你想我没有！”一声声稚嫩的呼唤徘徊在盘无情耳边。
    “小猫？”沉睡中的盘无情嘴边低喃，头左右摇摆着。
    “是我啦~~”小白虎娇小的身体出现在盘无情眼前。“多谢主人，要不是你的灵气，我至今还不能醒过来呢！”小白虎欢快的说道。
    盘无情的嘴角上扬了几分，轻轻弹了小白虎的脑袋一下，“原来真的是你偷了我的灵力。“
    “嘿嘿，嘿嘿，主人，我这不是为了早些点到你吗？”小白虎抱着盘无情的手指头蹭啊蹭，没错，现在的白虎神兽只有盘无情的一个手指头大。
    “我应该去哪里找你。”盘无情用手指头摸摸它的脑袋。
    “我就在……”
    “情姐，醒醒，咱们已经到了。”青羽珊的大脸出现在盘无情面前。
    “到哪了？”
    “白虎庙啊！”青羽珊理所当然的说。
    “对，睡了一觉睡糊涂了。”盘无情揉了揉自己的脑门，最后小白虎也没有说明白自己的藏身之处。
    “前面有人！”白烨迅速挡在几人面前。
    这时，一大拨人向着这个方向用来，“你们说奇怪不奇怪，大早上起来，我就在旁边捡到一张卡片！“
    “你竟然有卡片！”
    “什么叫我竟然有！我也是一表人才好吧！”
    “切~”
    “哎，别切！你知道为什么咱们会收到卡片吗？”男子神神秘秘的说。
    “为什么？”
    “还能因为什么，还不时因为神兽白虎显灵了啊，他告诉我们白虎的宝藏在这里！”
    “这你也信啊！”
    “真的，昨晚白虎给我拖梦了，说我要发大财了啊！”
    “我看出来了，是白日梦！”
    “哼！你就不信吧！”
    “信你才有鬼！”
    “情姐，为什么我们没收到呢？”青羽珊翻遍了全身上下，就是没有发现卡片。
    “这是人为的。”盘无情神秘的笑笑，“说不定咱们能遇到一场好戏。”
    “恩。”白烨眼神微冷，“我倒是也很像看看到底是什么人，竟在这里兴风作浪。”
    “你去打探打探。”盘无情对着青羽珊说。
    “啊！”青羽珊向后退了一步，“不行啊！我不会！”
    “这是一个锻炼的机会。”盘无情看了她一眼。
    “不不，情姐，我觉得我不太需要。”青羽珊狂摆手。
    盘无情邪邪的一笑，“但是我很想帮帮你。”说完将青羽珊一推，正好撞上了迎面而来的两个人。
    “对不起。”青羽珊赶紧从地上爬起来，向两人鞠躬，“对不起。”
    “没事没事。”对面的人没看到有行如此大礼的，赶紧拒绝。
    “那个……那个……”青羽珊急的眼泪都要冒出来了，就是不知道自己想要说什么！
    “怎么了？小妹妹，你是有什么困难吗？”一个男子担心的问道。
    青羽珊向后看了一下盘无情的所在地，结果没有人影，她也只好硬着头皮上了。“为什么我那么喜欢神兽白虎，白虎没有给我卡片！呜呜！”
    对面的两人相视一眼，有些苦笑，原来就因为自己说的卡片啊！(未完待续。)

　　☆、第一百三十一章 白虎庙（中）

看着青羽珊急的满头大汗却说不出什么来，而对面的人也有些离开的意思，盘无情还是走了出去。
    盘无情微微一笑，“不好意思，小妹不太会说话。“
    “无碍无碍。”对面的人连摇头，“不过你们想要知道些什么？”
    盘无情一笑，“您也看出来了，我小妹就是一毛绒控，最爱的是白虎神兽，刚才听到你们的谈话，说你们都有神兽卡片，而她自己没有，心里有些不平衡了，就像问问你们，这卡片是……是怎么回事？”
    “哎，你们问的就是这个啊！”憨厚男子挠挠头，其实也没什么，“就是我们其中的一部分受到了一张卡片，喏，给你看看。”说着递出一张卡片。
    盘无情接过来，上下翻看着，眉头渐渐皱了起来。就是简单的一张卡片，正面印着一只白虎，背面则是三个字一一白虎庙。
    “是吧，你也觉得奇怪吧！”憨厚男子看着盘无情眉头紧皱，以为她也是不懂，“我们还将卡片火烧水浇了，但是就是没有一点变化，甚至怎么弄都弄不坏，所以我们怀疑这是不是真的是白虎显灵了。”
    “这……”盘无*言又止，“我也不能妄下结论。”
    “对。”另一男子说道，“所以，现在越来越多的人已经聚集到白虎庙了，据说这里有白虎的宝藏，谁知道呢！”
    “这样啊！”盘无情感叹。
    “我们就当时来涨涨见识，就凭我们这三脚猫的功夫，不被人打到就不错了！”男子憨憨的笑着。
    盘无情回以微笑，“多谢两位了。”
    “我们也没有帮上什么忙，不过你们想要去白虎庙的话，建议你们赶紧去，因为我们发现后面还有好多人！”
    “好的，多谢提醒。”盘无情点头。
    “那我们走了，有机会再见。“
    “再见。”
    看到两人的身影消失以后，盘无情哼了一声，冷漠的对青羽珊说，“晚饭没有了！平时不是挺能说的吗，怎么现在不会说了！”
    “我……”青羽珊涨红了一张脸，“我……不是有点害羞嘛！”
    “哼！”信你才怪！
    “怎么样？”白卫正在给白烨护法。
    “白烨怎么了？”盘无情看着他双腿盘坐，眼睛闭着，好似在感悟着什么似的。
    “我让他先将传承炼化了，”白卫看着天上黑云笼罩，“总感觉有些不对劲，多提升一点能力多有一些保障。”
    “恩。”
    “你们问的事情怎么样了？”白卫看着尴尬的青羽珊和平静的盘无情。
    “问出来了。”盘无情坐在白烨身边，“来这里的人基本上都收到了一张卡片，一张不知是什么材质做成的卡片，就像是……”
    “玉般的滑润。”白卫皱着眉头，接话道。
    “对。”忽然，盘无情看了他一眼，“你怎么知道？”
    白卫从自己的袖中掏出一张一模一样的卡片，不，应该说是还有所区别，在卡片的右下角标上了数字9.
    “9？”盘无情盯着这个数字，“难道是有什么含义吗？”
    白卫耸耸肩，“这我就不知道了，只是我今天早上醒来的时候，就发现自己的旁边扔着这一张卡片，当时还想扔了，但是你一说要来白虎庙，我就趁机来看看到底是怎么回事，却发现事情好像还有些不太一样。”
    “看来，这白虎庙是一定要去看看了。”盘无情盯着渐变的天色说道。
    “恩。”白卫高深莫测的说了一句，“万事有始有终。”
    “白烨还有多长时间才能结束？”盘无情看着渐入佳境的白烨问道。
    “他在冲击武宗，估计还需要有一会儿的功夫。”白卫啊看了看他的情况说道。
    “但是好像天色并不允许我们在继续等下去了。”天上金黄色的闪电闪烁着，划破了墨蓝色的天空，照亮了远处的白虎庙。
    “不行，不能动他，一旦传承被打断，他的修为将受到很大的创伤，甚至是永久的创伤！”白卫严肃的说道。
    “那怎么办？”青羽珊抱着讹兽瑟瑟发抖，“都起风了，肯定要下大雨了啊！”
    “在这安营扎寨，反正已经晚了，咱们就休息一晚吧。”盘无情开始从储物袋中向外掏东西。“需要什么？帐篷？”
    “不用！情姐，你完全可以施一个防水结界！”青羽珊在一旁提醒道。
    “这个我来。”白卫自告奋勇，“我刚学了一点。”说着，他嘴里念念有词，右手开始在空中画着，一个水蓝色的结界将几人完整的笼罩了起来。白卫拍拍手，“果然，我法皇的能力还是没有变，自学的能力还是这么强。”
    “……”盘无情和青羽珊没有搭理他，自顾自的在结界的笼罩下，布置自己临时的居所。
    “情姐，我这里有些好东西，你要不要看看！”青羽珊从自己的储物戒中掏出一些板状的物品。
    “什么东西？”盘无情走上前。
    “给咱们建房子的！”青羽珊兴奋的说道，“上次休假回家我去逛街的时候发现的，据说只要将这个纸房子按照顺序拼接好，只需要念出符咒师的符咒，纸房子就可以变成真的房子了！”
    “你多大了，这不是哄幼兽的吗？”盘无情拿起一块，嫌弃的放下，“这么大，也就只能给幼兽们住了。”
    “你不要小瞧它！”青羽珊相信自己的纸板一定可以变成房子，她盘腿坐下，开始拼起来。
    “那个兽神使者啊！”白卫饶有兴趣的看着，“要不你试试，感觉很好玩的样子。”
    盘无情叹口气，“白老先生，请叫我无情，不要叫兽神使者了，你要是不愿意直接叫我兽神主人得了。”
    “还是情娃娃吧！”白卫撇撇嘴，“就你还妄想当兽神的主人啊！兽神的主人应该是多么神秘的存在！”
    ‘其实人就在你面前。’盘无情无语的看了他一眼。
    “来吧，情姐，你跟我一起吧，看你这个样子就知道你肯定没有童年，一定没玩过拼图游戏。”青羽珊摇晃着手中的纸板，鼓动着盘无情。
    “不用摇了，我眼花。”盘无情淡淡的看了她一眼。“帮你就是。”
    “嘿嘿。”青羽珊欢快的将纸板都放进盘无情手中，“情姐，这么艰巨的任务就交给你了！我带着讹兽去放哨！”(未完待续。)

　　☆、第一百三十二章 白虎庙（下）

两个小时过后，一座娇小的建筑物出现在大家面前，盘无情长吁了一口气，还好，总算完成了。
    青羽珊眼巴巴的盯着这小房子，“情姐，要不让我试试？”
    “你试吧。”盘无情无奈的说道，“如果不行的话，就送给我给灵兽们做窝！”
    “嘿嘿，他们可没有这个福气了！”青羽珊两只手端着娇小的房子，脸色严肃，口中念念有词。
    盘无情静静的看着她，她念完之后，将手上的房子向上一扔，房子在空中旋转着，越来越大，越来越大，终于变成了正常房屋的大小。她拍拍自己的手，笑眯眯的说道，“怎么样？情姐！”
    盘无情伸手敲了敲墙壁，传出‘咚咚’的声音，“羽珊，这墙壁好像是纸糊吧？”
    “啊？”青羽珊尴尬的摸摸头，“我也不知道，反正白将军正在进阶，咱们进去瞅瞅吧！”
    “好。”
    一开门，两人都有些愣了，只见白烨端坐在客厅中央的柱子上，而白卫早已不见踪影。
    “天哪！白将军竟然被我做成了柱子！完蛋了！”青羽珊跑出去找了一圈，没有看到白烨之后，这才真正确定，白将军被自己压在屋子柱子底下了！
    这时，白卫的声音从楼上传了下来，“女娃娃，你这个纸房子还不错啊！就是床不太结实。”
    青羽珊愣了一秒，接着冲向了房间，“啊啊啊！你竟然把我房间的床给坐塌了！！”
    ……
    轻手轻脚的在纸房子里过了一晚，虽然遮风挡雨，但是睡得还是腰酸背疼。盘无情醒的挺早，是被外面震天的雷声给警醒的，谁知一下楼，便看到白烨早已经坐在了纸糊的沙发上了，神情莫测的盯着被撞得稀巴烂的柱子。
    “你已经将传承都炼化了吗？”盘无情问道。
    “恩。”白烨点点头，“不过这是哪里，到处都是纸。”
    盘无情环视四周，好吧，果然到处都是纸，被撞烂的柱子，被捏碎的被子，被坐踏的椅子。
    看着盘无情惊讶的样子，白烨脸上有那么一丝的尴尬，“刚进阶，力量有些没掌握好。”
    “奥。”盘无情就笑笑没有说话。
    “哗哗~~哗哗~~”外面的雨一直下着，没有丝毫停下的意思，盘无情推开窗户，向外看去，除了房子周围这一块有结界阻挡，其他地上水流成河。
    “怎么忽然下了这么大的雨，明明昨天还是高挂的太阳。”白烨眉头一皱。
    “不知道。”盘无情透过窗户看着远处的白虎庙，黑压压的一片，就像是黑云压顶，不对，不是云！“白烨，你看白虎庙的方向，那是什么！”
    白烨抬头一看，“人，很多人。”细看了一下，“好似是在比武？太远了有些看不清楚。”白烨摇摇头。
    “不行，咱们要赶紧去看看。”盘无情推开门走了出去，“你帮忙叫一下其他两人，我先看看。”
    “好。”白烨向着二楼走去。
    盘无情一走出结界，大雨倾盆而下，但却完全避开了盘无情的身体，雨雾弥漫，白茫茫的一片，根本看不清远处的一切。
    “哎呀，这是不是白虎神兽在愤怒啊！愤怒这一群贪婪的小人！”讹兽不知道什么时候凑到了盘无情身边，躲在盘无情的身边躲避大雨。
    “你怎么从空间里出来的？”盘无情眼睛一眯，自己昨天明明将所有的灵兽都收入空间，养足精力，以防遇到什么危险，那么这讹兽是从哪里出来的！
    “嘿嘿。”讹兽摸摸自己的耳朵，“当然是主人你放出来的啦！”
    “情姐！我们走吧。”青羽珊麻利的将纸屋收了起来。“不过这么大的雨咱们怎么走啊！”
    “这还不简单。”白卫笑了笑，“咱们游过去啊！”
    “情姐，我们快走吧，别耽误时间了。”青羽珊推着盘无情，要向结界外走去。
    “哎，我还没说完呢！”白卫撇撇嘴，“一点也不知道尊老爱幼。”
    白烨走到白卫身边，轻声说道，“宗宗祖父，这样的把戏玩的多了。”
    “咳咳，臭小子。”白卫脸色微红，紧跟上前面的步伐。
    “其实我说的是真的，你们跟着我来。”白卫走到几人前面说道，他转身向着另一方向走了几步，发现他们没有跟上来，喊了一句，“快跟上，我还能骗你们啊！”
    盘无情和青羽珊对视了一眼，跟着白卫。哪怕结界阻挡了雨水，但是长时间的跋涉使得四人的衣服都有些潮湿，“就快到了，忍一忍，如果不是下雨我还想不到这里。”
    走了大约十分钟，就听到湍急的水流声，“真要游上去吗？这样的天不适合。”白烨提醒道。
    “你们这些小家伙就看着吧。”白卫嘿嘿一笑。
    “倒流的水！”青羽珊惊叫了起来。
    原来走近一看，河水固然湍急，但是水竟是倒流的！“难怪。”盘无情了然的看了一眼白卫。
    白卫在自己的袖子里掏啊掏，“虽然我用的是几百年前的老古董，但是也比那纸糊的强些。”说着掏出一只小船，一只拇指大小的小船。
    “去！”白卫冷呵一声。
    一条棕色的小船出现在几人面前，“大家都坐上来，借着这倒流的水势，咱们方便上山。”
    “好。”盘无情点头，最先上了船。
    “你们先上，我最后补上，顺便将船推进去。”白烨催促道。
    看到三人都上了船，白烨两手拖着船尾，拖到河边上，脚一蹬，将船推进了水里，自己也借力跳进了船上。
    白卫叮嘱一声，“抓好了啊！水流来了！”
    一个巨浪向着小船冲来，余波将小船推向远方，船体剧烈的摇晃着，“好惊险，好刺激啊！”青羽珊嗷嗷的叫唤着。
    盘无情鄙视的看了她一眼。
    “情姐，人生得意须尽欢，你怎么能这么无趣呢！”青羽珊毫不介意巨浪打在自己身上，兴奋的说道，“你也别躲在结界后面了，这样多没意思啊！明明咱俩差不多大，感觉你就跟个老太太似的！”青羽珊一条条的数落着。
    ”抓好了，掉下去有你受的了。“盘无情岔开了话题。
    ”你也是个大闷骚！“青羽珊气呼呼的说。(未完待续。)

　　☆、第一百三十三章 通行

白虎庙所在山峰不高，而这倒流的水正好可以不费力气的到达山顶，节省了不少的时间。河流不宽，也就十米左右，也不知是什么原因，河流上水波起伏较大，白卫不得不用尽力气来控制小船的方向。
    “这鬼天气。”白卫拉着绳子左右摇晃着。
    “我来吧。”白烨稳如泰山，接过白卫手中的绳子，“你来指挥方向就行。”
    白卫乐得清闲，便将绳子递给了白烨，白烨站在小船的中间，船平稳了许多，来回摆动的幅度也小了不少。
    为了稳住身体，白烨将身上的结界撤了，身上的衣服都已经湿透了，白色的头发紧紧的贴在耳边，雨水顺着头发向下流，白色的衣服紧贴在身上，勾勒出壮硕的身体，胸前肌肉的痕迹都能看的一清二楚，他的脸上也不知是雨水还是汗水，夹杂在一起沿着下巴滴落着。
    “真是好身材，穿衣显瘦脱衣有肉啊！”青羽珊不由得赞叹。
    盘无情也直勾勾的盯着，确实不错，宽肩窄腰******，“好生养。”
    “啊！”青羽珊回头看了盘无情一眼，“情姐，你说什么？”
    “我说真是黄金身材。”
    青羽珊撇撇嘴，“好吧，我承认，比我哥的身材好了一点，不过就那么一点！”
    盘无情轻轻笑着。“女娃，这么大的雨你们还能聊起天来，不怕雨水灌进口里吗？”白卫嘲讽的说道。
    “没关系。”青羽珊吐吐舌头。
    这河水也不知什么原因，竟然倒流，水底都能看到躲避风雨的小鱼小虾们，雨水冲进河里，似的水昏黄了几分。
    正在这时，“到了。”白烨淡淡的说了一声，“抓紧了！”说着他跳进了水中，将船上的绳子紧紧的缠到自己身上，一步步的拉了过去，看的盘无情有些不忍，“要不我下去帮帮他吧。”
    “没事，正好他现在灵力旺盛，就让他先活动活动。”白卫伸出手阻止了盘无情。
    盘无情只好坐回原地，看着白烨。
    河流也不宽，几步就将小船拉到了岸边，“下来吧。”
    “恩。”
    白烨将小船拴在树上，随意的拢了拢自己的头发，毫不介意自己全身湿透。
    盘无情拿着一叠薄薄的东西，递给了白烨，“你换件干的衣服。”
    “不用，干了还要湿。”白烨无所谓的摆摆手。
    盘无情就站在他面前，在干的衣服毛巾上设了个结界，防止雨水溅到上面，就将衣服扔给了他，“你自己看着办吧。”
    “走，羽珊，跟我偷偷去看看什么情况。”盘无情说道。
    “好。”
    雨还在继续下着，不过相比较早上的大雨，现在已经小很多了，但是鼎沸的人声将‘哗哗’的雨声掩盖了过去。
    河边是一片树林，两人借着树林的掩护，快速的穿梭在其中。
    “老大，你说他们卖的是什么葫芦啊！”一个狗腿子的声音响起。
    “呵呵，不过是几个小家族合起来组织的这么一次打擂，说是有丰厚的奖品，谁知道会是什么奖品。”另一男子讽刺的说道。
    “不能吧。”狗腿子有些不能相信，“就那么几个小家族？不过，我更纳闷的是他们为什么要弄个擂台。”
    “估计是做给别人看的。”男子吸了一口烟，吐出一簇白色的烟雾。“应该是为了白虎卡片。”
    “老大真是英明。”狗腿子阿谀道。
    “行了。”男子拍了拍狗腿的肩膀，“有事做正事去，不用你老是围着我。”
    “是的，老大。”
    “嘱咐嘱咐下面的，有事没事的少往外跑，记住了吗？”男子冷呵一声。
    “是，老大。”
    盘无情和青羽珊对视了一眼，后面的白烨和白卫也追了上来，“怎么样？”
    “怎么感咱们进了一环又一环的圈套内呢？”盘无情低喃。
    “就像是有人牵着你走似的。”白烨看了盘无情一眼。
    盘无情的眼睛一亮，“就是这个意思。”
    “不管怎么样，咱们先想办法进去看看什么情况再说吧。”青羽珊苦恼的说道，“本来人家就不聪明，一动脑就更笨了。”
    “哈哈。”
    ……
    过了树林，是一条羊肠小道，奇怪的是，以树林为界，小道的深处地面是干的，而树林这边雨依旧下的很大。两个黑面男子站在小道两边，看到盘无情一行人来了之后，向前迈了一步，“你们有通行证吗？”
    “通行证是什么样的？”青羽珊问道。
    黑面男子没有回答青羽珊的问话，自顾自的说，“如果没有通行证的话，是不能进去的。”
    “哎，你这人怎么这么不讲理啊！这条路又不是你家的，凭什么不让我们过，再说，你以为你是什么人啊，知道我是谁不，说出来吓死你！”青羽珊炮弹似的的话语‘嘟嘟嘟’的冒了出来。
    黑面男子愣了一下，“不管您是谁，不能进就是不能进。”
    “给。”盘无情将手伸出，黑面男子看了一眼，恭敬的说了一句，“贵客，请进。”
    “那他们能进吗？”盘无情斜斜的看了黑面男子一眼。
    “自然是可以的，您们请。”
    “走吧。”走了几步以后，盘无情将卡片扔给了白卫，“你怎么想到的这个是通行证？”
    “他们来到秘境，无非是为了两样，第一，是为了财富，第二，是为了神兽，所以有关的东西必定与这两样有关。就像这卡片，首先体现了它的价值，它的材质我们不知道，成分也不知道，再次，白虎庙不就深层次的说了神兽吗？”盘无情娓娓道来。最后意味深长的看了白卫一眼。“白先生，你在秘境中呆了没有一千年，好几百年肯定有了吧？”
    “恩，具体的时间我已经忘了。”白卫点点头。
    “那么你想过这里除了你还有别的人或者是类人的生物存在吗？看着一张卡片就知道那人是多么的在乎你了，甚至还是贵客。”
    白卫哭笑不得，“怎么感觉你说的好慎得慌。”
    盘无情没搭理他，继续说着自己的安排，“既然能给你这张卡片，肯定知道你是谁。”
    “没错。”
    忽然间，盘无情计上心头，她邪邪一笑，“白先生，想不想当一次老大呢？”(未完待续。)

　　☆、第一百三十四章 变装

听了这话，青羽珊眼睛咕噜噜的一转，开始从自己的储物戒中拼命的向外翻东西，头也不抬的说道，“情姐，来个能隐身的结界。”
    “不会。”盘无情面无表情的说道。“只会防御的，隐藏气息的。”
    “唉，”青羽珊叹了一口气，“情姐，你要继续加油啊！你应该什么都会的！”
    “……”盘无情默然。
    青羽珊抱着自己的东西，跑到一个树丛旁边蹲下，还冲着其他几人招手，“傻愣着干啥，快过来啊！别让人看见！”
    几人面面相觑，不知这家伙在搞什么，不过还是凑上前，盘无情还是设了一个结界，好歹能阻挡他人的视线。
    青羽珊坐着一个小巧的马扎，眼巴巴的看着盘无情，手里端着一个化妆盘，“情姐，请坐。”特意将眼前的小马扎推了推。
    盘无情皱着眉，“休假的第一天你就干了些这个？”
    青羽珊不乐意的撇撇嘴，“你可不要小瞧这个东西，这可是大杀器！快来，我给你们整整，放心，绝对让最亲的人也认不出你们！只要十五分钟，绝对搞定！”
    “来来，先给我试试。”白卫一屁股坐在了小马扎上，“给我化的帅一点。”
    “好的，没问题！”
    白卫正值壮年，若不是知道他的底细，就会以为他是白烨的父亲，毕竟修为到了一定程度，面貌就不会再变了，知道最后的几十年内会迅速老去。但是经过青羽珊这一画，立马变了一个样子，脸上没有一丝皱纹，头上的白发也用特殊材料染成了黑发，整个人看起来年轻了十岁多，跟白烨站在一起竟然显得白烨更老一些。
    “化得这么年轻？”盘无情有些惊讶。
    “是吧，比白将军还年轻呢，正好这样能让其他的人吓一大跳，嘿嘿。”青羽珊自顾自的傻乐着。
    白烨脸黑成锅底了，差了几千年！什么叫做我更老！他冷着一张脸，坐在了马扎上，阴郁的看着青羽珊。
    青羽珊吓得抖了一下，赶紧开始手上的工作，恩，眉毛再浓一点吧，要不在上扬一些，唔，睫毛够长了，不需要了，嘴唇……
    青羽珊的眼睛越来越亮，手脚快速的飞舞着，盘无情在一旁看得都有些呆了，果然是术业有精通。
    五分钟后，白烨的妆容已经完毕，青羽珊给他弄了一头耀眼的红发，稍微修了一下发型，较长的头发被绑在了后面，额角的碎发随风飘扬，显示出几分不羁。剑眉上扬，幽深的双眸，一张脸面无表情，与一头红发正好相对，给人一种火与冰的冲击。
    “白将军，你穿上这件红衣服肯定很帅气，我相信柏云来了也绝对不会认出来你的！”青羽珊举着手打保证。
    白烨一脸厌恶的看着那一件大红色的衣服，一头红发就够自己难受的了，“不穿！”
    “真不穿吗？”青羽珊悄悄问了一句。
    “不穿。”毫无转圜的余地。
    青羽珊一脸遗憾的看着这件衣服，“唉，好吧。”
    “不行，你给他脸上再添点东西。”盘无情直勾勾的盯了白烨一会儿。
    “怎么了？”青羽珊不解的问道，“这不挺好的吗？多帅啊！”
    盘无情斜睨了她一眼，“你知道他是谁吗？”
    “我知道啊！”青羽珊跟看傻子似的看了盘无情一眼，“他是白烨将军啊！”
    白卫抖了抖自己的衣服，“所以说啊，珊丫头，你这基本上没有改变不行啊，熟悉的人肯定可以看出来。”
    “唔，好像是这样。”青羽珊摸着自己的下巴说着，“要不再加点……有了！”她从化妆盘的底部抽出一张贴纸，“这个只是我用来玩的，没想到会用上，试试吧。”
    白烨点头，闭上了双眼，任由青羽珊瞎捣鼓。一分钟后，青羽珊拍手，“好了，快起来看看怎么样。”
    盘无情看了白烨一眼，满意的点点头。一条像是蜈蚣似的伤疤横亘在白烨的脸上，黑乎乎的，显得整张脸狰狞无比，实在是让人提不起兴趣多看两眼。
    青羽珊捂着自己的脸，“完全毁了我的手艺啊！”
    盘无情随手化出一个水镜，对白烨说，“这怎么样？”
    “不错，比原来的好多了。”白烨满意的点点头。
    “行了，那就到我了。”盘无情做到马扎上。“来吧。”声音上带了几分视死如归。
    青羽珊嘟嘟嘴，“咳咳，情姐，放松点，相信我，我肯定把你画的美美哒。”
    “不用，越丑越好。”盘无情干脆利落的拒绝了。
    “不是吧，为啥你们都想画丑！”青羽珊下不了手了。
    “方便隐藏。”盘无情淡淡的看了她一眼。
    青羽珊冷哼一声，“那我就把你们两个化成一对！一个疤痕男，一个雀斑女！”说着手上的动作毫不停歇。
    不一会儿，盘无情的形象出炉了，眼睛画小了，鼻子也有些趴趴的，嘴唇厚厚的，最要命的便是那满脸的雀斑了。
    “怎么样？”青羽珊拍拍手，“符合你心里的想法不？”
    “还不错。”盘无情也满意的点点头。“给我找个稍微朴素点的衣服。
    青羽珊撇撇嘴，从箱子中拿出一件灰绿色的衣服，“喏，给你。”
    白烨也选了一件黑色劲装，将他的身材完全突显了出来，盘无情的衣服完全将她包了起来，看起啦有些邋遢。
    “等我两分钟，我给我自己画画。”青羽珊拿着画笔，就在自己脸上涂涂抹抹的。“对了，情姐，你把你的毛毛找出来，那个米分红色比较适合我。”
    盘无情不知道青羽珊又在想什么鬼主意，便将米分团子召了出来。“嗷嗷~~”米分团子像是撒欢的野马，‘NNN’的绕着盘无情跑了好几圈。
    “看看，怎么样？”青羽珊的声音响起。
    盘无情回头一看，嗬，“你这是要去选美吗？”
    一身公主裙，俏皮的马尾，滴溜溜的大眼睛，娇嫩的樱唇，脸上带着点点红晕，让人一看就是大家的小姐，青羽珊一把将毛毛抱在怀里，给毛毛编了一头小辫。
    “你们好，我是你们的小姐！”青羽珊高傲的说道。(未完待续。)

　　☆、第一百三十五章 潜入

于是，一个小型的家族队伍成形了，白卫还是白卫，因为白虎卡片上有他的身份，所以无法改动，青羽珊化名为孙珊珊，是一个骄纵跋扈的大小姐，白烨化名为孙烨，是孙珊珊的保镖，而盘无情则是孙珊珊的不受宠的表妹，叫孙清清。在遇到危险的时候，白卫出手救了他们一次，因此两拨人结伴而行。
    收拾好后，四人便向着擂台方向前进。还有一段距离都能听到那鼎沸的人声。
    走近了才发现，他们将擂台设在白虎庙前面的空地上，一个圆形的擂台，上面竟明晃晃的写着‘白虎宝藏争夺战’。
    “请交出你们的通行证。”门口两个男子伸手说道。
    白卫将白虎卡片在他们眼前一晃，“怎么样？”
    男子的态度立马有些改变，“原来是贵客，快请进，您还能赶上打擂的开幕式。”
    “奥。”白卫回头说了一句，“走吧。”
    三人跟了上来，这时，青羽珊戳了戳盘无情的脑袋，“都是你这个小贱人，要不是你非要去吃鱼，我们又怎么会碰到鳄鱼，还将卡片弄丢了！你说你是不是欠揍！待会让她们知道了还不知道该怎么编排我！都怪你！”说完就要扇巴掌。
    “对不起，珊珊姐，我不是故意的，我也没想到。”盘无情越说头越低，就好像要哭了似的。
    白烨一把拉住青羽珊的手，“小姐，我们还要干正事，不要耽误时间。”
    白卫笑嘻嘻的上前，“孙小姐，不要生气了，我的卡片也可以借给你们用啊，这不都进来了，是吧。”
    “哼。”青羽珊冷哼一声，“你给我记住！”说完扭着屁股走了。
    原本想上前阻拦的男子也没有动，“反正有那个贵客做担保，一般没有什么问题。”他却不知，后来的很多时间都是由这几人而起。
    “呼~~吓死我了~”青羽珊拍拍自己的胸口，“我还以为他们会不让我们进来呢！”
    “放心吧，我们已经进来了，就不用担心了。”盘无情安慰道。
    “咱们赶紧去看看那个开幕式吧，看看这到底是怎么回事。”青羽珊催促道。
    “走吧，应该是这个方向。”白烨指了指旁边的路。
    “欢迎各位来参加这次的擂台赛，想必在座的各位都知道这次擂台赛的缘由，那么我这里就不说了，我在这里主要说一说咱们打擂的规则还有奖励，当然大家最关系的是白虎秘境的宝藏对吧，只要你应赢了，你就能得到。”台上一个男子侃侃而谈，“下面我就来说说咱们的规则。第一，不能出现死亡。第二，擂台采取守擂的方式，守到最后的就是胜者，第三，因为人数较多，这里两个擂台同时进行，在擂台上可以运用武器，但是不能违反规则，比如说用毒药或者是胡椒粉撒人，这种行为也不是大丈夫的行为，对吧。怎么样算输呢？第一，对方求饶，你就赢了，第二，你将对方踢下擂台。”
    盘无情等人来到的时候，正好听到他接下来的话，“最后，大家最关心的奖励问题就要说说了。前三名拥有奖励，第一名，奖品是白虎秘境的地图一份，另附上白虎秘境宝藏图一份，第二名，奖励两件武器，两件高阶武器，加一个两百平米的空间。第三名则是奖励一只秘境原产的灵兽。凡是参加的人，都会告知白虎卡片的用处。下面请大家看看我们的奖品。”他一拍手，几个人抬着三个蒙着红布的柜子上来，“第一件，两份地图。”红色的布被拉开。“第二件，武器和空间戒指，请看一下。”
    “最后一件，灵兽一只。”红色的布被掀开。“至于这是什么灵兽，就交给大家去探索去了。”只见红布下是一只瑟瑟发抖的小兽，小兽身上大多数是白色的，偶有黑色的条纹，圆溜溜的大眼睛里满含泪水，嗷呜一声让人心疼无比，也就有手掌大小，两只前爪扒着铁笼子，可怜兮兮的盯着外面。
    盘无情看的有些呆了，这小兽的样子几乎和白虎一模一样，但是白虎却多了几分威风凛凛。
    “清清，清清！”青羽珊连着叫了盘无情好几声，才把她唤回神来。
    “小姐，有什么吩咐。”盘无情低着头，别人看不清她的神态。
    “去问问，怎么是他们办的擂台，这让我怎么上去！”青羽珊烦躁的说着。
    “是。”盘无情弯腰，刚想去问一下，就被旁边的人阻止了。
    “唉，别让人家小姑娘到处跑了，这里人太多了，不安全，我来的比较早，我跟你们说说吧。”旁边一个敦厚的中年男子说道。
    “谢谢大哥。”盘无情赶紧道谢。
    “哼。”青羽珊哼了一声，“回来吧，好好听听大哥是怎么说的。”
    那敦厚的男子神秘兮兮的说道，“说起这个擂台，那就有的故事说了，不过我听的传的最多得便是这一个版本，这次擂台是白虎神兽选择人才前去探险的。就连前几名的礼物都是白虎神兽自己准备的！”
    “噢？”青羽珊的兴趣上来了，“那大哥说说是怎么回事？”
    “据说，大家刚听到风声到达白虎庙，当天夜里就有人被选中了，他们昏迷着被传送到了白虎庙，醒来的时候发现身边有着一张纸，以及那些奖品，上面写着擂台的有关事宜！”
    “难道不可能是他们自己策划的吗？”白卫不屑的说道。
    “我们也想过，但是这些人并不隶属于一个势力，他们来自各大家族，来自各个势力，有的人根本都不认识，虽然大家都有些怀疑，但是他们组织擂台我们还是默认了，毕竟只要参加就可以知道卡片的用法。”男子拿出自己的卡片，笑了笑，“我也没有太大的要求，只想找点药草就行。”
    “原来是这样。”青羽珊拿出一颗草药，“既然大哥喜欢药草，那这颗冰凝草就送给大哥了，多谢大哥为我们解惑。”
    “不能收，太贵重了，”大哥连连摆手。
    青羽珊脸色一变，“大哥，你是不是看不起我！”
    “怎么会呢！”
    “那就拿着！”青羽珊一把塞到他的怀里。
    男子感恩代谢的走了，盘无情的心里有了计较，“我要去打擂。”
    “什么！？”(未完待续。)

　　☆、第一百三十六章 打擂

“什么？”青羽珊惊讶的看着盘无情，她小声的凑到盘无情耳边，“情姐，这跟我们说好的不一样啊！”
    “我有必须要参加的原因。”盘无情说。
    “那就参加。”白卫点点头。
    盘无情皱皱眉，“我是说我自己参加。”
    青羽珊拍拍盘无情的胳膊，“情姐，这就是你不对了，咱们好歹是一个团队，你可不能搞个人！”
    “我……”盘无情刚想说什么。
    “就这么决定了。”青羽珊拍手，“你跟孙烨去比赛，我要拿到奖，要是拿不到，哼哼！”
    “是的，小姐。”盘无情恭敬的说道。
    “这两位是想参加打擂吧？”旁边一个美女指引人员听到了声响，柔柔的说道。
    “是的，姐姐。”青羽珊甜甜的笑着，然后脸一变，冲着盘无情和白烨吼道，“还不快跟上！”
    “是。”两人跟在指引人员的身后。
    “你们是刚来的吧。”指引的女子笑眯眯的说道。“其实报名的地方就在门口附近。”
    “额……”盘无情有些尴尬，“不好意思，我们小姐也是临时起意的。”
    “没关系，这里很多人都是看着看着忽然起意的。”指引的女子拿出一张白纸，“因为条件有限，就在这里写下两位的名字。”
    盘无情和白烨都去拿笔，两人‘嘭’的撞到了一起。“嘶一一”指引小姐笑的花枝乱颤，“哟，你俩急什么呢？！”
    盘无情的脸上装的红的要滴血了，却在指引小姐看不到的地方狠狠的瞪了他一眼，白烨不动声色的接住了。
    “女士优先，就由这位姑娘先来吧。”指引小姐冲着白烨眨眼睛。
    白烨连一个眼神都没有给她，盘无情龙飞凤舞的写上了自己的名字，当然是孙清清，白烨接过笔，在上面留下了自己的大名。
    “这是两位的参赛牌，请两位收好，因为是随机分的，所以不知道什么时候会上台，请两位准备好。”指引小姐将两个参赛牌贴到两人胸前。
    “不是打擂吗？”白烨抱着胳膊，脸上的伤疤更狰狞了一些。
    “确实是打擂，但是也要先淘汰一部分人。”指引小姐微微一笑，“粥少人多，还请两位加油了。”
    “多谢。”
    再回去的路上，盘无情低声说，“这里面肯定有什么诡计。”
    “恩，咱们静观其变。”
    “怎么样？”看到两人回来了，青羽珊有些急切的问道。“嗷呜？”毛毛瞪着朦胧的大眼睛看着眼前奇怪的两人。
    “报上名了。”盘无情轻声说。
    “那就好，就等着看你俩的表演了。”青羽珊嘿嘿一笑。
    盘无情挑挑眉，拉着白烨找了个安静的地方，“咱们看看人家是怎么打擂的。”
    “好。”
    台上主持的人走了上去，“现在，打擂开始，一号擂台，请一号和一百一十九号上台。二号擂台，请三号和二十号上台。请其他人员做好准备。”
    “我怎么有些看不太懂。”盘无情托着下巴，“这样比来比去，不就是车轮战吗？后面上台的不是更占利吗？”
    白烨点点头，眼睛里全是沉思，“确实是这样，但我觉得不是车轮战这么简单。”
    这时，一号擂台已经决出了胜负，“恭喜一号选手获胜，下面请十七号选手上台，一号选手有五分钟的休息时间。”
    “白将军，白将军，”青羽珊有些急躁的跑了过来，坐在两人的旁边，“我刚听说了，你被安排在下一轮了。”
    “那有如何？”白烨毫不在意，但冷冷的看了青羽珊一眼，“你现在是大小姐，学的伪装课喂狗了！”
    青羽珊打了冷战，立马将小姐架子端了起来，头抬的都要上天了，盘无情嘴角抽搐，小声说了一句，“小姐，你要上天吗！”
    气的青羽珊狠狠的踢了她一脚，“我还打听到谁打下的人越多，谁就有机会进入取得最后的胜利。”
    “就是说只要尽可能的将别人踢下台就行了。”盘无情一脸明白的点点头。
    “说的真是精华！”青羽珊悄悄给她竖了个大拇指。
    “呵呵。”盘无情赏了她个白眼。
    “二号擂台，三号选手胜利，请八号选手上台。”
    “到我了。”白烨站起身来，双手交叉紧握，活动了一下脖子手腕脚腕。
    “注意安全，别下杀手。”盘无情嘱咐道。
    “恩。”白烨点点头，“放心，我给你把小东西赢回来。”
    “不……”好吧，看着走的飞快的某人，盘无情将话咽到肚子里了。
    青羽珊看到这一幕，在旁边嘿嘿直笑，她坐在盘无情身边，用胳膊肘捣了捣盘无情，“情姐，白将军帅不？”
    盘无情瞅了她一眼，“你自己没长眼看吗？”
    “……”青羽珊被堵得慌，她冷哼一声，“情姐，我跟你说，白将军可是咱们联盟的钻石王老五！多少待嫁闺中少女们的心都被他吸走了。”
    “奥。”
    “看看，年纪轻轻，都已经是将军了，虽然不情愿，但是不得不说，他比我哥强，唉，你说这么好的人怎么就没有对象呢？”
    “恩。”
    “情姐，我发现，你这个人就是太闷骚了。”
    “恩。”
    “明明你这个人特别能装，怎么就没有人看出来呢，明明是个热情似火的小姑娘，偏偏要做个冷冰冰的美人，你说是吧。”
    “恩。”
    “你看看你自己都答应了。”
    “赢了。”盘无情忽然说了一句。
    “什么赢了？”青羽珊一头雾水的看着她。
    “白烨赢了。”盘无情满含职责看了她一眼，“你没在看比赛吗？”
    ‘妈蛋！姐姐累死累活的说了半天，她竟然去看比赛去了！气死我了！’青羽珊的脸刷的红了，当然是被气红的，“够了你！情姐，我刚才跟你说了半天，你竟然光顾着看你的情郎去了！真是见色忘友的家伙！哼！”说完甩着手帕，扭着浑圆的小屁股走了。
    “我不是一直在听她说话吗？怎么又不高兴了？难道是入戏太深？小孩子的心思越来越搞不懂了。”盘无情嘟囔了几句，视线再次放到了擂台上的白烨身上。(未完待续。)

　　☆、第一百三十七章 守擂

白烨站在擂台边缘，左手背在身后，右手挡在前面，一派淡然。他对面是一个彪形大汉，古铜色的皮肤闪烁着光泽，身上的肌肉都要将背心撑破，他看到白烨淡然自若的样子，瞬间火气涌上来了，“呔，你这小子，竟敢瞧不起人，我非把你打成肉饼！啊！嗬！！”说着举起手中的狼牙棒向着白烨冲去。
    台下一片叫好声，就等着彪形大汉将他打倒在地。白烨将近一米九的身高在大汗的映衬下，就像个小娃娃似的，难怪大家都不看好他。
    白烨嘴角微勾，右胳膊上迅速裹上一层皮毛，挡住了狼牙棒的袭击，左手握拳，猛地打向了彪形大汉的肚子，大汉被打得弯了腰，接着白烨的右胳膊一扭，左手一转，众人还没有看清他的动作，大汉就已经被顶起来了，白烨一掂，将大汉扔下了擂台。
    “恭喜八号选手守擂成功，您有五分钟的休息时间，下一位是十五号，请做好准备。”
    “这白将军看起来身上没有那么多的肉，没想到竟能举起这么一个大胖子，好厉害啊！”青羽珊的声音又在盘无情耳边响起。
    “……”盘无情无奈的说道，“你怎么又来了。”
    青羽珊一屁股坐下，将扎满小辫的毛毛递给了她，“毛毛要找你，我给你带来了。”
    盘无情接过毛毛，“说吧，你又有什么坏主意了。”
    青羽珊一脸的委屈，“情姐，你怎么能这样想我呢！”
    “停，说吧。”盘无情一只手挡在青羽珊的面前，拒绝她靠近。
    “白大叔在那里和妹子说话，我一个人只能来找你了。”青羽珊闷闷的说，“你别看白将军了，还没开始呢！”
    盘无情翻了个白眼，“我是在这里探查情况。”
    青羽珊撇撇嘴，“谁信。”
    盘无情扭头看擂台上，“情姐，我觉得吧，白将军是不是对你有意思啊。”青羽珊自己在那喃喃自语。“我经常看见他在看你。”在擂台上打拼的白烨还不知道，猪队友已经将他的事情尽可能的抖擞出来了。
    盘无情，“……”
    “你看看，干什么都想着你，明明都分开走的，怎么又会到了一起，这是不是就是缘分啊！”
    盘无情深深的看了青羽珊一眼，“什么是喜欢。”
    青羽珊眼睛一亮，“喜欢，喜欢就是你看见一个人，你会发现心跳加速，脸色变红，说话结巴，而且平时特别关心他，只要他在，视线就不由自主的跟着他走。”
    盘无情眯着眼睛，“是不是就像你现在这样？脸色发红，说话不流利，心跳那么快！”
    “才不是！”青羽珊脸一变。“说，情姐，你是不是有喜欢的了。”
    盘无情点点头，“如果照这样说的话，那恐怕真有了。”
    “谁！”青羽珊的八卦热情‘蹭蹭蹭’上来了。
    “就是他们。”盘无情眼睛铮亮的看着毛毛……的毛，上下其手，脸色红润，心跳加速，嘴里念叨着，“毛毛，我越来越喜欢你了。”
    毛毛一听这话，尾巴摇的更欢畅了，粉红色的舌头舔着盘无情的手。
    “……”呵呵，青羽珊僵硬着一张脸，竟然没有丝毫的误差，难道情姐爱的真的是她的灵兽吗？那白将军可真没有办法了，她眼睛一转，一肚子坏水又上来了，“那情姐，我给你几本小说看吧，这可是我花大价钱买的纸质书呢！”
    青羽珊从自己的储物戒中掏了好几本，恩，《爬上军少的床》、《要想啪啪啪，先来么么哒》、《桃花堆里的女人》……
    “好的，谢了。”
    青羽珊嘿嘿一笑，这可是现在最好看的最污的小黄书了，就让他们来教教你吧！
    “看，第三轮了。”盘无情指指擂台上。
    这一次是一个衣着暴露的女人，烈焰红唇，眉眼间露出几丝风情，“哟，这次的对手是个小伙子呢！哟~还是一个英俊的小伙子呢。”
    “来吧。”
    “哎哟，年轻人不要这么心急嘛，人家还没准备好呢！”说着，涂满桃红色指甲的玉指抚上了自己的胸口，“哎哟，被小哥这么一下，人家的心快要跳出来了，要不小哥给我摸摸。”说着还冲白烨抛着媚眼。
    白烨远远的站着，“请夫人自重。”
    “人家还没有结婚呢，叫我姐吧。”说着就要向前凑。
    “这个臭不要脸的女人！”青羽珊看着气的站了起来。
    “坐下。”盘无情拉了他一把，“这么多人看着，坐下。”
    青羽珊哼唧了一声，老老实实的坐下了。
    “这位夫人，如果您的身体有什么毛病，楼梯在那边，您自便。”白烨一拱手。
    这话一出，下面的人都要笑趴了，要知道这女人不是别人，是星网有名的女明星，名叫狐九妹，走的一直是性感路线，大多数男人的梦中女神，但是也是一个行为不检点的人，谁知竟在这样一个不解风情的小子这吃了亏。“臭小子，老娘看上你是你的荣幸！”
    “多谢您的高看。”白烨再次拱手。
    狐九妹双手交叉在眼前，‘嗖’一声，十只手上的指甲长了出来，笔直锋利，这就是她的武器了。她左脚一蹬，冲向了白烨。
    白烨两手抓住狐九妹的双手，不让她动弹分毫，谁知她的指甲竟然还能长长，‘嗖’一声向着白烨的耳边划去，要不是他躲得够快，恐怕就不只是划破耳朵这么简单了。
    白烨右脚一跺，两只胳膊发力，硬生生将狐九妹顶了出去，狐九妹不怒发笑，“哟，小哥，身手还不错啊，要不要跟姐姐回去做个压寨夫人！哈哈！”
    白烨一边弯腰一边说着，“这倒不必了，您乖乖的下去就好了。”
    狐九妹的视线跟着他的动作，忽然，她的眼睛瞪大了，白烨两手紧抓着擂台上铺的一层布料，向后用力一拉，狐九妹的脑袋跟上了，但是身体却没有跟上，她狠狠的摔在了地上。
    白烨低沉的声音响起，“对不起，我赢了。”接着，握着布料的手猛地一抖，把狐九妹直接扬进了人群！(未完待续。)

　　☆、第一百三十八章 过程

“啧啧，真不懂得怜香惜玉啊！”下面的人议论纷纷，看着狐九妹一瘸一拐的从地上爬起来，眼里满是怜惜
    狐九妹一脸怒意的看着白烨，“我记住你了，小白脸！以后别让我碰到你！哼！”
    “噗！哈哈”青羽珊笑的捂着肚子，“竟然敢说白将军是小白脸，也是没谁了！就将军那身板，应该是大黑脸！”
    盘无情白了她一眼，“别说话，好好看。”
    青羽珊安静了不过两秒，“情姐，你是多少号？”青羽珊闲不住的问道。
    “二十二号。”盘无情低头看了一眼。
    “我觉得到你了。”青羽珊咕囔一句。“看看，已经比了不少了。”
    “下一位选手二十二号，对阵三十七号选手。”台上的主持人吼道。
    “到我了。”盘无情拍拍衣服上的土。
    “情姐加油！”青羽珊挥舞着小拳头。“一定不要对着白将军哦！”
    盘无情狠狠的瞪了她一眼，“闭上你的乌鸦嘴，回头收拾你。”说完就向擂台走去。
    擂台上，盘无情的对手早已经等着了，是一个小女孩，准确的说是一个像是七八岁的小女孩。“这不公平啊，让一个小女孩打擂，快让她爸妈带回去吧！”
    “对啊！我们抗议！上一轮的选手都自动放弃了！难道还要人家让着她吗？我不同意！”
    台下的几个组织人员一商量，最后公布，“抗议无效，三十七号已经十八岁了，符合少年的要求，允许参赛。”
    台下人的眼睛都有些不太对了，十八岁的姑娘才一米高，这也真是够萝莉的了！
    小女孩掐着腰，冲着下面的人群吼道，“你们才七八岁！本姑娘十八了！”
    “哈哈。”下面笑成了一团。
    盘无情有些无奈，“可以开始了吗？”
    “哼！”小女孩一扭头，“开始了！”
    盘无情一个箭步冲了出去，左手的缎带紧握，忽地甩了出去缠住小女孩的腰，直接甩了出去，小女娃被甩到了人群中，眼睛里还有一丝茫然，小脸涨的通红，“我要举报你！还没开始！”
    “完了？”
    “这就完了？我都还没看清楚啊！”
    “对啊！”
    “哎哟，小姑娘要哭鼻子了！哈哈。”
    小女孩一擦鼻子，“哼！”
    盘无情微微点头，“裁判，是不是将人踢出擂台就可以了。”
    裁判擦了擦额角的汗，“确实是，恭喜二十二号选手获胜，下面是三十五号选手上台……”
    …………
    天上黑云笼罩，大雨瓢泼，才四点多天已经黑的不能看了，盘无情和白烨牢牢地守住了两个擂台。
    “哐一一”锣声一响，裁判上台拿着大喇叭吼道，“今天的打擂到此结束，明天擂台将继续，请各位打擂人员好好休息。”
    白烨和盘无情对视一眼，忽略了想要靠近乎的各路人马，迅速隐藏到人群中。
    青羽珊高昂着头，“还不错，没给我丢人。”
    盘无情和白烨低着头听着自家小姐训话，白卫看着远处眯了眯眼，“走吧，咱们也找一个地方歇一歇，明天还要继续。”
    盘无情暗地里拧了青羽珊一把，青羽珊的脸都扭曲了，盘无情‘惶恐’的问道，“小姐，您怎么了？”
    “没……没有。”青羽珊咬牙切齿的说道，“赶紧找一个歇息的地方。”
    “是。”
    “我去看看别人住哪。”说着，白烨向着当初指引的那个美女走去，“你好，请问该去哪里休息？”
    “呀，是上午的帅哥啊！”女子笑的脸上开了花。“因为时间比较短，我们这里没有专门休息的地方，不过你们是参赛人员，可以凭借你们的证件去住宿部领取一套帐篷。住宿部在出大门右拐的地方，你们可以去看一下，另外那还有一些小集市，你们可以看一下。”
    白烨点点头，“多谢。”
    “不用客气。”
    “出大门右拐，跟着人群就好。”白烨走在前面带路。
    青羽珊招呼盘无情靠近，“看吧，又去勾搭妹子去了。”
    “……”盘无情的额角凸凸，忽然有些后悔让这货当主子了，太以权谋私了！
    ……
    出了大门右拐，果然在角落里立着一个牌子，上面潦草的写着三个字――‘住宿部’。不过，门前一边荒凉，大门都半开着，或许是因为人们早些来领了，以至于现在没有人来领吧？“住宿部？”盘无情轻轻敲了敲门，“你好，我来领取帐篷。”
    “师父，有人来领帐篷了！”一个稚嫩的声音在屋内响起。
    “我可以进来吗？”盘无情皱皱眉，问道。
    “稍等！”稚嫩的声音响起，害怕盘无情推门进来。等了几分钟，一个黑乎乎的小男孩从门内伸出了头，“你好，请问有什么事情吗？”
    盘无情皱皱眉，“我是来取帐篷的，听说这里可以免费领帐篷。”
    小男孩‘嗖’一声又缩回屋子里，呆了一会儿，他红着一张小脸，拖着跟他差不多的两顶帐篷出来了。
    盘无情赶紧接过来，“谢谢小弟弟。”
    小男孩羞涩的低下了头，“没关系。”
    盘无情微微一笑，随手掏出两块糖，塞到小男孩手里，“这个给你，谢谢你了。”说着就拖着两顶灰扑扑的帐篷走了，小男孩傻愣愣的站在门口。
    “小浩，傻了啊！”从屋里出来一个发须皆白的老人，他轻轻敲了敲小男孩的头。
    “师父，一个漂亮的大姐姐给我的糖。”小男孩腆着脸，一脸的激动。
    “跟你说了多少次了，不要拿陌生人的东西！”老人的胡须都要翘起来了。
    “哼，不喜欢师父了！”小男孩红着眼，抱着糖跑进屋了。
    再说盘无情，当她拖着帐篷回去的时候就知道为什么住宿部门口一个人也没有了，呵呵，这是什么帐篷，果然免费的并不是全部都是好的，这帐篷又沉又旧，拿来用处也不大，还不如青羽珊的纸房子有用。
    “这就是免费的帐篷？？”几人惊讶的看着这灰不溜秋的东西。
    盘无情点点头，“就是这个。”
    白卫摸了摸布料，“这都是我那个年代的老古董了，怎么在这里会有这么多！”
    “那咱们别安了。”青羽珊眼睛亮了，像是冒着金光一样，“给我留一个，说不定回去还能卖个好价钱！”
    “你就钻了钱眼里去吧！”(未完待续。)

　　☆、第一百三十九章 烤肉

“清清妹妹，我看那个亮晶晶的手链就不错，买了吧。”青羽珊蹲在人家的小摊前，死活挪不动脚步了。
    盘无情满头黑线，不乐意的向外掏钱，不对，在秘境是流通的是什么货币，“小哥，不知，在这里用的还是联盟币吗？”
    摆摊的小哥拍了拍自己的脑袋，“一看你们就是新来的，也忘了提醒你们了。”
    “哦？”青羽珊和盘无情对视一眼。
    小哥掏出一张纸币，递给盘无情看了看，“这是我们这里流通的纸钞，因为这里不能刷卡，大多数用的是以物易物，或者是你们去刚集市的地方去换点这样的纸币，比率是一比一。”
    “好的，多谢小哥了。”盘无情一把拉起青羽珊。“先去换钱！”
    青羽珊一脸不情愿的被拖走了，盘无情借着袖子挡着，捏住青羽珊腰间的赘肉，扭得转了一个圈，“你要是再不听话，你信不信我让你这个大小姐变成丫鬟！”
    青羽珊的脸皱成了一朵花，“疼，疼！姐，不敢了！”
    “哼，赶紧买点吃的回去，白将军和白先生还等着咱们。”
    “好吧，”青羽珊不情愿的说道。“不买看看可以吧！”
    “……”孺子不可教。
    两人兑换了一部分钱，越往深处走，越发现这林子大了什么鸟都有！
    “来瞅瞅，来看看，新鲜的小白菜哟~~”
    “走过路过不要错过，刚刚宰的野猪肉，很便宜的，一颗龙爪草一条腿！”
    “姑娘，来瞅瞅，这可是用秘境内灵液所秘制的美白粉，抹上让你比墙还白！”这是什么鬼！！
    “还在为你的体型而担忧吗？泻草贱卖了啊，包你上完上顿上下顿！”
    青羽珊眼睛发亮，悄悄的趴在盘无情耳边说道，“情姐，好像很好玩的样子啊！”
    盘无情抽出一把票子，塞到她的手里，“现在给你自由玩耍的时间，你自己看着办吧。”
    “奥耶！”一转眼的功夫就跑没了影。
    盘无情摇摇头，果然还是个孩子，还是一个喜欢闪亮亮的孩子。
    “给我来两条猪腿。”盘无情递给了老板两颗龙爪草。
    “好嘞，姑娘拿好了啊！”盘无情一细看，竟是和白烨动手那个彪形大汉，“你不是上台打擂的吗？”
    “奥，你还记得我啊！”彪形大汉憨憨一笑，手上砍猪肉的动作没有停，“我那也是没有办法，我婆娘需要龙爪草治病，我没办法只能去打擂，谁知道上去也是丢人现眼。”
    “你进秘境只是为了龙爪草？”盘无情疑问。
    “对啊！”彪形大汉理所当然的说，“要不我来了干啥！来，姑娘，送你一块猪肝，可好吃了！”
    “谢谢了。”
    “没事！”彪形大汉憨憨的向着盘无情挥手。盘无情摇摇头，这里真是什么人都有！
    “瞅一瞅瞧一瞧！野外烧烤工具啊，买一送一，送一大包调料，看上的赶紧来啊！只需要一张防御符咒，两张火符咒，统统拿回家！”一听这个，盘无情走的笔直的步子瞬间拐了个弯，“老板，我买了！”
    爱逛街是女人的一大天性，盘无情转悠的脚步停不下来了，‘唔，这里卖的鸡腿挺便宜的，一颗灵果就能买十几只！恩，那个蜂蜜也很好啊，那么一大桶才需要一颗回灵丹，还是野蜂蜜！买买买！这个梳子挺好看的，正好可以拿来给灵兽们梳梳毛！买了！’
    白烨和白卫两人很早就将帐篷搭好了，当然这个帐篷不是那个破旧的帐篷，而是花了一笔钱向旁边的人家买来的，还是两室三厅的高档货！结果青羽珊和盘无情就死活不回来了，天都乌黑乌黑的了！
    “烨小子，我饿了。”白卫的两只眼睛绿油油的瞪着白烨。
    白烨皱着眉，看着远处灯火通明的地方，“她们两个不会出什么问题了吧？”
    白卫很是放心，“不用担心！他们两个的战斗力绝对高于一般人！”
    正说着，远处传来青羽珊叽叽喳喳的声音，“情姐，你看我带这个金色的手镯怎么样？还有这个！还不容易找到有卖金色的袜子的了！看看那个人还帮我涂了金色的唇膏，美不美！“
    盘无情满头黑线，这是自己除了小虫子之外，见到的第一个这么迷恋金色的龙了！
    “你们怎么才回来！”白烨的声音里隐含着一丝怒气。
    “啊！”青羽珊一看是白烨，灰溜溜的跑了。
    盘无情将提着的东西递给了白烨，“给你们，晚饭，自己做的。”
    白烨抱在怀里，还是热乎乎的，“这是什么？”
    谁知道一抬头，盘无情早已经不见人影了，“烨小子，别傻愣着了，给我点尝尝，饿死我了！”
    打开包裹一看，里面是一条烤好的猪腿，两只鸡，还贴心的放上了几颗解腻的果子，香气扑面而来。
    “咕噜……咕噜……”白烨尴尬无比，幸亏天黑，看不出他脸上的神色。
    “看看，饿了吧，还傻愣着干啥，吃完咱们还有活干！”白卫自顾自的拿起一只鸡啃了起来。白烨也不甘落后，吃饱肚子才能干活！
    盘无情则是溜回帐篷内自己的房间内，数数自己赚的钱！一一一一
    没错，溜了一圈后盘‘丫鬟’没忍住，也开起了自己的小摊，任性卖烤肉！买肉可以，不要钱，只要草药，而且只要两种草药，一种是回魂草，一种是车前草。
    盘无情将刚买来的支架一支，将一条猪腿上的肉片成均匀的肉片，放在一旁，另一旁则是一摞的生菜，先将肉放到烤架上，烤上一会儿，再将烤肉上涂上一层蜂蜜，淡淡的香味飘了起来，恩，在翻个个，撒上自己特制的香料，香气彻底传了出去，吸引了不少人来。
    不一会儿的功夫，小摊就被团团围住了，“老板，你这是做的什么，好香啊！”
    盘无情头也没抬的说道，“野猪肉，一块一棵草药，回魂草和车前草可以换两块！”
    “那是什么草啊！”有些人茫然的翻着自己的储物戒。
    “老板，给我来一块！回灵草换一块！”
    “好嘞！”盘无情刷刷几下，肉上裹着一层诱人的蜂蜜，用两片生菜一包，递给了来人。“拿好了！”
    “唔，好好吃啊！”那人嘿嘿一笑，当众咬了一口，“刺溜……哇~这辈子没吃过这么好吃的烤肉！”
    “刺溜……”不少人的口水跟着流了下来，接着视线就转向了烤架。
    “老板！给我两块！我有车前草！”
    “我也要一块！”(未完待续。)

　　☆、第一百四十章 探查

“咚咚……”“谁？”盘无情一愣，将床上凌乱的财物一收。
    “是我们。”白烨的声音从门外传来。“有事找你商量一下。”
    “好。”谁知道一打开门，就把盘无情吓了一跳，两人全副武装，一身黑衣使他们完美的融进了黑夜，要不是露出的那两双眼睛，根本看不出人在哪里。“你们这是要去干什么？当贼？”
    “呸呸！”白卫瞪了盘无情两眼，这也太不会说话了！
    盘无情看了眼周围，“进来说话。”
    白卫一进门，眼睛就亮了，声音都带了几分颤抖，“你竟然将车前草和回魂草找到了！”
    “恩，和别人换来的。”盘无情若无其事的将其他的一些财物向被子里塞了塞。
    “这下我们就不用去找药草了，只要将回魂丹炼出来，找到白虎神兽就好了！”白卫激动的拿起回魂草，就差亲上两口了。
    “你们两个是不是打算去探查一下。”盘无情眯着眼睛。
    白烨看了一眼她，“你想知道那只兽是不是神兽白虎？”
    “恩。”盘无情点点头。
    “怎么可能！”白卫摇摇头，“白虎神兽怎么可能那么一小只，而且还被他们当作普通的灵兽作为奖品，再说，白虎神兽怎么可能会被他们抓住！”白卫不相信。
    盘无情哭笑不得，“你怎么知道白虎神兽不是一个小不点呢？！”
    “白虎神兽，你看看我们白家的兽型，你就知道白虎神兽该有多么威猛了！”白卫昂着头，肯定的说道。
    “好吧，等着你见了白虎神兽你就知道白虎神兽是什么样子了。”盘无情没有多说，“我总是感觉这擂台摆的有些蹊跷，你们一定要注意安全！”
    “恩。”白烨点点头，“今天咱们在擂台上太过扎眼，我也担心半夜会有人来下黑手。”
    “对。”白卫掏出两包黑色的药包，“将这个洒在门外，没事千万别出去，尤其要多嘱咐嘱咐珊丫头，那个姑娘太不按常理出牌了！”
    “好。”
    “恩。”两人点点头，迅速消失在了黑暗中。
    夜半，睡意正浓时，盘无情猛地睁开双眼，盯着帐篷的顶端。
    “是这顶帐篷吗？老三。”
    “老大，是这个帐篷，下午我还特意做好了记号。”
    “做得好！”
    “但是，老大，我们来干什么啊！”
    “砰一一”重物敲击的声音响起，“你傻啊！他们这两个人竟然守了近一天的擂台，要是明天让他们继续守着，你说还有我们的份吗？！”
    “没……没了……”
    “所以说，咱们给他们下点绊子！”
    “老……老大……怎么下？”
    “把这个拿好了，快点！”男子甲声音里带了几分急促，“要是被人发现了就完蛋了，抓紧！”
    “是，老大。”
    “你把这个绕着帐篷撒一圈，然后把这个烟吹进去。”男子甲又掏出一个黑乎乎的东西给了老三。
    “老大，你这不会是剧毒吧，万一杀人了可是要偿命的啊！”
    “放心，只是让他们多睡一会儿，明天如果去的晚了，会按弃权处理的。”男子甲拍了拍老大的肩膀，示意他放心。
    “好的，老大，接下来的就交给我把！”
    “恩。”
    接着盘无情闻到一股刺鼻的味道，顺着通风口传来了进来，她赶紧捂住口鼻，走到隔壁的房间，睡觉前为了保险，让青羽珊睡到了自己的帐篷里，正好方便将她叫起来。盘无情摒住呼吸，一只手捂住青羽珊的口，一只手轻摇她。
    “羽珊，羽珊，起来！”
    “谁……唔。”青羽珊迷迷瞪瞪的睁开眼。
    “别说话。”盘无情做了个口势。
    青羽珊点点头，示意盘无情将手拿开，帐篷外的声音一直没有停下，两人只好捂住口鼻坐在床边，而帐篷内的气味越来越重，青羽珊和盘无情都有些昏昏欲睡的感觉。
    “老大，都已经办好了。”
    “行，咱们撤！”
    “羽珊，起来，他们走了！”盘无情摇了摇半醒不醒的青羽珊，“咱们出去待会。”
    “唔，好。”青羽珊摇摇晃晃的跟着盘无情。“我好困啊！情姐，你等等我，你怎么变成三个人了！”
    “先等等。”盘无情扯着她向外走，“里面太危险了，估计还会有人来，你不能睡！”
    “好。”青羽珊拉着盘无情的衣袖，眼睛都要闭上了。
    还好选扎营的地方的时候选了一个靠近树林的地方，方便自己躲避，她选了一个枝干粗壮的树，拉着青羽珊坐上了树干，“情姐，……我……困得不行了，你看着，下半夜……叫我！呼呼~”
    盘无情将她扶正，斜靠着树干，盘无情则是盯着居住的帐篷，没有放松。果然不出所料，过了大约二十分钟，第二波人来了。
    “姐，我们这么晚来这里干什么啊！“一个女孩害怕的拉着她姐姐的胳膊。
    “让你来不是让你说废话的。“
    “是，姐。“
    “跟紧我！你要是还想要那只小老虎，你就乖乖听我的！”女子点了点她的脑袋。
    “你看好了东西南北四个角！将这四块灵石埋在下面，记住，一定是埋！”
    “好的，姐，还有什么事吗？”
    “没了，我倒是要看看，他们怎么从我的金刚罩下钻出来！哈哈！”女子无声的笑着“赶紧去！”
    “是。”
    “幸亏咱们早一步出来了，要不明天早上还要耽误好大一会儿功夫。”盘无情说着，忽然，她看看了睡得打着小呼的某人，甚是无奈，自言自语就自言自语吧！
    第二波人来也匆匆，去也匆匆，没一会儿的功夫就走了。盘无情也有些迷糊了，毕竟按照原来的生物钟，她早就应该休息去了。现在凌晨一点多，正是困得时候。
    “噌一一”刀刃划过叶片的声音让人心寒，盘无情打了个愣，这才缓过来，怎么还有一波人！
    相比较前面两拨人的业余，这一波人可就厉害多了，一身黑色的劲装，整张脸都被遮住了，只留下两只明亮亮的眼睛，每人手中握着一把尖刀，雄赳赳气昂昂的冲进了帐篷……(未完待续。)

　

　　☆、第一百四十一章 深入

盘无情轻笑一声，“待宰的肥羊上门了！”
    开始，帐篷里还有些乱，甚至有人在拍打帐篷，没一会儿的功夫，帐篷里一点声音也没有了。
    盘无情这才放下心来，像青羽珊一般靠着树木休息起来。
    而白烨和白卫这边也有了重大的发现。
    这些参与打擂的负责人们都居住在一起，据说是为了方便探讨打擂事宜，也是为了避嫌。
    两人停在一棵树上，商量着对策，“帐篷这么多，一间一间地找太浪费时间了。更何况，帐篷太小，容易暴露自己。”
    白卫眯着眼睛，看着这一排的帐篷，“现在几点了？”
    白烨低头看了一眼只能用来看时间的光脑，“十一点半。”
    “这个点应该都休息了，咱们去看看亮着灯的在干些什么。你左我右，分头行动。”白卫迅速的分工。
    “好。”白烨检查了一遍自己的穿戴，没问题后隐藏着气息向着第一间帐篷潜去。
    “姐姐，你真的要这么做吗？这样是不是不太好。”
    “你懂什么！”女子呵斥一声。
    “你要知道咱们现在是寄人篱下，多亏了舅舅肯收留我们，我们难道不应该做些什么报答他吗？”
    “可是……姐姐……”妹妹有些吞吞吐吐的说道，“我们完全可以凭借自己的真本事拿到奖品。”
    “小妹，不是姐姐瞧不起你，那个八号就不说了，守了将近一天的擂台，那个二十二号，人家也差不到哪里啊！你觉得你那个三脚猫的功夫能打得过人家吗？搞笑！”姐姐声音里带上了几分不屑。
    “但是，这……这终归不好啊！”妹妹涨红了脸。
    “我们又没有伤人性命，只是将他们困住一会儿，打擂完了再将他们放出来就好，实在不行，咱们掏钱给他们点补偿不就行了！”
    “恩恩，那要多给他们点。”妹妹似乎是妥协了。
    “这才乖，像是我的妹妹！”
    “恩，姐姐。”
    “行了，先睡一会儿，我们不着急。”姐姐站起身来，将灯关了。
    白烨匍匐在帐篷的阴影下，在心里琢磨着。‘这一帐篷是负责人的家属。他们说的八号？八号不就是自己吗？二十二号是无情，那么他们的目标是我们！想用我们来换取自己的胜利，呵呵，愚蠢！’
    白烨记住了帐篷的位置，“回来的时候再收拾你们，真是不知道天高地厚！”
    原来这一对姐姐妹妹正是后来去偷袭盘无情的那对，用屏障将帐篷与外界隔绝，将人关进帐篷内。
    除了这一帐篷外，就剩下两顶帐篷还亮着灯，但是还有那么一段距离，白烨灵机一动，为了减少自己出声音，他在心里默念着，‘盘大仙，最厉害，请赐予我浮空的力量吧。’慢慢的浮了起来，没有将帐篷内的人吵醒。
    第二个亮灯的帐篷内没有一丝声响，只能看到两个模糊的身影在床上躺着，白烨以为只是睡觉忘记关灯，忽然，两个身影猛地动了起来，“唔嗯~~呜呜~~”
    “吼~~唔~~”
    白烨尴尬的向旁边的帐篷走去，“还有人喜欢开着灯做这种事，也是够奔放的了！”
    “什么人！”第三个亮灯的帐篷离得并不远，但是门口却有两个值班的看守，还是两个很有分量的人，一个人就能将帐篷门口给完完全全的挡住。
    “怎么了？”旁边的人问道。
    “我听到有人说话。”
    “唔嗯~~嗯嗯~~”一阵面红耳赤的声音传来，两个看守笑骂了两声，“又是宋不要脸的跟他老婆在亲热！也不看看这是什么地方！”
    “唉，宋不要脸什么时候管过这个！看看人家的小生活过得，活也不用干，又有暖香玉在怀，真是悠闲！哪像咱们！”看守有些愤愤的说。
    “没办法，人家的家世在那里，哪能跟咱们这些小百姓们一样！”
    “不过，宋不要脸的老婆身材还真是不错。嘿嘿。”
    “她可不是你能肖想的啊！”另一个看守提醒道，“那可是一个蛇蝎心肠的人！”
    “唉，我也就想想，我可是有老婆的人了！”
    “呵呵……”
    “不过，你说这么晚还让我们站着干什么啊！大晚上的谁闲的没事来看你。”
    “就是啊！”
    “嘘，别说话了，有人来了！”看守的推推自己的同伴。
    明面上只有这两个看守看家，暗地里却还有几个人在防备着他们，使得白烨无法靠近，只能远远的看着。
    “李老板，来的挺早啊！”看守热情的打着招呼。
    李老板连看他都没看，径直走进了帐篷。
    旁边的看守戳了他一下，“看看吧，打脸了吧。”
    看守脸色通红，有尴尬有生气。“你再看着。”
    没一会儿，又来了一个黑乎乎的身影出现在灯光下，“赵老板，请进，先生在等着你了。”
    “恩。”也是没搭理看守就走了进去。
    “哈哈，你还是好好看门吧，别想那么多了！”旁边的看守笑的腰都直不起来了。
    白烨将自己的身形缩成一团，很大的一团，慢慢向着帐篷后面挪动着。帐篷内传出一个中年男子的声音，“今天的打擂你看怎么样？”
    “我以为不会有什么高手来的。”说话的正是李老板。
    “所以你就失策了，以至于一个擂台上都没有我们的人！”声音拔高了，‘嘭’一声，手拍在了桌子上。“告诉你们，想尽一切方法，必须拿到第一名！我要那两张地图！”
    “先生？难道那个是真的吗？”赵老板有些踟蹰的说道。
    “对！今天的表现我可以既往不咎，但是明天，你们就要小心点了！”
    “是!”
    “不过先生，斗胆问一句，为什么会将我们选出来做什么裁判，做什么负责人?”
    “这还用说吗？自然是神兽显灵！”中年男子一挑眉。
    “是，我们懂了。”
    一只黑手慢慢的搭在了白烨的肩膀上，白烨右手一抓，“宗宗祖父，别闹。”
    “怎么又被你知道了？”白卫有些自暴自弃的说道。
    白烨拍了拍白卫的胳膊，“宗宗祖父，有句话不知道你听过没，叫做‘长江后浪推前浪，一代更比一代强！’”
    “……”(未完待续。)

　　☆、第一百四十二章 赢取（上）

“不对！”还没走近自己的帐篷，白烨就停住了脚步。
    白卫吸吸鼻子，脸色一变，“安眠草和戒灵草？”
    “看来有些小虫子按捺不住了。”白烨冷声说道。
    “小虫子就只是小虫子而已，去瞧瞧。”白卫说道。
    “恩。”白烨走到帐篷旁，俯身倾听，冲白卫摇摇头。白卫扯住帐篷的一角用力一拉，露出了一个脸盆大的洞口，一股草药的味道瞬间冲了出来。
    “里面哪里来的人？”白卫看了一眼白烨，“珊丫头他们呢！”
    白烨上前一看，“确实是不在这里，我去别的地方看看，看样子应该是提前做好了准备。”
    “好。灯还亮着，估计他们两个应该没走远。”白卫点点头，“正好我处理一下这些家伙。”
    白烨向着树林方向找去，白卫看了一眼躺得横七竖八的黑衣人，伸手打算将洞口再撕裂一下，却发现怎么也伸不进去，好像被一层透明的屏障挡着似的。“呵呵，竟然还有结界！”
    白卫目光一凛，“我倒是要看看这些小虫子们的把戏！”
    ……
    再说白烨，他向着树林的方向寻找，走了几步总感觉不太对劲，他抬头一看，难怪感到不对劲，盘无情和青羽珊在树上睡着了，青羽珊的半边身子都要掉下来了，腿耷拉着。
    白烨叹了一口气，这危机意识越来越差了，该需要好好训练了！“盘无情，青羽珊！下来！”
    “是！”两人不约而同的喊了声，盘无情猛地睁开眼，从树上跳了下来，而青羽珊就没有那么好运了，直接从树上掉了下来。
    “唔~摔死我了！哪个变态大半夜的喊口号！”说着揉着自己的腰站了起来。“啊，原来……原来是白将军，白将军的口号喊得果然响亮！”说着自己尴尬的笑了。
    “你们回来了？”盘无情替青羽珊拿下头上的草。
    “恩，回去说吧，宗宗祖父在收拾。”
    “情况怎么样？”青羽珊不甚在意的问了句。
    白烨看了一眼周围，没说话，只是步子快了几分。盘无情瞪了青羽珊一眼，青羽珊一下子反应过来，捂住了嘴，“没睡醒，脑子不灵活，不要介意啊！“
    回到帐篷的时候，白卫也已经将人都清理出来了，扔在了外面，看到他们几人回来了，招呼道，“进来说话。”
    “就将他们扔在这里？”青羽珊嫌弃的踹了他们一脚。
    “先放着吧，一时半会儿醒不过来。”白卫打了个哈欠，“走，赶紧说说，说完了好睡一会儿，困死了。”
    白烨点点头，“我们去查了那些擂台组织人员，发现这些人比较零散，甚至他们队伍中还有亲属，看起来不像是事先准备的，而是后来被蛊惑的。”
    “还是一群信仰白虎神兽的家伙。”白卫不屑的说道，“就他们歪瓜裂枣的样子，信仰白虎神兽那是玷污了它！”
    “难道这真是白虎神兽安排的吗？”青羽珊摸摸自己的脑袋。
    “不是。”白烨拿出一张卡片，“就这样的卡片我在一个帐篷内发现了很多，洒落了一地也没人管，你们看，这是普通的，这是贵客的。”说着手上拿出两张卡片，放到了桌子上。
    盘无情看了他一眼，拿起两张卡片摩挲着。“手感差不多，但是这张明显的厚一点，但是跟白先生的那张没有什么区别。”
    “恩。”白烨点点头，“时间紧，我们只能探查到这是人为的，但是不知道背后的人是谁！”
    “你们这里是怎么回事？”白卫指了指外面，“把帐篷弄的乌烟瘴气的。”
    “一共三波人。”盘无情无奈的说道，“第一波，给我们送了点药，第二波送了个结界，第三波直接上刀子了。”
    “看来咱们今天的表现碍了很多人的眼了。”白烨右手在桌上轻敲，“只能等擂台完了再看看他们的打算了。”
    “休息吧。”盘无情站起身来，“明天还有一场恶战需要好好准备。”
    ……
    “各位勇士们，今天是我们打擂的第二天，也是最后一天了，相信各位也非常期待这次奖品会花落谁家呢，下面有请我们的八号和二十二号守擂者，与他们对战的是……来，看一看抽签的结果，有了，是一百号和二号，下面请他们四位做好准备！打擂开始！”
    盘无情和白烨对视一眼，互相点点头。盘无情的对手是一个花甲老爷子，“江山代有才人出，小女娃，承认了。”
    盘无情抱拳，“请前辈多加指教。”
    老爷子的武器是一把拐杖，他左脚在前，右脚在后，腿部微弓，棕褐色的拐杖横亘在面前，“来吧。”
    盘无情从头上抽出自己的发簪，一抖，发簪伸长，如同一柄利剑，盘无情一改以前上来就将对手扔下场的做法，悠闲的与老爷子较量起来，挡、斩、劈，老爷子的眼睛越来越亮，盘无情的战意也越来越浓，“小女娃，身手不错啊！”
    “多谢您老承认。”盘无情的动作没有一丝缓慢，而老爷子的动作就稍微有些不连贯了，一下子给盘无情露出了他后背的空荡，盘无情一个俯冲，举簪砍向老爷子，老爷子的拐杖灵活无比，反手挡在了自己身后，‘嘭一一’老爷子被冲力带的向前冲了几步。
    “好，好，好久没有打的这么激烈了，小女娃不错。”说着他向着擂台底下走去，“我认输，探险什么的应该交给年轻人了！老了就是老了。”
    盘无情一愣，向着老爷子鞠了一躬，“多谢前辈承认。”
    白烨那边的守擂早已经结束了，两人已经商量好了，就凭现在白烨守擂的时间和战胜对手的次数来说，拿到前几名应该是没有问题，所以白烨自动退出，落败的原因是受伤灵力流失过多，不敌对手。
    “很遗憾，昨天的擂主今天竟然落败了，连胜三十场破了我们的记录，大家鼓励一下八号选手，希望他能好好养伤，继续探索白虎秘境！”
    白烨一脸苍白的捂住自己的胸口，向着人群后方走去，默默的给盘无情比了个‘五’……‘五’？(未完待续。)

　　☆、第一百四十三章 赢取（中）

“五？”没等盘无情细想，她的下一位对手已经上台了。
    “听说你很厉害，一连胜了那么多了！”一上台就听到一个熟悉的声音。
    盘无情抬头一看，这不正是昨天的晚上那对姐妹花的姐姐吗？一身桃红色的长裙，脸上浓妆艳抹，乌黑的头发垂在耳边，下巴微抬，一副高傲的样子。
    盘无情点点头，“多谢前辈的承让。”
    “哼，你今天的胜利也就仅限于此了。”她左手一挥，一只凶猛的蟒蛇出现在眼前，“绿绿，上，把她拿下！”
    “嘶一一”蟒蛇张着血盆大口向着盘无情冲去，路过的擂台上面砖石尽翻，毒液落在地面上，烙下一个个黑窟窿。
    盘无情眉毛一挑，“想跟我比灵兽吗？”手一挥，许久未见的金乌被放了出来，“那就看看我们谁的更厉害了。”
    “哈哈哈哈，别搞笑了，虽然有些鸟可以吃蛇，但是你那半米长的鸟能奈我何！上！绿绿，拿下她今晚上给你加餐！”
    盘无情冷笑一声，轻轻摸了摸金乌的脖子，金乌扑棱着翅膀，“叽~~咕咕~~嗷~~”‘这么长时间，你是不是把我都忘了，我在里面要憋死了！’
    “这不放你出来了，把那只恶心的蛇吃了，让你在外头多留几天。”盘无情轻声说道。
    “什么！”对面的姐姐大吼一声，“你说谁恶心，绿绿多么可爱！绿绿，上！”
    盘无情冷着一张脸，尤其是看到蟒蛇身上绿油油的一层粘液，脸色更加难看了。“去。”
    金乌长鸣一声，掀起翅膀便向着蟒蛇冲去，蟒蛇看到飞来的小金鸟，没有丝毫的怯意，昂起头来打算应战。
    谁知金乌并不是向着蟒蛇，而是冲向了它身后主人，“叽~~嗷~~嗷~~”那姑娘看到迎面飞来的金乌有些茫然，灵兽打架不应该是灵兽打灵兽吗？怎么还向着我飞来了！
    金乌的嘴巴和爪子非常锋利，那姑娘看到金乌飞来，先用胳膊挡住了自己的脸，“让开，快滚！你这只臭鸟！绿绿，快来救我！”
    金乌一听这女人在骂自己，一气之下，它飞到了姑娘的头上，‘扑哧’一声，一g鸟的精华落在了她的头上，顺着她的额头流了下来，死一样的寂静之后是猛烈的爆发，“我要杀了你这只臭鸟！还有你那个得意的主人！”
    蟒蛇听了主人的命令，整个身子立了起来，向着金乌咬去，一只在地上爬行的生物又如何斗得过在天上飞的呢？
    盘无情看着有些癫狂的对手，嘴角勾起一道弧度，“金金，别闹了，赶紧结束吧，耽误时间太多了！”
    “嗷~叽~~”金乌仰头叫了一声，身子一下子被拉长了，虽比不上这巨蟒，但也算是巨兽一只了，坚硬的嘴巴向着蟒蛇的七寸啄去，锋利的爪子时不时的在巨蟒的身上留下道道痕迹，甚至还带落了几片鳞片。
    蟒蛇的斗志越来越低，长时间的直立使得它非常疲劳，毫无章法的打斗，加上主人没有命令，这输赢早已经注定了！
    几轮下来，蟒蛇浑身上下都是血，气息奄奄的躺在地面上，盘无情看了一眼她的主人，“还要继续打吗？你的灵兽好像受伤有些严重。”
    那女人根本没有听到盘无情在说些什么，固执的吼着，“上啊！绿绿，你是最棒的！快起来！”
    看到蟒蛇听到主人的命令，哪怕遍体鳞伤也要爬起来的时候，盘无情心头浮上一股难言的悲哀，“金金，都扇下去！”
    金乌听了盘无情的话，两只巨翅猛地一扇，虽然对方有些准备，紧紧扒住了地面，但还是被吹来下去，连同自己的灵兽。
    “恭喜二十二号选手守擂成功，下面请……”
    盘无情趁着这个空档思索起白烨的手势，一个‘五’，既然在擂台上，就说明这个‘五’肯定是与擂台有关的！难道是五场比赛？他已经是三十场了，而我需要拿到第三名，昨天一天是四十场，现在已经是第三场了，也就是说，今天最多也就赢三十七场，虽然白将军是自愿退出的，但是能一口气赢三十场的人也是少数，那么我现在一共赢了二十六场，只需要在打完三场即可……
    有了自己的计较之后，盘无情的三场比赛打得是‘虚弱’无比，就好像是力气用完了一样，让人感觉像是险胜。
    ……
    “真是遗憾，我们的二十二号选手守擂失败，身为一名女性选手，虽然没有八号选手的多，但是二十九场已经是很大的胜利了！让我们以热烈的掌声欢送我们的勇士！“
    盘无情脸上泛着红晕，听到这么多的掌声，有些不好意思，快速离开了擂台。
    “恩。不错。”白烨递上了一条毛巾。
    盘无情摸了摸自己毫无汗渍的额头，唔，一片好心就收下吧。“谢谢。”
    “我们这样就行了吗？”青羽珊看着依旧激烈的擂台，“你们确保能得奖吗？”
    盘无情翻了个白眼，“你以为真的那么多的高手吗？高手又有几个愿意来这被人当成猴子看的！”
    “呀，情姐，没想到你看的很明白啊！”青羽珊给她竖了个大拇指。
    “你说呢？”盘无情懒得跟她说话了。
    白卫眯着眼睛，“我看你们第一是绝对拿不到了。”
    “哦？”盘无情他们的视线被擂台上的那人吸引了，“他的动作麻利，没有一丝一毫的多余，不像你们像是在耍花枪似的。”白卫嫌弃的看了他们一眼。
    “是个上过战场的。”白烨淡淡的说了句，“使用的招数是根据军体拳改编的。”
    “是吗？我怎么不知道？”白卫左瞅瞅右瞅瞅。
    “那是，因为你被关在这里面！”青羽珊冲他吐吐舌头。“再说了，我们白将军是最厉害的，那么帅！对吧，情姐。”
    “恩。”盘无情没有注意到青羽珊的话，条件反射的‘恩’了一句。
    白烨的耳朵慢慢的红了，脸上还是一本正经的样子，“我还需要继续努力。”
    “安啦，白将军，你多练练你的胸肌！情姐说最喜欢男人有胸肌了！”青羽珊冲着白烨眨眼睛。
    ”好。”白烨点点头。
    “……”我什么时候说过我喜欢男人的胸肌了！你竟还真当真了！(未完待续。)

　　☆、第一百四十四章 赢取（下）

“擂台赛已经结束了，我们的后台也已经计算出了结果，相信大家也已经期盼已久了，下面宣布结果。第一名，司徒沅，守擂四十场，第二名，孙烨，守擂三十场，第三名，孙清清。”
    盘无情颤抖的接过笼子，将笼子抱紧怀里，眼里浮现淡淡的血丝。白烨看了她一眼，拉了她一把，“听。”
    天上金光闪闪，雷声轰鸣，盘无情抬头一看，结界竟然已经抵挡不住了，几丝雨滴滴了下来。
    擂台上已经没有人了，下面的人更是推推嚷嚷，“快跑啊，要出大事了！”
    “你别推我！说的就是你！”
    “妈的，谁推你了，你以为你是谁啊！”
    “你想挨揍是吧！”
    “来就来，谁怕谁！”
    “你俩傻缺，赶紧逃命吧！”
    “情姐，咱们也赶紧走吧。”青羽珊和白卫从后台跑了上来。
    “烨小子，赶紧走，再晚一些我们就成了人家待宰的羔羊了。”白卫铁青着一张脸。
    “这是一个阵法对吧。”盘无情将小兽从笼中拿了出来，揣在怀里。
    “对，咱们边走边说。”白卫看了一眼周围，“咱们去白虎庙。”
    “现在去白虎庙不是去送死吗？你看看人都往外跑！”青羽珊惊讶的说道。
    “别说话，跟上！”盘无情瞪了她一眼。
    青羽珊灰溜溜的跟在后面，冲着白卫的后背撇撇嘴。四人一口气冲到白虎庙中。白虎庙前什么东西也没有，非常的干净，就好像是有人将这里收拾了一样……
    “不对。”白卫一下子停住了，“这白虎庙不对劲。”
    “怎么了？”盘无情几人未到过白虎庙，也不知这白虎庙有何变化。
    “庙前的两座白虎雕像没了。”白卫眉头紧皱。
    “你们走不走！不走我们就先进去了，好狗不挡道！”这时，身后传来一男子张扬的声音。
    “你……”青羽珊被撞得一个趔趄。“你这人怎么回事。”
    “哼哼，也是一群胆小鬼，愿被以为跟着你们能逃出去，没想到也是过来避难。”说着他回头招呼了一声，呼啦啦一群人跟在他的身后，直接进了白虎庙。
    青羽珊涨红着一张脸，看不过去那男子张扬的样子，“情姐，我想揍他！”
    “别急。”盘无情冷笑一声，“既然他那么愿意当作探路石，那咱们又有什么道理拦着他呢！”
    还没有踏进白虎庙，盘无情怀里的小白虎就在止不住的颤抖，‘嗷呜~’奶奶的叫声让人心里泛酸。越是靠近白虎庙，小白虎的颤抖越剧烈，盘无情看着黑乎乎的庙宇，白虎庙就像是一个长着大口的巨兽，等着他们进入。
    “不要进去……”白烨忽然摔倒在地上，身体猛地抽搐着。
    “你怎么了？”盘无情扶起他来。
    白烨脸色青白，嘴角慢慢渗出血液，额头上的青筋看的一清二楚，“白先生，白烨怎么了？”
    白卫握着白烨的手腕，脸色没有一丝笑意，“老毛病，没想到竟在这时候犯了。”
    “难道……”难道还是上次留下的毒没有清干净？盘无情看着白卫，白卫冲她点点头。“怎么会？”
    “这里应该是有什么东西，吸引着毒虫。”
    “我越来越看不懂了。”青羽珊苦恼无比，“现在到底是怎么回事啊！我是来寻找珍宝的，还不想这么早死啊！”
    “咱们先找个高处，如果待会结界破裂，还能有些防备。”白卫环视着四周，最后敲定，“东南角，那有个小山坡。”
    “好。”盘无情和青羽珊架着白烨。“嘶，白将军真沉。”
    “恩。”
    “情姐，咱们为什么不从来的时候离开呢？”青羽珊不解的问道。
    “因为这个结界。”
    “结界？”
    “这不只是一个结界。”白卫一边探路一边说道，“这结界内是一个阵法，叫做天雷阵。”
    “我好像听过这个阵法。”青羽珊挠挠头，“书上好像记载过。”
    “恩。”白卫点点头，“这天雷阵是一个吸引天雷的阵法，只有在阴雨天才能生效，它的目的很简单，就是吸取天雷的精华，而且只要被天雷阵困住，就没有逃脱的希望，除非，天雷阵自己吸收足够的雷电之后，自动解除阵法。”
    “那是谁设置的？”
    “不知道。”白卫恨恨的说，“我要是知道是谁，一定要他长长记性，白虎庙多么神圣的地方，他竟然用来养天雷！”
    “快点。”盘无情擦了擦汗，“白烨的情况越来越不好了。”
    “马上就到了。”白卫的脚步又快了几分。
    虽然那山坡看起来很近，但也让他们几人走了将近二十分钟，“先把他放到石头上。”
    白卫看了看他的眼，又握住他的手腕，“我以为传承的力量会使毒虫死亡，没想到还是在他体内。”
    “啊啊啊！~”青羽珊忽然捂住了嘴。
    “怎么了？”盘无情语气带上了一丝不耐烦。
    “白将军的手！”青羽珊指着白烨的手。
    盘无情定睛一看，只见白烨的手上有一凸起，竟然顺着他的手向胳膊上滑行，“这就是那毒虫，没想到竟然这么大了！”白卫睁大了眼睛，“你知道这毒虫是怎么回事吗？”
    盘无情摇摇头，“我只是听说是因外星战斗导致的，好像这毒虫不是联盟内的物种。”
    “难怪。”白卫眼睛盯着快速移动的毒虫，从自己的储物戒中掏出一个透明的玉杯，左手一晃，一丝金色的火苗浮现在上面，他将玉杯盖在火苗上，“帮我按住他。”
    盘无情和青羽珊一人抓住白烨的胳膊，一人按住白烨的腿，白卫吹了一口气，玉杯上浮现淡淡的雾气，说时迟那时快，白卫手持玉杯，迅速的盖在了白烨的胳膊上。左手按住玉杯，右手在他的胳膊上点了点，白烨的胳膊像是被什么缠住了一样，勒出了几条细线，白卫手上没有任何东西，但是他的手却在白烨的胳膊上来回穿动，就好像是在缠绕着什么似的。
    “好了。”白卫擦擦额头上的汗，“我暂时将这毒虫固定在这里了，现在必须想办法将毒虫引出来！”
    “怎么引？”
    “女子血……”(未完待续。)

　　☆、第一百四十五章 病除

“喂，白老头，你又在想什么坏主意。”青羽珊将盘无情拉的退后了几步，“告诉你，你可别打我情姐的主意！她可没有义务去救白将军！”
    “你怎么知道我说的是她！难道就不能是你吗？”
    “你眼睛一直直勾勾的看着情姐，又怎么可能是我。”青羽珊不屑的说道。
    “我可以将我的血贡献出来，但是我有一个要求。”盘无情低着头，看着自己手里的小白虎。
    “好，你有什么要求尽管提。”白卫爽快的说。
    “很简单，你们是白虎神兽的传人，我想要你或者白烨的心头血。”
    “什么？”青羽珊吓了一跳，“取了心头血人还不得死了！”
    “不会死，不过会虚弱一段时间。”盘无情解释道。
    “好。”白卫点头，“不过是一滴心头血，为了白虎大人我心甘情愿。”
    “好，一言为定。”盘无情点点头，“那么需要我做什么。”
    “先做我的下手，珊丫头，我知道你懂药理，去采些止血补血的药来，别走远了。”白卫一边磨着药草，一边吩咐青羽珊。
    “好……”青羽珊趁盘无情没有注意，偷偷摸了把小白虎，“唔，果然比我家小灰舒服多了！”
    “划开他的中指，刀子在那边。”
    “恩。”盘无情毫不犹豫的划开了白烨的中指。
    “捏住了！”白卫握住玉杯，轻轻旋转，将玉杯转了下来，又把那会研磨的药糊糊摸在了毒虫的凸起上。“现在划开你的右手中指，紧紧的贴近他的，记住一定要流出血来！”
    “恩。十指连心，盘无情眉头也没皱一下，血珠慢慢渗了出来，握住了白烨的手，中指紧贴着。
    白卫拿出一把金色的小刀，轻轻的在毒虫的上方划了个十字口，“不行，血流的太少，再大点！”
    一会儿的功夫，血液都有点结渣了，盘无情按着自己的伤口，又在上面划了一刀，或许是因为昏迷，白烨的指头一直血流不止。
    这次，两人中指紧贴，中指的下方流了不少的血液，落在了地上的一个玉盘中。白卫捏着毒虫，不让它随便移动，“情丫头，你用另一只手把你们底下的盘子换一下，拿给我。”
    ‘呲一一’一只乌黑的爪子从白卫按住的地方伸了出来。白卫将盘子中的血液向伤口中倒去，毒虫有些暴躁，在伤口里翻来覆去，‘呲呲一一’
    “再来点。”白卫神情紧张，一只手向盘无情伸着。
    “等等。”盘无情挤压着两人的手，十指紧握，白烨手上常年握枪满是老茧，在她没有注意的时候，白烨的手指头一动。
    “珊丫头，先过来！”白卫声音颤抖的说着。
    “恩。”青羽珊连忙放下手中的活。
    “毒虫在向下移动，我们要把毒虫逼出来，必须得从胳膊这里，我按住之后，你用这把刀直接插进去挑出来，知道了吗？”白卫看了她一眼。
    青羽珊有些害怕，“直接这样插进去会不会……”
    “只能这么干了。”
    “好。”青羽珊肯定的点点头，“我试试。”
    盘无情抓着白烨的手，心里有那么一丝的紧张。白卫双手一用力，“就是现在！”
    “扑哧――”刀子入肉的声音，‘嘭’毒虫被青羽珊挑了出来，撞击在石头上，细细一看，这竟是一只长着钳子的甲壳类生物，“情丫头，拉着烨小子向后退，一旦它碰到人的伤口，便会再次进入人体内。你也向后，珊丫头。”
    “嗷呜？嗷嗷~”这时，一个白团子落到了毒虫的旁边，赫然是被遗忘在一旁的小白虎。小白虎两只眼睛睁得大大的，好奇的看着眼前黑乎乎的丑八怪，伸出小爪字还想碰碰它。
    毒虫气势汹汹的举着自己的大钳子，向着小白虎的爪子夹去，“嗷呜？”小白虎高兴的笑笑，‘你在给我挠痒吗？再挠一下。’
    毒虫再夹一下，小白虎还是毫发无伤，毒虫后退一步，知道自己不能拿小白虎怎么样，就想走为上策，谁知道小白虎不愿意放它了。
    “嗷嗷~~嗷？”小白虎尾巴欢快的摇着，前爪子踢一下，后爪子挠一下，从这边踢到那边，再从那边踢回来，玩的不亦乐乎。
    盘无情长吁一口气，刚要把心放下，小白虎就一口咬住了毒虫，爪子还在口上扒来扒去。“哎”
    “暌灰弧绷缴，小白虎的唾液滴到了毒虫的后背上，毒虫的身上迅速溶了两个洞，在它的嘴里挣扎不已。
    “看来这神兽正是这外来生物的天敌啊！”青羽珊若有所思的点点头。
    “行了，这个毒虫的问题也解决了，多亏了……”白卫脸上有些挂不住了，这哪里是白虎神兽啊！那么小一只！“多亏了小家伙！”
    盘无情在心里一笑，真是个口是心非的家伙！“嗷呜~~呜呜呜~~”忽然，小白虎猛地哭了起来。
    盘无情走上前，将它抱了起来，“怎么了，小猫猫？”
    “嗷呜~~呜呜呜~~”‘呜呜呜，玩具没有了，它就在嘴里……呜呜……一下子没了。’
    原来，毒虫因为小白虎的唾液被腐蚀的一干二净，而小白虎自己不知道，还以为自己咽了下去，一时伤心不已。
    “没事没事，待会还有好玩的。”盘无情戳了戳它的脑袋，“你帮主人个忙行不行。”
    “嗷呜？”小白虎扑闪着两只大眼睛，不解的看着盘无情。
    盘无情目无表情的拿起白烨的胳膊，将小白虎放到伤口上，“舔舔，舔舔就给你好吃的。”
    一听有好吃的，小白虎的肚子就咕噜咕噜的叫，可怜巴巴的看着盘无情。
    青羽珊在一旁羡慕的看着他俩，“情姐，这就是白虎？太小了吧，怎么看都有些不像。”
    “兽不可貌相，海水不可斗量，懂？”盘无情挑挑眉。
    “懂了。”青羽珊眼睛一转，这时，白烨也渐渐醒来了，毒虫去了，他的脸上虽然还是虚弱一片，但是多了几分红润。
    一看到他行了，小白虎立刻放开了盘无情的手指头，冲向了白烨的大腿。“嗷呜~~嗷~~”‘粑粑，你来找我了吗？’
    ‘噗’盘无情的脸有些崩不住了，‘敢认白将军做爹的，你还真是头一个！’
    “嗷嗷~~嗷呜？”‘粑粑？’(未完待续。)

　　☆、第一百四十六章 突破（上）

“嗷呜？嗷！”‘粑粑，抱抱。’小白虎凑到白烨的脚边，磨蹭着。
    盘无情冷哼一声，小白虎抖了抖腿，愣愣的看了盘无情一眼，“嗷嗷嗷~~嗷呜~~”‘粑粑，麻麻要打我！’
    “……”果然身体变小了，智力也变小了。
    白烨看看盘无情，“它在说什么？”
    盘无情撇撇嘴，“它想让你抱抱它。”
    “奥。”白烨点点头，双手抱起了小白虎。
    “嗷呜~~嗷呜~~”‘粑粑，抱抱！’小白虎的眼睛都笑弯了，高兴的在白烨的怀里拱啊拱。
    “你们两个要上天吗？”青羽珊冷哼一声，不屑的看着两人腻歪。
    白卫一拍手，“对了还能上天！”
    “你们在说什么？我怎么听不懂？”盘无情有些茫然的说道。
    “这天雷阵一旦开启，除非它自己吸收够足够的雷电，否则是很难关闭的，一旦开启，无人能逃。”
    “也就是我们必须要接受雷电的洗礼了？”青羽珊眼睛发光，兴奋的说着。
    “恩，理论上是这样的。”白卫点点头，“不过这天雷阵也是好东西，一旦能抓住机会，接受雷电的洗礼，对强健身体也是由很大用处的。”
    “要不咱们歇歇再走？”青羽珊商量着说道。
    “好。”盘无情看了一眼白烨，又看了看他怀里的小白虎。“正好也需要休息一下，恩……现在……”盘无情看了一下光脑，“现在是五点，咱们六点离开。”
    “好。”青羽珊狂点头，“那我出去玩一会儿？”
    “快去吧，珊丫头。”白卫扔出一颗丹药，“拿着。”
    青羽珊伸手接住，放在鼻子底下一闻，一股清新的灵气散发了出来，“多谢白爷爷了！”
    “哎。”白卫笑的眼睛都弯了，得，白捡了一只孙女。
    青羽珊一蹦一蹦的跳了出去，“她这是要去干什么？”白烨问道，还摸着小老虎的下巴，小老虎‘恩恩’的直叫唤。
    “应该去洗澡去了。”盘无情翻查着自己的储物袋，头也没抬的说道。
    “恩。”白烨点点头，继续逗弄着自己怀里小老虎，恩，还好这个小家伙很乖。
    盘无情一件一件的从储物戒中掏着东西，铲子，锄头，铁锨……“情丫头，你这是要干什么？”白卫不解的看着她。
    “我看了，天上的结界虽然已经受到重创，但只凭我们四人，老弱病恩，根本无法通过天上的结界。”
    “所以呢？”
    “所以，我们只能从地上离开。”盘无情指指脚底。“我发现地上的土比较松散，而且山坡附近的岩石较少，基本上都是软土，所以我们可以挖洞离开。”
    “好办法！”
    “不过……”盘无情眉头紧蹙。
    “你想说什么？”白卫细细瞧着她。
    “其他人怎么办。”白烨插了一句话。
    “你先管好你自己吧。”白卫白了他一眼，“怎么当官当的当傻了。”
    “不行，”白烨面无表情，但是很坚定的说道，“不能让他们死在这里。”
    “嘿，臭小子！”白卫猛地站起来，“就你这病怏怏的样子，你还想去管那些无关的人啊！谁让他们自己贪心的，你现在去管了，说不定人家反口来一句，是你们白家人的错，说了不会在结界里死人，还是死了……”吧啦吧啦白卫唾沫横飞，给白烨讲道理。
    “我是一个将军，我的责任就是保护民众。”白烨淡淡的说。
    “对，你是一个将军。”白卫有些上火，这傻呼呼的孙子啊！
    “行了。”盘无情深深的看了白烨一眼，“就当是为了小白虎祈福，咱们帮他们一把。”
    “好吧，为了我的神兽大人，来！给我抱！”白卫瞪了白烨一眼，伸手想要抱抱小白虎。
    小白虎呆呆的看了他一眼，一撅屁股，头钻进了白烨的怀里，死不出来，“嗷呜~~嗷嗷~~”‘粑粑，那个人好吓人，快打跑他！’
    “……”盘无情忍住额角的抽搐。“白先生，你能跟我说说为什么神兽白虎会变成这个样子吗？”
    白卫举着双手，一脸的饱受打击，“我也不知道怎么会变成这个样子。”
    这时，远处传来青羽珊的叫喊声，“情姐，快来玩啊！这里下雨了！”只见一只粉红色的小兽在天上打转，豆粒大的雨点打在它的身上，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪。说好的相貌威武呢！分明就是一只小泥鳅！盘无情默默在心里吐槽。
    “情姐，快点来，这闪电按摩的我好舒服，你来试一试吧。”青羽珊欢快的声音从粉红色的小龙嘴中吐出来。
    “你怎么变成兽型了？”盘无情上下看了她一眼，“没受伤吧？”
    “哈哈，情姐，你还真是孤陋寡闻！”青羽珊在天上愉快的扭着麻花，“我们青龙一族可是有独门秘诀哦~要不要我告诉你！”
    “……”看了傻兮兮的小粉龙一眼，“走吧，让她自己在这里按摩吧。”
    “等等我！”小粉龙一看盘无情有些生气的走了，赶紧跟上。
    “吼~~吼~~”‘哈喽美女，你跑的那么快干什么！’一声兽吼从青羽珊的身后传来，一条硕大的墨绿色的尾巴缠上了青羽珊娇嫩的尾巴。
    青羽珊明显的感觉到自己身后有东西在拉扯着自己，她的整个身体都僵硬，接着，一条冰凉的大尾巴勾着自己的尾巴，慢慢的向上划着……
    “我打你个变态！拿开你的臭尾巴！恶心死我了！”青羽珊僵硬的转过头，果然是一只灰绿色的尾巴，上面布满了倒刺，正在自己美丽的尾巴上滑来滑去！是可忍孰不可忍！她扬起自己的尾巴就打！一边打一边骂着脏话。
    盘无情回头一看，好家伙，一黑绿一粉红，两条龙？正在半空中缠成了麻花！盘无情嘟囔一句，“难道他们没觉得自己的翅膀飞不……”
    话音未落，两只龙？不，两只麻花龙一起掉了下来，掀起了一大片水花！甚至在掉下来的时候，青羽珊都没有忘记用爪子在那条色龙脸上留下点痕迹！让你吃老娘的豆腐！(未完待续。)

　　☆、第一百四十七章 突破（中）

“你误会了！我没想轻薄你！别打我的脸哟！我最帅的就只有这张脸了！”墨绿色的生物用爪子捂着自己的脸。
    “你！知不知道老虎的屁股摸不得！”青羽珊的龙脸通红，气的胡须都立了起来，爪子不要命的向他的脸上招呼。
    “我不知道老虎的屁股摸不得！但我知道了你的屁股……”在青羽珊冒着火光的眼睛的瞪视下，墨绿色生物的声音越来越小。“摸不得了……”
    正好盘无情也赶到了两兽掉落的地方，看着两只身体缠成麻花的样子，她的嘴角止不住的抽搐，“你们两个还真是难舍难分，呵呵。”
    两兽低头一看，嗬！什么时候缠的这么紧了！青羽珊脸一变，推着墨绿色的生物，“你赶紧起开！”
    “你先起来我才能起来啊！”他无奈的说道。
    “怎么还成了我的问题了！你……”‘嘭’一声，青羽珊忘记了两人紧紧缠着，一使劲猛起又被扯了回去，撞在墨绿色的生物身上。
    “我知道我帅，你也用不着这么急着投怀送抱吧！”轻佻的声音在青羽珊耳边响起，她感觉自己要炸了！鼻子一酸，扭头看向盘无情，眼泪哗哗的流着，“情姐……呜呜，有坏人在欺负我！呜呜……”
    盘无情眉头一皱，还没说什么，倒是那家伙先受不了了，“哎哎，你可别哭，我没有欺负你啊！”说着身上闪过一道白光，原地出现了一个穿着墨绿色衣服的俊俏男子。
    青羽珊鼻子一抽，原地出现了一个邋里邋遢的……青羽珊！
    盘无情叹了一口气，塞给她一件衣服，“我已经荣升为你的老妈子了，回去给我加工资。”
    青羽珊打着嗝，一抽一抽的，“知道……知道了……情姐，回头……让我……哥……给你……打钱！”
    “……”我只是说说而已。
    “不好意思，这位小姐，我真的没有轻薄你的意思啊！”男子欲哭无泪的说道。“我只是看到你在天上抽搐，我以为你要掉下来了，赶紧拉住你的尾巴，谁知道……”谁知道……你不是抽搐了！
    青羽珊从盘无情身后露出脑袋，“那你……也不能随便动人家的尾巴！”说完了冲他做了个鬼脸，又躲了回去。
    “咳咳。”盘无情假咳两声，向前走了一步，“恩？你不是龙？”
    男子有点摸不着头脑，“我没说我是龙啊！”
    青羽珊噗通一声跪在了地上，“天哪！调戏我的竟然还不是一条龙！这让我怎么活！啊！我的青白难道要给一个不同物种吗！”
    “……”男子满头黑线。“小姐，你误会了，我虽然不是龙，但我也不是不同物种！我是蛟龙！”
    “蛟龙？”青羽珊抬起头，看着盘无情，“蛟龙是什么龙？”
    “蛟龙是拥有龙族血液的一种水兽，据说是龙族与蛇的后裔，只要度过难劫就能够化龙。”盘无情解释道。
    “嗷。”青羽珊点点头。
    “是的，在下墨桦椒。”墨桦椒向着盘无情拱手。
    “摸花轿？墨花椒？”青羽珊念叨着。
    “这位小姐，不是花椒也不是花轿，在下姓墨，墨黑的墨，桦是木子桦，椒是……花椒的椒。”墨桦椒有些无奈的说道。
    盘无情眉毛一挑，“你是在这秘境中生长的灵兽。”
    墨桦椒点点头，“我是这秘境中土生土长的，但我不是灵兽，我是仙兽，多亏了小虎子的帮忙。”
    “小虎子？”盘无情向后看了一眼，“是白虎？”
    “你们怎么知道的？”墨桦椒一惊。
    “不对啊！情姐，不是说我的事情吗？你怎么跑题了！”青羽珊凑到盘无情旁边。
    盘无情冲她招招手，“给你个任务，把他绑回去。”
    青羽珊嘿嘿一声，“果然还是情姐照顾我。”说着拿起储物戒里的捆仙绳就往墨桦椒身上套，“哼，小子，吃老娘的豆腐我还没找你算账呢！别以为这事就过了！”
    盘无情一边走，一边想，‘这羽珊年纪也差不多了，这花椒这么听话，如果查查没什么问题，就让她绑回去做个压寨夫人也不错！’后面的两人齐齐打了个喷嘁，接着怒目而视.
    “都是你！”
    “都是你！”
    “你能不能有点男人风度！”
    “你能不能像点女人！”
    盘无情在前面摇摇头，“哎呦，不错哟！”
    到了山坡上，青羽珊一推，将墨桦椒推到一块石头上，墨桦椒一愣，“你们想要干什么，别以为我好欺负，要不是看在我摸……不小心摸了这位小姐一下，我才不会任你们摆布！”
    盘无情笑眯眯的走上前，亲自给他将绳子解开，“这不是第一次见面不太了解，这一捆就当是给羽珊出气了，你不要介意。”
    墨桦椒转了转胳膊，“那现在没事情了，我可以走了吗？”
    “请您自便。”盘无情笑着说。
    “恩，那就不打扰了！”说着就要赶紧离开。
    盘无情眼睛一转，“白烨，小白虎呢？听话吗？”
    白烨脸上柔和了许多，轻轻的将小白虎捧了出来，“听话，刚睡着。”
    “白虎！？”墨桦椒听了这话，猛地倒了回来，“白虎在哪？”
    他看到白烨抱着的白虎，眼睛锃亮，一把报过来，“小虎子，我终于见着你了，不过，你怎么变得这么小了！快睁开眼睛让我瞧瞧！”
    刚睡着就被弄醒的小白虎不干了，它眼睛里雾蒙蒙一片，大眼睛忽闪忽闪的，“吼一一嗷~~”呲着小牙，吼叫着，看到墨桦椒的脸正对着自己，怒气冲冲的赏了他一爪子，‘让你打扰小爷睡觉！我挠死你！’
    “啊哦！”墨桦椒捂着自己的鼻子，“小虎子！我是小蚯蚓！你不记得我了吗！”
    “小蚯蚓！哈哈”几人听了这外号，有些忍俊不禁。
    “嗷嗷呜呜~~嗷呜~~”小白虎挣扎着，吵醒后一脸的不爽，谁也不想搭理。它回头看了一眼白烨，白烨伸出手，示意它回来再睡会儿。
    小白虎的眼睛亮晶晶的，“嗷呜~~嗷嗷~~”‘粑粑，抱抱！白白要睡觉觉！’
    墨桦椒手一抖！“小虎子，他是你爸爸！你从哪里冒出来的爸爸！”
    论其他三位的心理活动――
    白烨：‘我什么时候有了儿子我怎么不知道！’
    青羽珊：‘我去！情姐和白将军什么时候搞上的！’
    白卫：‘放屁！那明明是白虎大人，哪里来的爸爸！哪怕是我的重重孙子也不行！’(未完待续。)

　　☆、第一百四十八章 突破（下）

“一二一！同志们加油啊！一二一！！一二一！同志们努力啊！”青羽珊喊着不成调的号子。
    “喂，粉粉的龙，你能不能安静一会儿，没看到小虎子要睡觉吗！？”墨桦椒忍不住吐槽她的魔音贯耳。
    “哼，你赶紧挖你的洞吧！”青羽珊撇撇嘴。
    墨桦椒瞪了她一眼，没跟她计较，专心挖自己的坑。“那个……”他看了一眼盘无情，不知道该怎么称呼她。
    “我叫盘无情，那个粉红色的龙叫做青羽珊，抱着小白虎的叫白烨，这边这位大叔是白卫。”盘无情稍稍解释了一番。
    “嗷，我知道了。”墨桦椒摸摸自己的脑袋，“那……盘姑娘，你们为什么要挖洞呢？”
    “问那么多干嘛！专心挖你的洞！”青羽珊挥舞着铁锨，把那凸起的石块当成了这个登徒浪子，猛一锨挥了下去。
    “我们想离开这里。”盘无情一边指挥着小灰兽，一边说道。
    “奥。那你们还是尽快离开的好，这雷声都把我惊醒了，估计会有什么不好的事情发生。”墨桦椒煞有其事的点点头。
    “嗷嗷~~嗷呜~~”‘主人，向这边打，不过那边有好吃的石头，主人，你要不要……’小灰兽眨巴着大眼睛，冲着盘无情吼道。
    “那就先去把好吃的石头带上再挖。”盘无情笃定的说道。
    “嗷呜~~嗷~~”‘就知道主人最好了！’小灰兽兴奋的向着有好吃的地方挖去，一时间把他们在后面挖的几人甩出了老远。
    “你知道这里发生了什么吗？”盘无情试探的问道。
    “嘿嘿，那个，不是要冬眠嘛，我就找了个地方，然后一觉睡到现在……”墨桦椒傻傻的笑着。
    “……”现在已经是秋天了，这是从上一个秋天睡到这一个吗！！
    “来人了。”在上面哄着小白虎的白烨轻声说道，“人数不少。”
    盘无情顺着绳子爬了上去，向着远处看了一眼，只见天上的雷电已经劈裂了不少的树木，挖洞的地方已经是天雷阵的最边缘了，前面有一个小山坡，正好挡住了对面的视线，只要挖到底部横挖即可，不过说起来简单，做起来却很难，幸亏还有一只寻玉兽在，它锋利的爪子可以穿透所有坚硬的石块，为他们节省了一些时间。
    “那些人是怎么了？”青羽珊露出个头来，“感觉像是有什么东西在追着他们似的。”
    “不是像是，确实是有什么东西在追着他们，而且是凶猛的东西，让他们毫无招架之力。”盘无情眯着眼睛，看着远处。
    “剑齿虎。”白烨看了一眼，继续给自己的小白虎顺毛。
    盘无情看了睡得露出白嫩嫩肚皮，还打着呼的小白虎，心里那个难受啊！好不容易找回了自己的宠物，却只能看着它在别人的怀里打滚！！
    白烨感受到盘无情那炽热的视线，看了看乖巧的小白虎，“要不你抱会儿？”
    盘无情摆摆手，冷着脸，“不用了。”小猫，你就祈求你以后别想起来以前！要不……
    “来了！”青羽珊露着脑袋。
    对面狂奔的人没有看到躲在山坡后的盘无情等人，径直向西方跑去，身后的剑齿虎群依旧穷追不舍。没错，追着他们的不只是一只剑齿虎兽，而是一群剑齿虎兽！
    “这不正常！”墨桦椒也露出了头，有些惊讶的说道，“小剑他们一直很听话的！一直帮小虎子看家！怎么变的这么疯狂了，还闲的去追人！”
    “他们应该是受到了别人的控制。”盘无情开始向外倒腾东西了。
    “你们这群小伙子太不靠谱了！说好了挖地道，结果挖着挖着全跑没了人了！”白卫嘟嘟囔囔的也爬了出来。
    “正好白先生来了，来帮我看看配药。”盘无情高兴的说道。
    “又怎么了？”白卫翻身跳了上来。
    “你看那边。”盘无情指着西边说道。
    “剑齿虎兽？他们怎么在这里。”白卫不解的说道，“剑齿虎兽应该在守卫白虎神兽的宅邸，而不是在这里追着这群小丑跑来跑去啊！更何况，剑齿虎兽虽然长相威猛，但不会真的追逐人类的！”
    “我觉得是被什么人控制了。”盘无情低着头，翻找这草药，“你觉得清心丹好还是魔语丹好？”
    “当然是清心丹！魔语丹跟控制他们的人有什么区别！”白卫吹胡子瞪眼的说道。“在这里不能用丹！最好是用粉末！方便一些。”
    “好。”盘无情迅速拿出一个药臼，把需要的几种药迅速的配好，扔进药臼里，快速的捣动着。
    白烨站起身来，“要不我来吧。”
    “不用，你把小白虎照顾好了就行。”盘无情头也没抬的说道。
    白烨的脸上冷冷的，“我就是给你看孩子的吗？”
    盘无情抬起头来，看到白烨有些恼怒的样子，瞬间明白自己错在哪里了，让一个叱咤战场的将军来看孩子，而且只是看孩子，简直是大材小用，更何况完全忘记对方是一个将军……“对不起，我只考虑到小白虎的身体了，忽略了你的想法。”盘无情知错就改，毫不拖泥带水，“是我错了，不过待会可能会真的需要你的时候，拜托你帮帮忙了！”盘无情苦笑着。
    白烨脸上晦暗不明，什么也没说，又坐回了石块上。
    “好了。”盘无情将药臼里的粉末给白卫细看，“怎么样？”
    “好，现在只需要将这些粉末想办法弄到那些剑齿虎兽身上就可以了！”白卫将这些粉末倒进了一个纸口袋中，小心的放起来。
    “情姐，我们不是要赶紧出去吗？这离我们预定的时间没多久了。”青羽珊有些担心的说道。
    “没关系，正好我们需要一大群免费的劳动力，那不就是现成的吗？”盘无情坏坏的笑着。
    “果然你们人类太可怕了！”墨桦椒默默向后退了两步，只可惜这孩子忘记自己的趴在坑边上，径直掉了下去，摔了个屁股墩！
    墨桦椒欲哭无泪，‘麻麻，这个地方好可怕啊！一不小心就倒霉了！宝宝要回家啊！’(未完待续。)

　　☆、第一百四十九章 套麻袋（上）

白烨带着两包清心散外加一只墨蛟墨桦椒，向着剑齿虎兽离开的方向疾驰，原本白烨不想带着墨桦椒这个后腿的，但是盘大仙说了，剑齿虎兽会飞，白烨不会飞，要带上一只会飞的保险！
    “情姐，你说那个清心散管用吗？”青羽珊有点不太相信，“就那么一点东西，但是那么多的剑齿虎兽，我怕将军他们坚持不住啊！”
    “珊丫头，你不相信情丫头你还能不相信我吗！”白卫眼睛瞪得锃亮，要是青羽珊敢说一个是字，白卫就该上去拼命了。
    “咳咳。”青羽珊理直气壮的说，“我是学药草的，还没学到配药草！”
    “这不面前正好有一个现成的老师，赶紧拜个师先占下！”盘无情取笑她
    ，听了这话，白卫使劲挺了挺自己的胸膛，头要翘起来了。
    “啊！他们回来了！”青羽珊伸手指着远处，完美的避开了盘无情的话题。
    白卫一松气，肩膀垮下来了，青羽珊悄悄的看了一眼，有点不好意思的说道，“拜师傅还是回去拜的好，可以带回去给我爸妈看看同意不。”
    “这还差不多。”白卫笑眯眯的说道，其实话虽这么说，但是几人心里明白一切还得出了秘境再说。
    “咦？真的没有剑齿虎兽了！”青羽珊伸长了脖子，向着白烨和墨桦椒的身后看去，除了寥寥几人再无其他。
    墨桦椒一屁股坐在了草地上，气喘吁吁的说道，“你们这些黑心人，我只是开看看小虎子，你们不禁不让我走，还把我当免费的劳动力！太过分了！”
    “要不到时候你跟着我们一起出去转转？“青羽珊蹲在他旁边，递上几根牛*，“还有磨牙棒，还有好吃的，像是烧鸡，烤鸭……”
    盘无情放着青羽珊胡扯，心里为青羽珊的拉人行为点了个赞，恩，越来越上道了。
    白烨对着盘无情点点头，盘无情上前，微微一笑，“各位有想法加入我们吗？”
    “你们？”一个尖嘴猴腮的男子不屑的看了盘无情一眼，“长得这么丑还好意思说话。”
    “……”盘无情忽然想起来，自己一直顶着孙清清的脸的，那一脸的雀斑能不丑吗！“那么各位来是为了什么？”盘无情挑眉。
    “你们知道我是谁吗？！”那尖嘴猴腮的男子高昂着头，一副我看看你们就是你们的荣幸的样子。
    盘无情没有说话，向他身后看了几眼，身后的几人面上都带着一丝的怯弱，在这男子身后卑躬屈膝。
    “你听到我说话没有！”男子声音拔高了几分。
    “那么各位请回吧。”男子的态度让几人感到厌恶。
    “我告诉你们，我爷爷是白家的家主！我哥是白将军！全联盟最年轻的将军，你们要是好好保护我，侍奉我，说不定我在他们面前美言一番。”男子一脸傲慢的说道。
    白卫、青羽珊、盘无情一同看向白烨，嗬，来认亲戚的了！‘这是你的亲戚？！’
    白烨摸着小白虎柔软的毛发，冷笑一声，“我竟然不知道我的爷爷多了个孙子，我还多了个弟弟。”‘啪’一声，白烨的手拍在旁边的巨石上，瞬间，巨石碎成了粉末。
    那尖嘴猴腮的男子吓得一哆嗦，“你胡说！我就是白家主的孙子，白将军的弟弟。再说，就这怂样还是我哥哥！”
    “哈哈！白将军，竟然还有人说你怂！”青羽珊憋笑憋不住了。
    白烨淡淡的看了青羽珊一眼，青羽珊觉得一股寒气从自己的脚后跟升了起来，直冲头顶，她立马跑到盘无情身后躲着去了，只露出俩大眼睛。
    “哐！”一道闪电劈在前面的山坡上，一棵半人粗的树从中间劈断，瞬间燃烧了起来。
    “时间不多了，墨迹什么！”白卫一眼，脸色多了几分紧张，他走到那尖嘴猴腮的身边，围着他转了一圈，接着同样围着其他人转了一圈，“你……你要干什么！”
    “好了。”白卫打了个响指，“走，干活去！”
    “哎……哎……你对我们做了什么！”尖嘴猴腮的男子整个人都不好了，自己的身体完全动不了！“你知道我是谁吗！你竟然还敢这么做！！”
    “白少爷，我们……我们……怎么了！”他后面的人都要哭了，自己什么也没干怎么也动不了了。
    “大哥，大爷，大仙，求求您放了我们吧！”
    “啊啊啊！我还不想死啊！”
    “闭嘴！”白卫打了个响指，“安静一会儿！”接着几人不管怎么张口就是说不出来话，脸上是大写的惊惧！“下去！挖洞！早点挖完早点放你们走！”
    一行六个人排成了一排，顺着绳子下去了，“情丫头，你的工具够了吗？”
    “够了。”盘无情又掏出几组工具，“上次打劫了赤炎的。”
    白卫接过，接着扔了下去，“让他们多干会！“
    青羽珊不自觉得向后退了几步，“白……白先生，你对他们做了什么？！”
    白卫奸笑一声，“有时候你们这样废话解决不了问题，关键的时候还需要关键的方法。看看，这不省力了不少。要不你们也试试，我来指挥你们！？”
    盘无情摆摆手，“不需要，您老还是自己留着吧。”
    “啧啧。”白卫的眼飘向了白烨，白烨举起小白虎，做了个捏的动作，嘴角勾起一个弧度，挑眉看着白卫。
    白卫立马移开视线，我什么都没看！别拿神兽大人当盾牌！
    ……
    有了六个人的劳动力之后，果然快了很多，两个小时后，众人都能感受到那天雷阵的威压渐渐小了，“小灰，你去看看通了吗？”盘无情拍拍小灰兽毛绒绒的脑袋。
    “嗷呜~~”小灰兽甩甩尾巴，整只兽就钻进了土里。
    ‘啵’一声，就像是打开了瓶盖的声音，一个碗口大小的光圈出现在斜上方。
    “开了！开了！”欣喜浮现在众人脸上，忽然，盘无情捂住了自己的头。
    “小灰？”一阵晃神，盘无情发现自己竟然感受不到小灰兽的神识了。“小灰！”
    “怎么了？”白烨走到她身边。
    “我联系不上小灰了！”盘无情脸色阴沉。
    “是不是小灰跑的太远了？”青羽珊安慰道。“还是上面有什么东西阻挡了……”
    “先上去看看再说！”(未完待续。)

　　☆、第一百五十章 套麻袋（中）

“别急，让他们上去探探路。”白卫打了个响指。
    “别啊，大哥，大爷，我不想死啊！”尖嘴猴腮的男子两股战战，面色狰狞。
    “不会要你们的命的。”白卫拍拍他的肩膀，“快上去吧。”
    青羽珊摞了几块大石头，“就踩着这个吧。”
    尖嘴猴腮的男子恨恨的看着她，“告诉你们，别落到我手里！否则我要你们一个个的命！”
    “闭嘴！”白烨脸色一变，一手抓着尖嘴猴腮的男子朝着洞口扔了上去，“耽误时间。”
    谁知道上去之后有没有了声响，几人对视一眼，白烨一手拎一个，全给扔了上去，借他们来吸引外面的视线，四人迅速跳了上去。
    “人呢？”青羽珊惊讶的说。
    只见周围一片浓雾，扔上来的几人不见踪影，能见度也就方圆五米。“雾气这么大，注意一下别走散了。”盘无情说完，想拉着青羽珊走近些，谁知一回头，她的身边一个人也没有了。
    雾气向着她身边涌来，一会儿的功夫就看不清了，更不用说找人了。
    盘无情抿着嘴，右手一握，一柄金黄色的宝剑出现在她的手里，赫然是上次出现的轩辕剑，一身防备的向着浓雾深处前进，“我倒是要看看是什么人在做妖。”
    再说其他几人，“情姐，你说他们人呢？我们是不是要不找一找，还是怎么样啊！”青羽珊拉着‘盘无情’的袖子，“恩？怎么不说话？”她站起身来，心里一颤，‘不太对啊，情姐的衣服好像不是这个料子的，而且手没有这么粗糙吧？’她慢慢抬起头，“啊啊啊！”尖叫声响彻浓雾，“你是谁！情姐呢？”
    “嗬嗬……”青羽珊还没等看清这人长什么样子，就被迎头套来的麻袋搞蒙了，套麻袋？！！
    一股旖旎的香气从麻袋上透了出来，青羽珊被熏得迷迷糊糊的，只记得自己被人扛了起来，未等多想，便陷入昏迷中。
    盘无情几人听到了青羽珊的叫声，心头一跳，向着声音的发源地赶去，“羽珊？”盘无情眯着眼睛，看着眼前模糊的身影，“青羽珊？”
    “情姐，你快过来帮帮我，我的脚扭伤了。”‘青羽珊’痛苦的声音传来。
    盘无情怀疑的看着那个背影，右手的剑横在胸前，“怎么了？”
    “情姐……”那背影感觉到盘无情走到了身后，猛地跳了起来，拿着一个棕黄色的麻袋向着盘无情套来。
    盘无情早有准备，金黄色的宝剑挡在眼前，在浓雾中发着耀眼的光，一剑将麻袋划成了两份。“嗬嗬！”来人冷笑一声，将手中的麻袋扔在一边，没有正面对上盘无情，趁着盘无情跳起的一瞬，向她扔了一颗灰色的丸子。
    盘无情眉头紧皱，双手握剑迎面砍了上去，呛人的粉末迎头扑来，盘无情躲闪不及，被糊了满脸。“这不是炸弹吗！”
    “嗬嗬！”黑影嗬嗬一笑，又拿出一条麻袋，优哉游哉的朝着盘无情扑来。
    盘无情忽然变了脸色，手上的剑掉了下来，她捂着自己的胸口跪在地上，目光锋利的看着来人，“那粉末是什么！”
    “嗬嗬，嗬嗬！！让你不能反抗的一种东西！嗬嗬！”
    盘无情低下头，嘴角微勾，不屑的笑了笑，‘盘大仙岂是你能毒倒的吗？我倒要看看你们是什么人！’她悄悄的在脚旁边的草丛里塞了一块黑石头。
    对面的人一步一步的走了过来，盘无情还要假装被毒倒了，挣扎着站起身来，脸上是决一死战的坚决。
    “嗬嗬！嗬嗬，不自量力。”来人没有把盘无情的反抗看在眼里，一个麻袋套了上来，扎紧封口，背上她就走。
    掉落在地上的轩辕剑越来越暗淡，终于完全消失在原地，但是被盘无情留下的石块却闪烁着耀眼的光。
    被背在背上的盘无情痛苦不已，原因是那人的肩膀正好顶在自己的肚子上！想吐怎么办！那人的步伐很稳，哪怕走到崎岖的山路上也没有丝毫的颠簸。盘无情只好轻轻的调了一下自己的身体，还不能使劲动，毕竟被药晕了的人是不会动的！
    那人就这样背着盘无情越走越远，只是他没注意到，在他走过的身后留下了一块又一块的小石子，指引着后来人的方向。
    ……
    “唔……呜呜……嗷呜……”小兽呜咽的声音回荡在耳边，
    白烨停下脚步，“什么声音？”
    “你别吓我！这里可是真的有什么奇怪东西的！”墨桦椒搓着自己的胳膊，腆着一张脸凑到白烨身边。
    白烨没说话，竖起耳朵认真听，“呜呜~~唔嗯~~”“有声音。”
    墨桦椒眼睛一亮，“有人……不对，有兽在喊救命！”
    “你跟紧我，这次走丢了就没那么好找了！”白烨瞄了他一眼。
    “是，白大哥！”墨桦椒紧紧的跟在他身后，脸都笑成了菊花，‘谁让小虎子在他的手里的！小虎子是自己的大哥，那他就是大哥的……‘粑粑’了，能不多套套近乎吗？！’
    “想什么，快走！”白烨吼了一句这正在发呆的家伙。
    墨桦椒像个小媳妇似的跟在白烨的身后，“大哥，我感觉声音就在这附近。”
    “恩。”白烨点点头，“应该是无情的小灰兽。”
    “你怎么知道的？”墨桦椒惊讶的说道，自己可是什么还没说呢！
    “我听过它的叫声，应该差不多。”白烨解释道。
    “好吧。”
    在这里徘徊了几圈，愣是再也没有听到小兽的叫声，墨桦椒烦躁的抓抓自己的头发，愣是把一头柔顺的头发挠成了鸡窝，“你说它能去哪啊！咱们这么乱走也不是办法啊！而且其他人还没找到。”说着一屁股坐下了，正好身后是一颗大树，“大哥，你也过来歇歇。”
    “恩。”白烨轻轻的坐下，小白虎还在自己的怀里，不能吓着它。
    墨桦椒一脸惊恐的看着白烨一脸微笑的摸着小白虎，‘妈妈呀，这是那个冷面神吗！是不是对我家小虎子有意思！竟然笑的这么猥琐！’越想他的脸色越狰狞，‘嘭’一声，被自己吓到的墨桦椒撞在了树干上，撞得树都颤了颤。
    “呜呜~~疼死我了！”墨桦椒抱头痛哭。
    ‘啪’一个土黄色的麻袋被晃了下来，正中红心！
    “谁！谁暗算我！”墨桦椒抱着头光荣的趴地了……(未完待续。)

　　☆、第一百五十一章 套麻袋 （下）

“是谁！是谁暗算我！”墨桦椒捂着被打得腰，晃着脑袋站了起来，“大哥，你别晃啊！眼花！”
    “站好了！”白烨冷斥一声，“过来，坐好了。”说着扔给他一管膏药。“自己抹抹，别给我拖后腿！”
    “是！”墨桦椒感动的抹着膏药，还是大哥体谅小弟。这一感动竟然连头晕都缓解了好多。
    白烨走到麻袋跟前，扯住两边，用力一拉，没开……，再一拉，还是没开，“大哥，你在干什么？”墨桦椒不解的看着白烨扯来扯去。
    “练手。“白烨脸上没有一丝尴尬，淡定的拿出匕首，在麻袋上划了一刀，再一扯，竟然还没有拉开！白烨饶有兴趣的看着这个麻袋，也不管里面‘呜呜~’叫唤的小兽了，“花椒，过来。”
    “怎么了？”墨桦椒一头雾水的看着白烨招呼自己。
    “你知道这个是什么做成的吗？”白烨指了指麻袋。
    “这不就是一个麻袋吗？”墨桦椒蹲下身来，仔细观察着，“这是紫荆皮做成的！”
    “紫荆皮？”白烨挑眉，“据我所知，紫荆皮是一种药草。”
    “不是那个，这是紫色荆棘的皮，简称紫荆皮。”墨桦椒一边解开麻袋，一边解释道，“紫荆棘一般生长在比较干旱的地方，因为常年缺水，使得紫荆棘的皮特别有韧性，可以用来制衣服，制武器，一般兵器根本穿不透，是很好的材料，但是……这用来做麻袋也太浪费了！”
    “那你知道最近的紫荆棘生长地吗？”白烨心里有了想法。
    “这个我不太清楚，但我知道过了一道山之后就有，具体多么远我还真没有注意过。”
    “恩。”白烨点点头，“把它放出来吧。”
    “奥，”墨桦椒一拍脑袋，“差点忘了。”他拉开麻袋口，里面果然是小灰兽，它的口里被塞上了一团抹布，四脚朝天绑在一起，就像是待宰的羔羊，两只圆溜溜的眼睛可怜兮兮的盯着墨桦椒。
    “这也太过分了！”墨桦椒赶紧给它解开，“只是一只幼兽还用的着这么大张旗鼓的吗？”
    “估计是小灰坏了他们什么事。”白烨拿了一只碗，取了一些水喂给小灰兽。
    “嗷嗷~~嗷呜~~”低头喝了一口水，小灰兽清了清嗓子，嗷嗷的叫了起来，‘我没有坏事！我只是偷吃了一点好吃的……’说的还很理直气壮。
    “你知道你主人去哪里了吗？”白烨安慰的摸摸它的头，小灰兽顺从的将自己的脖颈露了出来。
    “嗷？”‘主人？没有哇~’小灰兽迷蒙着双眼说道，
    “那怎么办？”
    “啊啊啊啊！”青羽珊的尖叫声穿透了浓雾。
    “这是那条小粉龙的声音，怎么了！”墨桦椒一愣，“该不会是遇到什么危险了吧？”
    “听听声音从哪边传来的？”白烨皱起眉头。
    “应该是……这边。”墨桦椒指着一边说，周围一片白茫茫的浓雾，根本无法判断东南西北，只能凭着感觉走。
    “走。“白烨回头叮嘱了一番，”带上小灰，跟紧我。“
    墨桦椒一把抱起小灰兽，“恩。“
    两人向着青羽珊的方向急奔，等到两人到达的时候，这里没有一个人，甚至连一点东西也没有留下。“应该是这里了，为什么没有人呢？”墨桦椒翻查着一草一木。
    “嗷呜~~嗷嗷~~”‘这里~’小灰兽冲着他们两人吼道。
    白烨和墨桦椒走了过去，只见这一片的草地有些凌乱，翠绿的草丛被踩成了泥，地上是凌乱的脚印，虽然无法确定这是不是青羽珊的脚印，但是能够判定这里肯定有人停留过。
    忽然，墨桦椒眼睛一眯，厉声说道，“小灰兽，你嘴里是什么？”
    小灰一听，整只兽都不好了，夹着尾巴就要跑！
    墨桦椒一把抓住了它的尾巴，“还想跑啊，我看看你嘴里的是什么东西！”说着扒着小灰兽的嘴。
    “放口，小灰！“白烨冷声说道，”难道你就不关心你的主人吗？“
    听了这话，小灰兽呜咽一声，垂头丧气的把口里的东西吐了出来，是一枚紫红色的玉镯，“这是青羽珊的。”墨桦椒肯定的说道。
    “那么在这里的就是羽珊了。”白烨皱皱眉头，总觉得有什么东西被自己忽略了。
    小灰兽闷闷不乐的趴在一簇草丛上，“嗷？”一趴下它就被咯了起来，“嗷嗷~~”‘什么东东硌着我的肚肚了！’小灰兽伸着小爪子在草丛里扒拉扒拉，“嗷嗷~~”
    “你又发现什么了？”墨桦椒蹲在它的旁边，小灰兽掉了个头，抱着小石头向着白烨，撅着屁股对着墨桦椒。
    墨桦椒哭笑不得，自己这是得罪了一只小兽吗！
    小灰兽冲墨桦椒哼唧了两声，推着小石块跑到白烨身边，一只爪子搭在石块上，一只爪子在扑打着，“嗷嗷~~嗷呜~~“
    白烨淡定的看了它一眼，接着问墨桦椒，“它在说什么？”
    “……”为什么你不懂你都可以听得像是懂了一样……墨桦椒戳了戳小灰兽的屁股，“它说，这个是它送给它主人的！”
    白烨在脑中慢慢理清了头绪，‘青羽珊遇到了麻烦，盘无情来救她，但是却把自己给搭进去了，但是好像还很聪明的留下了个记号。’越想白烨脸上的黑线越多。“真是愚昧！“
    墨桦椒蹲在地上，用手捻起一点黄褐色的不用于周围颜色的土，眼里闪过一丝惊讶，“怎么会是他们？不可能……”
    “你说什么？”白烨目光湛湛的看着他。
    “没有。”墨桦椒指指小灰兽，“我在想，既然她在这里留下了记号，那么她还会在别的地方留下记号，而这些记号是小兽送的，那么这个小兽可以帮助我们找到她们！”
    “恩。”白烨恍然，“我好像忘记了，我们还有一个人……”
    “你说那个老头子啊！”墨桦椒无所谓的说道，“他一看就比你们强多了，原居民可都有点保命手段，放心吧，没问题。”
    “恩。”白烨拿起那块小石头，蹲在小灰兽面前，“你只要帮忙找这路上的小石头就好，只要找了，你可以随便的吃。”
    “嗷呜？？嗷嗷~~”‘真的吗？！“小灰兽高兴的转起圈来，甩着自己短溜溜的毛。(未完待续。)

　　☆、第一百五十二章 追踪

小灰兽在前面跑的欢快，第二块石头离第一块石头并不远，毕竟青羽珊就是在这周围被掳走的。
    “小灰，好样的！”墨桦椒不计前嫌的摸了摸小灰兽的脑袋。
    小灰兽一甩头，迈着短小的四肢，雄赳赳气昂昂的向前走着，“哎，哎，小灰，脚底！”墨桦椒提醒着。
    小灰兽回头一看，还没有反应过来就已经掉进一个大窟窿里了，“嗷呜~~嗷嗷~~”‘你个坏人！谁让你跟我说话的！’
    白烨皱皱眉，“你抱着它，让它指挥你。”
    “不是吧，大哥，它的重量堪比一头猪啊！你让我背着一头猪走路！”墨桦椒撇撇嘴，一脸不情愿的样子。
    “节省时间，你不是挺喜欢小米分龙的吗？”白烨斜睨了他一眼。
    “喜欢也不能这么……”墨桦椒嘟囔道，“我也没说喜欢……”看着白烨那冷冷的视线，墨桦椒心不甘情不愿的将小灰兽背了起来。“真是让你折腾死了。”
    “嗷呜~~嗷嗷~~”‘嘿嘿，你真好，第一次享受到轿子！’小灰兽兴奋的舔着墨桦椒。
    “……”
    盘无情握着手里的最后两颗石块，手指不住的抖动，她摒住呼吸，细细听着身下人的声音。心里在默默的计算着，步伐越来越大，心跳加快，呼吸沉重，有这样的反应说明这人处于较兴奋的状态，说明这目的地没有多远了，盘无情放心的将手中的小石块扔了出去，麻袋虽然难扯断，但是还是抵不住轩辕剑的锋利，盘无情早已用它钻了一个小洞，方便行动。
    “这是正确地道路吗？为什么这雾气越来越浓了？”墨桦椒拿起一颗石块，不解的说道。
    白烨沉吟片刻，“你记得一共找到了多少颗石块了吗？”
    “我……”墨桦椒快速的数着，数了几遍后还是一脸茫然，“我怎么感觉我越数越少啊！？”
    小灰兽的爪子偷偷的勾住一颗小石块，快速的扔进自己的嘴巴里，小心翼翼的看了看白烨和墨桦椒，嘴巴悄悄的咀嚼着。
    白烨的眼角捕捉到小灰兽快速移动的爪子，无奈的摇摇头，一个两个的都不靠谱！“走吧，我感觉，我们离目的地不远了。“
    “好。”墨桦椒迅速的将小石块一拢，跟上白烨的脚步，完全忽略了在地上嗷嗷叫的小灰兽。
    ……
    “我找了，这附近没有别的同样的小石块了。”墨桦椒拿着最后一块小石头。
    白烨拍拍小灰兽的脑袋，拿出一枚碧绿色的玉佩，“小灰，周围还有别的石块吗？”
    小灰兽的眼睛直勾勾的看着白玉佩，“嗷呜嗷嗷~~”‘没有了，一共二十块，我一边吃一边数，绝对没错！’说完，小灰兽猛地睁大了自己的眼睛，妈妈咪。我是不是说了什么话！
    白烨倒是没有计较，将玉佩扔给了小灰兽，“下面我们就要小心了，这应该离他们的据点很近。”
    “好。”
    ……
    “老王，这是第几个了？”一个粗狂的声音传来。
    盘无情猛地睁开眼，听到身下的人回答道，“这是二十几个了吧？我一上午就搬回来很多。”
    “真是一些蠢蛋。”粗狂的声音满是不屑的说道。
    “又怎么了？”身下的人不解的问道。
    “还不是有些人没有认清自己的地位，不过是老大看重几分，自己就不知道东西南北了，吆五喝六的。”
    “奥，是刚搬回来的那些人吗？”
    “对，要不是老大留他们有用，早就咔嚓咔嚓了。”
    “恩，我先去把任务交了。”他拍拍身上的麻袋。“估计能拿到不少的赏钱。”
    “那还不错啊！拿了赏钱之后要请我喝酒哈！”男子大笑一声，又拍了拍盘无情，正好打在盘无情的脑袋上。
    盘无情脸色一变，从麻袋的细缝中向外查看，竟是一个上身半裸，头发凌乱的人，只不过是两眼烁烁，很是精神。
    “老吴，我先走了啊！”身下的男子客气的说道。
    “好嘞，有空来玩。”
    盘无情眯着双眼，看着外面的事物，这里像是一个部落，男子一路走来，不少人跟他打着招呼，他也一一回复，也能看出这里居民的热情。这里应该是比较落后的，房屋全是平房，甚至有些房子非常简单，连墙壁都没有。
    “老王回来了啊！”
    “来，交单。”男子慢慢将盘无情放下，“今天就到这里吧，你给我结算一下。”
    “好嘞，你今天一共搬运了二十一个，一共是一百一十兽币，多给你一头野猪兽，你去搬吧。”
    “多谢了，田管事。”男子恭敬的说道。
    “没事。”
    盘无情眼睁睁的看着男子越走越远，而自己好像被遗忘在这里了，一个小时、两个小时……盘无情冷着一张脸，在麻袋里打滚，你不是不放我出去吗！
    “坏了。”田管事看着在地上打滚的麻袋，一拍脑袋，“忘了这还有一个了！”他麻利的打开麻袋。
    ‘噌’一把长剑架在自己的脖子上，田管事感觉自己头上开始冒冷汗了，“这……这位姑娘，请您收好……您的剑。”
    “你是什么人，这是什么地方。”盘无情冷冷的说。
    “哎，哎，姑娘，小心剑啊！”田管事没有回答，只是惊恐的看着架在自己脖子上的剑，就怕一不小心脖子和脑袋就分家了。
    “不说吗？”盘无情冷哼一声，将手里的剑往下压了一压，田管事的脖子上出现了几道红痕。
    “说！我说！”田管事轻轻的将剑推了推。“这里是剑齿部落。我是这里的管事，管财政的。”
    “部落？”盘无情挑挑眉。“什么是部落？”
    “啊？”田管事有点蒙，什么叫什么是部落，部落不就是部落吗？
    盘无情一瞪，田管事觉得一股寒气从脚底升起来，“我说，我说，您悠着点，”田管事稍微向后退了退。“部落就是一群相同兽型的人具体在一起，就像是一个……恩……村庄吧，不过，我们部落里首领是族长，我是管财政的，还有祭祀，药师……”
    “那么你们抓我们是干什么的！”
    “我们族长说，让我们请你们来帮忙……”田管事脸上有些尴尬。
    盘无情哑然，“你们用麻袋请人来帮忙？”
    田管事老脸通红，“我们族长说，说不通的话就套麻袋……”
    ‘套麻袋，套麻袋……套你妹！’盘无情黑着一张脸。(未完待续。)

　　☆、第一百五十三章 部落（上）

已修改内容，请放心订阅，标题明天再改，为了补偿大家，明天三更，感谢大家的支持，谢谢~
    “起来吧。”盘无情收起轩辕剑，“被你们拐来的其他人呢？”
    田管事捂着自己的脖子站了起来，支支吾吾的说道，“在族长的院子里。”
    “正好，带我去找你们族长。”
    “这，这不太好吧。”田管事推脱道。
    “怎么？”盘无情挑挑眉，“您还有什么更好的安排吗？”说着手中的轩辕剑出鞘。
    “没，没。”田管事连忙摆手。“我这就带您去。”
    盘无情抱着剑，跟在田管事的身后。路上遇到的无论男女老少，见了田管事都尊敬的喊声‘田管事’。
    被盘无情吓弯的腰又直了起来，昂首挺胸的在前面带路。“还早吗？”盘无情看着越走越荒凉，出声问道。
    “就在前面了，他们被安排在族长的私人小院里，没有丝毫的亏待他们。”田管事侃侃而谈。bbs.txtnovel--- 书香门第整理
    “恩。”
    田管事准备好的话全被堵在肚子里了，差点一口气没上来，轻哼了一声，也就你不识货！
    ‘果然是个大院。’盘无情看着眼前巨大的院子，为什么用巨大这个词，因为这个院子将将整座山包了起来！整座山都是族长的！
    “那个，姑娘，我就送你到这里了。”田管事微微弓腰，“我的财务处离不开人，还得回去处理事情，到了里面，你只要说你是来帮忙的，他们就知道了。”
    “恩。”盘无情点点头，“多谢。”
    田管事连连摆手，赶紧溜了。
    太阳高挂着，但是面前的大门没有丝毫要开的节奏，盘无情走上前，敲敲门。“有人吗？我是来帮忙的，开开门。”
    等了一会儿，还是没有人来开门，盘无情又敲了一次，“有人吗？我是来帮忙的。”
    “叫什么叫！这才几点，叫不叫人睡觉！”里面一个骂骂咧咧的声音传来。‘哗’一声，有人拉开了大门，露出一个顶着凌乱发型的脑袋，“你是谁啊！来干什么！”
    盘无情一弓腰，“你好，我是来找村长的，他们说我是来帮忙的。”
    听了这话，那人迷蒙的双眼瞬间清醒无比，“哦~那就进来吧。”
    “你是村长吗？”盘无情问道，“你知道其他的被套来的人去哪里了吗？”
    “我不是村长，什么套来的人？”对面的人非常无辜的眨眨眼，你在说什么，我根本不知道啊！
    盘无情冷哼一声，再傻的人也知道现在是被人耍了，她看了一眼开门的人，扭头就走。
    “哎，姑娘，你走什么啊，你不是来帮忙的吗？院里还有好多活要干呢！”那人笑眯眯的看着盘无情说道。
    盘无情眯了眯眼，还真拿自己当免费劳动力了吗？“你知道其他人去哪里了吗？你们抓我们回来是为什么？”
    那人拢了拢自己的长发，“不好意思，不知道。”
    盘无情面无表情的看着他，忽然，盘无情笑了起来。“你笑什么？”那人看着盘无情的笑脸，有些慌乱。
    “看，天上有牛飞！”盘无情一指天空。
    那人条件反射的向上看去，右手遮挡着阳光，嘴大张着，傻乎乎的盯着天空。盘无情抬手一扔，一枚棕褐色的丹药进了那人的口。
    “你给我吃了什么！”他扣着自己的嗓子，可惜丹药入口即化，怎么吐也吐不出来。
    盘无情靠着大门，一脸阴险的笑着，“我给你吃的，当然是剧毒无比的丹药，只要你一说谎话，丹药就会发作，让你疼的死去活来。”
    那人一脸的不信，盘无情勾勾嘴角，“既然你不相信，那我们就来试一下。”
    “你叫什么？”盘无情抛出了第一个问题。
    “大虎。”那人捂着嘴，一脸惊呆，怎么可能，自己根本没有说话啊！
    盘无情满意的点点头，这吐真丹还是有点用处的。“你是村长吗？”
    “不是。”大虎咬牙切齿的说道。
    “那这里是哪里？”
    “这里是剑齿部落，这里是劳改所。”大虎一脸的狰狞。
    “你们为什么要抓我们来？”
    “就是来帮忙的。”大虎咬着牙说道。
    “好，”盘无情点点头，“那么，其他人去哪里了？”
    大虎没有回答，一脸的冷汗，嘴闭的紧紧的，丝毫不动摇，“你还不错啊！竟然能够忍受吐真丹，不过没关系，你越不说，憋得时间越长，憋得时间越长，你最后说出来的话就越多，越真实。”
    大虎咬紧牙关，就是不说。盘无情也没有逼他，看着他脸色越来越难看，终于忍不住了，“我们确实是请你们来帮忙的，每次来新人的时候，都要将他们下放一段时间，如果这人表现出聪明的才智，非凡的能力，那么会直接被我们族长选中，去我们部落的神祗之地帮忙，如果在这一段时间内，新人碌碌无为，愚昧无知，便让他们多做一段时间，一段时间后再将他们放回。”
    “恩。”盘无情点点头，“那么其他人去哪里了？”
    大虎脸色有些吓人，“劳改所内有一部分，其他的大多数被分到一些家庭中做劳力了，只有小部分的人被直接送往神祗之地了。”
    “你们需要别人帮忙，需要帮什么忙？”盘无情走到大虎跟前，眼睛直勾勾的盯着他，不给他丝毫转移视线的空间。
    “这个……这个，我就不太清楚了，我只听说是有关部落存亡的问题的。”大虎说道。
    “那么，你们是什么品种？”盘无情微微一笑，上下打量着他、
    大虎喘了一口气，再喘一口气，接着大嗓门开始吆喝了，“你妹，你才是什么品种，我们是正宗的兽人！！你才用品种论！”
    盘无情轻轻一笑，“别急，我只是很少见你们这种化形化不完全的兽。”
    “我们是兽人，我们是剑齿虎兽！这是我们的标志，并不是化形不完全。”说着抖动着自己半圆状的毛绒绒的耳朵。
    “那就拜托你，先让我看看你这看守所里的同志们吧。”盘无情拍拍大虎的肩膀，“放心，很快会给你解药的。”
    大虎冷哼一声，“跟进来看看吧，土包子！”
    “……”盘无情呵呵一笑，再土也土不过还穿着兽皮裙子的人！(未完待续。)

　　☆、第一百五十四章 部落（中）

大虎甩着毛绒绒的大尾巴，一扭一扭的走着，看的盘无情嘴角直抽搐，还是自己是剑齿虎兽，剑齿虎兽就这么……这么扭捏吗？
    盘无情跟在他身后，原以为不过是一个破旧的部落，里面定是荒芜一片，杂草丛生，却没想到并不是这样。山脚下是被分成一块一块的田地，绿油油的十分惹眼，种的种类也很多，在向上走，是成片的果林，红的桃，黄的杏，绿的枣，林间隐隐有几人在穿梭。
    “看吧，那些就是被放下来的。”大虎努努嘴。
    盘无情抱着肩，满含深意的看着他，“大虎，这里是属于谁的？”
    “当然是族长的啊！”大虎理所当然的说道，“不过有一部分也算是公共区域吧。”
    “你把他们招来我看看。”盘无情看着在林间忙碌的几人，好像里面有个熟悉的身影。
    “嗷，为什么我听你的。”大虎虎啸一声，“都过来！”
    林间的人听到声响，都停下手中的活，走了过来。一共十个人，四女六男。盘无情挑挑眉，果然，遇到了一个熟人。“霜非画。”
    霜非画一脸冰冷，或许是碰到了熟人，他的脸色更难看了，两手紧紧握着，青筋突起，整个人透露出一股狼狈。他扭头，对盘无情视若无睹。
    “哟，还真是有熟人啊！”大虎撇撇嘴，“那个小哥出来吧，其他人先回去干活！今天来了贵客中午给你们加餐。”
    “是。”余下的九人深深的看了霜非画一眼，扭头离开了。
    “我要见你们族长，你去通知一下。”盘无情递给了大虎一颗丹药，“解药。”
    “你到底是什么人！”大虎接过丹药，眼神锋利的盯着她。
    “我只是被你们抓来的人而已。”盘无情轻轻一笑，“不过，或许我们可以帮到你们。”
    大虎看着盘无情，盘无情大方的任他看，那眼睛清澈无比，没有一丝龌龊，大虎移开了视线。“好。你去山上等一等，我稍后就来，让你旁边的小哥给你带路。”
    “恩。”
    “你是盘无情。”霜非画盯着盘无情的脸，十分肯定的说。
    “恩。”盘无情点点头，“你怎么会来这？”就凭你的身手也不应该被抓来。
    霜非画闷头走路，并没有回答盘无情的话。盘无情看着他的背影，看着他深陷的脚印，‘等等，深陷？！’盘无情眼神一凛，一把握住霜非画的手腕，“你的灵力去哪了。”
    “放开。”霜非画用力甩开盘无情的手，“不关你的事。”
    “你……”盘无**言又止。
    “放开！你以为你是谁！”霜非画的眸子里染上几丝血色，转身向着山上走去。
    盘无情脸上带上了一丝怒气，看到霜非画狼狈的身影，终是没有说什么，心里却多加留意了一番。
    来到半山腰上，便看到那座座石头小屋，屋前是一条蜿蜒流淌的小溪，几只牛羊在溪边饮水。
    霜非画把她引到中间一座石头屋中，“这是待客的地方，你等等吧。”说完就要离开。
    “慢着。”盘无情‘啪’的一声打在了石桌上，“霜非画，你什么意思，经历了那么多还不算你朋友吗！”
    “没什么意思，就是没有灵力了而已。”霜非画背对着盘无情，盘无情看不清他脸上的神色。
    “没有灵力我们可以想办法。”
    “你是不是太拿自己当回事了！”霜非画两眼通红，一脸的怒气，“我告诉你，盘无情，你别以为自己什么都知道，你其实什么都不是！”
    瞬间，盘无情的怒气也上来了，拿起一个玉盒扔向了他，“滚！”
    霜非画一把抓住飞来的玉盒，回头看了盘无情一眼，盘无情气的连灌了三杯水，“我……”
    “滚！”
    霜非画深深的看了她一眼，手里紧紧的握着玉盒，走了出去。
    看着他走了出去，盘无情长叹一声，到底什么事情使这么一个风淡云轻的人变得如此的暴躁。
    等了大约一刻钟，大虎领着一个中年帅大叔进了门，还没进门就开始吆喝起来了，“是哪位找我啊！”
    盘无情抿了一口茶，“听说大叔喜欢套麻袋？”
    帅大叔不客气的坐在盘无情的旁边，“你就是那个……恩……给我家小子下药的那个小姑娘！”
    盘无情瞅了他一眼，“对，如果不这样，您又怎么能来见我呢？”
    帅大叔自己倒了一杯茶，“这倒是没错，说吧，你找我何事。”
    “我找到了白虎神兽。”盘无情淡定的抛出了一枚‘炸弹’。
    “噗一一”帅大叔一口茶喷了出来，“你说什么？”
    “我说我找到了白虎神兽。”
    ‘嗖一一’一把匕首架到了盘无情的脖子上，“你是什么人，你又怎么知道我们在寻找白虎神兽的？”
    盘无情弯了弯嘴角，脑子里是墨桦椒介绍剑齿虎兽，‘除了白虎后人，最贴近白虎神兽的就是剑齿虎兽了。剑齿虎兽是白虎神兽的左膀右臂，一直护卫着白虎神兽的秘密，白虎神兽因伤进入秘境修养时，剑齿虎兽全族进入秘境为他护卫，是非常忠心、重感情的一族，如果有关于白虎的问题，他们应该会知道很多。’“你知道白虎卡片吗？你知道在白虎神庙举行的那场擂台赛吗？”
    帅大叔眯着眼睛，“我听说过这事，难道白虎神兽在那里现身了？不对，如果在那里现身了，那么一定会传的沸沸扬扬的。”
    “白虎神兽是在那里现身了，不过是作为奖励而已。”盘无情阴沉的说。
    “放肆！岂能讲白虎神兽作为筹码！”帅大叔一把拍在桌子上，经历了两次重击，桌子终于不堪重负，化作了碎片。帅大叔的视线转向了盘无情，“那么白虎神兽呢？”
    “呵呵，”盘无情冷笑一声，“正是因为您喜欢套麻袋，所以我被套来了，白虎神兽被我的伙伴带着。”
    帅大叔一脸的质疑，“没有见到真的白虎神兽，我又怎么能相信你呢！”
    盘无情想了想，伸手进储物戒中，一抓，一团白色的东西被她出来，伸到帅大叔的面前。“这是什么？”
    盘无情张开手，赫然是一团白白的绒毛！“这是白虎神兽的奶毛！”
    p：感谢诺%雨的月票，还有上次别的网站投票的亲，这里看不到名字，不过还是感谢！(未完待续。)

　　☆、第一百五十五章 部落（下）

帅大叔看看盘无情的手，再看看她，“你当我傻呢！就这点毛毛就让我相信你啊！”
    盘无情没说话，只是一直伸着手，帅大叔似信非信的接过来，一接过来便发现这真不是一般的奶毛！
    “你可以试一下，”盘无情笃定的说道。
    帅大叔握紧双手，双眼紧闭，一股淡淡的金光萦绕在上面，谁知，当金光渗进小白虎的奶毛时，突然迸发出耀眼的光芒，帅大叔眼里流出了泪水，激动的说道，“这是真的！真的是白虎神兽的毛！”
    盘无情一把从他的手里将小白虎的奶毛夺了回来，这可是自己趁着小白虎掉毛的时候蓐下来的，得好好珍藏！
    “你……”帅大叔看着自己空空如也的手，也不知道哭了，“你干嘛！”
    “那么大叔，我们可以开始谈谈了吗？”盘无情将奶毛收好，放进自己的储物戒中。
    帅大叔呆呆的看了她一眼，‘你怎么能这么抠呢！不就是几根毛吗！给我又能怎么着。’
    “我想知道，你为什么抓了这么多人来。”盘无情微微一笑。
    “不是抓，是请。当然是请来帮忙的啊！”帅大叔强调一下，接着眼睛一转，“对了，还没请教一下姑娘的名讳。”
    “盘无情。”
    “盘这个姓不多见啊！”帅大叔眯着眼睛，摸着自己的胡须，眼里在算计着什么。
    “不多见也不代表没有是吧，大叔，请问你叫什么？”盘无情笑眯眯的凑到他跟前。
    “剑锋，你可以称呼我为剑族长。当然还是可以叫我大叔了，帅大叔最好了！”族长摸着自己的胡子，笑的一脸荡漾。
    “哦，‘贱’族长。”盘无情点点头。
    帅大叔一脸怀疑的看着盘无情，怎么这三个字在她的嘴里这么别扭呢。
    “不好了，族长！”大虎从外面冲了进来，“有两个人和咱们的人打起来了，正在外面叫嚣让咱们放了抓的人啊！”
    帅大叔一巴掌拍在了他的头上，“说了多少遍了，那就请！”
    “是，是！”大虎捂着自己的头，“那咱们去看看？”
    “盘无情一起吧？”帅大叔了然的看着盘无情。
    “这是自然，不过还劳烦大虎兄弟去帮帮找找我的一位叫做青羽珊的同伴了。”
    “没问题，大虎，快去找找，怠慢了贵客就不好了！”帅大叔拍拍大虎的肩膀，带着盘无情向着部落大门走去。
    徒留大虎在原地悲伤着，“叔啊，你知道咱们部落有多少人吗！你就这样让我去找！我得找到猴年马月啊！”
    ……
    大老远的就看到墨桦椒盘旋在天空的身影了，盘无情心里一喜，看来他们是顺着自己的标记来的。
    “别打了！都是自己人！”帅大叔背着手走到两方人的中间。
    正好墨桦椒蓄势已久的水球的也来了，正中帅大叔的脑袋，‘嘭’，帅大叔变成了落汤鸡，水顺着头发滴到了身上，狼狈不已。
    周围寂静无比，掉根针在地上都能听得一清二楚，“你们吵什么吵，打什么打！看到我成了落汤鸡很高兴是吧！你们这群幸灾乐祸的小人，是不是看到族长狼狈你们就很开心，我告诉你们人要怀有一颗想要帮助别人的心……”
    不知为何，明明是很搞笑的一个场景，变成了族长在这里讲大道理的座谈会？有些直白的剑齿虎兽悄悄的捂住了自己的耳朵，族长哪里都好，就是爱唠叨！
    “咳咳。”盘无情假咳一声，很是贴心的给帅大叔施了个风干术。
    “情姐～～嗨嗨～～我在这里！”青羽珊扎着两个朝天k，兴奋的冲盘无情招手。
    “你怎么在这，你们三个一起来的？”盘无情上下打量着他们。
    “不是啦，我是早来的，那会儿被抓去倒马桶，你说让我一个姑娘家去倒马桶！像什么样子！所以我就跑啦～然后就看到白将军和浪荡子啦～然后就打起来啦～”
    “呵呵，你还很荣幸的样子。”盘无情扫了一眼，恩，确实有点狼狈，竟然还扎朝天k，真是……
    “嗷呜？”这时，白烨怀里的小白虎也醒了过来，泪眼模糊的看着盘无情，“嗷呜？”‘麻麻？’
    盘无情伸出手来，这次小白虎很给面子的让盘无情抱着，“嗷呜～嗷嗷～”‘麻麻，宝宝想你。’“叫主人。”
    “嗷呜？”‘主人？’小白虎歪着脑袋，似乎是不懂主人是什么意思。
    “行了行了，都散了吧，这是我请回来的贵客，你们要好好招待啊！”帅大叔拢了拢被打趴下的头发。
    原居民倒是很愉快的应承着，帅大叔走到盘无情边上，向她的怀里凑着看小白虎，青羽珊一把揪住族长的胡子，“起开，你这个色狼，往哪里看呢！”
    “起开，小丫头，别打扰我膜拜神兽！”帅大叔一脸嫌弃的看着她。
    “……你！”青羽珊被推得一个趔趄。
    “大叔，找个地方咱们好好谈谈如何？”盘无情紧紧的护着小白虎，没露出一点毛毛。
    帅大叔遗憾的叹了口气，“好，跟着我去我家吧。”
    ……
    “你们没和白先生一起吗？”盘无情走在白烨身边，问道。
    “没有。”白烨摇摇头，“我和墨桦椒一起，在路上发现了小灰，”他看了看脚底。
    “呃。”盘无情低头看看满含泪水的小灰兽，心里有些内疚，她蹲下身，轻轻挠了挠小灰兽的肚子，“小灰真棒，多亏了小灰白将军他们才能找到我，很对不起刚才没有注意到你。”
    “嗷呜～～嗷嗷！”‘主人，你真讨厌，你只喜欢神兽大人，不喜欢我们了！’小灰兽越说越沮丧。
    盘无情眉头紧皱，头轻轻贴在小灰兽的耳边，“对不起，不过你们我都喜欢，只不过是它现在不懂事，我多照顾了一下而已。”
    小灰兽不好意思的蹭着盘无情的腿，“嗷嗷！嗷呜！”‘那么你能帮我多刷刷毛吗，也能收集我的毛毛给我做个东西吗？’说着水汪汪的大眼睛瞪着盘无情，大有一副你不答应我，你就是不喜欢我，我就哭的趋势！
    “好！”(未完待续。)

　　☆、第一百五十六章 由来

“这个事情要从很久以前说起了……”帅大叔摸着自己的胡子，一副沉浸在回忆里的样子。
    “gago~”青羽珊看着族长的样子，忍不住的吐槽。
    白烨冷斥一声，“青羽珊，不想听就滚出去。”
    青羽珊立马安静了，抬头挺胸，双手放在膝盖上，眼睛目视着前方，坐的无比的端庄。
    “其实这也是很久以前的事情了，我也是听我的祖先说的。”族长叹了一口气。
    盘无情趁机向青羽珊招招手，“过来，有个任务要给你。”
    青羽珊附耳上前，“你去找找白先生，去下面打探一下，我在这里看到了霜非画，他好像身体上有什么毛病，我想让白先生来给他看看。”
    “霜大哥，他在这里啊！”青羽珊一脸欣喜，“太好了。”
    盘无情皱皱眉，“你先别去找他，他的情绪有些不太对，你去想办法找到白卫，记住！一定要找到。”
    “是。保证完成任务。”青羽珊拉着墨桦椒，“走，执行任务！”
    “什么！你执行任务还要拉着我……”声音渐行渐远。
    “你们也知道，当初是五神兽合力战胜了外来侵略者，对外说是因为虚弱才进入秘境修养，其实不然，他们是被奸人所害，那时候内忧外患，有些国家的人看到神兽的神秘力量，动了贪婪之心，妄图夺取，便勾结外来侵略者，联手迫害神兽，还好当时还有一部分明理的人的存在，最后五神兽顶着伤痕累累的身体回到修行的地方。其他的神兽是怎么样，我们不知道，但是白虎神兽的样子却是知道的。白虎神兽神魂不稳，*损伤过大，竟然无法与神魂相融合！”
    “什么！”盘无情一惊，无法与*相融合就代表着只能一魂魄状存在，“不对。”盘无情紧紧抱着小白虎，甚至试探的向它的体内输入灵力，竟然没有一丝的反应。
    “想来你现在也知道了，对，现在的白虎只有*和一魂一魄，所以它才这么小，甚至意识也不清楚，否则又怎么随意认亲。”帅大叔站了起来，走到书架前，抽出一本书，随手一抖，厚厚的尘土掉落一地。他把这本书递给了盘无情，“你看看。”
    盘无情接过来一瞧，《家族记》，一本沉黄的老旧的书，虽然上面布满了灰尘，但是却能看出主人对它的用心。
    “你小子是白虎后人吧。”帅大叔走到白烨面前。
    白烨站了起来，恭敬的行礼，这剑齿虎兽与白虎的关系千丝万缕，这族长受的起自己一拜。“是。”
    “走，出来跟我比划比划，看看，过了几千年，你们这些后人有没有长进！”帅大叔拉着白烨兴冲冲的往外走。
    盘无情则认真的看着手中的《家族记》。谁知，只是打开第一页，盘无情就看的越来越皱眉。
    ‘本书只有本家族的嫡氏成员和盘姓女性才能查阅，其余人不能查阅，凡是外人查阅，必经受到惩罚！’难怪那族长问自己的姓氏的时候表现怪怪的，难道除了我和兄长还有别的盘姓家族吗？
    带着心里的疑问，盘无情快速阅读着这薄薄的一本家书。“人皆有三魂七魄，兽人也不例外，更不用说神兽了。三魂是指“天魂、地魂、人魂”，古称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”。七魄名尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，指喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，生存于物质中，所以人身去世，七魄也消失。
    而白虎神兽归来之时，肉身与神魂不相融合，本以为时日已长，无碍眼之人，只要多家修炼便可再度融合，却未曾想到白虎神兽的三魂七魄竟然离位！当时神兽秘境并未开启，耗尽剑齿虎兽一族的心力，也只能找回二魂六魄。其中一魂一魄进入了白虎的*，白虎神兽意识消散之时曾为了自己算了一次，说自己的最后一魂一魄无碍，不用担心，但是要好好守护好剩下的二魂六魄，以后方有生还的机会。
    为了完成白虎神兽的嘱托，剑齿虎一族举族搬迁，来到秘境之中，潜心修炼照看魂魄。
    注：盘氏家族人烟稀少，但其拥有强大的修复灵魂的能力，因其属于盘古一族，受人记恨，便隐姓埋名，如果能找到他们，将来一定会成为神兽复苏的一大助力。”
    盘无情背靠在椅子上，‘盘家，剑齿虎一族，秘境，还有白虎卡片的幕后黑手。’这盘棋是越来越乱了。
    门外白烨正和帅大叔在比划着，白烨在联盟已经算是青年一辈的佼佼者，但自从来了秘境之后，白烨受到的打击也多了些，比如说现在――
    “好小子！竟然敢把我的头发给削了！我今天要代表我的神兽大人好好教训你！让你动我的宝贝头发！”一时间，白烨竟在他的手下毫无招架之力。
    “怎么样，小子，还来吗？”族长得瑟的说道。
    “来。”白烨的一双眼睛铮明瓦亮，眼里是满满的战意，嘴角流出一丝鲜血，毫不在意的一抹，继续攻了上去！
    “剩下的一魂五魄去哪了？”盘无情问道。
    “你在问谁”白虎搓了搓自己的鸡皮疙瘩，人吓人，不对，兽吓兽，吓死兽好吗！
    “你。”
    “我哪里知道，这事只有族长知道。”大虎背靠着大门，翘着个二郎腿，优哉游哉的。
    “那么小族长，你不知道谁知道呢？”盘无情居高临下，笑眯眯的看着他。
    大虎看着盘无情毫无破绽的笑容，打了个战栗，“你怎么知道的？”
    “猜的。”
    “……”
    “其实你不说也行，族长也会带着我们去。”盘无情忽然一拍脑袋，像是忽然想明白了似的，把大虎好憋，你说我都准备好了来个宁死不说，你这忽然把话撤了回去，能不憋人吗？
    这边的比武也结束了，白烨岁满头大汗，但是脸上满是满足，族长虽然脸上没有一丝汗意，但能看出他那略虚浮的脚步。
    “你们做好准备，明天带你们去取那二魂五魄，一定要做好准备！！一定！”帅大叔满含深意的说道。“这，是要变天了！”(未完待续。)

　　☆、第一百五十七章 魂魄

“情姐，我找到白先生了！”青羽珊毛毛躁躁的闯进了门。
    盘无情猛地扯起一条浴巾，往身上一卷，一脸怒意的看着青羽珊，好不容易有地方歇息，能稍微洗洗身上的汗臭味，就被这个家伙搅黄了。
    “啊！非礼勿视，非礼勿视，情姐，你怎么不穿衣服呢！”青羽珊捂着眼睛，从指缝里看着她。
    “青羽珊，关上门出去！”盘无情咬牙切齿的说道。“你就这样进别人的房间吗！！”
    “情姐，我错了，你快穿衣……不……你快洗吧！我出去等你！”青羽珊捂着脸跑了出来，还贴心的把门关上。
    “……”都这样了，还能洗什么！盘无情擦了擦身上，随意穿了件衣服。“进来吧。”
    青羽珊先是轻轻打开门，伸进一个脑袋左右看了一眼，看到盘无情端坐在桌旁后，大摇大摆的走了进来，“情姐，你洗的挺快的嘛！”
    “呵呵。”盘无情赏她两个白眼。
    青羽珊倒是不在意，笑成一朵花似的坐在盘无情旁边，“情姐，嘿嘿。”
    盘无情默默向后移了移凳子，“离远点，有什么事情直说。”
    “嘿嘿。”青羽珊坐直了身子，笑弯了眼睛，“你看我去找白先生也算是辛苦一回，你能不能给我点奖励啊。”
    “你从哪里找到的白先生？”盘无情不动声色的转移着话题。
    一听这话，青羽珊立马换了一种姿态，左手掐腰，右手放在桌子上，两腿大张，没有丝毫的淑女气息，“你是不知道啊，我费了好大的劲才找到他的！唉，你肯定想象不出来我在哪里找到的！”未等盘无情接话，她自己又给补充上了，“我在酒窖旁边找到的，再晚一步，就要被人家浸猪笼了！”
    盘无情皱皱眉“怎么回事？“
    “还不是因为他贪杯！”青羽珊恨铁不成钢的说，“他竟然把人家半酒窖里的酒喝光了，喝光了就喝光了吧，竟然还被人逮住了绑在一边！真够丢人的！要不是幸亏有族长身边的人给我们作证，我们说不定也要浸猪笼了！”
    “那白先生呢？”
    “喝醉了还在睡觉呢。”青羽珊摆摆手，很不在意的说道。
    “谁在照看他？”盘无情拉了拉自己的衣服。
    “啊？”青羽珊有点傻眼了，怎么还得让人照顾啊，“我把他放到隔壁的房间里了，族长说那没人……”
    盘无情叹了一口气，青羽珊立马站了起来，“情姐，你放心，这事我绝对给你办的妥妥的。”
    “你去找个男同志帮忙照看下。”盘无情站起来，把歪倒的门扶了起来，“明天说不定还有一场硬仗要打，还需要白先生给非画看看。”
    “好。”青羽珊欲言又止，“那个……”
    “放心，你的报酬我知道。”盘无情坏坏一笑。
    青羽珊脸色通红的跑了出去，边跑边说着，“情姐早点休息！”
    “年纪到了，春天来了。”
    ……
    “昨晚休息的还好吗？”族长看到盘无情几人，热情的一巴掌拍在了白烨的肩膀上，青羽珊表示，自己完全看到了白将军那抖动的手指，绝对是很疼！
    “多谢族长的招待了。”白烨微微点点头。
    “行，那么咱们就走吧。”
    “不吃早饭吗？”青羽珊一脸的呆相。
    族长回头问了句，“你们还没有吃饭吗？”
    “不用了，大叔。”盘无情摇了摇手中的袋子，“我们带着打算在路上吃。”
    族长满含深意的笑笑，“不知道到时候你们在路上还能否吃的下，做好现在吃点吧。”
    盘无情看了族长一眼，麻利的拿出几块干粮，狼吞虎咽的吃了起来，没几分钟东西就见了底。
    “情姐，你吃那么快干嘛，又没人抢你的。”青羽珊慢悠悠的掏出来自己的干粮。
    “没事，感觉还是早吃完比较好。”盘无情快步跟上前面的步伐。
    青羽珊留在原地摇摇头，“不懂。”后来青羽珊就懂了，什么叫做吃不下饭！
    族长带着盘无情、白烨和青羽珊加上墨桦椒，五个人向着后山走去，白先生留在部落里帮忙检查霜非画的病情。
    没想到那后山竟然是在盘无情遇到大虎的山后，难怪那山被整个圈了起来，是因为这山是进入后山的必经之地。
    看守所虽然名字不太好听，但是看守所内的粮食作物也好，果树园林也罢，都比外面的好上几分，他们一路走来，对这看起来落后破旧的部落改观许多，能在时代的浪潮中留下来的，一定是不凡的。
    到了山的背面之后，是一条细窄的小路，顺着山蜿蜒而下，看起来惊险无比。“快要到了，要注意安全。”族长回头叮嘱了一番。
    青羽珊紧张的吞咽了几口唾液，只向下看了一眼便僵直着身体，同手同脚的跟在盘无情的身后，小拇指轻轻的勾着盘无情的衣袋。“情……情姐，下面……下面那么深，血红一片，是不是……”
    盘无情低头看了一眼，山谷中血红一片，远远看去就像是粘稠的血液，看起来非常的恶心吓人。“没事，跟好了就好，没什么害怕的。”
    青羽珊颤抖的跟着，手上的吃食掉了都不知道，还是后面的墨桦椒将它捡了起来，拿在了手中。
    盘无情看了一眼墨桦椒，又看看青羽珊，很是愉快的将青羽珊的手放到墨桦椒的手里，自己跟上了正在说话的白烨和族长。
    “这次的事情你怎么看。”族长摸摸自己的胡子，很是期待的听着白烨的话。
    “这几日总是听到有人说外来侵略者，我想问问您对他们的看法。”白烨没有回答他的话，反而抛出了另一个问题。
    “好小子。”族长欣慰的笑了笑，“看来你对这事也了解了不少，那么你觉得他们的目的是什么？”
    白烨沉思，“现在还不好说，我只能判断出，他们的所作所为是针对白虎神兽的。”
    “恩。”族长长叹一声，“也不知白虎大人的那一魂一魄到底去哪里了！唉！”，(未完待续。)

　　☆、第一百五十八章 洞府（上）

阴风阵阵，吹起地上的枯叶，片片树叶打着旋，随风飘走，“呜~~嗷呜~~”野兽的嚎叫声回荡在耳边。随着后山越来越近，晴朗的天空变得阴沉无比。
    族长眉头紧皱，远处黑乎乎的一片，遮挡住了前进的道路，“注意安全，情况有变。”
    几人队型一变，盘无情紧跟在族长的身后，左边是青羽珊，右边是墨桦椒，白烨垫后，呈一个棱形，相互照看着。
    不出族长所料，几人刚走了几步，就被冲天的火光给挡住了步伐，四人自觉的将族长保护在中央，毕竟去寻找二魂五魄还需要族长的带路。
    “中计了。”盘无情低喃一声，蹲下身来，轻轻触摸着地上的纹饰。“我们进了别人设置的阵法了。
    “什么阵？”族长蹲下一看，“火系阵法？”
    盘无情点点头，“烈焰阵。这是一个以火灵气为主导的阵法，这阵法虽有滔天的火光，但是却没有很大的攻击性，主要用来困住进入阵法的人。”
    “不好。”族长一脸严肃，“前面的洞府就是存放白虎神兽二魂五魄之处了，他们必定是想将我们困在这里，借机去取得二魂五魄，绝对不能让他们得逞。”
    白烨将手伸到火焰之上，竟然没有一丝的感觉，难道这火是假的吗？
    “你在干什么！”盘无情一把拽下他的手，“没闻到焦味吗？你不想要你的手里！”
    白烨伸出自己的手一篮，手上被烧的黑乎乎的，而自己竟然没有一丝感觉。“这火不对劲。”
    “我知道。”盘无情皱着眉，将水灵力附在白烨的手上，形成一层薄薄的水膜，“别乱来了。”
    白烨翻了翻自己的手掌，嘴角微勾。“这火，不是寻常的火焰，我竟然没有感觉到一丝一毫的疼痛。”
    “感觉不到疼痛……不是寻常的火焰。”盘无情在心里盘算着。
    “情姐，你为什么不用三足金乌呢？”青羽珊对自己军训时，金乌那滔天的火焰印象深刻，能把自己考成龙干的火焰怎么可能是凡火！
    盘无情一拍脑袋，竟然忘了这事了！三足金乌被召了出来，没想到金乌的身后跟着三只‘小鸡’？
    盘无情眉头一挑，“金乌，你的孩子孵出来了。”
    “嗷嗷~~叽咕~~”‘是的，主人，这是大黄、二黄、三黄！’金乌兴高采烈的给盘无情介绍着自己的小宝宝。
    “金乌，现在不是玩乐的时候，给你个任务，你将这烈焰阵的火焰都弄到别处的。”
    “咕咕~~嗷嗷~叽~~”金乌叽咕一声，非常不满盘无情的安排，不过还是带着自己的雏鸟们来到阵法的外围。
    “呼~~”烈焰阵的火焰像是被什么召唤了似的，温顺的沿着气流前进，眨眼间便被金乌吞进了肚子里。“嗝！”
    盘无情满意的点点头，“好样的！“
    “嗝！”
    “走！”族长脚步飞快，向着被黑雾隐藏的洞口处跑去。还未走近，那些黑雾好似感受到了什么似的，争先恐后的向着组长的身边涌去。
    盘无情手握长剑，左闪右避，一把扯过族长，将他扔出了黑雾的范围，提剑看向正中颜色最深的一团，一剑下去，黑雾竟然被砍散了，却又很快的再次笼罩在了一起。
    “金乌！”
    “啾~~叽~~嗷嗷~~”金乌双翅打开，一张利嘴大张着，一簇橘黄色的火焰被吐了出来，一沾到黑雾，就迅速的爆炸起来，一会儿的功夫，黑雾就被吞噬的一干二净。
    暗灰色的大门出现在众人面前，缭乱复杂的纹路布满了整张大门，大门的正中央是一狰狞的兽首，嘴中的獠牙都能看的一清二楚，闪烁着银色的光芒。族长上前一步，将自己的手指放到兽嘴中，在獠牙上一抿，划出一道血丝，滴进了
    门把手上。
    ‘咔嚓一一’一声，暗灰色的大门慢慢打开，一股呛人的尘土气息迎面而来。“咳咳。”最前面的族长被糊了一脸的土。“嗖嗖嗖一一”几道黑影迅速冲了进去，白烨拿起长枪，刺向最近的一道身影，“唔……”
    “坏了，没想到他们在这里等着我们！”族长一拍自己的大腿，“赶紧拦住他们，前面的关卡他们没那么容易通过！”
    盘无情指尖凝聚着几丝亮光，向着几人的脚下甩去，“情姐，你干什么了，我怎么感觉轻快了许多呢！”青羽珊瞄见了盘无情的动作，忍不住问出了声。
    “没事，新研究出来的东西，看看管用不管用。”盘无情笑了笑。
    “还不错！”
    这大门镶嵌在一个山洞里，大门后面是深深的长廊，黑乎乎的一片，几人只能凭借洞壁上的光亮来看清脚底的路。
    “小子，在你的左手边三米左右有一个机关，你去打开，只要按一下就可以了。”族长冲着白烨说道。
    “恩。”白烨应承了一声，随手扔了一颗石子，正中机关，接着整个长廊上的油灯全部亮了起来，一直延伸到深处。
    “在那！”墨桦椒一眼看到前面拐角处的黑色身影。“前面拐角处。”
    “追！”青羽珊跑的飞快，“我倒是要看看到底是什么人在这里耍幺蛾子！”
    盘无情则是暗中观察着洞中的一切，接着灯光的反射，她发现洞中上方竟然有一层隐藏的壁画，虽然有灯光的映照，但也只能看到黑乎乎的一层。
    “情姐，赶紧来看看！”青羽珊冲着后面的盘无情吼道。
    盘无情眉头一皱，“金乌，你好好看看洞壁上的壁画，一定要记下来！”她嘱咐了金乌一下。
    “嗷嗷~~唧唧~叽咕~~“‘放心吧，主人，这点东西小意思，我马上就去找你了！’
    “恩。”盘无情放心的点点头。
    转了一个拐角，青羽珊他们正在围着一个岔道，岔道的一边是一条小路，另一边则是一道隐藏的大门，大门门口摆着一幅凌乱的拼图。
    “看来他们是想拼图来着，但是智力有限！”青羽珊取笑道。
    “要不你来试试？你也不见得能够完好的拼下来。”墨桦椒忍不住吐槽她。
    “你这个浪荡子！我还就拼给你看了！”青羽珊一撸袖子，拿起碎片就开始拼了！(未完待续。)

　　☆、第一百五十九章 洞府（中）

青羽珊僵着一张脸，手上的动作飞快，留下阵阵虚影，“她什么时候学会拼图了？”墨桦椒不可置信的说。
    盘无情笑了笑，“不要小瞧她，她可是跳级进入神兽第一学院的。”话虽然这么说，盘无情也是开学以后才知道的，青羽珊的年纪可比她虚构的年纪还小上三岁。
    “人不可貌相。”族长摸摸自己的胡子，“其实我可以……”拼给你们看……
    “好了。”青羽珊拍拍手，“看我拼的对不对！”
    墨桦椒上前一步，低头一看，竟然完全一致，没有一块是……“咦，这个图的样子好像在哪里见过！”墨桦椒指着拼好的图案说道。
    “你们肯定看过了，这就是前面的那座山啊！”族长摸摸自己的胡子，嘿嘿一笑。
    盘无情撇撇嘴，“明明是个帅大叔，为什么要整天摸胡子。”
    “这你就不懂了，没觉得长胡子的男人是最帅的吗？来，我看看这道门怎么打开。”嬉笑的脸立马变得正经无比。
    “莲叶，你觉得他们能打开门吗？”另一边的小路上，几个黑衣人在商量着。
    “恩。等他们把大门打开，我们趁机进去！”
    “是。”
    其中一人提出疑问，“如果我们速度太慢，被发现了怎么办？”
    “那你就以死谢罪吧。”
    ……
    “你到底会不会开门啊！”青羽珊无语的看着族长，族长整个人都要趴在拼图台上了，就是没有发现如何去开门。
    “等等，我记得祖书上有过关于这个的记载来着，说是一切秘密皆在画中。”族长使劲眨眨眼，等着拼好的图画。
    这幅画是用灰色的石块制成，所谓的画就是用刀刻在薄薄的石块上，线条粗狂却十分的逼真，山上的果树、山下的粮食，还有半山腰上的小溪。
    白烨目光一闪，“你们看那小溪。”
    几人的视线移到了小溪的身上，“嘶一一”青羽珊皱着眉头，“怎么感觉有点别扭呢？”
    “我也有点。”
    “位置不对！”盘无情一指，“那条小溪是从阴面流到阳面，而这里正好相反！”
    “奥！好像真的是这样！”青羽珊恍然大悟。
    族长看了看小溪的位置，将整个手掌按了下去，掌心正好贴在小溪之上，众人静静的等着大门打开，几分钟过去了，原先什么样子，这里还是什么样子。
    “难道方法不对吗？”盘无情走到拼图台旁，转了一圈也没有发现有什么不同的地方，而暗灰色的大门还安安静静的呆在那里。
    “会不会这道门根本不是这么开的？”青羽珊气势汹汹的走到暗灰色的大门前，用力一推。“啊啊啊！救命啊！”
    “哐一一哐哐一一”大门竟然被打开了！青羽珊用力过猛，整个人被大门带了进去，摔在了地上。
    族长整个人都有些傻了，祖宗啊，这么没有一丝丝防备，就不怕外人将我们的财物掏空吗！
    盘无情满头黑线，‘果然不能用正常的思维来考虑这些事情！’
    “谁来拉我一把，噗，咳咳！”青羽珊虚弱的声音从门内传来。
    来不及多想，几人进了大门，待到他们都进来之后，大门缓缓的关上。
    “没想到，这门竟然不是用拼图啊！”
    “对啊！早知道我们就应该直接进去！”
    “不好！大门要关上了，赶紧进去！”黑衣人冷呵一声。
    “是！”‘嗖嗖’几道身影快速冲了进去，墨桦椒感觉到一道冷风从自己旁边吹过，细看一下，竟然什么也没有。
    “你在磨蹭什么，还不赶紧追上来！”
    墨桦椒默默地在心里吐槽，‘为什么在别人面前一副小女人样子，在我面前就一副母老虎的样子，我不过是不小心……恩……摸了她一次！’
    “前面是什么地方。”盘无情回头一看，“你们没感觉有人在看着我们吗？？”
    “我也有这样的感觉。”墨桦椒不太确定的说，“那会感觉有人从我旁边走过。”
    “看来，那些人也已经进来了。”白烨的手一挥，长枪出现在他的手中，“你们往后点。”
    几人退后了几步，看着白烨的动作，白烨嘴角一勾，走到通道的最窄处，双手快速的转动长枪，速度越来越快，一股股强大的气流聚集在白烨的身边。
    “好小子，这下那些人有的苦吃了。”族长幸灾乐祸的说道。
    道道白光夹杂在两股气流之中，渐渐的气流竟然成了形，像是两股水流，紧紧地缠绕在一起，洞壁上的土石也被吹落了不少。白烨的声音从风中传来，有些飘忽不定，“你们继续往前走，我回头就来。”
    “走吧。”
    盘无情回头看了一眼，“他的功力又提高了。”
    “那可不是。”族长将夸赞全揽到了自己的怀里，“多亏了我那天的教导！”
    “……”盘无情无视自言自语的族长，看着眼前的两个大门。“死门、活门？”
    “哦，我记起来了！这是生死门！”
    “马后炮，我们都看到了！”青羽珊冲着族长吐了吐舌头。
    “你这小丫头！”族长吹胡子瞪眼的看着她。
    “选哪个？”盘无情来回走了几遍，向几人征求意见。
    族长感受到众人的目光，脸上有点红，“我也不知道……祖宗没有说，让自己摸索……”
    “唉，关键的时候掉链子。”青羽珊忧愁的叹了口气，“万一选错了生是生，死是死怎么办！”
    “现在有三种可能。”盘无情掰着指头细数，“第一种可能，就是我们看到的，生门是生，死门是死；第二种，正好相反，置之死地于后生，生是死，死又是生；第三种，那就是剑齿虎兽的前辈们非常心善，无论你进哪个门，都会是生。你们觉得呢？”
    “这可如何选择！”墨桦椒挠挠脑袋，“有了，咱们闭着眼摸，摸到哪个算哪个？”
    “不行！”族长第一个反对，“我不同意，这是拿命在赌啊，我可跟你们先说好，我们剑齿虎兽一族，一直以狡诈狠心而闻名，说不定一步错了，今天真的就折在这里了！”
    忽然一阵黑风出来，走廊两旁的灯光闪烁着，“嗬嗬，你们直接下地狱去吧！”
    “什么？”(未完待续。)

　　☆、第一百六十章 洞府（下）

又名――种主人！
    一把巨大的黑扇出现在大家面前，扇面猛地抬了起来，“快躲开！”盘无情看着那黑的滴血的灵器，心里浮现出不好的预感。
    “去吧！”对面的黑影大喊一声。
    “呼~~”铺天盖地的大风向着几人吹去，其中还夹杂着巨大的石块，毫无准备的三人被吹了出去，族长、青羽珊和墨桦椒被摔进了生门，盘无情离他们较远，直接甩向了死门。
    “不要啊！情姐！”青羽珊看着一块巨大的石头袭向盘无情，最后一石一人消失在了死门之中。
    “嗬嗬，我倒是看看你们还能变出什么花样来！”黑影冷笑一声。
    “你是谁！”一柄长枪凌空飞来，擦过了黑衣人的脸颊，钉在了后面的墙上。
    “嗬嗬，看来你把我的下属都解决了！”黑影毫不在意那些人的死活，转身投入了生门之中，“嗬嗬，白将军，不如你猜猜你的同伴们呢？”
    白烨目光阴翳，右手一张，墙上的长枪自动飞了回来，没有丝毫犹豫冲进了生门，‘与其茫然的找寻我的同伴，倒不如将潜在的危险先除掉！’
    ……
    “龙龙，你在干什么？”一只摇摆着九条尾巴的小狐狸走了过来。
    “我在挖坑。”小青龙埋头挖坑，“你不要打扰我。”
    “你挖坑干什么呀？”
    “我要把主人的种子埋下，再种一个主人出来！”小青龙的声音越来越低。
    盘无情迷迷糊糊的听到小青龙和霜华的对话，心神有些恍惚，细一听对话的内容，心里一阵酸麻，一股难言的滋味浮上心头。
    盘无情想要睁开眼睛，却发现自己的眼皮像是沾上了一样，整个人不能动弹，只能听着几只小兽的谈话。
    “龙龙，你又在瞎折腾什么！”一只小小的玄武慢悠悠的爬了过来。
    “我没干什么！”小青龙一听到小玄武的话，将金莲子猛地藏在了身后，站的笔直。
    旁边的九尾狐霜华却哭了起来，“呜呜~~呜呜~~玄玄，龙龙说，他在种主人，呜呜~~真的会种出个主人吗？”
    一时间，整个山洞静了下来，“别哭了，主人还会回来的。”玄武爬到霜华旁边，用头蹭了蹭它。
    “我们都等了好久了，主人还是没有回来。”小龙也哭了起来，它一哭，山洞上方便笼罩了几朵乌云，淅淅沥沥的下起了小雨。
    “哎，你俩别哭了！”玄武安慰这个再安慰那个，忙的团团转，忍无可忍的吼了一声，“其实可以种出主人来的！”
    “真的吗？”霜华和青龙两眼通红的看着玄武，
    玄武点点头，“那个莲子也算是我们主人的一部分，如果我们悉心照看，我相信可以的！”
    “那太好了！”两只小兽异口同声的说道，“龙龙，我帮你挖坑！”
    “好的，我们要找一个靠近水源的地方！”青龙小心翼翼的将金莲子捧了起来。
    “恩恩。”两只小兽手拉着手跑到寒潭旁。
    盘无情感觉自己一下子被抬了起来，接着整个人颠簸起来，完全身不由己。若是盘无情能够看到的话，便知道这里便是自己当初的那个洞穴。
    留在原地的玄武摇摇头，揉了揉酸涩的双眼，‘明明知道主人不会回来了，却还在这里自欺欺人，明明知道他们做的是无用功，却还不得不支持他们的做法。’
    “嗷~~我们回来了！”一声虎啸，小白虎从洞外跑了回来，尾巴缠着一头野鹿，而朱雀嘴中含着一个东西，快要赶上它那弱小的身体了，摇摇晃晃的跟在他的身后。
    “朱雀嘴里是什么？”玄武眼里闪过一丝惊喜。
    小白虎将野鹿扔到一边，“我也不知道是什么，我们今天去山顶的时候发现这个在主人的莲台上，我们就带了回来。”
    听到这话，盘无情的心高高的挂了起来，这难道是自己交给天道的信吗？怎么现在才到它们的手中。
    “快拿来我看看！”玄武转了几圈，“这应该是主人给我们留下的信！”
    “真的吗？”小白虎嗷呜一声，将碍事的朱雀划拉到一边去，把那封信叼了过来，“给你，你快看看。”
    玄武伸出脚上的指甲，小心翼翼的将信封划了一道小口，拖出里面的信纸，铺在了地上。
    “主人说了什么啊！”小白虎凑到跟前。
    玄武整只兽趴在了信封上，小白虎摒住呼吸，害怕自己打扰到它，一刻钟后，玄武抬起头来，眼泪汪汪的盯着小白虎。
    那眼神看的小白虎浑身发毛，“你怎么了？”
    “呜呜，我不识字！”玄武呜呜的哭了起来。
    “……”小白虎一爪子糊了上去，“让你耽误我的时间！”
    盘无情哭笑不得，当时只顾着离开，却没考虑到自己的宠物们根本不识字啊！这可怎么办？！盘无情心里也想知道他们是怎么做的。
    朱雀趴在地上装死，看了这几个傻货之后，毅然决然的决定，“我来给你们看看吧！”
    “你？”玄武和白虎异口同声的说道，接着完全无视了它。
    “你们还不信！当初我可是趴在主人的肩膀上学习了一阵的！”朱雀昂着脖子，“那就话怎么说来着，近朱者赤近墨者黑！所以我会！”
    盘无情额头上滑下几道黑线，这近朱者赤近墨者黑不是这么用的啊！
    “那你看看。”玄武微微让开了点地方。
    小朱雀趴在信纸上，“亲……亲……爱的……宝贝们！你们看，我认识吧，我真的认识呢！”
    “快读！”玄武给了它一巴掌。
    “哼！”朱雀又趴下看了看。“你们……们……的……什么……痛……吗？”
    “这是什么意思？”小白虎摸摸脑袋，自己听不懂啊！
    小朱雀也不认得，连猜带蒙的也说了出来，“是不是在问我们的伤好了吗？”
    “还说什么了！”小白虎焦急的说道。
    “我看看啊！”小朱雀抻着脖子，仔细端详着，几分钟后，有些尴尬的说道，“剩下的我也不认识了！”
    盘无情心里了然，每次自己看书的时候，小朱雀总是借故学习来自己肩膀上睡觉，哪里能记得几个字啊！
    “啊啊啊！玄玄！金莲子发芽了！我们把主人种出来了！”霜华兴奋的声音传了过来。
    玄武用上了生平最快的速度爬了过去，种谁？种主人？”小白虎挠挠自己的耳朵，自己没听错吧！
    “是……是吧！”(未完待续。)

　　☆、第一百六十一章 种主人

一根绿油油的小芽冒出了地面，五个小脑袋凑到了一起，眼巴巴的看着这柔弱的小幼苗，“这是主人吗？”小白虎抬起爪子就要按上去。
    “住手！”蹄子爪子齐上阵，直接挡住小白虎犯事的爪子！
    “哎哟！”小白虎甩了甩自己的手腕，“疼死我了！你们要干嘛！”
    “哼，”霜华小心翼翼的在小芽周围拢了一团土，“都往后退退！”
    几只小兽迈着整齐的步伐向后退了两步，小青龙磨着自己的小爪子，“主人是莲花，是不是应该引点水过来呢？”
    玄武不可置信的看着小苗苗，“你们竟然没放进水里！“
    霜华憨笑着，拿起旁边的一个小瓶，“我把玉髓倒进去了。”
    “那可是万年难求的东西，难怪能这么快发芽！”玄武恍然大悟。
    小白虎嘟囔一句，“如果真的能种出主人来，用了又何妨！”
    “对！”小兽们异口同声的说道，叽叽喳喳的研究了起来，声音了不免带上了几分雀跃。
    一直听着小兽们话的盘无情心酸不已，这到底是在哪里，难道这是真的发生过的事情吗？盘无情摇摇头，咦？她发现自己能动了！她又摇了摇头。
    “快看！小苗苗动了！”朱雀激动的声音响起。
    盘无情蓦地僵住了，自己刚才动了一下，但这应该说的不是自己吧，她试探的再动了一下。
    “又动了又动了！”小白虎不可置信的声音响起。
    “我这里还有一瓶玉髓，要不我也倒上！”小白虎从身后掏出一个玉瓶。
    “拿来！”小青龙一把夺了过来，二话没说就倒进了土里。
    一股浓郁的灵气围绕在盘无情身边，慢慢的渗进她的身体。盘无情心里惶然，难道自己这是又回到了洪荒吗？又回到了自己的洞府吗？
    “快看，它又长了一些！”小兽们的兴奋的叫了起来。
    一股股灵气冲击着盘无情的身体，不知不觉间，她的眼前不再是黑乎乎一片了，有了亮光。她紧绷着身体，慢慢的睁开了自己的眼睛，不过，小苗苗是没有眼睛的，盘无情能通过身体的每一部分看到外面的情况。
    一睁眼，就被迎头袭来的大白爪子吓了一跳，原来是小白虎按捺不住，趁着其他几只不注意，伸着爪子想动动小幼苗
    盘无情不由得想向后退，自己还很弱小，这一爪子上来，不死也得半残！
    “小猫！我警告你！你要是敢把你的脏爪子放上，我绝对饶不了你！”小青龙眼尖的看着小白虎的动作，冲着它咆哮道。
    小老虎一脸尴尬的赶紧将自己的手拿了回来，背在了身后，装出一副什么都没有的样子。
    盘无情悬起的心才放了下来，竖起了耳朵听着小兽们的打算。
    “我要去学习，争取早日看透这封信！”小朱雀握紧爪子，信誓旦旦的说道。
    玄武凑上前，“我跟你一起去。”
    “那我们两个在这里照顾小主人吧！”霜华拉着小青龙说道。
    “好。”
    “那么我呢？”小白虎傻愣愣的指着自己，“我干什么？”
    “你，你就老老实实的呆着吧！”小霜华指指洞口，“你去守门吧！”
    “你当我是看门的啊！”小白虎握紧拳头，冲着他们挥了挥拳头。
    “傻猫猫，你觉得，一对四能赢吗？”小青龙抱着胳膊，不屑的说道。
    看了看它们四个，小白虎夹着尾巴，灰溜溜的跑去看大门去了。
    盘无情完全被禁锢在这小小的幼苗之中，无法动弹，只能按部就班的担任起作为一棵小幼苗应该做的。俗话说，山中无岁月，一梦已千年。安稳的日子过的太多，盘无情也不知道过了多久。她每天的事情便是细细揣摩小兽们的心情，哦，小苗苗不长个了，小霜华很伤心，小青龙很着急，小白虎很是郁闷的继续看门，小玄武和小朱雀抓耳挠腮的学习认字。
    几只小兽的生活由刚开始的兴奋激动也渐渐的沉稳下来，渐渐的步上了正轨，努力修炼。
    为了和小苗苗培养感情，五只小兽的修炼场所由洞府的各个角落变成了围着小幼苗坐成一团。这使得身为小伟小幼苗的盘无情非常的开心。
    盘无情刻意的不去想自己为什么会来，不去想遇到的那些同伴，沉溺于小兽们的悉心爱护中，但是梦终究会醒的。
    这天，趁着其他几只兽都不在，小霜华很是伤心的坐在小苗苗旁边，也不知它从哪里学来的，竟然拿了一瓶酒，放了两个杯子在小苗苗和它自己中间，它两只毛茸茸的爪子抱着酒瓶，晃晃悠悠的倒满了两杯，九只尾巴在身后扫来扫去，甚至还有一只毛乎乎的将小幼苗围了一圈。
    小霜华连喝了两杯，感觉有些醉了，“你快喝啊！你快喝啊，主人！呜呜！我知道你不是主人！”
    盘无情想看着忽然哭起来的小狐狸，也不知它是怎么了。“你知道吗？你有好多年没有长了，也没有开花。我听到了，我听到了！玄武和朱雀说，说你的大限已至！你怎么能够大限已至呢！你还没有长大，还没有让我见到主人，你怎么能……嗝……这样呢！”
    小霜华哭得稀里哗啦，哭着也不忘向自己口里倒上一杯酒，盘无情晃了晃自己的脑袋，现在自己已经不是那个稚嫩的小苗苗了，而是一株健壮的莲花了，不，应该说是莲叶！因为这么久以来，自己从未开过花。其实听了小霜华的话，盘无情相信了几分，最近一段时间，她常常觉得自己疲惫不堪，昏昏欲睡，这恐怕……恐怕是离开的前兆了。
    小霜华睁着朦胧的双眼，看着盘无情面前的酒杯，生气的说道，“你怎么不喝呢！我都喝了那么多了！你必须喝！呜呜~~”说着说着小霜华又难过起来，它直接将酒倒进了小苗苗的根部。
    “来，喝！你喝一口，嗝，我喝一口！”喝着喝着，小狐狸将杯子一扔，抱着酒瓶狂灌起来，灌了一口，倒给小苗苗一口。
    盘无情心痛不已，“我不会……”离开你的，话没说完，盘无情沉默了，自己不已经离开了吗……
    “呜呜~~你不要离开我……你不要和主人一样离开我……”(未完待续。)

　　☆、第一百六十二章 再见

“呜呜，你不要离开我……不要像主人一样离开我……我……呼呼……”说着说着小霜华自己睡过去了。
    盘无情哭笑不得的看着它，小霜华半米长的尾巴紧紧的将他们缠在一起，脑袋窝在莲叶下面，一会儿的功夫就打起了呼噜。
    这时，隐藏在一旁的小白虎走了出来，它低叹一声，开始给小狐狸善后，“你说喝酒就喝吧，为什么每次要让自己这么狼狈。”它用爪子轻轻的扯了扯小霜华的尾巴，没想到缠的非常紧，竟然挣脱不开。
    小白虎看了看莲叶（盘无情），又看看小霜华，拍了拍自己的脑袋，一阵白光闪过，小白虎的身影消失在了原地，白光散去，一只米分嫩的娃娃出现在原地。白色的长发刚盖住小屁股，头顶上是两只尖尖的耳朵，乌黑晶亮的眼睛，胖嘟嘟的小脸，身上只穿着一件兽皮裙，莲藕似的小胳膊非常有力，几下便把小霜华和莲叶分离开来，接着抱向了休息的床上，它细心的给小霜华盖上了一床锦被。
    它刚想离开，小霜华便开始说梦话，“其实……我知道……”
    “臭狐狸，你在说什么！”小白虎回头问了一句，结果看到小霜华老老实实的躺着，抱怨了一句，“睡觉了还不老实！”
    “我知道！我知道你写的是什么！”小霜华忽然大叫了一声。这一声把小白虎和盘无情吓了一跳，两人的话重合在一起，“它竟然能看懂？！”
    小白虎凑到霜华的嘴边，希望能听到更多的内容，谁知道接下里的时间，小霜华没有再说一句话。
    小白虎心情沉重的去收拾它留下的烂摊子，它走到盘无情旁边，将摔在她旁边的酒杯扶了起来，“你是不是也觉得我是最笨的？其实我都知道，我知道他们很想念主人，难道我就不想了吗？呵呵。”小白虎忽然抱住了莲叶，盘无情整个人都僵住了，她能感受到那温温的热水流淌在身上，
    “主人，如果这真的是你的话，你就说句话吧，没了你，我们的主心骨都没了，没了你，修炼又有何用！”小白虎闷闷的声音回荡在盘无情的耳边。“我知道，主人，你喜欢霜华的可爱，我明白，它是最小的，我们应该去保护它！你喜欢青龙的爱财，它的奸诈，你喜欢玄武的老实憨厚，喜欢朱雀的机灵活泼，你喜欢我什么？我是不是特别笨，特别蠢，他们都不喜欢我……”
    “不，我喜欢你的纯真，喜欢你的善良勇敢！”盘无情大声的说道，但是小白虎并没有听到。
    “你是主人的莲子所化，陪了我们整整两千年，你应该是强大的！我不相信你会消失！你难道还想让我们再次感受一下主人离开时的那种痛心吗？”小白虎两只爪子在莲叶的跟不扒拉着，“我给你松松土，给你多浇水，你是不是就不会离开我们了……”
    看着这一切，盘无情的眼泪止不住的流着，“原来眼泪是苦的……”
    盘无情附身的这株莲花一天天的消瘦，叶子竟然泛了黄，小兽们几乎每天都把时间耗在了盘无情身上，天地珍宝都往盘无情身上用，但是大限将至是无法阻挡的。
    小霜华呆呆的看着她，身上的毛发脏乱无比，两只水汪汪的眼睛也失去了光泽，眼睛下面的毛发被泪水冲出了两道痕迹，嘴里还在念念道，“是不是我……是不是我，让你喝酒，你才会枯萎的！都是我的错！”
    “不是你的错！”小白虎一把抱住小霜华，“是它自己要去找我们的主人了。”
    “不，我不要它离开！”小霜华挣扎着，但是小白虎抱得很紧。
    玄武仔细查看了莲花的情况，“两千年已经是极限了，霜华！”
    霜华的眼泪哗哗的留着，“我不想……”忽然，小霜华的眼睛一亮，好像是找到了希望似的，用力甩开小白虎的桎梏，跑向了自己藏宝物的地方。“找到了！”
    其他四只兽睁大了眼睛，只见小霜华拿着一把冰蓝色的匕首走了过来，“你要干什么！”他们作势要抢下它的刀。
    谁知道小霜华竟然笑了起来，一扫往日的阴霾，“你们想什么呢！我想试试我的血能不能救活它！”
    “你疯了吗？”
    “没有，我就试试，如果不行，我就算了！”
    ‘不，你不会算了的。’其他几只兽心里默念道，但是也无法抵挡小霜华的决心，只能眼巴巴的看着它将刀子架在了自己的毛绒绒的爪子上。
    “你一定要好起来。”小霜华笑着说了一声，接着一刀割了下去。
    滔天的红色，满眼的红色，盘无情感觉自己的眼睛被红色灼伤了，但是自己还是无能为力。
    “够了，霜华！”玄武轻声说道。
    霜华摇摇头，“不够。”
    小白虎咬咬牙，知道自己劝不动它，它走到霜华的旁边，拿起它掉落在地上的刀子，在自己的爪子上划了一刀，“那么我陪你一起吧。”
    又是一股温热的液体，盘无情不看也知道那是什么，她浑身颤抖不已，体内的灵力乱成了一团。
    又是一股温热的液体，还有一股，盘无情真切的感受到几只小兽体内灵力的流失，“不要再继续了，不要再继续了！啊啊啊！”
    “咔咔一一”就像是蛋壳破裂的声音似的，盘无情感觉自己身上的枷锁消失了，她慢慢的站了起来，低头一看，虽然身体还是透明的，但是体内的灵力还在，她赶紧替几只小兽止住了血。
    “是谁！谁让你多管闲事的！”霜华看到自己爪子上的伤口愈合了，拿起刀打算再来一道，但是蓦地僵住了身体，它感觉到有一只温暖的手正紧紧的握着自己的手腕，轻轻的抚摸着结渣的伤口。
    “主人，是你吗？”小霜华惊喜的说道。
    “什么？”其他的小兽盯着小霜华的旁边，一个淡淡的人影浮现了出来，正是盘无情的身影，她脸上带着淡笑，“对不起，我失约了。”
    “真的是主人！”
    “主人！”小兽们齐齐的挤进盘无情的怀抱。
    盘无情身形一凝，尽力接住了他们，“我很开心能够在见到你们。”
    “主人，我们好想你。”小兽们齐齐说道。
    “我也想你们。”盘无情一个个的摸了摸他们，亲了亲他们的额头。“但是我也不能久留了。”说着，盘无情的脚底开始渐渐的消失，化成了阵阵的星光……
    “主人！你不要走！”一看到盘无情的脚，霜华就扑了上去，哭着喊着不让她离开。
    盘无情将它拉了起来，将其他的几只小兽紧紧的抱在怀里，“对不起，我要暂时离开了，我会在未来等着你们，你们要好好的，不要干傻事，等着我去找你们，记住了……别干傻事……”
    “主人，我们会等你的……”小兽们撕心裂肺的吼道。
    盘无情眼里满含泪水，微笑着消失在空气中，地上却留下了五块五色小石子……(未完待续。)

　　☆、第一百六十三章 爽光

洞内一片漆黑，只有阵阵沉重的喘息声，“呼~”盘无情猛地坐了起来，心在咕咚咕咚的跳着。
    “你醒了。”沙哑的嗓音响起。
    盘无情无视了那沙哑的声音，自顾自地低头看了看自己的手，狠狠的掐了自己一把。
    “呵呵，疼吗？”沙哑的声音再次响起。
    “这是真的还是幻想。”盘无情看着那唯一的亮光之处。
    “真真假假，又有谁能分的清呢？呵呵~”沙哑的声音冷笑一声。
    “白虎的两魂五魄呢？”盘无情质问道。
    “你不是白虎的主人吗？难道你也不知道白虎的魂魄去哪里了吗？”
    “……”盘无情低着头，整张脸隐藏在黑暗中，看不出她的神情。
    “我是爽灵，如果你能通过我的考验，我可以告诉你二魂五魄的下落。”
    盘无情的眼蓦地亮了一下，又归于平静，“什么考验。”
    “如果你能在一炷香之内，以最快的速度找出白虎曾经用过的东西，那么就算你胜了。”一个虚晃的人影出现在盘无情眼前，不过他自带的光环太大，盘无情无法看清他的长相，只能看到那络腮胡须。
    “东西呢？”盘无情挑挑眉，凭自己对白虎的了解，这是小菜一碟。
    那人影露出一道邪恶的笑意，随手一挥，一件件物件摆在了盘无情面前，“请吧。”
    骨头，痰盂，毛发，食盆，刷子，被子……盘无情看的眼花缭乱，这都什么跟什么啊！难道要我拿起骨头闻闻有没有白虎的味道吗！
    “怎么样？已经开始计时了。”沙哑的声音里带上了几分恶趣味。
    盘无情看了他一眼，一件件的拿起来，轻轻的摸了摸，毫不介意的拿到鼻尖下细闻。“这个，这个，还有这个……”不一会儿的功夫她已经将所有的物件都排查了一遍。
    自带光环的身影慢慢浮到她旁边，“你确定吗？”
    “我确定。”盘无情斩钉截铁的说道。
    “好。恭喜你通过了第一关。”一阵光亮将盘无情包围了起来，盘无情的眼前出现了许多片段。
    片段一：一只小白虎叼着一只山羊的一条腿，小小的身体还没有山羊的半个身体大，它跑的飞快，一溜烟跑到了一个山坡底下。狼吞虎咽的撕咬了两条羊腿，接着将剩下的埋在了山坡的土下，口中还念念有词，“主人，我太饿了，只吃了两条腿，剩下的给你留着，下次我还会给你留着的。”说完之后，甩着柔软的小尾巴屁颠屁颠的跑了。
    片段二：如果前面的小白虎是一个月大，那么现在的小白虎已经三个月了，只见它拖着一根长长的木刷子，蹭到了小霜华身边，‘哼哧哼哧’“你干什么？”小霜华向后退了两步。
    “你能帮我个忙吗？”小白虎腆着一张笑脸。
    “什么忙？”小霜华不知道小白虎心里打着什么坏主意。
    “也不是什么大忙，你能帮我刷刷毛吗？”小白虎嘿嘿一笑。
    “美的你！还没有给我刷毛的！”小霜华冲着它呲牙。
    “这样吧。”小白虎托着下巴，“就咱们两个有毛，要不，你给我刷刷，我给你刷刷？”小白虎看着小霜华有些心动的样子，咬咬牙，“这样吧，我先给你刷！你看怎么样！”
    小霜华爽快的点点头，“没问题！”
    于是两只毛茸茸小兽凑成了一堆，你给我刷刷，我给你刷刷。看的盘无情心里很是安慰。
    后面的片段有哭有笑，盘无情的心情也是跌宕起伏，仿佛自己又回到了他们之间。
    “恭喜你第一关已经过了，那么来第二关吧。”眼前的一切渐渐消失，自带光环的身影又出现在眼前。
    “第二关是什么。”盘无情看着面前的盆盆碗碗，“难道这第二关是要摔盆子？”
    “什么摔盆子！”那身影好像是要跳起来一样，“你这一关就是要做饭！做白虎最喜欢吃的东西！而且还要把白虎找回来！”
    盘无情摸摸自己的袖口，白虎不是在自己的袖中吗？“咦？”盘无情一下子慌神了，自己明明将小白虎放进自己的袖中的，现在哪里去了！
    “不用找了。”那身影冷笑一声，“连自己灵兽都保护不好，还想要来找魂魄，简直是痴人说梦。”
    盘无情回想着自己做的事情，忽然想到白烨，如果小白虎不在自己这里，那么一定会在他那里！而且在他去抵挡黑衣人的时候两人曾经接触过！“我知道了，小白虎现在在它粑粑那里，你不用担心。”
    “我担心什么……什么？！粑粑？”沙哑的声音有些不稳，“哪里冒出来的粑粑？”
    盘无情没有搭理他，开始细细揣摩小白虎能吃的东西，现在小白虎只是幼兽形态，过硬的东西它也没办法吃，只能吃一些软的东西或是喝一些奶水。一时间她心里有了谱。
    “你要做什么菜啊，做的不符合小白虎的心意可是不会过关的！”
    一把菜刀穿过他的胳膊飞了出去，直直插在菜板上，“不要干扰我做饭。”
    “哪怕我是虚影我也经受不住一把刀横穿入体！”
    没有了耳边的吵闹，盘无情静下心来做菜，她精心的挑选了一块上好的猪后腿肉，两把菜刀耍的虎虎生威，后腿肉很快被剁成了肉泥，放上调味品腌着。她皱着眉头看了一遍所有的食材，“这里有豆腐吗？”
    “豆腐是什么？”虚影根本没有听过豆腐的名字。
    “就是一种白白的，软软的东西，应该是用豆子做成的。”盘无情只吃过一次，只能用自己枯乏的语言来描述。
    “白白的，软软的，还是用豆子做成的？”虚影默念着，“我知道了，在那边的那个罐子里，我记得还是一百年前剑齿虎兽上供来的。”
    “一百年前的东西能吃吗？”盘无情心存疑惑，但是第一打开罐子，豆腐的香气迎面扑来，“还是热乎的？”
    “那是，我这里的东西可不是凡品啊！”
    盘无情高兴的挑选了一块最嫩的豆腐，将盖子好好的盖好，用双手将豆腐揉成豆腐泥，当然手早已经洗干净了。
    “你有没有搞错！我们是食肉动物，你竟让我们吃素食！”虚影非常的不满，“你要是这样，你就可以不用做了！”
    盘无情冷哼一声，“地魂，你还想怎么样？”
    “……”(未完待续。)

　　☆、第一百六十四章 粉花

一瞬间，整个洞穴空了下来，虚影就呆呆的站着，没有丝毫的争辩。
    盘无情指尖引了一丝火苗，点燃了锅下面的燃料，也不知那燃料是什么成分，一点就着，甚至都不用盘无情控制火候。
    刷锅，倒油，放入葱和花椒爆锅，至于这些原材料怎么来的，这就要问问那位地魂了。先将肉泥倒入锅中，快速的翻炒，倒上一点醋，可以防止肉粘锅。大约五分钟，倒入酱油，继续翻炒，等到调料完全渗透进去之后，将豆腐倒进去，豆腐本来就是熟的，不需要炒很久，快要出锅的时候，盘无情倒入了几滴蜂蜜。
    盘无情左手端盘，右手麻利的将肉泥豆腐铲了起来，拿起筷子尝了一口，恩，还不错，软糯适中，味道也不算很重，正好适合小白虎吃，她满意的将肉泥豆腐放进保温盒中，
    “你还站在这里干什么？”盘无情纳闷的看着他，“不是要去看小白虎吗？”
    “你怎么知道我是地魂！”虚影身上的光芒渐渐散去，出现了一个盘无情非常熟悉的人。
    “小猫？”盘无情惊讶的看着长着一脸络腮胡子的中年白虎。
    “别叫这么娘气的名字，我不是小猫！”男子闷闷的说道，“我叫爽光！”
    “爽光？爽光不就是地魂吗？”盘无情挑挑眉。
    “你怎么知道的？”中年白虎还是有些不能相信自己的身份就这样被揭穿了。
    “三魂是指“天魂、地魂、人魂”，古称“胎光、爽灵、幽精”，也有人称之为“主魂、觉魂、生魂”。你一说你是爽光我第一反应就是地魂，只不过是没想到你是白虎的地魂。”盘无情理所当然的说道。
    “为什么我是地魂，而不是天魂或人魂。”中年白虎还是不能接受这个说法。
    盘无情叹了一口气，“果然你就是白虎，这蠢蠢的性格还是没变！”
    “你才是蠢！”中年白虎涨红了脸，“快说！不说我就不让你走！”
    “首先，你说你的名字是爽光，我猜你可是地魂，第二，书中记载，地魂归地府，到达地狱，不能见光，从一见到你，你就在无时无刻的昭示着一件事情，你怕光。哪怕你将光芒笼罩在自己身边，你也摆脱不了你怕光的事实。第三，就是你自己说的了，一切只是我的猜测，是你最后自己承认了，就这么简单。”
    “你……”中年白虎深深的看了她一眼，“你果然是个很细心的人。”
    “那是因为我们相处过，知道彼此的事情。”盘无情摇摇头。
    “你走吧，门在你左手边五步外。”中年白虎垂着头。
    “难道你不一起吗？”盘无情惊讶道。
    “我为什么一起？”中年白虎也很纳闷。
    “你不是白虎的一魂吗，难道不应该回到白虎的体内吗？”
    “我现在过得这么好，我为什么要去白虎的身体里，自取灭亡吗？”中年白虎撇撇嘴。
    “只有你们三魂七魄归位了，白虎才有重新入世的希望啊！”盘无情眉头紧蹙，“难道你们还想将自己分离出去吗？这是绝对不可能的事情。”
    “你快走吧，别在这里烦我！”中年白虎挥了挥手，一阵风直接将盘无情送了出来，同时被送出来的还有放着肉泥豆腐的保温箱。
    盘无情对着紧闭的石门说了一句，“我知道你能听见，我只希望你能够想明白，我等你。”
    听着脚步声越来越远，中年白虎颓废的低下了头，“不是你想的那么简单，我们不能归位啊！”
    中年白虎没有说假话，没走几步，盘无情就发现自己回到了当初分散的地方，也就是生死门。盘无情从死门出来，看了看周围打斗的痕迹，直接进了生门。
    如果说死门是阴沉黑暗的地狱，那么生门就是一片生机盎然。一路上鲜花遍地，芳香扑鼻，蝴蝶翩翩起舞，蜜蜂‘嗡嗡’的采着花蜜。
    看着这一片宁静的生门，盘无情的心里不由得升起了几分警惕，越是安静越是说明这里危机重重，就像是越香的花越有毒。
    “吼吼~~”盘无情竖起耳边，“怎么听到兽吼的声音。”她一边侧着耳朵细听，一边移动着自己的脚步，向着兽吼的方向移动。
    越往前走，花香越是浓郁，几乎凝成了实物。道路两旁是粉红的花朵，枝叶都是粉红色的，花瓣一层压着一层，花蕊是鲜嫩的黄色，隐隐看去就像是一张张口，等着猎物进入。盘无情皱皱眉，掏出一块丝巾，围在自己的口鼻上，这花香竟然可以无视屏气，直接进入人的口鼻中，让人防不胜防。
    “哗哗一一”远处响起阵阵水声，盘无情调整了步伐，踩着粉红色的花，向着水边走去。
    “吼吼~~”‘救救……我……’
    墨桦椒化作了兽型，仰躺在水中，一动也不懂，清澈的池水被他的血液染得鲜红。
    “墨桦椒！”盘无情暗叫不好，看他的样子在这里应该是有一段时间了。盘无情快步上前，走近了才发现，他的身上竟然布满了粉红色的植物，就像是长在了他的身上一样，最粗的一棵离他的心脏没几厘米远。
    盘无情淌进水里，慢慢的将他扶了起来，墨桦椒浑身僵硬，嘴里倒吸着冷气，脸上泛着青色。他被扶起来的时候都能听到植物断裂的声音，听得人慎得慌。
    盘无情脸色一变，手放在墨桦椒的脖颈处，脉搏微乎其微，要不是盘无情用自己的神识，恐怕现在就直接放弃了。
    盘无情左手放到墨桦椒的蛟首处，右手尽可能的向下抱，结果尾巴还是被落在地上，她也无法全顾及到，只能尽快赶到没有这种粉红色植物的地方。
    ‘我……疼……’墨桦椒低喃着。盘无情贴近了才听到他说什么。“忍忍，很快就到了。”
    她向着原路跑去，脸上的表情越来越严肃，墨桦椒身上的花开了又败了，每败一次，他身上的伤口就大一些。
    好不容易走到洞口边，盘无情将墨桦椒放下，细细的翻看着他的伤口，额头上的汗都顾不得擦。
    ‘嘭’一声，墨桦椒腿上的一朵花竟然炸了开来！
    为什么这花能爆炸！(未完待续。)

　　☆、第一百六十五章 背叛

鲜红色的血液喷溅了盘无情一身，盘无情愣了一下，一时间有些手忙脚乱。“墨桦椒，生死由我不由人，我一定会救醒你的！”说着盘无情拿起匕首，在火上一烤，简单的消了消毒。
    墨桦椒的兽型有将近八米长，其中最严重的莫过于靠近他心脏的那株粉色的植物，已经两个指头粗了。盘无情脑中忽然闪起一道亮光，“这种植物有些像*根，不除掉根它还会再长起来的！”她左手在墨桦椒的胸口中按压，这种粉色植物的根系特别粗，隔着蛟皮都能摸到。右手握刀插进他的肉内，找到粉色植物的主根，快速的连根斩断，将遗留在在体内的残根一一挖起。
    看起来很简单的动作，但是一旦掌握不好力度，误伤了动脉就不是小问题了。
    墨桦椒浑身抽搐，好像在忍耐着巨大的疼痛一样，盘无情取出两颗灵药，塞到他的嘴中，手上除草的动作越来越快。
    ……
    “莲叶，你说堂主离开了那么久真的没问题吗？”一个黑衣人鬼鬼祟祟的躲在岩石边上。
    “放心吧，他们可不是堂主的对手。”
    “恩。”那黑衣人认同的点点头，“要不要咱们进去瞧瞧现在什么情况啊？”他伸着头，踮着脚，使劲向里面看。
    “呵呵，你不是最喜欢躲在别人背后的吗？”
    “谁说的！”那人梗着脖子，死不承认，“那咱们就进去瞧瞧，哼！”
    荷叶阴沉的看着那人的身影，“孙文，总有一天我弄死你！”他亦步亦趋的跟在孙文的身后。
    拐了一个弯，扑面而来的香气熏的他一顿，接着眼里是满满的钦佩，“没想到堂主竟然将忘川花种满了这个洞府，这下他们有的受了！”
    盘无情感觉有人在周围活动，她一边防备着身后的敌人，一边还要尽心尽力的为墨桦椒除草，整个人的精神高度紧张。
    墨桦椒上半部分的花已经除的差不多了，盘无情便渐渐向下移，但她没有注意到的是，墨桦椒渐渐的醒了，而他的眼睛空洞无比，没有焦点。
    “哟，荷叶，快来看看，这里竟然还有活人啊！真是稀奇！”一个剑光砍向了盘无情的后背。
    盘无情眼睛一眯，右手上的匕首凌空一档，剑光的路线发生偏移，射向了旁边的岩石。
    “孙文，被躲过去了，你是不是不行啊，不行我来！”荷叶阴沉着脸，冷冷一笑。
    “滚！”孙文恶狠狠的看了他一眼，“她是我的，你少插手！”
    “呵呵，那我就静候佳音了。”荷叶抱着胳膊，靠着墙壁，冷冷的看着。
    盘无情嘴角微勾，没想到自己竟然这样被看低了，她抽出轩辕剑，右脚蹬地，左脚一跳，向着孙文的脑袋看去，孙文双手握长枪，横挡在头顶，“呵呵，什么枪能比的过我的轩辕剑呢！”盘无情用力向下压。
    ‘哐一一’一声，他的长枪被砍成了两截，两只手的虎口处裂了几道，被震得向后退了几步。
    荷叶脸一变，孙文可不能现在死在这里，便上前将孙文一拉，挡住了盘无情的下一击。盘无情一笑，左手一转，一只五星镖飞了出去，直接穿过了孙文的防御灵器，插在了他的肩膀上。
    忽然，孙文的脸扭曲了一下，哈哈大笑起来，“你的死期到了！”
    盘无情心一跳，还未等她细想，后背的疼痛让她的脸刷的白了，荷叶冷笑一声，趁着盘无情脱力的一瞬间，一脚踢在盘无情的小腹，直接将她踢了出去，墨桦椒吼叫了一声，一个摆尾直接将盘无情甩进了水池中。
    水池内以盘无情为中心，迅速形成一个巨大的漩涡，阵阵波浪将她压向了水底，盘无情的眼睛越来越无神，直直的盯着上方，在那里，墨桦椒的手上正汇集着一个光球，静待最后一击。
    盘无情的嘴角一勾，无声的笑了笑，‘从来没有想过会是在自己人身上栽了一道。’她慢慢闭上了眼睛，被波浪埋进了水底。
    墨桦椒的最后一击没有发出，水池很快恢复了平静，就好像什么也没有发生一样，除了那还泛红的池水。
    ……
    ‘叮咚~~叮咚~~’钟乳石上水珠滴落的声音传遍了整个山洞，洞穴深处隐隐有亮光传出来，使冰冷的洞穴里带上了一丝温暖。
    “情姐怎么样，还没有醒吗？”青羽珊心急的声音传了出来。
    盘无情趴在草草搭起来的床上，上身光着，后背包裹着厚厚的纱布，脸上憔悴无比，坐在旁边的是白烨和青羽珊。
    白烨抬起手，摸了摸盘无情的额头，又将手放到了自己的额头上，“还发着烧。”
    “这么办？”青羽珊着急的走来走去。
    “只能等了。”白烨将她头上的帕子浸到凉水中，拧干后再放上。“这种事情只能她自己扛。”
    青羽珊丧气的坐在了床边上，给盘无情盖了盖露出来的身体，“也不知道是谁将她伤的这么重，要不是遇到我们……”
    白烨的脸阴沉无比，想到了他们遇见盘无情的时候一一
    盘无情被阵阵水流打压到了水底，晕了过去，却没想到这水底有另外一个通道――一条暗河。而盘无情从池底的沙洞中掉了下来，掉进了暗河中，被波浪冲到了岸边。
    当时，白烨找到了昏迷在粉色植物中的青羽珊，青羽珊的运气还不错，身上的防御灵器被触发，她完好无损的躺在里面。白烨逛遍了整个花海中，只发现了青羽珊一个，并没有发现任何的机关，也没有出去的道路。
    而青羽珊取水的时候。机缘巧合下发现了一条在水下的通道，池水完全阻挡了粉花有毒的味道，两人也没有发现其他的出口，只能沿着通道继续向前走。
    “有血腥味。”白烨拉住了一个劲向前跑的青羽珊。
    “哪里有！”青羽珊耸了耸鼻子，“为什么我一点也没闻到。”
    白烨将青羽珊拉到自己身后，防备的向前走，忽地两人脸一变，“盘无情？”
    “情姐！”(未完待续。)

　　☆、第一百六十六章 重伤

盘无情面朝下趴在地上，上半身趴在沙土中，下半身还泡在水里，伸着的手上都泡发了皮，整张脸白的吓人。
    “盘无情！”
    “情姐！”
    白烨一个闪身，就到了盘无情身边，他轻轻的给盘无情翻了个身，谁知她的身体猛地一抖。
    “你轻点！”青羽珊闷闷的说道。“疼的情姐都发抖了。”
    白烨手一翻，手上湿乎乎的一片，绿中带红的血液沾了他一手，他脸一变，“你快去前面找一个干燥的地方，她受了重伤！”
    “好好，我这就去！”她脸上一片惊惧，齐手齐脚的向前奔去。
    白烨左手架在她的脖子后面，右手环抱着她的双腿，僵硬却又温柔，慢慢的站了起来。
    “白将军，快过来，我已经准备好了！”青羽珊的声音从前面的地方传来，白烨抱着盘无情慢慢的走着，宁愿多走几步也要绕过不平的地方，每当走到颠簸的地方时，盘无情的身体都会一颤，白烨心也跟着颤抖着。
    青羽珊找了一个通风但又不是很潮湿的地方，将自己储物戒中的被子衣物一股脑的搬了出来，一层层的摞上，就为了让盘无情更舒服一些。
    床铺选的位置很好，正好在一块两米见方的巨石上，白烨看着那铺好的床铺，皱皱眉，“她的衣服是湿的，不能让她就这样躺上。”
    青羽珊看着盘无情还在滴水的衣服，“我……我看……需要……先给情姐清洗清洗，谁知道那暗河中有没有别的生物什么的。”
    “……”白烨静默了一分钟，“你把我的眼睛用东西绑上，我帮你扶住她，你先简单帮她擦擦，看看伤口在哪里。”
    “我……”青羽珊看了看盘无情虚弱的样子，也知道自己一个人无法照应过来，只能向白烨寻求帮助。
    白烨顿了顿，“你可以做个见证，如果……如果她因此怪罪我，我愿意负责，照顾她一辈子。如果她不想再见到我，我也可以不再见她。”
    青羽珊满头黑线，“你在想什么啊，这又不是什么封建的时代，看了就要娶！过来！我先给你蒙上眼。”
    “恩。”白烨的语气有些僵硬。
    “你架着情姐的胳膊，扶稳了，剩下的交给我！”青羽珊一撸袖子，开始宽衣解带，不过并没有想象中的那么顺利。
    “你帮忙抬抬手啊！”青羽珊暴躁的说道，“你像个木头似的在那里干嘛！”
    白烨的耳朵微红，警告自己要忽视手上的触觉，眼睛看不见，只能靠着青羽珊的指挥，一时间两人都热出了汗，一个不靠谱的指挥，一个总是不小心碰到什么地方。
    “行了！”青羽珊火大无比，“情姐被你吃了多少豆腐！”
    白烨没吭声，遇到一个猪队友，最好的办法就是无视她。
    青羽珊嘴一撇，眼泪就要掉下来了，刚才的一番动作使得盘无情的脸色更难看了，“你用刀子直接将衣服都划开吧，脱衣服动作太大，浪费时间。”
    “恩。”青羽珊直接拿出刀子来，但是看着她也不知道怎么下手了。
    白烨叹了一口气，盘腿坐在地上，将盘无情公主抱了起来，左手架在她的肩膀处，右手圈在她的腿弯处，将她的后背悬空，为了减少自己与她的接触，白烨将盘无情举了起来。“快点。”
    “好。”青羽珊顺着盘无情后背撕裂的衣服那开始划开，她吓得手一抖，原以为衣服只碎了一点，不会有什么大伤口，却没想到这里有一道横亘背后的伤口。“伤在背上，从左肩到右臀部。”知道伤在哪里其他的就好办了，青羽珊忍住泛上来的眼泪，三两下将盘无情的衣服解了下来。“用毛巾擦太浪费时间了，我直接用水冲了。”
    “好。”白烨的胳膊有些抖，举着一个成年人，时间长了还是有些吃力的。
    青羽珊的指尖冒出一缕缕的清水，将她的身体稍微清洗了一下，拿起一条浴巾将盘无情的身体包了起来。
    白烨慢慢站了起来，将她放到了床铺上，转身面向墙壁，背对着她们说，“你给她稍微穿点衣服，我看看她的伤口。”
    “哦，好。”青羽珊手忙脚乱起来。“好了。”
    白烨拿下眼上的遮挡物，回头一看，她上身半裸着，后背上的伤口狰狞无比，腿上穿着一条超短裤，腿上的小伤痕也不少。
    白烨拿出一套套的医用工具，“戴上手套，消消毒。”
    “好。”青羽珊的动作麻利起来，镊子，酒精，面前，剪刀，纱布……消毒后一一摆在白烨旁边。
    白烨皱着眉，这伤口不像是刀伤，反而像是某种动物的爪子，来不及多想，便向着青羽珊伸手，“背上的伤口已经泡发了，但是还在流血，说明里面还有东西，镊子，给我点光。”
    “好。”左手将镊子递了过去，右手高举着照明灯，左手空了后，马上拿着一个托盘等着。
    白烨的手修长，丝毫不像是军人的手，带上手套后更像是一个医生了，他左手将伤口向外一翻，里面又冒出了一股股的血液。右手拿着镊子，夹起一块沾好了酒精的棉花，轻轻的擦了擦伤口。青羽珊一下子挣扎起来，“按住她。”
    镊子在伤口上翻找着，果然，白烨目光一凛，夹住一个东西迅速抽了出来，放进了托盘中，接着消毒，又伸了进去。
    青羽珊看的头皮发麻。托盘上赫然是一条两三厘米的长条虫子，“为什么伤口上会有这种东西！”
    “这是一种吸血冲，一般生长在水中，最喜欢粘在伤口处，容易造成伤口溃烂发炎，而且伤口非常不容易愈合。”白烨冷冷的说道。“因为她的伤口过深过长，里面这样的虫子还有很多。”
    青羽珊狠狠的打了个冷战，就好像看到了虫子在她体内钻来钻去的样子，“有没有什么办法取出来。”
    “有。”白烨一顿，“可以用盐水清洗，能将虫子清洗出来，但是……”
    青羽珊看着那泛着白边的伤口，这伤口再深一点就能见到骨头了，要是用盐水来清洗，那简直就是……
    “来……吧。”忽然盘无情虚弱的声音响起。
    “什么？”青羽珊惊喜的看了看盘无情，“白将军，是情姐醒了吗？”
    “又晕过去了，来，准备盐水清洗伤口！”在黑暗的遮挡下，白烨悄悄握住了盘无情的手，‘我相信你一定会熬过去的！’(未完待续。)

　　☆、第一百六十七章 包扎

一针针盐水冲进盘无情的伤口，她的脸疼的皱在了一起，身体止不住的抖动着。
    “快将这些吸血虫除去！”白烨一针针的向里推着，青羽珊听从他的安排将吸血虫取出放到盘子上，用火烧掉。
    直到再也冲不出来任何虫子后，白烨才停下手中的动作，他拿起手帕给盘无情擦了擦额头的汗。
    “白将军，怎么样了？”青羽珊着急的问道。
    “里面应该是没有虫子了，你去把药箱内左边第三个小瓶的膏药取出来。”白烨用棉签轻轻的在她的伤口上涂上了一层消毒液。
    “恩，好。”青羽珊手脚麻利的将小药瓶拿了过来，“给。”
    “恩。”白烨拧开盖子，飘出一股淡淡的药香，里面是一种绿色的糊状膏体，青羽珊一耸鼻子，“这……这是玉髓芝磨成的药膏？”
    “恩。”白烨毫不犹豫将整瓶倒了上去。
    青羽珊目瞪口呆，这玉髓芝可是万金难求的良药，不说是能起死回生，白骨生肉，但是让人伤口快速愈合还是没问题的，更何况，这玉髓芝可遇不可求，白烨手中也只有小小的一瓶，竟然要全部倒入伤口上，“哎，白将军，你稍微留一点啊！”
    白烨挑挑眉，“怎么？”
    “情姐身上还有别的伤口！留……留一点涂……”青羽珊越说声音越低。
    “奥。”白烨看了看分量，留下了薄薄的一层底，随手扔给了青羽珊。
    青羽珊一把接着，小心翼翼的放起来，这可是救命的药啊，得好好保存！
    白烨手上带着手套，纤长的手指在盘无情的背上飞来飞去，绿色的膏体均匀的抹在了伤口上，盘无情身体的抖动也渐渐平稳下来。
    “你用长纱布将她的伤口仔细的包包，记住要绕上一圈。”白烨嘱咐道。
    “恩恩，放心吧。”青羽珊拍拍自己的胸膛。
    白烨将东西一收，转身离开，“有什么事情记得叫我。”
    “恩恩。”青羽珊小心翼翼的将纱布缠了一圈又一圈，完工后，她抬头一看，白烨将用过的工具器材消毒，完好的放进了药箱中，动作熟练无比。“白将军，刚才看你动作那么熟练，你学过医吗？”
    “没有。”白烨将药箱收进储物戒中，“战场上不会管你学没学过医，只会管你能不能救下更多的战友。”
    青羽珊默然，话到了嗓子眼上，却不知道该说些什么了。
    ……
    白烨抬起手，摸了摸盘无情的额头，又将手放到了自己的额头上，“还发着烧。”
    “这么办？”青羽珊着急的走来走去。
    “只能等了。”白烨将她头上的帕子浸到凉水中，拧干后再放上。“这种事情只能她自己扛。”
    “到底是谁将她伤的这么重！真是太可恶了！”青羽珊闷闷不乐的坐在一旁，“要不是遇到我们，情姐还不知道会怎么样呢！”
    白烨目光沉沉的看着她背上的伤口，“这不是利器造成了，反而像是某种灵兽的爪子。”
    “爪子？怎么可能！”青羽珊摇摇头，“什么灵兽能……”忽然她看了看自己的手，她想了想那伤口的痕迹，难道？“不可能。”
    白烨看了她一眼，“你自己心里有数就好，如果真的是他，那么我绝不饶他”
    “怎么可能？他是白虎神兽的伙伴，怎么可能会……”青羽珊满脸的不可置信，口中一直在喃喃自语。
    “白虎可是从来没有承认过。”白烨阴沉着声音，“不过这也只是猜测。”
    不过这段谈话还是在两人心里留下了一个淡淡的影子。
    洞中忽然刮来一阵凉风，青羽珊将被子向上拉了拉，“怎么忽然起风了。”
    “出口应该离这里不远了。”白烨站起身，“我去看看。”
    青羽珊看了看盘无情，又看看白烨，有些羞愧的说道，“白将军，我怕那个，我照顾不好情姐……”
    白烨的脚步一顿，从袖中掏出一个白球扔到了床上，“有它在，不用怕。”
    青羽珊看看早已消失不见了的白烨，再看看被摔的迷迷糊糊的小白虎，哭笑不得的将肚皮朝天的小白虎翻了过来，“你说你能顶个什么！”
    “嗷呜~”小白虎拿起小爪子搓了搓自己的眼睛，“嗷呜？”‘麻麻？’被搓的一大一小的眼睛瞪着趴着的盘无情，连蹦带跳的跑到盘无情脸旁。
    “嘘，安静点，你主人受伤了，不要打扰她。”青羽珊比了个手势。
    小白虎完全无视了她，它似乎是看出自己主人有些不对劲，安静的趴在枕边，时不时的伸出舌头舔舔盘无情的脸庞，“嗷呜？”‘麻麻，快起来！’
    青羽珊很不是滋味的看着这一幕，纠结的扯着被角。
    “水……水……”盘无情嘴角微微张了张，小白虎‘噌’的站了起来，“嗷嗷嗷！”扭头向着青羽珊叫唤。
    “怎么了？”青羽珊赶紧跑到小白虎旁边，低头伏在盘无情的嘴角，“水……水……”
    “奥奥，水，水！”青羽珊浑身摸索，“水呢，水放到哪去了？”摸了一遍才想起来，自己可以召来水。
    一股小小的水流引到盘无情嘴边，盘无情凭着意识吞咽了好几口，喝完水又昏了过去。小白虎细心的将她漾到脸上的水舔干净，眼睛里是满满的担忧，在他们没有注意的地方，小白虎发生了细微的变化。
    青羽珊摸了摸她的额头，又摸了摸自己额头，长吁了一口气，“还好没有刚才那么热了，要不还真不知道该怎么办了！”
    小白虎瞪着大眼睛，直勾勾的盯着盘无情，不管青羽珊将它移到别的地方多少次，它总是自己爬回来，安安静静的呆在那，最后青羽珊也没辙了，任由它趴在那里了。
    ‘嘭一一’震天的声响从远处传了过来，震得洞上的石头直掉，小白虎四肢大张，猛地抱住了盘无情的脑袋，害怕石头打到自己的‘麻麻’，“防御符，去！”青羽珊一声轻呵，一道透明的结界将他们罩了起来，挡堪堪住了洞顶落下的石头。
    她双手缠着自己的衣角，忧心忡忡的看着洞口的方向，‘白将军这是和谁打起来了？’
    ps：厚着脸皮求票票求评论~群么么~(未完待续。)

　　☆、第一百六十八章 正面

‘嘀嗒~嘀嗒~’水滴顺着白烨的耳侧滴落了下来，越往前走，水滴滴落的越多，就像是下起了小雨似的。
    这时，白烨挂在腰间的传音玉佩亮了起来，眉头皱了起来，‘竟然是最高级别的传音，发生了什么！’他只能简单的摆下一个隔音咒，便将自己的意识沉入玉佩中。
    “烨儿，时间紧急，我长话短说，秘境入口越来越小了，你们要抓紧时间到达指定的地点才能被传送回来，一旦过了时间，那么你们只能在时空乱流中飘荡了。”苍老的声音传了出来。
    “爷爷，要去哪里集合？”白烨握着玉佩的手紧了紧。
    “在白虎庙，白虎庙前的广场上有一个大型传送着，还有一天的时间，你们最好赶紧赶去，这恐怕会是最后一次开启秘境了。”白老爷子叹了一口气。
    “到底怎么了？”白烨眉头紧皱。
    “嘶嘶……你要……你要……多……身边……人……外……外人……嗤嗤……”传音玉佩没了声响，只能听到阵阵杂音。
    白烨嘴角微勾，“事情真是越来越有趣了。”他随手将隔音咒撤了，向着风吹来的方向走去。
    大约走了二十分钟，便看到了洞口透出的片片亮光，白烨捂住了自己的眼睛，长时间的水底生活使他的眼睛不适应外面的亮光，忽然耳边传来人说话的声音。
    白烨隐去了身影，躲在了一块巨大的岩石后面。
    “荷叶，孙文，其他人呢！”阴冷的声音响起，竟然带出了几分的熟悉，白烨听得心里一颤。
    “报告堂主，我们……我们去阻挡他们的时候，都分散了。”荷叶吞吞吐吐的说道。
    “对。”孙文赶紧应承，“我们也是费劲力气才得以逃脱的，幸亏遇到了您。”
    “哼。”
    三个黑影从白烨眼前飞过，中间的那个人赫然是墨桦椒，‘果然是他。’只见墨桦椒身上穿着一件黑袍，身上隐隐流动着一层黑色的灵气，整个人看起来阴翳无比，原先那双炯炯有神的眼睛也变得死板呆滞。
    “堂主大人，您上次不是用了个女的身体吗？这次怎么……”孙文欲言又止。
    听了这话，高举着弓箭的白烨一顿，‘我倒是要听听你到底是谁！让你死个明白。’
    “哼。”‘墨桦椒’冷哼一声，“还不是因为你们！要不是荷叶多踹那一脚，我又为什么要凑合这个身体，还是一只肮脏的泥鳅！”
    荷叶颤颤的跟在身后，畏手畏脚的，一句话也不敢说，孙文也有些胆怯的跟在他身后，对于这个阴晴不定的堂主他们早已耳闻了。“堂主好厉害，这样以后您看好哪个身体，您直接去将他占下不就得了。”
    ‘墨桦椒’不屑的撇撇嘴，“如果这么简单，我们星球早就将这里占为己有了，还用的着这样的大费周章吗？”
    “您说的确实是。”孙文喏喏的说道。
    白烨脸色一变，‘难道爷爷最后没说完的话就是说他们也进来了吗？’既然这样，那就容不得你们了！白烨左手握箭，右手拉弓，整个弓的弧度就像是一轮满月，‘嗖一一’
    ‘墨桦椒’的耳朵一抖，“让开！”可惜他感觉到了，他的属下却没有他那么强的的能力，只能任由长箭穿在一起。
    “什么人，滚出来！”‘墨桦椒’愤怒的一吼，手上汇集着一个雷球，阵阵闪电打向了地面，作势要将那偷袭的人逼出来。
    可惜，白烨在发现他的企图的时候就迅速的凌空而起。手上的弓箭一收，两手相对置于胸前，手上的灵力迅速的汇成一个巨大的金色灵气球。白烨冷呵一声，金色灵气球迅速的冲向了‘墨桦椒’。
    能成为一个堂主的人，自然也不是泛泛之辈，他一转身，正好将自己的雷球对上，‘嘭一一’金与雷的碰撞，地上的植物都遭了央，转眼间消失的一干二净，而两人各退了一步，白烨认真了几分，‘没想到这黑衣人竟还有几分手段。’
    “你这个胆小鬼终于肯出来了吗？嗬嗬！“‘墨桦椒’正对着白烨的位置，脸上是满满的恶意。
    白烨拿起长枪，“我要你为自己的行为付出代价！”
    “嗬嗬。”一把黑色的金环大刀出现在他的手中，“我倒是要看看你有几分能耐！”
    ‘锵一一’枪与刀相互碰撞，先是在天上，接着两人又打到了地上，自从进阶以后，白烨还未真正与人动手过，这次有这样一个强有力的对手，自然是越战越勇。而‘墨桦椒’就不一样了，与新身体还在磨合中，原身的能力根本无法应用，相比之下，气势就弱了很多。
    白烨眯着眼睛，看着笼罩在墨桦椒身上的黑气越来越不稳，就知道自己的机会快来了。
    除了第一次发出的巨大声响外，两人再也没有用尽全力，每次白烨都想将他向别的地方引去，但是他看穿了白烨的想法，死死的耗在山洞的上方，这就苦了还在里面的青羽珊和盘无情。
    青羽珊担忧的看着越掉越多的石块，来时的路已经被堵上了，要是还不离开，恐怕会被闷死在这，还有可能被水淹死！
    “白虎大人啊，白将军将你留在这里一定有他的用意，你看看，你有什么什么方法能够助我们脱险！”青羽珊双手合十，一脸悲剧的看着小白虎。
    ‘嘭一一’一块石头正好擦着结界的旁边掉了下来，吓了小白虎一跳，它挠了挠自己的脑袋，“嗷呜嗷呜~~”
    “白虎神兽！”青羽珊着急的说道。
    小白虎也意识到情况的危险，围着盘无情转了两遍，‘咕噔’一声跳下了床，“嗷嗷~~嗷呜~~”伴随着它的吼声，它的体型越来越大，直到能够躺上一个人它才罢休。
    青羽珊偷偷摸摸的碰了碰小白虎的毛发，小白虎咬着青羽珊的腿角，将她向着盘无情扯，“嗷呜~~嗷呜~！”‘我要背着麻麻出去！’
    青羽珊看看小白虎那宽阔的后背，再看看自己手不能提肩不能抗，认命的将盘无情放到了白虎的身后，“你慢点跑，注意主人啊！”
    “嗷呜嗷呜~~”小白虎感受着盘无情抱着自己的胳膊，兴奋的不得了。‘麻麻，宝宝长大了，可以帮助麻麻了！’(未完待续。)

　　☆、第一百六十九章 黑洞（上）

强大的气流喷涌而出，白烨眯着眼睛，没想到这人的实力竟然如此之强，这还是在*不符的情况下，如果他适应了这具身体，那么……
    白烨手中的长枪‘噌’的一声，竟然又延长了数米，这人绝对留不得！
    ‘墨桦椒’冷笑一声，一颗黑色的球状物扔向了白烨，“你去死吧！”
    白烨长枪一挥，正中黑球的中心，企图将它打回去，谁知，‘墨桦椒’阴险的看着白烨，白烨暗道不好，那黑球竟然紧紧的黏在了长枪的顶端。
    “那可是我们研究出来的新型炸药，白将军就好好享受一下吧！呵呵！”‘墨桦椒’大笑一声，长袖一挥，闪身要离开。
    ‘嗖一一’一道五彩光芒射向了就要消失的‘墨桦椒’，‘墨桦椒’毫不在意的挥挥手，谁知那五彩的光芒并不是那么容易答复的，在它主人的命令下，将他缠成了粽子！
    “白烨……将长枪扔了！”盘无情虚弱的声音响起。
    白烨握着长枪的手松松紧紧，“不行！”凡白虎一族出生时，都会有一块伴生石，这伴生石是铸造武器的上好材料，白烨手中的这柄长枪正是伴生石所铸，用起来就像是自己身体的一部分似的，怎么能够扔掉！
    “咳咳……”盘无情斜靠在白虎的背上，后背的伤口似乎又被挣开了，她脸上毫无血色，忧心忡忡的看着那随时要爆炸的黑球。“羽……羽珊，你去把那个人带来！”
    “好，情姐，你别太激动，你背上的伤又要裂开了！”青羽珊扶着她的胳膊。
    “快去！咳咳……”盘无情眼睛一凛。
    “好，好。”青羽珊走到‘墨桦椒’身边，狠狠的踹了两脚，“我就知道他那个蠢货是做不出这样的事来的！果然是你占了他的身体！”
    “滚开！”‘墨桦椒’呲着牙，眼里闪过一丝慌乱，“快放我走！要爆炸了！”
    青羽珊冷哼了一声，“贪生怕死！”提着他就扔到了盘无情的脚边，“情姐，你要怎么处理他。”
    盘无情呼吸沉重，白虎嗷呜一声，心疼的看着她，一爪子挠在墨桦椒的背上，“嗷呜~~”‘让你惹我麻麻生气！’
    “识时务者为俊杰……如果，你现在告诉……我们，如何处理这炸弹……我们还能饶你一名……咳咳！否则……否则……你就跟我们一起同归于尽吧！”
    “蠢货，那炸弹无解，一刻钟后爆炸，你们想死不要拉上我！”
    盘无情冷冷一笑，“既然，这样……那咱们一起死吧！”
    白烨目光闪烁，似乎是做了什么决定，青羽珊看到白烨的眼神，心跳了一下，‘白将军不会抱着和这长枪同生死的想法吧？！’
    “此物为捆仙索，咳咳，连神仙都能锁住，更何况你这小贼！”盘无情斜睨了一眼，冷笑道。
    “白将军，你可别想不开啊！”青羽珊大叫道，“我们不知道这炸弹的威力，现在最好的办法就是远离此地！再做打算！”
    盘无情捂着胸口，发烧使得她整个人有些迷糊，她低喃一声，“轩辕，出来。”话音刚落，一道黄色的剑影出现在盘无情的身边，盘无情微微一笑，“去，将那黑球削下，减少对长枪的损害。”黄色的剑影蹭了蹭盘无情，人性化的顿了顿。
    “去吧。”
    剑影斜斜的削向白烨长枪的枪尖，白烨感受到呼啸而来的剑意，一动也不动的站着，任由剑影擦着自己的耳边飞过。
    “锵！”一声轻鸣，长枪枪尖三厘米左右被削掉，黑球沾着的那部分直直的掉入水中。轩辕剑满意的飞了一圈，消失在了原地。
    “好啊！”青羽珊高兴的拍拍手，“这下就放心了！”
    “不行。”盘无情脸色依旧沉重，“白虎，起来，带着我们离开这里，越远越好！”
    “情姐……”青羽珊有些不懂。
    “别说话，快点！”也不知道是气的还是怎么着，盘无情的脸上有了淡淡的血色。
    青羽珊刚想将盘无情扶起来，谁知，白烨长枪一收，快步走到盘无情身边，直接将她拦腰抱了起来，轻轻的放到白虎的后背上，“坐好。”
    青羽珊撇撇嘴，‘真是……哼~’她看见了还在挣扎的‘墨桦椒’一掌砍在了他的脑后，“让你不老实！”
    “快上来！”青羽珊冷呵一声，“墨迹什么！”
    “好！”青羽珊一手提着‘墨桦椒’，‘NNN’的跳上了白虎的后背，直把白虎压得一个趔趄。
    就这样白虎背上坐着三人，哦，还加上青羽珊拎着的一个，摇摇晃晃的向着远处疾驰，就怕晚了一步被这炸弹炸的粉身碎骨。
    可惜有时候就是不被上天眷顾，哪怕一刻钟内，白虎跑出了很远，但是他们忘记了，这是在一个秘境内的洞府中，再怎么远，还是没有离开洞府。
    “嘭！”一声，眼前的景物立马变样了，就像是照相机里被拍花了的照片一样。
    强烈的气流掀翻了洞府内的一切，粉红色的忘川花飘飘洒洒，一股强大的引力拉着白虎神兽向后扯。
    “嗷嗷嗷~~~”‘呜呜，我飞不动了！’
    盘无情轻轻拍了拍白虎的脖子，“不要急，放松一点，……没事。”
    白烨侧头，“你回头看看后面是什么状况，我……感觉有些不太妙。”
    青羽珊回头一看，吓得长大了口，“妈妈咪啊！情姐，快让白虎跑啊！我们后面什么也没有了，只有一颗泛着五彩光的黑洞！”
    一听这话，白虎吓得直往前跑，但是效果甚微，反而被向后拖的更远了，距离黑洞越来越近。
    “这……”盘无情眉头紧蹙，怎么着也没想起来怎么来的黑洞。
    “你们疯了！我不过是睡了一觉你们怎么把空间黑洞给搞出来了！”墨桦椒张牙舞爪的说道，“啊啊啊！你们怎么把我吊在半空中！”
    青羽珊阴沉着脸，“你要是敢再多说一句，我就直接将你扔下去！”
    “白虎，别跑了。”盘无情双手抱着它的头，“没用了，这空间黑洞是……是与这处洞府连接的。”(未完待续。)

　　☆、第一百七十章 黑洞（中）

“咳咳……”盘无情满头虚汗，气喘吁吁的趴在白虎的背上。
    白烨僵硬着脸，将盘无情向后一拉，“靠一会儿。”
    盘无情无声的笑笑，这人还真是一如既往的面冷心热。
    “呜呜，情姐，你快想想办法吧。”青羽珊抹着眼泪，“我还没活够呢，不想就这么死了，呜呜~~”
    “你别哭了，小心你的手啊！”墨桦椒的心抖了抖，就怕她一不小心松开手。
    “死不了。”白烨冷声道，“这是空间黑洞，顶多会进入时空乱流，不会要人命。”
    青羽珊被噎了一下，撇撇嘴，怎么也哭不出来了。
    “嗷呜！！”白虎忽然叫了一声，接着几人被猛地甩了下去，威猛的白虎神兽再次化作了小幼兽！
    白烨眼疾手快的抱住了盘无情，另一只手抓住了小白虎，青羽珊一看不好，紧紧的抱着白烨的大腿，真的是抱大腿了！手上还拉着墨桦椒，一松一紧，墨桦椒的小心肝紧紧的颤了颤。
    白烨看了看腿上的累赘，无奈的叹了口气，“抓住了。”
    青羽珊抱得更紧了，哪怕背后的引力越来越大，只要有将军在，没问题！
    众人忐忑的等待着最后‘审判’的到来，黑影渐渐的笼罩了上来，几人的身影瞬间消失在了原地。
    ……
    “叔爷爷，你快去看看吧！秘境大门竟然变大了，已经有一些人被甩出来了！”白老爷子一愣。“快，带路！”
    “是！”
    等到白老爷子到达的时候，秘境门口已经围了一片人了，“怎么回事？”
    “快让开，白老爷子来了！”乱糟糟的场面立刻安静了下来。
    白老爷子心一跳，他竟在出来的时候隐隐感受到一股空间之力！“让我看看。”白老爷子蹲在最初出来的一批人旁边，“没什么大碍，就是受了些惊吓，轻伤。来人，给他们喝点灵液。”
    听了这话，原先还有些埋怨白家的人也都收敛了一些，灵液并不是那么随便能拿出来的。
    白老爷子缓了缓自己的语气，“你们知道里面发生了什么吗？”
    有一个还算清醒的人抿了一口灵液，心有余悸的说道，“老爷子，秘境里有一群黑衣人！他们将我们囚禁在白虎庙周围，我们发现他们的招数很怪，不像是我们各个家族的路数，虽然我们人数众多，却抵不过他们的迷药，等我们醒来的时候就已经在这里了。”
    “那群黑衣人是什么人？”白老爷子眯着眼睛。
    “我们也不知道。”他摇摇头，“不过我们在白虎庙参与了一次擂台赛！”
    “擂台赛？”白老爷子和几个家族大佬对视了一眼，互相摇了摇头，‘不是我们干的。’
    “对。”说起这个来，那人一脸的兴奋，“我们还受到白虎神兽的荫庇，它给了我们宝藏的卡片！”说完就掏出了白虎卡片。
    白老爷子接过来，看了一眼，眼里闪过一丝惊讶，接着他将这卡片递给了其他几人，互相传阅了一番。“好，来人，将各位勇士们都送去休息。”
    “是。”
    白老爷子背着手，眼睛直直的看着秘境的大门，“老青头，你怎么看？”
    旁边一头青色头发的老头坐在躺椅上，翘着腿，“还能怎么看，外来人趁这次秘境开启，又进去捣乱了。”
    “此话差矣。”霜家老爷子捋了捋自己的胡须，“那白虎卡片，呵呵，可是有*药的。”
    “我知道。”白老爷子叹了一口气，“昨天我给烨儿传过音，话没说到一半，就没了声音，我怕他那里有别的情况！”
    青老头不在意的笑笑，“身负着神兽的血液，一定会有所作为的，我们这些老家伙就不用担心了。”
    “老青头说的很对。”霜家老爷子赞同的点点头，“儿孙自有儿孙福。”
    “唉，那就再等等吧。”白老爷子叹了口气。
    ……
    距离早上第一批人出来已经过去六个小时了，现在是下午五点，白老爷子协同几家大佬一直没有挪地方，吃饭都是在树下随便的吃了点。
    “这已经是第六批人了。”青老头也不翘着二郎腿了，也有了几分心急。“那秘境大门越来越小了，要是他们……”
    “又出来了！又出来了！”广场的另一侧有人喊了起来。
    “去看看！”白老爷子带头走了过去。
    还未走近，就听到有人在找白烨和盘无情他们，“盘无情出来了吗？还有青羽珊和白将军！他们出来了没！”
    “霜家大少，您先淡定点，您不是最后一批出来的，应该还会有别的人出来！”旁边的人赶紧说道。
    “画儿！”霜家老爷子走上前，拍了拍他的肩膀，“出来了就好啊，出来就好！”
    霜非画两眼通红。“爷爷，白将军他们出来了吗？”
    “还没。”霜家老爷子摇摇头。
    “怎么会呢！”霜非画喃喃自语，“明明他们说很快就回来的。”
    这时，一直坐在人群中的白卫站了起来，“霜小子，我算了，他们无碍，你不用担心。”
    “祖……祖宗！”白老爷子似乎受到了惊吓，“您还活着啊！”
    白卫满头黑线，这怎么问候的！什么叫做我还活着啊！“你就是烨小子的爷爷吧！我听他说起过你。”其实一点都没有！那个冰块什么也不会说！
    “是，是。”白老爷子点点头，恭敬的说道，“要不，祖宗，您先回白家老宅去歇息一会儿？”
    白卫拍拍身上的土，“也好，走吧。”走了几步他又倒了回来，对着霜非画说，“你不用担心，大事没有，顶多会受些皮外伤，其他人也是。”
    “好。”霜非画的情绪平稳了许多，“多谢白先生了。”对于这个将自己的病治好的中年大叔，霜非画还是很相信他的话的。
    “行了，都散了吧！来人，将这些勇士们带去休息！”白老爷子嘱咐了一声，赶紧跟上白卫的脚步。
    青老头悄悄的问霜家老爷子，“那个是什么人物？”
    霜家老爷子高深莫测的说道，“这可是白家有名的一个人物。”
    “废话！”青老头瞪了他一眼，“我难道不知道吗！要不白老头能这么恭敬！”
    “这是那个秘境守卫者。”霜家老爷子趴在他的耳边说道。
    “天呐，守卫者都能从秘境里出来了，你说我们的祖先是不是也藏在秘境里！”青老头一时间思绪飘得有点远。
    “这还真不一定！”(未完待续。)

　　☆、第一百七十一章 黑洞（下）

“大哥，我听说你捡到一个漂亮姑娘！”张扬的女声从外面传来。
    “小烟，不是跟你说了吗，要淑女一点！”满含无奈的声音响起。只见一俊逸挺拔的男子接着迎面跑来的俏皮的红衣姑娘，他眼神轻润，面如冠玉，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸温润如水，薄薄的粉唇，嘴角微微勾起，让人眼前一亮。
    “哥~~”红衣姑娘不乐意的撇撇嘴，“你又要拿爹爹那套来说事了！”
    “好，好。”男子微微一笑，“你今天怎么这么早回来了，不是还上学吗？”
    红衣姑娘眼睛一亮，“哥，我听说你捡到一个漂亮姑娘，我特意回来看看，她在哪呢！”
    “小烟！”温润男子一瞪，红衣姑娘立马没话说了，“好吧好吧，我们今天下午歇着。这样可以让我去找那位姑娘玩玩了吧！”
    “她受了重伤，现在还昏迷不醒，你就不要去打扰她了。”男子将书一合。
    “不要嘛~~大哥！！”她嘟着嘴，扯着自己大哥的胳膊，撒娇道。
    男子被她晃得有些晕，“行了，别晃了，我带你去看看。”说着站了起来，带着自己小妹向着自己的院子走去。小路，长廊，竹林，古香古色的房屋，无一不昭示着这家的底蕴。
    “在哪呢！在哪呢！”她一间间的查找着。
    “你，轻点！在客房！”男子叹了一口气，对于这个跳脱的小妹，实在是没话说。
    烟小妹终于找到了，她轻轻的打开门，探头探脑的看了一眼，蹑手蹑脚的走到床边，只看到一个包着厚厚纱布的女子，她面朝下，趴在床上。朝向里的面容赫然是盘无情！
    “哥！你对人家做什么了！呜呜~~”烟小妹的声音一高就被掐断了！
    男子捂着烟小妹的嘴，“让你别说话！”
    烟小妹指了指自己的嘴，示意他放开，男子把她带出了房间才放开，“哥~你跟我说说怎么捡到的呗！”
    “恩。”男子娓娓而谈。
    那么这个温润如玉的男子是谁呢！还有那活泼俏皮的姑娘！盘无情又是怎么被捡到的呢？
    除了五大神兽家族外，也有一些其他底蕴深厚的家族，就比如这两位的家族，司徒家族。温润的男子叫做司徒玉，人如其名，温润如玉，俏皮的姑娘叫做司徒烟，司徒玉还有两个弟弟，分别为司徒秦、司徒棋，他们是一对双生子，这是司徒家族的嫡系。
    关于司徒家族的由来，甚至可以追溯到神兽到来之前，另外还有其他的几大家族，他们大多是复姓，比如轩辕家族，上官家族，欧阳家族。虽然他们自诩清高，留下了许多上古时期的习惯，只有能一直维持人形的后辈才能作为继承人来培养，但是随着时代的发展，家族之间的通婚，他们家族的兽型就比较杂乱了，他们在联盟之中也有一席之地。
    司徒家族位于南部地区，属于朱雀的领地。
    “前天，我和你二哥去了荒野一趟。”司徒玉说道。
    “对啊！我知道的。”司徒烟托着腮，看着自家兄长。
    “在荒野的晶湖中发现了她，当时她仰躺在湖面上，背后的血染红了湖面，脸上苍白一片，手里紧紧的握着一片衣袖，我们发现的时候，她的呼吸已经很微弱了。回来之后送到中心医院去，他们说是只是伤口发炎，可能是因为与她自身发生了排斥，所以她的情况才比较严重，所以昨天医院就通知我们将她带回来静养。”
    “奥~这么回事啊！”司徒烟闷闷的说，“那她也挺不容易的，受这么重的伤。”
    司徒玉摸摸她的脑袋，“所以你不要去吵她。”
    “恩。”司徒烟悲伤的情绪来的快去的也快，“那我可以经常去看她吗？”
    “恩，可以，前提是你期中考试名次再上十个！”司徒玉眯着眼睛，笑着说道。
    “呜呜，大哥！你明明知道我不是学习的料子。”司徒烟双手捂住眼，假哭道。
    “就这么决定了。”司徒玉轻轻拍了拍落在身上的花瓣。
    司徒烟委屈的看着自家大哥，‘哼，都说自己大哥是个温润如玉的人，你要是多相处一段时间就会发现，这其实就是一只老狐狸！就跟他的兽型一样！哼！’司徒烟隔着窗户又看了一会盘无情，又蹦又跳的离开了，“我有玩伴了呢！”
    ……
    “你说找到烨儿了！”白老爷子猛地站了起来，带翻了桌子上的茶杯，“在哪！”
    “就在门外！”下人报告。
    “走，去看看！”白老爷子高兴起来，要知道，这几天来，白家的氛围很是沉闷，既是为白烨，也是为秘境的事宜，几天下来白老爷子就像老了十岁一样。
    门外，一男一女相携站在门外。“烨儿，你回来了！”白老爷子看着那熟悉的身影，颤颤巍巍的走到了他面前，就害怕眼前的人也是那梦中的虚影。
    听到风声的白柏云和霜非画也赶了过来，“怎么是他们两个！”白柏云不可置信道。
    站在白烨旁边的女子是在秘境中他们遇到的霜香儿！只见她挎着白烨的胳膊，偎依在白烨的怀中。
    白老爷子也缓过神来，“烨儿，走，咱们进去说！”说着就要拉白烨的手，谁知竟然被白烨甩开了。
    场面一时尴尬无比，霜香儿拍了拍白烨的胳膊，“烨哥哥！这是你的爷爷，你还记得吗！”
    “我不认识。”白烨冷冷的说道。
    “什么！”众人哗然，“这到底是怎么回事！”白老爷子的拐杖在地上敲了敲，脸色难看的说道，“霜家姑娘，你来说说这到底是怎么回事！”
    “不要说香儿，我失忆了，就是这样。”白烨将霜香儿向身后一拉，正对着白老爷子。
    白老爷子眼睛一眯，不对劲！
    霜非画和白柏云对视了一眼，‘白将军厌恶霜香儿，又怎么会这么维护她！再看霜香儿那眼神，整个人也很不对劲！’
    霜非画上前一步，“白将军，你可知道青羽珊和盘无情两人去哪了吗？”
    听到这两个名字，白烨的心一跳，有种不可明说的感觉，他皱皱眉，“我不知道。”
    霜香儿心疼的揉了揉白烨的眉间，“烨哥哥，不要想了，想不起来就别想了！”
    “好。”白烨握住了她的手，虽然语气温和，但是眼里却没有一丝爱意。
    “这到底是怎么回事啊！”白柏云抓着自己的脑袋，要爆了啊！！(未完待续。)

　　☆、第一百七十二章 醒来

“怎么回事！不是烨小子回来了吗？”爽朗的声音从门内传来，“怎么不来见见我这个老祖宗啊！”
    一听到这话，霜香儿狠狠的抖了抖，白烨低头，看到快要全部躲进自己怀里的霜香儿，“怎么了这是？”
    “没事……”说着说着还抽泣了起来。
    “是不是因为那个老祖宗。”白烨眼里闪过一丝厉芒，“放心，我不会让他伤害你的。”
    “咦，这个女娃我好像在哪见过。”白卫看了一眼霜香儿，就是想不起来在哪里见过，索性也不想了，“烨小子，无情丫头呢，还有那个珊丫头，你们不是一起的吗？”
    “我不知道。”白烨面无表情，“我不认识你。”
    “这是怎么回事！”白卫惊疑道。
    白老爷子摇摇头，“我们也不知道，听他们说是失忆了。”
    “怎么可能！”白卫绕着白烨走了一圈，没有发现他和别人不一样的地方。
    “算了，咱们先进屋，其他的回头再说。”于是一群人浩浩荡荡的进了府。
    白卫的心里却多了点想法，‘这烨小子不对劲！旁边那丫头也不对劲。’
    白柏云和霜非画一直在人群后面关注着白烨和霜香儿的一举一动，他们越看越别扭，越看越不可置信。
    “这是我的未婚妻，是她救了我，我也要对她负责。”白烨不动声色的抛下了一枚炸弹，炸的席上的人晕晕乎乎的。
    “我哥这么公正的人，怎么会喜欢霜香儿那种耍小聪明的女人！这霜香儿到底给他下了什么*药！”白柏云愤愤不平的说道。
    “我没有看出来白将军与平时有何不同。”霜非画皱着眉头说道。
    “我哥是一个尊老的人，不会像现在一样，随便的将一个人的身份就定下。”白柏云信誓旦旦的说道。
    “还有几天军训？”霜非画回头问了一句。
    白柏云撇撇嘴，“你还记得军训啊！你知道咱们进秘境呆了多长时间吗？”
    “十天？”霜非画脸微变。
    “整整一个月。”白柏云恨恨的说。
    “不可能！”霜非画掐着指头一算，“按照秘境的时间算……”
    “秘境时间紊乱了。”白柏云一句话就将他堵得死死地。
    “所以……”
    “我们参加秘境的这些人明年要补上军训！！！！”白柏云愤怒的说道，“我了个去，我都跑了那么久了，该练的都练了，现在告诉我明年去！”
    “正好。”霜非画淡定的接受了，“我们去找青羽珊和盘无情。”
    “为什么？”白柏云有些不太明白。
    “因为他们在秘境内帮了我很大的忙，你去不？”他斜睨了白柏云一眼。
    “我当然去！我要查出来为什么我哥会变成这个样子！”白柏云坚定的说道。
    “好。一言为定。”两人在背后默默的达成了协议。
    最终，白烨因为失忆被放了一个月的假期，而霜香儿整天的腻在白烨身边，基本上她说什么，白烨就干什么。最后白老爷子看不下去了，他听说白柏云和霜非画正在调查这一切，他特意找他们，给他们提供了一些便利。
    白卫脑子里老是在回荡着一些东西，他却怎么也抓不住重点，将自己的书籍扔了一地，而这时，有一本书的页码翻到了一页，白卫灵光一闪，拿起书仔细研究起来。
    ……
    白家那边混乱无比，而司徒家这边却有了很大的进展。自从那天司徒烟见过盘无情后，每天都会到她大哥院子里去报道，每天都去跟盘无情说会儿话，像是自己今天又跑出去玩了，今天又学了什么。
    这不，今天又来报道了。“姐姐，我又来看你了，唉，我这都跟你说了好几天话了，你怎么还不醒呢？我还想让你陪我玩玩呢，一大家子老爷们，一点乐趣也没有，整天让我装淑女！我才十六好不好，正值青春年华，就想着让我嫁人，怎么可能！”
    盘无情由趴着变成了躺着，后背的伤也越来越好了，听着司徒烟嘟嘟囔囔的话，盘无情的手微微蜷动了一下，司徒烟还在自顾自的说着，“你要是醒来了，我就带着你去吃我们这里的特色小吃，这里的糖醋鱼最好吃，还有柳条面，说的我自己都想吃了。”
    盘无情的手动的更加剧烈了，司徒烟抬头一眼，她猛地搓了搓自己的眼，没有看花，“太好了！哥！她醒了！醒了！快请医师来看看啊！”司徒烟跑的飞快，一溜烟人没了。
    盘无情感觉自己的眼皮像是千斤重一样，怎么样也睁不开，倒是后背的伤竟然没有感觉了。
    “医师，您看这位姑娘怎么样了。”司徒玉问道。
    “司徒公子请放心，这位姑娘已经没什么大碍了，只等她自己醒来就好。”医师嘱咐道，“最好准备一些流质食物，准备些水，病人醒了可能会有需要。”
    “好。多谢医师了。”司徒玉躬躬腰。
    “不必客气。”医师摆摆手，“如果还有什么问题，可以再找我过来。”
    “好的。”
    盘无情左右摇摆着头，‘这是谁的声音？这是在哪里？我要赶紧醒过来，醒过来！’
    司徒玉去送医师去了，司徒烟则坐在床边看着盘无情，忽然，她大喊了一声，猛地坐了起来。
    把司徒烟吓得一屁股坐到了地上，“你快躺下，起的那么急小心伤口又裂了！”
    盘无情感觉到后背火辣辣的，慢慢的躺了回去，旁边的这个声音自己好像听过好多次。“水……”
    “好好。”司徒烟马上倒了一杯水，一只手将盘无情扶了起来，一只手轻轻的喂着她，“你慢点喝。”
    “咳咳……”喝的有些急，盘无情被呛了一下，司徒烟赶紧给她擦擦。“你是谁？”
    “你先歇歇再说。”司徒烟不由分说的将盘无情按下，给她盖上被子。
    “我这是在那里？是你们救了我吗？还发现其他人了吗？”盘无情的眼神越来越清醒。
    “哎，哎，你不要激动啊！”司徒烟按着她要起来的身体。
    “醒了吗？”温润的声音响起，司徒玉有些惊讶的说道，赶集长钱查看。
    司徒玉背着光，在盘无情眼里，看到一个布满神光的大仙迈着玉步一步步走来……
    头一歪，盘无情又睡了过去。(未完待续。)

　　☆、第一百七十三章 送信

“情姐，你快来看看，这是我新买的芯片，听说是个特别好的游戏啊！”司徒烟拿着一张黑乎乎的，欢快的跑到盘无情身边。
    盘无情坐在一张躺椅上，手上是小巧的光脑，听到司徒烟的声音，她笑着抬起头，“你慢点，又没有人追你。”
    “嘿嘿。”司徒烟跑到盘无情身边，“情姐，你今天好点了没。”
    “好多了，多亏了你！”盘无情笑笑，“不过我既然醒了，我也该回去了。”
    “说什么呢！”司徒烟不乐意的撇撇嘴，“你回哪去！知道你身份的时候我哥就给你去神兽第一学院请假了！”
    “那我也要回家，还有很多事情没干。”盘无情皱皱眉，这两天通过光脑也查到了一些情况，白卫和霜非画他们已经安全出来了。白烨虽然是失忆了，但是完好无损就行，当然有了自己喜欢的人自己也应该祝福一下，她完全忽略了自己心底的那么一丢丢的难受，至于青羽珊，到现在还不知道她去哪里了，所以自己必须要尽快好起来，尽快赶回去。
    “情姐，那你走吧，只要你能自己走出这个院子！”司徒烟掐着腰，一脸恨恨的看着她。
    盘无情作势要站起来，但是两只胳膊一用力带着后背上的伤疼起来，脸上的冷汗哗哗的冒出来。
    司徒烟赶紧扶住她，“情姐，我就是说说，谁让你真的走的！医师说了，本来这伤不算什么的，但是你的体内的精血流失太多了，需要静养多补补！”
    “我自己也是医师，我知道没事。”盘无情咬牙要站起来，挥开了司徒烟的手。
    司徒烟脸皱在了一起，这几天的相处让她知道了盘无情的为人，那绝对是说一不二的，她眼珠子一转，“情姐，我知道你也是想要去寻找你的那个朋友，但是你也要考虑一下你自身的状况，不如你先在这里修养半个月，我顺便让我哥他们帮帮你。”
    “不行，太麻烦了。”盘无情想都没想的说道。
    “=。=，你怎么这么不开窍呢！”司徒烟眼睛滴溜溜的一转，“我们南区的守护兽可是朱雀，三天后，正是朱雀庙会，你不留下来看看吗？据说可以看到朱雀显神迹哦！”
    “朱雀？”盘无情低喃一句。
    “对啊！看看吧，机会难得，一年只有一次。”司徒烟看到盘无情动心了，忍不住加把火。
    盘无情沉思了一会儿，她记得，在进入时空黑洞的时候自己将小白虎收进了自己的芥子空间内，那么它现在是安全的，但是现在芥子空间根本打不开，体内大量的灵力流失，短时间内补充大量的灵力恐怕还得需要司徒玉他们的帮助，要不自己就再呆半个月，顺便看看朱雀的情况……“好。”
    “真的吗？太棒了！”司徒烟高兴的手舞足蹈。自家一大家子没有情趣的男人，还不容易有个合自己胃口的，怎么样也要多留几天！
    “但是，我有个忙需要你帮一下。”盘无情想了想说道。
    “什么忙？”司徒烟拍了拍自己的胸膛，“不管什么忙都包在我身上！”
    “你帮我去给朱家的朱柳带个信。”
    “朱柳，好，但是，情姐，你为什么不用光脑自己说呢？”司徒烟摸摸自己的脑袋，很是不解的说道。
    “我的光脑留在了家里，也没必要补办一个，做好是能帮我带个口信。”
    “好的，那么你给我写点什么东西，我带去给他们看看。”司徒烟点点头。
    “好。”盘无情想了想，“你能给我拿笔纸吗？”
    “没问题，我大哥这里就不缺笔纸！等我会儿哈！”司徒烟跑的飞快，一会儿就不见人影了。
    盘无情闭着眼睛，双手置于腿上，食指与大拇指相碰，淡淡的灵力萦绕在她身边，只能说司徒家的灵气还不少。
    一息已过，盘无情睁开了眼睛，却发现司徒烟笑眯眯的盯着自己看，“怎么了？”
    “嘿嘿，情姐，你刚才太像是算命的大仙了！”司徒烟伸手比划了一下，“不过大仙一般都带着墨镜，要是哪天你做不成医师了，可以去当个算命的大仙！嘻嘻！”
    盘无情斜斜的看了她一眼，“我先给你看看吧！恩，眉目清秀，眉间红晕渐起，戊午日乙卯时生人，看来近来要走桃花运了。”
    “哼哼，拿我开玩笑，我才十六，才不要那么早进入婚姻的坟墓！喏，给你的笔纸，说你像大仙你还真喘上了！”
    盘无情嘴角微勾，“到时候记得请我喝喜酒。”
    “去！写不写！不写我走了啊！”司徒烟脸微红，带着怒气。
    “写，还指望司徒小姐给我送信呢！”盘无情笑笑，拿起纸笔。脸上的笑意瞬间消失不见，‘朱柳，好久不见，不知你近来可好，前一段时间进入白家秘境，遇到了一些麻烦，恐怕你也知道了一些，现在我在南部地区，被司徒家的大少爷司徒玉救了回来，现在正在他们家养伤。现在想拜托你帮我个忙，能帮我收集一下恢复灵力的灵植或是天地珍宝，待我恢复灵力之后必当全数奉还，另外请多关注一下青羽珊去哪里了，详细情况见面详谈，多谢。――盘无情敬上。’
    盘无情将信放进信封中，“就拜托你了，小烟。“
    司徒烟哼唧了一声，“你别以为这就完了，你今天晚上可是要给我顺毛的哦！不舒服不准睡觉！”
    “好。”盘无情点点头，天知道当自己看到司徒烟的原型的时候差点就没把持住扑了上去！司徒烟身上带有着九尾狐的血统，但是也只能修炼出三尾，她浑身通红，四肢的下端是雪白色的，就像是踩着祥云一般，因为年纪还小，身上还是软软的乳毛，十分的柔顺舒服。
    而她正在向着青年期发展，总是控制不住变形，于是几次下来，惨遭盘无情的魔手，但是没想到司徒烟竟然被摸上瘾了，一天不顺毛一天不睡觉！
    “说好了！今天我要被挠挠肚肚！不许耍赖！”司徒烟不放心的回头嘱咐了一句。
    盘无情淡然的面目下早已经泛起了浪花，那柔软的小肚肚哟！(未完待续。)

　　☆、第一百七十四章 来访

“柳儿~昨天从主家传来消息，说是有你的信！”朱爸爸冲着楼上喊着。
    “嗷，来了，让他们等等！”朱柳慌乱的声音从楼上传来。五分钟后，朱柳口里含着牙刷，左脚的鞋穿到了右脚上，上身的衣服袖子还没套上，“爸，你先给我签收了啊！”
    朱爸爸翘着二郎腿，手里拿着份报纸，抿了一口咖啡，“早就帮你签好了，在桌子上。”
    “爸！”朱柳火红色的头发炸了起来，“你明知道今天是周末，你还不让我多睡一会儿！！”
    “儿子，生前何必久睡，死后必定长眠！”朱爸爸优哉游哉的说道。
    “好好好，说不过你，信呢！”朱柳挠了挠头发。
    “在桌上，你看看吧。”
    “嗷。”朱柳将手按在衣服上擦啦擦，“咦，是无情的信啊！她没事了吗？”他打开信，越看眉头皱的越紧。他蹭蹭蹭的站到自家老爸身边，“老头子，这是什么时候的信！”
    “我也不知道，按理说经过审核应该差不多两三天了吧。”
    “行了爸，时间紧急，快把你的家产分我点！”
    朱爸爸瞅了一眼他，“你要干什么！”
    “哎呀，老头子！你的不就是我的吗，要不你借我一点！”朱柳使劲往前蹭。
    “说，你是要干坏事还是要干好事。”朱老爸眯着眼睛。
    “爸，其实也没多大事。”朱柳嘿嘿一笑，“就是我的好朋友遇到点麻烦，需要点东西补补。”
    “真的？”
    “真的！给你看看，信还在这里呢！”朱柳抓耳挠腮道，自己的那点小金库根本不够看的，关键时候还是得靠自己老爸啊！
    “我看看。”朱爸爸接过信，看了两眼，“这个盘无情是不是就是上次给你水果的那个，还请你吃好吃的来着。”
    “恩，就是那个。”朱柳乖乖的点头。
    “行，给你东西也可以，不过答应我一个要求。”朱爸爸神神秘秘的说道。
    “什么要求，你可别坑你儿子啊！”朱柳拍拍自己的胸口。
    “谁坑你，你到时候让这个小盘请咱们吃个饭如何，不用很贵的，家常便饭就好，最好再来点水果，怎么样？”
    “这个没问题！”朱柳拍板，“我也很久没尝过她的手艺了！”
    “行，你去我书桌旁边有个保险柜，密码六个六，你去把里面的东西拿出来送去吧。”
    “好嘞！”朱柳转身就向楼上跑。“唉，儿子大了！”
    “哇，千年灵芝，回灵草！天呐，还有一颗金创丹，老爸也真是舍得了！”朱柳边念叨边往自己的储物戒里放。
    ……
    “嗷嗷嗷~~左边一点，不对，再往右一点，对对，就是那里，呜啊~~好舒服啊~”司徒烟不成调的声音回荡咋司徒玉的院子里。
    司徒玉无奈的摇摇头，“盘姑娘，这是为难你了，我这个不成器的妹妹！”
    “无碍，小烟是个很活泼的女孩子，我很喜欢！”盘无情笑笑，手上挠痒痒的动作仍然没有停，恩，兽型就更讨人喜欢了，软软的毛绒绒的小爪子，白白嫩嫩的肚皮，挠一下，她的四肢就动一下，挠一下动一下，十分的有趣。
    “听说盘姑娘想要一些补充灵力的天地灵药。”司徒玉温温和和的说道。
    “恩，确有此事，不过我是想早些回去。”盘无情摸着司徒烟的动作又轻了一些。
    “盘姑娘，咱们相识有一段时间了，难道还不算是朋友吗？”司徒玉话里带着一丝不乐。
    “自然是朋友了。还是救命恩人。”盘无情郑重的说道。
    “是朋友，就应该有话就说，而不是瞒着我们去向别的朋友寻求帮助！要不是烟儿跟我说，我还不知道！”
    “在下没有这个意思，只是觉得救命之恩已经无以回报了，不想在麻烦于你了。”盘无情满含歉意的说道。
    “既然是朋友就没有麻烦不麻烦一说！”司徒玉从储物戒中快速的拿着东西，“这些是一些灵药，你适当的吃一些，虽说要补一补，但是不能大补。”
    “这……”盘无情心里有一股说不清道不明的感觉。
    “你就收下吧，我哥的宝物可多了不差这一点！”司徒烟眯着眼睛说道，“再说就当是给我挠痒的报酬了！”
    司徒玉听了，笑了笑，“还是小烟说的对，就当是挠痒的报酬了，盘姑娘就不要推脱了。”
    “多谢司徒少爷了。”盘无情微微拱手。
    “别叫我司徒少爷了，既然你都叫烟儿小烟了，你就叫我玉哥吧，没有那么生疏。”司徒玉笑着说道。
    “好，玉哥。”盘无情微微一笑，“也别叫我盘姑娘了，叫我无情吧。”
    “无情。”
    “行了，你俩别肉麻了，酸死我了！”司徒烟嫌弃道。
    “大少爷，外面有人，说是来找盘姑娘的！”门房气喘吁吁的跑来禀告。
    “应该是我的朋友来了。”盘无情面上带了些欣喜。
    “是吗？来福，快去请，直接来我的院子就行。”
    “是，大少爷。”
    “走吧，咱们去客厅等候。”司徒玉问道。
    “好。”盘无情抱着司徒烟，“烟儿，你看看你成什么样子，有人来你还不变回原型！”
    “哼，怕什么！我又不是怕人看！”司徒烟嘟囔道。
    “小烟，还是听你哥的话，万一来的是你的桃花呢！”盘无情取笑道。
    “哼哼，那我还是变回去吧！”司徒烟哼唧两声，变回了娇俏的大小姐。
    他们刚到客厅坐下，就听到外面传来着急的脚步声，还没等说什么，红色的人影被地上的门槛绊了一跤，直接摔倒了司徒玉和司徒烟面前，整一个五体投地！
    盘无情默默捂住了自己的脸，这个朋友自己不认了行吗！
    “呜呜，情姐，幸好你没事！”朱柳丝毫没有感觉到场面的尴尬，一骨碌爬了起来，抱着盘无情大哭起来。“可把我吓死了，我早上受到你的信就赶紧过来看你了。”
    湿湿的眼泪糊了自己一脖子，盘无情张着胳膊，拍了拍他的肩膀，“我没事，不用担心。”
    “恩，这位公子是？”司徒玉额角抽搐，没看见堂上还有两个人吗？
    朱柳一下子僵硬了，吸到半截的鼻涕猛地缩了回去，哭丧着一张脸看着盘无情，“完了，我没看见这里有人，我是不是又干蠢事了！我的形象啊……”(未完待续。)

　　☆、第一百七十五章 庙会准备

“咳咳，小柳，这是司徒玉，是他救了我，这位是他的妹妹司徒烟。”盘无情转头对着司徒玉，“玉哥，这是朱柳，是我的好朋友。”
    司徒玉笑笑，“朱公子，幸会幸会。”
    朱柳不好意思的挠挠头，“不好意思，让您见笑了。”
    “别客气，无情的朋友也就是我的朋友。”司徒玉温和的笑笑。
    “哦，对了！“朱柳低着头，在戒指中翻找着，“初次到访，一点小礼物，请笑纳。”说着拿着一篮灵气充裕的烤鸡？？
    司徒烟和司徒玉的眼睛一亮，那散发着浓郁香气的烤鸡真的送到了他们的心坎上。朱柳有些不好意思的挠挠头，“这个，我也不知道你们喜欢什么，这是我跟着无情学的手艺，你们要是不介意的话就尝尝。”
    司徒玉脸上的笑容更真实了，“不介意，看起来朱公子的手艺还不错。”
    “嘿嘿，还是无情教导有方。”
    “啊！情姐，你会做饭你竟然不跟我们说说！”司徒烟后知后觉的说道。
    “等我好了，我给你做。”盘无情笑笑。
    “情姐，你跟我会朱家吧，在这里太麻烦人了。”朱柳眼里带着几分正了八经。
    “谁要跟你回朱家！情姐说好了，要在这里看朱雀庙会的！”司徒烟气的脸通红，跑到朱柳的身边吼道，就差指着他的鼻子了。
    “烟儿，不得无礼！”司徒玉呵斥了一声。
    “哼！”
    朱柳丈二脑袋摸不着头，‘我说错什么了吗？’
    “我跟小烟说好了，要在这里待到朱雀庙会结束。”盘无情看了看闷闷不乐的司徒烟，笑着说道。
    “那好吧，正好趁着这个机会好好玩玩，要不以后还不知道你什么时间有空来南区玩呢！”朱柳没有多说。
    “恩。”盘无情点头。
    “不如这样，朱公子今晚上跟我们一起去庙会吧。”司徒玉眼里闪过一丝精光，提议道。
    “哎，也不错，我也很久没去过朱雀庙会了。”朱柳兴奋的说道，“情姐，你看行不。”
    “这当然好。”
    “不好。”司徒烟撇撇嘴，自己不想和这个跟自己抢情姐的人一起玩！
    但是没人顾及她的意见，就这样皆大欢喜的决定了。朱柳塞到盘无情怀里一枚戒指，“这是你要的东西。”
    盘无情用神识一探，一百平方米的空间都要被堆满了，散落一地的灵植散发着五彩的光芒，一看就是上好的补药，丝毫不比司徒玉给的差，“小柳……”
    “行了！”朱柳拍了盘无情肩膀一下，“你要快点好起来，我要先回去准备一下，到晚上的时候我再来这里找你们。”
    盘无情双手握紧，“好。”
    朱柳向司徒玉告辞，“玉兄，在下先告辞了，晚上再见。”
    “好，那么晚上酉时在这里集合。”
    “恩，情姐，好好休息，我就先走了！”朱柳向盘无情打了个招呼，跟着司徒玉走了出去。走了好久他才缓过神来，这酉时是几点啊！
    看到两人渐渐走远了，司徒烟变回了红狐狸，不乐意的躺在盘无情怀里，“情姐，我不喜欢他！”
    “为什么？”盘无情挑挑眉，这才第一次见面就一点好感也没有吗？
    “你看看，一进门就摔倒了，多笨啊！再看他，还穿着一身红衣服，他难道不知道我喜欢红色吗！最重要的是他竟然敢跟我抢你，是可忍孰不可忍！”‘再说他一只鸟，经常在我面前晃悠怎么行！万一我哪天想吃鸟了呢！’
    “……”盘无情嘴角抽搐，这叫什么理由！“他摔倒时因为这里的门槛比较高，我刚进门的时候不也差点摔了吗？穿一身红衣服，你没观察过朱雀一族的正式服装不就是大红色的吗？他跟我本来就很熟，又哪里来的抢不抢！”
    红狐狸蹬了蹬腿，好像说的蛮有道理的哎，但是我还不喜欢他怎么办！
    ……
    朱柳回家还特意问了一下朱爸爸，“老爸，酉时是几点啊！我们要去参加朱雀庙会！”
    “臭小子，我让你多看一下古书！你又不好好看！”朱爸爸正在做饭，回头就赏了朱柳一个爆栗！
    “说不说！不说我去问管家了！哼！”朱柳捂着头，威胁道。
    “酉时指的是晚上五点到七点。”朱爸爸对这个儿子简直无语了。
    “那爸，我晚上穿什么衣服啊，这没有几个小时了。”朱柳急的团团转。
    “别烦我，没看见我做饭呢吗，自己衣橱里那么多，自己翻翻去！”朱爸爸回头吼了他一句。
    “好吧。”朱柳灰溜溜的上了楼。翻遍了自己的衣橱也没有找到一个合适的衣服，“唉，不就是个庙会！为什么还要求穿古装呢！拖拖拉拉的多难受！”虽然嘴上嘟囔着，还是尽心尽力的找一件比较合身的。
    什么是庙会呢？简单来说，庙会就是一个集市形式的，一般在节日内召开，在庙会上有各种活动，祭神、演出、小集市、民间玩具等。朱雀庙会举行的日子正是朱雀的诞辰，一般是持续半个月。参加朱雀庙会还有严格的要求，最重要的一点就是必须要穿古装，第二点，南区内部的居民可以免费参加，而外来的则需要收取一定的费用，当然费用也不高，第三点，不能将鸟类灵兽带进庙会内，据说会冲撞神兽。
    “参加庙会还有这么多的限制？”盘无情皱皱眉，“这玩起来还有什么乐趣。”
    “没有啊，你看着那么多，只要你拿着钱，穿着古装进去，就没什么大问题了！”司徒烟给盘无情梳着头发。
    盘无情看到镜子里自己的奇特发型，有些后悔任由司徒烟捣鼓了。“要不我自己来？”
    “哼哼，就知道你嫌弃我！好吧，还是你自己来吧！”司徒烟看着盘无情原来柔顺的黑发现在打上了结，心虚的交给了盘无情。“我来给你准备衣服。”
    “不……”刚想说不用的盘无情一顿，忘记了空间不能打开，里面的东西无法取出来，“那，你给我准备一件素一点的。”
    “好的，没问题！这些衣服都是我让他们给你做的，嘿嘿，一件件试试吧！”司徒烟举着一件件衣服，嘿嘿的看着盘无情。
    盘无情手一抖，头上掉下了一缕青丝……
    p：感谢诺%雨的月票，么么么(未完待续。)

　　☆、第一百七十六章 庙会（上）

盘无情简单的用玉簪将自己的长发挽了一个g，非常的利落干脆，“情姐，我也想要一个这样的g！”司徒烟色迷迷的盯着，“太帅了！平时我就只会扎个马尾巴。”
    “坐下，那你刚才要给我扎头发？”盘无情将她的头发散开。
    “嘿嘿，那是我刚从光脑上学的，想试试，谁知道我的天赋好像不怎么高……”司徒烟傻笑着。
    “……”
    “烟儿，无情，你们好了吗？朱柳已经来了，我们在客厅等你们，别晚了！”司徒玉在门外敲门。
    “马上好，马上好！”司徒烟满头大汗的说道。“情姐，快来帮帮忙，这个腰带是系在哪里的啊！”等到盘无情帮着她穿好已经是十分钟以后了……
    一红一紫两道身影出现在客厅门口，看到两人，司徒玉和朱柳都愣了一下，一身紫衣就像是为她量身定做的一样，整个人英气逼人，而司徒烟一身红衣，脸上带着一丝红晕，显得娇俏无比。
    司徒玉一身白色的长袍，朱柳则是一身蓝色的长袍，相对于司徒玉的温润，朱柳的衣着甚至……恩……凸出！
    “呀，”朱柳特意绕了盘无情走了两圈，“看不出来啊，人靠衣装马靠鞍，无情，你这一身衣服倒是真有点仙气了！”
    “……”盘无情甩了他个白眼。
    “时间不早了，咱们早点去吧，祭神是七点开始，或许我们还能吃个饭。”司徒玉低头看了看时间。
    “好。”
    为了庙会能安全有序的进行，南部地区的政府特意将中心广场及其周围的数条小道空了出来，作为庙会用地。南部的中心广场比北部的美多了，广场上放置着许多鲜艳美丽的小花，一条清澈的小河穿过中央的祭台，流向远方。中心广场周围则是一些林立的店铺，还有一些特色饭馆。
    等到盘无情他们到的时候，这里已经人山人海了，“大少爷，车子只能停在这里了，前面已经进不去了。”司机说道。
    “那咱们就在这里下，步行去吃饭的地方如何？”司徒玉温和的商量。
    “可以。”
    “哇，”一下车司徒烟就叫了起来，“这朱雀庙会办的越来越像上古时期了，悄悄这个大门！”
    盘无情抬头一看，前面不远处立着一道古香古色的大门，上书：朱雀街！“这是正门？”
    “恩。”司徒玉远远的看了一眼，“这是正门，另外还有八道门，加上正门一共九个门，取得九之数。”
    “我们还需要拿门票吗？”盘无情看着前面的人都拿着一张红色的纸条。
    “嘿嘿，情姐，我们直接刷脸就可以了。”司徒烟戳了戳自己的脸。
    盘无情鄙视的看了她一眼，“就你的脸皮厚！”
    “嘻嘻。”
    一路走来，司徒玉和朱柳一左一右的护着盘无情，毕竟伤刚好，万一再遇到什么问题就不好了。
    “朱雀楼？”盘无情低喃。
    “怎么了情姐！快进来啊！”司徒烟冲着她挥手。
    “好。”
    “司徒大少，你们的雅间在二楼。”服务员看到司徒玉，眼睛一亮，立马上前招待道。
    “恩。带路。”
    “情姐，看看，这里的环境不错吧！”司徒烟自豪的说道。
    “确实不错。”盘无情眼里满是赞叹，“不过为什么这祭神的地方设在中心广场的中心。”
    “……”‘我怎么知道！’司徒烟向自己哥哥发出求救的目光，谁知道半路被朱柳截去了。
    “其实这里很久以前不是中心广场，而是一个普通的空地，一个祭神的广场，后来随着科技的发展，不少人迷信说是围绕在祭神广场建设可以吸取神的气息，于是，这里渐渐发展起来了。”
    “原来是这样。”盘无情了然。
    “你怎么知道的，纯属胡扯！”司徒烟冲他做个鬼脸。
    朱柳看了一眼，“小姑娘家家的，文静点，现在流行大家闺秀型！”
    “你……”
    司徒玉叹了一口气，“烟儿，你再不老实我就送你回家！”‘怎么每次碰到这个朱公子，都会跟人家闹起来，明明人家什么事也没干！’
    ‘咚咚~~’“进来！”
    一群穿着古装的少女端着菜盘，扭着小碎步，恭恭敬敬的上菜。“没想到大哥的朱雀楼新花样越来越多了。”朱柳看着鱼贯而入又鱼贯而出的姑娘们，不由得赞叹了一句。
    “朱公子……”
    “玉兄，我都称呼你为玉兄了，你怎么还叫我叫的真么生疏！”朱柳脸一变。
    “是我错了，来，为兄自罚三杯，柳弟，小柳，来干！”司徒玉端起酒杯，连喝了三杯。
    喝着喝着两人就凑到一块去了，朱柳说，司徒玉听着，竟然意外的和谐。
    司徒烟冲他们吐了吐舌头。“情姐，我们快吃！听说舞龙的要来了！”
    “是吗？我还没有见过……”盘无情眼里闪过一丝好奇。
    “那吃完饭我们去看看，呜呜……这里的菜老好吃了，多吃点！”司徒烟帮她夹了许多菜。
    “恩，你慢点吃！”
    “锵锵锵~~咚锵~咚锵~咚咚锵！”鼓声震天，司徒烟拉着盘无情往人群里挤啊挤，“咱们到前面去，前面能看清楚！”
    一条条金黄色的龙舞动着，虽然知道金黄色的外表下是人扮的，但是那动作让人渐渐沉迷其中，昂首摇尾，十分的整齐。舞龙是按照一定的路线走的，哪怕人再多，每人都会自觉的留下金龙通行的道路。
    “啧啧”司徒烟意犹未尽，“这么快就完了。”
    “嘭一一”一声，一朵火红色的烟火飞上了天空，耀红了墨黑色的天空，“祭庙开~~~~~~祭坛起~~~~~”一道悠远的声音响起，繁杂的人群瞬间安静了下来，自发的向着中间的祭坛走去。
    “上祭品~~~~”盘无情距离祭坛还有些距离，只能听到人的声音。
    “快点跟我挤，重头戏要来了！”司徒烟踮着脚，怎么样有没有看到里面的内容，鼓足了劲向里冲，其他人看到是两个小姑娘，没有多加计较。
    盘无情眯着眼睛，看着那整整三大担祭品，摆满了祭台。
    “请高香~~~~”(未完待续。)

　　☆、第一百七十七章 庙会（中）

“啾吼~~”一声清脆鸟鸣响彻夜空，火红色的尾羽扫过天际，照亮了人群癫狂的姿态。
    “快看，快看！是朱雀大人！”下面的人高声喊着。
    “那不是朱雀！”
    “天呐，没想到我有生之年还能看到神兽！”
    盘无情皱着眉头，有鸡的脑袋、燕子的下巴、蛇的颈、鱼的尾、还有五色纹，确实是朱雀一族，“这不是神兽朱雀。”
    “我早就知道了。”司徒烟嘿嘿一笑。
    “这应该是朱雀的后人吧。”盘无情拖着下巴细看，‘嘴巴没有那么锋利，翎羽没有那么耀眼，颈部有些歪，尾巴不够美丽，五色纹的颜色不够鲜艳，怎么可能是我家的小鸟！’
    “这是朱雀家长得最像朱雀的小辈了。”司徒烟轻声说道。
    “这么大的场面要用一个长得像朱雀的小辈们？”盘无情微微惊讶。
    “也不是，因为这一项是请高香，让家中小辈来送也是有一定的寓意的。”司徒烟很是敬重的说道。
    盘无情抬头一看，可不是，那小朱雀的嘴中中叼着数根香，因为距离有点远，只能看到它微张的嘴巴。“也不怕吼一声掉了……”
    “来了，情姐，快看！”司徒烟拉着盘无情向祭台看。
    一个身穿红衣的中年男子正跪在祭台前面的垫子上，火红色的头发显示出这也是朱雀的后人，他双手合十举于头顶，口中念念有词，一个巨大的虚影出现在祭台上空，随着时间的推移，虚影越来越凝实，赫然是朱雀的虚影，虚影长啸一声，盘无情感觉自己的心一颤，竟然真的有几分朱雀的气息！可还没等她细想，虚影就被漫天火光吞噬。
    “凤凰涅磐，浴火重生，望神兽大人佑我一方！”男子站了起来，正对着祭台，高声吟唱了一句。
    这时，天上的小朱雀降落在主道上，化作了人形，原以为会是一个久经历练的人物，没想要却是一个刚刚成年的小家伙。他一脸正气，叼在嘴里的香也握在了手中，迈着矫健的步伐，每三步一停，向着祭台上的中年男子走去。
    “这个年轻的人是朱家这一辈能力比较出众的人物了，才刚成年，当然比我大了一丁点，好像是叫朱谛，而在上面的那个是朱家的现任当家人，一般这种事情都是由朱家主持的。”司徒烟细看的为盘无情解说。
    “恩，我知道了。”盘无情点点头。
    朱谛的香被中年男子接了过来，他两手横握，九根香整齐的排列着，朱谛任务完成后迅速离开了，中年男子向着天地一鞠躬，跪下一拜，接着又转向了祭台，再一拜，等他站起来的时候，手上的香已经点着了。天上的虚影渐渐消散了，众人才从刚才的肃穆中走了出来。
    “香点九日，庙开九天，如各位有所求所愿，请细细斟酌。”中年男子向着众人微微一点头，消失在了原地。
    “快点！我要去上头一柱香！”旁边的人挤来挤去。
    “去去，我们也快点，我还想让庙中的师父帮我卜算一下，看我儿媳妇什么时候能怀上！”
    “我要看看我家那位什么时候升官！”
    “……”
    盘无情看着那拥挤的人群，条件反射的想躲开，谁知被司徒烟一把拉住，“快，跟我去算算姻缘！这庙可是九年对外开一次，每一次开九天，算得飞常准，错过这次就没有下次了！”
    “我……不需要算！”盘无情无奈的说道。
    “行了，我知道你很美，这年头美不能代表什么！”司徒烟左手捂着脸，右手拉着盘无情，一个劲地向前闯，撞了好多人也没人计较，毕竟……都在挤！
    等到两人挤到前面的时候，队伍已经排了很长了，“这么长，要不咱们去看看别的？”盘无情试探的说道
    “不行！”司徒烟扭头，嘟着嘴，“你都说好了一起的！”说着说着她的脸一红，“都怪你上次帮我看相说我桃花运来了，弄的我好几晚上没睡着了！我必须要看看！”
    盘无情捂着嘴偷笑，“原来是春心萌动了，那我们就一瞧吧。”
    “嘿嘿，还是情姐最好了！”司徒烟笑成了朵花，“那么今晚上我就给情姐当抱枕！”
    听了这话，盘无情眼里闪过一丝精芒，满意的点点头，‘这还差不多！’
    司徒烟翘首以盼，左瞅瞅右瞅瞅，这时，一支通红的冰糖葫芦递到了司徒烟面前，“终于找到你们了，没想到你们在这！烟妹妹，以前是我不好，现在想你赔罪如何？”朱柳一脸通红，眼光四处乱闪，走起路来还摇摇晃晃的，一看就是喝大了！
    司徒烟瞅了他一眼，一把拿过冰糖葫芦，咬上一口，“唔~~好吃！不过你拿一个冰糖葫芦就想收买我！”
    朱柳眼睛一亮，“你看，这是御坊斋的榴莲酥，还有小王子的蛋糕，这是你喜欢吃的烤鸡……”说着把手里的东西一股脑的塞到了司徒烟的怀里，司徒烟眼睛锃亮，硬往口里塞着东西，“行，暂且原谅你了！”
    朱柳嘿嘿一笑，扭头看向了盘无情，“无情，我也给你买了，这是你的！”说完不少于司徒烟的东西塞到了她的怀里。
    盘无情看了看司徒玉正经无比的样子，再看看朱柳摇摇晃晃醉醺醺的样子，盘无情脑袋直抽搐，“玉哥，不知你那里有没有醒酒的，朱柳这个样子恐怕无比继续游玩了。”
    “哈哈，我们也是一时兴起，不由得多喝了两口。”司徒玉笑了笑，将一枚醒酒果塞给了朱柳。
    “走吧，柳弟，我们先找个地方歇着去，让她们去测测姻缘！”司徒烟取笑道。
    “行，正好我也好久没来过这里了！”朱柳冲他们摆摆手，消失在人群中。
    盘无情摇摇头，看到怀里散发着香气的食物，唾液不由得增多了，她嘴角一勾，学着司徒烟，拿起一包毫不顾忌形象的吃了起来。
    “对，情姐，就要这样吗，玩就要玩的高兴一点！”司徒烟坏笑着，“是不是这样吃吃的更多！”
    “我只是没想到，你才那么小一只，肚子就能塞下这么多东西！”盘无情的视线扫过司徒烟的腹部。
    司徒烟张牙舞爪，就要向盘无情扑来。
    “两位小姐，到你们了，请随贫僧来。”一个小和尚忽然出现在两人身边。
    张牙舞爪的小狐狸立马变成了乖乖女，好似刚才咋呼的样子只是幻觉似的！(未完待续。)

　　☆、第一百七十八章 庙会（中中）

“两位小姐，师父正在里面等着，请。”说完小和尚就退下了。
    盘无情和司徒烟对视一眼，司徒烟推开了门，里面简单的摆放着一张木桌，三个蒲团，窗边则是一个冒着香气的香炉。
    “咚咚~~”木鱼的敲击声不停，上好的檀香弥漫在鼻尖。
    盘无情和司徒烟走到老和尚身边，微微弓腰，“见过大师。”
    “两位施主请坐。”老和尚双手合十，微微点头。
    盘无情在心中暗暗打量着老和尚，这老和尚一脸的慈悲相，隐隐能看到他身后的佛光，老和尚似乎是感觉到了盘无情的大量，冲她微微点头。“不知两位施主所求何事？”
    司徒烟扯着自己的衣角，有些不好意思的说道，“我们是来求姻缘的。”
    老和尚微微一笑，“好，请两位施主各抽一张签，待老衲为两位施主解签。”
    司徒烟闭着眼睛，摇晃着签筒，‘啪啦’一声，一根签落到了桌面上，“这是……
    关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。这是什么意思？”
    老和尚善意的笑笑，“春令之鸟儿啭枝头，在於河之洲。一群由冬天醒来之鸠儿歌唱，其婉转歌声，如一少女之求偶之声。此景者，世人之常。男之大当婚，女之长当嫁。君子求之者多，一位淑女终得以淑配。良人得良缘，一路光辉。永远和谐。白头偕老。此乃上上签，看来女施主的良缘将至，但是老衲奉劝一句，良缘可结，静待佳机。”
    司徒烟摸着脑袋，自己一点都没听明白，“什么良缘，什么佳机啊！”
    老和尚笑而不语，司徒烟只好自己默默记下来，回去好细细研究。盘无情倒是无所谓，抱着签筒摇了一会儿，签刚落地，就被司徒烟抢走了。
    “一则以喜，一则以惧。什么意思？”看了一顿也没有看出什么名堂，司徒烟递给了盘无情。
    盘无情瞄了一眼，情啊爱啊的，不懂。
    老和尚看了盘无情一眼，“此尘世之事，无以两全其美者。甚至有人曰，世人之事耶，十之*不如意，如此反覆不以之世景下，吾人该以如何面对。啻好面对现实，就事情分析，研判，取舍之。不宜奢求之。但亦不必为小挫而气馁欤。此乃中签，施主不必太过于心，世间皆有人情世故，顺其自然就好。”
    盘无情点点头，“多谢大师了。”
    两人站起身来，双手合十，行了个礼，快要走出房间的时候，盘无情忽然听到一个声响，“咕噜咕噜~~咕噜咕噜~~主人……咳咳！”
    盘无情猛地转身，身体不由自主的向着一个角落里走去，“情姐，你在干什么？”
    盘无情好似没听到她的话似的，直直的走向那个角落，可是那个角落里什么也没有，只有一扇天窗。
    盘无情凌空一跳，推了一下天窗，但是毫无动静，她回头看了大师一眼，“大师，能否告知这天窗之上是否还有他物？”
    “阿弥陀佛，确实是。”老和尚左手成掌立于胸前，右手敲着木鱼。
    “不知能否将此物送于我。”盘无情声音微微起伏。
    “因果缘由，施主的自是施主的。”老和尚神神叨叨的说道，“施主只需敲击墙壁三下即可。”
    盘无情再次走到墙角，轻轻敲击了墙壁三下，‘咚’天窗猛地开了，一个墨绿色的生物掉了下来，盘无情双手接住，“玄武！”‘果然是你，好久不见了！’她激动万分，但面上不显一分。
    玄武现在的身体也只有巴掌大，看起来跟普通的小龟没什么区别，唯一的区别应该就是那双精明的小眼睛了，它眼泪汪汪的看着自己的主人，‘呜呜，主人，我终于见到你了！呜呜~~’
    盘无情点点了它的脑袋，‘出去再说，你先呆在我的袖中。’
    ‘呜呜~~好的，主人！’
    盘无情轻轻扯下自己的一缕青丝，握在掌心，那青丝竟然化成了一片莲花瓣，盘无情将莲花瓣放于大师面前，“多谢大师的指点，此物作为报酬，相信会对大师有所帮助。“
    “阿弥陀佛，贫僧谢过施主了。”老和尚将莲花瓣收了下来。
    盘无情叹了一口气，佛家最讲究因果，若是不收，自己还真不知该怎么回报。
    司徒烟看着盘无情一直在思考问题，也没有打扰，出了寺庙后，盘无情拦着牌匾上的朱雀庙三个大字，忍不住嘴角上翘，‘还真的有些搞笑，朱雀的庙里没有遇到朱雀的真身，反而发现了玄武，呵呵~’盘无情在心里默默的想道。
    “情姐，我们接下来去哪里？”司徒烟看着外面的灯火通明，就感觉像是到了另外一个世界似的。
    “你对这里了解，你想去哪里，我陪你。”偶然找到玄武，盘无情的心情好了许多。尤其是和袖中的玄武交谈了一下，得知它只是因为灵力缺少而身型小巧后，更是放松了几分。
    “好吧，不如我们去观景台？”司徒烟看着远处高高挂起的三个字，忍不住咽了口口水，“据说那里帅哥很多！”
    “你不如先问问玉哥和小柳他们在哪。”盘无情提议道。
    “也是。”司徒烟用光脑拨通了自家大哥的电话，“大哥，你们在哪呢，我们想去找找你们，顺便去观影台看看。啊……，你们已经在观景台了，还有别的客人在啊，那我们马上就过去，房间是天字一号？恩恩，我知道了。”司徒烟兴奋的说，“看看我和我哥的魔器多好，他们已经在观景台上了，还说有什么客人，让咱们早些过去。”
    “那正好。”盘无情笑笑，“就是不知道那客人是谁了！”
    ……
    “天字一号，天字一号，是这里！快来，情姐！”司徒烟瞅瞅这个房间，又瞅瞅那个，终于找到了。
    “好。”
    司徒烟推门进去了，盘无情感受到里面两股熟悉的气息后，忽然有些退却了，“情姐，快进来啊！”
    “霜非画，白柏云。”盘无情看着两个熟悉的身影，不知该说什么好了。
    霜非画和白柏云上前一人给了她一个拥抱，“好久不见。”(未完待续。)

　　☆、第一百七十九章 庙会（下）

司徒烟和司徒玉知道自己在这里会有些尴尬，干脆借故去观景台看景去了。
    “你们怎么会来这？”盘无情掏出袖中的小玄武，轻轻的将它放到桌上，倒了一杯灵茶放到它跟前。
    “这叫什么话！”白柏云哼唧一声，“我们这是关心你，要不才不会大老远的从北区跑到南区来！”
    盘无情笑了笑，“很意外，我以为你们还在继续军训。”
    白柏云恼怒的挠挠头，“我们好多人都被罚了，明年才能继续军训！都因为那个秘境！”
    盘无情一脸茫然，看向了霜非画，“真的吗？”
    霜非画点点头，“恩。”
    “小柳，你怎么没跟我说？”
    朱柳也是纳闷，“我根本没听到通知啊！我一直就按照固定的时间军训啊！”
    “朱柳他没有进入白虎秘境。”霜非画沉思道，“估计这次应该是军部的内部决定。”
    小玄武听到这话，猛地咳了起来，盘无情挑眉，玄武喝水都能呛到？？！
    倒是这一呛，房间内的气氛缓和了一下，“咦，无情，不过去算了个卦，怎么还弄回一只小乌龟呢？”朱柳按住玄武的后壳，看它动弹不得的样子十分搞笑。
    盘无情瞅了他一眼，拍开他的爪子，“别动我的玄武！”一说出玄武两字，玄武颤了颤，盘无情心一跳。
    “哈哈哈哈，无情，你越来越搞笑了，是不是乌龟你都叫玄武啊！哈哈哈！”朱柳笑的抱着肚子。
    白柏云和霜非画脸上也带着笑意，“无情起的名字还是一如既往的有特色。”
    ‘名字不就是用来好记的吗？’盘无情腹诽。“今天恰好是朱雀庙会，你们没有四处逛逛吗？”
    霜非画和白柏云对视一眼，“还是我来说吧。”霜非画有些不好意思，“这次来，我们是想让你帮帮我们的忙。”
    “什么忙？”盘无情疑惑，“难道是你们有了青羽珊的消息吗？”
    “消息我们确实是有了，但是我们说的不是这件事。”霜非画的脸色铁青，“你知道白将军的事情吗？”
    盘无情将玄武放在手心，细细的摩挲着，“我在光脑上看到一些内容，说是白将军被人救了，那人正是他喜欢的人，报告上应该是这样写的。”
    “这些都是对外说的。”白柏云也是一脸的痛恨，“你知道那人是谁吗？”
    盘无情脑中精光一闪，但是转眼即逝，“是我们认识的吗？”
    “是霜香儿！”
    “怎么可能！”盘无情猛地拍了一下桌子，眼里暗芒闪烁，“怎么可能是她！”
    “我们也觉得蹊跷。”白柏云一脸的郁闷，“大哥回来之后失忆了，什么人都不认的，只认识那女人一个，而且那女人说什么是什么，现在都已经登堂入室了！”
    “岂有此理！”盘无情脸上越发冰冷，“在秘境中我们帮助她一次，但是她却恩将仇报，将我们的秘境地图偷走，甚至还给我的灵兽们下药，这事我绝对饶不了她！”灵兽和朋友是她的底线，任何人只要触碰到她的底线，必将要付出相应的代价！
    “而且，我和霜哥猜测，白将军的失忆恐怕还有那妖女一脚！”白柏云恨恨的说。
    “原来霜香儿那么讨厌啊！”朱柳摸摸头，“没想到她是这样的人啊！”
    盘无情皱皱眉，“我们没有证据，又如何让她认罪。”
    “要不是当初我哥很厌恶她，还喜欢情……咳咳，当初有多讨厌现在就多喜欢，想想就不可能！”白柏云一下子说漏了嘴，把自己好憋。
    “无情，我想知道你们最后遇到了什么。”霜非画一句话说到了点上。
    盘无情眯着眼，“我们最后也是被人坑了一把，到现在我还没想清楚，那个人到底是谁。你们也知道，秘境里进入了外来人，而我们遇到了，他抢了我们朋友的身体，将我打成了重伤，最后竟然抛出一颗新型的炸药。出乎意料的是，那颗炸药扔进水里还能爆炸！我们四个人被吸进了时空黑洞，接下来就什么也不知道了。”
    “也就是说，你们是通过时空黑洞分散开来的。”霜非画陷入沉思，“那么青羽珊在东区的消息就可能是真的了。”
    “羽珊在东区？消息可靠吗？”盘无情悬着的心有了着落。
    “应该是真的。”
    “那么你们想让我帮什么忙？”盘无情摸着小玄武，心沉了下来。
    “首先，要找到青羽珊，毕竟我们是一个团体，一个人不能少。”霜非画沉声说道。“另外，白将军必须恢复记忆，至于霜香儿……”
    盘无情点头，“行，我要半个月的时间。”
    “哎哎，你们这就说定了，还有我呢！”朱柳哇哇叫，“我们可是一个队的！”
    “你们要去哪！带我一个！”一个红色的身影一脚踹开了门，原来是司徒烟不嫌事大的闯了进来。
    盘无情嘴角抽搐，“你什么事情也不知道，你又来掺和什么！”
    司徒烟扭着头，理直气壮的说，“大师说了，让我跟着你，那么我的桃花才能来！”
    “……”盘无情无语，大师说的话自己都有记住，这是哪里的歪话！
    “不好意思，舍妹不懂事，打扰各位了。”司徒玉紧随其后，脸上带着少有的严肃，一把将司徒烟拉了出去。
    “哎，哥，哥，你放手啊！我就是说说，真的，真的啊！”司徒烟凄厉的声音越来越远。
    “这个你收下。”霜非画从储物袋中取出一个手掌长的褐色长条，盘无情抬头看了看他，抬手接了过来，稍稍扭开一点，一股浓郁的灵力传了出来，她惊讶的看着霜非画，“竟然是帝流浆，这个太贵重了，我不能收。”盘无情将盖子盖好，递给了霜非画。帝流浆是洪荒时期的物品，能在白虎秘境中取得也是巧合，这帝流浆是万年玉石化为的浆液，万年才有一滴，对灵力的恢复有很好的效果，也是极好的伤药，这盒子虽小，但是里面的分量却不少，这怕是白虎积累上亿年的成果了。
    “它的名字对我来说没有什么意义，我只知道你现在需要好好养伤，需要它，这就够了。我们是朋友。”霜非画脸上毫无任何虚假之意，有的是对朋友的关心。(未完待续。)

　　☆、第一百八十章 玄武自述

我是玄武，是五大神兽之一，也是公认的最聪明的一只兽兽！当然，我也是我家主人盘大仙的可爱宠物！
    我的原型就不用说了，跟乌龟差不多，但是我有着乌龟没有的锋利的爪牙，有着坚硬的龟壳，比它们大了无数倍的身躯。本来主人在创造我的时候按照的是主人师父给的图纸来着，但是，主人说，她不喜欢蛇滑腻腻的感觉，于是就将应该缠绕在我后背的那条蛇给省去了，当然，我还是很喜欢主人将它省去的，为什么呢？是有两个原因的，第一，多出来一个争宠的，不要！第二，它不讨主人喜欢，万一惹得我也不讨主人喜欢了怎么办！主人为了补偿我，特意用了世间最坚硬的材料为我制造了龟壳。
    不过，那都是很多很多年以前的事情了，现在的我只是一只巴掌大的小乌龟！没有灵力，没有锋利的爪牙，，没有强健的身躯，甚至都不能给主人当坐骑！
    主人问我，我怎么不在自己的领地待着，反而在朱雀的领地内，还被一个老和尚抓住了呢？
    说来惭愧，唉，没想到我老龟聪明一世，糊涂一时啊！事情还得从我们共同抵御了外来侵略说起。
    那天，万里无云，风和日丽，我们踏上了与外来侵略者决一死战的战场，原本这些我们都不应该插手的，但是这毕竟是主人兄长创造的世界，与主人有千丝万缕的关系，我们也不能坐视不管，谁知，这一管就牺牲了自己大部分的灵气。
    当时，我们用自身的灵气铸造成防御大阵，而白虎带着部分有能力的后辈杀出结界，加上朱雀的火焰攻击，外来侵略者节节败退！我们感到很高兴，就这么掉以轻心了一次，然后便付出了惨痛的教训。
    数枚黑乎乎球形物体扔向了我们的防御大阵，扔向了我们，说来也是可笑，我们一直痛恨人类用科技将环境破坏，灵气尽失。当我们面对敌人的高科技武器的时候，就有些力不从心了，毕竟缺少相应的知识，所以我们就被打得措手不及。
    最后我们胜利了，但是只能靠我们回到自己的秘境修养。外来侵略者被我们赶到了数亿光年之外的世界，本应是一个皆大欢喜的结局，但是愚蠢的我们忘记了一个很重要的事情，那就是人类！
    人类伤亡惨重，地球上满目疮痍，为了帮助这些人类，为了重建地球，我们五人化为原型，抽取自身的灵力化为地脉，藏于地底，重新引发地球的生机。并留下了自己的后人，帮助人类，我们便陷入了昏迷。
    我仍然记得，白虎那厮不知道怎么的就从天上掉了下来，直接将我和小鸟打晕了，我也不知道怎么的就去了小鸟的领地，而小鸟不知道去哪了。于是，这千万年来，我就龟缩在这朱雀庙中，一边借助人类的香火修炼，一边打听着自己兄弟的情况。你说搞笑不搞笑，他是火，我是水，我却心甘情愿的帮他看庙！
    后来，庙里来了一位很了不得的大师，最重要的是他竟然能够看到我！当时，我正躺在主人的小床上休息。
    忽然有人说了句‘阿弥陀佛。’扰了我的清梦，我一下子惊醒了，当时还想装聋作哑一番来着，但看到来人一脸的慈悲，一肚子火气消了大半。
    于是我的生活就变成了整天听老和尚念经，最可恶的是，他竟然将我放到一个玻璃罩内，什么时候念完经，什么时候放我出来，老和尚，你念经也不要念给我听啊！可惜现在我浑身上下没有一丝灵气，只能任由人欺负！
    就这样，和老和尚相依为伴了数年，两个人总比一个人好一些，我修行的心越来越平静。
    最近，我总是感觉心神不宁，好像有什么不好的事情要发生似的，知道上个月，这种感觉应验了！白虎秘境出世了！那是不是说明白小猫已经恢复的差不多了呢！
    最近，我总是无端的在老和尚念经的桌子上跳起舞来，完全不能自已，整只龟的身上都弥漫着欢乐的气息，惹得老和尚对着我念了十遍静心咒！
    呆了几天，我知道为什么了，我竟然看到我的主人了！那可是数千万年没有见到的主人啊！
    虽然一见到主人就出了丑，但是我的心还是很开心的！尤其是我竟然没有闻道其他几只兽的味道，这是不是可以说明我可以独占主人一段时间了！
    ……
    我是白虎神兽，是我的主人，盘大仙最爱的一只神兽，不要问我为什么，你来看看我那油光瓦亮的皮毛，看看我可爱的小爪子，圆润的小屁股，多么帅气！
    在我有印象里，主人最喜欢的应该是霜华，霜华是占据主人怀抱的时间最长的那个，要问为什么，因为我们是后妈生的，他是亲妈生的！
    我记得上次见到主人，还是霜华提议种主人的时候，那时我们没想到，我们的主人竟然真的会藏身在一颗莲子之中，于是我们失去了交谈的好时间。但是这件事以后，我们的心态都平静了许多，修炼也事过功倍。
    主人，我没想到，你会来我的秘境，阴差阳错我又回到了主人的怀抱，说来也是可笑，我竟然会被别人抓到，当作打擂的奖品，还好主人有先见之明。当时的我真是一个蠢蛋！那时候身体非常小，非常的瘦弱，只会卖萌，我竟然还叫了一只我的后辈粑粑！天呐，我失忆的时候究竟做了些什么啊！现在想想简直汗颜！
    为什么现在我能记住这些事情呢，因为我恢复记忆了，三魂七魄已经归位，但我的身体还是没有任何变化，还是小小的一只，我什么时候能有英雄气概一些！
    不过，身体小也是很有好处的，一撒娇，主人就会上我好吃的！一撒娇，主人就给摸摸！一撒娇，主人就给肉肉吃，嘿嘿！
    现在我在哪里？其实我也不知道，当时只见到一个黑色的洞口把我们都吞了，其他的就不知道了，我想我的主人了，主人，给猫猫摸摸肚肚可以吗？或者挠挠下巴？(未完待续。)

　　☆、第一百八十一章 恢复

红的花，绿的果，彩色的灵植，摆满了整个桌子，散发着蓬勃的灵气。
    盘无情皱着眉头，“这些灵果可以直接吃来吸收灵气，这灵植不能直接吃……”
    司徒烟轻手轻脚的拿起这个，再拿起另一个，口水刺溜刺溜的流着，“情姐，这些灵气可真足啊，我都想吃了！”
    盘无情哭笑不得，“你给我的不比这个差！”
    司徒烟斜睨了她一眼，“你不懂，这叫做别人的都是好的！”
    “好好，那你帮我想想这些灵植怎么处理？”盘无情随手拿起一枚灵果，塞进了口里，水润多汁，灵气瞬间充满了口腔。
    司徒烟作势也拿起一颗灵果，“看不出来那朱柳对你还蛮好的嘛！这些东西可不是钱能买来的！”
    “其实他人不错，除了偶尔有些……恩……逗比。”盘无情想了想说道。
    “好了好了，不过，情姐，你不是医师吗？你难道没学过处理灵植吗？”司徒烟有些纳闷的说道。
    “……”盘无情拍拍脑袋，“难道医师还会学习怎么处理灵植吗？那难道不是炼丹师要做的吗？”
    司徒烟跟看傻子一样看着盘无情，“你还知道炼丹师啊！你知不知道全联盟一共有几个，再说人家不叫炼丹师，人家叫炼药师！”
    “原来如此。”盘无情点点头，“那我先吸收灵果内的灵气吧，这灵植还是从长计议。”
    “恩，那我就走了啊！就知道你今晚上不能给我顺毛了！”司徒烟撇撇嘴，“但是，你明天还要去陪我逛庙会！今天你都光顾着跟你的朋友说话去了！”
    “好。”盘无情笑笑。
    看着司徒烟离开之后，盘无情将桌上的灵果灵植都收了起来，拿出了霜非画给的那瓶帝流浆。服下之后，她盘腿坐于床上，双手朝上，放在腿上，整个人周围弥漫起淡淡的雾气。
    这帝流浆是洪荒之物，其含有的灵力精纯无比，盘无情不需要提炼便能渗入体内，灵气顺着她枯涩的经脉流动，只一瞬，她的脸色就好看了一些。
    渐渐的，帝流浆的灵气已经不能满足盘无情筋脉的需要了，被她收起来的灵果都浮在她的周围，被她身上的灵力绞成了碎片，随着灵力进入她的体内，弥补了筋脉的空虚。
    时间一点点的推迟，漫天的繁星退却，迎来朝霞片片。天刚亮，司徒烟的闹钟就响了，她一个咕噜爬了起来，穿好衣服就向盘无情的房间跑。
    司徒烟皱着眉头，看着衣衫不整的司徒烟，甚是恼怒，“都这么大了，还是这么毛躁！”
    “大哥，你不要想爹爹一样，管的那么多容易老！”司徒烟冲他吐了吐舌头。
    司徒玉拦下她，脸上带着淡淡的疲惫，“无情正在吸收灵力，你不要去打扰她。”
    “嗷，这样啊！”司徒烟有些失望的说，“那么我等等吧。”忽然她拔高了声音，“哎，大哥，你怎么知道的啊！”
    ‘因为我给她护法了一整夜！’不过司徒玉并没有说出来，“我去休息，你在外面等着吧。”
    司徒烟嘿嘿一声，“别以为我不知道你大晚上干什么去了！”司徒烟坐着院中的亭子内，托着下巴，直勾勾的看着盘无情的房门，简直就像是一块望门石。
    还在盘无情也没让她等很久，“嘎吱”一声，司徒烟猛地抬起了头，出来的不是盘无情，而是一群气势汹汹的灵兽，带头的赫然是一只小白猫？！“情姐，你抢了人家的灵兽吗？怎么这么多！”
    还没走出门的盘无情满头黑线，说的这是什么话！
    要说为什么这么多灵兽，还得从盘无情吸收了灵气说起。天还未亮，盘无情就感觉到自己体内的灵力恢复的差不多了，甚至高于原来的！于是她心一动，大量灵力涌向了芥子空间，‘啪’就像是屏障破了一样，芥子空间的内的情况一览无余。
    盘无情神识刚进入，就被里面的灵兽们感受到了，但盘无情快速的将神识隐藏起来，静静的看着他们要干嘛，而小兽们也只当是恍惚了一下，没有多加注意。这时，小白虎正在自己的地盘上宣誓主权？？！！
    小白虎站在一块巨石上，下面环绕着盘无情的一群灵兽，“嗷嗷~~嗷呜~~”‘我告诉你们，从今天开始，我就是你们的老大了！’小白虎软蠕蠕的声音根本听不出有任何的威力。
    下面的灵兽你看看我，我看看你，就是没有一个说话的。“嗷呜嗷~~”‘知道我是谁嘛？我可是神兽白虎！’
    “嗷嗷~~”
    “唧唧~~”
    “哈哈~~”
    下面的小兽笑成了一团，“嗷呜嗷~~嗷嗷～～”‘你要是神兽白虎，那我也是神兽了！明明是一只小奶猫，还自称神兽！哈哈。’
    “嗷嗷嗷~~”其他小兽们很是赞同的嗷嗷叫。
    “嗷嗷嗷~~”小白虎气的直抖胡须，‘我是神兽！不是小奶猫，真是一群不识货的笨兽！’
    “嗷嗷嗷！！”‘谁是笨兽，小猫猫，我告诉你，要不是看你小，我们一定揍你！’自诩最聪明的小麒麟最不能忍受别人说自己笨了，第一个起来反抗它！
    “嗷嗷嗷~~愚蠢的凡兽！”小白虎眼睛一瞪，靠着两条后肢站了起来，左前腿扶着自己的腰，右前腿拍着巨石，“嗷嗷~~嗷嗷~~”‘看看，我能学着主人一样直立走，你们能吗？！’
    底下的小兽没声了，“你站起来算什么，我都能站起来！”坐在角落的狐狸兔不乐意的撇撇嘴，它的毛发怎么能比自己的还柔顺呢！就这个样子也不能让它当老大！
    “嗷呜~~嗷嗷~~”‘你又不是主人的灵兽，你没有发言权！！’小白虎朝它吼了一声。
    粉团子看了看这群无聊的兽，打了个哈欠，旁边的狗腿小灰迅速的趴下，让它靠着，粉团子看了它一眼，没有拒绝。
    “嗷嗷嗷~~嗷呜~~”‘这样吧，只要你打过我们所有兽我们就同意！’
    小白虎歪着脑袋想了想，总感觉有些地方不太对，但是自己打败他们才能让他们认老大好像也没什么不对的……
    “嗷嗷~~”‘行！‘(未完待续。)

　　☆、第一百八十二章 灵兽

于是除了打盹的粉团子和靠枕小灰，其他的灵兽们一窝蜂的全涌了上去，企图以人数胜过小白虎。
    小白虎低吼了一声，尾巴贴在屁股后面，右爪在地上磨啊磨，看起来真有几分老虎的样子。
    但是其他灵兽们也毫不松懈，这可是关于谁是老大的问题，坚决不能让！你一拳，我一爪，打的眼花缭乱。
    盘无情看到哭笑不得，谁是老大就这么重要吗，再说这么以多欺少真的可以吗？不过对于自己灵兽们的作为，盘无情表示自己看着就好，这么好的培养感情的机会不能打扰！
    小白虎随着盘无情和白烨，也经历了不少事情，虽然看起来像是一只小奶猫，但是还是有了质的飞跃。
    就像现在，虽然它一直被压着打，但好歹还能还手！这么狐狸兔的脸上就多了一个黑眼圈。
    狐狸兔疼的眼泪都要出来了，“小奶猫，我绝对饶不了你，你竟然敢打我的脸！！”说着也化作了兽型，向着它的脸上猛挠！
    巨蚌则听从小麒麟的指挥，压在小白虎身上就不动了，压得小白虎怎么起也起不来，只好任他们上下其手。
    大约过了一刻钟，小兽们也打累了，乖乖的让开了，小白虎想要站起来，但是浑身酸软，怎么站也站不起来，两只水汪汪的大眼睛满含泪水，控诉似的看着站成一排的灵兽们，“嗷呜呜~~呜呜~~”‘呜呜，你们欺负我~~呜呜~~’
    这下动手的灵兽们头疼了，刚才不还是好好的吗？怎么哭了还！
    看到大家的视线准想了自己，它向后退了一步，“这可不该我的事啊！”
    这边的粉团子和小灰也看够了戏，慢悠悠的走到他们面前，“嗷嗷嗷啊~~嗷呜~~”‘谁是老大还需要挣吗？我看着小猫就很好，万一哪天我们闯祸了还能让它去帮帮忙~’
    灵兽们的心思没有那么重，本来看到小兽被自己打成这个样子就有些内疚了，正好粉团子给了一个台阶下，他们也就顺势下了。‘其实，如果老大能帮我们的话，我们也没有什么反对的。’
    就这样，一场闹剧拉下了帷幕，小白虎扶着自己的腰，听着一声声‘老大’，脸上笑出了花。
    “咳咳。”盘无情假咳了一声，装出刚进来的样子，“你们都出来吧。”
    听了这话，空间内的小兽高兴坏了，空间是好，灵气足，东西好吃，但是没有一丝人气，实在是闷得慌，能出去透透气是最好的了！
    盘无情还没做好准备，就被一群灵兽压在了底下，‘呜呜，主人，我们好想你，你的伤好了吗？’
    ‘主人，你是不是不爱毛毛了。’
    ‘主人，小金的孩子都出世了，你也不来看看。’
    盘无情被吵得脑袋都大了，“不用急，你们一个一个的来。”看到灵兽们纯洁的眼神，听到那问候的话语，盘无情也高兴了几分。
    小白虎挤来挤去，‘我是你们的老大，快放我进去！’等到它挤到前面的时候，已经变成了一只乱糟糟的小白虎。
    ‘呜呜呜，主人，我好想你啊！’
    盘无情耐不住这些小家伙们的热情，挨个抱了抱，挠了挠他们的肚子，这才清静下来。
    这时，小绿兔喏喏的走到盘无情面前，‘主，主人，可不可以让我们在外面玩几天，里面……里面太闷了，而且，我们想和主人多呆几天，可以吗？’
    盘无情摸了摸它的脑袋，“可以，你们可以多玩几天。”
    小兽们高兴的蹦了起来，数着小白虎绷得最欢，在秘境中没有约束，这空间虽好，但是太闷了，小白虎表示自己很不开心，必须要好好玩玩！
    “嗷呜~~”‘小弟们，跟我冲！我们要去玩啦！’小白虎回头吼了一句，带头向着门口冲去。
    后面的灵兽们也觉得好玩，纷纷跟在它的后面。盘无情欣慰的笑笑，自己的灵兽都太过安静，有小白虎这么一闹，也是不错。
    而司徒烟看到的就是一群横冲直撞的灵兽们，吓了她一跳。
    盘无情也害怕自家灵兽闯出什么祸来，赶紧跟上，而这时，一个惊讶的声音响起，“小龟不过是睡了一觉，这是怎么了，主人！”玄武慢悠悠的从天窗上爬了下来，盘无情很无奈，你一只龟，你睡了屋顶上算是什么事啊！
    “玄武，你怎么老是自称小龟？”盘无情很是无奈，这玄武跟老和尚相处了一段时间后，越来越慢了。
    “嘿嘿，主人，习惯了。”玄武挠了挠自己的脑袋，笑着说道。“主人，我好像看到了小猫的身影。”
    “恩。”盘无情叹了一口气，“是它，它和我的灵兽们被关在空间内，灵力够了才得以放出了，这不已经领着一群灵兽玩去了。”
    “这也确实像是小猫的做法。”玄武点点头，“那我要去见见它。”
    “好，不过它认不认得你就不一定了。”盘无情提前给它大了个预防针。
    “恩，我知道，它的魂魄不齐，记忆不全。”玄武悠悠的说道。
    盘无情蓦地睁大了眼，“难道那最后的一魂一魄在你那里？”
    “这倒是没有。”玄武慢慢的爬着。
    看的盘无情实在是憋得慌，便将小玄武放到自己的手心里，“那是怎么回事？”
    “可能……可能是在我的洞府里吧！”玄武想了想说道。
    盘无情感觉自己的头又疼了，‘谁告诉我这是怎么回事！怎么白虎的魂魄去了玄武的洞府！’
    还没等盘无情缓过神来，玄武又抛出一枚炸弹，“我的洞府在霜华哪里……朱雀的洞府在我这里……”
    “……”盘无情看了它两眼，算了，这以后再说吧。
    “恩。”玄武点点头，老老实实的趴在盘无情的手里。
    “情姐，你快出来！你家灵兽要上天了！你快来管管啊！”司徒烟尖锐的声音传来。
    盘无情出来一看，院子已经乱成一团了，各个灵兽都快速的划好了自己的地盘，只有小白虎在和金乌闹腾，只见它咬着金乌的尾巴，而金乌正飞在半空中。
    “还真是上天了！”(未完待续。)

　　☆、第一百八十三章 灵兽乐园（上）

“情姐，你不把这些小家伙收起来吗？”司徒烟无语的看着排成一排的灵兽们。
    盘无情也是很无奈，好不容易不打架了，这又集体出来闹事了！“我答应让他们出来放风……”
    “但是这也太干扰交通了吧！”司徒烟烦躁的说道，“他们都只顾看这些小家伙，完全把路堵上了啊！”
    “要不直接找个地方放他们在那里玩玩？”盘无情提议道。
    “咦？”司徒烟眼睛一闪，“别说，这庙会还真的有这么一个地方，还是一个非常好玩的地方！来，小家伙们，跟着姐姐排队走！”
    盘无情哭笑不得的看着司徒烟领着小兽们排成一列，浩浩荡荡的走着，她只好忽视其他人的指指点点，赶紧追上去。
    走了大约一刻钟，司徒烟停了下来，“就是这里了。”
    “这是哪里？”盘无情一头雾水，眼前这栋建筑物跟庙会的氛围一点也不符合啊！
    “嘿嘿。”司徒烟坏笑着，“这可是灵兽们的乐园啊！跟着我去看看！”
    看着司徒烟一直卖关子，盘无情只好继续跟着她。“走吧。”
    这是一个有着浅蓝色外表的房子，墙壁上画着各式各样的灵兽。“吼吼~~嗷嗷~~”‘咦，这个跟我长得好像啊！’
    “唧唧~~唧唧~~”‘麻麻，我们是小鸡吗？’一只小金乌看看自己团滚滚的身体，再看看墙壁上的画像，实在是分辨不出来。
    小白虎对着墙上的一只白虎，它扭头，白猫也扭头，它甩尾巴，白猫也甩尾巴，忽然，小白虎哭着扑向了盘无情。“呜呜呜~~”
    倒是把盘无情吓了一跳，“怎么了这是？”
    “呜呜，难道我真的是一只猫吗？”小白虎抽抽搭搭的说。
    “……”盘无情嘴角抽搐。
    “快进来啊！情姐，里面的可是更好啊！”司徒烟催促道。
    一进到里面，抬头看到的便是明晃晃的的四个大字一一灵兽乐园！门两边站着六位迎宾小姐。“欢迎光临，请问你们有什么需要吗？”
    “这……”盘无情看了看里面，黑乎乎的一片，自己初来乍到，哪里知道什么！
    “是这样的，我们想带着灵兽来玩一下，不知道你们有什么可以推荐的项目吗？”司徒烟假咳了两声，一副很在行的样子。
    “好的，两位小姐请这边走。”两位迎宾小姐将两人引到一处厢房，其中一位麻利的送上了茶水，甚至连灵兽们都各有一份，另一位则是拿出项目单子，“两位小姐请看，这是庙会期间我们的活动，在庙会期间下列的项目将全部开启，而且我们这里采取的是自助娱乐，即这里的活动只需要付一定数量的钱就可以参加，而且还能享受挑战的乐趣，在附加项目中有一些挑战项目，只要通过这些挑战项目便能取得相应的奖品，当然也可以互相挑战互相切磋。”
    “那么这里的价钱是怎么算的？”盘无情挑挑眉，这看起来挺好玩的样子，这不，小兽们一只只都瞪起了眼睛。
    “是这样的，我们这里的价格不是按照数量，而是取个好兆头，八百八十八万联盟币，时间不定，我们24小时营业，我们这里灵气充足，对灵兽的进阶也有很大帮助，请您尽管放心。”迎宾小姐恭恭敬敬的说道。
    “挺吉利的嘛。”司徒烟拿出一张卡，“这样吧，情姐，这次我请你。”
    盘无情从袖中一抽，“这到不需要，灵兽可是我自己的哦。”
    “那好吧，我就不跟你抢了。”司徒烟笑了笑。
    迎宾小姐麻利的将卡刷了一下，递还给盘无情，“这位小姐，我们这里采取的是会员制，不知您需不需要入呢？”
    盘无情挑挑眉，“入会员还需要什么吗？”
    “需要您的真实身份，以及两百万的入会金，凡是本店的会员都可以在全联盟的旗舰店内享受八折优惠，甚至可以优先竞拍灵兽所需要的各种物品。”
    盘无情点点头，“看来利大于弊，既然这样入了吧。”
    “好的，请您稍等。”
    司徒烟吃着灵果，嘴里嘟囔着，“我上次跟着我二哥来过一次，我看到他的狐朋狗友都是这里的会员，听说这里对灵兽有很大的好处，就是有点贵。”
    “为什么这灵兽乐园我没在西区见到过？”盘无情回想了一下。
    “可能你没发现吧，这灵兽乐园的位置比较偏僻，一般情况下不容易发现。”司徒烟思索道。
    “恩，下次去看看。”
    “您好，这是您的会员卡，请收好，另外，包间已经准备好了，请跟我来。”迎宾小姐将会员卡递给了盘无情，便在前面引路。
    周围还是漆黑一片，隐隐看到有星光闪烁，脚下的路平坦无比，也不知道走了多远，前面的迎宾小姐才停下脚步。“这里就是包间了。”说着不知道按了什么地方，整间屋子亮堂起来，竟然是一个硕大的空间。
    “这里是项目名称，只要说出项目的名字，这里就会快速的调出您想的项目，所以请您不用担心，如果您觉得一个人无聊可以采取挑战模式，只要说一声挑战，这里的空间便会和其他的空间链接在一起，那么你们就可以一起对战了。如果你们还有什么需要的话，直接呼叫柜台就可以，祝您玩的愉快！”
    “天哪，这个服务员也太嗦了。”司徒烟躺得没个正形。
    “人家职责所在。”盘无情翻着这个项目单，“这还不少呢，整整两百多个项目。”
    “唔，你可以让他们从头试试，看看哪个更好一点。”司徒烟哀叹，“我也想要一只灵兽啊！”
    盘无情完全无视了她的话，“既然这样，我们就先从第一个开始玩吧，我看看，第一个是看谁跑的快？”
    盘无情一说完，空间迅速变了起来，司徒烟留在了起点，而盘无情则被传送到了终点。这灵兽乐园非常的人性化，不对，应该说是兽性化，一群小兽被排成一排，终点放上了他们最爱吃的东西。
    “嗷嗷嗷~~”
    “预备~开始！”
    p：亲，咱能不掉收藏吗tat？掉的伦家心肝疼……(未完待续。)

　　☆、第一百八十四章 灵兽乐园（中）

这哨声一响，灵兽们的斗志也被激发起来了，金乌一马当先，毕竟它不靠脚跑。
    “嗷嗷嗷~~”‘我是老大！你们慢点跑！’小白虎可就吃老了亏了，小小的身体怎么跑也跑不过别人。
    要说跑的最慢的，一定是玄武了，自从跟着老和尚呆了一段时间后，玄武做事情越来越不急不慢的了，哪怕对面放的是上好的灵露。
    眼看胜利在即，金乌长鸣一声，就要冲向终点了，‘啪’的一声猛地摔在了地上，“嗷唧~~”‘摔死我了，我怎么飞不起来了！’金乌在地上爬呀爬，费力的站起身来，身上好像被什么压着似的。
    不只是金乌，其他的灵兽也遇到了这样的情况，开始时一个个精神抖擞，现在都要趴在地上了。
    盘无情感觉到场上气流一变，还没等她明白发生了什么，这群灵兽就要趴在地上了。她拿起项目名单，只见项目名称后面还有一个小小的括号，‘本次项目不仅要考验灵兽的奔跑能力，还要考验灵兽的应变能力，因此灵兽们可能会例如重力突变等情况，请不要担心。’
    盘无情这才放下心来，静静的看着场上灵兽们的表现，这时司徒烟走到盘无情身边，“情姐，我发现一个问题。“
    “什么问题。”盘无情抬抬眼，接着又转向了场上。
    “你是不是从来没有训练过你的这些灵兽。”司徒烟摸摸下巴。
    “灵兽还需要训练吗？”盘无情有些惊讶的看着她。
    司徒烟更是惊讶，“难道你不知道吗？”
    盘无情很是严肃的说道，“在我看来，灵兽就是我的宠物，会卖卖萌，打打架就行了，有什么危险我护着他们。”
    “你这是什么奇怪的想法！”司徒烟简直想敲开她的脑子看看，这里面都是些什么啊！
    “难道不是吗？”盘无情反问。
    “灵兽是我们的伙伴，是战斗的伙伴，当然要训练，成为自己的助手啊！”司徒烟抓狂的说道。
    “何必让他们丧失了本性呢？”盘无情很不赞同。
    “……”刹那间司徒烟感觉自己好像被洗脑了。“好吧，我说不过你，出去的时候给你借点书让你看看！”
    “好。”
    场上的排名发生了天翻地覆的变化，倒数第一的玄武已经追了上来，它慢慢悠悠的爬着，竟然将金乌都超过了。
    “时间到！”“第一名是玄武，第二名是金乌，第三名是毛毛，由于绿兔子和小白虎倒数第一，因为两兽将受到惩罚，喝下一杯苦心茶！”机械的声音回荡在空间中。
    盘无情很是满意的点点头，‘看来这个乐园里的东西好像还有那么点用处。’
    跑到终点的灵兽们欢快的抱着自己喜欢的东西大快朵颐，只有小绿兔和小白虎苦哈哈的对着两杯黑乎乎的苦心茶。
    “第二关，看谁接的多。”盘无情一念，场上立马发生了变化，黄土地变成了绿草地，几株强壮的树木立在一旁，树上接着很多漂亮的果子。
    灵兽们看看这个，看看那个，就是没弄明白这是要干什么！
    盘无情看着一只只傻愣愣的灵兽，轻笑一声，“听好了，这一次是让你们张开口接果子，谁接的多，就算谁赢，赢的奖励是一颗万灵果！”
    这下它们明白了，它们分坐在树周围，紧紧的盯着树上的果子，就怕落下一个。“飒飒~~”树上的叶子抖动着，“嗖嗖一一”一颗颗果子冲向了灵兽们，刚开始还能记得咬住几颗，后来便被那漫天飞舞的果子打的嗷嗷叫，东躲西藏，也不在乎自己能接到几颗果子了。
    金乌的嘴巴小，根本叼不住几颗果子，倒是小绿兔和狐狸兔到了发挥特长的时候了，靠着两颗大门牙，咬住了不少。
    巨蚌更是拉长了身子，更是方便极了，直接张开贝壳，静待果子飞入就好，“瞧瞧，一点团结都没有，情姐，这要是和别人打起来，他们不给你添乱就不错了。”司徒烟吧唧吧唧嘴。
    比赛结果很快见分晓，只是盘无情对司徒烟的话上了心。巨蚌获得的果子最多，成了当之无愧的第一，也得到了它化形必须的万灵果。
    “嘎哒嘎哒~~嘎哒嘎哒~~”‘麟麟，你看，我得到了万灵果，我很快就可以化形了！”
    麒麟也是非常的高兴，“真的吗，那太好了！”
    小白虎捂着自己的肚子坐在一旁，肚子鼓得溜圆，小玄武没看清路，一头撞在了小白虎的肚子上，‘呜呜呜，我好撑啊，肚子要炸了怎么办！’
    玄武将头覆在小白虎的肚子上，只听到里面咕噜咕噜的响，“没事，吃多了，休息休息就好。”
    盘无情轻轻拍着手，“来，时间也差不多了，大家差不多也累了，给大家一个小时的休息时间，这里的大家都可以尝试一下，当然最好是找个同伴一起，对吧。“
    空间又开始变化起来，变得和人的游乐场没什么区别，过山车，摩天轮，海盗船，狼牙棒……‘嗷嗷~~有没有去玩过山车的！’小老虎一眼就看中了过山车，据说这东西惊险又刺激，太棒了。
    ‘我去试试。’毛毛两眼锃亮，对这个过山车很有兴趣，‘简直太棒了！’
    ‘哎哎，粉粉，你不要跑，我也跟你一起去！’小灰兽紧紧的跟在他的身后，于是这三人便登上了过山车。
    玄武和金乌去做了摩天轮，理由很简单，“因为有情调！”
    狐狸兔看了看这个，又看看那个，心里十分纠结，最后一把拉住了小绿兔，‘我们去玩碰碰车吧，小绿兔！’
    小绿兔高兴的点点头，“都好久没有人跟我玩了，嘿嘿！”
    这边去玩摩天轮，碰碰车的刚上去，过山车的三兽已经下来了，粉团子‘呕’了一声，“咦？怎么是有点晕呢？”
    小灰踉踉跄跄的跑了出来，‘这么祸害人的东西我再也不想万第二次了！‘
    只有小白虎毫无惧意，脚步稳健的从上面走了下来，“我想要飞，想要飞得更高！”(未完待续。)

　　☆、第一百八十五章 灵兽乐园（下）

“嗷嗷~~”‘主人，我们还想玩！’
    “嗷呜~~”‘我也是！’
    “唧唧~~嗷叽~”‘其实还挺好玩的~！’
    盘无情嘴角抽搐，刚才还一个个怕的要命，这会儿就争着抢着了！“不行，休息时间到了，我们继续下一个项目。”
    “嗷呜？”
    “猴子捞月？”盘无情看着手里的单子，诧异的说道，“这是什么意思？”
    司徒烟拿起来，细细琢磨，“这应该是锻炼灵兽的团结吧？”
    “那就这一个吧，猴子捞月。”盘无情说道。
    场上的设施迅速一收，只留下一湾清泉，一棵倚水而长的大树，以及树上粗壮的枝干，还有高挂的月亮。
    盘无情走到谭边上，指着水中的圆盘，“这是你们的任务，不能直接下水，必须想办法将圆盘拿出来。”
    金乌的眼珠子转呀转，它扑棱了一下翅膀，直接飞向了潭水之上，结果噗通一声跌进了水里，在水里挣扎着，盘无情刚想去帮忙，就被司徒烟拦下了，“等等。”
    看到金乌快要沉下去了，其他的灵兽们也有些着急了，跑到潭边上也不知道该怎么救。这时，潭水泛起波浪，潭中心形成一个漩涡，将金乌吐了出来。“咳咳……”金乌被好呛，恹恹的趴在地上。
    毛毛眼睛直勾勾的看着那棵大树，脑子里不知道在想些什么。看到金乌没事之后，盘无情的心算是放下来了，饶有兴趣的看着小兽们的动作。
    几次试探后，灵兽们聚到了一起，嗷呜嗷呜的商量起来，“情姐，你说这些小家伙能商量出什么来？”
    盘无情笑了笑，“你可不要小瞧这些小家伙，平时都装的乖巧，真到了关键时候也是能独当一面的。”
    “我瞧瞧，下次我也去领一只灵兽！”司徒烟信誓旦旦的说道。
    “好。”
    过了好大一会儿，灵兽们的讨论才算完，只见巨蚌和小麒麟率先爬上了枝头，巨蚌的口朝下，两片贝壳夹着树枝，小麒麟缩小了身体，慢慢的将两只后蹄伸到巨蚌的口中，再变大，两只后蹄就正好卡在两片壳的中央，接着是毛毛，毛毛的蹄子比较硬，正好小麒麟夹住了它的后蹄，接着狐狸兔，小绿兔小灰它们也上阵了，这条灵兽链条越来越晃悠，“嗷呜~~嗷嗷~~”小白虎在下面急的直叫唤，上面的小麒麟已经支撑不住更多的灵兽了，但是还是跟下面的潭水有将近二十厘米的距离，最下面的狐狸兔怎么够也不到。
    “那就我去吧！”玄武向前爬了爬，“我爬的太慢了，金乌把我送上去。”
    “叽咕~~”‘好。’金乌身上的毛发干的差不多了，它扑棱了几下翅膀，便将玄武送到了枝头上。
    玄武为了扒住灵兽们，锋利的爪子都出来了，灵兽们也没有喊疼，它晃晃悠悠的爬到了最底下，狐狸兔眼疾手快的抓住了它的两只脚，玄武看着水底的光盘，脖子和两只爪子慢慢伸长，都快要碰到水面了，“咔咔一一”小麒麟向上一翘，那树枝竟然裂开了一条缝，眼看就要断了！
    玄武咬咬牙，直接将头伸进水里，两只爪子使劲一摸，还没等它感受自己抓到的是什么，树枝就断了，一连串的小兽们就掉进了水里。
    场景一变，哪里还有水，灵兽们七零八落的躺在一张软软的床上，玄武的手里抱着一片厚厚的白色的玉盘。“嗷呜？”
    灵兽们一脸茫然的凑到一起看着这玉盘，完全不知道这个是什么玩意！忽然，玉盘从玄武的手中脱落，漂浮在半空中，化作一个直径五米左右的玉盘，“这是……”盘无情低头一看说明，“修炼盘，在上面修炼事过功倍，非常好的灵器，”
    “看来，这八百八十八万也是很值得的。”盘无情点点头。
    司徒烟看看手里的光脑，“情姐，已经要中午了，我们先去吃饭行吗？”她一脸委屈的摸摸自己的肚子，“早上就担心你没有吃饭。”
    “那灵兽们放到这里没问题吗？”盘无情有些担心。
    “没关系，这里有托管功能，尽管放心，大不了待会我们去柜台吩咐一下，让他们送点小家伙喜欢吃的东西来。”
    “好。”盘无情跟灵兽们一商量，灵兽们很是愉快的答应了，倒是盘无情心里有一股淡淡的忧伤，就这么将自己抛弃了啊！
    ……
    饭馆，“小烟，我可能明后天就要离开了。”盘无情看着司徒烟。
    “怎么这么快，你不是说要呆上半个月吗？”司徒烟有些郁闷的说道。
    “我的伤好的差不多了，而且我的朋友现在需要我帮忙。我……”盘无情看着司徒烟红了的眼圈，不知道该说什么了。
    “我也要去。”司徒烟红着眼说道。
    “不行。”
    一时间包间内非常安静，盘无情叹了口气，“你不是也要升大学了吗？我在神兽第一学院，如果你能考上的话，我们还可以一起，现在真的不能带你了。”
    司徒烟想了想，闷闷的答应了一声。
    “快！拦住它！”
    “打它！打它！谁让它来我家偷吃东西的！”
    “丫头，在你的身后，快拦住它，要是跑了我拿你们试问，我今天我要将它剥皮抽筋！”
    下面喧闹无比，“怎么回事？”司徒烟抹了一把眼，推开了窗户。
    只见这家饭馆的后院里正有几个人在围追堵截一只黑色的兽，那黑色的兽身上已经被划出了好几道血口子，旁边的人依旧没有放手，棍刀的向这兽身上招呼。
    “给我打死它！”
    司徒烟一脸愤怒，“情姐，你快过来，你看他们要打死那只兽，我们快去看看！”
    盘无情走到床边上，看到那个腿都折了还站着不动的黑兽，心被揪起了一下，“走，去看看！”
    “老板，你们这是干什么呢！”司徒烟大老远的就吼道。
    “哎呀，这位小姐，您快上去，这里血气大，别冲撞了您。”饭店老板胖乎乎的脸扭成了一团。
    “怎么了这是？”司徒烟看了看那黑兽，竟然看不到那兽的脸在哪，乌黑的长毛遮盖住了一片。
    “还不是因为这个废兽！”老板恨恨的说。“它每次都来我们饭店偷东西吃，这次竟然将一位贵客的烤乳猪吃了，这实在是不能忍了！”
    “废兽？那是什么？我怎么没听过？”司徒烟还在这里询问。
    盘无情则慢慢的走向黑兽，嘴里轻声说道，“来，我帮你看看伤口，过来，我没有恶意。”
    “汪汪汪~”黑兽狂叫了起来，向后退了几步。(未完待续。)

　　☆、第一百八十六章 狮头獒

“这是一只狗？”
    “狗有这么大吗？”
    “原来是只狗，那就不用了怕了！打！”老板吩咐道。
    “住手！”盘无情冷冷的说道。“它吃了你们多少东西，我帮它付了，何必为难一只狗。”
    “哎，小姐，这是一只废兽，你……”饭店老板欲言又止。
    “老板，你说清楚，什么叫废兽！”司徒烟恶狠狠的说，“你们饭店要是这么残忍，还让人怎么过来吃饭！”
    “废兽，就是被主人抛弃了的兽，因为它们受到重创，已经不能称之为灵兽了，所以我们将这类体内没有灵力，没有主人变成野兽的兽成为废兽。”
    盘无情试探着在向前走了几步，“嗬~~吼~~”那黑兽咧着架子，冲她疵着牙，毛发一抖，露出一双血红色的眼睛。
    盘无情嘴角微勾，很是满意的点点头，“这狗我要了。”
    其他几人面面相觑，不知道接下来该怎么办了。“老板，您看？”
    那饭店老板眼睛一转，“既然这位小姐想要这只狗，您就给我一百万吧，就当是赔偿了！”
    “老板，你这人太不老实了啊！我们一顿饭还没吃到一百万，你可真是狮子大开口！”司徒烟嘲讽道。
    饭店老板的脸微红，“那就五十万！”
    “三十万，多一万不行，我就不信这狗肉还值三十万啊！”司徒烟咄咄逼人。
    “好，好，三十万就三十万吧！你们都让开！这狗是这位小姐的了！”饭店老板笑眯眯的说道。
    盘无情将卡递了过去，司徒烟接过来，“走吧，老板，咱们结账去！”
    “好，好，这边请。”
    其他的几个下人也迅速的撤离，最后整个院子里只剩下盘无情和一只黑兽，“我现在将你买下了，你就是我的了。”盘无情盯着那血红色的眸子，一个字一个字的说道。
    那血红色的眸子里闪过一丝不屑，盘无情在心里低笑一声，掏出一只酱肘子，正是刚才在吃的，盘无情觉得挺好吃的，特意拿了一个放进自己的空间里。这只狗个子不小，站起来到盘无情的腰了，身上的毛发厚厚，但是也能看出它的瘦弱，四只腿瘦的跟竹竿似的，脊梁上的骨头都凸起来了。
    “这个给你吃。”盘无情将酱肘子举到这只狗的面前，黑狗呲着牙，对于她的收买毫不领情。
    盘无情瞄了它的后退一眼，后腿上的伤口已经流脓了，伤口应该是有一段时间了，“我知道你能听明白我的话，直白的说，我喜欢你的不屈，我不会伤害你，你跟着我回去养伤，等到伤好了你想走边走，如何？”
    ‘此话当真？’盘无情听到黑狗说了一句。
    “当真。”
    ‘好，我跟你走。’黑狗眼里闪过一丝阴郁，‘反正也没有几天活了，早死晚死又有什么区别！’
    黑狗的话听得盘无情难受不已，先不说自己是医师，就是原来自己也是很喜欢这些带毛毛的兽的，这自暴自弃的话让人心酸。
    “那就走吧，你先到我的空间里吧。”盘无情随手一挥，地上便没有了黑狗的身影。
    这下两人便没有继续玩乐的兴致了，“情姐，我们先去救治那只黑兽吧，我看它伤的挺重的。”
    “我也在想。”盘无情细想，“你们家有医师吗？”
    司徒烟纳闷，“你不就是吗？”
    盘无情也很是郁闷，“我是医师，但是除了给他们向口里塞药，别的还没学啊！”
    “好吧……”司徒烟的嘴角抽搐，那你这还好意思自称是医师啊！“我们一般是请朱家医馆的医师，离这里不远，要不咱们去看看？”
    “好。”
    转了几个弯，一座跟宝贝之家差不多的建筑出现在眼前，盘无情看着正在忙碌的身影，感觉有些熟悉，走近一看，“朱医师？”
    那个穿着白大卦的身影一顿，看向了盘无情，她的眼睛眯成线，“原来是情丫头，先等等啊，我先抓完药!”原来是朱颜碧医师。
    “好，你先忙！”盘无情拉着司徒烟进了门。
    “情姐，你认识这里的主治医师啊！”
    “那是我在宝贝之家的老师。”盘无情解释道。
    “奥~”
    没一会儿，朱医师走了过来，“你怎么来南区了？”
    盘无情笑了笑，“我还想问朱医师怎么在这里工作。”
    “我是在这里视察，呆不了很长时间。”朱医师解释道。
    “医师，你能帮我看一下这只兽吗？”盘无情将黑狗放了出来，一沾地面黑狗就呲着牙，一副防备的样子。
    盘无情安慰道，“这里是医馆，你放心。”
    朱医师围着黑狗转了两圈，也不在乎黑狗的吼叫，“这是藏獒啊！好家伙，一直听说，还没机会见过。”
    “这个我知道，藏獒是西北地区的一种生物，据说是用来看羊的？”司徒烟解说道。
    “恩，很对。”朱医师点点头，“这一只狮头獒，但是一看就是受到苛待的，这身体还没有发育良好，就瘦成这个样子，会对以后的进阶产生影响的啊！情丫头，你是从哪里弄来的！”
    “它被人打，我们买回来的，据说是一只废兽。”盘无情简单的一说。
    朱医师一听，眼中厉芒一闪，蹲下身，一把拿起藏獒的右爪，捏住，藏獒竟然毫无招架之力的被她捏在手心，“确实是体内灵脉毁了，但是腿上还是有一点好的。”
    “它的腿已经伤着了！”盘无情皱眉。
    “你看，情丫头。”朱医师轻轻用棉棒将脓液抹去，“正是这些脓液才将这一根灵脉掩护好的。”
    “原来如此。”盘无情点点头。
    “这只藏獒除了灵脉被毁了，身上的都是皮外伤，没什么大碍，你放心，你先将它放到我这里吧，恩，明天吧，明天下午来接它，虽然身上的伤好治，但是灵脉不愈，对它影响还是很大的！”
    盘无情沉思，“没关系，先养好外伤，灵脉我再想办法。”
    “好。”朱医师随手写下一个单子，“你明天记得将这些东西带来。”
    “好的！”盘无情趁着藏獒在朱医师手里听话，趁机摸了两把，“明天再来接你，你好好听话。”
    “汪嗷~”(未完待续。)

　　☆、第一百八十七章 红花阁

“看来这庙会又不能陪你好好玩了。”盘无情无奈的说道。
    “谁说的。”司徒烟昂首阔步，“走，今天小妹就带你去见识见识这南区的风光。”
    “你又在耍什么幺蛾子？”盘无情向后退了一步。
    “没有了。”司徒烟挎着盘无情的胳膊，“我带你去个好地方。”
    盘无情挑挑眉，对这个‘好地方’带上了几分好奇。
    这是一条幽静的小路，路两旁垂柳轻拂，远处笛声飘荡，似乎有人的在嬉笑着。
    “哎，司徒烟你也来了！”司徒烟背后传来一个女子的声音。
    两人回头一看，是两名俊俏的姑娘，司徒烟暗地里撇撇嘴，‘怎么遇到这两个丧门星了！晦气！’
    “欧阳岚、欧阳语，你们在这里干嘛？”司徒烟没好气的说道，这可是自己的死对头！
    “怎么，就你能来玩，我们不能吗？”欧阳岚冷哼一声。
    司徒烟没搭理他们，“走吧，情姐，我们去玩我们的！”
    司徒烟拉着盘无情走的飞快，直到前面出现一道小溪，这才停下。“红花阁？”盘无情抬头看了看牌匾。这里像是一个水中岛，四周都有水包围着，看不清岛上的景物，这里水汽弥漫，恍如人间仙境。
    “就是这里了！”司徒烟整了整自己的衣服，朗声道，“小女子携好友，想来拜访一下。”
    一条七色彩虹桥浮在小溪之上，对面清朗的男声传来，“答对三道题便可登岛。”
    “好。”
    “第一题。中间是火山，四边是大海。海里宝贝多，快快捞上来，答一日常用品，倒计时60秒……”
    司徒烟一下子懵了，“难道不应该是吟对作诗吗？”
    盘无情皱皱眉，“这到底是什么地方？这么麻烦？”
    “哎呀，情姐，你先别说那么多，先把这个问题猜出来啊！”司徒烟急的慌，“这红花阁每月只开一次，错过了这次就没有下次了。”
    盘无情总感觉司徒烟有话瞒着自己，还是回答了对面的话，“火锅。”
    “恭喜小姐，第一道题回答正确，情看第二题！”半空中垂下一副对联，只见右边的联上写的是长长长长长长长，左边一联是空白的。“请将下联写出。”
    “怎么全是长（chang）啊！”司徒烟擦擦眼，“难道下联全部写短吗？”
    “不是。”盘无情看着这七个字，脑子快速的转动起来。
    “怎么了，哎呀，我说司徒烟，你早等等我们多好，我们这里可是有阁主的邀请函奥~~”说着欧阳轩拿出一张红色烫金邀请函，“说不定我们还能大发慈悲的带你进去呢？”
    “谁稀罕，我们凭自己的本事就能进去。”司徒烟不屑的说道，“就你们这种还不知道从哪里搞来的邀请函，也好意思在这里显摆。”
    盘无情眼睛一亮，手上凝出一只大毛笔，她轻轻一跺地，整个人飞了起来，右手迅速在下联上挥舞着。“长长长长长长长。”
    “哈哈，司徒烟，你这个朋友是不是脑子有毛病啊！人家上联已经是这样的了，下联竟然一模一样，亏她想的出来。”
    盘无情嘴角微勾，眼里闪过一丝嘲讽，“这七个字分别读作长（zhang）长(chang)长(zhang)长(chang)长(zhang)长(zhang)长(chang)。应该还有一个横批，长（chang）长(zhang)长(zhang)长(chang)。”
    “好联！”后面传来一声叫喊声，“没想到这位小姐年纪不大，懂的却不少。”一位文质彬彬的中年大叔夸奖道。
    “多谢夸奖。”盘无情微微点头。
    “不过，这位小姐，你看着上联怎么读呢？”中年大叔有意试试盘无情的学识。
    “这上联读作长（chang）长(zhang)长(chang)长(zhang)长(chang)长(chang)长(zhang)。不知我这样读可对？”盘无情笑笑。
    中年大叔同样笑笑没有说话。
    司徒烟悄悄凑到盘无情身边，“还有最后一个了，情姐，你要加油啊！”
    “我尽力。”盘无情点点头。
    “这最后一题，请问嗷嗷嗷嗷~~是什么意思？”对面的人嚎叫了几声问道。
    这下不仅是司徒烟，在场的其他几人也有点犯迷糊了，这是什么问题！
    盘无情眉头一皱，“能请您有感情的在嚎叫一次吗？”
    这下对面出题的小哥也有点尴尬了，“她让我在嚎一次，我哪能嚎得出来啊，这谁出的题！”
    “让你叫你就赶紧叫，待会儿出什么岔子可不是我们能担待起的。”
    “那好吧。”小哥清了清嗓子，“嗷嗷嗷嗷~~”
    “这分明就是瞎叫唤啊！”司徒烟竖着耳朵，愣是没有听明白说了什么。
    “这，是不是有点强人所难了？”中年大叔摸着胡子，摇摇头。
    虽然只是四声简单的嚎叫，但是盘无情大概能够明白那人是什么心思了，她将一份礼盒从储物袋中取出来，幸好上次闲的没事多准备了一份。“请将这份礼物带给吼叫的那位先生，那位先生自会明白是什么意思。”盘无情将礼盒向彩虹上一扔，礼盒顺着彩虹滑向了对面。
    “请小姐稍等。”小哥用探查器查看了一番，没有发现危险物质，便送到了上面。
    “情姐，你送的什么？”司徒烟很是好奇。
    “奥，上次给你做剩下的烤鸡。”
    “……”司徒烟默默给自己点了根蜡，自己是有多想不开才带着情姐来这里看男人啊！“咱们快走吧，我怕待会会羞人！”她扯了扯盘无情的衣袖。
    这时，彩虹上闪过一道亮光，整道彩虹桥看起来平稳许多，“请两位小姐登岛。”
    司徒烟惊讶的瞪大了眼睛，“这不可能吧，我还以为最后要将我哥给弄来，结果就这样完了？”
    盘无情拍了她的脑袋一下，“如果这上面不好玩，你就等着欠收拾吧！”
    说着先踏上了彩虹桥，盘无情轻轻在上面踩了两脚，原来这根本不是真的彩虹桥，而是用一种特殊的材质做成的，只不过是来的时候这上面覆上了一层水汽，看不出它的样子，后来有笼罩着一层灵气，才让人看起来像是一座彩虹桥。
    司徒烟刚踏到岛上，整个人都要炸起来了，她哭丧着一张脸，“妈呀，好大的狐狸味！”(未完待续。)

　　☆、第一百八十八章 狐八

一踏进岛上，就好像与外面的世界隔绝了一般，这里灵气充足，灵植遍地，鸟语花香，丝竹琴声，一派祥和的景象。
    “你们好，我是这里的小管家，你们可以称呼我为胡管家，两位姑娘请跟我来。”一位身穿西装的男子悄无声息的出现在两人的身后，正是刚才出题的小哥。
    “胡管家，不知我们这要去哪里？”盘无情挑挑眉。
    “由于你们两位将三道题答对了，所以在某些方面有优先权，你们先随我来。”胡管家脸上带着恰好的笑意，将两人引到旁边的一座小楼上。
    盘无情和司徒烟靠窗而坐，欣赏着窗外的风景，“这里很不错。“盘无情赞赏道。
    “对啊，以前跟我哥来过一次，这是第二次，每次来都非常的惊讶，你会发现这里有很多好玩的！”说着说着司徒烟坏笑了起来。
    “两位请用茶。”胡管家将两杯茶送到两人面前。
    “多谢。”
    “这是我们的名单，两位小姐选好以后可以按下桌上的按钮，到时候我再来取名单。”胡管家弯了弯腰，便退了出去。
    盘无情看着名单，越看眉头皱的越紧，看到最后她‘啪’的一声按在了桌子上，“来说说，这是什么！别拿好玩的哄我！还头牌，还什么！”
    “你想哪去了啊情姐！”司徒烟一脸纯然的看着她，“你看看这里的装扮，像是那种地方吗？这里是弹琴交友的好地方，你可以叫几个来陪你说说话，唱唱曲，再说这都什么年代了，就相当于一个舞会性质的！”
    “真的？”盘无情斜睨了她一眼，“如果他们没有我的宠物们看起来舒服，那么你今天句别回去了！”
    司徒烟撅着嘴，“好吧，你不相信我，还不相信我大哥吗？上次还是他带着我来的。”
    “那就随你吧。”盘无情抿了口茶。
    “那我就随便点了，顺便帮你点了哦~”司徒烟手指快速的点动，‘恩，这狐八，看起来像狐狸，狐狸毛舒服情姐肯定喜欢，至于自己嘛，就这个吧，小红！’
    挑选完毕，司徒烟按了按钮，“胡管家，这是我们挑选的，不知道这里能否提供一些食物？”
    “不好意思，忘记跟您说了，您想吃什么尽管点，菜单就在桌子上，连接的是光脑，您只需选定即可。”胡管家扫了一眼名单，眼里闪过一丝震惊。
    “好的，那就麻烦胡管家将两位先生请来陪陪我们了。”司徒烟笑的眼睛眯成了一条线。
    “好的，请您稍等。”
    胡管家一走，司徒烟立马歪倒在盘无情身边，“情姐，这里狐狸味好重，我有点控制不住了。不如你给我挠挠痒。”
    盘无情冷哼了一声，“你倒是想的很好。”
    “嘿嘿.”司徒烟知道盘无情没生气，便化作小狐狸，趴在盘无情的腿上，“情姐，你看我这么美丽，这么可爱，而你后天就要走了，你舍得我吗？”
    盘无情看着那眼泪汪汪的小狐狸，叹了一口气，伸出手挠了挠它的下巴，“恩~吾~~舒服~再用点力！”
    这时，门外停着两个身影，“八……八爷，知道您来的话……我就不穿着红衣服来了……”阮小红哭丧着一张脸。
    “无碍。”慵懒的声音响起，“就是不知这里面的两位在干什么，真是……进去吧！”
    “是，八爷。”阮小红僵直着身子跟在他的身后。
    盘无情将司徒烟扔到了一边，自己则在专心致志的烤肉。“咚咚一一”
    “情姐，应该是我们点的人来了！”司徒烟着急化作原型，怎么着也变不成。
    “恩。进来。”
    两个身穿红衣的人走了进来，“狐八见过两位小姐。”前面的男子拱手。
    “阮小红见过两位小姐。”
    “呀，小红来了，快来给姐姐梳毛。”司徒烟一听到声音，立马爬了起来，也不管自己还是兽型。
    阮小红立马逃到了小狐狸的身边，非常热心的梳起毛来，与其在八爷强大的气场下，还不如摸摸小狐狸呢！
    盘无情眯着眼睛，打量着眼前的妖冶男子，魅惑的桃花眼好似一湾潭水，一颦一笑间透露着别样风情，那高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，无一不显示着对方的好样貌。青丝松松散散地用白玉簪挽起，一身红衣松松垮垮的搭在身上，露出了白嫩的胸膛。每走一步，便有一声铃响，原来在他的脚上还系着两颗调皮的铃铛。不过这一切在他的身上看不出丝毫的娘气，倒是显出别样的风味。
    盘无情微微一惊，这样貌竟有几分像霜华！不过霜华的是纯真，而这充满了妖冶，这是霜华的后代吗？
    “是这位小姐点的我吗？”狐八自顾自的坐到了盘无情的身边，冲盘无情眨了眨眼睛。
    盘无情不自觉的向后退了一步，“不是。”
    “奥。”狐八失望的叹了一口气，“看来小姐并不欢迎我啊！”
    盘无情微微一笑，“我这是第一次来贵阁，不懂的这里的规矩，还请这位公子多担待。”
    狐八凑的越来越近，“来，小姐，让狐八陪您喝两杯。”说着那纤细的手指握住了酒壶，不由分说的倒了两杯。
    盘无情接过，放到了一旁，为了避免与这狐八接触，取了一片薄薄的饼，将自己烤好的鸡胸肉夹在里面，递给了狐八，“狐先生，空腹喝酒易伤胃，先来吃点垫垫。”
    这举动倒让狐八对她产生了几分好感，“哎，小八的手疼，吃不了这饼，不如，小姐你喂我？”说着还冲她抛了个媚眼。
    盘无情感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来了，但是一想到这是霜华的后代，而且是非常有潜力的后代，这是一只八尾狐，她的心就渐渐平静了，‘恩，这是在给可爱的小狐狸喂吃的。’于是便心安理得起来。
    狐八眉眼带笑，嘴唇微张，咬住了鸡肉，他的眼睛一亮，没想到这鸡肉这么好吃！难道那盒中的烤鸡也是这人做的吗？
    旁边给司徒烟梳毛的阮小红快哭了，‘原来八爷接客的时候是这样，话说我这样看着不会被灭口吧！’(未完待续。)

　　☆、第一百八十九章 回归

因为狐八的热情，让盘无情非常不自在，最后她落荒而逃，还被司徒烟嘲笑了一番，于是，司徒烟光荣的在家里闭门思过，而盘无情则一个人来领獒犬。
    “情丫头，这只獒犬已经没什么问题了，但是要好好养着。”朱医师嘱咐道。
    盘无情点点头，“我会的。”
    “另外，我还要跟你说一下，那个你该去宝贝之家看看了！”朱医师眼里闪过几丝不屑，“最近宝贝之家可是不怎么太平，你要是再不回去看看或许下次就没人知道你了。”
    盘无情皱着眉，细细算来，从军训休息到出秘境再到自己受伤养伤，差不多已经一个月了，自己该抓紧时间了。“好的，我会回去看看的。”
    “恩。”朱医师低头沉思了一会儿，“说实话，这次遇到你，我也希望能让你帮我一个忙。”
    “帮忙？”
    “对。”朱医师点点头，“我希望你查清楚一件事情。”
    “什么事情？”或许问的太直接了，盘无情补充道，“如果在我的能力之内，我会尽力而为。”
    “说来也是可笑。”朱医师苦笑着，“我这也算是被下放了。自从上一阶段，我们的宝贝之家引进了一批人才之后，有些东西就脱离了轨道。”
    “那么百里医师呢？”盘无情脸微变。
    “百里医师应该还在宝贝之家。”朱医师想了想说道。
    “好，明天我就回去了，我倒是想要看看，到底发生了什么事情。”盘无情脸上闪过一道阴霾。
    “这些你收下。”朱医师拿出几本书，还有瓶瓶罐罐的各种药丸。“这几本《医师修养》、《如何和你的灵兽培养感情》、《如何训练你的灵兽》、《灵兽饲养指南》、《灵兽师考试指南》、《营养搭配师修养》、《獒犬》是我特意找来给你的，你要好好的细读一下，争取这次回去你尽可能的再升两级，你的地位才能稳固下来。”
    盘无情接过书，“我会尽力的。”
    “恩。”朱医师欣慰的点点头，“我相信你这么有天赋，一定可以的。另外这是一些我自己制作的药丸，具体的功效我已经写在上面了，你收好。”
    “恩。”盘无情点点头。
    “小王，你把獒犬牵过来。”
    经过治疗以及清理，整只犬看起来精神了不少，眼里的警惕减少了许多，“这只犬的上个主人对它不好，它现在对人很警惕，所以你和它相处的时候注意一下。
    “好。”盘无情点点头，轻轻的摸了摸它的脑袋。
    ……
    “恭喜主人回家！”一开门便听到狐阿狸惊喜满满的声音，盘无情把自己摔在了床上，虽说现在的科技发达，南区离着西区不算特别远，还是乘着飞船飞了两个小时。
    “恩。”盘无情闭着眼睛，头埋在枕头底下，还是家里好，“狐阿狸，最近有什么大事吗？”
    “呜呜呜~~主人果然不爱我了，回来竟然不问问我过的好不好，你知道我有多想你吗？”狐阿狸放声大哭。
    盘无情额角抽搐，“你一个智能光脑！一个机器人，哭什么哭！你有掉眼泪的地方吗！”
    “呜呜呜，主人，你太过分了，你竟然还要剥夺我哭泣的权力，呜呜呜~~”狐阿狸越哭越带劲。
    盘无情翻了个身，恶狠狠的说道，“这次出去，我发现了一款乌龟的光脑壳，不如我给你穿上如何。”
    话音未落，狐阿狸就安静了下来，它双手放在腿上，跪坐在盘无情耳边。“我觉得我现在挺好的。”
    “说。”
    “是。”狐阿狸的眼睛快速的转动着，“‘叮’，共有三封邮件，和十多条留言，是否查看。”
    “念。”
    “‘叮’第一封邮件来自神兽第一学院：亲爱的盘无情同学，你好，我校接到通知，经过调查，对于你缺席军训的事情，我们做了一下处理，第一，如果在接下来的一个月训练内，你能取得前三的名次，那么你的军训可以就此过了，如果不能，那么你的军训生活将延期到明年。第二，对于缺席军训的同学，将在三月二十三日夫人军训汇演上表演节目，请做好准备。校委会，兽历3660年三月二十日。”
    盘无情咕咚坐了起来，“今天是多少号了？”
    “今天是三月二十一日。”狐阿狸死板的声音响起。
    “还有两天，继续念。”
    “‘叮’第二封邮件来自白将军府上，亲爱的盘无情，白烨先生将于四月一日与霜香儿女士举行订婚典礼，您作为白将军的朋友以及霜香儿女士的同学，请您务必参加。白将军府上，兽历3660年三月十九日。”
    狐阿狸特意等了等，结果没有听到主人的回话，它接着读了下去，“‘叮’第三封邮件来自西区的宝贝之家，亲爱的盘无情女士，由于最近我店招聘数名人员，职位空缺，因此，请您尽快参加宝贝之家的升职考试，谢谢。宝贝之家，兽历三月二十日。”
    “主人，留言还需要读吗？”狐阿狸的眼睛恢复了神采。
    “如果有重要的给我读读，没有重要的待会再说。”盘无情叹了口气，回来感觉更麻烦了。
    “没有。”狐阿狸摇头。
    “叮铃铃~”狐阿狸眼睛一动，“有来自朱柳的语音电话，是否接听。”
    “接。”
    “无情，我听说你回来了。”朱柳笑着说道。
    “恩，刚到家。”
    “是这样的，你知道外后天的文艺汇演吗？”朱柳神秘兮兮的说道。
    “怎么了。”
    “我听说会挑选一部分人上台演出！”朱柳声音越来越低。
    “昂~我就是。”
    “奥，原来你也是啊，什么！你也是！”朱柳一惊，“怎么可能啊！你去参加那玩意干啥，就是给人家当猴子的！”
    盘无情咧咧嘴，“是学校通知的，听说是惩罚……”
    “好吧……那么你需要帮忙吗？”朱柳问道，“我还真不知道你会什么才艺？”
    “我也不知道。”盘无情无奈，“与其让我去表演节目，倒不如让我去比划比划来的轻松。”
    “确实是，如果你有什么需求，尽管找我，我帮你。”
    “好。”
    “主人，这有什么难得！”狐阿狸一屁股坐在盘无情的腿上，“主人不是会做饭吗？给他们做顿饭，让他们多吃点，然后你就可以通过了！”
    “可以试试！”(未完待续。)

　　☆、第一百九十章 集合

“无情，你有时间吗？羽珊回来了。”霜非画的一通通讯让盘无情瞬间清醒了。
    “在哪？”
    “我待会儿我给你个地址，你到这个地方来。”霜非画旁边好像有什么人，他说话停停顿顿的。
    过了一会儿，一个地址发了过来，“中央大街36号？”
    盘无情麻利的收拾好自己，“阿狸，你去后院看看，我上次种下的瓜果能摘了吗？”
    “好的，主人。”
    刚开始收拾这个院子的时候，盘无情就在院子里的土地里埋入了几颗灵石，来供应结界内的灵气，也起到加速作物成熟的作用。
    狐阿狸抱着一个比它身体大了好几步的篮子，摇摇晃晃的走了进来，“哇，主人，你种的果树都结果了，我一样采了几个，看起来肯定好吃。”
    “行，你放在那里吧。”盘无情看了看镜中的自己，脸上还是有着淡淡的疲惫，“你去把车库里的车取出来。”
    “好的。”
    盘无情挥手将自己的灵兽们都放了出来，空间虽大，但是过于沉闷。
    “嗷呜~~”
    “叽咕叽咕~~”
    一放出来，狗腿的小白虎就蹭上了盘无情的腿，“嗷呜~嗷呜~”‘主人，你想我吗？’
    盘无情摸了摸它的肚子，“今天你们在家里看门，不能捣乱，不能乱跑，记住了吗？”
    “嗷呜~”
    “呜呜~”
    小兽们拍着自己的胸脯，眨巴着一颗颗纯真的眼睛，向盘无情保证，然后盘无情就脑袋抽了，信了这群小家伙的话。
    ……
    “中央大街36号，是这里。”很快，盘无情就来到了约定的地点，但是没想到他们会在一个叫做‘ktv’的地方集合，还没进门，就听到了那震天的音乐声。
    “嗨，无情，这里。”朱柳向着她摆手。
    “怎么在这里集合？”盘无情很是不解，“难道找一个安静的地方不好吗？”
    “唉，是羽珊要在这里的，我们也不知道为什么。”朱柳耸耸肩。
    “好吧，那咱们进去瞧瞧。”
    震耳的音乐，昏暗的灯光，摇摆的人群，看的盘无情直皱眉，不由得担心起青羽珊最近一段时间是怎么过的。
    “到了，这个房间。”朱柳一下推开门。
    盘无情已经是最后一个到的了，其他的人都已经到齐了，白柏云、霜非画、赤炎、青羽珊、墨桦椒，再加上朱柳。青羽珊没有形象的瘫在了沙发上，头还枕着墨桦椒的大腿。一听到推门的声音，立马爬了起来，“呜呜，情姐，终于看到你了，我好想你啊！“
    盘无情的脖子瞬间被她的泪水浸湿，她环抱着青羽珊，“对不起，一直没有去找你让你受苦了。”
    “没有受苦。”青羽珊擦了擦眼泪，“多亏了墨桦椒在。”
    青羽珊将盘无情拉到一边，两个人说起了贴己话，盘无情也没有忘记拿出水果让他们尝尝。
    原来，黑洞将青羽珊和墨桦椒两人传送到了东区的一个小岛上，岛上没有人烟，两人相依为命才度过了最为艰难的一段时间，后来还是霜非画找人帮忙调查，最后才发现两人竟在一个无人岛上！
    “唉，情姐，你是不知道我们有多么苦啊！这么多天，我的嘴里就没有沾过腥荤，嘴里都淡出鸟来了，明天我去你家找饭吃！”青羽珊笑嘻嘻的说道。
    “好的，没问题，但是你为什么要选在这里？”盘无情侧过头，让她看看这嘈杂的环境。
    青羽珊笑了笑，“这不是为了调节一下心情嘛，再说不是还有一个文艺表演吗？正好我们一起练习一下。”
    “……”就是这样的理由？
    青羽珊蹦着跳着上了台，“来，我给大家唱首歌！感谢大家对我的关心，就一首朋友吧！“
    青羽珊在台上唱的动情，下面的人心里也是很难受，盘无情感觉青羽珊变了，变得自立，变得有自己的想法，变得成熟了。
    朱柳摇晃着铃铛，大吼道，“好！你可以直接去参加演出了！”
    有了朱柳的鼓励，青羽珊唱的更嗨，知道墨桦椒黑着一张脸，将她从台上拖了下来，“别再台上丢人现眼了！”
    “看来，又一对情侣诞生了。”朱柳用充满羡慕的语气说道
    “哈哈，你也找一个。”大家打趣道。
    ……
    吃喝玩乐之后，霜非画从储物戒中一张烫金请帖，“你们看下。”请帖迅速在几人手里传送，盘无情瞄了一眼，“我收到了邮箱。”
    “我们也是。”其他几人互相看了一眼。
    “你们查的怎么样了？”盘无情挑挑眉。“他们可是要订婚了啊！俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩婚，你们是想？”
    “但是那个霜香儿太坏了！“白柏云气势汹汹的说道。“她竟然喂给我哥忘川草！还借我哥失忆，大耍威风！我实在是受不了了！”
    “还是没有证据。”盘无情肯定的说道。
    “对，让人奇怪的是，没有留下一丝的痕迹，我们知道忘川草还是多亏了白医师，其他的都只是我们的猜测。”
    盘无情的脑子里迅速的闪过几条线，白家，军部，医师，再加上自己，脑子里有什么东西就要浮出来了……
    “所以，这两天我们先把这次汇演完成，接着我们去订婚大闹一场！如何！”白柏云眼睛锃亮，就等着其他几人夸他了。
    “……”众人没有说话，没搭理那个天真的家伙！
    “如果一定要去的话，我想我能够帮上忙。”青羽珊看了墨桦椒一眼，“花椒，拿出来吧！”
    花椒很是不情愿的掏出一摞符咒，“这是我们在荒岛上的前人洞府中找到的，是一种化形符，能根据人心中所想，化出最不像这个人的样子。”
    “这个怎么用？”朱柳拿起一张符咒，仔仔细细打量了一番，没有发现什么奇怪的地方，于是想将符咒还回去，谁知道，符咒竟然占到了他的手上，怎么也拔不下来，明明是一张纸而已！
    ‘嘭’一声，忽然朱柳的身上冒出了白色的烟雾，几人离他几步远。
    谁知还没看清雾内是什么状况，烟雾内就传来一阵女声，“奶奶的，我再也不信你了！青羽珊，你就是个坑啊！”(未完待续。)

　　☆、第一百九十一章 采购

白雾阵阵，清晨的阳光散落一地，“主人，你今天起的真早啊！”狐阿狸站在盘无情的肩膀上。
    “恩，你知道哪里的食材更新鲜吗？”
    “这还不简单，主人去荒野吧，哪里的新鲜材料多，大多数探险者会选择就地卖了。”狐阿狸歪着脑袋，想了想说道。
    “恩。”
    有了前车之签，盘无情直接绕过了荒野中心，向着旁边的小道走去。这荒野集市还是一如既往的繁忙。
    “新鲜的豚猪肉！有没有要的~~”
    “灵兽蛋了，灵兽蛋！”
    “赌灵石了，有没有来试一试的，速度啦~”
    盘无情托着下巴，想了想今天的菜单，便开始‘搜刮’食材了。不得不说，盘无情的学习能力很强大，如果说原来只是会烤肉，那么后来加上她自觉不自觉的学习，她的厨艺已经提高了好几个层次，加上有着特殊的香料，做出来的东西简直是人间美味！
    “野猪肉，不单卖，有没有要的！”一个虎背雄腰的大汉举着一头死野猪吼道。
    “这野猪多少钱啊！”有个人凑上前问道。
    “不单卖，一头一万联盟币。”大汉看了他一眼，强调了一下。
    “唉，大哥，你这卖的也太贵了吧！”那人眼睛一转，想要砍价，“别人家的才五千联盟币而已！”
    “那么您去选五千的去吧，这一万有一万的价值！”大汉眼睛也没眨的说道。
    “哎，你这人！”
    盘无情看了看那野猪，满意的点点头，“你帮我收拾一下，我要了。”
    “哎，你这人，是我先来的啊！”旁边的那人瞪着眼。
    “好嘞，您刷卡还是？”大汉麻利的将野猪扔到了地上，开膛破肚。
    “刷卡吧。”盘无情递过卡，看到大汉要将肚子里的东西全部扔掉，赶紧阻止道，“老板，那些别扔，我有用！”
    大汉听了这话，虽然有些疑问，但还是把东西放好，“这是您的东西，请收好。”
    盘无情点点头，将野猪放进了空间内，接着转向别的食材区。其他的小贩看到盘无情一口气买下了一头野猪，便知道这是一个大客户，便不遗余力的招呼着。
    “我这里有蟒蛇肉！”
    “客人，我这里有紫菱鱼，不知道您需要不？”一个唯唯诺诺的声音响起，要不是盘无情听力过人，恐怕还听不到。她走到卖紫菱鱼的小摊前，“老板，这鱼怎么卖？”
    那老板年纪并不大，看到盘无情来到自己的摊子前，眼睛一下子亮了起来，“这个只需要五百联盟币。”
    盘无情看了看也就自己两个巴掌大的紫菱鱼，这个价格差不多，“我要了。”
    “好的，多谢客人了。”小老板激动的说道
    “鸡鸭兽，鸡鸭兽，有没有买的？”
    “各种调味品~方便快捷，适合深入荒野的人~~快来看看啊！”
    “厨具了厨具，你还在想野外啃饼干吗？你还遭受粗粮的迫害吗？来吧，行动吧，备上一套厨具，一切都解决了！”
    ‘鸡鸭兽，恩，买了！调味品，闻起来还不错，要了！这个厨具……，明天要参加表演，恩，就这个吧！’转了一圈后，盘无情发现再寄的卡空了许多，“主人……主人！差不多了吧？”狐阿狸心疼的说道。‘这将近一千万就这么花出去了啊！真是不节俭啊！’
    “客人，您看我这里还有一只王八，不如您也拿着吧！”盘无情又走到那唯唯诺诺小老板的摊子旁，小老板捧着一只小巧的龟对着盘无情说道。
    盘无情看了一眼，这一眼就拔不下来，‘这不是玄武吗？不对，这壳上的花纹与玄武的一致，但是这不是玄武，玄武应该还在家里。’
    那小龟伸出脑袋，看了盘无情一看，又缩了回去，那害羞的样子十分可爱，“行，我要了。”
    “好的，谢谢您了。”
    盘无情将小龟揣进袖子里，满意的向回走，不过走了没几步就被看热闹的人群拦下了。盘无情听着旁边的人在讨论着一一
    “看看，这小公子运气真好，这一块玉石竟然赌涨了！”
    “是啊，听说已经到了一千万了。”
    “谁说不是呢，他只花了一百联盟币，谁知道这石头内竟然真的有玉石！”
    “要不要我们也去试试。”
    “试试倒是也可以，不过小赌怡情，大赌伤身啊！”
    听了一顿没有听明白，盘无情忍不住向旁边的人询问了一下，“大哥，这什么叫做赌石啊！”
    “这位小妹一看就是第一次来这里吧？”那位大哥很是和善的说道。
    虽然这是第二次来了，但是这里的事情自己完全是一抹黑，盘无情不好意思的点点头。
    “其实吧，这赌石也是老祖宗留下来的，说是赌石，也是一种靠运气的活动，就是一场赌博，你看看刚才李少爷，仅仅花了一百联盟币，就开出一块上好的冰种翡翠，这一下赚回来了。”
    盘无情不解，“这不是玉石吗？怎么又扯到翡翠身上了？”
    “其实这翡翠也是玉石的一种，你看，这些石块称之为毛料，就是未经加工的原石。原来，我们老祖宗的时代，他们赌石开出来的只有一种东西，那就是翡翠，而现在，我们除了能开出翡翠，还能开出灵石，要说这两样哪一个更好，那可就没法说了。”
    “这样啊，我稍微懂了点了。”盘无情点点头，“大哥，你们试过吗？”
    “当然试过，”那大哥叹了一口气，“谁都做过一夜暴富的梦，不过也只是梦而已。
    “要不我也去试试？”盘无情忽然来了兴趣。
    “妹子，哥哥跟你说，小赌怡情，试试就行，千万别买很多啊！”那位大哥劝诫道。
    “我明白了，不过，大哥，只有这里有这种……恩……毛料吗？”盘无情踮着脚，看着人群中央的情景。
    “也不是，他们的这些毛石是去荒原内现开采的，并不能天天见到，这一排都是今天来的，你可以挨个试试。”
    “原来如此，那小妹就去试试了，多谢大哥了。”盘无情拱了拱手。
    “没关系，到时候能开出来，多提点提点我呀！”男子爽朗的笑笑。
    “没问题！”(未完待续。)

　　☆、第一百九十二章 赌石

盘无情直接进了一家人少的店，“老板，给我来上一百块！”
    在柜台上昏昏欲睡的老板一下子惊醒了，他脸上带着笑，“不知贵客想要什么样的？是纯毛料呢，还是半解开的？”
    “纯毛料。”
    “贵客这边请，由于您要的数量不少，跟着我去库房看看如何。”老板笑眯眯的说道，心里的算盘打的啪啪响。
    “行，带路。”
    走过昏暗的长廊，两人竟然向着地下走去，“这里虽然不想荒野中心那么安全，但是这里的房租也是很贵的，我们只要想办法尽可能多的利用空间了。”
    “感觉这里湿气越来越重了。”盘无情说道。
    “为了让这些毛料更好的保存，这里的环境正好，快到了，前面就是了。”老板点上最后一盏油灯，说道。
    仓库里黑暗无比，只见那老板按下了什么开关，整间仓库亮堂起来，“这四排架子上是纯毛料，价格分别为一百、二百、三百、四百一斤，那两排则是半解开的，两百一斤。这个空间戒指给您，您看中那一颗就放进空间戒指内，它会自动计算价格。”
    “奥？”盘无情看着老板，挑挑眉，“老板可不要忽悠我年纪小。”
    “怎么会呢？”老板哭笑不得，“我们这些做小买卖的，可不敢得罪人！而且这些毛料是按斤称重的，您可以自己回去称，如果少了，您在回来找我。”
    “好，那么我直接就从架子上拿就行了吗？”盘无情问道。
    “对。”
    盘无情从第一排毛料开始转，哪个看上眼了，就扔进空间里，只转了两排，就已经选了几十块了。
    这时，被盘无情藏在袖中的小龟蠢蠢欲动，在盘无情的袖中扭来扭去，盘无情将它放了出来，谁知道，这小龟抱着一块毛料就不走了，盘无情无奈的叹口气，虽然这块石头自己没看中，但是小龟看好了就买给它吧。
    短短半个小时，盘无情就选好了毛料，而一旁的老板也算是看明白了，这位小姐是半点都不懂，完全是来玩的。
    盘无情也乐得花钱买石头，“好了，老板，就这些吧。”她把戒指递给了老板。
    “好的，好的。”他拿了光脑在空间戒指上一扫，光脑上迅速出现了戒指内的详细信息，“贵客，您一共选了一百块毛料，一百一斤的是30块，二百一斤的是50块，三百一斤的是12块，四百一斤的是8块，一共是五百一十万，这样我收您五百万，再送您两台解石器如何？”
    “不行，四台，要不我这么多该解到什么时候。”盘无情摆摆手。
    “这……这，好吧，四台就四台！就当我拉您一个回头客，您要下次再来啊！”老板笑着说道。
    “但是……”盘无情一停，“您可要教教我如何解石！要不我这四台解石器拿回去也是白瞎。”
    “这解石的方法是不外传的，这样吧，我解一次，学不学会就是您的了。”老板想了个折中的办法。
    “好。”
    老板取出一块脸盆大小的石块，“这块石头内有没有玉石我也不知道，就这样试试。”说着他将这石块放到解石器上，顺着石块的纹路，一刀切下，没有见绿，再切一刀，还是没有见绿，老板摇摇头，“看来这块是没有玉石了。”
    盘无情皱着眉，“要不您再试试，我感觉里面会有东西的，毕竟还有碗口大小。”
    老板摇摇头，一般情况下，这种是不会有玉石的，但是应了盘无情的要求，一刀切下！“见绿了！”
    老板小心翼翼的拿起来，“如果切到了翡翠，下面的步骤就要小心一些了，用这种擦子轻轻的摩擦，将翡翠上面的一层风化皮擦下来，直到翡翠全部显现出来，”说着他手里的动作没有丝毫停歇，直到最后，一颗翠绿色的半个手掌大的翡翠被解了出来。
    ……
    告别了热情的老板，盘无情迈着愉快的步子向家赶，她还没有忘记今天青羽珊他们几个要来家里做客。
    不过等她回到家的时候，他们六个人已经在门口等着了，看到盘无情从外面走来，青羽珊笑着说道，“看看吧，我就知道情姐肯定是出去买食材去了！”
    盘无情打开门，“你们等了一会儿了吗？没想到你们来的这么早。”
    “也不是啦，都怪青羽珊，她大早上起来的就把我们几个全叫起来了！”朱柳打着哈欠控诉道。
    “哈哈，你们先进来坐坐，狐阿狸，泡茶！”盘无情吩咐道。“我去做饭。”
    “无情，不用急，才九点，我们都是吃了早饭来的。”霜非画笑了笑说道。
    “好吧。”盘无情又坐了回去，一拍脑袋。“不如你们闲着也是闲着，帮我个忙如何？”
    “什么忙？”其他几人面面相觑，帮忙做饭吗？
    盘无情走到院子里的空地上，手一挥，地面上忽然出现了一堆毛料，“今天我看人家赌石挺有趣的，我就试了试，也不知道我的运气如何。”
    “情姐，你是不是被人骗了啊！还买了这么多！”白柏云不可置信的说道，“你也不像是容易上当受骗的人啊！”
    “……”盘无情瞥了他一眼。“我只是觉得好玩而已，也没花很多钱。”
    “那你这是想让我们帮什么忙？”朱柳问道。
    “解石。”旁边的赤炎回答道。
    “你懂？”其他几人异口同声的说道。
    “恩哼。”赤炎冷哼一声，“不要小瞧我，虽然我只是造造武器，但是我也涉猎很广好不好！看，解石器我这还有两台，都是我自己改进的！”
    “我这里还有四台”盘无情把四台解石器取了出来，“也不是让你们白帮忙了，我敢肯定，我这里绝对有不少的玉石，只要你们能解出来，我就送你们一人一块！”
    “情姐，你就等着瞧好吧！”白柏云一撸袖子，埋头苦干起来。
    盘无情也下场选了一块看起来很合眼缘的毛料，其实就是一块其丑无比的石头而已，“来来来，先看看无情能不能解出来！”朱柳吆喝道。
    盘无情专心致志的盯着眼前的石块，顺着纹路切下第一刀，谁知，这第一刀下去就见绿了！
    “天呐！”青羽珊惊讶的感叹道，“这轻轻一刀就出了，那这翡翠该多大啊！”
    “我不看了，我也要试试！”赤炎第一个跑去解石去了。
    其他人也蠢蠢欲动，最后只剩下朱柳留在自己身边，“你怎么不去试试？”
    “因为你占了这解石器！”朱柳着急的说道。
    “好，你先等等。”盘无情用神识探查着石块内部，只能感受到是两股淡淡的灵气，她想了想，直接拦腰截断！
    朱柳被她干脆的动作吓了一跳！“刀下留玉啊！”
    ‘咔一一’开了！(未完待续。)

　　☆、第一百九十三章 翡翠

整整齐齐的刀口，分毫不差的将那块石头分成了两份，朱柳慢慢放下捂着眼睛的手，“咦？怎么里面没有翡翠啊！”
    盘无情眯着眼睛，“我再试试，你先选着毛料。”
    “哦。”朱柳开始动手选毛料，盘无情则是拿着擦子摩擦着那块最新出玉的毛料，轻轻的擦除着表面的物质，不一会儿的功夫，就将半块毛料擦了出来，碧绿色的翡翠反射着耀眼的光芒，整块翡翠上竟然没有一丝的瑕疵。
    “无情，就这么一块你也值了啊！虽然我看不出这么什么翡翠……”朱柳小心翼翼的接过来，放在太阳底下观察着，“这里面可是一点杂质也没有。”
    “看这品相还不错。”赤炎点点头，“到时候你可以去鉴定一下，我家也有几处玉石鉴定所。”
    “恩，到时候一定去看看。”盘无情点点头，“你们怎么样？”
    “我解出来了一块。”赤炎苦笑着，张开了握着的拳头，“一块嫩黄色的翡翠躺在了他的手心，“不过也只有这么大……”
    青羽珊凑上前，“这已经不错了！你看看我，已经解了三块了，没有一块有！”
    墨桦椒默默的递上了自己的，“我开出一块，粉红色，你应该会喜欢。”
    “呦呦呦！”朱柳撇撇嘴，“我们的小珊还没有成年啊，把你的坏心思收起来！”
    青羽珊斜睨了朱柳一眼，“哎，你说你这么优秀的人怎么还没有女朋友呢！”
    “行了。”霜非画冷冷的说了一句，大家一下子安静了下来，只见他捧着一块透明的玉石问道，“看看我开的怎么样！”
    “……”
    “我们这里面每一个懂这个！”赤炎摸摸脑袋，“我哥倒是懂，让我学，我才不学这种老头子才学的东西嘞！”
    “你这就不对了，这个活多么赚钱啊！”朱柳摸了摸那碧绿色的翡翠，“就这么一块吧，可以做一套首饰了，说不定还能余下。”
    盘无情听着他们胡侃八侃的，手里的还在摸着另一半的毛料，接着在毛料上划了几条线，“来，非画，你比较精准，你帮我按照这些线画的解开。”
    “情姐，我看着一半应该开不出来了，要是有那么好的运气，那卖毛料的不得赔死了！”白柏云将自己开废的毛料扔在一边。
    “也不一定，人不可貌相，石头也不能貌相，看看这块石头这么丑，里面一定有东西。”盘无情肯定的说道。
    “既然这样，就开着看看。”霜非画比划了一下，麻利的一刀切下。淡淡的紫光透露了出来，“情姐，你今天不给我们做够了好吃的，我们绝对不饶你！”青羽珊眼睛瞪得溜圆，“你这一块毛料估计就赚回来了。”
    盘无情笑了笑，“正好我还缺一副首饰，这一块紫色的玉石我很是喜欢。”
    “不行，我也要自己解出一块！”青羽珊撸了撸袖子，埋头进了石头堆。
    盘无情看了看时间，已经快十一点了，她将两块翡翠收了起来，“我去给你们做饭，你们再解一会儿吧。”
    “行，做好了再来叫我们，我还不信解不出来一块！”白柏云跟这些石头杠上了。
    霜非画将自己手上的那块透明的翡翠放下，“我去帮你做饭。”
    盘无情挑挑眉，“你不再开几块了吗？”
    “我已经有一块满意的了。”说着就将那块透明的翡翠收进了自己的空间戒指中。
    “那跟我一起吧，”盘无情毫不客气的收下了这个免费劳动力。
    两人来到厨房，这厨房的大小与客厅有的一拼了，盘无情将空间里的东西全拿了出来，“你将这野猪的肉片成片，放到盘中。”
    “好。”霜非画一手提着猪蹄子，一手握刀来回削动着，盘无情瞄了一眼，看到那均匀的肉片，满意的点点头。
    盘无情在一个大盆中倒入了适量的料酒，酱油，黑胡椒粉还有姜，将已经片好的肉片放了进去，腌制着，“你把这些肉平均分分，我这里的几个盆子都已经放好了调料，你直接将肉放入就行。”
    “恩。”霜非画皱着眉，手上的动作不见慢。
    盘无情在一旁偷笑，明明知道自己有洁癖，还非要往厨房里凑，唉。
    霜非画还在和野猪肉奋斗着，盘无情已经开始炒菜了，第一道，松子玉米，这是朱医师给的那本关于营养师的树上的菜谱，盘无情也是第一次尝试。倒油，热锅，倒上松子粒，翻炒，直到变成嫩黄色，将松子盛出来以防糊了，再倒入葱花和胡萝卜，接着把泡好的玉米粒倒上，翻炒一下，放入松子和葡萄干，继续翻炒，静待几分钟后，捏上一捏白糖，倒入少量的水，简单的松子玉米就好了。
    第二道，孜然野鸟蛋。盘无情将收来的野鸟蛋提前煮好了，“非画，肉好了你就帮忙剥蛋！”
    “恩。”霜非画将剩下的猪骨头放到菜板上，接着开始剥蛋，这野鸟蛋营养价值高，但是个头不大，剥起来也挺费事的。
    盘无情拿着砍刀，将桌上的骨头剁成几块，扔进沸水中，熬汤。接着架好了烤架，将腌制的肉捏了捏，一片片的放在烤架上，在肉上刷上一层油，等待十分钟左右，翻面撒上孜然粉，在刷上一层蜂蜜，烤上十分钟。
    “情姐，饭做好了吗？好香啊！”青羽珊跑了进来，凑到烤架前，拿起一块肉就要往嘴里塞，盘无情瞪了她一眼，“先洗手！再吃饭！”
    “好啦好了，我就尝尝！”
    盘无情将烤好的肉片都盛了出来，又换上了新的，接着扭头去炒孜然野鸡蛋。她轻轻的在小鸡蛋上划了几道，方便入味。开火，倒油，将野鸡蛋放进锅内翻炒，看到鸡蛋的颜色渐渐变黄后，倒入孜然以及盘无情的‘秘密武器’在翻炒一会儿，出锅。
    青羽珊快速抓了一个野鸡蛋，塞进了嘴里，“嘶嘶！~烫死我了！不过真好吃啊！”
    “没出息。”墨桦椒他们也进了屋，墨桦椒小声嘟囔了一句。
    “墨桦椒！你忘了我们在荒岛上……”青羽珊听到墨桦椒的话，立马化身影后，摸着眼泪呜呜哭起来。
    墨桦椒两眼一闭，心里那个无奈啊！“我错了，是我没出息，闻到这个味道我要饿死了！”
    “这还差不多。”青羽珊的眼泪立马收了回去，还高兴的塞给了墨桦椒一颗鸡蛋。
    盘无情忙得团团转，结果还有这么一群捣乱的人流着口水看着盘里的东西，她的火气蹭蹭蹭上来了，“都走！去解石去！解不出十块不给饭吃！”
    ps：作者做过最黑暗的一道菜叫做――馒头烩米饭，所以以上不可考据！(未完待续。)

　　☆、第一百九十四章 汇演

虽然盘无情在厨艺上有几分天赋，但也不能第一次就将菜做的非常好，这还是要靠原来为几只神兽烤肉留下来的特殊调料。
    为了补偿一下几位好友，盘无情整整做了十八道菜，包括了天上飞的、地上跑的，水里游的，吃的几人都捂着肚子喊撑。
    白柏云躺在沙发上，揉着自己的肚肚，懒洋洋的说道，“情姐，我觉得吧，你要是明天去军训汇演上做吃的，有的不太好。“
    盘无情眉头微蹙，“我也在想这个事情。”
    “要不唱歌如何？给他们做吃的太浪费了！”青羽珊用牙签剔着牙说道。
    “我觉得也是，无情这里的东西就是好吃！看看这水果也是又大又圆。”朱柳举着一个红彤彤的苹果，醉乎乎的说道。
    “那么你们准备的是什么？”盘无情看着他们，“帮我想一想。”
    “我跳舞。”青羽珊干脆的说。
    “我……我……杂耍！”白柏云有些不好意思的说道。
    霜非画还是一如既往的板着脸，“我舞剑！”
    “别看我们了，我们两个一直在军训。”朱柳和赤焰异口同声的说道。
    “其实吧，这个也不需要太正式，真的，相信我！”青羽珊睁着纯真的双眼，对着盘无情狂放电。
    盘无情脑子一抽，就信了。于是几人拿着大包小包离开后，盘无情就去网上搜歌去了。
    “主人，我觉得这个《死了都要爱》就很好。”狐阿狸特意把这首歌标红了。
    盘无情听了前两句就默默拉黑了，“不行。”
    “为什么啊，主人，这首歌很火的！”狐阿狸很是不解，不应该找一首很火的歌吗？
    “因为我没爱过，怎么唱！”盘无情理所当然的说道。
    “……”狐阿狸死机了一秒，“也没有规定说是没谈恋爱就不能唱情歌啊！”
    盘无情冷哼了一声，“重新找。”
    狐阿狸立马化身小媳妇，乖乖的站在那里，任凭盘无情戳肚子！
    过了一会，狐阿狸看到盘无情还在那里找，提议道，“要不，主人，你试试这个？”
    盘无情低头看看了歌词，‘床前明月光，你在哪里忙，我的心好累，原来在思乡……’“狐阿狸，你是想让我上去出丑吗，难道我还不知道这是一首酱油诗吗？”
    狐阿狸戳着指头，“那么我也不知道了，实在不行，你就别唱带歌词的了，唱歌没有歌词的！”
    “这个倒是可以。”盘无情想了想，还是没有歌词的好，“行了，我有主意了，不用找了。”
    ……
    第二天，天刚亮，朱柳就在下面吆喝，“无情，无情，起床了，要迟到了！”
    “……”被吵醒了的盘无情烦躁的挠挠头，“狐阿狸，开门去，让他在下面待会，我马上起来。”
    “好的，主人。”
    盘无情阴沉着一张脸下了楼，自从来到这个世界后，盘无情爱上了睡觉，每天必须要睡够八个小时，睡不够不起床。
    “无情，起来了，我还给你从家里带的早饭。”朱柳很是热情的说道。
    盘无情上下打量他一番，“今天吃错药了？怎么这么热情？”
    朱柳冲她翻了个白眼，“这叫什么话！我这是来接你的！”
    盘无情喝了一口豆浆，“你可没那么多闲工夫。”
    朱柳撇撇嘴，“那你就别吃了！”
    盘无情轻轻一笑，“到了嘴边的东西哪有拿回去的道理。”
    “你今天准备好了吗？唱歌还是跳舞？”朱柳看着盘无情，眼里闪过一丝担忧。
    “到时候你就知道了。”盘无情神秘的笑笑。
    朱柳也没有细问，两人便向着雷霆军团前进，这里是他们军训的主要阵地，这次军训汇演也就在这里举行。
    “这里，这里。”大老远的就看到青羽珊向着这里招手。
    盘无情走了几步，又回头说道，“你去你的位置吧，我和羽珊在一起。”
    朱柳点点头，“好，有什么问题记得叫我！”
    盘无情坏坏一笑，“怎么没看见墨桦椒呢！”
    “哼，他，在下面看着呢？”青羽珊撇撇嘴。
    “你们现在到底什么关系？”盘无情很是好奇，“到底你们在荒岛上遇到什么？”
    青羽珊叹了一口气，“也没有什么，我们俩的关系啊，比朋友好一点，比情人差一点，说实话，我还是记着在秘境里他打伤你的事情，而且……”
    盘无情拍了拍青羽珊的肩膀，“你不想说就算了，但是，羽珊，你比我小，你还没有成年，你不需要想太多的东西，现在的你应该快快乐乐。”
    青羽珊低着头，盘无情看不清她的神情，但也能感觉到她的心里起伏，“恩。我知道了，情姐。”
    这时，台上的主持已经开始了，“各位领导，各位老师，各位同学们，早上好！踏着清晨的阳光，喊着响亮的口号，我们迎来了我们的军训汇演！”
    “啪啪啪~~”下面掌声响起。
    “话不多说，先来看我们的节目，第一个节目，歌曲《十年》，由纪笑笑同学演唱。请各位欢迎！”
    ……
    青羽珊拉着盘无情走到台后面，“情姐，我忘记跟你说了，今天可能不会就这么简单的让你糊弄过去，你看，白将军来了，还有雷霆军团的团长也来了，还有各个将军，还有什么指导员什么的，甚至我们院长也来了，你说这是多么重视这事。“
    盘无情也很惊讶，“确实是很不同寻常。”
    “唉，谁知道呢？不过，这也只能说明军部很看重我们这些新人吧。而且我们也要好好表现啊，尽可能的多露脸，为以后做准备！”青羽珊斗志昂扬，看着前面主持人翻着的台词本，她忽然想起了什么，回头问了一句，“情姐，你报的名字是什么？”
    “我唱的是纯音乐，没有歌词。”
    “然后呢？”青羽珊心里忽然有点不太好的感觉。
    “所以我报的名字是无词！”盘无情微笑着说道。
    “……”青羽珊嘴角抽了抽，这也太不按常理出牌了！
    “下面，请无情同学来给我们演唱歌曲《无词》……”(未完待续。)

　　☆、第一百九十五章 无词

“情姐，你要加油啊！千万别出什么差错了！”青羽珊嘱咐道。
    “恩。”盘无情点点头，“我知道。”
    盘无情将神识探入空间内，“你们谁会唱歌？”
    众兽你看看我，我看看你，唱歌是什么东西？“嗷呜？”小白虎嗷了一声，‘主人，只会叫怎么办？’
    盘无情手一顿，宠物怎么会唱歌！“这样吧，你们谁嚎的好听，给我出来。”
    灵兽们嗷嗷叫着，都想要出来放放风，盘无情想了一想，“你们这几个可爱的出来！”
    指着名的小白虎，毛毛，小绿兔和狐狸兔兴高采烈的出来了，不过狐狸兔怯生生的说道，“大仙，下面有大魔王，我能不能不上去啊！”
    盘无情看了看坐在主席台上的白烨，低头想了想，“那你就化成人形跟我一起唱吧。”
    “唔，这个不错！”狐狸兔变成了胖乎乎的小娃娃，盘无情拉着他肉嘟嘟的小胳膊，“羽珊，我去了。”
    “好……”青羽珊点点头，“加油！”
    “走吧。”盘无情招呼了一声，几只小兽都热切的蹭在她的腿边。
    走到台上的时候，主持人还悄悄问了句需不需要音乐，盘无情笑着摇摇头。她穿着一身军训服，身边跟着三只小兽，一只幼兽，使看够了各种节目的观众眼前一亮。
    “下面带给大家一首无词，谢谢~”盘无情毫不怯场，保持着恰到好处的微笑。
    坐在主席台上的白烨忽然捂住了自己的脑袋，‘为什么那个人看起来那么眼熟……’
    “嗷~~~~嗷~~~嗷嗷~~”盘无情一张口就把下面的观众们吓了一跳。
    “麻麻呀，我以为这小姑娘是唱歌的，怎么还吼起来了啊！”
    “难道无词就是因为没有歌词吗？”
    “难道你们没觉得吼的也蛮好听的吗？”旁边插来一道微弱的声音。
    “别说，还挺有感觉的。”
    盘无情丝毫不在意下面的人的看法，她似乎回到了好久以前，回到了与五神兽一起的日子，那么快乐悠闲的日子。她的声音猛地拔高，小白虎和毛毛也加入了其中，如果说盘无情的声音是孤独的，寂寞的，那么有了他们的声音，这一声声长啸中带上了温暖。
    小狐狸兔走到小绿兔旁边，两只坐到了台边上，给盘无情打着拍子，乖巧又可爱。
    军训队伍中的一群女生们尖叫着，“哇哇，好可爱啊！我也好像要一只！”
    “卡哇伊啊！快让姐姐抱抱！”
    “我也想要一只灵兽了！必须要毛毛的！”
    一时间，这几只小兽收获了无数的女粉丝，而男生们就比较淡定了，闭着眼睛，放空思想，让自己沉浸在这虚无中。
    “咦？那不是我家的臭小子吗？”白钰正坐在光脑中的直播，被忽然出现的自家小兔子吓了一跳，“唔，看起来这姑娘给养的很不错啊！话说我们也好久没见了，是不是该接回来了。是不是，老公？”白钰回头一看。
    白钰的老公红着眼睛瞪着她，脸上阴沉无比，“白钰，我警告你，你要是再把咱们宝贝当成一个玩具今天给这个，明天给那个，咱们就不用过了！”
    看着摔门出去的人，白钰小声嘟囔了一句，“我不是想锻炼一下他嘛……”
    ……
    一曲完毕，场上不少人还沉浸在那空灵的声音，不得不说，盘无情的创意也是独一份。
    “这女娃吼的不错，我都想吼一把了。”雷霆军团的军团长，也就是白烨的老爹笑眯眯的说道。
    “恩，确实是很有创意。”院长也点点头。
    盘无情擦了擦额角的汗，赶紧下了台，台上响起了主持人风趣的话语，“听了这么空灵的歌声，我们再来欣赏那惹火的舞蹈如何，下面是五人小队带来的舞蹈……”
    青羽珊一把把盘无情拉到了一边，“你吓死我了！还以为你又要闹出啥。”
    盘无情翻了个白眼，“难道我不知道这是免除明年军训的唯一办法吗。能不好好干吗？”
    ‘但是我觉得你就是糊弄！’青羽珊话憋在肚子里，没有说出来。
    “我去外面透透气，到时候你直接去外面找我就行。”盘无情领着自己的小兽们走了出去。
    “好。”
    盘无情坐在礼堂外面的小花坛旁，几只小兽依偎在她的身旁，她脑子里迅速的闪过最近经历的一些事情。
    “我们又见面了。”沙哑魅惑的声音从旁边传来。
    盘无情扭头一看，一头耀眼的红发，脸上邪邪的笑意，那上挑的桃花眼，妖冶的红唇，一身军装也改变不了那慵懒的气质，反而增添了几分禁欲的色彩。这不是红花阁的狐八吗？他怎么在这里？！
    “怎么了？小可爱，不认识我了吗？上次刚点了我这才几天！”说着狐八就往盘无情身边靠。
    盘无情满头黑线，‘小可爱？？！’“八爷，好久不见。”
    “不久，这才几天哪！”狐八笑着说道。
    小白虎呲着牙，跳到了两人中间，“嗷呜~~“‘臭狐狸，别烦我主人！’
    狐八低头看了看毛都要炸起来的小白虎，纤长的手指挑起了小白虎的下巴，“唔，牙还没长齐，乖啊。”
    “嗷呜！”小白虎看着那白嫩的指头，一口咬了上去。‘叫你欺负我，我咬你！’
    “白虎，别闹。”盘无情轻呵一声，将小白虎抱回自己的怀里。“八爷怎么会在这里？”
    狐八冲她抛了个媚眼，身体软的像是没有骨头似的，斜靠在她的身上，“那日一别，我甚是想念哪，这不，冒着生命危险偷了身军装来看看你，宝贝~”说着挑起了盘无情耳边的一缕头发，吹了一口气。
    盘无情眼里闪过一道光芒，她斜看了他一眼，嘴角微勾，右手挑起他的下巴，“那日一别，我也甚是怀念八爷的风姿，不如……”就在嘴渐渐向着狐八的脸上凑去，越靠近越发现狐八脸上白嫩的肌肤。
    狐八眼里闪过一丝惊讶，没想到盘无情竟然反调戏回来了！
    “住手！你们在干什么！”一声冷斥打断了两人尴尬的气息。(未完待续。)

　　☆、第一百九十六章 惩罚（一）

盘无情嘴角微勾，看着那两道熟悉的身影，心里感叹，‘又有好戏要上场了。’
    “啊！烨哥哥，你看那两个人真不要脸，竟然在军营里亲嘴。”霜香儿挎着白烨的胳膊，一脸嫌弃的说道。
    白烨没有说话，只是冷冷的看着还靠在一起的两人，“烨哥哥！”霜香儿叫了一声。
    白烨像是忽然晃过神似的，忽略了自己内心不舒服的感觉，对霜香儿笑笑，“怎么了？”
    霜香儿撅着嘴，“没事啦，咱们走吧。”说着就要拉着白烨走。
    狐八眼底的惊讶已经褪去，他笑了笑站了起来，冲着白烨两人走去，走到白烨面前，伸出右手，“白将军，好久不见，英姿依旧啊！”
    “你是谁？”白烨看了他一眼，无视了伸着的手。
    狐八笑了笑，毫不尴尬的将手收了回来，“听说白将军失忆了，没想到是真的，在下狐八，是神兽第一学院新一届学生的指导教师。”
    白烨冷笑一声，“不知两位在角落里干什么呢？”
    狐八脸上的笑意更深了，“您说呢？”
    盘无情抱着小白虎，走到白烨面前，“白将军，好久没见。”盘无情脸上带着疏离的笑容，转头又好像刚看到霜香儿似的，“哦，还有未来的白夫人，也好久不见了呢？”
    “呀，这不是盘小姐吗？怎么……这还没上课呢，就和指导教师勾搭上了。”霜香儿不屑的说道。
    盘无情笑笑，“还真不好意思，我们还没勾搭上。”
    “嗷呜？”‘粑粑？’这时，小白虎也认出了眼前的人，争着要扑向白烨，白烨看着盘无情怀里的小白虎，不由自主的抬起了手，想要抱着它。
    “烨哥哥，你不要动啊！人家怕怕，上次它还咬了我一口！”霜香儿怯怯的说道。
    白烨抬着的手立马放下了，盘无情看的直摇头，这白烨到底是被霜香儿灌了什么东西，她拿出一枚戒指，“这个给你，算是你救我的谢礼。”说完，抱着小白虎就要离开。
    白烨看着手心的戒指，心里空落落的，就好像有什么东西脱离了自己的掌握一样，要是自己再不行动，就会失去某样重要的东西。“盘……盘无情……我……”忽然白烨捂着自己的脑袋，头上的疼痛阵阵。
    盘无情脚步一顿，还是继续走了，只不过是心里多少还是有些不舒服，这霜香儿一定要除了！
    “那么我也不打扰你们了，告辞。”狐狸拱拱手，追上了盘无情。“我看着白将军是被那女子下了药。”
    “哦。”
    “你这是去哪里？”狐八看了看越走越深的地方，皱皱眉，“这军营里有一些不能随便入内的地方。”
    盘无情脚步一停，“走错路了。”
    “那么小可爱跟我走吧，去我住的地方如何？”狐八眨巴着眼睛，十分纯然的看着盘无情。
    “刚才还骗我，你觉得我能跟着你走吗？”盘无情又按着原路返回。
    徒留狐八一人留在原地，他摩挲着自己的下巴，“唔，好久没有碰到这么有趣的人了，那就陪你好好玩玩吧，顺便提高提高自己的能力。”原来那日吃了盘无情的烤肉后，狐八长久未动的修为竟然有些微微增长，这让狐八下决心要找到盘无情，如果不能撸回去，那么就跟着她，吃她的，住她的！
    ……
    “主人，你在找什么？”狐阿狸看着盘无情从戒指中翻找着东西。
    “忘川草。”盘无情翻找了一顿也没有找到，她皱着眉，“我怎么记得我放进这里面了？”
    “主人，你找的是不是这个？”狐阿狸举着一棵粉红色的植株问道。
    “你从哪里找来的？”盘无情一把夺了过来。
    “我以为你不要了，就扔进垃圾桶了。”狐阿狸不好意思的说道。
    “恩。找到就好。”
    “你要这个干什么主人？”狐阿狸不解的问道，“这个名字一听就不是什么好东西。”
    “用来帮某人，顺便惩治一下别人。”盘无情冷笑一声。
    忽然，狐阿狸的眼睛变得呆滞起来，“主人，楼下有人按门铃。”
    “是谁？”盘无情头也不抬的问道。
    “是……我也不认得。”
    “走，看看去。”盘无情将东西又一股脑的收回了戒指中。
    “弟妹~”一开门，就看到抱着大包小包的白钰（白烨的姐姐），“快来帮帮我！”
    盘无情皱皱眉，完全猜不透她来干什么，完全忘记了人家的儿子还在自己家里！“不要叫弟妹，叫我无情吧。”
    “无情。”白钰有些不太好意思，“那个……”
    “来来，先坐下再说吧，狐阿狸上茶！”盘无情拉着白钰坐到沙发上。
    “其实，我有件事想拜托你。”白钰有些尴尬的说道，“上次我昏头了，才把自己的儿子当成宠物寄放在你家，现在我想将他带回去，不知道……”
    “这个当然没问题。”盘无情笑了笑，自己都要忘记狐狸兔是一只幼兽了。“你们也好久没见了。狐阿狸，上去叫叫。”自从了解自家灵兽们的渴望外出后，盘无情就将他们全放了出来，在楼上住着大通铺，想怎么玩就怎么玩。
    “其实，我来这里还有另外一件事。”白钰拢了拢头发说道。
    “白烨。”盘无情肯定的说。
    “恩。”一说起这个，白烨的脸气的通红，一拳打在桌子上，“最近白家被搞的乌烟瘴气的，都是因为那个女人！我们却没有办法，又不能硬来。”
    “你们知道怎么回事了吗？”盘无情眉头微蹙。
    “大体上知道是怎么一个情况，但是却无能为力，那霜香儿紧紧的将烨儿控制着，我们……唉，尤其是后天就是他们的订婚仪式了，实在是不知道该怎么办了！”
    盘无情摸着自己的下巴，脑子里闪过一个个想法，“你觉得霜香儿是一个怎么样的人？”
    “阴狠手辣，自私自利，贪财，甚至草菅人命，她全身都是恶习。”白钰狠狠的说道。
    “不如我们多搜集一些证据如何？”盘无情笑笑，一切尽在不言中。(未完待续。)

　　☆、第一百九十七章 惩罚（二）

“为什么那个女人还没死！”霜香儿怒气冲冲，挥手将桌上的摆设扫了一地。“小梅，烨哥哥呢！”
    小梅小心翼翼的扫着地上的残渣，“小姐，白将军还在军部，传回消息说今天不回来了。”
    “又是在军部！”霜香儿阴沉着脸，原本娇艳的脸庞扭曲的不像样子，“后天就是订婚典礼，他竟然还有心思去军部！”
    “小姐，可能……可能白将军忙吧。”小梅怯怯的说道。
    “你给我滚出去！”一个茶杯扔到了小梅的脚边，吓得小梅一抖，“小……小姐……”
    “出去！给我把小荷叫来！”小梅刚要出去就听到霜香儿的叫声，“是的，小姐。”
    走出房门后，小梅长吁一口气，这霜小姐越来越可怕了，她想了想，赶紧走到下人住的房间，轻轻敲了敲门，“小荷，小姐找你。”
    “好。”一个嘶哑的声音从门内传了出来。“马上就来。”
    小梅摇摇头，满脸的惋惜，这小荷虽然是后来的一个丫环，但是深得霜小姐喜欢，每次都是她贴身伺候，只是可惜了这小荷空有一副好皮囊，嗓子却坏了个彻底，声音嘶哑难听。不过这霜小姐的喜欢可是要不得，哪一天自己就不知道去哪里了，那可怎么办！
    “小梅姐，你看这个怎么办？”
    “奥，来了。”
    ……
    “小荷，你给的药到底管不管用！？”霜香儿眼神阴翳，“难道我费了那么多功夫就守着这么个木头吗？”
    小荷坐在霜香儿的下手，只听她冷笑一声，那在黑暗中的脸庞慢慢显露了出来，赫然是在秘境中的那个莲叶！只不过现在换了一个身体变成一个女的了！“你自己没本事抓住这个男人，还找别的理由！”
    “你……”霜香儿恶狠狠的看着她。
    “霜小姐，不要这么生气嘛，那个白烨早晚都是你的，你又何必在意呢，要是实在是不放心，我再给你下重剂量如何？”小荷翘着血红色的手指，轻笑道。
    “最好是有用，否则……”霜香儿手一握，拿着的茶杯瞬间碎成了渣渣，“这就是你的下场。”
    “哇，我好怕怕啊！”小荷走到霜香儿的面前，挑起她的下巴，“不过，霜小姐，请你明白你自己的立场，要不是我的主人，你又怎么会站在这里，早就死了十次八次了。这个人啊，要懂得自己值多少！”说完将一小瓶药剂放到她的桌子上，“最后一次用药，里面包含了忘川草和前尘花，斩断前尘，爱上现在，如果你还不能把握住机会，那么……嗬嗬！”
    霜香儿看着她离开的身影，脸上一片狰狞，与虎谋皮虽有危险，但是为了得到自己想要，也不得不这样！
    “小梅，进来。”霜香儿邪笑一声，“去跟厨房说声，给烨哥哥准备点宵夜。”
    “是，小姐。”
    霜香儿翻转着手中盛满了粉红色粉末的透明瓶子，看不清她脸上的表情。
    “叮叮~~~”白烨眼神一凛，桌上的办公电话响了起来，“什么事。”
    “白将军，您的未婚妻来电，说让您早点回家。”他的生活副官说道。
    “恩，以后这样的事情不要再办公时间打给我，等办公完毕之后再说。”白烨冷声说道。
    “是，将军。”
    “恩。”
    白烨挂断电话，看了看光脑上的时间，已经凌晨两点了，确实是够晚了。他调转了一下座椅，两只脚搭在了桌子上，眼睛眯了起来，脑子里闪过一些片段，待到自己想要寻找的时候，却怎么也抓不住。尤其是对霜香儿的。
    霜香儿美则美，但是却有一种虚假的感觉，哪怕她一直说她是自己的未婚妻，哪怕自己嘴上说着喜欢她，但是自己心底的回答却不是这样的。自己的心里有另外一个人，但是自己无法说出不喜欢霜香儿，不和她结婚，就好像被什么禁锢了一样。
    他猛地坐了起来，拿起电话，“叫白柏云上来。”
    “是。”
    恰好军训结束，白柏云就被抓了壮丁，来给白烨处理一些事情，这都两点了还没离开。一听到白烨找他，他立马就趴爬了上来。“怎么了哥！”
    白烨直勾勾的盯着他，看的白柏云汗毛直立，他抱着自己的胳膊，“哥，你有话直说啊！你这么直勾勾的看着我很吓人啊！”
    “我真的喜欢霜香儿？”白烨想了想问出这么个问题。
    “我以为什么事！”白柏云打了个哈欠，“你看我的黑眼圈出来了，脸都憔悴了许多，我就先回去休息了啊！”
    ‘啪’白烨按了关门键，办公室的大门锁死了，背对着白烨的白柏云脸都要扭曲了，‘自己的事情自己都不知道，那谁还知道啊！’不过扭头还是一副狗腿的样子，虽然老哥失忆了，但是办事风格还是没有变，做不好，下去跑圈去吧！
    “我问你的问题还没有回答。”白烨阴沉的说道。
    “你问我，我也不知道啊！就知道你以前挺讨厌她的，现在却是有很大的改变！”白柏云只能这么说了。
    “你的意思是说，我有喜欢的人吗？”白烨直直的看着他，眼里凶光闪烁。
    “行了，别问了，你自己的事情你自己还不知道吗？”白柏云嫌弃的看了他一眼。
    白烨嘴角微勾，“好了，明天你不用来了，回家之后，绕咱家祖宅跑上二十圈再说！”
    “你……你这个不讲理的人！”白柏云的火气蹭蹭的上来了。“活该你被人骗，活该没人喜欢你！”说完，白柏云昂首阔步的走了出去，当然走到门口还是我们白将军给他开的门。
    “被人骗？没人喜欢？”白烨脑袋‘嗖嗖’的疼起来，自己是不是忘记了什么重要的事情。
    “叮~~”放在桌上的光脑响了起来。“主人，有信息，是否查看。”
    “看。”白烨闭着眼睛，脸上青筋暴起。
    “是，来信人为盘无情，内容，那个女人给你的任何东西都不要喝不要吃。切记，再见。”
    “这就没了？”(未完待续。)

　　☆、第一百九十八章 惩罚（三）

白柏云明知道现在是怎么回事，就是不告诉白烨，用他自己的原话说，“我哥欺压我们这么久，不通过这件事狠狠的打击他一次，怎么对得起我们那些苦难的岁月！再说，既然没有危险，那么就不需要在意了，恩，这是惩罚！”
    白柏云不说，白钰以及白爸白妈就更不能说了，只留白烨苦恼挣扎。
    “白将军回来了！”白烨从军部回来，还没下车就听到外面有人在叫他。
    白烨的脸色瞬间难看起来，这种明晃晃的监视实在是让人欢喜不起来，“怎么了？”
    “霜小姐特意给您做的宵夜，就等着您回来吃呢！”小梅大大咧咧的说道。
    白烨紧皱的眉头放松了一些，“你们霜小姐还没有睡吗？”
    “是的，白将军，小姐一直在等着您。”
    “那好，去看看吧。”白烨心中的不快去了几分。
    霜香儿的院子离白烨的并不远，当初她的房子还是白烨亲自选的，说是风水好？！
    也不知霜香儿是真的睡了还是假的，白烨进门的时候看到霜香儿斜靠着沙发上，头一点一点的，他接过小梅手中的毯子，轻轻的盖上。
    这一盖，霜香儿就被惊醒了，她迷迷糊糊的攀上了白烨的胳膊，“烨哥哥，你终于回来了。”
    “恩。”白烨轻轻的将自己的手撤了出来，“你以后不要等我了。”
    “好，下次再说，快来尝尝我做的宵夜。”霜香儿脸颊微红，“第一次尝试，烨哥哥不要嫌弃我。”
    白烨微微一笑，“你有心了。”
    “快来尝尝。”说着霜香儿就夹起一枚小水饺，要填到白烨的口中。
    白烨头一扭，无声的拒绝了。霜香儿眼里闪过一丝羞恼，“烨哥哥，难道你不想吃吗？”
    “我自己来吧。”白烨笑笑。
    “那好吧，烨哥哥多吃点。”霜香儿不情愿的将筷子递给了白烨。
    霜香儿眼睁睁的看着那水饺进了白烨的肚子，心里松了一口气，白烨看了霜香儿的神情，心里微微一凉，面上却是不显，“香儿，天也很晚了，你早点休息，我把这个带回去吃吧。”白烨笑着说道。“而且明天还要去试礼服，你可要好好休息呢！”
    霜香儿摸了摸自己的脸，虽然心里想着要监督白烨将这都吃下，但还是架不住白烨的劝道。“那好吧，我就先休息了，你回去你一定要多吃点。”说完还羞涩的笑笑。
    白烨摸了摸她的头，“恩，早点睡，晚安。”
    “恩，烨哥哥也要早点睡。”
    说完，白烨将东西递给了贴身侍从，离开了这里。
    小梅看着白烨离开后，轻声说道，“小姐，你看看，白将军心里有你呢！要不这么冷漠的一个人对小姐这么好！”
    霜香儿脸上的娇羞转眼即逝，“闭上你的嘴，好好干活！”
    “是是。”
    再说白烨回到房间后，脸上的笑容褪去，“去，那这碗宵夜拿去化验一下，顺便给我倒杯清水。”
    “是。”
    白烨含着一口水，运气将咽下的水饺尽可能的吐出来，这水饺绝对有问题！他抬头看着镜中的自己，有那么一瞬间的恍惚。
    ……
    一天的时间很快就过去了，青羽珊他们几人也早早的来到盘无情这里。
    “情姐，听说你跟白烨的姐姐勾搭上了？”青羽珊坏笑着碰了碰她的胳膊。
    盘无情斜睨了她一眼，“倒是什么消息也瞒不过你。”
    “嘿嘿，多谢情姐夸奖。”
    盘无情翘着二郎腿，脸上带着痞痞的笑意，“说吧，你们想怎么玩？”
    “我不用邀请函！”白柏云举手说道。
    “知道你不用。”朱柳锤了他一下，“你是白家人，用什么……咦？”朱柳忽然看着白柏云，“你说你是白家人，你还不帮我们搞几张邀请函？！”
    “哎，别打我！”白柏云捂住脑袋，“我倒是想！但是那邀请函全在霜香儿那里，说什么由她派发。”
    “那怎么办？”朱柳嘟囔着。
    盘无情笑笑，“其实我觉得那天羽珊的符挺好玩的。”
    ‘刷’几人齐刷刷的目光射向了盘无情，盘无情看了看自己的装扮，恩，没有什么奇怪的啊！
    “情姐，你是不是受刺激了！我们知道你喜欢白烨。”朱柳一脸怜惜的看着她。
    盘无情一脸茫然，什么叫做喜欢白烨。
    “什么叫做情姐喜欢白烨，会不会说话啊你！”青羽珊第一个反驳，“明明是白烨喜欢情姐，求之不得，反目成仇！”
    盘无情哭笑不得，“你们的脑子想的是什么！”她敲了敲桌面，“我这次的主要目标是霜香儿，哦，至于白将军，看在是朋友一场的面子上，还是帮一帮吧。”
    青羽珊满含深意的看着她，“情姐，你难道不知道……”
    盘无情笑着打断了她的话，“我叫什么？”
    “盘……无情……”青羽珊忽然明白了什么。
    盘无情拍了拍她的肩膀，“起码现在我是如此，以后的事情再说吧。“
    “好。”青羽珊同情的看着盘无情。
    “那么咱们试试那个变身符吧！”赤炎有些急不可耐，“我很想知道这符是怎么画出来的！”
    “好，我这里还有很多，喏，每人给你们两张，这符的时间是八个小时，你们要注意一下。”青羽珊一人发了两张，嘱咐道。
    “恩恩。”众人点头。
    “这符咒该贴在哪里？”霜非画看了看符咒，又看了看朱柳。
    朱柳向后退了一步，“上次是这个女人贴在了我的脑门上！我不想再试一次了！你们自己来！”
    “谁说的要贴在脑门上！”白柏云大叫一声，‘嘭’原地升起阵阵白雾，白柏云的身影消失在了原地，过了一会儿，原地出现了一只粉嫩嫩的小萝莉！
    “咦？人家变成~什N样纸啦~”一句话，白柏云说的拐了好几道弯，还扭了扭屁股，谁知道被原来的衣服绊了一个‘狗吃屎’，呜呜的趴在地上假哭。
    “噗~哈哈”其他几人不厚道的大笑起来，果然谁也想不到一个近一米九的汉子变成了一只粉嫩嫩的萝莉啊！
    “我不想试了。”霜非画默默的将变身符放下，脸上微微扭曲，“我觉得直接去抢比较好！”(未完待续。)

　　☆、第一百九十九章 订婚（上）

哪怕霜非画再怎么不愿意，最后还是被逼着贴上了变身符。只是没有想到的是霜非画最不可能的样子竟然是一位妖媚美女！！
    霜非画冷着一张脸，无声的散发着冷气，冻的众人一个哆嗦，青羽珊拿着一张变身符，递给了盘无情，“哎哎，情姐，快试试你的。”说着冲盘无情使了个眼色。
    盘无情将变身符贴到自己的手腕上，其他人直勾勾的盯着她，等了几分钟，没有任何的变化，“不对啊！怎么没有任何变化？”朱柳上前扯了扯盘无情的衣袖，仔细打量了她一番，“莫非，你不是无情！”
    盘无情冷冷的瞅了他一眼，“我不是我，我是谁！”
    “去去！”青羽珊将朱柳推到一边，“我来看看。”她拿着盘无情的变身符看了一遍，没有发现任何的问题，她求助似的看向墨桦椒。
    墨桦椒将变身符拿了下来，与其他的一对比，“确实是没有问题。”
    “那既然不是符的问题，那么就是情姐自己的问题了。”青羽珊摸着下巴说道。
    “要不多贴几张得了，我倒是很想看看情姐最不可能变成的样子。”白柏云闷闷的说道，最好是像我这样，哼！
    “好吧，那我就试试，你们不要失望。”盘无情拿着一沓变身符，就要往身上贴。
    “哎，等等。”赤炎小心翼翼的捧着自己的，“羽珊，你还有没有多余的啊，别一次都霍霍完了！”
    “放心吧，我早就让符咒师记下来了。”青羽珊笑着说道。
    “那就好。”
    于是，盘无情在自己身上贴，一贴上变身符就消失不见了，等到贴到第十张的时候，终于有了变化。
    众人眼巴巴的盯着白雾后面的人，‘咚咚’那沉稳的脚步声使得他们的心跳了跳，这到底变成了什么！
    “怎么了？”充满磁性的声音在耳边响起。一头紫色的长发，五官轮廓分明而深邃，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，古铜色的皮肤闪烁着别样的光芒。
    “情姐？”青羽珊小心翼翼的问道。
    “怎么了？”盘无情低头一看，这修长有力的指头绝对不是自己的，这时旁边伸过一面镜子，正是墨桦椒，只见他一脸复杂的看着盘无情。
    盘无情被镜子里的影响震惊了，那样子赫然是她的兄长，盘古的样子！难怪说是最不可能的样子！她握着镜子的手青筋直冒。
    “情姐，虽然现在的样子与你有几分相似，但是一般人是绝对不会发现的！”青羽珊信誓旦旦的说。
    “恩。”盘无情眼帘垂下，盖住了她眼里的神情。
    墨桦椒变成了青羽珊，他最执着的便是化蛟，最不可能的样子却是龙，他的心里有几分的无奈，却被盘无情的事情压下了。
    青羽珊则是变成了一只鸟，一只像朱雀的鸟！竟然连人形都没有……
    霜非画是妖媚的美人，白柏云是萌萌的萝莉，赤炎则是变成了一个身高三米的肌肉男，至于朱柳，变成了一只辣妹……
    “车来了。”盘无情看了一眼楼下。
    “走咯~去折腾人去咯~”青羽珊扑棱着自己的翅膀，差点从墨桦椒的肩膀上摔了下去。
    ……
    “将军，我们已经查出来了。”李厚孺拿着一份检查报告，他一脸正色的递给了白烨，“我觉得您需要考虑一下，今天的订婚典礼需不需要继续下去。”
    “何出此言？”白烨低着头处理着文件，没有任何想看报告的样子。
    李厚孺脸上出现了几丝挣扎，“作为您的副官，我没有权力对您的决定做出任何的改变，但是作为朋友，我希望你能慎重考虑一下。”
    “你放下吧，我待会看一下，你顺便去帮我取一下礼服。”白烨头也没抬的说道。
    “是。”李厚孺双手紧握，好像要说什么，但是还是咬了咬牙走了出去。
    ‘咔一一’门被关了，白烨像是松了一口气，桌上哪里有什么文件，只有一张写满某个人名字的白纸。他将报告拿了过来，越看下去，他脸上的笑容越深，看到最后，那嗜血的笑容竟然遮挡不住，“好，好，真是好样的！”
    这时，门外响起敲门声。“烨哥哥，我能进来吗？”霜香儿娇羞的声音传了进来。
    这边的白烨烦躁的很，听到这罪魁祸首的声音，更是烦躁无比，“我在批改文件，等我处理完了再去找你。”
    “烨哥哥，我……我只是想给你看看我的礼服……”霜香儿带着哭腔说道。
    ‘嘭！’白烨把报告摔在了桌上！“进来。”
    霜香儿穿着一身粉色的小礼服，将她那姣好的面容衬托得粉嫩无比，低胸收腰的裙型将她玲珑有致的身体凸显了出来，她娇羞的喊了一声，“烨哥哥。”
    “恩。不错。”白烨敷衍道。
    霜香儿藏在背后的双手紧紧的扭在了一起，眼里闪过一丝屈辱，面上倒是不显，“烨哥哥，阿姨让我们下去，说是时间差不多了，这是我特意吩咐厨房熬得粥，你先喝点垫垫。”
    白烨抬头看了她一眼，“放了那里吧，我待会喝。”
    “这……”霜香儿脸色挣扎，吞吞吐吐的说道。“这是阿姨让我做给你的，我……我怕……”说着就向白烨的身上靠着。
    白烨的身体一下子僵硬了起来，不过为了知道到底发生了什么，他还是忍住身体的不适，搂住了霜香儿。
    在白烨看不到的地方，霜香儿一脸的狰狞，手上握着一个跟上次类似的粉红色瓶子，她将粉色瓶子用力的摔在了地上。
    白烨猛地站了起来，一把将霜香儿推到了地上，“你要干什么！”
    “我要干什么？”霜香儿冷笑一声，“我当然是要和你订婚啊！”
    “你到底是谁？！”白烨眯着眼睛，冷冷的问道。
    “怎么，烨哥哥，怎么不叫我宝贝了？”霜香儿猛地向他撒了一些粉末。
    白烨随手扯过桌边的布，将粉末都挡在了外面。“没用的，这可是我特意给你调制的，也只有你才能才能受到影响！不过我没想到的是，哪怕你失忆了，还能这么保持清醒，不过，下面就不需要你的清醒了！”
    话音刚落，白烨感觉自己眼前一片模糊，身体摇摇晃晃……
    “哼，幸亏我早有准备，你终究是我的！”霜香儿摸着白烨英俊的脸庞，一脸的恶意(未完待续。)

　　☆、第二百章 订婚（中）

一辆加长版的劳斯莱斯停在了良辰饭店门口，这良辰饭店正是白烨和霜香儿举行订婚仪式的地方。良辰取自于上古时期的一首诗，‘良辰美景奈何天’借‘良辰’两字取个吉祥的意思，是用来举行喜事的好地方。
    盘无情推门下去，现在她可是这里面唯一一位风度翩翩又有相貌的男士，自然要绅士一点，他将霜非画等人一一扶了出来，当然那赤炎就算了，因为各自太高，他不得不坐公共飞行器来，盘无情他们前脚到，赤炎后脚就来了。
    这毕竟是白家嫡子的订婚仪式，场面不能小觑，光是门口站着迎宾的就十八人，九男九女，穿着统一的白家服饰，让人不得不感叹其能力。
    “请问几位贵客，不知您是否有邀请函？”门童将盘无情一行人拦下。
    盘无情冷笑一声，“难道你不认得我们吗？竟然敢拦我们！”
    “不是，这位爷，我们只是按照命令行事，因为今天来的有身份有地位的人太多了，不得不严查！”门童很是敬业的说道。
    “也罢，知道你们也不容易，这是我们的邀请函。”说着盘无情拿出两张邀请函。“走吧。”
    “哎哎，爷，您这里只有两张，但是您却有……”门童为难的说道。
    “两张就够了。”说着盘无情就向里面闯。
    “不行，您不能这么进去！”几个门童一起出手阻拦。
    “怎么回事！不知道里面有客人吗，这么闹！”一位身穿正装的中年男子走了出来。
    在后面的白柏云一看到这个人，立马躲到了众人的身后，哪怕自己的面貌改了也不行。
    “这是谁啊！？”赤炎悄悄的问道。
    “我爹……”白柏云无奈的说道。
    “什么！你……”其他人的目光忽然向着赤炎射来，吓得赤炎立马安静了下来。
    “原来是白耀禄，白先生啊，在下有礼了。”盘无情上前一步，打着哈哈说道。
    “不知各位是？”白耀禄还礼问道。
    “我是盘无情的兄长，这次是替着妹妹来看看这些事情的，不过我们只带了两只邀请函，不知这……”
    白耀禄在心里琢磨了一下，‘这盘无情不正是大嫂看好的那个姑娘吗？看来是真的有什么事情啊！要不这兄长也不会调了这么一大帮人来！既然这样，我就做个顺水人情，放他们过去吧！’
    “这个没问题，你家小妹可是我们家的贵客，你们请进。”白耀禄瞪了门童一眼，便将几人引了上去。
    “请各位现在这里稍加休息，吃点东西，这场订婚典礼将会在今天下午的三点十四举行，寓意一生一世，请各位稍加等待。”
    “好的。”盘无情点点头，“多谢白先生了。”
    “没事。”说完他便离开了，只不过是走到白柏云身边的时候特意看了他两眼，嘴里还咕囔着，“跟我家的臭小子有点像，还是闺女贴心，要不加把劲争取要个闺女？”于是很多年后，白柏云多了一个傻乎乎的妹子。
    “现在几点了？”盘无情大体上扫了一眼周围，问道。
    “现在才十一点十五。”朱柳看了看时间说道。
    “既然这样，大家就分开行动吧，等到十二点五十的时候再回到这里集合。”盘无情嘱咐道。
    “好的。”几人迅速的分开，不一会儿的功夫，他们身边便围上了各种莺莺燕燕，各位谄媚者。而最有自知之明的赤炎则偷偷躲到一边大吃特吃。
    刚好旁边有一侍者端着一盘高脚杯，里面盛着晶莹剔透的葡萄酒，她随手拿了一杯，轻轻抿了一口，有些一只关注着他的人微微红了脸。
    “哇哇~~那边那个男人帅死了！”隔着盘无情几张桌子的两个女生在窃窃私语。
    “是啊！好英俊，我觉得就那么一眼，我已经拜倒在他的牛仔裤下了！”另一个女生说道。
    “帅哥，我好想给你生猴子啊！”
    “……”刚喝进去的酒差点吐了出来，盘无情听得满头黑线，为什么现在的女人都这么……恩……奔放！
    不过……盘无情眼睛一转，拿着自己的酒杯走到了那两个姑娘的旁边，耳边还是两位姑娘花痴的语言。“哇哇，走过来了！走路的姿势也好帅！”
    盘无情听得差点左脚绊了右脚上！“哇，差点摔倒的样子更帅！”
    “……”盘无情很像扭头就走，但想到自己的任务，还是微微一笑，拿着一碟玫瑰花的点心走到两人面前。“你们好。”
    两个姑娘的脸以肉眼可见的速度变红了，“你……你好。”
    “你……好。”
    盘无情微微一笑，将这一碟点心递了上去，“我想向你们询问一些事情，不知道你们是否有时间呢？”
    “当然有！”两人眼睛亮晶晶的，异口同声的说道。
    “好，不如两位来坐坐？”盘无情靠着墙边坐下，这家饭店很人性化的设置了一些单独的包房，看起来简单方便，很容易满足一些人的需求。
    盘无情贴心的为两位姑娘点了两杯饮料，接着便开始编故事了，“其实是这样的，我的妹妹原本是白烨白将军的女朋友，不，不应该说是女朋友，只能说是互有好感但是却没有明说的一种关系，谁知道自从上次白将军参加了某次秘境后，整个人就发生了天翻地覆的变化，这个霜香儿也不知道从哪里冒出来的，将白将军管的服服帖帖，甚至白将军除了她谁都不认识，这让我的妹妹很是苦恼，这次听说他要订婚了，闹死闹活的，非要来看看，我这只好将她锁在屋子里，自己来看看这到底是怎么回事。”
    “您真是一个好哥哥。”其中一个姑娘不好意思的说道。
    盘无情笑笑，“我就这么一个妹妹，应该好好疼着。”
    “不过我们也不知道白将军的事情啊，这次只是跟着我们的父亲一起来的。”
    “这样啊~”盘无情有些失望的说道。
    “不过，我们知道那个霜香儿的事情！”
    “真的？”盘无情面上很是高兴，心里暗松一口气，押对了。
    “恩，能不知道吗，她都能算得上我们的远房表亲了，不过我宁愿不认这个人……”(未完待续。)

　　☆、第二百零一章 订婚（下）

“她算是我们家的远房表亲，不过也是八竿子打不着的那种，这个霜香儿吧，是霜家的一个旁系的私生女。”那个姑娘小心翼翼的看了周围一眼，向前凑了凑，“你知道现在联盟的生育率有多低，当初她那个妈妈知道自己怀孕了，立马跑到霜家大闹了一场，闹的人尽皆知，结果霜香儿的爸爸就跟原配离婚了，原因是原配多年无所出，还将着小三娶了回去，谁知道肚子里的竟然是一个女娃娃！”说着她觉得自己口干舌燥的。
    盘无情立马将饮料送到她手上，“然后呢？”
    “然后，那小三就失宠了呗，多年无所出，只有这么一个闺女，不过那旁系也不是什么好东西，外面那么多的人也没有半个男子，连闺女就这么一个，所以说，这个霜香儿还算是比较受宠的。”
    “那么为什么你比较讨厌她呢？”盘无情不解，“这好像都是她母亲的事情。”
    “有其母必有其女。”她皱皱眉，“这个霜香儿一直以大家闺秀自居，但是有那么小家子气的娘又怎么会大气。听说有不少背后说她的人被她毁了容，甚至失了身，更有甚者她助纣为虐，帮助他爹干了很多伤天害理的事情，最严重的一次应该是他们家开的医馆卖假药被查了出来，最后不知道怎么就脱身了。”
    “这样啊！”盘无情点点头。
    “这样的事情很多，我见识比较少，只知道一点，其他人可能知道的更详细一些。”那个姑娘不好意思的说道。
    “这就够了，谢谢。”盘无情笑笑，“这个就当时你们的谢礼，多谢两位漂亮小姐的陪伴了。”
    两人接过盘无情给的小盒子，里面竟然是两枚补灵果，两人兴奋不已，刚要道谢，就发现盘无情早已经消失了。
    ……
    “情姐，一点了，他们应该过来了。”朱柳悄悄凑到了盘无情耳边说道。
    “好。你们多加注意。”盘无情嘱咐道。
    也不知那白柏云的爹爹是什么心理，竟然将他们几人安排到了仅次于双方父母的位置，让他们饱受他人猜测的目光。
    ‘嘭一一’紧闭的粉色大门缓缓打开，白烨和霜香儿相携而来，白烨笑着看着霜香儿，霜香儿依偎在他的怀里，好一副恩恩爱爱的样子。
    盘无情看着两人，眼里闪过一丝狠厉，尤其是白烨的表现。白烨的眼里没有了神采，就好像是被控制住了一样，除了看向霜香儿时是满含温柔的，看向别人的时候，都是冰冷一片。
    两人款款走来，一路上羡煞旁人。这时，司仪也开始了自己的工作，“亲爱的各位来宾，亲爱的亲戚朋友们，欢迎你们来到白烨先生和霜香儿小姐的订婚典礼，感谢各位的到来，下面请我们的男女主人公上台！”
    掌声轰鸣，两人站到了台上，盘无情瞄了一眼白烨的亲朋好友区，白钰对上了盘无情的视线，冲她点了点头。
    盘无情嘴角微勾，向朱柳轻声说道，“按计划行事。”
    “ok。”他比了个手势，躲在后面的白柏云和赤焰点点头。
    “既然是订婚仪式，我们首先要来问问这两位新人了，你们是怎么相识相知相爱的呢？”司仪笑着说道，“你们想不想知道呢？”
    “想一一”下面的传出阵阵应承声，至于是不是真心的，那就另当别论了。
    霜香儿娇羞的笑笑，“也没有什么了，就是烨哥哥病了，我来出诊，就……”
    白烨没有说话，只是点点头。
    “看来，白先生也是赞同霜小姐的话的。”司仪朗声说道，“既然这样，那么我们就进行下一个环节，请双方父母交换拜帖。”
    拜帖在这里就相当于聘礼与嫁妆，当然上面少不了双方的生辰八字，白烨的父亲没有到场，是白烨的母亲上台的，虽然她心中一万个不愿意，也架不住自己儿子喜欢。至于霜香儿的父亲，那更是满心欢喜了，抱上这么大的金主，一定要好好利用。
    这些在下面的来宾心中则变成了双方父母很满意，于是掌声更加激烈起来。白钰冷笑一声，按响了口袋中的某个按钮。
    台后的幕布上忽然浮现出了某些片段，“小香儿，你还是一如既往的香甜可爱啊，来，陪哥哥喝一杯。”
    “好的嘛，来，哥哥。”霜香儿娇媚的说道。
    “既然这样，*一刻值千金，让我们做点别的吧！”说着一个人影扑向了霜香儿，谁知她竟然没有一丝的反抗，全程竟然很享受，“恩~~唔~~唔唔~~”影像虽然模糊，但是声音还是很清晰明了的。
    来宾哗然，这，这……
    “来人，将这东西关上！”白烨冷声呵道，面上冰冷无比。
    “这……这是谁污蔑我！烨哥哥！”霜香儿眼里闪过一丝慌乱，但很快压了下去。
    “父亲，你看我这样处理行不行。”屏幕上再次出现霜香儿的影子。
    “恩，很好，女儿真是越来越懂事了，这些平民百姓不需要好药，用这些过期了的正好，就这么办吧。”
    “好的，父亲。”
    “恩，正好我给你在郊外置办了一处房产，这是钥匙，有时间你去看看。”
    “多谢父亲。”
    画面一闪，“霜华运，你这个杀千刀的，你竟然拿假药来骗人！你还我女儿！还我女儿！”
    “哼，来人，将这贱民拉下去！”
    如果说第一次的影像只是让霜香儿心里一颤，那么这第二个影像就让两人脸面无存。
    “烨哥哥……”霜香儿看向了旁边的白烨，谁知白烨竟然一脸失望的看着自己，没有一丝为自己说话的*。
    “烨哥哥……”霜香儿哭得梨花带雨，但是屏幕上的影像并没有结束，她所做的一切就好像是小丑，让她毫无藏身之处。
    这时，白柏云和赤焰上场了！
    白柏云迈着小碎步，跑到了台上，哭着抱着白烨，“烨哥哥，你不要再被这个女人蒙骗了，你说过，你喜欢云儿的！而且……而且人家还有宝宝了！”说着，‘小萝莉’白柏云还蹭了蹭白烨的胸，“难道你要将我们抛弃吗？”(未完待续。)

　　☆、第二百零二章 闹剧

“啪！”白烨妈妈猛地拍了一下桌子，“我告诉你，白烨，今天这事没完了！你看着办吧！”
    白烨头疼的看着这个扒在自己胸前死活不下来的某物！“你先放开我行吗？香儿，我……”
    霜香儿生无可恋的看着他，其实心里正松了一口气，这样正好能将自己的事情压过去。
    “呜呜，烨哥哥，你不能不要我们。”白柏云偷偷在眼角摸了摸，眼泪不要命的狂流着。
    白烨妈妈脸色铁青，白钰在一旁拉着，安慰道，“妈，没事，弟弟能处理好的。”
    白烨妈妈冷哼一声，“自从进了白家的门，这么丢人的事情还是第一次见，下面还有这么一群宾客，这要是传出去，让白家的脸面往哪搁！”
    赤炎不嫌乱的又上来掺和一脚，本来三米的个头就够吓人的了，再加上他那狰狞的面孔，更是让人颤了颤，只见他直接冲上台，直奔霜香儿。
    白烨妈妈见事不好，“各位来宾，今天的事情各位也看到了，这订婚宴就先到这里了，钰儿，送送各位贵客。
    “恩。”
    原本还想看热闹的宾客失望极了，不过，这有权势的人的热闹也不好看，还是趁早离开的好。一些较为疏远的宾客纷纷离席，临走时还竖着耳朵听着，生怕漏掉任何一点消息。
    赤炎斜瞄了一眼下面，见人走的差不多了，便一提起来霜香儿，谁知白烨瞬间移动到霜香儿面前，“你要干什么！”
    赤炎恶声恶气的说道，“还不是这个女人，用完了就扔，兄弟，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！”
    “你血口喷人，我根本不认识你！”霜香儿见自己根本不认得这人，便理直气壮起来。
    “你可真敢说！”赤炎气呼呼的说道，“一个月前，梦之都旅馆，你还夸我的大来着！记得没！”
    “一个月前！一个月前我哪里都没有去啊！”霜香儿摇头，不承认。
    “够了！”白烨妈妈将手上的拜帖扔下，“霜先生，我看我们这婚没法定了！”
    “妈。”白烨叫了一声。
    白烨妈妈恨恨的看着他。“果然是被这个女人下了*药了，走，回去！”说完，拿着包包气冲冲的走了出去。
    “烨哥哥，你不能走！他们在诬陷我啊！你要帮我啊！”霜香儿拉住白烨饿的胳膊。
    白柏云一巴掌拍下，将她的手，“别动，这是我的烨哥哥！”
    赤炎也拉着霜香儿，“你这个女人，怎么这么无情呢！那天晚上的甜言蜜语你都忘了吗，走，跟我回去！我一定让你好好张长记性！”
    霜华运听到白烨妈妈的话，无暇顾及其他，还陷在一大笔钱没了的悲剧中。
    盘无情笑了笑，看了看手腕上的光脑，“这监察处的警卫来的也太慢了些。”
    朱柳看看时间，“确实是，估计是怕白家的势力，不敢来。”
    “不，现在来了。”盘无情笑着，“这场闹剧也该结束了。”
    “谁是霜华运！谁是霜香儿”穿着警服的六个督察走了进来。
    台上的人谁也没心思去管，还是朱柳好心的指指，“大哥，就是台上坐着的那个和发神的那个！”
    “谢谢小姐。”那督察脸微红。
    朱柳愣了一下，才想起来自己是女人！不过没有人注意到罢了。
    “来人，拿下他们！”督察一声令下。
    “放开我们！我们犯了什么错，你要抓我们！”霜香儿挣扎着，‘为什么事情脱离了原来的轨道，现在不应该是我和烨哥哥甜甜蜜蜜吗！！’
    “长官，长官，有话好好说啊，您这绑我们是为何！”霜华运哆哆嗦嗦的说道。
    “你还好意思的说！有人举报你们卖假药草菅人命，还有你们私吞财产，现在将你们收押，待细查后才能放你们出来。”
    “什么！”霜华运急了，“这没有的事啊！”
    “快放开我！”霜香儿挣扎着，一身礼服折的不像样子。
    白烨神兽想要阻止他们，被赤炎一锤打在白烨的后脑勺上，“怎么这么糊涂呢！”白烨软绵绵的倒在了地上。白柏云蹲下，摸了摸他的脉搏，还好还在跳着，他回头瞪了赤炎一眼，“以后下手轻点！”
    “嘿嘿。”赤炎傻笑着。
    盘无情拍拍手，站起身来，场上也没有几个人存在了。“行了，收拾收拾，通知白医师一声，白将军的病症可是比上次更厉害了，对了，最好再通知一下白家的老祖宗。羽珊，朱柳，咱们撤吧。”
    “好嘞。”青羽珊挎着盘无情向外走，“情姐，你看我们的装扮都没有用上啊，这霜香儿就这么简单的被我们拿下了！”
    “不，还是小心一点好，我觉得霜香儿没那么简单认罪的。”
    果然不出她所料，十分钟后，督查处发生了爆炸，造成两名犯人一失踪，一受重伤，三位督察人员受轻伤……
    “情姐，不用走了，你看。”朱柳扯了扯潘无亲的衣袖，只见门外停着一辆飞行器，而早已离开的白烨妈妈正靠在门上，看到盘无情出来眼睛一亮。“哎呀，情丫头，终于等着你了，咱们这么久没见，想阿姨了没有。”她自来熟的挎着盘无情的胳膊。
    盘无情撤了两次，竟丝毫未动，“阿姨，您这是？”
    “哎，还这么见外干什么，其实我早就看出了你们的计划了，这钰儿藏不住事情，被我一讹，全交代了，至于他们我就是猜的，没想到真的是这样，反正我也不喜欢那个媳妇，有你更好了。”说着要拉盘无情上车。
    “阿姨，这是要去哪？”盘无情不解的问道，完全搞不明白白烨妈妈要干什么！
    “去给我们烨儿看病啊！我知道你一直很关心他，唉，亏得他喜欢。”白烨妈妈叹了一口气。
    “别，阿姨，您可别这样。”盘无情无奈的抽回了手。“白烨应该没有什么问题了。”
    谁知道，白烨妈妈完全无视盘无情的话，自顾自的说着，“情丫头啊，我知道你生气，你说白烨这一下子喜欢另一个人，想想也觉得膈应，尤其是像那个什么香儿的人，也多亏了你的忘川草，要不二弟也不会这么快的发现烨儿的情况所以啊！。”
    盘无情面无表情的看着她喋喋不休，“阿姨，您想说什么？”
    “丫头，你看看什么日子好，要不就嫁了吧，或者是你娶他也行！”白烨妈妈一本正经的说道。(未完待续。)

　　☆、第二百零三章 善后

盘无情走的倒是轻快，苦了白柏云和赤炎，两人不得不背着白烨来到白家祖宅。
    “你们可来了！”白柏云的父亲一把拉过赤炎，“快送到卧室去，老祖宗在那里等着。”
    “奥奥。”
    白柏云擦了擦额头上的汗，现在他的变形符还没有到时间，所以还是一个小萝莉的形象，忽然，身后一双纤纤玉手紧紧的抱着自己，“哇，好可爱的小姑娘啊，跟姐姐说说你叫什么啊！”
    白柏云满头黑线，这又是哪位！能不能不捣乱了！
    “怜儿，你怎么来了？”白夫人正领着盘无情去看看白烨，谁知竟然看到了自己的外甥女抱着一个女娃娃。
    “姨妈，我这不来看你了吗，我们学校今天放假。”柳叶眉，大眼睛，高鼻梁，一身粉红色的小裙子，脸上带着温暖的笑容，十分的清秀。一看到白夫人，立马挎着她的胳膊，撒娇似的摇着。
    “哎，你这成什么样子，大庭广众之下抱着人家女娃娃。”白夫人戳了戳她的鼻子。“哦，对了，无情，这是我妹妹的女人，叫沈月怜。怜儿，这是你嫂子，盘无情。”
    “嫂子？男的？”沈月怜惊讶的睁大了眼睛。
    “不是嫂子，叫情姐就行。”盘无情说道。
    “不是男的。”白夫人摆摆手，“反正你知道就行了。”
    “哦。”沈月怜还是没缓过神来。
    盘无情上前，掐了白柏云一把，冲他使了个眼色，白柏云立马就要跑，一听到是沈月怜，他整个人都不好了，虽然刚才的抱住自己的感觉不错，但是不能被这浅显的外表迷惑！自小时候这丫头就人前一套，背后一套，实打实的小魔女！
    “咦，那个小姑娘怎么走了呢，我看她挺可爱的，还想跟她玩玩呢！”沈月怜嘟着嘴。
    “好了，好了，我们要去看看你烨表哥，你去吗？”白夫人问道。
    “好啊好啊，我也好久没见烨表哥了！”沈月怜很高兴的说道。
    直到三人的身影消失，白柏云才走了出来，擦了擦额头上的汗，就往自己的院子里走去，至于一路上拦下了n多次，这就不说了。
    “老祖宗，不知烨儿怎么样了？”白夫人看着脸色苍白的白烨，一脸的担忧。
    “没事，就是被人下了咒了，加上服用了过量的忘川草，使得整个人有点虚弱。”白卫翻了翻白烨的眼皮，站起身来说。“哦，对了，情丫头，你那里还有忘川草吗？”
    盘无情低头找了找，“还有几棵，上次已经让白柏云拿回来一些了。”说着拿出来了几棵。
    “恩，够了。”白卫说道，“这小子，最近荒废了不少，该好好练练了。”
    白夫人点点头，“好的，我回去就跟老白说说，让他多给烨儿安排点活。”
    “恩。”白卫看了看盘无情，“来，给我帮个忙。”
    盘无情的变身符时间差不多了，在沈月怜震惊的眼光中，由俊美的帅哥变成了一个俊俏的美女，“啊啊！”兴奋的的她直叫唤！“哇，嫂子还可男可女啊！”
    “……”不过，没人在意她的话，视线都放在了白烨的身上。
    “将这两片膏药贴在足底涌泉穴上！”
    盘无情利落的找到穴位，将两片红彤彤的膏药贴上，“好了。”
    “恩，继续按压，不要停。”白卫一边吩咐道，一边快速的在白烨身上的几处大穴上插了针。
    白烨身体抖动着，脸上通红一片，“使劲压，最好能将膏药上的物质渗入进去！”
    “恩。”盘无情的头上渐渐冒出了汗珠，而白烨的脚上通红一片，还渗透这一层黑色的物质。
    白烨嘴角流出一些黑色的物质，脸上的白色也渐渐下去了，白卫松了一口气，“还好，最后一次喂药的时间不长，要不这身体肯定会亏损一些。”
    盘无情的手也擦的通红，“应该没问题了。”
    “我们也没想那么多，都觉得他自己心里有数，谁知道会被一个女人给暗算了！”白夫人抹着眼泪。
    “阿姨，你不要伤心，白将军这不没什么问题了。”盘无情拍了拍她的手安慰道。
    “对啊，姨妈，烨哥哥那么厉害，没事的。”沈月怜也安慰道。
    “估计白将军醒了会恨死霜香儿那个女人的！”赤炎在一旁说道。
    “对了。”白夫人擦了擦眼泪，“来人，去给我查，怎么别人没事，就他们两父母押送的时候出了事！”
    “是。”
    “无情，你先回去吧，这里没什么大事了。”白夫人拉着盘无情的手说道，“要不，你明天再来吧，听说你做的小米粥挺好喝的……”
    盘无情嘴角抽搐，刚才还撵着自己走，这转眼又给自己安排上了活！这时，盘无情空间中的小白虎嗷嗷的叫唤着。盘无情用神识一探，“嗷嗷~~嗷呜~~”‘主人，我能不能留在这里喵~’
    ‘怎么了？’
    “嗷呜~~嗷嗷~~”‘感觉这里有好吃的哇~’
    盘无情想了想，这里是白家祖宅，定然会有一些关于神兽的东西，不如先将小白虎寄放在这里。
    “嗷嗷~~”‘主人，我保证乖乖的！’小白虎举着肉爪子，瞪着大眼睛说道。
    ‘那就在这里吧！’
    盘无情笑了笑，“既然这样，那我明天再来看看白将军，不过，我有些不情之请。”
    “说吧。不要跟阿姨客气。”白夫人笑眯眯的说道。
    “是这样的。”盘无情将小白虎捧了出来，“这是我的灵兽，因为身上有点白虎的浅薄血缘，所以非常迷恋白家祖宅的气息，不知能否让着小白虎借住一晚？”
    白夫人眼睛都亮了，“你要是不说，我还以为我的孙子都有了呢！这没问题，这么可爱的小家伙喜欢还来不及呢！”说着还亲了亲小白虎的额头，小白虎的皮毛都要红了，“哟，这小家伙还知道害羞，真是可爱！”
    “谢谢夫人了。”盘无情放下心来。
    “没事没事，有事你先忙着。”白夫人摆摆手，心神早就跑到了小白虎的身上。
    盘无情前脚刚走，后脚去查探的人就回来了，“夫人，原地发现两具尸体……”(未完待续。)

　　☆、第二百零四章 训练月（一）

“嘀铃铃~~叮咚~~！！”门铃响个不停，盘无情挽着裤腿，拿着铲子，正在打理自己的菜园子。
    “主人，是朱柳少爷，是否让他进来。”狐阿狸说道。
    “进来吧。”盘无情头也没抬的说道。
    “好的。”
    朱柳气喘吁吁的闯了进来，“哎呀，无情，你果然没走！”
    盘无情一头雾水，“怎么回事，你好好说。”
    朱柳深吸了一口气，“今年我们新生的训练提前了，就是今天！。”
    盘无情不急不慢的洗了洗手，“开玩笑，新生训练提前难道学校不给通知一下吗？”
    “我骗你干嘛，内部消息，具体怎么样我不知道，你赶紧跟我去看看！”朱柳拉着她就往外走。
    “你先等等，等我换身衣服。”盘无情看了看身上，一身灰不溜秋的衣服，上面还沾着土块，看起来邋里邋遢的。
    “不用换了，这样很好。”说着朱柳拉着她上了车，盘无情瞅了他一眼，回头嘱咐狐阿狸，“阿狸，你把东西收拾好，给我送到学校！”
    “好的，主人。”
    盘无情看着这堪比火箭的飞行器，又看看很是着急的朱柳，“你能跟我说说具体发生了什么吗？”
    “我想你肯定也知道了我们开学会有一个月的训练。”朱柳摸了摸自己的脑袋。
    “我知道，我还知道我们有一个指导老师？”盘无情不太确定的说。
    “恩，叫什么狐八？”他眼神一闪，“这个不是重点，重点是我打听到了我们训练的内容！”
    “说来听听。”
    “这个训练名义上是训练，其实是一年级与二年级的较量。”朱柳正色道。
    “一年级？二年级？较量？”
    “恩，这是神兽第一学院的一种默认的传统，每次新生入学的时候都要受到学姐学长的考验，就是说会有一部分的混的比较好的学姐学长来指导我们。”
    “我们不是有指导教师吗？”盘无情皱眉。
    “说的好听是指导，说的不好听是打击我们的！”朱柳说。
    “原来如此。”盘无情很是淡定的点点头，“那就看看谁更厉害白。”
    “情姐，到时候你就知道是什么情况了，相信我！”朱柳乌黑的眼睛直勾勾的看着她。
    “那咱们就瞧瞧。”盘无情嘴角微勾，对这次训练充满了兴趣。
    ……
    刚进校门，盘无情和朱柳就被两个身高两米多，身强体壮，凶神恶煞的学长给拦下了，“是新生吗？”
    “是。”
    “拿着！”两人没说废话，直接扔给两人两个背包。“换上衣服，背上背包，去操场集合。”
    “谢谢学长。”盘无情和朱柳对视一眼说道。
    “恩。”两个学长再次站直了身体，继续执行自己的任务。
    朱柳拉着盘无情向着操场的方向走，一边走一边吐槽，“看到了吗，这就是二年级的学长，你看看他们凶神恶煞的样子，有咱们受的了！”
    盘无情不可置否，“去哪里换衣服。”
    “随便找个角落往身上一套就行，这身衣服他们不会让你穿很久的。”朱柳信誓旦旦的说道。
    穿好装备的两人快步向着操场集合，等到两人到达的时候，操场上已经有不少人了。
    “九点钟了，不等了。”站在主席台中央狐八看了看时间，“开结界。”
    “是，教官。”二年级的学长学姐冷笑着关上了结界。
    里面的学员非常的安静，连说话的都没有，“咦，今年的新生挺乖的嘛，都知道不能乱说话。”狐八旁边的另一位穿军装的教官说道。
    “花教官，没想到这次竟然会跟你合作。”狐八笑的眼睛眯成了一条线。
    “我也很是荣幸啊，竟然有幸跟八爷一起来教这一批新生，幸会啊！”花非花阴阴一笑，向着旁边的二年级学生说道，“查人数，带上重力器。”
    “是，花教官。”
    “报告教官，一共二百二十名学生到场，本届新生应有五百五十人，重力器已经装备完毕。”
    “恩。”狐八点点头，“花教官，你先来还是我先来？”
    “八爷请。”花非花向后退了一步
    “各位新生们，欢迎你们来参加这一个月的入学训练，这次由我和你们的花教官一起担任总教官，我是狐八，叫我狐教官就好，这位就是你们的花教官。相信你们也已经知道了，还有你们二年级的学长学姐陪你们一起，至于这次的训练内容，由你们花教官给说明一下。”说完他冲着花非花点点头。
    花非花上前一步，“很高兴见到你们，我是你们的花教官，我们的训练将维持一个月，训练的内容主要分为五个部分，第一部分，体能训练，第二部分，智力训练，第三部分，灵力训练，第四部分，高科技武器训练，第五部分，实战训练。在场一共二百二十名学生，为了方便，分为十个小队，每个小队二十二名学生。每支小队配上三个二年级学生作为你们的小教官。我们一共训练一个月，一个月照着三十天算的话，每一项训练就是六天，时间就是生命，所以，我们从现在开始我们的第一项训练！体能训练！各单位注意，开始！”
    盘无情和朱柳挤在角落里，胸前的重力器闪烁着光芒，两人还不知道这代表着什么，就被两名壮硕的高个子学长提了起来，“集合了，还站着干什么！”
    紧紧两分钟，这两名学长就将本队伍的二十二名成员全部找齐了，“矮个在前，高个在后，都站好了！”
    “情姐！你们也在这里啊！”青羽珊远远的冲着他们打招呼。
    “恩恩。”盘无情点点头。
    “你们干什么！不许说话不知道吗！”第三名小教官是一位学姐，她看到盘无情和青羽珊说话，眉毛都要竖起来了，“记住他们的编号，待会重力器多加两倍重力！”
    “恩。”两名学长点点头。
    身后的朱柳气的狠狠的掐了盘无情一把，‘都说了少说话，多做事！不长记性啊！’
    三位小教官带着他们一行人来到一块空地上，每个队伍都有各自的小训练场。学姐拿着一支教鞭，嘴角邪笑着，“我是你们的李学姐，这是孙学长和吴学长，不过现在你们只能称呼我们教官！知道了吗！”
    “知道了！”
    “那好，今天我们的第一项内容，负重力10倍！”(未完待续。)

　　☆、第二百零五章 训练月（二）

十倍的重力可不是闹着玩的，一加上十倍的重力，这二十二人的小队基本上没人站着了。衣服沉甸甸的压在自己身上，喘口气都喘不动。
    盘无情一只腿跪在地上，另一只腿支撑着不至于狼狈的躺在地上。这时，一条教鞭甩在了她的背上，“军令不可违，再给她翻上一番！”
    盘无情嘴角微勾，冷眼看着这位李学姐，“李学姐，这要是再加上十倍可就是二十倍了，他们是新生，并没有受过特殊的训练，一旦有什么问题……”吴学长满脸的不赞同。
    “有问题我负责，加。”李学姐气势汹汹的说道。
    “好。”吴学长官二话没说，直接给盘无情和青羽珊加到了二十倍重力。
    得了，盘无情的两只腿都已经跪下了，青羽珊直接趴了地上了，这二十倍重力粗略的算，盘无情的体重为一百一十斤，不加衣服及其他，她自身的重量就二千多斤！更不用说要站起来了！
    “狐教官和花教官给你们的任务很简单，看到了中间的旗帜了吗？你们当中谁最先到达旗帜，并从其他的人手中夺得它，那么接下来的训练你可以只负重五倍。当然，这也是一场比赛，凡是最先进入一米区域内的队伍获胜，获胜队伍今天中午可以提前去吃饭。”孙学长指着对面的旗帜说道。
    “报告！”队伍中有人在窃窃私语。
    “说。”
    “报告学长，这还规定如何前进了吗？爬行跑行还是……”
    “这位同学问到了点上了。”李学姐笑笑，“如果你们不想在全校面前丢人，你们就好好表现，爬也是一种方式，对吧。”
    下面的队友你看看我我看看你，都斗志昂扬。“给你们五分钟的时间，先熟悉一下自己的身体状况，不要给我们第六小队丢人。”吴学长朗声道。
    “是。”稀稀拉拉的声音响起，毕竟现在的队员都在趴着！
    朱柳凑到盘无情身边，拉了她一把，‘呲一一’盘无情没拉起来，倒是将她的衣袖给扯了一角，“情姐，你怎么这么重啊！”
    盘无情的脸通红，“不光你拉不动，我现在都没有缓过来！”
    “那我先去看看青羽珊去，那家伙估计直接趴下了！”朱柳跪着想要爬向青羽珊。
    “不用找了，我……我就在这里！”青羽珊瓮声瓮气的说道，说着还费力抬起了自己的脸，一张布满泥土的脸，“幸亏我用腿撑着，要不我的俊美的脸庞就没了！”
    “哈哈哈，”朱柳笑的直不起来腰了，“你可真逗，让你俩说话，现在遭报应了吧！看你俩怎么办！”
    盘无情和青羽珊对视一眼，“凉拌！”
    “……”朱柳无语，还真是默契。
    “狐教官，你看咱们在给他们添点彩头如何？”花非花阴笑着，“好不容易遇到这样一群可爱的学生，我们一定要好好招待他们。”
    “随你，我都无所谓。”狐八的视线盯着场上的那个人，没空搭理旁边烦人的家伙。
    “这怎么行！”花非花不依不饶，“再怎么样，狐教官也要添点彩头呀。”
    狐八冷冷的看了他一眼，“好，我的彩头。”说着掏出一张黑色的卡片，“红花阁一年内无限制黑卡，就作为冠军的礼物吧。”
    花非花眼里闪过一丝贪婪，这红花阁可是在联邦鼎鼎有名，不仅是里面美丽魅惑的各种姑娘公子，更是因为它自身的庞大财力！如果能得到红花阁的支持，那么做事情就已经完成了一半了。“狐教官真是大手笔啊！”
    “当然，这难度还要再升一升，要不怎么对得起花教官的良苦用心呢！”狐八冲他抛了个媚眼，“你觉得呢？”
    “好！”花非花点点头。他转头向身边的二年级学生说道，“通知他们的分教官，告诉他们，总部要求他们多加上一道雨，一场大雨！”
    “好的，长官！”
    于是，新生的苦又来了。一个学长拿一只水管，三人每人手里拿着一个，水流冲向每一个人，原本的身体就够重了，加上雨水只多不少，地上泥泞一片，被冲的一个洞一个洞。
    “啊啊啊！”青羽珊抱着自己的脑袋，她整个人都要陷进泥里了，头可断，血可流，但是容貌不能毁！
    雨水顺着盘无情的耳边滴答滴答的留下，她的眼里一片安然，旁边的嘈杂，旁边的纷扰似乎一点都没有打扰到她似的。她试探的踩了踩脚底的土，还好，不算特别软！
    在一众东歪西倒的新生中，她的表现还是比较突出的，毕竟对于什么也没有经历过的新生来说，有这样的毅力已经很是不错了！
    盘无情耳朵微红，手脚并用的向前趴着，至于站起来，呵呵，先把四肢协调好了再说吧！先出右手，再迈右脚，再出左手，左脚。
    狐八站在主席台上，眉头紧锁，“太难看了。”
    花非花笑笑，“这又有什么！谁还不是从兽型来的，这只不过是回归到兽型而已！。”
    十个队伍的情况都不算好，偌大的操场竟然没有一个人能完好无损的站着！做好的也就是想盘无情那样爬着的，毕竟，识时务者为俊杰！
    朱柳在一旁傻眼了，这速度也太快了吧！只不过是几分钟的功夫，竟然走出去将近十米了！
    “看到了没有，负重二十倍的人都能跑到你们的前面去，你们呢！你们还要不要你们的脸了！”李学姐摔打着教鞭，没有一个人敢松懈。
    “按照发力的角度来改变发力的力量。”一道淡淡声音说道。
    盘无情回头一看，只见自己旁边还有一个人存在，一个与自己并行的男子说道。
    盘无情眯着眼睛，看着眼前那个熟悉的样子，实在是想不出来自己在那里见过。
    “我是青敛。“男子微微一笑。
    “咦，你怎么会在这里，感觉你不像是新生啊！“盘无情不解的问道。
    “谁说的！”他眉毛一挑，“我有那么老吗！神兽第一学院可是没有限制年龄的！再说我们是新时代的佣兵，要德智体美全面发展！”(未完待续。)

　　☆、第二百零六章 训练月（三）

“快快快！你们这是没吃饭吗！”几位学长学姐喊得歇斯底里。
    “哎呀，李梦瑶同学，你这一队不怎么行啊，看看，除了开始的两个爬的快了些，后面像是虫子爬，哈哈！”旁边的第五小队的学长取笑道。
    “赵寒，你先管好你自己的事情吧！”李雪瑶也就是李学姐狠狠的瞪了他两眼。
    “李雪瑶啊，你好需要好好学学，多向你的两位同事学学吧！”赵寒哈哈一笑。
    “快快快！教官说了，第一名可是有奖励的！”李雪瑶一脸怒气的甩着鞭子，看到哪一个落后，上去就是一鞭子。
    “五队的新生们！你们听着，这赢了得到奖励是天经地义的，但是输了受到惩罚是必须的，看在这是我们第一天的训练，所以惩罚力度稍稍减轻一点。倒数三名，午饭免了，五倍重力绕操场二十圈。除了前十名以外的队员，这里不包括最后的三名同学，听明白了吗！”赵寒看着李雪瑶说道。
    “明白！”队员们异口同声的说道，他们的速度也快了许多，第一名的速度甚至有赶上盘无情他们的趋势。
    李雪瑶气的脸通红，“人家都欺负到家门口了，你们还是这么无动于衷，你们有没有点热血……”李雪瑶的话越说越难听，但别说，还真是起到了一点作用，谁愿意被人瞧不起呢！
    终于爬到了旗杆的底部，盘无情的手被磨得通红，膝盖也有些疼，她松了一口气，而青敛小心翼翼的扶着墙壁站了起来。
    盘无情一只脚立了起来，扶着墙壁刚想站起来，谁知‘噗通’一声，地面塌陷了，盘无情一个不稳，摔了下去。
    “……”看着将上面团团围住的几人，她已经无奈了。
    狐八在主席台上笑了起来，“这种窘迫的表情还是第一次在你身上看到。”
    这下可好，洞口里洞底大约有两米的距离，就凭着这二十倍的重力，盘无情也无法脱身，更何况上面的人也都有自己的任务！
    “你没事吧？”青敛伸出头看着她。
    “没什么问题。”盘无情扑棱扑棱自己身上的土，“上面怎么说。”
    “他们说这是修筑这一块旗帜地基上遗留下来的，可能是年久未修，以至于这地面陷落，让你自己想办法上来，需要我帮忙吗？”青敛担心的看着盘无情。
    “不用了，你也帮不上什么忙，多谢。”盘无情无奈的笑笑，“我还是靠自己吧。”
    青敛回头看了看，其他人离这里还有一些距离，他悄悄扔下一个黑乎乎的东西，“加油！”
    盘无情看着扔下来的铲子，嘴角敲了敲，“谢了，你快继续你的吧！我很快就来！”
    “恩。”青敛点点头。
    盘无情看着自己摔下的这个大坑，这个坑最中心的位置离上面的出口也有两米，要是什么东西也不借助，直接飞出去那有些不太可能，最好的办法就是挖洞出去了，青敛与盘无情的想法一致，于是便有了这只铲子。
    盘无情闭上眼睛想了想旗帜的大体位置，认准一个方向开挖！她挖洞也不是直接挖的，而是斜着向上挖的，这样距离洞顶的距离就越来越近了。
    ‘HH~~’挖洞的声音一直没有停下，盘无情甚至都打到了墙壁的底下，但是仍然没有发现旗帜的具体位置。
    ‘嘭’盘无情的脑袋重重的磕在了顶部，她摸了摸自己的脑袋，“这是什么？”她用力向下拔着，没动静，再加一分力，还是没动静，忽然她脑子里闪过一个东西，这黑乎乎的圆柱形的倒是有几分相似。
    没错，就是旗杆！！
    盘无情心里有了数，自己挖这个洞的时间大约有一个小时了，但是这旗杆是三米三三，加上了十倍重力的人要得到杆上的旗帜们恐怕也要费不少的力气。
    她拿起铲子，迅速的在旗杆底部周围挖着，一层层的土散落了下来，一个直径为十五厘米的小洞露了出来，盘无情一边用手托着旗杆，一边用铲子挖着土，这是为了防止旗杆半路忽然倒了，或者是掉下来的时候被人捡到了怎么了！
    还好，功夫不负有心人，半个小时候，洞终于挖开了，盘无情用铲子将最后一层土拍下来。洞口突然出现在众人面前，吓了他们一跳。
    “这是怎么回事？”
    “难道地鼠打洞打到这里了吗？”
    “我猜应该是教官的另一个考题，我们还是赶紧离开的好！”
    “也对！”
    说着几人慢慢远离了这个小洞，还在想法设法的爬上杆子取得旗帜。等到听不到他们的议论声了，盘无情左手一撤，右手迅速向下拉，整个旗杆快速的降落着，眼看就要到底了！
    “咦，”一个队员揉揉眼睛，“我眼睛不对劲吗？我怎么看到一个白衣的女人正在飞来飞去。”
    “看花眼了！怎么可能！”
    “谁说的，我还看到旗帜向下移动了一些……”
    “下降？”几人紧紧的盯着旗杆，生怕再错过什么，青敛在一旁抱着肩，毫无半分着急的样子，就好像是对这些内容不感兴趣似的。
    这旗杆的重量也不小，举了一会儿，盘无情就有些支撑不住了，她猛地向下一撤，旗杆整只向下坠，“不好，杆子不够长！”
    “快！快！抓住杆子，旗帜就好拿了！”
    “对啊对啊！”
    盘无情一听更是心里着急，她利用身体将旗杆压在左边，右手迅速的扯着旗杆上的绳子，越扯脑袋越大，‘我怎么记得这个绳子很简单就系上了！’
    心急如焚的盘无情用力一拉绳子，生生的将绳子扯断了，旗帜迅速的掉落了下来，盘无情伸手接过来，喘了口气，抱着旗帜靠墙坐着，那二十倍的重力还真是压得人喘不动气。
    不过这一运动，身体就好了许多，站都能站起来了，更不用说在这里挖地了！
    ”下面发生什么了！有没有人！“上面的人冲下面喊着，毕竟洞口太小，人的脑袋只能卡死在上面。
    ”我看见了，里面有一只打洞的老鼠，教官，你要不要去抓起来！可吓人了！有狮子那么大呢！“
    ”……“(未完待续。)

　　☆、第二百零七章 训练月（四）

盘无情无奈的看着捏着自己的腰带，将自己提溜上去的狐八。“狐教官。”
    狐八挑起盘无情的下巴，“啧啧，这可真是狼狈。”
    盘无情笑笑，“我也觉得是。”
    狐八冷哼了一声，就把盘无情扔了下来，右手拇指和食指放在嘴角，清脆的口哨声传了出来，“集合~~”
    还在泥潭里苦苦挣扎的学生们一听，连滚带爬的跑了过来，学姐说了，什么时候都可以落后，但是集合的时候一定不能落后！
    “相信你们已经看到了，我们的第一名已经出现了，这次让你们负重来夺得旗帜，并不只是看你们的怎么爬到终点，而是看你们如何动脑子！”狐八阴沉着一张脸，“你们知道你们像是什么吗，就像是一只蚯蚓！在泥里扭来扭去，你们是联盟新一批的学生，将来也可能会走上军人的道路，但是，你们今天的表现太让人失望了！现在关闭所有的负重，所有人绕操场三十圈，不跑完不许吃饭，好好反思一下自己！”
    “第一队！跑步走！”
    “第二队！跑步走！”
    ……
    跑完三十圈后，站着的人已经不多了，基本上都趴在地上了，狐八满意的笑笑，“行了，时间有限，还有二百份饭菜，就看厨房师父能不能给你们了！”
    青羽珊捂着肚子，“情姐，快跑，我要饿死了！！”
    “我也是……”朱柳可怜兮兮的看着自己的肚子，“它一直叫唤呢，谁知道会练到现在！”
    “你们还说呢！晚了可就没饭吃了！”白柏云跑过他们身边，催促道。
    几人对视一眼，直直冲向餐厅。
    原以为能进餐厅饱餐一顿，谁知道还没进门就被堵住了，几个肥头大耳的厨房师傅笑眯眯的站着，双手背着，正好将门口紧紧的堵着。
    “这是怎么回事？不是让我们来吃饭吗？”
    “对啊对啊，要是晚了我们就吃不上饭了啊！”
    “是啊！师傅，我们想要吃饭啊！”
    大师傅笑眯眯的摸了摸自己的胡子，“想要吃饭啊，可以。”
    等待的学生们睁大了眼睛，蓄势以待就要冲进去，不过还没等他们行动，就被厨房师傅们拦住了！
    “可以吃饭，但是有条件！”大师傅说道。
    “什么条件啊，师傅！”
    “每人到这里领十份淋汁米饭，只要谁能在一个小时内将这卖完，那么你就有机会吃大餐，现在是十二点十分，一点十分我在这里等你们！”说完，大师傅挥挥手，一份份的简易盒饭送到了每个人的手中。
    朱柳抱着十盒淋汁米饭，傻眼了都，“这让我们去卖饭啊！我们自己都没吃饭呢！”
    “要是我们自己吃了会怎么办？”白柏云耸了耸鼻子，口水都要流出来了。
    “这位同学说的好。”大师傅看向白柏云，“给大家一个机会，你们可以到前面来尝尝这淋汁米饭是怎样的味道，然后你们再去贩卖。”
    听到这话，学生们的口水都要流下来了，甚至有几个急不可耐的跑上前拿起勺子吃起来，谁知道吃了一口就喷出来了，而白柏云就在其中，“我天，这是什么味道啊！又苦又辣，还有点酸！”
    “这哪是淋汁米饭，这分明是五味杂全啊！”
    “我好想退出，这米饭怎么可能卖的出去呢！”
    盘无情看了看盒中的米饭，捻了一小块放进嘴里，那独特的味道让盘无情直皱眉头，“这米饭口味真是独特。”
    “好吃吗？”青羽珊皱着一张脸，“我感觉我们又有事情做了。”
    盘无情掂了掂手中的淋汁米饭，“走吧，尽早卖了尽早吃饭。”
    “这……”青羽珊眼睛咕噜噜的转着，嘿嘿一笑，“就是说在学院里卖，那么卖给学长怎么样？比如我哥？”
    “哦，对了忘记跟你们强调一下了。”大师傅敲了敲旁边的大盆，“你们要看着他们完全吃下去啊，不吃就不能通关！”
    “什么！”众人哗然，还以为只要拿回钱就可以了，没想到还要吃下去！
    “这吃了不会要人命吗？”白柏云一脸厌恶的看着淋汁米饭，“我觉得这饭做的还不如情姐的十分之一！”
    “没办法了。”盘无情耸耸肩，“走吧，去卖。”
    “情姐，你觉得能卖出去吗？”青羽珊撇撇嘴。
    “羽珊，你可以让你哥找几个人来帮帮忙。”盘无情取笑道。
    “行啊！我先问问，能不能找几个人帮帮我们！”青羽珊刚要拿出光脑，谁知道一摸口袋，“我忘记了，光脑已经上交了！”
    “那你就自己想办法吧！”盘无情笑笑，脑子中已经有了主意。
    “无情，有福同享有难同当，你可不能抛弃我们！”朱柳腾出一只手拉住盘无情，一脸受伤的表情。
    “别装了，猪！情姐还能不管我们吗！”青羽珊自觉的走到盘无情旁边，嘿嘿一笑。
    “恩。”盘无情点点头，“我试试，大不了我们就吃这淋汁米饭了！”
    说着几人走到一个十字路口处，在他们的右手边有一片小树林，树林里有成双成对的情侣在约会，前面是宽阔的广场，通着四条东西南北四条路，人来人往。“这是个好地方。”
    “人挺多，就是不知道能不能有米饭的……”朱柳看着这三摞饭盒，叹了口气。
    “话说，这可以卖饭吧？”青羽珊忽然冒出一句话来。
    “肯定可以，不卖我们来这里干什么！”朱柳郁闷的回了一句。
    盘无情没说话，迅速的从储物袋中向外掏东西，烤架，调料，各种菜刀，菜板，以及一头完整的野猪，还有鲜嫩的生菜、小白菜以及一些叫不出名字的菜。最后拿出一个精致的小盒子，递给了朱柳，“你负责收钱，羽珊跟我烤肉！”
    “这不算犯规吧？”
    “不算，管他呢！”青羽珊将米饭一个个的摆好。
    盘无情拿着一柄薄薄的菜刀，迅速片着猪肉，一片片厚度适中，色泽鲜嫩的野猪肉摆到了盘子上，“朱柳，点火！”
    “好嘞~”朱柳指尖升起一簇火焰，瞬间点燃了炭木。
    “羽珊，烤肉！”
    ps：七夕快乐~单身狗被虐了一天，默默了码好了字，今晚上十点给大家发点狗粮，在的记得去本书的红包看看哦~~(未完待续。)

　　☆、第二百零八章 训练月（五）

一块四四方方的铁板放到了烤架上面，盘无情将铁板支好以后，先倒上了十盒淋汁米饭，两片铲子似的铁刀被她紧紧的握着，白花花的米粒上下飞舞着，被火一加热后，淋汁米饭散发出一股诱人的香气，引来了远处的不少人。
    “这只是加热，但是味道没有变化啊，万一人家尝了不好吃怎么办？”青羽珊吞了吞口水，“虽然也挺香的，刺溜~”
    “好好烤肉，其他的交给我。”盘无情信心满满，手上翻炒的动作没有停。
    烤肉的香气传了出来，最先按捺不住的是小树林里的对对情侣，有一个胖乎乎的小姑娘眼睛锃亮的看着烤肉，旁边则是一位帅帅的小哥，霸道的搂着自己的女朋友。
    “学弟学妹，你们这个什么啊！”胖乎乎的学姐问道。
    盘无情笑了笑，“学姐好，这叫做铁板米饭。”
    “铁板米饭？没有听说过，亲爱的，我想尝尝，都饿了！”胖乎乎的学姐冲着帅气的男朋友撒娇道。
    她的男朋友皱皱眉，“可是……我们刚吃了……”
    “你是不是又嫌弃我吃的多！”胖乎乎的学姐恼怒的说道，“我不就是吃点东西吗！不用你付钱我自己来！哼！”说着转头对着盘无情说道，“学妹，你给我一份！”
    “学姐稍等，马上就好，一份五十联盟币。”盘无情倒上各种调料，再次翻炒起来。
    “这么贵你还吃！”男朋友不认同的说道。
    “别管我！”胖胖的学姐一点不在乎，“如果好吃的话我下次再来找你哦！”
    “好的，”盘无情加入各种菜，“这肉是纯正的野猪肉，劲道好吃，学长，这个价格可是值了。”盘无情解释道。
    “谁……”他刚想说什么，就被自己女朋友一个胳膊肘捣回去了。“唔。”
    青羽珊捂着嘴笑着，“学长和学姐真恩爱。”
    胖胖的学姐似乎还在生气，瞅了男朋友一眼，大声说道，“连吃都要管，一点都不恩邸！
    她的男朋友哭笑不得，自己这位就是一个吃货，不让吃就跟你恼！
    “你去翻着，还顾得上开玩笑！”盘无情瞅了青羽珊一眼，青羽珊灰溜溜的翻炒米饭去了。
    开始盘无情想的只是烤肉，可是忽然看到了铁板，就想起了自己上次乱炒的铁板米饭了，在家里是用锅做的，这里只能凑合的将它放在烤肉架上，一半烤肉，一半炒米饭。烤肉也分了两种，一种是薄薄的肉片，一种则被切成了一块一块的。盘无情在烤肉上撒了点烤肉料，用刷子轻轻刷了点蜂蜜，蜂蜜的清香扑鼻，又有不少人被吸引过来。
    “换位置。”盘无情麻利的将块状的烤肉挑了出来，把片状的放到了盘子中。“你继续烤，千万别烤糊了。”
    “放心吧，情姐。”青羽珊拍了拍自己的胸脯。
    “小柳，你去拉客去，拉一个就让你多吃一块肉！”盘无情瞪了他一眼，“你这样戳在这里哪有客人来！”
    “拉……拉客！”朱柳迟疑了一下，但看到盘无情认真的眼神，还是闷头走向人群。
    “还没好吗？”明明好吃的就在眼前，这个小老板也不给自己吃，真是过分！胖胖的学姐眼里都冒着光。
    “好了。”盘无情拿起两片嫩绿的生菜叶，铺到了盒子底部，将炒好的铁板米饭铲在上面，碧绿的蔬菜，焦黄的米粒和烤肉，让人眼前一亮，非常有食欲，最后她还特意夹了一片肉片放在上层，“学姐是第一位客人，这片蜂蜜烤肉就算我们送你的，欢迎再来哦！”盘无情将盒子盖上，递给了学姐。
    “恩恩，看起来很不错，好吃的话我再来找你！”胖胖的学姐将钱递给了朱柳，冲他们摆摆手，拉着自己的男朋友走了。
    两人回到原地后，胖胖学姐打开盒子，只尝了一口就发现自己爱上它了，她男朋友看着她吃的狼吞虎咽，心里那个难受啊！怎么感觉自己也饿了！于是他厚着脸皮，“亲爱的，你不给我一口尝尝吗？”
    至于她男朋友吃了以后有多么后悔咱们就不说了，不过被学姐嘲笑一顿是少不了的！
    再说盘无情他们，除了卖出的第一份，再也没有开张过，眼看已经过去二十分钟了。
    “呼~~好累啊！好饿啊！”青羽珊可怜巴巴的看着她。“要不情姐，你给我一点尝尝？这十份米饭都能当二十份卖了！”
    盘无情自己的肚子都有些饿了，也就答应了青羽珊的要求，“行，等我们卖完了回去，还不一定给我们吃什么。”
    青羽珊高兴的跳了起来，麻利的拿来盘子，幸亏这烤架足够大，要不这么多的东西还真放不下。
    这时，朱柳垂头丧气的走了回来，“根本没人搭理我！”
    “不用急。”盘无情盛了一份铁板米饭，还特意多放了两片肉，在朱柳面前晃了晃，“想吃吗？”
    朱柳咽了咽口水，狂点头，“想！”
    “那好，你的任务很简单，拿着这份铁板米饭做到那个路口那吃，甭管别人，怎么吃的香怎么来。”盘无情坏坏一笑，“最少让他们馋得慌，懂吗？”
    朱柳嘿嘿一笑，“我懂！不过无情啊，分量有点少，再加点！”说着把饭盒伸到了盘无情的鼻子底下，一脸傻笑的看着她。
    盘无情叹了一口气，又给他加了一大勺，“快去！”
    “好嘞！”朱柳拿着盒饭，屁颠屁颠的跑了过去！
    “这招管用吗？”青羽珊歪着脑袋说道。
    “试试。”
    “那我先吃了啊，饿死了！”青羽珊大口大口的吃着，“唔，真好吃，情姐的手艺又提高了！”
    “是吗？”盘无情尝了一口，“恩，果然我是个天才。”
    “是是是！”青羽珊嬉笑着奉承道。
    “唔唔~情姐，大客户来了，快点！”朱柳手里拿着饭盒，一脸惊恐的向前跑，就好像后面有人追似的。
    盘无情快速的扒拉两口，又将米饭翻炒了一下，抬头就看到朱柳狰狞的样子，往他身后一瞧，嗬！
    狐八迈着小碎步，轻飘飘的来了，“美人，我又来了！”(未完待续。)

　　☆、第二百零九章 训练月（六）

不知道是狐八的气场太过强大，还是穿的教官衣服太有说服力，倒还真吸引了不会少人来。
    “教官！”盘无情和青羽珊放下手中的工具。
    “我是来吃饭的。”狐八冲盘无情眨了眨眼。
    “教官是想吃肉还是也要一些米饭呢？”盘无情问道。
    “跟他的一样。”狐八指着朱柳的饭盒说道。
    “好的，”盘无情特意拿了一个大的饭盒，盛了满满的一大盒，还特意多放了几块烤肉。“狐教官，请拿好。”
    狐八满意的点点头，随手扔出一把联盟币，“不知道怎么的，今天一口袋零钱。”
    盘无情目光一闪，“教官，慢走，欢迎下次再来。”
    狐八摆了摆手就走了，其他的学生渐渐围了上来，“你这是什么东西，怎么味道这么香？”
    盘无情笑笑，“这是铁板米饭，各位学长学姐要不要来尝尝，不好吃不要钱。”
    “多少钱一份？”有人问。
    “一份五十联盟币。”
    “这么贵啊！”有人打起了退堂鼓。
    “要不你们先尝尝？”青羽珊端起一个盘子，放了了几个一次性勺子，端到了他们面前。
    他们互相看了看，没听过还能试吃的，一个高瘦的学姐抢先一步，“我先来尝尝！。”
    只吃了一口，她的眼睛就亮了，“给我来一份，不，两份吧！”
    “好嘞！”
    “我也要一份！”
    “给我来一份！”
    一时间几人忙的不可开交，远处两位总教官在窃窃私语，“狐教官，他们这么做算不算违规？”
    狐八瞪了他一眼，“不就是卖饭吗？怎么违规了。”说完又往口里填了一口。
    花非花闻着那诱人的香味，感觉自己肚子也饿了，“狐教官，不如你给我尝尝，我再考虑算不算违规？”
    狐八满含深意的笑笑，很是痛快的将饭盒端到他面前，“尝尝吧。”
    吃了一口，花非花就扭曲着一张脸，招呼也没打的就走了。狐八一头雾水的看着那快步离开的身影，还没搞明白发生了什么。谁知看到他闷头走进拥挤的人群中时，狐八不厚道的笑了。
    ……
    第一个周期的体能训练很快就完了，什么负重十公里，双人俯卧撑，伸展蛙跳，穿越沼泽，各种奇葩训练，不过训练的效果还是不错的，至少每个人肚子上都有了那么两块肌肉，不再是九九归一了。
    这第二个周期就是智力训练了，智力训练的奇葩程度只能高不能低。
    “想必前两天大家都累的慌，今天给同学们一个机会，有不少的同学跟我反应说是好久没洗澡了，看看，今天我们给你们准备的大澡池，如何？”花非花邪笑着。
    下面的学生们狠狠的抖了抖，这几天完全见识到了两位教官的威力，什么狐教官很帅气，很好说话！纯属谣言，不过只要你带上几只上好的鸡去的话，说不定万事都有商量。但是一碰到花教官，不管你怎么说，没完成就要罚，做错了也要罚，不高兴、看你不顺眼也要罚，就是这么任性！
    “规则都在大屏幕上显示出来了，你们好好看看。”花非花指了指大屏幕，耀眼的红色标题摆在上面――清凉一下，泳池见！
    ‘训练规则，考验智力。每一回合，每队选出一名人员作为参赛人员，其他人员要依次站在参赛人员的身后，握紧连接的长棍，而参赛人员则要认真记住大屏幕上的内容，一分钟后，屏幕将关闭，而参赛人员需要将你记住的内容写下来，其他人员不能提醒，如果参赛人员没有写出来的话，其他成员将要受到惩罚。注：屏幕上的内容涉及各个方面，请各位慎重！’
    这一关考验的是记忆力，盘无情看着前面的座位，又看了看身后的长棍，还有那泛着波浪的泳池，总感觉有些微妙。
    “关于智力训练我们不参与你们的讨论，一切全靠你们自己。”李雪瑶对着队员说道。
    “那么谁来做这第一个人？”他们面面相觑，谁也不想做第一个。
    “谁的记忆力最好，谁来带头。”朱柳大声说了句。
    结果，这队人更安静了，盘无情纳闷，“你们那么多人，难道没有一个记忆力特别好的吗？”
    其中一个魁梧的小哥说道，“这位同学，我们大多都是机械专业的……”
    “机械怎么了，记忆力不应该更好吗？”盘无情不理解。
    “既然这位同学都这么说了，要不你先来吧。”
    “对，对，你先来吧。”
    盘无情指着自己，“你们确定吗？不怕我一道打不出来吗？”
    “总比我们一点记不住强。”
    就这样，盘无情被一群健壮的汉子妹子们赶到了座位上，汉子妹子们欢快的抓住了长棍，丝毫不知道接下来自己会面对什么。
    “第一题，一分钟倒计时！”
    屏幕上出现了一段话，“华国是地球联盟的前身，它拥有着上下五千年的历史，甚至还延伸到更久以前。华国的有很多具有民族特色的风俗及文化，比如说各种节日，各种动物，以及独特的华国美食。先说华国的节日，有春节，元宵节，清明节，端午节，中秋节，鬼节，七夕节等等……那么问题来了，两分钟内，将所有的节日记下，并写出它的日期。”
    毫无征兆的最后提问，让答题的人员愣了一愣，盘无情轻轻一笑，手中的笔快速的滑动着，‘春节，元宵节，清明节……’‘啪’她按响了面前的红色按钮，“报告，书写完毕。”
    后面紧靠着她的一位队员很是担心的提醒，“同学，要慎重啊，要三思！”
    盘无情回头冲他一笑，“放心吧。”
    “六队队员盘无情答题完毕，正确率为百分之百，六队全队免除惩罚。”机械的声音响起。
    一听到六队免除了惩罚，其他的队伍恨不得把脑袋掰开想，只不过时间到了，也只堪堪两队答完了。
    “一队，正确率为百分之十，全体队员将接受惩罚，二队，正确率为百分之百，免除惩罚，三队正确率为百分之五十，允许先惩罚一半……”
    “来，开始洗澡吧！”花非花拍拍手掌。
    一道道身影飞向了泳池，炸起了一道道水花……(未完待续。)

　　☆、第二百一十章 双人俯卧撑

原来，这长棍与座位的底部连接，一旦感应到答题错误，座椅就会弹出去，那么后面的一连串队员就会一个个的被抛出去，全队一个不落的去洗澡去了。
    十个队中，只有二队，六队回答正确，其他的都洗澡去了。
    “凡是进水的队伍，有一个重新上岸的机会，只要全体队员在两分钟内从泳池的一边游到另一边即可。”机械的声音响起。
    “情姐，幸亏我们没掉下水。”青羽珊庆幸的说道。
    “不，你想的太好了。”吴学长在旁边给她泼冷水。
    “难道还有别的？”
    “学妹好好学着吧。”
    “剩下的队员由两位总教官抓阄，分管其中一队，两队进行比赛，胜利的队伍将获得一份大礼。”机械的声音停了停，“这次的项目是双人俯卧撑。两队人员内部随机组合，上面的要求动作标准，下面的要求回答问题，一道题一个俯卧撑，看哪一队答对的多，多的为获胜队伍，现在开始随机分组。”
    不出所料，狐八掌管了盘无情这一队，花非花接手了二队，孙学长将准备好的抓阄纸条放在队伍前面，“秉着公平公正的原则，每张纸条上写着对应的号码与上下位置。因为这次是全队比赛，我们所有人都要参加，请认真对待。”
    每个队员都上前抽了一张纸条，直到最后剩下了一张，“咦，还有谁没有抽？”
    “应该是我吧。”狐八笑了笑，接过了最后一张纸，“哦，八号下，不知道哪位在我的上面？”
    队员们颤颤巍巍的看着自己手上的纸条，看到不是自己后整个人都放松了下去，接着饶有兴趣的看着是哪个倒霉蛋。
    盘无情叹了口气，慢慢的举起了手，“是我。”
    狐八脸色未变，不过眼里还是闪过一丝安慰，熟人好办事。“快速找到自己的搭档！”
    “是！”
    “我五号！”
    “九号这里！”
    “谁五号，我是五号！”
    这双人俯卧撑是怎么回事呢？简单来说，这双人俯卧撑，就是一个人躺着一个人做，要求还不能碰到下面的那个人！所以说这对于上面的人的体力要求很高。
    狐八早就躺在了垫子上，直勾勾的看着盘无情，也不是没有男女搭配的，但是盘无情看到狐八那直勾勾的充满诱惑的眼神，就有些下不去手！
    “墨迹什么，要开始了！”狐八冷呵一声。
    盘无情立马摆好姿势，双手架在狐八脑袋的两边，身体挺直，两只脚脚尖着地，绷成了一条直线。
    “预备，开始！”
    盘无情身体向下压着，头微微抬着，眼睛看着前面的答题板，“第一道题，谁拯救了联盟！”
    狐八愣了一秒，才反应过来，“五神兽。”
    “第一题过！”
    盘无情撑了起来，再次压下去，“第二题，五大神兽的名字分别为什么？”
    狐八这下真傻了，“我知道是青龙，白虎，玄武，朱雀和九尾狐啊！”只要狐八回答不出来，盘无情就必须一直做着，连做了俩个狐八还是没想出来。
    盘无情这边还算是比较好的，还有的第一道题都没答出来就阵亡了，还有的是下面的人一直回答不出来，上面的人最后累趴下了。
    二队那边情况也不算是很好，但是花非花与搭档的配合很不错，花非花在上面，下面是哪个记忆力很好的女孩，遇到的问题也都迎刃而解，已经答到了第八题上。
    “看着我的嘴。”盘无情轻声说道。
    狐八的视线转移到盘无情的嘴上，唔，米分嫩的小嘴，红里透着水嫩，不错不错，看起来很好吃的样子！
    “狐八！”盘无情咬牙切齿的说道，自己在那里辛辛苦苦的做着口势，这货居然在发呆！
    “我看着呢！”
    “青苍，白杀，朱凰，玄淼，霜华。”盘无情无声的做着口势。
    “青苍、白杀、朱凰、玄淼、霜华。”狐八一一念出。
    “恭喜，第二题答对。”
    盘无情额角的汗模糊了双眼，隐隐看到对面的第三题，“第三题，如果你的爱人和妈妈一起掉进水里，你会救哪个？”
    狐八咬了咬牙，“都不救！我不会游泳！”
    盘无情眼里闪过一丝笑意，原来狐狸不会游泳吗？
    机械的声音没有响起，第四题已经出现在了屏幕上。“第四题，抱住上面的人，坚持做一个俯卧撑。”
    这下不仅狐八傻了，盘无情也傻了，不是问题吗，这是搞什么！
    “情姐，赶紧啊！对面的人都要赢了！”青羽珊在一旁大喊。
    “你们都结束了！”盘无情侧头惊讶道。
    “不用管我们！人家花教官那边更奇葩的问题都做了，你还不赶紧！”青羽珊着急的说道，她听说这次胜利的奖品是每人一株灵药，墨桦椒最近要蜕皮了，身体虚弱的很，自己正好需要那株灵药，如果拿不到……不对，必须要拿到！
    “来吧。”盘无情低头对着狐八说。
    狐八甩了她一个白眼，“来吧，就让你占占便宜了！”说着两只手抱紧了盘无情的脖子，双腿夹着盘无情的身体，堪堪离开地面。
    狐八看起来不胖，但是肚子上也是有八块货的，这么一个成年男人的分量可不小，盘无情的后背都湿透了，撑起来，趴下，再撑起来！她脖子上的青筋都凸了出来，看起来有些狰狞。
    “耶！成功了！”周围的人欢呼一片。
    “第五题，八月的民俗节日是什么？”
    “八月十五，中秋节。”
    “第六题，先有鸡还是先有蛋？”
    “这是一个循环的问题，先有鸡，没有蛋哪里来的蛋，先有蛋，没有鸡哪里来的蛋！”
    两人答道第十题的时候，两人还是除了问题，狐八没有回答出来，盘无情的体力也差不多了，只能遗憾收场。
    楼上的一扇窗户半开着，一个黑乎乎的人影站在窗前，只能看到一双明亮的眼睛，双手紧紧的握紧窗框，硬是将窗框掰下一块，“告诉白团长，我要去前线！”
    “是，白将军！”(未完待续。)

　　☆、第二百一十一章 再治

浓重的医药水味弥漫在鼻尖，房间里是一片压抑的白色，隐隐约约看见几个忙忙碌碌的身影。
    “百里医师，从昨天晚上开始，这只幼兽就一直在发热，采用了很多办法，就是没法降温。”
    百里医师看着手中温度计居高不下的温度，脸上一片沉重。“昨天是谁来照顾这只幼兽的？”
    “是我。”孙媛怯怯的说道。
    百里医师看了孙媛一眼，“小刘，你去问问昨晚上她在这里做了什么。”
    “是。”小刘点点头，拉着孙媛去了隔壁。
    床上躺着的正是在边界捡到的那只幼兽，它一直在宝贝之家的照顾下，身体也恢复了不少，营养跟上了，身上的乌黑的毛发油光瓦亮，一看就讨人喜欢，但是从前一段时间开始，这只幼兽就有些不太对劲了，不是上吐下泻，就是不吃不喝，这一次最为严重，竟然高烧不退！
    “百里医师，你觉得怎么办？”吴医师在一旁问道，脸上带着焦急，“上面可是说了，这只幼兽绝对不能有任何问题，一旦出了问题，我们全都吃不了兜着走！”
    “你容我想想。”百里医师看着浑身抽搐的小兽，眼里闪过一丝不忍。
    “这次边境又有外来者骚乱，这小兽必有重用！”
    “你去看看，小刘问出什么来没。”百里医师吩咐。
    “恩。”
    “刘哥，我真的是昨晚一整晚都在这里，几乎是寸步不离。”孙媛一次又一次的强调。
    “你说的是几乎，那么你中间是不是离开过！”小刘抓住了她话中的疑点。
    “这……确实是出去过，去上了两次厕所。”孙媛小声道。
    “那你为什么不早说！”小刘一拍桌子。
    “我……我不是觉得就上了两次厕所……”孙媛喏喏的说。
    “还就！你摊上事了！唉！”小刘气呼呼的拿着本子离开了，留着孙媛一个人低着头反思。没人看见孙媛悲伤的脸上竟然带着一丝笑意！
    百里医师想了想，还是拿起了光脑，给白医师拨了通语音，“老白，那只幼兽出事了。”
    白医师正跟着自己的老祖宗研究医术，吓了他一跳，“怎么回事？”
    “昨晚开始就高烧不退，用尽了办法也不管用。”百里医师满脸纠结。
    “好，那我马上过去。”
    “好。我等你。”百里医师放下了光脑，转身走进了隔壁的房间
    “怎么了。”白卫放下手中的药草，看着他吞吞吐吐的样子。
    “老祖宗，我可能需要你帮点忙，我们宝贝之家里有一只幼兽，现在无故发热，用尽了办法也没有退下去，想让您帮着看看。”
    “看看可以，不过你得给我把盘无情找来。”白卫擦了擦手，自在的喝了口茶。
    “怎么还要找她，她正在训练啊！”白医师不懂。
    “你叫她来就行了。”白卫信心满满，更何况她手里的好东西并不比自己的少，有备无患。
    “好的，那我想想办法。”白医师答应道。最后他想了想，拿起光脑拨通了老战友的通讯器。“陈院长，好久不见了啊！”白医师笑的脸都皱成了一团。
    “呀，小白啊，有什么事情吗？”陈院长一脸取笑，“你可是无事不登三宝殿！”
    “是这样的，我想要一个学生来帮我点忙，不多，就两天就可以。”白医师有些不好意思的说道。
    “这有什么不行的，什么名字。”
    “盘无情。”
    “恩，好，不过，你可欠我一顿饭！”
    “这没问题，只要这次将我的小命保下，十顿都没问题。”白医师苦笑着。
    “这次的事情棘手吗？”陈院长担忧的说道。
    “没什么大的问题，不用担心，那老战友我先挂了，等你的好消息啊！”白医师笑笑。
    “没问题。”
    ……
    “盘无情，过来。”正在水中挣扎的盘无情被狐八叫到了一边，“院长说你家里有事情，让你赶紧回去看看。”
    “家里？”盘无情挑眉，我怎么不知道出什么事了。
    “车就在外面等着了，给你了两天假期，两天后要完好无损的回来。”狐八拍了拍她的肩膀，嘱咐道。
    “是！”盘无情冲他行了个礼。
    盘无情东西都没顾得上收拾，直接跟着警卫来到了大门口，“你好，我是白府的管家，特意奉命来接您的，盘小姐请上车。”
    盘无情看着管家焦急的样子，就知道事情可能有些严重了，她丝毫不敢怠慢，赶紧上了飞行器，没想到的是，飞行器飞行的方向并不是白府，而是宝贝之家。
    踏上久别的宝贝之家，盘无情心里还是有些感慨的，不过没时间让她春花秋月，直接来人将她带了上去。
    “无情，来了，你先等会。”白医师看了她一眼，急匆匆的说了两句。
    “好，你们先忙。”盘无情坐在床脚的椅子上，看着几位医师商量事情。
    “怎么样，祖宗？”看到白卫检查完毕，白医师赶紧问道。
    “被服用了某种药物，身体倒是没有什么大碍，但是必须要降温，如果降不下来什么都白搭。”白卫阴沉着一张脸，“不过，这种药物不是咱们内部的。”
    话说到这里，其他几人心里有数了，“有什么办法吗？白……白医师的祖宗？”
    白卫没有回答他们的问题，只是用手把着脉，“你们用过了什么方法。”
    “洗澡法，泡冰法，擦身法，简单的降温方法都试过了。”
    “哪还有什么办法？”白卫喃喃自语。
    盘无情在一旁，大体上也听明白了这是个什么事。“你们难道没有用过直接的冰块吗？”
    “冰块？”几位医师你看看我，我看看你，不知道盘无情在说什么。
    “要不我试试，虽然不会配药，但是一些小事情还是会的。”盘无情笑着说道。
    “好，让她试试。”
    盘无情走到床边，眸子一下子睁圆了，“这是……那只幼兽！”
    “对，从昨晚上开始就高烧不退，什么办法都用了，没用。”百里医师叹了口气。
    盘无情将手放到幼兽的腋下，火热的温度差点烤到她，她脸色一变，“给我准备纱布，毛巾，烈酒，冰块！快点！”(未完待续。)

　　☆、第二百一十二章 识破

小刘麻利的将东西取来，盘无情将冰块倒进盆中，将两条毛巾浸湿，拧干搭在幼兽的额头上，另一条拧干泡进烈酒中，拧干后擦着幼兽的全身，尤其是腋窝，腿窝，连续擦了半个小时。
    “看看是不是降了。”盘无情将毛巾拧干，对着白医师说道。
    白医师再测了一遍，“确实低了。”
    盘无情摸了摸幼兽的毛发，“不过这只是临时的，我怕不确保它会不会反弹，最重要的是找到为什么高烧不退。”
    白卫将化验单拿了出来，“你们看看吧。”
    越看眉头皱的越深，“这外……”白医师话说了个头，就被百里医师一拐捣回去，还冲盘无情点点头。
    白医师知道自己话多了，赶紧住嘴。
    “这只小兽能化形吗？”盘无情倒是不在乎他们两人之间的举动，贴心的给小兽梳着毛。
    “可以是可以，就是营养不足，现在没有办法化形。”百里医师回道。
    “恩。”
    “呜呜~~汪唔~”小兽沙哑着声音叫道。
    盘无情眼睛一亮，“幼兽醒了，快来看看！”
    白医师轻轻的掀了掀小兽的眼睛，“没事，倒点水来。”
    盘无情拿了一小杯水，轻轻的在小兽的嘴边抿了抿，小兽迅速的吞咽着，水汪汪的大眼睛半眯着，有些依恋的勾着盘无情的衣服。
    盘无情喂完水，就离开了房间，交给了医师们检查判断。
    “情丫头，过来，我有事跟你说。”白卫叫住了向外走的盘无情。
    “有什么事情吗？白先生。”盘无情不知道自己与这白家老祖宗有什么好说的。
    “跟我来。”
    两人出了宝贝之家，来到了对面的一所咖啡店中，“小姐，有包间吗？”白卫直接走向柜台。
    “有的，先生，请跟我来。”服务员微笑着带着两人向二楼走去。
    这间咖啡店中飘荡着淡淡的咖啡香，轻音乐流淌着，装修高贵却不显奢华，让人眼前一亮。
    “先生，这间包间可以吗？”服务员推开了一扇门。
    “就这间吧，来两杯卡布奇诺，再来点点心。”白卫熟练的说道。
    盘无情轻笑，“白先生与社会脱节这么久，还是记得清楚啊！”
    “这当然，当年我可是联盟有名的会玩乐的人。”白卫骄傲的说。
    盘无情嘴角抽搐，这有什么值得骄傲的吗？！
    “请您慢用。”服务员将他点的东西放好后就退了出去。
    白卫这才正色起来，满含深意的看着她。“我该叫您什么呢，盘小姐。”
    “白先生又在说笑了，不是叫我情丫头吗？”盘无情搅了搅杯子。
    “哪里敢，能将神兽收为灵兽，自然不是泛泛之辈。”白卫伸出紧握的右手，“放心，盘小姐我是没有恶意的，甚至还想送给盘小姐一点东西。”
    “你想要什么，又想知道些什么？”盘无情托着下巴，面无表亲的盯着他，“不过还是要提醒您一句，我不接受任何的威胁。”
    “哈哈。”白卫痛快的张开了手，“你可不要误会我，这块灵魂之石就当是我送的礼物了。我想看看白虎神兽。”
    盘无情审视的看着他，白卫大大方方的让她看，眼里没有一丝的龌龊，清澈一片。盘无情手一抖，一只白白胖胖的小白虎出现在了餐桌上。
    “唔嗷~~嗷嗷~~”‘好香~’小白虎半眯着眼睛，好像没有睡醒的样子，鼻子一耸一耸的，顺着香气爬到点心盒旁。
    “没想到这真的是我追随多年的白虎神兽，”白卫似笑非笑的感叹道。
    “灵魂残缺，心智不全。”盘无情冷声道，“终有一天会恢复的。”
    白卫小心翼翼的将小白虎捧了起来，或许是感受到了同类的气息，小白虎老老实实的让他抱着。白卫颤颤巍巍的取了一块糕点，放到小白虎的鼻子底下，小白虎猛地睁开了眼睛，嗷呜嗷呜的叫唤着，看到盘无情点点头，两只前爪抱着糕点，狼吞虎咽的吃了起来。
    “你放心，我不会伤害它的。”看着盘无情一直看着他，白卫出声解释。
    “我没有担心什么，一个追随白虎这么多年的人，不会无缘无故的背叛，更会怀着一颗热切的心。”盘无情肯定的说道。
    “不错，不过这小小的白虎也是很可爱的，就像我的孙儿一样！”白卫笑着，“我也老了，没了秘境的灵气，没有了白虎神兽的庇佑，我又能活多久呢！”
    “其实你的身份我也猜出来了。”白卫调皮的眨眨眼睛。“你是上古的那位吧！”虽然带着几分疑问，但是白卫更多的是肯定。
    盘无情无所谓的笑笑，不过身上的气势不加掩饰的释放了出来，洪荒之力充斥着整个房间，哪怕白卫也被震住了。
    他脸色一变，‘噗通’一声，跪在了地上，“见过大神。”
    盘无情也没说起来，也没说不起来，只是冷冷的说道，“你不是猜出来了吗？为何还如此惶恐。”
    白卫苦笑着摇摇头“我的猜测有误，我以为您是曾驯服神兽的盘家的后代。”
    盘无情眼神阴冷，“竟然还有驯服神兽的盘家，看来这里还有很多事情值得探究。”
    小白虎抱着一个大麻花，哼哧哼哧的啃着，时不时的歪着头，不解的看着这一跪一坐的两人。
    忽然间，房间内的其实一变，盘无情脸上带着淡淡的笑意，“还要劳烦白先生帮我一个忙了。”
    “请大神吩咐。”白卫低着头。
    “白先生，请坐，现在我只是一个后辈而已，还得仰仗白先生。”盘无情挥挥手，白卫感觉有股力气拖着自己的膝盖，怎么跪都跪不下去，他只好站了起来。
    “这块灵魂之石你是如何得到的？”盘无情轻轻摩擦着那块深蓝色的玉石。
    “出秘境的那一刻，飞到我手中的。”白卫脸上也带着一丝迷茫，“等我出来的时候，它已经在我的身上了。”
    “那这个我就拿走了，多谢白先生了。”盘无情将它收进自己的储物戒中，这灵魂之石中有着白虎的一魂一魄，必须妥善保管。
    “我想要你帮忙找白虎最后的一魂一魄！”(未完待续。)

　　☆、第二百一十三章 告白

白卫笑着抱着小白虎走了出来，盘无情走在他旁边，手里拿着一块骨头，塞到了小白虎的嘴里。
    “嗷呜！”小白虎高兴的抱着骨头啃个不停。
    “这段时间，小白就拜托白先生多加照顾了。”盘无情送上一枚储物戒指，“这是小白的口粮以及对您的谢礼，请收下。”
    白卫摆摆手，刚想拒绝，忽然想到盘无情的身份，转手将戒指收下了，“那我就不客气了。”
    盘无情笑笑，“应该的。”两人达成了共识，有说有笑的向着外面走去。
    “盘无情。”还没等踏出去，低沉的声音叫住了盘无情，穿着军装的白烨从咖啡店门后一棵巨大的树旁走了出来，“我有话想对你说。”
    白卫看了看白烨严肃的样子，想起了白家小辈说起出征的消息，心里便有了几分算计，“情丫头，既然烨小子找你，那你们先聊聊吧，我先走了”
    盘无情‘恩’了一声，就被白烨拉着走了，“你要带我去哪里？不是有话说吗？”
    “你先跟我来。”白烨执着的拉着盘无情，坐上了飞行器。
    白烨伸手接过她的安全带，右手揽着她的腰，温热的气息喷薄在盘无情的耳边，使得她的身体一下子僵硬了起来。“坐好。”
    “恩。”盘无情神色不明的看着自己的手指，几个指头快速的碰到一起又分开，短短一瞬，盘无情的脸色就变了两变。
    大约十分钟的路程，飞行器才停了下来，白烨走到另一边，自觉的为盘无情打开门。
    盘无情淡淡的看了他一眼，便被远处的景物迷住了双眼。
    晨曦微醺，太阳半露着笑脸，散发着淡黄色的光芒，浓密的树木环抱着浅色的城市群，让人不得不感叹造物主的神奇。呼啸而来的风带起来她的衣角，胸中的郁结消失殆尽，“嗷~~~~”一声长啸响彻整座山峰，惊起了无数的飞鸟。
    白烨勾了勾嘴角，知道自己的地方选对了，“这里是凌天峰，是一座特别高的山峰，我在一次偶然的机会下发现的，每当心里难受或难以排解的时候便会来这里看看。”
    “这里很好，竟然可以看到整个白虎区。”盘无情满意的点点头。
    “你喜欢的话可以经常来玩玩。”白烨轻声说道。
    “有什么话直说吧，我们也没有什么不能说的。”盘无情背对着白烨，脸上带着几分莫测。
    身后静默一片，除了呼呼的风声。白烨走到盘无情的面前，眼睛直直的看着她，“盘无情，我喜欢你！”
    “……”盘无情眼神一边，随即叹了一口气，果然不出自己所料，在飞行器上为自己算了一次，结果是红鸾星动！盘无情便知道了白烨的打算，不过一直没有点破。
    “我不知道从什么时候开始有这样的感觉的，或许是那一次荒野的相遇，或是我们在秘境中的相互扶持，也或是当初的一见钟情，总之，一句话，我喜欢你。”
    盘无情猛地抬起头，“那么你想让我做什么？”
    白烨低头整了整自己的衣服，抬起头，目光坚定的看着她，“今天十二点，军队就要出征了，我只是告诉你我的想法，而且，我知道，你一直都知道我喜欢你，这次出征危机重重，我不想留有遗憾。”
    “我不能答应。”盘无情决定道
    失望的神色一闪而过，不过白烨还是笑了笑，“我会做的更好的。”
    “不是因为你不够好，而是我还需要时间。”盘无情低声说道，‘需要认清什么是喜欢……什么是爱情……’
    “如果这次我能回来，我一定会追求你到底，无论是谁，我都不会放弃。”白烨摸着盘无情的头发，一脸坚定的说着。
    盘无情被他眼底的感情给吸引住了，一时竟然忘记了将他的手挥开。
    “冬天的雪下的那么大……叮叮~~~”白烨愣了一下，赶紧接通自己的光脑，“白将军，集合的时间到了，你什么时间过来？”
    “我马上到。”白烨一关光脑，他掏出一束玫瑰花，递到了盘无情手里，“我走了，飞行器我已经设置好了自动模式，你直接可以回去，这个送给你，自从秘境回来，这是第一次跟你心平气和的说话，希望你好好的。”说着拿出自己的小型飞行器就要离开。
    “等等。”盘无情掏出两瓶丹药，塞到了他手里，“这两瓶是保命的药，不到最后一刻不要吃它，你也保重，很谢谢你能喜欢我。”说出这些话，盘无情喘了一口气。
    白烨嘴角微勾，忽然凑近了盘无情，蜻蜓点水似的亲了她一口，接着迅速跳进小型飞行器中，逃也似的离开了。
    盘无情傻愣愣的摸了摸自己的嘴唇，这叫什么事啊！不过脸上的红晕却迟迟没有褪下。
    时间回到五天前一一
    “父亲，你叫我来有什么事情。”白烨站在书桌面前。
    “你看看这份报告。”说着白父递给了他一份蓝色皮面的报告书。
    白烨随意的翻开了两页，但是越看脸色越难看，‘啪’最后直接盖上了报告书，“父亲，这是怎么回事，为什么边界为发生这么大的问题！为什么军部没有一点消息！”
    “人之陋习，不到最后一刻，不知道事情的重要性。”白父叹息道，“这次问题出现在好几个点，我们区里有外来生物的内奸，甚至还有一部分外星人假装成联盟人，潜伏在我们中间，要不是上次细查那幼兽的来源，还查不到有内奸的存在。
    “那么内奸是谁？”
    白父脸一变，“是霜香儿及其父亲！”
    白烨咬牙切齿，“竟然是他们，我早该想到的！如果不是有外星人的支持，他们又哪里来的资金，哪里来的药物！”
    “你先不要着急，这件事情并没有扩散开来，在现场发现的两具尸体的检验结果已经出来了，果然不出我们所料，不是他们两个人。但是我已经将风声放出去了，死的就是霜香儿和她的父亲。”
    白烨点点头，“放长线钓大鱼。不过，父亲叫我来恐怕不只是这件事情吧。”白烨眯了眯眼睛。
    “我想要你出征。”(未完待续。)

　　☆、第二百一十四章

一个月的训练转眼即逝，不管是体力训练、智力训练还是灵力训练，盘无情都收放自如，表现的可圈可点，但是一到武器训练和实战训练，她就完全摸瞎了。
    “盘无情，不要以为你当上了我们队的队长，你就可以这么不负责任了！”副队长是机械系的一个汉子，他生气的向着盘无情大吼，武器训练对于他们来说可谓是手到擒来，但是遇到一个什么都不会的队长，这就有些微妙了。
    盘无情无辜的放下了手中的m13手枪，“我已经很努力的适应了。”
    “情姐，像你这样，能把子弹打到别人的靶子上的人少见！”朱柳无语的说道。
    “而且能将手枪拆的没有一个人能装起来的也是很厉害了。”青羽珊默默的向她伸出了大拇指。
    “我们的训练不是结束了吗？而且武器训练和实战训练也已经结束了不是。”盘无情将手枪放在了桌上。
    “情姐，我发现自从上次你请假回来之后就一直魂不守舍的，这么重要的消息也能漏听吗？”青羽珊有些惊讶。
    “什么消息？我怎么不知道。”盘无情摸摸脑袋，最近看的爱情故事书有点多，脑子都已经不转了。
    副队长周壮恶狠狠的说道，“三天后，我们要进行最后的比拼了，地点定在地球的一颗外行星上，这次训练为期一个周，涉及到我们训练的这五个项目，所以你必须要好好训练！”
    “好。”盘无情认真的点点头。
    “身为一个队长，一个有脑子的队长，一定要德智体美劳全面发展！”周壮掰着指头数着自己背过的课本。
    “那么，你们能跟我说说，这支枪怎么用吗？”盘无情举着一只蓝色的长枪，两个洞口直直指向周壮，“是直接这么按下吗？”
    周壮一回头就看到两个黑乎乎的洞口指着自己，吓得大叫了一声，“妈呀！别乱动！”
    ‘咔一一’一声轻响，盘无情按下了扳机，周壮都已经自己要一命呜呼了，谁知道竟然没响！
    “怎么回事！”盘无情举着手枪，两个洞口就要朝向她自己了，忽然枪口冒出了烟，盘无情眼神一变，拿着枪的手未动，但是身体却弯了一个弯，子弹擦着她的衣服射向了墙面。
    “……”其他几人被吓得说不出来话了。
    周壮直接怒了，“李光复！我让你去接一些装备，你就借了这种劣质的东西吗！这都要出人命了！”
    盘无情也冷着一张脸，手心汗塌塌，心跳久久不能平复，“这是怎么回事！”
    “队长，副队长……我……”李光复紧张的牙齿都打颤，“这是我去二队借的……他们说他们用的也是这个！”
    “废物！被人骗了！”周壮狠狠的瞪了他一眼，拿起台上的五支枪，一点点的检查着，这五支枪不是老化了就是保险不好，甚至有些有卡弹的现象。
    不只是周壮，青羽珊和朱柳也气的打颤，在军营中，是禁止用这么存在明显缺陷的武器的，而二队这么明目张胆的拿来，肯定是有人为他们出谋划策，甚至是撑腰。
    “走，我要去找他们！”周壮拉着李光复，向着二队的驻地走去。
    “慢着，老周，你也太心急了些。”盘无情慢条斯理的说道。
    青羽珊眼睛一亮，“情姐，你又有什么好主意了吗？”
    “没有。”盘无情翻了个白眼，“除了武力难道就不能用智力了吗？”
    三人的眼睛滴溜溜的转了一圈，周壮和青羽珊笑着看了对方一眼，周壮虽壮，但是脑子却很活泛。“我懂了，队长，下次我不折腾死他们！”
    “行了，小李，过来。”盘无情招呼了一色李光复。
    “怎么了队长？”
    “拿着这个去找狐教官，就说向他借一些模拟枪训练。”说着将手中的卡片递给了他。
    “好的，队长。”说完他笑着跑了出去，这下好了，不用追究他的责任了！
    “行了，别看了。”盘无情撇撇嘴。
    “你还好意思说呢！无情”朱柳忽然想起了什么，从口袋里掏出了一张纸，“今天狐教官找我，塞给我一张纸，说是让我们看着办，你看看这是什么！”说着将纸条拍到了桌子上，怒气冲冲的扭着头。
    “这是什么？”周壮拿着这薄薄的一张纸，忽然有些不好的感觉。
    ‘盘无情，武器训练成绩单一一
    第一项，m13射击，命中率为1%，最高环数10环，最低环数0环。第二项，
    枪支拼装，枪支损坏率为100%，拼合成功率为0%。第三项，电击枪启动，成功启动率为0%。第四项，认识枪支，识别率0%。第五项，机甲启动，成功率为100%，登机率为0%……’周壮看一眼报告，看一眼盘无情，心里眼里全是对她的
    “就凭这个成绩，我们是不可能拿到奖的，一个连武器都不会用的队长，怎么能服众。”青羽珊皱着眉头，担忧的说道，“而且，这次我们是在一个纯野生的星球。”
    “野生星球？什么意思？”盘无情不懂。
    “野生星球就是从未遭到人们开发的星球，里面含有丰富的植物资源，丰富的矿物质资源，但是也同样的面临着其他的问题，比如说，遇到当地人，甚至是遭到其他星球的人攻击，但是这颗星球在我们居住星球地球的轨道上，其他的星球不能掺和，不过这也不代表他们不会暗中捣乱，所以我们必须要好好的训练，尤其是训练我们的队长！”
    “那就从最基本的开始吧。”盘无情转了转手腕。“已经很久没有学习新东西了，看来这次要好好玩玩了。”
    “恩。”
    “周壮，来教我最基本的知识，羽珊，你去将其他的队员集合起来，小柳，你将我们的驻地好好规整一下，务必要划清界限！”
    “是。”三个立马分头行动。
    “开始吧。”盘无情冲周壮点点头。
    “好，那这支枪来说吧，射击最重要的是三点一线……”(未完待续。)

　　☆、第二百一十五章 练枪

“手要端平，眼睛要和瞄准镜、靶子连成一条线。”周壮一边说着一边示范着，“最后手不要抖，射击！”
    “嘭一一嘭一一”两声枪响，周壮的靶子上方出现了一个明晃晃的红字，“十环！”
    盘无情的靶子上空白一片，连显示器都没动静，她愣了一下，“我看到我打上了……”
    朱柳正好在旁边整理器械，随手看了看靶子，结果一头黑线的说道，“无情，你是打上了，但是你打了周哥的靶子上了！还是十环！”
    “……”盘无情叹了一口气，“我觉得我用灵力打靶子都比用枪准。”
    “灵力虽好，但终有用完的时候，恢复还不方便，但是身为联盟未来的军人，必须要练就出一身的好枪法。”周壮劝说道。
    “但是我也发现有人用刀剑一类的武器。”盘无情响起了白烨的长枪，还有赤炎的大刀。
    “那是近程攻击，我们学的枪是远程攻击，想想看，如果敌人在你面前一步远，你是拿枪还是拿刀，如果离着十米呢？”
    “副队长说的很对。”朱柳点点头，“而且，如果我们要和外星人打起来的话，星际对战是少不了的，所以你必须要学会驾驶机甲，不，先别说驾驶了，你先能登上机甲就好。”
    “原来是这样，看来我对这个世界的某些方面还是缺少了解的……”盘无情低喃。
    “无情，你说什么？”朱柳挠挠耳朵，没有听到盘无情的话。
    “没什么，我再试试。”盘无情低头摆弄着自己的枪。
    “你们这样训练是不行的。”狐八背着手，一脸嘲讽的看着他们。
    “狐教官好。”
    “恩。”狐八随手拿出一枚飞镖，“来，盘无情，你用你的灵力，我用飞镖，看我们谁能射中靶心。”
    “好。”盘无情的指尖凝聚出一抹白光。
    狐八食指和中指夹着一枚暗黑色的飞镖，似笑非笑的盯着盘无情，“你先来吗？”
    “一起吧。”盘无情嘴角微勾。
    “嗖一一嗖一一”两声划过耳际，两块显示牌上出现了红色的字样，“十环。”
    毫无疑问的答案，狐八又掏出一枚暗黑色的飞镖，递给了盘无情，“换靶，用这个试试。”
    盘无情接过飞镖，放在手中掂了掂，“还是射靶子吗？”
    “恩。”狐八笑眯眯的看着她。
    盘无情眼神微凛，背在身后的右手猛地向前一甩，指间的飞镖飞了出去，直直的射向靶子，“十环。”
    狐八回头看了周壮一眼，“去看看，这十环与刚才的十环有什么区别。”
    “是，教官。”周壮虽然不明白为什么要这么做，还是去查看了一下显示器的运行光脑。这一看，还真的让他发现了一些不一样的东西，两次的环数差了0.01，虽然这0.01被光脑忽略了，这也说明了其中的问题。“报告教官，两次相差0.01。”
    “那么哪一次差数更小一些呢？”狐八问。
    “第一次更准确一些。”周壮低头看了看。
    “你现在知道你的问题出现在哪里了吗？”狐八走到盘无情跟前，俯下身，笑着说。
    盘无情恍然，“我应该是懂了。不过，还请狐教官再详细的说说可好？”
    狐八挑挑眉，倒是没有拒绝，他用自己的行动告诉了盘无情。这个训练场有十个靶子，每个靶子中间有一米的距离，每个靶子离着射击台是十米，而每个射击台上有一把枪。狐八回头想盘无情抛了个媚眼，“你可要看清楚了。”
    说着，他还是一副吊了郎当的样子，但是手上的动作没有丝毫的滞后，左手托枪，眼睛一眯，右手扣扳机，从左到右，十把枪没有一把落下，每一枪的时间不到一分钟。最后的靶台上是两支手枪，他两只食指一勾，手枪乖乖的挂在了他的手上，他甚至都没看靶子，直接两发子弹射了出去。
    “好！”
    “太棒了！”不知道什么时候训练场围上了一圈人，“狐教官好帅啊！”
    “是啊，是啊，我爱上狐教官了怎么办！”
    “快起开吧！知不知道什么叫做只可远观不可亵玩！”
    “切~”
    “周壮，去看光脑。”两把手枪在他手上转了两圈，乖顺的躺在了射击台上。
    “是，教官。”
    青羽珊早就回来了，一直看着狐八的射击，直到完成后，她眼里一直闪烁着别样的光芒，格外的刺眼。“哎，情姐，这是什么意思？”
    盘无情双眼低垂，手上一直摸着自己周壮递给自己的一把枪，脸上神色不明。“情姐！”青羽珊久久没等到盘无情回答，忍不住扯了她一下。
    “恩？怎么了？”
    “狐教官这是在做什么？”青羽珊抬抬下巴，让她看看狐教官。
    “让我明白一件事情。”盘无情微笑着说道。
    “什么事情？”青羽珊看看狐八，再看看盘无情，猜不透这两人打什么哑谜。
    “重要的不是用什么，而是要用心，将它作为自己身体的一部分。”盘无情低头摸了摸那把枪，“我用灵力能够击中靶子，就说明我有足够的能力，也能用枪击中靶子，那么最重要的就是，如何将枪械变成我自己的东西，能像灵力一样运用自如。”
    “啪啪啪！”狐八拍着手，“果然是智力训练的榜首，思考问题就是迅速。”
    “谢谢狐教官了。”盘无情奉上一个大大的笑脸。
    “就冲你给的这么大的笑脸，我也得帮你一次不是。”狐八笑了笑，“小周，记得把报告给你们队长看看，如果有什么问题，再来找我。”
    “是。”
    狐八走了几步，忽然倒了回来，“这次最终训练后，我希望能吃到我喜欢的鸡，或者是你做的饭。”
    盘无情轻笑，将一包东西塞到了狐八的怀里，“那是当然，不过，这是谢礼，多谢狐教官给了我这么大的启发。”
    狐八摇了摇手中的东西，冲她舔了舔舌头，转身离开。等到狐八回到宿舍拆开包裹的时候，整个人欣喜非常，这竟然是一包小鸡模样的棒棒糖！上面既有着糖的甜香，还有肉的蜜香，狐八一不小心变成了兽型。
    八条硕大的尾巴在身后飘荡着，喉咙里呼噜呼噜的，两只火红的小爪子抱着小鸡棒棒糖，米分嫩的舌头****着，“呜呜，好好吃！”(未完待续。)

　　☆、第二百一十六章 机甲

接受一种新的东西，嘴上认同可不行，必须要在心里认同。
    训练场上，一架红色的机甲在做着基本的动作，翻滚，跑步，蹲起，打滚……一套套动作流畅无比。
    “情姐，有没有心动。”青羽珊托着下巴，一脸奸笑的看着她。
    盘无情同样的托着下巴，“确实很帅。”
    训练场上的火红色机甲凌空跃起，向后翻了两圈，来了个完美的结束动作。
    “我以为狐八只是一个头牌……”盘无情眯着眼睛，想起了初见时那一抹火红。
    “什么头牌？狐八可是霜家的有名人物，当初他可是冰华军团的上将，结果他嫌军队约束力太强，于是就辞去了职位，然后就不知所踪了，没想到狐教官还是一如既往的厉害啊！”青羽珊兴奋的脸上通红。
    “为什么他叫狐八。”
    “不知道，你去问问狐教官吧。”青羽珊也是一脸好奇。
    盘无情白了她一眼，狐八已经从机甲中走了出来，一身紧身的训练服勾勒出了他健硕的身体，六块腹肌，硬邦邦的胸脯，笔直的长腿，让人心神荡漾。
    “觉得怎么样？”狐八拿起毛巾擦了擦额头的汗。
    “明天就要进行最后的比拼了。”盘无情只说了这样一句话。
    “时间不够。”狐八脸上的魅惑消失不见，严肃的表情显示出他的想法，“你能跟我说说为什么你机甲登机率为0%吗？”
    盘无情脸上闪过一丝尴尬，“我也不知道为什么，每台机甲都将我拒之门外。”
    “这个我们可以作证。”周壮默默的举起了手，“明明大门都打开了，可是就进不去。”
    “也就是说，这么久以来，你连机甲内部都没有见过！”狐八惊讶的说道。
    盘无情摸了摸自己的鼻子，“见还是见过的，小柳他们让我看了看……”
    狐八敬佩的伸出了大拇指，“你还真是厉害。”
    “……”
    “那么现在怎么办，有什么弥补方法吗？”周壮着急的两只手摩擦着。
    “有没有可能我不驾驶机甲……”盘无情话音未落，就被他们要吃人的眼光给静音了。
    其他的队员也聚在一起想办法，哪怕盘无情在枪械和机甲方面存在很大的问题，没有一个人要求重新选举队长。
    “还有一个办法。”狐八沉吟道，“现在是早上九点，星网的时间可以调成一比二，你去星网尝试一下，下午三点，我在训练场等你，能学到多少就看你自己的了。”
    “好。”盘无情点点头。
    “至于你们。”狐八绕着剩下的队员走了一圈，“能力还不错，就是还需要锻炼，要多动脑子，你们今天的任务很简单，去找兵书策略看看。”
    “是，教官。”
    狐八摆摆手，先离开了。盘无情看着自己的队员，虽然说自己当队长是民主选出来的，但是难免有不服的。“参加这个训练的任务很简单，不是为了拿那个所谓的第一名的奖，而是为了保住自己的性命，或许你们还不知道狐教官给我的报告上写的是什么内容，不用笑，这是个很严肃的事情，报告上明明白白的写着生死自负，不排除有人员伤亡！而且我查过，每年的最后比拼总会有那么一部分人因为这样那样的原因死在野生行星上，所以我作为队长的目标也很简单，就是带着你们活着出了这行星，保命第一，夺奖第二。当然如果你们其中有不同的意见，可以提出来，下午五点，我在这里静候你们的到来。现在按照狐教官的要求，开始训练！”
    “是。”
    盘无情招招手，周壮侧耳，“好好看着他们，越到这时候，越有些不长眼色的人会来找事，注意一下。”
    “好的，队长，放心。”周壮保证，“不过，队长你可要好好学习！要是出去丢人我们可不饶你！”
    盘无情笑笑，转身到了训练场后面的宿舍。“阿狸，给我接上星网。”
    “好的，主人。”狐阿狸麻利的拿出一枚眼镜。
    盘无情带上虚拟眼睛，“亲爱的用户，请问您是否是第一次登陆。”机械的声响响起，这次不是上次的那个引导员了，而是换了一个半人高的小恶魔。
    “我上次曾经用过游客登陆……”盘无情想了想说道。“还需要做些什么吗？”
    “既然您是游客登录，那可以注册一个账号。”小恶魔推荐。
    “我想模拟使用机甲。”
    “好的，那您必须注册一个账号，需要实名认证，您是想证件注册还是瞳孔注册。”
    “瞳孔注册。”盘无情毫无疑问的说道，那么一连串的身份号码，自己一口气可说不出来。
    “好的，您稍等。”小恶魔的眼睛一闪一闪的，“已经帮您注册好了，不知道您想注册为什么名字？”
    “洪荒大仙。”
    “改名字未被占用，可使用。”小恶魔毫无起伏的声音说道。
    “我可以进去了吗？”盘无情看了看它背后的时间，都已经过去五分钟了。
    “好的，我将您传送到机甲训练场。”
    “恩。”一道白光闪过，盘无情眼前一片模糊，接着便是嘈杂的吵闹声，“快上啊！上啊！”
    “梦魇加油！梦魇加油！”
    “哇，那是排名第三的天下第一，他竟然出现了！”
    “梦魇竟然要和天下第一打！真是太棒了！”
    盘无情皱着眉，有些没看懂眼前的状况，“你这人怎么这样，不看比赛就坐下，还一直站着！”
    盘无情身后一个女孩戳了她一下，盘无情才意识到自己挡住别人了，她赶紧道歉，“不好意思。”
    “没事啦，没事，你先坐下。”那女孩见盘无情这么客气，也不好意思的挠挠头。
    原来这是在一个赛场上，场上一银一灰两台机甲在比试着，银色的机甲追着灰色的机甲打，灰色机甲虽然步步在退，但是看不出它落下风。
    “快快！梦魇大大要出绝招了！嘿！”后面的女孩兴奋的叫了起来。
    果然，场上的形势一变，灰色的机甲向后一退，两脚一蹬，双手高举，直接将银色的机甲举起，甩了出去。
    “又见旋风甩！”
    盘无情整个人傻了，‘自己这是在哪里啊，不是说好了学习机甲吗！’(未完待续。)

　　☆、第二百一十七章 新手场

这是一个占地数百公顷的机甲比赛场地，整个场地呈椭圆形，中间底部为机甲比赛的场地，而上面的一层又一层则是观众席，盘无情的位置在观众席的中间。
    “那个……小姐，您知道这是什么地方吗？”一时无奈的盘无情向着身后的女孩问道。
    场上的情况没有刚才的激烈，两架机甲再次僵持了起来，女孩也有了时间回答盘无情的问题。“哦，这是全民机甲赛的赛场啊，你不知道吗？”
    盘无情苦笑，“我只是想学习如何使用机甲，谁知那引导员直接将我送到这里来了。”
    “啊！”女孩非常吃惊，“不应该啊，引导员都是很好说话的！你是不是说了什么不该说的话呢？”
    盘无情低头想了想，除了问了一些事情，就再也……‘不对！’“我好像说过一句要是有人指导就好了……”
    “哈哈，你怎么能这么说呢！”女孩哈哈大笑起来，“你不知道这个指导在机甲里面就是比试的意思，所以那个引导者可能以为你是想和人对决学习，所以特意把你传送到这里来的。”
    “和人对决……”盘无情有种不太好的感觉。
    “不知道这个引导者是不是给你报名参赛了啊！”女孩猜测道，“话说，难道你一点都不会驾驶机甲吗？”
    “我会。”盘无情笃定的说道，“就是机甲曾来没让我上过。”
    “哦，原来是这样啊！不过没关系，你可以在星网里试试，比较简单的。新人使用键盘式就很好，等到熟练之后再使用精神链接式。”
    “我明白了，谢谢小姐。”
    “哎呀，你不要这么客气吗，我也只是比较喜欢梦魇，所以一直在关注着机甲。”
    “梦魇？”盘无情皱眉，“一只兽吗？”
    “梦魇是一种兽，但是这里是星网机甲全民大赛上一季度的冠军啊！特别帅的！就是灰色的那架机甲。”
    “确实是，看来这场比试胜负已分。”盘无情笑笑，场上的灰色机甲步步紧逼，银色机甲败势明显。
    “是吧，我也觉得是，梦魇大大是最厉害的。”女娃高兴的说道，说着她跑到盘无情身边，“我跟你说啊，除了梦魇大大，还有一个特比牛的，它叫做火狐！”
    “火狐？”怎么有点像狐八呢？
    “对，火狐，除了它再就是白虎了，这几个人都是比较厉害的，都曾经蝉联过冠军！你可以搜一搜他们的视频看看。“
    “但是，我还不会驾驶机甲啊！”
    女孩语重心长的拍了拍盘无情的肩膀，“会不会驾驶是一回事，怎么学习是另一码事。”
    “哦。”盘无情点头。
    “这么说吧，新手都有体验期，你可以根据系统的指示来做出相应的动作，至于对战的话，还是需要练练的。”
    “那么你觉得引导者都把我送到这里了，会不会送我去找人对战呢？”盘无情感觉自己的心一跳一跳的，有些不妙的感觉。
    “这……难说，每一个人的引导者都有不一样的性格，我听说最奇葩的一个引导者竟然侵入到该用户的客户中，就因为客户说她长得丑！”
    “那么我想，我应该要做好准备了。”盘无情整了整自己的衣服，等待着被召唤的命运。
    “祝你好运！”女孩鼓励道。
    ……
    “新手场101于五分钟后进行对决，请霸气威风大老虎和洪荒大仙速速上场！”系统的提示音响彻整个比赛场地。
    那个女孩戳了戳盘无情，“我记得……你不就是洪荒大仙吗？”
    “……”盘无情嘴角抽搐，“请问，新手场101在哪里？”
    “你看下面的场地，被划分成202个场地，那第101场地应该是在中间的位置。”女孩一脸纠结的说道。
    盘无情看着下面方方正正的场地，心里有了几分较量，“谢谢小姐了。“
    “没事，没事，你赶紧走吧，待会我给你加油！”女孩冲她举了举拳头。
    “好的。”盘无情沿着小道向下走去，谁知没走进步，刺耳的机械声在她的耳边响起，“由于您未按时到达场地，将开始传送阵，直接将您传送到赛场之上，请您做好准备，倒计时10、9、8、7……”
    盘无情一愣，随即心安理得的等待着传送，自己找到这个101场地还不知道得什么时候！
    一道白光闪过，盘无情发现自己已经坐到了机甲里面了，眼前是一架兽型机甲，锋利的爪子摩擦着地面，通红的眼睛注视着她。
    机甲的视线很好，几乎是180度无死角，盘无情看着面前莹白色的键盘，实在是不知道该如何下手。
    “由于驾驶员皆为新手，本次比赛使用键盘式。新手场101比赛开始！”裁判的红色旗帜挥了挥。
    兽型机甲一个弹跳，向着盘无情扑来，盘无情面无表情，两只手快速的在键盘上敲击着，不管三七二十一，能动就行！于是，观众们就看到了一只在跳舞的奇葩机甲！
    两只手高举扭动着，身体左摇右晃，两只腿扭曲着，嘴里还哼唧哼唧的。对面的驾驶员一下子愣了，直接从半空中扑了下来，摔了个狗吃屎。“报告裁判！我怀疑对面的驾驶员犯病了！”
    “报告驳回，对方没有一点问题！”裁判满头黑线的说道。
    盘无情毫不在意自己搞笑的样子，依旧胡乱的按着按钮，没想到还真让她找到了前进的按钮，机甲摇摇晃晃的向前走去，兽型机甲蓄势以待，谁知道走了没几步，盘无情不知道误按了哪个按钮，自己的机甲忽然左腿绊了右腿，直直的摔向了兽型机甲。
    “妈呀！”兽型机甲内的驾驶员连忙控制着机甲向后退。
    “对不起，我是您的引导员，您的上诉已通过，现在请您按照键盘上红光闪现的顺序来控制机甲，每个红光出现的时间只有两秒，祝您玩得愉快。”小恶魔的身影出现在了控制台上，一脸歉意的说道。
    盘无情来不及多想，控制台上的红光已经开始闪了，她嘴唇一抿，两只手快速的挥动着，像是在弹琴一样，只留下片片虚影。
    眼前的景象也有些微微的变化，视线越来越高了！“天啊！那架搞笑的机甲竟然站起来了！”(未完待续。)

　　☆、第二百一十八章 后续

机甲比赛的结果很显然，盘无情输的是一塌糊涂，也难怪，毕竟她只是一个新手而已，一个什么都不懂的新手。
    等到盘无情下场的时候，她的对手说了一句话，“如果你要想驾驶好机甲，你就要把自己想象成它身体的一部分。”
    盘无情满含深意的看着对面的小鬼，没错，是一只只有十岁的小鬼！盘无情向他道了谢，便开始自己真正的学习之路。
    引导员为了弥补自己的错误，麻利的给盘无情准备好了训练室，剩下的四个小时，盘无情就沉浸在机甲知识的海洋中……
    原来，机甲也是有意识的！
    原来，机甲也是会害羞的，所以不要摸它的大腿根！
    原来，机甲的大门时内置的，而不是需要趴在上面摸的！
    原来，机甲也是要保养的，也是要做美容的……
    看了那么多，盘无情算是了解到了，为什么每次登机没有一架机甲开门，为什么没有一架机甲愿意让自己登机，原来，他们害羞！！
    盘无情了然的合上书籍，看来下次需要好好和机甲搞好关系啊！
    “你好，我是模拟机甲小花，请问你需不需要登机？”一只半人高的机甲出现在她的面前。
    除了身上的关节及制造缝隙，其他的根本看不出这是一只机甲。“登机怎么登？”
    “默念登机即可。”机甲歪着脑袋，呆呆的说道。
    “好。登机。”盘无情说道。
    “请问您采用键盘输入还是精神输入？”
    “这两种有何区别吗？”
    “键盘输入是指采用古老的手敲键盘才控制机甲行动，而精神输入则是依靠精神力的连接，来控制机甲。”小机甲软糯糯的说道。
    “键盘的我已经试过了，那就试试精神输入吧。”
    “好的，精神输入启动。”
    忽然，盘无情一颤，身上就像是被针扎了一下一样，脑中不自觉的多了什么东西，机甲全身的精神链条看的一清二楚。自己的身体非常的笨重，挪一步就好耗费很大的力气。
    “精神输入就是用自己的精神力来控制机甲的移动，所以，您要集中精力，想想您要做的事情，并反映到机甲身上。”
    动动左腿，动动右腿，甩甩胳膊，摇摇头，动作由开始的不顺畅，变得越来越得心应手，到最后都能够跳着走了！
    盘无情吸收完毕，便回到自己的空间内，进行消化。
    一株金色的莲花浮在灵泉之上，几只小兽或仰、或躺、或玩耍，不过每只小兽的心神都放在着金莲之上。
    小灰郁闷的趴在米分团子身边，“毛毛，你说为什么我们近不了身，而那小乌龟却能在灵泉之中吸收灵力呢！”
    米分团子斜睨了它一眼，“你怎么不看看自己的本事呢？”
    “哼哼。”小灰委屈的抽泣着鼻子。
    米分团子叹了口气，用自己的爪子夹起小灰的爪子，用力的擦了擦它的鼻涕，一脸嫌弃，“因为人家叫玄武，快擦擦你的鼻子！”
    “哦。”
    由于外界灵气的稀缺，加上盘无情最近又耗费了不少灵力，她一进入空间，空间的灵气便源源不断的被她吸收，枪械和机甲的训练使得她的体质上升了不只一个两个阶段，空间内的舒适使她不由自主的化为了原型，一株金莲。
    “快来给我挠痒呀，主人！”小绿兔肚子朝上，四只小短腿蹬呀蹬的。
    “你真美。”小灰冲它吐了吐舌头。
    “喂，小麒麟，你怎么不说话呢！”小灰看着趴在巨蚌上的小麒麟，纳闷的问道。
    “主人说了，谁能够化成人形，就让它在上面玩个够！”小麒麟懒散的睁开了眼睛。
    盘无情的花朵抖了抖，好似是在回答小兽们的话似的。小兽们一个个跃跃欲试，都想要化作人形，放松一下。
    她体内的灵力顺着经脉流向四肢八脉，疏通了一些有淤血堵塞的地方。
    ‘咚咚！咚咚！’“情姐，你好了没有，可是要到二点了！”青羽珊咚咚的敲着门。
    盘无情身形一变，再次化作了人形，手上拿着几颗小鸡棒棒糖，轻轻的摸了摸小兽的下巴，一只只的填到他们嘴中。“你们先玩着，有时间再给你们做吃的。”
    一群小兽们不乐意了，抱着盘无情的腿死活不撒手，“呜呜，主人，我们想出去玩玩嘛！”
    “主人，都一个月了，您一直没放我们出来透透气！”
    “对啊，对啊，我们要求玩玩！”
    就连米分团子也是一脸恹恹，“主人！”
    盘无情无奈的笑笑，“跟着可以，但是记住要听话，尤其是你们几位！”她重点指了指小灰它们。
    “呀呀，主人，放心吧，我们会好好听话的！”
    于是盘无情带着一群宠物气势汹汹的向着训练场走去。一些看热闹不嫌事大的老早就将训练场围成了团。
    狐八背着手，他的面前是两支黑色的眼镜，若是细看，还能发现上面的光芒。“这是模拟镜，如果你再星网中能够挡下我一掌，那么就算你过了，如果不行，那么你继续吧。”
    盘无情点点头，“好的，相信不会让您失望的！”说完利索的带上眼镜。
    镜前一晃，两人便出现在了一个模拟的房间中，两人早已经进入机甲内部。没有给盘无情任何喘息的机会，狐八双手一撑，两只腿迅速的旋转起来，直接冲向了盘无情。
    盘无情抽出身后的刀，横亘在眼前，抵挡住狐八的一踹，接着刀锋一转，谢谢的切向狐八。
    狐八嘴角微勾，“看来最近的还不错？”
    盘无情笑笑，“多亏了狐教官的教导。”
    “这才是热身，”狐八两只手从后背掏出两枚长剑，“学会了基本的操作，来看看你武器的掌握情况！”
    ……
    “大哥，大哥，我的新型机甲做成了，你看看怎么样？”赤炎兴奋的将自己做的模拟机甲递给了赤焰。
    “米分红色的机甲，这么小巧，你这不是为了自己做的吧！“
    “别动，大哥，这可是我送给我偶像的工具，我要让她拿第一！！”赤炎小心翼翼的捧着机甲。
    “简直跟儿子一样！”赤焰瞪了他一眼。(未完待续。)

　　☆、第二百一十九章 恶徒（上）

窗外一片幽深，美丽的星空照耀着无际的宇宙，小行星们拖着自己的长裙旋转着，点点星光俏皮的擦过飞船。
    盘无情的眼睛盯着划过的一条条亮光，一脸的轻松，“没想到这宇宙是如此的美丽。”
    “唉，如果你一连飞上一个月，周围都是漆黑一片，那么你就知道多么无聊了。”白柏云嘟囔一句。
    “难道你这样飞过吗？”青羽珊鄙视的看了他一眼，“再说，你又不是和我们一队的，别来套近乎！”
    “哼。”白柏云一扭头，“谁愿意来，要不是赤炎那小子求着我给你带东西，我才不要来！”
    “赤炎？”盘无情一脸疑问，“他带给我什么？”
    “谁知道呢！话说你怎么成了他的偶像了！”白柏云贴近盘无情，上下打量一番，“是不是趁我们不注意你们去干什么了？”
    盘无情斜斜的扫了一眼，“希望我们在比拼中能够对上，我就告诉你我们干什么了！”
    白柏云连连摆手，“那还是算了吧，呵呵！”说完冲他们做了个鬼脸，跑了。
    盘无情低头将东西拆开，一个粉嫩的布偶熊出现在面前，“布偶熊？”她捏了捏，唔，软软的，好舒服。
    “不是吧，费了那么大劲，就给你送了个布偶熊，这不是搞笑嘛！”朱柳一把抓着布偶熊，使劲的摇摇。
    “程序启动。”布偶熊的眼睛一亮，挥手就松了朱柳一拳头。
    “哦天！玩具都能打人了！”朱柳捂着被打得眼睛，不可置信。
    布偶熊除了刚开始动了动，再也没有声响，三个人你看看我，我看看你，就是不知道怎么回事。
    “果然是土包子没见识。”
    盘无情抬头一看，一群人从他们旁边经过，中间的一位女子不屑的看着他们，她拥有一头冰蓝色的长发，嘴角微微撇着，眼睛斜视，双肩半搭着，整个人透露出一股高傲的气息。
    青羽珊恶意的笑笑。“唉，不知道那只狗在那里乱叫啊！”
    “你是什么人！竟然敢说我们大小姐！”旁边的一位怒斥道。
    “姐姐是谁还用得着告诉你吗？”青羽珊一个瞬移来到那个乱叫的人身边，抬起了她的下巴，轻轻拍了拍她的脸，“以后说话要多注意！”
    “你……”那女子委屈极了，“小姐。”
    “闭嘴。”领头的女子怒斥一声，接着回头对着盘无情说，“我是冰啬，希望你能记住。”说完一群人又浩浩荡荡的离开了。
    朱柳眨巴眨巴眼，“我怎么没明白这群人来干嘛啊！”
    “看看就行了，又不知道是哪家的大小姐闲得慌。”青羽珊抱着肩膀，冷冷的说道。
    “冰啬……”盘无情眉头紧蹙，怎么感觉到一股熟悉的气息呢？
    “吱吱~~嗤啦~~吱吱~~”忽然，飞船顶部的红色警报灯闪烁着，飞船猛地一颤。
    “怎么回事！”
    “怎么响起警报了！”
    “快看，外面有好多飞船！”
    “妈妈，我想要回家！”
    一股恐慌的氛围弥漫在整个船舱内，学院的教官和飞船的乘务人员迅速的集合到会议室中。带队的教官除了花非花和狐八，就只有学院派出的一名老师，其他的都是飞船上的护卫人员。
    “怎么回事？”狐八脸阴沉无比，“这在我们的近地轨道上，怎么会出现这么多的飞船！”
    船长的脸色也很难看，“我们也没想到，不过刚才的一炮已经打穿了飞船的左翼，飞船的飞行速度将受到影响。”
    花非花站在窗口面前，冷哼一声，“还真是大手笔，一共十五艘战舰，来围困我们这么一架小飞船。”
    “船长！求救信号发不出去！我们的连接被破坏了！”副船长焦急的说道。
    “什么！”船长的脸色一变，自己在这一条线上航行了没有一百次八十次也是有了，第一次遇到这样的险情！“再试试其他的频道！”
    “这是恶徒。”学院的带队老师面色难看的说道。
    “恶徒！？”所有人的脸色都变了。
    “怎么会遇到这帮人！我们只是去运输新生参加一次比拼而已。”船长颤抖着双手。
    “恶徒？是什么？”副团长不解的问道。
    船长叹了一口气，“你跑航线跑的少，不了解很正常。恶徒，是一群亡命之徒组成的星际海盗组织。他们内部有各个星球的恶人，也有一些被撸过去的，但是凡是被恶徒看上的，没有一个能逃脱。最严重的一次，莫过于三十年前的血红祭日，五百多个人没有留下一个活口！甚至飞船都被他们一炮炸毁，那五百多人连尸体都没有留下！”说着，船长的眼睛都红了。
    狐八看着那闪烁着灯光的飞船，“船长，船上有多少武器。”
    “只有一些激光枪和激光炮，就连飞船上也只有两门炮而已！”船长沉重的说道。
    “难道我们就只有一死了吗？”副船长瘫在座位上。
    狐八眼神一凛，“没有到最后一刻，就没有绝对的话，船长，你派人去安慰一下船上的学生，其他的我们先商讨一下。”
    “好。”船长叫来几个姑娘，没有多说别的，只是说没什么大问题，让学生们放心就行。
    但是仅仅两句话并不能未经人事的学生们安稳下来，反而更加焦躁。
    “如果有机甲就好了。”花非花低声说道，随即苦笑一声，“狐狸，这次该不会跟你一起折在这里了吧。”
    狐八瞅了他一眼，“我可是受神兽宠幸的，足有千万年的寿命。”
    “别丧气。”学院领队胡老师说道，“我们本来要去的野生星球离地球也只有五个小时的路程，而且星球附近有队伍驻扎，如果他们发现现在的状况，一定会派人探查的。我只是没想到的是，这群恶徒竟然敢在这么近的地方拦截！”
    “我怕他们不一定给我们时间，让我们等救援。”狐八摸着下巴说道。“突出重围的几率有多少。”
    “如果左翼未受损，那么几率为1%。不过现在……”船长欲言又止。
    狐八手指快速的在键盘上敲击着，“小花，如果是你来驾驶呢！”
    花非花无视了这个无语的称呼，摇摇头，“5%。”
    “最近的军队驻扎星球赶到这里需要多长时间？”胡老师在纸上写写画画。
    “两个小时……”(未完待续。)

　　☆、第二百二十章 恶徒（中）

“报告！”门外响起了警卫的声音。
    白烨摸了摸自己的脑袋，抿了口茶水，自从上一次敌军偷袭后，他已经整整24个小时没有合过眼了，虽然心神疲惫，却不能扔下这样一个烂摊子去休息。“进来。”
    “白将军，这是信息部在五分钟钱拦截的信息，请您看一下。”警卫员恭敬的想文件送上。
    白烨看了一眼，脸色就变了，“通知下去，营长及以上的军官速到会议室开会！晚了军法处置！”
    “是！”警卫员匆匆去叫各个军官。
    白烨冷着一张脸，将报告书扔到了桌上，上面只有一句话，‘神兽第一学院学生在瑶海星系遭到恶徒袭击，求支援！’
    五分钟后，所有的军官都到达了会议室。白烨‘啪’的将报告书甩到了他们面前，“这就是你们说的，敌军一点动静也没有！”
    “本来就没有……”
    “这又是哪些贵族学校的学生出来游玩！”
    “每次都是这样！”
    下首的军官几个凑到了一堆，互相讨论着，白烨气笑了，难怪没有一个人愿意来趟这趟浑水，有这样一群军官，边界战线怎么能不被击溃！
    “小李，给每位军官倒上杯冰水，让他们清醒清醒。”白烨冷笑一声。
    接着，小李领着一群人，每人手中拿着一杯冰水，下面的人摸不透白烨打的是什么主意。
    “请！”说完，小李带头将一杯冰水倒在了为首一位团长头上，其他的人有些胆怯也还是硬着头皮将水倒在了他们的头上。
    “嘭！”“白烨，你要干什么！”为首的那位团长一把挥开小李的手，“我们已经给你很大面子了，你别不要脸！”
    “不就是靠着祖辈荫庇，凭什么指使我们！”
    在这里的都是一些有头有脸的军官，更何况他们爬到现在也是费了很大的力气，自然是不能依着白烨胡作非为。
    “清醒了吗？”白烨的眼神冰冷无比，“我没有时间与你们废话，好好读一遍报告的内容！”
    “你……”
    “小李！”白烨毫无起伏的声音响起。
    小李手上的枪直直的指向了为首的团长，其他人一下子静了起来，有什么杀鸡儆猴还是很管用的。
    除了白烨，这里最大的官就是团长了，而现在那个团长正被白烨的人用枪指着，其他人只能尽量降低自己的存在感。
    “既然你们读不懂，那么我来给你们读读。”白烨声音像是淬上了冰渣子，冻的人打了个冷战。“神兽第一学院的学生在在瑶海星系遭到恶徒袭击，求支援！”
    “恶徒！”
    “学生！”
    “现在听明白了吗？”白烨冷笑一声，“因为你们的不配合，我们已经耽误十分钟了，如果你们想成为一个遗臭万年的人物，那么你们就继续在这里孵蛋吧。”说完白烨甩了甩袖子离开了。小李他们紧跟其后，鱼贯而出。
    “玄团长，我们怎么看！”刘营长问道。
    玄团长还是第一次被人如此明目张胆的用枪指着脑袋，心中的怒气就不用说了，“看什么看，跟上！你们还想遗臭万年啊！”
    “是，是！”
    数艘战舰早已事先准备好，不论这些军官的决定是什么，白烨是一定要去的，更何况，一个月的时间足够在他们内部插上自己的人了。
    “一团团长玄霖报道。”玄团长气息稍微有些不稳，他没想到白烨的速度这么快，还好还来得及。
    白烨看都没看这些姗姗来迟的人，“所有人按照编号上战舰，这次支援凶险无比，我会与你们同生共死！身为联盟的军人，就要做好为联盟献身的准备，侵我领土者，虽远必诛！”
    “虽远必诛！虽远必诛！”整个军队的士气被白烨带了起来。
    “上舰！”
    ……
    “刺啦一一刺啦一一”飞船的电子屏幕忽然亮了起来，花非花和狐八对视一眼，全身的细胞都在叫嚣着危险。
    蓝色的开机光芒闪过之后，一个络腮胡子的男子出现在了屏幕之上，一道疤痕从左额角划到右边的腮下，整张脸狰狞无比。“亲爱的客人们，欢迎你们来到恶徒做客，我是恶徒的团长，我叫恶霸，相信你们已经听过我的名号了，我知道你们是一艘拉着未来花朵的战舰，所以我不想就这样的将你们统统灭掉，毕竟我们恶徒也是需要高素质的人才的，呵呵。”
    “你……你到底想要干什么！”船长颤抖着说道。
    “船上，打断人说话可不是什么好习惯哦！”他的眼睛一眯，冲旁边挥了挥手。
    ‘嘭一一’又一发炮弹射了过来，花非花眼疾手快，迅速拉着飞船向上飞，飞船的左翼还是受到了擦伤，飞船剧烈的颤了颤。
    屏幕上的恶霸笑笑，脸上恶狠狠的，“船长，感谢你打断了我的话。”
    船长吓得抖了两抖，规规矩矩的躲在角落里。
    “那么咱们就来说说正事吧。”恶霸摇了摇手中的红酒，“你们只有两个选择，第一个，向我们投诚，第二个，就这样沦为星际垃圾，你们要怎么选择呢？”
    胡老师站了起来，“恶霸先生，不知您为何看上了我们这一群不成熟的孩子呢！”
    “这位老师太谦虚，我可是听说你们这群学生卧虎藏龙，厉害的很哪！”恶霸饶有兴味的说道。
    “那……”胡老师眼睛一转，“那能否让我们去问问学生呢？”
    恶霸摸了摸自己的胡子，“也罢，我们星际海盗也是很人性的，那这样吧，给你们十分钟，你们去做做工作！”
    “这……”胡老师脸色一变，“十分钟怎么能够啊！我们可是二百多号学生啊！”
    “你难道想拖延时间吗！”恶霸冷哼一声，眼神一凛。
    “哪里的事，就算拖延时间也不会有救援队伍来帮我们的！”胡老师将姿态放的很低，就怕这恶霸心血来潮又搞些什么东西。
    “既然这样，给你们半个小时，如果半个小时后还没有做出选择，那么你们就葬身这浩瀚的宇宙中吧！哈哈！”
    看到屏幕上的影像消失不见，几人才稍微冷静了一些，”船长，刚才我发出去了一条信号！“
    “真的吗？”
    “是的。”
    “希望他们来得及……”(未完待续。)

　　☆、第二百二十一章 恶徒（下）

飞船内的学生并没有因为乘务员的安慰而安静下来，反而闹的更厉害了。一个乘务员招架不住，不得不跑回去报告。“船……船长，那些学生闹起来了，我们怎么说都不听。”
    “够了！”花非花‘嘭‘的拍了拍桌子，“这群学生竟然这么不懂事！”接着转身向着船舱走去。
    “去哪？”狐八看他气势汹汹的样子。
    “骂人！”
    “八爷，你这是不是有什么想法了。”胡老师敲了敲桌子。
    “恩，确实有一点想法。”狐八盯着自己的手，猛地攥成了拳头。“去瞧瞧那些小屁孩们闹什么！”
    “你们想要造反吗！”花非花一鞭子甩在闹的最凶的那个学员身上。
    “花……花教官！”船舱一下子安静下来。
    “你们以为这样闹下去，你们就会活下去吗？真是可笑。”花非花冷斥，“如果你们想现在下飞船，我是绝对不会阻挡的！”
    有些学员脸上惊恐无比，若是留在飞船上还是有一线生机，一旦离开飞船，那么是必死无疑的！
    “谨听教官教导。”
    花非花摸着自己的下巴，“或许还真能用到你们。”听了他的话，学员们狠狠的颤了颤，花非花毫不在意，“有多少自己拥有机甲？有多少人可以化成兽型，而且是坚固体型庞大的兽型！”
    花非花看着这近一半的人举起了手，满意的点点头，“恩，还不错。告诉你们一个好消息，只要能够坚持住一个小时，那么就会有人来救你们！”
    “真的吗？”船舱内一片惊呼声。
    “是真的。”狐八姗姗来迟，他靠在门边上，呵呵一笑，“身为各区的顶尖学子，你们可知为何别的星球一直对我们地球联盟一直心怀不轨吗？”
    “非我族类，其心必异。”冰啬率先站了出来，朗声说道。
    “对，还有吗？”狐八笑着看着他们。
    “不知道了。”
    “难道因为我们厉害吗？”
    “因为我们有强大的兽型。”盘无情走了出来，“何惧这区区海盗呢？”
    “你……你是谁，不怕这些海盗你自己上去打啊！”冰啬身边的狗腿又开始乱吠了。
    “我说的对不对，狐教官。”盘无情似笑非笑的看着他，“我发现，自从进了神兽第一学院之后，我好像忽略了很多东西，一直在这里练习体能，增强体质，但是忘了自己的能力。”
    “我们是神兽一族的后裔，体内含有神兽的血液，你们还在怕什么，神兽给了我们强健的兽型，不是让我们依靠所谓的科技，所谓的机器！难道你们连最初捕食的本能都忘记了吗！”盘无情脸色阴沉，越说越冷，这一段时间自己尽可能的融入这个世界，去忘记了自己最初的想法。
    看着目瞪口呆的学员，盘无情冷哼了一声，甩了甩袖子走出了船舱。
    “她这是去哪……哪了。”朱柳傻眼了，这说的好好的怎么走了。
    “呵呵，原来我们都过于依靠外力了吗？”狐八低喃。
    花非花也缓过神来，“不错，盘无情说的很对，你们是忘记了，你们的兽型不是放着好看的，物竞天择，适者生存，既然能够化为兽型，就说明了兽型存在的必要性。受伤化为兽型是正常的，那么为什么会在受伤的时候化作兽型？因为化作兽型是为了保护自己。但是凡是修炼到武者武宗、法师法宗的级别，便会自主化作兽型。我的话说到这里，剩下的你们自己想想吧，是在这里等死还是拼一拼有活的机会。”说完他也走了出去。
    狐八不知从哪里拿出一条火红色的长鞭，嘴角一勾，火红色的眼睛朦胧如水，“知道他们外星人最怕我们什么吗？是我们的兽型，我们受神兽庇佑的兽型。”
    青羽珊低着头，不知道在想什么，忽地，她抓住了朱柳的手，“小柳，你去不去。”
    朱柳诧异的看着她，“我们不去找她去找谁啊！话说我还不知道无情的兽型是什么呢！”
    青羽珊嘴角勾了勾，有这种傻傻的一心向着自己的朋友真好。“咱们走。”
    “恩。”
    有了第一个就会有第二个，船舱内的人越来越少，渐渐的都集中到飞船的门口。
    “怎么办？我还没有到武宗……”
    “我也没有。”
    这时，那只圆滚滚的熊猫小胖走了出来，他怯怯的说，“教官……教官不是说，只要受伤就能化作兽型吗……”
    “对啊！”于是场面就让人有些哭笑不得了，只见剩下的小半数拿着各种‘利器’，比如，针、小刀、匕首，一脸痛苦的向自己的手上插！
    小胖子熊猫眼睛一闭，咬着牙在自己手上割了一道小口子，“呜呜，疼死我了！”
    “小胖子，既然你害怕，你就在船舱里等着不就行了！”有人笑话他。
    “不要，我麻麻说了，我要做一个勇敢的人！”说着小胖子咬着牙又在自己胳膊上划了一刀。
    不消半刻，剩下的学员都想尽方法化作了兽型，一群兽兽们跑向了飞船门口，一只笨笨的熊猫落在最后，哼哧哼哧的，就是不放弃。
    盘无情直视着船舱的舱门，嘴角勾了勾，心下对这些嘴硬心不坏的学员们有了些微微好感。
    “这就是你的想法吗？”狐八凑到盘无情身边，“你就那么相信兽型强过这真枪真炮吗？”
    盘无情淡淡的笑笑，“难道你不相信吗？”
    “但是你知道，现在这些人有多么骄纵这些幼兽们，你就不会这么相信他们了。”狐八抱着肩膀，不屑的说道。
    “难道教官不相信你的学生吗？”盘无情斜睨了他一眼。
    狐八毫不在意，“我不信他们，但我信你。”说着还冲她抛了个媚眼。
    “谈情说爱滚回去说！”花非花推开他们两个，“盘无情，要是这次有任何一个学生折在这里，那么你……”
    “我自当负全责。只是我有一事不明，如果化为兽型，宇宙间没有空气可能呼吸。”
    花非花惊讶的看着她，“你难道不知道我们兽型能够无视真空吗？！”(未完待续。)

　　☆、第二百二十二章 突围

一艘蓝色的民用飞船停在星系的漩涡中心，周围的战舰一步步紧逼，“已经过去二十分钟了，还有十分钟他们就要开炮了。”船长颤颤悠悠的说。
    “既然这样，我先出去。”盘无情说。
    “你出去又有什么用！”狐八一把拦下她。
    盘无情拿出一把金色的伞，握在手心，“有时候古人的智慧、能力高于现在。”
    “你……”狐八看着空空如也的手心，心里空落落的。
    盘无情回眸一笑，“接下来就看你们的了，一旦金光将飞船笼罩，你们就可以反击了。”
    她撑着伞，一步一步的走了出去，舱门‘咔哒’一声关上了，明明没有任何支撑的东西，却被她走出了一条路。只见她脚尖轻翘，一个越步飞到了飞船之上。
    “老大，你看那个女人在干什么！”恶徒的小弟指着窗口说道。
    恶霸的眼睛眯了眯，“吩咐下去，做好准备，一旦对面有什么异动，放炮。”‘好家伙，竟然敢在我的眼皮子底下耍滑头，我让你们有去无回！’
    “是，老大。”
    盘无情将手中的伞向上一扔，它悬浮在头顶之上，这把伞叫做玲珑伞，是神级的防御武器，用在这里恰到好处。她盘腿坐下，不一会儿身上浮现出淡淡的黄色光芒，与头顶的玲珑伞相互呼应，磅礴的灵气化作一条巨龙，紧紧缠绕在飞船之上。
    恶霸看着那金黄色的巨龙，手紧紧的抓在栏杆之上，“快，发射，不能任由他们发展了，他们打从一开始就没有任何投诚的想法！”
    “是！”
    四台战舰上同时亮起了红光，“不好了，对方要发炮了！”船长急的团团转。
    狐八和花非花对视一眼，不约而同的相信了盘无情，“凡是兽型为鸟，龙，或者灵力为变异风的，跟我出来！”狐八吼了一声。
    一群人毫无迟疑的跟在狐八的身后，花非花也要跟上，被狐八嘲笑了一顿，“一朵花往哪跑，好好驾驶飞船！”
    花非花知道自己上去也没有什么用，只能在驾驶室里观察着对面的一举一动，时时刻刻准备着任何突破的时机。
    飞船长三十多米，宽二十多米，呈一个椭圆形，要将这飞船整个笼罩起来，确实是要耗费巨大的灵力。
    一只硕大的火红色的狐狸出现在舱门顶端的飞船之上，身后摇动着八只毛绒绒的尾巴，它就像一只移动的灯笼，照亮了整片星空。他后面还跟着一群五颜六色的小鸟，还有一群长着软趴趴爪子的小龙。
    盘无情淡淡的扫了他们一眼，又闭上了眼睛，不过身形更淡薄了一些。八尾红狐向后吼道，“嗷嗷~~嗷呜~~”‘你们赶紧到船尾，想尽办法推动飞船，提高飞船的速度，我来护卫你们的安全。’
    “嗷嗷~~”
    “唧唧~~”
    狐八冲着他们点点头，小兽们飞速的跑向船尾，狐八迈着小碎步，趴在了盘无情的身边，将她整个环在自己的怀里，八只尾巴摇晃着，为小兽们做防护。
    四枚炮弹拖着长长的尾巴，凶猛的冲向了飞船。‘轰~~轰轰~~轰！’狐八惊讶的抬起了脑袋，四枚炮弹竟然没有一枚射穿盘无情的防御。
    “怎么可能！”恶霸一拍桌子，“发射，发射！”
    “轰轰~~轰~~”又三枚炮弹发射。
    飞船被震得打了个颤，“就是现在！”花非花拉上拉发动器，“船长，将所有的炸弹装备上，准备突围。”
    “是！”
    飞船一启动，有几只小兽还没准备好，被闪了一下，一下子甩了出去，这时狐八的大尾巴就派上了用场，把飞出去的小兽一只只卷了回来。小兽们看到自己的安全得以保证，放开了猛干。
    狐八担忧的看着盘无情，“嗷呜？”
    “没事。”盘无情抬眼，“还有多久。”
    狐八站起身来，估测了一下己方与对方的距离，“最多二十分钟。”
    “好。”盘无情身上的金光更亮了，亮的让人无法直视。
    花非花的额角全是汗，一滴滴的落在操控台上，“船长，还有几枚炮弹？”
    船长擦了擦头上的汗，“还有最后一颗了。”
    “这是最后一条防线了。”花非花咬牙，“全部转成手动。”
    “不行，“胡老师第一个反对，“你自己照应不过来！”
    “没时间了，狐八和那么多的学生还在上面，多一分钟就是多一份危险！”花非花身体僵硬着。
    胡老师稍微一想，“好。”
    他的手像是弹琴似的，‘啪啪啪’的敲击着，眼睛直直的盯着屏幕上方，“剩下的就看他们了。”说着拉上了方向控制器，飞船猛地打了个转，飞向了防御最弱的北部。
    “不好，他们要跑！”北部的海盗立马手忙脚乱起来，从哪里逃出去都好，就是不能从这里！
    “挡住，挡住！”
    “去！”盘无情冷呵一声，玲珑伞放大了数倍，金光刺目，像是一轮太阳，海盗只看到了一团金光，根本无法判断金光的具体位置，只能被它左闪右躲的冲过了防线。
    “真是一群废物！”恶霸挥手将驾驶台上的人扔了一边去，“老二，给我当副手，我要炸了他们！”
    “老大，你是想使用秘密武器吗？是不是……”有点大材小用了。
    “必须用了，这次我们的雇主说了，必须让上面的某个人死亡，既然我们不知道是哪个，那么就让他们全部死亡！”恶霸一脸阴翳，恶狠狠的说。
    环着盘无情的狐八忽然感应到了什么，猛地站了起来，‘这个气息是……不好！’“花非花，再提高速度，恶徒要发射核弹！”
    “卧槽，”一向好修养的花非花都忍不住骂人了，“我这找谁惹谁了！怎么连核弹都出来了！”
    狐八的尾巴将飞船后的小兽们一只只全拉了回来，“嗷嗷嗷嗷~~嗷呜~~”‘快进舱内，告诉舱内的人，一定不要出来！’
    “呜呜，嗷呜~”粉红色的小龙突出重围，‘我要和情姐一起！’
    狐八不管三七二十一，将小兽团了个团扔进了舱内，“看好他们！”
    盘无情的身形若隐若现，“你也走吧，我会助你们离开此处。”
    红狐狸什么也没说，只是安静的将自己的脑袋放到了盘无情的腿上，八只尾巴紧紧的保护着她，“一起。”
    ps：这周上了大封推，虽然我知道写的不怎么好，还是厚着脸皮来求票票评论了，群么么~(未完待续。)

　　☆、第二百二十三章 又见黑洞

银白色的光团盘踞在战舰的炮口上，越来越大，越来越亮，宛如一湾月亮。恶徒的成员头上都冒着虚汗，这次的核弹是明令禁止发射的，一旦造成什么重大事故，势必会有些星球联手打击他们。
    “干什么！我说了发射！”恶霸一掌掀翻了还在犹豫的小弟。
    “大哥，这核弹威力太大，一旦……”老二有些踯躅。
    “听我的，出了问题我来负责！”恶霸毫不犹豫的将拉杆推了上去。
    ‘呲呲一一呲呲一一’银色的光团以雷霆之势冲向了欲逃脱包围的飞船。
    盘无情邪邪的笑笑，“就这么大的能量，连雷劫都不如！”她低着头摸着狐八柔顺的毛发，眼里满是温柔，“真的好像……”
    狐八抬起头看了她一眼，她的眼里缱绻无比，好像是透过了他看向了别人，狐八心里不舒服，尖利的牙齿轻轻的摩擦着她的手指，露出了自己柔软的腹部。
    近了，又近了，‘嘭一一’银色的光团猛地撞向了金色的屏障，飞船上下颠簸，‘咔咔’断裂的声音响起，盘无情站起身走到船尾，那银色的光团还未消散，飞船越来越偏离原来的轨道了。
    ‘不行！飞船要远离地球轨道了！一旦进入其他星系我们再回来就难了！’狐八焦躁的摩擦着爪子。
    盘无情眯着眼睛，“这个核弹里面是不是还含有别的东西。”她语气肯定。
    狐八闭上了眼睛，灵力悄悄的探了出去，蓦地睁开了眼睛，喷出了一口血，‘咳咳，不行，我们得尽快离开，这个核弹又称不死不休弹，不击溃目标物它是不会散的。’它咬着盘无情的衣袖往后撤。
    盘无情轻轻抖了抖衣袖，偌大的红狐狸变成了小小的一只，狐八刚要爬起来，谁知被自己的大尾巴给绊倒了，灰头土脸的向前爬着，奶声奶气的叫着，“吼吼~~呜呜”
    盘无情随手为他施了个结界，“你老实的在这里呆着。”
    “嗷嗷嗷~~”狐八爪子使劲扒着，脑袋时不时的撞在结界上。
    盘无情张开手，笑着握紧了拳头，不过那笑意里却多了几分杀气，“他们守护的东西也就是我的东西，我倒要看看你有多大的能耐！”
    盘无情浮在半空中，眼睛半闭着，手在胸前打了几个手势，身上慢慢的透明起来，只一息，她的身影便完全消失了，只留下一株耀眼的金莲。
    狐八惊讶的连爪子都不会动了，他傻呆呆的看着那株金莲，那是一株并蒂莲，哪怕另一只花骨头只有拇指大小，“竟然是并蒂莲！”
    一圈圈的光晕从花上渗透出来，金色的屏障再次恢复如初，甚至比原来更加的坚固。
    “天有道，化万物，生灵皆有灵，万灵始于灵，唯有莲心坚，不负洪荒力。”淡漠的声音响起，每念出一字，便有一道金光附在银色光团之上，一旁的狐八早已抱着自己的尾巴陷入了修炼之中。
    白烨的心一颤，“副官，还有多久到！”
    “报告将军，还有一个小时。”
    “不行，太慢了，加快速度！另外先派出机甲小分队，先去查看前面到底发生了什么！”白烨忽然站起身来，眼神一变，“这样，我跟你们一起。”
    “将军！您要是走了，谁来管理这舰队啊！”副官脸色不太好，“尤其是那……”
    “他们不敢，尤其是在这个关头，一旦出现任何，十个他们都不够弥补的！”白烨冷冷一笑。
    “但是，您的安危……”
    “不必说了。”白烨摆手，“听我的。”
    “是。”
    白烨走到舱门，回头看了一眼各怀鬼胎的军官，“剩下的交给你们了，在下先走一步，希望各位不要让白某失望。”
    “定不会辜负将军的嘱托。”玄团长带头说道。
    白烨淡淡的恩了一声，一头巨大的白虎机甲出现在了船舱之上，白烨一个闪身便消失在了原地，白虎机甲长吼一声，率先飞了出去。
    “原来白将军的机甲就是白虎啊！”
    ……
    说时迟，那时快，银白色的光球迅速炸裂开来，无数碎片射向了飞船，盘无情尽可能的挡住，还是有一些漏网之鱼穿透了屏障，飞船内的东西毁坏的差不多了，还好人员没有伤亡。
    狐八的毛发都要竖起来，凶狠的呲着牙，虎视眈眈的看着那光球消散的地方。“吼~~吼吼~”
    一个波浪状的圆圈出现在了飞船的后背，墨色的水纹燃黑了周边的星域，强大的吸力拉扯着飞船向后退。
    “怎么回事！”花非花看着眼前的屏幕，飞船竟然自己向后退！
    “不好了！”青羽珊一直在后舱，看到眼前的黑洞不由自主的想起了上次传送的经历，气喘吁吁的向花非花报告，“教官！飞船后面出现了黑洞！”
    “黑洞！”花非花猛地捶了一锤，“肯定是那核弹与屏障碰撞导致的！难道这次真的要……不行！”
    “教官，你还有什么别的想法吗？”青羽珊有些担忧的说道，“狐教官和情姐还在船顶……”
    花非花在指挥台前走来走去，实在是下不了主意，“难道只能进入这九死一生的黑洞吗？”
    金色的莲花无声的看着眼前的黑洞，微微抖动了身躯，两片金色的花瓣掉落了下来，贴在了飞船之上。
    飞船竟然无视吸力，猛地向前推进，狐八一头撞在了结界之上，竟然撞了出去。金莲就这样浮在空中，身边逆流涌动，飞船则渐渐离开了黑洞的范围，狐八看到盘无情没有丝毫要一同离开的意向，眼睛都红了，他一个猛扑，扯住了一片莲叶。
    黑洞越来越大，已经蔓延到盘无情的身边了，但她竟然一动不动，任由黑暗吞噬。
    “嗷嗷~~”‘盘无情，无情！！’狐八焦急的喊着。
    莲花的根部已经湮没在黑洞之中，狐八紧紧的抓着盘无情的叶子，死也不放手，但是盘无情无动于衷的样子也让他很是担心！
    “吼~~吼~~”一声兽吼从远处传来，白色的身影快如闪电，划破了湛蓝的星空。(未完待续。)

　　☆、第二百二十四章 受伤

黑洞渐渐闭合，最后冲进去的是什么也没人看到，飞船上的人们也接到了来自援军的通信。
    “你好，我们是边境星球的驻扎部队，受到你们的求救信号前来救援。”屏幕上出现了副官的身影。
    花非花松了一口气，“你们终于来了。”
    “对不起，我们已经尽可能的往这里赶了。”
    “我们知道你们已经尽力了，还好我们没有伤亡，对了，狐教官和盘无情怎么样了！”花非花想起了他们的大功臣。
    “我们没有看到任何人。“副官摇摇头，“说来也是，我们的白将军也不见了踪影。”
    “什么！”花非花一惊。
    “是黑洞！”胡老师语气沉重。
    副官脸色一变，“快去查查周围黑洞的遗留，看看这次黑洞是传送到哪里的！”
    “是！”
    “花教官，请您好好安抚学生，然后尽可能的帮我们找寻一下。”副官想了想说道。
    “好，这事也与我们有关，我们定当全力以赴。”
    ……
    那道白色的身影正是白烨驾驶的白虎，他在最后一刻冲进了黑洞，叼住了摇摇欲坠的盘无情和狐八。
    黑洞内闪电雷鸣，磁场干扰强大，白烨只能凭借自己的毅力，让这白虎紧紧含住他们，黑洞中暗流涌动，三人不一会儿便被分散开，冲向了尽头。
    “啾啾~~啾啾~~”耳边是叽叽喳喳的鸟叫，吵得人都不能安稳的睡一觉。‘睡觉！’盘无情猛地睁开了眼，回忆回到最后一刻，为了让飞船尽快突围，自己化作原型，后来……好像又出现了黑洞，那么现在是在哪！她看到的只有密密麻麻的草丛，视线被禁锢住了，盘无情想站起身来看到更仔细一些，却发现自己竟然还是原型！
    “唔……额……”一听到旁边有人，盘无情马上安静，竖着耳朵听，当然，莲花哪里来的耳朵！
    离盘无情几步远的地方躺着一只红色的狐狸，再远一点是一架银白的机甲，呻吟声正是从机甲中穿出来的。
    盘无情听了一会儿再也没有别的动静了，就站起来一蹦一蹦的蹦了过去，狐八的毛乱糟糟的耷拉在身上，尾巴颓废的散落着，就像一只小老鼠。
    盘无情每次化形都会将自己的根藏起来，毕竟根是根本，怎么样都不能伤了根本，她弯下茎，将花骨朵凑到狐八的鼻尖，‘呼吸平稳，湿气足够，无大碍。’她伸出叶子拍了拍狐八的小脸，狐八举起小爪子，挠了挠鼻子，又接着睡了过去。盘无情哭笑不得，这的情况也不了解，他竟然能这么睡过去！
    也是盘无情误会了，黑洞内不只是白烨费劲费力保护他们两只，狐八也在尽力的保护着她，费了不少灵力，这才疲惫的睡了过去。
    盘无情摇了摇花朵，几滴水珠滴落在莲叶上，聚成了一小团，她微微倾斜，将水珠倒向了狐八。
    狐八布达布达嘴，一股清凉顺着喉咙流进了五脏六腑，一下子将他惊醒了，“嗷呜？”
    盘无情满意的摇了摇自己的花骨朵，“你醒了。”
    “嗷~”‘恩。’狐八一个打滚做了起来，他低头看着自己的爪子，一脸迷茫的看着盘无情，‘为什么我还是兽型！’
    盘无情无奈的叹了口气，“我不也是吗？”
    “嗷呜~”‘为什么你能说话，我只能叫！’狐八怨念颇深的说。
    “……”盘无情摆摆叶子，表示她也不知道。
    “嗷呜~嗷~”‘那你把我叫醒干什么！’狐八不乐意的挠挠头。
    “那边还有一架机甲，人家护了咱们一路，难道不应该去看看吗？”盘无情一蹦一蹦的走在前面，狐八不情愿的跟在后面。
    “唔……”呻吟的声音越来越大，盘无情的心揪了起来，她知道这是谁了，果然，一头醒目的白发，身上穿着军装，“白烨。”
    黑洞内的磁场过于强大，直接将他甩离了驾驶座，谁知落地的时候机甲的门压住了他的腿，血液将他身下的土地都染红了。
    “狐狸，过来！”盘无情向后吼了一声。
    ‘怎么了，怎么了！’狐八蹦了上来，‘怎么是他！’
    盘无情顶了顶巨大的机甲，机甲丝毫未动，“怎么办？时间越长，血流的越多，而且我们必须要离开这里，不确定这里有没有大型的野兽。”
    ‘我试试！’狐八跳了下去，他的八只尾巴全都竖了起来，直接盯着机甲的门，同样的未动分毫。狐八甩了甩自己的尾巴，‘不对啊，无情，我怎么感觉我的力气变小了！’
    “我也感觉到了。”盘无情焦躁的抖抖自己的花朵，“力气小了不带了灵力小了，你让开！”
    狐八赶紧跳离开，盘无情慢慢的浮在半空中，一股浓郁的灵力化作了两只巨手，托在机甲的底部，“起！”随着盘无情的命令，机甲慢慢的被托了起来。
    “快去把他拉出来！”盘无情喊了一声，心叫这机甲太重了！
    狐八咬住白烨的衣服，费力的拖向了一变，看着这昏睡的人，狐八小心眼的在他的衣袖上踩了几朵梅花。
    看到人离开了，盘无情猛地将机甲扔了下来，机甲落地震起一片灰尘，呛得狐八眼泪都出来了，“嗷嗷嗷！！”‘没看到我们在这里，你就这样扔！’
    盘无情歉意的笑笑，但是想到他看不到自己的笑，只要摇了摇花朵，狐八瞪了她一眼，‘不要以为你是一朵花我就不记恨你了！’
    “……”盘无情没搭理这个闹小脾气的家伙，仔细查看了白烨的伤口。
    腿上的裤子已经碎成了片，几道大的伤痕从腿根划到了脚踝，血肉模糊，盘无情用叶子轻轻摸了摸他的伤痕，“你这又是何必呢！”
    白烨迷迷糊糊的听到这么一句话，不由自主的低喃，“因为有你。”
    “白烨，你醒了？白烨！”盘无情激动的说道。
    白烨再也没有回应，盘无情看着他越来越红的脸，心里十分的着急，狐八凑上前，在他身上嗅了嗅，“嗷嗷！”‘这应该是发烧了！’
    盘无情摇了摇自己的花朵，甩出几滴水滴落在荷叶上，微微侧了侧身，水滴便滑进了他的口中。
    “嗷呜~”一声兽嚎从远处传来，狐八和盘无情对视一眼，“有野兽！”(未完待续。)

　　☆、第二百二十五章 狼群

盘无情将全身的灵力调动起来，汇于花朵之上，狐八在一旁看得目瞪口呆，五分钟过去了，耳边的兽吼越来越近，狐八看热闹的心被焦急取代了。
    盘无情身上的金光渐渐消散，狐八回头一看便笑趴下了，只见原地出现了一个头顶莲花，身穿肚兜，腰间围着莲叶的小娃娃，肉嘟嘟圆滚滚的十分惹人喜爱，丝毫看不出原来的样子。
    “你笑什么！”盘无情软糯糯的说道，说完自己先皱起了眉头，“我怎么了！”
    “哈哈哈~~”狐八抱着肚子笑成了一团，‘无情啊，你怎么变成一个小奶娃了！’
    盘无情低头看了看自己的手，哦，****，再看看自己的身体，昂，缩水了。缩……缩水了！她猛地睁大了眼睛，“这个地方太奇怪了！”
    “哈哈！”狐八还是止不住的笑，“嗷嗷嗷~~”‘你变成一个娃娃有什么用啊！’
    盘无情瞪了他一眼，“如果你想在这里喂野兽，那么你就继续吧。”
    “嗷嗷！！”‘不行！’
    “那你来帮忙。”盘无情一步一步的挪着，忽然换了个这么小的身体还有些不太适应，她将机甲的门拆了下来，狐八跳到她身边，不懂他要干什么。
    盘无情身体虽小，但是力气还是成年人的力气，拖着门走到白烨的身边。她背对狐八，想趁机从空间里偷渡出点丹药，谁知道神识竟然无法探入，连储物空间都打不开了，她眉头一皱，向狐八商量，“八爷，你帮我去他的机甲内找一下有没有药箱。”
    “嗷！”‘好。’
    盘无情的腮帮鼓鼓的，费劲力气扯着白烨，白烨却一动也不动的，“看着挺瘦的，怎么这么沉呢！”
    “嗷嗷~~”‘我找到了！’狐八叼着一个白色的箱子，快速的跑了过来，尾巴欢快的摇动着。
    “谢谢。”盘无情笑着揉了揉他的脖子。
    “嗷呜~~呜呜~~”远处的兽吼慢慢逼近，狐八身上的毛发都要炸起来了，“嗷嗷~~”‘快离开这里！’兽的第六感告诉自己，来的决定是一个庞然大物。
    盘无情咬咬牙，拖着白烨的衣服，将他的上半身拉到了门上，接着她看向了狐八，“八爷，你也上来，用两只尾巴拉着他的胳膊，不让他掉下去。”至于他的下半身，恩，身上的军装一定有很强的耐磨性，不用担心！
    狐八抖抖尾巴，非常的不乐意。盘无情哭笑不得，“安顿下来给你烤鸡吃。”狐八这才跳到门上，拉着白烨的胳膊。
    盘无情握了握拳头，握住门上的把手，吃力的拉着一人一兽向前挪动，狐八眨巴着眼睛，看着那个小小的身影，有种心酸的感觉。“嗷嗷~~”‘我来帮你吧。’
    “不……不用！你好好呆着就行！”盘无情的呼吸粗重，粉嫩的小手上勒出了红痕。
    “嗷呜~~~嗷呜~~”
    盘无情蓦地停下了脚步，“我们被包围了。”
    “嗷~”‘狼！’狐八眼睛闪过凶光，爪子摩擦着地面，喉咙间全是低吼声。
    狼是群居动物，一旦出现，那势必是一群，要想从狼手中逃脱，机会不大，毕竟寡不敌众！
    盘无情眼神烁烁，长吼一声，“嗷~~唔~~~”
    “嗷呜~~”对面传来一声狼吼。
    “嗷嗷嗷~~”盘无情紧握的拳头松了紧，紧了松。
    “嗷呜？”狐八抬起爪子，想问问盘无情，却被她挥手打断了，狐八只能眼巴巴的看着盘无情与对面的狼群打交道。
    对吼持续了大约十分钟，对面终于没了声响，一个人影出现在对面的树丛中，看到是一个小娃娃还有一只小兽再加上一个人时，他后退了两步，示威似的低吼两声。
    盘无情看清了对面的人，竟是一个穿着兽皮的男人，不，应该说是男孩，看年纪也就十七八，上身****着，画着一些奇怪的花纹，下身只裹着一张兽皮裙，古铜色的肌肤，行走间便能感受到他全身的肌肉。白色的长发被束在身后，碧绿宛如宝石的眼睛里全是凶狠，嘴巴紧紧的抿着，一脸的戒备，不过奇怪的是，他的脑袋上竟有两只灰色的三角耳朵，脸上的戒备冰冷与他自身的气质形成了鲜明的对比。
    对面的人越来越向后退，只要盘无情有任何的动作，他就会立刻逃离，盘无情双手高举，嘴中是低沉的嘶吼声，慢慢的走向了他。
    “嗷嗷嗷~”狐八一脸担心的看着盘无情，害怕盘无情做出什么过分的动作。
    盘无情只是一边嘶吼着，一边走向对面，没有人知道她吼的是什么意思，只是能感觉到里面满含的善意。
    “嗷呜~”‘你们是什么人！’对面的男孩吼道。
    “嗷嗷~”‘我们是过路人，我们没有恶意。’
    “嗷嗷~嗷呜~”‘你们为什么会到我们的领地！’男孩恶狠狠的说道。
    盘无情苦笑的吼了一声，‘我们只是不小心被传送到这里而已，养好伤我们就离开。’
    男孩紧紧的盯着盘无情，又看了看她的身后，好似在确定什么似的，接着向身后吼了一声，一只只硕大的狼出现在他的身后，最小的狼都有近三米长，竖立而不弯曲的耳朵，毛绒绒的皮毛，锋利的犬齿，每一只都做出了进攻的姿势，静待男孩的指挥。
    男孩拍了拍为首的黑狼的脖子，悄悄的在他的耳边说了什么，黑狼点点头，低吼了一声，便退了回去。
    盘无情也不知道他们达成了什么共识，狼群渐渐的退离，男孩紧跟其后，不过离开之前深深的看了她一眼。
    盘无情松了一口气，“退了就好。”
    狐八诧异的围着盘无情转了两圈，‘你干什么了，为什么他们会离开。’
    盘无情托着下巴，“总感觉他们不会就这么完的，毕竟狼对他们的领地有一种偏执感，而我们是一群外来人。”
    ‘说的很有道理。’狐八同样的摸了摸自己的下巴，摸完了才意识到自己没有手！
    “唔……无情……小心……”白烨口中低喃着，脸上通红一片。
    “不好！”盘无情脸色一变。
    狐八哀嚎一声，‘这么红，不会烧成傻子吧！’(未完待续。)

　　☆、第二百二十六章 有所求

白烨的右腿伤势更重一些，左腿只是擦伤，盘无情顾不得其他，赶紧打开医药箱，还好箱内的东西比较齐全。她挑出一只剪刀，沿着白烨的大腿根将裤子全部剪掉，每不小心碰到他的伤口时，他的身体就会一颤。
    腿上最严重的是两条深入骨头的伤口，血肉模糊，不忍直视。盘无情用棉花沾着酒精，先给他消消毒。
    不知道擦了多少次，换了多少次棉花，他的腿上还是血红一片。
    ‘你先给他止血包扎，其他的从长计议！另外我看见那有一针抗生素，你最好给他注射上。’狐八在一旁指挥道。
    “恩。”盘无情翻了翻药箱，‘哐一一’一声，一个白玉瓶子掉了出来，她的脸上闪过一丝欣喜，“这是我上次给他的药，这下有救了。”
    她倒出一枚丹药，掰成两半，填入了白烨的嘴中，也不知是因为自己的药比较放心，盘无情感觉白烨的呼吸都缓了几分。
    狐八坐在一旁拖着下巴，眼珠子在盘无情和白烨之间晃悠，忽然他身上的毛又立了起来，向着盘无情身后的人‘敬礼’。
    盘无情感觉到身后人的气息，猛地回头一看，赫然是刚才的那个男孩，只见他手中捧着一个瓦片，瓦片上是一些草药，他放到盘无情身边就迅速离开了，好似身后有什么东西在追赶他一样。
    盘无情捻起一株草药，放进口中品尝了一番，确实是止血药！
    “我越来越看不懂这些狼在想些什么。”潘无亲低喃。
    ‘必有所求，你就接着就好。’狐八坦荡荡的说着。
    “哦。”
    接下来的几天里，这个男孩每天都来报道，或是送些草药，或是送些吃的，就连狐八都有些坐不住了，而白烨也终于醒了过来。
    这时，盘无情正在准备晚饭，八爷说了，头可断血可流，三餐不能落，于是盘无情不得不担任起厨师的责任。狐八则靠在树边的简易帐篷旁，呼扇着自己的大尾巴来给白烨扇风。经过这么多天的磨练，狐八也能讲话了，不用一直靠神识感知，“情儿，你说为什么这小子受了这么重的伤还没有化作原型呢？”
    盘无情回头瞄了他一眼，“他刚躺下，你别吵醒他。”
    “无碍，我睡了这么久已经睡不下了。”白烨沙哑的声音从旁边传来，吓得狐八一抖，“嗬，你能不能出个声啊！吓死我了！”
    白烨挣扎了一下，想要坐起来，盘无情赶紧放下手中的活，想要扶他起来。白烨皱皱眉，看着还不到自己身子一般小的她，眼里满是内疚，“对不起，这一段时间让你受苦了，接下来就让我帮你吧。”
    盘无情撇撇嘴，“虽然知道你是一番好心，但是起码你要养好伤再说啊！你现在哪里都别去，老老实实的呆着就行。”
    “是啊，别给我们添乱。”狐八吹了吹自己的爪子。
    白烨一下子安静起来，盘无情狠瞪了狐八一眼，“别放了心上，八爷的嘴一向很毒。”
    “没，我只是在想，我好像听说过这个星球。”白烨低沉的声音响起，“在地球的近地轨道上有些很多小行星，最为有名的是月球，但是也有一些较小的一直未出现在人前，但是曾有十大最奇怪近地行星的传说，据说这颗星球就是其中之一，叫做撒哈拉行星，又称为原始行星，在这里，人们只能保持最初来的形态，不能变换，而且这里只有一片绿洲，除去绿洲其他的全是沙漠！”
    “这么说，我们无法变形是因为受这个星球的磁场效应吗。”狐八不太相信的说道。
    “看样子是这样的。”盘无情的脑子迅速闪过一些片段，又迅速的消失，她低笑一声，“我想我知道他们为什么要这么做了。”
    狐八的脑子早已有了想法，“难道是想让我们帮他们吗？”
    “**不离十。”白烨赞同的点点头。
    两拨人开始了时间的比拼，这里无法使用光脑这类东西，消息传不出去，他们也无事可做，便陪着他们玩起来。就这样僵持了近一个周，狼群还是没有任何动静，而白烨的伤已经好的差不多了，期间白烨还去看了看自己的机甲，当看到散落一地的零件的时候，说不难过那是假话，他却做不了什么，只能向着陪伴自己已久的白虎敬了个礼。
    这天，白烨怀里抱着小娃娃盘无情，肩上蹲着一只狐八，随意的收拾了一下东西，便要离开。
    那个男孩老远的就看到他们的身影，刚开始还以为他们要去找东西，谁知道是向着林外走去。他紧张的看着越来越远的白烨，猛地回头，向族长报告去了！
    ‘族长大伯，他们要走了！’男孩焦急的说道。
    “什么！”硕大的黑狼喷了喷自己的鼻子，“啸月，去追！我们等了这么久，不能让他们就这样离开！”
    “怎么了，无情，不走了？”白烨看着自己怀里的胖娃娃，脸上满是温柔，这么可爱的娃娃谁不喜欢！
    盘无情无奈的笑着，自己这小身板被白烨紧紧的抱在怀里，动弹不得，实在是不太舒服，“他们也该追上来了。”
    狐八嫌弃的踩踩白烨的肩膀，“把你的脏手拿开，不要乱碰！”
    白烨抖了抖肩膀，自己说只要抱着无情，可没说再加上一个！
    狐八不得不紧紧的扒着白烨的衣服，心里却在暗骂他，恨不得上去踢上两脚，可现在为了方便，不得不靠这两条大长腿。
    “就在这里等着他们吧。”盘无情拍拍白烨的胳膊，“放我下来。”
    看着软软糯糯的小娃娃离开了自己的怀抱，一股失落之情油然而生，不过白烨还是尽职尽责的站在盘无情的身后，狐八则被当成了抱枕，疲惫的趴在盘无情身边。
    “来了。”白烨声音一变，远处便传来几声狼嚎。
    盘无情眯着眼睛，两只嫩手轻轻的将狐八推到一边，她双腿一盘，两只手放在膝盖之上，眼睛微眯，除去那稚嫩的面庞，倒是有几分高人的色彩！(未完待续。)

　　☆、第二百二十七章 内丹

狐八翻了个白眼，老老实实的当自己的抱枕，无视那个正处心积虑想坏主意的女人。
    盘无情狠狠敲了敲狐八的脑袋，“什么坏主意，我这是为了大家着想！”
    “嗯哼！”
    “来了。”白烨抱着肩膀斜靠着树，淡淡的说。
    远处尘土飞扬，男孩坐在黑色的头狼身上，脸色着急的追寻着盘无情他们的身影。“吼~~”‘在那！’
    走到他们跟前，黑狼弯下腰让男孩啸月下来，啸月摸了摸黑狼，站在他的一旁。黑狼两条后腿一撤，前腿撑地蹲坐着。
    盘无情睁开眼睛，笑眯眯的托着下巴，“不知道你们有何贵干？”
    “嗷呜~”‘你们不能就这么走了！你们也走不出去！’黑狼呲着牙，一脸凶狠的说道。
    啸月扯了扯自家伯伯的耳朵，‘大伯，不能这么说话！会吓着人家的！’
    黑狼眼里闪过一丝不好意思，“嗷呜~”‘我就这样说话！’
    “此话怎讲，难道我们何去何从还需要向您报备一下吗？”盘无情挑挑眉，不过这动作出现在一个小娃娃身上，难免有些搞笑。
    黑狼大张着嘴，刚要说什么，就被啸月给拍回去了，‘我们只是一番好意，树林外面皆是沙漠，一旦出去必死无疑。’
    “哦？”盘无情点点头。
    啸月在心里暗忖，‘这个小娃娃不好惹！’
    盘无情蓐着狐八的毛发，不动声色的看着几只狼在商量着什么。白烨抬头看了看时间，太阳已经高高挂在天上，他淡淡的扫了对面的几头狼，闪身消失在树林间。狐八慵懒的掀了掀眼皮，又陷入了沉睡。
    “嗷呜~~嗷~”‘看在这几日我们帮助你们的面子上，能否帮我们一个忙。’黑狼扭扭捏捏，不好意思的说道。
    “你们的恩情我们确实是需要报，但是用这样一个忙来偿还是不是……”盘无情嘴角微勾，但是笑意未达眼底。
    啸月嚎叫了一声，他身后的一匹灰狼咬着一个东西走了过来，递到了啸月的手中。啸月点点头，捧着盒子端到了盘无情面前。
    一股熟悉的气息迎面扑来，盘无情的脸色一变，接过了盒子，她摸了摸盒子上的纹饰，‘咔哒’，凉凉的雾气涌了出来。
    打盹的狐八一下子惊醒了，“好大的同族气息！”
    盒中是一颗水蓝色的珠子，宛如拳头般大小，散发着微弱的光芒，盘无情的心神全被这颗珠子吸引了，“霜华的内丹……”她喃喃自语。
    “霜华？”狐八的心一跳，如果说别人不知道霜华也就罢了，自从自己成为族内第一位修出八尾的狐之后，族内的长老也好，亲人也罢，都在劝说自己早日修成九尾，向着神兽九尾狐霜华看齐！
    盘无情伸手轻轻触碰着这颗内丹，萦绕在内丹的灵气迅速的缠上她的指尖，盘无情竟从中感觉到了一丝欣喜。“你们说吧，你们的忙我帮了。”
    啸月和黑狼对视一眼，从对方的眼里看出了欣喜，便开始讲述事情的原委。
    原来这颗星球原名并不是撒哈拉星球，而是野狼星，是野狼一族聚集的地方，这里山清水秀，绿树成荫，是一个没有被开发被破坏的星球，野狼一族快乐的生活在这里，但是从一千年前开始，这里就有了很大的变化，从前的绿树成荫鲜花遍地，如今变成了荒滩戈壁，只剩下这仅存的一片绿洲，而这片绿洲也越来越小，野狼一族生活的越来越困难，由原来的上千只变成现在的五十只，除了他们，林中只有一些小型动物存在。后来野狼一族发现，环境发生变化的起因是一颗流星。
    千年前，野狼一族的聚居地。
    “嗷嗷~~”‘粑粑，你看，天上是什么！’还是一只小幼狼的黑狼说道。
    “那是流星，儿子。”一个身穿黑衣的男子将小黑狼抱了起来，当他看到流星坠落的地方后，脸色有些不太好。“儿子，你去屋里好好呆着，没什么事情别出来，我去去就来。”
    “嗷嗷~~”‘粑粑，窝怕。’小黑狼钻进自家老爹的怀里，小声的抽泣着。
    男子叹了一口气，“儿子，你这么胆小，以后怎么能成为一个优秀的族长呢！”
    “呜呜~~嗷呜~~”‘我不要当族长！’小黑狼撅着屁股，死活不出来。
    男子无奈，“那你就跟着我一起吧。”
    “嗷呜~”
    男子化为了原型，是一头与小黑狼无差别的大黑狼，只不过他的四只爪子都是白色的，就好像是踏着云彩。他口中叼着小黑狼，快速的向着远方掠去，带起片片落叶。
    流星坠落的地方正是在树林的中心――野狼湖。一大一小两只狼到达的时候，湖泊的水已经蔓延出来，湖面上波涛汹涌，形成了深深的漩涡，一颗水蓝色的珠子浮在湖面上，磅礴的灵力向着两兽奔涌而来。
    大黑狼将小黑狼甩到自己的肚子底下，用身体为他挡出了灵力的攻击。霸道的灵气渗进了大黑狼的身体，同时也在改造着他的身体。
    “嗷嗷~~”‘粑粑，怎么了？’
    大黑狼咳嗽一声，“没事，我们先回去。”他叼起小黑狼，一步一步的向回走去，快要离开的时候回头看了一眼，不知为何，蓝色珠子周围的树木更加的欣欣向荣了。
    “祭祀，事情就是这样的。”男子回到居住地，先去找了野狼一族的族长。
    一头巨大的银白色野狼卧在草席上，浑身散发着一种衰老的气息，不过他的眼里还能看出他的精明，他的尾巴轻轻扫了扫，狼嘴中吐出了人语，“那颗蓝色珠子出现时有什么征兆，你看到了什么。”
    “没……”男子脑中精光一闪，“好像周围的树木更加旺盛了，而且我好像看见了一个虚影，一个九个尾巴的虚影……可能是我看错了。”
    老祭祀惊讶的张开了嘴，“九个尾巴的虚影，难道是……”他猛地坐了起来，拿起散落在一旁的龟甲、兽骨，向上一扔，嘴中念念有词。
    一道银光闪过，龟甲兽骨散落一地，老祭司身上的营养像是被什么东西一下子吸走了一样，苍白无比，他闭了闭眼睛，脸上衰老之色明显无比，“墨儿，你去准备准备，我们族的浩劫将要来临了……”(未完待续。)

　　☆、第二百二十七章 内丹

狐八翻了个白眼，老老实实的当自己的抱枕，无视那个正处心积虑想坏主意的女人。
    盘无情狠狠敲了敲狐八的脑袋，“什么坏主意，我这是为了大家着想！”
    “嗯哼！”
    “来了。”白烨抱着肩膀斜靠着树，淡淡的说。
    远处尘土飞扬，男孩坐在黑色的头狼身上，脸色着急的追寻着盘无情他们的身影。“吼~~”‘在那！’
    走到他们跟前，黑狼弯下腰让男孩啸月下来，啸月摸了摸黑狼，站在他的一旁。黑狼两条后腿一撤，前腿撑地蹲坐着。
    盘无情睁开眼睛，笑眯眯的托着下巴，“不知道你们有何贵干？”
    “嗷呜~”‘你们不能就这么走了！你们也走不出去！’黑狼呲着牙，一脸凶狠的说道。
    啸月扯了扯自家伯伯的耳朵，‘大伯，不能这么说话！会吓着人家的！’
    黑狼眼里闪过一丝不好意思，“嗷呜~”‘我就这样说话！’
    “此话怎讲，难道我们何去何从还需要向您报备一下吗？”盘无情挑挑眉，不过这动作出现在一个小娃娃身上，难免有些搞笑。
    黑狼大张着嘴，刚要说什么，就被啸月给拍回去了，‘我们只是一番好意，树林外面皆是沙漠，一旦出去必死无疑。’
    “哦？”盘无情点点头。
    啸月在心里暗忖，‘这个小娃娃不好惹！’
    盘无情蓐着狐八的毛发，不动声色的看着几只狼在商量着什么。白烨抬头看了看时间，太阳已经高高挂在天上，他淡淡的扫了对面的几头狼，闪身消失在树林间。狐八慵懒的掀了掀眼皮，又陷入了沉睡。
    “嗷呜~~嗷~”‘看在这几日我们帮助你们的面子上，能否帮我们一个忙。’黑狼扭扭捏捏，不好意思的说道。
    “你们的恩情我们确实是需要报，但是用这样一个忙来偿还是不是……”盘无情嘴角微勾，但是笑意未达眼底。
    啸月嚎叫了一声，他身后的一匹灰狼咬着一个东西走了过来，递到了啸月的手中。啸月点点头，捧着盒子端到了盘无情面前。
    一股熟悉的气息迎面扑来，盘无情的脸色一变，接过了盒子，她摸了摸盒子上的纹饰，‘咔哒’，凉凉的雾气涌了出来。
    打盹的狐八一下子惊醒了，“好大的同族气息！”
    盒中是一颗水蓝色的珠子，宛如拳头般大小，散发着微弱的光芒，盘无情的心神全被这颗珠子吸引了，“霜华的内丹……”她喃喃自语。
    “霜华？”狐八的心一跳，如果说别人不知道霜华也就罢了，自从自己成为族内第一位修出八尾的狐之后，族内的长老也好，亲人也罢，都在劝说自己早日修成九尾，向着神兽九尾狐霜华看齐！
    盘无情伸手轻轻触碰着这颗内丹，萦绕在内丹的灵气迅速的缠上她的指尖，盘无情竟从中感觉到了一丝欣喜。“你们说吧，你们的忙我帮了。”
    啸月和黑狼对视一眼，从对方的眼里看出了欣喜，便开始讲述事情的原委。
    原来这颗星球原名并不是撒哈拉星球，而是野狼星，是野狼一族聚集的地方，这里山清水秀，绿树成荫，是一个没有被开发被破坏的星球，野狼一族快乐的生活在这里，但是从一千年前开始，这里就有了很大的变化，从前的绿树成荫鲜花遍地，如今变成了荒滩戈壁，只剩下这仅存的一片绿洲，而这片绿洲也越来越小，野狼一族生活的越来越困难，由原来的上千只变成现在的五十只，除了他们，林中只有一些小型动物存在。后来野狼一族发现，环境发生变化的起因是一颗流星。
    千年前，野狼一族的聚居地。
    “嗷嗷~~”‘粑粑，你看，天上是什么！’还是一只小幼狼的黑狼说道。
    “那是流星，儿子。”一个身穿黑衣的男子将小黑狼抱了起来，当他看到流星坠落的地方后，脸色有些不太好。“儿子，你去屋里好好呆着，没什么事情别出来，我去去就来。”
    “嗷嗷~~”‘粑粑，窝怕。’小黑狼钻进自家老爹的怀里，小声的抽泣着。
    男子叹了一口气，“儿子，你这么胆小，以后怎么能成为一个优秀的族长呢！”
    “呜呜~~嗷呜~~”‘我不要当族长！’小黑狼撅着屁股，死活不出来。
    男子无奈，“那你就跟着我一起吧。”
    “嗷呜~”
    男子化为了原型，是一头与小黑狼无差别的大黑狼，只不过他的四只爪子都是白色的，就好像是踏着云彩。他口中叼着小黑狼，快速的向着远方掠去，带起片片落叶。
    流星坠落的地方正是在树林的中心――野狼湖。一大一小两只狼到达的时候，湖泊的水已经蔓延出来，湖面上波涛汹涌，形成了深深的漩涡，一颗水蓝色的珠子浮在湖面上，磅礴的灵力向着两兽奔涌而来。
    大黑狼将小黑狼甩到自己的肚子底下，用身体为他挡出了灵力的攻击。霸道的灵气渗进了大黑狼的身体，同时也在改造着他的身体。
    “嗷嗷~~”‘粑粑，怎么了？’
    大黑狼咳嗽一声，“没事，我们先回去。”他叼起小黑狼，一步一步的向回走去，快要离开的时候回头看了一眼，不知为何，蓝色珠子周围的树木更加的欣欣向荣了。
    “祭祀，事情就是这样的。”男子回到居住地，先去找了野狼一族的族长。
    一头巨大的银白色野狼卧在草席上，浑身散发着一种衰老的气息，不过他的眼里还能看出他的精明，他的尾巴轻轻扫了扫，狼嘴中吐出了人语，“那颗蓝色珠子出现时有什么征兆，你看到了什么。”
    “没……”男子脑中精光一闪，“好像周围的树木更加旺盛了，而且我好像看见了一个虚影，一个九个尾巴的虚影……可能是我看错了。”
    老祭祀惊讶的张开了嘴，“九个尾巴的虚影，难道是……”他猛地坐了起来，拿起散落在一旁的龟甲、兽骨，向上一扔，嘴中念念有词。
    一道银光闪过，龟甲兽骨散落一地，老祭司身上的营养像是被什么东西一下子吸走了一样，苍白无比，他闭了闭眼睛，脸上衰老之色明显无比，“墨儿，你去准备准备，我们族的浩劫将要来临了……”(未完待续。)

　　☆、第二百二十八章 原委

接下来的一千年是黑暗的一千年，尤其对于野狼一族。以野狼湖为中心，也就是蓝色珠子坠落的地方为中心，树木繁密，花草遍地，各种野果高挂枝头，但是除去这一片森林，其他的地方正在渐渐的消失。
    黑衣男子狼墨刚开始以为这珠子只是起到了使树木繁茂的作用，后来他发现并不是这样。先是族人无缘无故的灵力暴涨，再是森林内无故多出了许多动物，最后竟然发现森林越来越少，其他地方已然成了沙漠，他才意识到狼族的浩劫真的来了……
    “那么这个珠子是怎么到你的手上的？”盘无情不解的问道，“这珠子不应该还在那个野狼湖吗？”
    ‘桑海沧田，一千年过去了，那湖泊早已经变成干了，而在那里立起了一座山峰。’黑狼眼里全是沧桑，‘这珠子给我们带来了好运，也给我们带来了厄运。’
    盘无情深知，并不是所有的地方都能承受住着神兽内丹的，还是问了问。“此话怎讲？”
    黑狼苦笑，一张兽脸皱在一起，‘好运就是，除了啸月，我们这些老东西都活了一千年了！而啸月是我们中唯一的一只幼兽，他也有三百岁了。’
    盘无情上下打量着啸月，还真看不出来这个十七八的男孩竟然有三百岁了！
    ‘厄运，你也看到了，除了这里，这个星球上已经没有别的绿洲了，我们也要葬身于此了，而且有了它我们再也没有化作过人形。’
    “难道是这压制住整个星球的灵力吗？”盘无情有些不可置信，毕竟神兽是自己制造出来，他们的能力自己也是知道的。
    黑狼点点头，‘就是它，自从湖泊变成高山之后，它一直在山巅上，为了不让它继续作乱，我们用玄铁之石打造了这个盒子，将它取下放入盒中，本以为会有所用，呵呵……’
    盘无情皱皱眉，“你们想让我帮助你们的就是将这个珠子带走吗？”
    ‘不是。’黑狼停了停，‘我们想让你们帮我们探查一下它的来源，帮助我们恢复原来的星球。’
    盘无情无奈，“这可是一个不小的工程。”
    啸月指指它又指指天空，‘不解决它，这里就不能与外界联系。而且，只需去它的洞府看看……’
    “它的洞府！”盘无情睁大了眼睛，“霜华的洞府！怎么可能！”
    啸月一脸正经，‘我曾经下去过，就在山下面，想必原来是在湖里的。’
    盘无情当下做了决定，“好。”狐八在一旁猛地睁开眼，听到盘无情已经拍板了，恨恨的挠了她一爪子！“你怎么不找我商量！”
    “……”盘无情摸摸鼻子，“我看你睡得正香。”
    “嗯哼！”
    啸月脸上带了一抹笑意，‘谢谢你们。’
    “那么你们想什么时间去探查一下？”盘无情任劳任怨的给狐八梳着毛。
    黑狼和啸月对看了一眼，‘明天行吗？’
    盘无情沉吟片刻，“好。”
    最后双方达成共识，于是除了啸月之外的狼都离开了，美名其曰留下一个给他们打杂……
    白烨过了一会儿才回来，手中拎着三只鸡，肩上扛着一头猪，脸上带着微微汗渍。
    盘无情瞅了他一眼，“伤还没完全好，就乱跑。”
    白烨将东西放下，嘴角微勾，“已经好了，中午了该吃饭了。”
    狐八抬眼瞪了他一眼，“谄媚的男人！”
    白烨没在意一只小狐狸的羡慕嫉妒恨，麻利的将东西收拾好，啸月看着他一个人在上，“嗷嗷~”‘我来帮帮你。’
    白烨虽然没听懂他吼得什么，但是看他的动作也知道他要干什么了，“你知道哪里有水吗？”
    啸月点点头，扛起野猪就走，白烨冲盘无情说了一声，跟在他的身后。
    盘无情看着猛地坐起来的狐八，“你想说什么。”
    狐八的眼里一片清明，哪里还有刚才的迷糊，“你是盘今。”
    “我不是。”盘无情皱眉。
    “反正你是九尾狐神兽的主人！”狐八眯着眼睛，呲着牙，要是盘无情不承认他就上口咬了。“不要否认，我已经是霜家最接近神兽大人的人了。”
    盘无情撇撇嘴，扫了他一眼，“就你？比他差远了！”
    狐八气的呲着牙，“我说的是接近！”
    “那么你为什么不叫霜什么。”盘无情挠挠他的下巴，“不是自称霜家人吗？”
    “哼，”狐八冷哼一声，“霜家可是越来越厉害了。”
    盘无情耸耸肩，这么大的一个家族怎么可能没有一些龌蹉事呢。
    “那么说说，大仙怎么成了一个学生。”狐八咬在盘无情的手上磨着牙。
    狐八身上的毛柔软舒服，看的盘无情忍不住将他抱了起来，蒙头盖脸的亲了一顿，“你的毛真舒服！”
    “不要转移话题。“
    “我是来找五神兽的。”盘无情闷闷的说。
    “难道五神兽还活着！”狐八难以置信，“不是说他们为了联盟已经献身了吗？”
    盘无情抿着嘴，“我不信这些记载，我只信我所看的。”
    “那你怎么从……”
    “我回来了。”狐八还未问出口的话憋在了心里，盘无情还像往常一样，丝毫没有被戳穿的尴尬，也没有丝毫的担心，要问为什么，因为这些内容已经被下了言咒，不可对外人说。
    “怎么样？”盘无情看了一眼啸月，又看了一眼白烨。
    白烨摇摇头，没有再说其他，盘无情心里也有数了，恐怕情况比想象的还要差！“先做饭吧。”
    “无情，你看看这些能不能吃。”白烨从身后掏出一个口袋，里面是一些青青绿绿的果子，还有辣椒、胡椒。“我也不知道能不能用，全给采了回来。”
    “好。”盘无情拿起来闻了闻，尝了尝，从里面挑出两个颜色最鲜艳的，其他的又放了回去，“这些可以吃。”
    盘无情的小身架就比烤架高那么一丁点，白烨也不敢让她动手，只让她在一旁指挥。
    “啸月是吧？带盐了吗？”盘无情伸手。
    啸月点点头，掏出一把盐粒子，盘无情皱皱眉，“你们用的都是这个吗？”
    啸月歪着脑袋，不懂盘无情的意思，以为她不知道怎么用，便拿起一颗拇指大小的盐粒子****着，还递给她一块，让她跟着学。
    “嗷呜~”‘吃！’(未完待续。)

　　☆、第二百二十九章 叫化鸡

盘无情将盐粒子从他的嘴里夺出来，“盐不能这么吃。”
    啸月倒是不在乎的舔舔嘴唇，反正已经做了示范了，她应该知道怎么吃了！
    白烨拿起小刀将一支树枝削成尖，直接将野猪穿上，放到支起的架子上，“等等。”盘无情拿起几个果子和调料塞到了肚子里，“这样还有味道。”
    “来点火。”白烨对这啸月说。
    啸月蹲下身，将两颗火石碰撞在一起，火花迸溅而出。“你的灵力呢？”白烨皱眉，“怎么不使用灵力？”
    盘无情抬头看了一眼，“不用问了，说了你也听不懂。”说着聚集了一个水球，打在了地上，再凝聚了一次，结果堪堪只有一滴。她无奈，只好借着这点水挖了些泥土。
    一股特别的味道弥漫在鼻尖，狐八打了个喷嚏，“你在干什么！”
    盘无情白白胖胖的小爪子在土里钻来钻去，挖出一块块黄泥糊在包着叶子的野鸡身上，团成了一个泥球。
    看着黄不拉机的泥球，狐八后退了好几步，“你要想祸害东西，你也别祸害鸡啊！还浪费了那么多的果子！”
    白烨和啸月也是一脸的抽搐，盘无情哼唧一声，抱着两个泥团子来到火堆旁边，“把这个埋了。”
    白烨麻利的埋到火堆底下，“你这是做的什么？”
    “应该是叫花鸡。”盘无情歪着脑袋想了想。
    看着他们敬谢不敏的样子，盘无情抱着肩膀立在一旁，就是不搭理他们。
    “咳咳。”白烨假咳了一声，一屁股坐到了盘无情身边，“你对于这野狼星的事情怎么看。”
    “这件事情恐怕没那么容易。”盘无情模楞两可的说道。
    白烨似笑非笑，“这事又与你有关吧。”还是与神兽霜华有关。
    盘无情仰头，一脸的轻松，阳光映在她的身上，整个人好像要消失一样，“终于有了盼头。”
    白烨脸色一变，一把抓住了她的手，“别走。”
    盘无情不解的看着他，“什么！”
    白烨恍然，“没事。”
    狐八从两人身后的树上跳了下来，冲白烨呲牙，“猪都要糊了！你俩还在这里谈情说爱！”
    白烨回头看了一眼，“啸月在。”
    狐八扭着小屁股，趴在盘无情的小短腿上不下来了，“这是我的。”
    白烨无所谓的笑笑，“只是一只小狐狸。”
    狐八气的毛都要炸了，“我告诉你，论辈分你还要叫我伯伯！我是狐八！”
    “昂。”
    狐八焦躁的摇摇尾巴，忽然眼睛一亮，一嘴巴亲上了盘无情的腮，“还是一样的味道！”
    “……”白烨的脸色一下子难看起来。
    狐八高兴的摇起尾巴，‘哼，小子，跟我斗！’
    白烨摸了摸盘无情的头，“不要跟这个狐狸玩，他身上有细菌，不要被传染到身上。”
    “……”
    “……”
    盘无情无语，一把拍下头上的大手，“我只是身体变小，智力并没有减少！”说完看着还在自己怀里的钻来钻去的红狐狸，她扯着他的尾巴一下子扔了出去，“老实点！否则没有肉吃！”
    这下子，白烨和狐八有了短暂的安静。盘无情吸吸鼻子，一股香气扑面而来，她眼睛一亮，走到火堆前，伸着鼻子闻着。
    啸月看到她整个人都要伸进火堆了，皱着眉把她扯到一边，“嗷呜！！”‘还没熟，不要急。’
    盘无情满头黑线，自己看起来就那么馋吗！不过是闻闻自己的叫化鸡熟了没！她瞧也没瞧他们，拿着一根木棒，在火堆旁边的底下翻啊翻，那只包成团的叫化鸡被她翻了出来，泥土已经完全干了。
    盘无情满意的点点头，用木棒将叫化鸡滚到一边去，因为比较烫拿不起来，她拿起木棒轻轻的敲了敲，干了的泥土很容易碎成了几块，露出了里面鲜嫩多汁的鸡肉。
    还坐在树下的白烨和狐八不由自主的耸了耸鼻子，啸月人虽然在翻着野猪，但是心早已经落在了香喷喷的烤鸡上面了。
    她随意的凝出一个小小的水球，潦草的冲了冲手，眼里冒光的看向叫化鸡，早上起来就没有吃饭，现在饿的前胸贴后背了。
    由于野鸡肚子里有果子和调料，烤出来的野鸡也带上了几分果香，让人舌尖一动。“唔，先吃翅膀吧。”一只鸡在她的手下迅速的被分解
    一只小爪子瞄上了剩下的鸡腿，‘嗖一一’一下抓了上去。‘啪！’不出意料的被打落。
    “啊！！无情，你打疼我了！”狐八眼泪汪汪的捂着自己的爪子。
    盘无情斜睨了他一眼，“我可没有打你，我打的是偷鸡的小贼！”
    狐八的狐狸脸笑成了菊花，“无情，你看看，我就吃一点尝尝，行不行。”
    “一点都不好吃，你还是别尝了。”盘无情摇摇头，一脸的失望。
    狐八眼睛滴溜溜的转着，接着脸上的表情一变，哭丧着一张脸，“无情，你说过请我吃鸡肉的……如今却不给我尝一口，你舍得吗？”
    盘无情不懂声色的吃着鸡肉，任由狐八急的团团转。过了片刻，啸月手里拎着五只野鸡走了过来，“嗷呜呜~~”‘我已经收拾好了，叶子也采了，做完两只给你。’
    白烨同样的手里拿着野鸡，不过还‘体贴’的采了果子和调料，狐八一脸恨恨，立马也跑没了影，“真是一群可恶的家伙，去打野食也不知道叫上我一起！”
    盘无情被气笑了，当初自己做没有一个人相信自己能做出好吃的，这短短一会儿的功夫，连鸡都杀好了清理干净，该说他们真懂事还是夸夸自己的厨艺！“要想吃鸡可以啊，我说你们做这样可以吧，我是不可能给你们三个一起做的，再说，如果都做叫花鸡，那么谁来把这只野猪烤熟了！”
    啸月和白烨都点点头，同意盘无情的提议，至于后来的小狐狸，不要去想一只狐狸怎么团泥巴，怎么清理鸡毛了！最后肯定是吃白食的！
    盘无情一边说，一边指导他们，没想到他们做的还是有模有样的，只不过是脸上多了那么几抹泥巴！
    狐八一回来就笑的在地上打滚，丝毫不知道自己待会会享受同样的待遇。
    “什么！你让我一只狐狸去和泥巴！！”(未完待续。)

　　☆、第二百三十章 九枝树

“就你自己跟我们一起？”盘无情挑眉。
    啸月将身后的行李束紧，点点头，‘我自己就够了，他们承受不住。’
    盘无情沉思，心里有了几分心思，“八爷，要不你在这里等着我们？”
    狐八呲着牙，“不行，我也去。”
    “太危险了。”
    “难道我是贪生怕死之辈吗！再说你还是一个小娃娃呢！”狐八不乐意的撇撇嘴。
    “行了，他想跟便跟着。”白烨将盘无情一把抱起，“只要不拖后腿。”
    盘无情看着狐八认真的眼神，“好吧。但是有危险……”
    “我先走！”才怪！
    于是，白烨抱着盘无情走在前面，完全无视了小短腿狐八，狐八冷哼一声，接着抱向了啸月的大腿，眨巴着一双大眼睛，可怜兮兮的盯着啸月。
    啸月走一步，狐八就被拖着走一步，最后啸月无奈了，只好抱着狐八，追上白烨，狐八暗地里偷笑着。
    越往深处走，草木越茂盛，甚至有的地方已经超过半人高了，行走在其中非常的不方便。
    “嗷~”一根尖尖的叶片戳到了狐八的屁股上，疼的狐八嗷一声叫了起来。“这的草怎么这么高啊！”
    “应该是受那颗珠子的影响。”盘无情回头说道。
    啸月点点头，‘这只是外围，里面的草会更佳茂盛的。’
    果然，越往里走，草木越深，最后整个人被直接淹没在草丛的海洋里，“为什么这里没有一点动物的声音。”白烨竖着耳朵，只有风吹过草浪的声音。
    “嗷~”‘这珠子的灵力太大，不少动物都经受不住，于是在这颗珠子的附近已经没有活的动物了，凡是靠近三百米范围内的动物都会爆体而亡。’
    “这么严重！那么我不会也……”狐八的眼睛滴溜溜的转，“我又不是普通的野兽，我是兽人，怕什么！”
    忽然，前面的芦苇被风吹得弯下了腰，盘无情眼尖的看到了一个洞口。“你们看！”
    果然是一个洞口，两人快速走到洞口前，哪怕隔得有一段距离都能感受到那蓬勃的灵气。
    “这个洞口被堵住了。”盘无情走上前摸了摸洞口的石头，“但是里面能感受到空气的流动。”
    “所以说，这还有别的洞口。”白烨轻敲石块。
    “嗷~”啸月又开始嚎叫了。盘无情无奈，“你能不能张嘴说话呢？”
    啸月摇摇头，指了指自己的嘴巴。盘无情走到他的身边，从自己的脑袋上扯下一片莲花瓣，“试试这个。”
    啸月毫不怀疑的将花瓣吃下，“怎么样？”
    “没……没味道……”啸月结结巴巴的说道，接着一脸的惊喜，“我会……会说话了！”
    狐八点点头，“终于不用你在我耳边吼了。”
    “我……我知道……上面还有一个洞口……”啸月皱着眉头说道，“但是……根本……进不去人……”
    “那么我们只能挖了。”盘无情撸起袖子，拿起啸月给的骨头铲子就要开挖。
    白烨哭笑不得，“你这么小身板，能挖个什么！在一旁老老实实呆着吧！”说着接过她的铲子。
    啸月直接用自己的爪子挖，那锋利的爪子直接将碰到的石头挠成了碎片，狐八也不甘落后，锋利的指甲伸了出来，那坚硬的石头在她的手里就像是豆腐渣一样，一碰就碎。
    盘无情看到三人的效率能比自己高上十倍，于是心安理得的在一旁闲坐着。手里拿着那个盛着内丹的盒子，手时不时的摩挲着。脑中浮现的是霜华傲娇的样子，以及那九条毛绒绒的大尾巴，“不知道你是不是在这里……”
    盘无情看到三人还在努力的挖洞口，便开始四处游荡，找点有用的东西。直到她发现了一颗奇怪的树。
    这是一棵长着九个树杈的树，每支树杈上都有一颗红色的果实，果实上面尖，下面粗，隐隐看到其中有红色的光芒流动。中间的树枝最为粗壮，它向前倾着，有着尖尖的枝头，像一种动物的形状，可是一瞬间，盘无情却想不出来这像是什么。
    盘无情抚摸着树干，粗黄的树干竟然变成了浅绿色，随即蔓延到整棵树木，她绕着这个树走了两圈，仍然没有发现什么。谁知，当她把手伸向红色的果实的时候，异变突起。一支支树枝就像是活了一样，直直的打向盘无情，倒让她愣了一下，赶紧跳出了九枝树的打人范围。
    九枝树感受不到坏人的气息后，渐渐的停了下来。盘无情眉头紧蹙，“不知道为什么，怎么感觉这树像……”
    “狐狸。”
    “对，就是狐狸。”盘无情恍然，“难怪一时间我没有想起来。对了，你怎么来了。”
    白烨目光莫测的看着那棵九枝树，“哦，洞口已经打通了。”
    “真的吗？去看看。”盘无情脸上闪过一丝喜意。
    白烨跟在她身后，走出几步后，又猛地回头看了一眼，那棵像狐狸的树。
    “怎么样？”盘无情迈着小步子跑向他们。
    “已经开了，但是里面什么情况我们不知道。”狐八托着下巴，“不过据我观察，利大于弊。”
    一踏进洞口，就能感受到那蓬勃的灵力，白烨一把将盘无情抱了起来，放到自己的肩膀上，右手举着一个火把。“无情，抓稳我。”
    盘无情脸上闪过一丝尴尬，“好。”
    啸月的背上同时挂着一个狐八，手上举着火把，两人小心翼翼的向前走去。
    火把照亮的地方有限，但能看到洞壁上鲜绿的苔藓，“看来这里真的是许久没人来了。”
    “这里……自……从……成为高山以后，就再也没有兽来过，更……不用说人。”啸月的话相比开始流畅了许多。
    “小心！”狐八眼睛一闪，抱着啸月的爪子一紧。
    啸月和白烨两人迅速一闪，几道银光闪过，原地留下了几道银箭，渐渐消散在空气中。
    “嗖一一嗖一一”两只箭从两人的头顶擦过，射向身后。
    “谁触动了机关！”
    p：暑假到此结束了，回归学校的日子注定痛苦，但不会断更，还望各位继续支持，谢谢tat(未完待续。)

　　☆、第二百三十一章 刀山火海

狐八的两只前爪扒着啸月的肩膀，脑袋180度回转看着身后，“谁！”
    一道黑影闪过，几支银箭迅速的扫过，黑影消失在原地。盘无情眉头紧皱，这么长时间了，自己竟然未曾察觉到这里还有别的人存在。
    “小心一点，这里的机关已经被触动了，接下来的路不会那么容易。”白烨声音低沉，眼里闪过一丝惊讶，别人或许没有发现，但是自己明明白白的看到那个人分明是恶徒的首领恶霸！
    ‘噗通’一声，啸月的火把一闪，他一脚踩进了水坑中，瞬间，数道闪着银光的利箭呼啸而来。
    啸月眼睛一凛，握起刀就要劈上，“不要劈！”
    话音未落，啸月的弯刀已经迎上了银箭，谁知那银箭竟然直直的穿过了弯刀，射入了啸月的肩膀，狐八见事不好，直接将啸月扑倒，才避免了被扎成刺猬的悲剧。
    “没事吧！”盘无情的声音从旁边传来。
    “还……还好。”啸月的声音带上了几分颤抖。
    狐八被啸月压到了身底下，灵敏的嗅觉闻到了浓浓的血腥味，“你哪里伤着了！”
    “没事。”啸月用刀支地，一下子站了起来，还不忘记把狐八放到自己的肩膀上。
    “小心，小心地上的水洼。”啸月嘱咐道。
    “咱们靠的近一点，”盘无情拉了拉白烨的衣袖，“你用火把照上面，啸月用火把照脚底，尽可能的避免其他的陷阱。”
    “好。”两人点点头，凑到了一起，一个举着火把，一个低着火把。
    还好水洼不够密集，也只有刚开始啸月疏忽踩到了一个，其他的都有惊无险的避了过去。
    “就这么简单的过来了吗？”狐八摸着下巴，“感觉有点假。”
    其他人握紧了手中的武器，就连盘无情也拿着自己头上的发簪，忽然前面刮来一阵阴风，尘土飞场。
    “他进去了！”白烨眯着眼睛，“咱们必须要赶在他的前面。”白烨左手紧紧抱着盘无情，右手举着火把。
    一门之隔就像是两个世界，这边的世界阴暗无比，那边的世界却是鸟语花香。“幻境？”
    “不是。”盘无情摇摇头，“感觉更像是阵法。”
    忽然，远处跑来一只白色的小狐狸，在花丛中打滚扑蝶，就是没有老实的时候。一只美丽的蝴蝶立在娇艳的花朵之上，小狐狸撅着屁股，一点一点的向前挪动着，两只爪子一弯，按向了蝴蝶，“嗷嗷~”抓住蝴蝶的小狐狸兴奋的叫唤着。
    “那么问题来了，小白狐刚才一共移了几步。”俏皮的声音响起，但是茫茫花海中却不见一人。
    “三步。”
    “四步。”
    “六步。”
    完全不一样的步数被几人说了出来，“明明是三步。”
    “四步！”
    俏皮的声音里满含失望，“都说错了，应该是五步，既然答错了，就要接受惩罚！”
    眨眼的功夫，清新多彩的花海消失不见，接着便是一片火光血影，一座立满了刀子的山峰，和一片满是火焰的海洋。
    “刀山火海。”
    “恭喜你答对了，可惜没有奖励。”俏皮的声音上扬了几分，“你们的任务很简单，就是把这刀山火海过去了。”
    “这是真的吗？”啸月信邪，伸出一只脚，轻轻的踩了上去，钻心的疼蔓延开来，但是没有丝毫的血液流出。
    “怎么办？”狐八转来转去。
    “忍忍就过去了。”盘无情拍拍白烨的手，“放我下来。”
    白烨将她放下来，“你要干嘛？”
    “走。”盘无情一步一步的踩在刀锋上，脸色未变，但是头上的汗珠子越来越大。
    白烨紧紧的跟在她身后，手在一旁照应着，狐八抱着啸月死活不松手，“啸月兄，麻烦你了。”
    啸月不吭声，闷头踩在刀片上，不过那紧抿的嘴唇显示出他的难受。
    刚开始几人蒙头走路，后来盘无情越走越轻快，竟然蹦Q起来了，狐八的睁大了眼睛，“无情，你怎么了这是？”
    盘无情忽然停下了脚步，“我怎么了？”
    “你怎么走的这么快！感觉不到疼吗？”狐八跳下啸月的背，谁知道脚刚落地，就嗷一声跳了起来。“疼！”
    盘无情这才从刚才那种微妙的感觉中挣脱出来，“怎么了？”
    “你没感觉到疼吗？”啸月不可置信。
    “啊！”盘无情低头一看，脚站在刀片上，但是没有一丝的疼意，“我懂了。”
    “你们不要想自己站在刀片上，想着自己在平路上，想一些好的事情，你会发现没有那么疼了。”盘无情微微一笑。
    “我也试试。”狐八迈着小碎步，刚开始几步走的比较艰难，越往后越顺畅。“真的管用。”
    有了办法之后，几人的速度快了许多，不消片刻，便到了火海的边缘，“这火海应该是与刀山一样的吧。”
    狐八站在火海旁，眼睛里倒映出燃烧的火焰，“走吧。”说着一马当先，冲进了火海。
    进入火海的第一感觉不是炎热，而是呛人！好多烟，热浪滚滚！白烨二话没说，直接将盘无情举过头顶，“小心一点。”
    盘无情低头，看着这个高举着双手不让自己触碰任何火焰的男人，心里产生了一丝别样的感觉。
    火海，火海，既然能成为‘海’，就足以说明它的势力范围之大，三人一兽走了整整一个时辰，还是没有看到尽头。
    火焰洗刷着狐八的皮毛，就像是镀上了一层火光，美丽耀眼极了，八只尾巴随着他的走动摇摆着，尾尖竟然冒出了丝丝火光，那昂首挺胸的样子让人忍俊不禁。
    一道红光从白烨身边闪过，白烨的脸色一变，再次探寻时，红光已经消失不见了，在他没看见的时候，那道红光竟然出现在了狐八的身边。
    两条尖利的舌头扫过狐八的头顶，在它的身后竟然慢慢凝聚着一个东西，两只眼睛如同两枚耀眼的灯笼。
    啸月握紧了手中的弯刀，直直的扔向了那巨物，谁知道竟然穿透而过！它的眼睛更亮了，血盆大口侵向了狐八。
    “狐八！小心！”(未完待续。)

　　☆、第二百三十二章 抚育（上）

狐八感觉到身后袭来一阵势风，赶紧向旁边一躲，巨物的尖牙擦过它的耳边，“这是什么！”
    那巨物猛地张开了大口，几人身边的火气瞬间被它吸了个干净，它的身形暴涨，原本几米的身子长成了十几米。两颗尖利的獠牙搭在嘴唇上，两颗眼睛通红阴翳，蛇信时不时的吐露着。
    “这是火蛇！”啸月皱着眉头，“我们，我们遇上困难了。”
    “火蛇，火蛇怎么可能出现在这里。”狐八摇摇头。
    “不管你们信不信。”盘无情向后退了一步，“我们最主要的是要先逃离这里，硬碰硬不是好的办法。”
    火蛇甩着尾巴，兴奋的看着眼前渺小的人类，“嘶嘶一一”‘吃！吃！’
    越跑越累，深深地疲惫感渐上心头，脚步沉重，看不到火海的尽头。
    盘无情苦笑，“火蛇能打死吗？”
    “只要这里有火，它就可以不死不灭。”狐八咬咬牙，“肯定又是刚才那个人惹出来的！”
    “逃跑是无用……功，我们，我们怎么办？”啸月一下子停了下来，狐八猛地撞在了他的后背上。
    “如果有水就好了。”盘无情低喃。
    “我有。”白烨拿出一个小葫芦说道。
    狐八鄙视的看了他一眼，“就这么一个小葫芦，还想灭了这满山的大火吗！”
    “看着。”白烨面无表情的回了他俩字。“你们给我打个掩护，去将它引过来，剩下的交给我。”
    “不用引了，已经来了。”啸月向后退了一步，将盘无情和狐八挡在了身后。
    白烨则是悄悄的潜在火蛇的身后，静待时机。啸月手握弯刀，齐刀看向火蛇的颈部，刀落颈断，但是很快的又聚集在一起。白烨拿出还是没有动作，啸月只好提刀再来一次，谁知这次火蛇聚集的速度竟然慢了许多。
    ‘就是现在。’白烨拿着一葫芦的水，猛地泼向了火蛇的七寸之处，‘嗤’一声，水与火的碰撞，掀起阵阵巨浪。
    接着一股股的水冲向了火蛇的全身，水汽弥漫，一会儿的功夫，火蛇就消失在了原地，而火山的火也灭了近一半。
    “就这么一个小葫芦！”狐八还是不信，绕着白烨转了几圈，也没有发现什么不妥的地方。
    “这叫水葫芦，是我的一件武器。”白烨将变小的葫芦挂回腰间，“也是我喝水的用具，里面的水取之无尽，用之不竭，所以不必担心。”
    “原来如此。”盘无情点点头，“没想到这竟有大用处。”
    “恭喜几位顺利通过刀山火海。”俏皮的声音再次响起，几人眼前的场景一变，再次回到了鸟语花香的世界。那只白色的小狐狸蹲坐在几人面前，看到几人的视线都聚集在自己的身上，害羞的抹了抹自己的头发，“不要这么瞧人家嘛！”
    “你就是刚才的那个人！”
    “对啊，现在才认出我来，也太慢了吧！”小白狐狸撇撇嘴，接着脸色一变，右爪指向眼前之人，“说！谁让你们来的！竟然敢闯到这里来！”说着，它身后的花花草草猛地长了起来，触须藤蔓就要抓上盘无情等人了。
    “慢着。”盘无情举着盛着蓝色珠子的盒子。“我们是为了调查此事而来。”
    “主人的内丹……”小白狐眼睛一转，“大胆毛贼，竟然敢偷窃主人的东西，我觉不饶了你们！”
    “这……这是，它自己飞到我们兽群的！”啸月大声吼道。
    小白狐的动作一顿，“野狼族的族人，那你们来干什么，既然内丹已经选了夜狼族，那么夜狼族就拥有这颗内丹了。”
    “我不是为了这个而来，我要见他。”盘无情直直的盯着小白狐，容不得它丝毫的闪躲。
    “主人早就没了，见什么见！”小白狐嘟囔着，闷闷不乐。
    “那么他留下了什么吗？”盘无情急切的问道。
    “确实留下了。”小白狐的眼睛滴溜溜的转着，“不过，要让你们闯关再说。”
    “什么关？”狐八挠挠耳朵。
    “很简单，抚育。”
    “什么？抚育！”几人对视了一眼，还没弄懂这什么意思，就被分开传送了。
    盘无情被传送的地方是一处洞府，洞府内充满着奶香气息，里面空空如也，只有一张柔软舒适的床，哦，床上还有一只嗷嗷待哺的小狐狸，小九尾狐。
    盘无情眼睛一亮，除了霜华，自己可是没有见过其他的小九尾狐，真是太惊喜了。她忍不住伸手摸了两把，谁知，这一摸就摸出事来了，小九尾狐嗷了一声，哇哇大哭起来。
    “这怎么办？别哭了。”盘无情挠了挠它的下巴，挠了挠肚皮，小九尾狐安静了一瞬，接着哭声更大了。
    忽然，盘无情看到了唯一一张木桌上还冒着热气的鲜奶，心里有了想法，她将鲜奶端了过来，拿起勺子，轻轻的抿了小九尾狐一口，小九尾狐抱着勺子大口大口的吮吸着，哭声渐渐消停了。
    “原来是饿了。”一连喝了好几勺，小九尾狐还要着吃，直到将整碗喂下，小九尾狐才布达布达嘴，满意的打了个嗝。
    盘无情松了一口气，刚想要出去歇歇，谁知道，小九尾有大哭起来，九只尾巴湿漉漉的，甚至都缠在了一起，“怎么了这是？”
    一股浓郁的尿骚气传了出来，盘无情额头上挂着一个大大的黑线，“尿了！这是那我当保姆了吗！”
    短短一会儿的功夫，盘无情经历了小九尾狐的吃喝拉撒睡，吃的要多，喝的要甜，拉的要顺畅，尿的要及时，睡的要自然，缺一不可！
    小九尾闹腾了好大一会儿，才在盘无情歌声下渐渐陷入梦乡，“原来这就是抚育，分明就是看孩子啊！”
    再说狐八，等到狐八醒过来的时候，自己已经成为了一个‘妈妈！’，腹部一阵阵的抽疼，一群小狐狸挤在他的肚子边上，得劲了就去喝一口奶，狐狸还小，但是已经冒出了小芽。尤其是他们还小，没轻没重的，竟然一不小心将****咬出了血。
    “呜呜~~”狐八一脸的懵比。’咋啦这是！‘(未完待续。)

　　☆、第二百三十三章 抚育（中）

“麻麻，麻麻~~”软糯糯的小狐狸拱着狐八的肚子，“麻麻，喝奶奶！”粉嫩的小爪子，按到了狐八的鼻子上，白溜溜的身体一蠕一蠕，眼睛还紧闭着，黑黑的鼻头耸动，听到狐八的叫声兴奋的叫唤着。
    狐八一下子站了起来，“你们是谁！我不是你们的妈妈！”
    “麻麻，麻麻！”
    “麻麻！”
    八只小狐狸一下子扑到了地上，冰凉的地面让他们非常的不安，四处爬动着找自己的麻麻。
    狐八害怕的向后移动了一步，“去找你们妈妈去，别来找我。”
    小狐狸们可不管三七二十一，只管叫唤着麻麻，寻着狐八的气息向着他身边爬。
    狐八低头看了看自己的身体，这不是自己的身体啊，火红色的毛发被染成了黑色，虽然小弟弟还在自己的身上，但是那隐隐下坠的*还是很难受的，“难道我变成一只公母不分的兽吗！”
    看着呆住的狐八，小狐狸们蜂拥而上，有抱着腿的，有的跑去要奶喝的，还有的在地上打滚撒泼的，就没有一个安生的。
    狐八无奈的看着这群黑白色的小魔鬼，“你们告诉我，你们的麻麻在哪？”
    “麻麻，麻麻！”刚出生没几天的小狐狸除了会喊个麻麻，别的都不知道。
    狐八虽然感到无语，但没有做出伤害小兽们的动作，俏皮的声音出现在他的耳边，让他打了个冷战，“又见面了，你的任务很简单，就是将这些小兽们抚育长大，要加油哦~”
    “喂！喂！”狐八刚抬起头，俏皮的声音就消失不见了。“什么叫做抚育长大啊！你说明白！”
    小狐狸们欢快的聚在他的肚皮上，喝奶奶喝的欢畅，狐八装死的躺在地上，自己的一世英明已经毁了！竟然沦为给人家喂奶的地步了。
    一只黑白相间的小狐狸顺着气味爬到狐八的脑袋旁，嘴中嗷嗷的叫唤，“麻麻，麻麻，亲！”
    狐八睁开一只眼，一爪子将它扫到一边去，“自己喝奶去！”
    黑白小狐狸不懈的爬到他身边，“麻麻，麻麻，亲！”
    狐八睁开眼，看着那只软软的小家伙，伸出舌头舔了它一口，“亲了，走吧。”
    黑白小狐狸兴奋的叫唤了好几声，手脚并用的爬向了他的兄弟们，点点头，蹭蹭腿，传达着自己的兴奋，这下好了，剩下的小狐狸们也不着急喝奶了，全都聚集到了狐八的身边，用自己稚嫩的叫声嚎叫着，“麻麻，麻麻，亲亲！”
    狐八闭着眼睛，好不容易觉得自己腹部的小东西们都离开了，刚想缓口气，谁知道全都聚集到脑袋边上了！
    看着一只只肉乎乎的小家伙，狐八虽然恼怒，还是一个挨着一个的亲，每只小狐狸都被他的口水涂满了。
    这下，小狐狸们高兴了，凑成了一堆，一只压着一只。“咕噜~”狐八的肚子叫了一声，几只小狐狸的眼睛都转向了狐八的肚子，狐八一下子捂住自己的肚子，脸上透出一抹红，还好皮毛够长，看不出下面的红晕。
    狐八一下子坐了起来，“你们一个个的坐好，我先出去找点吃的，在这里等我！”
    “嗷嗷~~麻麻！”小狐狸们齐齐的叫着。
    狐八摸了摸带头的那只的小狐狸，顺着光向洞口跑去，外面是一片树林，林间鸟鸣蝶飞，一片宁静。狐八嗅了嗅地面的味道，沿着一条小路跑了过去。咬了几只野鸡跑了回来，野鸡上面的毛已经清干净了，还没走到洞口，几只小狐狸就在洞口等着他了，狐八的心一暖。
    ……
    几个月的时间过去了，肉乎乎的小狐狸们更加的团了，身上的毛油光瓦亮，一看就是生活的很好，身体也拉长了许多，看起来精神的很。
    远处狐八拖着一只比他高大许多的野猪走了过来，小狐狸们一拥而上，欢快的围着狐八，“麻麻，麻麻，宝宝想你了。”黑白相间的小狐狸带头说道，这只小狐狸因为体型最大，是这里面的大哥，被叫做宝宝，后面的几只分别为贝贝，窝窝，爱爱，妮妮，闹闹，勇勇，远远。（宝贝，我爱你，到永远。）
    狐八笑笑，蹭了蹭几只，“说了多少遍了，不要叫麻麻，叫爸爸。”
    贝贝甩了甩尾巴，和几个兄弟姐妹将野猪接了过来，“你就是我们的麻麻啊！”
    “好吧。”强调了无数遍的狐八无力反驳了，他摇摇头，活动了活动身体，“今晚上吃野猪肉，你们几个收拾收拾。”
    “好哒，麻麻！”八只小狐狸欢快的抬着野猪向着湖边走去。
    狐八扫了扫尾巴，趴在了原地，心里很是自豪，虽然刚开始心里很不舒服，自己凭什么来养这几只小东西，后来经过相处，他是真的把自己当成了小东西们的家人，当成了他们的父亲。所以这几个月以来，小狐狸们都胖了许多，而他自己却消瘦了许多。“果然，为人父母很不易啊！”
    狐八刚眯了眯眼睛，小狐狸们抬着野猪向他冲来，嘴里还嚎叫着，狐八觉得自己头又开始疼了。
    时间过得很快，花开花败，云起云落，狐八老了，普通狐狸的寿命只有短短的十到十五年，而狐八已经活了二十年了，鼻尖的毛发已经花白，尾巴上的毛也掉的差不多了，眼睛无神，哪怕一向自诩战神的火狐，也不得承认自己老了。
    “麻麻，我回来了！”老八远远从外面大喊着。
    狐八晃晃悠悠的站起来，“小八来了，快让我看看，最近长胖了没。”
    这些小狐狸们也已经进入青年期了，差不多六七岁，狐八越来越老，他们越来越威风凛凛，称霸一方。
    “看，麻麻，我把我老婆带回来给你看看，还有你的孙子！我儿子！”老八远远高兴的招呼着一只灰色的狐狸，在它身后还有一只刚刚会走路的小狐狸。
    狐八脸上笑出了皱纹，“好，好，你也成家了，我也就放心了，能放心的走了。”
    “麻麻，你在说什么呢！”老八撇撇嘴，眼里却闪过一丝担心，他蹭了蹭自家麻麻的身体，“今天可是我们一聚的日子，哥哥姐姐们很快就回来了。”
    狐八笑着，他从自己身后掏出一个盒子，“我恐怕等不到他们来了，这是给你们兄弟姐妹的，还有孙子孙女的，里面有我的书信，一切就交给你了，小八……”狐八将盒子放到了小八面前，又回到自己的草床上躺了下来，好像睡着了一样
    小八一脸震惊，“麻麻！你还没见见你的孙子呢！你要干什么！麻麻！爸！！！！”(未完待续。)

　　☆、第二百三十四章 抚育（中中）

狐八再次醒来的时候，发现身边没有了别人，周围一片虚无，没有小八，没有孙子，甚至连盘无情几人也没有身影。
    “咦，没想到你竟然醒的这么早。”俏皮的声音满含惊讶。
    狐八环视四周，“其他人呢？”
    “你是问谁？你的小狐狸们，还是你的同伴们呢？”俏皮的声音笑着问。
    “都问。”狐八皱皱眉。
    “那简单，你的小狐狸们很好啊，他们会过得很好的，放心吧。至于你的伙伴们，正在接受我的考验，也没有什么问题。”
    “你这不相当于什么也没说吗？”狐八瞪了虚无的地方一眼。
    俏皮的声音嘿嘿一笑，“既然你那么想知道，那么我就给你看看吧。”说着狐八的眼前出现了四面镜子，第一面镜子里面赫然是他的狐狸儿子们，小八正扑在狐八的身上，眼泪哗哗的留着，其他的几只也赶了回来，满脸的哀痛，自己的麻麻明明那么健康，怎么会说走就走呢！看的狐八心里也是难过不已，眼睛涩涩的。
    其他的三面镜子分别是盘无情、白烨和啸月，盘无情还在那里照看小九尾狐，白烨正浑身僵硬的抱着一个女娃娃，至于啸月，则领着一群狼崽子奔跑在沙漠中。
    这时，白烨所在的那面镜子发生了变化。白烨正手脚忙乱的哄着孩子，一个穿着暴露的女子闯了进来，“白烨，你是个男人你今天就痛痛快快的把这个离婚通知书签了，磨磨唧唧的干什么！”
    白烨低着头，轻轻拍打着怀里的孩子，“你说什么？”
    女子冷哼一声，一个巴掌甩了上去，“你个窝囊废，除了看孩子还会干什么！我告诉你，不管你同不同意你今天必须签。”
    白烨的脸迅速浮起一个红手印，他的脸色变了变，眼里闪过一丝阴狠，怀里的孩子吓坏了一下子大哭起来。
    “哭什么哭，你这个赔钱货！”女子冷斥一声，扬起巴掌就要打小女孩。
    白烨一把抓住她的手，“你是谁，谁让你在这里放肆的！”
    “我是谁？”女子哈哈大笑，“你就不要装蒜了！”
    ――――下面的内容先不要看，我只能先码这么多，电脑没电了，换手机码，一定在一点之前献上，希望各位不要介意，我也没想到稿子没了――-内容只多不少请见谅！
    ‘就是现在。’白烨拿着一葫芦的水，猛地泼向了火蛇的七寸之处，‘嗤’一声，水与火的碰撞，掀起阵阵巨浪。
    接着一股股的水冲向了火蛇的全身，水汽弥漫，一会儿的功夫，火蛇就消失在了原地，而火山的火也灭了近一半。
    “就这么一个小葫芦！”狐八还是不信，绕着白烨转了几圈，也没有发现什么不妥的地方。
    “这叫水葫芦，是我的一件武器。”白烨将变小的葫芦挂回腰间，“也是我喝水的用具，里面的水取之无尽，用之不竭，所以不必担心。”
    “原来如此。”盘无情点点头，“没想到这竟有大用处。”
    “恭喜几位顺利通过刀山火海。”俏皮的声音再次响起，几人眼前的场景一变，再次回到了鸟语花香的世界。那只白色的小狐狸蹲坐在几人面前，看到几人的视线都聚集在自己的身上，害羞的抹了抹自己的头发，“不要这么瞧人家嘛！”
    “你就是刚才的那个人！”
    “对啊，现在才认出我来，也太慢了吧！”小白狐狸撇撇嘴，接着脸色一变，右爪指向眼前之人，“说！谁让你们来的！竟然敢闯到这里来！”说着，它身后的花花草草猛地长了起来，触须藤蔓就要抓上盘无情等人了。
    “慢着。”盘无情举着盛着蓝色珠子的盒子。“我们是为了调查此事而来。”
    “主人的内丹……”小白狐眼睛一转，“大胆毛贼，竟然敢偷窃主人的东西，我觉不饶了你们！”
    “这……这是，它自己飞到我们兽群的！”啸月大声吼道。
    小白狐的动作一顿，“野狼族的族人，那你们来干什么，既然内丹已经选了夜狼族，那么夜狼族就拥有这颗内丹了。”
    “我不是为了这个而来，我要见他。”盘无情直直的盯着小白狐，容不得它丝毫的闪躲。
    “主人早就没了，见什么见！”小白狐嘟囔着，闷闷不乐。
    “那么他留下了什么吗？”盘无情急切的问道。
    “确实留下了。”小白狐的眼睛滴溜溜的转着，“不过，要让你们闯关再说。”
    “什么关？”狐八挠挠耳朵。
    “很简单，抚育。”
    “什么？抚育！”几人对视了一眼，还没弄懂这什么意思，就被分开传送了。
    盘无情被传送的地方是一处洞府，洞府内充满着奶香气息，里面空空如也，只有一张柔软舒适的床，哦，床上还有一只嗷嗷待哺的小狐狸，小九尾狐。
    盘无情眼睛一亮，除了霜华，自己可是没有见过其他的小九尾狐，真是太惊喜了。她忍不住伸手摸了两把，谁知，这一摸就摸出事来了，小九尾狐嗷了一声，哇哇大哭起来。
    “这怎么办？别哭了。”盘无情挠了挠它的下巴，挠了挠肚皮，小九尾狐安静了一瞬，接着哭声更大了。
    忽然，盘无情看到了唯一一张木桌上还冒着热气的鲜奶，心里有了想法，她将鲜奶端了过来，拿起勺子，轻轻的抿了小九尾狐一口，小九尾狐抱着勺子大口大口的吮吸着，哭声渐渐消停了。
    “原来是饿了。”一连喝了好几勺，小九尾狐还要着吃，直到将整碗喂下，小九尾狐才布达布达嘴，满意的打了个嗝。
    盘无情松了一口气，刚想要出去歇歇，谁知道，小九尾有大哭起来，九只尾巴湿漉漉的，甚至都缠在了一起，“怎么了这是？”
    一股浓郁的尿骚气传了出来，盘无情额头上挂着一个大大的黑线，“尿了！这是那我当保姆了吗！”
    短短一会儿的功夫，盘无情经历了小九尾狐的吃喝拉撒睡，吃的要多，喝的要甜，拉的要顺畅，尿的要及时，睡的要自然，缺一不可！
    小九尾闹腾了好大一会儿，才在盘无情歌声下渐渐陷入梦乡，“原来这就是抚育，分明就是看孩子啊！”
    再说狐八，等到狐八醒过来的时候，自己已经成为了一个‘妈妈！’，腹部一阵阵的抽疼，一群小狐狸挤在他的肚子边上，得劲了就去喝一口奶，狐狸还小，但是已经冒出了小芽。尤其是他们还小，没轻没重的，竟然一不小心将****咬出了血。
    “呜呜~~”(未完待续。)

　　☆、第二百三十五章 抚育（下）

“粑粑，你回来了！”小女娃‘NN’的跑了过来，手里端着一盘黑乎乎的东西，脸上也抹着了几块黑点。
    白烨一把抱起了小女娃，把她手里的东西接了过去。“我以为你去哪了？”
    小女孩傻傻一笑，“粑粑，琛琛怕你饿饿，蛋蛋。”
    白烨看着盘中黑乎乎的炒鸡蛋，心里高兴极了，“好，爸爸尝尝。”
    “嗯嗯。”小女娃点点头，一脸期待的看着他。
    白烨把她抱在腿上，拿起筷子尝了一口，蛋炒的黑乎乎的，放盐放多了，焦糊味特别重。看着小女娃期待的样子，白烨点点头，“好吃！”
    “真哒？么么！”小女娃抱着他狠狠地亲了两口，“这样，粑粑就可以吃蛋蛋了。”
    白烨第一次产生了这是自己现在的闺女的念头，这个念头变得一发不可收拾。“琛琛，你好好坐好了，爸爸去给你做饭。”
    “好哒。”小女娃打开电视，乖乖的坐在沙发前面。
    白烨看着买回来的这些菜，也不知道该如何下手，只好拿出菜谱，照着上面的内容，第一页，西红柿炒鸡蛋。先将鸡蛋打到碗里，搅匀。热锅，倒油，油热，将鸡蛋倒入锅中，炒熟，翻炒几次后盛出来。再将西红柿切成片，倒入葱花，再将西红柿倒进去，翻炒几分钟后再将鸡蛋倒进去，加入少量盐，熟后盛出来即可。
    就是这么简单的一个过程，白烨将军整整炒了三次，第一次糊了，第二次鸡蛋炒成了糊糊，第三次好不容易炒成了形，还能下的去口。
    白烨端着西红柿炒鸡蛋，拿着两个馒头，放到了桌子上，“琛琛，来吃饭了。”
    琛琛‘NNN’的跑了过来，脸上有些失望，但是还是腆着脸冲白烨甜甜一笑，“粑粑，吃！”
    白烨心疼的摸了摸她的头，“明天爸爸带你去吃好吃的。”
    “恩恩。”琛琛点点头，“粑粑一起吃。”
    白烨拿起筷子，尝了一口，样子虽然不好看，但是味道还是不错的，不过还是皱了皱眉头。
    琛琛‘呼噜呼噜’的扒了两口，嘴上还带着鸡蛋的痕迹，冲白烨嘿嘿一笑，“粑粑，好吃。”
    “恩。”
    看着小女孩的样子，白烨大概能够猜出来原来这个家庭是什么样子，而这个小女娃也是受了很多苦。
    等到琛琛吃饱喝足之后，揉了揉自己的小肚子，“粑粑，我困了。”
    “刚吃完饭，待会再睡吧。”白烨替她揉了揉肚子。
    “好的，粑粑。再揉揉。”琛琛挺了挺自己的肚子，顶着一脸傻笑。
    白烨笑笑，轻轻的揉了揉她的小肚子，谁知道，这一揉，琛琛小姑娘竟然睡了过去，怎么叫都叫不醒。
    白烨摇摇头，只好将她抱进卧室，给她盖好了被子，自己则悄悄走了出去，看着门外的大爷大妈们打扑克。
    “小白，琛琛睡觉了？”一个大妈熟络的说道。
    “睡了，大妈。”白烨笑笑。
    “我听说你跟那个女人离婚了，这是好事啊！”大妈看了一眼他，接着转向了手中的扑克牌。
    白烨点点头，没有多说话，听着大妈的话，想从中寻找一点线索。“恩。“
    “对啊，你领着琛琛好好过日子，琛琛这个孩子跟着那个女人受了很多苦，你要好好待她。”旁边的大爷插嘴道。
    “恩，我知道了。”白烨点头，“我会好好照顾琛琛的。”
    琛琛，大名叫做白琛，今年五岁。经过几天的相处，白烨很喜欢这个懂事的小姑娘，想到自己所处世界对于幼兽的爱护，不免对她多了几分心疼。
    时间过得很快，白烨的前身是一个窝囊废，家里的钱全靠自己的老婆挣，自己就只顾看家看孩子，长此以往，老婆在外面有了人，家中也没了钱，便有了离婚这一说，好在现在的白烨可不是一个吃软饭的人。
    他怀有一身武艺，虽然换了个身体，有些不适应，但是做一个保镖还是不错的，于是，他成了一家保镖公司的保镖，月收入过万，两人的生活有了保障，琛琛的衣服多了起来，吃穿用也好了许多，但是由于工作，白烨不得不把琛琛送进托儿所，每天去接送。
    那天，琛琛忽然抱住了白烨，带着哭腔，“粑粑，我不要钱钱，我想你。”
    白烨心里有种说不出的滋味，自己虽然想挣钱养孩子，但是却没有考虑到琛琛的感受。他一把将琛琛抱起来，“好，粑粑一定多陪陪你。”
    从此白烨在那家保镖公司不见了踪影，而在z市多了一家保镖公司，公司的老板每天带着孩子上班，对下属严格，但是对自己的孩子完全成了一个傻爸爸。
    二十五年后，白烨已经是五十多了，他的公司从一家小小的保镖公司发展成为全国性的大公司，但是却一直没有再娶，哪怕琛琛劝说自己的老爸，也没有动摇他分毫，最后只能不了了之。
    今天是琛琛大喜的日子，对于抢走自己闺女的那个坏小子，白烨是一点好感也没有的，奈何自家姑娘看上了他，死活要嫁给他。白烨无奈之下，只能答应了这件婚事，不过那小子还算有眼色，答应了入赘。
    “请新娘上场！”
    白烨握了握琛琛的手，“女儿，你要幸福啊！”
    长大后的琛琛落落大方，虽然不是很漂亮，但让人好感倍生，她眼里满含泪水，“爸爸，我一定会幸福的！”
    白烨抱了抱她，将她的手递给了那个坏小子。“如果哪天我发现你欺负了她，那么我一定让你吃不了兜着走。”
    新郎笑笑，握住新娘的手，“不会有那么一天的！”
    看着两人越来越远的身影，白烨憋了一口气，就好像自己种的白菜被猪拱了一样！
    三十年后，八十五岁的白烨离开了人世，还在给孩子穿衣服的白琛听到消息的一刻晕了过去，“爸爸，你说你想孙子了，你怎么能走了！”
    白烨睁开眼，狐八的大脸对视着他，“哎呀，看你养孩子养的不错嘛！”
    白烨皱皱眉，“其他人呢？”
    “在那！”(未完待续。)

　　☆、第二百三十六章 狼族

一只雪白色的狼躺在地上，背上有一道长长的划痕，深的都能看到骨头了，一群小狼围在他身边，每只都眼泪汪汪的看着他，时不时的嚎叫着。
    “别叫！那些坏人又要来了！”一只小狼打断了另一只小狼的嚎叫。
    “唔，我担心族长。”
    “那你也过来舔舔，人类说，伤口要舔舔才能好。”
    “恩恩。”
    啸月感觉到自己的后背要裂开了，几只滑溜溜的东西擦过他的伤口，让他打了个激灵，猛地睁开了眼。一只只蠢蠢的狼头凑到了跟前，“族长，你终于醒了！”
    “水……”啸月刚想说话，嗓子疼的厉害。
    “来了，来了。”一只小狼跌跌撞撞的咬着一个容器跑了过来，容器中的水也撒了不少，谁知道那小狼直接闷头倒进了他的嘴里，撒了一多半。
    “咳咳。”呛得他咳嗽了好几声，看到这么一群小狼，啸月心里高兴的很，我们狼部落终于有救了！“你们是谁？”
    “族长，你不记得我们了吗？”一只狼头凑上前，“我是蛋蛋啊！”
    “我是圆圆。”
    “我是方方。”
    “我是玄玄！”
    吵吵闹闹的声音围着他，啸月的脑袋都要大了，“好，我知道了。为什么叫我族长？”
    蛋蛋撇撇嘴，眼泪在眼里打转，“呜呜，族长脑袋不好使了，怎么办？”
    “是不是敲一敲就好了！我粑粑说的，呜呜……我想粑粑了……”圆圆说着说着哭了起来，接着一群小狼都在抹眼泪了。
    啸月一个头两个大，“慢慢说，怎么回事？”
    “粑粑没了。”
    “麻麻没了。”
    “爷爷没了，都没了。”
    “房子也没了，呜呜~”
    “坏人打粑粑麻麻，呜呜~”
    通过小狼们的只言片语，啸月明白了是怎么回事。原来在这片草原上有一群狼，他们靠着捕食打猎生活，但是近几年，草原上的野生生物被人类杀得差不多了，狼群只好去偷羊偷猪吃，谁知道被草原上的人们发现了，视他们为害虫，想方设法除掉他们。终于，等到母狼生出了小狼，狼群不能全部顾及到，他们行动了。
    在河里撒上了药，能让动物昏迷的强效药剂，去喝水的狼群一个没落下，全部正招，只有啸月这只银狼贪玩，带着一群小狼到处跑到处闹，谁知道回来的时候便是狼尸遍地，血流成河，上百只狼没有留下一个活口，人群在那里剥狼皮，拖狼尸。
    小狼们懵懵懂懂，还不知道发生了什么，都想跑出去找自己的粑粑麻麻，谁知道被一只血迹斑斑的狼挡住了去路。
    “爹爹！”前‘啸月’惊讶的看着满身血迹的父亲。
    “孩子，快带着他们离开这里，去一个没有人类的地方，我们不能陪你们走下去了。”老狼气喘吁吁的说道，他的腹部一道横亘整个身体的伤口留在了那里，内脏都要流出来了。
    前‘啸月’的眼睛红了，看着爹爹的惨样，他的怒火直冲脑门，“爹爹，我要找他们报仇！”
    “听我的！月儿！”老狼声嘶力竭，“他们是我们的希望，你要带他们离开这里，不要想着报仇！”
    “爹！”
    “走！”
    “快看，那还有一只狼，还有一只银色的，快抓住他们！”眼尖的人看到这边的情形，高声喝道。
    “快走！”老狼费力的推了啸月一把，“走，否则我就不认你这个儿子！”
    “爹！我不走！”前啸月死活不走。
    “月儿，从今天起，你就是我们狼族的族长了，你要带着他们离开这里，将他们养大。”老狼喘息了一口，“不要让我失望。”
    前‘啸月’咬咬牙，回头看了老狼一眼，“走!”带着小狼们，逃离了这里。
    “站住！”那人看着跑远的啸月，一脚踢在了老狼的身上，狠狠的砍了一刀。
    前‘啸月’的眼里通红无比，向后看了一眼，咬牙跑到了前头。
    几只小狼眼里满是泪水，不舍的回头看着那血红的一片，前‘啸月’冷冷的说道，“从今天起，我就是你们的族长了，总有一天，我要带着你们杀回来！”
    小狼们看着前面的身影，眼睛里充满着依恋。
    前‘啸月’带着他们一路向西，寻找一个安稳的地方，但是一路下来，走过的地方都是荒漠草原，几乎没有猎物，小狼们饿的嗷嗷待哺，啸月自己也填不饱肚子，终于，在一天，他找打了一个村子，村子里有一群羊，看着日渐消瘦的小狼们，前‘啸月’跑进了人家的院子偷羊吃，羊到手了，但是背上却多了一个伤口。
    啸月醒来的时候正是这样一个情景，他叹了口气，没想到狼群竟然遇到了这样的事情，只剩下了这十几只幼狼，这可如何是好！
    “族长，你给我们的羊还没有吃完，我们还给你留着！”圆圆擦了擦眼泪，说道。
    “我不吃，你们吃吧。”啸月拒绝道，但是咕噜直叫的肚子出卖了他。
    圆圆立马跑到了藏匿食物的地方，将剩下的羊腿拖了过来，还好天气比较凉快，否则就这样储藏食物一定会臭的！
    啸月拖着受伤的身体，三口两口便将一条羊腿吃了个干净，他趴在地上歇了片刻，“我们走吧。”
    “族长，你的身体还没养好！”玄玄舔舔伤口说道。
    “没事，怕后面会有人追上了，我们要快点离开这里。”啸月说道。
    “好。”小狼们咬咬牙，紧跟在他的身后。
    啸月凭着自己的直觉，没有带着小狼们继续向西走，而是转向了北方，北方一向是游牧的聚居地，应该会有足够的食物。
    天气寒冷，晚上他们只能凑在一起取暖，防止身上的伤口冻裂，小狼们每人换着给他舔伤口，冻的发抖都不放弃。
    啸月第一次见到这么多的幼狼，才知道这并不像族中狼所说，幼狼不听话，而且调皮，这么贴心懂人意，让他心里暖暖的。
    啸月放开自己的怀抱，将几只小狼拥入怀中，进入了梦乡……(未完待续。)

　　☆、第二百三十七章 霜华

“唔，看来他们几个人表现的都很不错。是吧，主人。”俏皮的声音说着，“这样他们就能好好照顾主人了。”她低喃着，虔诚的摸了摸一旁昏睡的九尾狐狸。
    这女子带着一张画着九尾图腾的面具，冰蓝色的眼睛满是伤感，，与她的声音非常的不符。“快了……”
    当啸月带着狼群走向繁荣的时候，他的任务也就结束了，看着众狼不舍的样子，他笑着闭上了眼。啸月的眼角划过一滴眼泪，‘我终于看到狼群走向了繁荣……’
    接着是漫长的黑暗，等到啸月醒来的时候，旁边已经坐满了人，就连盘无情也早就出来了。
    “怎么回事？”啸月皱着眉头，还没有缓过心神来。
    “一场考验而已。”狐八撇撇嘴。
    “我只是觉得我照看那只小狐狸的时间够久了。”盘无情无奈的说道。
    “何止是久……”狐八甩了甩尾巴，“我只用了十几年。啸月也十几年，白烨则是五十年左右，你，你是好几百年！”
    “……”其他人满含深意的看着她，默默的给她竖起了大拇指。
    忽然，他们身后出现了灵力波动，几人猛地回头，一个虚影浮现了出来，冰蓝色的眼睛，白色的长发飘荡着。“恭喜你们通过了考验。”
    “霜华在哪？”盘无情直奔主题。
    “这里没有霜华。”她随手一挥，啸月怀中的盒子飞了出去，落入她的手中，“你们是我主人的有缘之人，我可以帮你们达成三个愿望，只要在我的能力之内。
    三人一狐面面相觑，不知道这人卖的是什么葫芦。
    “哈哈，你们不要担心，你们考验的结果我很满意，就当是我给你们的报酬如何。”
    “三个不够。”盘无情定定的看着她，“明知道我们这里有四个人，又怎么会给我们三个愿望。”
    女子愣了一下，没有想到会有人讨价还价，不过还是笑笑，“好，四个就四个。谁先来？”
    “啸月先来吧。”狐八知道这个愿望对于他们来说，是可有可无的，但是对于啸月他们夜狼族来说，是他们的希望。
    啸月感谢的看了他们一眼，沉声道，“我希望我们的家园可以变回原来的样子。”
    女子深深的看了他一眼，眼里闪过一丝内疚，“好，不过还要过一段时间。”
    “我可以等。”
    “好，那么其他人呢？”
    白烨摆摆手，“我不需要，我想要的东西我会亲手得到，让给他们吧。”
    狐八哈欠打了一半，听了这话，对他怒目而视，“嘿，你什么意思啊，你不要的就给我们啊！”
    “不要白不要，可不要后悔！”女子轻笑，对于他们的决定并没有说什么。
    “谁说我不要的，我要见见我的孩子们！”狐八昂起头，梗着脖子说道。
    “好，这个愿望我现在就可以帮你实现。”女子随手一挥，八只小狐狸哼唧哼唧的出现在狐八的身边。
    狐八高兴的蹭了蹭他们，小狐狸们刚开始有些不适应，后来好像感受到了自己麻麻的气息，都蹭到了狐八的身边。
    “到你了。”
    盘无情抱着肩，冷冷一笑，“第一个愿望，帮我们离开这里。”
    “第二个愿望，我要带着霜华离开。”
    女子没有说话，不动声色的看着她，“第一个愿望我可以帮你们达成，第二个愿望我无能为力。”
    盘无情眯着眼睛，“难道霜华不是你的主人吗？”
    女子轻轻拍了拍手，周围由漆黑一片变成了阳光明媚，“这里蕴藏着无数的珍宝，有你们想要的东西，一个时辰后将离开这里。”
    狐八眼睛一亮，随即恢复了平静，而白烨的眼里也闪过一丝亮光，似乎对这珍宝势在必得。
    盘无情完全无视了所谓的珍宝，她直直地盯着女子，“回答我。”
    女子叹了一口气，“跟我来吧。”
    一道黑色的大门出现在面前，灵力形成了漩涡，闪电穿梭在其中，盘无情毫不犹豫的跟着她走了进去。
    “她没事吗？”啸月担心的回头看了她一眼。
    “没事，她在寻找她的答案。”白烨微微一笑。
    “就你知道。”狐八翻了个白眼。
    白烨不可置否，“机不可失时不再来，这里的天地灵宝可遇不可求，能拿到多少就看各自的运气了。”
    “各凭本事。”三人分散开来，向着三个不同的方向飞去。
    再说盘无情，跟着女子踏过长长的甬道，电闪雷鸣转眼消失，“我是霜恋。”
    “恩。”
    霜恋看着不动声色的打量着盘无情，有点不大相信这竟然是主人的主人！“前面就是了，请跟我来。”
    “好。”盘无情环视着周围，古香古色的建筑，一片白色的樱花随风飘下，小路是上好的白玉石做成，哪怕隔着脚底，也是凉凉的。
    一间茅草屋立在面前，相对于前面的建筑，花草，有些格格不入，“就在这里了。”
    盘无情眉头紧皱，霜华一直很看重自己的住所，原来每次都会用自己褪下的毛铺满了窝，看起来软软的很舒服，但现在怎么能屈身于小小的茅草屋中。
    盘无情轻轻推开门，里面虽然摆设的简单自然，但是有着温暖的感觉，在床头柜上摆着六个雕塑，带头的是一个女娃娃，仔细一看，面容竟与盘无情有几分相似，剩下的五个分别是小小的青龙、白虎、朱雀、玄武和霜华。
    盘无情怀念的看着这几只，“没想到当年送给你们的礼物全在这里。”
    “那是主人最喜欢的东西了，每次睡觉的时候都要放到枕边。”霜恋有些哽咽的说道。
    “霜华呢？”盘无情晃神，进来这么久也不见霜华。
    “在那。”霜恋脸上的伤心一闪而过。
    盘无情走上前，看着床上鼓鼓囊囊的一团，轻笑，“霜华，该起床了，你还在赖床！再不起来，我就要掀被窝了！”
    床上毫无动静，盘无情笑笑，拉住被子的一角，“我掀了！”
    被子被她猛地掀了起来，床上躺着小小的一只，就像是自己照顾的那只，但是为什么一丝气息也没有！
    “霜华！”(未完待续。)

　　☆、第二百三十八章 离开（上）

盘无情轻轻的抱起他来，冰凉的身体毫无生机，她一点一点的给他梳着毛，“霜华，睡了这么久该醒了，我找了你好久了。”
    “大神，你一定有办法救主人的是吧。”霜恋一下子跪在了地上，苦苦哀求。“主人在一千年前算出会有此劫，我便在一直在这里等候，当看到您的时候，我就知道主人等的是你！“
    “他是怎么了，他的魂魄呢！为什么内丹会从身体内分离出来。”盘无情眼里通红一片。
    “当年，主人以及其他的神兽大人们一同抵御外侵，在回来的时候，竟然又遇到了袭击，这次不是外星人，而是联盟内部的人，主人一时不察，竟然着了道，无奈之下只能坠入本星球，谁知竟然给这个星球带了这么大的危害，这也是我们没想到的，主人受伤太重，只来得及将我召唤出来，还没来的及做其他的事情，就陷入了昏迷，直到现在的毫无生机。”霜恋愤恨的说。
    盘无情眼神阴翳，“原来这里面还有联盟内部的一笔。”
    “对！”霜恋恨恨，“要不是他们，主人怎么会变成这个样子！”
    “那么他的魂魄呢！”盘无情一拳打在床上，“如果没有魂魄，又怎么……”
    霜恋慌张无比，“没有魂魄就法救他吗？魂魄……魂魄……我也不知道去哪了！”
    盘无情闭上眼睛，将手按在霜华的后背上，眼前闪过一个个片段，但是每个片段都模糊不清，似乎是被主人遗忘了。忽然角落里的一个片段引起了盘无情的注意，那是一座雪山，霜华似乎对这座雪山有着不一样的感觉，看雪山的眼神充满着怀念。
    “魂归来兮。”盘无情低喃，“魂魄回归到他原来的地方了。”
    “霜山！”霜恋一个激灵，“我记起来了，主人曾经说过，他想回到最初的地方。”
    “魂魄不全，内丹无法归位，必须先将他的魂魄找全。”盘无情眉头紧蹙。“送我离开这里。”她把霜华藏在袖子里，对着霜恋说道。
    “我也一起去！”霜恋咬牙，“主人在哪里我在哪里！”
    盘无情感受到了她的坚持，“你就跟着吧，不过这里……”
    “这里是主人的空间，只要主人离开，这些都会消失。”霜恋说道，脸上恢复了一丝笑意。
    “那我们走吧。”
    “好。”
    两人消失在了原地，还在寻找珍宝的三人也慢慢的消失在了原地，空无一人的空间慢慢融化，最后消失不见。
    “我们怎么出来了。”狐八爪中还捧着几颗火红色的果子，一脸惊讶的看着周围。
    白烨低吟，“看来无情的事情已经办妥了。”
    “咦？”狐八惊叫着，他的身体迅速的加长，爪子上的果子掉了一地，他竟然恢复人形了！
    白烨闭着眼睛，身上的灵力浮现在他的身体周围，“压制消失了。”
    “我的族人也能够化形了？”啸月眼里满是惊喜。
    “应该是。”白烨点点头。
    “太好了。我，我……”啸月有些不好意思的开口。
    “你去吧，我们在这里等着无情。”
    “那我先走一步，你们待会一定要过来。”啸月激动的说道，延续一千年的希望终于在自己身上实现了，真是难以置信！
    “好。”
    在消失之前，盘无情对霜恋说道，“先把压制取消了，把这个星球恢复原样吧，这里的原居民也是受苦了。”
    “是。”霜恋有些内疚，原居民确实是受苦了。
    荒无的沙漠飘起淡淡绿意，一场大雨倾盆而下，冲刷着沙地，一颗颗稚嫩的小芽冒出了地面，随着微风洒满了大地。大雨停了，阳光撒满大地，小芽们伸展着自己的身躯，见风就长，不一会儿就长成了半人高。
    入眼不再是荒芜一片，而是绿油油的，心里也舒坦了许多，盘无情满意的点点头。
    “你们回来了。”白烨看着两人，“没事吧。”
    盘无情摇摇头，“无碍。”
    “美人，看看我帅气的样子！”狐八的衣服松散的挂在胯间，一步一晃的走了过来，看的霜恋直皱眉。
    “狐狸就是狐狸。”白烨淡淡的瞟了一眼。
    狐八拢了拢头发，“我们在这里也有一段时间了，是不是该考虑离开这里了。”
    “这里有一架飞船，是当初主人抢的，因为没人会用，就一直在仓库里面。”霜恋适时的说道。
    “对了，啸月还邀请我们去他的族群看看。”白烨皱眉说道，“应该去看看。”
    “那飞船在什么地方？”盘无情回头问道。
    “就在前面不远处。”霜恋指了指方向，与野狼族的方向大致一致。
    “正好顺路，我们去看看。”盘无情点点头。
    “好。”狐八正色，“无情，我总觉得有些不太对的事情发生了，我们最好早点赶回去。”
    白烨皱皱眉，没有反驳他的话，盘无情点点头，“我们今天就离开。”狐狸一族，尤其是九尾狐一族，是上天眷顾的种族，对于一些福灾能提前预知。对于狐八的预感，盘无情也有几分赞同。
    几人还没有走到野狼族的聚居地，就听到了那震天的欢呼声，啸月被他们举高扔了起来，他的脸上带着笑意，忽然，他看到了远远而来的盘无情几人，忙说道，“来了，来了！”
    众人一听，也不管还在天上的啸月，一股烟似的全涌向了盘无情，手里还拿着自家的特产，完全忘记了啸月。
    啸月苦笑一声，靠自己的身手平稳落地。“真是……唉！”
    “恩人，谢谢你！”
    “这是我们的一点心意，恩人快收下！”
    “恩人……”
    盘无情看着一个个彪悍的样子，难怪是野狼族，每人都充满着野性，连女人身上也是鼓鼓囊囊的肌肉。
    她一边道谢，一边将礼物接了过来，这时，啸月也走了过来，“大家安静些，让恩人歇一歇。”
    “不用了，谢谢各位好意，我们马上就要离开了。”盘无情摆摆手，笑笑。
    “要去哪里！”啸月脸上带着几分慌乱。(未完待续。)

　　☆、第二百三十九章 离开（下）

黑暗里闪过一个人影，阴翳的眼神的紧紧的盯着那群正在狂欢的人，“想这么容易就走，嗬嗬！“
    “恩人，你们就留下吃点东西再走吧！”黑狼族长憨憨的说道。
    盘无情笑笑，“真的不用了。”
    “留下吧，也不差这一会儿。”啸月说道。
    盘无情看了看白烨和狐八，两人点点头，“吃点东西再说吧。”
    野狼族的人们看到恩人留下了，都各自从家里带来了食物，哪怕生活在这小小的绿洲中，存粮还是有的。
    村中的篝火点了起来，照亮了这一片天地，人们载歌载舞，脸上是开心的笑意，就连盘无情也被感染了许多。
    在森林深处，漆黑一片，黑影迅速闪过，四处寻找着什么，甚至趴在地上，用手摸索着，忽然，他好像摸到了什么东西，接着脸上闪过狂喜，“果然被我找到了！”
    月上洒下，照在了黑影身上，赫然是在甬道路遇到的恶霸，“有了这个飞船，我就能离开这里了，你们就留在这里等死吧！”
    正在吃着东西的霜恋手一抖，她赶紧掐指一算，“不好，飞船被动了！”
    “什么？”盘无情眉一皱，“是他。”
    “谁？”
    “恶霸。”白烨脸色一变，“从甬道开始就没有见过他的身影，我以为他已经离开了，没想到他竟然一直潜伏在我们身后。”
    “走，我们去看看。”盘无情起身，冲还在欢庆的黑狼族长打了个招呼，赶紧离开了。
    “啸月，他们干什么去了？”黑狼族长醉醺醺的说道。
    “飞船出事了。”啸月喃喃自语。
    几人飞速的掠去，“太慢了！”霜恋脸色阴沉，几条银白色的丝线扯住了三人，迅速向前面飞去。
    “这姑娘还挺厉害啊！”狐八扯了扯身上的银丝。
    “估计是气狠了。”盘无情说道。
    一道银光射了过来，飞船竟然升空了！恶霸控制着飞船划过他们头顶，“这个飞船是我的了！你们就等着受死吧！”
    “拿了主人的东西还想跑！休想！”霜恋想他们三人一扔，一个闪身来到了飞船上空，恶霸虽然控制着飞船，但是只想着戏弄一下，没想到霜恋竟然还能飞到飞船之上！
    “你出来！”霜恋猛地一拍，飞船的顶部凹陷了一块，紧跟着一抖，恶霸透过监控器看到紧扒在上面的霜恋，猛地拉上了飞行杆，在空着转着圈妄图将她甩下去。谁知，她就像长在上面一样，丝毫未动。
    盘无情走到飞船出来的巨坑旁，眯着眼睛，“那辆飞船是军用的吗？”
    白烨看了一眼，“mk21，很多年前的古董了，只有一个炮门，能乘坐三人，很落后。”
    “那你看下面的东西呢？”盘无情指指角落里的三个黑乎乎的东西，可能是因为颜色较暗，竟然没有被恶霸发现，孤零零的留在了那里。
    “战虎号01，好东西。”狐八眼睛亮亮，“这可是机甲大师圣仁的最初作品，蕴含着他的心血，全联盟只有十台，没想到会在这里发现。”
    “圣人？”盘无情挑眉，“还有这样的名字吗？”
    “仁爱的仁。”狐八解释，“我们先看看再说。”说完一马当先跳了下去，白烨紧跟其后。
    对于机甲这东西，盘无情敬谢不敏，“无情，快下来，竟然真的是战虎号01！”
    “我在这里等你们就好。”盘无情笑笑。
    白烨忽然想到了什么，嘴角勾起一抹笑意，“不要强求她了，她的水平也只够给我们拖后腿的。”
    “也是。”狐八赞同的点点头，“那你找个安全的地方先避避。”
    盘无情做了个手势，表示自己已经知道了。两架黑色的机甲迅速升空，直直冲向了还在跟霜恋纠缠的飞船。
    恶霸看着两架来势汹汹的机甲，暗叫不好，也不管顶部的人了，直接冲向外太空。
    盘无情看着越战越激烈的双方，拳头紧紧的握了起来，忽然，一阵风吹过，一股刺鼻的火药味弥漫在鼻尖，盘无情耸耸鼻子，沿着火药的味道寻找。巨坑中，一根黄色的火线顺速的消失着，火光四溅，火线的尽头是黑乎乎的一片，无法探知里面的情况，但就看那饶了一圈又一圈的火线，盘无情也知道里面毕竟是一个大家伙。
    盘无情向下一跳，谁知被人一把拉住了，“下面是炸药，快离开！”原来是啸月，只见他脸色难看，带着几分悲痛。
    “我去看看什么情况。”
    “不用去看了。快走！”啸月拉着她就像族聚集地跑去。
    “你知道这下面有炸药。”盘无情肯定的说道。
    “这是我们族的禁地。”啸月沉声道，“传说下面埋着一些东西，自从一千年前开始，这里就禁止任何人踏入，族中记载，凡是动了禁地下面的东西的人，都将为此陪葬。”
    “一旦触发机关，将必死无疑。甚至整个星球都会毁灭。”
    盘无情现在才明白他脸上的悲痛，前一刻刚得知自己的家园已经恢复了美好，下一刻却被告知自己的家园即将毁灭，这不是一般人能承受的住的！
    “你……”
    “去找族长大伯问问，或许还有别的机会。”啸月坚定的看着远处，“实在不行，你们乘坐着那个铁壳子先离开！”
    盘无情眼神一凛，“事情由我们而起，必将由我来结束，放心。”
    等到两人到达族聚集地的时候，族人还在狂喝，醉倒了一片。啸月大吼一声，“禁地里的东西没了，炸弹已经点燃了，快起来！”
    “耶，啸月啊，你也喝醉了，来，跟李叔再喝两杯。”一个大汉醉醺醺的，拿着杯子晃悠晃悠的走了过来。
    “我没醉。”啸月冷着一张脸。
    “月儿，我们的家园回来了，这是好事！喝！”黑狼族长笑哈哈的说道。
    盘无情看着啸月着急的样子，安慰道，“先让他们清醒一些。”她双手一挥，无数的水珠浮现在眼前，两手向下一甩，黄豆大的雨滴哗哗落下，砸的族人一脸懵比。
    “哇哇哇，下雨了，快收衣服啊！”
    “……”(未完待续。)

    ☆、第二百四十章 离开（下）

    “醒了吗？”盘无情将雨一收，看着懵了的族人。
    “你们这是干什么！我们庆祝的好好的，非要来搅局！”李叔不乐意的撇撇嘴，刚才差点就要亲到那个美狼的脸了！
    “炸弹已经点燃了。”啸月沉声道，“我知道这么说有点霍乱人心，但是我要跟你们说明白，禁地里的东西被取走了！”
    “那个铁盒子？”黑狼族长扶着晕晕乎乎的脑袋，震惊道。
    “是。”啸月点头。
    “里面的东西已经点燃了？”他再次不确定的问道。
    “是。”啸月点头。
    “那还不快跑，还在这里干什么！”黑狼族长脸色一变，将酒杯一扔就要走。
    “哎，你往哪走啊！族长！”李叔紧跟在他后面。
    “大伯，你心里很明白，这代表着什么。”啸月闭着眼，声音里带着哀伤。“这个星球将要毁灭。”
    “我不用你提醒我！”黑狼族长回头怒吼道，他的眼里满是红血丝，脖子上青筋暴起。
    “族长，这是真的吗？怎么会这样！”
    “不可能吧！”
    “啸月，臭小子，你是不是在骗我们！”
    一时间杂乱无比，“都给我住嘴！”黑狼族长怒吼一声，“你觉得你们这么吵吵就能解决问题了吗！再怎么吵，再怎么闹也改变不了星球毁灭的事实！”
    “族长，为什么会这样，我们才刚刚重建了家园啊！”有的族人哭着说道。
    “我能有什么办法，这是我们老祖宗的定下的规矩，也是老祖宗给我们埋下的炸弹！“黑狼族长一屁股坐在了地上，毫不顾忌他的族长身份，“我以为这一刻永远不会到来，却没想到它来的这么快。”
    “族长，为什么？”啸月也是十分不解。
    “这也是为了我们好。”族长的思绪飘扬，“千年前，祖宗得知有东西坠落之后，便心知不好，经过探查，发现了这些铁盒子，铁盒子只是我们的称呼，他们的名字叫做飞船和机甲，是一种武器，一种能将我们星球摧毁的武器，祖宗预料到会有这么一天，便事先做好了安排，与星球共存亡。”
    周围一片安静，没有一个人说话，只能听到隐隐的哭泣声。“我来帮你们。”盘无情站了出来，“虽然夺取飞船的不是我们，但是因果循环，我愿意付这个责任，将你们带出这个星球。但是丑话说在前头，要跟我出这个星球就必须遵守我的规则。”
    黑狼族长皱着眉头，似乎是在考虑盘无情的话语，啸月暗暗冲族长点了点头，“你们有什么想法？”他征求大家的意见。
    “那里有吃的吗？”族人问。
    “有。”
    “有房子住吗？”
    “有，不过需要你们自己建。”
    “我们还能保持原型吗？”
    “你们可以随意转换。”
    “那我们跟着你。”族人一致同意。
    “但是，那里虽然好，也是世外隔绝的日子，除非你们通过了我的考验，否则我是不会随便让你们出现的，毕竟凭空多出这么多人也不是什么正常的事情。”
    黑狼族长苦笑，“这又有什么！我们现在的日子不也是与世隔绝吗？哪里害怕与世隔绝的日子，就怕会耽误你的事情。”
    “既然这样，就没有别的问题了。”盘无情点头，“距离炸弹爆炸的还有一段时间，你们趁着这段时间赶紧回去，将你们想要的东西带上，在这里集合，只有十分钟的时间，你们抓紧！”
    “好好。”族人一拥而散。
    啸月一直站在盘无情的身边，“谢谢你。”
    盘无情侧首，“不用谢，你也回去收拾一下东西吧。”
    “孤身一人，没有什么要收拾得。”啸月摇摇头。
    “这个星球将不复存在，还是留些念想比较好。”盘无情劝道。
    啸月好像想起了什么，匆匆拱了拱手，“那我先回去一趟。”
    盘无情笑着摇摇头，接着抬头看向空中，战斗已经到了白热化的阶段，狐八和白烨本就是两位机甲高手，若不是机甲时间久远，战斗结束的或许更加迅速，飞船已经节节败退，只能狼狈的躲闪。
    盘无情将自己的神识传到芥子空间内，“毛毛，巨蚌，金乌出来，其他的兽赶紧收拾一下，找一片适合一百只左右的兽生活的地方，有水有吃到。另外将一些重要的东西收起来，有些东西可以适当露出点，懂了吗？”
    “嗷呜~嗷嗷~”
    “嗷嗷~~”‘主人，我也想出去！’
    “等这次事情完了，我给你们放风的时间，这次好好干！”盘无情认真的说道。
    “嗷嗷~~”
    “嗷呜~”
    “咕噜~~”
    三只兽欢快的跑了出来，一上来就抱着盘无情的腿不放开，盘无情笑笑，摸了摸他们的脑袋，“别撒娇了，干完活给你们梳梳毛。”
    “嗷嗷~~”‘主人，先给我梳！’
    “唧唧~吼~~”‘主人，我想吃金玉米了！’
    “嗷嗷~嗷呜~”‘麟麟想吃主人做的食物了。’
    “好。”盘无情点头，“现在你们赶紧去完成任务去！金乌，你去通知天上的机甲，告诉他们速战速决，要是实在没有办法，先尽快撤离，这里将要爆炸了，明白了吗？”
    “唧~嗷~”‘明白，主人！’说完，扑棱着翅膀飞了起来。
    “至于你们两个，给你们一个小时的化形时间，把这里的事情安排妥当，凡是有坏心的人一律隔离起来，明白了吗？”
    “嗷嗷~”
    “咕噜咕噜~”
    盘无情将两颗泛着金光的丹药塞进了两兽的嘴里，当然巨蚌没有嘴，“他们马上就来了，你们好好消化，我去去就来。”
    ‘好的，主人！’
    盘无情转身消失了原地，巨蚌和毛毛两只安安静静的守在那里。转眼间，盘无情已经到了森林中心的野狼湖附近了，她的目标是那颗九枝树！
    一枝一果实，一花一世界，这棵九枝树并不是凭空出现的，必然与出现在此的霜华有关系。盘无情慢慢靠近九枝树，一道白雾状的身影出现在她面前，“我以为主人会认不出我呢！”

　　☆、第二百四十一章 爆炸

“轰隆~~轰轰~~”远处传来震天的声响，盘无情回头一看，只见森林深处火光四溅。
    “看来爆炸已经开始了呢，主人。”霜华笑着，眼里闪过一丝狡黠，“你要怎么办呢、”
    “你怎么离开这里。”盘无情定定的看着他。
    “我没法离开这里了。”霜华笑笑，“我只是霜华的一缕神识而已，任务完成自然是尘归尘了。”
    盘无情上前一步，一把握住了九枝树的树冠，霜华的身影虚晃了一下，脸上的笑意散了许多。“你知道了。”
    “我该知道什么？”盘无情沉声道，“我该知道你只顾自己，只顾得深明大义，却没有想到别人吗！”
    “你走吧，主人，我是不能离开这里的。”霜华的身影消散在九枝树上。
    盘无情冷哼一声，“你的命还是我给你的，在我没有答应的情况下，你觉得你能够就这么轻率的做出决定吗！”
    九枝树轻摇枝叶，霜华却再也没有出现。盘无情嘴角微勾，“你还是这么固执。”说着她从储物戒中掏出一个半人高的陶盆，“以前总想种盆花，也没有机会，这次正好。”说着，她双手握住九枝树中间的树杈，连根拔起，虽然动作有些粗鲁，但是没有伤到它的一丝一毫。
    霜华的身影又浮现了出来，他无奈的说道，“主人。”
    盘无情皱着眉头，感应到了毛毛他们的呼唤，她手上的动作快了许多，将九枝树放在花盆中，不大不小正好。
    “主人~主人！”霜华一遍遍的呼喊着。
    盘无情无视了他的喊声，‘不听我的话，就别想让我听你的。’“老老实实呆着，待会再跟你算账！”
    霜华的叫声被挡在了空间内，空间里的小兽们惊讶的看着从天而降的一盆树，“主人是看我饿了，特意送给我一盆花尝尝的吗？”小绿兔绕着花盆蹦了两圈，抱住一个树枝就要上口。
    一只没出声的玄武慢悠悠的说，“你要是敢吃，说不定主人就把你吃了。”
    “老乌龟，你知道这是什么吗？”小灰指着九枝树说道。
    玄武掀了掀眼睛，“为什么要告诉你。还不干活去！”
    “你……”小灰撇撇嘴，“本来就是一只老乌龟嘛！”
    “快干活！”小麒麟一脚踢在小灰的屁股上，“等着我要告诉主人你偷懒！”
    “你去啊！哼哼！”小灰扭头。
    藏獒小黑淡淡的看了他们一眼，“幼稚。”它拉着陶盆上的把手，将九枝树安置在一个阳光水分充足的地方。
    玄武给了它个赞同的眼神，再次陷入了沉睡。
    空间里的一切盘无情无心应对，她的注意力全在远处的爆炸声中，那爆炸声越来越近，一道闪着银光的大门出现在她的面前，野狼族的族人有序的排着队伍，身上背着自己的行囊，一个接着一个的进入空间中，“抓紧时间！”
    “快点！快点！”黑狼族长和啸月站在盘无情的身边，一起监督着秩序，族人虽然有些伤心，但是总比葬身火海要好的多。
    “你们也进去吧！”盘无情推了推黑狼族长和啸月。
    “你不一起吗？”啸月皱着眉。
    “我进去了，谁带着你们离开这里！”盘无情斜睨了他一眼，“抓紧时间。”
    “走吧。”黑狼族长拉了他一把，“她有信心能够离开这里，你在这里也是给她添乱。”
    啸月看了她一眼，头也不回的进了空间，“保重。”黑狼族长向她拱了拱手。
    盘无情点点头，碍事的人终于都离开了，恶霸见事不好扔下了一枚炮弹消失了踪影，狐八和白烨对视了一眼，没有再追下去。谁知道低头一看，星球上已经是一片火海了，还有那时不时的爆炸声，直揪人心。
    “你要去哪！”狐八一把拉住白烨。
    “我要去找无情。放开！”白烨的眼睛通红，“你不是也喜欢她吗？你就这样喜欢的吗！”
    “喜欢她是一回事，以身殉火是另一回事，难道你不相信她的能力吗？”狐八镇静的说道。
    白烨良久没有说话，狐八叹了一口气，“我们下去也是碍事，还不如老老实实的找个地方等着她，最好是能找到架飞船，总比我们架着机甲到处飞强许多。”
    “恩。”白烨深深的看了下面的火海一眼，“我们去气层外等着她。”
    “好。”
    盘无情脚下飘起一朵七彩云彩，将她带到数米的高空中，她飘荡在星球的上空，看着这个霜华休养生息的星球，看着这个最后毁于一旦的星球。
    “汪，汪，汪！”一片火海中，有几只小狗凄厉的叫喊着，火舌****着他们的毛发，大狗已经奄奄一息，不过还不忘将小狗揽于自己身下，它的眼角划过一丝眼泪。
    盘无情眼里闪过一丝不忍，这星球除了野狼一族，再无别的兽人，但是却有着一群生灵，一群受了这无妄之灾的生灵！她估摸着这星球爆炸大约还有十分钟，“就帮帮你们吧。”
    她一个俯身，迅速的将这一窝小狗，连同狗妈都收进了空间中。空间内的人有些茫然的看着天上的掉下来的一窝狗，哦，后面还有一群花豹，还有一群鸡？？
    这是什么意思！
    盘无情顾不得那么多，因果循环，自己能帮多少便帮多少，还有五分钟，盘无情低空掠过湖面，一把捞起了浮在水中的一只兽，像是鲸鱼？！
    差不多将整个星球巡视了一遍，盘无情这才腾空升起，向着外太空狂奔，火蛇紧紧的追在她的身后，五彩的云朵都被染成了红色。
    “怎么样，还没来吗？”狐八焦急的看着下面。
    白烨冷冷的看着他，“如果她有什么事……”
    “放心吧，我一定陪她一起！”狐八自觉的补上了下一句。
    “饶不了你。”白烨威胁道。
    狐八也不和他计较，脸上焦急一片，自己明明算着她没事的，怎么现在还不出来！
    十、九、八、七、六……时间一分一秒的过去，盘无情终于摸到了星球的边界上。
    “嘭一一！”(未完待续。)

　　☆、第二百四十二章 被擒

“呼呼～～呼呼～～”狐八喘着粗气，“你怎么连说都不说就直接冲过来了！”
    盘无情慢慢从两架机甲身上爬起来，擦了擦额角的虚汗，她很是无奈的说道，“我也没想到，这爆炸的威力这么大！”
    白烨从机甲里钻了出来，也是一脸的汗珠，“岂止是大，我们现在已经在另一个星球了。”
    “什么？”狐八也从机甲中钻了出来，“确实是，这里已经不是刚才的星球了。”
    盘无情一屁股坐在地上，“现在我有几个问题，想问问你们。”
    “什么问题？”白烨和狐八一起说道。
    盘无情掰着手指头，“第一，恶霸是怎么跟着我们的，第二，为什么这么久没有人来找我们，第三，我们遇到的事情是不是有些巧合。”
    “看来你们还是很有自知之明的。”邪笑的声音从几人身后传来。
    他们周围瞬间出现了密密麻麻的人影，每个人手中都拿着枪，数十把枪指着他们的脑袋，就像是凭空出现的一样。
    “好久不见了，白将军，哦，还有狐上校。”从人群中间走出了一个人影，身上穿着一件黑色的套头大衣，将他的样子严密的掩盖住了。
    白烨眯着眼睛，将狐八和盘无情挡在身后，“既然能算计我们，又有什么不能见人的！”
    “大哥，还是一如既往的聪明啊！”男子将帽兜摘下，同样的白发，凌厉却又阴狠的面孔。
    “白勋。”白烨冷声说道。
    盘无情看着那个人影，有些面熟，好像是在白家老宅里见过，应该是白烨的表兄弟。
    “白勋，你真是给白家长脸了。”白烨淡淡的说，丝毫没有被人胁迫的窘迫感。
    “哼，来人，将他们压下去，关好看严，跑了一个那你们是问。”白勋阴沉着脸。
    “是。”无数把枪指着白烨他们。
    狐八耸耸肩，“第一次尝试下做监下囚的滋味，应该也不错吧。”
    盘无情脸上闪过别样的光芒，“他们是如何忽然出现的，我的灵力竟然完全没有感应到。”
    “这是最新型的武器。”白烨脸上闪过一丝担忧，“拥有强大的隐身功能，掩盖住这个人的气息，灵力，但是一旦有任何的动作，就会被人感应到，所以，这个新型武器只有在军部秘密研究，并没有进入军队。”
    “手伸的这么长，不怕收不回来吗？”狐八摸着下巴。
    “这次的事情不是一个人或是一个家族的问题。”盘无情看着周围拿枪指着自己的士兵，“他们里面的兽型多种多样，如果只是一批人还好说，这恐怕没那么简单了。”
    白烨闭着眼睛沉思了一会儿，叹息，“果然是安逸久了，人也就废了，这个计划的实行应该是从我那次中毒开始谋划的。”
    盘无情安慰似的拍拍他的肩膀，“别想那么多，我们尽快回去看看到底是什么情况。”
    “恩”
    “赶快走！磨蹭什么！”后面的人拿枪抵着白烨的后背，“是想吃枪子吗！”
    白烨睁开眼，眼里闪过一道厉芒，随后归于平静，“走。”
    不知道白勋的心理师如何想的，竟然将三人合关在同一间监狱内，不，更应该说是一间房间内，床也有，桌子也有，甚至连吃的喝的都不缺。
    盘无情理所当然的躺在了仅有的一张大床上，“我先歇一会儿，其他的事情我醒了再说。”
    “恩。”
    他们两人靠着沙发歇息，不一会儿的功夫便陷入了沉睡，看来真的是累着了。盘无情慢慢睁开眼，她嘴里喃喃自语，右手在两人身上轻轻一点，两人紧皱的眉头都舒展开来。
    看着房内的监控装置，盘无情冷冷的笑笑，冲着镜头打了个响指。镜头那边一直监视着这里的监控人员有些慌了，“报告将军，监控器坏了！”
    白勋摸着下巴，“不把监控器弄坏就不对了，好好看着他们，注意听着房间内的动静。”
    “是，长官！”
    白勋冷笑，厌恶的看了屏幕一眼，转身离开了监控室。他回到卧室后，吩咐警卫员，“把门守好了，不准任何人进来，有什么事情两个小时之后再说。”
    “是，长官。”
    白勋‘嘭’的把门关上，走到自己的书房，随手在墙壁上点了点，墙边的书架翻了进去，露出一道暗门。白勋在门口按了一下，接着走了进去。
    “怎么样？人抓住了没？”恶霸的虚影浮现了出来，脸上的疤痕格外的}人。
    “已经抓住了。”白勋脸上带着隐隐的不耐，“下次这样的事情就别找我接手了，自己的事情都办不好。”
    “哟，不过是主人夸了你一句，你还真不知道东西南北了，你记住，你不过是主人的一条狗！”恶霸不屑的说。
    “我是一条狗，你就是一个人了吗？”白勋翻了个白眼，“以后屁股擦得干净点。”
    “行了，主人让我告诉你，他最近有事情就不过来了，不过，近期会有一批物资送到你那里，你多注意一下。”
    “恩，还有什么事情？”白勋皱眉。
    “哦，他们三个人你随意处理，只要别让他们那么简单的死了就好。”恶霸恶毒的笑笑。
    “恩，知道。”白勋不耐烦的说道，“还有什么事情。”
    “没了。挂了。”恶霸摆摆手。
    白勋连看也没有看，谁知道刚走了几步，屏幕又嘀嘀的响了起来，上面只备注着两个字，“主人。”
    白勋的脸上闪过一丝惊讶，随即变成了恭敬，“主人。”
    “恩。”沙哑的声音传了过来，对面漆黑一片，看不清来人的样子。
    “对于他们你要好好照顾，另外，你帮我从那个女人的手里套出点信息，”沙哑的声音里透出一抹急切。
    “什么信息？”白勋不解。
    “问出神兽的下落。”
    “神兽？”白勋蓦地睁大了眼睛，那种只存在在神话里的东西怎么可能找到。
    “其他的你不用管，只需这么问就行。”
    “是的。主人”
    ‘啪’屏幕一下子暗了下来，”嗬嗬，有了神兽我就能与天同寿了！“(未完待续。)

　　☆、第二百四十三章 通信

盘无情几人一关就是一天，期间吃的用的一点没有落下，还体贴的给他们送上了新衣，让他们沐浴之后更换。
    “拿着！”狐八一把把衣服扔给了两人，“我要看看这个小子要干什么！”
    “怎么样，查到什么了？”
    白烨的手指在监控器上飞梭着，脸上带着几分严肃，“快了，消息我已经发回去了，就看他们什么时候能收到了。”
    “你发回去也没用，这么久都没有人来找我们，就说明已经放弃我们了。”狐八邪邪的笑着，“就联盟那些老家伙，是靠不住的。”
    “恩。”白烨点点头，“是靠不住，所以我们要靠自己。”
    “我们不能直接飞到地球吗？”盘无情皱眉，“怎么非得需要他们来接。”
    “真空环境下我们坚持不了很久的，星际中的氧气含量几乎为零，所以我们必须要借助飞船或者是机甲。”狐八解释道，“不过，你应该可以，我们两个就不行了。”
    “想办法搞到一架飞船或者是机甲。”盘无情摸着下巴。
    “你想的太简单了，如果是你，你会让敌人堂而皇之的进入你的营地吗？”狐八一屁股坐在了盘无情的对面。
    “不会。”
    “恩，这不就对了，所以哪，不要想的那么简单，虽然这是一件很简单的事情。”狐八笑了笑。
    “恩。”盘无情点头。
    “不过，不要担心，以后我会好好教你的。”狐八凑上前，嘿嘿一笑。
    白烨斜睨了他一眼，打断了他的话，“联系上了，他们说会尽快过来。”
    “好，那我们想想是不是送他们些礼物的呢？”盘无情摸着下巴，眼里精光闪现。
    “你看……这样这样……再这样……”狐八招招手，三人趴在了一起，唧唧咕咕的说了一顿，最后三人阴笑着点点头。
    ……
    “副官，我们刚才收到一条信息，是以将军的名义发来的，您看。”信息官将一张纸条递给了李厚孺。
    李厚孺皱着眉，看到纸条上的字，眉头舒展开来，“通知白老爷子，顺便将巡逻的舰队召回来，有重要任务！”
    “是。”
    李厚孺将纸条展开，又细细看了一眼，上面只有寥寥几字，“我在距野狼星十万千米至二十万千米的一座星球上，尽快派人来接我们，另通知白老将军，家里有人跟我在一起。白烨。”
    “出事了。”李厚孺低喃，赶紧将纸条收起来，匆匆向着会议室跑去。
    白老将军，也就是白烨的父亲，虽然年纪不老，但是有了白烨这一少将，对于他的父亲，自然是尊称老将军了。
    白老将军拿着手中的报告，皱眉，“去查查，最近有哪些小辈出去了，另外把我的警卫队派出一队，去支援一下。”
    “是，将军。”
    几支舰队悄无声息的离开了联盟，飞向了野狼星所在的星系，“一个个排查，凡是发现外部某个星球的警卫过于强大，或者说是这个星球里有什么不对劲的地方，一定要报告，听明白了吗？”李厚孺指着屏幕上的地图说道，“野狼星位于地球的近地星系，那么十到二十万千米的范围就是这个范围内，你们就把这矮人星，蛇辉星……这二十个星球好好查查！一个不能拉下！”
    “是！”
    数十个高端探测器被放了出去，每个探测器后面有有一个探测人员紧随，每人都盯着小屏幕，没有一个人掉链子。
    “报告，矮人星没有问题。”
    “报告，蛇辉形没有问题”
    “继续。”李厚孺在船舱里走来走去，“其他的人呢，还没有消息传回来吗”
    “报告，迷雾星没有异动。”
    忽然，月蓝星的监视人员发现自己的监控器前好像有什么变化，监控器好像是穿过了什么东西，“咔！”一声碎裂了。监控器内漆黑一片，哪里还有星空的样子，就好像是被什么东西干扰了一样。“报告，月蓝星发现异常，监控器进入月蓝星受到干扰。”
    “我看看。”李厚孺趴在屏幕上，眼里的亮光越来越明显，“如果其他人没有什么问题，我们就直奔月蓝星。再等十分钟！”
    “是。”其他星球的监控人员验证没有异动完毕后，快速的上报给了李厚孺。十分钟后，几支舰队改变了方向，瞄向了月蓝星，可惜这一次他的判断错了。
    “来了吗？”狐八看着白烨的手指头飞舞，不得不承认白烨确实是他们这一辈人中非常出色领头人。
    “他们的方向偏离了！”白烨有些无奈，“我说的那么明白，怎么还能理解错误！”
    “你说的什么？”盘无情纳闷。
    “我说，我们在距离野狼星大约十万到二十万千米的星球上。”
    “你不知道我们这个星球是什么星球？”狐八挑眉。
    “我只是凭借感觉猜测了一下。”白烨平静的说道。
    “如果是我，也不一定能够那么快的判断出来你所在的星球，所以说，你就期望你的部下们能够猜出来你的所在吧。”狐八也是服气了。
    “嗯？”白烨眉毛忽然皱了起来，“他们切断了网络，已经连接不上了，估计是发现我们的行动了。”
    “我觉得你那个表弟也按捺不住了，哪怕他能等得了，他的上头可是等不及了。”狐八笑笑。
    盘无情跟着笑笑，“我们就看看他们要干什么吧。”
    这时，白勋正在办公室里听下属在报告他们的行为，“他们这一天做了什么？”
    “没有做什么，该吃吃该喝喝，该睡觉就睡觉。”下属答道。
    “有什么异常吗？”白勋一脸阴郁，“我可不相信大名鼎鼎的白将军能这样束手就擒，肯定是做了什么。”
    “不过，确实是发现了一件事情。”下属犹犹豫豫，“在午时刚过，我们的网络出了一点问题，中间多了一段频率，但是很快就修复了，没有发现任何问题。”
    “好好给我看看那段频率，既然出现了，就绝对不是无缘无故的。”白勋皱眉说道。
    “是。”
    “副官，我们是不是错了……”月蓝星的探查员小心翼翼的说道。
    李厚孺满腹怒气的看着眼前白茫茫的大雪，“给我去查！这么大的雪能不干扰信号吗！！”(未完待续。)

　　☆、第二百四十四章 斗兽场

盘无情手握长刀，对面是三个强壮的男人，手中分别拿着刀、锤，斧，脸上画着黑乎乎的图腾，右肩上被烙上了一个火红色的印记，‘奴’。
    盘无情的长刀已经伤痕累累了，她抬头看着观看台上露出邪恶笑容的白勋，冷笑一声，就凭这区区三个奴隶，还想要将自己置于死地吗？怎么可能！
    她凌空而起，太阳光照射着她的身影，向上看的三人不得不捂住自己的眼睛，就在这一瞬间，盘无情的身影已经化作了三个，分站在三人身后，一脚踢在他们的后背上，将人踢翻在地。
    其他的看台上响起一阵欢呼声，“好！”
    这是怎么回事？！这还得回到昨天。经过一晚上的破解，白勋的技术人员终于破解出了那段频率的含义，‘我在距野狼星十万千米至二十万千米的一座星球上，尽快派人来接我们，另通知白老将军，家里有人跟我在一起。白烨。’
    白勋看了一眼，气的直接摔在了地上，“真是一群废物，就让他这么光明正大的侵入我们的网络，你们真是可以啊！是不是都想拉出去喂野兽！！”
    “少校，我们不敢了，我们只是疏忽……”下属们跪到一片，求饶。
    “滚起来，给我好好监视他们，再出什么事，我一定拿你们是问！”白勋摔门走了出去，留下一地战战兢兢的技术人员。
    “少校，我们该怎么办？”白勋的秘书跟上，惴惴不安道。
    “放心。”白勋脸上露出一个莫测的笑容，“他的那群废物下属至今还没有找来，你大可以放心。”
    “此话怎讲？”秘书不解。
    “我们破解这段频率花了一个晚上，难道熟悉白烨风格的下属们会花费的时间会更长吗？这只能说他的下属们将频率已经解出来了，但是还没有找到正确地地址，我们现在要做的是，加强防御，一旦发现，就地消灭。”
    “明白了，少校。”秘书点点头。
    “哦，对了，通知本地的达官贵人，告诉他们我要开启斗兽场，让他们喜欢看斗兽的来看看。”白勋脸上带着阴狠的笑意，“我也送你们一个大礼。”
    于是，第二天，盘无情便被第一个抓了出来，狐八和白烨虽然担忧，但是并没有做出什么，他们想到了其他，只是没想到盘无情面对的是人而不是野兽。
    两人架着盘无情离开监狱，盘无情的右手伸出一个白色的线条，勾住了旁边士兵的挂件，随手扔进了后面的牢房中，冲他们做了个手势。
    狐八和白烨互相看了一眼，一个装模作样的挡住其他士兵的视线，一个麻利的将光脑勾进自己的范围内。
    盘无情直接被带入了斗兽场内，白勋也有试探盘无情的意思，一上来就给她送了三个强壮的男人。
    盘无情看着上面沸沸扬扬的人群，脸色瞬间难看起来，自己动手是一回事，给人家当猴看是另一回事，自己一个堂堂大仙，怎么能给人当猴看！
    白勋看着盘无情难看的脸色，心里闪过一丝欣喜，“呵，你们不是挺能折腾的吗？”
    白勋许给三人的报酬便是恢复民籍，脱离奴隶的身份，这让三人拼尽全力。盘无情随手捡起地上的一把长刀，迎着三人越战越猛。
    ……
    盘无情将三人一下子踢倒，三个盘无情再次归为一个，三人挣扎一番，竟然再次站了起来。
    “我不要再做一个奴隶。”
    “我想要一个平稳的生活。”
    他们嘴中喃喃，眼里满是坚定，盘无情看着那坚定的眼神，自己都有些被打动了，“这非要不死不休吗？”
    “进了斗兽场，就只有一条路，那就是死亡。”
    看台上的人闹腾起来，“怎么了，快打啊！怎么不打啊！”
    “快！快！怂货！”
    “我认输。”盘无情对着白勋说道。
    白勋抿了口茶，笑着摇摇头，“抱歉了，这斗兽场还真没有认输之说，这里只有不死不休。”
    盘无情了然，“既然这样，那么我就不客气了。”她嘴角微勾，众人还没有看清发生了什么，原地就只余下一道残影，而三人皆已经倒地不起，心口上各插着一块碎刀片，三个斗兽场看护人员迅速上前查看，冲着看台上的白勋摇摇头，“甲方获胜。”
    “嗷嗷！”
    “好。”
    白勋冷哼一声，“哼，算她还有两把刷子，把她压回去。”
    “是。”
    盘无情抬头，冲着白勋冷笑一声，转身离开了斗兽场，丝毫没有在意紧跟在她身旁两个士兵难看的脸色。
    墓地，三个人慢慢的爬了起来，赫然是在斗兽场上死掉的三人，他们心口上的刀片也已经掉了下来，右臂上的火红色烙印也不见了踪影，他们震惊的捂着自己的胸口，欣喜异常。
    “我就知道那位姑娘是好人，我们终于可以做一个普通人了。”一人说道。
    “我们终于可以回家了。”
    再说李厚孺他们，还没等他们再次上飞船就被呼啸而来的暴风雪挡住了脚步，“副官，飞行船的距离太远，我们无法前进。”
    李厚孺冷着一张脸，“现在才跟我说不行，你们早干嘛去了，我告诉你们，若是找不到白将军，你们一个个绝对会吃不了兜着走！”
    “是。”于是一行人冒着漫天的雪花，一深一浅的向着飞船所在的地方走去。
    “怎么样，又是一批入侵者吗？”白卫问着眼前的雪人。
    “啊啊啊！”雪人张着口啊啊的叫着，白卫好像听到了什么，“我知道了。我跟他说说，你好好看着他们，若是没有恶意，就让他们走吧。”
    “啊啊！”雪人叫了两声，化作了白雪，归入土地。
    白卫拢了拢身上的衣服，向着隔壁的屋子走去，走到门口，恭敬的敲敲门，“大人，雪人来报，说是有人来了，听说白将军一行遇到了什么问题，我能不能出手相助。”
    “嘎吱。”木门大开，一只两米多长的白虎走了出来，每走一步，白卫身上的威压便重一分。
    “白虎大人。”(未完待续。)

　　☆、第二百四十五章 出山

白虎慵懒的甩了甩尾巴，“什么事？”
    “白烨遇到了问题，他的手下在寻人，需不需要我出手帮忙。”白卫恭恭敬敬的说。
    白虎眼珠子转了转，“我们来这里多久了。”
    “有几个月了。”
    “既然这样，我们也去看看吧。”白虎眼里闪过几丝兴奋，自己已经恢复记忆了，不知道主人见到我能不能认出来。
    “不行，大人，您的最后一魄还在温养，您不能离开！”白卫直接反对，刚才的恭敬全部消失不见，“盘大仙说了，你不恢复原样就不能回去！”
    白虎挠挠耳朵，冷哼了一声，“你是听我主人的还是听我的！你不是都侍奉了我许多年吗！”
    白卫嘴角抽搐，如果知道白虎大人是这么个样子，自己当初一定要三思而后行！“听盘大仙的！”
    “你……”白虎气的胡须都翘了起来！“你让我等那个小崽子长大，但是那个小崽子还在它的娘胎里！”
    “不是小崽子，是您的最后一魄。”白卫纠正。
    “它要出生起码还有两个月，我们来得及。”白虎强调，挥挥爪子，他们的飞船就出现在了跟前。
    白卫苦笑，“您一定要去吗？”‘早知道就不应该来禀告了。’
    “要么不去，要么都去，你选一个吧。”白虎翻了个白眼，“再说，我现在除了能力有点差，已经与全盛时期没什么区别了。”
    “好，但是您能答应我一个请求吗？”白卫搓了搓手掌，“虽然这个请求有些不够恭敬。”
    “什么？”
    “您必须换个形态。”白卫说道，“白虎的样子太扎眼了。”
    “这个简单。”白虎挠挠了耳朵，地上多了一个小娃娃，白色的头发贴在耳边，胖嘟嘟的小脸像是水嫩的苹果，水汪汪的大眼睛眨巴眨巴，“这样可以吗？”
    “咳咳。”白卫假咳两声，“肯定认不出来您。”不过白卫没有说的是，小娃娃有几分像白烨呢！不，应该说是，白家人都像白虎！
    “那走吧。”白虎很高兴的跑进了飞船里。
    白卫摇摇头，摊上这么一个不省心的神兽，真是心累，他招来小雪人，这样那样吩咐了一下，“尤其是要照顾好神兽大人的最后一魄，一定要保证母子平安！”
    “啊啊啊！”小雪人狂点头。
    “恩。”白卫这才走上了飞船，如果知道白虎这么不靠谱，白卫一定会好好想想是不是要去救助白烨他们。
    再说李厚孺他们，他们修正自己的路线，经过探查，这次是真的发现了一个防御极高的星球，他们连星球的轨道都进不去，更不用说探查里面的具体内容了。
    李厚孺脸色铁青，“看来，他们已经做好了准备，你们不是号称有着军团最强大脑之称吗？给我想办法！”
    探查员们也是一脸的难看，这次的事情完全是由于自己的疏忽导致，一旦出了什么问题一定是出在自己的身上。
    “报告，后面出现了不明飞行器，敌友不知。”监控器的工作人员迅速来报。
    李厚孺看着显示器上的飞行器，手指着船身上的一个标志，“把这里放大看看。”
    “是。”
    工作人员将白色的标志放开，是一只昂首嚎叫的白虎，李厚孺松了一口气，“白家的标志，连接他们，看看是哪路人？”
    “是。”
    “大人，前面的舰队试图连接我们，是否通话。”白卫看着手下的报告，问道。
    “接吧，你去。”白虎躺在座椅上，旁边一个漂亮的姑娘给他扇着扇子，另一个则是向他嘴里填着葡萄，十分的享受。
    白卫摇摇头，白虎大人就是神通广大，凭空幻化出两个侍女，真是……厉害！
    李厚孺看着监控器，直到白卫的身影出现在上面，“怎么了？”李厚孺一下子变脸了，担任白烨的副官这么长时间，对于白家的事情自己还是知道一二的，这是白家的老祖宗，从白家秘境中刚出来，是一个人非常厉害的人物，这一次有了他的帮助，任务一定能够完成。
    “白家老祖宗。”李厚孺躬躬腰，也不管白卫能不能看到。
    “恩。”
    “不知您是否也是了白将军所来？”李厚孺试探的问道。
    白卫面无表情的看着他，“我知道你们是白烨的亲兵，我相信这次不需要我出手，你们也一定能够完成任务。”
    “下官明白了，请您放心。”
    “恩。”白卫关了通话，李厚孺的脸更加难看了，如果说白卫直接说他是来帮忙的还好，这隐晦的说这些亲兵的能力不行，也是给他们提了个醒。
    “听到了吗？”李厚孺瞪着这些竖着耳朵的亲兵。
    “听到了！”
    “还不去干活！”李厚孺大吼，自己也绞尽脑汁的想办法！
    ……
    “怎么样？”盘无情盘腿坐下。
    狐八上下打量着她，“那个小子就这么简单的把你放回来了，不应该啊！”
    盘无情翻了个白眼，“是，简单的把我带进斗兽场，简单的斗了斗，又把我放了回来。”
    “没受伤吧？”白烨给她端上了杯水。
    “没事，不过我们想出去就有些麻烦了。”盘无情抿了口水，“防御特别的严密，而且白勋对我有一种敲打的感觉，不过这次回去他需要好好给自己定定位了。”
    “我们已经侵入了他的防御系统，只要我们想离开，给他黑了防御就行。”狐八说，他的脸上带着一抹邪笑，“不过，我们不给他们点颜色看看了吗？我很想知道是谁给了那个小子的胆子，竟然能背叛家族，为他卖力！”
    “我是同样的想法。”白烨点头。
    “恩。”盘无情赞同，“来都来了，不给他们留下点礼物怎么说得过去呢！”
    “我记得你还把野狼族都收了。”狐八眯着眼睛，眉毛高翘着。
    “怎么？”盘无情托着下巴，“他们已经是我的子民了。”
    “想多了，吓吓他们可以吧。”狐八戳了戳白烨，“是不是，白将军。”
    白烨斜瞪了他一眼，“如果你不这么妩媚说话会更好。”
    “……”狐八的头发炸了，妩媚你妹！(未完待续。)

　　☆、第二白四十六章 下药

夜色渐深，弯月独上星空，几点灯光点缀着白勋的府邸，现在是午夜一点，大多数人正在睡梦中，只有巡逻的军队还在坚守着岗位。
    “呼~呼~好困啊！”巡逻队队尾的一个小兵打了个哈欠。
    “闭嘴，还差十分钟换人，你给我安分点！”队长回头训斥道。
    “知道了哥，哈~呼~”小兵面上点点头，背后甩给他一个鄙视的眼神。
    走到院门的时候正好遇到了另一个巡逻队，两方人马打了个照面，“老马，来接班啊！”
    “是啊！你们还有多久？”老马擦了擦眼，回答道。
    “我们也要换班了，十分钟左右吧。”
    “行，那走了。”
    “恩，回见。”老马冲他们摆摆手。
    一道黑影忽地穿过了两队士兵交界的地方，“嘶，我怎么感觉一股冷气在我背后呢！”
    “小王，你老实点，要不就要被骂了！”前面的士兵回头嘱咐道。
    “哦。”小王回头看了一眼，没有发现任何人，这才跟上队伍。在他转头的一瞬间，又有数道身影穿过了院子。
    月光照在黑影身上，赫然是几只生物，晶绿的眼眸直勾勾的盯着某处，再细看，这不就是野狼族的族人吗！
    “啸月，恩人给的药你带好了吗？”一匹灰狼凑到啸月的身边问道。
    啸月银色的身影格外的明显，在黑暗中也更加难以隐藏，他点点头，“放心。”
    “恩，那李叔他们那边应该也开始行动了。”
    “我们听口哨声。”啸月对他们几只做了个手势，几只紧紧的跟在他的后面，向着预定的方向前进。
    虽然这府邸中有很多的机关，有很多巡逻人员，但是白勋好像太过于自大，院中的机关竟然全部针对兽人，竟然没有一个是针对野兽的！这也就有了狐八的馊主意。
    狐八坏笑着，“你那里有致幻药吧、失魂丹、噩梦丹吧？”
    对于失魂丹，噩梦丹，盘无情连听说都没有听说过，她摇摇头，“没有。致幻药可能有点。”
    “那么吐血丹呢，鬼见鬼呢？”狐八接着问。
    “没有。”盘无情还是摇头。
    狐八皱着眉头，这些丹药是在他们红花阁经常出售的丹药，虽然丹药品阶不算很好，但胜在整盅无常，对于白勋来说，最好不过了！“这些都没有的话，就有些不太好办了……“
    白烨忽然从手中掏出一把丹药，红红绿绿的都有，狐八一脸嫌弃的看着都有些化了的丹药，“这是什么？”
    “你说的丹药。”白烨放到了桌子上，
    盘无情拿起一颗，两只指尖夹着，置于鼻尖清嗅，接着脸色一变，对着狐八就是一顿说，“这是噩梦丹？这是失魂丹？？！不就是加了几分致幻药，不就是让人能多睡一会儿，让人做点噩梦，我以为是什么！”
    狐八捻起一颗较为完好的丹药，“你可不要小瞧这丹药，对于吓唬人可是非常管用的！没想到白将军竟然会随身带着。”
    “……”白烨响起自家调皮的狐狸兔，临走之前，非要吵着闹着见自己一面，明明那小子平时见到自己恨不得拿根棍子敲自己，现在竟然非常热心的要自己抱抱，肯定不正常，后来白烨才发现，原来这小家伙竟然将一些花花绿绿的东西塞到了自己的衣袖里，直到来到这里整理衣服才发现衣袖里的‘宝物’。
    “那小家伙不错。”狐八点点头。“既然东西有了就好说了。
    “说来听听。”白烨和盘无情侧着头，要洗耳恭听。
    “我们要潜入白勋的书房。”狐八嘿嘿一笑，“让野狼族人帮帮忙，我们借机潜入进去。”
    “白勋的书房守备肯定更加严密。”白烨说道。
    “是严密，但是我们可以想别的办法啊！”狐八冲着盘无情眨眨眼。
    白烨摸着自己的下巴，眼睛眯了两眯，“你是想让野狼族的人去把这些药丹处理，接着侵入他们的防御系统，做出我们还好好的呆在这里假象，安置三个替代咱们的人在这里，然后我们三人潜入书房，看能不能发现一点蛛丝马迹。”
    狐八点点头，“差不多就是这个意思。“
    “时间呢？“盘无情问道，”这个东西必须天时地利，否则必然达不到原来的效果。”
    “午夜为好。”白烨提议。
    “对，一点左右，人是谁的最熟的，可以这个点。”
    “行，我们再来商议商议细节的地方……”狐八拉着其他的两人，趴在一起小声说道。
    “啸月，是这里吗？”灰色的狼碰了碰白烨的身体，“没有窗户怎么扔进去！”
    “别说话！”啸月竖着耳朵，静静的听着灌木丛外的声音。
    ‘NNN’一排排士兵沉重的脚步声落地，竟然直接挡在了门口前面，啸月的眼睛暗了暗，‘这可没在计划内，难道计划有变？’
    “砰砰砰~~”每人开了三枪，竟然开完了就走！也没有任何人出来看看什么情况，就好像……习以为常？
    “啸月，他们有病吧！大晚上的不睡觉出来打枪！”另一只狼凑上来说道，“我们还继续吗？”
    啸月眯着眼睛，“必须继续，李叔那边定是开始了，我们不能落后，否则今晚上什么也搞不到了。”
    “那……”那只狼还想说什么，啸月斜了他一眼，“恩人已经给我们留了退路。”
    其他的几只互看了一眼，没了动静，乖乖的跟在啸月的身后，啸月从口里吐出几只密封的药丸，“这几个你们那好，这是你们的退路，吞进口里，遇到紧急状况就咽下去！”
    “我们知道了。”一只狼含了一个，塞到后槽牙上，没敢向下吞咽。
    “这个，”啸月又从脖子上的红袋中掏出了几颗绿色的药丸，“这是失魂丹，你们用火淬炼一下，接着想办法弄进房间内，其他的就无需你们管了。”
    “明白了，啸月。”
    “走，分头行动。”啸月朝每个方向点点头，自己留在了最后，他有些担心的看着几只狼离开，自己直奔白勋的主卧！(未完待续。)

　　☆、第二百四十七章 密室

白勋抱着身边赤果果的**，手不老实的滑动着，“宝贝，我们再来一次。”
    “爷，不要了，欣欣累了。”侧躺着的女人模糊的说着，连眼睛都没有睁开。
    白勋有些扫兴，一脚将女人踢下了床。“滚！”
    女人一下子惊醒了，顾不得光着的身体，赶紧爬到床边上，一脸惶恐的抱住了白勋的腿，“爷，刚才欣欣是累着了，说了错话，我们……我们再来吧，欣欣想服侍您。”
    白勋挑起了欣欣的下巴，“欣欣是吧，从今天起你就是我的人了，但是你也要知道点规矩，不是什么时候都能让你说不的。”说着狠狠的捏着她的下巴。
    欣欣疼的脸都皱到了一起，身体害怕的抖动着，“爷，爷，欣欣知道了，再也不敢了。”
    “滚上来！”白勋将手一甩，欣欣连滚带爬的爬上了床。
    “唔唔~~嗯~~”床上响起娇喘声，床吱嘎吱嘎的晃悠着，男人的粗重的呼吸声与女人的娇喘声呼应着。
    窗户缝隙中，莹绿色的眼睛闪烁着阴冷的光芒，一颗被揉碎了的红色丹药被塞到窗口上，啸月向里吹了口气，红色的米分末飘进了屋子里。
    还在奋战的两人根本没有意识到有别的东西飞了进来，啸月嘴中叼着一根碧绿的细管，它轻轻将管口咬下，小心翼翼的咬住细管，将细管放到窗户上，向里面吹气。一股灰色的烟雾顺着风飞了进去，回荡在两人的身边。
    白勋刚刚发泄过的某处再次立了起来，他红着眼，再次将旁边的人拉起来，开始了新一轮的大战，直到最后两人都有气无力的昏了过去。
    啸月静静的在门外等了一会儿，直到里面没有了一点动静之后，它才慢慢推门走了进去。
    他走到阴暗的地方，化作了人形，一身黑衣将他的身形完美的掩盖了起来，从他手中飞出几片绿叶，正好贴在了有监控器的地方，这是无情吩咐他们的，只要遇到这种银色的盒子，一定要先将它堵住！
    啸月走到床边，嫌弃的看着还交缠在一起的两人，拿起稍微干净些的床单包在手上，另一只手握住白勋的右手，将他的指纹全部印在了泥上，方便采集。他把白勋的手扔下，猛地踹了白勋一脚，白勋死死的睡在那里，一动也不动，知道他一时半会起不来，就开始搜查屋内的东西，看看有没有什么密室之类的东西。
    其他的野狼族人也在按部就班的完成着任务，除了正在巡逻的人没有动，其他的人都已经昏睡不起，白勋的府邸悄无声息的陷入沉寂。
    白烨、盘无情和狐八悄悄的开开了锁，从监狱中大摇大摆的走了出来，也不知白勋是不是对自己监狱的牢固程度太过信任，竟然连一个看守的人也没有！
    “呼~还是外面的空气新鲜。”狐八伸了个懒腰。
    “分头行动。”白烨看也没看狐八，“会议室，卧室，书房。”
    “好。”
    三人向着三个不同的方向前进，速度竟然不相上下。白烨先到了会议室，大门紧闭，门内一点亮光也没有，他将自己的灵气探入房内，没有一丝人的气息。
    他小心翼翼的开了半边门，轻手轻脚的走了进去，一道光箭迎头射来，白烨一低头，右手弯向身后，迅速抓住了光箭，手背灼烧了也没有松开，‘不能让人发现这里有人潜入了！’
    从月光的照耀下再走到屋里，眼睛还没有缓过来，这才让迎面而来的暗器钻了空子，这会儿，眼睛已经适应了黑暗，他不禁皱皱眉，自己这次是太鲁莽了，要是再往前一步，恐怕今晚的行动就都要泡汤了！红色的光线凌乱的摆设着，最近的一条就在白烨的鼻尖，再往前伸一下头，自己的鼻子就没了。
    “原来是早有准备。”白烨嘴角微勾，“你也就这么点水平了，白勋。”
    白烨右脚向后一撤，脚尖着地，左腿一弯，头微低，眼睛闪烁着光芒，他右脚一蹬，整个人跳了起来，只见一道白色的虚影麻利的翻过各个红色的光线，十几米的距离他也只用了不到一分钟，就像一阵风吹过。
    白烨的身上没有一丝烧痕，只是头发乱了一点，他直直的走向会议室的档案室，看着最近日期的档案资料。
    一张任命书从夹子中掉了出来，白烨捡起，“近期在第三星域发现了一颗无名星球，特命少校白勋为开荒人员，令其在三个月内将荒星变为本联盟的附属星球……”
    “原来如此，难怪他敢如此的明目张胆。”白烨合上了文件夹。
    ……
    盘无情沿着啸月留下的记号，一路来到白勋的卧室，正在寻找东西的啸月一下子隐藏起来，看着窗外疾驰的身影。
    盘无情感受到屋内有三人，除了啸月和白勋，应该还有一个人，她慢慢的推开门，一把泛着银光的刀架在了她的脖子上。
    盘无情笑笑，用手推开了刀柄，“是我，啸月。”
    啸月看见是盘无情，便将自己的刀收起来了，“你怎么来了。”
    “我们怀疑东西会在这里，特意到这里看看。”盘无情看了看周围，“找到了吗？”
    “没有。”啸月摇摇头，有些纳闷，“我找遍了整间屋子，就是没有发现。”
    盘无情看了看，便被床上被床单盖住的东西吸引了，“这是什么！”
    啸月看着盘无情抓住了床单，就要拉开，啸月急叫道。“别拉。”
    盘无情抖抖床单，她脸色变了几变，最后僵硬着脸将床单盖上，“恶心的玩意！”
    啸月无奈，“叫你别看了。”
    盘无情摆摆手，“抓紧时间，我们只有两个小时的时间。”
    “恩。”
    两人将角角落落都找遍了，愣是没有发现什么，盘无情托着下巴，“我们是不是想错了。”
    啸月盯着墙上的壁画，“我觉得那幅画有问题。”
    盘无情摸着壁画的周围，摸到右下角的时候，忽然‘吱嘎’一声，两人对视一眼，她将壁画轻轻转动，对面的壁橱忽然移动开了，一间黑乎乎的房间露了出来……(未完待续。)

　　☆、第二百四十八章 谋划

盘无情摸着密室的门，“没想到这密室竟然就在这壁橱后面。”她的指尖冒出一簇火焰，照亮了前面的路。
    啸月跟在她的身后，时不时的向后看着，害怕这里有什么埋伏。盘无情抽空回头看了他一眼，“放心，我在门上设置了阵法，一旦有人靠近触动了阵法，我就会知道。”
    啸月点点头，这才放心的跟在她身旁，这漆黑的走廊大约得走了五分钟，走廊的尽头是一间明亮的屋子。
    啸月一下子挡在了盘无情的前面，警惕的看着前面，盘无情轻轻拍了拍他的肩膀，“没人。”
    啸月的警惕心仍然没有放下，他紧跟在盘无情的身后，说来也怪，这屋子竟然是一间透明的屋子，里面的一切东西都是用无色的玻璃制成的，哪怕是床都是用玻璃制造的，就好像要把所有的东西都摆到明面上一样。
    “找找看，这里有什么有用的东西。”盘无情说道，
    啸月从家具开始，把能找的地方都找了，盘无情则是站在最大的屏幕前，在屏幕的对比下，自己就是渺小的一只，忽然，屏幕上方的反射了一道光，引起了盘无情的注意。
    那个亮光紧贴在房顶之上，一般人是看不到的，但是它反射光的一瞬间被盘无情捕捉到了，她嘴角一勾，轻轻一跳，便将那小小的东西取了下来。这是一个小小的芯片似的东西，上面只有一个按钮，盘无情也不好判断，只能按照它的样子做了一个一模一样的放在上面。
    “这里没有其他有用的东西了。”啸月将被他移动的桌椅放回了远处。
    盘无情掐着指头算了算，“时间差不多了，我们走吧。”
    “好。”
    盘无情在前面走，啸月在后面扫去来过的痕迹，连上面的指纹都擦得一干二净。
    他们刚把东西归位，床上便响起了低喘声，盘无情一边扫尾，一边让啸月多注意一下外面。
    还好，白勋只是恢复了身体上的本能，意识还是一片混沌，盘无情趁机拉着啸月离开，回到了聚集点。
    盘无情是最后一个到的，监狱里已经坐满了人和野狼，看着挤成一团的野狼们，盘无情挑挑眉，毛绒控的毛病又要犯了！
    “你终于回来了。”狐八打了个哈欠。
    “恩。”盘无情将银色的小东西扔给了狐八，“看看这个是什么？”
    狐八上下翻看了一下，“如果我没猜错，这应该是一个监听器。”
    “白勋的密室里有监听器？”盘无情挑眉，“这个白勋是怎么想的。”
    “这不是一般的窃听器。”白烨接了过来，“这种监听器俗称为一次性监听器。”
    “一次性监听器？”狐八和盘无情异口同声的说道。
    “恩。”白烨点头，“我也只在上次的军团展览会上见到过，据说听过一次后便能自动销毁。”
    “是不是按这个按钮。”盘无情试探似的戳了一下，没想到还真的被她戳开了。“对于……他们你要好好照顾……刺啦……，你帮我从那个女人的手里……信息……刺刺……神兽……下落……”
    盘无情眼神一凛，神兽！他们竟然把念头打到神兽身上！
    “看来，这监听器怕是也被做了什么手脚，只能听到部分内容。”狐八摇摇头。
    “这些就够了。”盘无情嘴角一勾，“第一，白勋上面还有人，第二，他们想从咱们这里套出点什么，第三，这个人想得到与神兽有关的信息。”
    “我们在这已经没有价值了。”白烨站起身来，“你把他们收回去吧。”他冲着这群昏昏欲睡的野狼们说道。
    “我不走，我留下来帮你们。”啸月反对。
    “你留在这里是累赘，我们自身难保，如何帮你。”狐八斜斜的看了他一眼，“就你的本事，还需要好好磨练几年。”
    “我……”
    “行了。”盘无情挥挥手，“你们先回去，我有重要的事情安排你们来做，你们回去先歇歇。”
    啸月看到盘无情已经下定决心，只好不情愿的应道，“好。”
    地上一下子少了许多头毛绒绒的野狼，空旷了不少。“咱们该走了。”白烨指指手上的光脑。“接我们的人已经在外面等了很久了，他们进不来，只有我们出去了。”
    “恩。”盘无情点头，“趁着天还没有亮，我们可以找辆飞船。”
    “正好我查到了白勋的军火库在哪里，我们去瞅瞅。”狐八冷笑一声，“不扒他一层皮我不姓狐。”
    “走。”
    飞船上，李厚孺焦急的走来走去，“你们这群废物，怎么还没联系上，想点办法啊！白家的老祖宗还在看着，难道我们就这样打自己的脸吗？”
    底下的人安静极了，都各做各的事情，就害怕火气蔓延到自己的头上，“报告副官，刚收到一条信息。”
    李厚孺激动的直接跳过了他的办公桌，“给我看看。”
    工作人员麻利的将信息递上，“已完成任务，正准备撤离，派人接应，无需大动静，白烨。”
    李厚孺的心落下了一半，还好还赶上了，他抬头一看，下属们都直勾勾的看着他，“看什么看！还不赶紧干活！”
    属下们将脸上的笑意收住，赶紧装出一副认真工作的样子。李厚孺想了想，还是将信息发给了白家老祖宗白卫一份。
    “白家老祖宗，白烨将军已无碍，正在撤离，我们正准备接应，请勿观念。”白卫拿着念给白虎听。
    白虎挠了挠头，一脸的茫然，“说的真嗦。那么我主人什么时候来啊！”
    “这……”信息上根本没说，“我也不知道。”白卫如实回答。
    “哼哼，”白虎哼唧哼唧，扭了扭他的屁股，背对着白卫，“我很无聊，我想主人了，呜呜……”
    白卫叹了口气，摊上这么一个不靠谱的神兽该怎么办！“大人，你先别急，我去催催那些亲兵们。”
    白虎立马转过身，胖胖的小手挥动着，“快去，快去！”白虎消失了的尾巴忽然冒了出来，欢快的挥舞着。
    “……”白卫默然(未完待续。)

　　☆、第二百四十九章 机甲

军械库守备严密，前后两个门都被士兵守卫着，盘无情三人躲在墙角，目光烁烁的盯着来回走动的守卫。
    “这里人怎么这么多。”盘无情皱眉。
    狐八舔舔舌头，“这里面肯定有什么好东西。”
    “我去引开他们，你们借机进去看看什么情况。”白烨低声说道。
    “注意安全。”盘无情点头。
    白烨将背后的帽子戴上，整个人包裹在黑色的长袍中，瞬移到守卫面前，调戏似的在每个守卫面前都走了一圈。
    “什么人！”
    “有人偷袭！”
    “追！”
    前门的人瞬间被吸走了一半，只剩下两个守在门前没有动弹，后门的人也老老实实的站着，丝毫没有因为前门的动静乱了手脚。
    “看来他们是早有准备。”狐八摸摸下巴，“不会倾巢而出，还算是有点军人的样子。”
    “剩下的两个就好说了，后门的没有特殊情况不会过来的。”盘无情算计道。
    “走，去看看。”狐八悄悄的潜在两人的后面，猛地砍在了他们的脖子上。两个守卫的身子一下子软了下来，盘无情一把拉住其中的一个，将他们靠在门上，装成防备的样子。
    狐八和盘无情则悄悄的推开门走了进去，一进门就闻到了一股浓浓的火药味，里面漆黑一片，盘无情条件反射的想点起一簇火。
    狐八眼疾手快的握住了她的指尖，“别，军械库禁烟火，一不小心就炸了！”
    盘无情皱皱眉，“还真麻烦！”
    “这里火药味太浓，一旦点火必然会引起爆炸，说不定我们全部就葬身在这里了！”狐八怕怕的说道。
    “那我们在这里怎么看，这里乱七八糟的，也不知道有没有飞船。”盘无情眉头紧蹙，摸着旁边的一个箱子，摸到了一手灰。
    “你跟着我来，我觉得这里的摆设应该跟军团里的差不了很多。”狐八拉着盘无情的衣袖向深处走去。
    “恩。”盘无情跟着他，其实在黑暗中她也能看清，但是对于只学了六天的军械知识的学生，她还是很无力的，那个一根枪杆上带着一个大头的是什么东西，那个黑乎乎的一团是嘛玩意，不是说地雷早就在几千年前就消失了吗！
    狐狸也是夜视动物，狐八能够准确的判断脚底的路。忽然看着墙角的蹲着的某物，眼睛一下子亮了，他拉着盘无情走到墙边上，“看看，这个可是联盟最新的机甲，u22.有了它我们就能离开了。”
    “这么小的东西，我们有三人。”
    “盘无情！你的训练都喂狗了！”狐八瞪着眼睛，恨铁不成钢的看着她。
    盘无情也是很无奈，其他的东西都好说，就是关于机甲，自己简直就是一个白痴！“你知道的，你不要对我抱有太大的希望。”
    “你在这里等着，我去看看有没有飞船！”狐八斜瞪了她一眼，忽然想起来盘无情看不到，冷哼一声。
    盘无情哭笑不得，‘我可是都能看到的！’她也顾不得墙干不干净，直接靠在了墙上，摸着旁边的机甲，“不懂这硬邦邦的东西怎么会被驾驶的那么灵活。”
    “暌灰怀绦蚱舳。”
    盘无情被吓了一跳，她慢慢的将手移开，打量着这个会说话的铁疙瘩，“什么东西？”
    “小甲222为您服务。”灰不溜秋的机甲亮了两只眼睛，转了个身直勾勾的盯着盘无情。“请您选择服务状态，机甲状态，飞船状态，座驾状态。”
    “服务状态有什么区别？”盘无情不解。
    机甲静默不言，盘无情想到一直在找的飞船，“飞船状态？”机甲的眼睛闪了闪，“空间不够，是否转移到空地中。”
    “是。”
    “嘭一一”机甲一弹，直接撞上了屋顶，将厚厚的房顶撞出了一个大坑。
    冷风顺着大洞吹了进来，狐八看到的就是盘无情傻兮兮的站在那里的场景，“你干什么了！”
    盘无情回头看了他一眼，问了个莫名其妙的问题，“机甲会说话吗？”
    “会说话的是人！”狐八没好气的说道，“赶紧走！我们要被发现了。”拉着她就往门口跑。
    “别，上去，上面有架飞船。”盘无情指了指上面。
    狐八静默了一秒，“刚才的动静是飞船？”
    “会变飞船的机甲。”盘无情认真的说道。
    狐八觉得盘无情在说胡话，但还是选择相信她，跟着她上去看看，两人直接跳上了屋顶。
    一架黑色的飞船正在屋顶盘旋着，看到盘无情上来了，它周身的光亮更欢快了，“飞船状态已经启动。”
    狐八和盘无情对视一眼，从对方的眼里看出了一丝惊讶，“来人，有人闯入了军械库！”
    “快点！”
    “看，有人在屋顶上！”
    “走！我们先上去！”盘无情爬上放下来的梯子。
    还没等狐八上来，飞船就开始移动了，狐八傻眼了，“我还没上去啊！”
    盘无情也不知道怎么操控着飞船，看着密密麻麻的按键，她只好凭空说道，“回去，将狐八带上了。”
    飞船停了一秒，接着调头转了回去，盘无情松了一口气，还好这个飞船还是能听懂自己的话的。
    狐八都做好了自己逃跑的准备礼物，那飞船又调头回来了，“赶紧上来。”盘无情放下梯子，看着已经沿着墙角爬上来的士兵，焦急的说道。
    “好嘞。”狐八笑的眼睛都眯成了一条线。
    “小……小甲是吧，找找有没有一个身穿黑衣的人。”盘无情站在操控台前低声说道。
    “扫描目标，身穿黑衣的男子，目标人物已出现，前方五百米处，是否前进。”机械的声音响起。
    “前进。”
    “向目标人物前进。”
    看着越来越远的飞船，守卫军械库的士兵们赶紧通知了上方，但是早已陷入深眠的军官们没有一个回应他们。
    “来人，追上他们！一旦脱离了军械库范围，立马使用强射线炮弹，一定要把他们打下来！”
    “是！”
    “这是什么东西，竟然有这么高的智能。”狐八看着屏幕右下角的一个小机甲。
    “我是可爱的小机甲，以后请多多关照~”(未完待续。)

　　☆、第二百五十章 汇合（上）

“左翼有炮弹来袭，请注意躲避。”小机甲欢快的声音响起。
    “躲啊！”盘无情透过窗户看到一颗炮弹擦过。
    “对不起，由于您未与小甲连接，小甲只能采用半自动的方式，请见谅。”小甲欢快的在屏幕里跳来跳起。
    “目标人物呢？”盘无情顾不得连不连接，现在最重要的是带上白烨，一起离开这里，最后再赏他们一颗炮弹。
    “目标人物位于飞船底部，是不是降落接应。”小甲苦恼的说道，机械的声音都带上了几分俏皮。
    “接应。”
    一根绳子伸了下去，正好落在白烨的前方，白烨抬头一看，便看到了门边的盘无情，他左手握住绳子，右手握刀，击杀着拦截自己的士兵。
    “把绳子给他弄断！快！”
    “用火！”
    一时间，什么东西都扔向了他头顶的绳子，看的盘无情暗叫不好，“小甲，快将飞船升起来！”
    小甲无动于衷，呆呆的坐在屏幕的右下角，狐八看着不好，手指在键盘上飞速的舞动着，缓慢飞行的飞船一下子加快了速度，绳子也升高了许多。
    “这个飞船真不好用。”盘无情一边拉着绳子，一边说道。
    “你应该庆幸有的用就不错了！”狐八抽空回头看了她一眼，“这个小甲都跟你说了，是半自动的，你需要进行手动操作！”
    盘无情尴尬的摸摸鼻子，谁知道手一摸，白烨的绳子就一下子松开了，吓得她赶紧拉住。“我以为只要喊话就行了……”
    “……”狐八闷头在键盘上敲敲打打。“现在已经是凌晨三点了，我们必须要在天亮之前离开这个星球。”
    “现在他们大多数的人还在睡觉。”盘无情闷闷的说道，力气都用在了手上。
    “但是还是有追我们的，你看看后面。”狐八声音里带着几分愉悦。
    盘无情抬头一看，嗬，后面不知道什么时候跟上了五六架战斗机，紧紧的坠在后面，炮弹不要命的向着飞船，向着白烨投射。
    白烨距离飞船还有大约五米的距离，但是飞船距离地面却有一百多米，半空中气流强劲，风大空气流动快，绳子摇摇晃晃不稳定，白烨不得不用尽力气使自己安安稳稳的挂在绳子上。
    忽然，后面的一颗炮弹直直的射向了白烨，白烨微微侧身，谁知那炮弹竟然直接擦过绳子，飞了出去。
    白烨苦笑，“这下好了，我得飞下去了。”
    “那么我是干什么的！”一条白色丝带被盘无情甩了出去，直直的勾向了白烨的腰，轻轻一拉，直接拉了上来。
    “为什么早没有想到。”白烨看了看自己磨得红肿的双手，面无表情的盯着她。
    盘无情叹了口气，“今天不在状态，被这个什么机甲弄的手忙脚乱，一时忘记了。”
    “行了，你俩别说废话了，我们要被包围了！”狐八恶狠狠的吼了一句！“快过来看看。”
    “怎么回事？”盘无情看向大屏幕，看着看着她就皱起了眉头。“这里哪里来的这么多的战舰！”军械库里的东西根本不够供养这么多的战舰的。
    “我也不知道哪里冒出来的，莫非他醒了？”狐八怀疑的看向盘无情，“那些药物真的能让他们睡到第二天的早上？”
    “理论上是可以的。不排除有特殊可能。”盘无情摸着下巴，忽然，她脑子里闪过一道亮光，“交配能否让药效消散的更快？”
    “交配？”狐八一时间没有缓过神，等他明白了交配的意思后，他整个人都要趴在地上了，“无情啊，那不叫交配，叫繁衍后代。”
    盘无情翻了个白眼，“你以为我什么都不知道啊，我说的是药效的问题。”
    “不用猜了，他已经来了。”白烨嘲讽看着身后一架兽型机甲，“那是他的机甲。”
    不过盘无情猜的也没有错，白勋能够快速的醒来并发现不对劲还真的多亏了那个女人。他迷迷糊糊的醒来，便听到外面一声爆炸声，将他一下子震醒了，赶紧从欢乐窝中爬了出来，他旁边赤果果的女人呼吸沉重，脸上带着醉生梦死的笑容，看的白勋打了个冷颤。正是这个女人通过身体与身体的接触，使得白勋身上的部分毒药进入了她的体内，让白勋早早的醒了过来，除了有些脱力再没有别的问题。
    “来人！来人！”白勋冲着门口喊道，但是没有一个人前来。他感觉事情有些不对劲，赶紧穿起衣服坐了起来。
    一推开门，便是呛人的火药味，小兵们乱糟糟的跑成一团，火光四溅，他一把逮住一个过路的小兵，“这里怎么回事！”
    小兵开始还挣扎不休，一抬头看到是自己的头头，瞬间安静下来，哭丧着一张脸，“少校，我们的军械库被炸了，三个逃犯也逃了，我们联系不上上头，只能自己做决定，派人去追去了。”
    “什么！”白勋的脸色难看无比，“真是好样的！”
    “少校，我们该怎么办？”
    “怎么办，先把那群废物叫起来！一个个给我叫。另外通知追击部队，能抓活的就抓活的，实在是没办法，死的也行，我马上就到！”白勋整了整衣服，将脸上的阴狠收了起来，不过紧握的拳头显示了他的愤怒。
    “是，少校。”
    于是白勋驾驶着自己的兽型白虎机甲，追上了盘无情他们的飞船，“前面的逃犯，你们听着，给你们最后一次机会，赶紧停下飞船投降，否则就把你们炸成碎片。”
    “啧啧，这小子还真会吹牛皮！”狐八不屑的撇撇嘴。
    白勋看前面的人连一点要搭理自己的样子也没有，瞬间火气就冒出来了，“白虎，上！”
    盘无情看着那台机甲，“看起来兽型的机甲也不错。”
    白烨看了一眼，眼里满是嫌弃，“如果你想要，我找人给你定做一个，他的不好。”
    “不好归不好，但是发射炮弹的威力还是很强大的！抓好了！”狐八驾驶着飞船来了一个人360度大翻身，成功的躲过了炸弹，却苦了只抓住墙把手的盘无情和白烨了。(未完待续。)

　　☆、第二百五十一章 汇合（中）

白勋铁青着脸，看着这近在咫尺却又遥不可及的飞船，火气充斥着他的脑子，眼里血丝一片，他的手指抬起又放下，最终还是按住了机甲内的红色按钮。
    “刺啦~~刺啦~~”一分钟的接通时间，差点磨光了白勋所有的耐心。
    对方好像是算计好了似的，在他要关掉通话的前一秒接了起来，一个小小的窗口出现在机甲屏幕的右下角，“白少校，好久不见。”窗口里漆黑一片，只听到沙哑的声音。
    “暗一，你就是这么处理主上交代下来的东西吗？”白勋怒气冲冲。
    “主上交代，协助少校。”暗一平静的声音里听不出其他的东西。
    “你……他们已经逃了，你给我拦住他们！一定不要让他们离开这个星球。”白勋阴翳的盯着屏幕。
    “是，白少校，不过还是要奉劝您一句，做事要麻利些。”
    “你是什么东西！”白勋眼睛瞪的偌大，可惜对方早已经挂断了电话。
    白勋长吁了一口气，暂时将火气压在心里，恶狠狠的瞪着前面的飞船，忽然，他嘴角浮出一丝笑意，眼里的恶意都要溢了出来，他又拨通了另一个号码。
    “长官，请问您有什么吩咐？”副官的样貌出现小窗口上。
    “将白烨及其同伙毁坏东西的监控全部掉出来，删减之后发到星网上，就以昔日将军伙同强盗盗走飞船，叛变联盟为题。”白勋眼里冒着绿光，似乎已经看到了白烨身败名裂的样子。
    “是，长官。”副官恭敬的说道。
    “恩。”
    “还有多久才能离开这里。”盘无情看着越来越多的舰队，眉头紧蹙。
    “差不多还有一个小时，如果路上没有人阻挡的话。”狐八脸上满是严肃，哪里还有丝毫的妖媚劲。
    “我跟你一起操作。”白烨站到了他的旁边。
    狐八看了他一眼，满意的笑了笑，让出了一边的操控台，“好，我也想要知道人说天才白将军是一个怎么样的人物。”
    白烨没有说话，双手却已经放到了操控台上，两人对视一眼，“八点钟方向，一颗炮弹，躲。”
    只看到白烨手指的残影掠过操控台，飞船身子一斜，躲过了气势汹汹的炮弹。“十二点钟方向，目标舰队，射击。”
    白烨拉上控制环，眼睛盯着屏幕上十二点方向的舰队，“瞄准完毕。”
    “射击。”
    “射击。”两人异口同声的说道。
    盘无情认真的看着在操控台前站得笔直的两个男人，他们身上的军人气势汹涌蓬勃，“难怪那么多的女人喜欢军人。”盘无情低声笑道。
    “你在干什么呢！”狐八回头吼了一句，“抓紧了。”
    “恩。”盘无情将安全带拉到了自己的身上，她无奈的笑笑，“这艘飞船明明是我自己的，怎么我倒是成了无所事事的一个了。”
    “那我来陪你玩吧！”小甲忽然从盘无情的身后冒了出来。
    盘无情眼里闪过一丝惊讶，“你不是在屏幕里吗？”
    小甲脸上露出一个哭脸，“他们两个太厉害了，根本不需要我。”
    “那你是怎么出来的。”盘无情纳闷，“这个飞船不就是你的身体吗？”
    “嘻嘻，小甲最厉害了！”小甲蹦到盘无情的腿上，一节一节的身体看起来灵活极了。“小甲有好几个呢！”
    “你是说你有好几个形态?”盘无情伸出手捧起这个小家伙。
    “不是，有好几个小甲。”小甲摇摇头，它的假眉毛耷拉着，“有了，小甲们都出来！”
    正在搜寻者最短路线的白烨被忽然出现在屏幕上的小甲吓了一跳，它将整个屏幕都挡住了。“怎么回事。”
    白烨回头一看，嘴角勾了勾，扭头看着屏幕，还好屏幕上的小甲已经消失不见了。
    小甲喊完这句话后，七八个小甲都围在了盘无情的身边，有大有小，一模一样，看的她有点眼晕，她指着最中间的那个小甲，“让他们都回去吧，我知道你什么意思了。”
    小甲满意的点点头，跳到了盘无情的腿上，学着她的样子坐着。“我很喜欢你。”
    盘无情善意的笑笑，“谢谢，这次还多谢你的帮忙了。”
    “以后你多给我点灵石吃就行了。”小甲天真的说道。
    “灵石……”盘无情忽然想起了自己手上的戒指，神识一探，上次去秘境为了掩人耳目，搞来的灵石全部被她放进了手上的戒指中，这下可好了，灵石少了一半。
    “你是怎么把灵石全消化了！”盘无情微怒的弹弹它的脑袋。
    “不是你把我唤醒的吗！”小甲哼了一声。
    当时自己是把手放在了它的脑袋上，手上……有戒指！盘无情一下子明了了，“你是吸收了灵石才醒过来的！”
    “对啊！”小甲点点头，“我的创造者说了，睁开眼看到的第一个人就是我的主人！主人！我要吃灵石！”
    “……”盘无情嘴角抽搐，不过是醒来，就吃了自己近一半的灵石，幸亏小头在戒指里，要是把它弄进芥子空间里，那还不把空间吃空了！
    “可是……可是……”小甲沮丧的低下了头，“没有灵石的话，小甲就没法行动了……”
    话说话，飞船内一下子黑了起来，整个飞船呈下落趋势，盘无情傻眼了，怎么说不行就不行！
    “怎么了！”狐八感觉自己要无奈了，差点逃出重围，这又掉下去了！
    “给，所有的灵石都给你！”盘无情直接脱下戒指按在了小甲的脑袋上，完全忽视了戒指内还有两颗高阶的灵石！
    小甲好像就在等这一刻，灵石刚放上，飞船立马恢复了正常，“小甲，你要是不把飞船开到1000km/s我绝对饶不了你！”
    小甲不好意思的笑笑，“好的！”
    “嗖一一”飞船不受控制，直接飞了出去，速度堪比天上划过的流星。
    白勋在后面恨恨的捶墙，“拦住！死也要拦住！”
    “报告，飞船还有一分钟将突破空间站，我们该怎么拦截！
    “放它过去。”黑衣人勾起了嘴角。(未完待续。)

　　☆、第二百五十二章 汇合（下）

“哦，对了，别忘了装模作样的放几炮给那个废物看看。”黑衣人冷笑着说道。
    “大人，我们这样……上面不会怪罪吗？”来人喏喏的说道。
    “嗬，自己去领罚去吧。”黑衣人眼神冰冷的看着吓得跪倒在地的人。
    “大人，属下没有别的意思，大人！”
    “难怪我做事还要你来插手吗？”黑衣人背对着他，一双灰色的眼睛没有丝毫的感情。
    “拖下去。”
    盘无情透过窗户看到了一闪而过的黑色机甲，竟然隐藏在舰队的后面，这有些不对劲。
    “是不对劲。”白烨走到盘无情身边，看着渐行渐远的阻拦者们。
    “恩？”盘无情才发现自己在不知不觉中已经把话说了出来。“不需要两人一起操作了吗？”
    “我相信狐八的能力。”白烨笑笑，坐在了盘无情的身边。
    狐八从后视镜中看到了两人，冷哼一声，“我还听着呢！”
    “那你说说，为什么他们没有阻拦我们，而是放任我们自己离开。”盘无情抛出了个问题。
    “因为内部矛盾。”狐八想了想说道。
    “我觉得不只是这个。”白烨不赞同，他盯着身后的基地，“我觉得这里的人才是这个星球真正的掌管者。”
    “我好像看见了一架黑色的机甲。”盘无情皱着眉头。
    “不要想那么多，船到桥头自然直。”狐八安慰道，“好歹我们终于离开这里了不是。”
    “前面有人接应，你好好注意一下。”白烨叮嘱道。
    “恩，我看着呢。”狐八点头。
    ……
    “大人，你看看这则消息。”一直关注着星网的李辉拿着光脑凑上前。
    “什么？”李厚孺斜眼一眼，蓦地睁大了眼睛，“这是哪个蠢货搞出来的！”
    “据有关人士报道，联盟有名的雷霆军团的白将军已经叛出联盟，竟然协同同伙抢劫近地轨道星球的军械库，造成严重影响，具体情况还不知，据说裁判团正要就这事进行裁判，如有发现白烨及其同伙的，欢迎致电8888-8888……”
    “不知道这是谁……需不需要我们澄清一下？”李辉小心翼翼的问道。
    “先等等。”李厚孺揉着自己的脑袋，“事情恐怕没有这么简单，我们先等将军回来再议。”
    “但是……这情况一旦被有心人士传开，我怕……”李辉脸上有些担心。
    “你们关注一点，一旦发现舆论偏移，立马将舆论调回来！知道了吗？”李厚孺厉声说道。
    “是。”
    “他们还有多久才到？”
    “差不多还有半个小时。”
    李厚孺点点头，“你们提前做好接机准备。”
    “是！”
    ……
    “大人，神兽大人！”白卫推了推睡得呼呼的白虎胖娃娃。
    “起开！”白虎一把抓住了白卫的头发，用力一扯。
    白卫欲哭无泪的趴下身子，“盘大仙来了！”
    “什么？什么！在哪呢~”白虎一骨碌爬了起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，呆呆的看着白卫。
    “盘大仙还有半小时就到了，您是不是起来准备准备。”白卫说道。
    “咦？主人要来了？”白虎的眼睛一亮，“来人，给我准备身好看的衣服，我要见主人了！”
    “是。”四个翩翩少女站在他的一旁，手中端着衣服，鞋子。
    白卫的眼睛就像黏在姑娘的身上一样，看的白虎一个劲地嫌弃他，“你都是老头子了，还想吃嫩草！”
    白卫满脸尴尬，“不是，不是，我只是好奇这么几位侍女，您是怎么变出来的。”
    “我给你的功法没看吗？”白虎斜睨了他一眼，“不知道吹毛成人吗？”
    “……”我还真不知道，白卫一脸的谦虚。
    “等你把书看完了我再跟你说说！”白虎一脸嫌弃的看着他，“真是不爱学习的坏孩子。”
    白卫的额角凸凸，这要是自己家的熊孩子，自己一定上去猛揍一顿，可这是神兽大人啊！有什么事只能往肚子里咽了！
    “是，我会好好把功法读完的。”白卫恭敬的说道。
    “恩，来，那些以后再说，你先看看，这哪件衣服显得更加成熟一点！这个红色怎么样？还是黑的？要不灰色的？”白虎拿起衣服，一件件的比划着。
    “都好看！”白卫猛点头。
    “你……小心我不给你功法！”白虎气的腮帮子鼓着，哼唧了一声。
    “哎，那边白烨的下属打开机门让咱们进去呢，我先去看看啊！”说完白卫就溜了。
    白虎恨恨的瞪着他的背影，“你给我等着。”接着他又转向了几个侍女，“你们看，我穿哪个更好一点？”
    “红色，显洋气。”
    “黑的，显帅气。”
    “绿的，显得青春洋溢。”
    “灰色的，显成熟。”
    四个侍女没有一个是一样的，白虎托着下巴，随手治了一件，“绿色的！”于是，一个扎着小辫子，穿着小绿袍的胖娃娃出现了。别人是怎么感觉的，就不说了，反正白卫看了只觉得自己的嘴角一直在抽搐！
    “前面就是我们的舰队了。”白烨指着那只有着白色巨虎的舰队，语气里带着几分自豪。
    “果然很有气势。”
    “去哪一架。”狐八看着一模一样的舰队，不知道去哪一舰。
    “那个亮着红灯的。”白烨肯定的说道.
    “好嘞。”狐八手指快速的敲打着，飞船的速度慢了下来，擦着舰队的边进了舰船内。
    “终于等来了。”
    盘无情刚下船，就被一个绿娃娃抱了满腿，“呜呜，主人，我好想你啊！”狐八指着那个胖小子，哈哈大笑，“这是谁家的小娃娃，穿的真搞笑！”
    “……”白虎呲着牙，“你才是小娃娃！”他低头看着自己紧紧抱着的主人，嘟着嘴，一下子跳了下去，拢了拢衣角，装出一副很成熟的样子。
    盘无情一把把他抱了起来，“白虎，好久没见了，我很想你。”
    “呜呜，主人，我终于记起你来了，呜呜~我们都以为你不要我们了！”白虎鼻涕眼泪都蹭到了一起。
    白卫在一旁假咳，‘大人，您说好的成熟稳重呢！’
    ps:感谢亲阿散井恋护的月票，q(set)r(未完待续。)

　　☆、第二百五十三章 坦白（上）

湛蓝的星际中，几支舰队井然有序的向着既定的轨道前进，每支舰队上面都有一只栩栩如生的白虎。
    几人洗刷完毕后，都聚集在主舰队的会议室中。“将军，星网上的舆论走向我们有些控制不住了。”李厚孺顾不上说其他，直接将光脑递了上去。
    ‘白烨将军叛乱！是真是假，我们视频来看！’
    ‘论神兽第一学院学生教官为何失踪，原来是因为他！’
    ‘成神之路！年纪轻轻的白烨是如何走上少将的道路的！’
    ‘有何黑幕，什么人在背后推动？！让我们来八一八！’
    ‘近期，军师新闻频道播出，某某将军竟然叛乱，这是否坐实了该将军的罪行，让我们一个个来看！’
    白烨脸色未变，不过眼神冷了几分，“白老将军没说什么？”
    “哦，你不说我还忘了！”李厚孺一拍脑子，“被这些报道搞昏了！白老将军让你给他回个通话。”
    “恩。”白烨接过光脑，输入了自家老爹的通讯号。
    “怎么样了？”白老将军看到白烨站在自己面前，明显的松了一口气。
    “没什么大事，联盟内部怎么了？”白烨挑眉，“竟然连白家也扯进来了，我以为你们已经处理好了。”
    “臭小子，真是站着说话不腰疼！”白老将军气的瞪了他一眼，虽然说是称呼白老将军，这只是为了区别白家的两个将军，一个上将，一个少将。但是白老将军并不老，如果说白烨像是刚刚二十出头，那么白老将军也只是三十多些，但实际年龄都已经六十开外了。
    “难道还没找出来内奸？”白烨声调未变，但是眼神里透露出一股深深的鄙视。
    “没，这次我们五大家族都遇到了相似的问题。”白老将军脸上带了几分沉重，“说来可笑，这么多的人，竟然没有一个发现内奸是谁，什么来历！”
    “我还回去不？”白烨皱皱眉。“边境怎么样？”
    “你二叔他们在看着，没什么大问题，不过你跟你的小情人恐怕最近还是不要回来了。”白老将军也开起了自己儿子的玩笑。
    “怎么了？”白烨脸上的担心一闪而过。
    “她被开除学籍了，你被停止查看了，哦，还有霜家的那个老八，霜家招他回去。”
    “连神兽第一学院也……”
    “恩。”白老将军点点头，“这次的事情恐怕有些棘手啊！我怕是……卷土重来啊！”
    白烨目光坚定，“我要回去，我没犯错，为何逃避。”
    “恩，不愧是我白家的种！……咦！儿子，你有了儿子了！”白老将军看见自家儿子身后一闪而过的小娃娃，脸上立马带了几分喜意，连臭小子也不叫了。
    “儿子？”白烨侧身回头，白老将军看的更清楚了，“你看看！臭小子，还想瞒着我，孙子多大了！”
    “……”白烨看见白虎‘NNN’的跑着给盘无情端饮料，再看看自家老爹皱成菊花的笑脸。“他不是我儿子。”
    “你起开，先让我看看！”白老将军一脸急切，“看看这鼻子，这不就是咱家的高鼻梁吗！还有这眼睛，黝黑，看看那头发，这不是咱家的种是谁家的！”
    “……”白烨默默的看着跑的欢畅的白虎，‘说不定我们是他的种……’
    “你这孩子！快回来吧，到时候把大人孩子都领回来看看！”白老将军‘啪’的一下关了通话，高兴的去跟媳妇报告去了！
    白烨看着已经黑了的屏幕，‘应该没事吧。’
    “你父亲说什么了？”盘无情抱着白虎，坐到了桌前。
    “你的学籍被取消了。”白烨有些抱歉的说道。
    “恩，取消就取消吧。”盘无情高高兴兴的给白烨填着小点心，“对了，光记着你了，我把玄武找出来。”
    盘无情探出神识，将玄武拉了吹来，“主人，你干嘛呢，我刚才在吃东西呢！”玄武不乐意的缩了缩脑袋。
    “呜呜，龟龟，我好想你！”白虎一把抱住了玄武，在它的龟壳上蹭啊蹭，白嫩嫩的小脸都蹭红了。
    玄武吓得一下子把脑袋缩进去了，“放开我，你这只笨猫！”
    白虎抱着猛亲了两口才放下，玄武晕头转向的被放到了桌子上，忽然想起来自己被亲了好几口，“啊啊啊！我要洗澡！”
    “行了，你俩别闹了，来，吃点东西。”盘无情拿出一盘肉片，“我做的，尝尝好不好吃。”
    玄武和白虎的眼睛都瞪大了，“我要吃！”
    “是我的！”刚才营造的亲亲密密的气氛瞬间没有了。
    盘无情脸上带着笑意，以一种慈爱的表情看着他们两个闹。
    “无情。”白烨叫了她一声。
    “我知道了，”盘无情看着他，“不就是被取消了学籍了吗？”
    “这不是一件小事……”
    她随手挥了个隔音结界，“白烨，你知道我是谁吗？你又知道那两个是谁吗？”她邪邪的一笑，挑起了白烨的下巴，不要问怎么挑起来的，脚下垫上几片云彩就可以！
    白烨闭上了眼睛，声音里带了几分沉闷，“你还是不相信我。”
    “我知道你是谁，我也知道你让李厚孺做的事情，我也知道那两个是什么，我更知道你在寻找什么！”
    盘无情挑眉，“你倒是说说看。”
    白烨摇摇头，“你相信一见钟情吗？”
    “无情，哪里来的情。”盘无情放下胳膊，脸上的假笑全都消失不变，只余下一脸的冷淡。
    “冷漠是给别人看的，温暖是给自己人的。”白烨笑了笑，睁开了眼睛，那眼睛里竟然充满着亮光。“你知道有一种种族可以预测未来探知过去吗？”
    “玄武。”
    “不，玄武只能预测未来。”白烨淡淡的笑着。“你是洪荒大仙，他们是五神兽，你让李厚孺做的事情也是我允许的，是我救得你，我知道你在寻找其他的神兽。”
    “你到底是谁？”盘无情眼神冰冷的看着他。
    “我是白烨。白虎的后人，我还拥有独角兽的血脉。”(未完待续。)

　　☆、第二百五十四章 坦白（中）

独角兽是属于次神兽白泽一脉，本是虚幻中的生物，但是随着各个种族杂交，逐渐产生了独角兽这一种生物。独角兽的角是非常珍贵的，它能够解百毒。
    “独角兽的角还有一种功能，它能够预知未来探测过去。”白烨拿出一小截白玉色的角。
    事情还得从二十六年前说起，当时的白烨才五岁，白烨的外祖母是独角兽的长老，在独角兽一族中，母系为尊，雌性的独角兽的角更加的漂亮，体型更加俊美。他的外祖父则是入赘的，是霜家的一员，他们结合后，生有一男一女。
    白烨的母亲没有继承到独角兽的特性，反而是她的兄长完美的继承了独角兽的特性。白烨很得他祖母的喜欢，每个假期便会到外祖母家玩耍。
    “婆婆，我来了！”白夫人将白烨放到门口，白烨喊着叫着跑进了大宅里。
    “哎，我的小宝贝。”白烨的婆婆一把抱起了他，亲了亲他的腮，“想死婆婆了。”
    “烨儿也想你。”白烨也亲了亲婆婆的脸。
    “你妈妈呢？”婆婆向外看了看。
    “妈妈，她说她有事就先走了。”白烨回头看了一眼，失望的说道。
    “那好吧。”她抱着白烨走向内宅，“走，婆婆带着你去吃好吃的！”
    “恩恩，我想吃婆婆做的甜饼。”白烨羞涩的说道。
    “好嘞，就给我的大孙子做甜饼吃！”婆婆十分喜爱的抱着不松手，哪怕下人来接也不放开。
    “舅舅没回来吗？”白烨探头探脑的说道。
    “你舅舅那个坏小子好久没回来了，烨儿长大了之后一定要回来看看婆婆。”婆婆笑眯眯的说道。
    “恩，我一定会每个周回来看婆婆的，不，还是把婆婆接到我家吧！”白烨歪着脑袋想了想说道。
    婆婆抱着白烨，“来，这桌上都是你喜欢吃的，烨儿先吃着，婆婆给你做甜饼去。”
    “不行，烨儿想等婆婆一起吃！”白烨舔着小脸认真的说道。
    婆婆刮了刮他的鼻子，“那你等等婆婆，婆婆马上就过来，东西都已经准备好了。”
    “好哒！”白烨点点头。
    婆婆拿着东西去了厨房，白烨一个人呆在客厅里，空空荡荡的，“为什么婆婆家里这么冷清呢！连小姐姐小哥哥都没有！”
    白烨在客厅里跑来跑去，跑着跑着他的视线被北方的一个桌子吸引住了，桌子上放着一个盒子，盒子盖着一块红布，“咦，这是什么东东？”
    白烨嘿嘿一笑，跑到门边上，左瞧瞧右看看，看到没人之后，又蹭蹭蹭的跑了回去。可惜桌子的高度赶上两个白烨了，白烨托着下巴，想办法怎么才能爬上去！
    白烨绕着桌子走了两圈，终于想出了办法，他搬着婆婆给他准备的小板凳，走到了桌子两旁的大板凳那，踩着小凳子，笨拙的爬上了大板凳，大板凳离桌子还有一段距离。白烨比划了一下，双手按住桌子边缘，两腿发力，“嗬！”一口气跳了上去！谁知道，白烨发力过猛，直接扑了上去，眼看就要砸到盒子上面了！侧面一只大手将他抓了起来。
    “你个调皮蛋！”婆婆一只手端着甜饼，一只手抓着白烨。“吓死我了！”
    “呜呜~呜呜~婆婆。”白烨呆呆的看着离自己的脸只有一个指头的盒子，‘哇’一声哭了出来。
    这下可把婆婆为难了，她赶紧把甜饼放下了，把白烨抱紧怀里轻轻拍着，“好了好了，别哭了，我还没找你算账，你这倒是哭上了！”
    “嗝~~烨儿只是想看看……嗝~盒子里是什么！”白烨打着嗝，轻声抽泣着。
    “别哭了，婆婆也没有怪罪你，来，婆婆给你看看这是什么！”婆婆将他放到凳子上，把桌子上的盒子拿了下来。
    白玉的盒子，上面刻着繁杂的花纹，白烨看不懂上面是什么，只知道很漂亮，他伸出指头戳了戳盒子，“婆婆，这是什么啊！”
    婆婆笑眯眯的看着他，“你打开看看。”
    白烨小心翼翼的打开，“哇，好漂亮啊！”
    白玉的盒子里躺着一枚白玉色的角，莹润的色泽，弥漫着淡淡的灵气，“这是什么啊！”白烨胖胖的小手拿起了这枚角。“婆婆。”
    “这是独角兽的角。”婆婆将角放到自己手心里，“这可是婆婆的哦。”
    “婆婆的角？”白烨满脸疑惑，他抬起小手摸了摸婆婆的头，“没有角啊！”
    “因为婆婆的角已经掉了啊！”婆婆举起了手中的角，“就是这个。”
    白烨摸了摸自己的脑袋，“为什么烨儿没有角呢？”白烨的脸上带着几丝沮丧，“我也想要角角。”
    “烨儿身上有着我们独角兽一族的血脉，说不定哪天就长出角长出翅膀了呢！”婆婆摸摸他的头。
    “可是烨儿也想要像婆婆这么漂亮的。”白烨十分喜爱的摸着角。
    “那婆婆把这个角送给烨儿好不好。”婆婆将角塞到了白烨的怀里，角尖的部分已经磨得十分的圆润光滑，也不用担心伤到自己。
    “不要。”白烨皱着小脸，一把推给了婆婆，“烨儿不要婆婆的东西，这是婆婆的。”
    “烨儿，你看，婆婆这里还有一个呢！”婆婆指着自己的头，头上有一支呈针尖状的角，散发着耀眼的白光。
    “婆婆，你好漂亮。”
    “那烨儿把这个收好，谁也不要告诉他们哦，这里面可是有很棒的东西，等你长大了就知道了！”婆婆嘱咐道。
    “恩，这是我和婆婆的秘密！”白烨抱着角使劲的点头，他鼓着腮帮子想了一下，忽然从怀里掏出一个东西，握紧了拳头伸到婆婆面前。
    “婆婆这是我给你的礼物！”白烨笑眯眯的看着婆婆，脸上的天真让婆婆心里一暖。
    “这是什么？”婆婆握紧了白烨的手。
    “婆婆自己看。”白烨一下子把手打开，一颗稚嫩的乳白色的小牙露了出来，“这是烨儿刚褪掉的牙，以后婆婆想烨儿了，就对着牙说‘婆婆想烨儿了’烨儿就‘biu’一下出来了。”
    “烨儿。”(未完待续。)

　　☆、第二百五十五章 坦白（下）

那只角一直被白烨珍藏着，藏在自己的卧室里，喜爱的不得了，后来，白烨的婆婆去世了，那只角成了他唯一的念想。但自从家里的孩子多了以后，白烨身为嫡长子总有些人眼红妒忌，不知道怎么的，孩子中间传出了一个秘密。
    “你们知道吗？白烨哥哥的房间里有一个宝物！”
    “真的吗？”
    “我也听说了，据说那个宝物可以实现人的愿望！”
    “要不我们去看看？”
    “好啊好啊！”
    于是几个小屁孩偷偷摸摸的潜入了白烨的卧室，他们不知道的是，他们后面一直跟着一个小尾巴。
    “大哥，大哥！”白柏云磕磕绊绊的跑向了训练场。
    “怎么了？”白烨放下手中的长枪，淡淡的看着他。
    “大哥，他们去你的卧室去了，说是你的房间里有宝贝，跑去看去了！”白柏云说的很快，气喘吁吁的。
    “谁！”白烨的眼睛一瞪，不怒而威。
    “白勋，白子棋，白子书……”
    白烨脸色冰冷，扔下枪就跑了回去，“大哥，你等等我啊！”白柏云屁颠屁颠的跟在他的后面。
    白烨一脚踹开了自己卧室的门，里面没有人，床上的被子没有动，桌上的东西也没人动，他伸手一摸床底，自己放角的盒子没了！他趴在地上，侧头凝视，床底黑乎乎一片，哪里有盒子的踪影。
    “怎……怎么样……大哥！”白柏云终于追了上来。
    白烨没说话，直直的走了出去，站在院子里，“给我找找他们几个去哪里了！”一道白色的身影闪了过去。
    一息之后，“在花园。”
    白烨气势汹汹的冲了过去，手上的指甲刺进了手心，他还毫未知觉。“白勋，给我滚出来！”
    正在围着火堆烤东西的四个人吓了一跳，白勋的手一抖，角直接掉进了火堆，其他三人都傻眼了，“这……这怎么办啊！”白子棋一下了跳了起来，“我……我先走了，我的作业还没写！”
    “哥，等等我！我的也没写完！”白子书紧跟其后。
    剩下的白勋和白纶对视了一眼，立马跑了，只余下在火堆里烤炙的白玉角。白烨来到时候看到的就是这样，他眼睛瞪得铮圆，顾不得火的温度，从火堆里将角掏了出来！白嫩嫩的小手立马染成了黑色，眼珠在他的眼圈里打转儿，“婆婆，对不起，我没有保护好你。”他将脸轻轻的贴在角上，就好像感受到了婆婆的温暖气息，炙热的白玉角在他的脸颊上留下了一个红印子。
    “小猫，你在不洗澡就不要进来了！”轻脆的声音响起，白烨的眼泪一下子停住了，他看了看周围，白茫茫一片，哪里还有花园的踪影。
    “这是在哪？”他握紧了白玉角，小脸警惕的看着周围。
    忽然，白玉角上浮现出一个模糊的影像，一个身穿紫衣的姑娘正抓着一只白色的小东西，按在小河边搓洗。“警告你，下次再出去跟别的兽打架，别回来了，小猫！”
    “嗷~”被狠狠捏了尾巴的小白虎灰溜溜的叫了一声。
    白烨歪着脑袋看着一人一兽的互动，那个姑娘的面貌很模糊，只能看出是一个有着长发的姑娘，在紫衣的映衬下看不出她的头发的颜色。
    “走了。”姑娘提着小兽的脖子，向远处走了。
    白烨看着远走越远的人，忍不住叫了一声，“别走……”但是那人没有回头，周围的雾气也越来越淡，最后消失不见。
    白烨低头看着被灰染得灰黑的白玉角，脸上带着几分莫名的笑意，“你是不是婆婆找来的陪我的。”
    白玉角静静的躺在她的手里，没有人回应他的话，“大哥，你找到了吗？”白柏云大声喊着，就害怕别人不知道他来了。
    白烨立马将白玉角藏在自己的袖子里，脸上恢复了怒气冲冲的样子，“他们呢？”
    “不是你追来的吗？”白柏云纳闷，挠挠自己胖胖的小脸。
    “我回去了。”白烨捂着袖子就往自己的院子里走。
    “你不找他们算账了？”白柏云睁大了眼睛，有些不相信白烨就这么放弃了。
    “今天我爸要回来了，他会帮我算账的！”白烨恶狠狠的说道。
    “……”果然就不能对老大的同情心报以期望！
    在以后的一段时间里，白烨一直实验在不毁坏的白玉角的前提下，怎么让那个穿紫衣的姑娘出来陪自己。
    不管是用水泡，还是太阳晒，还是放到别人的手里自己再抢回来，都没有效果，白烨托着下巴，闷闷不乐的坐在屋檐下，“怎么你还不出来呢！”
    “大少爷，夫人在前院烤肉，让我来请您过去。”白夫人的贴心侍女小蝶来到院子里说道。
    “烤肉？烤肉！”白烨灵光一闪，他猛地跑进了屋子，“我不去吃了！”
    “大少爷……”小蝶看着跑的不见踪影的白烨，只好回去复命了。
    白烨跑到自己房间，翻箱倒柜的找到了一根蜡烛，点上火，端到了房间的角落里，他左手拿着白玉角，右手拿着蜡烛轻轻的烤着角。
    一盏茶的时间，周围再次聚拢了薄雾，这次的影像更加的清晰了，这次换了一只小兽，这是一只三尾小狐狸，它在那个紫衣姑娘的怀里，蹭啊蹭，“主人，我的尾巴好痒啊，你帮我挠挠！”
    那个姑娘用手摸了摸他的尾巴，“无碍。”
    “呜呜，主人，我是不是要死了……呜呜……”
    “……”姑娘的手一顿，“你只是要长新的尾巴了……”
    白烨看着那温馨的一幕，喃喃自语，“你为什么不出来呢？你不是我的婆婆叫来陪我的吗？”雾气渐渐的消散，影像再次消失了。
    随着年龄的增长，白烨也知道了这影像里的人是不会出来的，但是他还是隔一段时间就会燃烧白玉角，想看一看那个温暖的身影。但是白玉角是有使用次数的，在白烨二十岁那年，他点燃了白玉角，这次影像特别的清晰，他终于看到了那个姑娘的样子，十五年，没有一丝变化。
    那是……盘无情……(未完待续。)

　　☆、第二百五十六章 打算

盘无情知道白烨没有说谎，她握住白玉角的那一刻便知道了，但是她没有想到的是，她和他会有这么大的渊源。
    “最后一次，白玉角给我的提示是边境森林。”白烨接过白玉角，定定的看着它。
    “我知道你想说什么，让我先想想。”盘无情摆摆手，结界转眼就消失了。
    “我不会伤害你的。”白烨看了她一眼，像是誓言似的，转身离开了。
    “你们是不是又在说什么秘密了。”狐八将白虎一把推来，妖娆的躺在了盘无情的腿上。
    盘无情淡淡的看了他一眼，“你去当个小倌有意思吗？你的家族召你回去。”
    狐八的眼里闪过一丝哀伤，不过是转眼即逝，“红花阁可不是什么人都能去的，我可是头牌。”狐八粉嫩的舌头舔了舔嘴唇。
    “何必。”
    “有必要，我的事情你就不用劝了。”狐八脸一变。
    “我可能会去霜家一趟。”
    “那你要小心那些人。”狐八没有松口。
    “其实我挺喜欢你的……”皮毛，盘无情摸了摸狐八的头发，这话让在墙后的另外一人心一颤。
    狐八倒是很了解，他不屑的撇撇嘴，“因为我是狐狸，还有柔顺的毛发。”
    盘无情但笑不语，“给你个好东西。”说着她把一个淡蓝色的珠子塞进了他的嘴里。
    蓝色珠子入口即化，狐八还没有反应过来，就化作了一只红色的小狐狸，八只尾巴扑棱扑棱的。
    狐八怒目而视，“你是不是故意的，我怎么变不了人形了！”
    盘无情趁机多摸了几把，把它放到了桌子上，“好好修炼！”她笑笑，抱着小白虎离开了，小白虎背对着盘无情，冲狐八做了个鬼脸，‘叫你跟我抢主人！’
    ……
    飞船悄悄的在白家的私人停机场下落，早已听到风声的朱柳几人正在焦急的等待着。
    “情姐，你回来了。”青羽珊送上一个拥抱。
    朱柳几人上下打量了她，发现没有什么问题后都送了一口气。“情姐，有没有想我！”
    火红色的身影直直的冲向盘无情，撞得她向后退了两步，这个趴在自己胸前流口水的小姑娘是谁！！
    “司徒烟！你给我注意点形象！”司徒玉无奈的说道。
    盘无情抬头一看，就知道自己怀里的是哪位姑娘了，“烟儿，先放开我行不行！”
    司徒烟不好意思的笑笑，“我这不好久没见了，想你了都。”
    “大家先到白家休息一下吧，有什么话歇歇再说。”来接机的白医师说道。
    “恩。”
    “好。”一行人浩浩荡荡的向着白家的私宅前进。
    ……
    在短暂的歇息之后，几人不自觉的凑到了盘无情的房间里，青羽珊，赤炎，朱柳，司徒烟，霜非画。
    “情姐，你要是还是想回去的话，我去给你想办法，把你弄回去。”青羽珊急切的说道。
    “不去了。”盘无情看着手中的联盟地图。
    “无情，宝贝之家你可能也……”朱柳吞吞吐吐的说道。
    “我知道。”盘无情点点头，神色未变，“白医师已经跟我说了。”
    “那你有什么打算？”霜非画直直的看着她。
    “不如跟我去南区吧。”司徒烟兴冲冲的说道。
    “我先想想，再做打算，说不定回去霜家，青家，玄家所在的地区看看。”盘无情微微一笑，在地图随手指了指。但是几人知道，既然她说话了，就代表她会去。“最近嘛，我想赚钱。”盘无情挑挑眉。
    “卖药！”
    “卖吃的！”
    “去荒野！”
    每个人都在帮着她想主意，霜非画掏出一张纸，“这是中央广场那的一个店铺，我一直没有动，也空着，你就用了吧。”
    盘无情看了一眼就推了回去，“不行，太贵重了，我不能要。”
    霜非画直接塞到了她的怀里，“就当是我投资了。”
    朱柳眼珠子一转，“我也投资，我投三百万！”
    “你有那么多钱吗？”司徒烟质疑的看了他一眼。
    朱柳拍了拍自己的胸膛，“最近我表现好，我老子赏我的！”
    “那我来五百万吧！”司徒烟哼了一声。
    “我可以提供给你器械什么的。”赤炎不好意思的挠挠头，“我没多少钱。”
    “我好像有一个庄园……”青羽珊皱皱眉。
    只是这么一个想法，他们都掏心掏肺的出钱出力，盘无情不知道该怎么说了，眼里的暖意要渗出来了，她笑了笑。“我又不是没钱。”
    “是朋友你就接着。”青羽珊二话没说，也递出了一份地契。其他人作势要划卡。“哎，等等！”盘无情哭笑不得，“你们还真是说风是风，说雨是雨！这还没规划好。”
    “霜哥，明天去看铺子怎么样？”青羽珊扭头问了一句。
    “好。”霜非画立马点头。
    “那么咱们接着去采购点东西。”朱柳拍板。
    “然后装修……”
    盘无情无奈，这再说下就要说到以后赚多少多少钱了，“这样吧，今天太晚了，明天我请客，去饭店搓一顿，然后咱们想想该怎么规划，如何？”
    “好。”几人不约而同的说道。
    将几人送出门外，盘无情才来的及细细思考最近的所作所为。“首先，要有钱，然后，要有人，最后要有能力！”
    她转身进了空间内，里面还有很多野狼族的族人没有安置。这一进去，里面的变化让盘无情大吃一惊。
    原来这空荡荡的天地中，只有一个茅草屋，再就是小兽们自己造的小房子，其他的就是纯自然的溪流，花草树木，山峰，再没有其他。
    可现在，成片的竹屋坐落有序，破旧的茅草屋也已经翻盖成竹屋了，是最大最宽敞的一间，里面的东西没有任何的变化，被放在了侧屋，连盘无情的卧室都给准备好了。
    天上的太阳还没有落下，野狼族的族人化作兽型，躺在了溪水旁边，一个个的排着，两只前爪和两只后爪都大伸着，眼睛微眯，一副享受的样子。
    “嗷~~嗷嗷~~”‘跟着我，深呼吸，呼~呼~吸~夕阳浴开始~’小白虎趴在首位，一边示范一边吼着，惹得盘无情哭笑不得。(未完待续。)

　　☆、第二百五十七章 《玄》

“主人来啦！”小白虎瞄了一眼，看到盘无情，高兴的扑到了盘无情身上。
    盘无情戳戳他的鼻子，“你又在闹什么。”
    “嘿嘿。”小白虎不好意思的笑笑，“我在带领着狼狼们吸收太阳的精华呢！”
    野狼们一骨碌的都爬起来，上百只野狼呆呆的看着盘无情，像是没睡醒的样子，“恩人！”
    盘无情一屁股坐下，其他的小兽环在她的周围，可怜巴巴的看着她。盘无情一个个摸了摸，“乖，待会给你们挠痒痒。”
    “嗷呜~”
    “你们过得怎么样？”盘无情转向野狼族，笑着说。
    黑狼族长脸红红的，不好意思的说，“比我们那里好多了，有吃的，有喝的，还不用想别的事情，就是……就是……”
    “太闲了？”盘无情挑挑眉。
    “哈哈，对，就是太闲了。”黑狼族长用大爪子挠挠自己的脑袋，“那个……恩人，你说我们老在你这里也不是什么正事，要不，你给我们找点活干？”
    “我看你们干的很好啊，把我的空间收拾得不错。”盘无情很是满意的点点头。“不过我也知道，太过安逸的生活容易将你们的爪子磨钝，明天我给你们答复，帮你们找点事情干。”
    “那就太感谢了。”野狼一族的族人激动的说道。
    “我先去收拾收拾，你们在这里把行李整整，休息一下，明天一早我就给你们安排好。”盘无情站起身，小兽们不乐意了，这才刚来一会儿，又要走！
    “嗷嗷~~主人！挠痒痒呢！你是不是不要我们了！”
    “主人，呜呜~”
    盘无情看着抱着自己大腿的小兽们，哭笑不得，“那好吧，今天你们都跟着我出去吧，白虎，你留下！带着野狼族人好好修整一下！”她一把提起小白虎，将他放了地上。
    小白虎傻眼了，“怎么又是我！”
    出了空间后，盘无情把这些小兽们一个个按进澡盆里，洗了个干净，小绿兔，小灰，毛毛，藏獒阿黑……一个不落的成了落汤鸡！
    “不准甩毛！”盘无情把毛巾一下子扔在了阿黑的头上。
    “汪？”阿黑的脑袋抖了抖，露出两只无辜的大眼睛。
    盘无情叹了口气，“一个个的排好队，站在这个毛巾上，干了再出去！”她将一条大毛巾铺在了地上，施了一道风咒，站在上面一会儿的功夫就吹干了。
    趁着小兽们打打闹闹的滚成一团，玄武慢慢悠悠的爬了过来，它一脸的羞愤，“主人，我的后背很痒，你快给我看看是不是长毛了！”
    “长什么毛？”盘无情将他捧到灯光底下。
    “就是人类养的乌龟，经常长绿毛！！”玄武难过的说道，“我是不是就会很难看了！”
    盘无情嘴角抽搐，“你是神兽，你怎么可能长绿毛，我先给你看看！”
    “恩。”玄武老老实实的伸着头，尽可能的让自己的后背保持平稳。
    盘无情眯着眼睛看着他的后背，光滑的后背上乱入了许多条杂线，就像是“征兆？”
    “玄武，最近你有没有吃什么东西？”盘无情厉声说道。
    “我……我把你藏在湖底下的大珍珠吃了。”玄武吞吞吐吐的说道。
    “什么？”盘无情的脸变了两变，“那是水灵珠！我当时觉得湖水缺少点灵力，便将水灵珠放了进去，谁知水灵珠与湖水相互呼应，水灵珠里的能量越来越大，我也没有再去管这个，你还将它给吃了！”
    “我……我也不是……故意的。”玄武缩着脑袋，“只不过是那个东西一直在吸引着我，让我去找它！”
    “你先等等。”盘无情忽然想起了一件事，立马冲进了空间内的小木屋中，在一堆书中扒拉扒拉，“找到了！”
    她握着一本破旧的古书，隐隐约约看到上面印着一个字，《玄》。
    “阴阳生太极，太极生两仪，两仪生四象，四相生八卦。”盘无情喃喃自语。“玄，取玄武之名，玄之玄妙，远古有龟甲兽骨用来占卜，今人有八卦盘来卜算。本札只记载相关的吉凶喜丧卦象，仅供参考，后人需善加利用。”
    翻过了刚开始的简介，剩下的内容就是各种各样的图片，虽然纸张有些残破，但是还是能看出上面的内容，在页面的右下角有些细小的笔迹，上面记载着卦象所代表的内容。
    盘无情越看眉毛皱的越深，她想了想，直接将这书拿了出去，跟玄武的后背对比一下。
    一出来，玄武就没有了踪影，其他的小兽们四仰八叉的睡了一地，“玄武？”
    睡得浅的麒麟睁开朦胧的睡眼，“主人，玄武大人去浴室了……呼呼！”又歪头睡了过去，嘴角还流动着可疑的透明物质。
    盘无情笑笑，给它正了正脑袋。玄武仰躺在浴池中，四肢打开，闭着眼睛，一脸的悲壮。
    “你在干什么……”盘无情无奈的提着它的尾巴提了起来。
    “主人，我在自杀！”玄武闭着眼睛说道，语气里带着笃定。
    “呵呵！”自己的神兽怎么变的这么笨了！“你是不是也丢失了什么东西？”
    “主人，你怎么知道的！”玄武猛地睁开了眼睛。“呜呜，我真的丢了东西了。”
    “丢了脑子？”盘无情开玩笑。
    “不，我把兽魂丢了一半。”玄武低着脑袋。
    “什么！这么重要的事情你怎么现在才说！”盘无情脸上带着怒气，“你知不知道兽魂对于你们的重要性！”
    “我知道，所以我的能力已经丢失了一半，我们五兽恐怕只有白虎那个没心没肺的小子过得最好了。”玄武嘟囔道。
    “我这里没有能够代替兽魂的东西。”盘无情翻看着自己的收藏，“这个世界灵气这么少，猴年马月能够重新生出兽魂！”
    “主人……”玄武抱着盘无情的手大哭，“你不在，我们的心都跟着你去了，守护这个星球也是我们为你做的，只要你在，我们就够了。”
    “那你知道你自己背上是什么吗？”盘无情安慰似的摸了摸它的脑袋。
    “什么？”玄武吸了吸鼻子，水汪汪的小眼睛瞪着她。
    “卦象。”盘无情喘了一口气，“乾三连，兑上缺，巽下断，一线天……”(未完待续。)

　　☆、第二百五十八章 卦象

玄武后背的黑痕杂乱无章，盘无情看了好几次才最终确认了这个结果，“大凶，三卦，都指南方。大凶之照，有殒命的危险。巽下断，想得必有所舍，一线天，仍有一线机会改变未怼！
    “不懂。”玄武眨巴着他的小眼。
    盘无情看着他的后背，“看来真的需要准备些东西了，凶兆，不知是对我，还是对你们，还是对整个联盟……”
    “主人，这只是些乱纹，你不要放在心上。”玄武缩了缩身子，但是自己心里却信了几分，这么多年来，就是因为自己的直觉，为五人避免了许多困难。
    “恩。”盘无情点头，手轻轻在它的龟壳上敲了敲，“你跟白虎商量商量，看看你们丢失的东西去哪里了，顺便感受一下霜华的魂体，好好照顾那个九枝树。”
    “我知道了。”玄武的小脑袋蹭了蹭盘无情的手，“主人，这里已经不是洪荒了，你不用把所有的心神都放在我们身上，你可以做自己想干的事情，说不定，说不定还能见到您的兄长呢！”
    “好。”盘无情抱着玄武坐到窗边，‘今天的月亮格外的圆。’
    第二天，天还未亮，就有人来敲门了，“情姐，情姐，太阳都晒屁股了，快起来了！”
    盘无情顶着凌乱的头发，双眼无神的看着司徒烟，“你想干什么。”
    “嘿嘿，那个霜哥哥不是说今天看房子嘛，我就来找你了。”司徒烟兴冲冲的说道，“再说，我还想去你家看看呢！在别人家怎么好呢！”
    “你知道现在几点吗？”盘无情咬牙说道。
    “不知道啊！？”司徒烟嘿嘿一笑。
    “阿狸，报时。”
    “现在为联盟时五点三十分。”狐阿狸悄悄从盘无情身后伸出了脑袋，大声说道。
    ‘嘭！’门在司徒烟的眼前关上了，差点碰到她的鼻子。
    “哎，你先听我说吗！”
    盘无情闭着眼睛，将自己摔在了床上，昨晚大半夜，小兽们全都醒了，一个压一个的全部爬到了自己床上，挤的一晚上没有睡好。
    迷迷糊糊的过了一个小时，门又响了起来。“狐阿狸，接通通话器。”
    “是，主人。”狐阿狸将自己的尾巴插在了墙上，一个耳麦似的小东西浮在了盘无情的耳边。
    “无情，我是狐八。来告别的。”盘无情的眼睛一下子睁开，她知道自己这觉是睡不成了。
    她稍微洗漱整理了一下，狐阿狸已经开门让狐八进来了。“要回去了。”盘无情看着似乎做了什么决定的狐八。
    狐八低垂着双眼，“这次我恐怕必须要回去了，听说老不死的要死了，我回去看看。”
    盘无情皱皱眉，“需要我帮忙吗？”
    “不用，家事，我能解决。”狐八拿出一张卡片，“我知道你手里没多少钱，这是我的卡，里面的钱随着你用，我还有一处庄园，在你的小区不远的地方，有空你去接手了吧。”
    盘无情只是看着他，并没有结束，“我觉得你像是不回来了。”
    “怎么可能。”狐八脸上浮出熟悉的笑容，“我可是你的人呢，我不回来我去哪里！”他直接把卡放在了盘无情的手中，“虽然你有点傻，但是不得不说，看你的第一眼，我就对你产生了好感。”
    盘无情看着他眼里真诚的亮光，“不得不说，你的热情似火让人招架不住。”她掏出了一瓶丹药，“除非你死的不能再死了。”
    狐八勾了勾嘴角，“欢迎你来玩。”
    “我会去的.”
    火红色的身影渐行渐远，红色的长袍随风飘起，宛如谪仙。九条尾巴的虚影在他的身后摇晃着，似是不舍。
    “我也要走了。”身后的声音吓了盘无情一跳。
    “白烨？你去哪？”
    白烨嘴角微勾，将盘无情耳边的碎发拢到了她的耳后，眼里的深情都要溢了出来。“我要去白家的试炼之地。”
    盘无情静默了一会儿，“也好，你提升一下自己的能力正好可以应对接下来的危机。”
    “你知道了些什么？”白烨淡淡的说道。
    “我只知道恐怕会有不好的事情发生。”盘无情模糊的说道。
    “家里的长老们也是同样的说法。”白烨顿了顿，“五大家族的这一代，就是我们这一代，都被各家送去试炼之地了。”
    “我相信你可以的，拥有白虎战神的血脉岂能居于人下。”盘无情鼓励的拍了拍他的肩膀。
    白烨一把抱住了她，“总有一天我会比你还强大，总有一天我会保护你。”
    盘无情愣了一下，白烨的身影早已消失不见，桌上留下了一个大大的盒子，上面只有几个字，‘给你的贺礼，祝成功。’她的嘴角不由自主的勾了起来。
    “看来有人早了我们一步啊！”青羽珊一行人从旁边走了出来。
    “瓜子好吃吗？戏好看吗？”盘无情赏了他们一人一个白眼。
    “那我们走吧，趁着现在有空，要不我们呆两天又要回到学校的悲惨生活中了。”司徒烟哀嚎，“我什么时候才能不上学啊！”
    “好，我们就去看看。”盘无情简单的收拾了一下，便跟着几人去了中心广场。
    “上下三层，每一层大约有两百平米，你看着该怎么设置。”霜非画打开门，里面冲出一股尘土的气息。
    “这么大？”朱柳赞叹，“不错啊，能在这里有这么大的一块地皮，肯定赚大发了。”
    盘无情看着空旷的房间，脑中确实是有了一些想法。她从空间里掏出了五把凳子，“来，坐，我有些简单的设想，你们看看行不行。”
    “什么想法？”几人饶有兴趣的坐了下来。
    “这个房子有三层，我们不可能将三层都利用起来，我想把三层建成我们几人的房间，二层建成小餐厅，一层就是一些小东西。简单说，就是一层卖各种小玩意，二楼是吃饭的，三层是我们的地盘。”盘无情看着他们，想让他们提点意见。
    “想法不错，具体的我们还要在商议一下。”霜非画点点头。
    赤炎默默举起手，“我想知道我们的店的名字叫什么？”
    “盘大仙的店！”(未完待续。)

　　☆、第二百五十九章 冰霜

“盘大仙的店！这个名字好！”朱柳第一个赞同。
    “很好！”司徒烟虽然不知道这个盘大仙是什么意思，但是这个店名很是独特。
    “好。”霜非画立马敲定，“我这就去请大师来给我们的店做个牌匾。”霜非画拿着东西就先离开了。
    盘无情拿出纸笔，看着剩下的四个人，“我大体上说说自己的打算，你们补充一下。”
    “没问题。”五个人头对着头，看着盘无情在纸上写画着。
    “首先咱们先来说第一层，我们把这一层分为四个部分，因为门在中间，我们就以门为界限，左边第一部分放草药灵植以及丹药，第二部分放咱们可以外带的吃的。右边第一部分器物，赤炎不是会打造一些小东西吗，就放在这边贩售，还有就是一些稀奇玩意，比如说我们外出采集的一些东西。至于结账的地方就放在正中央，方便醒目。如果可以，我想把这里装饰的自然一些。”盘无情看着几人。
    青羽珊托着下巴，“这个中间的位置我们可以装上一个水池子！”
    “墙上可以挂上点植物！”
    “一层二层可以设计点东西让他们连起来！”
    曾有伟人说，‘你有一个苹果，我有一个苹果，我们彼此交换后，还是只有一个苹果：你有一种思想，我有一种思想，我们彼此交换，每人就有两种思想。’几人这么一合计，还真让他们搞出了一种设计方案。
    时间不知不觉的就过去了，太阳已经升的很高了，盘无情敲了敲桌子，“走吧，我们先去吃饭。”
    “呀，都十一点半了，还真是一点感觉都没有。”
    “给非画发个信息。”盘无情将凳子都收了起来，“我们去……去哪吃？”盘无情想了一会儿也不知道哪里的东西更好吃。
    “我知道！”朱柳举手，“桃花源的不错！”
    “那我们就去桃花源。”盘无情点头，“小柳带路。”
    “好嘞。”朱柳屁颠屁颠的坐上了飞行器的驾驶座。
    桃花源，就像它的名字，一进入到这家店，就感觉像是进入到了桃花林中，天花板上纷纷洒洒的落下米分红色的花瓣，飘飘扬扬，踩在花瓣上的感觉那么真实，盘无情接了一片花瓣，用手一捏，“假的？”
    “当然是假的。”青羽珊接过一片花瓣塞到了口里，“这是可以吃的，是人工合成的，要不怎么会让这些落在桌子上呢！”
    淡淡的花香扑鼻而来，“这里很不错！”
    “要不我怎么会带你们到这里呢！”朱柳头发一甩，“就是让你们来长长经验的！”
    “你是不是自己想吃什么了。”司徒烟鄙视的看着他。
    “你……”朱柳冷哼了一声，“我像那种人吗！”
    “像！”盘无情和青羽珊对视一眼，异口同声的说道，说完两人都笑了。
    “你还有钱来这里吃饭！”身后传来一道清冷的声音，显眼的冰蓝色长发，一副高高在上的样子。
    “这是谁？”盘无情扭头问青羽珊。
    青羽珊明显的感受到对面那冰冷的眼神，她悄悄拉了拉盘无情，“是你上次在飞船上遇到的那个，叫什么冰什么的。”
    “冰啬！”冰啬恨恨的看了盘无情，这个人太可恶了，竟然连自己的名字都记不住！
    “哦。那咱们吃饭吧。”盘无情看了她一眼，觉得她没什么事情了，扭头便跟着朱柳走。“非画估计也要来了。”
    “站住！我们小姐还没说让你们走，你们不能走！”还是上次那个不听话的侍女。
    盘无情几人连理都没有理他们，“你们要是还不站住，我就告诉他们你是叛乱者！”
    盘无情好笑的看着她，“你怎么知道谁是叛乱者，你是亲眼看见了，还是你认识啊！”
    “你……”冰啬脸色一下子难看起来，“你知不知道我是谁！竟然还敢这么跟我说话！”
    “不好意思，我还真不知道。”盘无情耸耸肩。
    “怎么都聚在这里？”霜非画的声音从门口传来。
    冰啬的身体一下子僵硬了起来，脸上泛起了红晕，眼神飘忽不定，侍女轻轻拉了拉冰啬的衣袖，“小姐，是霜少爷！！”
    “我知道，别拉我！”
    “你们吃饭也不叫着我！”白柏云从霜非画的身后钻了出来。
    “我说怎么感觉心一跳，原来是你小子要来跟我抢东西吃了！”朱柳打了白柏云一拳。
    “走吧，吃饭。”霜非画看也没看冰啬一行人，带着向楼上的包间走。
    “霜非画！”冰啬大喊了一声，大堂里吃饭的人的视线都射向了冰啬，看的她的脸‘嗖一一’的红了。
    “冰小姐还是注意一下形象的好，这大庭广众之下的。”盘无情淡淡的说道。
    “我找非画，没你的事。”冰啬冷冷的瞪了她一眼，接着又含情脉脉的看着霜非画。
    霜非画向她拱了拱手，“冰小姐，我还有事情要谈，没什么事的话我们下次再聊。”
    看着头也不回的人，冰啬狠狠的咬了咬嘴唇。“小姐，不是说您和霜少爷已经订婚了吗，他怎么……”
    “他不同意！”冰啬眼里闪过一丝怨毒，“不过他终究是我的！”
    “是，霜少爷一定是小姐的！”侍女低头恭敬的说道。
    七个人正好围了一桌子，“点菜，今天我请客。”盘无情笑着把菜单递给了他们。
    “那我就不客气了！”朱柳‘刷刷’的菜单上写着，“桃花焖鸡肉，云裳添桃花，瑶华……”
    “你还真是不客气。”白柏云接着在下面写，“松子桃花羹应该不错，再来一份桃花酿吧！”
    “看来你们来吃的次数绝对少不了。”
    “嘿嘿，只是觉得名比较好听。”白柏云挠挠头。
    “霜兄，那姑娘跟你什么关系？”朱柳坏笑着碰碰霜非画的胳膊。
    霜非画嫌弃的看着他一眼，“没关系。”
    “我觉得那个女人不是那么好惹的。”青羽珊皱皱眉，“凭女人的第六感觉。”
    “她是冰家的大小姐。”霜非画冷冷的说道，“本是霜家的一支，后来分出去了，现在以霜山祭祀自居。”
    “霜山！”(未完待续。)

　　☆、第二百六十章 条约

“啾啾~~啾啾~”林间薄雾弥漫，只有清脆的鸟鸣声，几只毛绒绒的小白兔在草丛间穿梭。
    一只黑色的巨兽趴在灌木丛中，虎视眈眈的看着几只小兔子，小兔子前爪抱着嫩草‘咔嚓咔嚓’的咀嚼着，丝毫没有察觉到危险已经来临。
    “嗷汪~”黑兽猛地扑了出去，毛绒绒的小兔叽们被吓傻了，竟然呆呆的站着不动了。
    细细一看，那黑兽不就是藏獒阿黑吗！阿黑没有伤害兔子的想法，只是把他们按住，不让他们离开，“汪汪~嗷~”
    盘无情和司徒烟从树后走了出来，司徒烟的眼睛锃亮，“姐，情姐，你给我一只小兔子呗！”
    “我们先看看怎么样。”盘无情拿着一个深沿篮子，里面铺着一层细蓬的软草。
    看着越走越近的盘无情两人，小兔子才反应过来想要跑，阿黑前两只爪子上按着四只小兔子，其他的也顾及不过来，它松开这个去抓那个，这个就跑了，气的它低吼了一声，“嗷~汪~~”这一吼不要紧，把小兔叽们都给吓住了。连盘无情和司徒烟把他们一只只的捡起来都没有反抗。
    “情姐，你说这样行吗？”司徒烟摸了摸小兔子，一副很不舍的样子，“万一有人买了回去虐待这些小兔子怎么办，你看他们这么可爱。”
    盘无情笑笑，“我是兽医，我不会让他们虐待这些小东西的。”
    “那……”
    盘无情把食指放到嘴上，‘嘘’了一声，“到时候你就知道了。”后来，司徒烟看到虐待小兔子的主人的惨状之后，才知道盘无情在暗暗的保护着这些小东西。
    “这些是野兽，虽然他们很温顺。”盘无情看着司徒烟一脸纠结的样子，劝说道。
    “可还是有负罪感啊！”司徒烟挠挠自己的头发。
    “那么你今早上吃的鸡肉，你怎么没有负罪感！”盘无情淡淡的瞅了她一眼，
    “恩……好吧！”司徒烟郁闷了一下下，就被这原野中的东西给吸引了。
    她挎着小篮子，一路上没停歇，盘无情让她放进空间里，她都不放，一会拔点草，一会摘点果子，盘无情摇摇头，轻轻拍拍阿黑的后背，“你去看着她，别让她出什么问题。”
    “嗷~汪~”阿黑悄悄的跟在司徒烟的身后。
    盘无情则拿着植物灵草图鉴，在杂草中扒拉着，“还好朱柳提供了本图鉴，要不就彻底摸瞎了。”
    原来，盘无情和司徒烟来原野是为了找寻可以出售的东西！昨天他们吃饭的时候就规定了各自要完成的任务――
    “牌匾最快也要三天才能完成。”霜非画拿出那位大师写的草稿。“装修的话只需要两天，我们必须在三天内将我们需要售卖的东西准备好，还有服务人员……”
    “有点晕。”朱柳摇摇头，“我以为开店很容易……”
    “是很容易，但是我们要开的惊天动地，就必须要最好！”霜非画轻敲着桌子。
    “我想去原野看看。”盘无情轻声说道。
    “不行，太危险了。”霜非画第一个反对。
    “对啊，原野那么大，谁也预料不到里面会遇到什么事情。”赤炎也不同意。
    “你们认识草药灵植吗？除了羽珊。”盘无情掰着手指头说道，“你们能把野兽完好无损的带回来吗！？你们能够采集到可食用的材料吗？”
    “我们不能，但是我们可以学啊！”白柏云说道。
    “行啊，那么你就跟赤炎留守吧！”盘无情笑着说道。
    “情姐，我跟你一起去！”司徒烟抱着盘无情的胳膊，“你看我好不容易来一趟，就让我跟你去玩玩吧，我能自保的！”
    “采集药草哪里能轮到你！”青羽珊将她推到一边去，“有我这个大师！”
    “情姐~”
    “情姐~”司徒烟和青羽珊都眼泪汪汪的看着盘无情，盘无情颇为头疼。“这样，小烟跟我一起去，羽珊给我整理草药！”
    “太好了！”
    “不行！”
    司徒烟脸上的雀跃深深的刺激到了青羽珊，“为什么我要整理草药！”
    “因为你是大草药师！”司徒烟闪着星星眼，“我好敬佩你啊，懂的那么多草药！”
    “……”青羽珊觉得自己想揍人！
    “那么就这么定了。”盘无情点点头。
    “那我们呢？”朱柳指着自己跟霜非画。
    “你跟着非画，非画说什么你做什么！”盘无情拍了拍他的肩膀，“一切靠你们了！”
    “什么嘛！”朱柳不乐意的叫了一声。
    盘无情从空间里掏出几张纸，“这是咱们的条约，你们看下。”
    几人不太懂盘无情想做什么，但还是接过来看了看。‘盘大仙的店条约书，第一条，本店的投资人有以下几位，霜非画（一座三层店铺，大约为600个平方），折合市价越八百万，朱柳四百万，司徒烟五百万，青羽珊（一座庄园）折合市价六百万，白柏云四百万，赤炎二百万（凡是赤炎所制作的物品，一半费用归他自己），盘无情一千万。第二条，分红。按照各自所占的比重分红，年奖励由店主所出。第三条，用人。必须经过至少三位投资者的同意方可进入本店。……第十条，店主由盘无情担任，副店主由霜非画担任，青羽珊为草药名誉经理，赤炎为炼器名誉经理，白柏云和司徒烟为名誉大堂经理。……’
    “你写的还挺全。”霜非画满意的点点头，“看不出你还有那么一点的经商头脑。
    盘无情苦笑，“这不是为了你们的好意，我必须好好经营啊！”
    “情姐，你不用因为我们拿了很多钱，你就也掏出这么多来的。”青羽珊看着那一千万的数额，皱着眉头。
    盘无情笑着笑，“我可是小富婆一个，这些钱我还是拿的出来的，这也是我的全部积蓄了，所以你们也要好好干啊！”
    “可这样这店就不像是你自己的了。”司徒烟喏喏道。
    “钱还是我赚的多对吧！”盘无情问。“你们别以为光交上钱就够了，我还要好好利用你们，不榨干你们的最后一丝价值绝对不放你们离开！”说着露出了邪邪的笑容。
    其他的六只狠狠的打了个冷战，怎么感觉自己好像摊上事了！(未完待续。)

　　☆、第二百六十一章 诱拐

有阿黑跟着，司徒烟更加的放纵了，一会儿跑到鸟窝里瞅瞅，一会儿去赶赶野鸭，看的阿黑都止不住的烦躁。
    “嗷呜~汪！”‘我们回去吧！’
    “咦，你还想在逛逛啊，那么我们去湖那边看看吧？”司徒烟很是感动阿黑的贴心。
    “……”我不想去了！阿黑在心里默默吐槽。可惜物种不同，语言不通。
    司徒烟一路逛下来，篮子里不仅有小兔子，还有小鸭子，小鸡甚至还有咕噜兽！收获颇丰。
    “嗬~嘿~”
    “你把东西放下！”
    “小姑娘家家的，还讲不讲理了，明明是我们先找到的，怎么成了你的了！”青年气愤的声音传来。
    “是我先发现的。”
    “你发现了但是是我们动手采的啊！”
    司徒烟悄悄的趴在树后，自己在那里嘀咕，“我怎么觉得声音这么熟悉呢！”她皱着眉头。
    “嗷汪？”阿黑凑到司徒烟旁边，伸头向那边看去。
    “低点！”司徒烟一边按下阿黑的头。
    “什么人！”青年甩出一把匕首，顺着司徒烟的脑袋上面插到了树上。
    司徒烟摸摸自己缺了一块头发的脑袋，瞬间炸毛了，“司徒醺，你个王八蛋，你不知道老娘的头发多么珍贵吗！你还敢给我削了一块！”
    青年看见司徒烟站了起来，吓得手一抖，“怎么是你！小烟！”
    司徒烟掐着腰，指头都要伸到他的鼻子上了，“你完蛋了！”司徒醺脸上苦哈哈的，谁知道这个小祖宗在这里。“烟妹妹，我也不是故意的，要不你再削回来？”
    司徒烟扯扯他的耳朵，“醺哥哥，我要告诉我哥，让他们收拾你！哼！”
    “你们有完没完！”对面的冰啬一脸怒气，“要培养感情回去培养，先把东西交出来。”
    “什么东西？”司徒烟戳戳司徒醺。
    司徒醺没搭理她，“你先一边去，我先把这个解决了再说。”
    “那好吧，你们继续，我去采东西去了！”司徒烟不屑的撇撇嘴，提着自己的小篮子，跟着阿黑按着原路返回，不过在离开的时候她还偷偷瞧了两眼，一个晶亮湛蓝的东西被司徒醺握在手心。
    她似懂非懂的点点头，赶紧溜回盘无情那报告去了。
    而盘无情正在跟一株植物较着劲，这是一棵长满了红色小果子的树，一颗颗果实饱满透亮，散发着淡淡的香气，让人食指大动。盘无情的手正抓着一颗火红色的果实，但怎么也摘不下来，就好像有什么东西在跟她对着干一样。
    “圣女果？不太像啊！”盘无情打开图鉴，书上写道：圣女果的植株比较矮，也比较的柔软，果实以红色为主，偶有黄色，甘甜爽口，与糖搭配更美味。
    盘无情再次举起手，这次手上弥漫着淡淡的灵气，她刚做了个摘取的手势，“情姐~！有好消息！”
    “嗤一一”红色的汁液喷了她一眼。盘无情深吸了一口气，“怎么了？”
    “啊啊啊啊！”司徒烟看着盘无情脸上红色的汁液，“血一一”吓得就要晕过去了。
    盘无情轻轻一抿，“味道还不错。”
    “这不是血啊！”她呆呆的看着盘无情抿了一口，“你又吓我！”
    “净！”盘无情脸上的汁液一下子消失不见，“不小心戳破了一个果子，你说什么好消息。”
    “哦，对了，我跟你说。”司徒烟凑到盘无情耳边，“嘀咕……这个……那个……”
    “就是说，你看到了他们再争夺一颗灵石？”盘无情挑眉。
    “对啊，那个灵石跟手那么大呢！”司徒烟比划了一下。
    “你看看跟这个相比呢？”盘无情手一翻，一颗土黄色的灵石落在手心，散发着浓郁的灵气。
    司徒烟的眼睛睁大了，“哦，天啊！”
    盘无情倒是没什么在意的，这种灵石自己可是有很多，先不说师父给留下的，就是空间内也会定期产生一些。
    ‘嗖一一’一道黑影划过，盘无情手中的灵石消失了踪影。
    司徒烟揉了揉自己的眼睛，“灵石呢！情姐！”
    盘无情勾了勾嘴角，“被某个馋嘴的东西给偷走了！”说着她看向那棵果树，果树下的藤蔓还没有收起来，只不过土黄色的灵石不见了踪影。
    当盘无情摘果子受阻时，她就知道这棵果树一定是产生了自己的意识，当拿出那颗土系灵石的时候，小树苗欢快的情绪不加掩饰，她便知道自己赌对了。
    “这是什么树？我怎么没见过？”司徒烟绕着红果树走了一圈，边走边摇头。
    “这不是圣女果树？我感觉果实的样子有点像。”盘无情端详。
    “我才不是那么低级的果树！”软糯糯的声音响起，传到了两人的耳朵里。
    盘无情眼里闪过一丝笑意，司徒烟惊疑不定，“天啊，果树都说话了！”
    “别那么大惊小怪，难道就没有兽型是植物的吗？”盘无情瞪了她一眼。
    “对啊对啊！”软糯糯的小家伙认同的说道，还摇了摇自己的树枝，红色的果实晃得一颤一颤的。
    盘无情走到那棵半人高的小果树旁边，轻轻敲了敲它的枝干，“把那颗土灵石交出来。”
    “没啦~”小家伙傲傲的说道。
    “没有经过我的允许，就把我的东西给拿走了，你觉得你做的对吗？”盘无情眯着眼睛，冷冷的说道。
    小果树打了个冷战，“那么被我吸收了，怎么办！”它挺了挺腰板，理直气壮的说。
    “你这个家伙，吃了人家的东西还这么理直气壮！你知不知道这么一颗灵石多么贵啊，简直就是有市无价！把你卖了都换不起。”司徒烟眼睛一转，开始忽悠起来。
    “那……那……”小家伙毕竟是刚产生意识不久，也就局限在这一小方天地中，不知道外面人心的险恶。
    “那你就把你自己卖给我吧。”盘无情提议道。
    “不行，麻麻说了，不能跟坏人一起走！”小果树摇摇树枝，不情愿的说道。
    “我可以给你灵石，给你灵液，给你找个土壤肥料多的地方……”(未完待续。)

　　☆、第二百六十二章 店成

在盘无情坏心的诱惑下，一只涉世未深的小果树被她拐跑了，“你会给我吃的吗？我能够见到阳光吗？我还能回来吗？”
    “可以。不过我可能需要你的果实。”盘无情摸了摸小果树的枝桠。
    “你说的是这些红色的东西吗？”小果树摇了摇树枝。
    “恩。”
    “你尽管拿，这些都是我身体里排出去的，放着也是放着。”小果树很是大方的说道。
    司徒烟和盘无情对视一眼，知道这次真的是捡到宝了。“哎，你是什么品种的果树啊！”司徒烟戳了戳它的虚影。
    “请叫我圣男果。”小果树自豪的抬着头。
    “噗~~”
    “噗~哈哈。”
    小果树看着笑趴下的两人，根本不知道自己说的有什么好笑的，“你们笑什么笑！再笑我就生气了！”
    盘无情抹了抹眼角笑出来的眼泪，“那么你以后就叫圣楠吧。”
    “圣楠……太好了，我以后就叫圣楠了！”小果树圣楠高兴的说道，形成的虚影围着盘无情跑了一圈。盘大仙的店建成之后，小果树圣楠就成了这家店的吉祥物。
    ……
    三天说完就完了，店铺装修好了。大门之上，一道泛着金光的牌匾浮在上空，五个鎏金大字闪烁着，格外的引人注目。
    一进门，映入眼前的便是潺潺流水，繁茂的果树。一道瀑布从三楼引了下来，正好落入一楼的水池中，水滴四溅，带起一股清凉的气息，水池里是色彩艳丽的金鱼，欢快的嬉戏着。水池的中央是一块灰黑的土地，一株结着火红色的小果实高兴的摇晃着自己的枝桠，掉下来的果实浮在半空中，静待有缘人来取。四周墙壁上爬着翠绿的爬山虎，整间店铺笼罩在一片绿意之中，让人舒畅不已。
    盘无情很是满意的点点头，尤其是对果树圣楠的安排，它自己也很高兴本体在这里，小家伙本来就是一个安静不下来的，能在这里见到各式各样的人它也很高兴，而且还能根据自己的心意来分发自己的果实，很不错！最重要的是，这里的土很好，水很好，还有结界符咒保护，总之就是好！
    四个柜台上也已经摆上了商品，每件商品都以它最好的面貌迎接着即将到来的顾客们。
    “哇，没想到这么一收拾这么好啊！”司徒烟眼神迷离的看着这里。
    “这才只是一楼。”朱柳满脸全是自豪，这可是我们自己动手做出来的！
    “那我要去看看二楼！”司徒烟按捺不住自己的好奇心，提着裙子就往楼上跑。
    “满意吗？”霜非画走到盘无情身边，轻声问道。
    盘无情拍了拍霜非画的肩膀，“你真的很厉害，我只是将我的想法说了一下，没想到你竟然真的付诸行动了！”
    霜非画嘴角上翘，“喜欢就好。”
    “哇哦~我不走了，我要做我们店的第一个客人！真是太棒了！”司徒烟一惊一乍的声音从二楼传来。
    盘无情不用看都能感受到那浓郁的灵力，便知道这二楼也是下了很大的功夫，果不其然，一上楼便被那满眼的绿意冲昏了头。
    这里没有包间，每张桌子只能做四个人，桌子椅子都是用植物做的，准确的说，都是鲜活的植物。
    桌子是灰褐色的坚果，它被调节成合适的角度，上面盖成一层绿色的桌布，椅子则是藤蔓编成的椅子，藤蔓扎根于地底，没生长一节，便缠在了椅子上。每当音乐响起，二楼栏杆上的百灵花便迎着歌声唱起歌来。如果还想来的刺激的，在二楼的瀑布间还有几个石凳子，在瀑布间吃饭也是一项别样的享受。
    “我可以想象到我们的店会有多么火了。”青羽珊满眼的惊叹。
    “我们的厨师、工人怎么安排的？”盘无情对这店的发现充满着期待。
    忽然，霜非画的脸色一变，一丝红晕浮了上来，“我好像忘记一件重要的事情。”
    白柏云惊恐的说，“大哥，你不会忘记雇工人了吧！”
    霜非画尴尬的点点头，“只顾着在这里监工，忘记了工人的事情了。
    “那我们明天要开张了，这怎么办？”朱柳挠了挠脑袋，“要不我从家里先找几个灵活的人过来顶上？”
    “不行，这次我们不能求助家里。”青羽珊第一个反对。
    “那怎么办？”司徒烟的眼珠子转了转。
    “你们会刷碗吗？能端盘子吗？会招呼客人吗？会结账吗？”盘无情一连串问了好几个问题。
    “会端盘子。”
    “会结账。”
    “你们是不是忘记一件很重要的事情！”白柏云恍然，“我哥还给我们送了一批机器人啊！我们可以用机器人啊！”
    盘无情皱皱眉，“机器人太过死板，我怕……”
    “先用机器人吧，我们能帮把手的就先帮把手，其他的等过了明天再说，我已经把请帖都发出去了，现在跟他们说明天开不了业是不可能的。”霜非画拍板定下来。
    “好。”
    “三楼还去看看吗？”朱柳问道，“这三楼可是无情给我们亲自收拾得，我都不知道里面是什么样子的。”
    “我们先把东西准备好了再说吧，就当是先留下个惊喜了。”青羽珊虽然也很想去，但是想想明天早上忙绿的样子，她就没有心情现在休息了。
    “也好，那我去把机器人先提出来，你们看看怎么安排。”白柏云摇了摇手中的钥匙。
    “我去看看库里的食材。”盘无情向着后厨走去。
    “那我看看下面的东西放好了没。”
    盘无情看着已经分类整理好的食材，松了一口气，“还好，明天不用手忙脚乱了。”
    “情姐，你快来看看！”楼下的青羽珊喊道。
    “怎么了？”盘无情放下拿着的调料。
    “你家的宠物们翻天了！”青羽珊左手提着绿兔子，右手拎着小灰。
    宠物区所有的笼子全被打开了，带毛的凑了一堆，不带毛的凑了一堆，小白虎竟然搂着一群小兔子，睡得呼呼的，玄武竟然带着鸭子去水池中游泳！
    “呵呵，这么想玩，明天你们就陪客人玩个够！”(未完待续。)

　　☆、第二百六十三章 开业

“废物！”黑衣人猛地甩了白勋一巴掌，“谁让你自作主张的，区区三个人都看不住，你还能做什么！”
    白勋的嘴角流出了鲜血，他低着头，眼里全是愤恨，“大人，暗一防守不当……”
    黑衣人冷笑一声，一脚将白勋踹出几步远，“我最厌恶不认错的人了，白勋，你真是好样的。”
    在一旁跪着的暗一怜悯的看了他一眼，‘真是不见棺材不下泪。’
    “暗二，把他带下去，好好教教他该怎么办事。”黑衣人冷斥道。
    “是。”
    “大人，你不能这么对我！唔唔……”
    看着被拖下去的白勋，暗一知道接下来该自己了。“主人。”
    “说说你的理由。”黑衣人扫了他一眼。
    “放长线钓大鱼。”
    “鱼呢？”
    “白烨被白家人送进某个试炼之地，至于地点，属下无能为力，那狐八也不知所踪，但是剩下的那个女人，她在西区的中心广场那里开了一家店。”暗一将自己所知尽可能上报。
    “这就是你说的鱼？”黑衣人冷冷的看了他一眼，“自己去领罚。”
    “大人，属下还没说完。”暗一皱皱眉。
    “你还想说什么。”黑衣人一甩披风，坐在了上方的座位上。
    “我觉得那个女人不简单。”
    “说说你查到的东西。”黑衣人托着下巴，在披风的掩盖下只能看到那上翘的嘴角。
    “盘无情，家乡无，亲人无，与白烨的副官有点亲属关系，是宝贝之家的实习医师，考上了神兽第一学院，但是因为白勋的自作主张被学校退学，现在开起了一家杂物店。”
    “没了？”
    “恩。”暗一点头。
    “去领罚，这次的事情算了，下次再有这样的事情，你好好掂量掂量。”黑衣人摆摆手。
    “多谢主人。”
    “盘无情啊盘无情……呵呵……”
    正在担任厨师的盘无情狠狠的打了个喷嘁，“谁在想我吗？”
    “说不定谁在骂你。”朱柳取笑道。
    “赶紧把东西搬出去！”盘无情拍了他一巴掌。
    “好嘞。”
    “情姐，要开始了，咱们先下去吧。”青羽珊穿的花枝招展，红色的西装将她衬托的非常好看，手里拿着一件样式相同，但是颜色不同的衣服。
    等到两人出来的时候，一切都准备好了，霜非画在朋友亲戚之间发着请帖，白柏云则在星网上发布着消息，以至于今天到的人着实不少。
    盘无情笑笑，冲霜非画点点头，神态自然的走到了大门中央，“感谢各位能应邀前来，废话不多说，希望以后的日子里各位能够多多关照。今天凡在本店购买的的顾客将获得一张会员卡，将享受八折优惠，先到先得，下面请我们的小朋们来为我们剪彩。”
    在霜非画等人的带动下，下面响起了稀稀拉拉的声音，盘无情早有所料，她拍拍手，一群半兽型的小家伙们排成了一队，带头的毛毛喊着口号，“一二一，一二一……”
    “他们是在干什么！”路人甲不解的问道。
    “哇，他们好可爱啊！亲爱的，我们以后的孩子也会这么可爱吗！”路人准妈妈问道。
    准爸爸扫了一眼小家伙们，“我们的孩子肯定比他们更加可爱！”
    “搞这样的噱头有用吗？！不好就是不好！”冰啬的侍女不屑的撇撇嘴。
    “安静点！”冰啬眼里闪过一丝嫉妒。
    毛毛打头阵，米分米分的小耳朵抖动着，看着这么多的人，眼里闪过一丝慌乱，不过还是硬着头皮走到了红色绸带的一端，后面的长着绿色长耳朵的小绿兔，摇晃着灰扑扑的小尾巴的小灰，威武霸气的小黑，一个眼神就让下面的姑娘们尖叫不已，虽然小黑只有那么一丁点大，还有长着两只小嫩角的麒麟，最后是撇着嘴的小白虎，毛绒绒的三角耳朵耷拉着，对于主人没将他安置在第一位的事情，他表示自己很生气！
    三足金乌从牌匾上飞了下来，嘴中衔着一个跟它身子差不多大的托盘，盘子上放着六只小巧的金色剪刀。
    “哇~这家店好特别啊，我好像摸摸他们！”
    “我最喜欢那个穿黑衣服的小家伙了，太帅了！”
    “我喜欢最后的那个，看他的眉头皱的，嘻嘻。”
    “我都喜欢！问问老板能不能让我摸一摸！”
    “老板！我们可以摸摸这些小家伙们吗！”一个姑娘脸通红，她高举着手，一脸兴奋的看着他们，都忘记了正在剪彩这件事！不过她一说出后，就知道自己闹出事来了，这打断人家的剪彩仪式，可是要遭骂的！她的脸刷的一下白了！
    盘无情笑笑，“没关系，等剪彩结束，可以让大家摸摸他们，但是也要征得他们的同意啊！”
    “嗷嗷~”
    “继续。”盘无情冲金乌做了个手势，金乌扑棱着翅膀，停在每一只小兽面前，小兽们颤巍巍的拿起剪刀。
    “我宣布，盘大仙的店开业！”
    “嚓，擦擦……”六只小兽的剪刀齐齐落下，牌匾上的红布落了下来，露出了龙飞凤舞的几个大字。
    “各位请进！”青羽珊和司徒烟各站在两边，面带微笑的邀请着客人们进门，“二楼给各位准备好了茶点，欢迎品尝。”
    邀请来的人中，大多是同辈的玩的好的朋友，年纪稍长的都觉得这是小孩子闹着玩，每一个当真，后来这家店渐渐崛起才让他们意识到自己当初的错误。不过幸亏来的是年纪小的，大家都蜂拥而上，有的直接去了二楼，有的缠着小兽们要摸摸。
    六只小兽憋屈的站在门口，周围围着一群眼冒红心的姑娘们，“你是什么兽？”
    毛毛怯怯的向后退了一步，脸上浮起了淡淡的红晕，“毛毛兽。”
    “哇，好可爱！”
    “你能跟我照个相吗？”一个小萝莉凑到阿黑旁边，阿黑环着胳膊，肉嘟嘟的小脸冰冷冷的，酷酷的样子直击姑娘们的小心脏。
    阿黑什么也没说，伸出了自己的小爪子，“喏，喏。”
    其中一个姑娘一把握住了他的小爪子，“来，握手握手！”
    阿黑额角凸凸，“我要的是报酬！”(未完待续。)

　　☆、第二百六十四章 正规

盘大仙的店一下子火了，星网上到处都是关于它的报道，朋友之间见面问的第一句就是，‘你去过盘大仙的店吗？没去过，你真out了！’
    在星网热搜榜上，前十名盘大仙的店就占了三名，第一名――盘大仙的店！
    ‘盘大仙的店，没过去会让你后悔一辈子！’
    ‘水灵气浓郁，土灵气弥漫，整家店散发着生命的气息，我是真的跪了！那是真的植物啊！’
    第三名――灵宠还能这么用！
    小兽们排队剪彩的视频被发到网上，一下子就火了起来，‘原来半人半兽的灵宠这么萌！’
    ‘我要灵宠！’
    ‘阿黑好酷，毛毛好害羞，小绿好活泼，我都好喜欢。好想抱回家肿么办！’
    ‘求高清照片，阿黑的，蠢萌小白的，十个联盟币一张！’
    ‘有没有人觉得那棵结着红色果实的小树苗好傲娇！’
    第五名，杂物？还是宝物？
    ‘这么多好东西我都想要怎么办，有没有借我点钱的！出了门就要全价了啊！！’附上照片――各种灵植，各种小兽。
    ‘八折卡没了，我却发现了我最想要的东西！’
    ‘二楼的东西好好吃！有没有试过的！’
    ‘瀑布餐桌爽歪歪，嗷嗷~~’
    第一天，货柜上的东西就售出了大半，盘无情也真的意识到网络的强大作用，为此，白柏云还特意给盘无情申请了一个星网*号，“名字给你设定好了，就叫盘大仙！”
    “*号是什么东西。”盘无情看着光脑上的波浪符号，不解的问。
    “就是你可以在这上面发照片，发动态，而且你到了十级之后，就可以开启空间装扮功能了，到时候可以把你的东西都搬进去，就相当于你在星网上的家。”白柏云细细的给她讲解，“你看，这就是我的。”
    “天上的一朵云……”盘无情满含深意的看了他一眼，“原来你这么飘……”
    “……”白柏云无语凝噎。
    “情姐，有人给你送了东西！”司徒烟拖着一个大箱子，“哟，还挺重的。”
    “什么东西。”朱柳凑上前，“我拆开看看行不。”
    “起开，这是情姐的东西，你凑什么热闹！”司徒烟嫌弃的把东西拉到自己身边。
    “切，我还不看呢！”朱柳撇撇嘴，“说不定是她的小情人给送的，是不是！”朱柳坏笑着。
    盘无情挑挑眉，“那正好，我抽不出手，你帮我拆了吧。”
    “那我就不客气了。”朱柳摩拳擦掌，拿出小刀就在箱子的胶上划了一道，“我开了啊！”话音刚落，一个红色的拳头就打在了朱柳的脸上。“唔……谁！”
    “噗，哈哈！”
    “让你着急，哈哈！”
    几人不靠谱的笑倒了，一个带着弹簧的拳头弹了出来，朱柳的右腮被打的红肿不已，眼睛都红了。
    盘无情皱眉，“我先给你看看！都肿成这个样子了。”
    “不用，你先看看这是谁给的！”朱柳气势汹汹的指着盒子，“敢这么开玩笑，幸亏是我，要是无情这不就打着她了吗！”
    盘无情很想说一句，‘我不会想你一样，整个人趴在箱子上的。’但是看到朱柳的惨样，她还是默默的安慰了他一下。
    “那我看看。”盘无情将那个红色的弹簧拳头扔在了一边，箱子中间放着一层隔板。
    “不要动，万一又是这种东西怎么办！”朱柳拦住了盘无情，脸色难看的说道。
    “没事，既然他敢寄来，就不怕被我们看。”盘无情说道，“狐阿狸，先给朱柳治疗。”
    “是，主人。”狐阿狸化作了一个半圆的仪器，紧紧地贴着朱柳的腮。
    盘无情两手握着隔板的两边，轻轻一拉，一股花香飘了出来，几人悄悄的伸头一看，满盒子的红色玫瑰。
    “果然是小情人送的吗？”朱柳看了看红玫瑰，“这么贵的玫瑰花，还买了这么多，真是大手笔。”
    “谁送的，看看里面有没有卡片什么的？”白柏云摸着下巴，这样浪漫又恶搞的事情肯定不是自家堂兄干的。
    “哎，真有一张卡片。”司徒烟用两只指头将卡片夹了上来，深蓝色的星辰卡片，上面只有一行字，“好久未见，献给最爱的你。”
    盘无情皱着眉，实在是不知道这人是谁，她的神识扫了一下盒底，“里面没有东西了。”
    “情姐，你知道是谁吗？”
    “不知道，既然不写名字，那么就当是不知道。”盘无情将花全抱出来，“小柳，放到保鲜箱里去，明天搬出来，还能赚一笔。”
    “这个方法不错！”
    “行了，今天太晚了，我们先休息吧，累了一天了都，有什么事情明天再说。”盘无情看着大家疲惫的样子，于心不忍。
    “好，晚安。”
    “晚安。”
    ……
    “怎么样，东西送到了吗？”黑衣人看着下面跪着的暗二。
    “已经送到了。”暗二回答。
    “她见了什么表情，是不是很喜欢。”黑衣人声音拔高了几分。
    “这……属下不知，属下只是将东西放下便离开了。”暗二脸色有些难看。
    “你……”黑衣人想了想，“算了，你送的什么。”
    “玫瑰花。”
    “玫瑰花，嗯，女人不都喜欢这个吗？”黑衣人默默下巴，“去领赏吧。”
    沉浸在自己心思里的黑衣人没有看到暗二有些不安的脸色，暗二以为主人是想让那个女人瞧瞧，谁知道自己竟然完全误会了他的意思……这……怎么办。
    连续一个周，盘大仙的店一直人满为患，而盘无情几人的脸色蜡黄，黑眼圈清晰可见，这天晚上打烊之后，朱柳趴在了桌子上，“我不行了，再这么下去我就要归天了。”
    “我也不行了。”青羽珊揉了揉自己的腰，“我们需要招工了。”
    “我也受不住了。”赤炎哭丧着脸，“天天烤肉烤的我都要成肉了！”
    “这样不行，我们开店是为了享受的，不是为了干活的！”盘无情敲着桌子，“我们需要人手！”
    这晚上，一条独特的招聘广告潜进了星网，“你想要好吃的吗？想要近距离接触灵兽们吗，想要知道怎么和灵兽们搞好关系吗，想要独特的折扣吗？来盘大仙的店吧，一切皆有可能！”(未完待续。)

　　☆、第二百六十五章 招人

这天早上，无数个信息涌进了盘无情的光脑中，光脑光荣的卡机了，不得已之下，盘无情在白柏云的帮助下，在自己的**上发表了具体的招聘信息。
    ‘盘大仙的店招聘要求――男女不限，年龄不限，会干活，体力好，会说话，善待灵兽和宠物，最好有自己的特长。工作职位：厨师，服务员，销售员，饲养员等。待遇――月工资1万，有提成，包吃不包住。’
    看到简简单单的几十个字，想要来试试的人都懵了，搞笑呢嘛！这哪是要求，这根本没有要求好嘛！！
    于是来的人更多了，没有上千个几百个也有了，不过大多数人抱着玩乐的心情来的，毕竟来的还能吃个冰激凌？！
    “情姐，人太多了，我们怎么办？”青羽珊看着纷纷攘攘的人群，头疼的说道。
    “今天不用开店了。”盘无情揉揉自己的脑袋，“你们有什么好主意吗？”
    “我们不可能一下子面试这么多的人。”朱柳眼睛亮了亮，“不如我们出题让他们做，凡是通过的就留下，通不过的就离开怎么样？”
    “什么题？”
    “这个就交给无情了，无情是店长！”朱柳把问题抛给了盘无情。
    “好，问题我出，至于怎么到面试人员手中……”盘无情眯着眼睛。
    “交给我们！”几人异口同声的说道。
    “阿狸，我说你写。”盘无情闭着眼睛，脑子里迅速过了几条问题，“第一个，请你说出‘盘大仙的店’名字的由来。第二个，幼兽的叫声‘嗷呜~~嗷嗷~’代表什么意思。第三个，说出本店的四个商品名。第四个，说出毛毛兔的价格。第五个……”
    司徒烟很是敬佩的看着她，“这么坑爹的题目你也能想的出来！”
    “虽然没有要求，不代表所有人都能通过面试。”盘无情坏坏的笑笑。“你们赶紧去把题目发下去，别浪费时间。”
    “保证完成任务！”白柏云迅速的在盘无情的光脑上点了两点，拿着东西就跑了。
    看着其他人都走了，盘无情默默的打开了光脑上的一个信息窗口，眼里闪过一丝嘲讽，“入学通知书，不是已经退学了吗？”
    “主人。”狐阿狸弹了出来，“宝贝之家让您去参加副医师的考试。”
    “什么时候？”盘无情敲了敲桌面，“看来白烨的事情已经解决了。”
    “明天。”狐阿狸眼睛闪了闪。
    “明天？通知什么时候下的。”盘无情挑眉。
    “昨天，因为信息太多，以至于我讲这条信息忽略了，对不起主人。”狐阿狸充满歉意的说道。
    “呵呵，连这些都要看人眼色，还真是……”
    “主人，神兽第一学院和宝贝之家已经被某些人物控制了，现在联盟内部出现了一些问题。”狐阿狸眼睛泛起了红光，“警告！警告！所搜寻内容涉及重要信息，是否继续！是否继续！”
    “停下。”盘无情看着狐阿狸的状态不太对，赶紧叫停。
    狐阿狸的眼睛变回了原色，似乎是松了一口气，“多亏主人了，要不那些坏东西就要把我给消灭了！”
    盘无情摸摸它的脑袋，“以后遇到这样的事情一定不要逞强。”
    “恩恩。”狐阿狸的眼睛眯成了一条线。
    紧紧一个小时，外面的人就刷下了大半，刷下来的人也没有离开，反而是饶有兴趣的看着面试现场。
    “第一批已经刷下来了。”白柏云拿着名单，“还剩下一百二十个人。”
    “再刷一批。”盘无情果断的说道，“保卫人员不要，要给野狼族留下十个名额。”
    “好嘞，不过这个再刷怎么刷。”白柏云挠挠头，“怎不能再出题吧。”
    “这个简单。”盘无情笑笑，她拍拍手，几只小兽屁颠屁颠的跑了出来，拿出一盒烤肉，热气飘散着，香气扑鼻，“这有一个任务，你们谁想试试？”她坏笑着举着肉绕它们走了一圈。
    “我去！”
    “我也要！”
    盘无情冲白柏云眨了眨眼，白柏云嘴角微抽，这样糊弄这些小家伙们真的好吗？！
    盘无情领着六只小家伙，“你们看见那中间的一百二十个人了吗？”
    小兽们点点头，白虎握着小拳头，“主人，是不是要把他们都打倒！”
    “他们不听话吗？”小绿兔眨巴着大眼睛，饶有兴趣的看着他们。
    “……”盘无情满头黑线，“你们只要从里面选出你们觉得好的就可以。”
    “就是把他们抓出来吗？”阿黑昂着头，眼神锋利的盯着他们。
    “差不多的意思，总之就是你们看上眼的。”盘无情嘱咐。
    “嗷嗷~~嗷嗷~”白虎带头冲了过去。
    那一百二十个人都乱了，这些小家伙要干嘛！“啊啊啊！冷酷小帅哥冲我来了!!!”
    “哇哇，可爱的小白，我给你糖吃！”一个小姑娘拿着一个棒棒糖，冲着白虎摆手，白虎急冲的脚步慢了下来，还真的走到了她的旁边，“好吃吗？”
    “好吃好吃！”小姑娘狂点头，脸上的红晕不受控制的蔓延了起来。
    “那给我吧！”白虎理直气壮的说道，软糯糯的声音可爱极了。
    “好哒好哒！”小姑娘有掏了掏口袋，“我还有巧克力，你要吗，小白？”
    “都要！”
    就这样，第一位店员产生了，后来，这位店员无比的庆幸，自己用几块糖就获得了这个职位！
    在几位小兽的选择下，一百二十个人迅速的缩水到二十六人，“差不多了吧？”朱柳看着名单。
    小兽们冲着盘无情摇摇头，表示剩下的没有再看上的了。“就这些吧。”
    盘无情整了整衣服，“多谢各位能够来参加本店的招聘会，为了感谢大家，凡是在场的，都将获得本店的一张九五折会员卡，请各位到柜台办理手续，如果不想要会员卡，可以在食品提供点获得一份精美的食品。”
    “轰~”一声，大家都冲向了柜台，而食品提供点却寥寥几人。
    白虎坐在食品提供点的桌子上，晃悠着两条小腿，“都不吃我吃！么么~”(未完待续。)

　　☆、第二百六十六章 副医师

第二天一大早，盘无情的门铃就被按响了，就像是催魂曲，盘无情不起，它就不停！
    “叮咚~叮咚~”狐阿狸的自动通话已经打开。
    “盘无情，你给我起来！”白医师充满活力的声音从光脑中传了出来！
    “白医师！”盘无情一下子惊醒了，“狐阿狸开门！”
    “是。”
    “白医师好久不见。”盘无情将他请了进来。“您想喝点什么？”
    白医师胡子都要翘起来了，“喝，喝个屁！跟我去考试！”
    “考什么试！”盘无情一愣，“副医师考试？”
    “对，我好不容易帮你争取到的！”白医师恨铁不成钢的说道。
    “现在知道我没错吗？”盘无情冷笑一声。“不去。”
    “傻丫头！我知道你的想法，但是现在它是爬的最快的一种方法了！”白医师瞪了她两眼，“更何况你的灵兽那么多，你的能力有很强，这对你只有好处没有坏处！”
    “但……”
    “什么也别说了，听我的，而且我们需要你的帮助，中心区的宝贝之家忽然出现了一个人物，接着其他四区的宝贝之家或多或少的受到它的影响，我们必须想办法强大起来！”白医师恨恨的说，“现在西区的宝贝之家已经被祸害的不少了！”
    “我上次见到朱颜碧医师好像在南区。”盘无情皱眉。
    “百里医师也被外派了，应该在北区。”白医师很是担忧的说道，“白家的老祖宗特意嘱咐我们对你多加照顾。”
    “我知道了，那就去。”
    “白烨以及其他四家的同辈将在试炼之后直接进入战场，届时，势必会有一批医师跟着，所以，你要在最快的时间内取得医师证，能达到首席医师是最好的！”
    “我没有很大的志向，我只是想要找到我想找到的人而已。”盘无情直直的看着白医师。
    “我不相信你没有想要守护的东西。”白医师眼底深邃，“情丫头，不要让自己后悔，不要等失去了才懂得珍惜。只有拥有足够的能力，别人才会敬你，畏惧你，你认为自己足够强大了，那你想过没有如果所有的人与你为敌，你会怎么样！”
    “走吧。”盘无情在心里默念，自己守护的只有两样，一是五只神兽，二是兄长以身饲界造就的世界，既然自己来到了这里，就不会只看不做，任其受到外来势力侵略。
    “走，时间还很充裕，正好路上我跟你说一说副医师考试要注意的事情。”白医师对于盘无情的识趣很是满意。
    “好。”
    ……
    两人到达的时候，宝贝之家已经聚集了很多的人了，“白医师，宝贝之家新来的是什么人。”
    “中心区来的，身份未知，一个擅长制药，另一个则是跟你相似能够听懂兽语。”白医师低声说道，“至于这次的考试公平程度，你放心，只要有我在，不会让他们胡来的。”
    “嗯。”
    一进门，便是贴着各种标签的考试步骤，“第一步，来这里，先来报名啊！”
    白医师轻轻拍了拍盘无情的肩膀，“为了避嫌，我先离开了。”
    盘无情点点头，看着白医师离开后，先到了报名处，“你好，我想报名副医师考试。”
    “好的，请交报名费8888联盟币。”工作人员笑嘻嘻的给她办好了手续，“美女，我这里有内部消息，您要不要听一下啊！”
    盘无情装出一脸好奇的样子，傻乎乎的看着他，“什么内部消息，考试不是全封闭的吗？”
    “咳咳，内部消息嘛。”他冲盘无情伸出手，磨了磨拇指和食指。
    盘无情在心里冷笑，不过是个报名点，就开始这么坑钱忽悠人了，那么后面会碰到什么就可想而知了。她一脸惊慌的呼了一声，“我…我没有钱，只带了狗考试的钱。”
    那工作人员上下打量了她一番，“没钱啊，早说啊，没钱还想听什么内部消息啊！快走吧你”
    盘无情一步三回头的看着他，脸上痛心的表情让工作人员飘飘欲仙，转头后，盘无情的嘴角只剩下一抹冰冷。
    相比较第一步报名的张扬，第二步在等候室等候就正常多了，盘无情到达的时候，等候室里已经有十多个人了，“原来副医师考试的人这么多啊，我还以为比较简单……“盘无情自言自语的说道，而声音恰好能被旁边的人听到。
    旁边坐的还真不是生人，孙媛惊喜的看着盘无情，“无情，是你啊，真是好久不见了。”
    “孙媛？”盘无情也没想到自己旁边的会是她，自从上次因为霜香儿产生冲突后，就再也没有见过。“你也来考副医师？”
    孙媛脸上闪过一丝不自然，随即被她压下，她笑着说，“对啊，你们都去上学的上学，干别的的干别的，只有我一直在这里坚持到底，这么长时间好不容易能来考副医师了。”
    对于她的话盘无情只是听听，就她刚才脸色微变的那一刻，盘无情就知道她说谎了，“怎么不见青奎呢？”
    “哦，青奎啊，他跟着百里医师去北区学习去了。”孙媛笑笑说，“我倒也是想出去，不过没人带我一起。”
    “那你准备的怎么样，没什么问题吧？”盘无情拿出一杯果汁递给了她。
    孙媛低头看着她带着储物戒的那只手，妒忌之情一闪而过，“我听到别的医师说，我们这次考试的内容好像有所变化，听说多了个民主评选环节，我也不知道什么意思。”
    “这样啊。”盘无情点点头，心里倒是没怎么在意。
    “二号，二号到一号考场。”
    孙媛低头一看，“到我了，那我先去了。”
    “嗯。”
    盘无情坐在等候室里，人原来越少，最后只剩下了她一个，“三十号，三十号，到二楼一号考场！”
    等她上楼之后，一号考场竟然没有一个人，灯都灭了一半，她低垂着双眼，忽然，旁边有一人走了过来，“你怎么还在这里啊，笔试都已经快结束了！”
    盘无情笑笑，“我出来上厕所走丢了，您知道考场在哪吗！”
    “一楼的一号考场。”(未完待续。)

　　☆、第二百六十七章 中央区

盘无情冷笑一声，真是好样的。她没在意后面那人的嘀咕声，直接拿着自己的东西就坐到了大厅的客椅上。她神色无异，其他人也没将她放在心上。
    “狐阿狸，查一查宝贝之家的举报电话。”
    “是，主人。”狐阿狸的眼睛咕噜噜的转着，“已查到，是否拨通。”
    “拨。”
    “嘟嘟……嘟嘟……您好，宝贝之家总部，请问您有什么事情吗？”甜美的女音响起。
    “我想举报。”
    “好的，女士，您的姓名方便告知吗？”
    “盘无情。”
    “盘女士，请问您想举报哪个方面的内容？”
    “西区宝贝之家的工作人员存在受贿现象，考试有作弊现象，有意打压学员。”盘无情不急不慢的说道。
    “好的，我将为您记录，不知您是否有相关证据。”甜美的女音没有丝毫的停顿，显示出良好的素养。
    “有，视频和录音。”盘无情向狐阿狸勾勾指头。
    “好的，请您将视频和录音上传到网址，五分钟后将结果传达给您。”
    “好的，不过希望处理的快一些，到现在我都没能进入考场，好像还有十五分钟就结束了。”盘无情声音里带上了几分气愤。
    “好的。马上为您处理。”
    “狐阿狸，把东西传上去。”盘无情看着结束通话了的狐阿狸说道。
    “是，主人。”狐阿狸将光脑的记录影像迅速传了上去，“不过，我们这样做真的没问题吗？”
    盘无情靠着椅背，“我倒是要看看这宝贝之家到底腐朽成什么样子了。”
    “主人，您还可以参加联盟内部的医师考试。”狐阿狸坐到了盘无情的肩膀上，“联盟内部的兽医考试直接与军衔挂钩，您的能力不必那些医师差。”
    盘无情托着下巴，眼睛微眯，“哦，那倒是可以去看看。”
    五分钟过去了，宝贝之家总部的信息准时过来了，“您好，是盘女士吗？”
    “是的。”
    “调查结果已经出来了，您的举报属实，西区宝贝之家的这次考试结果将会作废，宝贝之家将立刻关闭，进行为期三天的修整，为了弥补您的损失，我们将为您退还报名费用，并提供相应的路费与住宿费，您可以在三天后参加中央区的医师考试，这次考试与联盟内部的医师考试挂钩。但是，有一个请求，您不能将视频泄露出去。”
    “这个没问题，我会将视频销毁。”盘无情对于这样的处理结果很是满意。
    “好的，您的票据以及补偿费用将会送到您的府上，请您说明一下您的地址。”
    “xx路xx区xx楼xx号。”
    “好的。感谢您的意见，再见。”
    盘无情站起身，拍拍自己的衣服，“走，回家。”
    盘无情前脚刚走，后脚宝贝之家的监督人员蜂拥而入，将里面的考试人员全部撵了出来。
    “呀呀，主人，他们好惨啊！嗬嗬嗬嗬！”狐阿狸幸灾乐祸的说道，“看看，那个问你要钱的被抓了，太好了！”
    “……”盘无情忽然想起，自己好像忘记通知白医师一声了，不过他肯定不会在意的！恩！
    当白医师被人清出来的时候，他的胡子都要翘起来了，“这丫头！真是太合我的口味了！”
    ……
    三天后，盘无情收拾着行李踏上了去中央区的旅程。野狼族的族人被她分开安置在中央庄园一批，还有一批则是照看着盘大仙的店。尤其是啸月，经过盘无情几人的调教，他的经商能力爆发的一发不可收拾，短短三天，就将盘大仙的店管理的很好。于是，盘无情放心的撂挑子走人了。
    “为什么你一定要跟来。”盘无情看着旁边困的摇摇晃晃的朱柳。
    朱柳迷瞪着双眼，“还不是因为你！我的学子考试也泡汤了！我也去宝贝之家总部涨涨见识。”
    “你昨晚几点睡的。”盘无情皱着眉看着头都要低下去的某人。
    “三……三点……呼呼~~”说着说着睡着了。
    盘无情嘴角抽搐，还好这飞行器飞的比较平稳，要不这位能睡的这么好吗！“主人，摸摸~”白虎打了个哈欠，露出了自己的白嫩嫩的肚皮。
    盘无情没有摸他的肚皮，反而摸向了他脖子上挂着的小小的九尾狐上。白虎睁开水汪汪的大眼，看见主人担心的看着他颈间的小九尾狐，他撇撇嘴，“主人，只要找到的残魂，他很快就会好的！”你现在应该多摸摸我！是我给这个坏家伙提供能量啊！
    盘无情似乎是看出了白虎的心思，揉了揉他的脑袋，“我对你们一视同仁，不过他是最小的。”
    “恩~我知道。”白虎撅着嘴，闷闷的回答道。
    “你还好意思不乐意！”盘无情赏了他一个爆栗，“要不是玄武恢复去了，你觉得就你这德行，你能这么优哉游哉吗！”
    “嘿嘿嘿。”白虎只是傻笑着。
    盘无情揉着白虎的肚皮，揉的他直哼哼，她慢慢闭上了眼睛，昏睡了过去，还有好几个小时才能到，还是养足精神的好。
    “到站了，到站了！睡觉的都起来吧。”大喇叭里传来司机吆喝的声音。
    盘无情和朱柳拿着行李迷迷糊糊的下了飞行器，朱柳揉揉眼睛，“无情，我们接下来去哪里啊！”
    “考试是明天开始，我们得先去找个地方住下。”盘无情皱皱眉，“谁说今天要来接我们来着？”
    “我……”朱柳满脸尴尬，“无情，我忘记通知非画了……”
    “……”盘无情看了看陌生的街道，匆匆的人群，“那么我们自己找去吧，他们提供了两间房间，在状元旅舍。”
    “这个交给我吧。”朱柳‘啪啪啪’在自己的光脑上按了几下，“我们跟着路线走就好。”
    “这是很近吗？”盘无情看着弯弯曲曲的路线，表示自己根本没看懂。
    “很近，前方右拐，直走两千米，再右拐，直走五千米，然后直走就可以了，恩，就是这样！”朱柳说的像模像样的，就像是说服自己一样。
    等到他们走了很久之后，两人才傻了吧唧的认识到，自己走错了！而且是每段路少了整整一个零！！(未完待续。)

　　☆、第二百六十八章 旅舍

到中央区的流转站时，才是早上九点，两人想的是一边走，一边好好看看这座城市，但是两人忘记了一件很重要的事情，那就是，两人都不认得路！！
    于是三个小时后，朱柳累的有点头晕眼花了，尤其是早上起来没吃饭！“无情，为什么还没有到啊！”
    盘无情擦了擦额头的薄汗，“路线不是在你的光脑上吗？”
    朱柳再次打开光脑，光脑上空白一片，“怎么可能！这里没有信号！搞笑吗这是！”
    “不要跟我说你也不知道该怎么走了！”盘无情挑挑眉。
    朱柳哭丧着一张脸，颓废的坐在了人家的屋檐下，“我不走了！”
    “咕噜~咕噜~”朱柳脸上爆红，他一下子捂住了肚子。“好丢人啊！”
    盘无情淡淡的看了他一眼，拿出一摞薄饼，“先吃点吧。”
    朱柳接过来，狼吞虎咽的吃起来，倒真像是好几顿没有吃饭的样子，盘无情摇摇头，径直走到对面路上的一家店中。
    盘无情脸上带着笑意以及几分羞涩，向着店铺里的大叔微微颔首，“您好，我想问一下，您知道怎样去宝贝之家吗？”
    “姑娘是来参加考试吗？”大叔笑眯眯的说道。
    “对啊，我是第一次来，但是迷路了，我……”盘无情不好意思的笑笑。
    “你们绕的太远了，这里是郊区了，你们应该在流转站坐车的，222路车就可以。”大叔好心的给他们指了个路。
    盘无情无奈的叹了口气，“大叔，您能不能帮忙找辆飞行器送送我们，我们会付钱的。”
    “嗨，没什么事，我让我儿子送送你们就行了。”大叔摆摆手，“什么钱不钱的，你们来这里我们尽尽地主之宜这是应该的。”
    盘无情想了想，“那么，大叔，您给我们包点小零食，我们路上吃。”盘无情递上了卡片。
    大叔也看出了盘无情的意思，也没有拒绝，“好，那大叔给你们挑点好吃的带着路上吃，这可是我们中央区的特产。”
    “谢谢大叔。”盘无情甜甜的笑着。
    不一会儿的功夫，大叔的儿子就开着一辆小三轮车来到了他们面前，八尺高的大汉，但是很害羞，看到盘无情脸一下子红了，“你们……快上来吧，要是赶不上这一班车你们就要等着明天了！”
    朱柳很是好奇的看着这辆小三轮，“这是什么类型的飞行器？我怎么没见过？”
    大汉不好意思的笑笑，“飞行器太贵了，我们买不起，这是我们的代步车，我们都叫它小三轮。”
    “很不错的样子。”朱柳很是兴奋的说道。
    “赶紧上车，时间不等人。”盘无情催促道。
    “喔喔，差点忘了。兄弟，麻烦你了。”
    “不，不麻烦。”大汉挠挠头，憨憨的笑着。
    两个人步行三小时的路程，靠着这辆小三轮车，只走了仅仅一个小时。再次看到了流转站的良人松了口气，“太谢谢你了。”盘无情掏出一盒盘大仙的店自产的点心，“这是我们那边的特产，算是我们的谢意了。”
    “好，那我就收下了，你们回来的时候一定要来玩啊！”大汉不好意思的邀请。
    “一定一定。”
    ……
    一番折腾过后，两人到达状元旅舍的时候已经是下午三点了，和周围超现代的建筑物相比，着状元旅舍的建筑物古香古色，还未进门便能感受到那浓浓的韵味。
    “两位是住店的吗？”看着盘无情和朱柳在四处张望，站在门口的服务生立马凑上前。
    “是的。”盘无情将两张旅店的住宿卡拿了出来，“这是宝贝之家提供的房卡，不知道能不能用呢？”
    “这个肯定是可以的，您们请进。”服务生笑着说道。“先请您到柜台登记一下您的信息。”
    朱柳狗腿的笑笑，“无情，你先休息一下，我去办理手续。”
    盘无情点点头，坐在大厅的沙发上，这旅舍的大厅放置了许多的桌椅，供前来住店的旅客以及过往行人休息，大厅的墙壁上挂满了各种字画，各种文人墨宝比比皆是。
    服务生看到盘无情对于墙上的字画很有兴趣，便提议道，“客人，我们这里提供笔纸，您可以留下您的墨宝供他人欣赏。”
    “噢？”盘无情眯了眯眼睛，这家店的行事方法很有一套，背后之人一定很有头脑，“那么就请你给我准备笔纸，我试一下。”
    “好嘞，您稍等。”服务生麻利的找出了笔纸，铺在了盘无情面前的桌子上，“您请。”
    盘无情左手握着衣袖，右手握着毛笔，轻轻的沾了沾墨水，在宣纸上挥洒泼墨，“金榜题名状元楼。”看着写出来的字，盘无情有些不满意，服务生眼睛却亮了起来，“好字，我这就给您挂起来。”
    “这是你写的啊！真好看写的，早知道你写的这么好看，还让非画去找什么大师啊！”朱柳毫不犹豫的夸赞道。
    盘无情哭笑不得，“你还真是能说会道。”
    “嘿嘿，房间办好了，咱们先去休息会，非画刚才给我发消息，说是待会过来领着我们出去瞧瞧，让我们先休息一会儿。”朱柳摸着自己的肚子笑着说，“正好我也饿了。”
    “那走吧。”
    “您们请上楼，竹居一间，梅香一间。”服务生将两人引到二楼，还好两人的房间是相连的，相互走动也比较方便。
    木雕窗，红木床，黄铜镜，紫屏风，淡淡的梅香飘荡在房间，让人的疲惫一扫而光，小白虎扒在盘无情的行李箱上，“哇，主人，这里还很不错的啊！”
    “确实很不错。”盘无情满意的点点头，她走到窗前，轻轻的推开了窗户，这里的斜对面就是宝贝之家，相对于西区宝贝之家的落寞，这里可以说是人声鼎沸，来来往往的人很多。远远的看见宝贝之家的闫自立有几只小狐狸在跑来跑去。
    白虎耸了耸鼻子，“我好像闻到了什么熟悉的味道。”
    盘无情好笑的勾了勾他的鼻子，“门外就是烧鸡店！”
    “不是鸡，是臭鸟的！”(未完待续。)

　　☆、第二百六十九章 星试

中央区虽然也算是一个区，但是更准确的来说就是联盟的一个中心，这次兽医考试吸引了来个各个区的学徒医师们，他们的目标是这次考试的奖励，传说中的次神兽蛋！
    盘无情下楼的时候，霜非画和朱柳已经坐在大厅中，点好了早饭，“这里，无情。”
    “什么时候来的？”盘无情看着霜非画眼底的黑涩，皱皱眉。
    “刚来一会儿。”霜非画揉揉自己被杂事塞满了的脑袋。“最近事情有点多，昨天没来得及接你们。”
    朱柳拍拍他的肩膀，“是家族里的事？”
    霜非画点点头，“嫡系与旁系那些龌龊事。”
    “哎，幸亏当年老爹比较明事理，要不，我现在恐怕也落得跟你一个下场了。”朱柳怕怕的拍拍胸脯。
    霜非画淡淡的扫了他一眼，“自己玩去。”
    “你……”
    盘无情的心神早已经被桌上的特色早餐吸引了，唔，蟹黄包，桂花糊，葱花饼，小葱拌豆腐，清新爽口，她的筷子就没有停下。
    “你就知道吃！”朱柳嫌弃的看了盘无情一眼。
    “我只是为了今天的考试补充体力。”
    “无情。”霜非画放下筷子，正色的看着她，“我听到一个小道消息。”
    “恩？”盘无情抬眼。
    “这次考试可能会有点不一样的地方。”霜非画眼里闪过一丝难言。
    “什么？”
    “具体的我不了解，但我听说今年会比较血腥。”
    盘无情握着筷子的手一抖，“好的，我明白了。”
    门外敲锣打鼓的声音传来，人们的嬉笑声不绝于耳，“观赏门票一张五十联盟币，幼兽免费进，先到先得，票数有限啊！”
    “没想到这里还会使用锣鼓这种古老的东西。”盘无情有些惊讶。
    “这是我们的传统！”朱柳似乎是被这种欢乐的气氛所感染，脸上带了几丝雀跃，“凡是参加重大考试，或是重大考试宣布结果的，都会用这种锣鼓。”
    “原来如此。”盘无情点头。
    三人走向了宝贝之家的大门，远远看去，就像是古时的宫殿建筑，鎏金的大门高达九尺九，大门的正中央雕着两个大字――兽园！大门两侧雕刻着五只栩栩如生的神兽，门两侧各站着两位招待人员，穿着统一的红色套装，据说是为了沾点喜气。
    “为什么叫做兽园。”盘无情看着两个龙飞凤舞的大字，表示不解。
    “这是初代的联盟总兽医的题字，为了赶上时代的发展，后来改名为宝贝之家，不过总部还是以兽园为名。”霜非画解释道。
    “还有这么一说。”盘无情点头。
    “这个大门还挺气派的。”朱柳睁大了眼睛，“我天，这上面竟然是用各种小灵石拼凑出来的，难怪有这么强的威压！”
    刚开始盘无情没在意那上面的小灵石，但是她走了几步后就感觉有些不太对劲，这宝贝之家的灵气竟然循环流动，金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，呈相生之势，“看来这里面竟然隐藏着阵法。”
    “你说什么？”朱柳光看到盘无情小声说了一句，没听明白。
    “我说我们先去报道，看看安排。”
    “好嘞！”
    ……
    “来自各地的学子们，你们好，这次全联盟的考试空前盛大，这是一次与联盟兽医相结合的考试，由于参加的人数过多，各个层次的都有，所以，这次宝贝之家委员会决定采用混考的方式。首先来说一下，什么是混考，简单说，就是题目一样。”一个光头大叔在宝贝之家内的看台上解说着。
    “题目一样这不就难了吗！这不公平。”有人提出质疑。
    “这个质疑很好！那你们想过没有，虽然题目一样，但是题目有简单有难，万一你碰到的简单呢！更何况，竞争力强了，该淘汰的会淘汰掉。”
    “我怎么觉得这话有毛病呢？”朱柳摸着自己的脑袋。
    “连你都听出来不对劲了。”盘无情眨眨眼。
    “好啊你，又在讽刺我！”朱柳呲着牙。
    霜非画皱皱眉，看着手上一直嘀嘀响的，“我恐怕要先离开了。”
    盘无情笑笑，“等你将事情处理好之后再说吧，这样你才能好好的带我们游玩。”
    霜非画嘴角一勾，轻轻的抱了一下盘无情，“祝你好运。”
    盘无情回抱了一下，“有我们在，你放心的去做吧。”
    “哎，还有我呢！”朱柳一下子抱住了他们。
    霜非画给了朱柳一拳，“加油！”
    “现在请考生入场，此次考试采用全息模拟方式，一人一机，请迅速按序号入座。”光头大叔拿着小喇叭吆喝道。
    “走吧。”盘无情拉了拉紧张的有些不对劲的朱柳。
    “哦哦哦。”朱柳赶紧跟了上去。
    “欢迎进入兽园内部星网，我是引导员创始者111，是否扫描瞳孔信息。”一个圆滚滚的小胖子蹦了出来。
    “扫描。”
    “好的。嘀嘀……盘无情，性别女，年龄21，参加副医师考试，扫描完毕，是否进入考试。”
    “等等，我想问一下，本次考试只有星网考试吗？”
    “不，本次考试分为两个步骤，星网考试和实验考试。是否进入星网考试？”圆滚滚再次问道。
    “进入。”盘无情沉吟道。
    白光倾泻而下，亮的她不得不捂住了眼睛。再睁开眼的时候，她发现自己竟然悬在半空中，周围湛蓝一片，只能隐隐看到一些虚拟的符号。
    “第一题，华国的国宝是什么？”
    盘无情上空迅速出现了四个选项，这四个选项的位置不一，“a.熊猫b.猫猫.黑熊d.东北虎”
    “倒计时，五，四……”
    盘无情看着触摸不到的四个选项，“难道答案是需要跳起来摸到吗？”不过现在除了试一下没有别法，周围一片虚无，除了这些虚拟的符号。
    “a熊猫！”盘无情脚尖轻点，没有丝毫阻力，直直的跳了上去，并且……跳过了头！她调转了一下身体，在坠落的时候指尖触到了字符。
    “恭喜您答对了，请看第二题。”(未完待续。)

　　☆、第二百七十章 惩罚

“第十题，请说出伟大的神兽霜华座下的三名将领――a赤狐b紫狐c雪狐d红狐e三尾狐，请在十秒内，同时选出答案，倒计时十、九、八、七……”
    如果说选出他们几个，盘无情还能毫不犹豫的选出，对于小家伙们座下的将领，她只是听说过，还真没有真实见到过。
    “既然这样，那就随便选吧。”盘无情微微一笑，双手撑地猛地弹了起来，她的身体迅速冲了上去，在空中来了个一百八十度的大旋转，凭着自己的身高同时压向了最近的三个答案――a赤狐b紫狐c雪狐
    “恭喜您，答错了。”
    盘无情的身形一晃，“答错了就答错了，恭喜什么！”
    “下面将进入第二个环节，惩罚环节！将在星网中变成红狐十个小时，必须完成随机的十个任务，请您做好准备，顺利通过惩罚后，您的上一环节将得到满分。”
    “好。”盘无情无语，这是没有选项的选择。
    “连接星网，传送开始……”
    “哇，好可爱的小狐狸啊，这是幼兽吗？”惊讶的女声在耳边响起。
    “不对吧，幼兽不能进入星网的啊！”
    盘无情慢慢的睁开眼睛，不睁还好，一睁吓了一跳，自己周围围了一群眼睛锃亮的女人，自己好像还看到了口水？？！！
    “你……”话一出口，盘无情就被软糯糯的嗓音给懵了。
    “耶？说话了，说话了！”周围的女孩子们激动异常。
    盘无情透过他们的眼睛看到自己现在的形态！？一个长着耳朵的小矮人！！哦，屁股后面还有三只小尾巴！？头顶的耳朵跟着她忽上忽下的心情抖动着。原来星网还能这么玩！？
    机械的声音在脑中回荡，“第一个任务，向周围的十个女生索吻一枚，限时五分钟。“
    索吻……盘无情满头黑线！现在的人太不知道廉耻了！竟然想出这种不知羞耻的任务！
    “如果完不成任务，惩罚将加倍，甚至会影响到现实的身体，请三思而后行！”机械的声音似乎是看出了盘无情的想法，“现在倒计时开始……”
    盘无情摸了摸自己的小脸，反正不是自己的脸，丢就丢了吧！她抬起头，双手扭着自己的衣角，脸上红红的，软糯糯的声音脱口而出，“姐姐们，我……我在做一个任务，要求向漂亮姐姐们索吻十……”
    “哇，太好了！来，小狐狸，给我亲亲。”
    盘无情瞬间被举了起来，发力的女人们威力可不小，盘无情从这个人的手中传到了另一个人的手中，一个个火红色的唇印印在了盘无情的腮上，还好这些姑娘们还有那么一点点羞耻心，没有直接亲在她的嘴上。
    “够了！够了！”盘无情听到脑中那解放的叮咚声，张着小爪子挥舞着。
    但是，有了玩具们的女人可不管这些，等到盘无情从人群里逃出来的时候，她身上的衣服已经碎成了布条，头发也凌乱不已。“女人，真是太可怕了！”
    盘无情坐在一家饭馆的屋檐下，歇了歇，第二个任务接着来了，“从本条街的十户饭店中各取得一份特色菜，并亲口吃完。”
    盘无情看着这些档次很高的店铺，再看看自己邋里邋遢的样子，怎么可能让自己进去！
    无奈之下，盘无情只好托着下巴，双眼无神的看着对面来来往往的人群。还好这次没有计时，不知过了多久，一个黑影站在了盘无情面前。盘无情慢慢的抬起头来，疑惑的看着挡着自己视线的庞然大物。
    “小家伙，谁让你坐在我家门口的！”大汉的声音像是打雷似的，震得盘无情赶紧捂住耳朵。
    盘无情回头看看，哦，玄氏肉夹馍？？她站起来，条件反射的拍了拍自己的小屁股，闷闷的说，“对不起，我这就走。”
    玄棣看着垂头丧气的小家伙，忍不住抬起自己的手掌摸了摸那个小脑袋，“我没让你走。”
    盘无情在心里松了口气，自己赌对了，据说玄武的族人都是老好人，果然是真的。
    “你跟我进来坐坐吧。”玄棣看着那双晶亮的眼睛，话脱口而出。
    “谢谢你。”盘无情赏了他一个大大的笑脸。
    玄棣身高两米多，他的大腿都比现在的盘无情整个人宽，他店里的东西也像是为高人准备的似的，一个凳子就一米多高，而盘无情现在还没有一米高呢！
    盘无情费力的爬着凳子，玄棣洗了洗手，准备开店，谁知道看着那个小家伙费力的在爬凳子，嘴角咧了咧，走了过去一把把她捞了起来，“坐好了。”
    “恩恩。大哥哥，我待会就走，你放心。”盘无情甜甜的笑着。
    “吃点东西再走吧。”玄棣忙着手上的动作，头也没回的说道。
    “我没钱。”
    “你要是有钱我就不让你进来了。”玄棣回头瞪了她一眼。
    “那大哥哥，你能不能也带我去尝尝别的美食呢？”盘无情商量道，“我可以在现实中给你钱的。”
    “你想吃什么？”玄棣将手中的肉夹馍递给了她，盘无情费力的将跟她脸一般大的肉夹馍抱住，闻着香喷喷的味道忍不住先咬了一口，腮帮子鼓鼓的就像一只小松鼠，嘴里塞着食物，她口齿不清楚的说道，“这、窝人物。”
    “我怎么信你。”玄棣眯着眼睛，“我虽然看起来憨，但我可不傻。”
    “我把联系方式告诉你。”盘无情眼睛一转。
    “好。”玄棣点点头，“你先吃完了，我再带你去别家。”
    盘无情默默的弯了弯自己的食指，“要九家……”
    “……”要不是盘无情的眼里满是真诚，玄棣都以为这孩子是在拿自己开玩笑！
    玄棣看着盘无情吃的差不多了，一把提着她的后领，拎出了饭馆，盘无情勒的摇了摇头，眼泪都要掉出来了，她终于知道为啥每次拎着自家小兽的脖颈他们那么反对了，真的很痛苦啊！
    “大哥，你把放我下来！要勒……死我了！”
    “恭喜您意识到错误，您的惩罚将减半，请继续努力！”(未完待续。)

　　☆、第二百七十一章 找茬

盘无情在糙汉子玄棣的手下吃了几次苦头，比如说拎着她的后领，再比如说，动不动的就把盘无情抛高高！这是要干嘛！
    “你吃了它。”玄棣眯着眼睛，大有一副你吃不完我就给你塞下去的样子。
    盘无情打了个饱嗝，她想到了开始却没有想到结局，“呵呵，这里的东西分量真多……”
    玄棣笑了笑，“我怕你吃不饱，特意跟厨师商量了一下，让他给你加了点分量。”
    “……”盘无情默默的往口里扒了两下，“还有八家，你是想让我撑死吗？”盘无情将最后一口饭咽下。
    “……”玄棣很是惊讶的上下扫了她一眼，“你不知道这个可以根据你所在的位置直接送货到门吗？”
    “我还真不知道。”盘无情眼里闪过一丝怒意，把筷子一扔，‘NNN’的跑了出去。
    “哎，这就生气了。”玄棣摇摇头，付账赶紧追了上去，对于盘无情，玄棣一直想弄明白为什么她给自己一种很熟悉的感觉！
    看着一股烟跑的很远的盘无情，玄棣跟上去，一把把她提了起来，让她坐在了自己的肩膀上，“你就好好坐着。”
    盘无情挑挑眉，没说话。
    “刚才是跟你开了个玩笑。”
    “……”
    “好了，不跟你玩了，我们接着去下一家吧。”玄棣拍了拍盘无情的头。
    盘无情翻了个大大的白眼，这小身子也太不方便了，这随随便便的就被摸头了！
    等到盘无情将剩下的八家吃完了以后已经是两个小时以后的事情了，为了表达自己的歉意，玄棣自觉的包了一半的食物。
    “恭喜你，已经完成任务，惩罚环节已经结束，传送阵将在十秒钟后开启，请做好准备！十、九、八、七……”
    盘无情一愣，她轻轻拍了拍玄棣的脑袋，“我要走了，我的通讯号为3636666，再见！”
    玄棣还没缓过神来，肩膀上的重量已经消失了，“就这样走了，真是太过分了，谢谢呢！”
    盘无情再次回到了那个虚无的空间，“下面将进行最后一个环节，识别。”
    空间内忽然出现了许多图片，密密麻麻的排列着，盘无情看着都感觉脑袋抽抽的，“这一关是什么意思？”
    “根据提示，找出相应的灵植图片，并说出它的功效，限时60秒之内。”还是毫无起伏机械声。
    盘无情挑挑眉，“来吧。”
    “第一种，玄冰草。”
    “玄冰草，锯齿状叶，成灰褐色，能缓解冰灵力造成的伤痛或是冻伤，花为淡黄色，香气较淡，对伤口愈合有很大的效果。”盘无情环视了一周，终于找到了那张隐藏在角落里的那张图片。
    “第二种，梦魇。”
    “梦魇，含有致幻的成分，一颗作用不大，但是当成千上万棵聚集在一起的时候，会制造庞大的环境，一般用于大型战争或者是医药方面。梦魇植株是无色的，只有在阳光的照耀下才显示出原型，梦魇的花有很强的麻醉作用，能缓解疼痛，但是会上瘾。”
    ……
    盘无情或是猜测，或是直接背出来，再或是根据自己所见所闻复述出来，反正就是马马虎虎的将这一关过了。
    “恭喜您顺利通过三关，您将在十秒后被传出星网，成绩会稍后公布，欢迎下次再来。”胖团子笑眯眯的蹦了出来，冲着盘无情摆摆手。
    “不，我不会再来了。”盘无情闭上眼睛等待传送。
    再次睁开眼睛时，盘无情回到了现实了，她动了动自己躺得僵硬的身体，走了出去，外面已经聚集了一片提前通过的人了，盘无情的视线扫过人群，并没有发现朱柳的身影，她猜测应该是还没有结束，便走到角落里靠着墙等待着。
    有时候，你不躲，麻烦都会找上门来，你躲了，说不定还没有麻烦，就像现在，不知道怎么的盘无情身边就围了几个人。
    带头的是一个女的？齐耳的短发，耳朵上扎着五六个耳钉，叮呤当啷的，头发染成了五颜六色，嘴上摸着火红色口红，脸上涂的白白的，整个人散发着一股颓废的气息，穿的衣服恨不得把所有的肉都露出来，整一个非主流少女，让人难以生出好感来。
    “嗨，美女，外地人吧！知不知道进宝贝之家要收手续费的。”非主流少女癫着腿，痞痞的看着盘无情。
    盘无情靠在墙上，双手环肩，低垂着眼睛，完全无视了前面乱叫的某人。
    “嘿，小子，你听到我们老大说话了没！”一个黄毛小子拿着鞭子戳了盘无情一下。
    盘无情眼里闪过一丝厉芒，“你是在跟我说话？”
    “废话，不是跟你说跟谁说！”黄毛小子唾沫横飞，轻蔑的看着她。
    “呵呵。”盘无情看了一眼被鞭子戳了一块灰色的衣服，眼里更冷了几分，“你知道我这件衣服有多贵吗？”
    “就这么一件破衣服。”黄毛小子不屑的撇撇嘴。
    盘无情冷笑一声，“这是用鲛人绡做成的衣服。鲛人绡知道是什么吗？是传说中人鱼的一支，他们擅长用歌声来迷惑人类，这是他们织出来衣服，有市无价，你觉得你刚才这一下，该赔偿我多少。”
    黄毛小子不自觉的被盘无情的气势逼的向后退了一步，他看了一眼周围，周围那些经常被他们敲诈的人一脸的鄙视，瞬间他就恼怒了，猛地上前走了一步，“不就是鲛人绡，我们家里不知道有多少，你还好意思显摆！赶紧把手续费交上，否则你接下来的考试就别想参加了！”
    盘无情一下子笑出了声，她抬起一脚猛地踹了上去，黄毛小子被踢出了老远，“真是碍事。”
    “你……”非主流少女脸一变，“你知道我是谁吗！竟然该这么对我的手下！你想不想混了！”
    “不好意思，刚才腿一下子不听使唤了。”盘无情无辜的笑笑。
    周围看热闹的人群传来一片叫好声，每次来宝贝之家都会被这几人所欺辱，但碍于他们身后的人，一直忍气吞声，这下终于有人出手了！
    “我爸是宝贝之家的首席医师！”(未完待续。)

　　☆、第二百七十二章 实验测试（上）

盘无情远远的看见朱柳出来了，她从戒指中掏出一个钱袋，里面放着零散的联盟币，直接扔给了非主流少女，“哦，还真不意思，如果早知道这样的话，我一定乖乖的将手续费送上。”怎么可能！
    非主流少女掂了掂手中的钱袋，面上勉强过得去了，还没等她说什么，这个肆意妄为的女人竟然直接走了？！走了？！
    周围的人见事不好，赶紧散了，也不知他们是有意还是无意，反正等非主流少女回过神的时候，盘无情已经不见了踪影。
    “气死我了！下次让我再看见她，一定让她吃不了兜着走！！哼！”非主流少女咬牙切齿的说道。
    “老……老大，黄毛晕过去了，我们还是赶紧送他去看看吧！”旁边的红毛忍不住提醒道。
    “真是废物！”非主流少女骂了一句，“带上他跟我走！”
    当他们去兽医得知这黄毛断了两根肋骨之后，瞬间觉得打了个冷战，下次再遇到那个女人是不是应该绕着走！
    朱柳看到盘无情的时候，忍不住挠挠头，“那些题有些难，我出来的晚了。”
    “我也刚出来。”盘无情拍拍他的肩膀，“什么时候实验考试？”
    “下午两点。”朱柳深呼了一口气，谁知道呼到了一半就被自己呛到了，他眼睛一亮，悄悄的趴在盘无情的耳边，“情姐，你看左后方，有两个青年，你知道他们是谁吗？啊啊啊！”
    盘无情翻了个白眼，“你觉得我会知道吗？？”
    “他们可以年轻一辈的医师啊！！！他们这次来考取首席医师！据内部消息，他们这次一定会通过的，那么他们就是联盟最年轻的首席医师了！”朱柳一脸羡慕的说道。
    “下一个就是你了。”盘无情嘴上说着，眼里却是不相信的看着他。
    朱柳撇撇嘴，“就知道你不相信我~！放心吧，总有一天我也会成为一名伟大的兽医的！”
    “好！”就连盘无情都没有想到，朱柳在某一天真的成为了联盟内赫赫有名的一位兽医，当然，这是后话，暂且不提。
    ……
    烈日高挂，刺眼的阳光肆意的洒落在等待考试的考生身上，下午两点，正是天最热的时候，也不知考试组抱着一个什么样的心理，将考试的时间安排在这个时间。
    “考生们，看你们表现的时候到了。在此次考试中，你们的星网考试成绩只占了其中的百分之四十，而这次实验考试占了百分之六十，其中的关键你们可是要好好想想。”
    “那么，我们先来说说我们实验考试的内容吧。首先，想成为一名兽医，你必须拥有什么，对，良好的亲和力！所以，第一关的测试就是亲和力测试。第二关则是看你们的辨认能力，辨认伤口的能力，第三关，兽医最重要的是什么，是治愈伤口的能力！所以，第三关则是治愈能力测试。”
    “下面，按照号码，一到五十号去第一测试场，五十一到一百去第二测试场，一百零一到一百五十去第三测试场，剩下的八十人，去第四测验场，只有五分钟的时间供你们调节找寻测验场地，请抓紧时间。”
    盘无情看了看序号，自己正好在那剩下的八十人中，“哎，怎么又没有跟你分到一起去。”
    “没我看着你更要加油！”盘无情笑着。
    朱柳满脸的担忧，‘我担心的不是我自己，而是你啊！实验实验，一定会流血的，无情啊，你可要……’不过话到嘴边却变了，“你也加油！”
    两人相背而走，向着两个不同的方向走去，等待他们将是不一样的考验。
    盘无情刚走进实验场地的大门，就被工作人员拦下了，“你好，请先到这边来测试一下您的亲和力。”
    盘无情看见前面的人排成一排，站在了一个石柱前，自己也只好排在队伍的后面。
    “不是说亲和力测试吗？难道直接能测出来吗？”盘无情装作不懂的样子，小声的嘀咕，其实也是真的不懂！
    她前面的一个小姑娘回头说道，“这只是第一步，如果你的亲和力低于五十，你会连进去的资格都没有。”
    “啊！这么严格啊！”盘无情很是惊讶，“难道亲和力也可以测啊！”
    那姑娘同情的看了她一眼，“你一定是从乡下来的吧，哎，没关系，我跟你说说，在很久之前就已经出了这种测试亲和力的机器，但是由于测出来的存有误差，所以一直没有被应用，只是在这种粗略的测试中会被用到。”
    盘无情不好意思的笑笑，“我还是不懂，既然有误差，那么就不怕给人家测得不准吗？”
    “考试组考虑到这点了，所以误差在上下十浮动都允许通过。”姑娘很是热情的说道，“我一定会过的，你也能过。”
    “谢谢。”盘无情笑笑。
    等盘无情走到跟前的时候，才知道这是一个什么样的东西，白色的机器简单单调，只有顶端那个白色的手掌印能看出它的用处。
    “请将手掌放于之上。”工作人员说道。
    盘无情把自己的手掌放到了上面，“嘀嘀嘀~”白色机器上闪烁着绿色的光芒。
    “通过，亲和力为八……八十！”工作人员看着数值吓了一跳，立马叫了旁边的领导。
    领导看了一眼数值，再看盘无情时眼里都冒着火光，悄悄在工作人员的耳朵旁说道，“多留意一下，留下最好。”
    “是。”
    通过亲和力最低标准的人被引进了场地，他们每人面前放置着一个半人高的大箱子，上面盖着厚厚的绒布，没人知道里面是什么东西。
    等到所有人都到齐之后，地面升起了隔板，将人分离开来，让里面的人措手不及，箱子上的绒布也慢慢的落了下来。于是，每人身后都是隔板，根本没有退路，而前面则是不知里面有什么东西的箱子，一时间人心惶惶，尤其是从第一声尖叫开始！
    “啊啊啊！我的腿！”
    “救命啊！我要出去！”(未完待续。)

　　☆、第二百七十三章 实验测试（中）

“咚！咚~”地面猛烈的晃动了起来，“啊，怎么了，地面怎么晃得这么厉害啊！”
    盘无情看着震源的中心，也就是自己面前的箱子，不知道里面究竟是什么庞然大物！
    “咩咩~咩~”奇怪的声音从里面传了出来，盘无情静静的等了一会儿，一只白色的低矮生物慢悠悠的走了出来。“咩咩~”
    盘无情有些傻眼了，就这么一个小家伙，怎么可能发出那么大的声音！
    两只打着旋的小麦色的尖锐的角在它的头顶，身上的是软乎乎的卷毛，水灵灵的大眼睛带着一丝血红，四条腿短小却有力，最让人吃惊的便是那四只与它的身体一点都不符合的蹄子！月牙形状，但是四个蹄子的大小就可以比的上它的身体了。
    两只红彤彤的眼睛恨恨的盯着盘无情，蹄子在地上摩擦着，显示出它的狂躁。盘无情了然，原来这一关是通过个人的亲和力来安抚这些处在狂躁边缘的野兽们！
    不过，这只小兽没有给盘无情思考的时间，它低着头，大踏步的冲向了盘无情，它每走一步，地面就裂开一点，直接形成一道深深的沟壑。
    盘无情轻轻一跳，跳到了小兽的身后，“这是什么兽，小小的身子里蕴含着这么大的能量！”
    “地裂兽，以庞大的蹄子而闻名，是一种脾气暴躁的生物，外形近似于古时的绵羊，但它拥有强大的力量，暴躁时能够毁山裂地，一旦遇到这样的状况离开时最好的选择，不过，地裂兽一旦被驯服，将是兽人很好的助手，因此很多人以拥有一只地裂兽为荣。”电子音从箱子中传来出来，正好为盘无情解了疑惑。
    地裂兽一看面前的小小人类竟然躲过自己的攻击，瞬间火气又冒了出来，它的眼睛都要喷出火来了。“咩咩~~”
    盘无情站在原地，嘴角勾起一抹坏笑，直直的看着地裂兽，地裂兽感觉到自己被人藐视了，昂首嚎叫了一声，冲了过去！
    “嘭一一”地裂兽摇了摇自己撞晕了的脑袋，晕乎乎的看着盘无情面前的屏障。
    “唉，你怎么能就这么冲上来呢，这结界这么硬，撞着自己多不好。”盘无情轻笑一声，伸出手想要摸摸它。
    地裂兽呲着牙，蹄子凌乱的向后退了退，警惕的看着盘无情。
    盘无情一步步的逼近，“来，小家伙，别生气~安静~”
    地裂兽向后退着，拒绝盘无情的抚摸，但是盘无情的声音却带着几分灵力，迷惑着地裂兽的神志。
    地裂兽的头上冒出了点点血丝，慢慢的流到了它的眼角上，染红了一片白色的毛发，看的盘无情直皱眉。“过来！”
    “咩咩~~”‘滚开！’
    “过来！”
    “咩咩！！”‘滚！’
    盘无情看着它又开始跺脚，地面哗哗的陷了下去，但是地裂兽还是怒目而视，丝毫没有向前走的样子，它所在的地面也岌岌可危，但它却毫无知觉。
    “要塌了，我对你没有恶意。”盘无情举着手，面上带着淡淡的笑意。
    地裂兽眼里的红色褪去了几分，但是随之而来的是更猛烈的红色，“咩咩~~咩！”‘谁让你对我指手画脚的！’
    “我没有恶意，我只是想跟你好好谈谈。”盘无情双手张开，示意自己没有带任何的武器，接着向前迈了几步。
    “咩！咩！”‘站住！别动！你们这些恶毒的兽人！都是你们害的我的家人朋友都死了！就是你们！你们还毁坏了我的家园，我绝对饶不了你们！’
    盘无情看着那满含怨恨的眼神，便知道自己说再多也无用了，这地裂兽明显的是想发泄一下。“那么你就来吧，只要你把我打倒，你就可以离开了。”
    “咩！”地裂兽站在沟壑中央的石块上，周围是道道深刻见底的沟壑，它猛地一跺，裂痕瞬间袭向了盘无情的脚底。
    盘无情背着手，向左迈出了小小一步，闪身来到了靠近隔板的空闲地方。地裂兽再跺脚，盘无情再躲，地裂兽再跺脚。
    “咩！咩！”‘你不要跑！别跑！’
    “小家伙，难道我不跑等着你来打我吗！”盘无情勾勾嘴角，“不过我也知道了，你除了会跺脚不会干别的了。”
    “咩咩咩！”‘谁说的！’地裂兽鼻子里喷出了阵阵白气，磨了磨爪子就撞向了盘无情，但是这家伙好像忘记了一件事！
    “咩！~！”气急了的地裂兽一脚踏空，直直的掉了下去，四只蹄子在空中挥舞着，但是也抵挡不住下降的趋势！
    “真是一个傻傻可爱的家伙！”盘无情摇摇头，也跳了下去。
    风呼呼的在耳边响起，地裂兽吓得眼泪都要掉下来了，撕心裂肺的声音传来上来，“咩！”‘我不想死，我还要报仇！’
    盘无情甩出一条丝带，勾住了下落的地裂兽，地裂兽下降的速度一下子慢了下来，盘无情借势蹬在了沟壑的石壁上，向上跳去。
    地裂兽呆呆的看着盘无情的背影，哪怕被撞在石壁上也没有转开视线，反而眼泪汪汪的看着盘无情。
    左右，右左，盘无情靠着强有力的弹跳，终于再次见到了明媚的阳光，她无奈的一笑，“不过是参加个考试，遇到的问题还真不少。”
    “咩~”地裂兽被丝带甩了上来，恹恹的趴在远处。
    盘无情看了它一眼，“这关就算我认输吧。”盘无情摇摇头，虽然不认同地裂兽的鲁莽，但是对于它那种强烈报仇的心盘无情也是能感受一二的。
    地裂兽低垂着脑袋，不知道到在想什么，当它抬起头来的时候，看到的便是盘无情将要离开的背影，它猛地站了起来。“咩咩！！咩！“‘你别走！我输了，我跟你一起！’
    盘无情回头看了它一眼，“不需要。”
    “咩咩！”‘我知道你是个好人。’地裂兽撇着嘴，眼里晕着薄雾，眼看着就要哭出来了。
    盘无情最见不得这些小家伙哭哭啼啼的了，她头疼的说道，“别哭了。”
    “咩咩！~咩~”‘呜呜，我就要死了，还不能让我哭哭吗？’(未完待续。)

　　☆、第二百七十四章 实验测试（下）

“谁跟你说的你要死了。”盘无情无奈的看着眼前的摸着眼泪的地裂兽。
    “咩咩！咩！？”'你不是要拿我物换奖吗？'地裂兽抬起头，可怜兮兮的看着盘无情。
    盘无情无奈，“我的任务是什么，难道没有人跟你们讲吗？”
    地裂兽甩甩尾巴，白色的软毛都遮不住它那通红的脸蛋，“我……比较，喜欢睡觉。”盘无情秒懂它的意思了，就是说，它睡觉去了根本没有注意到这个问题白！
    盘无情勾勾手指头，“跟着我吧，不会让你吃亏的。”
    地裂兽立刻屁颠屁颠的跑了过去，“咩咩～”'我信你，你不是她们那些坏蛋。'
    其实对于如何用亲和力来安抚这些小兽，盘无情是一概不知，但为了做戏更逼真一些，她坐在地裂兽面前，征得它的允许后，双手在它的身上摸来摸去，地裂兽舒服的在地上打滚，“咩咩～”
    一股乳白色的灵力附在了地裂兽身上，包裹着它的身体，它眼里的红血丝瞬间消失不见，四只蹄子都变小了许多，脚上的伤痕也痊愈了，看起来也小巧可爱了许多。“咩咩～”'好舒服，咩～'
    等到出去的时候，盘无情抱着一只小巧的羊羊走了出去，不知为何，她觉得周围的考生的看她的眼神有些不太对劲，好像是满含嫉妒愤恨？真是废话啊！哪一个出来都是灰头土脸的，哪有一个像她这样浑身上下没沾一点灰尘！不，还是沾着一点的！再看看她怀里的那个，那么小巧，那么可爱，一看驯服的时候就是很容易的！
    “无情，你终于出来了！”朱柳冲着盘无情挥手，他的怀里还抱着一个黑乎乎的家伙。他的脸上也带了些伤，灰不溜秋的样子，身上的衣服烧的七零八落，就那么挂在了身上，还好周围的人都是同样的状况，要不还以为这人有什么特殊的癖好呢！
    盘无情上下打量了他一番，脸上带着几分戏谑，“你这是刚从难民营里回来吗？”
    “哎，没办法啊，家里穷的揭不开锅了，只好去垃圾堆里扒了扒。”朱柳哭着一张脸，装模作样的说道。
    盘无情嘴角抽搐，这家伙还真能搞怪！“噗，你们真好玩！”两人旁边的一个小娃娃抱着肚子哈哈大笑。
    “……”这是从哪里冒出来的小鬼。
    朱柳冷哼了一声，“小鬼，你笑嘛。”
    “咳咳。”小鬼握着拳头放在嘴边，假咳了两声，“请你们叫我青长老。”
    “什么青长老，没听过。”朱柳扭头。
    盘无情倒是客气的笑笑，“小家伙，你好。”
    “青长老！”小鬼再次强调。
    “哪里来的青长老，我怎么没听说过宝贝之家还有什么长老啊！”朱柳一脸傻样看着盘无情。
    “谁跟你说我是宝贝之家的了。”小鬼撇撇嘴，“朱家的小子越来越傻呼呼的了。”
    “你才傻呢！”朱柳在心里默念，不是宝贝之家的，那么就是青家的了，青家的长老还是哥小鬼，那么，“你是那个老不死的！”话刚出口，朱柳就想哭了，在心里想想也就罢了，怎么能说出来啊！
    盘无情一巴掌打在他的头上，转头冲着小鬼，不，应该说是青家的长老，青赭道歉，“青长老，不好意思啊，小柳不懂事，也是第一次见到仰慕已久的人物，心里激动罢了，请您不要责怪。”盘无情看着这个只到自己腰部的人，心里却没有轻视，她只是轻轻扫了一眼，便发现，青长老的身上灵力充足，正是这充足的灵力压制着他身体的发育，才导致他的小小身体。
    青赭眯着眼睛，上下打量了盘无情一番，“嗯，我是不在乎，反正这小子说的也没错，不过，你是哪里冒出来的？”
    盘无情倒是没有丝毫的不满，对于小家伙她总是抱有几分耐心，“我，姓盘，名无情，只不过是一个小人物，青长老没听说过也是正常。”
    “哦，你是羽姗丫头的那个好朋友啊！”青长老恍然。
    盘无情小小，“如果您说的是青羽姗的话，那么我是的。”
    '不卑不亢，有礼懂事，姗丫头的这个朋友还可以。'青长老满意的点点头。
    朱柳看见人群都往一个地方走去，拉拉盘无情的衣袖，“无情，那么好像在说什么，我们是不是先过去看看啊。”
    盘无情远远的看了一眼，知道是关于这一关的成绩出来了，便冲着青长老歉意的笑笑，“青长老，不好意思，我们有事先离开一步了。”
    青长老点点头，“去吧，祝你们考个好成绩。”
    “多谢青长老。”盘无情行了个礼。
    两人好不容易挤到公示栏前面，却发现这里不是成绩！而是下一关的考试须知！两人瞄了两眼就退了出来，“看来下一关好像没那么简单了。”朱柳托着下巴，深沉的说道。
    “下一关会见血。”盘无情冷声说道，“你要做好准备。”
    “嗯，我知道。”朱柳点点头。
    “现在，请各位考生道前面来集合，记得带着你们的驯服的野兽。”工作人员站在人群的前列说到。
    盘无情这才发现，并不是所有的人都像自己一样的好运有实力，一共二百八十人参加比赛，其中有一多半都已经负伤了，剩下的一小半也是狼狈不堪，向盘无情这样的还真没有几个，不过，没有几个不代表没有，就比如说那个非主流少女！而最惨烈的是一个中年大汉，他遇到的不是一般的野兽是一只变异鳄鱼，本来野兽的分配也是偶然的，但是分倒一直变异的鳄鱼可是倒霉之至，更不用说还被鳄鱼咬掉了一条腿了。再看有后台的非主流少女，她的对象竟然是一只战斗力很低的野猫，难怪有人看到心理不平了。
    地裂兽一看见看台上的那个人，整只兽的身体都紧绷了起来，嗓子里低吼着，那人好像感觉到了什么，四处打量了一下，随后转移了视线，“咩咩～”'就是他，就是他杀了我的家人，我要报仇！'(未完待续。)

　　☆、第二百七十五章 血色

盘无情看着眼睛越来越红的地裂兽，一把拍在了它的屁股上，把小兽直接打懵了，“小咩咩，你要是不听话，我现在就能把你交上去。”
    地裂兽恢复了神志，立马抱紧了盘无情的胳膊，“咩咩~咩~”‘我听话，你别把我交出去。’
    盘无情摸着它的脑袋，“装的无害一点，我会帮你的。以后，你就叫小咩咩吧。”
    “咩~咩~”‘不……好吧。’屈服在盘无情的淫威下，地裂兽不得不接受这么傻兮兮的名字！
    前面的人已经自发的排起了队伍，“将你们驯服的宠物放入这台仪器中，并将手附在上面，上面将显示出你们的成绩。”
    盘无情拐了朱柳一下，“你知道那人是谁吗？”
    朱柳挠挠头，脸上带了几分猜测，“我也不知道，不过我觉得像这里的一位医师，好像是霜家的人吧，你看他那白头发就知道了。”
    “恩，原来如此。”
    “你又在打什么坏主意。”朱柳瞪着眼警告她，“他可不是好惹得！”
    “我知道。”盘无情点点头。
    “喂！你敷衍我！”
    “嗯嗯嗯。”盘无情点点头，“到咱们了。”
    “你……”朱柳被憋了一口气。
    盘无情笑了笑，把小咩咩放到一个篮子状的机器里，机器里散发出绿色的光芒，将小咩咩笼罩了起来，它舒服的伸了伸腰。
    “将手放上。”
    盘无情将手放上，绿色的光瞬间变成了乳白色，笼罩在小咩咩身上，它一下子睁开了眼睛。
    “良，通过。”
    盘无情勾了勾嘴角，将小咩咩抱了起来，“你走就行，它放下。”那人眯着眼睛说道。
    “这……他们不是都抱着吗？”盘无情看了看前面通过的人群。
    “这只不行，这是一只稀有的野兽。”
    “那好吧。”盘无情把小咩咩送上，小咩咩眼里闪过一丝伤心，以为盘无情就这样背叛它了。
    盘无情叹了一口气，左手在它身上轻轻点了点，‘我在你身上附了一个结界，他伤不到你，我这边完了之后我去找你，帮你报仇。’
    小咩咩眼里的伤痛立马消失不见，但是还是依依不舍的看了她一眼，“咩咩~~”‘我等你。’
    盘无情冷冷的看了霜家的那人，“希望你能好好待它。”
    “呵呵，我会的。”那人转身离开，丝毫不在意后面的人，好像就是为了盘无情手中的地裂兽而来。
    朱柳抱着小黑乌鸦凑到盘无情身边，“无情，别伤心啊，反正你的宠物那么多了。”
    盘无情斜着看了他一眼，哪里有半分的伤心，分别是带着淡淡的笑意，朱柳也不是蠢得，瞬间知道盘无情的想法了，嘴上安慰的话没有听，不过心却放下了几分。
    ……
    “第二关，规则未知，请各位考生自我揣摩，考试内容需要将在场的所有野兽的伤口辨认出，包括是什么所伤，伤口大小，以及野兽的种类。时间为一个小时，分高多者获胜，请各位做好准备。”
    盘无情还没有踏进测试场，心就一跳，接着浓郁的血腥气味扑鼻而来。先进去的几个考生直接趴在墙壁边呕吐了起来。
    满目的血红，整个测试场上弥漫着一股沉闷的死气，横七竖八的野兽躺了一地，身上沾满了血液，也不知道是它们自己的还是身边其他兽的，‘轰隆’一声，大门在考生的身后关上，隔断了他们最后的退路。
    “身为联盟的医师，将来是一定会上战场的，战场上残肢断臂不会少于现在，难道你们还想逃避吗？给你们一个机会，只要放弃你们医师的身份，你们就可以离开这里，要么你们就将这些东西全给治好！想一想你们身为医师的责任！”沙哑的男声严厉无比。
    听了这话，不少人的意识回笼，摇摇晃晃的站了起来，坚定的看着眼前的血色漫天。有少数的人还在苦苦挣扎，费力的拍着大门。
    盘无情则被定在了原地，直直的看着眼前的血红，耳边是小兽们哭泣的声音，‘我好疼啊！’
    ‘麻麻，麻麻，我的腿动不了了，麻麻！呜呜~~’
    ‘老婆……老婆……我们的儿子……没了……没了！’
    ‘我恨人类！’
    ‘我恨！我恨啊！’
    ‘恨，恨……’盘无情听着满耳朵的恨意，心里难受无比。她没有听到身后朱柳的呼唤，只看到了躺在血泊里的小兽们，“非画，原来，你说的见血是见他们的血啊！”
    朱柳看见盘无情跪在血泊中，轻轻的抱起一只气息虚弱的狼兽，它眼睛半眯着，模模糊糊的看着眼前的身影，一条刀痕横亘它整个后背，深可见骨，“呜啊~”‘救救……救救我麻麻……’
    盘无情轻轻的点了点它的头，“你们我都要救。”乳白色的灵力将小兽紧紧的包围了起来，它身上的伤口以肉眼可见的速度恢复起来，只一息，再也看不到那深可见骨的伤口了，但是外伤虽然治愈了，内里的伤还需要静养。
    盘无情掏出一块白色的手绢，轻轻的给它擦拭着身上的血渍，“好好休息。”
    后面的人看见有人已经开始救治了，强忍着那恶心的血气，连滚带爬的走到一只只受伤的野兽身边，尽可能的救助，已经没有人在意这是什么伤的，他们又是什么兽。
    ‘救救……救救我的老婆……老婆……’一只黑色的牧羊犬拖着两条断腿，爬到了盘无情身边，它的眼角全是血泪，一只眼睛被划了一道，另一只眼睛半眯着，凭着那一股韧性坚持爬到盘无情身边。‘求求你……求求你……’
    盘无情看向那个躺在角落里的雌兽，它的身形相比较这只牧羊犬小了许多，它身上最严重的伤莫过于肚子上的那道划痕，它的肚子鼓着，时不时的动着，它的身体已经开始凉了，只能感觉到淡淡的气息。
    p：写着写着都想掉眼泪了，刚听到家人说，我家的四只狗狗被人药死了，两大两小，心疼的不行不行了。暑假时狗狗还被人砍了一刀，实在是无法原谅那些狠毒的人啊！(未完待续。)

　　☆、第二百七十六章 救治

兽园中心的尖塔之上，三个穿着黑色长袍的人看着监控器旁，监控器内正是盘无情救治小兽的情景。
    “这就是那人？”阴狠的声音响起，“不过是有几分治愈能力而已，有什么特别的。”
    “主人的吩咐。”
    “主人也是昏头了。”阴狠的声音不屑的说道。
    “暗五，谨言慎行！”
    “暗三，你就是太小心了。”暗五拢了拢自己的衣袖，露出了一半骷髅的面具。
    “暗五，暗三，你们多注意这人一下，主人联系我了。”一直没有说话的黑衣人一下子站了起来。
    “是，暗主。”两人低头向着站起来的人行李，等到两人抬起头的时候，暗主已经不见了踪影。
    “暗五，下次你要是在这样，估计暗主就先惩罚你了。”暗三沉沉的说道。
    暗五眼里闪过一丝阴狠，“凭什么暗二他们的任务比我们的简单！凭什么他们能在主人面前享受，我们只能在这里苦熬！……呜呜……”暗五忽然张着嘴说不出话了，他恨恨的看着暗三。
    “你先静静。”暗三皱着眉看着监控器，丝毫没有在意怒目而视的暗五。
    ……
    盘无情没有在意背后监视的人，对于有人监视这件事情，从她一踏进这个兽园她就知道了，蓬勃的灵力循环下，掩藏着一个监控的阵法，加上这周围遍布的监控器，怎么可能逃得出监控！
    现在，她的心神全放在这只怀孕的雌兽身上，“坚持住，想想你肚子里的孩子。”
    雌兽闭着的眼睛抖了抖，盘无情掏出一枚火红色的果实，塞到了雌兽的嘴中，雌兽的喉咙一动，灵力瞬间笼罩了它，腹部的伤口也停止了流血，肚子中的小家伙们好像感受到了什么，不在焦急的翻动着，反而安静下来。
    趴在雌兽一旁的牧羊犬激动的眼泪都要流了下来，原本气息都要没了的老婆竟然又有了呼吸。
    雌兽慢慢的睁开了眼睛，那是一双碧蓝色的眼睛，眼里满是感激，它的嘴张了张，“汪汪~~汪~”‘孩子……孩子要生了……求求……你，救救……孩子……’
    盘无情摸摸它的肚子，肚中的幼兽有力的顶了顶盘无情的手掌，她看了看雌兽的臀部，羊水未破，还不到生的时候。“还没有到生的时候，你先休息会儿。”盘无情两只手放在牧羊犬和雌兽的身上，乳白色的光芒笼罩着两兽，它们身上的伤口很快消失不见，但是身体还是虚弱的很。
    盘无情将两兽搬到干燥的地方，再次投入到了救援的队伍中，她已经完全忘记了这是在参加测试，对于这种肆意伤害生命的行为她忍受不了，每一个生灵都有存在的理由，并不能为了某一目的而随意剥夺他们的存在！
    还有一些偏执于成绩的考生，一边嘴里念叨着，一边救治着受伤的小兽，至于抱了几分心思，又救了几分，他们心里也有一个尺度。
    朱柳的灵力是火灵力，适合火灵力的治愈方法少之又少，所以他只能靠着外物来治疗受伤的小兽们。
    “对，对，先消……毒，再包……扎，不对，先撒药……”第一次见到这样血腥的场面，着实让他有些手忙脚乱。
    盘无情环视了一圈，大体上知道了这些野兽受伤的程度，能庆幸的是都给它们留下了一口气，没有一只死亡，虽然她可以让自己的灵力笼罩着整个场地，但是前有狼后有虎，如果把自己的实力全部暴露出来，说不定下一个躺在这里的就是自己了。
    她只能挑选受伤最为严重的先来治疗，至于其他的受伤较轻的直接交给剩下的人就好。
    “小柳，你去救左边靠墙的第三只兽，这只交给我。”盘无情走到朱柳身边说道。
    朱柳满头大汗，虽然将这野兽的腿绑好了，但是它没有丝毫醒过来的样子，盘无情的到来正好是雪中送炭。“无情，你快来看看它，我按照包扎的步骤来的，但是伤口止住血了，它还是没有醒过来。”
    盘无情蹲下身，细细查看着伤口，朱柳虽然有几分慌乱，但是严格按照了课上的过程，将伤口处理的很好，她抬起头来，“剩下的交给我，你先去救助别的野兽。”
    看到盘无情很有信心的样子，朱柳放了心，向着盘无情所指的那只野兽走去。
    盘无情没有再拆开伤口，只是找了两根棍将断了的伤腿固定了一下，她把手放在两条腿上，一股暖暖的气息沿着两条腿流向全身，“嘤嘤～呜呜疼……”
    盘无情按着的手又松了一些，小兽的爪子微微抖动了一下，闭着眼睛开始哭嚎着，“哇哇哇，我的腿不能动了，麻麻。没腿了！”
    盘无情哭笑不得，“你睁开眼睛看看，自己的腿在没在。”
    小兽慢慢的睁开眼睛，扭头看向自己的腿，“咦？真的在啊”小兽高兴的摸着腿。“你的腿现在还不能使劲动弹，你要好好养几天。”
    “嗯嗯，谢谢。”小兽不好意思的说道。
    “嗷嗷!”牧羊犬忽然冲到盘无情身边，一口咬住了她的裤腿，'要生了，要生了，快去帮忙看看，求求恩人！'
    盘无情把小兽往旁边一搬，“走，先去看看。”
    雌兽痛苦的趴在地上哀嚎，肚子里的小兽翻滚着，好像争先恐后想要出来似的，折腾的雌兽痛苦不已，盘无情皱着眉，虽然自己算是一名医师，但是没有学过接生啊！
    “帮帮我……好痛。”雌兽眼里全是泪水。
    牧羊犬在一旁焦急的走来走去，'怎么还不出来啊，怎么办！'
    盘无情被他转的头疼，她掏出一把米黄色的小果子，“你在这里也是碍事，给你个任务，你把这些小果子喂给那些伤的比较重的。”
    牧羊犬哼哧哼哧，就是不想离开，盘无情眼睛一瞪，“你是不想救它们母子了吗？”
    于是，牧羊犬一步三回头的走了，盘无情长吁一口气，再次喂了它一枚红果子，“剩下的全靠你自己了。记住一定要用力，我给你揉肚子，你接着体内的灵力尽量将幼兽向下挤。”
    “嗷～汪！”雌兽低吼了一声。(未完待续。)

　　☆、第二百七十七章 发火

在盘无情的揉动下，小家伙们终于从它们母亲的肚子中挤了出来，雌兽失血过多暂且昏了过去，牧羊犬趴在一边，担忧的****着雌兽，至于那些刚出生的小家伙被它完全无视了。
    盘无情看着瑟瑟发抖的小东西们，对这对不负责任的父母无话可说了，只好自己给他们擦拭，用软布包了起来。
    由于这些小家伙太小，仅仅半个手掌大，它们浑体黝黑，只有肚肚和爪爪上有那么一丝的粉嫩，盘无情小心翼翼的将他们抱到旁边干净的地方，再将它们的母亲移过去，傻爸爸牧羊犬这才反应过来要看看自己的儿子女儿们，当看到一个个黑团子的时候，盘无情明显的看到这当爹的眼里闪过一丝嫌弃！
    盘无情好笑的弹了它一个脑瓜，“好好照顾你的老婆和孩子。”
    “嗷~唔~”‘我知道了！’牧羊犬甩了甩自己身上的脏东西，趴在了小家伙们的身上，为他们汲取温暖。
    “唧唧唧唧。”小家伙们闻到了与自己相似的气息，在狗爹的肚子底下钻来钻去。
    狗爹满脸嫌弃的看着含着自己****的幼兽，‘我没有奶啊！’
    盘无情看着看着笑了，他们一家人之间的温馨冲淡了盘无情对这血腥场面厌恶。
    “还有十分钟了，还有很多半死不活的野兽……”令人厌恶的声音再次响起。
    盘无情定定的看着墙上的那人，深深的记住了他的面容，看他身后磅礴的生机之气，便知道这是青龙的后人，没想到竟然如此的心狠手辣。
    盘无情盘腿坐下，丝毫不在意地上的血色，眼睛微闭着，‘我不想让兄长的世界被你们如此的糟蹋！’磅礴的绿意夹杂着乳白色的光芒，倾泻而下，照亮了这方天地。
    “绿色，白色，这人是哪一家的！竟有如此充足的灵力！”墙上那人低喃，语气间充满着不可思议。
    凡是被灵力笼罩的地方，都冒出了淡淡青草，飘荡着扑鼻的花香，受伤的野兽们都动了起来，甚至比原来更具有灵力，连正在治愈的考生们也受到了益处，身上充满着无尽的力量。
    朱柳看着悬在半空中的盘无情，她的脸上没有一丝表情，眼里不再是熟悉的温度，那种高高在上的姿态让人有种膜拜的冲动。“无情……”你果然不是普通人……
    盘无情眼神冰冷的看着这片弥漫着死气的兽园，“既然你们这么喜欢杀虐野兽，那么你们也享受一些被兽追杀的滋味吧！”她的灵力冲破这狭隘的考生，迅速将兽园笼罩了起来。
    “呜呜~~呜呜~~”阵阵阴风袭来，空中好像飘荡着什么灰色的身影，追着兽园的工作人员，道道阴风划破了他们的衣物。
    “看看是谁杀了你们，自己去找吧。”盘无情浮在半空中，双手半伸着，气流带动着雾气笼罩在她的身边，让人看不清里面的情景。
    在远处的黑暗中，一双火红色的眼睛猛地睁开，哗啦哗啦的铁链声响彻整个空间，虚弱的声音里带着几分欣喜，“主人……”
    盘无情无情无欲的看着下面对兽魂对抗的人群，他们每人后面都有一个或者两个黑影，黑影最多的甚至都看不清里面的人的样貌，这些人手中或多或少的握着几条生命，“这就是为兽医，这就是医师，真是让人恶心。”
    “既然这样，这兽园，这宝贝之家没有存在的必要了。”盘无情左手握着一柄荷叶，右手夹着五颗金莲子，“地翻土起，云涌风现，雷闪雨下，破破破破！”四声破一声比一声重，占地三千亩的宝贝之家瞬间震颤起来，笼罩在宝贝之家上方的结界如同纸壳一样，一碰就碎，地面裂开了数道口子，天上风起云涌，雷声阵阵。
    “怎么回事！”暗三猛地坐了起来，一股不祥的气息弥漫在四周。“暗五，为什么我感觉到一股死亡的气息。”
    暗五的苍白的手指在键盘上敲击着，监控器还是黑暗一片，没有一丝图像。“不好，外面肯定发生什么事情了。”
    “我们出去看看！”暗三立马往外走，这时，天上一道闪电劈向了尖塔，尖塔的顶部被削掉了一半。
    “这是怎么回事！”暗三伸手挡住向下坠落的石块。
    “不好，快走！”暗五一把拉住暗三，翻过最近的窗户，直接跳了下去。
    “嘭！”就在两人跳下的一瞬间，一道雷霆劈了上去，尖塔化作了灰尘，消散在空中。
    两人在地上打了个滚，被眼前如同战争过后的遭乱场面吓了一跳。
    “化有为无，化零为整。”一道金色的结界再次笼罩在宝贝之家的上空，完全隔绝了外面的视线，里面的人也无法出去。
    做完这一切，盘无情甩了甩衣袖，闪身离开了宝贝之家。朱柳等人被传送到大街上，他们呆坐着地上，似乎还未从刚来的一幕中缓过神来，“嘎嘎~~嘎嘎~~”黑色的乌鸦蹭了蹭朱柳的腿，朱柳看着金色的结界，没有动弹。乌鸦跳了跳，似乎很不满朱柳的忽视，它晃了晃自己的脑袋，狠狠的在朱柳的大腿上啄了两下。
    “嗷！你干什么！”朱柳一下子被啄醒了，一看是自己救得的那个小乌鸦，瞬间什么火气也没有了。“你怎么在这，无情呢……无情！”
    朱柳四处张望，没有看到盘无情的身影，他脸上带着着急，扑向了金色的结界，谁知道仅仅是碰上，他就被弹了出去。
    “啊啊啊啊！”朱柳感受到飞出去的高度，默默的给自己抹了一把同情泪。
    “小柳，你能不能别这么傻！”一只手从后面拉了他一把，盘无情叹息的声音从背后传了过来。
    “无情，你没事啊！”朱柳扭头想要看看她。
    “恩。”盘无情拉着他落到了地面。
    朱柳围着她转了一圈，眼里的泪花都要掉下来了，拉着她查看了一番，“你没事太好了！吓死我了！”
    “只不过，这次考核瞎了。”盘无情勾勾嘴角，眼里闪过一丝厉芒。
    “无情，无情。”朱柳握住盘无情的肩膀，直直的对视着她的眼睛，“你告诉我，你不会随意离开的！”
    “为什么？”盘无情眼里闪过一丝迷茫。
    “我不想无情变成那么高高在上不能接近的样子！”朱柳大喊道。(未完待续。)

　　☆、第二百七十八章 支持

这天，联盟各大势力收到了各自眼线的消息，中心区的宝贝之家总部一息之间被人一锅端了，起因竟是测试内容太过于血腥。
    “啪！”报告被扔在了桌子上，“真是好笑，宝贝之家一向以培育良好的下一代而自居，这次竟然闹出这样的事情，活该被人一锅端了！”
    “属下……属下有罪。”
    “是她？”
    “恩。”
    “发布**，白家支持宝贝之家进行改革！”
    “查出何方神圣了吗？”
    “属下…………”
    “给我查，如果不能为我所用，你们……”
    “属下明白。”
    虽然盘无情闹出了这么大的动静，但是也仅限于宝贝之家和各大势力，平民百姓只知道里面发生了什么，却不知道是怎么回事。
    朱柳拉着盘无情退到一边，悄悄的说道，“无情，你能不能想办法让和我们一起进去的人忘了这事。”
    “怎么了？”盘无情挑眉。
    朱柳恨铁不成钢的说道，“我是怕他们对外说你的事情。”
    “没事。”盘无情毫不在乎。“他们想说便说。”
    “不行。”朱柳斩钉截铁的说道，没有丝毫缓和的余地，“你不知道联盟内部，他们一旦看到你这样，肯定会想法设法让你为联盟卖力，或者……或者除去你！”
    盘无情勾勾嘴角，“能除去我的人还没有出生。”
    “无情！”朱柳很不满意盘无情不知道从哪里来的自信。
    “我有能力自保，”盘无情看着他笑笑，“我也有能力来保护你们。”
    朱柳看见自己根本劝不了她，只好任由她了，“放心，我一定会保护你的！”
    盘无情拍拍他的肩膀，“我懂。”
    越来越多的人赶来看热闹，盘无情和朱柳对视了一眼，两人迅速隐入人群，只不过是两人没有想到的是，那群被救了的野兽，不，现在应该说是灵兽了，竟然悄悄的跟在了他们的后面。领头的便是那牧羊犬和雌兽，他们一兽叼着一个小篮子，刚出生没多久的小兽们躺在里面睡得呼呼的。
    刚开始还没人发现这群灵兽的想法，可后来，渐渐的，灵兽们都向着一个方向前进，而且紧紧跟着两人，其他的人看到它们不自觉的给它们让开了路。
    “天呐，这是怎么回事，怎么这些野兽都向着一个方向走啊！”
    “它们竟然没有伤人。”
    “我知道，他们是跟着前面的人！”
    “我好像看到了神迹！”
    “我再也不相信麻麻的话了，这些野兽哪里吓人了，分明很可爱啊！我也想要一只！”
    “有可以领养小兽的地方吗？”
    “我也想要一只。”
    一个害羞的小姑娘默默举起来手，“你们有没有发现，它们是悄悄的跟在前面的两人的，前面的两人还……还没有发现！”
    人群瞬间再次聚拢了起来，人们不自觉的绕着中央广场走来走去，视线却跟着野兽们移动着。
    “哇，那两只含着篮子的狗狗真的是太可爱了，不知道能不能问它们要一只！”
    “别想了，狗妈和狗爸能让你如愿吗？”旁边的人取笑道。
    “想想还不行啊！”
    不知是两人说话声音太大，还是狗妈和狗爸的听力太好，狗妈碰了碰狗爸，狗爸不情愿的叼着篮子跑了回来，正好走到刚才说话的那人旁边，它把篮子放到了地上，拱了拱篮子里的狗宝宝，然后伸出自己的爪子，摸了摸狗宝宝们，最后冲着那姑娘呲牙，
    把那位姑娘吓得向后退了一步，但是看到狗爸没有丝毫伤人的样子，她指指自己，又指指狗宝宝，“你是想让我摸摸吗？”
    狗爸点点头，又把篮子向前推了推，“汪汪！”
    那姑娘激动的眼泪都要掉下来了，“天哪，这哪里还是野兽，这都比灵兽聪明了啊！”
    “哎，姑娘，你摸不摸，不摸给我们摸摸！”旁边的人眼馋的说道。
    “才不给你们摸呢！”小姑娘快速的伸出手，挨个摸了两把，“你的孩子们真是可爱。”
    狗爸呲牙，嗷汪了一声，叼着篮子转身离开了，循着自家老婆的气味追去。
    “其实它们也挺可爱的。”姑娘看着跑的飞快的狗爸，喃喃自语。
    没多久，一篇题为《野兽，灵兽，宝贝》的帖子在网上飞速流传，瞬间红遍了整个星网，而这篇帖子的作者正是这个姑娘。由此开始，关于灵兽与兽人的新的相处篇章开始了，而灵兽们也成为对抗外来侵略的主力。
    当然，盘无情不知道后面的事情，她现在正在努力的让自己消失在人群里，朱柳向后看了两眼，“无情，我怎么觉得不太对劲呢，总感觉有东西跟着我们似的。”
    盘无情没回头，“身后的人太多，无法判断是不是跟着我们。”
    “那我们现在去哪里啊！”朱柳完全茫然了，这考试也搞砸了，宾馆也回不去了。
    “去我家。”盘无情冲他坏坏一笑。
    “你家？你家什么时候搬到中央区了，我怎么不知道。”朱柳傻眼了。
    “嗯，昨天让非画帮我新买的。”盘无情抛下了一枚炸弹，炸的朱柳懵了，“你们什么时候商量的事情，我怎么不知道。是不是他连今天的你做的事情都知道，你们太过分了！”
    “这件事情他不知道。我只是摆脱他帮我置办一处房子。”盘无情眸子暗了暗。
    “你怎么想起要置办房子了？”朱柳不解，“你在西区不是有房子吗？”
    盘无情笑笑，“因为我想开分店了。”
    “这样啊。”朱柳了然，但是他变着脸，恶狠狠的说道，“我告诉你，我还没有消气呢！”
    “好了，这件事情没跟你说是我的错。”
    朱柳一下子停下了脚步，“行，那你跟我说说，为什么今天不隐瞒实力了。”
    盘无情的神色未变，似乎早就料到朱柳会问这个问题了，“因为他们竟拿灵兽做实验。”
    “怎么可能！”朱柳难以相信，“联盟法律明确规定，禁止使用有灵智的生物进行试验。”
    “我也是经过治疗才发现的。”盘无情也不在乎后面是否有人追了，直接拉着朱柳进了一家街角咖啡厅，她知道，今天不把事情说明白，朱柳心里难免不会有想法，“野兽与灵兽的区别在于是否有灵囊，那测试场的灵兽的灵囊全被摘除了，若是只看外表，我也被忽视过去了。”
    “怎么可能！灵兽是我们的伙伴，它们也是能够成长化型为人的！没有了灵囊，是不是……”朱柳脸上白了几分，“那场上的所有灵兽没了化人的可能了……”(未完待续。)

　　☆、第二百七十九章 分店

“啪啪！”盘无情和朱柳被拍打窗户的声音吸引了过去，一个被挤的成肉饼的狗头趴在玻璃上，咧嘴冲盘无情笑着，一副蠢呼呼的样子，而窗外也不知道什么时候聚集了一群灵兽，赫然就是盘无情他们救助的那些。
    它们或坐或躺，不过眼睛都盯着正在喝咖啡的两人，他们的周围也聚集了一群看热闹的人，对着灵兽们指指点点，满脸的兴奋。
    朱柳狠狠的打了个冷战，他苦着一张脸，“这是怎么回事啊，无情，它们看的我都吃不下东西了！”
    盘无情抿了一口咖啡，眼睛低垂着，“我把它们都养着行不行。”
    “开什么玩笑！”朱柳看着外面黑压压的一片，“这少说也有一百只吧？怎么能养的过来。”
    盘无情低笑一声，“如果它们不跟着我来的话，或许我就不会这么想了。”
    朱柳思索了一下，“其实，无情，你可以让人收养它们，毕竟宝贝之家那样的人还是少数，要不我也不会进入宝贝之家了，大多数人还是很喜欢灵兽的。我就很喜欢我的小蛇，虽然……它总想吃我！”说着朱柳点了点胳膊的上的一个赤红色的手环，一只小巧的赤尾蛇爬了下来。“哦，还有那只小乌鸦，我也很喜欢，不过我能有小蛇就已经很满足了。”
    “你先让我想想。”盘无情闭着眼睛，敲击着桌面。
    “嗷呜~~嗷嗷~”狗妈踢了狗爸一脚，扭头看看盘无情，发现她并没有看过来，眼里闪过一丝失望。它将篮子放下，跑到旁边的一个浑身白毛的兽兽旁边，嘀嘀咕咕了一番。
    “嗷呜嗷呜~~嗷嗷嗷~~”‘族长，我们该怎么办啊，恩人没有搭理我们。’
    “呜呜~嗷嗷~~”‘竭尽所能的留下，我们还有一丝生机。哪怕将我们的生命奉上来使小辈受益也可。’白兽抬起头，眼里闪过睿智的色彩，仅从那鼻子上的白毛，便能看出它的年岁有多长。
    “嗷呜嗷嗷~~嗷嗷~~”‘我知道了，族长，您放心吧，为了孩子们我也要留在恩人身边！’狗妈伸了伸爪子，信誓旦旦的吼道。
    “嗷~”白兽欣慰的看着她。
    狗妈跑到自己的篮子旁边，伸出爪子扒拉扒拉，不满意的摇摇头，接着跑到狗爸的篮子旁边，再次扒拉扒拉，狗爸拱了拱它，不明白它在干什么。狗妈没空搭理它，甩给它一个尾巴，“嗷呜~~嗷嗷~~”‘终于找到了！’
    “汪汪~嗷汪~”‘找到什么了？’狗爸凑上前，看着它叼出来的那只带着白点的小兽，不明白它要做什么。
    狗妈嫌弃的将它挤到了一边，将其他的小兽全部放到一个篮子里，把这只带着白点的小兽单独放到一个篮子里，叼着篮子就向咖啡馆里跑去。
    被嫌弃的狗爸懵了，怎么还把自己的儿子给带走了！“汪嗷？”等它看到自家老婆把儿子放到恩人面前的时候，整只兽都暴躁了，这是拿自己儿子送人啊！！
    盘无情看着叼着小篮子，眼睛闪闪发亮的狗妈，哭笑不得的指指篮子里的小兽，“给我的？”
    “嗷汪~~嗷~”‘恩恩，给恩人的！’狗妈丝毫没觉得将自己的儿子给恩人有什么不对。
    盘无情摸摸缩成一团的小兽，“你把它带回去吧。”
    狗妈放下篮子，不舍的舔了舔篮子中的小兽，转身跑了出来，坐在窗前充满渴望的看着盘无情。
    朱柳无语，“这是当妈的吗，怎么直接把孩子送给你了！”
    盘无情摸了摸小兽，“这个当妈的为了孩子也是下了血本了。”
    “什么意思？”朱柳看了看连自己手掌一半大都没有的小兽，“就这么个小家伙还血本！”
    盘无情轻轻的将小家伙捧起来，点点它的小鼻子，“这是狗七。”
    “什么狗七。”朱柳不懂，“这不就是普通的华国田园犬吗？”
    “狗七是指华国田园犬中雌兽一窝中生的超过七只中的第七只，这是这一窝中最厉害的一只犬，恐怕也只有它们的母亲才能分辨出哪一只才是。”
    “这又怎么了？”
    “如果这只兽可以好好养的话，它可以打败狼兽，与虎兽一搏，而他们通常是作为族长新的首领来培养的，毕竟并不是每一只雌兽都有机会生出七只以上的小兽的。”
    “走吧。”盘无情抱着小兽，冲着服务员招招手。
    “去哪？”朱柳赶紧跟上。
    “去我家，给他们安排住所。”盘无情笑笑，“至于其他的事情，我们先歇歇再从长计议。”
    “好。”
    至于这些灵兽们，它们自发的跟在盘无情的身后，浩浩荡荡的，一路上竟然没有一个人阻拦，不过有几个可爱的小姑娘悄悄跑到盘无情身边问了两句。
    “大姐姐，大姐姐，你有这么多的灵兽可以送给我们两只吗？”小姑娘扭着自己的衣角，羞涩的说道。
    盘无情蹲下身，“这些灵兽是有自己意识的，我不能随意的给他们做决定，这是姐姐的*号，可能呆几天我会为他们挑选一些伙伴，你到时候可以关注一下。”
    小姑娘紧紧的握着卡片，郑重的点头，“是的，姐姐，我一定会好好看的！”
    盘无情笑着摸摸她的头，说话的声音不大，但是周围的有心人该听到的都听到了。
    于是，在众人的目送下，他们这一群浩浩荡荡的离开了……
    三天后，盘大仙的店二店正式开业，不论摆设还是格式，都与西区的盘大仙的店一模一样，除了商品有略微的差别，不过这个店是完全独立，只属于盘无情一个人的。
    “如果给你们一个选择，是自己找寻一个伙伴，还是回到荒野。”开业的前一天，盘无情将跟着自己的灵兽们聚集到了一起，“如果你们想留在这里，也可以，我有能力保你们平安，但是你们也要付出相应的代价。”
    近百号灵兽嘀嘀咕咕了一番，都做出了自己的决定。盘无情点点头，“找伙伴的站左边，回荒野的站右边，留在这里的站中间。”(未完待续。)

　　☆、第二百八十章 风起

近百号的灵兽分成了三批，留下的大多是盘无情救下的，像是狗爸狗妈这一家，回荒野的则是一些野性未除，有自己想法的，至于给自己挑选伙伴的则是希望有一个作伴的，或是有为战争出一份力的想法。
    于是，二十五名灵兽的择主仪式成为盘大仙的店最亮丽的一道风采，每个人都尽情展示着自己的迷人之处，希望能得到灵兽们的青睐。
    “无情，你的店真的火了！”朱柳冲着她竖大拇指。
    盘无情仰躺在竹椅上，双手枕在脑后，一副悠闲的样子，“多亏了你们找的人帮忙，要不走上正规还是需要很长时间的。”
    “又说见外的话了。”朱柳同样的躺在竹椅上。“不过这么悠闲的生活快要结束了。”
    “恩？”盘无情看了他一眼。
    朱柳勾勾嘴角，“我要进军队了。”
    盘无情侧目，“怎么忽然想到进军队了。”
    朱柳摇摇头，“身为五大家族的人，每逢战事，适龄人必以身士卒，不只是我，除了青羽珊和司徒烟女性不需要上战场，其他的都要去。”
    “什么时候。”
    “五天后。”朱柳沉声道，“先进行为期一个月的特训。”
    “白烨他们呢？”盘无情挑眉。
    “他们还在试炼之地，一旦试炼结束，他们第一个上战场。”朱柳挠挠自己的头发，“我听说外形舰队离我们已经没有多远了，最多两个月，战争将要爆发。”
    “两个月……”盘无情眨眨眼，“看来我该加快步伐了。”
    “无情，我们都走了，你要好好保护自己，尤其是注意一些奸细，宁可错杀一千不可放过一个。”朱柳嘱咐道。
    “恩。”盘无情点头，“三天后，你过来找我一趟，也给赤炎他们带点东西。”
    “好。”
    “老板，那只黑乌鸦吵着闹着要见柳少爷。”新来的小厮‘NNN’的跑了过来，黑乌鸦一边啄它一边叫着，“嘎嘎~~”
    盘无情翻了个白眼，“没想到你的魅力这么大，竟然让这只乌鸦忘不了。”
    朱柳一下子翻了起来，张开胳膊接着黑乌鸦，“这说明小乌鸦有眼光！”
    盘无情笑笑，“从今天开始，它就是你的了，你可不能亏待它。”
    朱柳高兴的抱着黑乌鸦亲了两口，被黑乌鸦狠狠的啄了两口都没有放开，傻嘿嘿的笑着。
    送走了朱柳之后，盘无情吩咐了几句便进了空间中，尽力多炼一些丹药，在危急时刻还能自保。
    连续三天，炉火都没有灭过，炉子却已经碎了二个了，盘无情抱着成盒的丹药，揉了揉消耗过大的脑袋，松了口气。
    三天后，朱柳按时来取丹药，令盘无情没想到的是，还来了一个熟人。
    火红色的长发束在脑后，九条大尾巴在身后摇晃着，那魅惑的笑意让人沉迷之中。“亲爱的，好久不见。”
    盘无情眯着眼睛，一股熟悉的气息在他的身上一闪而过，“试炼结束了？”
    “没有。”狐八自然而然的坐在了盘无情的身边，捻起盘无情的一撮头发，“要不是朱家的小子说，我还不知道你竟然来中央区了，怎么不去霜家坐坐呢？”
    朱柳抱着丹药盒子站在一旁，丹药的芳香弥漫在鼻尖，只是闻着都让人感觉神清气爽，这要是吃了，功效就更不用说了。抱着这珍贵的丹药，让他不知道该说些什么了。“无情，我……”
    盘无情笑着摆摆手，“一点心意。”
    朱柳欲言又止，看了看盘无情满脸的疲惫，坐了一会儿就离开了，临走时还瞪了狐八一眼，让他赶紧离开。只不过狐八只当是他跟自己告别，还冲他挥了挥手。
    “他走了，你有什么说的就说吧。”盘无情疲惫的说道，饶是自己灵力充足，也挡不住连续三天的灵力输出，还要保持高度集中的注意力。
    狐八看出了盘无情的疲惫，他轻轻的给她揉捏着肩膀，“我得到神兽的传承了。”声音没有起伏，就好像是理所当然的。
    盘无情叹了一口气，“霜华，出来吧，我知道你在。”
    一声轻笑在盘无情耳边响起，揉捏的动作更轻柔了几分，“主人。”
    盘无情睁开眼，看着身边的这人，一双冰蓝色的眸子显示出本人的身份，“霜华，你的身体在我这里。”
    他摇摇头，“我只是一缕魂魄，哪怕进入道本体也无法清醒过来，只能借助后人来见主人一面。”
    “最快后天，我会启程去霜山。”盘无情摸着狐八的长发，“找到你剩下的魂魄。”
    霜华蹭了蹭盘无情的脖子，侧躺在她的腿上，摇摇头，“我的事还不急，只要魂魄集齐，我便可回归本体，但是最近我总是觉得心神不宁，觉得他们遇到麻烦了。”
    盘无情眉头一皱，霜华的身体由青龙、白虎、朱雀、玄武身上的某些东西组合构成的，对于他们四只一直有着模糊的联系，这次难道也是这样？盘无情翻手一掏，玄武和白虎出现在眼前，霜华笑笑，“我猜主人会最先找到他们两个的。”
    白虎迷迷瞪瞪的看着霜华，“你不是那个狐八，你是小狐狸？！”
    霜华点点头，“猫猫，你还是那么迟钝，那么单蠢啊！”
    白虎呲牙，“不要叫我猫猫，叫我二哥！”
    霜华扭头，笑眯眯的冲玄武打招呼，“四哥，好久不见。”
    玄武高兴的绕着霜华走了一圈，“你还是赶紧回到本体吧，这具身体太丑了！”还好狐八正在休眠，要是他知道自己竟然被人家嫌弃丑……
    霜华笑着，“哥哥们看起来还不错，那我就……东方……龙……。”霜华的声音越来越模糊，直至消失陷入深眠，盘无情脸一变，从空间中取出一只白玉莲花瓶，快速的在狐八的身上点了点，一股白色的雾气被白玉莲花瓶吸了进去。
    白虎冷着一张脸，“霜华真是太胡闹了，明知道自己是魂魄之体，还非要耗尽所有魂力！”
    盘无情看了看狐八，只是睡了过去，没什么大事，“不用担心，霜华的魂魄被白玉莲花瓶温养，很快便会恢复的。”白虎和玄武松了一口气，没事就好。盘无情忽然想到什么，手指快速的掐算着，脸上冰冷一片，
    “东方……青龙？！不好！”
  

　　☆、第二百八十一章 青龙（一）

    婴儿胳膊粗的金色针管插入了青绿色的爪子上，暗红色的血液慢慢的被抽取了上来，爪子上青筋暴起，‘啪’针管应声而断，近二十厘米的针管只满了一小部分。
    “吼~~滚！”一股气流直接将人喷了出去。
    “老……老大，针管又……又断了。”身穿白衣的男子颤颤巍巍的说道。
    “废物，不是让你们加强了吗！”
    “老大……大，那是神兽……”男子低着头颤抖着。
    “把东西留下，滚！”黑衣人一挥衣袖，将白衣男子扫了出去，“给我继续盯着。”
    “是。”
    男子手里握着金色的针管，被黑色遮住的脸上满是癫狂，“有了这个我就能长生，我就能获得力量了~!嗬嗬！”他仰头将青绿色的血液一饮而尽，“啊啊啊！”
    痛苦的叫喊声从山洞中传了出来，令人毛骨悚然，远处两个身穿青衣的人看着黑乎乎的洞口。“父亲，您为什么要跟他们合作！您明知道……”
    “这件事你不用过问！”年长者冷斥一声。
    “父亲，您这是拿我们青家为赌注啊！青家赌不起！”中年男子劝诫道。
    “我们供养了它这么多年，它又给我们带来了什么，还不如给他们，为我们带来一些利益。”
    “父亲，那是我们的守护兽！那是我们的神兽！”中年男子不可置信。
    “我们保不住它，只要它在，我们总会被他们发现，更何况神兽的血液有这么大的功效，或许能让我们青家更上一层楼。”年老者眼里闪过一丝贪婪。
    “父亲，这会让我们青家付出巨大的代价的，他们是外来者！一旦被发现……”中年男子着急道。
    年老者脸色一变，“现在我还是族长，我还没死呢！我说了算！行了，你也累了，这两天就在家里好好养着吧，哪里也别去了！”
    “父亲！”中年男子难以相信，就这样把自己给囚禁了！
    “正好对外解释那天的灵力爆发是你升级的原因。”年老者兴奋道。
    “父亲！”
    ……
    青龙虚弱的躺在冰冷的地面上，眼睛灰白，没有一丝神采，它的身形缩的很小，紧紧的挤在小小的洞穴中，四只爪子被钉在了墙壁上，上面是巨大的铁链，让它动弹不得，在洞穴的一侧，断裂的尾巴还流淌着暗红色的血液，头上的尖角也少了一半，身上瘦的可以看到那清晰的肋骨，只有那哼哧哼哧的沉重的呼吸声才能看到它还活着。
    “主人……我坚持不住了……”巨大的嘴巴开开合合，细弱蚊子的声音响起。
    中央区，陷在深睡中的盘无情猛地坐了起来，她捂着心口，一股痛苦的感觉漫上心头，“怎么回事？”
    “主人，你也感觉到了？”白虎眼里闪过一丝难过，“为什么我这么难受。”
    盘无情翻身下床，衣服一披就要离开，白虎叼着玄武的，赶紧追了上去，“主人，你要去哪里？！”
    盘无情一挥衣袖，直接浮在了半空中，闭着眼睛感受着那股气息，“东西南北，青白朱玄，周天循环，一定乾坤。”几股带着特殊灵力的气息慢慢的显示出来，盘无情旋转着，一一排除。
    盘无情眼里闪过一丝红光，轻轻的落了下来，她直面东方，就好像有什么东西在吸引着她一样。
    “主人，不要。”白虎口中的玄武一下子钻了出来。
    “青龙有难。”
    “你一个人无济于事，我们两人的实力没有恢复，根本没法帮上你的忙。”玄武低低的说道。
    “我一个人可以。”
    “主人，您不要再隐瞒我们了，这里的灵气稀薄，压抑着人的修为，我们鼎盛时也只能使出八成的功力，而现在二成都不一定，更何况您呢！”玄武满眼坚定的说道。
    盘无情笑着摇摇头，“我有灵力保证，师父留下来的芥子空间可以为我提供充足的灵力，你们不用担心。”
    “但是……”玄武还要说什么，白虎憋得直接将它吐了出来，“磨磨唧唧的，直接跟着主人不就行了！”
    “你……“玄武白了白虎一眼。
    “好。”盘无情点头，“有你们在正好可以让我确定正确地方向。”
    “那么我们的店怎么办？”白虎挠挠头，看着身后崭新的店铺。
    盘无情想了想，将毛毛一行放了出来，这大晚上的把一群灵兽搞懵了，“主人？”毛毛揉了揉惺忪的睡眼，不解的看着盘无情。
    盘无情将一瓶丹药塞到了它的爪子里，“拿着，这是化形丹，这家店就先交给你们了，如果有不明白的，让狐阿狸联系西区的店铺，懂了吗？”
    毛毛点点头，“那么，主人要去哪里啊！”
    盘无情摸摸它的头，“去找一个伙伴。”
    毛毛看看白虎和玄武，有些委屈的说道，“主人不带着我们吗？”
    “你们去了也帮不上什么，还不如在这里帮我多照看一下，除了你们我也没有别的值得相信的人了。”盘无情苦笑。
    毛毛还有些委屈的眼神一下子坚定下来，没想到主人这么看重自己，它信誓旦旦的说，“主人，你放心吧，这里就交给我们了！“
    “好。”盘无情塞了一枚玉碟，“这是我的联系方式，你遇到困难的时候一定要联系我。”
    “我明白了主人。”毛毛点头。
    盘无情将剩下的小兽们一个个摸了一遍，抱着亲了亲，“希望回来的时候看到的是一个个俊美的青年们。”
    正是由于盘无情的这句话，后来灵兽们化形的时候争着抢着要变得俊美漂亮，在他们眼里，只有变得俊美帅气才能获得主人的青睐！
    一群小兽们眼巴巴的看着盘无情的背影，直到全消失不见了，才慢慢的走进了店铺。“毛毛，我们一定要好好修炼，将来可以帮到主人！”
    “对，我们要好好修炼！”
    “我要不依靠丹药变成一个帅哥！”
    “你是个母的好不好！”
    “那就美女……”
    “嘻嘻……”一群小兽没心没肺的闹着，还没有意识到盘无情的离开面临着什么。(未完待续。)

　　☆、第二百八十二章 青龙（二）

风呼啸在耳边，五道身影迅速向着中心的一座高塔疾驰，白色的影子位居前列，青绿色的次之。
    随着距离的拉近，那笼罩着白雾的高塔渐渐显出了身形，塔身呈象牙白色，看起来光滑无比，整座塔只有五个大门，青铜色的大门紧紧关闭，上面没有任何的标志，只不过那漆黑空洞的神秘莫测。
    五道身影停在了塔前，白烨，朱剡，狐八，青羽陇，玄棣，五个人同时跪下拜了三拜，
    “白虎后人白烨――”
    “朱雀后人朱剡――”
    “玄武后人玄棣――”
    “青龙后人青羽陇――”
    “神狐九尾后人狐八――”
    “见过先辈……”五人异口同声的说道。
    ‘哐！’五扇大门同时打开，一股冷风吹了出来，掀起了他们的衣摆，五人看着这毫无标志的大门，没有先说话的。
    狐八摇了摇身后的尾巴，“你们想怎么选？”
    朱剡不在意的摇摇头，“五道门后面都是我们祖先的传承，怎么选看运气了。”
    “我看，就让狐兄和玄兄先来吧。”青羽陇笑笑，“上一关你们中途有事离开了一会儿，让我们占了几分便宜，这一关理应你们先来。白兄朱兄怎么看？”
    “可以。”
    “行。”两人无所谓的说道。
    狐八和玄棣对视一眼，“那我就选最上面的那一道。”狐八一个闪身便出现在了塔身之上。
    “既然这样，我就选择北边的这道吧。”玄棣同样的出现在北边的门口处。
    “东边。”
    “南边。”
    白烨看着他们都选择好了，径直走向了最后的一道门，五人的身影消失在门前。
    “天道轮回，万物生长，亘古不变……”古老的声音飘荡在塔身内，五人不由自主的坐了下来，调动起全身的灵力。
    ……
    再说盘无情，她坐在一朵粉色的绵绵的云彩上，向着东区前进，白虎和玄武趴在她的身边，皱着的眉头就没有松过。
    盘无情看着他们颓废的样子，轻轻的挠了挠白虎的下巴，“你们不要担心。”
    白虎和玄武一起抬头看着她，异口同声的说道，“能不担心吗！”
    盘无情笑笑，“你们忘了一件事情，我忘记我是不是跟你们说过。”
    白虎伸出毛绒绒的爪子拍了拍玄武，“小乌龟，你还记得吗？”
    玄武爬了爬，“不知道，这都多少年了。”
    盘无情将他们抱了起来，放到自己的腿上，“你们是神兽，与天同寿，不死不生，所以小虫子没有生命危险，但是可能会遭罪。”
    “我总感觉没那么简单。”玄武扭着头，“自从我恢复意识之后，总感觉有什么人在盯着我似的。”
    “我怎么不知道？”白虎挠挠头，一脸的茫然。
    盘无情眉头紧蹙，“我会多加注意的，”她笑了笑，“只要我在，我就能将你们恢复如初，但是前提是一定要保护好自己的魂魄，身体可以重铸，但是换了一个魂魄的你们将不再是你们了。”
    “所以，主人你一直在寻找霜华的魂魄。”玄武愣了一下。
    盘无情叹了口气，“嗯，但是霜华想让我们先去找小虫子，应该是他感觉到小虫子遇到了什么困难了。”
    “嗯。”白虎点点头，忽然它指着下面，“主人，你看，下面竟然是城市！”
    玄武伸出脑袋，悄悄瞅了一眼，“这里应该就是东区了。不过，这里怎么感觉有些不对劲呢？”
    盘无情垂首，黑色的薄雾将东区整个笼罩了起来，人影罕见，行人也是来去匆匆，就好像被什么东西在后面追着似的。“果然这个东区不太对劲。”盘无情想了想，拿出了空间里的备用光脑，直接拨打了青羽珊的通讯号。
    “嘟嘟～嘟嘟～我是青羽珊，我现在有事情不能接通，如果有重要的事情可以在滴声后留言，我看到后会尽快联络的，滴滴～”自动回答的声音从光脑内传出，盘无情挑眉，看来她也有事情忙去了，根本没有往别的方向想。
    “主人，我们是不是下去看看啊！”白虎嘟着嘴，“总感觉心理不舒服。”
    “你们感应到周围有没有小虫子的气息了吗？”盘无情脸上带着一丝茫然，“我感觉有那么一会儿我明确的感受到了。”
    玄武耸了耸尖锐的鼻子，“这下面有玄铁石阻挡了气味。”
    盘无情拍拍身下的云彩，“找个安静的地方停下来。”粉色的云彩抖了抖身体，找了一处空旷的角落里停了下来。
    青府，甘露院。
    “爹，爷爷这是什么意思？”青羽姗抱着自家老爸的胳膊，轻摇道，“怎么还不让我们出去呢！”
    青羽姗的父亲青杉栋皱着眉头，“我也不知道你爷爷在想些什么，自从那天之后，你爷爷就一直囚禁着我。”
    青羽姗也是满脸的不解，“别的区都已经开始组织队伍了，就我们区还是什么也没动，这是要干什么啊，难道爷爷不怕被人架说吗？”
    青杉栋脸色难看，眼里闪过一丝悲痛，“羽珊，你一旦找到机会一定先离开这里。”
    青羽姗看着自家老爹的脸色，终于感觉出不对劲来着，“爹，你说实话，你是不是瞒着我们什么！”青羽珊猛的站了起来，满脸怒气，“爹，是不是二叔又闹什么幺蛾子了，我就知道只要他在一天，我们全家都没有好日子。”
    青杉栋摇摇头，“这次不管他的事情，你要记住我的话，我会帮你尽快离开这里，你去找你哥，也让他不要回来了。”
    “怎么可能，这里是我家！”青羽珊震惊。
    青杉栋握着青羽珊的手，“你娘很早就离开了我们，我一直没有称为一名好的爹爹，你爷爷正在做的一件事情可能会将我们整个青家全部搭上，所以……”
    青羽珊脸色微变，“这么说，并不是因为新生产的光脑而将我的光脑拿去升级，而是变相的不让我们与外界联系！”
    “对。”
    青羽珊摇摇头，恍恍惚惚的回到了自己的房间，“不行，不能这么坐以待毙。”她眼睛一闪，拇指轻轻的在手腕上的一枚镯子上轻轻摩擦，“墨桦椒，你什么时候才能醒过来，我需要你的帮助！”
    “羽珊，只有有困难的时候，你才想起我来啊！”痞痞的声音从镯子上传了出来。
    “墨桦椒！？”
    (未完待续。)

　　☆、第二百八十三章 青龙（三）

墨桦椒还是老样子，不知是因为能力的提升，脸上带了几分魅惑，身上丝毫感觉不到灵力波动。
    “你长角了！？”青羽珊惊讶的看着他头顶的两只尖角，不同于青龙的鹿角，他的只有孤孤零零的两个叉，像是刚长出来的小蘑菇似的，小小的。
    墨桦椒愣了一下，摸了摸头顶的龙角，轻轻一笑，“没想到我修行几千年不如这短短的一年。”
    青羽珊怔了一下，“先不说这个，我想让你帮我个忙。”
    “怎么了？”墨桦椒挑眉。
    青羽珊脸上带着几分伤心，“我爷爷将我们青家的人全部囚禁了起来，禁止我们与外界联系，我父亲说他做的事情可能会将我们整个青家覆灭，我无法离开这里，所以想让你帮我把消息传出去。”
    “传给谁？”
    “情姐。”青羽珊想了想说道。
    “传给她……”墨桦椒低喃，“好，我帮你。”
    “我不知道她的位置……”青羽珊有些闷闷的说。
    墨桦椒摸了摸她的脑袋，“没关系，交给我就好，如果你可以的话，尽可能的查查你家到底发生了什么，你爷爷应该不会无缘无故的将你们囚禁的。”
    “恩，那你注意安全。”青羽珊嘱咐道。
    “好。”墨桦椒笑笑，消失在了原地。
    青羽珊站在原地，呆呆的看着消失的身影，好一会儿才慢慢离开，至于她在想什么，没人知道。
    墨桦椒一出青家，就感觉有种奇怪的味道弥漫在东区，隐隐能看到黑色的雾气，街上空无一人。“这是怎么回事？”
    “啪、啪、啪！”整齐的步伐从青家后门传来，墨桦椒闪身躲在一旁。这群人身穿着黑衣，头上带着头盔，根本看不清他们的面容，每人手中握着一把光子枪，步伐整齐划一，除了脚步声再也听不到其他的声音了。
    ‘这是干什么去？这些人为什么感觉不到丝毫的灵力？’墨桦椒皱着眉头，心中弥漫着一股不太好的感觉。
    落在最后的一个黑衣骑士忽然转向了墨桦椒藏身的地方，墨桦椒猛地缩了回去，那凌厉的眼神让他心一跳，‘这人的等级一定比自己高。’他平稳着呼吸，就怕自己喘息的声音引来黑衣人的视线。
    过了一分钟，墨桦椒再次伸出头悄悄看了一眼，还没等到看到什么，他身上的汗毛全部站了起来，危险的气息将他整个人笼罩了起来，巨大的黑影悬在他的上方。
    “呼――”巨大的黑色死神镰刀划了下面，意图一刀砍下他的脑袋。他猛地向后一退，谁料那人完全预测到了墨桦椒的想法，黑衣骑士下面的座驾兽忽地抬高了前腿，猛地将他踢了出去。巨大的镰刀黑影冲向了他的腹部，带起了一道血花。
    “噗一一”墨桦椒吐出一口血，赶紧逃离了现场。
    “大人，是否追击。”沙哑的声音从头盔下传来。
    “不必，他没有能力再来一次了，加紧速度。”黑衣骑士阴冷的声音响起。
    “是。”
    墨桦椒眼前越来越模糊，“不……不行……羽、珊的……任务还……没……完成……不、不、能倒……”他一下子摔到了地上，手指无力的弯曲着。
    正在盘无情怀里的打滚的白虎一怔，“主人，我刚才感受到了小墨的气息了。”
    “谁？”盘无情游走在街道上，没有注意白虎的话。
    “就是墨桦椒啊！”白虎挠挠脑袋，“我在我的秘境里跟他玩的挺好的，他还给我好吃的。”
    “墨桦椒？”盘无情想起来了，那个跟青羽珊一起传送到孤岛上的，“他不是跟青羽珊在一起吗？”
    “我不知道，刚才的气息只是一闪而过，我还没有捕捉到。”白虎低垂着脑袋。
    “没事。”盘无情摸摸他的脑袋，“你能听到就说明他离这里不远。”
    一直闭目养神的玄武睁开了眼睛，“左边有血腥气。”
    “左边？”盘无情直接转进了左边的小道，谁知没走了几步，又遇到一个分叉口，“现在往哪里走？”
    “左边。”玄武坚定的说道，“我的直觉告诉我就是左边。”
    盘无情按着玄武说的，第一个岔口，向左转，第二个岔口，继续左传，第三个岔口，还是左转……盘无情看着眼前挡住路的墙壁，挑挑眉，“还是左转吗？”
    “左转。”玄武还是坚持自己的观点。
    白虎毛毛的爪子扑上了玄武的小脑袋，“你个蠢家伙！都没路了，还左拐个毛啊！”
    玄武被打了两下，气的一口咬住了白虎的小爪子，一撮白色的毛发被咬了下来，“嗷嗷嗷~~我的美丽柔软的毛！你就妒忌主人喜欢我的毛吧！你这坏家伙！”白虎疯狂的甩着自己的胳膊，怎么也甩不下来。
    盘无情嘴角抽搐，一兽给了一巴掌，“让你们找人，谁让你们在这里闹的！”
    “呜呜~主人，你又打我！”白虎眨巴着水汪汪的大眼睛。
    “主人，我错了……”玄武低头蹭了蹭盘无情的指头。
    盘无情叹了口气，“每次认错都比犯错快，好了，我们先干正事。”
    “恩恩。”
    盘无情左手抱着白虎，玄武紧紧的扒在她的肩头上，她右手一撑，直接跳过了墙头，浓郁的血腥味扑鼻而来。
    白虎的眼睛红了红，“是墨墨的气息！”
    盘无情赶紧走到前面趴伏着的黑影面前，一身墨色的衣服，身体周围的血液都有些凝固了。她轻轻的将墨桦椒翻了个身，“果然是你。”
    “他留了这么多血怎么办？”白虎看着他胸前的巨大伤口，颤巍巍的举起了爪子。
    “玄武，你看看羽珊在哪里。”盘无情双手附在他的伤口上，乳白色的光芒将伤口笼罩了起来。
    “好的，主人。”玄武将自己的四肢和脑袋缩了进去，将自己倒翻过来，借由四肢的力量，整只兽旋转了起来。不知转了多少圈，它慢慢的听了下来，玄武的眼睛都转圈了，“小、小白，看、看我的尾巴指向的方向……呕……”(未完待续。)

　　☆、第二百八十四章 青龙（四）

盘无情暂时将他的血液止住了，伤口也愈合了，只是内部的伤没有那么快就好。她将墨桦椒轻轻的抱了起来，“前面带路。”
    白虎叼着玄武向着东北方向前进，天气阴沉晦暗，路上竟然没有一户人家开灯，连活人的气息也没有，这让一人两兽十分的不解。
    还好路程不远，盘无情一个闪身，便站到了青家老宅内部，她循着青羽珊的气息来到了她的房间。“羽珊，去准备点热水。”
    盘无情没有多余的动作，直接将墨桦椒放到了床上，也不管他身上的血液。青羽珊愣了一下，“哦哦！”磕磕绊绊的跑了出去。
    盘无情看着又裂开的伤口，眉头紧蹙，伤口之上还粘着一层黑乎乎的东西，流出的血液都是黑红色的。“这是中毒？不对，不太像。”
    “热水来了。”青羽珊端着热水跑了进来。
    盘无情将他的上衣一撕两半，青羽珊嘴角微抽。“情姐，你太……”
    盘无情斜睨了她一眼，“都什么时候，你还竟想这想那！”
    “墨桦椒这是怎么了！我只是让他去找你，怎么……”青羽珊眼里闪过一丝心痛。
    “我是在路上发现的，发现的时候他就在地上躺着了，至于发生了什么只有等他醒了再说了。”
    “给我吧情姐，我来给他擦擦。”青羽珊接过毛巾。
    盘无情点头，“好，我去找点灵药。”她走出房间，走到院子的小亭子中，从空间中拿出一堆的草药，“要有净化功能，清心草可以，仙灵芝、冰凝露，丛中笑……”盘无情将挑出来的草药放到一个药臼中，迅速的捣碎，加入了一滴灵液，搅成糊状。
    盘无情端着药臼，看着青羽珊在轻手轻脚的擦拭着，盘无情勾了勾嘴角，“你这是心疼吗？”
    青羽珊没有说话，“他今天刚进阶成功，还没有巩固好，我……”
    盘无情拍了拍她的肩膀，“有我在你又担心什么呢！”
    “情姐……”青羽珊木木的看着她。
    盘无情将她推到一边，“你看着，抹上药就差不多了。”说着用小勺子轻轻的挖了一勺药糊涂在了伤口上，墨桦椒猛地抖动起来，伤口处流出了黑色的血液，盘无情看着有效，继续在伤口上涂着。黑色的血液渐渐的变成暗红色，伤口笼罩的黑色薄雾，凑成了一团。
    “这是怎么回事？”青羽珊看着那经久不散的黑色雾状物，不明白这种东西是从哪里来的。
    盘无情手上凝聚着一圈火红色的光芒，猛地将这黑色的薄雾抓住，烧成灰烬，“好了，毒素已经出来了，他应该没问题了。”
    青羽珊松了一口气，“还好。”
    “恩，他这应该是遇到了袭击。”盘无情将药臼放到一边。
    “遇袭？”青羽珊冷吸一口气，“难道是我爷爷？不可能，他没有时间来监视我的动态。”
    盘无情听着她的话，脸上正色了几分，“怎么回事？”
    青羽珊拉着盘无情坐到了凳子上，叹了一口气，“情姐，这说来话长了。还得从一个周前我从西区被召回来。”
    “我听小柳说，如果没有特殊情况，你们一般是会跟着部队一起上前线的。”
    “按理说是这样，但是这次我们青家没有派出军队！”青羽珊也是一脸的无奈，“我爷爷不知道在想什么，除了我哥还在试炼之地，其他的族人全部被他给召回来了，召回来也就罢了，但他将我们一家人全部囚禁在这里！”
    “你还发现了什么？”盘无情摸着下巴，“感觉你们青家的事情没那么简单。”
    “我爹爹说我爷爷现在做的事情很有可能将整个青家搭进去。”青羽珊声音里带上了几分不相信。“爷爷应该不会这么做的，青家也是他的心血啊！”
    盘无情沉吟片刻，“这件事情先别急着这么早下定论，我这次来也是为了你们青家，青家的神兽青龙。”
    “什么！”青羽珊不由自主的叫出了声。
    “怎么了？”盘无情看着她的脸色，怎么有这么大的反应。
    “难道青龙大人还活着吗？”青羽珊很是惊讶。
    “嗯。”盘无情想了想，“你们青家有什么隐秘的地方吗？”
    青羽珊的眼睛眯了眯，“情姐，你这话是什么意思。”
    盘无情同样的眯起了眼睛，“如果你没跟我说你家里的状况，那么我还能相信你们家没有参与这件事情，但是看来这件事情还是有你们青家的影子的。”
    青羽珊低头沉思了一会儿，“情姐，我相信你的直觉，但我就怕事情没有那么简单。”
    “嗯。”盘无情点点头，“你尽可能的想一想你们家有没有比较机密的地方，或者是禁地一类的。”
    “秘密……，禁地……”青羽珊眼镜直直的盯着一个地方，口里一直在喃喃自语。忽然，眼里闪过一道亮光，“我知道了，后山禁地！”
    “后山禁地？”
    “对，这禁地在青家成立之初就一直存在着，一直到现在，每一代都流传着一个说法，只有族长才能知道禁地里面是什么，也只有族长才有权力自由出入禁地。一旦他人进入，将死无葬身之地。”
    “唔……水，水……“嘶哑的声音从屋里传了出来，两人对视一眼，赶紧冲进屋子里，“你醒了啊！”青羽珊坐到他身边将他扶了起来，墨桦椒舔了舔自己干裂的嘴唇，“先给……我杯水。”
    盘无情将杯子递上，墨桦椒咕咚两口就喝完了。“再来一杯。”盘无情又递了一杯给他，这次他喝的没那么快了。“你怎么在这里？”他看着盘无情，“我好像还没找到你。”
    盘无情满头黑线，“难道你不应该先问问你自己的伤怎么样吗？”
    “没什么大问题，正好你来了，我跟你说个重要消息。”墨桦椒勾勾手指头。“这里有一群黑衣人，他们从青府里出来！”
    一听到是黑衣服，盘无情第一个想到的便是在那个星球上遇到的黑衣人，难道他们是一波吗？“他们往哪里走的？你看见了吗？”
    “沿着青府后面的那条路，一直往东走，其他的还没看到就被打伤了。”
    “黑衣人……禁地！”青羽珊的脸色越来越难看……(未完待续。)

　　☆、第二百八十五章 青龙（五）

青羽珊的拳头松了紧紧了松，头低垂着，看不出她在想什么。盘无情上前一步，握住青羽珊的手，“羽珊，你在乱想什么。”
    青羽珊声音里带着几分哭腔，“爷爷不会这样做的，他不是这样的，他那么慈祥，对我们那么好，踩死一只蚂蚁都会内疚好久，又怎么会这样呢！我不相信，我不相信……”
    “青羽珊！”墨桦椒冷声喝道。
    青羽珊泪眼模糊的看着他，墨桦椒声音里带了几分无奈，“事情还不能下定论，我只是看到他们向那个方向走了。”
    “既然这样，那么羽珊好好照顾他，我去去就来。”盘无情拿着东西就要离开。
    “不行，我要跟你一起去！”
    “不行，我的伤好了，一起！”两人异口同声的说道。
    “这件事情很重要，很隐秘，我不能让你们一起。”盘无情脸上没有一丝笑意，很是严肃的说道。
    “我可以帮你带路。”青羽珊咬着嘴唇说道，她必须要确认自家与那些黑衣人有什么关系！
    在一旁趴着的白虎猛地站了起来，眼神锋利无比，“主人，那边有灵力波动！”
    盘无情眼睛一眯，拎着白虎就消失了踪影，随风飘来淡淡的一句话，“如果你们想跟着，先保护好自己。”
    青羽珊和墨桦椒对视了一眼，赶紧追了上去，“你的伤口没问题吗？”
    “没问题了，她的药很好用。”墨桦椒拉着在他身后的青羽珊，“抓紧我，还快一些。”
    “好。”
    再说盘无情，循着灵力的波动，直接来到了青家的禁地外，这禁地整整占据了一座山，山上是郁郁葱葱的树木，山下则是成块成块的田地，丝毫没有禁地的阴暗的感觉。
    “主人，不对劲。”玄武缩了缩脑袋。
    “这里有结界。”盘无情伸出手，手掌覆在半空中，金色流光闪耀着，“是小虫子的结界。”
    “怎么可能，这么长时间不可能还存在的！”小白虎伸出小爪子戳了戳结界，没想到竟然直接戳了进去。“咦？”它回头看了一眼盘无情，眼里懵懵的。
    玄武同样伸出爪子，“咦，我也可以？”
    盘无情笑笑，“看来它还是记着你们的。”
    “喏，那主人跟着我们进去吧，趁着结界的闭合的一瞬间。”白虎又往前伸了伸爪子。
    盘无情点头，白虎和玄武脚底冒出了一缕白色的云彩，直接飞了进去，盘无情化成一道金光趁着结界闭合的一瞬间冲了进去。
    结界外面看里面是阳光照耀，里面看外面是阴云密布，一股腐朽的气息的弥漫在结界内，让人止不住的皱眉。
    白虎蹲坐在云彩上，抬起右爪捂住鼻子，“真是太难闻了！”
    “这应该是在青龙结界的基础上改变的，否则就下面这样腐朽衰败的情况怎么可能将这个结界支撑起来。”玄武撇撇嘴。
    “隐。”盘无情食指一对，一道金光笼罩在她身上，三人消失了踪影。
    “唔，主人，我们接下来去哪里啊！”白虎软喏喏的声音擦过一棵大树。
    “我们先看看这里有什么再说。”盘无情拍了拍身下的粉云，“小粉，注意一点，不要被别人发现。”粉云抖了抖，表示自己知道了。
    一队黑衣人从山上走了下来，大约十人左右，每人的面上带着一顶黑色的头盔，上面分别标着序号。他们绕着结界的边缘巡视着，队中没有一个人说话，让盘无情连打探的机会都没有。
    “我们顺着山路上去看看。”
    白虎抱着玄武，吸了吸鼻子，“主人，我闻到一股让人厌恶的味道，腐朽的味道。”
    盘无情眉头微蹙，回头悄悄的向着那一队人的后背弹去，“你们把身上的气息引起来，里面会有探测装备。”
    “主人，我们可是神兽！”白虎傲娇的抬起了小脑袋。
    盘无情敲了敲它的脑袋，“听我的。”
    “好~”白虎摇摇脑袋。
    山上的路崎岖不平，还好有粉云驮着他们三只，山上的树都是暗灰色的，没有一丝生机，就好像是被什么侵染了一样，细细一看，山顶的黑气竟然透过结界慢慢的渗了出去，就好像过滤一样。
    “看来，东区的异样就是这里造成的。”
    “快点走！快点！你们还想不想吃饭了！”阴险的声音从树林的一边响起，伴随着阵阵的鞭子声。
    “啊~爷爷，爷爷！”稚气的声音响起，“坏人，不要打我爷爷！”
    “小屁孩，老子想打谁就打谁！你给我滚！要不我连你也打！”
    盘无情催着粉云慢慢的浮了过去，树林的后面竟然是一处宽阔的广场，广场中间是一座正在修建的平台，因为形状并不完全，看不出它是什么。黑衣人手中高举着激光枪，指着里面的人群。
    “老子让你起来，你聋吗！”一个穿着黑衣但是没有带着头盔的男人拿着鞭子抽打在一老一少身上。
    周围的人脸上带着几分麻木，有的想要上前阻止，却被其他人拉住了，偌大的广场中只有鞭子响起的声音，“啪、啪、啪……”
    “臭小子！”
    “二流子，你滚开！你这个叛徒！”一个魁梧的男人走了出来，他一把抓住了那人的鞭子。
    盘无情的眼睛一眯，熟人啊……
    “青奎，你算什么东西，不过是废人一个！”二流子一把夺下自己的鞭子，扬起便向着他的脸上甩去。
    青奎脸色一变，抬手就是一拳，将二流子打了出去，“哪怕我不用灵力我也比你强，竟然联合外人来欺压自己的族人，你真是好样的！”
    二流子脸色难看极了，没想打被废了修为的人竟然还能将自己一拳打倒，周围的黑衣人也没有动作，任由青奎按着二流子打，其他的人群也蠢蠢欲动，眼里满是仇恨。
    “快！快给我制服他们，他们要造反！”二流子哭喊着，向着周围的黑衣人求救。
    不知道是二流子的那个字触动了这些黑衣人的‘开关’，他们蜂拥而上，将人群压制住了，身为祸首的青奎被狠狠的打了两拳，架了起来。
    青奎眼里全是厌恶，一脸凶恶的盯着二流子，随时都要扑上去的样子。
    二流子看着黑衣人紧紧的抓着他，邪邪的笑着，“你不是能耐吗？你继续能耐啊！”
    “嗷~~痛痛！”众人看着飞出去的二流子，根本不知道发生了什么，而二流子抱着自己的胳膊哭嚎着。(未完待续。)

　　☆、第二百八十六章 青龙（六）

“工作！”一个驾着坐骑的黑衣骑士走了过来，“带头的拉下去，其他人干活！”黑衣人迅速将青奎架了起来，拖了下去，不知道青奎是不是发现了什么，临走之前看了盘无情所在的地方一眼。
    “主人，你为什么不直接杀了那人，那人太讨厌了！”白虎恨恨的看着那个躺在地上的人。
    “我们先别打草惊蛇，先看看是什么情况再说。”盘无情安慰似的摸摸白虎，她看着人群迅速背起自己的东西，来回于平台与山洞。
    “主人，那个平台不是什么好东西。”玄武声音飘忽。
    盘无情低头一看，玄武的背上的纹路竟然又发生了变化，它的周身隐隐飘动着一丝白雾，盘无情低叹一声，“没想到你的占卜凶吉的能力竟然出在龟壳之上。”
    白虎听不懂盘无情在说什么，只是盯着那半完工的平台，不知道在想什么。“爷爷，爷爷，你们要干嘛！你们不能带走我爷爷！”男孩和爷爷被分开，因男孩的伤势不重，被留在了工地继续干活，而只剩下一口气的老汉则是被拖走了。
    旁边的一个女孩迅速的将男孩拖走，“别叫了，我知道你爷爷会被送到哪里去，你别叫了，老实呆着。”
    小男孩看着越来越远的爷爷，脸上的泪水模糊了视线，“爷爷……”
    忽然间，天一下子阴了起来，如果说那会只是阴雨天，那么现在就是漆黑的夜晚，但是黑衣人们好像见惯不惯了，直接将广场上的灯打开，让人们继续干活。
    盘无情看着那黑色气流形成的漩涡，“这是有人要进阶的样子，白虎，你去探查一下这个平台是做什么的，玄武，你去护住青奎，尽可能的了解一些事情，一定要注意安全，我已经在你们周身设了结界，只要你们不主动出现，没有人会发现你们。”
    “主人，那么你呢！”
    “我去山上看看，或许有什么新的发现。”盘无情喃喃自语。
    “主人也要注意安全。”白虎和玄武蹭了蹭盘无情，跳下粉云消失在了原地。
    盘无情眯着眼睛看着那越来越大的漩涡，“我倒是要看看你是何方神圣。”
    ……
    “父亲，您不能犯错了，那个魔头正在进阶，这正是一个好时机啊！我们东区的民众还在下面受着苦呢！您忍心吗？”青杉栋向着青家家主苦苦哀求，“而且二弟就要上战场了，您不能拖后腿啊！”
    “闭嘴，逆子，我放你出来不是让你说教的！”青族长脸上已经不见昔日的温和，只有满满的恶意与贪欲。
    “父亲！”
    “别说了，原本还指望你给我帮个忙，既然这样，你就现在这里好好反省吧！”他甩袖离去，只留下青杉栋一个人在懊悔。
    青族长离开山洞并没有远去，而是接着拐入了另一个山洞，一群身穿白衣的研究人员正在全心全意的做着实验。
    这时，其中一人抬起头来，看见青族长，眼里闪过一丝鄙夷，“哟，青族长，什么风把您给吹来了。”
    “秦院长，我来问问研究的怎么样了，什么时候才能将这长生不老药给炼制出来啊！”青族长笑的脸上的皱纹像菊花一样。
    “您当这是闹着玩呢，这才几天别说是长生不老药了，我们连这血液的成分都没化验完成。”秦院长对他更是鄙夷了，脸上也多了几分轻视。
    “即然这样，我就不打扰秦院长了，您忙。”青族长笑嘻嘻的，一转身脸上阴沉的能滴出水来，“真把自己当回事了。”
    盘无情刚沿着山路来到了山顶，就听到这么重要的信息，“原来你们是打得这个主意。”盘无情完全忽略了刚才他们话中的重点―血液，直接跟在青族长的身后。
    父亲，您不能犯错了，那个魔头正在进阶，这正是一个好时机啊！我们东区的民众还在下面受着苦呢！您忍心吗？”青杉栋向着青家家主苦苦哀求，“而且二弟就要上战场了，您不能拖后腿啊！”
    “闭嘴，逆子，我放你出来不是让你说教的！”青族长脸上已经不见昔日的温和，只有满满的恶意与贪欲。
    “父亲！”
    “别说了，原本还指望你给我帮个忙，既然这样，你就现在这里好好反省吧！”他甩袖离去，只留下青杉栋一个人在懊悔。
    青族长离开山洞并没有远去，而是接着拐入了另一个山洞，一群身穿白衣的研究人员正在全心全意的做着实验。
    这时，其中一人抬起头来，看见青族长，眼里闪过一丝鄙夷，“哟，青族长，什么风把您给吹来了。”
    “秦院长，我来问问研究的怎么样了，什么时候才能将这长生不老药给炼制出来啊！”青族长笑的脸上的皱纹像菊花一样。
    “您当这是闹着玩呢，这才几天别说是长生不老药了，我们连这血液的成分都没化验完成。”秦院长对他更是鄙夷了，脸上也多了几分轻视。
    “即然这样，我就不打扰秦院长了，您忙。”青族长笑嘻嘻的，一转身脸上阴沉的能滴出水来，“真把自己当回事了。”
    盘无情刚沿着山路来到了山顶，就听到这么重要的信息，“原来你们是打得这个主意。”盘无情完全忽略了刚才他们话中的重点―血液，直接跟在青族长的身后。
    父亲，您不能犯错了，那个魔头正在进阶，这正是一个好时机啊！我们东区的民众还在下面受着苦呢！您忍心吗？”青杉栋向着青家家主苦苦哀求，“而且二弟就要上战场了，您不能拖后腿啊！”
    “闭嘴，逆子，我放你出来不是让你说教的！”青族长脸上已经不见昔日的温和，只有满满的恶意与贪欲。
    “父亲！”
    “别说了，原本还指望你给我帮个忙，既然这样，你就现在这里好好反省吧！”他甩袖离去，只留下青杉栋一个人在懊悔。
    青族长离开山洞并没有远去，而是接着拐入了另一个山洞，一群身穿白衣的研究人员正在全心全意的做着实验。
    这时，其中一人抬起头来，看见青族长，眼里闪过一丝鄙夷，“哟，青族长，什么风把您给吹来了。”
    “秦院长，我来问问研究的怎么样了，什么时候才能将这长生不老药给炼制出来啊！”青族长笑的脸上的皱纹像菊花一样。
    “您当这是闹着玩呢，这才几天(未完待续。)

　　☆、第二百八十七章 重逢

一队队黑衣人排列整齐，手持兵器严密防守前面的山峰，听到生物怒吼的声音，也只是抬头看了看，继续巡视，没有收到丝毫干扰。
    盘无情听到吼声的一瞬间，闪身消失在了原地，“小虫子！”
    漆黑的洞穴挡不住盘无情火热的视线，洞内空气不流通，一股腐烂的气息弥漫在鼻尖，盘无情看着眼前的庞然大物，心里狠狠的颤了一颤，嘴唇微动，“小虫子……”
    青龙被深入骨髓的疼痛唤醒，忍不住吼叫了起来，它模模糊糊的听到一个熟悉的声音，随之苦笑一声，‘怎么可能呢！’
    盘无情眼里厉芒一闪，手握轩辕剑，横空一切，‘啪’结界应声而裂，气流涌入狭小的空间内。青龙感受到风在自己耳边嬉戏，抬起眼皮，看着气流涌入的地方，金色的眸子里浑浊一片，倒映出一道黑色的影子。
    “哗啦~”铁链被挣得哗哗直响，“主人……”沙哑的声音响起，血‘滴答滴答’的落在地上。
    盘无情握着剑的手松了紧紧了松，头微仰，想把自己眼睛里涩涩的感觉缩回去，但是好像有些适得其反。
    盘无情探出四枚金光，浮在洞穴周围，照亮了整个洞穴，也照亮了青龙的心，拳头大的泪水顺着它的眼睛流了下来，无声的哭泣着。巨大的爪子不停的扑棱着，想要碰触却不敢碰触。
    眼泪划过盘无情的脸颊，轩辕剑感受到主人的情绪，‘嗡嗡’直响，盘无情双手握剑砍在厚重的铁链上，“小虫子，你先忍忍，我这就把你放出来！”
    “主人……”青龙一直重复着这一句话，巨大的脑袋趴在盘无情身边，眼睛直直的看着她。
    “咔咔一一”四只爪子上的铁链都被砍了下来，铁钩子陷入肉中，一动青龙就抖动着。
    两只血肉模糊的爪子紧紧的抱住盘无情，脑袋蹭着盘无情的衣服，温热的湿意透过衣服传递了过来，让她的心紧紧揪着。
    “小虫子……我好想你……”盘无情轻轻拍着它的脑袋，“如果我早知道你在这里遭受这么多罪，我一定会早点来找你的！”
    青龙呆滞的眼睛闭了闭，眼角的泪水不停的留下，“主人……“
    盘无情拿出一个紫色的小瓶，隔着瓶身都能感受到蓬勃的灵力，“来，张嘴。”
    青龙摇摇头，不知道是看到了什么，眼里闪过一丝惊惧，竟然慢慢的向后退，嘴里低吼着。
    盘无情慢慢摸着它的脑袋，“好好，不喝，不喝，来，小虫子，我给你看看伤好不好。”
    青龙蜷缩着，也不理搭理盘无情了，眼里‘吧嗒吧嗒’的掉着，低吼声压在嗓子里，让人心疼不已。
    盘无情手里紧紧握着紫色玉瓶，“好啊好，堂堂一个神兽竟然被你们折磨成这个样子，我绝对饶不了你们！！你们一个……都逃不掉！”紫色的长发无风自动的飘在身后，眼睛通红想要滴下血来一样。
    “吼吼~~”青龙也不知为何，看到眼前人的样子，忍不住低吼了两声。
    血红色的眼睛看了看青龙，浑身的戾气消失殆尽，“来，小虫子，对了……”盘无情从怀里掏出一把金光闪闪的莲子，“你不是一直想问我要这个莲子吗？我把他们都给你，来……”
    看到金色的莲子，青龙的金色眼睛才有了一点亮光，忍不住伸出爪子向前爬了几步。“吼~~”
    盘无情伸出手，举到它的面前，一脸期待的看着它，青龙灯笼大的眼睛看看小小的莲子，又看看盘无情，‘嘭’的一声变成了小小的一只，深陷肉中的铁钩也脱落了出来。盘无情松了一口气，看着眼前傻愣愣的举着爪子的青龙，一把将它抱了起来，把莲子全部放到它的爪子上。
    青龙一脸欣喜的玩弄着莲子，还时不时的塞到嘴里一两颗，盘无情盘腿坐下，知道它不想喝瓶中的灵液，便拿出一块手帕，轻轻的擦拭着它身上污渍，将灵液滴到伤口上，丝毫不在意这灵液的珍贵。“小虫子，你怎么这么傻，堂堂一个神兽，竟然沦为监下囚，你让我说什么好！”
    青龙眨巴眨巴眼睛，嘴里‘卡巴卡巴’的嚼着莲子，似乎没有明白盘无情的意思。青龙身上的伤口慢慢愈合起来，整只兽也灵活起来。
    “主人，主人，我知道了！”白虎叫着跑了进来，看到盘无情怀里的青龙，眼睛冒出金光，“啊啊啊，小虫子，我终于找到你了！”说着就要扑上来。
    盘无情一把拦下，“小心点，小虫子不太对劲。”盘无情低头担忧的看着它，青龙只感觉到这人身上的气息很舒服，莲子也很好吃，便依恋的偎依在盘无情身上。而青龙看到白虎更是眼眨也没眨，完全无视了它。
    白虎看了看青龙，转向了洞中，洞中还弥漫着一股恶臭，沉重粗壮的贴脸上还挂在墙上，暗黑色血液显示出它的主人遭受了多少苦难，更不用说那闪着利芒的钩子了。白虎气的通红，身上的毛都要炸了起来，“主……主人……这是谁敢的！”
    盘无情低垂着眼睛，“等等，让小虫子歇歇，”
    白虎的身形迅速拉长，恨恨的踩着地面，硕大的脚印印在了地上，它还是没忍住心中怒意，走到洞口，长啸一声，“吼吼~~嗷嗷~~”这一吼不要紧，整个结界内所有的活的生物都在响应它。一时间，地动山摇。
    “怎么回事？”
    “哪里来的这么多野兽。”还在巡视的黑衣人瞬间慌了，要知道结界内活的生物死的死跑的跑，怎么可能还有！
    “快去看看怎么回事！”
    “是，队长。”
    盘无情脸上带着几分笑意，慢慢的站起身来，轻轻的摸着昏昏欲睡的青龙，“小虫子，睁大你的眼睛，看着我们为你报仇，看着他们一个也逃不了！”她招来粉云，将青龙安置在上面，为了防止它跌落下来，还特意设了两个结界。
    “白虎，叫上玄武，我们走！”(未完待续。)

　　☆、第二百八十八章 战起（一）

“报告元帅，东区上空出现了许多战斗机甲。”副官向着白老爷子报告，因为白烨前去试炼之地，外面战事吃紧，不得已只好把自己在家修养的老爹搬出来坐守军营了。
    “怎么回事？”白老爷子皱着眉头，不怒而威。
    “报告元帅，属下无能，只能探测出东区的居民全部消失不见了，战斗机甲都不知道是从哪里出现的，我们一时疏忽，它们已经到达了东区的上空……”副官低垂着头。
    “好啊好，竟然连这么一个问题都发现不了，你们还好意思说是精英，狗熊还差不多！”白老爷子气的胡须都飞起来，“敌人打到家门口了，连是什么人都不知道，你们都是吃白饭的吗！”
    “我……“副官脸色涨的通红。
    “行了，别说了，给我连同其他四区的长官。“白老爷子摆摆手说道。
    “是。”
    虚拟会议室中，五大巨头绕着圆桌而坐，每人脸上都有些难看，“这件事情你们怎么看。”白老爷子说道。
    “空间站由我们玄家看管，但是昨天并没有发生任何异动，更不用说这么大规模的战斗机甲了！”玄溟军团的元帅说道。
    “事情已经发生了，我们现在最重要的就是要知道这些是什么人，来我们星球是为了什么？”凤凰军团的元帅提议。
    “我也同意。”冰焰军团元帅点头。“那么青贤侄呢，你怎么看？”
    “青贤侄？”
    “啊啊！”青家二爷一下子缓过神来，“各位怎么了？”
    其余四人对视一眼，白老爷子开口，“贤侄，你这是在什么？”
    青家二爷脸上带了几分担忧，“我也知道各位叔伯找我来的目的，但是我一直在中央区领军作战，确实是有一段时间没有回到东区了，东区到底发生了什么我不知道，但是我的侄女却让我不要回去。”
    白老爷子眯着眼睛，摸着自己的胡须，“看来，这件事情与青家脱不了干系。”
    “这……”青家二爷皱皱眉，想要反驳他的话。
    “贤侄，不要着急，我们看看再说。”
    “但是，你们还是要加强防备，尽可能的查出对方是什么人，过于安逸的生活让我们的战士丧失了爪牙啊！”白老爷子叹息道。
    “这个白兄请放心，我们回去一定好好安排。”
    “那五个小子什么时候出来？”朱家元帅挑挑眉，“这可是进去近一个月了。”
    “江山代有才人出，我们那时候也只坚持了几天而已。”玄家元帅叹息道。
    “快了，就在这几天了，长江后浪推前浪，我们这些老头子快要歇着了。”白老爷子笑眯眯的说道，“不过，还是要好好戒备！”
    “一定。”
    “自然。”
    ……
    盘无情看着粉云已经将青龙带了出去，回头看了白虎一眼，白虎明白了她的意思，跟上了青龙，盘无情胸中的怒火喷涌而出，挥舞着手中的轩辕剑，金光四闪，凡是被金光碰到的地方，都化成了碎片。她冷笑一声，走出了山洞，“咔咔！”山上响起了断裂的声音。
    “哐――”一百多米的山被拦腰截断。“快跑。”许多来不及躲闪的黑衣人全被压在了山下。
    另一座山上，一座金碧辉煌的宫殿坐落在半山腰上，四周绿树红花，恍如世外桃源，丝毫看不出与外界的差别。大堂内，坐北朝南的是一个身穿黑衣的男人，其他人分坐在大厅的两侧，杯盏交错，莺歌燕舞，一片其乐融融的景象。
    “恭喜啊恭喜，恭喜大人成功进阶。”下面奉承的话多如牛毛。
    那首座之人全都收下，声音里带了几分的高兴，“各位最近也辛苦了，今天这次宴会不只是喂了我，也是为乐大家，为了大家近些日子的辛苦劳累。”
    “为大人办事不辛苦。”
    青族长听着他们之间的交流，在心里冷笑，'真是一群马屁精，果然这人还是靠不住，明明人力是我出得，东西也是我找的，竟然最后这样冷放着我！实在是欺人太甚，这种在角落里的位置哪里是我这种人能够坐的！'不过，这话也只能他在心里说了。
    “报告大热门，不好了，不好了！”门外突然冲进来一个黑衣人，黑衣人一直经受着特别的训练，很少有能让他们情绪外露的时候，现在竟然慌张成这个样子。
    首座的黑衣人眯着眼睛，“什么事情竟然这么慌乱？实在是不该！”
    来人背上的冷汗瞬间冒了出来，手也止不住打颤，“大……大人，那座山没了，没了啊！”
    “什么？！”他猛地站了起来，“说说，怎么回事！”
    “大……大人，我也不知道发生了什么，山竟然被拦腰截断了！东西也没了。”来人心惊胆战的说道，就害怕一个不差查，自己的小命就要交代在这里了。
    “来人，去查，看看少了什么，缺了什么？”黑衣人一挥衣袖，两队人马从他的身后跑了出来，跟着前面的人。
    其他人也没了吃饭的兴致，草草说了几句话都赶紧离开了，毕竟谁也不想在这里碍眼啊！青族长的心一跳，别人听不懂什么意思难道自己不知道吗？为了，每天取血，他不得不用自己的半残血来引导神兽的血液，不能让他就这么走了！他转身离开了大堂，向着后面的山峰走去。
    黑衣人看见青族长瞄了一眼他，接着转身离开，他不得已又派人跟着他去，“看看他要刷什么花样！”
    “是，大人。”
    盘无情浮在半空中，看着被削掉一半的山峰，嘴角勾起一抹邪恶的弧度，“重头戏要来了。”
    “主人，您想怎么做？”白虎兴致勃勃，要不是盘无情一直拦着，它早就一股脑冲下去了。“是打还是杀，全轰了行不。”
    盘无情点头，“你喜欢哪个就做哪个，不过，你先把黑衣人灭了，其他的人我来收拾。”
    “好的，主人。”白虎仰天长啸，向着他们的营地冲去。
    盘无情将轩辕剑收了起来，两只手分握在两旁，一只红的耀眼，一只蓝的纯粹，血红色的眼睛没有一丝怜悯，“接招吧。”(未完待续。)

　　☆、第二百八十九章 战起（二）

俗话说的好，水火不相容。但是没人知道，水火相容之后会是一个怎样的情况，就好比现在！
    蓝红相间的漩涡浮现在结界上空，盘无情面无表情的看着下面宛如蝼蚁一般的人群，“去！”
    “那是什么！”
    “快跑啊！”不管是还在干苦力东区民众，还是黑衣人，都面露惊惧，四散而逃。
    “怎么回事！”为首的黑衣人走了出来，脸上的面具都遮不住他满腔的怒火，任谁在进阶宴会上被扫兴都是恼怒至极。
    “大人，您先离开这里吧！有一个疯女人，快快！”一道流光击在报告的人身上，那人瞬间没了声音。
    黑衣人头上的青筋暴起，“竟然敢在我头上动土，我要是要看看你是何方神圣！”他衣袖一甩，飞冲向盘无情。
    盘无情冷笑一声，手上高举的红蓝能量球快速旋转着，无数道红蓝流光射向下面，别小看这小小的流光，一旦落地，爆炸的威力足够让一栋大楼坍塌。
    青奎虚弱的靠着一棵枯树，手紧紧的捂着胸前的衣服，小小的玄武抬头看了一眼盘无情，默默的趴在了青奎的头上，毫无动静。青奎的眼睛半眯着，右手撑着地，摇摇晃晃的想要站起来，“你要干什么！”玄武举起小爪子，狠狠的给了他一下，“主人让你老实呆着。”
    “不……不行……”青奎咬牙说道，“那平台之下……有炸药，有灵力，一旦被……引爆，东区就完了！”
    玄武晃了晃脑袋，“这件事情不用你担心，主人会知道的。”
    “不行！我做不到！我的族人还在那里受苦！”青奎也不知道哪里来的力量，竟然站了起来，踉踉跄跄的向平台方向走去。
    玄武不得不扒住在他的头上，“你的族人竟然敢伤害青龙，你们就要做好被惩罚的准备！”
    “我们没有伤害它！”青奎双手紧握，眼睛通红，“那是我们的神，我们又怎么会伤害它！！”
    玄武冷哼一声，“既然没有伤害，又如何造成现在的局面。”
    “都是他，都是我们的族长，将我们骗到这里来做苦力，还与外星人狼狈为奸残害同胞，我实在是无法忍受！我不能让已经受苦的族人们继续受苦了！”青奎眼里满是恨意。
    玄武感受到青奎的心意，知道他没有说谎，也没有隐瞒，这是一个正直的人，它抬起头，看着相互对峙的双方，“我不会帮你，那是他们应受的罪过，你应该知道主人派我来的原因。”
    “我知道！”青奎坚定的说，“我不会为他们求情，他们会为他们的行为赎罪，也包括我。但是我们现在的任务是将黑衣人驱逐出去，等事情结束后，我甘愿受罚！”
    玄武听了这话，闭上了眼睛，“随你。”
    青奎颤颤巍巍的走了过去，先把吓得颤抖的孩子们拉了出来，他时不时的看着天上对峙的两方，佝偻的腰越来越直，好像是做了什么重要的决定似的。
    盘无情听到了玄武和青奎的对话，手上的动作没有停下，既然做错了事情，就要受到惩罚，是死是活就看你们自己的了！数道蓝红流光再次射向地面。
    “啊！”
    “呜呜~”
    “救命啊！救命啊！”
    黑衣人看着下面的怨声载道、慌忙逃生的人群，以及那疮痍满地的样子，瞬间火气冲破天际，“黑影出！”
    盘无情淡淡的扫了他一眼，只不过是一个纸老虎而已，不足挂齿。
    黑衣人看到盘无情不屑的眼神，眼睛都红了，一个跃身跳进了机甲黑影之中，两门光炮齐齐射向盘无情。
    光炮还没有碰到盘无情的身体，就化作了流光消散在空中，就好像什么也没有发生似的。
    黑衣人双手在控制器上迅速的敲打着，黑影背后冒出了六门黑袍，洞口齐齐对准了盘无情，六枚颜色各异的光弹直接冲向了盘无情。
    盘无情勾勾嘴角，“既然你只有这么一点本事，那么我就送你一程吧。”她右手一抓，一枚脸盆大的红蓝能量球便抓在了手中，轻轻一掂，一股危险的气息漫上黑衣人的心头，他立马调转方向，想要逃离这里，机甲速度虽快，但是快不过能量球。
    “嘭~”空中闷响一声，银白色的火花洒向大地，还在逃亡的人都忍不住抬头看，黑色的机甲碎片带着焦味落在了地上，让某些心怀不轨的人脸色一变。
    “怎么可能……怎么可能就这么死了！我的长生不老药呢！”青族长脸上一片震惊，他跪在地上，双手捧着掉落的一块烧焦的肉片，狠狠的塞进了嘴里，“大人，你快活过来！活过来！”
    忽然，一个穿着白大褂的男人从他身边跑过，一脸的慌张，青族长死气沉沉的眼睛里迸发了一道亮光，“院长，院长，长生不老药！药！”他猛地扑向了秦院长，“院长，药呢！药呢！！”
    “滚开，死老头子，什么长生不老药！就你还想吃！做梦！”秦院长褪下了脸上的文质彬彬，变得阴郁无比，一脚将身上的青族长踢了下去。
    青族长的双手颤抖着，“好！你竟然敢这么对我！”他张着大口，猛地扑了上去，咬住了秦院长的脖子，狠狠的撕下了一口肉。“我要吃的肉，喝你的血！”
    “你这个疯子，滚开！”秦院长一把将他甩了下去，捂着自己血流不止的伤口，环视四周，就害怕上面的人发现自己！
    盘无情手上的能量球并没有消散，她双手向外一撑，巨大的能量球瞬间分成九个小球，气势汹汹的向着人群密集的地方射去，一瞬间，地动山摇，高耸入云的山峰被削成了平地，活着的死了的都被埋在了地底下。
    一道道青色的光芒笼罩住青奎及其身边的几个青族人，盘无情猛地回头一看，“你醒了，小虫子？”
    青龙睁开了眼睛，金色的眼睛里不再是呆滞，“主人，我终于见到你了……”
    ps：感谢画篱、小培的打赏，谢谢~我也终于有了一名弟子了I(^w^)J(未完待续。)

　　☆、第二百九十章 战起（三）

地面上震颤不已，能量球落地带来的震颤难以想象，在平台之下数百米都能感受到那撼人的能量。“呼叫总部，呼叫总部……”男子沙哑的声音没有停歇的呼叫着，细细一看，正是那个骑着座驾的黑衣骑士。
    他脸上的面具在逃跑中掉了下来，脸上乌黑一片，看不清面容，他紧紧的抓住手中的联络器，就好像抓住了一块浮萍，把自己的所有希望全部寄托在了上面。
    “呼叫总部！呼叫总部！”他带着几分声嘶力竭，不相信他们就这么失败了！
    “辍…辍…这里是……总部，这里……是总部……”
    男子脸上闪过一丝欣喜，“总部，总部，这里是东区驻扎地，我们遭到了袭击，求支援！求……啊！！”一柄金黄的长枪穿过了他的胸口，他双眼睁大，不明白这里怎么会有别的人存在！
    联络器掉在了地上，对方还在不停的呼叫着，“这是……晔亲懿俊…有什么事情，请……回复……”
    白色的军靴一脚踩上，联络器瞬间碎成了渣渣，黑乎乎的人影在狭小的空间内走来走去，在寻找着什么东西。
    ……
    盘无情抱着青龙慢慢的落了下来，忍不住亲了亲他的额角，“小虫子，你真的是吓死我了。”
    青龙用头蹭了蹭盘无情的脸，“主人，对不起，我没有认出你来。”
    盘无情摇摇头，白虎在一旁看得咬牙切齿，“主人，亲一下就够了！”
    青龙听了白虎的话，又凑上前，亲了亲盘无情的脸颊，“就亲！”
    白虎哼了一声，“那些人怎么处理！”
    盘无情眯着眼睛，脸上的温柔变成了面无表情，冷淡的看着慢慢靠近的几人。
    青奎看着他怀里抱着的青龙，一下子跪在了地上，头低着，两手伏地，“后人青奎见过青龙神兽大人。”后面的几人跟着跪伏在地上，身体颤抖着。
    盘无情没有说话，手轻轻的摸着青龙的后背，青龙微微挣扎，盘无情一皱眉，还是将它松了开来。青龙瞪着金色的明亮的眸子，直直的看着盘无情。
    盘无情叹了口气，知道了它的意思，“起来吧。”
    白虎走到盘无情身后，趴了下去，盘无情看着白虎不乐意的撇撇嘴，嘴角微勾坐在了白虎身上。
    “把活着的都带过来。”盘无情低着头，声音冰冷，“以为这样就能放过他们吗，怎么可能！”
    青奎点点头，带着身后的人就要离开。“等等。”盘无情扔给他一个圆形的表盘，“拿着这个，用这个探测活人的气息，一个都不要落下。”
    盘无情低头摸了摸青龙的脑袋，“小虫子，这次的事情，我希望你不要插手。”
    “我……。”
    “小虫子，太过仁慈可不好，想想你在这里受得苦吧。”白虎厉声说道，忽然话风一转，“对了，你在这里被关了多么长时间？”
    “……”青龙觉得这话狠狠的戳向了自己的心窝子。它知道他们都是为自己好，“我知道了，我不是因为心慈手软被抓的。”
    “因为金币。”玄武慢悠悠的爬了过来，一副了然于心的样子。
    青龙的脸更难看了，有这么一群熟知自己习性的小伙伴怎么可以！
    ……
    “殿下，不好了，刚才接到东区驻扎区的通讯，说是东区被人占领了。我们……我们已经全军覆没了！”
    “什么！”男子脸色阴沉，“查出来谁干的没有！”
    “我们……还没有查到。”
    “真是一群废物！”男子猛的一拍桌子，玉石做的桌子瞬间碎成了渣渣。“通知暗五，先占领东区，我们费劲心思将东区挖空，不能就这样将东区拱手送人！”
    “是，殿下，这就去吩咐。”
    男子脸上带着面具，若是细看，这分明就是当初送给盘无情花的那个人，这到底是谁！
    “元帅，机甲的方向变了，他们向着东区去了。”副官急匆匆的拿着文件闯了进来，白老爷子快速的看了一遍，“白将军那里怎么说！”
    “白将军说，他们可能是利用空间传送装置进入到我们境内的，但是空间传送点在哪里我们还没有发现。”
    “那么东区那边情况怎样了？”白老爷子皱着眉说。
    “青家二爷已经带着部队回去救援去了，能不能赶上我们还不知道，但是听说东区那里发生了大爆炸，东区周边的小城镇也受到了波及。”
    “好，你让烨儿，不对，烨儿还没有回来。”白老爷子一敲桌子，“这样吧，副官，你带领一团的士兵前去支援青二爷，无论什么事情，都要及时将消息传回来。”
    “是的，元帅，我这就去。”副官拱了拱腰，转身离开。
    白老爷子看着手中的文件，叹了口气，“烨儿，快点回来啊，再不回来这场战就难打了。”
    盘无情不知道外面人的担忧，她看着被抓来的研究人员还有黑衣人，脸上的笑意越发的浓厚，“真是好。”
    “研究院院长秦时已经死了，青……族长也死了。”青奎脸上带着几分难言的色彩。
    “就这么死了？”盘无情冷笑一声，“记得把他们的尸体找出来，我要让他们魂飞魄散。”
    “秦时是被咬死的，青族长是被石头打死的……。”青奎挥挥手，后面的人抬上两具血肉模糊的尸体，隐隐能看出生前等等样子。
    “好。”盘无情点点头，“白虎，搜魂，在场的所有人，把有问题的全部抓出来，不是想要喝神兽的血吗？”
    好，你让烨儿，不对，烨儿还没有回来。”白老爷子一敲桌子，“这样吧，副官，你带领一团的士兵前去支援青二爷，无论什么事情，都要及时将消息传回来。”
    “是的，元帅，我这就去。”副官拱了拱腰，转身离开。
    白老爷子看着手中的文件，叹了口气，“烨儿，快点回来啊，再不回来这场战就难打了。”
    盘无情不知道外面人的担忧，她看着被抓来的研究人员还有黑衣人，脸上的笑意越发的浓厚，“真是好。”
    “研究院院长秦时已经死了，青……族长也死了。”青奎脸上带着几分难言的色彩。(未完待续。)

　　☆、第二百九十一章 战起（四）

“等等！”青羽珊和墨桦椒气喘吁吁的跑了过来，“情姐，先别杀，我有话说！”
    盘无情挑挑眉，“怎么？”其他人都看着青羽珊，眼里的不满明晃晃的刺进了青羽珊的心。
    青羽珊得知自己爷爷死的时候哀伤一闪而过，这是他自找的，能没有痛苦的死去已经不错了。而自己身为他的孙女也是有罪过的，她长吁一口气，“这么做太便宜他们了，他们应该受到更严厉的惩罚！”
    “恩恩。”白虎点点头，煞有其事的说，“还费力气，还不好吃！”
    “你有什么建议？”盘无情笑着看着青羽珊。
    “让他们干活！”青羽珊恶狠狠的说道，“把我们的禁地给糟蹋成这样，让他们在这里重建！不干活不给饭吃！”
    盘无情摸着下巴，“这个惩罚也不重。”
    “先把他们的灵脉给禁锢了。”青奎抿着嘴，“让他们享受下被奴役的感觉，等到他们老了，死了，再把他们的身体捐献给宝贝之家，救助那些有需要的人。”
    盘无情托着下巴点点头，她右手向上一弹，破碎的结界再次笼罩起来，闪烁着金光色的光芒。“这个惩罚倒还说的过去，但是其他人可以留下来，但是研究人员一个不能留。”盘无情眯着眼睛说道。
    研究人员哭嚎着，但是再怎么闹也摆脱不了最后的命运，反而是那些黑衣人，每个都恶狠狠的盯着盘无情，恨不得吃她的肉，喝她的血。
    “他们交给我吧。”深沉的男音从身后传来。
    盘无情眯了眯眼睛，不用回头都知道来人是谁，“你试炼完成了？”
    白烨笑笑，走到盘无情身边，一把抱住了她，“我回来了。”
    盘无情看着紧紧抱着自己的男人，有些傻眼，这是干什么？表示一下想念吗？作势就要推开。
    白烨似乎知道了盘无情的动作，在盘无情推开他的前一秒松开了手，“好久不见，你还是老样子。”
    盘无情上下打量了他一下，笑笑说，“又进阶了。”
    白烨嘴角微勾，看了一眼她的手。接着脸色一变，“来人，将敌军全部拿下！将研究人员全部送到军医团里.”
    “是。”数道黑影从暗处闪了出来，将还在反抗的黑衣人全部拉走了。
    事情就这样解决了？皆大欢喜了吗？不，盘无情看着天上黑压压的一片，心里的暴虐不降反升。
    “你们先离开这里。”白烨拉着盘无情。“这里太危险了。”
    盘无情冷着脸，“竟然敢动我的人！”
    白烨叹了口气，抬起手摸了摸盘无情的头，“我知道你的事情，我不会拦你，但是希望你不要把所有的罪过都推到青家的头上，东区的人少了一多半，青家的人不少都被拿来做实验了，所剩无几，也算是遭到了报应。”
    “竟然想用神兽血来达到长生不老的目的，长生是那么简单吗！”盘无情身上的灵力暴动着，“是不是他们的目的根本就是五神兽，从几千年开始，到现在一直是！”
    白烨猛地抬起头，像是想到了什么。“或许你的猜想是正确地，在这之前，曾经在五大区分别发现有小股的敌军流动，说是在寻找什么东西！”
    两人一时静默不语，“嘭一一”闪着金光的火球在天空中爆炸，无数的炸弹的落进了东区。
    “敌袭~！敌袭！！”尖锐的哨声响起，青奎等人脸上震惊不已，青羽珊蓦地睁大了眼睛，她颤颤巍巍的跑到了盘无情身边，“情姐，情姐，我先走了，我要回去救人，爹爹……”
    青奎和其他几人也跑了过来，表示自己也想回去坚守自己的家园。
    “你们回去也是送死，没有武器，没有机甲，又如何坚守。”盘无情定定的看着青奎。
    青奎苦笑一声，“我们是被神兽抛弃的人，能为保住这属于我们的家园，付出生命也是应该的。”
    盘无情长叹一声，“走吧。”
    “你还是太善良了。”白烨拿出一枚火红色的晶石，递到了她的手上。
    “这不正是你想要的吗？”盘无情斜睨了他一眼，“这是什么？”
    白烨嘴角微勾，“我在试炼中找到的，感觉挺像在野狼星发现的那颗晶石，便拿回来给你看看。”
    盘无情随手一摸，就放进了自己的空间内，这一次的大意让她后悔不已，当然，这是后话。
    白虎懒洋洋的舔舔爪子，用赞赏的眼光看着白烨，‘唔，这个后人很有眼光，竟然看上了我的主人，唔，我要不要帮他一把呢！’
    蜷缩在盘无情怀里的青龙一直闷闷不乐，视线时不时的转向东区的方向。“走吧。”
    “去哪？”白烨的脸上空白了一下，没有反应过来话题的转换。
    “守护东区。”
    ……
    “开启防御阵！”青二爷一脸严肃的看着头上的视频框。
    “二、二爷……能量已经不够使用二次防御阵了。”能量检测员一脸惶恐，“一次防御阵恐怕只能坚持十分钟了。”
    “西北雪花镇已经被打出一个缺口了！”青羽陇一脸的坚定，“二叔，我请求去雪花镇御敌。”
    “不行！”青二爷一口拒绝，“那里太危险了！”
    “大丈夫宁愿战死沙场，绝不做一个胆小鬼！”青羽陇目光坚定，“二叔，现在只有我能去了。”
    青二爷的心一颤，响起了自己仅仅三岁的儿子，因是传说中的阴年阴月阴日生，被老爷子要去养着去了，谁知短短一个月就夭折了，自己的媳妇因为悲伤过度没几年也去了，只留下了自己孤家寡人。“要去也是我去！”
    “二叔，你是这里的指挥官，你去了谁来指挥！”青羽陇握紧手中的机甲扣。
    青二爷拍了拍他的肩膀，“好，我们的安危就交给你了。”
    青羽陇行了个军礼，快步走了出去。青二爷放在胸口的手紧了松松了紧，“羽陇，保重。”
    “报告，二爷，援军来了！援军来了！”
    “雷霆军团第三军前来支援！”
    青二爷缓了一口气，终于来了，“来人，加大火力支出，力争全灭敌人！”
    “是！”

　　☆、第二百九十二章 战起（五）

    “殿下，已经派出三艘战舰，一千架机甲，这已经是我们所能派出的最大限额了。”暗三毕恭毕敬的说道。
    “不行，太少了！东区不能失，下面的东西还在原地没！”被称为殿下的男人脸色难看的说道。
    “这……我们的人除了刚开始传了消息回来，再也没有别的消息了，我们也无法得知那个东西是否还在原地。”
    “去联络父皇……算了，你先下去吧，尽可能的多派人前去，一定要把东区夺回来，否则……否则我们就没有回去的必要了！”
    暗三身体微微僵硬，“是。”
    男子在房间里走来走去，终于下了决定，垂头丧气的坐了下来，打开了通讯器，“嘟嘟~~嘀嘀~~”
    “暗穷奇，占领了地球联盟了吗？”对面的人上来就是这样的一句话。
    “父皇……我……”黑衣男子也就是暗穷奇，刚要辩解什么就被打断了。
    “我只想知道占没占。”身穿明黄色衣服的男子咄咄逼人。
    暗穷奇脸上出现几分难堪，“没有……”
    “我怎么会有你这样的废物儿子！”对面的人随手一挥，一个金光闪闪的装饰品被摔到了地上。“如果太子之位不想坐了，赶紧让出来，你二弟可是刚刚占领了两个星球……”
    暗穷奇低着头，眼里满是愤恨，嘴上却是告罪的话，“儿臣无能，但是儿臣已经找到了长生不老的方法了。”
    “真的？”对面的男人脸上笑开了花，“昨天还跟你的母亲说她养了一个好儿子，放心，只要我在一天，这个位置就是你的！”
    暗穷奇抬起头，满脸感激的看着男人，“父皇，儿臣一定会研究出完整的长生不老药，并将它尽快的送回暗星。”
    “好好。你还有什么事情？”
    “父皇……我这里的人手有些……”
    “行，我再给你派五个舰队，五万人马。”
    “多谢父皇。”
    “那么长生不老药什么时候送过来。”对面的男子眯着眼睛。
    “不出一个月，父皇请放心。”
    “好，等着你的好消息。”‘啪’联络器一下子关闭了，暗穷奇看着漆黑的光脑，手上的青筋暴起，“好啊，好，小二，竟然敢在后面给我下绊子。”
    “来人。”暗穷奇怒吼一声。
    “殿下，怎么了？”暗五赶紧走了进来。
    “告诉研究员的那些人，如果在一个月内没有研制出长生不老药，那么他们全部给我陪葬吧！”
    “是。”
    ……
    暗星，距离地球联盟一亿光年之外的一个星球，因为一天有18个小时是黑夜，盛产一种黑色的植物，大地上遍布着黑色的土壤，而被称为暗星。暗星实行帝制，统领为皇帝，现任皇帝被称为暗黑帝王，今年二百一十岁，离死亡越来越近，虽然很早就将太子之位传给了嫡长子暗穷奇，但他的儿女手中没有一点实权。这次侵占地球联盟，是因为暗夜帝王提出来的一个要求，谁能够在最短的时间内取得最多，实力最大的星球，那么谁将会得到最大的一块封地，而暗穷奇的目标就是地球联盟。
    盘无情听着白烨的解说，心中了然，不外乎是争夺王位的把戏，只不过这地球联盟可不是好啃的骨头。
    “现在情况怎么样，你不需要亲自去看看吗？”盘无情看着远处漆黑的夜色。
    “如果这样的事情还需要我亲自出马，那么也就没有他们存在的必要了。”白烨嘴角微勾，很是自豪的说道。
    “我发现你变了。”盘无情眯着眼睛，自己竟然看不透他的修为了，怎】赡埽
    “这次的试炼确实帮了我不少，也告诉我一个道理，不能一味的放任自由，必要的时候还是抓在自己手里比较好，尤其是在又那么多觊觎的人的时候。”白烨一把握住盘无情的手。
    “不好了，白将军，敌军忽然停下了攻击，竟然有说合的趋势，副官让您赶紧回去看看。”青家的小兵感觉到落在自己身上的视线冰冷无比，狠狠的打了个冷颤。
    白烨看着扰了自己计划的小病痛，恨不得将他扔出去，他冷冷的瞅了他一眼，“我马上去。”
    小兵看着白将军没有丝毫要离开的样子，反而向着旁边的姑娘身边凑着，硬着头皮说道，“副官让您现在就去，说是很重要！”
    白烨脸色难看极了，“你叫什么名字。”
    小兵欲哭无泪，“白将军，我真的只是奉命行事啊！”
    盘无情推推他，“你先忙吧，我也去看看羽珊他们几个怎么样了。”
    白烨踢了还在跪着颤颤发抖的小兵一脚，“起来，带路！”
    “是是。”
    青羽珊跪倒在青家的大院前，看着满目疮痍的情景，心里悲愤交加，“爹爹，你怎么不等等我呢，你怎么就这么走了呢，我哥还没有回来看你最后一眼啊，爹爹～。”
    “瞎哭什么呢！”青杉栋吹胡子瞪眼的看着跪在自家门前的傻姑娘哭丧。“我还活着呢，你就这么着急盼着我死了啊，臭丫头。”
    “爹！”青羽珊擦擦眼，“你没死啊！咱家不是炸成灰了吗？”
    青杉栋一把拍在她的头上，“多亏了你的朋友，提前告诉我们出去避一下，还给我们把结界去了，你可要多谢谢人家啊！”
    青羽珊脸上的欣喜还没退下，再次苦着一张脸，“爹，我好像办了一件傻事怎么办。”
    青杉栋脸上带着几分轻松，毕竟不再是监禁的生活，他也可以做自己的事情，心情也就放松了不少。“说吧，干什么了。”
    “你说情姐会不会厌恶我，我竟然向她替那些有罪的人求情了。”青羽珊哭丧着脸，实在不知道该如何是好。
    “简单，跪着求人去吧。”
    “……”
    “前头说着要和谈，要合作，下一步直接将星舰开到了东区的门口前面，虎视眈眈的盯着眼前的肥肉。
    “和谈失败，对方不同意将青家的禁地划给我们，是否开启作战模式。”
    “敬酒不吃吃罚酒！把所有的机架都派出去，一定要将它们拿下，并且注意一下其他区的动态！
    枪鸣炮响，第二轮斗争再次开始了！(未完待续。)

　　☆、第一百九十三章 青龙的情事（上）

“主人，你不去帮帮他们吗？”白虎巨大的脑袋蹭了蹭盘无情的腿。
    盘无情一巴掌甩在它的脑袋上，“小猫，是不是欠收拾了，你就不怕把我直接顶下去吗？！”
    白虎一脸的委屈，“主人，你不爱我了，嘤嘤嘤，明明你还说你喜欢我的毛毛的……”
    “……”如果是一个小巧的家伙，还是很赏心悦目的，但是换成了一个面目狰狞的家伙，那么就要好好想想了。
    “主人，是不是因为我。”青龙的两只小爪子对在一起戳啊戳，脸上带着几分无措。
    这一戳戳的戳到盘无情心里去了，她一把握住青龙的爪子，眼睛半眯着，“这件事情先不说，他们有办法自保，我们先来谈谈你吧。”
    白虎一听要召开座谈会了，立马趴下尽心尽力的做一个板凳，幸灾乐祸的看着青龙。玄武也趴在白虎的头上，静静的看着青龙。
    青龙看着他们三个，眼泪在眼睛里打转，“哇！”的一声哭了出来，这下把他们三个吓傻了，这是唱的哪出啊！
    “哎，小龙龙，小虫虫，你哭啥啊！”白虎脸上闪过一抹着急。
    “呜呜~~我也不知道是怎么回事？”青龙眨巴着眼睛，泪花还挂在睫毛上，“那次我们重伤之后，我就回到这里，特意设置了一个结界，不让他们打扰我养伤，谁知不知道多少年后，有人闯进了我的结界，那是一个小姑娘……”
    ――
    青龙感觉到有人闯进了自己的结界，眉头一皱，原来是一个六七岁的小姑娘，扎着两个小辫子，小脸红仆仆的，一身粉红色长裙显得她俏皮可爱。青龙刚想把这个外来者给驱逐出去，谁知道那个小姑娘红着脸喊道，“小弟弟，我看见你了，你快出来，我来找你玩了！”
    “……”小弟弟？那是什么鬼？青龙愣了一下。
    “小弟弟，我知道你被关在这里，我特意给你带了好吃的。”小姑娘费力的提了提手中的篮子，“喏，都在这里呢！你快出来啊！”
    青龙回想了一下，实在是不知道自己什么时候见过这个小姑娘，看着她红着脸不屈不挠的样子，还是化成了人形走了出去。
    一个穿着青色衣服的圆滚滚的小娃娃走了出来，他的头上长着两只小小的角，变着一张脸，好像谁欠他钱似的。
    小姑娘看见青龙走了出来，眼里的兴奋都要溢出来了，‘NNN’跑到他跟前，一把拉着他的手，“小弟弟，我就知道你在这里！”
    “你是谁？”青龙一把甩开她的手，僵硬的说道。
    “我是青纤纤，今年七岁了，嘻嘻，你呢？”小姑娘毫不在意他甩开自己手的行为。
    “你没有必要知道。”青龙转身就要离开。
    “哎，别走啊！小弟弟，我是那天在外面看见你的，就是你抓兔子的时候！我知道你一个人很孤单，特意来找你玩的。”说着她还轻轻碰碰青龙的小角，“我不会嫌弃你的。”忘记说了，现在的青龙只有四五岁的样子，光是个子就比青纤纤矮了半头。
    “我不嫌弃你就不错了。你快走吧，别来了。”青龙扭头就走。
    “你还没说你叫什么呢！交朋友要互相知道姓名。”青纤纤扯着他的衣袖，怎么样也不放开。
    “我叫青苍。”青龙一把撸下青纤纤的手，转身进了山洞。
    “青苍，小弟弟，我把好吃的给你留下了，我明白再来找你玩哦~！”青纤纤高兴的一蹦一跳的走了，小辫子在后面晃悠晃悠。
    青龙探出半个脑袋，看着那个好像一只欢快的小鸟似的小姑娘，慢慢的走了过去，将篮子提回了山洞。
    一个七岁的小姑娘根本拿不动很重的东西，篮子里放着五个金黄色的小饼，几枚鸡蛋，还有一个鸡腿。青龙合上打开，几次之后还是将东西填到了自己的肚子里，嘴上还说着，“要不明天我给她一点果子，就当是补偿了？恩，就这样吧。”沉浸在吃食之中的青龙忘记了一个很重要的问题，小姑娘明天还能在通过这个结界吗？
    第二天，青纤纤来的更早了，看到坐在山洞前面的青龙，高兴的跑了过来，谁知道‘嘭’的一头撞翻了，她捂着被撞的通红的额头，嘤嘤嘤的哭了起来。
    青龙一下子站了起来，向前走了几步，猛地止住了脚步，“既然进不来那就别进来了。”说着转身就要离开。
    “呜呜呜，小弟弟，我头好疼。”青纤纤捂着眼睛，从指头缝间瞄着青龙的身影，看着他一顿，哭得声音更大了。
    青龙叹了一口气，自我安慰，‘这是第一次，也是最后一次，赶紧让她离开。’他轻而易举的穿过了结界，走到了青纤纤的身边，伸出来手，“站起来。”
    青纤纤摸了摸眼泪，高兴的握着了青龙的手，“苍苍弟弟，就知道你喜欢我。”
    “你走吧。”青龙背着手，转身走了回去。
    青纤纤咧着嘴笑笑，亦步亦趋的跟在青龙的身后，“我们一起吃东西吧，我带了很多吃的。”
    “……”青龙无奈了，这个姑娘怎么跟个牛皮糖似的，怎么甩也甩不掉。
    于是青纤纤成为了青龙结界里的常客，每天都来报道，风雨无阻，除了有一次青纤纤重感冒没来。青龙忍不住循着她的气息，来到了她的住处。
    他皱着眉头，看着眼前破旧的院子，原来那个活泼乐观的姑娘就住在这么一个地方吗？
    “李小哥，求求你，帮我们小姐找个医师吧，我们小姐发烧发的很严重，求求你了。”
    “燕嫂，不是我不帮你，是夫人不让啊！”李哥摇摇头，转身离开。
    “李小哥，求你帮帮我们小姐。”燕嫂无力的跪在地上，双手捂着眼睛，泪水哗哗的流。
    “燕嫂，别哭了，你赶紧另找一个主子吧，老爷不管事，夫人厌恶大小姐，你这样……唉。”门口的侍卫忍不住劝道。
    “我苦命的小姐啊！”燕嫂仰天大哭。
    青龙的脚步顿了顿，要离开的脚步硬是转向了那间破旧的屋子……(未完待续。)

　　☆、第二百九十四章 青龙的情事（下）

三只闪亮亮的眼睛盯着青龙，青龙被他们盯得打了一个冷战，“你们怎么这么看着我。”
    盘无情脸上带着一丝笑意，“小虫子终于长大了，知道找媳妇了。”
    白虎和玄武也饶有兴趣的说道，“那个雌兽漂亮不，兽型是什么样的？”
    “不是雌兽！”青龙一瞪眼，“是个女孩！”
    玄武和白虎笑成一团，这么多年来，第一次看到自家兄弟这么好笑的样子，不狠狠取笑一番怎么对得起自己呢！
    盘无情嘴角微微抖动，一兽一个脑瓜蹦，“好好听着接下来的。”
    “咳咳。”白虎和玄武爬起来，四只眼睛闪着星光盯着青龙。
    青龙眼里闪过一丝哀伤，接着说起来――
    时间过得很快，对于神兽来说，寿命太久了，就到他们意识不到时间的流失，而对于普通的人来说，时间过得太快了。
    十年后，青纤纤已经长成了一个亭亭玉立的大姑娘了，她还是每天都来报道，也是家里放任她，否则一个不受宠的庶女又如何能自由离家。而青龙为了使自己看的更正常一点，随着青纤纤的长大而长大。
    这天，青纤纤的脸色苍白，强颜欢笑的跟青龙说着话，那微微颤抖的手出卖了她的状况。
    青龙皱着眉，“你别笑了，笑的真难看。”
    青纤纤脸上的笑意渐渐淡了下来，“苍苍，你还是这么毒舌。”你让我如何放的下你。
    青龙吸了吸鼻子，一股淡淡的血腥味从青纤纤的身上传了出来，他脸色一变，一把握住青纤纤的胳膊。
    青纤纤用手握住他的手，“苍苍，男女授受不亲。”
    青龙用力一捏，青纤纤的脸更加苍白了，手无力的垂了下来，衣袖被青龙挽了上去，被绳子绑过的痕迹清晰可见，渗透着血丝。
    “怎么回事！”青龙眼里的怒火喷涌而出，“是谁！”
    青纤纤将衣袖挽了下来，脸上的笑意消失不见，“苍苍，我这是最后一次来看你了。”
    青苍猛地站了起来，“那你走吧。”
    “我要嫁人了，青苍。”青纤纤的粉唇吐出残忍的话语。
    背对着的她的青龙紧紧的握着拳头，“好，恭喜你。”
    青纤纤瘦弱的身体晃了晃，脸上有些不可置信，她以为，他会明白的。“青苍，好，从今天开始，我们桥归桥，路归路，老死不相往来！”她咬紧了嘴唇，抑制住在眼眶里打转的泪水，摇摇晃晃的向着来时的路走去。
    青龙闭着眼睛，嘴唇微抿，一股难言的感觉涌上心头，他把手放在胸口上，就好像这里缺了什么似的。
    ……
    “啪！”重重的一巴掌甩在青纤纤的脸上，“小贱人，果然就像你的母亲一样，勾搭野男人就罢了，你竟然还敢不听我的话，不听老爷的话，有你何用！”
    青纤纤捂着肿起来的脸，眼里的恨意一闪而过，“母亲，父亲，我也只能靠近那里，再进一步就被弹出去了！”
    ‘嘭一一’一脚踢在青纤纤的身上，“你还在撒谎，别以为我看不到你跟野男人亲密的样子！”
    旁边的男人蹲下身子，“纤纤，爹爹知道你年纪小，容易受到诱惑，你告诉爹爹，里面到底有什么，只要你将你见到的说出来，爹爹一定会给你找一个合心的夫婿。”
    “爹，我真的不知道，我就是在那见见他，再也没干什么了。”青纤纤哭泣着说道。
    “哼，真是好女儿。”男子站起身来，“果然像你娘，菲儿，剩下的交给你了。”
    “是，老爷。”女人拿起鞭子，扬起‘啪啪’的甩在她的身上，“小贱人！明天就要出嫁了，你知道你的对象是什么人吗？是一个老头子，半只脚都踏进棺材的老头子！人家说了，甭管闺女啥样，经得住他玩就好，他就喜欢身上带点伤的！”
    青纤纤喘息着躺在地上，眼睛半眯着，低喃，“我是不是要死了，我竟然看到了苍苍……”
    青龙在结界里想了两天，还是跑了出来，他想知道自己心里那种空了一块的感觉是什么！他要当面问清楚。谁知道他刚到院子里，没有发现人影，循着气味，便看到被打的奄奄一息的青纤纤。他的眼睛瞬间红了，一脚将门踢了出去，将那个恶毒的女人甩了两巴掌直接扔了出去。他赶紧走到青纤纤身边，一只手架到她的脖子后面，一只手托着她的腰，“对不起……”
    盘无情听到这里就知道，后面的事情绝对比现在的更加虐心，否则，青龙又怎么会一个人被一群小小的人类放倒，任他们吸取他的血液！“小虫子。”
    青龙的头低垂着，“最后她还是死了，是被我自己杀死的，被我自己杀死的……”它好像魔怔了一样，看着自己的爪子。
    盘无情看着它通红的眼睛，“不好！”她用手掌砍在青龙的后颈，强迫它睡了过去。
    “我怎么感觉……青龙还有事情隐瞒着我们……”白虎吸吸鼻子。
    “青纤纤，查查这个人。”盘无情摸了摸青龙，竟然将我的小虫子让我的小虫子动情了。
    玄武领命滴溜溜的去查去了，白虎在一旁闷闷不乐，“主人。”
    “怎么了？”盘无情看着一下子萎靡了的白虎，纳闷道。
    “我知道我的那个后人看上你了。”白虎闷闷的说，“你别答应跟他在一起，我怕你也受伤害。”
    盘无情好笑的勾勾嘴角，“他虽然向我表达了这个意思，但是我……”
    “主人，你对他是不一样的，呜呜，主人，你不是喜新厌旧吧，我的毛可是比他的好看。”
    盘无情敲敲他的脑袋，“那这么好不好，我还是自己一个人。”
    “不行。”白虎反对的更强烈了，“我还想要软软的小主人呢，难道主人可以自己生出一个来。”
    “……”盘无情满头黑线，这些小家伙都在想些什么啊。“既然你们这么操心，那么你就考验考验白烨吧，顺便看看你觉得哪个能给你们生出软软的娃娃。”
    “好，主人，我们为你选配偶！”白虎高兴极了，后来盘无情无比的后悔今天脑抽的对话。(未完待续。)

　　☆、第二百九十五章 隐情（上）

“嘭一一”一道光炮击中了中央舰的左翼，舰体猛地摇晃了一下。“怎么了？”暗穷奇扶住座椅稳定住自己的身体。
    “报告殿下，炮弹打中了中央舰的左翼，我们正在抢修。”
    “尽力抢修，尽可能的在援军到来之前拖住他们，他们快支撑不住了！”暗穷奇冷笑一声。
    标志着黑色星星的舰队转换了队列顺序，将折了左翼的中央舰围在中央，弹药炮弹不要命的扔向地面，如果是刚才是小心翼翼的不伤害东区的一切，那么现在就是要竭尽全力毁坏这里的一切！
    “二爷，这里就交给你了。”白烨握着手里机甲扣，对着青二爷说道。
    “不行，烨贤侄，如果你有什么三长两短，我怎么跟你爷爷交代。”青二爷坚定的说道。
    “二叔，我跟烨兄一起，你就放心吧！”青羽陇捂着自己的右肩。
    “就因为你们两个一起我才不放心。”青二爷没好气的说道，“虽然雪花镇保住了，但是你这条胳膊是不是不想要了。”
    白烨皱着眉，“一切由我负责。”说着扭头走了。
    “哎……”青二爷伸手想拦下，而白烨早已经走远了。
    青羽陇麻利的跟在后面，“二叔，大丈夫保家卫国，少不了我，我也去了。”
    “这些孩子！”青二爷嘟囔道。
    “二爷，您也不用担心，烨将军和陇少爷都不是毛躁的人，也都上过战场，没有什么问题的。”
    “唉，青出于蓝胜于蓝啊！”
    白烨按下机甲扣，银白色的兽型机甲闪现了出来，“等等，我跟你一起。”青羽陇额角渗出了汗，坚定的说道。
    “你受伤了。”白烨淡淡的说。
    “这点伤算什么。”青羽陇挺挺腰，拿出了自己的机甲扣。
    “走吧。”白烨翻身跳上机甲，白虎机甲瞬间消失在了平台之上。
    青龙机甲紧跟其后，一龙一虎闪烁着光芒，“你左，我右。”
    “没问题。”
    白虎机甲右爪一挥，黑色的机甲被撞飞了出去，带倒了一片，青龙机甲尾巴一甩，黑色机甲身上‘嗤啦嗤啦’两声，接着坠了下去。
    “锵！”白虎尾巴一甩，挡住青龙头顶的光剑。“注意身后。”
    “恩。”青羽陇点点头，“小青，开启全视模式。”
    “是。”
    全视模式已开启，三百六十度无死角，这就要求驾驶员有良好的观察能力，否则只会关注于其中的一二。
    “殿下，我们的机甲损失过半了，他们的两只机甲太厉害了！”暗一说道。
    “直接炮轰，我们没有时间！如果不能得到那件东西，那么我们就毁了它！”暗穷奇阴狠的说道。
    “殿下……”暗一欲言又止。
    “说！”
    “我们的援军没有来……”暗一轻声说道，“据监测，连军港都没有出……”
    “好啊好！”暗穷奇眼睛一下子红了，“这是想要我死在这里吗！”
    “殿下……如果没有援军，我们……我们支撑不了很久的，他们的援军要到了……”暗一视死如归的说道，要知道这位殿下从来没有当过逃兵！
    “你先下去。”暗穷奇低垂着眼睛，既没有说是，也没有说不是。
    暗一抿着嘴，脸上带着几分纠结，“殿下。”
    “出去！”
    “是。”
    暗穷奇颓废的靠在座椅上，“父皇，难道你就一点不在乎我们的父子之情吗？难道真的要宠妾灭妻才好吗！我该怎么办，母亲……”
    ……
    青龙摇摇晃晃的爬了起来，脑袋沉沉的，双眼迷蒙的看着前方，白虎一爪子按在它的头上，“怎么了，小龙龙，睡傻了吗？”
    青龙摇摇头，眯着眼睛看着白虎，“你是谁？我这是在哪？纤纤呢！”
    白虎哈哈一笑，“小龙龙，你在装什么！我还不信主人轻轻敲了你一下，你还失忆了！”
    “主人，主人是谁？”青龙一把推开白虎，晃晃悠悠的向着山洞走去，“我要回家，回家！”
    白虎傻眼了，手忙脚乱，不应该是爪忙蹄乱的跑去找盘无情了！“主人，坏了坏了！你把小龙龙打傻了！它都不认识我了！”
    盘无情放下手中的药剂，皱着眉，“怎么回事！”
    “我也不知道啊！小龙龙一起来，就不认识我了，还说是要回家！”白虎着急的说道，爪子抓着盘无情的裤脚就往外拖。
    “好好好，我这就跟你去看看！”盘无情小心翼翼的将药剂放了起来。
    等到盘无情和白虎赶到的时候，青龙正在原来山洞的地方疯狂的挖着土，“纤纤？你等我回家……你等我……还有我们的，我们的什么……”青龙忽然抱紧了自己的脑袋，疯狂的撞在了地上，痛苦不已。
    盘无情一愣，赶紧将青龙制住，她没有想到那个纤纤给青龙带来的影响如此之大！“小虫子，小虫子，看着我。”她晃着青龙的脑袋，神识笼罩在青龙的脑袋上，清凉的感觉让他眼睛清明一闪，“主人？”接着晕了过去。
    盘无情将青龙放进白虎的怀里，“小猫，你好好照看着它，我去一趟白烨那里，我们好像都忽视了一件事情，很重要的事情，另外玄武回来后，让先去找我，听明白了？”
    “明白了，主人。”白虎点点头。
    “你一定不要离开结界，这里一定还有什么重要的东西。”盘无情嘱咐道，“除了你们几个，不要让任何人靠近这里！”
    “恩恩。”
    盘无情做了几个手势，几道亮光闪向了结界的四周，而她的身影也消失在了原地。
    白烨那边的战事也临近结束，暗穷奇没有了继续打下去的*，继续这样损耗军队没有一丝意义，他必须要回去看看暗星到底发生了什么！
    “暗一，返航！将其他的几个星球的主要人物叫回来，我要回去看看到底发生了什么！”暗穷奇咬牙道。
    “是！殿下。”暗一点头。
    “空间站不要撤，我们还会回来的，一个月的期限还有效！”暗穷奇眼里闪过一丝阴翳。
    “主人，有些话不知道当不当说。”暗一看了一眼暗穷奇。
    “说。”
    “皇帝陛下的身体似乎不太好，处理政务也有些力不从心了，国舅爷一直在等您的消息……”(未完待续。)

　　☆、第二百九十六章 隐情（中）

白烨和青羽陇从机甲上走了下来，汗水浸湿了两人的作战服，作战服紧紧的贴在两人的身上，勾画出了他们动人的曲线。
    盘无情来的时候，看到的便是那胸前鼓鼓囊囊的肌肉！白烨看到她来了，只是擦了擦汗，衣服都没有换。
    “你怎么来了？”他把毛巾抛给了副官。
    盘无情的视线从他的胸肌上飘开，眼神有点飘忽，“我有点事。”
    白烨似乎是感觉到了她看自己的视线，低头一看，满意的点点头，书上说，要展示给雌性嘴健硕的一面，要想得到雌性的心，必须先让她迷恋上自己的身体！“什么事情？”
    盘无情拍拍自己脑袋，恢复了冷淡的样子，“那些研究员呢！”
    白烨皱皱眉，“他们还在东区监狱关押着，你有用？”
    “没死吧？”盘无情问道。
    “没有，只不过是饿了两天。”白烨从军装上挑下一串钥匙，“走，我带你去看看。”
    “不用了，跟我说说在什么地方，我自己去就可以，你刚回来，先休息一下吧。”盘无情拒绝。
    白烨微微一笑，“就他们，我只是热身了一下。“
    盘无情说不过他，“那好吧，你就一起吧。”
    于是两人就向着监狱的方向走去，一路上残壁断垣，只有寥寥几人穿梭在废墟中找着什么。
    “这东区怕是要有一段时间才能恢复了。”白烨沉吟。
    “因因果果，他们造的因就要接受自己的果。”
    “前面就是了。”白烨向看守监狱的侍卫打了个招呼。“我们要提审犯人。”
    “好的，白将军请进。”侍卫大大方方的让开了。
    盘无情从袖中掏出一把碎灵石，“小哥，帮忙去找一点吃的，最好够那几个研究员吃的，这里多的就算你的报酬了。”
    侍卫看了白烨一眼，白烨冷道，“去吧。先找个人替你的班。”
    “是，将军。”侍卫敬了个礼，赶紧溜了，万一将军反悔了怎么办！
    白烨直接用钥匙开了大门，这里的钥匙有三把，一把在白烨手中，一把在青二爷手中，还有一把在青羽珊父亲那里。
    “我们先去监控室等会。”白烨也没有询问盘无情的安排，仿佛她的想法他都知道。
    “好。”盘无情点头。
    白烨招了招手，另一个侍卫走了过来，“将军，您有什么吩咐。”
    “告诉买饭的那个，将饭直接送进他们牢房里。”白烨说。
    “是的，将军。”
    盘无情眯着眼睛，“他们的居住环境是不是太好了。”可不是很好，每人一间单间，有床有桌子，甚至还有单机光脑，每人的书桌上都摆着改错书，房间内的颜色也是五颜六色的，丝毫没有看出来是监狱，反而像是普通的家庭。
    “没办法，其他监狱都被炸了，只剩下这一座关押重犯的监狱，只能用来关押他们了，不过，住的好才能反应出来他们吃的不好。”白烨抬抬下巴。
    房间内的研究院要么饿的躺在床上，要么窝在墙角，更甚者将房间内的唯一一株植物给吃了。
    “来了。”盘无情勾了勾嘴角。
    每人房间内多了两碗米饭，一碗菜和一碗肉，“吃饭了。”侍卫喊了一声，接着离开了。
    没有戒备之心的人已经扑上去大吃特吃了，有防敌之心的则是踯躅了好久采取碰那些食物，更有的直接连看都不看。
    “吃的就不用管了，没吃的，或后来吃的，多注意一下。”盘无情眯着眼睛说道，“他们之中肯定有有问题的。”
    “恩。”白烨转头对着身后的侍卫说，“听到了？”
    “是，将军。”
    白烨摸着下巴，“你的意图不只是这个吧？”
    “你不是想到了吗？”盘无情斜瞄了他一眼。
    “虽然我知道你的来意，但我不明白你的做法。”白烨直截了当的说。
    “恩……”盘无情低头看了看光脑，“十分钟后，你就知道了。”
    白烨挑眉，耐心的看着监控器内一群研究员们的丑态。
    十分钟后，研究员们大多都吃完了，捂着肚子在一旁歇着。“先将首先吃的那几个提上来，你们这里有审讯室吗？”盘无亲一脸邪笑的说道。
    “当然有。请两位跟我来。”侍卫领着两人左拐右拐，走廊越来越阴暗，潮气都要凝成水珠了。“就是这里了，他们几个已经被我们提前安排到这里了，你们尽管审讯，各种审讯器物里面都有。”
    “你先下去吧。”白烨摆摆手。
    盘无情走了进去，临末还回头问了一句，“不后悔。”
    “再血腥的场面都见过，还怕这小小的审讯场吗？！”白烨摸摸盘无情的头，“我也想看看盘大仙大显神通的样子。”
    盘无情一把把他的手打下来，踮着脚拍了拍白烨的脑袋，“记住，大仙的头摸不得。”
    看着盘无情走了进去，白烨傻傻的用自己的手摸了摸头，嘿嘿一笑，这要是让外面的人看到简直就翻天了，这还是那个面瘫将军吗？！
    盘无情看着被挂在刑讯架上的四个人，脸上带着恶毒的笑意，“刚才的饭好吃吗？”
    “是你！就是因为哦你我们才被抓起来的！”左边第一个研究员高声吼道，“还不快将我们放了！”
    盘无情上下打量他一番，“这位研究员，你是不是搞错了一件事情，现在你可是囚犯，是任人宰割的囚犯。”
    “你……”
    “这位，你想问什么。”中间的男人眯着眼睛问道。
    盘无情笑了笑，坐在正中央的的凳子上，“我要问的问题很简单，是谁派你们或者说你们为什么自愿帮助外星人我就不过问了，我只想知道，你们实验的标本是什么，剂量是如何配的，青家的禁地对于你们有什么意义。”
    “这你就找错了人，我们只是普通的研究员，这种事情应该去询问那些高等的研究员。”中间的那人说道。
    盘无情眯着眼睛，“我只想从你们这里听到一个答案，其他的我并不想知道。”
    五个人没有一个人回答盘无情的花，盘无情笑笑，“这样正好，我也好试试我的新宠物的功效。”她拍拍手，五条筷子大小的花皮蛇从地上钻了出来，顺着几人的裤腿钻到了身体上。
    “你，你要干什么！”(未完待续。)

　　☆、第二百九十七章 隐情（下）

盘无情轻笑一声，“几位研究员都是难得一见的人才，也不想就这么屈在这小小的牢房之中吧。”
    “你问的问题我们一概不知，你让我们如何回答！”中央的研究员硬着脖子说道。
    盘无情笑笑，“这个简单，我想待会你们就会知道了。”
    “啪~”盘无情打了个响指，停下的花皮蛇动了起来，冰凉的触感让他们白了脸，花皮蛇们调皮的在他们身上打着转，蛇信时不时的舔一舔。
    “怎么样？”白烨给盘无情搬来个凳子，盘无情顺势坐了下来，“想起来了吗？”
    还是没有一个人说话，盘无情勾勾嘴角，“小花们，继续。”
    听了她的话后，花皮蛇们向着研究员的会阴处袭去，一时，五个研究院都定成了冰棍。
    中间的那个一直很震惊的研究院都吓得颤抖起来，冷汗顺着额角哗哗的直流，就害怕那蛇一抖，自己的命根子就没了！
    “再问最后一次，你们实验标本是什么？剂量是多少，青家禁地对你们的意义是什么？”盘无情脸上的笑意消失殆尽，“这是最后一次机会，我相信你们不会想成为一个半男不女的人吧。”
    “我说！”最边上的人最先崩溃了，“我说，我们只是最外围的小！只有他，他是我们中间全是最大的！”他用手指指着中间的那人，脸上全是恨意，“都是他，不让我们说！”
    “你是不是昏头了，我要是有权势的人，又何必沦落至此。”那人嘲讽的说道。
    “啪！”又是一声响指，中间那人痛苦的弯下了腰，“啊啊啊！”豆粒大的汗珠滴答滴答的落在地上。
    坐在旁边的白烨猛地坐直了身子，脸上带了一丝不自然，“说吧。”
    “我们研究的就是山洞里那个东西的血液。”他忍住疼痛说道。
    “青家的禁地对你们有什么意义？”
    “这个我不知道！真不知道啊！我们只是最外围的！”那人声嘶力竭的说道。
    “放开吧。”
    五条花皮蛇爬了出来，瞬间消失在地底，被放下来的五人不由自主的捂住了自己的下体，松了一口气。
    “把第二波人带进来。”盘无情挥挥手。
    白烨看着带出去的几人，“你到底想要知道什么？”
    盘无情叹了一口气，“青龙的情况不太对，是受了刺激之后引起的，我觉得他忘记了一件很重要的事情，我必须知道这是什么事情。”
    白烨脑中闪过一丝亮光，随之被带进来的人给打断了。这次的人明显的比前一波人更加的像研究员。
    他们坐在凳子上，毫无退却的看着盘无情和白烨，坐着就像是一座座山似的，岿然不动。
    “想必你们也知道了，我只问你们一个问题，青家禁地对你们的有什么重要的！”这次盘无情没有什么好说话了，“我不想浪费时间了，如果你们现在干脆的说出来，大家都好，如果，你们不说的话，那我们就好好说说，我并不想使用搜魂来对付你们，当初也只是扫了一眼，毕竟研究员的大脑还是很重要的。”
    “废话少说，要杀要剐随你便。”一个阴沉的老头子说道。
    盘无情冷笑一声，走到他身边，直接将手放到他的头上，老头子怎么挣扎都挣脱不开盘无情的禁锢。一个个画面迅速的闪过，盘无情闭着眼睛，用神识一个个的浏览。有了！――
    “宋研究员，你也是老人了，这次交给你一个重要的任务。”是秦院长的声音。
    “秦院长，你有什么就直接说吧。”
    “我这里有一个项目，不知道你愿不愿意参加……”秦院长脸上带着一点纠结。
    “秦院长直接说，要不是您我不会进入研究院来的。”宋研究员激动的说道。
    “我们的项目是，长生不老药。“
    “什么！”
    盘无情皱着眉，除了这点之外，他的脑子里竟然只剩下了关于研究的东西，其他的杂念都没有。
    白烨看着盘无情，‘怎么样？’
    盘无情摇摇头，‘没有收获。’
    ‘再看看。’
    盘无情接着走向第二个，同样的情景也发生在了他的身上，相对于研究来说，第二个研究院追求的更多的是钱财，“钱。”
    第三个，第四个……这两个完全是被忽悠来的，盘无情摇摇头，竟然会相信研究院院长的鬼话，智商也是需要提高的。
    盘无情眯着眼睛走向了最后一个――
    “谁在那里！”一声冷呵。
    这个研究员吓得裤子都还没有提上去，“是……是我，秦院长，我在上厕所……”
    “是小胡啊，你说大晚上的你跑在这里上厕所，我还以为是什么人偷进来了呢！”秦院长眉头一挑。
    “不好意思啊院长，今晚上喝水喝多了，闭着眼睛就摸过来了。”小胡摸摸自己的脑袋。“那我这就回去，秦院长你先忙。”
    “好。”秦院长应了一声，站在原地。
    小胡研究员吓得赶紧溜，走了好远之后，回头看了一眼，嗬，秦院长竟然还在原地站着，不过，手里那是什么！？白色的圆圆的？？
    秦院长看着他走远之后，隐进了黑暗之中。而小胡也将这事扔在了脑后，若不是盘无情进行搜魂，恐怕连他自己也不知道！
    盘无情叹了一口气，睁开了眼睛，看着白烨有些担心的眼神，“好了，将他们带下去吧。”
    白烨扶着她的肩膀，“搜魂对你的有没有形象，身体没有问题吧？”
    “没有。”盘无情摇摇头，挣开了白烨的手，有些晕乎的坐在座椅上，消化着自己脑子里的东西，“青家禁地，平台，白色的圆圆的东西……”
    “你在说什么？”白烨皱眉。“白白的，圆圆的我好像在哪里见过。”
    “什么？”盘无情睁大了眼睛。“你什么时候和他们同流合污了！”盘无情的声音里带上了几分痛惜。
    “你在想什么！”白烨哭笑不得，“我只是见过而已。”
    “在哪里见过？”盘无情一时激动握住了白烨的手，她好像知道自己忽视了什么了！
    “在这里。”白烨手腕一转，一个白色的圆溜溜的蛋？？出现在盘无情的面前。
    “蛋？”(未完待续。)

　　☆、第二百九十八章 青龙蛋？

这是一个纯白色的圆滚滚的蛋，蛋身有两个成年人手掌大小，外壳上带着几道划痕，一看便是一颗受尽风霜的蛋！
    “你从哪里弄来的！”盘无情不可置信的将蛋捧在自己的手心，轻轻的在脸庞上蹭了蹭，如果自己没有猜错的话，这是青龙的蛋！
    “我从试炼之地出来之后就直接去了东区，发现了平台的异常，便下去一探，发现了一个黑衣骑士，被我杀了，还有就是这颗……恩……蛋？”白烨脸上有些不自然，他实在是没想到他以为的是一颗石头竟然是一颗蛋！还可能是神兽青龙的蛋！怎么可能！
    盘无情抱了抱白烨的肩膀，“白烨，谢谢你，你帮了我大忙了，我先走了！”
    白烨看着那个溜的不见踪影的女人，感觉自己是不是不应该将那颗蛋拿出来啊！不行，他低着头拨通了一个通讯号，“方法不管用。”
    “怎么可能！”娇媚的声音响起，“老大，这可是我发现的最新的泡妞大全！你要按照步骤来，先拉个小手，再亲个小嘴，来个摸摸头，久而久之，她就是你的了！”
    “慑魂，这次还没有用，你就在那边缘星球呆一辈子吧。”‘啪’白烨关了光脑，想了想，还是赶紧追了上去，就是不知道能不能追上！
    盘无情脸上带着几分兴奋，数十里路只用了一息的时间，“小猫！小虫子！小龟！”
    睡得呼呼的白虎猛地坐了起来，先用爪子摸了摸自己的口水，“哦，主人啊！小龙龙，快起来~！”
    青龙翻了个身，继续的呼呼睡，白虎没辙了，只好用爪子挠了它一下，可惜那劲道就像给青龙挠了挠痒，“唔，好舒服，再来一下。”
    “……”白虎撇撇嘴，舔了点唾沫抹在自己的眼角，“呜呜呜，主人，青龙欺负我~”
    盘无情看着眼前的米分云帐篷，对于这两个小家伙真是没辙了，“都起来，玄武呢！”
    青龙嘟着嘴，不乐意的爬了起来，盘无情皱着眉，伸手戳了青龙的额头一下，“都当爹的人了，这么任性怎么可以！”
    “嗬，当爹！”
    “当爹！”
    白虎和青龙瞬间清醒了，“你掐我一下。”
    “你掐我一下！”
    “我什么时候当爹了！”青龙揉揉眼，“主人，我不是一直跟着你吗！我怎么睡觉了！”
    “对啊，他怎么可能当爹啊！他还是一个小屁孩啊！”白虎不可置信，毛绒绒的爪子硬是劈成了好几块。
    “你还是小屁孩他弟。”青龙凶狠的说到，接着眼里闪过一丝迷茫，“这真是我的蛋？为什么我不知道？”
    “我也不知道你究竟发生了什么，但是这颗蛋是你的这是确定无疑的。”盘无情轻轻将蛋放到他的怀里，“气息太过微弱，还需要好好养养。”
    青龙看着这个有自己一个爪子大的蛋，头猛的疼了起来，白滚滚的蛋一下子被扔了起来，“啊！”
    白烨刚追上来，就看到那颗白滚滚的蛋向着自己袭来，双手先于自己的脑袋，将蛋抱住了，“怎么了！”
    盘无情看着在地上打滚的青龙，“可能他想起了一些东西了吧？”
    “这是他的蛋？”白烨在蛋上摸了两把，“神兽蛋不应该是……”
    “你不会想的是金光闪烁，或者仙气环绕之类的”盘无情斜斜的看了他一眼。
    “你不懂的神兽对我们的影响。”
    青龙翻了几个滚之后，忽然站了起来，“我要当爹了！吼吼！”他仰天长啸一声，身体迅速拉长，原地消失了他的身影，天上多了一只张牙舞爪的巨龙，天上雷鸣闪烁，风起云涌，风和日丽的天气瞬间阴沉了起来。
    青龙的巨大身影浮现在东区的上空，战后遗留在战场上收拾残余的东区人民都抬起头来，当看到是自己的神兽时，都不由自主的哭了起来，跪倒在地，一边磕头，一边祈祷着什么。
    “神兽大人没有放弃我们啊！”
    “青龙大人，我们对不起您啊！”
    “啊，神兽显灵了，天佑我青家啊！”青龙在天上旋转了几圈，撒下了许多绿色的光芒，使下面疲惫的人群恢复了精力，“我有儿子了，就当是求点喜礼吧。”
    “谢谢青龙大人！”
    “祝龙子万寿无疆，长命百岁！”
    “主人，小龙龙这么出去疯没问题吗？”白虎担忧的说道。
    “他们只会更尊敬他”白烨在一旁说道。“让他去发泄一下吧”盘无情说道，她轻轻的摸摸蛋，“正好疯完了回来孵蛋！”
    “……”白虎在脑中想象了一下，那画面竟是无比的和谐！“哈哈！”
    盘无情席地而坐，“你还记得你从哪里找到的这颗蛋吗？”
    白烨环视了四周，“周围一片平地，没有办法辨别，我只知道是在那平台之下。”
    “我回来了！”青龙喘了两口气，直接化作了人型从天上跳了下来，不过相比较刚才的兴奋，现在沉稳多了。
    “记起来了？”盘无情挑挑眉。
    青龙嘴一咧，“不知道。
    盘无情眯着眼睛看了一会儿，叹了口气，“既然你没有想起来，那么你知道这是你儿子就好，先去孵蛋去吧。”
    青龙走了几步，又倒回头来，“主人，谢谢你。”
    盘无情赏了他一个白眼，“对我都要说谢谢了。”
    “主人！”青龙眼里闪过泪花，眼底的伤痛不似作假。
    盘无情摇摇头，他们都已经不是原来的小团子了，已经有了自己的想法了，有些事情也不愿意被主人知道了。“玄武回来了吗？”
    “刚回来了，累得够呛，我就先让他去歇着了，等他休息一会儿再过来。”
    盘无情忽然转头对着白胡，“小猫，说实话，你有没有看上哪家猫，还是说你也有了小娃娃？！”
    “开什么玩笑啊，主人，你看我是多么的洁身自好啊！”白虎向后退了两步，忽然脸红了，“我们白虎一族最注重的是专一，一旦认定一个人，我们就会跟着她一辈子的！当然，主人你除外！”
    白烨在一旁点头，“这是我们白家的传统。”
    “不愧是我的后人，不错！”
    “多谢白虎神兽夸奖。”
    “哪里哪里。”
    “……”盘无亲看着臭屁的白虎，好像有什么地方不太对！(未完待续。)

　　☆、第二百九十九章 背叛

玄武身负着查找消息的使命，提着青奎向着青家的藏书楼去。“玄武大人，您能先把我放下来吗？”
    玄武一松爪，“别！”青奎大叫一声，猛地坠了下去，“这是在天上啊！”
    “哦。”玄武扑棱扑棱爪子，“你不早说！”抓住了下落的青奎。
    青奎看着近在咫尺的山尖，擦了擦额头的冷汗，“玄武大人，我想说的是让您走陆路，而不是飞啊！”
    “这样快一点！”玄武一只爪子抓着青奎，一朵粉色的云拖着它。
    “那为什么不能让我一起去云上！”
    “你说呢！”玄武呲牙，“你现在还是代罪之身！”
    两人向着东区与北区的交界处飞去，“藏书楼怎么会建在这里。”玄武不解，他记得北区的藏书楼在区中央。
    “不知道，据说是第一代的传人设置的，有什么特殊的含义我们也不知道。”青奎闷声说道。
    “到了！”
    这边一人一兽鬼鬼祟祟的进了藏书楼，那边几个人还在纠结那颗许久没有动静的青龙蛋？！
    “主人！这颗蛋是……是活的吗！”白虎偷偷的摸了一把，小声小气的问道。
    青龙一尾巴甩在白虎的头上，“这是我的蛋！你少给我放屁！”
    “有蛋了不得啊！我也会有的！”白虎嘟囔了一句，不过眼睛还是贴在了蛋上，“不过，这蛋里面是个人还是条龙！”
    盘无情敲了敲蛋壳，“是条龙，这是毋庸置疑的。”她想了想闪身进了空间内，一会儿，端着一盆灵泉水走了出来，“把蛋放在这里面试试。”
    青龙的眼睛一下子亮了起来，“这灵泉灵力足，一定可以的！”
    “试一试。”盘无情皱皱眉，“虽然能感受到那微弱的灵力波动，毕竟是时间太久了。”
    青龙亲了亲蛋壳，将大白蛋放进水中，蛋在水中起起伏伏，就好像是在玩耍一样，这下几兽的心算是放下来了。
    “要不，我先把他收进芥子空间里……”盘无情提议道。
    青龙眼里闪过一丝挣扎，声音里带着一丝哀求，“主人……”
    “唉。”盘无情叹了一口气，“好吧，那就由你自己来带吧。”她轻轻的抱起大白蛋，摸了摸尖的哪一端，“蛋蛋，你可以早点出来。”说着将一股灵力传了进去，大白蛋微弱的动了一下。
    盘无情笑了笑，将它放回盆中，“那么小虫子，你有什么打算。”
    看着青龙纠结的样子，“既然已经想起了，就不要逃避。”
    青龙坐在地上，一只手爪子在拨弄着蛋，一只爪子止不住的敲击着自己的大腿，“我原本不想提这件事情的，但是我知道主人，你已经让玄武区查这件事情了，知道这件事情是早晚的。”
    “小龙龙，你怎么越来越不像你了！”白虎斜睨了他一眼，“原来那个小龙龙能因为一枚金币而变得色迷迷的，能因为小弟的馋嘴花了整晚的功夫去取得凌晨的甘露，能为了我们去与天下作对，现在的你呢！哭哭哭！哀怨、忧愁、懦弱，你变了！”
    青龙目瞪口呆，整个人都僵硬了，盘无情摇摇头，摸了摸青龙的脑袋，“小猫说的很对，时间能考验人的感情，却考验不了我们几千万年的相处，青龙，你陷进去了。”
    “哇哇哇！哇哇哇！”青龙猛地哭了起来，吓得正在水里游戏的大白蛋跳了一下。
    盘无情和白虎对视了一眼，这又是怎么了！
    “她是个叛徒！”青龙抽抽搭搭的说道，“她为了骗取我的信任，竟然给我生了个蛋，蛋都生了还不忘背叛我，她明明很喜欢我啊！我也很喜欢她……呜呜……主人……”青龙抱着盘无情的大腿，任由鼻涕眼泪流了她一裤子。
    盘无情隐隐的明白了青龙的意思，“就是说是哪个什么纤纤的背叛了你。”
    “恩……”青龙闷声说，“还有那些抽我血的人，他们说我太笨了，神兽都是这么笨！”
    盘无情眼里闪过一丝不悦，在外面，他们一直保持着高冷的形象，在家里，他们都还像个孩子一样围着她，这只是他们之间的一种乐趣，并不代表他们蠢！
    “你干什么傻事了！”白虎一爪子拍在他的头上，“竟然还敢败坏我们的名声！”白虎怒不可遏的说道，“蠢货！竟然被一个女人背叛，还被人当成实验品研究，你好意思吗！”
    青龙压下去的眼泪瞬间涌了上来！“那个女人使得苦肉计，我以为她是真的想跟我过日子的！”
    白虎一个劲地指责着青龙，青龙刚开始还像个小媳妇似的，让他训，但是越到后面，眼里的怒意越来越明显，终于打起来了！你打我一拳，我踢你一脚！你咬我一口，我再咬回来！
    玄武回来的时候看到的就是这么无语的一幕，他直接爬过正在闹来闹去的两人，将含在口里的东西递给了盘无情，“主人，我找到一本青家人物记，上面有些记载，只能说小龙对于感情，实在是太缺少了，被人欺骗背叛是理所当然的！”
    “够了！你们这些没大没小的家伙！”青龙被白虎厚重的屁股坐在地下，四肢扑棱着，脸上憋得全是红色的，嘴里还不停的喊着。
    玄武鄙视的看了他一眼，“也不知道你当初是不是伤着脑袋了！”
    青龙用脑袋撞地，你说自己怎么那么傻呢！一骨碌全部交代出来了！
    “咚咚！”门外面传来一阵声响。
    盘无情看了白虎一眼，白虎屁颠屁颠的跑了出来，一个满头大汗，脸上灰灰白白的青奎爬了上来，“你是谁！”抬起一只脚就要向下踹。
    “我青奎！”青奎摆摆手，有气无力的说道，“无情，你为什么要在半空中建房子！！！”
    玄武一拍脑袋，“啊，一激动，我把那个小子从半空中扔了下去了！喂，你没死吧！”
    “……”没摔死的青奎被活活的气晕了过去！这神兽太气人了！
    “什么半空中？”盘无情看了一眼格外乖巧的三只，伸头向外一瞧，嗬，白云飘过盘无情身边，她的脸瞬间铁青，“小猫！谁让你把房子升上来的！！！”(未完待续。)

　　☆、第三百章 霜山行（一）

东区在迅速的重建起来，虽然青龙后人中某些人心存不轨，已经受到了严重的惩罚，现在剩下的东区居民不足二分之一，但这些人中对青龙有些狂热的崇拜。
    而青家也缩水了不少，青二爷在这一战迅速崛起，但是他却将青家交给了青杉栋来打理。“二弟，这个家应该归你管，要不是我……我没有提前发现这件事情，我们也不会……”
    “大哥，都是一家人，说什么两家话！”青二爷拍拍青老大的肩膀，“再说，我在中央区还有职务在身，并不能久留。”
    “二弟，你这才呆了几天！”青老大一脸不舍，平时也只有过年的时候才能见到，这次也是好几个月没有见面了。
    “不行了，两天后在中央区有一场关系着我们存亡的会议，要求五大家族必须有人参加，我得代表我们青家啊！”青二爷皱皱眉头，“大哥，我得嘱咐你一下，禁地……”
    “我知道。”青老大点点头，“现在整个东区都已经知道了青龙大人复活的信息，心存不轨的人也已经除去大半，应该没什么大问题了。”
    “恩，我知道羽珊与那位有点交往，让他们多走动走动，而且羽陇也能独当一面了。”
    “你还说呢！”青老大吹胡子瞪眼的，“那个傻闺女竟然替那些人求情，说是惹得那位盘姑娘生气了。”
    “羽珊还小。”
    “唉，我也没什么大的要求，只希望他们能够平安幸福就好。”青老大叹了口气。
    “恩。”
    ……
    “主人，结界外面来了一大批人，在那里乒乒乓乓的不知道在干什么。”白虎跳到盘无情的肚皮上，“哦，对了，我的后人还让我给你带信，说是他走了，让你回家看看，听说有了朱雀的消息了。”
    盘无情坐了起来，“让你把这里的高度降低点，你降了没！”盘无情翻了个白眼，将房子建在半空中，也真是只有这些小兽们才能想的出来了。?
    青龙在一旁睡的迷迷糊糊的，他将白蛋圈在自己怀里，倒是有几分当爹的样子了。
    盘无情点点白虎的鼻子，“去看看怎么回事！”
    “好的。”白虎长啸一声，身体迅速拉长，“主人，上来我背你。”
    盘无情坐在白虎的身上，看着下面的人忙来忙去，或许是害怕打扰到上面的人，他们使用了许多静音器，动作也很是轻巧，没有一个人闲着，手里拿着东西。
    “主人，他们这是要干什么。”白虎看不懂这些人的意思，不懂得他们在瞎捣鼓什么。
    “估计是要给小虫子盖个什么东西吧。”潘无情了然，看着他们堆在后面的零食水果，这是要孝敬孝敬小虫子啊！
    “你说怎么没人给我盖个呢！”
    “有，白家有，你去看看去吧。”盘无情给了她个白眼。
    “好，那主人什么时候去啊。”白虎一脸期待的看着她。
    盘无情弹了他一个脑瓜，“先去中心区。”
    “中心区不好玩。”
    盘无情没有接话，她看着远处那座高耸入云、不慢冰雪的山峰，“霜华。”
    “哟，那不是青家的那个小丫头吗？”白虎低头伸爪子一指，盘无情顺着她的手指向下看，确实是青羽珊，她在结界外面一直徘徊，不知道在干什么，愁容满面。盘无情拍拍白虎的屁股，“下去看看。”
    “嗯。”
    青羽珊向左走五步，向右走五步，“去，不去，去，不去……爱，这是去还是不去啊！”青羽珊挠挠自己的头发，一脸的纠结。
    “去哪啊。”一阵风从空中吹来，青羽珊张着大口惊讶的看着坐在白虎背上的盘无情。“情姐。”
    “你这是干什么呢，怎么不进去坐坐。”盘无情笑着说道。
    青羽珊一把抱住盘无情，“情姐，对不起，我这两天茶不思饭不香，一直在想那天的事情，我发现我错了，不应该为他们求情的啊！”青羽珊哀嚎道。
    盘无情看着这个抱紧自己不松手的家伙，一脸的无奈，“我没有怪罪你的意思。”
    “我知道你很生气，情姐。”青羽珊丝毫没听到盘无情的话，自顾自的说道，“我当时只是想让那些坏人受点惩罚，我没想到其他的人该怎么处理。”
    盘无情挣脱了一下，竟然没有挣脱开青羽珊的约束，她无奈，只好吼叫了一声，“青羽珊！”
    “到。”青羽珊条件反射的放开了她，跳到她面前行了个礼。等她行完礼也感觉到不对劲了，对上盘无情似笑非笑的眼睛，她低着头，不知道该怎么办了。
    “如果我生你的气，你就不会站在这里了。”盘无情无奈的说道。
    “也是。”青羽珊眸子一亮。
    “不过，我觉得你应该补偿我一下，我当时的心灵受到了严重的伤害，需要好好的修复。”
    青羽珊翻遍了全身，将自己所有的储物戒指，其实也就三个掏了出来，“这是我的全部家当了，情姐，都给你了。”
    盘无情看着青羽珊，将三枚戒指放到手心里掂了掂，青羽珊的眼珠了跟着戒指一起上下摆动。
    盘无情轻笑一声，“行了，我又不稀罕你的家当，不过这件事情没有完。”盘无情将戒指抛给了她。
    青羽珊紧抱着戒指，“你说干啥我们就干啥。”
    盘无情满意的点点头，“那么你就去陪我爬个霜山玩玩吧。”
    “霜山！？”青羽珊傻眼了，“霜山常年积雪，情姐，你去那里干什么啊！”
    盘无情神秘兮兮的向青羽珊招招手，青羽珊赶紧附耳上来，“我们去拯救世界！”
    “……”青羽珊傻看着盘无情，你这是玩我吗！
    ……
    说走就走，盘无情给了青羽珊十分钟的时间回家收拾行李，她则赶紧回到房里，跟青龙和玄武商量了一下。“我要去一趟中央区，去霜山将小狐狸的魂魄取回来。”
    “主人，我要去。”玄武说道。
    “肯定少不了我的。”白虎摇头晃尾的说道。
    “我也要跟着！”青龙一骨碌爬了起来，还拍了拍蛋蛋，“蛋蛋说它也想去！”(未完待续。)

　　☆、第三百零一章 霜山（二）

北风呼啸，如刀子般割在脸上，大雪飘扬，让人直接睁不开眼睛。一行三人三兽蹒跚的行走在山间。
    “主人，为什么我们不直接飞到山顶，还要这么费劲！”白虎摇摇头上积了一层的雪花。
    “对啊！”青羽珊点头，“嘘，好冷啊，我还没感受过这么冷的天呢！”
    “最倒霉的是我好吗！我根本不知道为什么我会来这里！”白柏云哀嚎。
    白家有白烨这么一个将军在这，其他的小辈就比较轻松了，白柏云被训了两天就被放回来了。他刚回来就被白烨提溜去了，白烨一脸温和的笑了笑，“柏云。”
    白柏云打了个冷战，“哥，你还是别笑了，有什么吩咐直接说吧。”
    白烨的脸一下子冷了下来，“确实有个任务。”
    “什么？”白柏云看着白烨面无表情的样子，心提了起来。
    “你帮我去……”白烨正了八经的胡说八道。
    “什么！你让我去监视嫂子！”白柏云大声吼了出来，看着白烨漆黑的脸色，瞬间捂住了自己的嘴，“我知道了！我绝对不会说出去的！”
    “你已经说了！”
    “哥啊，我去还不成吗！我一定会看好嫂子的！”白柏云信誓旦旦的说，“不过，哥，我的假期能延长一点吗！”
    “十天！”
    “哦也！”白柏云高兴的差点跳起来。
    “明天早上他们就走了，你记得去找他们，在青羽陇家。”白烨说道，“早一点，最好一起来就去等着。”
    “你怎么知道的？”白柏云很是好奇，他一看就知道没人告诉自家大哥！
    “猜的！”
    “……”白柏云无语，“哥，你不是在拿我寻开心吧。”
    白烨挑挑眉，“不需要你去了，我找其他人。”
    “不用，我这就去收拾！”白柏云脸一变，这么好的机会怎么能让给其他人！白柏云麻溜的跑了出去，跑了几步后又倒了回来，“哥，你们进行到哪一步了？告白了？牵手了？还是私定终身了？”
    白烨的脸一变，脸上的冷意要渗出来了，白柏云看事不好，赶紧溜了，“啧啧，还好意思说是大嫂呢！这手还没牵呢！”
    “白柏云！你给我滚回来！”白烨咆哮的声音从身后传来。
    “……”
    回忆结束，白柏云有些后悔了，早知道就不来了！
    盘无情擦了擦睫毛上的雪花，“这难道不是一次很好的锻炼吗！”
    青龙要照顾蛋蛋，早已经化成了人形，一个七八岁的小娃娃穿着一身青色的棉衣，肚子鼓鼓的，走起路来一晃一晃的，但是一步一步的走的很扎实。“主人，蛋蛋都说冷了。“
    “别拿蛋蛋当作你懒得借口！”白虎拍了他一爪子，差点把他拍进雪堆里。
    “还有多远啊！”白柏云看着前面迷蒙的一片，总感觉看不到尽头。
    “还有一半的路程。”盘无情抬头看。
    “这么有意义的事情怎么不叫着我呢！”轻佻的声音从身后传来，火红色的身影是雪地里别样的景色，飘扬的长发，晶亮的眼睛，上挑的嘴角，两簇柔软的毛发贴着脸颊，英俊又不失妖艳，吸引着人的视线。
    “你怎么来了。”盘无情挑挑眉。
    “我听说你们在寻找我们的祖先，我来看看有什么要帮忙的。”狐八很是自觉的走到盘无情的身边，恢复了柔软无骨的样子。
    白柏云在一旁咬牙切齿，“这个不要脸的男人！”
    青羽珊坏笑着，“你这是自言自语什么呢！”
    白柏云鄙视的看了她一眼，“小孩子一边玩去！”
    青羽珊冷哼一声，一脚踩在他的脚上，用力的一捻，“大孩子！”
    盘无情一闪，没让狐八靠在自己身上，“时间很紧，我们抓紧时间。”
    狐八笑了笑，将衣服一拢，“那我们赶紧走吧，这里被设了禁制，一般人是不能使用灵力的。”
    盘无情不可置否，白柏云嚷嚷道，“果然啊，我还以为是风雪太大，施展不出来。”
    “就你傻！”白虎白了他一眼，“身为我的后人怎么能这么傻！”
    “你不也是一只小不点吗！”白柏云毫不在意的摸了摸白虎的屁股。
    白虎气的毛都炸起来了，“你不知道老虎的屁股摸不得吗！”后腿一蹬，白柏云直接飞进了雪堆里，半天没爬出来了，“小小的人类，哼！”
    “……”青羽珊看着这俩，嘴角抽搐，还是我们族的神兽大人比较靠谱！
    ……
    “前面就是了。”狐八用手一挡，抬眼看着前方灰茫茫的说道。
    风雪更大了，如果说刚开始雪只是没过了脚腕，现在已经没到了大腿根了，一脚深一脚浅的往前走。青羽珊和白柏云相互搀扶着往前走，白虎早已经变成了原型，背上驮着青龙和玄武。
    “我不能进去了。”狐八苦笑一声，“前面的禁制太过强大了，没进一步都很困难。”
    盘无情看着青羽珊和白柏云艰难的样子，知道这里对于他们还是太困难了，“好，你们先回去吧，你带着他们两个。”
    “我不回去！”一听到要把自己送回去，白柏云跳脚。
    青羽珊也不愿意回去，两人闷头不说话，狐八皱皱眉，“如果不是这个禁制，我是不会走的。”
    “这里对我没什么危险。”盘无情站在风雪的上风处，微微一笑。
    “但是……”
    “好了，只有你们离开了，我才能静下心来做别的事情。”盘无情拿出三张黄色的符咒，“这个可以带你们直接下去。”
    青羽珊和白柏云互相看了一眼，咬着牙点点头，“好，我们在山底等你。”
    看着三人离开了，盘无情立即在自己周身设了一道防御结界，“主人，前面不对劲。”
    “恩。”盘无情脸上带了几分冷意，“竟然在这里胡作非为！”
    漫天飞舞的雪花像是一下子静止了一般，映出了后面硕大的黑洞，就像是一只漆黑的巨兽，大张着口，盘无情走在前面，三只小兽紧紧的跟在她的身后，前面又会遇到谁，会不会是霜华……(未完待续。)

　　☆、第三百零二章 霜山（三）

一踏进山洞，就好像进入了另外一个世界，外面是呼呼的大风，里面确实一片冰晶的世界。
    “小心！”盘无情只来的惊呼一声，就见白虎猛地滑了下去，前腿铺地，后腿扑棱着，但也没有阻挡下滑的趋势。
    “嘭！”三只小兽滚做一团，“哎哟！”
    “小猫！你注意方向！”玄武一声怒吼。
    “我的蛋！”
    盘无情听着越来越远的声音，赶紧追上去，谁知道这三只小东西在闹出什么东西来！她脚尖一点，慢慢滑了下去，“唰~”洞顶上的一只冰柱划过盘无情的耳侧，带起了一缕头发。
    洞内反射着冰蓝色的光芒，“主人~主人~主……人……”白虎只说了一句，谁知回声传到盘无情这里却变成了好几句。
    盘无情皱着眉头，这冰洞虽然蜿蜒曲折，但是洞壁上有着明显的人工凿着的痕迹，是谁能花费这么大的精力来开凿这样的一条通道。
    这条通道大约有两百米长，等到盘无情滑下来的时候，三只小兽已经等的很无聊了，“主人，你怎么才来呢！”
    这是一个较为宽阔的场地，大约有一个小足球长那么大，连接着三条通道，玄武正趴在最右边的一条通道上琢磨着什么。
    “主人，蛋蛋说要走左边的路。”青龙拍拍自己的肚子说道。
    三条通道的上方刻着三个字，每个字对应着一道门，“生、死、缘。”
    白虎吸吸鼻子，“我闻到了小狐狸的味道。”
    “我也闻到了。”玄武伸长了脖子，“就在这个通道里面。”
    盘无情皱着眉头，虽然这里有着淡淡的霜华的气息，但是并不像是活魂的气息。她敲敲手心，就是她了。一道冰蓝色的人影出现在他们面前，“您召唤我出来有什么事吗？”
    “你是变异冰灵气。”盘无情肯定的说道。
    “是。”冰恋没有丝毫的停顿。
    “你还服侍霜华许多年。”
    “是。”
    “好，接下来就由你来引路。”盘无情向后退了一步。
    “为什么，主人？”白虎闷闷不乐的说道，这从哪里冒出来的小罗罗，竟然敢在大爷面前撒野！
    “我有我的想法，你跟好了就行。”盘无情将青龙提溜起来，对于一个'怀'着孩子的孕夫要好好保护！
    冰恋知道盘无情的身份，知道这件事情是与自己的主子有关，便全身心的投入了这件事。她将三个通道的入口处看了一遍，又琢磨了一下通道上方的字，“主人的主人，我认为应该走最右边这条路。”
    “死路？”盘无情挑挑眉。
    “主人，这条路上我没闻到任何关于小狐狸的气息，肯定不是这条路。”白虎肯定的说。
    “置于死地而后生，我们就走这条路吧。”盘无情点点头。
    通道内漆黑一片，伸手不见五指，只能靠着模糊的意识来感受方向，蓦地，眼前迸发出刺眼的光芒，照的盘无情的眼泪止不住的流下来。
    “快，快回去报告家主，就说我们找到了，找到了九尾神兽的栖息地，他的宝藏就在这里！”男子兴奋的声音传了出来。
    盘无情眼前模糊一片，只能看到到一个身穿银白色衣服的男子匆匆离去。
    “咦？这是什么？”留下来的人中有一个年纪不大的孩子好奇不已，在山洞里走来走去，美名曰为探宝。
    “小少爷。爷走的时候说了，任何人不能动这里动这里的东西。”旁边的老奴止不住的擦汗，就怕这个小少爷不听指挥。
    果然，他还是一如既往的任性跋扈，“哼，爹爹说了，这里面的东西我都可以任意挑选，怎么还不让我看了！”
    “少爷，这里是神兽的栖息地，必定隐藏着许多机关，我们来这里已经损失了大批的人马，经受不住再次的损失了。”老仆人苦口婆心的说道。
    “那好吧。”这小少爷想了想，东西早晚都是自己的，也不在乎着一时一刻的了。“等到爹爹来了，我再看看这是什么东西。”
    “老爷，我们是不是应该将神兽大人请回去啊！”另一间密室里，两个男子看着眼前的水晶棺在商量着什么。
    “霜大，你什么时候也管着么多闲事了。”被叫做老爷的人冷看了他一眼。
    “老爷，宁可信其有不可信其无啊，您是霜家的嫡子，将神兽请回去是理所当然名正言顺的，正好您将神兽请回家，那么这里的东西不就是名正言顺的属于您了吗？”霜大笑的一脸奸诈。
    “好，那就请回家，这个东西需要怎么请回家。”霜老爷饶有兴趣的问道。
    “这个水晶棺里放的是神兽的灵魂，您只需将这水晶棺打开，并在棺顶端地上您的三滴心口血，那么您就可以将这个棺材抬回去，您要是嫌麻烦，您就直接在这里取一件东西，直接带回家就好。
    “真的管用吗？霜老爷将信将疑滴说道。
    “您试试啊，反正没有危害。”霜大鼓励道。
    “好。”可怜这霜老爷聪明一世，糊涂一时，就这样犯下了大错。
    他双手握住水晶棺棺盖的两侧，猛的像上一抬，银白色的气体蜂拥而出，霜老爷猛的后腿了两步，呛人的气息让他的嗓子难受不已，水晶棺里只有一件玉色的上衣，再无其他踪影，更不用说是神兽的身体了。
    “这是怎么回事！”霜老爷怒不可遏的说道，任谁被这么骗了一遭也会怒气上头。
    “果然是一个傻蛋，你的祖先没有告诉你吗，不要随便动棺材，你现在有没有感觉到嗓子难受，好像有虫子在爬似的，有没有感觉到头晕脑胀，浑身无力。不用挣扎了，你已经没有半点的灵气了，就老老实实的在这里等死吧。”
    “你不是霜大，你是谁。”霜老爷一脸恨意的看着霜大，果然，有些人就不应相信。”
    假霜大毫不在意，他一脸的猥琐，“哦，还忘记朔一件事情，我们还要对亏了你，要不是你的帮忙，我们又怎么会那么快的将神兽的魂魄放离这里，才能更好的夺取财产，这水晶棺只有血亲才能打开，是不是该恭喜你真的是他的后人呢！”
    “啊啊啊啊！”霜老爷痛苦的抱着脑袋大吼……
    “魂魄放了？”(未完待续。)

　　☆、第三百零三章 霜山行（四）

“主人，你怎么了！”三只小兽围在盘无情的身边，轻轻摇晃着她，霜恋脸上也带了几分担忧。
    盘无情猛地睁开眼睛，推开三只小兽，向着旁边的耳室跑去，果然，盘无情脸上带了一丝难过，还是晚了一步，水晶棺已经被打开了，里面的东西全被拿走了，一具干枯的尸体倒在水晶棺的旁边，赫然是她在刚才的幻境中见到的那人。
    “怎么回事！”三只小兽追了上来，白虎嗅嗅鼻子，“没有霜华的气息了。”
    “主人呢？”霜恋着急的看向水晶棺。
    盘无情将霜华的*取出来，盘腿坐下，将霜华的*捧在胸前，它慢慢的浮了起来，雾气快速的吸进霜华的身体，形成一道漩涡，周围朦胧的样子也浮现了出来。
    一片明黄色的小花，将整间洞府装饰的一片温馨，水晶棺内铺着厚厚的绒毛垫，洞壁上刻画着各式各样的小兽，若是细细看，便发现这都是霜华的样子，或嬉戏，或修炼，每一个都栩栩如生，让人不由自主的笑了出来。
    盘无情抽出一只手掏出紫色的玉瓶，她用牙将塞子咬了下来，“霜华！归位！”
    一道白色的人形雾气绕着霜华的*徘徊，盘无情眼里闪过一道金光，再喝一声，“霜华，归位！”
    霜华的魂魄恋恋不舍的才闪进了*，白色的漩涡还没有消失，渐渐的聚拢成了一个模糊的人形，“你们终于来了。”霜华飘忽的声音响起。
    盘无情闭着眼睛，将全身的灵力供给身形模糊的霜华，霜华的身形凝实了许多。
    “主人！”霜恋冰蓝色的眼睛里浸满了泪水，她一脸激动的看着霜华的身影。
    “小狐狸，你怎么这么弱！”白虎磨了磨爪子，有些焦躁的说道。
    “我等你们好久了。”霜华似乎是没有听到白虎和霜恋的话，仍然自说自的。“北辰之北，南岳之南，东启之因，西缘之果，主人，我等你。”
    盘无情蓦地睁开眼睛，霜华的身影瞬间消失在他的*中，洞内没有一丝灵力波动。霜华的冰冷的身体竟然渐渐的回温了，盘无情摸了摸它的九条大尾巴，“还差最后一道生魂了。”
    霜恋泪流满面，看着终于有了呼吸的霜华，“主人……”
    盘无情叹了一口气，“你长年累月与它相处，沾染了几分它的气息，你就先照顾着它吧。”
    “是，仙人。”霜恋激动不已，小心翼翼的将霜华抱了起来，脸上是满满的敬意。
    青龙揣着大白蛋凑到了盘无情身边，“主人，霜华呢！”
    “它在北区。”盘无情脸上带了丝笑意，“就差他们两个了。”
    “那么我们就这样走了吗？”白虎暴躁的说道，“我感觉这里很不舒服！总感觉有股难闻的气息！”
    玄武和青龙吸吸鼻子，只有轻微的味道，但是并没有白虎的反应那么大。“既然小虎这么说了，那么这里肯定有问题！”
    “我很好奇，那个人是谁。”盘无情眯着眼睛说道。
    “什么人？”霜恋眼里厉芒一闪而过，“竟然将主人的水晶棺给打开了，太过分了！”
    “打开水晶棺的是他。”盘无情指着倒在旁边的那个男人，“但是诱拐他开的却是另有其人，一个用心险恶的人。”
    “咦，主人，你怎么知道？”青龙凑到前面，伸出长长的指甲戳了戳那干枯的骷髅。
    “我看到了。”盘无情蹲下身，五指握爪扣在他的头上，一道灰色的人形被抓了出来。
    “这么久魂魄都没散。”白虎‘啪’的一爪子按在了干枯的尸体之上，瞬间那一节骨头成了粉尘。
    盘无情在那魂魄之上轻轻一掂，混混沌沌的魂体瞬间清明了许多，他茫然的看了看周围，又看了看自己，“你们是谁，我在哪里？”
    “你已经死了。”盘无情冷声说道。
    “我死了，怎么可……”忽然，他看见自己透明的手掌，眼神茫然的看着水晶棺，所有的全部记起来了，“那个该死的叛徒！”他的眼里闪过红光，这隐隐有入魔的征兆。
    盘无情轻轻一弹，一丝灵气弹入他的浑体内，他再次恢复了清醒，“我只问你一个问题，你们为什么会在这里。”
    “我要报仇！”他一直低喃着这一句话，魔怔了一般。
    “我可以帮你报仇，我可以让你再次投胎做人，但是你要把你们为什么会在这里，怎么来的，都说清楚。”
    男子嘶哑的声音响起，“我是霜家的一个嫡系，但是却是一个不受宠的嫡长子，我的父亲宠妾灭妻，宠爱庶子，要不是家里的长老们一直压制着，我早就被他给废了。而这次我们来这里，只是听说这里有神兽九尾狐的宝藏，那时候还有一个月就是我的父亲的生日了，我也忘记了当时是怎么得到这个消息的了，但是我知道这件事情一定与我的庶弟脱不了关系！要不是他又怎么会有人能在我的身边安插人！他就是为了嫡子这个位置，为了那些财产，可我不稀罕！我唯一挂念的就只有我那个不听话的儿子！”
    盘无情皱皱眉，“那么你们是怎么来的。”
    “我们在这附近雇了一个向导，耗费了整整一个月才找到这个地方，损失了不少人，没想这里竟然成了我的最后一站。真是讽刺啊，临走前我的父亲还和颜悦色的跟我说，期待我的表现，现在想想这不就是很奇怪吗！”
    “我们在外面没有发现别的尸体。”
    “那还好，那说明他们没有事情……”男子喃喃的说道。
    “看来这件事情牵扯甚广。”盘无情口中念着清心咒，一道金色的光芒笼罩着魂魄，渐渐的消散在空中。
    “主人，我们先离开这里吧，我感觉这里要塌了似的。”玄武慢慢的挪了两步。
    “好。”盘无情点点头，一行人迅速闪身离开了这里。
    “轰隆……”雪山猛地塌了一角，厚厚的雪滑了下来，盘无情远远的看见山腰的三个小小的身影，暗叫不好，“快走！”(未完待续。)

　　☆、第三百零四章 回店

几人狼狈的向山下跑，山洞坍塌引起了雪崩，“天啊，怎么不早说一声啊！”
    “说了也来不及啊！”青羽珊回头看了一眼，眼看着那雪堆冲上来了，她的步子又快了许多。
    “还有力气说话就说明你们不累。”狐八嫌弃的说了一句。
    盘无情叹了口气，这三个傻蛋，“你们用灵力！”
    “啊啊啊！”雪崩已经追到屁股后面了，想起来要用灵力也来不及了！
    盘无情右手一甩，三道白缎揽住他们三个，瞬间将他们拉了起来，“呼~”三人不由自主的松了口气。
    狐八看着揽在自己腰上的缎带，脸一下子涨红，“果然跟着傻蛋自己也会变傻！竟然还不知道用灵力！”
    “这怪谁！”白柏云吐了吐舌头。
    青羽珊呆呆的看着下面气势磅礴的雪崩，轰然而下掀起层层巨浪，“好壮观啊！”
    “这不会涌到山下给山下的居民带来危险吧？”白柏云看着一股劲向下冲丝毫没有停歇的雪崩说道。
    “不会，”狐八脸上带了一丝骄傲，“这霜山周围被我们设置了结界，结界内的东西包括这些雪是不会冲下去的。”
    “啊，下去了！”青羽珊扑棱着手脚，指着滑下断崖的厚厚的雪层。
    “怎么会！”狐八眼里闪过一丝惊讶，这层结界自己也参与了，没有任何的问题，这怎么会……
    青羽珊拉拉背后的缎带，“情姐，情姐，你快阻止啊，这雪崩会摧毁那些房子的！”
    盘无情脚底踩着粉云，右手拉着三条缎带，她也没想到雪崩会直接向着下面的村庄袭去。
    忽然，一道银白色的金属亮光反射到盘无情眼中，数十架高大的机甲挡在村庄前面，形成一道防线，阻挡了雪堆的前进。
    “嗤……”机甲被推后了好几步，但是没有一个人倒下，守卫着身后的群众。
    银白色的白虎机甲站在最前方，“白烨？”盘无情挑眉，不是说是去出任务吗？怎么又到了这里？
    “大哥来了！”白柏云很是激动，他也不管白烨会不会看到，一直傻兮兮的摆着手。
    狐八不屑的撇着嘴，“真是爱出风头。”
    盘无情看到情况被她们控制住了，便落到了他们的后方，毕竟这是由自己引起的，不能就这么一走了之。
    雪崩持续了整整两个小时，炙热的阳光都挡不住这里的寒气。白柏云他们想要前去帮忙，但是没有他们可插手的地方。
    “我想去霜家看看，我需要知道一个嫡系的信息。”盘无情对狐八说道。
    “你不是认识霜家的人吗？”狐八反问。
    “那算了。”盘无情转身。
    “走吧。”狐八冷哼了一声，“除了我，谁还能带你去。”
    背对着狐八的盘无情勾勾嘴角，对于这种傲娇的生物，你要比他更傲娇，更冷漠！
    “你的事情解决了？”白烨跳下机甲，走向盘无情。
    “嗯。”盘无情点点头，“你怎么在这里，你不是去执行什么任务了吗？”
    ”临时接到通知，说这里有危险，让我带着部队前来支援。”百叶简单交代了一下。白柏云何青羽珊刚要往这里凑，白烨抬头看了他们一眼，白柏云秒懂，拉着青羽珊走到了另一边。
    “你干嘛。”青羽珊将他的手甩开。
    “没看见要打起来了吗，还不赶紧躲躲！”白柏云伸头说道。
    “什么跟什么啊！”青羽珊缩头缩脑的看了一眼，三个人成三角站着，看不清他们的神情。
    “我哥喜欢情姐你是知道的吧。”白柏云掰着指头说道。
    “这个是个人都能看出来好吧。”青羽珊鄙视的看了他一眼。
    “那个狐教官是被情姐嫖过的！所以我哥让我好好看着他们，你看现在我哥笑的那么开心，一看就是不正常！”
    青羽珊目光差异的看着他，“我看最不正常的人是你！”说这从角落里走了出去。
    “你……。”
    哪里来的战火硝烟，这边的三位很和平的在谈论国家大事，“八爷，身为五大家族的一员，遇战事不应该第一个上战场吗！”白烨微微一笑说道。'
    “这种事情哪里用的着我啊，有你们不就足够了吗？”狐八捋捋衣袖。
    两人一来一往，听的盘无情头晕眼花。这时，青龙扯扯盘无情的裤子，“主人，蛋蛋饿了，要吃饭。”
    “既然两位还有事情要说，那么我就先带着宠物们去吃饭了。”盘无情笑笑，“盘大仙的店欢迎二位来做客。”
    说完，盘无情久不见了踪影，顺带消失的还有青羽珊，至于白柏云，不好意思，忘记带了。
    狐八嫌弃的看了白烨一眼，“就你这样子，还想追人，等你回去多学两年吧。”
    白烨冷笑一声，“那也比不上八爷竟然卖身来求关注。”
    “呵呵，彼此彼此。”狐八眼里闪过火光，白烨不甘其后。
    “大，大哥，我们能吃饭了吗，我好饿啊！”白柏云很没眼色的跑了过来，一脸委屈的抱着自己的肚子。
    “吃，自己抓兔子去吧。”白烨冷睨了他一眼。
    “哈哈，在下先走一步，盘大仙的店再见。”
    ……
    现在正赶上饭点，盘大仙的店人满为患，有的是为了物美价廉的商品，有的是为了可爱的灵兽们，还有的是为了俊美的店员，甚至还有慕名前来取经的，总之就三个字，很火爆！
    “欢迎光临。”身穿金黄色工作服的粉团子站在门口，每来一个人就弯一下腰，脸上带着淡淡的笑意，让人心生好感。
    “还不错。”盘无情笑着夸奖道。
    “主人！主人回来了！”粉团子只顾着弯腰，并没有注意到眼前的人正是自己的主人，它兴奋的蹦了起来。
    盘无情摸了摸它的脑袋，“怎么是你站在门口，他们几个化形的呢！”
    粉团子不好意思的摸摸手，“我是顾客选出来的一周之星，这一个周的时间由我在门口迎宾。”
    盘无情眼睛亮了亮，“你们这些小家伙真是会想。”
    “主人，你快进去看看吧，里面更好呢！”粉团子脸微红着说道。
    盘无情刚进去，就被扑了个满怀，“主人，我们好想你！”(未完待续。)

　　☆、第三百零五章 转生（一）

盘无情在小兽们热切的目光下，鬼使神差的答应了晚上一起睡大通铺……于是第三天，盯着狐八惊讶的目光，她动了动麻木的身体爬了起来。
    “没想到你的口味这么重，竟然连自己的宠物都不放过！”狐八一脸嫌弃的看着她。
    盘无情默默的瞅了他一眼，“身为清倌的你是最没有发言权的。”
    “%%%……”狐八的脸上裂了一道纹，早知道就不应该一时兴起去亲自实验了！
    “我让你查的事情怎么样？”盘无情亲自动手斟了一杯茶，端到他面前。
    “你说是嫡子，为什么我没有查到这么个人，也没有霜大这个人。”狐八拿出一本小册子，递给了盘无情。
    盘无情没有接过来，“这个我就不看了。”
    “本来这里都是你的东西。”
    “我不知道他的名字，自然是查不出来，不过你可以打听打听有没有哪个嫡系的家长宠妾灭妻。”盘无情敲敲桌子。
    “你说这个，我倒是想起来一个……”狐八摸了摸下巴，“上一辈出了一个奇葩，好像干了一件类似的事情，然后遭了报应，据说被发了哪个地方去了，那一辈的嫡系彻底乱了。”
    “那应该就是他了。”盘无情点点头，向着偷偷看着这里的金乌，“去把那颗千年灵芝取来，记得放进玉盒里。”
    “是，主人。”金乌回头啄了啄像是跟屁虫一样跟在它后面的小金乌们。
    狐八挑挑眉，“去他们那里不需要这么大的礼。”
    “我去拜访一下霜家的老祖宗。”
    “你要去见我老爷爷？”狐八蓦地睁大眼睛，“你又想干什么！”
    最后狐八也没从盘无情嘴里套出了什么话，他怀着疑问跟着盘无情上了飞行器。
    也不知是因为位于中央区，霜家老宅处于正中央的位置，霜家所代表的意义也不是一般的。中央区分为三个区，内区，外区，中心区。霜家就在中心区内，一座塔上。
    盘无情站在塔底，抬头看着高耸入云的尖塔，“霜家还真是够虚的。”
    “站的太高容易折。”狐八冷哼一声。
    “你要一起吗？”盘无情回头问了一句。
    “恩？”狐八还没反应过来，就发现自己已经飘起来了，粉色的云彩托着脚底，忽然，他眼前一晕，脚底一下子空了，盘无情一把拉着他，“这叫问心云，一旦心里不确定，那么你就会被它扔下去。”
    狐八看着自己不由自主飘起来的大尾巴，“下次能提前通知一声吗？”
    “不好意思，我比较赶时间。”盘无情跺跺脚，粉云像是吃了什么似的，猛地冲了上去，直到第九十八层。
    “就是这里了。”狐八敲了敲关的紧闭的木窗，“谁啊！”洪亮的声音从塔内传来。
    “嘭一一”窗户猛地向外打开，那窗框擦着狐八的鼻子，让他愣了一下，“老爷爷！”
    “哎呀，是小八呀，你今天怎么这么不走寻常路呢！早知道你今天来我就让他们准备点你爱吃的红烧鸡屁股了！”窗内伸出一个爪子将他扯了进去。
    狐八恼怒的说，“老爷爷！还有别人在呢！”
    “哦，哦，还是个女娃娃啊！”
    盘无情嘴角抽搐，面前这个站着比人高，拎着狐八就像是拎着小鸡似的老狐狸是什么鬼！
    老狐狸眼睛放光，“好家伙！”一把把狐八扔了出去，“你去个我们倒茶去！”
    盘无情假咳了两声，直接从窗户里跳了进来，“老爷子，初次见面，小小见面礼请笑纳。”
    “哎呀，见我老头子还拿什么见面礼啊！”老狐狸嘴上说着，手上却毫不客气的将东西接了过来，“请坐。”
    盘无情一进屋便感觉到这里的空间有些不对劲，她轻笑，“您这的空间设置的不错，将这小小的塔拉长了许多。”
    老狐狸一直保持着兽型，呲了呲牙，“这可是我们霜家的独门配方！”
    “难怪这小小的九十九层塔放的下这么多人。”盘无情抿了一口茶水。
    “恩。”老狐狸毛绒绒的两只大爪子抱着他特用的大杯子，‘咕咚咕咚’的喝了两口，“其实就是在这层塔内放置了个小空间罢了。”
    “您知道我来是为了什么。”盘无情直直的看着他，直接进入主题。
    老狐狸眉头一皱，“我看不到你的未来，也看不到你的过去。不过，小八修为的提高多亏了你指导。”
    “毕竟是他的族人。”盘无情淡淡的说道。
    “我们只能靠着这淡淡的血缘关系来寻求庇护。”老狐狸苦笑，“就像我。”他翻了翻自己的爪子，“人老了，到了年龄了，这也恢复不了人形了。”
    盘无情抬眼，“不过是灰垢积聚而已。”
    “你不懂。”老狐狸苦笑一声，“这是我们求取神狐应得的。”
    盘无情低头，心思几转，“你见过他。”
    “见过。”老狐狸叹息，“我就是那个跋扈的小少爷。”
    “什么？”盘无情猛地抬起头，这人跟自己在环境中看到的那个小少爷差太多了，哪怕年龄的增长也不能改变的这么彻底。
    “没错，我就是那个小少爷，我叫霜宁佑。”老狐狸叹息，“要不是神狐大人保佑，恐怕当初我就和父亲一起葬身于那了。”
    “那还请您细细讲讲。”盘无情抿了两口茶。
    “事情就是你看到的那样，其实，那就是霜大，霜大是我二叔隐藏在我们家的一颗钉子，为了让我的父亲彻底死了，他不惜将这颗隐藏之久的钉子暴露了出来，我的父亲死了，老管家为了保护我也死了，最后只剩下我一个。”老狐狸眼里闪过一丝迷糊，随即变为清明。“当时，有一道模糊的身影一直陪着我自己，他告诉我，‘你是大富大贵的命，你是霜家的家主，你要活着回去。’靠着那一股
    毅力，我从山洞里跑了出去，在雪下躲了三天三夜才回到了家，可惜回家后迎接我的却是二叔的取而代之……”
    “他的最后一魂在哪里。”盘无情眼里闪过一丝激动。
    “你去上面看看吧。”(未完待续。)

　　☆、第三百零六章 转生（二）

上古时期，人们无法计算太多的数值时，以九为尊，乃是王侯将相所能用之。九十九取双九，它的含义就更不用说了。
    短短十八阶，盘无情走了好像一个世纪似的，最后一阶，她刚露出头就闻出了那满满禅香的气息。栩栩如生的九尾神像放在正中央，周围围了一圈的香火，轻烟袅袅，宛如仙境。
    盘无情坐在神像前的软垫上，静静的看着香燃香尽，香灰随风吹落地上，留下了一道模糊的痕迹。
    直到整整一圈的香灰都落下，盘无情才站起身来，“我知道了。”
    “看在你的面子上，我保他们凡心存善念，一心为民者，香火鼎旺，受神狐庇佑。”盘无情取了九支长短不一的香，按照一定的顺序插进香炉中。
    等到盘无情走下来的时候，狐八还在楼下焦急的等待，没喝一口茶都要抬头看看她下来了没有。一看到盘无情出来了，眼睛一亮。“你终于出来了。”
    “叨扰了。”盘无情冲着老狐狸点点头。
    “这也算是完成了我的一个心愿。”老狐狸笑着摇摇头。
    盘无情右手食指一动，一道白光笼罩在老狐狸的身上，狐八看着被白光笼罩的老狐狸，嘴里嘟囔道，“老家伙，你终于不能那么早就离开了，你还没好好享受呢！”
    “呕一一”中气十足的呕吐声，“谁把臭豆腐拿来吃了，这么臭！”
    “老爷爷！”狐八看着眼前这个头发乌黑，身上裹着一层臭泥的中年男人，不可置信的说道。
    “怎么了！”老狐狸丝毫没觉察到有什么不对劲。
    盘无情笑笑，“这么可爱的老狐狸应该多活几年。”
    “谢谢。”狐八真诚的说道，如果说霜家还有什么值得留念的话，一定是这个精明和善的老头了。
    盘无情得到了自己想知道的东西，就告辞离开了，狐八被兴奋的老狐狸拉着，无奈的被兴奋……
    “麒麟。”盘无情轻叫了一声。
    盘无情肩膀上多了一只小巧的家伙，它扶着盘无情的头发，两只小蹄子一晃一晃的，“主人，你怎知道我在这里的。”
    “你那么重我还感觉不到吗？”盘无情弹了它的脑袋。
    小麒麟委屈的撇撇嘴，眼泪汪汪的说道，“主人，你为什么不带我出来玩啊，明明我是他们中最聪明的一个了。”
    盘无情叹了口气，刚开始自己也是没有感觉到小麒麟的存在，直到上了那九十九层塔，被塔光一照才看清了坐在自己身边的这个小家伙。“我要做的事情很麻烦。”
    “我不怕麻烦，哥哥姐姐们也不让我做事，我也很无聊。”小麒麟嘟着嘴闷闷不乐的说道。
    “那巨蚌呢！”盘无情将它移到自己的怀里。
    “哼！孵蛋呢！”
    “那你就跟着我吧，不许喊累。”盘无情点点它的小鼻子。
    “太好了，主人。”
    盘无情没有带着小麒麟回去，反而转向了郊区。“主人，我们这是去哪里啊！”
    “去找一个人。”
    一人一兽步行着向着目的地走去，路上越来越荒凉，宽阔的道路上甚至看不到几个人影。“太安静了。”盘无情眯着眼睛，手不由自主的将小麒麟护在怀里。“主人，我不怕！看我打败他们！”
    盘无情好笑的拍拍它的小手，“就是安静了些，没什么大毛病。”
    “哦～”小麒麟对于不能表现自己这件事表示很不满意。
    “柳芳村。”盘无情看到头顶的巨大牌匾，“就是这里了。进去看看。”
    盘无情刚踏进村子里，正在说家长里短，饭后凉快的人瞬间静了音，诧异的看着盘无情，就好像看到了什么怪东西一样。“你们好。”盘无情微微一笑的说。
    “砰砰――”不管是摆摊的，还是乘凉的，还是闲着没事干的，都吓的跑了回家，猛的将门带上，留给盘无情个仓皇的背影。
    “这到底是怎么回事啊，”小麒麟嘟囔着嘴，“他们凭什么跑啊！长的又不好看，又没有让他们干什么！”
    盘无情断定了这里有古怪，她一边走，一边看着有没有客栈。终于让她找到了一件破破烂烂的房间，房主正趴在柜台上抽烟，“有何贵干？几位。”
    盘无情递上一带联盟币，“想向老板答应个事。“什么事，男人一把将钱包夺了过来，一脸的贪婪。
    “我听说这里有家被流放的人。
    “我们都是被流放。”老板不在意的说，“这里要是没有流放的人就不对了。”
    “那么白家流放的人呢！”盘无亲说道。
    “你说他们啊，好说！”男子笑的笑眯眯的，“不过，需要点………”
    盘无情立马又塞上另一个袋子
    “好嘞，客官跟我走，离这里不远。”复老板笑眯眯的说道。
    盘无情跟着他走进了白家流放之地，这是一个小型的四合院，一大家子人都聚在一起，衣服更洗，饭菜轮流，看起来不错。
    “咚咚！”“老白家的，有人吗？”老板敲敲门，不一会儿从门缝间凑出一个人头，“你们有什么事情？”
    盘无情弯弯腰，“关于霜家的事情。
    “哦，等等。”
    “老爷，就是这个样子，您看怎么办？”门房颤颤巍巍的说道。
    定了这里有古怪，她一边走，一边看着有没有客栈。终于让她找到了一件破破烂烂的房间，房主正趴在柜台上抽烟，“有何贵干？几位。”
    盘无情递上一带联盟币，“想向老板答应个事。“什么事，男人一把将钱包夺了过来，一脸的贪婪。
    “我听说这里有家被流放的人。
    “我们都是被流放。”老板不在意的说，“这里要是没有流放的人就不对了。”
    “那么白家流放的人呢！”盘无亲说道。
    “你说他们啊，好说！”男子笑的笑眯眯的，“不过，需要点………”
    盘无情立马又塞上另一个袋子
    “好嘞，客官跟我走，离这里不远。”复老板笑眯眯的说道。
    盘无情跟着他走进了白家流放之地，这是一个小型的四合院，一大家子人都聚在一起，衣服更洗，饭菜轮流，看起来不错。
    “咚咚！”“老白家的，有人吗？”老板敲敲门，不一会儿从门缝间凑出一个人头，“(未完待续。)

　　☆、第三百零七章 转生（三）

“你是神仙吗？”盘无情慢慢的转过身，那是一个灰不溜秋的男娃娃，脏兮兮的手上抱着一个灰色的竹球。
    银白色的头发缠到了一起，上面还掺杂着各种草叶，本该是白白嫩嫩的小手布满了伤痕，嘴角的口水流到了破旧的衣服上，银灰色的眼珠没有一点神采。“你是神仙吗？”嘴里一直在重复嘟囔着这一句话。
    盘无情的心跳了跳，就是他！
    小麒麟歪着脑袋，感觉面前脏兮兮的小娃娃身上有一股吸引自己的气息，它跳下盘无情的肩膀，也不在乎娃娃脏脏的裤子。
    小娃娃被顶的一个趔趄，“你是神仙吗？”
    盘无情长吁一口气，“终于找到你了，生魂。”
    小娃娃歪着脑袋，无神的眼睛看向盘无情，盘无情蹲下身，“你为什么要找神仙？”
    小娃娃伸出手指嘬了两下，“要神仙。”
    盘无情知道从他嘴里问不出什么来了，将小娃娃一把抱起来，“唔，看着挺瘦弱的，没想到这么重啊！”
    小娃娃伸出手戳了戳盘无情的脸颊，“神仙。”
    盘无情笑笑，“我是神仙。”
    “神仙！”小娃娃的眼里有了一道亮光，转瞬即逝，“神仙！救妈妈！”小娃娃猛地挣扎了起来，就要从盘无情身上下来。
    “怎么了这是？”小麒麟焦躁的走来走去。
    小娃娃扯着盘无情的衣角，“走！神仙！”
    “小麒麟，跟上，他可能要带我们去什么地方。”盘无情回头嘱咐了一句，谁知道麒麟很早就跑到前面去了。“……”
    小娃娃摇摇晃晃的走着，抱着的球眼看就要掉下来了，他吸吸鼻子，用手一托又托了上去，每走几步都会回头看看盘无情跟上来了没有。
    五分钟过去了，两人一兽才走了一百米，盘无情无奈，她一把把小娃娃抱起来，“你指路，我抱着你走！”
    好一会儿小娃娃才明白盘无情说的是什么意思，他伸出小手，指了指墙角的一间小破屋，“妈妈。”
    盘无情了然，抱着小娃娃快步走去，偌大的院子里只有那一间屋子是最破旧的，房顶破了一个大洞，整间房子摇摇欲坠，哪怕一阵小小的风都会塌的样子。
    “嘎吱~~”破旧的木门上有一个正好容小娃娃通过的洞口，门也不能称之为门了，只能说是两块破木板。
    “咳咳，咳咳，小花，你回来了！”咳嗽的声音从屋内传来。
    盘无情看了一眼挣扎着的小娃娃，将他放了下来，“妈妈，神仙！”他抱着自己脏兮兮的球，从门内跑了过去。
    盘无情推开门走了进去，屋里只有一张床，一个板凳和缺了一条腿的桌子，一个满头白发的女人仰躺在床上，身上盖着破旧的棉被，一脸的干黄，一看便知这人寿命不长了。
    “你是谁！”女人看见自家儿子后面跟着人，挣扎着爬了起来，将小娃娃护在怀里。“你要干什么！”
    小娃娃抬起小脸，“妈妈，神仙！”
    盘无情微微一笑，“这位夫人，我没有恶意。”
    那女人眼里的警惕没有丝毫放松，“你赶紧走！”
    “我是为了令公子来的。”盘无情轻声说道。
    不知这话触动了女人的什么，女人一下子狂躁了起来，“我的儿子不是傻子，滚！滚！只要有我在一天我就不会让你们欺负我儿子的！咳咳！”情绪激动的女人一下子捂住了自己的嘴，鲜血顺着指缝留了下来，眼里满是恨意的看着盘无情。
    盘无情叹了口气，递上一块手帕，“先擦擦吧。”
    “我只是来带你们走的。”
    女人眼里的希冀一闪而过，“你不是跟他们一伙的吗！”
    “如果我跟她们一伙的，我就不会跟他来的。”盘无情拿起水壶，想给她倒杯水喝，谁知道壶里空空如也，一滴水也没有。她皱皱眉，“连杯水也没有吗！”
    女人脸上的赧然一闪而过，“我……”
    盘无情叹了一口气，没在意凳子上的灰尘，一屁股坐了下来，“别……坐！”
    “啪。”盘无情愣了一下，看着屁股底下的碎片，唯一的一把凳子竟然就这样折在自己的屁股底下了？
    “那个，我们家的东西……都不太结实……”女人有些不安的说道，尤其是盘无情的一身干净的衣服变得灰不溜秋的。
    盘无情的心里全是对这家人的厌恶，竟然让一个女人带着孩子住在这么破旧的地方！“没事。”
    “要不，你坐在床上吧？”女人向里移了移，露出一块黑乎乎的床角。
    “不用了，我站着就好。”盘无情脸上的笑意消失殆尽，“我来这里是为了找一个人，也就是你怀里的小男孩.”
    “你……”女人脸上有些不安，紧紧的抱着小娃娃。
    “先听我说。”盘无情摆摆手，打断了女人要说的话。“我想你知道你儿子的不一样的地方。他身体里只有一道魂魄，你的孩子刚出生的时候就应该死了，这一道生魂便进入了这具身体，因为只有这一道魂魄，所以他看起来有些痴傻。”
    听了她的话，女人的脸变了几变，她想起了孩子出生的时候，曾经一度没有呼吸，后来又有了，但是……却变得痴傻了。
    “怎么……怎么会这样……”女人喃喃自语。
    “应该是孩子出生以前你受到过重创，或者是喝过什么东西。”盘无情想了想说道。
    “是，是，我知道了，是那个女人！！”女人的脸狰狞了一下，脸上的泪水滴答滴答的流了下来，“但是他也是我的孩子，是我的。”
    “我不会伤害他的，他对我也很重要。”盘无情叹了一口气，“我来接你们跟我去中央区。我会给你治好病，给他一个好的生活环境。”
    “好，只要你不伤害我的孩子，我们可以跟着你去。”女人闭了闭眼睛，眼泪滴到了娃娃的眼里，小娃娃眨巴眨巴眼。
    “不行，你们哪里也不能去！”‘嘭’一声，两块木板终于抵挡不住落在了地上，一个肥胖的男人冲了进来，“臭婆娘，休想离开这里！”
   

　　☆、第三百零八章 转生（四）

，。
    盘无情只看到一道虚影闪过，一头金光闪闪的肥猪冲进了屋，完全无视了站在一旁的盘无情，猛地将女人扯下来，摔在了地上，女人在一瞬间将孩子推进床里面，自己狠狠的摔了下来。
    看到呆在一旁的小娃娃，男人竟然又伸出手想要将他摔下去，盘无情的脸色变了，守着自己都这样为所欲为，那么没人的时候他不还翻天了！盘无情闪身来到男人前面，一脚将他踢了出去。“滚！”
    男人在地上打了几个滚，吐出一口血就晕了过去，“老爷，老爷，你怎么了！你是什么人，竟然帮着那个贱人，等老爷醒了，饶不了你！”
    盘无情丝毫没有理会外面人的叫嚣，她先将女人扶了起来，让她靠在床上，接着她擦了擦娃娃的手，拿出一个水蜜桃塞到他的手里，“吃这个。”
    “咳咳。”女人的喘息声越来越重，她嘴角勾起一抹笑意，“我终于看到有人收拾那个男人了，咳咳。”
    “别说话了。”盘无情皱皱眉，“你的伤口比较严重，拖得太久了。”
    “我知道我没有多少时日了。”女子握住盘无情的手，“我知道你会善待我的儿子的，我不要你救我，我这辈子就荒废在这一小小的院子里，我想要下一辈子好好的活着，好好的看着我的儿子，我儿子……”她侧着头，满是怜爱的看着小娃娃。
    娃娃抬起头，飞快的爬到女人的身边，扯着女人的手放到盘无情的手上，“妈妈，神仙！”
    “咳咳，小花，妈妈不能陪着你了，这个姐姐会替妈妈好好照顾你的，妈妈先……先走了……”抚摸着娃娃的手落在了地上。
    小娃娃的眼泪哗哗的流着，嘴里一直说着。“妈妈，神仙！神仙！”
    盘无情叹了一口气，将娃娃抱到怀里，“小花是吗？别哭了，别哭了，你妈妈在另一个世界看着你呢……”
    “救……救……”娃娃扯着盘无情的衣袖，一脸期盼的看着她。
    盘无情摇摇头，“这是她的选择。”
    小娃娃好像明白了什么，双手环着她的脖子，低低的啜泣着，“小麒麟，联系一下毛毛他们，找一个合适的地方，将她葬了吧。”
    “是，主人。”
    盘无情抱着小娃娃出了屋子，层层叠叠的侍卫将这间小破屋围了起来，“站住！”
    盘无情冷笑一声，“你们是什么东西。”
    “给我让开！”肥头大耳的男人气势汹汹的说道，“你是什么东西，竟然敢打我！”
    盘无情没有说话，抱着小娃娃，一步步的向前走，每走一步，拿着武器的人就后退一步。“别走了，站住！把你手中的孩子放下，他是我的种，哪怕让他饿死在这里也不能让你带走。”
    盘无情眼里的厉芒一闪而过，众人还没看清盘无情的动作，肥头大耳的男人就飞了出去，直接撞塌了两道墙。
    盘无情冷着脸，“从今天开始，这个孩子就与你们没有任何的关系了，这是你们抚养他的报酬。”她将手中的钱袋扔向了中间的女人手中。
    “你当我们霜家是能来就来能走就走的吗！”一道威严的声音从远处传来。
    盘无情嘴角一勾，“抱歉，我比较急，先走一步，后会无期，奉劝你们一句，你们这一族将不再受神兽九尾狐庇佑。”
    “胡说！”
    盘无情食指和中指间夹着一颗黑色的小球，‘啪’的扔在了地上，一阵白烟起来，掩盖住了他们的身影。
    “快，抓住他们！绝对不能让他们离开！”威严的声音里带了几分急切。谁都可以被带走，但是只有那个孩子不可以！
    等到白雾散去的时候，哪里还有他们的身影，在场的所有霜家人感觉心头一颤，就好像少了什么东西似的，修为低的甚至都直接吐血了。
    “难道……这是……真的？”
    ……
    盘无情一口气飞到了盘大仙的店内，她身上的郁气久久不散，小兽们都被她的样子吓到了。
    白虎和玄武对视一眼，凑了上去，至于青龙，正在角落里窝着孵蛋！
    “主人，你这又从哪里拣来的小脏孩。”白虎老远的就吼道，谁知道近了却有些踯躅了，怎么有股熟悉的气息呢！
    店里的小兽们也围了上来，一个个脸上带着悲色，“主人，你又带回来一个跟我们争宠的吗！”
    盘无情无奈，宠物多了也不好啊，大事没有但是经常吃个醋很是要命啊！“这是小花，他今年五岁了，但是有点…嗯，反应慢，你们多照顾他一下。”盘无情摸着小花的头说道。
    小兽们看着他穿的破破烂烂的衣服，以及身上大大小小的伤口，便知道这个小娃娃的日子过的没有那么好。“放心吧主人，我们会好好照顾他的！”小灰第一个跳出来打包票。
    玄武慢悠悠的爬过来，抬头问道，“这是霜华的？”
    “嗯。”盘无情点点头，“我先带他去洗洗澡，你们商量一下有什么办法让它们回归。”
    “好的。”玄武点点头，拉着白虎去找青龙了。
    洗干净了的小花恢复了原貌，盘无情一下子看呆了，这根本就是霜华！简直是从一个模子里刻出来的，难怪那家人非常的不洗，与父母的样子都不一样，谁不会生出点别的心思。
    “神仙！”小花第一次穿新的衣服，有些无所适从，一个劲的往盘无情的怀里钻。
    盘无情抱着他下去的时候，下面的小兽们都看呆了，这还是刚才那个脏兮兮的小屁孩们，这白白嫩嫩的好想咬一口啊！“主人，你不会抛弃我们吧！”傻狍子第一个冲上前抱住盘无情的大腿不松开。
    盘无情哭笑不得这些小家伙！“今天我有时间，给你们每一只都按摩一下。”话还没说完，小兽们就不见了踪影，接着，又拖着垫子的，有叼着刷子的，不一会儿的功夫就全摆齐了。
    于是，盘无情在这边任劳任怨的做一个好主人，那边青龙孵着一个娃，背上还趴着一个娃，不知是因为大白蛋的缘故，小花接受青龙接受的相当快！
    “咚，谁绊……哥，这个是谁的娃！”..，。

　　☆、第三百零九章 接管（上）

“这小孩怎么跟那只狐狸好像啊！”白柏云看着眼前正闷头玩皮球的小家伙说道。
    “狐狸？说的是我吗？”狐八笑眯眯的脸出现在白柏云面前，把他吓了一跳。“你怎么在这里！”
    “你们怎么在这里我就怎么在这里。”狐八掏出自己带的鸡腿，在小花的面前摇啊摇，“小东西，要不要吃鸡腿。”
    小花抬起头看着这个打扰自己玩皮球的人，不知他从哪里摸出一个鸡腿，先自己咬了两口，然后递给了狐八。“吃！”
    “噗，哈哈！哈哈！你也有今天！”白柏云在一旁捂着肚子狂笑，“被人嫌弃了吧！”
    狐八看了看左手上一个小小的牙印的鸡腿，再看看右手上自己的鸡腿，嘴角抽了抽。
    “你可不要扔。”盘无情感觉到外面的声响，拍了拍趴在自己腿上的毛毛，站了起来。
    “对啊对啊，人家给的要吃了它！”白柏云憋着笑。
    小花皮球也不打了，歪着脑袋看着狐八，“吃！”
    “小花来了可从来没有给别人过东西，你可是第一个，要好好珍惜。”盘无情微微一笑。
    “吃！”小花看着狐八一直拿着没有动静，忍不住提醒他。
    “能得到神兽大人吃剩的食物，算是你的造化。”青龙在一旁轻轻的扫了一眼说道。
    狐八挑挑眉头，“正好我也饿了。”他将小花抱了起来，坐到台阶上，“哥哥跟你一人一口好不好。”
    小花看着举到面前的缺了一块的鸡腿，轻轻的咬了一口，“吃！”
    “好。”狐八也咬了一口。两人就这样你一口我一口，吃的羡煞旁人！
    “这是他儿子吧！看看吃的我鸡皮疙瘩都起来了！”白柏云抖了抖肩膀。
    “因为同性相吸。”盘无情笑笑。“都是狐狸。”
    “啊！？”白柏云愣了一下，“这是只小狐狸啊，我怎么没看出来！”
    “你要是能看出了那就怪了。”看着两人亲亲密密的样子，盘无情心里有些不舒服，眼不见为净的走进了屋。
    “也对，术业有专攻嘛！”白柏云挠挠头。
    “说说，你来干什么。”盘无情继续给小兽们挠痒。
    “哦哦，差点忘了正事，”白柏云掏出方盒子，“喏，这是我哥给的。”
    “你先放到一边吧，我现在腾不开手。”盘无情点点下巴，“除了这个还有别的事情吗？”
    “有！大事！”白柏云盘腿坐在盘无情对面，“你还记得那一段时间干的事吗？”
    “什么事情，前一段时间干的事情很多。”盘无情淡淡的扫了他一眼，“再不说正事，我就让他们把你扔出去。”
    “哎哎，真是的，听我慢慢说嘛。”白柏云嘿嘿一笑，“你把宝贝之家的总部给掀了，虽然是大快人心，但是后续还是很乱套啊！”
    “他们出来了？”盘无情挑眉，“不对，除非我自己去解这个结界，否则没人能够解开。”
    “对，就是这个问题。”白柏云拍手，“现在星网上都要闹起来了，对于宝贝之家大家一直很有怨言，但是不得不说宝贝之家是一个比较权威的地方，让父母能在孩子生病或是教育上有一些借鉴，你这一下子毁了让下面的分部缓不过来了。”
    “所以？”
    “所以你要负责！”白柏云掏出一个文件，“这是五大家族的信件，上面指名要你负责这件事情，将宝贝之家重建。”
    “哦。”盘无情点点头。“我知道了。”
    “这就完了？？”白柏云傻眼，难道不应该兴高采烈，欢呼雀跃吗！
    “要不你说呢！”盘无情抬头。
    “那你是答应还是没答应啊，给我个答案啊，要不我怎么给他们回复啊！”白柏云抓抓头发，“您能不能干脆点！”
    “不答应，麻烦！”
    “好，”白柏云点头，一下子愣了，“什么？不答应！”
    “这么无聊的事情就想到无情了。”狐八抱着小花走了进来。“这个小家伙叫什么，总不能小家伙小家伙的叫吧。”
    “他妈妈叫他小花。”盘无情看着小花抱着狐八的脖子，眼里闪烁着别样的色彩。
    “小花，虽然有点像女生的名字，但是长得像朵花似的。”狐八眼巴巴的看着盘无情，“无情，把他给我养几天行不，我觉得他太合我的心意了。”
    “喂喂！你们怎么说起来了，别忘了还有我啊！”白柏云插到两人中间，“先把我的事情解决了你们再聊！”
    “行不？”狐八抱紧了小花，害怕盘无情上来抢。
    “我看看再说。”盘无情想了想说道，她转头对着狐八，“你问问小花，如果他想跟着你去玩玩就去玩玩，但是你得送回来，他的神魂不稳，不能离开这里太久了。”
    “好。没问题！”狐八声音高了几分，“小花，你跟着哥哥一起去玩玩好不好。”
    小花嘬了嘬自己的手指，“哥哥？”
    “对，哥哥！”
    “哥哥。”小花重复了一遍。
    狐八满意的点点头，“既然你叫我哥哥了，那么我就当是你同意了，走喽~”狐八抱着小花一转眼就没了影子。
    “这就走了！”白柏云擦擦眼，“他来是干什么的。”
    “不知道。”盘无情的眼睛紧紧的盯着他们离开的地方，随后叹了口气，“罢罢罢，儿大不中留啊！”
    “什么啊！你说话我怎么听不懂啊！”白柏云快要急死了，“来，我给这些祖宗们挠痒，你赶紧做决定啊！”
    “你哥是怎么说的。”
    “他说你看了他给的盒子就知道了。”
    盘无情将手里的梳子递给了白柏云，“给他们梳毛。”
    “好嘞~！”
    盘无情洗了洗手，打开了那个精致的小方盒，一股香气扑面而来，盒子里放着端端正正的九块糕点，中间的一块是雕的栩栩如生的九尾神兽，它的周围是四块被四区的形状的糕点，每块糕点上分别放着四只小小的神兽，让人眼睛一亮，一张粉红色的纸条贴在盒子的上方，上点是遒劲的钢笔字，“随心。”
    “好，我接了。”(未完待续。)

　　☆、第三百一十章 接管（中）

知道盘无情要接管宝贝之家后，星网上都炸开了锅。
    【一楼】听说一个小姑娘要掌管宝贝之家，是不是太荒唐了！
    【二楼】不赞同楼上的观点，据说这是为非常了不起的人，看看宝贝之家的总部现在都没有缓过来就知道了。
    【三楼】不管是谁接管，能让我多看看宝贝们就好了！
    【四楼】赞同楼上观点！我要看宝贝！我要看宝贝！我要看宝贝！重要的事情要说三遍，楼下继续。
    【五楼】……
    ……
    【一百六十楼】据报料，这名女子是盘大仙的店的主人！有没有去过盘大仙的店的！
    【一百六十一楼】我去过！！盘大仙的店非常棒，我最爱阿黑了！如果我年轻十岁我就要去嫁给他！
    【一百六十二楼】楼上好饥渴哦~不过我喜欢小白虎，嘻嘻~`(*n_n*)′
    【一百六十三楼】喜欢+1
    ……
    【第一千楼】我现在正在盘大仙的店里呢！老板正在看着我，看的我好羞涩~(&ap;ap;ap;gt;_&ap;ap;ap;lt;)~~
    ……
    盘无情看着手中飞速上升的楼，额角的黑线都要掉下来了，现在的人说话怎么总是前言不搭后语！
    “情姐，情姐，你好了没有！”白柏云的大脑袋从光脑中露出了出来，当然是一个虚像而已。
    “好了，我需要准备点什么吗？”盘无情将账本一放，不知道自己该准备些什么了。
    “不用准备，人去了就好。”白柏云笑着说。
    “云少爷，情况好像有些不太对。”白柏云旁边传来一个中年男子的声音，“您看看。”
    “情姐，我这有点是事情，我待会给你回，我的车也马上就到了，你先等等哈！”白柏云脸色如常道。
    “好的，我不急。”盘无情再次打开了旁边的账单。
    “好，待会见。”白柏云断开通话，看向旁边的人，脸上带了几分不虞，“怎么了，不是说过我说话的时候不要插嘴吗？”
    “云少爷，是关于宝贝之家的，您看。”那人自知自己做错了，低着头将光脑奉上。“不知道从哪里冒出来的谣言，说是这是五大家族的阴谋，也有说外星人要打来的，五大家族没人了的话……”
    “我要你们何用，难道不会压下去吗！”白柏云铁青着脸，冷声说道。
    “压了，但是现在在宝贝之家之前已经聚集了许多人了，想要看看盘小姐是何方神圣，如果不……”
    “行了，我知道了！”白柏云挥挥手，“下去吧。”
    先不说白柏云这边有些焦急，盘无情听到白柏云那边的声音就知道事情可能有些变化。她想了想，“毛毛，过来。”
    正在接待客人的毛毛笑了笑，说了声抱歉后来到盘无情身边，“主人，怎么了？”
    “今天的小吃还够吗？”盘无情敲击着桌面。
    “恩……今天的客人不算特别多，巨蚌在上面看着，具体的我也不知道，但是能匀出来一些。
    “好，让他多匀出来一些，最好让厨师们多做一点，另外……算了，我自己来吧。”盘无情让毛毛先去了二楼，自己来到圣男果树旁，“小男，你这里还有多少剩余的果实。”
    “还有好多啊！”男孩轻脆的声音响起，“那有缘人实在是太少了，我的果子也只是送出了一小点而已。”
    “好，剩下的给我，我有用。”盘无情拿出一方玉盒，递给了圣男果。圣男果树扭了扭腰，很多的红果子哗哗的掉了下来。“主人，你这是要干什么啊！”圣男果看着盘无情用这么好的盒子装着那些普通的果子，实在是很不明白。
    盘无情勾起嘴角，“我要这么东西将他们埋了。”
    “啊？？”圣男果不懂盘无情的意思，盘无情拿起小瓢，给圣男果浇了浇水，“不懂就算了，回来在给你点灵液喝。”
    “好哒，还是主人最好了！”
    盘无情走到青龙边上，轻轻踢了他一脚，“今天还窝在家里？不跟我出去走走？”
    “主人，我要孵蛋。”青龙甩了甩尾巴，翻了个身继续将蛋搂在怀里。
    “小猫，你去吗？”盘无情看着偷偷竖着耳朵听着的青龙，扭头转向旁边趴着的白虎。
    “主人，有吃的吗？”白虎歪着脑袋说道。
    “有。”
    “那我去。”
    “小龟去吗？”在水池里游泳的玄武伸出头来，“也好，去看看吧，反正在这里也是游泳，而且我感觉到我们团聚的日子要来了。”
    “那么……”盘无情拖着长腔。
    “我们也去！”在一旁偷偷躲着的小兽们都跑了出来，一个个水汪汪的看着盘无情，“主人，自从我们当了店员之后，你就再也没有带我们出去了。这次就带着我们出去玩玩吧！”小灰抱着盘无情的腿摇晃着。
    “反正这还有看家的，就让我们去吧。”小绿兔红红的眼睛盯着盘无情，怯怯的说道。
    米分团子毛毛站在一旁，脸上带着失落，“如果实在是不方便的话，我们就不去了。”
    盘无情看着委屈的一群小兽们，“好，都去，小虫子看家。”
    “谁要看家，我也去！”青龙一下子蹦了起来。
    “你不是不去吗！”盘无情嘴角上扬。
    “蛋蛋想去了！”青龙眼珠子一转，拍了拍大白蛋，又拿自己当借口，气的大白蛋使劲顶了顶他的肚子。
    “好，那就都去，给我们长长脸！”盘无情忽然想起了一个久违的通讯号。“你们先准备准备，把任务交接一下。”
    “好的，主人。”
    盘无情连通了那个通讯号，“哇哇哇，情姐，终于想起跟我联络了！这么多天没联系，我还以为你忘了我呢！”
    盘无情笑笑，“怎么可能忘了你，我得到的好东西还给你留了一份呢。”
    “这还差不多。”司徒烟脸上带着笑意，“情姐，你还在中央区吗？”
    “嗯嗯。”盘无情点点头，“小烟，正好，我有点事情需要你帮忙。”
    司徒烟拍拍胸膛，“什么事情，尽管说，反正我也在中央区呢！我哥他们也来了。”
    “你说有认识的会做兽兽衣服的人。”
    “你说这个啊！”司徒烟笑笑，“我早给你准备好了！就知道有一天你会用到的。”
    “那太好了！”盘无情脸上带着笑意，“省了我的事了。”
    “等着，我马上给你送！”
    十分钟后，十几套花花绿绿的衣服送到了盘大仙的店……(未完待续。)

　　☆、第三百一十一章 接管（中中）

盘无情看到送来的十几套花花绿绿的衣服，满意的点点头，当然对于她的审美眼光盘无情是不能苟同。
    “主人，你这些衣服是干什么的？你也穿不上啊！”小白虎拿起一件衣服抖了抖说道，“看看，还有这么多洞洞”
    “因为这是给你们穿的啊！”盘无情笑眯眯的说道，小兽们吓得都退后了一步。
    “才不要！”
    “这么丑！”
    小兽们摇着头，摇的跟拨浪鼓似的。“主人，你看我们都这么美，你舍得让我们穿这个……恩……衣服吗！”
    盘无情笑眯眯的看着他们，没有说话。
    “情姐，你准备好了吗？车子在外面等着了！”白柏云的声音从外面传来。盘无情挑挑眉，“等等，马上好。”她扭头看着小兽们，“自己挑吧。”
    小兽们苦哈哈一张脸，在这堆花花绿绿的衣服中挑选能穿的出去的，“主人，我现在不想去了可以吗？”青龙恹恹的说。
    “当然……不可以……”
    十分钟后，白柏云目瞪口呆的看着店门口，旁边的保镖也忍不住揉了揉自己的眼睛，那一群是什么东西！！！
    “走吧！”盘无情挥挥手。
    “情姐，你这是要干什么！”白柏云无语，“先不说这些小兽们，就这两箱子里面是啥啊！”
    盘无情冲他神秘的笑笑，“到时候你就知道了。”
    “好吧。”白柏云低头看了看时间，“我们快走吧，再不走就没有时间了，幸好我今天开了这么好滑的一辆飞行器，否则怎么拉的下你这么多的宠物们！”
    “那还多亏你的灵机一动了！”盘无情冲身后的小兽们招招手，小兽们排成一排有序的向飞行器里进。
    “你这是夸我呢还是损我呢！”白柏云瞪了她一眼，“快上车！朱柳他们也在那里等着你了。”
    “都在？”盘无情疑问，“这又不是什么大事？”
    “这是大事，你去就知道了，事情和预想的有些不一样。”白柏云叹了口气。
    “明明这件事情与我没关系。”盘无情也叹了口气，“我还要去找人……”
    “你先把这事给过了再说吧，要不其他几区的人也不会善罢甘休的，你知道总有那么些老顽固，不解决不行。”
    “其实跟我没什么关系。”盘无情低垂着眼睛。
    “不管有没有关系，你必须得接手这个！”白柏云肯定的说，“五大家族已经达成共识了。”
    “去看看再说吧。”盘无情摸着毛毛身上柔软的毛发。
    “好。”
    ……
    盘无情和白柏云到的时候，广场上已经人山人海了，闹哄声震耳欲聋，“这是要干什么！”盘无情微微惊讶，“不是就让我签个名就完了吗？”
    “可能事情没那么简单了。”白烨的声音从他们身后传来。
    “哥。”
    “白烨。”盘无情皱皱眉，“你也在这里。”
    “恩，我来看看。”白烨笑笑。
    “情姐，衣服怎么样！”司徒烟俏皮的声音大老远都听见了。
    “你自己看看。”盘无情向着身后侧头。
    “哇，没想到我的眼光这么好，小兽们真好看！哇哇哇！”司徒烟的眼睛都变成了桃心状，直勾勾的盯着小兽们。
    “我们赶紧上去吧，再不去下面都要闹开了。”白烨皱皱眉，“柏云，把这次闹事的人找出来。”
    “没问题，包在我身上。”
    “走吧。”白烨拉起了盘无情的手沿着小道走向看台上。盘无情挣了两下，没有挣开，便由着她去了，前面的白烨轻轻勾了勾嘴角。
    “终于来了，我都要顶不住了。”白医师擦擦额头的汗，“以后这样的事可千万别找我了，我老爷子可经受不住小年轻们的激情。”
    “二爷爷，这次的事情就麻烦你了。”白烨声音带了几分不好意思。
    “哎，都是一家人，不说两家话。”白医师拍拍白烨的肩膀，眼睛扫过两人牵着的手，他笑笑说，“情丫头，怎么样，能驾驭的了吗？”
    盘无情看着密密麻麻的人，点点头，“应该没问题。”
    “行，那我们就开始吧。”白医师点点头。他率先走了出去，来到了看台的中央，“都静静。”
    饱含威严的声音响彻整个广场，闹闹轰轰的人群瞬间安静了下来，“感谢各位民众前来见证这次宝贝之家交接的仪式，我是宝贝之家西区现任的负责人，这次将由我来主持。”
    “我们不同意任用一个毫无地位，毫无名声的小辈做负责人。”不知道哪里传出来这样的吼声。
    “对，必须让我们服气。”
    白医师的眉头皱皱，“这次的接管并不是空穴来风，也不是什么玩笑话，是五大家族以为其他的家族共同商议的结果。”
    “又是搞什么特权！你们大家族就知道为自己着想！”
    后台的白烨眼神一变，“后孺，去查查刚才说话的人，看看是什么人指使的。”
    “是，老大。”李厚孺轻轻的扫了一眼底下，招呼了几个人抓人去了！
    白医师看着下面闹事的几人，刚要说什么，被盘无情拉住了，她轻轻摇摇头，“白医师，接下来就交给我吧。”
    看着盘无情胜券在握的样子，白医师点点头，退到了后面。
    盘无情上前一步，对着这数千甚至上万人，她脸上没有一丝波动，清冷的声音响起，“你们好，我是盘无情，也就是这次要接管宝贝之家的人，如果有熟悉的人知道的话，那么我也是盘大仙的店的店长。”
    下面有的人眼睛都亮了，眼巴巴的听着盘无情继续说下去。盘无情忽然笑笑，“这不是什么严肃的事情，大家也没必要僵着一张脸，我能答应来接管宝贝之家，是因为宝贝之家总部是我毁坏的，因果循环。现在……”
    盘无情拍拍手，金乌带着三只小金乌长鸣一声，从她的身后飞了出来，冲向天际，在空中舞动着身姿，阵阵金光洒向人群。轻脆的啼叫，加上四只金乌充满着自然气息的舞姿，让民众看呆了。
    “好美啊，这是什么兽？”
    “我感觉的屏障好像松动了！！！”
    “什么！”(未完待续。)

　　☆、第三百一十二章 接管（下）

‘啪啪’盘无情又轻轻拍了拍手，搬运工白柏云将盘无情的两个大箱子搬了上来，所有的小兽齐上阵，每只兽穿着一件软乎乎的小衣服，虽然颜色有点过于艳丽，但是将它们的软软的耳朵，毛绒绒的大尾巴，还有粉嫩嫩的小爪子全给露出来了。
    一时让人看不出她要干什么，盘无情将右手的拇指和食指置于嘴间，“呜一一“一声长啸传了出来，金乌们的表演也进入了尾声，听到盘无情的长啸，大金乌在前，另外三只在后，排成一排飞回了看台，大金乌轻轻的落到了盘无情的肩膀上，小金乌们则可怜兮兮的落在了桌子上。
    看到金乌的舞蹈表演结束，人们还有些意犹未尽，“就这点小把戏，谁不会！”
    潘无亲眼里闪过一道厉芒，“第四排，左边数第六位，不用走，我说的就是你，如果你觉得你有能力的话，不如也上来试一试，让我也敲敲这个小把戏。”
    “咦，她在说谁呢！”那人假装看看这边，看看那边，可惜周围的人都看出来那人就是他，离他远远的。
    盘无情冷笑一声，对这些跳梁小丑没放在心上，她回头冲小兽们点点头，小兽们僵着一张脸，严肃认真的样子让下面的一群狼妹子们嗷嗷直叫。小兽们都走到白柏云身边，白柏云也是好奇的将箱子里的东西放到小兽们的托盘上，每只兽放了一小盒。
    他看着盘无情，不知道盘无情卖的是什么关子，盘无情笑笑，“金舞也看了，该吃点什么了，给大家一点小小的见面礼，这是我们盘大仙的店的特产，给各位尝尝，每人一块。”
    “谁稀罕！”
    “我要！我要！”
    “我要小白盒子里的！”
    “我要阿黑的！”
    有了这些铁杆粉丝的帮助，那些还在叫嚣的捣乱的人被挤到了一边，短短几分钟，一个箱子就已经空了，除了最外围的人没有抢到外，其他的人都抢到了。说是特产，其实就是一种里面是馅，外面包裹着好几层水果的糯米团子，不知道的人看着挺喜欢，知道的人早已经一口气吞了。
    看着还有没敢吃的，盘无情勾勾嘴角，“忘记说一件事情了，不知道各位听过一句古语没有，叫做吃人嘴短拿人手软。”
    这下，那些心怀不轨的人哽咽在喉，吞不下吐不出来。
    盘无情向后退了一步，坐在了早已经准备好的凳子上，“我知道有些人心里不服，最后一个环节，不管你们服不服气，这个宝贝之家我是接管定了，如果任由你们这样管理，你们会把你们的孩子养成一个个只知道吃喝玩乐不长进的废物。现在，现场的所有带着孩子的有问题的可以上来寻求帮助，如果你的孩子有可取之处，我会送你一份小礼物。”盘无情低头把玩着手中的玉盒。
    “白医师，就这样让她胡作非为可以吗？”朱颜碧有些担忧的看着他。
    白医师摸摸胡子，“让她来吧，这事也有她的责任。”
    “但是，这，她还是一个孩子，怎么管理的了整个宝贝之家啊！”朱颜碧还是不放心。
    白医师斜了她一眼，“下放了三个月你就变得这么畏畏缩缩的了！”
    “我不是畏畏缩缩。”朱颜碧拢了拢头发。
    “你放心吧，她是不会吃亏的。”白医师笑笑，“她的医术我们也看见了，她的学习能力也很强，她能听懂幼兽们的话，最重要的是她的身边有那么多的灵兽，你觉得谁能奈她。”
    朱颜碧点点头，“是我多虑了。”
    这时，第一个勇敢吃螃蟹的人上台了
    “俺来！”一个满身肌肉的大汉抱着一只雪白色的小熊走了上来，他脸上横亘着一条刀疤，声音闷闷的，“俺不管你们谁接管这个宝贝之家，俺只想要俺家孩子好好的，你给俺看看俺家孩子，他最近不吃不喝，都憔悴了许多快急死俺了。”大汉将孩子轻轻的放到她的面前。
    盘无情笑笑，弯下身来，轻轻的摸了摸小熊的脑袋，这只白色的小熊不想他的父亲那么强壮，去了那软软的毛身上没有多少肉。“小家伙，跟姐姐说说，你为什么不吃不喝的呢！”
    小熊忽然哭了起来，豆粒大的眼泪哗啦哗啦的掉着，把一旁的大汉看的心疼不已，“俺的个乖乖啊，你别哭啊！”
    盘无情掏出一把糖果，“告诉姐姐，你为什么哭。”
    “呜呜～嗷嗷！嗷嗷嗷呜，”小熊大张着嘴巴，一脸委屈的诉说着，'呜呜，是隔壁的黑熊，他跟我说，我不是我粑粑亲生的，还说我没有麻麻，呜呜，他还欺负我，说我是野孩子，还用爪子挠我，呜呜，我打不过他！'
    盘无情无语，就这么一件小事，他回头看了大汉一眼，“你家孩子被欺负了你知道吗？”
    “啥！乖乖被欺负了！俺怎么不知道！”大汉一脸呆愣。
    盘无情抱了抱小熊，点了点他的鼻子，“以后遇到这样的事情打不过就跑，让你爸爸区揍他，你要知道一句话，好汉不吃眼前亏！”
    小熊点点头，表示自己知道了。盘无情扭头冲着大汉说，“你回去找找你们隔壁老黑，让他好好教育孩子，另外回去给你儿子准备点软一点的东西喝，多关心关心他。”
    大汉一把将小熊举起来，放在自己的脖子上，“俺知道了，俺这就去找老黑算账去！”大汉急匆匆的往回跑。
    “回来拿着礼物！”大汉一听这话，'咚咚'的跑了回来，礼物肯定是好东西，必须拿着！
    有了第一个就有了第二个，后面的就好说了，直到有一个女人带着一个浑身是血的幼兽小猫跑了上来。
    盘无情看着被血液糊成一团的小猫，眉头一皱，“小云，给我吧急救包拿来。”
    “好的。”白柏云赶紧向后台跑去。
    “这伤是打的，怎么来的伤。”盘无情眼里闪过一丝冷意，竟然敢伤害这么小的幼兽，他们也能下的去手！
    女人脸上带着泪痕，低着头，“我也不知道啊，回来的时候就看见它这样了。”
    “你是它的什么人！”盘无情快速的用剪刀将它身上的毛剪光，一忽然剪到一个硬硬的东西，竟然是一根银针！将毛都剪了之后，一共发现了四根银针。
    这是明晃晃的虐待幼兽！怒意涌上了她的心头。(未完待续。)

　　☆、第三百一十三章 暗星事 （一）

那女人将头发一拢，露出灰扑扑的脸颊，她脸上带着一丝悲痛，“我是在路边发现它被遗弃在那里的，我就将它带着了，听说这里有人可以治病，我就带着来了。”
    盘无情挑挑眉，低头看着那个女人白嫩的手，嘴角微勾，“我将它的伤口简单处理一下，它需要住院多观察几天。”
    “这么严重吗？”女人的眼珠一转，可怜巴巴的说，“我没有钱。”
    “这次的治疗费用我来出。”盘无情摸了摸秃了的小猫。“而且我会帮助它找到它的父母的，到时候一定会感谢你的。”
    “这个就不用了……”女人摆摆手。
    盘无情看了一眼白柏云，白柏云了然，后面的医务人员赶紧上前将小猫带了下去。
    “你们干什么！”女人看见他们将小猫带了下去，赶紧追了上去。
    盘无情冷笑一声，下面的人都走了一些，“因为时间的关系，就到这里，将剩下的这些礼物分发给带着幼兽的家长们。”
    盘无情也不管下面的人怎么闹，直接拿起印鉴，印在了授权书上，她把授权书举着，“我希望从今天起我们看到一个不一样的宝贝之家。”
    稀稀拉拉的掌声响起，继而是轰鸣的掌声，盘无情勾了勾嘴角，有时候还是需要暴力一点。
    盘无情揉了揉眉头，走到后台，“那个小猫怎么样了，查出是什么虐待的了吗？”
    白医师摇摇头，“虽然没有查出是什么人虐待的，但是那个女人绝对有问题。”
    盘无情嘴角一拉，“我感觉接手宝贝之家是一件非常麻烦的事情。”
    “再麻烦这也是你的问题了！”白医师吹胡子瞪眼，“你给我好好弄！”
    “好吧，那现在我们来商量商量如何重建宝贝之家吧……”朱颜碧笑颜如花，一把将盘无情拉了过去。
    ……
    “给我跪下！”一声冷斥传来，暗穷奇一咬牙，跪了下去。“谁让你回来的！”充满威严的声音说道。
    “父皇。”暗穷奇手上青筋暴起。
    “别叫我父皇，我给你派兵让你去取长生不老药，取了哪里去了！”‘嘭’一个茶杯从上面砸了下来，打在了暗穷奇的额角，血液沿着他的额角流了下来。
    “父皇，息怒，皇兄肯定有他的原因。”喏喏的声音从旁边响起，一个人影跪在了暗穷奇的身边。
    “暗稷，你起来，身子这么弱跪什么跪！”大帝的声音里充满着疼惜。
    暗穷奇的心抽痛了一下，继而苦笑，自己不是早就知道了吗！要不是迫于议会的压力，父皇又怎么会把太子之位给自己这个不受宠的王子！他抬起头，直直的盯着大帝，“父皇，您派给我的五万士兵我没有见到人，无奈之下只好暂且退兵回来，不过我已经将周边叛乱的几个星球拿下了。”
    “好啊好！你竟然还知道狡辩了！那五万士兵是朕亲眼看见走的，你竟然一个人都没看到，你竟然敢怀疑朕！”大帝的火气更大了，看着他的眼神就像是看一个仇人似的。
    暗穷奇脸上带着一丝决然，“不管父皇怎么说，儿臣就是没有见到！”
    “好啊好，翅膀硬了！”大帝一拍桌子，“来人，将太子压下去，受二十鞭，任何人不得求情！”
    “父皇……”喏喏的声音再次响起。
    “朕说了，任何人！”
    暗穷奇勾勾嘴角，推开旁边的人，后背挺直，“前面带路。”
    “是，太子殿下。”
    暗稷听着外面响起的鞭子上，眼里的暗芒一闪而过，‘这大帝之位注定是我的，你算是什么东西！’
    暗穷奇硬生生的受了二十鞭，后背的衣服已经破裂，血肉模糊让人十分的不忍，“殿下，我扶着您！”暗一伸手想要扶住暗穷奇，脸上满是愤恨，“大帝……”
    “住嘴，大帝岂是你能说的。”暗穷奇斜了他一眼，暗一脸上一边，低头认错，“对不起，殿下，属下失言了。”
    “走吧，你们跟在后面就行。”
    “是。”暗一握紧了手，跟在暗穷奇身后。
    “大帝，太子殿下已经受刑离开了。”一个身穿黑衣的人出现在大帝面前。
    “谁动了那五万士兵。”大帝闭着眼睛。
    “是……二殿下。”
    “果然是他。”大帝睁开眼睛，眼里的厌恶一闪而过，丝毫没有非常喜欢的样子。
    “陛下，既然您知道，为什么……”黑衣人忍不住问了一句。
    “你多问了，燕。”
    黑衣人扑腾一下跪了下去，“主人，属下知罪。”
    “起来吧。”大帝站起身来，“你继续看着他们，我累了，这个位子坐不了多长时间了……”
    黑衣人一直跪着，直到大帝的身影完全消失以后，他才站了起来，闪身消失在了原地。
    ……
    暗穷奇的宅邸。
    “奇儿，你这是怎么了！”一个有着红色长发，穿衣打扮尽显华贵的女人疾步走了出来，握住暗穷奇的胳膊，一脸着急的看着他，“你……你的后背……”
    “母后。”暗穷奇脸上带了一丝笑意，除去了一身黑衣的遮盖，便让人看清了他的面貌，一头耀眼的金发，可能常年隐藏在黑衣之下，带着一抹苍白的颜色，但是那鼓鼓囊囊的腹肌却让人不能小瞧他，他抱了抱自己的母亲，“母后，儿臣想你了。”
    “呜呜，奇儿，你这是怎么了，谁把你打成这个样子了！”
    “走，母后，我们进去再说。”暗穷奇向后看了一眼，揽着母后走了进去。
    “来人，将医师叫来，给太子看看伤！”女人伸着手想要碰触却不敢碰触，脸上的担忧让暗穷奇的心暖了一暖。
    “母后，没什么大碍。”
    “奇儿，你跟我说实话，这是怎么回事！”她握着暗穷奇的手，定定的看着他，“母后想要听实话。”
    暗穷奇叹了一口气，“母后，是父皇惩罚我办事不利。”
    “真是他！”暗穷奇的母后噌的一下站了起来，“我要去找他，他明明说了……”
    暗穷奇眼睛一眯，“母后，你也有事情瞒着我！”他拉住就要冲出去的母后，声音里带着几分波动。
    “奇儿，你先好好养伤，我去找他！”
    “母后！”
    ps:感谢shelly1331的月票，听说月票双倍了，厚着脸皮来求月票了o(&gt_&lt)o~~，国庆节大家要好好玩哦~(未完待续。)

　　☆、第三百一十四章 暗星事（二）

“没错，”暗穷奇的母后转过身来，她的脸上不再是一个妇人的样子，竟然带了几分凌厉与桀骜。“我与你的父皇定下了协议。”
    “什么？”暗穷奇一下子站了起来，“母后，这是怎么回事！为什么……为什么我不知道！”
    暗穷奇的母后脸上带着一丝温柔，她轻轻的抚摸着暗穷奇的脸颊，“奇儿，我不想让你参与这政治的漩涡里。”
    “但是……我身为太子，就不可能……母后！”暗穷奇忽然想到了什么，“难道，父皇是要废了……我吗……”
    暗穷奇的母后看了一眼一直站在旁边的暗一等人，暗一眸光一闪，拱了拱身，带着所有人离开了这里。
    “我知道这件事情早晚都会跟你说，现在你也能独当一面了，我就将这件事情告诉你吧。”她叹了一口气，摸着暗穷奇的手。“你先转回去，我先给你处理处理伤口。”
    “母后，不用处理，我不是那么娇气的人。”暗穷奇叹了一口气说道。
    “你还想听不？”她语气一横。
    “听！母后，来吧！”暗穷奇哭笑不得，明明是很严肃的一件事，偏偏给搞成这个样子了。
    “你知道我的原名叫做什么吗？”女人问。
    “不知道。”暗穷奇眉头一皱，说来这么多年来竟然从未听过自己母后的名号。“我好像记得父皇叫过母后嫣儿……”
    女人点点头，“我叫朱嫣。”
    “朱，”暗穷奇眼里闪过一丝惊讶，“母后来自地球！”
    女人声音里带了一丝苦涩，“看来奇儿已经去了地球。”
    “母后，这……我感觉有点乱。”暗穷奇想不明白，自己只是想知道母后与父皇之间的协议，怎么又牵扯到地球上去了。
    “事情还要从近万前的大战说起，当然有一支外星生物潜入地球，他们将地球人作为食物，作为奴隶，意图抽取地球的地髓，但谁知道地球受到五大神兽的庇护，将外星生物打出了地球，而地球也受到了重创，经过了好些年的修养才缓过来。”她拿起棉签将伤口消毒，嘴上还在继续说着，“地球上的历史记载，那支外星生物是暗星的。”
    “是暗星的又如何。”
    “暗星与地球的恩怨已经说不清了，没有人知道他们是怎么结怨的，又是怎么打起来的。”她笑了笑，“我跟你父皇的相遇还是有些童话的。”
    暗穷奇听着母后上扬的声音，眼神暗了暗，“是你父皇将我掳来的。”
    “掳？”暗穷奇有些不可置信。
    “你这是什么语气，”女人在伤口上一用力，“嘶，母后，轻点！”
    “我是五大家族朱家的嫡女，是当时有名的女将军，估计现在都认为我已经死了吧。”她苦笑，“那是一百五十年前的一场战争，你的父皇还没有即位，只是一个普通的王子，一次游玩的时候阴差阳错的卷进了我们的战争中，而我在那次战争中受了伤，被你父皇带了回来，我没想到我会来到这么一个星球。”
    “那你怎么会和父皇……”暗穷奇皱着眉头。
    “被你的父皇感动了，”朱嫣冷笑一声，“却没想到原来男人真的不可靠，当初的承诺是一生一世一双人，可是没多久便有了你的所谓的二弟，如何不叫人心生恨意。”
    “我不知道他给你的任务是什么，但是奇儿，我告诉你，你身体里有一半神兽后代的血液，我不允许你做出伤害地球的事情！你要认祖归宗！”朱嫣声音里带了几分决然。
    “母后，你难道想离开这里。”暗穷奇回头看着她，却发现她眼角的细痕，发现了她脸上的颓然，是啊，任谁被折断羽翼囚禁，也都不会心甘情愿的！
    “如果有机会我会离开的。”朱嫣握住了暗穷奇的手，“奇儿，母亲已经在这里整整一百五十年了，我已经没有多少时日了，我想在有生之年还能回去看看，看看我的亲人。”
    “你想也别想！”‘嘭’紧闭的大门猛地被踹开了，身穿暗黄色衣服的男人走了进来，“朱嫣，我警告你，你别动什么歪脑筋。”
    朱嫣背对着大帝，趁着大帝没有注意到，她迅速将脖子上的一条项链扯了下来，塞到了暗穷奇的手中，一张纸条顺势进了暗穷奇的衣袖中，“奇儿，你先走吧，我跟你父皇谈谈。”
    “母后，我不走。”暗穷奇仇视的眼光看着自己的父皇，如果说原来还有父子之情，现在想到母后这么多年的艰苦，那丝父子之情被他深埋心底。
    “给我滚！”大帝一把抓住了他的衣领，直接将他甩了出去。
    还没等着人反应过来，大门已经被关上了，暗穷奇的脸上带了一丝颓废，没想到他们之间的差距这么大！他赶紧从地上爬起来，那个男人充满怒火的眼神让人一颤，他猛烈的拍着门。“母后，母后！”
    “奇儿，你走吧，你父皇只是想跟我谈谈。”朱嫣平静的声音传来。
    暗穷奇双手紧握，眼里的恨意就要溢出来了，他转身离开。
    朱嫣眼角划过一滴眼泪，看着她身上的毫不懂的怜惜的男人，心里一片冰冷。
    大帝看着这么多年没怎么变样的女人，“嫣儿，这么多年你还是想着离开，我们在要一个孩子吧，只要有了孩子你就不会离开我了，你放心，皇位一定会是你的孩子的！”
    “你爱给谁给你！唔……”
    暗穷奇不知道房间里发生了什么，但是也能够猜的出来，但是他却无能为力，“殿下，您的手出血了！”暗二耸耸鼻子，闻到一股血腥味，抬头一看。
    暗穷奇低头看了一眼，“都出去，没有我的吩咐不准进来！”
    “是，殿下。”
    等到人都走了之后，他慢慢的张开了手掌，手掌中心是一颗沾满鲜血的项链，他拿起桌上的手帕，仔细的擦拭着。一条金色的链子连接着中间的那个小小的雕像，火红色的一团就像被火笼罩一样，他戴在胸前，暖暖的热意让他的郁气消散了许多。
    可惜暗穷奇并没有细看，若是细看便会发现这雕像竟是鸿头、鸡嘴、蛇颈、龟身、麟臀、鱼尾、龙纹……(未完待续。)

　　☆、第三百一十五章 暗星事（三）

暗穷奇皱着眉头陷入了沉睡，等到他睡熟的时候，一个火红色的影子出现在他的床边，是一个模糊的成年男子的样子，他看了看自己，又看了看暗穷奇，轻轻的碰了碰他的头，随即消失了原地。
    暗穷奇紧皱的眉头舒展开来，甚至都勾起嘴角，一看就是做了一个好梦
    第二天，天刚亮，暗一就来敲暗穷奇的门。“咚咚~~”
    “主人！”暗一的声音里带了几分急切。
    暗穷奇猛地睁开了眼睛，眼里哪里有一丝的睡意，他迅速爬起来，“出什么事了？”
    “主人，”暗一急切的说，“陛下派兵将府邸包围了，说是让您现在立刻去找他。”
    “好，马上去。”暗穷奇关门，忽然又打开，“父皇在哪？”
    “在正厅。”
    “恩。”暗穷奇脸上晦暗不明，进了房间。
    正厅，大帝一脸餍足的喝着茶，旁边的黑衣人恭敬的递上了折子，“陛下，这是弹劾太子的折子。”
    大帝连看也没看，“查查这些人。”
    “是。”
    “你说，我这么做对还是不对，嫣儿是不是会更恨我的。”大帝将茶杯放下，叹息了一声。
    “陛下这么做自然有陛下的意图。”黑衣人低头说道。
    “罢罢罢。”大帝敲了敲桌子，似乎是做了什么决定。
    暗穷奇看着把守的严严实实的正厅，敲了敲门，“父皇，儿臣求见。”
    “进来吧。”大帝沉声说道。
    暗穷奇走了进去，直接跪在了地上，“父皇，不知找儿臣来……”
    “从明天，不，从今天开始吧，你在军部的职位将由你的二弟担任，你去议会，开始议政，另外，作为总教官训练新兵。”大帝缓缓说道。
    暗穷奇低着头，看不清他的面貌，他恭恭敬敬的应下了，“多谢父皇。”
    “恩。有时间多陪陪你的母后，近期就不要你的母后回宫了，外面的侍卫用来保护你们，你可以随意调动，但是只能用来自卫，明白吗？”大帝强调了一遍。
    “是。”
    大帝甩了甩衣袖走了出去，暗穷奇紧握的手松了紧紧了松，眼里有着一丝迷茫，“难道那个位置那么重要吗？”
    ………
    灰绿色的龟壳在地上打转，玄武尴尬的站在一边，双手捂住自己的下身，身上光溜溜的，他声音里带了一丝歇斯底里，“主人，你能不能快点！或者给我一件衣服也行啊！”
    “噗！”白虎抱着自己的肚子笑倒在地上，“喏，老龟啊，我给你我的皮穿穿！”
    玄武斜了他一眼，“滚”
    盘无情睁开眼，脸上带了一丝疑惑，旋转的龟壳落在了地上，“为什么没找到呢！”
    玄武一看龟壳停了下来，“刺溜”钻进了龟壳，仰躺在地上，“主人，完事了吧！”
    盘无情点点头，她伸手将桌上四只神兽的毛发聚在一起，握在手心，金色光芒闪烁，一条红色的射线延伸了出来，直指南方，但是在半路上竟然拐了一个弯，又转回了原点。
    “这是怎么回事！”白虎凑上前，伸出爪子碰了碰红光，谁知道那红光直接将他弹了出去。
    “我找不到朱雀。”盘无情皱皱眉。
    “可能他不在这里了。”狐八抱着小花，“说不定他在别的星球了。”
    “别的星球！”盘无情‘噌’的站了起来，“地球周围有多少星球。”
    “这个就多了去了，我觉得你找起来可能会有些麻烦。”狐八耸耸肩。
    盘无情没有说话，只是伸出手冲着小花说道，“小花，来这里。”小花看着盘无情，又看了看狐八，毅然决然的要投入盘无情的怀抱。
    狐八一把抱紧了他，“不行，小花跟着哥哥，别去坏姐姐那里。”
    盘无情满头黑线，怎么自己就成了坏姐姐了，明明是一个妖娆的狐狸精，怎么变成了一个全职奶爸！“要是你……”
    “我让非画来帮你，我要看孩子！”狐八拨打了号码，“拿着周围星球分布图以及星球情况来店里，有事情。”
    “好。”对面的人很快挂断了。
    “非画？”盘无情挑眉。
    “对。”狐八亲了亲小花胖胖的脸颊，“没有我们的事情了吧，那我们走了！”
    盘无情嘴角抽搐，“小花是我的。”
    “现在先由我替你照顾。”狐八说的理所当然。“走了，明天我再带小花来看看你。”
    “……”盘无情看着他越走越远，忽然觉得自己答应将小花给他照顾是一个错误的决定。
    “主人，我感觉蛋蛋有些不对劲。”青龙急乎乎的跑了过来，“它在灵液里很不安！”
    盘无情和几只兽赶紧追了上去，来到二楼的瀑布那里，瀑布的上方被单独隔离出来一个小小的池子，里面是闪烁着五彩光芒的灵液，大白蛋在里面起起伏伏，晃得灵液流出了不少。
    “他们那是干什么呢！”朱柳跟霜非画刚来就看到他们正奔向二楼，纳闷。
    “上去看看不就知道了。”
    “走，肯定是什么好东西！”朱柳一迈步子，却发现自己迈不开腿了！一只小家伙咬着自己的裤腿，水汪汪的大眼睛盯着自己，似乎自己放开它就是犯了什么十恶不赦的大罪。
    “怎么办？”朱柳扭头问道，“人呢！”
    谁知，霜非画趁着朱柳被小东西缠着的时候竟然走了上去，“你这个不厚道的人！不知道等等我吗！”
    朱柳抱住小家伙就跑了上去，在他怀里的小家伙咧开嘴，无声的笑了笑，这只小家伙就是店里面第二小的家伙，对，是汪汪小七，第一小的是那个还在蛋壳里的家伙！
    “怎么了？”朱柳气喘吁吁的跑了上去，还没等着歇息，就被横空而来一胳膊拐捣的差点没上来气。
    “霜、非、画，你要、干什么！”朱柳捂着肚子跪在了地上，“嘶嘶一一”
    “别说话！要生了！”霜非画的眼睛直勾勾的看着前面。
    朱柳扶着桌子慢慢站了起来，“什么……”生了，他一下子呆住了，灵液里的那个大白蛋一下子安静了下来，蛋壳上竟然有两道深深的裂痕。
    “咔咔一一”(未完待续。)

　　☆、第三百一十六章 破壳

十六双眼睛齐刷刷的盯着大白蛋，大白蛋好像感受到了众人的目光，竟然没有了动静。
    “我的心跳的好快，摸摸。”朱柳一把抓住旁边的手，按在了自己的胸口上。
    霜非画冷着一张脸，撤回了自己的手，朱柳往旁边一看，吓得往后一退，“非、非画啊，我也没看清……”
    “再说话一边呆着。”霜非画冷冷的说道。
    朱柳赶紧向旁边移了移，汪汪小七眨巴着眼睛，“汪汪～嗷～”‘窝看不见弟弟了！给窝看！’
    朱柳还以为自己挤到了它，赶紧把它放到肩膀上，小七伸出小爪子赏赐似的拍了拍朱柳的脑袋，“汪汪～嗷～嗷～”‘做的很好！小七很满意！’小七咧咧嘴。朱柳不懂小七的意思，还以为它不舒服，还给它调整了调整坐姿。
    十分钟过去了，二十分钟过去了，几人几兽还是傻乎乎的站着，盘无情揉了揉僵硬的脖子，“走吧，既然它不想出来，我们就不等了。”
    “好可惜，还以为能见证这么神奇的一幕。”朱柳嘟囔道，还回头看了看。
    大白蛋看着人都要走光了，也急了起来，“嘭！”它猛地跳了起来，离水池几米高，不过它好像预估错了方位，‘咔咔～’
    “哇哇～呜呜呜……”众人大张着口，看着落在楼梯口的大白蛋。
    白虎咽了一口唾沫，颤巍巍的伸出指头，“这……这不会碎了吧……”
    青龙赶紧冲了过去，“蛋蛋！！”
    大白蛋上的裂痕越来越明显，青龙伸出指头一碰，蛋都碎了一片，“蛋蛋呢！”青龙看看散落了一地的蛋壳，就是没有看到里面的小青龙。
    “该不会……飞了出去了吧？”朱柳猜测。
    小七咬着朱柳的衣袖，让他把它放下去，“汪汪！”
    朱柳还在那里傻愣着没有回过神来，盘无情回头看了他一眼，“小七让你把他放下来。”
    “哦哦。”朱柳回神，将小七放了起来。
    小七撒着欢跑向了碎蛋，“汪汪～汪～”‘弟弟，弟弟！’它趁着青龙不注意，用小爪子刨了刨蛋壳堆。
    “你在干什么！”青龙一声冷呵，将小七吓得缩回了爪子。
    这时，蛋壳堆动了动，接着蛋壳以肉眼可见的速度少了起来，一只青色的如同筷子粗细的小家伙冒了出来，“呜呜～呜呜～疼……”小家伙一见到青龙，放声大哭。
    青龙赶紧将它抱了起来，放在自己的手心安慰，“别哭了，爸爸在这里，别哭了。”
    “嗝～”小小青龙打了个嗝，眼睛还是紧闭着，它稚嫩的声音响起，“吃！”
    盘无情看着青龙傻爸爸的样子，出声道，“小虫子，先让它把蛋壳吃了。”
    “对对对，先吃饱了。”青龙将小小青龙放了下来。
    小小青龙慢慢的爬回了蛋壳堆，它看到小七，很是惊奇，还热情的伸出爪子冲它打招呼，惹得小七有想要蹭上去了。
    不过，对于小小青龙来说，还是蛋壳的诱惑力比较大，它抛弃了小七，在蛋壳堆里大吃特吃。
    “为什么我觉得它吃一片长大一些呢！”朱柳揉揉眼睛说道。
    玄武鄙视的看了他一眼，“本来就是这样的，真是笨！”
    “……”朱柳决定自己再也不要说话了！
    等到小小青龙将所有蛋壳吃完了的时候，它已经有成年男子的手腕粗了，但是还是很短。
    “嗝！”小小青龙打了个嗝，就像变魔术一样，原地出现了一个胖乎乎的小娃娃，而小小青龙消失在了原地。
    小小青龙看见自己软趴趴的胳膊，‘哇’的一声哭了起来，“呜呜呜，哇哇～”‘呜呜，我怎么的变得这么丑了！’
    青龙无奈的看着哇哇大哭的儿子，求助似的看向盘无情，“主人，这怎么办！”
    “还能怎么办，先给他找件衣服再说！”盘无情将小小青龙抱了起来，带头走了下去。“朱柳，拜托你件事情。”
    “什么事情，你还这么客气。”朱柳挠挠头。
    “你去帮我买一些婴儿所需要的东西，像是奶粉，衣服之类的。”盘无情想了想说道。
    “这个啊，放心，包在我身上！”朱柳打包票，冲他们打了个招呼赶紧走了。
    在亿万光年外的星球上，一座辉煌的宫殿内，一个熟睡的女人恍然惊醒，她看着手中的青线，嘴中喃喃自语，“皇族血脉竟然诞生了，怎么可能！明明剩余的皇族只有我一个人了。”
    ……
    可能是因为小小青龙的诞生，让青龙一下子成长起来了，仅仅一个晚上，他就从五六岁的人形变成了十六七岁的样子，成熟了许多。小小青龙看见自己的粑粑与昨天不一样，都哭了起来，幸亏青龙释放了自己的气息才使得它安静下来。
    “小虫子，这是我找到的一本，应该对你很有用。”盘无情递上了一本纸书，只不过脸上带着几分坏笑。“实在不行了，你再去找我。”
    青龙低头看了看书名，《论好父亲是如何养成的》！他闷闷的说，“好，主人，我会努力学会做一个父亲的。”
    盘无情摸摸他的头，有些不忍道，“这样吧，白天你来带，晚上我给你带。”毕竟他做父亲也是做的惶惶然。
    “谢谢主人！”青龙在心里默默的比划了v字，终于将这个淘气包送出去了，只送晚上也好！不知为何，他有些想念他的大白蛋了！
    霜非画早已经在二楼会议室等着她了，“昨晚上睡的好吗？”盘无情笑笑。
    “没想到你还给我们在这里留了房间。”霜非画有些不好意思的说。
    “不管哪一家，都给你们准备好了，毕竟第一家是我们一起来做的。”
    “嗯。”霜非画再没有说什么，拿出一张湛蓝色的地图，“因为涉及到了军事机密，我只能用这种纸质地图来说明了。”
    “无碍，只要让我了解到周围是个什么状况就好。”
    霜非画将剩下的部分全部展开，“这就是近一亿光年内，我们的邻居。”
    盘无情看着大大小小数十个星球，忽然觉得，自己是不是太落后了……(未完待续。)

　　☆、第三百一十七章 出兵

盘无情皱着眉头，“这么多星球，都是有人存在的吗？”
    “经过监测是有人存在的。”霜非画停了停，“但是我们并没有前去查看。”
    “为什么？”盘无情看看地图又看看霜非画。
    “他们有极强的排外心理，除非是他们认可的人，否则不会让人进入的。”霜非画沉声说道。
    “你把资料给我留下，我再想一下。”盘无情揉揉脑袋，感觉找寻朱雀之旅不会那么容易。
    “恩。”霜非画打开光脑，将东西传送到盘无情的光脑上，“正好军部有要事，让我回去一趟。”
    “又有战事？”
    “不知道。”霜非画耸耸肩，“如果你有空的话帮我个忙。”
    “什么忙？”盘无情有点意外，没想到一向什么事都自己担的非画会向自己来求助。
    “冰啬在我家里，你帮我弄走。”霜非画眼里闪过一丝厌恶。
    “冰啬？你的未婚妻？”
    “上一辈定下来的，累赘。”霜非画将东西一收拾，“我走了，无情，相信你会帮我的。”他勾勾嘴角，留给盘无情一个帅气的背影。
    “……”盘无情默，‘又是这种烂摊子！’
    ……
    “尊主，暗星最近没了动静。”虚无中一个妖媚的女音响起。“我们是否还要继续实行我们的计划。”
    “给暗星最后一次机会，如果他们在三天内还不能破了地球的防线，那么他们就没有存在的必要了。”阴翳的声音响起，声音里的狠厉让人心惊。
    “是，属下这就去吩咐他们。”女子恭敬的说道。
    “安排在食星的钉子可以动了，但是不要惊动那个家伙。”
    “属下明白，请尊主放心。”
    “一旦发现有人将五大神兽集齐，立即诛杀！”阴翳的声音拔高。
    “是。”女子更加恭敬的说，“请尊主放心。”
    同一时间，暗星二王子府上。
    一个穿着暗红色衣服的女人出现在暗稷面前，“二王子，别来无恙啊！”
    暗稷眼睛一眯，将手上的文件放在一边，他看着眼前的女人，凹凸有致的身体，雪白的巨峰都要撑破衣服一般，脸上带着一条桃红色的纱巾，眼角上挑，粉红色的眼线勾画出媚人的眼睛，整个人弥漫着一股妖媚的气息，“你是什么人？竟然敢擅闯王子府。”
    “看来，二王子还真是贵人多忘事啊！”女人捂着嘴笑着呵呵笑，她掏出一条金黄色的手帕，“不知二王子还记得这个不。”
    暗稷接过手帕，上面绣着一条青翠色的小蛇，金丝翠色，格外的明显，他的手一收，“你想做什么？”
    “看来二王子已经想起来了。”女子柔若无骨的身体贴上了暗稷的身体。
    “这条手帕是我母亲的东西。”
    “没错，我曾经救了您母亲一命，您的母亲说，只要以后有麻烦，拿着这方手帕来找她就可以了。”女子眼中柔情似水，柔胰摸上了暗稷的脸颊。
    暗稷摸着手帕，“我的母亲曾经嘱咐过我，不知你有什么要求。”
    女子勾勾嘴角，“我知道二王子一直想要登上那个位置，我可以帮助你，但是我想要尽快的攻下地球。”
    “又是地球。”
    “既然你们暗星能在数千年前将地球攻下，这次想必也是轻而易举了。”女子拿出从袖中掏出一枚血红色的玉石，“听说您最近到了瓶颈，这是孝敬您的。”
    “你到底是什么人！”暗稷一把抓住她作乱的手指，声音阴狠的说道。
    “您可以称呼我为桃夭。”桃夭轻轻的挣开了他的手。“如果三天内不能将地球攻下，那么等待你们的，将是毁灭。望二王子三思。”
    “你什么意思？”暗稷一把将她甩在地上，“不过是一个女人，还……还……”暗稷的脸刷的白了，一下子歪倒在座椅上，“你……你……”干了什么！
    桃夭站了起来，冷笑一声，“就凭你，难怪会一直输给你那个大哥。不知道蛇的身体也会分泌一种毒液吗，竟然还敢抱着我这么长时间，真是好笑……”
    “你……”暗稷的口里吐出白沫，翻着白眼。
    桃夭满脸嫌弃的走到他身边，“要不是看你还有用，就该让你这么死了！”她一把扯起暗稷的衣袖，低头。
    一条粉红色的蛇信从她的嘴里冒出来，在暗稷惊恐的目光下伸进了他的口里，缠住了他的舌头。终于，暗稷不负众望的晕了过去。至于后来暗稷再也没有碰过女人，已经完全留下了心理阴影。
    等到他醒来的时候，早已经没有了桃夭的身影，反而桌上留下了一张纸条和一块血红色的玉石。纸条上只有短短十几个字，“静待佳音，望二王子尽快修炼，早日拿下地球。”
    暗稷将纸条撕得粉碎，脸上难看不已，“好，真是好！来人！”
    “殿下。”门外立即进来两个人。“请问殿下有什么吩咐。”
    “你们有没有发现外面有人进来过。”暗稷两眼通红的看着他们，两个下属面面相觑，“没有任何人进来，我们两个一直守在门口。”
    “你们出去吧！”暗稷摆摆手，便知肯定是那女人使了什么手段。“慢着！”看着两人要走出了，他忽然叫住了两人。“父皇在哪里？”
    “听说陛下从太子那里刚回去。”一个人喏喏的说道。
    “好，备车，我要去皇宫！”
    “是！”
    ……
    “父皇，儿臣想要明日出兵！“暗稷跪在大帝的面前，咬牙切齿的说道。
    “为何如何急迫。”大帝皱皱眉，原来定的是十五日后出兵，一下子提前这么多也说不过去。
    “昨晚，儿臣府上闯进一个奇怪的女子，她威胁儿臣三日之内必将地球夺下，说是这么最后一次机会，否则等到我们暗星的就是灭亡，儿臣不能不想到这玩意是真的……”
    大帝脸上带了一丝惊讶，“她真是这么说的？”
    “是，父皇。”
    “好，明日出兵，我给你加派三十万士兵，十万军舰，三天之内如果还攻不下地球，那么……”
    “儿臣知道，三天足够！”
    “让你王兄跟你一起，你是主将，他为副将。生死存亡之际，你们两个要齐心协力。”大帝低叹一声。
    暗稷咬咬牙，“是。”(未完待续。)

　　☆、第三百一十八章 战前

“滴滴滴，警报警报，发现敌方军舰袭来，距离一百光年之外是否启动防御系统，是否启动防御系统！”太空站控制台上的探测器猛的响了起来，将还在睡梦中的士兵都惊醒了。
    “怎么回事！都这个点了怎么还有警报声！”
    “快起来，都快起来，集合！集合！”
    “妈的，谁把我的裤子穿去了！”
    “谁穿了我的鞋！”
    “别拽我的裤子！”
    白烨看着混乱成一团的士兵，冷喝一声，“都闭嘴！”他将灯一开，士兵们的丑态全部暴露在眼前，没穿裤子的，被扒了裤子的，穿错裤子的，穿了同一只鞋的，还有的光着膀子，拿着手捂住下面，看的白烨直皱眉头。
    “五分钟后，操场集合，凡事没有按时间到的，今天你第一个出战！快点！”白烨冷冷的说了句，“忘记通知你们了，敌人最多还有一个小时就要到我们面前礼物，如果你们想这样窝窝囊囊的死了，那么就继续在这里闹吧。”
    房间内的士兵一下子安静了下来，接着喧闹的更厉害了，“快！把我的裤子还回来！”
    “给你你的鞋，你把我的腰带给我！”
    “小子们，大爷已经收拾完了，先走一步了～”
    “小贱人，等等我们啊！”
    白烨在操场上站着，看着手机的计时器，李厚孺在一旁着急的转来转去，“老大，这样行嘛，他们都还是新兵啊！”
    “那么你教教我怎么办”白烨斜睨了他一眼。
    “起码给他们一些准备的时间吧，毕竟都是一些孩子。”李厚孺想了想说道。
    白烨看着还在亮着红灯的警报器，沉声道，“你也不大，”看着李厚孺要反驳自己，他摆摆手。“我懂你的意思，但是大战在即，没有新兵，他们是守护家园的将士，现在新兵被送来，不就是多添一份力吗！”
    李厚孺叹了口气，知道他说的有道理，“希望这次敌袭快快结束吧。”
    盘无情送走了霜非画后，一直在研究周边星球的情况，不过了解表面的内容终究有限，探查不到内部的信息，“如果能亲眼看看就好了。”
    “主人，刚才霜先生来了一趟，匆匆放下一张请帖就走了，让我把这个交给你看看。”毛毛拿着一张烫金的请帖，递给了盘无情。
    “好的，谢谢毛毛。”盘无情揉了揉毛毛的头，毛毛羞涩的笑笑，“为主人办事是应该的！”
    “嗯。”盘无情打开扫了一眼，“内阁会议请帖？”
    毛毛歪着脑袋，不知道盘无情说的是什么。盘无情揉揉他的头，“行了，你去忙吧，对了，让圣男果多准备一些果实，你去挑几分礼物，不要太突出，也不要太低调。”
    毛毛挺直了胸膛，“包在我身上。”
    看着毛毛跑了出去，盘无情又打开了请帖，“宝贝之家负责人盘无情小姐，您好，我是内阁部长玄灵御，明天上午十时将于联盟大厅举行会议，届时静待您的到来。内阁部长玄灵御奉上。”
    “玄灵御，玄家人，内阁会议……”盘无情摸摸下巴，“看看他们这群人想要干什么。”
    ……
    “嘭！”闪烁着雷光的光子炮划破夜空，“备战！敌袭！”
    “第一战队顶上，第二战队补上，新兵在后面。”白烨看着黑乎乎一片的舰队，从容不迫的说道。
    “将军，其他四个空间站都受到了不同程度的袭击，以南区为最。”李厚孺看着军报说道。
    “联系军部，让他们派医师过来，告诉他们如果不想让地球沦陷，就不要搞那些虚的！”白烨冷着脸说道。
    “是，我这就去！”
    白烨穿上作战服，“老孙，看好前方，我跟一战队一起！”
    “哎，将军，你……”老孙还没有说完就看到白烨已经走了出去。
    白烨直接登上了一战队的战舰，看到白烨上了战舰，一队长很是惊讶，“将军，你怎么到这里来了，你不应该……”
    “白猛，告诉他们动作快点！前面的人顶不了多长时间！”白烨沉声说道，站到了战舰指挥台面前。
    白猛一脸的兴奋，竟然由将军直接指挥，这是多大的荣幸啊！他摸了一把脸，“快！叫后面的人快点！白将军将和我们并肩作战！”
    “是！”
    等到人到齐以后，白烨拉起了控制杆，战舰迅速升空，身后的二三舰队迅速补上，李厚孺和老孙紧张的盯着联络器，白烨以及其他战队的情况出现在了屏幕上。
    一战队拥有二十架战舰，共有十万人，二十架战舰横排在空间站前面，形成了第一道防线。
    “全部开启最高防御模式，”白烨吩咐。
    “是！”剩下的十九架战舰舰长应声道。
    蓝色的屏障笼罩在战舰周围，形成一道坚固的防线，“你以为就凭这小小的防御系统抵得住我们的武器吗！”暗稷冷笑一声，“暗流一队，将他们的防御破了！”
    白烨舰队前面忽然出现了一些奇形怪状的小型飞船，他们无一例外的是有着一门红色的长炮。
    白烨眯了眯眼睛，“所有舰队听令，左门炮开始，角度为15度距离3千米，光子炮和雷霆炮同时发射，雷霆炮慢三秒钟，每门炮间隔一分钟，一定要抓好时机！他们的武器是有冷却时间的，一旦晚了一秒，后果都是不可预计的，听明白了吗！”
    “明白！”
    “将军，我们的手速跟不上……”有的舰队队长焦急的说道。
    “报上军舰号！”白烨冷静的说道。
    “三。”
    “七。”
    “十一。”
    “好，三、七、十一三支舰队采用光脑监控，你们自己掌握好时间！”白烨快速的发布着命令，“另外启动应急防御措施，以防万一。”
    “明白！”
    “发射！”
    也不知暗稷是怎么想的，二十架军舰每架前面都有两架小飞船，一旦掌握不好就给对方当了靶子。
    “以为就这么简单的光子炮就能将暗流打倒，怎么可能！”暗稷按下座位上的一个红色按钮。
    “打乱顺序，实行a计划！”(未完待续。)

　　☆、第三百一十九章 内阁（上）

白烨勾勾嘴角，你以为你会变换队型，难道我就不会吗？“发射追踪弹！目标雷霆弹尾部。
    “是。”虽然不知道这道指令是为了什么，但是战场上哪怕是一瞬就决定了输赢，所以舰长们没有质疑，立刻执行命令。
    结果，令人惊讶的一幕出现了，虽然敌方躲过了光子弹，但是雷霆弹竟然和追踪弹合体了，对，就是合体了，就像是被什么吸引了一样，两枚炮弹接触的一刹那爆发出了耀眼的亮光，就连后方的舰队也受到了强光的刺激。
    “二王子殿下，我们看不到对面的情况了！”舰长焦急的说道。
    “联系他们，伺机将防御系统摧毁！”暗稷咬牙道，“没想到那个白烨竟然出这样的损招！”
    “殿……殿下！联系不上暗流小队了！”舰长敲击着控制桌面，但是不管怎么敲都联系不到暗流小队。
    暗稷气的站了起来，眼神阴狠，“暗夜小队，如果你们摧毁不了他们的防御系统，你们就不要回来了！”
    “是！”
    相对于对面的强光刺目，白烨这一方就舒爽多了，尤其是在雷霆弹与追踪弹的掩护下，“趁着强光刺目，每支舰队派出一小队去收拾了他们，如果有危险，以保证生命为前提，另外所有舰队不要发射任何炮弹！”
    “是！”
    暗流小队的队员被强光刺激的泪流满面，他们也知道一旦他们停下，那绝对是死死的了，只能靠着运气在控制盘上瞎点，为了让这个秘密武器更好的发挥出他们的效果，飞船上没有光脑，所有的一切活动只能靠手动。
    “猛队，这个是我的！你怎么又过来抢了！”一个毛头小子愤怒的捶着飞船的墙壁。“你说你都这么大年纪了，还和我们小年轻抢什么功劳！”
    白猛没有搭理他，把他轻轻的扫了一边去，银色的机甲高举着长刀，“这个将军奖励我一台新机甲，我来试试功效！”说着右手挥舞着长刀，左手握着一把机关枪，对准了那个晕头转向的暗流队员。
    “……”小青年默了两秒，爆发了起来，“你就是在显摆！”
    “落！”白猛大喝一声。
    小青年条件反射将飞船向下落了，一枚血红色的炮弹侧着飞船的头顶射了过来，飞船的头顶被腐蚀出一道痕迹。
    白猛一边射击，一边向前冲，小青年也反应了过来，在一旁协助他，时不时的发个炮弹来捣乱。
    白猛虽然是第一次驾驶这台新机甲，但是长期的作战经验让他磨合了一下就游刃有余。“奶奶的！竟然搞偷袭，看我不削了你！”他挥舞着长刀横劈飞船的炮筒。
    “这群崽子们都野疯了！”白猛的副队长暗骂了一声。
    “还有五分钟。”白烨看了看时间，“所有的队员归队！”
    “将军，我们还没有杀完！”
    “是啊！将军！”
    “归队！”白烨重复了一遍。
    队员们虽然不乐意，但还是服从命令，归队。果然，当所有的成员归队后，对面全部都是炮筒子，密密麻麻的。
    “能量还能支撑多久，”白烨双手在控制台上敲击着。
    “还有一个小时。”舰长咽了咽口水说道。
    “一个小时，够了。”白烨点点头，“李副官，联系到联盟没有。”
    李厚孺顶着一张难看的脸，“将军，那边人竟然还在搞什么内阁会议，我说我们这边需要支援，他们竟然拿我们当玩笑，太过分了！”
    “给我接通内阁，什么时候接通了，什么时候跟我说，另外记得联系一下我白元帅，他应该知道怎么做。”
    “好的，我明白。”
    “恩。”
    ……
    白烨那边打的热火朝天，盘无情这边也收拾好了要去参加内阁会议了。这次参加会议，盘无情没有带任何的小兽，一来这次是为了正事，二来带着他们太过张扬，所以她只带了狐阿狸。
    要说狐阿狸，现在已经完全不一样，狐阿狸可以说是联盟第一只高智商光脑。为了陪衬的起它的形象，它特别要求盘无情给它做一个身体，要求比白虎威武，比霜华漂亮，比玄武聪明，比青龙帅气。于是盘无情学了一下古书记载的哪吒的故事，给狐阿狸做了一个莲藕的身体。光脑光脑，说白了也就是一种精神力而已，盘无情直接狐阿狸的精神力抽取出来，放进了莲藕做成的身体里。
    虽然身体有点不结实，但是狐阿狸还是很满意的，因为它终于可以跟隔壁的小红一起玩耍了！！
    狐阿狸变成了拳头大的小人坐在了盘无情的肩膀上，随她进了联盟大厅，谁知，刚进大厅就被一个小家伙抱住了大腿。
    盘无情低头看着自己的大腿，只见一个顶着黄白条纹的小老虎恶狠狠的冲自己呲牙，“坏人，你竟然这么长时间没有去看我，你说好了要去找我玩的！”
    盘无情想了一想，恍然大悟，“你是白宝贝！”
    “哼，就是我！”白宝贝昂着头，又不知想到了什么一脸委屈的看着盘无情，“要不是爷爷说今天你回来，我就见不到你了。”
    盘无情摸了摸他的头，掏出了一把糖果，“宝贝别哭了，喏，给你糖吃，姐姐来这里是有要紧的事情要做，等姐姐忙完再来找你好不好。”
    白宝贝嘟着嘴，“那好吧，你低下头来。”
    盘无情纳闷，还是低下头来，将耳朵附上，白宝贝先是看了看周围，又看了看盘无情，小声说道，“爷爷叫我告诉你，那里面有好多的坏蛋，那么多的！爷爷说，叫你多、多什么小心？”白宝贝迷迷糊糊的说道。
    盘无情看着他肉嘟嘟的小脸，坏笑着亲了一口，“我知道了，谢谢宝贝。”
    “哼！”白宝贝哼了一声，红着脸跑了。
    盘无情站起身来，脸上哪里还有一点笑意，狐阿狸看着盘无情的样子，忍不住喊了一声，“主人，我们还进去不。”
    “当然要进去，既然来了哪有退缩的道理！”盘无情勾了勾嘴角，“兵来将挡，水来土掩。”
    (未完待续。)

　　☆、第三百二十章 内阁会议（下）

盘无情看着紧闭的门，抬手敲了敲门，“进。”
    盘无情挑挑眉，这明知道自己要来，将门大关是几个意思！她冷着一张脸推开了门，硕大的会议室只有寥寥几人，除了办公桌和椅子再也没有别的。
    “就是在这里开会吗？”盘无情轻声说道。
    “盘小姐真是让我们好等啊！”为首的一个中年男子眯着眼睛说道。
    盘无情勾勾嘴角，“实在是抱歉了，我提前一个小时来的，没想到这里这么难找。”
    “……”
    “咳咳，”白元帅招招手，“来，盘丫头，过来坐。”他拍拍自己旁边的座位。
    盘无情没有客气，直接坐到了白元帅身边，“多谢白元帅了。”
    “还叫什么元帅，叫爷爷。”白元帅笑的眼睛都没了。
    “……”盘无情嘴角抽搐，这又是闹什么！
    “盘小姐，久仰大名。”这时，从门内进来一个穿着墨色长袍的老者，他笑着向盘无情拱了拱手。
    一看到这个男人，坐在上首的男人脸色尴尬的让开了位置，“玄老，您怎么来了。”
    玄灵御深邃的眼光看着男人，声音没有起伏，“不知道什么时候，霜家也想要坐在首位了。”
    男人脸一变，脸上的奉承之意少了几分。玄灵御丝毫不介意他难看的脸色，笑着拉着站起来的盘无情坐到了自己的旁边。
    盘无情挑挑眉，对于这个内阁部长倒是有些看不透了。“我坐这里不太好，我还是坐到下位去吧。”
    “不。”玄灵御摆摆手，制止了她的动作，其他人都已经坐好了，他看着下面的人，“好了，人齐了，我们的会议要开始了。”
    “首先，我来说一下这次会议的参与者，白家族长，青家族长，朱家族长，玄家族长，霜家族长，另外还有军政处处长，财务处处长，后勤处处长，以及我们宝贝之家的负责人。”
    参会人员都点点头，都知道彼此的身份。“不知玄老这次叫我们来所谓何事。”白元帅问道。
    “不知各位家中的小辈是否向你们求助过。”玄老别有深意的看了看五人。
    “从未。”白元帅的脸色不太好看，既然玄老能说出这样的话，就说明小辈们肯定是遇到了困难，而且还是大困难。
    “上官司音，把你的光脑开启，声音打开。”玄老忽然转向军政处处长上官司音那。
    上官司音被说了一个措手不及，他的手在底下不知道干什么，眼睛却看着玄老，眼里没有一丝慌乱，“玄老，这是为何。”
    “其他几人也是。”玄老没有回答他的话，接着对着其他几人说道。
    其他几人猜不到玄老的想法，不过还是按照了他的说法做，每人都打开了光脑。
    白元帅的光脑一片漆黑，上面闪烁着一个旋转的菊花图案，“没有信号！”
    “我的也是。”青二爷说道。
    “我也是。”
    “……”
    接着，玄老打开了他的光脑，放出了一段视频，白烨的影像出现在面前，他的眼底是深深的疲惫，脸上带着灰烬和细小的伤口，衣服上也有残缺，他沉声道，“玄爷爷，我现在只能联系你了，我们内部有叛徒。”他顿了顿，“我们所有联系外界的信号全部被切断了，武器能量就要用尽了，如果明天晚上还没有支援我们就只能靠*来血拼了。我不知道其他几个太空站是如何，但通过窃听敌军的信号，北部地区已经要被攻陷了，你们要做好准备，我不知道你什么时候能够看到这条信息，但我希望我的最后的秘密武器能带我们好运。”忽然，他笑了笑，宛如万花绽放，让人眼前一亮，但是现在没有人关注这些，“如果我阵亡了，希望你告诉她，我是真的喜欢她……”影响到此结束。
    白元帅一拍桌子，脸上的怒气喷薄而出，“这是怎么回事！战况这么激烈，竟然没有收到一点消息！”
    青二爷的眼里露出一丝阴狠，“上官司音，你是不是给我们一个解释！”
    “要什么解释！”朱家族长朱煜一把将上官司音拎了起来，扔在了一边，“我看叛徒就是你！”
    上官司音扯着朱煜的手，“我告诉你朱煜，我是军政处处长，你敢这样对我！”
    “我这么对你怎么了！我还要打你！”他举起拳头，一拳打在了上官司音的右眼上，一拳不解气，还想再来一拳。
    “行了。”玄老喝道，“看看他的光脑。”
    朱煜一把夺过他的光脑，上官司音没有一丝慌乱，“朱煜，你最好找出来我背叛的证据，否则我绝对饶不了你！”
    朱煜打开光脑，里面什么东西也没有，一丝浏览的痕迹也没有，他冲着玄老摇摇头，“没有。”
    玄老的眼睛眯了眯，握着权杖的手慢慢松了开来。“给我吧。”盘无情一直低着头，她一出声才让人想起了她的存在。
    “你懂的光脑？”朱煜看着她，有些不相信。
    盘无情嘴角一勾，眼里厉芒一闪，“我不懂，但是它懂。”盘无情将坐在肩膀上的狐阿狸放到会议桌上。
    “主人。”狐阿狸一直打着盹，忽然看到这么多人，有些懵，“怎么了。”
    “你找找看，他的光脑里有没有什么叛乱的证据，”盘无情摸摸它的头说道。
    “好。”狐阿狸双手捧着光脑，大大的眼睛紧紧的盯着光脑，闪烁着莹绿色的光芒，上官司音原本空荡荡的光脑忽然被密密麻麻的东西布满了。
    “是上官处长吗？”变声后嘶哑的声音响起，“我这里有一点东西不知道您感兴趣不感兴趣。”
    “我没兴趣。”
    “一个月前，中央军军火库秘密丢失一批军火，三个月前，四区的军火供应少了三分之一，还有……”
    “住嘴，你是什么人！”上官司音的声音里带了一丝慌乱，“你要钱还是要权！”
    “嗬嗬，我要你帮我办一件事。”那个声音听出了上官司音的慌乱。
    “什么事？不能违背我的原则。”
    “好。十天后，你将中央区所有的光脑信号屏蔽，不要拒绝，我知道你有能力拒绝。”
    “我……”
    “我静候上官处长的佳音……嘟嘟……”(未完待续。)

　　☆、第三百二十一章 救援（上）

“竟然真的是你！”朱煜听了光脑里穿出来的声音，满眼怒意的看着他。
    盘无情则是皱皱眉，“我怎么感觉事情有些太过简单了。”
    “怕是这家伙只是他们的一颗棋子而已。”玄老摸着自己的胡须，“我昨天夜观星象，为我们联盟卜了一卦，祸福并行，福祸相依，这对我们来说既是一次机会，也是我们的一次巨大的危机。”
    “既然会议到这里差不多结束了，那么我先离开了。”盘无情拱拱手说道。
    “小女娃，我们还没有着急，你着急什么呢！”朱煜斜楞了她一眼。
    盘无情轻笑，“我是宝贝之家的负责人，难道不应该早些回去准备一下该去救援吗！”
    “多谢盘姑娘了。”玄老冲她拱拱手，似乎什么都知道的样子。
    盘无情点点头，“我希望玄老尽快的将物资武器筹备好，对于内部的叛徒，能尽快找出来最好。”
    “这个包在我们身上。”朱煜说道。
    “你注意安全。”白元帅担心的说，“我将白家的亲兵交给你，来护送你去空间站。”
    “不用，我有我的办法，虽然空间站的战斗固然艰难，但是我怕这里的战斗不输于那里。”盘无情拒绝。“话不说了，我先回去召集人马。”
    “好。”盘无情抱着狐阿狸快步离开。
    看着她离开的背影，朱煜问了一句，“玄老，我发现你好像格外的青睐这个小姑娘。”
    “她可是一个了不得的人物。”青二爷拍了拍朱煜的肩膀，“是不是最近练武练傻了，多久没有关注过外面的事情了。”
    朱煜的脸红了一下，“你没看见我又提升了一个等级了吗！”
    青二爷指指脑子，“其实我们需要的不是武力，而是这里！”
    “你说我傻啊！”朱煜一巴掌糊在了青二爷的头上。“行了，别闹。”白元帅冷着脸，“这都什么时候了还闹！”
    玄老摸摸胡子，看着白元帅，“老白，是不是能将你的老祖宗给请出山来啊！”
    白元帅瞪了他一眼，“你可别算计到老祖宗身上，他可是不好惹的。”
    “那如果有盘无情的话呢？”玄老眯着眼睛说道。
    “……”白元帅静默了两秒，“既然部长都知道这个，那么我相信您可以自己去将老祖宗清楚来。”
    “老白，你还是这么不老实。”玄老摇摇头。
    白元帅涨红着脸，“别说的我那么老！你也只比我大五十岁而已！”
    “哈哈！”
    ……
    盘无情不知道后面发生了什么，她只顾着一个劲地往回冲，飞行器要一个小时的路程，被她开到了半个小时，不说别人，她自己下车的时候脚步也虚浮了一下。
    “主人，慢点。”狐阿狸不禁提醒道。
    盘无情的心咕咚咕咚的跳着，“不能慢，他们那边的情况很紧急，阿狸，你联系一下羽珊，问问她有没有想法去战场，另外让四区的宝贝之家以最快的速度将伤药传送过来。”
    “是，主人。”
    盘无情进了店门，拿起来店内的小喇叭，对着店内的顾客歉意的说道，“对不起，各位顾客，今日到以后，我们的店将会暂时关门，店里的东西将直接送往战场，请各位见谅，如果各位已经挑选完毕，那么先到柜台上付款，今天一律八折。”
    “原来是为了将士，那我等着以后再买吧。”小姑娘提着购物篮，想了想，将东西全部放下了，“对了，老板，店以后会继续开吗？”
    盘无情笑笑，“这是肯定的，我也要吃饭不是。”
    “那就好。”
    “那我也不要了，等下次吧。”
    “恩恩，我也是。”
    盘无情看着一群小姑娘不约而同的将东西都放下了，一股别样的感觉浮上心头，“毛毛，送给在场的所有雇了一张七折会员卡，凭此卡可免费去二楼吃一次小吃。”
    “谢谢老板。”
    “老板最好了~”
    好不容易将一群热情的顾客送走了，盘无情才有时间跟小兽们商量事情，“小虫，小猫，小龟，你们的力量恢复了多少。”至于霜华，魂魄与*还没有完全融合，不再考虑之内。
    “十分之一。”玄武说。
    “八分之一。”白虎说。
    “一半。”青龙说道。
    “怎么可能，你被囚禁那么长时间，怎么可能恢复的这么快！”白虎不相信。
    “虽然被他们囚禁，但是这个过程中我也积累了不少的能量，没有一半也有一小半了。”
    盘无情点点头，“你们有了自保的能力我就放心了。”接着她看向其它的小兽，“你们……”
    “主人，你不能偏心！每次都让他们露脸，我们也能打仗的！”小绿兔蹦哒蹦哒，不满的说道。
    “这种事少不了我，他们不去也就罢了。”金乌昂首道。
    “金乌大姐，你太坏了，我们说好的要一个战线的！”小绿兔跳脚。
    盘无情想了想，最终点头，“好，但是如果你们战斗帮不了忙，那就化形去救助伤员。”
    “明白，多谢主人。”
    “你是不是把我们忘记了。”门外传来脚步声，伴随着青年男子的声音。
    盘无情抬头一看，“啸月？！黑狼族长？！你们怎么来了！”
    “听说你遇到了些麻烦，我们来帮你。”啸月笑笑，“另外还带来了不少药物，以及我们的顾客带给我们的物资。”
    “那还真是帮了我们大忙了。”
    “什么时候出发”啸月问道。
    “越快越好，时间不等人。”盘无情说道。
    “我看外面停了一架小型飞船，你是要坐那个吗？我们这么多人恐怕坐不过来。”啸月抬头点点外面。
    “原来其它的野狼兄弟也来了。”盘无情看着外面的一行人，心里满是感动。
    “你可是我们的救命恩人，恩人有需要帮助，我们自然是要顶上来的！”黑狼族长拍着胸膛说道。
    “好，真是多谢你们了。”盘无情微微拱腰。
    “主人，药材已经收拾好了，急救包也准备好了。”毛毛从仓库里走了出来。
    “主人，青羽珊小姐马上就到。”狐阿狸说道。
    “主人，其它区的宝贝之家的也送来了东西。”
    “好。”盘无情脸色一正，“准备开启传送阵，目标，西空间站！”(未完待续。)

　　☆、第三百二十二章 救援（中）

耀眼的白光一闪而过，转眼间盘大仙的店内空无一人。盘无情忽然想起一个很重要的事情，“小猫！你把传送阵的另一端设在哪里了！”
    “……”白虎的脸色变了两遍，“我好像隐约记得我忘记……”
    “啊啊啊！”一片哀嚎声响起，传送阵一阵天翻地覆，盘无情努力保持自己身体的直立，因为……
    “主人，你别抖脚啊！”白虎抱着盘无情的右脚。
    “情姐，还有左脚！”青羽珊忍耐的声音响起。
    盘无情僵硬着身体，回头看了一眼，好家伙，这一连串的人是怎么聚集到一起的！！
    可能是由于传送阵的另一端没有设置，传送阵内狂风大作，盘无情不得不空出一只手来挡住风波。“玄武，结界！”
    玄武猛地想起来，自己可以结结界啊！“禁风，防流，结！”
    一道五光十色的结界将他们一行给笼罩了起来，这才避免了被风吹散的结局，盘无情抬头看了一眼，头顶漆黑一片中透漏着一点光芒，“前面就是出口了，大家抓好了！”
    每个人，每只兽都把手中抓着的东西当作救命稻草，紧紧的扒着，“出！”盘无情在胸前凝成一个小型结界，护住磅礴的风流。
    白烨额角的汗水止不住的流，胸口的血液染红了纱布，“给我挡住，第二战队下来，第三战队顶上。”
    “将军，我们的能量不够了，弹药也少了不少，不少士兵缺少药物治疗，只能等……”白猛咬咬牙说道。
    白烨眼里全是疯狂，“顶不住也要顶上，哪怕全部战死也不能让他们突破第一道防线！消息已经传出去了，救援很快就来了，再等等……”
    “是！”白猛行了个礼，一副豁出去的架势。
    白烨一拳打在了控制台上，这才是第二天，如果不是自己提前有了准备，伤亡可能会更多，爷爷，希望你们赶紧想个办法，快了坚持不下去了……
    “报告！”
    “进来！”白烨回头看了一眼，“你怎么来了。”
    来人赫然是白柏云，原来为了锻炼，特意将各家的小辈送进了自家军队驻扎的地方学习经验，而白柏云理所当然的进了白烨的军队，他是第三战队的一个小队长。
    “大哥，我们要求出战！”白柏云的脸上带了几分成熟，斩钉截铁的说道。
    “不行。”白烨回头，看也没看他。
    “为什么！我们也是士兵，我们也能上战场！”白柏云据理力争。
    “你们都是新兵，没有丝毫的战斗经验，上了也是送死！”白烨不松口。
    “将军，我们现在是士兵！”白柏云红着眼，“我们不能看着前辈们一个个的送死，而我们在安乐窝里享受，我们做不到！”
    “你……”白烨看了看成熟了许多，懂事了许多的白柏云，心里满是安慰，“小云。”
    “将军，请叫我白队长！”白柏云站得笔直，公事公办的说道。
    “好！”白烨点头，“第二战队撤下来你们就顶上，让士兵们做好准备。”白烨终究是同意了。
    “是！”白柏云激动的行了个礼跑了出去。
    “你去看好他们，年轻人有活力是好事，但是不要太冲动。”白烨嘱咐李厚孺。
    “好。”李厚孺转身，脸上欲言又止，“老大，你要多保重身体。”
    “恩。”白烨恩了一声，眼睛在地图上就没有转过。
    李厚孺知道自己说再多的也没有，摇摇头走了出去。
    相比较这边应战的艰难，暗稷那边就有序多了，“二殿下，援军到了，我们可以发动总攻了！”副官兴奋的从外面跑了进来。
    “好！”暗稷脸上的笑意露了出来，“告诉将士们，今天攻下了这个空间站，晚上喝酒吃肉来庆祝！”
    “是！”
    二十架摇摇欲坠的战舰对上数百艘的战舰，孰强孰弱一眼便能看出，第二战队的将士们都杀红了眼，防御系统破了，战舰被敌军的战舰击中了！没关系，只要战舰能飞就还可以战斗！没有结界我们靠着这铜墙铁壁，没有弹药我们用战舰来当弹药！战舰不能用了，还有机甲！
    “嘭！！”原子炮击中了最后一艘战舰，第二战队的队员有不少架着机甲逃了出来，还有不少的飘在太空中，也有不少葬身于此的。
    “第三战队补上！”白烨手上青筋暴起，手指在控制台上飞舞，看不清他的动作，“其他战舰给我掩护。”
    “将军！你要干什么！”被派到第三战队上的李厚孺慌神了，将军那眼神分明是想同归于尽！
    “照我说的做。”白烨说完将战舰的对外联系切断，战舰内的灯光暗了下来，将战舰上的所有能量全部集中在武器上，“开启隐身功能，同时开启反侦察功能。”
    “是。”战舰上的光脑回答道。
    “暌灰弧闭浇⒑鋈幌失了踪影。
    白猛盯着一头的鲜血，声嘶力竭的在联络器中吼道，“拼尽全力吸引住敌军的视线！！掩护白将军！”
    “掩护将军！”李厚孺红着眼睛对着第三战队的队长说道，
    “是！”
    白烨驾驶着战舰，小心翼翼的避过飞射的弹药，隐身功能最大的一个弊端就是不能受到袭击。
    “在那里！”白烨的眼睛一眯，虽然暗稷很聪明的将自己的战舰安排的与其他的一样，但是那战舰的位置暴露了他的处境，既然费尽心机的将自己隐藏在战舰中，又何必让自己处于战舰的中央，还时不时的与其他的战舰对接，真是好笑！
    “警告，警告，能源已经不足百分之四十，是否使用应急能源！”光脑警告的声音响起。
    “现在能使用的威力最大的武器是什么！”
    “冰能炮。”光脑迅速的给了答案，“但是一旦使用了冰能炮，战舰将没有一丝的自保能力，有百分之九十九的几率被击落。”
    “启动冰能炮。”白烨没有丝毫犹豫。
    “启动冰能炮，是还是否？”
    “是。”
    “冰能炮即将启动，请做好逃离的准备，十、九、八……”(未完待续。)

　　☆、第三百二十三章 救援（下）

白烨目不转睛的盯着屏幕上的红色条，丝毫没有在意光脑的话，“还有百分之五十，百分之三十！”
    暗稷的心头一跳，看着越来越少的战舰，总有一股不太好的感觉，“找出他们的主舰！”
    “是。”舰队扫过一个个战舰，愣是没有发现白烨的身影，“二殿下……没有发现主舰！”
    “废物，没发现不会找吗！”暗稷眯着眼睛，“开启雷达装置，高级系统，扫描周围！快点！”
    “是，是！”
    还差最后一点了！白烨的心被提了起来，胜败在此一举了，“吱啦吱啦……警告警告！反侦察系统遭到袭击，战舰将在五秒钟后被发现。”光脑的提示音再次响起。
    白烨看着还有百分之一的进度条，很不甘心，“五秒钟够了！”
    五、四、三、二、一.
    “发现了！”
    “发射！”
    双方的动作同时进行，谁知一道五彩的光芒落在双方中间，“啊啊，这是什么啊！舰队完全不受控制了！”暗稷的副官看着忽闪忽闪的战舰，着急的说道。
    就在光芒出现的前一刻，白烨的冰能炮已经发射了出去，有时候决定命运的只有那么一秒钟。
    “我要吐了！”
    “我好晕啊！”
    “主人，我们在哪里啊！”
    “啊啊啊，为什么我的脚下没有东西！”
    吵吵闹闹的声音响起来，伴随着五彩的光芒落在了战场的中央，“嘭一一”整个空间狠狠的颤了颤，让还在吵闹的小兽们一下子安静了下来。
    盘无情抛出一个法器，“还好上次的飞毯没有丢。”小小的一块飞毯迅速变大，将所有的****都兜了进去。
    暗稷的战舰以及周围的战舰都受到了波及，冰蓝色的厚实的冰盖将他们完全笼罩了起来。
    盘无情看了他们又看了看另一边，“我们真是好运气，正好落在了战场的中央。”
    “哇哇，原来这就是战场啊！”
    “我们冲吧！”白虎的眼睛滴溜溜的转着，提议道。
    “好哇，白虎大人带着我们一起！”小灰兴奋的说道。
    “好嘞，跟着我来！”白虎猛地拉长了身体，带着一群小兽冲了上去。
    本来白虎就有好战的名号，这憋屈久了，一下子释放了出来，盘无情拦都拦不住。“小龟，给他们每只一个结界！”盘无情叫了一声，发现玄武没有回答，低头一看，哪里还有兽啊！
    啸月他们倒是没有小兽他们蓬勃的活力，他们变出了兽型，跑到了落单的士兵那里，将他们救了回来。
    “砰砰一一”连续两声爆炸，唤回了盘无情的神志，她看着炸的粉碎的战舰，拿出机甲扣，驾驶着机甲冲了过去，太空中没有重力，紧靠着灵力速度也是很慢，倒不如靠着专门的机器。
    金色的机甲冲到了白烨的身边，巨大的双手接住了虚弱的白烨，他半睁开眼睛，看到是自己的人后，放心的晕了过去。
    盘无情小心翼翼的捧着他，先将他送回了空间站，“援军来了！”空间站里一片低落的气息，当看到盘无情的金色机甲时，士兵们的眼眶不由自主的红了。“我们终于等到援军来了！太好了！”
    盘无情将白烨轻轻的放到地上，走出了机甲，“你们好，各位将士，我是联盟派来援助你们的。”她笑笑，从空间里拿出数百架机甲，以及各种物资，各种药物，“现在战斗还没有结束，我还要返回战场，相信你们有一定的自救能力，这些药物你们自己使用，机甲武器用来自保，另外白将军受伤了，你们来几个人帮忙包扎一下。”
    “好的，这位小姐。”
    “不知道我们什么时候能返回战场，外面的情况怎么样？”白猛拖着身子爬起来，他是最后一批进入空间站的，被敌人的一方炮弹打掉了半边机甲身子，最后还是好几个伤员将他从机甲里拖了出来，虽然半边身子现在没感觉，但是他一直没有放弃重返战场的想法。
    “时间紧，具体的情况等回来再说，你们抓紧养伤，后面的事情还要麻烦你们。”盘无情一边说，一边登上了机甲。
    盘无情告别了伤员，赶紧重返战场，白虎，青龙，玄武，三只化出了巨大的身形，气势汹汹的进入了敌军的包围圈。所谓的战舰在他们眼里不过是小小的玩具而已。
    白虎选中了一架红色的战舰，爪子上的指甲冒了出来，他嘿嘿一笑，“不知道这么多年没有动过爪，爪子钝了没有！”说着一爪子划在了战舰的顶部，坚固的金属材质的顶部被划了一道大口子，火花四溅。
    玄武则是直接瞄准了那架被冰盖厚厚覆盖的战舰，他将自己的四肢一缩，外面只剩下他那坚硬的龟壳，青龙在一旁坏笑着，等到玄武缩进去后，他猛的一抽尾巴，直接将玄武抽向了那架战舰。“哎，老了，准头都不行了，我明明向的是另一架。”
    玄武撞上的一瞬间，冰盖全部破裂，战舰的腹部凹进去一大块，玄武被卡在了那里。
    “砰”的一声，暗稷身后的座位倒向了他，谁知他左边的墙壁忽然收到了袭击，整个凹了进来，加上后面座位的逼迫，他一下子飞了出去，撞在了控制台上。
    其他人也是东歪西倒的，顾不得笑话暗稷，“二殿下，我们还是先离开这里吧，我感觉这么灵兽不是好打发的阿！”
    “不行”暗稷阴沉着脸，“我费了那么大的功夫，就差着临门一脚了，你们让我现在走，不就是全白费了吗！”
    “殿下，他们的援军来了，就凭着这几只兽我们也不能拿他们怎么样啊，还不如回去想想什么办法，更何况南区已经被我们打下了，我们已经胜利了！”副官奉劝道。
    暗稷没有说话，似乎在这里掂量怎么对自己最有益。这时，联系器里传出了动静，“殿下，殿下，我是13号战舰的舰长，我们请求撤退！请求撤退！这里，这里，有一只，能吸取我们动力能源，的兽，战舰能源消耗过多，我们支撑不了多久了，呲啦～”
    暗稷眼神阴翳的看着控制台，“撤！”你们给我等着！(未完待续。)

　　☆、第三百二十四章 中毒

盘无情松了一口气，还好有他们几个，“情姐，救命啊！”一声大吼唤回了盘无情的神志，她调整了一下视线，看到白柏云趴在一个残余的碎片上，灰头土脸的冲盘无情招手，“这里这里！”
    盘无情看了看无聊的追在敌方战舰屁股后面的几只，满头黑线，都已经跑了还跟在人家屁股后面干什么！“你们都回来！把飘在空中的士兵都给捞回来！”
    白虎甩甩尾巴，一脸的不高兴，“就这么走了，我还没有玩够呢！”
    青龙一脚踢在他的头上，“你给我赶紧的！我还要回去看我的宝贝！”
    “好吧，好吧，”白虎吞吞吐吐，忽然，他脑中灵光一闪，“咱们来个比赛吧！看看我们谁捞回来的士兵多！胜利者让主人给他做一顿好吃的，怎么样！”
    “这个可以！”玄武点点头，“我想吃主人做的烤乳猪了。”
    “恩，我也同意。”
    “那我们开始吧！”白虎猛地窜了出去。
    盘无情摇摇头，驾驶着机甲将白柏云拎了起来，“你怎么在这里。”
    “我哪里知道啊，一个炮弹过来我就漂浮在这里了！还好太空里失重，要不我不知道掉了哪个角落里！”白柏云惴惴不安。
    “恩恩，我已经将白烨送回去了。”
    “那就好，你可要把我托住了，别掉下去啊！”白柏云的身体晃了晃，害怕的抱着机甲的指头。
    盘无情没管他，直接闪身到了另一个人那里，抓在手里，不一会儿的功夫，两只大手里撞着十几个人。
    白虎他们不相上下，白虎的尾巴上连着一连串的人，一个个吓得脸都白了，而青龙的爪子上也吊着一串人，玄武还是比较好说话的，后背上堆着一堆的人。
    盘无情跑了两次，加上士兵们自己想办法，两次之后太空中就没有落单的人了，盘无情才缓了一口气，落在了空间站上。
    “无情，你终于来了，这里有些伤员的伤口有些奇怪，你快来看看。”啸月的脸色不好看，他们在来的时候已经被嘱咐了，也学习了一些救助伤员的方法，但是对于那一小部分伤员他真的是无能为力了。
    盘无情将机甲一收，“你们赶紧打扫一下战场，一定要好好警戒，最晚明天联盟的队伍将会到来。”
    “好，您请放心。”白猛扶着墙壁站了起来，正色道。
    盘无情跟着啸月走向了临时清理出来的医务室，从盘大仙的店里带出来的人都很认真的在擦拭或包扎伤口，“就是这几个。”啸月指了指一边排着的伤员。
    盘无情眉头紧皱，她竟然在这些人里面看到了白烨！“我们擦拭他们的伤口，但是不管怎么擦，上面都是黑色的血液。”
    她蹲下身，看着第一个伤员，他的脸上泛着不正常的颜色，嘴唇是青紫色的，指甲盖直接成了黑紫色的，“这是中毒。”
    盘无情指甲泛起一道白光，沿着伤员的手进入了身体，盘无情闭着眼睛，随着神识进入了他的身体，到处都是紫黑色，血管是，血液是，就连五脏六腑也受到了影响，这种紫色甚至顺着血液直冲心脏。
    她接着走向第二个，同样的症状，这二十个人的症状完全一样，只除了症状的轻重而已。“他们这些人有什么共同的地方。”盘无情回头问道。
    “这个我也不知道。”啸月摇摇头，“我把这里的负责人叫来问问吧。”
    “恩，抓紧时间。”盘无情直接走到了白烨的身边，她握住了白烨的手腕，向他的身体里输送灵力，“咦？”盘无情惊讶的睁大了眼睛，她再次将自己的神识深入白烨的体内。
    四肢的血液呈紫黑色，但是越靠近心脏，血液越趋近于血红色，他的心脏被一道淡白色的光笼罩着，护住了心脉。
    “来了。”啸月说了一声。
    “恩。”盘无情抬头，“李厚孺？猴子？”
    李厚孺额角凸凸，“跟你说了多少次了！不是猴子！”
    盘无情不在意的笑笑，“没想到你竟然是负责人。”
    李厚孺耸耸肩，苦笑一声，“老大在这里躺着，一队二队三队的队长都负伤了，就还有我这个副官在这里，我不顶起来还有谁能顶起来啊！”
    “也是。”盘无情点头，“正好是你，你说说他们这些人有什么共同点，他们都中了同一种毒。”
    “他们？？！！”李厚孺睁大了眼睛，“中毒了！怎么可能！”
    “怎么了？”盘无情不解，他怎么这么惊讶。
    “你看，这几个人是一战队的，那边的是二战队的，末尾的那几个是三战队的，但是老大一直没有出战舰啊，他怎么可能也会中毒！”
    “就是说没有共同点吗？”盘无情摸着下巴，“不对，肯定有什么地方被你们忽视了，这种毒绝对可能传染的，只能直接接触而被感染。”
    “这个……”李厚孺绞尽脑汁也没有想出来。
    “或者在战斗时，你发现没发现有什么奇怪的地方。”盘无情提醒。
    “我还真没记得……”
    “李副官！你还记得不记得他们的武器，那个有着血红色炮筒的东西！”另一侧的伤员挣扎着说道。
    “血红色的炮筒……”李厚孺一拍脑袋，“对方这次用了一个很特别的武器，那个类似于小型战舰，但是那个血红色炮筒有些诡异。”
    “这个还需要好好研究一下。”盘无情沉吟，“猴子，如果你有时间，你帮我采集一下那个什么炮筒。”
    “好。我这就去。”
    “恩，我先给他们把毒压下！”
    白虎、青龙、玄武三只摇摇晃晃的走了进来，靠在了盘无情的身边，“主人，我们好累啊！”
    “你们先歇会。”盘无情摸了摸他们几个的脑袋。“我先看看他们怎么样。”
    “竟然是这个！”青龙抬眼，僵硬着一张脸。
    盘无情挑眉，“小虫子，你竟然知道这个！”其他几人也很是惊讶的看着他。
    青龙脸上有些难看，“这是紫盅，一种盅毒。”
    ps:今晚一更了，明天三更~(未完待续。)

　　☆、第三百二十五章 盅毒由来

“紫盅？盅毒？这里怎么会有那种东西！”在洪荒时期盅毒还没有诞生，盘无情也只是在书中看过，但是并不知道这具体是什么。
    “嗯。”青龙点点头。
    “你先等等。”盘无情止住了话头，“我先给他们护住心脉。”
    盘无情将自己的灵力送入病患的体内，白色的光芒一闪而过，划破了浓厚的紫黑色，白色光芒路过的地方，血液中的紫色都少了许多。她脸上笑意一闪而过，“没想到他们竟然惧怕治愈的灵力。”
    “主人，切不可将太多的灵力放入伤者体内，这种紫盅有很强的抗压能力，第一次可能会对他们造成很大的伤害，但是第二次，第三次造成的影响就微乎其微了。”青龙急急忙忙的说。
    “好，我只护住心脉。”盘无情没多加探查，很快从他们体内撤出灵力，果然，第二次经过紫黑色血液的时候，他们的势力更加猛烈了些。
    等到盘无情将这二十几号人全部护住心脉后，松了一口气，“我们出去再说。”他拉着青龙走了出去，其它几只跟在后面。
    “现在说说吧，你是怎么知道这个东西的。”盘无情坐在太空站的顶部，看着闪烁着微弱光芒的星球们。
    “青纤纤就是中了紫盅。”青龙沉声道。
    “青纤纤不就是小虫的……”白虎欲言又止。
    “她是被我杀死的，但是她也中了紫盅，痛不欲生。”青龙声音里带了一丝伤感。
    “原来如此。”玄武深深的看了他一眼，“但是我看你的桃花线没有断，说明，你的那一位尚在人世。”
    “哦。”青龙面无表情的应了一声。
    “那么有什么方法可解？”盘无情皱眉，“时间拖得越久，对他们影响越大。”
    “盅虫也是虫子的一种，只要找到克服它的东西就能去除。”青龙说道，“据我了解，所有虫子都惧怕的定西是……”
    “朱雀！”
    “小鸟。”
    “那个笨蛋！”三只神兽异口同声的说道，随即陷入了沉默。
    盘无情的手紧了握握了紧，眼里深邃，为什么自己感觉到有一种奇怪的东西将包括自己在内的所有人联系到了一起，好像是一个循环。
    “主人，你不要担心，那个家伙那么聪明，肯定会没事的。”玄武用自己的脑袋顶了顶盘无情的手。
    “嗯。”盘无情回头轻轻一笑，“我是在想，我们离见到小鸟又近了一步。”
    “确实是。不过我总感觉有些不太对劲。”一向呆笨的白虎竟然说出了这样的话，让其他一人两兽侧目。
    白虎炸毛，“你们那是什么眼神！我也是很聪明的好不好！”
    盘无情勾了勾嘴角，“那你说说，怎么不对劲。”
    白虎化作了蠢萌萌的小娃娃，背着手走来走去，头一晃一晃的，“首先嘛，他们这群人不像是上一次的那一拨，太弱了太弱了！”
    “嗯。”几只点头。
    “再次嘛，他们怎么会得到紫盅呢！你们说呢！是吧是吧！”白虎嘟着嘴说着。
    “嗯嗯，继续。”盘无情催促。
    “没了。”白虎骄傲的说道。
    “……”盘无情瞧瞧他的脑袋，“我还真的相信你的话了。”
    “我说的本来就是对的！！”白虎跳脚。
    盘无情一把把他抱在怀里，“你老老实实的就好。”接着她看向青龙，“小虫子，你给我们讲一讲到底时怎么个情况吧。”
    青龙趴在盘无情的腿上，“紫盅时噬星的特产。”
    “噬星？？”
    “我们怎么都没听过。”盘无情和玄武面面相觑。
    “主人知道饕餮、穷奇、混沌、杌四大凶兽吧。”青龙闷声说道。
    “嗯，我知道。”盘无情眼里闪过一丝无奈，“那四大凶兽与你们不同，你们是为天地正气所化，而他们，由天地间的污秽之气所化，当年我得知他们所在时，曾去探查一番，发现它们年纪小，没有演化出自己的邪性，看出它们的本质还是善良的，于是我没有放在心上，没想到他们竟然成了四大凶兽。”
    青龙猛地抬起头来，“怎么可能本质是善良的！他长的如羊身人面，他的眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，性格贪婪，是个好吃之徒，怎么可能心性善良，更何况常紫盅就是饕餮的手下，不，不是手下，是他的星球上的！”
    “虽然他相貌丑陋，但是，罢罢，毕竟时日已久，难免会有所变化。”盘无情的惊讶一闪“我没有想到的是饕餮竟然在噬星上？！我以为这个世界只剩下了你们。”
    “不，地球上确实只有我们了。”玄武摇摇头，“其他的包括我们当年的下属都不见了踪影，据说被迫离开了地球，也只是听说而已，毕竟沉睡这么多年，一些事情都已经模糊了。”
    盘无情想了想说道，“嗯，既然噬星上的是饕餮，那么暗星上的是穷奇了吧。”
    “对。”青龙点头，“混沌在无星上，而杌在固星上。”
    “那么青纤纤又是怎么被下了紫盅的？”
    “我只知道她不是我的后人，”青龙叹了口气，“可惜我聪明一世，糊涂一时，被那个从小到大的小丫头给骗了。”
    “我看你这是*裸的在炫耀！”白虎恨恨的踢了他一脚，“你是看我们孤家寡人！”
    青龙后退了两步，嘿嘿一笑，“我也是最近才缓过神来的，我发现其实我没有那么恨她，从她的一言一语中，我能感受到她的想法，怕是她也有什么难言之隐吧，毕竟儿子都已经出生了。”
    “能这么想屎最好的。”盘无情掐着指头，眼睛闭着，一道五彩的光芒笼在指尖，汇集成一个小光球窜进了盘无情的脑子里。“桃花开，姻缘起，黑气拢，劫难至，神迹临，皆欢喜。”
    盘无情蓦的睁开了眼睛，看向三只，“刚才我说了什么？”
    “桃花开，姻缘起，黑气拢，劫难至，神迹临，皆欢喜。”坐的最近的白虎说道。“这是什么意思啊，”
    盘无情脸上带了一丝笑意，“天地告诉我，你们都要有媳妇了！”
    “真的嘛？”(未完待续。)

　　☆、第三百二十六章 黑黑

黑，到处都是黑，伸手不见五指……
    早上八点，地球上还是一片黑暗，可惜除了少数人之外，大多出沉睡在梦中的居民还没有意识到，原来，天还没亮。
    “麻麻，几点了，宝宝饿饿。”软糯糯的声音
    “宝贝，再回去睡会儿，天还没亮呢！”
    “麻麻，可是唧唧已经叫了八次了。”
    “什么！”
    这样的对话发生在联盟的各个地方，内阁的电话被打爆了好几个，“你好，这里是内阁热线，请问有什么需要帮助的吗？”
    “这都早上八点了，为什么还没有太阳。”来电里传来癫狂的声音。
    “对不起，您的问题无法回答，请于九点后转接人工来电，谢谢合作。”
    “嘟嘟……”
    过了一分钟后，电话再次响起，“你妹啊！别以为我不知道联盟的人工服务是八点开始！”
    “部长，怎么办，现在到处都笼罩在一片黑线中，虽然有电但是人们还是很浮躁，想要一个说法。”
    玄灵御睁开了眼睛，看着眼前的人，“你以我的名义传话，告诉大家，新的大战即将开始，神兽将要回归，让他们做好准备，联盟暂时派不出兵力了。”
    “是的，部长。”
    玄灵御眼里玄光乍泄，随后归于平静。“联盟的未来就掌握在你们手里了。”
    ……
    空间站刚恢复了通讯，就接到了内阁的通讯，“什么，联盟内部没有天亮！怎么可能！”李厚孺看着内阁委员一本正经的样子，十分的不相信。
    “不管可能不可能，这就是事实，请你们保护好我们的疆土，另外援军即将到达，物资已经在路上。”
    “好。”李厚孺点点头，“我知道了。”
    五分钟后，“什么，八点天还没亮，联盟的白天没了，你开玩笑吧！”白猛一听到这个消息，大嗓门开始吆喝了。
    “就是真的，我听了之后还吓了我一条。”李厚孺皱着眉头说。
    “看来我还得回去一趟看看。”盘无情想了想说。
    “那他们怎么办！你可不能走！”李厚孺着急的说道。
    “他们我会想办法的。”盘无情说了一声，转身离开。
    “这怎么办？”白猛看了看李厚孺。
    李厚孺叹了一口气，“先这样吧，先好好养伤！”
    “好，那你好好照顾将军唉。”白猛嘱咐。
    “我知道了。”李厚孺摆摆手，追上盘无情。
    “主人，我闻到了一股死气沉沉的味道。”玄武趴在盘无情的肩膀上说道。
    “恩。”盘无情快步向前走，“我知道。”她走到放置伤员的小房间里，“玄武，将门关上，设置结界，不让任何人进入。”
    “我知道了主人。”玄武应声，一道坚固的结界设置在了他们面前。
    盘无情先走到白烨面前，指甲在手腕上一划，一道翠绿色的血液滴落在他的口中，再次一抿，血液便止住了。“算是便宜你了，我的血可不是一般人能喝的起的。”
    “那我还真是有幸了。”白烨虚弱的声音响起。
    “你醒了？”盘无情挑挑眉，她没有想到见效会这么快。
    “在你过来的时候我就醒了。”白烨喘了一口气，靠着墙坐了起来。“谢谢你。”
    盘无情将他正了正身体，“我就是为了你来的。”
    白烨眼里的惊喜一闪而过，“真的？”
    “假的。”盘无情嫌弃的按了按他的伤口，趁机吃了一把豆腐，唔，胸肌还是那么的有力。
    “你想躺着吧，”盘无情给他盖了盖被子，“我去看看他们的情况怎么样。”
    “你不要再用你的血了。”白烨握了握她的手腕，看着愈合了的伤口说道。
    “恩，我的血可珍贵了。”盘无情笑笑，走到了其他伤员的身边。
    盘无情将神识探入他们的体内，体内的紫黑色血液没有变化，但是心脏周围血液已经没有了紫黑色，虽然见效缓慢，但是还是有抑制作用的。
    “他们这些人暂且好好安排，等我找出解决办法，不过在此之前，我还是要回一次联盟的。”
    “联盟发生什么事了。”白烨挣扎着要起来。
    “别，你好好躺着，联盟的事情交给我了，这里就交给你了。”盘无情将一枚翠绿色的玉佩塞进了他的怀里。
    白烨低头看着那枚玉佩，忽然握住了盘无情的手，“等这次战争结束了，你能给我一次机会吗？”
    盘无情看了他一眼，他眼底的渴望映入了盘无情的眼里，“好。”
    白烨的眼睛迸发了耀眼的光芒，“谢谢你。”
    盘无情拍了拍他的胳膊，“我走了，你好好保重。”她早已经嘱咐好了啸月他们，他们也愿意留在这里尽一份力。
    “青龙，走吧。”盘无情看了一眼太空站，跨上青龙，抱着白虎和玄武隐入湛黑的夜空中。
    暗星，二王子府上。
    暗稷一回家，便将所有的东西该砸了都砸了，眼里的怒意差点将人灼烧，“都给我滚！”
    “殿下，大帝陛下让您歇一歇，明天去见他。”
    “滚！”
    等到所有人都离开之后，他一甩头，盯着角落里，“滚出来。”
    “嗬嗬~嗬嗬~”桃色的香气飘了出来，“殿下好厉害啊，竟然知道奴家在这里。”
    “你是谁！上次的那个女人呢！”暗稷死死的盯着她。
    “哎呀，奴家杏夭，殿下，你这次做的这么差，大姐怎么可能来见你！”她捂着嘴角轻笑道，“不知道殿下要怎么弥补呢……”
    “先把解药给我，我知道你们在我的身上下了药。”暗稷恶狠狠的说。
    “解药嘛……”杏夭的手上忽然出现了一个小瓶，在手上掂来掂去。“要想得到解药，再做一次事情，希望这次事情不要搞砸了。”
    “你们是什么人！竟然敢如此的命令我！”暗稷冷哼一声，也不去看那解药，一屁股坐了下来。
    “我们是什么人，你看看不就知道了。”她拿出一面镜子，镜子里面播放一些片段。
    暗稷轻轻一扫，谁知里面竟然是大帝的影像，只见大帝被按在地上，眼里的恨意透过影像暗稷都能看出来，他跪在地上狠狠的看着上方的人，“怎么会……”(未完待续。)

　　☆、第三百二十七章 精魄

“尊上，地球已经陷入黑暗之中了，不知您下一步计划是什么。”桃夭恭恭敬敬的跪倒在地上说道。
    “那人出现了没有。”沙哑的声音响起。
    “不知道尊上问的是？”桃夭不解。
    “神兽集齐了没有。”
    “尊上……”桃夭惴惴不安，“神兽至今还没有出现。”
    “真是一群废物！”‘啪’一个无形的巴掌甩在了桃夭的脸上，白嫩的脸蛋迅速肿了起来，嘴角流出了鲜红色血液。
    “尊上，属下办事不力，请责罚、”
    “我已经将地球笼罩在黑暗中了，不出七日，地球上的植物将会死光，动物也会因为没有食物而死亡，到时候不信那神兽不出来应战。”
    “尊上，您执着于神兽……”桃夭跪坐在地上说道。
    “你办好你自己的事情就好，别的事情不用你管。”那人竟然没有生气，“你去联络一下凶兽四星球上的暗线，是时候做点什么了，他们哪一个最先将地球俘虏，那么永葆长生的药物我将赐予他。”
    “尊上放心，属下这就去。”
    “桃夭，不要让我再失望了。”那人声音里带了一丝威胁。
    “桃夭绝不让尊上失望。”
    “恩，继续再去给我找来一百只灵兽，灵力越纯的越好。”
    “是。”桃夭拱着身子倒退着走了出去。
    待她离开后，薄雾笼罩的人形现了出来，能看到的也只是一个人形而已，一个被黑色雾气笼罩着的人形，他的眼里迸发出莹绿色的光芒。“鸿钧……”
    ……
    “这是大型邪术。”青龙怂怂鼻子，“哈秋。”
    “你先找个地方把我放下。”盘无情拍了拍他的脖颈。
    青龙眯着眼睛探查了一番，落在了一个小型平台上，周围一片漆黑，虽然现在有电力，但是电大多是靠太阳来的，天一黑，电力也受到了限制，于是人们不得不尽量少用电。
    “先跟着我去空间里看看。”盘无情挥手，带着三只神兽进了空间，空间里亮堂极了，小太阳明晃晃的挂在空中，周围一片祥和，其他的小兽们在草地上滚做一团。盘无情直直的走向了那间竹屋。
    还是原来的摆设，啸月他们修葺了房间但是所有的摆设，所有的东西没有一点变化，盘无情进了最右边的一间，里面放了许多典籍资料，也有一些流传甚广的传说。她盘腿坐在铺垫上，眼睛闭着，无数条白色的细线从她的身上延伸出来，每条细线的一端都连着一本书，'天道论？不是这个。'
    ‘无极功？也不是。'
    ‘百家？没有。'
    ‘洪荒人物传？好像有那么点意思。'
    ‘洪荒功法大全！夜无魇，将一定范围的空间笼罩在黑暗之下，哪怕太阳升起，都将被其掩盖，该法一旦实施，除非找到背后之人，让其亲自收回或是将其杀害，没有破解之法，除非重召神日。最为重要的是，七天为准，七天内，如果无法讲此法毁灭，那么该法阵内的所有生灵都将毁灭。'
    ‘该功法的主人是……竟然被模糊了！'盘无情猛地睁开眼睛，“这可如何是好。”
    “呼呼~呼呼~”在外面等不及的玄武跑到灵池里游来游去，忽然水里闪烁着红光，“咦？”玄武愣了一下，潜了下去，“这里怎么会有东西！”
    池水底部一枚火红色的石头闪烁着光芒，玄武伸出爪子扒拉扒拉，一颗像种子似的东西浮了出来，“这是什么！”
    “小武啊小武，你在干什么呢！”白虎看见玄武沉下去就没有浮上来，忍不住问了句。
    “没事，我这就来。”玄武叫了一声，两只前爪抱着那颗种子似的东西浮了上来。
    “这是什么东西！”白虎抬起毛绒绒的爪子拨了拨，“以前怎么没有看到过这个！”
    “不知道啊！”
    青龙抱着自己的娃娃，伸头看了一眼，“我觉得这个还是拿去给主人看看比较好！”
    “恩恩，等主人出来给她看看。”玄武将它拨到一边说道。
    盘无情查看了其他的典籍，只有那一本有关于这个的记载，她皱了皱眉头，又将所有的神器翻了出来，“轩辕剑，盘古幡，天雷盾，莲花台，也只有这四个神器能使用了，其他的怕是也派不上用场了。”随即她想到了什么，低笑一声，“真是魔怔了，最厉害的武器难道不是我自己吗？”她挺挺胸，一下子想通了。
    看到盘无情出来，玄武的眼睛一亮，“主人，你快来看看，这是什么！”
    “哦？”盘无情挑挑眉，拿起掂了掂，“你从哪里找到的。”
    “水底下。”
    “水底？”盘无情将它拿起放到阳光下一照，一个精巧的小鸟蜷在种子的中央，她的眼睛一亮，“真是困了给人送枕头！我知道该怎么办了！”她手一捞，将三只小兽抱在怀里，“走，我们出去说！”
    三只小兽愣了一下，就被她拖了出去。外面还是一片黑暗，“嘟嘟~主人，狐八来电，是否接通。”盘无情一出来，信号就接通了，狐阿狸赶紧说道。
    “好，接通。”盘无情右手紧紧的握着火红色小种子，打开了屏幕，结果屏幕内一片黑暗，模模糊糊的看清了狐八的脸。只见他的额角暗红色的血液还在缓缓的流淌着，“你在哪里？”
    “我还在西区。”盘无情眼神一变，“你这是怎么了？”
    “你快点来南区，这里要顶不住了！”狐八声音里带了几分压抑，“快点！”
    “什么？”盘无情脸一僵，还没有反应过来，对面就已经挂断了。“他怎么在南区，不应该是中央区吗？”
    “走，青龙，快点，去南区！”盘无情拉着他们坐到了青龙的身上，青龙躲闪不及，“主人，你先把小小龙放到空间里！”
    “好，你快点！”盘无情脸色带着焦急之色。
    青龙蓦地升空，白虎抱着盘无情的胳膊，“主人，那个火红色的东西是什么！”
    “精魄。朱雀的精魄。”盘无情喃喃。
    “太好了！”(未完待续。)

　　☆、第三百二十八章 绝战（一）

《神异经・西北荒经》：“西北有兽焉，状似虎，有翼能飞，便剿食人，知人言语。”
    盘无情到达的时候，正是双方激战的时候，相对于西区空间站高科技的战斗，这里就很简单多了，*裸*战，毕竟空间站已经沦陷，为了尽可能的减少西区的损毁，双方不约而同的将重型武器收了起来，谁也不想要一个烂摊子，于是在空间站和南区的郊区上空展开了厮杀。
    明明是充满着血腥气味的厮杀，但是盘无情硬是看出了一点幼兽们打闹的气氛，就像现在，一群穷奇和一群朱雀，一群狐狸，还有一群其他的……
    盘无情眯着眼睛看着为首的那只穷奇，长得像牛，有着牛的尖角，身体与老虎并无差别，但是却长着粗硬而不光滑的毛，两只锋利有力的翅膀将身体护住，好像老虎骑着两条龙似的。
    狐八的九只尾巴紧紧的缠绕着对方的翅膀，锋利的牙齿在穷奇的脖间撕咬，鲜血淋漓。
    “嗷~嗷呜~”狐八看见盘无情的身影，长啸一声。
    盘无情从青龙背上浮了起来，轻轻拍了拍几只，“你们去帮帮他们，留下活口。”
    “是哒，主人！”白虎第一个跑了出去，一边跑一边变大，吓坏了沿途的士兵们。
    盘无情双手置于胸前，乳白色的光芒汇集起来，“愈合。”乳白色的光芒洒向了兽群之中，凡是己方的兽人，身上的伤痕全部消失了，再次恢复了力气，这一下就将士气提升了起来。
    同时，青龙‘嗷呜嗷呜’飞到空中，眼睛瞪大，两只龙角上缠绕着水蓝色的光圈，“给你们灭灭火！”一时间，狂风大作，暴雨骤减，伴随着电闪雷鸣。
    大雨倾盆而下，战场上浮现出一层淡淡的雾气，白虎粗壮的身体穿梭在打斗的兽群中，看哪个不顺眼，给他一爪子，唔，那个穷奇长得太丑了！给你一巴掌，喏，呀呀，动作那么猥琐，哪里是打架，分明是污人家的眼睛！赏你一脚！
    他们的加入使得形势发生了变化，对方的士气有些低迷，为首的穷奇怒吼一声，一丝黑气飞速的隐入它的体内。狐八大张着口，九只尾巴就像是有了自己的意识一般，紧紧的缠上了穷奇，谁知，那穷奇身上竟然浮现出一个黑色的结界，挡住了狐八的尾巴。
    “黑色的结界？”盘无情眯着眼睛，又感受到了那一闪而逝的黑气，玄武没有出动，它老老实实的坐在盘无情的身边为她护法。
    “小龟，你有没有感受到对面有股黑气。”盘无情的眼里精光乍现。
    “没有啊，主人。”玄武摇摇头。“我只是觉得他们身上的气息让我很是厌恶。”
    “恩。我先看看。”她双眼紧闭，谁知，还没等她抓住那丝黑气，就被手中的动静吸引了过去，她的手中滚烫无比，炽热的气流直直的冲向她的身体，红光透过她的指缝闪烁着，她低头一看，那颗种子似的精魄正在挣脱她的手掌。“小鸟吗？”她一怔，手不由自主的松开了，那精魄化作一道红光，冲向了正在与狐八打斗的穷奇身上。
    穷奇抬起爪子一挡，谁知，那红光竟然直接冲进了他的身体里！怎么回事！
    趁着穷奇愣神的一瞬间，狐八一脚将他踢了出去，“不知道战场发愣是大忌吗！”
    那穷奇踢出去的一瞬间变成了人型，竟然是暗穷奇！暗穷奇脸上青筋暴起，紧紧的捂着自己的脖子，似乎在忍耐着巨大的痛苦。
    “刚刚那是怎么回事！”玄武一下子站了起来。
    盘无情一个闪身走到了暗穷奇的身边，将他扯了起来，那火红色的光点更集中在他的胸前，一跳一跳的，宛如心脏，她眯着眼睛，“我是不是在哪里见过你。”
    暗穷奇咬紧牙关，并没有听到盘无情的话，盘无情夜不在意，一把将他提了起来，“既然这样，你就跟我走一趟吧。”她看了狐八一眼。
    狐八摆摆手，“带走吧，多亏了你，最好能帮我们审出一点消息。”
    “我尽力。”盘无情笑笑。
    领头的被抓走了，剩下的士兵本应该逃的逃，投降的投降，但是出乎他们意料的是一看到暗穷奇被抓走了，他们就跟疯魔了一样，眼睛通红，嘴角唾液直流，爪子上的指甲变成了深红色。
    狐八一脚踢开一个向着他们咬过来的士兵，脸上很是诧异，“这是怎么回事！他们好像很不对劲，就好像是狂暴了一样。”
    这时，狐八带来的将士中有几个一时不察，被穷奇士兵挠了几爪子，谁知那伤口立马变成了黑色，“有毒，嘶嘶……”
    盘无情将暗穷奇向后一抛，赶紧走到那几个伤员旁边，“快，伸出手来。”那兽愣了一下，赶紧罢爪子伸给她看。
    穷奇的爪子上带有很强的腐蚀性，伤口周围的血肉焦臭无比，疼的那个士兵脸色苍白。
    盘无情右手捏着他的爪子，左手指尖冒出一股细小的水流，冲刷着他的伤口，“怎么样？”
    “咦？感觉不疼了啊！”那士兵一脸惊奇的看着自己的爪子。“伤口也没有那么严重了！”
    狐八赏了他一拳，恨铁不成钢的说，“不疼了不赶紧给自己包一包啊！”
    “对对对！”伸出舌头就舔向了伤口。
    盘无情默然，狐狸不应该都是狡猾可爱的嘛！这只怎么这么憨厚！
    “八爷，这些士兵疯了似的攻击我们，我们不管怎么打都不管用！”旁边冲来一只白狐说道。
    “主人，这里的黑暗气息越来越浓厚了，再这样下去，这些穷奇就恢复不了理智了！”青龙从天上落了下来，他在天上一直看的很清楚，“一丝黑暗的气息从为首的那只身上冲了出来，在每只穷奇身上都附着了一会儿，这些穷奇就这样狂躁了。”
    盘无情沉吟片刻，双手向上一托，金黄色的莲台附在上空中，散发出耀眼的光芒，这莲台是盘无情用自己的莲蓬所化，拥有洪荒元力，正是这黑暗气息的克星。
    “污秽除，去！”(未完待续。)

　　☆、第三百二十九章 绝战（二）

血红色眼睛蓦地睁开，随即眯成一条线，“没想到竟然还有这么浓郁的洪荒元力，嗬嗬，不知这元力尝起来怎么样，嗬嗬嗬嗬。”
    “没有了穷奇的管辖，这穷奇的子孙太不像话了。”沙哑的声音响起，“看来还要再给他们添点，等等……桃夭！”
    “尊……尊上，桃夭姐姐不在。”杏夭听见动静，赶紧上前说道。
    “唤罗鸾去看看。”座上之上说道。
    “是。”
    待到杏夭离开后，那血红色的眼睛闭了闭，“应该是我感受错了，五神兽怎么可能会这么快聚齐……”
    再说盘无情这边，莲台的净化功能很强大，黑气迅速被金光吸收殆尽，癫狂的穷奇们也恢复了自己的神智，“我怎么了？”
    “这是你打得吧！”
    “谁打你了！哎哟，我的嘴怎么肿了！”
    “是谁！把你的脚拿开！踩到我的尾巴了！”
    “……”狐八无语，“来人，将他们全部拿下！听候发落！”
    “是！”
    “哎，你们这帮人怎么回事！没看见我们在讨论吗！”
    “你们还知道你们在战场上吗！”朱家的一个士兵忍不住吐槽。
    “啊？我们怎么在战场上，我不是在家里吃肉的吗~！”某兽傻了。
    狐八看着盘无情在暗穷奇的衣服里摸来摸去，忍不住捂住自己的脸，“无情，干这样的事情也要看个地方行吗？而且他这一身黑没我帅。”
    盘无情嘴角抽搐，斜睨了他一眼，“把你的心思收起来，我是在找东西！”
    “既然你有能力净化黑气，为什么不将这漫天的漆黑净化？”狐八挑挑眉，蹲在她旁边看着找东西。
    “你真的这么闲吗？”盘无情用手指一勾，勾出一条项链，“现在不是闲着的时候，这只是一次前戏，估计不久大部队就要来了。”
    狐八抬手擦了擦额角的汗，“无所谓，这里是他们朱家的地盘，我们最近新研究出来了一个新式武器，还是霜非画的杰作。”
    “什么？”盘无情回头瞥了他一眼。
    “叫做兽型还原仪。”狐八勾了勾嘴角，“没看到这里都是一群野兽在打架吗！”
    “原来如此”盘无情点点头，她握住那个吊坠用力一拉，想要扯下来，谁知道竟然没有扯断，反而把暗穷奇给弄醒了。
    “住手！”暗穷奇夺回了自己的吊坠，“怎么是你！放开！”
    “你这个吊坠是哪里的！”盘无情正色道，刚才那一眼她看见了，那吊坠是雕刻的栩栩如生的朱雀。
    暗穷奇梗着脖子，“既然已经是你们的俘虏了，何必假惺惺的。”
    “不，我只想……”盘无情看着迸发出火红色光芒的吊坠，脸上闪过一丝欣喜，“你终于回来了。”
    金色的吊坠掉落了下来，被暗穷奇接在手里，化作了一只金红色的朱雀，只有手掌大小，“这是什么？”他举着看了两眼。
    朱雀‘噗’一声化成了人形，一下子压在了暗穷奇的身上，他的眼里含着泪光，‘哇’的一声哭了起来，“主人，我好想你！”
    盘无情将他抱了起来，“真是难得，竟然看到了小鸟哭。”
    朱雀抹了抹自己的眼泪，“我这不是很久没有见到你了吗，实在是想死我了！咦，主人，我怎么在这里！”
    “要不你在哪里？”盘无情摸了摸他的脑袋，拿出两粒莲子，“先吃点补充补充体力。“
    “嘎嘣~我记得我跟着一只丑丑的跟我颜色有点像的兽兽，还是前一段时间我感受到主人的气息，唔，忘了。”
    暗穷奇看着白白嫩嫩的小娃娃抱着盘无情不放手，伸手摸了摸自己的脖间，那个吊坠竟然没有了。
    “好吧，终于把你们聚在一起了。”盘无情欣慰的抱着他们，眼角的泪有湿痕划过。
    “嘟嘟~嘟嘟~”狐八低头一看，自己的光脑响了起来，他皱着眉接通，“怎么了？”
    “先别管战场了，那些穷奇只是幌子，我们的地球被包围了，周围全是黑色的！快！”
    “什么？”狐八有些难以置信，“还有多长时间！”
    “无法判断！”盘无情伸头一看，那人赫然是青羽陇，脸上的灰渍破坏了他一贯翩翩公子的样子。
    “好，我马上准备！”狐八跟盘无情打了个招呼赶紧离开了。
    “他怎么办？”白虎指指暗穷奇，“宰了？”
    “不行，他体内有我的血，我得看着他！”朱雀嘟着嘴说道，“那可不能便宜别人的！”
    “我们要抓紧时间了，让霜华归位。”盘无情将暗穷奇打晕，“我们先进空间。”
    “好。”神兽们点点头。
    朱雀趁着他们不注意，将暗穷奇勾进了空间里，“嘿嘿。”
    盘无情将小花和霜华的*抱了出来，“这怎么了！”朱雀难以置信的看着小花和霜华，“小狐狸什么时候学会的分身术了！”
    白虎鄙视的看了他一眼，“这哪里是分身术，这叫离魂术！”
    青龙甩了他一巴掌，“别跟小朱开玩笑！他会当真的！”
    “对啊对啊，还是龙龙爱我！”朱雀高兴的抱着青龙蹭了蹭。
    “坏蛋？！放开我粑粑！”小小青龙咕咚咕咚的跑了出来，一头顶在了朱雀的屁股上，谁知道他那个小身板根本比不过朱雀的，被顶的一屁股墩在了地上，“哇哇哇，屁屁好痛！”
    青龙脸一变，赶紧将小小青龙抱了起来，“宝贝，怎么样，摔疼了没有。”
    朱雀看的目瞪口呆，这是从冷酷犯立马转向了奶爸范，这变得也太快了吧！他扭头看向盘无情，“主人，这又是你的杰作？长的还挺像小龙龙的。”
    “这是我儿子！”青龙吼了他一句，“儿砸，记住你这个叔叔不给你见面礼，以后见他一次咬他一次！”
    “嗯嗯，嗯嗯。”小小龙乖巧的点点头，“粑粑，我知道了。”
    盘无情无语的看着他们几个打打闹闹，小花戳着自己的指头，羡慕的看着他们，盘无情摸了摸小花的脑袋，“小花，想不想和他们一起玩。”
    “想，想玩玩。”小花舔着脸，天真的看着她。
    “好，马上你就会记起来了……”(未完待续。)

　　☆、第三百三十章

第三百三十章绝战（三）
    盘无情咬破右手食指指尖，绿中带金的血液冒了出来，她走到灵泉前面的空地上，跪在地上画着什么东西。“不要过来！”她看到几只神兽想要过来，呵斥道。
    “主人……”冷不丁的被呵斥一番，他们几只很是委屈。
    “这是合魂阵，你们不要过来，容易对你们的魂魄造成影响。”盘无情嘱托道。
    “哦哦。”四只神兽乖乖的坐着边上看着盘无情。
    平静无波的水面上忽然起了风，将正在布阵的盘无情拢在中间。合魂阵是一种很好灵气的阵法，合魂阵集合了九个阵眼，每个阵眼需有九颗灵石，要求必须包含金木水火土五属性，每个阵眼之间必须用鲜血连接。随着阵法的逐渐完成，盘无情所经受的压力越来越大，金绿色的血液涂满一地，恍惚了神兽们的眼睛。
    小花摇摇摆摆的站了起来，向着盘无情的阵法那里走去，“不要，不要血血。”
    玄武脸色苍白，“快拦阻他，合魂阵一旦开启，不能受到外界的干扰，否则将会反噬画阵之人！”
    “小花，站住！”看到小花不听使唤，白虎轻轻一跃将他扑倒了地上，“主人不是说了不要你乱动的吗，万一碰到合魂阵就……”忽然，白虎觉得自己说不出来话了，而盘无情手一抖，担忧的看了他们一眼，却不得不继续将阵法画下去，否则就不单单是他们两个会遭到反噬了。
    最后一笔落成，九个阵眼爆发出耀眼的光芒，红橙黄绿蓝靛紫白黑九道光芒齐齐冲上天际，白虎和小花的身影被掩盖在其中，霜华的兽型也不见了踪影。
    青龙烦躁的跺了跺脚，“主人，这么办！”
    盘无情擦擦额角的汗，“先等等。”
    朱雀脸上显出一丝莫测的笑容，“你们放心吧，这个阵法要不了命的。”
    玄武青龙瞪了他一眼，齐齐说道，“闭上你的嘴！”
    朱雀恹恹的凑到盘无情身边，舔舔盘无情还在流血的指尖，脸上满是餍足，“主人，你不用担心，他们没事的，我听过这个阵法，还有养魂的功效，正好让小虎子好好养养。”
    “嗯嗯。”盘无情看他，塞给了他两颗给小小龙磨牙的巧克力棒，“知道你刚醒饿了，先吃点东西，等他们两个出来我再给你们做吃的。”
    朱雀眼睛一亮，将巧克力棒塞到口里狂点头，“呜呜，太好了，主人。”
    这亮光整整持续了一刻钟菜归于平静，盘无情有些不太敢上前查看，毕竟是自己的第一次尝试，万一……
    “主人，你在干什么呢！他们两个都醒了，快过来！”朱雀高兴的回头说道。
    “好。”盘无情快步上前，看着横躺在一起的两只。
    “唔，睡的好舒服。”小花，不，现在应该说是霜华了，他揉揉眼睛，被围着的几个脑袋吓了一跳，“你们干什么呢！”
    “小花，太好了！”玄武的眼里闪过泪光，青龙和朱雀眼里也闪过喜悦。
    “你们在说什么啊，什么小花，我是白虎啊！”霜华愣了一愣，抓狂的说道。
    “我是霜华啊，主人，你想我了没有，我很想你。”白虎抱着盘无情的腿，腆着脸说道。
    盘无情的嘴角抽搐，“乖，别闹，等我们解决完那个人再好好玩。”
    “主人，我生气了！我们那么久没见，你都不喜欢我了吗！你说过最爱小狐狸的！”
    “我没闹“霜华嘟着嘴，“你们是不是联起手耍我俩！啊啊，小花，你什么时候跟我长得一样了！”霜华忽然指着白虎的脸说道。
    白虎愣了一下，“谁跟你长的一样，不对，你怎么长的我的脸。”
    两只觉的不对劲，低头一看，终于知道了为什么他们会有刚才的表现，“这不是我的身体！”
    “这不是我的身体啊！”
    “停！”盘无情将抱成一团的两只分开，“先听我说，谁是霜华？”
    “他是啊！”
    “他是啊！”两人互相指着说道。
    盘无情无奈，“我是说，你们谁的芯子是？”
    “我！”
    “他”
    “好。”盘无情抱住白虎，“小狐狸，欢迎你回家。”
    '白虎'眼泪汪汪的看着他，“主人，我就知道你不会抛弃我们的！”
    '霜华'跳脚，“你不要用我的身体做出这样的表情！”
    “噗！”一贯憨厚的玄武没忍住笑了出来，“为什么我觉得现在挺好的呢！你们的感情又深了！”
    “不要！”
    “不要！”又是异口同声的说。
    “他太胖了！”真霜华嫌弃。
    “他的毛太丑了！”真白虎更嫌弃。
    盘无情莞尔，有多久没有看到这么有趣的场面了，“行了，都知道你们俩感情好。”
    两只闷闷不乐的坐到了一起，盘无情收起了笑意，“时间紧急，咱们长话短说。你们当年有没有发现一个拥有浓厚黑暗气息的人。”
    “黑暗气息？”朱雀摸着下巴，“黑暗气息不应该是那几只凶兽的地盘吗？”
    “你怎么知道！”顶着霜华*的白虎说道，“话说我们几个除了小龟就你过得最自在了！”
    朱雀摸摸头，“我这不给你们当卧底去了，要不怎么能把暗星的太子给弄来了，他母亲还是我的后人嘞！”
    盘无情叹了口气，“既然你们也不知道，那么我们只好等他现身了。”说着盘无情走进小竹屋，搬出一个金色的小箱子，“这是天道给我的补偿，知道地球上灵力稀缺，你们就先把这个分了，至少能增强自己的实力。”
    “谁能打的过我！”白虎抬着头，傲娇的说。
    盘无情狠狠的给了他一巴掌，“天外有天，人外有人！你给我小心点！别以为我不知道你当初跟饕餮打架，被人家给按了地上了！”
    “行了，废话不说了，你们赶紧吸收，我先去外面看看，到时你们直接自己出来就好。”
    “好的，主人，放心！”
    盘无情心底的担忧一闪而过，闪身出了空间，谁知一出空间就被一股怪味熏了一头。“这，这是谁、放屁了吗！”(未完待续。)

　　☆、第三百三十二章 绝战（四）

黑气弥漫，带着浓厚的腥臭味，让人恨不得不捂住口鼻，不再呼吸。
    盘无情快速的用结界把自己笼罩了起来，隔挡住那恼人的气息。“这是怎么回事！”她皱着眉头看着口鼻上带着一个罩子的狐八，“你真是什么打扮！”
    狐八翻了个白眼，“这毒气让人防不胜防，我们只好带上了防毒面具，他们这是打算用毒气毒死我们吗！“
    “……”
    “我有事，先离开一下，如果还有什么你再叫我。”盘无情说道，招来小米分云跳了上去。
    “哎，你……你什么时候把小花给我送回来了啊！”狐八看着转眼不见踪影人闷闷的说道。
    “八爷，防线布置好了。”
    “好。”狐八恢复了脸色，“我们去看看。”
    “是！”
    盘无情看着两天不见阳光的已经渐显颓态的灵植们，眉头紧皱，“怎么才能找到那个人。”
    “嗷~~嗷嗷~~”‘滚开！你个小！’
    “饕餮，我告诉你，你别敬酒不吃吃罚酒！”‘啪’一声，传来一声嘶吼。“嗷嗷嗷~~嗷呜~”‘别让我有痊愈的可能，否则我绝对会杀了你！’
    盘无情一听这个声音，立马拍了拍米分云，“掉头去看看。”
    米分云刷的变成了黑云，小心翼翼的驮着盘无情靠了过去。盘无情也不知道这里是哪里了，只能感受到那若有若无的重力。难道一步小心出国了？？她悄悄的潜在一簇黑乎乎的植物里，向外探去。
    “饕餮，只要你将你的内丹取出来，主上不会亏待你的。”那阴沉的声音响起来。
    “罗蛟，别以为我不知道罗侯打的什么主意！想把我们的内丹占为已有，你先看看我们同不同意！”
    “饕餮，咱们好好商量，内丹没了还能再长，但是形魂皆没，那么可就再也不能……”罗蛟威胁道。
    “吼！”怒吼声震天，但是盘无情却从中听出了一丝声嘶力竭。她眯着眼睛看着前方朦胧昏暗的地方，隐隐约约看到一站两卧三个人影。正对着站着的那人的是正是饕餮。饕餮善食，山海经中曾记载说饕餮善食，最终将自己的脑袋吃了，但是实际上饕餮还是有头的。上古的野兽很常见的特征是有人脸，就像是讹兽，饕餮也不外与此，因为隔得有一段的距离，只能模模糊糊的看着长的有棱有角，他的身体很像羊的身体，但是四肢更有力，尾巴低垂着，身上的毛很多，尖利毛刺，最明显的就是一张大头大嘴。
    “饕餮，你就祈求自己下辈子投个好胎吧！”罗蛟冷喝于一声，高举着一把斧头，就要砍下去。
    “等等！”饕餮一下子叫住了他，“既然我就要死了，我也要做个明白鬼！罗侯到底想要干什么！难道他的能力还不足以将地球拿下吗！”
    罗侯冷笑一声，“你又有什么资格知道主上的所作所为，不过既然你问了，那么我就告诉你吧。”
    “什么！”饕餮竖起了耳朵。
    “主人要重塑**了，哈哈。”罗蛟将斧头劈下。“哐”斧头竟然没有砍下去，停在了半空中，饕餮慢慢睁开眼，看到了头顶晃晃悠悠的斧头，吓出一身冷汗，赶紧向后撤去。
    盘无情收回手，眼里神情莫测。“谁！给我出来，不要像个缩头乌龟似的，有本事就出来让爷爷瞧瞧。”
    盘无情勾了勾嘴角，无所谓的笑笑，而米分云轻轻的碰了碰盘无情，让她抬头看。
    盘无情撩了撩衣摆，“是我。”
    “你是什么人！！”罗蛟狠狠的盯着她，血红色眼睛里的杀机一闪而现，“你是怎么进入这里的！”
    “真是不好意思打扰两位了，小女子只是路过而已，现在我该要走了。”说着转身就要离开。
    “站住！”罗蛟大吼一声，“我让你走了吗！”
    饕餮眼里闪过一丝讶异，怎么会是她，她不是陨落了吗！
    盘无情回头，“不知道您还有什么指教吗？”
    “纳命来。”罗蛟心知既然事情被人听见了，那么这人绝对留不住了，一把巨斧向着盘无情砍来，势若惊鸿。
    盘无情眼睛一眯，那斧头怎么有些眼熟，就像是，像是开天斧！她心蓦的一跳，竟然直接无视了迎面而来的巨斧。
    “唔。”“咚”巨兽落地，带起了一片土，盘无情看着眼前冲自己笑的饕餮，竟然是他帮自己挡住了一击，这怎么会！
    “唔，早晚是一死，没想到来的这么快。”饕餮的嘴角流出鲜血，他眼里闪过一丝迷茫，“你，你还是如万年前那般，我……”
    盘无情蹲下，查看了一下他的伤口，“死不了，遗言以后再说吧。”盘无情直接将他收进了自己的空间内，“你们把他看好，别让他死了。”
    “知道了，主人。”玄武的声音传到盘无情的脑中。
    盘无情面无表情的看着罗蛟，“我倒是看看你时何方神圣。”
    “黄毛丫头，乖乖将饕餮交出来，说不定我还能饶你一次。”罗蛟眼里精光乍泄。
    盘无情嘲笑道，“你真当我是三岁小孩吗？”她猛地冲上前，罗蛟似乎没有料到盘无情的动作会那么快，他那巨斧放于胸前一挡，右手出拳。
    只可惜他的动作在盘无情看来，实在是慢的可以。她右手握拳，由下向上击在他拿巨斧的右手。左手一转，握住了他的左手向前一带。
    罗蛟踢出右脚，盘无情左脚撤，右脚挡，将罗蛟狠狠的压制住了。巨斧'哐'一声落在了地上，而罗蛟被盘无情用腿压着跪在地方。
    “你到底是谁！”罗蛟咬牙切齿道。
    “我是谁不重要，重要的是我要知道你是谁，以及你的主人是谁！”盘无情冷笑一声，右手五指弯曲，直接架在了罗蛟的脑袋上，“不知道这艘魂能不能搜出点东西来。”
    罗蛟脸一变，身体微微颤抖，“如果主人知道我死了，一定会替我报仇的！”
    “谁说会让你死了！”盘无情趁他愣神的一瞬，磅礴的神识直接探了进去，要想得到最多的消息，就咬趁其不备，攻其不意！
    盘无情越看，脸色越难看，罗侯是谁！目标是五神兽？？(未完待续。)

　　☆、第三百三十二章 绝战（五）

“罗蛟，你办事我信的过。”
    “主上，您有什么事情尽管吩咐。”
    “你们三兄弟中，我最信任你的办事能力。”
    罗蛟很是感激，“主上。”
    “但是这次的任务也有血危险，若不是他们办事不可靠，我是不会让你去的。”罗侯声音里带了几丝阴翳。
    “为了住山核桃，死不足惜。”罗蛟一脸的坚定。
    一道黑光从座上之人射了下来，“我在你的身体里下了禁止，只要你遇到危险，唤一声便能将你传回来。”
    “多谢主上。”
    “你去一趟噬星。据我所知，饕餮已经恢复意识了，但是他的实力不足全胜时的十分一二，你去将他的内丹取来，先礼后兵，以后还有用得着他的地方，如果他不从，那么缺一个就缺了吧。”
    “属下明白。”罗蛟拱拱身，“属下这就去。”
    “另外一旦五神兽出现，立刻通知我。”
    “不知这……”罗蛟有些不明白。
    “有了他们我便能重铸*，重新掌管这世界便指日可待。”罗侯厉声说道。
    “属下再次先恭贺主人早日达成心愿。”
    “好，你去吧。”罗侯摆摆手。
    “是，属下告退。”
    盘无情撤回神识，看着搜魂之后瘫倒在地的罗蛟，冷笑一声，“竟然把主意打到这了，真是好样的。”她嘴中念念有词，给罗蛟下了一道禁制，覆盖住罗侯的那道，“既然你那么想死，那么你就好好活着吧。”
    这时，芥子空间震动不已，盘无情手背出现了一个莲花印记，“不好，这五个小家伙太能闹了！”
    话音刚落，那莲花印记爆发出一股耀眼的五彩亮光，盘无情不得不用空出来的手捂住眼睛。
    在五彩光亮起的一瞬间，在各个地方的人不约而同的抬起了头，“那是什么？好漂亮。”
    “麻麻，我看到兽兽啦！好厉害!”
    “胡说！快去屋里！”
    “嗯嗯……宝宝不要。”
    ……
    “老大，你在看什么？”李厚孺看着站在窗户的白烨说道。
    白烨抬手捂着自己的胸口，“感觉一种，信仰……”
    “什么？”
    “没事。”白烨转身，“你吩咐一下，不要掉以轻心。”
    “好。”
    ……
    狐八抬着头，“终于，你还是将小花还回去了。”
    霜非画走到他身后，“是无情吗？”
    “你不是早就知道吗？”狐八淡淡的看了他一眼。
    “我只是不希望她离开而已。”霜非画转身，“我去调试机器。”
    “恩。”
    ……
    “朱柳！大哥叫你！你还在这里傻站着干什么！”一个红头发的小兵上前推了他一把。
    “哦，好的，我这就去。”朱柳回过神，心中的澎湃消失不见，一丝遗憾留在了心底。
    他向着军营的方向跑了两步，继而转身，又看了一眼五彩光芒消散的地方，“你要早点回来。”
    ……
    “竟然出现了！”罗候的身形凝实了不少，从那模模糊糊的形态中感受出了他的喜悦，“太好了！”
    “尊上。”一道黑影毫无声息的出现在了他的身旁。
    “不必说了，隐，这是我等了这么多年的机会了，上次我已经错过了，若是我这次再错过，那么……”
    “尊上，五神兽不可能无缘无故的聚集在一起，必定是有人将他们聚在一起，若是那人……”隐声音毫无波动的说道。
    “难道还有人的能力在我之上吗！鸿钧那死道士也早已升入更高境界，这一届，我为最！”罗候充满自负。
    “可是……”隐还想说什么。
    “不用说了，我意已决。”罗候摆摆手，“哪怕这次失败，只要有黑暗，就会有我再生的一天。”
    “是。”隐消失在黑暗中。
    “通知各大领主，我们进攻！”罗候高声说道。
    “是。”黑暗中无数的声音应和道。
    等到五彩神光消散后，盘无情冷着一张脸，看着眼前的五只神兽，一个个拎起来，狠狠的打了两巴掌，“让你们没数！”
    “啊啊啊！”白虎还是顶着霜华的身体，“主人，哇哇，你还打我！你看看我们到现在还没有变回去啊！”
    “呜呜！”
    五只神兽或是死皮赖脸，或是羞愤异常，这都几万岁的兽了，竟然还被打屁股！是可忍孰不可忍！
    “你们知不知道现在爆发出你们的气息代表着什么！”盘无情白了他们一眼。
    五只神兽轻飘飘的落地，五个俊美的男子出现在盘无情面前，白虎的狂放不羁，霜华的妖媚柔情，玄武的健硕憨厚，朱雀的张扬洒脱，青龙的冷情霸道，差点晃花了盘无情的眼。他们单膝跪地，“属下，白虎。”
    “属下，青龙。”
    “属下，霜华。”
    “属下，朱雀。”
    “属下，玄武。”
    “拜见主人！”
    盘无情闭了闭眼睛，一身劲装转眼消散，化作了一身金色的长袍，外面罩着一层银白色的纱绢，头上是两支简单的玉色发簪，将柔软的秀发拢在上面，眉眼间都透着一股淡淡的金光，手足间仙气弥漫。
    “都起来。”盘无情蓦地睁开眼，金光一闪而过，眉目间全是威严。“什么时候都会自称属下了。”
    五个人你看看我我看看你，嘿嘿一笑，慢慢的站了起来，霜华第一个凑上前，一下子抱住了盘无情的腰，毛绒绒的头发在她的肩膀处摩挲，“主人，你想我没有！我好想你！”
    “霜华，你犯规！”朱雀一下子插在他们之间，“明明是我才见到主人好不好！”
    青龙、玄武白虎对视一眼，一股脑的全冲了上去，“我也要抱抱！”
    盘无情冷着脸，额角凸凸，躲闪不及被五人狠狠的压在了身下，她倒抽一口气，“你们还以为你们是一个小不点啊！让开！”
    等到几人打闹结束，盘无情坐在地上，看着他们俊俏的模样，心里止不住的难受，“明明我走的时候，你们才那么一点，现在都、都这么大了……”
    “主人……”
    ‘嘭嘭嘭’五声响声过后，地上剩下了五只圆溜溜的团子，“嗷嗷~主人，我可爱不~”
    “小白痴的身体太胖了，主人不爱我了怎么办！”
    “……”(未完待续。)

　　☆、第三百三十三章 绝战（六）

“它告诉我，罗候去了。”盘无情好像听到了什么声音一样，侧着耳朵。
    “罗候？”霜华一皱眉头，“我好像听过这个名字。”
    “罗候，主人说过啊！”白虎抬头闷闷的说道。
    “不，不，我还记得在哪里听过。”霜华忍不住挠挠头发。
    “住手！那是我的头！”
    “滚开！”霜华忍不住踢了他一脚。
    白虎就地打了个滚，“我滚了，哦~”
    盘无情哭笑不得，忽然她的耳朵抖了抖，霜华和白虎也停下了动作，“好像动静有些大。”
    “我们先回去再说。”盘无情站起身来，周围的雾气都消散了，露出了光秃秃的地表。“对了，把饕餮带上。”
    “哦，那家伙被我打趴下了！”白虎吹了吹拳头，很是自得的说道。
    “……”盘无情无语，“交给你们了，别打脸就行。”
    “哎哎！”白虎的惨叫声淹没在四人的拳头下。其实这也是他们交流感情的一种方式，除了每次打的都是皮厚的！
    盘无情召出莲台，“都上来吧，黑暗气息太重，小粉云也承受不住。”
    “没想到主人还真的把那株莲蓬炼化成神器了。”霜华轻轻的摸了摸莲台。
    “恩。”盘无情调动体内的灵力，输进了莲台之上，莲台猛地冲了出去，她顶着风回头说了一句，“忘记说了，这个莲台速度有点不好控制，你们抓紧！”
    回应她的是五只飞扬的头发，“停~！”莲台猛地顿住了，“隐。”盘无情默念一声，原地竟然没了他们的身影。
    “我记起来了。”霜华忽然说道。
    四兽一人的眼睛都盯着他，“什么！”
    “我知道罗侯是谁了。”霜华的脸上难得带了几分沉重。“当初我神魂受损，魂魄四处游荡，也听说了一些奇闻怪事。那会儿还没记起来，现在一想，说的应该就是他了。”
    “嗯，说来听听。”盘无情也是心大，直接将莲台停在了双方对峙中央，盘腿听着霜华细讲。
    “这罗侯乃是太古时期的魔界万魔始祖。”
    “魔界？”盘无情眼里闪过一丝凝重，“魔界的出入口不早已经被封住了吗？”
    “这我就不知了。”霜华摇摇头。
    “然后呢？”白虎问道，“只是魔界的人应该不至于很厉害吧。”
    “罗侯被尊为万魔始祖，是因为他是自古三界以来残杀人类最多，手段最残忍的大恶魔。他为了修炼曾经不断残杀无数孕妇未出世的胎儿，取最纯真之体练极阴之功，待他魔功练成之后，弑师灭兄，使其成为三界为首的大魔头，据说他的能力超过了盘古大帝，最后好像是什么鸿钧老祖合天地之力将他镇压。”
    盘无情嘴角微抽，“你知道鸿钧是谁吗？你们听说过这件事情吗？”
    霜华不乐意的撇撇嘴，“主人，我都说了，是听了别人说的嘛！”
    “好吧好吧。”盘无情摸摸霜华的小爪子，“霜霜说的对。”
    “哼！”
    “其实说的还是有几分道理的。”青龙在一旁点点头，“说实话，我们几兽都缺少了一部分的记忆，也不知为何。”
    “什么时候的事？”盘无情的心提了起来。
    霜华狠狠的剜了他一眼，“也没什么事。”
    盘无情皱皱眉，“既然这样，等我们见了那人再从长计议。”
    “不过。”她顿了顿，“我不知道他从哪里听说，只要得到你们，就能重铸他的身体，我还听说得到你们的血肉就能长生不老。”
    “胡扯！”白虎生气的说道。
    “嗯……”盘无情摸着下巴，“等等，有我在，谁能奈你们何。”
    “主人，你快看看，那边好像有动静了。”玄武豆粒大的小眼滴溜溜的转，看到盘无情几人脸色不好的看着他，他嘿嘿一笑，“趁你们在商量事情，我就去偷偷看了一眼。”
    盘无情也知道他们都有自己的想法，而自己也不能拘着他们，她勾勾嘴角，“什么动静。”
    玄武化成了人形，有模有样的背着小手，“他们那边竟然全是凶兽，凶煞无比，不过神情都有些不太对劲，说来也奇怪，为什么他们没有准备战舰炮弹那些先进武器呢！”
    “魔气有很强的腐蚀作用，尤其是他那样的大魔，有那些武器早已经被侵蚀殆尽了，还用来打什么。”
    朱雀不知道想到了什么一下子叫了出来，“他怎么找到我们，不会是用什么方法逼着我们现身吧。”
    “呸呸，乌鸦嘴！”
    “小虎，欠揍了是吧！”朱雀挥挥拳头。
    “啪啪！”朱雀和白虎眼泪汪汪的委屈的看着盘无情。
    “越说越没谱。”盘无情冷哼一声，“让你们想想对策，罢了，也不指望你们了，我们先回地球在从长计议吧。”
    ……
    “我是地球之主，现在我命令你们这些所谓的神兽后人，乖乖的将神兽送出来，或者是那几只乖乖的出来，或许我还能放这些人一马，否则，你们就与这地球同归于尽吧！”罗侯的声音阴沉无比，被他用魔力传遍了地球的每个角落。
    “这是从哪里冒出来的神经病。”
    “竟然让我们将神**出去，神兽在哪啊！”
    “这是不是什么人搞出来的恶作剧啊！”
    时代在发展，人类在进步，罗侯的这一招不仅没让人们感到害怕，反而觉得很新奇，除了驻扎在空间站各大家族的士兵，再就是各个家族隐藏的高手。
    罗侯听到了人们的话，气的差点没仰过去，“真是一群愚不可及的人类，待我拿下地球，我将你们全部炼成我的人奴！”
    “尊上何必跟一些未开化的人计较，我们直接攻上去，那神兽定不会坐视不管。”桃夭抿着嘴唇说道。
    “还想给他们一个机会，既然这样，进攻。”罗侯摆摆手，坐上九只黑蛟龙拉着的座驾之上。
    盘无情没有去各个空间站，踌躇一番，还是去了中央区，她在中央区的广场上走来走去，每走九步变一个方向，再继续调整，继续走九步，再转方向，如此往复几次，她停了下来，眼里的惊讶一闪而过，“竟是内阁！”(未完待续。)


　　☆、第三百三十四章 绝战（七）

‘地髓竟然在这里！’盘无情心中一跳。
    嘶吼声，惨叫声响起，盘无情刚想撤出来，谁知道脚底好像黏在了这里一样，怎么也动不了。
    “小猫，小虫，小鸟，小龟，小狐狸，你们去帮助他们。”盘无情吩咐道。
    “主人，你怎么了！”霜华第一个看出盘无情的不对劲。
    “别过来，按我说的办。”盘无情冷呵。
    玄武扯扯白虎，“走，那边需要我们。”几只小兽一步三回头的看着盘无情，最终还是化作兽型离开了这里。
    红、白、青、黄，绿五色冲上天际，天上的黑气瞬间被冲散，露出足球大小的一个洞口，阳光从洞口中射了下来。
    “那是什么！”
    “外星人吧！”
    “会飞的白虎。”
    “什么时候乌龟也会飞了！”
    “一群傻子！那是神兽啊！”
    “青龙、白虎、朱雀、玄武、九尾狐！”全球各地的神兽后人不由自主的跪伏在地，化作了兽型，仰天长啸。
    罗候眯着眼睛，“来了！”他周围的人迅速的形成了某种阵法，就等着他们自投罗网。
    可惜神兽的想法与他们差别太大，他们只是看了一眼聚在人群中央的罗候一眼，便掉头回去了。
    “原来罗候就这个样子啊，跟一团气似的，没看清长什么样。”白虎失望的说道。
    “行了，先把那些小给灭了，待会还要回去找主人呢！”霜华抖了抖大尾巴，忽然想起自己还顶着白虎的身体，“回去一定要主人想办法把咱俩变回去！太难受了！”
    “恩！”
    “看来是我小瞧他们了。”罗侯大笑起来，“让他们上，活捉神兽！”
    “是”
    四大凶兽首当其冲，撕咬着他们面前的对手，锋利的爪子摸向防守士兵的脖子。“吼！”
    “那是什么！跟你长得好像啊！”朱雀看了一眼霜华说道。
    霜华看了一眼，脸上满是不屑，“青丘狐，下等狐罢了。”
    “可是，它好像是冲着你来的。”朱雀挑挑眉，笑的一脸狡诈。
    霜华毫不在意的挥挥爪子，“正好这么长时间，骨头都锈了，活动活动正合心意。”他扭了扭身体，怒吼一声，扑了上去。
    那只青丘狐也算是凶兽之中实力较强的，他看到霜华扑来，没有丝毫的在意，迎头攻了上去。
    哪怕用了白虎的身体，在霜华的控制下轻巧无比，“冰来！”霜华的右爪子上凝聚着一团冰气，罩住了青丘狐。
    “你不是白虎，白虎不掌冰！”青丘狐朗声说道。
    霜华撇撇嘴，“难道没人告诉你，战场上不是聊天的地方吗！”青丘狐周身迅速凝结成冰，将他冻成一个冰疙瘩。
    “就这点功夫，还自称神兽！”'咔咔'两声，青丘狐从内部击碎了冰疙瘩，抖抖身上的冰块。
    霜华的嘴角微勾，青丘狐心底浮出不太好的感觉，“噌”他的周身冒出了紫红色的火焰，“不好意思，我在我的冰气里加了一点料，好像是什么助火气旺盛的什么什么的……”
    青丘狐身上的皮毛迅速的焦了，黑乎乎的一片，他一直自以为豪的大尾巴也变的光秃秃的了，“你这个卑鄙小人！”
    霜华坏坏的笑着，“我的属下正好缺一个压寨夫人，我看你就不错，正好把你的六只尾巴去了正好配他。”
    青丘狐青着一张脸，“你个无耻之徒！”
    霜华的指尖冒出一根细藤，将青丘狐绑了个严实。“我不无耻谁无耻！”
    “……”
    他拖着青丘狐回到自己的阵营，谁知那几只按捺不住，已经与别的凶兽打起来了，“唔，那只是八歧大蛇，啧啧，不过是只毒龙还好意思在小龙龙面前卖弄，真是可笑，呀，那只黑乌太丑了，雀雀烧了他！”霜华看的津津有味，如果说是穷奇他们四大凶兽联合，也许能在白虎他们手下多熬一会儿，更不用说这些排不上名号的凶兽了。
    白烨拍了白柏云一巴掌，“看什么看！”
    “他们没事吗？”白柏云担忧的说道。
    “先关心关系你自己吧。”白烨一脚将他提了过去，“不把他们打的落花流水别回来了！”
    “哥！”白柏云惨叫一声，湮没在兽群之中，“啊啊啊！妈呀，这是尖刺兽啊！你这是要我的命啊！”
    白烨嘴角微勾，身为我白家的子孙，怎么能拘于后方呢！果然，白柏云被刺了几次之后，便在兽群中横冲直撞，来去自如了。
    看到前方战事无碍，白烨将视线投向了下方，‘你去哪里了。’
    “身为战将，战场之上竟敢走神！”一道刀光划向白烨的脖间。
    白烨冷笑一声，手一握，长枪出现在他的后背，挡住了横扫过来的弯刀。随即身子向前一弓，手中长枪旋转扫过对方的脸颊。
    “哎呀，你这是要毁了我的脸哦~”未见其人先闻其声，“真是可恶！”接着一个男声传来。
    白烨挑挑眉，“两个人吗？”他右手收枪，站直身体。
    对面是一个穿着黑衣的女人，应该是女人吧？白烨也有些不太确定了，因为刚才的两个声音竟都是由这一个人发出来的！
    “哟，他看傻了呢！是不是我很美！”女声说。
    “是啊，我最美了。”男声说。
    白烨的脸色有些难看，二话不说，长枪上挑，“真是太不怜香惜玉了！”
    “对于你这种怪物，何必怜香惜玉。”
    “他竟然说我们是怪物！”
    “他竟然说我们是怪物！”
    一声怒吼，那半男不女的人的身体迅速膨胀，衣服散落一地，原地出现一个两头怪物，圆鼓鼓的身体，裹着一层分泌的绿色液体，长长的脖子拐了一个奇怪的弧度，最惊人莫过于那脖子上面有两个人头！
    “这是什么怪物！”这怪物一出现，许多兽被它压在了身下，还好白柏云几人跑的快。
    “好恶心人啊！”
    “让开！”白烨大喝一声，银枪旋转，带着一股势不可挡的气息刺向了两头怪！
    “吼~”两头怪大叫一声，黏糊糊的尾巴直直的甩向了白烨！(未完待续。)

　　☆、第三百三十五章 绝战（八）

“太慢了！”罗候仰躺在座驾之上，九只蛟龙不安的抖动着身体。
    “尊上，我们已经拿下了东区和南区。”桃夭恭敬的说道。
    “还是太慢了。”罗候不悦的说道，“你们难道还想等到七天的时间到了吗！”
    “属下不敢，这就去吩咐他们，加快推进。”
    “恩。”罗候闭上眼睛，不知为何，他的身形虚了许多。
    无论使用什么武器，无论怎样砍杀刺，那两头怪物总是毫发无伤，尾巴肆无忌惮的扫伤着士兵，不少人因此受了重伤。
    白烨更是迎面被打了两次，他擦了擦嘴角的血液，“真是很久没有遇到过这么过瘾的对手了。”
    “大哥，需要……”白柏云一脚踢翻一只庞大的尖刺兽，回头说道。
    “不……不……对了。”白烨眼睛一亮，忽然说道，“我记得你向无情要了一只金乌！”
    “我哪里要了……咦，好像是有这么回事！”白柏云恍然，猛地顿住，“我要送给别人的！”
    “在哪！”白烨慢慢的从手中化出一把长刀，银色的长枪消失不见。
    “好像让李副官帮我养着了！”白柏云一边退一边说道。
    “唔，”白烨再也没有说什么，不过有眼色的白柏云立马从战斗中脱身，跑进了空间站，一边跑一边咕囔着，“那么一只小鸟能打的过这巨虫吗！”
    白烨将化出的长刀举在胸前，“热身结束。”
    “真是笑话，就凭你！”女声不屑的说道。
    “给他们点厉害瞧瞧！”男声愤怒的说。
    天上的白虎有些毛躁，转过来转过去，“他能打得过那只虫子吗？”
    “你自己的后人都不相信，谁还能信的过他。”玄武淡淡的看了一眼。
    “东区和南区已经被攻进了，你们不去看看吗？”白虎又问。
    “没守住是他们的责任，我们也有我们的事情。”朱雀眼里没有一丝担忧，看到白虎不赞同的眼神，撇撇嘴，“难道不是他们过的太过滋润，以至于忘记了当初的野性吗？”
    “嗯，你们看下面。”青龙忽然说道。
    只见白柏云已经将小金乌取来了，小金乌扑闪着两只翅膀，漆黑的小眼睛滴溜溜的转着，“你叫我过来干嘛！哇，好大一只虫！”说着它竟然流口水了，“还是芥末味道的！”
    “……”白柏云默默的感受了一下那两头怪身上辛辣的气息，哎，说不定还真是芥末味的！看到小金乌那无辜的小眼睛，白柏云不禁唾弃自己，这，让这么小一只，能打的过吗！
    白烨回头看了一眼，“果然虎父无犬子，小家伙，咱俩联手，灭了它它身上的东西归你。”
    小金乌耷拉着头想了一会儿，“这样也行，麻麻说，主人的朋友就是朋友，嗯，但是你要把最有肉的地方都给我！”
    “好”白烨点头。
    那两头怪瞬间怒了，当着当事人的面讨论死后身体的瓜分是个什么鬼！两头怪愤怒的结果就是，它更臭了！
    白白黏糊糊的身体上瞬间弥漫着一股绿色的气息，直扑脸面，周围的士兵倒退好几步，脸呈菜色，有些甚至开始呕吐。
    “这是什么味道，熏死我了！”
    “呕～”
    白烨不动声色的屏住呼吸，冲小金乌维维点头，小金乌了然，“啾！”瞬间拉长身体，化作一只庞然大物。
    那两头怪的身体一抖，虽然有着人的脑袋，但是身体还是虫子的，对于天敌的惧怕战胜了人的思考，它立起身体，两个头分别向小金乌吐出了绿色的雾气，可惜小金乌的动作过于灵活，左闪右闪躲了过去。
    白烨趁着小金乌吸引了两头怪的视线，绕到了两头怪的身后，想了想自己还没用过的刀，又想想自己要干的事情，脸上露出了一丝不自然，他随意从地上拿起一把刺刀，长约一米，有着独特的倒刺。
    他脸上的阴险一闪而过，倒握着刺到，在两头怪的屁股后面转悠了一会儿，找准了位置，猛地捅了进去！
    “嗷！！”哀嚎声响起，白烨将刺刀转了一圈，白色的黏液'噗'的溅了出来。两头怪疯狂的抖动了起来，小金乌见状兴奋起来，尖利的鸟喙啄在白色的身体上，就像是戳破了的气球一样，白色的黏液止不住的流了出来。
    “我要吃了你们！可恶！”两头怪吼道，忽然脖子变长了，趁着小金乌没注意，一口咬在了小金乌的翅膀上，撕下一口肉。
    小金乌痛的叫了一声，眼中全是怒火，身上笼罩着一层火光，据说金乌乃是天上的太阳坠落而成，也不是没有道理，一团团细小的火焰从它的口中喷薄而出。
    白烨一直闭着眼睛，任由金乌与那只两头怪打斗。不过他身上浮现出的灵力缺显示出他并没有坐视不管，“就是这！”他眼中银光一闪，手中的长刀无限延长，横空劈下。
    正和小金乌纠缠的两头怪感觉不好，拖动着自己的身体想要躲过这一击，可惜它终究没有白烨的刀快，“哧！”一声，两头怪的身体分离开来，小金乌大张着口，将预备了好久的火焰吐了出来，两头怪的上半身都被火光包围着，惨叫声哀号声让人想捂住耳朵。
    小金乌看到事情解决了，一个俯身下来，叼了剩下的一半飞走了，白柏云傻愣了一会儿，“就这样完了！”
    白烨白了他一眼，将手中的刀立在了地上，他的手心里血红一片，“哥，你的手没事吧！”
    “多亏了小金乌找出了它的弱点，要不我也不会一击即中。”他随意的将手掌在身上蹭了蹭。“柏云，快去打扫战场，让医师给伤员治疗一下。”
    “好。”
    白烨一屁股坐在了地上，“来了就出来吧。”
    白虎慢慢的浮现了出来，他奇怪的看了看白烨，“没想到你还有两周吗，不过你后背的伤真的没事吗？”
    “不碍事。”白烨淡淡的看了他一眼，“你不陪在你主人身边，你在这里干什么。”
    “哼，真不识好歹！”白虎踱了两步，继而一脸凝重的看着他，“你有没有觉得某个认识的人而且知道我主人身份的人有问题。”
    “什么意思！”(未完待续。)

　　☆、第三百三十六章 绝战（九）

罗候心中一跳，总感觉会有些不好的事情会发生，他的身形凝实，一个满头白发的男人显现了出来。
    “主人，您可以凝聚身体了吗？”桃夭高兴的说道。
    男人没有说话，双手交叉在胸前，慢慢的动作起来，呈八卦状旋转，桃夭不说话了，警惕的看着周围。
    源源不断的黑气从他的胸口处排了出来，将地球笼罩了起来，被神兽冲击出现短暂的亮光再次恢复了黑暗，甚至与之更甚。
    最先受到打击的便是空间站的守备将士，这黑色的雾气像是活了一样，每每碰到活物，便纠缠上去。
    “哥，这不对劲。”白柏云靠着白烨，其他的士兵们也靠在一起，谨防着雾气里会不会冒出什么怪物。
    渐渐的，他们发现不对劲了，这雾气直接从他们的身体里穿了过去，凡是灵力弱的，抵抗力差的都倒在了地上，稍强一点的还能抵挡的住那黑气入体的阴冷。
    一盏茶的功夫，倒下的士兵再次站了起来，白柏云眼里的欣喜变成了惊吓，手指颤巍巍的指着他们，“他们不是我们的士兵吗，怎么会……”
    “看他们的眼睛。”白烨厉声说道。“他们被控制了。”
    白柏云一脚踢开张口要啃的士兵，“滚开！”
    “将军，这杀不得啊！他们是我们的伙伴啊！”
    白烨静默了一秒，“只要打不死随你们，但是要先保证自己的安危。”
    “是！将军！”
    情况并没有想象中的那么乐观，只要这些被黑气控制的士兵还有一口气，他们就会再次爬起来，再次袭向自己原来的同伴。
    白柏云咬咬牙，一刀劈在来人的脖子后面，那人一下子躺倒了地上，白柏云长吁了一口气，若是再来一次……
    那人又摇摇晃晃的站了起来，白柏云傻眼了，“天啊，我要疯了！”
    白烨看着看着连打了三次还没有打趴下的白猛，怒气上来了，既然你被控制了你就老老实实挨打，打完了躺地行吗！他抬头看了一眼天上，谁知那五只神兽早已经没了身影，真是到关键的时候就找不到兽了！
    不过，这次白烨确实是误会他们了，五神兽看到那汹涌的魔气，心道不好，赶紧去找魔气的来源了。
    “小鸟，我忽然记起来一件事！”白虎脸上不太好看，刚才去找白烨，就是为了这事，结果一着急就忘了。
    “什么事，把魔气消除了再说。”朱雀皱眉。
    “不是，那小家伙身上的紫盅需要你解除！”白虎无奈的说道。
    “哦，”朱雀‘哦’了一声，感觉不对劲，“你怎么不早说！几天了！”
    “我忘了，小武啊，几天了！”白虎心中一跳。
    玄武回头瞪了他一眼，“三四五六七八天了吧！”
    “你们！”朱雀掉头，“你们知不知道紫盅不赶紧取出来，会使寄主越来越虚弱的！”
    “那你放心去吧！剩下的交给我们。”白虎心虚的摆手，“希望那个家伙没啥问题。”
    随着对方的人越来越多，白烨逐渐有些支撑不住了，灵力好像被什么禁锢住一样，调转的非常困难。他感觉眼前一片青紫，再接着就是白柏云惊恐的面容。“大哥！”
    ……
    “我想到了所有人，就是没有想到是你。”盘无情冷声说道，声音微不可查。
    但是他还是听到了，“我也没想到是我。”盘无情身后传来轻轻的脚步声，那人停在了盘无情的身后。
    “霜非画，你到底是谁。”
    “咚，咚，咚咚。”银发飘飘，冷峻的男子踏着清脆的脚步缓缓而来，冷冽的双眼里满是温情。他嘴角一勾，“你还记得雪山之下的雪兔吗？”
    盘无情低头看着脚下的阵法，“你都用阵法来束缚我了，何必再讲前尘之事。”
    “果然你忘了。”霜非画苦笑。
    其实盘无情脑中还是隐隐有些印象的。那是在一次狩猎中，盘无情带着五只神兽去狩猎，因为五神兽们一直靠喝仙露，喝灵液为生，从来没有吃过肉，于是强烈要求盘无情给他们点肉吃。
    盘无情也犯难，这心脉之巅上都是有灵性的生物，不是说吃就能吃的。
    “要不，主人，就去那边那个雪山上吧，我们捉兔子吃！”白虎提议道。
    “也行，没有兔子抓只野鸡也是可以的！”霜华吸了吸口水。
    于是一人五兽浩浩荡荡的去了毗邻的雪山，雪山之上常年积雪，只有山下分为两季，雪会融化。
    一行人刚进雪山，就被那漫山遍野的食物吸引了，五只神兽撒欢似的跑向了山，盘无情就坐在山下等着他们，食物还是自己捉到最好吃。
    也不知过了多久，几只小兽还没回来，而旁边的草丛里却传来“吱吱”的声音，盘无情揉揉睡酸了的脖子，站起身来走向那簇草丛。
    她拎着两只软软的耳朵将一个小家伙提了起来，毛茸茸的白色毛发，通红的小眼睛，粉嫩的小鼻子，两只长长的大耳朵。“兔子？”
    小兔子蹬了蹬腿，地上多了几滴血液，盘无情面无表情的摸了两把小兔子的******，耳尖不由自主的红了，好软好软！
    小兔子看着盘无情看呆了，这一摸摸的它挣扎起来。”别动，我给你包包。”
    也不知道它是不是听懂了盘无情的话，竟然真的不动了，盘无情就地坐下，小兔子乖乖的趴在她的腿上，她草草的包了包，小兔子弹弹腿，跳进草丛里跑了。
    看着跑远了的小兔子，盘无情心里有些不太舒服，谁知过了没一刻钟，小兔子又回来了，嘴里还含着一枚玉色的石头，里面包裹着一个红色的小东西，细细一看，竟然像一只小兔子，它把东西放到盘无情的腿旁，“吱吱！”
    “给我的？”
    “吱吱。”
    盘无情嘴角上扬，随手取出一瓶玉液，滴了两滴到小兔子的嘴边，“这是回礼。”
    小兔子胆小的向后踱了两步，又向前凑凑，最后还是没忍住灵液的诱惑，伸出粉嫩的小舌头舔了舔，舒服的眼睛眯成了弯。
    很多年后，那只小兔子修成了人形，他一直在找一个人……
    盘无情手中忽然出现了一枚玉色的小石块，“你是那只小兔子？”(未完待续。)

　　☆、第三百三十七章 绝战（十）

气势汹涌的黑气喷薄而来，凡是被黑气侵染过得地方寸草不生，不，应该说是不留活物。
    中央广场前的空地上金光闪烁，驱散了不少黑气，盘无情眯着眼睛，看着霜非画，“你想干什么？”
    “无情，你没觉得如果将这变成我们原来的时代会更好吗？”霜非画薄薄的嘴唇吐出令人惊讶的话语。
    “不可能。”
    “怎么会不可能。”霜非画脸上带着势在必得，“我已经研制出变形器，只要启动变形器，人类就无法变回人形，只能维持在兽型状态。”
    “原来你的目的是这个。”盘无情盘腿坐下，“你的想法不会实现的，时代总是前进的，我还从未听说有过后退的时代。更何况，人类能变成今天这个状态，自然是有它自己的道理，你有何必去干预。”
    “只要罗候将整个地球毁了，那么我就可以重造地球。”霜非画嘴角勾起一抹冷笑，“是我们的地球。”
    “你真是白日做梦！不过是一个小兔子，还偏要做一只大灰狼。”白虎张牙舞爪的出现在盘无情面前。
    看到白虎出现了，霜非画的脸立刻阴沉下来，“都是你们的存在，如果不是你们，她的眼里就会只剩下我一个的！”
    “罗候那里怎么样了？”盘无情问道。
    “那家伙不知道怎么弄的这么多的魔气，让人防不胜防，不少士兵都中招了。”他哭丧着脸说，“我们打不过他。”
    “霜非画，将这个阵法撤了。”盘无情冷声说道，“如果不撤，用蛮力冲开受伤的会是你自己。”
    “无情，不能不去吗？”霜非画声音带了几分祈求，“我可以和他们一起相处，我不会打扰你的，我只要远远看着就行。”
    盘无情叹了口气，“非画，你魔障了。”她站起身来，慢慢的走了出来，“这阵法禁锢不住我。”
    “好吧，你去吧。”霜非画深深的看了她一眼，像是要把她的面貌深记心中一样。
    盘无情想了想，掏出一枚金色的莲子，递给了霜非画，“不管你是谁，你永远是我心中那只软萌萌的小兔子。”盘无情和白虎消失在原地。
    霜非画背对着她们，嘴角勾起了一丝弧度，眼角却有晶光落下，“你果然还是这样。”他转身面对着内阁的大厅，朗声道，“我答应你，愿意以身唤阵。”
    “咚、咚、咚咚。”拐杖落地的声音响起，一道模糊的身影出现在内阁大厅的门口处。“你真的想好了吗？”苍老的声音响起，如果盘无情在的话便会发现，这人便是那玄灵御。
    霜非画冷笑一声，“你强行将我的记忆唤醒，不就是为了让我心甘情愿的以身唤阵吗？”
    “如果情况不是这样，我又怎么会做出这样的举动。”那声音充满了无奈。“谁想到，当年鸿钧大神镇压魔道罗候时竟留下了如此的祸患。”
    “我很想知道，玄阁长，你又扮演着一个什么样的角色。”霜非画脸上多了几分沉思，“我起到唤阵的作用，无情起到的是引阵，五神兽起到的是行阵。”
    “你真的很聪明，非画，难怪当年鸿钧大神会将唤阵的钥匙放在你的身上。”玄灵御欣慰的说道。
    “如果可以的话，我宁愿还做那只无忧无虑，心里只想着一个人的小兔子。”霜非画苦笑。
    “罢了，如果这次事情结束，哪怕拼尽我的老骨头，我也会让你重新活过来的。”玄灵御摸摸自己的胡子。
    “不要转移话题。”霜非画定定的看着他，“活不活过来对我没有什么很大影响，因为我已经得到了我想要的东西了。”
    “我是鸿钧的一道神识。”玄灵御的声音带上了灵力，让霜非画恍然，一度以为面前的人真的是鸿钧。
    “无情虽然有能力，但是她的神力是洪荒元力，是洪荒最初的灵力。”玄御灵解释道。
    “元力不应该是魔力的克星吗？”
    “不，神力才是魔力的克星，洪荒元力中既含有神力，又含有魔力，虽然能将罗侯打伤，但是却不能一劳永逸，他还会返土重来，所以我们要做的就是用阵法炼化消灭他。”玄御灵说。
    “我懂了，什么时候开始。”霜非画问道。
    “越快越好，在罗侯没有反应过来的时候。”
    “那就现在吧。”霜非画看着他，“无情他们没问题吗？”
    “阵法一旦开启，他们自会明白。”
    “好，需要我做什么？”
    “随我进来。”
    ……
    盘无情他们的速度很快，白虎小心翼翼的问了一句，“主人，还去白烨的空间站看看吗？”
    盘无情斜睨了他一眼，“又犯什么错了。”
    白虎挺挺胸膛，“这次可是不该我的事！”
    盘无情知道他这么说，那边肯定是没有问题的，“我们直接去罗侯那里，我怕小狐狸他们招架不住。”
    “好。”
    等到盘无情到的时候，场面混乱无比，各种兽型，各种形态，实在是分不出敌我，而青龙正和几个黑衣人纠缠在一起，他的旁边还跟着一个金发美女，霜华，玄武正协力攻击罗侯。
    “那是谁！”
    “那是谁！”盘无情和白虎不由自主的一起问出了声，接着对视一眼。
    “走。”
    罗侯一直坐在座驾之上，胸口的大洞还在向外放出魔气，但是他却一动不动，哪怕霜华和玄武近身，他也只是动动胳膊就抵挡住了他们的攻击。
    “底下。”盘无情冷喝一身声，霜华和玄武立马转换了攻击对象，转而攻击坐下的九只蛟龙。
    罗侯猛地睁开眼，“竟然是洪荒遗民，看来事我小看了你们。”
    盘无情双手包裹着金中带白的光芒，带着风声的拳头直直的袭上罗侯的面首，罗侯冷笑一声，就凭着这还能击中我？真是笑话！
    当拳头近到眼前的时候，罗侯发现自己动不了了！连头的摆动都控制不了，于是不可避免的打在了脸上。
    登时，罗侯就怒了，虽然自己现在没有实体，打在脸上也就是一团气而已，但是这么丢脸的事情怎么可以被这么多人看到！岂有此理！
    盘无情看着自己的拳头直接穿过了他的脑袋，愣了一下，“怎么样，小女娃，就凭你，还想治得过我吗！”(未完待续。)

　　☆、第三百三十八章 终战(上)

第三百三十八章
    盘无情只愣了一下，随即是猛烈的攻势，“虽然无法灭了你，但是干扰你也是很不错的。”她挥舞的拳头带出了无数道虚影，时不时的踹上一脚。
    罗侯稳如泰山，在他看来，不过是一个小丫头在胡闹而已，等她筋疲力竭之后，那充沛的元力就是自己的了，只是他没有想到的是，盘无情每挥出一拳，都带出了不少的元力，随着她的拳头进入了罗侯的体内，埋下了隐形炸弹。
    罗侯胸口的黑洞放出魔气的速度慢了许多，罗侯低头一看，冷哼一声，“没想到你这个小丫头还有一点本事，但是魔界的入口岂是你三拳两脚就能关闭的吗！”
    正在和白虎纠缠在一起的桃夭心一跳，眼里的崇敬更加明显了，“难怪主上失去了*，主上英明！”
    “哈哈，哈哈。”罗侯大笑。
    盘无情眉头一皱，轩辕剑被她握在了手中，轩辕剑乃是至阳至刚之物，乍一现身，周围的魔气尖叫着散去。罗侯睁开眼睛，忌惮之色一闪而过。
    一头金色的巨龙缠绕着剑身，盘无情冷笑一声，右手挽了个剑花，一松，一把轩辕剑化作了数十把轩辕剑，每把剑上缠着一头金色的巨龙，直指罗侯。
    “去！”盘无情左手聚在胸前，右手五指大伸，蓦地握紧，猛地向外一冲。
    虽不及万箭齐发，却也来势汹汹，金光闪烁，照亮了各种魔物的惊恐的面容，“主上！”
    罗侯右手一撑，整个人翻了起来，就是现在！
    玄武化作兽型，巨大的龟壳旋转着冲向的罗侯的后背，带起一股股飓风似的漩涡，左右两边白虎和青龙蓄势以待，就等着罗侯自投罗网。
    罗侯停滞在半空中，胸口的魔气出现的少了，甚至不再出现了。盘无情了然，双手高抬，扭曲着做着许多动作，而被罗侯躲过去的金色剑光又闪了回来。罗侯也知道自己的弊端被人察觉到了，身型蓦的消散在空中，不见了踪影。
    金色剑光追踪不到人，徒然消散在空中，整个空间一下子安静了下来，所有的动作都静止了。
    一道白雾从盘无情他们身后浮现出来，将他们拉入了白雾之中。
    “情丫头，我真心希望这个阵法不会有用到的那天。”
    “师父？”盘无情看着眼前的虚无。
    “这是散魔阵，以天地为阵盘，以仙魂为祭品，以洪荒元力为引子，以五神兽为发力，驱世间之恶魔。”
    “魔？”
    “丫头，你是我唯一的女徒弟，我本不想让你经受此遭，但是，这是你的命，也是因果缘由，此事结束，你便可以脱离天道的束缚。”
    “师父，我还能见你吗？”
    “缘分来了我们还会再见的。”
    “那么我兄长……”盘无*言又止。
    “他正在重铸身体，不日便会与你相见。”声音顿了顿，再次响起，“丫头，罗侯是洪荒排名第一的魔头，神魂不散便会有重生的机会，而现在，他将魔界的入口刻在自己的胸口，必须将他给灭了！如若不然，世间将处于黑暗之中。”
    “我知，师父。”
    “我走了，好徒儿，以后再见罢，记住，要忠于自己的内心……”
    “好。”
    盘无情睁开眼睛，发现自己竟然浮在半空中，周围一片光亮，脚下是地球的万里江山，头顶是无垠的星空。
    五只神兽伏在她的周围，五道光柱将它们罩了起来，一只雪白的兔子在盘无情的正下方，虚弱的耷拉着头。鲜红的血液顺着它的胸口滴答滴答的流了下来，正好落在了中心的光圈之上。
    盘无情动动身体，却被一股强大的力道制止着，亘古的声音从远处渐渐的传了过来，“天道轮回，周而复始，大道之道，方为正道，人神妖魔，存之得之……”
    声音一直在重复，每念一遍，光柱就越亮，雪兔的血流的越快，盘无情身上的压力便越大。
    罗侯看到围在自己身边的人一下子不见了踪影，没有很快放下疑心，反而继续飘在魔气之中借由着魔气来掩饰自己的存在，加了料的魔气被凶兽们吸收了以后，他们更加凶猛了。
    “陛下，北区的凶兽越来越凶猛了，我们也有不少战士被感染了，是否退离。”一个剽悍的女将走到了金发女子身边，拱手问道。”
    “那个青发的人去哪里了？”金发女子看了看周围，秀眉微蹙。
    “他们应该是撤离了，我们辛辛苦苦来帮助他们，他们一声不吭的就走了，太不像话了！”
    “紫砂住嘴！”
    “陛下。”
    “先离开这里，再做打算！”
    “是。”
    白烨看着一下子消失了踪影的朱雀，心里有些不安，但是凶兽越来越凶猛，让他来不及多想。
    “大哥，撤吧，兄弟们都受伤了，支撑不了很长时间的，更何况留的青山在不怕没柴烧！”
    “如果我们走了，无情他们再来怎么办！”
    “放心吧大哥，情姐她看到我们这样也会让我们先撤的！”白白云安慰道。
    白烨捏了捏拳头，一味的顽强抵抗还不如养好之后在拼尽全力一战！“将所有的被控制的士兵全部打晕绑起来，带走！”
    同样的场景还发生在其他几区，一时间，人们不约而同的聚集到了中央区，心中祈祷着神兽们能够大展神威。
    “不行，不够！”玄御灵口中喃喃自语，手上青筋暴起，拐杖上的灵石闪闪灭灭。
    “祖爷爷！”浑厚的男音从他的背后传来。
    玄御灵脸上有一丝内疚也有一丝欣慰，他没有回头，只是淡淡的说了一句，“棣儿，你怎么来了。”
    “前些日子给自己算了一卦，位中，大凶，有贵人，转大吉。”玄棣恭恭敬敬的说道，只是身上那布满血污的衣服让他看起来多了几分戾气。
    “罢了，”玄御灵低叹一声，“棣儿，你可愿意奉献出自己的灵力吗？”
    “为了什么？”玄棣问道。
    “为了尽快摆脱黑暗，助大神消灭魔神！”
    “我愿意。”玄棣脑中浮现出一个人的身影，他毫不犹豫的说。
    “好，不愧是我玄家的子孙。”玄御灵的胡须颤了颤，“广场上我画了五个圈，你站在最北面的一个圈里面，尽可能的放松心神，切记让无关人士远离此地！”
    “成败在此一举了……”(未完待续。)

　　☆、第三百三十九章 终战（中）

广场上不由自主的分成了五个团体，分别以白烨，玄棣，青羽陇，狐八，朱剡为首，隐隐形成四夹一的态势。
    “没想到你也来了。”狐八勾勾嘴，看着朱剡说道。
    朱剡斜睨了他一眼，“这种大事难道只能你来，我就不能来了吗！”
    “行了，沉下心神！”白烨抬眼淡淡的看了他们一眼，“没看到你们的光柱淡了吗！”
    “白烨，你还行吗！”青羽陇有些担忧的看着他，那墨绿色的军装上布满了黑色的污渍，也不知道是白烨的血还是敌人的血！
    “没事。”白烨声音毫无波澜。
    头顶之上，雪兔的血液越流越快，白虎霜华已经醒来了，他们身上的灵力甚是浓厚，两道银色的光柱照亮了一片漆黑的天空。
    “不行，还是不够！”玄御灵无力的声音响起。
    “再加大输出！”玄棣双手高举头上，土黄色的灵力顺着他的手掌冲向了天上的光柱，土黄色的光柱亮了一次。
    其余四人双手高举，同时将灵力送了出去，头发瞬间变得干枯不已，脸上也多了些皱纹。
    盘无情低头看着小小的五个圈，似乎有所感应，她的眼里闪过一丝难言，她的尾指费力的动了动，几滴浓郁的灵液坠了下去，理所当然的掉进了五个光圈内部。
    白柏云看着自家大哥越来越老的绒毛，一把推开了周围的守备人员，“让开！我要去帮我大哥！”
    “不行！闲人免进！”守备人员是内阁部长的人，死活不松口。
    “你怎么这么死板！没看到他们五个支撑不住了吗！”青羽珊红着眼，一把推开了守备人员，对于白柏云这样的汉子还是比较好管的，碰上青羽珊这样的蛮横小姐，他就有些招架不住了。“我是奉命行事，这位小姐，请不要干扰我的工作！谢谢合作！”
    “我不合作！”青羽珊一掐腰，“谁要去帮忙的赶紧冲进去啊！难道你们要看到他们灵力耗尽死去吗！地球要是毁了，你觉得你们还能独善其身吗！不过是灵力少了点，反正寿命还长，总有回来的可能！”
    “说的对！”
    “冲进去！”
    “快啊！”
    “不要挡我们！”
    “多谢各位齐心协力。”白烨的声音成功的止住了他们的脚步，“大家不要乱，这五个光圈分别代表着金木水火土。青色光圈属为木，金色的光圈为金，红色的光圈为火，土黄的光圈为土，银白色的光圈属水，请各位按照自己的属性依次进入光圈。”
    安静了两秒的人群再次吵闹起来，“我的灵力是红色的，应该是火吧！”
    “你搞笑不搞笑，不是火还是你吗！”
    “水属性跟我来！”
    “我是土的，没想到会和玄棣大大一起，我好开心啊！”
    虽然这群人哄闹的可能性比较大，但是也起了很大的作用，每个光圈都向外扩大的许多，光柱厚实亮了许多。
    玄武和朱雀的光柱亮了起来，还差最后一个了，青龙的光柱至今未亮，相较于其他四只，他的光柱黯淡无比，让人心里很是不安。
    “怎么青龙的光柱还没有亮。”狐八的眉头紧皱，“如果还不亮，可就糟了！”
    “此前一战，青龙的后人缩水了许多，一时聚不齐这么多人也是应该的。”白烨沉吟道，“必须想办法代替他们。”
    “嘿~~我来了！”远远的一个火红色的小姑娘甩着胳膊跑了过来。
    “那是谁！”狐八眯着眼睛，“不像是五大家族的人。”
    “司徒烟。”白烨勾勾嘴角，“救星来了。”
    只见司徒烟后面跟着浩浩荡荡的一群人，司徒玉，司徒画为首，司徒烟跑到青羽珊身边，“我们来的及时吧
    “你不要随便进去！”朱柳睁大了眼睛，“有属性的好不好！”
    “不好意思。”司徒烟笑的眯着眼睛，“我还真是木属性的。”
    “就你！整天穿个红衣服！”朱柳很难相信。
    “不用管他。”青羽珊将司徒烟拉在自己的身后，“你好好呆着，沉下心神，不要猛地将灵力全部输出，记得留住一点！”
    “我知道，路上我哥跟我说了。”司徒烟一副自得的样子。
    “后面的那些人是谁。”朱柳插嘴，“我怎么没有见到过他们。”
    “五大家族很久没有面世了。”朱剡回头说了一句，“堂弟，你该好好学习一下联盟历史了。”
    “……”朱柳满头黑线，自己真的有那么无知吗！
    五大家族可以说是神兽后人与其他的人类结合的后代，其中也包含了一部分的神兽血液，有同样属性的族人也就说的过去了。
    每个人都提心吊胆，抬头看着那最后黯淡的一道光柱，在心中默念着，‘快！快！快亮起来啊！’
    像是感受到了他们的呼唤，最后一道光柱终于亮了起来，充满生机的绿色照亮了半天天空。
    “太好了！”
    “最后一道光柱亮了！”
    五道光芒交缠汇聚到一起，竟然架成了两道七色彩虹，彩虹之上迸发出胜过太阳的光芒，如此的刺眼。
    罗侯的身体早已经化作了黑雾，来到了地球的各个角落，自然也是知道盘无情他们现在的动作的。那光芒刺在身上像是针扎一样，让他远远的躲着，他的脸上满是惊疑，“他们怎么知道这个阵法的！”
    “凶兽集结！冲！”罗侯长啸一声。
    黑乎乎的凶兽们蜂拥而至，全部到了中央区，势必要将地球上的人类驱逐干净。
    五个光圈里的民众们面貌都或多或少的有了些变化，变化最为突出的便是白烨他们五人，用老态龙钟形容也不为过。而外围的人无法进入到光圈，他们赤手空拳，化成兽态，与凶兽对峙。
    “上！他们的血肉含有大量的灵气，吃多少就看你们自己的了！”杏妖幸灾乐祸的说道。
    凶兽们张着血盆大口，贪婪的盯着外围的民众。“吃！吃！”
    不少人眼里都是惊惧，有的甚至区砸光柱去了，毕竟他们只是一些平民百姓，能够勇敢的站在前面已经是他们很大的勇气了！
    “这样下去不行！”白烨咬牙站了起来，不知为何他老的更快了！
    “白烨！你要干什么！”(未完待续。)

　　☆、第三百四十章 终战（下）

白烨推开想要拦住自己的白柏云，“让开。”
    “大哥！你现在都这个样子了，还想要救他们！你出去了就回不来了，你知道不！”白柏云焦急的说道。
    白烨抬头看了看空中盘旋的五彩光芒，嘴角微勾，“我会回来的。”说着猛地向外一撞，冲出了光圈的范围，他手中握着一把长枪，虽然容貌尽老，身体也不如全盛之时，但他的猛劲还是在的，一时好几只凶兽躺在了他的枪下。
    “就这么一个老头子还像挡住我们！”桃夭不屑的撇撇嘴，水袖一甩，柔软的布料宛如锋利的刀枪，袭向白烨的后背。
    白烨面前是难缠的凶兽，后背是气势汹汹的水袖，他眼里闪过一道厉芒，借力将长枪甩到了身后，正对上锋利的水袖。但是在他扭动身体的一霎那，前面的尖刀兽喷着热气，猛地顶了上去，头顶的尖角正中他的腹部，“噗”角入**的声音让人牙一酸，鲜红色的血液冒了出来，瞬间染黑了他的军装。
    “你要快……咳咳”一股血液沿着他的嘴角流了出来，眼睛的光亮越来越淡。
    “哥！”白柏云震惊了，大吼一声就要向外跑。
    狐八咬紧牙关，“霜冻，你顶住，我也出去！”
    “八爷，你不能去！”
    狐八没有听他的话，双手向上一顶，整个人也冲了出去，他一个跃步来到白烨的身边，伸手在他的鼻下试了试，脸上紧张的样子一松，“还好，还有一口气在。你们给我掩护一下！”接着便将他整个人向回拖。
    “来了还想回去吗！”杏夭杏眸一等，两条彩色的缎带缠了上去。
    狐八抱着白烨费力的一躲，“老了还这么重！”
    盘无情似乎是感受到了下面情况的紧急，无形的屏幕被她撞的乱晃，这时，一个古老的声音响起，“再等等，再等等。”
    “等不了了！”盘无情低喃，手中光芒大作，硬生生的将屏障豁开了一个口子。
    “主人，不要冲动！”霜华飘渺的声音响起，“再等五分钟，就五分钟！”
    “主人！忍住！”
    五只神兽的话让盘无情止住了脚步，“好。”
    霜华松了一口气，若是主人强行要走，我们也没有办法，还好主人以大局为重。
    其实盘无情在霜华他们开口的时候，就知道值太过鲁莽了，重活的丹药不是没有，只是难寻而已，若是他们真的遇到了困难，总还有机会挽回的。
    五分钟后，地面上所有能退的人都退到了光柱的一旁，不能退的也拼劲全力保护住着最后充满着希望的光柱。
    盘无情面前的屏障终于消失殆尽，她没有停顿，就向外冲，结果被眼前的眼前的一切给惊呆了。
    “你们是……”
    “主人，是我们啊！”一个浑身短毛，身上还长着两只光秃秃的翅膀的家伙？说道。
    “你是白虎？”盘无情有些不确定的说道。
    “还有我！”另一只挤了过来，“主人，看看我帅不！”
    九只尖利的尾巴代替了毛绒绒的大尾巴，四只爪子上面像是裹了一层金膜，哪里还有一分圆滚滚的样子了！
    更不用说那个羽毛都变成刀片的，那个头上带着钢盔的，还有那个生出三只龙角的了！
    “你们这是变异了！！”
    “主人！是不是我们变丑了你就不喜欢我们了！”白虎眨巴着灯笼大的眼睛盯着她看，还使劲的蹭了蹭盘无情的大腿，顶的盘无情一个趔趄。
    盘无情用食指抵着他的额头，“这么大一只，不要做出那样的动作！”
    “主人……”
    “先别顾着叙旧，先把下面的事情解决了，否则，你们就别想让我给你们刷毛了！”盘无情威胁道。
    “这个抱在我们身上吧！”朱雀胸有成竹的说道。
    “但是……主人，你不能离开这里，”玄武闷闷的说道。
    “为什么？”盘无情皱眉。
    “只有你在这里，我们才能有充足的灵力，而且，只有你在这里，才能发现那个魔头的踪影。“
    “就是这样。”青龙同样点点头。
    “好，我在这里。”对于他们，盘无情抱着十二分的信任。
    “这里有一层能够看透所有伪装的结界。”霜华跺跺脚底，“方便找出那个家伙！”
    “恩。”盘无情叹了一口气，抱住他们几个的脑袋，每一只都亲了一口，“我在这里等着你们凯旋归来。”
    “嘭~”宛如烟花过境，几只神兽的脸一下了红了。
    “放心吧主人！”几只神兽异口同声的说道。
    看着五道流光消失，她松了一口气，坐了下来，眼睛直直的盯着下面的一切，凡是可能藏身的地方都被她看了一遍。
    随着神兽们恢复了，五道光圈消失不见了，“怎么回事！”
    “看来他们已经恢复了。”玄棣长吁一口气，身子歪向了一边，晕了过去。其他几人也是同样的情况。
    “小贼，看招！”白虎大吼一声，身形出现在凶兽的上方，两只肉翅猛地一扇，一股飓风拔地而起，瞬间掀翻了不少凶兽。
    “太好了！神兽复活了！我们成功了！”到处洋溢着欢乐的声音。
    “我们冲啊！有神兽的庇护我们必胜无疑！”不知道是谁开了个头，不少人应和，“杀回来！我要把他们做成料理！一口口吃掉！”
    “谁给我把刀！”
    “杀！”
    一时间士气高涨，也不怕丑陋凶狠的凶兽了，拿着棍子的，拿着小刀的，甚至还有拿着鞋底的！
    “让你们尝尝爷爷的火焰！”朱雀忽闪着翅膀，口中吐出的火焰炙热无比，眨眼间便葬送了许多凶兽的生命。
    青龙和玄武一攻一守，合作的非常愉快，霜华则是站在后方，护着那些受伤的人群，只不过他那高昂的九只大尾巴时不时的放个暗箭，不是这个被针状的东西刺了，就是那个被扎了。
    盘无情勾了勾嘴角，“你们是最棒的。”
    忽然，结界上的某一处闪现着黑光，盘无情细细一看，那黑光竟然消失不见了，“我倒是看看你还要跑到哪里去！”(未完待续。)

　　☆、第三百四十一章 结局（上）

盘无情双手一拍，结界上浮现出一个小小的台子，上面有一个手印，似乎是什么东西的开关。她把自己的手附在了上面，‘咔’一声，台子裂了开来，露出一个金光闪闪的镜子。
    若是罗候在这里便会发现，这面镜子竟然是当年镇压他的箜篌镜！箜篌镜，由太阳黑子坠落所化，经过九万九百九十九年吸取天地精华，化作一块金色的石块。后来被鸿钧所得，用五彩石打磨数年，终于磨成一面镜子。
    盘无情右手一碰，竟然被箜篌镜的金光给刺伤了，上面浮现出了一层黑气，她挑挑眉，再次伸手握住。没想到这次竟然直接给拿起来了，“果然是好东西。”
    台子在她拿起镜子的一瞬间，消失不见了，忽然，结界上再次出现了一个黑点，“就在那里了！”
    她将箜篌镜揣在怀中，双手猛地拍地，洪荒元力源源不断的流了出来，渗进了原本笼罩住她的那道光柱中，“小狐狸，小虫子，小龟，小猫，小鸟，这些元力留给你们备用，我去找罗候去了，你们解决这里的事情之后便来找我吧。”盘无情交代了一番，便投身入下界。
    罗候脸色阴沉，他周身的黑气张牙舞爪，想要把人活活剥了一样，身边竟然没有一个能够使唤的人了，那一条条断掉的精神链显示着手下的人一个个的都丧命了。“真是可恶！那个女人到底是什么来路！”
    “不行！我不能这么坐以待毙！”罗候眼中血红一片，“既然你让我过不下去，我也让你不好过！”
    他的身形一隐，原地又不见了身影。盘无情到的时候，脸色难看极了，怀中的箜篌镜散发着别样的温度，“只差一步。”
    盘无情闭着眼睛，手上握着箜篌镜，神识快速的延伸了出去，“那里！”怎么会是北山以北！
    北山以北有什么！她的脑子快速的转动着，北山以北是荒野的范围了，荒野，北，山，魔，好像有一条无形的线将这些信息连接到了一起，到底是什么！
    魔界入口！
    盘无情来不及多想，一个瞬移便出现在了北区，没有罗候的气息，再移，还是没有，既然这样，我就去那里等着你！盘无情心下有了考量，直接穿过荒野来到了北山以北。
    北山以北是地球的最北面了，这里常年被厚厚的积雪覆盖，没有四季，一年中一半的时间是冬天，一半的时间是夏天。
    盘无情站在最高的雪山之上，北风簌簌，吹起了她的衣角。忽然，她笑了，“罗候，你引我来这里做何？”
    周围没有任何声响，刚才的话也随着被风消散在空气中，就好像什么也没有一样。
    “罗候，你可不是这样藏着掖着的人，一个堂堂的魔王，又怎么会发现不了我这样一个小小的女娃呢！”盘无情摸了摸手指尾指，脸上淡淡的笑着。
    果然，她面前的空气中出现了一个黑色的漩涡，罗候模糊的身影出现在了面前，“看来，是我小瞧你了。”
    “我也没想到原来传说中的魔王大人是这样一个人。”盘无情嘴角微勾，“不知您费尽心力将我引来是为何。”
    不说还好，一说罗候整个人都不好了，身上本来就有些飘忽的黑气更加的飘忽了，“嗬嗬，鸿钧真是找了一个好帮手！”
    “不好意思，我还真不是帮手，我只是不想让你打我的人的主意！”盘无情冷声说道。
    “那就看你有没有本事了。”罗侯身形忽然消散，黑雾将盘无情笼罩了起来，盘无情勾勾嘴角，还正愁没有办法引你靠前，没想到机会这么快就来了。
    盘无情双手合十，口中竟然念起了佛咒！“心有慈悲，乃怀天下，南无阿弥陀佛……”
    金色的佛字从她的手掌中打了出来，直接穿过了罗侯化作的黑雾，“吼！”
    罗侯大吼一声，黑雾更加逼近盘无情了。
    “老贼！滚开！”一道白光打在了盘无情的身上，黑雾一下子散开。
    原来是五神兽赶来了，罗侯落地再次化成了人形，眼里冒出了金光，直勾勾的盯着五神兽，嘴中喃喃自语道，“得来全不费功夫！得来全不费功夫！”
    说着他直接将身体化作黑雾，冲向了山顶，盘无情脸色一变，“不好，你们快去阻止他！”
    “是，主人！”
    盘无情听到那话就知道罗侯想要用五神兽身体重塑他*的念头还没有消散，她盘腿坐下，拿出箜篌镜，双手合十，源源不断的向箜篌镜内注入灵力，箜篌镜慢慢的浮了起来，褪去了最外面的一层丑陋的外壳。
    五神兽将罗侯包围了起来，谁知那罗侯竟然龟缩了起来，钻进了山顶的某个洞口，没有再出来。
    “我们直接将洞口打塌！”白虎狠狠的说道，“竟然给我们演这出！”
    “看我的。”朱雀变成了人形，随手掏出了一个巨型钢炮，“这是我从穷奇他们那里搞来的新式高科技武器，不管什么东西，沾上一点，必死无疑，我们试试看！”
    说完，他扛着巨型钢炮蹲在了洞口的前面，“来，谁给我拉弦啊！”
    青龙一声不吭的走了过去，猛地一拉，巨大的冲力让两人后退了一步，“砰！”
    山顶的雪被震落了不少，“你俩快上来，雪崩要来了！”玄武看着那快速散开的冰盖吼道。
    “这下，不信那魔头还不出来！”还没说完，一个巨大的黑色漩涡出现在朱雀身后，强大的吸力引的他直往后退。
    “哈哈哈哈，魔界大门已经打开了！你们也是我的了！”罗侯的身影浮现在漩涡的面前，他狂笑着说道。
    强大的吸力让五神兽愣了一下，随即就要被吸进去了。
    盘无情来不及了，她咬破自己的舌头，吐出一口血液，箜篌镜迅速吸收了，整个镜面颤动起来，爆发出耀眼的金光。
    “什么东西！”罗侯脸色一变，还未等他做出什么，就被一道金光横空穿过！一个碗口大的窟窿出现在他的肩部。
    “还等什么！”
    ps：明天要结局了昂，大家记得来看哦～(未完待续。)

　　☆、第三百四十二章 结局（下）

五只神兽将罗候包围起来，他们身上笼罩着一层薄薄的灵气，挥手间带起强大的压迫感。
    罗候背对着黑色的漩涡，脸上毫无惧意，接着漩涡里磅礴的魔力，他的身形越来越清晰，肩上的窟窿越来越小，眼看就要填上了。
    “啾~！”朱雀尖叫了一声，一个炙热的火球从他的口中吐出。
    “嗬！”罗候不屑一顾，双手交于左胸，黑色的光球聚集了起来。
    青龙的爪子底下玩弄着一个青色的水球，他眼睛半眯着，看着黑球和火球的轨道，算计着扔出水球的正确时间
    当黑球和火球中间只差一个手掌大小的距离时，水球脱掌而出，“嗤~”三球相撞爆发出巨大的能量，将两方人推出了数里地。
    罗候提前用防御阵给自己挡住了大部分的攻击，他阴笑一声，不见了踪影，而五神兽被雾气迷了眼，根本没有发现罗候的身影。
    罗候双手背在身后，蜷缩在雾气中，他脸色狰狞，握紧拳头，猛地向上捶了一拳，“唔！”
    青龙闷哼一声，腹部被人狠狠的打了一拳，阴冷的气息沿着五脏六腑蔓延着全身，“他在这！”
    白虎尖利的牙齿上闪烁着金属的光芒，眼睛变成了金黄色的竖瞳，血盆大口袭向罗候的脑袋。
    罗候身形又开始消散，“你以为同一招数对我们还有用吗！”
    霜华的九只尾巴尖上冒出了银色的火花，随着空气的流动闪烁着，“去！”
    九朵银色的火花将罗候包围了起来，灼烧着罗候的身体，“啊啊啊！”罗候不信他们能对付的了他，猛地向外一撞，谁知道正中银色的火花中央，他左半边的身子烧去了一半，痛的他直叫唤。
    “没用的，你挣脱不开的！”霜华自信的说道，“这可是我新学的技能，岂是你能挣脱的！”
    “是吗！”罗候恶狠狠的看着他，竟然直接不顾及银火的威胁，猛地撞了出去！火烤炙出烧焦的臭味。
    “你以为这样就完了！”玄武将身上的龟壳一抛，当然是他原先褪下来的，龟壳打着转罩在了罗候的头上。
    盘无情抬眼看着他们，对霜华他们几人的能力有了了解，便沉下心来催动箜篌镜，那黑色的漩涡越来越大了，将周围的雪块卷进去了不少，若是再任由它发展下去，会造成什么的影响就不难以估计了。
    罗候的身体残缺不堪，零零落落的分成了好几个，他蜷缩在玄武的龟壳里，眼里露出了阴翳的笑容，“来了。”
    “什么！”玄武心一跳，一股让他汗毛直立的气息出现在了身后。
    “嘭！”玄武满脸惊愕被击飞了出去。
    一个巨大的黑影出现在了他们的身后，“嗬嗬！嗬嗬，你们真的以为我就这么弱吗！”
    霜华的身体紧绷着，谨慎的看着眼前由漆黑的人形，那声音竟然与罗候有几分相似。
    白虎猛地回头一看，果然，玄武的龟壳哪里还有罗候的身影！
    “嘭！”霜华也被打飞了出去。
    朱雀飞到空中，吐出的火球不要钱的往罗候的身上扔，火球好像视罗候的身体为空气，直接穿了过去，没有造成一点损伤。“怎么可能！”朱雀惊呆了，“呼呼~~”又是十个火球，火球再次落空。
    “小鸟，完了吗？完了该我了！”罗候冷笑一声，黑雾一吸，直接将朱雀吸在了手里，捏住了他的脖子。
    “吼！”白虎怒吼一声！“放开他！”他双腿一蹬，两只爪子上布满了银色色金属，‘刷刷’两下扫过罗候的胳膊。
    朱雀的脖子上缠着一圈黑气，摔在了地上，“咳咳！这是个什么东西！”他喷出一圈火，围着自己的脖子烧起来。
    “嗬嗬！”罗候一脚将白虎踢到一边。
    而青龙早已经躺到一边了，捂着肚子蜷了起来，罗候那阴寒的一拳让他的五脏六腑受到了冲击。
    “哈哈哈！现在该轮到你了！”罗候血红色的眼睛瞪着盘腿浮在半空中的盘无情，舔了舔嘴唇，“洪荒遗民，滋味应该会不错。”
    盘无情半闭着眼睛，全心全意的冲刷着箜篌镜的封印。白虎用爪子擦了擦嘴角的血液，挡在了盘无情的身前。
    青龙拖着疼痛的身体亦然，而朱雀在空中保护着她，至于其他两只还没有爬回来。
    “还差一点！”盘无情在心里默念，这箜篌镜虽然能够镇压妖邪，但它自身也是需要很强的能力来使用的，若是达不到它的要求，那么就会化作箜篌镜边上的一缕金丝。
    箜篌镜时闪时灭，让高大的罗侯一时没有察觉。盘无情额角流出了细汗，还差一点，没有灵力了，怎么办！她整个人的心神都沉在箜篌镜中，无法动弹自己的身体，只能凭借神识感受到外面的情况。“我的血液还可以。”她尽力呼唤着自己的神兽，“小猫，小猫！”
    白虎的圆圆的耳朵抖了抖，侧着脑袋看着盘无情，嘟囔道，“我幻听了吗？怎么听到主人叫我！”
    “老实点！你想死吗！”青龙拍了他一巴掌，将他的头扭了回来。
    “既然这么想找你的主人，那么你就去吧！”罗侯伸出指头，轻轻的一弹，白虎的腹部被重重一击，撞向了盘无情。
    盘无情的手一抖，与箜篌镜的联系差点断了，罗侯眼睛一眯，金色的光芒照进了他的眼睛了，猛地一顿，“好啊，原来你们打的是这个主意！”他伸出右手，一股黑气从漩涡中杯吸了出来。
    “不好，他想毁了箜篌镜！”盘无情暗暗叫糟，“小猫！小猫，是我，你现在立刻将我的手腕划破，不要问为什么，执行就行！”
    “咳咳，主人？！”白虎咳出一滩血，费力撑起了身子，爬到了盘无情的身边，锋利的指甲在盘无情的手腕上比划着，“主人，你要先以自己的身体为主！”说完猛地划了一刀。
    碧绿色的血液喷涌而出，一条绿色的引线从她的手腕缠到了箜篌镜上，箜篌镜上金光大作！
    罗侯暗叫不好，也不管手上的能量汇集完毕没有，直接射了上去。
    “砰”一声，地动山摇，雪山又开始了雪崩。
    碧绿色的引线越来越粗，盘无情的脸色越来越苍白，箜篌镜发出了“嗡嗡”的兴奋声，由碗口大小变成了锅盖大小。直接罩在了罗侯的头上，“箜篌镜！啊啊！”
    “我们上！”五神兽本来就是上天眷顾的宠儿，箜篌镜似乎是感受到了什么，竟然分出了五支金光照在了他们身上。
    撕咬，啃噬，罗侯身上的黑气快速的减少，但是漩涡又给他源源不断的黑气，他们就在撕咬减少，传输增多的过程中僵持着。
    这时，流掉了大半血液的盘无情颤颤巍巍的站了起来，眼里满是决绝，厉声道，“以吾之血肉，献于箜篌，愿封印之，还盛世太平！封！”
    ps：说不定正文明天还会补补0.0(未完待续。)

　　☆、番外一 补充

北方以北的天空闪烁着耀眼的金光，天空的黑暗渐渐褪去，恢复了以往的蔚蓝，太阳从白云露出了它的笑脸，挥去这些日子的阴沉晦暗。
    “终于结束了。”
    “我们赢了吗？”
    “太好了！”伤痕累累的人们挥舞着自己的双手，欢呼着这一刻的胜利。
    五彩霞光照耀着大地，“啾啾~~”
    “吼吼~~”
    “嗷嗷~~”
    威武的白虎，矫健的青龙，轻巧的九尾狐，机灵的朱雀，还有微微笨重的玄武，他们五只身后拖着长长的彩色尾巴，点点光芒洒向大地，荒无之地长出了绿草，萎靡的植株们恢复了生机，血红色的大地恢复了土黄色，干涸的溪流再次流淌了起来，受伤的人们重新站了起来，精神抖擞，灵兽们兴奋的在草地上打滚，整个地球上再次恢复扫了许久以前灵力充沛的样子，一片其乐融融。
    “感谢神兽大人！！”
    “谢谢神兽！”
    下面的人跪在地上，感激的看着天上神秘的五只神兽，嘴中满是虔诚的话语，点点流光从人们的身上散发了出来，自发的进入了神兽的身体，这是信仰的力量。
    “嘿！嘿！无情呢！”朱柳摇晃着胳膊，希望天上的几只能够看到自己。
    “喂~神兽大人！”青羽陇大喊道。
    可惜他们没有一只关注到下面的情况，匆匆的在空中飞了几圈，将身后的霞光撒满大地后转身离开，没有一丝留念，徒留一个不可高攀的身影。
    “他们这是怎么了？”朱柳耷拉着嘴角，有些不解。
    “我也不知道啊！”青羽陇很是纳闷。
    白烨若有所思的看着他们离开的身影，拢了拢自己一下齐膝的长发，“还有飞行器吗？”
    “怎么可能有那种东西！”白柏云睁大了眼睛，“现在全联盟最多得就是两轮车了！连电都没有你还指望有什么！”
    “恩。”白烨环视了四周，视线盯上了朱柳，伸出食指勾了勾，“你，过来！”
    朱柳环视四周，最后指指自己的鼻子，“你说的是我？”
    “嗯。”白烨很明确的点点头，“你的原型是鸟吧？”
    “不是鸟！”朱柳梗着脖子，“我的原型可是朱雀！”
    “那好，变回原型。”白烨淡淡的说道。
    “哦。”朱柳立马变回了原型，“不对啊！为什么你要我变回去我就得变回去啊！”他挣扎着想要变回来。
    白烨一跳，站在了他的身上，“跟上他们！”
    朱柳瞬间怒了，“白烨，我不是你的坐骑！你给我滚下来！”
    白烨眉头一跳，不知从哪里学来的这么一句话，“乖，听话！”
    朱柳的鼻子都要气歪了，“乖你妹！”
    “朱柳，你快点吧，还不知道无情现在什么情况，或许跟着他们就知道了。”青羽珊皱着眉头说道。
    “好吧，看在无情的面子上，就让你上来了。”朱柳嘟囔道，“我的背可是要给我的媳妇做的，真是的！”
    “既然这样，我也去吧！”青羽珊一下子跳了上来。
    “反正背够大，加上我。”白柏云接着跳了上来。
    朱柳不乐意的看着另外一群虎视眈眈的人，扑棱着翅膀，“不好意思，车满了，各位请坐下一辆吧！”说完摇摇晃晃的飞走了。
    “噗，哥，他好蠢啊！”司徒烟捂住嘴巴笑道，“我明明想跟他说，我们有飞毯的，可惜他跑了！”
    司徒玉摸摸她的头，“烟儿不要调皮。”
    “那我们也快走吧！”司徒烟急切的说道。
    “好。”于是，另一拨人又跟在了朱柳的身后。
    ……
    还没到北方以北，五神兽摇摇晃晃的就有些支撑不住了。“我不行了。”白虎虚弱的说，他身下的云零零散散，眼看就要掉下来了。
    “我也是。”青龙的眼睛耷拉着，一点精气神也没有。
    这时，一道金色的云彩落到了他们几只的下面，托着他们向前飞去。“主人……”白虎低喃一声，随之晕了过去。
    金色的云彩驼着他们来到了北方以北的雪山上，不，现在应该不能叫做雪山了，应该称之为仙境。
    经过这一战，北方以北的最高峰已经移为了平地，四周山峰较为矮小，形成了一个小小的盆地，漫山遍野的雪花也消失殆尽，转而是五颜六色的灵植。
    盆地中央的小湖里，有一株金色的莲花开的正旺，微风吹佛着它那柔软的花瓣。
    “主人，我们回来了。”霜华趴在湖边上，可怜巴巴的看着湖内的莲花。“主人，你都可以将我们接回来，为什么久不能再次化型了！”
    原来，那湖中的金莲不是别人，正是盘无情！在与罗侯的战斗中，盘无情以血肉作为箜篌镜的灵力来源――
    “以吾之血肉，献于箜篌，愿封印之，还盛世太平！封！”
    此言一出，盘无情的身形瞬间消失不变，地上之余一株残败的金莲，儿吸取了盘无情血肉的箜篌镜金光大作，宛如一张幕布，遮天蔽日。有了箜篌镜的加成，五神兽也是大显神威，可是他们的实力终究不如罗侯。
    箜篌镜兴奋的颤抖着，看着罗侯及身后的黑色漩涡，感觉口水都要掉出来了，箜篌镜镜面一闪，映出了罗侯的样子，还没有化作黑气之前的样子。这时，非常不符合氛围的一个软糯糯的声音响起，唱着不着调子的歌声，“箜篌箜篌，我是箜篌，封印封印，唯我独强！”
    金光将罗侯笼罩着，罗侯双目突出，化成了黑气痛苦的挣扎着，每次撞到金色的边际都会被狠狠的灼烧。
    “哎呀，灵力不够了捏，怎么办怎么办！”说着箜篌镜的镜面朝向了五神兽。白虎，霜华，玄武他们互相看了看，毅然决然的划破自己的手腕。
    “我们愿以修为和血液，换取主人之心愿。”
    “罢了，你们主人的血液很好，那我就再吸取一下你们的血液吧！”五股血液被箜篌镜洗了出来，“差强人意！”
    “够了！箜篌！”一道男音从天上传来，“若是还不解决，你便不要回来了！”
    “主人，不要啊！”
    ps：虽然打着完结的旗号，但我真的是要完结了啊！各位有啥想法的赶紧说哦，我要往上放番外了！

*` q★ `.       
q┛ /. *       
tT┛:`    
本文包由夏清（微博：夏清扫文推文记录）整理   
本作品来自网络，请于阅读后24小时内删除

★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━