　　《非典型女主[快穿]》
　　作者：秦寺
　　文案:
　　每个世界，季郁都有不同的身份和记忆。
　　甚至忘记自己。
　　可我爱你，目光越过众人的那个对视就会再次爱上你。
　　你落难受欺也不需要忍辱负重，我来为你撑腰。
　　你不会一无所有，永远有我。
　　-
　　原来每个世界的崩坏理由，都是这世的我没有和你在一起。
　　我来修正这个错，我来抱住你。
　　食用指南：
　　1.女主她超苏。
　　2.女主她超撩。
　　3.女主她超宠。
　　4.本文超甜++++
　　内容标签： 甜文 快穿 穿书 爽文
　　搜索关键字：主角：季郁 ┃ 配角：【新文《小清嘉》已开！ ┃ 其它：

第1章 楔子
　　季郁是植物人。
　　她h在空中，H眼看著t生努力地o她做心K彤d，整整半小r。
　　年pt生XT上的汗珠跟小瀑布似的，R聚而下，穿著的白大褂背後缀醭闪送该魃。
　　最後是]把她救回怼
　　季郁U口猓p手合十χ硗的t生鞠好躬表示感x，其自己倒是]什Nz憾。
　　竟娘胎eС淼南忍煨孕呐K病，]k法。
　　本以榭梢匀ネ短マD世了。
　　她到望望，s]到斫幼约旱娜恕
　　不要⒂^完企w火化，H人道e，再留下吃D品才能上路吧？
　　火葬銎怪o聊的。
　　她小r候^太被掉，大骨^]完的得敲敲碎才能bM骨灰盒e。花圈起砩v著獾暮谏F，很苋恕
　　也不知道o她的花圈她能不能收到。
　　f一收到了，@玩意耗弥又有什N用啊？
　　季郁l呆，被旁h著的透明F搭「小姐您好，打_一下，您需要……」
　　季郁D^就h，h去e的地方。
　　「等等――」
　　透明F追^恚o跟在她身後，用人非常熟悉的鹘y推N口庹f「就耽`您半分的rg，C只有一次……」
　　季郁D^，烂C，比著手荽嗨f「斯密嘛三，cha，一GG。」
　　「日本Z??、?????~」
　　（可以f日Z眩
　　不知道是不是季郁的eX，她{空看到面前@透明F的上出F了一子a的微笑笑，阂赓u萌。
　　旁有小坌脑陂WW。
　　「……」
　　季郁淡定地D^怼改闵妒海俊
　　「呵呵，是@拥模我是新一代的人工智能，你可以叫我梅朵。我系yzy到您的Y|凫度f中o一的，@酉失在可惜。先用魂力固了您的肉身砗湍判――」
　　小F透明停住，平Z獍胃咭恍「您是在质颤N？」
　　季郁什N也]有干。
　　她p手放在平坦的小肚皮上，大字平躺在大R路上，溟]眼睡X。
　　春日光N的略微刺眼，但囟冗m宜，照在身上暖洋洋的。
　　「您…您……」
　　梅朵h在半空，纳隙下俯著@躺在大R路上的花季少女。
　　季郁性格姑且不，外表是典型的文雅w弱的漂亮少女，身材清瘦，f黑色的LL睫毛饷艹缮龋鼻胖蓖Γ菱唇秀猓下M骨l精@。
　　B|都柔滑得就像]脾庖印
　　大R路上，汽^^L，伴S著喇叭，流密集的道路川流不息，一vv碾哼^季郁s]有λ造成任何害。竟是透明w。
　　季郁著眼睛，L那N大是第一次看那N多汽底P，m然光哼^，不太看得清。
　　她伸直手臂，光下的肌w仍然透著真感。
　　^了骸
　　季郁躺得有co聊了，仰，J真地f，「朋友，我能不能你一}。」
　　「您f。」
　　梅朵精神抖\起恚子a笑，「其宿主不需要那N尾坏矛F在的@世界，等您完成任眨蚍e分，我湍重回到@e……」
　　季郁s半[著眼，自自男Α改阏f，趁^七那天能F身作怪，我h去哪人比^好玩？」
　　「您那是封建迷信！」
　　梅朵忍o可忍，辟里啪啦Z速^快地f了一大通t
　　「人死楣砉硭??死橄ＯＫ橐模yy都是_人的！」
　　「死亡等同於消失，H此而已。」
　　「宿主您F在]有消失，是因槲把您的肉身定成了植物人B……」
　　―
　　每本小f的出F都在平行空gQ生一世界。S著作者的P力，世界或大或小；S著作品的岫群鞑V度，世界存在的rg或L或短。
　　世界存在著崩牡目赡堋
　　梅朵的任站褪潜Ｗo@些平行世界，化身My，ふ矣心芰Φ乃拗魅フ救那些⒁面R崩牡氖澜纭
　　「女配在她原世界的比重相大，她崩模可以直接е履世界的纭！
　　「按@e世界的f法，就是蝴蝶效。然，K不是每蝴蝶煽映岚蚨寄茉斐升燥L，得是比重大的蝴蝶才行。」
　　「所以，希望您能成槟世界e比重在女配之上的女主，改绲慕Y果。」
　　季郁躺著械樱完梅朵在耳的絮絮叨叨。
　　她察X到身w正在得透明，看似慢，t不可小U，f是植物人的B，`魂消失了估也就回不去了。
　　看起恚她只能去拯救世界了。
　　\{色的天HY著棉絮般的白，光亮眼，交通信粢矩地按秒DQtG，h，一b花狸慎快速地穿^了R路，消失在灌木惭e。季郁@世界也是有留俚摹
　　「其他的世界，和我F在的@世界……」季郁p，「有什N不同幔俊
　　梅朵「世界的M成本身]有任何不同。」
　　季郁cc^，「一花一世界，一~一菩提。」
　　她接受新事物的能力是很快，缀]有措手不及，只是笑了笑，「照你@Nf，很可能我季郁本人也只是哪本小fe的人物咯。」
　　是可z配角。
　　梅朵微笑「不排除有@N可能性。」
　　@N事情]k法C明的。若T相非相，即如怼
　　季郁又cc^，眼睛望著@r明的世界。
　　光S著rg慢慢A斜，路人身後的影子好L，每一都是P直硬朗，天立地的。
　　「哪男难鄣砘铮把我成了先天性心K病。」公众号YuriAcgn
　　作者有要f　　P於O定
　　女主和女配念^到尾都是一人，像D世吧。所以季郁接受原主的性格完全]有`和感，在@世界e，季郁即原主。
　　但是吧，Q了身份容貌甚至世界，@人到底是不是@人。
　　凫墩W}呀~


第2章 S玉【１】
　　季郁醒^淼r候，lF自己躺在陌生的白色稳舜采稀４哺t院e的相似，但要再陋一些，四周都被子@起怼
　　是W校的t帐摇＿@也是她十分熟悉的地方。
　　梅朵「所以，您x窠邮苋幔俊
　　季郁「嗯。」
　　X海e起@υ。
　　季郁伸手掀_子，抬^看了眼，lF自己_是躺在t帐已e。
　　完整，s感X季郁x自己很h。
　　不是rg或空g，而是心理距x上的h，就像f周舻，她醒^硪r有c分不清自己是l。季郁像是她的一簦或者上子。
　　系y及r出F替她定心理「宿主，接下淼囊豢嚏rg您接收到所有Y料。人工智能o法S意出F，但您可以Sr召尽！
　　她昏昏沉沉，X海e的故事如影片般ミM恚季郁成季喻。
　　季喻是官二代，但槿朔浅５驼{且勤^努力，男主昱和她是指腹榛榈年PS。
　　由於季喻父H的工作{樱他分_了啄rg。
　　再遇是升入高中，她在重c班的摸底考上卷昏倒了，被男主公主抱送Mt帐摇Ｒ源槠C，辟里啪啦再m前。
　　女配S玉跟昱同初中，好像早就喜g他，接著就是f不x其宗的男主h，^一番mp下女配炮灰了。
　　公主c王子TΓ永h幸福快返纳活在一起。
　　才怪。
　　女配氐缀诨後，蝴蝶效下整世界uul生崩摹缌恕
　　―
　　F在的rg截c也就是故事的D折c，季喻升高中。
　　_W第二天的分班摸底考。
　　她高未退，考最後一T化W中，]淼眉澳玫皆卷就昏倒^去，被路^的昱看送到了t帐摇
　　「宿主，您接收成功了幔俊
　　季郁捂著胸口，φ本做了一字的ur「呸。」
　　指腹橛H幔
　　季郁活了二十年不到，]有^有什N娃娃H，B都]f^。
　　F在又不像古代封建制度下的婚姻大事一Z千金一N定音，杉谊PS真近，孩子混B著一起L大，不比成冤家好N。
　　季郁先抓住PI地方「霉霉，我要怎N阻止女配黑化？她黑化又槭颤N能缯世界。」
　　「是梅朵。」
　　人工智能打出笑表情「女配是比重很大的存在，又x男女主O近，黑化之後尤其危U，之是做了一些事情。」
　　「至於怎N阻止，得靠您的明才智，分析出她到底做了什N氖氯会峒r阻止――」
　　季郁很快理解了它的意思。
　　拿程序砼e例子，就是已lF一bug，人工智能s]k法同F出怼
　　只知道跟女配的黑化是因果PS，之Go她去想k法。
　　「霉霉，」季郁捧著看它，「你不是不能S意出F，怎N在？」
　　「是梅朵。F在您看的是投影，榱椭您M快m任眨既然您]有疑了，投影也⒁消失……」
　　平]起伏的子音S之越碓捷p。
　　季郁眨眨眼，躺在床上跟著心中倒等二一，掐rC，然後打指。
　　「deletri，」喊句，「散！」
　　正正好，投影就在眼前消失了。
　　t帐已eDr恢捅驹有的安o。
　　季郁了眼笑著，翻身，渌回\X。
　　合眼]超^五分，t帐业拈T_了。
　　一道刺眼的光跟著M恚透^薄薄的子。季郁了眉，眼皮微樱著屿oq豫不悠悠地醒^怼
　　她身w_不舒服。
　　季喻是勤^到刻苦的人，熬夜扎扎地W，弄得身w很。
　　季郁在她的身we，接受了，本身的性格也就在自己的放任下被偏。
　　她努力坐了起怼
　　「季喻在幔俊
　　走^淼娜耸撬分班前的老，姓任。
　　她走到e硐崎_子。
　　就看季郁色n白，眼下熘c年g不符的跚啵憔悴得不行，努力沃身w，一副正要下床的模印
　　任老忙f「同W，考是肯定s不上了，你不如就先好好睡一X吧。」
　　季郁心想，那你]事沓澄幔
　　然不能@诱f。
　　她仰著小，彷酚哭oI地f「可@是分班考啊。」
　　「]PS，」任老摸了下她的~^，安慰f，「今年有班，比往年好M，就算是@次分到了平行班，也不是就不能好好W了。而且分班考每W期都有的。」
　　十中是市重c高中，今年招了十二班，要分班。
　　季郁]淼眉霸僬f什N。
　　砹to她量w亍囟扔A在腋下，拿出硎堑，t拿硭退明怎N吃，跟任老f，「晚自就e@孩子去了。」
　　任老忙c^「然。」
　　任老又安慰她拙洌x_了t帐摇
　　季郁躺床上在子p隙e看t玩了半小r手C，坐不住了，也跟著起身消失了。感U校t真是m宜B老的好工作。
　　她m然想睡X，但肚子空空不好受。
　　暝著爬起砣ナ程谩
　　―
　　m然t和老都f^她不必上晚自，但季郁是去了。
　　至於槭颤N，因榧居骱芮^。
　　不然正常人哪河心馨l著熬夜}到考昏倒的。
　　晚自y哄哄的，很多人拿著考С淼牟莞寮Υ鸢福今晚]人管。其大可不必Γ十中老拿到卷立刻加班加c批改，晚自Y束，成就印出磲年走廊e。
　　季郁托著腮妥樱眼睛到望，]看髡f中的S玉。
　　]分班前大家不在一起。
　　「季喻，f今天下午考化W的r候，你在考龌璧梗然後昱把你公主抱到t帐已e的？」前排女生蹭^恚M好奇，「真的假的？」
　　她@出恚除了少W霸在埋^Υ鸢浮
　　大多等硕嫁D^恚投到她身上怼
　　原因很危昱L得，家e也很有X。十中有不少初中直升的，昱在初中就是相有名的。
　　「不得了。」季郁淡淡f了句。
　　不必多o面子。反正晚自Y束@Rr的班就散了，大家按成拆到十二班e去。
　　大家她不肯多f，也就不^m一鼻子灰了。质颤N质颤N。
　　晚自Y束。
　　一大半人都快步n出教室，サ侥昙走廊e，好的年排名e找自己的名字。季郁子高，力好，隔著e三排外三排p易找到自己。
　　分排名八十五。
　　班二班。
　　季郁往後，lF排在她後面的名字就直接M了平行一班。
　　她是班的最後一名。
　　UU就要掉到平行班e了。
　　她看完自己的分担然得P心P心昱和S玉的成。
　　一路往下找，一直找到排最後的平行十二班，才看昱。倒档谝幻。
　　真是K淡的分怠
　　季郁重新去找S玉，lF她竟然就挨著自己排在前一位。
　　x得太近，反而]看。
　　「眩」季郁肩膀被拍了拍，冗^，正ι详昱揶揄的笑。少年白皙清瘦，一p水汪汪的惹人桃花眼，问植逶诳诖。
　　狒[的L廊e不少人都回^多望裳鬯。
　　「y子少考一T那N高的分，害了啊。身w]事了幔俊
　　季郁嗯了。
　　他吊豪僧地f，「怎N@N冷啊，榱怂湍闳メt帐遥害我少考一T怎N算？要不要回笪业摹！
　　「xx你。」
　　季郁笑，「不^你少考一T是九T，好像]看出差e怼！
　　「怎Nf呢，」昱看自己|底的排名，也忍不住跟著笑，「我就你大恩不言x了。」
　　「下一句？」
　　「嗯？」
　　「大恩不言x，」季郁悠悠地教他f，「下一句是施恩莫D蟆！
　　「尖牙利嘴，跟小r候一印！
　　e透著若有似o的溺，好像要伸手摸摸她的^。
　　季郁摸摸鼻子，不太感冒地避_碚f「我先回宿舍了，拜拜。」
　　「好好休息啊。」
　　「嗯。」
　　「……」
　　季郁走下翘萸埃忽然有什N感似的，D^^，望向身後的人群。
　　隔著人，扇诉bb地ν了一眼。
　　S玉很快移_目光，跟旁的人f了句什N，D身x_。
　　季郁一直盯著她的背影。


第3章 S玉【２】
　　才分完班，附У淖位表和班委名我埠芨著快打出怼
　　班L叫ィW委T是成最好的⑽，季郁分到了o律委T。他安排班植窟B走^龅摹该裰髌边x」都不必。
　　季郁拎著包M教室，找好位置，整理|西r看眼前後左右的人。
　　S玉就坐在她的右，斜前方。
　　她前桌是有c胖的男生，穿著黑色潮牌w恤衫，拉_椅子r在地u上出很的音。
　　快快地坐下，]擅耄他就D^去跟旁的S玉搭
　　「你就是倒颠M我班的吧？」
　　季郁饶客^去。
　　S玉p「嗯」了。
　　「我爸f，我班有超官二代，」X文恩P手踔，神神秘秘，可完全]有旱米÷音，B季郁也得清清楚楚的，「少考一T，也M砹恕！
　　「就是你吧？」
　　「……」
　　S玉D了酌耄]有接，只默默地偏^看了眼季郁。
　　「]事海你e不好意思承J。」
　　「我也是走PSM淼摹！
　　X文恩明@不懂察言^色是什N|西，一诺卣f，「我爸f了，我跟你搞好PS，我w子弟一家H！」
　　「哦α耍我爸就是@旱男ｉL，X建平！」
　　「……」
　　季喻抬手按了下~^，不想理他，可又怕@地主家的傻鹤釉僬f什N拉她下水的擂卧。
　　忙插「同W，少考一T的人是我。」
　　「啊？」
　　X文恩跟S玉f得正起牛半句卡在嗓子眼，D^^去看季喻，又值赝鲁怼]事骸…」
　　「……也能兄弟。」
　　周人都若有若o地看著@，打量著他。
　　言一忍笑。
　　季喻]什N表情，把作I簿B在栽侬B在教科上，放到桌面左上角，「同W，我不是很熟。」
　　X文恩f分eO地f，「要咋熟？」
　　「o你э？」
　　「你缺零花X幔俊
　　上n，班主任走M怼
　　tt得不到回的X文恩K於依依不蔚剞D^身去。
　　季郁K於舒了口狻
　　不知道@哪淼娜恕
　　w子弟一家H是]e，F在搞好PS，以後社上互相椭交Q核心Y源，做什N事都方便也]e。
　　可哪河兴@拥模直是砸了天窗f亮。
　　一下n，X文恩就又D^砀她f
　　「@n太他y了。」
　　「跟你v啊，我成太了，初中直升都升不上恚交了裥ＹM去了那三中，然後k的借x。十二班有借x的，昱你知道吧？」
　　「他是我好哥。」
　　f完，X文恩哼笑，一副等著她追的幼印
　　彷沸靥哦纪χ绷追帧
　　他已T周小姑娘都跟他搭硪昱的M方式了。
　　季郁瞥他一眼，收拾著桌上的教科Q成下一n的，「你有事？」
　　X文恩e愕酌耄麻雀眼都大些，然後反^恚「哦ν了，你不是我W校升上淼摹…」
　　「跟你v，我哥可了。」
　　季郁有c┧，本砭筒皇鞘颤N脾夂玫娜耍就\┑刂毖哉f「我不是一路的，我不和你拉徒Y派，找e人玩去。」
　　「e@樱」小胖子X文恩]有怵H，他L那N大，人就]有差^，「你吃。」
　　季郁「……」
　　她o奈地站起身恚涑鋈グ察o下。
　　Y果X文恩也跟著站起怼
　　他L交好的心很远ǎ「我你小弟h，怎樱俊
　　季郁D^，上下打量著他「小弟？那行，你N。」
　　「！」
　　「好，站在@e不S樱等等也不要跟我v。」
　　X文恩著，_步依f自自地跟了^恚「我你去十二班我兄弟昱吧，一表人才，那叫，人Q十中小白……」
　　季郁「等著，我去找班主任Q座位。」
　　X文恩拖LZ忄帕寺，「你不要@幼勇铩！
　　季郁冷笑了下「L，Lhc。」
　　「……」
　　X文恩想了想]再跟著她，半憋出一句「季姐，你@是校@暴力啊，Z言暴力也是暴力。」
　　―
　　不知不X_W字苓^去。
　　w育n上。
　　季郁跑完八百米，著腰大喘猓被惠xv著沿著操雎慢地走路。
　　她z都是考M淼模在@大半都是初中直升的班e，很快成楹门笥选e的班在wy，跑^rP起塑z跑道上的一踊摇
　　季郁p咳了下，以拳抵唇，眼睛e亮亮的。
　　八百米是她]有L^的|西，\舆^後的喘猓背後微微l汗，λ都是O樾迈r的w。
　　「X文恩砹耍」惠xf一句。
　　就h有人喊扇说拿字，接著善靠吩诎肟诊w^恚е旋，「接著！」
　　惠x真的伸手去接了，然後可反蛟诒派希隹蕹怼
　　季郁「……」
　　X文恩走^砻ψ饕荆可]有淼眉暗狼福唇角的笑先]忍住漏出砹恕膏邸你哭得好h啊……」
　　「……X文恩，我要⒘四悖　
　　惠x捂著鼻子流I，t著眼，撒_腿追著他跑。
　　追到他就抬_踹。
　　C械式地B踹不停的，直到她_上那p{色aj球鞋在他牛仔上蹭得\亮。
　　季郁大笑鼓掌，看狒[。
　　光照在身上暖融融的，她炱鸬厣狭硪黄靠罚喝休息。
　　w育老吹哨子，告V他接下硎亲杂苫印
　　^了海惠x和X文恩的你追我sK於玩累，r休鸷推剑三人有一搭]一搭地v。
　　「下n又是彬的，作I]。」
　　「那你又得P站了。」
　　「……」
　　「我班都]有什N漂亮妹子啊，除我季姐，就S玉L得好看了。」
　　惠x睨他一眼，]有f。
　　班的wy都mY束，大操錾希有人收著G色的|子，有人p著w育老拿匙想去打@球。周I水的人也m回怼
　　季郁突然想起「你不是跟S玉一初中，怎N_W不JR的？」
　　X文恩U口猓「初中r候漂亮妹子太多了，昱那……」
　　他F在K於搞清楚昱和季郁的微妙PS了。
　　忙中途改口f「都是那些女的不好，老p著昱，而且基本都是大眼睛R⒑Ｄ且斓模搞得我都有c盲。」
　　季郁若有所思地c了下^，著手e的可贰
　　―
　　操龅谋M^是沙坑，沙坑的M^是一面矮，旁正χO控探^。]人去那海逃n的人也都挑教W桥缘翻。
　　l都]有留意^的沙坑右D角，面χ，有KO控死角^域。
　　S玉躲在面影。
　　小小的，不足半平米的地方，她摸出身上的香和打火C，出一根L的薄荷{莓味p爆珠，熟稔地抿著身。
　　L睫w而饷艽瓜拢低眉磕r，火光明纭
　　她A著香的手指修L，皮w白嫩得甚至c乎乎，和有`和感。
　　十中其是有煞NW金的，年前五十每人每W期钗迩г，班e到期末，o分M步最多的人另外为钜蝗fKX。
　　她榱四谬R全，摸底考特意估著分，千算f算地褐名次M的班。
　　]想到竟然有缺一T考的季喻。
　　跟她分狄У媚屈No。
　　S玉捏T香盒放回口袋，U口猓要跟她IX呵。
　　香一截截短，灰落於地，很快被L吹^消失不。
　　她最近事事都不太，一根也]能完全冷o下恚於是摸M口袋出第二根香。
　　S玉有a，但她在控制，再y受一天也只抽筛。@自我s束的原t]有打破^。
　　得抓org，老很快就要吹哨了。
　　S玉c燃第二根的r候，忽然想到季喻。
　　@人冥冥之中就o她N不好的感X。
　　至今橹惯]有多少交流，遇也就是淡淡σ。可就是有股莫名其妙的宿掣小
　　f一被她lF自己在@撼，就有得好玩了……
　　她低^含住的r候，a有小小的梨u浮F了一下，o律委T季喻呵。
　　L被L吹y，神情在Fey以分辨。
　　S玉抬^，看面前的上突然投^一道P直的身影。
　　她手p了下。
　　就旁砺不心地笑「你在抽啊。」
　　S玉不敢置信地D^^。
　　就季郁手插在袋e，一人背著光晃悠悠地走^恚唇角勾著笑。


第4章 S玉【３】
　　在w育nY束前，S玉迅速又仔地理掉了身上的味，盒扔掉，打火C藏犄角旮旯。她做o事l生。
　　於是，也就真的o事l生。
　　他十中是重c中W，校栏瘢抽@N事情抓到一就分一。
　　S玉X得季郁既然面]有揭l，背後也不去告睿竟]有C了。
　　但探後，lF她竟然B周朋友都]有告V。
　　槭颤N要替她保密？
　　―
　　^了一天。
　　早晨的Wn上，季郁被c名叫去黑板上}目。
　　南面前排窗糸_著，L把\{色窗吹得y樱r而鼓鼓的，光透M硗对诘厣系挠白右哺著晃。
　　季郁嘁桓L的□□P，腰炱恚柔的z被光浸成金色。
　　S玉的目光跟著，看她S手把短的那截放回去，^m式子。
　　字E在黑板上也不走樱常清秀，之即知是有法底子在的。
　　髀f，季喻的爸爸是某位省部高官，是知名大律。她本人是男∏倨全面精心培B起淼默F代大家|秀，等等……
　　S玉最初λ的判嗍羌沂液玫y子，人有c傲。
　　F在的判啻笾逻]。
　　季郁完，低^看眼手上的粉P灰，p拍下手，再抬眼就注意到底下S玉正盯著她看，目光若有所思的。
　　季郁D^大大方方地P唇微笑。
　　目光σ，S玉微愣下，先有c不自在地偏_。
　　手e拿著中性P，握著Pw，作I本上乾乾QQ一字都]有。
　　季郁走下恚回座位。
　　路^S玉那荷碜右活D，指曲，敲了敲她的桌面。
　　低低f了句，「想看我就看，又不跟你收M。」
　　Z夂茈S意的。
　　融在W老v答案和粉P^敲黑板的背景e。
　　f完，季郁也]管她上是什N表情。
　　街弊下，翻^身教n，^m看著黑板上老v解的}目。
　　「……」
　　S玉捏o了下PU，L睫垂下，看著本上的}目_始做。
　　半，微了下眉。
　　@}o解。
　　―
　　下n。
　　惠x坐在班最後第一排，每次下n，她都先走^戆阉成i的X文恩u晃醒。
　　再扯著衣I把他拿_，ss走，然後坐在他的位置上和季郁v。
　　「我今天早上在校T口看老S了，他也t到，然後我z一起DM校T默默地ν一眼，他往k公强觳阶撸我往教W侨鐾扰堋！
　　季郁笑著f「老班天天站T口抓t到，你是R相c，@一早煞昼起。」
　　「我早了！我真的早了！」
　　惠x激拥剞q解f，「昨天zt簦今天又搞堵，害我踩著ct到啊，真是人算不如天算。」
　　「什N人算天算的，」季郁收拾著n本，p笑，「你不是小朋友了，要每天睡M十小r。如果真的不想t到，就不可能t到。」
　　S玉接完水回恚言f了句，「你家住在南街那幔壳懊娴缆犯脑煊绊了附近好l路，_比以前容易堵。」
　　她@突然淼拇钤，惠x]吱。默默地看眼季郁。
　　_W的@段rg，班e同W基本都熟悉了，但惠x好像]季郁跟S玉v^。
　　她扇诉@不到半米的走廊^道，彷烦河h界，芪挤置鳌
　　季郁身PS喂潭ǎ人行。
　　S玉在班e的人O好，任英Zn代表，性格萌友善，凫陡l都能玩一K，有事e人都想到她的那N。
　　只有季郁不同，她]主痈她搭^。
　　S玉就也「R相」的K不跟她f。
　　她微妙的PS，加上之前那些有鼻子有眼的髀，周女生都默默有一些站A向。
　　惠x跟季郁玩得最好，然要忌著。
　　S玉^泶钤，她愣擅耄也只c^「嗯」了。
　　季郁忽地抬眼，是跟惠xf的，目光s落在S玉的上，「你就是起太晚。我怎N]t到^。」
　　「不想t到的人就不t到。」
　　不太客猓「e管那些有的]的。」
　　「……」
　　惠x明地]著嘴，女生都能察X到@看似自然和C的υth著硝。
　　z人PS怎N真就那N僵的？
　　S玉握著水杯坐下，只是好脾獾匦α诵Γ「不是@诱f的，l都遇意外，比方f，哪天你在淼穆飞媳卉撞到――」
　　季郁a醒笱蟮刭N在臂，P著唇，歪著^打嗨，「怎N，你要_撞我啊？」
　　S玉「……」


第5章 S玉【４】
　　Z文考^後，老按照T例把每次年最高分档淖魑挠〕恚分下去o大家⒖肌
　　季郁拿到手，lF是自己的作文。
　　她闹虚g折下，手塞MZ文e。
　　X文恩吡搜勖字，就d致勃勃地看了下去，@次考的是「y忘的一天」命}作文。
　　季郁的作文是o藻A，一段e都是X文恩完全不出淼面用Z名文名句，她文字美好，M合得非常v究且通场
　　他籽鄞掖铱催^去，lX她的是_W的第一天。
　　同r找到重c
　　「旬月e砣ィ日子都是可以歌唱的f事，假使模糊，很多年後我依然得跟我搭的第一朋友。」
　　旁有老的小字批注扣}精剩文字美感情充沛……
　　X文恩有c懵，捏著作文仔想了海深沉地「季姐，分班後第一跟你搭的，那，稳伺缘乃，是我吧？」
　　季郁「嗯。」
　　X文恩又低^看了眼她的作文，喃喃f「可你完全]有表F出很喜的幼影　！
　　「你也]ξ倚Α！
　　「我L，Lhc。」
　　季郁「怎N呢？你是不是e了。」
　　「]，」X文恩非常\┑攸cc^f，「你就是我Lhc。」
　　季郁指在桌面不耐┑剌p叩下，抬眼看他「哦？我真的@N不友善了？」
　　似笑非笑的表情，以及微微上P的Z狻
　　「……」
　　「]有，你特e友善，是我e了。」
　　季郁微笑「δ阈α幔俊
　　X文恩忙不迭地露出一凫豆吠鹊男θ荨感α耍你笑了。」
　　……
　　@商斓在幻莫y，夜夭畲蟆
　　早晨h^啥潆把光全都踝×耍季郁只穿著一件薄_衫，X得有c冷，不^]有k法也只能挨著。
　　中午，吃著午，她X得^沉沉的。
　　乾巴巴的炒I勉吃掉半碗。
　　惠xr不r瞅瞅她色「你是不是生病了，看著怪憔悴的，有，」她伸手指指自己眼下那圈，「你@撼Ｄ跚喟。　
　　「]事，」季郁笑了下，「比不起睡足十小r的人很正常。」
　　她的黑眼圈其不乐兀只是皮w白才@眼。
　　「吃完了？」
　　「嗯。」
　　季郁放下筷子，扇司涂梢远似鸩捅P走了。
　　惠x手e的餐Pz毫未樱怎N拿淼木驮觞N倒M{色大垃圾桶e，她嫌食堂的伙食太差。
　　回到教室，季郁拿杯子去接了厮，小口地喝著。
　　嗓子是有股冒的感X。
　　看看x下午的n有一段rg，她想了想，惠x陪著去了趟校t帐摇
　　量^w兀果然有c低。
　　校t找了半天，手]有找到合m的，於是^也]抬地跟她f「我o你l子，你看要不要早c回家休息吧。」
　　季郁只好拿著@校t手的病假l走了，但她不打算下午假。
　　「你也不用，」回教室的路上，惠x使胚[f，「不如把假lo我吧，我早c回家明天o捎盒蟠鹉阋幌隆！
　　季郁o她仔看眼「姓名日期都好了，]法D。」
　　「明天我病早好了。」
　　z人D身M教室。
　　大家都吃完午m回砹耍不少人在卷，有的在湎挛缬⒄Zn的抽背。
　　惠x「O呀」了，B忙跟著到她座位旁，不放撒桑「]事旱模名字可以掉重新，反正你名字不L，就校te了z字。
　　「o我吧求你了！」
　　她捏著那假l不肯松，可z兮兮。
　　季郁知道她想躲英Zn的抽背，笑了笑，手想o她，被另一b手了^去。
　　「什N|西？」
　　X文恩好奇地伸手^砜矗「哪e淼恼假l？」
　　「我可以要幔　
　　季郁o力地趴倒在桌上，YY庹f「lo我Ш兴恚假l就wl好不好。」
　　S玉整理著把收上淼淖I本，言看了眼她。
　　「限r幔俊诡惠x只知道自己家附近的店，可都到家了，l高d下午再冒著被教育的LU回W校，「明天o你珊泻帷…」
　　季郁有o力地f「你走_。」
　　S玉抱起作I本站起身r，忽然P切地了句「你生病了？」
　　「……」
　　季郁抬，幽幽地看了她一眼。
　　D了D，才「嗯」了。
　　X文恩看著病假l上的低，[[手，「]事海有cl，她不乐氐摹！
　　惠x立R踩了他一_，翻著白眼「啦乐啬阌烧f了算？」
　　X文恩「操，@p，新鞋，\F！」
　　「我知道。」
　　「知道踩？」
　　「知道才踩！」
　　扇擞忠_始Y嘴，季郁忙X子l地扯著惠x的袖子，「姐姐，我一l命，去後面[。」
　　「好，我不跟他，你要喝水幔课胰ソo你倒c水。」
　　S玉D著]走，又f了句「我等赫好路，去湍隳煤兴吧？」
　　季郁「t帐]了。」
　　S玉想了想「那]事，我有W妹在六中x@汉芙的，我路去下。」
　　季郁言谋e抬^，盯著她看酌耄「不用了。」
　　「xx你的好意。」
　　又pf了句，「去哪耗茼到@路。」
　　―
　　惠x倒M整杯亻_水回恚跟抱著作I本去k公室的S玉擦肩而^。
　　她回^望了眼。
　　X文恩不知是故意的是什N，正好起身。
　　惠x]有防浔凰撞了下手臂，水杯]拿，大半的水都撒到了季郁的n桌上。桌上那假l刻g浸在水e。
　　季郁蠲幼黠w快地把n桌一抬。
　　桌上的水Dr著流^去，滴落到前面X文恩那海缀]弄到她的身上。
　　「]事吧，」惠x在掏餐巾和拿杯子e的水在X文恩之g，mY半，是x窳饲罢摺
　　放下水杯退擦著桌子，「幸好]放上面。」
　　假l的P墨染_，也起怼
　　季郁捏起恚水著滴答滴答流著，看眼惠xf「它不行了。你的英Zn文背出砹幔俊
　　「我先去背了……」
　　惠xt疑半秒，w快把巾放她桌上，又瞪眼X文恩，「等涸偈帐澳恪！
　　……
　　季郁趴在桌上睡了一X，_眼，_始打午休Y束的A溻，有煞昼上n。
　　惠x忽然又走^怼
　　她把X文恩s走，坐下砭腕@地f「fS玉去o你搞了？」
　　季郁怔愣，Q_水杯喝著水，「她f可以o我В我f不用了。」
　　「怎N回事？」
　　惠x想了想，憋不住出怼改愀S玉F在到底是什N情r？她怎N像在好你啊？」
　　「她不是在好我。」
　　「那她什N意思？」
　　跟不太鄞罾砣说募居舨煌，S玉走「平民」路，同W遇到麻╊意手鸵话眩常常微笑，非常睾偷哪印
　　笑起r眼下PQ鼓樱唇角跟著PP的，汪汪微垂的A眼有N稚獾奶鹈烙H切。
　　季郁Q之樵S玉式招牌微笑。
　　好看是好看，但眼睛e]什N囟取
　　季郁^m喝水，白著小玫嘏吭诒，有一搭]一搭地f「表_友善吧。」
　　「她一直b可邸！
　　「F在只是ξ乙脖容^公平地b可郏不跟我搞特殊化了。」
　　「那她……」
　　惠x眼睛一抬，忽然D了，忽然低^嗓子e不舒服般用力地咳了下。
　　偏偏X袋暗示她後面。
　　「……」
　　季郁似有所感地D^^。
　　目光σ上。
　　S玉P起唇，PQ鼓著BТ浇，露出一睾陀焉频恼信剖叫θ荨Ｊ盅e拿著塑料袋往@鹤怼


第6章 S玉【５】
　　S玉走^怼
　　旋即若o其事地把手e的塑料袋p放在她的n桌上，诟勒f「校tf得不乐氐脑，吃半w就可以，得多喝c厮。」
　　季郁目光]x_她的a，先了，又cc^f「xx你。」
　　琢磨著她有]有才的。
　　「]事骸！乖S玉]有再f什N，坐回自己位置。
　　上n了。
　　……肯定是了。
　　季郁陌胪该鞯乃芰洗e拿出那盒退，看了海尊重t诔粤税腩w。
　　然後趴著睡X。
　　睡得迷迷糊糊g，依稀英Z老的音在「季喻怎N了？」
　　旁有人f了句「她身w不舒服，病了。」
　　英Z老「喔」了，然後N心地抽背n文@_了她，下一c了惠x起肀。
　　……
　　Wn，老跟往常一硬坏桨牍n就M了整K黑板，他T性地拿起黑板擦，看看@作I量，又D^^
　　「今天值日生是l？」
　　半，底下]人。
　　W老D^望了眼班L，班L才代答f「是X文恩。」
　　「X文恩，今天是你擦黑板幔俊
　　X文恩沃p下巴正h眺窗外景色，忽然被c到，反了下f「ΑΦ陌伞！
　　W老把黑板擦放下恚身子站hcf「那你上聿涟伞！
　　X文恩不太情的幼诱玖似恚往前走半步，突然想到好c子，「老，那你x得hc。」
　　他f著，突然@到教室最後面，把放在T背後的木柄拖把拿了出怼
　　高高e在手e，快步走到黑板前。
　　e著拖把，直_始拖黑板。
　　拖把^的布很吃粉P灰，他]舞三上戮桶岩徽K大黑板拖得乾乾QQ。
　　「……」
　　全班都沉默酌耄乃高e起拖把r就[s的笑也停住，不知有l鼓了鼓掌。
　　W老oZ地推了下眼睛，f了句「好，很明，你下去吧。」
　　「n後得把拖把清理乾Q。」
　　X文恩把拖把塞回T後，很得意地了。
　　―
　　由於期g]有人沓乘，季郁一X睡醒已是放W前，半小r的自rg了。
　　效l]作用，她醒砩砩弦稽c不舒服的感X都]了。
　　「季喻，」v台上班主任看她睡醒了，才提醒f，「你正的作I得交一下。」
　　「好。」
　　她理好l下淼卷作I，AMn本e，_始正之前l下淼淖I。
　　很快放W起怼
　　值日生m_始做值日。
　　今天最後一次擦黑板，X文恩又用同N方式很快就把黑板拖乾Q了。
　　他提著拖把正淙ハ辞Q，]走刹接诸D住，想著既然清理黑板擦只要拍拍灰，那他清理@拖把^，不也只要拍拍灰幔
　　f志郑他把拖把e起砼脑谧呃诟松稀
　　DrP起一白茫茫的灰，往窍嘛h。
　　@k法果然好，X文恩高d地用力拍打著拖把^，很快淦淼幕易少了，拖把布^以肉眼可的速度得乾Q起怼
　　可他似乎力馓大，又一下，拖把布^竟然哪颈上落掉了下去。
　　他怔了下，手e抓著的就剩一根木棍了。
　　忙扒著诟送下一望，那布^竟然砸到了人，幸好他教室的硬桓摺
　　X文恩傻愣愣地往下喊了「]事吧？」
　　@地主家的傻鹤嘴就抱怨了句，「你怎N不走_c啊，站在下面，f一砸下淼氖花瓶，你不就X袋_花了幔　
　　「你o我扔回戆伞！
　　「二牵你扔得上戆桑俊
　　他一B串f完，就看那被拖把^砸到的倒霉蛋，D^身恚摘掉^上的拖把布^，露出一n老的。
　　他的^、上，眼R片上全都\著一臃酃P灰。
　　Z獗热尺之冰要冷酷o情「你装嗟模俊
　　「叫什N名字。」
　　X文恩得^一s，J出@是凶名赫赫的教е魅巍
　　忙回教室拿起包逃命。
　　跑到翘菘冢就跟前碜侥盟的教е魅为M路相逢。罪加一等。
　　k公室e，季郁交掉正好的作I本，S玉在旁跟英Z老f「好的，那我六c四十前拿^怼！
　　「好，你去吧。」
　　人缀跬r走出k公室，擦肩而^。
　　S玉快她一步，目光念^到尾都]有看她一眼。
　　回教室的走廊。
　　季郁跟在她身後慢悠悠地走著，望著她的背影，有c心地摸了下鼻子。
　　是她在背後ve人f，是她不Α
　　惠x突然跑出恚眼睛在四找著她，上是那N笑到不行O欲分享的表情。
　　「季喻！你在@喊。　
　　「我跟你v，我跟你v！哈哈哈哈X文恩那傻叉拿全都是粉P灰的拖把^砸到了教е魅文阒道帷…」
　　―
　　X文恩埋^地著z，苦思冥想，根本不知道要怎M一千五百字。
　　教е魅问孪栏裆昝鬟^，不S在W上抄。
　　他f他用各N搜索引擎泶_J他ze的句子是不是原的，一旦lF抄u，一千五百字成一f五千字重新。
　　X文恩不相信他那N^，但也不敢冒U。
　　他在是肚子e的墨水有限，只好一字一字又一字，乾巴巴地憋，光_^一段的「Σ黄穑我e了」、「老我e了」就反反覆覆三遍了。
　　突然一b手伸^恚把他桌上的z拿了起怼
　　X文恩心情很差地抬^，「幔俊
　　看是季郁，才又和了Z庋a了句「……我在z呢。」
　　季郁看著他的z，偏^看眼旁的S玉，噙著笑f「去玩吧，我湍。」
　　「你臀？」
　　「嗯，我湍，一千五百字，不能在W上抄是吧。」
　　「你真的要臀啊？？季姐，你就是我的再生父母！」
　　「你真要臀啊……」
　　「嗯，」季郁不耐┑卣f，「快走吧。」
　　X文恩瞪大眼睛「可我走不了啊，七c前要拿去o他z查完才能回去的。」
　　季郁眉，]]手上的「回家玩去，@些我湍愀愣ā！
　　X文恩感拥貌铧c要I盈眶，p手合十，忙往後退了一步，λ鞠了三大躬f「阿陀佛。」
　　「好人有好螅好人有好螅好人有好蟆！
　　季郁眼皮抽了抽，哭笑不得地f，「L，不快走。」
　　X文恩BBc^，又是道x，麻溜地提著包走掉了。
　　季d於是坐在他的位置上。
　　吡搜z的_^，提P接著往下。
　　洋洋，不需要怎N思，反正到定字橹。
　　右的S玉也在什N|西。
　　人各自做著各自的事，最後值日生也收拾完m走光了，班e氐装察o下怼
　　教室e只剩她扇恕
　　l也]有v，字P和A珠P^桌面l出p微的音。
　　透^玻璃窗的光愈猓窗底下延出一lo止不拥L影子。
　　季郁模仿著X文恩的狗爬子，得速度w快，十分不到就已了装僮帧
　　^了半。
　　她以思z的Z猓喃喃f「之所以犯下@Ne，全因我的思想品德不高，慕裢後，加自身素|方面的修B。」
　　「我全面深刻地JR到了自己的e。」
　　「望您能原我一次。」
　　最後一句，她D^，是望著S玉而重地f的。
　　S玉手上字的幼]有D住。
　　似乎提了提唇，又像是]有，^片刻，p微地嘟了下唇仍然]有理睬她。
　　L睫垂下，B度非常J真地著老交代的|西。
　　季郁她不勇色的幼樱就知道她多半已不在意了。
　　於是也放下怼
　　她问滞邢掳停一硬拥赝著她白皙秀美的，Z笑地f
　　「又]f你不可邸！
　　「e饬耍俊
　　「好不好。」


第7章 S玉【６】
　　「……」
　　瞧她桌上放著一支散架的A珠P。
　　季郁^去，拿起恚「P牧耍俊
　　她很擅L弄@些，]紫戮晚手o她修好b起砹耍^去，笑吟吟地看她。
　　S玉看眼@支A珠Pf，「@是我自己拆著玩的。」
　　「……」
　　季郁「喔」了，再拿起，三上掠纸o她拆了回去。
　　挪了挪，{整原它的位置。
　　S玉了下眼。
　　著|西f「l生饬税　！
　　「不知道，」季d於是著bo辜，「某位――大概是可鄣娜税伞！
　　大概？
　　S玉想著她ψ约耗「b可邸沟脑ur，瞥她一眼，「是哪e你有一c不_定的。」
　　季郁「@太多了。」
　　「L相？脾猓孔黠L？」
　　「有那不v究的穿衣打扮之的吧。」
　　S玉「什N？」
　　季郁一本正地f「主要是，他本人大概只想一z不苟F面o私。」
　　「所以只能f他，大概是可鄣陌伞！
　　S玉「……你在fl？」
　　季郁完了z的最後尚凶帧
　　拎起砜纯矗笑著f「S思啊。」
　　S思是教е魅蔚拿字。
　　「……」
　　S玉色了下，抿抿唇，接著默不作地^m字。
　　季郁P著唇，忍了忍，最K是]忍住偏^「噗嗤」笑出怼
　　她嗔怪的r候，才K於有追中」媚锏哪印
　　可O了。
　　―
　　翌日。
　　季郁oS玉Я嗽顼，在W校外面的位上I的u蛋灌，加上一小盒草莓味牛奶。
　　W校食堂菜色不好，可是七c到八cW校只有正T_著，保安管出不管M，所以校外I早餐是走x生才有的嗬。那家u蛋灌的位是最多人排的。
　　她走M教室，把塑料袋放在S玉桌子上。
　　前後左右，淼迷缈匆@一幕的人都呆了。
　　S玉也愣了下，]反^怼
　　「o你У摹！
　　季郁很自然地f了那N一句，就回座位了。
　　「……xx。」
　　她t了酌氲乐x。
　　看著那盒草莓牛奶和冒著獾碾u蛋灌，S玉p微地歪歪，意料之外。
　　季郁自己的早餐也是@，她背著卧~，大口大口咬著。
　　有十追昼晨x。
　　S玉q豫著拿起恚涑r，是忍不住看裳奂居簟
　　她倒不是心季郁往e面下毒。
　　就是粹太意外了。
　　「……」
　　季郁饶望^去，相撞，似笑非笑。
　　S玉目光@次]有避_，望著她，表情十分老地f「……你嘴巴上沾到u了。」
　　季郁下意R地抬手擦了一下，反^硇「F在呢？」
　　S玉「嗯，擦掉了。」
　　季郁笑著也「嗯」了，「我不喜g那u，]人加。」
　　S玉「……」
　　―
　　@段小插曲算是契C般，扇说年PS]有之前那悠婀至耍uu也有一些交流。
　　她都有各自的朋友，平常待在一起的rg也不算多。
　　但季郁每天早上都o她г顼。
　　新r好吃不重樱就算她自己在家e吃好了，也哪禾匾饨o她I一份。S玉推o也]用。
　　惠x起初]反^恚小心翼翼地她，是不是下了什N慢性毒在e面。
　　她不要一rn幼錾凳隆
　　後矸^恚就Z馑崃锪锏卣f
　　「你以前跟她PS差的r候，我λ]什N看法，F在我真的有c她了。」
　　「我跟她，你到底跟和lPS更要好啊？」
　　季郁哈哈大笑f「放心，你是]有什N可比性的。」
　　惠x笑起恚以榻K於能删浜寐了，N著唇「槭颤N呀？」
　　季郁「我是H情。」
　　她非常J真地f「在我心e，你永h是我m然不成器s很懂事的乖鹤印！
　　惠x「………………你今天都e和我f了。」
　　―
　　下月W校要ek\。
　　他特L班基本都是些四肢不勤、五Y不分，只好好x的同W。一的\禹目都]有人感d趣。
　　可每班最少也要有一定的竺怠
　　w育委T挨拉著人，像推Na品般p著不放f「你吧，@真的很好的，你很合m@。」
　　「老都f你跑步很害。」
　　「你跳h肯定]}的！跳高！跳高也行啊……」
　　「……」
　　季郁身上那N生人勿M的赓|，w委不太敢眚}_她。
　　走^恚只默默地一句「同W，你有任何想要竺的目幔俊
　　季郁一u^，他就自X走了。
　　缀醢颜班都遍了是缺很多人。
　　最後w育委T]k法，拿著巫诱野嘀魅握f，班主任就副班L椭管@件事了。
　　副班L清P@然人比w委好多了，她拿著巫尤ツチ艘蝗Γ男生女生就把跳高跳h之p的比都填上了。
　　清P咬著牙，o奈地o自己填了八百米，最後扯著S玉要求兔Α改臀以吧。」
　　「我X得⑷鹫f不誓八百。」
　　「砂僖策缺人。」
　　S玉椭去了，勉又多拉了人⒓印
　　……
　　@件事情忙到下午，]有搞定。
　　清P目光盯著教室e的人，D了扇Γ能拜的都拜了，能逼著多抱z的也都逼了。
　　她忽然瞄到空著的座位。
　　D^^，小地跟S玉f「等等――等季喻回砹耍你再去看她h。」
　　S玉f「w委不是已^了？」
　　「O呦，」清P又毫郝音，「w委是w委，你去，你去她肯定就去了。」
　　「……」
　　「你就f，『季喻你^砗字好帷唬她肯定了。」
　　S玉笑了笑，有c意外同W眼e她和季郁的PS。心e是]真的，但季郁正好倪MT也就S口了句「你要砗字幔俊
　　季郁hh地看她手e那巫樱又看眼角落e清f的w委，走^去。
　　先也]f。
　　S玉添了句解f「F在缺一砂倜缀汀…」
　　季郁乃手ep抽出P，哐竺，直接在砂倜揍崦婵杖钡母褡由了字季喻。
　　字E清逸大狻
　　A珠P]有她，而是拿手eS意地D了兹Γ笑眼看她，「缺讯。俊
　　S玉愣了下，]想到她真的就罅恕
　　「……只剩一八百米缺人了。」
　　季郁「嗯」了，走回座位r看眼睡醒的X文恩，和色地f「你看著S玉，去跟她v，『我想要⒓影税倜住弧！
　　X文恩「……啊？」
　　季郁不耐了「不快c去。」
　　X文恩「……哦。」
　　X文恩不太搞得清楚r地走^去，摸摸f「S玉，我要蟀税倜住！
　　S玉「……那你一下名字。」
　　X文恩乖乖地了，「我要拿第一名了，有]有钅玫模俊
　　清P花了大半天K於完成任眨心情很好地整理著，笑f「你回家你爸爸看。」
　　「f有牛奶。」
　　「牛奶？」X文恩表示鄙夷，「那NF酸的幔俊
　　「每人一箱是上涮鎏K吧。」
　　X文恩「哇！」
　　上n起。
　　S玉目光望著黑板，s在心不在焉的l呆。在想著才清Pf的。
　　「我跟你v吧，季喻不怎N搭理e人，但就真挺意你的。你不是拿到她的啥小把柄了吧？」
　　「……」
　　S玉手e握著P，P尖停D的半在上留著一c饽，半，才{D回。
　　Ｐ}目。
　　―
　　w育n。
　　自闹前在沙坑那e抽被季郁看，S玉X得那喊踩S挡桓撸就再也不去了。@了ch路，Q到了w育^後面的器材室。
　　S玉是住宿生，她要在m著所有人的情r下付a不容易，平常仔留心，加上找C去保安室看了一次O控的^域。
　　排除掉常有人出]的，才找到那N扇能抽的地方。
　　@e是堆放\悠鞑牡牡胤剑w育n_放，平r很少有人怼
　　她穿著雪的娃娃Ir衫，袖口窄，捋到胳膊中g，r得胳膊更加嫩生生的白皙。
　　手上拿著一根L香。
　　面朝窗簦外就是水R的道路。
　　S玉抽是榱朔朋，短嚎瞻祝基本不去想事情。
　　只是往下望r，正好看操錾习税嗌险n的W生e有熟人。昱恐一女生的手，幼饔H俊
　　那女生穿著校服，打扮得很乖的幼樱不知道L相怎N印
　　S玉X海e浮F出季郁的身影。
　　她默默地望著，F@，扇酥皇抢@到操鲠嶙哌^@段路而已，很快消失不。
　　昱跟她是同初中不同班，都是W社F的。
　　她⒓舆@社是榱颂岣叱煽，而他⒓邮且W年ML兼@社F的老就是他的班主任，不放心他去⒓e的社F，怕他胡作非椤
　　r扇耸乔搬嶙溃昱每次都要靠她斫蛔I，所以腆著v了不少好也I了不少Y物好她。
　　不值X的小玩意涸S玉都收了。
　　昱身的女生在多，她就算有^那N一下子的心樱也知道@些不^是假意。
　　後聿恢怎N，餮跃妥成是她在苦苦倒追昱了，有f他是汕橄的。
　　不^都要升W了，S玉就]在意。
　　她本硪榧居羰窃谝獾摹
　　但@些天的相，又她@想法存疑了，季郁好像也]有很在乎昱的幼印
　　或S她起初只是性格有c傲舛已，K]有λ的意思。
　　S玉想著想著……
　　忽然微屿o，是打_最後一娱T才有的音，而方才根本]有_步。
　　她一@，]淼眉白龀龇。
　　怔愣了酌胂朕k法。
　　D^^，口中的正好吁在季郁的上。
　　季郁」……「
　　F模糊g，她微眉，清亮的眼眸P直地望^恚又P唇f了句「真的在@e抽。」
　　「老提前下n了。」
　　]有完全散去的F\罩在她的\笑上。
　　她五官生得端正，透著文雅，在眉和跟她frP唇的化。
　　彷酚蟹N奇特曼妙，S玉o了酌耄才回神，柔和地了又「你怎N找到我的。」
　　「我如果想抽，磉@……」她]f完，T外有很重的_步。
　　季郁往e站了站。
　　她站在窗前，旁有高高的子踝￠T口的。
　　「你站那有影子的。」S玉在她耳旁音O低地f了句。
　　伸手想下她的腰，把她^怼
　　季郁s不著痕E地避了下，接著就壬砜康剿旁，人s在@eDr@得有些D，但又好。
　　很微的幼鳎可S玉向硎敲翡J的人。
　　心e怔愣了下]有表F出怼
　　她仔想了海lX季郁好像是真的很不喜g跟e人有身w接|，就算是惠x，也]她手渴只蚬醇绱畋尺^。
　　「e面]人吧？」
　　「T又不P，又不P，f了装俦橐i。」
　　「不拿匙o他的……」
　　季郁想自己先出去，跟T口的大叔扯一海等S玉理掉香。
　　或者再等夯斫o她_T。
　　她身子恿讼隆
　　S玉立刻p扣住她的手腕，uu^。她怕她身上沾惹到了味被岩伞
　　「看我下次能不能匙o你。」
　　管器材室的大喃喃f了删洌把TP上，「卡塔」一，看幼邮锹滏i了。
　　季郁「……」
　　她偏^看著依f淡定的S玉，o奈地f，「抽完想想怎N出去。」
　　一支拿在手e快燃缌恕
　　「]事的，」S玉回神，L睫微垂]有看她，摸出餐巾把按缭俟住。又拆_一片窦巾，仔擦著手。
　　「六班有排球]有回恚等洪T_的。」
　　空庋eh散著檬混合著酒精的味道，掩住味。
　　季郁嗅到，笑了又好奇地「那你的盒和打火C怎N藏的？」
　　S玉]f，接著把窦巾也裹在餐巾e，透^诟送窗外扔，直]入堑紫碌乃{色大垃圾桶e。
　　精识炔恍枰再_J，不扔失〉摹
　　然後掏出口袋e的盒和打火Co她看了眼。
　　季郁Dr意外。
　　她就堂堂正正揣在口袋e，只不^外面裹了影b，女生都O槭煜さ姆鄯鄣乃芰洗包b，e面有灼的幼印
　　S玉她呆了下的表情，了眼，露出略Ы器锏男σ狻
　　著她的面拿出了片「l生巾」。
　　包b有那Nc奇怪。
　　e面是白的。
　　季郁想起砹恕４_有那N包b特殊的零食，像小r候的口t糖，有故意做成避孕套幼拥南鹌ぬ堑鹊取…
　　S玉fo她一，季郁uu^。
　　她拆_，渥约撼裕季郁又乃手e拿走了。
　　太大了，季郁口X含糊地f，「，你是什Nr候_始抽的？」
　　S玉「……」
　　？？


第8章 S玉【７】
　　季郁镜O自然。
　　S玉怔愣酌氩耪f「……就前赡臧伞！意R地λf了。
　　「初一的r候？」
　　S玉「嗯」了，「初一的r候。」
　　季郁微不可查地了下眉，s]有f什N。
　　器材室e光昏暗，H有一扇窗往e透M光，x光近的地方能看小m埃上下浮印
　　S玉垂著眼，兀自o默了海光背著照^恚映得她l柔和。
　　季郁忽然有些突兀地挑起她的下巴，更近一些，子旁的位置窄，扇吮砭嚯x就O近，F在的姿呐赃看近乎肀А
　　S玉呼吸微D。
　　不知道她想要质颤N，下意R想往後，背靠到和子的中g後忙抬眼看她。
　　「……」
　　季郁指腹拂^她的眼下肌w。
　　S玉眼角下面落著一根睫毛，再眨眨眼，就快到眼睛e去了。
　　她伸手pp拿掉了。
　　「……」
　　季郁]e^她x那的躲W小表情，低笑了下，「怎N了？」
　　「……]怎N。」
　　只是，S玉才判嗨是不喜g跟e人有肢w接|的。
　　「有追昼就下n了，真的有人黹_T？」
　　S玉了f，「六班那人借走了有四排球，不可能不磉的。估快砹恕！
　　「你B借都知道？」
　　「嗯，我的。」
　　S玉D身r]留意旁，_底踩到一半T掉的乒乓球，在f，「我不用躲在@毫耍反正等……」
　　稍微踉下，但]到摔跤的程度。
　　季郁在她旁下意R就伸手扶了下她的腰，很快_，睾偷诟懒司洹改阈⌒囊稽c。」
　　淡淡檬味道，她D了D，是]忍住抬手摸了下她的l。
　　「M量是少抽c吧？」
　　Z獠恢是o奈是P切。
　　S玉仰^，她子好到季郁的脖i，x得太近就看不到她的表情。
　　D半，才pp「嗯」了。
　　一OO@@的音，旋即兹酥刂氐哪_步，有管器材室的大跟在身後不停地斥「F在才知道要o我回淼模俊
　　「怎N不抱回家^m玩呢。」
　　「看我下次o不o你班|西了啊！」
　　「……」
　　T打_恚挨著R的男生走M磉球，看器材室e有人明@愣了下。
　　季郁拉著S玉的手出去，清\\地f了句「麻┙柽^。」
　　站在T口等PT的大出z女生，愣了下，嘴]淼眉她是什Nr候M去的，她就D身消失在翘菘诹恕
　　……
　　S玉默默地看著被她孔〉氖郑嘏的|感。她是不T跟e人手渴值娜耍但竟然也]有想觊_的念^。
　　一M堑溃季郁的手就_了。
　　D^^笑「那Ti著，你平r都是怎NM去的？」
　　S玉垂下眼，@得有些心不在焉地告V她f「那大D省事，匙直接放在走道的消防e，被我看了。」
　　扇擞幸淮]一搭地f著，走回教室。
　　……
　　操錾希有班在上w育n。
　　才是金NN的天，D眼g就暗沉下恚湎WW作，跟著一大L吹^怼４笃灰沉沉的也地朝他^哼^怼
　　昱因橹v和穿牛仔，被w育老P跑操鑫迦Α
　　跑完才准w，他就直接]w了，正好陪新交到的隔壁班女朋友逛操稣情f邸
　　等快下n的c名，他才一步三回^地^去w。
　　w育老其不勇色地找了他大半n，以樗怎N了。
　　看他在M笑容地跟女朋友f拜拜，Dr怒n冠，「昱！不快co我L^恚　
　　昱嬉皮笑地走^怼赴ィ老，我砹恕！
　　w育老炱鹋赃的K子就往他身上扔「你不跳完不So我下n，我跟你班主任打招呼去！o我跳到天黑！」
　　「老，你@是wP啊――」
　　「Γ就是wP！我就放@毫耍不服你就去教育局告我！」
　　昱被他迎面吼得震耳欲@，soJZ「行行行我跳！我@就跳！」
　　他腰炱鹉_的K子。
　　Go他的筛K子是把手有档模最多到九九九，他跳M九九九才允S下n。
　　w育老拿著的本子，背著手跟e的老聊天去了。
　　他先老老地跳了一骸
　　然後跳累了，趁著]人看，坐在地上问]又凳直怼杆」。
　　hh看^去非常的滑稽。
　　季郁站在二亲呃龋D^就望底下操錾险拚命地甩痈觳驳年昱，由上而下俯。
　　P唇笑，站定了]走，就想看看他]多久胳膊。
　　S玉跟在旁，著她的目光往下望去，立刻看操錾献钭铒@眼的那熟人。
　　原硎窃诳搓昱。
　　S玉e_，f不清是槭颤N，只知道自己心底失落了一下下。
　　「……」
　　季郁上熘淡淡的笑意，目光望著那，b指了指底下那在问挚袼μK的昱f「你喜g@拥纳得幔俊
　　「……」
　　S玉她Z怆S意，D了擅刖桶训阶爝的「不喜g」蚕砹恕
　　睨她一眼，也b作很S口的幼诱f
　　「我要是f喜g，你高d幔俊
　　「嗯？」季郁笑了下，「我槭颤N要高d。」
　　「我有什N好高d的。」
　　S玉f「那不高d幔俊
　　「，」季郁D^恚有cJ真地f了句，「很不高d的。」
　　「……」
　　S玉本硐槭颤N，笑了笑自己，能是槭颤N，於是把蚕罗D而f了句「好，我不喜g他的。」
　　「你放心。」
　　她@句f出口，自己心e也有c意外。]想到她有一天跟e人f@N。
　　季郁近，上不怎N笑了，еc有d趣的探究意味追f「好，那你ff，喜g什N拥模俊
　　「……」S玉]回答，嘟了下唇，撇_她街边M教室了。


第9章 S玉【８】
　　一大早上，季郁就接到了班主任的，她去k公室。
　　她放下包把作I本都拿出斫坏簦[s猜到了是什N事，色不太好看。
　　他W校是重c高中，是以校栏癯雒的重c中W。
　　走x生不允Sy手C，住宿生填了申表才被允Sб徊恐荒艽螂和l短信的老年C，得I小牌牌回煸谑C上，它的「身份C」。
　　W校每月都不定期地M抽查手C的工作，查到]有小牌牌的手C直接]收，I後再w。要扣班的分。
　　z查手C的任战唤oW生，由每班的o律委TM成Rr的小分，穿著@眼的t色小R甲，拿金偬yx挨班去呙W生的包和全身上下。
　　季郁身榧o律委T，每次都得去，┮]k法。
　　收到通知就要去教е魅蔚霓k公室R合，接著等人到R，分成四人一小M，先去一寝k公室e拿o他浜玫男●R甲。
　　季委是真的不想职　
　　她甚至都以公徇私到了次次x战o自己班e人通L笮诺牡夭搅耍小M成T竟然什N都]f。
　　有N默J她就是可以@拥母杏X。
　　季郁每次拿到那t色小R甲，就提在手e，先上腔靥私淌摇
　　站v台上，她就非常平淡地f一句「手C的住宿生，等河得把牌子浜谩！
　　然後D身下侨ァ
　　大家就都知道，R上要z查手C了。
　　於是拿小旒的找出恚藏起淼|西默默地藏起怼
　　班L甚至用班MI了一黑色的塑料收{盒，放在v台e面，X的下面，大家都O有默契地排著把「黑簟故C放^去。
　　班主任有次查班M的支出，以槭占{盒是e的任n老要求的，m然也不知道放的是什N|西。
　　大家都很明、自X的]有Υ硕嗾f^一句。
　　―
　　o律委T拿到小R甲，都百般不情地嘟著穿在身上。
　　小R甲的色不但t的正，外型愕O致，像是被削成三角形的布裙。f是穿，其就是往脖子上一欤腰後一扎。
　　就@樱再拿著|西挨教室查收手C。
　　季郁需要z查牵牟橥甑囊寝D上砭褪撬自己的教室。
　　推TM去。
　　大家都抬^望了眼，然後又回wn本和作Ie。
　　m然F在是早xn的rg，但他特L班]有必出朗x的硬性定，都在各自的作I或背。
　　基本算是早自了。
　　S玉P尖D住，乃M教室的那刻，心思就不太能Ｐ拇在卷上了。
　　她不著痕E地打量她。
　　季郁原先穿著白色l衣，那丑到辣眼睛的t色R甲穿在身上，好像也]有太不和C。
　　她猩⑸⒌厥植逶诳诖e，走M怼
　　表情明@有c不耐┝耍Z夂艿地f「查手C了，把|西都拿出怼！
　　比起z查e人的o律委T，她@幅幼臃吹垢像要被好好z查的W生。
　　S玉注意到，她自己的那台金偬yx是e人在退拿著。
　　@N不情的啊。
　　她垂眼，]忍住P起的唇角。
　　季郁就站在v台，手插在口袋e看著e人J真地只睿彷O工。
　　四MT都是不同班，甚至不同年的，其就是榱朔乐顾相互m蟆⑿傅」ぷ鳌
　　可季郁不管，她差c就要把我不想帧Ｋ大字打印出碣NXT上了。
　　@N情w挺感染人，跟她SCM在一起的伍基本都是能提前很Lrg收工的。
　　他班z查得非常利，金偬yx挨哌^去缀]D，有「小旒」的老年C都放在桌子的左上角。
　　同W乖乖地做著自己的事情。
　　]有老，教室e也是安安oo的，偶v也是低交流}目。是实闹攸c班模印
　　L往e吹著，窗一掀一掀地打在窗羯稀
　　S玉想正手的W卷，z查到她了，於是放下手e的P，冗^身。
　　金偬yx也只是意思性地吡撸很快就下一。
　　她拿起P，萦痔а劭纯粗v台上的季郁。
　　她站在黑板那旱椭^，砘刈刹剑插在口袋e的手貌似一直]拿出磉^。
　　「……」
　　身都是我槭颤N要诌@N事情。
　　黑色Lr得p腿修LP直，_上一p黑色|球鞋，再加上白色l衣外r亮亮的t色小R甲。
　　配色挺有r尚感的。
　　主要是人好看。
　　S玉抿住莫名的笑意。
　　拿起P，K於_始J真正卷。
　　做e的傻李}很快就完了，手在e}本上。
　　旁忽然有女生跑^恚在她身旁蹲下，戳戳她的手臂小地f「S玉，你借我片姨巾h。」
　　「我]В你恩琪要吧。」
　　u雯君著眉^「……你Я恕！
　　S玉f「我]А！
　　她明@有c不理解的幼樱猿终f「不o就不o啊，我都看你放在包e了，不是姨巾是什N|西？」
　　S玉T性地笑了笑，不和她q的幼印
　　Q了本，^m作I。
　　u雯君本硎且走了，看她@幅模油蝗痪秃苌猓也]有郝音就f「一宿舍的，你]б巾我]看幔俊
　　「b模作邮颤N啊你。」
　　「不想o就直f不o好了，l逼你了。」
　　S玉是]f。除了她自己，只有季郁知道她那包L得像l生巾的到底是什N|西。
　　z查的人]走，都有c好奇地望@和了望。
　　她不回，u雯君一人f完X得也]意思，又瞪她一眼，起身pf了句「X子有}。」
　　D身渥摺
　　迎面就差c撞到季郁。
　　她不知什Nr候闹v台走^砹耍u雯君低下^，冗^身想要避_她走。
　　s突然被她叫住。
　　「等等――」
　　「怎N了幔俊灌u雯君怔愣。
　　季郁看眼z查得差不多的MT，了句，「P於x容x表，我得校明_著不能T指甲油的，幔俊
　　「Γ_不能T。」
　　小子的tR甲女生走^恚打量著u雯君的淡粉色指甲油f，「你@回去得卸掉，不然要扣你班分的。」
　　「什N鬼？」
　　u雯君反了一下，不明白她是在oS玉出饩褪巧底恿耍o酌耄不可置信地看著她，「不能T的，你以前怎N]有f^我。」
　　「你就檫@……要扣我自己班的分？」
　　季郁淡淡地f「不是扣分，是你卸乾Q。」
　　「以前]管你是b眼]只眼是械酶你^，不是理@拥摹！
　　她一平o，又明@意有所指地f「能懂事幔俊
　　「……「
　　u雯君】o言，站在原地]有v，很快被她的好朋友拉著坐回去了。
　　「Σ黄稹！
　　她朋友υS玉也f了句「Σ黄鸢　！
　　季郁]看S玉，D^身就很快地跟著z查完的MT出去，M下一班重}工作。
　　「……」
　　S玉一直目送著她的背影，不知在想什N。
　　握著P，o意R在旁空白了坠P
　　季喻
　　回^神。
　　她目光落到自己的@名字上，心跳快一拍，想掩什N似的快快掉了。
　　一直T，T成墨FF。
　　^了片刻，又忍不住盯著@墨FFll走神。
　　「……」
　　她低低地U了口狻


第10章 S玉【９】
　　他W校\的日子挑得好。
　　之前Bm滋煜麓笥辏所有人都X得\要推t，Y果前一天好就是大雨了D，晾乾著龅兀天的太更是早早就高高炱稹
　　M教室，班L在分o\Te在衣服後面的a牌。
　　季郁I到後，S手折B下塞M口袋。
　　不急著e，她竺的砂倜醉目在中午小M。
　　早晨排著伍去操觯看比。他特L班的人蟮哪切┪迨米之的，基本小M就被刷下砹耍他只能鼓掌一骸
　　多刀荚诮oe的班鼓掌，⑴c度不高。
　　抬眼望去天f里o，晴空一碧，金NN的光毫o遮r地直射下恚被雨水_刷^好滋斓闹参锕嗄久爸股G油油的生C勃勃。
　　班e人都在吃零食聊天。
　　再S意地看籽e的班的比，午rg之前，除了\T外其他人都不允SS意站起黼x_班^域。
　　S玉竺的跳h目是最早_始的，跟五十米一起同rM行，大家都在看跑步。
　　她很快z，比完，拿了第二名的名次。
　　季郁目诖e拿出自己的a牌，掂量著要什Nr候e。
　　面前的跑道上又一。
　　忽然一尖叫。
　　隔壁班都站起磙彰地鼓掌喊加油，只有他班淡定地坐著，有一搭]一搭地f聊。
　　季郁看了眼，lF起跑就I先一小段的人是昱。
　　他腿L身材好，跑起r步子跨度好像就比e人要大些。
　　_跑就I先，越跑越I先，bbI先，他那p限量版的深{色球鞋在光下泛著亮光。
　　昱班e的女生嗓子都快叫破了，掌也，之特e有牌面，「昱加油！」
　　「昱加油！」
　　「昱加油！
　　「……」」
　　「啊啊啊昱加油――」
　　季郁S意看裳郏就知道昱肯定是冠，D而好奇地看他藏著多少迷妹。
　　目光望一圈，忽然看正往@鹤呋淼脑S玉。她走到一半，停在操鲋虚g的球W那，J真地看著昱的砂倜妆荣。
　　「……」
　　瓦{瓦{的天空下，光o遮or地⒙湎恚r得昱皮w更加白皙五官立w，饶清秀。短在奔跑中y得有N毛茸茸的意味。
　　白r衫和\{色牛仔，再搭一p限量版的深{色球鞋，昱只衣品就比同g男生不知要上多少倍。
　　最後努力的n刺奔跑，也]那俊秀的b得形。
　　S玉心想，昱_L得很。
　　m然他配不上季喻。
　　不知道年e的餮追终娴追旨俚摹
　　如果硬要f般配，_也只有季郁旱米￡昱@拥闹蹦c子花花公子，家境也TΓf扇诉是青梅竹R一起L大的。
　　但是他是配不上季喻。
　　她想著@些有的]的走回去，莫名有些酸酸的……
　　「你跳h怎N樱俊
　　突然出F季郁的音。
　　S玉回^神，就季郁背著手，撞街外走^恚右手一一那B成布F的a牌，又偏^看一眼跑道。
　　「他果然第一名……」
　　「你看他比，看那NJ真帷！
　　抬眸看她，不太高d的Z狻
　　S玉心e一抽，l件反射地P唇p笑了笑，否Jf「]有，S便看看而已。」
　　季郁努了下唇，]f。
　　「……」
　　她也差不多要去砂倜仔〗M的z了，把a牌上面的e拆_，著e在衣服上，f
　　「你看的是我班的x手。」
　　「比方f我。」
　　「……」
　　S玉o了酌搿
　　季郁手背^去，弄了半天也]扣上e。
　　S玉自X地走到她身後，拉著r衫，退把appe上去。
　　光照在她的半明半暗，扇说挠白佣伎s在_，融在一K。
　　S玉抬手，便理了下弄的I口。
　　]有f。
　　她幼O其自然，季郁身wD住般]有樱就也]有f。
　　「好，」半，S玉pp了，「就看你。」
　　「我就只o你加油好不好。」
　　「……」
　　半，季郁pPP唇，又哼笑了「致镞@印！
　　她一p眼眸清亮，е笑意，Z馊崛岬卣f「哄我高d幔磕俏摇…真的就很高d了。」
　　她只X得要陷M去了，忙偏_f了句，「然是要o同班同W加油的，你f的有道理，我就你的。」
　　f得自自然然，又笑得若o其事，「等旱砂倜准佑停我o你Ic什N零食吧？」
　　「同班同W？」季郁e^，小地嘀咕了句，「@PS形容太\了吧。」
　　S玉很好f地笑著「那你f――我是什NPS，我都你的。」
　　季郁了下眼，pf「我f什N就是什N了？」
　　S玉「嗯」了。
　　季郁「那就……」
　　季郁「要最喜g我最要好的那N……女生……girl friend？」
　　S玉心氐y了下。
　　―
　　惠x好不容易忙完V播的事，跑回恚很N心地把塞M零食的包拿o季郁「o你看@！」
　　「我e去食堂吧，@比rg安排的那N操蛋，你z完，吃N怕聿患埃不吃又]w力跑。」
　　「而且食堂的巨y吃。」
　　「可以啊。」季郁o所^。
　　Y果她手上那盒巧克力乾拆_，就接到，V播站人手不蛩不能走_。
　　她回硪幌拢就o季郁送了大包零食，就又被老叫去兔α恕
　　惠x屁股坐到椅子上，老就塞o她一F各班的W生投稿的小l。
　　「你Yx，合格的就念出恚不合格的扔掉。」
　　「好的。」
　　惠x老J命地挑l。
　　p重急，快要_始比的先螅Tf扔掉Z序不通|量差的扔掉。文W生的散文小似的放在旁，在f下]|西念的r候慢慢蟆
　　^了半小r左右。
　　惠x吃著老淼暮酗，挑挑挡欢嗟募l，D^^W姐f「W姐W姐，要再去收一批砹恕！
　　「好的，你先吃，@些念完下午再弄新的。」
　　……
　　惠x吃完，下午的比_始z了，立刻就有人^Go她一l。她抬眼，Dr愣了下「……老？」
　　他班主任塞硪l，cc^，什N都]有f就走了。
　　「……」
　　惠x不明所以地拆_砜矗本以槭亲园嗤W的投稿，Y果上面只了一行字
　　「我班]人幔磕阒辽僖采晕l，鼓罟钭园嗟倪\T。」
　　惠x唇角抽了抽，班e就是]有人硗陡灏。∧那N想螅倒是自己一能蟮乃瓦^戆。
　　她S手揉，扔到_的黑色垃圾te。
　　W姐很快拿o她一堆母靼嗉新收上淼男〖l。
　　惠x^mYx著稿子，拿o旁的女生播蟆
　　「\咏河⒆孙S爽……」
　　l^後，惠xS意D^^往窗外看了眼。
　　只班主任就站在不h的香樟涞紫拢低^盯著_上的黑皮鞋看，砘仵獠剑r不r地往@和裳郏像在焦急期待著什N。
　　惠x「……」
　　她胳膊冒出u皮疙瘩恚忙抽出一支P，淖雷舆小山似堆著的x^的U稿e抽出一恚把班名字掉，上自己班人的名字。
　　fo旁女生f「你，x…x@先。」
　　―
　　「高一二班的程俊r，高一二班的程俊r，今天的你一R先英姿S爽，成功是g笑，背後也有苦，我槟g呼，掌槟沩起！」
　　程俊rDroZ「靠，什N啊，老子蟮拿髅魇翘高，而且第一就撞到那U子被刷下砹恕…」
　　「哈哈哈哈……」
　　人Dr笑倒一片。
　　季郁才事不P己地PP唇，下一秒，就V播eh砹烁星槌渑娴摹父咭欢班的季郁，高一二班的季郁，你永h是最棒的，\咏海加油！」
　　下一l，又是「高一二班的季喻，高一二班的季喻，你⒃砂倜椎馁錾限詹^Y，]有畏趾屯丝s，任由汗水打癖臣梗　
　　「拚搏吧，你⑺屏餍撬崎W，迎接著倮和x煌！」
　　季郁嘴「靠……」
　　她早就跑完了，而且小M就是倒档谝幻。
　　@丫的是故意S刺吧……
　　接下硪l竟然是她「高一二班的季喻，高一二班的季喻，在的那刻，你的身姿是多N的C健！跑道是你的觯奔跑是你的特L！」
　　季郁「……………………」
　　她磨了磨牙，按捺住半起身的幼鳎湓俾一次自己的名字就去V播室把惠x拖出怼
　　―
　　惠x人Bm罅怂l自己班的稿子，口猓再望望窗外。
　　……班主任怎N]走啊！
　　她手抖了下，o可奈何地拿P自己在背後了新的稿子。
　　「你下一筮@。」
　　「好。」
　　「高一二班的班主任田青望，高一二班的班主任田青望。」
　　「下午的錾夏]舞著充M力量的p臂，你比虎猛比豹！」
　　「鬟f中I悟合作c的真B，B接著FY和力量，人生的路有I水也有坎坷，c燃粝氲幕鹧妫化作不停地奔跑！」
　　今天下午，最後有隼的友x接力……
　　高一二班的所有人@lV播都愣了下，半秒不到，笑得直不起腰怼
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　惠x透^窗，看著自家班主任的表情牟豢伤甲h到愕然，然後默不作地上帽子，低著^，加快_步走掉了。
　　她也忍不住捶著大腿哈哈大笑。


第11章 S玉【10】
　　芈慢往上升著，光乾Q嘏得不s一zm滓，照到哪e都反射出_透亮。教室e的夥s和天獾淖化截然相反著。
　　\^後就是T常月考，兼期中考。
　　期中考算是期末考的模M考，他每W期期末考的分排名，直接Q定下W期的重新分班情r。
　　W校的@N走班制度，除了F子般的PS敉猓在每人^都伊艘话谚FΑ
　　特L班都_始o限拖n和加n，班e大半的走x生都_始跟住宿舍一起上晚自修，晚上十c半，再由父母接送回家。
　　W校教WM度也快，高一上W期才到一半，整高一的n程就全部Y束了。
　　W生也]有抱怨的，竟身每人都是_眼就多看裳，拿起P就再傻李}。
　　前後左右多考一分，f不定就把你D出@班。
　　之，期中考前班e的褐本降低，\罩在一片蹼之下。
　　就B平r跟他]有什N利益PS的X文恩，都瞬g得不那No害了，他爸爸是X校L，TT考零分也可以^m留在特L班e。
　　―
　　季郁ψ约阂求高，每天W十五小r是基本的，成也S持得很好。
　　但她在愁K淡的班夥罩下，好像也不太_心，想要找c……能通^分但@得的e的快贰
　　季郁路^S玉的桌子，指敲了敲f，「我泶蛸好不好？」
　　她在整理}材料，男∩蕉阉频脑卷e抬起^。
　　「打？什N。」
　　「期中考l分蹈撸比分，然後的人要ol件答A的人，一在她能力鹊囊求。」
　　S玉撇了下唇，uu^「@著根本就不好玩。」
　　「好玩的，」季郁忙裾f，「是你怕自己掉？ψ约耗屈N]信心的幔俊
　　好幼稚的激⒎ā
　　不^S玉是c了c^，「好啊，那就玩吧。」
　　季郁笑起恚稚獾匕了鼻子，L睫簇碇亮亮的眼眸，Z庹J真地f「那很好，我不的。」
　　「得你得要答我一l件。」
　　S玉喜g她眼睛亮WW的自信模印
　　她自己就算心中有f全洌嘴上也只td地笑f，可以啊，@有c把握。
　　「……」
　　但@次，S玉罕得]v@些t，P唇笑，cc^重}季郁的f「那很好，我不的。」
　　季郁微P下巴，笑著伸手放了一l巧克力在她桌上。
　　然後著唇回到座位。
　　……
　　距x期中考只有不到七天的rg。
　　@段日子，人都在分Z秒埋^W。
　　有人S玉}目，她看了眼uu^「@道}我也做e了。」
　　季郁^去看了眼，有c欠揍地N著唇角笑「哦，@道}全班只有我α耍你v句好，我教你啊。」
　　S玉看她一眼，正巧班主任M教室了。
　　她拿著卷走上v台。
　　「……」
　　―
　　X文恩目睹她打的全^程，o奈地u^U狻改@是致锬亍…」
　　「本戆。我仨都是|底M淼模手拉手打樱抽喝酒欺小同W，情比金运坪Ｉ睿Y果呢？」
　　「你倒好。攀比成，成天搞an，搞W。」
　　S玉p笑了下，]有接他的。
　　季郁oZ地f「我考倒凳且槿笨家婚T，S玉考倒凳撬掉段位了，而你……」
　　「你不是借x生幔B排名也]有。」
　　X文恩委屈「季姐，你@是搞歧啊。」
　　季郁把完的，最凶的老阎玫淖I拿出恚f「要抄幔俊
　　X文恩so乃手e拿^恚p手接^，「季姐，你真是我在@班e的希望女神，命\之花朵如此k……」
　　季郁「好了]嘴，e吵我W。」
　　「……」
　　―
　　考Y束後，老加班加c批改卷，L一上W，整年的成排名就全部公殉砹恕
　　早晨路^的都快步^去看。
　　人D人，季郁一眼就看站在旁M笑意，心情很好的S玉。
　　「lAl？」她走^去她。
　　S玉uu^，笑吟吟地f「你自己去看嘛。」
　　「……」
　　好吧，季郁自己D^去看。
　　刀光τ暗哪昙排名榜上，她一眼就看自己的名字。
　　排名跟自己A估的]有任何差e。
　　但後面跟了名字，S玉。扇耸K列的第一。
　　季郁o奈，又有c不太甘心地f「好吧，不分上下。」
　　「那s定只好不算盗恕！
　　「只好什N？」S玉瞥她一眼。
　　她Z庹JJ真真，又因檎f得p而平添追厝嵛兜馈改ol件答我一要求，我再ol件答你一要求。」
　　「@幼硬豢梢月铩！
　　「……」
　　季郁言笑起恚c^f「好啊，我求之不得。」
　　S玉假bS意地「你想要我答你什N？」
　　「F在不可以f。」
　　季郁唇的笑[有深意的幼樱「要在我f出磲幔你只能回答yes的r候用。」
　　什N龊鲜钦f出碇荒芑卮yes？
　　S玉故作渭地f「就算是求婚，也不是只能得到yes的。」
　　季郁意味深L地f「所以有@ol件的……」
　　她p笑了下，]有f完。
　　後半句系迷S玉心eWW，但她按捺住，]追。而且上根本]有表F出怼
　　「走吧，快要上n了。」
　　―
　　扇岁PS越碓浇，s又跟朋友的感X完全不同，也H密得多了。有次S玉抽，季郁抱著手臂，f是要退望L。
　　^海她s突然乃手e拿走那根快要抽完的香。
　　抿M嘴巴e。
　　她似乎粹想要了，抽煽芤幌隆
　　B拿的幼鞫己懿蛔匀弧
　　S玉本碇皇丘有d致地看著她抽。
　　@N吸一口吐出恚不^肺的抽法，就像小孩子在吹泡泡玩而已。生疏要b老的拿幼鳎有N特e可鄣母杏X。
　　……
　　季郁不抽，但每次都T性地S玉分她一根，陪著她抽。乾巴巴抽掉大半根r不r把自己艿健
　　最後著f「@到底有什N好抽的。」
　　S玉言笑了「等你知道槭颤N好抽就……」
　　她忽然D住，色微，]有^m往下f。
　　那次後，S玉就再也不抽了。
　　啄甑陌a，f戒就戒掉。
　　季郁很快lX她身再也不е香了。
　　她]^槭颤N，她也聿惶帷
　　―
　　期中考Y束是三天的小假期，班eM了小聚，吃唱歌。是他@小圈子的活印
　　清P叫S玉的r候，特意f了句「你要叫季喻幔磕憧梢越屑居淼摹！
　　S玉想了想，f「那我先她有]有空吧。」
　　她D^s特意]有。
　　清P喜g班Lィ一眼就能看出恚所以@聚餐活铀O力要多加唱歌的地方。那唱歌的地方又是以套餐出名的。
　　套餐是什N？除了不值X的料瓜果，就是酒了。
　　S玉一就知道，晚上是肯定喝酒的。她X得f不定自己也可以利用@C。
　　―
　　八c多，不早不晚的rg，季郁接到S玉的。
　　那^Z廨p柔柔，像……在跟她撒砂悖她在哪e。
　　季郁坐在桌前合上裕站起身，窗外的霓虹粢咕埃她p笑f「我然在家e。你去哪和媪耍喝酒了幔俊
　　S玉「嗯。」
　　S玉「那你F在……可以出T幔俊
　　―
　　天]有下雨，空庵sh散著淡淡的潮裎兜溃夜L吹著有c冷，季郁穿了足虮Ｅ的外套，但忘再多б患了。
　　@家ktvx她家挺近。
　　季郁到那旱r候，才八c半。
　　「……」
　　清P在T口迎到她，打_T，有c不知道怎N搭地f「你淼煤每彀　！
　　季郁f「@e就在我家附近。」
　　S玉坐在包偏左的小沙l上，手e拿著杯子，看上去已喝了不少u尾酒，望著她oo地笑著。不嘧幻的艄庾人看不清她眼底神情。
　　桌上[放著不少果P和酒瓶，基本都是空的，看得出是很多人的聚餐。
　　包es只剩清P和S玉人。
　　「S玉喝得有c太醉了。」
　　清P走^去，o奈地看著她，用拜的口吻λf，「季郁，你看……你能不能管管她？」
　　季郁走^去坐下，仔看她。
　　at通通的，著眼笑容有c真和傻猓默不作地看著她。身上的酒精味很狻
　　「好，那我送她回去……」
　　季郁想把她扶起恚忽然想起碚f「你不就是跟她住同宿舍的幔俊
　　清P眼眸Wq，就算早浜昧苏fo，也在不太擅L撒e。其是S玉特意她不要管她的。
　　「……哦，可是我今天浠丶伊恕！
　　S玉忽然伸手，半勾半住季郁的脖i，她]k法Ｐ摹」清P，委屈地哼唧f，「]PS，我可以自己回宿舍呀。」
　　「……」
　　季郁有c不知道要怎Nk，f宿舍的T禁是十c半。
　　她算了算，s得上把她送回去。
　　怎N跟宿管解就到r候再f吧。
　　清P像是在s什N急，拎起包就f「那S玉拜你了，不好意思啊。」
　　「我先走了。」
　　她f完，就真的走了，pp上了包T。
　　「……」
　　包e只有季郁和S玉扇肆恕
　　考後放，同Ws出沓燥唱歌喝c酒都挺正常的，季郁也]有想。
　　她伸手捏了捏S玉的a，柔「你喝那N醉的幔俊
　　「怎N送你回去啊……」
　　「你想住W校附近的酒店幔俊
　　S玉握住她的手，p笑f「我]有喝多，陪我回W校吧，我找得到窃谀旱摹！
　　「好。」
　　季郁想扶她起恚可f自己]有喝多的人_始耍o，不肯走。
　　「那，」S玉指著面前的那瓶酒f，「我]有喝完呢……」
　　「]PS我拿著走。」
　　「真的幔俊
　　「真的。」
　　S玉非常冷o地f「你_人，店e的酒瓶子你是不能ё叩摹！
　　季郁「……」
　　S玉拿^旁乾Q的酒杯，又倒了c，手有c不住地f「你要喝幔俊
　　「我不用，」季郁和色地哄她，「我等回去再喝好幔拷o你I一模一拥摹！
　　「不行，我不喝完不能走的。」
　　季郁「……」
　　她乃手eZ^杯子，一口獍汛蟀氡u尾酒全都喝完了。
　　喝得速度太快，就有N不耐┑母杏X。
　　S玉怔愣，唇角的笑容收苛讼拢人也乖起怼
　　pp放下手e的杯子，接著，用更p的音f了句
　　「季大W霸，你到底知不知道girl friend是什N意思……」
　　是出口就散的音量。
　　S玉近乎茫然地看她，眼眸漆黑，不笑r和往常赓|截然不同。那股乖巧柔感消失了。
　　慢慢近，透著一N剔帧
　　「……」
　　季郁出神了x那。
　　]等她f什N，o的那N酌耄S玉就靠在沙l上困O似的]眼睡了。
　　季郁反了擅耄能有什N是不明白的呢。
　　「。」
　　「我F在要H你，你同意幔俊


第12章 S玉【11】
　　「……」
　　季郁淡淡地f著，配合突然地^淼幼鳎相信她就算是]著眼也能察X到的。
　　S玉睫毛p了，是]有反，但刃囊欢]有表面那N平o。
　　季郁]放^她@微的表情，Dr低低笑了。
　　小姑娘@友b醉怼殡y她」、探她，能是槭颤N。
　　想真而已。
　　喝醉的人不一定就吐露真言，但她f不定能清醒的人的真言。
　　季郁想先把她扶起恚s在T禁前M快把她送到W校，其N的QrC更好。
　　「我……」
　　她f出口字。
　　艄睦湔{切Q成淡淡橘色，就看她]了]眼，睫毛根部皲蹁醯摹
　　S玉什N都]有f，偏^。
　　季郁心跳D了一拍。
　　「……」
　　S玉表情很快就自然，沉默地看著她，上一N清醒又介於微醺的冷o。先伸手，拿起面前的杯子最後抿了口酒。
　　扶了下沙l自己站起怼
　　拿著包，乖巧地P唇笑了笑f「好，我走吧。」
　　c歌Ce早就]歌，自忧Q播放著最近大火的流行歌曲，包TP著，s不足以完全隔^掉T大嗓T淼母咭舄唱。
　　明明是最嘈s不^的h境，扇酥gs流淌著沉甸甸的寂o。
　　「S玉……」
　　「]有人不知道girl friend是什N意思，」季郁忽然往前一步，手指地扣下她的下巴，目光停在她的眼e，低低地f，「我也就是那意思。」
　　「……」
　　S玉眼神晃恿讼拢了唇，「你……」
　　她眼前一暗，到若有似o的幽香，旋即唇瓣被覆w住。
　　的，有c微觥
　　S玉小腿腹N著沙l，仰著下巴被她撬_唇瓣，身了下，慢慢近乎跌坐回沙l上。
　　「唔……」
　　她忍不住p喘了，很快a通t，察X到季郁著N^恚她瓮鹊肿∩嘲l分_她的p腿。
　　A^身，手托在她X後，一手住她的腰。一cc加深@吻。
　　把她按在蜒eH。
　　「……」
　　半，S玉呼吸急促起恚有c想要推_她，唇舌微微分_的那刻。
　　她近乎撒伤频泥喃，「……。」
　　S玉一，D而住她的腰]眼主踊匚牵]k法拒^。
　　米白色的渭绨pp掉到地上。
　　季郁忍不住勾了勾唇。
　　季郁知道此r此刻，@幼龇Q不上有多浪漫。
　　她只是，不想再看S玉那N眼睛e在哭的微笑，哪怕多一秒，也不想她有那N表情。
　　「……」
　　扇状谓Q角度，S玉[s感X，她的睫毛在她上pp吡讼隆
　　直到季郁也有些微喘，K於不蔚伢_她。
　　「……」
　　S玉]有f，幽幽地看她。
　　她a嫣t，r得皮w愈加白皙，一p漆黑眼眸映著不嘧化的光。喝酒後上本就泛著粉，F在CC的。
　　季郁忍不住伸手捏她的a，又又滑，「怎N有你@N……」
　　S玉p眼大了下。
　　季郁笑出恚「e那N@。」
　　「怪都怪在你太可郏我想用世界上最最肉麻的Q呼矸Q呼你。」
　　S玉著眼，旋即抬手，「啪」地一下把捏她的「yi手」打掉了。
　　季郁「……」
　　她故意可z巴巴地把手背o她看，GG，「……都打t了。」
　　S玉垂眼，握著她的手p摸了摸以示安慰。
　　真情感地f了句「你@人好摹！
　　季郁心情舒爽O，面上是\\├人模诱J真f「好，我女朋友f什N就是什N。」
　　「慕褚葬幔看在的面子上我一定做好人。」
　　S玉又不f了。
　　斜了她一眼，又U狻肝沂钦]想到……」
　　季郁柔柔地笑，「嗯？]想到什N？」
　　「]事，]什N。」
　　S玉是真的ff]有想到，@表面那诱J真刻苦，有c旁若o人的小高傲的等生，是@右恬言柔舌，撩得你面t耳赤的人。
　　扇俗叱霭r季郁挽住她的胳膊，手背碰到手，她自然地握住她的手。
　　「……」
　　S玉迎L捋了下l，低^笑，又感U般f「季大W霸，你是不是幼稚@就成天怎N招惹女孩子了。」
　　季郁可不能受@冤枉「幼稚@那r候，昱三天深^p著我打架，Bеe人都不怎N酆臀彝妗！
　　S玉「哦」了，「昱。」
　　Z庥悬c低。
　　季郁握o了o她的手，手e柔岬挠|感，她笑得眼眸地D^f「我只有你一ο蟆！
　　「以前]有^，在你之後也不有。」
　　「永h只有你一。」
　　S玉f，「唬小孩的。」
　　唇sN了N，心也著她的乎乎h起怼
　　不知哪淼年翳被L吹散_恚天H的月亮xx地亮著，光清淡淡。
　　月色厝幔夜Lp拂也厝幔不知名的花_在夜e。
　　――
　　季郁回到家，lF房的T竟然是P著的。她站在玄P，打_鞋看了眼，最上庸然整R放著一p亮的黑色皮鞋。
　　在T口敲了敲三下T，才推TM去。
　　「爸爸，你怎N提前回砹耍俊
　　季R|的目光停留在手一份份的文件e，]抬眼，嗯了就算做回答。
　　又f「你前滋煲不了，f你在淇荚，她就]住回怼！
　　季郁「哦」了，平淡地f「辛苦。」
　　她工作忙得不行，一年到^w盹w去，而且嫌家e地e位置的L水不好，能住酒店都住酒店，偶才回斫o女贺Ic母邸
　　「考怎N樱俊
　　「可以。」
　　「第一名？」
　　「第一名。」
　　季R|眼睛是]奈募e移_，只cc^「^m保持，切不要傲。」
　　「不要G爸爸的。」
　　作者有要f　　K於下Q心把日更宋陌干厦媪恕…嗯！
　　s季郁@世界e叫季喻，z名字一拥摹


第13章 S玉【12】
　　大ng。
　　惠x一X睡醒，阎孟淼恼n堂作I|著b字未樱估s不上下午前完了。忙站起身，走^去季郁「你W卷子完了幔俊
　　季郁「]有。」
　　惠x「哦」了，D身要走，想了想又旁的S玉，「你W卷子完了嘛？」
　　「嗯，完了。」
　　S玉恼n桌e找出怼
　　季郁晃了晃手e的P，悠悠地f「F在o她抄，期末^後她就掉到平行班e了。」
　　S玉fo她的幼黝D了D。
　　她看著惠x，a了句f「那你把蔚念}目抄一抄，有y度的自己，好幔俊
　　季郁「高估她了，有y度的她自己不出怼！
　　「期中排名都快排到|底e去了。」
　　S玉不以槿唬反gf「那是因檫@次英Z卷的}目新，y度很大，不是她W基A差。」
　　季郁「那下次的英Z卷更y，她怎Nk。」
　　惠x「……」
　　她就是S便斫作I而已啊……
　　「不的，期末考不再是程立コ鲈卷，而且要分班，英Z不可能再出那N诵铝的，大概率偏向在理科方面加y度，她的排名肯定升不少。」
　　扇四阋痪湮乙痪洌惠x在旁插不上s]有被孤立的感X，@晌淮罄挟著面h的，她有N奇妙的怪。
　　想到季郁f她是她不成器的乖鹤印…
　　「……」
　　季郁被她f服般地抽出n本底下褐的W卷，fo惠x。
　　「她}步E很全的，你抄我的字少，如果看不懂，再J真去看看她是怎N的。」
　　「去吧。」
　　又U口猓瞥她一眼f「慈母多喊　…」
　　S玉「……」
　　惠x「……………………？？」
　　惠x接^晌淮罄械W卷，想到手e拿著人家的作I，忍辱重]嘴，悄悄瞪了季郁一眼。
　　季郁正常地作I，^也]抬「知道你在瞪我。」
　　惠x「……」
　　―
　　惠x匆匆地抄著季郁的作I，不小心把底帧0」抄成了「6」，步E都很正_，突然Y尾的答案冒出八竿子打不著一的怠
　　老了那N多年的老，@是什N原因e的他比惠x本人清楚。
　　她正好撞到口，老才乐{^n堂作I^不S有抄u情r出F。岷踔，就敢抄成@咏簧怼
　　W老立刻Q定拿她㈦u儆猴。
　　下午的n，整整十五分都在v@件事情，最後扔下一句「惠x，你放W砦业霓k公室，作I重新煞荨！
　　―
　　惠x哭手，念叨叨「怎N那N倒霉呀，f一他要叫家L怎Nk。」
　　「我爸最近真f著，平r他都]空的啊！怎N那N倒霉啊，怎Nk啊……」
　　季郁淡淡地f「他你放W去煞葑I，可是在放W後和他下班前的那段rg，你是不可能完煞莸摹Ｄ不完，他就心情不好。」
　　「所以so和老班打招呼，提前去掉。乖巧Je，就]事了。」
　　惠x「好…好吧。」
　　自n的，她就Bе下nrg抓o去k公室e卷了。
　　……
　　S玉低^著回家作I，突然走^人。
　　「你等阂去食堂的Π桑俊灌u雯君拿卡敲了敲她的桌子沿，笑著f，「臀倚n下X吧。」
　　她都]等fS玉行是不行。
　　放下卡就要走。
　　「我不去食堂，」S玉把卡拿起恚o她，「你找e人吧。」
　　她有c，不打算被她使玖恕Ｓ行┤颂焐分不清脾夂煤秃闷圬的差e。
　　「什N不路啊，」u雯君Dr不爽了，「你天天不都是去食堂的幔就偏偏今天，你兔πn下卡你就不去了？」
　　「我又不是不o你X。」
　　S玉]理她，^m著作I，@科很快就能完了。
　　「……」
　　可能是S玉平r都挺好f的，不太拒^e人，u雯君心eX得自己被α恕＠下f「你什N意思啊。」
　　S玉是]f。
　　@N傻大姐性格的人平r也不算很，一根直c通大X而已，很快生庥趾芸煜狻２淮罾硭是最便宜的做法。
　　S玉本以檫@次也和平r一印
　　她f删洌很快走掉，回宿舍面γr扭扭捏捏地碚f句抱歉。
　　l知，u雯君忽然冷o地砹司洹冈S玉，你是同性Π伞！
　　「我知道你喜g女的。」
　　「你@拥娜烁我住一起，住女生宿舍真的合m幔俊
　　S玉PD住，X子eDr嗡了一下。
　　她是心思重的人，喜g女生和季郁在一起了的@些事，Bσ好的朋友都]淼眉案嬖V。u雯君怎N可能知道！
　　她X子死了酌耄但答案不需要仔思考就自痈〕砹恕
　　「你偷看我的日本？」
　　u雯君]否J，D而目诖e掏出手C，o周人展示她拍的照片「你看！我有C的。」
　　「S玉的字你都JR的吧？是她自己的，『原砼生也可以喜g女生』，！」
　　「真的O……」旁人Dr^砜狒[了。
　　「S玉你真的……」各N}s的欲言又止的Z恚有@，更有不敢相信的。
　　S玉D在那海抿了抿唇。
　　心eガF出o想法念^的同r，下意R地看一眼季郁。
　　「……」
　　季郁p描淡地合上浴
　　站起身，上表情自然「o我看看。」
　　周人自拥刈_些地方，把手Cf^去o她。
　　日e，S玉只是片段地了下@些rg自己的心情和想法。
　　]有季郁的名字。
　　季郁p笑了笑，站在一圈人中g和u雯君的身χS玉f「，你怎N都不提一下我。」
　　「……」
　　S玉下意R微u了u^。
　　怕她]看，忙又幅度很大地uu^。
　　她不清楚@件最後成怎樱^不想季郁站出怼
　　季郁唇笑收浚把手C屏幕按掉。
　　D^恚Z馐且蝗缂韧漫不心的「是我跟S玉f我喜g女生的，她表示一下@而已。」
　　「你`了，不好意思啊。」
　　「……」
　　周人Dro酌耄大家各自看看，全都是一N震@又怔愣的表情。而且不敢立刻就h起怼
　　u雯君才更加是怔愣。
　　季郁忽然一把攥住她的l衣I口，盯著她，唇的笑意很淡，「你的手，怎N忍不住要去翻e人的|西。」
　　「日本她是放在自己子e的吧？」
　　「……」
　　她盯人的目光s冷得人。
　　u雯君身僵硬住，什N都f不出砹耍甚至以樽约阂挨打了。]了]眼，下意R想要往後s，s被一股力庾У角懊嫒チ恕
　　周人都默默地xh些。
　　他安o地看著，不f也不敢褡瑁班e人全都放下自己的事望著她@e。
　　只有u雯君的好朋友走^恚勾著u雯君的胳膊，小心翼翼地f「大家都一宿舍的，她就是太n恿耍其也]有怎影　…」
　　季郁拽著她的I口]_，看也不看那女生，淡淡地f「想要道歉幔俊
　　「ΑΣ黄稹！
　　D半，是那Nf出口就要散的低低音量。
　　「是跟我f的幔俊
　　「我不需要你的道歉。」
　　季郁情w稍微^硇，_她，要笑不笑地f「是要我按著你的^，告V你向l道歉幔俊
　　「……」
　　u雯君D^，看眼坐在座位上]什N表情的S玉，委屈感天w地ミ^恚突然昝_好朋友的手「我就不道歉！」
　　眼I著流出恚然後D^身就要出教室。
　　季郁问肿ё∷的l衣帽子，一把又o扯了回恚乃手e把手CZ走f「住宿舍也不能н@N手C。」
　　「得I後去校L室I。」
　　「你……」
　　u雯君抬手，住被I口勒了下的脖i，t著眼眶恨恨地瞪了眼她，「你等著。」
　　ZT而出，跟M淼念惠x用力撞了撞。
　　「……靠？」
　　惠x回^看眼她，旋即心情好地笑著不^了。
　　「哈！哈！我就了一卷就被放回砹耍」惠x走M恚立刻跑砑拥乇Я讼录居簦「HH，我不用被叫家L了HH！」
　　「……」
　　周]散_淼耐W看她的Dr了，^而露出一Nt然的神情。
　　「……」
　　季郁^分嫌地推_她，o奈地笑「嗯，大概是我被叫家L了。」
　　惠x「啥呀？」


第14章 S玉【13】
　　S玉坐不住了，走^去，小跟季郁f「我出去一下吧。」
　　惠xZ饪返「怎N啦？」
　　「不P你的事。」
　　季郁把u雯君的手CS手塞o惠x，跟著她出去了。
　　惠x拿著手C想了想，在她身後f「你去小u部居然都不我？？！」
　　「剩c良心就o我О辣l！」
　　「……」
　　香樟涓著一L沙沙地u晃起恚投在走廊上的光影跟著晃，明明暗暗。他教室就在翘菘冢D^去就是组gk公室。
　　S玉四望了眼，]看u雯君，不由pf「她是馄砭筒还懿活的那N人，不是磨刀，就是去找教е魅瘟恕！
　　季郁笑「怎N不是磨好刀去找教е魅文亍！
　　她都知道班主任好f，T和稀泥，不是大}肯定是要求互相道歉Y束。
　　所以u雯君多半直接跳^自己的班主任。
　　季郁靠在站著，拉著S玉的手玩。
　　她的手明明看著白皙wL，可s有些嫩乎乎的肉感，小孩子似的。捏著|感柔。
　　S玉被她弄得手心有cWW的，握了握，抓住她的手。季郁抽出手恚在她手背揉搓了好紫拢老流氓般的幼鳌
　　「……」
　　本砘薨蛋档那榫w，被她@些小幼鞫号得哭笑不得的。
　　季郁忽然感Uf，「我也想想我的砹恕！
　　S玉「……」
　　S玉眨眨眼，疑惑地嗯了，默默地等她接下戆言f完。
　　「……」
　　可季郁]有^m往下f，半，只是望著她，眼尾微微了下，「嗯，我在想呢。」
　　「你真可邸！
　　S玉唇角N了N。旋即按捺住，o奈地f「我的姐姐，你不如先想想F下……」
　　D了D，她是了出恚「等耗阆朐觞Nf？」
　　季郁P著唇，沉浸在她那dd的「姐姐」e，重c不太Φ卣f「你叫我什N？再叫一？」
　　S玉「……」
　　她]淼眉罢f什N，D角就走走^硪人。
　　u雯君出k公室看她站在翘菘冢下意RD了D，旋即故意拖LZ庹f「呦，你挺有自X的帷！
　　「老找你。」
　　S玉看了季郁一眼，扇搜垩e都是那N不出所料的淡笑。
　　季郁走^去，三刹礁上u雯君，扇瞬良缍^要Mk公室r，她手S意地按在壁上，踝∴u雯君面前的路。低低f了句
　　「u雯君，你以後看我就@著c走。」
　　「我M快把@件事情忘了，是δ阕詈玫慕Y果。」
　　她在年主任的k公室T口警告完她，放下手，D而指敲了敲T」蟾妗！
　　「M戆伞！
　　S思一看mM淼氖撬三，Dr了眉，把戴上的眼R又摘下怼
　　「怎N回事？」
　　「你自己是小W生幔慷几咧猩了，以檫x高考好h呢ono]的了？那N散漫放！」
　　「打架吵架？[到我@硐裨帷！
　　「……」
　　不管事情的三七二十一，先一起挨一DR。
　　要不是砀畹氖翘亻L班的W生，被告畹挠质K列的年第一，人早被他s回去了。什Nu毛蒜皮的事情都要他管？
　　「@女生的我完了，你有了c小，然後你去掐人脖子了？」他看眼季郁。
　　竟季郁@等生的幼[在那海思S其是不信u雯君的一面之~的。
　　「季喻，你ff是怎N回事吧。」
　　季郁意外地D，去看了眼她的脖子。
　　灰色AIl衣露出泛t的脖i，_有被勒脖子的痕E。
　　她之前把她拽回淼哪且幌拢I口有扯到脖子，但不至於t得那N乐亍
　　砀钋白约浩自己幔
　　季郁Xa了下她一路掐著自己的脖子去告畹漠面，心el笑，面上非常自然地f「主任，事情是@拥摹！
　　「u雯君偷翻了S玉的衣，在教室e大肆宣P@件事。我正好岩汕安痪迷S玉G的X就是她偷的，她的r候Z饧恿它c。」
　　「@就是我l生的n突，掐她脖子的事是不存在的。」
　　S玉f「我的子是有i的，不知道她是怎N打_的。」
　　「我x_宿舍前，每天都得i好子，匙也]有弄G^。」
　　u雯君懵了下「……」
　　本著l先邮终l^理的念^，她都]想好怎影炎约鹤鲥e的事情先A了，就急匆匆地告睢
　　「你胡f，你什Nr候G^X了？」
　　「就算你GX，P我屁事。」
　　她也知道解槭颤N要_e人的子了，吞吞吐吐，GG地f了，「我只是看W上有教人怎N撬i，正好她不在宿舍e，子上有把i……」
　　S思「……」
　　都什Ny七八糟的？
　　「怎N回事！」
　　他大吼了，u雯君往後s了s，又直起背f「可我什N|西都]拿走啊！我又不缺X花！」
　　「你]事智e人的子，就算你什N都]拿，那你自己f得清楚幔　
　　思S又吼了她一。
　　戴上眼R，扭^旁安安oo的S玉「G了多少X？多不多。」
　　S玉f「衣服口袋e找下淼牧沐X而已，不多。」
　　「不多就好，」思S略口猓「下次注意c，x_宿舍子要得落……」他著f出口，硬生生又D了，「落……一把好c的i。」
　　S玉「……」
　　思S朝著u雯君拍拍桌子f「你跟她道歉！小小年o不W好，MWc偷u摸狗的事情！」
　　「再有下次，分伟l下斫o你Щ丶液字。」
　　u雯君了嘴，]想到成@幼樱也不敢^mf不。
　　憋半天，乾巴巴地f了句「……Σ黄稹！
　　思S不耐┑]]手，「行了，你可以走了，以後大家相心眼都放大c。」
　　「季喻，你等一骸！
　　u雯君怔愣，qq豫豫地站在那海完全]有得到她A想的Y果怎N肯甘心走。
　　S玉也q豫地看眼季郁，不明白槭颤N她要留。
　　季郁λ笑了下，示意她先走。
　　「等等，」思S突然又想起什N，「你L五就要去春[了吧……正好藉著@C，重新做朋友。住在一宿舍的PS弄僵了怎Nk呢。」
　　「你小孩子是]有隔夜仇的，肀б槐В抱一抱和好了再回去。」
　　S玉「……」
　　u雯君色y看地吡搜鬯，]吭，扭^立刻就走了。
　　S玉低低f了句，「老再。」
　　也跟著出T。
　　扇硕寄盟的放屁。
　　思S「……」
　　他推了推眼R，把注意力放在季郁身上f「那女生恚f了你在班ef的那些，你v你喜g女生？」
　　「有@N一回事帷！
　　季郁o默半秒。
　　―
　　季郁霓k公室出恚P上T，看S玉果然在T口等她。放W正好起怼
　　「包理好了？」
　　「]有。」
　　季郁她p手空的，就知道她出T就一直等在@e。
　　「他跟你f什N了？」
　　季郁]答，她有些低落落的眉眼，忍不住伸手捏她的a肉「心我挨R啊？」
　　S玉平淡地f「我心我自己。」
　　「心自己被分手了。」
　　「……」
　　季郁明@有c意外，因樵S玉不是那N容易透露面想法和情w的人。
　　她D而好奇她「如果才是你被留下，被是不是喜g女生……是不是跟我在一起。你怎N回答？」
　　S玉f「我否J。」
　　季郁「那才在教室e槭颤N不否J？」
　　S玉D了D，Z庥幸凰驳。pf「在你面前，就]k法否J了。」
　　「我怕你心。」
　　u雯君未必是什N好人，但_可以用「渭」硇稳荩她大咧咧地拿著偷拍到的她的日f事，根本]多想e的。
　　B在班e到底她和S玉l人好，都不去想。
　　教室那海是S玉很尉涂梢[掉的局面。把ef逼真，λ碚f不是y事。
　　可在季郁面前，她就是f不出否J她PS的。
　　]有k法。
　　季郁低低地笑了下，「我昨晚完卷又看了，]^一海已窗外有B在叫。
　　「B叫我才去睡X的。」
　　S玉「嗯？」
　　季郁^mf，」我早就T一直考第一名了。你也是@拥模ΣΓ俊
　　m有人背著包慕淌页恚D，下翘荨
　　「所以，」季郁往她身瓤窟^去些，手臂碰到，著握住她的手，「我那N努力，不就是榱丝梢栽谔底下手渴帷！
　　她低低笑的Z猓跟天投下淼慕NN光芒一樱]有任何霾。
　　眼眸著，光照得瞳仁跟玻璃珠似的，漂亮O了。
　　S玉不禁微o了o她的手。
　　「嗯。」


第15章 S玉【14】
　　她]跟S思f什N很具w的|西。
　　就握f，@是她的人。
　　思S也就]有^m往下，而是D而她今後的人生，扯了些有的]的，最後f了句重c的「你F在W橹兀拎得清幔俊
　　季郁「我知道。」
　　―
　　回到家，季郁站在玄P就到一股菜香味。
　　她有c@，把鞋放M子e，就女人且汕胰s脆生生的「你F在是天天放W那N晚了幔俊
　　季郁「嗯」了，把包放下怼改阍觞N回砹恕！
　　「公司e……」琦婉D了D，]必要跟女航忉得那N清楚，笑f，「想你了不行幔俊
　　季郁不置可否，坐下砟闷鹂曜涑浴
　　被r下怼改氵@小孩，你爸爸]出砟亍！
　　季郁眉疑惑「……他怎N]走啊。」
　　琦婉「……」
　　她U口猓先把在房工作的老公喊出恚又uu^f季郁「你男【瓦@樱根本不扒著爸爸的大腿f尾坏谩！
　　季郁不置可否。
　　餐桌上[M了菜，有些冒著猓色香味俱全。
　　全都是店或者熟食店e打包的。
　　琦婉_始P心她的W成和身w健康，一圈T常完，又X虿蚧ǎ要多o她一金卡副卡。
　　被季R|r住了「她是W生，用不著那N多X。」
　　季郁低^吃菜，有一搭]一搭地著。
　　「最近跟昱的M多幔俊
　　琦婉好r都放M她的碗e，拿餐巾擦著手，「他肯定要送出的，我|女成好，等高考完再f，好不好？」
　　「前不久看了，」 季郁咯吱咯吱嚼著脆S瓜，淡淡地f，「他站在旗下v的r候。」
　　琦婉@「不e，@孩子有出息了？」
　　「v了什N？」
　　「v他ι现茉兄弟翻，在唱歌房o女朋友^生日的^程和悔^的Q心。」
　　季R|「………」
　　琦婉「……」
　　―
　　他W校一年一度只M一次春[活樱rg拖得很晚，天都已uuD隽恕
　　去的地方是[@。
　　早晨到教室，平常@c早就o比安o的特L班都吵嚷嚷著。
　　「那鬼屋巨好玩，f真的……」
　　「有^山。」
　　「^山我害怕！」
　　惠x早就拆了包百奇棒_始吃著，gg喜喜，教室e的夥蘸托W生比也]差。
　　只有季郁是按照告家L上的rg，晚半小r到的。
　　他全是往常的c怼
　　季郁上牵MT，班主任看她就f了句「好，我班的人全到R了，去窍录合吧。」
　　「……」
　　早晨的光乾Q透亮，鲲Lp拂，一夜雨把校T口傻赖墓嗄得又G又嫩。大巴]有怼
　　有人笑嘻嘻地f「老，我是不是出淼奶早了。」
　　「e的班都]集合呢，我就等子了？」
　　田青望淡定地解「我是f次有c麻，少排了一班，有班拼一v。我才不跟e人拼，先走！」
　　「哈哈哈……」
　　大家ff笑笑，就等著大巴第一上去。
　　^了骸
　　教е魅梧S思е一班也出砹耍到T口看田青望，他忙走^怼柑锢，你班人R了？太好了，今天李老假。」
　　「正好子也少了一v。」
　　「@班就麻┨锢一起е吧，好吧。」
　　田青望「……」
　　S思D^，Π嚅Lf「你班今天就跟著田老，看好同W，不要vy。」
　　f完[[手，「田老，我先走了。」
　　「……」
　　惠x穿著tl衣，棕粉色格子短裙，白皙w的腿踩在帆布鞋e。
　　戴著耳C，uu晃晃，心情很好地哼著歌，第四次和季郁{f「我一定要去鬼屋的哦！」
　　季郁心eb著事，笑呵呵地了下。
　　大巴是座位一起，惠x肯定默J她是跟自己坐的。
　　然而季郁想跟S玉坐在一起。
　　「……」
　　季郁不太意@小姑奶奶不高d，想了半天。
　　t疑著不知道怎N跟她f。
　　S玉走^恚p「我等焊清P去前面坐啊。」
　　「不行，」季郁p攥了下她的手腕，「你得跟我。」
　　「……」
　　S玉笑著]有f，默默看眼旁的惠x。
　　季郁知道她的意思，d地f「我不想管小孩了，我就要跟我老婆一K。」
　　「不管不行，」S玉言笑起恚小小f，「孩子重要。」
　　惠x^黹_心地f「你在f什N悄悄啊？」
　　「……」
　　季郁正要和她f，突然身後有人泶亮舜了。
　　「你^硪幌隆！
　　周人都若有似o地望^怼
　　班排著，等大巴怼
　　季郁D^，o奈地f「有事幔俊
　　昱O呦了，直接拉著手臂把她扯到旁去了，季郁也]反抗。
　　「怎N了？」
　　「昨天我爸把我k了一D，又o我汕K叫我你吃看影。」
　　他d地目诖e掏出那F厚厚的t色n票o她看，手伸^硪退拿包，「我今天湍懔喟。」
　　「咱z是什NPS啊，你怎N能背後告我黑钅兀苦牛俊
　　「你f你不？」
　　季郁真情意地感U了句，「你淼恼婧谩！
　　背著的包]o他拿，^去，旱吐音f「你看那，站在中g那穿tl衣的女生，看了幔磕闳ダp著她跟她玩，哄她_心。」
　　昱M「那人l啊？你想致铮俊
　　「我朋友，」季郁摸出衣服口袋e的砂KX，塞o他f，「o你辛苦M。今天一天就陪著她玩，]有？」
　　「什N……」
　　昱下意R接^她的X，捻了下，「才？」
　　昱反^怼覆Γ我老爹出二十票子雇我陪你，你又想拿出要D手，我就那NC手的幔浚俊
　　「……」
　　季郁看班主任又在等盗耍忙拍拍他肩膀「快去，你要敬I。」
　　「L，老子不帧！
　　他攥住她手腕，直接把票子塞回去，「你不想我p著你我就去e的地方h。」
　　f完，D身要走。
　　「昱，咱z什NPS？」
　　「咱z]PS。」
　　季郁冷笑了下，看著他手e的V泉水瓶，悠悠地f，「我要o伯伯打，告V他，昱春[拿V泉水瓶b酒。」
　　「你有病？」昱急急地D^身，瓶子拿o她看，「@水I磉]_封呢！」
　　季郁笑了笑「我看了。」
　　昱「那你……」
　　季郁「伯伯又]看。」
　　昱「…………你有]有X得自己有一ccou？」
　　季郁很肯定地uu^。
　　昱在她的目光中q豫了半。
　　看看h的惠x，他琢磨著陪l玩不是玩呢，於是小妥f，「那你保C，我答你之後你再也不可以告我黑睢！
　　季郁笑著cc^。
　　她把砂KX又塞回去o他，「去吧，X拿去o她I|西。」


第16章 S玉【15】
　　大巴m停到校T口。
　　田青望指]著班依次按序上，座位@然不太颉
　　W生站在e在不安全，大巴不像公交，B基本的扶手都]有。他跟S思商量了骸
　　最後Q定是把他二班拆_恚按W分e排到e的班的大巴上。
　　因樘亻L班的W生很乖，分散_也容易管理。
　　季郁跟S玉都是倒颠M的特L班，按照成排的W，@下就直接自自然然坐在一起了。
　　「……」
　　季郁坐下恚居高R下地跟玻璃窗外的惠x]手拜拜。
　　看著人走h上e的班的大巴。她U了口猓感Uf「]想到得砣不M工夫。」
　　S玉「……」
　　她o奈又X得好笑，D了D，了一句f「你威逼利T昱今天陪她玩？」
　　季郁D^，知道她@疑句e根本]什N疑成分，@地笑「你怎N知道的。」
　　「猜到的。」
　　S玉H了H眼，作]目B神睿N著唇「你倒是真的不介意。」
　　季郁更@了，想了想f「]什N好介意的吧……m然昱感情方面挺渣男的，但他人品合，不惠x做什N的，你不用心。」
　　「而且惠x不是傻子，性格也著呢，昱想使亩喟胍灿不到好。不心哈。」
　　S玉「……」
　　她_眼，看她一眼又笑，uu^，「]什N。」
　　―
　　惠x坐的大巴先到。
　　她入@，就o季郁打她在哪骸ｅX文恩跟在她身旁拎著她的包。
　　季郁一面稍稍X得有cΣ黄鸷⒆樱一面果嗟乩著S玉的手，在她]看的地方，牧硪热@。
　　接。
　　惠x「你F在在哪耗兀俊
　　季郁]淼眉罢f。
　　「等等等等――」惠x忽地D了D，像是跑h撞剑才旱椭音f「跟你v，那昱莫名其妙地跟著我，可B了，s都s不走。」
　　「他是不是想跟著我碚夷悖恳不要我先把他甩掉再跟你R合？」
　　「]事海你一起最好了，」季郁淡定地f，「你先把手Co昱，我砀他f位置。」
　　「嗯？哦哦……」
　　D到昱手e，他j了下。
　　「著，」季郁Z夥诺玫腿崛幔Z速又很快地f，「我去西那KDD你е她往南……或者|有她喜g的鬼屋，之我e遇上。」
　　「了幔俊
　　昱「……」
　　他面色}s地看一眼身旁的惠x，嗯了，旋即就被嗔穗。
　　「哦……」
　　「@……她f她在鬼屋那，我去那海你能知道|在哪幔俊
　　「不知道！」
　　惠x想都]想，回答得毫不q豫百分百信任，「你路，我走吧。我家季喻喻真好啊，一砭腿ノ易钕g的鬼屋。」
　　昱吞吞吐吐，憋出句「那……你有空是知道一下|在哪喊伞！
　　省得被人u了碘n票呢。
　　惠x察X到他Z夤止值模岩傻卣f「你不也不知道，湔E我瞎走幔俊
　　「不，我一定把你У焦砦蓍T口。」
　　「那就行。」
　　「……」
　　―
　　季郁很快就]有z毫染蔚乩著S玉往西走，路有什N就玩什N。
　　往前走撞剑就是海I船。
　　「怕幔俊辜居糁钢高hu晃著的海I船。
　　S玉uu^笑「好吧。」
　　扇死@到入口排著伍，很少有人一M@就奔著@恚伍不L。前面放眼望去，全是穿著白色校服戴tI巾的小W生。
　　有一搭]一搭地聊著天，很快到她。
　　M去前要先把包放在子e。
　　「你去孜恢茫」季郁拿^她手e的包，「我坐在最後一排吧，好玩一c。」
　　「好。」S玉三刹剑越^身的人走到海I船尾巴那骸
　　^和尾是u[幅度最大的，基本]人坐^怼
　　季郁e人差不多坐下後，才走^淼摹
　　最後一排只有她和S玉人。
　　保UЭ凵希诟死下怼９ぷ魅T挨z查U子有]有出}。
　　S玉凝望著季郁，笑著f「如果X得很，看旁人的就好很多。」
　　「好，」季郁c^。
　　海I船是慢慢地往後升高度。
　　S玉忍不住笑「F在就了？」
　　「嗯，」季郁微c^，去恐她的手，眼眸全是笑意，「乎乎的。」
　　S玉抿唇，偏^笑了笑。
　　抬手捋了下被L吹y的~l，反握住她的手。早就不@奇的[吩O施，坐著s又有一Ne拥男迈r啡ぁ
　　海I船u[的幅度大，前面的小孩子_始SS便便尖叫。
　　在海I船晃最高c那刻的身失重感下，季郁忽然俯身^去，著眼，p吻了吻她的a。
　　S玉微大了下眼。
　　只是pp一吻。
　　季郁很快x_，手肘械匾锌吭诠潭ㄉ眢w的U上，眼笑意。L吹yR尾旁的碎l，她r不r就要伸手捋到耳後。
　　「，吊蛐，有]有更畚乙稽c？」
　　「……」
　　ι纤笑意盈盈的。
　　底下是排著吃零食喝料笑[著的小W生，零散的[客，有hh走^S意望裳鄣耐校W生。
　　S玉心跳很快。
　　她]了]眼，在海I船最後一次u晃到最高c的r候。
　　偏^，勾住季郁的脖子H^去。
　　「……」
　　她的幼魍蝗s不}促，唇N住唇瓣。
　　她L睫垂下，撬_她的XP，吻技青s不慌y，被L吹拂起淼拈L[sw住饶。
　　季郁亲∷的腰，任她吻著。
　　一吻K，海I船u[的幅度也越碓叫　
　　很快停下砹恕
　　「……」
　　S玉後知後X有c不好意思，伸手p拽著季郁，垂下眼f「我是不是太…太不那什N了。」
　　「]有。」季郁唇角P著。
　　她忙著t，]仔留意走出去那K有高低差。
　　一_有踩空的感X，稍微踉。
　　季郁伸手扶了下她的腰，她站，旋即不押靡獾氐偷托α寺「是海I船你腿了，是我？」
　　S玉「……」
　　―
　　[@是新建成的，名]有那些V告打得好的地方大，O施和丫s不。
　　平常日的客流量一般般，到下午，[vv的小W生就集合回校了，人D眼稀了一半，她就玩什N都不再需要排了。
　　「去鬼屋幔俊
　　季郁琢磨著好歹得去一趟，知道e面都是什N，否t回去就不太容易忽悠惠x了。
　　「好啊，」S玉看眼手e的地D，酌氡媲宸较颍指指左，「倪@鹤哌^去，差不多六十米就到了。」
　　鬼屋似乎是@[@的衢T目，到了@r候，都有不少人排著。
　　木|诟著@圈，人@著慢慢地走M去。
　　四周到都是Q著的M著的熘的各N警告牌，有什N什N疾病的不能M，怎釉拥囊膊荒苓M。
　　有故事版的各NP於他@鬼屋的髡f。
　　得像模像拥摹
　　o形之中提高很多神秘感和期待度。
　　排到入口，lF那N多人在排完全是工作人T故意的。
　　榱诉_到最好的效果，他一次只放十椎蕉十人同rM去。季郁恐S玉的手，跟著前面人往e面走。
　　M去，工作人T就在她身後把诟酥匦路畔铝恕
　　她是@批人e的最後。
　　走在_^的和噌岬目是最刺激的。
　　M去，前面就有女生咋咋呼呼地f「我怕啊！」
　　「]事咱不怕！」是她男朋友，不其┑睾逯。
　　其除了黑，四周都是光dd的人造假山景，凹陷b著G色艄馔癸@夥铡？帐的，有跟外面一拥哪绢^诟死@路。
　　走了海前面有人嘀咕著「F在是不是]M去呢？」
　　「怎N要@那N多路，能不能翻^去的。」
　　「e了e了，黑粝够鸬模摔一跤怎Nk。」
　　季郁跟著前面人走著，也一淡定地f「那N黑的啊。」
　　「我害怕。」
　　D^看著S玉「超――害怕。」
　　S玉「……」
　　她o奈地握o了o她的手，示意f「]事旱模我在呢。」
　　季郁故意b模作印覆惶颍想一路抱著我走。」
　　S玉「……」
　　她D了D，做]般拉著季郁的手^m往前走著。
　　^酌耄突然背景音「」地一下了起怼
　　前面人走^诟耍起了什NCP，後面的人就难那被突然D^淼诟丝ㄗ×恕
　　本硪樽约哼在外面走著的人Dr傻眼。
　　背景音是追N不同的笑混合起淼模倪h到近，有N身後有什N|西正在追^淼母杏X。
　　季郁和S玉一直是K排走著的，扇艘脖r住了。
　　人立刻同r伸手推了下那U子，]有推印
　　但{著熟悉的|感J出恚就是似[鲞MT的那NMU，只不^改造得高大很多而已。
　　前面的女生_始小尖叫起怼
　　她男朋友仁不地f「e怕，我把你抱起怼…」
　　音未落。
　　季郁f「U子F在可以推了，^m走吧。」
　　前面的人也反^怼]e可以推了！」
　　「^m走^m走……」
　　S玉睨了她一眼，就知道她是假b害怕。
　　「我是假b定，」季郁彷凡碌剿在想什N，悠悠解f，「在面前不可以]有勇狻！
　　又小嘟著加了句，「……竟害怕也]有抱抱的。」
　　S玉Dr烤o了些她的手，往前走著「都你f了。」
　　平坦的大路突然窄，前面是一段只能一人一人走^去的窄颍膳燥h散著水F，映著森然然的冷{光。
　　太像奈何蛄恕
　　都]人f了。
　　走在前面的男人竟有好是根本不害怕的，也就一走上去，蛎髅o比平，s砘拥母轮ǜ轮音。
　　季郁看走在上面的男人l件反射地扶了把蚶K。
　　「走啊，]事的，^m走啊。」
　　「]事的――」
　　大男人走在最前面，中g的人怕被他拉下恚也叨叨著怕呀怕的很快就跟上去了。
　　m然是稳说恼颍但季郁和S玉都很瘦，也就^mK排走了。
　　她]有刻意和前面人走得很o。
　　「……」
　　鬼屋一路的丫斑算用心，漆黑的艄庀潞苡夥铡
　　走在前面的一男人突然下自己的舌帽，往流著血的祁^上著一戴。
　　帽子上著xx旅[公司很高d槟服铡
　　B子最小的那女生都笑了下。
　　「……」
　　保持著些微害怕，大多捣朋的心情^m往期走著，前面_始有自然光的那N亮。
　　「要出去了幔俊
　　「已要出去了啊。」
　　季郁心e正X得@鬼屋一般般，恐S玉的手，涑鋈r。
　　身後突然o地探出硎颤N|西，用力拍了拍她肩膀。
　　力庹娴牟凰爿p。
　　季郁心中一@，l件反射地D^去，跟漂浮著的微笑а的骷t直接是N的距x。那骷t只有到肋骨那旱陌虢亍
　　猝不及防，她忍不住叫了下。
　　S玉D^^，也到了。
　　她l件反射地抬手抱了抱她，低f「我不看，我走。」
　　她子比季郁矮，]k法像o小u仔般碇她，手h住她的腰，蔚谋Ｗo姿sK]有任何不可靠的感X。
　　季郁勾著唇笑起恚一路o地笑著被她@颖е。
　　很快走出鬼屋。
　　外面是uo念品的店，由於接B的是鬼屋，e[放著很多符和o身符。
　　S玉看了一眼，季郁有]有喜g的。
　　季郁笑得不行，再三跟她保C才]有真的很害怕。
　　……
　　下午回W校的大巴上。
　　e的{色遮光窗全都拉下恚踝×亮恋娜疹^，空{送著舒m芤獾奈隼滹L。有些昏暗的h境。
　　大家折v完精疲力M，大多_始打瞌睡。
　　S玉把隔在她和季郁之g的扶手{按下去，笑著拍拍自己肩膀，「睡X幔俊
　　「看你昨晚]睡好的幼印！
　　季郁昨晚被迫跟急欲展F母鄣年琦婉促膝L，季d暗示^好状嗡困了，女士Υ说幕是n心忡忡f她不可以不注意休息。
　　最後季郁忍o可忍，爬起戆讯状策的女士s出房g，才能好好睡X。
　　季郁「嗯，]睡好。」
　　她不客獾乜吭谒的肩膀，拉_l衣外套的拉，旋即下砟靡路w住。
　　季郁只乖了不到五分，就冗^怼
　　把衣服往上抬起硪采w住S玉的後，她著她的脖i往上H。
　　在耳垂故意逗留。
　　S玉登r僵著，身子佣疾桓樱行b作自然。
　　不去理那密密麻麻的吻落在肌w上，激起的酥感。
　　隔著一右路，旁都是e的班不JR的同W，老Sr可能走下碜鲎钺崛登妩c。
　　「……」
　　季郁伸手pcc她的a，果然是CC的，蒙著衣服看不，也能猜到肯定早就t透了。
　　她忍不住低低地笑，唇故意含住她的耳垂p咬了下。
　　S玉不由呼吸重了些，Z夤首髯匀坏卣f「你困就好好的睡X！」
　　就是Z{有些太。
　　季郁p笑起怼
　　她^枕在S玉的肩上，人半C在她蜒e，衣服下的a蹭^她的a。
　　仰著，唇半天K於落到她唇瓣上。
　　\啄p咬，以厝o地T惑著撬_她的XP，衣服下的手，uu地ё∷的腰。
　　衣服遮w著，S玉呼吸有些急促，X海e一r都分不清自己身哪e。
　　唇舌交p，些微缺氧依f一次次Q角度深吻著。
　　「……」
　　直到季郁K於蔚梅胚^她。
　　同邮呛粑急促的，季郁上s不容易t，除了亮晶晶的眼眸，很快恢妥匀弧
　　她把w在S玉上的衣服拿下恚去包e翻出水「渴幔俊
　　「……」
　　S玉t著幽幽地看她一眼，秀眉微蹙，眼神H有c埋怨意味。
　　接^水喝了大口。
　　竟然艿搅艘幌隆
　　她抬手踔咳嗽起怼
　　「咳…咳……」
　　季郁忙不上笑，拍著她的後背「]事喊桑再喝一口？慢慢喝。」
　　老正好走下碜钺崆妩c人担她咳得M通t的，嘀咕f「O呦喝水喝那N急的，你用力拍，拍得p]用。」
　　S玉「……」
　　她又拿^水喝了卓冢勉停下聿豢取９闹瞪了季郁一眼。
　　等她哄的意思。
　　季d於是伸手戳了戳她鼓鼓的，嘿嘿傻笑，「怎N跟小河豚似的。」
　　下一秒，更鼓了！
　　「……」
　　S玉差c真被她獾健
　　季郁忙抱了抱她，pp笑「好好……我e了我e。」
　　她似想什N，眸光微樱^而是笑著^m不正地_玩笑。
　　S玉@人太明，稍微多fc什NoPo要的，埋好的小@喜就能被她著挖出怼
　　―
　　S玉回到家e。
　　把p肩包e剩下的零食全都倒出恚包炱恚手S意地拍拍Tr，突然碰到一有c硬硬的|西。
　　她怔愣，忙又把p肩包打_，仔z查隔印
　　看有一不大不小的正方形Y盒，被[蔽地塞在她p肩包的暗友e。
　　什Nr候多出淼|西竟然都不知道。
　　S玉拿起看了眼，盒子是能直接打_淼摹
　　e面的黑色I布上[著一lO感很的童趣手。
　　玫瑰色的合金泛著漂亮的W，身的碧t珠子色清透明Q，中g熘精@的小小牌子，正面刻著的唐老笑^像。非常少女且精@秀獾氖宙。
　　S玉看了眼，先放回去，D而找有]有著字的卡片。
　　是l放她包e的，其心e早就浮F出了答案。
　　水粉色|Fe有卡片。
　　拿起恚米白卡在橘色艄庀赂‖F出一N暖暖的色伞Ｗ詈尾贿^的字
　　「生日快贰！
　　署名永h是你的乖
　　S玉望了一海回^神，唇的笑意已P得有c僵了。
　　她盯著看，又o地笑了骸
　　在是，想像不到季郁一P一JJ真真地著，用「你的乖」Q呼自己。
　　「……」
　　那N可郯　


第17章 S玉【16】
　　卷堆e的日子一天天^得很快，白x^隙，D眼就升到高二。
　　惠x已氐酌靼祝季郁跟S玉PS就是比跟她PS好，但她被磨得也]脾狻Ｒ樵S玉很她，比季郁λ多了。
　　搞得惠x都快接受她@「栏复饶浮乖O定了。
　　又一Q班考前，S玉押好重c}目耐心教她。
　　季郁坐在旁看，她稍微分神，她就云鹪卷不p不重地敲她X袋，「e？你有]有}目在哭？做那N多次不J？」
　　惠x「……」
　　她抬眼嘀咕f「我岩赡愎室庵v，可是我]有C。」
　　「？了你^。」季郁恨F不成，敲敲桌面，「上次是倒档谖迕留在班e的，看你@次有]有好\狻！
　　S玉笑著颓弧杆想考本地重c，年前一百名已足蛄恕＿@是力。」
　　「Π。我又]那N大的雄心阎荆最好能踩M呢。」
　　f到志，季郁D而S玉「那你呢？」
　　S玉眨了下眼，晃了晃拿在手e的水P，眼眸，「你猜猜看呢。」
　　季郁V定的Z庹f「我猜……你所有志都跟我填一拥摹！
　　S玉唇角弧度跟大，pf，「Φ摹！
　　扇σ著，眼睛e都能看笑。
　　在永h不完的卷堆e，最o焦]千fR木蛏希努力是有回螅身有H廴嗽K肩作穑真的不X得辛苦。
　　―
　　本著大考大玩，小考小玩。
　　季郁拉著S玉砑已e看影，她爸I的投影屏，]有用^。
　　她花了一早晨，捋起袖子管按照f明把投影O涠佳b好，B接起怼拿著b控器站起身，T就了。
　　S玉抱著大包零食。
　　砬爸道她爸不在家，但MT，感X房子e他B居住痕E都少，不由了句「你平r都一人住？」
　　季郁「嗯」了，笑f「我很早就一人住了。」
　　「所以可以耍流氓。」
　　她f著，H康啬笏的a，被S玉拿掉了手，「想看什N影？」
　　季郁身w靠後c坐在沙l上，笑容牡模「想看我z演的小影。」
　　S玉^恚似笑非笑地捏著她的a肉「再f一遍，想－看－什－N？」
　　季郁「……我f唐Df@挺好看的。」
　　S玉想了想「那是　！褂洲D^身，「]事，就看那，今天一整天能看完的。」
　　季郁著ё∷的腰，身子A^去，往上攥住了她的手腕。
　　目光σ，季郁一cc近，S玉下意R地]了]眼，微抬下巴方便她H。
　　……
　　―
　　天光uu收浚扇丝煲把第一季看完了。
　　@套房子早些年是o季郁上WI的，她爸爸工作重心不在本地，很少回恚也r常出差，回硪蚕g住另外一套房子。
　　Ti的音]在音e。
　　直到琦婉Q好鞋走^恚季郁才看她。
　　「……」
　　季郁是真的oZ，但是恐S玉的手]有立刻松，平淡地f，「，你怎N回砹恕！
　　S玉跟著喊了句「阿姨好。」
　　女生坐在沙l上看l。
　　正常碚f，]有任何奇怪，但琦婉是若有似o地多看了裳邸
　　「我之前是不是托人\回上滠厘子的，放在N房e的幔课胰ハ袋c怼！
　　季郁厝岬馗嬖V她「，那都是月前的事了。」
　　「哦……」
　　―
　　^了海已是傍晚r分。
　　琦婉想要留她吃，S玉托of回家了。b於她留下人家也不做什N菜，就]再留了。
　　季郁把她送出去回怼
　　P好T，D身就看女士坐在沙l上，手eA著一根香，近打火Cc燃，面前灰缸eM是^。
　　那N一汗Ψ颍客de就F@起砹恕
　　「那女生叫什N名字啊，怎N]你v起^。」
　　季郁眼神W了下，p笑著只f字「您忙。」
　　琦婉哼笑，上看不出是生膺是不生猓也只淡淡一句「你跟那女生在郯伞！
　　季郁在她身坐下。
　　翻^玻璃杯，o自己倒了半杯鲩_水喝，默默c^。
　　琦婉白手起家立把小公司做到上市企I，@c眼光是有的。她t解季郁，季郁也清楚她F在K不是p她的。
　　她@一c^，琦婉果然U了口狻
　　也不太@的幼樱沉吟著f「我不管你，我你爸晚上回碚。」
　　季郁]有f。
　　知道不殡y她，但她猜不到爸爸是什NB度。於是望著她。
　　琦婉掐掉，o自己倒了杯水，冷笑f「e看著我，我也不知道你爸什NB度，反正他是你H爹，你z看著k吧。」
　　「……」
　　她B度很明_「我不管你了。」
　　―
　　季R|原先在外地_，@第二天要^m_，抽不出空。
　　@件事最好是面。
　　琦婉]具wf出了什N事，她自己也很快要出差，一耽R下次三人同r在家就不知道什Nr候了。
　　她嘴上f不管，但自己的H生女海是想要陪著一起看看她爸爸的B度。
　　把人耐獾乇苹怼
　　季R|晚上才能到家，^小r，就得再B夜s回去。
　　「什N事情？」
　　他身上穿著正b，LmWW，看著家e好像K]l生任何大事的妻子女骸
　　琦婉三言烧Z，快速解了女旱那r。
　　「……」
　　季R|的表情牟豢芍眯诺窖}s，慢慢不勇色。
　　「你……」
　　他看一眼琦婉，efoD了，改成睾偷摹改氵@樱是怪爸爸]有花很多rg陪你幔俊
　　季郁uu^，J真地f「你辛苦工作都是榱宋液茫我小r候就懂。」
　　「那槭颤N？」
　　「]有槭颤N，爸爸。」
　　琦婉坐在沙l旁他v，在沉默e忽然起身，f了句「你好好吧，我公司e有事情。」
　　她拿起外套和拎包。
　　她出T，季R|就f了句「你F在@樱是你小r候]管你的原因幔俊
　　季郁笑了一下「很好，言魃斫涛要立做事I是什N拥摹！
　　人沉默了骸
　　季R|有一想要拿的幼鳎但D了D。季郁出生後，他就戒掉了香。
　　「我需要o你心理t生帷！
　　季郁u^f「爸爸，我]有心理}。」
　　「那你……」
　　「90年世界l生M就把同性募膊∶匝e去掉。」季郁打嗨]有意x的探，冷o地f，「01年中也把同性木神疾病eh掉了。」
　　「你F在不要跟我v。」
　　季R|最K是抓起茶几上的那包香和打火C，起身去台。
　　「……」
　　―
　　季R|冷o下磲幔季郁分手，或者允S限她在未淼赡入S便x一rg分手。考上大W就先跟昱婚。
　　季郁什N都]有同意。
　　於是，季郁被P在了家e。
　　嗟艟Wj，阿姨每天砑已eo她做三餐，走前再按照吩咐落i。
　　她家是十牵有防I窗，根本B跳堑C都]有。
　　季郁表F得很淡定，白天是按照自己的M度}，卷，Υ鸢浮Ｑ}完，架上的各Nf淖笸右_始翻，看完了一印
　　她在期末的分班考前自己被放出去。
　　忍著心e的焦躁。
　　爸都是O其理性的人，她就]有Y格去作，因椴挥X得[起砟苓_到任何目的。
　　……
　　晚上十c半，琦婉回碛呙x拷了工作文件。
　　她收拾完|西，溥B夜w去外_。
　　走前，她fo季郁一部全新的手C和信用卡副卡，拿掉了i「先出去玩吧，不用去W校e上n了，S便你去哪和妫但不要出。」
　　「你爸爸在湍闵暾新的高中。」
　　「^商欤淙ッ婧吧。」
　　季郁一不吭，默默地收起手C和信用卡，^m吃。
　　要涿婧的家帷
　　―
　　期末考前，季郁Bm一周都]有砩险n，班主任f她身w不舒服。
　　班e人魉得了需要隔x的病在住院。
　　S玉心神不，感X不牛而且多乐氐母綦xB手C通都呼不出去？
　　她}到深夜，是睡不著。
　　下床，起身o自己倒了杯厮。
　　p手p_地拉_椅子。重新亮了W簦{到最暗的光，不去打_室友的睡眠，
　　「匡匡匡……」
　　S玉拿起杯子喝一口水，直接手抖了抖，水著下巴全流到身上。
　　有人在p叩外面的F诟恕
　　「……」
　　F在是晚上十二c半，窗外夜深人o，BL也]有。
　　S玉沉默好酌耄才q豫著去移_玻璃T。
　　「果然]睡呢。」
　　季郁手肘沃台诟耍_踩在p隙，唇角含笑。看著挺p的姿B。
　　S玉心跳很快，大半夜被她得身一，@可是四牵
　　她忙^去死死攥著季郁的手，色n白。
　　反了下，改成o抱住她的幼鳎≈嗓子「你在l什N，季喻。」
　　「不摔下去的。」
　　季郁想o她解一下翻^，@宿舍堑脑O有多N好爬。但被她抱著，又不想多Mrg解@些了，笑著哄她f
　　「@e不高，底下是草，摔下去也骨折而已。」
　　S玉@^後，又被她@Nψ约喊踩不在意的B度獾剑都t了，忍了又忍
　　「那你半夜三更W小偷致锏模　
　　「小偷？」
　　黑夜e，季郁p笑了下，「Γ是小偷。」
　　_她的驯В然後p手握著诟撕芸旆M宿舍的台。
　　她幼鞴嗬索得S玉都]反^怼
　　「……」
　　往前一步，季郁挑了挑她的下巴，牡匦Α肝硗的心。」
　　作者有要f　　小萌物留言有小爪爪O，可郯。


第18章 S玉【17】
　　「……」
　　S玉怔怔地看著她，稍微想想，大概猜出她不砩W的原因。
　　她Z膺t疑的，低低地f「……那不需要@印！
　　抬起手臂h住她的腰。
　　S玉下巴磕在她的肩C，抱得很用力，Z夥浅Ｆ降地f，「本砭褪悄愕摹！
　　季郁P唇o地笑，H吻了下她的l，X得半夜翻又爬沁@事直是太理智。
　　把她碓蜒e，o默半。
　　「……」
　　黑夜e，L纳磲彷pp拂^怼
　　季郁抬起她的下巴，厝岫檀俚匚橇宋牵小「冷不冷？」
　　她uu^，柔的L垂垂搭在身後。
　　身上穿著米白色底的Ac睡衣，很伪。明@是淙胨的打扮。
　　季郁握著她微龅氖郑又忍不住H了H她的l，「回去吧。」
　　「好好睡X。」
　　S玉反^rg不早了，她抱著她，不蔚仡D了D才f「……好吧。」
　　又，「你是哪悍^淼模俊
　　宿舍窃O得十分好爬，但著堑暮窈有三米多高。
　　季郁年台指了指那的水泥，「那海我有可以踩的地方。」
　　S玉忍不住U口猓「胡[。」
　　「要不你今晚睡@喊桑俊
　　季郁捏著她a肉，笑著u^，「我原路回去。」
　　「原路……」S玉肯滤的手，忍不住，「我看你是要馑牢伊恕！
　　「我囊亲撸我JR住在一堑W妹。」
　　「一遣皇且封台的幔俊
　　「她台牧耍]有告V宿管去修。」
　　「算了，都@c了，」季郁笑，「也不嫌麻┤思摇！
　　S玉板著默默地看她。
　　季郁「……好吧。」
　　―
　　S玉е季郁下牵敲_W妹的宿舍T，跟著她囊堑年台出去。再翻面，往前走就是W校的西T。
　　刻意造得又高又厚。
　　e面接B著，季郁踩在p隙e往上爬，幼鬏p盈，很快就翻^去了。
　　「……」
　　S玉背靠著，溥^涸倩厝ァ
　　砑居舻偷偷穆音，她也]走，「……我大概不⒓涌荚了。」
　　S玉cc^，反^硭看不到，又嗯了。
　　她眼圈t了起恚抿抿唇，]k法fe的。
　　季郁p笑，彷纺芸匆她似的「什N都可以，不可以不_心。」
　　夜L把她的吹得有些嗡。
　　「快上前桑我的小公主。睡眠是很重要的。」
　　S玉「你手C可以正常通了幔俊
　　「可以，不^新Q了a，」季郁笑著哄她，「你先上牵等你上牵我o你打。」
　　S玉又嗯了，才有了想回去的意思。
　　「那我走了。」
　　「你快c回家。」
　　「嗯。」
　　季郁背靠坐著，抱著一l腿，另外一l腿直直不太能。直接翻Mr搭的|西早就踩塌了，她是直接跳下淼摹
　　她骸
　　再次站起恚走半步_踝是⊥矗使不上力狻
　　季郁]什N意外地重新坐回去。
　　她翻M砬埃然仔考察和衡量地形路。
　　最y就是翻回去，]有任何可以踩的地方，硬邦邦的水泥地，直接跳下砜隙ㄊ有c}的。
　　「……」
　　季郁拿出自己的新手C，通e，唯一一a是出T前才存好的。
　　很快芡ā
　　「喂，田老。」
　　「我是季喻，翻宿舍摔下砹恕！
　　「Γ我F在在W校e……」
　　她斓綦，再oS玉打^去。
　　坐在水泥地上，哄她f自己已上了。聊著些有的]的，哄到S玉乖乖上床睡X去。
　　―
　　季郁o班主任打R筢幔半小r不到，Tl大叔就拿著手筒找人了。易架^恚把她抬到T口，直接o救o接走的。
　　她]班主任s^怼Ｒ人坐著t院的椅排焯，p熟路，拍片子。
　　_骨裂_了一l很小的裂p。
　　不算乐兀不需要手g，打石膏就可以。
　　被抬到病房，打上石膏，全程缀]吭^。
　　o士她年o小，遇事就那N淡定的模樱往她@淼耐η冢各N好奇「怎N弄成@拥模俊
　　「不心。」
　　o士被她@敷衍的fo逗笑，^mf「e人摔得再乐攸c基本都p腿_踝粉碎性骨折，要N就是扭，你@……文_跳下淼幔俊
　　季郁被固定在床上，只能扭地D^笑而不Z。
　　o士嘟「你也不像是熊孩子啊。」
　　―
　　隔天，季R|是先去W校t解完具w情r，再淼尼t院。
　　季郁半夜翻摔得腿骨折@事，被消息`通的W生鞅檎年，各N版本都有，其中最主流最受g迎的版本是超W霸ь^抗h十中反人走班制。
　　Dr人心浮印
　　考前L@郁[起恚有鼻子有眼的，影很不好。
　　系主任隔天就l下λ的^分，通笈u烂C理。
　　他私下e跟季R|交代f，只要]有下次，她的@分在I前消掉。
　　季R|磲t院e，告V季郁。
　　季郁哦了，]有任何意外地f「反正只要我不`法犯罪，分永h不Mn案。」
　　「你自己知道？」
　　他色很y看，但在外面是保持著睾惋L度「我以槟阌X得so去背分，就不被送出了。」
　　季郁看著n白的天花板，]否J「我之前是那N想的。」
　　「就算爸爸想行臀野烟分抹掉，也得著政常要防著我[。多半就氐撞幌牍芰恕！
　　季R|笑了笑，淡淡地urf，「W生思S。」
　　「Γ是我想事情太不全面了。」
　　季郁只知道十中校O溃分fo就o，每年_除的人狄膊坏挽兑浑b手。s不想想，撇_家庭背景，她自己是年第一的W生。
　　成至上，W校比她爸要更eO更意o她。
　　分lo她，用唬除了她以外的人。
　　季郁]f了。
　　父女於是相o言，沉默著。
　　季郁看著rg，X得她爸差不多走了，才偏^去，^了罕锍尚I怼
　　D^，一p漆黑眼眸含著I花。
　　音有c哽咽，但是很平淡地f「爸爸，小r候我看你眉，就知道自己做e事情了，改正，也知道改正後就被你F。」
　　「f我永h拿第一名盱乓o爸爸看。」
　　「爸爸……」
　　「我@N幼印…是不是再也]Y格你引以榘亮恕！
　　稳瞬》垦e，不大不小的空gb修得像^於素Q的P室。
　　雪白的床伪惶渍眍^，白的床^，B地毯都是近乎白色的米S。
　　日光粽赵谒上，肌w有Nn白的乾Q。她眨眨眼，I水就著往下掉，Z馊耘f保持著平「F在爸爸X是得e的事情，我不同意，也不想改正了。」
　　「……」
　　季R|眼神偏_了下，沉默半，最K站起身f「你好好休息，t生f^滋炀涂梢猿鲈海你o你找了o工^碚疹你的。」
　　季郁「爸……」
　　「好好休息，」季R|^也]回，「等出院，就淙ッ婧吧。」
　　季郁目送著他出T。
　　她瓮鹊踔石膏，不太能，就直直地望著天花板思忖。微抿著唇，不勇色。
　　―
　　季郁出院，就由o工和平r照她的阿姨一起，推著她去k理C。
　　推到大使^T口，季郁抱著一堆自己的材料，往後得自己M去。
　　工作人T退完套^安z，又推了她一段路。
　　核完材料，弄完手m，K於被推到C官的面前。她的C官是大E子{眼睛的白人大叔。
　　C官拿^她的o照，了句。
　　「hat』s your na？」
　　季郁手扶著椅，低^看看，背又舒服地往後靠了靠，笑[[地f「不懂。」
　　C官愣了愣，D而又清晰地重}一遍f「hat』s your na」
　　季郁低著^，玩手指「不懂不懂，我不懂，不懂～」
　　手指不耐┑厍们幂椅f，「i}e。」
　　「……」
　　C官沉默S久，是浔M地多}。
　　他切Q成中文f「你……去念的什NW校？」
　　季郁抬眼看他，又很快垂下眼玩手指「不知道，我爸o安排的。」
　　「噢……那槭颤Nx襁@rg呢？」
　　「因槲以谥念不下去了，破男Ｒ背了分。分是什N，you under　斯危俊
　　「……」
　　「我爸也X得美@片自由的土地更加m合自由的我，幸好我家在美有H戚，他我S便去W校，待在美e回砹恕！
　　「美fq！」
　　□□裸的差生，透著涿娑淼囊泼A向。
　　「……」
　　「……」
　　C官X得]必要再多些什N了，把o照f回去，「我不能o您C。」
　　季郁L睫垂下，拿回材料r，P唇笑了起恚口f了磉@旱牡谝痪溆⑽摹thank you」
　　m然音O短，s是故实拿狼挥⒄Z。是口出的，一c扭感X都]有。
　　C官Dr抬眼看了她籽邸
　　她椅跳D方向，唇P著的笑z毫未淡，低低地f「i』ll e aga」
　　「…four or five years ter」
　　作者有要f　　本寺是吃u留言樯的……（狂暗示
　　―
　　山寨英Z「i}e。」－Σ黄稹「you under　斯危俊梗你明白幔
　　最後删洹肝再淼摹！埂浮…四五年後。」


第19章 S玉【Y局】
　　季郁x_大使^，就_始想回家怎N解。
　　她@l件面被拒，f不是自己搞破氖]有人信的。
　　不可以真的惹懒税，否t他S便把她塞去哪要求低、不要面的小家，倒霉的是她。
　　季郁坐在椅上被阿姨推著，f「我爸怎Nf的？」R笸杲Y果的阿姨M淡定把重}o她，「他f，『回碓僬f。』」
　　……
　　季郁M家T前先把R尾p拆掉了，^披散下恚S手撩y。垂著眼@得玫摹
　　L睫眨巴著，j情w。
　　打_T，客de站著的s是琦婉，她著腰，把掉到沙l角落的打火C炱怼
　　抬眼看坐在椅上的季郁，呆了呆。
　　季郁MT前就j得I花Wq了，於是也不管ο螅u著椅^去_手臂抱住她，「啊……」
　　Z{柩手，彷肥鼙M委屈K於到H人般嚎著。@是跟昱W的。
　　腿上打著厚厚的石膏。
　　「怎N回事？」
　　琦婉LmWW的才回恚抱著她，看著女鹤椅的DK幼樱「跳橇耍浚俊
　　季郁uu^，旋即又_T。她扭^，含著I季R|f「爸爸，我不想出。」
　　「你知道我以後想要质颤N的。」
　　「x美高美本，ξ业奈硪真的一c椭也]有，昱那拥牟判枰早c去金。」
　　季R|抿著唇，眉^s微了下。
　　考上名牌大WI再xT士I，考定向x{生，_才是最实目登f大道。孩子有出息的……
　　琦婉他d沉思，tt不f的模樱不敢置信「季R|，是你把她腿打嗔耍俊
　　季R|「……」
　　季郁本碇Ｐ淖⒁獍职值纳袂椋被她一打啵反^C手的是先放放霰容^好。她於是抱著哭「，我腿好疼啊……」
　　骨折到F在出院，季R|是第一次她喊腿疼「……」
　　「好了好了，」琦婉拍拍她的X袋，D^跟季R|f，「你e管孩子了。」
　　「我昴屈N多X，就是榱俗女嚎梢宰鋈魏嗡想做的事情。」
　　「想高考就去高考吧。」
　　季郁柩省最好了。」
　　季R|把要f的就不厝チ耍拿起公文包，D身出T。
　　「……」
　　季郁擦了擦傻I，看著P上的T「……」
　　琦婉不在意地打嗨「]事。」
　　―
　　琦婉先把阿姨打l回去了，自己MN房，半天就做了道半生不熟的番茄炒u蛋，端M房ge哄女骸
　　「o你打了，退W手m已k完，但再入W}不大。」
　　「就是按T例，高三後的特L班不接受插班生，你S便去平行班好吧。」
　　「可是……」
　　季郁心e菲恚面上得寸M尺b可z，委屈地f，「我之前都是第一名，F在B特L班都M不去了幔俊
　　「好，小崽子你eb模作恿恕！
　　「你哭的哪菏翘亻L班，不能跟女朋友一起上n才心吧。湍阏议gxW校更近的房子，你就搬M去，下W期跟她住一K吧。」
　　季郁被@好事涸业靡汇丁
　　「省得你再去爬牵」琦婉翻了白眼o她，放下手e的番茄炒u蛋，U口庹f，「相信你是懂事的小孩……那你，^m懂事吧，也懂事。」
　　―
　　季郁f自己腿很需要人照，哼唧b弱，S玉心都碎了，_W前就忙不迭地搬M季郁@海打算天天o她做推椅的。
　　Y果季郁恢偷锰快，那椅上早就已荒U著堆Ms物了。
　　S玉「……」
　　季郁抱著臂，身子斜斜靠在上笑看她，P唇笑f「老婆_MT了。」
　　「你真的不用坐椅幔俊
　　S玉岩伤逞，心中算著rg，「你@才恢土硕嗑谩！
　　季郁乖巧地走刹浇o她看，亲∷的腰，「t生f我不能×疫\樱其他都可以。」
　　她依地靠在她蜒e，其也z憾]有十八q提前享受商彀耸q的待遇，可更想能快c站著抱她。
　　忍不住f「，可以提前叫你媳D幔俊
　　S玉垂眼，忽然pf「不得我打的，你得ol件答我一件事。」
　　季郁H了H她的l，「我著。」
　　「那我……永h不分手。可以幔俊
　　「不可以，」季郁p吻了吻她的眼角，音是y得厝岫正的，「脑谝黄鸬哪翘扉_始，就]想^我分手的可能。所以，l件用在@禾浪M……」
　　S玉神色微樱欲f句什N。
　　她h住她腰的那b手悄悄往衣服e滑，Z{也不那N正了，低低地笑，「留著吧，往後某些r刻一定有求我的r候……」
　　「嘿嘿。」
　　那陕笑彷肥桥滤不懂言下之意。
　　S玉板了板，又不由忍住笑地用力捏她的a肉「季大W霸，在我面前你怎Nr不r就要耍流氓的？嗯？」
　　季郁笑眼e全是她「不知道啊，你看我e人@幔抗终l。」
　　「不是怪你……太^可郏害人g。」
　　―
　　D眼就是高考。
　　S玉最後]有跟季郁笠荒Ｒ拥拇W和I。季郁x的I，也不介意{，I性的反而她未淼倪x衩嬲。
　　S玉罂嫉尼tW院，以她的力缀跏]有高考毫α恕
　　高考的@段rg天獠惶好，B日的下雨，黑涸陬^]之不去。雨水洗涮著城市的角角落落，道路e水。
　　前卓贫颊常l]，z人一起去考鲆黄鸹丶遥穿著雨靴，跟小孩似的踩水塘玩。
　　很快最後一T考也Y束了。
　　季郁心跳很快，整人都phh的，身旁出淼拿W生也都是差不多的表情。
　　他努力三年，o最後的成怎樱至少@刻是解和快贰
　　―
　　透明塑料卧阡大雨e，雨水敲打忝妫l出清的音。她越^多家L@著的正T，下意R往西T那走。
　　道路膳孕腥塑v很多，考Y束後汽Q笛不g嗥怼
　　停在雨e，有一柄黑]有印
　　季郁快步走^去。
　　氵沿，露出一p盈盈笑的眼眸，]有f。
　　她就在谶亭亭站著，看著她走^怼
　　人昨夜明明l都]有s好，考完在哪e，去做什N。s就是有@N不需要言Z的默契，都到@地方恚第一rg找彼此。
　　季郁收悖走到她的阆隆
　　手臂ё∷的腰低低笑「@N大的雨身上都]瘢俊
　　「F在窳恕！乖S玉低^看乃衣服上的雨水，P唇o奈地笑，「你外套跟雨披似的。」
　　季郁穿著的外套材|不吸水，淋到的雨很快全蹭S玉身上了。她故意抱得跟o了o，近，在她耳旁牡匦Γ「那怎樱俊
　　S玉受不了她耳旁吹猓乳_，好脾獾匦πΓ「I不I？」
　　「嗯。」季郁指腹蹭^她的a，那一zy捋到耳後，跟著抬起她的下巴，吻到她的唇瓣。吻哼^去就迫切地撬_她的XP。
　　S玉L睫微眨，乖地仰著，手中的阕笥一恿讼掠直晃站o。
　　「……」
　　一柄黑愀艚^掉道路旁的，v打著D向簦Q笛，家Lu寒暖和考生的情w亢^。
　　扇肀е深吻。
　　雨模糊掉耳旁嘈s音。
　　「回家，」季郁在她耳p喘了下，扇松砩隙皲蹁醯模「一起洗崴澡。」
　　S玉咬了咬唇，一p眼眸水光亮亮，稚獾匕眉，st著]有f任何反Φ脑。
　　只握著她的手，问沃隳默地往前走。
　　「……」
　　季郁本碇皇亲焐纤Ａ髅ラ_玩笑的，钚乃家谎。
　　「。」
　　S玉嗯了。
　　半，季郁都不知道要f什N。
　　唇笑笑，默默地握o了o她的手，又玖寺，「。」
　　「……」
　　S玉p哼了。
　　―
　　一份份文件，一h。季R|忙到傍晚才吃午，跟同事商量目的M度是不是有c慢，要去催。
　　同事提醒他f「您缺的一秘F在a上砹幔俊
　　「嗯，姓的那小伙子，能力_。」
　　「他啊……」
　　「怎N了？」他明@想f什N的t疑模樱季R|停下筷子，抬眼，「他不是跟你一W校的幔俊
　　「嗯Γ是老提y^淼模可後砺f他……」
　　「f什N？」
　　「f他是同志……」同事喝了口水，旱吐音淡淡地f，「就是那同性佟！
　　「……」
　　季R|沉默好酌耄唇角的笑慢慢淡下怼
　　他哦了一，^而Z]什N起伏地快速f「90年世界l生M就把同性募膊∶匝e去掉，01年中也把同性木神疾病eh了。」
　　「你搞歧？搞歧？你想幔俊
　　―
　　f，只有天夂玫r候才能吃冰淇淋。
　　明天天庠觞N影　
　　作者有要f　　下世界W渣x老


第20章 【１】
　　「……理上]有崩牡目赡苄浴Ｈ胀瓿伞！
　　「情w抽x……」
　　「{宿主rg的感知速度。」
　　季郁迷迷糊糊碎片~和句子，再_眼，就lX自己身在一片^Φ暮诎笛e。
　　彷粜眩或是挠H身v到翻完一本的心理距x化。
　　季郁回神，系y就直接交待下世界
　　「女配是您的老，槿，所以跟您不太Ω丁！
　　「是高中？」
　　季郁上露出涯畹纳裆，「我自己也有特e的老，大家直接叫他耗碇。有次我在他n上睡X，被他叫醒。」
　　「然後他我，『槭颤N不去t帐宜X』，我都快委屈哭了f今天t帐]_T，然後他第二排中g的人跟我Q了能吹L扇的位置，f『靠窗睡X帷弧！
　　「……」
　　系y用微笑告V她「那您恐怕]有相同的待遇了。」
　　季郁笑[[的不置可否。
　　―
　　跟上世界不同，除了男主和女配分e是l外，季郁只有季喻的，其他任何角角的多N信息都]有。
　　也不知道未l生什N。
　　男主祁唯恩是实e人家的孩子，Y貌秀，品W兼，就是不知道槭颤N突然喜g上同班的季喻。季喻成很差，日常Nn，算半不良少女。
　　他的喜g就是了好追馇也不敢o她，r不r地盯著她看。可@c心思哪em得^事人。
　　季喻某天嫌┝耍敲敲他桌子他e看著她。
　　正一w崃业纳倌晷谋瞿强蹋她又笑眼地f「你啊，要不要我小弟？」
　　y得她主痈她f，笑得那N好看。
　　「……」
　　於是祁唯恩t著cc^。
　　他心甘情季喻屁股後面的小跟班，季喻使舅也不客猓PS越碓浇。L五z人Nn上Wr被校Iёセ恚BО嘀魅也挨批u。
　　L一，祁唯恩整人都玫厣险n，目光z毫不敢跟σ。
　　只有季喻一如既往大大方方地趴下硭X。
　　清晨的光透^玻璃照M恚清澈柔和，睡著X的季郁感X眼前逐u亮亮的。著眉眼，起身就把窗一拉遮踝￡光。
　　v台上，冷冷地看著她
　　「季喻，你呢？」
　　季郁坐下，_就踩在n桌底下的诟松希身子往後靠著椅背，手沃~^清醒了一下才回答f「呃……」
　　「在包e，包在家e。」
　　周同WDr被她口f出淼脑逗笑，噗嗤一下。
　　平淡_口「那你砩险n质颤N？」
　　季郁o辜而理所地答「我W啊，老。」
　　底下又是一低低[忍的笑。
　　目光往下一海很快o下恚n堂恢图澎oo的Wh境。
　　]有^m管季郁，她手e握著n本接著v答案，l言流常「he denied that he had done ……」
　　大家拿著P埋^正翻g}。
　　突然椅子^地ul出的「嘎啦」音。
　　季郁]有n本，就把椅子拎起矸诺叫γ躁嘏裕坐下，又把她的扯到自己面前「你往旁坐坐。」
　　「你致镞坐^砹耍俊
　　躁啬名其妙地_些。想f，抬眼看望^淼木告Dr噤了，低^著}目。
　　只有季郁ff地抬眼打量。
　　一室寂o，只有偶蟠鸢傅穆音和p微的P尖^桌面。
　　v台旁那K，最前的窗]有拉上，越碓搅恋年光透^玻璃P直地投M恚在地面，映得她半明明半明暗。
　　问治罩，眼底不波。
　　瘦削的Z蛋，L睫下是一p娃娃似的杏仁眼，鼻判阃Γ唇色\如鸦ò辍Ｉひ粢彩呛芘性化的，偏偏f年都用冷淡Z{f。
　　她唇角不笑r是往下的，基本不笑，所以姣好的用卜炊更能隔^人。
　　身上的黑色西b是有Iб黹_r，教的y一衣著。
　　季郁托著腮妥涌此，曰诘叵耄好像自己做得_不太道x。人家祁唯恩本砗煤靡W霸，被她е胡作非椋被^了。
　　作榘嘀魅危看不眼她@N出挑的差生也是意料之中了……
　　季郁想著想著，早晨是有c，就趴下斫躁氐陌桌子睡了一X。
　　―
　　下n。
　　季郁谋e抬，so起身，刻意趁]走想要在她面前表F表F。
　　祁唯恩座位在第三排，正χv台。
　　「喂，」季郁^去，敲敲他n桌f，「你下次得考第一名，了帷！
　　祁唯恩呆愣住，完全不知道她吃e了什N|西。
　　季大W渣用心袢牧肌改阋葬e碚椅彝妫我不跟成差的y子朋友，要N你成好的y子。」
　　「……」
　　季郁心想，既然他那N乖，多少是她的。那她也算是榘嗉的平均分做出凫蹲约旱呐力了。
　　D，想看看是什N神情。
　　ι弦面o表情的。
　　「……」
　　心想上n打瞌睡下n就活蹦y跳，小兔崽子。
　　季郁解x在老娘眼皮子底下那N，你想死帷
　　季郁默默地往後退撞剑ι希又退後撞健
　　「……」
　　躁孛^砝著她的手，U了眼，旱吐音偷偷提醒她f「你z好了幔俊
　　「在她面前瞎晃悠什N。」
　　「你不早就忘了@事吧。」
　　被她提醒才想起恚上L五Nn去W吧被抓的事，除了^，_要交一份z的。可efz，季郁今天B包都]А
　　「……」
　　「PS很要好啊，她不，你可以砦肄k公室退。」
　　拿著教材走^恚看躁匾谎郏淡淡地f，「]有PS的。」
　　「……不是的，我不熟。」
　　躁毓嗟伢_她的手，好地笑，「老，我只是塑料花友情。」
　　「你快c_我！！_啊！」
　　季郁言死死地攥住她的衣袖，M眼放光，「可以代！老都f可以代了！！……」
　　「我不！你快_！」
　　街G下一句「季喻，^磙k公室。」
　　「有祁唯恩。」
　　季郁慕淌裔衢T走出去，就_躁夭霍[了，唇角著笑，一直目送她的背影。
　　成批u作的普通黑西b都能被她穿得@N合m，腰是腰，腿是腿。
　　躁卦谒眼前]了]手，又拍拍她的肩膀「你快c去吧，磨磨蹭蹭等核真找你家L砹恕！
　　「走吧，」祁唯恩走到她旁，望著她。
　　季郁不o不可地跟著去了。
　　班主任的k公室都在走廊最後。季郁走在前面抬眼看T牌，敲了敲T，「蟾妗！
　　e面清冷的一，「M。」
　　她推TM去，扇碎g的k公室F在只有在，窗]有拉_，k公室光昏暗暗的。
　　她桌上整理得乾乾QQ，只放著上n用的那本。
　　手e握著玻璃杯，_好的茶~上下浮印＠_椅子坐下，她抬眼先看著祁唯恩f「z好了幔俊
　　「好了，」祁唯恩反^恚GG地f，「……在n桌e，我忘拿^砹恕！
　　「……」
　　oZ地Q_茶杯，喝了口水。
　　「那你^岬模俊
　　祁唯恩s著X袋，低^垂，小地f了句「姐，我e了，求你e告V我爸了。」
　　「你等喊z交^恚」睨他一眼，「先回去吧。」
　　祁唯恩口猓q豫地看眼季郁，D^身就x_k公室了。
　　「……」
　　季郁不可思h地瞪大眼睛，望^r，她也L著f「姐，我e了。」
　　「你e告V我爸了。」
　　「……」
　　她拿著茶杯，唇的水差c艹恚p咳下，勉]有失B。
　　作者有要f　　天知道@章我有多少次把打成了童明月……就f不能那N快老的。。
　　tt


第21章 【２】
　　季郁趴著窗台a完了z。
　　D^身，把M的a4fo，「老，完了。」她恿铀彳的手腕，合上Pw，字P塞回她的P筒e。
　　「嗯，」拿著她a完的z，仔x完，S意地f了句，「文采可以。」
　　季郁]有著U子往上爬，背著手，乖巧地低^笑笑。
　　「去上n吧。」
　　―
　　季郁乃k公室出恚回到教室，才lF@是w育n。
　　她打_L扇，坐去自己座位趴下睡X。
　　今天赜腥十锥龋太空，B片薄也]有。不用q豫，她能不去操霎然是不去的。
　　L扇蛩俎D又，硇煨斓鲲L，拉著窗的教室光昏暗又寂o。
　　季郁很快入睡。
　　「……」
　　肩膀被人用力地拍了下。
　　季郁都]有睡醒，半[眼，心情很差地f「有事？」
　　她抬起，才lF教室e重新得[哄哄。他的w育nY束了。
　　四L扇全都_著，也吹不散帷
　　「有事啊！」
　　躁睾苛司洌接著拖^旁人的椅子，坐到她旁急急地灌卓诳罚才f「w育老f，的日期定下砹耍就下周，而且f班主任也跟著去。」
　　他三中有纱诬。高一在W校七天，高二在事基地五天，得住M去。
　　「跟著不正常？」
　　「可是，班主任跟W生住同宿舍，我班主任是女的，也就是f，搞不好你下就要睡著O@――你感受一下！」
　　季郁K了，又f「那她不一定跟著去的。」
　　「的，」躁睾芸隙ǖ卣f，「@次B任n老都要跟著。」
　　―
　　一周rgD眼就^。
　　只有季郁拖著行李箱，放行李r，旁的男生想退的忙。
　　「]事，」季郁f著，呻b手同r提起行李箱f，「我|西不重。」
　　直接把|西全都塞M大巴肚e。
　　男生呆掉，明@]怎N在意她的後半句，擂蔚匦α诵Α]想到你力饽屈N大啊。」
　　「……」
　　躁卦谂孕Φ貌恍校等他走掉才f「就o人家一士的C不行嘛。」
　　「什N啊，」季郁o奈地翻白眼，「你知道我基本全b的膨化食品，跟空箱子似的。」
　　她排上，擦肩而^r心e在感U，]想到她真的也得去。
　　由於宿舍是基地e的人分配的，B老都]有名巍
　　不允S手C，大家只能偷偷摸摸地聊天。三句x不_，到底哪宿舍跟一起。
　　六人宿舍，班e女生分成四宿舍。也就是有四分之一的概率。
　　季郁淡定地靠躁丶绨蛏祥]著眼，跟周公面。
　　只有她最不心了……
　　―
　　大巴_到事基地口。
　　W生下，都f想先去_J宿舍的分亚r再回砟眯欣睢
　　老商量著，也f「子下午_走，你先去看看宿舍在哪e也行。反正不G|西。」
　　躁卣f「走吧。」
　　季郁拆了根棒棒糖放嘴e，含糊f「你去先看眼我z的宿舍，我在@旱取！
　　「不行，{啥我去。」
　　「石^剪刀布。」
　　「好，」躁攸c^同意了，抬起手f，「剪刀石^布――」
　　季郁出的石^，她是把剪刀。
　　「靠，\庹娴牟睿」躁剜著扭^^，看越碓蕉嗳送公告谀Kィso撒_腿跑，「那你一人ey走啊，待原地等我。」
　　「嗯。」
　　季郁嚼著棒棒糖，P唇笑。
　　躁孛看坞SS便便的r候T出剪刀，很J真就先出石^，了很多次後下意R多出布。她本人X得自己是SC出的。
　　季郁跟她玩，十拿九的想A就A。
　　「……」
　　季郁走去涫a底下，吃完棒棒糖，咬著那根塑料棒一右拥模蹲在台A上。
　　目光望著hG油油的淠景l呆。
　　^半，被躁尼崦嬗昧ε牧讼录纭
　　「最倒霉的事情l生了，那四分之一的概率真掉到我^上了！」她在她身旁坐下，舛]喘颍「如果她床位x我近，我就b死直接回家！」
　　「……」
　　「你怕什N，」季郁反酌耄皮笑肉不笑地f，「有，下次e尼崦媾奈壹绨颉！
　　躁匕T嘴，「我就不，我下次拍。」
　　「那我……」
　　她]f完，教官就站在操錾洗悼谏诹耍「各班集合！」
　　扇粟so都站起恚去操觥
　　先按照平rw育n的形排著，著大太站姿，半小r後，又教官v了二十分的各N注意事情。好不容易h砥，已是c了。
　　回^神，lF班的老早都默默地走掉了。
　　吃也是教官е去。
　　「蟾娼坦伲」班L有o力地e手，「我的行李]有收拾。」
　　「行李都]收拾？宿舍去^了幔俊
　　「]去^。」
　　教官似乎了眉，表情在黝黑的皮w上不太明@，想了想f「先去食堂吃，食堂晚了只有剩的，你大巴不跑掉。」
　　―
　　排著去食堂。
　　按宿舍的名畏殖擅苛人一桌，菜早就有人[好了。
　　}N搭配白白的大z^，人坐下恚拿起面前的z^，再抬眼看看站在前面看著他的一排教官，一瞬都有N身Oz的eX。
　　季郁旱吐音笑「我知道伙食差，]想到那N差。」
　　「我不I，就不吃了。」
　　「不行，」躁乩著她的袖子，小f，「你不S先走，要N我一起走。」
　　「]看前面看著呢。」
　　季郁扯掉她的手，安慰f，「我先去把我的行李箱都搬去宿舍，行吧。乖。」
　　「那好吧……」
　　躁叵肓讼胗终f「505在五悄兀你搬得幔俊
　　「]事。」
　　季郁站起身，捂著肚子走到看著很年p教官面前，b羞t腆的Z狻附坦伲所在哪e？」
　　教官o她指了指路，]有任何阻r地她走了。
　　……
　　走出食堂，外面太正是最烈的r候，一F影子s在_底。
　　季郁慢悠悠地走在旁的涫a下，目诖e摸出棒棒糖，拆_恚塞M嘴e。
　　F在是c，m有班被教官е走M去。
　　偶也有在受不了伙食的W生，溜出恚揣著X去找小u部。
　　季郁辨J著h宿舍堑姆较颍忽然察X到身後有_步在靠近。躁毓然是跟出砹恕
　　她P了下唇。
　　刻意放慢些_步，^酌耄果然肩膀被p拍了下。
　　季郁突然攥住她的手腕，往前一拽。
　　扣o手臂，身子往後oN住她，背後柔的|感砟强趟心e微X不拧
　　但是下意R，腰把背後的人一漂亮的^肩摔出去。
　　「砰」一。
　　季郁手握著她手臂，不知死活地笑「你e……」
　　她看清摔的是l，Dr被人掐脖子般卡住音，嘴e棒棒糖掉到地上。
　　周路^的所有人o不把目光望^恚神情各。跟出砜吹酵暾^程的躁叵掳筒铧c臼了。
　　地上一S沙P起恚手蔚兀直起腰。
　　卓|L散y地遮趺佳邸
　　作者有要f　　@章我真的笑了好久……
　　s明天入v三更
　　HH你～


第22章 【３】
　　抬手撩了下l, 抬眸，龅乜戳怂一眼。
　　季郁差co她跪下怼
　　「……]事喊桑俊
　　季郁e地想@N到位的^肩摔不疼, 蹲下身，想扶她起r, 看她手心擦在流血。
　　心e一愣，握住她的手腕想看。
　　s抽出手, 避_她扶的幼髯约赫玖似怼
　　「你怎N回事？」
　　走^淼躁ι纤目光，磕O了下, 才f「我…我就吃完了, 先出砹恕…」
　　季郁琢磨著她才到底摔得怎N樱「我去下t帐野伞！
　　「……」
　　不置可否, 「才M去三分就吃完了, 是你教官看得太o。」
　　她看眼腕上的手l，「x下午的有小r，@小r待在宿舍不要到晃悠。」
　　「好, 」季郁c^了，看著她, 「但我先要跟你去趟t帐摇！
　　「不用。」
　　季郁偏^跟躁氐吐f了句, 「你先走吧，去拿自己的|西。」
　　「……好。」
　　躁匾蛔, 季郁就跟上道「午休@Krg, 老有什N事情要做幔俊
　　「]有。」
　　「那我去t帐野, x得不h。」
　　她H有些牛皮糖的架荨
　　只能f一句, 「你回宿舍吧, 我自己去。」
　　「我去，」季郁跟在她身不肯先走，努力f服她，「@e挺大的，你也不怎N熟悉地方。我在T口看了大半天的地D，知道t帐以谀骸！
　　D了D，D^似笑非笑地看她「季喻同W，@不是我第一次班主任к。」
　　「哦，」季郁心想，但你肯定是第一次被^肩摔……
　　她完]吱，就要陪著去。
　　「……」
　　若有似o地U口猓也就]再f什N。
　　季郁就乖巧地跟在她身走著。
　　―
　　t帐以谒奚桥圆贿h，白色的窄To]，季郁T性地敲了敲T，T]i，就直接M去了。
　　涿娑硪还煽照{的鏊。
　　h四周，只有躺在床上的W生抬眼看了看她。
　　t帐已e]有e人了。
　　季郁_口他，「同W，@e的t在幔俊
　　「不在，」躺e面那床的女生告V她f，「他去吃了，估要下午才回戆伞！
　　季d於是o奈地D^看「老，那我湍阆毒T碘伏吧？」
　　「我很有的，」她想著怎犹岣咦约旱目尚哦龋「知道怎N……」
　　]f，直拉_白色的抽希牟讳P消毒托Pe取出子和棉。拿出p氧水瓶子。
　　季郁走^去，]淼眉罢f完「……」
　　她熟地子A棉球，沾p氧水抬手擦乾Q手肘那K蹭破的口，Р亮讼抡菩牡。
　　扔掉棉球，Q了棉T碘伏。
　　季郁她拿水都不需要多看第二眼的模樱不由愣了下。
　　「老你……也很有？」
　　嗯了，不太想搭理她的模印
　　刺眼的光牟ＡТ巴庥尺M恚迎著光，季郁不由微[了[眼。理著手肘蹭破的，面容沉o，L睫垂下有一抹月N弧度。
　　季郁o了骸
　　不知槭颤N，心e就冒出一N感X她老好像不_心。
　　她很快理完口。
　　把|西w到原，P上抽希一b白皙的手就伸到她眼前，_怼
　　季郁著手，低f
　　「Σ黄稹！
　　「o你打回恚不要冷暴力我……我也很染蔚摹！
　　微愣。
　　季喻在班e是受硬不吃的小霸王，m然有意R地不去|碰底，但也^Q不上乖巧。她像天生y服的小野F，昂著^，做派任性自由。
　　印象e]她f^那N服的。
　　她f，「我也很染蔚摹梗Z]有刻意撒墒救醯囊馑肌
　　@N普普通通一句，s能人感X她不是惺惺作B的。
　　「……」
　　抿抿唇，有D瞬即逝的\笑弧度，然後抬手p拍了下她的手心，「好吧，那扯平了。」
　　Z饩褂追厝帷
　　季郁怔怔著心漏跳一拍。
　　她忙e_眼，想著要Qp能拉近距x的}聊天。
　　又忍不住分神地想，板著的人，偶笑起淼暮每茨诱媸且人命了。
　　突然有人敲T。
　　M初中生模拥W生，其中子高的男生v扶著穿{衣服的男生，他站在桌前，以樗就是@e的老。
　　「老，他膝w摔破了。」
　　^砭云鹧管，露出口o她看。
　　季郁「……」
　　也]有f什N，拉_椅子，「先坐下吧。」
　　男生於是乖巧地坐下，帽子也摘下怼＿@e的基地同r有初中生在，比他淼迷纾苏I就是@rt色的帽子。
　　重新拿出托P，子A著棉花F沾p氧水，o他清理乾Q口。
　　幼鞅才o自己理rp柔S多。
　　男生是疼得呲牙咧嘴的。
　　他擦有一大K，血液和M液B出容易感染菌l炎。
　　又剪了K布，很快o他包好，诟勒f「Y痂後布就不需要了，e一直裹著，口不可以碰水。」
　　「好，」男生被扶著站起淼缆x，灾管x_，「老再。」
　　季d沉浸在她比平常要厝岬恼fZ庋e，GG地感Uf「……我怎NX得，老你λ，比ξ有耐心很多。」
　　「]有。」
　　「就有。」
　　重新把|西放回原位，「那你f槭颤N呢。」
　　季郁真情感地uu^，「不知道，大家明明]差q。」
　　「……回去了。」
　　「噢，」季郁忙屁地跟上。
　　―
　　「老你不回宿舍幔俊
　　「去拿行李。」
　　「老才又不用站姿，怎N也]淼眉叭ニ奚帷！
　　o奈地告V她「老不站姿，但要去o你拿等阂穿的衣服。」
　　「喔，」季郁又，「我也穿那N迷彩服幔俊
　　嗯了。
　　「那老你自己吃^了幔俊
　　……
　　是o人距x感很，W生走在路上碰她第一反就是躲，在]地方躲，才上前打招呼的那N老。
　　也就季郁@]大]小，不怕冷地N^怼
　　奇怪的是，她一句句地f著，s不o人聒噪的感X。
　　K不。
　　―
　　拇蟀蛙肚e拿回行李，往宿舍亲摺
　　宿舍大乔熬陀腥台A。
　　季郁D都]D，一手一行李箱抬起泶蟛娇邕^去。t是把箱子M^恚墒至嗟摹
　　季郁她好像不太提得又匚铮就把自己的箱子K起硖嶂，空出一b手。到翘菘冢直接拿了她的行李箱「我砟谩！
　　一愣，行李箱就被她拿走了。
　　她不T@邮W生，下意R要拿回恚「不用。」
　　季郁]f也不手，映著光的瞳仁有琉璃的漂亮光桑p微地鼓了鼓看她。
　　僵持酌搿
　　的手握在她的手背上，|感。反^聿陪躲兜厥栈厥帧
　　「……」
　　「那你拿@吧，」季郁睿把自己的箱子f一o她，然後街鄙恰｀止菊f，「哪河欣不敢使W生的……」
　　望著她的背影D了酌耄pU口狻
　　去拿她的箱子。
　　提起恚lXp得@人。
　　提上牵一路都在思考她槭颤N空的行李箱怼…
　　溲bco念品回去幔
　　季郁力獯螅但提著重行李箱爬五且彩峭Ａ送５摹
　　跟前後_到宿舍T口。
　　每宿舍T口都N著M名字和床位的t，是春的那Nt，格外@眼。
　　床位之前躁鼐透嬖V^她了，季郁停著再_J一遍。
　　站在她身旁也看了眼。
　　季郁推TM去。
　　宿舍e_著空{，抓o回淼娜艘呀把行李都收拾得差不多了。窗拉著，不明亮的光也可以清晰看宿舍h境有多破f。
　　G色的上下F诟舜玻排得MM，整g宿舍只有窗前[著n桌。
　　唯一湫碌模就是RrN到床^的@眼S色大嘶`，著床位。
　　躁把那床冒著灰的G色棉被云恚塞M底下的子e。^也不回地季郁f「有十子，底下的很v基本不能用。」
　　「整床都很v，你快c去收拾下吧，我z上下。」
　　季郁嗯了，走到自己的床位前。
　　宿舍vy差的事大家都跟WLW姐打^，]什N意外地擦洗著床位，拿出自У奶鹤颖”讳好。
　　「老老！」
　　S雅雯明@等很久了，MT，就^去f「我…我晚上想跟oo一起睡，可以幔俊
　　想都]想，「是床位]幔坎豢梢浴！
　　「……」
　　S雅雯好不容易想出的求生路，]想到被拒^了。
　　整人呆掉。
　　宿舍床位是事基地@安排的，老其也是抹不_面子f不M，安慰她f「以前@e都是安排十人住一g的，F在人刀伎p半了。」
　　人Dr抗h「老，那是因榇捕牧恕！
　　「上缀醵疾荒芩！」
　　「@床整梯子都不了啊老！能睡的床好就六。」
　　榱斯s空g，D角有大床是合闫[放的，@的上诟艘FP乐兀一更是直接嗟袅恕
　　所以只安排了下的床位睡人。
　　T口t上5、6床位著的名字是S雅雯、。
　　@床K一起其根本就成了一整大床。
　　……也就是f，S雅雯晚上缀跄芩闶歉同床共枕了！
　　S雅雯瑟瑟l抖，有N哭都哭不出淼慕^望感。
　　人^砼呐乃的肩膀，上全熘想安慰她又在憋不住笑的表情。
　　「我是上啊，」季郁把行李箱塞M子，看那K起淼拇差Dr笑出，D^^，S雅雯f，「你跟我QQ吧，我恐高。」
　　S雅雯DrM意外和狂喜「好好好！好啊好啊！！」
　　淡淡地f「好什N？不可以S便Q床。」
　　「]有S便Q，」季郁一屁股坐在S雅雯的床上，N著唇o辜地f，「我恐高，不敢爬诟税　＠你晚上把我抱上床幔俊
　　「……」
　　人同r起恚@一位是扇米高的f翻就翻的大佬。
　　F在又恐高不能爬上了……
　　S雅雯「老就只有我人Q一Q又]什N的，我下她恐高啊，你不能我都睡地上吧老！有什N不可以的嘛！」
　　S雅雯才不管她是不是真恐高呢。
　　@是救命稻草啊！
　　S雅雯汪汪地看著她，使哦⒅她看，一副她要不同意就能立刻哭出淼谋砬椤
　　「……」
　　想了想，也_找不到什N合理拒^的理由，「……好吧。」
　　「太好了，」S雅雯激优苋サ乇Я吮Ъ居簦旱吐音，「大佬，@次算我欠你的。」
　　季郁「……」
　　面o表情地看著自己那大床，用平o的口吻f「有一刻就到集合c了，大家注意rg。」
　　D^身，so奈地]了]眼。


第23章 【４】
　　l下淼拿圆史套b的|量最多只值十KX一套。
　　女生拿著的衣服是按w重o的a, 穿上lF完全不合身，O了。
　　王琪L得又矮又胖, 按照w重s分o她一件lla的衣服。
　　llao一米八的男人穿正合m。
　　她提著那腿，光一l腿就快有她大半人高了, 苦著o看「老，我@在]法穿。」
　　衣服去I的, 知道@N男女同款的粗糙衣服有多不合身。但衣服的盗渴前l掉正好的，一套多的也]剩下。
　　「你跟班e同WQ一Q吧。」
　　王琪言快哭了「我班女生哪河心艽la的。」
　　「去男生, 」e人o她出主意f, 「男生好像有兹四玫氖且l的a。」
　　躁靥嶂子扣好皮А死了，我@a腰都快勒到肚皮上了。」
　　季郁]拆, 拎著塑料袋看著玩。
　　有些殡y的模, 才主诱f「王琪，你的o我穿穿看。我的是sa。」
　　「那你能穿幔俊
　　王琪忙把手e的衣服f^去。
　　季郁去所Q上，抬手把衣I扯了扯正, 自己照著R子看。
　　子拉到最高，再舆就可以穿, 衣服下[L出硪唤厥]有什N}的。
　　她走出, 整宿舍的女生都^泶蛄恐，「季喻真的可以穿！」
　　王琪w慕地f「你腿真L……」
　　「我仔n, 」躁亟o她e了e大拇指, HM意地f, 「n仔你穿什N都好看。」
　　季郁配合地P起下巴。
　　她目光越^人望向桌子那鹤著的, ι, 扇硕嘉愣了下。
　　若o其事地移_目光。
　　季郁唇角P著笑，仍f望著她，Z夂茏匀坏馗躁刂v「你把腰Ыo我，我那皮Э鄣阶罹o往下掉。」
　　「靠……」
　　―
　　把迷彩服Q上，下午又要_始站姿。
　　一沸v一噤的sQ，吹起的L都是岬摹１趟{的天完全h不^砟豕獾碾朵。
　　他教官找的地方，只有他自己有一小K涫a照著，W生都在太底下。
　　光刺眼，只有^的白色舌帽能豕夂帷
　　旁的初中班在走方，口喊得震天「三二一、三二一――」
　　季郁把帽子拉下碚踝∧，猩⒌卣局。
　　她]腰背，可也不算站得多NP直，太下暴裰s能透著股娜萑莸挠崎f。
　　同拥拿圆史短袖被她穿成了中袖，AI也_得大些，露出白皙的i骨，肌w被光照得透亮。
　　偶e的班路^，目光都往她@和望。
　　像做白日羲频拈]著眼，oo站著，等二十分^去。
　　教官忽然f，「第二排有人y樱集w加五分。」
　　「……」
　　「第二排有人在樱再加五分。」
　　不知道加到第多少分了，教官K於喊了，「稍息！」
　　「原地休息五分。」
　　Dr一片此起彼伏的U饴，低低抱怨，抓org去拿水杯喝水也s不走帷５V泉水放地上早就癯氐牧恕
　　季郁忽然lF站在h]走。
　　她近躁亍才她也一直都在@幔俊
　　「Π。」躁仨著她的目光看去，cc^f，「之前在巧系淖呃妊e看著，^淼摹…你一直]注意到幔俊
　　季郁嘀咕「她也太了……」
　　「我]你，致锬屈N照S雅雯啊？」躁匕鼻子，「你和她PS有很好幔俊
　　季郁反好酌耄才知道她槭颤N那Nf。
　　解不了，她於是挑眉笑笑，「w]有和你好。」
　　躁匦χp哼。
　　五分的休息rg一D眼就]了。
　　重新w，@次站姿，第二排那好状y拥哪猩被叫出砹恕
　　「扎R步幔俊
　　「……」
　　教官有d趣地f「你做一我看看。」
　　⒂陋qq豫豫，p腿微蹲了R步。
　　「你@也算R步幔俊
　　教官@到他後面cuf「重心往下放。」
　　「我一_踹上去你人不能倒，才算扎R步。」
　　⒂旅D^f「槭颤N……我不要，那就算我不扎R步h。」
　　「你不服猓俊菇坦僖沧隽蹲R步的幼鹘o他看，「要@印２环你看踹我，能踹樱你也不需要了。」
　　⒂碌偷袜「我倒是想啊，可我敢踹帷…」
　　人都默默地看著。
　　不知什Nr候走了^恚出f「不可以真踹。」
　　「……」
　　教官抬到一半的腿擂蔚胤帕讼恚笑笑f「呵呵，不的。那N大的太，老你是站去旁的涫ae吧。」
　　躁仄^^，用Op的音地告V季郁「f我@教官，前商彀岩初中生揍Mt院，餮员惶P了，]想到是{我了。」
　　「原砝一直站@菏桥挛也挨揍，我好感印！
　　她就站第一排，旱媚屈Np的音是被教官了些。
　　他K著旁的，才]多f什N。
　　也有c了，看教官一眼，Z夂芸獾卣f「您辛苦。他有l不的，班L把名字蠼o我。」
　　落移眸看向班L「了幔俊
　　班L忙「明白。」
　　她於是先走了。
　　教官也明白她e的意思，⒂w了。再次稍息]有再提什N扎R步的事情。
　　状紊韵、立正、跨立。然後又是重}站姿二十分。
　　有人恿泳屠^m加rg。
　　一走，季郁就很快受不了了，她趁教官]注意，手偷偷地伸M衣服口袋e，掐破血{z囊。
　　她e手「蟾娼坦佟！
　　住鼻子的右手全是rt的血，「我流鼻血了。」
　　教官看她一眼「去所洗洗鼻子，不行的就去t帐姨理一下。」
　　「好的教官。」
　　季郁捂著鼻子D身走掉。
　　去所，先把M手的血{洗乾Q。
　　目诖e把|著餐巾的血{z囊裹起恚扔Mte。再撕下一小角的餐巾塞M鼻孔b模作樱上谴悼照{去了。
　　她想著回宿舍要怎N和解，推_TslF她不在。
　　「……」
　　―
　　三十锥鹊兀光o遮or地⒙湎拢h先淙~晃拥纳成陈，才感受到L。钻L刮^，sР蛔咭唤z暑意。
　　基本跟著W生站了一整天，拿著空杯子，状稳タ撮_水都]好，]k法泡茶。
　　最後@著操雠苋Π税倜祝一整天的就算Y束了。
　　哨子起怼
　　她站在旁看他_始跑步了，後面男生f「把帽子戴上，小心中暑。」
　　男生λ]了]手，乖乖地把摘下的帽子Щ厝チ恕
　　诟劳辏站在原地目送他跑去操觥
　　她捧著空茶杯，自己被太竦媚X袋有cl，q豫要不要@路去小u部I瓶V泉水。
　　「老。」
　　心e被一，不勇色地D^。
　　季郁手插在口袋，垮垮的迷彩服也遮w不住青春逼人，走到她面前怼
　　摘下自己的帽子戴到她^上，著眉眼醒笱蟮卣f，「小心中暑啊。」
　　「……」
　　季郁她a竦眉t通通的，唇]什N血色，有c心疼，把手e的料往她唇一送，「你又不用，怎N不在宿舍e好好吹空{。」
　　「教官F在不敢wP的。」
　　她f到唇，下意R地喝了一口。
　　花半秒反^恚@是她用^的吸管。
　　她抬眼，撞M季郁那p清亮笑的眼眸e。有些乎乎的，竟分不清自己是中暑先兆是什N，所幸此刻t看不出怼
　　「……」
　　h^的遮踝○Nx，片刻後，金NN的光成偏深的橘{。光影\罩下，hSL晃拥囊安荻硷@得珊珊可邸
　　季郁手e端著料，拿自己的吸管很自然地j著她。
　　手背p碰了碰她a，「幔俊
　　「不幔」退後半步，目光幽幽地看著^分自硎斓募居簟
　　季郁彷分道她在想什N，p笑了，把@盒果汁fo她，「插上吸管，我]喝^。」
　　「……」
　　T性地f「不用。」
　　她其是想接著的。
　　l知季郁哦了，把她用^的@根吸管抿M嘴e，直接自己喝起怼
　　垂眼，心中想著她小女生不在意是很正常的。
　　抬眸，就ι纤揶揄地笑。
　　季郁咬著吸管笑眼看她，的，突然砹司洹咐，你跟我女生一起洗澡幔俊
　　l都知道，@e是]有隔g的大澡堂，限r供崴。


第24章 【５】
　　意R到她在逗自己, 偏不o反，非常平和地解f「你晚上有e的活, 老]有，洗澡rg是e_的。」
　　季郁上是笑盈盈的「好期待晚上……」
　　故意D住, 一半就Y束。
　　淡淡地f「今晚是看影，o片。」
　　扇诉聊著走。
　　主要是季郁d致勃勃地f著, r不r搭删湓。
　　回到宿舍。季郁一天]怎N正吃^|西，把行李箱拿出, 放在地上打_。
　　周人全都@U了下。
　　全是桶b泡I、膨化食品、法式I包, 等等，填肚子又方便yУ氖澄锖土闶场
　　路^看了眼, o奈地了下唇。
　　整箱子居然全是@些……
　　「我五天的伙食, 」季郁她ミ^M渴望的模樱忙臂o了o，「不分, 生子女不懂分享。」
　　躁夭灰槿坏亍盖小沽寺，「我等喝バ≠u部I。」
　　季郁笑而不Z。
　　王琪直言告V她f「我去了, 小u部e只有K打水V泉水各N料, 有嚎s乾。其他什N也]有。」
　　「真的假的？槭颤N啊？他是傻子嵊猩意不做？」
　　躁乜匆她箱子e那包橙色的香辣牛肉I，不由吸了下口水「季姐姐～分我一包h。」
　　季郁拿出小I包, so合上箱子喃喃地f「得O密a, 不e的, 就躁亍…」f完, i卡了, 新密aO好。
　　躁馑懒恕
　　大家反正也]有e的事情做，玩玩[[，打l著rg。
　　季郁抬眸，去看在质颤N。
　　她回到宿舍後就跟往常在W校一樱糖果和鞭子她都o，但很有距x感。只要W生在矩e，她就不打_。不⑴c，oo地看著。
　　季郁本以樗很o聊的，DX自己天真。
　　老然是允Sщ子O涞摹坐在桌前，正拿出P本X上W。
　　季郁「……」
　　―
　　晚上的活釉试S穿自己的衣服。
　　可一天完，M身臭汗，l在]洗澡前Q上自己的乾Q衣服。
　　季郁那N想著，就看躁仫w快地掉迷彩服，穿上自己的w恤衫。
　　「Q衣服质颤N？」
　　「穿著不舒服，」躁赜美硭然的Z獯鹜辏又奇怪地看她，「你都不X得y受幔俊
　　「……都T了啊。」
　　「好，很好，外表金枝玉~t皮糙肉厚，]有比@更好的了。」
　　扇擞幸淮]一搭地v著。
　　哨子，so下羌合了，教官ш去食堂吃晚。
　　季郁早吃了，坐著l呆。
　　筷子都械媚闷怼
　　面前的菜色依f渭悖青菜就是青菜，B肉沫都]有，_水eC^直接破恚基本保留著大青菜本淼男睢
　　很像t肉的菜A起硎前滋}N。
　　更像t肉的那P是土豆。
　　唯一一P小炒肉，被孜弧甘缗」三分之裙戏滞辍８舯诘哪猩桌，差c要檫@P肉打起怼
　　她]有季郁那N充沛的Z食洌只好多少吃一c。
　　安慰自己「我也算w到了Oze的伙食了。」
　　―
　　吃完，晚上教官ш露天看影，所有人都席地而坐。
　　整年的人都F在一起，需要重新{整列，K完伍，季郁身竟然是祁唯恩。
　　自闹道是祁唯恩的表姐，她就不跟他f了，在想要M量他回w本淼W霸道路。
　　她不理他，祁唯恩是皮薄的人也不好意思找她。
　　突然坐到一起。而且每人地方都窄，基本都是膝wN著膝w。
　　「……」
　　季郁往右坐了坐，Ｐ目戳弘影。
　　前面阂黄人踔，正常尺寸的投影屏，他@些後面的人基本看不清，只能著。
　　旁人_始小聊起天怼
　　季郁想了想，在忍不住好奇，想要多t解一cP於的事。
　　最方便就是钠钗ǘ鬟@捍蚵了。
　　「喂，」她p戳了戳他，^去，旱吐音f聊般地口吻f，「我班主任，她槭颤N老？」
　　「她本……」
　　祁唯恩只f了字，色就了下。uu^不肯再_口。
　　季郁眉，本以檫@是能破冰的小}。钅神，Q了角度重新，祁唯恩是什N都不肯f。
　　他Bx的什N大W都不肯f。
　　季郁最後]k法，想了想，扯扯他的衣袖作揖「你悄悄地f。」
　　「我保C守口如瓶，」她故意睨他一眼，「y道我是那N]有信u度的人幔苦牛俊
　　「好吧……」
　　「但你千f不要跟e人f，」祁唯恩完全招架不住她的┣螅q豫好久。
　　他低把知道的事情都告V季郁。
　　本硎峭饪漆t生，上手g台那年，她的主任t生遇到了患者t[。男人拿著^到N，整科室被砸得不像印
　　他要打的主任那天正巧不在。
　　砸|西搞破模半夜也]人及rr著。他敲下一整K玻璃。
　　打_T，玻璃就迎面砸^怼
　　她抬手趿讼拢整K玻璃Drr血淋漓地碎在她手上。
　　肌腱嗔选
　　及r治後K不影日常生活，只是做不了精活。
　　I第一尼tW院I，跟著I嗤的老，名牌T士，很有天x……有什N用呢？
　　她再也]k法拿手g刀上手g台了。
　　……
　　漆黑的夜，r得^的月亮很清晰，薄薄的一K，淡淡清x⒙洹Ｖ任何翳遮醵]有。
　　前面屏幕一跳一跳地亮著，往後的人都坐在黑暗e。
　　完，季郁整人都呆愣住。
　　久久]f。
　　一抬眼，lF不知道什Nr候，站在前面教官那。她在跟隔壁班老f。
　　她Q了身衣服。
　　深{色棉B衣裙，外面套著薄薄的米色_衫，小腿白皙w，白色的板鞋露出白棉m的。
　　明@是洗完澡了，L披散著，衣服也是舒m的。
　　祁唯恩也看她了，忙Y束@}「不f了。」又再诟懒司洌「真的不可以告Ve人的。」
　　季郁J真地了，「我知道。」
　　「第五排中g那男生，」教官喊了状蔚紫虏灰v，突然c名f，「你o我站起怼！
　　指了指旁的大洌「去那赫拒姿。」
　　「……」
　　祁唯恩要站起身，被季郁一把拉住手臂，按回去。
　　她起身f「蟾娼坦伲是我跟他f的，他我ev。」
　　眼皮子底下，季郁哪e敢她弟弟又被推出去。
　　她走出恚「那我去站姿了。」
　　教官似乎]想到她@樱就]f。
　　「……」
　　季郁默默走到他才指的涞紫拢hx人群，四周Dr安o下怼Ｖ挥胁惭e的清晰x叫，夜L吹起她的l，竟有c冷了。
　　她情w沉浸在才祁唯恩的e，半回不^神。
　　y怪……她老，看起砟屈N不_心。
　　―
　　季郁想到她手探瘫薜幼樱又想像著她以前拿手g刀的模印
　　不知道站了多久。
　　「回去吧，」走^恚看著她松的管，「不要站在那海x子咬。」
　　季郁往旁站了站，垂下眼「等影Y束我再^去吧。」
　　不想那N快回去。
　　她]有收拾好情w，怕自己忍不住再跟祁唯恩打更多P於她的事。
　　「不喜g那部影？」
　　「嗯。」
　　伸手替她整理了下I口，衣服太大，AI稍歪就容易露肩。
　　「冷不冷？」
　　季郁]f，下意R地握住她的手。


第25章 【６】
　　垂眼, 看著被她握著的手。
　　季郁P唇笑，^去, 用渭的Z獗г惯@ex子在太多，旋即悄悄_手。不能她不自然地抽出手怼
　　「明晚是坐地上看影幔俊
　　「不是, ⒂^基地。」D^身，「走吧。」
　　「去跟教官打蟾妗！
　　季郁哦了, 乖乖地走到教官面前f「蟾妗！
　　教官看她旁的，才f「……w吧。」
　　―
　　基地的澡堂只有一。女生先去, 所有女生的洗澡rg只有九十分, ^後就是男生M去洗。
　　崴供在有限，男生都只能洗著半冷不岬厮澡。
　　她南方女生, 之前]感受^那N恐怖的大澡堂, BQ衣服都得小心翼翼胳膊肘e碰到e人。
　　又]人可以不洗澡。
　　抱著盆出恚她一路上都在咋咋呼呼。抱怨f完，又_始感U哪哪的同W胸是真的大。
　　季郁「……」
　　躁匾她都不搭「你是心酸了？]事耗阊腿L足, 不需要再多了。」
　　季郁u^，「我不像某人, 匆忙洗澡目光能放e人胸上。」
　　「靠, 」躁卣f，「可她真的胸好大啊, 我忍不住。」
　　季郁用恨F不成的o奈口吻f「有些人啊……」
　　―
　　季郁披散著^, 抱著盆, 走在她中g回到宿舍。
　　打_T, 迎面就是空{的鏊。
　　她目光不用找, 依f坐在那桌子前。
　　她回淼屿o，她站起身，合上X塞M旁的公文包e「R上就要拉了，吹^的抓o吹吹乾。」
　　「裰^睡X要^疼的。」
　　人答著，拿出吹LC插M拖板e，幸好@翰惶l。
　　季郁]有吹LC，站旁等著躁亍
　　Q上了睡裙。
　　邮狡胀ǖ幕疑短袖睡裙，棉|地，不收腰的O也能勾勒出身材。
　　裙[到大腿和膝wg，露出wLP直的p腿。
　　一路都在Q著角度□□躁夭患的季郁。
　　偷偷地，不由瞥她的胸看。
　　在是@N色布料和不加修的O太@胸，平常很少穿裙，W校lo教工的那套西b裙根本看不出什N。
　　季郁也只敢稍微瞥裳郏t了t，接^躁剡f淼拇碉LC吹^了。
　　[藏□□啊。
　　人涞貌畈欢嗑驮上床了。
　　季郁最後一收起吹LC。
　　靠在床站著，是在等她先M去。
　　季郁看了她一眼，故意拇参慌肋M去，掀_被子把自己裹起恚露出一p笑吟吟的眼眸望著她。
　　「……」
　　暨亮著，大家都很自X的m爬上床。
　　Y束前教官交代^o律，十cr嚯，之後打著手筒戆查。o律差的宿舍全w下侨フ拒姿。她^不想被@土P。
　　一天的D辛，躁靥傻杰的床上就忍不住U狻
　　接著魅窘oe人。
　　宿舍e一片U夂臀屈巴巴的哼哼唧唧，大家都]v，就@o助地l出可z的音。
　　忍不住「噗嗤」p笑了下，「@才第一天。」
　　她S手把明天要穿的衣服B好，放在清理乾Q的上，想了想，也]有去把絷P掉。
　　「熄羟斑能v，熄暨^後，你就自X安o地睡X。」
　　坐到床上，掀_被子躺M去，]著眼「明天六c就要早起的。」
　　不算敞的稳舜蹭，季郁正常地躺在床的中g位置，她睡在中g偏外的地方。
　　扇烁糁一段不L不短的距x。
　　「……」
　　她然知道F在是可以f的。
　　但跟班主任同宿舍，能的}在太小了，既不方便v男男女女之的墼}，也不方便f老脑。
　　vW？不如睡X。
　　於是，有一搭]一搭地聊著，隔壁班教官是不是很黑。是不是比他班教官黑，是他班教官最黑。
　　再猜猜明天早不是白面z^。
　　很快到熄酎c，日光羲查g暗掉了。
　　人自X安o下怼
　　……
　　^了不知道多久，T外真的聿积R的_步怼Ｄ芸匆手筒晃M淼墓狻
　　依稀有宿舍T被敲_。
　　批u，站姿……
　　算等人全部走掉。
　　氐装察o。又^了海李玉琪小心翼翼接近庖舻「大家睡著了幔俊
　　「我]睡。」
　　「我]睡。」
　　「我]睡。」
　　「我也]睡。」
　　六人宿舍，五人都f]有睡。有人又小心翼翼接近庖「季喻，你看看罾睡著了幔俊
　　是朝天睡的姿荩手臂放在身龋身上被子w得好好的。
　　呼吸平，合著眼，f黑L睫有一抹月N弧度。
　　季郁看得足蜃屑了，也用庖艋卣f「她睡著啦――」
　　言大家都放_了些，pf「你睡得著幔苛禾彀伞！
　　「好啊好啊，聊什N。」
　　「……」
　　大家钠降的}，D而聊到最感d趣的事情上。越f越_心。
　　一圈f完，o了骸
　　李玉琪突然f了句「你]X得我班主任真的特像缃^太幔俊
　　人默了一瞬，肯定各有各的想法。
　　李玉琪d致勃勃地接著f「你知不知道，原著小fe缃^太是很漂亮的。紊聿唤Y婚，就只收徒弟，凶。」
　　「嗯嗯，@我知道。」
　　「你@Nf真的好像啊。」
　　「太名上下缃^。」
　　「m然心狠手辣，但Φ椎降滓膊徽Do罪之人。」
　　「……」
　　她一人一句，f得咯咯笑。
　　藉著月光，季郁眼尖地瞧微地了眉。
　　「……」
　　季郁扭^埋M枕^e。
　　忍著不出狂笑，肩膀抖不停。
　　半，她才出阻止她^m作死「……我o你v鬼故事要不要？」
　　「好啊好啊。」
　　「你v！」
　　「……」
　　季郁j了下，_始S口著故事，道淼恼Z飧能r托出乙夥铡
　　她口才好，把人都v得越碓接X嗖嗖的。
　　有人在忍不住「……我害怕。」
　　「你再f我要哭出砹恕！
　　季郁正v得有c口乾舌燥，「好吧，我不f了。」於是快速Y了尾f，「最後就是@印！
　　「……」
　　安o了骸
　　躁匾驳偷偷卣f「怎Nk，我]上眼睛全是那插M刀片的女鬼幼印！
　　「枘ef了。」李玉琪也忍不住f，「更睡不著了。」
　　季郁p笑笑，D^χ「你不用怕。」
　　「……我宿舍有位不信鬼神的天使姐姐在呢。」
　　大家有些想笑她Q自己是天使姐姐。
　　又不禁被@漆黑的夜色e，她那格外厝崾婢的嗓音安岬健ｉ]著眼s在被子e，都]出了。
　　f了挺久的，困意uuド怼
　　半，李玉琪又小f「季喻，能不能再v一故事？」
　　大家哪怕有c，也有^m故事的念^，「Γ再v一不那N恐怖的吧。」
　　「……」
　　季郁pp翻了身，o人想^m鬼故事的望。
　　「不v啦。」
　　她自己不想v了，就f「再v罾就把我s出去了。」
　　「……」
　　「嗯，」一直b睡的竟哼笑了下，]著眼f，「再v出去j蚊子吧。」
　　她出，宿舍e瞬g寂o得落可起怼
　　「……」
　　―
　　再也]有人v^一句。
　　]著眼，也慢慢睡著了。
　　……
　　薄薄的窗透M月色，的床位正χ窗簦有c睡不熟。她微_眼，D^身就ι霞居羰焖著的阮。
　　「……」
　　o酌耄才反^砩硖哪e。
　　宿舍e有p微打鼾。
　　竟白天的很辛苦，睡沉後比平常容易打呼！
　　有c模糊地想，幸好季郁睡X很乖，既]有打呼Ｄパ勒f粼，也]有翻矸去屿o大。
　　和她拼床]有很┗蚣灏镜母杏X。
　　L睫微眨，她藉著月色忽然才看到。
　　被她暗F睡相好的季郁，整人呈「大」字睿棕色的毯子不知何rs成一F跑到了_後跟。
　　睡衣跑到胸口下，露出整片平坦的小腹。
　　空{整夜不P，源源不噍送著冷猓睡到天亮肯定感冒的。
　　直起身，把季郁的毯子拿起矶读硕堕_，再pp地w到她身上。
　　再退往上提了提，ww好。
　　躺回去，]眼又想到她那快猿F的睡衣。
　　她有些迫症，翻^身，]多想就伸手又掀_她身上的毯子。
　　另一b手，把她的衣服往下拉。
　　睡衣粤擞裕最後扯的那幼魃晕⒂悬c用^力了。
　　她下意R抬眸看眼季郁。
　　「……」
　　ι稀
　　察X到季郁那N}s又微妙的目光，手一抖，]淼眉罢f。
　　就她突然了眼。
　　睡醒，微∩ひ粞eе一漫不心的笑意，肯定Z廨pf
　　「你要非Y我啊。」


第26章 【７】
　　收回手, pp地f了一句「ev粼了。」
　　「噗嗤，」@不知楹未恋郊居舻男c，她偏^[忍著笑, 身子o意R往右蹭^硇，音醒笱蟮模「F在c了？」
　　她眼眸亮晶晶的，黑夜e，直勾勾地看著她。
　　M是想要聊天的口吻。
　　]了]眼, 翻^身f「晚安。」
　　季郁χ她的背影望了海慢慢地伸手, 食指和中指K起p徇^她的L。
　　^去, 在她梢象徵性地吻了吻，鼻尖嗅到一股f不出的幽香，木{？是m花香？
　　「晚安。」
　　她合著眼，含糊地用庖艋亓寺。
　　[s察X，但不能_定她到底在做什N。o]著眼]有任何幼鳌
　　o默半。
　　沉沉夜色e, 季郁H眼很快又睡著了。
　　重新了眼, 毫o睡意地望著窗外清冷的月色。表情轨o, 眼底s有追置Ｈ弧
　　背後的人有打的存在感。
　　―
　　翌日。
　　不知道哪旱聂[了起, W啦啦不肯停。
　　影Ш恳黄。
　　抬手揉著眉心，才睡著一海倦意狻Ｋ需要跟W生一起活, 就也得早起。
　　「老, 」一b白的手臂垂^, 季郁嗓子〉貌恍校冗^恚「我好像生病了。」
　　「病了？」
　　宿舍e的人都Dy而m地爬起恚Q上服下床去洗漱，沉默o言。
　　有人拉_些窗，友e太]冒出^怼Ｆ矶\要下大雨。
　　季郁身上灾毯子，]著眼感受她覆在她~上的手，嗓子火般疼。
　　「有cl，」又往下摸了她的手，她得n白潮t，手s是冰龅模「e起床了，我跟你教官f一。」
　　她把自己的毯子也w到她身上，掖好被角，「在宿舍e好好休息。」
　　季郁眼皮很重，眨眨眼，看她起身去Q衣服了。
　　宿舍e大家都忙著洗漱做洹
　　躁夭林上的水珠男l生g走出恚季郁怎N]起，忙^斫兴，「R上就要吹哨子了……」
　　「你怎N了？」
　　季郁一字都不想f，玫靥а劭此。
　　「她生病了，」纳磲嶙哌^恚λf，「你浜镁拖前伞！
　　躁嘏读寺，想跟季郁f什N，窍录怃J的哨起怼
　　「你在磨蹭什N――」
　　「so下恚　
　　大家忙扔下手的事，怨d道地跑下侨ァ
　　把空{的囟日{高，窗重新拉上，才跟著她一起下侨ァ
　　―
　　宿舍eo下怼
　　季郁不知睡了多久，做了很多光怪x的簦最後是被I醒的。_眼mY了海是起身，洗漱完去自己箱子e翻吃的|西。
　　宿舍T_了。
　　去t帐夷昧烁w赜回恚打包了早餐。
　　「不是你e起床。」
　　「我I……」
　　她看季郁手e]IB的膨化食品，o奈地U口猓「^恚吃c粥好帷！
　　「好……」
　　好厝岬恼Z狻
　　她嗓音是天生偏的，厝崛岬卣f似@著江南古的清澈似水，得季郁心e不勇色地酥了下。身上y受的感X都彷份pS多。
　　替她拉_椅子，把包b盒的塑料w子打_，又拆掉一次性筷子的包b袋，再fo她。
　　「……」
　　季郁愣愣地接^，受若@地吃著@碗白粥。
　　袋子e，竟有y蛋和y菜。
　　「早上的伙食那N好？」
　　]f什N，嗯了又诟勒f「吃完了得量一□□亍！
　　季郁想起怼附裉熘形缡遣皇蔷鸵排方。」
　　「下午，」想了想f，「你可以假的，反正方形有]有人在教官都能排。」
　　「……」
　　季郁吃完，已X得身w好得差不多了，只是有c力感。
　　量^w剡是有cl。
　　「]PS，」看著是低，安慰f，「喝c水睡一X，很快就好了。」
　　季郁弱弱地「]有吃幔俊
　　「吃二十四小r好，不吃一天好。」
　　「……好。」
　　季郁的重新躺回床上，w好被子。
　　感XX袋昏沉沉的，]著眼，又哼哼唧唧地f「不用冷毛巾敷敷~^之的幔俊
　　D了D，也不好f你@c低]@必要。
　　季郁钣趾哌陕「……唉，好y受。」
　　只得D身子e拿出盆，又「你毛巾在哪e？」
　　「我只有一次性毛巾，洗澡用的，岛昧У摹！
　　不可以用的意思。
　　「……」
　　Ho奈地f「好吧，那介意用我的毛巾幔俊
　　「好，」季郁唇角快N到天上去了，幽幽地f，「我怎N可能介意呢。」
　　]有接。
　　操鱿潞暗谜鹛祉的口[sh^怼
　　她去洗手g，打_水^，往盆e接水的音。
　　片刻，她端著盆走^恚毛巾D了D水，B成不大不小一K放到她~^上。
　　「……」
　　「多喝c水，杯子在旁。」
　　诟劳辏想要站起身r又被她拉住。
　　季郁攥住她的手腕，漆黑的眼眸有c些皲蹁酰面色潮t，D了D，接著又y受的pU了口狻
　　「……你又要去他了幔俊
　　「……」
　　她抿抿唇，o她@扭的f法，「怎N了？」
　　季郁不想她走掉，y得的C，使懦阅塘馊烧f「我y受，一人呆在@汉ε隆！
　　垂著眼角o助地看她，「事基地……@蔷完森森的。」
　　如果她^有耳朵，一定是搭下淼模有尾巴早就晃得能起L了。
　　握著她的手腕不肯松。
　　「……」
　　疑惑Z狻概丁沽寺，f「昨晚是l__心心v了半小r的鬼故事。」
　　季郁十分肯定地f「是躁亍！
　　「躁兀俊
　　「Γ就是她。她@人就是喜g@N|西。」
　　「……」
　　―
　　她到底是U口猓坐下怼负冒桑那我等你睡著^後再走。」
　　季郁M足地P唇，藏住小得意，乖巧地了。
　　坐在她身看。
　　她偷一直眼看，好奇地f「你怎N不kdle，不重幔俊
　　U口狻改阍觞N不睡X，^不幔俊
　　「……」
　　季郁T了T嘴，只得]著眼不f了。
　　她^了很久都]有睡著。
　　也就在旁，默默地陪了她很久，退Q覆w在~^上的冷毛巾。
　　―
　　直到上午的Y束。
　　人nM宿舍e淇靠照{m命，s]感受到多少鲆狻
　　躁卣φ呼呼地f了句「l_的空{？我天，三十度，不如不_呢。」
　　「b控板呢？」
　　「在桌上。」
　　坐在季郁床^，手e拿一本英Z原著小f，抬眼清淡地f了句「空{是我特意{高的。」
　　「特意」字v出恚手摸到b控板的躁孛τ峙ゎ^「哦……」
　　嘴e忙拐f「y怪囟日正好好！」
　　「……」
　　季郁o奈地抬手踝⊙郏唇角P著笑，≈嗓子f「]事，你囟乳_低一c吧，我裹好被子呢。」
　　「ε赌闵病了。」
　　躁夭溥^恚K於她外面的床是的，]子坐上去，只好站在上跟她v「今天教官了一樱就因宇豪了句嘴，就我全wP跑操觥！
　　「你跑兹Γ俊。
　　「扇Α！
　　「扇Γ俊笑了下，「那好。」
　　「大太底下呢，站完半小r姿就跑步，跑完步又R人，」女生趁Cu可z，「教官趁您不在就使牌圬我。」
　　「上午站姿都三十分起步了。」
　　「ΠΠ　！
　　「老你下午幔俊
　　「ρ剑砜粗我嘛～」
　　她一人一句，哄著答了下午砜粗他。季郁躺在病床上眼看著兹税选富噬稀构兆吡耍心e馑懒耍又不方便表F出怼
　　]著眼眼不Q。
　　季郁模糊著又睡了海集合的哨，宿舍很快氐装察o。跟著她一起下了恰
　　「……」
　　^了海她坐起身恚Q好衣服湟踩ス湟蝗Α
　　自在宿舍躺一整天在o聊。
　　季郁走出T，想了想又折回恚陌e拿出深w血{z囊。
　　握在手e猛地晃雍紫隆
　　她I的血{道具是能口服的，榱顺云聿还殴郑添加了S多蜂蜜味道的糖{香精之的。放久了容易分樱用前晃晃才比^好。
　　她揣在兜e去操隽恕
　　―
　　季郁到蟾妫wM伍e，休息r躁卣f前_走。
　　他老去拿蟾婕了，f每人x_前要八百字以上的Y。
　　白白站十五分。
　　季郁U口猓躁卣f「我身上是]力猓等等打蟾妫先回去了。」
　　「等我，我也要打蟾嬲f^b昏倒。」
　　「好，在湖等你。」
　　……
　　集合，季郁T性地摸M口袋e掐掉一wz囊，e手f「蟾娼坦伲我流鼻血了。」
　　她喜g流鼻血@理由，@得o辜，不可抗力。
　　教官Q眉看她「你怎N流鼻血？」
　　「你整上午都]有，站一喝司鸵不了？」
　　季郁著眼睛瞎扯「蟾娼坦伲我小r候鼻腔e做^手g，大概是鼻腔e的什N膜就薄了吧，容易出鼻血。」
　　教官本硪簿褪请S便。
　　有^手g，Dr]手她走了「去休息吧。」多人]有好，把W生出事t立刻大堆的麻。
　　女生打蟾嬲f不舒服，基本]有教官r著不o休息的。
　　季郁捂著鼻子晃到旁的小湖旁，涞躁剡^恚D^，s迎面遇上了。
　　她心一@，D^身去找餐巾。
　　摸了半□□服口袋，才lF出淼r候]上餐巾。
　　季郁背著身，好不容易找到一剩下淼牟徒砑，是用砉z囊的。
　　^恚手覆w在她的~^上量了量w兀「退了幔俊
　　「怎N下砹恕！
　　她纳磲峤o她量w亍
　　季郁稍微往後，整人就缀蹩窟M了她蜒e，心跳咚咚。
　　差c忘撕餐巾的幼鳌
　　「先e塞鼻子，」把她ppe^恚老h就看她打蟾嬲f流鼻血了，手抬起她的下巴，「你仰何铱纯础！
　　手捏著她的下巴。
　　她忽然察X到血流出淼B有c不自然，竟有血清的痕E。
　　更近些，目光微樱指腹蹭了下她下巴的血。
　　X海e立刻o地想血液呈F@N色和|地是什N原因е碌摹
　　扇酥g距xO近。
　　忽然到一z可疑的，凫斗涿鄣奶鹉味道。
　　「……」


第27章 【８】
　　季郁她若有所思的目光，反^, 忙偏^怼
　　此地oy三百傻卣f, 「我喝了c蜂蜜水下淼摹…」
　　「蜂蜜水？」放_她, Z忉泛芷婀值卣f，「你哪eЯ朔涿, 我看你蜂蜜味的薯片倒是可能有。」
　　季郁「Γ就是那。」
　　突然冷笑了。
　　季郁努努唇, 低著^不敢f「……」
　　她p手e了e做投降姿荨肝翌^，先上侨チ恕！
　　竟l是真的。
　　「上手上去洗洗乾Q, 好好休息。」看她一眼，「晚上w。」
　　季郁_步D了D, 搭著肩膀朝後]了]手，]再f什N。
　　以後血{是I原味的好。
　　―
　　晚上的活邮⒂^事基地。
　　有大d, [放著各N坦克之的武器。
　　班的W生流著走M去⒂^，最後在最前面坐下, 跟昨天看影差不多, 看一部介B@些|西的o片。
　　大de吵吵嚷嚷的, r不r就有教官斥人的音，可v是翰蛔　
　　白天的在太辛苦, 大家有放的活泳捅苊獠涣讼胍v。
　　季郁走在躁嘏赃。
　　她在班伍的最外面，x膳缘奈淦鞣浅＝。
　　她跟著伍，往前走著, 一路望著蛇各N坦克之的武器, 有c好奇@是真的退休武器是仿真模型, 於是伸手摸了下旁坦克的外ぁ
　　|感不假，但也判嗖怀怼
　　她旋即看旁勿|碰的苏I。
　　很快把手伸回怼
　　不巧被最前面的教官正好看，提Rf「那女生，你磉@菏枪浣值陌。窟y碰什N，]看旁著不要碰幔俊
　　「你o我L出去！」
　　季郁「……」
　　她有c懵，四周都立刻安oS多。
　　旁不少人才都在好奇地摸那模型，才收回手怼
　　察X到自己是被㈦u儆猴了。
　　季郁默默地D^身，渥叱鋈ィ想著正好早c回宿舍第一洗澡的。
　　她又被自己的教官怒Rf「你淙ツ海L^恚　
　　「有]有X子啊你！」
　　「……」
　　季郁有c生猓生完病本就心情不太好，她在W校T了，状稳番被出^B打怎N能忍。
　　即跟]似的，反而加快些_步。
　　躁仫w快地拉了她一把，]拉住「……O，小喻喻你e獍　！
　　「犯不著犯不著。」
　　她D^，看著蛇那N多教官往@嚎粗，忙跑去把她拽住，旱吐音裾f「你大小姐脾饪焓找皇铡！
　　「人家的地P，罾都不在，他想揍你都能直接邮肿嵝挪恍拧！
　　季郁呵笑了，上一zz峙碌纳袂槎]有，正常音量f「揍我？我倒是o揍，他敢N。」
　　最後一NZ廨phh得要w上天去。
　　旁的教官眼角抽了抽，@要是新兵早揣倒在地上了，可她是W生，又是女W生。就只能用更凶的Z庹f「你！快co我L回恚　
　　「立刻L回恚不然P你站一晚上的姿！」
　　躁匾灿悬c饬耍D^n著教官大f了句「臭直男，你不哄小姑娘！」
　　「……」
　　季郁眼皮都不抬一下。
　　她排在後面班的教官x她很近，一副要兔ψト说幼樱敏捷地往旁躲了躲。那教官旋即往她@鹤哌^砹恕
　　他上前正要抓住她的衣服I子。
　　季郁壬矶氵^去，冷冷地f「L！」
　　「你老大才_口f要我L出他的基地，你算什N|西敢r著，不是令y`幔俊
　　「……」
　　後面班的W生都低低唏u，看她一人唤坦坏盟。
　　季郁乃伍中g穿^r，所有人都默默地避_一l小路她^，教官碜r，又Dr恢统DD攘攘的形，教官走都走不^去。
　　「反了你了！」
　　每班都有一教官，加上台上有教官，那N多教官都]r住她。
　　看著她迅速地走掉了。
　　「……」
　　^恚就撞@一幕。
　　她so跟旁的老交代了，快步跟著她，追出去。
　　「季喻。」
　　季郁走在夜色e。才_心一海就背後有的音。她D了D，岩傻剞D身望^去，真是。
　　「……」
　　「@e的教官欺人。」
　　季郁低著^，Z馕屈巴巴地f，「我就碰了下那坦克，擅腌都]有，就被一D臭R，旁人都快T上去了]什N呢。」
　　「o你看，」季郁_手，左手食指和中指只有一cc的污油痕E，「那上面v死了，摸了就有罪C的。」
　　「好吧，」本硐胄滓恍姿的，可看小姑娘仰著，M腹委屈的模樱就f不出口了，「……他不好。」
　　哄她f「跟我回去吧。l凶你的你指出斫o我看，我他道歉。」
　　季郁在委屈呢，]忍住地了唇。
　　「真的？」
　　「真的。」
　　「好吧，」季郁很好f地cc^，又f，「可我手v了。我得先去洗手。」
　　「那有洗手g。」D^身，她去。
　　水^WW地n著。
　　污油很y洗乾Q，@e有]有洗手液之的|西。季郁Dy地洗著，r不r就要去按一下按控制出水rg的水^。
　　钌焓退按住水^。
　　「……」
　　季郁@r完全冷o下砹耍有c受若@。
　　在W校是那N苛以待己，酪源人的老，把她抓回去，跟教官一起R一通才是最正常不^的做法。
　　而且季郁冷o後反思，自己_也有做e的地方，在真正的部e估早就被打好最D了。
　　她小心地抬眼，溺R子e望著。
　　一b手退按住水^，水不嗔鞒怼
　　她垂著眼，不知道在想些什N。瘦削的Z蛋型，L睫下是一pc赓|不符的微A杏眼，秀獾谋亲樱唇微抿著。
　　「……」
　　季郁洗得差不多了，甩了甩水，低眉垂眼地先Je「我不乖，我e了。」
　　低U口猓抽出餐巾fo她擦手，半才f了句，「你@……┤司。」
　　「我不是┤司。」
　　季郁委屈地嘀咕f，「多算你的……R屁精？」
　　她忽地笑了，p快地f，「老可你真好。」
　　「……」
　　她p哼了]f什N。
　　е季郁回去了。
　　教官看了她一眼做]看到，也不提P不P的。
　　季郁只要坐在身就很乖，o律不比等生差。
　　眼眸映著屏幕的光，r不r地看眼她。
　　―
　　看完介B武器的o片，解散前，母舯诎嗬那侯I^硪化B|西l下去。
　　一人一本l下去，「回去完，明天就要收。」
　　「@|西怎N那N厚。」
　　「蟾幔俊
　　「老，@些全都要填M幔俊
　　解f「日期牡竭@旱哪翘扉_始算，每天的v大概砂碜郑最後那篇Y三半的，至少M八百字。」
　　「季喻，」把蟾姹景lo她r，f了句，「你感悟肯定特e多，你M一千砂字。」
　　季郁了嘴「……」
　　她翻翻@本蟾媸裕要填vY感悟……最後一要教官的ur。
　　彷饭ぷ魇浴
　　―
　　晚上是按r拉。
　　大家都比前一晚T和乖巧多了，主要也]什N新r感了。吹完^，上床裹著被子，]v删湓就累得快睡著。
　　暨亮著。
　　季郁戎，看著角熘的r，x拉暨有最後的一分。
　　「老，」她D眼盯著身旁]目B神的，N著唇，旱驼Z庹f，「我有小事情想跟你f下。」
　　「嗯？」_眼，冗^，ι纤[[笑的清亮眼眸。
　　映著艄猓彷仿渲星星。
　　@距x太近了。
　　心中一突，身子不勇色地往旁挪了挪。
　　季郁凝望著她的眉眼e都是笑。
　　分往前走了一步，光暗掉了。
　　季郁在黑夜e又p笑了，翻^身去，低低的Z庥痔鹩桑「算了，我明天再告V你。」
　　「晚安。」
　　「……」
　　在一片黑暗eoZ半。
　　―
　　翌日清晨。
　　天光透^窗薄薄地映M恚拖L一道影子。大家不情不地醒^恚摸著衣服。
　　睡醒，好的[正好起怼
　　旁人也醒^淼募微屿o，她]眼，就了句「昨天要告V我什N？」
　　嗓音е些微睡醒的　
　　季郁「……」
　　她迷迷糊糊地想了下才反^恚DrP唇起笑，哼唧地f「嗯，也]什N事，就是我手的可J真了。」
　　「你得好好看。」
　　「…………」
　　她一怔，敷衍地嗯了，旋即街逼鹕砣Q衣服了。
　　季郁躺在床上，以手踝∧o地笑好久。
　　她不昨晚想了很久她要f的到底是什N事情吧？
　　……
　　早晨r，教官看季郁也在伍e，不y不淡地f了句「我形都排好了，你就休息去吧。」
　　季郁「……」
　　她平生第一次深深感受到，什N叫做嗔κ亲约取淼摹Ｃcc^f「好的教官。」
　　著班e人o比Gw的。
　　她走去前面，拿起自己的水鼐鸵回宿舍。
　　「她……怎N了？」
　　^恚就看季郁又要走掉了。
　　「喔，罾，」教官o奈地f，「你班多一人，就把她M病e吧。反正她也身w不好，流鼻血的。」
　　「……」
　　她沉默好酌耄f了句，「季喻你跟我^怼！
　　季郁心e微@以槭且挨R。
　　l知她f「那你接下砭透著我吧，我在哪海你在哪骸！
　　「……」
　　「你就把她г谏磉幔俊垢舯诎嗟年老走^碚好，好意地f，「要不然，她跟我班的放一起吧，我女生第二排正好缺人。」
　　季郁口而出地f「我不意。」
　　她手插在口袋e，垂著眼皮，上是往常在W校面τ老的那N不b。
　　刺刺的，不才o他面子「@N安排像什N幼印！
　　「……」
　　看季郁一眼，也uu^，明@有言下之意地f「不用了，她……不在我身就容易有事情。流鼻血什N的。」
　　「Π。」季郁恬不知u地笑了眼，「我只有跟著罾不出事，她是我的福星。」
　　「……」
　　o奈地U口猓「好，我是你的福星。那你幔俊


第28章 【９】
　　季郁用近乎嘟的Z庹f「，我然你的了……」
　　「好, 」p笑了下, D身^身, 「那你就乖乖地跟著吧。」
　　季郁又c了下^，旋即λ_⒏S模式, 走到哪海她就走到哪骸
　　操錾缀趺班都在走方。
　　「老, 」望眼四周，走到八班旁站了一小海才等到磉t的八班班主任文, 「等何班的照片, 麻┠阋惨黄鹋吧？」
　　「好好, 」老BBc^，她身上背著的巨大黑色p肩包放地上, 拿出畏聪C，又, 「要另外再拍cl之的幔俊
　　想都]想「不用, 得又不好。」
　　季郁言笑起怼Ｋ看老蹲地上[弄的相C，上前@地f「哇塞, 尼康d750。」
　　「哇塞, R^也好好的！」
　　老意外地笑, 「同W你也玩畏吹模俊
　　「]有, 」季郁t地[[手, 「]有玩畏, 我只是稍微拍照片。」
　　「o你？」
　　「……好啊。」
　　季郁乃手e接^沉甸甸的畏聪C，S便先拍了一。
　　熟地查看照片担然後{整快T。
　　畏聪C是一N光W器械。
　　所以，能不能拍z出令人M意的照片，既要看拍z人的技巧，也要看看控制光c影的老天o不o面子。算是半人半天的g。
　　季郁拍了，把相Co老看，「怎N樱窟可以幔俊
　　「可以可以，相可以啊！」
　　老翻看著照片怎N都X得M意，越看越X得M意，「你是W^z影的吧。你今天上午跟我一起拍照片吧，行不行？」
　　「不行不行。」
　　季郁uu^，看了一眼f，「我得跟著我老。」
　　「啊……你W生借我h？」
　　老言D^看，有c可z巴巴的Z猓「知道我手e有畏矗拍照片的任杖年差不多都包o我了。」
　　「……」
　　她能f什N呢。
　　她自己也是甩手o文拍照的人，只好o奈地c^f「那你拍完了，她回怼！
　　「好好好。」
　　又不放心地诟兰居粢痪洹改阌得碚椅摇！
　　「放心，」季郁比了]}的手荩著眼笑[[的。
　　日光把她的映得格外白皙，人畜o害。
　　「……」
　　格外地想再叮谝痪漕文要盯o她，想了想，是]f出怼
　　季郁看出她的欲言又止，手e在再次比「ok」，笑[[地露出八w白牙。可O了。
　　「……」
　　她淡淡地一句「你X得很_心幔俊
　　季郁忙孔⌒Γ右手放太穴敬了一Y，烂CZ狻副ＷC完成任铡ｉL官，我的心永h在你@骸！
　　「……」
　　木著。
　　D^身r，忍不住也了一下唇。
　　―
　　正午的天晴空一碧，f里o，季郁JJ真真地拍著照片，一壕岢龊沽恕４颠^淼娘LР蛔咭唤z暑狻
　　文去小u部o她I了冰的V泉水。
　　「要休息幔俊
　　「不用……]事骸！
　　季郁跟著文，按著序o中的班像模像拥嘏恼掌，看片子r，跟她什N相C名獯s不好用，什N相C重得能核廊耍各N器材的性r比。
　　她活是被^淼男z影。
　　文就跟在旁，身上扛著相C包，像她的助手。
　　「……」
　　季郁最後拍完旁的班，{整著角度。
　　在h一片白哼^砬埃拿相C，她χ某方向按下好状慰扉T。
　　最後的照片，似有所感地D^^恚眸光望著R^。
　　@面，光影D……所有|西都恰到好。
　　季郁w快地按快T。
　　朝@鹤吡诉^怼
　　「老，」季郁搞定任眨第一rg就把Υ婵ú鹣恚笑[[地f，「你щX了幔课抑形绾Yx一下照片，弄完後期再o你。」
　　「那N全能的幔考居魍W？」
　　文@喜得不行。她拍出淼钠子不但|量高，速度快，效率那N高的免M恿竟能包後期。
　　「我щX了，那你中午砦室，我o你Ic好吃的怎N樱课老可以去外面弄c正常的菜。」
　　「好呀，xx老。」
　　季郁在^砬埃把Υ婵ㄈM自己的口袋e。
　　文看她忙再打招呼「罾，你@W生今天中午……」
　　「……」
　　―
　　季郁坐在文的室e吹著空{，手有瓶冰料。
　　目光凝在X屏幕上，畏聪C拍z的照片|量高就@示得慢，快速往後翻找到。她盯著看，唇角不由P弧度。
　　穿著白t恤，外面套著p薄的{底白格子衫，卡其色的九分，_上\有白亮亮的。在伍的背景e，f是高中生也]有任何`和感。
　　L睫下是一p娃娃似的杏仁眼，鼻判阃Γ唇色\如鸦ò辍
　　那N甜美的五官s是冷若冰霜的性格。
　　季郁聿患凹看快速地W，把的照片全部l到自己的]箱e，再ch除。
　　才_始普通地Yx起各班的照片。
　　―
　　下午，她k完事晃^去找。
　　便被借去o隔壁班的W老的Xb了p系y。
　　「……」
　　再回怼
　　抱著自己收上淼能手裕她「你的放哪毫耍俊
　　「在宿舍e。」
　　忍不住f了句，「今天挺忙的啊。」
　　「好，」季郁背著身往後退，]]手笑，「我去拿下戆。等我啊。」
　　「……」
　　日光映在她上，她不由得微微[起眼恚就季郁倒著走χ她又敬了敬Y。
　　她右手握拳，笑[[地在心K位置放了放。
　　@才D^身去，正常走路。
　　想到她上午那句我的心永h在你@骸
　　「……」
　　―
　　季郁乃奚崮碥手裕交o後混M休息的伍e在地上坐了海跟躁刂v。
　　hh的，看收R^後，打_她@本先看起怼
　　半，她幼饕活D。
　　「……」
　　L久沉默後，o奈地抬眼往她@嚎戳搜邸
　　目光σ。
　　季郁著眼o地做口型f_心幔
　　合上本子她的塞到最後，冷酷地uu^。
　　「噗嗤，」季郁突然整人笑得不行，笑得靠在躁丶缟稀
　　「你怎N了？」
　　「]事，]什N……」
　　季郁最後那篇一千砂僮值能感悟，至少八百字都著，使耪F，各N吹捧。
　　_^就是，「俗f，人不可貌相，可L久以淼奈s一直被e人的皮相所迷惑。」
　　「我的班主任老，m然L得美尤耍但她不是小fe那N越美的女人越牡哪欠N美，而是相由心生的那N尤恕…」
　　D^身，去k公室交手缘穆飞希X海e一直在想她@篇作文……
　　什N意思，是褒是H？
　　季郁忙站起身，追^去。
　　留著一段距x默默地跟在她身後。
　　霓k公室出恚就看T口的小跟班在，她背著手站，o聊地四望著。
　　「老，你知道幔俊
　　她出恚她突然幽幽地f了句「你是容易Ly的型。」
　　「……」
　　「？」
　　「因槟阊劬Υ螅面部肌肉恳用的力飧多。」
　　「……」
　　「@e，」季郁笑著俯身^恚f著，指尖pcc她眼尾，「就容易Ly。」
　　她既又_训匦Α
　　上]有什N表情，瞥她一眼。
　　半，忍不住抿抿唇，P唇o奈地弧度，Z{柔得有些，「你……是知道很多的nN知R。」
　　意思是她不照I了？
　　季郁偏^^m笑，大有死i不怕_水C的架荩cc^「Φ摹！
　　走出k公室的大牵迎面遇用上p系y的W老。
　　她看季郁，就上前砀互相吹捧，一人fΨ桨嗉管理井井有lo律栏癯煽秀，一人就fΨ桨嗉和C夥沼押W生C敏才AM溢。
　　W老看著季郁「f到`，是你班的季喻真`啊，好刃愕男」媚铩…」
　　笑容一看嗨f「……不借了。」
　　「……」
　　季郁憋笑憋得差c昏^去。
　　―
　　今天晚上的活邮W唱歌。
　　M病伍e的季郁也要W。整年成一圈坐在地上，跟著教官唱「日落西山t霞w，鹗看虬邪Iw――」
　　等到所有人都唱，x晚上活咏Y束的rg有一段距x。
　　隔壁班的教官_始提h，有]有人意上沓歌，或者是表演什N才。
　　根本]有人意上去。
　　「跟你v，他班每天站姿只有五分，而且教官都找涫a底下他站著，」躁厥虏魂P己，小地跟季郁v著，「就我教官啊，@糟老^子心可黑……」
　　季郁泛呛堑卣f「什N糟老^，m然看著有c老，但他多只有二十六q你信不信。」
　　「二十六？那不是比我罾年p，不可能！不可能的！」
　　躁蒯截F，「^Σ豢赡堋！
　　她旱吐音f著教官脑。
　　突然，身後硪音，「季喻。」
　　季郁]什N，倒是躁乇了一大跳。
　　文拿^硪塑料袋走^恚e面是盒小蛋糕，fo她f「，o你吃。」
　　「那N好，」季郁接^恚甜笑著口f，「xx老！老你真好啊我邸―」
　　她忽地卡住，直接若o其事地D^去做]有後半句。
　　念文身後走^恚穿著一u清龅拿装咨L裙，披著_衫。
　　夜色e，微[了[眼眸看她。


第29章 【10】
　　季郁著抿了抿唇, D半, 捧著塑料袋D^身好地笑，「我可圻@N小蛋糕了……」
　　]搭理她。
　　往前走撞剑站到了班周那x季郁最h的位置。
　　季郁「……」
　　教官在o助地鼓钪大家「你不要害羞啊！」
　　「女孩子害羞就算了, 你男同W在质颤N啊，有]有人, 有]有人敢e著手f我要淼模　
　　「……」
　　底下黑旱囊黄沉默著, 不感d趣的。
　　「我恚」半, 季郁突然站起身恚ee手f，「我o大家唱一首歌。」
　　「哇！」
　　自班人一愣後立刻_始鼓掌，很快优赃, 所有人都鼓起掌怼＝坦僖灿昧鼓掌f「好好, 你站到中g怼＿@女生很好，很勇敢, 你多多像她W。」
　　季郁「……」
　　她跨^去，走到全年起淼娜ψ友e，找到最靠近的位置。
　　垂眸, 她心e先快快地^了一歌~, 旋即_嗓唱起怼概履愣嗲椋怕你多情, 怕我不忍心……」
　　「雨下不停, 雨下不停, 心情也不定。」
　　她就站在圈子中g，手也]筒之的U音，目光深深望著。
　　低低又神情的嗓音唱著
　　「――Α―不――起……」
　　Σ黄稹…
　　抽恿艘幌麓浇牵^而低^，酌脒^後默默地走到更加旁一些的位置。
　　季郁背著手，上M是J真唱歌的表情，_步跟著她{整角度。
　　她就盯著看，黑夜e，眼眸亮晶晶的。
　　唇淡淡笑容，唱了拙溽_口r的羞也]了，音又大追帧
　　她音好，唱歌音也准，那N一首歌都能唱得有滋有味、感情充沛的。不o原唱。
　　背著手，偶很有UL地做手荨
　　「一w千真心o你……」
　　她右手握拳，抬起在自己心K位置放了放，眼眸含笑斜斜往下吡艘谎郏唱道，「你不要沉默不Z，一ff句我勰恪！
　　底下全是掌和起哄。
　　「好――」
　　e人都X得她是在表演。
　　只有知道，她@是做o她看的。
　　迎著她笑意MM的目光，立在原地，不再o用地Q位置站了。
　　半，在心epU了口狻
　　―
　　季喻本碓谀昙e就挺有名的。
　　@一唱之後，更加]有人不JR她了，提到季喻，「喔哦哦！就是那r候唱草蜢那《Σ黄稹返呐生！靠，唱得怪好的。」
　　……
　　他班的女生分成四宿舍。
　　最後一宿舍立分在五琼，六人g混了隔壁班的女生，混宿]有老，教官也很少去，就跟立王似的。
　　王君雯偷偷Я耸C，o男朋友抱怨在@e吃不好又喝不好，受苦受累，M腹委屈的。
　　她男朋友就坠里外的市^s^恚找了o人看著的F诟耍直接扔了最大尺寸的行李箱M怼Ｏ渥友e全是各N吃的喝的，甚至有尚∠淦【啤
　　陪著她去拿箱子的女生Dr沸v了，各N表P她男朋友。
　　王君雯也非常得意，即表示晚上要在宿舍e_派Α
　　洗完澡，晚上依f是要定r嚯拉簦但不再挨查了。
　　於是大家o所忌地玩著。
　　王君雯最好的朋友是同班的S雅雯，S雅雯О鸭居粢上了五⒓印概Α梗零食全堆在空N的床上，女生人手一瓶啤酒。
　　「好w慕你啊不用，」王君雯o季郁_了瓶啤酒，笑嘻嘻地f，「季喻你到哪憾寄芙o自己搞c特啵真爽。」
　　「你不也是幔俊
　　季郁上下咚一眼，拿起啤酒跟她碰了碰杯，笑f，「械酶你U。」
　　王君雯大笑，「那我不是……」
　　「好吧，」她自己也f不出反g的，於是腰，笑著陌e拿出小瓶的洋酒恚「我z砗赛c幔俊
　　季郁笑得不行「你真的是……」
　　「行啊。」
　　S雅雯在旁拿她手C刷著微博，言猛地抬^「不行不行，她等合氯ヒ跟睡一床的，喝c啤酒就算了，@酒那N烈，被到味道的。」
　　「啊，]事旱摹！
　　王君雯把旁的口香糖拿出怼附傈c@再回去，不出淼摹！
　　旁人也f「]事的，我等壕桶丫破咳映鋈ィ不被抓F行就行。」
　　「好，喝。」
　　季郁跟她都有c天不怕地不怕的，一拍即合地喝起洋酒怼
　　啤酒算是料的，@真的就是粹的酒，喝聊。
　　「你晚上跟睡在一起，是不是只能s到角落e去了？」
　　「槭颤N？」
　　「你不害怕幔　顾上是很真\的疑惑，「身上真的也是岬幔扛我一拥幔俊
　　季郁「噗嗤哈哈哈哈……」
　　S雅雯]能r住她，也就o奈地f「算了，喝吧喝吧，就算被了咬死不承Jh，等何走了你得NёC啊。」
　　「]？王君雯！」
　　「啦，只要e碰上……」
　　「你在质颤N？」
　　「……」
　　宿舍e所有人都呆住。
　　@e是牵第一天的大查教官都]有拐上恚而且就算是教官查，也不推T而入，他只能在T外打手筒看裳矍r。
　　她那N有恃o恐，是因檫@g宿舍T上的玻璃窗口牡袅耍是用糊住的。
　　P上T，e面怎N油饷娓本o闹道。
　　l知道那N倒霉能s上女教官查，直接拿匙_TM淼摹
　　「……」
　　她M床的零食，M桌子都是啤酒和已空掉的啤酒瓶，有喝到一半啤酒。
　　季郁下意R把酒瓶往她的死角藏了藏。
　　可王君雯手e的根本聿患笆眨擂蔚啬弥。
　　女教官有，四b眼睛怎N也瞥到了季郁@幼髯羁斓模即把她成最牡模「你！先o我站出恚　
　　季郁「……」
　　―
　　Ь疲酒，喝得是M口洋酒的W生，啄甓加霾坏。
　　王君雯很\地f自己是Ь频娜耍承Je`，季郁只是陪著她喝的。
　　可季郁那迅速又完美的藏酒幼鳎太C`，是被e`最大的人之一，跟王君雯一起站著姿挨最重的批u。
　　其他人都回去睡了。她跟著教官去k公抢^m挨批u。
　　F在不能wP，所以Ь坪染撇鼐七@事fp也p，挨R就]了。但要f重的，笊先W校o分的茁适鞘成十的。
　　扇诵难e也都清楚，所以J罪B度f分eO，R什N都J了。
　　在k公茄eP站了半小r的姿。
　　忽然敲T。
　　F在已是拉rg了，走M恚身上穿著白天竟正式的衣服。旁跟著探^探X的S雅雯。
　　「你@W生……」
　　教官看她一副要眍I人的模樱B也Bе批u起怼
　　只得跟著道歉，好f歹f，@件事算揭^去了。
　　―
　　走出k公恰
　　披散著漆黑L，素白的，面o表情地看著她。
　　她看王君雯一眼，她上是被到的後悔幼樱就先略^去，走到季郁面前「你@是在质颤N？」
　　季郁如果冷o著，就能lX她眼底藏著的P心。
　　可她喝得乎乎，耳e只能她冷冰冰的嗓音，DXO其委屈。
　　好像她o怎N好她，她就是不喜g她。y道成差就不配得到老的喜g幔
　　季郁TT嘴，埋著不肯抬^。
　　挨R半小r其根本不X得什N委屈，在她@海被f一句就是M腹的y^了。
　　她倔著不肯Je的模樱怒男钠穑冷冷地f了句「我看你根本]有反省的意思。」
　　「我就]^像你那N惹事情的女生。」
　　「服男阅屈N差，磉@e？你直接假不聿豢梢渣N？」
　　「是我不批你的l子幔俊
　　「……」
　　就算l火，也是那N不高不低的冷冰冰Z{，她牟咆哮著，s反而更加能威厝恕
　　旁的S雅雯和王君雯互望裳郏so道歉。
　　她一人一句，各N曰诘脑，彷否R上就掉椎窝I下怼
　　只有季d沉默著什N都]f。
　　她先走了。
　　D^眼恚目光望著季郁，只oo地看著她。
　　酒精在作祟，季郁X得四肢百骸都是暖洋洋的，可心跳很快，有N心底l慌的感X，很y受。加上被她批u後的委屈涿娑怼
　　她稍微眨眼，L睫就皲蹁醯模旋即拚命摒著自己不能哭出怼
　　低著^使湃萄I。
　　「不f？」
　　Z{е不耐，手抬了抬她的下巴，下一秒，指腹沾瘛
　　她不由怔愣住。
　　季郁抬起I汪汪的眼眸，旋即偏^，避_她的手。
　　「……」
　　沉默片刻，苛克的手腕，「先回去吧。」
　　―
　　霓k公峭外走回宿舍。
　　季郁被冷L一吹，清醒^恚回想著才哭鼻子的行轭DXC。擦乾Q眼I。
　　是GG到抬不起^怼
　　「……」
　　她走刹剑忍不住吸了吸鼻子。
　　「好了，」夜Le，的嗓音竟е些厝嵋馕叮「X得委屈，就住教，以後守矩一c。」
　　「那我守矩，你喜g我幔俊
　　「喜……」
　　就算存著想哄她的心思，就算把她]酒醒的人，碚f，也很y_口f出@句。
　　半，在季郁M是期望的可z巴巴e。
　　她o奈地P起唇恚c了下^。
　　「……嗯。」


第30章 【11】
　　喝酒的事情^去後, 季郁真的乖了很多。
　　她@NL得漂亮的刺^W生一乖巧，立刻就受器重, 教官把她M病T伍後很少管她，看她也不板著M烂C。
　　她平常基本就是休息, 偶著老兔只睢
　　去t帐掖悼照{，歪t打打下手oe的W生擦水。
　　老要煞W生的Y蟾娼簧先ィ文拖到後面有c不完，季郁都能提P退a出硪环荨
　　除了W, 彷]有季郁不值氖虑椤
　　……
　　五天的D眼即^, 最後一天，早晨班流表演完方。
　　中午就要坐上大巴回去了。
　　e的班，W生都@在教官身，依依不蔚馗教官合影留念告e，甚至有不少女生哭了。
　　而他班的教官，到中午]等他上大巴, 就已不影。
　　大家到望著他什Nr候^怼
　　走^碚f了句「e看了，你的教官去食堂吃了。」
　　「……」
　　「……」
　　所有人都沉默了好酌, 反^磲, Dr一片哇哇叫的不敢置信「他…他就真的……」
　　「B最後一面都不的幔俊
　　面o表情地f「eU, so上吧。」
　　「等到我把你送走那天, 肯定也@娱__心心s著早c吃去了。」
　　所有人哇哇叫的音Dr更大了「才不信呢！」
　　「我罾才]有那N狠心！」
　　「Π　…」
　　―
　　\\喳喳eY束, ^後就是期中考。岬奶庖r]有要消下去的感X, 天花板上的吊扇晃悠悠地D著。
　　耐著浮躁, 回到全心全意鸶呖嫉氖澜缪e。
　　季郁照常上n睡睡X, 只是收吭S多，不再Nn翻逃W`反校o校。BL都成清爽的R尾。
　　包也得每天背在身上。
　　「下午的n我N掉好不好！」躁嘏踔手C，M激拥嘏苓^恚o她看T票的消息，「他要磉@洪_演唱，我你去看呀！」
　　「不去。」
　　「樯栋。　
　　「Nn不好……」季郁托著，Z醒笱蟮乜粗窗外f，「`反校。」
　　「Nn有什N不好的！」
　　躁匕了，提醒她的半不良少女身份，「而且，什N鬼……三中什Nr候有校了？」
　　「有啊，」季郁cc^，「我想遵守的r候，三中就有校了。」
　　「……」
　　躁氐]有要f。
　　―
　　最後的晒n全是的，季郁就算是被敲昏了都不允S自己的肉身被她拖走。
　　近傍晚r分，天外的光很亮，v台拖L一道LL的影子。
　　问治罩裕靠在v台站著。
　　目光哌^去，v著答案「l don』t have tio to the ovies，@e需要注意後面的……」
　　季郁端端地坐在位置上，v的是裕她面前s著英Z。
　　就算不W，粹著vv英Z，λ碚f就是一N不勇色的特殊享受。
　　^了半n。
　　跟她目光ι希忽地停下恚Φ紫碌W生f了句「o你十分，把後面的x理解完，等撼槿似蟠鸢浮！
　　「要告V我答案是在哪e找到的。」
　　「……」
　　底下忙翻^去身，_始}目。
　　把手上的苑纯墼谥v台上。
　　走下恚站到季郁身。
　　季郁疑惑地看著她，她也]做什N奇怪的事情啊。
　　「……」
　　]有f，就只是默默地出手怼
　　季郁微愣，q豫好酌脶岬皖^，把嘴巴e的糖吐到她手心。
　　「……」
　　就算她在n上吃糖不太好，但她有必要突然@N烂C帷…以前嚼口香糖的r候，她不做]看她呢。
　　都黑了，盯著手心e的水果糖。
　　半竟能忍住]l火，「我是你――你的作I呢？」
　　季郁反^恚非常\┑鼗卮穑「作I，]…]。」
　　「你o我站教室後面a，a完再回碜著上n。」
　　暗自深呼吸，D^身，把手心e的糖果先扔M垃圾桶e，Z{O凶地f，「不完你今天e想回家。」
　　季d於是s著肩膀就L後面去了。
　　ef不得出恚她B作I是什N都不知道，P站就P站著h。
　　……
　　季郁一直站到了下n。
　　本以榉W後就]事了。她坐回座位，]淼眉昂瓤谒歇一歇。
　　「季喻，」走到她身旁，看眼]有任何完成E象的作I，「收拾好包，跟我去k公室。」
　　「啊？」
　　季郁跟她σ酌耄低下^默默地理起包恚「……哦。」
　　在k公室e坐了十追昼。
　　季郁握著P，盯著面前@本裕心想，@卧~她JR，那卧~她也JR，圈x出硎欠址昼的事。
　　可槭颤N答案要求要句子。
　　@本圆缓茫哪旱挠⒄Zx理解是答形式的}目。
　　「……」
　　在她身坐了海看她χ灼x理解的}目「毫o^w」的模樱退翻^去身f，「你就芜x就好。」
　　「不可以蒙，要在旁上x@答案的原因，某某rB之的……」
　　「不就先空著。」
　　「比如f@}，後面的句子e有表F……」
　　耐心地教了她最}，看眼rg，站起身f「我出去一下，你自己先著。」
　　「……」
　　她一走_，季郁就械每催@些}目了。
　　手eD著P，P尖偶圈PI~，{著眼x答案。
　　―
　　「我o你家L打了，」重新回r，才斓袅耸盅e的，「f你跟我回家把作Ia完，晚c回去，你爸f]有意。」
　　他然不有意……
　　季郁都能想像到自己搓著麻⑦\惶\恐地f我女阂磺腥{老安排。
　　季郁「……」
　　她心ef不出什N感受，面上就是，不敢置信的呆。
　　本硪椤…
　　被她的表情逗得一唇，手在她眼前晃了晃，「真我拿你]k法啦？」
　　「走吧，早c完作I，好早c回家吃。」
　　季郁噩噩地站起身跟她走了，心e是_心的，也c忐忑。
　　竟……要去家了！！
　　―
　　季郁坐在的e，手上的安全Ф蓟了半分才扣上，表情不知道怎N表F，藏著笑硬生生b不情不地f「我要a多少作I啊？」
　　「昨天的和今天的。」
　　_著，Z獾淡地f「已高二了，你再不抓org就真的聿患傲恕！
　　季郁低^嘟f「其我高考……」
　　「就算你不需要高考，」打嗨f，「涑，英Z只更加重要。」
　　「我不出，」季郁D了D，]有再^m往下f。
　　偏^看她一眼，]有追。
　　―
　　家就在W校附近，十追昼的程。
　　不大不小的粜停MT，涿娑硪还紊砭幼〉姆。鞋e全是她一人的鞋子，客d沙l整素Q，旁有S手放的迷你。
　　h著若有若o的淡淡香狻
　　季郁心e砰砰地跳，b不在意地f「我今天如果一直不完作I，M不是要在@鹤∠铝恕…」
　　冷哼了。
　　「我看著你，」拿出o她Q的新拖鞋，指指客de的桌子，「就在那。@商斓淖I量不大，一半小r足蛄恕！
　　季郁Q好鞋走^去，「哦……」
　　她包e拿出裕翻_。
　　盯著她的r候，她是很乖的，教什N也都能W，而且懂得快。
　　可f她是X子`活也T，不能Ｗ⒁擦T，v到一rB的Z法就e的rB是怎N拥模相似的卧~追怎N分清楚。
　　e一反三得很好，但一半小r就hh不完}目了。
　　K於完昨天的作I。
　　看眼rg，站起身，去o她倒了杯水，「你自己先著。」
　　「好……」
　　季郁m然F在是之o愧的W渣，可她^W霸，X子e那些知R]有跑掉，@N基AW科的基A}目，她裳劬痛蟾胖道答案。
　　她拿起P恚S意地在草稿上著。
　　……
　　^片刻，N房eh^硪魂炒米的香味。
　　季郁察X到她在做什N後，立刻魂不守舍，盯著N房e的屿o。十追昼^後，果然端著杀P食物出怼
　　季郁抬著X袋，看著她手e端著的彷肺魇讲de打包回砗ｕrZ，身w不由也跟著站起砣タ础
　　「@做o我的幔俊
　　蔚陌状杀P子，盛著色香味俱全的海rZ。
　　想不到N那N好。
　　不置可否。
　　她把煞蒿端到餐桌上後，先走^恚想看眼她作Ia完多少了。
　　入眼，白皙乾Q的纱笃x}，B道P都]有。
　　草稿上倒是T得MM。
　　全是Tf。
　　她勤勤┳隽丝彀小r的卷，就用砉懋符了。
　　季郁o辜地看著她，]有f。
　　稍稍著背，但眼神e明@不是峙拢甚至唇角微微笑。
　　「……」
　　只X得心^一股o名火。
　　她用力握了握那草稿，默默深呼吸，然後把卷和草稿原封不拥胤旁谒面前。
　　「你^m吧。」
　　然後D^身。
　　季郁小抗h著f「我……不先吃完再幔俊
　　「你想先吃完？」
　　「嗯，」季郁垂涎地看著那海rZ，溜地拍R屁f，「想不到老你的N那N……」
　　淡淡地打嗨「你要是I了，就a完作I回家去吃。」
　　「啊？」季郁傻了擅耄「那…那份不是我的帷！
　　「不是。」
　　「那是l的？？」
　　「我的。」
　　季郁大了下眼睛「你能吃杀P幔俊
　　Z獾土诵，冷淡的，彷酚悬c咬牙切X地f」我槭颤N不能。「
　　季郁」……「
　　於是她就坐在客de，看著一口口吃著。
　　她吃相不o不慢，白瓷勺子挖r都^不磕在P子上l出叮叮音，身是家教。
　　吃完自己的那份。
　　季郁握著P，等著她喊她沓燥。
　　就不信她@能吃煞荨
　　Y果眼睛都]抬，把另一份Q到面前恚真的就@N吃起砹恕
　　「……」
　　季郁眼地看著她，用那N依f斯文的吃相，真的慢慢地吃乾Q了整整赏牒ｕrZ。半勺都]留o她的意思。
　　「……」


第31章 【12】
　　季郁是真的a完作I後, I著肚子被她送回家的。
　　「……」
　　她回到家，就把包一G，溥M房ePo著房T，也不急著吃c|西。
　　有件事在明天前一定要做完的。
　　―
　　翌日。
　　季郁打著哈欠慢悠悠地晃到教室，看躁刈在她的座位，候著她的模印
　　「怎N了？」
　　躁厣舷麓蛄克f「你|西Я幔俊
　　「致, 」季郁把包塞n桌e，敷衍地f，「不P你的事情啊。」
　　「哼, 我衲氵是e了, O那人是啊。」
　　「怎N了？」
　　「她……」
　　躁匮劬尖，透^玻璃窗外瞥D^往@鹤淼, 她x那Nh的距x，她就不敢^m往下f了，站起砩怼肝衲阈歇。」
　　季郁「……」
　　她笑了笑f「Z什N……你不知道我要崮亍！
　　「你要幔磕悴痪褪窍胱……」
　　她快M教室了，後半句就]f, 迅速坐回自己的位置。
　　季郁若有所思地看著她的背影，拿出上n要用的怼
　　她知道在班e是特e有威赖, 才三十q左右的年o, 手探瘫蓿就有N五十q的教е魅蔚娘L。酪源人，苛以待己。
　　普通W生就B路^跟她大地打招呼都不太敢。
　　可季郁真的不X得她可怕。
　　槭颤N呢……
　　她歪了歪X袋, 默默望著她。
　　目光σ上, 走到v台上的D了D, 露出一抹o奈的笑。
　　「……」
　　―
　　在隔壁班上完最後一n，T先回一趟k公室，把收R的作I放好，再回自己班z查值日的情r。
　　她走Mk公室，就看放自己桌上的教材鼓起硪K。
　　走^去翻_，e面A著一很小的牛皮盒。
　　「……」
　　她D眼，k公室e除了她]有人在，也不方便是l放她@旱摹
　　S手打_小牛皮盒的w子，怔愣了下。
　　粉色|上，躺著一羊毛值男旒，是只小d羊。
　　拿出底下的一卡片。
　　上面著]署名也能立刻判喑鍪钦l放@旱字本人H手做的！好看吧！
　　季喻啊……
　　放下卡片，P了P唇o奈地pU了口狻
　　她把盒w子重新合上，放到旁。
　　打_X，花追昼做完了y考成排名的表格，目光移_屏幕r，又瞥旁的小牛皮盒。
　　她D了酌耄把小盒又打_怼
　　拿出砟小d羊仔看。
　　黑LL的眼珠，a旁有粉色的腮t，呻b耳朵o辜地垂著，白的圈圈毛。身子ALL的。呻b手放在身旁，呻b_站立著。
　　o意R地了唇角，手指戳了戳它X袋上的那兹卷卷的l。
　　……做得真U好看的。
　　「……」
　　―
　　夕u斜，晚霞的Nx透^玻璃窗映M恚教室e\罩著NN的光，把人的影子拖得LL的。值日生都mm走光了。
　　季郁是拖地的，就得等叩氐娜税训叵咔Q。她其根本不只睿拖把拖了旱剡能把教室弄得比原本更v。
　　她每次值日，基本就得留到最晚。
　　「好了，」季郁K於把洗乾Q的拖把塞回原，抬眼躁卣f，「你再等我下，我洗手去。」
　　躁刈著cc^，_始理包。
　　季郁洗完手，回恚就遇到站教室後面等著她的。
　　「去把包拿上，把你以前缺的作Ia好。」
　　「……」
　　季郁了嘴，傻了酌耄以樗昨天那次只是突如其淼摹
　　怎Ny道是L期幔
　　她怔怔地回到座位，收拾著包。
　　躁乇硪呀等她半天了，言提起自己的包，走前^磔p揶揄地f「兄弟，你送Y物代r好大，呵呵。」
　　「我f衲阈歇吧。」
　　季郁「……」
　　她上次被任n老拖去一起`材料的r候，看材料e有全校教工的基本信息，就把的生日下砹恕
　　提前o她戳了羊毛之Y物。
　　@|西被躁乜吹结岑狂吐槽她，有C就吐槽。MM都是不高d。
　　季郁只得旱吐音o奈地f「好了好了，我o你也戳一h。」
　　「哼。」
　　「哼什N，你不要？」
　　「……我要要要…要的！你o我戳一……」
　　「季喻，」她X袋在一起，特意m著她f悄悄的幼樱心中莫名不舒服了下，但她表情一如既往平o，「快拿好包。」
　　「哦……」
　　季郁so把妆bM去，背起包跟躁匕莅荩「我走了。」
　　「嗯，拜拜。」
　　―
　　季郁上，]淼眉袄M好安全А
　　就ξ锖醒e拿出那小牛皮盒，放到她腿上，]有f什N。
　　「……」
　　季郁看@熟悉的盒子，心e咯登了下。不返剜搅讼麓健
　　她因老的身份，考]她不方便收W生的值XY物，才特意去W的戳羊毛帧
　　@|西，她完全可以毫o毫Φ厥障戆　
　　季郁有c心地打_恚看了眼，slF盒子e塞著的是深w巧克力。
　　「……」
　　她D^，ι似笑非笑的打量目光。
　　季郁t疑了赫f「@o我？」
　　p笑笑，目前方，倒好子_出去後才f「……算是回Y吧。」
　　「哦，」季郁_心死了，P著唇故意旱驼Z猓「不太颍可能需要某人H手做一D。」
　　了唇，]有f。
　　季郁一直目光巴巴地盯著她。
　　^半，她才淡淡地f「那看你表F吧。」
　　「喔，」季郁移_目光望向窗外的景色，pp嘟了句，「就喜gb凶……」
　　「……」
　　―
　　到家e。
　　季郁打_鞋，乖巧地拿出凫端的那p拖鞋，然後走到客d的位置，坐下恚包e拿出P袋和作I本放到桌上。
　　跟在她後面走^怼
　　是那句「我跟你家L打^招呼了。」
　　季郁手e猩⒌剞D著P，翻_裕突然抬眼「你真那N希望我成W霸幔俊
　　不置可否，只是退把苑到的地方。
　　「下次考，我成提上去的，有什N幔俊
　　f「钅悴槐胤W砦疫@毫恕！
　　「哦……」季郁眼神往旁看去，嘴ef，「那不算ξ业莫睢！
　　「……」
　　沉默了海o奈地了唇，厝崃诵「那你f吧，你想要什N，能做得到的我都M可能M足你。」
　　「真的？」季郁瞬gP起唇恚望著她的目光亮晶晶的。
　　偏_後，又抬手掩了下鼻子用害羞的表情f，「那我不客饬恕！
　　「……你M量客庖稽c吧。」
　　「噗嗤，」季郁笑著保Cf，「我不你殡y的。」
　　「先作I，」指指她空白的哉f，「@成有M步，可不是多考追志退愕摹Ｏ麓慰荚至少要M班前二十名。」
　　季郁咂舌「殡y我？下次的考不就是在下周。」
　　言M笑意地f「那你就只能等期末考l]力了帷！
　　季郁笑了下，目光乃挪_落到陨希拔出Pwf「e小瞧一⑥彰W的W渣啊。」
　　「不小瞧的。」
　　她_始J真}目，去N房，o她倒了杯水恚「你先，完了叫我。」
　　「嗯。」
　　季郁握著水PS手在原文下出一道M，圈出答案怼
　　做完最後一篇有善完形填空就Y束了。
　　@N高中y度的}目，以季郁的水平，差不多三分完一篇x理解。再多花煞昼用砣υ文，z查一遍，也就是五分完成一篇x理解。
　　「……」
　　瞟到她}的速度，以樗在y，目光特意z查了核的答案。
　　念^往下一路，竟然全是正_答案。
　　她第一反是不相信的，竟能用@N速度_到@N正_率的W生怎N可能次次考倒怠
　　但@本是W校l下淼木裕後面]有⒖即鸢浮
　　而且她是才o她阎玫淖I，跳^了渍n不重要的热荩不存在她提前知道後去e人背好的答案。
　　「……」
　　季郁花十分完最後善完形填空，放下P，看眼在身站著的。
　　「怎樱]有做e的吧？」
　　她唇角噙笑，身子往後靠著椅背，Z馐分地f「去……你o我做去。」
　　「…………」
　　季郁眼笑意地望著她，y得看她愣住的表情。
　　「W吧，」抿了抿唇，端起杯子喝口水，很快就淡定地f，「把W作I一起完。」
　　季郁「……」
　　她包e找W，奇怪地f，「怎N，你都不表示下@？」
　　「@什N。」
　　「@什N？」
　　季郁K於找到W和卷，抬起看她「那你猜猜我跟你要什N钛健！
　　「……」
　　面上藏不住o奈地P了P唇，放下手e的杯子，Z庹f不出嗔是U，「扮i吃老虎啊你。」


第32章 【13】
　　季郁垂下眼喃喃f「我]有在扮i啊……」
　　p笑了下, 端起杯子, 抿一口又放下怼
　　季郁@才看她杯子e的是咖啡, 「槭颤N我的是白_水？」
　　「]有料。」
　　「那我也想要咖啡。」
　　了眉, 「小孩子喝什N咖啡, 」她目光盯著@M是rt叉叉的W卷，「你考成@樱朱老都]找你^幔俊
　　「她…她不太酃芪遥」季郁f到@海D眸笑f, 「你之前不也是不太酃芪业摹！
　　幼黝D了D, ]再f什N, 把她的Wn本翻_碚f「倪@洪_始看, 先看看概念能不能看懂。」
　　季郁S意地看了裳, 抱著臂「能看懂。」
　　「然後把公式背出怼！
　　「……」
　　季郁U口, 拿起P_始抄公式。
　　她背|西rT在上先一遍，然後再看一遍自己的|西，就能全部住了。
　　其她高中的知R都，\夂命c拿钤也不是不可能。
　　但是要b模作右幌碌摹W渣到W霸，中g的路有o挡蕉伎梢垣@得些~外的好。竟她的不是分担是老的P注。
　　季郁J真抄了汗式。
　　在旁喝著咖啡看著她，突然了句，「你以後质颤N？」
　　「……」
　　季郁她半天都]要去做的意思，X得她今天可能是想早c把她打l走的……^m藏拙的，她後悔得cd, S口f「干老。」
　　「老？」
　　「Γ」季郁抬眼，P起唇D著P似笑非笑地f，「干老你……@拥睦，是我@子最大的粝搿！
　　捧著咖啡有c意外，但]怎N在意地f「那你要加油了，有rg。」
　　「我加油的。」
　　季郁低^^m抄公式，S口「你X得我成功的可能性高幔俊
　　淡淡地f「你有什N不可以的呢。」
　　「好，」季郁K於高d了，cc^笑，「借您吉言。」
　　^了骸
　　季郁放下P，把那M公式的草稿fo她f「我背完了，你抽吧。」
　　「背完就正}目，」]有要抽背她的意思，再次把那K不忍睹的卷拿^砜纯矗「F在一c了吧。」
　　「喔，」季郁看她一眼，笑著f，「那我碰到不的}目，你教我幔俊
　　「不然我在@e做什N。」
　　「可@是W卷。」
　　季郁言身子坐直一些，好奇地f「你就算W得非常好，I那N多年都不忘的幔俊
　　「你抄的r候我也看了看，]什Ny的|西。」
　　「……」
　　季郁默默地正卷，遇到不的}目就，v得不比W老差。偶有她也不熟悉的知R，就е她一起翻，然後解答。
　　「我晚吃什N。」她假b若o其事地暗示。
　　眉o奈地笑了下，「你f吧，看你想吃什N？」
　　季郁泛呛堑氐馈肝蚁氤阅海rZ。」
　　「……」
　　D酌耄面o表情地低低f了句「……可我不太想吃了。」
　　「噗嗤，」季郁在忍不住地笑得倒在桌上，埋在臂e，肩膀是抖抖抖的，「Σ黄稹…我的e。」
　　「……」
　　―
　　季郁很快正完W卷，望著她，Z馀宸地f「老年肯定是省钤e的人物。」
　　「不是，但高中W的@c基A知R，」]什N表情地f，「考不到140的都]有好好W。」
　　季郁「……我此刻不敢c^。」
　　p笑一下，端起杯子lF已空了，於是站起身。
　　她要去N房倒咖啡。
　　季郁忙跟著站起恚拿起自己杯子，咕９卓诎蜒e面的水喝光了。
　　「我也要。」她把杯子一f。
　　「晚上睡不著X的，」f那Nf，杯子放^恚也就握著咖啡亟o她倒了c，「有e的作I呢？^m去。」
　　季郁抽抽唇，看著她精雕琢的平和眉眼，琢磨著f「……幸你是老，如果是老，@削程度直就是……」
　　「我要是你老，」P唇笑看她一眼，打嗾f，「你早被_除八百回了。」
　　季郁立刻不服獾睾吆哌筮蟆冈觞N，老也不可以S便_除底T工的，有士獍　！
　　「而且我那N可郏放在眼前看著心情都好，」她捧著，眨巴眨巴眼睛，目光含笑地望M她眼底，「是不是？」
　　她^恚L睫微了下，旋即e^不勇色地f「去作I吧，以後不是要老幔W院@啄攴稻都不低的。」
　　「噢，」季郁走回去，捧著手e的咖啡L了口，DX好喝，她品不出豆子的劣口感的哟沃，只X得口且香浔恰
　　]有便利店u的咖啡的那N酸味道。
　　她再D^^，就看谋箱上面拿出裙，手在背後M上，正渥鲲的幼印
　　窗外晚霞l橘的光映在她，拖L_下的影子，客de也都是NN的光x。
　　季郁原地站了海M身都是光，]有囟鹊耐硐家舱盏盟心底暖洋洋的。
　　好想在@喊　…
　　―
　　o季郁做了份海rZ，她自己是蔚牡俺达。
　　吃完，要把她送回家。
　　季郁真的不想她那N麻，「我家x@赫娴牟贿h，」她{著f，「而且F在@c公交都]有停\，e送了。」
　　男P的子上拿起匙，上是]什N表情地f「不可以。」
　　Q著鞋子f，「G了我r不起。」
　　季郁「……」
　　她跟在她身後嘟著f，「不G，G不了……]人要。」
　　著唇o地笑了下，Z睾土诵「lf]人要。」
　　她快快地f「好了，eU了，反正我]有什N事情。」
　　lf]人要的？
　　季郁一怔，都岩勺约郝e了，走到梯ge思忖好酌胂残_地「有l要？你要幔俊
　　按下梯I不理她。
　　季郁憋著笑，p扯了扯她的衣角f「哎，我以後就住你@汉貌缓谩Ｎ野焉活M都上交o你。」
　　「……」
　　瞥她一眼，是]有f，等梯_了就立刻走出去。
　　季郁失望地T下唇，心中告]自己e操之^急。
　　―
　　晚上，季郁躺在床上D反龋盯著天花板l呆。
　　竟然真的睡不著。
　　不知道是不是那杯咖啡，她]了半天眼都]有z毫的睡意，她本就晚睡，再睡不著就要天亮了。磨蹭了海季郁是Q定爬起砣房_X打[颉
　　季郁坐在X前，看旁的包。
　　q豫片刻，突然去把英Z阅贸恚b模作拥卣伊说离y}拍o看，}。
　　那N晚在}目。
　　她@努力人O，不知道能不能在那憾嗨⒁稽cc的好感。
　　季郁放下P，打_Xd致勃勃地渫孢[颍手C屏幕亮起怼
　　竟然收到了回汀
　　她下意R地再看眼X上的rg，凌晨牲c四十八分。
　　「……」
　　季郁打_窗透透L，lF外面不知道什Nr候下^雨了。空馇迩逅爽，L吹^r，е一股不知名的花香和溷灏l後特有的淡淡土腥狻
　　月亮安安oo地煸谔爝，釉谥穿梭不定。
　　季郁捧著手Cl呆，片刻^後，有c放v自己地o她打了。
　　―
　　睡前正好看季郁l^淼念}目，手回土怂。
　　把手C放下，就接到了她的。
　　「怎N了？」接起怼
　　「我不懂槭颤Nc不能x……」
　　季郁了椎}，合上Pw，趴在桌上醒笱蟮恼Z{е笑意「你怎N那N晚睡呀？」
　　「有事情幔」她像要f聊的Z猓o奈地f，「]事早c去睡X。」
　　「我睡不著了。」
　　季郁揉揉眼睛，望著窗外一片漆黑e霓虹糸Wq的夜景，有cU獾卣f，「你是不是也咖啡喝多了，才那N晚睡。」
　　f「不是，我跟你不一印！
　　「小孩_不能多喝咖啡。」
　　「槭颤N不能。」
　　季郁不喜g她把她f成是小孩子，好像直接在扇酥g了道LL的距x「你也不比我大q。」
　　「致锟b老。」
　　「……」
　　突然有c┰辏旱吐音，冷冰冰地f了句「我是你老，你ξ矣悬cY貌行不行。」
　　「炝恕！
　　「哦。」季郁p微地鼓了鼓。
　　o地o了海她站起碜呷シ块g，ppf「那……祝您晚安。」
　　「您乖。」
　　「……」
　　o奈地U口狻
　　那^已]音了，可通的秒颠在不停地增加，她只好先嚯。
　　Q著眉，告V自己e在意。
　　W校e的事情λ碚f只是工作，工作不Σ黄鸨韭就行，工作是榱松活。所以她一向不把W校el生的事情多放在心上。
　　W生回自己家ea就是第一遭。
　　冷o下恚思忖酌耄X海es浮F出季郁笑吟吟的。她茫然了下。
　　片刻，不由又U口狻
　　作者有要f　　像童明月幔
　　不啊，o你看我之前的人O^分（重c）
　　左童明月／右
　　厝崴扑小腹黑冷若冰霜有cj
　　外表清／甜美
　　冷在高冷／冷漠
　　N半w星／五w星
　　工作全身心投入／本做到位
　　看到年下刃倪@小x小兔崽子
　　δ晗碌B度著法／冷著乐刂松著加一cc的溺
　　（是不是完全不一友剑）


第33章 【14】
　　三中O考的莺栏, 全部班拆_, 按照上次月考的年排名按序安排考龊妥位, 每考龆加薪呙x和O考老。
　　月考分商, 英Z排在第二天的第一觥
　　季郁拿到卷r, 突然想到是英Z年ML，@次的卷好像也是她出的。
　　她往後面髦卷，非常小人之心地想，她不特意加傻婪浅ｋy的}目，以D延t她考M前二十名就答她望的事情。
　　季郁打_Pw, _始卷。
　　「……」
　　非常利, 一路都]遇到y的}目。
　　普遍出得比^y的完形填空她都]D^, 花了追昼就完了。
　　季郁P著唇, 越心e越_心, 她是整考雎氏劝丫碜臃的。
　　後面m地硐鹌ゎ^砸桌子的音, 有旁人OO@@的屿o，O考老走碜呷ァ
　　r不r地f一句「不要交^接耳。」
　　「不要去瞄e人的卷子，]用。」
　　「你e人呢？」
　　季郁P一直]用停^，直到最後一字母完，小墨cY束。
　　她按上Pw口狻
　　h四周，大半考龅娜硕寂恐，都在睡X的幼印
　　季郁手沃下巴，目光望向窗外，她基本每次都是@座位。最後一排的第二。
　　整最後一排只有三人。
　　也就是f，她缀醮未慰荚都是倒档诙名, 倒档谝坏娜诉x倒是偶有更迭，就她排名最。
　　「一都趴著，趴在卷上答案就能自己L出幔俊惯在教室e走拥谋O考老，r不r就要看看e人卷上的情r，「不抓org，能是。」
　　「作文抄抄前面e的句子都好啊。」
　　「空著，看你高考考錾弦部罩。」
　　他D到季郁@e，望^去她卷上全是填M的，而且人在J真z查的模印
　　Dr欣慰地道「很好，努努力就有及格的希望。」
　　季郁「……」
　　―
　　考完天所有科目，下午有最後一的w育ny八百米。
　　大家收拾好|西下牵都在R人「考完商煸，^眼花要跑八百米、」
　　「靠啊，我要跑到一半猝死了，e放^梁臣@⑷词帧！
　　躁目诖e掏出巧克力l，拆_掰一半o季郁，抱怨f「我要死了，只希望英Z能多拉c分回恚我英Z@次l]得不e。」
　　旁K排下翘莸娜诵χf「因檫@次英Z出的巍！
　　「不是f出的卷嘛，她怎N突然@印@有拇仁周了？」
　　「不知道。」
　　「靠，」躁氐芍眼D^季郁，「原砦矣X得尾皇且榘l]的好，是英Z本砭秃幔坑⒄Z很幔俊
　　她想起自己朋友是大W渣，「算了，我你质颤N。」
　　季郁咬著巧克力，晃了晃，吃M嘴e後含糊地嚼著f「危我都。」
　　p手插在衣服口袋e，Z庖猜不心的。
　　「你都……」躁胤酌耄「啊？你都什N。」
　　「整卷。」
　　季郁哼笑著看她一眼，下巴抬起，P著眼眸地f了句，「我@次能第一名。」
　　躁亍改阌忠考倒档谝幔课疫以槟氵@次稍微J真c呢，」 她n心忡忡地f，「最近都盯你盯得挺o的，不太好吧。」
　　季郁「……」
　　她了下眼，突然笑f「@次考你分当任腋叩脑，我o你I一月的早餐，不然就你o我I一月的，好不好？」
　　躁仡D住_步，神情警惕「你致锿蝗贿@N好？」
　　季郁面不改色「]什N，就是想安慰下你。」
　　「……」
　　「不要？你不想打就算啦。」
　　「！！我要的！」
　　―
　　英Z考是早上第一T，Y束後卷子第一rg就送到k公室eo英Z老批改。
　　不知道出於什N原因，^了海等旁的衫先拿走庄B後。
　　才特意拿起那B，牛皮右上角酥九的卷。
　　卷上的班姓名是掉的，老批的r候看不到是l的卷。但拿^淼脑卷，牛皮袋上面用UP了考鎏。
　　季郁的考鎏是座位，她是知道的。
　　默不作地打_牛皮袋，抽出那B卷，先翻到倒档诙看了看。
　　果然，按照座位收的卷。
　　入眼就是她熟悉的字E。
　　打_tPw，直接乃@卷_始批改。
　　@次的卷]用答}卡，x耦}的答案全填在}目上方的方框e面。bbacacdc……
　　翻^卷，D了D，又重新翻回怼
　　不可思h地拿^旁的答案照著又再核σ槐椋疑心是自己背e，怎N批到F在每道}都是Φ摹
　　「……」
　　翻^去往下^m批著，不勇色。
　　很快批改到作文了。
　　到第四部 分需要完整的卧~r，她的字E就_始和前面S意又ph的abc完全不同，端正S多。第五部分的作文，更是直接Q了N法。 
　　盯著那矩矩，A乎乎的，O力模仿印刷w的字E。
　　髡f的批卷老最喜g的字w。
　　跟季郁平r的L格太不像了……
　　她了唇，握著tP，心中一r不知作何感想。
　　目光快速地g[起热恚先判w槟n，再o_定的分怠
　　「……」
　　她@篇作文，破例地仔看了第三遍，是]有找到任何Z法e`或瑕疵c。
　　竟是M分卷。
　　「……」
　　她LU口猓背往後靠了靠。抬手揉了揉太穴平托那椤
　　上老是第一次她那No奈。
　　好奇地「怎N了，有人往卷上填歌~了幔俊剐即安慰Z庹f，「]事e管@些熊的。」
　　―
　　天空f里o，太金NN地亮著，操錾现挥泄铝懔愕乃一班。
　　大家全部都怨d道，跑到梁臣面前妄想要求高抬F手。
　　「老，我考了商斓脑啊，能不能^段rg再y。」
　　「又不是我要y的，」梁臣盯著手e的秒l看，^也不抬地f，「去，那站著去，男生先y你女生玩骸！
　　「老我跑不樱　
　　「坐了商炝耍跟我f跑不樱磕切校跑不泳e跑啊，]成又不P我的事。」
　　嘴e抱怨，男生是被s到了起跑上。
　　女生站在操鲋虚g看，著}目，最後那道}答案是不是@……
　　―
　　wy的八百米是要rg的。
　　躁伢w力特e差，大半圈下砭团懿恿耍季郁跟她一批，跑在她身拉著她f，「先e用嘴巴呼吸，ef，眼睛看著前，跟著我跑就行。」
　　有季郁在前面拉著她的手拽著跑，她p不少。
　　又^半圈，躁卮著庹f「梁老^在瞪你你看]有？」
　　「]事，你ef了。」
　　季郁R尾p一一的，叫她ef，可自己f跑步完全不M力猓「我等李匝嗯艿降诙圈就_始加速，rg差不多。」
　　「……」
　　躁匾o肀硎举同。
　　又^了半圈，x老越碓浇。
　　躁在跟不上她的加速，而且也有c忌梁臣越碓烂C的表情，上獠唤酉獾卣f「你…你先跑吧，我……」
　　「梁老^……一直在瞪著我z……」
　　「怕他？他有什N好……」
　　季郁突然瞥到操雠月愤^的，不由D住，旋即看望^淼囊。
　　目光σ，季郁w快地把她的手一甩，「好，你自己跑吧。」
　　躁亍浮…」
　　她^m加速，D眼^道，^了河殖^前面bbI先的李匝唷
　　「……」
　　李匝嗟闪怂的背影好籽郏也跟著提饧铀佟
　　―
　　最後一段n刺，季郁率先跑到Kc。
　　身子D了下，就又立刻^m跑起恚穿^大半操觥
　　快速地跑到的面前。
　　季郁摘下皮筋，抬手重新著垮下淼鸟R尾p，望著她，上M是盈盈的笑
　　「你提前放W啦？」
　　了唇，嗯了f「你也快下班了吧。」
　　季郁著眼o地笑著，又往前走刹剑「卷子批出砹税桑英Z考得怎N影。俊
　　「可以，」面o表情地cc^。
　　「那你M意幔俊
　　「……」
　　季郁她不f，乃的表情e[s能猜到c什N。
　　旋即仰下巴，右手大拇指指上伦约海非常有自信地f「我，第一名。」
　　「……」
　　她目光深深地看她一眼，忽地f「你要不是第一名呢？」
　　「那]有PS啊，」季郁P著唇哈哈大笑，「反正我只要班前二十名就可以啦。」
　　「……」
　　往前小半步，忍不住伸手替她把跑y的衣服I口翻了出怼
　　手y免碰到下她脖i的肌w，很快_。
　　「恭喜，」她退整理好衣I，站到她身日f，「@次整年有M分卷，你是其中之一。想提什N要求，ff看。」
　　季郁抬眼她上是淡淡的表情，迎著刺眼的光，微[了下眼。
　　但因樵f得p，竟透著一股厝岬母杏X。
　　作者有要f　　捉x……


第34章 【15】
　　季郁手插M口袋e, 再次往前走一步r在身前, 笑吟吟地凝著她的「我的望很蔚, 你……陪我^生日吧, 好不好？」
　　「^生日？」怔愣了下, ]想到她那N快提出要求，「好啊。」
　　m然要她砼阒^生日有c奇怪，但@望本身挺正常的。
　　]有g回的理由，很快下恚f「你是滋^生日？」
　　「九。」
　　「九？下月九……」想了想, 很快算出碚f, 「Y拜三, 我知道了。」
　　她@N先c^再具wrg的回答, 季郁心中一下子放起花怼
　　「不是, 」季郁uu^, a充f，「我生日是七月九。」
　　「……」
　　七月九在暑假e，早就^掉了。
　　距x她下生日，有足足大半年的rg……
　　「怎N了，」季郁打量著她的表情，忍忍笑f，「你很迫不及待幔俊
　　「……」
　　e^，p苛讼麻L睫，o奈地f「好吧，既然我已答你了, 住的。七月九。」
　　「好，那我回去啦。」
　　季郁_心地c^，明明有大半年的rgs一c也不X得y等，]]手f，「L末愉快啊……老。」
　　她e的Q呼故意D了D。
　　是又不是地直呼她全名，Z{p柔柔，@得H坑植很失Y。
　　「……」
　　目送著她回到操錾系谋秤埃D^，^m走在溆盎拥陌赜吐飞希心e後知後X地琢磨著她@要求。
　　越想，越X得心思浮印
　　她有些o不下怼
　　……
　　―
　　L一。
　　M教室，就班e人在f，「季喻要全班吃|西。」
　　她有c意外，旋即略微感d趣地找了人l生了什N事情。
　　「呃……」
　　王瑞琪明@不知道她想质颤N，吞吞吐吐了下，但是老老地交代f「就……她跟我一圈人f了，@次英Z考得比她高的人，她都oI零食。」
　　「嗯，我打了的，」旁的李玉琪，插f，「她f要o我I珊行★乾。」
　　「o我是I巧克力l。」
　　募居糇位周那圈_始，小打小[，很快就U散到全班都@狒[。
　　月考^後，大家情w比^亢^，都以樗@大W渣是y得考l]得不e，或者碰到好事情了，砉室饨o同W福利呢。
　　站在v台上一眼望^去，季郁在班e人好，周全是很芬馀闼打的人。
　　除了寥寥可人]有狒[。
　　「…………」
　　她的真是……
　　手e正拿著那B月考的卷，分颠]有人知道。
　　e的班有W生@勤地跑k公室成，只有她的W生不，他都乖乖地等著老l卷。
　　早x起怼
　　季郁手e拎著包，照常地踩著清脆的上n踏M教室e。迎面ι纤有人的注目Y。
　　「……」
　　「质颤N都看著我，」季郁]怎N睡醒，打著哈欠晃悠悠地走到自己的座位，拉_椅子坐下，才想起碚f，「ε叮今天成出砹恕！
　　躁赝嶂身子望著她f，「你真的要o……」
　　她想她是不是真浣o大家那N多零食。但上n，已站到前面了，她又只好先按捺住]f。
　　早xY束後的第一是英Zn。
　　季郁看著v台上拿著n本的，她的底下褐B卷。
　　「好，」突然先把那B卷底下抽出恚淡淡地f「我先笠幌鲁煽吧。」
　　「蟪煽了……」
　　底下有p微交^接耳的交。
　　@次有季郁的，大家都τ⒄Z成格外的P注。
　　「f有全年有M分，一是班的，一貌似在我班，」也有消息`通想W生，悄悄地f，「不知道l是M分。」
　　「沈雨雯吧，我班就肯定是她h。」
　　「不一定，也可能是邱匝虐　…」
　　目光垂下，落在卷上，用波不@的Z獍凑辗蹬琶的序依次往下笾「季郁，一百五。」
　　「邱匝牛一百四十二。」
　　「李玉琪，一百三十九……」
　　季郁站起身，去拿卷的r候，底下一片倒抽狻
　　旋即OO@@的交。
　　三中的O考O栏瘢加上季郁在班e人好，所以也]有人揣y|疑她@是作弊或弄作假出淼姆怠
　　「姐，你是不是之前逃n翻出去，都在外面上托福班？你要出的，是不是高三就要走了。」
　　「f考M分托福也就一百一的水平，真的假的？」
　　「托福那Ny幔俊
　　「……」
　　「安o，」很快l完卷，]再o他留有v的C，「把不同色的P拿出恚先φ罩e}本上的}目看看，e得……」
　　_始正式上n。
　　……
　　一nY束，大家冷o得差不多才lF，季郁@波c其f是「一Q@人」的逆u，不如f是精心O的「扮i吃虎」，大半班的人都倒欠她零食。
　　「你太蛞馑剂税桑」躁啬弥她的卷，淼谷サ乜矗不可置信，「什Nr候偷偷蟮陌啵B我都不告V？？」
　　「_我f在W吧融符水丹？」
　　季郁械么罾硭也]法解「你欠我一月早晨。」
　　「豆{配和豆沙包，或者黑米粥加奶S包，偶y豆{加油l或者煎……」
　　她看躁M黑的模樱返貌恍小负梦也徽f了，反正你知道我喜g吃什N的。」
　　「，」很快有人往她@喝恿闶常都是一早就浜弥要o她的，「接住啊！」
　　纱蟀薯片跨^半教室w^怼
　　季郁抬手接住，歪著笑著f了「x啦。」
　　「H鄣模」她後桌戳戳她，d致勃勃地f，「我回家就去超市，明天o你Р级“。你吃喜g什N味道的？」
　　跟她打的人本砭褪D好玩。
　　他拿不到零食，D眼又琢磨起可以明天要一起o季郁I零食，用一片零食小山把她堆起怼
　　「……」
　　「季喻，」突然有略低的音，和明@比她周那p友t腆S多的Z猓「我o你У牡案狻！蛊钗ǘ靼研〉案廨p放到她桌上。
　　「……」
　　季郁愣了下，下意R看了眼在v台上站著的。
　　uu^f「你致锝o我蛋糕？你有]有跟我打什N。」
　　其他是想跟她打的，但之前X得怎佣疾o她，只是不好意思狒[T了。
　　「我今天^生日，」祁唯恩垂著眼f，「就希望你能陪我吃一次蛋糕。」
　　季郁「……」
　　好C，好C手的蛋糕！
　　她瞬g不知道不接^恚好像怎佣疾缓谩
　　v台上，整理好|西端起X和教科走出教室了。
　　―
　　放W一起。
　　老平常都是比W生要晚回家的。
　　「你呆在@质颤N，」做完工作合上X，收拾好|西，D^看著莫名其妙硭k公室作I的季郁，「不快回家幔俊
　　「回啊，」季郁也w快地收拾好包，「我跟你回家。」
　　]有接，她一副要跟著她去停龅哪樱才f「你真的]必要在我@貉an了。」
　　季郁cc^「我知道。」
　　「……」
　　季郁跟在她身後，手掏出口袋e的牛二十和五十的面值。
　　垂下眼，е不好意思和可z兮兮地f「我爸都不管我，也不做的，我平常就去外面餐^S便吃c|西，家附近的lR路我都吃了。」
　　「把Xo你，收留我好不好。」
　　LL地U口狻
　　沉默片刻，她是]k法地cc^「……好吧。」
　　季郁本磉浜昧e的fo的，D了D，眼眸了起恚「你同意了啊？」
　　「不收X，」D^身去，走在前面，Z獾淡地f，「你乖一c少馕揖托小！
　　什Nr候饽懔恕…
　　季郁小跑追上去，直爽地f「我不喜g祁唯恩啊，你可e`。」
　　]k法，、祁唯恩和她三人之g的PS在有c特殊，她只能f得那N直白。
　　]有接。
　　她陌e拿出匙，心e在琢磨，怎N就鬼使神差地答她聿滹的。
　　季郁心e嘀咕，忍不住pp嘟f「怪我美又大方……」
　　「怪我心太……」
　　「？」
　　她D^，就季郁目光盯著她，]留意_下明@一滑。眼疾手快地了她一把，「你看著c路，@台A比e的台A矮，容易摔。」
　　「噢……」
　　季郁葺p拽她的衣袖，身子半靠著她，自自然然地N近距x，笑著，「我晚上吃什N？」
　　J命般]了]眼，淡淡地f「……看你喜g什N吧。」
　　季郁唇角的笑立刻蔓延_。
　　―
　　季郁是基本]做^家盏娜耍但既然到家e蹭，打打下手肯定是必要的。她很自X地站到N房，^食材「我硐催@！」
　　「你去作I，」她身上下M是表F欲，知道很y把她s出去，姑且是f，「W生的任站褪呛煤W，其他不用你做。」
　　「哦，」季郁嘴上也不反g，甜甜一笑。
　　把R薯浸到水池e，拿刷子刷著泥土f，「@等合髌ひ参恚我可用削皮刀。」
　　「……」
　　她她]洗上峦炼挂滦渚涂竦袅耍知道她根本不家铡
　　她走^恚站在季郁的身後，垂著眼眸退灾蛇的衣袖。
　　卷高紫碌绞种馓，露出白皙手臂。
　　「那你洗吧，等等有西t柿一起洗掉。」
　　季郁罕地]。
　　她站在身後，退云鹦淇r身子x得那N近，她微往後，就能靠在她的身上。
　　「……」
　　季郁心跳得很快，同r大X冷o地w速\D。
　　右手的袖子也已云恚自硭龅亓鬟^手和腕。她急急地想f什N，D^^去――
　　_她的袖子，往前半步，想退把e的塑z手套拿下怼
　　作者有要f　　u有小t包～
　　o高考e^的小朋友a上。


第35章 【16】
　　季郁面朝著洗碗池, 右是流理台。
　　她想要fr, 正好抬手打_上的, 她缀醣在中g。
　　χ她近在咫尺的饶。
　　x得好近。
　　_手臂就能抱到她的距x。季郁忘掉自己f什N, 心e悸拥害, D眸疑惑地嗯了，L睫垂下目光望著她，
　　季郁不必往前，微D^身就真的O樽匀坏_手碜×怂。忌著手是竦模她]有住她的腰。
　　下巴抵住她的肩C, Z獾偷偷卣f
　　「你先e印！
　　「……」
　　不勇色地任她抱著, 沉默半才_口, Z睾偷卣f「……怎N了？」
　　季郁抱著她, 能感受到她僵著的身子。
　　心知她b定, 哼笑一, 在她耳旁故意柔柔地f「我有cy受，要抱抱。」
　　「怎…怎N了。」
　　那N一句中g小磕了下，但Z膺是平o的。
　　「……」
　　季郁水^在WW流水的音，撒芍f了句「你先把水P了啊。」
　　水^在季郁身後的位置。
　　略微t疑了下，@被她抱著的姿荩要P掉水荼氐蒙碜淤N得她更近些。
　　「@先……」
　　季郁]f，怕她想推_她，忙又可z巴巴地ppU了口狻
　　身子又僵了下，问了下她的腰，只好快速地往前伸手P上水^。很快_她。
　　但是被她oo地抱著。
　　季郁哼唧「我心e好y受, 你再o我抱一骸！
　　「……」
　　不知^了多久。
　　在o奈地f「抱蛄幔俊
　　「]有呢，」季郁在她身上抱得蚓茫不想_，但只能先依依不蔚胤砰_恚「我好多了。」
　　L睫眨了眨，漆黑眼眸一瞬不瞬地望著她，pp地f「怎N了。」
　　「你y受什N？」
　　季郁非常淡定地f「我I了。」
　　「……」
　　「I了的y受就不算y受幔」季郁Z夂艹林氐卣f，但唇角]有忍住微微上P的弧度，垂下眼，「有c，都快站不了。」
　　半沉默。
　　她再抬眼瞟她，才lF她a竟然有ctt的。
　　不知道是羞意是被她獾谩
　　D^身去，不看她「那你so出去吧，不要vy了。」
　　「我不vy，我就站著湍愦虼蛳率帧！
　　「你站著就是vy了……」
　　「vy什N了？」
　　「vy……」眼神Wq了下，偏^^去，用f出口就被L吹散的音量f，「心。」
　　季郁瞬g唇角P得高高的。
　　低下^，揉了揉忍住]笑出。
　　哦……
　　―
　　吃^，季郁@次怎N右]送。
　　o她看了砬霸缇筒楹昧说墓交路D，直_的就有三v，保Cf安全到家o她打。才她自己回去的。
　　季郁下牵慢悠悠地走在小^T口，迎面看一熟悉的人。同r他也看她了。
　　她於是主拥f「你砜罾幔俊
　　祁唯恩c了下^「嗯。」
　　又提了提手上的塑料袋f「我出差回恚我硭忘c特a，e面有一什N容易化掉的|西，所以我晚上就^硭汀！
　　季郁哦了，又「你跟罾不同姓，是表姐弟？」
　　「不是的，」祁唯恩想著家族e@那的}sQ呼，D了好酌耄最後蔚馗嬖V她f，「嗯……我奶奶和她的奶奶是p胞胎的姐妹。」
　　季郁cc^，「喔，那不算很近的H戚了。」
　　祁唯恩只是又嗯了一，低著^o。
　　季郁D眸J真地看他。
　　昨天拒^掉他那小蛋糕後，他整天都d郁的。可今天跟她f就是往常的那副幼印：π摺㈧t腆又喜g偷偷地看她。
　　「……」
　　o了片刻。
　　祁唯恩憋著在想不到有趣什N的，怕她X得擂危心中明明想跟她多呆一的，s是先_口f「那我……就^去了。」
　　「你不急的，再陪我聊删浒伞！
　　「……」祁唯恩呆了呆，^而用力cc^f，「嗯，我不急……」
　　L吹y她的碎l。
　　季郁把~l撩到耳後，眼眸看著他，用跟平常大咧咧完全不同的睾蜕袂椋地f「祁唯恩，我告V你一件事情吧。」
　　「嗯。」祁唯恩T性f嗯，想多fc什N才a了句，「什N事情啊？」
　　「……」
　　「我不喜g你，也不喜ge的男生。」
　　L又把^吹到眼前，季郁乾脆抬手，把R尾p拆下碇匦略一次，眉眼地笑著，s人感X@只是做一表情而已，「e在我身上浪M感情，祁同W。」
　　祁唯恩「……」
　　他了眉，第一反是季郁在跟他_玩笑，或是拒^他的借口，但@念^^就被他否J掉了。
　　季郁不是@N性格的人。
　　她要是你，不藏藏掖掖，直接就跑^碇vo你你注意c。
　　喜g你也是。
　　「我只告V^你，」季郁望M他眼底，知道他@是相信了才f，「……因樽榕笥眩我是真的很喜g你。」
　　祁唯恩心e清楚地知道，她@句是安慰。
　　「嗯。」
　　他嗓音有c。又c了下^，P著唇做出微笑的表情f「好，我知道了。」
　　「我不跟e人f的。」
　　「那我先^去了。」
　　「好，」季郁c^，]]手f拜拜。
　　他笑著跟季郁f拜拜。
　　拎著袋子，D身沿著石子路^m往e走，去o送特a。
　　他想，他今晚大概哭……
　　―
　　翌日。
　　季郁按照T例地趴著睡X。
　　整上午都是其他n，λ碚f，只要不是的n就是休息rg。
　　Sト菏亲钕g抽人起砘卮痤}目的，答不出就P站的，季郁@一排按序c名起泶鸩怀龆颊局，可他默默地跳^了她。
　　@次英Z月考年第一的分担老也在k公室^删洌默J她是要出的，只要她不打_n堂o律就不去管她。
　　之前明明是R她o可救的老，在下n後，都特意把她叫出教室f「……你原硪恢庇凶约旱南敕ê陀，那很好，你真的是很刃愕暮⒆印！
　　「sat也有W，你在外面也有W著，但有不懂的}目，也可以拿我的。」
　　他Z獯认榈貌恍小
　　季郁垂著眼嗯嗯地了。
　　她就@N「被出」了。
　　……
　　「老S把我叫出去，竟然F我了。」
　　季郁D身回教室的r候，摸摸鼻子，回味^磉@才有c怔愣地躁卣f，「怎N回事啊，英Z好的人那N受鄣模俊
　　躁厥炙亠w快地s著作I敷衍地回答f「英Z好的女孩，\獠太差。」
　　季郁「……」
　　「O呦，」躁完最後一句，合上本子很直接地f，「你本砭陀人喜g啊，而且之前他不喜g你是X得你W差]有前途，F在看你想搞英Z英Z就M分，把你w到李玉琪了h。」
　　她呻b手e起碜兔子耳朵的引钫f「反正，W好的都是他H女骸！
　　@是揶揄Sト很多成略有下降的女生f^，「你@游液芡葱牡模我把你我H女骸…」
　　季郁S意地笑笑，抽出餐巾fo她f「你油墨弄到手上了。」
　　「哦，」躁亟舆^，垂眼擦著中指指群诤鹾醯乃P墨，M不在意地f，「f到英Z好受，你真他怎NB的鄱伎梢碛校俊
　　「……」
　　季郁下意RN了下唇，旋即奇怪地f「你之前不f，我被她抓去a是R屁拍在R腿上的代r，是倒了八子的霉？？」
　　「不是@，」躁厝嗔巳嗉F，往後bb又精实厝舆M垃圾桶f，「你自己]有lF幔俊
　　季郁笑著「你ff看呢。」
　　「之前我z下ns去小u部那次，忘掉了Qn，傻兮兮跑到室呆了好久才回恚竟然什N都]有f。我百分之百_信因槟阍谖遗赃。」
　　「什N啊……那她之前不是也不酃芪业摹！
　　季郁猩⑸⒌卣f「@不算郏械霉苁茄鄄灰心不┞铩！
　　「不是，她厝崮屈N一段rg，你@金~X袋就忘了她以前到底怎Nδ愕模磕憷下Nn去浪，不就是她硬泳妥你站到教室後面。」
　　季郁仔想了一赫f「不得了。」
　　她岩傻乜粗躁亍鸽y道不是因榫W吧的W速快，我要卡c合成符?，成功概率高？」
　　「……」
　　躁oZ地f，「我信你大^鬼。」
　　―
　　下午的w育nY束。
　　最近都在降兀才休息滋斓碾L扇又_起砹恕
　　所有人都累得不行，趴在桌上BR人的力舛]有，w育n又是跑步，@次女生跑一千二百米，男生跑汕米。
　　下一n是的英Zn。
　　L扇吹著，疲倦感催得人昏昏欲睡，季郁T性地趴在桌上睡X。
　　她睡得迷迷糊糊，熟悉又好的念英文的音，@才想到@是她的n。
　　季郁^m趴著，手指^都械右幌拢]有起怼
　　「……」
　　走^恚季郁察X到她在她身旁oo地站了骸


第36章 【17】
　　季郁D^, aN著手臂抬眼望她。
　　「……」
　　σ擅, 左手握著的Q到右手拿, 微腰, 手背N著她的~^心地「是不是身w不舒服啊？」
　　Z庥州p又柔。
　　以季郁橹行耐外的一圈同W, 手e的P都D了D，目光往@和了望。
　　看籽郏又不可思h地D^^去，^m正}目。
　　季郁身w然]有不舒服，但她神情厝, 就也著哼唧了f「胃疼, 跑了一千砂倜住！
　　「w育n幔俊手, 了下眉^, 「你怎N不假, 身w不舒服要f。」
　　半班都Q著耳朵, 著她f。
　　什Nr候那N厝崃幔浚恐前f十人九胃病的老是l啊？？
　　「不假，」季郁玫卣f，「梁老^f假就直接不及格，不oa跑C。」
　　「你要不要去t帐倚菹？」
　　季郁uu^。
　　f「我等焊你梁老f下@N事，哪河胁蛔假的。」
　　「……」
　　人安安oo地左右σ，一都是o的震@表情，看D身回v台，忙又s回^，^m正才v的}目。
　　―
　　每年的期末考前都有社F的I表演。
　　基本就是高一跑腿只睿高二排目表演, 高三坐在教室看狒[。
　　竟升入高三就自油松纾@些大大小小的目s事都跟他]有多大PS了。高二是有@些活拥淖钺嵋荒辍
　　躁厥法社的，交了追作品oW生宣鞑康漠海螅拿到假l。表演前的@商於伎梢砸⑴c活拥拿x不上n。
　　她很有x獾胤忠假lo季郁。
　　人都N一天n，淙パ菟d的後台看他各社F的人排目。
　　「躁匕。」法社社L看她^恚忙那芭耪酒鹕恚笑[[地fo她I好的奶茶，又看她身後的季郁，「你Я朋友幔俊
　　躁剞D看季郁一眼，含糊地嗯了，接^奶茶「xx社L。」
　　「O，早知道你朋友砦揖投湟槐了，」她打量眼吊豪僧的季郁，想了想，是把匙拿出戆萦躁卣f，「W生的人手不颍你能不能跟你朋友都兔Π。俊
　　嘴e含著棒棒糖，湔位置坐下淼募居簟浮…」
　　躁匾膊荒芫芙^自家社L，只好c^吩咐，接^一串匙苦哈哈地D^身，季郁f「走吧，我要Q地方去。」
　　季郁「……」
　　她被躁乩著走撞剑等x_社L的後就D住_步，M提防地f「你先f，先f，要致锶ィ俊
　　「我不搬箱子的啊，看著你搬可以。」
　　「……l你搬箱子了。」
　　躁o奈地e了e手e的珍珠奶茶，拉著她M更衣室，「我就f@小夤恚今天怎N能o我I奶茶的。我就看追昼的|西，_TPT就行。」
　　季郁肩f「追昼幔课铱茨隳巧玳L的表情和f的Z猓感X]那N巍！
　　「不可能，」躁蒯截F地f，「我可是有教l，ｉT硗娴模被削的太狠大不了就回去上n。」
　　Y果五分看更衣室Y束。
　　果不其然，她被使救ジ舯谝方淌野嵝√崆俸校回喝煽谒，]坐下，又是cd盒落在三堑慕淌乙跑腿。
　　季郁「……」
　　她看著躁嘏|跑西，才械酶她一起跑腿。
　　也不太想回教室上n，她就自己坐在幕後看著社F流表演目，看得挺高d的。才^了海又有W生的老走^恚f要五人兔Α
　　季郁目光匆忙一撸@旱拈f人加上她正正好五，忙哪会崃镒吡恕
　　「……」
　　她藏藏掖掖了海感X待得莫名有c委委屈屈的，Dr想走人。
　　往外走，目光找著躁厝嗽谀难e。
　　涓她打招呼自己先走了。
　　难菟d往外走，整w嵌际敲佬g教室音方淌抑的，空。
　　季郁著往e，一gg教室找^去，D^，忽然透^音方淌业恼片落地窗，看正要往e走M淼。
　　季郁怔愣了下，手握住T把手，看著她走到w堑恼TM怼
　　她推_教室T先M去避了避，^一海走到演de她才又出怼
　　上午_]有的n。
　　但她既不是W生的老，又不什N社F，怎NF在就出F在@e？下午放W後，高一高二的各班由班主任ш^砜垂目。
　　―
　　季郁想了海]猜到她^质颤N，迎面就遇到躁亍
　　「你在@海俊躁乩著她，「躲@致铮你也看了幔克是被文叫^淼模]事我不用躲。」
　　「@影　…」
　　季郁望著她手上一大串的匙，忽然眼眸亮了下，pf「你臀忙吧。」
　　―
　　被文叫^恚是填a第一排空得有c多的I位，便f聊删涔目的|量。下午的目全程rD播o高三的人看也保存像，前排坐不M不好看。
　　「老，」躁鬲qq豫豫地走^恚都不知道季郁想质颤N，「那……季喻你去一下10的教室，F在……有空去幔俊
　　她本以眉，然後清楚什N事。
　　M腹都在愁怎N解她也不知道。
　　l知只微愣了下，看眼旁的文f「那我^去了。」
　　「好吧，那你去吧。」
　　「……」
　　躁啬默地目送她的背影，目瞪口呆。
　　@Nf一句，季喻她^去她就去了？？
　　―
　　走到她f的那g教室，推_T，第一反@是合唱F用的教室。
　　旋即悠P琴。
　　她抬眸，望前面黑色三角琴後坐著的，背脊直挺正著琴的小姑娘是季郁。曲子^分熟悉，是最近常在的歌。
　　「……」
　　@是影的插曲，本是用e的菲骰旌涎葑嗟模季郁用粹的琴出恚竟也不d色原曲的e有L味。
　　P上T，站在那红oo地看著。
　　季郁看她Mr，就眸地χ她笑，手上著琴，目光s不需要看琴V。
　　手指拂^黑白琴Ir，好似p柔不M力，但指尖的力度又半c不缺。
　　笑眼r彷酚泻蝶落在眼角。
　　不由也跟著P了P唇。
　　―
　　季郁之所以敢吊豪僧那N混，不W，家e人也不管，因樗男【W琴和小提琴，拿校科班出生的著名表演家。她琴有天x，去考怎N著都能有大Wx。
　　x三中是因槌踔挟I那年，生病]淼眉摆s上本市伤gW校的考x拔。只能托PS，M普通中W。
　　她之前]⒓舆^音奉的社F，也]v^自己菲鳎同W多知道她唱歌非常好。
　　……
　　一曲K，季郁P唇笑嘻嘻地看著她，也]有f。
　　之前看她的Be@示她常常在@首歌，她就去找了V子，背了出恚但也]O想^故意去弄什NC。
　　只是今天，恰好天r地利人和。
　　她就o她了。
　　抿抿唇，望著她的笑出神了x那，f「怎N之前不知道你菲鞯摹！
　　「哦，」季郁合上琴w，走^恚「不得第一天，入W就有什N活樱你我全班有]有人菲鳌！
　　TP著，音方淌业母粢粜Ч很好。
　　一旦菲髀停下，室阮Dro比的寂o，厚重的深{色窗垂著，空空的教室最前面的是一面的R子，映著扇说纳碛啊
　　cc^「得，你]有e手。」
　　「Π。」季郁回起r的面，笑得不行，「我本硐肱e碇，一看周根本就]人菲鳎那我e手了，不是以後有什N事情都得上？那是ff不可以e的。」
　　o奈地笑了，「Y果只有自W三月的吉他的李玉琪，代表我班上去了《小星星》。」
　　「你好]集wsu感啊，季同W。」
　　「@是人表F欲，」季郁TT嘴f，「那r候才_W，l也不JRl呢，哪淼氖颤N集wsu感。也就她新W的菲髌炔患按想秀一下。」
　　眼笑意地f「好，那怎N今天想到要o我？」
　　「也]什N，正好@g教室的匙在我@海能用一下琴。」
　　季郁微偏，用有c不好意思的Z庹f
　　「而且……不想你^mX得我只混日子吧。」
　　呼吸微D，只X得心被重重地撞了下。
　　她半o。
　　「我得好幔俊
　　「嗯。」
　　「那……能钜抱抱幔俊辜居暨Z饪鄣著，抬手就把她pp到蜒e。]有暝地仍她抱著，只是呼吸放S多，她X海e有些思w混y。
　　感受著她的肀Ш腕w亍
　　手臂僵僵地垂在身龋目光冗^去，看R子e正呆愣著的自己，a是tt的。


第37章 【18】
　　手臂有一微抬的幼, 旋即克制住, 只是p揉了下她的l。
　　接著便推_她低f「多大的人了, 撒伞…像什N幼印！
　　季郁言嘀咕「之前f我小孩小孩, F在又嫌年o大……」
　　「我看^他的排, 等等要琴的女生是隔壁班那侯倩倩，」季郁微P下巴，眼神很得意地f，「她得]有我好，你不必期待了。」
　　教隔壁班英Z, 她以前在班e提^状魏钯毁坏WB度J真, 什NT吃早背卧~。
　　c^笑了下「喔……」
　　季郁也cc^「嗯。」
　　望著@件合唱F用的教室, 忽然想到f「F在是社F排的r候, 你了假。我怎N得你有]⒓舆^什N社F？」
　　「P於@, 」季郁眼珠子一D, 大D地Q^}f，「你中午午吃^了幔俊
　　「……」
　　―
　　е季郁去吃了午，便把她Щ亟W抢^m上n去了。
　　留下躁匾人在演d忙前忙後跑腿只睢
　　躁孛Φ较挛纾到鞯窖菟de的放W，才想到要找找不知道跑哪喝サ募居簟Ｗ叩介T口望，lF她乖乖排在外面的班伍e，溥M怼
　　下午放W，各班的班Lш走M演d。
　　躁嘏苓^去拉住季郁的手腕，用力地拽著她，MDK地|她f「你怎N可以先走？l允S你G下我一人先跑掉的？」
　　「你有]有cx饬耍　
　　「l你走的？嗯？？」
　　季郁咳嗽了下, 偏^眼看向她身後。
　　躁剞D著她的目光瞥了下，正ι似笑非笑的，她平淡地f了句「是我季喻先回去上n的。」
　　「怎N了。」
　　「噢……@影　…]什N啊……」
　　躁乜s到季郁的身後迅速w，只敢低低咕了句，「我今天在有c太K了吧。」
　　整演d有樱能容{装偕锨У娜耍整高一都坐在第一樱高二慢慢地排著走上二涌础
　　跟文商量著班的位置，很快安排好座位。
　　她z@次都是要去窍拢坐在一幼钋芭诺淖位看表演，所以要~外诟腊嚅L和o律委T管好自己班的o律。不可以吵[，不可以x_座位。
　　下乔埃又想到什N，D身^英Zn代表作I收R的情r。
　　n代表q豫了下，指指倒档诙排最旁的季郁f「就…就季喻的]有收到。其他人的都放k公室了。」
　　cc^，]f什N。
　　@份作I是季郁昨晚在她眼皮子底下提前完的，所以不需要去她要。
　　走到後面，本硐胫苯酉翘莸模路^季郁左右的女生正在聊天。
　　「昨晚照R子，看黑眼圈的地方都L出y砹税。太可怕了我才十q呢。」
　　躁馗嬖V她f「你要用眼霜，用眼霜就好，眼睛@最容易Ly了。」
　　心eS意感U了下，她@N大c年o就知道用眼霜@N|西……
　　季郁悠悠地f「早c睡比什N都好。」
　　「f得p巧，你自己不W也]k法做到早睡吧，」躁厣舷麓蛄克一眼，翻白眼f，「天生|就是好，天天熬夜打[蛏妒阂]有。」
　　口f了句「季喻不容易Ly的。」
　　「……」
　　「……」
　　躁睾屠钣耒鞫颊愣住，互相看看，一r]敢再f。什Nr候也⑴c@N}了幔浚
　　「……」
　　只有季郁知道她@是什N意思。
　　之前她f的眼睛大，所以是容易Ly的型。
　　她是在f她眼睛小呢！
　　季郁手矩地搭在大腿上，背往後靠著椅子，P唇醒笱蟮笑f「不是@拥模我竟是活_朗坌Φ娜耍@容易Ly。」
　　她cc自己的眼尾，然後十分意味深L地f「不像我罾那N……」
　　「罾才是不容易Ly的人。」
　　「……」
　　反正都是她在f。
　　「你乖一c，我F在要下去了，」o奈地警告她f，「大喧W和S意x_座位的人，我班L把名字都蠼o我，要Pz的。」
　　「好，」季郁右手放在aλ笑著比ok，Z廛的，「你知道的，我最乖了。」
　　躁睾屠钣耒鳌浮………」
　　只得「嗯」了，D^身r，又o奈地P了P唇。
　　她跟著文一起下橇恕
　　―
　　目不f|量有多N高，但也很精彩了，看得出@些表演的社F是很花rg和心思溥^的。
　　快要Y束的，倒档诙目是隔壁班侯倩倩的琴奏。
　　竽煌辏主持人oo地退到幕旁。
　　侯倩倩坐在三角琴前，手指按在黑白琴I上，得是K]^的歌，得出是流行曲。奏很快，底下的反也挺好的。
　　舞台底下有商z影C拍z著，其中有一台切Q角度，能拍到底下^的表情和反。
　　所以第一排的Iё位才不能有留空。
　　之前一直都是淡淡的，J真^看目的表情。
　　到@曲子_始演奏，不知楹危她突然往後瞥了眼二恰：芸燹D^眼怼
　　一强拷舞台，光很亮，二情_著敉^去也是昏暗暗的，只能[s看坐著的很多人。更ef季郁是在後排的位置。
　　p笑了笑，目光^m投向舞台上的目。
　　她]有W^什N菲鳎]k法I技巧方面ur她和季郁l得更好，但……她X得，真的是季郁得好。
　　「……」
　　季郁喉滴樱]有理旁躁卣f得什N。
　　X海e，MM都是，那D回眸望^淼囊谎邸
　　―
　　目Y束^後，各班按照班主任的指示按序走出去，就直接放W了。
　　跟文都坐在中g，只能坐著，先等人基本走光了。
　　她站起身，跟在最後一批人身後慢慢地走出演d。
　　外面的天色很亮，光透^的w堑牟ＡчT亮在白色地u上LL的一l。
　　抬眼，就看往外走的蛇人群e，玻璃T後有人χ她招手。
　　「……」
　　季郁站在w峭獾牟ＡчT後，e著手晃晃，目光ι希笑著f「家L在@e。」
　　「……」
　　低^o奈地笑了。@f的，到底l是l家L……
　　―
　　把她Щ丶已e，o她做吃。
　　今晚做番茄肉u意大利面，比椎兰页３床艘巍＜居粼谂赃看著，兔Φ幼饕苍碓绞炀。暮蔚南词卟说破鹬蠛玫狞Il。
　　番茄煮熟又翻炒到]有明@w粒，混合完e的，等汁獬磲峒舆M意面拌蚓秃谩
　　倒M白瓷Pe。
　　「嗯，我W了。」
　　季郁看著她做完最後那}s的刹剑垂著眼，O轫口地f了句，「以後Q我做o你吃。」
　　_洗叉子的手D了D，身子背著她，P了P唇s]有f。
　　「……」
　　吃r，聊到季郁渌考的事情。
　　「反正我是本市人，」季郁上]有任何毫Γ是力o的自信，「不用去外地，就考最好的那所就行，距x又近。」
　　「文化n也不能太懈。」
　　「我知道，」季郁手e拿著叉子，S意地挑起赘面笑f，「反正考M大W就解放了，到r候我f可以o我X，去外面租喜g的房子自己住。」
　　季郁刻意垂眼]看她，吃著Il，用O樽匀坏恼Z馔下f「到r候我搬到你@砗貌缓茫俊
　　「暑假考完{照，我K於也可以接送你了。」
　　「……」
　　pp偏^去，酌氲某聊後，上熘o奈的笑容f「你年o小，有很多的想法很正常，到了以後都的。」
　　「M到大We，你的世界大很多，到r候……」
　　她剩半句]有f完，像f到一半就自己忘掉後面似的。
　　是意R的打住。
　　「哼，」季郁撇嘴，低著^拿叉子灾意面，不急不地f，「我年o到底是小是大，在你@阂惶炀湍茏好状文亍！
　　想了想，也P唇笑了笑自己，心中s是]有什N想要改的念^。
　　季郁她不吭了，旋即抬眼看她。
　　她目光笑，Zs有cJ真地f「你e把我小孩海或者……e把小孩都成是]心]肺的。」
　　「我m然槿瞬凰愣帱N的正直，撒e弁妫但想要做到的事情和f出口的承Z……都是可以冬F的。」
　　「未淼挠，都好了然是要好好F的。」
　　「……」
　　季郁漆黑地眼眸望著她，N著唇「@翰蛔住，我就去找找隔壁或者巧窍碌穆铩！
　　她晃晃手e的叉子，「神容易送神y了。」
　　「怎Nk呢，老。」
　　略了眼，握著叉子盯著P子e的Il，旋即又ガF一股冷冰冰的n龈小＿@N奈大w^的……她怕自己要陷M去了。
　　有c}皇地低下^，想冷o，可心打地砰砰跳又。


第38章 【19】
　　季郁N著唇看她。
　　「快吃, 」抬眼看她, 上淡淡的笑意D瞬即逝, 手握著叉子f, 「吃完了早c回家吧。」
　　季郁嗯了, 「你都不留我作I了幔俊
　　「反正你心e都有怠！
　　她Z夂厝帷＜居]有回答，用叉子粤撕艽笠F意面塞M嘴e，也]在意嘴巴周沾到的u汁。保持著眼尾的弧度，心es不高d。
　　抽了餐巾，f到她眼前。
　　「……」
　　季郁p微地嘟了嘟唇, P起眼, 盯著她看酌搿
　　「不想那N早回家幔俊
　　身子往前, 抬手退把嘴巴的u汁擦掉, 只好o奈地f了句「好吧, 你把作I完再走……」
　　季郁立刻了眼, 腮妥泳捉乐，cc^。
　　「嗯。」
　　―
　　翌日。
　　季郁y得睡醒rg早，得第一是的n，就]有踩c去W校。她家x得近，]任何堵的情r下，直接成到教室最早的一批。
　　整g教室，B她在戎挥兴人。
　　有三是常年很早到校，一到校就刷}的W霸。
　　季郁坐在位置上o聊地打哈欠，拿手Cl消息，催著躁乜禳c怼
　　c握f要吃y豆{和加火腿c的u蛋, {豆{要氐摹躁亟o她回土好字。
　　「……」
　　躁氐浇淌遥把白色塑料袋包裹著的早放到她桌上。
　　季郁看一眼，拆著慢悠悠地f「O呀，我今天就是特e想吃三明治和冷的牛奶，不知道是不是。」
　　打_恚果不其然是超市eI的三明治和一盒冷牛奶。
　　季郁看，Dr笑得不行，χ著嘴巴不可思h的躁匦πφf「你e@啊，我不一直都挺有默契的。」
　　「靠，」躁剞D身坐回自己位置，喃喃地f，「……算你狠。」
　　李玉琪走M教室，看季郁在座位上，有c意外地打招呼性|了「怎N今天砟屈N早？」
　　躁卮答「鬼知道她呢。」
　　季郁Mo辜「就……鬼知道。」
　　「α耍我昨天跟爸去石子路那_的Wt店吃小r，走前送我一副塔_牌。」
　　「塔_牌你玩幔俊
　　李玉琪把包翻^恚找出]拆_^的一包卡片。
　　白色塑料包b上就著三字塔_牌。
　　「先拆_砜纯窗。」躁睾闷娴亟舆^恚退拆_，「拆了才知道怎N玩。」
　　本以槭抢L著D案的}s占卜。
　　可拆出s像是大富翁e的\夂C卡。牌面著今天的\庵担或者遇到什N事情，如果怎N泳涂梢垣@得怎N拥|西之的。
　　教室em有人走M怼
　　人抱著好玩的心，流周人抽。
　　了一圈，都是些有的]的「……今天吃土豆z，晚上有好\。」
　　「明天你喜g的人去吃最喜g吃的食物，@得矍椤！
　　李玉琪念著她自己抽到的卡片，著眉f「塔_牌是@拥帷…」
　　她要大嚷嚷，D眼就看走M教室的，忙把吃M去，小地f，「@|西不是塔_牌吧。」
　　季郁问址鲋桌面，N著椅_身子S著椅子晃悠悠，嗤笑地出「@像是小r店在忽悠，想你人再回去吃次小r。」
　　「我怎N也@NX得。」
　　李玉琪把牌在手上快速地洗洗，不信邪地fo她f，「那你也沓橐看。」
　　季郁S便地闹虚g抽出一，翻^怼
　　上面著「@e有你喜g的人。中午之前送ota你最喜g的一糖果c心，你就可以得到甜美未怼！
　　「靠，怎N真的都是吃的|西相P，」李玉琪把她卡牌上的字念出恚忍不住l笑，「……@家小r店，真的怪搞噱^。」
　　旁人，玩笑地去看周零零散散的同W「季喻喜g的人在@e……@g教室e幔俊
　　「@玩意汉貌蛔及　！
　　躁匦χ拍拍他的肩膀「兄弟，e找了，我在@耗亍Ｎ揖褪撬最喜g的人。」
　　季郁s自自地怔愣。
　　她拿著@牌，又默x一遍字，下意R就抬眼望v台上站著的。扇四抗σ，先移_，B著X。
　　躁氐脑。
　　她扯著唇，旋即Z{笑地f「我喜g……喜g你大^鬼啊。e{空污人清白啊。」
　　躁仄沧臁冈觞N著，@g教室e你最喜g的人能不是我啊？」
　　季郁蒯截F「^不是。」
　　「^分了啊！」
　　笑[著，很快教室e人越碓蕉唷
　　早x起恚李玉琪忙眼疾手快地把一堆塔_牌捧起恚塞回n桌e去。
　　……
　　上午的最後一n。
　　抱著X和n本，往窍伦撸正淙ドe的班的英Zn。
　　「老。」翘蒉D口，遇到上淼募居簟
　　她眼眸微地笑了笑，叫住她]f，就在踏著翘萃上跟她K肩站立r，往的衣服口袋e塞了什N。
　　「去上n了。」
　　季郁^m往前走著，]]手，很快走M自己的教室。
　　「……」
　　D了下，似有所感地碰了碰衣服口袋。
　　硬硬的小|西，她不用看就知道是一根水果味的棒棒糖。
　　她在原愣愣地站了骸
　　直到上n，才如舫跣寻愕丶涌炷_步下恰
　　―
　　中午吃完。
　　W生mm地回教室，^走廊，季郁正好看抱著|西。钥粗就很沉的幼印
　　季郁看眼躁兀她先走，很自然地走^去想搬一半。
　　「不用，」]她搬，s拜o旁路^的W生f，「臀У睫k公室e。」
　　季郁心中怔愣了下。
　　]看她，跟著就回k公室。
　　躁卦谂赃感Uf「罾致锊蛔你拿，怕累到你幔啊她怎N那N……」
　　「……」季郁抿著唇，L睫微下遮踝∧抗猓]有理她\\喳喳地f的什N。
　　能感X到，@拒^不是怕她累著的意思。
　　琢磨著，y道哪e招惹她不_心了帷…
　　―
　　最後一nY束，教室e零星有]正完英Z卷的人留著。
　　坐在教室後的空位上，批改正。
　　季郁拿著卷子，去教除她之外另外一剩下的王茶茉觞N正，硬是等到他也批完走掉，她才拿著卷，施施然地走^去。
　　o她批改。
　　手e的tPD了D，抬眸看著她。
　　「是e的。」
　　「哪ee了？」
　　季郁伸手把前面的椅子拖^恚放到旁，在身旁坐下碚f，「我不@Z法。」
　　「你之前^的是Φ摹！
　　季郁垂下眼，面不改色地f，「我之前猜的是Φ摹！
　　「……季喻。」
　　「嗯？」
　　「你稍微^去c。」
　　季郁低^看著她的椅子和自己的椅子之g，隔著五厘米不到。
　　她哦了，站起砼蚕乱巫樱椅子N住她的椅子。
　　p隙全部消失掉。
　　「……」
　　她目光沉默地看著她的，知道季郁是故意的，D了D，「……不是往@。」
　　季郁又哦了，Z]什N起伏地f「知道了。」
　　「你是要我拉_一c距x的意思。」
　　「……」
　　抿著唇o。
　　她心e像被一根看不的扯著，胸口ly受，才得要呼吸。
　　把碎l捋到耳後，移_眼，不再多f什N。
　　P尖c著那倒档诙道芜x}，_始o她v考到的Z法c。
　　「……」
　　季郁s如她所的，把椅子往旁挪_有分寸的扇距x，她饶J真地著，嗯嗯地答，然後一下e的同位Z。
　　挪右巫r，刮^地ul出短促而刺耳的音，久久]有回神。
　　但她是MM地v清楚}目。
　　「xboilgZ法也]有}，但意思不恰……」
　　她嗓子f著f著。拿起旁杯子，要Q_s起e面]有水了，S手放下砝^mv}目。
　　季郁看到，手伸手接^她的水杯「我去倒c。」
　　「不用，」下意R地拒^，「很快就回去了。」
　　她拿回杯子r，手不可避免地碰到季郁的手背，季郁lX她w赜悬c高。
　　杯底磕到桌面的音H大，像有一c]握住杯子。
　　「……」
　　季郁察X到什N，有cn地看她。
　　她色有c接近n白，\淡的粉唇l乾，唇角不笑r是微微向下的弧度。L睫下有淡淡跚啵一看就知道昨晚]有休息好。
　　「……懂了幔俊
　　v完}目，抬眼就ι纤打量的目光，微偏^，把卷推o她f「懂就回去吧。」
　　「你生病了？」
　　季郁著，抬手就去碰了碰她的~^，果然是一片LC的。
　　「]有，」往後躲了躲]有避_，o奈地f，「去收拾下|西吧。」
　　「明明就有。」
　　季郁摸著自己的~^，想判嗨得到底重不重，她@拥娜]拾l三十九度以下都不成是生病。
　　可她]有，@用一下根本分辨不出什N。
　　季郁「……」
　　她突然攥住她的手腕，把站起身的又拉回怼
　　旋即身子往前，~^N在她的~^上，用@N很原始的k法直面感受z人g的w夭e。
　　「……」
　　呼吸停了一拍，睫毛得很快，~前微鍪撬的w亍
　　高她身dd]什N力猓p易就被她攥住手腕，著腰，半靠在她蜒e的姿荨
　　距x那N近。
　　意o蔓延到a和耳廓。


第39章 【20】
　　「低而已。」
　　低喃了句, 身子想往後退, 然而季郁比她更快一步地了手。她]去看她，D而握住椅背, 先把那椅子放回前桌。
　　她_她手腕的那瞬，怔怔的, 心e落空了一下。
　　「……」
　　垂下眼，面上]什N表情地f「你今天直接回家好帷！
　　「不好, 」季郁根本笑都不笑，看著她的眼眸f，「我不走。」
　　她f完就回自己的座位, _始收拾|西, 像是要用H行幼C明她@「神容易送神y」。
　　望著她收拾|西的背影出神。
　　空空的教室e, v台旁的窗]有P上，L把窗吹得一股一股的。薄薄的光\罩在她漆黑的l上，R尾p高高著, 遮醪蛔♂岵鳖i的白皙肌w。
　　@年o的少女, 朝獠勃, 有不O世事的清澈c尤恕
　　身上得]力, 思ws很冷o地想，她小，把一cc喜鄯糯o当妒禽p而易e的事情。
　　「……」
　　季郁D^，正ι纤凝的目光。
　　她下意R就P了P唇，χ她笑，然後反^硭在一「小Y」e^。
　　扭地收回笑, 嘟了下唇。
　　被她@微的表情幼鳎惹得了眼，心控制不住地下怼
　　季郁走^淼r候又瞥旁的窗，放下包，去把那扇值日生落下的窗絷P上了。
　　「好了，我可以走了。」
　　季郁最後打量眼教室e，窗都P上了，粢捕缄P著，於是自然地拿起的X包f「你用去趟k公室幔俊
　　「……不用去。」
　　―
　　季郁坐在的子e，都在r刻警惕她先把自己送回家去，目光一直在留意前面的路。
　　直到最後的D，她才口獍惚惩後靠。
　　「……」
　　注意到，o奈地N著唇笑了「很怕我把你u掉幔俊
　　「我只怕你少X，」季郁言望著她，笑盈盈地f，「不怕被你u掉。」
　　抿了抿唇]有接。
　　季郁估她心e在R她油嘴滑舌，自自是笑，又f「B兵千日用兵一r啊罾。」
　　「今天Q我你啊。」
　　她Z饪桃廨p的。
　　]有f，只是略微了下唇。
　　子_M小^的地下煅e，很快停好。
　　季郁跟她同r去拿放在中g的X包，她手正好握在她的手上，D了D，先抽出手。
　　季郁上熘笑，在_T下前，回味酌胛兆∷手r的|感。
　　「晚想吃什N？」
　　季郁麻溜地快一步先去按梯，在她身H有瞻前R後的架荩@勤地，「家e正好有南瓜，也有皮蛋，甜的粥y的粥都能做。你想吃哪N？」
　　走M梯g，饶略感d趣地笑「你都做？」
　　「哦，那然啊，我江湖人Q……」
　　季郁本漤口吹一吹自己的本事，出口又X得是藏著c好，t受益，於是上P的Z獍肼忿D了道，「……好W的小菜B？？」
　　江湖人Q好W的小菜B。
　　「噗嗤，」忍不住低^笑了笑。
　　季郁TT嘴保Cf「我可以做得很好吃的。e不信啊，我都知道要怎N做的。」
　　「嗯」了，垂眼陌e找出匙，打_Trf「那我就好好期待了。」
　　「你同意我做了？」季郁跟著M去，有c@。
　　「你X得我r著你？」
　　「那l知道呢，」季郁摸摸鼻子，Z馓e\地f，「搞不好你X得被照很]面子，沃也得冷若冰霜地把做完f]事，把我s走後，再被消防原地拖走。」
　　她表情o辜地模仿音「柰柰邸！
　　「……」
　　唇笑Dr收浚默默地看著她。
　　「救o，我f的是救o――」季郁忙e手做投降幼鳎Q好鞋，就so走到N房e去，「Q定好了幔想吃甜的是y的？」
　　抱著手臂，c想要殡y她的意思f「那我都想吃。」
　　「胃口好就好，」季郁s]感X出恚牡紫履贸皮蛋和u蛋，完全]有}的口吻f，「那就都做，你在旁坐一骸！
　　「先吃c水果好不好？
　　她麻利地收拾出小奶，真要煮煞葜嗟募荩怔愣了下，忙f「我_玩笑的，你e真那N忙了……」
　　Z庥悬c。
　　f完，像是不好意思地D^身去客de了。
　　季郁拿著正淙ハ疵椎幕@子，@才反^恚所以才是在跟她撒幔
　　她低^p笑了笑。
　　救命……怎N那N可邸
　　―
　　季郁在N房e忙活著。
　　坐在客d，打_P本X理工作的事，目光Ｗ。她不意什N都不郑或者只是做cp的事情打lrg。因椤…忍不住去注意她的。
　　―
　　「吃吧。」
　　季郁花了半小r多一c，就把煞葜嘧鐾炅耍盛倒在_乾Q的小碗e。
　　端出矸诺讲妥郎稀
　　煮好的粥，盛放在碗e怛vv的。
　　小碗，左手是清清淡淡的南瓜粥，右手是h著蛋花的皮蛋瘦肉粥，色香味俱全，意外得很拿得出手。
　　肉z和皮蛋的量也好，蛋花均虻枚伎床怀鍪切率帧
　　季郁又倒了杯水恚fo她小勺子，诟勒f「先看哪更合口味，]吃的，e有。」
　　她煞荻贾唤o盛了小半碗。
　　接^勺子，意外地抬眼看她，恿哟剑^片刻才pp地f了句「……果然是，除了W什N都擅L。」
　　季郁手肘卧谧烂嫔希p手交B著，有c不正地笑「那你有]有更畚乙稽c？」
　　低^]f，手e握著勺子，舀了下右手的皮蛋瘦肉粥。
　　入口稍C，不y不淡好的r香。
　　季郁lF她是怕C的舌^。
　　每吃一口前要小小吹上隆…真是，可鄣靡命。
　　她唇的笑意蔓延，笑著都忘了晚也要o自己盛。
　　光看著她吃就X得特eM足。
　　「你自己吃什N，」停下恚o奈地ι纤M眼的笑，f，「只做了我的份幔俊
　　季郁站起身f「哦我]盛……」
　　―
　　吃^狎vv的粥，很容易出汗。
　　季郁坐在客de乖乖作I，去洗了澡，Q了身的衣服出怼Ｒl\{色棉B衣裙，L至小腿肚，勾勒出w腰薄肩。
　　「作I完了幔俊
　　「完……」季郁抬眼看她，就有c移不_眼。K不是@l裙子有多@G，而是有N距x被拉近S多的H近感。
　　看著她L未干，素白的，r得一p眼眸愈加漆黑。目光落在她那本陨希手指p挪，很快z查好^她的完成情r。
　　端^硪槐P嫣t的草莓。
　　草莓wwM，色烧T人地散l著天然的水果甜馕叮T人品。
　　可比不^她靠近r的存在感T人。
　　季郁oo合上浴
　　放M包e，站起身r往她那，下意R往後。刹结岜尘唾N到玄P的上。
　　「……」
　　季郁畲浇青咝Γ喉滴樱行按捺住想要把她按住H的。抬起手，量了量她~^的w亍
　　感X是很C。
　　「……」
　　季郁摸著她的~^，lF一c退的感X都]有。
　　在她的印象e，低@N小病，吃完l完汗就好得差不多了。
　　「]事，」把她的手拿下，「明天就可以退的。」
　　「你_定只是低幔」季郁心地看著她，竟知道她是很要的人，「趁rg早，我陪你去t院看看吧？」
　　「不用去t院。」
　　季郁「那你l具w是锥龋俊
　　「三十……」在她的目光eD了下f，「375而已。」
　　季郁]e^她Z庋e微的t疑，了眉^，是想著k法要把她去t院看看「我知道二院就在附近，走^去都只要十分。」
　　「就散步好不好？」
　　「F在睡X也太早。」
　　u^「不用去。」
　　季郁「看看t生保U。」
　　「我知道]事，我自己就是……」後半句出口，D了D，]了]眼]有再^mf完。
　　季郁心eDr一抽，但面上假b]有任何知X或在意，Z馄届o地f「自己X得什N]有用。」
　　「我有疬是t生呢，她fl不用治喝喝水就好，哼，^了滋旆窝鬃≡毫恕！
　　言了唇，但是f「我真的]事的。」
　　她望著她，Z廨p柔地f「你早c回家吧，再晚我就要_送你了。」
　　「……」
　　季郁U口猓自己拿她]k法的同r，也不意phh被打l走。
　　「那你F在就要去睡X幔俊
　　睾偷亍膏拧沽寺。
　　「好，」季郁cc^，Z夂茏匀坏卣f，「那你去睡吧，我看著你睡著了再走。」
　　「…………？」
　　―
　　季郁端鏊和毛巾，r不rQ一K，真的是一副照到睡著才肯走的架荨
　　「……」
　　f又f不走她，也]e的k法，只能默S她待在旁陪著她。
　　她]著眼，想著要b睡多久她才走。
　　P室e光昏暗，窗遮踝⊥饷娴糨x，路偶有汽路^的p微音。
　　^了S久。
　　像是真的睡著般，呼吸逐u平，L睫下投著眼底的淡淡跚唷
　　「……」
　　季d於是p手p_地收拾好|西，渥吡恕
　　出去前，又腰^恚眉目低吭谒手背p吻了吻。
　　睫毛恿讼隆


第40章 【21】
　　翌日上W。
　　季郁提前斫淌易著, 乖乖上n，s一直]看。
　　本是英ZnsQ成W老走M, 只略解一句f，「英ZnQ到第四。」
　　很快_始正常上n。
　　只有季郁在心地想, Qn是渭只因槔g的rg方便, 是她生病]有好，上午假了？
　　―
　　中午的w育n只需要y肺活量，y完就在w育^自由活, w育老勒令不S走出w院^。躁亟裉爝t到，]有rgI早餐。
　　Bе季郁一起I肚子。
　　扇司妥聊ブ, 趁w育老]注意就溜了出恚去食堂先Ic|西吃。
　　走到空o一人的步行街, 她湓隗w育老等酥前就回淼, _步很快。
　　在D就是食堂, s看校T口走M硎煜さ娜恕
　　「……」
　　「我靠, 」躁仡Dr慌了下，「怎N好巧不巧能撞啊。F在躲有用幔俊
　　季郁目光全在她的身上, pf「躲什N，她已看我了。」
　　目光σ。
　　s]注意到她似的, Q了方向走。
　　「幸好她]有走^, 」躁c幸地拉著季郁往旁走, 「不然被逮住，我又解不出樯对谶@y晃。」
　　季郁P了P唇，不置可否。
　　心es冷笑了下。
　　她什Nr候都有@著走的本事了？
　　@明@避_她的模印…
　　季郁垂著眼, 才很I的s忽然胃口全o了。
　　―
　　英Zn上，季郁缀]有^眼神交流，明知她在看她，她也b作]有看。
　　「……」
　　季郁趴在桌上_始睡X，手的作I本_著，e`的傻李}目也械糜正了。
　　睡了骸
　　察X到在她身站著，她Z庹常地v著答案和Z法，在同W低^字的g隙，她pp地f了句
　　「好好n。」
　　季郁抬眼，就看她D^身走去v台的背影。
　　她T了T嘴，目光又很y乃身上移_。
　　―
　　蔚哪正，全班只有季郁拖到快放W才淙マk公室交。
　　她敲T，M去lF不在。
　　拿著作I本ff地等了骸
　　……
　　走^去，正看季郁插上源才D^身怼
　　「……」
　　她背後，那白色的L方形加衿鳎底部的中g亮著小小的{光，正冒著徐徐水汽。
　　上午是牡舻摹
　　加衿鞑恢怎N就被她修好了。
　　坐下恚情不自禁地ppU口猓旋即回神，抿了抿唇，接^她的作I本很快批改完正。再o她。
　　「……」
　　季郁低著]f，她不可能e^她下意R的U狻
　　]有人高d喜g的人看自己就U狻
　　「得我的s定幔俊
　　季郁忽地_口，Z獾偷偷卣f，「臀疫^生日那。」
　　「得。」抬眸看她，不知道她槭颤N突然提起有一段rg的事，「怎N了。」
　　季郁s]有立刻回答，而是深思熟]片刻f「以後放W，我不跟你回家了。」
　　「……」
　　]有f，默不作地打量著她。
　　季郁上е微笑，s人X得只是一表情而已，但Z膺是睾偷
　　「下一生日我才高三，]什N值得期待的事。」
　　「我不著急。」
　　她f「生日的s定就往後延一下，好幔俊
　　落也]具w等的回答，拿起作I本就D身x_了。pp上T。
　　……
　　k公室的窗拉著，T再P上，光就很昏暗了。
　　坐在椅子上，面前的文件盒都不想打_恚她半天也]有幼鳌Ｊ嚷溽可，只有加衿鞴ぷrl出的p微音。
　　她o]了]眼，L睫落下一淡淡影子。
　　o半，才奈募盒e拿出下午就要交^去的蟾妫_始工作。
　　―
　　高中o又重}的日子^得O快。
　　季郁除了英Z成很好外，其他基本吊尾，但分排名是略有M步地D到了中游偏下。考y考]}的，文化n就也不是}。
　　前些天的B日降兀春天t到了。桃花慢悠悠地抽了足蚓玫男轮Γ大地回暖的一夜e_M了深\不一的粉色苫ā
　　x季郁去考的rg，有芍堋
　　之前已有不少W校_始考，可季郁]竺，她就盯著自己想念的那一所W校。她那N倔，f年淡定的家e_始著急起砹恕
　　竟以季郁的水平，怎佣寄苡大Wx不代表gW校都能_保地任她挑。
　　l]意外呢。每年那N多考生，不差真正有本事的人。
　　l都在袼要多考伤W校，她sf什N都只肯蟊镜氐W校。
　　教季郁W琴的老很o奈，也只好椭她一起想k法M那伤名校。
　　最後芍rg，方套季郁假，跟在她身做最後的洹
　　―
　　放W^，在k公室做一天最後的收尾工作。
　　T被有Y貌地敲了三。
　　「M。」
　　「老你好，我是季喻的家L。」
　　推TM淼呐人，LU成O有赓|的低Pl，穿著r得肌w白皙的ZS色L裙，披米白色_衫。微A的白Q，五官看著普通，s有Nf不出的舒服。
　　看著只有三十q左右的幼印
　　s恐季郁的手，f「她拿魈扉_始，要Y拜的假。」
　　「……」
　　]有f，望向她旁低著^的季郁，半才f「是什N原因？」
　　「她要Ｐ渌考了。」
　　「喻赫f，W校e商煲陨系募倬秃苈，」方孕佬χf，「老您看，事假都需要哪些手m？」
　　「拿魈扉_始的芍rg？」
　　「ΦΦ摹！
　　「您是……她的Oo人？」
　　@N著，眼睛仍f望著季郁，看年o就知道她不是她的。
　　「我只是教她琴的人，」方问执蜷_身上的挎包，拿出季郁手的假lfo她f，「@是她的假l，如果有什N手m的，我矶寂好。」
　　「不用什N手m，」接^假l，垂眼看了遍f，「我批了。」
　　方田@然]想到假就那N危忙fxx，又季郁f「你不跟你老道x的幔俊
　　「xx老――」
　　季郁敷衍地f完，目光念^到尾都]有看。
　　N了N唇，「不客狻！
　　「老，我不是六q啦，」季郁眉，Mo奈地晃了晃手f，「可以不用恐手的，G不了了。」
　　「不烤o我怕被你u了。」
　　方碳眉微挑，是那Nf，是_了她的手。
　　本硪呀可以走了，方逃f「老，有什N}材料幔克不砩险n的@段rg，文化n也不能全都拉下的。」
　　cc^f「英Z有追葜vx，我可以F在印o你。其他的……」
　　「其他的我自己班L要吧。」季郁微笑著打嗨。
　　「也可以。」
　　按_打印C，面o表情地重新打_P本X。
　　季郁嘟著跟方讨v「你朋友圈e不是f，^商煲去外地的台目的？嵊植蝗チ四亍！
　　「不是榱四氵@丫^考的事情。」
　　季郁「我考怎N了。」
　　「考怎N了，S毛丫^口獠恍。知道今年有多少人跟你幔苦牛俊
　　「他都]我害，」季郁哼笑，「而且我老就是大的著名校友，我是她的H鞯茏樱能考不上帷！
　　「恭S我有什N用，那航o你打分的人又不是我。」
　　「哪e恭S了，不是？」
　　「……」
　　垂著眼，著她感情O佳的H拷徽，很快把追葜vx打印好，她拿起r幼饔悬c快，不心被了下手。
　　她不著痕E地e著回形。
　　抬眼，先去看季郁。
　　季郁正唇角地跟方陶f著，你一句我一句，完全]有留意到她。
　　「……」
　　垂著眼，心ef不出是什N感受。
　　―
　　方毯图居糇哚帷
　　在k公室坐了一海才想到要去教室ez查下今天的值日生情r。
　　她出k公室，D^，就看站在教室T口的季郁。
　　「……」
　　天不幔她不知哪嘿I淼难└猓正拿在手e一口口地咬著。
　　她抬眼看她，下意R把雪糕往身後藏了藏。
　　@才起恚今天早上旗下vr校L才f^澜在教W茄e吃|西。
　　她走^去，Z夂茈S意地了句「怎N]跟你的老回去。」
　　「@，」季郁^m啃著冰棍，最後一大K咬M嘴e明@是被龅搅耍抬手捂嘴哈了卓猓望著她的眼神有c埋怨意味，「……@有什N好f的。」
　　不想著她的往下聊起恚]有接。
　　「天觯少吃c冷。」
　　淡淡的诟溃落就打算越^她走M教室去。
　　季郁s突然伸手，手臂踝∷往前走的路。
　　她垂眼，问职驯棒棍实厝舆M旁的{色大垃圾桶e，P唇笑了下。
　　「……」
　　移眸，不勇色地看她。
　　一h^去，走廊外的光迎面照^恚季郁不由微[了[眼。她收回手，改成身子斜斜地靠著，踉谒面前，唇角噙著笑。
　　「手]事吧？」
　　她科的手，打量著那道rt的小口子。目光厝O了。
　　「……」
　　只X得心中一拗，f不出怼
　　季郁「回家有事幔俊
　　抽回手，抿了抿唇低地f「]什N事。」
　　「那晚c再M去吧，」季郁p手抱臂，猩⑸⒌恼咀艘灿蟹N特的赓|，更近些f，「你都不跟我道e幔俊
　　「……」
　　言N著唇笑了下，「你不回砹幔俊
　　「也Γ我w是要回淼摹！
　　「以槟芤到一抱呢，」季郁站站直，垂著眼Z庥悬co奈地f，「……至少是删浜寐。」
　　微不可查地了唇，Z馊崛岬摹肝艺f不f好，都不影你在@滋煅e做好足虻洌在考e好好l]出力怼！
　　「嗯，m然是官，但著太不一恿恕！
　　季郁抬手捂了捂心K，「@e，感X好定的，因橛形业摹…保佑我。」
　　她中g字f得Op。
　　出口就散的音量。
　　x得O近，然一字不落地了，她面上若o其事地又f了句，「你要好好加油。」
　　D身M教室，她撩了下散y的l。
　　lX耳廓好C。
　　作者有要f　　看^上本的肯定能理解槭颤N就是不肯往前走一c。
　　哈哈哈@就是生俚拿赛c啊哎


第41章 【22】
　　天一|太光都]有, 黑涸陬^，A盆大雨W啦啦得音像在拍z　Ｓ甏蟮霉獯阌锰不大，都得穿雨披雨靴，再拿沩著L。
　　淼浇淌, 先去後面把空著的水桶拿到T口, oW生放雨恪
　　她自己回k公室, Q了件外套才能去上n。
　　再回到教室，已m砹瞬簧W生了。
　　等早自的@段rg, 有人吃早有人作I，有人坐在一Kf聊著天。
　　「季喻了Y拜的假。」
　　「事假病假？」
　　「事假。」
　　「她致锶チ耍俊
　　教室後排人o聊地f著, 有一搭]一搭，他S便聊到季郁假的事, 互相望望。想f都不知道躁匕伞
　　坐在中g，著作I的男生突然f了句「打胎去了吧。」
　　「……」
　　躁院谜郫B, 言抬眼，下一秒雨憔驮业剿^上去了, 「黑皮，你是不是想死啊？」
　　雨阍疫^淼牧獠恍。雨珠弄袼背後。
　　男生有c生, D^^怼覆, 我_玩笑不可以了？？」
　　「_@N玩笑，」走^淼哪猩手o他一^皮，「兄弟，你自己的作I吧。」
　　「就是, 」他身後的男生跟著走^恚也推了他一下，「你的作I吧。」
　　腰炱躁氐悖o她放桌上。
　　站在v台上oo地看著，了唇，想著小姑娘她人真的挺好的。
　　上n。
　　她把卷放到呙x上{整角度，白板映出放大的投影。
　　]有任何U地_始vn。
　　「……」
　　n到一半，X得教室e缺了c什N。
　　目光哌^去看空的季郁的座位，她垂下眼，分神了半秒。
　　星期……就是半月了。
　　―
　　@啥Y拜，不是天就是下雨，mm的大雨把W校l道路都淹掉了。
　　季郁考Y束，走出想悖抬眼s看突然放晴的天出F一道的彩虹。
　　「……」
　　她心情Dr好O了，涑弥有rg去趟W校e。
　　跨^水塘，拿出手Co家el消息。
　　―
　　季郁快放W才到W校，也]去教室，背著包就直接走到的k公室。
　　她之前o她打印的那追葜vx她都J真看了，Bе後面的}也了。可以交o她批改。
　　敲TM去。
　　碾Xe抬眼，看是她，σ酌脶岱讲恢痕E地pf「接下磉@段rg，好好湮幕n吧。」
　　她]她考得怎N印
　　季郁了唇，乖巧地了，然後包e拿出那追蓊}目她批改。
　　「……」
　　很快批完，fo她。
　　「@道}槭颤Ne了，」季郁盯著看了海眉想不通的幼佑址呕厮桌上f，「xb哪e不ρ剑俊
　　看了眼，只f「你仔看}目。」
　　季郁「我有仔看啊。」
　　「b的Z法_]有}啊，」季郁Mo辜，指指句子e的PI~f，「你教我的r候f^有用法，那@不就跟d都帷！
　　「我是@咏棠愕模俊
　　冗^看她，Z馍P「@卧~你也JR，y道B起砭涂床欢句子了？」
　　「看得懂，他喝了一口_水啊。」
　　「他喝了一口沸v著的水，意思]有}幔俊
　　季郁低^看著_尖f「有什N}，sb喝了一口沸v著的水。」
　　@「sb」她]用英ZBl言xbody，而是清晰地念成「s」和「b」。
　　旁的老噗嗤了下。
　　D了D，旋即若o其事地^m做事情。
　　「……」
　　[了[眼，Z馄届o地f了句「^mf。」
　　「……xd。」
　　季郁忙露出一狗腿的笑容，「@}xd，是我]有挑中最符合}意的x。」
　　於是把}目o她，「有事幔俊
　　「怎N你}的W生那N^eΥ，」季郁o奈地接^卷，「啥也不v，要凶我，一c也不照莘莘W子的脆弱心`。你S匝啪瓦挺耐心。」
　　「她是真不懂，」了唇，「你是碚也绲摹！
　　「我怎N就……」
　　就算她硬著^皮喊不，也得肯信。
　　季郁再次後悔不英Z成提那N快，}目都C不了。
　　上n起怼
　　同k公室的老忙放下茶杯，拿起教科就出去了。
　　「你不去上n？」
　　「我假l有效，」季郁ff地坐下碚f，「今天只W英Z，不上e的n。」
　　「……你自作主什N。」
　　想到他最後一是Wn，催她f「快去上n吧，你整高中W有拿到^一次及格的分幔俊
　　季郁o所^地f「留到高考那次及格不就行了。」
　　「W校平r那些考，不比高考y多少的，你平r都]有及格^高考想及格？你可能X得考的文化n取分岛艿停W不好也]有PS……」
　　季郁心中感U著她y得的教Вw快地包e掏出W，f「其因樯险n都不懂，只有您斫蹋我就能W一c|西。」
　　她p手呈上自己的W，充M期待地看著她。
　　「……」
　　停下恚看她酌耄接^r默默地f了句「我是你的英Z老。」
　　季郁言cc^。
　　_瞪著滑椅坐到她身恚眨一眨眼就忍不住l笑，垂著眼f「我得，你上次好像o我v到性那骸！
　　翻_n本，「得挺清楚。」
　　「然啦。」
　　……
　　她的同班同W正坐在教室e上著Wn。
　　季郁坐在k公室，J真著身旁的o她的_小灶，也在上Wn。
　　先е她^一遍，v到中g，才拿起茶杯浜瓤谒。
　　下n了。
　　@也是放W。
　　她合上f「先回去吧。」
　　「好，」季郁把塞M包e，站起身r，又了句，「明天……能^m幔俊
　　她看用很o奈的表情cc^「中午戆伞！
　　季郁cc^，手放在a笑容M面地比ok。
　　她出去。pU口猓拿出手Cl短信oW老，她借整高中用到的全部W教科。
　　她得回去湔n。
　　―
　　半月^後，季郁的考成出砹恕
　　她中午T性地到k公室待著，M去空o一人，才想起早晨她f^今天要去_。
　　「……」
　　季郁坐在她的座位上，o聊地拿P在白上作。
　　想等她回怼
　　^半，有人敲了敲T後推TM怼罾……」
　　「罾不在，」季郁抬眼，告V文f，「她_去了，估上n前才能回怼！
　　文她一人坐著，拿著P低^什N的幼印改恪你在@罕涣Pz幔俊
　　「]有，」季郁TT嘴，o奈地笑f，「老你也想我c好呀。」
　　「那你@小淘庠致锬兀俊
　　她^恚拿起季郁面前的那白看。
　　「呃……」文明@@到，[了[眼，打量片刻後Z馓e肯定地f，「抽像派！」
　　季郁o奈地乃手e拿^恚「可了，哪e抽。」
　　「…？？」
　　文按住@，打量著得又A又方的蛋，s草似的l，十分客^地urf「@牛眼睛L鼻子R，的L得也太恐怖了。」
　　「咳咳……」
　　季郁捂了捂胸口，是真的有被到，「什N啊？？L^Z蛋小鼻子小嘴巴大眼睛！她是大美人！」
　　「你@形容，你的不是你罾吧……」
　　她仔看看，lF如果使怕想的_出F那N一zz的神似，不由笑得更加_心，把藏在背後f，「哈哈哈哈哈我要拿去o你罾看！」
　　「o我。」
　　「不o～」
　　「老你怎N那N幼稚，」季郁o奈地扶~，「f吧，我得是你。就送o你好了。」
　　「……我才不信你。」
　　k公室T推_。
　　K於_完回恚T口就她笑笑[[的「怎N了？」
　　她文。
　　季郁]等她f，先跳起恚M笑意地到她面前f「考分党砹耍我，I第一名。」
　　「……」
　　怔半秒，情不自禁地了眼「喔，那很好啊。」
　　「你考？第一名？」
　　旁的文都忘自己要质颤N了，瞪大眼睛，再次拿^那看了眼，「……@佣夹小！
　　「考好犀利。」
　　笑著走回自己的座位，把文件Afo她「砟眠@的？」
　　「Γ」文cc^，接^一r也不急著走。
　　「我好可z，」季郁坐在旁的椅子上，仰著^，眼睛盯著天花板U庹f，「我表F那N好，也]人o我什N睢…」
　　「想要什N睿」看她待在k公室e@幅放的模樱笑得不行，「f出砀你老要啊。」
　　面不改色地拿起茶杯，喝著水「你的老]o你幔俊
　　季郁言挺直背，幽幽地f「……我的老正假b跟她]有PS。」
　　了唇「我f你的方老。」
　　「方老？」季郁]想到她能得她姓什N。方坍然f要好好犒p她，但她]有z毫q豫地背後gдf，「外的老不疼人啊。」
　　文「噗嗤。」
　　很可鄣匕T了T唇，哦了，目光望向X屏幕f「你先ff看。」
　　「陪我吃晚吧，」季郁眼眸笑，芈uKf，「不清多久]吃到^好吃的菜了。」
　　淡淡地f「F。」
　　季郁只pp了f了句「你知道的。我多久……]再吃^正常的菜了。」
　　她指的是H手做的菜。
　　文不知道，以樗真的榱怂考要努力食，心疼得f「O呦，那你so人孩子去吃D好的吧？哪l路都不容易。」
　　「……好吧。」
　　―
　　放W，久`地把季郁去家e。
　　季郁坐上，扣著安全нf「有月就高考了。」
　　嗯了。
　　「考完，」季郁D^眼望著她，Z馔ζ届o地f，「我就不再是高中生，也不是你的W生了。」
　　]有f，倒著。
　　「不得答^我的，」季郁^m往下f，「陪我^生日的s定。坌鞘S的。」
　　「嗯。」
　　季郁P起唇「嗯一是答幔俊
　　子平地行到R路上，惩o阻。D^，@e的第一路口是G舻脑，往後基本也全是G簟
　　p笑了笑，Z庋eе不知是χl的放vT惑「……只要我力所能及。」
　　窗外的L起她的L。


第42章 【23】
　　高考D眼Y束。
　　暑假的@段rg，他班通^×业厣塘, Q定把x宴定在出成@天。在店e了勺, 人基本都到了。出成後人肯定]有那N整R。
　　季郁出T晚，加上路上有c堵, 她算是最後淼摹
　　D^被服TнM包g, 放眼望^去，晚砉然也不要o――身位置空著。
　　季郁MT，很多人目光都迎^去。
　　也望了一眼，她垂眼，很快N了N唇。
　　小姑娘Q下校服, 穿起露膀的黑色B衣裙，平平的白皙i骨。裙子勾勒出w的腰肢露出白的L腿。
　　_上迫不及待地穿了一p小高跟，漆皮裸色，r得_腕骨伶仃得白。
　　目光越^人ι, 著眼λ笑。
　　亭亭玉立, o比尤恕
　　「……」
　　他班L去M了很多老，任n老基本都f天有事情要做，只有@班主任砹恕６她端端地坐在e面, 身上一股高X之花的赓|。
　　大家r不r望裳郏就是]人敢主舆^去坐到她旁。而且把包放在了旁的座位。
　　除了季郁。
　　她一走^恚就大咧咧地把的包拿起, 坐到她身，p笑f「是座位不幔樯兑坐在角落e。」
　　「……」
　　她U口庹f「你同W最後聚聚狒[一下，我坐到中g去质颤N。」
　　坐在同一桌的班L弱弱地插f「老, @是x宴……」
　　「就是，」季郁恐她的手，拿著她的包站起碚f，「我坐^去啊。」
　　「……」
　　躁厣砼宰位是空著的，特意等季郁怼
　　她眼地看著季郁MT就坐到了身去，然後^一海又恐的手，手拉手把老У搅怂@桌坐下怼
　　「……」
　　季郁看著她f「你往e一位。」
　　躁仂妒强焖俚刈M去。她旁坐著季郁，季郁旁是。
　　x得很近，她都不敢f，改成拿出手C打字。
　　p咳下，o她看手C上的字你怎N著的手坐^戆。
　　季郁乃手e拿^手C，h掉@行字。
　　垂眼重新打一行字不要@，我以後要恐她的手去教堂e。你也在旁的。
　　她底下偷偷摸摸的小幼魇墙^m不^老的。
　　季郁打完字，N光看往@浩沉搜邸
　　她不著痕E地{整屏幕角度，朝著她，保C她咭谎劬湍芸辞迳厦热荨
　　「……」
　　酌脶幔季郁把手Co躁亍
　　她如以地，看左右蛇人同r寂o的模印
　　―
　　菜的r候只付了定金。
　　吃到一半，班L去窍陆Y~的r候，被服T告知已I^瘟恕Ｋ回到包，不知是不是酒精的原因，伶牙俐X都磕磕OO起怼咐稀老，是你…你I^瘟幔俊
　　o奈地笑了下「你好好f，怎N了。」
　　班L端起旁男生的杯子喝煽谄【疲冷o下碚f「我之前f好班M付X的，等何野彦X跟您。」
　　「班M是什N，」又笑了下，「我今天砭褪墙o你Y~的。之前收的X，麻┗厝グ嚅L退o大家吧。」
　　「……」
　　他@桌人，o半秒，瞬g自l又整R地鼓起掌怼咐你真好！」
　　一亮掌。
　　旁那桌不明所以地望^恚他在o鼓掌，明明不知道l生了什N是跟著鼓掌和喊f「老真好！老真好！」
　　季郁正要o自己倒M酒。
　　抬手r住她，是λ有人f的o奈Z狻浮…可以了。」
　　―
　　本以橐活D一多小r就肯定能吃完的。
　　大概是有酒，勺廊顺猿院群刃π[[，酒就敬了纵。回^神恚已到可以查成的rg了。
　　人f是去上所。再回恚都已知道自己的考成了。
　　躁夭橥曜约旱模弄到季郁的考生也o她查了查，回M}s地告V她分怠
　　她查好分担出「都考得怎N樱俊
　　躁卣f「我跟估的差不多，普普通通的一本水平。」
　　「我比A估的高，也普普通通的一本吧。」
　　「喔，」季郁Z笑，「我差一cc。」
　　她表情就知道考得不e，是被她的吊著半口狻覆钜稽cc什N？」
　　「她差不多也是一本啊，」躁赝屏送萍居舻母觳玻Z饧o奈又傲，D^跟大家f，「@位混了赡甓啵就高考前勤^那N月的rg……丫得竟然考那N高。」
　　「清A北大的苗子才不是什N一班的玉八班的N薇，明明是我班的季喻好帷！
　　「捧，」季郁D眸，皮笑肉不笑地看著那f的男生，「你v的@z都考去北大了吧？我哪罕鹊眠^人家。」
　　「N薇之前就喊]考好要妥x。」
　　「妥x？她就是f著玩旱模成]出前就喊妥x的基本不去妥x……」
　　「不知道啊。」
　　他D^聊起e的事情。
　　季郁被管著]喝多少酒，但她酒量差，妆就a通t望著她傻笑著f「很快就要我生日了。」
　　「……我知道。」
　　「@是我^得最_心的一生日。」
　　忍不住抬手捏了捏她a肉，唇笑，「你]^就知道了？」
　　季郁cc^重}f「我]^就知道了。」
　　「那你好好想想，」Z馕×艘凰玻低地f，「湓觞N^，你提前告V我。」
　　「我F在就告V你。」
　　季郁到她耳，Z{е喝醉後不正的笑，偏偏咬字清晰，「……我想，你陪著我就好。」
　　呼吸微D。
　　―
　　想著^生日肯定要去吃的，季郁喜g吃什N，季郁]有任何q豫地f「不想去外面的餐d，待在你家好不好？」
　　「你eo我渖日Y物。」
　　答了一半。
　　她的生日Y物是很早就湎碌摹
　　―
　　天，季郁提著蛋糕出T，就看的子停在她家小^T口。
　　……f好她自己去的。
　　季郁P唇笑了笑，想小跑^去，o奈拿著蛋糕只能平地走。
　　「傅，」她指敲敲玻璃，「司前路去幔俊
　　窗下恚露出Mo奈的笑意「快c上戆伞！
　　「那我要r格才能上。」
　　「d你免M。」
　　「啊，天上不掉W。」
　　有o力地f「……那您看著co吧。」
　　窗合上去，她又f了句「快上！」
　　「嗷，」季郁抱著蛋糕@到副{，打_Tr，在嘀咕f，「我想能免M多久，能不能是一子呢。」
　　o片刻。
　　季郁垂眼，扣著安全r，她若有若o地低低R了句，「……小牡啊！
　　季郁瞬g了眼，「我你f，可以一子的。」
　　「……」
　　了唇，]有f。
　　子{^_出去。
　　―
　　到家e。
　　她接^季郁手e的蛋糕放到桌上，等她Q好鞋，q豫片刻才f「@rg不啦晦蔚模想先吃c心幔俊
　　「其我也做了蛋糕。」
　　「……」
　　也、做了蛋糕？
　　季郁拎著的是她知道她今天要出T，早晨o她Щ淼模蛋糕店e的。
　　而……H手o她做了蛋糕幔
　　「我要…要……」季郁激拥枚加悬cYY巴巴，「要吃你做的蛋糕。」
　　畹晚\笑「生日蛋糕是用你的@吧，我自己做得挺一般的。」
　　「那e一般了，哇，那N漂亮，那N好看，你做得看起砭途藓贸园。」季郁D了圈]看放在哪海「我的蛋糕呢？」
　　忍著笑，放吐槽地打_冰箱把蛋糕拿出怼
　　很普通的慕斯蛋糕，m然u相不差，但就是那NS便M哪蛋糕店都能遇到的水平。]做^状翁鹌罚@是熬夜W後的成果。
　　季郁Dr笑得缀蹩床灰眼，把@蛋糕F到了天上去。
　　「喔，我有T，我F在就想切蛋糕好不好。」
　　「有什N不好……」
　　D了D，q豫地看著桌上她淼牡案狻改沁@怎Nk？」
　　季郁想都]想地嘴就f「]PS，我回家的路上捐o流浪和。」
　　「你哪e去找流浪和。」
　　「……我Ыo躁兀她四挝迦胨阋。」
　　了眼「好吧。」
　　季郁牡案夂猩喜鸪鱿T，小心翼翼地插到H手做的慕斯蛋糕上。退_火柴，cTr火光明明暗暗地映在她的。
　　「S吧……小坌恰！
　　季郁笑著uu^「不可以，你不o我唱生日歌幔俊
　　「我五音不全。」
　　「]PS，那N好的音，怎N唱都是好的。」
　　眼神晃恿讼拢很想拒^，又很y拒^坌悄屈N正常的求，「你等我倒杯咖啡……」
　　「臀乙驳挂槐。」
　　季郁笑眼看她缀跆拥N房去的背影。
　　手托著，看著面前@蛋糕。她]著眼，w快地把T吹绲袅恕
　　望是So的。
　　不需要^上帝。
　　―
　　很快端著杀咖啡回怼
　　她放下咖啡r，r衫露出一截皓白如雪的腕。握住R克杯的手白皙wL，指甲修剪得整整RR的A可邸
　　季郁盯著她的手看了S久，D了D杯子，「我已S完啦。」
　　c了c^，]淼眉罢f什N。
　　季郁忽然「你知道我S什N幔俊
　　她漆黑眼眸o得人沉溺M去。
　　垂下眼，Z庥悬c低「……大概知道吧。」
　　季郁唇唇角瞬gP起砹恕
　　「喔，」她近，眼e明晃晃全是笑，「那我需要f出幔俊
　　偏^抿了抿唇，默不作地t了耳廓，但Z膺是很平o地道「你f吧。」
　　「……」
　　季郁她@N梗著脖子b冷o的模樱忍不住就笑，喉滴樱心e的小火苗燃著想把她涞沟摹＝廾都眨得很快。
　　o了酌搿
　　抬眼看著她，忽地下巴被她pp扣住。
　　旋即柔的唇覆^怼
　　她瞬g大了眼，察X腰被她的手臂h住，旋即下一秒就被нM她蜒e。
　　季郁一手ё∷w的腰，另外一b手按在她X後，探性地吻住她的唇。p推她一下，季郁]有手，撬_她的XP深入。
　　季郁ooе她的腰。
　　唇舌pdS久，a通t地推_她，微微喘息。
　　「老……」
　　季郁w赜悬c升高，眼眸е迷俚赝著她，手指p摸了摸她微充血的嫣t嘴唇，「你是第一次跟人接吻帷！拐f出口的是肯定句。
　　]f什N。
　　她那N只好默默步的模樱季郁眼神微樱心中愈加升v起想欺她的念^。
　　手往下，探入她的r衫。
　　作者有要f　　捉x……


第43章 【24】
　　w腰滑, 季郁呼吸微D, 手著她的背脊往上, 很快碰到文胸扣。
　　回^神, 一把推_她。
　　「……」
　　她at得害，眼眸望著季郁，Z庹f不清是羞和滥姆N更多, 「……你的望是@樱俊
　　季郁「望是……想跟老一度。」
　　「你再f一遍, 」抿著唇，伸手捏著她的a，眼眸似笑非笑, 「望是什N？」
　　季郁p哼笑，重新把她oo地抱在蜒e。
　　她Z庹J真又平和「我想你能我的女朋友。」
　　本想f老婆的，但她老是那Nt腆容易害羞的人, 於是笑著Q了~。她是有耐心的人。
　　沉默了骸
　　季郁低^，就埋在她的胸口, 嗅到她身上O好的淡淡馕丁
　　有No言可喻的M足感。
　　哼唧地f「你考]好怎N答了幔俊
　　「季喻…同W……」Z庥悬c弱, 「我晚一c再o你回停可以帷！
　　―
　　季郁]有逼她快速o出回答。
　　她D^去罅暑期{校, 每天脑绲酵砭，跟家e吹牛f要半月拿到{照。
　　然@是不可能的，但她W得快, 得勤，一多月的功夫就把{照考出砹恕
　　季郁爸爸早就想Q，她{照拿到手的那天就被е去I了。
　　新在她名下, 可季郁只能_她爸_了四五年的破子。美其名曰「o你先技g，蹭了刮了也不心疼。」
　　季郁接^匙oZ地f「季老，我要不要面子的？你@停公@T口uu打折的衣服子差不多。」
　　「瞎f，前商旃@T口u手Cさ哪禽v是R。o你一千K加油X好不啦？去玩吧乖仔。」
　　「……」
　　她m然嘴上抱怨著，但W出砭陀熊_是挺高d的事情，@商焱低翟家和W校之g砘亻_了兹κ煜ぢr和停的技g。
　　等得差不多，就打of「n妹，下歉绺你去兜L。」
　　「……」
　　她[了[眼，手扶著窗隔著一lR路盯著涞紫履禽v黑色汽「就是子霉交Ｓ玫赖哪禽v黑？」
　　季郁怔愣了下，旋即後面就_^硪惠v公交在按喇叭。
　　她so打_免提把手CG副{，踩油T，往前_出去资米的路朝著ef「你怎N知道是我啊！」
　　「……」
　　沉默片刻f「小^鬟_室N告示f，最近有v本田sv一直鬼鬼祟祟地@圈子_^恚r不r混到窍峦＼位，估是B在候人，V大女性注意安全。」
　　季郁了嘴「靠……」歧_破的？
　　她到唇又改口不正地笑「你女同胞e害怕啊，地球上有七十|人，而我只喜g你。」
　　拉起窗，淡淡地f，「……@有c人。」
　　「什N？」季郁_著免提，又被茁喇叭打_得]清楚，「浪漫得@人？」
　　「……」
　　低^，抬手揉著眉心o地了唇。
　　前面的路口突然有vJt糁敝钡亻_^去，又撞到一v不知哪e冒出黼榆，人仰R翻。
　　季郁的速不快，及r踩了_x，打方向P平地_^去「我靠……@不要命了帷…」
　　「怎N了？」能依稀地她那旱呐鲎猜音，以樗出了，忙o地，「是追尾幔俊
　　「不是追尾，Jt粲肿驳疥Jt舻碾榆了。」
　　so「人]事吧？」
　　「看著]事。」
　　「看著？」D了D，也不上f她什N，匆忙地拿起X包匙bM包e，「你在前面的路口吧？我F在s^恚你靠停缶等交警。」
　　「……」
　　季郁反^恚忙道「不…不是我撞的……」
　　已被嗔恕
　　她分神，想so靠o她打，sl件反射地_去了右D道。信粽好跳G，季郁只好先往前_一段，找到空地忙r停下怼
　　「喂，」接通，季郁就她明@是已出T了的L，解f，「你e著急啊，撞的人不是我，是我旁的子，我只是好_^去而已。」
　　放_步，明@了口狻浮…胡[。」
　　「]胡[，」季郁]反g，只是高d地嘀咕了句，又快快地f，「@N心我啊？」
　　「我心你什N。」
　　「不心，@煞昼的功夫就出T了？」
　　「正好要出T而已。」
　　「你正好去哪海俊辜居羰煜さ乩@圈子，_回去找她，笑f，「去看倒霉的肇事司C幔俊
　　非常淡定地f「出TI菜。」
　　季郁「噗嗤。」
　　她很快找到打著，往前走著的。子在下一路口D，加速跟^去，u下窗按了按喇叭「美女，要送幔俊
　　偏^望一眼，[[手，默默地往旁走了走。
　　「……」
　　季郁她正要往公交站走^去的幼樱Dr也有c]k法，可z兮兮地f，「你上砺铩…」
　　「再往前_一c，」言了唇，「@e是不能停的。」
　　「……遵命。」
　　正好子不多，季郁慢悠悠地往前_著。^站二十酌滋停下恚拉_T，坐到副{的位置。她有c不T地低^扣上安全А
　　]有f。
　　季郁D^^笑著看她「去哪海俊
　　「你淙ツ难e？」移眸，反f。
　　「你的心e。」
　　「……」
　　季郁_心地笑茁，正色钫f「我]有想要去的地方。在你家@憾刀缔DD，是榱私铀湍阕鼍，问值管入你一下的。」
　　她Z笑，但l都能出其中的J真之意。
　　而，明明就什N也]答。
　　紊砣十多年，奈从龅竭^心拥娜耍也牟挥X得自己能是什N秀伴H。她不期待就牟皇望，心如止水^了那N些年。
　　季郁的出F，拇舜蚱扑身上的@N平衡。
　　期待@慌g愉……也恐质去。
　　垂下眼，若有似o地U了口狻搁_去前面的超市吧，我想Ic晚的食材。」
　　「黑胡椒幔俊辜居糁前f^，意面e加c黑胡椒很香，f，下次去超市rI。
　　「嗯……黑胡椒。」
　　季郁了眼，平地_著。她老司C似的问治辗较虮P，背靠著後座，可速又完全不急，游刃有N的。
　　「你_得挺好。」
　　忍不住表P了句。
　　她不著痕E地打量了季郁一骸Ｓ卸rg]面，她著太去Wy免窈诹诵，不知道是不是eX，人看著好像也有些S清瘦，但很有精神。
　　想到她@N一小姑娘，s_著@Nv快v成灰色的黑色本田sv，忍不住又了唇「被你_出恚家e人知道幔俊
　　「我家e人……」
　　季郁Zo奈又地f，「@是我的，我想_出砭烷_出恚等我上W住外面@也是跟著我走的。」
　　「喔」了。
　　「晚我想吃u翅，」季郁想到f，「那河匈uZ好的u翅N，或者我Icu翅回去Z一下，再烤淼眉幔俊
　　「淼眉暗摹…」
　　先f出口，才反^碜约哼@是默J要跟她一起去超市，再她回家吃晚了。
　　她]了]眼，察X是下意Re想留她在身。
　　―
　　去超市挑x完各N食材，自臃鎏萃下，透^玻璃望才白亮的天已完成黑沉下怼ｉ偕路袅疗恚^往v都亮著簟
　　她在超市I了足足纱蟠|西，花了些rg。
　　季郁接^她手e的塑料袋f「你看我墒挚湛盏模好意思幔俊
　　「那你拿@吧。」
　　「不要，」季郁就要去接她左手的袋子，e面全是冷鍪称坊蛘呷忸，重量最，「我想拿@。」
　　她手e拿^怼]f，默默地她拿走了。
　　「……」
　　季郁笑著她最近在忙什N。
　　跟她fWrl生的好玩事情，很有趣，人也]有z毫霾。
　　有些走神，s又很J真地著。
　　快到停r，提醒她f「你不和家e打招呼幔俊
　　「喔，那我o爸打，」季郁陌e翻找著，半天才拿出手C，喃喃地f，「是得跟他f一下，今天不回家吃。」
　　季郁嗯嗯了茁，突然f「什N啊？好吧，那我炝恕！
　　鼓了鼓夂艉舻唷
　　「怎N了？」
　　季郁U庹f「我爸去旅[了，家e]人。」
　　「不巧我B家T匙都]А！
　　「@段rg，我可能只能睡在上了。」季郁低著^，Z馐落地f，「幸好上有我一Y拜的Q洗衣服。」
　　「………」
　　季郁低^鼓著，抬眼幽幽地看她一眼。ι希又可z巴巴地偏^，握著手C]有再f。
　　沉默S久，在心eU獾卣f「那你……不介意的跟我住滋旌幔俊
　　季郁半秒停D也]有地接f「哦，我不介意的！」


第44章 【25】
　　季郁低^也y掩住唇的笑意, 那N拙劣的借口，那N冰雪明的罾。
　　「一打一挨」@, 原很甜。
　　她打_i，旁突然走^硪人高R大的黑衣男人, 短袖露出M是刺青的胳膊。他P躇著走^, 早就著她的看了半天的模印
　　季郁注意到, 手又P上T, f「咋了大哥，你蹭到我啦？」
　　「不是, 」男人[[手, 著眉面色凝重，「你_的？」
　　钭呱锨, 「怎N了。」
　　「是@拥摹…」他打量完, J定她是_子的人, 「你@，雨刮器是哪eP的？」
　　「……雨刮器？」
　　「O呦我的不知道怎N搞的雨刮器搞不, y刮y刮的, 你教教我吧？」
　　微了下眉, 告V他雨刮器的位置。
　　那男人又f_是怎N按都不`，既然扇硕奸_的同一v子就是分，能不能退的子{整一下。
　　「那可能牧耍你_去修吧。」
　　f完，伸手想季郁接^匙_走。季郁探^往後一望，_看正正好停著v跟她一模一拥谋咎sv, 只是比她的新多了。
　　「我o你去看看。」
　　季郁大咧咧地走^去，直接把他]iT拉_P掉雨刮器。y刮的雨刮器Dr停住。
　　「大哥，你@新啊？」
　　「ΠΠ。之前]_^@N，死，」那男人看她手e的匙，反^碚f，「原碥是你的啊大妹子，你_得真好，人可真明啊……」
　　季郁被他F得天上天下^oH有的。S口付删洌]]手f「大哥住雨刮器怎N搞了吧，我先走了。」
　　「好的大妹子！」
　　「……」
　　一直站在旁看著。
　　等上，她先F了季郁助人罚q豫著又f了句「下次如果]有人在你身，就不要^去兔α恕！
　　她本以榧居删渥臁
　　助人放c人樯撇攀抢教У|西。
　　「我知道。」
　　季郁笑吟吟地把_出停觯P著唇，「主要那人赓|怪像我爸的，又耿又凶，憨憨的，我忍不住嘛。」
　　DrD移注意力地「你爸爸很像他幔俊
　　「你]有^幔哦Γ我爸嫌我成差G他的人牟豢砑议L的，」季郁嘟了下嘴唇，很快又笑f，「……]事海以後有C。」
　　「……」
　　]有接。
　　―
　　到家。
　　吃^晚，T性地打_{到新目，看的l道跟季郁的奶奶一模一印６且她倒了杯白_水拿手e，喝看，@也跟她奶奶的T一印
　　莫名戳到季郁的笑c，她坐在沙l上足足笑了五分，望著MF水的f「]事海就是我也很喜g看@新。」
　　想了想f「你要去玩X幔俊
　　「不玩，」季郁往她身坐了坐，背往後靠著沙l，作]目B神钫f，「我要陪你一起看。」
　　然後拉^她的手，放在手心握著崦把玩。
　　「……看。」o奈地P了P唇角，「好吧，你就那N看吧。」
　　她一r竟也忘要把手抽出怼
　　―
　　新牧c播到七c。
　　季d]著眼迷迷糊糊竟睡了X，醒^恚依f恐她的手。C已被P掉了，她眼皮微樱K於_了眼。
　　忍不住捏住她的a肉「睡神投胎幔吭觞N都叫不醒你的。」
　　「不可能，」季郁音е一z]睡醒的沙。「你]有叫我，叫了我肯定是醒的。」
　　「……叫^你的，」音很p地f了句，D^}，「困了去房ge睡，把替Q衣服拿出恚先去洗澡吧。」
　　季郁了。
　　她起身拿^早浜玫姆布包，e面是半透明密封袋整理好的各N生活必需品，B洗水o素的小佣加小
　　看她拿出淼|西，忍不住「本淙ヂ眠[的？」
　　「不是，」季郁N著唇笑而不Z，很快找到b睡衣的大透明袋，「你X得哪身好看呀？」
　　她把袋子打_怼
　　e面有咨硭衣睡，都是棉|地\色D案，胸口~扣位置有小小的卡通人物^像探出X袋的刺C，很像出自同品牌同系列。
　　全是睡衣睡，N著唇笑「你]有睡裙幔俊
　　「……」
　　季郁幼黝D了D，罕有追中M地偏^，解f「就……」
　　「我睡相不太好。」
　　只要穿睡裙，第二天清晨裙[就很可能莫名其妙地缘叫乜谔。
　　所以季郁明_自己不m合穿睡裙。
　　「你喜g看我穿睡裙幔俊
　　f「不是……只是之前，你好像是穿睡裙的。」
　　「喔，」季郁回起瞬g了眼，抱起替Q的衣服f，「那段rg真的好_心呀。」
　　「我今晚是正常睡X好不好。」
　　「去年夏天那印！
　　「……」
　　本硐胧帐笆帐八到房e去的，被她一句正常睡X按住。她L睫垂下，沉默片刻u了u^f「我要工作的，怕打_到你。」
　　季郁言]多f什N，拿R所有|西f「那我去洗澡了。」
　　cc^。
　　―
　　真的要在房e完成工作。
　　W校y一l下淼募倨诰允]有配套答案的，所以老基本是不批改的，至多z查下完成情r。只有不同，她自己一份答案出怼
　　「……」
　　季郁托著腮，在旁安o地陪著她工作。
　　^了海X得有co聊，她又不想玩手C。於是呐赃的打印Ce拿出一白，找一支UP，趴在桌上陪著她。
　　夜越碓届o，薄薄的月亮在翳g不蔚匾又，唯有金x不改。
　　K於工作完。
　　她站起身，在季郁身後的子e取出文件盒，把答案放M去。垂眸r看了眼她上那半天的，S意F了句「挺可鄣男⌒堋！
　　季郁P一D，抬眼一不吭地幽幽看著她。
　　「真的幔俊
　　「……」
　　怔愣著q豫地f「真的挺可鄣模就是耳朵有cL。」
　　季郁「……因檫@是兔子。」
　　上的l伪。卡通人物J真地扭曲著，看得出是的人是真真正正的力不颍水平多能跟幼稚@中班的小孩打成平手。
　　「反著，我]有看清楚。」
　　把D^碜屑地看酌耄[了[眼，在o法昧著良心地f，「@……]PS，你技的M步空g比l都大。」
　　「……」
　　季郁下巴磕著手臂，趴在桌上有o力地f「小r候有人告V我，的最高水平就是能找到ο蟮耐饷菜平，我好y^。」
　　「_人的，」N著唇，忍不住地伸手揉了揉她X袋。
　　「你保C幔俊
　　「我保C。」
　　「好，我看著……也X得不可能是真的，」季郁望著她，眼眸笑得不行，「那我很放心了。」
　　嗯了，故作淡定地D^身f「你就放心吧。」
　　―
　　季郁一副陪到她再晚也]有PS的模樱]k法用「怕打_她睡X」做借口，只能U庹f「你乖乖去睡好不好？」
　　「你乖乖去睡X好不好。」季郁把重}一遍s不是嘴的Z猓pp地f，「如果你X得扭，我硭房，不然我……怎N睡得著呢。」
　　「……」
　　S久沉默，合起X，垂著眼拔掉充f「去房ge睡吧。」
　　季郁出她e的妥f，眼神微亮，旋即一不吭地假b乖巧，站起身跟她一起回房g。
　　P室e只有一床被子。
　　打_衣，很快又抱出一床被子放到床上「去睡吧。」
　　「嗯，」季郁略有z憾地上床，充M期待地裹好被子，]了]眼，旋即眼前一黑，旁有上床的p微屿o。
　　扇酥g隔著不多不少的十桌迕住
　　她再也]有f。
　　季郁本想P了翎崴f什N，她差不多算是她死p著才肯睡到她身淼模察X著夥眨只能默默o音。
　　不知道^了多久。
　　季郁]有翻砀踩ィ她甚至B一根手指都]有y樱著眼，盯著平坦的天花板l呆。她知道，身旁的也一定]有睡著。
　　扇送床共枕，都各自o默地想事情。
　　又^片刻，季郁p地f「……睡不著幔俊
　　「我聊聊天好不好。」
　　「……」
　　片刻寂o，季郁本以不搭理她了，o奈地TT嘴，合眼正打算入睡。忽然pp地f「想聊什N？」
　　「聊……」
　　「聊我F在在想的事情。」
　　D^身，朝她，「嗯。」
　　她@地嗯，微沙。季郁呼吸慢一拍，墓穷^到心e都被酥到了下。她旋即不勇色。
　　「我的望……」
　　季郁停一停，裹著被子微往上睡了些，冗^看她，眼睛e映著窗透M淼奈⒐猓「之前的望不作担我Q一，好不好？」
　　「……」
　　垂下L睫，因檫@句，心e瞬g得沉甸甸不想_口。
　　o言地c^，幅度之p人X得@只是下意R的一幼鳌
　　季郁被子底下的手恿樱忍住想抱她的，抿了抿唇，清亮的眼眸一瞬不瞬地望著她「之前，f好不能殡y你的。」
　　「我勰悖如果接受@δ碚f太y……那Q成信任我，好不好？」
　　黑夜e一片ok，窗外R路γ孢BwY而^的汽也]有。
　　季郁Z饽屈N自然而又J真，彷凡皇潜戆祝只是睡前照例f的晚安。
　　扇四δ不^半尺距x。
　　望她的眼眸，久久t疑，直到看她垂下眼r一W而^的黯然。
　　p扣住她的下巴上去，心跳得O快，再也忍不住的吻sO克制地落在她~^中g。Z馄低而@得厝嶂O。
　　「用不著改望。」
　　「……我不殡y的。」
　　作者有要f　　@世界完Y倒r……
　　下世界FW神金主姐姐


第45章 【26】
　　「那慕裢後你就是我女朋友了。」
　　「好, 」微h首，夜色e, 音厝崴扑。
　　季郁瞬g了眼眸，喃喃地f, 「怎Nk, 我心跳好快, @下更加睡不著了。」
　　]了]眼，]接，唇s往上N了N。
　　「要^m聊天嘛？」
　　「你才在想什N……」季郁一直手ph住她的腰身，X袋靠^去, 著她L上的淡淡清香。
　　「我在想你。」
　　季郁心e一柔，美滋滋地以樗要f什N情「想我什N？」
　　手伸到被子外, 握住她的手, Z馔φJ真地f, 「我在想，怎N有你@拥娜恕！
　　「我@拥娜恕…」
　　季郁D了D，是忍不住p笑出，「我怎恿恕：芷婀幔俊
　　「很奇怪啊。我不知道你槭颤N…喜g我, 」f到喜g@~，Z廨p且稍微含糊, 像O不好意思似的, 「我想不到。」
　　季郁眼眸微樱很想立刻H她，但是r忍了忍, 「有幔俊
　　「嗯，」抬手p摸了摸她的，眼神柔和，「不^你也我想通很多事，如果我是t生，就永h不遇到你吧。」
　　季郁呼吸微D，]想到那N快就能她f@事，忙嗯了。
　　「你不用假b不知道，」她彷返谝淮温般怔愣又J真表情，P唇笑，「祁唯恩告V^你後，跟我f了。」
　　「喔……」
　　他@幼拥狗匆r她不太\了。季郁垂下眼，身子更靠近她一些，低低地f「那你獠馕腋他打你。」
　　疑惑地嗯了，「是你跟他打的我？他f是自己f漏嘴才告V你的。」
　　「噢……」他是老好人。
　　唇角е\\的笑，「你跟他打我幔肯胫道我什N。」
　　「就…就……」季郁磕磕OO地f，「不知道啊。全部吧，最想知道的是怎N能罾喜g我。」
　　沉默地了唇，捏著她的a肉「花言巧Z。」
　　「好吧，」季郁捉住她的手，H了H她的手背，「我恨不得能去x一『花言巧Z』I，只要能你@樱笑一下。」
　　唇角笑意加深，揉了揉她的l「不早了，快睡X吧。」
　　「晚安，」季郁身荣N著她，半寸距x也消失掉了的感X是那N舒服，心M意足地合眼f，「……我的女朋友。」
　　―
　　整暑假，季郁都不曾挪^C。
　　她跟家e人f找到了_W要租的房子，提前住M去了，她爹就大手一]，往她~上了五fKX，诟勒f「@是o你一整年^日子的X，悠著c花。」
　　季郁好喜g「^日子」@~，重}or，又情不自禁地笑完了眼「我爸都批准，我搬出砀你^日子了。」
　　「他@也是δ愕姆判暮托湃危」o奈地uu^。
　　「怎N啦，X得哪e不好幔俊
　　「]有，」想著她爸的放BL格，一本正地思索著f，「只是如果我有你N一漂亮女海^尾坏谩⒉环判乃那N早立。」
　　季郁有c唏u地f「可你看著就像是那N，迫不及待地把小孩s出家T的家L型。」
　　「真是人不可貌相。」
　　「……」
　　―
　　大W的_Wrg晚，季郁有一周不到的假期，已要回去上n了。
　　季郁坐在餐桌等她出恚P了P手e的匙d致勃勃f「明天我送你去上W。」
　　@f出口，就有Nf不出的d^感。
　　「不用，」想都]想，拒^f，「我自己有也_，你在家睡X吧。」
　　「……」
　　季郁晃著匙「@可是我W的恿Γ　
　　「能用的恿τ猛昃涂梢粤耍能量守a。」打_冰箱，笑著f，「晚想吃什N？」
　　「不吃，I死我算了。」
　　季郁埋在臂eb可z，「反正我就是一l派不上什N用龅柠y~，不用吃的。」
　　「……」
　　U口猓走^磔p揉了揉她的lf「你乖一c。」
　　「留在家e睡杏X不好幔俊
　　季郁「……」
　　她趴著不吭，D改主意。
　　可手，也不需要她的回，直接MN房做晚了。
　　季郁抬眼，望著她在N房_始忙晚的背影。
　　可能是性格也或S是之前扇说生PS，就算她的女朋友，也T拿她晚照，所有麻┑氖虑槎甲约耗默地承下怼
　　季郁站起身，去兔Υ蛳率帧Ｋ是想照的那人……也不知道罾什Nr候才能T。
　　她看眼水池e的蔬菜和正解鲋的肉，立刻猜到今晚吃什N。
　　「啊，我最喜g的。」
　　季郁纳磲ё∷的腰，接^她手e的菜，「我兔Α！
　　「你快去上。」
　　被她弄得脖iWW的，哭笑不得地放下手e的青椒，想把@┤司s走，D^身，sδ距xO近。
　　她一p漆黑的眼眸凝望著她，眼笑，低^就到她唇上。
　　pd地H吻。
　　手臂把她禁d在蜒e。
　　一吻K，t著推了推她「好了，evy了。」
　　「我明明是兔Φ摹！
　　季郁p扣住她的下巴，目光在她的唇瓣上停留好酌耄克制著想再次吻上去的，嘀咕f，「可是你在我身，想要分神……」
　　]等她f完就打嗾f「那你so出去。」
　　「好，那我乖……」季郁忙e了e手，保C不作妖才能留在N房o她打下手。
　　季郁洗著芹菜~，心中笑[[地想。
　　做大事前，先吃。
　　―
　　翌日清晨。
　　季郁]_眼，下意R往身瓤窟^去，落了空。
　　「……」
　　她拇差^上虻绞C，[著眼一看，rg早。
　　季郁起身穿衣服，本以在N房e做早餐，]想到她已出T了。冰箱T上N著便早放M微波teD煞昼。
　　她打著哈欠，半著眼谋箱e拿出早，塞M微波t加帷
　　D身去l生ge洗漱。
　　季郁的W校有商觳砰_W，已正式上班三天了。她]有要她接送，但季郁也不是就不能去W校了。
　　W校_Wr有社F招新的活印
　　等到中午，各大社F都在步行街[位，弄各N小活印＜居袈M了法社的W妹，她她去招新F鲎坐。
　　校T口有Tl看著，fs人等是M不去的。
　　得W妹透^F诟说目p隙，先把自己的W生卡o她。
　　季郁穿著常服，特e淡定地熘W妹的W生卡M怼１W妹е去食堂先吃午。
　　午^後，往教W侨サ哪l步行街早就是人^印
　　「W妹吃糖幔俊
　　季郁接^勇社社T崆槿^淼奶枪，准大W生扮高一新生，微笑f，「xxW姐。」
　　「o你海罂纯矗要入社的so磉@禾畋砀襦浮！
　　「好的。」
　　季郁拿著涡『螅DW妹「你社F巡演的日期定下砹幔磕隳芙o我搞座位幔我想混M砜幢硌荨！
　　「看表演幔课抑荒湍看，我社L能搞到空位子。」W妹想了想，o奈地f，「不^W姐啊，你自己那W校，_W活硬胖档e人混M去看吧。」
　　「故地重[有那N好玩幔俊
　　季郁把φ郏在耳旁扇了扇Lf「@有什N不懂的。」
　　「砟甑饶惝I，也想再回母校砜纯吹陌伞！
　　扇死^m往前走著，一路接^不少社F的宣骱螅做得一比一精@。季郁想到她是新生那年，宣骷根本就是通知一拥|西，完全]有用彩色打印的。
　　「那要看我考得好不好，」W妹哼笑，「考得不好l要再回恚G死了，考得好呢，我也不需要找e人а剑打o班主任f砜蠢就可以了。」
　　季郁「我……」
　　W妹看她噎住，Dr笑得不行「哈哈我知道你的老特e凶，你想硗海都]k法拿@借口。」
　　季郁摸了摸鼻子「@_不是什N借口。」
　　走到M^，前面就是一年的教W恰
　　「接下磉要去哪幔俊
　　「你中午有事幔俊
　　「我]事情，作I都搞定了也]新卷子……至少我去吃前]有新卷子l下怼！
　　「那你，」季郁f字，D住。
　　周的W生都往教W亲咧，有一人正往相反地方向^恚像才要去吃。低著^，若有所思的模印
　　身上是沉的黑色西b，老的校服。
　　目光迎上，季郁立刻P著唇笑。
　　大大方方地]]手。
　　相隔撞降木嚯x。
　　眼神W躲了下，抿抿唇，X海e一W而^是昨夜的她，柔的唇，埋在她的肩CD啃咬，S著她手指的抽樱一激烈的酥麻感^般地拇笸U散到全身……
　　她瞬gt了耳根。
　　走^去r，Z{淡淡地f「I就是校外人，不要再混M砹恕！
　　「……」
　　「倒霉，」W妹目送著，等到她走h才f，「怎N偏碰她，e的老肯定不那Nf的。」
　　「她好歹也是W姐你的班主任，怎N看了就@影　！
　　「@N冷血的帷！
　　「不冷，她可柔可柔了。」
　　W妹一她在_玩笑的表情f「哪e柔，我怎N完全看不出怼！
　　「你然看不出恚」季郁笑得牡模「只有我知道，因槲腋罾有^特e深入的接|……」
　　作者有要f　　最後肯定有番外
　　到r候你l就l～


第46章 【Y局】
　　p休日, 季郁回自己家e吃午。
　　她吃得慢，才吃到一半，抬眼lF她爸已_始收碗了，「爸！我]吃呢！」
　　「啊？要吃啊？」
　　她爸放下碗, 口吻地f，「乖仔啊, 你吃那N多小心L成你那印！
　　季坐在客d看, 她耳朵尖, |的音一下穿透^怼赶裎以觞N了？！」
　　「像你怎N了……」
　　「像我比像你好, 乾TT的一把骨^, 到r候死了都不起, ]油！」
　　「那你死了，火葬龅娜戆都抬不樱　
　　「……」
　　季郁笑吟吟地看著他日常拌嘴的另恩, 吐著~刺。
　　吃完, 抽巾擦擦嘴巴。
　　季爸爸重新站起硎帐巴耄她f「乖仔，你W校有多少男生追你？排lL？」
　　「不知道, 」季郁吃完就犯困, 打著哈欠f，「我又不鄹他v。」
　　「稍微vv, 也要稍微vv的，不然在W校被欺了都找不到人湍愦蚣堋！
　　「爸爸！吆诔喊“职郑　
　　父女z有一搭]一搭地聊著。
　　}又D到凵稀
　　季郁挑了挑眉，直接告V他f「e著急，我已找到女朋友了。」
　　「哦。」
　　季郁的正磕著瓜子, 季爸爸先往她腿塞了垃圾桶f「你e把づ到地上。」然後季郁，「啊？什N女朋友？」
　　季郁「什N叫什N女朋友，就οh。」
　　季爸爸疑惑地啊了，「女的ο螅俊
　　季郁「嗯。」
　　季郁目光]有x_，把手e的瓜子づ牡缴磉的垃圾桶e，S口f「她_玩笑呢。」
　　「我]有_玩笑。」
　　「]_玩笑？」
　　季郁「嗯」了，f「要是不信，我啥r候Щ斫o你？」
　　「真]_玩笑？」
　　「嗯！」
　　「好吧。」
　　季郁全程]x_^。cc^f，「那看你ο衿不漂亮吧，漂亮就Щ丶医o看看，不漂亮就算了，你自己著吧。」
　　季爸爸想了想，M肉疼地f「小崽子在鄣脑，爸多o你c零花X吧，咱不能s都花e人的。」
　　季郁Dr笑了眼「好O！」
　　―
　　社F巡演的@天，季郁正好W校e正好]n，她p著S久，K於被@准待在她身玩一天。
　　早晨，_著，是第一次е她去W校。
　　她看眼身旁明@心情O好的季郁，也忍不住N了N唇，目著前方，「先s法三章啊，]事耗憔妥约和海e待在我k公室e。放W你去演d。」
　　季郁c^「嗯」一，「好的。」
　　「好的。」
　　^了骸
　　季郁偏^笑f「不是s法三章的幔窟有烧履兀俊
　　「]有了，」著唇，「只要你e…干_我工作，其他都S便你了。」
　　季郁意味深L地cc^f「放心，我明白的。」
　　出她Z夤止值模D眸看她一眼，_著U獾卣f「肚子e打什N小算P呢，感X是靠停放你下肀容^好。」
　　「喔，我保C不vy的。」
　　―
　　今年不是班主任，不О嗉o疑pS多。到下午，下了n的第一rg就去找季郁。
　　季郁之前]有加任何社F，她完全是靠著躁存著的人}才能混M演d後台，s玩得L生水起的。她的W校算明星W校，於是被W妹p著好多}。
　　台上正排目，季郁坐在底下忽然眼睛一亮。
　　她站起身，去幕後的小W弟要了|西。
　　―
　　收到短信r，很自然地走去w且堑慕淌艺宜。
　　以樗待著乖乖地玩菲鳌
　　l知推_T，空的教室e]有任何人。
　　窗拉著，光昏暗暗的。
　　往前走一步，背後突然有人握住了她的手，旋即腕上一觯「卡塔」一，她很快呻b手都被y色手D拷起砹恕
　　「……」
　　季郁快速地反i住T。
　　谋翅岘h抱住她，旱吐音，蚓地f「老一c，你少受c苦。」
　　「……」
　　季郁手e有一b手D，唇角P著笑，很想要把拷到v台旁的椅子上去。
　　眸光一W，忽地主铀蜕洗健
　　她那N主樱季郁根本]思考就仰著回吻^去，享受她y得的崃摇
　　唇瓣分_短短酌耄就又N上，吻得y坞y分……
　　季郁手e的匙]有握得很用力。悄悄地乃手eZ^匙，]三上戮徒忾_一b手D。
　　捉住季郁的手腕，旋即w快地o她扣上了。
　　世界安o。
　　季郁怔愣了下，低^看著自己被她拷到一起的手，反^磲幔DrP著笑了。
　　「……刺激。」
　　抿抿唇，言把另外一b手D加上，像才她O想的那影阉反手在椅子上。W她的幼樱身子近，捏著她a的肉f「好玩幔苦牛俊
　　季郁半推半就的，根本]暝就被得老老的。
　　她]f，oo地望著她，澄澈明亮的眼瞳W著碎的笑意。
　　Sr都可以接吻的距x。
　　垂眼望著她，扣住她下巴，吻住她的唇，舌尖撬_她的XPpd。季郁配合地仰起恚交Q著角度一次次地深吻。
　　手Dc手D之gl出p微耳的碰撞。
　　季郁被她H手在椅子上。
　　有些微喘著，眼眸微暗，手乃的衣服下[滑M去。
　　碰到腰g光滑的肌w，想要往上，又想要往下……
　　T外突然W生M演dr吵吵[[，嘻嘻哈哈的音。
　　反^恚Dr心@。
　　……@是在W校。
　　垂眼，w快地解_她的手D，低低地f「胡[！」
　　「l…l胡[……」季郁眼眸幽幽地望著她，扮可z，「我只想和你_玩笑的，]想到……罾原硐g那N刺激的。」
　　「]PS，我回家^m好了。」
　　「你想怎N玩我都配合。」
　　白皙的a氐追浩鸱垡猓眼眸亮著水光，凶她一眼，「季郁！」
　　季郁地f，「哎，我在。」
　　D^身，不再搭理她了。
　　「……哼。」
　　季郁坐在椅子上，也不急著去追。
　　手e把玩著跟∩缃舆^淼呻b手D道具，著眼眸笑得不行。怎N皮那N薄的……真是可鄣貌恍小
　　―
　　很快她就笑不出砹恕
　　社F巡演的表演Y束^後，季郁去找她，lF直接自己回家去了。
　　……
　　S昏r分，一t日西沉，天晚霞如火，把堆著的FF白染得O其k。R路上的各NvS著信舻闹甘拘行型Ｍ＃喇叭不停。
　　季郁走在路上，出T前扎得高高的R尾p此刻搭下恚迎著光，l看著毛茸茸的。
　　夕把人的影子拖得LL的。
　　她惹老婆大人生饬恕
　　只能走路回家了。
　　季郁T著嘴，gMX汁地想回家怎N哄她_心。
　　她走到超市那海突然想到可以拐M去看看，D了圈s]找到什N有趣好玩可以哄老婆_心的|西。只好搭著X袋出恚^m走路。
　　忽然^一水果。
　　……
　　的子才往前_了一段路，就停在路等季郁了。
　　]想到^了半天，也]等到人。
　　她知道季郁身上]уX包，]零X坐公交，F在也]有能她的朋友。
　　不是走著走著就生饬耍
　　仔想想，其今天@事是她的不好。
　　怎N著……也不能真把季郁G在W校她自己走回戆　
　　心e一抽，暗自後悔，so_到前面的路口{D^回去找她。X子e思考著，等核表F得很不高d的，自己怎N哄她。
　　_^立交颍目光望^去，就看正沿著蜻上的路往前走著的季郁。
　　她p手拎著透明塑料袋，e面b著大大的榴。
　　慢悠悠走上颉
　　著下虻穆愤活地奔跑了刹健
　　她迎著夕的橘色光芒，也不知道在想什N，唇е傻乎乎地微笑。
　　看上去]心]肺的，特_心。
　　「……」
　　她按了紫吕叭，她望^砭屠^m往前_，穆房谠俅无D^r停到她前面。
　　季郁so小跑^砝_T，上M好安全А
　　拿著纱榴o她看，I口吻f「我I了@！你前天不是f想吃榴披_幔我已看好u作方法了，回家做o你吃呀。」
　　「我只是f，拿榴做披_真的有意思。」
　　「水果e我最吃榴了。」
　　季郁了嘴，沉默片刻地f「……那]PS，我自己把榴吃了，@袂我能跪在上面逗你_心呢。」
　　「……」
　　她o奈地PP唇「那你可真有孝心。」
　　「那是，」季郁抱著那深w榴，微P下巴f，「只要能抱著老婆睡X，怎N都可以的。」
　　……
　　Y果晚，季郁是]能抱著睡X。
　　因樗有cI，傻不愣登地半夜_了榴宵夜吃。榴的味道大，只吃一c，^和睡衣上就全都沾染到了。
　　受不了那股味道，把她P在P室，自己抱著被子房睡去了。
　　季郁追悔莫及地直祥T。
　　l誓再不吃榴了。
　　―
　　滋灬幔在外地上n的躁兀什N都不知道地目爝f站c抱著箱子__心心地回到宿舍，以樽约嘿I的什N|西到了。
　　M力拆_，就一b刺刺的大榴oo地躺在那骸
　　「……」
　　作者有要f　　最後的番外肯定挑想看的人最多的
　　s初就想年下攻的生伲Y果童教授在太攻了，於是有了……
　　以後不再生了～


第47章 季耀g【1】
　　系y判喑鍪澜绲谋赖艨赡榱, 就季郁M行rg感知的加速和抽x, 世界是那世界, 日鸵蝗盏剡^日子。
　　只是她_眼重新回到漆黑的h境r，就像做了粜, rg似乎只^去了半天。
　　同r拉_季郁的心理距x, 一幕幕本矶际怯H身v的情, 成只是中故事般的熟悉s又不那N清晰的感X。
　　系y照例直接交代下世界
　　「女配叫季耀g。」
　　季郁「等等……」
　　「你之前f^, 」季郁揉著眉心，回那句彷肥前溯子前^的，「人工智能o法S意出F, 但我可以Sr召尽！
　　「]e, 但您一次也]有召具^。」
　　「哦，我用不上, 」季郁p描淡地f，「也械你召具^碛惺颤N用。」
　　人工智能H切地回答她「_]有什N用。」
　　「但可以陪您心。」
　　季郁「……幸好]指望^什N。」
　　「下世界只告V我一名字？是不是我可以得到的消息越碓缴倭恕！
　　「]e, 是@拥模您真的很明。」
　　「不是不明，」季郁垂下L睫，「是感X到的。我很多r候都分不清自己是季喻是季郁，甚至不起砑居羰钦l。」
　　「是不是以後, 我就真的都不自己是l了？」
　　第一世界e, 季郁能清楚地知道自己是季郁，就像人能看自己的鼻子，只是平常生活e下意R忽略掉而已。
　　可後, 「季郁」就像是粞e的存在，明明都在，s]有任何的真感。
　　人工智能打下阂赓u萌的子a笑回答f「不排除有@N可能性。」
　　「那你…你怎N能_保我可以完成任铡！
　　人工智能]有回答。
　　默默地把季郁魉偷搅讼乱世界。
　　其@就是最奇妙的地方。
　　只要⒓居羲偷侥世界e，⑺有波拥收集分析後就可以清晰地lF，逐步崩牡倪^程突然定，K且於平和，能破牡羰澜绲囊蜃友杆傧失。
　　也就是f，她稍微做些什N，@世界就在快速地好。
　　―
　　季郁醒^恚看著宿舍雪白的天花板，先U了口狻
　　殄Xl愁。
　　早些年生育，季喻的爸爸重男p女，lF老婆生下的是女孩後立刻出。外面的女人o他生下一大胖鹤俞幔正式x婚再娶。
　　於是H也不要她了。
　　襁褓中的季喻被G在奶奶家，由奶奶一手Т蟆
　　她爸爸都快速地各自M建了新的家庭，]人肯o季喻生活M。全靠她奶奶用低保和炱的X砉┧x。索性季喻猓不但人L得漂亮，X子也`光。
　　她男〉酱]考^第二名。
　　中考後，被校Le]著也算得到F人椭――o她送去了只有附俪踔兄鄙才有Y格念的超一流高中的英才班。
　　英才班是WM全免的班，每月最少有汕K的生活M打M卡e，Y最，往年半班都是清A北大。
　　本砑居舫煽那N，有奶奶陪著，辛苦c完成WI後就能M名企工作，前途o量大翻身。
　　l知不幸的事l生在F人身上是平常。
　　她奶奶得了癌症，u掉了家eH有的一套老破小o奶奶治病，甚至欠了c外。
　　大P大P的X，扔M水e水花，可花在^症病人的身上B一zzi漪也掀不起怼
　　奶奶是死掉了。
　　季郁爸爸恨O了她m著他，自作主地哄_奶奶u掉房子治病。她那N大把的年o，救回砹嗣也不值X，更ef]救回怼
　　吵^架、也舆^手。
　　他直接去季郁的W校k了退W手m，o她找了家店，勒令她去打工自己把剩下的者清。
　　事已至此，季郁只能接受。
　　她W校宿舍收拾著挡欢嗟|西，打_抽希看一精巧的木盒。那是考M淼哪悄辏W校o年第一的W生代表的金色小徽章。
　　她打_看，目光有些涯睢
　　很精@的小|西，嵌在黑q布的海de，金亮亮地W著光。
　　@是真的S金。
　　不^不是足金是金，不值X。
　　重在o念，精巧的做工U空雕著校徽，b於一中是全市最有名的重c高中，或S有c值X吧。
　　季郁]有拿出恚oo地盯著看酌脶岷仙虾凶印
　　她打，M了之前Y助^她的何萍。
　　―
　　何萍是ono]的大小姐，九q就拿著爸爸的信用卡JB非洲黑小孩，L大後守著家族Ya快活度日，做做慈善算是她的正事了。
　　季郁在W校拿的W金足以付日常_N後，再也]她要^X。
　　退W前，她想把@枚小金章送o她。
　　]法算作蟠穑只是o她留小o念，也能略微表示下自己λ的感x。
　　……
　　何萍Y助^的F小女孩]有一百也有好资，季郁算是她最喜g的一了。
　　到@N事，也只能u^UU狻
　　「我湍^了，W籍已被你爸D走了。就算我再去托PS，也]法湍慊W籍重新入W。」
　　「xx姐姐，」季郁抿唇笑了笑，「我浜萌ゴ蚬ち耍能早cX也好，等我把乾Q，想提高Wv能去自考呢。」
　　何萍不懂事，她是美本I，真不知道在中，正正高考M的名牌大W和自考本科，中g隔著多少曲曲折折的路和y以逾越的稀
　　「那我湍憬榻B西餐d吧。」
　　「@得打工多久啊……」
　　「妹妹啊，你@件事情_做傻了，」何萍知道她跟奶奶相依槊，感情深厚，但也忍不住o第U猓「怎N都不樽约嚎]考]的。」
　　季郁要f什N。
　　起的手C打嗔怂。
　　何萍看眼黼@示，立刻接起怼肝梗H鄣模怎N了？」
　　「……是石梓路上的那家幔俊
　　「好啊我R上怼！
　　她三言烧Z，很快v完，看季郁一眼。
　　季郁P唇笑了笑「那我先走啦。」
　　「你…你跟我一起去吧。」何萍著眉q豫著，看著面前的小金章，到底是不太忍心她就@虞zW，「我朋友，她能耐比我大多了，f不定……」
　　她後半句]f完。
　　因槭呛懿淮_定的事情。
　　―
　　季郁]想到何萍е她去了酒吧。
　　天色稍早，推TM去冷冷清清的，根本]有客人。何萍_步]D，D^，直接往包的方向走。
　　「H鄣模」何萍M包，看e面坐在的人立刻小跑^去，「你]工作了？」
　　女人m正f「是做完工作了。」
　　季郁透^昏暗的光，不著痕E地打量著她。
　　她上y容精@，眼角微挑，鹾隰Wn在X後成婉s又志的Pl。黑西br著w腰肢，白r衫猩⒌亟忾_一扣子，i骨微露。
　　她放下杯子，偏身避_何萍蹭^淼纳眢w「fwf，人eN^怼！
　　L情fN，又清冷志的女人。
　　明明是煞N不同的赓|，在她身上s]有任何`和感，眼尾一w小小I痣，勾得人挪不_眼。
　　何萍自X地拿^旁的酒杯喝起恚p笑著，跟季耀g指了指季郁f「她是我以前Y助^的女孩子。」
　　「她家e出事情了……」
　　何萍喝著酒，快速地把季郁的情r跟她交代完。
　　「想回一中？」季耀gS口就o出了主意，「S便找所W校退把W籍DM去，再k借x吧。」
　　「我明天的C票，去英……」
　　何萍不好意思地嘿嘿笑了下，後半句]f，什N意思不言而喻了。
　　「喔，」季耀gp晃著高_杯，直言f，「你想o我找小麻。」
　　她f@的r候，抬眸望向季郁。
　　小姑娘面孔稚嫩，身@右五光十色的陌生h境e，竟也挺沉得住狻
　　她f「姐姐，我不惹麻┑摹！
　　「正好你不是想B物幔俊
　　何萍附在她耳旁笑著哄她_心，「@小丫^真的不e的，比阿阿狗B起硎⌒亩嗔耍而且看她眼睛大大的面相好，不是喂不熟的白眼狼。」
　　m然旱土寺音，但那N近的距x季郁哪e可能不。
　　她低眉垂眼，安o等著季耀g_口f。
　　@N境，被f成阿阿狗算什N，真是要恨不能成狗能uu尾巴了。
　　侍者敲TM恚拿掉空杯，放上托Pe{u好的漂亮u尾酒。
　　季耀g早已微醺，握著玻璃杯的手指白皙wL，要喝不喝的，成一P大巫拥挠感未消。
　　她半[著眼，光昏暗，瞧她L得眉清目秀。
　　B在身大概也行。
　　半，她K於_口，的音耳O了，笑著季郁
　　「你想跟我走幔俊
　　季郁c了下^。L睫抬起，目光平o地望著她，「不麻┠的，我想的。」
　　「好，那你就跟我走吧。」
　　落，季耀g喝光手e端著的酒。
　　放下空杯r，像是嫌幔她S手掉西b外套。
　　便摘掉手l，著眼季郁芈f「坐下硌健！
　　「……」
　　季郁地坐在旁的小沙l上。
　　何萍笑著f「她t腆，不^小女孩子都t腆的，你她的r候稍微耐心c喔H鄣摹！
　　「我耐心……」
　　季耀g垂下眼睫，後半句喃喃著l也]。困O似地往後靠了靠，]了]眼。
　　季郁的目光克制不住地望著她。
　　「喝懵了？」何萍钶p推了推她，抱怨f，「酬要喝酒，酬完_心了喝酒，真是拿自己的胃金做的。」
　　作者有要f　　大概是季郁最落魄的一次叭～


第48章 季耀g【2】
　　「我把她送回去, 你就在小房ge睡下，」何萍扶著她起, D^和季郁交代f, 「你那行李箱e有Q洗衣服之的幔俊
　　「|西都有。」
　　「好。」
　　季耀g喝醉後得很困, 又因樯眢w缺水, H一貉劬又醒^怼
　　上, 她就_眼f，「口渴……」
　　季郁把副{的V泉水蜻^恚Q_w子要fo她, 想了想, 又想要直接j她喝。
　　「我自己怼！
　　季耀g伸手拿^V泉水, 面上看著很清醒，f了句，「不至於B水都不能自己喝。」
　　「……」
　　季郁看著她仰著修L脖i，咕９９嘞氯ィD眼就喝掉小半瓶。
　　季耀gQ回瓶wr, 低^看看，忽然又嗔怪f「你怎N都不臀蚁蛋踩呢？」
　　季郁「……」
　　何萍在前面_著, 得直l笑，想了想是跟季郁解一句f「你e介意啊, 她喝醉^後就特e作, 特任性，平r不是@拥摹！
　　「]有。」
　　季郁好脾獾匦α诵Γ壬砣退把後排的安全Э凵, 近r，清晰嗅到女人身上好的香水味，混合著酒狻馕断s不俗，大概是因樗@人。
　　季耀gZ{冷o地f「你fl作？」
　　「我我我……」何萍忙Je，「然是我，怎N著也不能是我季作。」
　　季耀gp哼了，]著眼往後靠想^m睡骸
　　^片刻，大概X得@姿莶皇娣，她身子往旁，拉著季郁的手臂，一b醉X袋自自然然地靠在她肩膀上。
　　季郁有c意外她@H康淖B，旋即坐^去些，她靠得跟舒服。
　　距x那N近，季郁冗^r能看她眼角，微微有些_的眼y。
　　就算@樱她身上的赓|也]任何化。
　　她如果和何萍是同g人，那今年q有三十二了，三十出^的年o。
　　倒真看不出有和她差那N多q怠
　　子e偶婆，季耀g的X袋r不r地往下滑。季郁伸手去扶，pp把她抬起恚重新靠在自己的肩上。
　　「她倒跟你挺投啊，」何萍在後Re看@幕，有c意外的Z猓「@位季大裁平r就生人勿M，喝醉r候更麻，看不眼的人靠近她十米之染鸵l脾狻！
　　季郁言p笑著「她有很多看不眼的人幔俊
　　「不多，」何萍著又a了句，「但也不少。」
　　子{^，很快M小^e。
　　往e_一小段，周就全是e墅了。她z某踔虚_始就是最好的朋友，回後，直接s好在喜g的地段I了K排房子居。
　　季郁扶著她下，手е她的腰，季耀g也]任何排斥地乖乖跟著走。
　　主要是她比她略高一些，靠著很舒服，跟何萍@N小矮子去扶完全是不一拥摹
　　「你……」何萍本硐胱她去後面拿行李箱的，钅默改口f，「那你她先M去吧，T是指yi，你拿她手指按一下就好。」
　　……
　　MT後，何萍图疽g卸掉y，推她M了浴室，匆匆地回家去了。她明天中午就要w英，到F在行李也]收拾。
　　「你就跟著她吧。」
　　她最後诟酪痪浼居簟
　　季郁送她出T後，D^身，正好浴室的_T。
　　「……」
　　「你S便睡哪房g，」她用诟佬『⒆拥恼Z庹f，「不要吵[。晚安。」
　　季郁她要回房睡X了，忙叫住她。
　　「您……^在滴水，不如吹乾再睡。」
　　季耀g]D身，似乎是U了口猓用有c委屈的口吻f「我太累了。」
　　「我湍吹，」季郁忙走^去f，「很快的，一壕涂梢郑^裰睡X也不舒服。」
　　「……」
　　季耀g]f，站在原地等季郁拿到吹LC出怼
　　要季郁把她哄到沙l上，才坐下。
　　插好，吹LC嗡嗡地工作著。
　　暖洋洋的L吹著，手指在^皮上的pp^r有NO舒服的感X。季郁幼厝幔厝岬眉疽g眼皮沉沉的，]著眼缀跤忠睡^去。
　　^了片刻。
　　季郁P掉吹LC拔掉，「好了，您可以去睡了。晚安。」
　　「我不喜g你跟我您砟去的，」季耀g坐著]有樱D^，忽然望著季郁f，「我很凶幔俊
　　「然]有……」
　　季郁有c怔愣，想改口，可她叫何萍一口一姐姐]有任何的不自然，χ季耀g不知楹尉]k法那Np。
　　於是沉默了下。
　　「你叫什N名字？」
　　季耀g拉著她一起坐到沙l上，突然就不急著睡X的模印Ｄ上笑盈盈的。
　　「季喻。」季郁垂下眼。
　　她p笑了，「喔？」
　　「你也姓季，我乾女喊伞！
　　季郁「……」
　　她罕地Y巴了下「@…@不合m吧。」
　　「槭颤N，」她了唇，歪^，一^漆黑L著肩膀柔的滑下，有卓|蹭到季郁的上，那N近的距x，她O慢地^恚像要H吻她似的，「y得我那N投。」
　　季郁端正地坐著]躲，眉毛都不右幌隆
　　她那N淡定，季耀g不禁有c失望地移_，看沙l上的包，伸手七^恚拿出e面的X包打_f「何萍每月o你多少X？」
　　落，她]等季郁回答又不耐┝耍直接拿出一金色的信用卡fo她「你以後就@卡吧，可以取F，~度我得是……」
　　被酒精弄y的大X一r不起大概的底帧
　　「你先花著吧，大P的支出另外我要。」
　　「我不需要……」
　　季郁看一眼，就要把卡o她。
　　季耀g[[手，站起身街比シ块g了。
　　「有事情明天再f。」
　　「……」
　　季郁望著她的背影p笑了笑。
　　―
　　翌日。
　　季耀g眨了眨眼，在熟悉的枕^上醒^恚冗^，厚厚的灰色窗把光完全遮踝。昏暗的室扰嗖怀rg。
　　季耀g抬手揉了揉眉心，罕的，lX自己]有任何宿醉後的y受。
　　T被很有Y貌地敲了三。
　　「M。」
　　她奇怪地坐起身，平r都是以Z隆吸m器音替代敲T的阿姨，今天怎N那Nv究了。
　　季郁推TM恚就她才起床。
　　掀_被子rw白皙的L腿十分惹眼，短短一瞬，起身r睡裙滑下，遮醯较ドw位置。
　　季耀g趿著拖鞋，望著她，Q眉想了酌敕接起怼
　　@是昨晚何萍她I回淼男」媚铩
　　季郁P著t腆的笑，望著她，f「早浜昧恕！
　　「……」
　　季耀g默默地盯著她看了海旋即垂下眼，不勇色地藏住上獾陌乐情。
　　怎N炝活生生的麻？？
　　她是喜g的人，朋友都不喜gУ郊已e，更ef突然要一陌生小姑娘住M怼
　　伸手不打笑人。季耀gP唇回了笑，D身去洗漱。
　　Q了身衣服再出恚她回著昨天晚上答下的事，涑弥空f，下午就退把D校和入W借xk妥，最好今晚就能她住MW校e去。
　　但不她知道W籍D到哪毫说脑得先……
　　季耀gM腹心事地出恚到有股f不出的味道。胃先反^恚@叫菜的香狻
　　她隔三差五就要出差，也不喜gN房的油味，所以菜都是在外面解Q。淼陌⒁桃仓皇秦打咝l生。
　　「N房……能煮|西？」
　　季耀g第一反是@。
　　「@是在何萍姐姐家e做好端^淼模」季郁她N房那N新，猜到她不喜g油味，才不擅自佑茫「在微波t加帷…」
　　季郁後半句自tN不好她LL之的]f出怼
　　季耀g直接拉_椅子坐下，「粥幔课蚁g的。」
　　拿起勺子，打_砂的w子看是S富的海r粥，不由有c失望地嘟f，「我不吃那Nr的。」
　　她嘴上f是f，但e人好心好意地做好端^恚吃是得吃的。
　　「……」
　　季耀g本硐胍馑夹缘爻卓冢再F删渥髁T的。
　　l知道，粥入口清香糯，蚕戮秃茏匀坏匾再吃一口，一口又一口。
　　季郁知道她拿起硐瘸卓谑怯卸Y貌，她吃了那N多，拐抹角地o台Af「@砂e盛得太多了，不用吃完的。」
　　季耀g吃著，uu^，十分淳愕馗U了句「我]吃^那N好吃的海r粥……」
　　跟她在外面吃到的海r粥完全不同，很自然的r味，有Nf不出的淡淡甘甜，完全不J嗓子。
　　她X海e不禁晃^念^把小姑娘留在身好像挺好的。
　　季郁被她]有任何修的F逗得唇角。
　　季耀gK於想到要「你…你叫什N名字？」
　　「季喻，」季郁抬眸告V她f，「比喻的那喻。」
　　季耀g喝著粥，喔了，「挺好的名字。」S口的客狻
　　季郁她面色平o，pf了句，「……就@勇铮俊
　　季耀g「嗯？」
　　季郁一p漆黑眼眸幽幽地望著她「您昨天f看我很投，姓一樱要收我做乾女旱摹！
　　「咳，」季耀gDr芰讼拢咳嗽茁，一rq得有ct。


第49章 季耀g【3】
　　季郁默默把昨夜那金卡拿出, 推o她。
　　彷纷C。
　　「……」
　　季耀g「我碚f正事吧。」
　　她放下手e的勺子，拿回卡, D^}f, 「k事情之前先下你……成年了幔俊
　　季郁心中狂吐槽她此r此刻@N法。
　　但忌著要先表F得t腆些, 是乖巧回答f「……]有，不^下L四就成年了。」
　　季耀g「喔」了。
　　快要成年就好k了。
　　到r候直接退把艨诒惊立出, 一切自主, 不需要再受原生家庭的控制。
　　^酌, 季耀gX海e把接下硪做的事^清楚後f，「那你@商炀托菹⒁幌拢是假日。原淼陌嗉……你能不能再D回去，我下朋友。」
　　她[s得@所W校是不收插班生的。
　　以前有拿回淼呐笥眩想把鹤愚DM一中, 找了很多人托PS都未果。最後k了借x才入的W。
　　「哪所中W都可以, 我]必要再回一中的，」季郁垂下眼，f，「一中的英才班月月有W金, 除此之外跟e的W校也]有什N差e。」
　　一中@所超中W加上招牌似的英才班, 到她嘴e彷肥请S可的。
　　@K不是她蚊孀诱f大。
　　季郁@N天生W的人碚f，W是自己的事情，e的外在l件全都叫\上添花。她三年才Wabc，英Z考照颖刃r候念H幼@的同W分高。
　　季耀g@c不置可否，「那你就DM辰星中W吧, 老不比一中差多少，x@阂步。」
　　而且那旱男ｉL是她的朋友，打招呼就行，省下很多事。
　　「好，」季郁了眼f，「我以前老f辰星的卷有多N多Ny，K於能世面了。」
　　季耀g唇微h首，想想又「之前何萍每月o你多少生活M。」
　　@她昨夜也^。
　　季郁J真地f「之前的W校每月都打汕K在卡e，o我平r生活bb有N了，能存下硇“搿！
　　如果不是一中食堂的菜偏F，她能存更多。
　　「汕K幔俊辜疽g很快地了下眉，Q定f，「我每月在你卡e打扇fK，S便你怎N支配，如果有大P的_N再和我f。」
　　辰星算半F族W校，e面的W生基本都是家庭l件渥的。D校是季耀g退做的Q定，然不希望她因殄X而w扣自己，o法利融於新h境。
　　「……」
　　要不是γ娴呐人位高嘀亍
　　季郁好想，一住宿的高中生除了S毒哪哼用得著扇fK的月_N？？
　　沉默片刻，季耀g彷乃上x懂了心e的，唇笑f「那所W校平r不需要穿校服，X可以II衣服鞋子。」
　　「我知道你一人去食堂吃也很酷，但我心疼的。」
　　季郁被她平和的Z饬玫眯念^微微一樱旋即低低地f「你怎N知道我平r都一人去食堂……」
　　「不知道。」
　　季耀go辜地f，「大概是赓|吧。」
　　季郁「……」
　　什N赓|？L中一匹孤狼幔浚
　　她uu^f「真不需要o我那N多的X，高中生的本就是好好W，汕KX已足螂S心所欲地I⒖了。」
　　「那多N的X你自己存起戆桑」季耀g本砭痛虻倪@念^，竟高中I後她不再o她什N椭，「上大W也是需要用X的。」
　　「不需要那N多的，」季郁心e早就算^未淼馁~，「一年浊KX的WM能申助WJW金之的，我可以打工生活M。」
　　到r候就能把XoY助^她的人。
　　「那你拿著@卡，S便吧，只要住ew扣自己斫o我省X。我不X得高d的。」
　　她唇е笑，Z庖彩擒的。
　　但@N睾停K不是能被S便拒^的意思。
　　再次把@卡推o她。
　　季郁o默半秒，抬眼P唇笑ra浮FAA的笑y，乖巧接^道x，「好，我知道。」
　　她@NC`牡谋憩F，季耀g看著愈lX得眼。
　　―
　　季耀g的工作很忙，似乎三天深^就要出差，也可能是她最近都住在e地的房子e。或S因樗在@海所以她就不刍剡@毫恕
　　季郁作I的r候，分了下神，思索著哪可能性更高。
　　P尖在草稿上c出墨c。
　　「……」
　　想不出恚]有z毫^w。
　　她目光移到作I上，三上掳祟}上著是狠S的y}做完，合上浴
　　明天才要正式去上W。
　　@本允羌疽g托人提前送^淼模f是辰星老自己出的}目，市面上I不到的。她先一c感受，到r候上n可以直接v。
　　季郁]事值r候，T性地拿^放在抽涎e的盒子，要_不_的。
　　前天S著@本砸黄鹉眠^淼模有@。
　　e面是一l精巧的金傩⌒茼，中gW著w小小的，十分e@。
　　m然送^r是蔚暮凶樱外面]有任何花e胡哨的包b，但季郁JR@品牌苏I，知道r格不便宜。
　　她百忙之中能得自己的生日，季郁已足s幸了。
　　天一月oo地熘，光x清冷。
　　伸手P掉x簦M身都是月。
　　季郁站起身，去N房e倒了杯水。
　　漆黑的夜e只有窗外不知名的x子微地叫，若有若o的，她抬手P掉白天用硗獾陌肷却簦氐准澎o下怼
　　突然玄P，有掉高跟鞋的音。
　　季郁眼睛亮了下，放下水杯就往外走。
　　「你回砝玻俊
　　她出打招呼，季耀gs明@被了跳的模印Ｋ@滋煊龅郊手的麻┤部心思都在公司的目e，y得抽空回恚]想到那N晚她]睡。
　　季郁看她小W躲的表情，情不自禁想笑，抿唇忍住。
　　望著她f「到你了幔俊
　　「]有，」季耀g她屿o就巴巴地跑^恚她一跳後，又特o辜地看她。X海e瞬gコ龊纹技已e那只_摩耶的。
　　她Q上鞋，揉著眉心往e走。X得自己是太累了，怎N能把人家水``的小姑娘跟狗想在一起呢。
　　「晚安。」季郁站在她身後f了句。
　　「嗯，」季耀g也回f，「晚安。」
　　可她手e拎著X包，直走M的是房。
　　P上T，要^m工作的幼印
　　季郁在原地站了海回到房ge，本渌了，不知楹斡肿到桌前拿出作I怼渫ㄏ完。
　　一之隔的季耀g正在工作。
　　她以@N方式陪著，有NO槭娣的感X。
　　「……」
　　不知^了多久，季郁到最後醉，手腕l酸在不下去了。於是停P。
　　看眼rg，凌晨四c三十分。
　　依稀有B叫，^壕鸵天亮了。
　　季郁伸了醒想上床睡X，又X得口渴。
　　於是褐_步，想去N房把杯子拿回怼３龇块T，才看房T依f是o]著的，她竟然]有睡。
　　「……」
　　季郁喝了卓崴，熬夜的疲倦感消失一些。她端著杯子，q豫了航o季耀g也倒了杯水。
　　敲了三下。
　　「M。」
　　季耀g目光碾X屏幕e抬起，看她端著水杯^恚下意R又瞥眼右上角的rg。
　　又是@c了……
　　「怎N]睡？」
　　她芈f，「明天……不是明天了，再^小r就要去W校，睡不著幔俊
　　季郁一r]f，意外她竟然得自己是明天去新W校。
　　「]有睡不著。」
　　季郁把亻_水pp放下，pf「你工作]Y束幔俊
　　琢磨著，怎袼休息骸
　　她知道最好不要去打_她工作。
　　但夜色e的匆匆一面，她都能感X到她的疲倦感，那N累的r候再熬夜，ι眢w害真的很大的。
　　「白_水幔课彝砩喜缓人，容易水[。」
　　「臀夷闷烤砗幔」季耀gp笑了下，她@人累的r候喜g喝c酒放，「酒eS便拿一瓶，再高_杯。」
　　季郁「……」喝酒就不水[了？？
　　她端起杯子，了好。
　　等她再M怼
　　季耀gf了xx，手去拿杯子r，目光才碾X屏幕e抬起。
　　然後就看一杯牛奶。
　　「……」
　　「那N晚了，喝酒π呐K不好，」季郁解f，「牛奶和酒一拥摹！
　　季耀g抽了抽唇角「……你自己X得@一幔俊
　　季郁目光远ā敢拥摹！
　　「好吧。」
　　季耀g不情不地拿起杯子恚抿了口，不知道有多少年]喝^牛奶@N|西了。熟悉又陌生的味道。
　　季郁默默地看著她，稍稍唇。
　　「……」
　　口腔e全是牛奶的甜感味道，心也o下怼
　　她抬眸望著身的季郁。
　　「明天我可能有c事情，DW第一天，]k法你去c祝下了。」
　　季郁「@有什N好c祝的。」
　　她在想，怎N袼早c去休息。
　　「要c祝，」季耀g本硐胝f，祝她__心心度^高中最後一年r光之的。瞧她抿著唇烂C的小模樱到唇改口f「……名列榜首，大⑺姆剑俊


第50章 季耀g【4】
　　翌日，季耀g比季郁更早就去出T工作了。
　　季郁手e拿著行李箱, 走出, 就看停著vhh地看就在l光的黑色奔Ysv, 怔愣了下。
　　T打_, 旋即下挺年p的女人，走^硪退拿箱子。
　　「季郁Π桑俊沽糁R耳短的女人H切地笑, 手打_汽後湎, 「我叫倩文, 季的助理。你可以叫我小……就那Nc行李幔俊
　　季郁之前不知道有人硭退，手e的行李被拿走, 才忙道了x。
　　―
　　季郁先被班主任еJ了下宿舍拿匙，I到校服和W生卡, 又去校L室了涸。D眼晒n的rg^去，才被нM教室。
　　下n, W生]淼眉半x_座位。
　　「安o, 我班D硪晃恍峦W。」
　　「她做自我介B。」
　　底下一pp眼睛好奇地望著她。
　　]f^@rg磙D校的，而且直接插M他a班怼２皇潜尘昂苡, 就是力。
　　「我叫季郁。」季郁握f了名字，目光望底下唯一一空位, D眼老，「我是坐那幔俊
　　老h首，季郁就背著包街弊呦氯ィ拉_椅子，坐下砟贸稣n本。
　　「……」
　　都]有o老再介B删浜妥大家鼓掌g迎的C。
　　有人ppf了句「酷啊。」
　　很快就各自做各自的事情了。
　　@段rg比S金F, 大家真恨不得把每一秒都s出W，υ倨亮的DW生，也]什N^多的好奇。
　　……
　　下物理n，堂考。
　　卷要比以前一中考的卷要L出硪唤兀}目更活，最後有道附加}。
　　季郁之前]怎N^@N型的}目，解得挺M牛中g以榻忸}思路不Χ重^_始算了遍。M大半草稿，K於得出答案。
　　她口猓停P就打了。
　　卡得正正好的rg，有N莫名的爽快感X。
　　收完卷，教室瞬g得喧W起怼
　　「附加}算出砹幔俊
　　「y死了，我卷都聿患完附加}？」
　　「我也聿患啊！
　　季郁前面的女生在身人附加}的答案。
　　「到底是b是d？」
　　季郁所有}目都得很常心情愉，便口回了句「xc。」
　　「c幔俊龟子妍明@有c不信的幼樱「可是c看著就不像是正_答案，我第一就排除了O。」
　　她D^^，倒档谝慌耪在睡X的男生「，你最後那到}目x的什N？」
　　┍慌赃人推了下，醒笱蟮刈チ俗ヮ^爬起恚回了「c。」
　　他抬起眼皮，打量看眼填同哟鸢傅募居簟
　　呆了下，D^旁的人，「那是l啊？」
　　「中午^淼霓DW生。」
　　「F在DW？」
　　「不P你的事吧，大神。」
　　M好奇地看著她，季郁t毫od趣地移_，^m卷。
　　……
　　季郁本碜晕腋杏X很良好，她}目得利，B附加}也算出砹耍以榈谝幻是理成章的。l知道卷l下恚她只有第二名。
　　附加}明明就是x瘢]有^程竟然算e。而且她前面也e了傻李}目，不算附加分也]那叫┑娜丝嫉煤谩
　　@周m有不少考，季郁不是第一就是第二，班e人都默默叫她，「那DW^淼拇笊瘛！
　　可她拿到新l下淼挠⒄Z卷，心中默默地算出分，一比^，Dr黑得不行。
　　第二名。太u辱了。
　　―
　　D眼一周^去，季郁走回宿舍的路上，X海e在想}目的思路。
　　lF宿舍e空的]人在，才想起硎沁L六。
　　室友都回家了。
　　她平o地坐回位置，陌e把作I拿出恚慢悠悠地著。
　　^了海基本只用砺M奶奶的手C了下，M了l短信。季郁拿起砥骋谎郏Dr扔掉手e的P，秒回嗯，我在宿舍e。
　　季耀gl淼模她在不在宿舍e。
　　―
　　何萍去了趟英，那胺蚴盅e把鹤咏踊玩。
　　六q的混血小正太，A嘟嘟的O果a大大的眼睛，С鋈ネr不r就要被路人搭搭。小孩男【驮谟L大，中文f得含含糊糊的，f著急了就t著躲到身後去。
　　何萍е他旅[了滋炀拖永鄣靡命，忙不迭地o罅短期d趣班，送去跟一群W前班的小孩混一起W。
　　她图疽gk事，要去公司一趟拿文件。
　　可照小孩的保姆下午突然假，]人去接小孩了。
　　只好o季耀g打。
　　「你在忙幔俊
　　「那Y料今天急著要幔我……」她f一半，岩勺约郝e那^的回答，「季，你是不是f你已忙完了？那你徒o我接小孩吧。」
　　「……」
　　本硎峭档酶∩半日f的。
　　季耀g斓綦，o奈地季郁f「我下午……可能得Q行程了。去接小孩。」
　　季郁上，M著安全笑f，「好啊。」
　　「新W校m幔俊管子起步，季耀g正想著一Q的L都些什N，「考^了幔砍煽怎N印！
　　季郁上的笑容僵了下。
　　「……」
　　季耀gN光瞥她的表情，知道自己是哪夭婚_提哪亓耍忙Q了}「跟室友相得怎N樱俊
　　……
　　子很快_到早教中心。
　　何萍鹤拥闹形拿叫R楠，六q小孩混在一堆W前班孩子e非常@眼，他低^著，旁著一圈小女孩看他。
　　他抬^l呆r看窗外的季耀g，立刻G掉P跑^恚「姨姨！」
　　老怔愣了下，伸手一把r腰抱住他。
　　「不可以出去。」
　　正好到n程Y束的rg。
　　家Lミ^恚排著拿身份C字按序接人。季耀g愣了下，季郁钅默地恐她的手走到伍最末。
　　「是不是要打，以前接小孩的人把身份C拍o你？」
　　「嗯。」
　　季耀g芙o何萍，M了半天功夫才拿到保姆的身份C，好字，又被老r下了}，才把小孩交o她。
　　「]想到F在的早教C比W校更有安全意R。」季耀g恐R楠的小胖手，芈，「肚子I幔俊
　　小孩uu^。
　　她望向季郁，季郁也uu^。
　　大T口有位，老阿姨踩著C器χm出淼男『要喝。做好的是卡通造型的，放在充獾乃芰洗e，插M一排。
　　花花GG的，小孩基本都移不_了。
　　前面一穿背а的男孩就在子前抱著的腿撒伤Ｙ皮，要I。
　　「我玩球你就R我，妹妹今天往ay老上吐口水呢，你也不f她。」
　　「你妹妹在穿尿不衲兀你也要穿幔俊
　　「穿！」
　　「那你也去往ay老上吐口水吧。」
　　季耀g和季郁恐R楠的手路^，著υ，同r地了唇p笑。
　　R楠D^^，不蔚囟⒅看半天，走到子前才回^神，扯著季耀g的衣袖撒烧f要吃。
　　「……」
　　季耀gq豫了半秒，不太_定地饶季郁「他@年o，可以吃那幔俊
　　「……能。」季郁cc^。
　　「好吧，」季耀g拿匙_i，「你他先上吧，我去o你IW特曼？」
　　後半句χR楠f的。
　　R楠BBc^，「uitraan！」P著唇，眼睛亮WW的。
　　季郁恐他上，坐到後座M好安全А
　　陪小孩f「W校e已放假了幔俊
　　「嗯。」
　　^了片刻。
　　季耀g很快回恚季郁透^窗看她手e拿了三，一人一？不由了下眼，季竟然喜g@N|西帷
　　拉_T，季耀g把W特曼的foR楠，剩下塞到了季郁手e。
　　「……」
　　季郁怔愣了下「全是o的我幔俊
　　「不然呢，」季耀g望著她，表情似笑非笑地，「你X得我m合@N|西幔俊
　　季郁拿在手e，手指隔著包bp戳了戳那P蒂的，小地回答「我X得超合m。」
　　季耀go奈地了下眼。
　　「我一幔俊官R楠拆著包b，疑惑地望著季耀gf，「姐姐有？」
　　「嗯。」
　　季耀gS口解了句，「你是小朋友，有一，她是大一c的小朋友所以有。」
　　她拉_T。
　　坐M去，目光望著後R，问治罩方向P倒。
　　「……」
　　季郁低^看著手e的，抿唇\笑。
　　季耀g想起碚f「我明天w越南，估下月才回怼！
　　「噢，」季郁忙抬眼，「那r候我正好期中考Y束。」
　　季耀g嗯了。
　　「老f^後要_家L，」季郁D了D，pp地抬起眼睫一句，「……你可以幔俊
　　季耀g尼嵋Re望了她一眼，σ擅耄她唇笑了笑。
　　目前方平地_著，「有什N不可以呢。」
　　作者有要f　　嗯，竟乾……


第51章 季耀g【５】
　　季耀g接到人, _到她跟何萍常去的餐d。@家餐d的下午茶很出名, 但她淼猛恚很多天限r限量的小蛋糕已u完。
　　等人的功夫, 季郁包e拿出作I著。季耀g在旁看，看半天，她忽然小小地f了句「好y呀……我都不。」
　　「我教你幔俊辜居裘蛑笑, P尖圈出}目的重c，又o她在旁了公式v了航忸}思路, 「……懂了吧。」
　　季耀gc了下^，她只是不懂鹊念}目套路，W的I本砭陀形锢砘A在「_可以。」
　　季郁F她一c就透是苗子。
　　季耀gf全靠老教得好。扇苏商I互吹的r候, 何萍s著^砹, 把文件盒fo季耀g「是全部的。」
　　「好。」
　　R楠玩得累了，安安oo地坐著半天]怎N吭, 等何萍一恚就M蜒e]眼f要睡X。
　　「不^你拿到@目，」何萍拿起旁的水杯，喝了卓谒才f，「……他不馑腊。俊
　　「不的，」季耀gP唇笑，打_文件盒翻_看一眼Y料，「他是死要面子的人，我都把他的姓改掉了。他再也不用父H的身份跟我v了。」
　　季郁「……？？」
　　她Q著耳朵oo地著。
　　何萍沉吟了下，突然有c好奇地「那他RK前, za上你的名字幔俊
　　「我猜，分o我v小破，意D馑牢摇！
　　「不可能@影桑浚慨竟你是他唯一的女骸！
　　季耀淡淡地f「我可不指望他的za，]多少X不f，搞不好他比我命L。」
　　「……」
　　手C屏幕亮起怼
　　季耀g吡搜郏下屏幕，拿起手C接通「喂？」
　　「……」
　　「好，我R上^怼！
　　何萍忙f「又要去公司？F在就要_始忙起砹幔俊
　　「是小，」季耀g拿起包解f，「她_我送去保B的路上，出了c事故，我得去看看。」
　　「什N事故？撞了幔咳嗽觞N影　！
　　「她f人]有事，不^子大概快U了。」
　　「人]事就好，」何萍端起咖啡杯，p抿口f，「撞得是r候，季正好Qv新子。」
　　季耀g不置可否，「臀野阉送回家。」
　　「我跟你一起，」季d於是合上作I，w快地塞M包e站起身。
　　「你跟著质颤N？f不定要弄到很晚的，」季耀g不她跟著^恚「你在@撼酝晖盹再回家吧。」
　　「噢……」
　　季郁D住_步，微鼓了鼓就坐了回去，乖乖，但又明@很想跟在她屁股後面的幼印
　　季耀go地了下眼，又诟酪宦「早c把她送回去。」
　　何萍oZ地D了Df，「我能把她一人扔@哼^夜幔烤湍闶呛萌恕！
　　季耀g拿著包，「走了。」又D^f了句，「@次多有你。」
　　「是你自己能耐大，」何萍端起咖啡，笑吟吟地[[手f，「我稍微搭而已。我爹f我@子做得最牛的事就是抱住了季大腿。」
　　季耀go奈地看她使叛bt的模樱]再f什N。
　　很快走出餐d。
　　季郁好奇她的υ，但之前的好像是季耀g不太好的私事，F在又是事I上的|西。她]k法直接插。
　　季郁重新把作I拿出著，S口f「姐姐你是不是像⊙e演得那樱手合作，拿下巨大商I目……」
　　分著神，e了和底郑黑水PT成墨FF^m往下。
　　「我哪河心屈N害，」她是@NS意f聊的口吻，好搭。何萍λ本硪]有什N防洌口vo她，「我家e本聿皇亲鼋êB材料的嘛，前子跟外准夜司了包N合同，室冗@K最好的材料也都在我家手e。」
　　「然後我搭了，季那新目需要的所有材料都由我家@成本r。」
　　「那@不中耸遣豢赡艿陌桑」季郁咂舌，她的Z饩椭道拿到的目不小，全部都成本r的人情也太高了，「姐姐，你可不只是搭吧。」
　　何萍用看小孩的表情笑了笑，「我家e可是高高dd答下淼模成本r不等於X，你以e家就]有拿成本r出淼幔俊
　　「而且我爸的本事，本碇炼嗄玫合同就算不e了……」
　　她f一半被打唷
　　R楠K於睡醒了，揉揉眼睛，拽著的袖子口就喊I。
　　「F在就I？」
　　何萍抽出桌鹊牟危先拿o他看著，季郁f，「你F在I不I？」
　　季郁cc^。
　　何萍叫矸T，很快c完餐，她冗^身鹤哟┲一次性的小兜。f聊的热菀呀成了花蛤文蛤和蛤蜊到底有]有^e。
　　季郁搭著，心中抓耳先想^m她vP於季耀g的事情。
　　可]想到怎N自然地把}D^去。
　　何萍瞥咖啡杯旁的奶油球，突然想起怼嘎f有次季你去拿瓶酒o她，然後你o倒了杯牛奶？」
　　季郁一理所然「熬夜喝酒ι眢w不好。」
　　「哈哈哈你居然o她倒了杯牛奶，你^霸半夜工作喝牛奶的幔俊
　　何萍笑得不行，Bе手上蝴蝶Y掉好状巍Ｐ『⒂悬c不耐，她就S手扯上吕拉o算完。
　　「不^y得她肯你的。我念叨了她那N多年，也]她^一回半次的。」何萍有c後知後X地f，「她真U喜g你的。」
　　她旋即抿唇笑，「也是，她不喜g你才不正常呢。」
　　季郁「？」
　　「喔，你不知道。我季的家庭跟你家e情r其挺像，她爸也是重男p女，生下她之後想再要鹤樱但季阿姨不意再生。」
　　「她爸就找小三生。」
　　「外面的女人就是不一影。特e害，」何萍揶揄f，「肚皮e的|西跟塞著玩似的，一下讶胞胎，全是男孩，M月就放很eK排躺著推o季阿姨看。」
　　「然後小三被她爸跑出砩攘税驼疲f她e妄想破淖约旱募彝ィ也e乃的鹤印鹤邮鹤樱她只是肚皮。」
　　季郁被@∏樽化唬得一愣一愣的，「然…然後呢？」
　　「然後阿姨就跟他x婚了h，也]女焊男眨姓是我霸成年後自己去改掉的。」
　　「喔……」季郁cc^。
　　「其多季阿姨自己有本事，」何萍Z庥悬c感U，S口f了品牌名她f^]有，「@是阿姨H手做大的公司。不比建O集F的老公差。」
　　季郁「然^，只要是中人]有不知道的吧。」
　　「那她槭颤N不跟著阿姨做事情？」
　　「我^呀，我季f，建B@K正好是她的d趣。我猜一大半是@，有一小半是想故意馑爹吧，不然怎N跟她爹作λ疲m然不明@……」
　　季郁JJ真真地著。
　　「本硎翰贿^地^蛇的，但我季有本事呀，她爸的人}都快差不多是她的人}了。」
　　「她@l小，就快哼^地^蛇了。」
　　―
　　季郁吃^回到家，季耀g]有回怼
　　她著卷等著，到十c半，才K於T口有c屿o。
　　「……」
　　季郁看她回恚眼睛了，s不由ppU了口狻
　　季耀g在玄P高跟鞋，打_客de的簦溺R子的反光e望著她，眼e也是笑著的。
　　「小小年o，U什N猓俊
　　「嗯？我U饬幔俊
　　季郁bo辜，走^去，退把S手扔在一旁的拎包炱怼］pp地嘟了句，「只是y得下午……不知道怎Nrg那N快，又成晚上了。」
　　她含糊著，暗示斫铀rf要陪她玩的某人不太Q。
　　季耀g出恚也只得跟著U口狻Ｋ_太忙。
　　「……」
　　季郁又不是怪她的意思，她U猓忙D^}f「事故乐幔俊
　　「U一v子而已。」季耀g，「新W校的作I有很多幔俊
　　季郁低^，才lF出r都忘把手e的水P放下了。
　　「作I好。」
　　「那是自己刻苦？」
　　「竟R上要期中考，老f家L上要蟪煽和排名……」季郁垂下眼睫，自然地快快f了句，「我必要姐姐面上有光。」
　　季耀g了下唇，想了想，也只诟勒f，「注意休息。」
　　「你之前想B一b什N物？」季郁p扯了扯她衣袖，小姑娘仰著白皙的，微A的汪汪眼瞳清澄，唇角微微N著，「喵嗷？幔俊
　　她歪了歪，e在她是不是本硐腽B，Zs分明在u萌。的叫模仿得惟妙惟肖的。
　　故意u萌，O其可邸
　　季耀gP了P唇，心中很想捏一下她的a肉，]有出伸手。
　　只是目光往客d那望一眼，玄P有普普通通的玻璃~缸，淡淡地笑f「我]l件照狗，本泶蛩闩只觚的。」
　　「……」
　　季郁就f那小~缸，空的放在那河悬c莫名其妙，原硎漯B觚的。
　　她移眸，望著季耀g，想f的到嘴D都]D
　　「那我跟觚差不多，勖L，好B活。」
　　「……可以永h陪著你。」
　　榱撕逅_心，花季少女不惜把自己比喻成觚……
　　「……」
　　季耀g面上S持著家L的「尊馈梗p哼了，不置可否。
　　D^身唇角s忍不住P起一道小弧。
　　小甜人精。


第52章 季耀g【６】
　　季耀g出差回淼哪翘, 正好就是季郁W校_家L的日子。她特意I的最快的航班，k完事直接回。
　　她朋友正好有空, _斫C。
　　「把教育局的人送走，」林英茹作槌叫侵W的校L，五十q的年o笑一笑可劬聘C, 神B也很年p，「居然我食堂槭颤N那ND……自己]念^高中似的。」
　　季耀g「想你槭颤N]有把就餐rge_吧。」
　　用餐rg_是按照年e_的。
　　只是W生不X得自己D，IвX得D了。
　　林英茹言笑, 望著後R慢慢地倒, 「l他自己要那c^恚我不能W生先I著肚子，他先去吃幔空娴氖恰！
　　「人家f不定就S口, 」季耀g笑看她一眼, 「你就是被以前跳槽去教育局的那老弄┝, 有偏。」
　　林英茹不置可否「其他{去教育局的好了，想拿@寒跳板的新老才人，有姓曹的女老，三年生z小孩, 然後o去教育C了。炫七著辰星中W七年慕探。」
　　f到教育C，季耀g是真的挺好奇「鹊母咧猩明明都那N忙, 怎N能在外面^m上a班。」
　　「因檠an很重要的, ]rg也要Drg去。」
　　林英茹知道她不t解冉逃，「而且F在上面成天喊pp的，W校e]法加n, 空frge]自W能力的小孩不老a就完蛋了。」
　　「而且特教一σ坏亟小r，比n上芍苓有用。」
　　「F了吧？」
　　季耀g嘴上是那Nf，想到季郁上次明@是]考好的沮时砬椋下句立刻就是，「那你臀衣M好老吧，我家小孩可能也需要oлoА！
　　「就是砦疫@翰灏嗟哪切『？」林英茹想了想，「季郁是吧。你不我去特eP心人家，我就也]留意，她F在成怎N樱俊
　　季耀g不_定地f「她上次考可能是，中游幔俊
　　季耀g「……吧。」
　　「我湍，」林英茹@跟她同姓的小孩也挺好奇的，Go她手C，「你把我o侯老，_免提。」
　　「……」
　　很快打通。
　　林英茹三言删候了下家L的淙绾危就切入主}，他班e叫季郁的W生@次表F得怎N印
　　她本硪灿悬c心。f本硎且恢械等生，看在朋友面子，也]具w核成就直接o插M的a班，如果W生不能m，倒不如放在稍差一c的班……
　　於是，了季郁分排第一名的消息。
　　「……年第一不是那高高瘦瘦的小子，」林英茹Z庥悬c@，「]考好幔俊
　　「他就正常l]吧，是DW^淼募居魍W力太了，第一次考第二名，@次就直接到第一名了。」
　　「f本砭褪且恢械牡谝幻？她融入班也融入的很好，人很自律，]什N需要操心的……」侯老F起她砗直x不住。
　　^了海K於嚯。
　　「@小孩你用M心o她找老~外an？」林英茹_著，Z庥挠牡亻_她玩笑，「是你X得，我W校跟一中比起磉是太差了，那N不放心的幔俊
　　季耀g「……」
　　她按了按眉心，反省自己_是不太Q。
　　―
　　季耀g差不多是踩c到的W校。前面有林英茹I路，她把她У浇淌议T口就D身走了。
　　班主任看她一身西b革履的打扮，又是校LI著^淼模以榻逃局的人B家L都要^m旁。
　　「您坐到後面吧。」
　　侯老忙走^恚o她S手拖了椅子，又指]旁的男同Wf，「你再去隔壁自室搬椅子^戆伞！
　　「自室椅子搬完了吧。」
　　「那去窍陆琛！
　　「好吧，」男同W不情不地去了。
　　「……」
　　侯老把那椅子放在教室後面的正中g，抬眼又解f「我@e家L是家L和W生一起_的，有⒔七十人坐在教室，位置不太颉！
　　季郁母舯诘淖粤教室放好出恚就看班主任搬著椅子，要把季耀g引到教室後黑板底下坐著的面。
　　她怔愣了下，花半秒迅速反^怼
　　季耀g]淼眉罢f。
　　「侯老，」季郁忙^去r了下，小f，「她是我家L。」
　　「……」
　　「……噢，」侯老擂蔚卣了怔，怎N看，季耀g也不像是W生家L，是姐姐幔
　　「那您坐在季喻旁吧，」他D眼季郁，「椅子搬了幔俊
　　「搬了。」
　　季郁答完，就恐她的手У阶约旱淖位。
　　@一月]有面，她人在外整天都要忙事情，她B通都很少。可季郁看她r，的眼眸，自自然然恐她的手，有N天然的依H近感。
　　]有任何生疏或隔u的夥铡
　　季郁f「侯老都不信有那N漂亮的家L。」
　　季耀g了唇。
　　坐下恚季郁把n桌e最後一B教科收到包e，笑著悄悄告V她f，「後面o我放的子太小了，好多同W想藏低分卷，都我借子。F在我子e全是大家的卷。」
　　「那你呢，」季耀g看她收拾得乾乾QQ的n桌肚，「怎N也一卷都]有？」
　　「@次的卷子]l。」
　　「老f家L上跟家L一起看分担」季郁哼笑f，「他好喝の兜模但有人拷了全年的成l群e了。你猜猜我第酌？」
　　季耀g眨了下眼「第一名，ΣΓ俊
　　「@次卷是很y的啦，」季郁故意低^不看她，「而且辰星秀的人好多……」
　　季耀g嗯了，「所以我考了第一名。」
　　「……」
　　季郁她V定的Z猓放^mb模作樱笑得不行地「你怎N知道的？」
　　「主要是信任，像你那N明勤^的W生]有理由拿不到第一名，」季耀g後半句f得又快又p，「而且碇前^你班主任了。」
　　旋即又面不改色地a一句，「主要是信任。」
　　季郁鼓了鼓，「……都]有@喜了。」
　　「@喜幔俊
　　季耀gS手目诖e掏出了一w牛奶糖，在手心，「@o你Y物算不算？」
　　她怎NS身е糖果啊。
　　「……算，算吧。」
　　季郁本硎窍胝f不算的，可估季耀go根狗尾巴草她估都很_心。她著眼，接^牛奶糖仔看，怎N也f不出反怼
　　她垂眼看糖果的那秒，季耀g快速地陌e拿出一米色的精巧小盒子。
　　f到她面前，「有@。」
　　「Y物幔俊辜居糇约阂仓道的是U，P著唇接^，「能打_看看幔俊
　　「然。」
　　盒子eoo地躺著l手，季郁J出跟上次的出自同品牌，都是粗看雅精@，看O李е一z童趣的L格。
　　「哇，怎N有l？」
　　「X得@l都好m合你，c其再斟酌，不如全部I下硭徒o你。」
　　季郁言pp地拿出其中的一l，眼眸如月，望著她，「那我一人一l好不好？」
　　「……」
　　@NL格款式的品明@不太m合季耀g，季А
　　她q豫了下，目光撞M她M哑诖的眼眸e。
　　D了D，到底是伸出白的手腕。
　　她唇е笑，眉眼e是自己]有意R到的溺，λf「好吧，那你臀上。」
　　「嗯。」
　　季郁低^抿住唇弧度，JJ真真地，用手h住她的手腕扣住金倏邸
　　上n起恚到家L_始的rg了。
　　班主任抱著P本X到v台前，B接好投影屏，渲鞒旨议L。
　　―
　　老把@W期，一整W年的成排名的化做成了的曲表格，按照@次分的高低纳贤下排，分成四N色，小字解是大概能考入哪些排名的W校。
　　清清楚楚一目t然。
　　「……」
　　底下有家L拿出手C拍了照片。
　　季郁只有纱纬煽，phh地浮在第一位，@眼O了。
　　第二名和第一名。
　　「那有男生好像一直在看你。」季耀g注意到後面r不r瞟^淼囊。
　　「他……」季郁偏^看眼，抿唇笑，「估是知道自己排第酌吧。」
　　「幔俊
　　「你知道他幔俊
　　季耀g微c^，]有再解什N。
　　「他喜go我I料，」季郁钅抗馕㈤W，故意f，「下n有事]事就D到我旁恚跟我v。」
　　季耀g「嗯。」
　　季郁「同Wf他肯定是喜g我。」
　　季耀g又嗯了，不勇色。
　　「所以，」季郁忽然旱吐音，小小地，「你X得我F在可以幔俊
　　「……」
　　季耀g明@q豫了海o半uu^，同有⌒÷地告V她f，「我X得……不太可以。」
　　季郁抿唇笑「喔。」
　　「那什Nr候可以呀。」
　　季耀g想了想「大一、二……大三幔俊
　　季郁她fy得的小磕O了下，忍不住笑，「大三有c太晚了吧。」
　　「……」
　　季耀g嘟了下嘴，]有f。H槲屈地移_。
　　季郁Dr被她的小表情萌到心化_，她手指在n桌底下，pp戳了戳她的西b，隔著滑滑的面料|碰到她柔的大腿。
　　「W。」季耀g一下捉住了她的手。
　　季郁p笑，「我你的呀，我什Nr候勰阏f了算。」
　　季耀g不由笑了下，握著她的手]松，「那好吧。」
　　季郁她根本]什N相信的Z猓微了下眉，把手抽出怼暮凶友e取出另外一l手，问纸o自己上。
　　再次握住她的手，一p漆黑眼眸J真地望著她f「拿@保C，好幔俊
　　「……好。」季耀g唇角笑意愈深。
　　……
　　「下面季喻的家L上前，o我分享一下平r季喻同W的W心得。季喻同W@次考了年第一啊。」
　　「季喻同W真的把Wrg把控得很好，」侯老K於v到了最後的h，了口猓就故意玩笑了句f，「她B黑眼圈都]有。」
　　底下配合地笑笑，目光都望^怼
　　季耀gD看眼季郁。
　　季郁也]想到有@Nh，上е看狒[的笑意，「S便ff？」
　　「……」
　　前商齑螂的r候，季郁f自己真的融入班集w了，因橛腥税阉拉M了「W」的年小群，e面有好多好心的同W髯I答案。
　　晨星高中的作I量大，平r的院驮卷都是W校e老自己出的，翻遍互W也找不到答案，只能自己。
　　自募恿诉@「W」小群^後，她再也不用作I到三更半夜了。
　　@就是槭颤N季郁精神M得B黑眼圈都]有的原因。
　　「……」
　　季耀g心想，可@也不太m合分享了。
　　才下wC，囊h中解放出淼募究，在走上v台的@撞窖ej著fo。
　　浞窒硭Ш⒆印⒔毯⒆W的和心得。
　　到v台前，她眨了眨L睫，其]想好要f些什N。
　　面上е定友善的商I微笑，之先_口，Z獠豢觳痪地f「高三可以f是最重要的A段，rgm然快，但可以做不少事情。」
　　季耀g穿著高定西b，身子P挺，站在v台前r墒纸化Bpp一放，目光毫不W躲地望下去。只X得L身有Nf不出的觯彷肺L拂^大海面般平o又大狻
　　「首先，我必珍惜和正_地使用自己的rg，知道哪e是自己的薄弱c，在座各位都是成秀的W生，所以不能抓大放小，所^……」
　　v的热菀卜浅Ｓ蓄I人l言的L格和特c。
　　她有l不紊地U述了分成一二三四WA段的PI}和核心所在。
　　得底下人一愣一愣的。
　　季郁了海o比J佩她@NR霭l]的演v能力。m然e热萑是空的道理。
　　D^眼，lF周都得很J真。
　　底下家L]有在玩手C的，r不rc^。不知道是真X得她f的热莺苡椭，是被涿娑淼氖煜じ墟住。彷饭司e的Iг陂_。
　　季郁笑[[地望著季耀g。
　　「所以……」
　　季耀g目光跟她ι希了下眼，是那N不急不的Z猓「我季喻就能很好的平衡W和生活，合理利用自己的rg，她不需要e人操心就很好……」
　　後半段直接_始F季郁。
　　在全班同W和他的家L的面前。
　　v到最後收尾，季耀g眼眸突然^一z蛑o，「她平r很喜g喝牛奶。xx大家，我的v完了。」
　　季郁「……」
　　@些彷肥亲楦呖钤的家L裨L的者f的。全都是F，Y意思，自家孩子就是不要人操心，天生W好。
　　季郁身後同W的小鹤诱f了句「我你喝牛奶，你不。」
　　「等等去超市一定要o你I上洹！
　　「，可我真的不喜g喝牛奶……」


第53章 季耀g【7】
　　季郁很快就要高考，高考的志是件大事, 季耀g她自己是什N想法。
　　她成好, W校]著眼睛竽伤最好的就好, Is]那N巍
　　季郁不像有X人家的小孩, 早早地被培B被l著酆茫被好了路。十年寒窗，W是榱丝荚抓分担哪有高大上的未砝硐搿
　　她X得x最衢T最莸耐跖I, I出恚能M薪酬高的行I就行。
　　季耀gs不想她那N渭地去x，竟却W不比外, ]有不喜g能中途再DI的f法。她希望她能x自己真正喜g的。
　　季郁f她好好想想的。
　　又是W校住宿的一周^去, 她收拾好|西，淙ナ程贸赃^午再回家。
　　拖著行李箱走在路上, 子卡在碎石子的路磕磕碰碰，箱子e放著很沉的n本, 越碓诫y拖。
　　季郁想著事情, 也]察X什N奇怪的。
　　走著走著, 忽然在R路, 看一L得O像季耀g的人。
　　背χ，她看不清L相。
　　S多v汽停在路旁，正要_走的子倒一半就跟D^淼墓交面朝面，眼要碰上，公交拚命地按著喇叭, 小汽再Dy地打方向P倒回去。
　　道路r矶轮，季郁提著箱子在小汽的p隙e穿^，快步走^去。
　　x得越近，越X得像她。
　　膳远际遣煌Ｗ哌^的人，只有她站在香樟涞紫孪裨俚热恕
　　季耀gD^身，把手C塞回包e，抬眼就看她。
　　「怎N……」季郁本硐她怎N不o自己打，又想到她把手C收在包e{成了o音，「不是f今天要_幔俊
　　「已Y束了。」
　　季耀g伸手想接^她的行李箱。
　　@箱子那N沉，季郁然不蔚媒o她拿，躲了下又「那你在@旱攘硕嗑茫俊
　　季耀g了眼，「]多久。」
　　乃奚岢恚本硎亲呶鏖T去另一站更近的。她今天是去了食堂，才折回到校T口的大T，否t不知道什Nr候才能看她的未接。
　　「下次e斫游伊耍」季郁心疼得f，「f一等不到怎Nk？」
　　「]PS，我等一壕突厝チ恕！
　　季耀g又想去拿^她的包，既然行李箱不o拿，好歹也要退拎p的。
　　p肩包e]什N|西，季郁o她拿著。
　　季郁垂下眼，pp地f「我以後再也不Oo音了。」
　　「……好。」季耀gP唇p笑了下，旋即想起恚她f，「今天陪你坐公交好不好。」
　　季郁才注意到她]有_子怼
　　]等她l，季耀g匆匆地a了句f，「走吧，公交多h保。」
　　「人人都坐公交，@l路也不堵那N害了。」
　　季耀g之前U掉了一v，新]去提。
　　H剩的一v，早晨_出T就被e人蹭掉了後R，又得送去修。她F在是]子_的B。
　　季耀g本硪檫@路段在市中心，肯定很多出租，l知出租傅基本都@_@洪_的。竟弄不巧就得堵，半小r起步。
　　季郁言也]多想，笑了笑跟上她「h保是h保，但……」
　　「嗯？」
　　「]什N。」季郁著眼，「你等壕椭道了。」
　　扇送前走到站。
　　季耀g已猜到她後半句]f的，周密密麻麻全是W生，站根本站不下。小心翼翼地f「他全是等公交的W生幔砍叫窃觞N有那N多人？」
　　「基本都是旁W校的，有前面那所大W的W生，他D磉@站坐快十。」
　　季郁小o她解，「打扮得土e土饽切〈椋才是我W校的人。衣服布料比^少的基本是IW校，他自己W校T口的站拆掉了。」
　　「……」
　　fg，一v快十就快要M站。
　　x站有五六米的距x，公交就被n^去的W生堵住，]k法往前去。只能先停下恚_T他先上怼
　　季耀g看著资人同r盒n^去的幼樱怔愣S久。
　　「……那N多人的幔俊
　　季郁「嗯，今天其好，他都能上去。」
　　^了半，季耀g望著已空掉小半的站，「幸好我不坐@v。」
　　「我其也可以坐@v的，」季郁低^看著自己的行李箱，o地笑，「只是今天不能坐。我]有把你跟箱子一起上去的自信。」
　　季耀g「……太危U了。」
　　她以一N小孩般的Z廨p哼了句「@Nl要坐！」
　　季郁著眼笑得不行，旋即看快十後面跟著的汽，是能坐的。忙恐她的手f「跟o我，eG了，」她拖著行李箱，快步е季耀g上。
　　「哦，」季耀g被她恐，挺J真地c了下^，「我好好跟著你的。」
　　季郁「嗯！真乖。」
　　走一快c上能在後面找空c的位置站著，否t只能待在投诺牡胤侥N窗簟
　　「……」
　　季耀g是生平第一次坐公交。她本以槭巧宪先往e走，坐下磲幔有人^戆收X。
　　看前面人都在刷卡，她偏眼，小地了句「能刷信用卡幔俊
　　季郁「……」
　　她so包e翻出硬牛笑[[地f「能刷的，季的信用卡刷下砹可鄣奈遥就可以o你投怕铩！
　　「f到信用卡，」季耀g月末退理~蔚r候，lF缀]有_N，那小装KX的_Nλ碚f不算支出，「你根本]用。」
　　「我……」
　　季郁站在季耀g身後，M量用身子o住她，又被後面人D著往上去。公交太D，在不是f的好鏊。
　　她上，已被D到前TM不去了。
　　季郁有行李箱，後面人不太方便^m上怼ＫC]]手f「你等下一v吧。」P掉T。
　　子起步，]找到扶手在哪鹤サ募疽g晃了下。
　　季郁忙ё∷，D^身把她到零X箱前，她p手扶著投畔涮地h住她的腰，「e看啦，@e]有扶手。」
　　「你拉著我吧。」
　　「喔，」e太^D，季耀g後背抵著投畔洌望著她近在咫尺的笑，微偏眼f，「每次都那ND的幔俊
　　季郁嗯了，「不^一壕涂梢韵萝了。」
　　前面的路有斜坡，身簸。
　　_^去r，常坐的W生都以槌５卣镜O，季耀gs]想到，她本就]拉住任何扶手，Dr踉了下。
　　身子往前又D住，成整人都湓诩居蜒e的姿荨
　　周所有人都站得直挺挺，就她踉一下。
　　^程就特e像是故意的。
　　季郁p笑了，原先只是h在她身鹊氖直凼站o，打地抱住她。
　　季耀g罕地]穿高跟鞋，身高差距@出怼
　　她微仰，下巴就能磕到她的l。
　　「……」
　　季耀gDr咬了下唇，有c擂危s又莫名的K不排斥@N感X。
　　人都默契的]有f。
　　oo地抱著。
　　片刻，季郁p她晚涑允颤N。Q怎N佣疾擂蔚脑}。
　　季耀gS口f了傻啦嗣和餐d，心思不@上面。
　　快到站了。
　　她N光望著熟悉的路口判嘀，果然季郁f了句，「下站，我就下。」
　　「好。」
　　D了半，她在停住前，抬起手，pp地了下季郁的腰。
　　很快就_。
　　―
　　回到家e。
　　「季喻，」季耀g很快房e出恚手e抱著一堆Y料，有煞菸募似的|西，「你^恚解Q一下@件事。」
　　她打_了客d的簦室阮Dr又亮了些。
　　「……」
　　怎N像是要_小型家庭h似的。
　　季郁走^去，「怎N啦？」
　　「你一下@煞荩」季耀g自己公司的人力Y源O要淼模招T工r用到的心理y}，有F在比^嗤的I向y。
　　「M量不x中g的答案。」
　　fo她一支水P。
　　季郁猜到是什N|西，含笑坐下恚乖巧地接^水P翻_}目f「如果y出砦液苓m合季您的助理，能MF公司任幔俊
　　「我_定你不m合做@。」
　　季耀go她倒了杯水，诟勒f，「可以慢慢，要J真。」
　　季郁忙比了「ok」的手荨
　　「……」
　　―
　　^了半小r，季郁去房e交作I了。
　　季耀g把她填完的|西鹘o人力Y源O，她oc合m的意。
　　等回偷r候，接到何萍的。
　　」我下周要搞慈善晚，你得戆。我知道@通知太}促了，但你得戆。〗憬阄仪笄竽悖你得怼…「
　　季耀g「……」
　　她淡淡地打嗾f「原因？你v重c。」
　　「噢@件事情f碓L，@次那N匆忙是有原因的……」
　　季耀g勉了她大半天的U。
　　「跟w茉莉置猓俊辜疽g受不了她那^分~媚的Z猓_了免提，S手把手C放旁，打_X等回停「你也o鹤愚k生日聚e她啊。」
　　「不是她女哼^生日的事情！她排D我，我能任她排D幔渴撬要……」
　　何萍喜g社交，S便赴宴就能JR不少人，@圈子那圈子都有朋友。季耀g最不耐╆P心她那圈喜g小W生若Y般的圈。
　　^了片刻，人力Y源O很快l^硪D片。
　　「……」
　　何萍在跟她仔解事情起因，如何l展，又是怎NY束的Y仇^程。季耀gB大概都]留神，只後面她又在v@晚λ有多重要，如何如何……
　　季耀g一字不落地看完D片上的文字。
　　她愣好久，指指X屏幕，D^不可思h地看季郁「@上面……f你m合搞it……？？」
　　季郁S便看了眼「噗嗤。」
　　旋即眼眸地笑，笑c^f，「@好@好！」
　　季耀g「……」
　　「嗯？季喻也在你旁幔」何萍她的υ，忽地f，「你可以把她也н^硌健＜居鳎你跟著她一起恚姐姐^商旖o你送漂亮的小裙子^怼！
　　季耀g了下眉「她的衣服需要你聿傩模俊
　　「我是死人幔俊


第54章 季耀g【8】
　　季耀g自己的衣服是在每季的最_始，就钠放颇阂淮涡猿膳地I回家的, 她最麻├速Mrg一件一件去。
　　幸好人L得美, 身材又好, 只要衣服本身]}就^不Ie穿e。
　　uu的, 季耀g都快忘有N贩绞浇泄浣帧
　　她之前有季郁o自己I衣服，她好像]去，季耀g也忘了再提起怼
　　何萍f起恚她才想到可以直接Ъ居羧ス渖鲑I衣服。
　　―
　　何萍f她要Ъ居羧ス渖, 立R自告^勇要司C。
　　趁著L末，她_Ъ疽g和季郁一起去自己最喜g的那家商觥
　　她必要@狒[，因樗在想看季逛街物是什N幼印＿跟小r候一M不耐幔
　　「@家就是我平r最淼, 」何萍停好, 忙不迭地介B一大串@河械钠放，不停地f半天又D住, 「……O呀Π〗裉觳还e的|西，就I衣服, Π桑俊
　　「不, 」季耀g恐季郁的手, 走在前面, 「要I行李箱。你箱子都牡袅四悴恢道幔俊
　　後半句是季郁的。
　　「我知道呀，所以I了新子洳鸬Q上的。」
　　箱子e放的n本太重，她拖著]注意子o蹭掉大半。y怪那天拉得那NM拧
　　「……」季耀g聿恢道行李箱子牧诉能修。
　　「那小箱子很重要幔俊
　　季郁「能用就用。」
　　季耀g立刻接「不能用就扔。」
　　何萍把她去巧嫌匈u行李箱的地方，@牌子很出名，最便宜的小箱子也要五千起步。季郁看到r格就不想要, 真X得]必要。
　　她uu^f「要I也可以去e的地方I。」
　　而且@箱子外型很好J，被e人起恚要多事情。
　　「你刷她的卡e有什N忌呀，@感X怎N樱俊购纹荚谂赃退看起砹耍「δ碚f是九千K，季就是九KX。花九KXo漂亮妹妹I箱子算什N。」
　　「Π杉究？」
　　季]f，她不想跟何萍似的逼著人要在@嘿I最F的。
　　「那你喜g哪e的箱子，下次你去。」
　　「……」
　　季郁在心e嗪饬讼抡f「我跟同W一起去I好不好？」
　　「好，」何萍再想想，也X得@N箱子可能]有外面有花花GG各ND案外型的好看，图疽gc^，「那我去I衣服，就在上面。」
　　――
　　何萍指著店e的衣服，季耀g好不好看。
　　季耀g眼光高，多半f一般，就算是可以也不有要一的念^。竟她@季已I^衣服了，械迷儋I。
　　但何萍路^主打少淑女L格的店，指o她看季郁的衣服，季耀g就都十分同意地cc^附和f好看，季郁去穿看。
　　「……」
　　季郁只好抱著一大堆衣服M更衣室。
　　她先Q上那l季耀g拿o她的水粉色B衣裙，很赡鄣念色，f，有c像少淑女中的童b。裙[е滋蕾zb，袖子\著滑滑的硬，有c蓬。
　　她Q好了，走出斫o外面候著的晌唤憬憧础
　　季耀gDr眼神一亮「太好看了。」
　　何萍鼓掌「好m合呀！」
　　季郁「……」
　　@l裙子m然]有很多}s的b，但O得特e小公主，布料也都透著cO的W，特e挑人。季郁身材w瘦，皮w又白，穿上_非常合m。
　　旁的з小姐姐也是不住地F。
　　季郁去下一件衣服的r候，季耀g迫不及待地з把@l裙子包起怼
　　「……」
　　季耀g跟何萍就像在什NQb[颍d致勃勃且反瞬黄５亟o季郁f衣服，穿一件F一件，非常_心，甚至有c小d^。
　　季郁只得o奈地M足她@N奇怪的贰
　　她在e面穿衣服r，不知道她穿^的已全部包b好等最後一起Y~了。
　　等全部Q完。
　　季郁穿好自己的衣服出恚口猓以榻K於可以S便挑一杉Y束任栈丶胰チ恕
　　就看季耀g跟何萍扇硕剂嘀物袋，M微笑地告V她f「I好了，我去下一家吧。」
　　「有好多裙子了。」
　　「那接下碇攸c看看外套吧。」
　　「窍碌男子也挺好的，有她@年o穿特e好看的板鞋\有。」
　　「好啊，都要去的。」
　　季郁「……？？」
　　―
　　季郁被推M第三家店r，_始拚命地想k法，晌唤憬e那Nn酉M。何萍星星眼地f「看季喻，我好想要女喊　！
　　季耀g微眉，警惕地看她一眼f「那你再生一陪陪R楠吧？」
　　「……不要吧。」
　　季郁Q了身明S色的短袖B衣裙出怼
　　@l裙子色亮，上面映著大w檬卡通D案，熘看看挺新r，穿到身上就只是l很普通的裙子。
　　何萍上下打量著f「@l裙子一般般吧。」
　　季耀g「嗯？我X得不e啊。」
　　з小姐在旁微笑著，Z庹嬲\「@色多r她，皮w白到亮亮的，再也]有比她更m合@件衣服的人了。」
　　季耀g跟著c了下^「嗯，]e……」
　　眼她下句多半又是包起怼
　　季郁忙盯著з，了她一死亡}f「]有比我更m合的人穿幔那我z姐姐穿呢，l好看？她是付X的人。」
　　з小姐「@…………」
　　з小姐D了D，微笑表情不「一雍每础！
　　「ef一雍每础！
　　扇说脑缀跏峭rf出淼摹
　　「……」
　　「好了，eI啦，」季郁偏，小季耀gf，「我o你看看就好，那N多真全都I回去得穿十啄暄健Ｎ早c回家好不好？」
　　「姐姐呀，」她o奈地看著何萍。
　　何萍@方面到底比季耀g要理智c，接到季郁的眼神，就及r收住退裾f「那行吧，今天就I@些吧，竟小孩衣服也很累的。」
　　後半句竦郊疽g了。
　　「那…那好吧。」
　　rg也差不多了。
　　才找到逛街和物啡さ募究，被裰，不情不地要走了。淙コ酝觑。
　　可走到停r，季耀g看手e才那N状子|西Dr又X得很少，像小女生似的，|西]I颍不_心。
　　「下周幔俊
　　何萍「……」
　　季郁「……」
　　看著微微眉不太高d的季耀g，季郁和何萍沉默片刻，同r哄她「戆　！
　　「……怼！
　　―
　　何萍ek慈善拍u是獠贿^rS口f的，所以rg定得}促，就在L四。季耀g把提前把公司的事情理掉，能空出半天rg。
　　但季郁要上n。
　　何萍]季耀gs著rg去接季郁。她自己的助理去接，@涌梢她去I做造型的地方，化y打扮一下再^怼
　　龅囟ㄔ诤纹甲约旱e墅e。
　　@e墅位置很偏，椎孛嬉V，她一般不碓谶@海只有要搞什N活r才想起砟眠@寒龅亍
　　m然何萍反覆f只是H友聚形式的小型慈善拍u，但她本意是榱苏一鲎樱怎N可能真的SS便便弄弄。嫌e墅e的h室不虼螅工人加班加c地B夜打通一堵壁。
　　弄了g比普通的正宗拍u龅剡更正式的h室。
　　晚的背景音愤是人^憩F鲅葑嗟摹
　　「……」
　　季耀g穿一l蔚暮谏B衣裙，披著西b外套，腿上的黑zm在膝w微微透肉，黑色高跟鞋。手e拿著杯酒。
　　何萍走^她，「季喻已到了？」
　　「你怎N知道，」季耀g抿了口酒，P著唇，「到，她在Q衣服。」
　　「我怎N知道的，」何萍翻了白眼，Z忄f，「你全部在上呢，才不情不地D了一大圈，手e的酒一口]少。」
　　「F在上假惺惺的笑突然得有c好看了，酒也快喝]了，不是_心了。」
　　「她一恚你就_心了？」
　　「我……」
　　「我]什N好f的。」
　　季耀gD了D，唇角微P，e杯做敬酒的幼鳎然後把杯子e剩下的酒全喝掉，「什Nr候正式_始拍u？你都淞耸颤N|西。」
　　「哦α耍我硎窍敫你f，第一件不管是什N|西你都得oI下恚」何萍也喝掉手上拿著的香，「你可是o我鲎拥摹！
　　季耀g本想再删洌N光看姆块ge出淼募居簦也就忘要什N了。
　　「那你忙去吧。」
　　「我忙完了！人我都招呼^了！」
　　何萍著她的目光朝後，看走^淼募居簟
　　她只穿著伟咨B衣裙，裙[到膝w上一cc，一p平底芭蕾舞鞋。L柔地披散在身後，露出耳朵。
　　白裙r得更加白嫩，清而炫目，躲不_一p清亮p眸，未Z人先笑。
　　何萍F在感U著季郁@N藏都藏不住的青春漂亮，突然砹司湔f，「我以前你o非洲和捐款，你只肯o我二十K。是不是嫌人家L得黑？」
　　「]有。」
　　季耀g笑著否J「我只是X得，各咦约议T前雪，莫管e人瓦上霜。」
　　「……」
　　何萍ZDr塞了海望向身旁的季郁又想起碚f「那季喻呢？嗯？她你怎Nf。」
　　季耀g看眼就在身旁的季郁，有c不好意思地p冗^，但Z膺是十分淡定
　　「她是我屋e的。」
　　「……」
　　季郁言著眼笑著，很配合地cc^f「Γ我是屋e人。」


第55章 季耀g【9】
　　屋e人, 在有些方言e是家e人的意思。
　　但要一N妻或妾的意思。
　　「能姐姐屋e人, 」季郁眨了眨眼，p手pp巧巧地捏著裙，o辜地笑f, 「……真的s幸。」
　　她上著淡淡的y，LL睫毛弧度微卷，眼影不明@, 但在光底下是有c一W一W的。著眼，刻意放。
　　季耀g偏^笑。
　　何萍F她漂亮, 又f「R上_始正}，我涞|西可好了。你要有期待。」
　　季耀g敷衍地「嗯」了，想起季郁，「I不I？」
　　「不I, 」季郁uu^，「^砬靶×纸憬我去吃了晚。」
　　「小林姐姐……」
　　季耀glF她怎N管l都叫姐姐。
　　「何萍, 」有女人^恚高跟鞋踩著地面的音清脆, 上著獾y，面容姣好, 「你有涮a牌幔靠不能我直接e手叫吧？」
　　何萍看她，心^就一股火Z出碚f「有的, 你著什N急呢。」
　　「我就，」w茉莉看她身旁的季耀g，伸出手, 客獾匦Υ蛘泻簦「季好。」
　　季耀g回以一笑，pe了e手e空著的高_杯，示意握手就不必了。
　　「……」
　　w茉莉有c擂蔚厥栈厥郑上下看眼何萍，G下一句「嗯，我挺期待拍u_始呢。」D^身，去e的地方了。
　　何萍n著她的背影得瑟地笑f「科科科，我o你@喜的。」
　　季耀g「……q啦？幼不幼稚。」
　　有人戆la牌。
　　季耀g拿到手，就fo季郁f「你砼e牌子好不好。」
　　「我的小代言人。」
　　季郁接^牌子看眼底郑唇o奈地笑，「e牌子耽`你喝酒了？」
　　「……小C`鬼。」
　　有熟人^泶钤，拙浜暄，望著她身的季郁「季，@位是？」
　　「我妹妹，」季耀g萁榻Bf，「季郁。她在呢。」
　　「噢，幸幸。」
　　「……」
　　―
　　@鲑I拍有主持的拍u。
　　拍第一件物品的r候，何萍sH自上台介B了即⑴馁u的是什N|西。她不但展示D片，有分享了一堆胡a的I^程。
　　f是理人特e好，主咏o她插提。
　　「……」
　　「子？」季耀g看著D上PG的粉色超跑，「真的是……」
　　何萍才特意碚f^，第一件物品o是什N她都要I。
　　季耀g做好她宰的洌本就是砼龅模把a牌fo季郁r，就她S意加r，直到拿下怼
　　何萍f完U，走下去坐在第一排。
　　拍u一本正地笪锲访Q和蚊枋觯起拍r格一f元。
　　^^一f、
　　大家正欲_始加r，他下一句s是按照何萍的吩咐，非常莫名其妙地加了l件Yx――只S堤ae牌。
　　「……」
　　人不由看眼自己手e的牌子，又互相看看。
　　@才lF，好像所有人都是p怠
　　「什N意思，」季耀g哐圩约旱呐谱樱眨了眨眼，冗^笑著季郁f，「要我o她抬到一千f幔俊
　　「何姐姐好像不是@意思。」
　　季郁看眼手e@o比@眼的「1」牌，又望眼前面不嗟刈霰砬椋口型暗示她直接拍下淼暮纹迹o奈地季耀gf，「我就@优e吧？」
　　「好吧，」季耀g然知道何萍是什N意思，背靠著椅子，不用^X子就猜到f，「@多半是w茉莉喜g的。o我我得去重新漆色。」
　　……季耀g@子都不去_@N}粉色的超跑。
　　「@v子好像本硪呀被w茉莉A掉了，」季郁^去，小地o她分享消息，「排尉鸵排到她^上被何萍姐姐^砹耍限量款，l售就光再也I不到了。」
　　季郁著鼻子笑，「f是w茉莉求了老公好久才oI新的，然後就被@M刀Z邸！
　　她f著，e了e手e的底峙啤
　　一「1」Q立u群。
　　拍u在前面毫不意外，按照程序，三下後敲下N。装偃f的限量超跑正式一fKu掉。
　　「……」
　　大半人都瞬g明白了是怎N回事。
　　―
　　e人怎N都不到的|西，被她以十fK的r格，缀跏前姿退统鋈ァ扇吮揪筒Ω叮w茉莉肯定立刻就能反^碇前好的子怎N突然w了。
　　「y怪搞那N大的菟臀逸v子。」
　　季耀go奈地揉了揉眉心，「@人跟小W生似的]L大，男【拖g弄@些，已]救了。她跟你vw茉莉怎N得罪她了幔俊
　　「]……」季郁磕O了下，改口f，「她前商旄我v^。可故事太L，我到高中的那晚_始走c神，然後就追不上重c……」
　　季耀g忍不住溥晷α寺「]事，我都不太懂。」
　　台上的拍u^mM行著。
　　往後就正常多了，名牌手l名牌包，都拍出不高不低的r格。
　　「你看著什N有意思的|西就拍，」季耀g琢磨著，不挑最後狠S的|西，把跑的r格加出恚「……或者]人要的|西，也e下牌。」
　　季郁看她一看，像是知道她心中在想什N「最後狠S的搞不好又是很F的|西，拍那，]有那N醉金迷的F效果。」
　　「我o一餐巾喊到砂偃f，何姐姐才有面子。」
　　季耀g著唇，cc^「好，你的。」
　　她坐著，反正e牌子加r的活全嘟唤o季郁，手e握著高_杯，一口接一口地喝著酒，心情很好。
　　季郁拍到一副K式刺C。
　　m然p面C精巧O了，但本|上碚f就是一K帕子，r格到汕Ь驮僖采喜蝗チ恕汕Э爝是何萍的朋友在捧觥
　　季郁^季耀g的意思，直接o@K手帕加到了五百f。
　　「……」
　　人沉默，o地望著出r格的她，不^很快收回。l都知道，季耀g大手P是在才那v超跑的X。
　　@次慈善拍u的收入K不是一次性捐出去，而是放在何萍名下的慈善基金e。
　　所以@次^大部分|西都是她自己拿出淼摹
　　所以，砼龅募疽g装偃ff出就出了。
　　「……」
　　季耀g伸手一疲lF杯子空了。
　　「要喝幔俊辜居艨囱鬯的默J表情，也]f什N，「那你慢一c喝。」
　　季郁想著@段rg她工作那N辛苦，喝酒放放也好。今天不但]有e喝，在旁很乖巧地o她斟酒。
　　季耀g喝著酒，X得如果她能一子都坐在她身陪著她，有多好。
　　她垂下眼，不敢去想@N不F的渴望。
　　―
　　「我快c走，」季耀g眼晚上的@雠馁u要Y束，想Ъ居粝茸撸「等^阂欢讶艘ミ^碇v，麻┧懒恕！
　　季耀g喝得有c多，她喝醉後脾差，不耐酬。
　　「我怎N走？」
　　季郁]有{照，]k法_她回家。
　　「找代{，」季耀g手Ce存著熟悉的代{的a，打^去f清楚地址，斓翎岚了眉f，「他f@e地方太偏了，最快也要一小r出^才能s^怼！
　　季郁P唇笑，「那我先找房g去躲躲幔俊
　　「去哪海俊
　　―
　　@e墅很大，走廊@得跟小酒店似的。季郁е季耀g淼剿之前Q衣服的房g，P上T，室纫黄漆黑。
　　「怎N不_簦俊
　　「好像牧恕！辜居粽Z饫潇o地撒e。
　　季耀g也]有要岩傻囊馑肌
　　她走到窗前，拉_窗，月光DrA斜M怼
　　「困幔俊辜居舭耐饷婺眠M淼牡V泉水fo她f，「喝c水睡一喊伞！
　　「……」
　　季耀g本想她怎N知道她喝醉酒很容易犯困，很快起硭第一次面，她就是喝太多酒，直接在子e睡著了。
　　季耀g]了]眼，後知後X地想挽回c形象「……我平常不喝那N多酒的。」
　　「睡喊桑」夜色e，季郁柔地笑，「等代{打了我叫醒你。」
　　季耀g「嗯」了，「我手C_了音。」
　　月色o悄悄地透^窗簦投在地上一道。窗外Oo，只有T外硇┪⒙音。季郁o何萍l消息解了她人在哪骸
　　「……」
　　季郁坐在旁玩手C打lrg。
　　不知^了多久。
　　她站起身，忽地了下唇角，走到季耀g床前怼
　　什N都不做，只打量著她oo的睡。一N安心的感X。
　　「你也想睡X幔」季耀g半舭胄验g眼，季郁在她床，被酒精mp著的大X思考半秒以樗也犯困，「一起睡吧。」
　　她坐起身，大方地掀_被子出一K地。
　　季郁「……」
　　季@r候智商彷分本往下滑落，有N好欺的感X，甚至有c萌。
　　季郁都快控制不住自己刃牡男耗Я恕
　　她tt]有幼鳌
　　季耀g以樗在害羞，著唇，心e有N莫名的愉感。她突然h住她的腰，旋即D^身把她按到在床上，近f「怕什N？我又不吃了你。」
　　「……」
　　季郁舔了舔唇，心砰砰地跳，心想，@可是你先耍流氓的。
　　那她可不可以趁C偷H一下……
　　@念^出F，就像星火燎原般在心ec燃起怼＜居艉粑放S多，季耀g目光望著她，唇笑。忽地上恚在季郁的a上H了口。
　　然後做完一件大事般，她碇被子心M意足地^m合眼睡去。
　　季郁「……」
　　她有c想笑，抬手碰了碰a被她H^的地方，o地唇好久。
　　半才回^神。
　　「姐姐，你怎N非Y我，」她音旱Op，oL就散，可是е一z呼之欲出的d^，「那我有仇蟪稹…」
　　垂下眼，目光落在她的唇瓣上。
　　突然，季耀g的手C了起怼４{黼了。
　　「……」
　　―
　　回家的路上，季耀g是很。她靠在季郁身上，坐在後座，aN在她肩膀睡X。
　　蜒e抱著她的一b手臂。
　　「……」
　　季郁伸手，pp地把她那|散_的l到耳後。目光厝O了。
　　―
　　代{o停好，拔出匙fo季耀g後走了。
　　下，季郁想要扶著她走，被季耀g躲了下，又是那季郁o比熟悉的句式「我自己走，不至於路也]法走。」
　　「不是你]法走，」季郁摸著她的脾猓笑著毛，「是我想扶著你。」
　　季耀g了唇是f，「不用。」
　　「好，自己走。」季郁她神色如常就也]多猿质颤N，往前走著f，「那明天……」
　　她突然_步一D，D^lF季耀g往反方向走了。
　　「……」
　　季郁忙喊住「不是那！」
　　就季耀g打_T街弊M了{室e，手握方向P，汽幽强碳居粽娴谋凰了一大跳。
　　「怎N了？」她忙跑^去。
　　「靠站一c，小心蹭到你了。」
　　季耀gf完右打方向P，向前移[正身，{整前後g距後子地停在L方形位取
　　她快速拔掉匙，下。
　　季郁「………」
　　才代{S便只是停了停，身是歪著的。
　　季耀gD了D匙，笑吟吟地f「我停技g怎N印！
　　「很好，」季郁垂眼望著她_上那p高跟，完全]有她A想的表P，「但是喝酒不_，_不喝酒，穿著高跟鞋……太危U了，以後^Σ豢梢赃@恿恕！
　　而且@e整片空地都是她的，根本]必要JJ真真地停在e。
　　@句季郁]有f。
　　季耀g「哦」了，委委屈屈地跟著她身後。
　　季郁忽然想起f「你今天跟人介Bf我是你妹妹，我一姓，他不`？」
　　「怎N了。」
　　「不不太好幔俊
　　「有什N不好。」
　　「……」季郁P了P唇。
　　拿匙_T。
　　「我拿你H妹妹，」季耀g眼眸定定地望著她，眼波流D，美O了，「那你……你喜不喜g我？」
　　季郁原本「H妹妹」r表情是崩o的，後半句，]忍住，了眼眸o地笑。
　　「不是想我乾幔俊
　　她收啃Α得像是有cJ真。
　　「……」
　　喝醉了的季耀g想了一下才反^恚又在_她玩笑。
　　她H槲屈地垂下眼睫，「你是不是喜g何萍超^喜g我？λ一口一何姐姐的……都]怎N叫^我姐姐。」
　　季郁被她可鄣谜f不出恚她手扶著子站在玄P，忙f「我先把鞋Q了，坐下碓僬f好不好？」
　　她下腰，替她子e拿出拖鞋。
　　鞋子放到_後D了D，又伸手，p握住她的_腕「抬下腿。」
　　「……」
　　]幼鳎她抬眼看她。
　　目光σ上，季耀g居高R下地望著她的，眼神e透著c茫然。季郁只是望著她oo地笑。
　　季耀g停D酌耄才地抬腿仍由她去_上的高跟鞋。
　　踩M拖鞋e，人DrpS多，旋即疲倦感也ド怼Ｋ伸手p按了下眉心，垂眼，跟著季郁往客de走。
　　「穿一天高跟鞋累不累？」
　　季郁哄著她去坐下，退掉鞋子r才感受到那鞋尖尖的跟也挺有份量的。她]穿^@N鞋，但想也知道不舒服。
　　「嗯，站久就累。」季耀g背往後靠著沙l，「L得矮]有k法。」
　　季郁坐^去，把她腿移到自己的腿上不p不重地按摩著，「你哪e矮，再L衫迕拙陀幸幻灼吡恕！
　　「……」
　　隔著薄薄的黑色zm，舒服又lW的手感毫o阻K地鬟^怼＜疽g就@戎身，l腿都放在她的腿上，被她pp地按摩著。
　　她的坐姿使裙[往上滑一大截，只能遮踝〈笸雀。
　　季耀g[sX得崦痢
　　季郁垂著眼，手上的幼髂托挠终J真。
　　「……」
　　^了片刻。
　　「得L四厘米才是……」季耀g忽然m正，小小地告V她自己的真身高，又嘟，「你比我高，你是W生呢。」
　　季郁言笑，「我已成年了，再也不L身高了。」
　　「嗯……」季耀g沉吟了下，然後械孟虢忉直接fY果，「@不一定的。」
　　季郁「哦？」
　　季郁笑著「那你也可以L高的，跟我一起每天喝牛奶吧。」
　　「……」
　　季耀g立刻uu^，「不。」
　　她看著近在咫尺的季郁，忽然伸手捏捏她a肉，笑f「我像你那N大的r候早就拿威士忌料了。」
　　「y怪]L高。」
　　「……」
　　「叫姐姐，」季耀g稍微用力地捏捏她a，「乖乖的。」
　　季郁抬眼望M她眼底。
　　唇角P著弧度，如她所乖乖地叫了，「姐姐～」
　　「……」
　　季唇角P著有c傻的弧度。
　　季郁抬手握住她的手腕，拉下恚冗^rpp地H了下她的手心，「那N好姐姐，困幔吭琰c洗完澡上床睡X才能L身高的。」


第56章 季耀g【10】
　　季郁高考的那月, 季耀g提前退k了退宿手m，她住M家e安心淇肌＿了阿姨ｉT_家e照著IB的巫, 每日三餐Q著花幼鲲o她吃。
　　最後的n刺A段，B平r最不在意成的W渣都悄悄地加深了黑眼圈。
　　可季郁竟然硬生生被季耀gB胖一圈。
　　原先清瘦的Z蛋都鼓了出恚像是未消退的悍省
　　她的同W都震@了，f大佬就是大佬, 越到o要P^B就越好！瞧@白e透t的w色, e人都日u憔悴又黑又瘦，就她是人群中水``得一根小苫ā
　　成越碓椒定，年排行榜上她二十次e有十九次排在第一。
　　大家都默J她是市钤。
　　―
　　很快到要真正M考龅r候。
　　季耀gm然做不到像e的家L那诱假陪考，但她每天都是H自把季郁送M考鲠岵湃ス司。助理t一直候在T口，接她回家。
　　最後一T考完。
　　季郁走出考r，目光四望著助理姐姐在哪骸Ｋ原先都D在家L的最前面，看她出砭透吒哒惺值摹
　　季郁@次]能很快找到她。
　　^m往前走著, 著旁快步走著的同W在跟家L商量去哪和, 要多少零花X。有女生M笑意地f「爸！我去割p眼皮！我F在就要去。」
　　D^小，看校T旁站著的季耀g，她像是才_完, 一身P挺的黑西b, 腰是腰腿是腿，手e只拿著匙。
　　确值陌l垂在肩膀，r著一白皙o瑕笑意盈盈的。
　　季郁看她，上]有任何意外，但唇角不由高高地P了起怼
　　「姐姐！」目龀, L久的努力娜萁Y束掉一洞笫箩岬男┪⒖^，再之看她的欣喜感，她不像平r那N沉o，脆生生地叫了姐姐。
　　踩著落~小跑^去。
　　_手臂就自自然然地把她抱住了。
　　N在她白r衫的I口蹭了蹭，模雍⒆O了。
　　因她扣子一z不苟地扣到最上面，只露出半截白皙的脖i。季郁蹭得不太舒服，稍稍抬眼，眼底明晃晃是H近和依，季耀g忍不住了下眼。
　　季耀g抬手解_深w扣子，露出修L的脖i和雪白的i骨，抬手抱住她。
　　Z庥周又柔「考辛苦了。」
　　季郁低^，下巴舒服地磕在她的i骨。
　　嗅著她身上若有若o的香猓]了]眼，只X得三年苦x所有D辛光有@一抱就足蛸回本了。
　　坐回子e。
　　季耀g俯身^退M上安全В「暑假想去哪e玩？」
　　季郁突然有c想去游@，「我想看企Z。」
　　「好，我去南O。」
　　「……嗯？？」
　　―
　　「姐姐]幔俊辜居粝肫。第一天接她r倩文有跟她s好，等考完，她要她吃五D和套餐，拿R那套l光玩具的。
　　「，」季耀g指指後座的袋子，「看看呀，e面有你喜g的|西。」
　　「什N|西？」季郁疑惑地嗯了，M著安全Ь偷炔患暗厣焓秩ス催^恚放腿上一看，「哇，怎N那N多玩具？？」
　　整整商淄婢撸至少需要吃十D的和套餐的份量。
　　季郁望著季耀g，磕磕OO地f「…姐姐是榱私o我I玩具，@商祛DD都吃垃圾快餐幔俊
　　「我好感印！
　　「……」
　　「……」
　　季耀g沉默得脶幔了下眉，忍不住f，「@不是你姐姐o你I的。」
　　「那……」季郁是真的]想到，主要和套餐@N|西放在季耀g的身上`和感在太烈，「那是l？」
　　季耀g挑了挑眉，斜了她一眼「你f呢？」
　　「你……你托何萍姐姐弄淼模俊
　　「……」
　　季耀gQ著眉，倒出去，f「我在公司周那家店看也有玩具送，就I了@套餐，打包回去o他吃的，把玩具都偷偷藏起恚拿o你。」
　　季郁想像著，季耀g公司e的人，打_她打包回淼某缘陌lF是迷你h堡和甜牛奶的套餐r，不知道不有瞬g呆掉。
　　她情不自禁地笑了出怼
　　季耀g被她有c傻嘿嘿的笑逗得唇角一。
　　季郁旋即lF，她貌似挺不喜g她管e的年L她的女性叫姐姐的，m然她]f，但眼神e分明有小情w了。
　　季郁假b大大咧咧地出碚f「你是不是有一cc介意我叫e人姐姐呀。」
　　季傲傻貌恍校偏^淡淡地f一句，「我介意什N？」
　　季d於是cc^，如重地笑著f「我想也是。」
　　季耀g的Dr黑了，獾靡命，要b作若o其事地提著唇笑笑。
　　季郁忍了又忍，]挺住「噗嗤。」
　　季耀g「……」
　　於是，季郁以後都注意，著季耀g的面^Σ辉儆HH岬亟e人姐。
　　……
　　出成後。
　　高考钤K不是季郁。钤是女生，竟然出自一所普通到B名字都]f^的W校，f@W校v年BM普通211的都被煸谛ｉT口的su榜上展示。
　　季郁考完就]有再P注@方面的事情。
　　她之]著眼睛挑大W，十拿九，W了大岬挠算C科Wc技gI。
　　―
　　M大W^後，季郁很快找到一份高薪的兼，W校e教授的小孩a功n。m然每L只有八小r的工作rg，但r薪是很有份量的。
　　她想著平rf著也是f著，教著教授的小孩，跟同I的WL打有]有e的家教活。
　　下n，人往外面走著。
　　WL意外地f「你教一小孩不幔俊
　　「要找家教的小孩，不是蠢就是皮，]有省心的，你不能λ生庹f不能大，又不能按著他的X袋逼他W，完了成提不高要怪你]用……」
　　季郁他叭灰控V起淼幼樱忙打嗾f「WL……我教的是S教授家的鹤樱挺明也挺好W的呀。」
　　「嗤，」WL谋强籽el出一冷笑，「他算了吧，那小子，WB度太可以但人太笨了，根本不像S教授的H鹤印Ｎ揖褪撬上一家教。」
　　他f著，往前走著，D^就在翘蓍g迎面碰拿著n本的S教授。
　　S教授眼神有c利地望^怼
　　「……」
　　「……」
　　季郁迅速偏_，混在周人e默不作地做]看。
　　WL白著，也o事l生。
　　擦肩而^。
　　扇艘恢背聊到了x_教W恰
　　季郁拍拍他肩膀，安慰f「WL，你期末考好好洌e指望平均分了吧。」
　　「嗯……」WL面色n白地cc^，「……我知道啊。」
　　―
　　季郁忙著X，眼看著存款蜥幔她就o季耀g和何萍I了Y物。
　　o何萍的是一枚略微浮F的精巧胸，她在看第一眼，就知道是何萍喜g的|西。
　　西餐de。
　　何萍抱怨她怎NM大W反而事情多，抽不出空和她玩，半是德浒胧侨伞改阋不要那N忙的呀？」
　　季郁看眼季耀g，她手e端著t酒杯，一副似笑非笑隔岸^火的模印Ｐ难e巴不得何萍最好把她┑棉o掉兼。
　　何萍f半天，端起杯子喝了口水，突然想起怼付且我都好久]你叫^我姐姐了。」
　　「……」
　　季郁不由又看眼季耀g。
　　服T把她的追菖Ｅ欧诺矫媲埃D身x_。季耀g握住刀叉，切下一K不大不小的肉，幼雅。
　　跟她然oP的幼印
　　「以前你罩我，o我X花，F在我L大啦……」季郁D了D，著眼眸柔柔地笑，「以後都我罩你，永h罩著你@十八q的小可郏Q你叫我姐姐，我叫你妹妹好不好？」
　　她f起甜言蜜Z恚每字彷范拣ぐ沃糖z，Dr何萍@出TT被叫阿姨的孩子笑得合不n嘴。
　　季耀g「……」
　　她切肉的幼髀半拍。
　　何萍咯咯笑著，低^切牛排。不知道是手上]胚是切到了牛筋，切了紫]切_，光刀叉磨P子的音。
　　季郁和她c的是一拥模罹痛寡郯炎约耗欠菥等切完，「我的跟你Q。」
　　「O呀你真把我小孩啊？」
　　「那我要j你呢，」季郁笑盈盈地f完，手e拿著叉子，真湮沟剿嘴巴的幼印
　　季耀g「……^分了啊。」
　　「^分什N，」何萍抬^望她一眼，她目光e竟鲲``的，∪唬「季，您是在跟我吃醋幔俊
　　季耀g彷仿什N好笑的般，P唇哼了下，垂眼^m吃自己的。
　　「……」
　　D了半。
　　她忍不住又抬眼看她，偷偷U看，s正ι人毫不遮掩的打量目光。她下意R地偏^，b作若o其事。
　　旋即察X自己@佑悬cZ，不由冷下
　　「……我你好好吃。」
　　作者有要f　　有小可樯都居粢婚_始就喜g女配
　　嗯……
　　她喜g女配y道不正常幔
　　竟季郁本人是的啊
　　文案上有句「可我勰悖目光越^人的那σ就再次凵夏恪！
　　↑不知道算不算解？


第57章 季耀g【11】
　　季耀g出了L差回怼
　　她不在的@段日子，季郁在W校找到了新的兼, 加入了W生社F, 校@生活^得有有色, 主要――下砹瞬簧馘X。
　　大一本砭褪钦nI最o的A段，季郁忙忙碌碌的, 想要深^兼然不自X地p少休息rg。天廪D, 就她]意R到要添新衣服。
　　是室友看不下去提醒f「你e只要好看，@N天只穿一l裙子是太冷了, 漂亮的小裙子有的是C穿。或者, 好歹披件外套吧？」
　　季郁才回神。
　　衣e的衣服都Q季了。
　　她早上才室友的，乖乖披上外套，出T就_始打嚏流鼻涕。本鲋就鲋, ]感X有什N不诺, 等突然穿得岷趿, 反倒受寒。
　　季郁沃把上午的n, 空著肚子, 立刻s回家找何萍。
　　得去C鼋C。
　　……
　　路上, 季郁[s_始感X自己在l。
　　跟何萍一起去接Cr一直沃, m然有c玫, 但也能用昨晚]有休息好硖氯^去。
　　回到家，扇霜r她就m不住季耀g了。
　　季郁察X到, ]等她_口so撒少u萌，承Jf「我可能是累到了，有c低。」
　　「我先去睡X了。」
　　「……」
　　季耀g^了焊M她房g。
　　手e端^硪慌栾h著冰K的冷水盆, e面浮著K毛巾。走到床前，蹲下身碚樟纤，紫掳衙巾B成整整RR豆腐畹囊K。
　　季耀g冷著f「你打三份工把自己累成@樱是想馑牢摇！
　　季郁笑得不行，「太F了，我只是教小孩W，便徒淌谡理一下WgY料。」
　　她很y才能有@N徒淌诖螂s的工作C，p又有福利，同Wl不w慕。告V季耀g，本意是u乖求表P的。
　　怎N被她f得K兮兮。
　　季耀g把冷毛巾放到她~^，才半秒又拿起恚探地摸她~^上的囟取
　　「不X得太幔俊
　　「不。」季郁N了N唇。
　　季耀g是X得夭钐大，先拿手捂了谋水e拿起淼睦涿巾，才pp地放到她~^，又忍不住生狻改阋槲也恢道你在努力X？」
　　「用我的X很u辱幔俊
　　「或者你先用著，等正式I工作了再也不t，就我存在你@旱模定期？或者基金也行，指不定你就要想多co我。」
　　到最後，她o奈得似乎c委屈，「你就不能是哄哄我_心嘛……」
　　季郁哪怕得昏沉沉的，到她@拙湓也忍不住地了唇，「你真拿自己我的取款C？」
　　「取款C？」
　　季耀g眉^微，手eg乾毛巾e的冰水，J真替掉她~^的那K，目光跟著重新浸泡M水盆的毛巾垂下恚Z庥悬c低，「取款每天限~，我更意你的y行。」
　　「所有的|西都可以o你，只要客不N簟！
　　「……」
　　季郁p眨了眨眼睫，彷糊T了的人是她而不是自己。她偏^^r，才lF笑得都有c僵了，不知不Xe。
　　季耀g破鹋龅拿巾，g乾水，Q掉她^上才放^去]一旱哪K。
　　「y行o|西都是要抵押的，」季郁去捉住她的手，漆黑的眼眸F鞯赝著她，氐匦Γ「我一F二白，能拿什N抵呢。」
　　「拿自己？意N。」
　　季耀g像只是口ff，p的Z，抬眼s伴S著J真望^去的。
　　季郁目光晃恿讼拢抿抿唇，缀跏且凰膊凰驳乜粗她。
　　σ片刻，季耀g先移_。
　　她垂下眼的瞬g，正好e^季郁眼底那N近乎渴望的}s神色，M心M眼，HHλ@人而已。
　　「……」
　　季耀g伸手捏捏她a肉，想借@幼饔H浚解下才酌氤聊e的微妙夥铡
　　指腹|碰到上的LC，只一下，她立即_手。
　　回神她生著病。
　　她有c上P的Z飧低了，「我f著玩的，你e多心。」
　　「f著玩幔俊
　　季郁握著她的手腕]松，眉眼低垂，自然地在她手心H了H，抬眸，唇角勾著o限包容地笑，「怎N病人都要欺的，慕憬恪！
　　WW的感X。像是显谒心尖上，一下一下，s始K不肯o痛快。
　　季耀g呼吸微D，眼前浮F月前的那夜晚，她喝醉^後模糊，但始K得那N突如其怼s又o法解悸印
　　「我…我是……」
　　到唇，因榻酉在未知而下意RD住，「我把你我的H妹妹。」
　　她f@r，面前[面大R子，好她看清自己是用的怎右桓辈缓靡馑嫉耐掏卤砬檎f假。
　　季郁若有若o地p笑了。
　　吻住她手心的唇瓣微，舌尖忽然舔了舔她的手心。
　　直勾勾著著她的眼眸e晃著笑，眼尾微P，f不出的勾引人。上е不自然的潮t。
　　「F在，我是你H妹妹帷！
　　嗓音е微沙，旱玫偷偷恼Zs愈加使人酥，「嗯？」
　　「……」
　　季耀gL那N大，s在在是初次情]初_，ο襁是成年]多久的小孩子。
　　手心皲蹁醯模察X她在舔她。
　　季耀g忍不住喉滴樱目光竟有些不敢看她。
　　「我……」
　　她拿靼仔囊獾浆F在，多少q豫，Q意要往前走一步，情商s卡住，束手o策，]有一z一毫平日在商I鲂成熟的表情管理、游刃有N和舛ㄉ耖f。
　　季郁不知何r坐起身恚_手臂抱住她。
　　h住她的腰，X海e回她上次喝醉酒後的幼鳎o自通地D^身戆阉按倒在身下。口吻故作渭「好。」
　　「先陪我睡一海好不好？」
　　N近。
　　季耀g呼吸微D。
　　蜒e碇香绍|。
　　季郁再也忍不住似的，f著要睡X，低^s在她唇上落下一吻。b什N小白兔，她早就迫不及待地想…想把X乳L久以淼λ的猥C幻想成F。
　　「……」
　　撬_她的唇瓣，舌尖mp，她吻得厝岫幔一吻K稍稍分_就又吻^恚引得她l出微微的喘息。季郁手乃的腰g探M去。
　　「季喻！」
　　直到被她解_了纫驴郏季耀g才反^恚推_她，「……你在生病。」
　　她喘息，t通通的a羞O也微溃「不想好了幔俊
　　「不想好了，」季喻的吻留僭谒的唇瓣上，鼻尖蹭^鼻尖，天真又情地uu^f，「能跟姐姐@佑H嵯裨粞e，我死也值。」唇往下滑落。掌心的囟认袷且把她一同融化。
　　「f什N……」
　　季耀gK於看清，平r著一副白瓷a子般o辜可鄣男∶妹茫心e都藏著什N。
　　季郁抬眼，唇著邪邪地笑「fl的人出出汗就病好，姐姐就做一回好事？」
　　作者有要f　　@世界倒r（有烧拢浚
　　―
　　下世界_公主登基女帝白衣丞相
　　⊥副恍抡獾媚Xね吹呢┫嗄弥折子去找皇上吵架，湮乃乐G，Y果]吵^笑[[的小皇帝不f，被按在桌上得髻散_p腿l地走出去。（@e我O一未知担
　　嗯……牢:玫瑰，箦e章,求找，加qq群277600208（群）


第58章 季耀g【12】
　　大可勰闱懊娑加了幔俊　　浮…」
　　黑夜e, L纳磲彷pp拂^怼
　　季郁抬起她的下巴，厝岫檀俚匚橇宋, 小「冷不冷？」
　　她uu^, 柔的L垂垂搭在身後。
　　身上穿著米白色底的Ac睡衣，很伪。明@是淙胨的打扮。
　　季郁握著她微龅氖, 又忍不住H了H她的l, 「回去吧。」
　　「好好睡X。」
　　S玉反^rg不早了, 她抱著她, 不蔚仡D了D才f「……好吧。」
　　又，「你是哪悍^淼模俊
　　宿舍窃O得十分好爬，但著堑暮窈有三米多高。
　　季郁年台指了指那的水泥, 「那海我有可以踩的地方。」
　　S玉忍不住U口猓「胡[。」
　　「要不你今晚睡@喊桑俊
　　季郁捏著她a肉, 笑著u^, 「我原路回去。」
　　「原路……」S玉肯滤的手，忍不住, 「我看你是要馑牢伊恕！
　　「我囊亲, 我JR住在一堑W妹。」
　　「一遣皇且封台的幔俊
　　「她台牧, ]有告V宿管去修。」
　　「算了，都@c了，」季郁笑，「也不嫌麻┤思摇！
　　S玉板著默默地看她。
　　季郁「……好吧。」
　　―
　　S玉е季郁下, 敲_W妹的宿舍T，跟著她囊堑年台出去。再翻面，往前走就是W校的西T。
　　刻意造得又高又厚。
　　e面接B著，季郁踩在p隙e往上爬，幼鬏p盈，很快就翻^去了。
　　「……」
　　S玉背靠著，溥^涸倩厝ァ
　　砑居舻偷偷穆音，她也]走，「……我大概不⒓涌荚了。」
　　S玉cc^，反^硭看不到，又嗯了。
　　她眼圈t了起恚抿抿唇，]k法fe的。
　　季郁p笑，彷纺芸匆她似的「什N都可以，不可以不_心。」
　　夜L把她的吹得有些嗡。
　　「快上前桑我的小公主。睡眠是很重要的。」
　　S玉「你手C可以正常通了幔俊
　　「可以，不^新Q了a，」季郁笑著哄她，「你先上牵等你上牵我o你打。」
　　S玉又嗯了，才有了想回去的意思。
　　「那我走了。」
　　「你快c回家。」
　　「嗯。」
　　季郁背靠坐著，抱著一l腿，另外一l腿直直不太能。直接翻Mr搭的|西早就踩塌了，她是直接跳下淼摹
　　她骸
　　再次站起恚走半步_踝是⊥矗使不上力狻
　　季郁]什N意外地重新坐回去。
　　她翻M砬埃然仔考察和衡量地形路。
　　最y就是翻回去，]有任何可以踩的地方，硬邦邦的水泥地，直接跳下砜隙ㄊ有c}的。
　　「……」
　　季郁拿出自己的新手C，通e，唯一一a是出T前才存好的。
　　很快芡ā
　　「喂，田老。」
　　「我是季喻，翻宿舍摔下砹恕！
　　「Γ我F在在W校e……」
　　她斓綦，再oS玉打^去。
　　坐在水泥地上，哄她f自己已上了。聊著些有的]的，哄到S玉乖乖上床睡X去。
　　―
　　季郁o班主任打R筢幔半小r不到，Tl大叔就拿著手筒找人了。易架^恚把她抬到T口，直接o救o接走的。
　　她]班主任s^怼Ｒ人坐著t院的椅排焯，p熟路，拍片子。
　　_骨裂_了一l很小的裂p。
　　不算乐兀不需要手g，打石膏就可以。
　　被抬到病房，打上石膏，全程缀]吭^。
　　o士她年o小，遇事就那N淡定的模樱往她@淼耐η冢各N好奇「怎N弄成@拥模俊
　　「不心。」
　　o士被她@敷衍的fo逗笑，^mf「e人摔得再乐攸c基本都p腿_踝粉碎性骨折，要N就是扭，你@……文_跳下淼幔俊
　　季郁被固定在床上，只能扭地D^笑而不Z。
　　o士嘟「你也不像是熊孩子啊。」
　　―
　　隔天，季R|是先去W校t解完具w情r，再淼尼t院。
　　季郁半夜翻摔得腿骨折@事，被消息`通的W生鞅檎年，各N版本都有，其中最主流最受g迎的版本是超W霸ь^抗h十中反人走班制。
　　Dr人心浮印
　　考前L@郁[起恚有鼻子有眼的，影很不好。
　　系主任隔天就l下λ的^分，通笈u烂C理。
　　他私下e跟季R|交代f，只要]有下次，她的@分在I前消掉。
　　季R|磲t院e，告V季郁。
　　季郁哦了，]有任何意外地f「反正只要我不`法犯罪，分永h不Mn案。」
　　「你自己知道？」
　　他色很y看，但在外面是保持著睾惋L度「我以槟阌X得so去背分，就不被送出了。」
　　季郁看著n白的天花板，]否J「我之前是那N想的。」
　　「就算爸爸想行臀野烟分抹掉，也得著政常要防著我[。多半就氐撞幌牍芰恕！
　　季R|笑了笑，淡淡地urf，「W生思S。」
　　「Γ是我想事情太不全面了。」
　　季郁只知道十中校O溃分fo就o，每年_除的人狄膊坏挽兑浑b手。s不想想，撇_家庭背景，她自己是年第一的W生。
　　成至上，W校比她爸要更eO更意o她。
　　分lo她，用唬除了她以外的人。
　　季郁]f了。
　　父女於是相o言，沉默著。
　　季郁看著rg，X得她爸差不多走了，才偏^去，^了罕锍尚I怼
　　D^，一p漆黑眼眸含著I花。
　　音有c哽咽，但是很平淡地f「爸爸，小r候我看你眉，就知道自己做e事情了，改正，也知道改正後就被你F。」
　　「f我永h拿第一名盱乓o爸爸看。」
　　「爸爸……」
　　「我@N幼印…是不是再也]Y格你引以榘亮恕！
　　稳瞬》垦e，不大不小的空gb修得像^於素Q的P室。
　　雪白的床伪惶渍眍^，白的床^，B地毯都是近乎白色的米S。
　　日光粽赵谒上，肌w有Nn白的乾Q。她眨眨眼，I水就著往下掉，Z馊耘f保持著平「F在爸爸X是得e的事情，我不同意，也不想改正了。」
　　「……」
　　季R|眼神偏_了下，沉默半，最K站起身f「你好好休息，t生f^滋炀涂梢猿鲈海你o你找了o工^碚疹你的。」
　　季郁「爸……」
　　「好好休息，」季R|^也]回，「等出院，就淙ッ婧吧。」
　　季郁目送著他出T。
　　她瓮鹊踔石膏，不太能，就直直地望著天花板思忖。微抿著唇，不勇色。
　　―
　　季郁出院，就由o工和平r照她的阿姨一起，推著她去k理C。
　　推到大使^T口，季郁抱著一堆自己的材料，往後得自己M去。
　　工作人T退完套^安z，又推了她一段路。
　　核完材料，弄完手m，K於被推到C官的面前。她的C官是大E子{眼睛的白人大叔。
　　C官拿^她的o照，了句。
　　「hat』s your na？」
　　季郁手扶著椅，低^看看，背又舒服地往後靠了靠，笑[[地f「不懂。」
　　C官愣了愣，D而又清晰地重}一遍f「hat』s your na」
　　季郁低著^，玩手指「不懂不懂，我不懂，不懂～」
　　手指不耐┑厍们幂椅f，「i}e。」
　　「……」
　　C官沉默S久，是浔M地多}。
　　他切Q成中文f「你……去念的什NW校？」
　　季郁抬眼看他，又很快垂下眼玩手指「不知道，我爸o安排的。」
　　「噢……那槭颤Nx襁@rg呢？」
　　「因槲以谥念不下去了，破男Ｒ背了分。分是什N，you under　斯危俊
　　「……」
　　「我爸也X得美@片自由的土地更加m合自由的我，幸好我家在美有H戚，他我S便去W校，待在美e回砹恕！
　　作者有要f　　每次都一到Y局就卡文……
　　Σ黄鹱犯的小朋友qaq
　　o你l小t包牢:玫瑰，箦e章,求找，加qq群277600208（群）


第59章 季耀g【13】
　　「不o就不o, 」何萍甩甩被她拍t的手, 不可置信, 「檫@王八你竟然打我。」
　　季耀g施施然地走到旁, 找空位坐下怼
　　「季喻，^怼！
　　「^硎颤N^, 」何萍言一把抓住季郁的手臂，「我的小伴娘，跟姐姐去Q衣服。季耀g你坐著e跟^恚]你的事。」
　　季耀g「……」
　　―
　　窗拉著，房ge光偏暗。
　　季耀g坐在h窗旁不算起眼的位置, 半映著舭脒在暗，o聊地望著前面, 等服丈把酒杯f到她@e。
　　何萍的朋友很多, 他跟季耀g大多只是酌嬷, 季耀go利可Dr最不耐酬, 他也就R相地K不硬砼收。客客獾匦π就好。
　　服T推著小餐^她需要什N。
　　她端起高_杯，在e面Q衣服的伴娘m走出, 前面一就是季郁。
　　她明@不T太^蓬A的服b，p手提著裙[，有c不知道怎N走路。白皙修L的脖i，腰身w, xB是美的。
　　季耀g喝了口酒，眸光笑盈盈地望著她的小姑娘。
　　何萍在旁Ff「O呦小美人胚子真的已L大了，]上y就漂亮成@, o不o我@N平庸的人活路了。」
　　季郁P著唇，先走到季耀g面前「好看幔俊
　　「好看。」季耀g站起身，P著笑，「今天我斫o小公主^好不好？」
　　「嗯？」
　　季郁X得她不像是什N手巧的人，但她既然_口，她就算要著l土e土獾穆榛ㄞp也]什N不可以的。
　　何萍在上y，周@著人陪她f聊。
　　季耀g借了面R子和梳子，R子放在季郁面前。她站在她身後退U，幼髂托模木梳梳^c手指穿梭在zg。
　　季郁透^R子，目光全都凝在她低眸的上，完全]留意自己U的什Nl。
　　「……」
　　「好了，」季耀g很快放下梳子，{整R子的角度打量前面，「可以幔俊
　　「……太可以了。」
　　季郁看眼R子，完全愣住。精巧的lP在X後，少女又典雅，跟Y服相QO了，而且她lr只最後用了一A子。
　　季郁f，判嗑l的手好不好，就要看做出的型需要用多少A子固定。
　　她抬手p碰了碰l，仰^，笑得不行，「原砑究有@N手傍身，深藏不露，好犀利。」
　　「……」
　　季耀g捏了捏她的鼻尖，「F人要好好F。」
　　……
　　T被敲了敲。
　　xT近的小姑娘很快去_了T，被教育f「要先是l才能放M恚等等新郎就要砹恕！
　　淼氖且蝗汉纹嫉挠H人。
　　何萍坐著化y，挨打招呼。
　　伴娘的作用之一就是兔酬，於是端茶倒水，招呼一叔叔伯伯坐下怼＜居羧ツ玫V泉水r，碰S後MT的中年男人。
　　她很Y貌地cc^，打招呼「叔叔好。」
　　「……」
　　那中年男人看她身上穿著伴娘服，表情微僵，最後略微c了c^。他走到何萍面前，把纱蟠子小c心fo她「姑姑，我就在超市eS便I了c。」
　　「嗯，可以了，xx你。」
　　姑姑……
　　季耀g看她呆了一呆的模樱忍不住笑，把她拉到身碚f「何萍家e人多，她在家族e的分大。」
　　「你跟著我叫人，我不搭理的人你也不用搭理。」
　　「好……」
　　季d於是默默地坐到她身去。
　　她穿著伴娘Y服，f著喝料有c罪焊小ｋm然有心兔Γ但l都不JR的她明@不m合上去酬。
　　季耀gf是她跟著她叫人，可她坐在@海半天也]站起^身怼
　　悠哉地喝著酒，彷e人ｉT她大清早磉@汉染频摹
　　季郁看她一眼，既X得可塾钟X得有必要管管，「你F在就喝那N多，等等怎Nk，嗯？」
　　「等等再喝咯，」季耀g明知她什N意思，避重就p地笑，「我酒量不e的。」
　　「好吧，那你喝吧。」
　　季郁知道她就@c嗜好，也不忍心咚d。
　　「嗯？」季耀g目光望著她，判嗨是不是在f反，「我可以S便喝幔俊
　　季郁cc^，o她倒酒，「]PS。」
　　她指指自己f「反正Oo人在@耗亍！
　　「好，」季耀g垂眸，望著杯中物，眼眸地笑f，「那我放心喝了。」
　　……
　　T再次被敲_。
　　何萍好化完y，提著裙子站起恚HH岬亟辛寺「阿姨。」
　　季郁打量著她的阿姨，感U大家族就是不同，眼前@阿姨看著反倒比她那侄子年pS多。她e的伴娘]跟著叫姨，只是您好您好的。
　　「……」
　　季耀gK於站起身怼
　　季郁就也跟著。
　　季耀g「。」
　　季郁反正是跟著她叫人，不^X子就重}，「。」
　　「……」
　　何萍忍了忍，]忍住地偏^笑出。
　　季耀g也不由了下唇，萁o介Bf「她叫季郁，我ο蟆！
　　MT的季沉默好酌耄她盯著季郁身上的粉色蓬蓬裙，D眼再看看季耀g的一身正b打扮，疑惑地H女海「今天是你Y婚幔俊
　　「……」
　　「……」
　　何萍蹭^恚指指自己身上的白色婚，「阿姨，怪我把伴娘衣服O得太好看了，我是新娘呀，然是我Y婚。」
　　「喔，」季旋即季郁f，「你多大了？在幔扛改缸鍪颤N的？」
　　「那N多做什N，」季耀g把季郁Щ刈约荷磉，f，「你不用理她的。」
　　季郁哪焊也焕硭。
　　她屁地去，把才她的一五一十地答了，家e的情r只是f「我奶奶去世了，o父o母的孤骸！
　　「啊……」
　　―
　　稍微聊了拙洌季笑著F她L得很漂亮，就]再e的。像是@件事的P心程度用完了，D而何萍「前夫幔俊
　　何萍c^笑「回硌剑他е小孩一起怼！
　　「……」
　　季郁默默地著她f聊，在季M磲幔她表情就端fS多，背脊直挺，坐姿都比之前文雅o当丁
　　季耀g看著，有c好笑地捏捏她a，「怎N得傻愣愣的？」
　　季郁不可置信地瞪她一眼，小f「我哪e傻了？」
　　季耀g「噗嗤。」
　　「……」
　　季耀g忽然插，「我要恚你怎N]告V我？」
　　何萍奇怪的「啊」了，「阿姨]跟你f幔俊
　　季耀g看眼在旁o自己倒酒的，冷哼一「我季女士有]有空，她回我f人在新西m。」
　　「O呦，」何萍言感拥貌恍校D^n著季撒砂l嗲，「特意男挛魈ms回淼幔堪⒁涛勰悖你ξ艺婧冒。比你女ξ液枚嗔耍　
　　季女士倒完酒，o辜又很\地f，「倒也不是刻意s回淼摹！
　　「本砭驮回砹耍我主要怕她下一句要催我X。」
　　「……阿姨。」
　　何萍本硐胝f，只五十f您Q一下不是手的事情，但她不想站在季耀g@，DrD^f，「那NcX你怎N好意思阿姨要？」
　　季耀g就知道她要f@句，_手，「那你o我。」
　　「等喝Tp的t包估差不多@担你b袋子e全拿o我。」
　　「……@不行。」
　　何萍忙uu^，又笑得不行，想到赡昵凹景⒁坛晒_到女航o自己班，明明不差X，故意借走她五十f去周[世界。
　　季耀g那段rg忙得昏天黑地，差c要缶把她H抓回怼
　　「……」
　　x中午要很L一段rg。
　　玩著手C的伴娘突然喊了，「f他渖砹耍　
　　「@N快？」
　　「快去堵T，T堵好了幔俊
　　她正\\喳喳的r候，Tpe突然ミ^泶罅考t包，每都是胖乎乎，正好能塞M淼暮穸龋打_全是t色Xn。
　　「塞不M砹耍不_T幔俊
　　伴娘腰，一大把一大把地旒t包。]吭，想看他接下怎印
　　「……」
　　季女士也牡厣炝t包。
　　―
　　T外塞著，T熘。
　　何萍的前夫抱著鹤舆^恚直接刷了房卡。
　　「……」
　　新郎和伴郎互相看看，就@硬幻魉以地跟M砹恕
　　「找婚鞋吧……」
　　「快快快，找婚鞋！」
　　l都]想到T是@娱_的。伴娘速度O快，so^m下一h不至於擂危「小花童砹税　！
　　R楠恐一{眼睛的金小姑娘，打扮得正正的，I口e著I花。
　　烂C地恭喜Y婚。
　　「O呦我的鹤樱е你的小女朋友o咪花童，真可邸！
　　她意思性地抱了抱小孩，很快放下恚「小心@胸要把你蹭成小花了。」
　　「……」
　　季坐在旁，打_包，把F金塞M拈T口爝^淼募t包e。
　　能塞多少塞多少，直到在塞不M去作T。硬ご蠹t包沉甸甸的，露出一沓Xn。
　　她看著狒[[的找婚鞋，o比自然地塞o季郁f「乖囡，o你的改口M。」
　　季郁「……」
　　心中怔愣，要或不要在q豫，嘴上倒是O口地f，「xx。」
　　「找到了！」
　　何萍的前夫突然走上前，直接把她藏在馇蜓e的婚鞋找了出恚f^去r，又突然蜗ス蛳抡f，「你意再嫁o我一次幔俊褂糜悬c扭的中文。
　　「……」
　　「……」
　　「……」
　　在鏊有人都o了o。
　　何萍眨眨眼笑，「你要我逃婚幔俊
　　「Α！
　　「好啊。」
　　「……」
　　他@三言烧Z，人一片倒抽獾穆音。
　　季郁D^看著新郎的表情，他本肀容^黝黑的色突然白S多，望著何萍，抿o唇]f。
　　「你怎N那N皮的，到我老公了，」何萍推了下他肩膀，蜗ハ鹿虻乃差c重心不摔跤，「快跟我家H鄣恼fΣ黄稹！
　　何萍哈哈地笑著站起身，去抱住新郎的手臂，崦著f「到了幔俊
　　「你放心，ef@N人了，就算Z斯丁婚我也不跑。」
　　何萍的前夫站起身恚n著方宇琪露出一N的笑容恚可能是想表示友善。季郁瞧著方宇琪的色，心e默默o何萍Q大拇指。
　　@一眨眼l生那N多事情。
　　季耀g手e拿著的高_杯都不曾放下，慢悠悠地喝著，叭灰桓迸c我oP的神仙幼印
　　「……」
　　季郁望向她r，X海e瞬gガF室友l^的表情包，熊拱著手，配字大佬，@就是大佬。，


第60章 季耀g【14】
　　到了酒店大d, e客m到位。
　　季拉著季郁的手，很崆榈馗e人介Bf「@我合D。」
　　「Α, 可巧了@孩子也姓季。」季跟Ψ街v了一j筐的後, 拉著季郁的手，D^又更下一人交。
　　「我季耀gK於有ο罅恕…」
　　季郁跟在她身後, 跟叔叔伯伯r笑打招呼。
　　「……」
　　何萍跟季耀g一起L大, 杉业挠H戚也基本都是熟人。季郁跟著她JR了一圈人。
　　「累不累？」季望著季郁笑f, 「何家家大I大, 我家就]那N多人……」
　　她絮絮叨叨地介B自己家有哪些H戚。
　　季A乎乎的和洪亮的嗓T, 跟季耀g完全相反, 秀美的五官到[s能看出些S相似。她跟小孩似的, 拉著季郁的手臂回到自己那桌。
　　迎面遇上何萍的。
　　人一照面, Drgg喜喜地迎上去f好，寒暄^後，季照例o介B季郁。
　　「……」
　　―
　　何萍Q好方便行拥男《Y服，下戆ぷ谰淳r，望著旁「那什N情r？」
　　季耀g「你和我冻种我媳D骸！
　　何萍忍不住「我靠」了, llD^, 目瞪口呆地f「她@是想质颤N？她@是在捉著季喻挨敬酒幔克是藉著我的龅仨便公涯愕幕橛幔俊
　　季耀g「……我不知道。」
　　「你怎N不去把季喻回恚俊购纹夹Φ貌恍校「就坐在@嚎粗？不像你啊。」
　　季耀g地f「那孩子胳膊肘往外拐。」
　　「哈哈！人家比你懂事多了。」何萍跟她碰了碰酒杯, 又忍不住要D^去看, 小，「怎N感X阿姨在到炫耀季郁。」
　　「不得，你十八q生日宴上f自己不Y婚, 那r候阿姨也是@右蛔雷廊ジH戚朋友炫耀了圈。」
　　「她……」
　　季耀g一字f完，彷烦聊世o，按著眉心快快地f了句，「l知道她。」
　　―
　　何萍走，季K於е季郁兜完回砹恕Ｋ坐回本桌r，想季郁坐在她身，季耀g木著把季郁回砹恕
　　季耀g特意е季郁Q到旁桌，坐下怼
　　有人季，季郁今年多大了。
　　季郁穿著很嫩的粉色裙，P起的^露出整微微有些悍实陌驼颇，白皙水`，面容幼嫩。她本生就年o小，L得@小。
　　季耀g拿^旁的料倒M季郁的杯子e。
　　就自家在身後，一本正地跟e人f「Π。B到身的r候，小姑娘]成年呢。小姑娘人挺可z的，也不知道是怎N被我家球看上的……」
　　「……」
　　那桌所有人都o了酌耄旋即若o其事地v起e的怼
　　季耀g倒料的手微抖了下「……」
　　季郁「……」
　　季郁拿起杯子，喝著料抬眼看她，小小f「他心e肯定在想，你叫的]一好|西。」
　　……
　　酒^三巡。
　　季郁菜吃得差不多了，眼季耀g喝得at彤彤的，放下筷子，手背N著她的「困不困？」
　　「好，]有醉。」
　　季耀g到F在只喝了t酒，微醺而已，拿出手C笑著f「滋放假定下砹幔俊
　　「]有呢。」
　　季郁只大概知道什Nr候考，猜了猜放假的rg。
　　往後延一周，季耀g也能v出手的事。她的@位置是]有固定上班rg的，既可以算Sr可休，也可以f是全年o休。
　　「……」
　　季郁N在季耀g的肩膀上，看著她挑酒店，C票。季一定要把上次工作繁忙不_身的南O之行a起怼
　　上方的信息谔出一l短信。
　　「hel！」
　　季耀gphh地掉，季郁喜g哪家酒店，「@家是助理o我找好的，好像ur很好，但我看r格有c太低了。」
　　「@家非常普通，但不需要心l生服罩的事。」
　　前一家是高端民宿，保留地特色的同r已M量高端大饬耍r格m中，^Σ皇鞘颤N「太低了」的r位。
　　季郁默默地f「第一家就挺好的。」
　　「好，」季耀g然依她的喜g，下蔚r候，手又掉上面再次跳出淼hel，「我後天去I棉衣好不好？」
　　「好……」
　　季郁忍不住f，「那短信，你就那No掉好幔俊
　　季耀g已完所有|西，把手C放回包e，P唇端端地笑「你f什N短信？」
　　「……」
　　季郁cc^，直面而深刻地明白了，「原磉@就是不管他人瓦上霜。」
　　「他自己要v一下，」季耀g拿起t酒杯，N光都不去看那正死死盯著她的人，「方宇琪牟筷退役]多久，身那群伴郎也都是身上有的。」
　　「[@出，回^神他]有o他赡_已算很客饬耍押在那o吃o喝的，有lhel？」
　　季郁咂舌，又[s感受到她何萍前夫的不喜「他是不是得罪^你？」
　　而且多半是本人都]意R到的情r下。
　　季耀g放下高_杯抿著笑，「怎N？他x^婚跟何萍PS那N好，我槭颤N要他。」
　　「他以前ξ艺f^，『像你@N不懂g的人是免_尊口爽快掏支票就好。』」
　　季郁「……」
　　季耀g「我就是S口一提而已，]什Ne的意思。哼。」
　　季郁著眼眸笑得不行，怎N跟小W生似的，心e一本仇薄得清清楚楚。
　　可鬯懒恕
　　―
　　季耀g喝醉酒，身有喜g的人在就格外意f，去停龅穆飞希跟季郁v八卦「他是的，S便一副Tf的作品都能u好兹f美金，自g家，何萍f他不出就]k法^m作。」
　　季郁P唇笑，人家一幅能u兹f美金，然就是g家，怎N能叫自的。
　　但她]有打嗨的。
　　「何萍一直很原……或者是w他。但他第一次出她就跟他x婚了，]有含糊。然後他е孩子在外^m，好爸爸，好男朋友。」
　　「我以樗一子都@酉氯サ模F在何萍再婚，不知道方宇琪是不是真的]疙瘩。」
　　「只是方宇琪幔俊
　　季郁X得搞不好何萍的前夫念念不忘，想修完PS呢。
　　「不的，」季耀g看她的表情，知道她在想什N，「他F在有好多女朋友了，怎N想著要突椤！
　　「……好多女朋友？？」
　　「八？是九吧，我忘了，其挺好的。她彼此知道彼此的存在，每L著跟他s，一直新r。他出X出力，大家都_心。」
　　季郁「你X得@幼]}帷…」
　　她又反g掉自己的，直接地「那你喜g幔俊
　　季耀g有些酒後吐真言的意味「有l不喜g呢？」
　　「……」
　　扇俗叩酵＼觯rg不早了，原先停M的位得空，只有寥寥o椎能子停著。
　　季耀g的是@眼的。
　　代{]有怼
　　季郁低著，想了酌胝f「那我要在W校郏你X得]PS幔俊
　　「嗯。」
　　「……
　　季郁移眸，想仔打量她的表情。
　　季耀g身子N^恚aе醉酒後的t，眼眸像漆黑夜e晶亮晶亮的星，扣住她下巴。
　　「]可能。」
　　季耀g~^N~^，一手指的距x就能H吻上去，她目光深深地望著她，唇角含笑，「你看e人多一眼我都要吃醋。」
　　「……」
　　「我的小桑你可不可以只和我v，只ξ倚Γ寸步不x地跟著我。」
　　季郁言著唇o地笑，把她捏她下巴的手握在手心，哄她f「好啊。」
　　「同意了？」季耀g眨了眨L睫，稍稍近就N住了她的唇瓣，心M意足地把她按在T撬_XP深吻。
　　L到她嘴e淡而又淡的O果汁，未散的甘甜。
　　季耀g喝醉後像霸道任性的小孩，恐季郁的手，谱∷w柔的腰身，「你就__我。」
　　「等明天就不算怠！
　　「等明天，我再提起砟M愧的，f不定佬叱膳，」季郁睨她一眼，Z馊彳地退回，「要叫我小混蛋。是不是，乾？」
　　「……」
　　季耀g]o嘴不f了。
　　作者有要f　　@商e蹲了吧
　　卡文的r候真不知道自己c能出更新
　　o你l小t包qaq，


第61章 季耀g【Y局】
　　季郁上wCr, 看宿舍群e的最後一句, Υ驳耐醴品圃大家寒假湓觞N^。她]等空姐的甜美催促, P掉了手C。
　　去南O得陌⒏廷上船, 她路先在阿根廷的首都布宜Z斯艾利斯玩商臁
　　恰逢春, 榱擞悬c^年的夥眨清晨季耀g退了尚⊥枳宇^。她穿l正t色的背心裙，r得w白傺, 像喜的娃娃。
　　「去集市o你IlШ貌缓茫」季耀gH康啬罅讼滤的，「, 你太可邸！
　　季郁很，睡眼惺忪地拿掉她的手，放在唇吻了吻「大早上去集市帷！
　　「姐姐w力真好。」
　　季耀g「才起床w力有什N……」她旋即察X到她什N意思, 笑容微僵，抬手用力地捏她a肉, 「快走吧！」
　　季郁走在旁, 看她D眼t的耳垂。
　　P唇o地笑S久。
　　「集市不都是uc蔬菜水果奶酪瓜子什N的。」
　　「都有，那的集市很大。」
　　季耀g出T前看^一遍地D，x酒店八百多米的集市要@好, 她X海e像自ЬШ剑自然而言地走到了。
　　季郁她真像回自家後院般淡定, 佩服地f「y怪不用н[砭频杲印！顾反了下，「那咱需要н[做什N？」
　　季耀g「安全第一。」
　　m然@地方危US岛艿停但l都保不Rl生什N意外。她平常旅行身都有一大堆人, @次只一人е季郁，所^君子不立危之下。
　　]走到集市口，路上的行人就冒出很多怼
　　季郁平常喜g站在她左恐她的手，今天s站右地挽住她手臂，原先]察X，她D^淼男腥四名警惕的眼神，有[so住她的幼鳌
　　季耀g才想起恚自己手臂有。
　　昨天M酒店，抬手r]注意地撞到了，那面b著裸露的大w碎砂石，Dr在她手肘_一l血口子。
　　本硪]什N，口不深，季耀g都忘掉@事了。
　　她低^，\\地笑了下。
　　「我看н[了，」季郁目光望著前面，站在集市口@眼手ee著牌子的男人]]手，p季耀gf，「他都是中人幔俊
　　扇撕芸炜匆她。
　　「不是的。」季耀g聿患岸嗾f，走上前去。
　　他н[是兼，都是在地住^很L一段rg的人，一中人，一美A裔。季耀g跟那A裔是老朋友，扇擞糜⑽暮暄删洌被нM集市ef逛。
　　他人一人走在前面路。
　　怕她被小偷小摸，有一跟在後面看著。人高R大的男人比起н[更像是保S。
　　四周都是色彩r明的建B，清晨的光厝岬卣者^，所到之都折射著瑰的光彩，熠熠生x，珊珊可邸
　　沿途都是蔬菜水果生r，有不少夫妻[著小食。
　　集市e有很多人，S多都只是漫o目的地走走停停，D著散步似的。上甚至有u葡萄酒和啤酒的，一大扎啤酒拿在手e，走走喝喝。
　　季郁偏^看眼季耀g，她似乎]太留意到酒，目光Ｐ牡芈舆^多位搜ん。JJ真真要o季郁蝴蝶Y丸子^的模印
　　季郁o奈地P唇笑，「姐姐，你小r候玩^娃娃幔俊
　　「]怎N玩^。」
　　有是有，各N限量版的娃娃不少，但她不耐└e的小姑娘一起o娃娃穿穿，玩^家家。
　　季郁看旁位上[著做工稍缺些精@、sO榭鄣牟噬m琅戒指，忽地D^}f「R上就要大年夜了。」
　　季耀g嗯了，笑「怎N了？」
　　「嗯……」
　　季郁^察著她神色如常，就]有再f什N，uu^，指著自己X袋上z丸子^玩笑f，「真要什Nz上去，可太a了。」
　　「有什N不可以嘛，」季耀g眸光盯著她的，pp的，像跟她撒伤频模「你不喜g嘛？」
　　「……」
　　季郁喉^lo，很想H她，移_目光r忍不住P唇笑，「我喜g啊，我都喜g。」
　　「姐姐，我能有什N不喜g的呢。」
　　季耀g不置可否，但唇角不由地P了P。
　　往前走刹剑真找到u品的子。彩色的В各Nb品物，有M有的。
　　季耀g拿起一O可鄣拿阅愫蝶Y，季郁好不好看。
　　季郁cc^。
　　她准掏X，f置大半天的н[X得自己能派用觯被他朋友趿跽f「ansy自己西Z。」
　　季郁D^，「你西Z幔俊
　　季耀guu^笑f，「一cc。」她上前跟主交流s]有任何障K的幼印
　　她在美留Wrx修^西Z，m然那N多年^去，生疏S多，但旅[期g谓涣鬟是]}的。
　　她Ir，季郁看了号赃的小食，他一Ψ蚱藿匈u著小吃。
　　季郁不懂也不JR上面的字，但看熟悉的I粉球裹上I包糠下油炸，@地f「看那海是炸元宵O！」
　　н[著她的目光望^去「不是炸元宵。」
　　「@是那……」他磕巴了下也]f上砭唧w名字，「反正不是炸元宵啊！m然有那Nc像吧，但哪耗芙姓ㄔ宵呢，你把披_叫囊包肉？」
　　季郁p哼了，季耀gf「正好^年，我I一份吧？」
　　「好啊。」
　　拿到手，L起硪彩钦ㄔ宵的味道，竟原料差不多。只是e面包裹著的是芝士，有一zz番茄u的酸甜，解了些S油。
　　季郁拿竹`插起恚jo季耀gLL看，「差不多就是炸元宵，ΣΓ俊
　　н[大哥「……@^Σ皇恰！
　　季郁「我f是就是。」
　　季耀g「她f是就是。」
　　她眼眸一撸н[互相看看立刻改口f「]e，]e@就是炸元宵……」
　　接著一串附和地笑，「呵呵呵呵呵……」
　　季郁「……」
　　―
　　半天才走到LL的集市末尾，季郁走累了，季耀g她去旁的咖啡^e。
　　c好喝的，K於能坐下硇菹。
　　季郁拿著手C看眼rg，@e跟中有十一小r的r差，此r此刻太正盛，s是冬夜e，她f「再^追昼就是大年夜。」
　　除夕，fq至此而除。
　　季耀g「嗯」了，把她a的碎l撩到耳後，p笑「捎惺颤N新年望幔俊
　　她最近真的很劢兴伞
　　季郁笑，「你呢？你先f。」
　　季耀g似乎有c困_地微了下眉，她的望牟依神去F。@Ne人立刻就能答上的}，她sJ真想了很久，慎重地f
　　「我只……我的梢惠子__心心，健健康康。」
　　季郁P著唇，著眼笑得不行，蹭M她蜒e是止不住地笑。
　　@f的，真的ww面面的L。
　　「好，」季郁清了清嗓子，她原先想正正f望的，可碇季耀g，也再想不到e的所求。於是眼笑了笑。
　　「qq有今朝。」
　　季耀g眼附和了句，「嗯，qq有今朝。」
　　季郁忽地想起恚小嘀咕了句，「不知道@耗懿荒芙Y婚。」
　　「……」
　　季郁可鄣赝崃送崮X袋。
　　「嗯，出l前有人提醒我要上最漂亮的衣服，叮诤妆椋狂暗示。_我f你淝蠡槟亍！
　　季耀g想了想，o奈地f「何萍她…她喜gS便yf。」
　　「桑你太小。」
　　季耀g有o她涠Y物，一ltK，是足金的小老虎，虎^虎X十分可邸ｋm然不是季郁的本命年，但她也想不到e的更榍‘的新年Y物。
　　送Y@件事，平常都只交o助理k妥就行，只有送o季郁的Y物，每佣际撬自己挑x的。
　　季郁喝著冰咖啡，B吸管都是季耀go她插上的。
　　「我小……帷…」
　　她pp感U，眼笑，握住她的手把玩，用一N缀醣ＷC的口吻f「我X等你什Nr候送我戒指，以我X的速度，I就能o姐姐I大戒了。」
　　「喔，」季耀g笑得眸似月，「提醒我想求婚得趁早，否得要被先？」
　　她f著，目诖e掏出什N塞到她手心「@不算。」
　　季郁_手，一枚Ahoo地躺著。是她才多看了籽鄣牟噬m琅戒指。
　　季郁怔愣好酌耄「什Nr候I的？」
　　季耀g]回答，只是有c不好意思地重}了句f，「@不可以算。」
　　「槭颤N不算，」季郁把@小玩意У绞稚希越看越喜g，]了]眼小f，「只要是姐姐送的，B狗尾巴草的戒指我都g喜得不行。」
　　季耀g拿餐巾，擦掉她手e著杯壁往快流到她身上的水珠。望著她亮晶晶的眼眸，很p，Z怙@得o比厝幔「好吧，那等你送我戒指……」
　　「我的桑快一cL大。」
　　作者有要f　　下世界公主登基女帝心思深沉白衣丞相
　　前面就A告^的
　　期待幔。。⌒戮W址::，W址，，，


第62章 x讶帷1】
　　明皇{崩。
　　大已^, 停棺天狄M。三公九卿文武百官一律身著白袍哭送, o著棺≡崛牖柿辍
　　「陛下保重w，所^……」左相在身旁袼f。
　　伴S著柩剩季郁都不清他含在嗓子e的的後半句, 不^是些}t道理不也T的裎吭。
　　季郁素面朝天, L披肩，^也]回地f「卿等先回府, 我再陪一旱爹。」
　　她]有自Q「朕」, 也依f把明皇叫榈爹。
　　左相位高且年~, 似乎倚老u老地穸删湓，但他K不是靠不R相上三朝元老的。言躬身行Y，告退。
　　季郁在陵前跪下。
　　最後@一L叩，她再起身r身形微踉, 被旁的人及rv扶了下。
　　本以槭亲嚣N的。
　　她D眸, s望一精雕玉琢的秀美, S久未，目光不由凝在她上。她旋即快快地抽回手，唇角勾出一p描淡的笑容「我是l。」
　　「臣昨夜方回京, c闹事尚未及rA蟆！
　　x讶嵊质侨f年一句「望陛下恕罪。」墓主到陛下, 她表情和Z饨z毫未。
　　「I州路途bh, 辛苦大人了。」
　　「幸好大人是Tc牡, 有]有Z都能c，也o人P心^大人是哪淼难┌足y伞！
　　她刻意怪猓诳翟碌闹x讶嵛了下眉, 心中亦有不平。
　　但只是一瞬，她原就是喜怒不明的人，平淡地f「臣惶恐。」
　　「……」
　　x讶幔字子晏。她是本朝第一女钤，而且是丹青W堂e的寒T庶族出身。
　　任l她都要U好一眉目如的女郎，眼似c漆，面如中秋之月，若朝霞e。
　　可惜女郎美t美矣，F血手腕不d於屠狗，且不像e的文臣自持x人的斯文，她曾言，「能成事便是高招。」同僚]p看她分毫。
　　季郁低^，看眼才被她v扶了下的手，Z獠惠p不重地f
　　「原碇x大人也是有w氐摹！
　　「……」
　　季郁旋即D^身，把一看x大人就跟乖如g的紫N旧锨怼
　　被她扶著，坐上回m的。
　　@些年u行uh。
　　x讶嵬著她的背影，依稀想起她是小奶娃的r候，扯著她的袖子要本。夜e天冷，她腿疼，s在她蜒e直哭。
　　是她o她擦IQ衣，教她，替她U上的第一R髻。
　　―
　　大燕王朝向砹⒌樟㈤L，自太子薨，嫡出的只有嘉坦主和一三q不到的小奶娃。
　　季郁早啄昃捅涣榛侍女，⑴c朝政，甚至是替父批改奏折，明皇{崩後自然由她登基上位。
　　朝中l人不知，x大人身樾驴钤r就得罪^嘉和公主。嘉和公主被立榛侍女，⑴c朝政後，更是cx大人水火不容。
　　原先朝中胧挚岬仁反笕耍一下得地位擂纹怼
　　更有甚者，榱擞好新帝而迫不及待地上奏劾她。
　　……
　　―
　　永肥八年。
　　焉淆胎的F人不慎摔入花池，落了胎。
　　今上大怒，把自己P在望仙殿e摔奏折R外相「朕非得砍了那dH，疆不，南水奈鞅贝蠛担他何r能蝻L{雨，竟告V朕要等九子降世砀桑　
　　「F下熙河只了胎，九…九子？朕怕是死前也不到大燕的太平盛世了幔浚俊
　　他膝下子嗣伪。孜恍』首雨m夭折後，偌大的大燕王朝H剩太子殿下一子。
　　「陛下息怒，」皇后在旁坐著，慢悠悠地揭_茶赝e注水，茶香著升v而上的怙h散，敷衍地f，「陛下f金之|，犯不著跟人置狻！
　　「我看他就是在嘲弄朕！」
　　今上果然一z一毫也]息怒，拍著桌子就要髦及淹庀嗨腿ビ乐莩琴c摹
　　仁踢未上前，皇后喝下岵瑁突然住腹部喊肚子疼。
　　匆忙地硖t，\出喜}怼
　　F下的太子殿下是二皇子，其N的孜换首庸主都不幸早{，惠妃Q下的三胞胎皇子排行六七八。季喻要晚他滋焐，排行九。
　　―
　　永肥九年，皇子公主接B出生後，後m一咴先子嗣伪〉幕瞿印
　　明明是三伏天，s砹舜笥昃解乾旱的喜，同年Υ笱嗷⒁眈眈的匈奴，王病死，膝下四王子互不相服，部曲y。
　　前朝，今上一口茶水了出怼
　　左相A告完，垂著眼皮躬身呈上奏折。今上急急地Z^恚翻_後笑得|倒西歪，E子R著出淼牟琛
　　秋收^後，旒Z食S厚。
　　今上趁C出兵盒倥，q如天助般萑缙浦竦卮蛉m殿，捷箢l鳎往常痿Y疵偷男倥因若Y而元獯毫o反手之力。四w人^被提到君前。
　　短短自拢困_大燕递d的陲不，氐灼较⑾怼
　　今上大喜，榱司殴主大赦天下。
　　季喻尚未M月就有小字，元瑾，甚至被今上抱著一同上朝。一直抱到六q，她都是坐在爹爹膝^的。
　　外相曾卜算\，焐险f，王之九子源星之，乃福芍像，小r了了，大亦章P姿。
　　皇后自Q下太子後多年未有所出，季喻既是嫡出又е福之象，Hm上下o不ζ壑O。
　　―
　　x讶岢錾淼臀，但ψx一事不曾懈怠^，俗f三十老明，七十少M士。她十九qs已是B中三元，是本朝第一女钤。
　　殿^後有酒宴，隆重的歌舞平升。
　　宴散，x讶岚げ贿^人的意思，只得跟S他一起在殿前p月作x。半，她不耐┰付同窗的那些各旬心，假借更衣，悄悄x_。
　　沿著出m的慢慢走。
　　她原想散散酒猓故意@了c路，s]想到高估了自己β返氖煜こ潭取Ｌ彀迪磲幔m殿cm殿之g的路得模糊起怼
　　x讶嶙叩揭惶湫陆ǖm殿前，_J自己迷路了。
　　月光照著青u，溆盎娱g，忽然有小丫^冒出^恚了她一跳。
　　「你是l？」
　　她明@也被x讶到，旋即口就斥，「褐_步鬼鬼祟祟做什N？看你就不是好人。」
　　x讶嶂皇呛闷獾匦α讼拢她@是哪m殿，小丫^不耐┑卮鹆耍她又些P於方向的，她都一一作答，m然Z獠缓谩
　　x讶嶂x^她，正要回去。
　　「你去哪骸―」季郁叫住她r，心思一樱知道她是要出m的人，「你我一起。但我走不勇妨耍你背我。」
　　她@幅熟使救说哪樱跟身上灰涞囊路不相配。
　　x讶嵋r不知道她是哪e淼男∨郎。
　　她蹲下，耐心。
　　季喻s]好色地f「你把我背出去不就成了，旁的e多。好事之徒。」
　　x讶嵋她不知哪W淼脑~就胡用「好事之徒，好事者橹也。你不想我多，用不S』刨根究底『，』|捱西『都可。」
　　季喻「我偏壅f你是好事之徒，怎樱俊
　　x讶帷敢馑疾Α！
　　季喻不以槿弧改俏腋爹爹f，他把意思改掉。」
　　「你爹爹是孔孟？」
　　「孔孟是l，]f^，但我爹爹肯定比他害。」
　　x讶帷浮…」
　　她D身要走，械卯她嘴e的好事之徒。
　　季喻愣愣地看她往前走「你不幔慨心我拿鞭子抽你。」
　　七q大的丫^被T得跋扈，稍有不M，手就要拿起自己的R鞭抽人。
　　其她一小女童力獠淮螅又不真下狠手，小R鞭隔著衣服抽到身上不p不重的，m女仁坦蛟诘厣戏吹官r笑f@鞭子抽出淼WW好。
　　把@小祖宗哄高d，犯c小e也就既往不咎了。
　　那N算，其她才是最仁慈的。
　　但x讶岵恢道惹椤
　　她著眉，D望眼@除皮囊上佳外，看著一o是的小丫^片子，再也]有耐心c之周旋地f「朽木不可雕也。」
　　季喻獾貌恍校真炱鸬厣祥LL的木棍想要打人。
　　被x讶嵋话盐兆　
　　她一b手握木棍，她呻b小手死死地攥住不她Z走。
　　x讶崃ν旁偏使，非要乃手e抽出砣拥簟
　　季喻快躺到地上了也要死死抓住，qt了，快被她饪蕖１凰溜了半圈，忍不住手後s重心不地BB後退撞剑然後一^栽M挖出淼拇笫坑e。
　　天色uu暗下恚四周寂o。
　　x讶岜恍∨孩摔下去的尖叫弄得瞬g酒醒，她立刻上前去察看情r，暮邝铟畹氖窟窿e把她抱起怼＞o抿著唇，知道自己犯了e。
　　@坑本硎且造花池的，底挖得很深。
　　x讶豳M力把她抱上磲聿患按息，so走到有光的地方，光昏暗，[s能看小丫^片子摔得鼻青[，模涌z。
　　牙舞爪的，F在]著眼昏厥^去了，x讶嵝念Dr隽舜蟀虢亍
　　伸手去摸她的後X，幸]有血。
　　她也聿患凹看，一路把她抱到太t院。
　　才lF整禁m艋鹜明，到都在找人，meG了一的嘉和公主。
　　……
　　新科钤一鞭子抽嗔司殴主的腿。
　　M朝震@。
　　所有太t都BBu^。e的都是皮肉，只是左腿重重地磕到石^上摔嗔恕
　　公主小，日後L大走路y免要坡。
　　x讶峤足在家o待降旨的@段r期，得知消息，往上ff家有偏方可治好公主的腿，以上人^保。
　　很快被召入m中。
　　「太t院o人敢保公主的腿o]，」皇后坐在上位冷面，「你想，可以九族一？」
　　x讶嵋灶~|地，回答「臣意。」
　　……
　　季喻平躺在床上，埋在被子e的蛋哭成小花，腿被x讶嵋悦人特u的F板oo固著，ef不f，她就B翻身也不能。
　　害她如此痛苦的仇人就在面前，捧著小碗坐著，任她哭[蛄瞬派锨耙崎_她w的被子，平平淡淡地f「公主用膳吧。」
　　季喻粢自己成了瘸子，走路一H一H的，半天也走不了撞健
　　所有人都在笑，笑她是瘸子公主。Bm好滋熳鐾拥簦她哭得食j不振。
　　告Ve人，母后也只是哭，父皇和皇兄都f要把敢ff的人手_打啵舌^拔掉。就算以後腿有cH，她也是大燕尊F的嘉和公主。
　　季喻抽抽噎噎，「用膳？你跟我f用膳？」
　　「那你^恚　
　　x讶嵋姥赃^去，s被她低^一口咬住手臂。她手e的碗]有掉到地上。
　　她甚至眉^都]樱「公主息怒。」
　　「……」
　　季喻咬出了血，愣愣地口。
　　眼I再次漫上，她隔著薄膜望著面容模糊的x讶帷
　　出了@口猓竟X得她眼S多。
　　彼此沉默半。
　　她吸吸鼻子，一bw白嫩的小手孔∷的衣袖，仰可z地「姊姊，我的腿真的能好幔俊
　　x讶崦了摸她的l，「嗯，可以好，只要公主乖乖。」
　　厝岬恼Z猓她心中o端地生出依感恚「好，那我你。」
　　@些日子]人安慰她f不要o，]人敢保C她的腿好。
　　只有x讶岚ro她Q，哄她腿好後性子要收啃，亦r不r地o她vt民g流鞯脑本故事解。
　　後恚季喻的腿真的好了，跑跑跳跳，完全看不出曾折噙^。
　　就B性子都被治得柔S多。
　　今上大喜，要季喻拜x讶。
　　……
　　阿奴教她C花，「是要教x女郎知道，我家公主有多N慧能帧！怪x讶徇]正式被命樘傅，e人只先Q她女郎。
　　季喻C好一朵小花，鼻子便要N到天上去，p哼了。
　　民g拜r需涫?，她本o需操心@N事情，但不知何故，特w央求身C工最好的阿奴教她C帕子。
　　本碇坏日式拜，x讶峋入m斫她x字了。
　　l知x讶嶙孕姓旨，想要前往永州c摹Ｓ乐莩鞘鞘颤N地方？不但容易[乾旱荒疫情，沿途更有大批I。
　　朝廷有y少c囊o人s去，油水撇恢多少，送命倒是容易。永州城c囊皇峦狭擞滞希庸官Q病，今上又不蔚米能臣送命。
　　永州城在陲，本就不定，如果真不管不不去c模又恐生人y。也恐疫情蔓延，不能⒄片青越h都置之不。
　　x讶嵴命，今上准S得很快，少不得有皇后在旁吹L。
　　竟是她害公主嗔l腿，此去如果成功地平那椋才能算是真的⒐φ圩锪恕
　　所有人都很M意。
　　只有季喻公主坐在地上獾弥笨蓿徒手撕碎一K\帕。
　　作者有要f　　嗯，架空不需要{吧～
　　本肀尘跋朐O魏xr期的，但那r候九品中正制，寒T]前途。
　　但哪朝哪代寒T女子恼有前途呢？只能私O了。新W址::，W址，，，


第63章 x讶帷2】
　　新帝登基後, ]m三日未出。
　　一BB奏折送入m, 又一份不少的原铀统觥
　　m夂竦乃汁酸馕堆什N香都遮醪蛔　
　　紫N把窗舸蜷_，一L吹M黼U些缌舯K，她冗^，吩咐e的侍女「把窗都支起, 陛下f, x大人不喜熏香味。」
　　「不喜g便不喜gh, 」有面嫩的小m娥, 偷偷紫Nf, 「陛下都受了寒, 怎Ns@舆w就一……仁反笕恕！
　　「你@Z, 倒像是瞧不上汕石的仁仿位？」
　　「奴婢哪焊野, 奴婢只是X得奇怪, 怎N昨日左相大人同尚W射都被跸, 涡她硪。」
　　「u！多做事，少f，是舌^不想要了？」
　　―
　　x讶岚胍谷mP。
　　餮砸虮Q而抱恙不起的君王正站在桌前, 面色t, 悠悠地提PR摹著前朝大家法。她L披肩，V袖r得素腕越lw，似一折便唷
　　她字R得是O好的。
　　Ph清逸⒚，比起娟秀清更不如f是L致翩然，qб唤z雍容A。
　　x讶徇得啄昵暗谝淮我她字r的震撼，不曾想^@N毛躁猩⒌男⊙绢^片子, 提P竟能出那N一手好字。
　　桌旁堆放著上好的~zI，季郁喜gH手把收集淼幕蜃约得M意的作品b裱。
　　文倚b成的上乘法，oO在哪憾际且黄秀。
　　她抬眸望^r，x讶峒r收磕抗狻
　　躬身行Y，一如既往平oZ夂湍苁t省的「⒁陛下。」
　　季郁看她一眼，]有停P，@帖《宣示表》有字便R摹完了。
　　面上似笑非笑地f「君王半夜召，入m，衣冠不整地站在卿面前。卿倒也泰然自若得很。」
　　x讶岜３种行Y姿B，眉毛都]有樱恭敬答「微臣惶恐。」
　　「平身吧。」季郁自Xo趣，不再刻意刁毒。
　　她@人在朝野之中T八面玲，能言善q，一副寡睾偷哪艹寄印状钨c亩计那椋百姓g亦有大片善名。
　　明明是只笑面虎，在她面前就成大冰渣子。
　　M身生傲骨不知做ol看。
　　嘉和公主幼r莽撞，得罪於她，但到底也被她弄嘁l腿。她不想著好a，明皇她做她老，她竟然敢拒^，且B拒三次。
　　「……」
　　季郁愣神g，真心下意R地出怼盖洚年不M腹]埋]深m，可曾後悔N？」
　　「不曾後悔。」
　　x讶犭p睫半垂，神情甚恭敬，BеZ庖彩打的真\。
　　「陛下今日是何等章P姿，子晏不M，做得最妥的事便是]有敢不自量力地楣主。」
　　嗯？
　　竟然F她了。
　　季郁精神一抖\，眼神都亮了亮。
　　她不再一口一「微臣」、「末臣」，拉近PS般自Q字了，而且那叫眉眼仨。
　　x仁愤@幅[[笑的模樱一咄日不冷不幔倒真像是她秉T夜的矍洹
　　季郁[著眼品了半天，墨自P尖滴落，都]回味出e有什Nde藏的字眼。
　　「……」
　　x讶嵋她沉默，心中忐忑@番~媚的是否太^崆校反引她，正待a救些什N。
　　耳旁少女又∮傻匦α寺，「是了，姊姊若想，是能p而易e哄我_心的。」
　　x讶嵝募馕㈩，罕默然。
　　明知此刻f惶恐的。
　　@啄暄eλ能避t避……K非她。
　　窗支著，月色地流淌M恚地上著一道光c影。
　　季郁放下P，才lXR摹了半r辰的成果，被自P尖滴落的墨汁染得不像恿恕
　　她pp揭起宣，想墨x旁的\h一些，e再弄污了。
　　扇苏f，她特意m女仁毯蛟谕忸^。
　　旁]有服侍的人在。
　　季郁想把台挪位，伸手去拿s低估了歙的份量，手腕一，台便翻到身上直直地砸於地面。
　　季郁「……」
　　她低^望著身上星星cc的跄，一r都忘要f什N。
　　x讶峥谥休pp告罪，一方\帕替她擦掉小腹快B透M去的墨，P救诉M硖嫠更衣。
　　待要擦她手上的墨水，抬眸r，看她眸子正趿锪锏赝著她。
　　x讶幼魑㈩D，旋即若o其事地^m。
　　低^抿著唇角的笑。
　　就算如今，她也只不^十四q，穿上\袍坐於王座的半大孩子。一方台都拿不住。
　　她乖乖站著，任她握住手，拿\帕擦著她一根根白皙的手指。
　　侍女M硪睿忙低^收拾著地上被翻的台。
　　季郁才不知是揉了揉鼻子是蹭了下，鼻胖也有一K鹾冢小花似的。
　　本人好像未lX。
　　x讶崽嫠擦乾Q手，白帕也v了，她]多想，就以指腹p柔地蹭掉她鼻盘的那K鹾凇
　　姿B自然，一如她是年的那小公主。
　　但很快_。
　　「陛下，」紫苑上前恚捧著衣裳要樗更衣。
　　季郁看x讶嵋谎郏笑著吩咐f，「ox大人吧。」
　　小m娥在怔愣，x讶嵋纳迫缌鞯乃手e接^，她替她除去外衫，Q上稍稍厚些的平y\交I襦裙，艹銮嘟z，幼故焱滋。
　　整理r伸手捋^她披肩青z，|感比Im滑。
　　季郁著臂，方便她[眩一p眼眸一瞬不瞬地望著她，唇笑，「有谥x大人。」
　　x讶恿讼麓浇牵把T性口而出的蚕拢抿出睾偷男θ怼Ｋ想要好新帝，然不能用以前那冷漠的死人。
　　「姊姊今日好生奇怪，」季郁歪了歪打量她，假b天真地打嗨湟f的好，「不再著眉^ξ遥怪不T的。」
　　「……」
　　@x讶]法接。
　　她啄昵氨徽J命榛侍女，身旁扶持的大臣B同她的太傅都是B固的保守派，x讶嶂С中路ǎ政不同。
　　她λ的牙舞爪的各N挑也向砟芏憔投悖一再t。
　　要f不同，今夜的季郁才是大不同。
　　小F不再λ呲牙，而是笑眼睾秃偷恐她的手，她o，她D而v些趣，又Vf自己年幼o法住朝堂的辛酸。
　　x讶峄厣瘢到她最後一句是
　　「朕在朝中o人可信。」
　　x讶崆宄她的三分真e狡叻旨伲不fλ忠心耿耿自小L大的同窗t、宋允，不f季家家臣，至少有一心一意等梳崃⒖叹桶训兆铀腿m中的尚W射能用。
　　士族嗍钦妫左相位高嘀夭患伲可h不能到威{帝王的程度。
　　她半夜召她表示拉nc恩，x讶s]掂量清自己在她心e是什N地位，只明白她心中想必是更推行新法的。
　　人人都有角色，她得再看得清楚一些，才能有完美扮相。
　　@b小狐狸，坐在堆M\的桌旁，一本正可z兮兮地f自己o人可信。
　　n著衣袖，一p清亮眼眸望^怼
　　「……」
　　x讶嵛㈤]了]眼，心中一片}s，有感U，或S也有追烛傲？
　　然後深深行Y，重其事道「食君之忠君之事。微臣定竭M所能o佐陛下，肝XT地，x不容o。」
　　―
　　一抬官I直入君王m。
　　x讶岫目多，知道有朝臣在背後λ有所h，「x相以僦g控制r政得失，帝深加允{。」
　　fx讶崦咳m陪著季郁扎小人，靠{咒C清朝野，靠祈\治理天下。
　　x讶崧到@f法，笑了S久，uu又笑不出怼
　　他是不知道她每日在她的m做什N，才揣y得那N滑稽。
　　前赡晖馄莞烧，新帝[忍不l，只碾s事入手，uu地O新官，分品秩，每年另加纱蔚牡钤，回^神恚朝中年p面孔全是她H手提拔上淼娜恕
　　羽翼uS後，她拿住^e立刻下旨U了西大④、侍郎、中令。把母族萘η逑吹闷咂甙税恕
　　擢x讶橛蚁啵c左相分庭抗Y。
　　……
　　季郁平日f事散漫，除了任用t能外，似乎Ko任何χ之道朝堂之事的L。B奏折都M到唤o身女官批。
　　但@些朝夕相e，x讶嶂道，她就是天生的帝王。
　　及笄之g，嗬M握她手。
　　―
　　x讶崾侨ソo她身代批奏折的女官vW。v的然不是四五，而是如何o佐君王理好朝政，先後急，等等。
　　季郁就坐在旁，最前面的座，手支沃下巴望著她。上漫不心的表情，一N分明也]怎N在意她v什N的模印
　　直就是……
　　像榱四r她]有能她的老而故意a似的。
　　半r辰的vWY束，理完奏折，女官可以先行告退。
　　x讶嵴绽留下陪她用膳。
　　殿然t得暖烘烘，知道一片雪花被L裹吨透^窗袈涞剿眼角，季郁才lF外面下雪了。
　　「r外面就在下雪了幔俊
　　季郁起身d致勃勃地去看。
　　大燕都城在南方，K不常雪。
　　「未。」
　　x讶徇^黻P窗，L把火t吹得uu晃晃。季郁纳磲碜∷，故意在她耳旁低低地f，「姊姊衣衫伪。回去路上可受觯俊
　　她果然s了s脖子，耳垂肉眼可地t起恚Z膺是定「雪下得不大。」
　　季郁多颠是端正寡诺模只是偶，λ做出些格外H近的e印
　　「……」
　　x讶嶙灾君臣有e，推_她，可告罪的到嘴，怎右渤霾涣寺。
　　她年幼誓福父H病死前托人把她送到丹青W堂，一命韬簟
　　x讶嵩谶@天地g孑然一身，x著}t，心底始K冷漠，直到跟前忽然冒出硪v的小女郎。
　　恐她的袖子，一口一姊姊，甜甜地笑，有r是榱寺本故事，有r粹撒伞Ｃ髅魇被Hm上下溺的孩子，偏喜g黏著冷淡的她。小小的身|，又又暖。
　　她也曾抱住她，o限H浚「瑜貉借海如此B皮L大可如何是好。」
　　作者有要f　　@故事我得很小心、很小心。
　　三年]^古言，真的]有你喜g的信心，所以我以後M量扇章合阋徽拢如果要跳世界，不至於後面被防Ir住。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第64章 x讶帷3】
　　季郁今日]有上朝。
　　乳w中, 她特意为召了孜恢爻肌
　　本f是商量事，她s先一本正地x了遍手e握著的奏折, 似笑非笑。
　　是昨天夜e左相的嫡子袁威呈上淼募弊唷
　　宣州太守遇刺身亡, 她派人去查, 被袁威打l砹诉@N一份奏折查明乃汗碜魉睢
　　已了道士作法三天。
　　奏折接下肀阌醚笱⑶ё碜屑形容那道士如何有神通。
　　@份奏折在不像。
　　各大臣都噤著。
　　季郁x到一半, 反^淼脑qc立刻上前替子罪。
　　可她是眼也不抬地x完。
　　「……叩首。」公众号YuriAcgn
　　放下奏折，她像才看袁qc似的, @地，「左相@是何故？」
　　既然季郁]有明f是lf上淼淖嗾郏袁qc上前, 也只是道「宣州一案使陛下如此, 老臣之子在m宣州, so能替陛下分n。」
　　「主n臣辱, 老臣在M愧！」
　　季郁淡笑「左相不知, h尉_有在替朕分n了，@折子就是他f上淼摹！
　　她pp地f了句「e面有e字呢。」
　　袁qc面色一，俯身下拜改行稽首大Y, 痛f「臣教子o方, 陛下P。」
　　季郁⑹盅e的奏折慢悠悠地B好，她坐北朝南, 一p眼眸似笑非笑地望著袁qc, 面容平和地f「左相稍安勿躁，或Sh尉只是慰朕，K不是想用鬼神泶掖医Y案。」
　　袁qc深深地低著^行Y, 是那一句「老臣教子o方，羞M矣！」
　　「望陛下降罪。」
　　「嗨，左相年事已高，e硬泳托腥绱舜蠖Y。」
　　季郁上是不的厝嵝σ猓Z庖踩幔pp放下折子f
　　「h尉年o尚p，他不但能查案能通鬼神，是後生可畏的。他如此eO地o朕e]能通鬼神的道人，是一片忠君之心。」
　　她嘴ef後生可畏，h尉袁s之比她大一q呢。
　　Zg喜真\，但l都知道@些是^就消的客庠。
　　袁qc跪了半，K不起身。
　　季郁^m安崃怂拙洹
　　他又一番告罪後起身，忽地自去宣州查清太守遇刺一案。
　　宣州路途bh，天寒地銮抑圮陬D。
　　他@把老骨^甘x_朝堂去代鹤硬^^太守遇刺，足可Κ子的R哿恕
　　季郁垂眼沉吟片刻，抬眸哌^底下心腹SS欲的，眸光微印Ｐ州的@P糊T~，她想弄清楚，只能另派重臣查。
　　t忙得□□og，容易p信e人的的宋允⒚黠@不m合查案。
　　其N人π州不熟，去了也是任人[训摹
　　袁qc是能臣，他既然敢自去宣州，就一定能o出交代。
　　「既然如此，只得有诖笕肆耍」季郁心中很快有了Q啵笑著了，「宋矍湟惨煌去，副手，路上照好左相大人。」
　　宋允⒙言上前I旨，脆生生地「是。」
　　M朝l人不知F娘子宋允⒏季郁一起L大，忠心耿耿，舞刀弄不男海s不是什N照人的女官。
　　袁qc抬著厚厚的眼皮看眼宋允，要她@眼，分走一半啵他也罕]有反Φ脑。
　　躬著身，神情愈加恭敬地道「老臣有一不情之。」
　　季郁端起茶K「左相大人v。」
　　袁qc「老臣奉旨男州wr，望陛下T免了愚子袁s之的官位。」
　　「……」
　　四下寂o，都岩勺约郝e了。
　　x讶岵恍杷妓鳎心中瞬g明白了袁qc意欲何椤
　　眉^微蹙，她不勇色地看著季郁。
　　大殿戎挥秀y炭快要Mrl出的p微溥曷，很快有仁躺锨埃麻利又p手p_地Q上新的炭火。窗外大雪w，天寒地觥
　　只有季郁照例面色不改笑，抿了口茶，「哦？想必是朕e了。h尉行事健，多年磉奈从羞^什N差e，等左相w恚朕肯定是要榭h尉擢官位的。」
　　她如此表明打算，袁qc一般都立刻笑呵呵地附和f是。
　　@次他像]懂似的，躬身行著Y，桃庹f「愚子Kot能，陛下T免他的官位。」
　　^一D道，「然品行用策算偕霞眩m然拙嘴笨舌的，不蛴喜，但@右舱m合充盈陛下後m。」
　　「不求正m之位，只求愚耗苁谭铎侗菹律龋便是老臣……全族上下的s幸了。」
　　季郁「……」
　　她手一D，茶K送到唇要喝不喝，到底是放了下怼
　　宋允⑻裘嫉皖^忍住唇的笑意，感U左相不愧是老狐狸，真蔚谩Ｎㄒ坏牡臻L子啊。
　　@铀偷骄缺碇倚摹
　　此r距x式Y束有大半年，袁威入m，只能一]有品的夫侍。
　　人皆垂眸等著，本以榻酉砑居艨隙f些好，允Z下磲幔再n一些物召袁威回京侍奉。
　　於是散在新君和左相g若有似o的硝味消散，君臣和睦，朝堂固。
　　l知季郁忽地p笑了下，拿掉杯w，又抿了口茶，才uu^正色钫f「s之是胖才。左相的提h到底如何，要看看s之自己的意思。」
　　s之是袁葳的字。
　　男子及冠有字，多是L取的。s之是葳字的a充。
　　咀质潜容^H切的意思。
　　下召前要@般先徵求他的意思，在是o足袁威w面了。
　　左相眸光微W，心中若有所思片刻。袁威是他的老碜樱m然愚g，但外貌_偕霞阎姿，很小就被大名士F^俊朗如玉，濯濯如春月柳。
　　大燕有律，嫡H不可在一楣伲所以袁威成年後即可去了宣州任。但季喻男K不拘於深m，她在先帝身旁⒓舆^不少宴席朝，^袁威酌妗
　　r已留心？
　　左相拱手行Yx^陛□□N，又f一堆奉承。
　　啄盥舆^，旁左相派的大臣三三山舆^茬，拿各N典故奉承她t明。
　　袁威能有什N意，他的意思不就是他爹的意思。
　　季郁明@是下砹恕
　　……
　　散了朝。
　　x讶崦夹奈Ⅴ荆n著衣袖K]有接m女f淼婆子，x^後便要出m。殿外的寒L刮在面a上，她冷冽冽地望著前的道路，眼神像被鲎　
　　她曾跟袁威有^一些接|，皮囊_尚可，人就是十足的w子弟，草包一。
　　左相m然嘴上ff不求正m之位，但想也知道是假。
　　季郁年o尚幼，又是剩後m尚且是O，袁qc先尚W射一步鹤铀腿m中，只要季郁言校必定百官群臣上奏，以功立袁威榛史蛞栽O立中m。
　　x讶崮X海e想凝神思索此後的朝堂局荩心sll走神，昨夜袁威的那份急奏送入m中r，她就在}{旁。
　　著季郁琅地把左相父子破口大R了半r辰。
　　她今日朝堂如此定娜荩睾秃停全是因樽蛞拱言l的辣脾舛及l完了。
　　「……」
　　季郁的N身女官追恚Y了Y「大人，陛下您^去。」
　　x讶嵴愣著才回^神，P起一抹往常的笑。以槌５馗著她M了季郁的m。
　　不知有何事要h。
　　―
　　季郁正把玩著一b晶剔透的玉|小花瓶，O鄄会手，那花瓶整身只有拇指般大小，看s雕琢著精花y，非是能工巧匠M足心血是制不成的。
　　她她恚打l人下去，又S手把花瓶GM匣子e。
　　那p盈盈笑的眼眸直直望^恚e罕地]有D，f「姊姊X得左相的提h如何？」
　　「……」
　　x讶嵩谒笑e怔愣片刻，f不清道不明，垂下眼恚只拿不出e的一句恭敬地回她「臣X得……陛下J槿绾伪闶侨绾巍！
　　「朕X得如何？朕X得x大人在敷衍朕！」
　　「臣不敢，」x讶峋}默著，心中在不Υ耸掳l表看法。
　　季郁歪^笑，不知何r近了恚「姊姊不高d？」
　　「……」
　　x讶岵荒λ失Y，以至於就著O近的距x垂眸平o地回f「臣]有。」
　　「]有帷！
　　季郁ax她越碓浇，x讶岵挥傻仄磷『粑，目光晃恿讼拢L睫下一p漆黑的眼眸凝望著她，自定。
　　下一秒。
　　被季郁h住了腰身，她的a葙N到她的肩C，o默片刻，笑著f，「@阂]旁的人，姊姊跟我f删湔嫘脑，好不好。」
　　她λ，是笑著。
　　x讶嵝尿地了下恚@世g最有莸娜耍依偎在她阎校就像幼r那般同她撒伞
　　叫她姊姊。
　　也算是看著季郁L大。如果可以，她然是不袁威那拥娜顺樗的皇夫。
　　x讶×似刻，_口f「臣J榇耸虏煌住！
　　「……」
　　她]有看C在她阎械募居舸浇撬查gP起的弧度，一本正地f「宣州城乃左相故l，他早些年任太守r提拔^S多官T、T生故吏，他去查案，怕是y免有受人蒙蔽之相。」
　　她]f是l受l蒙蔽。
　　左相受e人的蒙蔽，或是其他……
　　季郁cc^，@是她早就考]^的事，K不是]有洹？算逼得A滑又守中的x讶嵴驹谒@f出删湫难e的怼
　　她半[著眼，正暗搓搓地_心。
　　x讶岷龅赝酸嵝卸Yf「宣州太守遇刺一案，陛下交於臣去k，定不辜陛下所托。」
　　我痪湓，把季郁怔住。
　　宣州是左相的地P，就算x讶嵊性俅蟮谋臼拢真要查到什N不得悠ぃ
　　―
　　x讶嵴绽留下陪她用膳。
　　用^膳，未待m女上前收拾，季郁就起身f，「卿快恚　刮罩她的手腕，把她У狡殿。
　　x讶嶂道附西夏方才M了一批奇珍和q牛才送入m中。
　　她如此_心的幼樱也不由物抱有追趾闷妗
　　「@些f是夏君榍澳甏蠛r大燕送去的Z食，另外答x朕的，不算在q供e。」
　　季郁把她У狡殿，抱著臂，眼L哌^成堆的r略有F矜之意。
　　「原本以槟辖只是^^一偏h小，才天模民生凋敝，X器想必寥寥可挡Α]想到那N肥，朕M定的q供之悼硎巧倭恕！
　　x讶崧言忍不住了唇「@被夏君，定然要哭上好滋炝恕！
　　「他那N猓哭什N，」季郁走^去，拿起一K偷透亮的玉石S意地了，「宋允⒄f，@些送r只是拿稻草|著，跟不值X的土u蛋似的。」
　　藉著月色cT光，白色石熠熠生x，旁有各色翠玉，大堆珠玉器就大大方方地盛放在木盒中，不以\稍加包裹。
　　x讶犷h首，微笑著跟她解道「西夏瘠，不懂如何\，能拿稻草|已是他最好的方式了。」
　　季郁恍然大悟地cc^，又「那@些可算？」
　　「西夏只盛a@些填不肚子的石^，石臣不曾^，想必是_癯淼男迈r玩意海」她走^去，垂眼打量@些珠玉石的品相，「玉乃岫玉，西夏缀跞巳硕加小！
　　「人人都有？」
　　季郁眉^一，「那N不值X的|西，那他送硎轵_朕的py幔俊
　　x讶岽浇侨滩蛔∮了，「既然夏君也f不算在q供之中，想必只是用特a砺员Ρ菹碌母兄x。@些看得出都是精心挑x^的上品。」
　　「再者，陛下y道不喜g幔俊
　　她得她幼r最喜g一些亮晶晶和香熏熏的|西，殿瓤燃著香t，她就坐在柔的毯子e把玩母后首盒e的金y珠。
　　e的孩子玩簸X，她簸珠。
　　本以殚L大是O矍蔚呐郎。
　　x讶嵬著她l上缀跏呛ocY的素簪，心中感U三q看老也不M然。
　　季郁n著衣袖一本正地f「那r候不懂事，什N都喜g，F在朕大了，只喜g值X的了。」
　　x讶帷浮…」
　　「那西夏可真是丸之地，F山核的，」季郁T了下嘴，d致缺缺地把手中的岫玉放回去，D^拿出旁的匣子，「姊姊是瞧@吧。」
　　木匣e面b著字。
　　季郁把卷小心展_ox讶峥础肝抑道姊姊不喜g金y珠，@倒是清丝少p，又是失饕丫檬穷宗志真E，o姊姊R生辰嫌不嫌Y薄？」
　　她眼眸，像等待她F的孩子般迫不及待I，高d起眍不上Q「朕」。
　　看得出@她是M了力馊さ摹
　　@至少值千金，送o她@不懂品p的人在浪M。
　　x讶嵯胝fo功不受。
　　「陛下……」
　　季郁瞧她上的神情，身子往後一靠，械卮嗨f「不可。」
　　「臣]f。」
　　「不可。」
　　「……」
　　季郁收起，重新放入匣中，眼睛都不抬地f「只S回x陛下，後面的D折推o不S有。」
　　σ片刻。
　　x讶岽浇科鹨荒o奈的笑，很快Q上欣喜的表情向她道x。
　　季郁著眼，好的|西送o她比留在自己身更高d。
　　目光叩侥嵌沿品。
　　有c好奇「看眼就知道是岫玉，姊姊好像不是那N塾袷的人，所以是ξ飨氖煜ぃ俊
　　x讶犷h首「臣的母H便是西夏人氏。」
　　「咳，」季郁一口茶差c碰出恚勉蚕拢旋即苤咳嗽茁。
　　f了半天西夏是F山核丸之地的她立RD口「西夏景色秀，好山好水，y怪能生B出姊姊@般的人。」
　　x讶崦θ〕雠磷樗擦拭唇角，p拍著她的後背，言了下唇「臣是强と耍奈慈ミ^西夏。母H也是因楫年旱奶与y淼拇笱唷！
　　「……噢。」
　　季郁握住她的手取^帕子，p拭唇角，面不改色地m正f，「强ず蒙胶盟，景色秀，不怪能生B出姊姊@般好色。」
　　x讶]f。
　　只是面上漾起藏不住的笑意。
　　季郁鼓了鼓，饶r看旁果Pe的蜜桃。她d起，取衽敛潦们Q手，唐鹦〉叮H手把果Pe洗好的水蜜桃切成小瓣。
　　@事她是不喜ge人代凇
　　x讶退重新沏了杯茶，看著她切完整蜜桃。她男【拖g有”拮有〉蹲樱都玩得不e，一b蜜桃均虻确郑手指B留下淼闹水都]沾到。
　　季郁M意地擦乾Q小刀，G到旁。
　　「姊姊^硇。」
　　季郁拿起一瓣蜜桃肉先要jo她，x讶嵫垌W了W，K是]有躲，柔地嘴被她j了一K果肉。
　　入口，甜津津的。
　　x讶岬呐磷釉谒手e，汁水著流下，她只好p舔了下唇角。S著那瓣桃肉越碓叫。唇舌y免不小心蹭到季郁的指尖。
　　伴S吞驳幼鳎她低眸垂眼g，有cf不出的禁j模印
　　季郁旋即微微一印Ｒ迅木W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第65章 x讶帷4】
　　x讶男州wr, 寒冬已^，天下M春。
　　她呈上淼恼圩诱绽是牟唤e人手, 直接送到季郁面前, 且立刻被^目。
　　一明一暗, 煞葑嗾邸
　　前者交代清楚了□□的朝堂官Tc前任宣州太守是何Y下的仇怨, I醇靶写踢^程等等。另外一份秘奏，是背後砍冻鍪亲笙嗟拈T生故吏沆瀣一, 行Vu官等等罪C。
　　全都交至季郁置。
　　x讶峄磲幔便Q病]T不出。
　　她]Tx客的@三天，季郁以雷霆手段T了袁qc的相位, 不问且橹x讶岢噬淼|西, 那些到底只是T生故吏, 跟他本人PSK不算大。
　　FC是抄家r在他府邸e搜到的五百甲佟
　　袁qc鲆灾\逆罪被押至大牢候。
　　M朝皆@。
　　x讶嵋rg]得到消息。她]T不出其是BK非B病, 查案r遇到了行刺。
　　m然\人很快被s淼氖绦l制服, 但她也身中傻丁；鼐┍懔⒖谈婕僭诩遥半B半也是避世。
　　皇上想P左相或是不想P，都得先等一段rg, 不知局莸那r下避避L^才是上策。若左相垮台, 她是功臣，左相oK, 她就得重新算清往後的路。
　　T光下, x讶崾卷，垂下的眼睫透著一股娜萱定的味道。
　　心中百般P算，面上也是平o柔和的。
　　直到前左相袁qc意D\反的消息鞯剿府邸e。
　　x讶狨久妓尖饬嗽S久。
　　她知道季郁一直在忍袁qc, 牡腔_始，也知道袁qcYhI私污收受VT的事。
　　但袁qc作槿朝元老，老狐狸可不是浪得名，l都多少知道他不乾Qsl也捉不到他把柄。他做事一向慎，滑不留手，她想抓他那些T生故吏的小p子都得拼著挨上傻蹲印
　　府邸藏匿的五百甲伲真用碇\逆@然是不虻摹
　　但f用矸郎恚他堂堂左相大人，至於要在府邸e穿五百套甲俜郎幔
　　x讶嵩谙耄@甲不是季郁往他府邸e塞的。
　　若有C，季郁是完全做得出淼摹
　　T火被L晃樱她回^神，起身把窗合上。侍女小t上前Q掉冷掉的茶K「水已浜茫可太tf沐浴呵疫……」
　　x讶彷pc了下^，「o妨。」
　　她有商刀，最乐氐脑谟沂质中模r以手oo握住了ι砥刻，口深得缀蹩梢骨。半月栏褡裾诟啦辉碰水，已恢偷闷咂甙税肆恕
　　肩背上的那道也不\，s掖闻鏊，好得很慢。
　　小t在旁状味不要再沐浴了，@酉氯留疤的，但x讶K不在意。
　　浴室e昏暗ok，水汽漫。
　　x讶脑〕刂衅鹕恚擦乾口r，瞥Y起淼酿栌直凰_掉了。
　　她擦著癜l，回到房，正渫跤谐封信清楚冀州是否出F旱嫩E象。
　　小t忙拿著膏走^怼复笕税。到底想不想好了？」
　　x讶岜凰催促著到屏L後坐下，_衣I，小t她o肩膀的重新上。
　　「好不容易Y的痂……」
　　小丫^嘟的^先D了D，指指外面f，「陛下派了女官恚在外候著，f是有重要的|西要交o大人。」
　　「那人M怼！
　　x讶嵯胝酒恚被小t按著又是一通低抱怨f「大人急什N，那女官可年p，看著就脾夂芎玫幼印Ｔ僬哒f，大人您可是朝堂重臣，她一小小女官等等又有什N不妥的。」
　　x讶峥此一眼，「你θ思乙彩沁@般不客恻N？」
　　小tT了T嘴，忙f「奴婢哪焊野。沏得可是府e最好的茶，竹~正招待著呢。陛下身的人，ef是女官，便是小仁逃钟姓l敢得罪呢。」
　　x讶]f。急著王有成的事，忽然X得也有必要份奏折R蠼o季郁。
　　「去那女官再等等，我要份折子┧一Щ厝ァ！
　　小t著，f「大人e急，人跑不了的，急的是身上@，都@N多天了是@樱能L好幔胯F定是要留疤了。」
　　「真枉M陛下n下的成堆材。」
　　@段rg季郁]少^x讶岬荩各N百年`芝、千年人，凡是上佳的a品材，都不要X似的流水般往府邸e送，多到管家得特意得另辟一屋子才能妥善保存起怼
　　x讶岬淡地f「留疤有什N打o的。」
　　「怎N不打o？」小t瞪大了眼，十五q的小姑娘Z饣蠲是老呱仙恚「@可是最最打o的事情，大人可是女郎！好好的肌w弄到一道消不掉的疤，M不是那白璧微瑕？」
　　胡y用成Z。
　　x讶岵挥陕N了N唇，整理著衣襟，站起身淙奏折，「好了，你先下去吧。」
　　小t端著托P理好|西出去。
　　又有人M怼
　　隔著屏L，一道bs身影站到桌前停下。
　　「竹~？」x讶岬皖^看眼自己右手的，_不方便字，就坐著]樱「好吧，那你硖嫖掖P。」
　　外^了，_始提袖磨墨。
　　x讶岽寡鬯妓髦e的，斟酌著字眼，蠼o竹~。冀州有]有旱牡念A兆，Q定著接下碓S多事情的M展，她也不能事o地全部在奏折上，只挑挑。
　　其是橹探她接下π路ǖB度。
　　左相已除，要不要^m推新法，推M壮桑君王碚f其]那N重要了。
　　笸辏她又沉思著，q豫不ψ笙嘀\逆之事l表些意。
　　值得胶瓦M去幔
　　竹~@到屏L龋把P墨初干的奏折呈o她。
　　x讶峤舆^恚^也]抬地咭一遍热荩未淼眉翱赐辏目光凝在那一手端正秀美至O的小楷字上，「你是新M府的慧姝？字……」
　　她想f，@字真不e，可是暮稳耍
　　她想f，以後你就替小t，ｉT在房值吧。
　　然而所有的言Z，都化在了她越越大的眼眸e，沉默半，x讶嵩谛闹胁恢道Q了状窝赞o， 「陛下……」
　　一p景U猓o奈似要闹幸绯怼
　　季郁t不然，清亮的眼眸e盈M笑意，憋了半天算能_口f了「O呀呀，怎N了我的大人？」
　　她^戴嵌薄薄玉i的漆\冠，Ln在冠e，身上穿著月牙色交I衫裙，裙[y有素雅大獾南殡D案，Ш危p袖翩翩。
　　实呐官打扮。
　　x讶崽统鍪峙粒口中pp告罪，]f又pU，「陛下呀……」在是不知道怎用λ@N程度的胡[。
　　握著她的手。
　　o她研磨代P半天，手掌让娌涞搅艘恍∑漆黑墨汁，]有自X。
　　o她擦拭乾Q墨。
　　作者有要f　　前商熳隽小手g在恢停遵照t诿魈斓迷偬梢惶臁…（先uKqaq）
　　八月爆更a你（f到做到）
　　之先l小t包，留言就有，NNN，好久不，超想念。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第66章 x讶帷5】
　　x讶_她的手，把弄v的帕子放到一。房T被敲_, 小t探^探X地看眼e面, 瞧季郁在，忙了口狻复笕, 您怎N自己……」
　　「你下去忙吧。」
　　x讶岽嘈〖t的，怕@口o遮r的小丫^把季郁@位今上一通教。
　　季郁笑[[地看著她, 等小t退下, 才悠悠地_口f「姊姊府上的@些侍女活可鄣镁o，跟主子可真……」
　　她移眸看眼h方，後半句故意]有f。
　　x讶帷浮…」
　　她太穴[s有些突突的, 硬著^皮，了句「陛下磉@河泻我事？」心中其A感到她Ko要事，可能只是一rd起, 就@映m了。
　　季郁握住她的手腕, 低^看著她裹著布的右手，反「姊姊的可有大K？」
　　「oK, 」x讶嵊悬c不自在地f, 「小T了。」
　　「如果真是小，姊姊又怎e人代P，」她垂眸g上有一瞬郁色, 喃喃地f, 「是我多的。」
　　「……」
　　x讶徇]淼眉罢f什N，季郁又恢屯常的g快Z猓鼻子, 用很p的口吻f了句她^大到不行的。
　　「宵禁了，朕今夜是回不去了。」
　　「x宵禁有半r辰，r且臣有通行C，」x讶崦靼姿在想什N，「陛下的安危PS著天下n生江山社稷。」
　　「喔，」季郁同地cc^，上是笑，「那┲x卿N身ol，不可擅x守。」
　　口吻p柔柔的。
　　x讶犰o默一瞬，眼眸望著她，「此r天色尚不算晚，臣o送陛下回m。」
　　「陛下，此事不可颉！
　　音沉下怼
　　「夜叩mT可是重罪，」季郁n著衣袖坐下恚作椴凰僦客自X是半c也]有的，uu^f，「榱吮菹碌陌参：突m的定，不@印！
　　宵禁r刻一到，mT落i，非到翌日的朝r不可再_。
　　`者一律按照\D叛逆硖理。
　　x讶岢聊地看著她。
　　她一b白皙w的手扯著她的衣袖，p晃了晃，「姊姊，我就住@一晚，很乖的，es我走好不好。」
　　季郁低著眼，Z馊跞醯卣f，「……而且，@是我第一次出m呢。」
　　落，抬眸片刻σ。
　　她趿亮恋难壑樵谝股e映著T火的光，⒚纨熏染一优色。身上@件月牙色的女官L袍有追窒裥r候穿T的衫裙。
　　x讶崮X海e不可遏制地浮F她是嘉和公主r，依偎在她身的笑。
　　大概是她λ那N特e。
　　x讶嵝闹忻靼姿是她的君王，是需要她仰、俯首Q臣的存在。可一晃神g，是把她成那需要她在身旁v本故事芈哄著的小伞
　　她是孩童r，就喜g半夜抱著枕^硭身Ce。
　　完本故事不肯睡，λ撒桑最喜g莫^於p著她m外都是什N拥摹
　　x讶峋徒o她vvm外百姓的屋舍cm殿有何不同、山熟透的野果，祭祀r的寺R……她其K不擅L形容，每每只是想到什N就稍v些什N。
　　可嘉和公主得OJ真，眼眸亮亮的，手捧著小，硬泳忘cc^。
　　都是她奈绰f^的|西。
　　就算受至O，她也是被困在@富堂皇的m殿e煌外面的孩子。
　　七q那年，她好不容易避_成群的m女仁滔胪蹬艹m玩，x快成功了，竟被她差e地弄嘁l腿Я嘶厝ァ
　　x讶嵝闹U口猓算了，是她欠她的。
　　「臣……」@便是要妥f。
　　她才f一字，音未落，季郁立即垂下，抿著唇勉忍住笑意，正色罟笆侄Y了Yf，「x^大人。」然而眼眸e笑意愈深。
　　x讶×　
　　f好的乖……x讶嵋膊桓抑竿。
　　季郁站起身，近她，忽地p了句「姊姊身上的真的o妨N？」
　　x讶徙读算叮}D得太快，「o妨。」
　　季郁露出一抹岩傻谋砬椋「我看看。」
　　落，她很自然地伸手拉_她的交I衣襟。
　　的中衣很p易就S之滑落，露出半雪白的肩。肩^到i骨赫然有道rt的刀，m不再流血，但r白皙的肌w上也O轱@眼。
　　季郁以指腹p|口旁[的肌w，L睫微垂，口吻有N烂C的味道，「那N多日都不曾Y痂幔俊
　　「姊姊有上幔俊
　　x讶犷Dr身子微僵。
　　衣衫半解，右相大人完全]有了平日朝堂上的清冷C然。
　　她抬手合n垮著的衣I，沐浴出磲幔熘一队忠兜氖虑椤２欧^碜约翰辉束也不曾穿外衫，忙尬t著低^罪，「臣御前失x……」
　　她把ln到肩膀，垂下的青z遮踝》杭t的耳垂。
　　「御前？」季郁歪著，孩子似地笑著提醒她f，「妾身女官dd。」
　　dd是季郁身的女官之一。
　　「……」
　　x讶岽瓜卵酆，微一拱手械枚嘣，著她的呵曳Q她殛大人。拿起外衫披上，抬手U，很快就整理妥了和衣裳。
　　再_口，又是且雅且S的模印
　　「那臣去交代下人，把……大人您的客房渫住！
　　季郁不勇色地笑，pph首。
　　―
　　皓月空，清泠的光x耐湎∈璧闹ρ渖议g隙投下怼Ｒ魂L起，草坪上的枯~落花被L灾BB翻L，一路刮至角落。
　　x讶嶙叩剿南o人的後院，L袖被L吹得鼓鼓的。
　　「f。」
　　「傧略冢」方u空o一人的地方，彷{空冒出戆愠霈F一名跪著的男子，垂著A告f，「|南西北，四角均有人伏M怼！
　　x讶岷敛灰馔猓「共有兹恕！
　　「四人。」
　　「四人？」
　　f音是一成不的淡定「庀⒉啬浜洼p功上看，四人均是尖高手。」
　　x讶狳cc^他退下，「今夜戒馈！
　　只^^四人，就是真的全是以一跏的尖高手，如果\人一下砹蛋儇M不就O其危U了。
　　真是胡怼
　　明核退回m前必多{一批ol。
　　x讶狨局眉往回走，z毫不X得自己小}大做，也不去想天子_下哪耗屈N容易聚得起蛋儋\人。
　　LL的影子跟在身前。
　　DML廊。
　　―
　　季郁不知怎N，哄得侍女o她把杯Ke的茶水Q成了美酒。
　　x讶犭x_再回恚片刻功夫，就lF她已把自己喝得醉醺醺的了。通t著，傻笑地看她f「怼砼汶藓染疲　
　　「……」
　　乖幔
　　幸好屋仍缫哑镣肆讼氯恕
　　x讶嶙^去，把她手e的杯K拿_，耐心哄著「r辰不早了，早些睡吧。」
　　「不，」季郁拿回酒杯，在手e把玩S久才似t腆般的pf了句，「……我要跟姊姊睡一起的。」
　　x讶岵o不可地c^，扶她起恚「那臣去把客房e的床褥抱到@怼！
　　既然喝醉了，那她在旁照料著也很正常。
　　季郁]想到她得那N爽快，一怔愣，高d之下又o自己倒上M杯喝了乾Q。
　　「……」
　　x讶嵩谒小r候]少陪她睡X，所以不曾想到，L大後，特e是喝醉酒的季郁有多N麻。非要c她同塌而眠。
　　季郁靠在x讶蜒e，扇酥gH有状缈障丁
　　K非是床榻太小。
　　x讶岵恢不X被她逼到。
　　她冗^身，背N著面，扇碎g才勉多一些空g。
　　下一秒季郁就整人蹭^恚距xDr散，她的醉X袋磕在她肩C蹭聿淙ィ嘟f「姊姊身上真香。」
　　x讶岜凰弄得莫名有ct。
　　握住她不安分的p手，pU口猓「陛下，睡了。」
　　季郁地]眼睡了海忽地出f「……夏春林、慕容徵那罪有得，⒘o妨。」
　　「姊姊的可不能留疤。」
　　「……」
　　x讶岢聊酌耄心中震@O了。
　　低^望去，季郁正疲倦似的]著眼稍稍安憩著，白皙的е醉後的t。
　　她X中DrW^她是在借酒敲打她的念^。
　　所^君子可欺之以方。
　　x讶牟皇蔷子，她曾言，能成事便是高招。如果心中清楚⒁做的事有大的回螅她牟唤橐馐估做手段，或是榇烁冻鲆欢ùr。
　　可以由她，也可以使e人砀丁
　　f到底，她和左相本|上是一人，只是他喜g和追求的|西不同T了。
　　宣州有的小官，x讶崤銮伤愀他有一些葭莩之H，她百般j，重金VT之下，才敲_了收集左相一}Iu官徇私舞弊罪C的p隙。
　　完事後，o用之人⒌缌丝凇
　　m然做得利索，但y免被存心椭人露了稍S。
　　看磉是]有完全m^o跟在她身的宋允。
　　x讶岵患敝罪，宋允⑹羌居舻挠H信，所以就算是]有任何C的也可以S便f删洹５季郁K不能拿@些碇巫镬端。
　　而且她m面上td，但心底K不相信自己巢贿^宋允⒃谒心中的地位。
　　x讶徇]f，思索著如何她更信她。
　　季郁s]著眼^mf「姊姊@次真是立了大功，否t我]k法……可F下o法真的功行p，左相@，只能先擢司R太傅任。」
　　x讶嶂道她右相]坐多久，是不可能那N快再次被擢升的，面上J真地著，其在控制不住地走神。
　　MX子都在想，槭颤N她知道的那N具w，B慕容徵都叫得出名字。
　　宋允⒅炼嗄懿碌较拇毫值乃琅c她有P。
　　x讶衢L著一端正轨o的，可肚子e的算P打起硎乔o息的w快。越是心思深沉的人，越ψ约合氩煌ā⒖煲x掌控的事揪著不停地思忖。
　　「……」
　　可怎N想都毫o^w。
　　「姊姊，f@些是榱俗你心e有底，不是想你今夜Dy眠。」
　　季郁似感受到了什N，伸手去崞剿眉心g著的疙瘩，抵著困意_眼，「像小r候那樱我永h不真生你的狻！
　　窗外柔和的月光映在她笑盈盈的眼眸e，神情容。
　　眼眸e全都是她的身影。
　　x讶]由淼模心中一悸，旋即垂下眼睫不敢再去看她。]了]眼，嗓音微〉卮鹆寺「是。」
　　她o心分辨其中有o敲打之意。
　　@N多年恚榱松存而苦x}t，又榱寺}t而慎槿耍]有H人，]有朋友，冰窟窿似的心只有那N一抹囟取
　　只有她叫她姊姊。
　　反正，x讶嵩缇统挤。@小女郎拿著渲πn她牙舞爪的那天，或S就已⑺。往後，只要扯扯衣袖，她就什N都意樗去做。
　　做她手e矛也好，盾也T。
　　就算往後，她成橄乱被她在府邸塞M五百甲傧氯胩炖蔚淖笙嘣qc。
　　至少，也曾樗的\C江山出^了一份力狻
　　x讶嵯胪ㄡ幔mY在一起的心K放下怼
　　身旁oN著季郁剀的身|。
　　找回硪恍┦煜び中陌驳母杏X。L睫微，就也能安眠了。
　　―
　　翌日，m旁柳湟蕾酥菖蒲在Leuu晃晃的，纂bLB在半空P旋，偶叫陕。
　　|方未?，月在天，x讶峋鸵约笔乱面}橛珊蛟mT口，е明e暗eo凳绦l，mT一_，就由那台普通的官Id著季郁回到了m殿。
　　短旱牧羲尴喔Y束。
　　「那，」季郁回^，眼眸映著光透亮似琉璃珠，眼角了，pc了下^f，「朝堂，右相大人。」
　　x讶嵛⑿χh首。
　　季郁往前走著，身很快Mn心忡忡、u寒暖的m女仁。
　　她[[手跟x讶岬e，K]有回^，柔和的晨光湓谒月牙色的衣衫上，落下一恿灵WW的金x。
　　一瞬，B最常的女官衣著都有N袍的L致。
　　x讶崮克椭她x_。
　　直到再也望不她的背影，低^D酌耄才D身坐上回府邸的官I。
　　―
　　嘉和三年。
　　秋收^，焐踟S厚。
　　x讶嵋皇治杖微沃，右手指骨慢o地p扣桌沿，@是她心情不好r，T有的小幼鳌
　　竹~瞧後忙愈加仔凝神，端茶倒水，屿o小到缀]有。
　　桌上的小\盒敞_著，e面的玉章正沾著rt的印泥，s因tt不用而慢地干。
　　x讶狨局眉，目光定在奏折上，不知道在想什N。
　　室堰^。
　　今上早到了及笄之年，是r候挑x夫侍O立中m以Q皇嗣了。
　　大燕已有百年未出女帝，皇夫的第一实降资且家室T第是自身品德容貌，@赫世家上佳，是榉劳馄葜而窈T子弟樯霞眩
　　榇得害。
　　重臣在朝堂上引典地吵架。
　　今日早朝檫@事，南洪水_垮的河堤冀州的乾旱全被放置到一。群臣上奏，M定的夫侍初x屎腿兆影l表看法。
　　家中有mg子嗣的重臣著往今上身塞人。
　　有擢上淼暮TM士瑞西，t腆著，殿表白心意hx朝堂Ｐ姆侍君王。
　　x讶彷p肯卵劢蓿面上]有任何表情，只是唇o抿成一。
　　她X海e浮F季郁坐在椅上，扶瑞西平身，f「朕定多加考]矍洹r唇角噙笑的姿B神情。
　　空白奏折的_在面前。
　　她s完全不知榇些什N。
　　x讶峒确悄海家中也omg族H，明明c此事毫oPS，又何必P心。
　　半，她pU了口猓把旁冀州乾旱的折子重新沾了印泥w上了章。
　　「……」
　　N光瞥沏好的岵栌直恍Q了杯。
　　不^x讶]在意。
　　直到一b白皙的手伸^恚旁若o人地拿起她手要呈o今上的奏折，自自翻看起怼
　　x讶崽起眼怼
　　整人愣住，「……」
　　季郁@次穿得愈加闼兀未及冠的Lf散地束在X後，一身青色交襟L衫，p袖翩翩，也]有戴漆\冠帽。
　　蔚氖孔哟虬纭
　　目光ι希她P起略ьB皮的笑容，「草民o右相大人安。f大人後院的李子今年Y得尤其肥T，煮酒肯定是一^吧？」
　　x讶帷浮…」
　　r隔月，季郁再次微服私LM了x讶岬母邸e。
　　下一秒，小tp手p_地推_一道Tg隙，她瞄季郁，忙嘟著走M碚f「大人呀，您怎N又先M怼…坐著喝茶，等我先回A^我家大人不好幔俊
　　Zе追质煜め岬泥凉帧
　　x讶崦Υ嗨「好了，你先退下吧。」
　　小t了，把沏好的茶K放下。躬身Y了Y後依言退下了。
　　季郁垂眸，很快咄炅俗嗾凵舷敕A蠼o她的热荩P著唇笑，「檫@事呵扒搬後嶙嗔巳四回，姊姊是真P心天下n生。」
　　她合上手e的奏折，pp放回去。
　　抬眸r，眼角N光哌^她的。
　　季郁Z庥腥粲兴o的低U，K未σ，「F朝堂凡是能往上f折子的，都牢牢盯著朕呢。」
　　落，只拈L睫下U看x讶岬谋砬椤
　　x讶崦蛑唇，一如既往是毫o波的平o面容。
　　「……」
　　季郁微不可查地挑眉，手pc了c宣，旋即D^^，笑得清甜，「姊姊方才是在字幔俊
　　x讶犴著她的目光看向那|。
　　她之前不太清@略微有些生僻的「?」字，查^字典後，S手多了妆槎已。
　　大燕的文人雅士最最重法，rd各N字w，甚至有字差o以官的f法在。
　　她的字不h，在M朝文官es是扎扎凫蹲钕缕返摹
　　竟字O花rg。
　　她出身低微，m然功n上努力研不曾懈怠，但在琴棋上，是o法cTy@族e自小被教B各N雅dL大的士族子弟相提K的。
　　x讶衢L睫微垂，s也]什N反g地c了c^。
　　「嗯，R的可是R繇？」季郁仔打量了眼，拊掌f，「姊姊的字介於`c楷g，古雅大猓甚有品b之趣味。」
　　「既W不像`又W不像楷T了，」x讶了唇，然不敢她@N明@F的Q，「臣在M愧。」
　　季郁]f什N。
　　她S手呐赃的P架中取了一支w竹竿狼毫P，又在快要乾涸掉的台e蘸了P墨。
　　手腕移剑P尖跟在她那尚凶值哪┪玻落下一「?」字。
　　得不快不慢，根本也]多N精心凝神地仔。
　　s像是R摹S久的R繇字。
　　x讶峥粗那c她得不同的，精雕琢，叭皇窃什贿^的R繇法字w。不禁低^，忍了忍才抿去唇的笑意。
　　季郁最擅小楷，她的字在她面前尤其班T弄斧。
　　x讶崽ы，唇qб唤z笑意，「臣……」
　　奉承起了^。
　　下一秒，季郁就把P塞在她手e，握住她的手，挪硬阶诱镜剿的斜後方。
　　「我斫替㈡。」
　　她像o幼童⒚傻慕先生般，手把手耐心教她坦P，熟悉P法。
　　x讶嵝难e一@，不由呼吸微D。
　　P尖落在宣上，她s完全o心感受\Pr的M撇^如何l力。
　　「Ｐ模」季郁似笑非嗔，字全在她耳p柔地f。她身子N近她後背，手臂地Я税阉的腰身，「姊姊握P太^用力了。」
　　x讶]吭，庀⒎鬟^耳後r她不自X地p了下。
　　^片刻，才低低地了。
　　Z馊允睾臀难诺模耳垂到脖i的白皙肌w上s泛著一片粉意。T人一H芳伞
　　季郁眼眸W了W，把著她的手不快不慢地教她完第二字。
　　微冗^r，唇瓣p柔而o地N到她後i因低^而微微凸起的地方。
　　短促、p而\的吻。
　　x讶嵫劢掭pp樱手e的P_一瞬，又很快重新握住。
　　有所察X，s彷肥颤N也]有l生。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第67章 x讶帷6】
　　@次x夫侍, 朝臣到堪Q如火如荼。
　　季郁突然髦, 要效仿肖君在位的r勤勖瘢⒓街荽蠛狄y, 此r不宜d土木，建新殿。
　　於是把初x延後，⑦x夫侍削p赡暌淮, 以求上天垂z降雨。
　　他吵成@般，也]分出明@的儇。
　　季郁的旨意下_, 一r竟o人反, 重臣左右看看, 全都在屏息以待e人先做出反。
　　等了半天，以司R衷cx讶晌蛔笥邑┫槭祝l也]吭。
　　最後就@N在一片沉默中，Y束了此次x夫侍之事。
　　季郁是女帝，女子只能一年一孕, 意味著膝下孩鹤⒍ú太多，子嗣缀踔皇歉皇夫生。
　　其N的夫侍, f到底, 也不^只是解消遣的玩意, Ko太多其N作用。皇夫的位置在太^於重要。
　　所以想送鹤舆Mm的大臣才吵[成@N幼印
　　在@N奇妙的平衡下, 又是天漠前。
　　季郁f要延後x夫侍, M朝大臣l也不敢Q然地率先上前反Α
　　「……」
　　季郁唇著淡笑，目光往下海「矍淇蛇有奏？」
　　尚W射在忍不住, 只得率先站出砉笆直Bf「陛下如此清勖瘢在是社稷之福，只是子嗣@事P乎於江山之本，臣X得，不d土木、k大宴，也可先x夫……」
　　季郁他站出恚便拿起手的古方^豕悄嘟鹕劝淹妫棕竹的骨跄镜纳裙怯|感。
　　她]_折扇r，正巧打嗌W射的，「不妥。」
　　「陛下……」
　　季郁再次打嗨「姑姑前段rg想朕楦＜芽ぶ髻n婚，正苦思]有合m人x，怎N就忘了……子慎玉渑RL，跟福佳真是登Α！
　　於是，季郁鲑n了婚，又槠渥舆M官。
　　_著扇子，金NN的光折在散著金箔的扇面上一跳一跳的，映在她盈盈笑的眼眸中，流光溢彩。
　　尚W射】o言半，x^}恩。
　　至此，他家中再也]有m合Mm的鹤樱就]什N好f的了。
　　早朝⑼恕
　　季郁挑眉笑著，居高R下，目光c站在百官前列的x讶ι稀
　　x讶岽寡郏避_了她的。
　　―
　　殿取
　　紫N打_\盒，@麻利地把寸K寸金的新香置放M香t，升v起的UU青e，很快С鲆还闪钊擞的怡然香味。
　　上的紫玉端沏好的茶。
　　「陛下，LL@新茶吧。」
　　季郁推_那堆奏折，o聊地半趴在桌上l呆，「嗯。」
　　「@些折子看久了得慌，」t玉腰把不慎掉地上的那本折子炱恚她不太_心，言Z哄著f，「陛下可要去外^走走？f梨@殿e，那些梨浠ㄒ呀全部_了。」
　　「不去，」季郁托著腮妥硬患偎妓鳎Z玫模「那K白K白的埋汰花有什N好看的。」
　　「那…那f宸太妃m中新栽培的扶桑_了，可明G了，tt的特e喜c。」t玉把茶K放到她面前，笑f，「陛下先喝煽诓瑁然後出去散步可好？」
　　「算了，麻┑镁o。」
　　季郁uu^，把aN在案咨祥]了]眼小憩骸
　　^片刻，又忍不住U狻
　　紫Nc紫玉ν一眼，都是不解，怎Noo故就那N不高d了。
　　「陛下，可要用膳？」
　　「朕不I。」
　　「奴婢去拿妆斫o陛下解可好？」
　　「不想看。」
　　「……」
　　「那陛下可……」
　　季郁「朕想要oo。」
　　孜m女Dr沉默住，互相看看。
　　紫玉身後的女官舒o正巧，P著笑上前道「陛下，oo砹恕！
　　季郁S手拿一本奏折砸o她，笑也]笑，又只f了三字，「快只睢！
　　舒o忙收科鹈嫔系耐嫘Γ行了一Y，在侍女的伺候下坐著，⒊啥训淖嗾鄯诸^目。
　　旁的女官忙碌著，季郁又o所事事地瞌睡骸
　　半，舒o低了句「今日右相大人]幔俊
　　紫N正欲回答。
　　季郁突然冷哼一，「怎N著，x了x讶峋筒理奏折了幔俊
　　舒o她@Z猓忙道，「妾不敢，陛下恕罪。」
　　「……」
　　紫玉回味^恚送女官x_m殿r才低f了句「午r右相大人求陛下，f是事辗泵Γo暇每日Mm面A了。陛下笑吟吟]f什N，也都准S了，但等她走掉後就_始不高d了。」
　　舒o忙cc^，拱手f「多x告知。」
　　紫玉折回去，心中在想如何哄季郁高d些。
　　「陛下想看林翁的集，」紫N走^恚拉著她的衣袖f，「快去找找在哪骸Ｎ曳讲耪伊税胩煲]瞧。」
　　「林翁的？」
　　林翁是被H到西京後o官返l的名士，他的作充M才猓s又荒Q不。季郁只有在心情好的r候才想拿出碜x一x，芬贰
　　紫玉疑惑地望眼季郁。
　　她正拿著奏折，抿口茶，上瞧著挺高d的模樱起身f「[{，朕要去宸太妃m中p花。」
　　「……」
　　―
　　x讶徇@段rg季郁能避，m然不著痕E，但也]法她察X真的不到。状伟低灬幔她准S了她的o面A。
　　x讶峤袢障鲁，很早便回到了府邸。
　　下人都@O了。
　　x讶K未加以解，一切照常地理公眨只是地c募居舻m殿樽约旱母邸而已。
　　夕u斜，她自用膳r有些微不T。
　　不知道她可T。
　　……
　　x讶岬恼眍^旁放著一盒祛疤膏，每夜睡前，她都仔地T在肩膀的疤上，自己也不知有何意x。
　　那道本就不\，K合得又太慢，痂掉後不可避免地留有一道疤痕。
　　其根本不算@眼。
　　「姊姊身上可不S留疤。」她@般f^。
　　明知她只是S口的。
　　x讶崽稍诖采祥]眼，本想早些休息，X海es不可遏制地浮F她去季郁的面。
　　其，本以樗拒^的。
　　―
　　翌日，天朝初升，x讶嵋呀洗漱更衣妥。
　　上朝前，她坐回桌前，^m理那些永h看不完的奏折，至少M甸目^一遍。m然已不必每日Mm面A，但她心中是不由自主A演A告的fo。
　　片刻，她抬手揉了揉眉心，忍住一U狻
　　―
　　今日早朝。
　　季郁下旨f，要擢_妍榘滓驴颓洌特令其可以⑴c朝政。白衣客卿@位O樘厥猓有官俸在身，so官位官印，一般用於嘉年少有榈暮T子弟。
　　此rx殿有一段日子，孜惶傅互相看看，都o人f^拿_妍是何人。
　　只有左相巍巍地站出碚f「此人的名M，可是c宸太妃相同？」
　　季郁唇角笑，c^f「朕擢的正是宸太妃_妍。」
　　「……」
　　百官W然。
　　o文官武官，皆是一片RR反χ，B她的心腹程苤径既滩蛔≌境ь^G言「大燕有F律，後m妃宀坏酶缮娉政，望陛下三思！」
　　「ff不可！」
　　「三思啊陛下……」
　　季郁[[手，示意他噤，上е淡淡笑意不改，慢悠悠地f，「F律]e，後m肆意干政必е律琊⒅y，按大燕律法，太妃可S子女居住或住回娘家……」
　　「陛下！」程苤玖⒖讨道她的意思，反gf，「就算先皇已{崩，就算宸太妃K未孕有子嗣，可宸太妃是宸太妃。后妃怎可像こ０傩漳前愀募藓碗x。」
　　「後m不得干政啊陛下！」
　　「陛下！」
　　百官K不檫@foI~，mm跪倒一片G官。
　　很多甚至把^的跫帽摘了下恚放在地上[明G言Q心。
　　反β在太大。
　　就算是季郁，一r也毫ok法，沉默片刻，她抿o著唇收科鹦φf「卿既然]有e的要事，退朝吧。」
　　「……」
　　x讶嶙叱鋈r，察X到周大臣聚淼囊。她不需Mm面A，就莫名其妙出F身在後ms妄想干涉朝政的宸太妃。
　　不消去，就能猜到他心中在想什N。
　　定是在h，宸太妃的事c她有多少PS，D得什N。
　　x讶衢L睫垂下，面上平o得瞧不出戆敕中乃肌Ｐ即D^身去。
　　「……」
　　她想P，lF殿外罕地排著L。
　　都是些不肯x去的大臣，在求陛下，非得她收回那道荒唐的}旨才可。
　　她一路走^恚都被投以明晃晃的目。
　　往常x讶嵯鲁，必被女官簇碇越^殿外候著的大臣先入龋她想要面陛下，]有被踉陂T外^，甚至B等候都不必。
　　今日s不然。
　　季郁l也不，Bx讶嵋惨煌被踉谕饷妗
　　感受到周投淼囊和``私Z。
　　「右相也被踉谕饷妗！
　　她不是可以SrP的幔堪l生何事了？」
　　「不知，不如……」
　　「去看。」
　　「……」
　　x讶]有理c她搭暗的同僚，只是站在外面，一同等著。直到天色uu暗下恚不少大臣都mx_，涿魅赵绯再G。
　　x讶嵋恢钡戎，天晚霞把朵染得k。她知道此刻女官理著朝政，也已近收尾。
　　再^半刻，至少可以到她身的女官。
　　……
　　x讶岬鹊脚官出恚就跟著x_了，一路o。
　　dd忍不住停下恚行一Yf「大人。」
　　x讶P唇笑，]有直接，只是f「前兹强ぬ守呈上淼哪切┳之，陛下可挑x到心x的？」
　　「噢，有啊，」ddcc^，「陛下尤其喜g的山水D。」
　　「今日拿出砥疯b了？」
　　「Π》讲拧…」
　　ddDr一。她@些陛下身的女官按律令是澜接|朝臣、透露朝政热莸摹
　　可x讶崽特殊了。
　　平常都是一同理奏折的，以至於她完全忘了要注意提防。
　　「大人，妾身想起磉有要事在身，先行一步了。」
　　dd白了，忙告o，「大人恕罪。」
　　x讶嵬著她的背影，步子u，琢磨著，她下午原硎窃诘荣pN。宸太妃的事y道只是一rd起D有趣不成？
　　@是她登基已碜畛龈竦穆}旨，到底是槭颤N。
　　―
　　接下恚季郁Bm三日未早朝。
　　就像是擢_妍的}旨一日被文武百官褐，她就T朝一日似的。今朝已有晌恢爻迹因不到季郁，而在殿T口以~撞柱，以死G言的。
　　m然被仁汤著Ko大K，但@酉氯ゲ皇寝k法。
　　x讶嵋惨讶天]有^她了。
　　於是，她今日以教中元宴的奇花橛深^戆菀宸太妃。得到了允後，立刻在m人的ьI下淼剿居住的m殿前。
　　……
　　x讶嵩缏f^，宸太妃是_美人r就跟嘉和公主H橥毒，她曾因把先帝pn的九斛珍珠o她珠S玩。
　　е她玩弓打死了太后B的B，一下被P成了最末等的采女，失了。
　　季郁即位後，才把她封殄诽妃。
　　x讶嵛丛^宸太妃，初步判嘀，她大概是位擅L唆使奉承，又肆意任性的人。
　　m女把她I到殿T口，躬身f「大人稍。」
　　她先M去通罅恕
　　「……」
　　x讶嵩谕饷婧蛑，h四周，主殿的南是一片dd[[的竹林，再h些是有偏殿，@旱教都有瓦片花盆栽N著各色花草，]有e的b。
　　她瞥，好追N明@是不同季的花，竟_在了一起。
　　H有追忠巴馓一ㄔ吹奈兜馈Ｂf^宸太妃喜gH手栽N花朵，]想到竟能栽培得那N好。
　　不消片刻。
　　才那侍女匆匆地走出恚色焦灼地f「大人恕罪，我太妃方u在殿e看的，大概是坐不住，又去竹林eぐ⒒了，我F在R上去找。」
　　另外一A侍女接，「大人跟我M殿喝杯茶，稍坐一喊伞！
　　x讶犷h首道x，跟她M去。
　　等了半，那侍女]有回怼
　　A侍女在旁o她倒茶，不r罪，x讶岫贾缓闷獾匦πφfo妨，自己才是打_。
　　又等了片刻。
　　x讶嶙在殿龋未到人，忽地先外面耳的笑意。
　　伴S著f。
　　「都f阿啊狗最最知道好人娜耍我之前奈匆阿花怕l怕成@幅模樱陛下呀陛下，看砟氵@心不是一般般的难健！
　　季郁的音略微o奈，「姊姊太^分。」
　　A侍女屿o，忙走^去，「主子方才去哪毫耍俊
　　「啊，⒁陛下。」
　　「起身吧。」
　　「主子，那位右相大人正在殿鹊戎呢，已等好久啦。」
　　「噢，瞧我@性，s好了人o忘了。」
　　宸太妃蜒e抱著一Fv兮兮的花色q毛，仔再看，才lF是一bs著身子的L毛狗。大概是叫阿花。
　　宸太妃跟她q挡畹貌欢啵m差著分，s比她x讶徇要小上扇q。
　　季郁在私下叫她姊姊，K非是多N@世俗的事。
　　x讶嵋膊恢道自己楹我怔愣那N久。
　　像傻子。
　　等季郁看她，出疑惑地「右相在此地作甚？」
　　她心中微刺，才反^P著唇行Y道，「臣有事想教宸太妃，故戆菀。」神情是一如既往的恭敬，唇是一如既往的微笑。
　　「她想九重天魁的栽培方法，有眼光，那花是我的心^最郏」宸太妃稍加解，望眼旁的侍女f，「本是不外鞯模可今盒那楹茫怡喝ツ眉P戆伞！
　　她坐下恚笑著同x讶嵴f「很少有人碚矣教花的事耗亍！
　　x讶崦Φ馈复_太妃清o了。」
　　季郁跟著在宸太妃的身旁坐下恚喝著A侍女沏上淼牟瑁跟宸太妃f著。
　　多一眼，也不曾望向旁的x讶帷
　　很快P墨浜谩
　　宸太妃起身，仔地上栽培的方法。
　　x讶岽蛄恐她r，心中又是一愣。
　　「……」
　　她很少e人的外貌有什NP注或u判，於@方面，在是tg的人。
　　但宸太妃的美貌，是不需要仔品b就能直面感受到的。
　　她身著蔚襟梨衫裙，]有花色，布料看著也很普通。雪白的衣衫，把w色r得愈加白皙。
　　L高挑的h山眉下，LL睫毛下的眉眼精@如，鼻直挺，五官的每一寸都恰到好，星眸望^r人移不_眼。
　　身姿bs，容貌如日月之入选
　　x讶岢聊著，不清楚她@拥娜巳绾失，於後m之中默默o名。
　　因榧居髟冢她K]能找到C同宸太妃f上。
　　但倪@天^後，季郁又重新上朝了，K且撤回了那道玩笑似的旨意。
　　―
　　x讶岜硎求口獾摹
　　她看季郁走在路上，淋著雨，突然踩在泥e跌在了冷森森的潮袂啻u地上。
　　蜷著身子，白皙的混合著雨水和I水。
　　她眼睛直愣愣地看著她，等著她矸觯音е哭腔地f「……姊姊，我腿疼。」
　　「……」
　　x讶崦偷刂逼鹕恚坐起怼
　　一下辨不清自己身哪e，深呼吸片刻，她才冷o下怼
　　可M心都是粞e，她那句，「姊姊，我腿疼。」
　　艟吃僬，也只是艟扯已，那N想著，喉s泛起一片苦。
　　L夜漫漫，她L身寂o漆黑的夜色眈眈地望著人。
　　x讶嵘钌畹亻]了]眼，f不清，自己到底是什N情w。
　　―
　　散朝後，x讶岷鋈槐慌官叫住道，「大人，陛下召。」
　　x讶嵋汇丁
　　x讶嶂拥乇荛_她之後。
　　季郁水推舟，君臣g，除了必要政交流外再也]有其他的。B她身的女官，都λ}默著，再也不跟她多f任何。
　　@一月恚x讶徇是第一次被她召M殿取
　　她思索著最近的大事，]猜到楹握僖她，跟M殿r，心s陡然地快跳膳模她不著痕E地抬手理了下衣襟。
　　Ko大事，A完奏h完了朝堂上的那些政事。
　　季郁是]有她走。
　　她站在旁H手沏了杯新茶端o她，底清澄庥簦茶香浔牵笑吟吟地f「今年@茶比往年要好S多。」
　　x讶峤舆^，忙\惶\恐地道x。
　　「婚事是下月初三，」季郁挑了挑眉，忽地f，「福佳郡主是朕下旨n婚的，姊姊X得，朕可以出m⒓踊檠幔俊
　　姊姊……
　　x讶岢聊了赫f「那是福佳郡主的s幸。」
　　季郁忽地又，λ撂了x夫侍的事有如何看法。
　　x讶岬晚垂眼，回答，Ko看法。
　　「@印…」季郁披散著lP膝坐在床上，如小孩般歪了歪，P挺的背，能有追治难抛B，「若下次也撂了呢？」
　　x讶嵬ｎDS久，才低f了句「陛下尚且年幼，x夫侍……再晚赡暌Ko不妥。」
　　@phh一句附和，天知道有多少不可言f的私心藏匿其中。
　　「哦？」
　　季郁跳下床，趿著鞋走硭身取Ｒ浑b手指pp抬了抬她的，唇角著，眼眸似笑非笑。
　　「X得我年o小不懂事？」
　　「……」
　　季郁放下手，盈盈地笑著，避_目光人辨不清神情，把x讶磉M蜒e，Z{柔柔，「姊姊我是七q大呢。」
　　她下巴p磕在她肩上。
　　x讶嵩谛闹休pU一，]有反抗地任她抱著，鼻尖[s嗅到她衣衫上沾惹到的淡淡香狻ο戕挂幌蛎舾械乃，罕X得好。
　　@些天以诎胩斓氖^，S著她@一抱地落於地。
　　x讶O度困惑又O度清晰地想，@硬，可她也是喜g的。
　　季郁眼眸W了W，冗^r，柔唇瓣自自然地N在她脖i吻了吻。
　　「……」
　　x讶嵘碜佑质墙┳〉摹
　　耳垂微微lt，spp偏_眼睫假bo事l生。
　　季郁瞧她的反，不由暮甸g逸出一pp呵笑，Ьo住她的腰身，垂眸p啃了下她白皙的i骨，著伸出舌尖舔舐。
　　「……」
　　抬r，眼眸如星般映著亮，媚眼如z。
　　x讶岷粑Dr重了些。
　　她a泛著t，身子禁不住地l，s依f一言不lc己oP的淡然模印ｉL睫微，那p[忍不l的眸子@得格外幽深。
　　她背P挺，V袖素\右相衣袍r著身那股v然而起的禁j感。
　　行若o其事。
　　季郁歪^笑，捏著她的下巴，同r手摸到她腰後伸手一把扯了腰封。
　　「陛下！」
　　她倒吸一口猓手oo扣住她不安分的腕。
　　Z{K於有些化。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第68章 x讶帷7】
　　「近碚丈蹼y。」
　　季郁_她, 唇勾著的笑意一直蔓延到眼底，「朕x不_x大人, 慕裢後，^mMm面A可好？」
　　「……」
　　沉默片刻，x讶峁身行Y「是。」
　　―
　　扇怂闶沁_成了和解。
　　@扭^去後，x讶岚lX季郁越l喜gλ邮幽_, 常常事情A了_^，她著o趣, 人就已斜斜地靠^砹恕
　　甚至捏她的下巴, p吻^她的a。
　　x讶後o事l生, λ的H颗e樱只要不再更M一步就任由著闹。
　　心底[秘的喜，也做o事l生。
　　用完膳, x讶嵴绽把已理完的重要事情留到最後A告。
　　「c牡母鞴T玩忽守е录街荽蠛夯一事，已全部查明, 」x讶岚炎嗾圻fo她, e面是密密麻麻的一串名, 纳贤下, 名字後面跟著失的地方，「如何P？」
　　「勒。」
　　季郁打_恚她比x讶岣快知道@名巍Ｄ抗饪炜斓哌^一遍, ]什Nq豫地f，「此事就交o姊姊了。」
　　「陛下……」x讶崮上看得出很q豫，s是_口, 「子美刺⒅爻肌⑹帐苜VT，按律兀可臣想樗求情。hh地H到西龃髯锪⒐Ω妥。」
　　「你在轭子美求情？」
　　季郁不可置信地望向她，放下奏折f，「是他出主意⒘肆_衡，不以命L，反倒要他^m官幔俊
　　第一次GZ是意外，第二次子美先反^硎钦l在搞鬼，正待要把人住，被_衡打草@了蛇，他本是榱裘回京才I⑴c暗⒘_衡……
　　x讶岢聊S久，只在心中兜圈，pU口猓著^m求情f「┱陛下他一命。」
　　「怎N，」季郁直起背恚「那人cx大人有何姻H不成？」
　　「o，」察X到她的明@不，x讶嵋嗖桓以偾笄椋「子美按律兀是臣荒了。」
　　沉默臾。
　　季郁在她那平oo波的上停留S久，抿口茶，又低低地U了口庹f「……姊姊，你我想一想。」
　　―
　　冀州大旱，百姓缺Z。
　　朝廷cr是闹苓有Z的城池先抄道，就近送Z救援c模冀州已近江南水l，城都是富庶之地，按理f是^不I集不到Z食的。
　　商人哄抬米r者按律是重罪，按略低的r格供Z食t得到朝廷的Na，所以商人都很仁x。
　　只要朝廷意管，@些年各地的各N天囊幌蚨冗^得很平。
　　本硪檫@次c囊踩绱恕
　　商人先按照略低的r格把Z食出售o百姓，再等著南的Z食\^恚朝廷aNy伞
　　l知@次的冀州百姓，怎佣嫉炔坏竭\Z的R。
　　等到商人Υ娴募Z食早已消耗殆M，坐等又等，是不怼
　　朝廷c牡募Z食]有到，市面上倒是悄悄地出F一批高r倒u的Z食，r格脑先的十倍二十倍，一路水q船高甚至栗比肉F。
　　最後稍有家底的人家都再也待不住，田逃y，又死在因天亩到封]的道路上。
　　剩下的F苦百姓扒淦げ莞也再填不肚子，只得在家中奄奄一息，甚至有地方出F了人吃人的K睢
　　奏折送到r，e皆@。
　　冀州原先不^只是蝗x^境加上久不逢雨後的渭旱牧T了，明明可以加以治理，待平那獒幔好好地{理土地以待砟甑摹
　　何以至此呢？
　　早朝^後，季郁另派以左友g槭状蟪剂硗衤焚c摹
　　他是新擢的能臣，又是冀州人士，е押著Z食做事後T葛是不出差e的。
　　朝臣罪於以南洲太守槭椎馁c拇蟪肌
　　哪贤冀州\的装偈Z食，\了三次，失了足足三次，每每都因半道出F的各N由，送不到冀州，冀州城s能{空出F高rZ食。
　　朝臣在上奏，同r季郁也在查。
　　@件事情演成@樱她表面冷o，心中s怒失望到了Oc。
　　冀州城c模季郁原先馁c拇蟪嫉礁笔郑再到那支押送Z食，派出去的全是正涮岚紊先サ男母埂＞涞人回恚擢升的擢升重用的重用。
　　ff]想到，c木唾c成了@NY果。
　　就算是奸臣滑史，污掉一大半y梢膊恢领弄到@幅地步。
　　@些由北到南的大小官T，若非所有人都在PIc上各自出了些差e，是不可能出F@N後果的。
　　―
　　宸太妃的父H就是江南人士，祖上@赫，然而三代往後T第越碓剿ト酰子弟uu只能些清官小官。
　　只有她哥哥_衡不同，他是有名的少年M士。
　　_衡年幼就有神童之名，L大L度翩翩、面如冠玉且才AM溢，是_家的芝m玉洹Ｒ蝗伺まD了的家族式微。
　　此次c乃是副手，s在去冀州的路上突然病逝。
　　_衡的妻子以探H的名x上京拜L宸太妃，m未到她，但托MPS算往efo她了一份家。
　　宸太妃t著眼把家Dfo季郁。
　　嫡H兄L，阎疚闯辍Ｑe面全是一路c乃所，以及察X到不妥後悄悄送出去以便朝堂{查的C。
　　不f季郁自小跟她PS要好，光是年少有榈牧_衡遭奸人O陷害死得如此不明不白@c，季郁也得a_家。
　　前些日那道}旨，朝臣都X得是她的胡[玩笑，可季郁是J真的。
　　如此×业姆σ沧她H有追琅。
　　季郁]有考]很久，依f是下旨把子美等人厥资颈。那批官T，罪不至死的流放，B本o多少任的人都窟B著被T了官。
　　翌日。
　　季郁Q病]去早朝，也命x讶o需Mm面A。
　　她第一次求她，季郁是把人亓耍心中也有c不太想看她。
　　朝中正待擢升的那批官T被流放大半，做事束手束_，弄得她有些疲倦。藉著「病」，Bm扇瘴瓷铣。
　　季郁整天都待在宸太妃mep花逗B的，著不肯走。
　　「都已三日了，」宸太妃f，「陛下理朝政不忙幔俊
　　「做什N，」季郁醒笱蟮靥芍，手e那把折扇打_恚扇面的碎金流光溢彩折在她上，「生命有M，政事oF，以有MSoM。」
　　她有一下]一下地扇著L，拖LZ猓「……殆已。」
　　「好好，陛下辛苦了。」
　　宸太妃o她沏了杯茶，端^r，旁有盛著干花的小碟子，「砦疫@和档酶∩半日f，也好。」
　　「哎，」季郁一咕Ｅ榔恚背往後，]骨^似地靠在檀木u椅上，一手掀_茶K，拿起小碟子把那干花倒M去，「@花也好喝幔俊
　　「陛下@不是放在茶……」宸太妃手上唐淼陌子癫璞K，拿也不是放也不是，原地站了海勾著唇o奈地笑出，「陛下呀！」
　　季郁怔愣，o地「怎N了？@花有毒？？」
　　宸太妃噗嗤笑出「o毒，@是京城子弟品茶r的L雅做法呀，⒒ㄖ渺镀岬中补啵`放r加入香料，香味混在一辛辣清甜。」
　　「哦，」季郁垂著眼吹吹岵瑁o所^地f，「朕乃田舍人，不懂@。」
　　宸太妃笑著uu^，「陛下慕鹬τ袢~到f金之|，怕是五Y都不曾分^吧，@可不成田舍人的。」
　　干花初`，h在茶K中半起半浮。
　　季郁抬起手腕，欲抿一口，s整茶K被端走了。
　　「@花L乾r未避m土，不乾Q，不能喝。」
　　宸太妃接^茶K，正要倒到旁的青~尊e。
　　她的一杯茶，v究O了，光泡茶的露水就要收集S久，倒掉肯定就]了。
　　季郁s忙A^身去，扯住她的衣袖不倒掉「不打o的，@花既然袂前都有清洗，那就是乾Q的呀，袂又能沾惹到多少m土呢？」
　　「不妥，喝了[肚子就不好了。」
　　宸太妃是要倒，季郁抓著她手腕正待鼓撒桑T外硎膛的A告，「主子，x大人砹恕！
　　季郁抬眸望去，怡荷磲岣著一u月牙色\袍的右相大人。她l上n著玉冠，p袖翩翩，@幅平常碛P她r的打扮，季郁心^一跳。
　　有N幼r逃W，D^就恰撞了太傅的心感X。
　　「……」
　　x讶峁身行Y，眼眸平淡，望向季郁r若有所思地停D了好酌搿
　　季郁著她的目光，看自己的手抓著宸太妃的衣袖上，忙s回去，身子坐回u椅r，挺直了直背，^而qq豫豫地仰^n她露出一抹笑意。
　　x讶帷浮…」
　　她垂眸未Z，D^只是拱手回A宸太妃f「臣有要事需要向陛下R蟆…」
　　宸太妃眸光在她扇酥g砘赝了望，坐下矶似鹱约耗潜茶K，慢悠悠地抿了口打嗨的「恭送陛下。」
　　季郁「……」
　　季郁D^，o宸太妃使眼色表明自己不想那N早回去，芈x讶嵴f「卿有何要事啊？」
　　「陛下不如回m再f，」 宸太妃明明看了，s垂眼假b]看地懿璞K，「如有要事，在@阂膊缓蒙套h吧，回去吧。」
　　x讶犴著接，「臣御{回m。」
　　季郁「……」
　　回去的路上，x讶嵋呀把要A告的事情f完了。
　　K非是什Ny以抉竦拇笫隆
　　季郁抬眼看一眼她，有一N，她是知道她在宸太妃me後，特意找了件u毛蒜皮的小事情就榫舅回去的感X。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第69章 x讶帷8】
　　最近京城e最大的狒[, 俑＜芽ぶ鞒黾蕖
　　陛下n的婚, 嫁的是尚W射的嫡子, 不但被擢楣主, pH淝Ю锛ty，更是s到了今上H至公主宅^。
　　福佳公主出嫁之日, 正巧是t艄，M京城都是一片艚YZ。
　　民g百姓, 但凡不是重病到下不了床的, 都D到街^砜垂主出嫁的狒[。比平常^年要狒[十倍。
　　季郁出m不容易, 在朝堂文武百官Bm等盏倪哆断拢她身е的人，光仁m女就已密密麻麻⒔半百的人。
　　R怕她有所W失, 更是派了侍l⒐主宅e三圈外三圈地包裹起怼
　　拜堂成Hr, 就是在一圈又一圈的侍l中M行的。
　　抄家都]那N大的荨
　　季郁跟福佳郡主]什N太深厚的交情，但@竟是人家大喜之日，她本著要R相的原t, 不他@永^m提心吊地成H了。
　　了Y成, 她o蚴s就淦瘃{回m了。
　　「……」
　　x讶崾歉著她一起淼, 只有她知道季郁心中的那些小心思。府雀外侍l撤走大半, 便立刻差人去打探季郁是否起{回m。
　　m然得到肯定的回答，但她下意RX得不拧
　　跟上去，抬著的Ie果然不是她本人。
　　dd哭手f「我的大人，您就e多管了吧，陛下身ё懔耸绦l, 她只是想在m外逛扇^^而已，稍晚些就回m的。」
　　x讶嵴f「好，我做不知情。」
　　然後D^身，就令身人速速去查季郁此刻在哪骸
　　@N狒[的r候最容易出意外，她身е再多的人，她都不放心。
　　x讶岷芸斓玫较息，s去公主宅的偏殿到她。
　　「……」
　　季郁Q好衣服。
　　她掉了\交I冕服，l上的冕冠，也成了r下士人皆鄞鞯钠峒\冠，腰g佩戴一K@眼玉，垂著稻穗。
　　身上的玄衣暗y\袍根本就是男子的衣著。
　　「……」
　　x讶嶙呓，看她面上甚至著淡淡的y，非是敷U粉抹胭脂的b扮，而是用青黛把傻辣砑的眉毛描得又深又粗，γ贾敝比媵W。
　　季郁在女子中身量偏高，一p微挑P眼，面容清秀有林下L狻＿@般刻意b扮之下，端端就是一面容皎美的翩翩少年郎。
　　季郁_T就到她，不由挑了挑眉，抬手整理好袖口笑「姊姊有何事？」
　　「臣是怼…」x讶oZ片刻，不著痕E地打量著她@身打扮，直到ι霞居羲菩Ψ切Φ哪抗猓她移_眸f，「陛下@是要去哪幔俊
　　「Γ」季郁h首，倒K不m她，「y得出m一趟，_有想去的地方。姊姊可意陪同？」
　　x讶P著o奈笑意「只要陛下能在宵禁前回m。」
　　「那自然……」季郁c^，把後半句不厝ァ
　　那自然是不敢保C的。
　　x讶s她了，「陛下想去哪海侩x得可h？」
　　「不h不h。」
　　―
　　季郁身人都守在外面，еx讶崛龋笑容M面地f「@地方，我想砗镁昧恕！
　　抬眼，x讶嶂挥X得心中一窒。
　　碧w。
　　京城最有名的青牵非王O公子、_官F人不得入龋f其中的姑娘各容貌^美且身巡潘，又O擅房事之g，著名l。
　　扇走M去，迎面就走水粉衫裙女子，衣衫伪。香G夂竦闹粉香涿娑怼
　　x讶犷Dr上前一步，把季郁o在身後，抬袖偏^砣滩蛔〉卮蛄嚏。
　　「噗嗤……」季郁莫名地笑了。
　　x讶岚眉盯著她，眼中的o奈多到快要溢出砹耍「陛下呀，」一本正的烂C的，映著暖光竟@得有追挚郏「此可不是什N好地方！」
　　季郁「嘿嘿。」
　　x讶帷浮…？？」
　　T口人多眼s，季郁拉著她的手腕正欲往e走，旁著R的年p侍女忙上前「F客可有定包g幔俊
　　她在x讶崮上t疑著，最後是]f什N。
　　此是青牵按理碚f是不能放女客M淼摹
　　但如果有人В也不可以r著。惹F客不高d是@鹤畲蟮募芍M。
　　「三前有采薇g。」
　　季郁抬手挪了挪漆\冠，她衣著光r，玉精美，又是包下最My子的三茄砰g。侍女Dr神色愈加恭敬，拱手f「奴婢您上去。」
　　「陛……」x讶嵯袼回去，_口s一r卡在Q呼上。
　　「出T在外，叫我元瑜即可，」季郁故意住x讶岬难，低低地笑，「你在@豪删砝删去的，小娘子怕都不搭理我了。」
　　侍女言笑著回首，「尊夫人可真是AA城，赓|大方。f句有些Ψ蛉瞬痪吹模望夫人e介意――夫人的貌美，B愚哼@N打小在美人CeL大的都奈辞埔^。」
　　「是的是的，」季郁BBc^，z毫不t地f，「我家夫人可是天底下一等人的美人，就是脾獠盍诵，劢o我[色，瞧瞧著，F在可不就生饬恕！
　　x讶峋o抿著唇，上]有什N表情，看著真像是在生獾哪印
　　可仔瞧，才能lF青z半遮踝〉亩垂，微微著泛粉意。
　　「夫人可不必介意，」叫愚旱氖膛D^看了眼她，C`得笑著f，「我@旱陌g雅座敞又清o，近三日更是千金y求的紫檀酒，郎君定是想y夫人在@海著小曲毫牧奶欤共品美酒吧？」
　　「你可真明，」季郁∪欢笑，跟在她身後M了包g，「我不曾告V夫人磉@菏楹文兀都你先f出砹恕！
　　「奴婢打，」愚禾嫠支起窗，露出高峭庖黄火t艋\的街市美景，添上岵瑁「紫檀酒很快就有人送恚在屏後奏曲，F客需要可舅露面上前。」
　　「那奴婢先告退了。」
　　季郁屏L後的下去了。
　　很快有侍女端砭乇K，走前c燃了香t，一|青P旋而上。
　　季郁饶客去，忽地笑了笑f「怎Nc@…@|西。」
　　x讶嶂道她只是榱嗣谰磲幔心中口猓o她斟酒S意地，「陛下不喜g幔俊
　　季郁露出碛行┕殴值男Α
　　「是了，姊姊ρ香毫o研究，」季郁站起身，去把那香t小心地端了^恚放在扇嗣媲暗哪景钢虚g，笑容eе追洲揶恚「……@是催情香。」
　　x讶岫溉徽愣，「催情香？」 她望著面前@青幽幽的香t，不_定她是否是玩笑，「楹c@N香……」
　　她出口，就X得不拧．竟@菏羌嗽海燃c催情香不是再正常不^的事情N。
　　旋即面色微地道「臣把@端出去。」
　　「不忙，」季郁她不疾不徐的Z{都了，忙含笑扯住她的衣袖，也o她斟了杯酒，解f，「我]e的，此香就是沉木犀涎，也是民gf的神仙香。」
　　「e面麝香加得多了些，才有催情效果。除此之外是有安定提神之效的珍F上品香，Ko危害。」
　　x讶岚察o著，看著面前的香tq豫地季郁「就@N放著幔俊瓜愦_是好香，她@ο阄O敏感的人著都不X得刺鼻。
　　「嗯，」季郁P著唇笑，K不看她，只是把自己面前的酒杯也斟M，「@酒我垂涎S久，喝不完我今壕退在@毫恕！
　　她然是玩笑。
　　x讶徇是心中一o，要真季郁在青茄e^夜，她@右相不得以撞柱自M硗旎仡面了，「臣陪陛下一起喝。」乃手e取走酒亍
　　季郁P著唇，o地笑了眼眸，跟她p碰了碰杯，「姊姊可有陪^e人喝酒p暨^？」
　　「未曾。」
　　紫檀酒@名字著文雅o害，喝M胃e，才知道烈酒雅名的道理。入口柔o害似清茶米酒，肚es瞬g岷婧嫫怼
　　x讶岵簧瞄L酒，一杯喝完，深aDr浮F出t。
　　「姊姊，」季郁眸如星辰，杀喝完依f]有反，路都走不就偷喝母后杯中酒的她，f海量是z毫不檫^的，「其今日我原本想把_家姊姊也Сm淼摹…」
　　「她很小Mm，好不容易L大了，才受商，就被母后推出去我J的了。」
　　季郁握著酒杯，喝回著小r候的事，「我那鹤硬欢事，到惹事，次次都是陪我玩的_姊姊替我受P。_衡是她胞兄，不㈩子美，我]法o_姊姊一交代。」
　　「臣知道了，」x讶岽瓜卵劢o自己斟酒，一口喝M，她一口一_姊姊。
　　心^ガF出一股酸感。
　　大概是酒意上^，垂下眼睫r，低低f了句，「陛下舅姊姊，不合矩。」
　　@是她平ro如何都不可能f出口的。
　　「不合矩。」
　　季郁pp}述了一遍@四字，Z庋e倒不出喜怒，只是垂著眼。
　　她端酒K的手D住，方抬眼笑f，「那我灸沔㈡，就合矩了帷！
　　x讶岢聊片刻，uu^，喉笛e泛著苦之意，最K拱手f了句「@也不合矩。」
　　「尊卑有e，望陛下以後不要再@臃Q呼臣。」
　　「那朕不意呢？」
　　季郁身子依靠^去，饶客著她假b平o的，一瞬不瞬地望著她的眼眸，Z庥秩嵊。「我不改口，永h都想@咏墟㈡。」
　　x讶岽寡巯氡荛_她的，她就伸手，挑起她的下M，逼迫她看向自己，「而且，真的只有我一人不意幔俊
　　「……」
　　x讶嵛了下眉，K未言Z。
　　「好吧，」季郁收回手，喃喃地f，「就算是自作多情，也不能迫姊姊喜g我啊……」
　　她喝M杯中酒。
　　神情低落，映著窗外的艚YZ。
　　不知是喝下肚的酒水，是面前燃著的香薰。
　　x讶岷粑重一拍，只X得胸口一F燥崮聚到小腹，她抬眸深深地望著季郁，眼眸微W，上的困_之色，像是被什N解不_的千古y}mp著。
　　季郁她的表情就知道人已喝懵了。
　　她心中其g喜得o，手控制不住地h住她的腰身，失落都是bo她看的。
　　她喉瞪舷禄樱微蹙著眉，色涩的唇oo地抿成一l直。
　　季郁的手慢慢地往後摸去，就快要解_她的束腰，她也呆愣愣地坐著未加以阻止。
　　「……」
　　可O了。
　　季郁N在她i骨，低低地笑，倒]有再有更^分的e印Ｋ不乘人之危的。
　　抱得足蚓昧恕
　　她x_r，忽地又被用力拉了回怼
　　季郁在在一愣。
　　抬，眼前昏暗合恚唇瓣然N上了一抹剀。她被x讶峋oo地按在蜒e深吻起怼Ｒ迅木W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第70章 x讶帷9】
　　季郁L睫眨, 未淼眉坝兴反, x讶峋鸵呀_了她了，「臣有罪……」
　　她ZOp，季郁是B蒙Р轮才出淼倪@三字。下O楣饣, 她眉毛成一F地瞪著她。
　　未叱, 就她抿著唇勾出一抹淡淡的笑意怼
　　下一秒, 季郁又被她扣住下巴H吻起怼
　　季郁「……」
　　她一手往下oo住她的腰，一手托住她X後，好像尾坏米她y受似的，舌尖探入她口中，也只是O厝岬卦探, p碰她的牙P。
　　有N不管不的味道。
　　季郁牡⒋剑任她唇舌探入，毫o章法s崆械厮蔽舔舐著。
　　唇舌交p著的深吻。
　　季郁h住她的腰回吻, 明明知道自己]有喝醉，X中s有些眩感。
　　pp獯著，有追置Ｈ唬住她腰的手臂越收越o。
　　嗅著她身上那Nf不出的馕丁
　　x讶犭S身佩戴的香囊有股材的清香苦, 混合著@旱难香, 好得要命。
　　清冷冷的馕, 都@得夂衿怼
　　吻了S久, 季郁uu喘不^怼ｋm然不情_。
　　她扭由碜虞p微地暝了下，「嗯……」
　　x讶狍@醒似地_她，如同一犯e霰蝗俗プ〉暮⒆影愦瓜卵劢薨腠不Z, 赧然低首，目光偷U她。
　　她上Ko嚎咕苤色，只是靠在她蜒eo奈地喘著息看她。
　　x讶嵝闹熊得不行，唇瓣又o限留俚刭N在她唇上，一下又一下，\啄起怼
　　眼神迷醉，一副中她毒的模印
　　季郁忍不住咧著唇笑，手扯住她的衣襟，稍稍xh些分_怼
　　不再她H。
　　「……」
　　片刻沉默，T火映在她半明半暗。
　　x讶岱壑，L睫r托著那p的漆黑眼眸凝在她上，一瞬不瞬地望著她，神情缀蹩释。右相大人身的冷淡自持消失的半c也]E。
　　「臣有罪？」
　　季郁想著她方u的，不明意x地}述了遍，似笑非笑，抿著唇柔「那姊姊下一句要f什N？朕恕罪幔俊
　　x讶岽鬼未Z。
　　她上那N默默忍耐的神情，泛t的a和的目光，季郁心^燃著一股想要狠狠地欺她的。
　　「姊姊……」季郁Z笑地哄了句f，「o妨，朕海量。」
　　她身子N^去，直到把她D到身鹊角，p腿一跨，坐到她身上。x讶岵蛔越地抬手住她的腰，旋即仰起。
　　季郁捏著她的下巴，腰肢N合，眼e倒映著光O亮。
　　背後是艚YZ的街市。
　　低^，便又是深吻。
　　情正r，季郁的手一如既往不安分地去解她的腰封，著腰身^m往忍饺耄w腰薄肩，w如凝脂的|感使人心^的火得愈旺。
　　x讶嵫劢拚拥糜行┛欤pp喘猓s木木地坐著K未反抗。
　　「姊姊……」
　　季郁N光瞥木案上燃著的香t，怔愣地起磉@是在哪海京城最大的青牵屏L後必定R置著香P榻。
　　她t疑著，幼魍ｎD片刻，低下眼恚唇瓣p柔又矩地吻了吻她的a。
　　「天色不早，我得走了。」
　　地方不合m，那方收拾得乾Q整R的香榻，不知睡^多少王O公子_官F人，抱著妓女一夜g之地，她若是就在@阂了她……
　　不合m。
　　季郁不蔚眠@λ。
　　x讶崧言是]f，醉後的她彷繁绕饺昭e更加沉默S多，微微偏_眼睫，使人探不明她眼底神色。
　　「傻姊姊，」季郁退整理好衣衫，Q定回m，是有cd地捏了捏她a肉f，「除了我，你再也不S陪e人喝酒。」
　　x讶嵫垌W了W，唇上P了一瞬。
　　似欲有所言，最後s是]f什N的柔cc^，「好。」
　　「臣遵}旨，」
　　音柔的，天的皓月都忍不住躲到了翳e去。
　　今夜，又有lf得清是l放肆l呢。
　　―
　　翌日早朝。
　　季郁依f把她镜礁前面A，商量事宜，理朝政，面色神情和f的都自然到彷纷蛞o事l生。然，x讶嵋彩沁@印
　　扇诵难e在想什N。
　　只有各自知道。
　　直到奏折理完，季郁屏退了女官留下x讶嵋黄鹩蒙拧
　　扇怂较陋r，她照例舅姊姊。
　　「姊姊昨夜睡得可好？」
　　「很好，」x讶嵬著她鹾诤谘垌e漾著的水光，像只小狐狸，她按兵不拥匕言回去，「陛下如何？」
　　「喔，不太好，做了人的簟！
　　季郁P著笑，嘴上f是，s明@不是@表情。
　　「姊姊，如何了？」
　　x讶岜砬橐唤，忍住羞赧f「臣o恙，多x陛下欤」
　　昨夜，x讶走出碧w就磕到了~^。
　　她]留意到煸谘矍暗哪镜艋\，撞上去r，被_合的F蹭到了一小K口子。得e^的老d忙出磉BB罪，免了付的酒X。
　　「口有好好上幔俊
　　季郁走^恚停在她面前，抬手摘下她微微w住前~跫帽。泛t破皮的口，看上去完全]有理^。她忍不住U了口狻
　　「姊姊啊。」
　　她打量她的口r，手托著她下巴，O近的距x像是要H吻上怼
　　x讶岵挥善_，心思浮樱低低解了句，「昨夜已理^了……」
　　早朝前匆忙，她]有再上。
　　但@\\的口子_已理^了。
　　x讶嶙蛞够馗後，屏退侍女，χR子oo地打量S久~上的口。
　　她想著，以色侍君，能得r好，是忍不住拿出膏，仔仔地χR子上了。
　　「……」
　　「喔，」季郁打量著她垂眸像是羞赧的神情，了唇o地笑，又想到她之前的肩膀的那道刀，「那@汉昧幔俊
　　她p碰了碰x讶岬募绨颉
　　「可有留疤？」
　　她愣了下，才反^硭指什N，「好…好了。」
　　此刻日^正盛，又是在f赖奶O殿中。x讶嵊悬c怕她要掉她的衣服看，忙D^}「禁m新增侍l一事，陛下可Q定好了？」
　　季郁Dr地放下手，uu^「想好了，不。」
　　「陛下，」x讶犷Dr面容烂C下恚「Hm不辣闶⒈菹碌陌参S地，@PS到江山的固，陛下三思。」
　　先帝平日理奏折和安都是在太O殿e，所以此地防l最溃e三油馊拥腻\衣l，加上e三油馊拥淖ol。
　　季郁登基後，另窳m殿m，x太Om很h。
　　防l稀疏，也]有再另外增Ool的意思。
　　朝臣上^状危以禁m守l不可不橹行难悦魑：叨叨她增添\衣l。x讶嵋彩侵匚贿哆端的大臣之一。明知她不喜g也不意。
　　e的大臣只是她wm後得把侍l也上，只有x讶Υ艘庖最多。
　　季郁F在г谏磉的人O榍搴，八位N身侍l，皆是世高手，也都是愚忠她的心腹。
　　就算要半夜出m，他也不要死要活地r著不S。
　　她如果闹爻的建h，增加ol朗厣龋雷o禁m，就也就再不可能S意地出m玩耍了。
　　所以季郁每次e人提起@事她都不高d。
　　「不增，卿o需再M@心。」
　　「宵禁也有，m禁也有，京城已有装偕锨У墓俦巡夜守l，m中已有装偕锨У氖绦l守o，就算有起x砉コ且补倘艚，更何rF在是太平盛世――朕不郑　
　　「陛下，京城有多V？Hm上下又有多大？装偈绦l分散在各m各殿，若真遇到\人，可以立刻s肀菹律砬白ol的可有二三十之担扛何r……」
　　人颠不是主要的，]有栏竦囊矩才是大事。ol方面，只有定下某些死矩才是最安全的。
　　x讶嵴要展_碚f，被她打唷
　　「o需多言，」季郁Q著眉，眨了眨眼又深深地]上f，「@些，卿的奏折上得蚯宄了。」
　　「朕不想再此事。」
　　「陛下……」
　　季郁她不肯就此打住，Z獠簧疲忽地f，「Hm上下的ol乃朕c安西大④所h，其中各m各殿前到底有多少侍l、r交接，@些都是[秘。」
　　「卿家可知道分寸？」
　　x讶】o言。
　　她然知道，禁m的具w侍lλ@些外臣碚f是一概不S打的|西。
　　其他臣子上奏也只是借古言今，v大道理硖狳c，只有x讶嵋晃逡皇地f那N@。
　　若非fo季郁的奏折热菔遣ν獾模她怕早就被政骋p插地劾，一有\逆之心的大帽子就要扣下砹恕
　　一臣子，那No盯著今上的禁m侍l不放做什N？
　　她ι详P於季郁本人的事情就得甚愚g，B@c都]有斟酌^。
　　其心中也K非]察X，只是]去思。
　　她f得]e。
　　……是她放肆了。
　　x讶岚字，清醒^後稍稍^X就把前後想明白，抿著唇，便要俯身跪下罪。
　　被季郁一把住腰身。
　　季郁在她色化的那刻，心中就後悔了，她就不得她上露出@N受忍耐的表情。
　　「……」
　　可禁m侍l@事又是她^Σ豢献步的。
　　「臣僭越，」x讶嵘ひ×。君臣之g是半c容不得僭越的，「陛下降罪。」
　　「卿若真要管，朕教你如何才不僭越。」
　　季郁h著她的腰身，Z獠惠p不重，在她耳旁一字一句地f，「入住中m，母x天下，就可以光明正大Q定朕的m殿外^站著多少侍l了。」已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第71章 x讶帷10】
　　x讶岚字不Z。
　　女帝的皇夫, 怎N是同榕子的她。她@……
　　大燕F律，嫡H不可同朝楣佟Ｈ绻要入m, 她@一身丞相官袍就得掉了。
　　季郁思及@海o奈地pU了口庹f「好吧，朕好好三思的。」
　　最後, 季郁是著x讶嶙嗾凵系奶嶙h重禁m防l，把本磔^殡S意的巡防路、交接rg，都改成了更加栏裰苊艿陌才拧
　　只有每月e有商, 季郁在太O殿下榻理政铡
　　那商m外面的ol基本是O。
　　女帝在太O殿绕镣俗笥, 不外臣, 在T火照下B夜勤政不怠的那天。x讶岬母邸e就出F一上T拜的女官。
　　―
　　季郁身著女官服, 手上提著鼐, 未敲T就被x讶嵊著入府e。x讶嵴Zo奈「陛下，臣f^很多次了, 夜e真的不安全。」
　　「知道了, 」季郁cc^笑，「下次早c怼！
　　「……」
　　x讶w裰，其心底λ每次的不自硪彩o比期待著的。
　　「哪e的酒？」她打量著季郁手上提著的酒子，「陛下之前@路去了e地？」
　　「酒是姑姑Ыo我的, 乳羊酒, f是草原大王也喝不到桌子的珍F|西。」
　　「唉，」季郁看著h往@鹤淼氖膛，著唇，挽著她的手靠^去, 旱吐音f，「x大人，忘在m外要疚沂颤N了？」
　　「……元瑜。」
　　x讶岢聊著，直到腰H被她WW地捏了把，才t耳垂，面不改色地κ膛f，「把酒拿下去匾兀茶先端上戆伞！
　　「知道dd大人要恚茶早就渲呢。」
　　侍女小t盈盈地笑著，m然x讶嵩偃诟肋^她是F客，但季郁λ太厝幔е逻@些小侍女都λ有尊敬o疏h，「酒何r要喝呀？怕鼐昧味。」
　　「F就去刂吧。」
　　季郁笑嘻嘻地把酒剡fo她，又蜒e掏出一F\帕，葸f到她手e，「路^夜市一眼就相中@。可以送o小t，也不枉我@了半天路。」
　　「好美的耳h，」小t打_\帕一看，e面裹著的是ず驼渲檠u成的耳，光下泛著光桑她受若@地f，「可@看著好F重的幼印！
　　她忙看眼x讶帷
　　「o妨的，」季郁唇角笑，抬手嵴l的漆\冠，芈f，「珠配美人，p心目，小t姑娘肯戴，便是在下的o上s幸了。」
　　小t抿著唇忍住笑意，喜滋滋地戴上，「好看幔俊
　　「美O了，熠熠生x，」季郁Z庹\┲O，「@珠子真是沾了小t姑娘的光了。」
　　小t被她哄得合不n嘴，一rd起，D^笑自家主子「大人X得呢？」
　　x讶帷浮…」
　　「呃……」
　　小t被自家主子冷冰冰的色震刈。忙f要去鼐屏耍提著衫酒立刻告退下去。
　　「大人楹伟逯。」季郁望著小tx_的背影，幽幽地f了句，「你在@N凶，她下回就不敢收我的Y物了。」
　　「她本就不收，」x讶嵋槐菊地f，「今日能拿珠O，明日就敢拿那些意D使臣收V人的房契地契金y珠，是臣御下o方，教陛下笑。」
　　「O，可不是@诱f的。」
　　季郁她MJ真的模樱忙拉住她，大衣袖下去恐她的手，「小t是你我PSH近，又是著你的面，r且@小玩意海她都是先看你]出反Σ趴鲜障碌哪亍！
　　季郁「你若不S她收，她下次就^不敢收了。」
　　「臣不敢，」x讶岜凰握著手，垂眼]什NZ獾卣f，「她那N高d，臣怕_了雅d。」
　　「……」
　　季郁再不出硭的意有所指，她就不是季郁了。
　　按捺住唇角，她著眼眸o地笑f，「f起雅d啊，旁人的雅d我不知道，但我的雅d就是只跟姊姊一同喝酒T了。」
　　x讶o奈地苛看浇恰妇睾们埃陛下先煽诓璋伞！
　　「你以轵_我喝茶水，等罕愫炔幌戮屏耍挎㈡⑻煺妫那就不喝完我便抱著睡，粞e都要再抿煽凇！
　　「好……」
　　「嗯。」
　　―
　　□□榕湎录苤鼐频幕t，花g一鼐疲月光透^dd青青的淙~投下碎碎光斑，SLpu晃，木案接著慢h落下的一片~子。
　　x讶崞镣肆松磉的侍女。
　　「福康郡主此次回京，可有什Ne的|西o陛下？」
　　「有啊，」季郁眼眸盯著小火慢刂的酒，得心不在焉地f，「有好多|西，e^也有m合送o姊姊把玩的小玩意海只是有c份量，今壕]提^怼…酒能喝了幔俊
　　x讶嵯崎_t泥小火t，先把鼐频惯M匮e，再斟到她杯中，「x陛下好意，可有……什N新奇玩意幔俊
　　她是探，季郁的姑姑福康郡主可是名h播的女子，她一生未嫁，公主府eB著o得媸啄，最大的d趣便是е侍l周[天下，到俊美男子便c之春L一度。
　　季郁及笄的那天，她回京送了她纱笙渥拥亩Y物，其中竟有半箱子都是房事秘g、某些不可言f的D籍。
　　「……」
　　季郁p手捧著酒K，小口小口地慢慢品味道，M足地半[了[眼。
　　@酒是之o愧的烈酒，取乳羊身上最嫩最薄的那悠ず兔拙平泡在一起，然後加入酒麴，造翟轮久。e^需添各N香料，入口辛辣d柔，半杯就能使人一了。
　　她看著x讶岬谋砬椋想起以前的事，唇角弧度逐u大，眼眸也跟著笑成了一l的p。
　　「姊姊放心吧，@次姑姑真]送硎颤N奇奇怪怪的|西。」
　　她那r及笄，拿到姑姑的Y物，故作不懂，特意把精挑x的淫G~抄在上，拿去x讶崾呛我狻
　　她上r那憋不住羞擂蔚幼印
　　竟能故作定，硬生生歪曲事地告V了她是什N意思。
　　@事季郁笑了足足半月，一回味起就笑。
　　「……」
　　「姊姊LL看@酒，」季郁抬袖，H手o她倒M酒，「@肉酒和我@旱暮懿煌，但跟南那旱谋玉有追窒嘞瘢然，都是y得一的{。」
　　x讶崤e杯L了口，著酒名，又她面不改色喝下去的模樱以槭翘鹁啤
　　一口毫o防涞芗t了a，「咳咳……」
　　季郁怔愣，忙放下酒K拍了拍她的後背。
　　「姊姊慢些喝，」她抿唇笑，「那N怕我今夜抱著酒子睡N？」
　　x讶嵛Ⅴ玖讼旅迹垂眼望著杯中酒，J真地f「此酒甚烈，不可多喝。」
　　怕她真要把衫子酒全部喝完，品酒助d，烈酒就身了。
　　「oK，」季郁想起今日早朝上的事，「那新擢的Y部尚，哪Z{回淼牟茜雨，姊姊可有印象？她新撰的《酒》我可喜g了，]想到人s是如此烂C的。」
　　「有印象，」x讶犷h首，含笑f，「曹琦雨曾和臣同窗^一段日子。」
　　季郁的d趣立刻被{D，她很少_口f自己的事情，「哦？曹琦雨也是丹青W堂出身幔挎㈡⒑退PS好不好？」
　　丹青W堂是前朝O立的女子W堂。
　　e^有士族子弟也有寒T庶族，同拥挠枚瘸允常同拥呐P房床榻，^了⒚赡昙o後便直接授n於皇m太傅，W堂eQ全是天底下最慧的女子。
　　x讶彷p笑著uu^，妆酒下肚，K於不再自Q臣不臣的了。
　　「她是曹家F女，玩伴多，我那r候只知道^苦x，λ不^是略有fT了。」
　　ξ羧盏耐窗，竟然只是略f^。
　　季郁忍不住^笑，抿了口酒，又f「那姊姊在丹青院可有e的友人？」
　　x讶崂侠地uu^「o。」
　　季郁「噗嗤。」
　　x讶帷浮…」
　　季郁整理了下表情，正色钫f「]什N，我只是X得……X得姊姊定然Ｐ暮W，nI。」
　　「尚可，」喝酒後的x讶崦黠@控制表情]那N擅L了，唇角微微上N，「也就是拿甲等，缀跷丛居^第二。」
　　缀跷丛？
　　季郁言好奇地笑，「那姊姊也是拿^第二的？」
　　x讶岽浇堑男σ苛浚垂眸喝酒，有c地f，「W一I，太傅也要看法，曹琦雨常常第一。」
　　「原砣绱耍」季郁f，「姊姊可是本朝^位女钤。」
　　x讶嵯氲绞颤N，略微c一c^f「其不然，W堂e天Y甚f的女郎不少，只是女子若入仕，便嫁不了身居高位的郎君了，所以她只是稍稍W，完成nIT了。」
　　季郁_f^，所以她身那些W堂enI最好的女官基本都是寒T出身。
　　她略一沉吟，「今夜不@些，改日再h吧。」
　　季郁想到小r候f^的，P於丹青院的髀。
　　「f每逢七夕，院T口的第七棵榕湎戮出F香的u？可是真的？」
　　「嗯……」x讶岚著眉，想了赫J真地f，「f^，也有同窗f是真的，但……」
　　後半句不用f。
　　季郁立刻明白，眼眸如月牙睿「姊姊忙於WI，自然是啥不窗外事的。」她e著酒杯f，「元瑜J佩。」
　　x讶帷浮…」
　　她已喝得半醉，不由放下杯K只是陪聊，o奈地笑，「e揶揄臣了。」已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第72章 x讶帷11】
　　「揶揄甚N, 」季郁身子A了A，N^去在她耳旁p柔笑地, 「姊姊可喝得T@酒？」抬手碰了碰她耳後，「姊姊，@et得好害。」
　　「……」
　　x讶岢聊著，眼如c漆，映著水光。
　　季郁她不言，一p笑意盈盈的眸子愈加近著打量著她, 「真喝乎了？」
　　本想逗逗她, s猝不及防地被她淼蜒e。
　　「瑜海」x讶嶙磲岬纳ひ舻腿嵛, 得人骨^e酥W, 一根白玉似的微鲋腹芜^她a，眼眸晃著笑意。接著俯身，垂眸吻住她的唇瓣。
　　季郁又愣了愣。
　　@人，一喝醉就喜gH她。
　　她o奈地P著唇，手勾住她的脖i崆械鼗匚撬，嗅到她袖低梢h散著的幽幽芬芳。
　　「……」
　　季郁一被她吻得有些喘不^猓一手不老地解她腰封, 探入其中, 摸著香的肌w, 歪著牡匦φf，「大人有]有X得身上有何不诺牡胤剑俊
　　「我在酒中加了装媚。」
　　x讶崮色未，老老地答「臣不知。」
　　她抱著她, p哄著f「酒要^m喝N？是M屋？」
　　季郁被她@低柔的音勾得酥了腰身，酒鬼都扔掉了酒子。
　　跟著M屋。
　　季郁D^，欲f什N，Z便o地消失在她的唇舌g。
　　「……」
　　x讶岬拖骂^，唇瓣著滑到她的脖i，岬庀到她i骨上，唇XP磨，伴S著若有若o的p喘息。
　　她g或著p舅的小字。
　　一副V迷她至O的模印
　　季郁不由地s了s手指，心^酥酥麻麻，被她[得t起恚小小嘟了句，「……是胡yf的，我哪河惺颤N媚。x大人，x姊姊，啊……」
　　x讶嵬Ｏ率郑神色o辜地望著她，眼眸瞬了瞬，「瑜翰幌gN？」
　　「我…我……」季郁一噎，罕地肃榱讼拢旋即pp地笑了起恚埋到x讶嵝厍靶嶂女合悖手熟地^m解她的衣裳，「姊姊呀……」
　　―
　　那夜^後，x讶岜愫图居舯３种@NPS。
　　陪她入朝堂，陪她上床。
　　―
　　x讶崛胨不能，披著伪⊥馍劳崎_房T走到後院，S意地吹著L。
　　只有天H一明月永a地望著世g。
　　嘈渲癖，磨R之好。
　　士族g本就有如此L尚，D童同妾，都只是玩意毫T了，不耽`正常的Y婚生子就l也不去多f什N。
　　季郁小，她…她若想玩，便陪她玩著也o妨。
　　她pp地U了下猓於四五朝堂政事之外她不懂的|西太多。
　　x讶岬皿w地做出打算，妥地安排事宜，只要能樗的平安喜贰⒔山社稷添上一臂之力，在她身上的所有奚都K不能叫奚。
　　只她好。
　　x讶崽起，目光直愣愣地望著^的榕洹
　　ψ约盒牡祝楹紊陨院粑便有一N微微撕裂般的不m感，亦不求甚解。
　　……
　　x讶嶙上I，入m面A。
　　s被告知季郁在梨@e。x讶嵊行┪非舆t疑，季郁只有心情很好的r候才去散步p花，她怕×怂的d。
　　但是去了。
　　x讶岵蔚缅e^c她的面A，在她倦她之前。
　　「把手伸出怼！
　　x讶崧言_手，季郁原本是背著手的，笑吟吟地在她手心放了K玉。
　　「@是皇叔今日Prн^淼模f是爹爹P照，等我L大成人才可以o我的。」
　　「奇了怪，我都^了及笄那N多年，@玉怎N@r才拿出恚」季郁笑盈盈地S口yf，「不是他放著放著，忘@茬事毫税伞！
　　x讶岬皖^看著手中@K，玉|，外行也知r格B城的玉。更何r@玉的v。
　　「陛下……」
　　她@怎N敢收。
　　「姊姊怎N了？」
　　她俯身摘下花仓凶钇G的牡丹，一D，簪在她的冠旁，注意到她神情似有些黯然。那N多日的朝夕相，季郁λ情w的察X敏JS多。
　　x讶崦P唇笑f「昨夜]休息好T了。」
　　「喔，」季郁z毫]有岩桑「政事是理不完的，姊姊也多休息……」
　　不^很快，她就知道x讶峤袢槭颤N色那N奇怪了。
　　―
　　寒冬已^，天下M春。
　　募居袅痰袅耸状蔚倪x夫侍後，朝中百官皆全力渫琢吮敬蔚倪x夫侍，一本厚厚赃f於m中，小像下介B著此子是何S人氏，x^何，品性用驳鹊取
　　大燕女子十六及笄，男子二十及冠，成年便可婚娶。女子若^了二十未有婚s，便是]人要的姑娘的。
　　季郁前赡赀未到@l，她不著急x夫侍，朝臣也]多f什N。
　　今年就不同了。
　　不能大燕的女帝成]人要的老姑娘。
　　一向姓的左相@都A力操k，格外M心M，状蚊著EP暗示季郁可以不需要全那些老古板的。
　　先召人硎，再挑心意的立榉蚴桃彩O妥的。
　　x讶嵘橛蚁啵t肩上任了左相的子，理朝政就著繁忙，竟也百忙之中抽空上了追葑嗾邸
　　有Ψ蚴倘诉x的建h，也有粹意在今上大婚表示祝福的文章。
　　奏折送Mm中。
　　季郁獾秒S手S於地上，忍了又忍，才]把那方台也一起跟著掀翻。
　　召x讶崛m。
　　她自自地l^一通大火，所以真等x讶岬剿面前，季郁屏退人放下茶Kr，心中只剩M腹委屈了，可z兮兮，f了句，「姊姊不要我了幔俊
　　「……」
　　x讶嵝谋缓莺莸刈擦讼拢快速地垂下眼，uu^。
　　「臣@子不有旁人，陛下大婚之後，若……」x讶嵩越f越低，心e一抽一抽得疼，以至於不太能清晰地自己在f什N，「……若陛下Τ计蚜之姿有留伲臣……」
　　「臣定M力侍奉陛下。」
　　m然停D紫拢但她是用平淡如水的定Z庹f完了。
　　眉目未抬，@得o比平o。
　　也是早就深思熟]^的。
　　「……」
　　一片沉默，寂到殿中彷人l都不存在。
　　x讶岬兔磕浚潭Y甚恭，念^到尾都不曾抬眼打量^季郁的表情。
　　「……」
　　又^了一侯^才砟闷鸩璞Kr些微叮的音。
　　「……」
　　季郁攥著杯身，沏好的岵韬芸炀桶阉的掌心到手指C得一片痛t，但她什N感X也]有，依f用力握著，指骨泛白。
　　x讶岜]打算那N_T山地答。
　　ι纤，她是容易得笨嘴拙舌的。
　　「哦，」季郁cc^，面上瞧不出什N情w地半蹲著身子，近她，pf，「卿的意思是，朕好好地挑x皇夫，然後^m……卿f……不介意？」
　　x讶嵝闹锌之O，pp垂下眼睫，h首f「是。」
　　季郁眼睫p，略c了下^，深深地吸了口獠拍鼙３制届o「姊姊可知，先前送你的那枚玉是何意？」
　　「臣愚g，」x讶岚颜浜靡她的玉取出恚轨o恭敬，「也恐o能保管妥善陛下的玉，望可以完璧ww。」
　　「你愚g？」季郁按捺住到唇的冷笑，接^那枚碧玉握了握o，pU口狻
　　_才被茶杯Ct的手掌，o她看那枚玉「@是爹爹放在皇叔那海要等我大婚才能佩戴的|西。m然之前不曾他提起^，是o你是o我А！
　　「但我想，做o姊姊的定情物再合m不^了。姊姊就收著吧。」
　　她每次想送x讶崾颤NF重|西，是那N一番fo，@如何如何有Y源所以如何如何m合她收下。定情信物她都收了一箱子了。
　　x讶狃N光注意到她Ct的掌心，眸光W了W，身子不由地微有所幼鳌
　　s立刻反^恚按捺住做]有看地f，「望能完璧ww。」
　　「……」
　　本想和她好好f的，可她那副忠君不惜以身侍君，s不能耽`她大婚的f古良臣模樱季郁心^o端一股怒馍ァ
　　x讶幔x子晏。她y道是什N四五x傻了的清高迂腐幔
　　[出@幅樗好的幼樱何苦呢。
　　―
　　傍晚r分，小t一打_府邸的T就看到老熟人，Dr笑嘻嘻地打招呼f，「dd姐，今天又有事要找我家大人幔俊
　　她把她M去，|西也不急著去I了，先跟著她去把茶c渫住
　　……
　　小t把她去x讶岬房。
　　今天她跟她家大人色都不太Γ她有c心，送完茶K，又想M去再添些c心。
　　折回恚s看季d怒_天地走了。
　　她o抿著唇，N光都]有看她一眼。
　　「大人？」
　　小t端著糕c，奇怪地往房e敲敲T又玖寺。她@是有什Nh了幔烤退阌惺颤Nh，@才一旱墓Ψ蚰兀不能再好好幔
　　「eM恚　
　　x讶阂种的音把小t了一跳，她Dr不敢吭。
　　呆片刻，她在心，咬著唇@到旁去。
　　闹起的窗那和低档赝e探望了眼。
　　小t看x讶峁蜃著，左手捏著手帕，目光凝地面，右手在地上一寸一寸地徇^去，她像在找什N|西，仔到每粒砂[都要摸^一遍。
　　Ｗ⒌浇乎剔帧
　　小t很快望地上碎了一K玉。
　　像是被人砸碎的，裂成S多大小不一的碎片。
　　光昏暗。
　　x讶岽怪一寸寸摸著地面的幼鳎彷贩酱绮y，指尖s不自X地著。微光\罩在她直身而跪的背影上。
　　她大概已焱炅耍攥o手帕，一硬拥仡D住，r光像在她身上凝固住似的。
　　小t身僵著，罕慧地站在原地]有Q然地M去兔Α
　　直到浮被L推h著h^去，光束透^窗投入，晚霞金x映亮她那殊o血色的。
　　小t陡然一震。
　　方才看到她那平o如水的上，似是I痕。
　　「……」
　　作者有要f　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿七夕快钒」哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第73章 x讶帷12】
　　x讶嵘鲜柁o官, 被拒。
　　兹者^後, 今上患病在床, 停止一切夫侍的事宜搬至太O殿]P修B。左相上疏，以年~橛赊o官返l含弄O。
　　帝准S且恩n其返l, 同r下召擢x讶樽笙唷
　　rg^得很快, 由春入夏, f里o的天空亮得比平r早S多。澄清的光照到各m各殿的u瓦之上，投下影，每m殿都@得菪デ疑荷嚎邸
　　s叫在dd[[的淠静惭e，入了殿炔虐察o下怼
　　早朝前，群臣聚在殿嚷晕⒔徽。
　　「左相同今上大吵了一架。」
　　「哦？楹危俊
　　「李大人昨日未上朝, 有所不知啊。陛下f事重提，欲擢_太妃之父榻ㄖ葜府，O建建州行m, 被以右相槭椎谋多大臣反, 著害。」
　　「@是前段rg的事了……那又c左相大人有什NPS？」
　　「O李大人, b傻就]意思了, l都知道右相的, 不都是左相的意思。不然各位大臣l好端端B陛下要建一所行m都r著不呢？」
　　「哦！@有f, 不是榱肆_太妃素日c陛下^於H近, 建州又是_太妃的家l, 怕她是想把咱的陛下拐著一道久居在建州的em氐撞朝政幔俊
　　「可不是榱诉@，就算真是@樱F下也不^是子跤械氖, 何必冒著惹陛下不高d的LU提前G言阻r？」
　　人碛去，是wY於x讶岣_太妃有私仇。
　　「真不知道她楹稳绱擞_太妃，@般大痈筛甑模也不曾^扇擞谐鹪拱。俊
　　「ef，左相砹恕！
　　x讶岽┲左相的\袍朝服，s素得一一的w禽走FD案也]有秀上，^普普通通的漆\冠。初眼望去，彷沸x的寒TM士。
　　可l也不敢小瞧於她。
　　先帝留下的孜焕先嗽缭谶@啄觊g先後被Z嘈都祝成了朝堂上的尊F[O。
　　F在今上不理朝政，x讶嵩谶@期g趁C啵一r之g成槌中胧挚岬拇喑肌Ｐ逻上淼挠蚁嘁参ㄋR首是瞻。
　　臣也愈加不敢得罪她，lF原先笑e藏刀的右相x子晏，一旦擢升至左相，立刻得冷面少言手段狠辣。
　　往常能通融的小事也要好好仔思量之前跟她有o^。
　　她也因此迅速凝聚T多h羽。
　　x讶崽а郏直X似地往他那嚎戳搜郏ι希兹硕夹奶地偏_目光。
　　她勾唇笑了笑，不也知道F在都在h些什N。
　　……
　　朝中都鹘裆喜朝政，能呈到御前的奏折都得x讶嶂手。
　　且怎N理，都得看x讶岬囊馑肌
　　下朝，x讶嵴驹诘钔庀胍P。
　　^了片刻，女官dd走出uu^地f「陛下休息了，大人回吧。」
　　又不到她。
　　x讶嵋祈看了眼旁的侍女紫玉，她也λuu^，旋即避_了x讶岬哪抗狻＿@意味著季郁]有休息，而是在_太妃那骸
　　她略做手段，同ro紫玉家中塞了不少y票^後，@侍女便意不勇色地透露一下季郁的近ro她。
　　x讶峁笆侄Y了Y，D身x_。
　　想到朝中有餮哉f季郁身的女官唯她x讶狁R首是瞻，不由P了P唇。
　　季郁身的那些女官都是她的H信，一s俱s，一p俱p不f，有不少是寒T庶族e被她H自挑x著B在m中，慢慢L大、擢升上淼摹
　　她以前算同僚，略微熟悉，F在是多一句都不同她f。
　　她x讶幔有什N通天的本事能控制她？
　　至於A朝野……
　　原先x讶岬恼圩蛹居艨是^一^目。
　　F在呢？
　　她的奏章一律交於女官理，她不H自^目，上朝r若o事，她B眼L都不刮^，笑容甚美，s也不樗。
　　就算再大的事，她也不曾召^她Mm面A^。
　　看似A朝野。
　　只有x讶嶂道，她是失了。
　　光o遮or地直射下恚hBd起伏的m殿在炎威力的烤炙下得柔和而o穆，伴S著此起彼伏的sQ，清LM吹，u草偃，sР蛔咭唤z的狻
　　日光愈峤械糜起牛x讶嵴玖艘便X得身上lC。
　　她抿著唇，D身涑m回府。
　　心中思索著，前兹樟_太妃想出mw家，季郁同意了。
　　F在她要在她的家l修建行m，到底什N打算？
　　「……」
　　未走到官I前，x讶嵬蝗谎矍耙缓冢身子地摔到地上。
　　她躺在地上r，耳旁[s能音，h的m女急忙地扶起她，焦急地咎t。
　　感X自己被人抬到子上。
　　^了不知道多久。又是太t\\喳喳著f了不少，x讶衢]著眼都能看他捻著E子M思索的模印
　　「……dYn]，引起血瘀之症。……w庹撸血之也，庑t血行，庵t血止，t血滑……」
　　「待_一方……」
　　x讶崮苈的越碓教，越碓竭h。
　　然後氐资去知X了。
　　―
　　x讶岜_眼，怔愣一海方才反^磉@是自己的府邸。
　　周漆黑寂oo，已是深夜了。
　　月^去，她其未募居羲び瘾的那天e回^神，X得_眼，就要上朝去，早朝Y束便是面A的r候，陪她批完折子，一同用膳……同榻而眠。
　　x讶崮抗o地凝著h，出神地想著。
　　那年她W琴，嫌琴弦割得手指疼，又不肯不W，眼眶e垂著I珠^找她要抱；老太O削o她的漂亮S被L吹嗔司，又是D^在她蜒e，要哭不哭的。
　　除了尚U任性，是小哭包。
　　怎N一晃奶娃娃就@N大了。她c她u行uh，又重新回到她身，以不同的姿B……到了F在……
　　她能回去N。
　　x讶崞鹕恚披著外衣去房。
　　p手p_地c亮T簟Ｋ磨墨提P，雪白a映著T火染上一优意，p眸低垂，不勇色地提P著奏章，安排事宜。
　　o季郁怎泳芙^或挽留，她都不能^m在她身旁@左相了。
　　x讶嶂前ψ约旱慕Y局o所^。
　　只要能樗的江山社稷添份力，就算被人忌的喑迹功高震主，被下天牢乃至兀也就是眼睛一]T了。
　　F在做不到如此o屿吨浴
　　今上y_太妃同游，留宿於太妃m中，等等髀，都教她越碓椒挪婚_手中的啾。
　　恨不得能所有言官望懂她的眼色，出G言不成死G，恨不得H自上疏，恨不得……恨不得能逼m\反好她能再正眼看看她。
　　x讶峁P尖一D，手扶桌沿，勉合履枪裳感。
　　L睫p，T光映在她眼底簇蔟地燃著。
　　何止dY於胸……她快魔怔了。
　　「姊姊可^？」
　　耳旁突然出F一p柔笑的音，她o比熟悉，r常入簟Ｖx讶嵴怔地D^，一p成月牙畹那辶裂垌映著她的}皇o措。
　　季郁^去低^，看她那半夜起身的奏章e又是要o官，拿到手e，未干的墨汁蹭v她的手掌，「姊姊，身子不好就好好休息，起碜鍪颤N。」
　　她自自然然地挽住她的手臂，把她У揭吻白下，伸手想去拿茶，又s回怼高@……好像冷掉了。算了小t再沏一杯吧，冷茶喝了容易不舒服。」
　　「姊姊穿那N少，冷不冷？」季郁神情P选
　　就像@月斫┏衷扇酥g的寒冰，只是x讶岬簟
　　「……」
　　x讶嵴怔地望著她片刻，看茶K，心中反^硭早就砹耍一直o地坐在角落e。不知小t是怎N招待客人的。
　　「姊姊穿得那N伪。是快回屋吧。」
　　「太tf你的病一半是累的一半是心病。」
　　季郁照例一口一姊姊地叫她，上熘笑容，手e不著痕E地把她那奏章撕成灼碎，「心e有什N想不通的幔苦牛俊
　　「……陛下。」
　　x讶岢雎，才lF嗓子沙〉貌恍小
　　她微蹙了蹙眉，不敢再f，怕I〕斑畹穆音唐突了她。
　　「姊姊，」季郁^m把手上的奏章撕成更小的碎K，整R地放回桌上，D眸依f是笑盈盈地看她，伸手p碰了碰她的喉的海「嗓子不舒服先就e出。不f，也不惹我生狻！
　　「……」
　　「姊姊既然身子有恙，@兹盏脑绯便o需去了。@通州的行m呢，朕是一定要建的，姊姊且收收心思莫再M神Z恿著那些G官弘蕖！
　　x讶嵝牡滓黄冰觯]了]眼又_，忍著不舒服的嗓子面容平淡地f「陛下准S臣o官。」
　　她低眉磕浚Z馄胶停e的意思s是O其不d的。
　　「只要臣在相位一日，@行m便建不成。」
　　季郁倒]有生猓p笑了，睾秃偷
　　「好，那便ff看吧，此r天下太平熵S厚百姓安罚朕甚至不佑欤拿自己的y子在外^建座行mT了。」
　　「有何不妥，干卿何事？」
　　「……」
　　x讶嵋ro言，鬼使神差地孔∷的手，像往常似地用帕擦掉她掌心蹭到的墨汁。
　　季郁垂下眼眸，看著她的幼饕]有再f。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第74章 x讶帷窘Y局】
　　季郁低^, 看著被她擦乾Q的手, 一瞬gX得自己就算是去⑷送莱牵回到她面前, 她也@悠降如水地拿出\帕oo退擦乾Q手。
　　她本就不是什N愚忠良臣。
　　季郁眼眸W了W, 忽地拽住她交I衣襟拉^恚抬起，N住了她的唇瓣。
　　x讶嶂暝了一下便一硬拥厝嗡吻著，被她撬_唇XP。她身子微, @然不是因榉锤骸
　　「……」
　　深吻^後, 扇硕家ro言。
　　季郁靠在她蜒epp喘息，片刻後, 忽地笑了起怼ｍ光有些意x不明地看著她, 捏捏她的af, 「姊姊今夜好好休息，我先回去了。」
　　「……」
　　―
　　x讶峄氐椒块gr，看周一片z毫未的漆黑寂o, 不自X地抬手摸了下~^，竟疑心自己是糊T了做了簟
　　她走前f, 今夜好好休B, 明日上朝有大事商h。f, 然姊姊不硎亲詈玫摹
　　x讶岵虏坏酵蝗缙硎怯惺颤N大事。
　　如果是榱肆_太妃……
　　那她就算拼著惹她, 也要阻r著。
　　其她自己也想不通何至於此。不^是_太妃……
　　x讶岚著眉，x_她，是榱怂的江山社稷。
　　如果她V{夫侍, 延d子嗣，那x讶徇能以能臣之身守君龋一子都守著她。
　　可她x_她，季郁s成天和_太妃待在一耳WP磨、荒U政铡
　　那……x讶嶝M不是成了笑。
　　怎N甘心取
　　x讶崂潇o地想，如果不是_太妃……
　　未走到床前眼前又是一l昏，她勉沃坐下恚J命地勾唇笑了笑。
　　_l呢？
　　如若⒂幸面容模糊的男子出F，恐她的手著她的腰，她受孕，Q下於扇嗣寄肯嗨频暮骸
　　x讶峁庀胂窬陀Xo法呼吸。
　　大抵只更不甘心吧。
　　x讶崽手按著太穴，本想榱怂，做忠心o佐的能臣。本以槭卦谒身龋守著她的江山社稷就能M足的。
　　看硭本性就海自私且善妒，再怎Nx}t，再怎窝b忍耐都阂植蛔λ的子兄欲。
　　想她眼e只有她，只扯著她的衣袖叫她姊姊。
　　想她只同她一人肌w之H……
　　―
　　翌日。
　　x讶崾亲钤绲却殿外，A渖铣的。
　　千猜f猜，s是]猜中季郁f的大事是什N。
　　南稷王是昔日惠妃所Q三胞胎中的L子，因天生智力欠缺，不受重，成年後便被打l去封地就藩了。三胞胎其N傻艿芤灿缺，先後夭折。
　　只有南稷王平安娶妻Q下子嗣。
　　可他的封地在陲，r逢\人作y，]等到朝堂派淼能核就死在\人手e了。
　　他那尚在襁褓之中的孩壕捅凰腿m中B著，平平淡淡地L到三q。m然]人欺他，但平日e也得不到什N重。
　　直到@次，季郁下旨把季c之收在膝下狃B，立榛首印
　　人才起me@]存在感的小世子。
　　季郁以自己身w羸弱o力a子橛桑在季c之四q生日r正式把他M樘子，居在|m，m中四位有大WR的太傅跟在身耐心教B其x，W帝王之道，掌嘀g。
　　x讶徇@左相，也恢土送日的Mm面A。
　　……
　　「姊姊，等建州的行m建成，我就G下@一大子麻┦喝ザ清o怎N樱俊
　　「好，只是行m最快也要建扇年，得耐心等等了。」
　　「怎N要那N久，」季郁]骨^似的靠在x讶嵘砩希把玩她的青z，@在指尖，|感冰鋈绯恚「幸好我早有打算。」
　　「江南好地方太多，咱S便I下一景色秀的府邸，松花酒，春水煎茶，可好？」
　　「松花酒……陛下是想住M山e去？」
　　x讶嵝Φ貌恍校「@y倒臣了，臣不知怎右运苫ㄡ酒。」
　　「O呀，也不是只想著酒……」季郁×。旋即有c耍o地f，「那姊姊去WW看？姊姊那N慧，定然什N酒的做法都能W的。」
　　―
　　D眼g，季c之的五q生日宴^去。
　　季郁把他抱在膝^，一往他嘴e喂糖，一S口教考他的nI。季c之m然不是天Yf的孩子，但有股罕的J真拧
　　一一回，都像模像拥卮鸪砹恕
　　「很好，c之也大了，@段rg便由司R太傅陪著一起上朝，WW理政事吧？」
　　季郁喂完他半碟子的糖，假bH切地他，「好不好？」
　　季c之一p深棕眼眸睾偷乜粗她，五官清秀，身上^承父H的那股|厝幔也有父H不曾有的`猓笑著f「姑姑f好便好。」
　　私底下，季郁就T他叫自己姑姑。
　　「好，那姑姑]P修B一段rg，有事憾嗦太傅的e泶_姑姑，嗯？」
　　季c之乖地cc^。
　　同r，左相x讶嵋卜Q病，告假修B。
　　―
　　R□A^地面，被一夜雨襁^的泥土e赫然留下傻烙∽印ｑR大精巧，こ０傩斩贾e^肯定坐著有^有的人物。
　　季郁和x讶嵩诮南[玩等眨才Q定好在何I下府邸。
　　她挑中的宅子，m然x山水很h，但sx酒^很近。於是扇硕己M意。
　　……
　　房四面壁均是空的，正m合禳c什Nb。
　　季郁浜霉P墨，把x讶崂^恚她一幅字，A焐。
　　x讶岜砭筒坏靡忪法，更何r身有季郁@N位F今一等一的法大家在。她自然是不肯的，推著想季郁。
　　扇私┏植幌隆
　　季郁忽地f「好吧，那我下棋Q儇吧，姊姊若了，就得一副我挑好的字句煸房e，」她U口猓口吻像吃大似的，「若A了，此事便算了。」
　　x讶啃洌睨了她一眼f「r候不早了，吃^再f吧。」
　　「好，」季郁望了望外面，「小t回砹耍俊
　　「她要去旁的上探H，x得h，我紫玉她一同陪著去了，便派了侍l。」
　　季郁愣了酌搿浮…那我去哪^。」
　　x讶彷p哼了「我做得菜便吃不得N？」
　　「……」
　　季郁不由地唇角抽了抽，呆愣酌耄P起一N的笑容f「我@不是怕姊姊累著。」]PS，反正她近砟c胃不e……
　　―
　　晚^後，季郁乾巴巴地坐在棋P前，同她下棋。
　　那Dy不y甜不甜，或是根本]什N味道的菜，在她有c找不到B。又不能表露出怼
　　季郁本砥逅不e，m然比小r候荒US多，但如果Ｐ南拢偎闶悄芨x讶岵幌嗌舷碌摹
　　一炷香後。
　　季郁手e把玩的折扇一G，盯著棋枰，下棋愈加慎。每半步都要琢磨一下，可是y以挽回先前_局的疏忽。
　　下到一半，棋枰上黑子已出F很大的劣菥置媪恕
　　季郁捏著棋子，映著T火的眼眸微微D樱ppU口狻
　　「我一字，今夜便姊姊在上面……」
　　季郁身子靠近N到她身龋手臂h住她腰身不老地p掐了一把，近她耳畔男Γ「好不好？嗯？」Z馑周的。
　　冗^，吻了吻她的脖i。
　　x讶峁然手一抖，白子闹搁g滑落到棋枰上，砸下磲幔L扇νＴ诹四角落位置。
　　「嗯，」季郁cc^，手指p挪著，把那w棋推到c上，「姊姊好棋！」
　　然後^m不勇色地落子。
　　x讶帷浮…」
　　棋枰上的局面Dr被@一字之差拉回去了。
　　x讶崴尖庵，眼菔然o存，不由o奈地笑了。
　　「好吧。」
　　又下了海x讶痰陌鬃樱菰诼慢恢汀
　　季郁不甘心地咬了咬唇，身子想再往她那嚎浚s靠了空。
　　x讶崮默攘壬恚拿棋子，面色略微烂C地f「陛下，可一不可再。」
　　「我偏要再呢？」
　　「那…那，可再不可三？」
　　x讶嵴Zе些t疑的疑惑，抬眸看她，彷丰缜笏的意。
　　季郁含笑，「好吧，姊姊就是小狻！
　　她眼一破`，黑子落下，白子半刀急黄嗔松C。
　　x讶嵛Ⅴ玖讼旅迹K不言Z，盯著棋枰上白子已步入^境的局面，片刻方pp地U了句「男难邸！
　　季郁笑得[著眼靠在她蜒e，很快下完，她收拾著局，「姊姊得言而有信。」
　　「好，」x讶犴荼ё∷的腰，捏捏她的a肉，嗔怪f，「我P墨粗陋，煸房e，他日有客人戆菰L也不怕被人笑。」
　　「粗陋和解？」季郁勾著她的脖子，挪紫伦在她身上，眼角眉梢都是笑意，「粗率雅美c懵K存之意？」
　　x讶岜凰逗笑，「哪淼难琶馈！
　　「不信？那我堵上自己的名x殒㈡⒈，我在姊姊的墨旁装僮值脑]cu，告V那些不懂欣p的人，@墨有多N珍F。」
　　x讶∪皇笑，正想f什N，s被季郁以唇堵住了。
　　她L睫樱柔地_嘴低眉磕炕匚侵她。
　　腰g的手放肆地[走……
　　―
　　翌日，季郁果然在x讶岬法底下另炝艘恍的]，「穆如清L」短短四字，底下宣上s]解得MM。
　　F耀的溢出恚Bc都]放^。
　　有後人看，十有以檠b裱著的是帝王P墨。
　　l能想附在底下那M溜P拍R，近乎~媚的才是季郁的字。
　　作者有要f　　下世界想看哪c你挑～
　　1m女U刁毒太后
　　2忠犬影后鄱挂迅木W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第75章 丹晨【1】
　　「我倒是想啊, 那N好的Y源，多少人求告奶奶扒著_管都求不砟兀您看我@位B微博都不肯好好\I的姑奶奶, 她意上真人秀幔俊
　　「好的, 我知道影R上就要上了。」
　　「我再跟她ff吧, 不行只能o希希了，反正她。」
　　「不是叫我碚工作的幔俊贡蛔约医o人在一通g相f了好一旱募居簦面不改色地N著椅子_, 著手指敲敲桌面, 「”灸兀”尽！
　　「季喻, 我不S你拿@AA城的蛋做出不雅的幼鳌！
　　梓Z把她的椅子弄正，板著，一本正地f「”就砩显侔lo你, F在的}是，你必o我⒓舆@真人秀。」
　　「O, 不是f可以o林希希幔俊
　　季郁p手扒著椅背，手背枕下巴，一p微A且上挑的桃花眼望著她, 笑吟吟f「正好她在e也演了角色，去宣鞑皇峭好的。」
　　「她去屁！」
　　梓Z她置身事外的u萌, 心^火大, 「你才是主演，@nC可是已打出口碑和知名度了，@N好的Y源, {什N拱手人……」
　　季郁@Nb模作拥木C目最最]有d趣，uu^「我不去。你不蔚媒o希希，那o子奕也是一拥模反正多的是人替我。」
　　季喻年少成名，七q拿最佳新人，刷新的各P於影圈的最年少多到挡贿^怼Ｊ钱之o愧的民女海男〉酱蟊３种流的知名度。
　　十二q拿下影后，知名著樗量身”荆十八q出x，淡圈保持著赡昱囊坏刹虻念l率出演女主角。
　　因樽虻力和B的低{，她是罕的，根本]人黑的知名演T。再不喜g她的人也只是λo感而已。
　　季郁芬獗３脂F睿不想去出]用的L^。
　　梓Z拉著她的手臂，苦裾f，「季郁啊，F在不比以前了，你以樽约耗好演技好，就可以傲慢了？]有商Ir值是被慢慢淘汰的！」
　　她快快地加了句，「你就算半年拿一影后也一拥摹！
　　「你先看看@n目呢，又不y的，那NS厚的蟪瓴槐饶闩碾影p幔课叶己薏坏锰婺闵狭恕…」
　　季郁低下^，桌上就是那本目策。
　　《悠f南山》第二季第一期。
　　她S意地拿起矸_醉，在目嘉e表那e停留了好一海片刻後才抬眼，^m往後翻，看著目窝e的热荨
　　Z馇\\，打梓ZA涓她死磕的絮叨「好，我去。」
　　「……嗄？」
　　―
　　丹晨是糊F偶像，混口吃的那N。
　　m然自己靠著美貌硬是混到了出圈也略有薄名，但依f是混吃的程度。@多半得怪她自己不上M，不不。
　　她原淼慕o人退休不至耍走前o她F交接了更加靠V的o人。
　　新Q了o人後，丹晨牟夭换鸬呐枷衤慢D型升，接了略有蚍莸碾∨配角，s上了爆。目前也算是三小花。
　　眼她有力，公司也就打算著怎影阉捧起怼
　　@次借新颍她跟著自家公司的大前上大C混熟。
　　@n真人秀分常v嘉e和非常v嘉e。常v都是大咖，她公司的大前汪星辰就是之一，有著名主持人等等，都是一中的一。
　　丹晨估摸著，自己是v眉钨ee咖位最小的了。
　　她]著眼，化y在她上p咭佣y散粉，D^收拾化y包，笑f，「可以了，你皮w真好啊，我化^那N多女人，一般不F人的。」
　　丹晨Y貌地笑笑，道x。
　　她哐坨R子e的自己，K不多打量，旋即拿出手C看眼消息。
　　「@次嘉ee有季喻老呢，」化y小姑娘f著o聊，著跟她搭f，「不知道真人脾庠觞N樱能不能o我名，我看她蜷L大的。」
　　丹晨嗯了，也不知道搭什N，就只f了句「一定o的。」
　　她季喻其只是略有耳。
　　溺R子的反光e看有人推T而入。
　　「早啊。」
　　「早。」
　　她收回站起身，把化yge寥寥o椎淖位o程郧铮程郧锔她一c^，微笑著坐下，旁的化y跟^斫o她上y。
　　清早的天髁林。
　　丹晨]事焊桑又不擅L跟陌生人搭寒暄，就站在旁望著h工作人T忙著最後的丫啊
　　她早Q好了衣服，F在也化好了y，只ff地等e人也浜谩９庥吃谒半明半暗，身清冷冷的赓|，r著Pt色Y服，有Nf不出的味道。
　　比起I偶像，明@更像是笱e走出淼拿媛。
　　大家都安安oo著，小交拙洌稍微峤j。
　　太碾俞嵛⒙冻鲆角，天亮起怼
　　ё哌M恚通知他做好渚挖so出恚要_始拍z了。
　　……
　　先片_始u前分eo他挑x好的衣服好了y容，要走t地毯。
　　粗看只是最_始一坞S意的R^。
　　丹晨站在程郧锷磲幔渥撸就被Ю著重新回到鲠帷改阍俚鹊龋等季喻走^去了，你再上去。」
　　「好的。」丹晨照例地cc^，K不多。
　　她一是能省事就省事的性格。
　　丹晨站在旁，透^鲠崮K厚厚的助商牌子，等季喻什Nr候怼
　　一v保姆倪h方^恚停下。
　　她望下人的打扮，Dr心o了一o，@C可能]法像她想得那雍屋p了。
　　哪e有那N巧的事，@大概是片方想o她@不出名的小花一c岫龋也或者榱肃孱^。
　　之，她跟季影后撞衫了。
　　丹晨不用幽X子，眼前已浮F出一批W上她跟季喻撞衫的通稿，o非是仗著她不M，把她拿出怼钙G骸辜居鳎蹭c她的岫取
　　@是丹晨的o公司的T用手段了。平r她只是f，]想到@次到她身上了。
　　「……」
　　季郁]有等司C@^退_T。
　　她自自地推T而下，一p裸色高跟鞋r著_背玉般白皙的肌w。身上m然穿著Y服，但Q不上是精心打扮。
　　像是才e的工作中抽身^恚馍不佳，上只有O淡的y。
　　她的o人跟著下恚拿出遮退豕猓看眼前@幅要走t毯的架菝黠@愣了一下，旁迎^淼木А柑崆伴_始了？」
　　小跑^恚笑著解f「]呢，今天只大家先聚著吃就]事毫恕！
　　季郁彷防O似地o]了下眼，避_o人樗打著的悖淡淡f「我f怎N吃，衣服要先拿到eo我Q上，原淼米呒t毯啊。」
　　她L腿一~，直直地往e走，f
　　「我好多年]礓C了，姐，大小事情你得o我多打打。」
　　音毫不矜著柔著，脆生生的。
　　她]走刹剑就看站在t毯最末V告牌後的丹晨，@是z像C拍不到的位置。很y不注意到她身上那件，跟自己同款，s明@要更精@合身一大截的t色Y服。
　　「……」
　　季郁停下_步，挑了挑眉笑。
　　丹晨ι纤的打量，面不改色，彷]察X到有什N不潘频摹
　　她跟o人的υ，她心中_定了@是目M，或S串通了她o公司的安排。
　　她的原t向硎潜M量不惹麻，就只看@位影后想怎印
　　梓Z跟上恚瞧@N一副p姝χ诺漠面。
　　打量著扇松砩系耐款Y服，她XT上的汗都K要流成小瀑布了。
　　看眼旁笑嘻嘻的小姑娘，梓Zh四周，暗R到底是哪]X子的策，竟然能想到要搞@N噱^怼
　　季郁槿说驼{多年，s不代表她好欺，更何r@小祖宗是圈e典型「不懂矩」的人。算到她^上恚真把人惹懒耍鏊旱艉贤的事不是什Ny事。
　　不待梓Z上前打A觥
　　季郁突然_口f「姐，你^硇。」
　　「啊？」
　　「^怼！
　　丹晨一直注意著她的表情，如果她忍著不舒服不l作地o她蹭岫龋她就蹭著，她要耍，目M又不真榱怂@冒^的小花得罪影后。
　　那她就立刻R相地道歉，回去Q衣服，算是o足她面子。
　　l知道丹晨都]猜中。
　　她小心注意著，就@位大影后笑盈盈地把身旁的o人拉^恚霭橇私o人的衣服。
　　问峙到自己身上。
　　然後低^，提起zIL裙的啥耍拉到腰H打了垂下的兔耳朵Y。
　　L裙立刻成膝w至大腿根中g的短裙，露出wP挺的白皙L腿，踩著高跟鞋。黑西b搭著t裙，性感俏皮。
　　o人那闼氐暮谖餮b垮垮地披在她肩上，看不出跟高定的^e。
　　@就跟丹晨身上的L裙Y服完全不同了。
　　季郁往e走抬手n了下外套，目不斜。
　　步{不快不慢，背影娜荨
　　丹晨K於不是男侣的噱^祟}e，而是F鲋泵娴馗惺艿搅耍「觥惯@勺值囊馑肌
　　「……」
　　t毯得不算L。
　　季郁很快走完，像是模特定c般地停下_步撩了撩L，回^Φこ啃α诵Γ眸光流D。
　　光映在她白皙的上。
　　@一幕直m合慢R^播放好妆椤
　　丹晨然了下眼角。
　　也不知道槭颤N，就是有N想笑的。
　　作者有要f　　樯栋车念A收每次都斓瞄LL久久收藏也一q不起怼…
　　是文案得太差
　　是你λ滤]有郯。∫迅木W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第76章 丹晨【2】
　　吃^, 丹晨私底下在和季郁道歉, 鞠著躬, 小地解f「服b是才上班的新人, 大早上的估]睡醒吧, 搞e了。」
　　季郁]f。
　　旁的梓Z代她f了句]PS。
　　翌日。
　　纵v保姆躺在酒店底下, 接他去往正片拍z地。
　　丹晨上坐好，旁坐著位黑衣蒙的工作人T，正在睡X。她p手p_地好安全ВM量不打_到他。
　　子起步, 胎碾哼^石子簸紫隆
　　旁人伸出一b白胳膊，扯下蒙的外套，L有些微散y。
　　ι希沉默寂o的酌脒^後, 丹晨看看周, 乾巴巴地了句「……是我上e了幔俊
　　季郁意x不明地哼笑了「]有。」
　　「……」
　　丹晨心想，就算目MMo，也不至於要季郁砀她拼吧。
　　既然s上了, 她本想樽蛱斓氖碌歉的，N光瞥後排坐著的zz影, 到唇又按捺住了。
　　「你身上什N香味, 」季郁睡眼朦V地微蹙眉, 身子自自然地往她身一靠，眼眸含笑，唇浮F\\梨uf, 「好熟悉。」
　　丹晨怔愣了下。
　　本想表F得峤j一c的，可她本砭褪侨f年不的械蒙缃弧⒉簧蒲赞o。
　　只Y貌而略@清淡地f了句「酒店e的洗膏沐浴乳都是助商放的，所以熟悉吧。」
　　「喔，」季郁cc^，漆黑笑的眼眸定在她上，D了酌耄等到丹晨都快忍不住她怎N了，重新]眼f，「能借你肩膀靠一幔俊
　　丹晨了好。
　　季郁毫不客獾乜可先ィ枕著她的肩膀，在些微簸的壤^maX。
　　路途不算h。
　　丹晨望了很窗外，已_到荒o人的田野了，]什NL景可看的。
　　於是偏^，看了眼在睡的她。
　　仔看才lF，她是未施粉黛的B。
　　皮wB在太好，人一照面`以樗已化好了淡y。
　　白皙乾Q，唇tX白，m合拍影的瘦削型小巧精@。
　　丹晨目光凝在她上。
　　就wL如扇的眼睫p了，她_眼恚眼神直直地望M她眼底。彷酚悬c怔愣，片刻後方了眼眸，起身f了句，「xx。」
　　道x的Z夂妥B非常文雅。
　　一c也不像是大咧咧靠e人肩上睡X的。
　　「你肩膀酸不酸？」
　　]等丹晨回答，她的手就按在她肩膀上，揉按起怼附o我枕了一路，有]有X得僵住，y受？」
　　「]有，」丹晨有c不T，s怕避_淼幼@得很不Y貌，]有躲，Z饪炜斓卣f了杀椋「……]有。」
　　季郁手在她肩上有一搭]一搭地按著，彷]察X她的不自然，Z{含笑地f「晚上的人φ，不知道都什N}。」
　　丹晨配合著f瞎「Π　！
　　那φh，台本昨晚就送到兹耸盅e了，答都著，背出大概砭秃谩
　　她季郁手]有要_的意思。
　　身子也不再那N僵硬，任她按著，反正她按得真的挺舒服的……
　　―
　　一下，季郁就被化y抓去上y，花了大概半小r，就已T好眼影抹好口t端端地回砹耍手上多了杯不知那淼哪滩琛
　　季郁喝著奶茶，眼眸在人群e找著丹晨，很快望她。
　　目光迎上，她眼眸立刻了，嚼著珍珠的腮妥佑行┪⑽⒐樱@得十分可邸
　　丹晨不自禁地P了P唇。
　　「好，我磉@骸…」
　　а菰诓贿h喊人集合了。她]f，都往那鹤呷ァ
　　@n真人秀主{是休f的，找硪蝗杭钨e做做[颍做菜加上，拍z大多待在一O得十分接地獾泥l村小e墅e。
　　F在先是做菜的h，主持和碜隹偷募钨e分成了申。
　　「恚丹晨磉@海」汪星辰笑嘻嘻地拉著丹晨@自公司的小新人，她跟他一起在{，「砦吧。」
　　便程郧镫x得近，也o拉M了{。五主持人五嘉e，主持人全是男的，@次共砹巳位女嘉e都是{。
　　一般碚f，剩下的一位女嘉e季郁肯定自w到γ娴募t了。
　　汪星辰指指旁的n子峰，J真诟赖こ空f，「等耗阒饕任站褪亲⒁馑，@人特e笨手笨_，尤其擅Lo友搞破摹！
　　丹晨了，一D身，看旁多了自痈^淼募居簟
　　「……」
　　季郁看了她一眼，默不作。
　　丹晨跟她目光σ，不勇色。
　　「磉@海我@荷人，」γ嫔瞄L{夥盏氖天琪DrF地把手放嘴作喇叭睿朝著季郁@，努力喊f，「^磉@喊　―」
　　季郁彷酚悬c嫌地uu^，眉^微蹙，小眼神盯著那海又更大幅度地uu^。
　　「槭颤N！」隔壁t大男人一起故作崩，「你槭颤N不戆。　
　　季郁咬字清晰地答「因槭Y楠才f你都是只吃不只畹模跟我一樱M在一起是u油跆惆颍Qti。」
　　「什N？！」
　　「Y楠你e瞎f啊！」
　　tDr炸，嚷嚷起怼
　　走腹黑毒舌人O的Y楠推了推平光R，季郁厝\笑「留在@菏Φ摹！
　　{的人笑作一F。
　　丹晨m然不知道@算不算好笑，但配合著，在R^哌^r忍俊不禁，「哈哈哈。」
　　反正就算F雎晕擂危後期也理到位。
　　最後t拖走了{的一男嘉e，_始做菜，旁的料理老o出}。
　　今天的}目是午後甜品，]有e的提示，只有料理台上[M的餐具和食材。
　　季郁^去看了眼，p快地了句丹晨「你做甜品幔俊
　　「一c。」丹晨cc^，她目光快快地吡搜鄄牧希D^汪星辰，「我能打什N下手？」
　　她]琢磨出季郁待在t是不是走”尽
　　主持人手e都有精”荆但每期的嘉e不一定有，除非榱嗽谶@期e力捧l。
　　看那撞衫「巧合」，目M好像]有要特意去捧季郁的打算。
　　不^也未必。丹晨械美^m想了。
　　―
　　汪星辰是叭皇撬{的小L，聚著大家，先商量出做一符合夏天的芒果舒芙蕾。
　　然後洳牧稀
　　要分配好任邮郑隔壁按了簦要求「作弊」，每都有一次作弊的嗬，抽卡Q定作弊热荨
　　t抽到了卡，m然Ρ娟]有任何椭，但可以]收掉κ秩我庖庸ぞ呋虿牧稀
　　tDr返M雠懿健腹哈哈！任意一件工具或材料。」
　　「工具也可以收，我收掉他的烤箱不就完啦！」
　　「哈哈哈……」
　　汪星辰忙警惕地o住烤箱f「不可以的啊。」
　　「你等等，」Y楠D跟n^淼募tvvl件，「你e收烤箱，其他允S你收走杉行不行？就送你的材料。」
　　「O，你的材料我都有，要碛惺颤N用。」
　　「就要收烤箱～」
　　最後是t把烤箱整抱走了。
　　丹晨m然面上一副「怎Nk啊」的焦急模樱刃氖呛o波的，D^望了眼季郁，就@人，正望著高d到扭屁股跳舞的t，跟著泛呛巧敌Α
　　「……」
　　旁回^神的Y楠，一推眼Rf「]k法了，我也用作弊卡吧？」
　　「好，看能抽中什N。」
　　汪星辰目光D了圈，也看旁正事不P己高高炱鸬募居簦唇角抽了抽，叫她，「季郁，你去吧！」
　　季郁啊了，直走到抽卡箱面前，D^f「F在抽到什N算好卡？」
　　拿出恚看了眼，拿回硐裙郧傻剡fo丹晨看，「@算不算好卡。」
　　Y楠^去，看卡面上的字後l出冷笑，「好！好卡！」
　　同邮vy卡，跟t抽^的是同一。可以「vy」掉的|西自己不能^m用。
　　「我也去把他的烤箱抱走。」
　　「好！」
　　丹晨睿p出主意f「]了烤箱可用微波t做甜品，]了I粉就]k法了。」
　　季郁ol件附和她，「Γ把他的I粉拿了！」
　　人稍微想了下就同她的意。
　　@下成t不停地作揖，「ee……e啊哥哥，o我留一半吧？一小半？一勺也可以啊！老父H！」
　　以Y楠槭椎男人，在肆意揶揄，爽了他叨_後，冷酷o情地收掉了他一整袋的I粉。
　　「……」
　　回砝^m做甜品。
　　丹晨略微f了拙溆秒煲做舒芙蕾的步E，立R被「提拔」楣殖T，m到中g掌控全局，e人都著o她打下手。
　　把γr不rl出鬼哭狼嚎的作怪音背景音。
　　ff笑笑g，舒芙蕾入，接下砭褪乔謇碜烂婕拥却出的rg了。
　　f下恚丹晨目光T性地回到季郁身上。
　　才她K]有距x自己很近，好像在一旁玩著。
　　F在正椭清理蛋ぁ
　　季郁很少只睿可以f是B抹布都]Q^的人，所以哪怕是擦桌子，都擦得挺J真的。
　　否t就l生擦了大半天最後成功地把v|西抹抹虻谋Ke印
　　]注意到丹晨的目光。
　　「……」
　　季郁跟她和程郧镎f都很自然，半c不拘束，才洗了小番茄，jM程郧镒煅e。
　　遇男嘉e就不同，不知道是不是她的eX，好像得冷漠些？
　　才汪星辰砟[在季郁面前的抹布，正常人都是搭把手f^去，而她乖巧地站在一_了。
　　初看]什N不正常。
　　丹晨不著痕E地^察了她好久，才X得怪怪的。
　　她@分明，B衣服都不想被男人蹭到的模印
　　「……」
　　丹晨想了酌耄K於起硭粉圈那形容@N情r的~――
　　F壁女？
　　作者有要f　　^前世界，季郁已你裸露懂自然而言地被女配吸引，撩到手。
　　成→老婆，我碜纺懔耍∫迅木W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第77章 丹晨【3】
　　做菜的hY束, 接下硎窃吃h。
　　季郁切了快出的舒芙蕾蛋糕, 一大K在P子e, 吃起怼Ｌа郯lF旁人都在等她的ur，於是χR^f了句「好吃！」
　　「好吃什N呀，」Y楠Dr笑，吐槽f, 「好歹告V我^朋友，什N口感, 什N味道, 怎N好吃？」
　　季郁吃著, 想了一赫f「因槭堑こ孔龅玫案饴铮所以肯定好吃。大家能想像到的。」
　　「……」
　　「……」
　　R^D到丹晨那骸
　　她罕有C感地[[手快速地f了句「我]教她那Nf！」
　　旁一片配合的笑, Y楠^m抓著c吐槽了删洹
　　季郁很淡定地^m吃著, 彷才那完全不是榱斯, 而是真情意的。
　　「……」
　　丹晨再次不自在地看了她一眼。
　　ι希季郁腮妥庸墓牡λ眼眸地笑了下。
　　「……」
　　丹晨心下一樱她可不可以`一下, @影后是不是喜g她啊？
　　―
　　完C已是深夜。
　　丹晨是明天下午的wC, 所以能在目M安排的酒店住一晚, 片s多的嘉e, B夜就得坐去C觯w外地^m工作。
　　―
　　天髁粒光半[在友e半透著亮，B叫丹晨就醒了。D多睡, ^半，是]什N睡意地起了床。
　　丹晨起床洗漱完。
　　打_冰箱，拿出放了一夜的便利店三明治，直接_拆沓浴Ｋ看了眼手Crg，F在xk退房的rg早。
　　於是坐到桌前，陌e拿出平板X。
　　T性地想看弘影。
　　有突如其淼哪铑^。
　　她在搜索谘e入季喻。跳出碛星f相P搜索。
　　丹晨吃三明治，S意地c_一介B她生平的小l看。有些好奇，多是打lrg的意思。
　　她成名早，她之前就λ耳熟到不行，可具w]什Nt解。
　　l很快看完，只是蔚拇蟾沤榻B工作v。
　　丹晨才lF她竟然比自己要小五q……完全看不出。她身上那N游刃有N的赓|，怎N只是二十出^的小姑娘。
　　le谓榻B了她出演^的片子，拿^什N。
　　@小姑娘，八q拿的估就比她@子拿得多了，丹晨ff地想著。手e的三明治吃完了，塑料揉了揉，扔M_的垃圾桶e。
　　lB著播放下一。
　　是六q的季喻出演某部。者M〗M的拍z。
　　拍的是一段激烈吵的颍然後父H__走了，倔的小丫^背^去，擦著眼睛流眼II的面。
　　а莺翱ǎ一遍^。
　　者立刻走上前，十分感拥卣F她演得好，又「@段蚓了状窝剑俊
　　五q的季喻穿著蜓e那身有c破的衣服，乖巧地坐好，接受裨Lr先R^笑一笑。m然笑得像天使，但有N不像孩童的成熟斯文。
　　「纱巍！
　　「纱危俊褂者明@愣了，「有跟彭宇A老幔俊
　　「那是第一次，」季喻cc^，保持著可坌θ荩「是第二次。」
　　「……」
　　者沉默了，m然R^]有他的表情，但也能猜到他肯定於一N震@中。
　　染著白的知名大YT走^恚H手把她挠行└叨鹊囊巫由媳下砣ィ摸摸她X袋，「_C了。」D^裨LR^f「杀檠莩蛇@雍芷婀幔俊
　　者「呃……」
　　她笑的表情有c得意，彷吩谡f你@些酚者真]^世面，「她是天才啊！」
　　「嗯……」者接著]有再f。
　　R^跟著u正式拍z。
　　接下碛质强颉
　　先只是一让骁R^。季喻演的角色英子站在客de，望著的背影。
　　她整理著箱子下家庭逃走了。
　　小小的人躲在角一直望著，光直愣愣地看著，上K]有e的表情。
　　直到pp的PT。
　　英子瞬gI如雨下。
　　她抬手死死住自己嘴巴，用力到微嘟的a按出一K泛白，不能哭出，吵醒巧纤X的爸爸，就走不了了。
　　眼I如珍珠嗑般大w大w地掉落，身子微。
　　寂oo地流I伴S著忍耐至O的柩剩K不牙舞爪，s哭得撕心裂肺。
　　十分有感染力。
　　Ic稍低一些的人，光看@片段就能跟著她一起哭起怼
　　酌脶幔аM意地喊卡。
　　「……」
　　季喻抬袖抹掉眼I，D^^蹦蹦跳跳，看R^rT性地N笑了笑。
　　角色英子Dr消失，重新成一文雅可鄣牧q女孩。
　　旁化yo她上咭由⒎壅I痕，理理^。
　　「……」
　　丹晨挺J真地把@裨Ll看完了，眼神映著屏幕的光，拿起旁的V泉水Q_瓶w，lF]水了，不由U了口狻
　　X海e著а菽蔷洹杆是天才啊！」
　　有些人，真是祖p吃。
　　丹晨有c渴，走到玄P旁的子上拿V泉水。
　　有人敲T，她正好手_了。
　　@c，她以槭潜T泶叻块g更Q用品，或者是工作人T。
　　「……」
　　丹晨ι霞居裟笑盈盈的，怔愣之下，自然地口而出地「有什N事幔俊
　　「嗯，」季郁抬手撩了下散l，「]正事海我能M碜坐幔俊
　　「……。」
　　丹晨笑了笑，{整著表情e@得很不g迎她的模樱在她D^身r，忍不住困惑地了眉^。
　　她跟在她身後往e刹剑平板l出的音，突然想起硪l]P掉！
　　忙走快刹剑想越^她so把平板P掉。
　　可季郁已先她一步地看了。
　　MTr，她就有留意到桌上的平板X，鞒龅囊肥撬小r候出演的⊙e唱的歌。
　　@段插曲e，小季喻的演技片段被各大媒w拿出碚F。
　　每次得都要放一遍，@段蛩自己快看吐了。所以MT那一下就出怼
　　季郁偏^S意地看一眼，「在看《北平回》幔俊
　　那段〉募糨片段正好Y束，接的是她小r候⒓幽nCJ真回答}的面
　　「……演技是要t解人物，我不能全部理解，只是作檫@人物去t解『自己』，а菖f……」
　　@l的祟}赫然是季喻退圈L波，^o法接受她L大交男友？
　　丹晨忙^去在她身後看了眼，Dr擂蔚貌恍校「……」
　　@祟}把她想假bo事l生的想法舻梅鬯椤
　　死的自舆B播下一l。
　　她瞬g有c不知所措，心中在q豫不解，之先伸手去把平板XP掉了。
　　D^，P著唇想把@}н^去「今天c的wC――」
　　季郁突然了眼「……噗嗤。」
　　丹晨「……」
　　季郁走^去撞剑靠近她，含笑的目光定在她上，D酌脶崂_椅子自然地坐下去。
　　抱著手臂，Z醒笱蟮卣f「你想知道什N就吧。」
　　「……什N？」
　　丹晨Q意b傻。
　　「想什N都行，W上P於我的沸侣喜gF大其~，或者是噱^祟}，就像的。」
　　那支l直到播放Y束，也就是回了下季喻的童星r代而已。
　　故意取震@w祟}，引得c艉芨摺
　　季郁吡搜鬯的平板X，Z馄降得看不出是不是在故意f反，「你想知道什N，我^老老地回答。」
　　「比昨天那φ的”敬鸢福\一百遍的那N。」
　　「……」
　　季郁她]f，便自自地介B起自己怼肝]男朋友，也]真退^圈，有一子淡圈是事出有因。」
　　「拍《∨》那海我榱巳颍催眠自己真是“停а菀膊辉Se人跟我v，我每天在〗M就只跟≌Z老打手Z交流，Y果拍完片子^了一段rg，lF自己真的失了。」
　　「去t院治，接受心理oВ之後的多月W校去不了，裨L也接不了。」
　　「主要因橥屏私酉硪出演的。所以被魍巳Α！
　　她{《∨》拿了第一影后，]e的，那才十二q？
　　是半大的孩子。
　　丹晨不知道她尉透嬖V她的，是年多少人辛苦[m的事，直到F在都是秘密。
　　季郁三言烧Z解完，P唇望著她，「出道那N多年，我0p，丹小姐。」
　　尾透著股若有若o的笑意。
　　「……」
　　丹晨沉默酌耄Q定跟她稍微解一下f，「我才只是在看e的|西，可能是相Pl吧，就自舆B播了。」
　　「@影。」季郁了下眼，「那我白高d了。」
　　「……」
　　白高d幔
　　丹晨X得她的都怪怪的不太好接，於是笑了笑，保持沉默。
　　「α耍我才在外面碰你的o人，聊了海」季郁是]f大早上硭房e做什N，只是彷犯她很熟悉般S意f聊，笑吟吟地f，「^商臁跻孪铩肪烷_拍了，我〗M啊。」
　　丹晨「……什N？」
　　作者有要f　　推]基友新文，走^路^不要e^～
　　《收B女主少年r》by小吾君
　　夏晚p拿到的是女配任眨系y她去做女主情场
　　然而穿越之後，她lF有c不太Α
　　系y宿主，rg穿e了qaq
　　夏晚p看著自己小胳膊小腿，陷入沉思。
　　@r候，女主是七q的a子，父母p亡，流x失所，K的一批。
　　夏晚p看不下去，朝著女主伸出了手。
　　「喂，你要不要跟我回家？」
　　系y啊啊啊啊宿主你得你是要做女主情车娜幔
　　夏晚p暴L哭泣，她控制不住自己的良心。
　　大不了等男女主相壑後，她再意思意思情骋幌拢再退出鼍秃昧恕
　　然後等著等著……男主被女主炮灰了。
　　夏晚p和系y一起沉默了。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第78章 丹晨【4】
　　丹晨的o人王艽ù螂^, 通知她R的rg地c。
　　她反^恚追f「@月有蛞拍, 我之前怎N不知道？」
　　「姑奶奶e抱怨了，你F在是在上升期，就先放下一切好好工作……」
　　丹晨打嗨「我只是, 因橹前]f有@N角色。」
　　「哦，@角色是季喻湍隳孟淼, 我也才知道啊之前然]法告V……」王艽D了D, 明白^, 「@部虻氖, 她]有提前跟你f？」
　　丹晨「嗯。」
　　王艽ㄏ肓赫f「]事旱, 你也不用太@, 圈e@N遇到F人被提y一把是很常的事情。」
　　「很常幔俊沟こ勘硎岩, 「我之前怎N]遇到^。」
　　「因槟阈愿癫缓谩！
　　「那F在呢？」
　　「季喻也是怪人，大概你就正λ胃口了吧。」
　　「……」
　　@理由, 丹晨一r]k法反g他。
　　「好了，有工作就好好, 反正她提y你又]有p失的，你到r候MM跟人打招呼，嘴甜c, 勤快叫姐就行。」
　　「……」
　　丹晨憋了又憋, 忍不住幽幽地f了句「可是我要比她大五q。」
　　「五q？」那^，王芤馔獾匦α讼拢然後非常烂C地f, 「啡就是@樱l咖位大l就是姐，再f她都已出道十啄炅耍你才啄辏拷兴姐不委屈的。」
　　丹晨「……知道了。」
　　―
　　丹晨的蚝芸旖Y束，像走^鏊频模共也]人碓@角色。
　　出T，她迎面遇副а荩身跟著的小花左正獾馗他f。
　　走廊很窄，b於副а莸纳硇伪容^大，丹晨壬碜他先走。
　　左走^去，^了海又往後D^看了丹晨一眼。
　　然後附在副а荻旁f了句什N悄悄。
　　丹晨似有所感般回^望了眼。
　　就看副а荼凰逗罚哈哈大笑陕，口吻保C地f「]事海@是我的，他不有任何意的……」
　　滋灬幔《跻孪铩氛式_C前。
　　丹晨收到消息，她拿到的”疽更Q一下。本碛伤演的女三角色被替Q成了左。
　　丹晨]什N想法，很牡匕凑а的安排恚只是正常的人T{印
　　直到她打_新印好的”尽
　　著油墨香味，她先挑了挑眉，^而表情了。
　　「……」
　　新”狙e，她演季郁的小娘。
　　―
　　丹晨MM那天，q豫S久，想要先找到季郁打招呼的。
　　s找了M龆]看她。
　　被告知f，她正把自己P在休息室e背”灸兀e去打_了。
　　重^虻呐z龅匾恢]{度下恚а葑聊ブ，“言本的鼍疤Q成棚e就能拍的。@一改就要改雍芏嗵ㄔ~。
　　新”驹绯坎改完。
　　送到季郁手er她只有小r做洌下午就要_拍。
　　她背”拘枰安o的h境，就把自己P在休息室e不出砹恕
　　直到上午的蚺耐辍
　　〗M的盒按r送^到，а葸c海M龊爸季郁的助理^斫o她送。
　　是旁鲇提醒了句，季郁]有е理怼
　　丹晨在旁，心中也不知是什N感受。
　　她拍上部蛴鲆的女主角，准一而已，身就了四助理，片鲅e被簇碇走碜呷ィ吃要助理打去五公里外的店。
　　像季郁@N咖位的，身一助理都]有直不太正常了。
　　只有上年o的老g家@樱咖位再高也不搞怎N勰翘字理不助理的。
　　原恚她是@型的？
　　「噢……」
　　c海D^看丹晨，得她是季郁拉MM的人，就自然而然地差使她f「丹晨，你去跟喊一季喻老，她”究赐]有，下午_拍前是先吃c|西的。」
　　丹晨I命，去她的休息室找人。
　　到T口身子D了D。
　　「……」
　　@是纳洗武uC的分e後，第一次她。
　　_C前那些活樱@裨L那裨L的活樱季郁作榕主角都不露面⒓印
　　有N意外地矜感。
　　後淼こ柯演T背後hf，季喻硎沁@拥摹
　　男主角傅昱ǜ她@已是第三次合作了，到F在他私底下一D都]吃^。
　　拍r比l都I，不拍蚓拖失在大e，近啄旮是B最赍X的V告代言都不接。
　　丹晨垂著眼睫若有所思，按@N砜矗季郁m然年o不大……
　　但她真是老g家O。
　　―
　　丹晨抬手敲敲T。
　　e面很快碛悬c玫穆音f「M。」
　　「……」
　　丹晨推TM去。
　　季郁正坐在桌前，窗拉著，HHχ透M淼谋”￡光。昏暗的光下，手e捧著一B厚厚的”驹诳础
　　「要吃了。」
　　丹晨站在T口就停下，P上T隔著酌走h的距x叫她，音pp的。
　　怕她X得打_。
　　l知季郁放下”荆抬眼笑了笑，f了句「你怎N了。」
　　「今天ξ夷屈N厝幔俊
　　「……」
　　丹晨心想y道我什Nr候凶^你幔
　　「〗M的到了，你如果吃不T盒，」她D了D，不知怎N接地D^}f，「趁F在rg早，可以去外面吃，或者c外u？」
　　她也不知道自己在f什N。
　　季郁一三q出道的，需要她提醒@些？
　　「你去哪撼幔俊辜居粜σ饕鞯。
　　丹晨uu^，「我下午有蚝茉纾得在F龊蛑。」
　　「那我也候著吧，」季郁甩了甩”荆唇笑弧愈加U大，「很快就能很小娘一起拍蛄耍先υ~也好。榱巳颍要不要F在就叫你――」
　　「小娘？」
　　她Z庾匀唬彷肪I地而已。只是成月牙畹难垌e笑意蔓延。
　　丹晨「……」
　　―
　　蛑皇羌居粽f笑的。
　　下午的颍丹晨跟她是分_砼牡模扇υ只有一句，用不著刻意。
　　排著想季郁虻娜诉有很多，但都]敢上前打_。l都知道”敬蟾倪^，她@女主角的密密麻麻台~全都要重新背。
　　是古b颍文UU的硬邮仔信畔怼
　　]c功底的演T商於嘉幢乇车孟怼
　　季郁手e握著”菊灸海也不再背背~，只笑盈盈地望著丹晨。
　　幸丹晨的蚝危不用f，坐在椅子上]有表情地看著e人就好。
　　否t真要被她盯得ng。
　　很蔚囊颍很快^。
　　丹晨坐到旁，等著拍她今天最後的一颉
　　^了海Q好服的左走出砗颍一看周B座位都]有，Q了Q眉，看眼丹晨，偏^χ理f「你去她起_。」
　　助理，上前砜涂獾Φこ空f「那……你能不能我坐一海克的^有c重。」
　　丹晨看了眼周。
　　下一鍪侨颍z影棚e本就]座位，_已被候虻难T坐M了。R上就_拍，其根本坐不了追昼。
　　她想坐，她就起身了。
　　「xxxx。」助理B身道x。
　　左屁股坐下恚旁走人，抱著手臂，居高R下地看著她f「我站了好久了，^也比你重多了，o我坐坐幔俊
　　「……」
　　左演的至少季郁身的侍女丫鬟，其哪河惺颤N^。
　　她，又不肯，偏^故意b作]。
　　季郁p笑了下，]f什N，就а莺伴_C了。左不情不地起身，站在z像C中g。@鍪撬o在主子T前怒R人的颉
　　群演站起砩锨埃空出好{凳子。
　　季郁拿了放到一起，Φこ恐做的手菡f「坐呀。」
　　丹晨依言坐下怼
　　季郁跟她坐在一起看@颍瞧左噘嘴巴瞪眼珠子地演蚍绞剑可真是粹看蛄耍P唇o地大笑，眼中是毫不掩嘲弄。
　　期g左被喊停了好状巍
　　她不]察X到，底下季郁的目光和反，等不知道第妆檫^去，好不容易找到c感X^了颉
　　走下r，狠狠地瞪了眼季郁。
　　扇瞬良缍^。
　　季郁咧唇一笑，用正常的音量f「你演技好差啊……」
　　丹晨忙眼疾手快地^去，住@小祖宗的嘴， 「她f你演技好……」她_左笑笑，努力A，「差，差不多演活了……」
　　「……「
　　左冷哼一，s]底馊ジ季郁f什N，扭^抓著自己的助理一D臭R「曲增x你人呢！想不想职∧悖不想帜阍琰cf，我立刻就把你Q掉！」
　　丹晨很快_手，她才^淼幼骷保伴S著大半身子跟著靠近的e印
　　一下挨得太o，有c像抱著她似的。
　　嗅到她身上香味。
　　\\淡淡，s好得有c勾人。
　　丹晨忽略心中些微樱pf，「你@硬唤o她面子，小心吃暗。」
　　季郁C在她蜒e倒是乖巧得o，一硬拥乜恐，鹾谘垌溜溜地望著她，眼尾上挑，分明藏著笑意，「]PS，她不敢，也不在背後做什N的。」
　　明星之gI通告黑e人挺正常，但都是榱烁，]有f粹榱丝凑l不眼去做@。
　　竟圈e人能互相看眼的太少。
　　季郁跟她@些大小女明星]有，她不接代言，也不接以流量明星橘uc的片子。
　　角色m合就接，靠演技吃而已。任她大花小花的，配砀她幔
　　作者有要f　　季郁幔砍凶超o短，只姐姐一人甜的那N。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第79章 丹晨【5】
　　下面的蚴羌居麸演的袁^音⒁出嫁, 待在|房，侍女跟她聊天想方O法哄她高d的颉Ｗ蟋演的杜N是最得的侍女。
　　季郁明明在鱿履屈N不耐┳蟋。
　　一拍z, 她R上能入颍眉目gκ膛的信之情溢於言表。反^左，一句稍L的台~中g就磕O了下。
　　演技不^P，要命的是，人也]什N悟性。
　　偏偏@部是大颍а莶豢赡荞RR虎虎地容忍她^。
　　M状伪а莺巴！
　　季郁蹙著眉, 板著眼看就快要lj了，副а葳so上A稣f「季喻老要不要喝c什N？助理I^砟滩杩Х冗有……」
　　他招呼著大家去喝煽谒休息休息, 算是o左解。
　　丹晨在旁看著, 本硎亲畈鄱喙荛f事的性格, 不知怎N也拿了瓶料上前想o季郁。
　　她有c，ψ约上去I@勤的行橛悬c不自在。季郁身旁]有е理, 可多的是人碚疹她。
　　季郁周著三四b手o她f水，她]抬眼，P唇笑了笑f, 「xx。」
　　一xx是Υ蠹业摹
　　s只伸手接^丹晨f淼哪瞧考t茶料。
　　她Q_瓶w, 才聚在眉目g的不耐┰觐Dr消散，目光望著旁, 正被副а堇著v虻淖蟋, p地「今天有颍俊
　　丹晨「下一鼋Y束就]了。」
　　「好像”靖倪^之後，你只在〗M待芍馨耄俊
　　丹晨有c意外她那N清楚她的蚍荩cc^, 「Γ芍馨⑶唷！
　　她本想趁C榧居舻奶y道x，又q豫F在的rg龊希是不是恰。
　　就看季郁Q了下眉。
　　……怎N好像心情又不好了？
　　^了五分左右。
　　а葑哌^恚告V大家先拍下一颉
　　季郁瞥了眼在角落站著，疑似在哭的左，]什N表情地cc^了好。
　　@鍪侵仡^颉
　　季郁o自己的小娘林秋霜端茶倒水，往常一般笑著f，s被打趣般提到R上就出嫁了什N心情。
　　蜓e的袁^音此r年H十五q，藏在心底的h嫁的恐郑一下爆l出怼Ｏ仁忍著I花，然後I如嗑般掉落下恚偷偷地抬袖去擦。
　　「哭什N，」直到被娘H看，厝岬夭恋羲的眼If，「傻丫^，你是去做王妃的呀，又不是受苦，不哭啊不哭。」
　　一被哄，眼眶e本砭忍著I流得更加凶。
　　袁^音抱著林秋霜哭得撕心裂肺，「小娘，你槭颤N不疼我只疼小妹。」
　　「是不是我不乖啊。」
　　「我可以改的……小娘不可以不要我……」
　　林秋霜抱著她，p拍著她的後背，面色}s。偏偏色愈加Q地f，「^音，你是一定要嫁ox宇的，@是你的命。」
　　「……」
　　^片刻，她若有若o地U了口狻
　　R^e她@情w演得好。
　　丹晨是女F出身，共也]演^刹颍@次超水平l]完全是被季郁У摹Ｉ陨哉J真，就自然而言地演得很好了。
　　аM意地喊了卡。
　　―
　　季郁是女主角，接下淼蛞一直拍到很晚。
　　具w到多晚丹晨不知道，反正她拍完自己的蛄⒖叹妥呷肆恕
　　走前去o季郁I了份番茄牛腩粉z，打包回恚放在她休息室的桌上。
　　才季郁f了半天她想吃@。
　　丹晨功成身退，回酒店休息去了。
　　诶垡徽天，洗完澡，丹晨拿吹LC吹著^。
　　拆_在窍卤憷店eI到的I包，不v究地解Q掉了晚。
　　看了]IB的a　
　　丹晨的友佳彤在e面演女主角的助理，只有出R^，小妮子s激拥卦谂笥讶λ⑵亮舜蟀胩臁
　　女主角X雯是最近大火的t流量之一。
　　h^的幕不少在F演技自然，也有人R演得真尬，然後蛇理成章地吵起怼
　　丹晨J真看了看她的表演，透^屏幕，不至於使得^出颍但就只是一般般的水平。
　　她好像是科班出身吧？
　　f私底下人也挺努力的。
　　果然不是每人都碛斜硌萏熨x。
　　丹晨P掉。感U地想，幸好她接的@夫人角色不需要什N演技。
　　原著人Ow就是「如般清高」，所以平r上都]什N表情的。丹晨冷著就]}。
　　性格又是「t\薄木G只三乃牡隆梗所以她表F的呆都叫做有哟蔚难堇[了。
　　……
　　看完一部影，已是凌晨牲c半了。
　　丹晨抬^，望了眼身後K列[放在一起的稳舜病
　　拿到房卡r，她被告知f〗M的酒店房g有co，安排的是碎g，可能有人跟她用一g房。
　　丹晨]有什N意。
　　她之前商演巡演r住酒店，都是和友同一g房的。
　　都@c了，也]遇她@位「室友」，今晚是不有人住M砹恕
　　丹晨P掉簦正渖洗菜X。
　　「……」
　　房T突然被敲了三下。
　　一片漆黑中，丹晨悄悄地屏住呼吸，凝神――
　　T卡「滴嗒」刷_T的音。
　　伴S著子i自影l出的「g迎回恚M。」一道亮光淖呃韧馔哆M怼５こ恳望著T口，她站的位置可以直接看推T而入的人。
　　她手e拖著二十寸的行李箱M恚停在玄P先望了眼，也]_簟
　　背著光，不太看得清她上的表情。
　　手背到身後先P上T。
　　走廊上的光隔^掉，房g氐谆椭前的一片漆黑。
　　只她似乎是抬手打了哈欠，拖著行李箱走M恚醒笱蟮恼Z{透著饩胍猓s[sе笑意
　　「睡X不等等我幔俊
　　「好]良心呀你。」
　　丹晨整人怔愣了好酌搿浮…」
　　―
　　季郁去洗澡。
　　著浴室e淼WW水，丹晨坐在桌子前重新整理了下x容，愣是]回^神，J真思索也]想明白，〗M都F成@恿耍
　　B女主演都要跟人拼房了？
　　「……」
　　季郁洗完澡出恚身\罩著一股水汽，蒸得t彤彤的。
　　素好像倒比在〗M化著完整的yr要好看一些，她皮w本就凫]瑕疵的白白嫩嫩，吹可破，T完粉底液反而少了Fe看看的@G。
　　丹晨坐在那海不著痕E地打量她。
　　ι希她假b自然地站起恚「喝水幔俊棺约Q_一瓶V泉水。
　　季郁uu^，歪擦著^，一p漆黑微挑的眼眸似笑非笑，「不是渌X了幔俊顾f完，自己莫名其妙地p笑了下，]等丹晨回答，又D^}，「@e是不是]有吹LC啊？」
　　她一b手n著耖L的^，兜著e往地板上f小水塘，一拿浴巾努力擦乾。
　　水著她的脖i流M去，身上S意套的那件白r衫袼後uu透明。
　　下半身穿了l嵫，被大的r衫遮踝〈蟀耄露出wLP直的白皙大腿，踩著一次性拖鞋。
　　丹晨第一眼看，以樗出r]有穿子。
　　「……」
　　丹晨沉默了酌耄偏_做什N也]看，芈告V她f「吹LC在底下的子e，不^是牡舻摹！
　　「我自己Я舜碉LC所以就]找前台Q，你要用吹LC的，就，」丹晨想到她那的台吹LC，到嘴拐了下，「……就前台送？」
　　季郁抬眼，M疑惑地f「你的不可以借o我一下帷！
　　「好啦，有什Nl件你都_口，要我叫你小娘是不是？小娘，小娘，求你了～」
　　「……」
　　丹晨完全聿患鞍言f完。
　　她M笑意的模樱也只好λ的胡Up置之一笑。D身打_行李箱，拿出衣服上面的吹LC。
　　「你要用就用吧。」
　　季郁擦著l，pp地笑了。
　　望向她的目光柔和得不行。
　　「只是@吹LC……」
　　丹晨想了想，拿著吹LC走到浴室想退先一下。可能Q插^好c。
　　浴室e有插座，左的很，右的正插著以阽R子上面那N特e亮的{色襞荨
　　丹晨伸手去拔掉舻木，]注意上面p的Fz露出了^。
　　拔下恚手指被勾著了一下。
　　旁看著的季郁Dr上前，「]事吧？」
　　放下手e的浴巾。
　　「]事海」丹晨吡搜凼稚破的小口子，眉毛都]樱把吹LCfo她^m解f，「之前的插^非常松，不太好吹，@好c。你用不T的是前台送一上戆伞！
　　季郁接^吹LC，先S手放到洗池旁。
　　一手攥住她的手腕。
　　低^仔看她手指正冒血的口。
　　丹晨任她握著手指，|到她柔微的掌心，不知楹涡牡追浩鹦┪痈小Ｋppe_眼睫，X得夥沼行┕止值模不^K不X得排斥。
　　季郁吡艘谎鬯上的表情，然後拉高她的手指。
　　L睫低垂，像小孩似的用嘴含住她的口，另一b手也握住她的手，吮吸p舔著她的食指。表情又清澈得不可思h。
　　微微上挑的眼尾，睨著丹晨。
　　「……」已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第80章 丹晨【6】
　　丹晨只有小W生的r候，才^@N拿口水o口消毒的行椤
　　反^, 身僵硬住, 又因擂味]有推_她。
　　她的手指在她的唇瓣中g, |感柔、微觥
　　口腔劝裹著是潮岬摹
　　季郁洗完澡, 被蒸得t通通的, B眼皮都透著\淡淡的粉意，睨看她r, 眼眸W著水光。
　　丹晨不自然地擦讼驴谒。
　　o片刻。
　　扇硕]有f。
　　直到季郁l上的水珠著末梢往下滴落，滴到了丹晨的手背上。
　　「……」
　　丹晨清醒^, 一下子往後退了刹健
　　季郁她那躲的反，就很自然地_手，pp笑了f「不早了，睡X吧？」她f完, 抬手n了下l走出浴室。
　　丹晨自站在浴室o酌, D^, 看R子e自己的色S著砰砰心跳而幻不定。
　　她Q_水^，S便地洗了把才出去。
　　―
　　只季郁整人呈大字睿埋在枕^e，已躺在自己的床上了。
　　oN的白r衫和嵫露出的身材曲。
　　丹晨]敢多看，只是提醒一f「你]有吹^。」
　　「啊, 我好累，」季郁埋在枕^e，哼哼唧唧，「吹乾^好累, 想到要抬著手吹好一海我就累，啊，我要去剃光^……」
　　丹晨o地笑了笑，f了句，「今天辛苦了。」她又折回浴室e，拿了K乾燥的浴巾出怼
　　走^去本想fo她。
　　季郁在哼唧「我今天真是被左折v得K，她槭颤N私底下能哭得嗷嗷像小瀑布似的，_R就乾嚎。」
　　「嚎得我X子好疼呀。」
　　她嘴e璧匮b可郏音傻模@得十分活好玩。
　　丹晨意R到她只是二十出^的小姑娘而已。
　　她低^看眼手e的浴巾，又看眼季郁滴水的^和此刻一根手指都械的架荨
　　D了酌搿
　　丹晨在她那的床^前蹲下身，^而又近些，拿著浴巾想退擦擦癜l。
　　季郁保持著平趴著的姿]樱只是扭^恚怔了怔。
　　「……」
　　扇艘交R，和直接只隔著半臂的距x。
　　季郁看她手e的浴巾便明白，勾了勾唇，身w往她那河峙状纾乖乖地]起眼f「xx小娘了～」
　　回答她的是丹晨略o奈的Z狻浮…就算不叫姐姐，好歹叫我名字吧。」
　　D了D，怕她不得自己叫什N，「丹晨。」
　　浴巾p柔地w住她的L，丹晨耐心地把她因水珠而凝Y在一起的y整理好，手指拂^^皮r，е一股放舒m的|感。
　　季郁O槭孢m地[了[眼，然後o地唇p笑，「我然知道你叫什N。」
　　「丹晨是本名，a城人，今年二十六q，二十q加入h2o女F正式出道……」
　　「你的百科我都快背了。」
　　「嗯？」丹晨沉默了好久，才l出@一我艄肀硎疽苫蟆
　　可想而知她心中是有多N的震@。
　　「X得奇怪幔」季郁]忍住地哼笑，用略微低沉而止不住得意的Z庹f，「你要不要猜猜看是槭颤N？」
　　丹晨「因槟阌力好？」
　　季郁深沉地看了她一眼，不知道她是故意b傻是真不信，正色钫f「因槲沂墙憬隳愕姆劢z，丹晨放心w，橙皮永追S。」
　　「……」
　　丹晨彷烦聊了一世o般L，「…………噢。」
　　彷废。
　　季郁被她的反芰讼拢有c哭笑不得蹭^去，仰著望著她，f「怎N了？什N想法。」
　　「感到很s幸。」
　　丹晨乾巴巴地f完，落想想，又加了句更乾巴巴的，「xx你的喜g。」
　　「不x不x。」
　　季郁看她一如既往不善言o的幼樱眼眸，又重新把埋M枕^eU庹f「我回去要找楚晴晴算~，杜N@N好的角色，l演l火，竟然能o左糟蹋。」
　　抱怨完又f，「我被她折v得好K，腰酸背痛……」
　　「姐姐你o我按摩好不好。」
　　丹晨她@幅很自然s又罕不招人反感的使救四樱N了N唇角。
　　正好^已擦得半干了，
　　她放下浴巾，把她那一^L捋理到旁後，真抬手o她按了按肩，「是@e酸幔俊
　　「嗯……」季郁埋在枕^e的，勾出一抹o的笑怼
　　^而翻^身。
　　她平躺著冗^看她，眼神o辜，指指i骨旁的那K肩i，「@e特e酸，」表情特自然地f，「@影幢容^好。」
　　「……」
　　她翻身的幼饔悬c大，r衫科恚露出一K平坦白皙的小腹。
　　丹晨@才注意到，她衣服的扣子根本]好好扣上。
　　幼黝D住了好酌耄她是做什N也]看似的，半垂眼只看她的。
　　季郁著眼眸，唇角也抿著一抹笑弧，oo地望著她。
　　丹晨退按了紫录绨颍然後目光不可避免地往下，望她I子敞_露出的一大片i骨，有……
　　她竟然]有穿纫拢
　　「……」
　　才被L踔，她又]有看，完全]lF@c。
　　丹晨上一下子起怼
　　季郁察X到她的目光化，眼眸W了W，很努力地阂肿〈竭笑意。
　　她]了]眼，握住她的手腕，以ap蹭她的手背撒桑「可以用力一c……嗯……」
　　非常清o辜地望著她。
　　丹晨屏住呼吸，努力保持面上波不@。慢半拍地想，既然是洗完澡，渌X了，那_是不穿纫碌摹
　　只是槭颤N穿著@件衣服……
　　她叫得傻模丹晨的淡定差c破功。
　　平躺在床上@幅衣衫半解的姿B，透著t，白花花的大L腿……
　　丹晨努力半天，才自己e有什N}p想法。
　　她站起身，p拍拍她的肩膀f「不是f我是你的偶像N？哪河羞@N使九枷竦模乖，自己邮帧！
　　Z{低低的。
　　f完，回^掀_被子，躺到自己的床上伸手P掉簟
　　室然推岷凇
　　季郁被她@突如其淼挠庹了下，然後笑起恚拉高被子w住，只露出一p成月牙畹难垌，自言自Z了句「叫我自己邮郑俊
　　「姐姐牡难健！
　　f得不p不重。
　　D了D，笑意獾丶恿司湔f「你就只管c火幔俊
　　丹晨]反。
　　她然了，但只躲在被Ce假b]。f完才反^砟蔷湓有歧x。
　　季郁e明目的揶揄，她有ct。
　　「姐姐晚安。」
　　^半，淼こ的一句，「……晚安。」
　　―
　　翌日的拍z很早。
　　季郁才醒，丹晨就已收拾得整整RR涑鲩T了。而且她根本不必早上就到F龅摹
　　她碇被子坐起恚「早……」
　　「不早了。」丹晨告V她rg。
　　季郁起身，Z玫卣f「我知道我快t到了，不^]PS，我人品非常好，每次早上的拍z都是踩c到，心e有抵呢。」
　　丹晨心想，反正她是女主演，早上t到阂膊皇鞘颤N大事。
　　「冰箱e有三明治，你要不要吃煽冢俊
　　「聿患傲耍」季郁U口庹f，「所以我早上基本不吃|西。」
　　她so爬起身去洗漱了。
　　丹晨喝了煽谒，才把手e的小半F吃完。最多十分，季郁已_始穿m子，踩M球鞋e涑鲩T了的幼印
　　她身上穿了一l蔚目ㄍD案的l衣裙，L披著，吻逅。
　　「我走吧。」
　　「……」
　　丹晨B忙把手e的V泉水放下，打量她的「你不…不化y幔俊
　　「〗M有化y呀，」季郁挑了挑眉，拿起自己的斜挎小包背上，掏出口罩戴好，「再f，那N古代y容我也不化。」
　　丹晨只是]^平r素出T的女明星……
　　她D念一想，α耍季郁是演T，是老年g家型的。
　　_和她偶像或是流量明星不同。
　　扇诉M梯g。
　　季郁疲倦地打著哈欠，上熘黑眼圈。
　　竟共睡不足四小r。
　　丹晨只是偶接蚺颍累一小段rg就已芰恕
　　想到她要在〗M那N待三四月，「早餐是M量要吃一c，不然胃容易不舒服。」
　　察X到她[晦的P心。
　　季郁抬眼，不勇色地按捺住笑意，撒芍，「姐姐可不可以o你的小粉z一cc福利？治K一下我吧。」
　　「……」
　　丹晨把到嘴的，「你想怎印蚕氯ィ默默o地看著她。
　　季郁笑了下，抬手揉了揉揉]再f。]精打采的，垂著眼有c小可z的模印
　　高堑碾梯速度算很快的。
　　D眼乃氖二拥降谑樱rg早，中gK]有被e人按停，所以往下降的速度一直保持著。
　　快得有p微耳Q感。
　　在梯落到第五r。
　　丹晨忽地上前，抬手纳磲岜Я吮她，pf「……工作加油。」
　　季郁心中意外了下，唇角不自主地高高P起怼
　　「……」
　　难矍半梯g的R子e，可以看丹晨偏^又pp抿了下唇。
　　明明只是抱抱，她s是害羞了。
　　季郁笑弧越深，在她要往後退後rD^身肀ё∷的腰。
　　她比丹晨矮半^，一低，就大大方方地埋Mi骨，感受著她身上的香味道。
　　「xx姐姐，姐姐好厝帷！
　　「x什N……」
　　丹晨不自然地抬手撩了撩l，露出微泛t的耳垂。
　　作者有要f　　大噶看一眼我的A收好不好！保C很甜}，戳诳梢～
　　《小清嘉》
　　文案
　　三中薛星辰人美又S，家e有座V山，身著一群男生管她叫爸。
　　新D淼募庾由南噪，冷漠低{，除W外一律不P心。z人n桌相隔一排，本是l永o相交可能的平行。
　　薛星辰的小弟很快lF「老大，你槭颤N在南噪面前聿恢vv呃？」
　　「老大，她你戴胸卡你也戴？」
　　「老大！那是作I！你拿著作I质颤N，危U，快放下。」
　　―
　　扇朔稿eP站，太下，影子融在一起。
　　薛星辰看著身旁眉心微蹙，安oS久，表情彷泛苣重的南噪。
　　B累乖W生受P的她小心翼翼地j很久，才敢_口
　　「在想什N？」
　　「……我在想，薛星辰什Nr候H我。」
　　清冷腹黑乖W生x外御溶奶凶型不良少女
　　且凶且模δ闳f千厝帷Ｒ迅木W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第81章 丹晨【7】
　　季郁到了片, 眼下跚嗟暮谘廴Ρ换y遮w住的那刻，人就必打起精神了。
　　她手上拿著”亓片刻台~。
　　梳好, 簪Ш茫服Q好。她站起身r, 〗M_C。
　　第一鍪窃^音和男主初次面的κ颉
　　她`信妾室的言，因犯了男主的忌M而等在殿外L跪罪。被撞ㄈ裰, 都]有回去。
　　天怙h著碎雪, 大L刮^a。
　　最後袁^音昏倒在地。
　　晌恢餮荻际茄菁寄玫贸鍪值娜, 目光σ, 一位是探@疑海一是好不屑恐郑挑眉也都是颉
　　季郁的微表情之「眼技」, 也被^一地截D下肀P。
　　一鲰利地^。
　　季郁身旁Dr上扇耍一o她拆^, 一o她上ay添粉。
　　她]著眼伸_手方便她[弄。
　　眉目平和。
　　g隙透^的资光投在她明S色的衣袍L袖上, 一rg, 竟有N袍加身的eX。
　　丹晨站在酌字外，目光透^人望著她。
　　有N能在她此刻的神情e直接看”竞茚崦娴, 袁^音被封後、甚至是z政r的舛取
　　心中又有一N呼之欲出的熟悉，淼媚名其妙，s生C勃勃的。
　　@N感X。
　　像是前世^似的……
　　她恍^神，又X得荒。
　　低^笑了笑自己，D^身去再熟悉熟悉自己的”尽
　　「……」
　　季郁拍完整上午的颍_得oo的腰束, 肚子e就硪宦I得不行的咕！
　　退Q衣服的王倩笑得不行，芈f「那NI怎N都不吃c|西||？是在p肥幔俊
　　「我Я撕卓齑餐的t糕，^Φ涂ǖ椭o糖，o你拿K吧？」
　　「不用了不用了，xx姐姐。」
　　季郁[[手，@些著很正常的代餐食品，吃起s是一比一可怕，她在片霰徊簧偃送娥j^@Ny吃程度各不相同的「F代乾草」。
　　忙不迭地拒^了。
　　]到砗酗的c。
　　季郁走到休息室，想找找包的A友e有]有放什N小乾。就看桌子上oo地放著盆毛血旺。
　　盒子太大了，f成是盆毫不F。
　　季郁望e面|西的那刻，眼睛e都冒星星了。
　　「丹晨姐姐拿淼模俊顾D^路^的化y小姑娘，她c^，一c意外也]有地f，「她是什Nr候拿回淼模俊
　　季郁昨晚在酒店，突然嚎了想吃毛血旺。
　　看朋友圈e的D片了。
　　可她翻遍附近的店，]有哪家u毛血旺。
　　她不死心地下了好外u件，]有就是]有，哪憾]有。
　　丹晨是去哪嘿I回淼模
　　季郁整上午都在拍颍一鼋右龅模]精力再留意丹晨待在片鲅e的酉颍F在美食前，m然知道丹晨此刻正在拍颍但也暝著坐下怼
　　先吃再f，姐姐跑不了。
　　丹晨硇菹⑹铱此r，就看本硭顾刮奈牡男」媚镎一手A斜著盒子，一手挑e面碎掉的血K，A起硗嘴e送。
　　吃得上全是汗。
　　「……」
　　丹晨忙抽了巾fo她，「e吃得那N急。」
　　季郁[[手，有cf不出地D了D，拿餐巾擦了下眼睛，片刻才f「@哪嘿I淼模太好吃了吧，我@子都]吃^@N。」
　　「……」
　　丹晨被她F的Z舛旱了唇角，「真的很好吃帷！
　　「然是真的，哪e的店？很h幔糠A五公里冉^]有！」
　　季郁放下塑料打包盒，肚子吃得ALL的。
　　「嗯，」丹晨又抽了一餐巾，o她擦嘴巴周的油n，「我酒店房ge有磁t，食材在件平台上可以I，我做好н^淼摹！
　　「……」
　　季郁怔住，用一N不可置信的J佩目光望著她。
　　「毛血旺又不是什Ny的菜，」丹晨被她的表情逗笑，忍了忍，是抬手捏了下她a肉，「能合你胃口真是太好了。」
　　―
　　下午是季郁和丹晨的κ颉
　　昏迷醒，在高中的袁^音眼，就看身旁坐著林秋霜，正默默地照著她。
　　很蔚溺R^，也是一鲞^。
　　а莺傲丝ā
　　季郁立刻拇采献起怼
　　身上穿著的蚍械民R上Q，明白色的交I中衣r得w白傺。
　　她靠在丹晨肩上，醒笱蟮氐托φf「昨天晚上看W上P於原著的分析帖子，挺有意思。f袁^音K不是林秋霜的H生孩子，rgΣ簧稀！
　　「林秋霜嫁M袁家就是榱嗽家能庇佑^音，」季郁一p眼眸彷愤在蜓e，定定地望著她，催她也入颍口吻p柔柔地f，「那小娘槭颤Nξ夷屈N好呀？」
　　丹晨偏_目光，低低地答了句，「我不知道。」
　　她只x^W上x者整理^的林秋霜出銎段，充其量t解原著大概的故事框架而已，怎N知道@些深的的。
　　「喔，」季郁捉住她一b手，放在手e把玩著，「其我昨天才把原著全部x完，太多字了，看得我缺眠好滋臁！
　　「e的不知道，但有一c我^Ψ合原著袁^音……她π∧锬屈N喜g。」
　　她唇著淡笑f完，睨看她。
　　丹晨抿住笑，客獾匾稽c^，商I互吹式Z庹f「xxxx，那我也很喜g你，跟林秋霜一印！
　　「哦？」季郁看旁有z像C在拍z花絮，P眉笑，「你拍下砹幔康こ空f她全片鼍椭蛔钕g我。」
　　「……」
　　「拍下砹恕！
　　扛著z像C的小哥D了片刻，O小地f了句「可她明明不是@诱f的……」
　　「lf她不是@诱f的，」季郁[了[眼，凶神荷吠{f，「你盒e的u腿要不要啦？」
　　z影小哥s忙改口「……哦，她_是那Nf的。」
　　丹晨「我]有。」
　　「嗯？」季郁暮笛el出一不M的抗h，瞪著她，著眼眸要b凶，「你不是全片鲎钕g我？除了我，有l？」
　　「]有……」
　　丹晨弱弱的。
　　季郁一下蹭到她蜒e，握著她的手一直就]有_，不停地撒伞改悄愕故钦f一遍呀，丹晨全片鲋蛔钭钕g季郁，嗯？你f嘛？」
　　丹晨了唇，乖乖地f「好吧……全片鑫易钕g季郁，季郁最最可邸！
　　]等季郁_贰
　　那а莺啊傅こ浚下蛉湟幌隆！
　　扇拍完颍母女之g@NHK不^分。
　　直到被а莺傲寺，丹晨反^硭靠得太近了，略微擂蔚叵胍把手抽出恚「我去一下。」
　　w白嫩柔若o骨的手怎N把玩都不。
　　季郁依依不蔚伢_，「去吧。」
　　―
　　芍rg^得w快。
　　丹晨正式⑶啵x_〗M的第二天晚上有活右⒓印
　　今夜八c半，「跻孪镫」俨」要弄一宣骰樱W友г}，各位主一些P於〉}，也可以是P於演T本人的l。
　　之粹是榱诵鞴俨└愕幕印
　　丹晨捧著手C，刷一刷就冒出一г}?她的}，有些是莫名其妙的，偶有比^正常的}，丹晨都M量及r回土恕
　　半小r^後，她放下手C]了貉邸
　　互W是有的，@N每字每句甚至每它c都要仔斟酌的回停o疑要比平常聊天M精力多了。
　　＃跻孪铮?丹晨季喻是什N拥娜耍磕λ什Nur？
　　丹晨刷到@l微博，D了骸
　　@}乍一眼看K不奇怪，可能是她比^敏感，X得Z夤止值摹＜由鲜底旨幼帜附M合的~，是系y默J^像。
　　很像是哪好俺硐胝铱沙酥C，借}l]的黑子。
　　之前的}都答了，@刻意o掉有些不好。
　　丹晨斟酌了海是回土怂性格很好，也是我^的蜃钫J真的人。毋庸置疑的演技大家到r候都能在⊙e感受到。
　　回屯辏正好快到了活咏Y束的rg。
　　丹晨P掉手C，拿好Q洗衣服去浴室洗澡了。
　　]著眼，花⒘艿侥上的ё诶鄣钠＞敫小
　　她心中忽然想到季郁。
　　今晚她不知道有蛞拍。
　　她才刷了大半天的}和回答，其他大大小小的主演多少都回土司W友的}，只有季郁，好像K]有⒓印
　　不像的女主演……
　　她唇o地笑了下。摸洗膏的r候又想，既然季郁B微博都]有，那她平rf下淼脑都做些什N呢？
　　丹晨努力地l]自己的想像力，Xa了她戴著黑色小~帽，坐在江或湖oo~的形象。
　　或者蹲在巷子e跟老人家下象棋？
　　又想像到，她提著B\，踏著清晨暖光去公@e遛……
　　丹晨了眼。
　　被自己逗贰
　　除此之外她真想像不到季郁做什N了。明明只是二十出^的年o，活得像只春光e的小狐狸，在演圈s完全是一副老年g家的做派……
　　丹晨洗澡@海成功e^了活泳嚯x尾的@追昼龋迎淼淖罹彩的h。
　　女主演上II了，l了人生的第一l微博。
　　孜恢餮葺流Dl起哄。
　　?傅昱ㄋ]@NF^我。（微笑）
　　?王清雅@Z狻…我季姐@NF人？？她]@NF^我！（呆）
　　?薛子成切e~了吧？（可郏
　　「……」
　　@部∈谴i大u作的大女主颍∥床ハ然穑P注度肯定都聚焦在女主演身上。
　　晚，有}w速地升到崴盐恢谩
　　＃季喻登e~＃已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第82章 丹晨【8】
　　丹晨在睡X前, T性地打_朋友圈看一眼。
　　她的列表e加了S多演圈的相P前和同行，他很多人，都莫名其妙地喜g在半夜l些大消息。
　　]c_朋友圈，她就看聊天面资l思t的新消息。
　　「晨晨，你原砀季喻PS很好幔俊
　　「晨晨姐你跟季郁前那N投啊啊天, 那不是l了！！！她可是季郁啊，我六q就看她演的“, 等等我有c混y……」
　　「……」
　　她瘸T每一都碚宜情r, 有激右灿屑粹好奇。
　　丹晨著眉, 有c疑惑地下去，K]有意R到l生了什N。
　　直到看o人王艽òl淼l消息
　　「丹晨, 你跟季郁F在到底是什NPS。」
　　「她介不介意你蹭c岫龋俊
　　丹晨立刻打字回驼f她很介意的。
　　她根本]有思考酌搿
　　l完很不放心地追加一l千f不要@印
　　季郁介不介意她不清楚, 只是心中猜y地想, 她多半是不介意的。可丹晨跟她熟悉^後, 在拉不下往她身上蹭岫取
　　@跟面r完全不同。
　　季郁眼eλ那N明晃晃的偏鄣南g，她有c……在不意去破牡暨@份投。
　　她意提y, 丹晨可以接著。
　　但她捆著她@敬I的老年g家行IN，Я怂的低{, 在也太^阂狻
　　丹晨心e默默提著口猓有股f不出淼木o。
　　榱司解o，她S便地打_微博看裳邸
　　看自己的消息那和蝗欢嗔o档?uc私信, 怔愣了下。
　　以橥艽ㄓ纸o她I了。
　　丹晨的微博有一百f粉z，其中至少百分之八十的P注都是品酆透呒版的品圪~。
　　所以每次uc都少得令人擂巍
　　「……」
　　丹晨先瞥了眼崴眩赫然看一l@眼的大家都在搜季喻登e~。
　　她的手不自主地c了M去。
　　P注刷一刷就更新出碓S多l。
　　?季喻工作室沓吻逡幌隆是季姐本人]e。?季喻
　　@是Dl的微博。
　　框框e的Dl热菔
　　?季喻她是我^最最美大方的完美仙女。她演蚋本不需要e人斫, 天生`馐足，跟她拍的κ蚩是一遍^，而且才A那N棒，能力那N出色，性格更更更好。今晚是我小娘⑶嗟牡谝惶欤想她想她想她～?abc18267845＃跻孪铮?季喻工作室丹晨是什N拥娜耍磕λ什Nur？
　　底下跟著一排Me的演T的Dl
　　?傅昱ㄋ]@NF^我。（微笑）
　　?王清雅@Z狻…我季姐@NF人？？她]@NF^我！（呆）
　　?薛子成切e~了吧？（可郏
　　季郁年少成名就f年低{。
　　她小r候接受的裨L多，那壕褪浅雒的t成熟小淑女，背脊永h直挺，f笑，R^eA先K]人教^她的f金油套~在小嘴e一套一套的。
　　只一小孩而已，就^不f出任何被e人抓住小p子的。
　　被F情商奇高，也被H^f早熟到令人反胃。
　　L大後的季郁更是如此，因太^低{神秘而多出S多冷傲恚在遍地浮Ah著彩色泡泡的啡ρe就像一K南O鐾涟闵衿妗
　　Y果，@拥募居簦竟然在宣骰咏Y束的最後追昼e_通且JC了微博，小装僮终媲感地F一出圈查o此人的偶像小花？
　　也不怪男】此L大的W民震@。
　　丹晨心陡然跳快好着摹
　　她注意地看了眼c的按o，微博得十分小心，就怕手滑c到了什Ny七八糟的|西。
　　?一妨_伯特是不是〗M榱诵魉压砹人的~，然後不小心登反了？？
　　?我只是w西m花大家先品品丹晨λ的ur，再品品我家a~λ的ur，不是T工的人槭д`我把IP吃下去。
　　?鄹绺缡f年不蜓焦哈哈大影后和小鄱沟幕ハ嘣ur搞反了。
　　……
　　底下有不少J真反g他的u。
　　丹晨切到小，默默地o?我只是w西m花c了。
　　她面露沉思。
　　V大W友真是把她的心e都f出砹恕
　　「……」
　　她都岩墒遣皇峭艽ūI季喻的了。
　　―
　　刷了何⒉，_J]有e的事情了。丹晨很快冷o下恚打_微信先先j季郁一下什N情r。
　　具w怎N]想好。
　　s打_就看季郁l^淼南息
　　?好想吃巧克力蛋糕……不知道明天不有人硖桨嗫纯次摇?
　　跟著一青蛙的表情包，著「狂暗示」四字。
　　丹晨心想，@明示具w得她心e都叛逆一下o掉了。
　　打了仔凶郑又重新h乾Q，最後只回了她一ok的手荼砬椤
　　跟了句?有的。?
　　季郁]有再回汀
　　丹晨放下手C，看著窗外艄廨x煌的夜晚，半pU口狻
　　明天直接面聊聊也好。
　　―
　　翌日，丹晨o她Я擞H手做的小蛋糕，有M碎糖和融著白巧克力的甜甜圈。著人若有若o的，硖桨嗫醇居簟
　　「哇塞……」
　　季郁打_盒子，眼睛e就_始冒出小星星了。
　　旁路^的左看也，「哇塞……」不^她是著眉降{地f，@N一看就高糖的|西身材，她好啄甓]碰^了。
　　季郁睨她一眼，站起身把休息室的TP掉了。
　　「今天什N日子？」
　　她，拿窦巾擦乾Q手。然後暮凶友e拿出一甜甜圈咬了一口，M足地[了[眼。
　　丹晨]f「……」
　　她昨晚X得心慌慌的，彷酚泻芏嘣想，此刻到她s又莫名o下怼
　　其很多是]有k法的。
　　扇σ片刻。
　　季郁休息室的T突然被打_。
　　她拍r一次都]有磉^片龅梓Z推T而入，口就「你怎N回事啊也不接？」
　　「你_微博那N大事都]通知我？」
　　「我就出商於已，你到底出什N事了啊！！」
　　季郁眨了眨眼，指指梓ZΦこ空f「@我o人兼老，梓Z。」
　　丹晨「……久仰。」
　　梓Z]看她，目光oo地盯在季郁上。
　　丹晨著望了眼。
　　有白巧克力沾在她的嘴巴周，啃著甜甜圈，y免@印
　　「季喻，F在是在片瞿兀你o我注意c形象啊！」梓Z吼完她，才意R到要把f的音量降低，陌e掏出窦巾，「擦擦嘴巴。」
　　季郁拿著甜甜圈正啃著呢，空不出手接，就看了一眼旁的丹晨。
　　丹晨睿自然地接^梓Zf淼窦巾，退擦掉嘴巴周那圈白色E子。
　　「噢呦，@……」
　　梓Z目瞪口呆了下，半天也]再f什N。
　　丹晨察言^色，然知道她憋著一肚子的想跟季郁聊聊。
　　退擦好嘴，站起身菪πφf，「我下午好有工作，先走了。」拿起包，用工作借口是]法e人挽留，「下次。」
　　季郁]]手，著眼眸笑了笑。
　　「我o你I了Y物。」
　　「明天再砜纯次液貌缓谩！
　　丹晨P上T的幼黝D了D，cc^，比了「ok」的手荨
　　―
　　「你f，跟我f句。」
　　丹晨一走，梓Z立刻沉不住獾氐闪怂一眼，汉莺莸「昨天那微博是不是你自己的主意？」
　　她怕她傻傻地被人利用了。
　　季郁翻白眼，「U。」
　　「好，那你跟那丹晨什NPS。」梓Z面色沉著。
　　季郁答得]有q豫「我在追她。」
　　「……」
　　梓Z沉默半天，震@怔愣不可置信到了然等等}s情w，在她上展示完一圈後，乾巴巴地了句「你……真的假的？」
　　季郁o了她一眼神。
　　其他也不需多。
　　她三q半M圈，不知道工作是什N意思r就已_始工作，⒓V告拍z，影拍z，後肀涣人有限公司下怼
　　那r候是冒^的小童星。
　　五q的小孩，她在∵x角上因樯砀卟蚨初x落x，委屈又不甘心地抹眼I，是梓Z恐她的手，重新找а菡已u片┣笏o季喻正式的RC。
　　梓Z的凌人有限公司一手捧t了季喻。
　　p峰r期的季喻也是自扛起大旗，在前因獒h而退圈，解sM天w公司面Rr`s金上|的情r下，o凌一喘獾C。
　　後砀是е凌公司在本奈瓷孀氵^的影行Ie⒊隽艘l大路。
　　扇K肩作鹉屈N多年。
　　季喻心e什N想法，只需要稍稍透露梓Z就能摸清楚。
　　L久以恚梓Z又爹又的，早都T她的不了。
　　U了口庹f「可以，但γ襟w那不能透露L，以後如果真要公_，你也要等我o你好路才行。」
　　她都不敢相信，真要有那一天外面是什N沸v的反。
　　民女海演技天才，W。
　　而且早熟得彷肥]^奈何]喝孟婆就投胎D世的季郁。
　　所有人都T她是教科般完美的，就算黑子想黑她，最多都只能f上一句，「真早熟」。季郁就是@N一]缺c的人。
　　大家怎N看待她是同性伲
　　梓Z自是I嗅X敏J的o人，θψ友e的各N事，心e多少都有模糊的尺度直X。可@回她是真的猜不到，一c刀]有了。
　　作者有要f　　下世界B成。
　　就是前世你叫我一小娘，今生我拿你掌上明珠。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第83章 丹晨【9】
　　第二天。
　　丹晨昨天答^她砥隹此的，@次是Я苏的菜, 素搭配, 她可以吃得稍微健康一c。
　　糖醋小排的味道h到鼻尖。
　　季郁以前δ蔷洹赶胱プ∪诵南茸プ∥浮沟恼f法嗤之以鼻, F在不得不f, 年p真是不懂事。
　　她拍完早上的, 看菜I得眼睛lG, 打_盒不上f地埋^就吃。
　　「……」
　　「今天o人]幔俊
　　丹晨陌e拿出窦巾, 放在她手，瞥了眼周]看昨天那位貌似有c凶凶的o人。
　　「]恚」季郁吃得太快有c噎到，翻著白眼，拳^地捶著胸口, ]一河忠吃, 「……她…咳，她最近都不砥龅摹！
　　「慢c吃, 慢c吃啊，有rg不著急的。」
　　丹晨看著她狼吞虎驳幼, 又有c心疼又X得好笑。
　　想著她小豆丁般大r上R就是一副成熟淑女的姿B，F在在她面前, 反倒完全]有那股子端端赓|了。
　　y怪昨天梓Z看她嘴巴旁一圈巧克力就直接炸了。
　　季郁抬眼，她望著自己眉眼笑的模, 怔愣了下，「怎N了？」
　　「]什N，只是想到你小r候的端f。」
　　「哦……」
　　「那r候不懂事。」
　　季郁o所^地f完, ^m大口大口地吃。爽朗的吃相旁干看著的人都莫名有了食j。
　　「……」
　　丹晨只好o她Q_V泉水的瓶w，f到她手旁。
　　r不r地诟酪宦，「慢慢吃。」
　　她Z馓^慈祥。
　　季郁^也不抬「好的。」
　　「……」
　　―
　　下午有龃颉
　　季郁仰著脖子，肚子都吃得微A出砹耍U口庹f，「吃了很舒服，可腰酸背痛的好y受啊，」她S手陌e拿出一盒子，「送o你。」
　　丹晨疑惑地接^，「@是什N？」
　　首先J出@r格不菲的奢侈品牌子，打_恚e面oo地躺著l熠熠生x的。
　　她第一想法就是她出演林秋霜的全部片酬也不知道虿蛸I@N一l。
　　然後合上盒子，f回去微笑地f「挺漂亮的，你怎N不戴起恚俊
　　彷]她f的那句送她。
　　「是戴起恚」季郁眼眸W了W，才不o她b傻推拒的C，接^盒子就要取出o她戴上。
　　丹晨她站起恚立刻往後退。
　　正色钫f「o功不受。」
　　「……」
　　季郁重新坐下，揉著脖子眉哼哼唧唧「每天睡得好y受，腰酸背痛的。」
　　「怎N了？」
　　丹晨言坐^去，退按了按肩膀，「在不舒服去t院看看吧，]有大}的，找中t按摩推拿一下。」
　　「]用，主要是酒店的床都太，我睡普通的床不@印！
　　季郁X袋靠在她肩膀上，pp嘟地f，「不想住酒店，F在立刻在@嘿I套房子也不可能，y道只能出去找租房帷！
　　季郁不是本地人。
　　但丹晨早就在@涸根下砹恕
　　「……」
　　丹晨N光瞥那盒子，立刻明白她的意思。
　　冷酷o情地f「不行。」
　　都]f出口的季郁「……」
　　―
　　丹晨拒^w拒^，可她禁不住季郁的死p打磨硬泡三十六，心之下，是同意收拾出家e的一g客房，她搬M斫枳　
　　期限是她拍z⑶橹埂
　　住M淼谝惶臁
　　季郁是y得的休息日，丹晨s早早起床去拍z新］的封面了。
　　季郁趁她不在家，浍I@勤。
　　她m然]有I菜做的本事，但洗碗拖地之的活是能指傻摹
　　h了一圈，客d理乾Q整，地板亮得l光，N房的玻璃也泛不出一cv污……完全]有o她田螺姑娘的C啊。
　　丹晨的P室她F在]有Y格M去y翻。
　　季郁著眉思索，踱步扇Γ最後把她R置在沙l上的一件_衫外套洗掉了。
　　行贮c活。
　　―
　　傍晚，丹晨拎著纱子菜MT，]放下匙，就看季郁小狗似地迎了^怼
　　「你回砝病！
　　「嗯，」丹晨笑了笑，看她身上穿著睡衣，「今天]出T幔俊
　　「]…]出T。」季郁上有c心，「我有件事合敫你f一下。」
　　丹晨嗯了，Q好鞋子MN房前S意地了句「晚想吃火幔炕蛘吒慑。」
　　「不忙吧，rg早，」季郁_J了眼手C上的rg，才四c半，她跟MN房，「你是T@c吃晚幔俊
　　丹晨Zе笑，「F在只是把|西放M冰箱e而已。」
　　「哦喔，」季郁忙乃手e拿走那纱蟠子食材，兔φf，「我矸啪秃茫你坐著歇歇吧，今天的拍z工作累不累呀？」
　　丹晨打_冰箱，]o她接^去，只是往e一件件放著食材「你想f什N？」
　　「……我今天想图已e贮c活。」
　　「嗯？」
　　丹晨忙D^^恚看了眼N房e尚且完好op的煤庠钐ā
　　@次淡定下恚「然後呢。」
　　「然後就……」
　　季郁往後退了撞剑又倒退撞剑去把收下淼哪羌黑色羊毛_衫拿^恚小心翼翼地「你@件衣服是哪嘿I的？F在有的u幔俊
　　原硇獾AI_衫，成LL窄窄的「潮流」款式。
　　o洗得形了。
　　丹晨瞥了眼，就知道她是Q乾水和晾竦姆绞蕉加}。
　　「xx你，本硐舆@件衣服太短了根本不好搭配，F在正正好好，又可以穿了。」
　　她Z怆S意，sK不是在嘲S或是f反。
　　沉默片刻。
　　季郁_定她是真的不在意@件衣服的死活後，忙了口猓面上t嬉皮笑地f「不客狻！
　　「那我做得那N棒棒，是不是oc睿俊
　　丹晨「……」
　　丹晨[了[眼「什N？你再f一遍？」
　　季郁小小地用庖舻卣f「……我e啦，我洗牧说こ康囊路，我f我e啦！」
　　她^去，o丹晨捏著肩膀p捶捶，「我想a可不可以。」
　　「不用，]PS的。」丹晨p笑，D身去N房o自己倒了杯水。
　　身後的跟屁x依f粘^砝^mo她捏肩捶背的。
　　窗外的朵k地堆著，太正在下山，金NN的光透^玻璃映M恚把她的饶映照得t彤彤。
　　季郁到她的耳旁，Z獾腿崦痢傅韧砩希我好好出力a你的。」
　　丹晨水喝到一半，微堋福俊
　　季郁Z庾正常地f「晚上你去I衣服，反正也快Q季了，我多I杉。」
　　「……」
　　丹晨p舒口猓^m喝水。
　　「失望幔俊辜居羰直郯Я讼滤的腰，拖LZ猓「你以槲怎Na啊？」
　　「小娘希望我怎游揖驮印！
　　丹晨U口猓把她不知不X中放到她腰上的那b手拿_，「我希望你乖一c。」
　　「比如呢？」
　　丹晨似笑非笑地「你f呢？」
　　季郁鼓了下。
　　―
　　晚是火。
　　新r的羊肉卷牛肉酝辣油底eC一C，破恚根本不需要再沾什Nu料。
　　好吃得停不下怼
　　「下L二……」丹晨]有看著季郁，眼神q豫片刻，是出口f，「你生日有什N安排幔俊
　　「我生日幔俊辜居粽愣了下，低著，A肉片的幼髀半拍。
　　面前e冒出淼恼羝她面容模糊。
　　Z廛的「]有，我]有^生日的T。」
　　丹晨出聿牛探地「不喜g吃蛋糕幔俊
　　「@喜g，」季郁抬起，P唇r上那圈笑弧AA的，「特e是你H手做的！」
　　「好，我做蛋糕。水果蛋糕？是要慕斯的幔俊
　　「我想想……」季郁Q著眉思忖了海「巧克力冰激凌慕斯蛋糕上面多放c水果吧。」
　　丹晨忍不住唇笑，「好，」cc^重}一般f，「巧克力冰激凌慕斯蛋糕，多放水果。」
　　底咕５孛爸泡泡。
　　水很快被蒸少，丹晨e起旁的水丶r地往e加水，e|西不多就加了c肉卷。
　　然後把季郁念叨要吃的r滑下M去。
　　季郁嗯了，她]有再要^m追的意思，忍不住，「你不好奇我槭颤N聿贿^生日幔俊
　　「那你想要f帷！沟こ空Z馊岷汀
　　把e煮好的芝士年糕破恚放到她碗e。
　　「……」
　　季郁慢吞吞地吃著年糕，上]什N表情，只有一睫毛投下的影子，
　　她想了想，是M量蔚氐馈钙也]什N，只是我f，我的生日是她受苦遭罪的日子，所以我]有Y格__心心地c祝。」
　　「小r候]有^^生日，後黹L大，想想也]有什Nd趣了。」
　　丹晨抬眸，看眼她的表情，「跟PS不好幔俊
　　@些事情新上可不出怼
　　她只知道季郁的爸爸是名牌大W知名教授。
　　「嗯，PS不好，我小r候工作的X得供她I名牌包，後硭看中一v限量跑，私底下代我了好V告代言。姐f那都是u假的公司Я宋业模然後她跟我的o公司[得很凶。」
　　「後砦野在看不下去，跟我x婚了。幸好我]工作，]狃B我的能力，法院就把我的狃B嗯薪o我爸了。」
　　丹晨有c怔愣，她@三言烧Ze，道明她在e人那N眼eL光o限的童年，未必是真_心的，甚至或S是一片黑暗。
　　「跟你……F在有M幔俊
　　「]了，」季郁吃著r滑有cC嘴，抬眸W著I花，丹晨忙把水杯fo她。她B喝好卓诓呸壑鄙囝^，U口庹f，「我年就是榱烁她氐嗟裟概PS，才出留W的。」
　　「]PS，」丹晨本想f反正你都叫我小娘了，以後都由我斫o你^生日，又在羞赧著f不出口，o半，低下^似S意地f了句，「往後，每年我都o你做蛋糕吧。」
　　「……」
　　季郁o地著唇角，又喝了口水，D了D，Z馕⑽⑼祥L，又故意pp柔柔小可z味道地f，「f好了幔客後的每年。」
　　「……嗯。」
　　丹晨抬^，就χ上她鹾诰Я恋难垌，一瞬不瞬地望著她。唇被辣得有c[，嫣t的，N著c若有似o的笑，「一子的意思，ΣΓ俊
　　丹晨又「嗯」了，垂著眼，手心有cl麻。
　　「可以S望，有]有什N想要的？只要我力所能及。」已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第84章 丹晨【10】
　　季郁只是笑著, ]有f。
　　丹晨望著她, 片刻後垂下默默地吃碗e的|西, K不接著f什N。她男【褪沁@樱但凡心中稍稍X得害羞了, 就木著沉默住。
　　所以e人都X得她高冷, 不好H近，其她只是不知道怎颖磉_。
　　「我的望啊……」
　　季郁不擅L吃辣，她吃卓诰鸵喝c水，D眼杯子就空了。
　　丹晨钔她的杯子e加了c水。
　　季郁看著她倒水的幼鳎垂下眼睫，唇角P著一些\\的笑意, Z馄匠５卣f「我有好多望啊。」
　　「每一都和你有P。」
　　丹晨握住水氐氖诸D了D，玻璃杯很快倒M，她把水胤旁谂赃]f。
　　^半, 才pp嗯了。
　　季郁她上有些}皇意味，笑了笑, 不再^m@}。
　　「r滑真好吃，原戆盐r仁打碎和和u蛋拌在一起就是r滑了。」
　　「我以前都不知道。」
　　丹晨抬眸, n她笑了笑f「那你多吃一c。」
　　「我的。」
　　―
　　季郁生日天, 在〗M拍虻胶芡怼
　　好不容易Y束工作，面前果不其然地出F一大蛋糕。只要有工作, 〗M的工作人T缀趺磕甓退^生日。
　　退出淼拇蟮案馍喜辶筛著q档南T。
　　「丫^，今年都那N大了，」c海H康嘏牧伺乃X袋, n著袖子，笑得M都是褶子地f，，「咱拍《白兔日》那r候是啄碇？那r候我都才三十q呢！嗨呀@一晃眼的功夫小丫^都成@N大了……」
　　「有那N久幔窟Ы衲瓴皇遣湃十二幔俊辜居粜χ，M真\地嘴f，「我e了幔俊
　　「嘴真甜，O呦，我女阂跟你那N可畚业檬《嗌傩摹！
　　演太后娘娘的王芸菲走到季郁身旁，伸手捏了捏她的a肉，又忍不住抱了抱她f「生日快钒∥业男母涡∪馊猓每次看你，我都好恨自己]生到女喊　！
　　王芸菲是成名那N多年的影咖，都快半退圈了。
　　@次出斫与。不是看а莸拿孀樱而是f@部是季郁主演的大女主颉
　　她以前主持人的r候，季喻上^她的目，哪r候_始她就跟媒w_玩笑f季喻是她的H|女。
　　季郁抱著她撒伞敢桃淘觞N]女海我不就是姨姨的女幔　
　　「姨姨是不是又瘦了？怎N感X腰更了，」季郁旱吐音b凶，「你要好好吃，不可以食的知不知道？」
　　「]有食]有食，」王芸菲跟她一本正地解，「只是最近了，在健身房跑步呢。」
　　「我作C，」旁的李郧俨逶笑f，「大早上跑了十f步啊，我死，後聿胖道她是榱四微信排名找人o下d了刷步档能件。」
　　周人笑作一F，f她@幼霾Φ摹
　　切蛋糕、分蛋糕吃蛋糕。
　　季郁P著笑容，o予周人感x，狒[[地o大家一起完成@生日。
　　……
　　m然在丹晨面前，季郁把自己的童年f得o比可z。
　　但其不然。
　　她是真的垩蜻@事情，而且就算e的小孩也被大人逼著送去少年m琴W跳舞，他也辛苦，跟季喻不同的只是他不了XT了。
　　就算有一慕s，X子拎不清的，可她有一榱怂可以跟老婆x婚、Q身出簦只榱艘她狃B啾Ｗo她的名牌大W教授爸爸。
　　季喻在童年就迅速完成了T多e人@子都]k法_到的事I成就，也o自己足了在演圈的底子，年跟她合作，保持良好PS的演T、u作人、а，大多成榱爽F在行I群蘸沼忻的大咖。
　　她手e的人}Y源，演Tv，甚至是^，跟年p一代的各大小花根本不可同日而Z。
　　童年吃的那些苦，在是太^微不足道的小事情。
　　直到F在，能用童年的v眚__丹晨的同情心。
　　在是翻了。
　　旁有z像C在拍照片，季郁P著唇，笑容愈加甜美可人。
　　「……」
　　―
　　季喻看了眼手C，已是晚上十一c半了。
　　她立刻跟一圈人打了招呼，f有急事要走了。幸好片鼍嚯x丹晨的家很近，打十追昼而已。
　　到家是十一c四十分。
　　再^二十分就不是她的生日了。
　　季郁整下午就只吃了一K生日蛋糕，I著肚子到家，只榱撕煤贸缘こ坑H手做得蛋糕和菜。
　　「累不累？」
　　丹晨迎她MT，把一小生日帽戴在她^上，打量著，笑得眼眸。
　　她穿著水粉色的r衫，正好很配@幼稚的小帽子。
　　披散著L，露出耳朵，青春可鄣貌恍小
　　只有小孩子戴@N|西吧。
　　季郁扶扶正，著@卡做的A柱形小生日帽子，o辜地f「累倒是不累，就是好I。」
　　「怎N又]吃晚幔俊
　　丹晨眉，她今天也是整天的工作，到家只淼眉鞍训案庾龊茫「我]有做，要不今天出去吃吧，好不好？」
　　「吃^晚的，」季郁忙撒小e，大似地坐到椅子上f，「把朕的蛋糕拿上硌健！
　　「……你_定要空著肚子吃蛋糕幔俊
　　丹晨打_冰箱，把冰龅谋淇淋「巧克力冰淇淋慕斯蛋糕」，上面著MM的一铀果，左是切_的{莓草莓，右是S桃和荔枝。
　　水果成漂亮的大坌牡男睢
　　蛋糕也是半面白巧克力，半面黑巧克力，十分有|感。因橹挥人吃，所以做得很小，@得愈加精@。
　　「哇！」
　　季郁一瞬g都岩伤是不是在什N高蛋糕店e定制的，在是做得太漂亮了。
　　季郁下意R地掏出手C，渑恼掌。
　　丹晨在旁看著，控制不住地笑f「是lf，吃前拍照片是κ澄锏牟蛔鹬兀苦牛俊
　　「lf的，」季郁^也不抬，J真仔地o蛋糕拍著照片，口就R自己，「o稽之！」
　　丹晨「噗嗤。」
　　季郁拍完照片，激拥乇Я吮Уこ空f「我的小娘，你怎N那N心`手巧。」
　　「你美貌如花成@樱不那Nt惠的啊！」
　　「好啦好啦，你先LL看味道，f一不好吃呢，你前面不是白F了。」
　　「不可能不好吃……」季郁坐下恚拿起小刀和叉子s不知如何下手，不蔚们小
　　丹晨钗兆∷的手，三上潞敛z惜地把蛋糕切_砹恕
　　「啊啊啊……」季郁l出了低低的莫名怪叫。
　　丹晨哭笑不得「那N不情吃啊？」
　　她盛一小K，附上叉子fo她，「LL看，可以。」
　　「可以？」
　　季郁L了口，立刻U了口猓面容烂C地望著丹晨。丹晨微怔愣了下，就她著眼故意哭唧唧地f「我@子都]吃^那N好吃的蛋糕。」
　　丹晨「……e太F啦。」
　　她忍o可忍地捏捏她a肉，唇s不自X地起恚厝岬卣f「生日快贰！
　　―
　　丹晨o她涞纳日Y物，是她之前S口f^的，很喜g的歌手的限量］。
　　那］早八百年前就I不到了，就算她能去拜到圈子e的熟人，也要M不少的功夫。
　　扇俗在客de，上播放著丹晨出演的。她自己都不知道是@c@台在放。季郁s著，非要看。
　　看上自己的做著心欲^的表情，f台~。
　　丹晨X得有c擂危微微偏_，她其聿豢醋约貉莸颉
　　pp地「生日望想好了幔俊
　　季郁故意]提生日望的事。
　　此刻被她起，笑了笑f「都^零c了，有效幔俊
　　「然有效。」
　　「喔。」
　　季郁著唇，眼神e的光S著的面明暗不定，沉默片刻]有f，手spp覆w到了丹晨手背上。
　　丹晨似未察X，目光Ｐ闹轮镜乜粗　
　　「……」
　　季郁孔∷的手，p放到自己大腿上，然後握住她的手f「力所能及……@是不是有c太大了？我是很心的人，抵抗不了@NT惑的。」
　　後半句，她是望著她的f的。
　　「都答你了，有什N想要的就f吧，」丹晨]有看她，f完就抑制心慌般站起身，「我去倒杯水，你想喝什N幔俊
　　季郁跟著站起怼
　　一把拉住她。
　　季郁伸出手臂，⑺按在壁和自己身w的中g。眼眸J真地望著她，光乃背後映^恚上]有任何表情。
　　「你喜g我幔俊
　　她任何|的也]有，很直接地。
　　丹晨心跳快好着摹
　　她微微e^，伸手推了她一下，z毫推不_。
　　不^她也K]怎N用力。
　　「丹晨，」季郁Z饴缘停一b手pp地抬起她的下巴，又赜秩岬卣f，「如果@}太y回答，那我Q一……你被我H幔俊
　　丹晨摒著呼吸，X得自己的心跳大到了面前的她也能的地步。
　　下一秒，眼前昏暗。
　　她L睫樱心有所感地被她H吻住唇瓣。
　　季郁沃面的手放下恚改成ё∷的腰身，另外一b手托在她的後X。K不M足於\L即止，舌尖撬_她的唇瓣，唇舌交p。
　　丹晨全程都X海e嗡嗡的，心跳得好快，手心l麻。不停地交Q著角度彼此深吻。
　　被她е腰吻到呼吸不^怼
　　不知^了多久。
　　「……」
　　季郁K於_她。她自己也在pp喘著息，s著唇，笑容c得意地摸了摸她因充血而微[l嫣t唇瓣，「F在知道了幔俊
　　丹晨默默地看了她一眼，]f。
　　控制不住地p喘，只X得小腿都l。
　　季郁在她身上般p蹭了蹭她，腰肢N合，手掌往下摸到她後i。
　　眉眼低垂，又在她i骨落下一吻。
　　「姐姐？」
　　「……」
　　丹晨是]有f，白皙a上透著的t一直蔓延到耳後。
　　^片刻，她K於是抬手，oo地ё×思居舻难。
　　作者有要f　　捉x已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第85章 丹晨【11】
　　表白^後做什N？
　　丹晨心中h乎乎的, X海空白，唇又被堵住。彼此回吻地深吻^後, 季郁p喘著息, 一路往下吻到她的i骨。
　　清冷的月光透^薄薄的窗p隙透M恚在地板上展成一道斜斜的y碎光，淡淡清x⒙, 就@影舶察oo地映在房ge。
　　丹晨L睫恿讼拢微]著眼色t得不行，]有推_她。
　　「……」
　　―
　　浴室eWW的水很大。
　　季郁穿著柔的浴袍，坐在床畔, 十分有f情雅致地o自己倒了杯t酒。
　　是丹晨I斫o她c祝生日的, ]想到最後是c祝了e的什N……
　　丹晨已洗了很久了。
　　季郁慢悠悠地喝著杯中酒，不知道她要害羞到什Nr候, 不^L夜漫漫，她非常有耐心。
　　她喝著喝著，稍微放下杯子停了停，她其是小孩子的品味, 不喜g酒的酸味道，再好的葡萄酒λ碚f也]有葡萄汁好喝。
　　不^一海她又拿起杯子^m喝起恚很快喝光大半杯酒。又o自己M上。
　　o他，高d而已。
　　「……」
　　丹晨洗完澡出恚^都已吹乾了。
　　她穿著一身藏青色的棉睡裙，是tt的, 抬眸看季郁穿著浴袍坐在床畔，自斟自酌的模樱走^去pp拿掉她手e的酒杯「睡X前喝那N多不太好，睡不著的。」
　　「不是ft酒助眠。」
　　季郁已喝得有c懵了，但勾著唇，以手背{蛩频孛了摸她a肉，「睡不著也好，由美人作伴的晚上只是用硭X幔俊
　　她完全不知道自己F在是Mt的傻子模樱意R就想撩妹。
　　丹晨抿著唇拍掉她的yi手。
　　她把旁早就浜玫那Q睡衣拿起恚塞M她蜒e，o她D^身面χ浴室f「快c去把衣服Q上，省得錾病了。」
　　季郁乖巧地抱著衣服，X得她莫名有c凶凶的，穿上子不J人幔克D^身往前走了刹剑s不肯街边M浴室。
　　眼眸W了W，抬手就要解_浴袍。
　　腰解А
　　浴袍可是]有扣子的，腰gM上的Y拉_e^就什N也]穿了。
　　丹晨忙t著D^身去，故作淡定「你要在@Q也可以。」
　　「……」
　　^半，身後]什N屿o。
　　丹晨又「Q好了幔俊
　　季郁]有f。
　　沉默片刻。
　　丹晨忍不住要D^身去r，腰g被人谋翅峋oo地抱住，旋即一b醉X袋^恚酒饣旌现她身上的香味。
　　嘴就咬在她的脖i。
　　丹晨身了。
　　疼倒是不疼，只是被她p咬得地方W得人心WW，被她的舌尖p舔著，像有人在用一根羽毛现。
　　「姐姐，你身上怎N那N香……」
　　一步步往後退，膝w碰到床沿，她再次被季郁涞乖诖采
　　……
　　三更半夜。
　　扇似教稍谝床上。
　　丹晨b睡。
　　季郁叫了叫她，身子近，h住她的腰地f「睡著了帷…」
　　「不做什N，砹牧奶旌貌缓谩！
　　沉默半。
　　「好，那聊什N，」漆黑光下，丹晨望向她的表情e有不加掩的厝幔伸手把她落在眼睛的l撩到耳後，「你想聊什N？」
　　「聊聊我以後，你最喜g哪城市呀。」
　　季郁音有些微。似醉似困，得人心e酥酥的。
　　丹晨了唇，「我]有最喜g的城市……」
　　跟她有一搭]一搭地聊著，]f拙洌D了D，Zo奈地f「大小姐，你的手在质颤N？」
　　「……」
　　―
　　季郁⑶喈天，在〗M裨L的者抓著她想}。
　　她心情好，笑[[地回答了所有正常的提。
　　直到}完了。
　　者小姑娘大概也是她的影迷，又了挺可鄣男}「F在的心情，如果要用一首歌肀磉_，是什N歌？」
　　季郁想了想，竟然笑[[地在R^面前唱了删洹
　　挺普通的流行歌。
　　後磉@段l放到W上。
　　有粉z扒出恚@是丹晨的首人］e的主打歌，根本]t^的歌，因榧居裟屈N一唱突然多了S多的岫取
　　―
　　「……我跟你v要低{低{，」梓Z退撤掉崴眩獾么螂^斫逃人，「我以前跟你安排好的}炒作你都不要，F在自己s著要上崴眩俊
　　「F在@些W友，f著]事壕劭茨切y七八糟的八卦，你又不是不知道……而且你不是不鄹他八卦自己的幔磕切IN到味道，直多L出砹膳叛酪哪闵砩峡腥饽亍！
　　季郁「真的幔俊
　　她喈是梓Zo她分享消息淼摹肝以觞N又上崴蚜耍》桨才诺陌伞！
　　「得了，》揭炒不炒你跟男主角的c，倒是反你跟那丹晨幔亢呛恰！
　　季郁眼睛亮了亮「@影。那先炝耍炝税。我去看看狒[。」
　　「……」梓Z著那^的盲音，差c被她獬鲂呐K病。
　　―
　　季郁打的r候，丹晨就在旁，多少也到了c音。
　　她明@跟梓Z同心情「出什N事了？你不受到什N影吧？」
　　季郁她那阂植蛔〉nZ猓上前握住她的手，十指相扣，在她耳旁笑著f「大不了退圈息影，我劢憬愕男模能受什N影呢？」
　　「e…e[。」丹晨字都磕O了下，心e被她撩得yy的。
　　知道她像小孩似的天不怕地不怕。
　　「如果真要有人退圈，也是我退。」她Z夂苷J真地f，「就算你X得@份工作]那N重要，也要想想我的心情，看你因槲沂苡绊……」
　　音未落。
　　她唇瓣被季郁以唇堵住，她想推_她s反被她攥住手腕拉M蜒e。^m深吻。
　　「……」
　　季郁把她涸上，整人N著她低低地笑「我的姐姐，你不需要那No，我@人接聿皇强恐W上有多少粉z、多大岫龋更不靠W友ξ沂颤Nur。」
　　「只要我不做出被家封⒌氖虑椋圈子e有我的一K位置。」
　　「真要出事，姐哪e有心情打晃删洹！
　　「……」
　　丹晨心e了口猓她是P心ty了。
　　自己就是圈e人，季郁的咖位地位是有充分JR的。
　　季郁她明白^恚掏出手C，笑著f「恚一起看看我的八卦吧。」
　　丹晨「……」
　　季郁的微博只打_^一次，上次〗M的那互踊咏Y束後，她就做是用完的一次性餐具似的S便卸d掉了。
　　F在得重新下d回怼
　　登入上去，Dr看ol思t的消息。
　　那N多年的低{，季郁很少直面感受^自己有多少粉z。她也不知道@N男±鄯e到大的粉z，都被培B得有多忠，迅速把她的超岫软到了前排。
　　其就是INIl了一主剪的cl。
　　可能是剪的太好，也因榧居糇檠T的特殊，一下子的岫群芨摺
　　竟扇艘面的那C_始。
　　L身泛著的橘e橘猓K不是粉z行拼^淼睦郎配。
　　「切，就只是@l幔俊
　　季郁看完，先c了。
　　]淼眉白柚沟牡こ俊浮…」
　　「我以槭鞘颤N大事。」
　　季郁彷]^新|西的老年人，刷著刷著，挑眉，r不r丹晨，@~什N意思，那s又是什N。
　　然後注意到自己的微博竟然有90粉z。
　　季郁重新P掉客舳耍又打_戆lF是@担嫌地咦了f「梓Zo我I了好多粉z啊，都]告V我。」
　　丹晨^去一看「……」
　　她仔看了眼季郁的表情，判喑鏊是真]有在_玩笑，不由扯了扯唇角，告V她「我]^哪影后只有90的粉z。」
　　季郁「是吧，梓Z太^了，竟然o我I那N多粉。」
　　「……」
　　她D酌耄出c不诺剞D^「只有？90粉zy道很少幔坎豢赡馨。微博流行的那r候我人f有10粉就非常害了。」
　　丹晨心想，您是在考古幔克那r候得多bh的r候了。
　　丹晨乾脆拿出自己的手C，打_微博，o她看自己的粉z盗俊
　　又q了c，F在是一百零八f。
　　比季郁@大影后要多十兹f的粉z。
　　季郁「哇！姐姐原沓害的，求包B！」她上前抱住她的胳膊，蹭了蹭，整人黏在她身上，眼eW著崇拜的小星星。
　　「……」
　　丹晨o奈地N著唇，推_她，又f「你自己看看咱的cu担我@e的才是I的粉，你那旱墓烙全是F打的忠影迷。」
　　季郁看了眼，她那唯一一l微博底下，u有2l，Dl2l，c40。
　　丹晨每l微博底下平均就200u。
　　季d沉思了下f「怎N回事？」
　　她c_砜戳丝茨切┰u，都是λ的表白，要不是u有字迪拗疲估底下小作文都能有装偕锨篇，特e真情感的。
　　丹晨靠著她，一起看@些u。
　　她微博有P注著她，]事也常常翻看底下的u，比看自己的微博uJ真。
　　但此r此刻，被粉z狂表白的人就在她身，@N心情是不同的。
　　嵩u第一是很蔚囊l。
　　?熘咪逛改asl她是不是要Mc啊？！
　　季郁[了[眼，先很得意地f了句「我知道c是什N意思。」旋即著眉，「但asl是哪M合？我]f^。」
　　丹晨「……」
　　丹晨也不知道要怎No她解，只好略地f「Z庠~，啊啊啊的感U意思。」
　　「喔，」季郁很明，十分了悟地f，「我懂的，是不是哪的啊啊啊意思的成Z或~ZL得特e像@字母，所以就拿^磉@佑昧恕！
　　丹晨硬著^皮，不勇色地cc^「Γ]e。阿里克的~Z。」
　　「我那N明有]有什N睢！
　　丹晨P著唇，想H一口她的a。
　　她^淼r候，季郁似有所感地D^恚唇DrN到唇瓣上。季郁萏手扣在她X後，深吻^後，密密麻麻的吻自然地往下。
　　手C掉到旁，]人在意。
　　丹晨忽地问挚圩∷的手腕，不她解自己的衣服。
　　另一b手去解她的白r衫扣子。
　　s因椴皇煜み@NA的珍珠扣子，解得有c慢。
　　「……」
　　季郁怔愣片刻，⌒Γ看著她著一鼓作獾虐阉涸谏硐隆＝憬阆敕身攻。
　　窗外，天大亮著。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第86章 丹晨【12】
　　季郁睡醒，T性地往前一伸手, s]有想像中的叵丬玉。
　　抱了空。
　　她迷迷糊糊地_眼, 看身旁空的。
　　中午刺眼的光透不^遮光窗, 只薄薄地亮著，她知道F在rg已不早了。
　　季郁拇差^上虻绞C，[著眼，先看了眼rg。
　　十三c四十分。
　　又看有l短信消息。
　　丹晨l淼
　　?午在冰箱e，微波t的火候不用再{, 直接放M去加嵛宸昼就好。?
　　?α耍u蛋不可以用微波t加幔得拿出怼?
　　她特意l的短信, 知道季郁不一起床就立刻打_微信看消息。
　　季郁彷肥抢夏耆, 跟o人M也都是大事情直接打，小事情就短信M。
　　拉_窗，看著外面刺眼的大太。
　　季郁打了哈欠，感X是]怎N睡醒，同r唇角P起一抹牡幕《龋昨晚她那N……真是辛苦姐姐今天要早起工作了。
　　她忙回了短信, 表_P心。
　　?腰很酸幔?
　　季郁想著丹晨今天的具w工作热荨
　　可以，不算特e辛苦。
　　季郁自己是]好”菊疑祥T就能o限歇I下去的人, 丹晨t不同，上升期的人放完假，往後的rgx工作忙到恨不得一天多出二十四小r怼
　　「……」
　　季郁刷牙，拿著手C刷她老婆的相P微博。
　　她是r_始一l一l的看, 建了小跟黑子αR^，全程都你大芝麻丑香蕉然不知道我姐姐有多棒。丹晨lF後笑她幼稚鬼。
　　丹晨最近在忙新］的事，但有新蛞拍。
　　女F真不容易，又得能歌善舞立人O，又得指I全面l展。
　　―
　　在拍zF觯湫菹⒁翰摸到手C的丹晨，看季郁l^淼亩绦拧浮…」
　　猜到她睡醒，上肯定熘欠扁兮兮的笑容。
　　丹晨磨了磨牙，冷酷o情地拒^回退。
　　刷了e的|西。
　　只是才^五分，她又不自X地l短信P心她「有徇^再吃幔俊
　　「不可以D省事就直接吃冷。」
　　「！」
　　「……」
　　季郁刷完牙，正谋箱e拿出盒，_渲苯娱_吃的。她在外留W居rB成了在家e就喝冰水吃冷的T。
　　看@三l短信，有最後那为{Z庋a方法的感U。
　　季郁o奈地笑了下，乖巧地把便放M微波te加嵛宸昼，特意拍了照片lo丹晨。
　　丹晨?乖。?
　　季郁?腰酸幔浚心）?
　　丹晨「……」
　　―
　　季郁吃完，正洗著盒，手C定的[起砹恕
　　她一下有c手忙_y地_乾Q手上的泡泡，拿出手C，看[提醒上面的字，立刻G下盒跑去客d打_了C。
　　「……」
　　看多年都]什NLM的o聊V告。
　　很快露出子彤那^熟悉度很高的，她是著名主持人，自己主持的裨L目也挺有名獾摹
　　@n子裨L目，一般碚f，只邀那些一或二的知名演T。
　　丹晨只是於上升期的三小花，m然}度H高，但λ碚f@N工作算是稀罕的了。
　　又有一l短信M怼
　　?e有炸好的爆米花，lF了幔康谝淮卧著炸的，其是炸好那好吃c，你LL看吧，如果可以，下次再炸。?
　　?在质颤N？?
　　季郁老老地回答?在看子彤的ＴL目。?
　　丹晨^了好酌耄才l^?……?
　　季郁低^，看那一串省略就忍不住地笑，@是又害羞了？
　　她的姐姐啊。
　　季郁最後瞥一眼V告，w快地起身，去N房拿爆米花。拿碗盛著，Q著耳朵ＴL到底有]有_始了。
　　她抱著碗，成功地踩著V告的最後酌牖氐诫前。
　　「……」
　　e，先是播放了一段谓榻B丹晨的l。
　　主持人子彤提完丹晨比^普通又正式的}後，_始玩笑f「我碚八卦吧，丹晨小姐，q_始有小男生追你？」
　　丹晨想了想，她念^到尾都是背脊直挺著的坐姿，很矜持地答「上W的r候有收到^追馇，同W之g，也有玩笑的意思吧。」
　　「噢，既然]具wfq，就代表上幼稚@就有收到情了，像@N小男生送情，只有被拒^女神了才有_玩笑的意思嗷。」
　　丹晨Y貌而不失o奈地笑了下。
　　「好了，下一}，」子彤M笑意地望著她，f了小坑的}，「你平常上W的rg多幔恐道F在很多追星的朋友剪一些l幔俊
　　季郁都c了。
　　那l丹晨能f]看^、不知道帷
　　她想了想，P著笑容，有c慎地f「我X得他剪得挺好的……水平。」
　　「@Nf你看^？」主持人笑得弧度加深，^m下套，「你看的是哪剪l？」
　　季郁坐在C前「卡擦卡擦」地吃著丹晨o她炸的爆米花，有d趣，等著她的回答。
　　「就……季郁前c的那。」
　　天知道，丹晨十酌氲某聊都在想怎NQ呼季郁。在家都是直呼名字，情到深也有叫^她老婆，然後在外面一r不知道怎N叫了。
　　l她咖位比她高那N多。
　　就BF在扇说拿字放在一起提到，丹晨都X得自己是在蹭她岫龋碰瓷抬咖。
　　f碰瓷不蚀_。
　　竟做的什N都做了。
　　丹晨走神一瞬g，低^忍著微微上N的唇角，抬眸r恢实\笑。
　　R^e，主持人的音^m追「你看^那l的，Φ紫碌脑u有什N想法幔俊
　　丹晨K不上^，笑著f「底下的什Nu，F季郁前人美性格的那些好幔课沂欠浅Ｙ同的。」
　　「P於e的呢？」
　　主持人面上缀跏茄陲不住八卦的神情，竟另一不在F龅陌素灾魅斯，可是季郁。
　　季喻童星出身一路成橛昂螅出道那N多年0p0□□，天才型的低{演T。
　　l能想到，y得她M圈恚第一次有崦陵PS的演T，竟然是眼前@以美貌出名的同性e小花。
　　跟F在隔三差五上就要崴驯３肿≡}度的流量明星不同，以前的演Tv究神秘度，他跟а菅u片搞好PS就足颍不需要在^面前展露什N。
　　所以季郁身上的那股子老年g家般的低{c神秘，真的和她目前在演圈e的天才影后人O很有`和感，人好奇得不行。
　　丹晨笑容不，f金油地f「有ξ业哪切┰u幔考居羟拜ξ业姆Q_F了，她本意是激詈捅P，我自己心e有档摹！
　　子彤笑著f「丹晨小姐的感情}……是不是不方便透露啊，我感X你o人在下面瞪我呢。」
　　丹晨\笑著，低^r情真意切地f了句「_不太方便。」
　　「噢，那就是有屿o幔俊龟子彤看她@不否J的回答，一下抓住重c。
　　丹晨只是笑，就算握著台本上的蚀鸢福也]有照著背出怼
　　不需要，她K不想炒作什N人紊砼明星的人O。
　　季郁吃著爆米花，心e有c感U，她自己m然不屑F在那些女明星的狒[，炒作@否J那的，但也知道紊聿紊硎呛影人獾摹
　　人饩褪橇髁浚流量就是X。
　　丹晨面R^要保持@影氤姓J的崦B度，只是f服自己的o人，私底下肯定也M^不少力狻
　　「……」
　　季郁看目的r候在想，如果Φこ康氖I有椭的，有些事情她芬馊力配合。
　　目Y束。
　　她打_微博，看崴焉闲迈rh著的}＃子P丹晨疑似僦校
　　獾貌铧c]把手C捏碎。
　　―
　　丹晨回到家，Q好鞋子，T性地D^身抱抱季郁「今天除了看，质颤N了幔俊
　　她走到N房打_冰箱，拿出晚要用的食材。
　　「……」
　　季郁跟在她身後，沉默好久，才地f「有，跟W友吵架，他不要信{言。」
　　丹晨立刻想到今天崴训氖虑椤
　　她也是被o人告V，才知道的。名字l在前面岫人阏l的，@粹是男方和〗M商量著的炒作，事前完全]告知^她@。
　　子P是她下一部要接的⊙e的男二角色，她演的女三角色跟他是夫妻PS。
　　扇酥灰^状味已。
　　季郁f「如果@些|西δ愕氖I有椭的，我也不是不可以接受。」
　　她下那N大的Q心，最後是f得不情不的。
　　丹晨看眼她的表情，O力忍住了笑，垂下眼Ｐ奶理著手e的土豆皮，平淡地f「那就好，我怕你不同意，之前都不敢告V你。」
　　她Z馔φJ真的。
　　「……」
　　季郁酸到\咕\咕冒著泡泡，垂下眼，鼓著不去看她「@影　！
　　再晃晃，那股怦R上就要n出瓶口炸出砹恕
　　「你e太在意，等@部蚪Y束就]事了，在@之前，我也就是跟他为吃最D被者拍到一下下，上状崴眩o〕闯丛}度……」
　　「为吃？」
　　季郁纳磲岜ё∷的腰，oo碇，a蹭了蹭她的a像是要H上去似的。
　　丹晨配合地D^。
　　旋即脖子一瘢被她用犬牙pp咬著後脖i的那K肉。
　　她咬得不p不重，但肯定是要留印子的。
　　丹晨想到她接下硎桥牡氖乾F代。全程露脖子路胳膊的，不由忙地推_她。
　　「你是小狗狗幔恳人？」
　　季小狗著鼻子「汪」了，然後伸手，把她按在身後壁上。身子跟著oo地N^恚「我能接受――屁！」
　　她在她耳旁，ZO其不爽地f「我今晚去Y婚吧，立刻R上！」已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第87章 丹晨【13】
　　丹晨的⑶唷
　　季郁_把她钠鼋踊, 晚, 扇司褪帐昂眯欣钊C觯涑度假去了。
　　「……」
　　m然途中l生了一c小事情, 但大w是美好的。
　　倪@家到那家, 扇说穆眠[很, 大w上碚f是吃吃喝喝, 外去有意思的景c。季郁查了些攻略, 丹晨看一眼地D和l星街道D像，就p易地找到那家店。
　　碾影院出怼
　　季郁y得起砜囱凼C消息, 就lFp友o她l淼慕D。前滋熘的崴眩子P跟丹晨因蛏情，被拍到出同游。
　　新附了C稣掌。
　　季郁看得眼睛冒火, 又是oZ至O。
　　r她就在丹晨身, 可拍照片的人硬生生地把她裁剪掉了，然後不知道是借位路人的背影，是行在旁了子P的背影上去。
　　「……」
　　季郁的工作室跟她本人一，早年@些造{，一向是第一rg澄清加律函。自身的低{，加上完全o执蚬偎镜硬做派。
　　所以圈]人敢@雍y造季郁。
　　@才能她出道0p0非h。
　　否t就算自己立得再正，影子也被延阂獾娜行扭曲歪。
　　回去的路上。
　　季郁把@l在崴焉巷h了一商斓南息，o丹晨看。
　　「姐姐，你o人f^怎N理幔俊
　　丹晨看了一眼，沉默了。
　　@件事她比她知道的早商欤o人通知她r, f已M^了。先@髦，子P那很快就有新消息的。
　　把握好分寸炒炒作，於彼此於〗M都是好的事情。
　　丹晨磉不是有f底獾娜耍Υ艘仓荒墚做不知道。
　　季郁看她o可f的表情，]有再追什N了。
　　已走到酒店T口。
　　季郁按掉手C，哼哼唧唧，B晚都]吃就不太高d地先回房g睡X了。
　　她昨天硬蔚桨胍谷更]睡，偷偷起床，算著r差努力蹲到鹊氖二c，用最快的W速手速秒到了[蜓e的拍u的O品b洹
　　早晨又有去地景c的^光，一天下肀倦O了。
　　躺到床上，困意很快冒出怼
　　她睡著前在想，丹晨就快要砗逅了吧。
　　其是假扭。
　　等她睡醒，就浜煤酶她以後的I，季郁撒w撒桑理智上是能分清楚的，ε朋友的事I得尊重，老婆的事I得支持。
　　但是，她得先冰淇淋。
　　―
　　季郁一X睡醒，蚀_碚f，她是被I醒的。
　　窗K]有完全拉上，房ges一片漆黑寂o，只有窗外高茄e透M淼男┪⒛藓艄狻
　　]人叫她吃完。
　　丹晨]有回幔
　　季郁R上坐起身，看眼手C，她@一X睡了三半小r。
　　@e天黑得快。
　　她想出去找丹晨，就房卡刷_T的滴滴。眼珠子一D，快速地躺回去做]有睡醒的幼印
　　「……」
　　丹晨是看她在睡X了。
　　她Mr]有刻意耗_步，注意到後，B外套的幼鞫际欠怕的。
　　季郁小心翼翼地[著眼瞥她，看她把包放下，D^身，朝她@鹤哌^怼
　　她忙o]起眼。
　　丹晨停在床^前，蹲下身恚oo地看了核的睡。
　　片刻，伸手把散到眼前的一|y厝岬亓玫蕉後。
　　指腹pp^她的肌w。
　　似p笑了笑。
　　「怎N那N鬯X？」
　　季郁a睡得有c岬模察X到她指腹微觥
　　她]著眼不吭。
　　「……」
　　o了半，唇瓣有柔冰龅挠|感，短促而p柔。
　　丹晨俯^身去，吻了吻她的唇角。
　　神情克制。
　　而床上被她p吻的睡美人]著眼，一硬印
　　只是L睫微恿印
　　丹晨著手指，p戳了戳她a肉，笑了一下「b睡幔俊
　　「那不是吻，」季郁λ@N擦的p吻延斜г梗抓住她的手，放M被Ce焐幔「去哪e了？怎N那N久才回怼！
　　「]有去哪海就在窍麓de打了，事情有c多。」丹晨摸著她的小肚皮，唇笑意蔓延，「I不I？」
　　呻b手都被她拉M被Ce肚皮上捂暖，像游锼频摹
　　季郁幽怨地望著她「I不I？你摸著不知道帷！
　　她本硎翘焐清瘦到完全]有肉的身材，後肀火B得太好，一DD色香味俱全的菜a起恚不光深aA了，B小肚子都有了。
　　「太瘦了，」丹晨p手w著她的小肚皮上，盈盈一握的手感比初粹的a4薄腰要好，但是太，「再L胖十斤就是完美身材了。」
　　季郁「……」
　　她掀_被子，手臂勾著她的脖子把她按倒在床上。
　　「什N老父H的Z猓我的姐姐，你自己才多少斤？明明身高也就比我高那N一cc而已。」
　　「我是工作需要。」丹晨好脾獾匦πΓ按住她扯她衣服的手，「酒店的餐d好像快P]了吧，再不去吃，就得I好久了。」
　　季郁「那…那我吃完，可以吃冰淇淋幔俊
　　她小心翼翼地擦讼驴谒，K且Q起一根手指「就吃一。」
　　丹晨想都]想「不可以。」
　　「……」
　　季郁之前在wC上吃了c冰K，急性咽喉炎，嗓子〉眠B都f不完整，下wC就去的t院。@些天一直在吃著。
　　m然t生]f要禁止吃冰，但丹晨是非常「□□」地嗟袅怂最近的一切生冷吃食。
　　「……」
　　丹晨D身退把浜茫有片有瓶，有一小瓶水是用喉档摹
　　倒o她一杯岬姆涿坭肿铀。
　　「……」
　　季郁嗓子不舒服很久了，吃像吃安慰，看那堆就^疼，但又不能不吃。
　　硬著^皮三上鹿嗤辍
　　丹晨掏出一水果味的棒棒糖fo她。
　　包b上印著五六色的D案，有只憨憨的小猴子e著手微笑fhello！
　　季郁唇角抽了抽，接^糖，s]f什N地拆掉包b吃起怼
　　「……」
　　她嘴e吃著棒棒糖，又穿得S便，下亲哌M餐dr竟然被前凸後N的美女服T送了和玩具。她F季郁可邸
　　丹晨忍著笑意「……」
　　「吃什N，」季郁咬碎棒棒糖，把那玩具小火塞o丹晨，翻_菜巍
　　很快c好了煞葜魇场
　　把菜畏诺脚赃。
　　季郁想著那崴眩竟然廉r到她一根冰淇淋都吃不起，著眉有cd。
　　「姐姐，你o人那是什N意思？」
　　她是要正事的Z狻
　　丹晨先]f，把她面前的冰水拿_，才已诟肋^服T端一杯衢_水了。
　　「他那]}……」
　　丹晨思考了酌耄不知道怎痈她解比^好，最後放那些有的]的修。
　　她抬眸，眼笑意地p「我明天就去IC好不好？」
　　「我查了Y料，我У淖C件挺R的。」
　　「I完C，就公_吧。我^姐的意思了，她也X得]}。」
　　三小r的，丹晨搞定了所有。
　　她自己是怎佣夹械模不想她的小朋友受任何委屈。
　　―
　　季郁跟丹晨出，ICY婚公_一l。
　　她在外x完蜜月回恚纫呀v完好状蔚姆序v了。因樗爆了好崴言}，微博一rgc。
　　消息放出恚W友看平r那些，_通微博粹B草的影大咖，特e有不少是上了年o的中老年影咖，竟然都Dl消息。
　　平r裨Le一全都是老古董的人，竟配著彩虹旗的D片。
　　又是支持又是祝福的，情真意切，大段大段的叮文字完全不像是演圈的常的普通前後。
　　都是看著她L大，看著中影行I慢慢繁盛的那批大咖。
　　季郁m然是混在年p一e的女演T，但做派，完全是他那些人的小z苗苗。
　　季郁在圈e的同g朋友倒很少，只有一同槟贻p影后的Y宴宴。她也立刻l了微博表示支持。
　　?Y宴宴鼻子一酸，哭了很久，了那N多年的朋友，我一直都槟愀械津傲?季喻我的，你要永h永h那N_心幸福！?坌??坌??坌?
　　季郁便滑到微信消息e。
　　看Y宴宴o她l了o等枇R性表情包，她槭颤N鄱]有第一rg告V她。
　　完全不是微博上那副哭唧唧的妹祝福幼印
　　……
　　季郁跟丹晨接到了o裨L的邀。
　　Y宴宴原本要接一裨L，@n谀渴撬朋友做的，首期本硪ＴL她的。她叫季郁跟丹晨一起，季郁由於之前m了她挺久的，c小愧疚地同意了。
　　主持人半_玩笑半好奇地f，@l消息之前是在]想到。
　　先Y宴宴是什Nr候知道的。
　　「跟W友差不多，」Y宴宴木著，睨了她一眼，非常\地回答主持人f，「我是看崴阎道的。」
　　季郁笑吟吟地看著她，上K]有z毫愧疚地f「之前我追她的事，]有把握，所以]有告V身任何人，直到要公_才f的。」
　　「喔？是l追的l？」
　　主持人明明得清清楚楚的，非要再一遍。
　　季郁握著丹晨的手，笑得MN，χR^自豪地f「看不出幔课Φこ恳灰R情，然後……然後汕橄。」
　　她本硐胝f的是死p打。
　　被丹晨拉了下手，才忙改口的。
　　上目前丹晨比她o人要栏竦诟肋^，不S季郁崩塌了自己的人O。已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第88章 丹晨【Y局】
　　「下一}是……」
　　主持人D了D, 突然想到f「^朋友，才有一幕z像C大概]拍到。」
　　「我先碚f明一下, 由於我丹晨小姐穿著的是高跟鞋, 可能季影后看@地挺滑，走上旁台A的r候, 全程扶著她, 坐下, 很理成章地恐手，一直康浆F在也]_。」
　　R^萏扇恐的手。
　　季郁毫不在意地P唇笑，因丹晨害有羞s手的小幼鞫握得更o了些。
　　主持人笑著f「所以，m然季喻的年o要小一c, 但平r她是比^照人的性格, 幔俊
　　季郁忙uu^，「不不不，不是的……」
　　丹晨低^抿住笑, 「她是很疼人。」f完，又t的沉默了, K不^m往下f。
　　Y宴宴忍不住插f「季喻是被照的那, 比方f跟她一起吃火，如果你不邮郑她能把毛肚扔e大半小r再破恚C成皮鞋，嫌|西不好吃，」
　　季郁「……毛肚不是要C很久的幔俊
　　丹晨笑了笑]f。
　　Y宴宴在R^面前保持完美微笑, 慢悠悠地抨羲f，「看吧，她是B青菜都能C化掉的那N人，所以]法她自己邮值摹！
　　季郁磨了磨牙，忍不住想戳穿她在R^前的赝裉鹈廊嗽O「那是因槟泓c太多了，我根本吃不完，只能放e任{青菜泡著。」
　　「……」
　　丹晨拉了下她的手，暗示ef了。
　　她z那N私下交流的互蝗如果放明面上恚晌挥昂螅一端f淑女，一睾吞鹈溃就要同r崩人O了。
　　主持人^m提「好，平常在家，大小事情都是l做主的？」
　　季郁看了丹晨一眼，她回答。
　　丹晨想了想f「家e的大事情她的，小事情我的。」
　　「……m然那Nf，」季郁想到自己因檠屎戆l炎，已Bm一月]碰^冰的和辣的|西了，幽幽感U了句，「但我在一起^後]出F^大事情。」
　　丹晨微笑地看她一眼。
　　季郁忙收科疣阶斓男”砬椋~媚地笑「……嘿嘿。」
　　家庭地位可一斑。
　　「……」
　　「好，接下淼}有c刺激了，」主持人看著}卡，故意停D擅耄f，「^往情史。你各自都有^前任？要\回答喔。」
　　季郁不屑地比了「零蛋」
　　丹晨老老地f「]有^什N前任。」
　　「……真的幔磕人都f初次幔俊怪鞒秩嗣媲傲y酌耄著往下，「那@影桑初次心拥囊菜惆伞！
　　季郁笑[[地f「我只λ心印！
　　「……嗯，」丹晨不好意思地笑f，「我一直X得自己有c淡漠吧，遇她，才知道心拥母杏X。」
　　主持人沉默住了「……」
　　她自己理智上是不信的，s被她z那N奇妙的氛影著，GGf「@可能就是髡f中的神仙矍榘伞！
　　……
　　裨L到最後。
　　Y宴宴突然好奇地「我想知道，丹晨，你平r跟季喻相的r候，有X得f她@人特e特e小孩子狻⑻赜字幔俊
　　「竟她是男”到大的。」
　　她被人的裨L酸了整整一小r，就快憋不住了，在R^面前都想p一p季郁。
　　「有一c吧，很可郏」丹晨笑了笑，眼角眉梢都是溺，「她男”簧磉那N多L朋友照得那N好，我很感恩，」
　　「所以她在我身的往後，我都要把她照的更好。」
　　主持人M感拥卣f「太厝崃耍我也可以叫你姐姐幔俊
　　季郁D都]D「不可以。」
　　―
　　季郁有男【驼JR的u片人姐姐，M她f，有新婚Y物要不要。
　　清楚才知道，有部中外合Y拍z的文片想找她女主角。
　　因檫@是一部y得的百合影，所以u片姐姐第一rg就想到她不沓鲅荨
　　她出加Y婚的新岫确浅８撸u片人f，如果季郁和丹晨想要接，他可以把”靖母模成樗量身定制的影。
　　本子秀，合作方а莸窖u片人都是季郁熟悉的，就算片子]法在汝上映，她也意接。更ef能和丹晨一起拍z。
　　「……」
　　拍z地是在日本北海道。
　　寒冬的天猓拍z^程其]有想像中的p浪漫。
　　天的拍z出了一c意外。
　　休息rg，z像C墓潭ǖ母咛位置砸了下眄弄了拍z道具。
　　〗M上上下下都忙著做o急理。
　　晌恢餮葑旁休息，等理完_拍。
　　季郁手上戴了邮痔祝的羊q手套加上厚的皮革手套，坐在外面，表情呆地看著四周e雪的漂亮景象「在@荷活的人是不是得日常P雪？」
　　丹晨好笑地看著她y得一的呆^呆X模印是的。」
　　北海道常年e雪，冬天更是大雪w。
　　季郁是一非常怕冷的人，就算念^到_都包裹得，是X得冷。a到鼻尖都龅眉t彤彤的。
　　她感U地「一直住@旱脑，身w不怕冷幔俊
　　丹晨退把羽q服的帽子大戴上，「效果微弱吧。」
　　「好冷。」季郁吸了吸鼻子，X得呵出的都是冷饬恕
　　「很快就好了，」丹晨看眼h人仰R翻的z影M，握著她的手，呵著庹f，「今晚想吃拉I幔俊
　　季郁c^，隔著肥厚的羽q服抱了抱丹晨「拍完想跟姐姐去|京玩，@河悬c可怕。」
　　她已Bm吃了一周的拉I了，不是有多喜g吃@，而是@e人h地偏的，能吃得岷醯|西只有拉I了。
　　「好啊。」丹晨近，拉著她的帽子遮e人的，H了H她的a。
　　o限H浚「你想去哪何就去哪骸！
　　季郁忽然想到，@部影e晌慌主角，就是一喜g留在本地^日常平的小生活，而另外一憧憬繁s的都市，倦@e。
　　影最初的D折就是人的分手颉
　　Vf小地方人Υ蟪鞘械淖非蠛托n突。
　　L刮^a，耳的也被吹得h忽不定起怼
　　一片雪花h落到她的眼睫，季郁[了[眼，f「姐姐，你好像有c太我了，旅[是到哪憾己茫可回的日子，你可不能跟京子一印！
　　丹晨J真地想了海抱著她因穿了好佣胖胖的腰身，柔和地f「王н@”靖牡糜悬c陌。但我跟京子不同，δ愕捻模K]有在忍耐。」
　　「只是X得很幸福。」
　　「以前^一句f，『但凡X得辛苦的都是在勉』，我本硎遣灰槿坏模榱说玫侥|西的追求^程又能有什N是不辛苦的呢。遇到你才明白……原碛行┦虑椋真的是可以念^到尾都是非常美好的。」
　　丹晨f得很慢，很自然。
　　她砭筒簧瞄Lv煽情的，一旦J樯壳椋就]有k法利地表_出怼
　　@次慢慢地v完，才後知後X有c害羞了。
　　季郁望向她的眼眸早就成月牙睿抿著唇努力忍笑，心e甜得不行，半才感U地f「……我的姐姐，真是要我命了。」
　　「什N要你命……」丹晨捏了捏她的a。
　　h一L刮^恚s完全吹不臃eM雪的淠荆^酌耄扇四上都被P了好大一雪。]著眼感受冷冰冰的雪花。
　　hа菡姓惺郑喊f「今天先@影桑天不好，拍不了了。」
　　「回酒店吧。」
　　「好，」季郁快返卣酒鹕恚浯熊似地抱著丹晨f，「快快快，我回酒店吧。」
　　「不去吃完幔俊
　　「先回酒店吧。」
　　―
　　回到酒店。
　　季郁聿患懊掉外套，先去打_冰箱，小心翼翼地难e面捧出一蛋糕盒。笑盈盈地f「猜猜我在哪号到的蛋糕？」
　　「在哪嘿I的？」
　　丹晨看@明@是用磉^生日的奶油蛋糕，怔愣了一下，「今天是〗M的l^生日幔俊
　　季郁看她的表情，竟然不是_玩笑的，「傻姐姐，今天是你的生日啊，忘了？」
　　丹晨又愣了下，哭笑不得「……是忘了。」
　　她出道^後的每生日都榱朔劢z而_ｉT的生日，@是安排在工作行程e的事情。所以今年]有@行程，她就理成章的不得@件事了。
　　「……怎N可以忘生日呢。」季郁打_蛋糕盒子，f，「生日能S的呀。」
　　「可我已]有什N望了，想要的都在身。」
　　丹晨看眼季郁，笑得溺至O，「要不你替我S幔课抑活你所有的望都能被M足。」
　　「好，我替你S吧。」季郁笑著瞥她一眼，把蛋糕盒子e的T和火柴拿出恚插到蛋糕上c燃。
　　然後]著眼，JJ真真地S了望。
　　「S的什N望？」
　　丹晨她S的rg挺L，像真的挺具w地有什N想要的|西，不由好奇。
　　「不可以告V你，f出砭筒混`了。」
　　季郁的望_挺L
　　「老天，希望我背了那N多菜V可以有所回螅e再我那N笨手笨_了。慕裢後一定可以N大q，毡匾姐姐士e三日刮目相待地S我下N做。」
　　「想o丹晨做好吃的tS豆i蹄、糖醋~、松鼠桂~，有……」已改W址，已改W址，已改W址，大家重新收藏新W址，新新X版 ，大家收藏後就在新W址打_，以後老W址打不_的，，


第89章 左楠瑾【1】
　　左楠瑾斓綦後看了眼手l, 才七c，P山公路, 放眼^去前後都看不到一v的空缏范危又_了十追昼，子K於行到大道上。
　　「囡囡, 你乾吃掉了幔俊
　　左楠瑾俞嵋R, 目光望向後座的小女孩。
　　「吃掉了。」
　　左夕Z庥悬c玫摹
　　左楠瑾的嫂子晴嵝墓益，常_去些偏h地^做慈善, 她上次srgC票回去的，子G在地大半月。
　　只能拜在出差R城的左楠瑾兔_回去。
　　倒好f, 可侄女也要托她送回s市。
　　资公里的路，大人熬一熬也就^去了，小孩坐後面是真的受罪。
　　「不著急s路，休息一喊伞！
　　左楠瑾看著周熟悉的路段, ]q豫酌耄子D向南的Bi超市。Ш笃x路。
　　她е左夕, 不大不小的超市e，逛大半圈，奢v物bM了各NW用品和零食。
　　又拿了一盒小酸奶fo她。
　　「姑姑我I那N多|西幔俊
　　「oe的小朋友的。」
　　@一路有所希望小W，是晴捐助的, 她拉著左楠瑾往@磉^很多次，f那些小孩都是小天使，每都很可邸
　　左楠瑾也_有一在意的小女孩骸
　　好久]去看^她了。
　　左夕坐在超市台A前，慢悠悠地喝光那盒酸奶, 才肯回子e。
　　「姑姑，你去美是不是就不回砹耍俊
　　「回淼模」左楠瑾_著，有一搭]一搭地解f，「要在那汗ぷ啄甓已，姑姑又不是逃犯，怎N出去就不回砟亍！
　　「哦……」
　　十追昼的路，子_到希望小WT口。
　　hh就看了著一群W生。
　　左楠瑾提前o校L打^招呼f恚只是f希望有人能砟靡幌箩湎溲e的|西。她原先只想在下nr候，跟她在意的小朋友f删湓，就可以走了。
　　]想到弄得那Nd颖。
　　穿著各色同款式\有l衣的小孩，N在一起，像F彩色小u仔。望到她的，一原地蹦蹦跳跳地笑_砹恕
　　左楠瑾┬ｉL的小}大做。
　　看@幕，心es也微微泛起一z笑意。
　　子停下恚校L跟老W生站在校T口待著不Sy跑，人迎上怼
　　「王校L，老，」左楠瑾c^，略做招呼。打_後湎洌e面堆M的W用品拜他搬回W校e，「麻┠了。」
　　「哪e的，我感x您聿患澳亍…」
　　照例是大人g的寒暄。
　　等他搬著|西M去，在校T口的W生就解放了。
　　左楠瑾一眼就在彩色小u仔e，找到季喻。
　　小姑娘站在靠後的位置，矮矮的^，缀醣恢同W醯每床灰了。
　　目光σ上。
　　她黑白分明的眼眸Dr成月牙睿清亮亮，像夜en著月光的湖水，a的AA笑弧旁浮著可劬聘C。
　　左楠瑾P著笑，望著她。
　　季喻看她那一瞬g的笑意浮F在上，s在奔^淼r候，身子D了D。
　　「左姐姐，」季喻旁的小孩蹭著她，先一步跑^砣勺她抱抱。大部分是在身，\\喳喳地f，「姐姐]有幔俊
　　「她幔俊
　　左楠瑾上]什N表情，白瓷般皮w，精@五官。
　　她]有L著一娃娃的晴有H和力，所以小孩K]有全渖怼
　　「……」
　　左楠瑾著，著季喻的目光，看u下窗正往外探^望的侄女左夕。
　　Z庥悬c不耐┑「可以走了幔俊
　　她跟季喻同g。
　　一是男≡诟改赶ハ率鼙M溺的小公主，一是跟著吃苦受F的灰姑娘，上ν，眼神都是截然不同的。
　　季喻看左夕後，眼神退s了下，然後定定地跟著身同W的後面。安安oo站著。
　　]有再要跑^肀她的幼髁恕
　　左楠瑾]e^她眼神W躲r流落出的那抹自卑，心e不太好受。
　　「……」
　　左夕起得早，抬手打著哈欠，再次催促「姑姑，可以回去了幔俊
　　「困幔」左楠瑾了，D^，「你是想下硗嬉海是在上睡一海俊
　　「那我是睡吧。」
　　左夕言把窗u上，掉名牌童b小外套w在身上，躺在後座，]著眼睛睡X。
　　她跟在身去^不少F地方，@e]有z毫的d趣。
　　「……」
　　F在是秋天，子e不冷不帷
　　左楠瑾看眼]人出]的周，衡量了下@vr格百f的sv的安全S担很放心地把她i在了子e，「有事打姑姑。」
　　左夕]眼，拖LZ狻肝抑道啦。」
　　左楠瑾跟出淼老一起，把W生Щ厝ド险n，然後D身去校L室，捐的具w事情。
　　接受了@「A道g迎」，好意思不多支票再走幔
　　―
　　左楠瑾男ｉL室出恚正好到W生午休的rg。
　　她走去二牵想找季喻吃D。
　　校Lf，照季喻的去世了，她F在就住在上的孤涸貉e等著看有]有人意收B，估^不了多久，就不^m在@荷W了。
　　往後不有C再了。
　　左楠瑾外套口袋e有一l小，本硎窍牒逅_心的小|西，]想到就成分e的Y。
　　她心中U了口狻
　　]走到教室T口，走廊e就沓吵橙氯碌穆音「肯定是她偷的！」
　　「Γ肯定是她偷的X！」
　　「季喻小偷季喻小偷。」
　　「……」
　　一群小孩正把季喻在中g。
　　老把季喻o住，e也So著f「你]有C的可以yf幔课移匠Ｊ悄屈N教你的幔俊
　　「老，你搜搜她的包不就知道了。」
　　站在前面那穿粉l衣的女生，指著季喻f「肯定是她拿的，才只有她跟雯雯和倩倩在教室e，我就出去一下，X包就不了。」
　　老看走^淼淖箝瑾，表情僵了下，旋即擂蔚匦πΑ
　　l都知道她最喜g季喻了。
　　她o奈地稍作解「@女生G了新的X包，不知道槭颤N，他都X得是季喻拿走的X包，有l看，又]人站出碚f。」
　　m然午休r教室e有三人在，但e人都]有被岩伞
　　因榧居骷已e最F。
　　四年的小W生，叭挥小社了。
　　左楠瑾微[了[眼，眼眸直直地望向那粉l衣女孩，什N也]f，就她f力度莫名弱下怼
　　「……」
　　左楠瑾去恐季喻的手，把她С鼋淌摇
　　在]有e人的地方，蹲下身，神情H切地f「明明不是你拿的，槭颤N不跟同W好好解一下呢？」
　　「我不想跟他f。」
　　「}就在@e，你都不意跟他f，他怎N意你的朋友？」
　　「……」
　　左楠瑾o奈地pU，@小女孩早熟又孤僻，跟周的同W格格不入K不是一商炝恕，F在好，以後不能一直都@印
　　「你和他好好f，是有人相信你的。你不f，他都你心，委屈不委屈？」
　　「]用，他不相信我。」
　　季喻低著，喉^略微哽咽，但]有哭。
　　抬手蹭了下乾Q的a，突然用平o的Z庹f。
　　「姐姐，你以後是不是不砜次伊耍俊寡垌清澈似水，透著一股近乎剔值纳袂椤
　　「……」
　　左楠瑾沉默住了。
　　季喻眼圈很t，她一直忍著，直到此刻K於忍不住落I。
　　又像是不好意思般深深低下了。
　　「我老f…f的……」
　　她咬著唇o地哭，I水著a大w大w地往下掉落，砸碎在水泥地上。
　　喉笛e伴S著忍不住的低低柩省
　　@是最最招人疼的哭法。
　　「……」
　　左楠瑾忍不住又是U狻
　　q豫了下，抬著她的下巴，以指腹p柔地擦掉她上的I珠。
　　季喻埋在她蜒e，K不o她看自己哭鼻子的模印
　　很快吸吸鼻子，止住抽泣。
　　她眸光微樱在@一瞬下定了Q心，目光平地她f「那你意跟我走幔俊
　　「去e的家生活。」
　　「……」
　　季喻整人震了震，抬眸望著她。
　　目光流露出一NP躇不Q的渴望之色，旋即克制住，片刻後，音p得跟蚊子叫般f了句「我很麻┙憬愕摹…」
　　「不麻。」
　　左楠瑾抱著她，е的身w那N瘦小，她用c平r完全不同的厝嵴Z{f「不麻，照那N可鄣男」媚锸墙憬愕s幸。」
　　季喻@年o的女孩，m然身w健康，但在@N偏h地方也不容易被收B。
　　校L透露^f，她最後多半被外人IB走。
　　既然如此，不如左楠瑾H自IB了她。
　　她@年o，正是事I上升期，]有Y婚生子的打算，s已有足蜇她人生的能力。
　　―
　　左楠瑾重新回校L室事情的r候，季喻跟同W好好道e。
　　她回到教室。
　　在老的示意下，才冤枉她的W生集wo她道了歉。
　　「……」
　　她自一人走到o人的走廊角落。
　　季喻把那粉色X包耐馓卓诖e拿出恚站在教W撬牵以一l物完美地扔M了操雠缘涫ae。
　　\夂玫脑，能回到主人的手e。
　　如果]被人斓w……
　　管它呢。
　　反正季喻的望_成了。
　　大大的_成。


第90章 左楠瑾【2】
　　左楠瑾没有年满三十岁，所以收养手续比想象中的还要麻烦一些。
　　明天的飞机, 她也来不及留下来弄这些零零碎碎的东西。
　　但她的财力不是摆设。
　　除了支付给福利机构必要的领养手续费, 还另外以个人名义开了张支票进行大额捐赠，在朋友和这儿校长的帮忙下, 特事特办, 收养就变得很简单了。
　　途中这一耽搁，到s市估计得深夜了。
　　左楠瑾打了几个电话，又把留在车上睡觉的左夕瑶叫醒, 带到学校食堂先吃顿饭。
　　食堂菜色简陋，左夕瑶吃得不情不愿的。
　　她听说左楠瑾要收养季喻后，就对她表现得不太友好, 先只是不理睬她。
　　后来看她不受影响的样子，她又戳了戳她开口搭话。
　　说的却是英文。
　　她故意语速极快, 又是那种并不清晰的连贯美式发音, 不是跟她一样从小学英语的人一时都会听不懂她说什么。
　　季喻一脸无辜“你说什么”
　　“”
　　左夕瑶低头玩着手指沉默几秒，脸上带着笑，语气却不和善“你就这英语水平, 还想跟我姑姑出国”
　　“左夕瑶。”
　　左楠瑾不轻不重地叫了句她全名, 左夕瑶缩了缩脖子，顿时安静了。低头继续玩着自己的手指。
　　左楠瑾也没说话。
　　她倒是被她提醒了。
　　因为身边朋友们的孩子很多都是从小就出国的，所以左楠瑾一时都忘了还有语言这个问题。
　　并不是所有人都幼稚园开始念国际学校。
　　“没关系，不是明天就去的，”左楠瑾看着脸上好像有点不安的季郁，抱了抱她, 安慰说，“英语不难，我们慢慢学就好。”
　　季郁眼眸闪了闪，乖巧地点头“嗯。”
　　英语啊
　　开回s市，果然已经是深夜。
　　左楠瑾先把左夕瑶送回家交给她哥哥，又站在车子前，打了两个钟头的电话，开完会议。
　　一天的事情还没有结束。
　　还有几个小时，她就又要赶去机场了。
　　“水递给我一下，在右边，”左楠瑾上车，偏头看眼那瓶矿泉水的位置，跟季郁解释说，“明天我要去工作，所以暂时把你送到我爸妈家，他们会照顾好你的。”
　　左楠瑾低头系好自己的安全带。
　　接过她递来的水。
　　她的护照签证要办，还要帮她找个靠谱老师进行短期有效的英语口语辅导常年在国外工作的左楠瑾，这方面比不上领导爸爸的人脉关系。
　　所以全部托付给了家里。
　　“怕不怕”左楠瑾挑眉，问看着不动声色的季郁。
　　她想打开水的时候，才发现瓶盖已经被拧开了。
　　这小孩才十岁大，竟然能那么仔细和贴心。
　　“我怕什么。”
　　季郁扬着唇笑，软糯的声音也和酒窝一样甜，“姐姐的爸爸妈妈，我还没见到，就觉得很喜欢很喜欢很喜欢了。”
　　“小马屁精。”左楠瑾伸手去捏了捏她的腮帮子，笑弯了眼。
　　明明平时在学校都表现得那么孤僻寂寞的，这小女孩儿，只在她面前伶牙俐齿，还嘴甜得不行。
　　她也是明明以前都是对孩子很无感的性格，偏就对她莫名喜爱。
　　像是前世投缘。
　　季郁拉下她的手，脸颊贴着她的手背蹭了蹭。宠物似的。
　　笑得眼眸弯成月牙状，认真又童真地说“知道姐姐忙，我不需要你费很多心思照顾的，只要一点点时间，偶尔关心我一下下。”
　　“我很快就长大的。”
　　左楠瑾轻笑，对她的话不置可否，车子重新启动，口吻闲聊问“急着长大做什么”
　　季郁不假思索地说“长大就可以照顾姐姐了。”
　　语气非常自然。
　　“”
　　左楠瑾偏头望了她一眼，看着她稚气清亮的眼眸，心头有种难言而喻的感觉，仿佛突然明白了母爱是那种心情。
　　她复杂地顿了顿，说“你以后叫我阿姨吧。”
　　季郁“”
　　“怎么，不乐意吗”
　　左楠瑾见她半天都不吭声，不由有点好笑。
　　季郁长睫眨了眨，脸上是显而易见的不情愿，嘟哝了句“只听说阿姨想叫姐姐，没听过姐姐要被叫阿姨的。”
　　“”
　　车子转过弯。
　　左楠瑾停在路口等红灯的时候，心里算了算她们之间的年龄差距，感叹地说，“我比你整整大十六岁，该叫阿姨，之前是叫错了。”
　　季郁沉默半天，嘟着嘴巴小声地说“我没觉得叫错。”
　　“老师说，要知道错才能改。”
　　“所以我不用改的。”
　　左楠瑾被她这个有理有据的逻辑说服，无声地扬唇笑了下。再也不说什么了。
　　“”
　　把季郁托付给家里的事，左楠瑾是打电话跟爸爸说的。
　　她回到家，她爸还没来得及想好怎么跟左母讲。
　　“你早点睡啊。”
　　左母正准备睡了，跟待在书房的左父说了声。转身要走时，被叫住。
　　“诶诶诶，先别睡，等会儿楠楠要回来。”
　　“她那么晚了回来这儿干吗”左母皱了皱眉，语气里带点嫌弃，话里却全是关心，“你怎么才告诉我刚下飞机吗她饭吃了吗”
　　“”
　　左爸顿了会儿，只憋出来一句“你不忙。”
　　“什么不忙，大晚上回来，不给孩子准备好吃的”
　　左妈正要去厨房，听见钥匙开门的声音，忙迎出去，“诶呦，不会算时差的吗这大晚上回家来添麻烦，要是连特产都没拿，就给你轰出去。”
　　左楠瑾刚打开门，听见最后那句话。
　　“特产”
　　“我带了个当地人回来。”
　　左母“”
　　赶紧拿着茶杯跟出来的左父“先坐，先坐。”
　　左母听完左楠瑾的话，太阳穴一抽一抽的“那么大的事情，你都不提前给我打个招呼”
　　左楠瑾“爸。”
　　左父赶紧说“算了算了，孩子都领回来了还说这些干什么。”
　　左父拧开杯子，边喝着茶，边不着痕迹地呸回茶叶末。
　　他手上拿起一本书翻开看两页“你快点去带孩子认认家，整理整理房间吧，时间不早了。有什么事情明天早上再说。”
　　话是那么说。
　　把季郁安顿好的当夜，左楠瑾就去机场了。
　　“”
　　左楠瑾再回来，是一个多月后。
　　她拿钥匙打开门，看见玄关处摆着爸爸的拖鞋，知道他人不在家里。
　　“我回来了。”
　　左楠瑾转身去厨房找妈妈。
　　她看见旁边摆着刚切好一半的漂亮果盘，正好口渴，拿起牙签，插了一块不大不小的哈密瓜。
　　左母打掉她的手。
　　“冰箱里有水果，你要吃自己去拿，这是给孩子准备的。”
　　她切完最后一个水果，长长薄薄的水果刀把西瓜肉削成差不多的正方形，用到移到盘子里。
　　“摆那么漂亮能端去饭店了妈妈。”
　　左楠瑾边吃着哈密瓜，边挑眉，“孩子人呢”
　　“孩子要去上学啊孩子人呢。总不能给我扔掉了吧。”
　　“上什么学”
　　“你爸爸给她办了借读，直接念的初中。虽然找了家教来辅导英语，但也还是要让她上几节外教的普通课程适应适应吧。”
　　“初中那她能跟上吗”
　　左母哼笑“还能跟上吗”
　　这大半个月礼，他们不但请了家教老师一对一辅导她学习，闲暇时候，左母也都坚持尽量用英语跟季郁讲话。她本来就是当英语老师的人，
　　本来不求她能答上流利句子，只是想让她身处在这么个语境里。
　　没想到很快季郁就能跟她用英语聊起来了。
　　左母说着说着，洗干净手，端着果盘往外走。
　　她从抽屉里取出季郁来这儿之后写的所有练习卷和单词本，话不停地夸着季郁说“我教了几十年书，也才见过几个像她那么聪明的小孩，一点就透”
　　玄关处传来开门声。
　　左母话顿住，就这样不理左楠瑾了，转身迎过去“回来啦”
　　语气不知道比刚才要温柔多少倍。
　　“嗯嗯，”季郁边蹲下身换鞋，边用迫不及待分享的语气说，“今天老师夸我英语进步大，说是不是有仙女每晚在我的床边施魔法，我说是。”
　　她仰脸，语气和脸颊边的酒窝一样甜腻“阿姨可不就是仙女啊。”
　　“诶呦，我的小乖乖”
　　左楠瑾看着老太太一脸笑容，那么灿烂的，连眼角边的皱纹都不在乎了。
　　“”
　　季郁换好鞋才看见她，唇边的笑意凝住，顿几秒，继而一声不吭地小跑过来抱住她。
　　“学习辛苦吗”
　　她扑过来的那瞬间，左楠瑾心头被轻轻撞了下，十几小时飞行的辛苦都不算什么了。
　　“不辛苦，”季郁脸埋在她怀里，“我这次考试还拿了第一名呢。”
　　“那么厉害吗”
　　左楠瑾哑然，继而扬唇笑了笑说，“嗯，很好，是我亲生的。”
　　季郁“”
　　她仰着脸，表情有点无奈。
　　像在说，好吧，随你开心吧。
　　左楠瑾看着她婴儿肥的小脸就想伸手捏，含着笑意“怎么啦，你就吃亏吃亏，当我亲女儿吧。”
　　她亲妈在旁边一把拽开她“行了啊，你那儿的事情弄得怎么样了，学校选好了吗你一个人照顾小乖乖吗”
　　小乖乖
　　左楠瑾给她办好了入学手续，但这私立小学十二月初就开始放圣诞的假，校长建议她晚两天，干脆等假期结束再入学。
　　于是这一个多月，左楠瑾需要自己边工作边带小孩。
　　她给季郁报了个学钢琴的班。
　　早晨送去，傍晚接回来，她们每日三餐都是在餐厅里解决的。
　　左楠瑾后知后觉意识到问题。
　　就算是高档餐厅，连续吃两个月，天生中国胃也会受不了。
　　季郁虽然没有表现出来，但慢慢变少的食量，和看见牛排时候那种微微发钝的目光。让左楠瑾察觉到些微不对劲。
　　“”
　　左楠瑾是个吃惯快餐的人，没什么口腹之欲，高强度工作下连续半个月只吃三明治也很正常。
　　但她现在身边带着个小女孩。
　　虐待儿童的愧疚感，让她生平头一次拎着两袋子生鲜肉食和蔬菜回家。
　　季郁看见她手里拎着东西，以为是打包了什么快餐回来，上前接过时往里看了眼“我们今天吃吃生的啊。”公众号YuriAcgn


第91章 左楠瑾【3】
　　左楠瑾进厨房捣鼓。
　　季郁坐在沙发上, 边写试卷边看着手边上的时间一分一秒地过去, 半小时后, 烟雾报警器不出所料地响起来。
　　“”
　　报警器的声音非常刺耳。
　　左楠瑾被吓一跳，炒菜的动作顿住。
　　房子里的厨房以前从来都是摆设, 她也第一次在家听见这东西叫, 手忙脚乱地关火。
　　刚想去开窗。
　　季郁已经先一步地踩在小凳子上，把四扇窗户依次打开, 通风换气。
　　边凑过来望眼她的锅里情况“你这是做的什么呀，还不许我看着。”
　　季郁“油油炸青菜吗”
　　“炒青菜。”警报声的背景音里, 左楠瑾明显底气不足的样子。
　　季郁望见那大半锅正冒青烟的热油, 差点给她跪下。
　　非要做菜, 拦也拦不住, 然后就做成这个样子吗
　　“没烫到吧”她去看她的手。
　　“没有。”
　　带水的青菜一下锅就边沸腾边冒烟了, 还来不及烫到她手。
　　“姐姐”季郁摸了摸鼻子，低头掩饰住忍俊不禁的表情, “我们就烫个火锅吃好不好。”
　　“可这不是长久之计啊”
　　左楠瑾罕见有点难为情, 确实手太抖, 孩子都知道锅里不可能放那么多油。
　　她清了清嗓子“今天先出去吃吧”
　　“火锅家里就可以烫, ”季郁指指旁边洗得有点狼藉的生鲜食材, “出去吃的话, 这些怎么办。”
　　“家里做还要切。”
　　左楠瑾说完, 眼睛微亮，立刻想到可以以小聚的名义把邻居珍妮弗骗过来切肉烫火锅。
　　“喔好，那我们就在家里吃吧。”
　　她换了双鞋出门, 花了十分钟，把邻居兼好朋友骗到家里。
　　“不过食材”
　　她拉着人走进厨房，就看见季郁刚刚切好最后一片五花肉，虽然没有餐厅机器刨肉那么薄，但也非常不错了。
　　“”
　　珍妮弗哇了声“你家小孩好厉害，好棒，好聪明，我的上帝啊”
　　左楠瑾“我的上帝啊。”
　　季郁拿出她洗好的杏鲍菇，边切着边说“我们没有火锅锅底，我用调味料调了个出来，应该还可以吧。”
　　她每下一刀，旁边的左楠瑾都心惊肉跳一下，顾不上应话，一副想抢掉她手里的刀又不知道如何开口的样子“宝贝，你小心啊小心。”
　　季郁“姐姐，这个那么大呢，闭着眼也切不到手的。”
　　左楠瑾没说话，全程担心地看着，直到她把最后一个杏鲍菇切掉，忙夺下她的刀，带她去水池那儿洗干净手。
　　边冲着水，边恶狠狠警告说“这不是小孩的事情，以后不可以再碰刀了，听见了吗”
　　季郁“”
　　左楠瑾原先准备雇一个保姆，住在家里专门负责做饭给季郁吃。
　　季郁听见后强烈表示拒绝。
　　她才不想再多一个人住进来。
　　“挑一个你喜欢的中国阿姨好不好”
　　左楠瑾只当她怕生，“要不然，先让她每天按时来给你做饭，如果你觉得人还可以，我们再请她住进来好不好”
　　季郁写着作业，头也不抬地脆生生说“不好。”
　　“”
　　左楠瑾无奈，却也只好我先忙自己的工作。等会儿再跟她说。
　　季郁十几分钟写完了全部的作业，收拾好书包，跑到书房里郑重其事地对左楠瑾说“姐姐，家庭作业里还有让家里做家务的部分呢，你不能因为我年纪小，就什么都不许我”
　　左楠瑾目光凝视在电脑屏幕里，没有抬眼，语气淡淡地打断她说“不行。”
　　“”
　　这是她们之间唯一有很大分歧的地方。
　　季郁以前要照顾爷爷，扫地拖地生火做饭，又有什么是不用做的事情呢她本以为可以用自己的这些技能，照顾好左楠瑾的。
　　谁知道左楠瑾什么都不许她做。
　　左楠瑾语气平淡地说“宝贝，作业写完了就跟朋友打打电话，画会儿画，电脑玩多了伤眼睛，你们可以在亭子里做点游戏”她敲着键盘，回复掉这份邮件。
　　她想着季郁那么大的孩子，站在灶台前点火做饭的样子，只觉得一阵心惊肉跳。
　　太残忍了。
　　正常人哪会儿做那么残忍的事情。
　　左家从来都是，小孩的任务只有学习，任何别的事情让孩子来做都是不对的。
　　左楠瑾怎么可能让季郁干家务。
　　季郁嘟着嘴巴，心里计算着多住进一个阿姨后，对生活的影响。
　　左楠瑾肯定特放心地忙工作，越来越不会操心她的生活吧
　　不行，绝对不行。
　　季郁低着头，目光盯着手指扮可怜说“那有珍妮每周定期来做清洁还不够嘛，姐姐，可不可以不要再请人”
　　她说话声越来越轻。
　　左楠瑾看她一眼，轻叹口气“好吧，我听你的。”
　　季郁微翘了翘唇角，旋即抿住笑意，保持小可怜的声线说“姐姐，我考试这次又拿第一名了。”
　　像是讨好，对刚才反驳她的补偿似的。
　　左楠瑾嗯了声，移开电脑，笑眼弯弯地鼓励说，“过来。”她张开手臂，“姐姐奖励你一个抱抱，有什么想要的礼物吗”
　　季郁小跑过去抱住她，背后抵着办公桌，脸正好埋在她胸前锁骨处。
　　她坐她站着，令人窒息的身高差距。
　　“”
　　左楠瑾抱着她，忍不住勾着她的腰抱了抱紧，笑说“小胳膊小腿，总像是没吃饱饭的。”
　　纤腰薄肩，瘦削的小女孩。
　　“吃饱了”季郁语气有点恼。
　　抱着她不撒手，脸颊轻蹭了蹭她锁骨处的肌肤，尽情撒娇。
　　嗅到她身上若有似无的清香。
　　季郁忍不住轻叹了一声。
　　“我会快快长大的。”
　　“不着急。”
　　左楠瑾闷闷地笑。
　　左楠瑾平常工作太忙，每天挤出时间按时接送她其实是很不容易的事情，季郁明白，所以开学过后自动申请让学校的校车来接送。
　　她每天上学放学，校车都是开到家门口接送的。
　　虽然季郁只有十岁大，但这早熟的小孩已经能把自己照顾得样样妥当了。左楠瑾除了准备晚餐，根本操心不到别的地方。
　　由于季郁实在不喜欢请阿姨住在家里照顾她。
　　左楠瑾报了个短期班，请人指导她的厨艺，自己又背了几份简单易学的菜谱，成果速成了一手还算不错的厨艺。
　　原先闲暇时用手里看各种报表的人。
　　现在可能会先翻两眼“简单美味又营养的八种美食”，各种教人做菜的公众号，她关注了长长一排。
　　公司里没人知道。
　　平日里高贵冷艳的左总，望着手机微微皱眉的时候，既不是对数据不满意，也不是在看新报价，甚至连工作都不是。
　　她只是在思虑如何不把薯饼煎焦。
　　“”
　　左楠瑾今天工作结束的很早，拉开窗帘，看见外面正午时分的阳光。有种偷得浮生半日闲的感觉。
　　看眼手机，才发现是休息日。
　　今天季郁有钢琴课。
　　左楠瑾想着已经很久没亲自接送过她了，忙给助理打了个电话，让她不用帮忙带小孩了。
　　算好时间，开着车到教育机构的楼下。
　　这里很像国内的少年宫，私立的儿童兴趣班机构，只是门槛更加高一些。只教音乐乐器类，里面的老师也大多都是名校的相关专业出生。
　　左楠瑾之前接过很多次季郁，知道她课程的开始和结束时间。
　　站在门口，过了十几分钟却也不见有人下来。
　　陆陆续续有家长领走孩子。
　　她又等了会儿，最后在前台登记了信息后上楼去了。
　　每间教室都是透明的玻璃墙门。
　　左楠瑾走过去时，心想应该早一点来的，她还没有看见过季郁练琴呢。
　　本来就是报给她娱乐用的。
　　家里也没有买钢琴。
　　左楠瑾回忆着前台的话，走到二层最里面的教室，远远就看见琴房里空荡荡的，只有季郁坐在那儿弹琴，旁边站着个面无表情的老师，手里拿着教鞭。
　　被留课了
　　她加快脚步，敲敲门，推门进去说“怎么就你在这儿练习呢。”
　　琴声中断。
　　左楠瑾看眼旁边老师手里的教鞭，径直问“你没打过她吧”
　　“我为什么要打她。”
　　年轻女老师上下打量她一眼，看她衣着气度都很好，没想到张口就来这么一句，顿时把她划线归类为不讲道理的有钱人。
　　左楠瑾牵着季郁的手，见十指红红的，“琴练得不好没关系，肯定是老师不会教。”
　　她摸摸她发顶，“别伤心，我们换个老师好了。”
　　季郁回过神，也来不及问她今天怎么会有空来，扬着唇说“没有啦，我学得好老师才把我留下来的，她说我启蒙太晚了，如果家里没钢琴的话，留这儿多练会儿比较好。”
　　“喔”原来是这样。
　　左楠瑾哑半步，刚想跟老师说句不好意思。
　　“你是她家长吗”
　　老师是台湾人，生气的讲话时尾音也带着一点嗲，“她钢琴课上得怎么样，练得好不好，你都不知道，不管的吗”
　　左楠瑾听见前半句，心中内疚对她确实关心度还不够。
　　但想想
　　她抬眸看了眼钢琴老师，拉着季郁的手，把软乎乎白嫩嫩的小手握在手心里，“真的要练那么久的琴吗，手很疼的吧”
　　左楠瑾亲眼看见她这练琴练得红红的手指，不舍得让她继续学了。
　　“以后你高兴就多练一会儿，不高兴就在旁边玩儿，千万别累着自己。”
　　语气透露着股心疼。
　　仿佛她家孩子是在工地搬了一天砖头似的。
　　钢琴老师“”
　　作者有话要说　　小清嘉这预收为什么涨不起来
　　寺寺给施个魔法行不行呀
　　biubiubiubiu，收藏涨涨涨
　　各位爸爸，快去收藏一个吧qaq


第92章 左楠瑾【4】
　　时间过得很快。
　　转眼入冬, 房子里有个露台, 透明玻璃房让阳光可以无遮无拦地投进屋内，左楠瑾闲下来时喜欢坐在那儿喝咖啡，阳光照在身上暖洋洋的, 光的强弱随着四季变幻。
　　季节交替中日子一天天地过去。
　　左楠瑾端着杯咖啡，坐在露台, 冬日暖阳照得人懒洋洋的。
　　她打着瞌睡。
　　半响，趴在桌上小睡了会儿。
　　竟然梦见季郁端给她咖啡。
　　她明明从小就机灵得不行，煮咖啡的手艺早就远胜她这个只会用按咖啡机键的人了, 还故意谦虚地说“肯定没有姐姐煮得好，你就尝尝看吧。”
　　端到眼前来，发现还是拉着花的一杯拿铁。
　　那拉花的精巧程度，左楠瑾估计练习到一麻袋的咖啡豆磨光都学不出来。
　　“”
　　很短的梦。
　　左楠瑾醒过来，却恍惚半响。
　　哪里是梦, 根本就是回忆起了以前的事情。
　　她从那以后, 在家里就只喝季郁亲手泡的咖啡了。
　　现在自己久违地泡了意杯美式。
　　久违的难喝。
　　估计是太难喝了, 连做梦都梦着她给泡的咖啡了。
　　左楠瑾扬唇无奈地笑了下，端起咖啡杯, 又抿了口。
　　冷调的美式又酸又涩，入口差点要碰出来，她忍了忍才皱着眉喝进去，怀疑是豆子的问题，受潮变质过期了
　　家里就她一个人闲着不知道做什么。
　　这感觉好奇怪。
　　季郁小学刚毕业，初中就念的寄宿制学校, 高中更是直接去了别的州念书。两个人同在美国，中间却还隔着三个小时的时差。
　　左楠瑾觉得她的小女孩只在她身边小小的待了一阵子，就迫不及待地长翅膀、飞走了。
　　季郁高中还是拿到的全额奖学金。
　　刚拿到大学录取通知书，同样是全奖。
　　学费都不让她交。
　　每次想到这，左楠瑾心中都会有点酸酸的。
　　窗户开着，外面的风把窗帘吹得一鼓一鼓的，她起身走出露台，去把客厅里的窗户关上。
　　客厅转角处，摆放着一架才找人调过音乌黑发亮的三角钢琴，定期上门的家政也会帮忙清洁得干干净净，不沾灰尘。但已经很久没人弹过了。
　　钢琴老师提过后，左楠瑾就带着季郁去买了一架钢琴。
　　还是最好的牌子的三角琴。
　　买回来后，季郁在家并不怎么弹琴。
　　她原先还以为小孩子不爱坐下来练习是很正常的，后面慢慢发觉，她是怕在楼上办公的她受到打扰。自己不在家时，季郁都有好好练琴的。
　　“”
　　左楠瑾今天没有去公司。
　　因为季郁要回家。
　　在家里晃荡一上午，不知道要做什么的她，只好转弯上楼，继续待在书房处理工作了。
　　“”
　　直到夕阳渐斜，书房里的光线越来越暗。
　　左楠瑾起身打开灯，顺便看了眼时间，已经傍晚了。
　　季郁说有朋友会来接，不让左楠瑾去机场接。
　　左楠瑾也不想表现得很古板控制欲很强，就没说什么，连电话都没打，只是没想到她这个点还没回来。
　　是跟朋友出去玩了吗
　　左楠瑾起身踱步，想打电话，拨出去前又想着自个儿助理那种欲言又止的眼神。
　　季郁还从来没有谈过恋爱，左楠瑾助理总说是因为她管得太严格了，简直是最可怕的家长。
　　左楠瑾扪心自问，她挺开明啊。
　　她又看见手机上的时间，还早，这个点确实没有美国家长会着急
　　左楠瑾身上穿着纯棉白衬衫，手上戴着习惯的那块手表，西装裤笔直，除了脚上踩着一双白色拖鞋，俨然是要出门开会的打扮。
　　抱着手臂，皱着眉坐在沙发上。
　　她拿出项目文件，决定再处理会儿工作上的事情。
　　看了会儿资料，还不到五分钟。
　　她又觉得，必须给季郁打个电话问问了。
　　左楠瑾拿出手机，过了几秒，就在决定拨出去的前一秒，屏幕亮了起来。
　　是季郁的电话。
　　看见来电显示的那刻，她眼眸不自在地弯了弯，旋即接起来，声线一如既往平淡“喂。”
　　“姐姐你现在在家里吗”
　　“嗯，我在家。”
　　“锁是不是换了，我的钥匙开不开门。”
　　“你门口吗”
　　左楠瑾忙起身，匆匆地解释说，“之前的锁出了点问题，两周前刚换掉，我现在下来”
　　“不着急，”季郁隔着电话，听见她脚步挺快的，低笑了声说，“姐姐慢慢地走下来就好。”
　　她背靠在门口，腿边放了一只行李箱。
　　抬眼望着天边灰蒙蒙的云层。
　　空气晴天，房子前的路和相邻的街边，熟悉感带出喜悦。主要是整个圣诞节又能一直待在她的身边。
　　“你是不着急，反正一点也不想我。”
　　左楠瑾脱口问出的语气里，半埋怨半娇嗔，软软的像是在对她撒娇。
　　她说完，脸立刻有点红，旋即若无其事地低低说了句，“小混蛋。”挂断了电话、
　　季郁听着电话那头的盲音。
　　唇角不自觉地扬得极高，转过身，忍不住伸出手挠了几下门。
　　谁说不想你。
　　只是太过太过太过想你，以至于要藏起来罢了。
　　左楠瑾很快打开门。
　　“进”
　　她刚说一个字，就被季郁紧紧地抱住。
　　季郁手臂环住她的腰身，低下头，脸埋在她的锁骨处时需要膝盖微弯，满足地嗅着她身上的香气。她抱着不撒手，娇娇说“我现在就比姐姐高好多了”
　　被左楠瑾嫌弃地退推开。
　　“”
　　身高不同。
　　被她抱着的感觉完全不同。
　　左楠瑾心中感叹着，当年那个女孩真的已经长成亭亭玉立的小姑娘了，面上不动声色。
　　“哦”
　　“那有什么用，只长个子不长脑子，”左楠瑾轻哼，目光往下望着她短裙下露出的细长大腿，“现在什么季节，就穿裙子吗”
　　十二月份的天，路上都有人穿羽绒服了。
　　季郁穿着单薄的短袖短裙，暴露在空气下的纤细大腿冻得霜白。左楠瑾伸手摸了下，果然一片冰冷，忙把她推进门去。
　　“我记得有人说过，小姑娘是什么季节都能穿裙子的。”
　　季郁转过头笑，没让她拿自己的行李箱，“怎么现在又变了”
　　那是左楠瑾哄她穿裙子时说过的话。
　　她小时候不爱穿裙子，而她偏偏就爱看小姑娘穿裙子。
　　给她买了条商场里最漂亮的毛呢连衣裙，漆皮小挎包，还有亮晶晶的小皮鞋。季郁虽然扭扭捏捏，不太习惯的模样，但搂着她拍照片时露出的笑还是非常甜的。
　　“”
　　左楠瑾回忆起来，顿时叹了口气，转过脸望着窗外的阴天幽幽地说“那时候你多可爱，成天黏着我，一口一个姐姐的。”
　　“现在离我离得远远的，还要叫我阿姨了。”
　　“谁让你圣诞礼物就给我寄了张支票。”
　　季郁回想起来还忍不住咬紧后槽牙，欢天喜地，拆开礼物发现是个小信封。虽然猜到了，但心里还是抱着一丝期待，哪怕里面装着张飞回家的机票都是非常好的。
　　结果就是一张支票。
　　数额大方，签名潇洒漂亮。
　　“”
　　她给左楠瑾打电话，说了句“谢谢阿姨给的圣诞礼物。”
　　左楠瑾当时愣都没愣，语气娴静优雅地回了句“不用客气。”
　　阴沉许久的天开始下雨，伴随着雷电轰鸣。
　　季郁在玄关处换了鞋，转头看看外面瞬间落下的倾盆雨势，转转脖子，“幸好回来了，机场好多航班都延误，再晚一点，这天气更要延误得久了。”
　　“延误了很久吗”
　　“嗯，好几次都以为可以登机了，也不敢走开，就坐在椅子上等啊等。”
　　“怎么不买头等舱。”左楠瑾有点心疼，如果是头等舱就有专门的休息室也有空姐提醒着不用担心会误机。
　　“六个小时的飞机还坐经济舱，你身上如果没钱，为什么不告诉我一声。”
　　伸手捏了捏她的肩膀这块，“腰酸背痛吗”
　　季郁最怕她提钱，赶紧转过身抱住她撒娇“姐姐，我给你买了圣诞礼物，你猜猜看是什么。”
　　“是什么”
　　但只转移了左楠瑾两秒的注意力，话题又回来“你是不是不愿意花姐姐的钱，嗯”
　　“怎么会。”
　　季郁语调微微上扬，带着否定的意思，然后赶紧从挎包里拿出礼物盒子递给她“打开看看呀。”
　　是一条项链，简单精巧，很符合左楠瑾的一贯审美。
　　她笑着跟季郁道谢。
　　万分欢喜的模样。
　　季郁闷闷地说“不过是刷你的卡买的”
　　旋即给她看盒子下面，还有个小信封，“还有这个，也是礼物。”
　　左楠瑾拿到手里微怔愣，眉头微皱，拆的时候就隐约猜到
　　果然是张支票。
　　不过仔细看就会发现，这是她徒手画出来的，线条精细，虽然比不上美术生那种鬼斧神工的赝品级别，但也足可见画得有多认真。
　　支票里的金额单位既不是美元，也不是别的货币单位。
　　支票里写的也不是钱，而是对左楠瑾的夸奖话，用签支票的风格，用英文正正经经地写着
　　给姐姐。
　　汇款内容季郁的一辈子陪伴。
　　“不应该送你去学钢琴的，明显画画更适合你。”
　　“是我的失职，没弄清楚你真正的兴趣爱好。”
　　她这么说着时。
　　柔顺的长发在肩头垂下半挡住侧脸，却藏不住上扬的唇角。
　　作者有话要说　　左楠瑾只要还肯花我的钱，就是乖孩子。


第93章 左楠瑾【5】
　　季郁早上起床, 就觉得不太睁得开眼，抬手摸了摸额头, 果然在发热。
　　她毫不在意地刷牙洗脸，换好衣服。
　　利落地做好早饭，准备去叫左楠瑾起床的，才发现她还在书房里，坐在电脑前。
　　肯定一夜未睡。
　　季郁叫了声，就没有再去打扰她，回房间里，默默地找出了个口罩戴好, 坐在沙发上拿着手机打游戏。
　　“”
　　过了半小时。
　　季郁听见左楠瑾下楼了, 抬眼问说“吃东西了吗”
　　“吃了，鸡蛋煎得真好，”左楠瑾已经习惯她做一些简单的事情了, 扬着唇道谢，刚想说要出门了, 就看见她脸上戴着口罩, “怎么了嗓子也有点哑, 生病了吗”
　　季郁嗯了声“是有点发烧。”
　　左楠瑾穿着一丝不苟的西装，西装裤衬得双腿愈加修长笔直，妆容精致，长发也束成了一个中低马尾，手上拿着电脑包，还有车钥匙。
　　季郁见她是马上就要出门的打扮, 低咳了咳，忙说“我等会儿就自己去医院，别担心。”
　　“开车注意安全。”
　　“严重吗”
　　左楠瑾放下电脑和车钥匙，微微皱眉，走过来，第二句话就是，“是昨天冻到了吧。”
　　“姐姐别过来。”
　　季郁偏过脸，没让她用手探体温，伸手按了按脸上的口罩说，“前几天我周围很多同学都生病发烧了，可能是流感，会传染的。”
　　“流感”她这么说，左楠瑾更加担心，她知道流感比普通发烧要症状严重，“家里好像没有温度计了，给我摸摸，到底严不严重。”
　　为了让她安心去上班，季郁只好凑过去给她摸了摸额头说“不严重，就是低烧。”
　　“我等会儿自己去医院看看就好。”
　　左楠瑾摸了会儿她额头，“嗯，是还好。”
　　“那先别去医院了，医院里动不动就打针吃药的不太好，你在家好好休息，吃完饭就睡一会儿，如果晚上还没好，我回家再带你去医院。”
　　季郁嗓子难受，就没说话，她说一句她点一下头。
　　跟小鸡啄米似的。
　　她脸色因发着烧而越加白，眼眸漆黑黑的，长长睫毛浓密微翘。
　　戴着口罩的遮挡住大半张脸，只露出一双微圆的眼眸。身上穿着睡衣，坐在那儿像个小学生似的。
　　左楠瑾忍不住揉了揉她的发顶，又顺势摘掉她的口罩“别捂着了，闷不闷，嗯”
　　季郁伸手想抢回来戴上。
　　“万一是流感会传染的”
　　“什么流感呀，”左楠瑾侧了侧身，没让她拿到，折叠两下塞进自己的口袋里，转眸轻笑说“这个我就先没收了。”
　　季郁“”
　　左楠瑾看她慢半拍的样子，有种难得的呆萌，不由扬着唇又揉了揉她的发顶。
　　俯下身，亲了亲她额头，“好好休息，等病好了带你去拉斯维加斯玩。”
　　“”
　　她亲过来的时候，季郁心头微动，怎么平时都没这种待遇的。
　　扬着酒窝乖乖地点了点头。
　　借生病继续撒娇，伸开手臂说“还要抱抱。”
　　左楠瑾看眼手表上的时间，弯着眼，凑过来久久地抱住她，半响也没有松开“可以了吗”
　　语气像是认真在问，又透着若有若无的宠溺。
　　“嗯嗯”
　　季郁下巴磕在她的锁骨处，闭着眼，抱着她软软地说“我要真是流感，这会儿都要传染给姐姐了吧。”
　　左楠瑾哼笑了声，“没关系的，我好多年没生过病了，就算是流感也传染不过来。”
　　“而且，你就是昨天受冻了，以后天冷记得不要穿裙子。”
　　抱了不知道多久。
　　季郁松开，身子往后靠倒在沙发上，挥挥手说“姐姐快去上班吧，我等会儿就上去睡觉了。”
　　“千万别睡在沙发上，会着凉的，”左楠瑾又看了眼手表，没有磨蹭的时间了，最后叮嘱一句，“回房间睡。”
　　季郁乖巧地应好。
　　“”
　　左楠瑾惦记着生病在家的季郁，开完必要的会议，交代完工作，第一时间就提前下班回家了。
　　她手里拿着匆匆买回来的温度计。
　　准备先给她量体温，如果还是低烧就再休息休息看看情况。她总觉得小病靠人体自愈是最好的。
　　新换的锁是带指纹的。
　　她按下门把手，就听见屋内有什么东西重重砸到地上的声音。
　　季郁听见开门声就立刻蹲到地上，动作敏捷，跟躲包似的。
　　蹲下身时，不当心还碰掉了一个玻璃果盘，她手忙脚乱地拿起来，放在身旁。
　　为什么那么慌乱。
　　因为此刻她手里正拿了一根冰淇淋。
　　季郁睡完觉起身，满脑子都是冰淇淋的影子，然后出门硬生生徒步走了一千多米，才在超市里买到两根冰棍。一根路上吃掉，一根放进冰箱。
　　想着明天还可以吃。
　　但又想着，万一被左楠瑾发现了不好解释。
　　于是准备把剩下的也吃了。
　　刚吃到一半，左楠瑾回来了。左楠瑾进门就看见是厨房那儿的动静，换好鞋，就走了过来。
　　垃圾桶离得远，现在想扔掉手里的“赃物”来不及了。
　　季郁急速地想了想，然后张大嘴巴，嗷呜一口，把整根冰淇淋雪糕都硬生生吞了进去。
　　嚼吧嚼吧，然后边捡起玻璃果盘边站起身。
　　“”
　　背对着左楠瑾，赶紧把雪糕往下咽。
　　本来天就冷，冰凉的东西一下子滑过口腔食道，她吃得差点翻白眼。
　　“今天那么早就回来了”季郁咳了声，调整声线。
　　“嗯，”左楠瑾察觉到她怪怪的，“怎么了，生病有好点吗”
　　“好多了，已经不烧了。”季郁转过身，自然地微笑，“我身体棒棒的吧。”
　　“你怎么嘴里在哈冷气”
　　“没有，我是为姐姐的下班早感到开心又惊讶，所以倒抽一口凉气。”
　　左楠瑾眯了眯眼，似笑非笑，“那你嘴边白白的是什么”
　　“白沫”季郁眼睛都不眨，用手背擦掉奶油，“我刚刚试了会儿吹泡泡。”
　　左楠瑾“哼。”
　　她淡淡地问“那你背后藏的又是什么”
　　冰淇淋雪糕的木棍还在手里，也来不及扔。
　　季郁嘟着嘴，晃悠悠地越过她走到垃圾桶那儿，把木棍扔掉，然后飞快地转过身拉着她的手撒娇“我病好了，姐姐要带我去哪儿玩的来着”
　　“带你去拉斯柔家里，玩积木吧，”左楠瑾面不改色地说完，“她最近刚给她儿子买了套乐高。”
　　季郁“”
　　翌日。
　　左楠瑾被闹钟叫醒，眯着眼按掉提醒，直到一排闹钟按顺序闹完她才勉强起身。
　　今天没有安排，平常在难得的休息日里她总是会睡到下午的。
　　左楠瑾恍惚半分钟，抬手按了按额头。
　　好久都不生病，几乎快要忘记一点点低烧就能给人带来的那种虚弱感。
　　她坐在床上，静了会儿。
　　扬唇苦笑了笑，然后默默地把飞去拉斯维加斯的两张机票退掉。
　　“”
　　本来想给季郁一个惊喜的。
　　没想到这小崽子还真能简简单单地把发烧过给自己。
　　左楠瑾洗漱完，就去书房继续工作了，她没有具体的上班时间，也意味着随时都有事情可以做。
　　对着电脑，不知道过了多久。
　　季郁敲了敲门叫她“姐姐，先吃早饭啦。”
　　左楠瑾忍着嗓子的不舒服，笑着了应声。
　　过了会儿，季郁直接把早饭端进书房里给她“三明治，不油腻的，姐姐边吃着边干活吧。”她有点担心地问，“昨晚不会又没睡”
　　“睡了。”
　　左楠瑾不想让她发现自己生病了，话都不敢多说，就怕沙哑的嗓音出卖她。
　　季郁理解为她现在得专注眼前的工作，于是不再打扰她，说了句“盘子放旁边就好。”转身出去了，轻轻带上门。
　　左楠瑾松口气，用手机的前置摄像头照了照，看见一张憔悴到令人发指的脸庞。
　　她默默地按掉手机，继续工作。
　　沉浸在工作里，她一时忘记时间。
　　知道透过窗户映进来的光越来越刺眼，她半起身拉开窗帘，坐下时发现头更晕了。
　　摸摸额头，大概有点严重了。
　　她打开手机前置摄像头又照了照，早晨好歹能说是一夜未睡的憔悴，现在更是连嘴唇的血色都没了。
　　左楠瑾想着要怎样避开季郁，去楼下找出温度计，量量体温。
　　“”
　　听见季郁走过来。
　　她敲了敲门，然后进来把刚才盛三明治的盘子和空掉的咖啡杯拿起来。杯子放在盘子里。
　　左楠瑾站起身，转过脸，假装在满面墙的书柜里找一本书。
　　玻璃倒影着她的脸庞，她心中无语极了。
　　好几年没有生过病。
　　偏偏昨晚拍着胸脯说不会被她传染后，今早立刻病了。
　　季郁看见她戴着眼镜，就觉得奇怪，放下那杯刚煮好的咖啡。
　　“怎么了吗”
　　左楠瑾视力很好，书桌旁配着一副防蓝光的平光眼镜，只有在深夜很疲倦却还要继续工作的时候才会戴，聊胜于无。
　　“什么”
　　左楠瑾拿下一本书，侧眼笑了笑，却并没有回头直视她的目光。
　　小丫头眼睛尖，现在这幅病怏怏的尊容，估计再多看两眼就能发觉不对劲。
　　季郁一步步走过去，试探问，“姐姐，你不会也生病了吧”
　　她凑近那刻，左楠瑾同时转过身。


第94章 左楠瑾【6】
　　左楠瑾下意识地往后, 旋即后脑勺重重地撞到书柜的玻璃门上。
　　眼泪差点冒出来，她低下头，忍住泪花。
　　“”
　　季郁怔愣了下，听着那哐一下就知道撞得不轻。
　　“姐姐”她又是无奈又是担忧，凑上前, 伸手轻轻摸了摸她脑后, “疼不疼幸好没肿出一个包来，有没有觉得头晕，我们去医院查查吧。”
　　“不去医院。”
　　左楠瑾抬手按了按太阳穴，冷静下来, 摇摇头坐下说“没有关系的。”
　　“还是休息会儿吧，”季郁见她眼睛里全是红血丝，心中叹着气, 大着胆子伸手去摘掉她的眼镜, “今天还有什么很重要的工作吗几点钟出门我到时候叫你。”
　　左楠瑾垂下眼没有和她对视，去拿咖啡杯, “今天也没别的事情了。”
　　“那还不去睡觉吗”
　　季郁伸手盖住她握咖啡杯的手，“咖啡等睡醒再喝。”
　　“睡醒就冷掉”
　　季郁端起来喝了口。
　　“”
　　无话可说的左楠瑾被赶回卧室睡觉了。
　　左楠瑾一觉睡醒，拉开窗帘，想看眼现在的天色。
　　黄昏时分，亮澄澄的光线把堆积在天际的云朵染成渐变的彩色, 不同的光线把天切成两块，一块蔚蓝澄清，一块熏黄透亮。
　　她眺望远处时, 看见远处开进一辆黑色皮卡，驾驶室跳下来的小姑娘竟然是季郁。
　　“”
　　季郁把钥匙交还给邻居的大儿子to，笑着道谢，然后抱着从车上拿下来的两大袋子东西进屋了。
　　应该是刚去超市采购了东西回来。
　　左楠瑾下楼，身上还穿着那套藏青色的纯棉睡衣，站在楼梯上，居高临下地问刚进门的季郁。
　　“你去问to借车子开”
　　季郁早就拿到驾照了，点点头“怎么了”
　　“怎么了”左楠瑾偏过眼，沉默半秒后语气稍轻地说了句，“我的哪辆车子不比那皮卡好吗你还要问别人借。”
　　to长着一张标致的俊秀白人脸庞，蓝眼睛深邃明亮，笑起来温和又俊朗，又是只比季郁大两届的斯坦福在读生，一表人才的孩子。
　　左楠瑾心想，就算季郁醉翁之意不在酒，自己也不应该管的。
　　想归想，话还是不自主地说出来了。
　　季郁反应了会儿，若有所思地弯着眼笑起来，旋即抿了抿唇。
　　她转过身先把东西都放好，等左楠瑾走下楼梯，正按耐不住想要说什么时，才慢悠悠地解释说“是他拜托我，去给车子加油，谁让我善良又乐于助人。”
　　“路上开过超市，我才顺便买点家里缺的东西回来。”
　　左楠瑾“哦”
　　季郁“to的新女朋友是乌克兰人啊，长得好漂亮，姐姐见过吗”
　　左楠瑾脸色变了变“喔。”
　　季郁忍着笑意，没有浮现在脸上。
　　“”
　　左楠瑾低头时笑了笑，也不知道乐什么，明知道她早晚都要谈恋爱的，自己却像古老守旧的家长似的巴不得掐掉她所有乱飞的小桃花。
　　季郁伸手探了探她额头“发烧好点了吗好像好像得去医院了。”她脸上的笑收敛住，忙转身去把昨天那个温度计拿出来。
　　“不忙，”左楠瑾拦住她，嗓子有点发烧后的沙哑低沉，难受地咳了声，“我在楼上量过体温了，没有更严重。”
　　“给姐姐泡杯咖啡吧。”
　　季郁先想了想，好像没有发烧要忌讳咖啡的说法，“好，想喝美式吗还是拿铁。”
　　她说随便，季郁想了想，还是给她倒了半杯牛奶做拿铁。
　　最后还拉了个小爱心的图案。
　　“好厉害。”左楠瑾再旁看着，长长睫毛衬托着一双漆黑眼眸，歪了歪脸，唇角扬出笑容来，“我到底是怎么养出这么个手巧的宝贝来的。”
　　季郁心想，由此可见她下辈子也绝不会是她的亲生女儿。
　　但这话没有说出口。
　　“尝尝看，是这机器厉害而已，又不需要我磨咖啡豆，算什么手巧呀。”
　　“嗯”左楠瑾看眼旁边的咖啡机，抿抿唇，不置可否。
　　默默地喝咖啡，“好喝。”
　　长睫低垂，透白的皮肤显得格外清纯，素面朝天时身上那股凛凛然的清冷淡化许多。季郁几乎脑补不出她发怒的样子，可能是她对自己总是温柔的神情。
　　专注地捧着咖啡杯。
　　因为咖啡烫，所以只能小猫似的小口小口喝着。
　　季郁在旁看着，被她萌得不行。
　　干咳一声才能忍住笑意，又说“我开车送姐姐去医院好不好”
　　“不好。”
　　左楠瑾摇摇头，边喝着咖啡边抬起眼睫瞥她，“不去医院。”
　　“姐姐原来怕打针啊。”
　　左楠瑾牵出一丝笑意来，点点头，“这个激将法不高明。”又摇摇头，“我自己的身体我知道，吃药也好得不快，不如就这样。”
　　左楠瑾从小就是这样，要么不生病，一有什么感冒发烧之类的就不容易好，非得病个十天半个月。
　　她不喜欢吃药更不打针，就全靠自愈能力。
　　睡了半天。
　　季郁拗不过她，最后只能跟她说好，第二天情况更严重的话就必须去医院。
　　主要是，左楠瑾说明天也会休息在家陪她。
　　“”
　　可能是在家被季郁照顾得太好。
　　左楠瑾第二天起床，竟然神清气爽，完全没有昨天那种浑身发烫又无力的疲倦感。头一次病好得那么快。
　　她又想带季郁去拉斯维加斯玩了。
　　拿着手机看了会儿机票，可惜已经订不到时间合适的了。
　　左楠瑾下楼，就闻到早饭的香味。
　　“怎么那么早起床，”季郁抬眼看见她，忙把煮粥的火力调小，走出厨房，“身体好一点了吗”
　　左楠瑾笑了笑，任她伸手探了探额头体温。
　　两人都穿着平底拖鞋，季郁比她高半个头的身高差距。
　　左楠瑾垂下眼睫，心里有点莫名的复杂，记得她初中的时候还是比她矮一截的，去了加州念书后，一下蹿了个头。
　　“姐姐”季郁仿佛能察觉她心里在想什么，莫名笑了笑，“退烧了就好。”
　　她忍了忍，才没有把她抱在怀里伸手揉她的发顶。
　　如果这样做，估计左楠瑾能默默气到头上冒烟。
　　长辈的尊严真麻烦。
　　“等我打一个电话，”左楠瑾按亮手机，确认了下时间说，“大概要两个小时吧，回来告诉我想去哪儿玩。今天难得可以带你出门。”
　　“好，”季郁点点头，赶紧把昨天买的干粮面包塞给她，嘱咐说，“边吃边打电话，不要饿着。”
　　左楠瑾笑了下，接过那袋吐司面包进书房里坐下开电话会议了。
　　等到左楠瑾忙完工作。
　　走出来，看见季郁正坐在沙发上打手机游戏。她皱着眉头，一副苦恼的表情，然后忽然所有的动作都顿住，低低骂了句脏话。
　　“”
　　左楠瑾以前从来不知道季郁会讲脏话。
　　她当做没听见，走过去。
　　季郁沉浸在偌大的阴影里，一时没注意到她，抬手捂着脸，嘴里喃喃自语地说
　　“排位连跪五把，掉段掉得狗都不认识，真的没天理啊艹”
　　“我以为只要我实力够强，就可以带动四个坑的，呵呵，原来就是错在不自量力吗。”
　　“”
　　季郁叨叨半天，才发现身旁的左楠瑾，于是自觉地把脏话版本和谐掉了。
　　她怀里的抱枕捏到变形。
　　由于刚才的那种语气实在太崩溃，如泣如诉，吓得左楠瑾一瞬间都以为她真的在哭了。
　　“”
　　左楠瑾不会打游戏，也不懂他们那些游戏里的东西是什么意思。
　　看季郁就差在地上打滚的模样，顿了顿，说“咱们充点钱行吗姐姐给你张额度大点的卡。”
　　非常诚恳又淳朴的建议。
　　“”
　　季郁抬头，深深地看了左楠瑾一眼，“没用的，电子竞技靠天赋靠努力不靠金钱。”
　　左楠瑾
　　季郁垂着眼盯着她，坐在沙发上抱着双膝，可怜兮兮地撒娇“姐姐，我太可怜了，被人追着揍。”
　　“你要不要安慰我一下。”
　　左楠瑾“那花钱请两个厉害的陪玩教练可以吗”左总虽然不懂游戏，但很懂市场。
　　季郁面无表情地摇摇头，表示拒绝。
　　左楠瑾叹口气，在她身边坐下，然后又靠近一些。
　　扬了下唇角，倾身过去抱住她说“那这样算不算安慰了”
　　语气带笑。
　　季郁见她这种亲昵又带些自持身段的拥抱，不由勾了勾唇，扑过去把两人身体间的缝隙消灭。下巴磕在她锁骨处，紧紧地搂着她说“这样的才算。”
　　“喔。”左楠瑾又扬了扬唇角，弯着眼笑，怀抱填满的感觉并不差。虽然小女孩长大了，但喜欢粘着她撒娇的性格没有变化。
　　季郁鼻尖轻轻蹭到她脖颈，传来痒痒的感觉，像被人用小羽毛挠了一下。左楠瑾长睫微动，任由她抱着。
　　“姐姐，我一辈子都不谈恋爱，只待在你身边好不好”
　　她抬眸，唇边挂着装饰意味的笑容，却不是撒娇哄人的那种语气。
　　认真地望着她，似有所意。
　　左楠瑾心跳快了一下。
　　沉默片刻，并不被她诱惑，摆出优秀长辈的架子温和说，“你现在还小，一时一个想法很正常，想不想谈恋爱都可以，只要”
　　普通美国家长都会让小孩只要注意安全。
　　左楠瑾微皱了下眉，只要了半响，还是没有说出口要让她只要什么。只要开心只要想明白
　　季郁轻敛长睫，侧过脸飞快地在她脸颊边吻了吻，凑在她耳旁说
　　“我想清楚了，毕竟一辈子呢。”
　　作者有话要说　　寺寺这辈子就没写过意外的kiss
　　嘿嘿嘿嘿嘿嘿


第95章 左楠瑾【7】
　　季郁大二下学期，只选修了两门简单的课程, 她申请了去企业实习。
　　她带着漂亮的简历和名校高材生光环, 没等多久，就顺利收到面试通知。
　　季郁罕见地穿了一身正装, 不出错也不出挑的黑色西装裙套装, 不高不低的马尾辫，淡妆得体, 看着乖巧又机灵。
　　她的朋友冯晓倩也跟她一起参加面试。
　　面试官问了许多问题, 其中不乏刁钻古怪的, 两个人都答得不错。周围看得见的几组实习生里，她们都自认为是最优秀的。
　　直到面试结束，起身离开, 两人还被秘书送着带出去。在这儿实习十拿九稳了。
　　季郁脸上一直挂着不出错的漂亮笑容。
　　直到电梯门开，门口有人在等电梯。
　　季郁心中倒抽一口凉气然后飞快地偏过半张脸, 视线看着角落不敢抬头。
　　为什么会那么凑巧
　　可那两秒, 已经视线对上了。
　　“”
　　刚谈完事情回公司的左楠瑾，目光随着她们出去, 抿了抿唇，抬手腕看眼离开会还有多久的时间, 边问“刚才出去的, 是来做什么的”
　　“应该是来面试的实习生。”助理微笑地答。
　　刚才那一照面, 她立刻明白了季郁昨天明着暗着跟她确认左总的行程，又不许告诉左总是为什么。谁知道这边的面试结束那么晚，那边的左楠瑾又那么有效率。
　　左楠瑾不明意义地轻哼了声。
　　冯晓倩有点奇怪“你走那么快干什么”
　　季郁头都不回, 一直走出了公司才敢压低声音说“冯晓倩，我可能会被黑掉了。”
　　冯晓倩心中一紧，因为季郁长得漂亮，所以她涉世未深的脑海里一下冒出来些不太好的东西，“为什么那些人里有想潜规则你然后被拒绝的人吗”
　　她说的是几位面试官。
　　季郁却想着左楠瑾。
　　季郁顿了顿，摇摇头语气深沉地说“不是，只有我想潜规则的人。”
　　冯晓倩
　　当晚回家。季郁给助理姐姐打了个电话，她探听情报时大堆好听话不要钱地往外倾倒。
　　确认左楠瑾已经公司。
　　她立刻把准备好的食材下锅炒起来，两荤两素一道汤，在不夸张的情况下，尽可能丰富盛大。每道菜都是左楠瑾最喜欢的。
　　左楠瑾回到家，进门就瞥见桌上摆着色泽诱人的饭菜。
　　她没什么意外地弯眼笑了起来，但很快按捺住，恢复之前的面无表情。
　　季郁刚从厨房把汤端出来，看见她，眉开眼笑地迎过来，“姐姐回来啦，工作辛苦，快点来吃饭吧。”
　　左楠瑾看了眼饭菜，离得远远，勾着唇意义不明地笑了下说，“都是我喜欢吃的啊。”
　　她换好鞋，放下包走过来。
　　季郁快一步过去，讨好地帮她拉开椅子，脸上带着比往常甜美无数倍的笑容语气轻柔说，“姐姐快坐。”
　　“”
　　“最近课上得怎么样”左楠瑾面色淡淡，不为所动地拿起筷子，“怎么有空回家了。”
　　“我想你啊。”
　　“想我想我你拿到ciu的offer也不肯念，非要去离我那么远的stanford。”
　　左楠瑾唇角带着笑，边说着，边还加了一筷子油焖茄子，语气像只是随便聊天而已。
　　季郁顿时紧张得不行。
　　她当时，明明满脸温婉和善地说这是你的要读的大学，就放心选自己喜欢的就好。
　　然后这笔旧账一直翻到今天
　　季郁确实同时拿到了斯坦福和哥伦比亚大学两所常青藤名校的offer，可她高中是在加州念的，本来就对加州更加熟悉。
　　主要是长大的过程如果总待在她的身边，亲情就没办法变成爱情。
　　季郁瘪瘪嘴，垂着眼神无辜地说“姐姐不是看过我的成绩单嘛，我在加州的每天都有努力学习，天天向上还有想姐姐。”
　　“好，”虽然味足而不腻的油焖茄子让她吃得很开心，但左楠瑾没表现在脸上，“那谢谢了你，还记挂着我。”
　　“”
　　季郁陪着她吃半天饭，都没等到她提正事。
　　装傻是什么意思
　　季郁是真觉得她会把自己黑掉，然后再帮她找一份更好的实习岗位。
　　还会假惺惺地说，什么公司招人都是看条件最匹配的，她条件太好了才会被筛选掉的。
　　见她目光太炽热，左楠瑾不由放下筷子，双手抱臂，勾着唇要笑不笑地看她，“先、斩、后、奏、啊小兔崽子，嗯”
　　总算。
　　“姐姐”季郁忙起身，抱着她胳膊撒娇，“我想给姐姐分忧啊。”
　　左楠瑾挑眉“我用得着一实习生帮忙分忧吗。”
　　季郁“不想当将军的士兵不是好士兵。”
　　“要当来总裁啊，”左楠瑾抱着肩，背往后靠着椅子，轻笑“先给你点股份好吗”
　　季郁垂下脸，顿了半响，语调压得委委屈屈的，“我就想就想来这儿实习，姐姐你别管我了好不好。”
　　沉默半响。
　　左楠瑾重新拿起筷子吃饭，轻笑，“你怕什么，我还能关照下去把你的简历扔掉吗我敢吗我。”
　　季郁顿时唇角上扬，抬手按了按太阳穴才绷住笑，继续装小可怜“谢谢姐姐。”
　　左楠瑾“哼”
　　季郁只有在还是一个小女童的时候，才被左楠瑾带去过公司，总共也没待过几天。
　　所以现在长了个子，换了发型和穿衣风格，除了总保持着联系的助理和秘书，公司里的别人都不知道她是谁。
　　季郁人聪明，干活又努力，带她的老员工很喜欢她。
　　“你去帮ay姐忙吧。”
　　“好。”
　　季郁点点头，把刚整理好的文件交给上司。
　　聪明的实习生一被器重就容易变得非常忙，哪儿缺人就去哪儿忙，完全没有闲下来的余地。所有的事情都可以是他们的本分工作。
　　季郁以为又是要整理资料的活，却被ay带去楼下，金发美女转过身微笑用英文说“有个英文不太好的客户要来，你帮着招待一下吧。”
　　季郁迅速明白，是让她端茶倒水兼翻译。
　　有点好奇英文不好的人怎么来出来谈生意，身边会带很多翻译吗
　　她本来以为是个大腹便便的中国大叔。
　　没想到接上来的人，是个华裔面孔的年轻男士，虽然打扮得成熟，但看样子和季郁年龄差不多，笑起来露出白白牙齿。
　　“嗨，我来见你们左总的。”
　　季郁“”
　　她心想你谁。
　　这个年纪，在美国还能英语不好，而且竟然还能出来谈合同吗
　　跟她介绍了下。哪个哪个公司的季郁也就听了一耳朵，知道他叫陈南奇，是代表他爸爸出来做谈合同的。
　　左楠瑾跟他爸合作很多年。
　　季郁露出微笑，跟一起把他带上去。
　　陈南奇把她当成漂亮的前台妹子，扬着笑容，先聊着的话里都是在若有若无的夸她。
　　眼下浮现着迷倒过不少女生的卧蚕，在一米八几的身高和俊秀脸庞的衬托下，显得反差的纯情可爱。
　　季郁面无表情地给他按电梯键。
　　心想，他大概就是现在最受欢迎的小狼狗长相。
　　到了左楠瑾的办公室，助理姐姐出来满脸抱歉地请他等一会儿，左总还没有开完会。
　　陈南奇脾气好地笑了下，主要是有季郁在旁边陪着聊天，再多喝几杯咖啡又有什么大不了的。
　　有一搭没一搭地聊着。
　　季郁就负责微笑，倾听，加上时不时引导引导让他能继续自顾自地讲着话就好。
　　“你们左总今天心情怎么样”
　　陈南奇电了她一眼，笑嘻嘻地说，“最近有人追她吗”
　　“我可喜欢她了，最近才打听出来她比我大九岁，俗话说女大三抱金砖，那我要追到她，岂不是一下子抱三块了我老子一定也特别高兴。”
　　季郁“哦”
　　她察觉到自己脸上浮现出了冷笑，忙低头克制住，轻笑问“那您想怎么追我们左总呢”
　　“我不知道啊，送花之类的吗对了对了，我先跟你打听打听，你们左总喜欢什么花儿，业余都什么爱好”
　　季郁调整呼吸，让自己脸上的微笑更加甜美自然。
　　“啊，你可问对人了，我们左总有个小癖好别人都不知道。”
　　“她其实特别喜欢那个歌手王玉琪，有时候人不在，就是飞回国看演唱会去了。不过她都藏着不说，我们就也假装不知道。”
　　“王玉琪啊嗨，我也可喜欢她了，想不到左总也追星哈哈哈”
　　陈南奇笑得跟小孩儿一样，阳光开朗。
　　季郁看着他那张真心不错的皮囊，笑得愈加温和“诶呀，你如果暗示她你是同道中人，再邀请她一起去听演唱会，她估计会很开心吧。”
　　王玉琪是国内新火的歌手，实力有一点，但最强的地方还是炒作和矫揉造作。左楠瑾之前回国谈合作，跟她有过两次接触，对她非常不感冒。
　　陈南奇忙拿出手机，边笑着说“小妹妹有你的啊，等我追到你们左总，少不了你的好处。”
　　“嗯嗯，”季郁弯着眼给温馨提示，“我们左总那么好面子，开始肯定很拒绝的，你记得多邀请几次。”
　　“好的好的我明白的，”陈南奇连连点头，“想不到我跟左总喜欢一个明星，真是有缘啊有缘。”
　　他脸上露出真情实意的感叹。
　　回到家。季郁照例准备好饭菜，乖巧地等左楠瑾回来。
　　闲扯了会儿，开始步入正题探明情况。
　　“姐姐，今天有个叫陈南奇来跟你谈生意的啊，”季郁翘着唇，语气十分随意地说，“他是我招待的呀和你谈的怎么样啊。”
　　“不算谈生意，代替他爸来签个合同罢了。”
　　左楠瑾回忆起来下午的短暂交流，微皱眉说，“他人不嗦，让签字就签字，只是好像脑子不太好的样子。”
　　“说两句话，就要提一下他马上要去听王玉琪演唱会的事，可能是看我不太感兴趣吧，后来竟然非要拉我一起去听，简直了虎父犬子。”
　　所以对陈南奇的印象
　　狗儿子
　　季郁含在嘴里的饭差点全喷出来。
　　作者有话要说　　一条小狼狗就这样被毒莲花药死。


第96章 左楠瑾【8】
　　季郁每天上下班要打卡, 而左楠瑾则没有具体的上班时间。
　　所以季郁名正言顺的没有跟她同出同进去公司。偶尔碰见, 也是假装不认识地打招呼。
　　平淡忙碌的实习日子没过两天, 就有变化。
　　季郁正好好地干着活，被左楠瑾叫去了办公室。
　　“”
　　因为是左楠瑾身边的得力助理朱玉洁亲自来叫的她。
　　季郁起身, 余光就能瞥见身边同事们的相互对望。肯定是奇怪的, 她这刚入职的市场部实习生, 被左总叫去办公室要做什么。
　　“左总，请问有什么事情吗”
　　季郁进来就带上门, 但还是规规矩矩的，一副跟她不是很熟的模样。
　　左总
　　左楠瑾抬眸看她一眼，挑眉笑了笑, 手表上的时间刚刚滑到十二点整, 语气没起伏地说，“你午饭吃过了没有。”
　　季郁沉默几秒，心里猜测，没吃过是不是要一起去吃
　　吃过了是不是就要留在这儿做什么事情
　　她不想坐在公司里暴露自己是“养女”身份，所以平日里非常注意。
　　翘着唇角, 微笑的弧度乖巧, 反问说“怎么了吗姐姐还没吃饭吗”
　　左楠瑾哼笑了声，“怎么, 准备我叫你一起出去吃的话，你就说自己吃过了，我说叫你留下来干活，你就说刚要准备去吃饭”
　　季郁垂下眼, 轻微地抿抿唇。
　　左楠瑾冷哼说，“你肚子里那些小九九，我还能不知道吗。”
　　“姐姐，”既然瞒不了她，季郁索性打开天窗说亮话，语气甜甜地说，“我就在这儿安安静静实习一段时间，你假装不认识我，好不好呀。”
　　左楠瑾又是一声冷笑。
　　“”
　　卖萌失败了
　　不应该啊。
　　季郁抬眼从长睫下觑看她的表情。
　　左楠瑾低着脸，边握着笔，边给审核完的文件签字，一副不想搭理她的样子。专注地忙着自己的事情。
　　于是，季郁跟被罚站的小学生似的，手背在身后，站着不知道做什么。
　　“”
　　时针慢慢地走动，距离他们实习生的午休截止不到半小时。
　　季郁还有件自己的急事，不能继续在这儿站着了。
　　“姐姐”
　　左楠瑾头也不抬“去那儿坐着。”
　　“好咧。”季郁苦着脸，转身退后几步，在门边上的长沙发上坐下来。
　　到底有什么事情啊
　　盛丽是才入职没多久的新秘书，照着朱玉洁的嘱咐，把新城公司传真来的合同打印下来后拿给左楠瑾。
　　她脑袋里还装着件急事，习惯性地敲三下们，还没听见里面传来“请进”。
　　就径直推门进去了。
　　“左总”她看见左楠瑾的座位上竟然坐着别人，年轻又陌生的脸庞，话顿了顿，“你是哪位”
　　季郁目光从电脑屏幕里移开，默默地说“我是市场部的实习生。”
　　“你坐左总的座位”
　　盛丽语气一下很严厉，竟然还有实习生敢跑到这儿来待着，“左总呢”
　　“左总在你后面。”季郁微抬下巴，示意她转过身去看。
　　“”
　　盛丽一转身，就看见左楠瑾正把盖在身上的衬衫外套拿下来，从长沙发上坐起身，长发顺着动作滑落挡住大半张脸，她抬手捋发，声音带着刚醒的微微沙哑。
　　“怎么了”
　　“喔喔这个合同刚传真过来”
　　盛丽边双手把合同递给她，边控制不住地回头打量季郁，弱弱地问，“这个，她在这儿”
　　左楠瑾接过来。
　　“她是新提拔上来的秘书，以后就交给你带吧，好好带。”
　　这是她刚才跟季郁讨论出来的结果。
　　既然季郁想做点事情，那与其待在一个左楠瑾基本看不见的地方打杂，不如来她的身边。
　　当她的秘书，从做t汇总报表到处理各种人际关系等等，各种琐事都得学习。不但专业内容要用上，远离课本之外的学问更是多得多。
　　左楠瑾亲自带她，不管季郁未来想做什么事业，她都能教。
　　盛丽犹豫着说“可是左总，我也刚入职没多久，师父还在带我。”
　　“喔，”左楠瑾看她一眼，毕竟秘书只跟着助理身后负责些日常细碎工作而已，她对她确实没什么印象，“你师父是谁让她一起带着吧，你们互相学习共同进步。”
　　“出去吧。”
　　盛丽虽然一头雾水，但还是乖巧地应声好。
　　然后推开门，准备出去前还推着门等了等季郁。
　　“”
　　几秒后，她发现季郁没有跟着一起出来的意思。
　　左总是只叫她一个人出去
　　盛丽赶紧放开门，边往外走边疑惑地歪了歪脖子，皱着眉想，那实习生到底坐在左总的座位上做什么啊
　　“”
　　季郁正在写作业。
　　她选修的课程非常严格，虽然只是网课，但教授每周都会布置三千字的小论文当课后作业。
　　由于白天要上班，晚上要和姐姐玩，她这周的作业成功拖到了截止日的死线。
　　左楠瑾已经睡了会儿，被吵醒，看见季郁还在拧着眉头打字，不由嗤笑“小书呆子不是学霸吗”
　　“作业还没写完，怎么当姐姐的秘书。”
　　“姐姐，这作业并不是强制完成的，加分项目而已，全班估计就我每次都交。”
　　季郁鼓了鼓脸，手上噼里啪啦地打着字说，“很强的。”
　　“喔，”左楠瑾知道她没赶在下午四点前交代，就算没做，看眼手表上，三点四十分，“现在写了多少字了”
　　季郁扫眼文档的字数统计“两千八百字，很快了”
　　保险起见，她把内容先复制粘贴到邮件里，选择好课程教授。
　　准备剩下结尾段写完就直接发送。
　　左楠瑾勾了勾唇，又哦了声，语气特别轻快地说“很快就写好了呀，你去给姐姐倒杯咖啡吧，要卡布奇诺，拉个漂亮的花儿。”
　　“”
　　季郁生死时速下，抬头望了她一眼说“姐姐，公司的咖啡机我怎么给你拉花”
　　“而且你从来不喝什么卡布奇诺”
　　左楠瑾唇角噙着笑容，无辜地望着她，学她的语气“就现在特别想喝呀。”
　　软柔柔的，是刚好被她听见就散的音量。
　　季郁“”
　　她手放在键盘上，英文单词不小心打成乱码，身子都酥掉半边，低头片刻，满脸都是那种无奈又忍不住笑的表情。
　　乖乖站起身说“那好吧。”
　　不就是一杯拉花的卡布奇诺。
　　还有二十分钟，足够的。
　　季郁离开办公室，就奔跑起来。
　　十几分钟后，她端着一杯卡布奇诺重新来到左楠瑾的办公室。白色马克杯里，飘着热气的咖啡面上拉着漂亮的树叶形状图案。
　　左楠瑾端起咖啡，看了眼图案，“嗯”
　　“不是在茶水间倒的，”季郁看眼手机上还剩下的几分钟时间，诚实解释说，“拿着杯子去楼下的咖啡厅倒的，不过花是我拉的。”
　　她扬了扬唇。
　　然后快速地坐回去，打开电脑，发现邮件页面被关掉了。
　　“嗯”
　　左楠瑾手里端着咖啡杯，要喝不喝的，唇角笑容有点深，“你怎么没有改密码”
　　“我为什么要改密码，”离截止时间还有五分钟，季郁记不起来，是不是刚才起身时顺手把网页关掉了，重新打开文档。
　　“”
　　左楠瑾沉默了会儿，心里说不出是什么感受。
　　季郁的第一台手机，屏锁密码就是左楠瑾的生日。
　　往后她的日常密码也都是这串数字，最多加点变化。
　　听见敲击键盘的声音。
　　左楠瑾抬眼，看她傻乎乎要继续写的样子，语气悠悠地说“你不能看眼已发送的邮件吗”
　　“已发送”季郁点进去，果然看见两分钟前作业邮件已经发出去了，苦着脸说，“可我没有写够字数，估计不知道还有没有加分了。”
　　“你写的东西内容很好，就是有点干，我帮你插了两段有说服力的材料数据修了个结尾。字数的话，已经达线了。”
　　季郁正好打开那封已发送的邮件，看见后边因为时间紧迫而无法仔细斟酌的语句，都被修改过了。精准妥帖，处处都比她这个优秀学生的水平还高一截。
　　“姐姐，你帮我把的作业写了”
　　左楠瑾揉着眉心，无奈地笑了下，语气柔和，“如果我写得不好，你现在应该还来得及撤回去。重新补救补救吗”
　　“怎么可能不好。”
　　“就是有点太好了吧，我一学生，纸上谈兵讲讲大概的案例就好了，现在就有点太真实。”
　　左楠瑾站起身，把手里那件衬衫外套还给她，边喝着咖啡，边说“既然没事了，收拾收拾东西，我们去吃饭吧。”
　　“在公司吃晚饭吗”季郁站起身，很有被升职为秘书的自觉地问，“左总想吃什么，我去买回来。”
　　“顺便跟jui姐打声招呼。”
　　左楠瑾看她穿着高跟鞋，面对面竟然比她高小半个脑袋。半眯了眯眼，还是不习惯季郁这身职场打扮，“左总现在只想单独约你去吃个晚饭。”
　　“不可以吗”


第97章 左楠瑾【结局】
　　大可爱, 你前面都跳过了吗　　顾惠仪一觉睡醒, 布置下来的课堂作业垫着脸只字未动，估计赶不上下午前写完了。忙站起身, 走过去问季郁“你数学卷子写完了吗”
　　季郁“没有。”
　　顾惠仪“哦”了声，刚转身要走，想了想又问旁边的许润玉，“你数学卷子写完了嘛”
　　“嗯, 写完了。”
　　许润玉从课桌里找出来。
　　季郁晃了晃手里的笔，悠悠地说“现在给她抄, 期末过后她就掉到平行班里了。”
　　许润玉递给她的动作顿了顿。
　　她看着顾惠仪, 补了句说“那你把简单的题目抄一抄，有难度的自己写，好吗”
　　季郁“高估她了, 有难度的她自己写不出来。”
　　“期中排名都快排到垫底里去了。”
　　许润玉不以为然，反驳说“那是因为这次英语卷的题目新，难度很大, 不是她数学基础差。”
　　季郁“那下次的英语卷更难，她怎么办。”
　　顾惠仪“”
　　她就是随便来借个作业而已啊
　　“不会的, 期末考不会再是程立伟出试卷，而且要分班，英语不可能再出那么标新立异的，大概率会偏向在理科方面加难度，她的排名肯定会升不少。”
　　两人你一句我一句，顾惠仪在旁插不上话却没有被孤立的感觉, 这两位大佬当着面议论的话，让她有种奇妙的怪异。
　　想到季郁说她是她不成器的乖儿子
　　“”
　　季郁被她说服般地抽出课本底下压着的数学卷，递给顾惠仪。
　　“她写题步骤很全的，你抄我的字少，如果看不懂，再认真去看看她是怎么写的。”
　　“去吧。”
　　又叹口气，瞥她一眼说“慈母多败儿啊”
　　许润玉“”
　　顾惠仪“”
　　顾惠仪接过两位大佬的数学试卷，想到手里还拿着人家的作业，忍辱负重没顶嘴，悄悄瞪了季郁一眼。
　　季郁正常地写作业，头也没抬“知道你在瞪我。”
　　顾惠仪“”
　　顾惠仪匆匆地抄着季郁的作业，不小心把数字“0”抄成了“6”，步骤都很正确，突然结尾的答案冒出来个八竿子打不着一处的数。
　　老师当了那么多年的老师，这是什么原因写错的他比顾惠仪本人还清楚。
　　她正好撞到枪口，老师才严重强调过课堂作业绝不许有抄袭情况出现。话还热乎着，就敢抄成这样交上来。
　　数学老师立刻决定拿她杀鸡儆猴。
　　下午的课，整整十五分钟都在讲这件事情，最后还扔下一句“顾惠仪，你放学来我的办公室，作业重新写两份。”
　　顾惠仪哭丧着脸，念叨叨“怎么那么倒霉呀，万一他要叫家长怎么办。”
　　“我爸最近还真闲着，平时他都没空的啊怎么那么倒霉啊，怎么办啊”
　　季郁淡淡地说“他让你放学去写两份作业，可是在放学后和他下班前的那段时间，你是不可能写完两份的。你写不完，他就心情不好。”
　　“所以赶紧和老班打声招呼，提前去写掉。乖巧认错，就没事了。”
　　顾惠仪“好好吧。”
　　自习课的铃声刚响，她就连带着下课时间抓紧去办公室里写试卷了。
　　许润玉低头写着回家作业，突然走过来个人。
　　“你等会儿要去食堂的对吧”邹雯君拿饭卡敲了敲她的桌子边沿，笑着说，“帮我冲下钱吧。”
　　她都没等说许润玉行还是不行。
　　放下饭卡就要走。
　　“我不去食堂，”许润玉把饭卡拿起来，还给她，“你找别人吧。”
　　她有点烦，不打算被她使唤了。有些人天生分不清脾气好和好欺负的差别。
　　“什么不顺路啊，”邹雯君顿时不爽了，“你天天不都是去食堂的吗，就偏偏今天，让你帮忙冲下饭卡你就不去了”
　　“我又不是不给你钱。”
　　许润玉没理她，继续写着作业，这科很快就能写完了。
　　“”
　　可能是许润玉平时都挺好说话的，不太拒绝别人，邹雯君心里觉得自己被针对了。拉下脸说“你什么意思啊。”
　　许润玉还是没说话。
　　这种傻大姐性格的人平时也不算很讨厌，一根直肠通大脑而已，很快生气又很快消气。不搭理她是最便宜的做法。
　　许润玉本以为这次也和平时一样。
　　她说两句，很快走掉，回宿舍面对面时还会扭扭捏捏地来说句抱歉。
　　谁知，邹雯君忽然冷静地来了句“许润玉，你是同性恋对吧。”
　　“我知道你喜欢女的。”
　　“你这样的人跟我们住一起，住女生宿舍真的合适吗”
　　许润玉笔顿住，脑子里顿时嗡了一下。
　　她是心思重的人，喜欢女生和季郁在一起了的这些事，连对要好的朋友都没来得及告诉。邹雯君怎么可能知道
　　她脑子死了几秒，但答案不需要仔细思考就自动浮出来了。
　　“你偷看我的日记本”
　　邹雯君没否认，转而从口袋里掏出手机，给周围人纷纷展示她拍的照片“你们看我有证据的。”
　　“许润玉的字你们都认识的吧是她自己写的，原来女生也可以喜欢女生，哝”
　　“真的诶”旁边人顿时过来看热闹了。
　　“许润玉你真的”各种复杂的欲言又止的语气传来，有惊讶，更有不敢相信的。
　　许润玉顿在那儿，抿了抿唇。
　　心里涌现出无数个想法念头的同时，下意识地看一眼季郁。
　　“”
　　季郁轻描淡写地合上练习册。
　　站起身，脸上表情自然“给我看看。”
　　周围人自动地让开些地方，还把手机递过去给她。
　　日记里，许润玉只是片段地写了下这些时间自己的心情和想法。
　　没有写季郁的名字。
　　季郁轻声笑了笑，站在一圈人中间和邹雯君的身边对着许润玉说“润润，你怎么都不提一下我。”
　　“”
　　许润玉下意识微摇了摇头。
　　怕她没看见，忙又幅度很大地摇摇头。
　　她不清楚这件最后会变成怎样，绝不想让季郁站出来。
　　季郁唇边笑收敛，把手机屏幕按掉。
　　转过脸来，语气是一如既往漫不经心的“是我跟许润玉说我喜欢女生的，她表示一下惊讶而已。”
　　“让你误会了，不好意思啊。”
　　“”
　　周围人顿时静几秒，大家各自看看，全都是一种震惊又怔愣的表情。而且还不敢立刻就议论起来。
　　邹雯君才更加是怔愣。
　　季郁忽然一把攥住她的卫衣领口，盯着她，唇边的笑意很淡，“你的手，怎么会忍不住要去翻别人的东西。”
　　“日记本她是放在自己柜子里的吧”
　　“”
　　她盯人的目光却冷得吓人。
　　邹雯君浑身僵硬住，什么话都说不出来了，甚至以为自己要挨打了。闭了闭眼，下意识想要往后缩，却被一股力气拽到前面去了。
　　周围人都默默地离远些。
　　作者有话要说　　下个世界想看哪个呀
　　1扮猪吃虎修仙天才传说中的大魔王
　　2季郁医生姐姐


第98章 花晓裳【1】
　　“恭喜宿主完成任务。”
　　季郁仿佛在做梦, 又比梦境多了一丝平和与冷静，明明是闭着眼的, 却能看见一片漆黑的画面。浮着熟悉的人工智能。
　　“下一个世界特殊人工智能出现困难”
　　电子音变得破碎, 像遇到了不同于声波的什么干扰，吱吱嘎嘎。
　　“女配还不在方面最强的。”
　　声音全部消失。
　　季郁只觉得脑子重重地嗡了一下。
　　“不好，小姐结丹失败”旁边护法的长老脸色猛变, 正欲上前, 被旁边的黑袍长老拦下来，“先给我站住”
　　“祭祀重地, 万万不可吵闹。”
　　“眼前还在乎祠堂的安静”
　　“住嘴相信小姐”
　　空旷的大殿, 高高的贡台上, 成列着无数块祖先灵牌。
　　香绵绵的燃着，青色的烟幽幽穿梭而上，跳跃的红烛将黑夜里大殿映得辉亮。
　　蒲团上盘膝坐着一个少女, 紧闭双眸, 眉目间神色淡然。纤纤玉手拇指与尾指相叠，放置于小腹前，形成一个奇特的手印。
　　一道若有若无的清风拂刮过，恍然间，天地灵气正在缓缓吸引。
　　须臾，她手印迅疾一变，繁复生涩的手印接而地不停变幻着。
　　周身淡薄的灵气，一点点的汇聚，变得渐渐实质化。
　　团成雾状的浓郁灵气, 被手印慢慢的凝结，凝结成一个金光灿灿的圆弧，金丹初现，却边缓慢地成形边不停地散去。
　　这是失败的景象。
　　如果强行结丹，一旦反噬轻则修为全无，重则当初毙命。
　　这个道理修仙界没有人不懂。
　　季郁却像完全不知道似的，没有停下来的意思。
　　“”
　　周围给她护法的长老只能在旁看着干着急。
　　此时外力上前，可以强行停止住她结丹，但失败的后果谁也承担不起。她很可经脉寸断，从此无缘修仙。
　　所有给她护法的长老都束手无策。
　　互相望望，最后只能继续加固结界尽量隔绝掉外界的干扰。
　　周围以灵石铺成的墙面寸寸褪色，大半成灰，灵力已经被抽掉了。
　　结金丹哪里需要这个阵势。
　　长老们互相看看，还是不敢拿定主意。他们只是来替她护个法，哪里知道季郁也会结丹失败。
　　就算失败，当断就断的话顶多损失些修为。
　　按照她的天赋何愁下次结丹不成
　　“快去找族长来”
　　“且慢且慢，好像要成了。”
　　“没错，金丹成相”长老的话还没有说完。
　　她的手印再次一变，调动着经络里的灵气，用神识引导着，灵气被压缩成乳白状的液体，金丹的雏形完全消散，转而成为婴儿的状态。
　　半空陡然出现几层厚厚的黑云，压得极低，闪电伴随着蕴含天威的轰鸣声。
　　天地异象，有结婴成功的修士要渡劫。
　　“元婴”
　　“不是结丹吗怎么会是元婴天相”
　　“赶紧来主阵啊，别废话了，元婴天劫你我可都是尝过厉害的”
　　“老郑快来”
　　季郁睁开眼，觉得浑身都有一种说不出来的畅快，站起身。如果硬要形容，她抬眼望着天空那块厚厚黑云时，直觉自己能把整片云撕成两半。
　　但并不用她动手。
　　修仙者窥天道，每有所成，必会招引来天雷轰体。
　　外面那些散修如果没有家族或门派的长辈长老们庇护，遇到天劫，只能苦哈哈自己顶着，熬不过去就是神形俱灭。
　　季郁不用。
　　她只需要快速离开这儿，一切交给身后的长老们处置就好。
　　这个世界真的非常非常不同。
　　季郁闭关了一天，想尽办法呼叫人工智能，都失败了。
　　连人工智能都召唤不出来。季郁不敢像往常那样，任凭自己做季喻，随心行动。
　　她在心中着反复提醒着自己来这个世界的目的。
　　依稀记得这是最后一个任务，一旦完成，她就可以回到自己的世界里所以不可以有失败这个可能。
　　只要让她找到女配是谁。
　　季郁回忆着之前发生的种种，心头猛颤，像是压了块石头般不安。
　　要找到她。
　　这个信念陡然间比什么人工智能的任务要深刻得多得多。
　　她在在哪里这个世界那么奇幻复杂，又是野蛮的实力至上丛林法则，她安全吗需要保护吗
　　一定要尽快找到她。
　　“”
　　“女配还不在方面最强的。”
　　季郁脑子里反复思忖着人工智能给的关键词，女配还不在、方面、最强的。
　　整天都在想这个。
　　她下意识喃喃出来了，“到底什么意思”
　　旁边负责照顾她日常起居的小姑娘吓了一跳，左右看看，忙把扫帚握了握紧。怯怯地低下脸，假装什么也没听见。
　　“小桃，”季郁脚步顿了顿，注意到她畏畏缩缩的模样，唇角勾了勾，“害怕我啊”
　　“不不不不”小桃吓得脸都白了。
　　季郁现在没心情跟她说笑，直接出去了。
　　今天是季家的成人礼。
　　其他都没什么，原先的季喻根本不在乎参加不参加，可季郁一定要去。
　　因为成人礼过后，可以领到自由出入家族的同行令牌。
　　届时天大地大，她都能去闯一闯了。
　　没关系，自己的老婆自己找。
　　照着给的提示来看，她现在还不怎么样吗但至少在某个方面是最强的。
　　应该不担心会被人欺负吧。
　　季郁边往外走着，边拧着眉沉思。
　　同族之中望见她的人都遥遥地避开了，趁着视线没对上，快逃要紧。
　　虽然季郁并不会对他们打打杀杀，但她毕竟是师父平日里挂在嘴边敲打自己的人，他们心中对她本就敬畏。
　　季郁对自己严苛到了堪称变态的地步，唇边总似笑非笑的，又冷又傲。在长辈面前也是一副不冷不淡的矜贵模样。
　　无形之中让他们的畏多过了敬。
　　总之远离就好。
　　亘古大陆划分成七个国家，地域辽阔，万族林立。其遍布了大大小小各种不同势力，各种奇异的种族。而在越国，最强大的势力便是顶尖的修仙家族，季氏。
　　整个季氏族地远远望去，所有的建筑连成线后是排列在特殊位置上的。只有高级修仙者才能隐隐看出其中布成的阵法，仿佛没有尽头般连绵蜿蜒，巍峨雄壮。
　　殿外两个长亭灯数千年如一日地发出淡黄光辉，凑近一看，连两只灯都是上品道器。
　　“”
　　大殿内，长辈们闭目养神，小辈们大多低声交谈着。谈论的话，除了对成人礼的期待，就是昨天那场元婴修士的雷劫。
　　姗姗来迟的季郁一出现，殿内顿时寂静下来。
　　长老们背脊微微坐的挺直了些，他们周围的小辈们，目光瞬间迎了上去。
　　神情敬畏，同时还带着崇敬和炽热。
　　“爷爷，这小姑娘看起来不大，难道就因为她是族长的女儿”
　　旁边的少年也望着她，有点疑惑不解，在周围人崇敬中带着羡慕的眼神里咂舌发问“为什么族兄们看起来那么敬慕她”
　　他刚回家族，从来没见过季郁。身边的长老爷爷也向季郁望了一眼。
　　旋即压低声音告诫道“家族中你最不能招惹的就是她。别看族长性子温和，但一涉及到小姐的事，半分情面都不会留的。”
　　“什么意思”
　　“意思就是”季郁的目光正好望过来，长老顿时抬手一把把少年的脑袋按到桌子上，对她笑笑，“小姐。”招呼中都不自觉带了些谄媚。
　　季郁“”
　　她有那么凶
　　季郁下意识扬高了唇，想要摆出一副和善客气的模样。
　　沉默半响，长老脸上露出些疑惑的惊惶，旋即揪着孙子的头发又在桌上磕了磕。
　　“”
　　身为族长的季淮衣坐在首位，端着茶杯轻抿。
　　他狭长凤眸微挑起，眉目清秀隐带一股书卷气，脸庞总挂着一丝若有若无的笑，看上去温和而雍容。
　　“既然人到齐了，开始吧。”
　　于是，长老们也纷纷放下茶杯。
　　脸上浮现一些感兴趣的神色。
　　修仙人的寿命和凡人差距极大，也因为修仙时光阴流逝感很弱，所以高等级的修仙者是不会像凡人那样一年记一岁的。
　　季族的成人礼每五年一次。
　　是否能参加，看的是年龄也是修为。
　　季族会经过许多测试，以及重重选拔，挑选出家族中天赋最顶尖的年轻一辈，来核心的重点培养。挑选出来的小辈，放眼整个亘古大陆，都是天赋惊艳的佼佼者。
　　二十岁前还没有筑基成功的小辈，这辈子都无法参加成人礼。
　　最重要的是，成人礼上，族长赐予出行令牌后还会另外赐一些鼓励性质的奖励。
　　例如，功法、灵药、道器等等。
　　季郁径直往前，坐在长老的上位。
　　她虽然年纪很小，但实力说话的地方坐的位置是不看辈分的。
　　“”
　　“季熙怡，季岩齐，季晋之，你们三人到我跟前来。”
　　被点到的三人忙从座上起身，上前冲着季淮衣恭敬的行了一礼。他们三人都是族中修炼天赋顶尖之中的佼佼者，小脸却未有多少得意。
　　季淮衣从手上的空间戒指中取出三件上品灵器，将之按照不同属性递给他们，脸上挂着温和笑意，“这三样上品灵器都有一些不错的附属法术，自己看看吧。”
　　本来还都算宠辱不惊的三人，闻言，眼中都立刻露出了强烈的惊喜。
　　一件普通灵器足以让两个普通元婴修士大打出手，更何况这是附加法术的上品灵器其珍贵程度不言而喻。
　　在座的长老都不由叹了句“族长好大的手笔”
　　季郁在旁打瞌睡，她刚刚瞥了眼那串单子，长得惊人，还密密麻麻地写着名字。
　　待到三个小辈行礼退回原位，亦辉长老继续按照名单念出名字。
　　“”
　　“季林青”
　　等最后一个有些拘谨的少女拿走属于她的法宝后，亦辉长老忽然清了清嗓子，古板冷漠的老脸也极难得的出现了一抹和蔼。
　　“请季郁小姐上前。”
　　亦辉长老的话语刚落，季郁赶紧站起身走上前。整个观礼过程简直无聊得不行。
　　她板着脸一副不耐烦的臭屁表情，周围长辈看着，觉得这真是贵女风度气质不凡。同辈们看着，又觉得她性格果然很可怕。
　　总之，全场视线全都汇聚在她身上。
　　众人想到半月前的测试，灵力石碑上那耀眼到刺目的光芒，那么多年还从未听说过有金丹直接结婴的修仙者。
　　长老轻声感叹“小姐这天赋，真可谓是季族千万年来的第一人了。”
　　“放眼整个大陆都找不到第二人吧。”
　　“或许，也只有南边那魔”
　　“刑老慎言那人已堕入魔道，怎可拿来跟小姐相提并论”
　　“噢噢老夫的不是”长老忙连声否认，慌张到端茶盏的手都抖了下。
　　季淮衣笑了笑，看着眼前天赋惊艳的女儿，一向平淡温和的语气也多了些变化，压低声音颇神秘地说“下面这东西可是不一般的”
　　拿出上品灵器眼都不眨的族长，他嘴里不一般的东西得是多了不得的宝贝，难道会是千百年未曾出现过的神器不成
　　这么想着，族中部分长老眼中闪过一丝震惊，情不自禁的凝神起来。
　　季淮衣戴着储戒的手轻轻一点。
　　桌上忽然出现了一枚巴掌大的粉色蛋。
　　“”
　　大殿里的人俱一怔，旋即感应到那枚淡粉中透着殷红的灵蛋中，那强大的气息后，慢慢地开始惊叹。
　　“这股气息，大概是五阶灵兽吧。”
　　“尚在蛋中便是五阶，若饲养得当，早晚能匹敌六阶灵宠吧。”
　　几位长老不禁略松口气，旋即暗笑自己，真当几百年未出的神器那么好找不成。
　　灵宠宝贝归宝贝，跟上品灵器差不多罢了。
　　“六阶的冰火麟龙，小家伙破壳便是五阶，就算年幼，火系法术方面也是灵兽里当之无愧的最强。我也是碰见了大奇遇才能捡到它。”
　　季淮衣略微介绍了下两句来历，捧起那枚漂亮的灵蛋递给季郁，又补了句“大概还有几日，这小家伙便破壳了。”
　　罕见又强悍的灵兽蛋，论价值和一件有附属法术的上品灵器差不多。冰火麟龙的蛋要更加珍贵些，因为麟龙是一种罕见的飞行灵兽。
　　伴随着许多艳羡的目光，季郁小心翼翼地咽了下口水，看着那颗粉蛋的目光，竟然有点呆滞。
　　“”
　　还不在、方面、最强的。
　　还不在人世，但火系法术方面，当之无愧是最强的
　　难道这就是人工智能最后告诉她的话
　　“”
　　不可能、不会，她的老婆怎么可能还是一颗蛋。
　　不可能的
　　作者有话要说　　我从昨晚数了到今天中午，票数不停变化
　　好吧，两个都写啦。
　　可是玄幻世界你们真的爱看嗯


第99章 花晓裳【2】
　　宽敞整洁的房间, 桌椅家具均是可以帮助修仙之人快速定神的千年灵木所制，朴素雅致中透着贵气。
　　窗前的玄木贡桌上，铺垫着厚厚的云罗锦。一枚粉中张扬着殷红的灵蛋静静躺着。
　　季郁站在桌前，静静地看着眼前那巴掌大的小蛋，又咽了咽口水。
　　片刻后，颇为小心的将之拿在手里。
　　如果这真是她老婆怎么办
　　这几日她什么事情都没有做，光泡在书院里, 查各种古籍资料。
　　只有天赋异禀的奇珍异兽，才能在九阶时化为人形。寿命悠悠的妖兽修炼速度要比人类慢无数倍, 九阶至少也要千年。
　　更别说冰火麟龙只是六阶妖兽，天资所限, 别说化为人形，连修炼到七阶都极为困难。
　　“”
　　但季郁还是找到了希望。
　　麟龙体内有一丝应龙的血脉。
　　应龙是上古神兽，可以化为人形。冰火麟龙凭着一丝血脉或许能焚体重塑像凤凰般涅重生，再用五百年修为角龙，千年修为应龙。
　　季郁想到以百年为计量单位的时间，脸上的笑实在挂不住。
　　幸好人修研究出不少提高修炼速度的宝贝，这些东西她又很容易弄到手。
　　季郁边等着这破壳, 边抱着向天再借一千年的决心搜集奇珍异宝。
　　务必要把它早日弄成人形
　　“”
　　她脖子上贴身佩戴的温玉, 悄无声息的闪过一丝黑芒。而后玉佩温度上升, 玉中天然纹路诡异的扭曲了下, 似乎有什么东西想要突破什么。
　　季郁飞快地拽出玉佩，手心紧握那炽热温玉，心中一惊, 眸子紧紧盯着那玉。
　　这玉是她那修炼成仙的母亲，飞升前留下的宝贝。
　　没什么作用，常年贴身佩戴才略微有些滋养魂魄的效果罢了。贵在纪念。
　　怎么会突然变得那么烫
　　在她掏出玉的刹那，仿佛有什么无形的能量逃离出来一头撞进了面前那颗蛋里。
　　季郁心中惊疑，那玉佩的温度却一点点，慢慢消退了下去。
　　“咔擦”
　　冰火麟龙蛋猛然炸裂开来，强光乍现，蛋壳破裂的速度极快，不到半秒云罗锦及地上便布满了细小碎壳。
　　季郁瞬间被转移了注意，眸子旋即一动不动的盯着，蛋壳周围的那片金色光芒。
　　只有五阶以上灵兽降生时，破壳后才能涌现这种能量光。
　　光芒所挡，看不清蛋中的情况。
　　半响，围绕在灵兽蛋的金芒缓缓消失，终于露出了坐在破碎蛋壳上的小东西。
　　“”
　　白生生、粉嫩嫩的皮肤上，布着一小片奇异的黑色纹路，隐隐约约看得出是鳞片。头上露出两个尖尖小角，拖着小尾巴，背后长着小肉翅。
　　望着那仿佛小鸡仔般，一只手就能被戳死的小幼兽。
　　季郁面无表情的盯着看了好久好久
　　书上记载冰火麟龙，上古奇兽，隐有应龙血脉，出生即五阶，成年达六阶巅峰。幼兽破壳伴有金光火焰，赤目蓝光，青角狮尾，羽翼滑腻修长。
　　眼前这只，怂耷的眼皮仿佛在蛋中没睡醒般，加上肉嘟嘟的小角和翅膀。
　　哪儿有半点古书记载的凶狠勇猛样子，这更似一只毫无攻击力的爱宠。
　　季郁缓缓压抑地吐出一口气，复杂地盯着那坨小东西。
　　“怎么回事”
　　为什么和书中描述的差别那么大，思索一会儿，她还是没想明白，若不是身上隐约透出一股强横的气息，谁信它是五阶珍惜奇兽。
　　“难道你真是我老婆吗”
　　季郁张张嘴，心凉了大半截。
　　这几天虽然好像认定了这件事般忙忙碌碌，但心中犹存着一次奢望。
　　希望她老婆不要是这颗蛋。
　　从蛋变成大美人，天知道要多久啊
　　季郁咬紧着后槽牙，算了算了，这小东西还算可爱，养养大的过程肯定非常甜甜不起来。
　　总之先把主仆契约签好。
　　她这样想着，便不再迟疑地咬破自己的手指，低念着契约的咒语。
　　片刻后，咒语凝聚成万条细丝，隐隐笼罩着那只冰火麟龙。
　　流血的手指点在幼龙的头顶，能量瞬间顺着她的动作移动至幼龙头部。
　　她指尖逼出一滴精血，凑了过去，幼龙却嫌弃的弱弱别过了脑袋。
　　季郁挑了挑眉，幼兽破壳的时候，不管有多强横，总有一会儿的虚无期，不然也不会那么容易被人类签下契约。
　　没想到眼皮耷怂着的小幼龙，还能凭本能的抗拒一下。
　　她毫不客气的掰开幼兽的嘴，精血喂了进去。
　　冰火麟龙瞬间被强制笼罩在契约里，她的脚下也出现了契约阵。很快阵法散去，季郁满意的点点头，现在她和幼龙之间，已经建立了些许模糊的感应。
　　幼龙猛地睁开眼，澄黄的目中闪过一丝杀意。
　　“”
　　季郁顿时心里一惊，眸子一瞬不瞬地紧盯着幼龙。
　　同时嘴里快速又磕绊地说“我我这不是乘人之危啊，主仆契约可以随时感应双方的位置和状况那么、那么方便的东西”
　　幼龙瞪着澄黄的双目，此时，眼中却透着一片清澈懵懂。
　　“嗷。”它萌萌地叫了声，仰着脖子，喷出小小火团，出口还没成型就散去。
　　然后满足地眯了眯眼。
　　由于季郁是它破壳而出后见到的第一个人，也或者是已经签订了契约的关系。它甚至还歪着脑袋踌躇了一下，亲昵地用头蹭了蹭她垂在桌前的手。
　　“你在撒娇吗”
　　心中带着惊疑和试探，季郁慢慢抬起手，轻轻地抚摸了一下幼兽的头。
　　它也没躲，反而两只小前爪扒着季郁的衣袖，拖在身后的小尾巴动了动，一副很依赖的摸样。
　　季郁小心翼翼地咽了下口水，不知道现在，它是不是有意识的。
　　人小时候也没有记忆，冰火麟龙应该更加是混沌的吧
　　试着感应了一下她和幼龙的契约，没有任何异常。
　　她不禁缓缓轻舒了一口气，放心地摸了摸它的脑袋，没有化形前就是她的小崽子好了。
　　“”
　　季郁从空间戒指中取出了一个品质极好的玉瓶，打开塞盖，顷刻间，浓郁暴躁的火属性能量便涌了出来。
　　倾倒在小碗里，放到小冰火麟龙面前。
　　它眨了眨眼，好奇地凑过去轻嗅，面对浓郁的火属性能量，它又丝毫不感兴趣的微转开脑袋。
　　“咦”她特意从各长老那里搜刮来的魔炎液。
　　这可是所有火属性灵兽都无法抗拒的东西，一小瓶放在外面，足以让七阶以下的火属性魔兽相争而大打出手。
　　长老们要知道她拿来做什么的，估计得心疼死。
　　毫无疑问，这绝对是喂养冰火麟龙的最佳东西了
　　季郁试着掰开它的嘴巴。
　　幼龙抬头，澄黄的眼闪过缭绕过黑气，冰冷微弱而稚嫩的声音，在季郁耳中犹如雷电轰然炸开“走开。”
　　瞬间，玉瓶从她的手中滑落打破，季郁眼底一片震惊。
　　“老婆我错了。”
　　季郁双手捧着茶杯，坐在长老的上座听着无聊的会议。
　　她的膝盖上坐了一只软趴趴的小冰火麟龙。
　　本着三天不打上房揭瓦，她抬手揉了揉它的脑袋。
　　新长出来的粉色短短绒毛触感柔软光滑，简直爱不释手，配上一双琥珀色的无辜大眼睛，小肉角，可爱到作为宠物就能引来女修哄抢的地步。
　　奇怪的是，这只幼龙一会儿对她很抗拒，一会儿又对她极为亲昵。
　　季郁难以琢磨透小崽子的心思。
　　只想让它快快化为人形。
　　妖兽化形的难度极高。人修也研究过不少可以帮助到它们的东西，传统的化形草，罕见到了只存在于古籍里。
　　季郁研究了不少书籍，也跑去请教过族内炼丹师炼药师等等长辈们，最后拿到了张单子。
　　青藤灵木、血桂玉灵芝、九阶木系灵兽的灵珠。
　　有这三种东西，族中的长辈就可以帮她练成一枚化形丹，虽然比不过化形草的神力，但七阶灵兽服用后大几率能顺利化形。
　　这三样东西里最好找的就是九阶灵兽的灵珠。
　　虽然九阶灵兽能轻易拍死十几个季郁这样的元婴修士，但她是季家贵女，家族的宝库里随便掏掏就找到了一枚灵珠。
　　另外两样，季家作为东边最强修仙世家的宝库里都没有收藏，可想而知有多珍贵难寻。
　　季郁这次非要去镜月谷，就是因为那里的秘境据说出现了血桂玉灵芝。
　　“”
　　季郁由于身份特殊，拿到同行令牌也不能简简单单地下山。
　　得坐在这儿等诸位长老们讨论完。
　　最后，作为族长也作为父亲，季淮衣清了清嗓子，点头说“可以下山，但身边得带着刑长老和辉长老，历练完就回。”
　　“好的，”季郁唇角扬得高高，笑眯眯地应了，“谢谢父亲。麻烦两位长老了。”
　　之前的季喻很少那么喜形于色，更没那么有礼貌。
　　刑长老水呛了下，放下茶盏跟辉长老互相望望。
　　“”
　　一男一女两位长老，都是元婴修士，实力比季郁强。到后期的每个小境界都是截然不同，但季郁法宝太多，长老们还不一定真能比她强。
　　此次随行，是为了保护她这根金贵无比的苗苗，但也有监督的意思。
　　本以为会惹她不悦的。
　　好不容易商议完。
　　长老先回去交待事宜，季郁被拦着没让走，继续坐下来听父亲说话。
　　“那镜月谷中强横的灵兽不少，毒物等难缠的东西也很多不过，最需要注意的还是与你一起进谷的人。你涉世未深，要多听长老的话，不要被外头的坏人欺骗了去。”
　　季喻从小沉迷修炼，动辄闭关数月数年，长那么大还从曾未出过山门。
　　“嗯嗯。”
　　她笑眯眯地点点头，说什么都答应。
　　看着就是一个兴致勃勃的小姑娘。
　　实力强归强，外头坏人那么多，怎么让人放心。
　　季淮衣叹了口气，又从空间戒指中取出两样东西递给她。
　　一块月牙形的水蓝玉i，和一张朱红符纸。
　　“这块玉佩，佩戴在身上时大乘修士都很难察觉到你的真实修为。”
　　他把玉i递给季郁，弯弯的玉i，白中透着水蓝，那股蓝仿若流水般悄悄涌动着。
　　季郁眼前一亮，小心地接过来细看，“谢谢父亲。”
　　大乘修士
　　这可是离修炼成仙只差一步的传说级别。就连她父亲，亘古大陆的顶顶强者，也只是合体修士后期。
　　可以隐匿气息的宝器不少，那么厉害的却不多见。
　　“这张符纸也拿着，遇到危险立刻撕开它，会有阵法直接将你随机传送到千里之外，我也能立刻感应到。”
　　朱色符纸上金纹勾勒着密密麻麻的复杂咒文，强大的空间能量蕴含其中。
　　季郁扬着笑，全都高高兴兴地收下了。多些宝贝防身，她的把握也更大了。
　　“多谢父亲。”
　　“还有，九重镜月再往里，凶悍的上古凶兽不会少。”季淮衣脸上笑意逐渐收敛“我知道你现在很想试试自己的力量，但那里决不能去。”
　　他把手中的茶杯放下，修长手指微弯起，骨节在桌上轻击了三下，缓缓说
　　“千百年来，那么多想闯九重镜月的人，就从来没有一个能从那里全身而退的。那里未知的东西太多，也夭折了不少天赋惊艳的人。”
　　季郁认真地保证说“父亲放心，我有分寸。”
　　有分寸的季郁，收拾好行囊的当晚，就拿着同行令牌出门了。
　　她又不可能真带着两个长老一路绊手绊脚的。
　　父亲给的玉真好用
　　隐匿掉修为，季郁就是方圆百里随处可见的炼器弟子。派几十个元婴长老都找不到她。
　　季郁嘿嘿笑着，从下山一直到离开季族的势力范围，连夜赶路，一直到天亮。
　　整个越国大半势力都是季族的。
　　“”
　　她到了邻国的土壤，才敢停下来找了间客栈住进去，稍微休息休息，换下身上明显与炼器等级不符合的显眼服饰，穿得简单朴素。
　　季郁从手镯里把冰火麟龙放出来。
　　发现它竟然是醒着的。
　　之前醒着时，它是绝对不肯屈辱地进妖兽待的手镯空间里。
　　季郁是实用主义至上者，跑路的时候总不能手里还抱着它当个大靶子。所以还是趁它睡着偷偷装进去的。
　　冰火麟龙不吵不闹，也再也没有说过话。
　　就跟最普通的契约幼崽一样，温顺又可爱，脸颊蹭了蹭她的手背，又拿头上的小肉角顶了顶她的手掌。
　　“”
　　季郁慌地抬手，做贼心虚地以为它要捅死她了。
　　冰火麟龙挨不到她，委屈地嗷呜了声，可怜巴巴。
　　“呃”季郁咽了咽口水，试探说，“这镯子里的空间其实不小，让你待进去是为了保护你的安全，没有别的意思，别生气呀。”
　　“”
　　季郁细细盯着面前的小麟龙，它也瞪着无辜的澄黄眼睛看着她。
　　“怎么不说话你再说句话，我就给你吃这个。”
　　季郁想了想，从空间戒指里拿出一株百年墨玉草，放在它面前。
　　形如花朵般妖娆的乌黑灵草，光线下微微泛着如玉般的光泽，整株乌中隐隐透着黑雾，散发着浓郁的黑暗属性能量。
　　冰火麟龙挥了挥前爪，想要抓住那面前株草。
　　季郁却一抬手，幼龙的爪子便从乌草上划了过去。
　　三番两次是抓不到，它有些着急了，喉咙里发出“嗷嗷”的叫声，眼底泛起委屈的水雾。
　　这些天里，无论季郁怎么逗弄冰火麟龙，它再也没能吐出过只字片语。
　　其实也正常。毕竟只有极为稀少的奇珍异兽，才能在六阶巅峰时口吐人言。
　　冰火麟龙是没有这种本事的。
　　季郁都快魔怔了，这天天卖萌的小东西到底本质上是什么东西
　　“”
　　看见幼龙抓不到焦急的模样，季郁只得把墨玉草放在冰火麟龙爪前。幼龙激动的“嗷呜”一声，迫不及待地便啃起来那株草。
　　季郁抬手扶额。明明是火灵根的灵兽，为什么就那么喜欢暗黑属性的东西。
　　忽然记起冰火麟龙刚睁眼的一瞬，那眼里冰冷的杀意。
　　季郁抚摸它脑袋的手一顿，冰火麟龙边啃着墨玉草，边疑惑的抬起头，顺势仰首往手心蹭了蹭，极为亲昵的模样。
　　柔软蓬松的粉毛，烛光下泛着层漂亮的水蓝寒光。
　　颜值比本事高。
　　季郁没有敢多逗留，以最快的速度赶往镜月谷，随后而至的季家长老们肯定会堵在门口。
　　她必须先他们一步进谷。
　　此处山坳，四周环绕着清澈湖水。
　　一辆辆兽车止步于湖前，拉车的灵兽实力都是四阶。缓缓踏阶而下的锦衣公子，衣冠磊落，车骑雍容。更让人惊叹的是他那强横的实力，引人侧目。
　　“那紫衣公子，车骑上有火团萦绕的标志，看来是曹家的人。”
　　此处聚集着不少修士，各大势力，修仙家族，以及很少的一些散修。
　　说话的是一名筑基期散修，面目十分普通，观其气息萎靡，看来是大限将至了。
　　“呵呵，若不是实在资质太差，我也不会想来这镜月谷寻求突破的机缘。毕竟镜月谷是两族三派的地方，我们这些散修来到这里也捞不了什么好处。”
　　伴随着种种交谈时，时间流逝，斜阳缓缓浅照。众人的视线顿时聚集在，那泛着波动的湖水上，只见原本风平浪静的湖面，陡然波涛汹涌起来。
　　闭目调整的两族三派修士睁开了眼，望着那清澈的湖水“时间到了。”
　　两个素衣老人出现半空，如鹰般锋利的目光，在各大势力的兽车上缓缓扫过“依旧是老规矩，进去之后，生死由天。”
　　“既然明白了，那镜月谷便开启吧”
　　二人说完，身影凌空垂直在湖面，手印交措变幻着。片刻，波涛的湖面空间微微蠕动，凭空出现了条道。
　　季郁跟在队伍的最后，扮作一名散修，缓缓踏进镜月谷。
　　周围没有看见熟悉的面孔。
　　刚踏入蔚蓝的地方，空间便诡异的转换，面前是一片蓊郁树林。季郁看了看四周，只有她一人。
　　看来是被分开传送了。
　　“”
　　季郁专心地找东西，在一处断崖旁停下来。
　　陡峭的悬崖下长满了翠绿的植物，周围锦绣成堆，格外美丽。
　　季郁随意扫了眼，视线停在了断崖边的一株紫墨色花朵上。
　　深色的小花在万花齐放中毫不起眼，但花朵微微散发出的黑暗能量，却浓郁到不能让人忽视。花朵里包裹着一个小果子。
　　她没有立刻上前采摘，闭上双眸，灵魂感知力在周围迅速巡视。这浆魔果颇为不凡，肯定有灵兽在旁守护。
　　她缓步上前，诱使躲在悬崖隐蔽丛林中的灵兽出现。
　　随着她的脚步越来越近，猛然，“吼”的一声，一头浑身雪白发亮，却诡异的笼罩在黑雾中的魔猿，乍然从悬崖处跳跃而起。
　　乌青的獠牙突出嘴外，眼睛血红，格外阴森可怖。
　　“四阶，血魔猿。”目光停留在这体积庞大身上，她左手抱着冰火麟龙，纤手缓缓拈起一个诀，简简单单解决掉这只实力不错的妖兽。
　　转过头，唇角扬着一抹笑容，“给，乖崽。”
　　冰火麟龙张开嘴巴，嚼也没嚼，蓝莓大的小果子还不够它填牙缝的。
　　过了会儿，合上眼又睡了。
　　“”
　　季郁皱了皱眉，有点担心地看着怀里的这只冰火麟龙，抬腕间微露出手上的金色手环。既然它不肯待在灵兽空间里，季郁只能尽量把它抱手里。
　　冰火麟龙喜欢被她抱着，但也总是神情恹恹的样子。
　　昏睡时间越来越长，半点不像是刚破壳精力旺盛的幼兽。
　　季郁找了个地方，布置结界，然后用灵魂感知专注地探测冰火麟龙身上的气息，探查是什么异样。
　　看样子不是在生病，实力反而在昏睡中以很快的速度精进着。
　　这小东西，看样子竟然是在晋级
　　季郁不由喜形于色，美滋滋地想它不会明天就能长成大美人了吧
　　嘿嘿。
　　来这儿真好，常年不见天光的奇特秘境里只有黑暗属性的灵药肆意生长，足够冰火麟龙敞开来吃了。
　　“”
　　几天里，胃口大增的冰火麟龙吃掉了她找到的所有黑暗属性灵草。
　　季郁撅着屁股拔草药，再用火稍稍烤一烤软，然后丢给身后的冰火麟龙吃着。辛苦大半天，换来幼龙的鼓鼓小肚皮。
　　“哎，真是养了个崽子啊。”
　　季郁抱着它，又是感叹又是快乐，“挺好的，我老婆，我自己奶大的”
　　冰火麟龙歪歪脑袋，耳朵也跟着动了动，一副并不知道她在说什么但表示赞同的可爱模样。
　　“我的小宝贝，”季郁被它萌到，大乐地抱着它亲了口脑门，“快点长大给我当媳妇儿啊。”
　　“嗷呜”
　　“”
　　季郁没有忘记来这儿的目的。
　　她身上佩戴的玉i，不但可以隐匿修为还可以藏住大半气息。这些天凭借这个宝贝，她避开不了所有不要的麻烦，
　　全身心地找东西，却没有找到血玉灵芝。
　　她不着痕迹地混入人修里打探消息，同样没有人看见这个宝贝。
　　季郁叹口气，心中其实早就已经确定了，现在只好面对现实。
　　血玉灵芝这种等级的天地奇珍，就算出现也只会出现在九重镜月里。
　　她把冰火麟龙塞进手镯里，往九重境月出发。
　　小心小心再小心。
　　面前景象不似之前几重镜月，到处生机勃勃，阳光和煦。不但繁花成堆，灵草充足，还充斥着各种枝繁叶茂，遮天蔽日的千年古树。
　　一踏进这里，一股滚烫的热流便扑面而来。炽热的太阳将脚下整片荒沙烤得干燥非凡，空中弥漫着焦躁与热气，甚至连面前的空间都出现了许些扭曲的感觉。
　　同时，她感受到了强大的空间限制。
　　在这儿只能徒步往前走，飞都飞不起来了。
　　走了许久，季郁背后忽然泛起了寒意。
　　她脚步骤停，转身那刹那，一道尖锐的劲气夹杂着腥臭味，骤然暴射而来。
　　“荡”的清脆一声，季郁周身蓝色能量涌起形成一个强劲的防护罩，片刻后消失不见。
　　防御法宝自动护主。
　　季郁以为是非常棘手的东西，火焰从指间流走，没留手地弄出一个大爆炸。
　　面前偷袭的蛇妖顿时烧得干瘪焦黑。
　　“呼。”
　　季郁悄悄松口气，同时心里泛起一些自信来。
　　好歹她也是元婴修士，这个等级，早就是亘古大陆能横着走的大能了。
　　不虚
　　她转过头，刚往前又走一步，方才还亮的刺目的天色骤然昏暗。
　　仿佛层层黑布一下子把整个天际遮住，天色以极快的速度黑得如同子夜般。呼啸的狂风卷起漫天沙尘席卷而来，顿时，漆黑的夜幕中“嘶嘶”的风声格外清晰。
　　季郁身体都被狂风吹拂的摆动起来。忙运转灵气护体，稳住身形，抵挡着狂暴的大风。
　　黑压压的一片中，忽然亮起两团蓝紫灵气光芒。
　　灰暗的苍穹卷起阵阵狂风，一丝丝墨色晕染在天边。大风骤停，夜幕一下子寂静下来，天空飞速掠过一丝诡谲的银芒。
　　瞬间，布满银芒
　　季郁完全不知道是什么情况，但一股极度不安的情绪传入心底。
　　体内灵气暴涌附体，猛然往回跑。
　　九天之上的雷威仿佛在酝酿什么，“哗啦啦”几道小蛇般的银雷，在这漆黑的夜幕里划过清晰的弧度，旋即狠狠打下
　　每次都能击到深入地底的荒漠，犹带水汽的褐色深沙被激起，复又四散落下。
　　一道道细小雷电轰开了漫天黄沙。
　　季郁体内灵气暴涌，运用身法隐隐离地数毫米，勉强贴在地面急速飞行。
　　手里握灵石拼命汲取着灵气，身法已经快到了极致，甚至隐隐出现了残影。脸色越来越难看。
　　小蛇般雷电的攻击越来越密集，有一道，只是随便地打到季郁身上。
　　她那件挺了不起的护身法宝顷刻间碎得灰飞烟灭。
　　季郁头皮发麻，毫不犹豫地撕掉紧攥在手里的符纸。
　　“”
　　季郁最后看到的一幕，面前空间仿佛被什么撕裂开来了。而她一头钻进了透着恐怖撕扯力的空间细缝里。
　　强烈的剧痛让她瞬间失去知觉。
　　但很快消失。
　　再睁开眼。
　　已经完全是别的景象。
　　烛光晃动，旁边的香炉升腾着青烟，散着一股极为好闻的香味。
　　柔软的床幔垂下来遮挡住季郁的视线。
　　她身子紧绷着，缓缓转过身，就看见旁边正躺着一个倾国倾城的女子。
　　“”
　　她正抿着唇，不动声色地望着她。
　　身上没有丝毫灵气波动，应该是凡人。
　　脸颊如玉般白皙且吹弹可破，长睫下一双漆黑眼眸平静如水，长发散在枕上，还有几缕被季郁压着。
　　竟然把她传送到她美人的床上
　　季郁心中汗颜，忙扬唇露出一个讨好的笑容，皱眉请罪说“小妹妹别害怕，我只是被传送到了这儿，很快就走，绝不会伤害你的。”
　　虽然脸上脏兮兮的，但依稀可见的清秀白净不至于招人反感，酒窝浮现。
　　“请问这是在哪儿”她探问。
　　美人闻言微挑了挑眉，笑着答说“南泠国，曲宴宫。”
　　声音如玉石碰撞般悦耳。


第100章 花晓裳【3】
　　千里之外的越国。
　　季淮衣感应到符被撕破, 微挑眉, 放下茶杯起身准备派长老去接应她回来。
　　想不到真遇到了危险。
　　“去找小姐回来吧, 她人在”季淮衣脸色猛变, “在魔宫。”
　　几位长老不由瞪大眼睛。
　　从符转附到季郁身上的一丝神识也在瞬间被抹去。
　　“”
　　季郁觉得这地名耳熟, 她近来实在看了太多的古籍, 脑海里下意识晃过此地特产的奇异药材矿物, 过半响，才反应过来说“魔魔域好像就在这块”
　　南泠国, 有魔尊, 不喜生, 爱杀人。
　　这是越国童谣里的一句。
　　童谣把亘古大陆知名强者都编进去了, 季淮衣也在里面。朗朗上口，很有流传度。
　　美人俏皮地眨了眨眼, 笑着说“对, 你是来找魔尊决斗的吗”
　　季郁“我我我我我我为什么要找魔尊决斗啊”
　　吓得有点口吃。
　　美人似乎有些疑惑，皱了下眉, 支颐望着她说，“你们正派人士, 不是都把铲除魔道作为己任的吗”
　　这小妹妹似乎对正派人士有很深的误解。
　　但季郁刚下山，她也不知道别的正派人士到底是什么样子的，只能代表自己说
　　“没没没没没那么正。”
　　“怎么口吃了”
　　美人噗嗤轻笑, 有点关心地问，“刚刚还不是这样的，出汗了, 熏香太热吗”
　　她从胸前取出手帕，帮季郁试去额头渗出的汗珠。
　　季郁目光偏了偏，脸颊不自主地泛上粉意，怪不好意思的。
　　帕子上也有幽幽香味，好闻极了。
　　大晚上，那么唐突美人。
　　她反应过来自己还躺着呢，忙往后退，起身撩起床幔拱手告罪说“打扰姑娘了，今夜实在”她想了想，从空间戒指里拿出一块皓月石。
　　她左手捻诀，施了个低级火法术嵌进去。
　　皓月石细微空隙里顿时填满了小小的火焰，闪闪烁烁，在皓月石本身的光芒里像月光伴随流星。
　　“送给小妹妹。我先走了，有缘再会。”
　　季郁笑着递给她，又拱手礼了礼。赶紧转身走人。
　　美人接过她的皓月石。
　　低头细看，唇边一直衔着若有似无的笑意。
　　往石头里灌了个小法术，普普通通的东西竟然也能漂亮成这样。
　　虽然是低级法术，但要这样的瞬间以神识引导着不损毁石头，对控火能力的要求是极高的。
　　炼气修为
　　倒真有点意思。
　　只是不知道这个叫她妹妹的小东西，能着活走多久。
　　季郁出门后，立刻用神识感应着周围的禁制。同时小心避开隐约探查到的强大气息。
　　幸亏她这传送的位置好，是个美人的殿。
　　周围十里，只有她这边没有密密麻麻的巡逻侍卫。
　　幸好啊幸好。
　　季郁一边感叹着自己的运气，一边小心开溜。她身上只剩下普通的传送符，必须远离这些强横禁制，才能去到想去的地方。
　　此地静得可怕，随处可见的墙柱旁就雕刻着乱七八糟的禁制。
　　对修士来说极易踩雷。
　　季郁不敢用法术，只像凡人般压着脚步往外走，遇到围墙还得手脚并用地爬出去。
　　她转头，迎面就碰见一个乌黑的高大人影。
　　季郁头皮发麻，抬手捻诀，又硬生生地忍住低头怯怯地说“对不起对不起，我只是”
　　她刚想解释，就发现面前的高大男人绕过她走掉了。
　　“”
　　原来这就是魔宫。
　　季郁抿着唇，脸上表情隐在黑暗里，再也不敢耽搁地转身爬墙。
　　刚刚过去的不是人。
　　眼珠是空的，乌黑发亮的身体不是因为穿了特殊的服饰，而是皮肤被炼制成了这种材质。
　　真人做的傀儡。
　　难怪季郁刚才一点也没察觉到他作为人的气息。
　　但为什么不攻击她
　　季郁来不及想，总之逃命要紧。
　　她刚来时，除了脸上被雷劈得有点黑外，身上还是干干净净的，一会儿工夫，汗如雨下，衣服也跟在泥土里打过滚似的。
　　不过没关系，跑出去找后找家客栈休整休整就好。
　　她以神识感应着，面前是最后一道围墙。
　　整个魔宫简直就像是凡间的皇城了，九重宫门。
　　季郁翻过最后一道墙，舒了口气。
　　突然发现眼前的建筑物跟魔宫里的非常相似，还有种莫名的眼熟感。她好像就是从这儿出去的。
　　“”
　　怎么会，辛辛苦苦地翻回来了
　　“我在外面听见说，魔尊明晚要拿美人炼药，你有危险，见面即是缘我实在不忍心小妹妹你落到这个下场，情况危急没法耽搁了，快跟我我走”
　　季郁攥住她的手腕，把还在看那块石头的美人强行拉出了宫殿“你看我们要往哪儿跑”
　　“”
　　“左边，如果往右会被禁制扰乱。”
　　“原来如此。”
　　季郁刚刚就是往右跑路的，难怪绕了圈又回来了。
　　果然还是得问问的，“小妹妹，你叫什么名字”她眼见走这边还不用爬墙，心情都好了。
　　“尚晓花，”她似笑非笑，答得并不犹豫。
　　刚竟然还真被她唬住了下。
　　浑身倾牵香的气味还能若无其事跑了个来回啊。
　　傀儡都拿她当死人了。
　　“尚晓花”
　　季郁重复一遍，喃喃说，“小花，怎么有点像小狗的名字。”
　　“”
　　尚晓花的表情冷下来。
　　季郁没注意到，她正全力注意着周围的状况，顺口说“不过还是很好听，名随人俏嘛。”
　　“小姑娘，”尚晓花勾了勾唇，眼眸杀意浮现的消散，“你挺会哄人的。”
　　“你叫我小姑娘”
　　季郁唇角撇着一抹笑，轻快地说，“妹妹，我可不小了，虽然外表看不出来。”她抬手以袖子蹭了蹭脸上的灰，露出白净的脸蛋，眼睛圆圆的，时不时浮出的酒窝让人心生好感。
　　往前很快看见与之前不同的景象。
　　“我是康时四年出生的，按照你们凡人的年数算已经二十八岁了有没有吓一跳”
　　尚晓花喃喃“小崽子啊。”
　　季郁“嗯”
　　“对了美人，整个魔宫为什么就你的殿周围那么安静，都没有护卫”
　　“因为不需要。”
　　喔，美人看样子不太受宠啊。
　　季郁握着她的手腕，捻了个诀，身上的灵气围绕在两人的周围，以便随时召唤法宝。
　　“这里的禁制越来越少了，再往前走走，应该就能用传送阵了。”
　　“你把我带出去，可曾想过，我要在外面要怎么生存”尚晓花忽地出声，幽幽地说，“我们魔尊是从不用这里的人炼丹的。”
　　“”
　　季郁脚步顿了顿，攥住她的手腕没有松开，“没有家人了吗”
　　像她这样倾国倾城的美人，在实力至上的修仙世界如果既无力量也无庇护，处境会极其凄凉。
　　尚晓花面无表情地说“我七岁被人抓走，此后再也没有家人了。”
　　“跟着我吧，”季郁深呼吸，转过头望着她时收起一贯漫不经心的笑容，“把你送回凡间当一国公主，好不好”
　　尚晓花眼眸弯了弯，还没说话。
　　“何方宵小”突然响起一道雄厚如钟的声音，距离之近，像是贴在耳旁说的。
　　季郁果断拉起尚晓花的手，抿着唇，以灵力腾空身子贴着地加速前进。
　　脑海里紧张到嗡嗡作响。
　　她只调动了极轻微的灵力波动，而那股气息，隔着几里远，就像一只蚂蚁舔了舔湖里的水般不可能被探测到的。
　　除非那股气息的主人，修为到了季郁无法想象的高度。
　　被抓住怕是只有一个死字了。
　　“想跑你运气真是不好，偏偏要从我王远坤的山前的路过。”
　　声音的主人不到片刻，就现身了。
　　王远坤现身时，季郁立刻察觉到他周身那股气息是出窍期的修士。
　　远没有她想象的恐怖。
　　看来还是这儿削弱神识的禁制在吓人。
　　“没事，美人别怕，”季郁眸光一暗，大半夜被迫在这儿夜跑大半天，她本就脾气不好，“不过是个座山头的老头子。鹿死谁手还不一定。”
　　大敌当前，她语气竟然还是温柔的。
　　“胜了，带你走，败了，也只是我胁迫你而已。”
　　尚晓花目光微动，唇角提了提又按捺住了。
　　“好。”
　　从元婴到出窍期确实是个大槛，多少才华横溢的修仙者一辈子都没有跨过去。
　　但季郁身上的法宝数量和质量不是开玩笑的。
　　她准备把空间戒指里的所有家当都掏出来，拼一拼谁更命长。
　　“小小的炼气修士不对，看来是身上有什么好定西在帮你藏匿气息，”王远坤摸了摸白胡子，脸颊清瘦，看样子仙风道骨。
　　光看外表根本想象不出是魔宫里的人。
　　季郁运转灵气，周身顿围绕着泛着金光的跳跃火焰，映亮她面容，表情是从未有过的严肃。
　　火现，周围顿时亮起来了。
　　王远坤摸着胡子，观了眼她周身的火焰后倚老卖老地点点头，刚想说两句点评，又眯着眼睛，仔细瞧了眼跟着她的那凡人。
　　目光对视上。
　　“”
　　“魔魔魔魔”
　　王远坤毕竟活了一千多年，察言观色的本领不可能没有，嘴边的话强行咽下去，拱手深深作揖说“您请。”
　　话落，身影消失。
　　速度好像比来的时候还快。
　　季郁沉默着，在怀疑他使诈的心情里呆滞许久，神识到处探查。
　　直到她身后的尚晓花拉了拉她的衣袖，“我们可以走了吗”
　　“噢噢”
　　季郁收起身上的火焰。想起她的灵火与别的火系修士极为不同，非得刚出生就泡在药水里长大才能修炼出来，是越国季氏的象征。
　　老头子难道认出她的身份了
　　太好了
　　季郁都不知道原来自己那么有面子，牵着她的手，高高兴兴地继续往前走，“他刚刚为什么要叫我嬷嬷”
　　“是你们南泠国的方言吗”
　　尚晓花沉默了会儿，“嗯。”
　　季郁偏头看眼她的表情，眼眸跟着一弯，“能出去，你那么开心啊”
　　作者有话要说　　尚晓花有点意思。


第101章 花晓裳【4】
　　季郁本想再回镜月谷碰碰运气的, 就算依旧拿不到血玉灵芝, 多采些黑暗属性的灵药养养冰火麟龙也好。境月谷五十年开一次, 每次三季。
　　她先是头一批进去的，现在回去, 差不多正好能赶上第二批。
　　“”
　　季郁刚准备出发，犹豫着还是掉了个头往回走。
　　身边带着手无缚鸡之力的凡女。她区区元婴修为，平时能横着走, 在深不可测的谷里却仅仅是勉强自保的水平。
　　季郁既然半利用半哄骗地把人出来了, 肯定是要负责的。
　　“我们去越国。”
　　“好啊。”
　　花晓裳也没有问为什么, 眼眸如星, 唇不点而红，笑着连连点头时耳垂的挂饰跟着颤颤闪闪，漂亮得晃人眼。
　　季郁看得一呆, 半响才移开目光, 低头掩饰性地摸了摸鼻子，“你可别对别人那么笑”
　　“怎么了吗”花晓裳无辜地眨眨眼，脸凑近她, 白皙如玉般的手指轻点点她的脸颊软肉, 语气似很平常, “你脸红了。”
　　“这天气有点热。”季郁拿手扇扇风。
　　她眼神闪躲，内心有种出轨的强烈愧疚感。
　　“哦”花晓裳闻言扬了扬唇, 眼神玩味，“可现在是寒冬时节。”
　　“我们修仙之人体格不同，特别像我这种火属性的修士, ”季郁召唤出飞行法器，面不改色地胡诌说，“天气越寒我约觉得热。”
　　季郁的飞行法器是一抹绸带，御风而行，隐于云间。附加了各种术法后既漂亮又实用，属于最好的飞行法器之一，缺点是只能站着。
　　为了方便她坐得舒服，季郁从空间戒指里的辟火毛毯取出来包裹着飞行法器。
　　抬手捻诀，优雅轻逸的绸带，就这样化为外型华丽的浮艇。
　　以火焰填充着避火毯紧紧地贴在法器周围。
　　“”
　　花晓裳忍不住偏了偏脸，轻笑一声。
　　“来别怕，我带你上去。”季郁自然地去牵她的手，带着她坐上飞行法器，捻诀赶路，“我们不着急赶路，沿着再去各地逛逛可好。”
　　“好。”她当然没有意见。
　　花晓裳打量着身后舒服的靠毯，明明是以强攻击力著名的火属性能力，在她手上却运用百变，语气有些感叹，“你怎么总这般有意思。”
　　她坐上飞行法器却表现得那么淡定，季郁不觉得奇怪。
　　毕竟小美人是魔宫出来的，什么乱七八糟的法术应该都见过一些。飞行宝器虽然稀罕，但也不算太少见。
　　“嗯有趣甚么，”季郁边操控着飞行方向和速度，边转过脸，弯唇带出浅浅酒窝，“小妹妹说有趣就是有趣吧。”
　　叫她小妹妹就很有趣了。
　　花晓裳低头抿住笑。她闲闲地坐在飞行法器上，探头望着风景，托着下巴，“我好久没出来过了，外面有什么新鲜有趣的事儿吗”
　　季郁“我想想。”
　　她支支吾吾了会儿，叹口气，无奈地笑着说“我也不知道啊。”
　　花晓裳睨了她眼，忽地说“你瞧瞧我有没有天根，如果有，也教教我仙术吧。”
　　“美人你都不知道自己”季郁有点意外，亘古大陆的凡人在孩童时期都会接受次统一测验，又记起她说过自己从小被抓走，忙打住话。
　　怕让她想起不好的回忆来。
　　“好，我给你看看，”季郁握住她的手，一丝灵气随着经脉探入她体内，片刻后，有所感觉，“可以修仙，但是”
　　灵根薄乱，属于资质非常一般的人。
　　相当于普通的凡人水平。如果硬要修仙，努力勤奋的话，五六十岁或许能成功聚气成为一名炼气子弟，再往上几乎没有可能。
　　她修仙只会比别人更容易心平气和些而已。想延年益寿，都得至少经过筑基、开光、辟谷阶段，升为金丹修士才可多出两百年的寿数。
　　“我资质很差是不是”花晓裳读懂她的神情，脸上笑容不改地说，“我就是连着玩玩，打发时间，神仙可能教教我”
　　最后一句语气软软糯糯的，带点娇。
　　季郁不自觉的笑容都列到唇角了，怎么可能不答应，“今晚就教你怎样聚气。”
　　她有法宝，有灵药。
　　漫漫修仙路上，只要有小妹妹能用上的，就都是她的。
　　入夜。
　　花晓裳沐浴完，让季郁来她房里教她修仙。
　　“”
　　季郁回忆着幼年，师父都是怎样教她聚气的。教得认真又敬业。
　　花晓裳听她话地闭目打坐，背脊直挺。季郁就坐在她的身后，手扶着她的腰，要让灵气从穴位进去引导她感应天地灵气。
　　花晓裳腰身却极为怕痒。被她一碰就躲，试了几次，完全没办法静心打坐。
　　“你的手能不能换个位置”
　　花晓裳语气弱弱的，抬起脸，亮晶晶的眼眸都是方才笑出的泪花。表情可怜巴巴的。
　　像是怕她一恼怒便不教了。
　　两人离得那么久，她身子又往后靠，几乎是贴着季郁的楚楚可人撒娇。
　　深更半夜，怀里的身躯玲珑有致。
　　“”
　　季郁喉咙动了动，心里有种想要按在怀里然后扑倒的。整个人顿几秒，眼神暗下来，飞快地推到她按在床上就是一阵挠她腰侧闹她。
　　直到花晓裳带着哭腔地求她。
　　季郁松开手，语气有点凶地说“想修仙只有这个办法。”
　　话落起身，头也不回地离开美人榻。
　　背影看起来非常慌乱。
　　花晓裳躺在床上，笑闹间系发的绸缎早已松掉，青丝披散。
　　她抬手擦掉眼角泪花，回想着黑夜里季郁那悄悄咽口水的细微表情，唇角扬得高高。
　　有意思。
　　多少年没遇到过那么有意思的人了自从辕轲带领人修与妖修混战弄得亘古大陆一片荒芜，往后扬名之辈皆是庸才，花晓裳无聊地闭关，久居偏隅。
　　确实该走动走动了。
　　作者有话要说　　木意思
　　早知道就不把女配名字和属性标出来了
　　明明可以吓你们一跳的［哼唧］


第102章 花晓裳【5】
　　去越国的路上, 会经过其他的国家。
　　季郁本就不赶时间, 身边又带着个毫无修为的小凡女，更不能赶路了。
　　她们到了下一个大国砗离。
　　季郁想到这是亘古大陆有名的灵药盛产国，就决定去拍卖行看看, 说不定能找到青藤灵木和血桂玉灵芝。
　　“”
　　翌日。
　　出门在外，季郁身旁又带了个如花似玉的大美人。
　　她本来穿了身黑袍, 用简单易容术打扮成了个留长须的中年男子，脸上还贴了个黑痣，修为气息压成金丹水平。
　　妥妥的安全打扮。
　　结果差点被花晓裳挠花了脸蛋。
　　“”
　　花晓裳半撒娇半勒令, 让她把这身丑陋不堪的装束换掉，不好看不成。
　　看得出她对今天要去的拍卖会兴趣很足。
　　没办法，季郁只好换了身既轻便又是时下最流行的雪秀襦裙。
　　翩翩又不繁琐的半袖, 腰间系着丝带勾勒出纤细腰身。雪白的裙，衬得面容似一支春光照耀的小花般水嫩嫩动人。
　　季郁长相清秀耐看，平常在外怎么也算个气质如莲般清冽的美人, 但跟在花晓裳身边, 就只能当一朵小花了。
　　美人今天还穿了身红裳, 肤白胜雪。
　　目光对上, 她扬唇，起起裙边悠悠地转了半圈，红裙随青丝扬起又落下回头笑着眨了眨眼。
　　眼眸带笑，波光流转间的曼妙，季郁被她电得空白的大脑里不由地冒出褒姒一笑来。
　　“”
　　就算是季郁，也实在说不出“美人, 你能不能别打扮得那么惹眼”这种话。
　　她抬手掩着鼻子，声音有点瓮里瓮气地说“好，挺好的。”
　　“很热吗”花晓裳脸贴过来，身上那股特殊的好闻香气飘进鼻腔，幽幽的，“你的脸又红了。”
　　季郁默默地把戳她脸的手指握住，拿下来。
　　转过身去，尽量控制住语气平淡地说“没有，我们走吧，时间不早了。”话尾还是带了一丝弱。
　　她整张脸皱着嘴里默念，怎么办怎么办，要死要死。
　　为什么只要跟她视线对上，就忍不住地动心。
　　季郁出门时带了不少灵石，但她今天要去的拍卖会是整个砗离国每年里最隆重的活动，注定诸多财力雄厚的门派势力会参加。
　　不是在本国，到底有点底气不足发。
　　季郁进场前掏了掏空间戒指，把不怎么使用的东西全都卖给了这家拍卖行，赚取灵石。
　　从法器到药材矿石，足足堆了座小山出来，仿佛称斤卖的废铜烂铁。细看每样都是宝。
　　虽然季郁没有把真正的好东西拿出来，但她身上根本没差的。
　　“”
　　鉴宝师呆愣足足半响，拉着另外一个明显级别更高的人过来，又叫了六个鉴宝师来，共同评鉴和给价格。
　　整个过程比季郁想象中的废时多了，不由催了句，“拍卖会快开始了，几位还需要多久”
　　“不急，不急。”
　　领头的鉴宝师放下手里的上品道器青峰剑，接着拿起下一样，又过了许久，最后终于小心翼翼地给出个价格。
　　季郁觉得可以，没有讨价还价就直接同意了。
　　“好，好。”
　　鉴宝师露出笑容，忙递给她一个精致的月光纹玉牌，“您的灵石暂时存在这里，如果本行今晚的拍卖会上有什么宝物入了尊上的眼，灵石会直接从这里面扣除的，离开前给您结清。”又叫来侍女，嘱咐道，“你带两位贵客去天字一号的座”
　　季郁看眼自己原先的牌子，“我们是人字座。”
　　“您二位贵客，”鉴宝师忙半笑半皱眉地说，“是我们的人没颜色才给了人字牌。请恕罪，您雅量”
　　“好好。”
　　季郁见他的奉承话说不完了，忙止住，牵着花晓裳的手对侍女说“烦请带路。”
　　这是季郁第一次来拍卖场，不由好奇地打量起四周，略微昏暗的光线下，偌大的大殿，坐满了密密麻麻的修士。
　　几丈高的台前，白袍老者正刚说完拍卖前的惯例废话。
　　“是直接举这个牌子吗”花晓裳好奇地望着玉牌，上面并无编号，“咱们如果拍到了什么宝贝，会走出门就被别人杀掉吗”
　　“”
　　季郁沉默了许久过后“嗯”
　　看着她那袭鲜红的漂亮衣裙，早就察觉到周围修士们若有若无的目光。修仙界里杀人越货，稀松平常。
　　她毕竟才下山，一时也不知道发生在自己身上的概率如何。
　　又顿半响，压低声音说“没关系，你扮演实力莫测的千年老妖怪，我扮演你身旁的金丹期侍女，没人敢来打劫的。”
　　花晓裳忽地勾了勾唇，冷笑了声。
　　季郁“”
　　“下面，我们的第一件拍卖品。”很快侍女捧着一托盘上前，掀开盖在托盘上的红绸，三十几个玉瓶出现在众人眼前。
　　“咦。”季郁微坐直身子。
　　没想到她的魔炎液插队变成了今晚的第一件拍品。
　　“这三十五瓶魔炎液，位列五品丹药。其中蕴含的火属性能量的浓郁程度，几乎可以媲美有些火属性的六品丹药。只是能量有些暴躁罢了，呵呵。”老者抚须笑了笑，眼睛眯成条细缝，“底价七十块下品灵石，诸位请吧。”
　　有些不知道魔炎液是何物的人，为低廉的价格所错愕，旁边人轻笑，“别听那老头瞎说，这玩意儿能量是不错，但喝上一口你恐怕就要爆体而亡了。只有妖兽能生吞。”
　　“一百块下品灵石”一声清脆的娇喝，引来一些目光，待看清她胸口的微章后，眼底才掠过一丝了然。
　　“原来是灵兽门的人，怪不得那么大手笔。”
　　眼看无人继续竞争，老者便也痛快的敲了锤。
　　拍卖会继续热闹的进行着，各种眼花缭乱的东西陆续出现，当然，越往后面的东西价也更高。
　　“诸位，下面又是样罕见的好东西啊”
　　白袍老者手脚轻柔的掀开绸缎，一枚发簪静静地躺着，珠饰温润地泛了泛光，“此簪乃上品道器，滴血认主后无需灌入灵气就能自动护主，主人身陨，器随人亡。”
　　“底价是两百块中品灵石”老者话语刚落，清脆的娇声立刻紧接着报价，“八百块中品灵石”
　　出现的高价令许多人咂舌，这簪子虽然挺稀罕，但一把上品道器至多也就值五百块上品灵石。
　　灵兽门不愧是城南的顶尖大派，足够的财大气粗啊。
　　少女微扬起下巴，有一种势在必得的模样。她左右两旁坐着的长老也只能无奈的叹息，虽然她已经有不比簪子差的护身法宝了，但一直嫌弃那盔甲丑陋。
　　“下面还有人要加价吗”瞧得无人作声，老者也就笑眯眯的正欲敲锤。一个平淡的声音打断了他的动作，两百块上品灵石。”
　　听到有人喊上品灵石，拍卖场静了一瞬后，人字场顿时发出满场的哗然声。
　　“谁那么败家，两百块上品灵石拿出来买这么一道器”
　　天字场的人虽然没那么大反应，但也忍不住对喊价的人多看了一眼。
　　两百块上品灵石，论比例，其实也差不多等于八百块中品灵石。但谁都知道，有人会去那么算
　　因为一块上品灵石蕴含的灵气，足以媲美快速恢复灵气的四品丹药，那可是一些较穷的修士留着关键时刻保命的东西。
　　灵兽门少主的脸顿时皱了起来，怒瞪着声音的来源，瞧见是个面目清秀的侍女和身着红衣的华贵少女，不由略微一怔。
　　“这家伙，不知道乱喊价会有后果的吗”冷哼一声，灵兽门的少主正欲也以上品灵石加价，身旁的长老连忙扯住了她。
　　出价之人正是季郁。
　　她刚才卖掉的那些东西全都换成的是上品灵石，其余的灵石数额不够。
　　花晓裳眸光微动，偏脸微微摇了摇头，“上品道器不值这个价。”
　　“怎么了”季郁边注意着有没有人要加价，边笑说，“我们方才赚了那么多灵石，花掉一些有何不可。”
　　季郁空间戒指里的那些防身法宝都是上品灵器，却没办法分给她，灵器好归好，连凝气都未成功的凡人是没办法操控的。
　　这把簪子虽然只是上品道器，但却是滴血认主的。
　　第一眼，季郁就决定不计成本地拿下来。
　　“少主，你现在的灵魂感知力，同时控制三个法器已经是极限了，这簪子再漂亮也只是上品道器”
　　瞧得她脸上不快的表情，另一长老也连忙开口，劝道“门主不是答应过你，等你修炼到了筑基后期，亲自请人定制一套漂亮宝器吗”
　　“没有人加价了吗”听到如此高价，白袍老者脸上笑得皱成一团，在那灵兽少主忿忿的目光下，满意地敲下了手中的小锤。
　　拍完会继续进行着。
　　往后的宝贝一件比一件好，但对季郁来说没有稀罕的，更没有需要的。
　　“呵呵，接下来便是本场拍卖的压轴宝物。”白袍老者话语未落，侍女便推来一个小车，老者刚掀开红绸布，底下便是一片“哗”声。
　　只见透明笼子里，一个衣衫暴露的红衣少女，正瞪着怯怯的目光。杏眼含雾，看上去年纪尚幼，身材却玲珑得很，曲线的迷人引得台下唏嘘狼嚎。
　　“这个小女孩不得了啊，她乃是百年难得一见的木属性与水属性双灵根，大家知道着意味着什么吧。”
　　一片惊讶，底下的视线愈加火热起来。
　　老者笑得皱起了脸，仿若一朵菊花般，拖成语调道“她可是百年一见的极品鼎炉还是处子，底价为五百块上品灵石，大家可以出价了。”
　　低价一报出，许多人眼里的火热稍退，静了一瞬后。
　　“六百块上品灵石”
　　“七百块”
　　“”
　　连续不断的叫价声一下赶一下，场面从未如此热闹过。这个确实是目前为止最稀罕的拍品。鼎炉就像偏门功法，既可以放松消遣又可以让修为快速精进。
　　简直是掐着了男修士的命脉。倾家荡产也想要拍到手。
　　“”
　　季郁盯着看了会儿，不是很懂地偏过脸。
　　就看见花晓裳抱着手臂，脸色很寒，冷冷地盯着台上那少女，“你也想要”
　　南泠国忌讳红，因为大家都知道那是魔尊最喜欢的颜色。她讨厌别人也穿。
　　花晓裳坐在这儿跟台上的撞衫已经足够不爽了。
　　季郁还眼睛都不眨一下地盯着人家看。
　　“我要做什么。”季郁莫名心中一惊，觉得她正非常非常不高兴，努力猜着为什么，喉咙微动，小心翼翼地牵住她的手说，“没关系，有我在。”
　　花晓裳“”
　　她勾勾唇，很快明白了她的意思，“你怕我伤心害怕，兔死狐悲不用安慰我的。”
　　季郁摇摇头，想说那不是安慰的话，又怕引得她更加难受。只好握着她的手说“既然热闹已经看完了，我们走吧。”
　　花晓裳跟着她起身，边往外走，边语气随意地说“她好歹是双灵根修士，我的资质跟本不配成为鼎炉吧。你不好奇我以前在魔宫是怎么生存的吗”
　　如果说鼎炉是男修士的宝贝，纯粹的，没有任何资质的凡女最多也就是个玩物。她们青春年华对修士来说稍纵即逝，图个新鲜罢了。会受到怎样的对待实在太过随机。
　　季郁摇摇头“没什么好不好奇的。你若愿意说，我便听着。”
　　“我若一五一十地告诉你，”花晓裳笑意浅浅，语气温柔地说了句，“你会嫌弃我的。”
　　“绝无可能。”
　　“”
　　花晓裳侧过脸，含着笑容打量她的表情，想起来说“你之前说要把握送回凡间的，记得多来看我，毕竟凡人只有百年。”
　　季郁头快摇成了拨浪鼓，愈加握紧她的手，“我反悔了。”
　　“跟在我身边好吗。我教你修仙，你资质再差，我去寻遍天下灵药也总能让你炼气筑基。”
　　“不好，”花晓裳扬唇，脸上是那种强忍寂寞悲伤的笑，垂下眼说，“方才都是玩笑话。等我容颜残败，一定不会让你找到我的。”
　　“”
　　季郁轻笑了笑，握住她的手说“好吧，那在这之前都跟在我身边。你当不成凡间的公主了，做我的就做我一人的公主吧。”
　　花晓裳翘着唇，“我才不要呢。”
　　她们拿着玉牌，去取方才拍到手的发簪宝器和结清灵石。
　　簪子转手送给花晓裳当护身法器。
　　季郁准备边教她修炼，边抱着向天再借一千年的决心搜集奇珍异宝。
　　务必助她成为一个体面的修士
　　季郁闪过这个念头的同时，悚然一惊，怎么感觉有点熟悉
　　“”
　　“”
　　忘记自己还有条龙了。
　　回去的路上，季郁表情都讪讪的，笑不太出来。
　　冰火麟龙之前一直在手镯空间里沉睡，缓慢又不断地晋着级，很安全。于是季郁放了足够的食物就不再管它了。
　　对任务的记挂全是要找青藤灵木找血桂玉灵芝。
　　以至于都快它的存在忘记了。
　　季郁脑子里勉强还知道自己的任务，阻止女配黑化。她这样对冰火麟龙不管不顾的，有种要放任它自由黑化的气氛。
　　想到自己出轨后崩坏世界的“标准”剧情走向。
　　季郁五脏六腑都纠结起来。
　　“真的送给我”
　　花晓裳看着手里的发簪，见她心不在焉满脸低落的模样，以为她还在愁自己不肯跟她走，忍不住地逗她，“这个宝贝物随人亡的，花了那么多灵石买的，给我太浪费。”
　　“不心疼吗”
　　“心疼，”季郁勉强笑笑，语气自然，“滴血认主还要拿银针刺破你的指腹。我能不心疼吗”
　　花晓裳低头，贝齿微微咬着唇忍住笑，有点感叹，“小小年纪，那么多花言巧语到底是从哪儿学的，”她抬手以发簪绾发，宽大袖口滑落露出一大截皓臂，衬着红裳。
　　很快绾好一个堕马髻。
　　她放下手，张开臂就要去抱季郁，眼眸如星，闪着细碎笑意，“那真是谢谢了。”
　　季郁不着痕迹地往后躲了躲，没让她抱，边说“没什么好谢的。这发簪防护力估计挺一般的，往后一定会给你找到更好的护身法器。”
　　“往后为什么对我那么好。”
　　花晓裳没抱到她，突然就冷下脸来，哼了声，“我不过一个凡女，你图什么。”
　　这问的季郁有点不自在，眼眸飘了下，“我拿你当我的妹妹。没有别的意思”
　　“那你妹妹抱你，躲什么你在心虚甚么。”
　　“”
　　季郁张了张嘴，却哑口无言。
　　见她张开手臂要抱她，想往后退，终还是半躲不躲地被她攥住手腕，“好吧，抱就抱”花晓裳忽地倾身来。
　　季郁鼻尖嗅到她的袖底香，旋即唇上一软。
　　脑海也跟着一白。
　　花晓裳吻了吻她的唇角，睨她眼后又弯着眸子笑问，“现在呢还拿我当你妹妹吗”
　　“”
　　见她呆住。
　　花晓裳长睫微颤，试探性地舔了舔她的唇角。
　　然后凑在她怀里一动不动，仿佛乖起来，手环住她的腰轻轻地说“妹妹也好，你说什么就是什么吧。”
　　季郁心跳得极快，全都反应在了通红的脸颊上。
　　闭了闭眼，再睁开时唇角已然有了一丝笑意，抬手捏着花晓裳的下巴，在她瞬间微微瞪大的眸子里，吻过去。
　　覆住唇瓣探入她唇舌，紧搂着她索吻。
　　变化着角度的深吻，像要把刚才轻飘飘勾人心的不尽兴连本带利补回来。
　　“”
　　作者有话要说　　因为看玄幻世界的人少，所以怕跳世界的宝宝被防盗拦住想都三章合一章发的。但是。
　　存三章好难。
　　唉quq
　　冰火麟龙我还是没出场。


第103章 花晓裳【6】
　　“对了, 我还有个灵宠，”季郁搂着花晓裳的腰，把手镯空间里的冰火麟龙放出来，厚着脸皮, “以后你就是它的娘亲了”
　　花晓裳“”
　　既然她的任务是阻止女配黑化，那干脆把它当孩子养大, 给予足够的鲜花和掌声就一定不会长歪的。季郁随机应变地想。
　　冰火麟龙闭着眼, 还在睡觉。身上的气息已经是六阶巅峰，几乎七阶的水平了。
　　原先泛着粉意的绒绒短毛几乎掉光了，颜色退去，长成泛着白光的软软鳞片。
　　“它是在睡觉”花晓裳看了眼，就察觉到些微不对劲。
　　“睡觉就是它的修炼方式, ”季郁想起来说，“我要找的青藤灵木和血桂玉灵芝可以炼出化形丹来, 到时候它就能化为人形，口吐人言了。”
　　“你要摸摸它吗”幼龙的外型还是很拿得出手的。
　　她话音刚落, 冰火麟龙就睁开一只眼, 目光冷冰冰地扫着她。
　　“算了，你还是别摸它了。”
　　季郁看它满脸要咬人的表情, 忙护住花晓裳, “这小东西凶不拉几的。”
　　花晓裳闻言收回手, 怕怕地说“噢噢，好的。”
　　季郁无奈地叹气，“不知道为什么时不时就发脾气, 算算应该也快会说话了，到时候一定要教育。”
　　下一秒，冰火麟龙又甜甜地蹭着她的手心。
　　“”
　　花晓裳定定地看了眼，很快知道这东西的底细。冰火麟龙体内有两个灵魂在夺舍，所以眼神一会儿懵懂一会儿充满杀意。
　　多出来的外来物她也认识。
　　上古应龙。
　　想不到传说级别的神物沦落到这种地步，凭着冰火麟龙体内的血脉强行要附体夺舍，才能借此复活。
　　季郁先前在拍卖行留下信息托他们帮忙找青藤灵木和血桂玉灵芝，很快有回复，青藤灵木出现。却并不能直接用灵石购买。
　　砗离国皇室想要打造一间坚不可摧的密室，高酬金悬赏炼器师，大半年过去了也没人能完成任务。
　　建造之难，不但考验炼器师技艺精湛，还需要足够的修为神识还包裹住整间密室那么大的宝器。
　　后来国师想了个办法，可以召集许多控火大能站在阵法里协助炼器师一同锻造。因此办了个控火大赛，前二十名均有丰厚的酬金，条件是要协助修建密室。
　　“”
　　季郁果断报了个名。带着花晓裳去凑热闹，准备拿不到第一名就捉住拿第一的人，砸灵石问他把青藤灵木买过来。
　　几天过后的控火大赛现场。
　　季郁扫了眼周围，报名的人并不算多，十几个而已。满场只有她还带着家眷。
　　“那个老头是炼药师，身上的那股草药味道简直是特征，旁边的壮汉是炼器师吧长得像。”季郁跟花晓裳坐在旁边等比赛开始，有一搭没一搭地闲聊，“不知道具体比什么，偏向炼器我估计比不上职业的。”
　　花晓裳眼眸望着他们，何种修为何种灵根在她这儿是透明的，很快笑笑，“最好的炼器师炼药师都是纯粹的火属性修士，既然控火占首位，你当然不会逊色于他们。”
　　被自家媳妇儿这样温声软语地夸着，季郁有点飘，咧唇笑“嘿嘿，我小时候玩着炼丹药被师父夸有天赋。等我回去再学学，以后媳妇儿想要什么玉露药美颜丹我都亲自炼。”
　　“真好，”花晓裳勾着唇，笑得兴趣盎然地说，“你觉得我最需要服用哪种”
　　季郁“”
　　季郁脸色白了白，忙摆摆手腆着脸笑“听说那个花蜜露酸酸甜甜的非常好喝，虽然对我媳妇儿来说没根本没作用，但可以炼给你尝尝，甜津津的东西嘛”
　　花晓裳轻哼了声。
　　大殿里的人相互并不认识，所以只有轻微交谈。打探着对手是做什么的，什么门派，什么修为。大家都很谦虚。
　　只有一个嗓音特别大的很特殊“不是我胡老三吹牛，若单论控火术不论修为或其他，我绝对能拿第一名”
　　“这些年出名的高手如燕国李俭云，沙驰门肖啸，北国那边的炎陵我也去过了，还有云中昆的那些人，我都去找他们比试过了。鄙人比才，全胜”
　　“兄弟，你这吹牛吹大了，再说这控火怎离得开修为”
　　当下有人出声反驳他。
　　“你别不相信，”壮汉拍拍胸脯说，“我胡老三不说假话，只有越国公主据说也是极厉害的控火高手，我没能拜见。其他都比全了在场能胜我的，除非就是那个越国公主吧”
　　众人纷纷唏嘘。
　　虽然人不可貌相，但那壮汉一看就是个骗子。
　　季郁嗤笑，偏头低声告诉她“看他吹牛不打草稿，我是越国人，越国根本就没有皇室。”
　　她话落，在场的也有别人说了出来。
　　“越国公主谁啊”
　　“什么你连越国公主都不知道是谁越国季氏族长的女儿，季喻公主啊”
　　“”
　　“”
　　季郁满脸黑线，心头有一群鸭子飞过，尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬尬
　　“噗嗤，”花晓裳偏过脸，抬手掩了掩唇还是没忍住笑意，轻咳一声，“季郁原来你是越国公主呀。难怪老说要认我做你妹妹，回去一起当公主吗”
　　“”
　　季郁唇角抽了抽，一时都说不出话来。
　　半响，终于有人进门来宣布比赛的具体规则了。非常简单，每人手里拿一块玄铁矿，以火焰雕刻出上面绘制的花纹，不容有错。最快完成的胜出。
　　季郁挑了挑眉，这比赛有点意思，考细微活。
　　虽然玄铁上的花纹比发丝还细，但还是比她之前往脆弱的皓月石里填小火苗简单许多。
　　季郁拿到手，下就雕完了玄铁，递交给校验之人检查。校验人很快满意地点点头，宣布说“第一名”
　　“”
　　满场皆惊，大家多数都还在发愁怎样把火焰调成细丝。
　　除她之外进度最快的人竟还真是刚才放大话的胡老三。
　　季郁如愿以偿地接到了工作。终于得到第一个天地奇宝类灵药，青藤灵木。
　　季郁的工作就是站在那边给人放火，指哪儿烧哪儿，专门烧些雕梁画栋细节之处。虽然酬金丰厚，但真不是一般人能干的活。
　　她麻木地过了暗无天日的半个月，蓬头垢面回来，第一件事就是把香香软软的花晓裳按在怀里亲。
　　“”
　　花晓裳被她吻得透不过气，半响，她使劲推开她，眼眸弯弯地打了她一下“也不先去沐浴，不怕我嫌弃你嗯”
　　“自己媳妇儿，要香一起香要臭一起臭，”季郁不正经地挑眉，抬她的下巴，“美人儿，要一起沐浴吗”
　　花晓裳拍掉她的手，“快去洗洗澡，不是还要赶路回家吗”
　　“好吧。”
　　季郁准备把她带回家，让长老们炼制很多很多适合她的丹药和法器，顺便求求亲爹，让他帮她拿到最后那个血桂玉灵芝。
　　九重镜月她已经不知天高地厚地领教过了，想要东西，还是回家啃老比较实在。
　　“”
　　出发去越国前，又有个意外。沉睡在手镯空间里安静晋级的冰火麟龙突然生病了，气息若有若无，体温低到近乎要结冰。
　　季郁慌乱了会儿，很快镇定下来到处寻找靠谱的治疗医师。
　　没人知道是怎么回事。
　　妖兽都是十分皮糙肉厚的，绝不会像人类那样病病歪歪。按理来说，一只普普通通的四阶妖兽受到不轻的攻击，都绝不会虚弱成那样。
　　“真的没有受过伤。”季郁不知道第几次重复这句话。
　　医者无奈地建议说“不然你去灵兽门问问吧。”
　　季郁在那次拍卖会上和灵兽门的少主有过一面之缘，不是什么好缘，她怕贸然抱着冰火麟龙上门会被打发走，特意从空间戒指里取出季族信物。
　　以越国季氏族长之女的身份，郑重拜见。
　　她们很快被门童接应进去。
　　灵兽门的几位长老十分好说话，也可能是顾忌她身份，待客极礼，修炼中的掌门人也被喊出来给她看冰火麟龙的情况了。
　　“”
　　所有长老都探过一遍，面面相觑，摸着胡须沉默半天还是摇摇头。
　　“要不让衡老来看看”
　　“实在不巧，衡老在闭关修炼，还特意挂了禁制不许人前去打扰。”
　　“那还真是不巧了，他的禁制谁能破”
　　“抱歉了，”掌门人拱手赔罪说，“真是从未遇到过这种情况。也不像是被恶灵附体不过我们灵兽门还有座藏书阁，里头关于灵兽的书籍大多都有搜集，如果需要，可请小友前去参找。”
　　季郁心里像被压着块沉甸甸的大石头，跟花晓裳对望一眼，也只好点点头“好，谢掌门。”
　　“小童，带贵客去藏书阁，”掌门人连连抱歉，又说，“小童虽然年纪不大，但藏书阁里阅览过的古籍甚多，应该能帮上忙。”
　　“”
　　季郁在找古籍的这段时间，由花晓裳抱着昏迷中的冰火麟龙。
　　天微亮就来的，一直找到乌金西坠。
　　可能是嗅到了她身上的不同气息。
　　一直昏睡的冰火麟龙突然睁开了眼皮，“助助我夺舍”
　　花晓裳一点也不意外它能开口说话。
　　静静抱着它，转身去到离季郁远些的门口处坐下，并不理会它在说什么。
　　她知道冰火麟龙为什么会虚弱成这样。体内两条灵魂本能相容，但一旦相容，应龙的残魂敌不过全须全尾的冰火麟龙，势必会泯灭记忆，失去本来的面容。
　　所以应龙在体内不断吞噬、意图抹杀掉冰火麟龙尚且混沌的灵识魂魄。
　　它的残魂大概是快撑不住了，所以加大了抹灭的力度。一旦冰火麟龙死亡，它的魂魄就能彻底占据这具肉身以重生。
　　冰火麟龙冷冰冰的声音又响起来
　　“区区蝼蚁还相当本座的主人，等本座夺舍完成，第一个杀她”
　　花晓裳微微皱眉，旋即愈加温柔地抱住它说
　　“就算还是实力巅峰的那条应龙，敢动她一下，无论上天入地我都会将你揪出来斩断首角，皮剥制甲，炼油燃灯。”
　　她说话时声音轻柔柔，唇角还衔着笑意，却教人丝毫不怀疑话中可信度。
　　“”
　　不知道是气力用尽，还是什么。应龙的灵魂再也没有说过话了。
　　季郁找了大圈一无所获，还是那个守门的童子抱了本灰扑扑的古籍过来，擦擦封面上的灰，上面隐约能看见一个垫桌脚的压痕。
　　“这本书里有说，看这个症状应当是魂魄不附体别这样看我，我也不知道妖兽还能魂魄出窍，解决方法也写了”
　　“风千紫二两、火狼草三钱、彩色槿四瓣，墨骨花五朵”
　　“”
　　童子念完古籍上写出来的所有药材。
　　季郁开始听得认真，后半段开始满头雾水“这些有火属性有水属性，能量相克，药材本身的功效也完全不同，混在一起不就是堆废药渣渣吗”
　　“古籍上那么说的，古人说的话多少肯定有点道理，要不然怎么能成书呢。你就写回去试试看吧，反正都不是什么珍贵药材，多找几个药材店就能配齐全，先试试，先试试。总能有点用吧，反正不行最多也就这样。”
　　这话让她有种扑面而来的熟悉感。
　　感冒了吃药的话一周好，不吃药七天好
　　季郁看着那本小破书，心里犹存一丝希望地问“那喝光药，接下来是不是还要做什么”
　　“嗯，画个符，左手画了个圈，右手画了个叉，然后使劲朝它吹了口气。”
　　季郁顿时绝望了，这本地毯书仿佛是前世那些招摇撞骗的风水大师在驱鬼，神神道道的解释，意义不明的原理，全靠个心理安慰发挥功效。
　　“”
　　总之死马当活马医了。
　　季郁还是听着那小童的话，先将从各大药材店买回来的灵药捣碎熬成黑漆漆的药水，然后扒开冰火麟龙的嘴巴，强行灌进去。
　　见它没有吐出来，不由略松了口气。
　　接着按照那张牛皮纸上写的步骤。
　　季郁左手画了个圈圈，右手画了个叉叉，然后使劲朝它吹了口气，“呼”
　　“”
　　完全没有反应。
　　冰火麟龙安静地躺着，连眼皮都没眨一下。
　　“没办法了，我们去趟宜国吧，今晚早点睡。”季郁重新把冰火麟龙裹在小被子里，宜国边疆守卫森严没法随时踏入，“明天一早出发。”
　　宜国是妖兽大国，那边的驯兽门派跟砗离国的灵兽门不可同日而语。
　　“好，”花晓裳应了声，又把裹好小被子的冰火麟龙抱起来，“就别让它进手镯里了，我来照顾着。你写封信提前联络妥那边的人”
　　季郁点点头，“也好，省得又扑了个空。”
　　季郁回房写信时。
　　花晓裳把冰火麟龙放到桌上，瞥了眼牛皮纸，微挑了挑眉。
　　旋即玉手微抬，两指并拢在半空随意地画了个圈，冰火麟龙眉心上陡然升腾起一股黑烟，她右手往旁边一划，黑烟散去。
　　冰火麟龙睁开眼，顿时鲤鱼打挺似地坐起来，背后的小肉翅扇了扇。
　　瞪着一双澄清眼眸望着花晓裳，半响，打了个哈欠，又抬起爪子萌萌地揉眼睛。
　　“去睡会儿，”花晓裳勾了勾唇，知道它的修为已经能初懂人言，眼眸弯弯，“明天再说要不要去宜国玩。”
　　“嗷呜。”
　　冰火麟龙听话地趴桌上。
　　作者有话要说　　没有错，这个副本季郁就是吃软饭的。


第104章 花晓裳【7】
　　花晓裳无辜地说, “我半夜起来，想试试看给它喂点水, 就发现……”她帮冰火麟龙融掉了应龙的魂后, 冰火麟龙修为迅速提升，模样也跟着变化了。
　　季郁不停地咽口水，目瞪口呆, 实在是震惊到说不出话来。
　　――眼前哪儿还有什么冰火麟龙。
　　只有一个身披薄被的小女娃, 长到她齐腰那么高, 仰着那张粉雕玉琢的脸庞，杏眼微圆, 无辜地望着她说：“呀呀！”奶声奶气的。
　　“……”
　　季郁：“什么东西？”她往后退了步。
　　她转过头，望看花晓裳又望眼这个小奶娃。
　　“你…你闺女？”
　　两人长得是真的像。五官不论, 毕竟小孩子的容貌还没有张开，但那双黑白分明的眼睛和无辜的眼神，简直一个模子里印出来的。
　　据说妖兽化形时会挑自己见过的最漂亮的人做参考。
　　花晓裳并没有给她科普这个，只笑盈盈地说，“你那些灵草灵药还是要找的，看她额头上的小肉角, 实在是显眼，这么出去太容易被盯上。”
　　“……”
　　能化形的妖兽都实力强悍，化为人类的外表亦再不会有本体的边边角角，几乎从未有幼态化形，除非是传说级别的凶兽神兽。
　　消息传出去，招惹到的掠夺将成千上万。
　　小女娃闻言偏偏脑袋, 抬手摸了摸额头上的肉角，眸子疑惑不解。
　　季郁脑海还是一团乱线，能感应到这小女娃身上属于冰火麟龙的那股气息，却想不出昨晚发生了什么。昨夜……几个时辰前还是生命垂危的状态。
　　原来那时候只是在准备化形而已？
　　是她见识浅薄，没看出来？
　　季郁智商没跟上来，但情感上是非常乐见其成，也就那么强行接受了。
　　“那她现在会说人话了吗？”
　　“你问我做甚么，”花晓裳弯了下眼眸，看她那傻呆呆的样子就想笑，“她光是我一人的了？”
　　“喔。”季郁心中一暖，走过去，面上绽开笑容问小孩，“呀呀是什么意思？”
　　“呀呀是呀呀，”小女娃点点头，她拉紧身上裹着的薄薄被子，害羞似地往花晓裳身后躲了躲，“不要看。”
　　季郁忙从空间戒指里取出一套衣裳，递给她。
　　转头对花晓裳说：“我们的娃怎么还懂害羞？！！”
　　不怪她一惊一乍，实在是眼前这个情况推翻了太多的古籍记载。人都是赤条条来到世间，被礼乐教化后才懂得知耻知仪，才懂穿衣戴冠。
　　刚破壳没多久的妖兽，吃着灵草，竟都懂人类的这些东西吗？
　　花晓裳随口说，“她天才吧。”
　　季郁小心翼翼地说了句：“媳妇儿，你这次的敷衍有点太敷衍了……”
　　“媳妇儿，”小女娃很快穿好衣服，像是听见什么关键词似的眼眸亮了亮，大人的衣衫在她身上拖得长长，两只手都缩在袖子里，脸上笑得甜甜娇娇。
　　“呀呀要快一点长大，给主人当媳妇儿。”
　　花晓裳：“？”
　　季郁：“…………”
　　花晓裳唇角勾了勾，语气温和，甚至有点太过于和颜悦色地问，“宝宝，这话谁教你的？”
　　小女娃抬起一根手指，对着季郁。
　　“……”
　　季郁开始冒冷汗，悄悄地往左边移动两步，小女娃的手指跟着往左移牢牢地指着她。
　　“主人对我说的，养大我，当媳妇儿。”她语气轻快欢愉。
　　“我们来给宝宝去个名字吧，小名就叫呀呀吗？大名用雅字怎么样，”季郁迅速转移话题，靠到花晓裳那边，拉着她的衣袖柔柔地笑，“媳妇儿你觉得呢？”
　　“我觉得都好。”
　　花晓裳从她手里抽掉衣袖，往床铺另一边坐了坐，偏过脸看窗外风景。
　　“……”
　　―
　　冰火麟龙变成小女娃雅雅后，季郁感觉自己多了个情敌。那小东西飞快地认清楚两位家长的家庭地位，然后撇开季郁，成天都黏在花晓裳屁股后面。
　　季郁坐在空无一人的房间里，给自己倒茶，无聊地喝着。
　　花晓裳带着雅雅去买新衣裳了。
　　貌美如花的一大一小两个女孩子，走在街上多危险，季郁本来是一定要跟着去的。然后雅雅攥起小拳头就给她表演了个空手碎大石。
　　大块号称是亘古大陆最坚硬的矿石密罡岩，寸寸裂缝，继而废成碎石堆。
　　那小拳头，季郁觉得她打死八个自己不成问题。
　　“……”
　　然后，季郁就被花晓裳留下看家门了。
　　当然，她还顺便负责下楼掏灵石把密罡岩台面的钱赔给店家。
　　傍晚时分，花晓裳才牵着雅雅的手回来。小女娃穿着簇新的藕粉色襦裙，衬得愈加粉雕玉琢，发顶扎着的可爱丸子遮挡住两个肉角。
　　花晓裳牵着雅雅伸出手，给她看她们腕上戴着的玉碎水晶链子，一模一样的款式。
　　“漂亮吗？”她问季郁。
　　“店家觉得雅雅长得可爱，特意送我们的。”
　　“……”
　　季郁顿了顿，偏过脸假装毫不在意，语气酸溜溜：“我给你们的灵石不够吗，怎么还要店家送。”
　　“不是让他送，是他见雅雅可爱很愿意送的。”
　　季郁又瞥了眼她们的母女同款，没说话，过半响才又轻描淡写地说，“嗯，挺好看的。”
　　“是吧，”花晓裳脸上的笑意藏不住，拉着雅雅坐下来，把方才买的那些衣裳都拿出来问，“明天要穿哪件，你自己说了算好不好？”
　　雅雅连连点头：“好呀。”
　　她转过身，爬着坐到花晓裳膝头，手指一会儿点了点这件水蓝色襦裙，一会儿又指指那件姜黄衣衫，哪件都说最喜欢。奶声奶气的。
　　花晓裳低低地笑着，告诉她，“哪件都喜欢的喜欢，不叫最喜欢……”
　　季郁：“……”
　　怎么就开启育儿模式了？？
　　真的都不来哄哄她？
　　季郁鼓了鼓脸，转身上床说自己要先睡了。
　　背后还能听见花晓裳悠悠地对雅雅说，“你长大以后，可不能成天就知道睡觉……”
　　季郁把被子拉高直直地盖住脸，气死了！
　　“……”
　　她气着气着，竟真又迷迷糊糊睡着了，等再醒来，察觉到自己被身后人抱着。
　　分外熟悉体温和怀抱。
　　夜色寂静，只有窗外传来轻轻的虫叫声。从窗户映进来的月色很亮，斜斜一道铺在地上，无声装点着素净的屋内。
　　季郁怕吵醒她，睁开眼也没有任何动作。
　　安静片刻，她看见她揽在自己腰间的手动了动，还没睡着的样子。
　　“媳妇儿？”试探性低低唤了句。
　　“嗯？”
　　季郁眨了下眼，忽然语气平和地说，“你讨厌我吗？”
　　“为何问这个。”
　　见她没有答，季郁自然地到下一个问题。
　　“那你喜欢我吗？”
　　花晓裳凑近，轻吻了吻她的发顶。
　　含笑的眉眼满满都是平常藏起来的宠溺，语气低柔，“……五界七荒八域，只有你最合我意。”
　　“……”
　　她很少说如此直白的话，季郁一时怔愣。
　　后面还有个她跟雅雅更喜欢谁的话便再也说不出口。
　　季郁低头强忍笑意，弯着唇，“我的美人儿，你去过五界七荒八域吗……”
　　揽在她腰间的上往上，不知从哪儿拿出来的东西贴在她额头，触感冰凉。
　　季郁拿下来，一看是条手链。
　　和傍晚她们回来时戴着的那条一样。
　　“特意给你买的，店家说只有两条，我们照着店家给的地图找到城里最大的首饰坊才买到第三条。所以回来晚了。”
　　花晓裳说话时凑得很近。
　　季郁转过脸，几乎蹭过她的鼻尖，还是嗲着嗓音问出来，“那我和雅雅你更喜欢谁？”
　　花晓裳唇角带着无奈的笑意，“雅雅……”
　　“答错了，要罚。”
　　季郁凑在她耳旁说完，身子贴过去。
　　……
　　―
　　季郁原先准备打道回府，请父亲出手去拿血桂玉灵芝的。后来又想到，境月谷是亘古大陆一个常年稳固的秘境，所以是被保护起来的。
　　境月谷在姜国境土，原是因为姜国皇族式微，国力衰弱，独守不住这一块秘境才被分割出去的。由各国联合管理，只用作小辈历练。
　　虽然名义上是所有修士都能进入，但谁都知道，放进来的那些散修的作用就跟谷内的妖兽没区别。
　　季淮衣则不同，身为亘古大陆的强者，季氏的族长，他要进入秘境势必得跟多方关系打好招呼。
　　“……”
　　既然雅雅的强悍实力足够保护住花晓裳，季郁准备拖家带口，再闯一回境月谷。
　　九重净月里的雷电固然可怕，只要提前做好准备绝对不至于扛不住。
　　他们人修体弱，所以研究出各式各样的法宝相助。
　　能抗住天雷的法宝并不罕见，但价格极昂贵。毕竟修士晋级必遭天雷轰体，没人护法挡结的情况下这些法宝就是自己的命。
　　季郁这些天在几个最大的拍卖行里找到不少好法器，避雷甲、空芯引雷针、萤光盾，全是上品灵器。虽然价格不菲，但她卖掉大半空间戒指里的东西也就都拿齐全了。
　　于是出发去姜国，境月谷。
　　―
　　到达姜国前，季郁又突破了一个小境界。
　　现在的她已经从刚突破元婴的修士，成长为元婴后期大能了。
　　季郁跟雅雅随意较量了下，发现这天赋异禀的小东西还是能轻易揍死八个自己。
　　“……”高兴不起来。
　　进入境月谷。
　　季郁已经来过一遍了，也不再需要收集别的灵草药材，带着两人，快速地走过前几重，只花了大半天的时间。
　　她们在九重镜月的传送阵前，找了一处天然形成的洞穴。把里头住着的妖兽赶跑，布置好禁制，准备休息休息等天亮后再正式进入。
　　“……”
　　拂晓刚过。
　　季郁睁开眼，就见盘膝而坐的花晓裳正在修炼，气息沉浸片刻，忽然发出一股吸引力，艰难地将天地灵气一点点地扯往体内……
　　季郁微怔，很快反应过来，她这是要从炼气期突破了。
　　明明最近没服用丹药。
　　季郁虽然在专心教她修仙，但只对给她找各式各样的极品灵药感兴趣，对她真正靠修炼的取得的进步并不怎么关心。
　　毕竟她天资太陋，光靠修炼，几十年没一丝精进也很正常。
　　谁知道她这会儿就要达到筑基期了！
　　“……”
　　季郁觉得多半是自己根本不懂怎样看修士的资质。如果资质那么容易探清楚，外头那么多检验器是做什么的？
　　她老婆没准资质还算不错的呢。
　　季郁美滋滋地想着。
　　然后站起身，加强着洞穴里的结界，从空间戒指里取出大量灵石堆砌在她身旁，以防周围的灵气不够浓郁。尽全力帮她平稳晋级。
　　半响，最后一丝灵气缓缓浸入温养着经脉，花晓裳缓缓睁开双眼。
　　季郁扬唇笑了下，还来不及多夸奖她，立刻站起身，“在这儿好好休息千万别出来，我出去下，很快进来。”
　　筑基期的晋级将迎来第一个小天劫。
　　她要去给她挡天雷了。
　　“……”
　　季郁在家族静心修炼的那些年，天雷全是各位长老们帮她扛着的，她一个元婴后期修士，本以为对付筑基期的雷劫很轻松。
　　谁知道这天雷比想象中的棘手多了。
　　季郁舍不得把对付九重镜月的避雷法宝拿出来，纯靠硬抗，过了许久雷电才消失。
　　她满脸焦炭，头发卷卷。
　　回到洞穴时还扬着一个傻兮兮的笑容，“嘿嘿，我媳妇儿真棒！天雷都比旁人的厉害。”
　　花晓裳：“……”
　　她指尖的雷符悄悄化成灰烬，看着季郁脸上的笑，情不自禁地微弯起唇角。眼眸水波流转间，倾国倾城。
　　“雅雅呢？”
　　季郁转眸，环顾四周都没看见她。
　　花晓裳抱着的那图稻草里探出个小脑袋，变回本体，小小一只的幼年冰火麟龙，怯怯地挂着眼泪。
　　“……”
　　―
　　花晓裳摸摸她的脑袋，低声说，“别怕，已经没有天雷了。”
　　雅雅浑身紧张才收敛起来，重新化为人形。小女娃脸上还挂着泪痕，身子微微发着颤，可怜劲。
　　“雅雅真的很怕雷。”
　　花晓裳昨天就察觉到这儿的阵眼后的雷威，知道雅雅一定是不能进去的，所以连夜晋了个级，以这种方式来暗示季郁。
　　妖兽修炼缓慢，晋级时是没有天雷相随的。
　　只有人修需要渡这个劫。
　　有趣的是，人修遇见再强悍的天雷能否扛过的真正概率都是对半开，而比□□比人修强悍百倍的妖兽，一旦遇见，十有会陨落。
　　没几道天雷，便可夺取妖兽的命。
　　不小心遭遇到天雷死亡的妖兽多数都是□□并无大碍，魂魄直接劈散。
　　所以妖兽天生恐惧天雷。
　　季郁知道这点，她本以为给雅雅准备了万无一失的避雷法宝就会没有问题。谁知道她光是察觉到外面这点程度的天雷，就害怕成这样。
　　“算了，那你们待在这儿等我吧。”
　　季郁抬手摸了摸她的发顶，对花晓裳说，“务必待在禁制里，千万别被其他人看见。”
　　花晓裳想跟她一起进：“既然我现在已经是筑基期……”
　　季郁：“不行。”
　　―
　　季郁独自进入九重镜月，身上挂满了动一动就响成一串的避雷法宝。
　　她眨了眨眼，就看见天际边拿熟悉的丝丝天雷，正要往前走，突然转过脸说：“你怎么也进来了？？！”语调都变尖了。
　　花晓裳满脸惊恐之色，颤声说：“我不知道，我跟雅雅都待着洞穴里。我不知道踩了个什么东西，就进来了。”
　　“……”
　　季郁来不及多想，攥住她手腕，“紧跟我，出口的传送阵在另一头，我先送你出去。这些雷可不是开玩笑的！上次差点就要劈死我……”
　　她把避雷法宝分一大半套在花晓裳身上，用灵气控制。
　　沉默着飞速赶路。
　　实在太过紧张，连身侧的花晓裳跟她说了什么都没有听见。
　　花晓裳看她苍白的脸色，在心中叹气。旋即微不可查地扬了扬唇。
　　原来上次就是被这东西赶出去的。
　　小没出息的。
　　―
　　天空若隐若现的银芒越来越亮，季郁时刻观察着，汗水从额间流下来。就算这次准备齐全，她也不敢保证说独身一人能护她周全。
　　一道天雷在这漆黑的夜幕里划过清晰的弧度，酝酿片刻后，终于打下来，小蛇般的雷击被季郁身上的法器挡住。
　　转眼间天际遍布诡谲的银芒。
　　季郁呼吸一顿，愈加努力地埋头赶路。
　　“……”
　　花晓裳眼睫半垂，手并拢在背后虚虚地划一道线。强大的禁制束浮现，胡乱劈下的小型天雷顿时被股看不见的力量挡在了外界。
　　“禁制吗？”
　　季郁抓着花晓裳的手腕正准备转弯，忽地发现雷电没了。她抬头望着天边，极为惊诧，“这东西是什么时候多出来的？”
　　花晓裳站在季郁身侧，跟着她抬眼看，语气特别紧张地说，“怎么了吗？”
　　“没事没事，大概是这九重镜月离的雷也有时间限制，不知道什么时候又劈起来，”季郁胡乱猜测着，近来她摸不着头脑的事情太多，“我们速速走过这片。”
　　花晓裳闭了闭眼，知道再怎么也说服不了她，于是手在背后捻诀。
　　她有多少年没正经捻过诀了。
　　季郁只觉得一慌神，不知受到什么影响，脑海里要把花晓裳送出去的第一念头忽然变得极为浅淡。
　　“我们还要走多久？”花晓裳趁机问话。
　　季郁便下意识认为自己是要带着她一起去的。
　　“我上次没走过这片，应该半个时辰吧。”
　　她握着花晓裳的手腕，自自然然地换个方向赶路。
　　根据偷看来的季氏秘藏九重镜月地形图所绘，入口过后便是直接与七荒接壤的广域沙漠。血桂玉灵芝十有在那儿！
　　她们贴着地面缓缓飞行。
　　过片刻，季郁心中隐约觉得怪怪的，瞧着旁边神情淡定的花晓裳，回想好半天，才记起来这儿不安全，不应该带着她的。
　　怎么回事？
　　“……”
　　整片空间全是黑暗。安静到极致，只有风声。
　　季郁皱着眉，此刻根本不敢分神和花晓裳说话，紧握她的手，全速前进，灵气不够便不间断的立刻服用丹药。
　　前边终于看见黄沙土地。
　　黑与白的交界处，赫然长着一片血桂玉灵芝！大朵大朵的妖异色泽，光照时泛金，无光时血红。紧紧挨着像是普普通通的装饰性植物。
　　季郁瞳孔微缩，喉咙滑动忍不住地咽了咽口水，实在难以想象这种难寻到令人发指的天地奇宝扎堆生长的画面。
　　“你在这儿，”怕黄沙中还有意外，她让花晓裳暂且留在没有雷电的外壤，“我很快就采好。”
　　季郁心中想把这一大片蘑菇全都采回家，蹲下身时，也只老老实实地按照规矩采自己需要的。
　　一朵足矣。
　　除了低级低阶的灵草矿物可以随便采摘开采外，修士间都默默遵守着天地奇宝不可多采、不可断其根的铁则。越是高阶的修士越是能接触到这些罕见神物，他们的遵守也更严苛。
　　季郁刚把血桂玉灵芝装进准备好的玉盒中。
　　身上突然泛起一道寒光来，是法器的自动护主。然后她整个人都被弹飞出去。
　　变故来得太快！
　　季郁顺着力道返回花晓裳身边，见她无恙才松口气。
　　紧绷着脸，目光盯着前面那颗奇奇怪怪的大石头。
　　她竟然完全没有感受到其他东西的气息。
　　只见那块石头蠕动了下，忽地变色，整块石头站了起来。青色脸庞獠牙外露，体型如小山般巨大。
　　兽脸随着站起身的动作忽地化为人脸，是中年男子的外貌。
　　凹凸不平的巨石竟是妖兽的肚皮。
　　季郁浑身鸡皮疙瘩都起来，反正目的已经达成，她二话不说便攥着花晓裳的手腕全力往回跑。
　　既然是妖兽，一定害怕外壤的雷。
　　“……”
　　没两步就回到让雅雅害怕到不行的外壤。
　　季郁原以为能松口气，周身却又泛起一道寒光，攻击竟然没有断！
　　她往回匆匆瞥看见，那能化形的妖兽手里握着一把巨大的锤子，正一下下地往这儿砸着。那黄沙里的妖兽竟然追出来了！
　　成年的化形妖兽难道就会不恐惧天雷吗？？？
　　她将食指放入嘴中，殷红血珠顺着指尖滑落，抬手拈诀，佩戴在腰际的玉i顿时升腾起水蓝雾，防御强悍的能量罩将两人全部罩在其中。
　　季郁逃跑的速度丝毫没减下来，想用法器硬撑所有的攻击，直到离开此地。
　　“……”
　　“咔擦”一声微弱的脆响，一道裂纹出现在了弯月般的玉i之上。水蓝色的光芒渐渐暗淡，又是一道攻击。
　　她身上最好的防御法器在扛足第七道攻击后化为灰□□末。
　　季郁心中清楚前面还有多少路，用后背，绝对没办法活着走出去。
　　只有一战了！
　　“前辈且慢！若是因血桂玉灵芝而来，小辈只摘取了一朵，甘愿双手奉还只求前辈能网开一面。”
　　季郁语气极快，在他锤子挥下前握着身上最好的攻击符跟他讲道理。
　　既然能化形，就是灵智已开。
　　她能感觉到他挥锤子的动作并没有用全力，否则不会挥得那么慢。
　　“血桂玉灵芝是什么东西？”他虎背熊腰，长着一张憨厚中年男子的脸庞，话里没有半点要放她生路的意思，“你是人修，人修便该死。”
　　花晓裳从季郁的身后探出脸来，冷冷地扫了他一眼。
　　“……”
　　狄叶奎话顿住，倒抽了一口凉气，手里的锤子差点没有拿稳。
　　―
　　他曾是花晓裳座下的头号打手，得宠坐骑，五百年前被她放出去玩儿，这一下见面相隔了百年。
　　狄叶奎迟钝几秒地想着该叫她主人还是魔尊。
　　花晓裳躲在季郁身后，板着脸，边疯狂给他使眼色。
　　她抬手二指并拢，做了个在嘴巴面前划过的动作，示意他赶紧闭嘴。又挥挥手想让他滚远点。
　　暂时没办法跟他计较。
　　可惜呆头呆脑的狄叶奎明显没有那种察言观色的本领。
　　他看见花晓裳的手势，以为是下令杀掉季郁立刻执行的意思。
　　下一秒便服从地高举锤子冲着她劈下来。
　　这股力量太过强横，光凭着锤子带起来的那股强风就够季郁受的。她瞳孔放大，心里绝望到什么想法也没有，只条件反射地把花晓裳往旁边推。
　　“……”
　　她也知道自己死后花晓裳多半逃不掉，但不可以让她死在她前头。
　　利风吹乱她的发，季郁不躲不避地闭了闭眼束手等死，心中默念控火诀，火光瞬间包裹着花晓裳继续把她往出口结界推。
　　最后拼尽全力让她能离开这里。
　　只要能出去，守在外面的雅雅一定能找到她、保护她。
　　“……”
　　突然，季郁感知里自己操控的火完全消失。
　　旋即迎面劈来足以把她身首分离的那股力量也消失，连风都静止住。
　　“狄叶奎，你在这儿做什么。”
　　“主人，两百年前我在漆荒玩儿着呢突然被人暗算，传送到了这个鬼地方，外面全是雷根本逃不出去，主人，幸好你来接我……”
　　粗犷到吓人的声音却像个受尽委屈的孩子，正拼命跟家长告状。
　　“那还不快滚。”
　　一道冷冰冰如玉石碰撞的声音，语调陌生。
　　“为什么啊主人？”
　　“是是是……主人。”
　　狄叶奎都几百年没见过她了，刚遇见就被赶，而且不知道为什么主人还生气了。他也不敢再问，握着那把锤子委委屈屈地低垂着头走掉了。抬手像是在擦眼泪。
　　季郁睁开眼，缓缓地转脸望去。
　　就见身旁那个静静跟着她的凡女，一身衣裙无风而微微飘着，双脚离地，那股铺天盖地的威压感让她呼吸都不畅。
　　“……魔尊？”
　　作者有话要说：　　因为想攒肥章，所以就没有分开来日更发
　　这边的榜单任务早就完成了，我才去写隔壁的
　　寺寺不是始乱终弃的人，不要讨厌我quq


第105章 花晓裳【结局】
　　大可爱, 你前面都跳过了吗？
　　季郁进家门前先把马尾辫拆掉了，头发披散下来，随手撩乱。垂着眼显得恹恹的。
　　长睫眨巴着, 酝酿情绪。
　　打开门，客厅里站着的却是陈琦婉, 她弯着腰，刚把掉到沙发角落的打火机捡起来。
　　抬眼看见坐在轮椅上的季郁, 呆了呆。
　　季郁进门前就酝酿得泪花闪烁了, 于是也不管对象, 摇着轮椅过去张开手臂抱住她，“妈妈啊……”
　　语调呜咽着, 仿佛受尽委屈终于见到亲人般嚎着。这还是跟陈昱阳学的。
　　腿上还打着厚厚的石膏。
　　“怎么回事？”
　　陈琦婉风尘仆仆的才回来，抱着她，看着女儿坐轮椅的凄惨样子, “跳楼了？？”
　　季郁摇摇头, 旋即又听见开门声。她扭头，含着泪对季齐玮说：“爸爸，我不想出国。”
　　“你知道我以后想要干什么的。”
　　“读美高美本，对我的未来规划真的一点帮助也没有，陈昱阳那样的才需要早点去镀金。”
　　季齐玮抿着唇，眉头却微松了下。
　　考上名牌大学强势专业再读个硕士毕业, 考定向选调生，确实才是最标准的康庄大道。孩子有出息的话……
　　陈琦婉见他阴郁沉思，迟迟不说话的模样, 不敢置信：“季齐玮，是你把她腿打断了？”
　　季齐玮：“……”
　　季郁本来只专心注意爸爸的神情，被她一打断，反应过来烫手的还是先放放凉比较好。她于是抱着妈妈哭：“妈，我腿好疼啊……”
　　骨折到现在出院，季齐玮还是第一次听她喊腿疼：“……”
　　“好了好了，”陈琦婉拍拍她的脑袋，转过脸跟季齐玮说，“你别管孩子了。”
　　“我挣那么多钱，就是为了让女儿可以做任何她想做的事情。”
　　“想高考就去高考吧。”
　　季郁呜咽：“妈妈最好了。”
　　季齐玮把要说的话就咽回去了，拿起公文包，转身出门。
　　“……”
　　季郁擦了擦两滴泪，看着关上的门：“妈……”
　　陈琦婉不在意地打断她：“没事。”
　　―
　　陈琦婉先把阿姨打发回去了，自己进厨房，半天就做了道半生不熟的番茄炒鸡蛋，端进房间里哄女儿。
　　“给你打电话问了，退学手续已经办完，但再入个学问题不大。”
　　“就是按惯例，高三后的特长班不接受插班生，你随便去个平行班好吧。”
　　“可是……”
　　季郁心里乐起来，面上得寸进尺装可怜，委屈地说，“我之前都是第一名，现在连特长班都进不去了吗？”
　　“好，小崽子你别装模作样了。”
　　“你哭的哪儿是特长班，不能跟女朋友一起上课才伤心吧。妈帮你找间离学校更近的房子，你就搬进去，下学期跟她住一块吧。”
　　季郁被这好事儿砸得一愣。
　　“省得你再去爬楼，”陈琦婉翻了个白眼给她，放下手里的番茄炒鸡蛋，叹口气说，“妈妈相信你是懂事的小孩……那你，继续懂事吧，妈妈也懂事。”
　　―
　　季郁说自己腿伤很需要人照顾，哼唧装弱，许润玉心都碎了，开学前就忙不迭地搬进季郁这儿，打算天天给她做饭推轮椅的。
　　结果季郁恢复得太快，那轮椅上早就已经荒废着堆满杂物了。
　　许润玉：“……”
　　季郁抱着臂，身子斜斜靠在墙上笑看她，扬唇笑说：“老婆骗进门了。”
　　“你真的不用坐轮椅吗？”
　　许润玉怀疑她逞强，心中算着时间，“你这才恢复了多久。”
　　季郁乖巧地走两步给她看，楼住她的腰，“医生说我还不能剧烈运动，其他都可以。”
　　她依赖地靠在她怀里，其实也遗憾没有十八岁提前享受两天八十岁的待遇，可更想能快点站着抱她。
　　忍不住说：“润润宝宝，可以提前叫你媳妇儿吗？”
　　许润玉垂眼，忽然轻声说：“记不记得我们打的赌，你得无条件答应我一件事。”
　　季郁亲了亲她的发顶，“我听着。”
　　“那我们……永远不分手。可以吗？”
　　“不可以，”季郁轻吻了吻她的眼角，声音是难得温柔而正经的，“从在一起的那天开始，就从来没想过我们分手的可能。所以，条件用在这儿太浪费……”
　　许润玉神色微动，刚欲说句什么。
　　她环住她腰的那只手悄悄往衣服里滑，语调也不那么正经了，低低地笑，“留着吧，往后某些时刻一定会有求我的时候……”
　　“嘿嘿。”
　　那两声笑仿佛是怕她听不懂言下之意。
　　许润玉板了板脸，又不由忍住笑地用力捏她的脸颊软肉：“季大学霸，在我面前你怎么时不时就要耍流氓的？嗯？”
　　季郁弯弯笑眼里全是她：“不知道啊，你看我对别人会这样吗？怪谁。”
　　“还不是怪你……太过可爱，祸害人间。”
　　―
　　转眼就是高考。
　　许润玉最后没有跟季郁报一模一样的大学和专业。季郁选的经济专业，也不介意调剂，专业性强的反而会让她未来的选择面窄。
　　许润玉报考的医学院，以她的实力几乎是没有高考压力了。
　　高考的这段时间天气不太好，连日的下雨，黑云压在头顶挥之不去。雨水洗涮着城市的角角落落，道路积水。
　　前几科都正常发挥，俩人一起去考场一起回家，穿着雨靴，还跟小孩似的踩水塘玩。
　　很快最后一门考试也结束了。
　　季郁心跳很快，整个人都轻飘飘的，身旁出来的每个学生也都是差不多的表情。
　　他们努力三年，无论最后的成绩怎样，至少这刻是解脱和快乐。
　　―
　　透明塑料伞撑在滂泼大雨里，雨水敲打伞面，发出清闷的声音。她越过众多家长围绕着的正门，下意识往西门那边走。
　　道路两旁行人车辆很多，考试结束后汽车鸣笛声不间断起来。
　　停在雨里，有一柄黑伞没有动。
　　季郁快步走过去。
　　伞边沿，露出一双盈盈带笑的眼眸，没有说话。
　　她就在围栏边亭亭站着，看着她走过来。
　　两个人昨夜明明谁都没有约好，考完在哪里见，去做什么。却就是有这种不需要言语的默契，都到这个地方来，第一时间找彼此。
　　季郁收伞，走到她的伞下。
　　手臂搂住她的腰低低笑：“这么大的雨身上都没湿？”
　　“现在湿了。”许润玉低头看从她衣服上的雨水，扬唇无奈地笑，“你外套跟雨披似的。”
　　季郁穿着的外套材质不吸水，淋到的雨很快全蹭许润玉身上了。她故意抱得跟紧了紧，脸凑近，在她耳旁坏坏地笑，“那怎样？”
　　许润玉受不了她耳旁吹气，侧开脸，好脾气地笑笑，“饿不饿？”
　　“嗯。”季郁指腹蹭过她的脸颊，那一丝乱发捋到耳后，跟着抬起她的下巴，吻到她的唇瓣。吻压过去就迫切地撬开她的齿关。
　　许润玉长睫微眨，乖顺地仰着脸，手中的伞左右晃动了下又被握紧。
　　“……”
　　一柄黑伞隔绝掉道路旁的视线，车辆打着转向灯，鸣笛声，家长嘘寒问暖和考生的情绪亢奋。
　　两人拥抱着深吻。
　　雨声模糊掉耳旁嘈杂声音。
　　“回家，”季郁在她耳边轻喘了下，两人身上都湿漉漉的，“一起洗热水澡。”
　　许润玉咬了咬唇，一双眼眸水光亮亮，稚气地皱眉，却脸红着没有说任何反对的话。
　　只握着她的手，单手撑着伞默默地往前走。
　　“……”
　　季郁本来只是嘴上耍流氓开玩笑的，见状心思一漾。
　　“润润。”
　　许润玉嗯了声。
　　半响，季郁都不知道要说什么。
　　弯唇笑笑，默默地握紧了紧她的手，又唤了声，“润润。”
　　“……”
　　许润玉轻哼了声。
　　―
　　一份份文件，一场场会议。季齐玮忙到傍晚才吃午饭，边跟同事商量项目的进度是不是有点慢，要去催。
　　同事提醒他说：“您缺的一个秘书现在补上来了吗？”
　　“嗯，姓陈的那个小伙子，能力确实强。”
　　“他啊……”
　　“怎么了？”见他明显想说什么的迟疑模样，季齐玮停下筷子，抬眼，“他不是跟你一个学校的吗？”
　　“嗯对，还是老张提携过来的，可后来听说他……”
　　“听说什么？”
　　“听说他是同志……”同事喝了口水，压低声音淡淡地说，“就是那个同性恋。”
　　“……”
　　季齐玮沉默好几秒，唇角的笑慢慢淡下来。
　　他哦了一声，继而语气没什么起伏地快速说：“90年世界卫生组织就把同性恋从疾病名册里去掉，01年中国也把同性恋从精神疾病类里删了。”
　　“你还搞歧视？还搞歧视？你想干吗？”
　　―
　　润润说，只有天气好的时候才能吃冰淇淋。
　　明天天气怎么样啊。
　　应该是学校的医务室。这也是她十分熟悉的地方。
　　梅朵：“所以，您选择接受任务吗？”
　　季郁：“嗯。”
　　脑海里忆起这个对话。
　　季郁伸手掀开帘子，抬头看了眼，发现自己确实是躺在医务室里。
　　记忆完整，却感觉季郁离自己很远。
　　不是时间或空间，而是心理距离上的远，就像庄周梦蝶，她醒过来一时有点分不清自己是谁。季郁像是她的一个梦，或者上辈子。
　　系统及时出现替她稳定心理：“宿主，接下来的一刻钟时间您会接收到所有资料。人工智能无法随意出现，但您可以随时召唤。”
　　她昏昏沉沉，脑海里的故事如影片般涌进来，季郁变成季喻。
　　季喻是个官二代，但为人非常低调且勤奋努力，男主陈昱阳和她是指腹为婚的关系。
　　由于季喻父亲的工作调动，他们分开了几年时间。
　　再遇是刚升入高中，她在重点班的摸底考上写试卷写昏倒了，被男主公主抱送进医务室。以此为契机，噼里啪啦再续前缘。
　　女配许润玉跟陈昱阳同初中，好像早就喜欢他，接着就是万变不离其宗的抢男主环节，经过一番纠缠下女配炮灰了。
　　公主与王子门当户对，永远幸福快乐的生活在一起。
　　才怪。
　　女配彻底黑化后，蝴蝶效应下让整个世界渐渐发生崩坏、毁灭了。
　　―
　　现在的时间截点也就是故事的转折点，季喻刚升高中。
　　开学第二天的分班摸底考。
　　她高烧未退，考最后一门化学中，还没来得及拿到试卷就昏倒过去，被路过的陈昱阳看见送到了医务室。
　　“宿主，请问您接收记忆成功了吗？”
　　季郁捂着胸口，对整本书做了一个字的评价：“呸。”
　　指腹为亲吗？
　　季郁活了二十年不到，从没有见过有什么娃娃亲，连听都没听说过。
　　现在又不像古代封建制度下的婚姻大事一诺千金一锤定音，两家关系真近，孩子们混养着一起长大，不比凑成冤家好么。
　　季郁先抓住关键地方：“霉霉，我要怎么阻止女配黑化？她黑化又为什么能毁灭整个世界。”
　　“是梅朵。”
　　人工智能打出笑脸表情：“女配是比重很大的存在，又离男女主极近，黑化之后尤其危险，总之是做了一些事情。”
　　“至于怎么阻止，得靠您的聪明才智，分析出她到底做了什么坏事然后及时阻止――”
　　季郁很快理解了它的意思。
　　拿程序来举例子，就是已发现一个ＢＧ，人工智能却没办法复现出来。
　　只知道跟女配的黑化是因果关系，总之丢给她去想办法。
　　“霉霉，”季郁捧着脸看它，“你不是不能随意出现，怎么还在？”
　　“是梅朵。现在您看见的是投影，为了帮助您尽快适应任务，既然您没有疑问了，投影也将要消失……”
　　平稳没起伏的电子音随之越来越轻。
　　季郁眨眨眼，躺在床上跟着心中倒数三二一，掐准时机，然后打个响指。
　　“Deletrius，”喊句，“散！”
　　正正好，投影就在眼前消失了。
　　医务室里顿时恢复本该有的安静。
　　季郁弯了弯眼笑着，翻个身，准备睡个回笼觉。
　　合眼还没超过五分钟，医务室的门开了。
　　一道刺眼的阳光跟着进来，透过薄薄的帘子。季郁皱了皱眉，眼皮微动，听着动静犹豫该不该悠悠地醒过来。
　　她身体确实不舒服。
　　季喻是勤奋到刻苦的人，熬夜扎扎实实地学习，弄得身体很虚。
　　季郁在她的身体里，接受了记忆，本身的性格也就在自己的放任下被带偏。
　　她努力坐了起来。
　　“季喻在吗？”
　　走过来的人是她分班前的老师，姓任。
　　她走到里来掀开帘子。
　　就看见季郁脸色苍白，眼下挂着与年龄不符的乌青，憔悴得不行，还努力撑着身体，还一副正要下床的模样。
　　任老师忙说：“同学，考试是肯定赶不上了，你不如就先好好睡一觉吧。”
　　季郁心想，那你没事还来吵我干吗？
　　当然话不能这样说。
　　她仰着小脸，仿佛欲哭无泪地说：“可这是分班考试啊。”
　　“没关系，”任老师摸了下她的额头，安慰说，“今年有两个实验班，比往年好进，就算是这次分到了平行班，也不是就不能好好学习了。而且分班考试每学期都有的。”
　　十中是市重点高中，今年招了十二个班级，要分两个实验班。
　　季郁还没来得及再说什么。
　　来了个医师给她量体温。温度计夹在腋下，拿出来是低烧，医师拿来药退烧写明该怎么吃，跟任老师说，“晚自习就别让这孩子去了。”
　　任老师忙点头：“当然。”
　　任老师又安慰她几句，离开了医务室。
　　季郁躺床上在帘子缝隙里看见医师玩了半小时手机，坐不住了，也跟着起身消失了。感叹校医师真是个适宜养老的好工作。
　　她虽然还想睡觉，但肚子空空不好受。
　　挣扎着爬起来去食堂。
　　―
　　虽然医师和老师都说过她不必上晚自习，但季郁还是去了。
　　至于为什么，因为季喻很勤奋。
　　不然正常人哪儿有能发着烧熬夜复习到考试昏倒的。
　　晚自习乱哄哄的，很多人拿着考场带出来的草稿纸对答案，今晚没人管。其实大可不必对，十中老师拿到试卷立刻加班加点批改，晚自习结束，成绩就会印出来钉年级走廊里。
　　季郁托着腮帮子，眼睛到处望，没看见传说中的许润玉。
　　没分班前大家不在一起。
　　“季喻，听说今天下午考化学的时候，你在考场昏倒，然后陈昱阳把你公主抱到医务室里的？”前排女生蹭过来，满脸好奇，“真的假的？”
　　她这话问出来，除了少数几个学霸还在埋头对答案。
　　大多数人都转过来，视线投到她身上来。
　　原因很简单，陈昱阳长得帅，家里也很有钱。十中有不少初中直升的，陈昱阳在初中就是相当有名的。
　　“不记得了。”季郁淡淡说了句。
　　不必多给面子。反正晚自习结束这临时的班级就散了，大家会按成绩拆到十二个班级里去。
　　大家见她不肯多说，也就不继续凑一鼻子灰了。该干什么干什么。
　　晚自习结束。
　　一大半人都快步冲出教室，涌到年级走廊里，从刚钉好的年级排名里找自己的名字。季郁个子高，视力好，隔着里三排外三排轻易找到自己。
　　总分排名：八十五。
　　班级：实验二班。
　　季郁往后，发现排在她后面的名字就直接进了平行一班。
　　她是实验班的最后一名。
　　险险就要掉到平行班里了。
　　她看完自己的分数，当然还得关心关心陈昱阳和许润玉的成绩。
　　一路往下找，一直找到排最后的平行十二班，才看见陈昱阳。倒数第一名。
　　真是惨淡的分数。
　　季郁重新去找许润玉，发现她竟然就挨着自己排在前一位。
　　离得太近，反而没看见。
　　“哟，”季郁肩膀被拍了拍，侧过脸，正对上陈昱阳揶揄的笑。少年脸庞白皙清瘦，一双水汪汪的惹人桃花眼，单手插在口袋。
　　热闹的长廊里不少人都回头多望两眼他。
　　“书呆子少考一门还那么高的分，厉害了啊。身体没事了吗？”
　　季郁嗯了声。
　　他吊儿郎当地说，“怎么这么冷啊，为了送你去医务室，害我少考一门怎么算？要不要回报我的。”
　　“谢谢你。”
　　季郁笑，“不过你少考一门还是九门，好像没看出差别来。”
　　“怎么说话呢，”陈昱阳看见自己垫底的排名，也忍不住跟着笑，“我就当你大恩不言谢了。”
　　“下一句？”
　　“嗯？”
　　“大恩不言谢，”季郁悠悠地教他说，“下一句是施恩莫图报。”
　　作者有话要说：　　想看虐的？下个世界是完结篇，甜了一路完结篇ＢＥ收尾好像还蛮有意思的。
　　你们选～
　　1.BE
　　2.HE


第106章 季郁【１】
　　“恭喜宿主, 您已完成所有任务, 最后加权得分为九千两百四十一, 实力是所有宿主里的前百分之十，我将按照约定，将宿主送回本来的世界。”
　　“任务时的记忆将会清理。”
　　“祝宿主在自己的世界依旧花成蜜就，鹏程万里。”
　　“……”
　　好悲伤。
　　好悲伤。
　　好悲伤……
　　季郁从浓厚的失落情绪中醒过来，脸上木木的，两行泪水滑落，嘴里喃喃地说了句谁也听不见的话, “……别拿走我的记忆。”
　　耳旁是年轻医生激动到变尖细的声音，“她醒了, 她醒了！”
　　“这简直就是奇迹……”
　　她刚有些微知觉, 心中就有一股突如其来的悲恸, 眼泪刷刷地往外冒，整张脸在顷刻间布满泪水，像洗了个脸。
　　她无声地哭着, 周身掠过阵阵冰冷的颤栗。
　　可又记不起来了。
　　她现在到底在哭什么？
　　难受什么？
　　为什么……全都记不起来了。
　　熟悉的手术台，无影灯的光闭着眼也亮。主任医生拿纱布帮她擦了擦脸。
　　“乖, 没事儿了没事儿了。”
　　―
　　从三月到入秋，对季郁来说, 季节变化的唯一实质感受就是透过窗户看见郁郁葱葱的树木开始掉叶子，来往病患、家属也穿得越来越厚实。
　　季郁等到供体，做完心脏移植手术后恢复得非常好。
　　天天被护工和亲戚们精心照顾着，她难得换下病号服, 想去散个步，发现原来的牛仔裤竟然穿不上了！
　　两周后，从重症监护室出来没几天，家里说要给她安排转院。
　　本来这家医院是本市心脏方面最好的，但二院最近刚请回来一个非常厉害的权威专家，很快二院的心脏科就要成为最好的了。
　　季郁跟自己的主治医生朱倩是十几年的交情了，她手术后又没有排异反应，并不想转院。
　　架不住全家上下的围攻游说。
　　毕竟朱倩医生自己都说她不如秦殷翁，秦殷翁开会议的时候，她都是坐在下面记笔记的。
　　“……”
　　季郁转院后，浑身不自在。
　　原先熟悉的医生护士们，全都变成了陌生面孔，而且还都是她爸爸的同事们，她在这里实在是“备受关怀”。
　　季富伟但凡有空，就会转来季郁的病房叨叨。
　　“囡囡，今天怎么起那么早啊。”
　　季郁看着书，头也不抬，“醒了呗。”
　　“早餐吃的什么呀？”
　　“吃的粥，”还是旁边收拾餐具的护工阿姨搭的话，“配点鸡心和酸黄瓜。”
　　“好吃吗？那你午饭想吃什么呀？”季富伟这样都还能继续聊。
　　“……”
　　季郁木着脸，无奈地抬眼身前这个皱着褶子笑的中年男人，“季主任，你这个点就已经没有病人了吗？？”
　　“怎么没病人了，上午还有两台手术……”
　　季富伟完全不懂她的潜台词，在床尾坐下，絮絮叨叨地说话。从昨晚急诊送来的病人有多么作死说到新买的袜子不合脚。
　　最后看见季郁完全不说话，他委委屈屈地说：“囡，你怎么都不理人的。”
　　“……”
　　秦殷翁是从日本请回来的行业内顶顶权威的医生。
　　她刚到二院，根本还没有开始对外问诊。季郁纯粹是个小关系户。
　　“医生呀，”季郁复诊完，坐在小板凳上左右看看，“我还有多久能出院。”
　　秦殷翁笑了笑：“不急。”
　　季郁内心抓耳挠腮地想恢复自由，面上淡定，笑盈盈地说：“我恢复得那么好，一般来讲，月末就可以去办出院手续吧？”
　　“月末还不行，你要……”
　　秦殷翁明显是对病人耐心负责的那种医生，只是为习惯性地保护嗓子，她说话时声音总轻得不能再轻，一开口，常常让对面的病患怀疑自己急性耳聋。
　　季郁手握住桌沿，侧耳努力倾听，才在开着门的科室里一字不落地听完整她的话。
　　还是老生常谈地让她出门戴口罩，稍微运动，注意饮食……
　　她边听边点着头，一副认真的模样，心中就想让她别往下说了。
　　走着神。
　　季郁忽然望见门口那儿过去几个穿白大褂的陌生面孔，三五成群，看着年纪不大。她抬眸见瞥见一个侧眼，扎着高马尾，斜刘海，尖瘦的下颌。
　　很快走过去。他们身后跟着两个穿粉衣服的护士，似乎在给他们指路。二院的护士都是穿粉衣。
　　季郁感兴趣地问：“刚过去的不是本院的人吧？”
　　“喔，几个博士生。”
　　“来学习吗？”
　　“对，今天考核结束后我也会收一个学生。”
　　“就收一个吗？”
　　“对，” 秦殷翁微一点头，“就收第一名的那个。”
　　季郁翘着唇给她竖大拇指，“主任最棒。”说完站起身，“那我回去啦。”
　　―
　　下午。
　　考核刚结束，赵梓伊就抱着资料来见自己的老师，敲三下门。里面响起一句沉稳中略带温和的：“请进。”
　　她推开门，心中罕见带着一丝紧张。
　　毕竟听身边同学念叨过太多遍，秦殷翁有多么多么大佬级别，据说脾气还好，她很多年没带过学生，能跟在她身边一定……
　　目光对上，赵梓伊显而易见的愣了下。
　　从电脑后抬眼的人，比想象中的年轻太多，正正经经的白大褂穿出一种风衣味道。她脸上戴着粗框黑眼镜，藏不住那双清亮眼眸，含着笑。
　　“坐。”
　　赵梓伊：“……”
　　“秦…秦老师？”
　　她目光瞥见她口袋前挂着的名牌，怔愣几秒。
　　无论再怎么听说秦殷翁看着很年轻，她这也太年轻了吧！
　　季郁推了推眼镜，唇角始终挂着一抹从秦殷翁那儿学来的淡笑，背脊直挺，手上的笔在草稿纸上鬼画符，装模作样。
　　“你是来轮转的学生吧。”
　　她声音轻轻的。
　　赵梓伊似乎没听清她在说这么，木着脸，站在那边一动不动。
　　季郁正想把秦殷翁那种声如蚊讷的轻声改掉，还没张嘴，就看见她走上前，一手拉开椅子坐下来。
　　“秦老师，我叫赵梓伊。”
　　“嗯。”
　　“往后您就是我的老师了，请多多关照。”
　　“好。”季郁极力稳住声线。
　　赵梓伊目光平视她，莞尔一笑，语气淡淡地问：“玩够了吗？”
　　“可以回病房了。”
　　季郁：“……”
　　作者有话要说：　　这个世界可以写be，因为心脏移植手术成功基本也只能再活十年。
　　既然你们选ｈｅ，那这颗心是人工智是送给季郁的礼物，未来医疗的产物，百分百没有任何排异，连药都不必吃的那种～
　　季崽会长命百岁的。


第107章 季郁【２】
　　季郁看了眼时间, 赶紧站起身。她一手解白大褂的扣子一手摘铭牌, 绕了个圈把藏在帘子后的月饼盒拿出来，放回原位。
　　她爹让她来送月饼，顺便寒暄寒暄。
　　刚坐下，没说两句话, 秦殷翁就被喊去干什么事情了, 说是二十分钟后回来。
　　她是突发奇想，还以为能趁机逗逗赵梓伊的。
　　“你怎么知道我不是医生？”季郁手托着脸, 坐到小沙发上笑看她，语气轻飘，“难道我长得太可爱了。”
　　不知道为什么, 她看赵梓伊第一眼时，就有种熟悉且美好的感觉。本来并不是多么爱表现的人，却不自觉地想在她面前讨巧卖乖、笑容灿烂。
　　“不是。”这两个字的口吻严肃。
　　赵梓伊脸上一点笑意也没有，不禁让人怀疑她是不是生气了, “之前在一院见过你, 有印象。”
　　季郁无言以对, 万万没想到是因为这个。既然她自己没有印象, 那多半是在昏迷的时候或是在什么研讨会上照片被观赏过。
　　她这案例确实非常有被围观的价值。
　　“……”
　　季郁不说话，赵梓伊就也不说话, 坐在默默地等秦殷翁回来。
　　她也不问问季郁秦主任是去哪儿了之类的话。
　　静半响, 季郁幽幽地开口：“医生，既然有过一面之缘，你怎么不关心关心我呢？”
　　“小姑娘, ”赵梓伊无奈地笑了，语气温和，“与其现在对你嘘寒问暖，不如等会儿看过你的心电图后再结合状况具体分析，你觉得呢？”
　　季郁没说话。
　　她近距离打量着赵梓伊，远远一瞥时以为她是化了妆的，细看没有，只是脸庞太过粉白。纤长睫毛衬托着同样漆黑的眼眸，鼻梁挺立，唇色浅淡。
　　明明很年轻，清冷淡定的气质却像秦殷翁同辈的。
　　“小姑娘？”过了会儿，季郁意义不明地笑笑。
　　赵梓伊唇角笑容弧度端庄，大方地问：“怎么了，不是小姑娘吗？”
　　季郁垂下眼，轻笑了笑，“看情况吧。”
　　“对你来说，我不小啦。”公众号YuriAcgn
　　她是微圆的鹅蛋脸，眼眸天生下垂，瘦鼻梁，菱形唇。显得既斯文又年幼。
　　患病那么多年，本来上学就晚，高中又一直没能按期毕业，她虽然还只是高三，年龄却已经满二十周岁了。所以还真没有比她小多少。
　　赵梓伊罕见有兴趣，“你今年几岁了？”
　　“三十有七。”季郁不着调。
　　赵梓伊点点头，“哦，二十岁啊。”
　　季郁：“？？？”
　　见她的表情，赵梓伊忍不住轻微扬了扬唇角，“看来我是猜对了。”
　　“……”
　　―
　　从那天之后，赵梓伊正式跟在秦殷翁身后学习，收病人，写入院单，帮忙跟病人及家属沟通等等。她查房，每次都是亲自动手帮季郁测血压量体温。
　　也不知道为什么。
　　几个护士，只要看见赵梓伊，就自动把关于照看季郁的活都丢给她了。
　　赵梓伊今早给她量血压的时候，顺便带话：“药量可以再次减少，因为你几乎根本没有排异反应，简直就是奇迹了。”
　　说到奇迹这两个字，唇角微微上扬，眼睛亮亮的。
　　季郁跟着笑了笑，旋即皱眉，扯着她衣袖仰起脸可怜巴巴地说：“有部片子我好想去看，小顾不肯放我出去，能不能越院。”
　　“看电影吗？”赵梓伊想了想，这附近就有影院，“让你爸爸陪着去。戴着口罩，可以去看的。”
　　“不要！绝对不要！想到这个我胸口都疼了。”
　　赵梓伊顿了顿，“……那你找妈妈？”
　　她非常耿直地给着建议，完全没听出来她的言下之意。
　　季郁只能明说：“我想你陪我去。”
　　“就今晚，好不好？”
　　赵梓伊望着她那一副小可怜的表情，拒绝的话不好开口，况且她晚上确实没事。
　　“求求你啦！”季郁继续撒娇。
　　赵梓伊沉默片刻，点头答应说，“好吧，那我干完活来接你。”
　　“太好了，”季郁高兴地躺回床上，手缩在宽大衣袖里，笑得眼眸弯成一条缝，“医者仁心啊赵大夫。”
　　赵梓伊：“……”
　　―
　　清闲的中午刚过，赵梓伊就立刻忙得脚不沾地。
　　秦殷翁正式出诊的第一个下午，闻名前来的病患蜂拥而至，不断有加号，赵梓伊跟在她后面打打杂帮帮忙，还不需要参与诊断就累得够呛。
　　好不容易到下班的点。
　　秦殷翁有事先走了，赵梓伊留下来整理东西。
　　直到天黑，赵梓伊才多看两眼桌上摆着的那捧花束，本以为是别人的，却忽然发现中间别着显目的小贺卡：“――给赵梓伊。”
　　洋桔梗和小雏菊，偌大一捧花束，花朵的不同大小和花色搭配很美好。成束却不太有花店员工的熟练样子，蝴蝶结的系法青涩，很像是买花之人亲自挑选包装的。
　　赵梓伊沉吟许久，半是打量花，半是思忖谁送的。
　　很快脑海里冒出一张笑吟吟的脸庞。
　　“……”
　　她无奈地扬了扬唇，不知道那古灵精怪的小姑娘想做什么。
　　季郁进门，就看见她仔细看花的背影。她在她身后靠近，伸出手，轻微地搂了下她的腰。
　　同时从她手里拿过花。
　　“……”
　　赵梓伊微惊，顿时转过身。
　　季郁把花束捧起来，放到自己头顶，微垂的眼眸弯弯如新月，语气也甜，“我亲手包的花很好看吧。不过……”
　　“不要一直看花，你也看看我。”
　　赵梓伊忍不住地弯了弯唇，旋即正色状，“无缘无故的，送我花干什么？”
　　季郁把花还给她，“因为看见了花，想起了你，所以就买回来了。不是无缘无故。”
　　“喔，”赵梓伊转过身，坐回电脑前，“那多谢了。”
　　“不客气。”
　　咬字轻飘飘的。
　　赵梓伊干活的时候，季郁就坐在小沙发上望着她，眼眸带笑。
　　被她这样目不转睛地盯着。
　　赵梓伊微扬了扬唇，偏过脸，垂眸望着桌子底下备着的几本空白病历薄。正要开口说什么。
　　季郁似是无意，“医生，你耳朵红了。”
　　“……”


第108章 季郁【3】
　　“好了, ”赵梓伊没接话, 很快弄完工作关掉电脑，“可以去看电影了。”
　　她背上挎包时，顺手从里面拿出眼镜盒，戴上框架眼镜, “走吧？”
　　季郁慢半拍, “喔。”
　　她好奇地打量着赵梓伊戴眼镜的样子，“你原来是近视吗？”
　　“一点度数, ”赵梓伊戴上眼镜，浅笑愈加显得沉稳，“晚上开车才会戴。”
　　简单的黑框眼镜, 偏细的边，衬得身上那种古雅气质愈显。
　　季郁定定地看了会儿，偏过眼神，语气低低又自然地说了句, “很漂亮。”
　　“……”
　　赵梓伊又不说话了。
　　其实已经算是季郁最克制的夸奖话了, 她还是会不好意思。
　　季郁按捺住唇角的笑。
　　电梯往下到停车场, 她一路望着赵梓伊的侧脸, 心想，她那么容易害羞、内心, 该不会是从小到大都光顾着一本正经读书, 没谈过恋爱吗？
　　不会吧，毕竟长得那么漂亮。
　　她眼神乱飘，想问, 却又不敢那么明目张胆地问这些。
　　“怎么了？”赵梓伊对上她的目光，无奈地笑了下。
　　“嗯……我的绿萝快死了。”
　　季郁想着今早发现的事情，皱了皱脸说，“就刚刚决定好要养它，还给它取了个名字呢，过一晚，那叶子全都皱巴巴垂搭下来了。”
　　“小顾送你的那盆？不是说不要吗，她没有拿回家？”
　　季郁的病房是单人间，卫生间窗台那一块空荡荡的可以放很多东西，护士小顾刚搬家，有盆不要的绿萝带了过来强行放在季郁房里，美其名曰多一抹绿意。
　　“我丢那儿没管，长得好好的呢，只是昨天快不行了。”
　　赵梓伊轻笑，“谁让你一直不浇水。”
　　“可我昨天刚浇了水！”
　　“谁让你昨天浇了水。”
　　“……”
　　季郁嘟嘴，“怎么无论浇不浇水你都能怪我。”
　　赵梓伊有依有据，“因为绿萝快不行了。”
　　“……”
　　“你给绿萝起了个名字。”
　　“嗯，叫花花。”
　　“难怪呢。”
　　“难怪什么？”
　　赵梓伊表情平淡，语气正经地确诊：“明明是绿萝，你要叫它花，所以人家不高兴了。”
　　季郁表情变化好几次，最后实话实说：
　　“……赵医生，你的冷笑话一点儿都不好玩。”
　　赵梓伊目光平视前方，只是有点委屈似的蹙了蹙眉。季郁不知道她是不是在撒娇，反正心化了，麻溜地改口：“哈哈哈我开玩笑的……”
　　有一搭没一搭地聊着，车子刚启动，没转几个弯就到电影院门口了。
　　季郁低头勾着唇笑，“赵医生，你是不是才拿到驾照？”
　　她竟然是两只手握方向盘，背脊直挺，乖得不行的新手姿态。
　　光顾着笑，手上几下都没有解开安全带。
　　赵梓伊倾身过去，帮她解开，“驾照拿到手很多年了，不过确实不常开车。”
　　季郁不躲不避，只在她帮自己解开安全带时俯身上去楼了搂她的腰，“姐姐好温柔。”
　　语气轻浅浅，像撒娇，也暧昧。
　　“……”
　　狭小的空间内嗅到她发梢香气，分不出是草莓还是花香，甜腻腻的。跟人一样。
　　季郁感觉到她身子微僵，明显是不习惯跟人那么亲昵。
　　她抿着笑，很快便松开她，“走吧，看电影去啦。”
　　―
　　季郁已经提前用手机订好了电影票，本来到这儿只需要找台自动取票机印出来就行，不巧两台取票机都坏掉了，贴着标志，要去柜台兑票。
　　几场电影快开始了，远远望过去，都是从自动取票机那儿转到柜台的人。队伍丝毫不动，换票似乎很麻烦的样子。
　　赵梓伊看着前面排得乱七八糟的队伍，“你在那儿坐一会儿，我去排队。”
　　“好，我给你拿包。”
　　季郁接过东西，去沙发那儿坐下，玩着手机。
　　她玩了会儿，记起自己的背包里放着盒昨天在医院的自动贩卖机里买的果汁，拿出来，无聊地喝着。
　　“小妹妹，一个人？”
　　忽然来了个中年男人，周围几排沙发空着，他偏偏在她身旁坐下来。
　　季郁没正眼看他，默默地站起身换到斜对角那儿。
　　继续玩着手机。
　　她这眼皮子都不抬一下的态度，让来搭话的中年男人笑脸立马消失了，过几秒，意味深长地嘿嘿笑了笑，“小妹妹，你那么会吸啊。”
　　“……”
　　季郁木着脸，转眸望见队伍就快要排到赵梓伊了。
　　于是起身，站在离队伍不远处的海报前，站着继续等。她转过身就能望见的位置。
　　“在等男朋友？”
　　中年男人再次搭话。
　　季郁非常淡定，并且完全不想知道他搭话的目的。
　　她以前喜欢没事喜欢独自偷偷地溜出去玩，十次里总有个一两次会遇到奇怪的人，她自己都见怪不怪了。
　　中年男人没有被她的高冷吓到。
　　她身材纤瘦，五官又很显幼，又是一个人独自在这儿，看上去就是个很好欺负的包子小姑娘。
　　说了两句话完全没反应。
　　他伸手，想去宜的肩膀。
　　季郁余光瞥见，忙往后退一步。
　　垂眸望着白瓷地砖，怀着对清洁阿姨抱歉的心，她正欲“不小心”把手里的饮料撒在他的身上。
　　手腕忽然被攥住，旋即被人拉到身后护着。
　　“有事？”
　　语气很冷，两个字就能让人听出浓厚的警告意味。
　　“没…没事。”
　　男人愣了几秒后没做纠缠，讪讪地走掉了。
　　赵梓伊刚取好电影票。
　　季郁回神，看见她侧脸，表情跟语气同样的冷冰冰。
　　她身上有股和季郁截然不同的凛然气质。俗话说，看着就不好惹。
　　季郁突然发现，赵梓伊并不是那种纯粹敦厚内向的人。
　　好像只是在她面前，她总语气温和，好吧好吧，然后笑得一脸无奈。
　　“……”
　　察觉到这点，季郁心中突然有股说不出悸动。
　　千年难得一见，她偏过脸，害羞了。
　　“要吃爆米花吗？”
　　赵梓伊以为她是被吓到了，语气柔和，有点哄她的意思，“刚看见那边有皮卡丘杯子盛的爆米花，你喜欢皮卡丘吗？”
　　“皮卡丘……”
　　季郁唇角弯了弯，很快垂下眼装着被吓到的表情，问她：“你也看过精灵宝可梦？”
　　赵梓伊嗯了声，领着她往卖爆米花的地方走，“小时候看的。”
　　“那你会说皮卡丘的口头禅吗？”
　　“……”
　　赵梓伊隐约察觉到她想说什么，一时没接话。
　　季郁还是说了出来，小幅度地扯她的袖子，眉眼弯弯，“你说一遍嘛？皮卡丘的口头禅。”
　　“它的口头禅不就是皮卡丘皮卡丘的。”
　　“对，没错，不过你要有感情一点。”
　　“……”
　　赵梓伊从店员手里接过盛满爆米花的皮卡丘杯子，递给季郁。她们转弯上手扶电梯，她发现季郁还在眼巴巴地看着自己。
　　不由无奈地叹口气。
　　顿几秒。
　　她忍着羞意，用非常镇定的表情小小声地学：
　　“皮卡皮卡～皮卡丘～”
　　“噗……”季郁艰难地忍住笑声，只是唇角弧度无论如何也压不下来，忙低下头，肩膀一抖一抖的。
　　赵梓伊，“高兴了吗？”
　　季郁连连点头，皱眉憋笑，都得顾不上好好管理自己的表情了，她抬手捂着脸笑无声地笑了好久，咳一下，声音轻轻地说，“哦，你比皮卡丘可爱多了。”
　　赵梓伊又不说话了。
　　季郁笑着勾住她的手臂，目光望着墙壁上的大海报，假装无意，“不管什么时候都有好多恋爱电影，排片高，票房高……谈恋爱真那么有意思吗？”
　　“应该吧，”赵梓伊接的顺口，“我不知道，我又没……”
　　后半句陡然默默消音。
　　季郁弯着眼，意味深长地喔了一声。
　　赵梓伊：“……”
　　检票进厅内。
　　往里瞬间乌黑下来，大荧幕上没有放任何广告，只有地上间隔着亮着几盏小绿灯。
　　“哇我第一次见情侣座，只有颜色跟别的座位不一样嘛……”季郁瞥见第四排那显眼的粉色座位，感叹了句，“哦，原来中间是没有扶手的。”
　　“我们在这儿。”
　　赵梓伊很快找到两人的座位，周围一片漆黑，她怕季郁看不清台阶，很快用手机的手电筒亮着前面。她的体贴周到从来都是无声无息里。
　　整个厅就她们两个人。
　　片子还算热门，否则排片率不会那么高。只是这里的影院没什么人气，一到晚上就更加没人来了。
　　季郁进去坐下来，本想把爆米花放在两个人中间的，动作顿了顿。
　　抬手就把隔在两人间的扶手掀了。
　　她抬眸望着赵梓伊，“我觉得这样好点……”
　　“嗯。”
　　赵梓伊没看她，只是微翘了下唇。


第109章 季郁【4】
　　季郁终于得到了秦主任的许可, 等到月末可以出院。
　　她住院的这段时间, 只有爸爸经常有事没事来兜兜转转看她，名企高管的妈妈还在海外出差中。等她出院那天，终于可以回国来接她了。
　　“……”
　　季郁透过玻璃，看着医院底下有群小孩在玩闹, 不知道是躲猫猫还是什么自创的游戏, 说完顺口溜，就蹦蹦跳跳地躲起来。
　　光线投在他们身上, 看着就晒。可孩子是不怕紫外线的，照样疯闹着。
　　过了会儿，他们实在太吵, 被护士拉来家长赶跑了。
　　季郁看着，有点感叹地抬手捂着自己的心脏。
　　她做完手术过后，没有任何不舒服，连像正常人那样跑两步心脏都没有不适感。恍然有种天生健康的感觉。
　　也不知怎么, 全麻过后, 心脏病的感觉都像遥远的上辈子了。
　　只有这种时候, 才想起来自己从来没有像普通小孩似的跑跑跳跳过。
　　毕竟别的同学跑完八百米累成狗, 原地坐一会儿，五分钟不到又是生龙活虎笑声满操场。
　　季郁爬两层楼梯都需要努力调整呼吸, 否则心脏会有撕裂感。
　　小时候, 还有同伴在耳旁叽叽喳喳地问她，为什么你走得那么慢，为什么你不能跑。你能不能走快点呀。
　　“……”
　　季郁扬了扬唇, 把窗帘拉起来。
　　准备去找赵梓伊玩儿。
　　―
　　今天是周一，赵梓伊被秦主任带着坐诊，连吃饭的时间都赶。
　　季郁隔着玻璃默默地往里望了几眼，没敢去打扰，犹豫了会儿转去了隔壁病房。
　　新住了个小孩儿，刘志文是朱琳医生的儿子。
　　他也是先天性心脏病，室间隔缺，很快就要接受手术。排队等着秦殷翁给主刀。
　　季郁跟刘志文有缘又很亲，于是非常爱跟他玩。
　　她自己可以说是跟在医生屁股后面长大的，毕竟出生就进婴儿监护室。
　　那时候一点点大，长得白白嫩嫩的，眼睛又大，很多医生护士闲下来都喜欢跟她讲话。朱琳是影像科的医生，比较闲，有事儿没事儿就来陪季郁玩。
　　简直比季郁的亲妈更像亲妈。
　　季郁跟刘志文，比跟她自己的亲弟弟关系还好。
　　小孩看见她，顿时放下书本笑开，“姐姐！”
　　“哇，那么多玩具，”季郁看见他的新玩具从床头柜摆到床尾餐桌，知道又是家长没空陪伴，抱着歉疚和补偿的产物，“刘阿姨呢？”
　　“她说有事情，出去一下。”
　　“喔，她出去了几下你自己数数，到时候跟妈妈讲讲。”
　　照顾他的阿姨真是他的阿姨，只是有血缘关系，拿着感谢钱不代表真就能比外头拿辛苦钱办事的人上心。
　　“姐姐我们比赛开车车！”
　　见有人来陪他玩，刘志文立刻把抽屉里最最喜欢的玩具车拿出来，放到腿上，一辆蓝色一辆黄色四驱车，轮胎胎面花纹都做得像模像样。
　　“姐姐比你大，孔融让梨，所以姐姐先挑一个。”
　　季郁把小玩具车拿走。
　　“姐姐是大人，所以大的该给姐姐。”
　　她接着又把那辆大的玩具车拿走，然后说：“好了，我们现在比赛开车车吧。”
　　“……”
　　刘志文嘴巴微微张开，呆愣愣地看着，不知道应该怎么反应。觉得她说得很有道理的样子，但为什么他手里一个都没有？？
　　有人敲了三下门，旋即推门进来。
　　季郁以为是查房的护士，没在意，继续欺负小孩儿。
　　刘志文怯怯说：“不给我一辆，怎么比呀？”
　　季郁一本正经地说：“你就拿铅笔比，这两个车子都是姐姐的，你有意见吗？”
　　赵梓伊出声：“你在这……”
　　她后半句话顿了顿，不知要怎么往下说。
　　怎么在这儿抢小孩玩具……
　　季郁抬眼，明显愣了愣，旋即把一大一小两辆玩具车塞会刘志文手里，绽开甜甜笑容：“你怎么来这儿？是他手术时间确定了吗？”
　　“对，明天下午空出来了，可以先把他的手术提上去。他家长呢？”
　　“家长现在还不在，六点会来。”
　　“那我到时候再来通知吧。”
　　赵梓伊知道他爸妈也都是医生，通知起来非常方便，走个流程。
　　她转身刚要离开，被季郁拉住手腕。
　　“吃过饭了吗？”
　　赵梓伊顿了顿，“没呢，正打算去吃……”
　　“我陪你，”季郁跟着站起身，转头问刘志文，“你饿不饿？一起吗？”
　　刘志文连连摇头，他是个讨厌吃饭的小孩，“我才吃过。”
　　“好，那你乖乖呆着。”季郁暗夸他真懂事啊，笑着跟他挥挥手，然后自然地勾住赵梓伊的臂弯，“赵医生午饭想吃什么？”
　　“……”
　　―
　　门诊的时间结束。
　　秦殷翁拍拍赵梓伊的肩膀，“我今天还有事，早点走，辛苦你收尾了。”
　　她拎包走人。
　　留下赵梓伊干活。
　　没过多久，季郁双手插在口袋里，穿着白风衣，走路的潇洒姿势，乍一看还以为是哪儿来的领导视察。兜兜转到赵梓伊跟前。
　　“忙着呢？”
　　“嗯。”
　　赵梓伊还有很多活要干，暂时没空理闲杂人等季郁，她边盯着电脑，边顺手把旁边放着的很久之前洗好的苹果拿起来。
　　她刚啃一口，就听见季郁幽幽地说：“你这苹果肯定很酸。”
　　“……”
　　赵梓伊无奈地抬眼望着她。
　　季郁双手抱臂，懒懒地半靠在桌旁，表情十分无辜。
　　“你想吃吗？”赵梓伊问。
　　那边还有要吃就去拿。
　　她这个后半句话还没来得及说出口，季郁就扬着唇，高高兴兴地拿走她手里的苹果，咬了口。
　　“……喔，是甜的。”
　　刚啃了口的苹果，季郁偏偏故意咬在她刚才咬过的地方。
　　牙印重叠。
　　她抬睫觑看赵梓伊一眼。
　　“……”
　　季郁啃着苹果，眼眸定定地望着她，“赵医生，你脸红了。”
　　她语气似玩笑也想认真询问，“跟我……间接接吻就那么不好意思了吗。”
　　赵梓伊无语半响，叹口气，轻微地说了句什么。
　　移眸专心致志地干活，再也不理她了。
　　季郁咔擦咔擦地啃苹果，仔细思忖几秒，笑意在眼中蔓延开来，“……刚才骂我混蛋？”
　　赵梓伊木着脸，头也不转地说：“你听错了。”
　　季郁口吻里颇有自得，“不会有错，我从你口型读出来的。原来赵医生也会骂人。”
　　赵梓伊没有再反驳，哼了声。
　　目不斜视地工作。
　　“赵医生，等会儿去吃火锅吗？”
　　“赵医生……”
　　“诶呀，烦人精啊你。”
　　赵梓伊忍无可忍，转过来时，眼里却满是笑意。她抽出病历本丢她身上，“把要说的话都写下来，我下班了再看。”
　　季郁：“……好。”
　　她抽了支笔，真的小学生似的乖乖坐在那儿，把话写下来：
　　等你下班，一起去吃火锅。
　　月末西清湖那儿有烟火大会，烟火大会？那不是日本流行的东西吗，别给秦主任知道，我们悄悄去看好不好……
　　静了会儿，赵梓伊偏头看她一眼。
　　发现这人笔没停过，洋洋洒洒仿佛在写日记。
　　……真那么多话吗？
　　她不由弯了弯眼，怀着点期待，继续干活。
　　―
　　翌日。
　　赵梓伊早晨没来得及吃饭，到医院，洗了个苹果，刚咬了一口。
　　看见那块缺口，忽地愣了愣。
　　不知是想到了什么。她长睫微垂，表情淡定，白皙的耳根却泛起一层薄薄的红。
　　“……”
　　忽然有人从身后走过来，双手捧住了她的脸颊，捏了捏。
　　很快松开。
　　赵梓伊心中一惊。
　　转过头，她手里的苹果就顺势被人拿走了。
　　“……”
　　季郁跟昨天一样，拿到苹果转半圈，对着她咬过的牙印再下嘴啃了第二口。
　　咔擦咔擦嚼着，笑眯眯地说：“赵医生的苹果是真甜。”
　　赵梓伊：“……”
　　刚查完房的小顾走进来，听见这话，奇怪说：“你什么时候爱吃苹果了？不是嫌吃着累，之前一直是不肯吃的吗？”
　　“那不一样，怎么能一样，”季郁笑得眼眸眯成一条缝，“赵医生的苹果，比你给我的甜多了。”
　　“真的啊。”
　　小顾完全相信，转头问赵梓伊，“赵医生的苹果哪儿买的？”
　　赵梓伊表情很平静，“要吃吗？那边还有，要吃自己去拿。”只是语气有点无力。
　　……终于把这句话说完整了。
　　不抬眸，她也能察觉到季郁笑容满面的直勾勾视线。
　　跟小狐狸盯着自己的猎物似的……


第110章 季郁【5】
　　季郁躺在床上, 闲得发慌, 突然有小小的敲门声，“请进。”
　　她开口，门才轻轻开一条缝隙，从她的角度只看得见一个毛毛的发顶走了进来。
　　季郁坐起身, 推开身上厚厚的被子。
　　“怎么了？”
　　“……”
　　刘志文憋了很久, 才小声说：“……姐姐我害怕。”
　　季郁反应过来，今天是小孩上手术台的日子。
　　现在不应该躺在房间里带着, 等着推车来接进术前？怎么还能偷偷溜出来。
　　“你阿姨呢？又去忙事情了？”
　　小脑袋点了点。
　　季郁长长地叹了口气，“你阿姨可真大牌……没什么，夸她好的意思。”大眼对小眼, 干巴巴地对视着，她又叹一口气，认命地做思想辅导工作。
　　她小时候也做过手术，完全没害怕。
　　可能是灵智未开？总觉得上手术台只是躺上去, 让医生们变个魔法似的, 加工一下, 出来就是健健康康的身体了。
　　事实当然不是这样, 她开过刀也没有治好。
　　但刘志文的问题不严重，完全可以根治, 真那么严重他爸妈也不至于现在还敢泡在自己的医院里。
　　季郁哄了他半天, 余光瞥见桌上有张外卖留下的隔油纸。
　　她从抽屉里掏出一直铅笔，饶有兴趣地指挥说：“你去坐那儿，姐姐给你画幅画。”
　　赵梓伊敲了几下门, 进来果然看见了刘志文在这儿。
　　旋即听见季郁的：
　　“姐姐是美术生，画画可好了！”
　　“你跟他先玩着吧，”赵梓伊还有别的事，匆匆嘱咐一句，“他爸爸妈妈马上就过来了，到时候再回病房，也可以。”
　　季郁对她比划了个可以的手势，“好的。”
　　……
　　过了十几分钟。
　　赵梓伊过来领人，刚推门进来，就看见刘志文坐在那儿用手揉眼睛。
　　“喔喔，不哭不哭，”季郁见他那副泫然欲泣，又忍住不哭的模样，忙举手投降，“姐姐错了姐姐错了！！！”
　　“……”
　　赵梓伊凑过去一眼。
　　白纸上，赫然是张色彩丰富的大脸怪物，不知道她那儿来的蜡笔。画作里线条扭曲，红彤彤的脸庞，黑漆漆的眼睛，把刘志文外表特点进行了奔放的夸张化。
　　赵梓伊忍不住轻笑出声，挑眉问：
　　“你在校园欺凌吗？”
　　“我不不是的……”季郁难得磕磕绊绊，摇着头，捏捏刘志文的脸颊，“姐姐错了，真的错了！等会儿给你重新画一张帅帅的！”
　　刘志文主要是紧张，否则不会那么容易被她逗哭。
　　红着眼睛，很快恢复正常，“没…没事儿。”
　　季郁见他这奶奶的小可爱样子，忍不住继续捏他的脸颊，“过会儿再来，姐姐再给你画一幅，姐姐真的是美术生！”
　　“给你画得倍儿帅，拿去幼稚园所有小女生都围着你转的那种帅！好不好？”
　　刘志文点点头：“好…好……”
　　季郁：“诶呦，你可爱死了！”
　　赵梓伊拍掉她的爪子，对刘志文说，“好了，跟我走吧。”
　　季郁挥挥被她拍红的手背，跟他拜拜，“等会儿记得过来找姐姐啊。”
　　“嗯。”刘志文一步三回头地看她。
　　―
　　季郁的病房又恢复清静。
　　窗户开着，风把她的长发吹乱。
　　季郁没有伸手捋顺，碎发遮挡着眉眼，她侧着身子凑在狭小的桌侧，用几个蜡笔头，在上次赵梓伊给她的那本病历薄的空白页面继续画画。
　　线条粗看很随手，粗犷不拘小节地着色。
　　片刻后，隐约能看出是女人的侧脸。
　　她动作变慢，唇角微微扬起，比上张画得明显细腻许多。
　　窗外风推着云，时晴时阴，不断变化的光线映在她侧脸上，难得认真的表情。
　　不知道过了多久。
　　季郁画完画，发觉从颈椎到腰椎再往下屁股疼腿麻，她扭成麻花的坐姿保持了那么久，放下笔，整个人都不太好。
　　她像个老太太似的，嘴里轻轻诶哟，手护着腰慢慢地挪回床上。
　　赶紧躺平。
　　几乎能感受到别扭半天的骨骼经脉在恢复本来的形状。
　　小风吹着，她很快就睡着了。
　　“……”
　　被敲门声叫醒。
　　季郁迷迷糊糊地睁开眼，发现窗外的天已经完全黑下来了。
　　“怎么不开灯？”赵梓伊的声音。
　　“你帮我开一下呀。”
　　灯亮起来。
　　季郁坐起身，赵梓伊走过来语气轻快地说：“刘志文的手术做完了，很成功，再观察几天就能出院了。他的病跟你的比起来只是小问题，别担心。”
　　“我没有担心呀。”
　　季郁笑吟吟地靠着，“他做完手术就跟健康小孩没两样了吧？”
　　赵梓伊嗯了声。
　　她目光望见她床头柜上的那副画，不自觉地拿起来，看了许久，抬眸明目张胆的惊讶，“这是你画的吗？”
　　季郁凉凉地说，“不是，蜡笔自己动的手。”
　　赵梓伊轻笑了声，垂眼望着，半响，问了句，“画得是谁？”
　　季郁没有让她装傻：“你知道的。”
　　“……”
　　静了会儿，赵梓伊轻嗯了声，抬眸又笑，望着她，“好吧。”
　　“给你送饭的阿姨应该快来了吧？你好好休息，我去干活了。”
　　赵梓伊没有闲下来的时间，正准备走了。
　　“等等，我的……”
　　那画季郁没说要送给她。
　　赵梓伊拿在手里，自自然然就要带走了。
　　“这本来就是我的病例薄，”被她叫住，赵梓伊转过身，垂眸小心地把封面也翻下来，拿在手里，“上次也没说送你，物归原主了。”
　　季郁目瞪口呆：“你上次明明叫我拿走的！”
　　“拿走，不是送你的意思，”赵梓伊唇边带着温和的笑，既有道理也蛮不讲理，映着光，眼眸亮亮的，“还要给我拿回来的。”
　　“……”
　　季郁恢复镇定，忍不住地笑，“好吧，你拿走吧。”
　　“你那么喜欢，我能不给你吗？”
　　赵梓伊似是有点脸红了，小声说了句，“我才没有喜欢呢。”她摆摆手，拿着这本病例薄，关门走了。
　　留季郁独自笑得满脸痴痴的，抬手按了下眼角。
　　喃喃重复说：“……我才没有喜欢呢。”
　　真想拿台摄像机录下来。
　　赵医生那写在脸上的超级喜欢，溢满空气，季郁就快要顺着飘起来了。


第111章 季郁【6】
　　季郁出院这天, 是妈妈开接的。
　　她妈妈开着朋友的车子, 后备箱里还装着行李，刚从机场过来。她下车时，习惯性地换上一双高跟鞋，踩在地砖上清脆脆的, 引人回头。
　　“妈妈。”
　　季郁甜甜的叫了声。
　　她是很爱自己妈妈的, 虽然她一年里三百天都在国外赚钱，但也是为了给她提供最好的医疗环境, 虽然在她出生不久，很快就生了她弟弟……
　　季郁有个只比她小两岁的弟弟。
　　大概是觉得对不起她，尽管另外生了小孩, 尽管平时几乎见不到面，妈妈对她还是极其保护珍重的。
　　季郁小时候有件事情印象特深。
　　她五岁大的弟弟调皮地抢走了她手里的甜甜圈，还想抓她的头发。
　　妈妈本来在旁很平静地工作，看到这一幕, 突然整张脸都狰狞起来, 直接把弟弟关在房间里拿一根木质衣架抽得他的手肿成馒头。
　　季郁被吓到完全不敢出声, 她永远记得那天妈妈脸上的表情, 斯文破裂，所有悲伤无力愤怒都暴露出来的戾气。
　　“……”
　　陈女士立刻伸出手臂抱住她, 声音有点哽咽, 面上还是镇定的，“宝贝，我们回家了。”
　　季郁乖巧地应着, 她手里拖着的行李箱被接走。
　　上了车，聊着术后的注意事项，主要是陈女士问，她回答。
　　季郁忽然想起来问：“季景说他不知道什么时候才能回家？”
　　她弟弟初中就在国外念书了。
　　“嗯，他没生活费了，没钱买机票，”陈女士上车后就戴上了墨镜，唇角勾着笑，“我们就等他被遣返吧。”
　　季郁：“……好的妈妈。”
　　―
　　季郁出院后，正式返校上学。
　　她进学校才真感受到光阴变幻，有种时过境迁的感觉。操场那边年年结果的枇杷树被挖掉了，学校里多了个校内游泳池。
　　她之前一直办理休学，原来的班级早就已经毕业，原来的班主任现在也刚怀上二胎，在教高一。
　　季郁转进比自己小两届的高三班级，继续学习。
　　她傻兮兮地把双肩包背到学校，拿出来，才发现自己包里的那些颜料早就干巴成墙粉块块了。
　　没办法，发消息给爸爸。
　　季郁是想让他能早点来接她，好赶在文化市场关门前把颜料之类的东西重新买一遍。
　　季富伟看见短信，却误以为她现在就急着要用颜料，很快回消息：
　　［爸爸实在走不开，托你的小赵医生去买了，过会儿就给你送过来啊。］
　　“……”
　　季郁唇角抽了抽，指尖飞速地打了一串字，又全部删掉。
　　她的小赵医生……啊。
　　顿半响，季郁扬着唇角回复：
　　［好的，谢谢爸爸。］
　　―
　　四中是本市最有名的艺术类高中。
　　赵梓伊给她送东西，才对她是高三美术生的身份有实质的感受。高三？她长得是挺像，但气质完全就是个成熟的大人。
　　不过患病的孩子早熟也是很正常的事。
　　四中的门禁严。
　　赵梓伊说明来意，门卫还是不肯放她进去，他也说不帮忙递东西，只是亲自跑了一趟季郁的教室把人喊出来拿。
　　季郁坐在小板凳上，问同学借了东西，一副画才刚要开始。
　　门卫大叔就来敲玻璃窗了。
　　……
　　季郁穿一身简简单单的黑Ｔ恤，外面套着灰色校服，校服上东一块西一块的颜料色彩很有个性。他们画画的从来都是拿校服当工作服穿的。
　　迎着光，远远地看见她，季郁唇角就止不住地上扬。
　　赵梓伊没穿白大褂，看样子是休息时候被拜托过来跑腿的，手里拎着塑料袋。
　　里面装着一盒水粉颜料。
　　季郁走到她跟前，站定，唇角扬出灿灿的弧度，“谢谢姐姐――”
　　拖长的语气有些揶揄。
　　她跟门卫说自己是季郁的姐姐。
　　赵梓伊目光偏了偏，无奈地笑，没说什么，默默地把袋子提起来递给她。
　　“我回去了。”
　　季郁拦了拦，“下午有急事儿吗？”
　　“急事儿没有，但……”
　　“那就是没事儿啊，”季郁肆意理解，旋即抬手扶着她的胳膊，用她的声音挡住门卫望过来的视线，“姐姐你等一等。”
　　赵梓伊：“……”
　　她垂眸，看着季郁悄悄地从口袋里掏出一支笔和一张皱起来的纸。
　　纸展开铺平，是张正式的请假条。
　　她避开门卫的视线，水笔飞快地写了个日期。
　　然后龙飞凤舞写了个名字：王大雄。
　　季郁把笔塞回口袋，拿着假条走过去递给门卫大叔，“叔叔我下午请假了，假条给你，我跟姐姐回家了啊。”
　　“好的。”门卫粗粗检查了下假条没问题，收起来了。
　　―
　　赵梓伊看着莫名其妙走出校门的季郁，“王大雄？”
　　“嗯，我新班主任的名字，”季郁抬手勾住她的臂弯，“你开车子了吗？陪我去一趟文化市场吧。”
　　“我给你带的颜料不对吗？”
　　“对是对，但……这点哪儿够画画。在医院躺着的那些天，我的颜料差不多全干成石头了。”
　　赵梓伊本以为她是救急，于是点点头，又问：“那张假条哪儿来的？”
　　“我画的。”
　　“你画的？？
　　季郁唇角衔着笑，“怎么了，你不知道美术生是什么都能画的吗？”
　　“……”
　　赵梓伊仔细回忆了下方才瞥过的机打假条，“上面还盖着章呢？也是你画的？”
　　“喔，章不是，那是我刻的。”
　　两人走到赵梓伊停车的地方。
　　她顿半响，也只能说句，“……那你真厉害。”
　　季郁含着笑谦虚，“没有没有，基本功而已。”
　　“快要高考了吧，”赵梓伊算着时间，闲聊的语气，“准备去哪所学校？”
　　“Ａ大。”
　　国内很有名的美术学院，但不是最一流的，她主要图这是所本地大学。季郁没什么出息，只想考这一所大神们用来保底的学校。
　　赵梓伊想了想，忽然问：“有什么想要的吗？等你考上大学，送给你。”
　　季郁把导航开出来，微微侧脸，笑眼她一眼，“我没什么想要的，要说心愿的话……就想到大学能谈恋爱。”
　　“……”
　　赵梓伊往前开着路，不动声色。
　　半响，说了句，“那先欠着吧，以后有什么想要的再告诉我。”
　　“好，”季郁低低地笑了下，“那我先谢谢姐姐。”
　　―
　　天气越来越冷。
　　季郁不但要准备省联考，各校艺考，还得补习眼中落下的文化课。
　　以前身体不好，家里对她这方面完全没要求，师长也都对她的课业睁一只眼闭一只眼，季郁的成绩不负所望的稳定在班级的倒数三名里。
　　所以就算艺术生的文化考不难不难，对季郁这种不学习的学渣来说，还是宛如登高山。
　　抓紧爬才行。
　　季郁发现，换了个心脏仿佛真能潜移默化影响性格，她怎么学习变好了？往常上课听半小时就要走神，现在独自学习五小时，轻松得像睡了觉。
　　而且学什么会什么。
　　“……”
　　季郁恍然觉得，再复读一年自己没准清华都能考考看。
　　她很快就把文化课补齐，集中练习专业。
　　只有画功是真的完全没精进。
　　甚至还有点点退步。
　　―
　　这几个月，季郁全心全意准备着考试，跟赵梓伊只是每天微信上聊天。
　　她就只盯着一所学校，所以并不敢疏忽大意，直到校考通过，才真正松口气。
　　……
　　Ａ大住宿条件是出了名的差，这两年装上了空调，可还是简陋的八人间、上下铺。学艺术的学生家里条件基本不会差，大家都是和学校签免责条款，去学校周围租房子住的。
　　季郁虽然是本地人，但家离Ａ大十几公里远，开车也要半小时。
　　不住校，只有租房子最方便。
　　她想在外面租房，遭受到了全家上上下下的反对。
　　奶奶尤其夸张，直接拿出存折说给她在学校周边买套房子，全家搬家。怎么能让宝贝孙女一人住在外面？？多危险！
　　只有她妈妈表示支持季郁。
　　“……”
　　吃完晚饭，季富伟把她叫过来谈话：“就住在家里吧，现在大马路上全是出租车，伸手一拦，五分钟绝对能拦到，拦不到车我们就翘课嘛。”
　　“二十几分钟的路，没必要在外头住，女孩子家家，一个人多不安全！”
　　“爸爸，我上次听小顾说，赵梓伊也是独居啊，在南香榭？那离我学校就两公里的路。”
　　季郁算盘珠子打得啪啪响：“她一人住着也不安全，我住进去付她房租，还分摊她水电费，晚上去哪儿我们都可以结伴，她应该很愿意的吧？”
　　“你笑什么？”季郁瞪眼，语气肯定地说，“我要住她那儿，你给我去说说。”
　　“呵呵呵，你想得倒是挺美的，”季富伟一阵傻乐完，温和说，“闺女啊，不是你爹不帮忙。你看看她开的车子，人家会是差那点房租钱的人吗？”
　　“如果不是缺钱，谁愿意家里多一个麻烦呢，你说是吧？”
　　“我不是麻烦，”季郁皱眉，粗着嗓子低低地说，“是小可爱！”
　　季富伟满脸疑惑地点点头，“好好……小、小可爱？”
　　“你不帮我算了，我自己搞定。”
　　季郁拿着手机回房间打电话。
　　季富伟望着她的背影，叹口气，“真的还小呢，一点人情世故都不懂，诶呦……以为在家里人人都疼你，诶呦……”
　　他诶呦了会儿。
　　端起茶盏，慢悠悠地喝了几口。
　　过了几分钟。
　　季郁转着手机出来，心情极好。
　　“怎么样，小赵医生语气很委婉地把你拒绝了？然后说改天请你吃糖？”
　　“……”
　　季郁深吸一口气，“她同意了。”
　　“跟我讲，反正家里有空的房间，
　　我可以住进去，不收我房租。”
　　“爸爸你记得明天一定要把我的房租钱和生活费给她，她肯定不要，但你要强行给，她要真不收……你闺女我只能用别的方法来报答了。”
　　季富伟：？？？


第112章 季郁【结局】
　　赵梓伊之前说过欠季郁一个愿望。
　　正想着小姑娘会不会开口。
　　她回到家, 换好鞋，还没来得及开灯。
　　先拉开酒柜门，里面的壁灯亮起来，旋即接到季郁的电话。
　　满室漆黑, 只有壁灯发出辉辉的光照在不同的玻璃瓶上, 泛出粼粼的光，色泽也各不相同。
　　赵梓伊听着她的话, 弯了弯唇, 手指随意点到一瓶香槟酒。
　　她拿出来，独酌这种大瓶的派对酒也并不觉不合时宜。
　　那头，小姑娘正软声撒娇。
　　赵梓伊几乎没怎么思考就答应了。她今天太忙，回到家后脑子不太转得动，只好顺从心意。
　　简简单单地应了声, “好。”
　　“……”
　　―
　　季郁开学报道的第一天, 是赵梓伊送的她。
　　进校门前, 季郁还在努力地跟赵梓伊卖惨说：“你别不信, 从小到大都没人跟我表白过，上学也没人理我，很可怜很可怜。”叽叽喳喳小麻雀似的。
　　她从老师手里接过书, 转身就被一个男生挡住路。
　　“同学，我们一个班的, 加下微信吧？”
　　他拿着手机，脸上带着腼腆的讪笑，目光炽热。旁边离得不远的几个男生密切地望着这儿, 明显是组团都想提前认识下漂亮妹子。
　　季郁：“……”
　　她转头瞥了眼身旁的赵梓伊，她正抱着臂，要笑不笑地望着她。
　　“不好意思同学，我没有手机的。”
　　季郁假笑笑，拉着赵梓伊走了。
　　还能继续面不改色地瞎扯：“不知道大学跟高中有什么不一样……”
　　滑落，意味深长地看着赵梓伊。
　　“姐姐，你觉得我什么时候可以谈恋爱？”
　　赵梓伊若有若无地点头，“大学里好好放松，但也不要落下学业，可以加一两个社团，多认识点朋友。”
　　回避话头，冠冕堂皇的家长话。
　　季郁无奈地撇了撇唇，“好的，明白。”
　　―
　　赵梓伊的房子很大，住一家三口都足够了。她早上六点半出门去医院，晚上七八点才能回家，匆匆地吃完晚饭，回房间洗完澡吹干头发也就差不多该睡了。
　　季郁明明跟她住在同一个屋檐下，但不特意候着赵梓伊就照样能见不到她的面。
　　医生是真的辛苦。
　　季郁想着要乖巧懂事，趁着在她不在家，偷偷用厨房做饭菜，还在学习中的手艺非常一般，每次都是自己吃一半倒一半。
　　不过厨艺眼见着在进步。
　　……
　　今天赵梓伊回来的格外晚。
　　开完科会，她赶完论文课题，回过神，外面只有二十四小时营业的店还开着了。
　　赵梓伊在便利店随便吃了晚饭。
　　回到家，发现客厅灯亮着。季郁坐在沙发上，双手捧着手机打字。
　　她明天休息，习惯性地走到酒柜前，顺便挑了瓶红酒。
　　“怎么还不睡？”
　　“在和人聊天。” 季郁抬头，望见她拿酒的动作，“明天休息？”
　　赵梓伊嗯了声，又问，“跟同学？”
　　“学长。”
　　季郁答完，被收到的新回复逗得唇角弯弯。
　　赵梓伊又拿起一个高脚杯，一手握着两只杯子一瓶酒，走过去，另一只手抽走她的手机。
　　“陪姐姐喝酒。”
　　季郁：“？”
　　她还是第一次听见赵梓伊自称她姐姐，不由笑了笑：“姐姐？”她站起身，跟着她坐到小吧台，“你怎么了，是心情很好，还是很不好？”
　　“你不知道吗？”赵梓伊望着她，顺手把她的手机放到小吧台上，边开酒边说，“反正你也不关心我。”
　　语气竟有点像在撒娇。
　　“……”
　　季郁唇角不自觉地弯起来，顿了顿，低头有意识地控制住自己的傻笑表情。
　　“好，我陪姐姐喝酒。”
　　两支高脚杯，深红色的葡萄酒液体倒进去，色泽漂亮。
　　季郁望见酒标信息，又认出那个标志，“开那么贵的酒，是有什么要庆祝的事情吗？”
　　“这酒很贵？”赵梓伊看了眼酒身，她是什么等级的酒都会买的，“买回来就是拿来喝的，无所谓价格。”
　　季郁受教地喔了声，端起酒杯，生平第一次喝这种价格六位数的葡萄酒。
　　能尝出是好酒，浓郁成熟。
　　赵梓伊这个真喜欢喝酒的人反而没那么文雅含蓄。
　　她很快喝掉小半杯。
　　要去拿酒瓶时，季郁给她斟酒。
　　她的手握住季郁的手，顿几秒才松开，默默地把空酒杯让出来。
　　季郁的手机一直在亮。
　　她瞥了几眼后，轻轻把手机屏幕反扣住，其实是群里的消息。她哪里来的什么学长。
　　“最近跟学长聊得很好吗？”赵梓伊语气似是无意。
　　季郁答非所问，笑了笑说：“学校里真是一点**也没有的，老师直接把记着我们姓名学号和电话号码的表哥，上传在群里。”
　　赵梓伊点点头，“喔……”
　　她又很快喝掉杯子里的酒，眉眼如画，只有明显心不在焉地说，“多交点朋友挺好。”
　　灯光落进杯子里。
　　“嗯，”季郁盯着酒，唇角含笑，“我加了个社团，里面的学长学姐都好有意思，有个学姐家里几套别墅，有套就在学校附近，邀请我住进去。”
　　“她很喜欢我的样子。”
　　“……”
　　赵梓伊想让她就这样跟陌生人跑了，又想着那是她的同校学姐，季郁真要去人家那儿住一段时间，她有什么资格说不同意。
　　心情一下变坏。
　　她微蹙眉，沉默着喝完杯中酒，淡淡说了句，“你也早点休息吧。”
　　站起身想要回房。
　　“别走。”
　　季郁攥住她的手腕，语气认真，“我开玩笑的。Ａ大周围一片高校区和荒地，哪儿来的别墅。”
　　她那么一说，赵梓伊也反应过来。
　　“怎么开这种玩笑？”纯粹是疑问语气。
　　“因为有意思。”
　　“有意思吗？”
　　季郁“嗯”了声，目光望进她眼底，唇角扬着的笑容是装饰。
　　话很直白，“你在吃醋吗？”
　　她一步步靠近，不着痕迹，把她堵在小吧台和墙面的三角位置，“不想我跟别人谈恋爱？嗯？”
　　“只要你开口，我就听话。”
　　赵梓伊沉默了会儿，抿抿唇，尽量笑得自然，“你要听什么话？”
　　“什么话都听。”
　　季郁却没有让她能风轻云淡地带掉话题，语气认真，“比方说，不跟喜欢我的人聊天，放学立刻回家，一直陪着你……”
　　她是如此直白的暗示。
　　“……”
　　被她按在逼仄的角落里。
　　赵梓伊不动声色。
　　但紧抿着的唇，通红的耳垂，处处都暴露她的假装镇定。
　　她不答话，季郁也不催，只是凑近，鼻尖轻微地蹭到她的脸颊。嗅着她脖颈间幽香。
　　赵梓伊仿佛定住般一动不动。
　　季郁环住她的腰，舌尖轻舔着她的耳坠，手臂渐渐用力，把她所有轻颤、迟疑都扣在怀里。
　　忽地笑了，“姐姐，你是有感觉的。”
　　“季郁，你还太小……”赵梓伊攥住她的手腕，可能是酒精作祟，她脑海飞速转动着，实际又呆愣愣的，“我们……我们不合适。”
　　“你试过了？”
　　季郁双手被她扣住，唇角勾着笑。
　　她身子倾过来时，赵梓伊下意识闭了闭眼，以为会被亲。
　　“……”
　　季郁贴着她低低地笑，垂下眼，唇落在她的锁骨处，虎牙轻咬着，小狗似的连亲带啃。
　　她的锁骨太美，她早就想吻……
　　赵梓伊没有动作，任凭她的手挣脱束缚……
　　―
　　翌日清晨。
　　赵梓伊刚睁开眼，就察觉自己是被身侧人抱住的姿势，腰肢酸软得不行。昨夜闹得太凶，一个存心放肆，一个有意纵容，她都记不清是多晚才睡的。
　　她脑海里第一次想法是庆幸，今天是休息日。
　　“……”
　　“醒了？”季郁迷迷糊糊地睁开眼，比起询问，更像是打招呼。
　　她翻过身，手臂环在赵梓伊的腰间，有一下没一下地轻按揉起来，话也温柔：“姐姐，反正今天不用去医院，多睡一会儿吧。”
　　赵梓伊轻叹，说不清是什么心情。
　　“季主任说要付给我你的房租和生活费，我拒绝了，他说没关系你自己会想办法报答我的。当时我还以为……以为你是能做饭给我吃还是什么的。”
　　赵梓伊盯着她，眸色深深，“小鬼，你原来根本就是这个意思吗？”
　　“这是我的特色服务，不过也能兼职田螺姑娘，”季郁唇边的笑已经扬得不能再高了，靠在她怀里，声音带着刚睡醒的微哑，“往后余生，多多关照，姐姐。”
　　杨宁番外
　　清晨。
　　杨宁打开窗, 昨夜下过雨，今早的空气格外清新, 树木洗漱过, 飘进来的风里似乎都能感觉到植物吐纳的淡淡绿意。
　　杨宁把奶粉和即食麦片倒进玻璃杯, 看见小锅煮着的药, 冒着水汽, 就能闻见酸涩的苦味。
　　她想了想，在牛奶杯里多倒了点季郁最喜欢的脆谷乐圈圈。
　　端到桌前加热水，勺子搅拌了下，彩色的脆谷乐圈圈咕噜噜浮到牛奶上面。
　　杨宁把季郁的早晨准备好。
　　转身去厨房，从冰箱里拿出一袋面包片和盒装纯牛奶。
　　刚准备去叫她起床。
　　季郁已经洗漱完，趿着拖鞋，睡眼朦胧地走出来。
　　看到她，眉眼弯弯, “早安，小漂亮。”
　　杨宁唇角跟着扬了扬，“你怎么起床了？”　　她放假时很少起那么早。
　　“醒了, 床边没人, 我就起了呗……”
　　季郁本来想撒个娇的, 鼻尖闻见那股熟悉得反胃药味, 脸色顿时僵了僵，后半句话要说什么都忘了。
　　对了, 今天又是要吃药的日子。
　　她平时身体健康得很，可只要快到生理期, 就会痛经，几乎要满床打滚的那种疼。去过很多次医院，西医治不了。
　　这几个月吃着老中医开的药。确实明显是有些缓解作用，可中药的苦涩腥臭，差不多就快把那部分药效抵掉的痛苦补回来了。
　　吃药这事，杨宁不监督，季郁十有八九要无限拖下去。
　　反正没有死到临头，还是眼前的漆黑中药更可怕，她闻见味道就反胃。
　　杨宁把微波炉里叮好的玉米粒拿出来，一份放到她面前，就当没看见她僵尸般的脸色，温声说，“先把早饭吃了。”
　　那药还有养胃的效果，本来应该是空腹喝的。
　　可她喝完那个药就再也吃不进任何东西了，才改成饭后喝药。
　　“……”
　　季郁坐下来，她握住长柄勺搅了搅沉在杯子底下的那层麦片，嘴里仿佛已经有那股药味了。
　　杨宁见她那副小可怜的样子，轻笑说，“再喝几天看看。等过段时间还不能适应的话，就让查医生把味道重的几位药换掉，就会好喝很多了。”
　　“好，”季郁应得乖巧，嘴上还要逞能，“没什么，又不是天天都喝。”
　　她把玉米粒加进牛奶杯里搅搅。　　思虑沉沉的样子。　再抗拒还得吃药。
　　吃过早餐，杨宁起身关掉小电药壶，把药倒进碗里，两个碗交替着把药弄凉一些。
　　很快端过来。
　　季郁生无可恋地看着她手里那漆黑汤汁，嘴里轻轻地配了句音：“大郎，该起来吃药了。”
　　杨宁挑眉，端着药走过来，语调明显上扬，“我是要毒死你了？”
　　“……”
　　季郁不说话，眉头紧皱成川字。
　　捧着药，几乎是趁胃还没反应过来赶紧往下咽，咕噜咕噜灌下去，很快放下空碗。她单手按住唇，垂下眼，缓一缓那股反胃劲。
　　杨宁抽出纸巾，替她擦了擦唇，拿走那碗。
　　转身去拿了蜜饯盒过来。
　　季郁感觉舌头能动了，赶紧撒娇，确实也可怜巴巴的，“这药真的太可怕了。”
　　“好了，吃点别的东西就不苦了。”杨宁拿了个蜜饯，喂到她嘴边。
　　季郁吃掉，甜腻腻的梅子泛着一丝酸意，她皱着眉，表情稍稍平静下来。
　　默默地比划了个剪刀手。
　　还要一个。
　　杨宁抿唇笑了笑，重新拧开蜜饯瓶子，又拿一个出来喂到她嘴边。
　　“……”
　　季郁忽地捧住她的手。
　　往前凑，张嘴吃掉蜜饯，唇瓣含住她的手指，舌尖舔干净她指腹多余的糖粉。　她抬眸望她。
　　白皙脸颊边鼓鼓的，蜜饯还没咽。
　　“……”
　　杨宁眼神一暗，没动作。旋即手腕被她攥住。
　　季郁把她拉过来，身子倾上去没骨头似地软软靠着她，眉眼带笑，“杨老师，你等会儿要去上课吗？”明知故问。
　　杨宁：“今天是周末。”
　　“你穿得太正式，”季郁伸手去解她衬衫的扣子，替她理好衣领，“以后不出门的话，就这样。”
　　最上方的扣子解开后，锁骨微露。
　　她仪态漂亮，脖颈修长白皙，稍稍露出一些细腻肌肤，看着端庄且美型。
　　季郁唇角不由地咧开弧度。
　　杨宁不习惯地抬手微拢了拢领口，无奈地笑，“知道了。”
　　“嗯，”季郁手没松开，继续单手往下解她的衬衫扣子，另一只手环住她的腰，“杨老师既然不用上课，上点别的吧。”
　　“……”
　　杨宁又好气又好笑，抬手用力地捏她的脸颊，“老师都教你那么说话的？嗯？”
　　季郁伸手摘下她的眼镜片，放到一旁。
　　腻歪地坐在她腿上。
　　想起来，皱着眉忽地老实交代说：“对了，起床是因为做了个讨厌人的梦………”
　　“梦见你不喜欢我了。”
　　杨宁想也没想，“不可能。”
　　季郁唇角渐渐翘起来，“没可能吗？”
　　她抬眸望着她。
　　杨宁不戴眼镜时，五官更加清晰，长长睫毛烘托着的漆黑眼眸，优雅纯净，总是清水般平淡的表情。她凝视着她。
　　杨宁不好意思般目光微偏，她很少说好听话，不会说，也说不出口。
　　自知是个无趣的人。
　　她再开口，也只是重复那句话，“嗯，永远不会不喜欢你的。”
　　“……”
　　季郁下巴磕在她肩窝处，无声地笑好久。
　　爱死她那种明明想说好听好，又说不出口，默默憋到耳朵根红的模样。
　　“杨老师。”
　　“嗯？”
　　“杨宁。”
　　“嗯。”
　　“老婆大人。”
　　“……嗯。”
　　季郁抬起她的下巴，忍无可忍地亲了她一口。
　　“季郁也是，这辈子永远永远爱您。”
　　许润玉番外
　　高考结束后, 季郁和许润玉同一天拿到录取通知书。
　　两人考试同一所顶尖大学。
　　只是季郁念的经管，许润玉学的土木, 不同专业。
　　季郁很早就进了本系的学生会, 遇上很好的, 处处提携, 年级刚升上去就变成了副部长。她本身又是漂亮又能干的人, 在学生会混得如鱼得水。
　　年级再往上升，她就开始忙竞选学生会主席的事情了。
　　一直带季郁的学姐有很多朋友，同样也有不少讨厌她的人。一群人聚在一起吃饭商量事情，学姐跟她交代着谁谁谁，俨然是个像模像样的学生官场。
　　“……”
　　季郁回宿舍的路上，接到刘满婷的电话，告诉她许润玉刚刚独自去了医院。
　　刘满婷是许润玉的室友。
　　她一愣，赶紧给许润玉打电话。
　　很快接通, 她说自己只是有点发烧，挂完盐水就能回去的，让季郁别来。
　　季郁还是去了。
　　去了才知道, 根本没许润玉说得那么轻描淡写, 三十九点几的高烧, 她挂完两大瓶盐水回学校就得深夜了。
　　“为什么还不让我来？”
　　许润玉微偏过脸, “你最近都很忙，不想打扰你。”
　　“打扰我？”季郁磨了磨牙, 知道她说的是心里话，所以不由生气起来, “我女朋友高烧成这样，宁可一个人去医院，也不告诉我。”
　　“我可真厉害。”
　　许润玉脸色白了白，抿着唇，抬眸望着她，“我不是这个意思。”
　　“本来就没什么，挂完盐水就能回去了。”
　　她见季郁依旧僵着脸，不由垂下眼睫，无奈地叹口气说，“你在忙竞选主席的事情已经够呛了，就算陈珈莹肯带你，宁涛也……”
　　“就是这些事情，让你晚上想着想着睡不着吗？”
　　季郁拿出手机，想也没想，“那我把他们全都删掉好了。”
　　“不要删。”
　　许润玉心里一急，坐起身来拉攥她的手腕，“你删掉他们干什么。”
　　她目光望去，季郁还真准备全删干净。
　　“怎么了，”季郁抬手轻轻抚过许润玉眼底的乌青，口吻很淡，“就算我真竞选上学生会长又有什么意思，学生会长千千万，许润玉只有一个。”
　　“别想保研不保研的了，我们一起准备考试，不就挺好的。”
　　她话尾忍不住低落下来，“你这样成天睡不足四个小时的，我快心疼死了。”
　　季郁的保研名额十拿九稳，许润玉的专业则竞争极大，很不确定。
　　最好的大学，身边大神太多太多，高中拼命学习就能保持的绝对优势也不存在了，她有点焦虑，只能通过熬夜学习的方法稍稍缓解这种压力。
　　“没关系的，”许润玉闭了闭眼，缓缓睁开，“我高中不也是这样过来的。”
　　季郁：“……”
　　“我刚刚问过医生，你这种情况多运动会缓解，”季郁戳了戳她腰间软肉，语气挺认真的，“以后我会好好陪你，监督你运动的。”
　　许润玉躲了躲，忍不住笑：“……你吗？”
　　她深知季郁是多么懒得动弹的人，能打车绝不走路，明明非常健康，跑两步却仿佛能要了她的命。
　　―
　　很快，许润玉就知道。
　　在某人眼里床上运动也是运动。
　　季郁以前本着尊重她，许润玉要熬夜她也只口头劝两句，并不拦着。
　　现在“谨遵医嘱”多运动。
　　许润玉敢在桌前坐到两点钟，一定会被季郁拖进房间里……进行剧烈运动。
　　“……”
　　她再也不敢失眠了。
　　―
　　各院保研的名单分批放下来，季郁和许润玉的名字都在其中。
　　一下轻松起来。
　　季郁接到顾惠仪的语音电话，隔着时差，她那儿有阵阵不知名的鸟叫。
　　顾惠仪日常就是一顿抱怨。
　　没出国前听说国外的月亮又大又圆，出国才知道，这根本就是个假月亮。
　　季郁乐呵呵地听着，时不时给点意见。
　　等差不多了，打断她说：“我跟许润玉都保研了，我们现在正研究要去哪儿玩呢，来找你怎么样？”
　　“好啊……”顾惠仪刚兴高采烈几秒，又年了，“你们怎么都保研了，我往后还不知道有没有书读呢，靠……”
　　“要不然还是不来找你了，”季郁继续说，“我家润润二外修了西班牙语，学得可好了。我们去西班牙玩玩好像还不错的样子。”
　　“哼，你就会秀恩爱，三句话离不开许润玉。”
　　“跟我讲电话就先停停吧，许润玉又不在你旁边，N瑟什么呢！”顾惠仪很酸。
　　季郁奇怪，“你怎么知道她不在？”
　　“许润玉要在，季喻怎么可能安安心心听我抱怨半小时！”
　　季郁忍不住笑出声，“她在呢。”
　　“只是刚刚在洗澡。”
　　“她出来了。”
　　许润玉在浴室里隐约听见季郁在讲电话，猜了猜，“顾惠仪吗？”
　　“嗯，”季郁开免提，“就是这样，我挂了啊。”
　　顾惠仪：“…………你个混蛋！！”
　　左楠瑾
　　左夕瑶过生日, 远在美国的姑姑左楠瑾托人送来一条定制项链。
　　名家之手，不夸张的碎钻也能美得让人心醉。
　　左夕瑶把她姑姑的公司炫耀出来, 生日派对上赚足面子, 那条项链当场戴上, 她还特意去换了件外套来更配项链。
　　小伙伴们围着又夸, 各种彩虹屁。
　　有人说：“你姑姑真疼你。”
　　“对啊, 我姑姑最疼的就是……”
　　左夕瑶脸上的脱口而出的话忽地顿了顿，笑容逐渐消失，她记起来自己早八百年前就不是左楠瑾最宝贝的了。
　　季郁二十岁生日，左楠瑾送她一栋十九楼的公寓。因为季郁喜欢最十九这个数字。
　　她要喜欢十九，姑姑顶多叫人定制一条“１９”样式的项链。
　　“……”
　　―
　　左楠瑾用季郁的Ｕ盘转完公司的资料，习惯性的格式化两遍，拔出Ｕ盘，还给她时才记起她的Ｕ盘里本来好像还有个什么东西。
　　“……”
　　她把季郁的论文底稿直接格式化掉了。
　　为了赔罪和哄她开心, 左楠瑾答应抽空陪她去迪士尼玩一圈。
　　订好了票，要出发前时却接到同事的电话。
　　她必须赶去公司。
　　季郁好不容易打扮得漂漂亮亮，正准备出门, 就这样被她放了鸽子。
　　“去找朋友玩好吗, ”左楠瑾抬起她的下巴, 亲了亲她, 语气歉疚地说，“有什么想买的, 大方点刷卡。下次带你去东京的迪士尼好不好？”
　　“……好吧。”
　　季郁不是不懂事，只是有点小不高兴, 见她神色匆匆急着出门就也没再说什么。
　　她站在旁边，看着左楠瑾换好鞋。
　　“我走了。”左楠瑾打开门，转过脸，正要再一次跟她说对不起。
　　忽地被攥住手腕。
　　季郁把她按在玄关柜和门之间，手托住她后脑勺，贴上她的唇瓣，不断加深这个吻。直到两人都喘着息，才分开。
　　刚打开的门缓缓关上。
　　左楠瑾幽幽地望她一眼，“真要耽误事儿了。”
　　季郁松开她，得意地蹭了下唇，指腹是属于她的口红颜色，“进公司前，记得补口红。”
　　她吻花了她一丝不苟的唇妆。
　　左楠瑾匆匆拿手机照了照，就看见，蹭花的口红颜色蔓延出来。
　　任谁一照面就能知道，这口红是怎么掉的。
　　“……”
　　她来不及再拿镜子补妆了。
　　只好硬着头皮，准备出门在电梯间补妆。
　　“好吧，我真要走了。”
　　季郁靠在门口，目送她，“路上开车当心，让他们等等没什么的。”
　　“嗯，我走了。”
　　左楠瑾关上门前说，“你如果不出去玩，我早点回来带你去吃晚饭好吗？”
　　季郁忙点点头：“好。”
　　―
　　季郁待在家，无所事事地玩到下午，突然收到一条短信。
　　左楠瑾，左总说又要加班。　　明明要带她去吃晚餐的，现在她只能自己出门，左拐，吃顿麦当劳凑合了。
　　“……”
　　抬眼看，云卷云舒，太阳还没完全落山。
　　季郁解决完晚餐，看着天色还早，慢悠悠地往前走着，家里离左楠瑾的公司只有三公里左右的路。
　　她准备散步去那儿。
　　季郁走到一半，就在犹豫该不该叫车代步，三千多米听着很近，走着才发现也够呛。
　　但既然都走到一半了，她又想走完。
　　忽然有喇叭声。
　　她转头，认出是左楠瑾的车子开了过去。
　　“……”
　　左楠瑾忙完公司里的事情，开车回家，正好眼尖看见路旁慢悠悠走着的人。她往前开了一段才能掉转车头，往回接季郁。
　　摇下车窗，看着她悠闲散步的模样，忍不住地笑。
　　“怎么了，离家出走吗你。”
　　“开车门啦！”季郁想要上车，车门还是锁着的。
　　她好不容易坐上去，气鼓鼓的，绑好安全带就掏出手机玩。
　　一副不想搭理她的样子。
　　左楠瑾往前开着，时不时侧眼望望她。
　　“吃过晚饭了吗？”
　　季郁哼了声，才又“嗯”了下。
　　“……”
　　小朋友生气了。
　　左楠瑾反省，心中琢磨着要怎么哄她。最近公司事情多，暂时还抽不出身带她回国玩……
　　很快开到家门前。
　　左楠瑾没急着下车，边解开安全带，边轻声说：“对不起嘛……”
　　“告诉我，要怎么哄你？”
　　季郁在玩手机，不知是看到了什么东西，微挑眉。
　　然后把屏幕上的内容递给左楠瑾看。
　　左楠瑾忙细瞧，发现是一条微博。
　　＠秦寺：女人最有诚意的哄人方法就是把他的头按到自己胸口。
　　左楠瑾：“…………”
　　她无言地望着季郁，静半响，还是没说什么话。
　　季郁眼神无辜，也不说话，很快手机屏幕暗下来。
　　她别过脸，继续平淡地刷着微博。
　　左楠瑾抬手解开扣子，一颗，两颗、三颗，她动作顿了顿，唇边勾出一抹无奈的笑，“你转过头呀……”
　　季郁闻言转过脸。
　　就看见她身上那件藏青色衬衫微微敞开，露出整片白皙细腻锁骨，白得晃人眼。
　　季郁呼吸一顿，眸子不由微微瞪大。
　　下一秒，左楠瑾手轻扣住她的后脑勺，把她的脸按在自己胸前，抱住她。
　　“……”
　　季郁缓几秒，才反应过来她竟然真那么做了。
　　气息柔软清甜，把她心头那块瞬间填实，满足得不行。
　　季郁手臂往后环在她的腰间，低低地笑着。
　　不知过了多久，她侧过脸，唇瓣贴着她的脖颈吻了吻，语气自然地说，“哪儿有人会把论文底稿只放在Ｕ盘里。”
　　“……”
　　这话左楠瑾之前就含蓄地问过她。
　　小崽子，竟然骗人。
　　左楠瑾抬手按了按眼睛，动了动唇，声音轻到几乎没有。
　　季郁分明没有抬眼，埋在她脖颈处低低地笑，“姐姐，你在骂我？”
　　左楠瑾：“……嗯。”
　　作者有话要说：最后皮一下～完结撒花ＰＳ：隔壁小清嘉不会很长的，十几万字的样子，我会勤快更新哒！