
第1章 Emma Thomas答应联姻
木城
一座高级大别墅坐落在市中心的静市街道，此时富丽堂皇的二楼客厅中正传来两个女人的对话。
二十岁出头皮肤白嫩的女子身着真丝睡衣，黄棕色的长发披散在肩上，女子慵懒的躺在沙发上，手上端着82年的红酒。
“妈妈，她会同意吗？”
“放心吧，她没有别的选择。”
一句低沉的声音传来，只见一个穿着蓝色的睡衣，中短卷发的中年女子拿起酒杯顺势走到沙发旁。
“你爸爸那边我会去说的，你就放心吧。”
三楼主卧传来了一位快50岁男子雄厚的声音“子琪，这个事情让我再考虑一下吧。”
妩媚的妇女一边说着一边给Oliver Thomas按摩肩颈：“老爷，Samuel Clark可是青城赫赫有名的企业家，Emma Thomas嫁过去算是咱们家高攀了。”
“老爷，现在集团的问题，迫切需要资金注入，您真的忍心一辈子的心血付之东流吗？”
“况且放眼整个木城和青城，还能找到哪家愿意注入Group Thomas3亿资金呢？”
“好了，我会考虑的。”
“对了，Ethan Clark说周六过来拜访你，我没有推脱，要不然到时候让两个人见见？”
“先见见吧，我明天也和Emma Thomas说说。”
Samantha Williams脸上露出得意的笑容，小算盘打的咔咔响，她想把Emma Thomas嫁出去，然后Ava Thomas毕业后顺势成为Group Thomas接班人。
这样她们母女二人就成了Group Thomas真正的掌控者。
“如果Ava Thomas在身边，你愿不愿意让Ava Thomas嫁过去。”Oliver Thomas缓缓问道。
“老爷，我们也没有办法，女儿的婚姻在家族利益面前，我还是拎得清的。”
Samantha Williams昧着良心说完这句话，然后长叹了一口气。
“放心吧，我不会让Ava Thomas走她姐姐这条路的”说完Oliver Thomas拍了拍Samantha Williams的手安慰道。
第二天
太阳落山了，一楼餐厅里，他们两人已经入座吃饭了。
晚餐刚吃起来，突然Oliver Thomas缓过神来发现Emma Thomas怎么没过来吃饭。
“Linda Williams，Emma Thomas呢？”
“老爷，大小姐说身体不太舒服，上楼休息了。”
“不舒服？怎么了？” Oliver Thomas停下手里夹的水煮牛肉，看向了Linda Williams。
“小姐说有点发烧，休息下就没事了。”
“既然如此，我上去瞧瞧。”Oliver Thomas擦干净嘴巴朝二楼走去。
“Emma Thomas，休息了吗？爸爸能进来吗？”
“请进！”
“Emma Thomas，发烧了吗？让爸爸看看”
“没事，爸，我吃了退烧药，已经退烧了。”
“Linda Williams，去厨房做点青菜虾仁粥，然后再备点小菜给小姐端来。”Oliver Thomas嘱咐。
此刻Emma Thomas有点不习惯，他从来没有这么关心过她。
自从母亲去世后，父亲重新组成家庭并生了妹妹，她跟随姥姥回到了老家，父亲所有宠爱都给了妹妹，她从未得到过。
此时他见父亲如此关心她，心里已经有种不好的预感。
“是”Linda Williams说完便朝门口走去，离开了房间。
“爸爸，我没事，我休息一下就好了”。
“既然如此，爸爸和你商量一件事可好？”Oliver Thomas试探性的问道。
果然，Emma Thomas想的没错：没事献殷勤，非奸即盗。从小就没有这么关心过我，今天是怎么了？
“什么事？”
Oliver Thomas思考了一会儿，“你还记得小时候爸爸和你说的Samuel Clark？”
“记得一点，您那时候说您和Samuel Clark是合伙人。”
“没错，Emma Thomas，现在呢Samuel Clark有个儿子，长得非常帅气，年纪轻轻在事业上已经有一番成就了，他呢也到了结婚的年龄了。”
“我们两家不光在生意上有来往，私交也很不错，所以呀，他很希望咱们能够结成亲家，已经和夫人说了，想要娶你，你觉得怎么样啊。”
结婚？联姻？此刻Emma Thomas脑海中被这两个词包围，她没想到她还没毕业就遇到这种事情。
况且结婚对象还是个素未谋面的人，“您想用我来联姻？”
“Emma Thomas，实话和你说吧，现在集团面临资金问题，一时无法筹集到大量资金。”
“如果能够和Group Clark联姻，Group Clark不仅能够帮我们解决资金问题，而且还会帮忙解决公司在青城的业务问题，爸爸也是真的没办法啊。”
Emma Thomas听完父亲的话更是气愤，没想到他的爸爸居然是个为了利益能够牺牲女儿婚姻的人。
“就因为集团问题，您就要我嫁给素未谋面的人？爸，我也是您的女儿呀！”
此刻Oliver Thomas缓缓走到Emma Thomas床前，坐到Emma Thomas的床边，拉过Emma Thomas的手缓缓，
“Emma Thomas，这个集团是爸爸一辈子的心血，如今遇到这等事情，爸爸实在想不出来有什么其他办法了，”
“我和你Samuel Clark是旧交，你嫁过去他的儿子也不会亏待你的。”Oliver Thomas长叹了一口气。
“既然Group Clark如此强大，为何要与我们家联姻？”
Emma Thomas不解的问道，她想知道Group Clark公子联姻的目的。正常商人的角度来看，Group Clark联姻完全可以找到更好的，为什么要找到我们家呢？
“我想，应该是为了Group Clark的分部吧！”
“分部？”
“听说那个Ethan Clark在集团内并没有什么威望，集团董事们都是都各有心机，Ethan Clark年纪轻轻就要接手Group Clark，无法让他们信服。”
“刚好Group Clark在咱们这马上要开设分部，Samuel Clark想要锻炼一下他的这位公子，便将分部交给Ethan Clark管理。Ethan Clark在这边人脉和资源受限，所以和咱们家联姻对他好处颇大。”
”爸爸，我不想联姻，我不想嫁给一个我从未见过的人“
”周六他会来家里，到时候你俩见见。“
”爸，如果我不同意呢？“
”医院上午来电话了，你舅舅现在情况有点好转，只要稳定治疗后期还是有苏醒的可能的，你也不希望你舅舅此刻中断治疗吧？“
”你这是在逼我。”Emma Thomas愤怒的说道。
Emma Thomas从小就被姥姥带回去生活，和舅舅一家一直住一起，那是她唯一的舅舅，且是对她最好的舅舅，她不忍心。
她只有两条路可走，一变卖母亲留给她的房产，二联姻。她母亲走得早，只留下唯一一套房产给她，对她来说这是一个念想，她不会卖。
”我可以答应，但你要保证舅舅的治疗不能中断直至他苏醒。“
”那联姻这件事就这么说定了，周六Ethan Clark会来家里拜访，到时候你穿的漂亮点。“
Oliver Thomas开心的便朝门口走去。
此刻的Emma Thomas望向窗外，目光呆滞，她心里难过极了，嘴角露出一丝笑意，笑自己生在这样家庭是多么的不幸，连选择婚姻的权力都没有，还不如平凡家庭的孩子幸福。

第2章 Ethan Clark坚定要娶Emma Thomas
“董事长，您别生气了，'Ethan Clark这么做肯定是有他的理由的。”
此刻高楼办公室内一位戴着眼镜的中年男子正坐在办公椅上，神色凝重，旁边高高瘦瘦的小助理林书端来了一杯刚冲泡好的上等祁门红茶。
“'Ethan Clark现在人呢？”
“'Ethan Clark正在来公司的路上了，您先喝点茶。”
Samuel Clark长叹一口气端起茶水喝了起来。
“咚咚咚”办公室门口传来一阵敲门声。
“爸，您找我？”
话音刚落下，入门而来的是一位身高195cm，穿着黑色西装皮鞋，乌黑的短发打理的非常有型，高挺的鼻梁旁有一双深邃的眼眸。
脸部线条流畅，没有一丝赘肉。从头到脚的精致体现在他的身上。
Samuel Clark缓慢放下茶杯，眼神撇了一眼沙发，示意Ethan Clark坐下聊。
“'Ethan Clark！董事长正在等您。我先出去了。”
林书向Ethan Clark打了一声招呼，然后便缓慢向会议室外走去，轻声的将门关上了。
“听说你要娶孟伯伯的女儿？”Samuel Clark直接开门见山的问向Ethan Clark。
Ethan Clark在来的路上就已经知道Samuel Clark找他过来肯定是因为这件事情，他也做好了万分准备。
“是啊，爸，我正准备和您说呢。我看过孟伯伯的女儿了，长得极其漂亮，看上去温柔贤惠。”
Ethan Clark说完便走向旁边的茶水柜里拿起一瓶矿泉水喝了起来。
“Group Thomas和Group Clark本身就有生意上的合作，且现在Group Thomas面临资金问题，您和孟伯伯还是旧相识，于情于理我们都应该去帮一把。”
“'Ethan Clark，不是这么简单吧”
“爸，您不是也想尽快把集团交到我手上吗？现在董事们虎视眈眈，我不做出点成绩真的无法让董事们信服。”
“况且，我们在木城需要借助Group Thomas的人脉资源，来帮助我们集团分部快速发展，所以我们两家联姻一定是双赢的。”
“'Ethan Clark，你能考虑到这么多，我很欣慰。但你真的要娶一个没有见过的人吗？”
“爸，我周末会去拜访孟伯伯，到时候不就见到了吗”Ethan Clark脸上露出一丝笑容，似乎是对这件事情坚定的态度。
“既然你考虑好了，那你自己做决定吧，你妈妈那边我会去劝说的。”
许董说完正准备离去，此刻一位身材高挑，身着一袭蓝色连衣裙，脚踩5cm黑色高跟鞋的中年女子从门口走来说道：“我不同意”。
“妈，您怎么来了”
“我不来都不知道我儿子要娶Group Thomas千金了，这么大的事情，你怎么不和我们商量一下呢”
母亲的话语中带有一丝生气与不解。
Ethan Clark知道母亲一直撮合他和Group Jones千金陈李诗诗，但是对于此时的Ethan Clark来说，与Group Jones联姻的收益远远小于Group Thomas，且他和陈李诗诗从小青梅竹马，但他一直把她当妹妹，从没有过男女之情。
“刘佳语，'Ethan Clark已经和我说过了，孩子有自己的想法，我们就别掺合了，况且Oliver Thomas的女儿小时候我们见过的呀，长得极其漂亮的，你忘了啊？”Samuel Clark说完便向刘佳身边走来双手搭在她的肩膀上拍了拍。
“我看中的儿媳妇一直是李诗诗啊，李诗诗不仅漂亮，人还温柔，和我们'Ethan Clark多般配呀”
刘佳语气中带有一丝着急，她早就有了儿媳人选了，如今这叫什么事啊。
Ethan Clark看了一眼母亲，非常诚恳且坚定的说道：“妈，我知道您是为了我好，但从小我都把李诗诗当我的妹妹，我从来没有喜欢过她，我不想耽误了她的幸福。”
母亲见Ethan Clark如此认真诚恳，失望的说着：
“你们从小一起长大，李诗诗是非常喜欢你的呀。而且我和你Charlotte Jones一起搓麻将的时候都已经为你俩定下亲事啦。”
“正因为我们从小一块长大，我更希望她能找到自己的幸福。所以您定的亲事我不能认。”
许母温柔的眼光看向Ethan Clark，她心疼自己的儿子。但她清楚，身在豪门，婚姻始终是场买卖。
唯有强强联合才能更加强大，才能更好的在生意场上立足，既然说不通儿子，就只能自己妥协了。
她眼睛不由的泛起泪光，温柔的眼神看向Ethan Clark，
“'Ethan Clark，不管你因为什么原因结婚，都要善待你未来的妻子，结婚了你们就是一个整体，一荣俱荣一损俱损。抽空去木城拜访一下孟伯伯吧”
说完便朝门口走去，离开了会议室。
此刻Samuel Clark也紧随其后，拿上自己公文包就和刘佳一起离开了。
此刻办公室只剩下Ethan Clark一人，他不知道此刻的决定未来是否后悔，但他知道有太多人盯着他的位置，他作为许家独子，绝不允Group Clark落入他人手中，所以他必须不断的变强大。
Ethan Clark在办公室沙发坐了好久，Ethan Clark看了看手表时间，缓慢起身离开了办公室。
“'Ethan Clark，咱们现在去哪？”助理Daniel Johnson正在车里，余光看到'Ethan Clark从集团大门口出来后，马上下车拉开车门后问道。
“回公寓”Ethan Clark说完便上车了，Daniel Johnson开车将Ethan Clark送到了他租的公寓楼下。
“在这等我”Ethan Clark说完就往公寓内走去。
Ethan Clark回到公寓后，直接去了储物间，找到一个精美的盒子，然后又拿了一幅字画。拿完他关上门出了公寓直接上了车。
没错，Ethan Clark刚回公寓就是去拿他之前准备的礼物，是拜访孟伯伯时要带上的礼物。他这次是要去木城把婚事早点定下来。
“开车，去木城的木江酒店”Ethan Clark坚定的说道。
此时的Daniel Johnson问道：”您要去接手了吗？”
Ethan Clark敷衍的说道：“开你的车”
Daniel Johnson从车上镜子里看到'Ethan Clark面色沉重，此刻便不再说话，默默的开着车。
开了一个多小时后，“小王，你是木城人吧？”Ethan Clark的问题打破了沉默的氛围。
“是啊，'Ethan Clark，我们木城到青城可不算远，您坐好，还有不到2个小时就能到酒店”
“那给我送到酒店，你就休假吧，好好陪陪父母，周一早上9点来酒店门口接我。”
“真的啊！谢谢小'Ethan Clark，我也好久没有回家陪陪爸妈了”
Ethan Clark坐了3小时的车，终于抵达木城的五星级酒店。此刻Daniel Johnson正在办理入住，Ethan Clark坐在接待处的沙发上玩着手机。
”先生，您的入住已办理完成，这是您的房卡，请拿好“前台礼貌性说完并拿给Daniel Johnson一张房卡。
”'Ethan Clark，办好了，我带您上去“说完Daniel Johnson便拖着行李箱准备往电梯口走去。
”不用了，我自己上去，你先回去吧“说完Ethan Clark从Daniel Johnson手中拿过自己的房卡和行李箱便走向电梯口。
“那'Ethan Clark，我就先走了，您有事随时给我打电话”Daniel Johnson大声的说完便一路小跑出酒店门口。
Ethan Clark乘坐电梯上了5楼找到了自己的房间，正准备用房卡打开房间时发现，卡套里面有一张小卡片，拿出来一看上面是个相亲活动宣传，Ethan Clark没在意又塞进去了，直接刷卡开门进入房间。
Ethan Clark放下行李便去浴室放了洗澡水，脱去西装外套，坐了3个多小时的车，身体很累，在浴室泡了澡。
Ethan Clark泡完澡出来，此刻肚子有点饿了，他拿起手机看到时间已经快下午2点了，打开行李箱拿出一套日常休闲穿上，看上去从职场成功人士摇身变成青涩的大学生。
不得不说，Ethan Clark就是行走的衣服架子，不管是职业装还是日常休闲装，都像是量身定做一般。
Ethan Clark换好衣服，准备下去吃饭，于是他拿起手机向门外走去，离开了酒店。

第3章 Ethan ClarkEmma Thomas初次相遇
”叮叮叮...“ 电话声吵醒了正在午睡的Emma Thomas。
”喂~“ Emma Thomas接通电话发出了懒洋洋的声音。
”Sophia Wright，怎么了“
”周五晚上陈经理那边有一场活动，缺一个主持人和一个场外，上次他不是放你鸽子了嘛，这次让我一定要叫上你，你有时间吗？“
电话那头传来了一个女孩子甜美的声音。
”也就是明天晚上咯，时间我有的，这一次经费是多少呀？“
”这次保底是2800一场，是一个大型相亲的活动。“ 电话那头传来了兴奋的话语声。
Emma Thomas若有所思的问道：”相亲活动？我还没有主持过呢？“
”没事的啦，我等会儿把流程发你手机。我把陈经理号码也发给你，你有任何疑问可以直接问他。“
”可以啊，你把地址和流程发我手机上吧。“
”那我回复下陈经理，拜拜。“
“拜拜“
挂完电话的Emma Thomas脸上写满了开心，又有兼职可以做了，又可以挣钱了。
Emma Thomas4岁那年母亲因意外离世，半年后父亲与秘书Samantha Williams喜结连理并在1年后生下了一位小女儿，从那以后Oliver Thomas没有太多时间陪伴Emma Thomas。
后来后母有了自己的女儿，便从未对Emma Thomas有过好脸色。姥姥得知后将她带回了县城老家。
直至上了高中因为成绩优异考到了木城重点高中，因学校离父亲住宅近，才搬来一起住。
她一直都想要兼职，想要挣钱。小时候Emma Thomas跟着姥姥和舅舅，生活比较拮据，她高初三毕业后就开始做兼职，暑假去过工厂、便利店。
父亲这边虽然父亲不愁她吃穿，但是后母每个月给她的生活费也只够买点零食和看几场电影的。她把零花钱全部存起来了，她日常除了兼职就是学习。她已经通过自己的能力攒到一点积蓄了。
她想存够一定的钱把姥姥和舅舅一家从县城接到身边来，虽然她妈妈留给了一套房给她，但那是留的一个念想，不会变卖的。如果没有挣钱的能力，城区还是无法生活下去的。
过了好一会儿，Emma Thomas拿起手机看到了Sophia Wright发来的短信，时间是周五晚上6点，地点在木江酒店9楼。
看完短信Emma Thomas从床上起身，走到书桌前拿起笔记本准备晚会主持流程。
周五下午Emma Thomas下课后着急忙慌的往校门口跑去。
边跑边碎碎念：“赶紧过去还能排练一下。”
出了校门她拦了一辆出租车快速上车着急说道“师傅，去木江酒店。”
途中Emma Thomas脸上面色十分着急，“师傅，我有点着急，能不能开快点。”
师傅听完后脚下油门踩得更重了。
“小姑娘，到地方了，一共22元。”
“转过去了，谢谢师傅。”说完便马上下车往酒店门口奔去。
此刻的Ethan Clark从外面回来正在酒店侧面往门口走去，Ethan Clark快要进门时，Emma Thomas也到门口了。
此时Emma Thomas由于跑得太快，突然停止脚步后还是撞向了Ethan Clark，手中的主持稿与流程文件全部洒落在地上。
“不好意思，对不起啊。”Emma Thomas连忙说声抱歉，然后便蹲下捡起洒落的文件。
Ethan Clark见女生诚意满满便没有生气了，他俯下身准备去捡文件，Emma Thomas抬头看向Ethan Clark，从未见过如此帅气的男人。
身材高挑，高挺的鼻梁，深邃的眼眸让脸部非常立体。Emma Thomas缓过神后，“谢谢。”
地上有一份主持人简介被Ethan Clark捡起，他看到主持人简介内心无比好奇“Emma Thomas？“
“Emma Thomas？”富有电流般的声音随即而来，Emma Thomas惊呆了，没想到这个人不光外表帅气，连声音都这么迷人。
“是我”Emma Thomas缓过神来连忙起身回应。
“你是木城大学的大四计算机系学生？”
Ethan Clark不信会这么巧，先前张小琪告诉过Ethan Clark，Emma Thomas在木城大学上学读计算机专业还未毕业，今年6月毕业。
Emma Thomas非常好奇，她不认识他，他是怎么知道我这么详细信息的，难道一个学校的吗？
Emma Thomas不解，“你怎么知道？”
Ethan Clark沉默了一会儿便转身向酒店内走去。
“这人怎么这么奇怪。”Emma Thomas说完便也跟着进了酒店内。
Ethan Clark正在等电梯，Emma Thomas也来到了电梯处，余光撇了一眼Ethan Clark，脸上表情似乎有些严肃。
Emma Thomas正在思考，此刻叮的一声，电梯来了，Ethan Clark立刻走进了电梯里，随即Emma Thomas跟着进去了。
“几楼？”Ethan Clark转头看到Emma Thomas
“哦..9楼，谢谢”
“你还没说，你是怎么知道我的。难不成你是我们系的吗？”
Emma Thomas抬头望向Ethan Clark，露出一脸好奇感。
“嗯”
叮，电梯开了，Ethan Clark准备走的时候被Emma Thomas叫住，
“同学，我在9楼参加一个相亲活动，你感兴趣的话可以来参加哦。”
Ethan Clark听完便快速走去，此刻Emma Thomas脸上露出了一丝笑容，
“好帅啊，声音还这么好听。从没发现学校还有这么帅的人。”
电梯门开了，Emma Thomas刚出电梯，整个活动现场精致的布置映入眼帘，Emma Thomas非常惊讶，这次活动可真是下血本了啊。
Emma Thomas穿过茶水桌、酒桌、走到了旁边的化妆间。
“你好，您是陈经理吧。”
“你是？”
“哦我是Emma Thomas，今天的主持人，咱们电话联系过的。”
“哦Emma Thomas，电话里你的声音非常动听，没想到本人也这么漂亮。”
“谢谢，谢谢。”
“陈经理，我看时间还有20多分钟，我想先彩排一遍，您看方便吗？”
“可以的，没问题。”
时间在Emma Thomas彩排时慢慢过去，嘉宾们也纷纷到齐，距离开场还有5分钟时间。
Ethan Clark回到房间后洗完澡刚准备处理点工作，突然脑海中涌出Emma Thomas说的话，
“9楼相亲活动？”
此刻Ethan Clark觉得稍许不对劲，他已经和Emma Thomas妈妈说了要娶Emma Thomas，她怎么还去参加相亲活动？难道真的是同名同姓？那学校和计算机系也都一样，太准了。
Ethan Clark此刻内心好奇，想要搞清楚Emma Thomas是不是她，她年纪轻轻来酒店相亲干什么？
Ethan Clark换了一身干净利落的衣服，拿起房卡便往门口走去。关上房门直接向电梯口走去。
晚上6点，活动正式开始了，Ethan Clark刚来到9楼就听到，
”亲爱的单身男士们，女士们，大家晚上好。“ 如此熟悉的声音，难道？
”我是今晚的主持人，Emma Thomas。“
Ethan Clark来到大厅，目光全部集中在台上那位身材高挑，身穿白色晚礼服，乌黑长发散落在肩上的Emma Thomas身上。
他些许惊喜，没想到刚刚如此莽撞、慌张的小姑娘现在竟是活动主持人，不光外在上变化如此之大，就连说话，语气，神态，都比刚刚要自信从容。
Ethan Clark见到Emma Thomas在台上，放松了很多，至少不是来参加相亲的，他看了一眼她便离开了9楼回到了自己的房间。
活动8点结束后，Emma Thomas收拾好就离开酒店了，来到酒店门口拦了一辆车，向家中驶去。

第4章 双方签署婚前合约
”Linda Williams，今天多买点菜，今天要来客人。“
”好的夫人。“
”叮咚~叮咚。“
”今天牛奶送来的这么早啊。“
Linda Williams边说边往门口去开门。
开完门一张陌生的面孔出现在Linda Williams面前，
”您找哪位？“
”请问这是孟伯伯家吗？“
”是'Ethan Clark吗？“
远处孟夫人听到Ethan Clark的声音连忙走到门口来迎接。
”伯母你好，我是Ethan Clark。“
”来来来，快进来。我们还是10年前见的呢，哎呦你都长这么大啦。“
孟夫人一脸笑意，将Ethan Clark带到了客厅。
”你今天来的这么早啊，老爷早上去钓鱼去了。这样，我给老爷打个电话，你稍等一会儿。“
说完孟夫人请Ethan Clark坐在了沙发上，她拿起手机正准备打电话。
”不用了，伯母，我在这等就行。我今天没有工作，恐怕一天都要叨扰你们了。这是我给您和伯父带了点礼物，请你们笑纳。“
”哎呀，来就来，还带什么礼物呀，这么客气干嘛“
孟夫人高兴的让Linda Williams去泡点茶水端过来了。
”你是什么时候来这边的呀。“
”我昨天中午就过来了，住在了木江酒店。“
”酒店？哎呀酒店住的多不适应呀，要不你今天搬到家里来住吧？你棋艺不错，刚好你孟伯伯啊正愁没人和他下棋呢。“
孟夫人将一切都安排的妥妥的，Ethan Clark也已经猜到了孟夫人的安排，他也顺势可以借此机会亲近Emma Thomas，毕竟他对她势在必得。
”那太打扰了。“
”哎呀不打扰，这马上都是一家人了，你就别推脱了。“
”行。“
Ethan Clark露出一丝笑意，一切尽在他的掌控之中。
楼梯上发出一点咚咚咚的声音，孟夫人望向楼梯。
”哎Emma Thomas，快过来，家里来客人了，我给你介绍一下。“
孟夫人从沙发中站了起来，并向正在下楼梯的Emma Thomas招招手。
Emma Thomas看了一眼孟夫人随即将目光转移到Ethan Clark身上。
这是？不是昨天酒店门口我撞到的那个人吗？他怎么来家里了？
此刻Emma Thomas好奇这个人，缓慢的走到孟夫人身边。
”'Ethan Clark，这是我们家的Emma Thomas，比你小几岁，还在上大学呢，今年6月份就要毕业了。“
”你好，我是Ethan Clark。“
Ethan Clark伸出右手介绍着自己。
此刻Emma Thomas心里懵了：”谁？Ethan Clark？”
他就是找我们家联姻的？我要嫁的就是他啊，这么巧，我昨天还调侃了他，社死社死，他今天居然能装的不认识我，真是个心机boy“。
”Emma Thomas，怎么了？“
孟夫人见Emma Thomas半天没吱声没动静，晃了晃Emma Thomas的身体。
”哦没什么。“
”Emma Thomas，这是你父亲之前提到的Ethan Clark。“
”你好“ Emma Thomas向Ethan Clark示意点了头。
”'Ethan Clark你昨天刚到木城，肯定还没逛过吧，不如今天吃了午饭让Emma Thomas带你去逛逛吧。“
孟夫人安排两人独处，希望两人婚事快点定下来。
”好啊，不知Emma Thomas愿不愿意。“
”可以吗？“
孟夫人问向Emma Thomas，此刻Emma Thomas满脸尴尬，既不想又无法推脱。
”可以。“
无奈的Emma Thomas只好答应了，刚好她也想探探Ethan Clark的口风。
介绍完大家都去沙发上坐了。
”孟伯伯。“
Ethan Clark从沙发上站了起来，身体扭过来望向了门口，此刻Oliver Thomas回来了。
Oliver Thomas开心的从门口缓慢走到沙发旁边来，”'Ethan Clark啊，好几年不见你都长这么大啦。“
”你爸现在身体可好啊。“
”我爸身体很好，您身体也还好吧。“
”哎人老了，该退出历史舞台咯。“
此刻Oliver Thomas和Ethan Clark寒暄几句后，Oliver Thomas想起来了正事。
”'Ethan Clark，你和我来一趟书房。“
Oliver Thomas起身向书房走去,随后Ethan Clark跟上Oliver Thomas的脚步。
时间过去了2个小时了，Emma Thomas在客厅玩着手机，内心却十分着急，她知道他们在书房一定是在讨论联姻之事，这么久了还没出来，肯定是遇到利益冲突了。
Emma Thomas越想越着急，刚从沙发起身准备上楼去，就听见书房门轻轻推开了，传来了父亲的话语声。
”Linda Williams，开饭吧。“ Oliver Thomas从书房迈着轻快的脚步出来了。
Emma Thomas见二人脸上都挂满喜悦之情，有说有笑的走出来，想必他们双赢的协议已经达成了。
Ethan Clark和Emma Thomas吃完饭便打车来到了长江路，这是个有名的网红打卡地。
”我们昨天见过，你忘了？“ Emma Thomas憋了很久的话，终于问了出来。
”见过又怎么样，昨天你是主持人，今天你是Emma Thomas。“
”你和我爸在书房都说了什么？“
”你觉得呢？“
Emma Thomas见Ethan Clark不愿直接透露，便开门见山的问向Ethan Clark，”你为什么要娶我？“
Ethan Clark慢慢靠近Emma Thomas，两眼直勾勾的盯着Emma Thomas的脸蛋，”怎么，难道你不想嫁给我？“
Emma Thomas盯着Ethan Clark深邃的眼眸，满脸涨红，心跳加速，一时不知道该怎么接话便后退一步，
”我们根本不认识，哪里来的喜欢。“
”那我们现在认识了。“
Ethan Clark第一次见到害羞时这么可爱的小女孩。
”我不管我爸和你说了什么，我可以嫁给你，但是我有一个条件。“
Emma Thomas被Ethan Clark这么调侃一波，芳心寸乱，深吸一口气，好在没有把正事忘了。
”哦？说来听听。“
Ethan Clark第一次觉得这个女孩竟然如此有趣，嫁给我还要提条件。
”婚后你要帮我拿到Group Thomas30%的股份，并且不算入婚后共同财产，归我个人所有。“
”如果我不答应呢？“
”想必上午在书房里你和我爸已经谈好条件了吧。”
“我妈生前给我留下一套房产，如果我们无法达成同盟的话，那我只能变卖房产了。那到时候你和我爸谈的条件就都无法实现了。”
“我可以答应你。”
Ethan Clark思考半天终于回复了Emma Thomas，此刻Emma Thomas终于放下心来，她很害怕玩脱了。
“口说无凭，你等会儿我。”
Emma Thomas左右张望，像是在找什么，看了好久终于看到一家打印店，她立刻小跑进去，Ethan Clark也紧随其后。
“老板，我可以借用您的电脑新建一个文档打印吗？”
“可以的”老板说完便起身给Emma Thomas让了位置。
Emma Thomas借用老板电脑新建了一个婚前合约，一张A4纸上只有一句内容：
”婚后乙方必须帮助甲方拿到Group Thomas30%的股权，归甲方个人所有，不计入婚后财产“。
随后Emma Thomas将文档打印成了纸质版，又借用了老板的签字笔。
“麻烦你签个字吧，我们还是书面签约比较稳妥”Emma Thomas将2长A4纸的合约递给了Ethan Clark。
Ethan Clark有点惊讶到了，这个人真的是雷厉风行，刚说完就要行动。
她到底想干什么？难不成她害怕嫁给我后Group Thomas以后与她无关？她就没有继承权？小小年纪居然考虑到这么多。
Ethan Clark接过合约看了下内容，便毫不犹豫签字了。
他知道这份合同并没有什么法律效益，漏洞百出，也没有盖上公章，后面打官司不费吹灰之力就能赢。那就陪她玩玩这场游戏。
“给你一张留着，甲方一份，乙方一份。”
Emma Thomas说完便将签好字的合约递给了Ethan Clark。
“老板，多少钱。”
“2块钱”
“扫过去了，谢谢啊。”Emma Thomas开心的走出了打印店。
至此，两人正式签约成功，对于这场婚姻，双方都得得到了自己想要的利益。

第5章 男人该死的占有欲
周日的早上，阳光照进Emma Thomas的房间，Emma Thomas缓缓从睡梦中醒来，看看时间已经8点了。
她缓缓起床，站在窗户旁边呼吸了几口新鲜空气，然后转身走向卫生间去洗漱。
”爸，早啊“
Emma Thomas身着白色连衣裙从楼上走下来。
”Emma Thomas起来啦，快来准备吃早饭了。“
孟夫人缓慢的说道。
”Emma Thomas，你妹妹在国外的学校已经放假了，今天中午就能到家，咱们一家好久没有团聚了。“
Oliver Thomas开心的喝了一口豆浆。
”Linda Williams，中午多做点Ava Thomas爱吃的菜，油闷大虾、四喜烤麸、还有她最爱吃的葱油面，对了中午菜都不要放香菜，Ava Thomas最不喜欢香菜的气味了。“
Oliver Thomas特意叮嘱Linda Williams。
Emma Thomas神色凝重，她知道她妹妹回来后她在这个家的日子将更加煎熬。
他的父亲记得她妹妹的口味，喜欢吃什么不喜欢吃什么，而她花生过敏她的父亲从来都不知道，都是他的女儿，这是多么可笑。
这一切都被Ethan Clark看在眼里，他甚至有点心疼Emma Thomas，他在孟家这两天，从未见过这个家里的人关心过她，好像她不属于这个家庭。
”爸，我等会儿要去学校，中午怕是赶不回来吃饭了。“
Emma Thomas平静了心情淡淡的说道。
”快毕业了，事情比较多，去吧。“
Oliver Thomas依然继续吃着美味的早餐。
”'Ethan Clark，你要不要去参观一下Emma Thomas的学校啊？。“
Oliver Thomas说完便抬头看向了Ethan Clark。
Ethan Clark此刻手上正端起豆浆准备喝，停顿了3秒后将豆浆放下，
”我也正有此意。“ 余光瞥向了Emma Thomas。
”Emma Thomas啊，你就带'Ethan Clark一起去吧，刚好你们年轻人之间熟悉熟悉。“
Oliver Thomas开心的在餐桌上手指比划起来了。
”刚好我刚和'Ethan Clark商量了一下你们的婚礼日期，就定在5月20号了，刚好是下周六你也没有课。“
”爸，这也太着急了吧，而且你也没有问过我的意见啊。“
Emma Thomas有点生气的问向他的父亲，是的，他爸爸从未征求过Emma Thomas的意见及想法。
”好啦，这可是个黄道吉日啊。就这么定了。“ Oliver Thomas说完便擦干净嘴巴，放下手巾向后院走去。
孟夫人吃好了马上起身去了二楼，她要准备收拾一下Ava Thomas的房间。
留下Ethan Clark与Emma Thomas两人在餐桌，Emma Thomas盯着Ethan Clark，眼神中略显凶狠，”是你要这么快结婚的？“
”孟伯伯比我更希望我们早点完婚。“
是的，Emma Thomas清楚，这个家所有人都希望他们早点完婚，只有她自己在苦苦挣扎，现在看来，也挣脱不掉了。
”哇，这是哪个系的啊？“
”好帅啊。“
”这个男生也太帅了吧。以前怎么没见过啊。“
Emma Thomas与Ethan Clark一起来到了学校，下午5：30 这个时间学生们刚刚下课，学校最是热闹。
路过的同学们都在纷纷议论这个身材高大，外形优秀的Group Clark公子。
Emma Thomas也听到了旁边同学们的一些言论，心里默念，”帅是帅，心可太黑了。“
”Emma Thomas“
远处人群中传来了一位男生的声音，Emma Thomas正着急去社团，并未听见。
”Emma Thomas~“
声音越来越近，Emma Thomas好像听到了一点，停下脚步眼神四处寻找，转过身后发现了一位皮肤白嫩，戴着眼镜的男同学。
”一鸣，你怎么在这。“
Emma Thomas停下了脚步，温柔的眼神看向这个男生，脸上露出了一丝笑容。Ethan Clark从未见过她这么温柔的眼神。
”我正准备去图书馆呢，就看到了你。“ James Campbell说完才注意到旁边的Ethan Clark。
”这是？“ James Campbell试探性的问道。他一直暗恋着Emma Thomas，他从未知道Emma Thomas有男朋友，现在Emma Thomas身边有这么一位高大帅气的男生，他有点慌张了。
”哦，这是..我远房房表哥，从青城来，我带他来参观一下学校。“Emma Thomas支支吾吾的说完后便看向了Ethan Clark。
Ethan Clark接收到了Emma Thomas眼神中的求助信息，”你好，我叫Ethan Clark。“
”你好，叫我一鸣就好“ James Campbell松下一口气，全身轻松。
”我们一起过去吧。“
三人一起往校园右侧走去，顺着一条小道来到了图书馆。
刚进入图书馆，此刻馆内已经来了好多人，桌椅都不多了。
”我们来晚了，现在可能没有地方坐了。“ James Campbell眼神扫了一下图书馆内的桌椅，看向了Emma Thomas。
”我们先去拿书吧“ Emma Thomas说完便直身走进图书区。
”远房表哥？？你来图书馆是为了和他约会？“ Ethan Clark故意调侃Emma Thomas。
Emma Thomas听完很不是滋味，”请你尊重我的朋友。“
”怎么，被我说中了？“
”我们结婚的事情，我不希望在没有毕业前就传遍整个校园。“
”你觉得....“
”Emma Thomas，你还缺多少学分？“ James Campbell拿了几本书向Emma Thomas走过来，Ethan Clark便没有继续说下去了。
”还差5学分。“
”那给你3本吧，我拿1本，多的我放回去。你看这3本怎么样？“ James Campbell将3本书递到Emma Thomas面前。
Ethan Clark眼神扫过去，3本图书都是经济类图书。她不是计算机系吗？看经济学图书干嘛？
”这几本正是我要借的呢，谢谢。“
”那我将多余的还回去了啊。“
”你一个计算机系的学生，借经济类的书看，能看懂吗？“ Ethan Clark试探性的看向了Emma Thomas。
”这和你无关吧。“Emma Thomas说完便四处张望，终于找到了一张空椅子，她快速的奔去。
这个小女孩可真是有趣，Ethan Clark心里十万分好奇这个女孩。
三人在图书馆一起看书时，James Campbell从包里拿出一瓶水打开了瓶盖，递给了Emma Thomas，”Emma Thomas，喝点水吧。“
Emma Thomas接过水，”谢谢。“
”正好我渴了“ Ethan Clark从Emma Thomas手中夺过水，立马喝了起来。
”嗯~嗯~嗯~“ James Campbell包里传来了一阵手机震动声音。
”我出去接个电话。“ James Campbell轻声的出了图书馆。
”Emma Thomas，你最好记得我们马上要结婚了。“ Ethan Clark带点情绪的说完，望向Emma Thomas。
”我们是为了家族联姻，所以在外人面前，面子上过得去不就行了吗？“
Emma Thomas回应后Ethan Clark有点愣住了，他没想到这个女孩居然能说出这种话。
”你恐怕不知道男人的占有欲有多强烈。“
”如果你没和外面断干净的话，我是不会履行合约的。你要知道，只要我不想履行，哪怕签了字，都是无效的。“ Ethan Clark警示了Emma Thomas。
Emma Thomas愣住了，他还不了解Ethan Clark，不知道到底是不是这样的。她想了想
”我和他没关系。“ Emma Thomas说完便准备起身离去。
Ethan Clark拉住Emma Thomas的胳膊，起身站在Emma Thomas身边，俯身贴在Emma Thomas耳边。
”最好没关系。“
Emma Thomas听到这么温柔的语气瞬间鸡皮疙瘩起一身，连忙甩开Ethan Clark的手，离开了图书馆。
Ethan Clark已经感受到了James Campbell对Emma Thomas的心思，他不知道Emma Thomas是否喜欢James Campbell。
他也不知道自己已经逐渐被这个女孩所吸引，此刻为了顺利联姻，他不允许这种事情发生，这就是在挑战他。
这也许就是男人该死的占有欲吧？

第6章 正式成婚
Ethan Clark周一从木城回来后，就已经开始让人准备婚礼行程。
5月18号晚上9点
”叮叮叮~“
”叮叮叮~“
Emma Thomas房间传来了一阵电话铃声，响了多声无人接听。
”该死，这个女人干什么去了。“ 电话这头的Ethan Clark刚准备挂掉电话。
”喂~“
Emma Thomas刚洗完澡从浴室出来，连忙接起来电话，声音有点急促。
”干什么去了？“ 电话那头传来了一阵质疑声。
糟糕，这个声音怎么这么熟悉？Ethan Clark？
Emma Thomas心里想了很久。
”你是Ethan Clark？“
”不然呢？“
”后天是我们的婚礼，一切我都已经安排好了，明晚我会安排李叔接你过来，伯父伯母后天一早会过来。“
”你安排就行。“
Emma Thomas语气中略带有一丝一丝不情愿。
Ethan Clark听出了Emma Thomas的语气，停顿了几秒钟，”你那边有同学过来参加吗？我可以一并接过来。“
”没有“
Emma Thomas挂掉了电话，沉思了好久，迟迟不能入睡。
第二天晚上，Emma Thomas坐了3个小时的车，终于抵达了Ethan Clark的别墅门口，她最近没有睡好，在车上竟然睡着了。
睡眼朦胧中听到两位男子的对话声，
”'Ethan Clark，夫人接过来了。“ 两位男人从别墅里面走出来，此时正是管家王叔。
”夫人应该是累了，睡了很久了“ 王叔往车子旁边走来，Ethan Clark紧随其后。
”嘘，不要叫醒她。“ Ethan Clark脚步小心翼翼，右手食指放在嘴巴上，示意管家不要发出大动静。
此时Ethan Clark缓慢走到车前，试图抱起了睡着的Emma Thomas，Ethan Clark抱起Emma Thomas朝家中走去。
正在上楼梯时，
”李叔，我们还没到吗？“ Emma Thomas懒洋洋的发出了一句疑问。
Emma Thomas伸出双手搂住了Ethan Clark的脖子，头缓缓的紧贴在Ethan Clark的胸口，停顿了几秒钟的Emma Thomas感觉到不对劲。
怎么有喘息声，她右手随着Ethan Clark的脖子往上抚摸，天哪，这怎么是个人？感觉好像在别人怀里？
她快速睁开眼，发现怎么在Ethan Clark的怀里。
”你...放我下来。“
”怎么，刚刚不还是喜欢贴着我的胸口吗？“
Ethan Clark打趣着Emma Thomas，此刻Emma Thomas满脸通红，她从未和男生近距离相处过。
”你...先放我下来。“
”到了我房间再给你放下来。“
”我们还没结婚呢。“
”怎么，你觉得你逃得过明天的婚礼？“
Emma Thomas放弃挣扎，Ethan Clark将Emma Thomas抱进了客房，
“换件衣服，我带你去见我爸妈，我先下去等你。” Ethan Clark下了楼梯。
Emma Thomas身体放松了下来，回忆起刚刚的画面，如果他不是Group Clark公子，也是一幅美好的画面呢。
Emma Thomas换好衣服，下了楼梯和Ethan Clark一起去拜见了未来公婆。
早上4点半，Emma Thomas被一阵敲门声叫醒。
“来了~”
Emma Thomas打开房门，只见门外来了几个同龄大小的女生，手里提着化妆包。
“夫人，我们该去酒店了”
“这么早吗？” Emma Thomas没想到结婚要这么早就起来，这还没到5点呢。
“是的，少爷已经先过去了。”
“我换件衣服。”
Emma Thomas回到房间，换上便服就下楼了。
Emma Thomas来到酒店，穿好婚纱，化好妆。
“李叔，'Ethan Clark呢？” Emma Thomas从房间门口走过来问了李叔。
“太太，少爷在大厅招呼客人，等会儿会过来。”
此刻Emma Thomas心里嘀咕着，“这人可真是利益至上，连结婚当天都要这么应酬，整个婚礼恐怕就是他的应酬场地吧。”
这个房间里来了好几位太太们，她们互相寒暄着，这个城市她是陌生的，这个房间里的人除了她的后母与妹妹，其他人她也是陌生的，包括她昨天才见面的婆婆。
“大家准备入席吧，婚礼马上开始了。” 李叔招呼着客人们进入婚礼主场地。
婚礼开始前10分钟，Ethan Clark回到了房间内，他看了看正在放空自己的Emma Thomas，
“走吧，快开始了。”
Emma Thomas缓过神来，缓缓的站起身来，整理了下自己的头纱，“走吧。”
Ethan Clark惊呆了，此刻他面前的新娘穿上婚纱竟如此漂亮，凹凸有致的身材，雪白的皮肤，精致的脸蛋，一双桃花眼，高挺的鼻梁，打上粉色腮红，让人不禁联想翩翩。
Ethan Clark缓缓走到Emma Thomas身边，俯下身，
“过了今晚，我会开始考虑怎么履行合约里面的内容。”
这诱人的声音，从Emma Thomas耳边传来，酥碎了Emma Thomas整颗心，连忙推开了Ethan Clark，后退了一步，嘴巴微微颤抖：
“希望如此。”
“走吧”
Ethan Clark轻轻拉过Emma Thomas的手，缓慢的向大厅走去。
经历了3个小时，终于礼成，宾客们渐渐离去，大厅中的人越来越少。
“许兄，嫂子，我们先回去了。” Oliver Thomas十分开心。
“你放心，我们'Ethan Clark要是欺负Emma Thomas啊，我第一个饶不了他。” Samuel Clark轻声应付道。
“'Ethan Clark，Emma Thomas，我们走了。” Oliver Thomas再次向Ethan Clark和Emma Thomas道别。
“爸，我会照顾好Emma Thomas的。” 说完Ethan Clark便走到Emma Thomas身边用右手将Emma Thomas缓缓搂入到怀中。
Emma Thomas身体很不自在，她不喜欢和异性这么亲密，试图从Ethan Clark的怀中挣脱，刚准备扭动身体时，Ethan Clark俯下身看向了Emma Thomas。
Emma Thomas接收到了Ethan Clark的信号，她想起来之前说的，“在人前，面子上要过得去。”
便不再挣脱，转头与父亲道别。
婚礼完成后，Emma Thomas和Ethan Clark一起回到了老宅，许家父母要求大婚当天在老宅和他们一起住，说是沾沾喜气。
“我睡沙发。” Emma Thomas进入房间后，便迅速坐到沙发上。
“夫人，今晚不陪我一起睡？” Ethan Clark说完便走向沙发旁边。
“我们是合约夫妻，你没忘记吧？”
“我们是签了合约，但我们结婚是真的啊。” Ethan Clark再次调侃道。
Ethan Clark身体慢慢逼近Emma Thomas，此刻Emma Thomas心跳加速，面红耳赤，Ethan Clark已经感受到Emma Thomas的紧张的了。
“你今晚伺候好我，我明天就可以完成合约里的内容。” Ethan Clark试探性的问道。
Emma Thomas害怕，这是她的第一次，她不愿意就这样给这样一个男人。
“你做梦。” Emma Thomas蜷缩着身体，面露难色。
Ethan Clark见Emma Thomas如此为难，Ethan Clark只好起身抱起Emma Thomas。
“你干什么，你放开我。”
“你个色鬼。”
“放开我。”
“你去睡床。” Ethan Clark将Emma Thomas放到床上后，自己转身进了浴室准备洗澡。
Emma Thomas蜷缩在床上，愣了几秒钟没有动静，见Ethan Clark关上了浴室的门，身体才慢慢放松下来。
Emma Thomas在等待Ethan Clark洗好出来后，她也要洗澡，Ethan Clark洗了好久，
浴室开门的声音突然传来，Emma Thomas立刻起身去找自己的睡衣，
转身就看见上身未穿衣服的Ethan Clark，
"你能不能穿好衣服。”Emma Thomas害羞的转过身去。
“怎么，你害羞？” Ethan Clark慢慢走向Emma Thomas身边。
“我要去洗澡了。”
Emma Thomas说完便急促的跑向浴室。

第7章 他好像有点帅气在身上
“爸妈，早安。”
Ethan Clark缓缓下楼，整理着身上的西装领子，Emma Thomas在身后也慢慢的下来了，两人一起来到餐桌前。
“Emma Thomas，睡得还习惯吗？” Emma Thomas端起一杯豆浆递给了Emma Thomas。
“妈，我睡得习惯。”
Emma Thomas接过豆浆放在了自己的餐盘前。
“睡得习惯就好，你们吃完赶紧出发吧。”
Emma Thomas说完便让人准备起了礼品，Linda Williams来来回回拿了好几趟礼品放到车上。
“爸妈，Emma Thomas还没毕业，我们今天回去，也是给她送回去，等她6月毕业了我再把她接过来。”
Emma Thomas心里顿了一下，她都没想这点，没想到Ethan Clark安排的这么妥帖，他还算个细心的人。
“你们安排吧，我吃好了。” Samuel Clark说完便擦干净嘴巴，朝后院走去。
Ethan Clark和Emma Thomas吃完早饭，便直接朝门口走去。
“'Ethan Clark早，太太早。”
“李叔，钥匙给我吧。” Ethan Clark伸出右手。
“不需要我开车吗？”
“不用了，我在那边要住上几天。”
Ethan Clark说完便拿起钥匙，打开了副驾驶望向Emma Thomas：“还不上车吗？”
Emma Thomas楞了一下上车了。
“今晚你要住我家？”
Emma Thomas发出疑问，他明明可以当天回来呀？
“嗯” Ethan Clark冷漠的回复了一句便沉默了，继续专心开车。
经历了3个小时的路程，他们终于抵达Emma Thomas家。
“到了” Ethan Clark停下车后，望向Emma Thomas。
Emma Thomas拖着疲惫的身体准备下车，“等等” Ethan Clark一把拉住正在开车门的Emma Thomas。
“你坐着，我来。” Ethan Clark说完便下车来到了Emma Thomas的窗前，缓慢的为她打开车门，并拉起Emma Thomas的手，食指紧紧相扣。
“你干什么？放开我。” Emma Thomas扭动身体和手试图挣脱。
“是你说的，面子上总要过得去吧。”
“难道你不想要Group Thomas股份了？” Ethan Clark知道Emma Thomas的心思，便拿合约内容来压她。
Emma Thomas听完，便不再挣脱。
“小姐，姑爷，你们回来啦。” Linda Williams边说边带领着他们往客厅走去。
“姐姐，姐夫，看来你们婚后感情很好啊。” Ava Thomas看到一旁的姐姐姐夫十指相扣，故意调侃他们。
Oliver Thomas和夫人开心的从楼上缓缓下来，“你们回来啦。快坐下来休息休息。”
“Linda Williams，我车里带了些礼品，麻烦你帮我拿进来。” Ethan Clark望向Linda Williams，说完便拉着Emma Thomas走向沙发旁坐了下来。
此时Oliver Thomas和夫人也坐了下来。
“爸，我有事情和您商量一下。” Ethan Clark缓缓开口。
“那你跟我去书房吧。” Oliver Thomas刚准备起身去书房，便被Ethan Clark打岔道：“就在这吧。”
“我和Emma Thomas都结婚了，也没什么不能听的了。” Ethan Clark说完便温柔的看向了Emma Thomas。
Emma Thomas诧异，不知道他们说的是什么事情，听他们的语气，应该不是第一次商量。
“好吧。” Oliver Thomas继续坐了下来，示意Ethan Clark可以说了。
“如今我与Emma Thomas结婚了，Group Clark在木城的分部发展需要您的帮助，听说张枫在木城是个有名的投资总监，您能否帮我引荐引荐。”
“他啊，是我的老朋友了，我当然可以帮你介绍了。”
“只不过....当前.....” Oliver Thomas支支吾吾说了半天，Ethan Clark知道了Oliver Thomas要说什么。
“爸，我刚已经让人给Group Thomas汇了 3 亿，暂时能够解决您当前的问题。” Ethan Clark信誓旦旦说完后便喝了一口茶水。
“当真？” Oliver Thomas一脸不可置信。
“您现在可以让财务查账了，应该已经到账了。”
“那倒不必，我现在就去约一下张枫。” Oliver Thomas说完便起身，拿起手机往书房走去。
”我去让Linda Williams准备下午饭。“ 后母也离开了客厅。
Emma Thomas心里十分清楚，这个3亿是她拿婚姻换来的，他看到父亲和Ethan Clark这副嘴脸就十分恶心。
此刻偌大的客厅只有他们两个人，她静下心来，身体慢慢靠近了Ethan Clark，低头问道：“我的合约内容什么时候能完成？”
Ethan Clark见Emma Thomas听到刚刚对话竟然没有生气，还能这么冷静的说话，嘴角露出一丝笑意，“时机没到。”
Emma Thomas听完立刻抬起头，刚准备质问他，两人眼神正好对视了几秒钟，Ethan Clark抬了下眉骨，
”你打算一直这么看着我？“ Ethan Clark轻轻问道。
“这眼睛也太迷人了吧。”
“他好像有点帅气在身上。”
”如果不那么腹黑，嫁给他我好像也不吃亏哎。“
此刻的Emma Thomas心里一直在默默念，好像并没有听进去Ethan Clark的话。
”嗯？“ Ethan Clark再次询问道。
此时Ethan Clark感受到了Emma Thomas紧张的身体在微微颤抖，“你这粉嘟嘟的小嘴巴，你再不坐好，我可要亲下去了。”
Emma Thomas听完更加慌乱，立刻坐直身体，藤随后从沙发起身往二楼走去。
“他这个容颜，要是在学校，肯定是校草级别的吧。”
“我的天哪，我是怎么了。”
“怎么每次看到他的眼神，总是有点紧张呢。”
”不行，不行，我和他就是合约夫妻，等事情办妥了，我们就要分开的。“
Emma Thomas来到房间一直躺在床上碎碎念，她不知道她是面对他紧张，还是面对其他男人也是这样。
“嗯~嗯~嗯~” Emma Thomas口袋里传来了一阵阵手机震动声。
”喂，Sophia Wright。“
”Emma Thomas，明天玲玲过生日，约我们明天中午一起出去吃饭唱歌，你来不来？“
”好啊，几点啊？“ Emma Thomas询问道。
”明天上午10点在我们经常吃的那家火锅店。“
”好，明天见。“
挂完电话的Emma Thomas起身走到了书桌旁，打开抽屉，拿出了一张旧照片，上面是她小时候和妈妈的合影。
”咚咚咚~“一阵敲门声随之而来。
”请进。“
”你怎么上来了？“ Emma Thomas见门口的Ethan Clark缓缓进入房间。
”我开车有点累了，想睡一会儿。“ Ethan Clark走到Emma Thomas的房间，余光扫到了她手上的旧照片。
”那你去客房啊，你来我房间干嘛？“ Emma Thomas将手收到后面，紧张的往后退了一步。
”我们结婚了，如果我还住客房，你让你家里人怎么想？“
Emma Thomas思考了一会儿，确实觉得不妥，如今家里人都认为他们的感情很好，她后面拿到股份还需要Ethan Clark的帮助。
“我们合约内容，你什么时候能实现？” Emma Thomas再次询问Ethan Clark这个问题。
“我刚说了，时机未到。”
“什么时候时机到了？为什么我爸的条件在我们结婚后立马实现了？”
“我现在直接找你爸要股权，你觉得他会给？”
Emma Thomas冷静下来思考了一会儿，确实也是如此。他父亲她最了解不过了。
“我给你重新拿床被子。” Emma Thomas将照片放入了抽屉，关上了抽屉门，朝衣帽间走去。
Ethan Clark脱下西装外套，轻躺在床上，慢慢的闭上眼睛睡去。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第8章 我是她的男朋友
窗外淅沥沥的下着雨，今天中午Emma Thomas约了同学去吃饭唱歌，她拿起手机看看时间已经9：30了。
“爸，我约了同学吃午饭，中午就不回来吃饭了。” 说完Emma Thomas拿起背包准备往门口走去。
“我送你去。” Ethan Clark拉住Emma Thomas手腕，转身给了Emma Thomas一个眼神示意。
Emma Thomas楞了一会儿，紧接着，“哦好。”
“爸，我刚好去一趟分部，也就不回来吃饭了。” Ethan Clark说完便拉着Emma Thomas离去。
“其实，你不用送我，我可以自己去的。” Ethan Clark打开车门，Emma Thomas迟迟未上车望着Ethan Clark。
“怎么，我这么见不得人？”
“我不想在毕业前让同学们知道我结婚了。”
“我顺路去分部拿点东西。” Ethan Clark走过车头上了驾驶位。
车子缓慢开出了别墅区，“你去哪里，用我手机导航。”
Ethan Clark说完便拿起自己的手机递给了Emma Thomas，Emma Thomas见状接过手机。
“密码...” Emma Thomas指着手机问了Ethan Clark。
Ethan Clark从Emma Thomas手中拿过手机，输入了一串数字。随即又递给了Emma Thomas。
Emma Thomas找到地图导航，输入了火锅店地址，Ethan Clark跟随地图指示开了20分钟，终于来到了火锅店门口。
Emma Thomas刚打开车门，从远处传来呼唤声。
“哎，Emma Thomas，这里。” 远远跑过来两位女生。
“玲玲，生日快乐啊。诺这是给你的生日礼物。”
Emma Thomas说完从背包里拿出一个精美的礼盒递给了玲玲。
“谢谢Emma Thomas。”
“哎Emma Thomas，这是？” 一旁的Sophia Wright好奇的眼神盯着驾驶位的Ethan Clark。
Ethan Clark礼貌性的点了点头。
“他...他是...” Emma Thomas支支吾吾的还没说完便被一声响亮的声音打断。
Ethan Clark正想开车离去时，
“玲玲。” 不远处传来了熟悉的声音，她们转头一看，只见两位男生迎面而来，一位是玲玲的男朋友，另一位则是James Campbell。
James Campbell手捧鲜花来到了Emma Thomas面前，温柔的眼神看着正在和同学们聊天的Emma Thomas。Ethan Clark见状，内心预感到他的心思，解开安全带，立马下车关好车门，快速走到了Emma Thomas的身边。
”Emma Thomas，给我介绍下你的朋友们吧。“ Ethan Clark右手用力将Emma Thomas搂入怀中，温柔的看着Emma Thomas。
”哦~“
”你们...“
”什么情况啊？Emma Thomas。“
”他是谁啊？“
朋友们一阵调侃声传入Emma Thomas耳朵，她面红耳赤，这个人怎么不守信用。Emma Thomas试图挣脱，可是Ethan Clark身材高大，力道极大，她根本挣脱不掉。
”Emma Thomas，他不是你的表哥吗？“ James Campbell不解的看着Emma Thomas。
”表哥？“
”果然一切的男女关系都是从哥哥和妹妹开始的~“
Sophia Wright她们继续调侃着，Emma Thomas刚准备开口说话，便被Ethan Clark打断。
”你们好，我叫Ethan Clark。“ Ethan Clark礼貌性的打个招呼。
”我是她男朋友。“Ethan Clark说完便将 右手再次用力将Emma Thomas搂入怀中。
”男朋友？“
”真的是男朋友哎。“
”Emma Thomas，你太不够意思了，谈恋爱都不告诉我们。“
朋友们在一旁碎碎念，旁边的James Campbell始终没有说话，他眼中极度失望，看向了Emma Thomas。
”是真的吗？“ James Campbell不可置信的问向Emma Thomas。
Emma Thomas不知如何是好，她不想让朋友们知道她没毕业就已经结婚了，是男朋友也比是老公好。
“嗯” Emma Thomas点了点头。
此刻氛围比较尴尬，James Campbell手捧鲜花，明眼人都看得出来是想表白Emma Thomas，而这个时候Emma Thomas却突然出现了男朋友。
“走走走，我们快进去吧。边吃边说。” 玲玲试图打破了尴尬的氛围。
“帅哥，你和我们一起吃饭呗。” Sophia Wright邀请了Ethan Clark和他们一起吃饭。
“是啊，一起吃吧” 朋友们都附和了几句。
Emma Thomas不想让Ethan Clark留下来，刚准备开口说话，便被Ethan Clark抢先了一步。
“好。” Ethan Clark坚定的说完便看向了怀中的Emma Thomas。
Emma Thomas合上了刚打开的嘴巴，尴尬的一笑。Emma Thomas和同学们一起进入了火锅店，Ethan Clark见James Campbell站着没有动。
“你不该喜欢她。” Ethan Clark盯着James Campbell，眼中充满占有欲。
James Campbell没有说话，便走进了火锅店，Ethan Clark嘴角上扬，缓慢跟了上去。
吃饭时Sophia Wright好奇Emma Thomas与Ethan Clark的发展，便开始旁敲侧击的打听他们在一起的过程。
“Emma Thomas，你男朋友是我们学校的吗？怎么没见过啊？” Sophia Wright放下筷子看了看Emma Thomas。
Emma Thomas嘴里正在吃着千层毛肚，被这句话给呛到了。
“咳咳咳，咳咳。”
Ethan Clark起身倒了一杯凉白开递给了Emma Thomas，右手在Emma Thomas后背轻轻拍打。
“慢点吃，喝点水吧。”
Emma Thomas接过水杯大口大口喝了起来，实在是太辣了，喉咙很不舒服。
“我不是木城人。” Ethan Clark缓慢的拍打Emma Thomas的后背。
“哦~你和我们Emma Thomas是怎么认识的啊？” Sophia Wright八卦的追问道。
“说起来话长，我们以后再说哈。” Emma Thomas试图转移话题。
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，“我和Emma Thomas，是相亲认识的。”
“相亲？Emma Thomas..你.”
Sophia Wright话还没说完便被Emma Thomas打断，“让我们共同举杯，祝我们玲玲生日快乐。”
话声刚落下，Emma Thomas连忙起身端起酒杯，伸到了桌子中间。
“来来来，祝玲玲生日快乐。”
众人陆续起身送出祝福，Emma Thomas心里终于舒坦点，这件事终于过去了。
吃过饭后，大家一起来到了KTV，因为没有提前预定，大房间已经爆满了，只剩下只容纳的下5人的小包间。
“你们去吧，我们先回去了，刚好他...” Emma Thomas说了一半看向Ethan Clark。
“我男朋友....”
"还有点事情，你们玩的开心。" Emma Thomas支支吾吾说出了“男朋友” 三个字。
在Ethan Clark听来，很是动听，没想到从她嘴巴里说出来这么娇羞。
和众人道别后，Emma Thomas和Ethan Clark上了车，准备回家。
“你为什么说是我男朋友？” 刚上车的Emma Thomas连忙质问了Ethan Clark。
Ethan Clark不慌不忙的系好安全带，扭动车钥匙，一脚油门车缓缓向前驶去。
“你还没回答我。” Emma Thomas继续追问。
“不然我说是你老公？”Ethan Clark余光扫了一眼Emma Thomas。
“你可以继续说是我表哥呀？”
“表哥？那岂不是让别人对你还抱有想法。”
“你和那个James Campbell是怎么回事？他今天要和你表白？” Ethan Clark冷漠的问道。
“我们没有关系。”
“没关系？我看他满脸都写着我喜欢Emma Thomas。” Ethan Clark调侃道。
“就算喜欢，现在也不可能了。” Emma Thomas失望的说完将头转向了靠在了窗户上。
是的，她之前暗恋过James Campbell，她庆幸之前没有表白James Campbell，不然这种场面，她不知道如何面对。
现在这样做个普通朋友也好。
“我是她男朋友。”
Emma Thomas闭上眼睛，回想起刚刚吃饭前Ethan Clark说的话，心里有一丝侥幸，还好没有暴露出了夫妻关系。
在同学面前，做男女朋友总比夫妻好。

第9章 Ethan Clark，你吵到我了
早上7点
Emma Thomas正在睡梦中，此时耳旁隐隐约约听到一位男子的声音。
“照我说的去做。”
“几点的早餐？”
“我等会儿就过去。”
挂掉了电话的Ethan Clark站在窗旁望向窗外，好像在思考着什么。
“Ethan Clark，你吵到我了！” Emma Thomas奶声奶气的说完便翻个身继续睡了。
Ethan Clark缓缓走到床边，看着龙虾型睡姿的Emma Thomas瞬间哭笑不得，好歹也是Group Thomas千金，睡姿居然如此不雅。
他缓缓坐到床边，刚准备纠正她的睡姿，“你吵到我了。”
Emma Thomas在迷糊中发出了一句声音。
“哦~是吗？” Ethan Clark凑近她的脸旁，近近的看着她的脸，莫名的心跳加速，这迷人的嘴唇，快睡醒时脸蛋扑通红，Ethan Clark吞咽了一下。
Emma Thomas清醒了一会儿。
“怎么好像有呼吸声？”
“好像有人？”
Emma Thomas缓缓的睁开眼，看到脸前的Ethan Clark吓的将头蒙在了被子里。
“你干嘛？”
“你走开。”
Emma Thomas生气的边说边伸出右手想要推开Ethan Clark。
“你还希望我帮你完成合约吗？”
Emma Thomas从被子里慢慢出来试探性的问道，“你想干嘛？”
”乖，只要你乖乖听话，很快就完成了。“ Ethan Clark缓缓俯下身去。
“嗯...嗯...”
Ethan Clark轻轻托着Emma Thomas的头，轻轻的吻向了Emma Thomas性感的嘴唇。Emma Thomas试图挣脱，但Emma Thomas越是如此，Ethan Clark越是强势。
”你...放开...我。“
Emma Thomas慢慢流下了眼泪，她的初吻就这么没了，还是自己不情愿的情况下。
Ethan Clark吻到了一滴她的泪水，嘴巴里有点咸，他停下来了，温柔的看着Emma Thomas。
他没想到她居然哭了，他一时不该如何是好，但嘴上还是放着狠话。
”你是我夫人，这些迟早都要做的。“
说完便整理了衣服，朝门口走去。
Emma Thomas躺在床上，用被子盖住了头，心里非常难过。
”变态。“
Emma Thomas边骂边掀开被子，朝浴室走去。
水龙头哗哗哗的在放水，Emma Thomas拿起牙刷反复刷牙，眼中满是泪水。
Ethan Clark缓慢的下楼，擦拭了一下嘴角，心里貌似还在回味刚刚的感觉。
“'Ethan Clark，起这么早啊。” Oliver Thomas正在客厅喝茶。
“爸，早安。” Ethan Clark缓过神来，来到了沙发旁边。
“早饭马上好了，你坐一会儿。” Oliver Thomas招呼着Ethan Clark。
“爸，我不吃早饭了，我现在还需要借用您的车用用，我出去办点事情。”
“你拿去用吧。”
”那我先走了。“ Ethan Clark礼貌性的告别后便向车库走去。
Ethan Clark刚上车，便想起来刚刚奶声奶气的声音，”Ethan Clark，你吵到我了。“
莫名的嘴角上扬，心里有点乐开了花似的，他已经好久没有这么开心过了。她越是这么可爱，他越是喜欢。
”嗯~嗯~嗯~“
Emma Thomas房间里传来了一阵手机震动声，此时Emma Thomas正在浴室里面洗漱，并没听到。
”她生气了？“ Ethan Clark心里默念道。
”嗯~嗯~嗯~“ Ethan Clark再次拨给了她。
Emma Thomas刚从浴室出来，便听到了手机震动声，她拿起手机，看到了一个陌生电话号码，她犹豫了，很久没有陌生来电了。
”喂“
Emma Thomas还是接通了，声音有点沙哑，刚刚心情还未平复。
”是我“
Ethan Clark冷漠的说道。
Emma Thomas一时没有反应过来，是Ethan Clark？他怎么有我的手机号码？
“你怎么有我的手机号？”Emma Thomas惊讶的问道。
“我去履行合约了。”他冷淡的说完便挂了电话，一脚油门踩下去，快速的向前方驶去。
“什么？我没有听错吧？他去履行合约？那今天能搞定的话我是不是可以和他离婚了？”
Emma Thomas听完脸上露出了不可置信的表情，她没想到可以这么快。
她同时也是希望快点弄好，这样她就自由了。
开了20分钟车的Ethan Clark终于抵达了目的地：华庭饭店。
早上Ethan Clark接到秘书的电话，知道今天早上8点投资总监张枫会在华庭饭店用早餐。
他为了Group Clark分部的发展，知道这个消息后，必然要想方设法约到张枫。
今天早上是个好机会，他不会放过的。
“David Williams，你好，我是Ethan Clark。”
Ethan Clark来到了前台，找到了David Williams的餐桌，主动递一张名片给David Williams。
“你是Group Clark的Ethan Clark？”
David Williams停下了正在吃的蝴蝶酥，收下名片看了一会儿，礼貌性问道。
“是我。”
“你也是过来吃饭的吗？”David Williams试探性问道。
“我家夫人昨天半夜吵着要吃华庭酒店的蝴蝶酥，我没办法，只好一早就过来排队买了。” Ethan Clark脸上露出了一丝笑容。
“你的夫人很有品味啊，这家蝴蝶酥啊，是全木城最好吃的，每天一早有很多人来排队。”David Williams说完便拿起一片蝴蝶酥吃了起来。
“想必不仅如此吧？有什么事我们坐下说吧。”David Williams看出了Ethan Clark的心思，招呼着他坐下聊。
“David Williams，那我就不拐弯抹角了，确实有件事情想和您商量。”
Ethan Clark从公文包里拿出了一份递给了David Williams。
“这是？” David Williams疑惑问道。
“这是Group Thomas最新季度的财务报表，您可以看看。”
Ethan Clark与David Williams在饭桌上聊了很久，最终Ethan Clark拿着一份文件，拎着公文包从酒店中走出来。
Ethan Clark从口袋中拿起了手机，打开通讯录拨通了Emma Thomas的号码。
“嗯～嗯～嗯～”
此刻的Emma Thomas还在睡回笼觉，耳边传来了手机震动声。
“喂”
Emma Thomas迷迷糊糊从身边拿起手机放到了耳边发出了娇滴滴的声音。
“？”Ethan Clark内心惊讶，她还在睡觉？还没起床么？
“你还没起床？” Ethan Clark试探性问道。
“嗯” Emma Thomas有声无力。
“你事情办好了？”Emma Thomas缓过神来，问了Ethan Clark正事。
“还没有。”Ethan Clark缓缓说道。
“好吧。”
Emma Thomas失望的回到。
“职场没有你想的那么简单。”Ethan Clark说完便上车准备开车回去。
Emma Thomas思考了一会儿，确实是这样，如果这么简单，那他爸爸这么些年就白混了，所以她也理解。
“嗯”Emma Thomas轻声附和道。
Ethan Clark挂掉电话，刚准备踩下油门，看到酒店门口一位男生左手拿着蝴蝶酥，右手拿着手机在耳边在打电话，好像是和女朋友说给她带了蝴蝶酥。
“早上吵到她了，不知道她喜不喜欢吃。”Ethan Clark内心纠结了一会儿，他想给Emma Thomas买，又怕她不喜欢。
最后Ethan Clark还是打开车门下了车，回到酒店继续排队买了蝴蝶酥。
Ethan Clark带着蝴蝶酥回到了家里，慢慢走到楼上，推开卧室房门进来了。
看到此时正在作画的Emma Thomas，他脚步缓慢的走过来，将蝴蝶酥递到了Emma Thomas的面前。
“哎呦，吓我一跳。”Emma Thomas突然吓一跳，她没有听到一点声音。
Ethan Clark没有说话，盯着手上的袋子。
Emma Thomas领悟了Ethan Clark的意思，从他手中拿过了袋子，打开一看。
“蝴蝶酥。”Emma Thomas惊喜道。
“嗯”
Emma Thomas拿起来吃了一片，坚定的说道：“这是华庭饭店的，他家超级不好买的。”
“你能吃出来？”
“他家是最好吃的，甜度也是最适中的。”
Emma Thomas边吃边说，脸上露出了一丝笑容。
Ethan Clark见她如此喜欢，应该不会记恨他，便松了一口气。

第10章 你要记住，你是我的许夫人
Ethan Clark从书桌前搬了椅子坐到了Emma Thomas身旁，眼神从Emma Thomas身上逐渐转到了她的画上。
他内心好奇，没想到小小年纪画的还挺好的，只不过....
他认真看了看，却感觉她的画传达出一种内心的不安与害怕的情感，Ethan Clark心疼的看向Emma Thomas。
“你喜欢画画？”
她看向了一旁的Ethan Clark，淡淡的回答，“兴趣。”
说完脸上便露出一丝笑容，转头看向了Ethan Clark。
窗外的阳光印在他的脸蛋，脸上的线条十分流畅，她托着画盘的手停住了，看的有些入神了。
“他真的很帅。” Emma Thomas心里默念道。
他看着Emma Thomas，见她盯着自己好久迟迟未动，心里打起了小算盘。
“好看吗？” 他淡淡的问完将脸凑近到她的面前。
Emma Thomas缓过神来，“哦..哦” 说完手微微颤抖，身体往后缩了一点。
“你还没回答我。” 他追问着Emma Thomas，他看到她的害羞内心很是开心。
“还...可以吧。” 她结结巴巴的说完便继续作画。
“明天上午有课吗？”Ethan Clark问了Emma Thomas。
“没。” Emma Thomas轻轻说道。
“那明天吃完早饭跟我去一个地方。” Ethan Clark说完便起身整理了下衣服，正准备向卧室门口走去。
“去哪？” Emma Thomas不解的问了Ethan Clark。
Ethan Clark停下了脚步，并没有回答，向卧室外走去。
第二天
吃完早饭的Ethan Clark和Emma Thomas一起来到了车库，Ethan Clark上车系好安全带，转头见她迟迟未上车。
”还不上车？“ Ethan Clark摇下车窗，催促着Emma Thomas。
”你还没说我们去哪里？“ 她将头伸进了车内，问了Ethan Clark。
”如果你不想耽误合约进行的进度的话，就上车。“ Ethan Clark淡淡说完后，便扭动了钥匙，准备出发。
Emma Thomas听到合约，眼里冒出了期待的眼神，立马打开车门，坐上了副驾驶。
Ethan Clark内心笑道：已经死死拿捏住了她。
“嗯~嗯~嗯~” 安静的车里传来了一阵手机震动声。
Emma Thomas从背包里拿出了手机，迟迟没有接听电话。
Ethan Clark见她迟迟未接听，好奇的撇了一眼她的手机屏幕，看到了一个备注为“男神” 来电。
“怎么不接？” Ethan Clark淡淡说道，内心有些醋意。
Emma Thomas楞了一会儿，灭了手机屏幕，迅速将手机收到包里。
”男神是谁？“ Ethan Clark略皱眉毛，脚下油门踩的更重，车子瞬间提起速来。
Emma Thomas有点害怕，车子开的太快了，“你开慢点。”
此刻Emma Thomas的手机再次响起来，Emma Thomas缓慢拿出手机，看到依旧还是男神的来电，她犹豫了。
Ethan Clark撇了一眼手机屏幕，方向盘打到右边，车子停在了路边。他一把从Emma Thomas手中夺过手机。
“喂” Ethan Clark淡淡的接通了电话。
“我是Emma Thomas老公。” Ethan Clark对着电话那头宣示主权。
“你找她什么事？”
电话那头先挂了电话，随后Ethan Clark将手机递给了Emma Thomas，“他什么都没说。”
“男神？原来是James Campbell。”
“你们还藕断丝连？” Ethan Clark话语中略带醋意。
“你喜欢他？” Ethan Clark平静了内心，淡淡的问向Emma Thomas。
Emma Thomas拿着手机好久没有说话，也没有辩解。她心里十分委屈，她喜欢James Campbell，如果她是个普通家庭的孩子，那么是不是可以和James Campbell有个好的结果呢？
她思考了很久，刚张开嘴准备说话，便被Ethan Clark抢先了一步。
“如果你不想让他在这里混下去，那就随你。” Ethan Clark威胁了Emma Thomas。
“上次吃饭我就听说他是学金融的，如果我不想让他进入这个圈子，很简单。” Ethan Clark再次威胁了Emma Thomas。
她不可置信的盯着Ethan Clark，没想到他居然这么卑鄙，她不想连累到James Campbell的发展。
“和他没关系，别把他卷进来。”Emma Thomas失望的说完后便将手机放进了包里。
“我不会再和他联系了。”
Ethan Clark托着Emma Thomas的下巴，抬起了她的脸蛋，眼神中略带占有欲，
“你要记得，你永远都是我的许夫人。”
Ethan Clark说完便放下了手，重新扭动车钥匙，缓缓启动车子，向前方驶去。
Emma Thomas满眼泪水，低着头看着包里的手机，沉思了好久。
“当初不是说好我们面子上过的去就行了吗？私下我们可以有自己的圈子。” Emma Thomas质问道。
“只有在父母亲朋好友前我才是许夫人，人后我是Emma Thomas，人前我是你的妻子，人后我是单身的Emma Thomas。毕竟我们没有法律关系。” Emma Thomas淡淡的回应道。
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，她如此坚定，他心里有几分后退了，确实，当初婚礼办了，面子上确实是夫妻关系，但从没领证，并没有法律关系。
他心里想了一会儿，想要想办法让他们的关系具备法律效益。
“我不允许有任何人威胁到我。” Ethan Clark话语中带有一丝冷淡，说完便重新启动车子，往前方开去。
他们车子进入了一个别墅区，缓缓的开进了一幢别墅楼下。
Ethan Clark停下车，缓缓拔出车钥匙解开安全带，推开车门下了车。
“下车。” Ethan Clark走到Emma Thomas的车窗前，打开车门。
Emma Thomas撇了一眼周边环境，空气新鲜，花草碧绿，她缓缓的下了车，映入眼帘的是一幢3层美式风格的独特小洋楼。
“先生，太太。” 他们走到院子门口便有一位50多岁的阿姨从院子里走过来，打开了院门。
“Grace Gonzalez，都安排好了吗？” Ethan Clark看了女子，径直往深处走去。
“已经安排好了，今天就可以入住了。” Grace Gonzalez说完便跟着他们进去了。
Emma Thomas刚进入客厅便看呆了，映入眼帘的是富丽堂皇的客厅，这装饰比她家里高级不少。
“Grace Gonzalez，家里人都招齐了吗？” Ethan Clark再次问向旁边的Grace Gonzalez。
“先生，按照您的安排，人都安排好了”。
“带我们上楼看看。” Ethan Clark说完便缓慢走向楼梯处。
“先生，太太，这是你们住的主卧。” Grace Gonzalez带着他们上了二楼，穿过一道挂满画的走廊，来到了一间卧室前。
“我们的主卧？” Emma Thomas心里碎碎念。
Grace Gonzalez走到卧室前，双手推开了卧室大门，映入眼帘的是一个空间超大的书房，穿过书房来到了卧室里面。
Emma Thomas有点惊讶，卧室风格居然和她的房间如此一致，她在卧室里面转了转，抬头看向了Ethan Clark。
“这和我的房间风格很像。”
“太太，这个房间的风格啊，是先生特意吩咐要布置成这样的。” Grace Gonzalez脸上露出一丝笑容。
“这是你的房间？” Emma Thomas试探性的问了Ethan Clark。
她刚听到Grace Gonzalez说这是他们的主卧，她不懂什么意思？难道？
“这是我们的房间。” Ethan Clark坚定的说完便打量着卧室摆设。
“我们？我不住这里。” Emma Thomas听完着急的说道，顺势走到了Ethan Clark身旁。
“我们结婚了，总不能一直住在你家。”
“你可以住这，我住家里。”
“那你觉得在别人看来，我们还是夫妻吗？” Ethan Clark询问道。
“你还想我帮你履行合约的话，就听我的。”
“好了，许夫人，下去吃饭吧。”
他说完便走出了卧室，缓慢下了楼。

第11章 嫂子？我...不是
Emma Thomas停留在原地未动，思考了片刻。
“我真的要搬过来和他住吗？”
“两个人住一起不太好吧？”
“但他说的没错，如果分开住，会让她们母女二人起疑的。”
Emma Thomas思考了好久不知如何是好。
此刻Grace Gonzalez打断了Emma Thomas，“太太，饭准备好了，先下去吃饭吧。”
Emma Thomas缓过神来，脚步轻快的走出了卧室。
他来到餐桌前，缓缓坐在了椅子上。
Emma Thomas打量了一下桌椅板凳，她找到了离Ethan Clark最远的位置坐下，Ethan Clark看了一眼，淡淡的说道，“坐那么远，怎么吃菜？”
“我吃饭。” Emma Thomas敷衍的回复着Ethan Clark。
“谁不吃饭？” Ethan Clark怼了一句Emma Thomas，夹了一块肉缓缓的放到嘴里。
Emma Thomas嘴里碎碎念叨，“多吃点，你吃的长胖。”
Ethan Clark见Emma Thomas还未坐过来，便让Grace Gonzalez把菜端到了她的面前。
“哟，'Ethan Clark正在吃饭呢？” 一道调侃声从门口传来，两位男子从门口缓慢走到餐桌旁。
William Jones来到Emma Thomas身边，俯下身看了看，“想必，这就是你的新婚老婆吧？” 眼神看向了Ethan Clark。
Emma Thomas放下碗筷，晃动了一下身体，礼貌性的微笑。
“果然长得美如天仙，这眼神看的我都入迷了。” William Jones调侃道。
Andrew Baker礼貌性的打了招呼：“嫂子好。”
“嫂子？”
Emma Thomas愣住了一会儿，转头看了看Ethan Clark，Ethan Clark并未给她回应。
Emma Thomas立刻摇摆着双手，“不...我不是。”
Andrew Baker一本正经的分析，“我们和凡凡从小一起长大，胜似亲兄弟，你和Ethan Clark结婚了，自然就是我们嫂子了。”
“哎，嫂子，你长得这么好看，是不是同学也都好看啊？”
“听说你们学校有个校花叫什么李诗诗的？改天给我们也介绍介绍？”
Ethan Clark放下了碗筷，擦拭了一下嘴角，“好了，你们就别调侃了。”
“给你们介绍一下，这是Emma Thomas，是我老婆。” Ethan Clark起身来到了Emma Thomas身旁。
“这是William Jones，这是Andrew Baker，都是我从小的玩伴。”Ethan Clark说完便俯下身抱起了Emma Thomas，往沙发旁走去。
“别动，这关系到Group Thomas能否收购成功。” Ethan Clark轻轻在Emma Thomas耳旁小声嘀咕。
Emma Thomas轻轻将头埋进Ethan Clark的怀中，伸出双手勾着他的脖子，Ethan Clark瞬间惊呆了，这个人居然这么会演戏。
旁边的玩伴们看傻眼了，这可是从来没有谈过恋爱的Ethan Clark，结了婚对老婆居然这么宠爱。
“太哪，凡凡，果然结了婚的人变化这么大。”
“是啊，你以前可是从来没有正眼看过别的女生的，更何况还这么宠爱。”
“看来我们这位嫂子魅力很大啊。”
两人也慢慢来到了客厅沙发旁。
Ethan Clark将Emma Thomas缓缓放到沙发上，他看着如此乖巧的Emma Thomas，修长的手指划过她的脸上拨动着她的头发。
那一双桃花大眼水汪汪的看着Ethan Clark。他的呼吸声有些急促，轻轻向前吻住她粉嘟嘟的嘴唇。
“天呐，凡凡，你也太不把我们单身狗当回事儿了。”
Emma Thomas解开双手，推开Ethan Clark，害羞的蜷缩在凡凡怀里。
“害羞了？” Ethan Clark温柔的看着Emma Thomas。
“好了好了，我们来是告诉你，晚上凌氏集团副总和Group Thomas总裁在清泉酒吧商量收购的事情。”
“你晚上要不要去？”
William Jones说完便立即坐了下来。
Ethan Clark温柔的看着Emma Thomas，“你要去看看吗？” 说完便拿起一个橘子剥了起来。
“这应该是一场好戏。”Ethan Clark顺手将剥好的橘子递给了Emma Thomas。
Emma Thomas接过橘子，“我想去。”
Ethan Clark嘴角露出一丝笑意，“好，带你一起去。”
旁边的William Jones和Henry Baker惊讶的下巴都快掉了，Ethan Clark以前工作时不许任何人打扰，这次怎么还主动带她去谈工作。
“我也去，我好久没去酒吧了，不知道还能不能遇到我的倩倩。”
“那我也跟着去玩。” William Jones和Henry Baker说完便相视一笑。
“现在还早，不如我们去打会儿球吧？” William Jones提议。
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，立刻回绝了，“你们去吧，我陪我老婆。”
“哎哟喂，这如胶似漆的？” Henry Baker调侃道。
“嫂子也一起去吧，刚好打完球我们直接去酒吧。” William Jones安排的明明白白。
两人一起起哄，Emma Thomas小脸扑通扑通红，心跳加速，“好啊”。
“那我们上去换身衣服。” Ethan Clark说完便将Emma Thomas抱了起来往楼上走去，Emma Thomas双手勾着他的脖子，将下巴缓缓放到他的肩膀上。
“速度啊，我们在下面等你们” Henry Baker大声说完便坐了下来。
“放..我下来。” 他们来到了卧室，Emma Thomas便拿开双手，想要挣脱下来。
Ethan Clark将Emma Thomas放到了桌子上，“怎么，夫人这么快就翻脸了？”
“是你让我配合你的，现在演完了。” Emma Thomas说完便准备下来。
Ethan Clark堵住了Emma Thomas，上身慢慢靠近她的脸，“刚刚是谁吻的时候那么认真？”
“你...那是你太强势。” Emma Thomas生气的说着。
Ethan Clark近距离看着她生气的样子，如此可爱，他缓缓将头伸到她的耳旁，“你生气的样子好可爱。”
Emma Thomas感受到耳旁一股暖意伴随着迷人的声音，瞬间鸡皮疙瘩起一身，便准备立刻起身。
“唔....唔”
Ethan Clark看着她那粉嘟嘟的红唇，没有忍住自己，用力轻吻了Emma Thomas，Emma Thomas用力挣脱。
“你...干嘛。”
“现在没人，我们应该保持距离。”
Emma Thomas说完便向衣帽间走去。
Ethan Clark还在原地回味着刚刚那一番滋味，嘴角上扬，跟着也进了衣帽间。
“我让人准备了一些你的衣服，你看看哪件合适。” Ethan Clark在后面说完便挑自己的衣服。
“你穿这件不适合” Ethan Clark见Emma Thomas拿着一件一字肩的蓝色短裙。
Emma Thomas对他翻了白眼，“这件很好看。”
刚准备拿起来去换时，被Ethan Clark拦下，“你该不会是没去过酒吧？酒吧没人这么穿？”
心虚的Emma Thomas眼神似乎有些闪躲，“那换一件好了。”便将这件放了回去，重新寻找适合的衣服。
“你穿这件吧。” Ethan Clark拿了一件简约款雪白色的过膝连衣裙。
Emma Thomas接过衣服，走进了浴室。

第12章 是老公给我选的
Emma Thomas换好衣服出来，正愁着穿什么鞋子，Ethan Clark从鞋柜拿了一双白色高帮帆布鞋递给了Emma Thomas。
“我要穿高跟鞋。” Emma Thomas不屑的从他身边走过，自己从鞋柜里找了一双5cm的白色高跟凉鞋。
“你不适合穿高跟鞋。” Ethan Clark走到Emma Thomas身旁，从她手里夺过高跟鞋放到了衣柜里。
Emma Thomas翻了一个白眼，“我穿什么你都要管，你管得这么宽。”
“谁让你是我的夫人呢？” Ethan Clark缓缓靠近她，眼睛直勾勾的盯着那精致的小脸蛋。
Emma Thomas感受到气氛不对，往后退了一步，从Ethan Clark手里拿过那双白色帆布鞋穿上了。
“走吧。” Emma Thomas说完便朝卧室门口走去，Ethan Clark嘴角勾起一丝笑意，缓缓跟在她的身后。
两人一起下来了。
“嫂子，这身衣服很适合你。”
“一看就是没毕业的大学生。”
William Jones和Henry Baker上下打量着Emma Thomas，Emma Thomas一时语塞，转头看了一眼她身后的Ethan Clark。
“是老公给我选的。”
Emma Thomas娇羞的退到了Ethan Clark身旁，双手拉着Ethan Clark的胳膊，脸上泛起一丝害羞的表情。
Ethan Clark有点惊讶的看着Emma Thomas，他心里乐开了花，“老公” 这两个词怎么这么好听。心都酥化了。
一把将Emma Thomas搂入怀中，两人相视一笑，“她本来就是没毕业的学生。”
“哎哎哎，好了，我不吃狗粮了，我们走吧。” Henry Baker看着两人如此秀恩爱，现在巴不得走的越远越好。
Ethan Clark来到车前打开车门，搀扶Emma Thomas上车，随后自己也坐在了Emma Thomas身旁，上车后Ethan Clark眼神看着Emma Thomas，而后立即看向了自己的胳膊。
“他是想让我挽着他？” Emma Thomas心里想了一会儿，身体前倾，“我们开过去需要多久啊？”
“嫂子，清泉酒吧离我们还挺远的，过去大约50分钟。” William Jones边开车边回复着Emma Thomas。
一旁的Henry Baker旁敲侧击的打探道，“嫂子，凡凡这么腹黑高冷的人，你们是怎么认识的？”
“他有没有欺负过你啊？”
Emma Thomas丢了一个白眼给Ethan Clark，“我们啊？是相亲认识的。”
“相亲？” William Jones和Henry Baker异口同声的说道。
Henry Baker不可置信的继续追问，“他可是千万少女的梦，只要他说一句话，有千万女孩愿意和他交往，怎么会去相亲呢？”
“是啊” William Jones在一旁附和着。
“也许....就是想换换口味呢。” Emma Thomas笑着说完便看向了身旁的Ethan Clark。
在几人的玩笑中，Ethan Clark看向窗外沉默了很久了，也许他也在想为什么自己会沦陷吧。当初只是为了集团结婚。
现在呢？看见她的反抗就想要占有，看见她的男神心里莫名生气。好像自己真的喜欢上了？
“哎，凡凡，你倒是说说啊。” 副驾驶的Henry Baker转过头来看着Ethan Clark，一脸吃瓜群众的样子。
“你年中总结写好了吗？” Ethan Clark说完便从口袋拿起手机刷了起来。
Henry Baker被吓的立马转过身去一言不发。
半个小时过去了，Emma Thomas在车上慢慢睡着了，身体缓缓靠在了Ethan Clark。
Ethan Clark放下手中的手机低头看了一眼Emma Thomas，“这么一会儿就睡着了？”
“妈妈，别走。” Emma Thomas用力拉住Ethan Clark的胳膊，嘴里嘀咕着。
“做梦了？” Ethan Clark内心好奇，什么梦会这么使劲？
Ethan Clark将耳朵伸到她的脸旁，“妈妈，留下来。” 听见了Emma Thomas的梦话。
“原来想妈妈了。” Ethan Clark身体坐直，用手在她的后背拍了拍安慰着。
Ethan Clark想起之前在卧室里她作的画，画中传达出一种孤独感，他有点心疼她。通过这几日在孟家发现，她在这个家好像一个外人。
这也是为什么他这么着急带着她搬出去住，他想给她一个家。
车子停在了一个灯红酒绿的大厦楼下，大厦5楼便看到了清泉酒吧的牌匾。
“到了。” William Jones解开安全带打开车门下了车。
“Emma Thomas...Emma Thomas，我们到了。” Ethan Clark轻拍着Emma Thomas的背部。
她缓缓睁开眼，发现自己在Ethan Clark怀里，下意识的坐直了身体。
“到了，下车。” Ethan Clark说完便下车站在车门旁等待她下车。
Emma Thomas下了车，四人一起上了5楼。
“天呐，这就是酒吧啊？” Emma Thomas来到5楼，一脸不可置信的样子，这酒吧比电视上看到的还要华丽。
“这是一家高级酒吧，和街边其他家不太一样。” Henry Baker解释道。
“这里面女生都好漂亮啊。” Emma Thomas再次发出来感慨。
他们四人一起来到了一个大卡座，呼叫了服务员。
“先来四杯威士忌。” Henry Baker正在和酒保点酒，此时被Ethan Clark打断了，“三杯威士忌，一杯橙汁，谢谢。”
“三杯？我们四个人啊。” Henry Baker疑惑道。
“你们嫂子太小了，喝不了酒。” Ethan Clark打趣道。
Emma Thomas白了一眼Ethan Clark，心里默念，“你才小，我都要毕业了好吗？真是服了。”
Ethan Clark看穿了Emma Thomas的心思，缓缓贴到Emma Thomas的耳旁，“让你清醒点，等会儿让你看好戏。”
“你们坐一会儿，我去找找看。” William Jones说完便起身到处寻找。
他在人群中找了很久，终于找到了Michael Young和Oliver Thomas的卡座，连忙回来告诉了Ethan Clark，“凡凡，我找到了，在那个角落里面。” 说完便指向了最左边。
大家随着他指向的方向望去，只见那里有两个中年男子左手举着酒杯，右手怀里搂着浓妆艳抹的小姑娘。
此时Emma Thomas从包里拿出手机，将这个场景拍了下来，心里非常冷静，“让你们母女看看。”
没错其中一男子正是他父亲，而她一点也不生气，似乎早就料到了。
“老公去一下，你在这里别乱走。” Ethan Clark温柔的叮嘱道，他们三人便一起离开了卡座。
“老公？” Emma Thomas心里一阵恶心，都是逢场作戏。
但是她听到这两个字，心里有了点依靠，好像不用什么事情都要自己亲自解决。
“如果这是真的，好像也不错。” Emma Thomas端起橙汁喝了一口。
但是她明白，Ethan Clark对她只不过是利益关系，等哪天没有利益了，相信他会一脚踹飞她的。所以她不敢想太多。

第13章 老公，我还要...喝
时间过了一会儿，Emma Thomas见他们还没有回来，转头望去，只见Ethan Clark端着酒杯正在喝酒，旁边有一位金色长发，一字肩包臀裙的小女生坐在了他的声旁。
她看见他们正在谈笑风生，一时不知为何有点生气。
她叫了一瓶酒，自己正准备喝着呢。
“美女，我可以坐这里吗？” 只见一位戴着眼镜的男生站在旁边。
“不好意思，这里有我朋友。”
男生上下打量了Emma Thomas一番，“你朋友来了我可以让位置出来。” 说完便坐在了Emma Thomas身旁。
“你请便。”Emma Thomas说完便倒了一杯酒，刚准备喝的时候被男生拦了下来。
“你好，我叫Joy，很高兴认识你。” 说完便伸出了右手想要和Emma Thomas握手。
Emma Thomas放下酒杯，“你好，我叫Emma Thomas。” 礼貌性的回了一句。
“你不会喝酒，为什么还要喝？” Joy看着Emma Thomas，拿下了她的酒杯放到桌子上。
“谁说的，我会喝啊。” Emma Thomas心虚的回应着，眼神闪躲。
Joy轻轻笑了一下，“谁喝酒要一下子这么痛苦的喝完一杯啊。”
“来杯椰奶。” Joy呼叫了服务员，给Emma Thomas点了一杯椰奶，然后拿起桌子上的酒，自己喝了起来。
“你是有什么烦心事？” Joy喝了一口酒后试探性的看向Emma Thomas。
Emma Thomas安静的坐着，并没有说话。
Joy看着Emma Thomas并没有说话，便安慰道，“失恋了？”
Emma Thomas惊讶的看向Joy, “不是，我快期末考试了，有点担心而已。”
“不过，我现在看开了，虽然去吧。谢谢你的椰奶。” 说完Emma Thomas端起椰奶喝了一口。
“哎，嫂子，这位是？” 此时William Jones回到了卡座，看着Emma Thomas身旁的Joy， 满脸疑惑的问向Emma Thomas。
Emma Thomas站起来给William Jones介绍了一下，“这位是我刚认识的朋友叫Joy。”
“这是我朋友William Jones。” Emma Thomas小声介绍着William Jones。
“哦你好，既然你朋友回来了，那我就先走了。” 说完Joy立刻离开了卡座。
William Jones坐了下来，“嫂子，那是你朋友？”
“哦我刚认识的。” Emma Thomas喝着椰奶回道。
“对了，你们那边搞定了？” Emma Thomas缓过神来，发现只有William Jones回来了，Ethan Clark和Henry Baker没有回来，便问了一下情况。
“哦凡凡让我过来帮他拿一下外套。” William Jones说完便拿起Ethan Clark的外套，准备离去。
“嫂子，我先过去了啊。你再坐一会儿。” William Jones又离开了这个卡座。
Emma Thomas转头看向了角落里的卡座，Ethan Clark正在端着酒杯和他们一起喝酒，身旁的那位女生依偎在他的怀里。
Emma Thomas心里很是委屈，立刻转过头，端起桌上的酒杯，一口将椰奶全部喝完。又倒入满满一杯红酒，猛的喝了起来。
Emma Thomas喝了一杯又接着一杯，渐渐的眼前一道人影闪过，“你是谁？”
Emma Thomas带有醉意的问道。
“Emma Thomas，你怎么在这。” 只见身旁传来了熟悉的声音，Emma Thomas努力回想，“James Campbell？”
男子蹲在Emma Thomas身旁，搀扶着她，温柔的说道，“是我。”
“你怎么也在这啊？” Emma Thomas醉醺醺的笑着。
James Campbell撞见此时的Emma Thomas，心里十分激动，但放在他心里很久的问题，他很想问出来，“我约了朋友。Emma Thomas，那天我见到的Ethan Clark，是你什么人？”
Emma Thomas靠在沙发上，手上比划着，“Ethan Clark？我和他能有什么关系。”
“Emma Thomas，我就知道，肯定是他追求你对不对。” James Campbell激动着坐在了Emma Thomas的身旁，温柔的看着她，眼里满是激动。
角落旁的卡座上正在谈着生意，他的余光扫到了Emma Thomas的卡座上，他拿起合同利落的签好字，便站起身来与Michael YoungOliver Thomas依依握手道别。
Ethan Clark众人一起回到了卡座旁。
“这是谁啊？” Henry Baker好奇的和William Jones议论着。
“陆先生，谢谢你照顾我夫人。” Ethan Clark说完便放下外套，走到了Emma Thomas身旁，从桌子上拿了一张纸，在她嘴角擦拭。
“我刚问了Emma Thomas，她说和你没关系。” James Campbell带有醋意的看着Ethan Clark。
“哦是吗？我们可是在青城办过婚礼的。” Ethan Clark说完便俯下身抱起了Emma Thomas。
“谁啊？你放开我。” Emma Thomas醉醺醺的说着，双手捶打着Ethan Clark结实的胸膛，一时没忍住，往他肩膀上吐了一点。
“是老公。” Ethan Clark轻轻在Emma Thomas耳旁说着。
Emma Thomas稀里糊涂的小声说着，“老公，我还要...喝。”
Ethan Clark邪魅一笑，“曲杰，帮我拿着外套。” Ethan Clark说完便准备离开酒吧卡座上。
“老公，我还要喝。”
“再让我喝点。”
James Campbell就这么看着Ethan Clark将Emma Thomas带走了，他不知道他们到底是什么关系，但是他刚听到了Emma Thomas叫了一声“老公”，多么刺耳的两个字。
Ethan Clark抱着Emma Thomas来到了车子旁边，顺势将Emma Thomas放到了后座，关上车门。
“车我叫个代驾开回家，我明天让人给你送回去。” 说完Ethan Clark便从William Jones手中拿来了钥匙，拿起手机呼叫代驾。
“那我们怎么办？” Henry Baker不解的看着Ethan Clark，William Jones拍了怕他的肩膀，“人家要共度良宵，你去凑什么热闹？”
“我们打车回去吧。” William Jones说完便拉着Henry Baker离开了。
Ethan Clark坐在了Emma Thomas的身旁，看着她满脸通红，似乎很难受，将她搂入自己的怀中，轻轻的拍打着她的背部。
Emma Thomas在他的怀中异常舒适，居然睡着了。
“妈妈，别走。” Emma Thomas嘴里小声的说着。
Ethan Clark听到了她的梦话，“妈妈？又梦到了妈妈？”
他到底经历了什么？为什么总是能梦见妈妈？
“咳咳，好渴。” Emma Thomas似乎有点清醒了，想要喝水。
Ethan Clark四处找了找，拿起一瓶水，打开瓶盖亲手喂给她喝，他看着她粉嘟嘟的嘴唇，心跳扑嗵跳，他让自己克制住。
Emma Thomas喝完水后继续睡着了，Ethan Clark拿起纸巾温柔的擦拭着她刚喝完水的嘴角，他用手轻轻触碰了她的嘴唇，如此如有弹性，他嘴角露出一丝笑意。

第14章 乖，不疼的
时间过了好一会儿，他们回到了家。Ethan Clark下车抱起Emma Thomas往屋里走去。
“Grace Gonzalez，弄点蜂蜜水送上来。” Ethan Clark说完便直接走向了二楼。
Ethan Clark轻轻将她放到床上，他看着醉醺醺的Emma Thomas，刚准备起身时，她双手勾着他的脖子并没放手。
“咚咚咚” 门外传来一阵敲门声。
“先生，让我来照顾太太吧。” Grace Gonzalez说完端着蜂蜜水蹲在了床边。
“太太，喝点蜂蜜水解解酒吧。” Grace Gonzalez将吸管往Emma Thomas嘴边移去。
Emma Thomas任性的说了一句，“嗯~不喝。”
Ethan Clark看了一眼水，又看了一眼Emma Thomas，他从Grace Gonzalez手中夺过水杯，喝了一口蜂蜜水，然后用手捏住Emma Thomas的脸庞，掰开了她的嘴巴给她喂了进去。
Emma Thomas感受到了唇边的温度，用手推了推Ethan Clark。
“你先下去吧。” Grace Gonzalez听完便朝门口走去，将卧室门也关了起来。
Ethan Clark继续喝了一口蜂蜜水，轻轻掰开她的嘴巴，吻了上去，缓缓将自己嘴里的蜂蜜水灌给了Emma Thomas。
“嗯~咳咳。” Emma Thomas感受到了一股暖流从嘴里流到了喉咙里，她被呛着了，咳嗽了一声。
Ethan Clark见状拿了纸巾温柔仔细的给她擦拭着嘴角，他划过她脸庞的手停在了她的嘴角旁，看着这粉嘟嘟的嘴巴，心里一阵乱想。
此时Emma Thomas双手勾着Ethan Clark的脖子，将他拉入到自己眼前笑了笑，“你怎么长的这么帅？我好像在哪里见过你？”
Ethan Clark顿时无语，这个女人喝醉了竟然不认识自己了，“我是你老公。”
“老公？” Emma Thomas醉醺醺的起身，双手拿了下来，用右手摸了摸Ethan Clark的脸，“哇，这么流畅的线条。”
Ethan Clark满脸通红，他从未被人如此调侃过，他抓住Emma Thomas的手，“好了，你该休息了。” 说完便安慰着Emma Thomas躺下去休息。
“我不困。” Emma Thomas甩开了Ethan Clark的手，将脸凑近到Ethan Clark面前，缓缓来到他的耳旁继续说道，“除非你陪我一起睡。”
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，“那老公陪你睡。”说完便轻吻了Emma Thomas，两人唇齿相碰，Emma Thomas嘴里出来一股甜意。
“唔...唔....” Emma Thomas有点窒息，Ethan Clark还未打算停止，她用力推开了Ethan Clark，“疼”
Ethan Clark调整了呼吸，看了一眼Emma Thomas，嘴巴竟被自己亲的这么红肿，他内心愧疚的将Emma Thomas搂入怀中安慰道，“乖，不疼。“ 说完便低头亲吻了她的额头。
Emma Thomas在他怀中慢慢睡着，他轻轻的将她身体平躺在床上，温柔的给她盖上被子，坐在床边拉着她的手思考着什么。
”等你知道我娶你的目的，不知道我们又会怎么样。“
”这一切是真的该多好。“
Ethan Clark低头轻吻了Emma Thomas红肿的嘴唇，”乖，不疼了。“ 摸了摸她的头发。
他坐了一会儿便缓缓起身，往卧室门外走去。
”先生，这么晚了您还出去吗？“ Grace Gonzalez看着楼梯上匆匆忙忙下来的Ethan Clark。
”你照顾好太太。“
”明早她醒来叮嘱她喝蜂蜜水。“ Ethan Clark冷漠的说完后便朝别墅门口走去。
第二天清晨
”啊~“ 二楼主卧发出了一声惨叫。
”我嘴巴...“
"怎么回事。"
”我昨晚干什么了？“
Emma Thomas醒来发现嘴巴很疼，走到浴室的镜子旁惊呆了，自己嘴巴居然这么红肿。
她努力回想昨天晚上发生了什么.......
”先是遇到Joy，然后好像James Campbell来了？最后我怎么回来的？想不起来了，Ethan Clark带我回来的？怎么一点印象没有？那他对我干什么了？我嘴巴怎么这么红肿。“
Emma Thomas嘴上碎碎念，心里一直在回想昨晚发生的事情，最后还是想不起来，她决定问Ethan Clark。
她快速回到床边，拿起手机拨通了”恶魔“的号码，响了很久没人能接听，她刚准备挂断时，电话那头传来了一位女生的声音。
”喂。“
”喂，Ethan Clark“ Emma Thomas说完便感觉不对劲，这是女生接听的，不是Ethan Clark。
”你好Emma Thomas，我是Lily Lewis，'Ethan Clark特助，'Ethan Clark现在还没醒，要不...“
"不用了。"
Emma Thomas还没等她说完便挂断了电话，她将手机扔在了床上，心里一股醋意：”难道是昨晚坐在他身边的那位？“
Emma Thomas想了一会儿，强制让自己停止想这些，她怕自己会喜欢上他，她拿起睡衣走到了浴室。
”嗯~嗯~“ Emma Thomas洗完澡出来听见一阵手机震动声。
她拿起手机，看到来电是”恶魔“，想起刚刚那个女生，她直接挂断了电话。
没一会儿手机又震动了，她停顿了一会儿，想起来要问一下昨晚的事情，便接听了电话。
”喂“
”你怎么不接我电话？“ Ethan Clark霸道的问。
”我刚没听到。“ Emma Thomas找个理由搪塞过去了。
”你刚找我什么事情？“
”我嘴巴怎么回事？还有昨晚发生了什么？“ Emma Thomas着急的问道。
Ethan Clark电话那头轻轻一笑，”就这些？“
Emma Thomas很生气，也很着急，继续追问：”我嘴巴是不是你干的？你对我做了什么？“
”夫妻该做的都做了。“ Ethan Clark轻轻松松说道。
Emma Thomas听完后情绪爆炸，”夫妻该做的都做了。Ethan Clark你这个畜生。居然趁我喝醉对我图谋不轨。”
”你是我的许夫人。“ Ethan Clark骄傲的说着。
”我们是签了合约的，事办成之后我们各奔东西，况且我们没有领证，没有法律效益。“
Emma Thomas非常生气。
”你现在如果离开我的话，孟家将不复存在了，这是你愿意看到的？“
Ethan Clark在电话那头说完便挂了电话。
”混蛋。“
Emma Thomas挂了电话思考了很久，她要保住Group Thomas，这个集团倾注了她妈妈的心血，她不能让它毁掉，也不能让它落入到别人手中。
”现在唯有抱住Group Clark这尊大佛，才有机会拿回Group Thomas，不然，靠我自己的力量，根本斗不过那对母女和父亲。“
Emma Thomas小声盘算着。
”不知道Ethan Clark收购计划进行的是否顺利，不知道还要当多久Emma Thomas，他的工作上从未告诉过我，我该怎么能知道他对Group Thomas的计划呢？“
Emma Thomas站在窗前不停的来回走动。

第15章 先领证
“太太” 门口传来了Grace Gonzalez的声音，Emma Thomas缓过神转过身去。
“怎么了？”
“早饭备好了，先生刚刚来电话，让您别等他吃早饭。” Grace Gonzalez说完便整理着房间。
“Grace Gonzalez，你知道Ethan Clark去哪里了吗？”
Emma Thomas走到Grace Gonzalez身旁轻声问着。
“太太，先生去哪里我也不知道。不如您先下去吃饭吧，先生办好事会回来的。”
Grace Gonzalez说完便拿起衣架上昨晚Ethan Clark脱下来的西装外套。
“等等”Emma Thomas看见了衣服上好像有点异常。
她从Grace Gonzalez手中拿过外套，凑近闻了闻一股性感成熟的香水味。
“这气味没法去掉了，扔了吧。”Emma Thomas说完便放到Grace Gonzalez手上，自己转身回到了窗户前准备作画。
“你先下去吧，我这会儿不饿。”
她拿起画笔开始在画板上创作了起来。
过了好一会儿，Emma Thomas肚子咕咕叫了起来，她看了一眼肚子，没办法放下画笔下楼吃饭了。
“Grace Gonzalez，还有饭吗？” Emma Thomas站在楼梯上看了看正在收拾客厅的Grace Gonzalez。
Grace Gonzalez放下手中的活，“太太，有的，我给您拿。”便立刻去了厨房。
Emma Thomas缓缓下楼坐在餐桌上，Grace Gonzalez依次端上来几盘早餐。
Emma Thomas看见早餐两眼冒金光，居然有她最爱吃的小米糕。
“太太，这些都是先生让我准备的，不知道合不合您胃口。”
“我挺喜欢的。” 说完Emma Thomas便拿起一块小米糕吃了起来。
“叮咚～叮咚～” 门外传来了一阵门铃声。
“我去开门。”Grace Gonzalez说完便朝门口走去。
“'Ethan Clark，在家吗？” 一位熟悉的男生声音传到了餐厅。
“他怎么来了。”
男子跟着Grace Gonzalez穿过客厅来到了餐桌旁。
“Emma Thomas，'Ethan Clark呢。”
“爸，你怎么来了？他今天一早就出去了，还没回来。”Emma Thomas平静的说完便喝了一口牛奶。
Oliver Thomas见Emma Thomas一人在餐厅吃饭，便没有继续追问Ethan Clark了。
“昨晚我和'Ethan Clark还有Michael Young见过面，说好的投资计划，今天早上收到了Michael Young的收购计划，你说，这事和'Ethan Clark有没有关系？”
Emma Thomas听到Oliver Thomas一番话后，内心超级激动，“他这是开始出手了？那是不是很快就可以完成收购了？”
“爸，他从未让我参与过他的工作。” Emma Thomas一脸无辜的解释着。
“Emma Thomas啊，这个集团是我和你妈妈当初共同创立的，这里面有你妈妈一半的心血，你也不想它落入到外人手里吧？”
Oliver Thomas看着Emma Thomas缓缓说道。
Emma Thomas嘴角微微一笑，顺势安慰着Oliver Thomas，“爸，你放心吧，等他回来我问问他。”
“Emma Thomas我们家可不能玩啊，你舅舅每个月还有高昂的医药费呢。”
没错，Oliver Thomas来之前早有准备，最后一道救命稻草就是Emma Thomas的舅舅。
“爸，舅舅医药费在我结婚之前，您就答应我的啊。”Emma Thomas略带生气的说道，心里十分着急。
Oliver Thomas眼神骤变，略带一丝狠意，“你妈妈当初留给你的那套房子是我们共同财产，我不同意变卖，你是无法变现的。
“父亲...你怎么..”Emma Thomas生气的还没说完便被Oliver Thomas打断，“你自己想清楚吧。”
“舅舅医疗费的事情，您不能改变。”Emma Thomas非常坚定的说完便站了起来。
“收购的事情，我会找Ethan Clark问清楚，”Emma Thomas擦了嘴角，往二楼走去。
“Oliver Thomas，您喝杯茶。”Grace Gonzalez端来了一杯茶水送到了Oliver Thomas面前。
“谢谢。” Oliver Thomas起身离去。
Emma Thomas来到书房，坐在椅子上双手托着腮，
“舅舅在现在的医院不行，到时候他说威胁我就威胁我。我得想个办法将舅舅转院。”
“但是我又没有那么多的医药费。”
Ethan Clark俯下身将脸凑到了Emma Thomas身旁，Emma Thomas思考了好久并未发现已经在她身旁很久的Ethan Clark，“想什么呢？”
“你吓死我了。” Emma Thomas被吓的双手推开了Ethan Clark。
“我上来有一会儿了，想什么这么入神？”Ethan Clark试探性问道。
“没什么。”
Ethan Clark见Emma Thomas还是什么都不说，便直入主题，“听Grace Gonzalez说，刚刚你爸来过？”
“嗯。”Emma Thomas有气无力的回道着。
“他找你说什么了？” Ethan Clark感受到了她的不对劲。
“你开始收购了？” Emma Thomas终于鼓起勇气问了Ethan Clark。
Ethan Clark嘴角轻轻一笑，俯下身去，“这不是你希望看到的吗？”
是啊，这是Emma Thomas希望看到的结果，但此时，Oliver Thomas居然说话不算话，又拿舅舅威胁她。
“你有没有医院的资源？”Emma Thomas一双水汪汪大眼睛看着Ethan Clark，他疑惑了。
这丫头问医院干嘛？
“你生病了？” Ethan Clark关切的问着。
Emma Thomas不知道怎么解释，只好和他坦白了，“我舅舅一直在医院治疗，我想给他转院，但我没有资源。”
“交给我吧。”
“可是费用...” Emma Thomas结巴着没有说出口。
两人对视了一眼，“有我。”
“我以后会还你的。”Emma Thomas急切的说完便起身准备离去。
“现在还吧。”Ethan Clark拉住Emma Thomas的手腕，温柔的看着她。
“你...放开。”Emma Thomas试图挣脱，力气太小无法挣脱掉。
Ethan Clark凑近她的身旁，缓缓说道，“我们先领证。”
“然后医院和合约的事情都交给我。”
Ethan Clark看着Emma Thomas，眼神中略带一丝期待。
“领证？那我们不就是真的结婚了？”Emma Thomas不可置信的表情。
“不行”Emma Thomas坚定回绝了。
“那这些事情我恐怕也无能为力了。”Ethan Clark放开Emma Thomas，正准备离开房间。
Emma Thomas着急的说道，“等等，也不是不行。”
Ethan Clark嘴角露出一丝笑意，他转过身，“等会儿先去领证。”
“领证前我们重新签合约。”Emma Thomas说完便坐下在电脑上找合约模板。
“就这个吧。”Emma Thomas打开word一顿操作打印了一版新的合约递给了Ethan Clark。
Ethan Clark接过来看了一会儿，“
婚内合约
第一条：乙方自领证当月起需支付乙方舅舅全额医药费。
第二条：乙方自领证当月起需帮助甲方拿到Group Thomas百分之三十股权。
第三条：双方基于前两条都完成后可自行解约。”
“最后一条需要修改。”Ethan Clark说完便坐到椅子上修改了起来。
新版本Ethan Clark打印好递给了Emma Thomas。
“第三条：解约权归甲方独有，乙方单方面解约无效。”Ethan Clark你这太霸道了。
Ethan Clark笑了笑：“前两条我可一点好处没占到。”
Emma Thomas看了看，便没说话了，两人都签好字盖好公章了。
“走吧，先领证。” Ethan Clark说完便朝门口走去。

第16章 户口本在哪
Emma Thomas跟在Ethan Clark身后，只见他往书房走去。
Ethan Clark来到书房，用指纹打开了一个抽屉，从里面拿出了自己的户口本，随手递给了Emma Thomas，“走吧，去孟家。”
Emma Thomas看了看户口本，“我的户口不在孟家。”
Ethan Clark停住了脚步，转过头看了看Emma Thomas，“你可别耍什么花样。”
“我户口一直跟着我妈妈。” Emma Thomas说完吐了一口气，缓缓的看向了他，“走吧，我带你去。” 说完便朝门口走去。
两人一路行驶了半个多小时，Ethan Clark终于没有忍住，”我们去哪里？“
”我姥姥家。“
”对了，你在前面路口的百货大楼停一下，我去买点东西带上。“ Emma Thomas边说边指路。
车子停在了一家百货大楼门口，Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，”你先进去，我找个位置停车。“
她来到了商场的一楼，有很多小吃店，有她最爱的凤梨酥，也有姥姥最爱的蝴蝶酥，每年暑假回去她都会给姥姥带。
Ethan Clark停好车也进来了，他的视线一直在寻找她，在人群中终于找到了熟悉的人正在往前走，他一路小跑的追了上去。
”前面没什么东西了。“ Emma Thomas听到熟悉的声音，转过身看见了呼吸声有点急促的Ethan Clark，”你怎么了？“
”没什么。“ Ethan Clark说完便从她的手中拿过礼品，”走吧。“
Emma Thomas疑惑，”这是去哪里啊？“ 只见Ethan Clark拉着她的手往电梯口走去。
他们来到了5楼，Ethan Clark继续带着她往走廊深处走去，只见一家隐蔽的糕点店。
”这家店的糕点非常有名，你进去挑一些姥姥爱吃的。“ Ethan Clark说完便放开了她的手，示意她进去买糕点。
Emma Thomas跟随着香味往里面深入，看着这些糕点味道非常不错，挑了好一会儿终于搞定了，她准备付款的时候，一看金额吓到了。
”香是真的香，贵也是真的贵。“ Emma Thomas心里嘀咕着。
”我来。“ 一位有力道的声音从她耳旁传来，她转头一看，Ethan Clark拿着手机让收银员扫码。
Emma Thomas不好意思的说了一声，”谢谢。“
Ethan Clark没有说话，从收银员手中拿过糕点，”走吧。“便朝门口走去。
Emma Thomas连忙跟了上去，”这些我以后都会还你的。“
Ethan Clark听到后并没有说话，嘴角露出一丝笑意。
他们继续开了1小时的车，终于抵达了小县城，车子停在了一个破旧的小区楼下，Ethan Clark环视了周围环境，”这里？“
”嗯，下车吧。“ Emma Thomas解开安全带拿起糕点礼品直接下了车。
Ethan Clark见Emma Thomas拿了那么多东西，于心不忍，”我来吧。“ 从Emma Thomas手中夺了过去。
老房子没有电梯，他们爬上了2楼，在一间破旧的门口停留了，Emma Thomas看了看周边还是有很多的废纸盒，她抬手敲了门。
”来了。“ 屋里传来了一位老太太的声音。
门被打开了，Emma Thomas见到姥姥开心的抱了上去，”姥姥“
”哎呦，是Emma Thomas啊。“
”姥姥，我好想你。“ Emma Thomas抱着姥姥轻轻撒娇着。
Ethan Clark还未见过这样的Emma Thomas，即使在孟家，他见到的从来都是假装坚强，假装镇定，从未见过这么撒娇的Emma Thomas。
”哎，你这孩子，怎么没有放暑假就跑回来了，是不是有什么事情啊？“ 姥姥放开了Emma Thomas，轻轻的问道。
姥姥开了一会儿发现旁边还有一位男生，”Emma Thomas，这是？“
Ethan Clark扬起嘴角，面带微笑向姥姥介绍着，”姥姥，我叫Ethan Clark。“
”姥姥，我们进去说吧。你看，这都是我给您带的糕点，都是您最爱吃的呢。“
Emma Thomas着急的将姥姥带到了屋子里。Ethan Clark进门后环顾了一下四周，屋子不大，两室一厅。
”你们先在沙发上坐坐，我给你们去洗点水果。“ 姥姥说完便开心的往厨房走去。
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，便坐了下来。
姥姥端着一碗葡萄和一碗小番茄放到了茶几上自己坐在了Emma Thomas身旁，”Emma Thomas，这都是你最爱吃的水果。“
“姥姥，我来...是...” Emma Thomas支支吾吾一直没有说出口，Ethan Clark看了一眼Emma Thomas便接着说着，”姥姥，我和Emma Thomas已经结婚了。“
姥姥震惊了，看了看Emma Thomas，”Emma Thomas，这是真的吗？“
Emma Thomas不知如何开口，点了点头。
”你这孩子，结婚这么大的事情，怎么不告诉我们呢？“ 姥姥有点生气的说着，她气自己没有给她把把关。
Ethan Clark解释着，”姥姥，我是青城人，我们就在青城办了酒席，等我在这边安定下来，我们会在这里再次办酒席的，到时候您可一定要来啊。“
”哎呀，是这样啊，肯定的，我们Emma Thomas结婚，我是一定要去的。“ 姥姥听完Ethan Clark的话心情好了很多。
”姥姥，我们办了婚礼还没领证，Emma Thomas也要毕业了，我们今天来，是想在这边把证领了。“Ethan Clark说完温柔的眼神看着Emma Thomas。
”Emma Thomas，是这样吗？“ 姥姥拉着Emma Thomas的手拍了拍。
”“嗯，是的姥姥，我和Ethan Clark是真心相爱。” Emma Thomas说完便看了一眼Ethan Clark。
Emma Thomas用双手搂着姥姥，将头埋在她的肩膀上，“哎呀，姥姥，您就把户口本给我们吧。”
姥姥无奈，开心的拍了拍她的肩膀，“好好好。”
"谢谢姥姥。" Emma Thomas说完便看向了Ethan Clark，Ethan Clark接收到她眼神的话语，“谢谢姥姥，以后我一定会好好对待Emma Thomas的，决不让她有半点委屈。”
“现在我去做饭，吃了饭你们去领证。” 姥姥说完便起身往厨房走去。
Emma Thomas紧接着跟在了姥姥的身后，“姥姥我来帮您。”
姥姥回头看了一眼Ethan Clark，“'Ethan Clark，你开车这么久，要是累的话，你去那个房间休息休息，那是Emma Thomas的房间。”
“好。” Ethan Clark笑着说完后便起身了，他有点累了，确实有点想要休息一会儿，他来到了Emma Thomas的房间。
推开房门，映入眼帘的是一墙的奖状，往里走有个柜子里全是洋娃娃，他来到了书桌旁，打开一本相册，看到了Emma Thomas小时候与父母合影的相片。
Ethan Clark心里偷偷的乐着，这人从小就这么漂亮。

第17章 Ethan Clark有钱，他的不就是我的嘛
“人呢？” Emma Thomas的眼神扫到了客厅，没有看到Ethan Clark，她低声细语着。
“姥姥，我出去喝点水。” Emma Thomas放下手中正在摘的韭菜往厨房外走去。
“去吧，这里油烟太大了，你出去给我把门带上。” 姥姥招呼着Emma Thomas赶紧出去，厨房油烟太重了。
Emma Thomas从厨房出来来到客厅，确定客厅没人，她放慢脚步走到了自己的房间门外，见他果然在这。
“你怎么来我房间了。” Emma Thomas慢慢靠近了Ethan Clark，Ethan Clark拿起手中的照片递给了Emma Thomas，“这个上面被你抠掉的人，是Oliver Thomas吧。”
Emma Thomas随着Ethan Clark的视线看了看照片，没错，这是她小时候一时生气，将照片里的爸爸抠掉了一块。
“关你什么事。” Emma Thomas夺过照片，不屑的说完后将照片放进了相册里。
“因为他抛弃了你妈妈，另娶他人，所以你要将Group Thomas夺回来，我分析的对吗？” Ethan Clark眼里满是怜惜的看着Emma Thomas。
“请你不要随意揣测我。” Emma Thomas说完便从抽屉中找到一把锁，将这个抽屉锁起来了，并把钥匙放在了桌上的存钱罐里。
“我帮你拿到股权，我总要知道其中缘由吧。” Ethan Clark说完便坐在了椅子上。
Emma Thomas缓缓坐在床上，看着窗外，脑海里一直在回忆当初他爸爸抛弃她妈妈时候的场景，慢慢说给Ethan Clark听。
脑海中，父亲绝情的丢给母亲一句话，“林芝，我们离婚吧。”
母亲十分震惊，无法接受，“不，阿庆，我们之间感情没有问题，我不会和你离婚的。”
“我们感情无法继续了，每天都在吵架，生活真的无法继续了。” 父亲一脸抱怨的说着。
“你是不是有人了？是她？是你的秘书？”母亲情绪崩溃疯狂逼问着父亲。
“林芝，你难道还不明白吗？我们之间不是她的问题。” 父亲狠心的说完便离开了。
留母亲一人在客厅暗自落泪，4岁的Emma Thomas午睡醒来从房间出来了，看到了母亲一直在哭，Emma Thomas被吓的也哭了起来。
母亲非常决绝的收拾行李，带着我去了姥姥家，将我交给了姥姥，自己便离开了。Emma Thomas见着母亲离开，疯狂着母亲，让母亲留下来，母亲最终没有回头。
“那你母亲后来呢？” Ethan Clark追问着。
Emma Thomas哽咽着，“她当天情绪激动，在路口因为走快了一步，被一辆大货车撞了，当天抢救无效。”
“Group Thomas是我妈妈和那个人一起创立的，倾注了我妈妈的心血，那个人有一定成就了就想踢走我妈妈，他不配继续管理Group Thomas。”Emma Thomas眼中带有一点恨意。
Ethan Clark安慰着她，“我会帮你的。”
Emma Thomas转头看了看Ethan Clark，眼神中带有一丝依赖，此刻这个男人好像是自己唯一可以依赖的人。
“Group Thomas收购计划已经在执行中了，等你毕业那天送给你，就当是毕业贺礼了。” Ethan Clark说完便起身往门口走去。
Emma Thomas还没说话，就听见外面姥姥在喊吃饭了，她便擦拭了眼角，起身离开了房间。
“哇塞，姥姥，有我最爱的茭白肉丝啊。”
“哇，还有我最爱的糖醋里脊。” Emma Thomas看着桌上的菜非常开心的比划着。
“锅里还有你最最最爱的红烧鱼呢。” 姥姥端着菜一脸宠溺的说着。
“吃饭吧。” 所有菜都端过来了，姥姥招呼着两个人坐着吃饭了。
Emma Thomas好久没有吃上姥姥做的红烧鱼了，拿起筷子就吃了起来，刚入口还没嚼就发出了赞美声，“太好吃了，就是这个味道。”
“你这孩子，都吃多少次了，还吃不腻。” 姥姥说完便夹了一块鱼肉放到了Emma Thomas的碗里。
姥姥见Ethan Clark还未动筷子，便热情的招呼着，“'Ethan Clark，喜欢吃什么自己夹啊。”
“嗯，谢谢姥姥。” Ethan Clark说完便也夹了一点鱼肉尝了起来。
“'Ethan Clark，你和我们Emma Thomas口味简直一样，她去到哪里都想念我做的这个鱼。” 姥姥骄傲着介绍她做的鱼。
“这鱼真的很好吃。” Ethan Clark吃了一口便也夸赞了起来。
“哈哈哈，喜欢吃啊你们就多吃点。” 姥姥开心的像个小孩子，一直在招呼着他们多多吃菜。
吃好饭他们准备去民政局，刚准备出门时，姥姥叫住了Emma Thomas，“Emma Thomas，你舅妈下午应该在家，你们领完证买点东西去看看她吧。”
说完姥姥递给了Emma Thomas一个红包，里面有一些现金。
“好，我们等会儿就去看看舅妈。” 说完Emma Thomas将姥姥的手往回推了一下，“我有钱，您留着自己买点吃的喝的。”
“这孩子，你还在上学，哪来的钱啊，你拿着吧。” 姥姥说完硬是要塞给Emma Thomas。
Ethan Clark刚准备开口被Emma Thomas打断了，Emma Thomas看了看Ethan Clark，双手挽着他的胳膊，“姥姥，Ethan Clark有钱。他的不就是我的嘛。”
“嘿，这孩子....”
Ethan Clark脸上露出了笑意，用手搂住了Emma Thomas，“姥姥，您留着吧。”
姥姥便没再给她了，只嘱咐了一声，“那你们早点回来吃晚饭啊。”
“知道了。” Emma Thomas说完便离开了姥姥家，刚下了楼梯，Emma Thomas甩开了Ethan Clark的手，“谢谢你啊。”
Ethan Clark没有说话，打开车门让Emma Thomas上车，两人往小区门口驶去。
“给我导航。” Ethan Clark刚出小区门口便让Emma Thomas开启导航，这个地方他可不熟悉。
Emma Thomas听了笑了笑，用手指着窗外，“在这里我不会导航，你沿着这条路过三个红绿灯，然后左拐开到路的尽头，再右拐开个一公里左右就到了。”
“你记得挺熟悉的。”
Emma Thomas看了眼窗外，发出了感叹的声音，“是啊，从小在这呆着的。”
Ethan Clark见Emma Thomas脸上似乎露出一点负面情绪，便立刻转移了话题，“你喜欢吃鱼？”
“是啊。”
“从小我姥爷就带着我去钓鱼，那时候每天都有鱼吃，而且我姥姥做的鱼有种家的味道。” Emma Thomas说完便从包里拿出手机，看了一眼时间。
“我姥姥说回去吃饭，我今晚想留下来。“ Emma Thomas期待的眼神看着Ethan Clark。
”哎“ Emma Thomas打断了Ethan Clark的思考，”我和你说话你没听见？“
Ethan Clark继续开着车，霸气的说着，”今晚在这睡。明天一早回去。“
他还沉浸在吃鱼的话题中，他想了一会儿哪些饭店做的鱼好吃，他出去吃饭好像从来没有关注过鱼。

第18章 一起睡床上
两人经过了一段路程，车子终于抵达了民政局。
今天人很少，他们很快进去登记，拍照，一切流程完成了，很快就出来了。
走出民政局门口，Emma Thomas拿着这本陌生的结婚证沉默了，心里思考了很久，”这就成了？我就这么结婚了。居然嫁给了一个刚认识的人。“
”想什么呢？“ Ethan Clark从她手中一把夺过结婚证，并霸气的说着，”我先一起保管。“
”走吧。“ Ethan Clark一步步往车子旁边走去。
Emma Thomas上车系好安全带，Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，”刚来的时候我看到前面有个大型连锁超市，我们去那里买点东西，然后去舅妈家。“
Ethan Clark说完便开车向前驶去，Emma Thomas翻了一个白眼，”舅妈....叫的这么顺口。“
”怎么，我们现在合法了。“ Ethan Clark不屑的说完看向了Emma Thomas。
Emma Thomas看着前方有车辆通过，担心的叮嘱着Ethan Clark，”看路，小心有车。“Ethan Clark专注着看车，两人没有继续说话了。
安静的车内发出了一阵手机震动声，Emma Thomas打开包拿出手机，发现不是自己的手机，此时她看着正在导航的手机是Ethan Clark的，那震动声从何而来？
Ethan Clark从口袋中拿起一部手机，接听了电话，”喂“ 一声冷漠的声音传入Emma Thomas耳中。
Emma Thomas内心疑惑，这个人居然备着两个手机，正在她疑惑时，电话那头传来了一声妩媚的声音，”'Ethan Clark，我们什么时候再见面啊？“
Emma Thomas被这个声音恶心到了，全身起了鸡皮疙瘩，捂住了自己的耳朵，不想听到声音传入自己的耳朵。
”明天我给你消息。“ Ethan Clark说完便挂了电话。
Emma Thomas调侃着他，”你艳福不浅啊。“ 然后看向了Ethan Clark，Ethan Clark没有说话，继续开车。
”是那天在酒吧里，你身边的那位女生？“ Emma Thomas见Ethan Clark不说话，继续追问着他。
”长得嘛确实好看，身材也好，和你还挺合适的。“ Emma Thomas打趣道。
”怎么，你吃醋了？“ Ethan Clark放慢了车速，满眼期待的看着Emma Thomas。
Emma Thomas不可置信，笑了笑，”吃醋？我又不喜欢你，吃什么醋。“ Emma Thomas说完便扭头看向了窗外。
穿过大街小巷，他们停在了连锁超市的门口，Emma Thomas下车进入了超市，Ethan Clark随后跟了进去，他们买好东西继续往舅妈家行驶。
来到了舅妈家门口，”咚咚咚” Emma Thomas礼貌性的敲门，Ethan Clark拎着东西站在她的身后。
开门的是一位四十多岁的妇女，头发凌乱，手上拿着半截黄瓜正放嘴里吃着。
“舅妈” Emma Thomas轻声的喊了一声。
妇女上下打量了一下Emma Thomas，拉着Emma Thomas往屋里走，“哎，Emma Thomas啊，好久没见到你了。”Ethan Clark也跟着进了屋里。
“什么时候回来的？” 舅妈关切的问着，随即眼神放到了她身后的Ethan Clark身上，“这是？”
Ethan Clark自我介绍着，“舅妈，我是Ethan Clark，是Emma Thomas的老公。”
舅妈放下了手中的黄瓜，“老公？” 眼神看向了Emma Thomas。
Emma Thomas一脸尴尬的表情，“我们刚领证。”
“来来来，都进来坐吧。” 舅妈招呼着他们来到沙发上坐。
“舅妈，这是给你带了点礼品。” Emma Thomas说完便看向了Ethan Clark手中的礼品，Ethan Clark将礼品顺手放到了茶几旁边。
“哎，你回来带什么礼物，真是的。” 舅妈客气的回应着。
“Emma Thomas，你舅舅....” 舅妈说了一半眼里满是泪水。
Emma Thomas拿起一张纸巾递给了舅妈，并安慰道，“舅妈，舅舅没事的，上次医生说了只要继续治疗，会有康复的可能的。”
“昨天医生打电话来说，机会不是很大了。我很怕...康康还小，我...” 舅妈哽咽的说着。
“舅妈，我咨询了医生，也找了一家私立疗养院，舅舅的病还是有很大机会能够康复的。您如果同意的话，我可以给舅舅办理转院。”Ethan Clark说完便看了看旁边的Emma Thomas。
Emma Thomas惊讶，他在领证前就已经查到了她舅舅的事情了。
“真的吗？” 舅妈开心的看着Emma Thomas，眼神寻求一个确切的答案。
Emma Thomas安慰着舅妈，“真的。舅舅一定会没事的。”
他们在这坐了好一会儿，舅妈看着时间，该去做晚饭了，“Emma Thomas，康康马上也要放学了，你们留下来吃晚饭啊。”
Emma Thomas看了看手机上的时间，“不了舅妈，姥姥一个人在家，我们回去吃。”
说完两人起身离开了舅妈家。
晚上在姥姥家吃饭时，Emma Thomas将舅舅的事情告诉了姥姥，姥姥满眼泪水的说着，“'Ethan Clark，谢谢你。”
“应该的。”
“'Ethan Clark，我们Emma Thomas有时候任性，你别和她一般计较，她啊，心不坏。” 姥姥说完看向了Emma Thomas。
“姥姥，你...” Emma Thomas还没说完便被姥姥打断。
“你听我说完，她啊，当初可以不去他爸爸那里读书的，是为了他舅舅，她去求了她爸爸，她爸爸当时看她还小就答应了，我知道她寄人篱下一定不好受。”姥姥心疼的说着。
“她舅舅本来早就没了，她把她妈妈留给她的一家公司给了她爸爸，她爸爸才答应给她舅舅治病。”
“姥姥，您说这些干什么。” Emma Thomas打断了姥姥说的话。
“Emma Thomas，我希望'Ethan Clark能够真心待你，你这孩子吃了多少苦啊，都是打碎了牙齿往肚子里咽。”
Ethan Clark听完看了看Emma Thomas，“姥姥放心吧，我会好好对她的。”说完便夹了一块鱼放到了Emma Thomas的碗里。
两人对视了一下，Emma Thomas立马转移了视线低头吃了一口鱼。
晚上Emma Thomas早早洗好已经躺在床上追剧了，Ethan Clark在阳台打完电话后来到了卧室。
“你...晚上怎么睡？” Emma Thomas看着刚进来的Ethan Clark，发出了疑问。
“我们一起睡床上。” Emma Thomas吓的连忙躲进了被子里。
”不行。“
”我总不能睡客厅吧。“ Ethan Clark说完便走到了床边坐了下来看了看Emma Thomas。
Emma Thomas思考了一会儿，他说的也确实是对的，”那你发誓，不准对我做什么。“
”那可不一定。“
”你....“ Emma Thomas话还没说完，便被Ethan Clark打断，”开个玩笑。“
”我只是说我们一起睡床上，又没说干什么，你那么紧张干什么？“ Ethan Clark轻轻靠近了Emma Thomas，Emma Thomas害羞的钻进了被窝。
Ethan Clark也躺了下来，他拿起手机点了好一会儿，刚准备说话时，看了一旁的Emma Thomas竟然背对着自己睡着了。
他帮她盖好被子，放下手机也睡了。

第19章 被包养？
清晨的第一缕阳光透过窗户和薄纱刺醒了Ethan Clark。
他缓缓睁开眼睛，看着身旁熟睡的Emma Thomas，他用手帮她盖好被子，侧过身子看着眼前熟睡的女孩。
他拨动了她的头发，看着她充满胶原蛋白的脸蛋，好想捏捏，看着那粉嘟嘟的嘴唇还留有一点红肿。
“醒了？”Ethan Clark看着Emma Thomas缓缓睁开眼睛，温柔的说着。
Emma Thomas醒来吓了一跳，想了下昨晚是她同意的，便没再说什么。
“我先起来了。”Ethan Clark说完便掀开被子起床了。
Emma Thomas伸了个懒腰，看了看窗外刺眼的阳光，缓缓起床。
“起来啦。快洗漱来吃饭吧。”姥姥见两人起床后招呼着他们去吃饭。
“姥姥，我等会儿回去了，下午学校还有课。”Emma Thomas拿着吐司边吃边说。
“吃了饭你们就回去吧，下次再来看姥姥。”姥姥不舍的说着。
“姥姥，等Emma Thomas毕业了我们再来看您。”Ethan Clark说着看了一眼Emma Thomas。
两人吃完饭就离开了姥姥家。
两人上车离去，经过一个多小时终于抵达了城区。
“你直接去学校吗？”Ethan Clark看了一眼Emma Thomas。
Emma Thomas想了一会儿，“这个车和你都太扎眼，直接去学校会被同学议论的。”
“我们合法的。”Ethan Clark说完直接往学校方向开去。
“我同学们还不知道，他们只知道你是我男朋友。”Emma Thomas解释道。
“要不你在前面放我下来？”Emma Thomas尝试让Ethan Clark放她下来。
Ethan Clark没有答应，继续将车开到了学校门口。
“哇，迈巴赫，里面男的好帅啊。”
“看着好像是个富二代。”
“这女的好像是计算机系的。”
“她肯定被富二代包养了。”
Emma Thomas听到了一些议论声，Ethan Clark没有搭理，下车走到Emma Thomas身旁给她打开车门。
Emma Thomas尴尬的下了车，“你快走吧。”
Ethan Clark缓缓靠近Emma Thomas身边，俯下身在她耳旁轻声说道：“你被包养了，你都不反击？”
“无聊。”Emma Thomas白了一眼Ethan Clark，朝校门口走去。
走了没有几步便收到一条短信：“下午下课了来接你。”
Emma Thomas转身看了一眼站在车旁的Ethan Clark，转过身继续往校门口走去。
“你看到了吗？门口的帅哥。”
“好像是被包养了。”
Emma Thomas走在幽静的小道上，不经意间听到学生们在议论着自己。
她无力辩驳，朝教室走去。
刚到教室的Emma Thomas被Sophia Wright喊了一声，“Emma Thomas，这里。”
她走到了Sophia Wright身旁的座位坐了下来，这时校花王楚楚走了过来：“难怪你不搭理James Campbell，原来是勾搭上更好的了。”
说完教室里传来了一片笑声。
Emma Thomas平静了一下心情，站了起来，“我和James Campbell是好朋友，今天送我来的是我男朋友。”
“男朋友。”
教室里传来了一阵质疑声。
Sophia Wright帮Emma Thomas解释着：“真的，我和玲玲都见过的，她是Emma Thomas男朋友。”
“你当人家是男朋友，说不定人家只是玩玩你。”王楚楚不屑的说着。
“我的事情与你有什么关系。”Emma Thomas实在看不惯她的这嘴脸，便怼了回去。
“你等着吧。”王楚楚说完便朝后面座位走去，Emma Thomas也坐了下来。
上了一节课后，Emma Thomas和Sophia Wright正准备去第二节课的办公室。
“Emma Thomas。”一位熟悉的声音在背后叫住了Emma Thomas。
她停下脚步，转过身去，只见James Campbell拿着书本看着她。
“我有话和你说。”James Campbell吞吞吐吐说了我几个字。
Sophia Wright见状立马找个借口先走了，“Emma Thomas，我去接杯水，教室等你。”
留下两人缓慢的走着，James Campbell终于开口了，“Emma Thomas，那天那个人，真的是你老公？”
Emma Thomas不想透露，但她那天已经暴露了，知道隐藏不住了。
“James Campbell，我是因为其他原因才结婚的，你能不能帮我保密。” Emma Thomas开口哀求了他，她不想闹的人尽皆知。
“我们还有可能吗？”James Campbell终于鼓起勇气问了这句话，他已经憋了很久了。
“抱歉，我已经结婚了。”Emma Thomas低声细语地说着。
James Campbell还是不愿意相信，着急的说着，“没事，我可以等你，我知道这不是你的本意。”
“Emma Thomas，我喜欢你。”
Emma Thomas停住了脚步，心里很慌乱，看了一眼James Campbell，“我想我说的很明白了。”便快速的向前走去。
James Campbell站在原地一动不动，眼神看着Emma Thomas离去，而这一幕被远处的王楚楚看得一清二楚。
“凭什么。”王楚楚生气的说着。
“Emma Thomas，你等着。”
她也生气的离去。她喜欢的James Campbell拒绝了她的表白，她将这一切都算在了Emma Thomas头上。
Emma Thomas慌乱的跑到了教室门口，刚好踩点进入了教室。
下课后，她刚走出校门，便看见门口扎眼的迈巴赫，车里的男人似乎注意到她了，立刻下车开了车门。
“上车吧。”Ethan Clark护着她的头，让她上车了。
“你怎么了？”Ethan Clark见Emma Thomas半天没说话，脸色似乎不好。
Emma Thomas沉默了。
“被欺负了？”Ethan Clark再次问了。
Emma Thomas缓缓开口，“没什么事。”
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，明显不信，便试探性问道：“是她们说你被包养了？”
Emma Thomas看了一眼Ethan Clark，Ethan Clark觉得自己猜到了，“你不用管她们。”
“如果你真的在意，我来解决。”
“要不明天你不用送我来了吧。”Emma Thomas缓缓开口，尴尬的说着。
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，“嗯，你不想听到流言蜚语，那就请直接告诉他们好了。”
“不，马上毕业了，不想让她们知道。”Emma Thomas连忙拒绝了Ethan Clark。
“随你。”Ethan Clark便不再多说了，继续专注着开车。
“嗯～嗯～嗯～”Emma Thomas手机从包里传来了一阵阵震动声。
“喂，Sophia Wright。”Emma Thomas接通了电话，大吃一惊，“什么？”
她挂断电话后点开Sophia Wright发给她的链接，进入了学校贴吧，最热门的一张帖子：“计算机系Emma Thomas被富二代包养。”
她点进去一看，全是今天校门口他和Ethan Clark的照片。
她看了看底下评论：“
1、估计是个三。
2、真的被包养了，我中午看见了。
3、长这么好看居然去当别人的小情人。”Emma Thomas看到这些评论气的将手机扔进了包里。
Ethan Clark发现Emma Thomas不对劲，便停下车询问道。

第20章 如假包换的老公
Emma Thomas从包里拿出手机递给了Ethan Clark。
Ethan Clark拿着手机看了一会儿，便安慰着她：“我帮你查清楚。”
“我知道是谁”Emma Thomas生气的说着。
“告诉我。”Ethan Clark眼中带有一丝狠意，他不许别人如此欺负她。
“算了，这事情我能解决。”Emma Thomas深吸了一口气，从他手中拿回了手机。
“回家吧，我饿了。”Emma Thomas说完看了看Ethan Clark，示意他开车回去。
Ethan Clark见Emma Thomas没再说话就继续开车回家了。
“先生，太太你们回来了。”Grace Gonzalez上前招呼着。
“先生，晚饭已经按照您的要求备好了。”Grace Gonzalez说完便去厨房准备上菜了。
Emma Thomas来到餐桌前，刚准备坐下时，被Ethan Clark叫住了，“等等，你来这坐。”
Ethan Clark示意她坐在自己的旁边，Emma Thomas看了看，“这里挺好。”
“咳咳”Ethan Clark咳嗽了两声，Emma Thomas看了一眼他，缓缓我走到他的身旁坐了下来。
Grace Gonzalez从厨房端来了一条红烧鱼，放在了Emma Thomas的面前。
“鱼？”Emma Thomas不可置信的看着Ethan Clark，他们一起吃了好几天饭，发现他餐桌上没有出现过鱼。
Ethan Clark夹了一块鱼肉放到了Emma Thomas的碗里，“你不是喜欢吃鱼吗？”
Emma Thomas愣了一下，这家伙居然这么细心，还会给自己准备鱼。
“快尝尝”Ethan Clark宠溺的说着。
“哦谢谢。”Emma Thomas惊慌失措说完便吃了一口。
“嗯，可以。” 她边吃边发出了赞叹声。
随后Ethan Clark又给她夹了一块糖醋里脊，看着她吃的很开心。
饭后Emma Thomas上楼去了，Ethan Clark在客厅拨通了一个电话，“帮我查查米城大学贴吧的热门。”
他坐在沙发上想了很久，过了一会儿电话响起来了，“喂”
“知道了。”Ethan Clark知道了幕后之人，准备明天去解决此事。
Emma Thomas来到了楼上书房，翻来覆去像是找什么东西。
“会放在哪里呢？”
“难道在抽屉？”
Emma Thomas边找边低声细语。
“你在找什么？”Ethan Clark看到自己书房被翻的一片狼藉，问了问她。
“哦我...” Emma Thomas惊吓到了停止翻找，一时还没找到说辞。
“嗯？”Ethan Clark再次逼问了她，她不敢看他的眼神。
“我在找结婚证，我想...明天”Emma Thomas支支吾吾的还没说完便被Ethan Clark打断了。
“你要结婚证干什么？”Ethan Clark走到她的身旁，眼神犀利的看着她。
“我告诉她们，我不是小三，我和你是合法的。”Emma Thomas耐心的解释着。
“你不是说不想让学校知道你结婚了吗？”Ethan Clark低头看着Emma Thomas。
“现在也没办法了。”Emma Thomas无奈的说着。
Ethan Clark没有说话，他可以偷摸的解决掉，但他也想让别人知道，她是他的。
“嗯”Ethan Clark听完打开了一个指纹抽屉，从里面拿出结婚证递给了Emma Thomas。
Emma Thomas拿过结婚证放在桌子上，并打开手机拍了几张照片。
她登陆了学校贴吧，在那条谣言文章下面评论了一句：“如假包换的老公。”并上传了两人的结婚证照片。
没过一会儿她的评论被学校很多同学看到了。同学们都在底下评论着。
“如假包换的老公，羡慕了。”
“居然能嫁的这么好。”
“哇，你的老公我羡慕了。”
“如假包换的老公，哇，官宣了。”
“叮叮叮”Emma Thomas的手机响起来了，她拿起手机接通了电话。
“喂Sophia Wright。”
“真的吗？你们真的结婚了？”电话那头激动的声音吓到了Emma Thomas，Emma Thomas将手机拿着离耳边很远。
“你真的不考虑James Campbell了？”Sophia Wright这句话Ethan Clark也听到了。
“好了不说了，等回学校再和你说。”Emma Thomas尴尬的挂断了电话，看了看Ethan Clark。
Ethan Clark脸上略带一丝醋意，“你们还有联系？”
“没有。”Emma Thomas坚定的眼神看着Ethan Clark，Ethan Clark暂时相信了，“没有最好。”
说完Ethan Clark便离开了书房，留下Emma Thomas一人坐在椅子上。
Emma Thomas在书房坐了一会儿便离开了，她缓缓来到了卧室，只见Ethan Clark关上了浴室门在里面洗澡。
“叮叮叮～”
床头柜上Ethan Clark的手机响了，Emma Thomas没有理会，电话一直在响。
她走到床边准备拿起手机时，看到了“李诗诗”的来电，心里揣测了一会儿，电话一直在响。
她拿起手机走到浴室旁，敲了门。“你电话一直在响。”
此时浴室的门开了，只见他上半身未穿任何衣服，头发湿透，用浴巾裹着下半身打开了浴室的门。
Emma Thomas看了一会儿，“身材这么好，胸膛那么结实。”害羞的转过身去了，“你...电话”
“你害羞？”Ethan Clark拿过电话看着Emma Thomas。
Emma Thomas结结巴巴的说着：“快接吧。”然后就走到床边坐下来了。
Ethan Clark拿起手机进了浴室，Emma Thomas在外面坐着，只听见浴室传来了模糊的声音。
“天哪，我在想什么。刚刚有点慌了。”Emma Thomas控制住自己的脑子不要乱想。
“李诗诗？”Emma Thomas停住了对Ethan Clark的遐想，终于想到了电话里的人。
Ethan Clark接完电话这时候浴室的门打开了，Emma Thomas看了一眼浴室门口，便走到梳妆台前拿起梳子梳头，掩饰自己内心慌乱。
“明天我回青城。”Ethan Clark从浴室出来走到了床边，放下了手机。
Emma Thomas听后反应过来，应付了一声，“哦。”
Ethan Clark刚坐在床上，听到她的反应看了眼她，“你不问我什么时候回来？”
Emma Thomas站了起来，来到了床边，“你随时可以回来。”
说完她便侧躺下来了。
“我不在的时候，你要乖一点。”Ethan Clark将身体慢慢靠近了她，将脸凑近到了她的耳旁。
Emma Thomas此时满身酥麻，富有电流般的声音从耳旁传到了心里。
“你过去一点。” Emma Thomas意识到这个人离自己太近了，怕他一时把控不住伤害了自己，用右手推开了Ethan Clark的身体。
Ethan Clark见她耳朵通红，身体紧绷，低头亲吻了她的耳朵，“放轻松。” 说完他便回到自己的枕头上了。
Emma Thomas心跳加速，将被子往上拉了一点，紧紧的盖住自己的身体。
“晚安。”Ethan Clark侧过脸旁看了一眼背对着自己的Emma Thomas。

第21章 青梅竹马？
第二天清晨
清晨的第一缕阳光透过窗户照进了房间，Emma Thomas缓缓睁开眼。
翻过身看到旁边没有人，她缓缓起床了，走向衣帽间换衣服。
换好衣服的Emma Thomas来到浴室准备洗漱，手机响起来了，她收到一条短信。
“我让William Jones送你去学校，他马上要到了。”她收到了Ethan Clark发来的短信，看完后便放下了手机。
Emma Thomas收拾好自己便慢慢下楼了。
“太太，先生一早就离开了，让我给您备了早餐。” Grace Gonzalez说完便走向厨房端来了早餐。
Emma Thomas刚坐到餐桌上，William Jones便从门外走来，“嫂子早上好。”
Emma Thomas不好意思的看了一眼，“我可以自己去学校的。”
William Jones坐了下来，拿着钥匙笑了笑，“嫂子你长得这么好看，凡凡不在身边怎么放的了心。”
Emma Thomas害羞的低了头，继续吃着自己的早餐。
“哎，你吃饭了吗？”Emma Thomas才想起来还没招呼他吃早饭。
“我吃过了，你慢慢吃，我去那边等你。”William Jones起身走到沙发上坐了下来。
Emma Thomas继续吃着早餐，看了一眼手机快要迟到了，连忙放下早餐拿起背包小跑了起来。
“走，快迟到了。”她朝客厅沙发上的William Jones招了手。
William Jones听到后起身往门口走去，两人一起上车往学校开去。
“嫂子，不用着急，我开车快。”William Jones安慰着Emma Thomas。
Emma Thomas见识过他的车技，确实比一般人快，但是早高峰堵车严重，前几日Ethan Clark送她去都被堵路上了。
“你这是去哪里？”Emma Thomas见他将车开到了一条小道上，貌似不是去学校的路。
“嫂子，这是小路，这条路开到头然后右转就到了。”William Jones指着前方和Emma Thomas解释着。
Emma Thomas想了想路况，还真是这么回事。“好像是的哦，那我时间很充裕了。”
她看着William Jones笑了笑，William Jones继续开着车。
“你和Ethan Clark一起长大的吗？”Emma Thomas好奇的问了问William Jones。
“是啊，我们三年级就开始一起玩了。”
“他从小就这么腹黑吗？”Emma Thomas继续追问着。
William Jones不知如何开口，婉转的说着：“我们几个啊，从小就怕得罪他。”
“果然。”Emma Thomas心里嘀咕着。
“你知道李诗诗是谁吗？”Emma Thomas终于问了出来。
“李诗诗啊...她啊也是小时候我们一起玩的。”
“对了，那时候啊她最喜欢跟着凡凡屁股后面了。”William Jones开心的说着
“青梅竹马？”Emma Thomas试探性问着。
William Jones看了一眼Emma Thomas，“你们没结婚之前啊，我以为凡凡和李诗诗是一对儿，后来你们结婚了，看见凡凡对你那么好，估计是对李诗诗没有男女之情。”
Emma Thomas坐在车上，脑海中想了很多，“和我结婚对他有利，如果没有利益关系，我们也不会结婚。”
“现在这种局面，双赢也挺好的。”
“嫂子，到了。”William Jones在校门口停车了。
Emma Thomas看了一眼周围，居然这么快就到了，“哦好，谢谢。”
Emma Thomas说完便拿起背包准备下车。
William Jones在车里又说了一句：“晚上我来接你。”然后关上车窗开车而去。
Emma Thomas看着远去的车，转过身往校门口走去。
“Emma Thomas，这里。”刚到教室的Emma Thomas便听到了熟悉的声音呼唤自己。
她走到了Sophia Wright身旁的位置坐了下来，“Emma Thomas，电话里说的是真的吗？”
她听到身边有一些人在议论着自己，便低头和Sophia Wright说明了情况。
“嗯”
“你不和James Campbell好了啊？”Sophia Wright八卦的问着。
“以前可能喜欢，但现在我不能喜欢。”Emma Thomas说完便打开课本看了起来。
“Emma Thomas，你和Ethan Clark认识多久？”Sophia Wright拉住Emma Thomas的胳膊继续追问着。
“没多久。”
“刚相亲就结婚了，是不是你家里人逼你？”Sophia Wright不可置信的看着Emma Thomas。
“Sophia Wright，是我自己要结婚的。”Emma Thomas说完便拉开Sophia Wright的手。
“好了，不管怎样，你都应该祝福我吧。”Emma Thomas说完便开心的笑了笑。
“份子钱还没送出去呢，速度太快了。”Sophia Wright埋怨的看着她。
Emma Thomas看着此刻的Sophia Wright，略显可爱，打趣道，“那你现在给我？”
“想的美，没有了。”Sophia Wright傲娇的表情逗笑了Emma Thomas。
“叮” Emma Thomas的背包里传来了手机短信的声音。
她拿出手机，“到学校了吗？”看到了Ethan Clark的短信。
“到了。” Emma Thomas冷漠的回复了他。
“我今天赶不回去，后天一早赶回去。”又收到了一条短信。
Emma Thomas酝酿了一会儿，打出几个字发了出去，“不着急，你好好陪陪青梅竹马。”
然后她将手机调成静音放到了包里，翻开课本继续预习着。
此时的Ethan Clark收到信息后满脑疑惑，“青梅竹马？”
“她说的难道是我和李诗诗？”Ethan Clark心里正疑惑着，办公室门口传来了敲门声。
“进。”
“凡凡，在忙吗？” 门口走来了一位身材高挑，一身干净职业装，打扮的十分利落的女孩。
“李诗诗，你来啦，先坐吧。”Ethan Clark起身来到了茶水柜旁。
“你那边办的怎么样？董事们是否同意融资？Ethan Clark倒了一杯咖啡递给了李诗诗，自己也顺势坐到了沙发上。
“你说的项目在集团内部已经审核通过了，接下来就等着评估部门结果了，快的话应该后天能够出来结果。”李诗诗端起咖啡喝了一口。
“谢谢。”Ethan Clark开心的说着。
“你结婚的时候我在外地，诺，送你的新婚礼物。”李诗诗从包里拿出来一个精美的礼盒递给了Ethan Clark。
Ethan Clark看了一眼李诗诗，便没再拒绝了，“那我就收下了，改天请你喝酒。”
李诗诗笑了笑，“你不打开看看是什么？”
Ethan Clark拿着盒子看了看，“我猜到了。”
“是吗？”
“手表”Ethan Clark小心翼翼的打开了盒子，一看果然猜对了。
“没意思。”李诗诗放下了手中的咖啡，起身准备离去。
“谢了。”Ethan Clark站了起来，拿着盒子对李诗诗做了一个手势。
“等你把小娇妻接过来了，我们约饭。”
李诗诗拿起包离开了办公室，Ethan Clark将手表拿到了办公桌的抽屉里，然后坐下来继续工作。

第22章 毕业答辩
Emma Thomas吃完午饭带上了笔记本来到了图书馆准备着毕业答辩。
她对着自己准备的毕业答辩，删删改改，总是没有达到自己想要的。
她的手机震动了，她从包里拿出来一看是有人来电了，“恶魔”
她走到茶水间小声的接听了电话，“喂”。
“喂” Ethan Clark听到Emma Thomas的声音觉得不对劲。
“你在哪。”继续追问了她在哪里。
“图书馆。”Emma Thomas小声回应着。
“我明天恐怕也回不去，你自己一个人在家要乖。”Ethan Clark轻声的说着小情话。
恐怕他自己都不知道自己已经爱上了，总是会考虑她的感受。
“我很忙的，你没事不用给我打电话。”Emma Thomas着急的说着。
Ethan Clark听出她的焦虑，“怎么了？”
Emma Thomas停顿了几秒，在想到底要不要说，最后还是说了出来，“我要准备毕业答辩。”
Ethan Clark听了立即安慰着：“需要我帮你吗？”
Emma Thomas思考了一会儿，“你都毕业那么久了，还记得吗？”
“况且，你应该不是我这个专业的吧。”Emma Thomas小声嘀咕着，电话那头都听到了。
“我有资源。”一句霸道的话从他口中脱口而出。
Emma Thomas听到后放松了很多，想了一会儿，“你现在回不来啊。”
“晚上远程操作。”Ethan Clark说完便挂断了电话。
Emma Thomas懵了一会儿，回到了图书馆的书桌旁。
“远程操作？”Emma Thomas还在想刚刚Ethan Clark说的话，“他应该不是这个专业，他会让谁指导我呢？”
“不想了，先自己整理吧。”Emma Thomas打断了自己的思绪，继续整理着毕业答辩文档。
下午下课后，Emma Thomas刚走出校门，就发现William Jones已经等在了校门口。
她和William Jones打了招呼后便上车了，系好安全带后车子向前驶去。
“William Jones，你大学是什么专业的啊？” 车上太安静，Emma Thomas找了点话题聊。
“我啊，我是青城大学管理系。”
“那Henry Baker呢？”
“他和Ethan Clark一个系，都是金融系的。”
“Ethan Clark也是金融系的？”Emma Thomas想着如果是金融的，那和我计算机的答辩区别大了去了。
“是啊，不过他不光修了金融，还修了计算机，他是双学位毕业。
什么？Emma Thomas震惊不已，双学位，妥妥的学霸啊。
William Jones见Emma Thomas如此震惊，“而且他四年成绩一直保持金融系第一。”
说完William Jones笑了笑便继续专心开车了。
“双学位？四年成绩全系第一？长得帅？又是富二代？好像挺完美的。”Emma Thomas心里盘算着。
“就是心思太沉重，太腹黑。如果是个阳光的男孩子，一定很受欢迎吧。”Emma Thomas看了看William Jones说了出来。
“不会吧？你不会不知道他在集团有多受欢迎吧？”William Jones一脸震惊的看着Emma Thomas。
Emma Thomas发现自己好像说错话了，确实这样的人放在学校里肯定也是众人追捧的对象。
“不过，话说回来，你以后去了青城可要好好盯着他身边的人，他身边有好多人明里暗里想要给许家开枝散叶。”William Jones开了一个玩笑。
“不过啊都被凡凡拒绝了。”William Jones笑着说着。
Emma Thomas礼貌性的笑了笑。
晚上九点多了，Emma Thomas洗漱好端着笔记本来到了书房。
她认真的整理着毕业答辩文档，此时手机响了。
“喂”
“睡了吗？”电话那头传来了Ethan Clark关切的声音。
“还在整理答辩？”Ethan Clark试探性问了Emma Thomas。
“嗯”
“你打开远程控制软件，我给你看看。”Ethan Clark温柔的说着。
“你不忙吗？我自己也可以的。”Emma Thomas不想耽误他的工作。
“现在不忙，不要什么都自己扛，不然要老公干什么？”
Emma Thomas听了Ethan Clark的话竟然觉得有点道理，缓缓回答，“我打开了，发你截图了，你看看可以吗？”
“可以了。”
“是这个吗？”Ethan Clark远程操作着Emma Thomas的毕业答辩。
“嗯。”
Ethan Clark拉到文档最上面开始看，一行行分析着，不对的地方他都用红色标记框出来了。
“你这个粗心了。” Ethan Clark选中了一个明显的错误，Emma Thomas看了有点尴尬的说着，“我那天太困了，看错了。”
“你继续吧。”说完Emma Thomas喝了一口水看他继续指导。
“这个问题，答案会让教授误解。Ethan Clark又框出来了一个问题的答案。
Ethan Clark说完便在此基础上修改了起来，Emma Thomas看着修改如此迅速的Ethan Clark，心里有点佩服他。
她自己当初想答案的时候绞尽脑汁，查阅很多的资料，他居然能做到现场修改，还这么通畅，真的是学霸无疑。
Ethan Clark修改完这个问题后继续往下看文档，直到看到文档最后一页，“后面都没什么大问题了。”
“不过你这个格式上不太正规，我帮你修改一个，然后你根据我改的自己去修改。”Ethan Clark说完又拉到了文档第一页。
“好。”Emma Thomas带有困意的说着。
Ethan Clark感觉到了声音不对，看了一眼电脑右下方的时间，已经凌晨12点多了。
“你困了？”Ethan Clark关切的问了一句。
“有点。”Emma Thomas揉了揉快合上的眼睛，打了一声哈欠。
过了几分钟，Ethan Clark终于搞定了，断开了远程连接。
Emma Thomas看到修改后的文档，松了一口气，拿起电话，“谢谢你。”
“和你老公还这么客气干嘛。”Ethan Clark在电话那头调侃着。
Emma Thomas满脸通红说不出话，Ethan Clark见两人沉默了，“很晚了，你该睡觉了。”接着又说了一句：
“明天William Jones还会送你去学校。”
“不用麻烦他，我可以自己去的。”Emma Thomas不好意思的说着。
“我不放心。”Ethan Clark担忧的语气中带有一丝关心。
“我不是小学生了，我都已经二十多岁了，快要进入社会的人了。”Emma Thomas傲娇的语气逗笑了Ethan Clark。
“你在我眼里就是小学生。”Ethan Clark霸气的说完便又说了一句：“你该睡了。”
“嗯。”Emma Thomas说完刚准备挂电话时，对方传来了一句温暖的问候，“晚安，夫人。”
她顿了一下，然后挂了电话，看了一眼电脑右下角，都快12点半了，坐在椅子上伸了个懒腰，终于搞定了。
她起身离开书房，关了灯朝卧室走去。

第23章 Ethan Clark，谢谢你
清晨，大雨淅沥沥的下着，Emma Thomas还在梦乡里，此时手机一阵阵响了起来。
“嗯~嗯~嗯” Emma Thomas被震动声吵醒，伸手摸在了床头柜寻找手机。
“喂” Emma Thomas奶声奶气的接通了电话，并缓缓睁开眼睛。
“Emma Thomas，上次和你说的事情，你打听的怎么样了？” 电话那头传来了让人熟悉的声音，Emma Thomas瞬间清醒，从被子里坐了起来。
她拿着手机看了一眼，确定了是那个人。
“爸，他工作上的事情没有带到家里来。” Emma Thomas解释着。
“那我只能停掉你舅舅的治疗了。” 说完他便挂断了电话。
“爸...我...” Emma Thomas还没说完便听到电话已经挂断了，她拿着手机迟迟没有放下，想了一会儿又拨通了一个电话。
“喂” 电话那头接通了，传来了富有电流般的声音。
“喂，Ethan Clark。” Emma Thomas着急的拨通了Ethan Clark的电话。
“我上次和你签的合约你还记得吗？”
“怎么了？”
“我舅舅的事情，恐怕要提前了，他刚给我打电话了。” Emma Thomas哽咽的说着，眼里满是泪水，她忍住了。
“你别担心，我马上找人去办。” Ethan Clark听出了她的哽咽声，立刻安慰道。
“吃早饭了吗？” Ethan Clark转移话题问了她。
“还没。” 她小声的回答了，然后看了一眼钟表，已经快8点了，去学校上课已经来不及了，迟到了很久了。
“我迟到了。”
“你先吃点饭去学校，你舅舅的事情交给我。”
“嗯” Emma Thomas挂断电话后立刻去浴室洗漱了。
Ethan Clark挂了电话，想了一会儿，拨通了一个人的电话，“喂，Daniel Johnson，上次交代的事情办的怎么样了？”
“'Ethan Clark，那边我已经联系好了，随时可以办理入院。”
“辛苦。” 说完便挂断了电话，他也放下了手中的早餐，拿起外套准备去公司。
上午放学后，Emma Thomas和Sophia Wright两人结伴而行往食堂方向走去，“Emma Thomas，这几天怎么没见Ethan Clark送你啊？好像是个不认识的人。”
Emma Thomas看了看满脸八卦的Sophia Wright，“他回青城了。”
“那每天送你的人是谁啊？” Sophia Wright挽着她的胳膊继续八卦问着。
“那是Ethan Clark的好朋友，Ethan Clark让他送我的。”
Sophia Wright一脸羡慕的表情，拉着她的胳膊来回摆动，“哇，他把你看的这么紧啊。自己不在身边，让朋友送你，能感觉到他是很喜欢你的。”
Emma Thomas听了Sophia Wright的话，心里苦笑了，“我们只是合约而已，哪来的真情。”
“Emma Thomas，我们中午去二楼吃好不好？我好想吃她家的馄饨。” Sophia Wright拉着Emma Thomas的衣角撒娇着。
Emma Thomas对她的撒娇无可奈何，只好依了她。
她们来到食堂二楼，两人点了馄饨和水饺，刚准备吃馄饨时，Emma Thomas的电话响了。
“嗯~嗯~嗯” Emma Thomas从背包里拿出手机看了看。
“恶魔？” Sophia Wright满脸惊讶的表情，筷子上夹得饺子又掉回到盘子里。
Emma Thomas见她如此惊讶，害怕她等会儿说错话，她用食指放在了嘴巴上，“嘘” 示意她安静下来。
“喂” Emma Thomas放下正在吃的馄饨，接通了电话，。
“喂，吃午饭了吗？” 电话那头传来了关切声。
“正在吃。”
“今天吃的什么？” Ethan Clark一副打破砂锅问到底的架势。
“你给我打电话是有什么事情吗？” Emma Thomas试图转移了话题，她希望他能够说出她想听的话题。
Ethan Clark感觉到了她急切想要知道一个答案，他便直接切入了主题，“事情办好了。”
“我舅舅转院的事情吗？” Emma Thomas满怀期待的说着。
“嗯，你把舅舅现在医院地址发给我，我现在就可以安排办理入住。”
“好，我发给你。还有，这件事不要让我爸知道，不然恐怕很难转院。” Emma Thomas仔细叮嘱着他。
Ethan Clark应了一声，”嗯。“ 他也明白如果Oliver Thomas知道，肯定不让转出来，毕竟这是威胁到Emma Thomas唯一的筹码了。
Emma Thomas放下手机，刚准备挂断电话时，又将手机放到了耳边，“Ethan Clark，谢谢你。”
Ethan Clark听到了她的一句谢谢，嘴角缓缓上扬，心里略有一点开心。
“Emma Thomas，你舅舅要转院了？” Sophia Wright全程听到了他们的对话，她好奇的看着Emma Thomas。
“嗯，是他帮我的。”
Sophia Wright将脸凑到她的身旁，小声的说着，”他对你这么好，你为什么还要给他备注为恶魔啊？“说完Sophia Wright一脸八卦的看着她。
Emma Thomas白了一眼Sophia Wright，将她的头推到一旁，”他没有你看到的那么好，他很腹黑的。“
”腹黑？哪里腹黑啊？“ Sophia Wright追问着。
Emma Thomas并没有打算让别人知道他和Ethan Clark的婚约情况，所以也不想告诉Sophia Wright。
”好了，你再不吃，这些我都吃完了。“ Emma Thomas吃了一口馄饨，然后直勾勾的盯着Sophia Wright碗里的馄饨和水饺。
Sophia Wright还没吃饱，只好放弃了追问，”不行，我还没吃呢。“
”我已经安排人去接舅舅了，办理入住后我会给你发短信。“ Emma Thomas看到了一条信息，心里终于松了一口气，这件事情终于提上了日程。
如果转院成功了，以后她的父亲再也没有事情能够威胁到她了，她终于快要摆脱孟家的魔爪，她提前开心了起来。
”谢谢“ Emma Thomas在手机回复框里缓缓打出了两个字，随后停顿了一会儿，又将回复框清空重新发了一行字，”Ethan Clark，谢谢你。“
Emma Thomas按下了发送键，信息发出去了，她的心也舒畅了很多，端起碗里的馄饨汤喝了起来。
”Emma Thomas，你也太饿了吧，你够吗？我这还有。“ Sophia Wright在一旁惊讶道。
Emma Thomas放下碗看了一眼Sophia Wright，开心的说着，”好了，我吃饱了。“
”那你跟我回寝室吧？下午上课还有一会儿呢。“ Sophia Wright挽着Emma Thomas亲切的将头靠在她的肩膀上。
”等会儿吧，我先请你去吃后街的冰粉吧“ Emma Thomas说完便看向身旁的Sophia Wright，眼神示意一起去。
”冰粉？好啊。我们都好久没有吃了，刚吃完饭这么热，确实需要一碗冰粉降温，走走走。“ Sophia Wright拉着Emma Thomas着急的往后街走去。

第24章 撞见情敌
“叮叮叮” 下课铃声响亮的响起来了。
“Emma Thomas，周一见，拜拜。”Sophia Wright缓缓放开了Emma Thomas的胳膊。
“拜拜。” Emma Thomas道别后转身往校门口走去。
“Emma Thomas。”她听到呼唤声，瞬间停住了脚步。
缓缓回头一看，只见远处James Campbell向她走来。
她看了看眼前这个阳光的男孩，眼神有些躲闪，冷漠的问着：“你找我什么事？”
“哦我刚好去校门口的书店，刚好看见你，所以叫住你了。”James Campbell解释着。
她没有说多余的话，直接往校门口走去，James Campbell跟在她的身旁，两人没有过多的交流。
“你实习工作找好了吗？”James Campbell试图打破了两人的沉默。
“我还没有找，你呢？”
“有家投行给了我offer。”James Campbell说完便看了看她。
她停住了脚步，缓缓抬头看看James Campbell，：“你的梦想不是去银行吗？怎么要去投行了？
“Emma Thomas，我的家庭你也知道，没有钱我什么都得不到，包括你。”James Campbell伤心的看着她。
她的眼神似乎有些闪躲，但她想到了之前Ethan Clark和她说的话，她不能害得James Campbell在金融圈无法立足。
“James Campbell，我从未喜欢过你，况且我现在已经结婚了，我希望你以后能够自重，不要再说这些话了。”
Emma Thomas说完转头便看见了Ethan Clark的车停在门口，她缓缓向车子靠近。
只见车窗摇了下来，她看见了熟悉的面孔，帅气且冷漠的面孔正看着她。
她的手紧紧拽着斜挎包变的紧张起来，她猜想刚刚一切他都应该看见了。
她轻轻拉开车门上了车，紧张的安全带都忘记系了。
“你怎么回来了？”Emma Thomas看着旁边的Ethan Clark惊讶的问道，她不知道他今天回来，以为还要几天才能回来。
“我应该和你说过好几次，和他断了来往。”Ethan Clark略带醋意的看着她。
“我和他只是刚刚碰上，所以我...”Emma Thomas试图解释，但还没说完便被他打断。
“刚刚碰上？学校这么大，你们就这么有缘分？”Ethan Clark再次逼问了她。
Emma Thomas刚准备说话时，Ethan Clark将身体靠近了过来，强势的捧着她的脸蛋，强吻了起来。
“唔…唔…”
他的力道越来越大，恨不得显示他的所有占有欲。
“放...开”
Emma Thomas试图挣脱失败，便放弃了挣扎。
Ethan Clark终于理智下来，停止了他的行动。
“系好安全带。” Ethan Clark冷漠的看了一眼她的安全带，随后眼神划过她满眼泪水的眼睛。
然后他们坐着车回家了，路上两人没有什么交流，Emma Thomas一直将头靠在窗户上。
Ethan Clark见Emma Thomas许久没说话，便打破了车上的安静氛围。
“以后不要见他，我这次就不为难他。Ethan Clark霸道着威胁她。
“马上毕业了，我和他不会再见到了。”Emma Thomas心情低落的看着他。
Ethan Clark看了一眼此时的Emma Thomas，心里有点愧疚刚刚的行为。
“明天和我去一个地方。”Ethan Clark缓解了自己的情绪，想要邀请她明天去参加朋友婚礼。
“我明天有事情。”Emma Thomas看着窗外缓缓开了口。
“明天有课？”
Emma Thomas看了眼他，拿起手机打开了聊天记录放在他面前，“兼职。”
Ethan Clark瞟了一眼手机，“不准去。”
“我已经答应了。”Emma Thomas坚定的说完便想拿回手机。
Ethan Clark将车停在了路边，从她手中拿过手机，拨通了一个电话：“喂，不好意思，Emma Thomas明天过不去了。”
说完他便挂了电话，眼神放到了Emma Thomas身上。
“我自己挣钱碍着你什么事情了。”Emma Thomas气愤的看着他。
“你要钱？” Ethan Clark直勾勾的盯着她。
“明天陪我出去，给你5万。”Ethan Clark说完便继续开车了。
“这比你做兼职挣的多吧。”
“去哪里？”Emma Thomas试探性问了问。
“到时候就知道了。”
Emma Thomas心里想了想，既然都是挣钱，这个更多，也不是不行。
“需要我做什么？”Emma Thomas平缓了一下心情，准备打探一下需要做哪些事情。
Ethan Clark看了一眼她，“什么都不用做，就当好我的Emma Thomas。”说完便笑了笑。
“下车。”Ethan Clark将车停在了一家高级奢侈品店门口。
他想带Emma Thomas进来挑选了几件衣服和包包，没想到被她拒绝了。
“我还在上学，穿这些不合适。”Emma Thomas看了一眼店招没有下车。
Ethan Clark见她坐着不肯动，只好打开车门将她抱了起来。
“Ethan Clark，你干什么，你放开。”Emma Thomas捶着他的肩膀小声说着。
“你不下来我只好抱你下来了。”Ethan Clark抱着她走进了店里。
“先生，有什么需要我可以帮助您的？”服装销售热情的打着招呼。
“麻烦把你们家主流款衣服都拿出来带我夫人试试。”Ethan Clark将Emma Thomas放了下来。
销售热情的带着她往试衣间走去。
“夫人，这件衣服简直就像为您量身定制的，您的气质和它太配了。”销售说完便拉开了帘子。
Ethan Clark抬头一看，她头发散落在肩膀上，身穿一袭白色短裙，露出一双雪白修长的腿，他目瞪口呆，没想到这个女孩气质这么好。
“先生，您夫人气质真好。”
Ethan Clark看着并没有说话，但脸上表情已经出卖了自己，他很惊讶。
“这款太短了，不适合，换一件吧。”Ethan Clark略带醋意的说着。
“我们再试试这几件吧，这几件都是长裙。”销售拿着几件长裙看了看Emma Thomas。
Ethan Clark在一旁坐着等待着她试衣服，眼光瞟到了一个蓝色包包。
他缓缓走到柜台，拿起包包仔细看了看，这时销售刚好出来了。
“先生，您眼光真好，这是我们品牌前几天刚上的新款，还没货时就已经有好多人预定了。”销售热情的介绍着。
“这款帮我包起来。”Ethan Clark霸气的说着。
试完衣服的Emma Thomas已经疲惫不堪，Ethan Clark抱起了她。
“你...我可以自己走。”Emma Thomas小声的说着。
Ethan Clark看了看她羞涩的脸庞：“你习惯就好了。”
“帮我夫人刚试的几件都包起来。”Ethan Clark说完便往门口走去。
他将Emma Thomas抱到了车上。两人缓缓往别墅区驶去。

第25章 给她夹菜
“先生，太太，你们回来啦。” Grace Gonzalez见Ethan Clark抱着Emma Thomas缓缓走来，则走上前去打了招呼。
“晚饭准备好了吗？” Ethan Clark走到客厅时，停住了脚步。
Emma Thomas用手推开了他的胸膛，"你放我下来。"
“已经准备好了，我这就去上菜。” Grace Gonzalez说完便朝厨房走去。
他看了一眼Emma Thomas，冷漠的说着，“吃饭。” 随即将她抱到了餐桌旁边的椅子上。
他缓缓放下Emma Thomas，自己走到她旁边的椅子上坐下。
“我不饿。”Emma Thomas傲娇的说完刚准备起身，就被他的话打断了，“坐下。”
Emma Thomas看了一眼他，两人眼神对视，她心里有点害怕，缓缓坐了下来。
Grace Gonzalez依次将菜端了上来，“太太，今天的菜，都是先生安排的。”
Emma Thomas看了一眼桌上的菜，然后又看了一眼他，他冷漠的夹起一块鱼肉放到了她的碗里，“吃饭。”
接着又夹了一块糖醋里脊放到了她的碗里，温柔的说着，“多吃点。”
她愣了一下，怎么这个人这么多变，前一刻是个腹黑的男人，那么冷漠，此刻又是这么的温柔。
Emma Thomas缓缓夹起碗里的鱼肉吃了一口，她看了一眼Ethan Clark。
“怎么？不好吃？” Ethan Clark说完自己也夹了一块吃了起来。
她摇摇头，心里想了一会儿，“”这是熟悉的味道，很像在姥姥家吃的那个味道。“
Ethan Clark听到这句话后稍微放松了一些，他用勺子弄了一勺凉菜放到她的碗里，”试试 这个凉菜。“
Emma Thomas碗里还没吃完紧接着又给她夹了菜，Emma Thomas在他的投喂下不知不觉吃了好多的菜，Ethan Clark放下筷子擦拭了嘴角，”原来你之前都没吃饱啊。“
Emma Thomas尴尬的看了一眼他，便将最后一口鱼肉放到了嘴里，随后放下筷子擦了嘴角，刚准备起身时，Ethan Clark瞟了一眼她的碗里。
”你这还有点花生，你不吃掉吗？“
”我不吃花生，过敏。“ Emma Thomas看了一眼碗里的花生，小声的说着。
Ethan Clark听完后，便将她的碗拿了过来，将剩下的花生和木耳全吃了。
Emma Thomas惊讶的看着他，“那是我吃过的。”
“有什么关系？” Ethan Clark快速吃完便走到了客厅沙发旁，Emma Thomas跟着也过来了，她看了一眼时间，准备去楼上时，被他叫住了。
“你把衣服和包带上去。”
Emma Thomas走到沙发旁，拿起了今天买的衣服和包包，往楼上走去。
她来到了房间，将衣服和包放到了衣帽间，心里在想，缓缓的坐到了床边想了一会儿，“他今天状态有点反常。”
“嗯~嗯~嗯” 此时她的包里传来了手机的震动声，她缓缓拿出手机，接听了电话。
“喂” 电话那头传来了一位甜美的女孩声音。
“喂你好。”
“不好意思啊，我明天临时有事真的去不了，非常抱歉。”她一脸歉意的说着。
挂断了电话后，她坐在床边想了好久。
“他明天要带我去哪里？“
”明天29号，好像没有什么特别的？”
“不管了，就这样吧，明天再说。”
她拿着背包往书房走去，她准备去做作业了。
Ethan Clark坐在楼下沙发上拿着手机正在通话，
“喂，已经办好了？”
“我明天过去。”
他放下电话后，缓缓起身往楼上走去。
他来到了卧室，环顾了四周，并没有见到Emma Thomas人影，他往书房旁走去，只见她此刻安安静静的坐在椅子上做作业。
他放轻了脚步，缓缓来到了她的身边，眼神从未离开过她，她专心的写作业并未发现身边多了一个人。
”字很漂亮。“ 他缓缓俯下身，将一只手放在她身后的椅子上，另一手按在了书桌上，发出一股赞美的声音。
她被吓到了，正在写的字突然多画了一笔，抬头看了看他，两人视线相对，她的眼神看着他深邃的眼眸，心跳加速，满脸涨红。
”你....“ 她试图打破现有的氛围，最后还是没有说出来，直接将手推了推他的胳膊。
她的力道太小，对他没有什么作用，他看着她精致的脸蛋，满脸通红，他身体温度越来越高，看着她粉嘟嘟的嘴唇又有了想要亲吻的冲动。
她感受到了自己的危险，眼神移到了她的课本上，”你帮我看看这个题目怎么做？“
他的眼神缓缓移到了她的课本上，然后看了一眼题目，答案脱口而出。
”那我先写这题。“ Emma Thomas试图缓解刚刚的尴尬，手中的笔继续写了起来。
他的脸庞凑在她的头发旁，他闻到了一股奇特的香味，他慢慢低下身体，继续闻着这个气味，闻到了她的耳旁，”很香。“
她的耳旁传来了一股热流，她将身体挪动了一下，满脸涨红。
”你...离我远一点。“ 她紧张的说完便看了一眼他。
他缓缓起身，站直了身体，走到了她的对面坐了下来，”你继续。“
她缓缓坐直身体，又拿起手中的笔继续写了起来，他在对面看了一眼她，"舅舅转院手续办好了。"
她停顿了，抬头满怀期待的看着他，”真的吗？“
”嗯。“
”我可以去看看吗？“ Emma Thomas继续问着。
”明天带你去。“ 他嘴角上扬，宠溺的看着她。
”原来你明天是要带我去看我舅舅啊。“ 她有点愧疚的看着他。
”所以，你明天去吗？“ Ethan Clark故意调侃着她。
Emma Thomas迫不及待的说了：”去。还有，我不要钱“。
Ethan Clark看着她急切的表情，心里乐开了花，脸上却保持着冷静，”我答应给你工资，你就拿着。“
”你做兼职，难道你父亲不给你生活费？“ Ethan Clark试探性的问了问她，眼神直勾勾的盯着她。
Emma Thomas眼神从他身上缓缓移到了自己的课本上，”他会给我基本生活费。“
”不够用？“ 他继续试探的问着。
”嗯。“ 她小声的说着。
”从明天起，我每个月给你生活费。“ Ethan Clark说着就站了起来，看了看她。
”不用的。我其实....“ Emma Thomas说完也站了起来，双手摆动着。
”我们合法的，我的就是你的。这不是你说的吗？“ 他霸气着复述着之前她在姥姥家说的话，然后就往卧室走去。

第26章 他搂着她
凌晨4点，Emma Thomas缓缓从梦中醒来，她非常清醒，一点睡意都没有了，她迫不及待想要去医院。
此刻安静的房间里，她能清楚的听到旁边他的呼吸声，她转过身看了一旁的Ethan Clark，惊讶的发现，他居然是面对自己睡的。
房间内只有一点点余光，她在黑夜中清楚的看到他脸上的轮廓，不禁有了一些想法，”这么年轻就有了这么大的成就，到底是个什么样的人？“
她对他的好奇度直线上升，看着眼前的这个人，时而温柔时而冷漠，真的是捉摸不透。
接着她转过身躺平了身体，盯着天花板想了一些事情。
”本来假结婚现在真的领证了。“
”股权还没有拿到。“
”舅舅这个事情办好了。“
”相当于我用结婚证解决了舅舅治疗问题，后续只要把股权搞定，我就可以跑路了。“
”好在舅舅这个事情搞定了。“
她在心里复盘了一下最近发生的事情，终于将能够威胁到她的事情办好了，她心里的一块石头终于落了下来。
她想的很入迷，旁边的人挪动了一下身体，将手放到了她的身体上搂着，小声说了一句，”睡觉。“
她惊讶了一会儿，刚准备说话时便听到了他的呼吸声，好像已经睡着了。
”这个人...“ 她心里小声嘀咕着。
然后小心翼翼的将他的手从自己身上移开，自己往床边挪动了一点位置，转过身背对着他，她闭上眼睛慢慢的等待着天亮。
她慢慢有点睡着了，时间过去了几个小时，终于到了早晨。
”嘀嘀嘀。“ 早晨6点，她的手机闹钟响了，她快速的坐起来将手机铃声关闭了，然后转身看了看旁边的Ethan Clark。
她轻拍了一下他，缓缓的说着，”起床了。“
他睡得很浅，缓缓睁开眼睛，看了一眼坐在床上的她问了一句，”几点？“
”6点。“
他惊讶的看着她，并没有说话，也没有起床的动作。
她起身下床，拿起手机拨通了电话。
”喂舅妈。“
”舅舅转院手续办好了，我准备今天去看看他，您今天过来吗？“
”好，我把地址发您，您到了给我打电话。“
她挂断电话就朝浴室走去，他看了一眼她，便也缓缓起身了。
Grace Gonzalez缓缓将早餐端上餐桌，两人一起来到了楼下准备吃早饭。
两人依次落座，Emma Thomas拿起一片吐司放到碗里，然后拿起一瓶酱准备打开，他看了一眼，然后从她手中夺过酱。
他仔细看了一眼瓶身，看了一会儿后转头和Grace Gonzalez说，”Grace Gonzalez，把番茄酱拿来吧。“
”我想吃这个。“Emma Thomas惊讶的看着他，然后指了指他手中的酱。
”这个里面有花生。“ Ethan Clark打开了瓶子弄了一勺放到了自己的面包上。
她顿时没有说话，此时Grace Gonzalez拿了番茄酱递给了她。
”Grace Gonzalez，回头不要买带有花生配料的食品，夫人过敏。“ 他仔细的嘱咐着。
她正在吃着吐司的嘴巴瞬间停顿了一会儿，心里想着：
”他怎么还记得我花生过敏？“
”我好像就说过一次。“
”赶紧吃吧，吃完我们就出发。“Ethan Clark打断了她的思考，温柔的看着她。
她抬头看了一眼他，然后低头加速吃了起来。
两人吃过饭后开车去往疗养院，车上她的电话响了起来。
”喂，舅妈。“
”您怎么这么快？“
”好，我也快到了，您在门口等我。“ 她挂断电话后，并没有说话。
Ethan Clark看了一眼她，”舅妈这么早就到了？“
”嗯，她接到电话就直接过来了，估计早饭都没吃。“ Emma Thomas充满关心的语气说着。
他听完看了一眼路边，环顾了一下周边店铺，然后停在了一家便利店门口。
”你停车干嘛？“ Emma Thomas不解的看着他。
他解开安全带，”等我。“ 然后直接走进了一家便利店。
过了一会儿，她看着便利店门口的他往车旁走来，手上多了一个牛皮纸袋。
”拿着。“ 他上车后将牛皮纸袋递给了她，她看了一眼，”这...“ 不解的看着。
”给舅妈带的。“ 他继续开着车。
她的眼神看着他，”谢谢。“没想到他居然这么细心，将她说的话都放在了心上，还总是会有解决的办法。
他们来到了一家高级疗养院，Emma Thomas环顾了周围，环境非常的好。
”舅妈。“ Emma Thomas下车后马上走到了舅妈身旁，Ethan Clark将车停好后也跟了上来。
”Emma Thomas，'Ethan Clark，你们来了。“ 舅妈小声的说着，听着这个声音好像是没有休息好。
”我们进去吧。“ Ethan Clark带着他们进去了，找到了前台，问了房间号。
他们来到了5楼重点监护房间，推开门进入了舅舅房间。
”舅舅。“ Emma Thomas看见满身插满管子的舅舅，眼里满是泪水，话语中带有哽咽。
”我舅舅怎么样？“ 她拉着Ethan Clark的胳膊，满眼泪水的看着他，他心里满是心疼，刚准备开口时，门口传来了一阵敲门声。
”医生，我舅舅现在怎么样？“ Emma Thomas急切的问着医生，医生看了一眼旁边的Ethan Clark，礼貌性的打了招呼。
”病人情况暂时比较稳定，不过一直这样下去病人也无法醒来，所以我建议尽快做手术。“
”医生，手术成功率有多大？“ 舅妈着急的问着。
医生叹了一口，看了看舅妈，”我们这方面手术不多，就本院的案例，手术成功概率大概在百分之三十。“
Emma Thomas听完着病床上的舅舅，继续问了医生，”还有其他方案吗？“
”没有其他方案了。这是苏醒的唯一机会，不过如果能找到德国的专家来做手术，成功率大概在百分之八十。“
”他们国家在这方面很有权威性。“
Ethan Clark思考了一会儿，看了一眼Emma Thomas，然后和舅妈说了一句，”你们商量好可以和我说，我能找到德国方面权威的专家。“
”舅妈，您觉得呢？“ Emma Thomas拉着舅妈的手，眼泪汪汪的看着她。
”Emma Thomas，我想试试，我相信你舅舅也想试试。“
”好，我们试试。“ Emma Thomas看着Ethan Clark，坚定的说着。

第27章 他发现了她的秘密
“舅妈，我们坐下聊。” Emma Thomas搀扶着舅妈缓缓坐到了病房内的沙发上，舅妈满脸担忧，眼神落到了地板上。
“舅舅会没事的。” Emma Thomas看着舅妈如此担心，安慰道。
“你们坐一会儿，我出去一下。” Ethan Clark说完便朝门口走去，他顺势将病房门关了起来。
此时病房里只剩下Emma Thomas和舅妈，还有躺在床上的舅舅。
“舅妈，您别担心了，Ethan Clark说能找到专家，他就一定能够找到的。” Emma Thomas拍了拍舅妈的后背缓缓安慰着。
“Emma Thomas，这些年多亏了你了，我和你舅舅都欠你太多了。” 舅妈拉着Emma Thomas的手，眼神留在了她的脸上。
“您说哪里话，我们是一家人。” 她笑了笑。
“你这次结婚这么仓促，是不是Oliver Thomas逼你的？” 舅妈似乎看破了她俩的婚姻，关心的问着Emma Thomas。
Emma Thomas愣了一会儿，“舅妈，这次是我的决定。” 坚定的眼神看着舅妈。
“你别当舅妈看不出来，你们俩上次去我家的时候，看着并不像新婚夫妻，明显就是认识不久的人。”舅妈一脸看破的表情。
“是不是Oliver Thomas拿你舅舅威胁你的？还是说他为了自己的利益？” 舅妈追问着。
Emma Thomas没有说话，低下头眼神看着地板，两手紧张的拉在一起。
舅妈看了此时的Emma Thomas，和小时候委屈的样子一模一样，“你看看，你和小时候一模一样，委屈了还是会低头玩手。”
“好了，不管怎么样，我看着Ethan Clark好像对你有几分真心，日后肯定不会亏待你的。”舅妈拉着她的胳膊，晃动了她的身体，两人相视一笑。
此时打完电话的Ethan Clark已在门外站了好久，他听到了她们之间的对话，脸色凝重。
Ethan Clark站在门口望着房间里的她，心里不由泛起怜惜之情。
“没想到小小年纪的她背负着这么多的事情。”
“先前以为她就是为了股权才会答应联姻，没想到主要原因是她的舅舅，舅舅对她很重要吧。”
他心里想了一会儿便推门而入了。
“我联系了德国这方面的专业医生，刚好他现在在国内做调研，下周二可以过来做手术。”Ethan Clark说完眼神停留在了Emma Thomas身上。
Emma Thomas喜悦的眼神看着他，“真的吗？”
“嗯” 他坚定的眼神看着她，嘴里发出了一声肯定的声音。
“太好了。” 舅妈拉着Emma Thomas的手，满是泪水的脸上终于多了一丝笑意。
舅妈和Emma Thomas两人相拥起来，Emma Thomas拍了拍舅妈的后背，“放心吧。” 然后眼神看了眼Ethan Clark。
“Emma Thomas，我来之前已经将康康交给了你外婆照顾。我这周就不回去了，就在这病房住着，好照顾你舅舅。” 舅妈缓缓松开双手，看了看Emma Thomas。
"舅妈，这周您去我们那住吧？" Ethan Clark说完，Emma Thomas缓缓看了看Ethan Clark，随即挽着舅妈的胳膊撒娇道：”是啊舅妈，您就去我们那住吧。“
“我在这里住刚好可以陪着你舅舅，还可以和他说说话。”舅妈拍了拍Emma Thomas的手，笑了笑。
Emma Thomas见舅妈如此坚持，便让她在病房住了。
”现在没什么事情了，你们回去忙吧。“ 舅妈看着Emma Thomas温柔的说着。
”我改天再来。“ Emma Thomas说完便拿起背包和Ethan Clark两人一起慢慢出了医院。
”谢谢。“ Emma Thomas低着头小声的说了一声。
Ethan Clark没有说话，看了一眼此时的她，又想到了在病房门口听到的话，他打开了副驾驶的车门，”上车。“然后看了一眼她。
两人一路没有太多交流，途中Ethan Clark打破了尴尬的气氛，”明天陪我去参加朋友的婚礼。“
Emma Thomas惊讶了看了一眼他，”你朋友?“
"嗯，怎么了？"两人四目相对。
”我们的关系并不是真的，如果合约期间去见你朋友的话，以后我们......分开，恐怕....“ Emma Thomas吞吞吐吐的说完嘴里的话，他听了立刻踩了一脚刹车。
”一天是夫妻，就要做一天夫妻该做的事情。“ 他满脸严肃，眼神中带有愤怒。
Emma Thomas看了一眼此刻身旁的人，将自己身体微微往窗户旁靠，这个熟悉的场景好像之前在车里也发生过。
”我去就是了，你别生气了。“ Emma Thomas安慰着他。
Ethan Clark稍微冷静了下来，不知道刚才自己是怎么了，莫名其妙的情绪到达了最高点。
”我没生气。“ 他冷静下来后淡淡的说着，然后继续开车。
”明天需要我做些什么？“ Emma Thomas试探性的问着。
”当好我的Emma Thomas。“ 他开着车嘴里吐出这几个字。
”好。“ Emma Thomas小声回答着。
经过一段时间后，他们已经回到了家里，Emma Thomas下车后缓缓往卧室走去，她准备去洗个澡换身舒适的衣服。
她刚走到衣帽间准备拿衣服时，Ethan Clark也走了进来。
”你怎么上来了？“ Emma Thomas紧张的问着，手里的衣服快要掉下去了。
Ethan Clark眼神划过她的脸蛋来到了手里的衣服上，他俯下身体拿起快要掉下去的衣服，然后递给了她，温柔的说着，”我换身衣服去公司。“
”哦，那你先换。“ Emma Thomas放下手中的衣服，然后往门口走去。
她在门口等候了一会儿了，Ethan Clark身穿藏蓝色西装，系着黑色领带，脚穿一双修长的皮鞋，缓缓向她走来。
”衣架子说的就是她吧？“
”真的蛮帅的，又高又帅。“
Emma Thomas看的有些入迷了，心里活动特别多，此时Ethan Clark已经来到了她的身旁，”进去吧。“又是那富有一股电流般的声音。
她慌张了，手放在身后紧张的捏在一起，”哦好。“ 她说完便加速往卧室衣帽间走去。
”对了，晚上我有事情，你自己在家乖乖吃饭。“ 说完Ethan Clark朝楼下走去。
Emma Thomas回过头，看了一眼他，只见他笔直的身材，下着楼梯都这么帅气。
”Grace Gonzalez，今晚不用煮我的饭。“ Emma Thomas在楼上，听见了一楼传来了Ethan Clark的声音。
”对了，今晚叮嘱太太早点睡，我回来会比较晚。“ Ethan Clark叮嘱完就朝门口走去了。
楼上的Emma Thomas隐隐约约听到了Ethan Clark最后一句话，但是她不确定，因为她心里一直觉得Ethan Clark是利用她而已，他们的婚姻只是一个合约而已。
Emma Thomas站了一会儿便朝衣帽间走去，换身舒适的衣服开始作画，孤独的时候总是会有画陪伴着她。

第28章 临时参加婚礼
Emma Thomas吃过晚饭后继续在窗户旁作画，她看了一眼窗外，窗外的雨声越来越大，”不知道他有没有带伞？“
”现在还没回来？“
”怎么回事，我怎么还担心起他来了，不行。“ Emma Thomas摇了摇头，正在作画的手也不小心在画上多画了一笔。
”哎呀，糟糕。“ 她自责的看着画，眼里满是不舍，晚上的心血白费了。
她放下了画笔，将画取下来放到了废弃纸盒中，然后就入睡了。
过了很久，Ethan Clark回来了，他上了二楼，来到卧室前，准备推门而入时，他停顿了一会儿，然后放轻了脚步，打开了手机上的手电筒，蹑手蹑脚的进了卧室。
他看到床上熟睡的女人，嘴角一丝上扬，缓缓走到浴室洗漱。
他洗好澡出来时眼神瞟到了废纸盒里的那张画，他缓缓拿起画，用将手机的光照在画上，这幅画中好像他看出了一丝不一样，但是又说不出来，好像没有之前那幅画孤独？
”这是？不小心碰到了颜料？“ Ethan Clark心里好奇的看着那不小心碰到的那一块。他放下了手中的画，缓缓来到了床边，看了一眼熟睡的Emma Thomas。
确认没有吵醒她，他走到另一边睡了下去。
清晨
”叮叮叮“ 床头柜旁边刚响起的铃声就被Ethan Clark关掉了，他行动很快。
”嗯~“ Emma Thomas被吵到一点，随即翻个身面对着Ethan Clark。
Ethan Clark放下手机，看了一眼身旁的这个女人，看着她熟睡的样子很是诱人，他的眼神有种吃人的感觉。
”叮叮叮“ 此刻他的手机来电了，他拿起来一看，便起身往浴室走去。
此时的Emma Thomas慢慢睁开眼睛，看着旁边没有人，心想：”每天都起这么早。“
她缓缓起身，半睡半醒的朝浴室走去，刚到门口时，好像听到Ethan Clark的说话声。
”原来在这打电话啊。“ Emma Thomas心里独白了一句便准备先去衣帽间挑衣服等他打完电话再进去洗漱。
她刚准备走的时，浴室门打开了，只见Ethan Clark拿着手机缓缓出来了，他看见门口的Emma Thomas，”抱歉，给你吵醒了。“
”哦我，自己醒的。“ Emma Thomas看着他不紧不慢的说着。
Ethan Clark看了一眼半睡半醒的Emma Thomas，然后从门口出来了，”你先洗漱，我们来不及吃早饭了，换好衣服我们就要出发了。“
他朝衣帽间走去，去挑选了一身合适的西装，他来到了Emma Thomas的衣柜前，看着满柜的衣服，从中拿出了一件白色的简约长礼服。
”我穿这个？“ Emma Thomas洗漱好也来到了衣帽间，指着Ethan Clark拿出来的那件长礼服，惊讶的说道。
”嗯。“
”这个是不是有点正式了？“ Emma Thomas还是不可置信的看着他，她觉得穿礼服参加别人的婚礼太过正式了。
”你是伴娘。“ Ethan Clark说着便将衣服递给了她，她惊讶的双手捧着小礼服。
”去换吧，我在楼下等你。“ Ethan Clark说完便穿上皮鞋，起身缓缓下楼了。
Emma Thomas看着手上的礼服还是不可置信，她怎么突然变伴娘了？她已经结过婚了可以当伴娘吗？以前听人家说，结过婚的不能当伴娘。
过了许久，她换好衣服缓缓下楼了，坐在沙发上的Ethan Clark眼神来到了她的身上，久久不能离去，她穿着修身的礼服，露出性感的锁骨让人着迷，一头乌黑的长发散落在洁白的后背上让人联想翩翩。
他直勾勾的盯着她，眼神没有半分离开过，他吞咽了一下，眼神从她的脸上划过上身缓缓来到了她的高跟鞋处。
”这么高，你可以吗？“ Ethan Clark站起身看着Emma Thomas。
”应该可以，我找了一下就这双和礼服的颜色最搭。“ Emma Thomas说完便将手提包提了一下。
”走吧。“ Ethan Clark说完便将她抱了起来，往门口走去。
”哎你干嘛？放我下来。“ Emma Thomas着急的想要和他保持距离。
Ethan Clark看了眼Grace Gonzalez，”Grace Gonzalez，帮我把盒子拿过来。“
他将Emma Thomas抱上了车，然后两人往别墅门口驶去。
“先吃点。” Ethan Clark拿起盒子递给了Emma Thomas，然后继续专心开车。
Emma Thomas惊讶的看了眼他，然后伸手接过盒子，她打开一看，“蝴蝶酥。”
“你今天早上不是在家吗？” Emma Thomas好奇的看着他。
“托人买的，你尝尝味道。” Ethan Clark淡淡的说着。、
Emma Thomas拿起一片，吃了一口发出了赞叹的声音，“很好吃。”
Ethan Clark见她吃的这么津津有味，嘴角微微上扬。这是他昨晚排队买的，一直排队到凌晨才买到。
车子停在了户外婚礼现场旁边，他们刚下车，就听到远处传来了一声：“凡凡。嫂子。”
Ethan Clark环顾四周，看到了Henry Baker从侧面而来，他加快了步伐朝Ethan Clark跑来。
“嫂子好。” 他看着Ethan Clark身边的Emma Thomas，热情的打着招呼。
“嫂子今天好漂亮，凡凡你危险了。” Henry Baker看着Emma Thomas，然后调侃了下Ethan Clark。
Emma Thomas礼貌而不失尴尬的微笑着，Ethan Clark见她表情不太自然，他将手插到西装裤口袋，手肘轻轻碰了碰Emma Thomas。
Emma Thomas看了一眼他，他的眼神示意让她挽着他，她接收到了，双手挽着他的胳膊。
“走吧，时间快到了。” Ethan Clark说完便领着Emma Thomas往内场走去。
“谁的婚礼啊？”Emma Thomas缓缓靠近他的胳膊，小声的问着他。
“William Jones。” Ethan Clark低头告诉了她。
“凡凡，嫂子。你们来啦。” 他们来到了化妆间，William Jones上来和他们打了招呼。
“凡凡，这就是嫂子啊？好漂亮啊。”此时William Jones旁边的女子满脸开心的看着她俩。
“Emma Thomas，给你介绍下，这是Chloe Robinson，今天的新娘。” Ethan Clark温柔的给Emma Thomas介绍着。
“你好漂亮啊。” Emma Thomas看着穿着婚纱的Chloe Robinson，真的是太美了。
“嫂子，今天开始，你就是我身边所有人里面颜值天花板了，嫂子，很抱歉啊，昨天我朋友家临时出事了，我没办法，所以才让凡凡找你过来救场。”新娘愧疚的说着。
“没事，我尽量不拉垮。” 说完两人便相视一笑。
“哎流程说一下啊，我们人都到齐了。” Henry Baker说完便走到桌子旁坐了下来。

第29章 抱歉，她有舞伴
距离婚礼开始还有2小时，化妆间内几个人正在讨论着婚礼流程。
“差不多了。” Henry Baker喝了一口咖啡，然后起身准备去拿果盘。
“好了，我们出去拍照吧。” 婚礼管家叮嘱着摄影师带大家出去拍外景。
"新郎搂着新娘的腰，对，就这样，然后两个人四目相对。对对对。" 摄像师热情的指挥着。
“来，我们再来几张新人的，然后我们拍一些集体氛围感的。” 摄像师带着众人从草坪的左边缓缓走到右边。
“好了，现在伴娘伴郎也过去一起拍照，每位伴郎都牵好自己的伴娘，搂着她的腰，伴娘的眼睛看着伴郎的脸，然后伴郎的的眼神要看着我这边。”
他缓缓牵起她的手，将她拉入到自己的怀抱中，顺势将自己的右手穿过她的后背放到了她的细腰上。
她的腰间感受到了他的手温，瞬间脸部有些红彤彤的，Ethan Clark低头看了一眼眼前的Emma Thomas，“好好拍照。”
“你们俩，动作快一点。” 摄像师看了一眼他们。
Ethan Clark搂着怀里的人，炯炯有神的眼睛看着远处的摄像机，她也慢慢抬头看着眼前这个人。
她看的他精致的下颚线，眼里缓缓流出一丝爱意。
“好了，拍照结束了。”摄像师拍了一张后已经喊停了。
Henry Baker满脸好奇的跑到摄像师身旁，将他的摄像机借了过来，看看刚刚拍的照片。
“哇，没想到我今天这么帅。” Henry Baker看着照片，赞美了一番，然后看了一眼新郎新娘，继续说着：“不过今天最帅的还是William Jones，最美的是Chloe Robinson。”
“Chloe Robinson，你今天真的很美。” 身旁的伴娘小溪补了一句。
“谢谢，不过嘛，就这张照片，感觉凡凡和嫂子更有夫妻相哎。” Chloe Robinson看着照片中的两人，然后指了指。
“别说，还真是哎。” Henry Baker看了一会儿然后惊讶的看着Ethan Clark。
“咱们嫂子啊，身材高挑，皮肤白嫩，和凡凡真的很般配。”Chloe Robinson继续说着。
Emma Thomas听了满脸通红，双手挽着身旁Ethan Clark的胳膊。
“彩排快开始了吧。”Ethan Clark打破了大家的调侃，然后众人往化妆间走去。
“各位好，你们准备的怎么样了？” 刚进化妆间还没坐下来，婚庆主持人从外面走来了。
“我们可以彩排了。” Henry Baker说着便招呼着大家去外面草坪上彩排。
“好，那就走吧。”
众人一起去外面彩排去了，彩排完婚礼正式开始了。
“亲爱的来宾们，大家上午好。” 主持人正在台上开心的主持着。
流程一步一步进行着
婚礼仪式已经举行完毕，宾客们有的在草坪上欢快的跳舞，有的端着酒杯三三两两在聊天。
“凡凡，那是LS的陈总，你要做的保温杯项目，就是他投资的，你要不要去打个招呼？” Henry Baker端着酒杯眼神看着右前方的方向。
Ethan Clark顺着他示意的方向看了看，“你先去。”
Henry Baker端着酒杯缓缓往那边走去，Emma Thomas看着他的背景，问了问Ethan Clark：“你去吧，我自己可以的。”
“在这等我。” Ethan Clark摸了摸她的头发，然后温柔的看着她。
“嗯。”
随后他也缓缓往那边走去。
Emma Thomas一个人坐在酒桌旁边，看着这个草坪上形形色色的人，大部分好像都是职场人，看上去很多人都是过来应酬的。
她在人群中往那个方向寻找Ethan Clark，只见Ethan Clark已经和好几位穿着西装革履的人交流了起来，“想必，他今天也是来应酬的吧。”
“哎，嫂子，一起过来跳舞啊？” 此时小溪来到了她的身旁，打断了她的思考。
“哦你去吧，我不会。” Emma Thomas尴尬的解释着。
“那我就先去了啊。”小溪说完便往人群中走去。
Emma Thomas一个人坐在餐桌旁，看着眼前的红酒杯，刚准备端起来，却被一位男生拦住了。
“美女，一个人喝多没意思。” 男生说完便将她手中的酒杯夺了过来，然后放到了自己面前。
“先生，这是我的酒杯，请你还给我。”Emma Thomas见眼前这个人如此没有礼貌，情绪有些控制不住。
"别生气，这是别人的婚礼现场，心情要开心。" 男子继续调侃着。
“你既然知道，还这么无礼？”Emma Thomas看着眼前的男生，质问道。
“哈哈哈，就是和你开个玩笑，别这么当真啊。”男子说完便将酒杯移到她的面前。
“我只是觉得，你这么漂亮的女生坐在这里，我想认识一下。”男子说完便拿出手机想要询问她的联系方式。
“抱歉，我不想和你认识。”Emma Thomas拒绝的非常决绝，然后端起自己面前的酒杯，轻轻抿了一口。
“OK，既然如此，那我能不能请你跳支舞？” 男子见Emma Thomas并没有打算搭理自己，便没再要联系方式了，准备慢慢来。
“抱歉，她有舞伴。" 响亮的声音从不远处传来，随即Ethan Clark端着酒杯缓缓而来。
Emma Thomas看着他，心里瞬间有了依靠的感觉。
男子见到Ethan Clark，然后看了一眼Emma Thomas，”他是你的舞伴？“
Emma Thomas正准备说话的时候，Ethan Clark来到了她的身边，拉起她的手，看着那位男子：”先生，抱歉，这位小姐是我的舞伴。“
说完便拉着Emma Thomas来到了舞池中央，Emma Thomas双手勾着他的脖子，两人都能感受到对方的呼吸。
”以后有这种情况，你可以说你结婚。“ Ethan Clark带有醋意的语气说着，低头看着眼前的女人。
”我...处理也还行吧。“ Emma Thomas稍有委屈的抬头看了眼他，两人四目相对，摩擦出了一丝火花。
”社会上的人，远比校园复杂。“Ethan Clark轻声叮嘱着她。
”对了，我父亲问了Group Thomas收购的事情，我没有告诉他。“ 她看着眼前的男人，和他说了自己比较私密的事情，也许这就是爱情的开始？
”他应该猜到我参与了，不过没关系，再有一段时间，Group Thomas就要换人了。“ Ethan Clark温柔的看着她，小声嘀咕着。
”你舞跳得很好。“ Emma Thomas还没反应过来，Ethan Clark便赞美了她的舞蹈。
”谢谢。“ Emma Thomas看着Ethan Clark，回应道。
婚礼结束后，宾客们依次离场，他们等到宾客们走完后，Ethan Clark和Emma Thomas也开车回家了。

第30章 恭喜你，毕业了
第二天下午
凌氏集团总裁的办公室里传来了两人的对话声。
”'Ethan Clark，您那边怎么样了？“ Michael Young端来了一杯茶递给了Ethan Clark。
”Michael Young，大风车的项目计划书我给您发过，现在还差一个点的资金。“ Ethan Clark起身接过茶，两人一起坐到了沙发上。
”你这青城Group Clark的公子，还差这一个点嘛？“ Michael Young调侃着他。
Ethan Clark笑了笑，”您别调侃我了，分部创立时，我父亲就没打算投入很多资金，这不，我这边才找了您帮忙嘛。“
”你之前不是想收购Group Thomas嘛？收购了以后你可以考虑卖出一部分股权，这样资金问题不就解决了？“
Ethan Clark眉头一皱，放下了正在喝的茶水杯，然后看了看Michael Young，”Michael Young，您也知道，我夫人是Oliver Thomas女儿，我收购Group Thomas是为了能够讨夫人欢心呐。“
Michael Young看着眼前的Ethan Clark，”你这小子。“两人相视一笑，达成一致目的后，Ethan Clark缓缓离开了办公室，开车回家了。
”先生，您回来啦。“ Grace Gonzalez看到疲惫的Ethan Clark从门口进来，上前接过他手里的外套。
”太太呢？“ Ethan Clark松了松领带，疲惫的问着。
”太太在后院呢。“Grace Gonzalez说着便往茶水间走去，随后递给了他一杯水。
Ethan Clark停住了脚步，接过水，改变方向往后院走去。
他来到后院，看到她戴着大边框眼镜，扎着丸子头，一个人半躺在秋千上手中拿着小画板在随意创作。
他放慢脚步，轻轻的来到了她的身后，看着她的小画板，”怎么跑后院来了？“
Emma Thomas听到声音，眼睛环顾了四周，该死，居然没发现他回来了。
她立刻将画板护在她的胸前，然后小声的说着，”你怎么回来了？“
”看来你还挺有创意的。“ Ethan Clark说完便坐在了旁边的石凳上。
Emma Thomas余光扫了一眼他，刚准备起身时，被他叫住了，”这是你的家，你想在哪里是你的自己。“
接着又说了一句：”你这环境画的很符合现状。“
Emma Thomas停下了脚步，心里有些惊讶，”你也懂画？“ 她起身站了起来。
”知道一点。“
”对了，你毕业典礼什么时候举办？“ Ethan Clark问向了她，她犹豫了一会儿，不知道要不要告诉他。
Ethan Clark见她没有说话，继续追问着：”嗯？“
”周二下午。“ Emma Thomas小声的说着。
”好，我周二去学校找你。“说完Ethan Clark起身离去。
Emma Thomas心里有些紧张，不知道他去要干什么？但是她知道，他决定的事情别人是劝说不了的，所以也就随他去了。
时间很快来到了毕业典礼的这天，他开车停到了图书馆门口。
”喂，我到了。“ 他温柔的打着电话。
“喂，你...在哪？” Emma Thomas吞吞吐吐的说着。
“图书馆。”
“我去找你。” Emma Thomas挂了电话从教室出去了。
她来到图书馆门口，远远就看到了他的车停在那里，她小跑到车窗旁，“你停在那里吧。”然后指着旁边的停车位。
他将车停好后就来到了她的身边，她看了一眼他，“你...记得说是我男朋友。”
Ethan Clark看了一眼她，“嗯”
两人来到了毕业典礼现场，Emma Thomas在人群中寻找着自己班级的位置。
”Emma Thomas，这里。“ Sophia Wright远远就看到了她，站起身来叫了她。
Emma Thomas看到了Sophia Wright，便低着身体缓缓往角落那边走去。
”哈喽。“ Sophia Wright看到一旁的Ethan Clark，热情的挥手打招呼。
”你们可算来了，马上开始了。“ Sophia Wright说完便起身让他们俩进去。
”你先进去吧。“ Emma Thomas让出了路，让Ethan Clark坐到最里面，随后自己坐到了他的身旁。
毕业典礼进行中，校长和学校领导们依次上台讲话，学生们在台下依依不舍的分别，很多同学都哭了。
”Emma Thomas，是不是马上到我们了？“Sophia Wright激动着看着Emma Thomas。
“嗯，应该快了，我们要过去了。” Emma Thomas说完便准备起身时，她看了看身旁的Ethan Clark，“我等会儿有个节目，我先过去了。 ”
说完便起身离去了，Ethan Clark有点惊讶的看着她离去的背影，没想到今天她还有节目表演。
“接下来，这首歌曲传唱度非常的高，应该是每个毕业季必唱的，有请我们计算机系的代表团给我们带来歌曲，同桌的你。” 主持人说完便离开了舞台。
二十多个同学们快速上台，排好队形，Ethan Clark看着台上的人，目光一眼就注意到了她的身上。
他看着她在舞台上闪闪发光，尽管她没有站在C位，但她就是那么的耀眼，人群中一眼就找到了，目光从未从她身上移开过。
随着时间的推移，毕业典礼告一段落了，同学们正在依次离开现场，Emma Thomas刚准备起身时，被Ethan Clark拉住了，“等一会儿。”
“Sophia Wright，你先回宿舍吧，我等会儿也回家了。” Emma Thomas看着旁边的Sophia Wright，然后和她告了别。
渐渐的现场只剩下几位志愿者，Ethan Clark起身说了句：“走吧。”
Emma Thomas也跟着他的脚步缓缓往图书馆门口走去。
他打开副驾驶的车门，让Emma Thomas先上了车，他自己走到后备箱拿出了一捧鲜花，然后坐到了驾驶位。
“恭喜你，毕业了！” Ethan Clark缓缓的说着，然后递给了她一捧鲜花。
Emma Thomas看着眼前的鲜花惊吓到了，她还从未收到过鲜花，而且还是异性送的，脸上表情凝固了。
“拿着。”Ethan Clark见她缓缓没有说话，便将花塞到她的怀里。
“哦谢谢。” Emma Thomas尴尬的道谢了。
Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，缓缓开口，“以后不用和我说谢谢。”然后便开车往校门口走去。
Emma Thomas盯着鲜花，脑海中脑补了很多电视剧里的场景，心里有些紧张，“他应该不是喜欢我吧？他应该是为了更好的收购Group Thomas？可是我现在对他好像没有利益了？”
“你不知道不能随意送别人花嘛？” Emma Thomas试探性的看着他。
Ethan Clark沉默了，过了一会儿继续说着：“你不是别人。” 两人都沉默了，Ethan Clark意识到此刻的尴尬情景，便立刻补了句：“今天是恭喜你，毕业了。”
Emma Thomas看着专心开车的Ethan Clark，“谢谢。”

第31章 不许去上班
Ethan Clark没有回应，过了一会儿，他问了句：“毕业后有什么打算？”
“我准备去Group Thomas。”Emma Thomas看着他缓缓说道。
他停顿了一会儿，然后霸道的看着她一眼：“不准去。”
“我去哪里上班是我的自由吧？” Emma Thomas惊讶的看着他，一脸迷惑。
他沉默了一会儿，然后冷漠的告诉她：“收购的事情正在进行中，你现在去的话，我怕Group Thomas会有所防备。”
“你已经开始了？”Emma Thomas惊讶的看着他。
“嗯”
她听到如此坚定的回答，心里很是开心，“那我快要成为Group Thomas的接班人了？”
他转头看了眼身旁的女人，满脸喜悦，“合约里答应你的。”
“好吧，那我就先不去Group Thomas，等你这边搞定了，我再去接手。刚好我现在对职场不熟悉，我先去其他公司积累些经验。” Emma Thomas坐在车上开心的规划着。
“不许去上班。” Ethan Clark冷漠的说出一句话，瞬间打破了车内愉悦的氛围。
Emma Thomas不解的看着他，“我不去Group Thomas，我去其他公司面试。”
“也不行。”他冷漠的说着。
Emma Thomas脸色骤变，直勾勾的盯着他的脸庞，“为什么？”
“我养你就好。” Ethan Clark略带宠溺的说着。
Emma Thomas有些震惊到了，还是第一次听到这种话，她的脸瞬间涨红了，“我可以去工作的。” 小声的说着。
“在家不好吗？” Ethan Clark停下车，眼神中带着点生气的看着她。
“我有手有脚的，为什么不去工作呢？” Emma Thomas看着眼前的他，眼神坚定的看着他。
“我不同意。”Ethan Clark说完便踩了一脚刹车开走了。
“我是成年人，有自己想法。”Emma Thomas吞吞吐吐的说着。
两人经过一段路程终于到家了，两人刚进门，Grace Gonzalez就来到了门口。
“先生，太太，你们回来啦。”
Ethan Clark脱下外套递给了Grace Gonzalez，松了松领带，边走边说，“Grace Gonzalez，从今天开始，看好太太，不许她出去。”
Grace Gonzalez还没说话，看了一眼在身后的Emma Thomas。
Emma Thomas瞬间情绪爆炸，快速跟上他的脚步，“凭什么？你这样是非法囚禁，违法的。”
“那你可以去告我。” Ethan Clark停下脚步，说完便朝地下一层走去。
“Ethan Clark，你混蛋，什么人啊。” Emma Thomas生气的骂着，站在原地没有动。
“太太，您消消气，先生一定是为了您着想的。” Grace Gonzalez在一旁劝说着。
Emma Thomas没有说话，生气的朝二楼走去。
Ethan Clark来到了地下一层，坐在会客厅里端着酒杯思考着，他不知道自己的决定对不对，但是他不会让她走进商场这个污秽的圈子里的。
她是个单纯善良的人，不想她进入商场被污染了，毕竟商场如战场。
他在会客厅坐了很久，过了一会儿了，Grace Gonzalez过来了。
“先生，该吃饭了。” Grace Gonzalez走到他的身旁小声的说着。
“太太呢？” Ethan Clark关心的问着。
“太太上楼去了，一直没有下来。”
Ethan Clark没有说话，放下手中的酒杯，起身离去。
他缓缓来到了二楼，发现卧室门露出一条缝隙，他轻轻趴在缝隙上看。
只见Emma Thomas坐在窗户旁边安静的画画，太远了他看不清楚画的是什么，他推门而入，缓缓来到她的身边。
他看到画中是一位被囚禁的鸟，他心里已经知道寓意了。他没有说太多，只是叫了一声：“下去吃饭。”
Emma Thomas假装没有听到，继续作画，并没有搭理他。
他见她迟迟不肯起身，便弯腰将她抱了起来，她手中的画笔颜料不小心沾染到他白色衬衣的领子上。
“你放我下来。” Emma Thomas着急的说着。
他看了一眼衣领，然后抱着她往门口走去。
“Ethan Clark，你放开我。”Emma Thomas一直在他的怀里挣脱，但是力气太小根本挣脱不掉。
“别动。” Ethan Clark试图将她抱的更紧，她在怀里听到他的呼吸声，忽然觉得有点害羞。
他将她抱到了餐桌旁的椅子上，然后给她递了一双筷子，自己拉开旁边的椅子坐了下来。
”先生，您的衣服要不要换下来我来洗洗？“ Grace Gonzalez看到他的衣领，缓缓上前问道。
Ethan Clark看了一眼衣领，”不用了。“
”你为什么不许我去上班？“ Emma Thomas沉默了一会儿终于开口了。
”你还小，商场不适合你。“ Ethan Clark认真的夹了一块糖醋里脊放到了她的碗里，然后温柔的看着她。
”我已经成年了，且我总是要成长的，以后都是要去上班的。“ Emma Thomas夹起里脊吃了一口，然后看着他。
Ethan Clark继续给她夹了一块鱼肉，放到了她的碗里，”你可以一辈子不上班的。“ 说完自己便吃了起来。
Emma Thomas正在吃着里脊，突然呛到了，”咳咳咳。“
”咳咳咳。“
”慢点吃。“ Ethan Clark拍了拍她的后背，然后递给她一杯温水。
”我们是合约夫妻，合约条件达到了，我们是可以离婚的。“ Emma Thomas缓缓靠近他，小声的说着，不想被别人听到。
”我有否决权。” Ethan Clark坐直身体夹了芹菜吃了起来。
Emma Thomas不可置信的看着他，心里想了一会儿，”他当真了？是我对他还有利益还是当真的？“
Ethan Clark见她迟迟没有动筷子了，便打断了她的思考，”快吃吧。“ 又夹了一块鱼肉放到了她的碗里。
吃过饭的Emma Thomas一个人在家刚准备作画时，突然看到窗外Ethan Clark的车子缓缓开出去了，她灵机一动，快速跑下楼。
”Grace Gonzalez，Ethan Clark呢？“ 她试探性的问着Grace Gonzalez。
Grace Gonzalez正在擦桌子，停了下来，”太太，先生刚接了一个电话后出去了。“
Emma Thomas心里很是开心，便立马转身往楼上跑去。
她拿着自己的笔记本来到了书房，她打开笔记本，花了一点时间做了一份简历，她看了看时间，已经晚上7点了。
”算了，这么晚了，投简历不合适。“
”先看看招聘，明天早上投吧。“
Emma Thomas说完便浏览起了招聘网站，她将适合自己的岗位都收藏起来了。
过了一会儿，Emma Thomas看了眼电脑右下角的时间，”9点多了啊“ Emma Thomas震惊的表情，没想到时间这么快。
”应该快回来了吧，不弄了，明天找机会继续。“ 说完她便合上了电脑，将电脑拿到了自己的背包里缓缓离开了书房。

第32章 偷跑出去面试
第二天一早，窗外的一缕阳光照进了卧室的床上，刺着Emma Thomas的眼睛，她缓缓睁开眼。
伸了一个懒腰，然后转过身，见身旁的他不在，”是不是出去了？“
她快速起身，立马跑下楼去，看见Grace Gonzalez正在做早餐，她跑到Grace Gonzalez身边小声的问着：”Grace Gonzalez，Ethan Clark呢？“
”太太，先生早早起来在后院看书呢。“ Grace Gonzalez说完便继续做着早餐。
Emma Thomas失望的看着厨房窗户外，正有个熟悉的背景坐在那里呢。
她又上楼去洗漱了，过了一会儿她下来吃饭了。
”今天中午和晚上我都不回来吃了，你自己在家要乖。“ 饭桌上，Ethan Clark温柔的看着Emma Thomas。
Emma Thomas心里莫名的欣喜，脸上还是若无其事，”好。“
”你今天可以作作画，健健身。“ 说完Ethan Clark拿了一块面包抹上了番茄酱放到了她面前的碗碟里。
”嗯。“ Emma Thomas低着头，拿起面包，心虚的说着。
”你慢慢吃，我先走了。“ Ethan Clark放下手中的食物，往卧室走去。
Ethan Clark去卧室拿了手提包，然后便下楼了，此时Emma Thomas吃着正香。
”这是上次你画的，我给你加工了一下，你实在无聊的话，就把我没加工完的继续加工吧。“Ethan Clark递给了Emma Thomas一幅画。
Emma Thomas接过画，刚准备说话时，他就转身离去了。
”这是我的画。“
”我那幅不小心沾到颜料的画，我不是放到废纸盒里的吗？怎么在他这里？“
”他把沾染的地方做了一个衍生，好像这样也不错。“
Emma Thomas拿着画，思考了好一会儿，然后看着远去的背景，已经上车了，她便拿着画往卧室跑去。
”Grace Gonzalez，我要上去画画，你们没事不用上来收拾。“
她来到了楼上，快速的拿着背包来到了书房，她拿出电脑开机时，看到时间刚好是9点多。
”还好，这个时间段投递简历还不错。“ 她小声嘀咕着。
她快速的投递了好几家的简历，然后合上电脑，看着桌子上的画。
她去拿了颜料，然后坐在书房里将这幅画缺失的地方补了起来，补好后的画丝毫看不出是个二次加工的画。
”他还挺厉害的。“ Emma Thomas看着画，不由得赞美了他。
”嗯~嗯~嗯“ Emma Thomas看着入迷时，被手机震动声音打断了。
”喂“
”喂，你好，请问您是Emma Thomas吗？“ 电话那头传来了一位甜美女生的声音。
”对，您是？“
过了几分钟，Emma Thomas挂了电话，开心的跳了起来。
”yes，终于有面试了。“ 她满脸笑容，嘴里哼着小曲走到茶水柜旁倒了一杯水喝了起来，”太好了。“
”现在是10点半，2点面试，我1点就要出发，我怎么能出去呢？“ Emma Thomas刚开心了一会儿又想到出去麻烦，有点开心不起来了。
“这样，我说去找Ethan Clark。Grace Gonzalez一定会让我出去的。” Emma Thomas开心的在书房想着对策，她觉得自己的这个理由真的是太好了。
“现在还早，我先准备一下。” Emma Thomas说完便坐了下来，准备着简历上自己写的知识点，增加面试的录取率。
过了好一会儿，书房门口传来了一阵敲门声，“太太，该吃午饭了。”
正在Emma Thomas的Emma Thomas被打断了，然后大声回应了一声，“知道了。”
她看了一眼时间，已经快12点了，她合上电脑，盘算着时间，“糟糕，我还要打印简历，1点出发应该来不及，得早点。”
Emma Thomas说完便合上电脑，拿上优盘，准备下楼吃饭。
“太太，中午的菜是先生特意吩咐的，天气热，他让我给您准备几个凉菜。” Grace Gonzalez说着便从厨房依次端上来菜。
“机会来了。” Emma Thomas见Grace Gonzalez聊到了Ethan Clark，便立即接话道：“Grace Gonzalez，今天天气这么热，凡凡肯定吃不惯外面的饭菜，我想吃完给他送饭。”
“天气这么热，让小李去就行。”Grace Gonzalez说着。
“我送是我的一片心呀。” Emma Thomas笑着看着Grace Gonzalez。
“Grace Gonzalez，我就去凡凡公司，不会去其他地方的，你放心吧。” Emma Thomas继续忽悠着。
“这....” Grace Gonzalez为难的看着Emma Thomas。
“这样，让小李送我去。” Emma Thomas最后说着。
“好吧，那我先去装一下饭菜。” Grace Gonzalez说完便朝厨房走去。
Emma Thomas边吃饭边想着等会儿怎么脱身，她看了下时间，已经12点半了，“小李送我过去要先去Ethan Clark公司，然后我找个机会溜走，来不及了。” Emma Thomas盘算了一会儿便放下筷子。
“Grace Gonzalez，好了吗？” 催促着Grace Gonzalez。
“您吃好了？” Grace Gonzalez将保温饭盒递给了Emma Thomas，然后惊讶的看着她。
“嗯，我先给他送过去了。” Emma Thomas拿着饭盒就出门了。
过了一会儿，小李将车停在了Group Clark门口，”太太，到了。“
Emma Thomas抬头看了一眼，好大的标志：”Group Clark“ 没想到分部都这么有排面。
”小李，你先回去吧，我和凡凡一起回去。“ Emma Thomas说完便下车往大厅走去。
Emma Thomas通过大门玻璃看到车缓缓离去，她瞬间走到一旁，用手机叫了一辆车。
”给Ethan Clark。“ 在等车的时候，她觉得保温盒有些碍事，于是加速跑到Group Clark大厅前台处，将保温盒放到了前台。
”哎“ 前台见她放下就跑了，大声叫着她。
”师傅，去冒安大厦。“ Emma Thomas上车后司机快速将车开走了。
”师傅，我来不及了，这途中有没有打印店？“ Emma Thomas想起来还有简历没打印，于是就询问师傅了。
师傅见她如此着急，便将车速提了起来，”前面右拐有一家。“
”那您给我放在那里。“
”师傅，您在门口等我一下，我很快，我可以多给你钱。“ Emma Thomas下车叮嘱着师傅，师傅见她着急，也就没有离开。
她快速跑到打印店去打印了简历，然后上车了。
”小姑娘，去面试啊？“ 师傅看到了她手中的简历，询问道。
”是啊。“
”难怪这么着急。“ 师傅调侃着，过了一会儿，终于抵达了目的地。
她下车后来到了大厅前台处，拿了一张表格填写了，然后和其他人一样在等待面试。

第33章 简历很吸引人
Emma Thomas坐在接待区的沙发上大约等待了半个多小时，然后一位女生将他们一起带上了3楼的等候区，和她一起等待的也是几位刚毕业的大学生。
”你也是木城大学的？“ 旁边一位男生看着Emma Thomas手中的简历，惊讶的问着。
”是啊。“ Emma Thomas微笑的点点头。
”我也是，我是金融系的，你呢？“ 男生主动介绍着自己，然后还问了问Emma Thomas。
”哦我是....“ Emma Thomas还没说完便被一位女生打断。
”下一位，Emma Thomas。“ 面试的会议室门口传来了一位女生的声音。
Emma Thomas起身站了起来，”这里。“ 然后看了一眼男生，示意自己要去面试。然后跟着女生进入了会议室。
”面试官们好，我叫Emma Thomas。今年刚毕业于木城大学，今天来面试贵公司的工程师岗位。“ Emma Thomas稍显紧张的介绍着自己。
过了好一会儿，面试官们问了很多问题，Emma Thomas回答的都非常的完美。
”你为什么选择我们冒安？“ 面试官询问着。
”我认为贵公司在整个行业内都是排名Top的，且贵公司的发展理念与我本人对职业发展的规划相当契合。“ Emma Thomas满脸真诚的看着面试官们。
“这样，最后一个问题，你什么时候可以来上班？”
“我明天可以。” Emma Thomas开心的说着。
面试结束后，Emma Thomas松了一口气，刚走出大厦，便收到了人力资源发来的Offer ， Emma Thomas开心的跳了起来。
她拦了一辆出租车然后回家了。
刚到家的她心情愉悦，Grace Gonzalez立刻上前询问了一番，”太太，您今天这么开心，是因为见到先生了吗？“
Emma Thomas瞬间停下了脚步，缓缓的点头，”嗯，是啊。“
然后自己朝楼上书房走去了。
她看着自己的Offer , 看到上面的信息，情无比激动。
“后天去上班，该怎么和他说呢？”
“他知道了不知道会怎么样。”
Emma Thomas看着手机中的信息，小声嘀咕着。
院子外，一辆迈巴赫正停在门口，Ethan Clark缓缓从后座下车。
“先生，您回来啦，晚饭已经准备好了。” Grace Gonzalez上前来接过Ethan Clark脱下来的外套。
他松了松领带，往餐桌旁走去，“太太呢？”
“太太从您那回来就上楼了，一直没下来，我去叫。” Grace Gonzalez说完便朝二楼走去。
“Grace Gonzalez，你是说她今天出去了？” Ethan Clark停住了脚步，看着Grace Gonzalez。
Grace Gonzalez一脸疑惑，“是啊，太太说天气热怕您吃不惯外面的饭菜，给您送饭去了啊。”
“您没见到她吗？” Grace Gonzalez疑惑的语句，知道太太可能根本没有去送饭。
“我去叫。”Ethan Clark说着便朝二楼走去。
他来到了卧室门口，推门而入，环顾了四周并没有找到Emma Thomas，他又往卧室方向而去，此刻正瞧见Emma Thomas看手机。
他缓缓来到她的身旁，一手夺过了她手中的手机。
“哎你” Emma Thomas转过身，刚准备说的话停住了，她看着他不知道该怎么解释。
Ethan Clark看了看手机中的内容，正是offer ， 他看到公司名称，眉头一皱，“你拿到Offer了？”
Ethan Clark说完又打开了招聘软件，点开她的简历看了一会儿，“简历很吸引人。”
“简历很吸引人？他是什么意思？” Emma Thomas心里嘀咕着。
“你借着给我送饭的名义偷偷去面试了？” Ethan Clark将手机递给她了，温柔的眼神看着她。
“是啊，我....” Emma Thomas一把拿过手机，然后心虚的看着他，话都没有说完。
“你就这么想去上班吗？” Ethan Clark慢慢将身体靠近了她，此刻她的脸微微涨红，心跳加速，缓缓抬头看着眼前的这个人。
“我想要自己挣钱。” 她小声的回答着，是啊，她从小的生活条件就让她对钱格外的看重，她连自己父亲都靠不住，更不可能还想靠别人。
“不如你来我公司，我给你2倍这家的工资。” Ethan Clark低头看着身旁的女生。
她抬起头，两眼放光的看着他，刚准备开口时，却停住了。
“我不去你的公司。” Emma Thomas往身后退了一步，低着头小声的说着，已经委婉拒绝了Ethan Clark的提议。
“去哪里都是赚钱，你为什么要拒绝我的公司呢？” Ethan Clark温柔的看着她。
“你公司没有匹配我的岗位，我总不能进去做你的助理吧？” Emma Thomas低头小声的说着。
“助理？怎么不行呢？” Ethan Clark调侃着说着。
“我是计算机毕业的本专业学生，你让我去做工程师的助理可以，但是你是搞金融的啊，我去你那我完全没有用。” Emma Thomas着急的说着。
“你迟早要学习金融的，不然怎么去接手Group Thomas呢？” Ethan Clark终于说出了实话，是啊，她迟早都要学习金融的。
“我边工作边学习也是可以的。”Emma Thomas还是没有答应。
“你以为学学理论就行了？这都是要实操的。你去我公司，我可以让你进步的更快。” Ethan Clark最后一次让她去自己公司。
“不了。” Emma Thomas还是绝情的拒绝了。
Ethan Clark见她并没有答应，于是也退了一步，"不着急，你可以好好想想，下去吃饭了。"
然后Ethan Clark离开了书房，Emma Thomas坐到椅子上想了一会儿，确实觉得他的提议蛮好的，她有点后悔自己冲动跑出去面试了。
“喂。Daniel Johnson。” Ethan Clark离开书房便打了一个电话。
“喂，老板。” 电话那头传来了小助理的声音。
“帮我做一件事情。我等会儿发你手机上。” Ethan Clark说完便挂断了电话。
过了一会儿，Emma Thomas离开了书房，刚准备下楼吃饭时，手机响了。
“喂。”
“喂，你好，请问是Emma Thomas小姐吗？” 电话那头传来了熟悉的声音。
“是我，您是冒安的人事吧？” Emma Thomas试探性的问着。
“是的，今天我们见过的，是这样的，经过领导们的决定，我们公司对于这个岗位暂时不准备招聘了，非常抱歉。” 电话里表达出了很大的歉意。
“您是说，我明天不用去上班了？”Emma Thomas惊讶的问着。
“是的，非常抱歉，后续如果公司有该岗位的招聘计划，我们会第一时间考虑您的。”
Emma Thomas挂完电话后，心情非常低落，好不容易拿到的第一个offer，就这么没了，今天一天的心情就像过山车。
她缓缓下楼去了。

第34章 Group Thomas大换血
Emma Thomas缓缓来到了楼下，走到餐桌旁坐了下来。
她看着正在吃饭的Ethan Clark，坐下来问了问他：“是你做的？”
Ethan Clark不解的看着她，“什么？”
“是你把我的Offer搞丢的。” Emma Thomas非常坚定的看着他。
“工作丢了？” Ethan Clark故意看着她，嘴角一丝上扬。
Emma Thomas看到他的表情很想生气，这个人太会装模作样了，“我纳闷了，怎么白天好好的，被你知道后人家就给我打电话婉拒了我。”
“你这Group Clark的公子，随便一个电话，哪个公司不给你面子。” Emma Thomas继续说着。
“你目的就是想让我去你公司。” Emma Thomas坐了下来，平静了心情。
“既然你都猜到了，那我也不狡辩了。”
“没错，就是我，我就是想让你来我公司。毕竟我不是会将Group Thomas交给一个什么都不会的人手里的。” Ethan Clark低下头看着Emma Thomas。
Emma Thomas刚准备说话时，却发现自己好像没有占理，便没再开口了。
“吃饭吧，你想通了随时告诉我。” Ethan Clark夹了一块排骨放到了她的碗碟里。
Emma Thomas看了眼Ethan Clark，然后低头盯着碗里的排骨，不满的吃了起来。
两人在饭桌上非常安静，此刻Ethan Clark的手机响了。
“喂。Daniel Johnson。” Ethan Clark放下筷子接通了电话。
“可以。”
“嗯，你抄送一份给Michael Young。”
说了一会儿，Ethan Clark挂断了电话，继续吃饭。
Emma Thomas并没有过多关注刚刚的电话，这时Ethan Clark却主动提及，“你知道电话说什么吗？”
Emma Thomas并没有兴趣，继续吃着自己的饭，夹了一块鱼肉刚准备吃时，便被Ethan Clark的话惊吓到了。
”Group Thomas是你的了。“ Ethan Clark看了一眼Emma Thomas，然后继续吃着饭。
Emma Thomas吓到了，以为开玩笑呢，”你说什么？“
”我已经拿到了Group Thomas的所有权，我让Daniel Johnson转到你的名下了，现在你是Group Thomas的董事长。“ Ethan Clark一本正经的说着。
”你是说，你已经帮我拿到Group Thomas了？“ Emma Thomas放下筷子，双手拉着Ethan Clark的胳膊，开心的确认着。
”嗯“ Ethan Clark宠溺的看着她，已经很久没有看到她这么开心了。
”我是你的股东。“ Ethan Clark继续说着。
”不是全部是我的吗？“ Emma Thomas一脸不解的看着他。
Ethan Clark笑了一声，”我总要为自己谋点利益吧。“ 然后拿起筷子继续吃饭。
”你股份多少？“ Emma Thomas看着他，不安的问着，害怕他的股份比自己多。
”百分之六十。“ Ethan Clark淡淡的说着，然后看着Emma Thomas。
Emma Thomas放大了瞳孔，一脸震惊的看着他，”百分之六十？“
”嗯。“
”Group Thomas变成你的了？我们合约里说好的是帮我拿到，不是你。“ Emma Thomas非常不可置信的看着他。
Ethan Clark停下了夹菜，将筷子放下来了，然后看着她：”放心，以后会慢慢给你的，有股权，我们就是有联系的。“温柔的语气让人心里一暖。
是啊，她总是想要逃离他，他想要通过这种方式拴住她。
Emma Thomas被他看的有些不好意思，眼神躲闪立马夹菜吃了起来，小声的说了句：”我不同意。“
”已经转好了，你现在持股百分之四十。但我可以给你董事长的位置。“ Ethan Clark继续说着。
”请尊重一下我们的合约好吗？“ Emma Thomas生气的说着。
”合约说的是帮你拿到Group Thomas股权，也没有说帮你拿多少，更没有说多久之前拿到。“ Ethan Clark冷静的说着。
”你....“ Emma Thomas生气的站起来了，怒气冲冲的往沙发走去。
Ethan Clark见状，便说了句：”明天一早我们要去Group Thomas。“
Emma Thomas没有理会，继续往沙发旁走去，坐到了沙发上，心想自己又被坑了，他的心机实在太深了。
Ethan Clark缓缓跟了上来，坐到了她的对面，”你父亲不会善罢甘休的，你要做好准备。“
”不用你提醒。“ Emma Thomas生气的靠在沙发上。
Ethan Clark缓缓移到了她的身旁，凑近身体看着她。
”你干嘛？“ Emma Thomas感觉到不对劲，然后质问道。
”你生气的样子，真好看。“ Ethan Clark调侃着。
”你离我远点。“ Emma Thomas推着他的身体，无奈力气太小，被Ethan Clark抓住了她的双手，她不能动弹。
”你干嘛，放开我。“ Emma Thomas挣脱不掉，只见Ethan Clark缓缓贴在她的身体上，温柔的看着她：”你只要乖乖听话，Group Thomas的股权我会慢慢转给你的。否则....“
”怎样？“Emma Thomas试图挑战他。
Ethan Clark看着Emma Thomas，她精致的小脸，生气的时候真是可爱，粉嘟嘟的小嘴让人想吃一口的冲动。他是个男人，也不例外。
他凑过去强吻了Emma Thomas，双手在她的身上游走，从后背游到了胸前。
”唔.....唔“ Emma Thomas试图挣脱掉，可怎么也挣脱不掉。
”放....开。“ 她越是用力推开，他吻的越深入，她的嘴里传出一丝清甜的气味，他沉迷了，并没有放开的打算。
他越吻越深入，控制不住的想要将双手在她身上游走，试图缓缓解开她的衣扣时，Emma Thomas咬了一口他的舌头。
”嘶...“ Ethan Clark放开了她，擦了一口自己的嘴角，低着头看着她。
”你混蛋，我们说好的，是合约夫妻，你不要越线。“ Emma Thomas连忙擦了嘴角，将衣服整理好，快速跑到沙发右边去了。
”你什么时候学会咬人了？“ Ethan Clark又擦拭了一下嘴角，缓缓的说着。
Emma Thomas刚准备说话时，只见他的嘴角旁流出了一丝血迹，她有些愧疚的低着头。
”你别太过分了。“ Emma Thomas继续说着。
Ethan Clark缓缓起身，从茶几上抽了一张纸，缓缓擦拭着自己的嘴角，”你别想走。“
”你什么意思？“ Emma Thomas不理解他说这话是什么意思。
”你想利用我拿到Group Thomas的股份，然后就一走了之？“ Ethan Clark站起来，看着眼前的Emma Thomas。
Emma Thomas被猜中了心思，有点心虚，眼神闪躲。
”当初合约你应该没忘吧？只要我不同意，你就不许提出离婚。“ Ethan Clark往前迈了一步。
”所以，我是不会提离婚了，你走不掉的。早点死了这条心吧。“ Ethan Clark低头看着她。
Emma Thomas后退一步，慌张的抬头看了一眼Ethan Clark，大步离去。
Ethan Clark站在原地转过身看着她缓缓离去的背影，心里放松了很多。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第35章 Oliver Thomas离开了
第二天早上8点。
“嗯~嗯~嗯” 床头柜上手机震动声越来越响，Emma Thomas缓缓睁开眼睛，用手找了找手机。
她看了看来电，停顿住了，不知道该不该接电话。
电话声响了很久，她挂断了电话，放下了手机，刚准备起床时，电话铃声又响起了。
她停顿了一会儿，缓缓接听了电话。
“喂。”
“喂，Emma Thomas。” 电话那头传来了一位男生的声音。
“你找我有什么事情吗？” Emma Thomas小声的接着电话，似乎害怕被人听到一样。
“我要去青城了。”电话那头不紧不慢的说着，好像在期待一句挽留。
Emma Thomas愣住了，过了一会儿才反应过来，“嗯。”
“希望以后我们还能再见。” 电话那头传来了一句期待的话语。
“James Campbell，你适合更好的。” Emma Thomas说完便挂断了电话。
她拿着手机，缓缓不肯放下，想着刚刚自己说的话，确实很难受，她不希望James Campbell在她身上花费太多时间。
Emma Thomas沉浸在悲伤的情景中，此刻浴室的门被打开了，Ethan Clark缓缓从浴室走出来了。
“起床了？” Ethan Clark宠溺的语气看着Emma Thomas，Emma Thomas瞬间缓解了下情绪，然后拿着手机坐到了床上。
“嗯。”
“James Campbell给你打电话了？” Ethan Clark继续说着，但这次他的语气没有上次那么凶。
“我和他说清楚了。” Emma Thomas着急的解释着。
“嗯，你去洗漱吧，等会儿我们下去吃个早饭就出发了。” Ethan Clark说完便离开了卧室。
Emma Thomas一人坐在卧室，不知道Ethan Clark会不会针对James Campbell，她的心里有些忐忑，为什么这一次他表现的如此镇定。
此时的Ethan Clark已经坐到餐桌上开始吃饭了，Emma Thomas缓缓下来了。
她拉开椅子坐了下来，刚准备拿起面包吃时，被Ethan Clark打断了，“先喝豆浆。”
“我要吃面包。” Emma Thomas没有听他说的，继续拿着面包吃了起来。
Ethan Clark一把从她手中夺过了面包，然后拧开一瓶果酱抹在上面，顺手递给了她。
Emma Thomas有点惊讶的看着他，“每个人的口味不一样，我并不喜欢抹酱。” 说完便准备将面包放到他的碟子里。
“你先试试。”Ethan Clark安慰道。
Emma Thomas看着手中的面包，然后吃了一小口，脸上露出了满足的表情。
“这是蓝莓酱？” Emma Thomas又吃了一口，看着Ethan Clark。
“嗯。” Ethan Clark点了点头。
“太太，这可不是一般的蓝莓酱，这是先生专门托人从新西兰带来的蓝莓酱。” Grace Gonzalez在一旁助攻着。
“难怪，好像比我之前吃过的都好吃。” Emma Thomas说完便继续吃了起来。
吃过早饭的两人来到了Group Thomas，车子停在了楼下，两人依次下车朝集团门口走去。
“您好，请问您有预约吗？” 前台看到两人进门后直奔公司内部，起身问了句。
“我是Ethan Clark。” Ethan Clark冷漠的说着，并没有停下脚步。
“许... 您是'Ethan Clark？” 前台一脸震惊，然后立刻跑到自己的工位上，拨通了一个电话。
“喂，David Williams，'Ethan Clark来了，在等电梯了。” 她急忙的说着。
两人在电梯门口等着电梯，此刻Emma Thomas正在环顾四周，原来这就是妈妈的心血，以前父亲从未让她来过集团。
“看什么呢？” Ethan Clark注意到Emma Thomas眼神环顾四周，以为她在找什么？
“没什么。” Emma Thomas转过头看着电梯上的数字，小声的说着。
“等会儿，一切听我指挥就好，不用担心。” Ethan Clark说完便拉起Emma Thomas的手，此时电梯刚好来到了一楼。
两人缓缓进了电梯，按了6楼，Emma Thomas看着数字，“这是去哪里？”
“当然是去找Oliver Thomas。” Ethan Clark伸手将Emma Thomas搂入自己的怀中，Emma Thomas脸有些微微涨红，害羞的眼神不知看哪里。
电梯开了，两人一起出了电梯。
“哎呦，'Ethan Clark，您怎么亲自来了，您来之前怎么不说一声，我好去接您。” David Williams看到Ethan Clark带着Emma Thomas气势汹汹的走过来，立马上前接待。
Ethan Clark没有回答，只是问了一句，“事情办的怎么样了？Oliver Thomas呢？”
“'Ethan Clark，事情已经按照您的吩咐办好了，Oliver Thomas在办公室呢，我带您过去。”David Williams说完便带领着两人去了总裁办公室。
“Oliver Thomas，'Ethan Clark来了。” David Williams敲门后礼貌的说了一句。
Oliver Thomas坐在椅子上思考着，此刻已经被打断了，他看着门口的Ethan Clark和Emma Thomas，眼里满是怒气，但是被他压制住了。
”凡凡，快进来。“ 他起身招呼着Ethan Clark，然后撇到了一旁的Emma Thomas，继续问着：”Emma Thomas，你也来啦。“
David Williams离开了办公室将门缓缓关上了，此刻办公室只剩下他们三个人。
”父亲，我今天和Emma Thomas来是接手Group Thomas的。“ Ethan Clark开门见山的说完便看着Oliver Thomas。
Emma Thomas有些害怕的眼神看着他的父亲，她从小就没见过他父亲此刻的神情，身旁的Ethan Clark感受到了她的紧张，将手与她十指相扣。
”凡凡啊，你们就这么着急？“Oliver Thomas不解的问着。
”Emma Thomas，从小我就待你不薄吧，你现在要这么对我？“ Oliver Thomas气愤的看着Emma Thomas。
”自从我妈去世了，您可曾管过我？“ Emma Thomas坐直身体，义愤填膺的说着。
”我不管你，你会长这么大？还能读这么好的学校？是，你从小和你姥姥住，但那是你姥姥给你接走的啊。“ Oliver Thomas继续为自己开脱。
Emma Thomas站起身笑了笑，”您说的管我，就是在我妈妈去世没多久就让那个女人进门，宠着她让她对我冷眼相待？您从未关心过我，甚至我在想，您到底有没有爱过我妈妈。“
Oliver Thomas生气了站了起身，抬起胳膊准备打Emma Thomas时，被Ethan Clark拦住了：”她是我太太，没人能伤的了她。“
然后顺势将Oliver Thomas的手甩到一边，自己低头看了看Emma Thomas，将她搂入怀中。
”Oliver Thomas，请您立刻离开Group Thomas，以后也不要再来了。“ Ethan Clark冷漠的说着。
”好啊你们。“ Oliver Thomas扭了扭手腕，然后生气的看着他们俩。
”请。“ Ethan Clark让出位置示意Oliver Thomas离开这里。
”你等着。“ Oliver Thomas气冲冲的走出了办公室。

第36章 意识模糊
”你没事吧。“ Ethan Clark低头看着怀中的Emma Thomas，温柔的问着。
Emma Thomas摇摇头，然后看着办公桌后面书柜上的东西，刚准备说话时，便被Ethan Clark打断了，”我等会儿找人把这些东西收走送到孟家。“
”谢谢。“ Emma Thomas抬头看着身边的Ethan Clark，现在她竟然没有想要挣脱的感觉，原来自己扛不住的时候，在他怀里这么有安全感。
”咚咚咚。“ 会议室门口传来了一阵敲门声。
”'Ethan Clark，这有一份文件需要您签字。“ 露露身着暴露，脚踩8cm高跟鞋慢慢走了进来，将文件递到了他的面前。
”你放在桌子上，等会儿找人将办公室里的东西送到Oliver Thomas家里。“ Ethan Clark吩咐着，然后温柔的看着Emma Thomas。
然后他拉着Emma Thomas的手走出了办公室，”大家停一下手中的工作。“ Ethan Clark大声的说着。
”从现在开始，这位Emma Thomas，将继承Group Thomas董事长的位置，以后所有的决策直接向她询问。“ Ethan Clark说完便温柔看着Emma Thomas，他点点头，示意Emma Thomas讲句话。
”大家好，希望今后我们能够一起为公司创造利益。一起加油吧。“ Emma Thomas害羞的说着，这是她第一次在公司里面讲话。
”我们Oliver Thomas比较害羞，我替她说一下，因为Oliver Thomas不仅是Group Thomas董事长，还是我的妻子，她还没有社会阅历，我会好好教她的，所以在这之前以后公司的事情，就有劳David Williams了。“
Ethan Clark说完便看向一旁的David Williams。David Williams惊讶的表情看着他，Ethan Clark继续说着，”希望David Williams能够带领公司走上更高的一层。“
David Williams激动的从人群中走了出来，”'Ethan Clark，Oliver Thomas，你们放心，我一定尽我最大的努力将公司发扬光大。“ David Williams激动的看着Ethan Clark，真诚的说着。
”那我们先回去吧。” Ethan Clark温柔的看着一旁的Emma Thomas，此刻她的心里十分开心，“妈，我拿到了Group Thomas，您放心，您的心血我一定给您保护好。”
“嗯” Emma Thomas点了点头，Ethan Clark搂着她往电梯口走去。
电梯里Ethan Clark的电话响了，电话那头传来了一位性感的女生声音，“喂，'Ethan Clark。”
“喂。” Ethan Clark冷漠的接听了电话。
“'Ethan Clark人家想你了。要不今晚....” 娇滴滴的说着，Ethan Clark正准备挂电话时，便传来了另一位女生的声音。
“'Ethan Clark，今晚Michael Young约您去喝酒，顺便谈谈之前的项目。”
“几点？” Ethan Clark询问着。
”我把时间地点发您。“ 电话那头成熟的女生说完便准备挂断电话了。
”好。“ Ethan Clark刚准备挂断电话时，便又传来了一句，”我等你哦。“
没错此刻的电话Emma Thomas听的清清楚楚，Ethan Clark居然毫无避讳的在她面前接听这么性感的女生的电话，还是约他去喝酒。
Emma Thomas心里有些介意，”也许他就是这样，从未喜欢过我而已。“
”我们毕竟只是合约夫妻。“
”走吧。“Ethan Clark拉着Emma Thomas的手快速走着，Emma Thomas看着拉着自己手的男生，觉得好陌生。
”时而温柔，时而冷漠。他到底是什么样的人 ？” Emma Thomas心里想着。
两人来到了Group Thomas门口，他打开车门让Emma Thomas上车，“你先回去，我去办点事情。” 然后让人将Emma Thomas送回家了。
Emma Thomas从车子的后视镜中看到Ethan Clark拦了一辆出租车往反方向离去。
她坐在车上心情低落，好奇他去哪里了，去干了什么？那个女生是谁？女生的声音好熟悉？
Emma Thomas伴随着这些疑虑回了家，此刻Ethan Clark正在一家高档酒吧内与Michael Young谈的生意。
某高档酒吧里，Ethan Clark
“'Ethan Clark，来嘛，喝一点。”此时Ethan Clark的身边坐着一位上衣暴露，紧身包臀裙的女生，就是电话里的女生，性感的灌着Ethan Clark酒。
她在一旁一直撩拨着Ethan Clark，将自己的口红蹭到了Ethan Clark的衣领上，Ethan Clark喝了一会儿似乎有些醉意，提出了想要回去了。
”'Ethan Clark，今晚留下来吧，好不好。“ 身旁的女子将自己丰满的地方贴在了Ethan Clark的身上，然后扭动了下自己的身体，诱惑着他。
Ethan Clark感觉到自己浑身发热，他感觉自己意识慢慢的变得模糊，他意识到了刚刚那杯酒很可能会有问题。
”Michael Young，下次我们再约，今天抱歉，我要回去了。“ Ethan Clark起身，说完便醉醺醺的朝门口走去。
他出了酒吧拦了一辆出租车，然后打车回家了。
“哎呦，先生，怎么喝这么多。” Grace Gonzalez看到门口的Ethan Clark，立刻上去搀扶了。
此刻Ethan Clark手控制不住的挥舞着，”小陈，送我上楼。“
此时Emma Thomas刚从后院来到了客厅，看到了此刻醉醺醺的Ethan Clark，“喝这么多。”
“小陈，送他去卧室吧。” Emma Thomas说完便离开了客厅，也帮着小陈一起将Ethan Clark拖到了卧室。
“你出去吧，我来照顾他就行。” Emma Thomas吩咐着下人离去。
小陈离开后，Emma Thomas刚用手碰到了他的西装，此刻Ethan Clark拉着Emma Thomas的手腕，小声的说着：“马上离开这里。”
Emma Thomas惊讶的看着他，“你不让我照顾你？那我就走啦。” 她刚准备甩开他的手离开时。
“等一下。” Ethan Clark说完便将Emma Thomas搂入怀中。
Emma Thomas推着要挣脱掉，他抱的很紧，她在他怀里无法挣脱。
“你干什么。”Emma Thomas质问道，心里有一点害怕。
Ethan Clark抱着Emma Thomas，醉醺醺的看着她的脸蛋，“你放开我。” Emma Thomas试图挣扎着，却一点都不得动弹。
“Ethan Clark，你混蛋，放开我。” Emma Thomas害怕了，这次她怕是真的，看着好像他吃了什么药一样，和之前不太一样，意识一点都不清醒，Emma Thomas的话语声他似乎完全听不进去。
过了一会儿，他终于清醒了一点点，他起身满怀歉意的看着Emma Thomas，看着她满眼泪水，满眼委屈的眼神似乎快要爆发了。
他不知道该怎么安慰她，只是愧疚的说了一声： ”对不起。“
他翻过身，将被子往上拉了拉，盖在了她的身上，然后侧着身子看着她，见她眼泪继续流着，并没有搭理自己。
Emma Thomas并没有听进去，她恨透了这个人，当初为了自己的利益和她结婚，明明说好的是协议结婚，现在居然搭上了自己的幸福。

第37章 我会负责
Ethan Clark试着将手放在她的胳膊上安慰她，她甩开了他的手。
Ethan Clark没再说话，起身进入了浴室。
留下Emma Thomas一个人侧躺在床上，她的眼泪从眼角缓缓流到了嘴角。
心里恨透了这个男人，想要做点事情报复他。
就在她还在思考的时候，浴室门打开了，Ethan Clark缓缓走出来了。
Emma Thomas在被子里穿好衣服，立刻起身去衣帽间拿了睡衣，刚准备去浴室时，被Ethan Clark拉住了胳膊：“洗好陪我下去吃夜宵。”
Emma Thomas甩开他的手，快速的往浴室走去。
她站在淋浴下使劲的冲着身体，恨不得将自己洗的干干净净的。
Ethan Clark见到雪白色的床单染上了血丝，他让下人将床单换下来洗了。
他缓缓下楼让Grace Gonzalez准备了甜点，他喝了一杯蜂蜜水，感觉意识全部清醒了，想起刚刚做的事情，自己后悔不已，感觉非常对不起她。
他坐在椅子上，想着弥补措施，只能以后对她更好点，才能让她心里好受一些，他等了好久不见她下来，他知道她生气了，不会下来了。
他起身将桌子上的甜点端了两盘，缓缓的走上了楼上。
“吃点东西吧。” Ethan Clark将两盘甜点轻轻的放在床头柜上，见着Emma Thomas已经蜷缩在床上了，满脸愧疚感。
“嗯？” Ethan Clark见她并没有动，然后蹲下身温柔的看着她的脸问了问。
Emma Thomas并没有回答，Ethan Clark为了逼着她吃点东西，竟然说出了让人恶心的话：“你不吃的话，后面Group Thomas的股权你也别想拿到了。”
Emma Thomas听完后，恶狠狠的盯着他的脸，思考了一会儿，然后平躺好坐起身来。
她拿起盘子中的蝴蝶酥吃了起来，脸部狰狞，并没有说话，眼神直勾勾的盯着旁边的Ethan Clark。
“这就对了。” Ethan Clark温柔的说着，抬起右手试图去抚摸她的头发，刚准备靠近时她往后缩了一点，生气的看着他。
“你别碰我。” Emma Thomas生气的说着。
Ethan Clark收回自己的手，然后温柔的看着她，Emma Thomas吃完一个蝴蝶酥后，然后擦了一下手，继续躺下去了。
“再吃点？” Ethan Clark试探性的问着，然后又拿了一个青团递给她。
“不用了。” Emma Thomas冷漠的说着。
“那我放在这里，你饿了可以吃一点。” Ethan Clark放下手中的青团，然后将身体靠近了床边。
“刚刚的事情，我会对你负责的。” Ethan Clark继续说着。
Emma Thomas听到觉得可笑，之前明明都没有越线，”你给我转Group Thomas股份。“
”好。“ Ethan Clark立刻回答了他。
”你要多少？“ 随后又询问了她。
”百分之二十。“ Emma Thomas冷漠的说着，眼神坚定的看着他。
”我答应你。“ Ethan Clark温柔的看着她，只要能够让她不那么恨自己，他做什么都愿意。况且本来他就打算后面将股份慢慢转给她。
他现在还没有全部给她是怕两人后续没有什么共同的联系了，他希望通过Group Thomas股份来牵住她，让她永远在自己身边。
”我出去办点事，你等会儿饿了自己再吃点，早点休息。“ Ethan Clark仔细的叮嘱着，然后慢慢走出了卧室。
Emma Thomas一个人躺在床上思考了一会儿，”还以为他会讨价还价，没想到这么痛快，早知道多要一点了。“
”还有百分之二十，我怎么才能拿到呢？现在我已经是最大的股东了，好像我不拿百分之二十也可以，但是他这个人，一旦有人和他翻脸，他必然会报复。“
”去他公司？去找到他的破绽，找到他的弱点，这样就能够完全脱离开他了。“
Emma Thomas躺在床上盘算着，终于不再为了刚才的事情伤心了，现在的她变得理智了，既然已经失去了第一次，那为什么不谋取点利益呢。
她为自己考虑很久，终于决定了，明天就和他提出去他公司上班，然后慢慢的自己找到他的弱点。
”咚咚咚“ 卧室门外传来了一阵敲门声，Grace Gonzalez在门口小声的问道，“太太，您睡了吗？”
“进来。”
“太太，喝杯牛奶吧，助睡眠的。” Grace Gonzalez说完就端来了一杯牛奶放到了床头柜上。
“嗯。” Emma Thomas说完便看着Grace Gonzalez，疑惑道，“你先出去吧，我等会儿喝。”
“太太，先生让我盯着您喝完再离开，您别为难我了。” Grace Gonzalez不好意思的说着。
Emma Thomas看着床头柜上的牛奶，然后起身端起牛奶，大口大口喝完了。
“你可以向他交代了。” Emma Thomas放下杯子，然后起身往浴室走去。
“太太，您早点休息，我先下去了。” Grace Gonzalez拿走了床头柜上的牛奶和甜点下去了。
Emma Thomas来到浴室，正在刷牙时，余光瞟到了脏衣篮里的白衬衫的衣领，她停住了刷牙，然后好奇的拿起衣服看了看。
“口红印？” Emma Thomas看着浅浅的口红印好奇的猜测着。
“果然，他从未真心待过我，就是合约而已。” Emma Thomas喃喃自语，然后将衣服又扔进了脏衣篮里。
就在她刚准备离开浴室时，突发奇想，快速跑到床边拿起手机，迅速跑到了浴室。
她拿起白衬衫，将口红印那一块拿在手中心，打开手机相机拍了一张照片，然后眼神略带一丝诡异。
“你这个口红印可以值百分之五的股份吧？” Emma Thomas编辑了一条信息，然后嘴角上扬，点击发送给了Ethan Clark。
随后她将照片也发给了他。
此刻的Ethan Clark正在会议室里忙碌着，正在与几位同事加班加点的开会，他的手机收到一条短信，他没有理会，接着又收到一条，他拿起手机一看。
他看到了是她发的短信，嘴角上扬，心里有些期待，然后解锁手机看到信息后，他眉头紧皱的，脸色严肃，“她不在意吗？”
他编辑了一条短信发送了回去，然后将自己手机反扣在了桌上。
过了一会儿，她收到了一条回信：“今天的事情全部算在一起，百分之二十已经是极限了。”
“什么人。” Emma Thomas生气的将手机丢在了床上。
“明天就和他说，去他公司上班，然后找机会找到他的弱点，早点脱离这个地方。” Emma Thomas坐在床上喃喃自语着。

第38章 主动要求去Group Clark
清晨，第一缕阳光照进了别墅的卧室里，Emma Thomas缓缓睁开眼睛，伸了个懒腰打了个哈欠，然后正准备起床时，听到门口敲门声。
“太太，您起床了吗？” Grace Gonzalez在门口呼唤着。
“太太，先生让我9点叫醒您，让你您早上起来吃饭。” Grace Gonzalez继续敲门。
“起来了。” Emma Thomas略有困意的回答着，她起身往浴室走去，刚进去准备刷牙的时候，余光瞟到了脏衣篮，奇怪，那件白衬衫怎么不见了？
她快速跑到卧室叫了一声：“Grace Gonzalez。”
Grace Gonzalez在门外听到声音后，立刻推门而入，”太太，怎么了？“着急的问着。
”Ethan Clark昨晚回来了吗？“ Emma Thomas惊讶的看着Grace Gonzalez。
”太太，先生早上回来的，换了衣服就出去了，说是中午回来吃饭。“ Grace Gonzalez解释着。
”难怪。“ Emma Thomas猜对了，就知道是他销毁了证据，还好自己拍照了。
”太太，怎么了？“ Grace Gonzalez继续问着。
”没事，我见昨天他换下来的衣服不见了。“ Emma Thomas轻描淡写的说着。
”先生早上递给我一件白衬衫让我扔掉，我很早就处理了。“ Grace Gonzalez继续回答着。
”没事了。“ Emma Thomas继续小步往浴室走去。
”太太，早饭备好了，您洗漱好下来吃还是我给您端上来？“ Grace Gonzalez询问着Emma Thomas早饭在哪里吃。
Emma Thomas继续往浴室走着，大声的回答着：”我下去吃。“
Emma Thomas洗漱完缓缓下了楼，刚下楼发现客厅的格局有些变化。
”Grace Gonzalez，客厅的茶几怎么换了？“ Emma Thomas不解的问着。
”太太，先生说您喜欢年轻的元素，让我给换成这种款式了。“ Grace Gonzalez端着一杯豆浆放到了Emma Thomas的座椅上。
Emma Thomas来到了餐桌旁，看着桌子上好多的早饭，然后惊讶的问：”Grace Gonzalez，今天早餐怎么准备这么多？“
Grace Gonzalez笑着说：”先生说，您有时喜欢吃甜口，有时喜欢吃咸口，便让我准备了多种口味的早餐。“
Emma Thomas听完后震惊不已，这个人怎么比以前更加细心了？怎么突然就变化这么大？难道是....昨晚他说的会对我负责？
”太热了，没什么胃口。“ Emma Thomas看着一桌子的早餐，不知从何吃起，然后也不想吃他给自己准备的早餐。
”太太，先生说您只有吃了饭才可以吃雪糕，和冰西瓜。“ Grace Gonzalez看透一切的看着Emma Thomas。
”Grace Gonzalez。“ Emma Thomas撒娇的看着她，满脸哀求着。
Emma Thomas见Grace Gonzalez无动于衷，便乖乖吃了饭，她拿起一个青团吃了起来。
”现在我可以吃冰西瓜了吧？“ Emma Thomas看着眼前的早餐，大部分已经被自己吃完了，然后喝了最后一口豆浆，看着Grace Gonzalez。
”太太，我去给您拿。“ Grace Gonzalez说完便朝厨房走去，她很早就已经准备好了饭后水果，只不过希望等她吃好饭再拿出来。
”居然还有杨梅？” Emma Thomas看着Grace Gonzalez端来的果盘，然后不可思议的说着。
“这是先生昨晚带回来的，说是您爱吃。” Grace Gonzalez继续助攻着，Emma Thomas不好意思的低着头看着桌上的杨梅。
她拿起杨梅正准备吃的时候，手机响了，“嗯~嗯~嗯”
她将杨梅放到嘴里，然后拿起手机，看到屏幕上显示“恶魔”来电，她犹豫了一会儿，然后慢慢接通了。
“喂”
“起床没？” 电话那头的Ethan Clark宠溺的问道。
“你上班这么闲吗？现在这个时间点的工作人员不是最忙吗？开会之类的？” Emma Thomas从口中拿下杨梅，不耐烦的问道。
Ethan Clark听出她的语气中带有一丝不舒服，估计是昨晚的气还没有消，然后继续问着：“杨梅吃上了吗？”
Emma Thomas愣住了，他怎么知道自己今天会吃杨梅，而且还是这个时间点。
“没。”Emma Thomas大声的回复着。
“你等会儿可以吃，中午我临时有事，不回去吃饭了。” Ethan Clark继续说着。
Emma Thomas白了一眼，冷漠的说着：“你和我说干嘛？”
Ethan Clark调侃着：“你是我夫人，我不和你说我和谁说？”
“你早上销毁证据还挺快的，不过没用，我已经拍下来了，有照片为证。” Emma Thomas吃了一口杨梅，继续说着。
“你这是吃醋了？” Ethan Clark问着，希望等到一个期待的回答。
“做你的梦吧。” Emma Thomas听了以后觉得不可思议，然后挂断了电话，继续拿了一片西瓜吃了起来。
Ethan Clark听到电话被挂断了，哭笑不得，缓缓将手机放下了。
Emma Thomas吃着西瓜，心里盘算着怎么才能抓到他的小辫子，比如弱点、死穴啥的。最后想了一个好办法。
“我必须要和他多接触，才能知道他怕什么。不然总是抓不到他的小辫子，所以我如果白天都和他在一起的话，肯定能抓到。” Emma Thomas盘算了一会儿，然后下定了决心。
她拿起手机编辑了一条短信：“明天我去你公司上班。” 刚准备发的时候，她停住了，把输入框信息删了。
她想了一会儿又编辑了：“Ethan Clark，我明天去你公司上班！” 她看着输入框，觉得这样可以，然后点击发送了。
Ethan Clark正在办公室里忙碌着，此时收到了一条她的短信，他拿起手机看了，看完他嘴角上扬，好像一切都在他的掌控之中。
“好。” Ethan Clark回复了她，然后放下手机继续办公了。
Emma Thomas收到回信后，心里一直在想自己去他的公司，从事什么岗位。
“我肯定要做每天和他接触多的岗位，什么岗位和他接触多呢？他的秘书？” Emma Thomas喃喃自语着。
“没错，就是秘书，不光要管理他的工作，连私人生活都要管。我就不相信会找不到他的弱点。”hhh
Emma Thomas开心的从椅子上起身，缓缓走到客厅沙发旁坐了下来，她十分开心，接下来她要为了自己的目标去奋斗。
她刚给自己加油时，就想起来昨晚的事情了，她顿时有些害怕，怀孕了怎么办？
“不会吧？要是真的中了怎么办？我这么年轻可不想当妈啊，要不....” Emma Thomas说完便快速跑上楼了，她换了一身衣服，下楼叫了几声司机，刚好被Grace Gonzalez看见了。

第39章 偷偷吃药
“太太，您这是准备去哪里啊？” Grace Gonzalez上前来询问着。
“我去透透气，很快回来。” 司机将车停在了门口，Emma Thomas刚准备上车时，被拦了下来。
“太太，先生吩咐过，您最近不能出门，您体谅体谅我。” Grace Gonzalez着急的拦着Emma Thomas。
Emma Thomas用力推开着她，然后说了一声，“我出去透透气。” 然后快速上了车，关上了车门。
Grace Gonzalez见拦不住她，一直在一旁劝说着，“太太，您说您去哪啊？今天天气这么热，您要是中暑了，我可怎么向先生交代呀。”
Emma Thomas冷漠的看着前方，说了一句：“开车。” 然后车子慢慢的驶出了别墅区。
“太太，咱们去哪里啊？” 开了半个多小时了，司机终于开口问了她。
Emma Thomas盘算着，自己去药店的事情不能让许家任何一个人知道，所以她一直在兜圈子。
“去前面停下来。” Emma Thomas看到前面有一个小巷子，旁边有个药店和书店，她指着让司机在前面停下来。
“你在这等我吧，我去买本书。” Emma Thomas说完便下车了，她通过门店的玻璃上确定了车上看不到自己，然后自己快速跑到了药店。
“你好，要点什么？” 医药员亲切的问着。
“我....随意看看。” Emma Thomas结结巴巴的，最终还是没有勇气开口说出来买什么药。
“好，您有需求可以叫我。” 医药员听到她说随意看看后，便没再继续询问了。
Emma Thomas找了一会儿，并没有找到自己想要的药，便缓缓走到了收银台旁，准备向医药员求助。
“我想问一下，我...和我....老公昨晚没有做一些...措施，所以我想...” Emma Thomas害羞的说着，然后慢慢低下了头。
医药员马上理解了这句话，然后立刻起身去拿了一盒药递给了Emma Thomas，“你们是不想这么年轻就当父母对的吧？”
“嗯。”Emma Thomas小声的说了句，然后眼神移到了这盒药上。
“这个等会儿吃一颗就可以了，不过有一些副作用，你最近注意休息好。” 医生眼神从Emma Thomas脸上慢慢移到了这盒药上。
然后医生又说了一句话，“女孩子，身体是自己的，要爱惜哦，以后一定记得做好避孕措施。”
Emma Thomas接过药放到包里，点了点头说了声谢谢，付好钱后就跑到隔壁书店了。
她来到书店随手拿了一本书便出去了。
”走吧。“ Emma Thomas上车后将书放在了后座上。
“太太，咱们回家吧。” 司机试探性的问着Emma Thomas，然后通过后视镜能够感觉到她的心情好像不好。
Emma Thomas坐在后座上，头靠在窗户玻璃上，想着刚刚医药员说的话，“女孩子，要爱惜自己的身体。可是她却为了利益出卖了自己的身体。”
“多么可笑。” Emma Thomas心里嘲笑着自己，然后闭上了眼睛休息了。
过了一会儿，车子来到了别墅门口。
“太太。太太。” 司机喊了几声Emma Thomas。
正在做美梦的Emma Thomas被叫醒了，她缓缓睁开眼睛，发现已经到家了。她调整了自己的心情准备下车了。
“太太，您终于回来，您去哪里啦？” Grace Gonzalez见到了Emma Thomas回来了，心里的一块石头终于落下来了。
“我去买书了。” Emma Thomas继续忽悠着，然后往客厅走去。
“Grace Gonzalez，太热了，我想吃冰淇淋。” Emma Thomas坐到了沙发上，然后说着。
“我去给您拿。” Grace Gonzalez说完便去厨房了。
“太太，这是您最喜欢的蓝莓味的，您尝尝。”Grace Gonzalez将冰淇淋递给了Emma Thomas。
“太太，您下次有什么需要，直接吩咐我们就好了，这个天气出去很容易中暑的，万一您要是出了什么事情，我怎么向先生交代呀。”Grace Gonzalez在一旁说着。
“知道了。” Emma Thomas说完便拆开冰淇淋吃了起来，然后又说了一声，“你去忙吧，我在这休息一会儿。”
“好。” Grace Gonzalez便离去了，“等等。” Emma Thomas立刻说了一句。
“帮我倒杯水。” Emma Thomas继续说着，想着自己要吃这个药，所以必须要有水，自己太累了也不想动了。
“太太，水给您放这了，我去忙了。” Grace Gonzalez放下水便朝后院走去了。
Emma Thomas环顾了四周，确定了客厅里没有人，便拿起自己的包，缓缓拉开拉链，拆开药倒出了一粒在手心。
她再次看了眼客厅，确认没有人，她吞了下去，然后拿起杯子大口喝了水。她喝完后将背包拉链拉上了，然后将包包放到了一旁。
“应该不会中了吧。” Emma Thomas吃了药后，心里还会有些担心害怕。
“不管了，要是这都中，那真的是缘分了。” Emma Thomas不打算想这些了，她放下心来，准备好好想想周一去Group Clark的事情。
“嗯~嗯~嗯” Emma Thomas包里传来了一阵手机震动声。
她拿出手机一看，便接听了电话。
“喂，Sophia Wright。”
“Emma Thomas，你在干嘛呀？” Sophia Wright在电话那头询问道。
“没干嘛，在吃冰淇淋呢。” Emma Thomas不经意的回答着。
“这么舒服啊，你工作找好没？” Sophia Wright羡慕的语气问着Emma Thomas。
Emma Thomas意识到，自己的话语可能有些随意了些，Sophia Wright工作好像还没定下来，想必最近她都在为工作的事情着急吧。
“我没找，我明天去Ethan Clark公司上班。” Emma Thomas说完便继续问着，“你现在在哪里呀？”
“我租了房子，这两天在搬东西，周一准备开始继续找工作。” Sophia Wright把自己的现状都告诉了Emma Thomas。
“那我明天去帮你搬吧。” Emma Thomas积极的说着，她想着Sophia Wright一个人在这搬东西挺不容易的，而且自己一个人在这个大城市。
“不用不用，我没多少东西。” Sophia Wright不好意思的拒绝着。
“哎呀，你不用客气，你明天不用叫车，我明天叫车过去。” Emma Thomas开心的安排着，她想要让司机开车送她过去，然后顺便帮她搬家。
“那我明晚请你吃饭。” Sophia Wright见无法拒绝Emma Thomas，便提出结束后请她吃饭。
Emma Thomas在大学期间就这么一个好朋友，虽然她家里条件不太好，但是她从来没有白拿过Emma Thomas的东西，也十分了解Emma Thomas，也许这就是Emma Thomas愿意一直与她玩的原因吧。

第40章 Ethan Clark去了女生宿舍
过了许久，慢慢的天已经快黑了，Emma Thomas正在后院安静的作画。
“Grace Gonzalez，太太呢？” Ethan Clark从门口缓缓来到了客厅，询问着Grace Gonzalez。
“先生，太太在后院呢。” Grace Gonzalez端着手里的饭菜放到餐桌上。
Ethan Clark余光瞟到了后院的玻璃门上，透过玻璃门，隐隐约约的看到她正在秋千上看着书。
他放慢脚步，缓缓来到了后院。
“看什么呢？” Ethan Clark好奇的问着，然后走过石头小路来到了秋千旁边。
Emma Thomas被他的声音打断了，然后缓缓将手中的书合上，“这个。” 眼神移到了书上。
“周一去公司上班，我熟悉一下金融的相关基础知识。” Emma Thomas看着Ethan Clark淡淡的说着。
Ethan Clark嘴角微微上扬，然后将手抚摸着她的头发，宠溺的说道：“没事，你从最基础岗位做起，不用担心。”
Emma Thomas将头移开了，不想让他用手触碰到自己，然后点了点头继续说了一句：“你别老是动不动就碰我，我不喜欢。”
Ethan Clark听完以后脸色凝重，但还是尊重她的想法，“好，尊重你。”
“走吧，吃饭了。” Ethan Clark从她手中夺过了书，然后想要去扶她起来，但他想到了刚刚答应的话，“不要动不动就碰她。”
他伸出去的手瞬间收了起来，然后自己朝餐厅走去，“快点。”
Emma Thomas见他缓缓离去了，自己也从秋千上下来了，朝餐厅走去。
“Grace Gonzalez，今天什么日子？怎么这么多菜？” Emma Thomas来到了餐桌旁，见满桌子的菜惊讶到了，一脸好奇的看着Grace Gonzalez。
“太太，这些菜是先生吩咐的。” Grace Gonzalez端完最后一盘糖醋排骨，然后看着Emma Thomas说着。
“坐下。” Ethan Clark宠溺的说着，然后让Grace Gonzalez将饮料拿了出来。
Emma Thomas的眼神移到了Ethan Clark身上，他今天怎么准备这么多菜，难道是什么值得纪念的日子？
然后自己带着好奇坐了下来。
“庆祝一下，你终于答应去我公司上班了。” Ethan Clark倒了一杯杨梅汁然后递给了Emma Thomas，温柔的看着她。
“就这？” Emma Thomas不可置信的看着他，然后伸手接过了杨梅汁，立刻喝了一口解渴。、
“嗯。”
“对了，有件事情和你说，我明天要出去一趟。” Emma Thomas真诚的说着，然后拿起筷子就准备夹菜了。
“别动，我来。” Ethan Clark看她夹鱼，便打断了她，自己帮她夹了一点，然后将鱼刺挑干净了放到了她的碗里。
“你出去有事？” Ethan Clark好奇的追问着。
“嗯，Sophia Wright要搬家，我去帮她。” Emma Thomas吃着鱼，然后将真实情况告诉了Ethan Clark。
"什么时候去？" Ethan Clark吃着饭淡淡的问着。
“嗯我想早点过去，大概8点出发吧。” Emma Thomas想着时间，然后规划着，她怕去晚了一天搞不定。
“我陪你去。” Ethan Clark夹了一些菜放到了她的碗里，然后宠溺的看着她。
“啊不好吧，我只是去帮她搬家，难道你不放心我？” Emma Thomas觉得他是对自己不信任，以为自己还要出去干什么，有些不满的问着。
Ethan Clark嘴角微微上扬，“你们两个女孩子，搬家很累的，我带小李过去一起帮忙搬大件。” 然后吃了一口饭。
“随便你吧。” Emma Thomas见他说的似乎有些搭理，就答应了。
两人吃过饭后，Emma Thomas去负一层的健身房里去跑步了，Ethan Clark上楼去书房处理工作的事情了。
第二天
Ethan Clark和Emma Thomas一早就将车开到了学校的女生寝室门口，然后Ethan Clark等在门口，Emma Thomas下车进入了寝室。
“Sophia Wright。” Emma Thomas走进了2楼的寝室里，然后看着正在忙碌收拾的Sophia Wright，她上前去接住了Sophia Wright手上的大件。
“哎Emma Thomas，你怎么来这么早啊。” Sophia Wright惊讶的看着Emma Thomas，没想到她今天居然这么早就来了。
“我想着早点过来帮你收拾一下呢，太晚了我怕你今天搬不完。” Emma Thomas放下手中的大件物品，开始帮她整理着行李。
“谢谢啊，那我叫一辆货拉拉，刚好我住的地方离咱们学校不是很远，开车大概半个小时就到了。” Sophia Wright放下手中的东西，拿起桌子上的手机。
“哎等会儿，Ethan Clark来了，带了司机过来帮你搬过去。” Emma Thomas尴尬的说着，然后停住了手中收拾的书本。
“啊？你说你老公来了？” Sophia Wright不可置信的看着她。
“他自己非要来，拦不住。” Emma Thomas小声的说着，然后继续帮忙收拾着东西。
“那多不好意思啊，晚上请你们吃饭啊。” Sophia Wright大大方方的接受了，也提出了晚上请他们一起吃饭。
“哎，寝室就只剩你啦？” Sophia Wright看着其他人书桌上都是空的，好奇的问着。
“是啊，她们早就搬走了，琴琴昨天也搬走了，现在我搬走后，这个寝室就没人啦。”Sophia Wright伤感的看着这个寝室，不舍的说着。
“好啦，以后你还有我呢。” Emma Thomas用手搭在她的肩膀上安慰道。
“嗯嗯，收拾的差不多了，我们往外面搬吧？他们就在寝室楼下。” Emma Thomas说完便抱起了一个偌大的纸盒子。
她们俩每个人都抱了一个大纸盒走出了寝室，刚出楼栋的门，Ethan Clark快速下车，飞快跑到了Emma Thomas的面前。
“给我。” Ethan Clark霸道的说着，然后接过了Emma Thomas手中的纸盒。
小李见状也下了车，走到了Sophia Wright面前，接过了她手中的纸盒。
“谢谢。” Sophia Wright礼貌的回应着。
“谢谢你们啊，我搬个东西还让你们来一趟。” Sophia Wright看着Ethan Clark笑着说着。
“Emma Thomas的朋友就是我的朋友，别见外。” Ethan Clark说完便将东西放到了后备箱，然后问了问她：“我们可以直接进去搬吗？”
Emma Thomas心里奇怪着，这个人怎么有时候这么肉麻，还敢叫我“Emma Thomas。” 真是恶心死了。
“现在都放假了，搬东西是可以的，在宿管阿姨那边登记一下就可以。” Sophia Wright回答着。
“走吧，我们去登记一下。” Emma Thomas带着他们找宿管阿姨登记了，然后几人来来回回好几趟，终于将Sophia Wright的东西全部搬到车上了。
几个人上车往目的地驶去，来到了Sophia Wright租的房子这里，Emma Thomas看着有些惊呆了，“Sophia Wright，这怎么住啊，这不安全吧。”
“还可以啦，这里房租比对面小区租金便宜好多呢。”Sophia Wright收拾着东西然后笑着看着Emma Thomas。
“这房子虽然看着老，我看这附近100米就是公安局，且小区里我看到了有好几家阳台上晒着警察的制服，我想这里安全程度应该还不错。”
Ethan Clark站在阳台上，环顾着四周，淡淡的说着。

第41章 Emma Thomas偷偷吃路边摊
“是啊Emma Thomas，我来看房子的时候啊，就碰到了我楼下的邻居叔叔，他就是在附近公安局工作的。” Sophia Wright开心的说着。
“他还说，这个小区里面啊，住着好几位他的同事，基本上没发生过什么事情。” Sophia Wright说完便将手里的纸盒放了下来。
“好了，我回来收拾吧，我请你们去吃饭吧。” Sophia Wright拍了怕身上的灰尘，然后看着Emma Thomas。
“不行，你这么多东西，今天不搞好，晚上睡觉很麻烦的。” Emma Thomas看着客厅沙发上餐桌上全部都放满了东西，然后帮着她一起收拾了。
“你坐一会儿，或者你也可以先回去。” Emma Thomas看着站在阳台的Ethan Clark，指了指餐桌旁的椅子，让他坐下来等，或者回去。
“'Ethan Clark，您歇一会儿吧。” 小李见Ethan Clark半天没动静，将椅子搬到了阳台上给Ethan Clark。
“叮叮叮。“ Ethan Clark口袋中的手机铃声响了起来。
他拿出手机，接听了电话。
”喂，奶奶。“
”凡凡，Emma Thomas现在毕业了吧？“ 电话那头传来了许董的声音。
”嗯。“
”你奶奶说你们结婚了她都没有和Emma Thomas相处过，刚好她毕业了，你明天带她回去看看奶奶吧。“ 许董希望Emma Thomas结婚了能够呆在家里。
”知道了。“ Ethan Clark看了一眼正在收拾东西的Emma Thomas，然后小声的回答了一声。
他挂了电话后，看着正在忙碌的Emma Thomas，Emma Thomas抬起头后感受到了有目光在看着自己，她看了看Ethan Clark。
”有事？“
”我去趟公司，晚点过来接你。“ Ethan Clark走到了她的身边，缓缓的说着。
”你去忙吧，我自己回去就行。“Emma Thomas看着他脸上着急的。
“那我先走了，晚点来接你。” Ethan Clark说完便离开了，小李也跟着出去了。
“哎Emma Thomas，你老公对你真的很好哎。” Sophia Wright在一旁八卦着。
“你们俩好般配，你看你这么好看，他这么帅，事业有成，真心的祝福你。” Sophia Wright拉着Emma Thomas的手诚恳的说着。
“哎说说他在家对你怎么样啊？”Sophia Wright继续八卦着，一脸好奇的看着Emma Thomas。
“哎呀，快收拾吧，你是不是不请我吃饭啊？”Emma Thomas反问道。
”好了好了，我不问了，反正今天看到他对你好，我就放心了。“ Sophia Wright说着便继续收拾起来了。
“快中午了，我点个外卖吧，我们先吃点东西，然后再收拾。” Sophia Wright看看时间然后打开手机外卖平台。
“好啊。“
”你想吃点什么？“ Sophia Wright看着手机问了问Emma Thomas。
”都可以。你定吧。“ Emma Thomas随意的回了一句，她是真的不挑食的，基本上没有她讨厌吃的东西。
”那我点了啊。“
”嗯。“
两人拿到外卖后，Sophia Wright将餐桌收拾出来，然后将外卖放到了桌子上。
”吃饭啦。“ Sophia Wright喊了一声Emma Thomas，Emma Thomas放下手中的抹布，来到了餐桌旁。
”好香啊。“ Emma Thomas已经饿的不行了，闻到了很香的饭菜迫不及待想要吃起来了。
Sophia Wright笑了笑，”点了你最爱吃的小龙虾。“ 然后她打开了盖子，十三香味道的小龙虾香味瞬间飘出来了。
”好香啊。“ Emma Thomas馋的立刻坐了下来，戴上了手套准备开吃。
”嗯味道不错。“ Emma Thomas剥开了一个龙虾塞到嘴里吃了起来，然后点了赞看了看Sophia Wright。
”我也没吃过他家的，还好没踩雷。“ Sophia Wright开心的说着，然后两人愉快的吃了起来。
“来，Emma Thomas，谢谢你啊。” Sophia Wright拿起雪碧递给了Emma Thomas，然后两人一起碰杯喝了起来。
“来，走一个。” Emma Thomas端起雪碧和她一起喝了起来。
两个人一起吃过饭后继续收拾着屋子，收拾很久后，终于收拾好了。
“这么晚了，该吃晚饭了，我看了下附近有家评分超级高的烧烤店，我们去吃吧？”Sophia Wright拿着手机开心的看着Emma Thomas。
“走，我请你吃。” Emma Thomas拿起背包准备离开时，被Sophia Wright拉住了，“哎，等会儿，万一Ethan Clark等会儿来找你怎么办？”
“他应该不会吧，他一般临时出去忙的话，回来很晚的。” Emma Thomas分析着。
“那我们走吧。” Sophia Wright拉着Emma Thomas往门口走去。
两人离开小区后走了一会儿终于看到了一家烧烤店。
“是不是这家啊？” Emma Thomas看到店名后，激动的拉着Sophia Wright的胳膊，让她看看是不是这家。
“对对对，就是这家，走吧。” Sophia Wright开心的拉着Emma Thomas往店里走去。
“老板，里面人满啦，哪里可以坐呀？” Sophia Wright看着店里人已经满了，然后问了问老板。
“小姑娘，那里有个桌子可以坐的，等会儿来的人大部分都是要求坐在外面呢。” 老板亲切的回答着。
“走吧。” Sophia Wright拉着Emma Thomas来到了一个小圆桌子旁坐了下来。
“你吃什么？我请你。” Emma Thomas拿着菜单递给了Sophia Wright，然后示意让Sophia Wright点菜。
“不准和我抢买单。”Sophia Wright拿着菜单看了起来，然后让Emma Thomas不准买单。
“如果你还当我是朋友，就让我请，Sophia Wright，这几年都是你在帮助我，我们一起经历的太多了，这顿饭就当我感谢你的。” Emma Thomas拉着她的手，温柔的说着。
“好好好，你请。”Sophia Wright拗不过就答应了，“我可得多点一些。” 她看着Emma Thomas笑了笑，然后继续低头点菜了。
菜上的很慢，她们等了好久终于上来了，“两位尝尝，这是本店的招牌羊肉串。“ 老板娘端上了几串羊肉串放到了她们的桌子上。
”谢谢。“ Emma Thomas说完后便拿起一根递给了Sophia Wright，”尝尝。“ 说完后自己也拿起一根吃了起来。
”真不错哎。“ Emma Thomas惊讶的看着手中的羊肉串，没想到这么不起眼的一家店做出来的羊肉串这么好吃。
”可以，很好吃。种草了。“ Sophia Wright边吃边点赞。
”嗯~嗯~嗯“ Emma Thomas的手机在桌上震动起来了，她拿起来一看，”Ethan Clark。“ 低头小声的和Sophia Wright说着。
”喂“
”你在哪？“ Ethan Clark在电话那头温柔的问着。
”我...我在Sophia Wright这呢。“ Emma Thomas吞吞吐吐的撒谎，然后心虚的看着Sophia Wright。
”我在她家门口，敲门了没有人。你发我位置。“Ethan Clark霸道的说着，然后挂断了电话。
Emma Thomas挂了电话后，思考了一会儿，这时Sophia Wright问了：”Ethan Clark来接你了？快让他也来吃一点呗。“
Emma Thomas将位置发给他了，然后继续吃着，没过几分钟，Sophia Wright便看到了Ethan Clark过来了，”哎，这里。“Sophia Wright朝着他挥挥手。

第42章 一起吃点？
Emma Thomas转过身，便看到Ethan Clark和小李缓缓往这里走来。
”你怎么这么快？“ Emma Thomas惊讶的看着他，手上正拿着一串羊肉串准备吃。
”我刚说的去她家敲门了，离这里不远。“ Ethan Clark说完便看了看桌子上她们吃的食物。
”'Ethan Clark，要不咱们也吃点吧。“ 一旁的小李看着桌上的烧烤不自觉的找个凳子坐了下来。
”我...“ Ethan Clark还没说完，便停住了。
”一起吃点？“ Emma Thomas抬起头尴尬的看着他，以为他会拒绝，没想到他拿了凳子坐了下来。
他看着桌上的食物，心里非常抗拒，但他看着他们三个人吃的津津有味，内心很想尝试一下。
”是啊，坐下一起吃点吧。“ Sophia Wright看着Ethan Clark，招呼着他吃点串。
”你试试。“ Emma Thomas看着他的脸色，似乎对这些难以接受，然后递给了他一串羊肉串。
Ethan Clark抬头看了看她，伸手接过羊肉串，轻轻的咬了一口，渐渐的脸色并没有那么难以接受的神情了。
”'Ethan Clark，怎么样，很好吃吧？“ 一旁的小李正吃的津津有味，问了问Ethan Clark。
”怎么样？“ Emma Thomas转头看着Ethan Clark，好奇的问着。
”还可以。“ Ethan Clark淡淡的说着，然后端起一瓶可乐喝了一口。
”是吧，这家很好吃的。“ Emma Thomas拿起一串虾正准备吃的时候，便被Ethan Clark打断了，”等一下。“
她疑惑的看着他，”怎么了？“
Ethan Clark缓缓伸手将她手中的虾拿了过来，然后低头缓缓剥开虾递给了Emma Thomas。
Emma Thomas害羞的看着他递过来的虾，然后接过来吃了一下口。
“你对我们Emma Thomas可真好。” Sophia Wright在一旁羡慕的说着，然后眼神看着Emma Thomas。
Emma Thomas被调侃的有些不好意思，然后拿了一根鸡翅尖放到了Sophia Wright的面前，“你快吃吧。”
Sophia Wright笑了笑，拿起鸡翅尖吃了起来。
“哎，Sophia Wright，你工作的事情找的怎么样啊？” Emma Thomas边吃边问着。
Sophia Wright一下表现出了消极的情绪，“哎，我投了好几家都没结果，周一再试试吧。” 然后喝了一口雪碧。
“嗯，没事的，你可是211毕业的哎，找个前台应该是比较轻松的啦。” Emma Thomas在一旁安慰道。
Ethan Clark听了两人的对话，放下了手中的羊肉串，看着Sophia Wright：“我们公司缺少一个前台，你要是愿意的话，你可以来上班。”
Ethan Clark说完后Emma Thomas惊讶的看着他，然后问了问：“你说让她去Group Clark上班？”
“嗯。” Ethan Clark小声的回了一句。
Emma Thomas激动的看着Sophia Wright，询问道：“Sophia Wright，你愿意吗？”
“愿意啊，我当然愿意，但是真的可以吗？” Sophia Wright不可置信的看着Emma Thomas，两人眼神一起看向了Ethan Clark。
“我们分部是新成立的，目前大部分岗位都已经招好人了，还差一个前台，刚好你是211毕业的，今天也已经感受到了你的沟通能力，所以我觉得你是适合的。”
Ethan Clark说完便又拿起了一根羊肉串吃了起来。Emma Thomas看着他吃羊肉串的样子觉得好搞笑，明明刚刚不吃的，现在吃的比她还多。
“你来的话，工资按照招聘软件上算。我会和人事说清楚，你周一早上9点过去报到。” Ethan Clark淡淡的说着。
“太好了，Sophia Wright。” Emma Thomas开心的看着Sophia Wright。
“谢谢。” Sophia Wright端起雪碧向他表示了感谢。
“你们以后就是同事了。” Ethan Clark低头看着涉身旁的Emma Thomas，小声的说着。
“同事？” Sophia Wright听到后非常惊讶，“Emma Thomas，你也在那上班？”
“嗯。” Emma Thomas点点头。
“太好了，以后我们又可以一起了。” Sophia Wright开心的看着她，几人一起举杯庆祝了一番。
过了很久，Emma Thomas他们开车将Sophia Wright送回家了，然后小李开车载他们回家。
路上，车内非常安静，Emma Thomas看了一眼Ethan Clark，然后淡淡的说了一句：“谢谢。”
Ethan Clark动了动身体，回应道：“她的能力值得。”
Emma Thomas刚准备说话时，Ethan Clark便先开了口：“明天我们去青城奶奶家住一段时间，她想我们了。”
“奶奶家？那我们周一不去上班吗？” Emma Thomas好奇的问着。
“等回来吧。” Ethan Clark说完便转头看着窗外，此刻Emma Thomas感受到他的心里好像有什么事情，但是他不愿意说，她也不好追问了。
“奶奶家比较复杂，现在有大伯一家住着，大伯家有个堂哥，已经结婚了孩子3岁了，姑姑也带着孩子在一起住着，还有小叔家一家。总之我们家庭成员比较复杂。” Ethan Clark试图向她解释着。
“堂哥和堂嫂关系一般，他很早就带着另一位女子住在偏殿，与堂嫂分居了。奶奶喜欢早上6点大家一起吃早饭。” Ethan Clark继续介绍着自己的大家庭。
“那我要准备什么？” Emma Thomas低头看着手中的手机，不知道如何是好，从来没有和她们相处，现在要去住，害怕自己不习惯。
“我让Grace Gonzalez帮你准备好了每个人的见面礼，到时候我会提醒你的，明天一早我们直接出发。” Ethan Clark扭过头看着身旁的Emma Thomas，感受到了她的紧张。
他拉着她的手，缓缓安慰道：“如果你不想去，我可以拒绝的。”
Emma Thomas转头看着他，镇定的说着：“我们既然已经结婚了，这些事情总是要面对的，再说了我们的合约总是要履行的。”
Emma Thomas说完后才意识到小李正在开车，她害怕这个事情泄露出去，连忙补了一句：”你忘了我们的合约中说了对对方不准有隐瞒？“
Emma Thomas说完后眼神往前看了看，示意Ethan Clark小李还在，Ethan Clark非常聪明，立刻就懂了她的意思。
”嗯。没事，有我在。“ Ethan Clark拉着她的手，继续说着。
Emma Thomas下意识的松了松手，然后环抱着自己的身体，“好。” 然后眼光看着前方的路况。
Emma Thomas庆幸刚刚找补回来了，不然让别人知道了合约的事情，万一传到许董事长的耳朵里，那她的Group Thomas估计要改成Group Clark了。
他们坐了一会的车终于抵达了别墅区门口，两人缓缓下车回家了。

第43章 回到青城
Emma Thomas他们一早就出发了，车子经过了3个小时，终于停在了一栋别墅门口。
”爸，妈我们回来了。“ Ethan Clark拉着Emma Thomas的手，缓缓走进了富丽堂皇的别墅的客厅。
”凡凡，Emma Thomas，你们回来啦。“ 许夫人热情的上前来接他们。
”爸，妈。“ Emma Thomas缓缓开口叫了一声。
”来来来，进来坐。“ 许夫人拉着Emma Thomas走到了客厅沙发上坐了下来。
”妈，这是Emma Thomas特意给您选的礼物。“ Ethan Clark拿了一个礼盒递给了许夫人。
”人回来就行了，带什么礼物啊。“ 许夫人开心的接了过去，然后继续问着：”饿了吧？马上开饭啦。“
”凡凡，现在分部的事情处理的怎么样了？“ 许董事长严肃的看着Ethan Clark，迫切的想要知道他去了分部有没有做出成绩。
"爸，目前一切正常，我们和Michael Young的合作也越来越深入。" Ethan Clark在一旁严肃的回答着。
”好了，儿子好不容易回来一趟，你就别谈工作了。“ 许夫人打断了两人的工作上的对话，然后拉着Emma Thomas过去吃饭。
”好好好，不说了，走吧，吃饭去。“ 许董起身招呼着大家都去餐厅吃饭。
”来来来，快坐下吧。“ 许夫人招呼着两人坐下来。
Ethan Clark拉开椅子让Emma Thomas坐了下来，自己则坐在了她的身旁。
”尝尝这个虾，北美空运过来的。“ 许夫人看着那盘虾，然后转头看了看Ethan Clark。
Ethan Clark拿出公筷，夹了一只放到了碗里，然后剥开后递到了Emma Thomas嘴旁，”你尝尝。“
Emma Thomas看着他，有些害羞的吃了一口，不小心碰到了Ethan Clark的手指，她抬头看了看他。
Ethan Clark笑了笑问道：”好吃吗？“
”很好吃。“ Emma Thomas回答着，然后对着许夫人笑了笑。
”好吃就好。凡凡，你结婚后真的知道疼人了，妈妈很欣慰。“ 许夫人在一旁开心的说着。
”是啊，现在总算成熟了些，Emma Thomas啊，你可要帮我们好好管管凡凡啊。“ 许董事长吃了一口菜开心的说着。
Emma Thomas害羞的低下了头，然后夹着一口菜吃了起来。
Ethan Clark看了看Emma Thomas：“爸，妈，我和Emma Thomas是真心相爱的，我自然要好好对她。”
“那就好。”许夫人说完便夹了一块排骨放到了Emma Thomas的碗里。
“谢谢妈。”Emma Thomas抬头看着许夫人笑了笑。
“Emma Thomas，等会儿吃完饭陪妈去买一些礼物给你奶奶那边带过去。” 许夫人看着Emma Thomas开心的说着。
“妈，我们已经带了礼物，您就放心吧。”Ethan Clark看着一旁的妈妈。
“你们带了哪些人的？” 许夫人在一旁八卦着看着他们。
“奶奶、大伯一家、姑姑一家，他们家的每个人我们都准备了礼物。” Ethan Clark放下了手中的筷子，看着许夫人。
“那你不知道？那个女人已经怀了你大伯的孩子了？前段时间她一哭二闹的，大伯已经征求了奶奶的同意，已经让她住到了客房里了。” 许夫人看着他们。
“Eleanor Murphy同意？” Ethan Clark冷漠的看着他的母亲。
“她不同意有什么用，你奶奶已经发话了。” 许夫人说完后便看着Ethan Clark的父亲，推了推他的胳膊说了一句：“都是你们男人做的好事情。”
许父尴尬的提起胳膊缓缓安慰道：“夫人，那是他们，我可是一心一意对你的。” 然后转头看着Ethan Clark笑了笑。
“还有你，你既然已经和Emma Thomas结婚了，以后可不能三心二意。” 许父在一旁威严的看着他。一脸严肃。
“放心吧，我只爱她一个人。” Ethan Clark说完后转头看着身旁的Emma Thomas，然后缓缓拉起她的手紧紧的扣在一起。
Emma Thomas听到这句话脸蛋微微涨红，心里嘀咕了一会儿：“真会睁眼说瞎话，谎话张口就来。”
“Emma Thomas，吃的怎么样啊？” 许夫人贴心的问着Emma Thomas。
Emma Thomas微微尴尬的看着她，笑了笑：“妈，我吃饱了。”
“那我们走吧，马上2点就关门了。” 许夫人起身准备离开餐桌时，Ethan Clark问了句：“妈，我送你们去。”
Emma Thomas连忙起身，Ethan Clark搂着Emma Thomas的腰然后又说了一句：“我陪你们可以帮你们拿东西。”
“走吧，我看你啊是离不开Emma Thomas。” 许夫人看透一切的说着，开心的往门口走去。
Ethan Clark搂着Emma Thomas也跟了上去。
“就在前面大概1公里，你慢点开。” 许夫人坐在车里指挥着Ethan Clark开车。
Ethan Clark将车开到了一家奢侈品店门口，然后几个人一起下车了。
许夫人挽着Emma Thomas的胳膊两人一起走进了店铺，Ethan Clark在后面感觉自己是个多余的人，笑了笑也跟了上去了。
“许夫人，您来啦。” 销售员热情的上前接待了她们。
“包包已经到了，我给您留了，我带您去拿。” 销售员继续说着，然后带着她们往柜台走去。
“走吧。” 许夫人回答着。
“这是您定的大手提包，小手提包我去拿，您稍等。” 销售员说着将大手提包递给了许夫人，然后起身离去。
“Emma Thomas，你看看这个怎么样？” 许夫人拿起包包递给了Emma Thomas。
Emma Thomas拿着包包看了看，“很不错，这个款式好像还没见人家背过。”
“许夫人，这是小手提包，您看看。”售货员拿来了小手提包双手递给了许夫人，专心的介绍着包包。
“两个都帮我包了吧。” 许夫人看了看包，然后递给了售货员。
“许夫人，您的包。” 售货员包装好包双手递给了许夫人，Ethan Clark见状上去接了过来。
几人一起上了车，准备回家了。
“凡凡，把包包给我。” 许夫人坐在后面问道。
Ethan Clark听完后看了一眼副驾驶上的包包，然后拿起来递给了后座的许夫人。
许夫人接过包包，拿出了那个大手提包，看了看，然后递给了Emma Thomas。
“Emma Thomas，这是我送给你的，当时看了这个设计款式，觉得和你的气质很般配。” 许夫人开心的说着。
Emma Thomas惊讶的看着许夫人，然后推了推她的手，“妈，这太贵重了，我不能收。” 尴尬的说着。
“都是一家人，哪里贵重了，你就收下吧。” 许夫人放到了Emma Thomas的腿上，继续说着。
Emma Thomas抬头看了看前座上的Ethan Clark，Ethan Clark通过后视镜看到了Emma Thomas的尴尬，然后缓解着说道：“Emma Thomas，你就收下吧，这是妈的一番心意。”
“那我收下了，谢谢妈。” Emma Thomas拿着包看着许夫人。

第44章 你还会买这个？
第二天一早，Emma Thomas早早的醒来了，她看着旁边还没醒来的Ethan Clark。
“这脸蛋是很帅气，线条流畅，皮肤这么好，可惜了。” 她看着他心里想了想。
Emma Thomas看着他的脸蛋，好想用手去触碰下他脸上的皮肤，为什么看着这么Q弹，她见他还没醒来，便抬起手触碰了一下他的脸蛋。
“真的吹弹可破。” Emma Thomas小声的嘀咕着。
“我的脸很好玩吗？” Ethan Clark缓缓睁开眼睛，看着在自己身旁的Emma Thomas。
“我...” Emma Thomas快速的收回伸出去的手，紧张的说着话，并没有说出来。
“起来了。” Emma Thomas快速的起身离开了床，准备去洗漱下去吃早饭。
Ethan Clark侧躺在床上嘴角微微上扬，笑了笑后也起身往浴室走去。
“爸妈，早。” Ethan Clark拉着Emma Thomas的手缓缓从楼上走了下来。
“来来来，吃饭了。” 许夫人招呼着他们来餐桌旁边。
许夫人看着Emma Thomas，然后亲切的问着：“Emma Thomas，你睡的好吗？”
Emma Thomas抬头看着许夫人，笑了笑，“妈，我睡的很好。”
Ethan Clark见状立刻补了一句：“妈，有我在，她肯定睡的好啊。” 然后拉开椅子，让Emma Thomas坐了下去。
几人吃过饭后，Ethan Clark和Emma Thomas两人一起上车离开了别墅。
车子开了大概半个多小时，Emma Thomas脸色有些苍白，然后看了看身旁的Ethan Clark，“大概还要多久啊？”
Ethan Clark转头看了一眼，感觉到了她的难受：“你不舒服？”
“我...有点。”Emma Thomas捂着肚子吞吞吐吐的说着。
“马上要到服务区了，你先忍一下。” Ethan Clark关切的说着，然后将水杯递给了她。
Emma Thomas的肚子越来越痛，她脸色越来越难看，靠在座椅上没有说一句话。旁边的Ethan Clark看着已经知道是怎么回事了。
车子终于到了服务区，“你坐着等我会儿。” Ethan Clark下车往商店走去，过了一会儿，他拿回来一个黑色袋子。
“去换吧。” Ethan Clark打开Emma Thomas的车门，将黑色袋子放到了她的腿上，看着Emma Thomas难受，他也不舒服。
Emma Thomas惊讶的看着他，没有说话，她好奇袋子里是什么，打开一看，脸色通红：“你还会买这个？”
“第一次。” Ethan Clark缓缓的说着，然后准备搀扶着Emma Thomas下车。
“你怎么....知道我是。” Emma Thomas结结巴巴的没有说完，便不好意思说下去了。
“门口等你。” Ethan Clark将Emma Thomas送到了洗手间门口，然后他在门口等着她。
时间过了很久，Emma Thomas终于出来了，她看着身后的镜子，庆幸自己的衣服还是干净的。
“走吧。” Emma Thomas出来后，尴尬的看着Ethan Clark，招呼着他一起离开。
“你先上车。” Ethan Clark让Emma Thomas先走了，然后自己朝一个便利店里走去。
他来到便利店寻找了一番，找到了一个保温杯，又拿了一包红糖，他去茶水间泡了一杯红糖水，然后离开了便利店。
“拿着。” Ethan Clark刚上车，就将保温杯递给了Emma Thomas。
Emma Thomas惊讶的拿着保温杯，不解的问着：“你买保温杯了？”
“你喝点热水，可能会好一点。” Ethan Clark温柔的看着她，然后从她手中夺过了保温杯，将盖子拧开后，吹了吹几口，将水杯递给了她。
Emma Thomas看着水杯，然后接过来，缓缓喝了一口：“嘶。” 她被烫了一口。
“慢点。” Ethan Clark宠溺的看着她。
Emma Thomas喝了一口后，惊讶的看着他：“红糖水。”
“女生不是这个时期都要喝点红糖水吗？会好一些。” Ethan Clark说完后便将盖子递给了她，两人又启程了。
没想到，他会这么体贴。“ Emma Thomas低头看着他，心里思考着。
“我们还有多久啊？”Emma Thomas试图打破尴尬，问了一句。
“快了，大概十五分钟吧。” Ethan Clark温柔的回答着，然后看了一眼Emma Thomas，继续说着：“休息一会儿吧。”
“嗯” Emma Thomas点点头，然后闭上眼睛准备休息了。
经过了1个多小时，终于来到了半山腰上的许府，Emma Thomas缓缓睁开眼睛，看着这气势庞大的府邸瞬间傻眼了。
“这...” 她下车后看了一眼Ethan Clark，不知道该怎么表达出她的惊讶。
“这是我们以前住的地方，我们基本上每年都会回来住一段时间，现在是我们结婚了，奶奶想带家里人和你亲近亲近。” Ethan Clark搂着她缓缓解释着。
“这好大啊。” Emma Thomas感叹道。
“走吧。”Ethan Clark搂着她往大门口走去。
“小少爷，您回来啦。” 门口的Linda Williams看到Ethan Clark上前迎来。
“这位是小太太吧，生的真是漂亮。” Linda Williams在一旁打量着Emma Thomas，Emma Thomas不自然的笑了笑。
“Linda Williams，奶奶呢？” Ethan Clark停下了脚步，看着Linda Williams。
“老夫人在后院等您呢，知道您要来，今天中午都在等你们吃饭呢。我们过去吧。” Linda Williams开心的走在前面带着他们往后院走去。
“走吧。”Ethan Clark搂着身边的Emma Thomas，温柔的说着。
他们来到了富有中式气息的后院里，远远就看到了一群人在沙发上聊天，见他们聊的起劲。
“奶奶。” Ethan Clark喊了一声，搂着Emma Thomas从门口走了进来。
“凡凡，Emma Thomas，你们回来啦。” 奶奶看着自己心爱的大孙子激动的看着招手。
“凡凡，好久没见啦。” Eleanor Murphy看着他们脸上露出了一丝笑容。
“Eleanor Murphy。” Ethan Clark示意的点点头。
“奶奶好，Eleanor Murphy好，姑姑好。” Emma Thomas害羞的打着招呼。
“Emma Thomas，来来来，到奶奶这里坐。” 奶奶看着Emma Thomas满脸欢喜，招呼着让她来自己身旁坐下来。
Emma Thomas走到奶奶身旁坐了下来，奶奶看着Emma Thomas，缓缓拉过她的手：“Emma Thomas啊，我们凡凡有没有欺负你啊？”
Emma Thomas眼神移到了Ethan Clark的身上，两人对视了一下，“奶奶，他对我很好。”
“他欺负你，你一定告诉我啊，奶奶给你主持公道。” 奶奶看着Emma Thomas，然后眼神移到了Ethan Clark的身上。
“奶奶，你放心吧，我和Emma Thomas感情很好的，我会好好对她的。” Ethan Clark来到了Emma Thomas身旁，拍拍Emma Thomas的肩膀，两人相视一笑。

第45章 入住老宅
“看到你们感情好，我就放心啦。” 奶奶开心的说着，然后招呼着大家去吃饭：“来，大家都入座吧，可以吃饭了。”
“来来来，坐吧。” 姑姑招呼着大家赶紧坐下吃饭。
“Emma Thomas，今天时间仓促，不知道你爱吃什么，你都尝尝。” 奶奶示意着Emma Thomas夹菜吃，Ethan Clark在一旁看了一眼，然后帮Emma Thomas夹了些菜。
“Emma Thomas，你家里爸妈还好吗？”姑姑关切的问着。
“姑姑，我父母身体都挺好的。” Emma Thomas放下手中的筷子说道。
“我听说你爸爸已经不再是Group Thomas的董事长了？” 姑姑在一旁好奇的看着Emma Thomas。
Emma Thomas脸色略显尴尬，此时不知道该怎么回答，Ethan Clark余光看到她面色尴尬，便打断道：“姑姑，Emma Thomas是Group Thomas长女，这Group Thomas以后当然是她的了。”
Ethan Clark说完便看着大家，招呼着大家赶紧吃菜。
Emma Thomas心中想了很多，“是啊，毕竟在外人看来，我是个夺取家产的女儿，是大不孝。可谁又站在我的角度看待这个问题呢。”
“吃吧。” Ethan Clark夹了一块排骨放到了她的碗里，然后用手拍了拍她的胳膊安慰道。
Emma Thomas转头看着他的脸庞，突然感受到：“好像只有这个人是对我好，但是我也不知道他到底有什么目的。”
“如果是真心的，好像也不错。” Emma Thomas想了一会儿便夹起排骨吃了起来。
“怎么了？” Ethan Clark微微靠近她的身体，小声的说着。
“没事。” Emma Thomas愣了一会儿，紧张的说着，然后拿起筷子吃了起来。
“Emma Thomas，怎么样？”奶奶看着Emma Thomas，然后笑了笑问道。
“这排骨很好吃，从来没有吃过这么好吃的排骨。” Emma Thomas吃了一口后有些惊讶，没想到排骨也能做的这么好吃。
“我们家厨师以前是做国宴的，这做的每一道菜啊都和外面的不同。”姑姑夹起菜骄傲的说着。
“国宴？” Emma Thomas心里惊讶的不行，居然请了国宴级别的厨师来家里做饭，他家到底有多少家底啊？
“你喜欢的话，以后可以天天吃。” Ethan Clark小声的说着，然后看了看Emma Thomas。
Emma Thomas好奇的看着他，然后被他打断了：“多吃点。” Ethan Clark看着她笑了笑。
饭桌上，大家都在讨论着家族里的事情，Emma Thomas在一旁听着感觉气氛稍微有些尴尬，便低头吃自己的饭。
“凡凡，你这次回来准备待多久啊？” 姑姑看着凡凡笑了笑问着。
“Emma Thomas这是第一次离开家，我怕她不习惯，准备下个月初就回去了。” Ethan Clark淡淡的说着，然后看了看Emma Thomas。
Emma Thomas惊讶的看着他，心里好奇的看着他：“下个月初？还有十几天呢，这么久？他在搞什么？不是住几天就回去了吗？”
她用脚踢了踢旁边的Ethan Clark，然后盯着他，小声的说着：“这么久？”
“那就先住着吧，以后也有机会。” 奶奶笑了笑然后看着他们。
“是啊是啊，过些天你奶奶八十大寿还需要大家一起筹备筹备呢。” Eleanor Murphy开心的笑着说着。
“对了，奶奶，宾客名单我已经准备好了，您看看还有遗漏的没有。” 姑姑说着便招呼着旁边的佣人拿出一本册子。
奶奶接过册子看了起来，看了一会儿眉头一皱，缓缓的说着：“怎么没有你李伯伯一家？”奶奶说完便将册子放到了桌子上。
“妈，他们这几天要去国外了，所以...” 姑姑紧张的说着。
“尽管他们要去国外，李诗诗不是在家吗？她可以过来啊，人家可以不来，我们不能不邀请啊。” 奶奶摘下眼镜看着桌上的饭菜。
“妈，我这就加上。” 姑姑惊慌失措的说着。
“是啊虽然结不成亲家，但是我们两家的情谊还是在的，这些事情出于礼仪应该要到位的。” Eleanor Murphy在一旁说着。
“好好的说这个干什么，凡凡和Emma Thomas还在呢。” 姑姑故意大声的说着，生怕Emma Thomas没有听见一样。
“嗯？” Emma Thomas抬头看了看她们，不解的看着她们，她刚来这个家，确实对于家里的关系不太明白。
“没什么。” Ethan Clark放下筷子将手放到了她的后背拍了拍，示意她继续吃饭。
Emma Thomas低着头吃饭，听到了她们说的话略显尴尬，心里想了一会儿：“难道李家是要和Ethan Clark联姻的？不然她们为什么说我还在这呢？”
吃过饭后，大家都离去了，Ethan Clark也拉着Emma Thomas往后院走去。
“小少爷，您好久没回来了。” 晓雪在一旁带着他们往住处走去。
“晓雪，奶奶的寿宴准备的怎么样了？” Ethan Clark边走边问着。
晓雪回答着：“小少爷，少奶奶，你们不知道，这个寿宴之前是大太太准备的，然后老夫人不满意，这才交给了大小姐。”
“姑父现在和姑姑感情怎么样？” Ethan Clark继续问着。
“姑爷已经好久没有来了。” 晓雪停下了脚步，打开了一扇中式的大门。
Emma Thomas看着眼前的大殿，非常气派，“走吧。” Ethan Clark拉着她走进去了。
“你看看，还缺些什么？” Ethan Clark拉着Emma Thomas在屋里观察了一会儿。
“少奶奶，您看看还缺什么，我这就去准备。” 晓雪在一旁说着。
Emma Thomas观察了一会儿这个屋子，一楼是一个好大的客厅，摆放着中式的桌椅，一扇屏风隔开了一个小书房。
Emma Thomas跟着楼梯往楼上走去，刚上来便有一个小卧室，里面只有一个简单的家具，沿着栏杆往里面走便来到了主卧。
晓雪推开主卧的门，映入眼帘的是一幅中式的壁画，穿过画廊走到里面的家具与布置都是上等的，这个卧室是她见过最大的卧室了。
Emma Thomas一直在看着房间里的布局，一时半会儿没有说话。脸上非常震惊。
“还缺什么吗？” Ethan Clark在一旁关心的问着。
“没...这些都有了。” Emma Thomas尴尬的看了看他，然后走到了一把椅子上坐了下来，“我有点累了，先休息一会儿。”
“晓雪，你先出去吧。” Ethan Clark吩咐着。
“我就在院子外面，您有什么事情可以叫我。” 晓雪说完便离开了卧室，将房门关上了。

第46章 敲诈？
Emma Thomas见房间里就只剩Ethan Clark一人，便起身问道：“我们真的下个月初离开？”
Ethan Clark缓缓走到她的面前，安慰道：“嗯。”
“我周一不去入职了吗？” Emma Thomas关心的问着，早点入职早点拿工资。
“我已经让人给你办理了入职手续，放心吧，你这个月可以拿到工资。”Ethan Clark坐到了椅子上，倒了一杯水喝了起来。
“可我还要在这里和你装的多么恩爱，太累了。” Emma Thomas也坐了下来，然后看着旁边正在喝茶的Emma Thomas。
她灵机一动，这时候不敲诈什么时候敲诈呢？她邪意的笑了笑，然后拿下Ethan Clark的茶杯，继续倒了一杯递给了她。
“我和你商量个事情怎么样？” Emma Thomas双眼看着他，满眼都是小心思。
Ethan Clark看着她勾人的眼睛，心里十分好奇，她到底想什么呢？又喝了一杯茶，“嗯。”
“来这里住，是你带我来的，所以我觉得你是不是要对我做些补偿？” Emma Thomas底气不足的说着，眼神稍有闪躲。
“哦？你想要什么？说说看？除了股权，我都可以给你。” Ethan Clark好奇的看着她，但是不会因为这个将股权给她。
“我...”Emma Thomas一脸被看穿的样子，心情非常不爽。
“怎么，没想好？” Ethan Clark调侃着看着她。
“股权我可以不拿，但是你要给我钱。” Emma Thomas有点生气的说着，自己在Ethan Clark面前还是过于单纯了。
Ethan Clark听到后心里有些许好笑，这个人这个时候了都不忘敲诈一下自己。
“你想要多少？” Ethan Clark放下茶杯，宠溺的看着她。
“50万。” Emma Thomas说完后便拿起水杯喝了一口。
Ethan Clark嘴角上扬，站了起来，“我先给你30万，只要你这些天乖乖听话，回去后再补给你20万。”
Emma Thomas看着身旁的Ethan Clark，想了想，“为了保险起见，你现在就给我转。”
Ethan Clark笑了笑，然后从口袋中拿出手机，然后淡淡说了一句：“自己输入银行卡号。” 然后将手机递到了她的面前。
Emma Thomas看着手机，然后接了过来，毫不犹豫的输入了一串银行卡号：“给。”
Ethan Clark接过手机，然后给她转了30万，然后看了看她：“好了。”
Emma Thomas从口袋中拿出手机，查看了一下余额，“到账了。” 她嘴角一丝上扬，掩饰不住她内心的开心。
“好了，后面的回去给你。” Ethan Clark收起手机往浴室走去。
Emma Thomas大声说了一句：“别反悔。”
然后她继续看着卡里余额，开心的拿着手机转来转去，虽然她是Group Thomas千金，但是她从来没有得到过这么多的钱。
Emma Thomas半躺在中式小沙发上，然后想着接下来的事情：“这个家里好像比我想的更加复杂，看上去姑姑和Eleanor Murphy不太对付，不知道许夫人是站在哪一边的。”
Emma Thomas半躺着想了一会儿便睡着了，经过了今天上午的路程，想必是非常劳累了。
Ethan Clark从浴室洗过澡后，将毛巾搭在湿漉漉的头发上，缓缓出来了。
“你要不要...” Ethan Clark边说边往沙发旁走来。
他走到了沙发旁，看到了已经熟睡的Emma Thomas，嘴角微微上扬，他俯下身轻轻的将她抱了起来。
Ethan Clark将她抱起来后，刚准备往床边走去时，便听到了Emma Thomas小声说了一句：“别走。” 她的脸色十分着急。
Ethan Clark温柔的看着她，心里十分开心，他将她放到了床上，帮她把鞋子脱了下来，然后盖好被子。
他满脸宠溺的看着她熟睡的样子，忍不住低头在她的额头上亲吻了一下，他抚摸了一下她的头发，然后起身准备离去。
“妈妈，别走。” Emma Thomas紧紧拉住了Ethan Clark的手，不让他离去。
“别留下我，妈妈。” Emma Thomas嘴里小声的说着，Ethan Clark见状又坐了下去，“原来你想妈妈了。” Ethan Clark抚摸着她的头发。
“睡吧。” Ethan Clark在一旁看着Emma Thomas，她的手紧紧的抓着他的手不放。
过了好久，Emma Thomas睡醒了，她感觉到了手里抓着什么东西，她赶紧睁开眼睛看了看身边。
只见熟睡的Ethan Clark正趴在床边，她拉着他的手，“我怎么在这睡着了？我不是在沙发上吗？”Emma Thomas惊讶的看着他。
她准备将手抽出来时，Ethan Clark也醒了过来，“你醒了？” Ethan Clark温柔的问道。
“是你抱我到床上睡的？” Emma Thomas看着他刚睡醒的样子很可爱。
“嗯。” Ethan Clark动了动自己的胳膊，好像已经麻木了，表情略显痛苦，刚准备起身时被Emma Thomas拉住了。
“你等会儿，你胳膊应该麻木了，我帮你捏一捏。” Emma Thomas将Ethan Clark拉了过来，然后双手用力的捏着他的胳膊。
“好点没？” Emma Thomas关切的问着。
“嗯。” Ethan Clark说完后，Emma Thomas起身来到了沙发上。
Ethan Clark也转过身跟了过来，“你做噩梦了？” Ethan Clark关切的说着。
Emma Thomas抬头看了一眼他，然后惊讶的问着：“你怎么知道的？”
Ethan Clark坐了下来，然后小声说了一句：“你说梦话了。” Ethan Clark端起水杯喝了一口水。
“我...说什么了？” Emma Thomas紧张的问着，双眼瞪的大大的看着他。
他停顿了一会儿继续说着：“你说，老虎别咬我。”
Emma Thomas听了后疑惑的看着他，过了一会儿她明白了，“你诈我？”
Ethan Clark笑了笑，起身看着Emma Thomas：“走吧，带你去后院走走，熟悉一下环境。”
“我可以不去吗？” Emma Thomas追问着。
“你忘了收了我的钱？”Ethan Clark站在一旁看着她。
她面露难色，是啊，已经答应他了，要听话。
“走吧。” Emma Thomas起身慢慢的走出了卧室，Ethan Clark跟在后面也离开了卧室。
“小少奶奶，小少爷，你们去哪里啊？” 晓雪见两人出来后，上前问候道。
“晓雪，我带Emma Thomas在家里转转，你就不用跟着来了。” Ethan Clark拉着Emma Thomas的手，淡淡的说着，然后拉着Emma Thomas往院子门口走去。
“哎这里的下人都要管这么多吗？” Emma Thomas好奇的说着，然后抬头看着Ethan Clark。
“这毕竟是奶奶家，不是我们自己家，人多眼杂。” Ethan Clark将Emma Thomas搂入怀中，将脸蛋凑到她的耳旁，小声的说着。

第47章 偶遇Charlotte Jones
“走吧，正好带你转一圈后就可以去吃晚饭了。” Ethan Clark拉着Emma Thomas往门口走去。
“晚饭？不是刚吃过的午饭吗？” Emma Thomas惊讶的抬头看着Ethan Clark。
“你吃过饭后睡了一觉，现在已经4点了。” Ethan Clark宠溺的看着她，笑了笑。
Emma Thomas尴尬的低下了头，小声的说着：“晚上也和奶奶她们一起吃饭吗？” 小手紧张的抓着衣角。
“怎么？你不想和她们一起吃吗？” Ethan Clark低头看着她，询问道。
“不是，我不是这个意思。” Emma Thomas着急的准备解释着，却被Ethan Clark打断了：“好了，我知道了。”
两人刚来到了湖边，Ethan Clark指着前方的莲花池里面的莲花，“你看，多好看。”
Emma Thomas抬头看了他指的方向，看到了一湖的莲花开的非常好看，“真好看。”
“过去看看。” Emma Thomas说完便放开了Ethan Clark的手，小跑了出去。
“夫人，您消消气。” 远处传来了一位中年男子的道歉声音，Emma Thomas抬头看去，远处来了一位婀娜多姿的女人。
“你放开我，中午吃饭凭什么不叫我？” 女人生气的甩开了他的手。
“夫人，你就别...” 中年男子的话还没说完，便看到了一旁的Ethan Clark与Emma Thomas，男子便没再说话了，看着Ethan Clark。
“凡凡，回来啦。” 中年男子放开了女子的手，抖了抖自己的西装手袖，看着Ethan Clark说道。
“大伯，Charlotte Jones。” Ethan Clark上前淡淡的说着，拉着Emma Thomas的手介绍着：“Emma Thomas，这是大伯。”
Emma Thomas惊讶了一番，这个男子是大伯，那这个女人，就是许夫人说的那个？
Emma Thomas礼貌性的叫了一声：“大伯好，Charlotte Jones好。”
“这是Emma Thomas吧，比小小时候更好看了些。” 大伯上前仔细盯着Emma Thomas打量了一番。
“大伯哪里话，Emma Thomas远远比不上嫂嫂的容貌。” Ethan Clark笑了笑，调侃道。
“哈哈哈，你这话说的，你哥哥本身比你优秀，找的夫人肯定会更好一些，不过，你和Emma Thomas还是很般配的。” 大伯笑了笑。
“那是。” Ethan Clark点了点头，一旁的Emma Thomas眉头紧皱，刚准备说话时，就被Ethan Clark拦住了。
“等会儿该吃饭了，我先过去了。” 一旁的Charlotte Jones看着他们，傲气的说着。
“夫人，等等我。” 大伯快速跟了上去。
Ethan Clark转过头看着他搂着怀里的女人，小心翼翼的护着，笑了起来。
“你笑什么？” Emma Thomas好奇的看着他：“这就是母亲说的住偏殿的那一位？”
Ethan Clark转过身看着怀中的Emma Thomas：“嗯，刚那位便是Charlotte Jones，你也看到了，她的肚子里现在怀有许家骨肉，否则奶奶早就将她赶出去了。”
“那Eleanor Murphy能容忍吗？” Emma Thomas惊讶的看着他，这个家庭的事情可真是复杂。
“Eleanor Murphy也没办法，只能先让她把孩子生下来。” Ethan Clark看着Emma Thomas，两人双眼对视，Emma Thomas似乎有些害羞，推开了他。
“好了，没人了，不用这么亲近。” Emma Thomas害羞的说着，抬头看了一眼他。
“不行，这里到处都是人。” Ethan Clark上前又将她搂入了怀中，继续说着：“在房间里可以允许你离我远一点，在外面必须在我身边。”
“离我不准超过零点五米远。” Ethan Clark霸气的说着。
Emma Thomas抬头看着他，翻了一个白眼。
Ethan Clark笑了笑：“去后面走走看看，刚好可以转到后院餐厅。” 然后搂着Emma Thomas往后面走去。
两人逛了很久准备往餐厅走去，远远的就已经看到大家往餐厅走去。
“都来这么早？” Emma Thomas看着他们往餐厅走，好奇的问道。
“不早了，现在5点多了。” Ethan Clark抬起手看了看手表，然后淡淡的说着。
Emma Thomas惊讶道：“时间过的这么快？刚刚不是4点吗？”
Ethan Clark笑了笑：“从卧室到这里，从我们刚刚的路线走过来，最快要20分钟，况且我们中间还停留了。”
“这么远？” Emma Thomas惊讶的神色看着他，没想到奶奶家这么大，散个步要这么久。
“嗯，走吧。” Ethan Clark搂着她往餐厅走去。
“凡凡，你终于舍得回来了。” 他们在门口就听到了屋里传来了一个男子的声音，男子看到Ethan Clark连忙上前打着招呼。
“大哥。” Ethan Clark礼貌性的叫了一声，然后看着身旁的Emma Thomas：“Emma Thomas，这是大哥。”
Emma Thomas抬头看着他：“大哥好。”
“弟妹果然生的漂亮。” 一位女子从后面走上前来。
“嫂嫂过奖了，和嫂嫂相比，Emma Thomas还是个没长大的丫头。” Ethan Clark搂紧了怀中的Emma Thomas。
Emma Thomas看了看眼前的这个女生，被震惊到了，她个子高挑，皮肤极其白嫩，一身雪白色的连衣裙在她身上非常凸显身材。
“都来啦。” 奶奶从里屋走了出来，看到一大家子都在，招呼着大家赶紧过来吃饭。
“入座吧。”大哥招呼着凡凡和Emma Thomas往里面入座。
“今天趁着大家都在，我说一件事情。” 奶奶坐下来后，缓缓的说着。
“妈，什么事情啊？” 姑姑在一旁好奇的问着。
“咱们家在北城的财产一直在我这里打理着，现在我年纪上来了，管不动了。”奶奶笑着说着，然后让下人拿了一份文件过来。
“奶奶，您还年轻呢。” 大哥在一旁安慰着说着。
“是啊奶奶。”大嫂也在附和着，凡凡和Emma Thomas没有说话，Emma Thomas看了一眼凡凡用脚踢了踢他。
Ethan Clark转头看着Emma Thomas，刚准备说话时，被奶奶打断道：“我做了一个简单的分割，你们看一下。”奶奶说完便将示意让下人将文件给大家看。
过了一会儿：“奶奶，这不公平。” 大哥没有忍住自己的情绪站起身来看着奶奶。
“是啊妈，大哥是家里长子，成成又是您的长孙，您这分的也太偏心了。”姑姑在一旁助攻着。
“当初第一次财产分割的时候，你大哥和成成分了四成，给了你三成，凡凡和他父亲就只要了两成。”奶奶严肃的说着。
大家都沉默了，大哥将文件放到了桌子上，抱怨着说着：“奶奶，那是爷爷的决定，而且现在已经是第二次分割了。”
“现在这个家到底要听谁的？” 奶奶拍着桌子生气的说着。
众人没有说话了，都害怕的低下了头。

第48章 从小定亲
“好了好了，母亲自然有她的理由，妈，我们吃饭吧。”姑姑见大家都很尴尬，便在一旁安慰着。
“奶奶，对不起。” 大哥意识到自己的错误，当众给奶奶道歉了。
“奶奶，您尝尝这个。” Ethan Clark拿起筷子夹了一块藕夹放到了奶奶的碗里。
奶奶长叹了一口气，看着桌上的菜缓缓的说着：“我是人口来分的，上次凡凡他们分的少，这次就应该多分一点。”
“老太太，您是说按人口分的？” 一旁的Charlotte Jones好奇的问着。
“那我这肚子里还怀着许家的骨肉呢。我们母子俩是不是能够分到两份？”一旁的Charlotte Jones看着正在生气的奶奶，然后摸了摸自己的肚子。
“对啊妈，Charlotte Jones肚子里还有大哥的孩子呢，他们应该也能多分两个人的吧。”姑姑在一旁和稀泥。
“你肚子里的孩子是我们许家的骨肉，我认，但是你，我不认。” 奶奶放下筷子严肃的说着。
“老太太，你...” Charlotte Jones生气的刚准备站起来时，被大伯拉住了。
“知道了，妈。” 大伯在一旁安慰道，拉着Charlotte Jones不要站起来。
刚刚发生的一切，Emma Thomas都看在眼里，原来豪门家族内这么乱，表面看着大家和和气气，一旦涉及到利益，那副嘴脸就露出来了。
吃过饭后，众人都陆陆续续离开了，Ethan Clark搂着Emma Thomas刚准备离开时，被奶奶叫住了：“凡凡，Emma Thomas，你们等一会儿。”
“来，你们坐下说。” 奶奶招呼着Emma Thomas和Ethan Clark坐下来。
“之前你爷爷没搞清楚事情的真相，冤枉了你的父亲，今天我也算帮你爷爷弥补一下遗憾。”奶奶拉着Ethan Clark的手叹气的说着。
“奶奶，过去的事情，就让他过去吧。”Ethan Clark看着愧疚的奶奶安慰道。
“奶奶年纪大了，就希望百年之后，这个家还是好好的。” 奶奶在一旁说着。
“一定会的，您放心。”Ethan Clark安慰着身旁的奶奶。
“希望如此吧，对了，Emma Thomas，今天在家里还习惯吗？家里的饭菜还合不合胃口啊？”奶奶一脸慈祥的看着她。
Emma Thomas笑了笑，“奶奶，我很习惯，家里的菜很好吃，凡凡今天还带我在家里逛了逛。”Emma Thomas说完便往Ethan Clark身上靠的更紧了。
“那就好啊，凡凡，Emma Thomas刚来还不熟悉，你要照顾好她啊。”奶奶在一旁开心的说着。
“放心吧奶奶。”Ethan Clark温柔的看着Emma Thomas。
“Emma Thomas，有什么需要就吩咐下去，知道吗？” 奶奶继续嘱咐着。
“知道了，奶奶。”Emma Thomas乖巧的回答着。
“好了，你们回去吧，我也要去修修心喽。” 奶奶开心的招呼着他们离开餐厅，然后自己也起身离去了。
Ethan Clark起身搂着Emma Thomas缓缓走了出去，刚出门后：“刚刚饭桌上，大哥和姑姑他们为了财产分割提出意见，奶奶说的事情，是什么事情啊？”Emma Thomas小声的问着。
“没什么，豪门中这种事情太常见了，我们只要过好自己的生活就可以了。”Ethan Clark小声安慰着。
Emma Thomas好奇的看着他：“奶奶好像格外喜欢你。”
Ethan Clark低头看着怀里的Emma Thomas，笑了笑：“可能是因为奶奶喜欢你，所以对我爱屋及乌吧。”
“喜欢我？” Emma Thomas惊讶的看着Ethan Clark。
“嗯。” Ethan Clark淡淡的回答着，Emma Thomas听了很是疑惑，“可我和奶奶才见面啊，她怎么会这么快就喜欢我？”
“奶奶说，当初她还在木城的时候，你的母亲是她干女儿，在你小的时候就经常带你去奶奶家玩。” Ethan Clark在一旁说着。
“干女儿？小时候？我怎么没有印象啊？”Emma Thomas惊讶的看着他。
“你那时候还小，听奶奶说，你4岁的时候发了高烧，4岁之前的记忆都不清楚了。还有，听奶奶说没有其他人知道这件事情。” Ethan Clark继续说着。
“听你这么说，我好像真的有点印象了，我记得我妈以前好像是经常带我去一个地方。”Emma Thomas豁然开朗。
“那我还有另外身份：许老太太的干外孙女。我的身份一下子坐高了。”Emma Thomas不可置信的看着Ethan Clark。
“这件事情，先不要说出去，我怕大哥他们知道了，会让奶奶为难。” Ethan Clark搂着Emma Thomas小声的说着。
“嗯。”Emma Thomas点点头，立马疑惑道：“奶奶为什么告诉你？”
“难道，你和我联姻，是奶奶要求的？” Emma Thomas停下脚步抬头看着身旁的Ethan Clark。
“本身我爸妈给我找的是Group Jones千金联姻，但是那天接到了奶奶的电话，奶奶将这件事情告诉了我。” Ethan Clark缓缓的说着。
“所以你是因为我能帮你带来更多利益，所以才答应奶奶联姻的？” Emma Thomas有些失落的问着。
“奶奶说了，我们小时候是定过亲的，只有她和你母亲知晓。” Ethan Clark摇摇头，坚定的说着。
“定亲？”Emma Thomas不可置信的看着Ethan Clark，Ethan Clark笑了笑，“是啊，可能这就是缘分吧。”
“我不信。” Emma Thomas不信的看着Ethan Clark。
“你是不是有个银手镯？” Ethan Clark问着。
Emma Thomas愣了一会说：“大部分女生都有吧？”，Ethan Clark继续说着：“你的那个上面串了一个红色的珠子，上面刻了一个“桐”字对不对？”
“是。”Emma Thomas惊讶了一会儿终于相信了。
“这是奶奶送你的定亲礼。”Ethan Clark解释着。
“原来是这样。”Emma Thomas看着Ethan Clark，刚准备说话时，却被他打断了，“走吧。”
他搂着Emma Thomas往自己院子走去了。
Charlotte Jones回到屋里，刚坐下来后，就听到了敲门声。
“谁啊？” Charlotte Jones让人开了门，只见一位女人走了进来。
“嫂子，是我。” Ethan Clark的姑姑欢快的走了进来。
“你怎么来了？” Charlotte Jones十分惊讶的看着她，命人将门关了起来。
“今天的情况你也看到了，再不行动，你在这个家可就待不下去了。”
“你有什么好的办法？” Charlotte Jones坐下来端了水杯喝了起来。
“反正你这孩子保不住了，不如就来个借刀杀人。”
“你真当我傻？我这孩子没了，我一天都待不下去了，这对我自己没有好处。” Charlotte Jones在一旁冷静的分析着。
“我给你我得到的一成。”
“呵呵，就这么点资产就把我打发了？” Charlotte Jones笑了笑。
“你别忘了，老太太手上还有当初她陪嫁过来的唐氏集团。”
Charlotte Jones愣住了，放下了手中的茶杯，“两成。” 眼神犀利的看着她。

第49章 Charlotte Jones遇害
“你别忘了，如果我不帮你，你到头来什么都得不到，只不过得到我大哥的一点财产而已，你现在要这么多，我完全可以不帮你的。”
Charlotte Jones想了想，便答应了：“马上老太太寿宴到了，到时候行动。”
“好了，既然你想通了，那我就先回去了。”
姑姑离去后，Charlotte Jones坐在椅子上思考了很久，然后拨通了一个电话。
“喂，我让你准备的怎么样了？” Charlotte Jones在电话里问着。
“夫人，您放心，都已经准备好了。” 电话那头传来了一位中年男子的声音。
“后天给我送过来。” Charlotte Jones说完后便挂断了电话，一个人坐在椅子上，用手抚摸着自己的肚子。
两天后
阳光照进了卧室，Emma Thomas正在镜子旁化妆，一旁的Ethan Clark坐在沙发上等着她。
“好了，走吧。" Emma Thomas起身来到了Ethan Clark身旁，低头看着他。
Ethan Clark缓缓抬头，放下手中的书，站起身，看着眼前这个女人如此漂亮，嘴角微微上扬：“很漂亮。”
“都怪你，你怎么来之前不和我说奶奶过寿，害的我都没有时间准备礼物，现在只能送这个了。” Emma Thomas嘟嘟嘴巴小声的说着。
“我已经准备好了。” Ethan Clark说完便让下人拿上来一个精美的盒子。
“这是？” Emma Thomas好奇的问着。
“奶奶最喜欢收集翡翠，这是我托人从国外带来的上等翡翠。” Ethan Clark说完便看着身旁的Emma Thomas。
“还好你准备了。” Emma Thomas终于放松了起来，淡淡的说着。
“我怎么忍心让我的夫人在她人面前难堪呢。” Ethan Clark低下头看着她调侃着。
Emma Thomas听到后脸色微微变红，害羞的说了一句：“我们走吧。”说完便朝门口走去。
“等等。”Ethan Clark叫住了Emma Thomas，Emma Thomas停下脚步，转过头看着他，他双手插兜走到她的身旁。
“挽着我。” Ethan Clark站在她的身旁，温柔的说着，两人双眼对视，Ethan Clark的嘴角露出了一丝微笑。
Emma Thomas看着他的胳膊，然后想了一会儿：“他毕竟是金主，给了我钱的，我就当做是在做兼职好了。”
Emma Thomas想了一会儿然后双手挽着他的胳膊，两人往外面走去。
他们穿过了后院来到了前院大厅，刚到前院便看到下人们都在张灯结彩的布置着，Emma Thomas震惊的看着他：“这么隆重啊。”
“是啊，今年大家都在家，肯定要办的隆重一些。” Ethan Clark在一旁解释着。
“Emma Thomas，凡凡，你们来啦。” 姑姑在远处欢快的走过来了，拉着Emma Thomas的手着急的说着：“Emma Thomas，我让人做了一些饭后甜点，你要不要帮我尝尝味道？”
Emma Thomas尴尬的看着Ethan Clark，Ethan Clark刚准备说话时，便被刚刚走来的Charlotte Jones打断了：“Emma Thomas，我们一起去试试味道吧。”
“好。” Emma Thomas见两人都让她去，她也不好拒绝，刚好她对这个寿宴没有帮上什么忙。
“走吧。” 姑姑拉着Emma Thomas往西餐厨房走去。
“人呢？” 他们来到西餐厨房后，只见一桌子甜点摆在台面上，一个人都没见到。
“可能是忙别的去了。” Charlotte Jones在一旁说着，然后找了一把椅子坐了下来。
“你们先坐，我去找个人来。” 姑姑说完后便走了出去。
此时西餐厨房中非常安静，两人并没有话语交流，Emma Thomas刚准备说话打破尴尬时，Charlotte Jones便抢先说了一句：“Emma Thomas，我这肚子沉，你能帮我倒一杯水吗？”
Emma Thomas没有多想，就立刻回答着：“好，你等会儿。” 然后自己找了个干净的杯子倒了水递给了她。
Charlotte Jones接过水杯，Emma Thomas转过身看着那些甜点，Charlotte Jones暗下放了一颗药到水杯里，然后将水喝完了。
过了一会儿，姑姑带着两位下人回来了，“来了，你们去微波炉热一下，我们来尝尝吧。” 姑姑说完便让下人们去加工了。
“你们等会儿啊。” 姑姑坐了下来，不紧不慢的说着。
Emma Thomas点点头，刚准备坐下来时，Charlotte Jones发出了一声惨叫声，“啊。” 旁边的Emma Thomas吓的停住了脚步，低头扶着Charlotte Jones，着急问道：“怎么了？”
Charlotte Jones双手按压着自己的肚子，面露难色的看着Emma Thomas，“我的肚子好痛，好痛。”她着急的语气让氛围更加紧张。
“你这吃什么了？怎么这样了？” 姑姑在一旁关心着，俯下身抓着Charlotte Jones的双手问道。
“我...什么也没吃。刚刚，我喝了一杯Emma Thomas给的水。” Charlotte Jones满眼泪水，坐在椅子上难受至极。
Emma Thomas十分紧张，拿出手机拨通了电话，“Ethan Clark，你快过来。”
Emma Thomas挂了电话后着急的不知如何是好，姑姑在一旁拨通了家庭医生的电话，医生很快就赶过来了。
“怎么了？” Ethan Clark赶到后拉着Emma Thomas的手，小心的问着，他看着她满脸紧张很是担心。
“Charlotte Jones....” Emma Thomas说了一半刚准备继续时，被旁边的姑姑打断了，“凡凡，Charlotte Jones喝了一杯Emma Thomas给的水后肚子现在痛的不行。”
“先让医生看看是什么情况再说。” 姑姑扶着Charlotte Jones往休息室走去，医生紧张的给她看着病。
“抱歉，您肚子里的孩子恐怕保不住了。” 医生伤心的说着，然后站起身来。
“什么？” Charlotte Jones惊讶的看着医生，满眼泪水，抓着他的衣领继续问着：“怎么回事，我什么也没干怎么会没了呢？”
“夫人，您尽快去医院检查一下。” 医生无奈的说着。
“是那杯水？Emma Thomas，你为什么要害我的孩子，我对你并没有什么恶意啊，你为什么？” Charlotte Jones哭着趴在床边，伤心欲绝。
Emma Thomas害怕极了，身体微微发抖往后退了一步，“不，不是我。” 害怕的说着。
Ethan Clark搂住了Emma Thomas，小声温柔的安慰着：“别怕。”
Ethan Clark抬起头，看着身旁的这些人，冷冷的说着：“先去医院吧，我们等结果出来了再说。”
然后示意让下人们将Charlotte Jones送去了医院，姑姑也跟了过去。
后面围绕老夫人办寿宴，Charlotte Jones利用肚子里孩子陷害Emma Thomas。

第50章 Emma Thomas受冤枉
Emma Thomas站在原地缓缓不肯移动，Ethan Clark侧过身来，温柔的看着她，看着她那委屈的小眼神他心疼不已，将她搂入怀中小声的安慰着。
“没事，别怕。”
“孩子真的会没了吗？” Emma Thomas语气中微微颤抖的问着。
“没事的。”他将她抱在怀里，轻轻拍着她的后背，缓缓向上抚摸着她的发丝。
“大家会相信我吗？” Emma Thomas担心的说着。
“我信你。” Ethan Clark松开她，两人双眼对视，他看着她满眼泪水，眼中害怕的眼神让人心疼不已。
“你能告诉我发生什么事情了吗？” Ethan Clark试探性的问着，想要帮她洗脱罪名。
“嗯。” Emma Thomas点点头看着他。
“走吧，我们边走边说。” Ethan Clark搂着Emma Thomas往门口走去。
Ethan Clark带着Emma Thomas来到了医院，刚来到病房门口时，便听到了大伯与姑姑的声音。
Emma Thomas下意识的将身体往后缩了缩，Ethan Clark将她紧紧搂入怀中，然后看着她的眼睛坚定的告诉她：“没事，有我。”
“咚咚咚” Ethan Clark敲了病房的门，推门进来了。
“你们...还敢过来。”大伯生气的从病床旁走到了Ethan Clark面前，用手指着Emma Thomas怒气冲冲的说着：“Emma Thomas害死了我的孩子，我今天要她的命来赔偿。”
大伯试图想要拉出Emma Thomas，Emma Thomas害怕的躲在了Ethan Clark的怀里，Ethan Clark用手拉住了大伯的胳膊，轻轻的说着：“大伯，事情没有查清楚，请您对Emma Thomas放尊重一些。”
Ethan Clark说完后便看着床上躺着的Charlotte Jones，大声的说着：“Charlotte Jones，事情的经过，麻烦您说一下吧。”
Charlotte Jones刚准备说话时，门口传来了奶奶的声音：“怎么样了？” 奶奶从门口慢慢走来。
“妈，您可来了。” 大伯走上前去搀扶着奶奶往病房内走来。
“老太太，您可要为我做主啊。” 病床上的Charlotte Jones激动的想要起身，被奶奶拉住了。
“好了，你躺着休息，有什么事情躺着一样可以说。” 奶奶让Charlotte Jones躺下来了。
Emma Thomas看着大家的神色，她内心紧张，不知道该怎么为自己辩护，确实当时西餐厨房内只有他们两个人，她紧张的拉着衣角。
“凡凡，把门关上。” 奶奶看着门口人来人往，可谓家丑不可外扬。
Ethan Clark关上门口，观察着房间内每一个人的表情，心里想着怎么找到幕后凶手呢？
“都坐下吧。” 奶奶缓缓坐到了沙发上，姑姑坐在病床旁，Ethan Clark扶着Emma Thomas也坐到了奶奶身旁。
“Emma Thomas，你能告诉我，那天发生的事情吗？” 奶奶看着紧张的Emma Thomas，温柔的问着。
“奶奶，那天一早我和凡凡刚到前院，然后姑姑邀请我去尝尝她准备的甜点，我一开始还不好意思，随后Charlotte Jones也来了，也邀请我一起去，我只好答应了。”
“我们刚到西餐厨房，里面没有一个人，姑姑说她去叫人，Charlotte Jones这时候坐在椅子上休息了，我在周围看了看甜点。”
Emma Thomas停顿了一会儿，奶奶继续追问着：“那后面呢？”
“后面...Charlotte Jones说口渴，让我帮她倒杯水，我去杯架上拿了一个杯子，倒了一杯水递给了她。”
“然后过了一会儿，姑姑就回来了。” Emma Thomas小声的说着，她刚思考了一会儿，突然意识到自己将水地给她以后就转过身去欣赏那些摆台上的甜点了。
并没有亲眼看到她拿过水喝了下去。
“我一回来，没过多久Charlotte Jones就这样了。” 姑姑在一旁冷静的说着。
“我平时饮食格外注意，今天早上吃的早餐和平时一样，不可能是早餐有问题，我能想到的就是西餐厨房的那杯水了。” Charlotte Jones在一旁伤心的说着，满眼泪水的流着。
“这也不...” Ethan Clark刚说话时，就被门外的敲门声打断了：“咚咚咚。”
屋内的人们都安静了，缓解了一下自己的情绪，姑姑说了一声：“请进。”
医生从门口走到了沙发旁，奶奶站起身看着医生，“吴主任，怎么样了？”
“老太太，检测结果出来了，夫人的体内有导致滑胎的化学物质。” 吴主任看着奶奶。
“是哪种食物中的，您知道吗？” 奶奶继续追问着。
“具体的检测不出来，但是根据这种物质的报告来看，像是跟随流食入口的，像粥、水、饮料之类的。” 吴主任翻看着检测报告，继续说着。
“Emma Thomas真的是你。” 大伯在一旁激动的说着。
“好了，像什么话。” 奶奶呵斥道。
“吴主任，谢谢你啊。” 奶奶说完便坐下身去。
“病人好好休养，我先出去了，老太太，有事您叫我。” 吴主任说完便离开了。
“你还有什么好说的？” Charlotte Jones在病床上生气的说着，眼光恶狠狠的盯着Emma Thomas。
Emma Thomas坐在Ethan Clark旁边，目光呆滞，还在想这其中的逻辑：“到底是谁害的Charlotte Jones，为什么会嫁祸给我？我刚来许家也不会得罪他们？难道他们冲着Ethan Clark去的？”
“嫁祸给我，Ethan Clark必然受到联系，难道是为了上次餐桌上说的财产分割？那么嫌疑人最大的不就是大伯他们家吗？他会为了财产杀害自己的亲儿子吗？”
“妈，你看怎么办吧？这个事情证据也都在这了。” 姑姑在一旁煽风点火着，被Emma Thomas看在了眼里。
Emma Thomas越想越觉得不对劲：“姑姑为什么这么积极？难道和她也有关系？我应该从哪里下手查呢？”
“这件事情还需要调查，我会让人去查清楚的。” Ethan Clark在一旁缓缓的说着。
Emma Thomas回过神来，听到了Ethan Clark说的这句话，心里想了想：“难道他有思路了？”
“凡凡，你这个时候包庇，难道是你指使她的？” 大伯惊讶的看着Ethan Clark。
“难怪，Emma Thomas做这件事对她自己有什么好处？但是如果是你的话，就不一样了，我们少分两个人，你就能多分一些。” 大伯在一旁激动的一本正经的分析着。
“大伯，这件事情本身就有很多疑点，现在不能将罪过全部推给Emma Thomas。” Ethan Clark拉着Emma Thomas的手坚定的说着。

第51章 饭桌上反抗
“你...”
“好了。” 大伯刚说话就被奶奶打断了，奶奶看着一旁的Emma Thomas和Ethan Clark，相信了她们。
“凡凡，这件事情交给你调查清楚。” 奶奶说完后便起身往门口走去，离去前又说了一句：“宾客们要到了，都准备回去吧。”
大家都起身了，Ethan Clark搂着Emma Thomas刚准备离去时，大伯叫住了Ethan Clark：“凡凡，如果你做不到公正，我是不会放过你的。”
“大伯，Charlotte Jones，你们放心。” Ethan Clark看着他们伤心的眼神安慰道。
“夫人，我也先走了，你注意身体。” 大伯在一旁安慰着Charlotte Jones，将她的被子往上拉了拉。
“去吧。”Charlotte Jones有气无力的说着。
“那我也走了。” 姑姑起身准备离去时，她看了一眼Charlotte Jones，嘴角略微上扬。
众人都离开了病房，就剩Charlotte Jones一人在病床上伤心的流泪。
“没事的，放心吧。” 车子停到了许府门口，Ethan Clark看着Emma Thomas焦急的脸蛋缓缓的安慰着。
两人刚下车时，看到了远处熟悉的车子开来了，车子停了下来，只见Ethan Clark的爸妈下了车，Ethan Clark和Emma Thomas刚走上前，又下来了一位漂亮的女生。
“爸，妈，你们到啦。” Ethan Clark搂着Emma Thomas走到了车子旁。
“李诗诗，你也来了。” 他嘴角上扬，轻轻的打了一声招呼。
“我昨天去Samuel Clark家谈一个项目，刚好伯母邀请我一起过来了。” 李诗诗下车后淡淡的说着，眼光看着身旁的Emma Thomas。
“这是你夫人吧，你好，我是李诗诗。” 李诗诗主动的伸出手想要和Emma Thomas握手，Emma Thomas猝不及防的伸出手，“你好，我是Emma Thomas。”两人打了招呼。
“你们怎么在这里？要出去吗？” Ethan Clark爸爸看着Ethan Clark和Emma Thomas在外面，好奇的问着。
Ethan Clark一下不知道怎么办，这件事情知道的人肯定越少越好，于是便撒谎：“不是，我们在这迎接宾客。”
“走吧，进去吧，都来的差不多了。” Ethan Clark试图打破这个话题，早点进去。
“Emma Thomas啊，你在这里住的还习惯吗？”
“现在这个季节，山里比外面凉快多了吧？”
Ethan Clark妈妈拉着Emma Thomas的手一直在关心着她，Emma Thomas心里还是放不下那件事情，总是魂不守舍的，想要早点找到陷害她的人。
李诗诗在后面和Ethan Clark一起走着，Emma Thomas余光看到了他们在讨论着什么，但是母亲拉着她走的太快，她听不到具体的。
她们来到了前院的待客厅，母亲放开她的手，缓缓走到了老太太身旁：“妈，我们来了。”
Emma Thomas转过头，用余光看着后面的Ethan Clark和李诗诗，她总觉得两人关系不一般，不知道在说着什么，两人好像都非常的开心。
Emma Thomas心里十分伤心，这个时候，他怎么还能笑的出来，难道他真的从未真心对我？真的只是交易吗？
可是，对他有什么利益呢？
Emma Thomas心里一直在猜测他们之间的关系，看着他们如此熟悉，好像自己是个旁观者。
“来来来，大家入座吧。” 老太太招呼着大家赶紧入席，时间差不多了，马上可以开饭了。
Emma Thomas跟着Ethan Clark走到了一张桌子上坐了下来，这桌都是家里人，Emma Thomas就自然的坐到了Ethan Clark的右手边。
“李诗诗坐这吧，好久没见到你了，你又漂亮了。”奶奶招呼着李诗诗坐在Ethan Clark的左手边。
Emma Thomas对这个李诗诗格外好奇，为什么其他的宾客都在别的桌，她却可以坐到家里这桌呢？
看着奶奶好像也很喜欢她？
她到底是什么来历？
“吃吧。” 奶奶招呼着大家吃饭，大家都开始动了筷子了，这时，姑姑突然说了一句：“李诗诗，多吃点啊，你好久没和凡凡一起来了。”
姑姑说完后便招呼着李诗诗吃饭，这句话别人可能没有在意，但是Emma Thomas听到了。
难道她是他的前女友？
应该是吧？不然怎么会说这样的话呢？
Emma Thomas低着头吃着碗里的菜，Ethan Clark见她没有夹菜，就给她盛了一碗汤递给她：“喝点汤。”
Emma Thomas猜测的眼神看着他，小声的说了声：“谢谢。”
Ethan Clark见她怎么如此客气？瞬间有些不习惯，小声的说着：“不用和我这么客气的。”
Emma Thomas抬头看着他，微微一笑，便继续喝汤了。
餐桌上，姑姑继续挑事情，“李诗诗啊，我以为你和凡凡能有个结果，谁曾想？哎，现在这样也好，当朋友关系更长远点。”
李诗诗尴尬的看着Emma Thomas，缓缓说着，“我和凡凡一直都是朋友。”
Emma Thomas低着头，为什么姑姑这几天一直针对我？
早上是她拉我去的，然后发生事情了第一时间就责怪我？
现在吃饭还是在针对我，难道是她陷害我的？
之前说第一次财产分割姑姑比Ethan Clark爸爸分的多，现在这次难道还是对财产分割有意见，所以陷害我，导致Ethan Clark爸爸分不到很多？
“Emma Thomas，你不会介意吧。” 李诗诗看着低着头的Emma Thomas，还以为她有些介意。
Emma Thomas正在想着，压根就没有在意刚刚姑姑说的那句话的重点，她只顾的找证据去了。
“啊，没什么，谁还没有一个前任啊，只要我和凡凡现在是真心相爱的，以前的事情都过去了，对吧姑姑。” Emma Thomas缓缓抬头试探一波。
她知道，在这个家族，她不能认输，不能任人打压。
姑姑听到后不知道说什么，眼睛直勾勾的盯着Emma Thomas，好像在说：你这丫头，真是不知好歹。
Ethan Clark看着一旁的Emma Thomas，眼神中似乎有一些惊喜，但又似乎是意料之中，她确实和普通女生不一样，从来都不会让自己处于劣势。
Ethan Clark看着她，拍了拍她的肩膀，小声的安慰着：“吃饭吧。”
“妈，你看看，多么没有家教，谁让她这么和长辈说话的？” 姑姑感觉到自己的面子上过不去，给老太太告状了。
“好了好了，你也少说两句。” 老太太在一旁让她闭嘴。
“妈。”姑姑感觉到老太太不会站在她那一边，放下筷子撒娇着。
“我们Emma Thomas什么都没说，你怎么说话这么难听。”Ethan Clark妈妈有些生气的看着姑姑。
“好了，先吃饭，有事晚点说。” 奶奶怒斥道，众人安静了下来，Emma Thomas也低着头强忍着泪水在吃饭。

第52章 终于洗刷了冤屈
吃过饭后，Emma Thomas看着来来往往的宾客们在家中聊天，Emma Thomas这时候不知道该去哪里，这个家族她也不认识几个人。
她随着侧院旁的小溪走到了后院的荷花池塘旁，她坐在旁边的亭子里，呆呆着望着池塘里的荷花。
应该是姑姑，我怎么找到证据呢？
家里应该都有监控，但是西餐厨房没有，我应该怎么查呢？
水是我倒的，Charlotte Jones喝完水孩子就没了。水壶里的水检查了没有问题，难道是杯子？
杯子是我从杯架上拿的，那上面很多杯子，她不知道我要拿哪一个，应该没有问题。
那杯水到底在什么时候出问题的呢？
“你怎么在这。” Ethan Clark从后面走过来坐了下来，打破了Emma Thomas的思考。
“想什么呢？”
Emma Thomas纠结要不要现在告诉他，如果现在告诉他的话，好像也起不到什么作用，算了，让他帮忙一起想想吧。
“我推理了一点逻辑，你听听。” Emma Thomas环顾了四周，发现没有人后小声的和Ethan Clark说着。
“这件事情，很可能和姑姑有关。” Emma Thomas小声的说着，试探了一下Ethan Clark的反应，因为这毕竟是她的亲人，她不知道她在Ethan Clark心里到底有没有份量。
Emma Thomas见Ethan Clark并没有惊讶，“你早就知道了？” Emma Thomas小声的问着Ethan Clark，一脸疑惑的看着他。
“你说说看。” Ethan Clark宠溺的看着Emma Thomas。
“首先是姑姑让我去的，我们去了以后姑姑乘机离开了留下了我和Charlotte Jones，Charlotte Jones要喝水，我给她倒了一杯。姑姑回来后Charlotte Jones肚子就开始疼了，她是想让我和她单独相处，无法洗脱罪名。”
Emma Thomas在一旁疑惑道：“那化学物质是什么时候喝到肚子里的呢？她出去后就没有回来了，也没有机会去放药。”
“难道？Charlotte Jones自己放的？” Emma Thomas震惊的瞳孔放大了很多倍，不可思议的看着他。
“只有这样了，我给了她水，她在喝之前丢了一粒药，然后喝了下去，她们2俩串通好了，一个骗我去西餐厨房，一个让我倒水污蔑我。” Emma Thomas恍然大悟。
“是这样吗？” Emma Thomas不敢相信的看着Ethan Clark，Ethan Clark拉着她的手小声的说着：“你猜对了。”
Emma Thomas还是不敢相信，Charlotte Jones为什么要害自己的孩子？
她马上就要当母亲了。
没有理由利用自己的孩子来陷害我。
“可是，Charlotte Jones为什么要这么做？” Emma Thomas转头看着Ethan Clark，期待他给出一个满意的答案。
果然，Ethan Clark拿出了手机，打开一张照片递到了Emma Thomas的面前。
Emma Thomas看完后忽然明白了，“她是知道自己孩子保不住了，所以想要利用孩子为自己做点事情。”
“走吧，宾客们走的差不多了，是时候说出来了。” Ethan Clark拉着Emma Thomas往后院走去。
刚来到门口时，就看见大伯一家，姑姑一家坐在奶奶身旁聊着天。
Ethan Clark沉着脸拉着Emma Thomas走了进来，“奶奶。” 他冷漠的说着。
“凡凡，Emma Thomas，你们来了。” 奶奶示意让Ethan Clark和Emma Thomas也坐下。
“早上的事情，我已经查清楚了。” Ethan Clark淡淡的说着，正在说话的人们都停了下来，不可思议的看着他。
“你说说看。” 奶奶收起笑容，严肃的看着他。
“您看，这是一张Charlotte Jones的病历单照片。” Ethan Clark说完便将手机递给了奶奶，他示意让人送了一个U盘和电脑过来。
“这...” 奶奶看到照片后非常痛心，然后将手机还给了Ethan Clark。
“原来孩子早就保不住了。” 奶奶叹了一口气，伤心的说着。
大家都惊讶了，大伯生气的说着：“什么？我看看。” 从Ethan Clark手里抢过了手机。
“即使这样，那杯水还是有问题。” 大伯看了照片后依旧不放过Emma Thomas，此时姑姑也凑近看了照片，继续说着：“是啊，那杯水才是主要问题。”
Ethan Clark看着门口，大声说了一声：“进来吧。”
晓雪拿着笔记本电脑从门口走了进来，“小少爷，您要的电脑和U盘。”
“奶奶，早上是姑姑主动拉着Emma Thomas去西餐厨房的，她们去了后，姑姑便找借口离开了，想必姑姑也是有参与这件事情的。”
Ethan Clark拿过电脑，将U盘插了上去，播放了一个监控片段给大家看。
“奶奶，您看，22号晚上9点08分，姑姑去了Charlotte Jones的屋里，9点32分从屋里出来了。还有我问了西餐厨房的下人们，当天值班的两人说是姑姑房里的丫头让她们这个时间点去姑姑房里送餐点。”
Emma Thomas终于明白了，原来姑姑和Charlotte Jones一起合伙来陷害她，还好Ethan Clark找到了证据，不然自己都不知道该怎么洗脱罪名了。
这个家族里真的太恐怖了，每个人表面看着都挺不错的，但是没想到私下里这么恶毒，居然连自己的孩子都利用。
Ethan Clark看着身旁的Emma Thomas，安抚了一下她的情绪，摸了摸她的头小声的说着：“有我在，什么事情都能解决。” Ethan Clark笑了笑。
Emma Thomas抬头看着他，似乎被他的微笑所征服了，这个人其实还是挺靠谱的，在自己危难时刻总是能够给予自己安全感。
“妈，不是我。” 姑姑拉着老太太的手解释着，“我只是去看看她而已。”
“再说了，早上我是真的要吃甜点，所以让人给我送了过去。” 姑姑着急的手忙脚乱。
奶奶摘下眼镜，伤心的说着：“好了，证据确凿，你还想怎么样？”
“是你...” 大伯在一旁伤心的看着姑姑，他舍不得下手，因为那是他的亲妹妹。
堂哥堂嫂在一旁煽风点火着：“姑姑，你怎么这样呢？”
“我们都是一家人。”
“奶奶，您就原谅姑姑这一回吧。”
“是啊，奶奶就原谅姑姑吧。”
家里人都在一旁劝着老太太，老太太脸色很为难，Emma Thomas想了想，自己也不会在这住很久，马上就回去了，干脆就做个好人。
“奶奶，姑姑想必也知道错了，不如您就原谅她一回吧。” Emma Thomas坐在奶奶一旁，轻拍着她的肩膀安慰道。
大家都惊呆了，先前姑姑这么刁难她，陷害她，她居然还能帮她说话。
Ethan Clark看着Emma Thomas满脸欣慰，心里发誓一定要保护好她，以后绝不让她受半点委屈。

第53章 她到底和他什么关系？
众人在一旁继续劝着，老太太终于下了决定。
“你把集团在木城的项目，交给凡凡和Emma Thomas，然后回去面壁思过吧。” 老太太说完后便拿着眼镜离去了。
“谢谢妈。” 姑姑在一旁终于松了一口气。
大家都走了，Emma Thomas和凡凡刚准备离开时，姑姑叫住了他们：“你们满意了？”
姑姑瞪着他们，然后气冲冲的离去。
Emma Thomas和Ethan Clark对视了一会儿，便也回去了。
“小少爷，小夫人”，你们回来了。晓雪迎上前去打了招呼。
“晓雪，送夫人进去。” Ethan Clark站在门口松开了Emma Thomas的肩膀，两人双目对视。
Emma Thomas不知道他是什么意思？
他不回去吗？
她抬头看着他满脸忧愁，小心翼翼的问着：“你不进去吗？”
Ethan Clark上前抚摸了她的头发，温柔的看着她：“我出去办点事情，马上回来。”
“你如果觉得无聊的话，可以睡睡觉或者去三楼看看书。” Ethan Clark温柔的叮嘱着。
Emma Thomas点点头，然后就进去了。
Ethan Clark看着她的背影渐渐离去，看着她刚刚情绪应该都调整过来了，心情应该好多了，便放心的离去了。
Ethan Clark走到大门口准备离去时，刚好碰到了堂哥堂嫂正准备出去。
“凡凡，好巧。” 堂哥试探性的上前打招呼。
“大哥，大嫂，你们也出去？” Ethan Clark关上了车门，走到了他们的车子旁，礼貌的打招呼。
“是啊，你大哥陪我回娘家。” 大嫂在一旁助攻着。
“路上慢点开。” Ethan Clark说完便朝自己车旁走去，开车离开了许府。
此时的Emma Thomas正在屋里闷得慌，她刚准备躺着休息时，便听到了自己的手机铃声响了。
Emma Thomas拿出手机，看着手机屏幕上的来电人，神情十分紧张，她冷静了一会儿便接听了电话。
“喂，舅妈。”
“Emma Thomas，你舅舅醒了。” 舅妈在电话那头激动的说着。
“真的吗？” Emma Thomas听到后非常激动，果然，自己的牺牲都是值得的。
舅舅终于醒了。
努力没有白费。
“Emma Thomas，你舅舅上次手术后一直恢复的不错，Ethan Clark让医院给我们安排了特殊照顾，你舅舅刚刚在医生检查身体的时候醒了。”
舅妈在电话里激动的快要哭了，喜极而泣，话说的都不是很清楚了。
“太好了舅妈，我就知道舅舅一定会醒过来。” Emma Thomas流着泪哽咽的说着。
“对了，Emma Thomas，帮我谢谢凡凡，这次要不是他，你舅舅也不会醒的这么快。” 舅妈叮嘱着Emma Thomas向Ethan Clark道谢。
Emma Thomas听到后想了想，确实，这次不是Ethan Clark，舅舅很可能还在父亲的手里。
父亲还会一直控制舅舅的治疗来威胁我。
这次，Ethan Clark算是帮了一个大忙了。
尽管我们签的契约，好像我也没怎么吃亏。
嫁给谁都是嫁，嫁他的话确实帮我解决了一些问题。
且，他长得帅，身材好，家世好，好像怎么想我都没有吃亏哎。
Emma Thomas心里盘算了好久，根本没听见电话里舅妈说的话。
“Emma Thomas，你在听吗？Emma Thomas。” 舅妈在电话那头叫了几声，Emma Thomas终于缓过神来。
“听到了。” Emma Thomas着急的回答着。
她挂断电话后，十分开心，舅舅醒了，终于醒了，好几年了。
“咚咚咚。” Emma Thomas正开心着呢，门外传来了一阵敲门声。
“来了。” Emma Thomas平缓了自己的情绪，收起了脸上的笑容。
她在这个家住了几天，发现这里的人都太复杂，她不想过多的让这里的人知道她的事情，所以不能表达自己的真实情感。
“Ethan Clark在吗？” 李诗诗站在门口，眼神将整个房间扫了一遍，没有看到Ethan Clark便开口问了Emma Thomas。
她到底和Ethan Clark是什么关系？前女友吗？
但是我们现在已经结婚了，她这样光明正大的来找他不好吧？
“不在。” Emma Thomas有些醋意的看着李诗诗，眼光在她身上从上扫到下。
长得还行，皮肤也挺好。
身材一般般吧，肯定没有我好的。
Emma Thomas打量了一番心里暗暗的盘算着。
“那他可能已经出发了。” 李诗诗小声的说着，以为Emma Thomas没有听见，但这句话被Emma Thomas听的清清楚楚。
Emma Thomas惊讶的看着她，难道是和她约好了出去？
“你们约好了一起出去吗？” Emma Thomas试探性的问着，眼光死死盯着李诗诗的脸庞，露出一副必须要知道答案的神情。
“你别误会，他有个项目和我爸谈，我刚好要回家，本来打算和他一起回去，刚好路上还能讨论下项目计划。” 李诗诗看着Emma Thomas的神情有些不对，然后解释道。
“哦我就是随便问问，你别当真。” Emma Thomas感觉到自己好像问的有些多了，心虚的遮掩着。
“进来坐坐吧？” 两人站在门口说了半天，Emma Thomas还没招呼人家进去坐，感觉到自己有些失礼了。
李诗诗缓缓走了进来，环顾了一下房间内的布置，欢快的说着：“没想到你们屋里有这么多粉色元素，你知道吗？Ethan Clark小时候最讨厌粉色了。”
Emma Thomas听到她的话都惊呆了，难道她是来挑战自己的？
或者，难道他是为了我喜欢，才这么布置的？
Emma Thomas想到了第一次入住Ethan Clark木城的别墅时，Grace Gonzalez说过，按照我的喜好布置的，所以当时房间就像一个公主房一样。
没想到他居然不喜欢公主元素。
“Emma Thomas，你别多想，我和Ethan Clark一直都是朋友，以前是，以后也是。” 李诗诗看着眼前的Emma Thomas，感受到她心里有些不开心，便解释着。
“哦我没有多想。” Emma Thomas见她真诚的解释着，自己感觉有点不好意思。
难道是我咄咄逼人？
“我是家里独生女，所以从小没有玩伴，我父母工作很忙，经常将我丢在Samuel Clark家，让我和Ethan Clark一起玩。”
“所以许家人总是喜欢开我们的玩笑。”
“不过，我们俩对双方都没有男女之情，只是兄妹之情。”
Emma Thomas听到了李诗诗的解释后，心里好像没有那么难受了。
难怪他们之间感觉很熟悉一样。
原来是这样。
Emma Thomas感觉自己刚刚的态度稍有不好，立马不好意思的说了句：“抱歉啊，我刚...”

第54章 Emma Thomas，我喜欢你
Emma Thomas还没说完，便被李诗诗打断了，“嫂子，我理解。”
嫂子？
好不习惯，我比她小，这样好像不是很好吧？
好像有点欺负人了。
李诗诗看着满脸惊讶的Emma Thomas，开玩笑的说道：“之前没这么叫你，是觉得你比我小。”
“现在嘛？我看Ethan Clark对你是真心的，那你必然是我嫂子了。” 李诗诗一本正经的说着。
真心的？
她是说Ethan Clark对我是真心的？
为什么我感觉Ethan Clark对我，好像没有那么真心？
“喝杯水。” Emma Thomas尴尬的笑了笑，然后倒了一杯水递给了李诗诗。
“谢谢。” 李诗诗接过水杯笑了笑。
“早上的事情我听Ethan Clark说了，你的心态真的很棒。” 李诗诗看着Emma Thomas，由衷的赞美着她，是啊，她身边很少能见到这么小的女生如此冷静。
“哦...我也是瞎分析的。” Emma Thomas笑了笑看着李诗诗。
“这个家族很复杂，你能够做到遇见事情还能冷静分析，说明你很适合这个家族。”李诗诗端起水杯喝了一口。
是啊，这么复杂的家庭。
才来几天？就感受到了勾心斗角，不敢想象在这一直住的人城府有多深？
还是早早离开这里吧，再待下去不知道后面又要发生什么。
Emma Thomas笑了笑，自嘲道：“我就是瞎猫碰见死耗子。”
两人坐在一起谈论了好久，从一开始的家族，聊到了Ethan Clark，最后聊到了大学专业，再最后居然聊到了喜欢的明星。
Emma Thomas发现两人很多兴趣都相同，感觉李诗诗是个值得深交的朋友。
“好了，时间不早了，我也该回去了。” 李诗诗放下手中的水杯，站起身准备离开。
“对了，我们俩这么有话题，我们留个联系方式吧？” 李诗诗拿出手机看着Emma Thomas。
Emma Thomas开心极了，自从毕业后，已经很少和外面的人接触了，今天李诗诗算是她毕业后交的第一个朋友。
“好啊。” Emma Thomas欢快的交换了联系方式。
不知道她说的可不可信？
如果他对我是真心的，为什么不把股权全部给我呢？
他留着股权到底想要干什么呢？
李诗诗走后，Emma Thomas坐在沙发上喃喃自语了很久，不一会儿，电话响起来了。
“喂。”
“舅舅醒了。” Ethan Clark在电话里分享着他知道的好消息。
“我刚接到舅妈电话。谢谢你啊。” Emma Thomas真诚的说着。
“傻瓜，说这些干什么。” Ethan Clark轻笑了一下。
Emma Thomas刚准备开口问他在哪里时，便被Ethan Clark打断了：“好了，我还有点事情，晚饭不能陪你吃了，你记得乖乖吃饭。”
嗯。
Emma Thomas小声的回应着，然后挂断了电话。他去哪里都不说一声，还说对我真心的？
要是真的是真心的，起码会说一下去哪里了吧？
Emma Thomas放下手机小嘴嘟着坐在沙发上，她打破了刚刚自己的猜想。
他肯定只是利用而已。
她实在无聊，坐着有些哈欠，她去床上睡了一会儿。
此时的Ethan Clark刚刚抵达地方，他进入了一家高档饭店。
“抱歉李总，我来晚了。” Ethan Clark进入酒店包厢后看到了一桌子的人，为了表达歉意，他自罚了三杯。
“'Ethan Clark，来来来，给你介绍一下。” 李总一一为Ethan Clark介绍着，Ethan Clark一个个的打了招呼。
“'Ethan Clark，我敬您一杯，您这么年轻就有如此成就，了不起。” 酒桌上的人们热情的说着。
“是啊，'Ethan Clark。”
Ethan Clark此时已经喝的差不多了，但是没办法，出来应酬就是如此。
“李总，'Ethan Clark，我们合作愉快。” 旁边的人们继续给Ethan Clark灌酒。
过了很久，酒桌上非常热闹，大家都喝的差不多了，这时候有人提出去KTV唱歌。
“你们去吧，我家里还有些事情处理。” Ethan Clark淡淡的拒绝着。
刚准备离开时，便被李总拉住了，醉醺醺的看着他：“'Ethan Clark，一起去吧。”
李总的手用力的拉着Ethan Clark，Ethan Clark看着他的手想了想。
不去的话就是驳了李总面子，如果不是他，我也拿不到这个项目。
我不能这么做。
“走吧。” Ethan Clark搀扶着李总，大家一起去了一家高档KTV。
Ethan Clark在KTV中坐了下来，看着大家怀里的美人和手中的酒杯，瞬间觉得这些人实在是太肮脏了。
但是没办法，职场就是这样，你融入不进去，那么你就会出局。
“'Ethan Clark，来，喝一杯吧。” 一位穿着包臀裙的性感女生顺势坐到了Ethan Clark的腿上，娇滴滴的说着，便将酒杯往他嘴旁放。
“'Ethan Clark，再喝点。” 旁边的一位陈总助攻着，看着Ethan Clark说着：“美人在怀，美酒在旁，人生足矣。”
陈总说完便亲了一口怀里的女生，两人在包厢内激情拥吻。
Ethan Clark张开嘴缓缓喝了一口女生喂的酒，女生抱着Ethan Clark的脖子，亲吻了他的脖子，正当她慢慢往上移动时，Ethan Clark推开了她。
“李总，陈总，我给你们唱一首吧。” Ethan Clark起身，醉醺醺的走到了前面，拿起话筒唱了起来。
过了很久，Emma Thomas刚准备上床休息时，Ethan Clark推门进来了。
Emma Thomas害怕极了，他像极了那天晚上喝醉了的样子。
“小夫人，小少爷让我们退下，您照顾一下他。” 晓雪在门口大声的说着。
“哦好。” Emma Thomas回应后，便来到Ethan Clark身旁扶着他往床上走去。
喝了这么多。
怎么有种香水味？难道出去？
Emma Thomas好奇的闻着他身上的气味，除了有酒味，还有一股成熟性感的香水味，她想到了之前在酒吧的场景。
他的怀里也有一位女生。
呵呵，这种人根本没有真心。
Emma Thomas将他搀扶到床上，自己刚准备离开时，Ethan Clark一把拉着她的手腕，Ethan Clark醉醺醺的看着她，然后将她搂入怀中。
“你...放开。” Emma Thomas试图挣脱着，但是力气太小，挣脱不掉。
“Emma Thomas，我喜欢你。” Ethan Clark在一旁小声的说着，眼睛眯成一条缝。
“放开。” Emma Thomas用力的一甩，无奈力气太小，Ethan Clark将她按压在床上。
你干什么？
Emma Thomas心里很害怕，不会和上次一样？
“Ethan Clark，你放开我。” Emma Thomas继续喊着，Ethan Clark却当做什么都没有听见。
两人进行了很久，终于，Ethan Clark停下来了，醉醺醺的睡着了。
Emma Thomas躺在床上哭了一会儿，她面对他的强行占有时，一点力气都没有，无法做到保护自己，她恨自己没用。

第55章 终于离开了许府
第二天早晨，Ethan Clark缓缓睁开眼睛，感觉到头痛欲裂。
昨晚怎么回来的？好像听到了Emma Thomas的叫声？
我不会对她？
Ethan Clark转头看着身旁的Emma Thomas，她正在熟睡状态，但是脸上看的出来眼睛很肿，像是哭过的状态。
难道我真的对她做了什么？
Ethan Clark正在懊恼时，Emma Thomas慢慢的醒来了，她看着Ethan Clark正盯着她，她害怕的将被子全部裹在自己的身上。
“你...” Ethan Clark看着如此紧张的Emma Thomas，意识到自己昨晚一定是伤害了她，他伸出去的手停住了。
“别过来。” Emma Thomas小声的说着，眼里十分失望。
“对不起。” Ethan Clark收回手，小声的说着。
每次做完事情后对不起就行了？
你知道对我伤害多大吗？
“小少爷，小夫人，该起床去老太太那里用餐了。” 晓雪在门口敲了敲门，大声的说着。
“知道了。” Ethan Clark回应着。
看她的神情，应该伤的很深，不知道怎么才能弥补她？
上次她是要了股权，这次如果再给股权，那我持股就不多了。
Ethan Clark思考了一会儿，坐到了Emma Thomas的身旁，温柔的说着：“我再给你100万。”
Emma Thomas抬头看着他，脸上呈现出不可思议的表情。
100万？他居然用钱来衡量我。
呵呵，那我和外面那些女人有什么区别？
果然，他是没有真心的，一切都只是利益而已。
Emma Thomas冷静了下来，平缓了自己的情绪，冷漠的说着：“我要股权。”
Ethan Clark已经知道她的回答了，淡淡的拒绝着：“股权不行，300万。”
Emma Thomas心里苦笑了一下，300万？可真会做生意，股权比300万多太多了。
“1000万，现在转给我。” Emma Thomas拿出手机给他发了一串银行卡号。
她伤心至极，好像感觉到自己好像对他有些感情了，她努力的想要打破掉自己的感情，不能喜欢他。
都是交易而已。
既然已经发生了，不如为自己谋取一些利益，以后总不至于什么都没有得到。
“转给你了。” Ethan Clark接过银行卡，输入了一串卡号后，给她转过去了。
“走吧。” Emma Thomas看到已经到账后，冷冷的说着。
Ethan Clark看着Emma Thomas的背影很是心疼，怪自己为什么要喝醉，为什么要做让她伤心的事情？
不知道做什么能让她开心些。
两人一起洗漱好，一起来到了老太太的餐厅处，刚进门时，便看到了老太太开心的脸色。
Emma Thomas收起自己伤心的表情，嘴角上扬，微微笑的看着老太太，“奶奶，早。”
“Emma Thomas，凡凡，你们来啦。” 老太太开心的说着，用手招呼着Emma Thomas坐到自己的身旁。
Ethan Clark也顺势坐到了Emma Thomas的身旁。
“你们今天走？” 老太太一副舍不得的表情看着Emma Thomas和Ethan Clark，长叹了一口气。
“奶奶，我们会常回来看您的。” Emma Thomas在一旁安慰着奶奶，Ethan Clark看着Emma Thomas，没想到她能够这么快的调整自己的情绪。
刚刚自己很难过，现在还能淡定的安慰着奶奶。
你还有多少惊喜是我不知道的？
“Emma Thomas，这是我经常戴着的手镯，我老了，不适合了，你就帮我戴着吧。” 老太太说完便将自己手上的镯子拿下来递给了Emma Thomas。
“妈，这可是您当年的陪嫁啊。” Eleanor Murphy在一旁震惊的看着老太太，不敢相信她居然把这么贵重的东西交给一个刚见没今天的丫头。
“是啊奶奶，您都没给我。” 堂嫂在一旁阴阳怪气的说着，一脸羡慕的看着Emma Thomas。
Emma Thomas知道了这个镯子的重要性，当然是不敢要，毕竟她和Ethan Clark是合约夫妻，不算他的正式妻子，这么贵重的东西，她不敢收。
“奶奶，这太贵重了，我不能收。” Emma Thomas将镯子还给了奶奶。
“本就是留着给以后的孙媳妇的，你收着吧。你大嫂我之前也给过一个玉佩。” 奶奶分析着，然后看着大家。
饭桌上大家便没有再说话了，Emma Thomas见状不知道如何是好。
孙媳妇？我只是名义上的，这个东西我不能收。
我想个什么理由呢？
“奶奶，这个手镯您先替我保管着，等我以后怀孕了您再给您的重孙子吧，您看怎么样？” Emma Thomas灵机一动，这个理由应该没人可以反驳吧。
她是什么意思？
手镯而已，为什么不要？
她是真的不想当这个孙媳妇吗？
Ethan Clark听到后在心里思考了一会儿，他知道Emma Thomas的话是什么意思，看来自己昨天的行为对她伤害太大了，以后要弥补她。
“那我就先替你保管着。” 奶奶开心的收回了手镯。
“我就等着你早点让我抱上重孙子了。” 奶奶笑着看着Emma Thomas。
奶奶对不起，希望您永远也不知道我和Ethan Clark合约的事情。
等到事情结束，我会向您道歉的，希望您能够理解我。
我真的不想伤害您。
Emma Thomas看着开心的奶奶，心里十分自责，怪自己不应该欺骗奶奶。
“来来来，吃饭吧，早点吃完你们好收拾东西。” 奶奶夹了一块糕点放到了Emma Thomas的碗里。
“谢谢奶奶。” Emma Thomas看着奶奶，然后低头吃着碗里的食物。
大家在桌子上吃好饭后，都离去了，当Emma Thomas和Ethan Clark准备向奶奶告别时，奶奶叫住了他们：“凡凡，Emma Thomas，你们注意安全。”
“有空多回来陪陪奶奶。”
“凡凡，你要对Emma Thomas好，Emma Thomas，凡凡要是对你不好，你回来告诉奶奶，奶奶帮你教训他。”奶奶不舍的看着两人。
Emma Thomas心里十分愧疚，回来没几天都没有好好陪陪老人家，还发生了一些事情。
“奶奶，我下次回来看您的时候给您带木城最好吃的糕点。” Emma Thomas拉着奶奶的手，缓缓安慰着。
“好啊，下次你带给我尝尝有多好吃。” 奶奶拍了拍Emma Thomas的手，开心的说着。
“你们去吧，现在太阳越来越大，等会儿该热了。” 奶奶看着外面太阳越来越大，便让她们离开了。
Ethan Clark拉着Emma Thomas的手，和奶奶告别后，离开了餐厅处。
Emma Thomas长得很漂亮，那张脸长得和你简直一模一样。
还好像你，要是像他那个爸爸，那就没这么漂亮咯。
你放心吧，以后啊凡凡会替你照顾好她的。
老太太一人坐在餐厅的椅子上，拿下眼镜喃喃自语着。

第56章 我想让你多休息一会儿
Emma Thomas和Ethan Clark回到屋里，拿着自己的包包就准备离开了。
两人在车上没有过多交流，Ethan Clark余光看到了Emma Thomas闭着眼睛在休息，内心十分自责。
过了许久，Emma Thomas缓缓睁开眼睛，她靠在窗户上看着外面的建筑。
这是去哪里的路？
好像不是回去的路，这个路有点熟悉。
他要带我去哪里？
”我们去哪里？“ Emma Thomas转头看着身旁的Ethan Clark淡淡的问着。
Ethan Clark转头看着她的眼睛，好像很累的样子，他温柔的说着：”去疗养院。“
Emma Thomas听完后觉得自己好像有点错怪他了，没想到他还能将这件事情放到心上，本来准备下午自己偷偷去疗养院的。
”还有一点路，你休息会儿，到了我叫你。“ Ethan Clark抚摸着她的头发，将她一把搂入了怀中。
Emma Thomas这次竟然没有想要推开他，不知道怎么了，感觉自己好像有些享受待在他怀里的时光，觉得很有安全感。
她依偎在他怀里，轻轻闭上眼睛，感受到了他的呼吸声，她的脸蛋微微涨红，身体有些发热。
我在干嘛？想什么呢？
不可以不可以。
Emma Thomas强制停止了自己的想法，紧闭眼睛继续睡了。
Ethan Clark低头看着怀里的女人，嘴角露出一丝微笑，他看着她细长的睫毛，高翘的鼻子，不禁吞咽了一下。
放心吧，以后不会让你再受任何委屈了。
”少爷，到了。“ 司机将车停到了疗养院门口，转过头看着Ethan Clark。
”嘘。“ Ethan Clark将食指放到了自己的嘴巴上，示意让司机不要吵到了她。
Ethan Clark温柔的看着怀中的女人，她睡得十分香，他怎么忍心叫醒她呢，便继续让她睡着，等到她醒了再进去。
过了好久，Emma Thomas意识终于苏醒了一点。
车怎么不跑了？
难道是红绿灯吗？怎么停了这么久？
她缓缓睁开眼睛，看着前方怎么是个停车场？她抬头看着看着身旁的Ethan Clark，Ethan Clark笑了笑：“你醒了。”
“到了你怎么不叫我？” Emma Thomas转头看着周围环境，发现已经到了疗养院了，她看着Ethan Clark质问道。
”我想让你多休息一会儿。“ Ethan Clark关心的说着。
他这么好心？Emma Thomas看着他心里打量了一会儿，然后打开车门下了车。
Emma Thomas看着车里的Ethan Clark，”怎么了？“
Ethan Clark的胳膊此刻已经麻木，动弹不得。她知道是自己一路将他胳膊当作枕头导致的，她有些愧疚的看着他。
”给你捏捏。“ Emma Thomas往车里靠近了一点，轻轻的捏着他的胳膊，她仔仔细细捏了好一会儿，Ethan Clark低头看着她，嘴角一丝上扬。
”你笑什么？“ Emma Thomas发现Ethan Clark正在笑，好奇的问着。
Ethan Clark温柔的看着Emma Thomas，骄傲的说着：”难得你对我这么好。“
Emma Thomas白了一眼，然后给他胳膊敲了敲，”走吧。“
两人一起走进了疗养院。
”'Ethan Clark，您来了。“ 主任医师见到两人后赶紧上前去接待，毕竟这个疗养院的最大股东可是Group Clark。
”孟先生怎么样了？“ Ethan Clark停下了脚步看着身旁的主任医师问了问。
”孟先生恢复的很好，已经醒过来了，后续只要继续疗养一定可以痊愈的。“ 主任在一旁介绍着。
Ethan Clark将Emma Thomas搂入怀中，低头小声的说着：”听到了吗？舅舅没事了。“
Emma Thomas开心极了，听到主任这么说，心里的一块石头终于可以落下来了。
”走吧，带我们过去吧。“ Ethan Clark看着主任医师淡淡的说着。
他搂着Emma Thomas，跟随着主任医师一起来到了病房门口。
Emma Thomas站在病房门口愣住了一会儿，她缓缓走到门口玻璃旁边，透过玻璃看到里面的舅舅半躺在床上正和舅妈说着话。
她开心极了，抬起手轻轻的敲了门，然后推门而入了。
”Emma Thomas，凡凡，你们来啦。“ 舅妈开心的起身来到了门口，她拉着Emma Thomas的手往病房内走去。
”你舅舅醒了。“ 舅妈开心的说着。
”舅舅。“ Emma Thomas双眼通红，眼泪在眼中打转，她强忍着泪水喊了一声，并慢慢走到了病床前看着舅舅。
”Emma Thomas，你来了。“舅舅伸出手想要拉着Emma Thomas的手，刚伸出去时，Emma Thomas便快速的接住了他的手，害怕他动多了对身体不好。
”您终于醒了。“ Emma Thomas坐在病床旁哽咽的说着。
Ethan Clark站在一旁看着此时的Emma Thomas很是心疼，原来她的家人是她最大的软肋，她在别人面前那么的坚强，独立。
可是面对自己亲人的时候，总是害怕自己的亲人离开自己，愿意牺牲自己的幸福换亲人的命。
”医生，我什么时候可以出院？“ 舅舅看着一旁的主任医师缓缓坐起身，小声的问着。
”您现在情况已经好转，后续要继续住院疗养，短时间内还不能出院。“ 主任医师拿着病历在一旁说着。
”舅舅，您就放心在这里疗养。“ Ethan Clark慢慢走到了Emma Thomas的身后，双手搭在她的肩膀上，拍了拍她安慰着。
”凡凡，我听你舅妈说了，这次多亏你了。“ 舅舅有气无力的说着。
”应该的。“
”凡凡，坐下聊。“ 舅舅在一旁说着。
Ethan Clark慢慢走到了沙发旁坐了下来，他看着担忧的Emma Thomas，心里十分心疼。
”舅舅，您感觉怎么样？您可别想那么早出院，这次必须要疗养好了再出院。“ Emma Thomas不放心的问着，脸色十分担忧。
舅舅笑了笑，小声的说着：”我没事，我这不是好好的吗？“
Emma Thomas看到桌上的果盘，然后拿起一个橘子剥开了，递给了舅舅：”舅舅，我小时候，您最爱吃我剥的橘子了。“
舅舅笑了笑，拿起橘子掰开一瓣吃了一口，”那时你喜欢吃橘子，总是说剥给我吃，最后呀，都是你吃掉了。“
Emma Thomas看着舅舅还有心思开玩笑，她感觉舅舅真的好像好了，还会调侃自己了，她脸上担忧的神色终于减少了。
原来她最喜欢吃的水果是橘子？不是蓝莓吗？
Ethan Clark看着一旁的Emma Thomas，看着她脸色比刚刚好多了，开心的吃着橘子，他的心里也为她感到开心。

第57章 这么喜欢我的鼻子吗？
”你们聊，我出去买饭，Emma Thomas，凡凡，留下来吃饭啊。“ 舅妈站起身来刚准备出去时，Ethan Clark疑惑了一会儿。
”舅妈，你们之前都是在外面买饭的吗？“ Ethan Clark叫住了舅妈。
”是啊，我都出去买饭。“ 舅妈尴尬的看着他们。
Ethan Clark看到舅妈尴尬的表情后知道了原因，这里是高端疗养院，这里食堂收费对于普通家庭来说，确实太高了。
”舅妈，你们聊，我去吧。“ Ethan Clark起身看着Emma Thomas，”我去去就来。“ 他低头小声的说着。
Ethan Clark离开了病房，他来到了6楼的一个办公室，轻轻敲了门。
”请进。“
”'Ethan Clark，您怎么来了？“ 坐在椅子上的一位医生站起来了，看着走过的Ethan Clark惊讶的说着。
”王院长，好久不见。“ Ethan Clark走了进来，与院长打了招呼。
”'Ethan Clark，您来了怎么不提前说一声，我好去接你。“ 院长客气的招呼着Ethan Clark坐了下来。
”是这样，我找您办点事情。“ Ethan Clark淡淡的说着。
”您有什么事情电话说就行了，何必跑一趟呢。“ 院长倒了一杯水递给了Ethan Clark。
”我夫人的舅舅，之前转到了咱们医院，现在正在207病房疗养，舅舅家庭条件一般，你给医院食堂说一声，辛苦食堂每天给他们送饭。“
”您放心，从明天开始，不，现在是午饭时间，从现在开始，每天一日三餐都送到位，“
”207病房是吧，您放心，我们会给予特殊照顾的，我现在给食堂打电话。“院长说完后便拿起手机打通了电话。
挂断电话后，院长继续问着：”您之前怎么不说？让我们疏忽了，手下人也没收到一点消息。“
”这点事情，我让他们不要麻烦您的。“ Ethan Clark起身离去，走到门口时，转过头说了一声：”今天中午送4个人的饭过去。“
Ethan Clark离开了院长办公室后就回到了舅舅的病房。
”你回来啦。“ Emma Thomas看着Ethan Clark走了进来，她好奇的看着他，心里想着饭呢？不是去买饭吗？怎么就自己回来了？
“饭呢？”Emma Thomas还是没有忍住，继续问了起来。
Ethan Clark刚准备开口时，门口响起了敲门声。
咚咚咚
“孟先生，这是您今天中午的饭菜。”门口工作人员推车走了进来。
“这是？”Emma Thomas看着一推车的饭菜发出了疑问。
“这是院长亲自吩咐的，从今天开始我会每天为孟先生送饭。”
工作人员一边说着一边将饭菜端到了茶几上。
“院长？”Emma Thomas不解的看着Ethan Clark。
难道他是院长？这家医院是他的？不然哪里来的关系呢？
难怪，之前入住到这里这么简单。
Ethan Clark解释道：“我和院长认识，所以拜托他照顾一下。”
“凡凡，我们这已经很麻烦你了。吃饭的事情我们可以自己解决的。”
舅妈看着Ethan Clark，十分难为情的说着。
“是啊。”舅舅也一旁附和着。
“舅舅舅妈，这真的没什么，一点都不麻烦。”Ethan Clark解释着。
Emma Thomas看着Ethan Clark，半天没有说话。
“吃饭吧。”Ethan Clark招呼着舅妈和Emma Thomas坐下来。
“舅妈，吃饭吧。”Emma Thomas看着舅妈也招呼着她过来吃饭。
“这是舅舅的，舅妈，每天送来的时候您注意下，黄色袋子里单独包装的是病人吃的。”
“医院会根据病人身体情况定制餐食摄取每日身体所需的元素。”
“好，麻烦你了。”舅妈听完后记了下来。
“这是食堂的饭菜还真的挺好的，有荤有素。” Emma Thomas夹起一块牛肉放到了嘴里吃了起来。
Ethan Clark看着眼前的小吃货笑了笑：“你可真好养活。”
Emma Thomas转头看着旁边的Ethan Clark，刚准备说话时，就被舅舅打断了：“我们Emma Thomas从小就不挑食，以前她姥姥做什么她就吃什么，做的不好吃她都说好吃，从小就是个马屁精。”
Emma Thomas尴尬的看着碗里的饭菜，顿时觉得有些尴尬，不过她看到舅舅身体慢慢好转了，她心里十分开心。
他们在病房内吃过饭后，Emma Thomas看着舅舅有些累了，便准备回去了。
“舅舅，您休息会儿吧，您现在身体刚好，每天不能太累了。” Emma Thomas关切的说着，她搬着一把椅子坐到了床边。
“我没事，我等会儿睡一下。” 舅舅有气无力的说着，眼神没有离开过Emma Thomas。
Emma Thomas看着病床上的舅舅十分心疼，她不忍心再打扰他。
“舅舅，今天不早了，我们也回去了，下次再来看您。” Emma Thomas起身看着舅舅，不舍的说着。
“忙去吧。” 舅舅小声的说着，然后躺了下去。
“那我们走了。” Emma Thomas说完后便和舅舅舅妈告别了，Ethan Clark跟在她的身后也走了出去了。
两人走出了疗养院，Ethan Clark打开车门让Emma Thomas上车时，Emma Thomas站在原地没有动，她抬头看着身旁的Ethan Clark。
我应该要谢谢他，这件事情如果不是他，恐怕没有这么顺利。
好像他一直都在帮我，我之前敲诈他是不是不太好。
Emma Thomas站在原地想了很久，这时候Ethan Clark好奇的看着她，关切的问着：“你怎么了？”
“没...怎么。” Emma Thomas看着他，轻轻摇了摇头，便马上上车了。
路上，Emma Thomas憋了好久，终于开口了：“Ethan Clark。”
“嗯？” Ethan Clark转过头温柔的看着她，路上沉默了这么久，他好奇她会说什么？
“谢谢你。” Emma Thomas终于说出来了，她脸色有些尴尬，感觉自己之前把他想的太坏了，他好像没有那么坏。
毕竟他帮了我很多。
“你是说今天的事情吗？这是举手之劳不用谢。” Ethan Clark拉着Emma Thomas的手轻轻安慰着。
Emma Thomas抬头看着他精致的下颚线，突然发觉这个人的脸部线条真是绝了，太有流畅度了。
是真的很帅，鼻子尖尖的好想去触碰一下。
Emma Thomas不自觉的抬起手，伸出食指轻轻触碰了一下他的鼻尖，他愣住了，这是她第一次主动的接触他。
Ethan Clark伸出手拉着她的食指，温柔的说着：“这么喜欢我的鼻子？” 嘴角一丝上扬。
Emma Thomas终于缓过神来，发觉自己有些越线了，紧张的收回自己的手，尴尬的说着：“不止今天，之前股权的事情也谢谢你。”
Ethan Clark笑了笑：“我们是夫妻，不用说谢谢。”

第58章 深情告白
Emma Thomas紧张的双手拉在一起，低头看着脚下。
我们是夫妻，不用谢。
Emma Thomas，我喜欢你。
这些是真心话还是逢场作戏？
Emma Thomas低着头想了很久，她已经感觉到自己好像越来越依赖身边的这个人了。但是她对于Ethan Clark对她的好，却总是不敢相信。
经过这段时间的相处，她也感受到了Ethan Clark对自己的情感，但是她无法分辨真假。
“走吧，回家。” Ethan Clark拍了拍Emma Thomas的胳膊温柔的说着。
Emma Thomas缓缓抬起头，发现已经到家了，没想到回来这么快。
两人下车回到了家中，Grace Gonzalez见到两人便上前迎来：“先生，太太，你们回来了。”
“今天气温太高了，你们坐一会儿，我去给你们拿点饮料。” Grace Gonzalez说完便朝厨房走去。
Emma Thomas坐到了沙发上，Ethan Clark也跟了过来。
Ethan Clark见Emma Thomas额头出汗了，便抽出一张纸轻轻的在她额头替她擦汗，温柔的说着：“今天是高温，已经很久没有这么热了。”
Emma Thomas害羞的抬起手抢过了他手中的纸巾，害羞的说着：“我自己来。”
她微微一笑，然后自己擦了起来，Ethan Clark见状笑了笑便没再说什么了。
“先生，太太，这是我新买的甜点，你们尝尝。” Grace Gonzalez说完便端上了两碗甜点和一些饮料放到了茶几上。
Emma Thomas看着茶几上的美食两眼放光，快速的端起甜点吃了起来。
“Grace Gonzalez，这个很好吃，我已经好久都没有吃过这么好吃的甜点了。” Emma Thomas吃了一口后十分震惊，口味真是绝了。
Ethan Clark看着一旁吃的开心的Emma Thomas宠溺的说着：“你喜欢那以后每天都可以吃。”
Emma Thomas笑了笑看着旁边的Ethan Clark，“每天吃热量太高了，会长胖的。”
“长胖更好啊，你现在太瘦了，我要给你养胖点。” Ethan Clark吃了一口小声的说着。
哪有女生想长胖真是无语 ，一点都不懂女生的心思。
“太太，这是一家新开的甜品店，上次我也是无意间发现的，口味真的不错，我想您肯定会喜欢，刚好我问了小李您今天回来，所以我一早就过去 买了。”
Grace Gonzalez在一旁开心的说着，太太喜欢是最重要的。
“谢谢Grace Gonzalez。” Emma Thomas开心的说着，然后低头看着碗里的食物吃了起来。
“太太，这都是先生吩咐的，我只是个跑腿的，我去后院收拾一下。” Grace Gonzalez说完便笑了起来，然后朝后院走去了。
“你？” Emma Thomas惊讶的看着Ethan Clark，他不是全程和我一起的吗？什么时候的事情？
“吃吧。” Ethan Clark看着惊讶的Emma Thomas，轻轻的说着，嘴角一丝上扬。
“你怎么知道我会喜欢这款甜品？” Emma Thomas还是不敢相信，自己和他才结婚不过一个多月，他怎么就知道了自己的口味？
很奇怪，我好像从来没有说过我喜欢甜度少一点，水果少一点，原味酸奶多一点的口味吧？正常甜品店的我都不喜欢吃，觉得太腻了。
“你是我夫人，我当然了解你，你喜欢的话，以后每天给你买。” Ethan Clark放下手中的甜品，温柔的看着Emma Thomas，眼中好像带有一丝期待。
他说这话什么意思？是说我每天都有这个甜品吃吗？那不是要吃腻了？
他眼中怎么感觉有一丝期待？他希望我说好？
“不喜欢吗？” Ethan Clark看着Emma Thomas没有说话，便问了问。
“不是。” Emma Thomas轻轻摇摇头，小声的说了一句。
他好像变了一点，之前好像总是威胁的语气说话，现在整个人变的温柔多了。
Ethan Clark摸了摸她的头发，小声的说着：“以后我不会让你受任何委屈了，像在奶奶家发生的那种事情，以后都不会发生了。”
他看着Emma Thomas的神情，很是让人心疼，他一把将她抱在了怀里，用手轻轻的从上而下的抚摸着她的头发安慰着。
“那天，我说喜欢你，是内心真实的想法。”
“”一开始我是因为和Group Thomas联姻能够给我带来更多的利益，加上奶奶也让我娶你，所以我向你的父亲提出了联姻。“
”我承认我一开始并没有喜欢你，慢慢的我看到你和James Campbell走的亲近，我心里总不是个滋味，我知道我当时总是威胁你。“
Emma Thomas听到后心里也在想着。
是啊，以前总是动不动就对我说狠话，怎么也看不出来你对我是真的喜欢。
”那是因为我不知道怎么去和你相处，我总是不会表达自己的真实情感。后来慢慢的，那次我喝醉了，我的酒中被人下了药，我强势要了你。“
Emma Thomas听到后很想挣脱他的怀抱，这是她不想回忆的一晚。
当时我多么无助，我到现在还记得。
”事后我真的很愧疚，我想要弥补你，所以我想要给你最好的，再后来在奶奶家，我看到了不一样的你，你遇到事情还能这么冷静的分析着。“
”从那刻起，我发誓一定要好好保护你，以后绝对不会让你再次发生这种事情。“
Emma Thomas依偎在他的怀里，听完他的话后，不知道该怎么办？自己真的能够接受他吗？他说的都是真的吗？
”Emma Thomas，我是真的爱上你了，以后都让我保护你好吗？“ Ethan Clark深情告白了Emma Thomas，低头看着她的眼眸。
Emma Thomas一时不知怎么办，她沉默了一会儿并没有说话。
Ethan Clark感受到了她现在可能一时无法接受，便坦然着说着：”没事，你可以慢慢接受。“
他是认真的吗？该不会又是有什么阴谋吧？但是我在他面前好像没有什么价值。
”我...我需要...一点时间。“ Emma Thomas小声的说着。
他之前喝醉了回来衣服上总是有女人的香水味和口红印，我真的该相信他说的话吗？那外面的那些女人是什么人呢？
”没事，我等你。“ Ethan Clark轻轻抚摸着她的头发，低头看着她的眼眸温柔的说着。
Emma Thomas，之前是我对不起你，以后我会好好弥补你的，我再也不会让你受到任何委屈了。
Ethan Clark低头看着Emma Thomas，将她紧紧的搂在自己的怀里，自己心里想了很多，想着以后要好好对她。

第59章 联姻有目的性，但喜欢，没有目的性
Emma Thomas依偎在他怀中也思考了很久，过一会儿，手机铃声打破了这美好的画面。
”叮叮叮。“ Ethan Clark的手机响起来了，Ethan Clark松开了Emma Thomas，拿过手机接听了电话。
”喂。“
”喂，'Ethan Clark。“
”怎么了？“ Ethan Clark感受到电话那头的人语气着急，便关切地问着。
”'Ethan Clark，Oliver Thomas闹到公司了，现在正在您的办公室。“ 电话那头急切的说着，不知道现在该怎么办，只能给Ethan Clark打电话。
”知道了。“ Ethan Clark淡淡的说了一句，然后起身准备赶到公司。
”Ethan Clark。“ Emma Thomas在他身旁听到了电话那头说的话，看到如此着急的他，便开口确认的问道：”是我爸去你公司了？“
”我去处理一下，处理好马上回来带你去吃饭。“ Ethan Clark走到她的面前安慰道，他不想让她参与到商场中来。
”我和你一起去。“ Emma Thomas不想把这件事情丢给Ethan Clark一人承担，毕竟他是为了自己才要对Group Thomas下手的。
”这件事情本身就是因为我，我不能全部都丢给你。“ Emma Thomas诚恳的看着Ethan Clark，希望他带自己去公司解决这个事情。
”走吧。“ Ethan Clark搂着她，轻轻的说着。
两人上车往公司赶去。
”Emma Thomas。“ 刚进入公司的8楼，Sophia Wright看到Ethan Clark和Emma Thomas来了，便起身打了招呼。
”'Ethan Clark，您来了。“ Sophia Wright看着一旁的Ethan Clark礼貌性打了招呼。
”我们进去办点事情，一会儿找你。“ Emma Thomas和Sophia Wright打了招呼后便跟着Ethan Clark走进了办公室。
两人来到了办公室门口，门口的助理Daniel Johnson赶紧起身：”'Ethan Clark，您终于来了，里面的Oliver Thomas，我实在搞不定。“
Daniel Johnson看着Ethan Clark和Emma Thomas，无奈的摇了摇头。
Ethan Clark低头看着身旁的Emma Thomas，轻轻拉着她的手，推开门进入了办公室。
”Ethan Clark，Emma Thomas，你们终于来了。“ Oliver Thomas坐在沙发上喝着茶，好像就在等着他们来，终于等到了，一点也不意外。
”Oliver Thomas，您有何贵干？“ Ethan Clark拉着Emma Thomas坐到了沙发上，然后看着正在等待着自己的Oliver Thomas。
Oliver Thomas放下水杯，轻笑了一声，”Ethan Clark，你好歹娶了我的女儿，怎么也要尊称我一声岳父吧。“
”岳父大人，您来这有何贵干？“ Ethan Clark轻笑了一声，看着Oliver Thomas。
”没想到，Group Thomas是被你俩拿下的，当初我们可是说好了，联姻的时候我们说好了你投资Group Thomas，你仅仅占有自己投资的股份，你现在联合Michael Young挖走全部股份，你这是什么意思？“
Oliver Thomas终于聊到了正题，他今天来的目的就是为了质问Ethan Clark，为什么背信弃义，明明说好的不会觊觎Group Thomas的股份，现在却做出这种事情。
”岳父大人，当初是当初，当初我确实看不上Group Thomas的股权，但是后来我想了想，能得到为什么不要呢？“ Ethan Clark霸气怼了回去，Oliver Thomas竟然不知道说什么。
是啊，人都是贪心的，谁会放着触手可及的利益不要呢？那不是傻子是什么？
Emma Thomas坐在一旁十分紧张，她突然觉得有点愧对自己的父亲，她刚准备开口时，便被Oliver Thomas抢先说了一句。
”Emma Thomas，你帮我劝劝他，Group Thomas我是准备以后留给你一个人的。那毕竟是我和你妈妈的心血。“ Oliver Thomas见Ethan Clark如此坚定，便转换角度劝说Emma Thomas。
Emma Thomas动摇了，感觉自己有些心软了，她不知道现在该怎么办？那毕竟是她亲生父亲，虽然没怎么养过她，但毕竟有生育之恩。
Ethan Clark看着此刻的Emma Thomas，知道她心里有些为难，便帮她拒绝着。她心太善良，做了不狠人，只能他来当这个恶人了。
Ethan Clark听到后笑了笑说：”父亲，您还有一个小女儿呢，Group Thomas在手里以后就是Emma Thomas的，如果你真的会留给Emma Thomas，那就不要再说这件事情了。“
”Emma Thomas是我妻子，我的财产都有她的份，您真的想把Group Thomas留给Emma Thomas，那我现在提前拿过来不是很好吗？“ Ethan Clark在一旁揭穿道。
这个老狐狸，可真是心机深沉。
Emma Thomas瞬间明白了过来，她苦笑了一声，刚刚差点就被Oliver Thomas感动到了，刚自己还有一丝心软，没想到被他算计了。
”爸，Ethan Clark说的没错，您如果真的想留给我，那您现在就可以安心放手了，我们毕竟已经结婚了，Ethan Clark的就是我的。“ Emma Thomas调整了自己的情绪，看着一旁的Oliver Thomas说着。
“况且，您来之前可能没查，你以为股权都在Ethan Clark手里，其实不然，我现在是Group Thomas最大的股东，Ethan Clark已经把大部分股权转移到我名下了。”
“什么？” Oliver Thomas在一旁不可置信的看着她。
“你们不是商业联姻吗？他会这么好心？” Oliver Thomas不敢相信的问着Emma Thomas，然后立刻反应过来：“原来你们早就计划好了。”
他瘫坐在沙发上，不可相信的看着Emma Thomas，原来他们两个早就商量好了拿到Group Thomas股权。
Ethan Clark看着Emma Thomas，然后转头看着Oliver Thomas：“您放心，我对Emma Thomas是真心的，联姻有目的性，但是喜欢，没有目的性。”
Emma Thomas听到这句话后，抬头看着旁边的Ethan Clark，眼中好像多了一丝喜欢，听到这句话感觉他对自己应该是真心的。
“好计策啊，没想到啊Emma Thomas，你像极了你的妈妈。” Oliver Thomas在一旁看着他的女儿，由衷的赞美着她。
没想到自己忽略了这么多年的女儿，最后是拿走Group Thomas的人，从前她在家里一副乖巧听话的样子原来是装出来的，以前真的是小瞧她了。
“既然如此，那你好好打理集团吧。” Oliver Thomas长叹一口气，知道自己已经拿不回集团了，只能叮嘱她好好打理集团，好好延续家族的荣耀。
“这个您放心，我会帮助Emma Thomas管理的。“ Ethan Clark拉着Emma Thomas的手，看着她没有说话，脸色似乎不是很好，便替她说着。
Oliver Thomas摇了摇头，起身往门口走去。
办公室留下Emma Thomas和Ethan Clark两人，Ethan Clark看着身旁的Emma Thomas好像不是很开心，试探性询问道：”你怎么了？“
Emma Thomas摇摇头，小声的说着：”我是不是对他太狠心了？“
”Group Thomas有你妈妈的心血，现在回到你手里，这是对Group Thomas最好的结果。“ Ethan Clark在一旁安慰着她。

第60章 她终于想明白了
Emma Thomas坐在会议室的沙发上没有说话，这时候门口响起了敲门声。
”进来。“
”'Ethan Clark，这有几份文件需要您签字，还有两个项目计划书需要您审核。“ Daniel Johnson从门口拿了一堆文件走了进来。
Emma Thomas看着Ethan Clark还有工作，便起身准备离开。
”你先忙，我先回家。“ Emma Thomas慌乱的说着，然后准备离开办公室时，被Ethan Clark叫住了。
”等等。“
他拨通了一个电话，然后过了一会儿，Sophia Wright走进了办公室。
”'Ethan Clark，您找我。“
”你带Emma Thomas出去散散心。“ Ethan Clark吩咐着Sophia Wright，说下午给她放假。
”Emma Thomas，你怎么了？“ Sophia Wright看着一旁的Emma Thomas脸色十分伤心，她担心的问着。
”没事。Ethan Clark，我不用....“ Emma Thomas不想因为自己耽误Sophia Wright的工作，所以刚开口拒绝，却被Ethan Clark拦住了。
”Sophia Wright，带她去吧。“
”走吧。“ Sophia Wright拉着Emma Thomas往办公室外面走去。
Ethan Clark看着Emma Thomas出去的背影，自己低下头处理着这些文件。
“Emma Thomas，你等我一会儿，我收拾一下东西。”
Sophia Wright拉着Emma Thomas来到了自己工位上，让她坐了下来，自己在一旁收拾着东西。
“好了，走吧。”Sophia Wright站在Emma Thomas身旁向Emma Thomas伸出手。
“走吧。”Emma Thomas看着她笑了笑，拉住她的手立马起身，两人手拉手出了Group Clark。
“Emma Thomas，我带你去个地方。”Sophia Wright看了一辆出租车，打开车门让她上了车。
车子开了一会儿，停在一家游乐场门口。
Emma Thomas看着看了看车窗外的游乐场然后转头看着旁边的Sophia Wright，嘲笑着：“你都多大了，还来这里。”
Sophia Wright笑笑回应她：“我就喜欢来这里，走吧，我带你去。”
两人一起来到了游乐场门口，Sophia Wright买了门票，两人进去了，
“过山车敢不敢玩？”Sophia Wright指着旁边的过山车问着Emma Thomas。
Emma Thomas用力摇摇头，她可不敢玩这么刺激的游戏。
“我不敢玩。”
“那有点可惜，换一个。”Sophia Wright脸上略有失望的表情。
她每次不开心玩几次过山车心情就会好很多，她也想让Emma Thomas尝试。
可惜Emma Thomas不敢玩刺激性的游戏。
“我玩这个。”Emma Thomas看到了一旁的旋转木马，指着说。
“你喜欢玩旋转木马？”Sophia Wright惊讶的看着Emma Thomas，满脸不可置信。
这多大人了，居然还喜欢玩旋转木马，怎么结了婚了都还没长大，想必Ethan Clark一定很宠她吧。
“走吧，陪我去。”Emma Thomas拉着Sophia Wright去买票，两人来到了售票窗户旁，Emma Thomas告诉售票员来两张票，接着拿出手机想要付款。
”干什么，不准和我抢。“ Sophia Wright一把拉住Emma Thomas的手，然后自己拿着手机付款了。
”Emma Thomas，这次必须我来，就当我感谢你家Ethan Clark给的我一份工作。“Sophia Wright诚恳的看着Emma Thomas，满眼都是感激。
是啊，她的家庭条件不好，加上现在社会上工作不好找，如果不是Ethan Clark让她来上班，自己可能还在找工作呢。
”你在Group Clark待着怎么样？“ 旁边的Emma Thomas听到后便不再和她抢着买票了，顺便问了下她的工作怎么样。
”挺好的啊，这里的人都很照顾我。“ Sophia Wright开心的说着。
”那就好，“ Emma Thomas听到她工作顺心，她也就放心多了。
Sophia Wright想了想问了Emma Thomas：“你什么时候来啊？你来了我们相处时间更多了。” Sophia Wright搂着Emma Thomas的胳膊，将头靠在她的胳膊上撒娇问着。
“我...应该快了。” Emma Thomas小声的说着，然后接过售票员递过来的门票，两人去排队玩项目了。
“Emma Thomas，你别说，这个看着一般，坐上来还挺舒服的。” Sophia Wright坐在旋转木马上开心的说着。
“我以前小时候不开心，我姥姥就带我玩旋转木马。” Emma Thomas看着Sophia Wright小声的说着，她的脸上终于露出了一丝笑容。
她跟随着木马在这里坐了很久，享受着这片刻时光。
两人从旋转木马上下来后，Emma Thomas好像想清楚了一样，她不再那么难受了，脸上多了很多笑容。
“你好点了没？” Sophia Wright递给了Emma Thomas一瓶水，然后看着一旁的Emma Thomas关心的问着。
Emma Thomas笑了笑：“我好像好了。现在没事了。”
Sophia Wright看着她好像真的释怀了，终于松了一口气。
“看到你笑了，我就放心多了。” Sophia Wright喝了一口水看着她。
“Sophia Wright，你说如果一个人一开始不喜欢你，为了目的和你在一起，后来又说真的喜欢上你了，你觉得这个人说的是真的还是假的？” Emma Thomas坐在旁边的石凳上看着Sophia Wright。
她现在是局中人，看不清楚时局，想让Sophia Wright站在旁观者的角度帮她分析一下，毕竟今天Ethan Clark对她表白后，她总是感觉怪怪的。
Sophia Wright听到后立马懂了，她知道了Emma Thomas说的就是她自己和Ethan Clark，然后她想了想，分析了一波。
“如果一开始两个人带有目的在一起的话，通过朝夕相处，两个人还是有可能互相爱上的，毕竟日久生情也不足为怪。”
Emma Thomas听到她的话后觉得好像有些道理，毕竟好像自己也越来越依赖Ethan Clark了，他可能也是和我相处久了慢慢喜欢上的吧。
“而且，我从旁观者的角度来看，'Ethan Clark对你应该是真心的。” Sophia Wright说完后看着Emma Thomas。
Emma Thomas被猜透心思后，脸色十分尴尬，试图转移话题。
“好了，不是我，你瞎猜什么。” Emma Thomas不好意思的说着，眼神似乎有所躲闪。
Sophia Wright在一旁笑了笑，然后继续说着：“Emma Thomas，不管你们是因为什么目的在一起的，但是我看在眼里，他对你是真的。”
Emma Thomas被说的不好意思了，害羞的喝了一口水，刚准备说话时，便被Sophia Wright打断了：“好了，我不说了，领导们的事情我不能这么八卦。”
Sophia Wright捂住自己的嘴巴，然后开心的看着一旁的Emma Thomas。
“你...” Emma Thomas转过头刚伸出手想要轻打她，她立刻跑了起来。
"你等会儿我。" Emma Thomas拿起背包在她后面追着，她奔跑的途中终于看开了。
不管怎么样，既然结婚了，就先试着相处看看吧，以后如果发现他说的是假的，到时候我也会收起自己的真心。

第61章 第一次约会？
过了很久，Sophia Wright和Emma Thomas两人坐在一旁的甜品店里。
“嗯～嗯～嗯”Emma Thomas包里的手机响起了一阵阵震动声。
“喂。”
“你在哪？” 电话那头的Ethan Clark温柔的询问着。
“我们在你公司附近的游乐场，坐车过来的大概十分钟的样子。” Emma Thomas环顾着四周，想要看看附近的建筑，刚准备问Sophia Wright时，被Ethan Clark打断了。
“你在那里等我，我去接你。” Ethan Clark说完便起身离开了办公室。
Emma Thomas困惑了，他怎么知道我在哪里，于是想要问一下他。
“你知道我在哪里？” Emma Thomas试探性的问着。
Ethan Clark在电话那头轻轻笑了笑，“公司附近开车十分钟能到的就只有一个游乐场，你在那里等我，我去接你。”
“嗯，我在游乐场这里的甜品店。” Emma Thomas小声回应着，然后挂断了电话。
Sophia Wright看着Emma Thomas接完电话后，她调侃着Emma Thomas：“'Ethan Clark来接你？”
“嗯。” Emma Thomas点点头，然后吃着碗里的甜品，天气太热了，玩一会儿就受不了了。
“再次验证了你问我的问题，'Ethan Clark对你肯定是真心的，你想想，如果不是真心的，谁会大热天的开车过来接你呢。” Sophia Wright在一旁分析着。
是啊，天气这么热，在办公室吹空调多舒服啊，现在他过来接我想要带我去哪里呢？天气还这么早，还没到吃饭时间呢。
Emma Thomas坐在椅子上想了很久，过了一会儿，Sophia Wright打破了她的思考。
“'Ethan Clark，您来了。” Sophia Wright立马起身，然后和Ethan Clark打了个招呼。
Emma Thomas转过头看着身后的Ethan Clark，额头出了很多汗，她从包里抽出一张纸递给了Ethan Clark，“你擦擦吧。”
Ethan Clark看着Emma Thomas，缓缓的接过纸巾，轻轻擦拭了起来，他心里开心极了，她对自己的态度比以前好太多了。
只要自己坚持的对她好，相信总有一天她会心甘情愿的接受自己的。
“'Ethan Clark，Emma Thomas，你们聊，我先回去了。” Sophia Wright拿起包包，拍了拍Emma Thomas的肩膀着急的说着，然后离开了甜品店。
此时两个人在一家不起眼的甜品店里坐着，两人觉得十分尴尬，Ethan Clark是从来没有在这种地方吃过东西，而Emma Thomas觉得和他没有话题很不自在。
“我带你去个地方。” Ethan Clark看着眼前的Emma Thomas，终于开口提出了一个建议，他双眼满是期待的看着她。
“去哪？” Emma Thomas好奇的问着，如果自己答应了，那算是她第一次约会？
“到了你就知道了，走吧。” Ethan Clark拉起Emma Thomas的手，准备离开时，却被Emma Thomas叫住了：“那这是我们第一次约会？”
她不知道为什么自己会发出这样的疑问，可能也是自己想要试试去接纳他吧。
Ethan Clark满脸惊讶的看着她，不可置信的说着：“你是说，你接受我的表白了？”
他双手紧紧抓着Emma Thomas的胳膊，低头期待着看着她。
Emma Thomas被看的有些不好意思，轻轻回了一句：“我们可以试着相处看看。”
Ethan Clark开心的一把抱住了她，双手紧紧搂住她的后背，开心的像个孩子一样。
“走。” Ethan Clark开心的拉着Emma Thomas的手，离开了甜品店。
“慢点。” Ethan Clark护着Emma Thomas的头部，让她上了车，然后自己去了主驾驶开车带着她离开了游乐场。
过了一会儿，Ethan Clark将车慢慢停了下来，两人来到了一家浪漫的西餐厅。
“先生，小姐里面请。” 一旁的服务员看到两人便热情的走上前去迎接他们。
Ethan Clark拉起Emma Thomas的手，两人找到了一个靠近窗户旁边的位置，Ethan Clark拉动了座椅示意Emma Thomas坐下来，然后自己坐到了她的对面，窗外是一片片的高楼大厦。
“你想吃点什么？” Ethan Clark拿起菜单看了一眼，然后低头问了问Emma Thomas。
Emma Thomas不好意思的笑了笑，“我都行。” 她双手交叉在一起放在腿上，心里十分紧张。
怎么回事？每天和他吃饭都没这么紧张，今天怎么这么紧张？
放宽心，放宽心，我们就是吃个饭，没事没事。
Emma Thomas深吸一口气，心里独白了很久，她想让自己不要那么紧张。
“那我就给你点一些你爱吃的。” Ethan Clark看她脸色似乎有些害羞，他决定帮她点菜。
Ethan Clark点过菜后，温柔的看着Emma Thomas：“Emma Thomas，我不知道你喜欢什么样的约会方式，我听Andrew Baker说都是带女朋友吃西餐，看电影，旅行，不知道这些你喜欢吗？”
不会吧？他平时这么一个腹黑霸道的人，难道是第一次约会？
Emma Thomas有些惊讶的看着他，没一会儿，Emma Thomas感觉自己神情好像有点过了，她收起自己惊讶的神情，尴尬的笑了笑。
“没事，我都挺喜欢的。” Emma Thomas端起桌上的一杯水喝了一口，然后低头眼神躲开了。
过了一会儿，服务员陆陆续续上齐了菜。
Ethan Clark将Emma Thomas的盘子拿到自己的身边，然后拿起刀叉帮她一块块切好。
Emma Thomas看到后有些感动，他好像很在意细节，总是能够在小事情上很能温暖我。
“你尝尝这的牛排喜不喜欢。” Ethan Clark将盘子放到了Emma Thomas的面前，Emma Thomas的眼神从他的身上慢慢移到了眼前牛排的上面。
她拿起刀叉，吃了一块牛排，Ethan Clark看着Emma Thomas，满脸期待。
“真的很好吃。” Emma Thomas尝了一块后抬头看着对面的Ethan Clark，她的嘴角上扬，对他笑了笑。
“你喜欢就好。” Ethan Clark看到了Emma Thomas露出开心的笑容后，自己便也开心了起来。
两人在西餐厅吃了好久，没过一会儿，远处传来了一位女子的声音：“'Ethan Clark，您也在这啊。”
Emma Thomas转过头，只见一位身着性感短裙，脚踩8cm高跟鞋的女生从一旁走过来。
是她？那天在酒吧坐在Ethan Clark旁边的女生？她怎么来了？
Emma Thomas看到女生后，不禁猜想了起来。
女生走到了Emma Thomas和Ethan Clark的餐桌前，看着桌上的菜，调侃道：“'Ethan Clark，您可真会点菜，这些都是这家店的招牌。”
Ethan Clark刚准备说话时，跟在女生身后的一位男士也来到了餐桌旁：“'Ethan Clark，这位就是您夫人吧？”

第62章 他坦白了
“Michael Young，您也来了。” Ethan Clark起身和Michael Young打了招呼，“Emma Thomas，这位是Michael Young。”
“Michael Young，你好。” Emma Thomas听到Ethan Clark的介绍后便起身和Michael Young打了招呼。
Michael Young上下打量着Emma Thomas，两眼放金光看着她：“'Ethan Clark好福气，夫人可真是倾国倾城啊。”
“可真是啊，这张脸长得这么美，身材还这么好，可真是气死我们这些又胖又丑的的人了。” 一旁的女生投来了羡慕的眼光但是嘴里却说着让人尴尬的话语。
Emma Thomas害羞的笑了笑，这时Ethan Clark接了话：“Michael Young，你们也是来吃饭？”
一旁的女生阴阳怪气的说着：“我们已经吃好了。”
Emma Thomas对这个女生倒是好奇了，她在Ethan Clark和Michael Young面前都这么说话吗？那她是谁呢？看着肯定不是Michael Young的夫人。
“'Ethan Clark，你们慢吃，我先走一步了。” Michael Young说完后便离开了餐厅，女生有些醋意的看着Ethan Clark然后轻轻说了句：“再见。” 跟随Michael Young离开了。
这个眼神好像是吃醋了？难道她喜欢Ethan Clark？
Emma Thomas看着他们走后，不解的看着Ethan Clark，Ethan Clark知道她这么聪明，根本瞒不过她，于是和她坦诚相待了。
“Michael Young就是背后帮我拿到Group Thomas的人。” Ethan Clark看着Emma Thomas好奇的神情，便告诉了她。
“之前我刚来这里，Michael Young想要和我父亲达成一个合作便找上了我，我本身不想参与，但我刚来这边，如果得罪了Michael Young，后面Group Clark在这边也不好开展业务。”
“于是我就答应帮他促成合作，同时向他提出了拿到Group Thomas的股权问题。一来二去的我们在一起谈了很久，他还帮我介绍了一些客户。”
“我们经常在一起应酬，我经常喝酒，就是和他。”
Ethan Clark说完后真诚的看着Emma Thomas，好像是一位回家晚的丈夫在和妻子解释着一样。
Emma Thomas看着现在的Ethan Clark，嘴角不禁笑了起来。
“你笑什么？” Ethan Clark不解的问着，他都不知道怎么解释了，她居然还有心思笑。
“我对生意不懂，你和我说这些我也不懂。我只知道商场上，客户之间相互应酬是很正常的，所以你不用和我说的这么详细的。” Emma Thomas笑了笑。
她端起一杯橙汁喝了起来，低头看着碗里的牛排，她不经意的问着：“那个女生...”
Ethan Clark还没等她说完，便抢答了起来，“她就是我和Michael Young的中间人，之前我们合作有个项目是她促成的，后来谈项目Michael Young经常带着她。”
“还有...” Ethan Clark看着眼前正在吃饭的Emma Thomas，吞吞吐吐的没有说出来。
Emma Thomas不解的看着他，她好奇他接下来要说什么？怎么说一半停住了？
“怎么了？”
“之前我衣服上的口红印，是她的。” Ethan Clark鼓起勇气全部对她坦白了，真诚的眼神看着她。
“但是，我们什么都没发生。” Ethan Clark着急的解释着。
“你那么紧张干什么？” Emma Thomas已经猜测到了，所以她完全不意外。
“女生不都不喜欢自己的男朋友或者老公和别的女生走的太近吗？所以我想告诉你，我和她没有发生什么，一切都是商场上的工作应酬而已。”
他还真是对我坦白从宽抗拒从严啊，自己这么一点事情也要全部说出来，我又不是不知道，之前他酒里面有药的事情，想必就是她吧。
从她的种种行为来看，她是想要替代我的。
“是不喜欢。” Emma Thomas抬头回答了Ethan Clark，然后继续不经意的吃着饭。
Ethan Clark此时不知道该怎么办，他知道自己之前的行为有些对不起Emma Thomas，他继续说着：“既然你不喜欢，以后我不会和她合作了。”
Emma Thomas停住了叉子，缓缓抬起头看着Ethan Clark，他满脸真诚，Emma Thomas笑了笑：“我开玩笑的，工作是最重要的，你不能因为我的一句话耽误了Group Clark的发展。”
“以前工作是最重要的，现在，你是最重要的。”
“Emma Thomas，我已经娶了你，我就要在乎你的感受，我会时刻把你捧在手心里，不会让别人伤到你，我自己也不行。”
Emma Thomas听到后十分开心，不管他是认真的还是玩笑的，她都认了，试着和他相处好像也还不错，多了一个人依赖，也多了一个人爱自己。
她笑了笑，朝他点点头，“嗯。”
“你吃点这个。” Emma Thomas开心的夹了菜放到了他的碗里，两人开心的进行着第一次约会。
“吃完后我们去看电影吧？” Ethan Clark边吃边说着，他温柔的看着她。
“今天没有什么好电影，不如过几天等上映了新片子，我们再来看。” Emma Thomas思考了一会儿便拒绝了。
“听你的。”
“那，我带你去逛商场？” Ethan Clark继续试探性问着。
逛商场？这得多尴尬啊？两个人走在一起话也不是很多，况且他工作那么忙，怎么想到的这些啊？
Emma Thomas正在喝橙汁，听到他的话后呛到了一下，心里十分好奇，他一个大男人怎么会提出去逛商场呢？肯定是Andrew Baker给他出的主意。
“我...我没有想买的。你需要买什么吗？” Emma Thomas看着Ethan Clark，试探性的拒绝了。
“这次听我的吧，就当陪我去了。” Ethan Clark笑了笑，满脸期待的看着她。
“好。”
她不忍再次拒绝了，于是便答应了。
“吃好了？” Ethan Clark看到Emma Thomas已经不进食了，便问了她。
“嗯。” Emma Thomas点点头，笑了笑说：“有点撑。”
“那我们把车放这里，走过去，陪你消消食。” Ethan Clark付好款后转头看着Emma Thomas。
“好啊，我记得往前走大概1公里就有一个八佰伴，我们去那里吧。” Emma Thomas开心的指着路，她吃的太撑了，走走路更好。
她天天这么吃不运动，过不了多久就要胖很多，可不想刚毕业就胖那么多，到时候还要花时间减肥，太麻烦了。
“走吧。” Ethan Clark拉着Emma Thomas的手，两人往门口走去。
“怎么了？” Ethan Clark转头看着身旁的Emma Thomas，她正低头看着两人的手，他的手掌紧紧的将自己的小手完全包住了。
Emma Thomas顿时觉得非常有安全感，好像这么安全感很久都没有了，今天居然体会到了。

第63章 Emma Thomas决定了去给他当助理
Emma Thomas缓过神来，立马摇摇头，“哦...没什么。”
两人慢慢走到了商场里。
Ethan Clark尴尬的看着看着Emma Thomas，他从来没有和女生一起逛过这种商场，之前买衣服都是去的定制店。也不知道此时自己应该去干什么。
Emma Thomas笑了笑：“你是不是没有和女生一起逛过街？”
Ethan Clark转头看了看她，尴尬的笑了笑：“以后我陪你逛多了，会习惯的。”
两人对视了一会儿，然后往前面走去。
“去看看吧。” Emma Thomas拉着Ethan Clark来到了一家服装店，刚进店门口售货员就热情的迎上来打招呼：“先生，太太，进来看看。”
两人进店后Emma Thomas随着衣架上的服装随便看看，Ethan Clark慢慢的跟在她的身后。
Emma Thomas缓缓停住了脚步，她的眼神上下打量着模特身上穿的黄色连衣裙，好像是被这裙子吸引了。
“你要不要试试这件？” Ethan Clark跟在身后发现了她的喜欢，便尝试性的问道。
“是啊太太，这件裙子是我们品牌今年出的一个新款，销量很好的。” 售货员在一旁仔细的介绍着。
“麻烦你带她去试试。” Ethan Clark上前在旁边拿了一件衣架上挂的黄色连衣裙，他递到了售货员的面前。
“太太，这边请。” 售货员接过衣服后带着Emma Thomas往试衣间走去。
Emma Thomas抬头看了一眼他，Ethan Clark对她点了点头，示意让她去试衣服，她跟上售货员的脚步去了试衣间。
Ethan Clark看着她的背影渐行渐远，自己来到等候区坐着。
他的眼神一直看着Emma Thomas试衣间方向，他的余光瞟到了一件白色外套上。
“先生您看，您夫人很适合这件连衣裙。”试衣间的门被打开了，售货员慢慢出来了。
Emma Thomas跟着也出来了，Ethan Clark转过头看着Emma Thomas瞬间懵了，这件衣服简直就是为她量身定做的。
他看的Emma Thomas都不好意思了，她慢慢走到了他的身边问了句：“怎么样？”
Ethan Clark抬头看着她，被她的美貌迷住了，缓过神来说了一句：“嗯...很适合你。”
难道不好看？怎么就来句适合我？可是我觉得很好看哎。
Emma Thomas看着Ethan Clark的表情以为自己穿的不好看，可她没猜到Ethan Clark是看得入迷了。
Emma Thomas进去将衣服换下来了，Ethan Clark见她换好衣服出来了便立马起身。
他缓缓走到白色外套旁边，将衣服拿了下来递给了售货员。
“帮我这两件都包起来。” 他说完后便温柔的看着Emma Thomas。
Emma Thomas惊讶的看着他，心里有些意外。
他刚刚表情看着像感觉这件衣服不适合我一样，怎么现在还要给我买？
还有，这件白色外套是怎么回事？他喜欢我穿这种类型？
“走吧。” Ethan Clark从售货员手中接过包好的衣服拉着Emma Thomas离开了店里。
“再去买点鞋子包包。”Ethan Clark拉着Emma Thomas在商场里四处找鞋店和包店。
Emma Thomas跟在后面看着他四处张望的样子觉得有些可爱。
她嘴角微微上扬，看着两人双手交汇处，然后眼神慢慢移到了Ethan Clark的侧脸处。
两人买好东西后便离开了商场。
“明天我能去上班吗？” Emma Thomas看着驾驶位的许Ethan Clark，轻轻地问着。
Ethan Clark微微一笑，转头看了看她一眼：“你是想白天也和我待一起吗？”
Emma Thomas被他说的有些不好意思了，脸部微微涨红。
“我...在家没有事情。” Emma Thomas吞吞吐吐的说着。
“那明天和我一起去上班吧。” Ethan Clark宠溺的说着。
“那我做什么岗位呢？” Emma Thomas期待着看着Ethan Clark。
Ethan Clark思考了一会儿回答道：“公司有人事岗位、金融岗位、助理岗位。”
Emma Thomas听到后没有说话，刚准备开口时被Ethan Clark打断了，“不如你做我助理吧？”
Ethan Clark略有一丝兴奋的说着。
助理？我好歹是双一流大学计算机系毕业的。
也太小瞧我了吧？
“没有计算机系列的岗位吗？”Emma Thomas略有失望的看着Ethan Clark。
Ethan Clark见她满脸期待的看着自己，他很不忍心伤害她，于是便将自己内心想法告诉了她。
“你已经是Group Thomas最大的股东了，以后Group Thomas的发展肯定是靠你了。”
“所以我想让你多学习一些金融知识，以后对你更好。”
“如果你不想做助理的话，没关系，我会安排你去IT部门。”
Emma Thomas听到他的话后，豁然开朗，之前确实是自己想的不够长远。
毕竟自己已经是Group Thomas未来接手人了，现在学习更多的金融对自己更好。
如果现在不学习，以后Group Thomas也走不长远的。
他确实为我考虑了很多。
Emma Thomas转头看着身边的Ethan Clark，心里多了几分不同的感觉。
“怎么样？想好了吗？” Ethan Clark眼睛余光看到了她正在看着自己。
“嗯，我去做助理，以后就拜托你多教教我了。”Emma Thomas看着Ethan Clark笑了笑。
Ethan Clark心里乐开了花，没想到她竟然真的答应了。
“助理都是干什么的啊？” Emma Thomas小声的问着他，期待着看着他的脸。
“小到端茶倒水，行程安排，大到接待客户，见客户。”Ethan Clark边开车边说着。
Emma Thomas听到后满脸震惊，没想到一个助理岗位也这么多事情。
这还怎么学习啊？这真的能学到东西吗？
Emma Thomas有些怀疑的看着他，Ethan Clark余光看到了她脸上疑惑的表情明白了她想问的。
“助理是离老板最近的一个岗位，老板见客户带着助理，助理就能听到老板和客户的谈话，一般谈的都是一些专业性比较高的。”
“所以你做这个岗位会和我接触最多，我会慢慢教你一些金融知识的。”
Ethan Clark说完后转头看了看旁边的Emma Thomas。
Emma Thomas听完觉得他说的好像有些道理，和老板接触多了我以后也会老板思维多一些。
“以后我会一步步教你的。” Ethan Clark继续说着。
“那我就把自己交给你了。” Emma Thomas紧接着她的话开了一个玩笑。
Ethan Clark听到后心里开心不已，这句话的含义对他来说太重要了。
“放心吧。”他嘴角上扬，轻轻的说了一句，此刻Emma Thomas好像并没有听到他的话。
两人将车停在了别墅门口，两人一起回了家。

第64章 隐藏我们之间的关系
“起床了。”
“嗯？起来了。”
清晨第一缕阳光照进了卧室里，Ethan Clark早早的就已经起来了，他坐在床边俯下身轻轻的叫着Emma Thomas起床。
他温柔的看着她的脸，似乎不太想起来。
Ethan Clark轻轻俯下身将脸凑在她的面前，仔细的盯着她的眼睛看，刚看得入迷动了一点歪心思。
此时Emma Thomas感受到了面前的呼吸声，她慢慢的醒来了。
怎么有呼吸声？是他在我旁边？
Emma Thomas慢慢睁开眼，两人四目相对，Emma Thomas被他看的有些不好意思，害羞的将他推开了，自己拉着被子将头盖住了。
“你...去洗漱。” Emma Thomas躲在被子里害羞的说着。
Ethan Clark笑了笑轻轻的拿开了被子：“我已经收拾好了，你要不要起床一起去上班？”
这么快就收拾好了？那我还没起来呢？
Emma Thomas惊讶的看着他，刚准备说话时Ethan Clark掀开被子将她抱了起来：“今天没法睡懒觉了。”
Emma Thomas依偎在他怀中，害羞的将头靠在了他的肩膀上。
“我在楼下等你。”Ethan Clark抱着Emma Thomas来到了浴室，他关上门后转头温柔的说着。
Emma Thomas站在原地看着Ethan Clark离开的背影，心里竟然觉得很开心。
她洗漱好后换了一身利落的职业装，穿上了有一点高跟的鞋子，慢慢的走下楼了。
Emma Thomas慢慢来到了餐桌旁，此时的Ethan Clark正在餐桌上吃早饭。
“快坐下吃饭。”Ethan Clark抬头看着身旁的Emma Thomas，他十分震惊。
她穿上一身利落的职业装，将头发扎起高马尾，精致的头颅尤为突出。
“怎么了？”Emma Thomas看着他震惊的眼神，小心翼翼的问着。
难道是我穿的不好看？还是说这身衣服不适合我？
“不好看吗？那我上去换。”Emma Thomas看着他半天没有说话，便提出换一身衣服。
“没有，有些震惊。你穿这身真的很好看。”Ethan Clark缓过神来，赞美的说着。
“我还以为这身不适合呢。”Emma Thomas拉开椅子坐了下来。
Ethan Clark看着Emma Thomas的脸庞，竟还化了一些淡妆，看上去比之前更加迷人一些。
“吃个鸡蛋。”Ethan Clark剥好一个鸡蛋放到了Emma Thomas的碗碟里，温柔的看着她。
“谢谢。”Emma Thomas拿起鸡蛋刚吃一口，便发现Ethan Clark一直盯着自己看。
“你...看着我干嘛？我脸上有东西？”Emma Thomas好奇的问着。
奇怪，怎么一直看着我？是又对我有什么想法么？
“没事，只是第一次见你穿的这么好看，还化着淡妆，比以往都要精致一些。”Ethan Clark说完后便拿起一杯豆浆喝了起来。
Emma Thomas有些害羞的低了低头，然后小声的说着：“毕竟上班还是要注意一下形象的。”
她说完后转头朝Ethan Clark笑了笑。
“快吃吧。”Ethan Clark看着她开心的脸庞，自己内心也十分开心。
Emma Thomas抬起手看着手表，突然发现时间很晚了，自己已经来不及了。
“完了完了，我来不及了。” Emma Thomas起身准备离开时，发现自己要坐他的车，便迅速跑到Ethan Clark身旁。
“你吃好了吗？我来不及了。”Emma Thomas迫不及待的看着Ethan Clark。
Ethan Clark笑了笑，“这么早就去吗？”
“当然，今天是我第一天上班，我不能迟到。”Emma Thomas坚定的说着，眼里满是着急。
“还有，不能让公司里人知道我们俩的关系。”
“你开车载我到地铁站门口停下来，剩下那点路我自己走过去。”
Emma Thomas着急的同时也没有忘记正事，她可不想让公司里都知道她和Ethan Clark的关系。
那样就不利于自己在公司的发展了，还会让人说起八卦。
“嗯？你意思是隐藏我们之间的关系吗？”Ethan Clark放下筷子抬头看着身边的Emma Thomas。
她为什么会有这种想法呢？公开关系对她不是更友好吗？
“嗯。你能不能答应我？”Emma Thomas在一旁满脸期待着看着他。
Ethan Clark看着她真诚的眼神，已经心软了，立刻答应了Emma Thomas。
“好，真是拿你没办法。”Ethan Clark宠溺的说着。
Emma Thomas对着他笑了笑：“谢谢。”
两人眼神对视了几秒钟，此刻Emma Thomas意识到自己来不及了。
“你吃好了吗？我们该走了吧。”Emma Thomas在一旁小声的说着。
Ethan Clark笑了笑放下手中的筷子然后擦拭了一下自己的嘴角。
他立马起身拿起旁边的公文包搂着Emma Thomas往别墅门口走去。
“我第一天要注意什么？”Emma Thomas在车上问了Ethan Clark很多问题。
“新人第一天只要注意不要太高调就可以了。”Ethan Clark在一旁耐心的回答着。
“那我第一天不说话可以吗？”Emma Thomas继续追问着。
“你的岗位，前期只要和你上司处好关系就好。” Ethan Clark在一旁继续说着。
“上司？我不是你的助理吗？我的上司就是你吗？” Emma Thomas好奇的看着Ethan Clark。
“你是我助理，我还有一个特助，她会是你的直系上司，她经验比较丰富，会给你安排一些任务的。”Ethan Clark说完后笑了笑，然后转头看了一眼Emma Thomas。
“那...我上司是什么样的人？” Emma Thomas听到了上司，便立马有了好奇心。
“对新人还比较有耐心，不过比较严格，你要做好心理准备。”Ethan Clark说完后又转头看了一眼Emma Thomas。
“嗯，我会做好准备的。”Emma Thomas点了点头坚定的说着。
两人边说边聊，快到公司的时候，Emma Thomas看着窗外忽然叫停车。
“就这里，就这里。”Emma Thomas指着窗外地铁口标志，想让Ethan Clark将车停在这里，自己下车走到公司。
“这里离公司还有一段距离，再往前一点吧。” Ethan Clark看了看周围说道。
“不不不，就这里，刚好同事们问起来，我可以说我是地铁来上班的。”Emma Thomas坚定的眼神看着他，坚持要下车。
“行，那你慢点，注意旁边的车辆。”Ethan Clark将车慢慢停到了地铁标志旁，小心的嘱咐着Emma Thomas。
“嗯，你先走吧，我先下车了。”Emma Thomas打开车门下了车。
“那我先去公司，我们等会儿见。” Ethan Clark将头伸到了副驾驶旁，小声的和Emma Thomas道别了。
Emma Thomas下了车后将衣服整理了一下，然后将包包挎到自己的肩膀上，抬头挺胸的往公司走去。

第65章 第一天入职
Emma Thomas来到了Group Clark门口，她抬头看着高楼大厦。
这是我的第一份工作。加油！
她面带微笑慢慢走到了前台。
“你好，我是今天过来入职的。”Emma Thomas小声的说着。
“入职？你稍等一下。”
“你是Emma Thomas？”前台小姐姐看了电脑后随即将眼神聚集到Emma Thomas身上。
“是的。”Emma Thomas不慌不忙的回答着。
“你跟我来。”前台小姐姐立马起身带着Emma Thomas往电梯口走去。
两人一起进了电梯，前台小姐姐转头上下打量了一番，好奇的问着：“我们是不是在哪里见过？我感觉你很面熟。”
不会吧？上次来送饭的时候碰到过她，她不会记起来了吧？
那是不是很难瞒住我和Ethan Clark的关系了？
Emma Thomas有些慌张的看着她，然后灵机一动：“是啊，我上次来面试时也是您带我上去的。”
“哦，难怪呢，我说怎么好像有点面熟。”
Emma Thomas长吐一口气，还好没有被发现，太危险了。
电梯门开了，Emma Thomas跟着前台小姐姐进入了办公室。
两人刚走进办公室时，Sophia Wright抬头看到了Emma Thomas，开心的站起身来了。
“Emma Thomas。”Sophia Wright开心的跑到了Emma Thomas的身边。
“你俩认识？”前台小姐姐诧异的看着两人。
“我们是大学同学，而且她还是...啊”Sophia Wright在一旁开心的说着，顿时觉得胳膊好疼叫了一声。
Emma Thomas见她差点说漏嘴，用手轻轻掐了她胳膊，然后继续接着说了一句：“而且我还是她推荐过来面试的。”
Emma Thomas在一旁打着圆场，前台小姐姐暂时相信了她们的话。
“Sophia Wright，那这就交给你了，带她熟悉下同事和公司环境。”前台小姐姐说完便离开了。
“Emma Thomas，你刚怎么不让我说完啊？”Sophia Wright在一旁好奇的问着。
Emma Thomas看了看周围，将头靠在Sophia Wright的耳旁轻轻的说着：“我和Ethan Clark准备在公司里面隐藏关系，所以你不要说漏嘴了啊。”
Sophia Wright不解的问着：“为什么啊？凭你和Ethan Clark的关系，在公司肯定能混的很好的，谁敢得罪你啊。”
“你就别管这么多了，是不是朋友？”Emma Thomas在一旁威胁着。
“好好好，那就听你的，你放心，我不会乱说的。” Sophia Wright最后还是向她低下头，决定帮她一起保守秘密。
“走，我带你认识一下部门同事，然后带你在公司转转，了解下公司环境。”Sophia Wright挽着Emma Thomas的胳膊说着。
“好。”
Sophia Wright在桌子上收拾了一下，然后带着Emma Thomas去认识了新的同事。
“来，我给大家介绍一下。” Sophia Wright走到了办公室的中间，拍拍手让正在工作的同事们都放下手中的工作。
Emma Thomas看着正在忙碌的同事们，突然觉得有些不好意思。
“这位，是新来的助理，Lily Lewis，后面就麻烦您带着她了。” Sophia Wright说完后便转头看了看总裁办公室门口工位上的女生。
Lily Lewis？是她？那天接电话的就是她啊，原来她是我的上司。
“你好，Lily Lewis，我是Emma Thomas。” Emma Thomas向她打了招呼，并介绍了自己。
“Sophia Wright，这位就是'Ethan Clark的助理吗？” Lily Lewis从上到下打量了一番，然后转头看着Emma Thomas身旁的Sophia Wright，淡淡的说着。
“是的，那就麻烦你带着她了。” Sophia Wright在一旁帮Emma Thomas说着。
Emma Thomas此刻心里十分紧张，突然感觉自己的上司不太好搞定，看上去是个严肃认真的人，看着也不太好相处的样子。
“行，那你坐到我旁边吧。” Lily Lewis将包包从旁边工位的座椅上拿了下来，然后示意Emma Thomas坐到自己旁边。
“好。” Emma Thomas点点头，随后就走到了她旁边的工位上坐了下来。
“Emma Thomas，你先收拾一下工作，我大概过10分钟后过来带你熟悉一下公司环境。”Sophia Wright看着正在收拾的Emma Thomas，自己便暂时离开了。
“好。” Emma Thomas点点头，然后继续收拾着工位。
她慢慢坐了下来，低着头看着办公室里忙碌的同事们，感觉自己有些社恐，此时旁边工位上的电话响了起来。
“喂。”
“好的。”
Lily Lewis接听电话后很快就挂断了，然后起身进入了Ethan Clark的办公室。
Emma Thomas低着头将眼神慢慢的移到了办公室里，她看见Ethan Clark正在椅子上坐着看文件，而刚进去的Lily Lewis正在茶水柜旁给他泡咖啡。
Lily Lewis端了一杯咖啡放到了Ethan Clark的办公桌上，然后两人正在讨论着一些事情。
此刻的Emma Thomas在外面看的一清二楚，她心里竟然有一些吃醋。
我是怎么了？我不会是真的喜欢上他了吧？我怎么看到这一幕感觉自己很委屈？
“Emma Thomas，怎么样了？” 此刻Sophia Wright从旁边走了过来，正好打断了Emma Thomas的思考。
“你来啦，我这边收拾好了。” Emma Thomas转过头看着Sophia Wright。
Sophia Wright发觉到了Emma Thomas的不对劲，小声的在她耳旁说着：“那是'Ethan Clark办公室，你上次来过的。”
“你真的要隐藏和'Ethan Clark的关系吗？”Sophia Wright再一次问着。
“当然，你快带我熟悉一下公司吧。” Emma Thomas坚定的说着，然后起身让Sophia Wright带着自己熟悉公司环境。
“走吧。” Sophia Wright见她如此坚持，便不再说了。
Sophia Wright带着Emma Thomas从办公区域来到了休息区，Sophia Wright开心的说着：”这是公司的休息区，有餐桌，茶水柜，咖啡机，单人床，你看，是不是很不错？这里面什么都有。“
Sophia Wright热情的在一旁介绍着，满脸开心的看着Emma Thomas。
”真不错，那我们平时吃饭都是不是都是在这里吃啊？“ Emma Thomas在休息区里四处张望着。
”是啊，我们以后中午可以一起在这吃饭。“ Sophia Wright开心的说着。
”走，我带你去前面看看。“ Sophia Wright拉着Emma Thomas往前面走去。
”这是开会的地方？“ Emma Thomas看到前面都是很多独立的会议室，便询问道。
”嗯。这是我们这层楼的会议室，每层楼都有会议室，以后如果'Ethan Clark要开会，你要提前去公司内部系统申请的。“ Sophia Wright在一旁说着。
”好，我先记下来。“ Emma Thomas说完后便记在了本子上。
此时一群人走了过来，Emma Thomas从人群中一眼就看到了Ethan Clark，Emma Thomas尴尬的低了头。
那是Ethan Clark？这么巧？也太尴尬了吧，我现在要不要和他打招呼呢？

第66章 你茶泡的不错
Sophia Wright看到Ethan Clark后，礼貌的打了招呼：”'Ethan Clark好。“
Emma Thomas愣住了，Sophia Wright在一旁用手轻轻拉了Emma Thomas的衣角，然后示意她打招呼。
”许...'Ethan Clark好。“ Emma Thomas小声的说了句，然后低着头没敢看他。
Ethan Clark缓慢的从她的身边走过，余光看到了她的表情。
随后便走进了会议室。
Sophia Wright和Emma Thomas两人站在原地看着Ethan Clark离开后松了一口气。
“Emma Thomas，我们走吧。”Sophia Wright在一旁说着。
“嗯。”Emma Thomas的眼神离开了会议室门口，她们离开了这层楼。
Emma Thomas回到自己的工位上，低头看着旁边Ethan Clark的办公室，里面空荡荡的没有人。
Lily Lewis她也去了？刚刚并没有看见她呀。
Emma Thomas不解的看着一旁Lily Lewis的工位。
过了一会儿，Lily Lewis从门口接待了一位客户，将客户带到了Ethan Clark的办公室。
“王总，您请。”
“我们'Ethan Clark正在开会，您先坐一会儿。”Lily Lewis温柔的说着，带着客户走进了Ethan Clark办公室。
“新来的，麻烦你去楼上和'Ethan Clark说一声王总已经到了。” Lily Lewis从办公室门口出来，关上了门，然后走到了Emma Thomas身旁。
“现在吗？” Emma Thomas不可思议的看着她，自己刚来这就开始干活了吗？
“嗯，快去吧。” Lily Lewis说完后便走进了办公室里。
王总坐在Ethan Clark的办公室的沙发上，Lily Lewis走到了茶水柜旁泡了一杯咖啡端到了王总面前，两人坐在办公室里聊了很久。
我怎么叫Ethan Clark啊？直接上去敲门说找'Ethan Clark？
Emma Thomas思考了一会儿便离开了工位准备上楼去了。
她来到了楼上会议室门口，站在门口准备敲门时，听到了会议室里面传来了一系列的讨论声，虽然听不清内容，但是她知道会议正在高峰期。
她在门口转了几圈，脸色着急，不知道应该怎么开口。
不管了，就这样吧，直接敲门。
“咚咚咚。” Emma Thomas抬起手轻轻的敲了几声，然后把门推开了一条小缝隙。
“有事吗？“ 会议室里的主持人转头看着Emma Thomas，好奇的问着。
“哦...我找'Ethan Clark。” Emma Thomas尴尬的说着，然后眼神在屋内寻找，终于停留在了Ethan Clark身上。
此时的Ethan Clark正在低头看着桌上的文件，他并不知道敲门的人是Emma Thomas，当他听到了熟悉的声音时，慢慢抬头看向了门口。
“我出去一下。” Ethan Clark拿起手机便离开了会议室。
“这是？”
“好像没见过。”
“是我们部门今天早上刚来的助理。”
“哦，嗨，我还以为是老板的小娇妻呢。”
“我也以为呢，你看长得多好看啊。”
Ethan Clark离开后，会议室内传来了一些八卦声。
“怎么了？” Ethan Clark来到门口看到Emma Thomas着急的脸色，紧张的问着，双手刚准备抬起来扶着她的胳膊，此时Emma Thomas退后了一步。
“注意影响。” Emma Thomas环顾了四周，还好没有被其他人看见。
“咳咳，你找我什么事情。” Ethan Clark转头看了看周围，轻咳了两声，然后淡淡的问着。
“'Ethan Clark，王总已经到了，正在您的办公室等您。” Emma Thomas将Lily Lewis吩咐她的全部照做了，心里想着终于完成一桩事情。
“走吧。” Ethan Clark说完后便离开了，双手靠后，其中一只手示意Emma Thomas跟上。
Emma Thomas看着他的手一直在挥舞着，自己差点笑了，马上跟了上去。
两人来到了电梯口，Ethan Clark刚进电梯，Emma Thomas也跟了上去。
“今天感觉怎么样？” 两人在电梯里，Ethan Clark关心的问着。
“挺好的，第一天不是很忙。” Emma Thomas刻意保持着距离，特别害怕被别人知道她和Ethan Clark的关系。
“那就好，我...” Ethan Clark话还没说完，电梯门开了，门外站着两位女生，看到Ethan Clark后礼貌的打了招呼：“'Ethan Clark好。”
“嗯。” Ethan Clark点点头轻轻应了一声，然后便离开了电梯。
“王总，您来了。” Ethan Clark走进办公室里亲切的和王总握手，他低头看着王总手中的咖啡，又转头看着Lily Lewis。
“王总来了，怎么也得来点上好的龙井啊。”
“王总，是我疏忽了。” Lily Lewis在一旁附和着。
“'Ethan Clark，我就爱喝咖啡。” 王总站起身和Ethan Clark客气着。
“平时可以，这次我这里有一批上好的茶叶，泡点尝尝？”Ethan Clark非常客气的说着。
“那我就尝尝。”
“好的，你们稍等。” Lily Lewis说完后便推开了Ethan Clark的办公室门，站在门口招呼着Emma Thomas进去。
Emma Thomas起身来到了办公室门口，Lily Lewis带着她来到了办公室的茶水柜旁，小声的和Emma Thomas说着：“泡点龙井端过去。”
Emma Thomas看着桌上一桌子的瓶瓶罐罐的不知道哪个是龙井，眼睛直勾勾的看着Lily Lewis。
“这个。” Lily Lewis拿起一个瓶子放到了桌上，然后便往沙发旁走去。
Emma Thomas看着他们三个人坐在沙发上聊着天，自己在一旁做着打杂的事情，心里感觉很委屈，怎么说自己也是Group Thomas的接班人啊。
Emma Thomas转过头来看着桌上的茶叶，打开罐子倒了很多出来，然后先过了一遍热水，再次冲泡后，将茶叶端了过去。
Emma Thomas刚走到沙发旁时，Lily Lewis便起身接过茶水，招呼着王总喝茶。
“王总，您尝尝。”
Lily Lewis倒了一杯递到了王总面前，随后又倒了一杯递给了Ethan Clark。
“确实是好茶啊。” 王总喝了一口后赞不绝口。
“王总您喜欢就好。” Lily Lewis在一旁开心的说着。
Ethan Clark端着茶杯看着杯子里的茶，嘴角微微上扬，转头看了一眼身旁的Emma Thomas，然后轻轻喝了一口。
“你泡的茶不错。” Ethan Clark轻轻夸了一句Emma Thomas，然后转头看了看她。
身旁的Lily Lewis脸色瞬间沉下来了，她不可思议的看着Ethan Clark，好久都没有见过他夸赞其他女生了，Emma Thomas算是第一个了。
“'Ethan Clark，是您的茶叶好。” Emma Thomas尴尬的回应着。
“'Ethan Clark啊，您公司里的员工都是个顶个的优秀啊。” 王总放下茶杯笑了笑。
“你先去忙吧。” Lily Lewis看着一旁的Emma Thomas，淡淡的说着。
Emma Thomas听到后便离开了会议室，出了会议室后她总算可以休息一下了，原来职场这么复杂。

第67章 你担心我？
过了很久，Lily Lewis打开了会议室的门，王总和Ethan Clark一起出来了，Ethan Clark招呼着王总往门口走去，Lily Lewis也跟在后面。
Emma Thomas看到Ethan Clark出来后自己便低头看着桌上的文件。
过了很久，Ethan Clark从门口回来了，走到了Emma Thomas的工位旁小声的说着：“跟我进来。”
Emma Thomas抬头一看，Ethan Clark正低头看着自己，她十分紧张，忐忑的起身跟着Ethan Clark进去了办公室。
“关门。” Ethan Clark看到Emma Thomas进来后让她将门关上了。
“怎么了？” Emma Thomas关上门后，好奇的问着。
“过来坐。” Ethan Clark招呼着Emma Thomas坐到自己沙发上。
“这...不好吧。这办公室是半透明的，外面能看的清。” Emma Thomas有些忐忑的说着。
“只有你的那个位置可以看见，你现在在我这，Lily Lewis出去陪王总应酬去了。” Ethan Clark说完后便端起茶杯喝了一口茶。
“你泡的茶味道就是好。” Ethan Clark说完后便笑了笑。
Emma Thomas见到他调侃自己，便立马坐到了沙发上休息着，她小声的说着：“你叫我来干嘛？别被同事们看见影响不好。”
“中午吃什么？” Ethan Clark抬头看着面前的Emma Thomas，关心的问着。
“吃...没想好呢。” Emma Thomas一上午都没反应过来，根本没有心思想着吃饭。
“等会儿我带你去吃公司附近的一家餐厅。” Ethan Clark温柔的说着，眼神从未离开过Emma Thomas的身上。
“离公司太近了同事们会不会发现啊？不行不行，太容易暴露了。” Emma Thomas思考了一会儿摇摇头还是觉得欠妥。
“没事的，他们中午很少去那家餐厅吃饭的。” Ethan Clark继续邀请Emma Thomas和自己一起共进午餐。
万一被同事们发现了，那多尴尬啊？还是稳妥点吧，不出去了。
“我觉得还是算了吧，要不我点个外卖吧？” Emma Thomas试探性的问着Ethan Clark，两眼直勾勾的盯着他的眼眸。
Ethan Clark被看的有些不好意思了，喉咙吞咽了一下，然后低头拿起手机递给了Emma Thomas：“你看看你想吃点什么？”
Emma Thomas不可置信的看着他的脸庞，眼神从他的脸上慢慢移到了手上，她小声的说着：“要不我们分开点吧。”
“那好吧。” Ethan Clark想让她做决定，不想逼迫她。
“那我先出去点外卖了。” Emma Thomas说完后便站起身，然后用手指了指门口，告诉Ethan Clark自己要出去了。
“嗯。” Ethan Clark抬头看着她笑了笑。
Emma Thomas从办公室出来后，拿起手机看了看附近的外卖，看了半天实在不知道吃点什么，这时候手机弹出了一条消息。
“中午吃什么？” Sophia Wright发了一条消息给Emma Thomas。
“还在看，不知道吃点什么。” Emma Thomas回复了一条信息给Sophia Wright。
“我平时中午点外卖的，今天我带你下去吃吧？”
“好啊。”
Emma Thomas收到消息后便拿起手机往门口走去，她和Sophia Wright两个人一起下楼了。
“这家店不错，要不要试试？” Sophia Wright指着一家煲仔饭的店铺问了问。
“可以啊。” 两人一起进店了。
“你不打算公开和Ethan Clark的关系吗？” 吃饭时Sophia Wright问了问Emma Thomas。
Emma Thomas想了想，还是决定不说了，这不吃饭也不和他一起吃。
“不说了吧。少点事情。” Emma Thomas接过老板端来的汤，小声的说着。
“行吧，那我也会保守秘密的。” Sophia Wright说完后便吃了一口饭，朝Emma Thomas笑了笑。
两人吃完后在楼下散散步，然后上楼了。
她们上来后看到办公室里都没有同事，本来两人想去休息室休息的但是时间有些晚了，已经没有床铺了，便回到自己的工位上，趴在桌子上睡了。
Ethan Clark打开办公室的门，刚走出来便看到了双手趴在桌子上睡觉的Emma Thomas，他心疼极了，这么睡手会麻木的。
他走到Emma Thomas的身旁，轻轻的将她抱了起来，然后走到了自己的办公室里，他慢慢的将Emma Thomas放到了沙发上。
随后在自己办公桌后面的柜子里拿了一条毯子，轻轻的盖在她的身上，他蹲下身体看着她熟睡的样子，嘴角微微上扬。
他本身准备出去吃饭的，此时他不放心Emma Thomas一个人睡在办公室，只好留下来陪她了。于是便走到桌子上拿了一份文件来到了沙发旁。
他坐在沙发上喝了一口她泡的茶，一直没舍得喝，细细品尝着，然后看着手中的文件。也许这就是Ethan Clark一直期望的岁月静好吧。
喝着你泡的茶水，看着项目，你就在身边，这就是最幸福的时刻吧。
过了一会儿，Emma Thomas感觉自己好像睡了很久，意识已经醒了，感觉到自己的不对劲了。
我怎么感觉睡在床上？还是沙发上？还是哪里？
她忐忑的睁开眼睛，这不是Ethan Clark办公室吗？她眼珠子转了转，看到了身旁坐着一个人。
她猛的坐了起来，“我怎么来这里睡了。” Emma Thomas自责的说着。
Ethan Clark放下手中的文件温柔的看着Emma Thomas：“工位上趴着睡手容易麻木，我抱你过来的。”
Emma Thomas想了想，好像刚刚真的在半空中悬浮着，原来是他抱过来的。
“对了，你吃饭没？” Emma Thomas关心的看着他，自己出去吃饭时他还在忙，现在不知道有没有吃饭。
“还没。” Ethan Clark小声的说着。
“那你快去吃吧，太晚了对胃不好。” Emma Thomas有些急切的说着。
“你担心我？” Ethan Clark满脸开心的问着。
“我...你就当我担心你吧。” Emma Thomas被问的有些不好意思。
“我点个外卖。” Ethan Clark拿起手机看了起来。
“那...我先出去了。” Emma Thomas起身准备离开时，被Ethan Clark叫住了。
“等等。”
“怎么了？” Emma Thomas转过身好奇的看着他。
“这个时间外面没人的，你就在这休息吧。” Ethan Clark解释着，他想让Emma Thomas能够好好休息休息。
“这个时间点都在楼上休息。” Ethan Clark再一次坚定的说着，温柔的眼神看着Emma Thomas。
Emma Thomas有些动摇了，眼神略有闪躲，她也有点觉得趴在桌上睡不舒服，沙发上舒服太多了，于是便答应了。
“那我在这休息。”
“一般中午几点同事们会下来？” Emma Thomas再一次确认着时间，不想让同事们发现她在总裁办公室午睡。
“大概一点四十就开始有同事们下来了。” Ethan Clark想了一会儿，温柔的说着。
“那我一点半出去就可以。” Emma Thomas说完便看看时钟，现在才十二点五十，想着自己还能睡四十分钟，她十分开心的睡下去了。

第68章 以后记得等我
Emma Thomas睡了很久，自己慢慢睡醒了，她抬头看了看时间，一点二十了，她打了哈欠坐起身来伸了懒腰。
她慢慢转过身看了看正在桌上坐着的Ethan Clark，她看着桌上的外卖，好奇的问着：”你还没吃饭吗？“
Ethan Clark轻轻抬头看着她，笑了笑：”我看你睡的那么香，我怕吃饭吵醒你了。“
Emma Thomas尴尬的笑了笑。
真是个傻瓜，现在都这么晚了还不吃饭。
”我出去了，你赶快吃饭吧。“ Emma Thomas整理了一下衣服然后离开了办公室。
Ethan Clark转头看着Emma Thomas的背影出去了，自己拿起桌上的饭菜吃了起来。
慢慢的一下午的时间终于过去了，Emma Thomas忙碌了一下午终于等到下班了。
”一起走吗？“ Sophia Wright背着包来到了Emma Thomas的工位旁边小声的问着。
Emma Thomas转头看了看Ethan Clark的办公室，Lily Lewis正在里面和他讨论事情。
“走吧。”Emma Thomas的眼神从Ethan Clark的办公室里面移到自己的工位上。
“你不等他？”Sophia Wright在一旁好奇的问着。
“我和你一起。”Emma Thomas小声的说着，然后收拾着东西站了起来。
此时的Ethan Clark正在办公室的椅子上坐着，他的余光瞟到了Emma Thomas。
她要走了？Ethan Clark着急的低下头。
“今天到这吧。”Ethan Clark说完后便将桌上的文件合上了。
“你先回去吧。”Ethan Clark看到Emma Thomas已经走了，自己有些着急，便让Lily Lewis先回去了。
自己也立马收拾了文件，然后着急的离开了办公室。
Emma Thomas和Sophia Wright两人一起来到了地铁口，在Emma Thomas刚准备进站时，被Ethan Clark叫住了。
“Emma Thomas。” Ethan Clark隔着马路大声的叫了她。
Emma Thomas好奇的转过头四处张望，终于在众多车辆中看到了Ethan Clark的车子正停在路边。
“是'Ethan Clark。” Sophia Wright顺着Emma Thomas看的方向看到了Ethan Clark正坐在车里。
“那你快去吧。”Sophia Wright放开了Emma Thomas的胳膊，然后招呼着Emma Thomas过去了。
“那...我先回去了。”
“嗯，明天见。” Sophia Wright说完后便也离开了，往地铁站里面走去。
Emma Thomas走到了马路对面拉开了车门上车了。
“怎么不等我？”Ethan Clark见Emma Thomas没有等自己，好奇的问着。
“我和Sophia Wright约了坐地铁回去。”Emma Thomas尴尬的说着。
”以后记得等我。“ Ethan Clark在一旁淡淡的说着。
Emma Thomas低头没有说话，此时Ethan Clark转头看着Emma Thomas，感觉是不是自己哪句话说错了她不开心了呢？
”咱们家离地铁口那么远，你自己回去不方便。“ Ethan Clark伸出一只手拉着Emma Thomas的手，温柔的说着。
”嗯。“Emma Thomas转过头看着他认真的样子，瞬间觉得有些招架不住，只好点点头答应了。
”今天第一天，你感觉怎么样？“ Ethan Clark试探性的问着她今天的感受，他可不想自己老婆第一天上班体验感不好。
Emma Thomas笑了笑，看着他的脸庞，小声的说着：“还可以，同事们都很好。”
Ethan Clark看到她脸上露出了一些笑容，总算放心了。
“那就好。” Ethan Clark心里的一块石头终于落下来了。
两人经过一段路程终于到家了。
“先生，太太，你们回来了。” Grace Gonzalez在门口看到了两人回来了，热情的迎上前去打着招呼。
“太太，您今天第一天上班累坏了吧。” Grace Gonzalez关心的说着，上前来接过Emma Thomas的包包。
Emma Thomas笑了笑看着Grace Gonzalez：“Grace Gonzalez，我今天挺适应的。”
“那就好，那就好。” Grace Gonzalez开心的说着，然后带着他们往门口走去。
“Grace Gonzalez今晚做什么好吃的啊？”Emma Thomas在一旁好奇的问着。
她实在太饿了，这个点下班回来就到了吃晚饭的时间了。
“太太，今天晚上都是您爱吃的菜。”Grace Gonzalez开心的说着。
“我先上去看会儿文件。”Ethan Clark停好车后来到了客厅。
“嗯，等会儿吃饭我叫你。” Emma Thomas点点头关切的说着。
Emma Thomas跟着Grace Gonzalez走进了厨房，“好香啊。”
“就等锅里的鸡汤了。”Grace Gonzalez打开盖子让Emma Thomas看了看。
“太香了。”Emma Thomas馋的两眼放光，口水都快流下来了。
“太太，大概还有二十分钟可以开饭了。”
“您先休息一会儿。”
Grace Gonzalez招呼着Emma Thomas去休息，Emma Thomas拿着包走到了客厅沙发上坐了下来。
“我坐一会儿。”Emma Thomas大声的说着，然后又来了一句：“饭好了叫我。”
“好。”
厨房里传来了一句声音。
Emma Thomas坐在沙发上想了今天一天的事情，感觉上班还挺美好的。
公司不忙，我基本挺闲的。而且还有同事在一起聊天，比一个人在家里好多了。
不错不错。
Emma Thomas想了一会儿便拿起手机打开了朋友圈。
看看她们的朋友圈里面有啥。
她找到了Lily Lewis，然后点击朋友圈，发现她朋友圈里全是正能量的语句和图片。
“坚持健身的第1592天。”Emma Thomas看着这句话小声的读了出来。
她瞳孔逐渐放大，声音越来越小，不可思议的盯着自己的手机屏幕。
难怪看上去这么有气质，原来私下这么自律啊。真是我学习的好榜样。
她又打开了另一位同事的朋友圈，依然十分震惊的看着手机。
“今天这个项目就到这里了。”
她小声的读完后看了一下旁边的时间，嘴巴张的大大的不敢相信。
“凌晨4:37分发布的。”
天哪，这些同事们都好卷啊。我和他们一比好像真的太轻松了。
我每天这么早就睡了，那么晚才起来，和他们一比我好像真的是太幸福了。
不知道Ethan Clark每天几点睡觉？我每次睡的时候他还没睡，我醒来的时候他已经起床了。
员工都这么卷，他这个老板肯定会更加忙碌吧。
Emma Thomas坐在沙发上想了很久，不可思议的看着手中的手机。
“太太，吃饭了。”Grace Gonzalez从厨房来到了沙发旁。
“好，我去叫Ethan Clark，”Emma Thomas听到后连忙起身准备上楼。
她来到了楼上书房旁边，看到门是开的，她慢慢的走了进去。
“在忙吗？可以吃饭了。”Emma Thomas看着正坐在椅子上的Ethan Clark，小声的问着。
“好。”Ethan Clark小声的应答着。
Emma Thomas看着他眉头紧皱，脸色有些着急，想必是有什么事情吧？
“出什么事情了吗？”Emma Thomas关切的问着。

第69章 这一次是你情我愿的
“没什么事情。”Ethan Clark调节了自己的情绪，抬头笑了笑看着她。
Emma Thomas看到他的表情转换的这么自然，想到了他肯定是不想把不好的情绪带到家里来。
她慢慢走到了他的身后，抬手伸出手指在他的太阳穴上按摩按摩，轻轻的说着：“没有什么事情过不去的，你看看我以前，现在不也过来了吗？”
Ethan Clark有些惊讶，抬头看着她的脸庞，一把将她拉到了自己的怀里。
他看着身上的Emma Thomas，轻轻的说了声：“对不起。”
“干嘛这么说？” Emma Thomas不解的说着，好奇为什么他会突然说这么一句话。
Ethan Clark看着她的脸庞，精致的鼻子特别高挺，一双大眼睛上两扇长睫毛一眨一眨的格外迷人，他有些沦陷了。
愧疚的对她说着：“当初我对你不够尊重和理解，处处都逼迫你。” Ethan Clark说完后两手紧紧抱着怀中的Emma Thomas。
Emma Thomas回想过去的他确实很讨厌，但是也正是他的讨厌，让她对Ethan Clark有了好奇心，慢慢的才喜欢上他。
如果不是他，她现在过的是什么日子，她不敢想象。
她将手从Ethan Clark的怀中抽出来了，然后轻轻搂着Ethan Clark的脖子，安慰着说着：“如果不是当初的你，我们现在也不会在一起。”
她轻轻笑了笑，低头看着Ethan Clark。
Ethan Clark听到她的话后心情好像真的好点了，过去的种种都过去了，现在两个人走到一起了也是缘分。
”走吧，吃饭去吧？不好的事情总会过去的，你不要想太多了。“ Emma Thomas准备起身时，被Ethan Clark拉住了。
”那我转正了吗？“ Ethan Clark轻轻说着，抬头看着怀里的Emma Thomas。
Emma Thomas被他看着满脸通红，紧张的小手不知道往哪里放，眼神也不敢正视Ethan Clark，低着头吞吞吐吐的说着：”你...说什么啊，我不明白。“
她哪里不明白啊，她只是不知道怎么回答而已，所以自己试图转移话题。
”之前你说我们试试，我想转正了。“ Ethan Clark再一次抱紧了她，深邃的眼眸温柔的看着Emma Thomas的脸庞。
”你...“ Emma Thomas害羞的不敢看他的眼睛，吞吞吐吐的说着。
Ethan Clark拉着Emma Thomas的身体靠近自己，抬头轻轻吻住了她的嘴唇，这一次温柔且绅士的吻着。
Emma Thomas慢慢的陷进去了，居然觉得这种感觉真的很不错，她慢慢的抬手搂住他的脖子，满脸炙热，轻轻的回应着他。
Ethan Clark接收到了Emma Thomas的回应后，心里开心极了，更加温柔了起来。
两人在书房亲热了很久，Emma Thomas的身体慢慢发热，双手紧紧的搂着Ethan Clark的脖子，两人深陷在此刻的缠绵无法自拔。
“咚咚咚。” 正在两人激情澎湃的时候，门口响起了一阵敲门声。
Emma Thomas吓的松开了手，同时轻轻推开了Ethan Clark的身体，着急忙慌的整理着自己的衣领。
“先生，太太，该用饭了。” Grace Gonzalez隔着门敲了几声，在外面轻轻的说着。
“来了。” Ethan Clark回应了一声后抬头看着Emma Thomas正在整理衣服，Emma Thomas感受到他正在看自己，两人相视一笑。
“走吧。” Emma Thomas起身站在他的身旁，害羞的说着。
“这一次是你情我愿的。” Ethan Clark也立马起身，开心的说着，Emma Thomas转过头看着他精致的脸庞，尴尬的笑了笑，随后两人一起下楼了。
刚出书房门口，Ethan Clark立马上前走到和Emma Thomas并排，然后拉起她的手紧紧握着。
Emma Thomas嘴角露出一丝微笑，两人一起去了餐桌旁。
“都是我爱吃的。” Emma Thomas看着桌上的菜开心的说着。
Grace Gonzalez端着一盘菜从厨房走过来，“太太，这都是先生吩咐的。” Grace Gonzalez说完后便看向了Ethan Clark。
“先生不善于表达，但是心里十分关心您的。” Grace Gonzalez说完便将菜放到了桌子上。
Emma Thomas听到后眼神从桌上的菜移到了Ethan Clark的脸上，她有些惊喜的看着Ethan Clark，Ethan Clark朝她笑了笑并没有过多解释。
“坐下吃饭吧。” Ethan Clark拉开一把椅子让Emma Thomas坐，随后自己坐到了她的旁边。
Ethan Clark夹了一块虾放到了自己碗里，然后慢慢剥了起来。
今天怎么不给我夹？呵呵，男人得到后就变了。
Emma Thomas看着Ethan Clark第一筷子没有夹给自己，和往常不太一样，她略有猜忌，低头拿起筷子刚准备自己夹时。
“来尝尝这个虾。” Ethan Clark将剥好的虾递到了她的嘴边。
原来是给我剥虾的，我自己想多了。
“你也吃。” Emma Thomas转过头看着Ethan Clark正继续剥着虾。
“你个小馋猫，多吃点。” Ethan Clark便剥便开心的说着。
“咳咳咳。” Emma Thomas听到他说的话后不小心呛到了，连忙轻咳了几声。
“没事吧，慢一点。” Ethan Clark放下手中的虾，担心地看着Emma Thomas。
小馋猫？咦，这也太肉麻了，受不了。
“你为什么这么叫我？” Emma Thomas低着头看着眼神看向旁边的Ethan Clark，好奇的问着。
Ethan Clark笑了笑，将头慢慢靠近她的身旁，小声的说着：“你刚刚勾着我的脖子，很像小猫咪。”
Emma Thomas听到后瞬间满脸通红，尴尬的赶紧转移了视线，不好意思再看着Ethan Clark。
“害羞了？” Ethan Clark看到Emma Thomas闪躲的眼神，他继续问着。
“你能不能正经一点？” Emma Thomas害羞的吃着碗里的菜，小声的说着，眼神不敢看向Ethan Clark，感觉他的每一个眼神都带有一丝爱意。
“好了，不逗你了。” Ethan Clark见Emma Thomas害羞的不行，便不再继续开玩笑了，他拿起Emma Thomas的碗盛了一碗鸡汤放到了她的面前。
“喝点汤。” Ethan Clark轻轻的说着，放下碗后自己也开始吃了起来。
“对了，你一般晚上几点睡觉？” Emma Thomas想起来她看的朋友圈了，然后好奇的问着Ethan Clark，她内心确实很好奇Ethan Clark到底几点睡觉几点起床。
Ethan Clark听到后放下了手中的汤匙，转头看着Emma Thomas轻轻的问着：“我一般如果不忙的话大概凌晨一点多，忙的话大概凌晨三四点吧。”
“这么晚啊。那你几点起来啊？” Emma Thomas惊讶的看着Ethan Clark，眼中略有一丝心疼。
“我早上一般七点起来。” Ethan Clark继续回答着。
“怎么了？你今天晚上想和我一起睡吗？” Ethan Clark深邃的眼眸看着Emma Thomas，似乎想要吃掉她一样。

第70章 小馋猫？好像也还不错
“你...谁想和你一起睡了。”Emma Thomas连忙反驳着。自己低着头吃着饭。
“多吃点。” Ethan Clark看着Emma Thomas连忙笑了笑，夹了一些菜放到了她的碗里。
两人吃过晚饭后，便各自忙碌起来了。
“我有点工作处理，就先上去了。” Ethan Clark吃好饭后温柔的说着。
“那你去吧。” Emma Thomas小声的说着，招呼着Ethan Clark上去工作。
留下Emma Thomas一人在客厅里，她不知道自己该干些什么，她想起来今天在公司发生的一切，她看着同事们都如此的上进，于是自己也不能懈怠。
她坐在沙发上思考了一会儿，然后拿起手机一直在查找知识。
她脑子一转，想到了Ethan Clark。
这可是摆在家里的老师哎，我跟着他学肯定能够很快入门的。
但是他这么忙，哪有时间从头开始教我呢。不行，我还是要靠自己。
我先去看看书，先入门，然后不懂的再去请教他，这样应该会好一点。
Emma Thomas想了很久终于想好了，她立刻起身快速往二楼走去。
她来到了书房门口，轻轻敲了门，试探性的将头伸进了书房，小声的说着：“我进来拿点东西。”
Ethan Clark抬头一看，“自己家里你还这么客气干嘛，以后直接进来就好了。”
Emma Thomas笑了笑，然后走到了Ethan Clark后面的书柜里找了起来。
Ethan Clark见Emma Thomas在书柜里上下翻找着，半天都没有说一句话。
“你在找什么？我帮你。“ Ethan Clark放下手中的文件转头看着身后的Emma Thomas。
”我这不是对金融不懂嘛，想找点金融的书学习学习。“ Emma Thomas停下手转过头看着Ethan Clark。
”怎么突然想要看金融的书了？“ Ethan Clark好奇的看着Emma Thomas，有些出乎意料的看着问着。
Emma Thomas的眼神从Ethan Clark身上慢慢移到了他的书桌面前，”我总要学习金融的，现在刚好有时间，多学习学习总是好的。“
“毕竟以后Group Thomas还是要接手的，我可不想Group Thomas毁在我的手里。”Emma Thomas说完后笑着看着Ethan Clark。
Ethan Clark听完Emma Thomas的话，立马起身来到了书柜旁，眼神在书柜中寻找了很久，终于抬手从多本书中拿出了一本。
”你试试看这个。“ Ethan Clark将书递到了Emma Thomas的面前，温柔的眼神从书上移到了Emma Thomas的身上。
“Group Thomas不会毁在你手里，我会帮你的，放心吧，你的背后还有我。”Ethan Clark在一旁心疼着说着。
是啊，她才刚毕业，就要面临这些，实在是太让人心疼了。
你总不能护着我一辈子，以后我还是要自己面对这些事情的。
Emma Thomas听到Ethan Clark的话心里想了一会儿，她从小就养成了独立的习惯，从来不敢依靠任何一个人。
虽然她和Ethan Clark结婚了，但她依然还是不敢依靠他，毕竟在她看来自己的亲生父亲对自己都这么狠毒，更何况一个没有血缘关系的人呢。
Emma Thomas两眼直勾勾的看着他，刚准备开口时，却被Ethan Clark抢先说了一句。
”这是基础入门，你可以先看着学习学习，有什么不懂的地方可以问我。“ Ethan Clark说完后便抬起手抚摸了她的头发，温柔的看着她。
这么温柔的他让她心里多了几分感动。
”好。“Emma Thomas接过书后脸上露出开心的笑容，“那谢谢了。“ 说完她便准备走到Ethan Clark对面的椅子上坐下来看书。
”小馋猫，以后跟我不用说谢谢。“ Ethan Clark拍了拍她的后脑勺笑了笑，宠溺的眼神看着Emma Thomas，她脸上有些不太自然。
Emma Thomas再一次听到这个昵称后，突然感觉还挺亲切的，就这么叫也挺好的。
“小馋猫？好像也还不错。” Emma Thomas坦然接受了这个昵称。
“你可不就是小馋猫嘛。”Ethan Clark笑了笑宠溺的看着Emma Thomas。
“这个椅子舒服一点，你坐这里吧。”Ethan Clark让开了自己的位置，拿起桌上的文件走到了书桌对面坐了下来。
Emma Thomas看到他一系列的动作，感觉他很注重细节，对自己的关心总是能够体现在细节里面，她缓缓坐了下来，看着对面的Ethan Clark，嘴角微微上扬。
“怎么了？”Ethan Clark看到Emma Thomas一直盯着自己，以为她还有什么事情，好奇的问着。
“没事。” Emma Thomas轻轻说了一句，然后朝Ethan Clark笑了笑。
她低着头翻开了这本书，认真的看了起来。
两人坐在书房一起安静的看着书。
外面月色越来越明亮，书房内的两人也都沉浸式的处理着自己的事情，Ethan Clark缓缓抬头眼神从自己面前的文件上移到了对面Emma Thomas的身上。
他看着Emma Thomas认真的样子，心里十分欣慰，他内心更加确定了一点，自己和Emma Thomas的感情一定会走的更加长远。
他看看时间，已经很晚了，他提醒了Emma Thomas：“要不要休息？已经很晚了。”
Emma Thomas慢慢抬头看着Ethan Clark，透过灯光看着Ethan Clark，脸部线条十分优秀，她摇摇头说：“不困，再等一会儿。”
“你该不会是在等我吧？” Ethan Clark听到后在一旁调侃着，脸上露出一丝笑容。
他该不会想多了吧？他不会以为我在这看书是为了等他吧？
Emma Thomas思考了一会儿感觉自己的这个举动好像确实挺异常的，平时很早就睡了，今天这都快凌晨十二点了。
“你想多了，我很认真的学习的。” Emma Thomas说完便低下头继续看书了。
Emma Thomas正在安静看着书，时间越来越晚，她逐渐有了困意，慢慢的趴在了书桌上睡着了。
Ethan Clark过了一会儿看到了Emma Thomas睡着的样子，嘴角微微上扬，放下手中的工作，走到门口打开了书房的门。
他小心翼翼的来到了她的身边，微微俯下身一把将她抱在怀里，小步往卧室走去，他轻轻的将她放在床上。
刚准备松开手时，却被Emma Thomas拉住了，她双手勾着他的脖子，嘴里小声的说着话，Ethan Clark并没有听清楚说的什么。
他保持俯身的姿势过了一会儿，Emma Thomas终于没有再说话了，Ethan Clark轻轻将Emma Thomas的手拿下来放在床上。
他轻轻的将被子给她盖上，低头亲吻了她的额头，然后关上了床头灯，自己离开了卧室去了书房。

第71章 谣言满天飞
时间过的很快，Emma Thomas已经在公司上了一周的班了。
“Emma Thomas，进来帮'Ethan Clark泡杯咖啡。” Lily Lewis推开Ethan Clark的办公室走了出来。
”好的。“ Emma Thomas立马起身走进了办公室。
”门关上。“ Ethan Clark见Emma Thomas进来后，便让她把门也关上。
”你今天想喝甜味重一点还是苦味重一点？“ Emma Thomas慢慢走到了Ethan Clark身旁，小声的问着。
两人对视了几秒钟，Ethan Clark轻轻说着：”和昨天一样就好。“
Emma Thomas走到了茶水柜旁泡着咖啡，Ethan Clark转过头看着她的背影笑了笑。
”又进去了。“
”门还是关着的。“
”不会真的有一腿吧？“
”她不会真的是小三吧？“
办公室里的同事们在小声的议论着，最近看到Emma Thomas这个新人和总裁走的很近，大家都纷纷猜忌起来。
每次Emma Thomas进办公室里，办公室门总是关上的，大家都十分好奇，于是办公室里传出来了很多的谣言。
”诺。“ Emma Thomas端着一杯咖啡放到了Ethan Clark的桌上，轻轻的说着。
”没什么事情我先出去了。“ Emma Thomas为了不被同事们发现自己和Ethan Clark的关系，每次都小心翼翼的。
”等等。“ Ethan Clark低沉的声音叫住了她。
他慢慢抬头，看着Emma Thomas的脸庞，温柔的问着：”昨天让你看的文件，你看的怎么样了？都了解了吗？“
”我已经了解的差不多了。“ Emma Thomas在一旁回答着。
”明天我和王总有个会议，你要不要一起去参加？“ Ethan Clark礼貌的询问着她的意见。
Emma Thomas听到后开心的不行，自己来公司这么长时间，从来没有和客户一起讨论项目，这是一个好机会，可以借此学习学习。
”可以吗？“ 她急切的说着，话语中略有担心，她害怕自己第一次做不好。
”嗯，你跟着我去听听，学习学习。“ Ethan Clark坚定的说着，他心里知道Emma Thomas渴望学习，渴望接触项目，所以他会帮她。
”之前你跟进的项目不都是Lily Lewis跟着你去的吗？现在突然让我去，会不会不太好？“Emma Thomas虽然也很想去，但是也确实担心影响不好。
”我让Lily Lewis跟着吴总做南城的项目了。“ Ethan Clark抬头看着Emma Thomas温柔的说着，他将一切都安排得妥当，好像就等着Emma Thomas点头了。
在她适当的时候，他会让她去接触一些项目。
”好，那我明天跟你去。“Emma Thomas听到Ethan Clark的回答后，开心的点点头。
”那我先出去准备准备。“ Emma Thomas说完后立马离开了办公室。
”出来了，出来了。“
”你看她开心的。“
”好了好了，别说了。“
同事们看到Emma Thomas出来后，便停止了议论，大家都开始做着自己的事情。
Emma Thomas开心的坐到自己的工位上，一旁的Lily Lewis看见Emma Thomas如此开心，便疑惑的问着：”有什么开心的事情吗？“
我该不该告诉她？
Emma Thomas看着眼前的Lily Lewis，不知道自己是否应该将这件事情告诉她，不说的话好像也不太好，她自己也会知道的，说的话她会不会有什么想法？她犹豫了一会儿，还是开口了。
”'Ethan Clark让我明天跟他去见王总。“ Emma Thomas将身体往Lily Lewis的身边靠了靠，小声的说着。
Lily Lewis听到后满脸不可思议，居然这么快就让她上手做项目了？当初自己可是过了半年多才开始上手呢。
”真的吗？“ Lily Lewis在一旁确认着。
”嗯。“ Emma Thomas点点头小声的说着。她知道自己这个项目原本是Lily Lewis跟进的，满脸愧疚的看着Lily Lewis。
”对不起啊，本来这个项目应该是你跟进的。“ Emma Thomas愧疚的说着。
Lily Lewis笑了笑，低着头小声的说着：”说什么呢，只要项目做成了，你做我做都一样。“
Emma Thomas听到她的话后，心里的石头终于落了下来，原本还担心Lily Lewis会生自己的气呢。
”你不生我的气吗“ Emma Thomas看到Lily Lewis这么淡然，好奇的问着。
”这在职场都是很正常的，不用太在乎。“Lily Lewis在一旁安慰着Emma Thomas。
Emma Thomas朝Lily Lewis笑了笑，然后转过头忙自己的工作了。
没一会儿Emma Thomas听到了手机响了，她看了看手机，是Sophia Wright发来了一条信息。
她打开手机看了下内容：“Emma Thomas，办公室同事们好像发现了你和Ethan Clark的关系了，她们最近都在议论，你打算怎么办？”
Emma Thomas看到内容后脸色沉重，不知道该怎么回答Sophia Wright。她思考了一会儿回复道：“她们都议论我什么？”
Emma Thomas发出信息后便等待着Sophia Wright的回复，过了一会儿，Sophia Wright从前台走了过来。
“Emma Thomas，忙吗？找你有点事情，你跟我出来一下。”Sophia Wright走到Emma Thomas的工位旁边，大声的说着，貌似就是说给全部同事们听的。
“好。”Emma Thomas立马起身跟在Sophia Wright的后面，她感受到了同事们异样的眼光。
两人一起来到了休息区，Sophia Wright倒了两杯咖啡，然后找到了一个角落旁边两人坐了下来。
“怎么了？什么事情啊？”Emma Thomas不解的问着，然后端起桌上的咖啡喝了一口。
“你可能瞒不住了。”Sophia Wright着急的小声的说着。
“你是说我和Ethan Clark的关系？”Emma Thomas放下咖啡好奇的问着。
“你说呢？现在办公室都在传你每天勾引'Ethan Clark，是'Ethan Clark的小三，你都不知道说的有多难听。”Sophia Wright满脸着急的说着，非常替Emma Thomas抱不平。
“她们要说就让她们说去好了，我做好我自己。”Emma Thomas知道无法左右别人，于是并不在乎别人怎么说自己。
“但是你本来和Ethan Clark就是夫妻关系啊，别人这么说你，你怎么受得了啊。”Sophia Wright愤怒的说着，满脸着急的看着Emma Thomas。
“没事，我真的不在乎，嘴长在别人身上，我也管不住啊。”Emma Thomas朝Sophia Wright笑了笑，淡淡的说着，表现出一副不在乎的样子。
“你真的不打算公开关系啊？”Sophia Wright再一次问道。
Emma Thomas摇摇头，小声的说着：“公开关系没有必要，我可不想让别人知道Group Thomas的董事长连个基本的金融知识都不知道，还做着助理的工作。”
“以后我岂不是无法让集团员工们信服了。”Emma Thomas开玩笑的说着，然后端起桌上的咖啡继续喝了一口。

第72章 Emma Thomas终于知道他那天为什么心情不好
到了下班时间后，办公室里的人们都走的差不多了，Emma Thomas依然坐在工位上忙碌着。
“Emma Thomas，我先走了，明天见。”Lily Lewis收拾好东西和Emma Thomas打完招呼就离开了。
此时办公室已经没有人了，Ethan Clark从办公室走了出来，慢慢的来到了Emma Thomas的工位旁边：“走吧。”
Emma Thomas抬头看着Ethan Clark，眼神中有一点点的委屈，Ethan Clark看在了眼里，心疼的问着：“怎么了？”
Emma Thomas摇摇头，朝他笑了笑：“没事，项目有点难。”说完便收拾东西两人一起离开了办公室。
两人回到家后一起讨论了明天的项目，然后Emma Thomas早早入睡了。
第二天早上Emma Thomas的闹钟响了，她立马起身拿起手机关掉闹钟，然后起床洗漱，化了一个精致的妆容。
她刚下楼后，Ethan Clark的眼神便从未离开过她的身上，被她惊喜到了。
“你这身衣服和妆容很搭。”Ethan Clark赞美了Emma Thomas，Emma Thomas听到后开心极了。
两人吃过饭便开车出发了，Ethan Clark将车停在了一家园区门口，两人下车在园区内走了好一段距离，终于抵达了王总的公司。
“'Ethan Clark，您来啦。” 两人刚进大厅，王总便上前迎上来了。
“王总，好久不见，您这新公司可真让我好找啊。”Ethan Clark看着王总调侃道。
“'Ethan Clark哪里话。” 王总说完后便刚准备带着两人上去，余光看到了一旁的Emma Thomas，好奇的问着：“'Ethan Clark，这次不是Lily Lewis过来了？”
Ethan Clark听到后淡淡说着：“我的新助理，今天跟着来学习学习，上次你去我公司你们见过的。”
“哦对，我想起来了，上次在你办公室泡茶的小姑娘。”王总想起来了，在一旁调侃的说着。
“王总好，我叫Emma Thomas，您叫我小孟就好。”Emma Thomas主动和王总打了招呼，然后三人一起上去了。
“'Ethan Clark，您看这个方案怎么样？您还有什么补充的吗？” 一群人在会议室里讨论着方案，王总介绍完项目后询问着Ethan Clark的意见。
Ethan Clark转过头看了看身边的Emma Thomas，宠溺的说着：“Emma Thomas，你觉得怎么样？”
众人都惊呆了，一个堂堂Group Clark的公子，居然问起自己的助理。
Emma Thomas不慌不忙的说着：“王总，首先您这个方案我是非常认可的，但是我觉得我们这个项目周期是不是有些短了？”
Ethan Clark宠溺的看着Emma Thomas，没想到她居然能够看得出来这个项目计划的漏洞。
”小孟啊，这个项目十分着急，所以我们只能在最短时间去完成。“ 王总摘下眼镜语重心长的说着。
”'Ethan Clark，这个项目按正常来说周期有点短，但是我们可以投入更多的人进去，这样一来，也不会影响最后的质量。“王总转头看着Ethan Clark。
Ethan Clark合上手中的文件说了句：”Emma Thomas说的没错，这个周期太短了，就算多投入人员进去，前期调研报告没出来的话，大家做的都是无用功。“
”王总，我建议我们可以先调研起来，然后同时客户那边我们也要跟进，和他们谈谈时间看看能不能往后延一延，如果不行的话，我们尽快执行B计划。“
”这样，你们这边先去调研，把报告做出来，客户那边我去谈。“ Ethan Clark说完后看着王总。
王总开心极了，十分开心的答应了。
”好，那就这样。“ 王总在一旁附和着。
”'Ethan Clark，那就麻烦你了。“ 王总说完后就合上了文件，招呼着Ethan Clark去自己办公室坐坐。
”王总，我就不坐了，我们回去还有点事情。“ Ethan Clark拒绝了王总的邀请，带着Emma Thomas离开了王总的公司。
”'Ethan Clark，慢走，我们下次约。“王总送着Ethan Clark和Emma Thomas到了电梯口。
”您留步，下次见。“ Ethan Clark招呼着王总不用送了，让他回去了。
Ethan Clark和Emma Thomas两个人一起进了电梯里，缓慢的下楼了。
”刚刚你为什么要答应去和客户谈时间？“Emma Thomas不解的看着Ethan Clark，在她看来，王总就是故意让他去谈的。
”刚刚你应该看出来了，他并不想去和客户谈周期延迟的问题。因为快速做完项目是他们公司的宗旨，但我们不一样。“
”我们更多的看重后期的质量，所以既然我们已经合作了，我不能因为这个项目砸坏了Group Clark的口碑。“
Ethan Clark一边开车一边在一旁解释着。
Emma Thomas听完后点点头，她也明白了Ethan Clark的心思，他不仅为了Group Clark的分部，更是为了整个Group Clark着想，毕竟这个项目万一有问题，非常影响Group Clark的口碑。
”我明白了。“ Emma Thomas看着Ethan Clark点点头。
”这个周期问题，那天晚上你就知道了吧？所以你那天心情不好就是因为这件事吧？“Emma Thomas终于知道他那天为什么心情那么低落了。
”那天我知道这件事情后，也想了其他办法，但是到目前为止，只有延迟周期才行。“Ethan Clark耐心的解释着。
”我现在好像对你多了几分了解了。“Emma Thomas在一旁好奇的说着。
”是嘛？你说说看。“Ethan Clark有点好奇自己在她心中是什么样子。
”保持点神秘吧。“Emma Thomas说完后便朝他笑了笑。
”你一定可以的，我相信你。“Emma Thomas在一旁安慰着Ethan Clark。
”小馋猫，晚上想吃点什么？“Ethan Clark转头看了看满脸笑容的Emma Thomas，伸出手在她头上摸了摸，宠溺的说着。
”现在时间还早，我们不回公司了吗？“Emma Thomas十分惊讶的看着Ethan Clark。
Ethan Clark笑了笑：”庆祝下这个项目进入新的阶段了。“
Emma Thomas好奇的看着他，这不是还没开始吗？怎么就开始庆祝了。
”新的阶段？“ Emma Thomas不解的看着Ethan Clark。
”嗯，现在和王总已经分工了，现在我就把时间周期谈好就可以了，其他的就可以交给他了，这不就是新的阶段吗？“Ethan Clark在一旁耐心的解释着。
”说的也是哦。“Emma Thomas想了想，好像没什么毛病。
”我知道有一家新开的餐厅，他们家的甜品很多人都说味道不错，我带你去尝尝。“ Ethan Clark说完便掉头往回开着走了。
”好。“Emma Thomas转过头看着Ethan Clark，既然他已经放下了，想要坦然面对，自己也要看开点。

第73章 我好像...有点喜欢你
Ethan Clark将车停在了一家高档餐厅门口，两人一起下车了。
”走吧。“Ethan Clark拉起Emma Thomas的手，两人往店里走去。
”你看看想吃点什么？“Ethan Clark示意让Emma Thomas看菜单点菜。
”都可以。“Emma Thomas并没有打开菜单，她并不挑食，所以他点啥她就吃啥。
”来点店里的招牌，还有，加一份甜品。“Ethan Clark说完后便将菜单递给了服务员。
”等甜品来了，你尝尝看。“Ethan Clark笑了笑看着Emma Thomas。
”嗯。“Emma Thomas朝Ethan Clark笑了笑。
”叮叮叮。“Ethan Clark的手机响了起来。
”喂。“
”在哪里？“ Ethan Clark有些惊喜的问着。
”我等会儿过去。“ Ethan Clark说完后便挂断了电话。
”怎么啦？“Emma Thomas抬头看着Ethan Clark，担心的问着。
”客户来了，正在KTV里和Henry Baker在一起。“ Ethan Clark放下手机看着Emma Thomas。
”那，我们赶紧过去吧？这个机会多难得。“Emma Thomas开心的看着Ethan Clark。
Ethan Clark脸上十分愧疚，刚坐下来还没吃上饭就要走。
”等甜品上来了我们打包带走。“Ethan Clark愧疚的说着。
Emma Thomas明白了他的顾虑，笑了笑，”饭随时可以吃，客户走了就很难找到了。“
两人相视一笑，甜品上来后两人带上甜品离开了。
两人来到了一家高档KTV中包厢里，刚推开门满屋的酒味就飘到了Emma Thomas的鼻子里。
“凡凡，你来了。” Henry Baker看到Ethan Clark后立马起身来到他的身边，他的余光看到了Emma Thomas，立马打着招呼：“嫂子，你也来啦。”
Emma Thomas礼貌性的微笑着点点头。
“Emma Thomas，你在这坐一会儿，我去去就来。”Ethan Clark招呼着Emma Thomas坐在旁边等他，他不想Emma Thomas卷入这个酒局中。
“嗯。”Emma Thomas点点头然后坐到了角落旁。
她看着Ethan Clark远去的背影，KTV中很是吵闹，她也不知道该干什么，于是拿起手机玩了起来。
这时一位女生坐到了她的旁边，她拿起一瓶啤酒递给了Emma Thomas：“美女，怎么不去唱歌啊？”
Emma Thomas慢慢抬头，看到了一位十分漂亮瘦小的姑娘，她摇摇头说：“我不会。”
“你是和'Ethan Clark一起来的？”女生直白的问着。
“嗯。” Emma Thomas点点头。
“来，既然是'Ethan Clark的朋友，那就是我的朋友，我们喝点。” 女生将啤酒递给了Emma Thomas。
Emma Thomas看着手中的啤酒，正好自己有点渴了，接过来后喝了一口。
“我先过去了啊。” 女生起身离开了座位。
Emma Thomas坐在位子上无聊的很，嘴巴也渴的不行，便继续拿起酒杯喝了起来，不知不觉她喝了很多，意识有些不清醒了。
“Emma Thomas。” Ethan Clark回到了Emma Thomas的身旁，轻声的叫着她。
“嗯？你回来啦。”Emma Thomas满脸通红醉醺醺的说着。
“你喝酒了？”Ethan Clark惊讶的看着Emma Thomas，低头闻了闻她身上的气味，喝的还真不少。
“我太口渴了，就喝了一点点。”Emma Thomas一边说一边用手指比划着一点点。
Ethan Clark哭笑不得，口渴了拿酒当水喝的人，他见到的还是第一个。同时也很自责，自己没有照看好她。
“走，回家。”Ethan Clark俯身将Emma Thomas抱了起来，Emma Thomas顺势将双手勾着Ethan Clark的脖子，将头依偎在他的肩膀上。
Ethan Clark叫了一位代驾，她将Emma Thomas抱到了后座上，自己坐在了她的身旁，用自己的肩膀给她靠着。
“嗯~好软。”Emma Thomas靠在他的肩膀上，用手紧紧的抓着他的胳膊小声的说着。
Ethan Clark见她醉了的样子，真是可爱极了。
司机将他们送回家后，Ethan Clark轻轻将Emma Thomas抱了出来，缓慢的上楼放到了床上。
她看着Ethan Clark精致的脸庞，用手轻轻的戳了戳他的脸蛋，“你的脸怎么这么好看？”Emma Thomas轻声的问着。
Ethan Clark停下了正在帮他盖被子的手，氷笑了笑：“你喜欢吗？”
“嗯。” Emma Thomas小声的回答着。
“那...你喜欢我吗？”Ethan Clark试探性的问了一句，满脸期待的看着Emma Thomas。
Emma Thomas听到后小声的说着：“我...”
"我好像有点。" Emma Thomas断断续续的说着。
“嗯？有点什么？”Ethan Clark将脸凑近她Emma Thomas的脸庞。
“有点喜欢你。”Emma Thomas说完后害羞的看着Ethan Clark的脸庞，她满脸通红的说着。
Ethan Clark听到后心里十分开心，他满脸喜悦，低头亲吻了一下她的侧脸。他感受到了Emma Thomas的呼吸声，情不自禁的亲吻了她的红唇。
“那我们生个孩子好不好？”Ethan Clark认真的看着Emma Thomas的侧脸问着。
”生孩子？好啊。“Emma Thomas笑了笑，点点头。
Ethan Clark顺势亲吻了她的脸蛋，越陷越深，Emma Thomas也顺势回应着Ethan Clark。
两人在一起亲热了很久，慢慢的Ethan Clark控制不住自己的想法，身体慢慢发热，双手慢慢的放到了Emma Thomas的耳朵旁。
他控制不住自己的情感，用力的亲吻着Emma Thomas，双手在她身上试探，Emma Thomas浑身发热，努力的回应着Ethan Clark的试探。两人情感越来越深，Ethan Clark褪去了衣服，将被子盖在了身上。
Emma Thomas动了动，Ethan Clark关心的问着：“怎么了？”
Emma Thomas摇摇头，然后双手搂着他的脖子。
“别着凉了。”Ethan Clark说完后将被子又盖在了身上，小心翼翼的呵护着她。
过了很久，两人结束了美好的夜晚，Ethan Clark将Emma Thomas搂在怀里轻轻拍着她的后背哄着她睡觉。
他低头轻轻吻了她的额头，将被子盖在身上，闭上眼睛睡觉了。
清晨第一缕阳光照进了卧室，Emma Thomas缓缓睁开眼睛，她打了一个哈欠，然后转过身看到正在熟睡的Ethan Clark。
我昨晚好像和他发生了什么？有点晕晕的，最后好像是发生了吧。他今天睡的挺熟的，现在还没醒。
Emma Thomas看着他思考了一会儿，这张脸可真是帅气啊，刚伸出手准备触碰Ethan Clark的脸蛋，却被叫住了。
”你醒了？“ Ethan Clark关心的问着。
”嗯...是啊。“Emma Thomas像做了亏心事一样回答着。
”睡得好吗？“Ethan Clark动了动身体，将Emma Thomas搂入了怀中，关心的问着。
”挺好的。“Emma Thomas害羞的回答着，想到昨晚的自己，有些不好意思。
”我饿了，我们起床吃饭吧。“
”好。“
Emma Thomas从他怀中起来了，然后去了浴室洗漱，随后Ethan Clark也跟着起来了。
******************************

本书由玖玖为您整理推荐

如有冒犯，请联系删除

******************************
第74章 股权到手
Emma Thomas洗漱好后从浴室出来了，看到了正在拿着手机的Ethan Clark，好奇的问着。
“你怎么没去刷牙？”
Ethan Clark立马起身笑了笑：“这就去。” 说完便往浴室门口走去。
奇怪，怎么这么开心？他是有什么好的事情？一大早上看过手机后这么开心。
Emma Thomas好奇的看着他离去的背影，摇摇头表示不能理解。然后离开了卧室。
“Grace Gonzalez，今天早上吃点什么？”Ethan Clark从二楼下来了，走到楼梯口时便询问了Grace Gonzalez今天的早餐，Grace Gonzalez十分震惊。
“先生，今天早上和平时一样，不过我做了一点糕点，你们尝尝看味道怎么样？”Grace Gonzalez开心的回应着，她已经很久没有看到过Ethan Clark这么开心了。
Ethan Clark来到餐桌旁拉开凳子坐了下来，他转头看着旁边的Emma Thomas，小声的说着：“吃完带你去一个地方。”
Emma Thomas放下手中拿着的面包，转过头看着Ethan Clark，好奇的问着：“什么地方啊？”
Ethan Clark笑了笑，拿起一杯牛奶喝了一口，然后转头温柔的看着身旁的Emma Thomas，“我手上的Group Thomas股份，今天都转到你的名下。”
Emma Thomas瞪大眼睛直勾勾的盯着Ethan Clark，不可思议的说着：“你说什么？”
Ethan Clark笑了笑，低下头解释着：“你没听错，Group Thomas都是你的了。”
Emma Thomas激动的抓住了Ethan Clark的胳膊，开心的摇晃着他的胳膊，再次确认的问着：“你是说Group Thomas从今天开始完全是我的了？”
“嗯。”Ethan Clark宠溺的看着她，他看到她现在这么开心，心里也十分开心。
她把股权全部转给我了？当初Ethan Clark是和自己签约的，现在为什么这么容易就把股份给我了呢？之前都是我找他要的，现在他竟然主动提出将股权转到我的名下了，难道是因为昨天晚上吗？
Emma Thomas听到Ethan Clark的话语，心里思考了一会儿，她暂时还不能理解Ethan Clark的做法，毕竟股份在手Ethan Clark也能多出一部分收入。
“你...为什么要都给我？” Emma Thomas好奇的问着，她还是想要知道Ethan Clark的理由。
“这不是你一直想要的吗？”Ethan Clark宠溺的看着Emma Thomas，满眼温柔。
“是，但是之前都是我主动找你要的，这次你怎么主动给我了？”Emma Thomas终于问出了自己内心的疑惑，或许说她问出了自己内心的期待，她想要听到Ethan Clark说自己比股份重要吧。
“而且我们已经是夫妻了，以后也不会分开了，我的资产自然也就是你的资产。”Ethan Clark放下手中的早餐，宠溺的看着Emma Thomas。
Emma Thomas听完他的话后满脸开心的看着Ethan Clark，用手轻轻晃动了他的胳膊，小声的调侃着：“那你的意思是，你的就是我的，那Group Clark也有我的一部分了？”
Emma Thomas调侃完后在一旁开心的笑着，Ethan Clark见这个贪心的女人，不自觉的被她逗笑了。
“你这么说好像也对，你想要的话，我可以都给你。”Ethan Clark笑了笑抚摸了她的头发。
“开个玩笑，我对Group Clark不感兴趣。”Emma Thomas见Ethan Clark貌似有些当真了，便解释清楚了自己并没有打过Group Clark的算盘，她只是想要拿回Group Thomas而已，毕竟是母亲的心血。
“那...不知道你对我这个Group Clark的接班人感不感兴趣呢？”Ethan Clark双手盘在桌子上，一本正经的看着身旁的Emma Thomas。
Emma Thomas被这句话问的有些不好意思，脸部微微涨红，拍打了一下他的胳膊小声的回应着：“嗯...那得看这个接班人的表现了。”
Ethan Clark笑了笑，伸出右手抚摸了一下她的脸蛋，然后端起Emma Thomas面前的牛奶递给了她：“小馋猫，尝尝这个新鲜的牛奶怎么样。”
Emma Thomas笑了笑从他手中接过牛奶喝了一口：“不错，味道很好，请Group Clark的接班人继续保持。”
两人相视一笑，Emma Thomas思考了一会儿，也猜到了Ethan Clark等会儿应该是带自己去Group Thomas。
“你等会儿带我去Group Thomas吗？”Emma Thomas试探性的问了问。
“嗯，我约了股东们开股东大会。”Ethan Clark一边吃着饭，一边看着一旁的Emma Thomas。
“今天在会上我会正式宣布我的股权全部转到你的名下，今后你就是Group Thomas正式的CEO了。” Ethan Clark转头看着一旁的Emma Thomas宠溺的说着。
“你都安排好了啊？”Emma Thomas好奇的看着Ethan Clark，不知道他什么时候安排的，竟然安排的这么妥当，突然感觉自己好像越来越依赖他了。
“嗯，我们等会儿十点钟过去开会。”Ethan Clark说完后便看看手表，现在还挺早的，才早上八点半。
“所以你早上在卧室里面看着手机笑，是因为这件事情吗？”Emma Thomas好奇的看着Ethan Clark，想起来起床后的Ethan Clark看着手机满脸笑容。
“早上收到消息，股东们的事情解决了，所以我让人通知了今天开股东大会，这件事情当然值得高兴。”Ethan Clark温柔的看着Emma Thomas。
原来一切的背后都有他的帮助，难怪之前股权转移时股东们都这么好说话，看来都是他提前解决好了这些问题，他一直在前面替我负重前行。
“Ethan Clark。”Emma Thomas放下手中的早餐，转过头富有爱意的看着Ethan Clark。
“嗯？”Ethan Clark立马回应了她，他看着她半天没有说话，关心的问着：“怎么了？”
Emma Thomas湿润的眼眶看着Ethan Clark，她调整了一下自己的情绪，摇摇头说：“没怎么。”
“我有点感动。” Emma Thomas终于说出了自己内心的话，是的，她已经很久没有感受到了爱意，在Ethan Clark这里，她感受到了自己的重要性。
她的事情，Ethan Clark总是会放在心上，她遇到问题时Ethan Clark总是会帮她找到解决问题的办法。
“小馋猫。”Ethan Clark心疼的笑了笑，伸出手抚摸着她的头发，安慰着她。
“放心，以后我都在你身边。”Ethan Clark宠溺的看着她，温柔的说着。
“嗯。” Emma Thomas点点头笑了笑。
“快吃吧，我们等会儿该过去了。”Ethan Clark说完后便看着Emma Thomas继续吃饭。
放心，以后我都在你身边，不会再让你伤心了，也不会让别人欺负你了。
Ethan Clark看着身旁的Emma Thomas，十分心疼。

第75章 一生一世一双人
时间转眼过了一年，清晨一缕阳光照进了卧室内，Emma Thomas缓缓睁开眼睛，转过身钻进了身边Ethan Clark的怀里。
她动了动身体，将头靠在他的肩膀上，奶声奶气的说着：“今天不想起床。” 说完便继续闭上眼睛了。
Ethan Clark将她娇小的身体搂在怀里，宠溺的说着：“那就等你想起床的时候再起吧。”
“不行，今天有个会议。”Emma Thomas睡了一会儿突然的意识到必须要起床了，然后立马坐起身来，刚准备下床时，被Ethan Clark抱住了。
“我去吧，你继续睡。” Ethan Clark宠溺的说着。
“今天这个你去可以吗？” Emma Thomas疑惑的问着他，满脸期待的看着他。
“这一年我都替你参加那么多次了，这一次有什么不行呢？”Ethan Clark说完便用食指弯曲着刮了刮她高挺的鼻梁。
Emma Thomas开心的笑着，双手拉着Ethan Clark的胳膊，撒娇道：“那就麻烦你啦。”
“以后Group Thomas都交给你啦，你就代我去打理吧，这样我就可以轻松点了。”Emma Thomas看着身旁的Ethan Clark，邪意的笑着。
“你想的挺周全的，那你是不是要命我为CEO啊？”Ethan Clark见她如此可爱，无奈的笑了笑。
“那也不是不行啊。” Emma Thomas一本正经的回答着，她专心的看着Ethan Clark，貌似觉得这个想法非常好。
“哎，我发现这个办法挺好的哎，这样我就可以名正言顺的不参加会议了。”Emma Thomas琢磨着这个想法，越来越觉得非常切实可行。
“我可是开个玩笑，你可别当真了。”Ethan Clark见她满脸真诚的看着他，生怕她当真了，便立马解释道。
“可我觉得这个想法非常好，不如我们就这么干吧？”Emma Thomas笑了笑说着。
“不行，你的会议我都可以替你去，但是Group Thomas还是你的，你就当是我老板。”Ethan Clark在一旁一本正经的说着，他知道Group Thomas对于Emma Thomas的意义，他是不会答应Emma Thomas的这个要求的。
“这样就很好啊，你不想去的我都替你去。”Ethan Clark在一旁继续说着，他可不想夺走岳母的心血，这也是Emma Thomas唯一的心灵寄托了。
“好吧。”Emma Thomas撇撇嘴无奈的说着。
“好了，小馋猫，晚上想吃点什么？” Ethan Clark笑了笑温柔的看着她。
“嗯...还没想好。” Emma Thomas抬头看了看旁边Ethan Clark，自己心里很开心，感觉到自己是嫁对人了。
“那你今天在家里想想，我先去洗漱然后去公司了。”Ethan Clark叮嘱了Emma Thomas。
“你上次吃的南城的甜品怎么样？” Ethan Clark站起身刚准备往浴室走去时，便开口问了一句。
“他家的还挺好吃的呢。” Emma Thomas抬起头随口回答了他。
“那我中午给你送一份回来。”Ethan Clark宠溺的说着，然后起身往浴室走去。
“好。”Emma Thomas笑了笑然后继续躺了下去。
“那我就先去公司了。” Ethan Clark走到了Emma Thomas的身旁，亲吻了她的额头。
“路上注意安全。” Emma Thomas笑着看着眼前的Ethan Clark叮嘱道。
“嗯。”
Ethan Clark离开后留下Emma Thomas一人在卧室里，她开心的不行，继续躺了下去。
两人至此开启了幸福生活，一生一世一双人。
全文完