　　《系统总想弄死我[快穿]》作者：墨千榕
　　晋江VIP2018.08.30完结
　　文案
　　别人家的系统给异能、给空间、给萌宠，什么位面交易、穿越时空、救人危难，温钰薇误入个系统，天天叫嚣让完成任务。
　　什么只要PK掉所有的boss，再干掉一起通关的选手，她就能获得超级奖励大礼包――嫁入豪门，走上人生巅峰！但是，温钰薇的梦想是重开武馆保住祖辈的基业。
　　“不不不，我不想嫁入豪门！你对走上人生巅峰有什么误解？”
　　“平凡的人生没什么不好！嫁入豪门不等于走上人生巅峰。”
　　“这游戏能不玩吗？我放弃可以吧？”
　　系统：放弃就消失吧！一万遍死亡威胁发出！
　　“……算了我还是试试吧。按我自己的办法试试。”
　　*******
　　系统快穿。各世界男主是一个人^_^
　　内容标签： 科幻 系统 快穿 现代架空
　　搜索关键字：主角：温钰薇 ┃ 配角： ┃ 其它：


第1章 拒回豪门的私生女（一）
　　作者有话要说：　　鉴于有相当多评论提到，我决定第一章 里发个高能预警，重要的事情说三遍！
　　系统前期不讨喜！！不讨喜！！不讨喜！！！
　　因为它建立规则的原始数据采样自现实世界，世界恶意太大，数据就会有偏差！！！所以它最开始不讨喜，后期才会因为女主硬抗修正参数，请谨慎观看！！！
　　普通高中旁边的小餐馆，几张廉价的塑料方桌，空气里弥漫着经年不散的油烟味儿。
　　下午三点半，正是上课时间，店里安静得很，只有老板在后厨刷刷的切菜声。
　　靠门的小桌上对坐着两个人，一个穿着肥大蓝白拼色运动校服的女学生，一个一身职业套裙妆容精致、从头到脚都跟这里格格不入的中年女人。
　　“……我们也考虑到下个学期就高考了，太太的意思是，国内的大学没什么值得上的，从年后开学去米国专门升学的预科，以你的成绩，有希望直升常春藤，费用不用担心……”
　　“你们倒挺看得上我……”温钰薇哼一声，皱着眉头打断她。
　　“不愿意出国也可以，忽然转去陌生的国家生活，可能确实不是好选择，”女人嘴角的笑容弧度丝毫不变，立刻就给了第二选择，“我了解过二中的升学率，每年的重本不足百分之十，太太说换个中学也是可以的，或者用家庭教师，保证最后能进入国内的一流大学，等到大学再考虑出国读研，也很好。”
　　那位传说中的太太想的很好，可是似乎对这个小姑娘根本不了解，温钰薇透过不太厚的镜片打量眼前的女人。
　　修身合体的套装、保养的很好的头发和指甲、皮肤白皙嘴唇丰润饱满，隔着一张小桌子，还能闻到对方身上浮动的暗香，不得不承认，即便仅仅是个代理人，也算是普通女孩子会想成为的那种人了。
　　更别提她背后更高的阶层。
　　温钰薇反复权衡了下，还是不确定应该怎么回答，而且有个疑问必须问清楚，“温太太是合法妻子，对私生女这么好，不太合理吧？”
　　这个身体的母亲与两周前去世，也没什么亲戚，结果法定监护人就变成了亲生父亲。
　　关键是父母的关系不太正常，母亲李乐仪，是父亲温兆昌养的小情儿，养了近二十年的情儿。
　　眼前这位律师，是温兆昌合法妻子派来的，路数未免太诡异，接手丈夫的私生女抚养监护，表面上听起来也真的像是在为温钰薇打算。
　　什么出国读书常春藤，家庭教师一流名校，饼画的太大，让温钰薇怀疑是不是这个身体上有什么特别值钱的秘密了。
　　女律师一直维持的很好的表情崩了一瞬间，到底是小孩子，教养差，这种问题能直接说吗？
　　“老板的家事，我不方便多说。咱们就从你的实际利益出发，前面我说的很明白了，太太确实方方面面都帮你考虑到了。”
　　温太太交待的原话是，“你去看看小姑娘伶俐不伶俐，乖的话就按老刘家养闺女的办法给她规划规划。”
　　家庭教师、私立贵族中学、海外预科、直升藤本或近似水准的学校，是圈子里养孩子的通用计划，不算特别。既然已经决定接回去养，养的太差了，倒是丢太太的脸。
　　温钰薇从她有些高深莫测的笑容里，隐约领会出一些言外之意。
　　那表情，非常像记忆里李乐仪还活着的时候，跟一群同职业的姐妹聚会，提起自家养的狗，要从血统品相毛色计较到玩具狗粮牵引绳，哪一样不如人，就仿佛拉低了主人的档次。
　　约么在那个传说中太太的眼里，这个小姑娘就跟那样一条小狗狗没什么区别。
　　虽然不管从任何层面讲，温钰薇都不认可李乐仪的行为及生活方式，但是作为无法选择自己出身的孩子，她不觉得自己应该承受上一代造成的恶果。
　　这是她此刻的想法，从还没理清的原身记忆里能判断，两个想法一致。
　　搞明白了女律师的意图，温钰薇就不打算伺候了，“我觉得自己过日子挺好，不劳烦您的太太费心了。”
　　面对她明显不耐烦的表情，女律师按顿了顿，小心收回谈话时不慎放在桌面上的手，又看了一眼袖口、确认没有蹭上油渍，嘴角才放松下来，这一回笑容里带了点怜悯轻佻。
　　“你还没长到能为自己负责的年纪呢，并不知道什么是真的好。年前温家就有场宴会，会有许多名流参加，我让太太给你留个请柬，到时候来看看吧。”
　　那眼神里的轻视太明显，温钰薇就有点炸了，想喷她一句，姑奶奶为自己负责好些年了呢。
　　忍不住脑补自己还是武馆的大师姐，一拳揍翻这小人。你精致、你优雅、你有钱阶层高，就能鄙视别人吗？
　　致爱丽丝的下课铃骤然响起，把她的话堵了回去，烦躁的情绪也暂时忍了，嘈杂的喊叫喧闹仿佛怼破次元壁一样嗡一下炸开。
　　行吧，话不投机半句多，还要赶着上下一节课，温钰薇不打算继续浪费时间，“您慢坐，再见。”说完站起来就走，不给那个女人继续说话的机会。
　　女律师描述上流社会衣香鬓影的话来不及出口，想站起来拦住她，抬脚却碰翻了垃圾桶，乱七八糟的劣质餐巾纸团喷涌而出横尸堵路，她吓了一跳，等踮着脚尖从店里出去的时候，小姑娘已经走出小巷没影了。
　　温钰薇一路小跑到校门，堆出甜笑，叫门卫，“大爷，帮我开个门吧。”
　　老头推着老花镜出来，打开电动门，“事情弄好了？”
　　“嗯，我回去上课了。”温钰薇微微鞠个躬，飞快绕过栅栏往教学楼跑过去，转到楼角时候忽然头痛，整个人踉跄着往前一栽，差点摔倒。
　　她不得不沿着石子小路进了长满爬山虎的长廊，抓住铁架子稳住身形，吸一口气，【你到底想怎么样？】
　　【为什么不接受你父亲的帮助？】电子合成的声音一字一顿，听起来疏离诡异。
　　【是我血缘上父亲正牌妻子的帮助才对。】温钰薇缓过气，在小石凳上坐下，回去也没办法好好上课，不如想想怎么从莫名其妙的系统里多获取点信息。
　　她分明记得自己是温氏武馆馆主的女儿，父母都去世，高考完毕为了挣学费到度假村打个暑期工。在睁眼之前，应该是洗了一下午客房床单，躺在天台木椅上休息看个夕阳。
　　眯了一会儿眼，再睁开就成了这个跟自己同名的小姑娘，身在高三教室，一屋子午休的同学。
　　此刻距离醒来两小时，自己的意识和原身的记忆在脑子里搅成一团，只来得及分辨出身份，母亲刚刚去世的高三学生，某个有钱人的私生女。刚才就是人家的正妻来谈抚养问题。
　　这就很奇怪了，再重复一遍刚才她甩给女律师的问题，合法妻子能对小三的女儿这么和蔼，安排的这么面面俱到？
　　【还有，你到底是什么东西？】
　　温钰薇在脑子里问了一句，她知道对方能听得到。
　　一阵令人牙酸的电流声后，那电子音更加接近人声了一点，【请点击你手腕内侧的开关。】
　　手腕内侧有什么？温钰薇低头，左右手一起翻过来举到眼前，左侧有红色的小痣，疑惑地戳了戳，【这里？】
　　猝不及防，光幕在眼前展开，要不是靠着墙，估计她就一屁股坐地下了。
　　温钰薇一目十行读完漂浮在空中的系统说明，心头仿佛被数百万草泥马踩过。
　　什么叫努力学习、通过考验就能嫁入豪门走上人生巅峰。不嫁入豪门就走不到人生巅峰吗？这价值导向，简直教坏小孩子。
　　【你是个系统，小说里讲的那种？你怎么选中我的？我死了吗？穿越了吗？考验是个什么形式？失败了会怎么样？既然系统这么不科学的东西都存在了，没有一点扩展吗？比如给我个储物空间？各种异能？或者召唤兽？黑骑士有吗？】
　　那电子音响了两下，似乎在试图回答问题，但是总插不进话，最终一幅被它逼疯的样子，光幕一晃消失掉，同时虚空中掉下来一个东西，正砸到温钰薇额头上。
　　温钰薇听到自己脑袋被砸的嘭一声闷响，身体不受控制地往下一滑，头晕眼花地坐地下了。
　　同时一串概念灌进脑子，让她眼冒金星地同时想主动撞墙，自杀算了。
　　完成任务，就能得到自己想要的答案，任务是，成功嫁入系统说的豪门，当个合格的豪门贵妇。
　　完成的关键点是最后一句。
　　这个世界还有个故事母本，温钰薇在母亲死后，被父亲的太太带回去养。依这位太太的要求，她上了各种名门贵女要学习的课程，出落成一个优秀的上流社会名媛，从外表仪态谈吐、到内在的学历修养，看起来方方面面都极好。
　　二十六岁按照父亲的安排嫁给了门当户对的男人，一般到这里会有一句“他们从此幸福地生活在一起”，并没有。
　　原主性格温和到有些懦弱，上了名媛课，也是画虎画皮难画骨，新婚三个月后，就被爱新鲜的丈夫抛在脑后，从此过上了丈夫外面彩旗飘飘，她在家里守活寡的日子。没几年温家的生意出了问题，她就迅速被离婚，最后因为长期冷暴力得了抑郁症跳楼身亡。
　　所以任务要求报复这个渣男、并且嫁个比他更好的人合情合理。
　　原主过的是挺惨，不蒸馒头争口气，好歹要打断出轨男人的第三条腿才爽快，然而“比他更好的人”身份是什么鬼？
　　系统判定，更好的选择是温兆昌正牌老婆娘家的接班人……
　　老公的私生女嫁给自己亲大哥家精心培养的继承人？那个太太一定会疯。
　　温钰薇扶着脑袋站起来，对着空气挥了挥小拳头，MMP剧本谁写的？站出来保证不打死你！
　　用力踢了一脚空气，落下的瞬间好像踩到了什么软绵绵的东西，温钰薇吓得往后一蹦，低头看清脚下的东西。
　　仿佛是那个砸了自己脑袋的玩意儿，雪白雪白的一团毛球球，侧边一点黑色耳朵尖微微颤抖。
　　是、是个兔子吗？
　　她才这么一想完，一个愤怒的声音在脑子里响起来，【你才兔子，你们全家都是兔子！】
　　卧槽，这脑子不能要了，随便哪个都能在我脑袋里说话，都能听到我想的东西，还活不活了？！
　　温钰薇收回去戳那一团团的指尖，冷着脸站起来，在原地转了一圈，特么的这么狗血的戏谁爱演谁演，我先死一死算了。
　　她目测了一下距离，拔足提速往前冲，只要用力一下撞到回廊水泥柱子上，肯定不死也重伤。


第2章 拒回豪门的私生女（二）
　　结果证明她果然是 too young too simple，能随便让人换个世界的系统，怎么可能放任她随随便便死掉呢？
　　温钰薇竭力撞墙的结果，是自己仿佛砸进柔软的棉絮堆，疼痛感没有，窒息感汹涌而来，脸好像撞进了看不见的凝胶物质里，四面八方柔软且无处借力，差点直接憋死。
　　半分钟后她挣扎着站起来，冷汗涔涔，死不怕，可怕的是死的太难受。
　　头脑清醒的窒息一定是世界上最可怕的死法之一。
　　光幕再次如水波一样在她眼前漾开，画面特别清晰，远处群山寥落、红日西坠，挂满了成排白色雪白床单的天台，靠近护栏的遮阳秋千架下，一个女孩在晚风中沉沉入睡，耳边散落的鬓发在风里调皮地晃荡。
　　长得还挺好看的，啊，不对，温钰薇瞪大眼睛、双拳紧握，“那是我！”
　　电子音平板地响起，【想回去？】
　　温钰薇眼睛发红，“不然呢？”那边可有我的房子我的家、我寒窗苦读刚考上的大学！
　　不回去留在这边当莫名其妙的私生女吗？
　　【那就去完成任务。】一阵滋滋的电流声后，“【经过计算，按照原轨迹，接受温太太的帮助，是你通往成功的捷径。】
　　“是作死的捷径才对吧？”温钰薇冷哼一声，坐在长廊的护栏上。
　　作为一个三观正直的少女，她才不信这世界上有对私生女这么好的原配。
　　静心再捋一遍剧情，发现了许多刚才没关注的点，这原配自己儿女双全，还都十分优秀，原身的父亲算是靠妻子家支持跻身豪门的凤凰男，所以他绝不可能为了私生女跟妻子闹翻。
　　那么还是老问题，这身体是不是有什么特别有价值的地方，才值得原配花费时间接回去教养。
　　目前是高三上半学期寒假补习期，原主一个人住在亲妈留下的公寓里，手里的现金仅够两个月伙食费，下学期的书本卷子费用可能都付不起。
　　温兆昌不用麻烦妻子，对上这样的私生女，只需要给点小钱就打发了，跟原来支付给情/妇的钱一样。
　　若是说那位太太有什么阴谋，原剧情线里也没看出来，原主起码到嫁人之前，都活的不错。
　　总不能是把仇人的女人养大让她所嫁非人折磨致死吧？
　　一个要钱有钱、要人有人的豪门太太需要这么复杂曲折的报复手段吗？只需要不给钱，或者让小姑娘在高考路上摔一跤，考不上大学，后半辈子基本就再也不会去碍她的眼了。
　　事出反常即为妖。
　　温钰薇无奈，贫穷限制了她的想象力，不能理解有钱人的脑回路，想回到自己的世界，只能努力控制自己的脾气，试图跟系统沟通，“就不能给我更多的信息吗？”
　　系统没电了一样，安静如鸡。
　　没有办法了，有一次下课铃响起，温钰薇低着头往教室走，她心里有无数的疑问，可惜实力太差没能力讲条件。
　　找到原来的班级，坐回位置上，不知道完成任务要多久，天台上睡觉的身体还撑得住吗？从垒在桌面上的书堆里抽出一本，翻开看一眼……
　　嘶~~
　　才高考完毕，转眼回到高三，这背字儿走的也没谁了。
　　胳膊肘被戳了戳，同桌的周雪声音小小的，“你爸爸要接你回去了吗？”
　　温钰薇转头对上她探究的视线，拿不准这身体私生女的身份难道人尽皆知吗？
　　周雪等不到她的回答，径自念叨自己的，“你也没钱吃饭交学费了，还是回去吧。要是大老婆刁难你，你就去跟你爸哭……”
　　竟然真的连个同桌都知道，温钰薇心情很差，眼看她要长篇大论，翻出一支笔，“想这么周全你替我去好了。”埋头假装做题。
　　周雪哽了一下，说不下去，撇撇嘴转回头也开始做作业。要不是知道她会去英城读书，才懒得理她，私生女能是什么好东西。
　　温钰薇能感觉到她不满的情绪，也不打算搭理，反正就是个任务，这世界的人大略等于NPC，干嘛在意对自己有恶意的NPC的想法呢？
　　安静上了一下午课，晚上回去随便煮了个泡面填饱肚子，温钰薇在家里翻箱倒柜。
　　原主从来不关心家里的经济情况，都不知道亲妈有没有存款。如果能找到银行卡存折什么的，有钱上学了，就不用被接回去养了吧。
　　任务的关键是报复那个对原主冷暴力的丈夫，以及嫁一个比他更好的人。
　　以温钰薇现在的想法，渣男对原主冷暴力，那么还他个真暴力好了，去报个自由搏击，找机会暴揍他一顿，打一次不满意打两次，总能揍到符合任务要求。
　　至于嫁一个比他更好的人，难道这世界上比他更好的就原配娘家侄子一个吗？
　　不！没尝试完所有可能，才不要踏进肯定修罗场一般的人物关系里。
　　从八点多找到凌晨，温钰薇绝望了，这位李乐仪女士真是醉人，给人当小三都不留后路，钱包里都是信用卡，储蓄卡一个没有，遗留的手机里甚至还有银行催款信息。
　　看手机里的电子支付的记录，她每个月拿到金主的钱之后，大概不到三周就能花光，最后一周靠信用卡活着，周而复始。
　　胸中涌动着骂脏话的欲望，翻来覆去想不出什么超级恶毒的话可以表达自己的愤怒，只剩一个字，艹。
　　脏话用时方恨少！
　　颓然坐在地毯上，打量了一圈房子，一百一十平的两室一厅，装修精致，脚下的长毛地毯，柜子里成排的高跟鞋和包，梳妆台上琳琅满目的化妆品，你能猜到存款没一分？
　　等等，刚才想到了什么？高跟鞋、包、化妆品！
　　温钰薇翻身爬起来，迅速拉开了所有的衣柜、鞋柜、小箱子，稀里哗啦一通翻找。
　　吊牌还没剪的围巾，摸手感就很贵；包装纸拆开一角的鞋子，LOGO迷之眼熟，像是大牌；没打开的乳液、粉底、口红……
　　哈哈哈哈，有饭吃了！感谢李乐仪的囤积癖。
　　温钰薇打开笔记本，照着那些LOGO飞快地在网上查价格，再搜索这个世界有没有倒卖二手货物的地方。
　　一边查一边记录价格，再列出原主继续下去念完高三需要的花费。
　　一加一减，竟然超过了许多，哈哈哈哈~
　　温钰薇乐的在地毯上打了滚，有钱了才不受你们摆布，什么名师辅导、一流大学，姐姐我靠自己也搞的定。
　　一晚上她直接没睡觉，拿着李乐仪最新款的手机一通拍照，先上传所有全新的东西，按网上查出的价格九折标价。
　　忙到东方微亮，她犹豫了一会儿，把柜子里价格最贵的七八个包也拍了放进去，在商品说明里特别补充了一句，【家母去世，都是她以前最爱的，看着伤心，低价，不介意的可以拍。】
　　以那几个包原价来说，一折的价格也很可观了，如果都能脱手，几乎能凑够几年公立大学的学费。
　　一下子忙到天亮，她才揉着酸痛的脖子肩膀站起来，随便啃了块面包叼着牛奶袋子给老师发了请假信息，【今天有家事需要处理，请一天假，请老师批准。】
　　温钰薇母亲才去世两周，学校的老师也很体谅她，不但准了假，还安慰她注意身体，有需要帮助的地方找老师。
　　收拾完了她就躺回去了，熬一夜累死了。
　　一觉醒来太阳有点偏西，二手网上面的账号接收了几十条留言，讲价的、询问怎么发货的、质疑假货的，要求同城亲眼看的，不一而足。
　　李令仪热爱包包和各种奢侈品，用了假货还怎么在姐妹圈子里混？温钰薇飞速回了所有信息，概不讲价，快递到付。
　　特别对那几个问一折包的回复了一句，“便宜是因为那是家母生前喜欢的东西，也用过几次，担心你们介意是死人的遗物。”
　　立刻有人回了过来，“真不是假的吗？买假了你赔吗？”
　　赔个毛线，温钰薇不愿意搭理，“爱要不要。”按网上查到的行情，A货里特别逼真的也超过这个价了。
　　几句话的功夫已经有人付了钱，温钰薇就松了一口气，攥着自己的小钱包打算去楼下吃碗面，顺便找找附近的快递收发点，买点打包盒子之类的回去。
　　没想到一开门差点又踩到什么东西，低头就见门前的脚垫上卧着一个熟悉的白团子。
　　她可还记着昨天那句“你们全家都是兔子”呢，蹲下来毫不犹豫地拎起来晃了晃，“不是兔子是个啥？”
　　那团子被拎在半空中，四肢终于张开，张牙舞爪地露出奶牙，声音愤怒，“睁大你的狗眼，谁是兔子！”
　　果真不是，温钰薇撵起它一边的耳朵揉了揉，“幼猫？”
　　团子出离愤怒了，愤怒地咆哮了一句，“喵嗷~”叫完似乎被自己的声音吓了一跳，整团僵硬起来。
　　哦，是认知范围内可以理解的生物，温钰薇莫名松了口气，“你为什么在我家门口？”
　　从学校到这里公交车两站，这种距离加上电梯房十楼，是一个巴掌大的奶猫能搞定的吗？


第3章 拒回豪门的私生女（三）
　　温钰薇把那生物塞到大衣口袋里，回忆同学们聊起的各种网络小说，单手伸到兜里撩拨它的软毛，“你是个什么东西？”
　　就只看在自己脑子里说话这一点，意识交流什么的，哪怕长得像个猫，也肯定不是。
　　当然不是猫，团子在口袋里张牙舞爪，抑制不住本能一口咬住细白的指尖磨了磨牙。
　　“嘶~”温钰薇疼的缩回手，在口袋外边拍了一巴掌，查看指尖，“要是破皮你就死定了，我现在可没钱打狂犬疫苗！”
　　竟然把我跟狗联系到一起了，团子大怒，把脑袋从口袋里探出来，试图顺着衣服爬到她肩头咆哮，理所当然被一指头戳回去镇压了。
　　吃饭过程中它倒很老实，不知道是不是被嘈杂的社区小店吓到了，温钰薇认真思考了一顿饭。
　　肉身还在天台好好地睡觉，无法确定是灵魂穿越还是这一切发生在梦里，又没有筹码，只能先按那什么系统说的做。
　　就、试试能不能嫁入豪门……
　　不过配合那位太太的培养计划就算了，反正朝着这个结果走，过程就别在意了。
　　至于口袋里这一只，根据听过看过的各种故事，总有点来历吧，姑且养几天。
　　冬天的傍晚天黑的早，她从快餐店里出来裹紧了大衣快步往家走，小区西南角有个小铁门，距离她住的单元楼最近。
　　辅路上一排大树，把路灯都遮的影影绰绰的，温钰薇不自觉把手伸到口袋里摸摸暖乎乎的团子，有种这地方不止自己一个活物的安慰感。
　　两百米走到一半，一颗老树后边拉扯出来三个人堵了路。
　　大冬天里只穿了一件皮衣的黄毛小青年，拎着条棍子，站姿歪七扭八仿若全身多处粉碎骨折全接歪了，“少废话，现金都交出来。”
　　呦呵，抢劫的……
　　温钰薇眯起眼睛，绕回去走别的路起码要多走一公里，索性等着看看戏。
　　被劫的俩人，一男一女，都穿着到小腿的长大衣，特别定制的围巾上金线在昏黄的路灯下面闪着微光，本市著名私立高中英城的校服。
　　啧，以为自己是霍格沃茨呢，温钰薇挑眉，好奇地往前凑了两步，原谅土鳖真的没见过活体的贵族高中学生。
　　男学生还挺绷得住，“没有现金，你要多少，我可以转给你，或者找个提款机也行。”
　　这回答，答应了劫匪就是个傻子，温钰薇刚吐槽完。
　　黄毛小青年挥着手里的棍子在旁边的大树上甩了一下，“当老子是傻子呢？”一指那女孩，“我知道你有现金，交出来！”
　　熟人作案？温钰薇看的兴致勃勃，黄毛长得瘦骨伶仃，比女学生还细条，哪来的胆子劫这俩，男学生竟然还好声好气搭理他，画风太迷了。
　　照她看，只要两个人一起动手，抓住黄毛拿棍子的那只手，一秒就能逆转局势。
　　女学生瑟缩着退了一步抱紧包，声音带了哭腔，“这是我参加冬令营的钱，求你了，放过我吧。”
　　难不成被人拿了把柄？温钰薇无语了，俩人高马大的让个小鸡仔威胁，天生没长胆子吗？简直忍不住要出去伸张正义了。
　　“少废话，快点给我拿出来，冬令营也是你去的吗？”黄毛鄙夷地喷气，“有钱人家孩子的游戏你凑什么热闹？”
　　还真是熟人，温钰薇看戏看的憋屈，懒得继续，“让一让，你堵着我路了。”
　　三个人好像才注意到她的存在，笑眯眯的一个女生，头带顶上缀着毛球球的绒线帽子、大眼镜，宽版的长大衣下边是蓝色校服运动裤，一双国产运动鞋。
　　黄毛左右看看，辅路也有好几米，自己前后两三米的距离，过不去她？找茬的吧，“死了横着都能抬过去，给小爷找不自在是吧？”
　　嘿，我这暴脾气，温钰薇手从口袋里掏出来，做了一个撸袖子要揍人的起手式，过程中反应过来，眼前这条细白瘦弱的小胳膊，不是自己曾经童子功练起来的钢筋铁骨。
　　真是一秒出戏……
　　没等她琢磨要怎么把局面稳住，黄毛反应激烈地左手挥舞橡胶棍、右手去抓她的衣领。
　　啊，来不及了，只能靠本能了，温钰薇使唤着反射神经有点迟钝的小身子骨，团身侧步，上半身微微后仰躲过了黄毛的手，顺着他使劲儿的方向一推。
　　黄毛也是个菜鸡，被她一搡，竟然就咚咚冲着大树撞过去，一脚踩进凹陷的树坑绊倒了，为了维持平衡，他双手车轮般挥舞，橡胶棍直冲女学生怼了过去。
　　这时候那男学生倒是挺有风度的，一手拉开女生，自己背转身替她挡住棍子，结结实实挨了一棍子。
　　温钰薇被这发展搞得目瞪口呆，菜鸡运气还挺好的？
　　但这只是大戏的开始，男学生肩胛骨挨了一棍子，却仿佛被长刀捅了个对穿，噗嗤喷出一小口血，软绵绵就往下倒。
　　运气很好的菜鸡撞到大树上，敏捷地翻身蹦起来，拐着脚挥舞着橡胶棍冲温钰薇过来，“哪来的小女表子？”
　　第一下是忘了身体状态认知差异，现在他瘸着脚还敢过来，温钰薇只能夸他一句勇气可嘉了。
　　不用站在原地等待，她矮身前冲，瞅准黄毛崴脚前进失去平衡的瞬间，飞起一脚，正中要害。
　　黄毛当时就捂着裆跪下了。
　　温钰薇俯身一把抢走他的橡胶棍，反手往他小腿上狠砸一下子，再去看那两个学生。
　　男的半躺在女生怀里，嘴角溢血仿佛下一刻就要没气儿，女的被他压的坐在地上，装钱的包也不要了，搂着他的脑袋不住哭叫，“阿临、你怎么样？你没事吧？阿临？阿临！我该怎么办？！”
　　温钰薇看得眼晕，说真的，哪怕没事，被这么晃脑袋也得吐了，看得人崩溃，不得不吼了一句，“别哭了，又不是演偶像剧，叫救护车啊，他有什么既往病史吗？”
　　女生哭的直抽抽，闻言颤颤巍巍抬起脸，一张粉面梨花带雨，“你帮帮我、求你帮帮我？”
　　温钰薇仔细想了一下，这世界急救也是打120，已经摸出手机拨号完毕了，对上她这菟丝花一般的小表情，忍不住颤抖了一下，后背上的汗毛根根起立。
　　我屮HU，活体偶像剧女主角，不对、活体偶像剧现场啊！
　　女生对她一哭，她怀里的男人缓过来，气若游丝地从兜里掏出个手机，“我没事，帮我叫家庭医生。”
　　120接通，温钰薇正通报地点情况，听了一耳朵，赶紧问，“那120还叫吗？”接不到病人出车即浪费公共资源还得付钱，自己现在可没钱做善事。
　　男生摇摇手，“不，我家里比较快。”
　　“……救护人员来了，对不起耽误您时间了，我们这边不要救护车了。”温钰薇立刻挂了电话。
　　那黄毛又挣扎起来了，恶狠狠就往她这边冲，女学生惊叫一声，连仿佛要没气儿的男同学都瞪大了眼睛。
　　好人经常死于忘记补刀啊，温钰薇心里大吼一声，双手握住橡胶棍，摆了个剑道的姿势举过头顶，干脆利落地抽中了黄毛的额头。
　　这次不会忘记补刀了，温钰薇四处一打量，揪住女孩拖地的围巾拽过来，兜头照脸往黄毛脑袋脖子上勒过去，套住了就用尽全身力气往地下一拽，成功将人掀翻。
　　偶像剧学生CP目瞪口呆地围观了少女掀翻黄毛，趁他头脸被遮住，利落地扒下他裤子的全过程。
　　三观尽碎！
　　女生连怀里吐血的同学都顾不得了，结结巴巴问，“你、你你你、你为什么、要要……”
　　温钰薇气喘吁吁，这身体太缺乏运动了，“扒衣服啊，我又没绳子能捆人，不把他裤子上衣扒了，怎么逮住人？”
　　确、确实，裤子掉到膝盖，皮衣外套向背后翻过去刚好绞住双手，黄毛不但跑不了，也没办法袭击人了。
　　温钰薇利索地又打了报警电话，然后一面看警惕地盯着他，一面在俩偶像剧面前蹲下来，“喂，他要抢走你多少钱？”
　　女生低垂着眼睛，避免看到黄毛的四角裤和麻杆腿，猝不及防被问了，条件反射回答了，“五、五万……”
　　“哦，”冬令营挺贵啊，不愧是贵族高中，温钰薇摸摸下巴，又问嘴角都是血沫的男同学，“你挺有钱的是吧？”
　　男学生不明所以，茫然地看着她。
　　温钰薇摆事实讲道理，“你看，今天要不是我，你们得被抢走五万，为了制服这个罪犯，我弄脏了大衣，还差点受伤，不管是经济上、还是生理心理，都有损失，不收你们多，十分之一五千块给我吧。”
　　“！”
　　两双大眼睛瞪过来，满满都是震惊，温钰薇好心重复了一遍，“简而言之就是，保护费五千块，童叟无欺，”举着手机，“你刚说能转账是吧，来来，扫个收款码，这就结账了吧。”又看男学生，“有力气举起手机吗？”
　　男同学疑似又呕了半口血，颤颤巍巍举起手机，艰难地操作了几下，给温钰薇付款。
　　路两边分别有车进来，房车一辆、警车一辆，大灯闪的人眼花，温钰薇确认款到，挺高兴地站起来，“行吧，后边我跟着去公安局把笔录都搞定，好人做到底。”唉，下楼吃个饭都能赚点外快，可能任务也没那么难呢。
　　至于那没头没尾的系统任务提醒【给豪门少爷留下贪财的印象，可能会造成任务失败。】忽略忽略，没饭吃讲什么任务呢？


第4章 拒回豪门的私生女（四）
　　呕血男同学的家庭看起来非常牛逼，本人被家庭医生护士围着抬走，处理事务的律师秘书足足出动了三个。
　　温钰薇乖乖地回答了警察叔叔几个问题就被放走了，黄毛想必会很惨，恶有恶报让人心情舒畅。
　　哼着歌儿回到家，还不到晚九点，路上还在没关门的宠物店给不明生物买了一小袋猫粮。
　　小崽子一路上嗷嗷地咆哮老子不是猫，都没能影响她的好心情。
　　出门捡钱诶，在非常讨厌的系统、莫名其妙的世界、非常丧的任务线之后出现，完全是个好兆头。
　　好心情维持了三天，温钰薇成功卖出了许多二手货，收到不小一笔钱，根据查到的本世界物价体系，深感自己距离努力学习、考上好大学、找个好工作、成为职场精英、建立商业帝国、变身豪门富一代、迎娶高富帅……
　　――又近了一步呢，^_^噢耶~
　　然后她就被现实狠狠地拍在了地板上，这天下了早自习就被班主任叫出去。
　　平时严肃到生了法令纹的中年女人露出和蔼的笑容，顺手就揽住她的肩膀，“虽说这时候转学时机不太好，但那是对普通孩子来说，你家里能安排更好的路，肯定比跟千军万马一起挤独木桥高考好得多。老师原本担心你会因为母亲的事情影响状态，现在看起来倒是瞎操心……”
　　温钰薇沉默着听她唠叨了五分钟，提炼出中心思想。
　　温太太派人来给她办了转学手续，进入人人艳羡的英城私立高中，同时配备五个家庭教师，保证她能跟上其他孩子的进度，不耽误学业。
　　作为现监护人的合法妻子，她获得了随意替温钰薇做决定的权利。
　　WTF！
　　温钰薇试图挣扎一下，“蒋老师，我觉得现在的状态挺好，都快第一次模拟考了，换学校我觉得……”
　　刚好走到办公室门口了，蒋老师打断了她的话，“傻孩子，咱们学校就是一个普通高中，区重点都够不上，哪能比你家里安排的更好。”
　　年级教研室的沙发上坐着前几天见过的女律师，看到门口的人，她站起来，姿态优雅地微微点头，“蒋老师，辛苦你了。”又一幅很熟悉的样子冲温钰薇伸手，“温先生太忙，委托我来帮忙办理，咱们今天就先去见见家庭教师吧。”
　　蒋老师就拍拍她的肩膀，“现在正是时间紧的时候，你回去收拾一下书本吧。”
　　女律师在老师侧面冲她挑了挑眉，再次露出之前那种内容丰富的笑容。
　　看起来是不可抗力，温钰薇放弃挣扎，慢慢走回教室，一路上也没想出好对策，只能在同学们背单词背课文的声音里收拾了书本考卷，一股脑塞进书包，拎着就走。
　　“班长刚才说第一节 课英语老师串讲上周的试卷，诶？你怎么收拾东西，你今天又请假吗？”
　　周雪的嘴巴跟机关枪一样，从她出现就没停，温钰薇把重重的书包甩到肩膀上，呼了一口气，“不是，我转学了，再见。祝你考试顺利。”
　　江湖不见，留两句好话吧。
　　周雪一下子瞪大眼睛，“都高三下了，怎么这么突然的，你……”眼看人都走到教室门口了，她也不敢追出去，只能低下头发短信，【高三熟悉环境挺麻烦的吧，有需要别忘了联系老同学。】
　　过了许久，得到了一个字回复【嗯】。
　　温钰薇坐在白彤的车上，双手抱胸，“去哪儿？”
　　白彤从后视镜里看她一眼，小丫头脾气倒是挺大的，“去帮你搬家。”
　　看起来还是没办法反抗，温钰薇更不高兴了，“我要是不想搬呢？”
　　“这边地段不好，那房子没什么升值空间，太太不打算留着了，卖了省心，”白彤笑眯眯的，“这半年要紧时期，你就住在家里吧。”
　　一万句MMP奔涌到嘴边，李乐仪这女人脑子怎么长的，房子竟然不是她自己名下！
　　温太太能让丈夫的情人住在自己的物业里，搁古代这就是一外宅啊，心得多大？
　　温钰薇没话说了，索性往后一靠，把眼睛闭上，心里念经一般叫唤，【系统系统系统系统，你出来出来出来……】
　　宛如年久失修旧门轴转动一般令人牙酸的吱呀声后，又变了一点音色的声音在脑子里响起来，【叫我？】
　　我屮HU，还存在！
　　温钰薇稳住自己的情绪，【任务难度是不是不太合理？】
　　系统嘎吱了一下，【合理。】
　　【没有什么隐藏技能或者金手指吗？】忍住，控制住自己，温钰薇握拳，这破系统除了警告就没别的能力了。
　　【世界线已经发给你了。】中规中矩。
　　如果昨天那个背景故事提示就是世界线的话，【那也未免太简单了，我看过就忘了，】温钰薇咬牙，【能再给我看一遍吗？】
　　能发现点当时生气没能注意到的细节也好啊。
　　这个要求合情合理，想看几遍都可以，系统贴心地给了几行说明，世界线可以随时自己调用，不用联系它。
　　温钰薇闭着眼睛认认真真看了一遍昨天读过的狗血故事，逐字逐句抠细节，才瞄到半个新鲜词，车子一晃，停下了。
　　她才推开车门，眼前白影儿一晃，那团子顺着她的裤腿儿搜搜爬到了衣襟上，喵喵叫，“你家有强盗！”
　　温钰薇把它捧在手里，阴着脸上楼一看，好么，打开门把东西都打包一半儿了，转头盯住跟上来的白彤，“你让她们进来的？”
　　白彤点点头，微笑，“时间紧，早搬完咱们早安心，对吧？”从门侧边挤进去，“手脚都快点儿，等小薇检查一遍就封箱。”
　　特么的，忍无可忍就不忍了，随手把团子放到鞋柜上，温钰薇抬手揪住白彤的发髻用力把她往旁边墙上砸过去。
　　可惜这细胳膊没劲儿，不能制造出把人啪叽拍到墙上的震撼效果，只把白彤拽的尖叫一声歪倒在地上。
　　温钰薇松开手，顺手拎起门边的长柄雨伞往一个箱子上狠狠抽了两下，“警察叔叔没告诉你们非法侵入住宅是要坐牢的吗？”
　　工人两男两女，一下子愣住了，都去看白彤，早晨是她带着人开门进来的。
　　白彤被拽乱了精致的盘头，整个人都懵逼了，活了三十年没人对她动过手，甚至一时都反应不过来要怎么还手，颤抖着爬起来，“没教养！你、你这是……”
　　温钰薇用长柄伞在她手背上不轻不重地抽了一下，“偷偷潜入别人家的人还敢说教养？你麻麻教过去跟人说话可以这样指着人吗？给有钱人家的太太当助手很了不起哦，什么人品配说教养？！”
　　一个男工人试图打圆场，靠近想把两人隔开，“消消气儿，好好说，是不是有什么误会？”
　　“你离我远点！”温钰薇双手握住伞柄，“靠近一步我就报警说你非礼！”
　　工人缩了一下，齐齐退回去，女工人慌忙摆手，“这可不关我们的事儿，开门的是她，让收拾东西的也是她，你看看，一样也没少，我们可以原样给你放回去的。”
　　“你们都出去！”白彤反应过来，把工人轰出去，等空间里只剩两个人了，陡然变了脸色，“女表子的养的就是上不了台面，你以为对我动手就能解决问题吗？”
　　“不能啊，”温钰薇握着伞柄晃悠，哼一声，“但是打了你我高兴，出气最重要，管他结果如何呢。”
　　至于系统又跳出来的提醒【殴打温太太心腹人员，会增大任务完成难度】一如既往被丢开忽略了。
　　她一贯信奉人生得意须尽欢，哪怕反抗不了，也得想办法收点利息，“你骂我这两句超出一个律师对当事人的情绪了吧？难不成你是李乐仪的情敌？温兆昌这么抢手吗？温太太知道你的远大志向吗？”
　　白彤浑身肌肉瞬间紧绷起来，她怎么知道的？
　　温钰薇挑眉，“呦~让我说中了。”这身体的脸跟自己不一样，倒是与李乐仪的遗照八分相似，白彤偶尔的眼神，与中学生看情敌的眼神别无二致，诈一下还真准了。
　　“来我们谈谈吧，”她握着伞柄，随便往换鞋凳上一坐，“给我讲讲，温太太这么纵容我妈，还想养着我，有什么隐情吗？”
　　“我不知道，”两句话的功夫，白彤已经整理好了心情，觉得自己被个孩子唬住太可笑了，“想知道你亲自去问她吧。”
　　“我觉得她见到我不一定高兴，我也不太乐意见到她，”温钰薇翘起二郎腿，“毕竟我可不是有‘教养’的乖巧姑娘。你去跟她说，我就住在这边，让家庭教师过来上课。”
　　白彤捂着隐隐作痛的手臂，勉强抬起下巴维持仪态，“行，你想怎么样就怎么样吧。我去跟太太讲，但愿你不要后悔。”
　　温钰薇给她让出路，扯出乖巧的笑容，“让工人上来把东西给我放回去。”
　　本姑娘字典里就没有后悔两个字，孤身一人住到人际关系复杂的地方更可怕好嘛。
　　一个小时候，温钰薇在恢复如初的家里摊平，一字一句把世界线读了三遍，没错，比昨天看到的时候多了两句话。
　　【……温钰薇跟丈夫的第一次见面，是在谢氏的年终尾牙上……】


第5章 拒回豪门的私生女（五）
　　折腾一下律师只是控制不住出一口恶气，实际上根本解决不了实质问题，温太太显然不论是身份还是能力都能随便摆布小小的私生女。
　　温钰薇想明白了，第二天司机送家庭教师来的时候，态度平和地开门放人进来了。
　　一天上课十小时，五个家庭教师，上午三小时、下午五小时学习高考相关课程，第一天摸底测试。
　　温钰薇相当于一天完成一次模拟考，只庆幸自己刚刚高考完两周，否则就光目前高三这一件事就够让人崩溃了。
　　不管能不能成功完成嫁入豪门的任务，起码要拥有独立生活的能力，以她目前仅有的见识，读书是最可靠的捷径。
　　六点钟结束学习课程，据说是温太太派来的保姆准备好了晚餐。
　　温钰薇饿的前胸贴后背，扑到餐桌前面，看一眼菜色就无语了，一盘蒜蓉西蓝花、掌心大的一小块牛排、一碗燕麦粥、半个香蕉、半个橙子，“抱歉，我好像忘了给你菜钱，家里没吃了的吗？”
　　保姆站在餐桌边，双手交握在小腹、眉眼低垂，“您有生活费的，不用额外支付我费用。”
　　“那你是忘记买菜了吗？”温钰薇几口就把那牛排吞掉了，开始快速嘴里塞西蓝花，“这些我吃不饱，再去给我做个蛋炒饭，我看见冰箱里有剩饭。”中午的米饭没吃完才对。
　　保姆被余光里她吃饭的速度震了一下，语气还是平稳的，“您的中午吃过笋干烧肉了，晚上多吃会摄入过量卡路里，不利于保持身材。这个食谱是营养师精心设计的，保证提供足够的热量和营养素。”
　　温钰薇啪一下放下筷子，“我是七老八十需要控制饮食的年纪吗？你老板没告诉你我十七吗？我还在长个子，说了吃不饱就是吃不饱，去做饭！”
　　MMP，吃饭数量都要管，难不成是想饿死我？
　　保姆端出来蛋炒饭之前，她就把所有的盘子清空了，自己又从冰箱里翻出一个苹果开始咔咔啃。
　　等饭好了，吃到一半，保姆围裙里的手机抖了抖，她拿出来飞快地看了一眼，打开了她来的时候带的大箱子，“晚上的课程要到西四区去上，一刻钟后就可以出发了。”
　　“哈？”温钰薇差点喷饭，几口咽下去嘴里的食物，“还有什么课程？”
　　“大概就是，仪态礼仪什么的，”保姆也看出这位不是讲究的人，直接在她对面打开了一个三层化妆箱，“您吃饱了吗？我来给您整理一下妆容和发型。”
　　温钰薇对上那一排瓶瓶罐罐，嘴角抽搐了下，“我不用这个，你收起来吧。”化了妆就要卸妆，这常识她还是知道的，高三生哪有闲工夫。
　　说完她埋头继续吃饭，上完课回来还得背英语单词、写模拟试卷，都是体力活，不吃十分饱根本撑不住。
　　保姆愣了一会儿，对她吃饭的速度胆战心惊的，大概听说过白彤挨打的事情，并不敢逼迫温钰薇，最后只得期期艾艾从那箱子里拎出一条裙子和一双高跟鞋，“不化妆，衣服总要换的。”
　　温钰薇吃完最后一口饭，满足地端起水杯咕咚咕咚喝了半杯，摸着胃转过脸，对上她拎着的衣服觉得快要控制不住自己的脾气了，“外面零下七度，你让我穿连衣裙高跟鞋？”
　　“有大衣，下楼就到车上，教室不冷的。”保姆低眉顺眼举着衣服完全不妥协。
　　温钰薇悻悻换了衣服被带到本市著名的地标建筑，一路上了二十八楼，赫然是一间舞蹈工作室。
　　里面已经有三个小姑娘头顶书本、贴墙壁端正站着，女老师看到她就甩过来一句，“守时是美德。”
　　温钰薇大晚上被弄过来已经暴躁了，忍不住掏出手机看了一眼，八点零一分，晚高峰迟到一分钟这么呛人合适吗？
　　没等她反应过来，女老师又丢过来一句，“化妆是女人的基础礼仪，你这样蓬头垢面的见我，是非常失礼的行为。希望你下次注意。站过来吧。”
　　早晨起来刚洗的澡，十七岁的小姑娘扎个马尾有点碎发，这叫蓬头垢面？
　　温钰薇就站住了，双手抄在大衣兜里，打量这位女老师。
　　确实气质很好，她生活里没见过什么特别精致的女人，要说形容、大概这位就跟空姐或者学过芭蕾舞的那种一样，让人一看就觉得气质真好、一举一动都好看。
　　但是好看不是可以做人刻薄的理由。
　　“开始课程之前，我能不能问一下，我上这课的目的是什么？”
　　先礼后兵，如果她能说出合理的理由，温钰薇不介意配合一下，毕竟现在整体劣势，不太适合搞事情。
　　“先休息一会儿，注意坐姿，”女老师让那三个女孩子坐下休息，对上她两腿分开到几乎与肩同宽的站姿皱了皱眉，“名门淑女不是简单的身份，一举一动、一言一行，你都差得远，当然要训练学习。我以为温太太的要求有人传达给你了。”
　　“哦，”高跟鞋不太稳，这么一会儿脚就酸了，温钰薇微微倾斜了一下调整重心，“那么，什么样的标准，算达到名门淑女的要求。”
　　“首先，你这样直愣愣看着我的眼神，就不合格，”女老师叹了口气，“我可以给你简单介绍后边的课程。”
　　温钰薇摆出个愿闻其详的表情，不幸就听了二十分钟裹脚布一般的糟粕。
　　不知道是谁搞得计划，什么做有魅力的女性要能眉目传情、眼睛带笑、精准控制面部表情，练成优雅的颈部、肩膀、身材曲线，学会用手势肢体语言传达魅力，站姿、坐姿、走路姿势、蹲姿分别怎么高贵优雅……
　　整个要求槽点无数，要是此刻空中有个弹幕，温钰薇猜上面应该疯狂滚动着诸如：
　　――凭啥步态白天就是干练、晚上就是婀娜？夜色降临就得变身狐狸精吗？
　　――穿风衣、背包的姿势都得训练，我有八个不同样子的包是不是要专门设计好动作？
　　――招手、鼓掌、插兜的姿态训练出来有鬼用处？
　　――MMP老子男票都没有，训练新娘饮酒姿势有什么用？
　　……
　　最后那老师抬着优雅的天鹅颈，小下巴微微一扬，“总之，将精致优雅的姿态融进你的骨血，才能做合格的名门淑女。毕竟哪怕时代再变化，女人也得有女人的样子。”
　　呵呵，温钰薇比她高半个头，学着她的样子抬起下巴，用眼角往下对上她的眼神，“皇帝都没了好些年了，死人就该有死人的样子。”
　　傻子陪你们学新时代女奴隶手册呢。
　　那女老师一时愣住，反应过来她骂人，特别生气，当然她生气也挺好看，眉峰微蹙，斥责道：“尊师重道懂不懂？”
　　“世界上值得人尊重的老师非常多，但是应该不包括您。”温钰薇继续呵呵，外表再好看，心里都是糟粕，灵魂都死了！说完转身就走，谁爱玩儿谁玩儿去吧。
　　一个人是应该有基本的教养，在不同的场合注意言行举止，不要做出让人讨厌的行为。但是吹毛求疵到那个地步，是正常人需要的吗？古代鸨子训练头牌，估计也就这程度了。
　　大步离开教室，二三十米距离到电梯，脚就疼的受不了了，不仅温钰薇本身，这个身体大概也是头一次穿高跟鞋，还是八公分的细高跟。
　　左右看看，地面挺干净的，可是大冬天的，脱鞋光脚太受伤了，暂时疼着吧。
　　足有两分钟电梯才上来，温钰薇一脚进去，没注意距离，鞋子的细高跟卡进了电梯门和地面的缝隙里。
　　里面的人适时帮忙按住电梯门，等温钰薇慢慢拔出鞋跟，小心走到里面，一抬头，“呦，你伤好了？”赫然是前几天晚上遇到的呕血君。
　　谢东临点点头，“没有大碍，谢谢。”
　　“我还以为你要住个院什么的，”空间狭小，刚从人家手里坑了钱，有点尴尬，温钰薇干笑两声，“毕竟、当时看着挺严重的。”
　　“老毛病了，不算什么。”谢东临唇色淡白。
　　他没有多说的意思，温钰薇也不追问，到了一楼才想起来，司机走了，说的是两个小时课程结束后来接的，那只能自己打车了。
　　翻出打车软件一定位，从这里到家足足要一百三十七块，堵车还要加钱，心痛。
　　一辆车安静地滑过来，恰好停在谢东临身前，司机下来先拉开了车门，却见少爷转身走了几步，问一个女孩子，“需不需要我送你一程？”
　　温钰薇眼睛一亮，“方便吗？”
　　“如果你住在之前那个小区附近，顺路。”谢东临点点头，示意她跟着走。
　　“那我就不客气了。”温钰薇欢快地跟过来，就这司机拉开的车门，一头钻进后座，里面空间格外宽大一些，两个后座中间隔着一张小桌子，她主动爬到里侧，“谢谢啦。”
　　谢东临脚步顿了顿，跟着坐进来，“不客气。”又吩咐了司机绕一点路，把桌子上的文件夹打开看。
　　路程长而无聊，刷了一会儿手机，温钰薇忍不住瞟了一眼他手里的文件，嚯，英语试卷？阅读理解？不自觉就问了一句，“你是高几的学生？英城也做这种通用试卷吗？”
　　虽然转了学，学籍都过去了，她却连学校门朝哪儿开都不知道。传闻那个学校百分之九十以上都直接本科出国，这种大路的XX密卷应该跟他们的需求对不上吧。


第6章 拒回豪门的私生女（六）
　　谢东临从试卷上抬头，态度安然，“高三，我不打算出国读书，要通过国内的高考。”
　　温钰薇反应了一下，觉得第二次见面问人家这个问题不太合适，好在对方体贴地回答了，就顺着接了一句，“我也高三，你这套我刚刷完，也希望能考个好大学。”
　　谢东临微笑起来，眉眼在车内暗淡的灯光下好像都泛着光，“你一定能如愿。”
　　温钰薇生生看呆了几秒，反应过来有点尴尬，心里暗暗唾弃自己没见过世面，因为一个男人联想起冰肌玉骨什么鬼，忍不住抓了一把头发，“不好意思，你挺帅的，我平时没见过这么好看的，呆了下。希望你没有感觉被冒犯。”
　　谢东临本来已经因为她直白的目光有些不快，闻言皱着的眉毛也舒展开了，这么坦率的还是第一次见，尤其对方还是个漂亮的女生，他就忍不住笑出了声，“谢谢夸奖，你的歉意我接受了。”
　　那意思就是被看久了确实不高兴。
　　“抱歉抱歉。”温钰薇尴尬地呵呵一声，翻开手机漫无目的地划拉，想想这位少爷挨一棍就呕血的小体格，还是个病美人啊。
　　历史上这样的美男子好像还挺多的，那什么被看杀的卫d、气死的周瑜什么的……
　　乱七八糟想了一路，直到车停了，司机下车给开了门，“您到了。”
　　温钰薇跳下车，点头连声道谢，然后竭力稳住步速往小区里面走，等听到车发动离开的声音，兔子一般窜起来嗷嗷往回跑。
　　上一回看到这位正脸的时候他都呕血了，没发现是这么漂亮的一位小哥哥呢，简直人间珍宝啊。
　　她小跑回家，进门被那白团子咬住了裤脚，脑子里它的声音嗷嗷叫，“你见了谁见了谁见了谁？”
　　它态度太异常，温钰薇不得不从认真起来，一个一个给它数，“温太太派来的司机，一个女老师，三个女学生，谢东临和他的司机。”
　　白团子蚊香眼了，【有那么多个？”】
　　“你发现什么了？”温钰薇把它拎起来举到眼前对视，“告诉我！”
　　“可能是我的父亲母亲或者后代。”团子挺认真的回答，并且坚决要求以后出门必须带着它。
　　这范围划的也太宽泛了，根本不是一辈儿的，最关键的问题是，“你还有后代？人类能是你后代？你是妖精能化形吗？”温钰薇再把它举高一点，拎到眼前盯住它两个后腿之间，“你是男孩子还是女孩子，成年了吗？”
　　团子歪头在她指尖上咬了一口，趁她吃痛松手，一溜烟跑进卧室钻进柜子下面的不出来了。
　　手机叮叮咚咚地响起来，温钰薇放弃去抓它，接起那个陌生号码，“喂？”
　　“你好，我是陈欣，”对面并不给她反应时间，一气把话说下去，“听说你拒绝上礼仪培训课程，能说一下理由吗？”
　　陈欣？
　　温钰薇转了一下脑子，立刻震惊了，温兆昌的老婆啊，我去，我有这么重要？轮得到用她亲自联系我？
　　“喂？在听吗？有理由吗？”陈欣的声音不急不缓。
　　温钰薇稳定了一下情绪，既然人家表面上表达了善意，那么老规矩，先礼后兵，“我认为目前最重要的是高考，任何耽误我学习时间的事情都不值得去做。”更别提是毫无意义的狗屁礼仪训练。
　　“我们这样的人家，高考算不得什么，你可能对温家的情况不太了解，”陈欣倚靠在贵妃椅上，百无聊赖地查看自己的指甲，“女孩子，学习是锦上添花，过分了反倒不可爱了……”
　　原本出于社会基本道德观，又由于李乐仪女士的不恰当行为，温钰薇打算给这位丈夫不忠的太太一点宽容，但是道理实在太歪了，忍不了，“抱歉，打断你一下，我不认可你的话。”
　　她清了清嗓子，理顺了一下思路，把之前想说的话一股脑儿倒过去了。
　　“首先，我无法选择自己的出身，所以必须面对现在有些尴尬的局面。因此我接受更换监护人，同意对我来说有好处的一些恰当安排，比如家庭教师补习。接受的前提是我未成年，且处于特别的高三时期。但是我不打算将这个关系延续下去，也不想背负上一代人的错误。”
　　“所以我希望我们的关系后续可以这样。鉴于五个半月后我高考，六个月后我成年，所以半年内，我接受你安排的家庭教师、保姆，在这件事上我表示感谢。高考结束后，我可以成年独立了，会立刻搬家从你的生活中消失，如果你担心某些法律风险，我也可以签署一份放弃继承的书面文件。”
　　私生子是有合法继承权的，这一点温钰薇很清楚，但是她不想继续李乐仪造的孽缘，最好开始就远远离开。
　　陈欣翻看指甲的动作都顿住了，眉毛微微挑起，这是李乐仪那胸大无脑的蠢货养出来的女儿？
　　不过，说什么放弃继承，不要财产，啧，小孩子奇怪的清高啊，以后出社会见多了，必定会回来撒泼打滚闹事的。
　　她不答话，温钰薇就当她听完了，继续道，“以上就是我的诉求，我会按照这个执行，你不回答我就当你同意了。不同意也没用，反正不合理的我不会配合的。”
　　陈欣坐正了身体，声音仍旧淡定平和的，“这些事情我是不能做主的，问过你父亲再说吧。”又执着于开始的问题，“我认为礼仪课程也是合理有益的，为什么拒绝学习呢？”
　　温钰薇从鼻子里哼了一声，现代女奴隶行为课程，有什么可学的，话不投机半句多，“浪费时间，我觉得自己仪态很好。”
　　正经蹲马步站军姿练出来的，保证站如松坐如钟行如风，简直不能更好了。
　　“那也好，马上就年底宴会了，期待你的表现。”陈欣挂了电话，站起来眨了眨眼睛，立刻挤出一点泪来，红着眼眶去了书房，“老温，那孩子我是管不了了，不是亲生的一句都说不得。”
　　******
　　温太太要做什么，温钰薇不关心，一直老牛拉破车一般的系统忽然蹦Q出来，吓了她一跳。
　　光幕刷地拉开，几个血红的英文字母不停闪烁【Warning】。
　　温钰薇皱眉紧盯那几个字，“我干什么了，就警告我？”
　　【系统判定19号完成任务的可能性低于30%，请尽快采取措施。】
　　“19号是我？你判断的标准是什么？”温钰薇拍桌子，“我觉得自己做的好着呢。”
　　努力学习考上好大学，成为一个行业的顶尖精英翘楚，这样就可以见到更广阔的世界，遇上更好的人，简直不能更合理。
　　光幕上一行行往下打字。
　　【任务最重要的目标是嫁入豪门，门当户对的同时自身素质过硬实现率100%。如果19号不愿意接近系统选择的对象，可以自行选择目标。】
　　【自身素质即指美貌、学历、情商、智商、修养等方面，19号拒绝化妆，降低美貌值；拒绝上礼仪课，修养无从提高；面对比自己强大的人物，不会转圜，情商无从谈起；拒绝接受家庭背景，失去基本盘。综上所述，30%已经是综合19号基本能力的最高值。】
　　显示完毕，光幕关闭。
　　MMP哦，气死人了，温钰薇气得抓起一个软垫挥拳狠狠砸了十几下才缓过来，一拍桌子，“系统，你给我出来！”
　　【在，】机械音平板的很，【19号控制脾气的能力非常差，评分可能再次降低。】
　　“你等等，”温钰薇忽然注意到一个此前没出现的关键点，“我是19号，前面还有18个吗？后边还有吗，共计多少个？”
　　【本轮比赛共计载入通关者137人。】
　　无语，137个都嫁入豪门，这世界上豪门也未免太多了。不仅得有这么多豪门，还得每个豪门都有单身的男人，恰好适合结婚，可能吗？
　　“她们有通关的吗？我成绩排第几？”温钰薇呼一口气，决定再次翻出之前的世界线看一看，恍惚最初这系统出现时候，讲的是“PK掉所有的boss，再干掉一起通关的选手”，自己光注意到了目的，没仔细想过程。
　　难不成真让我去演宅斗剧？
　　系统在她面前刷开一面排行榜，前八名名字都是绿色的，后边标志着成功通关。
　　温钰薇一路往后找，自己的名字后边跟着橙色警报，名次一百一十三。
　　后面七位名字灰色，大大的Game over扣在上面。
　　【失败的人怎么了？】温钰薇忍不住攥紧了拳头。
　　页面飞闪，车祸后倒在血泊里的年轻女人，过劳死的姑娘，葬礼上的黑白照片……
　　她们都死了。
　　巨大的寒意笼罩下来，温钰薇双手环胸抱住自己，是了，这系统能把自己顷刻换个世界，当然可以合理地干掉其他女孩。
　　它说的失败后就消失，是真的。
　　所以，要妥协吗？真的会死的话，该立刻妥协吗？


第7章 拒回豪门的私生女（七）
　　因为实力的差异，实际上即便妥协，也不见得能完成任务。温钰薇不信那七个死掉的通关者没有妥协，最终她们都失败了。
　　不妥协的话，能做的事情也很少。
　　比如自身未成年，那么监护人就可以替她做决定。一个没有背景关系、没有很多钱、也没有超能力的女高中生，反抗的能力约等于无。
　　迄今为止的顺利，原因在于对方没有计较。
　　这么一算前狼后虎，哪条路都不好走。温钰薇一晚上没睡，天亮的时候叫系统，“如果我失败，结果会怎么样？”
　　系统没多说话，给了她一个画面，天台护栏锈蚀，风来时候秋千撞过去，护栏垮掉一节，沉睡的少女从秋千上掉下去，毫无防备地从九楼跌落。
　　温钰薇在画面最后闭上眼睛，很久后深呼吸一口，“死的挺丑的。”
　　系统安静沉默。
　　团子抓着窗帘晃荡，忽然跳到她膝盖上，“你要死了吗？”
　　温钰薇一下一下撸它脑袋上的毛，“你到底是个什么东西？为什么我能听到你的声音？”
　　团子被它撸的挺舒服，正想翻身露出肚皮，听到问话又迟疑了，“不知道呀，”不知道自己是什么，“反正不是兔子！”
　　“给你起个名字吧，”温钰薇轻笑一声，系统任务这种奇怪的事情都发生了，多几件也不算什么，“白团团怎么样？”
　　团子翻身从她膝盖上跳下去，走之前用尾巴抽了她一下子，看样子非常愤怒了。
　　后面一周平静的很，每天起来到傍晚上八个小时课程，晚上刷模拟试卷、跑五公里，倒不是多么热爱做题，只是忙碌起来可以控制心情。
　　温钰薇并不是脾气很好的人，家里从小开武馆，从会跑就爬高窜低宛如活猴，到去年父母救人出了意外开始，她都是活蹦乱跳做事直往前冲、绝不顾后的假小子，做事信奉实力和道理，宁折不弯。
　　这一年里为了保住武馆的产权，更要高三学习考试，几乎心力交瘁。
　　好不容易高考搞定了，家里的产业损失了金钱却留住了房本，算是告一段落。去度假村打工，除了多攒点学费，就是想见见世面、住一住星级度假山庄，哪怕是员工宿舍，算是阶段性对自己小小的奖励。
　　她想的可好了，积蓄力量，回去重新把温氏武馆的场子开起来，学员们都被几个师叔带走了没关系，都可以再招，好师傅也可以到武术学校和体育大学找，有个大场地，不愁搭不起架子。
　　总不能让爷爷和父亲的心血白废掉。
　　结果就掉进了这个狗屁系统，这要是从天台上掉下去摔死，师叔们估计能高兴的疯了。
　　温家除了一个嫁到海外的姑奶奶，再也没有五服内的近亲了。姑奶奶从没练过武，温氏的二十多年的招牌必然落到那几个手里。
　　现在要怎么办，不顺着系统布置的任务方向，就真的没有活下去的可能了吗？
　　跑步跑到肺要炸掉了，温钰薇叉着腰缓慢地往回走，这具身体的体能太弱了，不管是先天发育还是后天锻炼，怎么都达不到自己真正的能力。
　　进门却发现保姆还没走，“怎么？还有事儿？”
　　保姆把手边的几个箱子摊开，低眉鞠躬，“四小姐，后天是谢氏的年终尾牙，太太会带着您过去，明天早晨八点出发去化妆师那边试妆，这几件礼服您看喜欢哪一个？”
　　好吧，事情还是按着既定的轨迹运行，并不会因为我不配合学礼仪就有所改变，温钰薇随手指了一件茜红色的裙子，“就这个吧。”跟温氏的练功服颜色挺像。
　　保姆就点点头，“明天配套的首饰会准备好的，您早点休息吧。”
　　温钰薇冲进浴室，打开热水狠狠冲了一会儿，呼一口气，一周的时间，她已经想通了。
　　如果不违背自己的原则，可以完成任务活下去，就一定竭尽全力。如果违背父母教导的做人原则，那么哪怕魂飞魄散，也不能退步。
　　即使是在系统的世界里，也不能堕了温氏的风骨。
　　做了决定，反到一身畅快，温太太派人来接她去试衣服化妆，她也配合，谢氏的尾牙，让去就去。
　　去之前温钰薇甚至还做了点功课，搜索了这个世界的各种新闻信息，稍微整理了一下。
　　主要算温家能够的上的，跟温家一个圈子的，大抵能算豪门的，逐个列出来，做了个表格。把这些家庭的成员列上去。
　　没有单身男子的排除，单身却30岁以上的排除，未成年的排除，剩下来竟然零零散散还有接近三十个吗。
　　这里头她就看到了那张让人看呆的脸，谢东临，网络上有人夸他“陌上人如玉，公子世无双”，圈子里好像没几个愿意嫁他，都说命不久矣。
　　想想一棍子就呕血的情况，嫁过去可能立刻就守寡了，再好看也吃不得。
　　对自己来说，也许是个好选择呢。
　　温钰薇定了目标，一身轻松上了去谢氏晚宴的车。加长轿车里面还有三个姑娘，一个甜美可人、一个艳丽性感、一个娇弱惹人怜爱，身份就很尴尬了。
　　温兆昌先生的其他几个私生女。
　　温钰薇几乎笑劈叉，艾玛，原来在礼仪教师里见过的三位跟自己有这种关系呢。
　　她还没来得及做什么，笑容甜甜的姑娘就先拉住了她的手，“四妹吧？上回见得太匆忙，没来得及聊几句呢。”
　　温钰薇刹那睁大了眼睛，刚才对方拉起自己的手之后，她听到对方心里的声音。
　　【这脸蛋，真想划几道！】
　　这是个变态啊，温钰薇镇定下来，笑眯眯接话，“我排行第四啊，那还有五六七什么的吗？”
　　姑娘笑容更甜，“那谁知道呢，我就知道咱们四个。介绍一下，我叫可心、这是你二姐蓝思、三姐慧媛。”
　　温钰薇伸出手去，“二姐好，三姐好。”
　　温蓝思懒洋洋伸手，跟她的指尖一触即离，温慧媛乖乖把手给她，扯出一个微笑来。
　　【啧，平胸……】【我必须、必须活下去。】
　　两个心声，刚才的不是错觉，温钰薇低下头，借着整理头发遮掩了一下自己的表情，然后转身去小桌子上那杂志，手在温可心膝盖上碰了一下，隔着裙子，什么都没感觉到，接着回身蹭过温慧媛光裸的胳膊，又听到了。
　　皮肤接触吗？
　　从来到这个世界到现在十多天，确实没有碰过任何人，不知道这能力是怎么出现的。
　　不过那不重要，任何一点超出意外的能力，都能让她心花怒放。
　　所以她走进晚宴的时候，对上迎宾的侍从和温太太引荐的陌生人，都笑的真诚开心，遇到好事了嘛。
　　温太太挺奇怪的，认了一圈人后，把几个姑娘丢开让她们自己打发时间，临走前忍不住问了一句，“你这是想通了？”
　　“良辰美景，还有好吃的，应该开心。”温钰薇点头，快乐的很。
　　借着认识人，她搀扶了温太太好一会儿，似乎搞明白了这位明明自己儿女双全却要提携私生女的理由。
　　她的孩子，可能都不是温兆昌亲生的，太有趣了。
　　不过接触似有若无，信息断断续续，又只能感觉到对方当时的想法，到最后温钰薇也没能获得非常准确详细的答案。
　　温家三姐妹先后被人请去跳舞，温钰薇拒绝了几次，不胜其烦，四处张望了一番，找到一个楼梯上帘幕后边的小露台，先端进去一杯苏打水藏好，再溜到餐桌准备搬回来两块小蛋糕，完美。
　　今天并没有看到谢东临，目标人物不在，她就不打算浪费时间了。
　　等她端着餐盘，高高兴兴回去，一掀开帘子，里面赫然站着个男人，“抱歉，这里有人了，你能换个地方打电话吗？”
　　按着耳机的男人转身，谢东临。
　　这人可真不经念叨啊，温钰薇看一眼小茶桌上的苏打水，垂眸瞄一眼自己“不小心”多拿了一块的蛋糕盘子，真是处处不符合系统说的嫁入豪门条件呢。
　　去他的，怎么舒服怎么来，这么一想，她小心放下蛋糕，拎着裙子坐下，从小手包里掏出耳机带上，比划了个请的手势，“我听不到了，你可以继续电话。”然后开始吃蛋糕。
　　这算什么避嫌？谢东临失笑，挂了电话，在她对面坐下，“你是哪家的姑娘？以前没见过？”
　　温钰薇咽下食物，喝了一口苏打水，坦然道，“我是温兆昌的私生女，以前没有出现在这种场合过。”
　　谢东临挑眉，“哦，那觉得这里好玩儿吗？”
　　“好坏参半，”温钰薇点点盘子，“食物真的很好吃，还能碰到你这样帅气的人，这是很好的地方。但是也有非常多让人不愉快的人，那就比较不好了。”
　　谢东临忍不住就乐了，“这是你第二次夸我了，非常感谢。”
　　“不客气，名副其实，我夸的不心虚，”温钰薇稍微犹豫了一下，还是决定问出来，任务可能没那么多时间可以浪费，而以她的年龄和阅历，一时也拿不出什么倒追或者诱/惑勾/引这样男人的主意，“我有几个问题，非常的唐突，并不合适说。但是对我来说非常重要，事关生死，所以我还是想问出来。你可以不回答，我能问吗？”
　　谢东临很意外，“事关生死？那你问吧。”
　　温钰薇吸一口气，生怕自己反悔一样问了一串，“你有没有家里安排的未婚妻呢？或者自己喜欢的女朋友吗？有互生好感的女生吗？或者暗恋对象、青梅竹马之类的，有吗？”
　　“没有，”谢东临下意识回答了，很惊奇，毕竟这样子看起来也不像是要表白吧，“你问这个、做什么？”
　　“那么，如果让你以结婚为前提，做出选择，会喜欢什么样的女生呢？”温钰薇稍微松了一口气，很好，他单身，大前提满足了。
　　谢东临一时无语，“这种怎么可能是一两句话就能说清楚的。”真的是几个非常唐突冒昧的问题，可是被对方用黑色琉璃一般的眼睛认真看着，他倒是没办法生气了。
　　“那么，我来举个具体的例子，”温钰薇咬了咬嘴唇，反手一指自己，“比如我这样的，会在你的选择范围内吗？”
　　这一回谢东临是真的震惊了，竟然确实是表白，这画风也是清奇啊。


第8章 拒回豪门的私生女（八）
　　温钰薇脸上有些发热，睫毛垂下来，盯着小蛋糕上的一朵花，咬了咬嘴唇，“这个问题对我很重要，希望你能认真思考之后给我一个回答。”
　　谢东临干咳一声，这女孩挺神奇的，见了三次，三次样子都不一样，“我不知道。”
　　温钰薇猛然抬眼对上他，“不知道自己喜欢什么样的女孩子吗？”
　　谢东临被她黑黝黝的眸子一盯，愣住了，不太利落地回答，“那、那当然是知道的。”
　　顿了顿，他真的认真解释了两句，“喜欢的对象可以是一类人，比如喜欢长头发的、喜欢皮肤白的、大眼睛的，世界上符合我这个要求的人可能非常非常多。但是你提到的婚姻是对一个人，如果我没领会错，你说的包括你、实际上具体指你自己吧？”
　　温钰薇坦然地点了点头，对方的态度没有让她感觉到戏谑俯视，而是很温柔认真地回答她的问题，几乎让人真的喜欢上他了，可惜是个NPC啊 ，这系统也太考验人心了。
　　“是的，因为某个不能说出来的原因，我需要嫁个财富地位都不错的人。”
　　谢东临不好奇他的原因，“我能知道，为什么问我吗？还是说，你试验了许多人？”如果是后者，出于男性微妙的自尊心，他想自己可能会有一点不开心。
　　温钰薇有点苦恼，“你是我问的第一个。”她把自己搜索豪门家庭的办法讲了一遍，不太好意思地挠了挠脸颊，“因为你长得非常好看，然后我勉强算是认识。我觉得，哪怕是得不到我想要的结果，应该也不会有什么恶性发展吧。”
　　两次见面，这位都是态度绅士温柔的人，莫名其妙地她觉得对方起码不是自己任务的绊脚石，以至于连怎么列出人选范围都讲了。
　　一个身份是私生女的姑娘，如果她一心想嫁入豪门，通过婚姻改变自己的处境地位，手段又这么直白粗暴，肯定会引来众人的鄙视嘲讽。
　　谢东临被对方认认真真看着，听她毫无知觉地讲自己的苦恼和使用的办法，不自觉发起了呆，竟不觉得她这样是有问题的。
　　起码价值观是不对的，不是吗？或者最低限度也该出于自我保护的心态离她远一点。
　　谁知道这种一心攀附权贵的女人会做出什么事情呢？
　　即便她跟你在一起，是爱你的人、还是爱你的权势财富呢？他们一直默认，最好不要跟自己圈子之外的人联姻。
　　然而她毫无戒心的样子让人升不起警惕，甚至升起了担心，觉得她会因为太直接而吃亏了，谢东临端起桌面上的苏打水喝了一口，试图指点她，“改变命运的办法有许多种，结婚可能是最不可靠的一种。齐大非偶你懂的吧？”
　　最起码不能这么着急，十七八岁的女孩子，未来还有很多可能性，婚姻最好再大一点谈才好。
　　是啊，谁不知道这个道理呢，阶层之外也讲究门当户对的，哪怕普通人家，如自己这种一点耐性没有的粗糙姑娘，肯定不能找书香门第出来性格安静温柔的艺术家。
　　这道理刚进青春期妈妈就讲过了。
　　果然是自己异想天开了，真的做不到，温钰薇倒是放松下来，往后倚靠在软椅里，小小地合了一下手掌做了个拜托的样子，“你说的对，抱歉了。刚才是我一时想歪了，拜托你忘了吧。”
　　这么容易就放弃？还是转移目标去找别的人了？
　　想到后一种可能，谢东临有点不高兴，毕竟是个男人都有自尊心的，追你的女孩子轻轻松松放弃了，飞快地转移了目标，哪怕不喜欢也挺堵心。
　　大概因为年少气盛，谢东临没有顺着结束话题，而是打破自己的原则追问了人家的隐私，“你不是说事关生死，这么轻易就放弃？”
　　“有些底线死都不能破呀，”温钰薇摸摸胃，眼光在小蛋糕去上逡巡，琢磨先吃哪一个，“我现在能力太差了，年纪小、穷、本事差，为了达到目的，就想走个捷径。毕竟没命很可怕的。”
　　她端起其中一份，一口咬掉上面的草莓，满足地吃掉，继续发牢骚，“我知道做人要走正道，比如我努力学习呀，方方面面都努力，那以后有了自己的事业，长成一个很优秀的女人，应该就会遇到一个挺好的男人，过上不错的婚姻生活。”
　　“你这不是都明白吗？”谢东临几乎以为对方刚才的行为纯是为了套路自己了。
　　“可是贼老天没给我时间，”温钰薇非常认真地说出自己的秘密，“我讲真的，不能嫁入豪门我最后会死的。”
　　谢东临愕然，这是开玩笑的吧？圈子里不满家里安排婚姻反抗搞事情的多了去呢，也没见谁最后真的很惨，毕竟绝大多数问题都是钱能解决的。
　　外边有声音小声喊，“四妹？钰薇？我看见你上来了，在哪儿呢？”
　　温钰薇匆匆吞了一大口蛋糕，用力咽下去，站起来就走，“抱歉打扰你时间了，我得出去了。”
　　那三个好姐妹都不是省油的灯，让她们看见自己跟这么帅气的小哥哥在一起，保准要闹幺蛾子。
　　谢东临眼睁睁看着她撩开帘幕风一般出去了，这算什么？
　　难不成是套路自己吗？像十二点就会消失的灰姑娘？唉，妈妈说的对，女人心眼真多啊，越漂亮的女人心眼越多。
　　明明是同龄人，自己好像根本不是她的对手。
　　上来找人的是温可心，她见温钰薇从小阳台出来，要笑不笑地，“呦，怎么偷偷约会啦？来姐姐给你看看人好不好。”
　　温钰薇一把拉住她的手，把嘴里的蛋糕咽下去，“饿死我了，上来偷吃个东西，你来找我什么事儿？”
　　“能有什么事情，怎么说我也是大姐，当然要照顾你一下的，看不见了我要担心的呀，”温科心狐疑地看了她一眼，注意到她嘴角的奶油痕迹，笑容真诚了点，“嘴角的奶油擦一擦，年纪小了真好，想吃什么就吃什么。姐姐已经不敢在晚上八点之后吃东西了。”
　　温钰薇随便伸舌头舔了舔，“还有吗？”
　　“没了，”温可心就打开自己的手包，拿出一支口红来，“去补个妆吧。”
　　温钰薇摆摆手，“我还要吃东西，补了也是吃掉，不麻烦了，你去吧。”
　　刚才跟谢东临的对话让她明白一个问题，嫁入豪门不是个短时间能完成的任务。
　　普通人结婚还要谈两年恋爱考察人品呢，大户人家低娶个媳妇，可能琢磨的更多。
　　既然都决定了，原则不能放弃，为了活命嫁人，也得嫁个人品不错的。
　　如果人品不好，看到自己这样一个小姑娘，急着借婚姻改变身份，最后结果不论，可能会先占了便宜再说。
　　谢东临能坦诚的拒绝，还试图规劝自己，算是个好人了。
　　所以结论是更不能着急了，晚宴一时半会儿不会结束，温钰薇找侍者要了杯奶茶，换个角落躲起来呆着，打开手机默背英语作文。
　　谢东临在两姐妹离开后，轻轻从露台上出来，站在二楼，看那个小姑娘捧了一杯奶茶在厅里转了一圈，又躲进了另一个小阳台，他打个响指叫了宴会服务生，“去给那边的温小姐送点零食果汁去。送完过来找我。”
　　温钰薇背完了一篇，帘幕轻轻拉开，侍者进来，放下一个托盘，一块披萨、两个精致的小蛋糕，一壶果汁，“您慢用，有什么需要可以叫人，后厨能做正餐。”
　　正需要这个呢，为了穿礼服肚子不凸，造型师只允许他们吃了一小块能量棒，温钰薇早饿得难受了。
　　“谢谢，”温钰薇点头，“能再给我一杯清水吗？”
　　侍者答应了，很快送了过来，确认这位小姐妹需要了，他上楼见自家少爷，“东西按您的吩咐送去了。”
　　谢东临正看着窗外愣神，闻言回头，“她在做什么？”
　　侍者观察的听仔细，“在看英语文章，我没看清具体内容。”
　　“一个人？”谢东临挑眉，没换目标？
　　“一个人。”侍者小心偷瞄了小主人一眼，不会是看上了吧，那确实是个漂亮的小姑娘。
　　“安排个人在她附近，别让人去打扰她了，高三的孩子学习紧张。”谢东临一本正经地安排。
　　侍者点头应了，退出去之前忍不住又小心看了一眼他的表情，小少爷，您是不是忘了自己也是高三的孩子呢？
　　温钰薇背完两篇课文，又做了几个阅读理解，再去读了几篇文言文解析。如果不是没有草稿纸，简直可以刷卷子了。
　　等到宴会结束，她跟几个姐姐凑齐了回家，温太太的车子先走，司机先送她一个回去。
　　温慧媛就问，“钰薇怎么不跟我们住在一起呢？大家在一起比较不孤单。”
　　“我是高三考生，作息跟姐姐们不一样，会打扰到你们休息的。”温钰薇摆出乖巧的微笑，“宴会好玩儿吗？”
　　温蓝思瞟了她一眼，已经听可心说她躲起来吃东西了，真是上不得台面，“当然好玩了，你做什么去了，我一整场都没看见你。”
　　温钰薇把手机里的学习app亮给她们看，非常耿直地回答，“找了个安静的地方背单词去了，这种活动太耽误我学习了。”
　　三个女孩一下子愣了，颇无语，奚落都找不到角度，能说好好学习不对吗？该提醒她社交比学习更重要吗？
　　前者显得人没文化，后者仿佛是提携她，算了吧。
　　憨货好，憨货心宽不惹事儿，温可心亲自给她拧开一瓶水，“确实挺浪费时间的，高三还是学习最重要。”


第9章 拒回豪门的私生女（九）
　　高考这几天，天气就热了起来，从室内出来的时候感觉自己跳进了蒸锅。
　　温钰薇拿着小小的塑料文件袋从考场出来，外边是熙熙攘攘接孩子的家长，诡异地保持着近乎绝对的安静。
　　她浑身松懈，慢慢悠悠地溜达着，太阳还毒的很，从教学楼走到校门口就出了一身汗。
　　有家长小心翼翼问，“姑娘，考试结束了？”
　　温钰薇点点头，“嗯，结束了。”
　　周围的家长移形换影一样顷刻间绕过她，飞身向前严严实实把校门口堵住了。
　　啧，不一样的世界，一模一样的家长。作为应届生愣是得了一回复读生的体验，也算绝无仅有。只是不论哪个世界，都没有这样翘首等待自己的父母。
　　温钰薇溜达到公交车站，百无聊赖地靠在站牌上发呆，已经可以做到无视眼前红到发黑的Warning。
　　参加谢氏宴会的时候，系统曾经短暂地判定她任务完成度提高到了百分之三十八。
　　理由是【使用不落俗套的方式引起了谢东临的注意，这对跟他发展亲密关系是一个很好的开端。】
　　温钰薇就很意外了，看起来并不是非要遵照系统提供的方法，只要能达到最终目的，哪怕手段奇葩，可能也会被判定为特别会创新。
　　随后系统就一直在催促她多联系谢东临，甚至主动提供了谢东临的行踪，给她制造偶遇的机会。
　　温钰薇开始用“太刻意了，对方又不是傻子，被看出来前面的好感会消失殆尽”做借口。
　　系统很不满，每周偶遇一次是太刻意，一个月一次还算刻意吗？毕竟你现在也是英城的学生，只要去上课，就可以每天非常自然地见面了。
　　温钰薇无奈，再想个由头，“去上课也不是一个班级，而且哪怕我现在跟他发展了亲密关系，也不能成功结婚，毕竟我是一无是处的高中生私生女，最好做出点成绩来，比如说考个好大学”。
　　系统鄙视，这根本不影响你跟他见面，学生时代的感情才纯真，年纪大了衡量利益，你就更没可能行了。
　　两方一个紧追不放，一个百般搪塞，温钰薇拖的越久，完成任务的可能性就越低，到目前为止已经降到了分分钟被警告的百分之十。
　　从降低到百分之三十以下开始，那个神奇的接触到人就能感知情绪的能力消失了。
　　而她还没想到合理的活命方法。
　　从谢氏宴会到高考，这五个月中间，温太太那边曾经十一次联系她出席各种家宴、生日宴、婚宴、满月宴、订婚宴，温钰薇根据自己的学习进度，去了三回。
　　可以说是，非常不上进了。
　　不过背地里她也是努力的了，比如在这仅有的三回里面她通过侧面观察和聊八卦的办法了解了其他几个可能当目标的人物。
　　结果、非常惨烈！
　　比较正常的理由里，有偷着有了女友的、喜欢同性的、目标明确只联姻背景雄厚姑娘的。
　　不正常的花样百出，比如礼貌握手环节就敢挠自己手心的，碰巧在一个地方站了五分钟就约出去旅游的，众所周知玩儿的疯、喜欢无遮大会的，以及毫不掩饰鄙视自己私生女身份的……
　　对比起来，谢东临简直出淤泥而不染，哪怕身体很差，随时挂掉，也从一个好选择变成了唯一的选择。
　　可是这个唯一的选择，曾经非常认真的表明了自己对婚姻的态度，那就、不要给人家添麻烦了吧。
　　Warning闪了一下，又晃出一个画面。
　　天台秋千上酣睡的少女，一点也没听到有裂缝的围栏在风里哗哗作响，而秋千顶上的绳索也只剩一点连在一起。
　　只要一个轻微的外力，她就会从顶楼滚落下去。
　　温钰薇深吸一口气，翻个白眼，“这么久我几乎以为自己在那边风化了呢！”
　　时间流速的不同造成了巨大的失真感，最近她甚至产生了这里才是真实的自己，天台上那个是幻觉的想法。
　　系统发出一声带着电流的鄙视笑声，【你这样不思进取，在沉睡中离去是奖励，放心吧，死之前会让你醒来的。】
　　可以说是，非常恶毒了。
　　温钰薇关注的是另一点，“你是不是最近变聪明了？分明刚开始时候发声都卡顿。”
　　虽然过程缓慢，但是只要对比刚开始和现在，就能清楚地看出差异。从反应迟钝、一戳一动，到灵敏自主行动、甚至都学会鄙夷吐槽了。
　　“你是曾经类似没电了那样，现在重新收集到能源了吗？”温钰薇带着些试探问，“作为一个系统，存在、哦不，活着也挺不容易吧。”
　　没有人透支使用，能力就会慢慢恢复，但是系统不打算告诉她。
　　一个注定任务失败的炮灰，没有必要知道那么多秘密，了解的太多，会失去对未知的敬畏、也失去对死亡的恐惧。
　　鉴于炮灰把它跟低级的机械作类比，用没电了形容它，系统决定要吓唬她一下。
　　光幕刷一闪，重新打开，是那个巨大的排行榜。
　　完成任务的人名增加到二十九个，失败死亡的人数疯涨到三十六。
　　温钰薇排在倒数第二名。
　　系统这手段用过太多回，温钰薇都淡定了，考完试终于有闲心，她仔仔细细看了看最后一个人名，计糖，任务完成度百分之六。
　　“她是怎么失败到百分之六的？”如果没记错，这个名字曾经非常接近任务完成。
　　【你问这个做什么？】系统没吓到她，有点不开心。
　　温钰薇一本正经地套路它，“前车之鉴，了解别人为什么失败，才能反思自己。我真的挺害怕死的，打算努力活下去。”
　　系统哼一声，竟然真的给了这位倒数第一的记录，【订婚后遇到真爱，不惜为爱情献出生命。】
　　“哦……”温钰薇若有所思地点点头，“对婚姻忠诚是应该的。那这一个呢？跟我的惨烈的成绩非常接近呢。”
　　倒数第三，完成度百分之十一。
　　【为了追求身材过度减肥，最后得了厌食症，精神科治疗中。】
　　“OK，爱惜自己的身体是正确的，”温钰薇就很不满，“难道不应该因为我每天坚持锻炼，努力吃饭营养均衡奖励我吗？”
　　系统卡壳，怒而隐匿，只留下黑红的Warning在她眼前晃来晃去。
　　啧，逗跑了，温钰薇无聊地看天，一辆轿车轻轻滑过来，停在她眼前。
　　车窗降下来，露出谢东临那张让人看了就神清气爽的脸，“上车吗？”
　　温钰薇微微挑眉，“你还记得我？”
　　谢东临笑了，“怎么会忘？别等了，高考封路还没解禁，那边被家长的车堵了，公交车过不来的。”
　　“哦，那我就不客气了。”温钰薇上车，“谢谢。”
　　谢东临示意司机开车，“你怎么一个人来考试？”
　　温钰薇耸肩，“我的身份你知道的，不一个人考试难道前呼后拥吗？”
　　“呃，抱歉，”明亮的光线下，谢东临脸上闪过一抹薄红，这么失礼的问题他平时是不会问的，“考完了打算怎么过？”
　　“先好好睡两天吧，别的还没想。”温钰薇眼皮直跳，从刚才谢东临停车开始，系统就在疯狂蹦Q作妖。
　　Warning在她眼前幻化出七彩虹光轮流闪烁，简直神经病。
　　同时一直惜字如金的系统突然变成了话痨，突突突机关枪一样说话同时还附带漂移弹幕
　　【这绝对是自然的偶遇，符合你的思路，一定要敲定下一次见面，否则你就死了！天台少女自由落体.gif】
　　【你已经做出了成绩，高考发挥很好，拥有实力进入下一步了。天台少女自由落体.gif】
　　【对方主搭讪载你，并关心你的行为，显然对你有好感，必须抓住。天台少女自由落体.gif】
　　【任务完成度可以上调为百分之十五了，这是一个非常可行的方向，只要你能抓住。天台少女自由落体.gif】
　　……
　　温钰薇竭力控制住自己的表情，这是威胁吧，是吧？是的！
　　MMP啊！
　　因为是高考结束，气氛轻松，开车的司机主动活跃了气氛，“高考结束了，可以去旅行一下子，我儿子前年考完，跟朋友出去玩了半个月，大学就天南海北了，见得机会少很多。”
　　温钰薇努力忽略系统的聒噪，微笑搭话，“那是挺不错的，可惜我高三转学了，现在的同学都不熟悉。”
　　谢东临微微侧身对上她，“自己一个人也可以，看看山水，安安静静的，也很好。”
　　是挺好的，但是我没钱，因为之前对温太太的不配合，成年之后就要滚蛋了。
　　这么一想温钰薇又紧迫起来，回家再翻翻那家里还有什么能卖的吧，找个兼职也好。
　　任务百分之十五，那也是能活一阵子的，每天都要有钱吃饭住宿，不到最后一刻，总要活下去的。
　　不过这些不能讲，温钰薇点头，礼貌地认同，“是个好主意，假期景区到处都是人，能有安静的地方休息最好。”
　　“我家在C市围场那边有个度假山庄，如果你愿意去，我可以让人……”
　　一辆越野从右侧撞过来，急促的刹车声、司机的惊呼声、巨大的撞击声交织在一起，温钰薇被甩的从座位上弹射起来，脑袋结结实实撞到车顶，谢东临一头撞到座椅，再被朝后甩过来，当场喷了一口血……
　　很快有人拉开车门，把后座的两个人拽出来换到另一辆车上带走，司机被卡在安全气囊里昏迷过去。
　　温钰薇脑袋剧痛，眩晕，从睫毛的缝隙里看到来拖人的几位带着口罩，心里警钟大叫，可惜肉体太脆，晃晃荡荡就晕过去了。
　　不知道过了多久，只觉得浑身骨头像被拆了一样，肩胛抽痛，她挣扎着醒过来，映入眼帘的是积灰厚厚的水泥地。
　　这是哪里？


第10章 拒回豪门的私生女（十）
　　尘土厚厚的废弃厂房，高高的小窗户，时间应该不久，光线还带着些火烧云映照的橘红色。
　　被绑架了，我有什么被劫持的价值吗？没有。那就是被谢东临连累了。
　　当然这家伙也挺惨的，此刻就歪倒在三步之外，下半张脸和衣襟口都是血渍，显然还在昏迷中。
　　想想这位动辄吐血的小体格，只能自救了。
　　温钰薇挣扎着坐起来，手脚都被绑着。但是绑匪好像太自信了，双手竟然是放在身前绑着的，手腕绑着不影响解开脚上的绳子啊。
　　她一边忍着眩晕一边抠脚上的粗绳子，同时拼命呼叫系统。
　　【刚才不是还闪的很多彩么？现在到了用你的时候了，发挥点超自然的力量把我救出去呗。生死攸关你不出来做点什么吗？如果我因为系统任务失败之外的原因挂了，算系统bug吗？任务还没失败我就死了！不可抗力啊！这边死了是不是我就不用从天台掉下去了？】
　　拼命叨叨可能只是为了缓解紧张，说了三句话之后，她忽然反应过来，我的天，这可能真的是个bug？
　　系统规则是任务失败就死掉，对吧？那么我任务没失败呢，在这个世界就死了，没了肉体，灵魂可以回去了吧？
　　当然自杀未遂差点被闷死的历史，她也清楚记着呢。不过被外力搞死，和自己消极自杀，情况不一样的对吧？
　　可能是她的思想太危险了，疑似窥破天机，安静如鸡的系统竟然出现了，【宿主肉体死亡判定失败，会直接传送到下一个任务世界中。直至通关或失败。天台少女坠亡.GIF】
　　这是赤果果的威胁！
　　温钰薇无语了，解放了脚，先去查看谢东临的情况，生怕他死了。
　　有价值的肉票没了命，自己的下场一定会很凄惨。
　　颤抖着把手指往他鼻子下面一放，没有呼吸！
　　温钰薇登时吓得自己也不敢呼吸了，屏住气又去摸他的颈动脉，再把耳朵贴到他胸口，还好还好，心跳正常，脉搏也有。
　　哪怕出气儿多进气少，也是活着的。
　　“谢东临！谢东临！醒醒！”温钰薇俯身贴着谢东临的耳朵小声喊了一会儿，对方一点儿反应都没有，呼吸好像更微弱了。
　　她立刻更紧张了，这家伙真的看起来随时会死的。
　　说实话哪怕这就是个NPC，这个世界不是自己的世界，眼睁睁看着一个生命在眼前消失也是很可怕的。
　　温钰薇跳起来绕着厂房走了一圈，从零散堆着的破旧机器后面找到一根破旧细细的铁棍，拎着用力砸到大铁门上。
　　厚厚的积灰簌簌落下来，哐哐的响声在工厂内回荡，她竭力大叫，“有人吗？救命啊！有人病了！有生命危险，救命啊！”
　　立刻得到了回应。
　　有人从外边狠狠踹了大门一叫，“喊什么喊？闭嘴！”
　　谢东临终于被巨大的声音吵醒，呛咳了一声，呼吸猛然急促起来。
　　温钰薇赶紧丢了手里的东西去看他，小心摸他的颈动脉和心跳，“你怎么样？你是有什么旧疾吗？需要吃药还是叫救护车？”
　　谢东临眯着眼睛喘了好一会儿才缓过来，打量四周也很快搞明白了处境，握住她的手，“不是旧疾，改叫怪病才是。失血过多就要补输一点，否则就是静卧休息。”
　　“哦，”温钰薇愣了一下，把手抽回来，“那、那就好，”俯身给他解脚上的绳子，“我帮你弄开。”
　　谢东临借着越来越微弱的光线仔细看了她一下，“对不起，连累你了，有受伤吗？”
　　“只有撞车时候受的伤，”温钰薇被细小的灰尘呛的直咳嗽，“幸亏我今天穿了裤子，一会儿咱们想办法逃走。”
　　“不用，”绳子解开，谢东临换了个姿势坐起来，“他们绑我无非为了钱，拿到钱就不会怎么样。我跑不快，逃走反而可能有危险。”
　　天全黑透的时候，大门响了两声，打开了一条缝隙，一个带着口罩的光头拎着个塑料袋进来，拿手电照了照缩在一起的两个人，在谢东临脑袋上拍了一下子，“老实点，再喊一声削你们。”把袋子丢下就走了。
　　温钰薇废好大劲儿没控制住给他一拳，捡起袋子看了看，“馒头，看来你说的对，既不让我们看到脸，还给饭吃，没打算撕票。吃吗？”
　　谢东临无动于衷地垂着脑袋，夏季的傍晚，已经几个小时没喝水了，衣服上混着着尘土和汗味儿让他阵阵反胃，根本不想吃东西。
　　温钰薇小心捏着袋子吃了两口，也丢开了，实在咽不下去，比被关起来更可怕的是失水。
　　太阳下山了，温度却没下去，继续下去会中暑的。
　　她不得不再次站起来，拎起那根铁棍砸门，“有人吗？我渴了，有水吗？”
　　外面寂静无声，没有回应。
　　再喊了两嗓子，她也没劲儿了，太渴了，从醒来开始活动，身上又出了一层汗，衣服黏在身上，刘海额发已经成一缕一缕的了。
　　“别喊了，”谢东临把腿伸直，往下坐了坐，仰面躺在地上，“地面上凉一点，别计较卫生了，躺下吧。”
　　“我才不计较，大少爷你比较在意吧。”温钰薇慢慢挪回来，一屁股坐下，伸直腿。
　　“话也少说吧，省点儿力气。”谢东临往下咽了咽，没有口水，只有一腔血腥。
　　从很小时候就这样了，受到撞击或者情绪激烈的时候会呕血，内脏、食道、气管都没有出血点。
　　那些血液仿佛汗水一样，在遇到危机时候从他的身体里溢出来，又不留下任何伤痕。如果不是呕血过量真的会失血休克，医生都可能认为那是假的。
　　今天这样的出血量，已经是破纪录的少了。
　　两个人都安静地躺着，为了节省体力和水分，一动都不动。
　　黑暗里，温钰薇先小心挪了挪，挪到离谢东临比较近的地方，小心伸展了一下手脚，感觉到脚碰到他的小腿了，稍微吁了一口气，继续安静躺着。
　　谢东临感觉到了，动了动手，摸到她的手轻轻握住，“放心吧，不会有事的。”
　　温钰薇叹了口气，小声咕哝，“真死了也可以的。”
　　“嗯？”谢东临疑惑地稍微转了一下脑袋，“不要乱讲话。”
　　温钰薇不吭声了，在心里叫系统，【你还是不出来吗？除了警告我不会做点别的吗？你的角色是审判者吗？只能判定我任务成功或失败，一点忙都帮不上？】
　　系统回的竟然很快，【计算判定，你此刻跟谢东临建立亲密关系，天时地利人和，请务必抓住机会。】
　　【我抓不住，建立了关系又有什么用，说不定明天就撕票了，】温钰薇翻白眼，【刚才进来那壮汉，我得靠偷袭才可能打得过。跑不出去都是废话，你不能给我点特殊能力吗？别的不用，就之前你用来憋死我得就足够了。】
　　【幽闭空间更利于建立关系，系统判定此刻不适合逃出去。】电子音有点激动。
　　【我屮HU，那意思是果然有办法逃出去，】温钰薇完全不淡定了，霍然坐起来，【你赶紧放我出去，我保证出去之后死缠烂打谢东临，一定想办法嫁给他……】
　　远处忽然传来细微的警笛声，越来越近，声音越来越大。
　　大门被哐当一下子推开，两个壮汉一个光头一个花臂，晃悠着进来，“你家里人报警了，可怪不得我们了。”
　　温钰薇一个翻滚，握住放在旁边的铁棍背在身后，“不可能，我们家人不会报警的。你怎么知道不是路过的警车呢？”
　　谢东临撑着晃晃悠悠站起来，“你们要了多少钱？有手机我现在就能就给你们，拿了钱你们赶快跑不是更好？”
　　两人对视一眼，哈哈大笑，“小孩子口气未免太大了，你是少爷你有钱，两千万也做得了主吗？”
　　谢东临也笑了，“我都不知道自己的命竟然这么便宜的，两千万就两千万，给我个手机。”
　　他表现的底气太足了，两个绑匪就愣了一下，光头丢过来一个手机，正是从他身上摸走的，“你一个两千万，加上她，四千。”
　　谢东临解锁手机，无所谓地点点头，花臂大喊，“我们改主意了，要八千万，八千！”说的同时去拉温钰薇，“否则老子当你的面掐死她。”
　　“得寸进尺了是吧？”温钰薇在他伸手的瞬间从抬手挥舞铁棍竭尽全力砸下去，“姑奶奶最讨厌被人威胁！”
　　花臂冷不防被敲中，痛的当即蜷缩起来，“小女表子，牙口倒是很锋利。”
　　光头动作很快，手电往温钰薇脸上一晃，趁她眨眼拽去了铁棍往回一抽，飞脚踹回去。
　　温钰薇几乎是连滚带爬躲过这一下，反身撞到谢东临身边，“跑啊，发什么呆？”
　　谢东临在黑暗里左脚拌右脚，踉跄着跟她迈了几大步，扑到一个废旧机器旁边。
　　几乎就是一秒钟的时间，光头狞笑着追上来了，高高举起铁棍，“跑？我叫你们跑！”
　　温钰薇下意识把弱鸡谢东临推开，举起手臂挡了一下，耳边似乎听到清晰的骨裂声，前臂骨折了。


第11章 拒回豪门的私生女（十一）
　　谢东临听到她的痛叫，手脚反应终于跟上了脑子，伸手拦在她跟绑匪中间。
　　温钰薇捧着手臂后退，试图找到别的自救办法。
　　没想到系统忽然雄起了，对着她blingbling一阵欢快的音乐，【恭喜19号任务完成度上升到百分之五十二。】
　　同一时刻劫匪不知道被什么绊了一跤，手电筒落地，一人逮倒了另一个，两个人摔成一团。
　　剧痛让人清醒，温钰薇逮住机会，跳过挡着他的谢东临，劈头盖脸不管哪里，使劲儿踹，“叫你要钱！叫你绑人！叫你打我！！”
　　谢东临预备着替她挡住攻击，没想到对手倒了，刚才还痛的直叫的姑娘瞬间生龙活虎冲上去报仇。
　　一时整个人都愣住了，直到温钰薇吼他，“别发呆啊，揍他们。”
　　啊，是要揍他们，想到小姑娘推开自己挨得一下子，谢东临反身，胡乱在黑暗中一脚，恰好把半爬起来的一位重新踹倒。
　　他到底是一米八几的大男人，真使劲儿了比温钰薇杀伤力大多了。
　　等警车嗷嗷叫着停在工厂门口，两个绑匪都没能爬起来。
　　警用大灯打开，绑票现场非常奇特，两个肉票挺惨的，灰头土脸擦伤几处，一个断胳膊、一个内出血。
　　……绑匪、绑匪也挺惨，浑身淤青多少不提，一个脚腕骨折，一个鼻梁骨折兼脑震荡。
　　据说生被肉票踹出来的。
　　谢东临衣襟上的血渍特别吓人，整个人状态却还好，借警察电话联系家人，管家正带着一车现金准备跟绑匪接洽呢。
　　这两位是还有同党，人质救出了，那边就不用留手了，谢家的保镖可能比警察还管用，半小时后就收到消息也抓到了。
　　温钰薇没注意这些事情，上回小街勒索她已经充分认识到谢家人的能力，丢给他们处理最安心。
　　现在她需要喝水，接上手臂断骨，再好好休息一下。
　　系统在她眼前一朵一朵放直径二十公分的小烟花，滋滋滋N瑟，【患难的交情，十有八九了。没想到你还能逆袭啊。】
　　温钰薇黑着脸，“我要谢谢你吗？”
　　虽然早被警告了无数次任务失败就会死掉，都没有直面死亡来的冲击力大，刚才那绑匪夺了钢棍反手抽过来，万一打到比较脆弱的地方，也是会死人的。
　　还是那句话，死不太可怕，可怕的是死的憋屈。
　　武馆里长大的姑娘，被父亲夸了有天分的很，被一个劫匪两下敲死，太憋屈了。
　　而且充分认识到了系统“有任务、没人性”，啧，算了，一个系统，连人都不是，要求什么人性。
　　温钰薇疲惫地吐了口气，随便拽住一个人问，“有水吗？我好几个小时没喝水了。”
　　那警察愣了一下，冲自己的队友吆喝，“谁有矿泉水？”
　　谢东临打完了电话，跟着走到她旁边，“你不要着急，一会儿急救车就来。”
　　痛的过了就麻木了，温钰薇小心托着自己的手，在月色里打量了一下他的样子，“你怎么样？刚才又、又吐血了吗？”
　　这一问谢东临也意外了一下，稍微活动感受了一下，“没有，从仓库里醒来后就没有吐血了。”
　　温钰薇松了口气，“那就好。”虽然他说了没大事儿，但是人总是呕血也挺吓人的。
　　却不知道这在谢东临来说，简直是人间奇迹，从两三岁开始，他就哪怕走路不稳摔一跤都能呕两口。
　　刚才在黑暗中奔跑踉跄撞墙、又踢踹劫匪，简直半小时超过了高三一年的活动量，却、安然无恙！
　　难道以前医生的建议是错的吗？不应该尽量安静不动，而是拼命剧烈运动才会变好？
　　因为常年尽量不动，他的骨骼和肌肉都不强健，因为刚才拼命踢踹的应激反应，现在肩膀大腿都有肌肉拉伤的疼痛感。
　　温钰薇不知道旁边的这位心里惊涛骇浪，专心致志控制自己忍耐疼痛，冷不防有人从背后冲过来，擦着她受伤的一边手臂撞过去，接着停在两步之外，拽住了谢东临的袖子，“阿临阿临，你没事吧？吓死我了，呜呜呜，吓死我了！”
　　谢东临也被她带的一个踉跄，反应过来也很惊讶，“白清雅，你怎么在这里？”
　　后街抢劫的另一个女学生？
　　温钰薇一眼认出她来，剧痛，怒道：“你走路不长眼睛吗？”郊区破工厂，旁边很宽敞的，走哪里不好？
　　两个人的这句话同时出声，话音一落，谢东临紧张了起来，甩开白清雅，过来看她的情况，“怎么样？碰到的是受伤的手臂吗？”
　　警用大灯明亮的灯光下，能看到温钰薇痛的额头上布满了冷汗，眼泪哗哗地往下流。
　　谢东临心里一抽，把袖子解开翻上去，用里面干净的地方小心给她擦，“你再坚持一会儿，车马上到，到了立刻能止疼。”
　　温钰薇右手端着左臂，疼的脑子一团浆糊，胡乱点点头，声音虚的很，却没有一点哭腔，“你不用这么紧张，我还成。”温家的姑娘，受伤不怕，三个月后又是一条好汉。
　　白清雅被人甩开，整个人不能接受一样愣在原地，好一会儿才反映过来情况，眼看着那两个都要互诉衷肠了，赶紧挤过去，“阿临你呢？有没有受伤？”
　　谢东临小心帮温钰薇托着她的手臂，“你放松些，放松些别想着，能好点，”百忙中回复了白清雅一句，“我没事。”
　　“你衣襟上都是血，怎么能没事？”白清雅倒是哭了，眼角瞅着那位脸上一道一道的灰，哭的丑死了，声音温柔的很，“你放开她吧，我来帮忙扶着，你到车上休息一下。”
　　警察都不给她献殷勤的机会，嫌疑人被拷走，留下几个勘察一下现场，这就打算把两个受害人送回去了。
　　一个老警官过来看了看，指挥道，“两个受伤的坐我的车，你、你是报案那个小姑娘吧，你跟后面一辆。咱们回城再说。”
　　“我能跟阿临在一起吗？他受伤了，我来照顾他。”白清雅委委屈屈的，“您看他这血流的。”
　　谢东临不干，他现在就跟温钰薇待在一起安心。警车的后座挤三个人太难受了，“你去后边吧。”
　　等上了路，温钰薇疼糊涂的脑子终于想起来一点，“警察叔叔，您刚才说她报的案？她是看到我们被绑架了吗？”
　　“是啊，说是看见你们被拽上车，叫了出租一路跟到这里，然后才报案的，挺机智的小姑娘，救了你俩的命啊。”警察开着车，很感叹，谢家少爷他是知道的，这要是真出了事儿，且得闹大呢。
　　谢东临就很生气了，“出警之前有联系我的家人吗？”如果不是听到警笛惊慌，绑匪不会进来伤人的。
　　这个警察说不清楚，“嗨，我们就执行任务，上面怎么安排的不清楚，叫你家大人来联系吧。”
　　温钰薇眯着眼睛，愣了一会儿，冷不防又问了一句，“是刚接的警吗？”
　　“可不是？我们接到立刻就出发了，一分钟都没耽误。”出警速度还是很自豪的。
　　温钰薇呼了一口气，放松往后靠在座椅上，“现在已经晚上十一点了吧，距离我们被绑来，足有五个小时了。”
　　车里光线黑暗，谢东临的表情有点模糊，他小心托起温钰薇的手，“我知道了。你安心养伤。”
　　如果白清雅如她所说打车跟着，从高考的考点过来路程在一小时内，回城报警，立刻出警，怎么都不会这么晚。
　　而且她一个报案人，为什么要立刻出现在现场，来关心自己？
　　谢东临咬牙，如果真有什么猫腻，不会因为她是女人就客气了。
　　再是身体羸弱，他也是谢家的大少爷，不是谁都能算计的。
　　温钰薇闭着眼睛，一下一下深呼吸，特么的痛死了。
　　系统还出来搞事情，它又在车内搞了个不到巴掌大的烟花爆裂影像，【我真是小看了你，已经会排除潜在竞争对手了，孺子可教。】
　　MMP那是对她撞我手臂的报复，而且确实可疑，温钰薇绷紧下颌，忍住骂人的冲动。
　　总有一天、总有一天要搞死这个狗屁系统！
　　半路上就被谢家的救护车接上了，警局相关事情迅速被接手，一个小时候，温钰薇手臂上的石膏都打完了，同时安排住进本市最贵的私立医院顶层套房。
　　谢家的管家特别可亲，“少爷就在隔壁病房住，您安心养病，明天早晨你家人就会来了。”
　　不，我不需要家人来，这样挺好。
　　身份到底不是秘密，温钰薇想阻止他联系温家，可是止痛药好像带着安眠成分，眼皮重的抬不起来，她说不出话，只能看着对方倒退出病房。
　　感应灯暗下来，不过几秒钟她就陷入了黑沉的梦乡。
　　这一觉睡的不错，睁眼很糟心，正对上白彤那张很让人讨厌的脸。
　　她皮笑肉不笑地凑近了，小声道，“你倒是会找靠山，”随后挺直背站起来，“醒了就好，太太来看你了。”


第12章 拒回豪门的私生女（十二）
　　温钰薇慢慢坐起来，很不高兴，不打招呼进入别人的房间是很不礼貌的，哪怕是病房。
　　眼睛在房间里四处逡巡了一遍，她笑了，“来探病？”
　　陈欣眼神一直没往她这边放，大概是瞪着她先开口，结果是没头没尾这样一句，就很不高兴了，“不会叫人吗？”
　　彼此都尴尬，谈什么称呼呢？
　　温钰薇不接她的问题，摸摸胃，“我饿了，探病即没有贴心地带早餐，也没有敷衍地惯例送点补品鲜花，挺少见的，对吗？”
　　白彤赶紧躬身点头，“是我准备的不妥当，听到您受伤着急了。”
　　“我被警察救出来是昨晚11点，当时就联系了监护人。”温钰薇微微歪头，扯出一个嘲讽的微笑，“现在是早晨八点，确实很着急。”
　　这种丢脸的对话陈欣自然是不会接的，白彤只能硬着头皮道歉，“是我做事不妥当了。”
　　“没关系，”温钰薇径自下床穿鞋子，“反正我们也不熟。”她往洗手间走了两步，又回头补了两句，“陈女士，大约半年前我就讲了自己对生活的诉求。当时您没有反对。从明天开始我就成年了，会尽快从您的房子搬出去。”举了举受伤的手臂，“虽然发生了点意外，应该不会耽搁很长时间。我今天还有检查，就不耽误你时间了。再见。”
　　被人送客了，陈欣一愣，火气就上来了，好多年没有遇到这种事情了。
　　这时候她想起来，第一次联系温钰薇的时候，对方讲过成年后要划清界限。不过后来对方乖乖参加了年终宴会，她就把这事儿丢开了，竟然是没服软的。
　　要是今天之前，她就挥挥手放开了，但是联系上了谢家。
　　陈欣清清嗓子，“说什么小孩子的傻话呢，受伤了自然该住回家里养，你爸爸担心着呢。”
　　温钰薇不理她，径自去卫生间，单手洗漱，琢磨了一下，刷牙没问题，洗脸洗澡会有点麻烦，需要添置几件方便穿脱的开衫。
　　陈欣皱眉，她从来没有被忽略的这样彻底，对比温可心那三个乖巧讨好的样子，这一个分外的招人嫌。
　　她当然不会给自己找气受，想想这臭脾气，哪怕跟谢少爷一起被绑架，也说明不了什么。
　　谁家太太敢要这样的儿媳妇呢？自己之前实在是高看她了。
　　这么一想她站起来拿起手包，看卫生间里小丫头狼狈地洗漱，心里一晒，上不得台面，“行吧，小孩子我管不了，你高兴就好。”带着白彤就走了。
　　隔壁病房的家人也来了，就隔着七八米，正是谢家的太太，身后跟着三个保姆，保温桶都拎了四个。
　　只是对方刚好走进门，陈欣踟蹰了一下，还是打算过去敲门打个招呼。
　　没想到她走了一半路程，房门拉开，保姆快步出来，去敲了温钰薇的门，声音殷切可亲，“温钰薇同学，起床了吗？吃早饭了。”
　　温钰薇很快摸着肚子拉开门，额发上面还沾着水，“你是？”
　　“我们给东临送饭来，带了您的份儿呢，不知道您喜欢哪些，准备了好些种。”保姆跟她仿佛很熟悉的样子。
　　温钰薇也就不客气，跟着她去吃饭，“感谢照顾了，我正愁去哪儿吃早饭。”
　　陈欣和白彤就眼睁睁看着她从自己眼前走过，进了隔壁病房，眼神都没瞟给自己一个。
　　白彤眼看自己老板气得脸都白了，不敢吭声，悄悄后退半步，等陈欣跺脚转身往外走，赶紧快步跟上。
　　这臭丫头跟靠山的关系比自己想的要好得多。
　　温钰薇其实也只是昨天吃了这位保姆送的宵夜，对方态度亲热，她也有来有回而已。
　　谢东临的病房是个套房，跟普通家居无异，餐厅里摆了一桌子，看到她进来，笑容瞬间绽开，“饿了吧？看看有没有喜欢的，没有我让她们再去准备。”
　　温钰薇看到他旁边坐的中年女人，跟谢东临眉眼挺像，也不意外，大大方方坐下，点头问好，“阿姨好。这些就很多了，我不挑食，都喜欢。”
　　心里暗暗想，可能豪门也分三六九等吧，这位谢家太太，单坐着微笑，就让人心生敬意，比陈欣有气势的多。两个要是放到一起，陈欣大概只能是女主旁边的大丫头。
　　谢太太主动给她递杯子，“不挑食的孩子最好，要果汁还是牛奶？”
　　“果汁，谢谢阿姨。”温钰薇单手不便，坦然接受了她的帮助，笑眯眯地，“早晨起来嘴有点苦，我喝点甜的。我一个手方便吃，阿姨不用特别照顾我。”
　　谢东临才不管她的客气，又给递筷子，又给盛粥，又指点哪一笼包子什么馅儿。
　　谢太太意味不明地看了自己儿子一眼，脸上的笑容纹丝不动，又去看温钰薇，觉得这小姑娘真有意思。
　　不是她自夸，能在儿子这皮相面前这样镇定的小姑娘，近年挺少见的。
　　“钰薇的家人有来吗？”她亲手给儿子剥鸡蛋，问的随意。
　　温钰薇筷子顿了下，把嘴里的食物咽下去，想了一下，仍旧选择了直接说明白，“刚才温太太有过来。阿姨后续有什么事情，让工作人员直接联系我吧，我已经成年了。”
　　儿子跟一个小姑娘一起被绑架，她的背景当然是立刻就被查清楚的。
　　听说这一个跟温家最近总是出来走动的几个不一样，此刻才算眼见为实了，竟然真打算自己过日子？
　　谢太太不动声色，“总得有人照顾你的，伤筋动骨一百天，什么都不方便。”
　　“我想到了，打算给自己请个钟点工帮忙，”温钰薇索性说明白了点，“我的身份有点尴尬，成年后还是早日独立比较好。目前手里也有一些储蓄，足够我日常生活和读书。”
　　竟然是有计划的，真的不慕富贵，谢太太对她终于算是刮目相看了，还想试探说几句，却被自己的傻儿子打断了。
　　谢东临想到她断了一个手臂要自己过日子，就很担心，“这怎么可以？你这样日常生活就很不方便，我给你安排个护工吧。”
　　“我确实可以搞定的，”温钰薇对上他担心的眼神，想了想，笑起来，“那好吧，就当你感谢我替你挡这一下子。护工的费用对我来说是个负担，请给我一个能安排三餐、提供点生活帮助的保姆就好，嗯，就三个月吧，骨折痊愈复健时间都足够了。到时候大学也开学了。”
　　竟然也很会变通，且当着自己的面直言这算感谢，又隐隐在划清界限。
　　谢太太有深思起来，儿子挂心这样一个心思通达的小姑娘，倒不知道是好是坏了。
　　温钰薇要是知道这位气势很盛的太太一顿早饭时间，肚子里就九曲十八弯，一定震惊的很。
　　她就是很直接要解决目前的生活困境，搬出去的房租她早有计划，请护工是个昂贵的意外支出，且这一棍子真是替谢东临挡的，他愿意补偿，自己接受也不亏心。
　　人在面对不可抗力的时候，要学会在合理范围内低头，节操必须守住，面子却不必时时在意，这是她在父母去世后才学会的东西。
　　要换十四五岁的时候，面对这样一位明显话里有别的含义的长辈，哪怕是出于善意，她也是不会忍耐的。
　　谢东临不管这些，已经开始在心里盘算让家里最擅长照顾病人的哪个保姆去照顾温钰薇，又热情地劝她多吃点。
　　温钰薇并不客气，吃了拳头大的一碗瘦肉粥，一笼六个小蒸饺，两个口味不同小包子，一小碟佐餐拌菜，一个煎蛋，一杯果汁，吃完了满足地摸摸胃，有力气养伤了，很好，“很好吃，谢谢。”
　　一问一答时候谢太太没注意，此刻对上她面前的空碗碟，表情裂了一瞬间，二十年内都没见过早餐吃这么多的闺秀了，比自己儿子吃的还多。
　　细看她身量也苗条，刚受了伤有点憔悴，整个人却挺有活力的样子，心里发酸，唉，自家这个病秧子诶，空长一幅骨架子，怪不得要靠姑娘救命。
　　谢东临不觉得，高兴地很，“好吃就多吃点，一会儿午饭吃什么，我让他们早点准备。”
　　温钰薇就挺认真地想了想，“一时还真的想不出，我不挑食，什么都好。”
　　谢太太忍不住捂住了胸口，瞥了儿子一眼，这位少爷，不吃味道重的葱姜蒜、不吃各种动物内脏、不吃样子奇怪的肉、不吃青椒的尖、白菜的梗、只要南瓜芯里某一层，不吃这、不吃那……
　　单子列出来可能足有好几米，太扎心了！
　　然后她就听到儿子说，“哦，是吗？一个不喜欢的也没有吗？”
　　那姑娘一本正经道，“挑食不是好习惯，会营养不良的。”
　　傻儿子猛点头，“是啊，我也这么觉得，为了健康不应该挑食。”


第13章 拒回豪门的私生女（十三）
　　医生安排住院观察一周，温钰薇无所事事，每天吃了睡睡了吃，躺在床上刷剧，就迎来了一个意外访客。
　　白清雅，她倒是很有探病的架势，拎着硕大的果篮，然后往病床前一坐，形象就崩了。
　　这位小姐吸一口气眼窝里立刻蓄满了泪，张嘴就是，“抱歉来晚了，我才知道你手臂的伤是为了阿临，我替他谢谢你。你有什么想要的，都可以跟我说，我想办法满足你。”
　　哈？
　　温钰薇一脸懵逼，等等，这是什么套路？路人甲跪求帮助报恩？
　　“谢东临已经感谢过我了。我没什么想要的，感谢你来看望我。”一口气把能说的话都讲完，她炯炯有神地看着这位白姑娘，意思很明白，额外的感谢我勉强收了，好走不送。
　　白清雅有一眨眼，两行泪簌簌而来，哭的挺美，“我其实、其实是没办法了。你能不能帮我一下，帮我去看看阿临？我好担心，担心到茶饭不思夜不能寐，你能不能让我去看看他……”
　　WTF？发生了什么？！什么时候能不能探望谢东临跟我有关系了？
　　温钰薇二脸懵逼，“不好意思，我打断你一下。你要去看谢东临很容易的，他的病房就是旁边那一间，出门左手边，你过去敲门就好。他应该在里面吧，如果不在，那就是医院的花园？反正就在医院里，你去看嘛~”卧槽，最怕女孩子哭了，鸡皮疙瘩都起来了，这姑娘不去演穷遥剧太可惜了。
　　白清雅哀怨地看着她，“我去了，每次保姆都说他不在。”
　　“那、那可能他就真不在，我也不知道啊。”温钰薇简直想大喊，我是冤枉的、我不知道啊、问我问不出来啊。
　　除了第一天的早饭，保姆都是单独给她送饭的。有的吃就不错了，难道还挑有没有人陪着吃饭吗？做人不能太挑剔。
　　所以温钰薇真的，一天可能也就下楼遛弯之类的时间有可能偶遇谢东临，住院四天统共在楼下小花园跟谢东临下过一盘跳棋。
　　其他时候，作为一个少女，她是不会主动去男同学房间串门的，哪怕是有护工陪着的男同学。
　　白清雅的表情仿佛被棒打鸳鸯的小娘子，眼含热泪，“我真的就是想看他一眼，再这样担心下去我就要死了。”
　　那你死呗，我也负不了责啊，温钰薇崩溃，有点不耐烦了，手臂一直隐隐作痛，好烦躁。
　　正琢磨怎么把这人怼出去，病房门被敲响，谢东临兴高采烈地声音传来，“温钰薇你醒着吗？我可以进去吗？”
　　救星啊！温钰薇连忙高声道，“进来进来。”然后丢一包纸巾给白清雅，“他来了来了，你快看，胳膊腿齐全，哪儿哪儿都好好的。”
　　谢东临拎着个保温桶晃进来，一米八几的大个子仿佛大型犬，“好几天没有一起吃饭了，有烤排骨和奶茶，喝个下午茶呗。”
　　“好呀，”盖子一打开浓香扑鼻，闻着就饿了，温钰薇抬手按住白清雅的肩膀一转，让她对着谢东临，“喏，白同学来探病，特别担心你，你跟她讲讲，你没事什么事儿。”
　　谢东临掰筷子，给奶茶杯子戳吸管，闻言仿佛才发现屋里还有个活人，“是啊，我没事儿，有事儿的不是你吗？骨折养不好会有后遗症，快来吃点，我家的老阿姨说吃骨头补骨头。”
　　白清雅嘤一声，哭着夺门而出。
　　“诶？怎么就走了？”温钰薇尔康手对着滑开的病房门，转头说谢东临，“你这不对啊，她刚才跟我讲，担心你担心的茶饭不思夜不能寐的。”
　　谢东临把奶茶放到她手里，意味不明地笑了一声，“我妈说，已经两次受伤都跟她有关系了，离远点比较好。”
　　温钰薇啃着排骨挑眉，哦，您老人家两次受伤我也在，咱们也离远点吧。
　　系统叮叮咚咚给她配了个欢快的乐曲，【任务进度百分之六十三，请继续努力，这样兵不血刃的退敌，手段实在高明。】
　　温钰薇忍不住翻了个白眼，呵呵~
　　这三观也是没谁了，可能自己做慈善会被它判断邀名，读书的目的一定是混入上流社会，爱美要漂亮肯定是为了男人，穿裙子那只能是要取悦别人……
　　性别意义上的，欲加之罪何患无辞啊！MMP当个女人就是原罪！
　　******
　　一周住院观察期后，温钰薇就吊着胳膊回家了，照之前想好的，能卖的都处理掉，家电家具一律拆了二手卖光。
　　谢东临说要给她安排一个陪护，结果这事儿还得谢太太来操心。
　　当然她是乐意帮忙做这个事情的，儿子特别注意的小姑娘嘛，多了解一点总没错。
　　温钰薇没琢磨过人家对自己有什么揣测，按自己的计划过日子。
　　李乐仪留下的东西，按照原主的记忆，挑选了几样有点纪念意义的留下，其他的送给废品收购站。
　　避免适应新环境麻烦，就在同小区短租了一套房，租期三个月，等大学录取通知书下来，再想后边住哪里。
　　东西全都收拾停当，耗时三天。
　　期间谢家派来的保姆阿姨帮了大忙，留下的东西整理打包都是人家给干的。
　　都是体力活，温钰薇过意不去，请阿姨吃了顿饭。
　　阿姨怀着八卦的心理，同时又带着主家的任务，两三天时间把她的事情扒了个遍。
　　温钰薇倒无所谓，事无不可对人言，出身瑕疵没得选，她自认自己做人是堂堂正正不怕讲的。
　　保姆阿姨白天来照顾她，晚上回谢家交差，跟谢太太提起来非常唏嘘，“真是个好孩子，要不是有那样的父母，生在谁家都是长辈的福气。”
　　谢太太因为这些汇报反倒警惕起来。
　　一样米养百样人是不假，家庭潜移默化的影响才更重要，李乐仪的事迹她也打听了，好逸恶劳、虚荣心重、还有点傻。可能就是因为傻，才能被温兆昌养那么久，也是因为傻，意外没了什么都没给孩子留。
　　按保姆汇报，温钰薇变卖了家里能卖的东西，手头也就十多万，她预备这些钱念大学自立。
　　这么小的年纪，就这么有决断，肯吃苦还能稳得住。要么有大智慧，要么有大图谋。十八岁能有什么大智慧？
　　只能是为了自己那傻儿子。人家天天在客厅，等保姆回来，问一问温钰薇的情况，才回去休息。让谢太太看着就揪心。
　　谢东临乐在其中，他从小身体弱，动辄一幅要归西的样子，谁也没指望他什么。家里的事业有堂表兄弟姐妹七八个，他早早预定了米虫的位置，一贯想到什么就做什么。
　　此刻他非常关心患难与共的温同学，当然要每天问一问。要不是家里不放他出门，直恨不得过去帮忙搬家。
　　温钰薇在新家里住了三天，被白彤堵在楼下。
　　女律师咄咄逼人，“你搬走都不跟太太说一声？还把房子搬空了？”
　　温钰薇摸着自己手臂上的石膏，懒洋洋地按照日常路线散步，“哦，我早就说了成年后就独立，这句话难道有歧义吗？房子是陈欣的，家具也是吗？确实李乐仪花的是温兆昌的钱，计较起来不那么清楚。不过我帮忙处理了遗物，应该算是好事儿吧？”
　　她站住脚，正视白彤，“我就最后说一次，不管从情理上还是从法律上，我成年独立对各方都好。你最好停止用自己的龌龊思维揣测我的行为，去干点更有意义的事情吧。江湖不见。”
　　高考完毕了，对于十八岁的孩子，人生大事暂时搞定，如果对方不放手，她是能腾出功夫想办法作妖的。
　　不知道陈欣那边是怎么想的，后来几个月就真的没出现。
　　温钰薇顺利地拿到大学录取通知书，一千公里外B市的C大，国内排名数得上，想必好好读完可以靠工作养活自己。
　　她从拿到通知书开始，计算了学费花销，决定直接过去B市生活，就在学校附近租个房子，把能用的有价值的行李一起搬过去，上学打工都方便，十万块撑到毕业没问题。
　　系统嗷嗷直叫，【你不留在这个城市，怎么跟谢东临继续发展关系？】
　　深夜十一点，温钰薇单手打包行李，哼一声，【谢东临又不会留在这个城市，人家也要上大学的。你有没有文化？】
　　系统停顿了一会儿，不知道做了什么，又来跳脚，【谢东临在S市读书，距离B市一千三百公里，你为什么不去S市读书】
　　好了，可以确定系统没文化，温钰薇嘴角一翘，【S市没有我能上的大学，而且20岁才能合法结婚，我现在过去有什么用？没用！】
　　把系统气的嗷嗷叫，她就很开心了，哼着歌打包行李。心里小琢磨，谢东临当然不错，长得好看，性格也不错，学习还好，刨除家境，他也是个结婚的好人选，可是年龄十八诶，这时候做的决定能有什么用？
　　正胡思乱想，门被砸的哐哐响，温钰薇跳起来小心从猫眼里往外看，简直说曹操曹操到。
　　正是谢东临那张看着就高兴的帅脸。
　　温钰薇乐呵呵给开了门，“这么晚了有事儿吗？我打算明天去找你告别呢。”
　　谢东临委屈的不行，“你为什么要去B市？”
　　“C大是个好学校呀，”温钰薇给他倒杯水，“你来就问我这个？”
　　谢东临接过杯子，同时握住她的手，“不能去S市上学吗？”
　　“我录取通知书都收到了，怎么能改的？”温钰薇有点紧张，想把手抽出来，对方握的死紧。
　　就听谢大少爷色厉内荏地问，“你还想不想嫁入豪门了？”


第14章 拒回豪门的私生女（完）
　　这问题duang一下砸过来，温钰薇被噎了个正着。
　　谢东临嘴角下撇，满脸委屈，一脚逼近门里，反手关门，执拗地又问了一句，“你不是说嫁不了事关生死吗？”
　　温钰薇反应过来，有点莫名地看着他，想了半天，忽然瞪大眼睛，天上掉馅饼了吗？
　　她双手捧住脸，摆了个幼儿园小朋友祖国花朵的造型，“你是不是喜欢我？”
　　OK，直球回击，扯平了。
　　姑娘笑容太甜，呼吸里都是她身上淡淡的柑橘香味儿，谢东临的脸刷一下通红，惊恐地后退了一步，整个人贴到门板上，“瞎、瞎说什么？”
　　“我好歹是你的救命恩人，”温钰薇逼近一步，啪叽一巴掌按在他脸侧，微微抬头看他，“承认自己想以身相许很难？”
　　标准的壁咚，如果不是她踮着脚尖。
　　谢东临觉得空气都烧起来了，大喘气儿，“那什么、就、就算我喜欢你吧。”
　　“哦。”温钰薇松手后退，抱臂转身，走到自己的一堆行李前面，盘腿坐下继续装箱。
　　谢东临被晾在原地，看着她默不作声整理行李，呆住了，这是互诉衷肠之后的态度吗？
　　一瞬间他就很怨夫了，吭哧了一会儿，不满地走到她对面坐下，“你这什么态度？”
　　温钰薇一脸深沉地抬头，“我看你挺勉强的，正想对策呢。”眨巴眨巴眼睛观察他的表情。
　　谢东临立刻就很得意了，“我就是你最好的人选，好好想对策吧。”
　　卧槽，得寸进尺的狐狸精啊，男狐狸精……
　　温钰薇痛心疾首，心里五味杂陈，一边庆幸竟然这么就活下来了，简直山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
　　一边又有点不真实，如谢东临这样的小少爷，娇气、弱鸡、挑剔、长得好、很有钱，竟然会喜欢自己？他不会是被绑架，创伤后应激障碍吧？雏鸟情节？斯德哥尔摩综合症？
　　想不通啊，所有的接触时间加起来都不到两星期啊，这就喜欢，未免也太肤浅！
　　没错，肤浅，固然这大事关乎到自己的一条小命，还是很想吐槽啊。
　　系统蹦Q的欢，【哎呦，你竟然能逆袭了，人物完成度百分之九十三了呢！这有什么不好理解，你与众不同呗，敢徒手挡铁棍的女人、能一脚踹翻劫匪的女人、视钱财如粪土的女人、一顿饭吃的比男人还多的小姑娘，每一条都是珍惜品质。】
　　MMP！
　　每一句句子都很正常，让系统用贱兮兮的语气念出来就感觉是在骂人。
　　温钰薇感觉快要控制不住自己的情绪了，想把这系统团起来搓吧搓吧弄死。
　　谢东临看她神色阴沉起来，心里有点小紧张，觉得是不是端过头了，才想做点什么补救一下，眼角余光捕捉到一个不明物体扑过来。
　　看是看到了，反射神经不好根本躲不开，那东西奔雷一样跃进他的怀里，让谢少爷觉得胸口碎大石不过如此。
　　温钰薇错愕地看着许久不见的白团团，不，目前是脏兮兮的灰团团，吊在谢东临的衣襟上东闻闻西嗅嗅，来回翻滚。
　　脑子里是它兴奋到极点的尖叫，【啊！我的宝贝儿，我的孙、啊不、重孙、啊曾孙、反正我的我的我的！】
　　温钰薇嘴角抽搐，伸出两个指尖揪住它后颈的皮毛拎起来，咬牙切齿在心里大喊，【人家是人，你是狗！】
　　【你才是狗，滚球，老子不是狗！】团子扭动大叫。
　　谢东临做西施捧心状，惊疑不定地咽口水，试图控制自己呕血，控制了一会儿惊讶地发现，竟然没有呕的。
　　温钰薇拎着团子走进卫生间，将它放进洗脸池里按住，打开水龙头就开始冲，“老实交代，都跑哪儿去了？你知不知道我牺牲珍贵的复习时间、放弃做试卷四处找你？”挤一坨沐浴液，粗鲁地搓上去，“就这么一小点，倒不怕卖狗肉的打你主意，但是野狗都能吃了你！你是傻子吗？”
　　团子嗷嗷挣扎，【我去找外面那个人了呀，早知道他在你家，我就不出去了呀！】
　　【人家是人，你是狗！】温钰薇深呼吸，努力控制住自己的脾气。
　　谢东临缓过气儿，去卫生间看她洗狗，有点紧张地看她搓那巴掌大的一团，“奶狗能洗澡吗？会生病的吧？你轻点啊，它叫唤是因为疼吗？”
　　【我乖孙啊，这就会孝敬祖宗了，快把我从这个悍妇手里救出去！】团子拼命挣扎。
　　温钰薇打开水龙头给它冲泡沫，神色诡异地看了谢东临一眼，是哦，它是在唧唧叫唤，可是它把你叫成孙子啊，我的天，这日子没法过了。
　　兵荒马乱洗完狗，温钰薇把它摆在软垫上吹毛，尽量忽略它的脑内聒噪，劝谢东临回家，“那什么，零点了都，你赶紧回家吧，医生不是要求你早睡早起。”
　　给狗一打岔，刚才的尴尬也算过了，谢东临又撇嘴，“你真的不能去S市上学吗？”
　　“大学是随便转的吗？”温钰薇叹一口气，忍不住在他后脑勺上摸了一把，“春节宴会那次，我对你说的话很唐突。”
　　谢东临想反驳，她先制止了，“你先让我说完。”
　　“我当时有点走投无路，做事没有章法，自以为想明白了，其实没有。谢谢你当时对我的回答，喜欢很容易，婚姻却应该认真对待。我、嗯，挺喜欢你的。长得又帅，性格又温柔，简直是女孩子的梦中情人，是很容易喜欢上的，对吧？”
　　真的，真帅啊，见一面就记住了，念念不忘。
　　她深吸一口气，假装不经意按了按自己发烫的脸颊，坚持说下去，“你今天出现，是个很大的惊喜。如果有机会和你携手，哪怕是一场恋爱，也是很美好的事情。这么帅的男朋友简直可以获得全世界女孩子的羡慕。就、想想就很美。”
　　但是，谢东临知道，这样的对话后边一定有个但是，他有些紧张地盯着温钰薇的表情，想让她继续说，又担心她说出来什么。
　　果然，温钰薇轻轻垂下眼睛，继续道，“但是，我不能放弃我的学业，念书是我这个年纪最重要的事情了，对人生的影响可能大过婚姻。”
　　爸爸妈妈说过，本事长在自己身上，才是别人拿不走的，身外之物可以暂放，学习是最重要的事情，要独立、要勇敢，要坚持正确的选择。
　　这是曾经温氏武馆的父母临终前的话，对于一个高中孩子的嘱托，这应该是他们多年人生经验得出的、对孩子最好的嘱托。
　　意外被系统弄到这个世界，不知道能不能活下去，不知道能不能回得去，这个事实想起来就觉得人都要疯掉了。支持温钰薇坚持到这个时间的，就是父母的嘱托，好好读书，读更多的书，然后就有能力面对未知的世界。
　　他们不再能保护自己的女儿，所以教给她自己保护自己的办法。爸爸妈妈的嘱托，一定是最正确的。
　　不知道天台上的自己，还有没有机会进入大学，所以，能在这里去读书，一定要试试的。
　　温钰薇压住胸中的情绪，颤抖着伸手，轻轻碰了碰谢东临的指尖，“所以呢，我不能去S市。这样的选择，以后也可能发生，我有可能不能放弃自己的工作，不能放弃自己的爱好。就、截止目前为止，我喜欢你，但是你不是我选择人生的时候，最重要的因素。”
　　谢东临对上她的眼睛，心里发酸，心里好像有千万句话想说出来，最后只有清晰的――
　　啊，这可能是世界上最奇怪的初恋表白了，初恋诶，她竟然说我不是最重要的，可是我还不想放手……
　　系统疯狂地尖叫，【你要干什么？干什么？我警告你，如果你拒绝了他，任务完成度会下降的，我保证你立刻就死了！啊！！住嘴！！】
　　光幕弹出，在她眼前展开，任务完成度一路下跌，她的名次在榜单上从五十一，一个一个往下跳。
　　一百三十七个名单已经灰了三分之一，眼看温钰薇也掉进那一堆名字里。
　　是，少年的喜欢是脆弱的，高中班里很多呀，今天喜欢了、明天讨厌了、过了几天就恨了，反复无常，因为不到能承担责任的年纪。
　　没有顺着谢东临的情绪接受好意，是巨大的风险。
　　温钰薇咬牙，坚持说完，“我想说的就这些，那你，还接受我的喜欢吗？”问题简单，事关生死，她做了自己能做的，选择交给另一个人。
　　谢东临飘荡的心坠了下来，落地生根，行吧，还喜欢我就好。
　　他壮着胆伸手把小姑娘揽过来，轻轻抱了一下，立刻松开，确认她没表现出讨厌，松了一口气，不满地抱怨，“竟然只有喜欢我的脸，真是太肤浅了。我谢东临看上的东西，还没有能跑的，不就大学异地么，异地呗，飞机票很便宜的。”
　　“诶，你别哭啊，哭什么？这么感动吗？这么感动对我好一点喽，我的天呐，你不是徒手勇斗歹徒么？这事儿值得哭？”
　　温钰薇表情是笑的，就是控制不住眼泪，“没事，我就觉得活着挺好的。”
　　谢东临大笑，“是挺好啊，我每次呕血时候都有这个感叹，活着是美好的事情。”
　　********
　　度假山庄的天台，落日没入群山，最后一抹天光隐去，星星在天幕上逐渐清晰起来。
　　夜风拂过，秋千架上的女孩猛然睁开眼睛，连滚带爬地翻下来，一路跑到天台中央，扶着一个晾衣架用力喘气。


第15章 现实・工作调换
　　任务世界中，灯光下少年少女的侧颜凝固定格，皮肤的光泽逐渐黯淡下去，好像褪色的画卷，越来越淡。
　　房间里的摆设物品成了虚影，墙壁化为线条，灰色的烟雾由这一间屋子蔓延出去，刹那间沧海桑田，日月流光一般飞转，顷刻换了天地。
　　在地毯上蹦Q的团子歪了歪脑袋，不明白发生了什么，只循着本能跃出窗外，刹那间化作一缕流云没入天际不见了。
　　********
　　天台上的温钰薇在最初的惊慌恐惧之后镇定下来，小心挪动脚步来回走了几米。
　　并没有像系统说的那样坠楼死亡。
　　所以任务完成了吗？之前最高完成度百分之九十三，跟谢东临交心后忽然就回来了，是瞬间提高到百分百了吗？这算完成了？
　　意思是不是说，不用等到结婚的一刻，只要系统判定最后结局是结婚，就算完成了。
　　她茫然站在原地，捂住胸口，只感觉从内心深处涌上来的一阵阵疲惫和酸涩。
　　理智上知道是任务，但是那个温柔体贴的少年在心里是真的。对他说的那些话也是真的，如果有这样的男朋友，会是非常非常美好的事情。
　　工作服里的手机嗡嗡颤动，温钰薇掏出来，握在手里，一脸的茫然。
　　现实里她在天台上休息了大半个小时，感觉上却已经过了大半年。
　　恍惚了半天，在铃声第二次响起来的时候接通了电话。
　　一个说话仿佛机关枪一样的女孩子急急问，“你到底在哪儿呢？我到处找不到你。快点到值班室，领班叫你过来。”
　　“哦，我、”温钰薇深吸一口气，“我在天台收晾晒的东西，马上、马上就过去。”
　　值班室、值班室在大厦中间的楼层，四楼还是五楼来着。
　　她飞跑起来快速拽下来一叠浴巾小毛巾，胡乱叠一叠堆在推车里，拽着下了电梯。
　　回到值班室用了大约十分钟，跟她一个小组的姑娘站在门口跳脚，“宋姐等你十多分钟了。你怎么这么慢？”
　　“天台上好多床单没收呢，不是交代了不能晾过夜的么？”温钰薇顺着她的劲儿被推进屋。
　　客服部洗衣房的管理宋如云仔细打量了她一眼，“跟我来吧。”
　　“宋姐，天台的床单我还没收完。”温钰薇糯糯跟着她，“是不是得找个人上去。”
　　“你去，”宋如云随手指了一个人，步伐加快，边走边跟她说，“听说你会照顾病人，VIP客房那边有个贵宾常住疗养，安排你过去几天。”
　　这调动太突然了，温钰薇过来打工也不过一周，照顾病人这个技能，真的没有，护工是个需要技术的职业。
　　“宋姐，您说的照顾病人，我可能胜任不了，”温钰薇赶紧拒绝，“这个工作有没有别的办法……”
　　宋如云看了她一眼，“许楠楠说你照顾过，我看你也是胆大心细的，不要怕。对方带着专业的护工，应该只是需要你打个下手。VIP客房那边的底薪不一样，哪怕你是暑期工，时薪也比在洗衣房翻倍的。”
　　温钰薇犹豫了一下，钱哪，一分钱难倒英雄汉。她手头确实没什么钱，时薪能翻倍，在这里工作两个月，大学一年的学费就有了。
　　“那我去，但是要做的不好，可能还得向您求助。”
　　到了顶楼VIP区域，宋如云微笑了一下，拍拍她的肩膀，将她推过去，“客房服务部的白经理分管你，以后有需要找她就好，当然，能帮上忙的地方我也可以。”
　　VIP客房这边的服务员好像都比别的地方更美貌一些，接洽的值班服务毛晶晶只跟温钰薇互通了姓名，就把她往工作地点带，“客人这几天身体不舒服，脾气不太好，时常打翻东西，所以你可能需要勤快更换地毯、做清洁，但是他带着护工和保姆，不用我们近身。”
　　走到客房门口，敲门之前她最后叮嘱了一句，“少说话多做事，就当自己什么都看不见听不到，懂了吗？”
　　好像龙潭虎穴，但是走到这里也退不回去了，温钰薇点点头，干活是不怕的。
　　毛晶晶就敲门进去，跟里头一个穿白大褂的中年男人低声交谈了两句，招手叫她，“这个小姑娘叫温钰薇，今天开始负责配合您工作，有什么需要叫她去做。”
　　温钰薇眼皮飞快地撩了一下，看到这个医生额头上贴着一块纱布，整个人阴沉沉的，“您好，我叫温钰薇。”
　　医生随便挥挥手，“床单地毯都需要换了，快点。”
　　温钰薇跟着毛晶晶出去，领了新床单和地毯，飞跑回来，按对方要求更换。
　　贵客坐在一个轮椅上，面对落地窗，看不到长相，一个输液袋挂在旁边的立杆上，软管蜿蜒下来隐没在宽大的毛毯里，仿佛被她动作间OO@@的声音吵到，随手就砸出一个水杯，“安静点！”
　　医生快步走过来安抚，“就快好了，这一袋输完就没了。”
　　温钰薇惊了一下，这家伙的病是狂躁症吧？
　　但是人在屋檐下，默念了两句顾客是上帝，她尽量手脚轻一点收走了湿掉的床单床垫，费劲儿拖着小地毯一起走出去，然后再搬进来新的更换。
　　照顾病人的技能没有，这些却真的是体力活，难道看上自己力气大？
　　温钰薇换完了，始终也没看到那个贵宾回头，悄悄跟医生打了个招呼，退到外边，去找毛晶晶，嘴甜地打探，“晶晶姐，这个工作有什么注意事项没有？”
　　毛晶晶倒是递给她一个饭盒，“吃吧，二十四小时待命，有另一个女孩子跟你换班。还是那句，少说多做，当自己是隐形的。”
　　温钰薇打开饭盒，酒店餐厅的自助餐，这可比洗衣房那边的员工餐好多了，她迟疑了一下，“这个我能吃？”
　　别等吃完了从工资里扣就好了，那么大一块三文鱼，根本付不起。
　　毛晶晶笑了，在她额头上戳了一下，“VIP餐厅备的，有钱人挑剔，备料都是有多的，隔夜就换新，咱们吃了不违规。就是你要小心，不要因为吃的太好变胖了，以后还得遭罪减肥。”
　　那真是太好了，温钰薇满足地吃了晚餐，按毛晶晶指点去员工宿舍搬了自己的行李，住到这边的值班室。
　　到了零点换班的时候，才见到另一个姑娘，看清人脸的时候她吓了一跳。
　　周雪翻出化妆包细细描眉画眼，“呦，见到大美女吓着啦？你好，我叫周雪。”
　　不是吓到了，是这个周雪跟任务世界里，原主曾经同桌的那个周雪，长得一模一样，竟然名字都一样。
　　骤然在三次元看到一样的人，温钰薇忍不住慌了一瞬间，怀疑此刻到底是在任务中，还是真的已经回来了。
　　听到对方调侃，极力扯出个微笑，“晶晶姐跟我说过，还有个换班的，我以为你今天不来了。”
　　周雪化好妆，稍微喷了一点香水，不太高兴地拿出工作服开始换，“怎么能不来呀，这边值夜班有补贴的。我夜猫子，晚上本来睡得晚，就要了这个时间段，你休息吧。”
　　温钰薇注意到她的工作服特别修改过了，本来酒店不论男女服务生统一穿白衬衫配黑色西裤，女员工带一个领结，男员工是领带。
　　本来发的衬衫腰部没有这么紧才对，裤子的裤管也修窄了。
　　她这么一穿起来，显得丰胸细腰长腿，配了看起来超过八公分的黑色高跟鞋，倒是溆屑阜种品诱/惑的范儿。
　　周雪扭着出去了，温钰薇直挺挺躺在床上瞪着眼睛看天花板，愣了许久，在心里念叨，【系统？系统？你在吗在吗？】
　　杳无回音。
　　到底是这个世界的细节被投射到任务世界，还是有什么自己没注意到的细节呢？
　　想了一会儿，到底干了一天活，她累得撑不住睡过去了。
　　半夜时分仿佛听到外边有嘈杂的声音，她迷迷糊糊睁眼听了一会儿，没听出所以然，就继续睡过去了。
　　七点半的闹铃起来，去员工餐厅吃饭，就遇到了气冲冲的毛晶晶。
　　她见了温钰薇立刻将人扯住，拽到自己面前开始叮嘱，“度假山庄员工守则是学过得吧？都得牢记，记住我们的身份，服务员就是服务员，”说道这里仿佛想到什么，气得哼了一声，“千万别学那些眼皮子浅的，真以为有钱人能娶个服务生还是怎么滴，当三儿人家都不见得看得上呢。”
　　温钰薇不明所以，只能连连点头，表示自己谨守本分，绝对做好身为服务员的工作。
　　饭吃到一半儿，毛晶晶身上的对讲机响了，那位贵宾，又砸了饭碗，需要人尽快过去收拾。
　　温钰薇咬着包子就站起来，跟毛晶晶一起往那边小跑，“那位客人脾气也太差了。”
　　毛晶晶警告地瞪了她一眼，“不该说的不能说。”
　　啧，这住的是个伏地魔吗？还不可说？温钰薇忍不住喷了口气。


第16章 现实・同一个人?
　　这次是砸了玻璃台灯罩，又把果汁泼到了沙发上。
　　这都不是服务生能收拾的了，要酒店采购部总仓库那边给换新。
　　工人很快来搬走了脏掉的沙发，温钰薇负责清理房间，因为医生交代了不能发出声音，她不得不带着手套蹲在地上用小刷子和粘毛器清理玻璃渣。
　　灯罩碎片溅的四处都是，她一边清理一边挪动，一点一点就绕到了那位先生附近。
　　他今天依旧坐在轮椅上，裹着薄薄的毯子，面对落地玻璃窗。
　　温钰薇膝盖都要蹲麻了，小心动动脖子，抬眼的瞬间，惊了一下，整个人后仰跌坐在地。
　　那客人手上捏着一片碎玻璃，正在自己手腕上反复比划。
　　清晨的阳光透过大窗户，在那玻璃片锋利的尖角上反射出一点微光，明明是片粉色的玻璃，看着却像染了血色。
　　温钰薇飞快地爬起来，几乎是滚到轮椅前面，一把抓住了他握着玻璃的手腕，“先生，不可以，生命是、”这时候她视线才抬高，对上一张陌生又熟悉的脸，到嘴边的话立刻卡壳了。
　　贴着掌心的手腕冰冷的几乎不像活人，七月炎夏、二十八度的室内，他披着毛毯，仍旧冷成这样，腕骨凸出，瘦骨嶙峋。
　　谢东临？！
　　不，仅仅是长得像、吧？是吗？
　　有些凸起的颧骨、锋利异常的眉骨下颌，瘦的微微吸进去的腮，惨白的肤色、极淡的唇色，一点凌乱的胡茬，眼睛仿佛两汪深潭，黑黝黝的，看得人从脊背透出一股寒气。
　　是谢东临，又不是。
　　任务里那个谢东临，身娇体弱老呕血，气色却不错，掌心温暖、皮肤干净，带着少年人的朝气和活力。
　　这一个，像个与他形似的、吸血鬼……身上仿佛没什么活人气儿。
　　他冷淡地跟抓住自己手的服务员对视，喉咙里挤出一声模糊的鄙弃笑意，指尖一松，那块玻璃片掉下去，从他的膝盖滚落到地毯上。
　　温钰薇惊的神魂不稳，颤抖着去收拾了那碎玻璃，不小心割破了手指，忍着剧痛退出房间，几乎一步三回头。
　　在她关上门的时候，听到医生从套房的小间里出来，低声道，“少爷，该吃药了。”
　　然后是托盘哐当摔下去的声音，伴随着一声极其愤怒的“滚！”
　　不吃药，想割腕，是真的不想活了吗？
　　温钰薇把垃圾丢了，有些恍惚地举着手指回去，找毛晶晶拿医药箱消毒裹伤，装作不经意地问，“我还不知道那客人姓甚名谁呢，才一天就光荣负伤，也太惨了点。”
　　毛晶晶清点备品库存，头也没抬，“一个姓谢的少爷，因为他不用登记入住的，叫什么还真不知道。据说咱们度假山庄就是他们家的产业，这里有几个套房是他们自家留的。”
　　谢？！
　　温钰薇心脏一阵狂跳，摸摸口袋里的手机，“没工作时候我可以玩儿手机么？”
　　毛晶晶看她一眼，忍不住乐了，“唉，还是小孩子啊，都像你这么乖巧我就省心了。没工作可以稍微休息一下，用值班台电脑看剧都可以，只要保证不耽误事儿。”
　　“唉，我就上网跟朋友聊聊天。”温钰薇呼一口气，搬个凳子靠墙坐下，一路搜索度假山庄的新闻，确实是谢家的产业，有些老板的家庭信息，公开的都是年纪很老的大叔和爷爷了，没有年轻一代的。
　　但是她心里几乎已经确定了，这个谢东临，就是自己任务里的那个，可他们又不是一个人。
　　现在不知道，到底是，系统仅仅直接从现实取材，省了造NPC的功夫，还是这两个世界真有什么微妙的联系。
　　如果这样，以后自己还会遇到温家遇到的那些人、遇到那边一些同学和接触过的其他人吗？
　　……我大概遭遇了世界上最奇葩的初恋了吧。
　　重新把手机揣回去，她忍不住叹了口气，按了按胸口，试图打散积郁不去的那股憋闷。
　　才表白了互诉衷肠，转眼间就换了世界，直接不认识了。简直人间惨剧。
　　这样的日子过了大概一周，温钰薇逐渐习惯了早中晚甚至夜里紧急处理谢东临发飙砸东西的生活，连仓库那边的都给这间VIP套房准备了好几套备件。
　　这天早晨他惯例砸了药，温钰薇又去收拾，医生被他用玻璃杯砸破了头，出去包扎，护工取餐保姆下楼。
　　温钰薇在收拾的间歇里，忍不住一眼又一眼偷看他，一个是他明显病的很重，看着就叫人担心。
　　另一个原因就有点不好启齿，失恋真的，不是那么容易立刻心如止水，总要花些时间说服自己。
　　有一个一样的人在眼前，哪怕再怎么控制自己，哪怕一遍遍告诉自己他们不一样的，告诉自己那相似度还不如双胞胎呢，也没什么用。该糟心的时候还是糟心。
　　温钰薇可以保证自己不多说话，不做任何多余的行为，却总是忍不住关注他，不自觉偷看几眼。看完了心里又难受，忍不住暗暗叹气。
　　“你叫什么？”轮椅上的人忽然问了一句，他甚至把轮椅转了个方向，正对着服务生。
　　温钰薇愣了下，对上他病恹恹的样子，忍不住心里发酸，低下头站成酒店服务生的标准姿势，“我叫温钰薇，先生。”
　　谢东临攥紧了轮椅的扶手，又有些犹豫了，这个人可能走出门就把他卖了，太冲动了。最后他心里叹了口气，安静地转回去，什么也没说。
　　温钰薇站在他背后，沉默地等着，直到医生回来了，对方再也没发出声音。
　　对方只说了四个字，语气平和，没什么中气，带着点病里的疲惫，只有四个字。
　　温钰薇仅仅从这四个字就觉得，之前那个非常暴躁地砸东西袭击人闹事的他，是假的吧？
　　她试图找到点蛛丝马迹佐证自己的猜测，但是对方再也没出声。
　　一连三天，温钰薇固定工作完毕之后，打扫也尽量慢一点，想办法多留在房间里一会儿，对方都一个字都没说。
　　因为她的安分守己，照顾谢东临的医生护士逐渐放松了警惕。
　　毕竟时刻面对一个狂躁的病人是非常危险的，又不能把他捆起来，三个人身上都或轻或重受过伤，有人帮忙看着，能远离一会儿也好。
　　所以这一天，温钰薇打扫完毕后意外被叫住了，保姆递给他两个很大的保温桶，径直命令道，“帮我照顾少爷吃饭。”
　　“……哦，好的。”温钰薇愣住，直到保姆跟着医生先后离去，才反应过来。
　　这个时候正是楼下餐厅的午餐时间。
　　保姆通常因为照顾谢东临吃饭，都要耽搁到下午两三点才能过去吃上饭。看来她有点忍不了了。
　　温钰薇抱着保温桶去套房的小餐厅放好，里面三菜一汤，一小碗米饭、一个花卷，打开盖子热气腾腾喷香扑鼻。
　　筷子汤匙都摆好，她去叫人，“先生，午饭时间到了。”
　　谢东临本来斜靠在轮椅上闭目养神，听到她的声音微微一惊，睁开眼直愣愣看了她一会儿，忽然把毛毯掀开，扶着轮椅扶手站起来，慢悠悠走到餐厅去了。
　　温钰薇瞪大眼睛，她一直以为对方腿受了伤不能走路，没想到他活动自如。
　　那每天坐在轮椅上是为了什么，甚至在房间里来去都是坐在轮椅上的。
　　谢东临坐在餐桌前面，看着色香味俱全的午餐，嘴角勾起一抹冷笑，喊那个吓愣了的服务生，“给我倒了。”
　　温钰薇极力镇定下来，走到他旁边站定，深呼吸了几下才能平稳说话，“不和您口味吗？我可以叫人做别的菜送来。”
　　“不，我不挑食，”谢东临抬头，仔细打量女服务生脸上的表情，对她紧张的冒汗的样子非常满意，知道怕就好，他缓缓张口，几乎是一字一句道，“有人在这饭菜里给我下药，所以我不能吃。”
　　温钰薇这下再也控制不住表情，猛然抬头对上他的脸，视线相交，心里一震，嘲讽？悲哀？丧气？一点点恶作剧？
　　她张开嘴，控制不了自己的嗓音，结结巴巴道，“那、那……”
　　“你午饭吃什么？去给我端一份。”谢东临屈起食指敲敲桌子，警告道，“快点，不许告诉任何人。”
　　――他是个病人，病人是不讲理的，从这些天的迹象看很可能精神问题不小。
　　――病人应该吃药，从他这些天不配合的表现，似乎也可以理解人家把药拌在饭里的行为……
　　――可是他现在看起来这么清醒，真的是病了吗？
　　――那个保姆一点也不温柔……
　　……
　　乱七八糟的思绪纷纷扰扰在脑子里转，温钰薇反应过来的时候，已经从VIP区小厨房那边把自己的饭盒拿来摆在餐桌上了。
　　谢东临不像是饿了的样子，慢条斯理吃了三分之一，就晃晃悠悠回去坐在轮椅上看天去了，坐下之前他摆摆手，“把盘子都砸了，要做成跟往常一样的样子。”


第17章 现实・脾气
　　温钰薇瞠目结舌，砸东西？
　　谢东临看她发愣，忽然扬了扬眉，扯出一点笑意，“乖一点，按我说的做，好处少不了你的。”
　　温钰薇抿了抿嘴，靠近两步，认真看了看他的样子。
　　眉眼轻佻，笑容好像浮在皮肉上，真的一点也不像了。
　　之前自己鬼迷了心窍吧？
　　她嗤笑一声，“合理范围内满足客人的要求，是我们的工作内容，您这个要求不算过分，好处就算了。”
　　说完她单手抬起桌面一掀，碗盘叮铃咣当落地，然后平静地像往常一样打扫清洗干净，安静无声地拿着东西出去。
　　从她掀桌子，谢东临嘴角微微一动，竟然就那么呆在餐厅外边看着她收拾，等她走到门口了，才咳嗽一声，“不该说的不要乱说，懂吗？”
　　温钰薇转身，“您放心，我有职业道德。”
　　门关的悄无声息，谢东临瞪着它愣了一会儿，不自觉按按胸口，这是、被一个服务员甩脸子了？
　　呵，谢家的长孙呢，混到被服务生甩脸色了。
　　这么一想，他眉眼又阴郁起来，慢慢回到轮椅上坐下，撑着下巴看天发呆，心里那一点点异常被丢到角落里，一丝注意力也没得到。
　　到了日常他吃完饭的时间，保姆回来了，看了看收拾整洁的餐厅，悄悄松了口气，又去问他，“少爷，午餐合口味吗？要不要下午茶？”
　　一般他会回答不要，但是谢东临沉默了一会儿，忽然道：“让那个服务员送来。”
　　保姆本来垂着头，听了这句忍不住抬眼，怔愣了一瞬，又反应过来，啧，到底是年轻小孩子，看到小姑娘就好脾气了。
　　早知道让夫人叫几个漂亮姑娘来多好，偏让自己来遭罪。
　　谢东临瞥一眼她的神色，就知道她心里想什么，并不打算搭理。
　　这一群家伙都跟他们的主子一眼思想龌龊，手段低劣。
　　可笑的是自己被这样低劣的手段给干掉了，嘲笑人家都没了立场。
　　温钰薇午饭后一直坐在值班室里生闷气，说不清楚为什么，就是特别不高兴，叠着叠着毛巾忍不住就狠狠对着一堆织物锤了几拳，特么的越想越气。
　　气这个名字长相都是谢东临的家伙是个坏蛋，气自己对一场幻境里的人念念不忘。
　　即气坏蛋浪费了一张好脸，又气自己如此肤浅竟然因为一个外貌就牵动情绪。
　　毛晶晶进来叫她，看她对着毛巾堆生气，忍不住乐了，“呦，谁惹你啦？”
　　“还能有谁！”温钰薇用力又一拳，呼一口气，嗬一声，再一拳。
　　“这样也好，你有个发泄的渠道，调整好了情绪才能继续工作嘛，”毛晶晶在她脑袋上揉了一把，“气出完了没？出完了开工吧。”
　　温钰薇领了一托盘点心果汁，无语地往套房走，想说我根本没有调整好情绪，又不能显得矫情，只能憋屈地干活。
　　开门的是中午的保姆，看到端着点心的服务生，上上下下看了两遍，果真盘儿靓条儿顺好相貌，就露出一个意味不明的笑容，往里一指，“进去吧，等他吃完了你收拾好再出来，有小费。”
　　那眼神太过直白，温钰薇差点把托盘扣到她头上，吼一句，你是买卖/人口的吗？
　　温钰薇进去，保姆出去，顺手从外边把门关了。
　　一个服务生，谢大少不管是想出气还是怎么样，都不是事儿，他心情好了，这些工作人员才能舒服。
　　为了这个，她甚至让医生和护工都去休息了。
　　谢东临仍旧坐在轮椅上，面对落地玻璃窗，听到声音，点点身边的茶桌，“放在这里吧。”
　　温钰薇努力控制住自己的脾气，噔噔噔过去，把托盘一放，“您的下午茶。”看着他端起来果汁喝了一口，嘴里的嘲讽就没忍住，“这回的没下药啊？”
　　“剂量不需要那么大，一天三次够我疯着了，”谢东临摸了摸下颌，刚刮得胡子，皮肤滑腻到令人陌生，“生气了？”
　　没了胡茬，在午后的阳光，他的皮肤上仿佛多了些血色，整个人看起来跟另一个谢东临更像了，但是摸着下巴的手太瘦，骨节突出，手背青色的血管上密布细细的针痕。
　　温钰薇到嘴边的吐槽就咽了回去，把托盘收起来，退了一步，站到旁边，摆出服务生的标准姿势，“没有。”
　　谢东临低笑一声，“明明就是有，”他吃了一个虾球，惬意地咽下去，过了好一会儿，又低声补了一句，“不吃药的时候我脾气是很好的。”像是自言自语。
　　温钰薇不由自主抬头看了他一眼，又很快垂下眼帘，盯着地毯上的花纹看，并不接话。
　　谢东临挑眉，没错了，这个小姑娘，对自己有特别的情绪。
　　明里暗里被看了好多天，他早就有感觉了。谢家大少，从极小的时候就是视线的焦点，被关注不是什么稀奇事儿。
　　稀奇的是这一个的情绪，与往常那些都不同。通常他被关注，那目光有敬畏、恋慕、探究等等，从没有这样一个怜悯的、心痛的、怀念的？
　　可怜我吗？可怜一个精神有问题的病人？
　　但是，她不怕我……
　　得出这个结论的时候，谢东临就有些好奇了，她有什么能耐，不怕一个随时随地可能暴力袭击人的患者呢？
　　哪怕是堪称健壮的医生和护工，跟自己对视的时候都会忍不住颤抖一下，她不会。
　　谢东临摸着下巴，忍不住又问她，“真的没有生气吗？”
　　温钰薇咬牙，性格也很讨厌，这么贱气根本不是那个谢东临。
　　“嗯？回答我的合理问题，也是你的工作范围吧？”谢东临端起果汁杯子，无聊地转动，透过被子里橙色的液体看阳光，语气漫不经心，“你要知道，只要我投诉一下，一刻钟后你就没工作了。”
　　卑鄙的以势压人，威胁，温钰薇在心里啐了一口，不情不愿地接话，“我的情绪没有影响工作，不是您该关心的范围。”
　　“哦哦，隐私权这个东西我是知道的，”谢东临把杯子从眼前挪开，放回餐桌，小心调整了一下角度，“下次给我摆到这个位置，别记错了。”
　　除了狂躁、暴力倾向，他还强迫症吗？
　　病这么多就是个祸害，人道毁灭算了，温钰薇不满地抬头看了一眼小桌子，记住杯子的位置，猝不及防跟他对视了一眼，没控制住自己，凶狠地瞪了回去。
　　谢东临对上她小豹子一样凶巴巴的眼神，从鼻子里喷了一下气，“呦，这是没生气啊，那你生气的时候，该多么可怕呀。”
　　姑奶奶生气单手劈六块转，能把你内小细胳膊拧断了，温钰薇不耐烦地低下头，继续看地毯花纹，懒得理他。
　　然后震惊的发现，地毯上吗轮椅的印痕是非常规律固定的，这意味着什么？
　　意味着这家伙在屋子里转来转去或者挪动，走的印痕都是固定的。所以把药拌在饭里给他吃是应该的，吃药都这样，不吃药不定怎么疯呢？
　　可是自己中午顺从他换了食物，那么现在怎么办？他是在发病疯掉的状态中吗？
　　想来想去她不自觉稍微后退了半步。
　　谢东临一直在用余光打量她，坐着微微抬高视角，刚好能看出她自以为掩藏很好的表情，越看越觉得挺有意思，忍不住就笑了一声。
　　笑声让温钰薇惊慌地又后退了半步，哪怕常年习武，她也没有把握能制住一个发疯的男人。
　　疯子劲儿大啊，男女肌肉比例差异太大了。
　　谢东临大笑起来，恶劣地勾起一边嘴角，“觉得我现在疯着呢？”
　　温钰薇强行镇定下来，抓紧手里的托盘，很好，纯钢的托盘，当武器很不错，“没有，您还吃吗？不吃我收了。”
　　“拿走吧。”谢东临忽然收了笑容，往毛毯里缩了缩，半阖上眼睛，“六点之前不要让人进来。”
　　一秒变脸，温钰薇脊背发寒，闻言更是一愣，“嗯？”
　　“你，”谢东临掀开眼皮又跟她对视一眼，“守在门口，不许任何人进来。有人进来我就投诉你。”
　　MMP!
　　温钰薇端走了点心果汁，怒气冲冲送到服务台，想想时薪，又痛苦地推了个凳子过去，拿着手机坐在套房门口。
　　五点半的时候，医生护士跟保姆一块回来了，看到她在门口，齐齐愣住。
　　保姆在她肩膀上推了一把，“你堵住门做什么？”
　　温钰薇僵坐不动，“谢少爷让我守在门口，不能动。”
　　医生护士对视一眼，“快让开！”
　　两个人一把推开她，刷卡，门不开，再刷不开，护士疯狂往服务台跑去叫服务员开门。
　　保姆愤怒地指着温钰薇，“少爷要是出了什么事儿，有你好看的！”


第18章 现实・服务精神
　　温钰薇也有点慌乱，又懊悔自己跟一个明显不正常的人斗气，斗的脑子都不动了。
　　万一那谢大少爷出了什么事儿，不赖到自己头上也是连带责任。
　　值班服务员飞跑着拿房卡开了门，医生一把把她搡开自己先进去。
　　没想到他才进去一步，迎面砸来一个垃圾筐。
　　落地的遮光窗帘合上了，屋子里没开灯，光线昏暗，只有一个剪影立在门厅尽头，他手里拎着一根细长的球杆，在地上一顿，怒喝道，“我说不许人进来，聋了吗？滚出去！”
　　医生极力抑制住自己的怒火，念叨了三遍工资，试探着往前进了一步，“少爷，该输液了。”
　　“今天不用，”那黑影在昏暗中挥了一下球杆，砸在玻璃摆设上，稀里哗啦砸了一地，“不要让我再重复一次，滚出去！”
　　护工试图向前，被医生拦住了，一起后退。
　　高尔夫球杆挥起来，是要人命的，他替夫人办事儿，这位谢少爷却是老太爷的心头肉。
　　死了来一个精神病误伤，赔点钱就算完，那后果他可承受不起。
　　谢东临把球杆微微抬了一点，隔空点点站在保姆后边伸着头往里看的温钰薇，“你，进来！”
　　嗯？
　　保姆先反应过来，回手揪住她，就往门里搡，“少爷叫你呢。”
　　温钰薇只是看着瘦，又不是真文弱，被她拽住纹丝不动，反而一巴掌把她的手拍下去，“你弄疼了我，松手！”
　　躲开保姆，她倒真的小心往里走了两步，不为别的，这一位要真是因为自己堵在门口在里面搞出事儿，她负不起责任。
　　谢东临见她进来了，就放下球杆，拐棍一般拄着，“关上门，开灯。”
　　医生拽着护工退出去，只粗略冲她点点头，就冲出去向老板汇报了。
　　温钰薇关上门，留神没锁，打开灯，站在原地没动。
　　明亮的光线下，能看到谢东临唇色惨白，虚汗淋漓，握着球杆的手一直在颤抖，对上她打量的眼神，仍旧勉力撑出一个威胁的表情，“过来扶我一下。”
　　这弱鸡一招能制住，温钰薇松了口气，过去扶住他，“我搬不动你，自己撑住点。”
　　到沙发两米五距离，仿佛跑了马拉松，谢东临栽进去，又是一幅分分钟要断气儿的样子。
　　温钰薇就很无语了，所以NPC设计跟原主很有关系啊，虽然不是呕血，也是一脸扑街相。
　　“有点儿眼力见儿，”谢东临扑到在沙发上不忘摆谱，“拧毛巾帮我擦汗，倒水，小腿抽筋需要按摩。”
　　“你护工呢？”温钰薇不动，照顾病人是技术活，尤其是未知病人。
　　“付你护工的工资，”谢东临暴躁很，竭力往沙发垫子上砸了几拳头，缓慢深呼吸调整缓解心慌，“快点。”
　　温钰薇叹了口气，算了，跟病人计较什么。
　　去拧了毛巾给他擦手脸，又端了半杯温水问他，然后小心坐在沙发对面，把那根球杆挪走，才问，“你得了什么病？”
　　谢东临闭着眼睛对抗眩晕，断断续续回道，“车祸骨折，复健期，止痛药戒/断。别用你肮脏的小脑袋揣测我的状态。我没疯！”
　　倒是家里某个人真疯了，敢给自己过量用药，以为查不出蛛丝马迹吗？
　　切，疯子一般都认为自己是清醒的。
　　温钰薇喷一口气，从兜里掏出手机开始查询，完了指出，“网上说你需要逐渐减量缓慢改善，所以医生有什么错？”
　　谢东临掀了掀眼皮看了她一眼，冷笑一声，“他错在给我加药。”
　　“你不是医生，怎么知道加量了？”温钰薇很好奇，传说中杀人不见血的豪门争斗？
　　谢东临非常不耐烦，但是现在没有别人可以用，只能应付一下这个小姑娘，继续冷笑，“我不是第一次骨折。”
　　不可能有恢复期完全不痛的骨折。
　　温钰薇就不再问了，她只是一个服务员，知道的太多没意义。
　　安静地坐了半个多小时，谢东临呼吸渐渐平稳了，好像要在沙发上睡过去。
　　温钰薇蹑手蹑脚站起来，想出去看看医生几个还在不在。
　　她才挪了一步，谢东临就出声了，“给我端一杯橙汁，要鲜榨的，带果肉，多放糖，七度。”
　　“好的。”她还没走到门口呢，另一句又追过来，“要厨房王波做的h饭，鸡肉培根配彩椒胡萝卜，五十克奶酪，不要洋葱圈。你去，亲眼看着他做，亲自送来，不许让任何人碰。”
　　温钰薇愕然，憋着气回复，“好的。”
　　真当自己是被迫害的太子么？家里有个皇位值得抢？
　　拉开门，医生护工保姆全都在，齐齐站在门边，脸色都很阴沉。
　　三人互看一眼，保姆出列，“少爷怎么样了？”
　　门还没关，温钰薇往里一指，“各位自己去看吧。”甩着手去厨房。
　　三个人犹豫了一下，还是医生先推开门，谢东临正好进入浴室，从门缝里喝问，“怎么？还要看少爷洗澡吗？”
　　“您的腿还是别泡水比较好，”医生站到磨砂玻璃墙外，咬牙切齿地，“毕竟才拆了石膏没多久，万一伤口感染……”
　　里面哗哗水声，谢东临撑在墙上攥紧拳头，牙关咬死，忍耐着一阵阵反复的寒颤，发誓回去就把那女人揍死，谁也别想拦着。
　　医生听不到回应，试探着把手放到门把手上，“还是我进来帮您吧？”
　　“爪子不想要就开门。”透过水声，谢东临的声音有些模糊。
　　医生犹豫再三，还是没有打开门，慢慢退了出去。
　　温钰薇端着h饭和果汁回来的时候，套房外边没人，门一推就开，客厅灯亮着，谢东临伏在卧室的大床上，裹着浴袍，姿势怎么看都很扭曲。
　　卧槽，不是死了吧？
　　她丢开食物扑过去，探手就去摸他的颈动脉。
　　谢东临迷蒙中感觉到有人靠近，想也不想地挥手，虽然是在半梦半醒中，力度却很惊人。
　　只是没想到来者是个练家子，温钰薇条件反射地避过他挥来的胳膊，顺势拧住，用力反向一压，膝盖就顶在了他后腰上。
　　“啊！”谢东临惨叫一声，彻底清醒了。
　　温钰薇也反应过来，飞快地松开，往后退了一步，摆个服务生标准站姿，“您没事儿吗？”
　　“我有！”谢东临崩溃，好不容易熬过反应，容易吗？容易吗？
　　“那我也不是故意的。”温钰薇气得不行，这在她的记忆里，已经不是第一次怀疑这人死了，相同的场景，略不同的脸，心里简直承受不来。
　　“不是故意的？故意的话是不是就得踩断老子的腰？”谢东临愤怒的捶床。
　　他根本不是个冷静理智的人，忍耐这些天基本上就是极限了，好不容易找到一点儿缝隙，眼瞅着就要被这蠢货毁掉了。
　　“弄断脊柱是传说中的行为，人力很难做到。”温钰薇一板一眼地回答，心里却有些惊奇，这家伙吃枪药了？前面可是十多天一言不发的。
　　谢东临无话可说，觉得跟蠢人计较的自己才是大傻子，扶着腰站起来，“我的饭呢？”
　　温钰薇一指茶几，“喏。”
　　谢东临慢吞吞挪过去坐下，“我没说过果汁杯子必须放在餐盘的右边，距离十五公分吗？”
　　温钰薇不回答，朝天花板翻白眼。
　　我可去你的吧，有本事人工给我定位十五公分来试试？
　　然后她就看到谢东临用手指比划了一下，把果汁杯换了个位置，然后把歪歪放在餐盘里的h饭容器摆正，筷子勺子在h饭果汁之间摆好，才满足地揭开锡纸。
　　然后吃两口饭，喝一口果汁，杯子每回放回去，都在那个固定的位置。
　　温钰薇确定他真的需要吃药了，这种强迫症根本没办法在人群里生活。
　　谢东临吃饱喝足，满足地摸摸胃往后靠进沙发里，挥挥手，“收起来吧，果汁温度不对，明天要改过来，七度，记清楚了。”
　　温钰薇简直不能忍，“我从厨房端过来花费时间不到两分钟，到你坐下，不超过五分钟。外边气温三十五度，大厦恒温二十六度，想要稳定的七度，你只能坐到厨房去喝了。”
　　“借口，”谢东临腰上还隐隐作痛，看她气急败坏就高兴，“这就是你的服务精神吗？”
　　“我认为正常人类不需要这种程度的服务，”温钰薇干脆得很，“受不了就开了我吧，没了你这份工我就不信能饿死。”
　　娘的，受够了！
　　“我……”谢东临跟她对视，慢条斯理地抬手，往自己脑袋上一点，“不是正常人类。所以，需要这种程度的服务。”


第19章 现实・超能力和新世界
　　温钰薇简直想仰天长叹，她凑近了一点，认真打量面前这个人，“你几岁？”
　　这绝不是一个正常成年人能说出的话，这家伙瘦的皮包骨，一副病入膏肓的衰相，难道只是看起来老？
　　谢东临立刻炸毛了，“我多大关你屁事？”
　　“如果你未成年，我就忍耐一下，当做关爱智障儿童，”看这炸毛样子果然不大，温钰薇学着他的样子，抬高下巴，从鼻子里喷出一个鄙弃的音节，“如果你是一个成年人，我现在就出门找医生，药该吃还是得吃的。”
　　谢东临愤怒又控诉地瞪着她，“你敢？”
　　“我为什么不敢，又不是你给我发工资，”温钰薇偏头，再次认真打量一遍，确认他这个美貌只剩一折的样子，对自己的影响大大降低了，简直不能更好。
　　“这是我家的产业！”谢东临捶沙发，“你敢出去一步，我就让你立刻没工作。”
　　“我就是个临时工，没了继续找别的临时工好了。”温钰薇翻个白眼，切，就是个胡搅蛮缠的熊孩子，以为自己能吓唬住谁呢。
　　说完她端起盘子就往外走，抬手的时候非常恶意地把杯子和碗筷随便一拢，两个筷子和勺子胡乱堆叠到一起，杯子歪倒卡在碗和托盘中间，像普通人的碗碟一样凌乱。
　　果然谢东临瞬间脸都皱到一起了，一把按住她的胳膊，“摆好摆好。”
　　制服衬衫短袖，温钰薇温热的胳膊被他冰凉的爪子一按，瞬间哆嗦了一下。
　　谢东临拽了她一下就松开，去整理那一堆餐具，看起来非常崩溃，“端稳一点！你有没有审美？摆好了都能弄乱，没有上过学吗？”
　　温钰薇定了定神，拂开他的手，“吃剩的饭和空杯子要什么审美？”利落地把东西都归位，“满意了吗？”
　　谢东临松一口气，又没骨头一般倒回沙发，无意识地捻了捻指尖，想，她的胳膊好温暖啊，面上不耐烦地挥手，“快拿走。”
　　温钰薇绷紧脊背端着餐盘出去，出了门，直直走到服务员休息的隔间里才回神，面对墙壁用力深呼吸，那个能力竟然仍旧在！
　　那个碰触别人皮肤就能感知到想法的能力。
　　刚才接触到谢东临皮肤的瞬间，她清清楚楚地感觉到对方心里崩溃的碎碎念。
　　――她是故意的吧？
　　――肯定是故意的，卧槽，想靠她联系到爷爷，我一定是疯了。
　　――也说不定可以，毕竟敢这么对我，才有胆子提供帮助。
　　――陈润烟忌日倒计时可以开始了。
　　――MMP可能我才是傻子，竟然不得不期待这样一个暴力蠢妹子的援手。
　　――啊！要疯，怎么就不能摆整齐……
　　所以，系统是真实存在的吗？还是自己有了什么妄想症一样的精神类疾病？
　　从天台上下来到此刻足足十多天，除了要应付一个神经质的客人，一切风平浪静。
　　平静到足以让她怀疑，自己是不是只是做了一个过分真实，以至于念念不忘的长梦。
　　从现实取材凭空建造一个世界的不是什么系统，而是自己？否则怎么解释那世界里出现的人，在这里还能遇到。
　　一个声音忽然在她脑子里炸响，【你是很想早点死一死啊？竟然质疑我的存在。】
　　温钰薇一惊，迅速在屋子里看了一圈。
　　建筑稳固、空间结构狭窄、没有锋利刀具、没有易燃易爆物品，一个安全的环境！
　　【哈哈哈哈哈，小天真~】系统怪笑一声，【死的办法有千万种，能让你防得住，还要我做什么？】
　　温钰薇紧握双拳，控制住自己，“我已经完成任务了，你还想怎么样？”
　　【NO、NO、NO~】光幕闪开，一个竖着食指晃悠的gif图片来回蹦Q，【第一个任务多么简单，纯纯的高中时代，只是给你玩一玩而已。而且你都没有惩罚主角原本的老公，也没有真正步入婚姻，成功回来是因为系统放水啊。你懂不懂？怎么可能有那么简单就能结束的任务？】
　　“所以呢，”灵光一闪，温钰薇明白了，“还会把我送去别的世界吗？还有别的任务？”
　　【Bingo！】小小的礼花在隔间里四处乱炸，系统的声音特别有激情，【惊不惊喜？意不意外？免费体验不同的世界，拥有无与伦比的别样人生，仿佛寿命延长一样的真实感受，被选中就是赚到！】
　　温钰薇脸色铁青，一个“纯纯的高中时代”就差点搞掉自己的小命，难道还能指望别的吗？
　　服务电话忽然响起来，她一个箭步过去接起来，现在随便是谁，只要别让自己继续听这个系统疯言疯语就好。
　　“给我拿一个果盘来，哈密瓜切掉两公分厚的皮，樱桃完整去核，橙子要手剥掰开不能切，有籽西瓜剃掉籽儿……”
　　“谢先生，我下班了，您的需求我会转达给厨房。”她忍了又忍，终于还是说了一句，“无籽西瓜不能吃吗？”
　　谢东临理所当然道：“那都是声称无籽，里面还有白色的小西瓜籽呢，口感也不好。我告诉领班今天给你三倍工资，你去给我拿。”
　　我屮HU！
　　特么的，姑奶奶不干了！
　　温钰薇把制服外边的围裙一摔，吃屁果盘，饿死算了，直接回了员工宿舍。
　　谢东临对着发出嘟嘟声的听筒半天回不过神，平生第一次被如此对待，简直岂有此理？
　　刚好保姆提着放好药材的足浴盆进来，他就把刚才那段果盘要求一总甩过去。
　　保姆低眉顺眼地答应了一声，还问，“还需要别的宵夜吗？”
　　“不要。”谢东临阴着脸看她出去，觉得哪怕是对方拿来的水果自己也不敢吃，谁知道他们有没有办法在上面做手脚。
　　但是堂堂谢家大少不能去跟一个服务生当面撕逼，他最后只能憋屈地扑回大床，趁不头疼早些睡觉好了，反正一个姑娘晚上也跑不了。
　　温钰薇气哼哼地回了值班宿舍，周雪出现一夜又消失，这个房间现在只有她一个人在用。
　　她不死心地检查了一遍水电，把插座都关闭，再确认了架子床的坚固程度，将屋子里的细棍小剪刀一总放到门外，才惶惶然躺下去。
　　********
　　这一觉睡的很舒服，早晨醒来浑身都有点软绵绵，不用睁眼也能感觉到晨光铺满室内，窗外有点嘈杂遥远的声音，室内只有空调低低的送风声，总体来说，是个很美好的早晨。
　　温钰薇把脸埋进枕头，试图再赖床五分钟，
　　宿舍门哐一下被推开，接着是纷杂的脚步声，她没来得及翻过身就感觉肩膀被人推了一把。
　　有个兴奋的女孩子声音说，“真是皇帝不急太监急，你还能睡成这幅模样，快点起来收拾收拾下楼。”
　　温钰薇猛然睁眼坐起来，茫然环顾四周一圈，不动声色地攥紧拳头在大腿上拧了一把。
　　杀千刀的系统！
　　那女孩看她起来了，就从梯子上跳下去，一叠声催促，“赶紧的，人家秦正风在下面等半个多小时了。”
　　温钰薇从梯子爬下去，谨慎地判断环境。
　　不大的房间，相对摆着四个上铺，铺下面是书架书桌衣柜，每个床上都有女孩子的玩偶，桌子上是课本和小摆件。
　　自己桌面上摊开的一本是大学英语。
　　大学宿舍？
　　看她还在愣神，另一个梳马尾的女孩子过来揽住她的肩膀往卫生间去，“你真的要快点了，楼底下秦正风等着呢，快点洗漱，来得及画个淡妆、吃个早饭、接受表白，再去上十点钟的课。”
　　另一个短发梳马尾的姑娘从进门开始没出声，这会儿正在自己的桌子前面带项链，闻言发出一声明显的嘲笑，“温钰薇清水出芙蓉，天然去雕饰，化什么妆啊？不是素颜女神么？”她侧身一步拦住去路，眨眨眼睛，“需不需要我借条裙子给你？”
　　温钰薇皱眉，不打算搭理这明显的恶意，皱着眉绕过她进了卫生间关上门，才打量镜中的姑娘。
　　仍旧是一张跟自己八分相似的脸，看起来都是以本来的外貌为母本，再做些细微调整。
　　比如私生女那个世界里不爱锻炼的温钰薇线条更圆润，带着婴儿肥。这一个世界里是过分瘦弱，皮肤惨白，套在宽大的睡裙里好像一阵风就能吹走，举起胳膊到眼前，手背上的血管清晰可见。
　　不知道有没有九十斤。
　　【系统？世界线呢？】
　　脑袋一震眩晕，无数乱七八糟的光影记忆对话涌进脑袋，头痛的让她几乎想撞墙，缓过来脸色黑透，机械地拿起牙刷刷牙。
　　这个温钰薇，出身城市普通工人家庭的姑娘，父亲下岗做小生意母亲全职主妇，长得漂亮学习好，是街坊邻居嘴里的别人家孩子，娇生惯养的长大，性格天真爱做梦，是个胡同公主。
　　简而言之，没有公主命却有公主病。
　　在原本的世界线里，她进入大学就被称为系花，被高两级的学长追求，毕业后顺利结婚做全职太太，很快生了两个孩子。
　　简直是众人艳羡的生活，因为她嫁的学长家资数亿，是当地的首富，这一步登天成豪门阔太，简直王子和公主幸福生活在一起的现实版。
　　但是现实是残酷的，学长追求她的初衷是跟人打赌，最后结婚的理由是乖顺好哄没靠山。
　　结局很俗气，丈夫出轨她几乎净身出户孩子都被带走见不着，哪怕因为家庭富裕上了社会新闻版，舆论也不能帮她要回孩子，因为她一天都没有工作过，没有抚养能力。
　　最后原主从市中心天台一跃而下，结束了年仅三十岁的人生。
　　系统蹦Q出来，biubiu放名为窜天猴的小烟花，【怎么样？这一回的世界也不难吧？你只要下去接受追求，把自己修炼的聪明一点，抓住男人的心，一切问题就都解决了。】
　　温钰薇噗噗吐出牙膏沫子，翻个白眼，“我为什么非得跟垃圾堆里出来的男人一起过日子？”


第20章 胡同公主的逆袭路（一）
　　系统嗷嗷跳脚, 【秦正风家产数亿, 长相帅气，学霸一枚, 工作能力强, 为人仗义朋友多，怎么就是垃圾堆里出来的男人了？】
　　“朋友都是狐朋狗友酒囊饭袋, 聚在一起一件正事儿没干过。在自己亲爹的公司里当经理能力不强才是怪事。把女朋友当小狗呼来喝去, 丢个骨头就算哄一哄，人渣。毫无家庭责任感，婚后即没有照顾过妻子也没有关爱过孩子, 妻儿只是他人生计划里的小摆设。感情破裂翻脸堪比翻书，简直恶毒。说垃圾堆里都是夸奖了！”
　　温钰薇叉腰, “你给我闭嘴不要瞎指挥。”完了忍不住再吐槽一句, “你判定豪门的标准真是低得惊人，秦正风也就是个县城首富的级别吧？啧啧。”
　　从第一个世界回去之后的十多天里，她闲暇查阅了很多资料, 自己开过好多脑洞。
　　试图解释遇到的事情，期间不免想过这个系统指导她完成任务的方式。
　　整个一个封建糟泊聚合体，表面上好像能说通，仔细一想条条都是绝路。
　　让她一度以为这破系统难不成是古代女戒什么之类的鬼东西成精？
　　系统又跳脚, 【金玉良言你不肯听，有你哭的时候，等到没命的时候千万不要找我哭！】
　　“哦，我这一次会怎么没命的？”温钰薇挺好奇的, 那个房间有什么办法能致命。
　　结果系统非常不要脸，【VIP客户厨房煤气泄漏。】
　　我可去你的吧，VIP客户厨房距离服务员值班宿舍足有五十多米距离。
　　温钰薇不想吐槽了，小命第一位，质疑也没啥用。
　　外面同学敲了卫生间的门，“温钰薇你快点，楼底下都快闹翻天了。”
　　哦，对，今天是原主接受秦正风追求的日子。
　　此刻那个渣男正在楼下用一辆小跑堆满了玫瑰，拉着音箱喊人。
　　刚睡醒时候听到的噪音来源，就是他举着话筒唱情歌。
　　错误的路必须从第一天开始斩断，温钰薇呼一口气，拉开门，出去换了衣服，牛仔裤棉布T恤运动鞋，又翻出一个黑胶发圈，把披肩长发束成马尾。
　　她拿上课本的时候，屋子里三个姑娘都有点愣。
　　怎么看起来这么凶的？
　　温钰薇也懒得招呼，这几个人想想名字就诡异。
　　周雪、白清雅和云依依。
　　周雪是最初叫醒她的那个，仔细打量跟曾经的那位同学也有几分相似，现在这个看起来脸盘更方一点、皮肤更黑一点。
　　白清雅是马尾辫的那个，上一个世界她是哭唧唧的小白花，此刻是个爽朗少女，脸颊上多出两个酒窝，看起来更甜美些。
　　就云依依一个陌生，还对自己有敌意。
　　看来系统可能只在“第一个世界没难度”这件事上，保持了诚实。
　　私生女的温钰薇可以拒绝复杂的人际关系，选择独自尝试完成任务，虽然没有助力，也不会有人耍阴招拖后腿。
　　这一个就不同了，小小一个宿舍，四个人，关系就很微妙。
　　果然周雪看到她要下楼，立刻也拿了自己的课本跟上，“走啦走啦，你今天就是咱们宿舍第一个脱单的人了，我得见证这个时刻。”
　　白清雅也跟上，“可不是，晚上得让秦学长请我们吃饭的吧？”
　　云依依人跟着，话还是很难听，“也不知道怎么瞎了眼看上你。”
　　温钰薇抖了抖肩膀，把周雪的手抖下去，“第一个脱单这名号我可要不了，你努努力也许能成呢？”
　　话音一落，那三个都是一愣。
　　温钰薇径自走到电梯门口，按键等候，低头翻开课本看，回忆脑中的记忆，稍微松了一口气。
　　这个世界的时间轴比上一个稍微前进了几个月，目前是大一开学后的一个半月，军训才结束没多久，课程刚刚开始两周多，从头自学来得及。
　　几个人沉默着下了楼，她一出楼道口，外面的人群就欢呼起来。
　　众人让出一条小道，秦正风站在一车玫瑰前面含笑而立，手捧一束满天星点缀的蓝色妖姬，脸上是势在必得的神气。
　　这场面里唯一比较不合时宜的是，女主角依旧素着脸，一身半新不旧的T恤牛仔，马尾束的随便，脸色平静的很。
　　有认识不认识的女生跟在身侧往前走，温钰薇觉得她们恨不得把自己搡到秦正风怀里去。
　　在距离对方一米半左右的地方，她停下了，依旧很镇定，“找我？”
　　秦正风不着痕迹地皱了皱眉，小家子气，装的挺像样子，不得不上前两步，把玫瑰花举到她面前，堆出真诚的笑容，“是的，钰薇，我很喜欢你，能做我的女朋友吗？”
　　周围人不等女主角的回答，兀自开始狂欢，齐声高呼，“答应他、在一起！答应他、在一起……”
　　温钰薇皱眉沉默，声音太大了，自己说话也没人听见。
　　她就这么安静地站着，脸上的表情明显不是高兴的样子。
　　围观群众high了一会儿，后知后觉地感觉到气氛不对，声音渐渐稀落下来。
　　秦正风感觉到了她的态度，不得不又逼一步，“我听说你喜欢红玫瑰，这些都送给你，以后你想要多少就有多少。据说蓝色妖姬非常稀有珍贵，我觉得它像我的真心一样。希望你能接受？”围观群众又配合地鼓掌。
　　温钰薇只觉得，这位果然是草包一肚皮，根本没文化。
　　瞧瞧这段话说的，想来只能用特别尴尬做形容。
　　她退后一步，躲开几乎要怼到自己脸上的硕大花束，神情已经有些不耐烦，但是仍旧直视眼前这位追求者的脸，一字一句清晰地回答，“我不喜欢玫瑰，谢谢你的好意，但是我不能当你女朋友。”
　　大概这辈子没丢过这么大的脸，秦正风根本不能接受，眼看着她从身侧走过去，一把将人拽住，“那你喜欢什么？你喜欢什么我都可以送给你，我是真的喜欢你。”
　　“不是打赌打输了吗？”温钰薇毫不客气的拆穿他，“世界上好姑娘很多，你可以换一个喜欢。我不喜欢你。再见。”
　　围观群众都愣住了，现场鸦雀无声，甚至忘了给她让条路。
　　“借过借过，”温钰薇不得不伸手推开两个人，走了一步仿佛想起来一样，转头又对秦正风补充道，“你这个蓝色妖姬是染色的，去找店家要赔偿吧，是假货。”
　　蓝色玫瑰确实也有，转基因产品，根本不可能蓝成这种程度。
　　围观群众持续呆愣，大家互相看看，都不太敢相信自己围观了一场怎样的告白，世界上怎么会有这样的女生？
　　他们目送温钰薇走出人群，齐刷刷回头去看秦正风。
　　怎么看都满足英俊帅气、多金有型，还有成绩好运动好、校内活动好，这样的男同学还看不上，她是要上天吗？
　　秦正风众目睽睽之下丢了个丑，又不能摆脸色，跟他打赌的狐朋狗友还起哄架秧子，嗷嗷叫什么，“秦老大也能失手啊？”“呦呦~我不喜欢玫瑰，啧！”“这谁打听的错误信息，误导我们老秦，追不上媳妇谁负责啊？”
　　“都闭嘴！”秦正风把蓝玫瑰往副驾驶一摔，咬牙道，“不喜欢玫瑰我就换一种，总有喜欢的吧？你们喊什么喊，都是光棍笑话谁呢？”
　　看起来根本没放弃，那就是还有热闹可看，大家就低声讨论着各自散去。
　　秦正风板着脸一路开车出了学校，出了校门一脚油门狂飙到郊区直开到山上，都没能飙出胸中一口恶气。
　　一个瘦了吧唧的穷姑娘，拽什么拽呢？看上你是你的福气，竟然敢拒绝！
　　越想越气，他给哥们几个打电话，“都帮我打听打听去，她到底喜欢什么？”
　　********
　　温钰薇到食堂吃了早饭，找个自习室就开始学习。
　　不知道这一次在这个世界要呆多久，距离期末考试只有两个多月，总不能挂科。
　　周雪三人一路跟在她身后，跟到她进了自习室，翻开书拿出笔开始写写画画，才互相推搡着离开。
　　云依依咬牙切齿，“给她脸还不要脸了，架子好大么？啧，不喜欢玫瑰，是谁看着我桌上的花眼睛都要拔不出来了。”
　　白清雅笑的像个傻白甜，心眼却一点儿都不少，“欲擒故纵呗。秦师兄那种富二代，在一起太容易了，以后分手也会容易，难追一点，到手才能珍惜嘛。”
　　周雪长相没优势，顺着两个室友的话说，“给你一说还真是，上周秦师兄打篮球她去看了呢，可不像不喜欢的样子。”
　　三个凑到一起叽叽咕咕讲到十点钟上课之前，进了教室挤在一起继续唧咕。
　　大学里通常一个宿舍的女生都是一起行动的，温钰薇进去的时候前排坐满，她也不在意，自己到最后一排角落里坐定。
　　这一节是公共课，没什么高深内容，在自习室一个多小时就够看完前面两节课的内容了，温钰薇甚至有空预习了一点今天的课时。
　　就是有一点很烦，作为早晨轰轰烈烈表白行为的女主角，总有人看她，幸亏坐在角落里，否则四面八方的视线真的让人有点吃不消。
　　只是没想到今天这一场只是麻烦的开始。
　　秦正风不仅没放弃，反而更高调了。
　　追求的方式有且不限于以下各种形式。
　　下午下课走在学校的路上，能听到响彻整个校区的校园电台里面播放，“外语系XX级的温钰薇同学，秦正风为您点播一首月亮代表我的心，希望你能喜欢。”
　　瞬间走在附近的同学就要咋呼两声，路上来来往往的同学立马就跟上了，各个自以为小心实际上非常明目张胆的围观，跟看猴戏一样讨人厌。
　　晚上回到宿舍，九十点钟，还有隔壁宿舍晚归的同学提着奶茶送上门，“秦师兄送的，跑腿费我们已经收了，好好品尝吧。”
　　秦正风不仅给温钰薇送奶茶，还给她整个宿舍，隔壁两三个宿舍一起送，搞得所有人看温钰薇的样子都仿佛负心汉，好像不答应他的追求就造了天大的孽。
　　早晨起来去上课，他拎着早餐堵在楼下，用的是家里的保温桶，笑的特别真诚，“都是你喜欢的，还热着，做车里吃了一起去上课吧？”
　　温钰薇翻白眼，“秦学长，您大三，我大一，无论如何课上不到一起去。”
　　结果秦正风岿然不动举着保温桶，“我今天没课，陪你去上课。”
　　温钰薇不接受，转身就走，留秦正风在后边咬牙切齿，他的狐朋狗友依旧看热闹不嫌事儿大。
　　一次之后他不用这些校园小手段了，改送过来一个包，包装盒里面品牌价签俱全，知名度很高的哭泣，七八千块一个。
　　而且不给她当面拒绝的机会，直接让人放到宿舍里。
　　温钰薇回去对着这个包哭笑不得，您老人家大手笔，送个八千的包，倒是把价签拿走啊。担心我小市民出身不认识哭泣么？
　　周雪笑容敦厚，“我也觉得秦师兄很在意你了，你干嘛非要拒绝他，这么帅谈个恋爱也是好的。”
　　白清雅含酸，“要是有这么个师兄追我，第一天我就答应了，简直看不明白你。”
　　云依依照旧阴阳怪气的很，“抻的差不多得了，别端过头了鸡飞蛋打，这样的诚意你还不满意，是想上天吗？”
　　温钰薇拿起礼物盒子就往外走，摆摆手，“他又不喜欢我，我没义务陪人玩儿恋爱游戏。”算是回答。
　　根据到来这几天的观察，云依依嘴特别毒，可是意外的没有什么坏心眼，是个招人嫌的傻子而已。而且她好像有点喜欢秦正风，这样的傻妹子倒比另外两个口蜜腹剑的好得多。
　　她一路捧着扎着缎带的礼盒去了男生宿舍区，在宿管大爷那里查了秦正风的住处，告诉人家要还一个七八千块的东西，想亲自进去一趟。
　　宿管一听这么贵，也负责的很，“楼里的小子横冲直撞的，我陪你进去吧。”
　　温钰薇高兴地给大爷鞠个躬，“谢谢您啦，我自己进去还真有点紧张。”
　　敲开秦正风宿舍的门，人不在，把礼盒往他桌子上一放，她跟几个舍友打招呼，“麻烦学长们帮忙告诉秦学长一下，他东西放错地方了。”
　　宿管大爷帮着点头，“小孩子家家的搞这么贵重的东西做什么？父母的钱不是让你们这么糟蹋的。都给看好了，等他回来让他自己查收。”一路上他已经听女学生讲了被一个不喜欢的学长追求的故事，非常支持女孩子关于大学应该好好学习，谈恋爱也不应该有这么贵重礼物的想法。
　　“钰薇？”秦正风刚好回到宿舍，在门口一眼就看到她。
　　“秦学长，”温钰薇点点头，走到门口，“你把东西放错地方了。我再重申一遍，我不喜欢你，不打算接受你的追求。请停止那些追求人的花样，对我来说都是困扰，等以后遇到你真正喜欢的姑娘再施展吧。”
　　秦正风愣在当场，直到女孩子的身影没入电梯，才反应过来，进宿舍就看到桌子上的大礼盒，一时间心里的滋味真是说不清楚。
　　在门口见到温钰薇的一瞬间，他觉得如果对方因为有贵重礼物就答应了，自己心里也会很别扭。对方不答应，他松了一口气，但是很快陷入更深的茫然中去。
　　不知不觉里，他追求这个女孩子的初衷好像有点不一样了，除了赌气多了许多其他的意味。
　　手机电话嗡嗡想起来，损友得意的笑声恨不得贯穿信号，“艾玛，哥们听说你又失败了，这一位真是烈女么？”
　　秦正风迷茫的眼神瞬间清明起来，懒洋洋往后靠在椅背上，“笑话的没完没了了是吧？哥们真输了也愿赌服输，不就是个瑞士滑雪么？你缺那一回么？何况我还没有真的输呢。”
　　“我们是不缺这一回啊，”损友大笑，“我们缺看你折戟沉沙的乐子。真不放弃吗？”
　　“明明更有意思了我为什么要放弃？”秦正风把那个礼盒丢到桌子下面，一脚踩上去，“这才哪儿到哪儿呢。”
　　**********
　　日子平静了一周，迎新晚会以后，学校各社团开始纳新。
　　既然上了大学，该参与的一个都不能少，温钰薇对比了一下，决定参加一个跆拳道协会，锻炼一下这个身体羸弱的体质，再随大流报个学生会，进不进的看运气。
　　然后两个都被顺利录取了，跆拳道是有姑娘肯来就热烈欢迎，学生会颇奇怪，听说有面试笔试，她就接了一个通知。
　　事出反常即为妖，妖很快主动找上门，第一次新人会议，秦正风在门外拦住她，倚着墙壁摆了自以为风流帅气的姿势，“怎么样，还习惯吗？”
　　温钰薇挑眉，才想起来，这位现在是院系学生会的会长。
　　自己跳进狼窝里，也是傻，她转身就走，“是我疏忽了，想想还是不合适，我们保持点距离比较好。”
　　秦正风一把拽住她的胳膊拉回来，“学生会的加分对以后的入党、评优、评奖都很重要，你真的放弃？”
　　温钰薇迟疑了一下，主要是搜索脑子里关于这些事情的知识，是能写在履历里，也有点活动分，但是学生还是以学习为先，学生会只是锦上添花而已。
　　秦正风挑眉，以为她服了，正要再说点什么。
　　温钰薇抽出胳膊淡定走了，“那分数不要也罢，再见。”
　　秦正风简直气急败坏了，“我到底哪儿不好？”
　　温钰薇不得不站住，认真地给这位太过自我的奇男子讲一讲他的缺点，“在我看来，你也没什么好。”
　　“你声称喜欢我，却一点都不了解我，”她指一指自己的脑袋，“你了解我的价值观吗？知道我的人生计划吗？还有诸如我的兴趣爱好，我的取向习惯，有一点知道吗？”
　　按照原来的故事线，这样的渣男活该被折腾的身败名裂各种倒霉才好，但是此刻他二十岁，不追求这一个姑娘，也会有那一个。
　　避免了本人倒霉，可能就会有下一个姑娘，温钰薇没有以身饲虎的奇怪癖好，只能略尽一点为人的基本善良，多说两句话，秦正风要是能改，功德一件，改不了，有机会了再收拾他。
　　“没有，你完全不了解我。你对我的了解大概只是，一眼能看到的我的外貌，同学们对我的只言片语描述。这样浅薄的基础，是没办法发展亲密关系的。”
　　秦正风握紧拳头，“但是你根本没给我这样的机会？没有相处的机会我怎么了解你？”
　　“顺序错了，”很好，犯了错误首先想到的是责任在别人身上，可以放弃了，温钰薇拿出最后一点耐心，“你本末倒置。我不是一个相信一见钟情的人，你也不是。你甚至不是一个对感情认真的人，否则不会因为一场赌注就开始追求一个女孩。亲密关系的建立首先要互相了解，或者最原始的情况要互相有吸引力。”
　　“前者比较稳定，后者比较冲动，不论结局如何都情有可原。你哪个都不是，只是为了游戏。所以去干点正事儿吧，年纪轻轻做什么不好呢？要把时间浪费在这上面。”
　　说完她转身就走，走的时候忍不住活动活动手腕，觉得应该找找陪练，尽快恢复自己的能力。下次遇到秦正风，就能付诸行动，比如给他一个过肩摔什么的。
　　秦正风愣在原地，不住喘气，恼羞成怒，发誓总有一天让这个羞辱自己的女人付出代价。
　　来来往往的学生多，大家分别围观了只言片语，凑到一起一整合大家都很震惊了，一个半月了，秦正风竟然还没成功。
　　最关键的是，温钰薇的话确实很有道理。
　　结果她不知道的时候，名声已经传出去了。
　　学生论坛上有人发了一堆一堆关于这事儿的帖子。
　　什么“有幸见证秦学长第三十一次被拒绝”，“开局赌秦正风能不能成功抱得美人归”，“谁知道外语系的温钰薇是什么来头？”“我感觉温同学性格成熟，拒绝的有理有据”……
　　里面有无数她的照片，开头还有许多人含酸，挑剔她皮肤惨白没血色、瘦骨嶙嶙平胸，随着照片越发越多，最后竟然神奇地取得了一致，这姑娘真上相啊，各种角度糊拍都不掉链子。
　　温钰薇不上论坛，也不了解这些事情。
　　外语系大二要选修第二外语，她自认不是很有语言天赋的人，必须早点努力，挑了看动漫就能兼顾练习的日语，提前买了二外的教材，打算去蹭课旁听早点开始学习，同时又在网络上约了留学生朋友，每天互相半小时练习口语，生活过的忙碌充实。
　　秦正风看起来真的被那一番话堵回去了，一直到期末考试，他都没再出现过。
　　温钰薇顺利考完试，觉得自己发挥不错，就很期待能不能拿到奖学金，毕竟是大学，还是很好的大学，同学里面强手如林，也都很努力，又是第一次考试，彼此都不清楚别人的实力。
　　因为挺开心的，她就答应了同学们组织的庆祝寒假集体活动，先去聚餐吃饭，再去KTV唱个通宵，明天早晨起来奔赴火车站。
　　这种集体活动她从来没参与过，特别感兴趣。
　　然后就出现了扫兴的人，负责预定KTV的同学声称没有房间了，刚好学校里有学长在这里包了一个大场子，大家一起去玩儿吧。
　　听到学长温钰薇就皱眉，等一群人推推搡搡进了那个房间，看到空旷到足有六十平的房间里只有秦正风一个人，地板上堆满了气球，墙上还有闪烁的彩灯，她要是还没看明白自己被套路了，就是大傻子。
　　大意了……
　　自从头一天吵架后再也没出现的系统也蹦Q出来，给自己设置了欢快的BGM，【你说的秦正风的缺点他可都改了，这样就绝对是个好男人了吧？现如今你到哪儿再找一个跟他一样家境长相的男人追求你呢？情分都是处出来的，慢漫相处起来你会发现他更多的优点的。而且男人有了女朋友都会变得更成熟，你负责好好引导他不得了吗？】
　　温钰薇绷着脸，她觉得这系统不是女戒成精，极有可能是现代那些逼婚父母的怨念成精。作为一个女性，哪怕年仅十八，她也听过许多奇谈怪论。
　　就比如系统刚才讲的那一堆，都是什么话，他上下嘴皮子一张改了缺点我就要答应吗？赌咒发誓谁不会？老太太都知道，信了男人的破嘴，不如相信猪能上树。
　　还有，情分都是处出来的，我可去你的吧，有的人就是相对一辈子也生不出别样情愫，俗话说的不来电，世界上有数亿异性，我为什么非得努力跟一个不来电的人凑在一起。
　　需要慢慢努力挖掘的优点得多隐蔽，有那功夫我干点更有意义的事情不好吗？
　　最后，男人有了女朋友会成熟，后边肯定有结了婚、有了孩子会成熟，那世界上就不会有不称职的丈夫和爹了。以及我来引导他？什么鬼？他亲爹妈呢？父母教养不好，推给一个年轻姑娘？开什么玩笑？
　　想到这里她不打算配合对方幼稚的游戏，转身打算出去。
　　结果秦正风不要脸的很，拿着话筒喊，“请同学们帮我拦住温钰薇同学，我有些话想跟她说。”
　　一群饭桌上已经喝了点的二货瞬间就high了，七手八脚把她往前推搡，“听听、听听嘛，听他说什么。”
　　包厢里光线昏暗，秦正风笑眯眯的看起来格外英俊，他仍旧开着话筒，大声说，“钰薇，如果我把你说的那些缺点都改了，愿意跟你慢慢相处互相了解，你能接受我的追求吗？”
　　哦，又是一次不了解先追求的戏码，这叫改了？
　　温钰薇觉得他理解力有问题，眼看着他似乎还有大段的话要说，她一个箭步上去，从对方手里抢过话筒，然后瞬间后退，拉开距离，用力在话筒上拍了一巴掌。
　　音箱咚一声，伴随着兹拉的电流声，激动地人群忽然安静下来。
　　温钰薇清清嗓子，干脆利落地说，“你不是我喜欢的类型，感情培养不来，我拒绝。再见。”说完丢了话筒趁大家愣神赶紧溜出去，特么的这个人真是要疯。
　　KTV里道路曲折，她绕了两个圈子走到大厅，认真地扣大衣扣子，又把围巾整理妥帖，正准备走近旋转门，被人用力拽了回去。
　　秦正风追出来了。
　　他眼睛有些发红，整个人气急败坏的样子，“你到底想要什么样的男朋友？”
　　“放手，你弄疼我了，”温钰薇甩开他，“你管我要什么样的男朋友，比你好的就可以。”
　　秦正风冷笑，“呵，比我好的？我是不够有钱还是不够帅？”
　　卧槽，这人脸得多大，这么自信？温钰薇不期然就想到了上个世界里谢东临那张脸，肯定有比你更有钱比你更帅的。
　　她懒得跟个神经病计较，绕过他往外走。
　　但是秦正风身高腿长，一跨步又拦住她，麻的屡次失手已经成了他的心病，哪怕追到手立刻甩了，他也得完成这个过程。
　　“你是已经有些喜欢的人了吗？说清楚。”
　　温钰薇看他的表情仿佛看个白痴，“你跟我有关系吗？你有什么资格要求我说清楚？”说完迅速跑进旋转门，推着玻璃门飞快转了一格，把人拦在里面。
　　但是秦正风不死心，在她走到马路边上的时候继续追过来，“不行，你必须跟我说清楚，你说了这事儿就到此为止。你为什么一定要拒绝我？我哪里不够好吗？”
　　这是个偏执狂吧？温钰薇这时候觉得有点害怕了。
　　因为VIP客房的那个谢东临，她也了解过一些精神障碍的问题，如果秦正风是个偏执狂什么的，这个世界更不好解决了。
　　目前自己是个出身城市工人家庭的小姑娘，对方是个家资数亿的富二代，如果他偏执起来，要怎么才能解决这个问题？
　　她谨慎地后退了两步，“你离我远一点，有话说话，不要动手动脚。”
　　秦正风不情愿地后退了两步，又重新上前一步，神情里都是不耐烦，“行了吗？说吧。”
　　OK，还有点控制力，温钰薇稍微镇定了一下，开始半真半假地胡扯，“直接跟你说了吧，我是有个喜欢的人，高中时候的校友，是我的暗恋对象。性格温柔体贴，有很帅气，跟你不是一个类型，我们有过同生共死的经历，不是那么容易被拆开的，你放弃吧。”
　　秦正风根本不信，“你的意思是说你们已经在一起了，那为什么我从来没见过他？一个学期了吧，他从来没有到学校看过你。”温钰薇压根除了去超市根本就不出校门，她也不可能去单独约会。
　　而且，他自得地一笑，“你现在年纪还小，不懂得贫贱夫妻百事哀，温柔体贴有什么用，为了一个包都要省吃俭用的日子，你过一过就后悔了。”
　　但是我根本不喜欢包啊，有没有都一样过日子，温钰薇眨巴眨巴眼睛，思索怎么才能让这个奇葩自恋狂放弃。
　　“她应该不用过为了一个包就省吃俭用的日子。”旁边忽然有个人出声说话。
　　两个人一起转头看过去，路边一辆辉腾的车窗在降下来，露出一张英俊的年轻男人脸，他笑眯眯地，冲温钰薇点点头，下车来拉开副驾驶的门，做了个请的姿势，“上车吧，我来晚了。”
　　秦正风愣在当场，脸色涨红，辉腾不是便宜的车，对方抬手间袖口的钻石袖扣在夜色下也熠熠生光，以及，绝对称得上英俊的一张脸，“呵，我说图什么？想要个比我更有钱的吧？”
　　谢东临？！
　　温钰薇根本没听清秦正风的话，只是吓了一大跳，来不及思考是怎么回事，但是对方点头微笑，示意她赶紧上车，为了摆脱秦正风，她也就顺着上去了。
　　车内有令人舒适的香氛，温钰薇坐了一会儿，还兀自愣神。
　　开过一个路口，谢东临忍不住问了一句，“这位、呃同学，你想到哪里下车？”
　　哦，不认识我，温钰薇心里冒出一句，随即回过神来，看了看周围的路标，“您随便把我放在路边就好了，这边的路我认识。今天真是太感谢了。”
　　“没关系，举手之劳，希望你不要介意我偷听了你们的谈话，”谢东临微笑，“那位同学看起来脾气不太好，你要小心。太晚了不好打车，我还是多送你一段吧。”
　　温钰薇神经都有点麻木了，这一个谢东临不知道是什么设定，这会儿穿着西装正装、袖口领夹一应俱全，年龄都不好判断，也根本不认识自己，系统是要闹什么妖？
　　作为陌生人的礼貌要遵守，她挑了一个地铁口要求停车，“晚班地铁还有，这里到我们学校只有两站，我在这里下车就好了。今天实在太感谢您了。”
　　谢东临从善如流，在路边停车，“真的是举手之劳，你反复感谢我会有些惶恐。注意安全。”
　　温钰薇下车，站在地铁口，目送他的车汇入车流，愣了一会儿，呼叫系统，“给我滚出来，说清楚这是怎么回事？”
　　系统装死不应声，仿佛根本不存在。
　　“你出来！刚才在KTV不是还滔滔不绝吗？现在怎么回事，哑巴了？”温钰薇气哼哼往回走。
　　今天逃过一劫，寒假马上就回家，自己绝不可能在这个寒假就完成系统任务，要好好计划下一学期的事情了，秦正风会真的放手吗？
　　以系统的恶意，她觉得这事儿很玄。


第21章 胡同公主的逆袭路（二）
　　温钰薇家就在本市, 期末之前的两个多月里她只在周末回过一次家, 这次拎着箱子进门就迎来铺天盖地的唠叨。
　　母亲一边给她整理箱子、切水果、端零食，一边碎碎念, “……你说你这孩子, 又不是跑到几千公里外上大学，真当家里是客栈了, 生活费都不回来拿。你是不是交男朋友了, 我跟你讲哦，我们小户人家，没什么钱, 交男朋友也不能花人家的钱，这样人家不尊重你的。生活费不够了, 我跟你爸爸想办法多给你一点, 你看看你这瘦的……”
　　哦，原来那些钱不是一学期的生活费吗？温钰薇想了一下，也不了解其他同学的生活费, 大学的食堂有国家补贴，物价惊人的便宜，一天三顿二十多块就够了，她除了生活用品和书没什么花钱的地方, 到现在都有剩。
　　温妈妈得不到回答，去拉女儿的手，握住就惊了一下，“诶？小薇你是胖了点吗？”
　　温钰薇端着水果吃的不抬头, “嗯，大学比高中轻松多了，食堂挺好，就胖了一点，有那么三四斤吧。”
　　温妈妈立刻高兴了，“那有没有什么想吃的，妈妈马上去超市，你想要吃什么都有的。”
　　“什么都行，”温钰薇怀念有长辈唠叨的日子，一点也不嫌烦，小尾巴一样跟在她后边，“要不我跟你一起去超市吧，看到了就能想起来想吃什么了。”
　　那当然巴不得呢，温妈妈高兴得很，“那我们去附近那家好超市，里面干净整齐的，买点你喜欢的酸奶巧克力什么的。”
　　“我要健康增肥，巧克力不要了，牛奶多买点吧。”温钰薇挽起她的手臂。
　　母女两个下楼，近午气温暖和，小区院子里都是晒太阳的老人，看见她远远就招呼，“小薇放假了呀？”“多回来看看你妈妈，大学也不远的嘛。”
　　原来的温钰薇非常讨厌这样的情景。
　　这个小区是曾经的平房改造拆迁，一个小区里的住户多数是曾经一条巷子的前后邻居，比起那些完全新式的社区少了很多距离感。
　　每天上下学回家，一路上总会被拦住打招呼，老人反应慢半拍的行为、含糊不清的表达、时不时提一句小时候抱过你之类的话，样样都让原主非常厌烦，觉得自己一点隐私都没有。
　　同时母亲不经意的炫耀行为，让她觉得自己像一个装饰品，仿佛是父母两口子这辈子唯一值得讲的物件。
　　总之就是，一点不爽，样样都觉得不顺眼。
　　温妈妈知道女儿不高兴这样的场合，拉着她随便打个招呼快步过去了，走出小区终究忍不住说了两句，“那几个奶奶没有坏心的，人老了嘴巴碎一点，都是不错的人。讲讲闲话不算大毛病，你也不小了，要礼貌一点。”
　　“我刚才都笑着打招呼了，”温钰薇不觉得难以忍耐，老人家的世界往往很小，认识新事物的渠道又窄，随她们说两句好了，“不过有些事情我还是很不乐意被她们四处讲的，你也不能乱说。”
　　“那内外分寸我还能不知道，”温妈妈想了想，今天女儿果然表现都很好，“刚才是我批评错你了，今天很乖的。”
　　温钰薇皱皱鼻子，“那我还能没个进步？”
　　母女俩兀自说笑，一辆车忽然贴着人行道急刹住。
　　温妈妈吓了一跳，护着女儿退开几步，才跳脚大骂，“你怎么开车的？这里是步行道不知道吗？二把刀司机害人害己，这么开车要出大事的知道吗？”
　　车门打开，秦正风从里面走出来，有些鄙夷地看着因为惊吓毫无形象跳脚骂街的温母，眉头紧皱，“抱歉，我有点事情想找温钰薇聊聊，停车是有点猛，不是故意的。”
　　是女儿的朋友？温母猛然住嘴，一下子尴尬起来，这样好像怪伤害孩子面子的，于是很紧张地看向女儿，生怕她觉得丢脸。
　　温钰薇脸色不好，非常生气，秦正风果然是个偏执狂，还找到自家里来，简直欺人太甚。
　　“我跟你没什么好说的。”
　　秦正风完全无视旁边的温妈妈，“就五分钟，说两句就可以。”
　　“你在我这里没有信誉，”温钰薇的意思很明确，“说两句就能结束，这话你自己都不信的吧？”
　　秦正风昨天摆了那么大一个场子，本以为势在必得，结果连开头都没搞完就被甩了脸，最后目标还跟一个目测更优秀的男人走了，根本咽不下那口气。
　　别说两句，二十句都不见得能结束。
　　想了一夜越想越生气，早晨去宿舍楼下没堵到人，就掏出曾经找人查的温家地址，径直找上门来。
　　温妈妈养了个漂亮女儿，从她小时候就谨慎小心的，哪怕眼前这个男孩子仪表堂堂，一看气氛不对她也立刻摆出母鸡护仔的架势，“我女儿不想跟你讲话，你不要打扰她。”
　　秦正风当然拉不下脸跟一个老太太计较，狠狠盯了温钰薇几眼，“我希望有空能跟你的男朋友见一面，说不定大家有共同爱好能成为朋友呢，你说是吧？”
　　这意思大概是，不太相信那位是温钰薇的男朋友，必须眼见为实吧。
　　说完利落地开车走了。
　　温钰薇暂时松了一口气，对方看起来不像是立刻会失去理智的样子，那么还有缓冲期。
　　温妈妈仍旧处在惊吓中，握住女儿的手，“那是谁？不像好人的样子。”
　　“确实不是好人，”温钰薇也不隐瞒，为避免父母在不知道的地方踩坑，把对方在学校里跟人打赌追自己，自己拒绝，然后他就死缠烂打的事情讲了一遍，“所以我在学校里就只去教室和图书馆，绝不跟他私下里见面。没想到他能找到家里来。”
　　温妈妈听完就心神不宁的，那一看就是个有钱家庭里出来的孩子，女儿被这样的男孩缠住，能是什么好事儿。
　　养一个漂亮的女儿，真是从她会走就提心吊胆的，感觉满世界都是能欺负她的人，好不容易护着到成年了，还进了好大学，谁能想到那么好的大学里也有坏蛋的。
　　两个人沉默着买了菜，走到小区门口温钰薇又被拦住了，这回是个姑娘，云依依。
　　她让妈妈先回家，自己跟对方站在路边，“是真有这么巧合？还是我家地址现在是公开信息了？”
　　“我爷爷家在这里。”云依依阴着脸，咬着嘴唇看了她一会儿，才像平时一样凶巴巴问了一句，“你真不喜欢秦正风？我刚才看见他找你了。”
　　“从刚才到现在足有一个半小时了，”你就一直等在这里？温钰薇反问了她一句，“你是真的喜欢秦正风吗？”
　　结果一句话把平时咋咋呼呼的小姑娘给唬住了，云依依退后一步，“我问你话呢，不是让你问我。”
　　“我觉得我从十月以来所有的行为都能回答你的问题，没必要再重复一遍，”温钰薇凑进一步，觉得这姑娘挺有意思的，“倒是你，真喜欢他吗？”
　　不等对方反应，她又紧逼一步，“我非常真心地告诉你，我觉得他不是个好人，或者说完全称得上人渣。你这个人嘴巴很毒，脾气又臭，娇气且自负，实实在在很讨人厌。可是比起那个人渣，仍旧算是个好姑娘，他不值得你喜欢。”
　　“你凭什么说他？！”云依依怒道，“他下雨天都肯把伞给路边的小猫，怎么会是坏人？”
　　“一个人是很多面的，仗义疏财的好人可能对妻儿一点都不好，爱护动物的人可能会漠视人类的情感生命，”温钰薇抱胸，借着身高优势居高临下看他，“你说的救猫我不做评论，起码要作为恋人，他肯定是个人渣。”
　　“之前拒绝那么多次讲的大道理我就不说了，”温钰薇一指刚才停车的地方，“就刚才，他无视交通规则和他人生命安全，在人行道开车又急刹车，就不是一个好人。而他这么气急败坏的原因，是昨天我告诉他，我有喜欢的人，一个各方面都比他好的人。”
　　一下子接受的信息量太大，云依依有点反应不过来，只怒道，“你瞎说，你根本不了解他。我跟他认识十多年了，他根本不是你说的那样的人。”
　　“哦，那随便吧，好言劝不住想死的鬼。”温钰薇转身离开。
　　也许秦正风在云依依这里是一个好人，但是他对原主是个彻彻底底的人渣，所以别人怎么想没关系，她坚持自己就好。
　　许久没见的系统跳出来，幽幽丢出一句，【你应该仔细看一看世界线，秦正风婚后出轨的人，姓云。】
　　哇哦，那可真是充满戏剧性的巧合，自己看走了眼，这个姑娘除了之前列举出的种种缺点，还能再加一条毫无底线。
　　温钰薇一路上不断跟小区里的阿婆爷爷打招呼，脑子里试探系统，【为什么谢东临又出现了，他这次是个什么情况？】
　　【你自己去查呀，】系统回答的很利索，【反正你绝对够不上，嫁入豪门可不是那么容易的，豪门内部也是有阶级的。我只告诉你，放过了秦正风，再也没有其他这么容易的目标。不想死的话你最好仔细衡量一下得失。】
　　温钰薇翻白眼，【我觉得我说的很清楚了，死也不在垃圾堆里找男人。】


第22章 胡同公主的逆袭路（三）
　　温钰薇在温家父母面前一点一点地做改变, 首先多了早起晨跑、睡前瑜伽的锻炼习惯, 同时因为运动饭量增加了，再就是保持着严格的学习时间, 每天早晨下午各两个小时专业相关, 再读其他课外书。
　　温妈妈心疼女儿努力，屡次试图让她出去玩一下, “都大学了呀, 这么努力要累坏的。”
　　“大学里优秀的同学太多了，进去了才知道高中是井底之蛙。”温钰薇搪塞了母亲，依旧我行我素。
　　温妈妈没办法, 只能想尽办法给女儿补身体，倒是正合了温钰薇锻炼身体的需求。
　　等到新学期开学的时候, 她看着没胖, 实际体重却涨了一点，整个人都结实了，面色白皙里透着健康的红润。
　　在同学眼里, 她表面更开朗外向了一点，实际上参加的集体活动却更少了。
　　秦正风似乎真的放弃了招惹她，直到开学两周后，两个人才在社团工作会议上见到。
　　交错对视了一眼, 温钰薇就叹了口气，烦躁。秦正风冲她用口型打了个招呼，甚至眨了眨眼睛，闲的吧？
　　系统的声音懒洋洋的, 【你的任务完成度又降低到百分之五十以下了。】似乎已经放弃这个从不配合的家伙了。
　　熟悉的排行榜展开，这次的总人数是一百九十七，温钰薇目前排名一百零一，编号十一，最底部的名字已经灰了十五个。
　　竟然每次参与的人数不同，编号也随机，温钰薇愣了下，【你倒是厉害，竟然能找出这么多愿意赌命的人。】
　　【人类一生的绝大多数决定，都近乎赌命，女人尤其如此，这点人数算什么稀奇。】系统非常不屑。
　　温钰薇震惊了下，半晌才回了一句，【你竟然能说出有道理的话，神奇！】
　　系统悄无声息，对她难得的赞赏毫无反应。
　　社团会议的主题，是筹备学校在每年四月末的春日祭，温钰薇作为跆拳道社团少有的女生，被社长带来当秘书，记录了具体时间安排和筹备注意事项，就散会。
　　走到门口，被秦正风隔着几十号人群叫住了。
　　一个寒假不足以冲淡八卦流言，这一声各社团来参会的成员都站住了，收拾东西的手也慢了。
　　秦正风从第一排施施然站起来，拿起手里的文件夹，穿过人群走近温钰薇，笑眯眯地，“温同学，寒假跟你提起的事儿还记得吗？”
　　他不是把事情忘了，而是寒假被奶奶父亲揪回去各种应酬，实在没时间找茬。又因为新年聚会，总是见那一群狐朋狗友，次次都有人要提他踢到铁板三个月没追上一个姑娘，一肚子邪火没有逐渐散去，翻到越来越憋屈，非得找回个场子不可。
　　温钰薇不想跟他在大庭广众之下纠缠，故作淡定地点点头，“记得，看秦学长哪天有空。”
　　秦正风脸色顿时就黑了，屡次被温钰薇怼，他已经有点心理阴影了。
　　这会儿拿不准她是真的胸有成竹，还是装的，如果是真的，去见那位男朋友简直是送上门丢脸。
　　温钰薇说完不等他回答，点点头径自往外走就有能说的上话的来试探，“你跟秦师兄这就有约定啦？”
　　她也不遮掩，大大方方讲，“学长偶遇过我男朋友，有些事情需要再见一次。”
　　周围伸长耳朵的人仿佛集体“哦”了一声，那个挽着她胳膊的先锋就来问，“小薇你都有男朋友啦？”
　　“你猜……”温钰薇挣脱她的手，“我有点急事儿，先走了。”一溜儿小跑离开。
　　几乎忘了自己是有异能的，这人打听八卦看热闹的心眼太明显，走在一起都难受。
　　温钰薇一路跑回宿舍，爬到床铺上把帘子放下来，一条条捋顺现有的信息，琢磨要怎么解决秦正风那个牛皮糖。
　　摊开掌心，纹路清晰整齐，如果不是偶尔不慎接触到别人时的异样，几乎要忘记这个能力了。
　　这好像是自己现在唯一的筹码。
　　温家父母一个家庭主妇、一个社区外临街开个小本生意，只需要几个流氓就能毁掉家业。
　　闲暇时候，她曾经反复的研究系统给的世界线，到了每天都要把已知细节想一遍的程度。
　　秦正风不是好人，不过按曾经的故事线，这是一个在大事儿上非常听父母话的“乖宝宝”，主因是没能力反抗。
　　事业成功的父亲，出去也独当一面的母亲，对秦正风而言是两座难以跨越的大山。比如他寒假应该很想找麻烦，但是被父母要求必须跟着应酬，就只能乖乖回家。
　　原故事里，他选择女主结婚，未必不是因为原来的温钰薇性格特别和顺，又因为嫁入富裕人家，格外放低了自己的位置。
　　他很讨厌家里的外贸加工生意，却仍旧老老实实进去当个经理，是因为大学尝试创业次次都失败了。
　　后来有了孩子，被退休的母亲抱去教养，老婆就成了他唯一“可控”的生物，可惜最后他还抛弃了这一位。甚至于抛弃父母都挺喜欢的温柔乖巧得儿媳，也是他人生的反抗功绩之一。
　　总之，这是一个看似独立的巨婴。
　　温钰薇握住了掌心，假期里用父母做实验，她得出了这个能力可以反向使用的结论。
　　当她握住温妈妈的手，可以感觉到妈妈当时的想法，如果小心一点，把自己的想法包装一下，也可以反馈过去，让对方以为是自己的想法。
　　比如在自己心里想，女儿嘴唇有点干，一会儿给她炖个雪梨吧。这听起来就像是母亲为主语的行为。
　　温妈妈当时就会问出来，“宝贝，暖气太干燥了，妈妈给你炖个雪梨吧。”
　　因为屡试不爽，有那么几个瞬间温钰薇以为自己是X战警了，但是教授的领域无限大，她只有跟人皮肤接触才能做到。
　　这就非常坑爹了，以国人的含蓄社交习惯，并没有太多与人皮肤接触的机会。
　　手机闪了闪，一条信息跳出来，秦正风的号码，【你定个时间。】
　　竟然还没死心的，要重新评估一下这个巨婴的界线了。
　　温钰薇挑眉，好吧，速战速决，【今天晚八点。校门西侧的清风阁。】反正现在根本也没有男朋友，如果能把秦正风怼服气了，事情就了了，不能的话，再想办法。
　　宿舍门响了两声，云依依三人一起进来，叽叽喳喳讨论今年夏天会流行什么款式的裙子。
　　温钰薇跳下床往洗手间走，跟云依依擦肩而过，手背蹭着她的手背过去，在心里想【温钰薇真的有男朋友介绍给秦正风吗？想知道。】
　　云依依突然回头，叫住了她，“温钰薇，听说你男朋友要来？”
　　温钰薇回过头，扯出一个标准的微笑，“是的，秦正风一定要见见。怎么，你还惦记着他呢？”
　　“你胡说什么？”云依依怒道。
　　“算我胡说。”温钰薇进了洗手间，呼我一口气，仔细回忆刚才传导信息的瞬间，需要模拟对方的身份立场才行。
　　********
　　秦正风焦虑了一个下午，在送上门丢脸和临阵退缩两条路之间来回犹豫。
　　主要是温钰薇的态度太过笃定了，以她的长相，也不见得就真的交不到那样的男朋友。
　　毕竟只是男朋友而已，又不是结婚，有钱人家的少爷谈恋爱是没那么多禁忌的。
　　但是酒肉朋友唯恐天下不乱，甚至中午那条让温钰薇订时间的短信都是其中一个撺掇着发的。
　　到了七点多，这一群人就簇拥、或者说押送着秦正风去了清风阁。
　　快走到门口的时候，温钰薇的电话来了，秦正风心神不宁地接起来，直接就有人凑到他耳边去听电话。
　　温钰薇在餐厅楼上的窗口已经看到那一群人了，根本没办法一次影响这么多人的思维，不得不打了电话，“秦正风，你带这么多人一起来见证自己丢脸吗？”
　　秦正风站住脚，脸色更黑，“你说什么？”
　　“你有什么心思自己清楚，看在校友的面子上，我仁至义尽了，”温钰薇无意识用指尖在窗帘布的文纹路上划拉，极力控制住自己的声音，“我男朋友就在旁边，他不太乐意玩儿这种小孩子的游戏，出现只是为了解决你纠缠我的问题。你大概也没兴趣跟他交朋友吃饭，五分钟，来见了赶紧走。二楼近春三号房。”
　　电话挂了，秦正风站在当地，对方可怕的笃定，他也确实见过那么一个人，即便站在男人的角度也非常英俊的脸，不便宜的车、昂贵的袖扣……
　　冬夜里的那个画面已经过去了近两个月，在他脑海中仍旧清晰的可怕。
　　如果最初是他把那个姑娘当成一个取乐的道具，现在却把自己套住骑虎难下了。
　　温钰薇始终站在窗口，盯着下面的道路，如果那一群人集体上来，自己就可以先撤了，包厢决不能进去，为了安全，她不能单独跟一群年纪不大底线很低的年轻男孩子呆在一个空间里。
　　秦正风脸色阴晴不定地站在冬末的夜风里，直到感觉耳朵冻的发疼了，才跺了一下脚，“算了，跟个丫头计较没意思，喝酒去，走不走？”
　　当然有不乐意的，也有跟他关系好立刻支持的，一群人又争执了起来。
　　温钰薇攥紧了窗帘，看着那一群人在底下喊叫，时不时看一下时间，五分钟，再过五分钟就离开。
　　身后有个温和的声音提醒道，“这位同学，你要把餐厅的窗帘拽下来了。”


第23章 胡同公主的逆袭路（四）
　　温钰薇没反应出这话是对自己说的, 先感觉到什么东西顺着小腿一路爬了上来, 当时吓得浑身一哆嗦，转身一个蹦高。
　　但是那东西迅捷如电, 沿着她的小腿到大衣如履平地一般爬到肩膀上站定。
　　那个声音似乎也很惊讶, 声音高了八度，“赛虎, 不许动！”
　　【闭嘴！老子比虎厉害多了！】
　　两个声音同时砸进耳朵, 同时腮帮子被一个软软的肉垫拍了一记。
　　温钰薇僵在当下，小心转了转脑袋，又被那肉店在鼻尖上拍了一下, 挺熟悉的声音在脑海里响起来，【呦~又见面啦！】
　　竟然是团子！！
　　温钰薇小心把它从肩膀上捧下来, 到手心里时候忍不住微微颠了一下, 好像长大了一圈的样子，【你怎么在这里？】
　　然后再抬头，谢东临, 这货现在被谢东临养着？
　　白团子在她掌心摇头晃脑，【小崽很孝顺的，所以我就跟他住啦。】
　　谢东临这时候才小心走近两步，“抱歉, 我养的宠物，吓到你了吗？”
　　“没有，”温钰薇摇头，忍不住又发笑, 这位还是不知道被一个疑似猫的生物当孙子，“挺可爱的，不吓人。”
　　白团子跳脚，【没规矩！谁是谁养的宠物呢？！该送去戒律堂抄书。】
　　眼见自己养的小东西在别人手里冲自己嗷嗷叫，谢东临有点尴尬，伸手试图把它抓回来，“对不住，呃，挺巧的，我叫谢东临。”
　　团子顺着温钰薇的手试图再往她肩膀上跑，被一把按住，挣扎不休。
　　温钰薇拎着它的后颈送回谢东临手上，有点遗憾不能再多留一会儿打探点消息，“是很巧，我叫温钰薇，是X大的学生，”眼角瞥见楼下那一群互相拉扯着要上来了，忍不住咬住了嘴唇，飞快地问，“谢先生，您有女朋友吗？或者暗恋对象、青梅竹马之类的，有吗？”
　　谢东临一愣，恍惚中觉得这问题似乎什么时候听到过，一时反应不过来。
　　楼下似乎已经传来了喧哗声，两人距离不过一米，温钰薇凑近了一步，着急地又问了一句，“这对我很重要，能拜托您回答一下嘛？”
　　“没、都没有。”谢东临捧着团子，回过神来，“你为什么……”
　　温钰薇忽然从他手里捧走了团子，“容我失礼一下，一会儿再向您道歉解释。”
　　脚步声纷沓而来，一群人簇拥着秦正风转过楼梯，走上二楼。
　　温钰薇接着交接团子带谢东临往前走了两步，正跟这些人走了个对头，她先笑起来，“我以为师兄们不来了呢，都打算走人了。”
　　谢东临惊愕的神情在看到秦正风的瞬间收了起来，他还记得这个人，死缠烂打不讲理的一个男孩子，不多见。
　　然后他转头跟温钰薇对视了一眼，自然地接下了话，“这就是你说的那些同学啊？”
　　他本来就容貌极盛，这会儿又穿着一件挺正式的三件套西装，笑容温和却隐隐带着居高临下的压迫感，一个人生把对面一群比成了一窝小鹌鹑。
　　秦正风脸色很难看，身边围着的一圈，不管是维护他的还是想看笑话的，一起愣在原地。
　　感觉有点像不学无术的学生碰到老师，或者刚出社会的愣头青遇到金领精英，气场怼不过。
　　温钰薇似笑非笑，“就是他们，对我男朋友挺好奇的。”
　　谢东临的笑容弧度跟她极其相似，只点点头，“都是一个鼻子两只眼，能有什么稀奇的。”他对秦正风格外挑了一下眉，“今天赶时间，就先走了，改日有空做东请各位吃饭。谢谢你们对我女朋友的照顾。”
　　说完轻轻揽了一下温钰薇的肩膀，“把大衣扣好，别着凉。”
　　温钰薇把团子递给他，笑眯眯地，“帮我抱着。”
　　两个人相携从人群里穿过去，旁若无人。
　　秦正风僵在原地足有半分钟，直到朋友里一个小声问，“开个房间吃饭呗？一个嫌贫爱富的小姑娘，甭当回事儿了。”
　　他们多数都有点家底儿，自然能看出谢东临那一身行头价值不菲。
　　秦正风瞬间舒了一口气，是了，那一个看起来比我更有钱，切，女人就是这样的东西。
　　一群人闹哄哄地开了个房间进去点菜喝酒。
　　********
　　温钰薇跟着谢东临一路走出餐厅，两个人站到街上，她立刻有点尴尬了，觉得真是见了鬼，怎么每次跟他撞到一起都场景奇特。
　　谢东临托着团子，按了一下手里的车钥匙，往自己的车过去，“太冷了，我送你回去吧。”
　　温钰薇跟着他往前走了几步，估么了一个那餐厅楼上不太看得到的角度，跟他拉开距离，“谢谢，又麻烦您了，是不是耽误您事儿了？”
　　谢东临拉开车门，“要不然你先坐车上，我穿这一身挺冷的？”
　　团子嗷嗷蹦Q，【你来你来。】
　　温钰薇就没有犹豫，上副驾驶坐下了，“现在是饭点儿吧，您去餐厅……”
　　“不要您来您去了，我们应该差不多大，”他把团子丢到后座上，“我不是去吃饭的，这小东西一直嗷嗷叫，我下来帮它找个厕所。所以可能真是缘分。”
　　今天是带它去打幼犬疫苗的，开到附近一百多米它就疯狂嗷嗷叫，按日常习性这就是要便便了。
　　谢东临有点洁癖，车上没有一次性手套和纸袋了，索性找了个餐厅把狗揣进去上厕所，没成想还能碰到冬夜里遇到的那个女同学。
　　【屁！我才不会当街上厕所，我看见你了！】团子在后座不满地叫唤。
　　温钰薇就很惊奇了，这东西难道是个关键道具？
　　原本打算恪守一下陌生人距离的想法全部丢开，她呼了一口气，主动挑起话题，“那我运气真是太好了，今天要不是遇到你，我应该去求助餐厅后厨从他们的工作小门逃走。”
　　谢东临发动车子，有些担忧地转脸看了她一眼，“那个追你的人，还没放弃吗？”
　　“好像是，”温钰薇耸耸肩，“闹得我都要幻觉自己真是什么天仙了。”上都上车了，她也不客气了，“您把我放在大学路街口就好了，这里距离很近，我走回去。”
　　这里到大学路街口也不过五百米，谢东临叹了口气，“温同学，一脚油门没踩到底就要刹车了，我的车会哭的，X大是允许机动车进去吧，我送你去宿舍区。看得你跟赛虎这么有缘的份儿上，不要客气了。”
　　团子又嗷嗷叫，【不许叫那个名字！蠢货！！】
　　温钰薇忍不住乐了，“行吧，我不客气了，多跟你说几声谢谢。嗯，你这个、狗，它好像挺讨厌这个名字的。”
　　谢东临从后视镜里瞥了一眼精力旺盛的宠物，笑眯眯地，“不是呀，它应该挺喜欢的吧，我翻着字典给它起名字，它自己一爪子拍在虎字上面的嘛，可是你看它这么小，真叫虎的话，虎的尊严怎么办？所以我们就从精神上讲一下多合适。”
　　团子在后座，整个僵住，然后直挺挺地倒下表演了一下心累要死。
　　这下子温钰薇忍不住大笑了，试图帮一下团子，“它现在表现的应该是心如死灰吧？你要不然试试给它再换个名字？”
　　“小狗经常换名字会错乱的，叫一个就好，”谢东临对赛虎这个名字很执着，顺手把车拐进校园，很熟悉地往宿舍区过去，“你住哪一栋？”
　　“呃，七栋，”温钰薇看着他毫不犹豫地转向，“谢先生对我们学校这么熟悉的？”
　　谢东临忽然转头调皮地冲她眨了一下眼睛，“忘了说，我是咱们学校古典文献专业大一的，校友，你好。”
　　“嗯？”温钰薇瞪大眼睛，“那我怎么不知道你？”
　　“本科生一级有三四千考生，不知道我是多么正常的事儿，”进了校园，谢东临降低了车速，慢慢往里走，“不过我上学期确实因为身体原因，只有考试期间来了学校。”
　　“不是啊，”温钰薇想想学校那个八卦横飞的论坛，“你这样的脸，哪怕来学校一天，也会成为名人的吧？呃，你不会来上课也穿成这样吧？”
　　“当然不会，”谢东临准确地把车停下楼下，侧头很感兴趣地问她，“你刚才那句话，是夸我长得帅吗？”
　　老话说灯下适合看美人，温钰薇却觉得车厢里昏暗的灯光折损了他的容貌，一刹那高中时候那个软绵绵的谢东临和眼前这一张脸重合到一起，又交错散开，让她几乎想伸手去摸一摸。
　　半掩在大衣袖子里的手指蜷缩起来，渐渐握成拳头，这感觉糟心透了。
　　混乱的任务世界，中间酒店里那个暴躁的谢东临，跟现实交错的时间，只有她一个人记得的过往，联合在一起，简直像一出刚表白确定关系、就闹了分手吵架、再隔一段时间前男友失忆回来了，不能更狗血。
　　“啊，对不起，是我说话太唐突了，希望没有冒犯到你。”谢东临被她的神情看得往后缩了缩，有种犯了什么错误的不详预感。
　　“没有，”温钰薇缓过来，扯出一个微笑，语气却是很真诚的，“是夸你长的帅，嗯，真的，帅到这种程度的男孩子，是非常稀缺的物种。”
　　哪怕是个混球，也不能昧着良心说他丑啊，唉……


第24章 胡同公主的逆袭路（五）
　　温钰薇在一周后, 才后知后觉地发现自己好像特别引人注意。
　　譬如走到哪里似乎都有人特意看自己一眼, 她花了一天功夫，确定这不是自己的错觉。
　　因为学习时间安排的精确到每个小时, 云依依为首的宿舍另外三人又隐隐孤立了她, 造成开学后她一直都是独来独往的。
　　神奇地在女生成堆的外语学院成了独行侠。
　　如果这是真实的生活，温钰薇可能会有点焦虑, 没有朋友对一个人来说总归不太好。
　　但是这是任务, 下意识里她看所有人的时候都有种隔着什么围观NPC的错觉，固然也要努力学习好好生活，心底深处是不一样的。
　　时间久了, 甚至已经特别习惯一个人，越来越缺少跟旁人交流的欲/望。
　　发现大家好像特别关注自己, 她才花了点心思找理由, 没人可问，先去论坛瞧瞧。
　　结果打开就发现挂着红色hot小旗子的热帖好几个。
　　――八一八那个系草连翻攻略不动的某系系花。
　　――送系花回宿舍的车，搜了一下价格惊呆了。
　　――我等潘客车兴叹, 没有大house名车这辈子就光棍吧。
　　――针对最近的热帖，我要说一句，凭什么用某系花代表全部女生，不是每个女的都拜金好嘛。
　　――我就说一句, 送系花回来的男人非常帅，人间极品，有图有真相。
　　……
　　好多帖子回复数百上千，赫然已经成了大论战, 期间几个扒男主的帖子已经找到了谢东临的本尊，竟然都发展出了颜粉小分队。
　　不过最主要的话题还集中在温钰薇这边，一群大学生从什么社会需求、情感需求、生物本能、男权女权各个方面讨论女的拜金对不对。
　　提起话题中心人物，一概含糊道“某系系花”。
　　温钰薇翻着那些帖子，摸摸下巴，有生以来第一次有人把“X花”这名头套在自己身上，感觉真是很复杂了。
　　想温某人三岁横扫幼儿园、六岁干翻了同年级的坏小子、到了九岁就制霸小学、初中当之无愧的学区几校扛把子、高中还勇救被混混打劫的霸凌受害者，连上个任务世界都挑翻了绑匪……
　　有生以来安静呆着的时间大概只有现实和任务两段高三，“系花”什么的，愧不敢当啊，霸王花难道不是更好听吗？
　　刚做完一套英语试卷，相当无聊，想了想，她在校园网注册了账号，实名不批马甲，选了个仙人掌当头像，洋洋洒洒开始编辑帖子。
　　《才发现我这么出名呢，正装回复一个，主题：没有先决条件的讨论判断都是耍流氓》
　　【A男人品好、还盘靓条顺又富裕，B男人品差、同样盘靓条顺又富裕，必须选A；
　　A男人品好、还盘靓条顺又富裕，B男人品好、长相一般又富裕，女方颜控，选A；
　　AB两人均人品好，又帅又富裕，A是硬汉帅哥、B是文雅帅哥，女方喜欢文雅型，选B；
　　AB均人品好又帅气，A穷B富裕，女方不在意家境选A，在意选B……】
　　一下子写了三十多条，温钰薇停手，总结了一句，“穷举太累，大家可以继续发挥，以上”，点击发送。
　　让她来说，那些看起大道理满地的讨论，都是废话，经常正反双方一个说粪太臭不是好东西，另一个说能肥田它就是好东西，简直浪费生命。
　　每个人客观条件不同，谈恋爱如人饮水冷暖自知，吃瓜群众应该牢记一句话，“关我屁事”。
　　小时候可以用这句话安慰自己，别人的事情自己管不过来，毕竟绝大多数人连自己也管不好。
　　等长大了，发现这个世界上没有绝对的公平正义，这句话仍旧可以安慰自己。老话都一边说天理循环、报应不爽，一边抱怨杀人放火金腰带、修桥补路无人埋，想太多浪费生命。
　　发完了帖子温钰薇往后仰，看着天花板上的纹路发呆，有点想念亲爹，温家武馆里那个牛气轰轰的馆主。
　　上面那道理就是老头子讲的，彼时温钰薇十来岁，忙于拯救同学，自以为是个美少女战士，常怀英雄末路、世道艰难的感叹，被亲爹听到了，哭笑不得，要求她每天早晨起来打坐冥想一小时。
　　冥想的目的，把脑子清空，只想眼前一点，做好当下。
　　想了一会儿，她又坐直，抽出一张英语试卷做，上个学期的绩点没进入前五，这学期要好好努力才能获得一等奖学金。
　　她这边做试卷学习学的不能自拔，那帖子在论坛上又掀起一阵风雨。
　　有人说这是胡搅蛮缠，大家讨论的是大道理，不是细枝末节，有人说脱离了具体实际的空道理才没有意义，本来就应该具体问题具体对待。
　　到了晚上睡前，已经轰轰烈烈撕了上千楼。
　　温钰薇没有再去看论坛，完成既定学习计划就去洗漱了抱着电脑爬上床，打算看一集美剧巩固英语听力，再看一集动画片熟悉熟悉日语发音。
　　剧看到一半儿，宿舍三个抱团党回来了，云依依竟然没有把她当空气，进门就过来敲了敲她的床架，示意她摘了耳机，“温钰薇，你男朋友是古文献的谢东临吗？”
　　并不是男朋友，温钰薇皱了皱眉眉毛，没有回答她这个问题，“怎么？”
　　云依依冷哼一声，“为了钱肯跟需要临终关怀的人在一起，有你哭的一天。”
　　临终关怀？
　　温钰薇记住这个词，回她一个冷哼，“我都不知道自己是为了钱谈恋爱，你们也挺神通广大的。”
　　白清雅脸上带笑，“小薇你别生气，依依是为了你好，听说那个谢东临去年住院住的根本没来过学校呢。”说着她好像忽然反应过来一样，“哦，你也没怎么出过学校，可怎么约会呢？听说他又病了。”
　　周雪也凑过来，“那种少爷很难认识吧？你怎么接触到的？”
　　还真是一点都不想隐藏恶意，温钰薇重新戴上耳机，“都管好自己吧，别人的事情打听那么多有什么用。挂科补考都过了吗？”
　　周雪和白清雅脸色就黑了，两个人去年都挂了高数课。
　　温钰薇安安稳稳看完剧，不知道为什么每次遇到谢东临他的健康状况都很不好，对方也帮过自己的忙，就发了一条信息过去问候，【谢东临，听说你生病了，还好吗？】
　　晚上十点半了，信息竟然回的飞快，【还好，已经习惯了，你怎么样？】
　　温钰薇还没来得及回复，又跳出一条新消息，【我看到了学校论坛的帖子，需要我帮忙吗？】
　　哦，看来病的不是很严重，还有心思八卦，她想了想，回复了道，【一些无聊的讨论，不要紧，你已经给我帮了很大的忙。好好休息吧，病人应该早点睡觉。】
　　手机抖了抖，竟然有一条视频请求。
　　接着视频请求瞬间挂断了，发来一条，【给你看一眼赛虎】，然后重新视频请求。
　　温钰薇把耳机插上，点接受，屏幕里瞬间跳出一团白毛，然后是粉色爪垫，接着团子被拎起来拿远，露出谢东临的半张脸，“它好像知道我在跟你发消息，跳上床按着手机不走。打扰你了吗？”
　　温钰薇举着手机爬下床，往走廊外边去，“你稍等一下，”到了尽头大阳台，才继续说话，“它这么聪明吗？你看起来脸色不好，病情怎么样？”
　　“老毛病了，不碍事，”谢东临微笑，脸色苍白，唇色很淡，“论坛上的那些帖子不用在意，我觉得你是个很好的女生。”
　　温钰薇也笑了，回他，“论坛上的那些帖子你也不用在意，除了有钱你还有很多其他优点的。”
　　两个人不约而同笑起来，作为事件男主角，从不上课只有考试出现的谢东临，也被八卦了一通，相当多留言都酸气冲天。
　　“这个我知道，长得帅这一点我很自信的。”谢东临一手托着赛虎，一手举着手机，“喏，看到另一位朋友了，咱们可以安静了吧。”
　　赛虎嗷嗷直叫，冲温钰薇呲牙吼，【你还想不想入我门墙了，都不来看我，这样懒惰什么时候能修行入道！】
　　“它看样子不是特别喜欢我啊，看我一眼是为了嗷嗷叫唤？”温钰薇就很好奇，这是第二次从这个团子嘴里听到奇怪的话。
　　除了后背子孙那些乱七八糟的，上一次它说，戒律堂罚抄书，这一次说入我门墙，还有修行入道。
　　每句都很简单，连到一起却不好明确，所以这家伙确实是个妖怪吗？人能跟着妖怪修道吗？它们修行甚至有完善的组织？
　　谢东临也很尴尬，嘿嘿笑着把团子丢到地毯上，看到视频对面灯光一暗，“学校里到熄灯时间了吧，你快点去休息吧。”
　　“作为病人你也应该早点休息，晚安。”温钰薇跟他再见，挂了视频回宿舍，一推门，竟然锁住了。
　　明明知道自己在外边打电话，敢从里面反锁门，以为我真的好欺负吗？


第25章 胡同公主的逆袭路（六）
　　“我好像遭受了校园霸凌。”温钰薇抱臂站在走廊中央, 面无表情地回答一个对门宿舍出来洗漱的女生。
　　刚熄灯不过五分钟, 各宿舍都还没睡下，有的开着宿舍门开着借光洗漱, 还有一些出来去大水房的学生。
　　她声音不小, 又直挺挺站在走廊中间，一下子附近几个人就站住了, 隔壁宿舍也有人出来探头探脑。
　　温钰薇在门上用力拍了两下, 扬声喊，“我知道你们没睡，给我打开门。”
　　门顶上的气窗还开着, 肯定能听得见，但是里面悄无声息。
　　“我敲过门了, 她们不开, ”温钰薇抬手示意围过来的姑娘往旁边散一散，“麻烦给我让个地儿。”
　　就有爱管事儿的想替她喊，“我帮你再敲几下, 可能睡了没听见呢。”
　　“我出来打个电话五分钟，那三个都看见的。”温钰薇微笑，“所以我认为她们是故意的，你让开。”
　　然后她就在众人围观下, 忽然起跳回旋，长腿凌空踢出，哐当一下踹在门上。
　　一圈女生都呆住了，齐齐吓得哆嗦了一下。
　　温钰薇踹完这一下, 就听到里面有OO@@的声音，却并不打算等她们服软，踹都踹了，索性多几脚，学生宿舍的三合板薄门，简易插销锁，比起劈砖容易多了。
　　一脚之后又是三下连环踹。
　　宿舍门哐当一下向里甩开，门锁的合页被她生生踹坏了。
　　围着看热闹的人多了一层，大家却齐齐退出两米去。
　　温钰薇站定，稍微整理了一下睡衣的领口，冲周围挥挥手，笑容满面，“时间不早了，都别看热闹了，早点睡觉吧。”
　　众人再次小心往后退了一步。
　　啊，她们的表情真让人怀念，温钰薇活动活动手腕，不当校霸好几年，再次获得这样的待遇都有点惆怅了。
　　但是她也没有跟NPC搭话的欲望，施施然走进宿舍，很轻地合上了门，锁坏了，随便拽过拖把抵在门后就算了。
　　那三个人挺尸一样呆在床上，谁都没出声。
　　那就都憋着吧，温钰薇也不吭声，吹着小曲儿径自爬上床，拉好被子倒头就睡，谁糟心谁知道。
　　云依依三个人被窝里时不时透出一点光线来，三个人在小群噼里啪啦聊天。
　　云朵：她有暴力倾向吗？谁出的馊主意？
　　小雪：是我，可是我也不知道她会这样啊，你瞅她瘦的风一吹就跑，谁知道她敢这样？
　　雅雅：那怎么办？她会不会打我们？
　　云朵：闭嘴吧，成事不足败事有余，给她个胆子敢动我一下试试？
　　小雪：理论上她是不敢，但是我还是很害怕啊，万一她精神有问题呢？
　　……
　　网上有个流行语叫跪谢室友不杀之恩，懂道理的人是不会随便对人怎么样，但是温钰薇看起来像是讲道理的人吗？暴力破门之后情绪竟然很好，她刚才进门还哼了一句歌！！
　　一瞬间三个人就胆寒了，再怎么嘴硬说人家不敢也挡不住害怕，挨打受伤疼的是自己，万一丢了命找谁说理去？
　　温钰薇一觉睡饱，七点钟早早起床，随手拿个钢尺充当改锥，把掉落松脱的合页拧回去，接着淡定地背起书包去上课。
　　她出门了，另外三个才敢爬下床，除了门缝下面一点木屑，门框有点划痕，竟然什么证据也没有。
　　云依依咬牙，“我去找辅导员，绝对不和精神病住在一个屋子。”
　　周雪立刻抱住她的胳膊，“咱们三个一起去，让她搬出去。”
　　结果她们在辅导员办公室撞见了温钰薇。
　　“我想她们应该也有事找老师，我还有选修课，就先走了，”温钰薇站起来，微微鞠躬，“老师再见。”
　　跟三人擦身而过地时候，她恶意地勾了勾嘴角，满意地看到那三个人微微瑟缩了一下，心情很好地离开了。
　　恶人尚且知道先告状，何况自己这样的好孩子呢。
　　她只是吃早饭的时候无聊刷了一下论坛，本来只是想看看昨天的帖子有没有回复，结果在置顶上看到了自己踹门的英姿。
　　发帖时间是昨天晚上十一点二十分，就在事发之后一刻钟。
　　标题是大大的，某系花会武功吗？
　　里面粗暴地放上内容，短视频三十秒，照片五张。
　　主楼写了一句，【系花仿佛被同宿舍孤立了，熄灯后锁门不让进，LZ住在附近，有幸围观新时代侠女，惊为天人，路人转粉！！！！！！】
　　一大早不到八点，已经盖到两百楼，什么、、
　　――哇哦，帅，路人转粉+1。
　　――谁还敢找她当媳妇啊，拌个嘴都得冒着蛋碎的风险→_→
　　――LS想太美，梦做太大。
　　――我能说感觉很恐怖么？暴力行为时候都笑眯眯的，妥妥心理变态。
　　――大半夜被锁在外面换谁谁不生气啊？
　　……
　　可见这些大学生是多么闲。
　　食堂里看她的人更多了，温钰薇想了一下，叼着包子出去，慢悠悠去了系管理办公楼。
　　做了某些踩线的事情之后一定要先找组织谈话，该交代交代，该认错认错，这是多年校霸积累的宝贵经验，哪怕任务世界，应该也没差。
　　找到辅导员，先道歉说自己昨天盛怒之下有点过分，弄坏了宿舍的门，再声明已经修好了。
　　然后讲原因，从秦正风因为打赌追自己开始，强调本人认为学生最重要的是学习，哪怕要恋爱也该是出于纯真的爱情。接着毫不客气泼水云依依暗恋秦正风，一直找自己麻烦。
　　再总结这种争风吃醋的行为非常不好，自己该尽量控制，不能耍小孩子脾气太计较。承诺回去之后跟室友好好谈谈，大家一起好好学习，人生最重要的几年，不应该放在这样鸡毛蒜皮的小事上。
　　最后卖个乖，可怜巴巴求助，希望老师在有空的时候多帮助帮助自己，在处理同学关系这件事上自己能力不够。
　　一通话说下来，态度诚恳，三观端正，简直好学生的模板，辅导员到嘴边的教训全都憋回去了，只能无奈地叹气，“你说说你，不是挺明白的孩子么？进不去门不会找宿管？踹开算什么事儿？”
　　等周雪三个洗漱打扮完了再赶过去，两个人正好谈完。
　　她乐呵呵去上课了，后边云依依一张口，“老师，我们想申请让温钰薇换宿舍，她有暴力倾向，我们三个不敢继续跟她住在一起了。”
　　大学宿舍一个萝卜一个坑，同年级同班的一起安排，调整起来多麻烦。何况人家刚刚跑来认错。
　　辅导员脸色就沉下来了，“哪怕是念大学了，也该把学习放在第一位，天天都想些什么？”
　　就温钰薇那细胳膊细腿，这位老师哪怕听她承认自己弄坏了门，都以为是门的质量太差了。
　　********
　　中午从自习室出来的时候，教学楼下停了一辆车，温钰薇背着书包匆匆下楼，路过时候被叫住了。
　　一看驾驶座上的人，她就乐了，“今天状态不错？”
　　看起来昨天脸色还很差来着。
　　谢东临微笑，“早晨醒来感觉很好，就到学校找教授聊聊。”他一般上不满课时，又不愿意休学，有空就会来找老师拿课件讲义。
　　温钰薇看看时间，“吃午饭了吗？有没有去过学校食堂？”
　　谢东临还真没去过，“好吃吗？”非常动心，主要是能跟她多待一会儿。
　　“我的口味来说，挺不错。来不来？我请客，把你车放下，走着去吧。”温钰薇领他去能点菜的教职工餐厅，“你帮我很大忙，一直想请你吃饭来着。今天就先在学校凑活一顿，等我有了钱，请你一顿好的。”
　　寒假里她有尝试找兼职，目前接了一些笔译的慢活，即锻炼专业能力，又不浪费学习时间，大钱赚不到，贴补生活费没问题。
　　X大是国内数得上的高效，大食堂甚至能承接婚宴，实际上并不比外边的小餐厅差。
　　“这哪叫凑活？很好吃啊，”谢东临跟着她第一次进了校园餐厅，每个窗口看了一圈，觉得物美价廉不能更好。
　　温钰薇点了菜，跟他一人一个餐盘回去等叫号，“我主要是怕自己被贫穷限制了想象力，万一我觉得很美味的东西，你觉得很难吃呢？毕竟你看起来就超有钱的，可能平时吃的东西跟我们的都不一样。”
　　这话也不知道笑点在哪里，谢东临乐的不行，笑了好一会儿才说，“能有什么不一样，西瓜还是西瓜味儿，茄子也不会是土豆味儿。你不需要靠想象力了解我的生活，乐意的话可以去我家做客。”
　　“呃，可以吗？我还真得挺好奇的，”温钰薇主要是想接近团子，“你会每天在好几平米的大床上醒来吗？就怎么翻滚都不到边儿的那种大床。”
　　谢东临直接要笑疯，“喂，订制的床也不可能怎么都滚不到边儿，你都是在哪里看的笑话？”
　　温钰薇也跟着笑起来，“网上流传啊，富豪们每天早晨在二百平米的大床上醒来，喝着一九八二年的可乐，吃鱼要从捕捞船上空运过来的，每天迷失在巨大的衣帽间里，浴缸可以游泳，嗯，诸如此类。”
　　谢东临无语，“你下午有课吗？拜托下午就去我家做客吧，我必须澄清一下，我的衣帽间只有二十五平米。”呃，每个季度替换一次全部内容的细节就不用讲了。
　　“哇哦，”温钰薇认真的摆着手指头算了算，俏皮地眨眨眼，“我的衣帽间只有两平米，这已经是胡同里公主的待遇了，毕竟一面墙的落地衣柜诶，别家女儿都没有。”
　　说着她挺了挺胸脯，很自豪的样子。
　　谢东临觉得自己大概好几年没这么开心过了，世界上怎么会有这样的女孩子呢？
　　灼灼如旭日朝阳，让人忍不住想靠近她，如此温暖，如此明亮。


第26章 胡同公主的逆袭路（七）
　　温钰薇并没有去谢东临家做客, 不过后来他出现在学校的次数多起来。
　　古文献专业和外语系同为文科, 相当多的课程在同一栋教学楼，就经常能遇上, 遇上了就免不了一起吃饭。
　　按谢东临说, 这是因为温钰薇没朋友，一个妹子成群的外语系里的独行侠, 一个几乎不上学同样没朋友的病号, 刚刚好。
　　温钰薇不在意他的吐槽，只稍微掩饰了一下，表示自己没空交朋友。
　　她把自己的时间表填到每天早晨七点到晚上九点半一分钟都不浪费, 睡前一个半小时的看剧或者看动漫都不能算单纯的娱乐，确实没空参与姑娘们的活动。
　　什么逛街啊、聚会啊、一起看电影啊, 郊游啊, 统统没空。
　　她仍旧不能摆脱身在任务世界的恐惧，所以必须用不断地学习填满时间，同时她发现如果足够忙碌, 系统好像就不会降低她的任务完成度。
　　虽然它仍旧时不时跳出来吐槽她，说把谢东临作为任务目标是自己提高任务难度。
　　这是不是意味着，目前这种忙碌是有意义的？是不是意味着除了系统的封建糟粕建议，还有这样光明正大的路可以完成任务？
　　在温钰薇看来, 嫁入豪门，或者说嫁给一个很好的男人，一个外貌学历家境各方面都好的男人，可能有捷径。
　　却绝不是系统讲的那些, 如果女性在婚姻里能拿出的筹码仅仅是温柔恭顺、仪态万千、善解人意之类的，她根本没办法保护自己。
　　那捷径或许是，努力让自己变成更好的人。
　　像爸爸妈妈讲的那样，自己保护自己，如果遇到爱的人，可以不因外物而坦然选择，遇不到也可以一个人精彩。
　　因为太过忙碌，她甚至有些忽略了谢东临出现的频率不太正常。
　　或者说，因为一个非常接近恋爱即失恋，接着换了个失忆男友的狗血过程，她默认了这位行为异常才是合理的。
　　嗯，其中系统的鄙视提醒功不可没。
　　所以她这天被一个阿姨拦住去路的时候，只稍微吃惊了一下下。
　　因为这也是个认识的人，谢东临的妈妈。
　　在上一个世界里，与这位阿姨有过几顿饭的接触，是个温柔端庄的豪门太太，堪称人间富贵花，一言一行都是画儿。
　　而眼前的这位，太严肃了点，一身好像是绸料的长袖旗袍，颈间一个小佛相，手腕上套着一串滴翠的珠子，一刻不停地捻动。
　　温钰薇控制住自己的表情，抱着课本站定，“您好，请问有什么事情吗？”
　　谢太太上下打量了她一番，太瘦了些，不太高兴，问，“温钰薇同学吗？”
　　“我是，您认识我？”温钰薇往后退了两步，一指路边的八角亭，“太阳有点晒，到亭子里来坐吗？”
　　谢太太从善如流，跟着她到亭子里，随意坐下，说话直奔主题，“我是谢东临的妈妈，这次来找你，是为了我儿子。”
　　温钰薇有点担忧，“他怎么了？”病的起不来了？
　　谢太太关注她的表情，一丝都没漏掉，试图分辨这姑娘是不是装样子，发现她有点担心后，心里好受了一点。
　　虽然不愿意承认儿子看上这么个毛丫头，她还是开口了，“东临喜欢你，我来是想替他问一句，你喜欢他吗？”
　　温钰薇愕然，这算什么？替儿子表白？
　　她震惊了好一会儿，才反应过来，“冒昧问一句，您来找我，他本人知道吗？”
　　谢太太捻着佛珠，表情有些不满，“自然是不知道的。但是希望你理解我作为母亲的心，看他天天往学校跑，就为了见你一面，你说的一句话他能高兴半天，却这么久了也不能确定关系，我替他着急。”
　　“我想纠正您一些事儿，”温钰薇正色道，“谢东临是学生，在身体情况允许的情况下，到学校上课，是正常行为，说为了我就太夸张了。可能朋友太少，他对我比较重视，造成您有误解。”
　　她清了清嗓子，理顺一下思路，继续补充，“最重要的是，谢东临成年了，他的感情应该他自己做主，早就不时兴父母包办婚姻了，当然也不应该由母亲替儿子询问其他女孩的感情。”
　　“如果他对我有朋友以上的好感，应该让他自己来跟我说。您作为他的母亲，对他选择恋爱对象或者人生伴侣可以提建议，却没有替他做决定的权利。”虽然极力控制着情绪，她的语气仍旧流露出一丝不满，“我想说的就这么多，再见。”
　　简直奇葩好么？二十一世纪了，还有跑出来替儿子表白的亲妈，脑子有坑么？
　　她一路气呼呼往宿舍楼走，想象自己每一步都踩在谢东临脸上，完全讨厌鬼啊！
　　快走到楼下的时候，身后传来哒哒的脚步声，胳膊被人拽住，是谢东临。
　　他跑的气喘吁吁，嘴唇有些发白，神情焦虑，“对不起，能不能给我几分钟时间聊一聊。”
　　温钰薇站住，对上他的脸，觉得自己颜控真是晚期没治了，对长得好看的人就格外宽容，真是个坏习惯，抱臂甭紧脸，“说！”
　　“能，稍微换个地方吗？”谢东临皮肤白皙，此刻涨红起来，更好看了些。
　　啊！色即是空啊！！
　　温钰薇默念了两句，转身往楼侧边的小树林过去，“现在能说了吗？”
　　“先替我妈跟你道歉，”谢东临神色尴尬，“我在家里多说了几句跟你有关的事情，让她想多了。”
　　“哦，既然是她想错了，”温钰薇摸摸下巴，继续唾弃自己的死颜控，“你的道歉我接受了。作为朋友，忠告你一句，成年人有些事情该自己做决定了，你的妈妈显然还把你当小孩子。但是哪怕幼儿园的小孩子，交朋友也是靠自己的，没有让父母帮忙找朋友的道理。这样很丢脸好么？你会变成没朋友的孩子的！”
　　啊？一个没朋友的人教训我怎么做没朋友？
　　谢东临一时反应不过来，愣在当场，回过神又急忙疯狂摆手，先掐住重点，“也不是，不是，她没想错。”
　　温钰薇眯起眼睛，“给你三分钟整理自己的思路，想好了再来说话。”
　　谢东临一米八几的大个子，紧张的像个大鹌鹑，把眼神钉在温钰薇的额头上，气若游丝道，“那什么，我对你有非分之想，她这一点没理解错。”
　　“所以呢？”温钰薇不知道为什么就想起上一个任务的时候，那个谢东临跑来气势汹汹地问，你还想不想嫁入豪门了，想着忍不住就露出一个笑。
　　谢东临顿时一幅受不了的样子，眼神乱瞟，“所以就，你能做我女朋友吗？”
　　“以结婚为前提交往的话，我就同意了。”温钰薇点点头，严肃认真道，“我还是非常想嫁入豪门的。”
　　嗯，算是回答了曾经那一问。
　　谢东临立刻高兴起来，“豪门这个条件我是很符合的。”
　　唉，这美色啊……
　　温钰薇捂脸，赶紧转移话题，“你是天天回家使劲儿念叨我吗？你妈妈到底怎么发现的？”
　　说到这个谢同学就很尴尬了。
　　就――练字的时候每天写那么一二十页诸如“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”， “欲把相思说似谁，浅情人不知”……
　　谢太太第一次看到没当回事，看到几次之后疑心儿子喜欢上了谁，接着从司机嘴里打探出有那么一个姑娘。
　　等有一天看到临帖里面的句子成了“日日思君不见君，共饮长江水”，“情人怨遥夜，竟夕起相思”，“生当复来归，死当长相思”……
　　什么生啊死的，儿子整天生病，谢太太的神经纤细到一点儿刺激都不能受，觉得不能继续坐着了，必须做点什么……
　　总之结果就，太违背常识了。
　　以上过程描述来自从小照顾谢东临的保姆奶奶，他当然是不好意思说的，避重就轻道：“可能我在家里提你的次数有些多。”
　　“哦，”温钰薇还在摸着下巴沉思，见面就怼了男朋友的亲妈，该怎么办，仔细想了一会儿，她慎重道，“我刚才把你妈妈的话给怼回去了，”大概复述一遍自己说了什么，“她可能不太高兴，但是我不认为自己错了，我想在说话过程中我维持了基本的礼貌，所以、不打算道歉。”
　　面对长辈时候该有适度的妥协，但是道理必须坚持。
　　谢东临根本不好意思抬头了，“没事没事，她不是计较的人，只是担心我才……总之，你确实没错的。”
　　他这么说了，温钰薇就选择信了，反正来日方长，现在必须先想办法，怎么能屏蔽那个奇葩系统。
　　之前天天吐槽她绝对扒不上谢家的贱格系统，此刻正在砰砰放烟花，嗷嗷叫唤，【恭喜十一号，再次开拓了与众不同的任务完成路线，为此获得一目十行能力奖励。任务完成度百分之八十一，男人征服世界，聪明的女人征服男人，去做一个聪明的女人吧。】
　　MMP！温钰薇毫不客气地翻了个白眼，谈恋爱这件事是能用“征服”这个词来形容的吗？
　　明明是很美好的事情让它一讲就low爆了。这个狗屁东西迟早有一天要把它毁灭掉。


第27章 胡同公主的逆袭路（八）
　　温钰薇淡定地接受了自己死颜控的现实, 再一次跟名叫谢东临的家伙成了男女朋友, 每天的约会内容是一起吃午餐，上午或者下午没课的时候, 一起上自习。
　　有句鸡汤讲, 要把生命的每一天都当做最后一天，就会过得有意义。
　　温钰薇小时候认为这话非常反智, 毕竟谁能保证人类梦想的人生最后一天, 不是用吃喝玩乐填满呢？
　　想想吧，就剩一天了，还努力什么啊, 大家都把当下当做最后一天，估计世界就乱套了。
　　当时万万没想到, 有一天自己会沦落到这样倒霉的境地。
　　真的把能感受到的每一天都活出亡命之徒的气质, 一分一秒都抓紧，每天睡前闭上眼睛回忆当天，都把自己感动的小心肝一颤。
　　找了一个这样的女朋友, 哪怕对俗人的生活无甚向往，谢东临也觉得过得略心塞。
　　哪个青春少年谈恋爱的地点就在自习室和食堂啊？
　　这样的情况发生了两周，他自己还没缓过神儿了，抽屉里先出现了粉红色的信封。
　　里面的话相当直白了, 【温同学不解风情，浪费大好年华，帅哥考虑一下我吗？】
　　哇哦，温钰薇伸长脖子看清了上面的字, 不自觉吹了个口哨，“我有情敌了呢？”
　　谢东临吓得手一抖，把信纸刺啦撕成两半，“那什么，我不认识。”不是写卷子写的头都不抬么？怎么看见的。
　　“这个我信，”温钰薇想了想，果断收起书本，“天气很好，出去逛逛吧。”
　　谢东临简直惊喜了，“你不写卷子了？”
　　“做到这个程度，应该可以高分通过了，休息一下无妨，”温钰薇伸伸懒腰，自然地牵住谢东临的手，“去植物园看花？”
　　X大东南门过去一条街，就是本市最大的植物园，夏初时节，正是景色好的时候。
　　谢东临无所谓去哪里，跟她在一起就好，就是有点懊恼怎么没想起来自己先动手握她的手。
　　嗯，不过这个不重要，反正结果都一样。
　　温钰薇心情挺好，美景美人，养眼又养心，单单是一起走着，不说话都心情很好。
　　系统给自己搞了个警笛乌拉乌拉的BGM，逼叨逼叨一直数落温钰薇，【你不知道世界上只有不努力的小三，没有挖不动的墙角吗？你以为确定恋爱关系就一劳永逸了吗？】
　　这一点温钰薇承认，确实一段亲密关系需要花时间维护，她这段时间做的不好，系统难得说一句有道理的话，她就将就忍耐一下了。
　　结果这狗东西果然不禁夸，三句之后话锋一转，立刻让人听了火冒三丈。
　　【你不知道身为一个有伴侣的女人，最重要的事情是什么吗？是维护你们的关系！你把时间都用在做试卷上，那试卷是能吃还是能喝？跑了这一个金龟婿，你就再也找不到比他更好的对象了，醒醒吧，不要在不值得的地方浪费时间！】
　　哇擦！简直忍无可忍！！
　　温钰薇暴怒，一瞬间用力握拳，直接把拉着手的谢东临捏的痛叫一声。
　　“怎么了这是？”谢东临竟然没先顾着自己的手，而是去看女朋友的表情，实在是刚才那么一瞬间，她表情太可怕了，“出什么事儿了？”
　　温钰薇气死了，但是谢东临是无辜的，先拽过他的手仔细看了看，帮他又揉又捏，“对不起对不起，我就想起一个事儿，忽然很生气。”
　　啊，不会是刚才那个情书的问题吧？
　　谢东临心虚，“别气了，旁人都是无关紧要的，生气伤身，世上能有什么事儿比自己的身体重要呢？”
　　【他现在一时新鲜，满心都是你的好，当然不在意你的忽略冷落。等时间久了，总会厌倦的，到时候你再想挽回就来不及了！】系统不依不饶，振振有词。
　　温钰薇简直怒道要呕血，却不能对着谢东临发火，深呼吸了两口，认真问，“你觉得我们相处以来这段时间，是不是在一起的活动太单调了。”
　　谢东临还虚着呢，赶紧用力摇头，“都很好啊，学生不学习干什么？”末了瞅着温钰薇神色还好，又小声补了一句，“不过比如植物园这个季节就很美，现在不来看，同样的花期就要等明年了嘛。”
　　人生路上很多风景，有些错过了就再也没有，这话很有道理，温钰薇点点头，很不好意思，脸上发热地道歉，“是我不对，以后你有什么想法，就跟我说，我是很乐意跟你一起玩儿的。”
　　“真的吗？”谢东临眼睛一亮，跟要到心爱玩具的大狗一样，“那你学习时间怎么办？”
　　“我只是反正也没别的事情，索性学习了，毕竟这是世界上唯一做了就不会亏掉的事儿，”温钰薇两手拽着他往前走，解释自己的想法，“那现在不是有很值得做的事情了嘛，比如跟你一起看花。”
　　认为把时间花在我身上、和花在学习上一样重要，甚至更重要！
　　谢东临一瞬间明白了其中的意思，只觉得这是世界上最美的情话，没有之一，立刻乘胜追击，“那我来做计划，光本市好玩的地方就有很多。”
　　温钰薇点头表示应了，“我也有挺多想法，到时候告诉你需求哦。”她当然也乐意出去玩儿，就是很讨厌做攻略，有人代劳再好不过。
　　系统煞风景的很，【青春年少样样好，此刻他什么都愿意为你做，等人老珠黄了你再试试？】
　　温钰薇低着头假装看花，冲着虚空翻个白眼，【任何人都会老，要让你说的，大家都别活了，还追求什么爱情婚姻，反正等老了不是厌倦就是变丑，结局那么惨，不如一个人潇洒快活。】
　　整个测试队伍就这么一个不服管教，简直气死个人，系统暴跳如雷，【你不要断章取义，道理根本不是这个样子。谢东临这个对象，人生里一直都是别人照顾他，根本不会照顾人，做多了他总会厌倦的。所以你应该主动照顾他，让他变得更离不开你。可是你看看你，又作又娇气！】
　　【嚯，谈个恋爱都不许被宠着惯着，那我人生还有什么意义？以及这就算作精，我又没有半夜要水果、早晨让送饭，节日要999朵玫瑰……】
　　温钰薇看它跳脚，自己反而不气了，升起一种跟上傻子呆瓜计较的无力感。
　　【设计你这个系统的人是个傻子吧，每个人都会老、每一段相处就的感情都会失去神秘感新鲜感，让感情保鲜的办法如果是委曲求全、一味妥协迎合，世界上就没有那么多痴男怨女了。努力学习充实自己有什么不好？】
　　【难道不是读书越多、学会的东西越多、甚至是追剧、摄影、画画，任何一方面懂得多了，人都会变得更精彩，拥有更广阔的的视野和话题，最后生活才会有无限的新鲜感吗？】
　　【哦，我去揣摩他的爱好、他的需求、照顾他的感受，哪怕最后我成了一个比他自己更了解他的人，那有什么意义？跟事无巨细了解自己的人谈恋爱，难道就会更有新鲜感和趣味性吗？说不定会感觉很恐怖呢？】
　　【简直不知所谓！】
　　系统当机，发出了令人牙酸的电流吱吱声，然后销声匿迹。
　　温钰薇有一瞬间的愕然，卧槽，不会是被我怼到消失了吧？
　　然后是悄然升起的惊喜，这竟然是一个可以被说“死”的东西，岂不是搞死它有望了？
　　她在一朵簇月季前面站了足有一分钟，谢东临举着手机微距拍了好多张，小心戳戳她的脸颊，“喂，看待了吗？”真个人比花娇啊……
　　温钰薇回神，忽然扯出一个大大的笑容，“东临，我很开心诶。”
　　嗯？谢东临不自觉跟着她笑出来，“看花这么高兴？”
　　“特别高兴，”温钰薇拼命点头，乐的一跳蹦起来给他一个拥抱，“啊~好开心啊，哈哈哈哈哈……”
　　心爱的姑娘投怀送抱，惊喜的不能再有。
　　谢东临顺势揽住她的细腰就不松手了，话都接的乱七八糟，“哦，开心好啊，好开心啊，真的，很好啊……”
　　“唉，你怎么这么可爱呢？”温钰薇人逢喜事胆气壮，左右一看周围没人，踮起脚尖就在他脸颊上亲了一口，亲完敏捷地退步溜走。
　　啊，这一口真是肖想很久，骤然实现，果然像想象过的一样让人神清气爽。
　　谢东临愣在当地，白皙的皮肤上迅速腾起红晕，眼睛快速眨了两下，才抬手摸了摸自己的脸颊，似乎还残留着刚才的触感。
　　很软很Q的一下碰撞。
　　温钰薇站在五步之外，清晰地看到他眉梢眼角上溢出的喜悦，小心捂住自己的热烘烘的脸，从修长的指尖微微露出一点儿缝隙窥视他的举动，“那什么？你挺磨蹭的，老也不下手，我这就不太忍得住了，嫌弃我是要生气的。”
　　谢东临高兴的要炸裂了，忽然动作风一般冲过来，“你不得负责吗？跑什么跑？”


第28章 胡同公主的逆袭路（九）
　　转眼大一期末, 温钰薇跟谢东临确定关系也有几个月了, 期末考试结束后，辅导员单独叫她去办公室。
　　X大每年都有国外大学交换生名额, 她的绩点和社团表现都不错, 是候选人之一，老师叫她来单独谈一下, 确认下她自己的意愿。
　　有这种机会当然不能放过, 温钰薇当即就答应了，还特别提出自己已经自学了大二的课程，回来后不会有课业麻烦。
　　她很看重这个机会。
　　主要为了, 交换的学校日常通用语就是英语，专业虽然是稍微偏差一点的英国文学, 但是她不怕课业辛苦, 出去在语言环境里呆一年，回来听力口语肯定突飞猛进，对以后当口译笔译都是不可多得的机会。
　　谢东临在老师办公室外边等她, 看她高高兴兴的，也微笑起来，“这是发生什么好事儿了？”
　　“老师说有交换生名额，”温钰薇拉着他的手, 不自觉晃悠了两下，“我是候选人之一，嗯，我看了老师说的几个人, 觉得有很大希望。”
　　谢东临沉默了一下，“你很想去啊？”
　　温钰薇狂点头，“平时没有很多机会说外语，学校里的留学生逮住我们巴不得说汉语练中文，我觉得自己不是很有天赋的人，能有一个语言环境当然要争取的。”
　　谢东临就沮丧了起来，两个人走了好一段路，他才问，“那要去多久的？”
　　“你不高兴啊，”温钰薇站住，抬手摸了摸他的耳朵，“一年，时间很快的，还有寒暑假，我想过了，飞机两个多小时，你可以去看我，我也可以回来看你。”
　　温家家境是不富裕，但她是独女，交换一年的费用付得起，她自己现在兼职收入不错，挣几张机票没问题。
　　谢东临张了张嘴，就把到嘴边的话咽下去了，她事事都想好了，自己再抱怨就好像无理取闹。
　　两个人在一起后，他时常有种怨夫的感觉，好像在恋爱角色里，两个人颠倒了关系。
　　但又说不出哪里不对，明显能感觉出温钰薇真的爱自己，也能感觉出她为了维护关系做出的努力，就、总是还不够。
　　温钰薇安抚了男朋友，没有太在意，一路都在畅想如果获得名额，要准备些什么，再加上考试感觉不错，觉得自己特别有希望拿一等奖学金，情绪一直很高涨。
　　谢东临很沮丧，回家没藏住脸，不小心又被谢太太发现了。
　　儿子难过当然要问问的，谢太太三言两语就套出了那个倔强小姑娘竟然要抛下儿子出去留学的事情。
　　这个事儿她是忍不了的，虽然上次已经因为私自去找人让儿子生气了，这次她还是没能控制住。
　　考完试就不需要再去学校了，温钰薇这次在市中心广场的奶茶店里遇到了谢太太。
　　这位太太依旧打扮的雍容典雅，坐在满屋粉色装饰的奶茶店里仿佛是端坐皇家宴会厅。
　　对着温钰薇一身店员制服，她有点不高兴，不能理解作为谢家少爷的女朋友她为什么还要出来打工，太不体面了。
　　但是这件事不是重点，毕竟女朋友离儿媳妇说远能远出十万八千里，她只关注儿子的心情。
　　“听说你要去当交换生，是吗？”谢太太说话轻声细语的，不高兴也无损她的气质。
　　温钰薇给她端了一杯柠檬水，坐在她对面，“是的，您来找我是有什么事儿吗？”
　　谢太太低头看了看杯子，剔透的玻璃，干净的很，桌布雪白，心情就好了一点，“是东临，他这几天闷闷不乐的，想到要跟你分开一年，就很难过。哪里不能学习呢？异地恋多辛苦，你小孩子家家的，不知道感情珍贵。”
　　看来谢东临比他表现出来的要更在意这件事。
　　温钰薇当然不会嫌弃男朋友粘人，现在就得弄清楚一件事，“所以他让您过来劝说我？”
　　“他不知道的，”谢太太焦虑了一瞬间，大概想起谢东临上次生气，赶紧摆手，“是我担心。他身体那样差，不高兴了容易病，你得理解我这个做母亲的心。”
　　哦，温钰薇心就放下了，当然不能枉顾别人母亲对儿子的担心，但是她也有自己的原则。
　　“您是不是，对谢东临的健康状况过于担心了？”她实事求是地指出，“最近三个月内他都没缺过课，上周末还跟我去了郊外，爬了两小时山，我看不出他有什么不健康的。”
　　结果没想到这话一出，谢太太震惊的捂胸口了，“你说什么？你敢带他去爬山？”说完之后她才反应过来，儿子并没有表现的有什么异样。
　　“不能吗？”温钰薇皱眉，“我确认过，他没有心血管相关的毛病，肌肉韧带协调性都蛮好，医嘱里面没有任何禁忌。”当然是做好准备才去的，而且去的是开发完善，救护能力都很好的景区。
　　谢太太被吓住了，缓了半天没出声。
　　温钰薇就继续道，“我很喜欢谢东临，这个学习机会也很重要。如果他处在需要人照顾的阶段，而我的存在能让他更好受，我当然可以放弃学习。”为了喜欢的人做一点牺牲是应该的，否则那还叫什么喜欢呢？
　　她话锋一转，“可是我不觉得现在处于这样的状态，我出去读书一年，只是不能天天见面而已，我们才二十岁，没有必要计较这一点时间放弃学习。”
　　谢太太缓过神，就很不满，“我们谢家的儿媳妇，又不需要多么能干聪明，东临这样子，我只希望有一个温柔体贴能照顾他的儿媳就好。家里什么都不缺，你现在学了什么也不会有用的。”
　　这就是胡搅蛮缠了，温钰薇叹了口气，暗暗在心里默念了一句，谢同学不好意思，你麻麻实在让人很想怼。
　　就先问一句，“如果谢东临一直身体健康，作为谢家的大少爷，他就不能学习什么古文献专业了对吧？”
　　那是当然的，继承人的培养是不同的，这几乎是谢太太的心病了，想起来她就捂胸口难受。
　　“如果那样子，他需要出国留学，您会觉得家里钱多没必要吗？”温钰薇很不解，“我还没有确定会和谢东临结婚，可能说起来为时尚早，但是我还是想问，为什么夫妻双方里，丈夫为了学业事业荣誉牺牲个人生活就会受到鼓励和赞誉，妻子就会被制止嫌弃呢？”
　　想起来这个就很气的，“凭什么我的人生意义就是当一个贤惠的好妻子，照顾好丈夫儿女，而不能拥有自己的事业呢？如果只是温柔体贴会照顾人，保姆做不到吗？”
　　谢太太真的捂住胸口，觉得这个儿媳妇真是要不得，不对，还不是儿媳妇呢，就跟自己这么呛声，“你一直都这么跟长辈说话吗？”
　　“我没有提高声音吧？没有用词不当吧？”温钰薇气是气，表现的当然还是心平气和的，“我试图跟您讲道理，哪怕从最功利的角度理解这件事，您再怎么惋惜谢东临不能成为独当一面的继承人，也不能保护他一辈子，那么作为一个可能陪伴他更长人生的妻子，难道不是越强大越好么？”
　　“没有规定这世界上只有男性可以保护女性，”温钰薇说的很肯定，“我愿意变得强大，保护我自己，然后有能力保护我爱的人，我的父母家人，我未来的丈夫儿女。您觉得，如果我年纪轻轻天天琢磨怎么温柔体贴照顾人，以后做到这个目标是不是有点难？”
　　呃，好像打开了新世界的大门，还可以这样？
　　谢太太有点控制不住仪态地瞪大眼睛。
　　温钰薇不想继续跟她浪费时间了，吧台那边的两个同事都要忙疯了，“所有我能做到这些的前提是，我自己变得很强。以及，不用怀疑您儿子的魅力，大抵女人爱上他之后都不会跑，我很愿意保护他。现在工作正忙，您要是还有什么想聊的，麻烦要等我一下了。”
　　用什么语言能描述此刻的心情，谢太太眼睁睁地看着她站起来离开，走近吧台撸起袖子开始干活，有点崩溃，怎么讲呢？
　　就、养了一辈子的儿子，哪怕他不是棵苍松，也得是个倍儿精神的小树苗吧？结果忽然发现有人把他当娇花……
　　怎么办？有种以后不是娶媳妇而是嫁儿子的恐怖预感！
　　谢东临这会儿正在家里床上来回翻滚，他知道温钰薇今天在亲戚的奶茶店里帮忙，就想要不要去看一眼，过去会不会打扰她。想了半天觉得如果去交换，短期内看一眼少一眼，那么还是去吧，就坐在店里不需要她陪可以的。
　　做了决定他高兴地蹦起来，跑到衣帽间里拎了一身休闲衣服，左右照照镜子觉得今天也很好看，女朋友看了必定觉得帅裂苍穹，高高兴兴就出门了。
　　开车出大门遇到回来的妈妈，降下车窗打招呼，“妈，我出去玩儿啦。”
　　谢太太看着儿子仿佛在放光的脸，一瞬间想抬手捂眼，这男大不中留的样子，真是太伤心了。
　　晚上谢先生回来了，就见自己老婆精神恍惚的样子，手里的佛珠都不捻了，见他第一句，就问，“你觉不觉得东临长得太好看了些？”
　　谢先生挑眉，“那不是长得像你么？多帅气的小伙子？”
　　“我们也给养的太娇气了些？”谢太太又问。
　　谢先生也是个儿控，完全不觉得，“哪有，他不是身体不好么？养的娇气也好好自己考了大学，比别家的纨绔不学无术好得多。”


第29章 胡同公主的逆袭路（完）
　　甜品店里也有早中晚高峰, 尤其是假期, 她忙到一点半才停下来。
　　店里统一订了盒饭，谢东临不让她吃, 硬拉着她到街对面的小餐厅里一起吃午饭。
　　两个人坐下点了菜, 谢东临就拉过她的手握着揉，“我看你都没停下来过, 不累吗？”
　　比起练功其实轻松多了, 温钰薇调皮地抬腿用膝盖蹭了蹭他的膝盖，“手没事儿，一早晨站了三个多小时, 腿太累了。”
　　写过谢同学就不知道想到了什么，忽然脸红了。
　　温钰薇笑的不行, “喂, 你又瞎琢磨什么东西了？”
　　谢东临脸红是脸红，到底是男人，讲话是不怯的, 只是把声音放小了道，“腿算我可就没办法帮你揉了。”
　　这下子轮到温钰薇脸红了，在桌子下面踹了他一脚。
　　谢东临就满意了，他最近学会一个词叫逆CP, 跟女朋友在一起就有这种感觉，这种扳回一局的情况可不多见。
　　两个人打打闹闹吃了一顿饭，温钰薇回店里看了看，午后没什么人, 就拎着谢东临出去逛逛。
　　两个人漫无目的地在商场里吹冷气，看到有趣的店铺就进去瞧瞧。
　　温钰薇才拿了翻译的工资，打算给谢东临买个礼物，谢太太有些话是对的，一份感情分离太久不好。
　　求学万万不能放弃，那么只能从别的方面弥补一二了。
　　谢东临不知道她的心思呢，就跟她拉着手四处乱逛都很开心。
　　温钰薇瞧他笑的不像有心事的样子，感觉谢太太真是危言耸听，忍不住亲自问问，“我要是出去交换，一年里见面会变少，你会不开心吗？”
　　谢东临正撸她的长发撸的开心，闻言忍不住小期待一下，“我不开心你就不去吗？”
　　呃，不会，温钰薇回答之前，忽然警觉了一下，近似的场景似曾相识，系统不会又搞什么幺蛾子吧？
　　她在心里暗暗叫了两声，对方并不回应。
　　谢东临见她不回答，忍不住就叹了口气，虽然极力控制了，还是很委屈的，“分开肯定是不开心的，但是有什么办法呢？”
　　一刹那温钰薇疑心他眼角有水光，忍不住站住了微微抬头看他的表情。
　　两人正走到商场里的景观装饰架下面，漂亮的花塑拱门，时不时有大人孩子路过拍照。
　　“要拍吗？”，谢东临跟着她站定，疑惑地对视，脸上忽然弥漫出喜色，“难不成你真决定不走了？”
　　温钰薇不知道为什么心脏噗通一下，简直不敢面对他现在的表情，却始终说不出不走两个字，因为心里不是那样想的。
　　虽然年纪不大，她已经经历过离别了，这世间不会有谁为谁停留，也不会有谁真的能保护谁到终点，就算她自私吧，还是会先遵从内心的选择。
　　“我、”她咽了口唾沫，喉咙干涩的发不出音来，“我、”她再次努力了一下，终于完整的说，“我会尽量多回来看你的。”
　　“唉，我就知道……”谢东临脸上的喜色一瞬间散去了，好像熄灭的焰火，衬着欢快的假日商场音乐，格外的让人难受。
　　【好言劝不住该死的鬼，】系统带着讥诮的声音响起，【我也懒得多说你了。】
　　与此同时，巨大的屏幕在温钰薇眼前展开，她的名字在排行榜上再次上演极速跌落。
　　排行榜的旁边，是不甚清晰的画面。
　　温钰薇眼皮狂跳，虽然在这个任务世界已经过了六个月，她还是一眼认出，那是现实中工作酒店的走廊监控。
　　画面中一闪门板忽然弹了起来，伴随着浓烟气流一起崩出来的还有无数带着火星的不明燃烧物体。
　　是酒店VIP客户的专用厨房！
　　所以拒绝留下就是死路吗？
　　温钰薇攥紧了拳头，不服气，她忍不住去看谢东临的脸，这个男人，会因为分开一年就变心吗？如果是爱情这样脆弱，怎么能做到一起面对未来人生里的其他困难呢？
　　任务世界好像也发生了不为人知的变故，商场播放的音乐时断时续，像是信号不好、或者磁带卡带一样。
　　周围汹涌的人流时而流畅自然，时而有那么瞬间不自然的定格。
　　温钰薇不断地深呼吸，提醒自己冷静，但是冷静不了，因为不知道自己能做什么。
　　【这么说，现实里我的身体会因为爆炸灰飞烟灭，而灵魂、是灵魂吗？会滞留在这个世界里，消散？定格？】
　　并不想像这个艹蛋的系统认输，但是能做什么呢？
　　即刻向谢东临保证，这辈子再也不离开他身边一步吗？
　　一瞬间视野模糊，温钰薇伸手去摸谢东临的脸，爱他就必须委曲求全吗？
　　谢东临好像完全没注意到世界的变化，他惊慌失措地抬手给温钰薇擦眼泪，“唉，你哭什么？我是很希望你留下来的，但是但是、”
　　他像在场的其他路人甲一样忽然卡带定格了一瞬间。
　　温钰薇眼泪汹涌而下，【呵，你这是想怎么样？让我跟谢东临同生共死？跟这个世界消失吗？】
　　系统不吱声。
　　她的排名还在下跌，不知道是因为世界卡带还是别的原因，速度似乎变慢了。
　　而现实世界里，从厨房迸出的火星点燃了走廊厚厚的地毯，自动报警器尖锐地响起来，但是火舌比它更快，以肉眼可见的速度沿着走廊蔓延。
　　任务世界里，谢东临眼睛眨了一下，好像又从定格里解脱出来，他往前一步，把大哭的女孩子搂进怀里，“唉，我败了我败了，不跟你装可怜了好吧？明明是你走我留，怎么闹得好像我抛弃你一样？”
　　世界好像一瞬间回复了正常，温钰薇把脸埋在谢东临的肩窝里崩溃大哭。
　　来不及了，你一瞬间的动摇，你一个放弃的可能，我连活下去的机会都没有了。
　　然后她就感觉到鼻尖熟悉的香气在逐渐消失，那是谢东临身上的味道，他曾经教她说，这一款是Hermès的大地。
　　那味道逐渐消失，变成了非常熟悉的，图书馆里文献堆里的味道，古旧的纸张、可能微微泛潮的味道，更像雨后的小树林，生机下面埋着腐败。
　　温钰薇震惊地松开手，后退一步，发现站在面前的谢东临仿佛褪色的旧画一样，逐渐模糊暗淡，她伸手扶助他的肩膀，指尖却像穿过了虚空，脚下腾起灰色的烟雾，世界顷刻间分崩离析。
　　********
　　温钰薇从员工宿舍的铁架床上挣扎起来，空气里带着恐怖的热意，喉咙烟熏火燎，门外隐约有尖叫哭喊。
　　我回来了！我活着！！
　　她在黑暗中双手用力交握，甚至用力咬了一下舌尖，毫无意外地尝到了血腥味儿。
　　那这温度和味道，厨房已经烧起来了吗？
　　烟雾正从门缝四面向屋内蔓延，这间屋子只有两个不足二十公分宽的长条形透气小窗，即爬不出去，也不够呼吸。
　　必须尽快逃出去！
　　她一跃跳下床，狼狈地摸到晨跑的厚底运动鞋换上，再冲向卫生间，打开水龙头往脸上扑了几捧水才感觉舒服了一点，又把毛巾沾水捂住口鼻，将夏凉被裹在身上，站到淋浴下面，打开兜头淋下去。
　　淋到感觉浑身湿透，她在淋浴的水流里小口吸气，到觉得差不多了，裹紧湿被子去拉开门。
　　地毯燃烧造成走廊里都是滚滚浓烟，视线里什么都看不到。
　　毕竟意识里已经离开这里近九个月了，温钰薇咬住舌尖，回忆了一下消防楼梯的方向，冲刺之前犹豫了，谢东临也在这一层。而且这一层目前只有他一个客人。
　　有人救他吗？
　　好像这几天他晚上把医生护士和保姆都赶走了。
　　这时候没空犹豫，她返身回屋，在小桌子上摸索到钥匙房卡，飞奔着往谢东临的客房跑过去。
　　三十米距离，不过几个呼吸，万幸走廊里除了地毯没有其他可燃物，地面上的火苗不过尺高。
　　温钰薇划开电子锁，冲进同样烟雾弥漫的房间，大叫，“谢东临！谢东临你醒着吗？活着吗？”
　　谢东临正拎着高尔夫球杆试图砸碎玻璃，忽然有人破门进来吓了一跳，手里的球杆砸在落地玻璃窗上，同时喝了一声，“谁？”
　　“除了我还有谁？”温钰薇气急败坏，“你砸玻璃做什么？连个栏杆都没有，跳楼倒是死得更快些！”
　　谢东临本来也只是试试，钢化玻璃哪有那么容易被砸坏，闻言摊手，“要不然呢？”
　　“找个东西弄湿捂住口鼻，消防楼梯很近的，快点！”温钰薇上去拽住他的手腕往卫生间拖，“你上学没有学过火场逃生吗？”
　　谢东临只穿了件开襟的睡袍，一脸懵逼地被她按住浇了个透心凉，然后被勒令换了鞋子，被她用几乎把人扯脱臼的力气拽着扎进浓烟里，几乎是滚进消防通道。
　　黑暗中甚至一脚踩空往下滚了四五个台阶，浑身的骨头都要跌碎了。
　　五分钟后狼狈地站在楼前的草坪上，他好像都没反应过来到底发生了什么。


第30章 现实・内伤
　　客房大楼下面全是人。
　　穿着睡衣裹着浴巾光着脚, 各种衣衫不整。
　　温钰薇茫然地蹲在草坪上, 抱紧自己的膝盖，她浑身湿透, 被山里的夜风一吹, 冷的透骨。
　　谢东临坐在她旁边的，一手拢着失去腰带的睡袍, 一手检查自己已经开始肿起来的脚踝, 试着活动了一下，嘶了一声，“竟然真的要坐轮椅了。”
　　温钰薇闻言看了他一眼, 夜色昏暗，地灯被来来往往的人群遮的半明半暗, 眼前这张脸, 奇异地跟消失在异界的那一张重合。
　　猝不及防，眼泪决堤。
　　谢东临吓得双手撑地往后挪了一点，反应过来又停住, “喂？你这是知道怕了？都逃出来了，反射弧也太长了吧？”
　　温钰薇崩溃大哭，上气不接下气，把脸埋在自己膝盖上, 不理他。
　　谢东临看她哭了好一会儿，没个停的迹象，伸出一根手指去戳她的肩膀，轻轻戳两下, 颠来倒去地安慰，“喂，谢谢啊，别哭了，都没事了，所有人都没事，你也没事，哭什么？”
　　女孩子哭声小了，慢慢抬头看他，脸上还带着烟熏的污渍，又是眼泪又被衣袖胡乱抹的，说花猫都是抬举。
　　谢东临心里想笑，又怕显得太不厚道，怎么说这也是救命恩人，只得努力绷住表情，略带嫌弃地絮叨，“差不多得了啊，哭一会儿是情绪发泄，哭太久就不合适了。外边这一群都跟你差不多，也没见谁比你哭的厉害，你平时内凶悍劲儿呢？难不成就会对我一个病人亮爪子，实际是个软包子不成？哎呦我去，我忍你这么久，亏都白吃了……”
　　温钰薇心里简直天崩地裂，这混球还要在这里说风凉话，气得咬牙切齿浑身颤抖。
　　在心里重复了一万遍，他们不是一个人、不是一个人、不是一个人……
　　谢东临隔空点点她的脸，“不是我说，你这一脸，啧，没眼看，赶紧找个地方洗洗去，估计鼻孔里都是灰，脏了吧唧的不要揉眼睛，万一感染了呢？看见没，消防车来了，走，扶小爷一把……”
　　Bang！
　　神经绷断，温钰薇放弃自控，扑过去双手按住他的肩膀用力摇晃，“闭嘴闭嘴闭嘴！”功力堪比咆哮马。
　　谢东临本来坐在草坪上，被她一扑，根本保持不来平衡，直接后仰滚地倒下。
　　温钰薇扑的利索，没想到蹲久了腿麻，也不好保持平衡，直接相当于把自己砸过去。
　　两个人登时跌成一对儿滚地葫芦。
　　谢东临躺在地上还被人掐住脖子摇晃，直觉得三魂七魄都飞升，挣扎着反抗，“救命~放开老子！”
　　现场嘈杂，火警长鸣，他这反抗还不如鸡仔叫唤，散入风里杳无痕迹。
　　温钰薇本来力气大，还常年习武，无意识将他关节锁住，叫他根本爬不起来，一通摇晃怒吼，发泄完了清醒过来，顿时僵住了。
　　“你为什么不穿衣服！”
　　MMP！老子穿着的，被你撕开了。
　　谢东临眼冒金星，丢了衣带，睡袍大敞，腰上坐着个浑身湿透的妹子，情景不能更凄惨。
　　偏这时候找他的人姗姗来迟，也不知道保姆护工三人发动了多少人，一个穿着酒店制服的小哥先试探着喊了句，“谢少爷吗？”
　　谢东临茫然中，“嗯？”了一声。
　　这人立刻大吼，“找到谢少爷了，这里这里！”
　　这小哥中气十足，丹田发声，一嗓子简直振聋发聩，直接穿透人群响彻天际。
　　所有面朝大楼围观灭火的人齐刷刷转了头，目测其中十多个冲这个点狂奔而来。
　　温钰薇先清醒过来，随手不知道往什么地方一撑，飞快地起来，一步蹦到半米开外，似乎是想说我跟这家伙没关系。
　　但是谢东临嗷一声尖叫，嘶吼，“MD，扶老子起来！”
　　温钰薇指尖无意识捻了一下，恍然回神，刚才好像是按了某人命门？
　　就、相当抱歉了……
　　她就又过去试图将人扶起来，但是谢东临一米八几的大小伙子，再瘦也有一百多斤，此刻疼的捂裆躬背，怎么可能扶的起来。
　　温钰薇退而求其次又去给他拢衣服，那睡袍就剩两个袖子挂在他肩膀上，其余部分一团滚在腰后边，怎么都拽不出来。
　　情急之下，她捞起旁边湿乎乎又带着烟味儿的夏凉被兜头将人盖住，盖完飞快地往后一跳，这次两米外，示意跟这儿毫无瓜葛。
　　谢东临觉得自己这两年的背字儿今天一晚上都走完了，挣扎着从湿被子里出来，差点没被憋死，又对上医生隐晦的表情。
　　只听那贱人状似紧张地问，“少爷你有没有伤到哪儿？我马上找车送您去医务室。”
　　山庄里面急救器械和药品都全面，做简单处理是没问题的。
　　谢东临沉着脸站起来，吼，“温钰薇，过来扶我！”眼前这群人里，大概也就这一个二货可信了。
　　温钰薇没辙，顶着一张花猫脸，从一群保安服务员中间穿过，努力把他架起来，同样冷着脸对医生，“车呢？愣这儿干嘛？”
　　医生骤然被个服务员喝问，脸上也挂不住，却不好当中说什么，只能冷笑一声，扭头就走。
　　谢东临脸色阴沉，“指望不了他，帮我打个120。”按照昨天的情况，马上又要开始药物反应了。
　　温钰薇从睡衣口袋里摸出手机，打完120，想了想，瓮声瓮气道，“我去找点衣服来。”
　　谢东临大概是出于男人的风度，忽然伸手拽住她，问，“不怕了吗？”
　　他不问还好，一问温钰薇眼泪又不受控了，这感觉仿佛男朋友又失忆了。
　　上一次可以淡定，因为刚跟另一个谢东临确定关系，一天的恋情很短，心情收拾起来多容易。
　　这一次好几个月了呀，他们有那么多一起的美好时光，怎么可能是一时半会儿收拾得了的？
　　“哎呦我去，”谢东临震惊地缩回手，表情仿佛触了电，“你这是泪腺出问题不受控了吗？”
　　这糟心的事儿谁也说不成，温钰薇深吸一口气，抹脸，“不关你的事！”气鼓鼓转身准备走。
　　谢东临结结实实打了个激灵，下意识拢紧了自己湿漉漉的睡袍。
　　只觉得她看自己那一眼，内容特别多，就跟自己欠了她千八百万一样，也不对，就、怎么说呢？
　　被她那么一看心里特别虚，仿佛干了什么对不住她的事儿一样。
　　仔细想想，这些天，除了特别作死，真没做什么过分的事儿吧？
　　就说刚才那一下，那最后吃亏的也是自己呀。
　　毕竟、人家也是黄花大男孩呢！
　　……
　　温钰薇不知道他内心活动，找到酒店服务员，从一楼的布草间里拿出两套干净浴袍并几条毛巾出来，到底记挂着那位是个病秧子，几乎是小跑回来的。
　　谢东临已经喷嚏连天，鼻涕横流，看见她拿着干净衣服简直要哭，发誓一定多给她发点奖金，感谢她这么多天照顾以及救命之恩。
　　温钰薇把他扶到山庄区内的便利店，借人家的地方换衣服，随便捞了一包内裤一块儿丢过去，“快点，给你五分钟。”
　　谢东临接住那包内裤，浑身颤抖中，还在思索，这是怎么个情况。
　　刚才对方横自己那一眼，很像、很像曾经亲妈横亲爹！
　　卧槽！！
　　我魅力这么大么？这么作都能被看上？她有斯德哥尔摩综合症吗？
　　温钰薇躲在老板的货仓里换衣服，要是知道这位瞬间脑补了这么多，大概会出去再揍他一顿。
　　虽然都叫谢东临，长得也差不多，但是你们天差地别好嘛？
　　男朋友的那个谢东临，温柔体贴善解人意，简直是顶配CP，说句知情识趣貌美如花不为过。
　　您呢？病秧子骷髅架，脾气臭嘴损人作，根本没有可比性！
　　谢东临换完了衣服，期期艾艾出来，面对温钰薇时候就很心虚，小心客气道，“麻烦你陪我去个医院，你看我也没手机。”也没钱。
　　他语气软下来，温钰薇泪腺就不受控，又想到另一个谢东临在自己眼前褪色消失，整个世界灰飞烟灭。
　　她不回答眼前这个人的问题，只在心里疯狂叫，【系统，你特么给我出来！告诉我怎么回事？】
　　她有千万个问题想砸过去，哪怕能得到一个答案也好。
　　那世界都是我臆想的吗？那个温柔的谢东临是存在的吗？如果存在，怎么可以那么简单的消失？如果不存在，那我记忆里的一点一滴又算什么？
　　为什么要选中我？这样求生不得求死不能有什么意义？
　　……
　　谢东临终于懵逼，放弃挣扎，丧头丧脑悄悄靠近，小心在温钰薇肩头戳了戳，“那什么？我道歉呗，前面是我不对，我生病控制不住自己，都给你道歉，你想要什么补偿？钱行吗？多少你说个数……”
　　然后他就见那女孩蓦然回头，冲他大吼，“闭嘴！谁要你的钱！！”哭腔，生生啼血一般，然后眼睛一翻就往下倒。
　　啊！不，她真的吐血了，嘴角有一缕血线溢出来。
　　谢东临吓疯了，赶紧抱住她，“你怎么了怎么了？这是内伤了吗？”


第31章 现实・入学
　　温钰薇醒来的场景略俗套, 安静的病房, 四面雪白的墙壁，屋里寂静无声。
　　她喊了一嗓子, 恍惚听到了回声, 几乎以为自己再次进入任务世界了，愣了一会儿才反映过来, 有呼叫铃的。
　　护士来的飞快, 还带着值班医生。
　　医生简单说了下她的情况，吸入烟气、小面积轻微烫伤、肌肉拉伤、舌头咬伤，都没什么严重的, 观察休息补液即可。
　　护士等医生出去了，又给她个文件, 送她来的是谢东临, 医药费已经预付到足够她养好伤。
　　这是市里著名的私立医院，住一天的钱可能在公立能呆一周。
　　半天后有个自称谢家秘书的人赶来，给她结算了酒店工作的工资, 多余出一大笔，算是救了谢东临的酬劳，十五万。
　　温钰薇看着那笔钱愣了好一会儿，心里感觉很微妙。
　　忽而, 哦、发财了，大学四年都不用打工了；又一下子转到，谢少爷一条命才十五万，未免太便宜；又有点被轻视的不满, 救了命这么不打招呼就失踪，实在没品。
　　后边几天神经都有点木木的，大概像是，失恋后遗症吧。
　　她平静地在医院里住了四天，医生说没问题了，就办了出院自己回家去。
　　回家补办身份证，准备去大学的行李，前前后后把家里的道场和屋子打扫了三遍，每天早晚运动练功好好吃饭，甚至重拾了第二个世界的习惯，开始早晚读英语日语。
　　忙碌起来时间过得飞快，三周后她细心锁上家里所有的门窗，关闭水闸电源煤气，一个人提着个轻便行李箱提前去了S大。
　　按印象不是第一次上大学，却是第一次办入学，她跟着引导的师姐走完流程，拿到宿舍钥匙，标准带独立阳台卫生间的四人间，上床下柜，每张床上贴着名牌。
　　有一个人名实在糟心，周雪。熟悉的让人反胃。
　　她找到自己的床铺，随便把箱子放下，拿上钱包出去买东西，除了几套换洗衣服和一条备用床单，她什么也没带。
　　这个大学校园，莫名的很熟悉，建筑画风竟然与第二个任务世界里的X大神似，再加上一个认识的人名，不由的让她神情更紧绷了起来。
　　但直到反反复复几趟买齐了东西，也没发生什么意外的事情。
　　她是宿舍里到的最早的一个人，当天晚上一个人住。
　　宿舍楼里已经有些热闹，晚间还挺听到外边操场上打球的欢呼，有人练习乐器断断续续的声音，欢笑起哄。
　　大学啊，空气里都是自由活泼的气息。
　　温钰薇枕着手臂，平心静气躺在没有空调的宿舍里，竟然很快睡着了。
　　第二天早晨七点多就被敲门声吵醒，她一头热汗爬下去打开宿舍门，是新来的同学。
　　一个叫刘畅的小姑娘，苹果脸大眼睛，身材丰满，身后跟着妈妈奶奶阿姨一串，见到她就乐，“你好，我叫刘畅，打扰你了吧？”
　　她妈妈笑的也爽朗，从包里就摸出个苹果递给她，嘴巴一张开就没个消停，“没吃早饭吧？先吃个水果？小姑娘真精神，哎呦，这屋里真干净，都是你打扫的吧？辛苦了，我们畅畅就不会做家务，以后你们互相照顾，你多教教她。”
　　“我是温钰薇，举手之劳，互相照顾应该的。”这个姑娘性格看起来蛮开朗，温钰薇心情就好了些，总算不是一屋子都是糟心人，看对方妈妈阿姨帮忙铺床，她也就自己下楼吃饭。
　　吃了早饭又在校园里溜达几圈，趁着热气没起来，认认路看看公告栏，逛回去的时候刘畅的家人竟然还都在。
　　这同学的床上，米老鼠花样的床单被罩，粉色的蚊帐都挂起来了，她妈妈仿佛就等着温钰薇一样，见了她一把拉住手，愁眉苦脸的，“这屋里是没空调吗？”
　　温钰薇点点头，“我昨天问了，老楼都是没有的，最新两栋才统一安装了空调。”
　　最老的校区那边甚至还有八人一间三十年的老宿舍楼呢，所以这一栋条件不算差了。
　　但是刘畅仿佛天塌了，眼睛一眨巴，泪珠就滚下来，“唉，那我可怎么休息，晚上根本睡不着觉啊。”
　　“这……”我昨天睡得还成，温钰薇张了一下嘴，最后还是决定不说话了，个人有个人的生活习惯，说不定她就很怕热呢。
　　不过之前觉得这位好相处的判断先收回，对生活质量要求太高，可不适合集体生活。
　　刘畅的阿姨当即就背起小包包，“别怕，咱们先住酒店，阿姨找学校给你按个空调去，无非几个电费嘛，是不是？小同学。”
　　我确实也乐意凉快的，温钰薇看她盯着自己，就点点头，“如果学校允许安装，我可以平摊购买空调的费用和以后的电费。”
　　这话一出，对面三个家长一起满意地笑了，那阿姨当时就踩着小高跟咔咔出去了。
　　刘畅妈妈就拉着温钰薇的手问东问西，“你一个人来的呀？家里人都不来送送吗？独立也好，我们畅畅就生活能力太差了，阿姨看你是个乖孩子，畅畅就拜托你了……”
　　温钰薇挺不乐意告诉别人自己父母双亡，含糊应答了前面的，越听越不耐烦，大家都是同龄人，谁也不比谁娇贵，您在这儿托孤一样交代我，难不成我真能负责任？
　　可怕的是刘畅也眼巴巴地看着她，随着妈妈的话频频点头，比刚出窝的小鸡仔还不如。
　　温钰薇糟心的不行，她是曾经小弟成群扛把子，但是老大跟保姆是两回事好么？
　　一早起来的好心情破坏殆尽。
　　直到刘小姨气哼哼跑回来，说宿管回复这边的电网承受不住空调的功率，不允许安装。
　　一瞬间刘畅几乎要哭了，她妈妈连忙心肝宝贝地搂住，“好啦好啦，那要不咱们不住校了，妈妈看旁边有小区的，咱们租个房子住外边。”
　　啊，拜托您赶紧带着公主回皇宫吧，这边没人伺候她怕是过不舒服。
　　温钰薇在心里双手合十，送走了这一家子，累得爬上床扑街一样倒下。
　　这么一扑竟然又睡过去了，醒来时候太阳偏西，竟然连午饭都睡过去了，原计划的事情一点儿没办。
　　刘畅晚上没回来，温钰薇难得又享受了一天独立空间。
　　到报道最后一天的下午，另外两个人才姗姗来迟，名字熟悉的周雪依旧长着一张熟悉到可怕的脸，还带着和曾经一样讨人厌的自来熟性格。
　　最后一个面部表情缺乏的谈音华，跟温钰薇一样独自来报道，波西米亚长裙配一头小辫子，潇洒到只有一个空瘪的背包。
　　刘畅也哭丧着脸回来了，学校不允许大一新生外宿，理由是为了学生安全。
　　对比热一点，她那一家子家长当然更在意安全，将她跟一个冷气扇一同送回来，连学校超市的冷柜都预约好了，交代她每天可以过去换冰袋。
　　宿舍四人终于聚齐，周雪先提议，“以后四年都在一起了，今天就一起吃顿饭呗，我刚才问了学长说东门外边那条街就有好多好吃的。”
　　谈音华无所谓，嚼着口香糖把那空包甩到背上，“那走吧。”
　　刘畅倒比她还焦虑，“谈、谈同学，你晚上睡哪儿？明天就要军训了，之后就不允许出校门了呢。”
　　谈音华吹出的大泡泡炸裂，眼角终于掀起来一点，表达了近似震惊的情绪，“嗯？竟然这么快，不给点反应时间的吗？”然后她迅速做出应对，“那你们去吃饭吧，我买被褥去。”
　　OK，终于有一个性格不那么讨厌的了，温钰薇叹气，“一起吧，你一个人也拿不回来，吃完饭我陪你去，我都是自己买的，熟悉地方。”
　　周雪赶紧凑上来举手，“我也去我也去，我缺好些东西呢。”
　　“那、”刘畅左右看看，“我一起？”
　　这就算组队成功了，温钰薇带着三人找了家炒菜馆子吃了一顿，算是认识，再到附近超市扫荡，大包小包回去。
　　期间谈音华终于多了点表情，对温钰薇特别大的力气表示欣喜，“以后宿舍搬水什么的就不愁了。”
　　得了，又一个讨厌鬼，温钰薇面无表情，“轮流来吧，我也不是职业搬运工，轻飘飘的被子能跟水桶比么？”
　　总之仿佛流年不利、八字不合，见了舍友开始就没爽快过。
　　好不容易在超市关门前扫完货，回去都十点多了，周雪在宿舍门口扔了东西，欢呼一声跟走廊另一头跑过来的姑娘演了个断桥相会，二人庆祝会师一样深情相拥。
　　温钰薇听到一嗓子呼叫脑子就要炸了。
　　周雪喊的是，“清雅，我好想你啊，没想到住一层，太幸运了。”
　　白清雅都在了，那云依依之类的还会远吗？
　　系统的恶意简直通天彻地，感觉这辈子都没法好好过日子了。
　　温钰薇丧着脸回宿舍，一头扎进浴室冲了十五分钟，出来瘫在椅子上，一动也不想动了。
　　耳边是刘畅跟妈妈打电话的声音，还有谈音华噼里啪啦的键盘声，窗外还有同学的嬉闹叫喊，红尘喧嚣，她只觉得听起来却无比孤单。
　　在这个世界上我是一个人呐，一个人……


第32章 现实・师兄
　　第二天发书本, 见辅导员, 一早上就结束了，温钰薇借口有事, 摆脱了宿舍那三个, 自己上街溜达，熟悉熟悉学校周围的环境。
　　一个人走路有利于思考, 她来回琢磨了, 如果不是因为NPC的反复出现，宿舍里那几个也就是一般有不同缺点的姑娘，好打听事儿、娇气什么的, 实在不必特别忧心。
　　反倒是应该控制自己的情绪，不能把任务世界里的态度带到现实中来。
　　否则很可能本来别人没敌意, 倒是因为自己先暴露了厌恶情绪, 结果造成关系变差。
　　她很想安安稳稳地度过大学生活，又担心不知道什么时候就会掉进下一个任务世界，所以总结起来, 不能怕事是没错，但是最好别招惹那么多事情。
　　这么想了半天，路过一家门脸温馨可爱的杂货小店时候，她就转弯进去, 想看能不能挑几个宿舍里需要的小摆件，带回去送给大家，好好维护宿舍关系。
　　结果才进门拿起一个兔子小夜灯翻看了两下，忽然被人从侧后方握住了手。
　　那手的主人特别熟悉地抱怨, “不是说好了我给你个惊喜吗？怎么自己来了。”
　　温钰薇条件反射手腕一翻，一个小擒拿就扣住了那人的手腕，却因为声音太过熟悉一下子愣了。
　　谢东临的声音。
　　以及，失恋真的很难走出来。
　　那声音“嘶”一声，“唉，我错了我错了，不该袭击你，放手放手。”
　　温钰薇松手，退开一步，竟然真的是谢东临。
　　这里的谢东临，算起来从失火那天开始，也有二十多天没见过了，他气色好了许多，仍旧是瘦削，却没了曾经那种病态的疯狂状态。
　　谢东临冲温钰薇眨眨眼睛，做了个帮我一下的口型，揽住她的肩膀，“我看过了，这家店没什么好东西，都廉价的很，咱们换个地方。”
　　温钰薇皱了皱眉，被他带着出了店门，只走出五十多米他还不松手，终于抖了抖肩膀，“可以放开了吧？”
　　谢东临好像才反应过来一样，猛然抬手，五指在空气中弹动了一下，嬉皮笑脸地，“唉，这姿势怎么就这么合适的，跟做了无数回一样，太自然，给忘了。”
　　确实曾经这样很多回，但不是你……
　　温钰薇垂下眼帘，跟着他的步子慢慢往前走，“那家店有什么不对吗？”
　　“你倒是敏锐，”谢东临收起嬉笑的表情，没回答她的问题，“功夫跟谁学的？”
　　“家里开武馆的，”温钰薇终于又抬眼仔细看了看他的表情，“你为什么会在这里？”
　　谢东临仍旧没回答，反问，“那你呢？”
　　“我是S大的新生，刚报道，”同样的脸还是有影响的，温钰薇觉得自己控制不了太久情绪，也不打算深究了，打算换条路走，“再见。”
　　“诶，别走，”谢东临拽住她的手腕，自己也低头疑惑了一下，怎么这么趁手的，“认识一下，谢东临，S大三年级，信息安全专业。”
　　温钰薇这下真没控制住，漏出一个惊讶的表情。
　　这个表情很好地取悦了谢东临，他吹了个口哨，“小师妹，你好。”
　　这可真是没法说了，温钰薇呼一口气，尽量板起脸，“师兄好，没什么事儿我就先走了。”
　　谢东临到底多叮嘱了一句，“那家店暂时不要过去，不好。”
　　温钰薇有些迷惑，“是黑店？卖假货？”
　　“比那严重，小姑娘多注意安全。”谢东临说这话的时候，脸上是真严肃，一瞬间竟然有了点正气凛然的感觉。
　　“好，我记得了。”温钰薇皱着眉走了，联系谢东临把她带出来的方式，也太戏剧性了点。
　　要说是贼窝？里面有犯人？但是那关他一个学生什么事儿？
　　最终也没想通。
　　傍晚她拎着一兜提子几个桃子回去，又拎着个大袋子，一下子掏出四个可爱的抱枕。
　　周雪几个都在宿舍，接了她分发的抱枕，又分了水果，关系似乎一下子变好了。
　　刘畅时刻举这个小电扇拼命给自己吹风，拎着抱枕不松手，还要给她钱。
　　温钰薇就乐了，“姑娘，收起来冬天用吧，这个真不贵，不用给我了，都一个宿舍的，不用算这么仔细。”
　　谈音华分享自己打听来的消息，“明天开始军训，为期十八天，教官不是部队那边过来的了，听说就是咱们学校的国防生师兄，估计能放水，不会太累。”
　　周雪登时就哭丧起脸了，“啊？十八天，我的神啊，明天我就生理期了，痛经撞墙我还训个屁。”
　　温钰薇在看到自己座位上放着的作训服和运动鞋，“这也太厚了，要中暑的吧？”
　　长袖长裤，摸着不是什么好面料。
　　刘畅比她更嫌弃，“但是有什么用，总比晒黑好，唉，你有防晒霜吗？”
　　“有的。”没有人替她操心，温钰薇是自己网络搜索了大学新生报道注意事项，自己列了长长的单子做准备的。
　　周雪又嗷嗷叫，“啊，我没有，怎么办，明天去买来得及吗？”
　　“早晨八点就要去操场啦，来不及。”刘畅很大方，“用我的吧，我妈妈给我准备了三支，市面上最好的。”
　　温钰薇捧着水杯听她们聊，心里暗暗松了口气，幸亏出去走走想通了，否则可能把能将就相处的宿舍给搞得过不下去了。
　　闲下来又忍不住开始琢磨，谢东临，他就是个普通富二代学生吗？
　　哦，不算是普通富二代，要按那个狗屁系统的判断，这也大小算个豪门了。听其他山庄工作人员八卦过，谢家有房地产保安保洁商场等一系列公司，在华国也是排的上名号的有钱人家。
　　他今天的样子，跟在山庄里骄纵不讲理的大少爷形象未免相差太远，尤其是那么一瞬间的凛然。
　　气质非常的熟悉……
　　温钰薇琢磨到入睡没想明白，答案在第二天上操场时候得到了解释。
　　谢东临一身作训服，跟在一个在中年军官后边走进操场。
　　联系到谈音华的消息，他是个国防生，那也勉强算是个兵了。
　　父亲是因伤退役才回家接手武馆的老兵，还常和战友相聚，温钰薇从童年时代起对这样的人群就非常熟悉了。
　　昨天一直没想通无非是，度假山庄里的那个谢东临，和这个人群实在距离太远。
　　几个领导轮番上台讲话，国防生分别进去各系的方队将人按男女连排分开，又那么巧，谢东临正负责计算机系的新生。
　　温钰薇个头高，站在前头几列，他一眼就看到了，忍不住挑了一下眉，倒没别的多余表情。
　　整队完毕，他站到前头去讲话，身姿笔挺宛如标枪，声音洪亮，“我是计算机系大三信息安全的谢东临，未来的两周半会负责你们的军训。动员讲话院领导已经说完了，我就不再重复。到我这里，就一句，哪怕只有两周半，也该练出个兵样子，不要丢我的脸！”
　　“师兄威武，不丢脸！”就有男生嬉笑起哄。
　　谢东临眉峰一动，瞪了那边一眼，“我还没有讲纪律，暂时饶你一回。以后记住，要说话打报告，无故扰乱队伍纪律一律长跑惩罚。”
　　哦，称得上目光如电了。
　　温钰薇非常惊奇，甚至忍不住发散了一下思维，这是认识的第四个谢东临。
　　没错，第四个，任务世界一里面软萌的高中学生，世界二里面温柔的恋人，度假山庄里歇斯底里的病人，无论哪一个，都跟眼前这个格格不入。
　　她把目光定在操场尽头高大的梧桐树上，放空，再次一遍遍对自己重复，他们不一样、不一样、不一样。
　　有人轻轻碰了碰她的指尖，是站在旁边的谈音华，她声音小小的，似乎吸溜了一下口水，“人间瑰宝，硬汉帅哥，我要他。”
　　一刹那温钰薇忍不住微微偏头看了她一眼，然后几乎被她亮晶晶的眼神闪瞎。
　　就、心里不太舒爽就是了。
　　只能继续默念，他们不是一个人、不是一个人、不是一个人……
　　谢东临已经重复完了队列纪律，第一件事大家散开战队，站军姿。
　　有人大声报告，“请问站多久？”
　　谢东临仿佛很不耐烦，“是不是个男人，站一站都要打听时长？站到你坚持不住为止！”
　　九月秋老虎，他这话一出，大家不敢出声抗议，却齐齐发出一声压抑的叹息。
　　前后左右的方阵同样哀叹着散开，站在太阳底下接受考验。
　　每个教官都没走，站在队伍前面，跟新生面对面，一样的姿势，他们站的游刃有余。
　　温钰薇没把这个当回事，她是蹲马步练得童子功，站军姿根本没压力，轻松地站着还能在心里默背英语课文。
　　就是天气太热了，带的水杯不够大，背完一篇还盘算晚上要去买个更大的运动水杯。
　　感觉没有多久，忽然有什么砸到后背上，把她砸的往前一个踉跄，周围的同学嗡一下散开，只听喊，“有人晕倒了！”
　　每年军训都有的事儿，根本不稀奇，谢东临看了一眼，指温钰薇，“你，送她到医务室去。”


第33章 现实・公主抱
　　温钰薇也没多想, 转身就去扶那个姑娘。
　　结果一下子被人挤开了, 前后左右呼啦啦围上好几个女同学，纷纷表示我送她去。
　　她愣了一下才反应过来, 去医务室是个偷懒的好机会, 反正自己也不需要，就退后一步, 叫她们去好了。
　　谢东临就很生气了, 在度假山庄怼人时候怎么没看出你有谦让的美德呢？
　　这些女孩子分明没有照顾人的经验，那姑娘是真晕了，浑身软面条一样使不上劲儿, 两个人架起来都只能拖着。
　　一时间扑上去的人又犹豫了，这同学再瘦弱娇小, 也得有八九十斤吧？三十多度拖着这么个同学走十几分钟去医务室, 可能还不如站军姿，而且真晕的人也挺可怕的，万一照顾不好呢？
　　前面的人作难, 挤在后边的还想上前，拉手搬脚的，几乎给这同学搞了个车裂的造型。
　　谢东临喝一声，“还有没有组织纪律了？我的命令没听见吗？”一指温钰薇, “说你没听见吗？送她去医务室。”
　　“师兄，她一个人搬不动，我帮她。”不怕死的人当然是有的，而且众人都有些, 怎么着也不能为难女同学的心态。
　　谢东临怒气值简直满点，计算机系一个年级好几个专业的女同学加起来就这么一个方队，要不是抽签中了他死也不会来。
　　每年工科专业的女生军训方队都难带，聪明狡诈会耍赖皮，等真怒了又分分钟成绩优秀，非常糟心。你把她们当姑娘，这群从高中时代理科班就跟男生掰腕子的巾帼根本不怕事儿，要想将人真当汉子练起来，稍微有点不合适的地方，她们能一秒无缝切换到娇花状态。
　　最可恨是从来没有成绩垫底过，就是过程斗智斗勇，只要教官稍微露怯，立刻就要被欺负了。
　　“不服从命令，全体加训半小时！不要让我重复第二遍。”谢东临冷脸。
　　大家这才不服气地散开了。
　　温钰薇叹气，去接手了那个姑娘，试了试，个头不到一米六体重不到九十，索性直接公主抱把人一下子端起来，走的稳稳当当。
　　她身高一米七一，目前还没有停止生长，长腿细腰裹在宽大的作训服里，半长的头发整齐束高塞在帽子里，公主抱个娇小姑娘，施施然走过操场，收获一大波关注。
　　众人都在小声嘀咕，是男生吧？有胸吗？女生方队里出来的，是女的吧？
　　连带队教官都忍不住多看了几眼。
　　快走出训练场地的时候，那姑娘醒了，晕乎乎发现被人抱着，立刻吓了一跳。
　　温钰薇抬膝盖顶住她的臀部往上顶了一下，用下颌压住她乱动的脑袋，低声道，“不要动，别摔着了。”
　　画面实在偶像剧，附近几个方队，仿佛在虚空中齐齐发出一声“哦~”来。
　　“嗯，啊？不是，哈？”女生语无伦次，想挣扎，一动脑子嗡嗡作响，随即放弃了，小声哼唧，“你谁啊？”
　　“你同专业的同学，”温钰薇看她脸色通红，加快了脚步，想了想又补了一句，“女的。”
　　“你、你放我下来吧……”公主抱其实挺考验人的，这人又瘦弱，女同学总觉得下一秒自己就要摔下去。
　　“要不然背你？”温钰薇把她放到操场外树荫下，“刚才你晕倒了，胳膊上没劲儿，背不成。”
　　“你扶着我慢慢走吧……”话是这么说，落地她就软面条一样往地下倒了。
　　温钰薇还想尽快回到训练场，浪费时间太多了会被人以为是偷懒，第一天总不能不太合群，就不理她的意见，利落地把人背起来，“搂好了，不要乱动。”
　　女孩乖乖趴在她背上，直到被送到医院，才小声道，“谢谢哦，我叫甄甜甜。”
　　“温钰薇，”这姑娘小小只，可爱的很，温钰薇一时没忍住，在她头上揉了一把，“我回去训练了，你好好休息吧。”
　　甄甜甜脸色通红，只觉得自己心跳的也特别快，等到医生给她挂上葡萄糖，躺下好久都没能恢复。
　　这边温钰薇回程直接小跑回去，回到方队报告同学已经交给校医。
　　谢东临眼睛弯了弯，“站回去。”
　　温钰薇从出发送同学，到重新站回队列里差不多只用了一刻钟。
　　刚才无视纪律试图偷懒的同学们还在加训惩罚中，对她回来的如此快都有些不可置信，心理活动各种丰富，就是都不敢吭声。
　　没人能看手机，只感觉加训的肯定不是半小时，要从心理上讲，十个八个小时可能都有了。
　　总之谢东临说可以稍息休息的时候，有的人恨不得也直接晕倒了。
　　一上午就是站军姿、休息、再站军姿里反复，到十一点午休之前，终于被允许坐下休息一会儿。
　　都是才成年的孩子，骨子里龙精虎猛的，一上午太阳也没能晒蔫了，坐下不到一分钟，就有人跟谢东临搭话，说的特别亲热，“师兄，咱们学校的学长都你这么帅吗？”
　　谢东临表情似笑非笑地，“操场上就站着好些呢，自己不会判断吗？”
　　温钰薇觉得现在他身上又隐隐带了些，自己在度假村见到的那种，熟悉的不修边幅，像个小恶魔，时时刻刻在算计人，总感觉下一步就会掉进他的陷阱。
　　也有人问她，“你也太牛了，竟然能公主抱。练过的嘛？”
　　“她挺瘦的，”温钰薇回忆了下，诚实地回答，“我估计她连九十斤都没有。”
　　谈音华就伸手搭她的肩膀，“拜托，姐们，也公主抱我一下吧，我体重九十三，这辈子没被这样抱过呢，满足一下我的少女心。”
　　温钰薇看了她一眼，叹了口气，“你太高了，我保持不了平衡。找个男朋友吧。”
　　周围人就小声哄笑起来。
　　有女生不屑道，“这年头有力气把女朋友公主抱起来的男孩子也不多呐。”
　　下一句就有人起哄，“师兄教官肯定可以吧？师兄你有女朋友吗？”
　　“隐私问题，拒绝回答。”谢东临勾起一边嘴角，坏笑了一下。
　　嗷，众人一下子激动了，活脱脱一个貌美如花的小将军，又坏坏的，多招人呐。
　　于是这问题就没头了，这一天到后边三天，大家锲而不舍问他私人问题。
　　谢东临以不变应万变，来回都是，“完成了下一阶段训练你们就能知道了。”
　　一段一段又一段，没完没了。
　　新生仿佛追着胡萝卜的驴，谢东临更乐的不费吹灰之力完成任务。
　　被吊了三天，众人都不忍了，纷纷叫嚣，“划下个道儿来，怎么才能回答问题，干不过你我们以后都听你的。”
　　谢东临活动了一下手腕，下颌微微抬起，“呦，这么自信呢？那么来吧，谁觉得能干过我的，试试？”
　　众女生沉默，隔壁这几天跟着起哄的同系男同学也沉默，总觉得他说话里这个咬字重音有问题。
　　接了就掉坑了。
　　温钰薇这几天被挟裹着无聊游戏，非常之无奈，听他这么一讲，不自觉也活动了一下关节，说实话早就想揍他了，有这么个机会真难得啊。
　　于是她举手出列，“那么来打一场，赢了你回答我们十个问题，”说着她回头，“大家可以商量问题了。”
　　谢东临都乐了，“才说你们自信，就给我这么一招，觉得是女生我会让你吗？”
　　甄甜甜紧张第扯温钰薇的衣服，“他们是专门练过的。”
　　温钰薇笑眯眯在她脑袋上按了一把，安抚自己的小迷妹。
　　甄甜甜自打第一天被她送了医院，后来重回训练场，就黏上她了，自己带着葡萄糖水、维生素片什么的，都多给温钰薇送一份儿，堪称跟班第一人。
　　“试试呗，反正我又不怕输，难道你怕？”她走到队伍前面，跟谢东临面对面，笑眯眯小声道，“病人我也是会打的。”
　　这会儿正是休息时间，满操场都是坐着的方阵，从这边穿到那头，顷刻间数千人都知道了，公主抱的那位要跟教官对打。
　　三天时间，大家早知道她是个姑娘了，谁能错过这热闹啊，对面的队伍都开始起哄了，还是他们教官带头的。
　　这帮子唯恐天下不乱的混球。
　　谢东临被架起来了，也不扭捏，“行吧，输了不许哭，让你三招。”
　　“真三招？”温钰薇活动手腕，能看得出他依旧非常瘦，作训服款款的腰带勒出来腰围可能不到两尺。
　　“放马过来。”谢东临松弛地站着，真没当回事，他从七八岁开始被家里老头拎着训练，虽说没去军校，国防生也要训练的，自信比真入伍的那些强多了。
　　“那我就不客气了。”温钰薇笑出一口白牙，话音未落整个人冲出，腾空而起，起势就是一个回旋踢。
　　这一脚高度足够，直冲谢东临的脑袋过去，他眼睛不由一眯，小看这丫头了。
　　病秧子很敏捷嘛，温钰薇一脚踢空，还是获得了满场喝彩声，真的姿势太帅太好看。
　　操场上的方阵都乱了，教官带着学生呼啦啦围过来，有的队伍直接在狂奔。
　　眨眼间温钰薇踢出三脚，最后一下子扫着谢东临的衣袖过去，差点踢中了。
　　谢东临认真起来，摆个起手式，“我要反击了，小心。”
　　温钰薇兴致勃勃，好久没跟人对打了，谢东临是个好对手，“我会点到为止的。”
　　谢东临简直气乐了，真以为自己长出獠牙了，好自信呐。


第34章 现实・承让和父母之爱
　　操场上没有人在训练了, 上千人熙熙攘攘围在一起看能公主抱别人的帅气妹子跟教官对打。
　　人群内围一圈站的都是教官, 后排看不见的急的直蹦Q。
　　虽说明令禁止训练时候带手机，但是又不能搜身, 大家这会儿纷纷从作训服的各种口袋里掏出来录像。
　　温钰薇照旧用腿, 女人天生比男的力气小，手上功夫再厉害, 对方也能一力降十会, 这是她很小时候父亲就教导过的。
　　谢东临不再躲闪，在她一脚横踢过来时候，同样抬腿抵挡。
　　温钰薇灵巧的很, 顺势小腿一收，换膝盖冲他腹部猛击。
　　谢东临双□□叠挡住, 往后退了两步, 神色更加严肃起来，“水平真不错。”
　　“别怕，我真的点到为止。”温钰薇活动了一下脖子, 哪怕最后此人给了救命钱，想起来他度假山庄里的行为，还是觉得很欠打。
　　尤其还有那么点微妙的，狗屁男朋友又失忆, 哪怕努力说服自己不是一个人，还是好气的，打一顿出出气可能就好了。
　　她这一句太嚣张了，周围听见的人嗡一声, 女孩男孩都疯狂叫好。
　　话音一落她箭步向前，依旧长腿横扫，冲着谢东临的脑袋，按照此人刚才的反应速度，应该能挡得住。
　　果不其然，谢东临不但挡住了，还单手抓住了她的脚踝，顺势就往后一扯接着向地面压过去。
　　温钰薇腰力惊人，被他抓住的瞬间，团身缩近，另一条腿直接踩在他胸口上。
　　谢东临正在后退，这一下子重击的力气被卸掉了很多，同时也松了手。
　　女孩子好像比他反应更快，落地的瞬间又腾空而起，这次是近距离膝盖扫过来，高度仍旧接近他的脑袋。
　　谢东临也不后退了，迎面撞过去，单手穿进她的膝弯扣住，仍旧顺势卸力往下甩。
　　温钰薇要是能掉下去，就白瞎了十几年苦工，缩身揪住对方的衣领，灵活地顺着对方的力气绕圈，不但没砸下去，还骑上去了。
　　谢东临被她一百来斤的体重借着惯性甩到地上的时候，一瞬间有点茫然。
　　我是谁？我在那儿？发生了什么？
　　“嗷，绞技！十字固！！”有男声高亢的尖叫！！
　　“不是不是！寡姐！”女生们叫的更疯狂。
　　温钰薇松开他，站起来伸出一只手，“承让~”非常得意。
　　谢东临扶着老腰爬起来，MMP，塑胶的操场肯定偷工减料了，脸色不怎么好，但是输了就是输了，“你很厉害。”
　　“练过。”温钰薇笑眯眯地，叉腰，“怎么，没有旧伤复发吧？”不等他回答，转身冲自己的方队喊，“快快，问题想好了吗？”
　　甄甜甜捧着水杯就冲上来了，一脸崇拜星星眼，“小薇你好厉害啊!”
　　她小脸热的红扑扑的，小小一只，非常可爱，温钰薇接了水，还顺势在她脸蛋上摸了一把，“那必须的。”
　　要不是这里是大学军训场，她简直想张开双臂仰天吼一嗓子了，特么的揍谢东临太爽了，憋了好久的一口郁气终于散了些。
　　甄甜甜被她一摸，激动地扑上来，搂住她的腰，高兴地来回扭搭，“真的我崇拜死你了。”
　　“想学可以，不包教会。”温钰薇乐呵呵地，这小姑娘身上香喷喷的，怪好闻的，抱就随她抱了。
　　还有旁边七八个女生围上来嘘寒问暖，谈音华几个同宿舍的人都挤不进来。
　　相比之下谢东临待遇就惨多了，他被一群其他教官围着嘲笑。
　　“老谢踢着铁板了，叫你狂！哈哈哈哈哈~”
　　“我会点到为止的呦~小师妹分寸真掐的好啊。”
　　“不作不死不作不死啊，你是怎么惹着人家了？”
　　……
　　还有人隔空大喊，“师妹叫什么名字？”“女侠哪个班的？”“女神我经济系的刘哲，认识一下吗？”
　　热闹的不行。
　　之前后排跳脚的正疯狂互相传阅小视频，然后惊呼就仿佛海浪一样从中心不断向外扩散，吵闹的根本停不下来。
　　谢东临脸色发黑，从他开始习武，还从来没这么惨过。
　　被打败是很多次的，但是前提都是对手很强，这次人家不仅是个女的，还是个瘦伶伶的小姑娘，简直不能更糟心。
　　当然他是没竭尽全力的，可是，如果跟小两岁的师妹切磋都得尽全力，跟输了有什么区别？
　　只能是输的丢脸和极其丢脸的差别。
　　看热闹不嫌事儿大的还记着问题呢，嗷嗷叫，“教官，问题一，问题一，有女朋友吗？”
　　谢东临叹气，丧着脸，“没有。”
　　“哦哦~”众人立刻欢呼，就有女孩子喊，“师兄你喜欢什么样的女生？”
　　这问题一出，温钰薇都忍不住回头看了一眼，到底心里是很在意的。
　　谢东临恰好抬眼，对上她的目光，忽然笑了，那种小恶魔一样的笑意，他提脚拍了拍自己沾上草屑的裤腿，在大家寂静的期盼中，意味深长道，“要够劲儿的，特别辣才好。”
　　这回是男同学欢呼，心照不宣呐。
　　女同学里有捂胸倒地的，有嗷嗷乱叫的，简直一群戏精。
　　甄甜甜越发搂紧了温钰薇的腰，一双大大的鹿眼里带着惊恐，“哎呀，这个师兄真不是好人。”
　　谈音华挤进来，拍她瘦弱的小肩膀，“你懂什么，就要这样的，男人不坏女人不爱！”说完她竟然直接走上前，“师兄，你看我怎么样？”
　　谢东临一时恶作剧，招来了真玩家，简直气die，又不知道怎么接，直接撇过脸冲看热闹的教官喊，“还训练不训练了？都把你们队伍拉回去？给老子等着！”
　　兄弟们都是来日方长。
　　大家这才记起这位狗脾气，别的不说，光大学里下连队训练还有好几回呢，顿时趋吉避凶作鸟兽散。
　　训走一群，他翻脸对着自己手底下这一群，“十个数内给我站好，否则下午加训一小时！”
　　“还有八个问题！”不怕死地趁乱喊了一声，疯狂地跑过去找自己的位置。
　　谢东临高声数数，“一、二、三、五、八、十！下午集体加训一小时！”
　　啊，还能这样耍赖，众人目瞪狗呆。
　　温钰薇也是无语，加训她不怕，倒是连累了甄甜甜这样的小姑娘。
　　不知道自己会不会变成全民公敌。
　　结果她低估了同学们好热闹的程度，大家宁肯加训也要搞事情，中午午休时候她在宿舍里迎接了一波又一波围观的女同学，赫然成了新生人气第一。
　　用周雪的话说，多好啊，你跟我们完全不同类型，没有竞争压力。
　　刘畅兴奋的很，围着她十万个为什么，“唉，小薇你从什么时候开始练功的？听说那是柔术真的吗？就是寡姐用的那种吗？练功累吗？能减肥吗？你看我行吗？”
　　“想练等军训结束找个道馆试试呗。”温钰薇随口搪塞了她，趁着休息把内衣洗了晾上，爬上床假装睡觉，否则没完没了了。
　　********
　　结果一睁眼，她躺在一张很大的公主床上，床柱刻花，垂着粉色的幔帐。
　　下床观察，这间卧室目测超过五十平，有半面墙的书架，一架漂亮的三角钢琴，书窗台上琳琅满目的化妆品，房间直通一个步入式衣帽间，一个同样很大的卫生间，浴缸大的几乎能在里面小小游个泳。
　　她对着镜子看了看，仍旧是自己的脸，又有了微妙的变化，这一次气质看起来特别无辜单纯，连试图凶一点都让人联想起胡乱划拉爪子的奶喵。
　　叹了口气，她把自己摔进懒人沙发，【系统？世界线呢？】
　　系统悄无声息，直接给她展开了资料内容。
　　不知道为什么，温钰薇就是觉得它好像在闹别扭，因为自己再一次违背它的建议而活下去了吗？
　　呵，三观垃圾，就是欠虐。
　　这一次的任务世界，主角是个有钱人家的大小姐，自己就是豪门出身，按理说嫁个豪门再简单不过。
　　她生的漂亮，钢琴十级、舞蹈一流，学的是设计，在同阶层找个对象非常容易。
　　但是无奈遇上一个想不通的父亲，他觉得如果女儿嫁了同样的家庭，他手里的温家迟早要被吞了，不如给女儿找个普通人家的青年才俊，甚至家境差都没关系，只要长得好人品好能力好，到时候让对方管理产业，女儿握着股权当太上皇就好。
　　因为他自己就是个很好的例子，早年依靠妻子家的支持起家，后来事业做大，哪怕仅有一个女儿，也从未做出过对不起老婆的事情，到如今五十多仍旧恩爱如初羡煞单身狗。
　　他挑了那么一个人，考察了三四年，觉得自己算无遗策，给女儿准备好了一切，就是没算准人心。
　　他去世后不过五年，女婿就掏空了产业，干脆地与女儿离婚，留给她一个负债累累的空壳集团。
　　原主活了三十年乖巧听话相信真爱，一心想有跟父母一样的爱情，对丈夫掏心掏肺，最后落得这样的下场，一把安眠药自我了断了。
　　系统这一次的任务照旧是嫁入豪门，找一个能心甘情愿替她管理产业，又不会背叛的好男人。
　　温钰薇把悬浮在空气中的那些字挥开，烦心地躺下，感觉自己要气死。
　　傻缺才会以为这种操作是保护女儿吧？想保护孩子，难道不是把她养的肩上能跑马，可以独立应对各种风险吗？
　　凭什么我就一定要让男人帮我管理家产，自己不行吗？
　　屋子里的内线响起来，她不情愿地拎起听筒，里面传来温妈妈甜甜的声音，“薇薇啊，传宗就要来了，你换套衣服赶紧下楼哦。”
　　听听，聂传宗，起这个名字可见父母期待和家庭教育如何了，一般都当家里有皇位要继承的。
　　否则后边怎么把娶了原主当做卧薪尝胆呢？
　　温老头是个傻子，做生意一把好手，却不把心眼放到认定的自家人身上，温妈妈是个被他惯了一辈子的傻白甜，俩人自以为抱着最大的爱意，联手把闺女砸下深坑。
　　“怎么这就叫到家里来了？”温钰薇不耐烦的很。
　　“说什么傻话，不叫来怎么给你们培养感情的事件，爸爸妈妈又不是包办婚姻？”温妈妈声音甜甜的，宛如二八少女，“快来，第一印象总要留好的。”


第35章 霸道女总裁的修炼（一）
　　温钰薇没有立刻下去, 径直往地毯上一摊, 继续回忆这具身体上其他的信息。
　　年纪二十三，要比之前的身份年纪都大, 上学颇早, 不但读完了大学，还有在欧洲游学一年半的经历。
　　这个游学不是四处游玩, 这姑娘是真学习了, 她非常热爱做首饰，最自己学习的专业热忱而投入。
　　在原本的世界线里，她有过一个做订制首饰的店铺, 却因为家人总是讲要做个贤妻，多多照顾丈夫家庭而荒废了。
　　其实家里有保姆司机, 哪有什么需要照顾的, 无非是陪着地位尚未稳固的聂传宗出席各种场合，让大家相信他们夫妻同心，聂传宗当话事人是有她支持的。
　　温钰薇冷笑一声, 一家子大傻子。
　　刚开始自己是真老虎，带着聂传宗这狐狸出去，万万没想到，狐假虎威的狐, 有一天能长成虎吧。
　　温太太有一次打电话上来，说人到了，叫她赶紧下去。
　　温钰薇哼笑一声，下去就下去, 自己不结婚，亲爹也不会强按头，老头蠢是蠢，疼爱妻子女儿是真心的。
　　再说家业问题，二十三的年轻姑娘，什么不会都可以学，怕什么呢？
　　反正绝对不能把自己的身家性命交到别人手里就对了。
　　聂传宗不是第一次来温家了，以前他是作为温爸特助的身份过来取文件、接人之类的，但还是第一次作为客人上门。
　　不得不说他是一个智力、情商都极高的人，在某次意外碰到逛街归来的温小姐，又听了温总几句试探后，隐约就发现自己摸到了一个成功的捷径。
　　在跟公司里的老员工套几句话，温总的掌上明珠养的不谙世事，是个艺术家，他就更兴奋了，能当驸马谁还靠自己奋斗呢？
　　聂传宗发现了迹象之后，在他面前表现的，就是所有岳父最喜欢的女婿形象。
　　向往娶一个漂亮了的公主，提起理想型羞涩真诚，憧憬地表示如果有这样的老婆是三生有幸，一定如何如何对她好，会做饭、会做家务、学历高、长得帅、肯吃苦、工作能力好、在前辈新人里都如鱼得水，跟男同事称兄道弟顷刻做朋友，跟女同事保持距离又礼貌绅士，简直不能更完美。
　　温爸考察了他近一年，甚至偷偷查了他的家人，对他有三个姐姐这件事完全没有深思，毕竟他这一辈儿人，重男轻女是个常态。
　　他想的是，聂传宗不是独生子，家里有姐姐照顾父母，那么温家这边多补贴点钱过去就好，刚好女儿免除了跟婆婆相处的苦恼，再好不过。
　　没想到以自己当年来忖度现在的年轻人，是他犯下的最大的错误，婚姻对许多人来说是可以交换的筹码，而不是一生中最重要的抉择。
　　今天他趁了个女儿在家的日子，让聂传宗开车送他回家，顺便在家里吃顿饭。
　　聂传宗演的久了，简直自己都信了自己是天下第一好男人的人设，而且说实在的，温钰薇符合他对妻子的最高要求。
　　无论是外貌、家境、学历都是他绝对够不上的类型，所以此刻他是真心实意喜欢原主的。
　　然而这喜欢大抵跟喜欢漂亮的娃娃、昂贵的首饰、豪车没什么区别。
　　喜欢也只是满足求而不得的心态，是装点自己野心的道具，爱时若珍宝，弃之如敝履，甚至因为出身底层，他还带着点病态的，破坏掉这些美好的东西才更能彰显自己能力的诡谲心态。
　　温钰薇从别墅的旋转楼梯上走下去，站在高处叫了一声，“妈妈，是饭好了吗？”
　　她柔亮的头发长及腰部，末梢带着点流畅的大波浪，发箍上点缀的珍珠在灯光下趁的她脸色白皙莹润，一身简单的娇黄色长裙，像个公主。
　　聂传宗跟着温太太站起来，抬头看上去，愣了一瞬间，脸上绽放出真心地倾慕来。
　　温太太对他的神色很满意，抬手招呼女儿，“李妈今天要做拿手菜，还得等一会儿，下来陪妈妈坐一会儿，来客人了。”
　　温钰薇慢步下楼，不太习惯有点坡跟的室内鞋，好在是这身体常穿的，保持平衡只要依靠习惯就好。
　　她冲聂传宗点点头，“你好，我见过你。”
　　聂传宗心里一阵狂喜，她竟然记得我，忙略带拘谨地伸出手，“我是温总的助理，来过家里几次。”
　　温钰薇握住他的指尖，一触即分，在母亲身边坐下，“哦，怪不得，那我爸爸最近出去应酬喝酒多吗？”她皱了皱鼻子，娇气地抱怨，“一把年纪了，都不知道保养，我担心死了。”
　　不等聂传宗回答，她又真诚道，“你是经常跟着他的吧，帮我看着他不好喝酒，等到年终的时候，我单独给你发个大红包当感谢。”
　　聂传宗脸色僵了一瞬间，很快又恢复了笑容，“我们也都盼着温总健健康康呢，是分内的事儿，您可太客气了。”心仪的女孩子随手像给打赏一样要给他发红包的样子，让他特别不舒服。
　　这让他无比清晰地认识到，两个人不是一个阶层。
　　温钰薇心里哂笑一声，看吧，此刻已经露出端倪了，就温家老两口天真的很。
　　在世界线里，聂传宗丢给原主一纸离婚协议，面对为什么的质问，冷淡地回了一句，“我就是要找个能伺候我洗脚的女人。”
　　当时他已经在外边养了人，是个非常会伺候人的小家碧玉，不要说给他洗脚，可能连更卑微的事情也愿意呢。
　　反复小人莫过如是。
　　需要事业支持的时候，就想要家庭背景方方面面给力的妻子，等到自己长成真老虎了，就务必把起家的秘密都掩盖干净，女人当然要乖顺的最好。
　　原主本不是脆弱的藤萝，却生生被他斩断了自立的根，最后还来一把火，不死才怪。
　　这会儿温钰薇不介意多恶心他两句，睁着天真的眼睛理所当然道，“那可不行，我们温家没有虐待员工的传统，帮我看着爸爸算额外工作量，当然要大红包的。你开个价呗，我能出得起的，多少都成。爸爸的健康是无价的。”
　　温爸听到这句，高兴地眼睛都眯了起来，隔空点点女儿，“你个鬼机灵，想让爸爸不要喝酒就直说，当着我的面儿绕圈子，有意思吗？”
　　“要不然我自己跟去盯着好了，”温钰薇一屁股做到他身边，挽住他的胳膊，“你那个特助，名额没限制对吧，也不多我一个。明天我跟您去上班，专管您的三餐饮食作息健康。”
　　温妈妈嗔怪道，“你会做什么啦，净给你爸爸添乱，到时候别又得安排个人照顾你呢。”
　　温钰薇哼一声，“您这是当女儿是傻子吗？我大学不是自己考的吗？学位不是自己读下来的吗？到欧洲读书我都过得好好的，哪里需要别人照顾。”说着又去缠温爸，“让我去嘛，我在家呆着也没什么事儿。”
　　温妈年纪一大把，仍旧是个恋爱脑，不知道怎么竟从女儿的歪缠里曲解出其他意思，觉得是不是这就看上聂传宗了，去上班是为了多多接触吧？
　　这么一想，她就立刻支持了，又冲老公使眼色，“行吧行吧，不缺你一个人的工资，你就替我去公司看着他，喝酒抽烟都得管着。”
　　温爸无可无不可，随口就应了，还故作严肃，“那我可提前说好，别人怎么工作你也怎么来，可不会让人给你放水的。”
　　温钰薇就满足了，大言不惭道，“我是您女儿就是最大的bug了，哪还需要别人放水。”说着她忽然想起什么一样，看向在旁边插不进话的聂传宗，“是不是就你一个人认识我的样子？那我可得提前警告你了，我的身份不许透露，到时候公司里要是谁知道了我是我爸的女儿，你可吃不了兜着走。”
　　温爸可笑死了，“哎呀，爸爸的宝贝儿，这是要搞微服私访吗？”
　　“就算是吧，”温钰薇下颌微抬，几乎用鼻孔对着聂传宗，“听见了哦，不许说出去。”
　　聂传宗脸上的笑都快挂不住了，他以为自己是天选之子，被老大看中的乘龙快婿，想获得一个温柔贤淑的公主当老婆，可不乐意伺候个嚣张跋扈的大小姐。
　　刚才那一家三口你来我往的说话，根本不顾及有个外人在插不进去话干坐着多尴尬，这一家子，根本没把他放在心上。
　　这一点郁气直到坐在饭桌上，他也没能消下去。
　　然后又看到温钰薇叫家里的保姆一个一个把虾扒好码在盘子里吃，有人给她盛汤端饭，老板和夫人给她夹菜倒果汁，简直全家人伺候一个祖宗。
　　温钰薇还撒娇呢，“唉，我一直就学不会扒这些壳，没有李妈以后我可怎么办啊？”
　　李妈在她家做了二十多年，看着她长大的，理所当然道，“小薇的手是要画画弹钢琴的，这种容易受伤的活，最好不要学，划伤了指甲可危险。你还能愁没人给你扒虾壳？”
　　温爸也给温妈扒虾，乐呵呵道，“可不是，你看看我什么时候让你妈妈动过手？会吃就成了，想那么多干嘛呢？”
　　聂传宗几乎眼前一黑，这是个祖宗呐。
　　同样的场景，在愿世界线里也发生过，可是原主从楼上下来一直表现的羞涩温柔，聊天过程中始终注意他的感受。
　　以至于面对同样的场景，他想的是，温家还能缺了保姆吗？自己嘴上哄一哄就得了。这样的小事儿比起温家产业，不值一提。他还主动扒了虾递给温钰薇，耐心表示，这个很容易，你看一学就会。
　　而这一回他被温钰薇忽略了个彻底，郁气堵胸，觉得连应付都是累死人的活。想他一个县高考状元，又长得好，名副其实的金凤凰，比这种四体不勤五谷不分只是会投胎的女人不知好多少，却要屈尊照顾她，如何不憋屈。
　　这么想着，他应付的心思都压下了不少，有些不咸不淡地跟着笑，却没有接话了。
　　温妈还带着丈母娘看女婿越看越喜欢的心态，主动把觉得好吃的菜转到他眼前，“小聂不要客气，年轻人多吃点。”
　　要是往常，他总要顺势夸一夸菜肴，说两句话，此刻却只能干巴巴说，“谢谢，很好吃的，您不用特别照顾我。”
　　温钰薇在心里发出个鄙视的冷哼，啧，就这一点气量，能把温家一家子都坑死，简直不可思议。
　　做样子的功夫还不如温家武馆里那群师叔师伯师兄师弟，四个人吃饭的场面都应付成这样，什么能力一流是真的吗？
　　等晚上聂传宗走了，温钰薇问都没多问他一句，只扒着温爸，“我真的明天就去上班了，就这么说定了。”
　　温爸笑得不行，“来真的啊，那行，咱们来真的。明天你去找你费姨，叫她给你安排，保证没人知道你的身份，能顺利微服私访。”这说的是公司一个已经工作了二十多年的元老。
　　温妈也说，“费晴靠谱，要我说，不用跟着你爸做助理，跟她我还更放心呢。”
　　“我听妈妈的。”温钰薇就乐的给父母一人一个么么哒，高高兴兴回房了。
　　她没带算完全隐瞒身份跑去卧薪尝胆从底层学习，是老板的闺女又不丢人，不随便宣扬，也不用绝对隐瞒。
　　而且说实话，哪怕接受了原主的记忆，要吸收消化也是需要时间的，更何况企业管理完全不懂，自己去应聘没可能，空降最省力。
　　而且有件事她很在意，谢东临连续两个世界出现了，极有可能再次出现。
　　距离从上一个任务世界出来不足一个月，她尚且没办法消化掉眼睁睁看着他消失的痛楚，想尽办法无法完全释怀，到现在，睁眼发现又在任务的时候，她不得不承认内心深处有一丝窃喜。
　　那一丝喜悦源于，谢东临，很有可能可以再次见到你了。
　　温钰薇把自己沉进浴缸底部，憋住气，憋到受不住，猛然起来大口呼吸。
　　好吧，我承认了，谢东临我很想你。想你想到，哪怕知道幻境是假的，也想与你再次相遇。想你想到，哪怕在现实世界，明知道那不是你，也会下意识做出挑衅的行为，像情窦初开的小姑娘一样做出引人注意的傻事。
　　……
　　第二天温钰薇先去了商场，按日常习惯的品牌，到店里让店员帮忙搭配挑选了几套适合上班穿的衣服，又去美容院，把长发修剪到及肩，要求造型师帮忙设计显得更成熟些。
　　以她匮乏的社会经验，这是为了上班仅能做的准备了。
　　没想到在公司见到费晴，她一看就乐了，“我可听你妈妈说，你这是要微服私访呢，宝贝儿，一身行头好几万，可怎么微服啊？而且我们公司做实业的，不比律师金融那些，日常女员工可没有这么严格穿职业套装的。”
　　温钰薇尴尬地摸摸头，为了不OOC，她早晨要求司机送自己去常去的商场，看到价签也挺震惊的，但是这个身份是豪门二代，总不能现场表现出什么，只能冷静地刷卡买衣服了。
　　接着到了办公室，发现坐着的同事，女孩子们穿着各种类型衣服的都有，虽说画风肯定成熟些，但是像她这样一身黑色套装的也真没有。
　　连眼前的费姨都是酒红色真丝衬衫配黑色长裙。
　　“那我来都来了，明天再去买点别的衣服好了。”温钰薇按着记忆，去挽住费晴的手，“我妈说跟你才放心，叫我跟你好好学学。”
　　费晴闻言立刻点点头，“你妈总算说出句有道理的话，我早说让你出来上班了。”
　　她是集团高管层里唯一的女人，官方职位名称是首席行政官，公认的女强人，跟温家父母养孩子的理念完全不同。
　　温妈今天早晨还在家里评论过她不会照顾孩子，理由是她女儿加班到晚上十二点完全不心疼的，又说让温钰薇跟着她的原因，“比起你爸那一群臭男人各种闹腾，还是跟着女的我放心。”
　　但是让温钰薇来说，费晴这样才是为孩子好。
　　世界上男女各半，并不会因为你选择女性多的环境生活，就可以避免面对男人，了解他们的世界规则才好趋吉避凶，在父亲的保护下早点认识没什么不好。
　　世界线里对配角的介绍都是一笔带过，不知道费晴最后如何，但是要让温钰薇下个判断，人家应该是过得不错的一家人。
　　办了入职就到下班时间了，这一天也没在办公室呆很久。
　　温钰薇下班没有直接回家，而是径直去了三次元现实世界她会去的购物商场。
　　里面的衣服虽然也是有数千一件的，但是总体品牌价位都在几百到一千多之间，是非常适合普通小康家庭姑娘的地方。
　　一口气在里面买了五六套衣服，她才大包小包回家了。
　　一进家门就被虎视眈眈等在门口的温妈拦住了，“怎么头一天去公司就搞到九点多才回家，也不知道打个电话回来，妈妈多担心的？”
　　“我去买衣服啦，”温钰薇丢下一堆购物袋，兴致勃勃翻出来，“你看，费姨说我穿太贵，不好融入办公室，我问了新认识的女同事，她们买衣服的地方，也有很多漂亮的嘛。”
　　说起衣服温妈是感兴趣的，凑过来看女儿买的东西，一看就嫌弃的不得了。
　　“这是新衣服哦，你摸摸这手感，肯定磨皮肤的，哪里能穿？哎呦，这小碎花多俗气，跟你都不搭。这个裁剪不好，显得腰身粗，”说着又想起来女儿的头发，哪怕听了司机汇报她去了美容院，她还是忍不住抱怨，“你那一头头发养了多少年的，怎么就剪了，以后想做个什么发型都不方便，又不是没人帮你保养打理，心疼死我了。”
　　遇到危险，长发就是个累赘，温钰薇今天剪了头，感觉脑袋都轻了三斤，完全不可惜，嬉笑着抱住温妈的肩膀，“但是你不觉得我这样也很好看嘛？及肩就足够做好多发型了呢，而且比原来英姿飒爽有没有？出去凶一点，别人才不敢欺负多，头发那么长太像个小公主啦，弱气的很，还麻烦。”
　　温妈本来还皱着眉，被她一逗忍不住就笑了，“行行，你好看，你在怎么都好看，也不看看是随了谁。”
　　“就是随了您嘛，我爸一个可生不出这样的女儿。”温钰薇嘴上哄她，心里叹气，这个妈妈也是奇人。
　　一辈子活到老都是个仙女，以至于丈夫去世，她就扛不住了，哪怕还有女儿都挡不住她身体衰败毫无求生欲，不到一年就没了。
　　要是她还活着，可能也抵不过母女抱在一起自杀的命运。
　　温爸爱人的方式真的有问题，照顾没错，给她温暖没错，但是不应该让她忘记飞翔的能力，说起来，他的办法跟养猪有什么区别呢？
　　有吃有喝快快乐乐，就是毫无抵抗屠刀的能力。
　　“人家都说女儿随爸，你就哄你妈一个吧。”温爸也刚好回来，听到了就跟着逗乐。
　　温妈看到老公回来，立刻放了女儿，一叠声叫厨房给他准备宵夜，又去接了他的外套帽子，说洗澡水早放好了，打发他去洗漱。
　　看得温钰薇牙齿发酸，被这一对儿老夫妻塞狗粮塞到胸闷，只把衣服交给李妈，让帮忙清洗烘干一下，明天要穿，逃也似地回楼上去了。
　　等进了自己卧室，才松了一口气，也不休息，打开电脑开始搜索内容，首先今天在办公室看到的那些东西。
　　比如商务部、设计部、售前、咨询、市场部等等，这些部门在一般公司里，都是什么职能，员工有什么素质要求，需要会些什么。
　　再看新拿到的员工手册，了解公司规章制度，睡前又翻了温家公司的业务内容介绍。
　　虽然她对成为一个职场人仍旧没有太大头绪，但是，万事开头都是差不多的吧，比如先要了解它。
　　她没有想过一定成为一个叱咤商场的牛人，但是总要摸索出自己的生存之道，最基本不要被人当傻子忽悠，听懂别人说的是什么就是第一步。
　　同一个夜晚，温妈跟老公抱怨费晴误导姑娘穿劣质衣服，两口子一顿讨论女儿上班到底行不行。而聂传宗思来想去，终于还是觉得当个驸马要比靠自己在这个城市奋斗起来容易的多，打算卧薪尝胆了。
　　而同个城市的另一头，黑白灰色调的巨大卧房里，有个男人揉着额头醒过来，面无表情地盯着趴在自己被子上的一团毛球生物，毫不犹豫伸手按了呼叫铃，“叫管家来，谁把宠物放进来了？”


第36章 霸道女总裁的修炼（二）
　　谢东临深夜惊醒, 在自己封闭的卧室里抓出一只幼犬, 从管家问到厨娘花匠，没有一个人认得。
　　只能猜测是附近谁家丢的狗崽, 暂时丢给花匠照顾。
　　老实说花匠对主家的推测嗤之以鼻。这一栋房子谢东临来的少, 是套山间的独家别墅。距离最近的屋子也有近百米距离，这个季节隔壁的人家都不在, 怎么会留下一个幼犬呢？何况还是个这么干净的狗崽, 不说别的，它能摸到房子里这一路，绝对不容易。
　　这么干干净净, 说不定是谁家狗崽多了养不下，故意上山丢弃的。
　　但是不管怎么说, 蛮可爱的, 他就养起来了。
　　不仅是他，厨娘管家也很喜欢的样子。
　　以至于第二天谢东临早晨起来下床，没有收到日常的热情问候, 三个工作人员都在围着那只狗崽看它喝牛奶。
　　团子非常得意，啧，孙子就是孙子，叫你拎祖宗的脖子, 没饭吃了吧？
　　……并没有。
　　厨娘几乎是顷刻间就给谢东临摆上了丰盛的早餐，还试探把几人的猜测说了，询问是否可以养着这小崽。
　　谢东临无可无不可，这几个人守着山间一栋屋子, 也怪无聊的，他不是苛刻的雇主，只要求，“二楼不许上去，保证卫生。”
　　这么着团子算是能住下了。
　　谢东临早饭吃的心不在焉，一直回忆昨晚的梦。
　　仿佛有个姑娘含泪凝视过来，而自己离她原来越远，远到仿佛自己消散在虚空里了。
　　首先他是个极少做梦的人，总是一觉黑甜到天亮，然后更令人在意的是，早晨醒来的时候胸口怦怦直跳，仿佛还残留着梦里那种深沉的无奈忧伤，仔细分辨那忧伤里有不可置信、迫不得已、甜蜜而绝望。
　　让他几乎觉得那姑娘是自己生命中很重要的人了。
　　但是不是。
　　活到现在二十五年，生命里最重要的女人无非是亲妈、姥姥和奶奶，再数不出第四个，哪一个也不符合梦里的形象。
　　简直奇也怪哉。
　　满腹心事吃了饭，他叫管家帮忙预备车，“我今天就回去了，有空再来。”
　　管家有点惊讶，“您才过来两天，假期不是还有很久吗？晚餐的食材刚到机场，我才收的信息。”
　　“想起一件事，”谢东临随口敷衍了一句，“你们吃了吧，不要浪费了。”
　　从山间回到市区需要近两个小时，谢东临在车上闭目养神。
　　谁知道一个恍神竟然小睡了过去，睡梦中又做了和晚上一样的梦。
　　这一次迷雾似乎淡了些，他看到了那姑娘光洁的额头、秀挺的柳叶眉和含泪的双眼，然后被司机忽然的刹车晃醒，前方有车祸。
　　谢东临捂住胸口，确认了，确实不是自己认识的任何一个女人。
　　司机看他眉毛紧皱，赶紧道歉，“抱歉，我刹车太快打扰到您休息了，马上进三环了。”
　　“没事，绕个路吧。”谢东临揉着额角，深呼吸了两下，压制胸口莫名的窒闷。
　　后座叠放的一条软毯忽然抖了抖，那狗崽竟然从下面爬了出来。甚至一摇三晃地跑到他手边，煞有介事地用小爪子拍了拍他的手背，仿佛安慰。
　　谢东临失笑，觉得被个小动物安慰了的感觉也很莫名，他掐着那小家伙提起来，“怎么跑到车上了？”
　　司机通过后视镜看了一眼，也很惊奇，“它怎么爬上来的，太危险了。”
　　“有本事爬到我的卧室里，想来一辆车不算难事。”谢东临在它背上撸了两把，莫名觉得有点被治愈，大概这就是宠物的魅力。
　　于是他决定这小东西不还给花匠了，自己养着得了，甚至还亲自给秘书发了条消息，【叫生活助理给我安排下养它需要的东西。附带狗仔照片一张。】
　　没有休假的秘书处瞬间炸了，卧槽，太子竟然养狗了，还是这么萌的小崽。
　　一群人凑在一起叽叽喳喳了半天，消息迅速传遍了公司内部各种群。
　　********
　　温钰薇第二天上班时候就正常多了，她根据昨天搜索到的信息，试探问费晴，“我想了解公司做什么的，该从什么部门比较好呢？”
　　费晴和温妈是老友，就是那种虽然互相有点不太看得上对方的行事作风，却都认可对方的人品的老友。
　　她一直觉得温家父母养孩子的办法有问题，偶尔见到某些情形，甚至有点皇帝不急太监急的感受。
　　而且从功利角度讲，温总一定会有一天退下去，公司会有个继任者，在她这样的持股高层来看，好的继承人就是自己利益的保证。
　　温钰薇是她看着长大的，性格敦厚温柔，又聪明努力，就是方向不太对。
　　如果她被教导出来，势必不会做出一朝天子一朝臣的事情，所以她就有点替人教孩子、或者说试图诱导温钰薇好好努力工作的想法了。
　　甚至深究一点黑暗面，自己教导她，尽心竭力，最基础也结个善缘，讨好小公主总没错。
　　所以她略一思索，“你哪儿也不用去，就给我当个助理。”
　　并进一步给她解释，首席行政官名字听起来威风，就是个企业大管家，管理各种企业日常事务，什么内外关系、日常计划、人员任免、控制预算，方方面面都要管。
　　这是一个接触面极其广，对领导人的知识面、人际关系处理能力、领导力都有要求的职位。
　　简而言之，“看起来挺容易，做好非常难。”
　　比如在温氏的集团内部，费晴实际管理着人力资源、公共关系、市场、行政、法务这好几个部门，同时还涉及各种业务部门内部计划和协调。
　　“你的专业是设计，我记得你妈妈说过，最好的珠宝设计，并且作品被导师夸赞过，很有灵气。”费晴怕她对打杂不满，非常耐心地解释给她听，“咱们温氏旗下目前有自主的珠宝品牌，按你专业，过去实习最合适。”
　　“但是你要考虑到，你以后是要继承温氏的，作为一个上位者，专业技能是其次，只要有审美听得懂就好，了解你的东西，再要懂得管理，我觉得这个是最重要的。去设计部做个助理挺容易，却不适合你的身份。了解基层员工的关系啊心理什么的很重要，却不值得你花太多的时间。”
　　她最后总结，“我能教给你的就是这些，至于外务关系，那是你爸爸最擅长的领域，咱们一个一个来。”
　　简而言之，到什么山头唱什么歌，在其位就要谋其政。
　　“谢谢费总给我解惑。”温钰薇拉着她的手撒娇，一瞬间也感受到了她内心真实的想法。
　　这个费晴算是真心实意为女主好的，固然也有熟人上位老臣安心的一点点小私心，却也算是这个世界里少见的支持她工作的女性了。
　　她昨天在网上查资料的时候，看到过许多关于女领导的故事，有妖魔化吐槽的、有感激敬慕的、有反思告诫的……
　　什么同一级别的女领导比男领导更难伺候，女领导都是灭绝师太，男领导会比较照顾女员工，女领导管事事无巨细更容易感情用事、男领导比较总览放权更理智等等槽点无数的结论。
　　但是也有许多声音，解释了，女人面对更低的天花板、更多的社会歧视，如果能获得跟男性一样的成果，势必付出了更多的努力。
　　总之大声音是统一给打上了女强人的标签，仿佛她们是男人女人之外的第三类人。
　　温钰薇不在意这个，她作为一个练武术特别能打的妹子，也曾经是许多人眼里的怪咖，从不觉得任何领域女人天生就弱。
　　现在面对费晴，因为身份优势，感受到的首先是她长辈的关爱温暖，她不介意利用这个优势努力吸收学习。
　　能成为温氏高管层里唯二的女人，费晴必然有过人之处。
　　她接手的第一个工作，就是整理CAO办公室近一季度的工作文档，按照内容归类整理，同时学习集团内部各种规则条例和公文写作。
　　温氏作为一个旗下有数个子公司的集团，光公文格式就有数十种，温钰薇觉得短期内光熟悉这些格式和内部事务种类就有的忙。
　　幸亏她现在有了过目不忘。
　　从这个角度讲，不停的穿梭任务世界，也不是绝对的坏事，毕竟获得的任何一个能力，都是普通人梦寐以求的。
　　晚上她抱着一摞公司内部规章制度回家，开饭前坐在餐桌上还在翻看。
　　温妈嗔怪的很，“哦呦，你可别跟费晴学，搞得仿佛浑身沾满机油味儿，冷冰冰的像个女人吗？”
　　温钰薇觉得这个妈妈这样的思想不掰不行了，放下资料，认真问了一句，“您不是说费姨挺好，让我跟着她好好学习。”
　　“她是挺好呀，”温妈掰着手指表示，“你看她老公对她多么好，夫妻恩爱女儿孝顺，再好不过。我就是觉得她不够柔软，硬邦邦的，没有个样子。”
　　哦，温钰薇想了想费晴的长裙，身上的耳坠项链手链，怎么看都是很女人的，要是这样都被嫌弃硬邦邦，那我以后找个机会练起功夫来，您岂不是要疯？
　　“为什么一定要柔软呢？我觉得她现在这样就挺美的。”
　　温妈单手支起下颌，横了女儿一眼，一把年纪了风情不减，“当然美哦，否则哪来这么好的老公？但是那样子要家庭美满多需要运气啊？不是每个男人都能忍受老婆总是加班到晚上十二点的。你不知道，以前她女儿小时候，跟你在一个幼儿园，经常我去接你，小丫头就眼巴巴等着妈妈，都是我不落忍一块儿带回家。”
　　温钰薇回忆了下，是有这么回事，直到初中之前，两个小姑娘都走得很近的。
　　不过后来自己去了音乐附中，对方去了重点中学，学业负担加上倾向不同，才渐渐疏远了。
　　然后她忍不住再问，“所以，您觉得女人一辈子好不好，评判标准是家庭吗？”
　　费晴算是家庭事业兼顾了，所以在温妈眼里还不错，如果有一个因为事业放弃家庭的，她是不是就很嫌弃了。
　　温妈理所当然道，“那当然了，否则一辈子挣命到老了孤苦伶仃的图什么？”
　　温钰薇心里叹气，原来她是这样想的，所以老公死了就撑不住了，忍了又忍，终于还是说，“可是，这个世界上也没有很多同生共死的夫妻吧？总有一个先走的，也没见都跟着自杀呀。”
　　结果好么，这就捅了大篓子了。
　　只见温妈忽然愣住了，眼睛直愣愣盯着闺女一会儿，忽然一眨，大颗的眼泪就落下来了，瞬间就哭的喘不过气儿。
　　温钰薇瞬间麻爪儿了，这就哭了？卧槽，我对安慰中老年妇女不擅长呐，这要怎么办？
　　保姆看到院子里车进来，从厨房端着菜上桌，看到太太哭到哽咽，也惊呆了，“这是怎么了这是？”
　　温钰薇结结巴巴的，“我不知道啊，我就说了个世上哪有能一起死的两口子……”
　　可不得了了，这一句仿佛重锤砸到温妈心口，她捂着胸几乎要厥过去。
　　温爸恰好进门，听到老婆的哭声吓了一跳，“怎么了？”
　　不待女儿张口，温妈扑到老公怀里抱住他发福的腰，嚎啕，“老温，你不能比我先死！你发誓你不能比我先死！！”
　　卧槽，这听起来太像某瑶奶奶，又辣眼睛又戳耳朵还糟心……
　　温钰薇僵在当地，毕竟是她闯了祸，又不能逃跑，又插不进去安慰，仿佛站在钉板上。
　　温爸不管三七二十一先发誓，花了半天时间才把老婆哄好，勉强哄着喝了碗汤，到九点多媳妇睡了，才给闺女发消息，【睡了吗？没睡的话到爸爸书房来一下。】
　　温钰薇哪会睡这么早，当即就去了，垂着头进门，“爸爸。”
　　温爸慢悠悠泡功夫茶，见了她这幅样子先心疼了，叹气，“你这孩子，年纪轻轻就想什么死呀活的，是不是遇到什么困难事儿了。跟爸爸说说，什么都不用怕的。”
　　温钰薇深吸一口气，在他对面坐下，作为一个集团的掌舵人，他应该还有理智的吧？或许可以沟通一下。
　　“我没遇到什么事儿，样样都很好，就是，看了一些新闻，有点危机感。”
　　“什么新闻？”温爸给女儿递一杯茶，抬手到一半儿有放下了，“叫保姆给你杯果汁好了，晚上喝茶睡不着觉。”
　　真的是对自己的妻子女儿关照到事无巨细。
　　温钰薇看着他去安排保姆送果汁点心，等他回来安坐，认认真真问，“爸爸，你听说过一个词叫‘吃绝户’吗？”
　　作为武馆的独女，在老辈子演里，她家也是个绝户，父母去世后，很是遭遇了各色人情冷暖。
　　温爸一震，对上女儿格外认真的眼神，眯起眼睛，“谁在你面前讲这些？”
　　他不是新潮时髦的人，曾经也想要个儿子的，但是妻子第一次生育就糟了大罪，他可舍不得让她受第二次苦。
　　何况女儿聪明漂亮，这么多年，也早忘了年轻时候的那点小心思了。
　　难道是今天在公司里听说了什么吗？
　　“爸爸~”温钰薇有点哭笑不得了，“我又不是生活在真空环境里，这种事情我听说过很多次了。”
　　她大略真假掺半地讲了一些自己知道的事情。
　　比如大学有个同学是独女，堂弟就经常叫嚣她父母的家产以后都是自己的，甚至家里的爷爷奶奶都这么认为。还有家境富裕的独生女同学，被男同学私底下讨论娶了她就等于获得了她家的全部产业，少奋斗二十年。
　　更有一些社会新闻，富家女嫁了穷小子，父母死后被欺负的净身出户等等。
　　最后她直白地问了一句，“爸爸带来家里的那个聂传宗，就是想着他出身低会对我好是吗？”
　　温爸表情严肃起来，似乎是重新认识了女儿一样，把她看了好几遍，忽然伸手拍了拍她的肩膀，“不愧是我女儿，聪明得很。”
　　“可是我不喜欢他。”温钰薇说了这一句，忽然意识到，有些理由自己现在不能讲。
　　她对聂传宗的所有了解来自世界线的介绍，而此刻的实际情况是，只见过一面，当然不能在父亲面前说他怎么样，毕竟“不了解”。
　　顿了顿，她索性直接甩了一个无可辩驳的理由，“他长得不好看，我不喜欢。”
　　能力学历家庭各方面，温爸选择之前都想了充分的理由，唯独这个，他还真没办法反驳，才刚觉得她长大了，转瞬间又像个小孩子一样，跟自己绕这么大半天，就因为不好看？
　　他就忍不住笑，“我听办公室里的年轻姑娘都喜欢他，应该是很帅的，这你都不满意，还想要什么样子？”
　　“反正不是他那样，我是个学艺术的，对男人的长相要求很高的。”温钰薇“不讲理”道，还补充，“又长得不好看，又没有品味，土土的，反正我不喜欢。”
　　温爸觉得这必须纠正女儿了，“男人的长相过得去就行了，重要的是人品和能力。娱乐圈里的小明星漂亮的多，可是一池子脏水干净的有几个？太帅的男人容易花心，皮囊又不能当然饭吃，能力才可以。老了还不都是一样？”
　　“皮囊都不喜欢，灵魂我怎么会关注？”温钰薇哼一声，继续不讲理，“什么帅男人花心，丑男人就不花心了吗？反正都有花心的概率，我干嘛不找个帅的。还是爸爸认为，我作为温家的女儿，不值得找个最好的吗？”、
　　当然值得的，这样的宝贝女儿值得世界上最好的。
　　温爸反驳不了女儿的话，是的，丑男人也会花心。
　　反正都有可能，干嘛不找个帅的，这两句在脑子里循环，简直被洗脑了。
　　他愣了半天，叹气，“好吧好吧，你不喜欢，爸爸给你再找别的，我跟你妈妈还舍不得你那么早嫁人呢。”
　　聂传宗在不知道的地方就被PK掉了，他才打听了温钰薇跟着费晴当助理，同为高管助理，两个人工作是有交集的。
　　这会儿正摩拳擦掌想着怎么拉进关系呢。
　　温钰薇懒得琢磨，喏，这就是上位者的一力降十会。
　　她学武术时候就知道，哪怕你技巧再好，战术再牛，一百斤的小身板也搞不定两百斤的相扑运动员，世界上有种东西叫绝对实力。可以避其锋芒，却不能硬撼。
　　现在她是有绝对实力的人，所以根本不用在聂传宗身上花心思。
　　温钰薇清醒地知道，她所应该担心的是，聂传宗其实只是一个代号，他不会是唯一一个人选，没了这一个，温爸会给她更多。
　　想避开命运的恶意，必须自身强大。
　　趁着温爸有谈兴，她进一步道，“所以您看，男人花心不花心的，不是我该考虑的问题，这是个运气和概率的问题。您这样的绝世好男人是稀缺资源，我不见得有妈妈的好命，所以我该考虑另一个问题。”
　　被女儿夸绝世好男人，温爸本来严肃的表情都绷不住了，笑道，“哦，那你给爸爸讲讲，你这是想明白了什么大道理。”
　　保姆来送果汁，他接到手里，摸了一下温度才递给女儿，还交代，“小口喝，有点凉。”
　　温钰薇简直要叹气了，“我跟您说，以您做参照物，我这辈子是找不到男朋友的。”
　　又拍马屁，温爸觉得自己可能因为工作太忙，错过了女儿什么时候的成长，以至于不知道这丫头何时长得这么会讲话了。
　　“我要考虑的是，”温钰薇竖起一根食指，认真道，“如果不幸遇到了渣男，要怎么保护自己呢？”
　　“我今天跟费姨了解了公司的经营内容后，就想到一些问题，如果有人偷走了公司里的钱或者技术，我能看得出来吗？如果有人联合外人偷公司的资源，我怎么分辨出来呢？以及，怎么样的产品对公司是好的，我有能力判断吗？”
　　“结论是，以上我都不会。那么，只能相信人心了。爸爸，你告诉我，现在这个社会，存在绝对的忠诚吗？除了您和妈妈，世界上还有第三个人，会绝无私心的，只为我好吗？”
　　温爸愣在当场，他想，刚才的感觉是对的，女儿在自己不知道的地方成长了。
　　哪怕她的这些问题很稚嫩，却也掐住了核心。


第37章 霸道女总裁的修炼（三）
　　温爸不得不承认, 他自己都不信世界上还会有一个人对自己的宝贝儿完全无私的好。
　　女婿总是要有父母家人的, 孙子是会有自己的爱人儿女的。
　　那么到时候，他的宝贝儿要怎么办呢？
　　温钰薇喝一口果汁, 捡着小点心吃, 给老爹思考时间。
　　能建立如今的温氏，他是一个智商情商都极高的男人, 只是走进了误区。现在就看, 在他心里，是女儿更重要，还是老思想更顽固了。
　　实际上, 连温妈心里，女儿也不是最重要的, 否则她就不会在丈夫去世后丢下女儿放弃生命了。
　　等她吃了好几口了, 温爸还端着茶杯沉吟呢。
　　这么一会儿时间，他已经在心里想过了许多，比如怎么让公司里的老臣骨干互相制衡, 比如建立基金找什么样的职业经理人……
　　但是想出来一个，就被否决一个，女儿说的很对，世界上没有那么无私的人, 不存在没有漏洞的制度。
　　光职务侵占这一条，在圈子里就不是什么新鲜事儿。
　　温钰薇打个哈欠，抱住他的手臂晃了晃，“爸爸我困了, 去休息。您帮我想想办法吧。”说完放任他自个儿在书房里头脑风暴，施施然回卧室去了。
　　她只是一个普通的大一女学生，偶然有了奇遇，却没有聪明到世事洞明。能提出那些问题就已经耗尽脑力了。
　　比如一个小学生，想我要努力学习考上大学，但是你问他你要怎么读书，学习哪些才能达到目的呢？他肯定是不知道的。
　　所以必须温爸有主观意愿帮助教导女儿。
　　扑到卧室床上的时候她还在想，不对，我还是有优势的，强烈的学习愿望和执行力，就是优势，所以她很快安稳地睡过去了。
　　温爸到晚上十二点才回卧室，看看睡梦中都不□□稳的太太，想想女儿说出的那些问题，愁的直接失眠了。
　　温钰薇扔下一颗雷，觉得炸了个草房子，没想到在亲爹心里轰掉了整个城市。
　　第二天她六点半就醒来，先换上运动服出去跑步，每个任务世界的身体都是娇花，实在很讨厌。
　　等她一身大汗软手软脚回来，进门就吓了温妈一跳，“哎呦这一大早的，一身臭汗，怎么回事？”
　　温钰薇冲她笑出八颗牙，“家里饭太好吃啦，不运动会胖。”
　　老仙女温妈，对女儿控制体型绝不会多问。
　　卖萌完了她蹦Q上楼把自己泡进浴缸，感觉有钱真是太好了呀，看看几千块一双的跑鞋，上脚仿佛踩在云端，从来没穿过的舒服的运动衣，还有缓解疲劳的按摩浴缸，还不用自己洗衣服刷鞋，一会儿还有丰盛的早餐，能点菜的早餐啊，天堂！
　　要是有个美人就跟好了，躺在浴缸里，例行每日闲暇搜索谢东临。
　　前两个任务世界，谢同学都家境很好成绩不错，乐观推测这一个世界可能也差不多。
　　那么，网络上可能有蛛丝马迹的吧？没能力查户口，只能大海捞针了。
　　依旧没找到任何有用信息，她耷拉着眼睛从浴缸里爬出来，对着镜子挥了挥劝，给我等着！
　　下楼吃早餐的时候，温爸已经出门了，说是有晨会，她没能问到这个爸爸对自己昨天的问题是怎么想的，忍不住叹了口气，化郁气为食欲，加了第二个白煮蛋。
　　结果温妈大惊小怪的，“宝贝儿，吃这么多要胖的，你早晨就白白跑步啦。”
　　嗯，温仙女保持体型的办法是营养师精确的卡路里配餐和瑜伽。
　　那可不成，温钰薇一口咬掉半个，不管妈妈几乎要掉下来的眼珠子，没有蛋白质怎么长肌肉呢？没有肌肉自己功夫怎么练的回来？！
　　她淡定地解释，“公司里午餐到十二点呢，做事情用脑消耗大，吃不饱要饿的。”
　　结果这话再次捅了马蜂窝，温妈立刻开始安排保姆准备午饭了，心痛地对女儿承诺，“别担心没吃的，妈妈中午叫人给你送去。”
　　令人目瞪口呆的溺爱程度……
　　温钰薇赶紧摆手，“公司旁边商圈里好多吃饭的地方，我还想多尝尝呢，家里的饭什么时候吃不到啦，今天别送了。”讲完拿起包包落荒而逃。
　　温妈一叠声，“外边的哪有家里的好啊，油也不好、菜也不好、米也不好，家里都是无机的嘞……”
　　女儿飞也似没影了，她就忧伤地坐回去，跟保姆念叨，“我还想着她小时候的样子呢，那么一点点，转眼就大了。在欧洲一年好不容易盼回来，结果也没能多相处多少时间。”
　　温钰薇不知道妈妈的愁绪，到了公司迅速进入状态开始工作。
　　费晴对她真的尽心竭力，专门安排了个老员工王娜带着指点，事事讲的明白，加上她过目不忘的记性，对基础文案工作是学的飞快。
　　温钰薇不愿意浪费一点儿时间。
　　前面的任务世界分别感觉过了半年和一年，都以任务进度为准。她不确定自己什么时候会再次遇到谢东临，也不知道这一次的任务需要耗时多久。
　　但是从前面两次的结果，她觉得自己该转变思维了。
　　第一次高考任务内容，获得了一个读心的能力，同时巩固了高中知识。第二次大学生涯，额外学习的日语能力在三次元依旧保留了下来，同时附带过目不忘。
　　这第三次，她朦胧感觉到，是全新的机会。或许不应该抵触和反抗，也该想想怎么从这样的奇遇里获得更多的东西。
　　哪怕只有大一，她也看到过无数大学生难就业的新闻，网络上丰富的信息，足以让她明白竞争的残酷。
　　如果不是这个任务世界，她可能一辈子都不会获得费晴这样有能力的人的指点。
　　只要学得好，当三次元真实的自己毕业进入社会，跟其他应届生是不是起点就不同了呢？
　　抱着这样的心理，对系统任务的反抗和抵触都低了很多。
　　管他去呢，兵来将挡吧，先抓住能抓的。
　　王娜本来接手了教导领导亲戚的任务，烦不胜烦，接触了半天之后就改观了，小姑娘聪明勤奋，简直一点就通。
　　以至于下午跟费晴汇报工作时候，她挺认真地问，“您从哪儿扒拉来的好孩子，别实习了，直接转正留下吧，碰上一个太不容易了。”
　　现在经济条件好了，许多孩子的都是家里的小皇帝，衣食无忧最看重舒不舒服，出来工作拈轻怕重眼高手低的，实在糟心，温钰薇这画风完全是清流。
　　费晴笑得不行，转脸就跟温总卖个好，“不愧是你女儿，才一天多就把我的得力属下收服了。”
　　温爸糟心了一晚上，早晨还在继续糟心，听到费晴提起，真个认真问了女儿两天的工作情况。
　　一边很自豪，“那是，我闺女从小就是招人疼的乖孩子。”一边又自我怀疑，难道之前确实想错了。
　　费晴不遗余力敲边鼓，“我觉得，不用多久我这边就没什么可教的了，您赶紧好好想想，过阵子亲自教她点儿什么。”
　　温钰薇一早晨高效地完成了半尺后的文件分拣装订，把存疑地贴条标注出来准备问王娜，马上午休了，办公室里的同事们已经呼朋唤友要出去吃东西了。
　　她虽然是新人，却有费晴亲口叫王娜带着，大家都有眼色的很，早早招呼了她一起去，说是新人都有这么一个集体欢迎工作餐，餐厅都订好了，CAO这边的各部门都会跟她认识一下，方便工作。
　　温钰薇有点小兴奋，属于工作人的午餐聚会啊，拿着手机小钱包乐颠颠跟上去了。
　　她长得好，干活麻利，有礼貌，疑似有大背景，大家就对她都和善的很。
　　传言里的办公室内部的勾心斗角，仿佛都不存在的，温钰薇秉承少说话多做事的原则，小心观察周围的人。
　　一顿饭她也看出点什么来，比如法务的大律跟商务互相推诿工作，这个说那合同你先拟好了我改改，那个说我们评审哪有律师专业，还是您来。
　　行政要应付各种部门的需求刺探，小到缺了印台墨盒、少了纸张便签，大到某部门需要更多工位、中秋节会发多少福利、年会应该哪里举办，事无巨细。
　　市场部抱怨业务扩展费用卡的严格，公关嫌弃选的推广方案不够好，秘书各种和稀泥，这边安抚说她们也不容易，那边压制说领导其实倾向选这个。
　　真长见识啊……
　　她感觉一顿饭吃的是很好，可是整个血槽都空了，宁肯回去再做两尺厚的文件。
　　后半段终于有了比较和谐的话题，当爸爸妈妈的聊起育儿经，未婚的讲讲衣服包包。
　　过了午休时间，大家携手回去继续干活，没想到进了一楼大厅，正遇到下楼拿快递的聂传宗。
　　他眼睛一亮，隔着好几米就打招呼，“小薇，我说一直没见你呢，怎么样，工作还适应吗？”
　　温钰薇脸一黑，特么的我跟你很熟吗？小薇是你叫的吗？
　　却也不好翻脸，不冷不热道，“还好，前辈们都照顾我，上班时间到了，我先回去了。”
　　错身进了电梯，就有女同事打听了，“你认识聂助理呀？”
　　温钰薇似笑非笑，“一面之缘，费姨跟我讲过温总的几个助理。”
　　女同事的话题却刹不住，立刻聊起来，这位高管助理团里的第一帅哥，据说工作能力多么好，学历多么辉煌，公司里多少小姑娘芳心暗许。
　　温钰薇呼一口气，拜托他赶紧挑一个对他芳心暗许的吧，今天这一茬看着他还把目标放在自己身上呢。
　　但是转念又想，这样一个人渣，最好还是不要祸害任何小姑娘比较好，谁跟他恋爱结婚都是倒了八辈子血霉。
　　所以她到底接了话，表示，“那要是喜欢一个人，不应该是人品很重要么？你们讲的那些暗恋他的姑娘，就知道他的工作、学历、能力，这些不代表人品呐，都不了解怎么就芳心暗许了。”
　　这话一出，王娜都乐了，“小姑娘到底是憧憬爱情，人品当然很重要，却也总要看工作能力得嘛，谁会要一个不能养家的废柴呢？”
　　年轻的HR妹子也嬉笑，“总要有美丽的皮囊，大家才会想去了解内在呀。比如技术部那边的一些宅男员工，头发油腻衣服松垮为人木讷，对比起来，当然是聂助理这样的，才会让人想探究他有没有有趣的灵魂。”
　　温钰薇承认她们的话有道理，如果不是看过世界线，以她十八/九年的人生阅历，可能也会从表面判断这位是个结婚好选择。
　　这么一想，她不由自主地冒出了许多冷汗。
　　在三次元的世界里，父母去世后，自己的那些理想和念头，是不是也有许多想当然呢？


第38章 霸道女总裁的修炼（四）
　　聂传宗头半个月都没找到接近温钰薇的机会, 他也不敢跟任何人讲她的真实身份。
　　温氏集团旗下大大小小好几家公司, 都在同一栋大厦里，员工也有数千, 青年才俊不止他一个。
　　其中更不乏家境个人条件都比他好的, 暴露出去等于凭空给自己增加竞争对手。
　　本来他想着用工作机会接近，结果温钰薇跟着王娜简直寸步不离不说, 公司内务上他当然比不过十几年的老员工, 一点儿也帮不上忙。
　　温钰薇并不没有去想过他为什么都没来烦自己，这个人已经完全被她扔到脑后了，铺天盖地的工作, 学习消化且来不及，谁有功夫在乎一个无足轻重的人呢。
　　经过两周的基础公司内部情况了解, 她现在开始专项学习了解各部门的具体工作细节了。
　　费晴说的好, “我把你安排过去实习，既浪费时间不说，谁都知道你是空降过去的, 一时半会儿你也了解不到什么真东西。不如我讲，你先记着，以后对照实际慢慢消化。”
　　换句话说，她教给温钰薇的是从上位者的角度理解管理和公司内务。
　　刚好赶上秋季校园招聘, 这是人力资源部门一年里头的大事儿之一。
　　温钰薇就每天专门替费晴处理HR送来的校招计划，内容包括各部门拟需招聘的人数及岗位要求，新增人员的待遇预算上报，还有到哪几所大学宣讲, 面试具体细节计划，出差人员计划等等。
　　费晴就这一个工作任务，就给她讲了一堆知识点。
　　公司人才战略也是公司发展的重要部分，有句用烂的话其实是真理，本世纪最缺的是人才，未来是知识的战场。
　　所以除了社招全年不断，校招也是重要的部分。
　　这些从校园走出来直接进入公司的年轻人，开始是白纸一张，最容易灌输公司企业文化，产生认同感，如果调理好了，会成为公司的中坚力量。比如目前公司里某部门的哪些人就是校招。
　　温钰薇觉得特别长见识。
　　要是没看到这些工作内容之前，让她想到找工作，第一联想到的是各种新闻里人山人海的招聘会现场。
　　现在她知道了，如果能考到一个排名前列的学校，是不需要自己吃这些苦的，会有需求应届生的公司排着队去你的学校宣讲招人，特别优秀的学生拿到三五份offer都是常事儿。
　　而想要好的人才，各公司就得拿出浑身解数吸引优秀毕业生，从工资福利待遇到发展前景，到公司内部文化都得能说出个一二三来。
　　费晴要求她自己先看上报的文件，然后说说感想，再由她纠正哪里不对。
　　真的是尽心竭力。
　　温钰薇也像完成作业一样认真对待她安排的每个任务。
　　这天她收到了人力选出来的校招投放广告，打开邮件的一瞬间，感觉自己要瞎了。
　　单页广告图上，是一双穿着高跟鞋的美腿，脚踝附近挂着一件蕾丝胖次，一行黑字横在中间，【干你想干的！】
　　干屁啊！
　　低俗到令人叹为观止。
　　温钰薇瞪着那张图气到胸口起伏，她相信，世界上没有任何一个姑娘愿意走进贴着这样一个广告页的招聘会现场。
　　如果男的进来了，肯定也品味品行都堪忧。
　　王娜刚好从她背后路过，看了一眼广告图，忍不住嗤笑一声，“哎呦，老赵这脑子，也是没谁了。”
　　温钰薇不可置信地回过头，“王姐，你还笑？”
　　王娜才注意到她异常的神情，有些莫名，“怎么了？”
　　“你不觉得这个图片特别低俗恶毒，物化甚至侮辱女性吗？”她非常不满，“如果我是女大学生，看到一个公司贴了这样的海报，肯定不会走进去。”
　　因为费晴的亲□□代，王娜一向对她很重视，哪怕此刻觉得她说话有点幼稚，也委婉地表达了自己的想法，“嗯，是有点不招人喜欢。”她俯身滑动鼠标看了下，“你看，这是给IT技术那边招人的广告，可能主管觉得这样更吸引男员工吧。他们部门男女比例七比一呢。”
　　“所以，想吸引男的，用这种暗示就合理了吗？别说七比一，我认为哪怕是九比一，十比一，也不能枉顾少数女同事的感受吧。被人认为在有这样观念的部门工作，周围围着的都是这样的男同事，多恶心。”
　　两个人的讨论吸引了旁边同事的注意，助理办公室的人纷纷过来围观了一下。
　　结果态度泾渭分明，凡是女员工都表示令人不适，感觉到被冒犯，甚至非常生气，哪怕是王娜这样上了年纪的也觉得不太合适。
　　男员工都觉得一个玩笑，不必这么严肃吧，干嘛一定要上纲上线呢？再说打回去让广告公司重新做可能来不及，返稿成本也太高了。
　　温钰薇气死了，一气说话就很冲，“哦，就是个笑话，不必特别认真，那么我请问一下。如果你的妻子姐妹女儿出去找工作，你会愿意让她到这样一家公司工作吗？心里都不会有哪怕那么一点点不快吗？”
　　当时就有几个男同事也有点挂不住脸。
　　王娜打圆场，“好了好了，都不要生气，咱们就事论事，一个广告图么，不行打回去重做。”
　　温钰薇气哼哼地瞪着那张图，恨不得把电脑屏幕瞪自燃了，在心里把要驳回的理由一二三四想了个明白，打印好了邮件就去找费晴。
　　进去之后她还是有点控制不好自己的怒气，直通通道，“费总，这是我刚才收到的HR赵经理拟发的广告，觉得有很严重的问题，想跟您聊聊。”
　　费晴的办公室就在她工位背后，隔着一道玻璃墙，其实也隐约听到了刚才的争论，笑眯眯拿起来看了一下，问她，“那么你说说看。”
　　温钰薇就着打好的腹稿，“首先就是这个广告明显的会让女同学感觉到不适，不用上纲上线，它也是赤/裸裸的物化侮辱女性。”
　　“刚才有人跟我讲这是因为招聘的部门是男员工居多，招聘选择倾向也是想要男同学，所以有针对性的想吸引他们。可是我不认同这个观点，我记得之前了解的员工资料，IT那边去年和前年KPI考核优秀的都是女员工，男女比例少还能获得优秀，说明女性完全可以胜任这个工作，没有必要在招人之前就设限，觉得我们想要男的。”
　　费晴打断她，“那么你考虑过没有，目前他们部门的女员工年纪都在二十四到三十二岁之间，都是育龄，如果再找几个，要去休产假哺乳假了，工作怎么协调安排呢？”
　　男女平等的口号谁不会喊，可是公司是要考虑用人成本的。
　　温钰薇一瞬间张口结舌，她还真的没想过这个问题，一下子愣住了。
　　费晴微笑起来，眼角细细的鱼尾纹却让这笑容都有点严肃，“还有其他理由吧，继续往下说。”
　　温钰薇咽了咽口水，继续道，“我们公司旗下有服装和珠宝公司，都是以女性消费群体为主要客户群的，发出这样的广告不符合现代女性的需求，会让他们认为我们是个很low的公司，进而影响公司业绩。”
　　说到这里她赌气地哼了一声，“我要是知道什么公司这么做广告，小裙子再漂亮我也不买。”
　　这回费晴是真笑了，到底还是个小公主，她隔空点点温钰薇，“这公司要不是姓温，你连实习期都过不了。”
　　太露锋芒，却没有足够的实力，放在团队里不是什么好事儿。
　　这世上极少有能以一人之力改变世界的天才，更多的人都是跟着团队一起推动某件事，合作能力太差的人，一定会被团队自己排斥出去。
　　温钰薇受了一顿教训，耷拉着脑袋出来，临出门前不放心地问，“那他们竟然能用这个广告吗？”
　　“当然不可以，”费晴气乐了，“你前面说的那些男女平等都是废话，最实在的是最后提的，这会影响公司的品牌形象，养十个百个怀孕女员工，可能都不如一季度下跌的营业额可怕。整改邮件你去发。”
　　“哦，费姨威武。”温钰薇立刻觉得挨骂也没关系了，乐呵呵回去写了邮件，里面高举圣旨，特意提到【公司层面认为这样的广告有损品牌形象，驳回冲洗设计。】
　　写完让王娜帮忙看了一遍措辞，愉快地发送回去。
　　结果傍晚快下班的时候，接到了聂传宗的内线，他一张嘴就是，“你怎么把HR的赵总得罪了？”
　　温钰薇很无语，“我根本没见过他，得罪从什么地方讲起？而且，你又出于什么身份和立场来跟我讲这个事情。”
　　聂传宗一时有些尴尬，他当然不能说自己做了许久当上乘龙快婿，接手温氏的梦想，所以对公司的各个业务部门都非常关注，跟所有中高层管理都略有交情。
　　今天HR那边收到回复，就有点炸了，两天后就会出发去第一场校招，完全推翻设计哪里来得及？广告公司也不见得会配合啊。
　　助理办公室发生的争论也不是什么秘密，赵总略打听就知道事情始末了。
　　当时就摔了文件夹，哪来的外八路空降兵就能说动费晴驳回自己的计划书？
　　聂传宗去拿文件，听了个全场，简直瞌睡遇到枕头。
　　正愁没机会能接近温钰薇呢，所以回到办公室迫不及待就打电话来了。
　　这会儿被质问了，他就一幅为你好的样子开讲，先把赵总生气的过程描述了一遍，又强调了她这种行为给HR部门造成了多大的麻烦，最后总结道，“你看，如果不是有费总护着你，他肯定立刻找上门跟你理论。”


第39章 霸道女总裁的修炼（五）
　　温钰薇直接把电话丢在一边了, 开始捧起茶杯背公司日常业务需要的专有单词。
　　聂传宗自以为苦口婆心的, “我知道你的身份，可是别人不知道啊, 闹开了, 不暴露身份就得遭责难，暴露身份就是以势压人, 你让大家以后怎么面对你呢？要我说, 那广告图册也还过得去，就不能别返工吗？HR是公司里非常重要的部门，何苦跟人家过不去……”
　　他说到口干, 那边都没有丁点儿回应，终于发现不对, 脸色瞬间就黑了, 气哼哼挂断电话。
　　听筒传来拉长的电流提醒声，温钰薇冷笑一声扣回电话。
　　他们以为这世上，如果没有身份背景, 就绝对不会有敢于反抗表达的人吗？太小看女孩子了。
　　身为老板的女儿是什么丢人的事情吗？凭什么就要被揪起来批判？事情走到哪里都要讲个道理，并不是所有弱者都值得同情。
　　她想本来已经放过聂传宗这个路人甲了，没想到他还能蹦Q出来找事情。
　　还特别提出来什么以势压人，温钰薇怒到极点一下子掰断了一支铅笔, 罪名都让你讲了，不真的以势压人一下岂不是很对不起你？
　　所以她下班回家时候就拉这个脸。
　　宠孩子没有限度的温家夫妇立刻就看出来了，温妈就很焦虑，“我说不要去上班嘛。办公室能是个什么好环境, 勾心斗角的，看我们小薇肯定是受委屈了。”
　　温爸理智一点，也问，“是遇到什么事情了，来讲给爸爸听听，别担心，无论什么事情，爸爸都能给你解决了。”
　　温钰薇先不提聂传宗，只打开公司邮箱，翻出那封HR的广告内容给父母看，“你们看看，这招聘广告页是不是特别低俗，特别没品味，low穿地心！”
　　温爸两只手下意识一张，试图一左一右捂住妻女的眼睛。
　　瞬间又反应过来，闺女这是早就看过了，然后他就腾起一股怒火，这是谁？敢把这样的狗屁图片给自己的纯洁无瑕的宝贝闺女看。
　　温妈惊叫一声，“哎呦，公司从哪里招的人，闹出这样没眼看的东西！还敢发给小薇？”
　　温爸立刻附和，“哪个混蛋发给你的？”
　　温钰薇简直扶额叹气了，这俩人爱孩子的办法永远重点不对，“关键不是谁给我看了，关键难道不是，我们这样的公司企业文化熏陶下，竟然有许多人认为这样能吸引学生来工作吗？他们提要求给广告公司的时候，根子就歪了！”
　　以及，“爸爸，我必须严肃批评您。您觉得有本事把我一辈子套在真空袋儿里面保护吗？如果不能，那我看到这样的东西有什么稀奇的。世界上比这更低俗恶意的东西多得是。”
　　而且，清一清嗓子，“您是不是忘了我是学美术的，素描基础课，裸的我都画过很多呢。”
　　然后就见那夫妻俩一幅遭遇了H弹轰炸的样子，大概平生第一次想到，心肝宝贝儿小甜甜还有这样一面。
　　说这样一对儿夫妻是人间奇迹都不为过。
　　温爸这几周非常煎熬，把书房跟女儿的对话翻来覆去想了很多遍，不得不承认并不存在保护女儿的万全之策，揪心的不行。
　　这会儿听到“真空袋儿保护”，他又被戳了神经，敏感的很，“总之爸爸能保护你一天就是一天，到底发生了什么？”
　　温钰薇就把白天遇到的事情一五一十讲了，连自己比较莽撞跟费晴汇报工作，HR的赵经理对自己有了意见，最后聂传宗自以为是来劝和都说明白了。
　　最后她总结道，“您看看您什么眼光，聂传宗是好人吗？是好人怎么会让我一个老板闺女去跟low男讲和？”
　　“而且我对您说的他有能力都信不过了，有能力的人会这么目光短浅吗？看不出这样的广告对公司的品牌价值有多大打击吗？”
　　最后来一下狠的，“就他现在这样，可能都看出您当初的意图了。还没能获得认可呢，就急着自己跟公司管理层卖人情捞关系了，要是真有那么一天，他还不得翻天？”
　　不得不说，这几句，不仅让温爸抑郁了，连温妈都胸闷了。
　　要不是他们真心疼爱女儿，温钰薇更愿意用，俩人目前是被打脸打到头晕来形容他们。
　　温妈还想不通的，“不是说是个朴素又能吃苦的好小伙子吗？怎么一点都不会为小薇考虑的。”
　　“他哪儿会为我考虑啊，满心都是钻营算计，大抵把我当做荣华富贵踏脚石而已。”温钰薇冷笑，“所以你们清醒一点，爸爸，您见过的男人比我多，可比我更清楚他们的嘴脸。还有妈妈，不是每个出身普通的男人都像爸爸这么好，这么专一又感恩。”
　　温家夫妇陷入长久的陈默，晚饭吃的心不在焉，大概夜里也睡的不太踏实。
　　温钰薇比他们还烦躁一点，她迄今为止还没搜索到谢东临的消息，甚至开始疑心，是不是这个世界他并不存在了。
　　晚上泡在浴缸里，她不耐烦地喊系统，【不是每次任务都给我一大堆指点吗？这次是吃哑药了吗？还是遇到了什么故障？能量耗尽了吗？哈哈哈哈，所以这次还能搞死我吗？】
　　这样的挑衅她进行好几天了，系统始终没出声，本以为今天仍旧是老样子，没想到一道光幕忽然在眼前展开。
　　中央闪着硕大的system upgrade system update！
　　足足闪了好几秒之后，字幕变中文，【我不哑，你瞎，看清楚了闭嘴吧。】
　　好像被骂急眼了。
　　温钰薇挑眉，并不在意被一破系统骂了，反倒很想知道，系统能更新升级什么？
　　在第一个世界的最初，系统仿佛吱吱呀呀缺油的破机器，后来逐渐变得流畅且更人性化，到第二个世界出现了明显的性格特征。
　　而目前第三个，它好像更进步了，用个人类的说法，像是有了更多的情绪反应。
　　会像科幻片里那样变成一个和普通人类一样拥有复杂情绪和思维方式的东西吗？
　　一瞬间她甚至有点恐惧了，好像这种科幻片人类结局都很惨。
　　本来系统老牛拉破车的卡顿阶段，她就已经斗不过了，升级之后岂不是更没有一合之力了？
　　可是思来想去，也没什么好办法，烦的她从浴缸里爬出来写了一条英语试卷才平静下来。
　　第二天到公司的时候，她一进办公室就觉得大家看她的眼神有异。
　　在工位上坐下，就听到费晴的办公室里传来一个男人有点愤怒的声音，“……您不能因为一个小丫头的质疑，就否定我们一部门的工作，这有什么了？一个图片而已，人在职场，这点都受不了，不如直接回家吃自己。”接着又压低，“要是实在关系户不好得罪，我亲自去温总那里讲，不劳烦您费心……”
　　温钰薇听到这里简直要笑了。
　　很想说，如果你们一部门统共想出个这么样的东西，大概所有人都该被开掉。
　　想完了又有点泄气，如果不是自己姓温，如果没有这个身份，是不是作为一个普通女员工，就该忍受这样的东西呢？
　　什么人在职场，就必须如何？他们用这样的言论，误导欺负了多少年少无知的姑娘呢？
　　这个狗屁道理，温钰薇越想越气，忍不住握紧拳头，好想套麻袋把这个混球赵经理揍一顿。
　　费晴的声音隐约传来，语气仍旧很平静，似乎在试图说服这个赵经理。
　　温钰薇听不清她具体说了什么，又觉得听清了可能自己会感觉特别丧，费晴大概是不会严肃认真地指出，你这个广告对女性非常不友好。而是像昨天指点自己一样，跟他说公司品牌、营业额、利润等等。
　　果然，不过一刻钟，赵经理耷拉着脸出来了，到底是被费晴压下去了。
　　温钰薇感觉他路过自己工位地时候眼神不善，等一会儿起身去茶水间，又听到他跟人抱怨。
　　什么“……姓费的那个老娘们，不知道是抱谁家的大腿，弄个事儿精过来，还护的严实。要不是攀着温总的太太，能轮上……”
　　一瞬间她有点惊讶，惊讶过后又忍不住愤怒。
　　在她这些天所见，费晴工作能力一流，能有如今的事业地位，都是靠自己挣来的。
　　温妈不仅不支持支持女儿工作，也很看不上费晴拼事业的态度，更不会插手公司的内务。
　　可是在这些人龌龊的猜想中，费晴的努力和能力，都不如老板夫人的枕边风。
　　简直荒唐又讽刺！
　　这口气她一直憋了近一个月，等到校招计划都完成了，开始了解业务部门工作的时候，有一天跟费晴一起工作午餐，终于忍不住问，“费姨，如果工作中有人误解您的能力，您有什么感觉呢？”
　　费晴了然地看了她一眼，“你是听到什么了吧？”她抿了一口果汁，笑的非常自信，“没有人敢到我面前讲，不服都憋着。我可以跟你讲几句理想主义的话，因为觉得以你的聪明才智和身份可以践行。”
　　“女人身居高位很难，想要做到必须付出更多，但是，最后得到的果实，都是一样甜美的。以及，世上每多一个身居高位的女人，身后都会吸引更多以她为目标的年轻姑娘。你想，如果HR办公室的经理是个女人，出现这样广告页的可能性是不是就低了呢？”
　　温钰薇憋闷了一个月的心情豁然开朗，是了，有先天优势我为什么不用呢？
　　她激动得一下子握住费晴的手，“阿姨你真是我的人生导师啊！”
　　费晴被她吓了一跳，反应过来笑得不行，“哦，我还以为第一周你就被我征服了呢？没想到过了这么久的。”
　　温钰薇可高兴了，不在乎她的打趣，蹦Q着去结账，边走边回头招呼，“我请您吃饭，感谢您的教导。”
　　“诶，小心……”费晴的话咽了下去，捂住额头。
　　温钰薇跟同在餐厅里吃饭的路人装成一堆，差点摔个屁墩儿，还是对方眼疾手快拉了她一把才站住。
　　定神之后她跟那人对上眼，不自觉脱口而出，“谢东临？”
　　“嗯？”谢东临松开手，退后一步站稳，皱眉分辨了一下，不认识，“你知道我？”


第40章 霸道女总裁的修炼（六）
　　啊？我去, 得意忘形了。
　　温钰薇攥了攥小拳头, 尴尬道，“呃, 偶然看到、偶然看到的。”
　　从失恋到现在都过了快仨月了, 马上都缓过来了，又遇到“失忆前男友”, 太扎心了。
　　谢东临让开路, 两人交错而过，走到这条通道尽头，他忍不住回头看了一眼, 跟身边的助理低声交代，“去查查是谁？”
　　活到二十五惨遭绑架两次, 谢少爷的神经绷得很紧。
　　助理点头, 这种莫名能叫出老板名字，自己却不认识的人，不用老板交代也会去查的。
　　温钰薇不知道自己被盯上了, 乐呵呵签了单回来，回到办公室干劲儿十足地工作学习。
　　最近一周她开始了解公司业务了，出于本人学习的专业和兴趣，首先看的珠宝分公司的资料。
　　说起来, 这家叫Aseven的公司能在温氏旗下也很迷的，某年温妈看上一个独立设计师工作室的首饰，特别会玩儿浪漫的温爸，直接将整个工作室收购了, 当做送给媳妇的七夕礼物。
　　这么多年过去，曾经的设计师已经自立门户出去，工作室也发展成一家在国内小有名气的首饰品牌。
　　主营的有几个系列，面对少女客户群的合金彩宝相关，面对年轻女性的贵金属概念设计，以及面对中老年妇女的贵金属、稀有宝石、珍珠。
　　是年营业额占了集团年收入四分之一的重点分公司。
　　温爸得知她开始了解业务，还让人送了一套新款项链耳坠来给她，此刻正带在她脖子上。
　　因为她这个无心举动，王娜开始隐约对她恭敬了起来，甚至在办公室偶尔的不和谐小吵闹里开始坚定不移地站在她这边。
　　想想，一个刚毕业的姑娘，简历上的毕业院校是国内某知名艺术设计相关，进了公司就被费晴亲自指点，现在又像轮转一样了解各公司业务，随便一件首饰，是公司刚上市的价值五位数的新款。
　　王娜用自己十五年的职业生涯发誓，这孩子背景比大家想的都大。
　　所以她下午收到人力的回复邮件时，忍不住皱起眉头，老赵太没眼色了。
　　上回被费晴坚决勒令调整招聘计划，似乎让他记恨上了始作俑者温钰薇。
　　在本月的转正员工申请表格上，他驳回了温钰薇的一份，理由是，学历造假，声称这是严重的品德瑕疵，且专业不对口，能力堪忧，温氏不应该招这样的员工。
　　还长篇大论讲了，一旦开了口子，对公司里的人才计划有怎么样的伤害，对那些努力工作的孩子是多么不公平。
　　温钰薇还不知道这事儿呢，她的简历是翻出原主的各种毕业证书照着填的，肯定没问题。
　　赵经理在回复给王娜的邮件里，信誓旦旦地说，温钰薇在欧洲研究生毕业的院校查不到。
　　王娜不着痕迹地抬头打量认真看资料的温钰薇，想了半天，悄悄打印了邮件去找费晴。
　　有钱人家的孩子不一定都学习好，出外找个三流野鸡大学搞学历也很有可能，这事儿她可决定不了。
　　费晴听了汇报一瞬间很无语，“赵经理知不知道他在说什么？”
　　温钰薇有什么理由造个假学历，别说人家本科真的考了国内排的上号的大学，就足以证明能力。哪怕上个大专，自己亲自带的，他就看不出来吗？
　　王娜瞬间就判断了站队方向，“那我去说服他，他最近是越来越没谱了。”
　　“是想更进一步，结果找不到坑吧？”费晴眯眼睛。
　　公司不打算扩大规模，那么就不会增加高管以及中层管理人数。HR的经理想往上走，干掉自己最便捷。
　　王娜不敢多说，拎着一页纸匆匆出去，单独叫了赵经理出来，好言好语道，“温钰薇的学历绝对没问题，艺术院校是她那个专业顶级的，不过因为方向偏门，大众认知度差一点而已。你何苦非要卡一个小姑娘，又不碍着你什么？”
　　赵经理大义凛然的很，“怎么不碍着我什么？我管着公司的人才储备，不能让一粒老鼠屎坏了一锅汤。我们公司就从来没有走后门的人。费晴糊涂，不知道这种行为温总知道了要怎么说？”以权谋私跑不了。
　　大概背后讲人坏话总是很容易被正主撞上。
　　温钰薇端着茶杯，哼一声，“赵经理对我很有意见是吧？我自认为不是什么天纵奇才，却也担不起老鼠屎的诨号。”
　　赵经理一瞬间张口结舌，反应过来被个小姑娘怼了，立刻恼羞成怒，“这就是你的品德礼貌吗？”
　　“我以为你我之间谁道德更败坏一点，一目了然。”温钰薇个头足有一米七，又穿了半高跟，几乎俯视赵经理，一字一顿道，“以及，其实我也挺好奇，温总对费总的行为有什么看法。甚至我还挺好奇他对你的看法。”
　　赵经理有点惊住，他转转眼睛，对上王娜怜悯的目光，瞬间出了一身冷汗，才发现自己急于求成，似乎踢到铁板了。
　　“正好现在没事儿，赵经理瞧着也闲，要不然咱们去温总办公室一起问问？”温钰薇非常非常的讨厌他，一点都不打算留情面，甚至决定动用自己这个身份的特权，不惜做个以势压人的人。
　　赵经理脸色铁青，“你怎么这么不懂事儿的，温总日理万机，这种鸡毛蒜皮的事情，就不要打扰他了吧？”
　　温钰薇觉得既然动手了，索性就一次搞死，掏出手机拨号，电话被秒速接通，她甜笑道，“爸爸，您现在忙吗？我有些事儿过去找您。”
　　那边仿佛回答了什么，她点头，“好的，五分钟后我就到。”挂了电话挑起一边嘴角，下颌微抬，“走吧，赵经理。”
　　这下子王娜都惊了，甚至不自觉掐了掐自己的指尖，是了，两个都姓温，自己怎么没想到呢？
　　如果不是老板的孩子，费晴就算纡尊降贵指点，又何苦把公司内外掰开了揉碎了教导她呢？
　　自己这是陪太子、哦不、太女读书了吗？
　　瞬间她指尖有点发麻，觉得好像见证了什么了不得的事情。
　　赵经理退后一步，扶着茶水间的流理台，直接结巴了，“温、温小姐……”
　　温钰薇看够了他的怂样子，哼一声，“你不去我自己过去了，温总那边的茶好像更好一些。”
　　赵经理哪敢让她一个人去见老板，到时候对方随便告状才真是没有反抗的机会了，不情愿也只得跟着了。
　　温钰薇上了顶楼亲爹的办公室，往沙发上一坐，“爸爸，这位赵经理有点关于我转正的事情需要跟您谈谈。”
　　赵经理屁也不敢说，先道歉，“我见识浅薄，不了解艺术领域的著名院校，跟温小姐有点误会。”BLABLA将自己一通损，替人家把骂人的话都说净了。
　　温爸不面对老婆女儿的时候智商都在线，转眼明白了事情，也就笑笑，“她小孩子脾气，你不要计较，回去工作吧，”临了叮嘱一句，“不要四处说就好。”
　　赵经理哪敢多说，诚惶诚恐出去了。
　　温爸才站起来坐到女儿对面，看了她足有两分钟，叹了口气，“你这傻孩子啊~”
　　嗯？
　　温钰薇正在糖果盘子里挑巧克力，闻言一愣，“我怎么傻了？”
　　温爸越发叹气，觉得女儿之前的忧虑真对啊，这么一个傻姑娘，放出去还不得被欺负死，他摸摸女儿的脑袋，“感觉到自己被费晴当枪使了吗？”
　　这故事转折是真没想到？
　　温钰薇懵逼脸，听温爸给她一通讲公司高管之间的微妙关系，听完觉得世界真是太坏了，自己真是小纯洁。
　　原来费晴也不是一直都坐得稳，能做到CAO，通常都是从法务或者HR部门升上来的，赵经理觊觎她的职位很久了。
　　又有点委屈，“我对费姨这么掏心掏肺，也觉得赵经理不好，她觉得人家不好，自己不能动手吗？非要让我趟雷？难道不能跟您直接说吗？”
　　闺女是真的蠢……
　　这个形容词在脑子里过了一秒钟，又被温爸挥散，不对，闺女这不是蠢，这是天真善良纯洁的美好品质啊，身边都是豺狼虎豹的，可愁死人了。
　　不得不又花了一小时让女儿理解，公司不是象牙塔，大家也绝不可能真的相处到跟家人一样，并不是什么事情都能随便说的。
　　温钰薇一下午彻底刷新三观，深觉曾经的自己就是个二货，能安全活到现在真是靠运气的。
　　大概用一句网络上流行的话讲，到电视剧里活不过前三集的二傻子。
　　一下子她曾经过了两个任务的自满心情，系统似乎处于劣势的得意都消散了，她把额头抵到温爸肩膀上，“拜托老爸，您一定健康长寿，我需要学的东西太多了。”
　　这样的觉悟让她开始连谢东临都没空想了。
　　而同一时间，谢东临拿到了助理送来的资料，温钰薇的身份不是秘密，就是曾经在欧洲一年多这件事，让他很在意。
　　难道是被一些居心叵测的组织洗脑利用了吗？生活轨迹与自己毫无交集，到底是怎么认出自己的呢？


第41章 霸道女总裁的修炼（七）
　　自从看了那份调查报告, 谢东临又开始做梦了。
　　之所以说“又”, 是因为梦的主角都是一个人。
　　就是狗崽出现的那天，梦里的那个姑娘, 哪怕依旧不能看清全貌, 谢东临也从一样的眉毛和额头确认，这就是同一个人。
　　梦的内容, 有穿着校服一起参加高考的, 有大学共同参加社团活动的，有无数个一起在图书馆的自习，还有一起逛街散步等等。
　　……仿佛是一场恋爱。
　　这就很尴尬了, 谢东临同学活到二十五，除了女性亲属, 连姑娘的手都没牵过。
　　连梦六天, 他又一次从梦中惊醒，觉得不能再继续了。
　　这次梦到了高考完毕后的一次绑架，竟然是跟梦中女主角一起被绑的, 对方好像还救了自己。
　　这件事是真实发生过的，但当时他分明是一个人被绑，关了一夜后被谢家的保镖找到的。
　　所以这是什么情况？
　　有人在不知道的时候催眠了自己？植入记忆还篡改记忆？总不能是自己曾经失忆或者精神分裂吧？
　　狗崽在床边的小筐里呼呼大睡，谢东临黑着脸坐在光线昏暗的卧室里, 默背了一遍公司业绩报表，然后拿手机打开邮箱查看对照，准确无误！
　　所以果然我是没问题的。
　　那就只能去见心理医生了。
　　因为十一岁、十八岁两次被绑架，谢家人总以为大少可能心灵创伤, 给他安排过许多谈话和测试。
　　谢东临虽然是个病娇体质，可是心理健康，乐观豁达，并不当回事，每次都只做与朋友聊天。
　　如今这情况却没办法淡定了，七点半他就拨了预约电话要去见医生。
　　万幸早晨十点钟就能约上，谢东临索性不去上班了，还专门没用司机，交代说自己要见朋友，亲自开车去“看病”。
　　见了医生，头一句他就问，“你们心理学界，可以植入或者篡改记忆吗？”
　　医生很无奈，这少爷一大早急急忙忙的，难不成是因为看了科幻片来找自己求证？
　　“人类的大脑是非常精密的，有以百亿为单位的细胞数量，你说的那个目前还在理论猜想阶段。最前沿的也不过是一点点动物实验。”
　　他以进一步试图用通俗的语言跟谢少爷沟通，“人类可能因为遭受刺激和伤害性格大变，也有许多出于自我保护遗忘某些记忆的案例，但是那都称不植入和篡改记忆。”
　　谢东临现在觉得很为难，医生都这么斩钉截铁地说了，他再提那些梦会不会有些无理取闹了。
　　可是他不能让这个问题一直困扰他，只是犹豫了一会儿，他就把事情和盘托出了。
　　医生还是有点无奈，“通常我们认为梦境是现实的投射，你确定不是曾经在哪里见过那个姑娘，一见钟情了呢？也许惊鸿一瞥你看到了理想型，却因为一些原因未曾认识，只是停留在记忆深处呢？”
　　严格来说这段推测不够专业，但是谢东临没有更严重的临床表现，医生最终决定只跟他聊聊天好了。
　　“一见钟情？”谢东临一幅受到惊吓的样子，“那怎么可能？”
　　活到二十五，日久生情的境况他都没遇到过，还讲什么一见钟情，听起来简直是笑话。
　　医生再次扶额叹气，谢少爷意志坚定，逻辑严谨，从童年时期就有非常顽固的自我防御机制，几乎是心理医生最讨厌的那类人。
　　表面上看起来他好像什么都跟你说了，但是核心内容又丝毫没有透露。
　　他愿意跟医生求助和讲话，出发点是医生是这个领域里最好的求助对象，却不一定会信任医生，自我意识非常强大。
　　谢东临不知道医生对他的腹诽，又问了几个无关痛痒的问题，就结束了这次莫名其妙的心理咨询。
　　回家的路上，只感觉大脑里复读机一样反复重复一个词儿，一见钟情、一见钟情……
　　哈？大笑话。
　　谢东临记忆力超群，长期内有过接触的人几乎都能记得住，如果是极短的时间内，瞟过一眼的陌生人也会有印象。
　　他较真起来，把车停在路边，脑内倒带从近期的遇到的人事往前推，尤其回忆了同龄女性，简直誓死要证明没有一见钟情这回事。
　　比如今早加油站的女员工，昨天晚上应酬的女客户，昨天中午面试过的新助理，到昨天上午走员工电梯时候见过的女同事……
　　一直倒带到一周前，餐厅里撞到偶然叫出自己名字的那个陌生女人。
　　这一个是特别关注的，对她的调查报告还仍在副驾驶座位上。
　　谢东临捏起那个薄薄的文件袋，重新把里面仅有的两三页纸抽出来，打算再看一遍，不会有什么遗漏的关键点吧？
　　A4纸抽出三分之一，他忽然顿住了。
　　调查报告的最上面，是那女人的照片，大概是简历或者证件照片，梳着大光明的马尾，脸部轮廓完整地显露出来。
　　光洁饱满的额头，秀挺的柳叶眉，睫毛浓密的杏核眼……
　　！
　　梦到的竟然是这个人吗？
　　一见钟情这种不科学的情况会存在？即便存在，会发生在我身上？
　　一瞬间谢东临茫然了，眼前似乎并排闪过，我是谁？我在那儿？发生了什么？
　　闪完他立刻焦虑了起来，为自己的行为异常失控而焦虑。
　　可是刚从心理医生那里出来不到一小时，立刻回去让人家判断自己是否有病吗？
　　本身这么干更像是有病的。
　　啊，不对，我在没有遇到她之前，就曾经在梦里看到这额头和眉眼了，但是那又说明什么呢？
　　医生说人类的潜意识是很神奇的，可能记得数年前的事情。
　　于是问题来了，餐厅那次真的是第一次见面吗？
　　记忆被篡改的危机似乎解除了。
　　谢东临陷入了记忆力衰退甚至失忆的自我怀疑中。
　　********
　　温钰薇利用身份优势怼了赵经理之后，立刻就转正了，然后被调职，进入总裁办公室，成为亲爹的助理。
　　大概费晴也不太好意思继续面对她，理由却仍旧是发自肺腑为你好的。
　　“公司业务和对外事务，我就没那么熟悉了，能教你的不多，温总带你肯定学的更快。”她还俏皮地眨眨眼睛，“有些诀窍和公司的管理秘辛，亲爹能说，我不能。”
　　温钰薇感觉舌头僵硬，有种接不上话的感觉，只能微笑着点头，“还没把您的本事掏光呢，有空我就过来您办公室玩儿。”
　　这么着就算转岗了。
　　她抱着自己的办公用品忐忑地上楼，先把刚才跟费晴的谈话复述给温爸，完了忐忑地问，“您觉得我表现的怎么样？”
　　温爸不用听都知道，“就你现在这紧张的样子，就好不到哪里去。”又安慰她，“费晴多大，你才多大，你这样的小年轻，在她眼里都是透明的，什么小心思都白瞎。她也不会把心力花费在这样的鸡毛蒜皮上，想太多就是你输了。”
　　得了，最后还皮了一句。
　　温钰薇看着他一幅说了句流行语很得意的样子，也挺无语的，“您这样的老人家，某些小心思，在我们眼里也挺透明的。我给您找个网络流行语大全学习吧？”
　　不过温爸的意思她明白了。
　　这可能好比，十五六的孩子不会在意五六岁的孩子一点小小的态度变化，亦或是生活里重要的事情太多，大家原本无需事事真情实感，因为浪费不起那精力。
　　虽然这只是工作里的一件小事，温钰薇却觉得自己成长了起来。
　　又有一种发自内心深处的哀恸，如果三次元的爸爸妈妈还在，也会在自己未来的人生道路上，像这样一点一点的耐心教导提点吧？
　　从这个角度讲，这个奇遇一般的任务系统，也不全然是坏的。
　　转到总裁办，就跟聂传宗在一个办公室了，他能搞得幺蛾子却少了。
　　毕竟哪个男人赶在女孩子亲爹面前小动作呢？
　　聂传宗不敢，他表面上风光霁月八面玲珑，实际上骨子里非常自卑，从出生到现在，心底里那一点点自信都来源于优异的成绩。
　　其他方面，无论是半文盲的父母还是早早辍学打工的几个姐姐，都是他羞于出口的。要说游戏娱乐，却怎么也比不上那些家境优越的孩子们玩儿得转。
　　更别提穿衣美食，哪怕现在薪资丰厚，他也做不到用半个月的收入买一个包包。不但不会买，甚至看不上有这样行为的人，觉得他们要靠外务冲底气，还不如自己坦荡实在。
　　这些乱七八糟的想法缠绕在一起，叫他哪怕开口一句话，都要在心里转三转。
　　越想得多，越开不了口，埋藏在内心深处的自卑破土而出疯狂生长，在黑暗的土壤里扎根久了，甚至爆发出嫉恨不满怨毒来。
　　温钰薇全没注意到他的阴暗，已经把他当透明人，自己按照温爸给安排的进度学习。
　　仿佛又回到了学生时代。
　　每一份送到这里需要批复的文件，温爸会让她先看，然后总结重点，复述出来，分析意图，然后像老师讲课一样给她分析，为什么公司会选择这个战略伙伴，为什么A经理和B经理都得用，某些弹性事件的尺度在哪里，公司风控制定规则的初衷是什么。
　　都讲透了，下一次遇到同类的事情，就让她先拟定一个批复，再让温爸提建议。
　　温钰薇沉迷学习不能自拔，又开始自学商业管理各种相关课程，几乎要把谢东临这号人物忘到天边。
　　以至于再次午休吃饭遇到此人时，第一个照面她心里特别平静。
　　等回过神，倒从心底深处溢出一点久远的安稳来，像是故友久别重逢，多带着一点别样的情愫。
　　在这个不知所谓的任务世界里，有那么一个人的存在，让她觉得非常安稳。
　　这一次谢东临先开口了，“这位女士，我有点问题需要跟你谈谈，可以借一步说话吗？”
　　当然可以，哪怕吐槽又失忆了，温钰薇还是本能很信任他，“我有二十分钟时间，您的问题不复杂吧？”
　　谢东临松了一口气，“我觉得很简单，这边请？”
　　温钰薇跟着他去了雅间，就着他拉开的椅子坐下，“你问。”
　　“我们曾经在什么地方见过吗？”谢东临直直看着她的眼睛，“上一次遇到，您叫出了我的名字，但是据我回忆，那之前我们没有交集。”


第42章 霸道女总裁的修炼（八）
　　一瞬间男朋友反复失忆的愤怒又涌上心头, 温钰薇眯了眯眼睛, 露出一个有点恶作剧的笑容。
　　“嗯，我不但知道你叫谢东临, 我还知道你肩胛上有个像桃心的胎记呢, ”她举起手，松松攥着拳头露出拇指尖, “大概、像这个指甲盖儿一样大。”
　　！！！
　　谢东临僵住, 对面的姑娘一笑，露出有点尖的虎牙，像个小恶魔, “你怎么知道的？”
　　啊，这就把脸吓白了, 仍旧是个病恹恹的“谢妹妹”吗？
　　温钰薇还真的挺怕他呕血或者晕倒的, 一秒变脸，“那什么，有个女同学暗恋你, 存着好多你的照片，看到过。”
　　她真诚地看着谢东临的眼睛，非常直白地夸赞道，“毕竟, 帅到您这个程度的男人，称得上是人间瑰宝了。我是个艺术生，印象深刻。以及，肩胛不是什么秘密部位, 别担心。”
　　谢东临目瞪口呆，一丝薄红就从他的扣的严实的领口爬出来，顷刻蔓延到整个脸部。
　　真的活了二十五年夸他容貌的话听得太多了，却头一次有听到心悸的感觉。
　　他只觉得，眼前的姑娘眨眨眼，浓密的像扇子一样的睫毛就好像从自己的心尖上扫过，蔓延到五脏六腑，顷刻间人就醉了。
　　不过他本能还在，使唤着有些不利索的舌头确认，“就这么简单？”
　　“就这么简单。”温钰薇简直想拍拍他的肩膀了，唉呦，这弱气的，没有自己，谁来保护他呀。
　　实实在在的陌上人如玉，公子世无双，美人倾国，从此君王就不早朝了。
　　温钰薇托着下巴，看眼前的人纠结，沉迷学习不可自拔的神智忽然就抽离了出来，她揉揉微仰的鼻尖，觉得自己是挣脱不了这坏东西了。
　　两人这次见面没说多少话，温钰薇先提出交换了联系方式，然后蹦Q着高高兴兴回公司了。
　　等她带着文件进总裁办公室，温爸就挑眉，“捡钱了？高兴成这样？”
　　“被美人搭讪了，还留了联系方式。”温钰薇在他面前毫不掩饰自己的心情，乐呵呵翻出微信通讯录展示了一个号码，“喏，这个。”
　　温爸老花眼，就看远处清楚，隔着两尺，瞅到一个名字，【萌甜心肝】，当即受不了地挪开眼光，直叹气，现在的孩子啊。
　　他觉得是个姑娘呢，自家女儿从小就表现出了对各种美丽东西的超常热情，所以后来才去学艺术，看到漂亮孩子抱着不撒手都是很多的。
　　温钰薇一下午心情都很好，下班前半小时没什么事儿，翻开微信看谢东临的朋友圈。
　　近三个月只有不足十条，两条配图里面出现了熟悉的小东西，团子！
　　放大图片仔细分辨，这家伙好像更大了一圈的样子。
　　至今她还是没搞明白这东西是什么，不过倒是有话题了，当即给谢东临发消息，【看了你的朋友圈，小狗狗很可爱，我也有过这么一只，喜欢吃西瓜。】
　　谢东临正在项目会议上，手机屏幕闪了闪，弹出一条来。
　　备注名字是：柳叶眉。
　　看清楚了消息的一瞬间，他不自觉走了神，有点好奇，狗吃西瓜吗？
　　按照生活秘书的建议，目前他养团子用的是高端幼犬粮，水煮牛肉水煮蛋、羊奶粉之类的。
　　这么一想，好像是少了点水果蔬菜的样子，人类不吃会缺乏维生素，狗也会吗？
　　指尖一抖，他就回了消息，【狗可以吃西瓜？】
　　那边很懂的样子，回的迅速，【可以哒，要常温的，而且不能多吃，小狗崽吃多了会腹泻，糖含量低的水果都能吃一点点。】
　　温钰薇发出消息，团子其实什么都吃，毕竟它绝不承认自己是狗，第一个任务世界时候，全都要求跟她吃一样的。
　　这么说，让谢东临养着，只能吃狗粮，还真是委屈它了。
　　屏幕黑了好一会儿才重新亮起来，【谢谢建议。】
　　温钰薇就满意了，起身收拾包包，打算回家。
　　她从来不参加温爸晚上的应酬，都是自己先回去。起初还做过两次地铁，马上就被温妈发现专门安排了司机接送。
　　本科毕业一两年的年轻人，做助理这样的职业，薪资是有天花板的。刨掉衣食住，没有谁能天天打车，配合她身上平价的衣服，偶尔出现的昂贵单品首饰，叫办公室其他人看起来，颇有点来历成谜的感觉了。
　　温钰薇不知道，因为她跟在温爸身边工作相处时候，格外自在融洽的行为，公司里已经产生了一些不好的传言。
　　聂传宗是听说过的，却出于微妙的阴暗心理选择了知情不报。
　　温总从热情到冷淡的转变，他感觉到了，觉得他对自己召之即来挥之即去的，活该被恶心一下。而眼高于顶看不上他的温钰薇，有人唾弃才显得他想的果然不错。
　　实际上，温爸也就是从特别关注，变成了与其他员工一视同仁，哪有什么特别冷淡。都是他自己习惯了获得优待了，骤然失去不平而已。
　　温家父女全没把他当回事。
　　温钰薇沉迷工作学习，业余生活逗谢东临，有团子当话题，很快成功约了两次饭。
　　谢东临一直被刷新三观，但凡华国青少年，略读过一点书，大概都知道有几句特别出名的――
　　“这个妹妹我曾见过”，和“虽然未曾见过他，然我看着面善，心里就算是旧相识，今日只作远别重逢，亦未为不可。”
　　他实在不想承认自己活得这么戏剧性，但是每一次跟温钰薇的对话见面都像是在印证这两句话。
　　琢磨的久了几乎魔障了，疑心自己是情圣转世不成？
　　哪怕根本没看过原著，名叫某玉的那个角色他也久闻大名，以耳闻的浅薄理解，相当不讨人喜欢的一个角色。
　　一个长得好看的草包，下场凄惨。
　　前半句符合自己，后半句、呸！结局、呸呸呸！
　　温钰薇已经完全说服了自己，有美人就抓住，有好日子就好好过，根本也懒得去琢磨“失忆男友”百结的愁肠，或者说，她神经粗大到根本没看出来。
　　谢东临心里一边痛苦一边快乐，满心疑惑又控制不住自己约人出来，口嫌体正直本体就是了。
　　这个周末俩人又约出去吃饭，温钰薇习惯早到，先坐在大厅里看书，结果竟然碰上了爸爸。
　　温爸带着两个高管招待公司重要客户，一进酒店前厅就看到女儿坐在等候区，一下子就笑眯了眼睛，客户也不招呼了，快步过去，在闺女眼前一站，“怎么到这里来玩儿？”
　　温钰薇把书收起来，挺高兴遇到自家老爹，“约了美人来吃饭呢。您不用管我，忙去呗。”
　　“来来来，既然遇到了就认识一下，”温爸把女儿拉起来，小声叮嘱，“都是公司的长期合作伙伴，打个招呼。”
　　在场众人见温总满面春风去拉过来一个年轻漂亮的姑娘，神色都有些微妙，等他一张嘴，“这是我女儿，碰巧了，一起坐一会儿。”又齐齐尴尬了。
　　客户大笑，“我说什么能让你跑这么快呢，感情是掌上明珠，初次见面我都没个礼物，以后有机会补上。”
　　要给礼物，这是从私交论了，温钰薇躬身行礼，笑眯眯的，“到了本市该我招待您，礼物什么的多见外呀，我都是大孩子了。”
　　温爸给她一通引荐介绍，拉着一起进了定好的雅间。
　　聂传宗一直跟在温爸身后，看她一丝眼神都没给自己，神色就很晦暗。
　　要让温钰薇说，这人大抵有病，谁会注意个路人甲呢？走在街上人人都看你才反常吧？
　　她又担心谢东临来了找不到人，等服务员上了菜，先站起来给几位客人倒了酒，自己举一杯，笑的乖巧又带点儿俏皮，“不瞒各位叔叔伯伯说，我今天是约了朋友出来玩儿的，不好放人家鸽子。这就先敬一杯酒，让我爸爸安排时间，我来招待各位玩儿几天。”
　　谈生意当然正主是温爸，谁也不会为难个孩子，尤其是女孩，当时大家就乐了，一起接了她敬的酒，“去玩儿吧，小姑娘跟我们在一起没意思。”
　　温钰薇背着小包包下楼，刚好在一楼看到低头发消息的谢东临，就跳过去，拍了他肩膀一把，“我可没迟到哦，是有点意外。”
　　谢东临看到她就笑了，“我知道你没有迟到的习惯。”说完自己心里也是一愣，等等，我怎么知道她的习惯的。
　　温钰薇随手就挽住他的胳膊，“知道就好，哪怕迟到了，也肯定是有原因。”
　　谢东临挑眉笑，“这算是提前给我打预防针吗？比如以后会经常迟到之类的。”
　　“哦，我跟你的关系现在可以提以后了吗？”温钰薇笑的狡黠。
　　聂传宗借口帮忙拿红酒，跟着温钰薇下楼，就看她笑的花儿一样扑到一个男人身边，忍不住就咬了牙，眼睛也好像被那人举手时闪烁的钻石袖扣刺的不舒服。
　　果然还是要有钱的，看不上我这样出身的……
　　这些个字好像巨大的重锤一个一个砸到他胸口，让他眼前发黑，不能自控，非常想找个什么东西发泄。
　　一时间理智就远去了，等回过神已经站在那两人面前，咬着牙问道，“怪不得温小姐甩了我，确实不管是脸还是钱，这位先生都比我好得多。”


第43章 霸道女总裁的修炼（九）
　　温钰薇不得不承认自己低估了人的底线和偏执, 此刻简直目瞪口呆。
　　什么叫“甩了我”？我跟你有一毛钱关系吗？
　　这是妄想症吧？妥妥的该去精神科看一看了。
　　没等他说话, 谢东临反手把她往后拦了拦，“你哪位？”
　　“我们没有必要认识, 温小姐知道我是谁就可以了。”聂传宗并不是什么心理强大的人, 甚至底线也很低，这几个月的差别境遇就已经扛不住了。
　　三个月前, 他曾经信誓旦旦地跟父母说, 很快就能把他们接到大城市生活了，说他们会有一个怎么样出身良好性格温柔还长得漂亮的儿媳妇。
　　他的父母视儿子为家里的希望，全族的光辉, 挂上电话不到一小时，家里的亲戚邻居, 都知道他要发达了。
　　家资上亿的儿媳妇哦, 那是什么概念？十万块钱就有挺厚的一堆，百万都没人见过，千万简直是梦想, 何况亿？
　　一时间七大姑八大姨出五服的亲戚都联系上了，全等着聂传宗发达了带挈自己。
　　聂传宗父母被捧的飘飘然，仿佛当年生了几个闺女没儿子时候被骂绝户的气，咬牙供儿子读书被骂傻子的憋屈, 人家盖了小二楼自家还住着旧砖瓦房的抑郁，都散了个干净。
　　聂家门庭若市，隔房的二爷爷声称聂传宗不愧他的名字，光宗耀祖。
　　结果这新闻传了三个月了, 没下文了。
　　聂家父母日渐焦灼，等着打秋风占便宜的人逐渐又翻了脸。开始质疑聂传宗一个普通大学生，学校是好人长得还成，娶个城里姑娘也就罢了，吹什么牛有上亿家产的儿媳妇？
　　人一直过苦日子也就罢了，但凡稍微好了几天，再苦回去，通常就忍不了。
　　聂母几乎是一天一个电话跟儿子哭诉，谁家翻脸无情，谁家指桑骂槐，谁家竟然连送来的一盒点心都想要回去。
　　在这样的刺激逼迫下，聂传宗几乎要疯了。觉得人间最黑暗的冷暖自己都尝尽了。
　　温钰薇早就完全不关注他，沉迷学习忙到谢东临都忽略了一阵子，更别提去琢磨原世界细节。
　　曾经世界线里的那些，确定关系后给了聂家父母贵重礼物，帮助聂传宗几个姐姐盖房子置业，甚至给他老家的村子修了条路的事儿，自然就没了。
　　所以她现在实在不能理解，只不过约等于相亲没成功，怎么就能疯成这样。
　　而且谢东临是个弱鸡，也不能让他挡在自己面前，她就自己挤到前面，冷笑道，“哦，我怎么不记得自己知道你是谁呢？”
　　周围已经有人好奇地看过来，聂传宗最怕这些打量的视线，在他感觉里，那些视线都是鄙视嫌弃怜悯的，没有一点温暖。
　　在这样极端的感觉里，又被温钰薇轻蔑的语气一怼，一点清明也没了，直接放弃了最后好好活下去的机会，冷笑道，“你敢说不知道你爸爸想让我娶你？”
　　温钰薇噗嗤一下乐了，握住谢东临的手，十指相扣举了一下，“看到没，这是我男朋友，我爸又不瞎，谁优谁劣都看不出吗？你这梦做的怪有意思的。”
　　谢东临猛然被她拉住，还说是男朋友，又脸红了，还记得非常时刻不能丢脸，回握他，“所以你到底是谁？继续骚扰我女朋友，我就报警了。”
　　聂传宗也是浓眉大眼的端正长相，身高足有一米八，站在人群里算是鹤立鸡群。
　　可惜今天站在他面前的是谢东临，颜值气场衣品仪态全面碾压，用一句烂俗的话，大概叫，生给趁出了女主身边的大丫鬟效果。
　　围观路人不用看，也知道选谁，跟着就嗤笑起来。
　　聂传宗到此刻才终于没感觉错，周围的人看着他像看癔症患者，充满了鄙夷同情和怜悯。
　　于是他费劲儿掩藏的本性爆发了，怒道，“水性杨花的B……”
　　被温钰薇一耳光抽闭嘴了，“你敢骂我一个字试试看？”
　　餐厅保安终于挤进人群，一把拉住聂传宗，“先生，我们这里不欢迎您这样的客人，请自重。”利索地把他从大门丢出去了。
　　真的是丢出去，聂传宗趴在辉煌富丽的酒店门前，感觉自己像路上的乞讨者，崩溃的几乎要一头碰死。
　　他出去叫服务久去不回，温爸的另一个年长助理寻出来，安静地围观了全过程，回去憋了一顿饭，出酒店就一五一十说了。
　　末了还道歉，“我看您闺女身边有护花使者，就没上去帮忙。就是这个聂传宗真太不像话了，还是不要让他继续在公司里带着比较好。”
　　温爸怒气上涌时候也不傻，似笑非笑看了他一眼，去年自己对聂传宗另眼相待，真是招了不少人的眼呢，点头，“确实是这样，你去办吧。小薇工作能力还有待提高，以后麻烦你们多帮忙。”
　　聂传宗还没回到住处，就接到了被解雇的消息，人力资源很大方，下一个工作日就把解雇赔偿支给他了，比相关法规的翻倍。
　　聂传宗甚至没去公司拿走自己的私人物品，在出租屋困兽一般转了好几圈，连砸东西出气都舍不得。
　　最终他还是红着眼睛把开始找工作，在业内搜索跟温氏同等规模甚至更好的公司发送简历，发誓一定要混的更好有机会必定要雪今日之耻。
　　温钰薇后边一顿饭还是挺开心的，聂传宗那个小插曲完全没让她记在心上，饭后谢东临送她回家，车停在门口，他拉住人，“你说的那个，男朋友的事儿……”
　　温钰薇才扯开安全带，看他这样子笑得不行，“唉，你竟然是个害羞的人吗？需要我非常正式的表白一次吗？”
　　“不、不用……”谢东临瞬间有点慌，感觉要真那样了会是自己一辈子黑历史，扑过去替她打开车门，“你回去吧，早点休息。”
　　温钰薇倒不下车了，摸着下巴坐的稳稳的，“喂，男朋友，你觉不觉得缺点什么？”
　　“什么？”谢东临被她一盯，又起了那种睫毛扫在心尖的感觉，紧张的不行。
　　“一般不得有个、”温钰薇飞快地探头在他脸颊上轻轻吻了一下，“晚安吻吗？拜拜~”风一样跑下车遛进院子去了。
　　诶，好几个月没亲了，先收个利息。
　　留谢东临愣在当下，半晌，摸了摸自己的脸颊，扯出一个极其温柔的笑意，他把额头抵到方向盘上。
　　过的戏剧性，也、没什么不好。
　　********
　　家里大厅灯火通明，温钰薇进门就对上温爸温妈两双炯炯有神的大眼睛，欢快的脚步立刻收敛了起来，“爸爸，您把客户招待好了？”
　　温爸叹气，“外边的是男朋友？怎么不进来打个招呼？”
　　“今天刚确定关系的，见父母太早了吧？”温钰薇踢掉小皮鞋，坐到母亲身边抱住她的肩膀，“下次有机会带回来给你们看。”
　　温妈眼睛闪亮亮的，“好呀好呀，你提前打听他喜欢吃什么，妈妈到时候专门准备好的。”末了又好奇的很，“长得什么样子？唉，对了，叫什么？多大年纪了，家里做什么的？”
　　温钰薇一五一十交代了这个世界谢东临的资料，又翻出手机里的照片给人看，“怎么样？查完户口还满意吗？”
　　温家爸妈凑在一起看了半天，一个叹气一个捧脸。
　　温爸实在不想承认，这女婿预备役长得太好看了点，光看脸都能把自家闺女比下去，这可怎么办？男人这么好看总觉得不踏实。
　　再一个那家世，环亚集团啊，国内富豪榜上排的上号的，跟自己这种一城小富根本不是一个级别，齐大非偶，能合适吗？
　　温妈就只有花痴了，简直激动的语无伦次，“哎呀，不愧是我生的女儿，替妈妈实现了理想。以前我就想找个花美男，跟了你爸就没救了。这以后生了孩子该多好看呐，我可提前告诉你，孙子必须我来带，一定长得跟小天使一样……”
　　想太远了，以及，“你说什么？花美男是什么东西？”温爸心痛的很，女儿喜欢漂亮的也就罢了，媳妇都被拐走了一样，“漂亮能当饭吃吗？还不是一样要老。”
　　“你懂什么，养眼养心呐，”温妈指点江山，“女人心情舒畅了，身体都要好许多。”
　　合着你看我时候心情都不舒畅的……
　　温爸无力吐槽了，又记挂着重点是酒店那件事，示意女儿，“一会儿换了衣服洗漱完来书房找我一下。”
　　温妈可不满了，“好呀，你俩现在是一国的了，都去上班了，动不动就一起去书房，上班多了不起吗？小薇你说说你，多久没有陪妈妈一起追剧了？”
　　温钰薇抿嘴笑，很认真地跟温妈表示，“上班确实非常了不起，不信的话，您也来上一下试试就知道了。”说完蹦Q上楼洗漱去了。
　　半小时后她进书房，温爸又在泡茶，看到女儿还有点心虚，“今天有没有吓到？”
　　“嗯？”温钰薇莫名，“谁能吓到我？你说姓聂的那个吗？他可能有妄想症吧，吓不到人。”
　　温爸悔的不行，对自己看人的眼光产生了深深地怀疑，“都是爸爸不好，不该给他希望。”
　　温钰薇叹气，“行啦，您想明白就好。何况主要原因还是他是个坏蛋，要是好人，比如您，哪怕跟他处在同等境遇，也不会做出一样的事儿。何必自责呢？我不是好好的。”


第44章 霸道女总裁的修炼（十）
　　这一次的任务世界时长超过了前两次的总和还多。
　　近两年后, 温钰薇还在安安稳稳地跟着温爸学习如何当个老板。
　　温爸从忐忑到惊喜, 从非常谨慎到逢人就自豪地说自己后继有人，转变的不要太快。
　　他从女儿这里获得了许多新思路, 跟着亲闺女认清了下一代的价值观, 甚至刚刚让公司度过了一次品牌危机。
　　温氏旗下珠宝公司推出的七夕特别设计系列，被指认抄袭一个个人工作室的创意。
　　原本公司危机公关的老人, 建议私下里联系那个工作室, 给钱封口，然后网络控评删帖。
　　温钰薇极力反对，年轻一代对版权、设计原创的执念和认知跟老一辈儿完全不同, 他们特别在意个人权利和原创设计的独特性。
　　这样做不但不能降低对品牌的伤害，甚至可能会直接毁了Aseven。
　　当时公关部的负责人是很不满的, 当着温爸的面儿就说, “我们为公司品牌努力营销这么多年，不是一个年轻孩子的靠想当然就能反对的。您得站在公正的角度判断。”
　　就差直接说温钰薇倚靠自己的身份胡作非为了。
　　公司里有相当一部分元老本来觉得温爸把女儿往名门闺秀方向培养，不会出来工作, 那么等他退下去，这公司势必会有一个职业经理人，或者在其他小股东里面选一个出来掌舵。
　　一旦温爸离开了一线工作，回家做个吃分红听季度报告的大股东, 剩下的人可操作的余地可太大了。
　　众人以这个想法为基础明争暗斗许多年，没想到突然他就把女儿带到公司里来了，甚至还手把手教导管理公司。
　　据说没多久，连文件批复都由女儿代替了。
　　本来如果是温爸亲自批复, 被驳回、被提意见、被指出错误这种行为，大家都适应良好，觉得理该如此。
　　但是换成，这些驳回、意见、错误标注是由一个二十出头的女孩子做的，相当一部分人就如鲠在喉忍耐不了了。
　　公关部负责人也是在公司呆了十多年的元老，怎么能忍耐一个小姑娘说自己没有版权意识、给公司抹黑呢？
　　温爸当时就挑眉了，第一百零一次觉得，自己的闺女是个聪明人啊，早早看出来，这些老家伙没有一个靠谱的。
　　瞅瞅，当着自己的面儿，就敢给孩子甩脸色了，若自己真像曾经想的那样让女婿管事儿，女儿坐家里……
　　后果不能细琢磨，每次想起来他都吓出一身冷汗。
　　温钰薇上班一年半，还有大佬亲自指点，早不是之前的傻白甜，面对质疑毫不紧张退缩，打开电脑飞速搜索近年来一些品牌危机公关的案例。
　　“刘经理觉得我年轻经验少，这我不反驳。可是世界上不是所有事儿都能唯经验论，好比六十的老农种地不一定比农业大学二十多的研究生更好。”
　　“我们现在心平气和地讨论一下你我刚才的观点，如果您能说服我，那我就不再对您的方案多说一个字。说服不了，抱歉，就当我依仗亲爹以势压人，必须按我的来。”
　　不是谁家的产业，谁才不会心疼。
　　她把那些案例一个一个甩到这位经理面前。
　　某化妆品牌活动广告抄袭，拒不承认，当时网友发起抵制，当年的年度促销活动大数据同比下滑。
　　另一同类品牌启用有涉毒历史的艺人，被网友指出后虽然解除了合同，但是道歉不痛不痒，网友发起品牌抵制。根据市场调研报告，当年度市场份额被另一个广告内容关注女性需求的占去多少。
　　某餐饮企业被人暗访发现厨房卫生不达标，声称为小时工不合规行为，仅将涉事人辞退，当年度业绩下滑，各点评网口碑山崩。
　　另一同类企业，同样是厨房卫生问题，反应迅速，承认错误的同时建立了一套卫生监管准则，公布各级负责人，哪怕无从验证是否能严格执行，也获得了广大网友的赞誉，被称为危机公关典范。
　　最后是与公司行业相通的，创意设计相关，从影视剧、小说、文案、插画到家具、首饰设计案例不胜枚举。
　　温钰薇一口气说了半个多小时，总结道，“看到了吗？固然每一个案例里，都有搅浑水以及站在错误一方的人，但是，大众的需求是正面的，一言以蔽之，他们对品牌和大公司是有道德要求的。犯错误不可怕，可怕的是知错不改！”
　　“再从现实的角度讲，法律也保护原创设计不提，您觉得小工作室就很好威胁吗？能学珠宝设计、能开的起工作室，工作室有实力聚集起一小波忠诚用户，这是毫无家底儿和能力的人能做到的吗？”
　　提到这个她简直冷笑了，“我在他们的网店看了，同系列一个月销售二百七十三单，营业额超过十万。您邮件里提的，给五万块钱封口是认真的吗？”
　　“抢了人家下单的鸡，竟然连买蛋的钱都给不够？对方应该不但不会同意，还会把我们联系威胁的倨傲嘴脸公布出去，你猜，到时候会有什么后果？”
　　刘经理张口结舌，一句话也说不出来。最开始是温钰薇说话飞快不给他插话的机会，后边就变成了他实在想不到怎么反驳。
　　他其实完全没关注过这件事儿，设计行业内互相抄来抄去其实很常见，按惯例让助理写个处置方案就好了。
　　谁能想到一个小纠纷自己就被总裁叫到办公室了，到了地方还被boss告知，你这个方案我女儿觉得不妥，让她给你讲一讲。
　　当时不炸了才怪呢。
　　干巴了足有半分钟，他几乎恼羞成怒地质问，“说的轻巧，五万版权费都不愿意要，还能赔多少？您倒是给个方案让我们学习一下，怎么才叫典范的危机公关，怎么才能保住Aseven的品牌形象？”
　　温钰薇把电脑一合，“在公司内部进行清查，这个系列的负责人应该问责。对外放出声明，抄袭我们绝不姑息容忍。联系这个工作室的设计师，态度好一点认错，按法律谈赔偿，甚至可以多赔一点。”
　　“这样处理，我们做好的首饰怎么办？承认抄袭，库存还怎么卖？”通常抄袭赔偿的认定都是根据因抄袭获得的收入订的，想少赔，当然不能继续卖，法律也不允许。
　　想到这里他几乎冷笑了，瞧瞧，说的轻巧，不食人间疾苦的大小姐，上下嘴皮子一碰，公司就要多赔出多少钱去。
　　“我要的是公司的长远，说的大一点，百年的梦也敢做一做，因小失大您懂吗？”温钰薇就差没指着他鼻子说鼠目寸光了。
　　温爸按女儿撕的差不多了，跳出来大圆场，“我听明白你们俩各自的意思了，那就、先按小薇的想法办，这件事儿由她负责。老了，不服不行，年轻人的事儿都不太懂了。”
　　刘经理脸色铁青，大老板摆明了愿意花钱给女儿找乐子，他还能说什么？拂袖走人，就差摔门了。
　　温爸端着茶杯稳稳的，抿一口，好像根本没注意到他的情绪一样，等人走了笑眯眯地问闺女，“真要做个百年企业啊？”
　　温钰薇舒一口气，拎过老爸的壶直接往嘴里灌了两口，“要不然嘞，难道立志做十年就倒闭吗？当然是冲着长久去的。”
　　温爸就更高兴了，乐呵的简直要哼个小曲儿，这谁说女儿不如男啊，妇女能顶半边天，不，整个天。
　　那么有个问题就要问问了，“百年企业呐，不准备养个继承人么？你那小男朋友，家长都见了，要不早点商量结婚得了。”
　　他想的可好了，自己还年轻，还能在这位置上坐几年打理家业，让女儿趁着这时间把孩子生了，等过两年，自己退了去帮忙带孩子，闺女接班正合适。
　　啥也不耽误，不能更美好。
　　温钰薇愣了一下，心里有点慌，“我才二十五，您这样催不太合适吧？我去忙工作。”夺门而出。
　　回到自己的办公室，先联系工作室道歉，稳住对方的情绪，大略弹出赔偿道歉的方案，交给法务去核算损失准备合同，她就空下来了。
　　翻开手机给谢东临发消息，【今天晚上有应酬吗？】
　　消息回的很快，【抱歉宝贝儿，约了工作晚餐，明天再一起吃饭吧。】
　　她就把手机丢到一边，仰头看着天花板，忍不住发呆了。
　　成年人的爱情和学生时代是不同的，第二个任务世界里，跟谢东临几乎除了上课和睡眠时间都在一起，一起吃早中晚三餐一起上自习，周末一起出去玩儿，一天恨不得能黏在一起十个小时以上。
　　但是这一次，差别可太大了。
　　比如最近一周，跟谢东临见了两次，一次午休工作餐时间，匆匆吃了一顿饭不足四十分钟，一次晚饭顺便看了个电影，大概三个小时。
　　每天工作间隙里总会互发消息，晚上有空也会打一会儿电话，但是加起来的时间，一周可能都不如学生时代一天相处的久。
　　仔细想想，并没有因为相处不够而觉得被冷落，因为生活里需要关注的事情太多了，每一件似乎都跟恋爱一样重要。
　　学习工作父母，这三者就能占掉几乎全部的时间，可能还有一点儿自己的爱好健身读书，留给恋人的比例其实很少。
　　那么，谢东临在我心里不像曾经那么重要了吗？
　　还是，爱情这件事，在成人的世界里，本来不是必须的呢？
　　两年以来忙的像停不下来的陀螺，因为温爸的催促，温钰薇第一次把心思放到两人长久的相处这件事上来。
　　如果以后结了婚，也会这样相处吗？每天各忙各的，间隙里聊几句，辛苦时候互相打气，有空时候约个饭，能凑上假期一起短期旅行，哦，对，每天晚上可以在一张床上入睡。
　　婚姻就是这个样子吗？
　　在这个任务世界里，系统出现的频率非常低，最初升级足足一年没有出现，重新出现的时候，自己已经又跟谢东临确认了关系，看起来嫁入豪门完成度不错，所以并没有招来什么讨人厌的指点批评。
　　啊，还有那个事关生死的排行榜。
　　温钰薇猛然坐直，太过忙碌，以至于很久没有关注了。
　　她谨慎地滑开，发现自己的名字在总数前百分之二十的位置，但是后半部分非常惨烈，已经灰了足有三分之二。


第45章 霸道女总裁的修炼（十一）
　　不知道是因为这次自己耗时格外长, 还是每次都这么惨烈。
　　温钰薇太阳穴剧烈地跳动了一下, 在心里叫，【系统, 你在吗？】
　　光幕闪了一下, 【参数调整中，请耐心等待……】
　　泄气地把光幕甩开, 温钰薇拿起包包回家, 照样跟以前一样顺手带了正在读的书和一些工作资料回家。
　　晚上十点多，邮箱叮咚一声，弹出一个陌生账号发来的邮件。
　　标题是, 【你觉得这个新闻怎么样？】
　　温钰薇点开，内容是某知名企业偷税漏税、公司内部管理混乱、教唆抄袭、男领导潜规则等等。
　　同时她的微博有私信提示, 来人好像是掐着点发的消息, 【邮件看了吗？感觉怎么样？】
　　温钰薇喝一口水，先把邮件截图保存，然后才淡定地回复, 【你是谁？不知道造谣污蔑是可以入刑的吗？】
　　【件件都有实据，举报偷税的蛀虫，是每个公民的责任。而让用户看清一个企业的真相，是消费者的权利。】
　　【我公司没有你说的那些行为, 谁知道你在怎么造的证据？想要责任或权利都请便。而且，你要真有这么正义，就不会选择给我发邮件，而是直接公开并递送举报文件, 所以你是想要什么？钱吗？】
　　对方不回答她的问题，而是进一步道，【证据真的假不了，敢来看看吗？】
　　所以就是要钱了，诈骗犯一个。
　　温钰薇麻利地继续将来回信息截图保存，再回复，【我为什么要见一个造谣诈骗犯？】
　　下一刻她的手机响了，里面传来略微有些熟悉的声音，“你知道我是有真凭实据的。”
　　温钰薇只回忆了一秒，就想起来，聂传宗？
　　这个早就丢进垃圾堆的人是从什么地方钻出来的？
　　嘴上她还是很谨慎，“你是谁？怎么拿到我电话的？这年头造谣诈骗的胆子都这么大了吗？”
　　“温钰薇！”聂传宗几乎咬牙切齿，“我手里有足够的证据让温氏破产，有胆子就出来。”
　　以为自己是天凉王破的总裁吗？
　　温钰薇嗤笑一声，“你到底是谁？好吧，既然知道我的电话，能叫出名字也不稀奇，我凭什么就因为一个电话跑出去，当我是傻子吗？”
　　聂传宗这两年过的特别不顺。
　　他虽然学历不错能力也不错，但是这世界上比他更优秀的年轻人多得是，他也没什么特别的。
　　在温氏能做的一帆风顺，都是因为温爸对他关照有佳，而且通常没有什么人会随便得罪老板身边的助理。
　　即哪怕看不上，大家对他也和颜悦色的，阎王好见小鬼儿难缠，人人都担心他们上眼药说小话儿。
　　离开温氏之后，为了迅速赚钱，他选择了做市场销售，这是个极其考验综合能力、情商和忍耐力的岗位，来钱快可是付出也多。
　　而且一个新人，从零起步，同部门都是互相有竞争关系的，人际关系可比曾经的温氏总裁办复杂多了。
　　他心高气傲，又跟着温爸学习了很多管理相关的东西，自以为高瞻远瞩。却不懂在其位才能谋其政，小兵就该有小兵的样子，没当上将军之前，兵书读的再多都是废话。
　　所以简直是事事不顺，一年半之间就换了四个工作，且连换四次没有一次薪水能有大幅度增长。
　　最近家里的父亲病了，姐姐们能出人力照顾却拿不出钱，只能指望这个飞出去的凤凰弟弟，他焦虑之下心思越来越偏激狭隘，晚上看到温氏旗下珠宝抄袭创意的新闻，一个点子就冒出来了。
　　作为总裁助理，能看到相当多的公司机密文件，还跟着温爸去见过很多客户，他才反应过来，自己了解的这些东西，都是很值钱的。
　　一时半会儿找不到能联系的温氏竞争对手公司，他就给温钰薇发了邮件。
　　后来再拨电话，听到对方声音的一瞬间，他感觉自己激动地有些战栗，是的，所有的不幸，都是从这个女人开始的，如果不是她看不上自己，现在的一切自己都不用经历。
　　要见她一面，必须见一面，让她看清楚自己是怎样的人！
　　但是温钰薇根本不接他的话，甚至根本没认出他来，只是冷淡地回道，“先生，有病该去看病，走正道儿做好人才能长命百岁，我会报警备案的，你好自为之。”
　　放下电话她仔细回忆了一下公司的年度财报和各部门内控情况，舒了一口气。
　　温爸生意做得不小，却不是贪婪地人，一直都是照章纳税，但凡有的返税退税肯定是合规的。
　　抄袭事件，公司无法监管所有设计师，有失职嫌疑，认错反思不是问题。
　　最后一个公司内部某些男性的品德瑕疵，是该注意一下，只要有女员工受害，那么一定要帮助她们做主。
　　捋顺了，她就安心了，洗漱完了惯例跟谢东临电话聊天，互相说说一天的工作情况，她把下午跟公关吵架的事儿说了，犹豫一下，又提了聂传宗的事情。
　　惊奇地表示，“我以为这个人从此江湖不见了，没想到还会出现。”
　　谢东临却紧张了起来，“不能随便放过他，这个人看起来精神不正常，这事儿我来管，你别想了。”
　　“嗯？”那可不行，温钰薇挺好奇的，“你要怎么管？说来听听。”
　　谢东临就细细跟他讲，“他特意联系你，甚至约见面，一是为了钱，二可能对你还有不可告人的想法，执念，”说道这里忍不住咬了咬牙，“那么首先弄清楚，他现在是不是非常缺钱，判断他对这件事的在意程度，再观察判断一下，此人精神上有没有问题。没有，用常规手段，他能威胁你，也该想到有人可以威胁他。精神有问题，就非常规一点，这个女孩子就不用知道了。”
　　吊人胃口然后又不讲明，简直不能更讨厌，温钰薇咬牙，“你不说，有件重要的事情，我觉得也不用告诉你了。”
　　当谁不会这一招儿呢？
　　谢东临从来拿她没办法，叹着气解释，“他如果还有理智，只是一时情绪上来了，那么只要摆事实讲道理，威胁前任东家，虚构证据造谣，这些只要合理散布出去，他现在的工作就保不住了。道理讲明白，看他自己选哪条路。想好好过日子，大家各自收手。不想好好过，我有的是人手，可以搅黄他所有工作，让他在这个城市过不下去。只要还没真疯，就该知道怎么取舍。”
　　“哇哦，这听起来也不那么常规，”温钰薇挑高眉毛，“所以，非常规是什么？”
　　谢东临说都说了，干脆掰开揉碎详细一点。
　　“有那么一个案例，某个姑娘被人跟踪，多次报警，被以感情纠纷随便处理了。但是实际上，只是这个男的追求女孩子，女孩子已经明确拒绝了。这种情况下，你会在怎么做？”
　　“打断他的腿，我出医药费，看他还怎么跟着我？”温钰薇咬牙，最讨厌这种男的，人渣就会欺负女孩子。
　　谢东临表示，“你这也是一种办法，只是要看对方疯的程度，轻度的可以解决，重度就没办法了。”
　　“那个女孩，注意到男的非常反感有其他男性接近自己，于是专门找了保镖陪同，假装亲密，并让人住进自己家。钓鱼懂吗？把他内心的负面情绪放大诱导出来，于是此人果然在楼下伏击了姑娘和保镖。”
　　“保镖水平高且早有防备，出手就把他打成重伤了，合理的防卫过当。两人对簿公堂，反诉这人跟踪、恶意伤人等等。然后有人告知男方父母，鉴定精神疾病可以脱罪。他果然是真的有病，顺利逃脱了牢狱之灾。”
　　“可是有严重危害行为的不负刑事责任的精神病犯罪人应一律由政府强制治疗，女孩的律师抓住这一点，认为他危害公共安全，成功送他入院治疗。于是很长一段时间不能出现，且工作生活全毁了。”
　　温钰薇想了一会儿，“你这操作难度也太高了。需要女孩子非常强大才可以，比如雇一个牛逼保镖这件事，就不是每个都能做到。能做到这种程度，需要保镖、律师、司法机构、鉴定机构等等条件。”
　　谢东临轻言细语的，“你是可以做到的人。有钱是很重要的条件。”
　　温钰薇失笑，“好吧，确实是。”
　　在这个世界上，女孩子如果没有特别强力的父母家人，那么保护自己的最简单捷径，是努力变得有钱。原主最后被坑到死，是因为失去了对金钱的控制。
　　经济基础决定上层建筑，政治课诚不欺我。
　　谢东临讲完小课堂，还记得她卖的关子呢，“你刚才是想跟我说什么？”
　　温钰薇一直都不算羞涩，他问了，就直球回复，“嗯，就是，我今天跟爸爸说，理想是把温氏做成百年企业。”
　　“他就问我了，企业百年，是不是该准备个继承人了。所以，谢先生，你愿意跟我合作吗？”
　　谢东临在电话对面，顷刻间炸成一朵烟花，觉得这辈子都抬不起头来了，仿佛表白也是女朋友开的口，现在这句直接就是求婚啊！！
　　温钰薇就听那边噼里啪啦一阵乱响，过了好几秒，才传来谢东临气虚的声音，“你还在吗？你能再重复一遍刚才的话吗？我好像耳鸣！”
　　完了他就赶紧否认，“不不不，我听清楚了，不用再重复一次，你在家吗？准备睡觉了吗？”
　　“才十点钟，离我休息还有一阵子，”温钰薇想也能知道他现在可能脸红到冒蒸汽，于是心情非常好，“所以呢？你问这个做什么？”


第46章 霸道女总裁的修炼（完）
　　谢东临一路狂飙, 被超速警告了两次, 赶到温钰薇家门外，冷静了五分钟才拨电话, “宝贝儿, 还醒着吗？”
　　温钰薇的房间在二楼，早看到了大门外边的车, 接到电话忍不住吹了一声口哨儿, “来的比我想象的快一点。”
　　谢东临都要炸了，“你怎么这么冷静的？”
　　“命运在我手中，对自己的未来笃定, 所以我就很冷静了。”温钰薇还有心情讲大道理，尤其是对方特别紧张, 她就更开心了。
　　谢东临有点儿弱弱的, “那什么，能出来见我一下吗？”
　　两个人确定关系小两年了，还真的没有越界过, 温妈对成年的女儿还有门禁，温钰薇一直没打算犯规，现在这个情况嘛，是时候打破藩篱了。
　　她就拢了拢家居的裙子, 捞起一件披肩裹上，施施然下楼。
　　温爸才从书房出来，看到女儿一路往大门去了，“这么晚了还要出去？”
　　温钰薇转身看到他, 好心情地原地旋身，小蝴蝶一样飘到老爸身边，挽住他的手臂，“您下午说的那个，百年企业该有个继承人的问题，我认真思考了，现在出去跟合伙人谈一下。”
　　温爸一下子瞪大眼睛，瞬间心塞，握住女儿的细手腕，“那可不行，没结婚之前给我老实点，哪有女孩子半夜出去、”会情郎这词儿他愣是说不出，只能不满地哼一声，“叫他有什么事情跟我谈。”
　　温钰薇挑挑眉，哦，对，婚姻是两个人的事儿，育儿是个家庭问题，确实该让老爸当个家，就从善如流了，“那行，我去把人给您叫进来。”
　　温爸无奈的很，“现在？晚上十点半？”
　　“是呀，”温钰薇背对老爸挥挥手，“来都来了，高效一点，谈完您也能睡个安心觉嘛。”
　　谢东临这边抓心挠肺地等了几分钟，感觉像几个世纪那么漫长，女朋友终于出来了，结果她说什么？
　　“碰见我爸了，他说想见你，进来呗。”
　　谢东临一瞬间紧张到语无伦次，“我、这、现在？等等，我也没带礼物、不、不合适吧？”
　　“合适不合适，我说了算，”温钰薇打开车门，把他拽出来，“就按你平时的样子，表现出来就很讨人喜欢啦，不要紧张。”
　　能不紧张么？旁人求婚结婚恨不得策划半年几个月，自己这三十分钟前让女朋友抢了先，三十分钟深夜拜访岳父大人……
　　是不是该先跪下再说？
　　他紧张到手心都是冷汗，表面上看着都还好，见到温爸还扛得住，就是鞠躬鞠了九十度，“温叔叔好。”
　　温爸原本看他挺顺眼，在五分钟前开始不太顺眼了，现在面对面了，只感觉这孩子怎么这么不大气，站在闺女面前紧张的跟个鹌鹑一样，哼一声，“来吧，过来坐。”
　　谢东临亦步亦趋跟到书房，在温爸对面坐下，脊背挺的笔直，双手分开搭在膝盖上，对视五秒钟，乖觉地先开口，“对不起，叔叔，我这个时间来不太合适，刚才跟小薇聊天，一下子太激动了。”
　　说了开头就顺了，直接真情流露，“我真的特别特别爱她，所以一听说能结婚高兴的要疯了，就没注意时间，只想着能看她一眼才好。钻戒、婚礼计划等等，明天我就好好做个计划，小薇满意了，来跟您汇报。对，还有我的父母，他们都特别喜欢小薇，您看什么时候合适，我来安排大家一起吃个饭。”
　　他其实还是紧张，说话的过程中频频去看温钰薇的表情神色，瞄见她微微勾起的嘴角就小小喘一口气。
　　温爸本来还打算多刁难他几句，结果愣是被他这样子搞得没话说了。
　　他跟温妈感情甚笃，此刻看着这毛头小子，极像年轻时候的自己，第一次去见岳父，也是紧张到脊背冒汗，一时间竟然有些惺惺相惜起来。
　　大概父母都乐意看到孩子选择的对象为她神魂颠倒，有这样的态度就让人安心了几分。
　　不过，该说的一句都不能省。
　　温爸咳嗽一声，“小薇跟你感情好，原则上我是不反对的。就是有几个问题，你必须如实回答我。”
　　“首先，我是把小薇当继承人培养的，温家得有她扛起来，这工作时间上，你能迁就吧？”
　　“我这边也是在跟着长辈学习阶段，等能力被认可了，就不会这么忙了，您放心，我会尽量给家庭生活多些时间的。”
　　“我这一辈子，给女儿也算留下了些东西，现在有个时髦的东西，婚前财产协议，你有了解吗？”这是温爸思考很久的办法，恶人由自己来当，无论如何要保护孩子的财产。
　　谢东临小鸡啄米一样点头，“您觉得可以签，我这边没问题。以及家族的产业我没权利做决定，大学期间我做过一个公司，完全属于个人的，现在由经理人管着，每年收入利润还可以，我能做主把这个公司的全部股权送给小薇。那个，公司具体资质情况，您可以派个审计师团队去查一查。”
　　温爸早了解过他的底细，那个公司流水也有几亿，收入可观，能一张口这么就给女儿了，还算有诚意。
　　谢家不像温家是第一代富，算起来足有四代了，谢东临不是长孙，可能拿到的也有限。
　　这么一算，温爸豁然开朗，哦了，以后结了婚，是自家比女婿有钱嘛，这样女儿腰杆子硬。
　　瞬间他就满意了，“所以，你不介意小薇婚后继续保持工作，也不要求参与温家的财产管理，是吗？”
　　谢东临继续小鸡啄米疯狂点头，“是的是的，一切都按您的意思办，我都无所谓的。”
　　于是他意外顺利地通过了岳父的考验。
　　温爸仁慈地放他跟女儿稍微聊一会儿天，走之前虎着脸警告了一下，“十一点了，叫保姆收拾个客房，不要休息太晚。”
　　温钰薇乖巧地冲爸爸挥手，“您早点休息，我一刻钟后就去睡。”
　　书房门一关，她跳到谢东临身边坐下，捏捏他的耳垂，“你都听我爸的，面临的情况想清楚了吗？”
　　不等谢东临反应，她掰着手指一条一条数，“财产都归我了，我还天天出去工作，有可能让你独守空房，有可能会像现在一样，一周见不了几个小时……”
　　“不会的，”谢东临把她的手抓下来，握到掌心里，“晚上下班后能见，比现在时间多太多了，想想我就开心的要死。财产归你岂不是最好？到时候我也没钱，必须由你来养我，所以千万不能抛弃我。”
　　温钰薇笑得不行，捧住他的脸，小声道，“喂，你怎么这么甜，想亲你。”
　　谢东临弯起眼睛，“我不知道你做这事儿时候竟然会预告的。”
　　“哦，其实我也有点害羞的，现在强撑着呢。”温钰薇绷起脸，忽然感觉到指尖发木。
　　然后她再次看到了像第二个世界结束时候近似的画面。
　　书房里的光逐渐暗淡起来，沙发上色彩艳丽的披肩逐渐暗淡，空气中百合清香远去，替代以逐渐弥漫起来的故纸堆混合着机械冷钢的味道。
　　谢东临含笑的眉眼虚化暗淡，逐渐模糊，周围腾起灰色的烟雾，世界分崩离析。
　　******
　　这一次温钰薇比上一回淡定，没有崩溃没有嚎啕，就是很失望，疲惫而无助。
　　而且意外的是，她睁开眼，却没有出现在记忆中午睡的学生宿舍上铺。
　　而是站在一个便利店里，身边一个拎着采购篮子的姑娘正仰头看店家挂在墙上的电视。
　　里面是即时新闻。
　　某集团公司总裁两年前婚变，妻子分走他半数身家后开始参与集团管理，在今日的董事会上联合大小股东将他罢免。
　　温钰薇又一瞬间的恍惚，这个总裁有点耳熟的样子。
　　想了半天才反应过来，这不是第一个任务世界里原主要嫁的那个门当户对二代吗？当时任务还说要报复回去，可惜自己高考完毕就飞快地脱身了，没想到还能知道后续。
　　眼前一花，身体仿佛从空中跌落，她猛然坐起来，眼前是浅蓝色的蚊帐，大学宿舍。
　　甄甜甜背着水壶推门进来，跟周雪打了招呼，就扒着温钰薇床铺的梯子上去一点，“小薇快起来，再磨蹭下午训练要迟到了。”
　　温钰薇扶着额头下床，到卫生间里洗把脸，没空琢磨从任务世界出来的逻辑是什么，还有能看到第一个任务世界后续的事情，难道那世界不是消散了吗？
　　而是在另一个时空里继续？
　　那会有其他的温钰薇和谢东临吗？自己离开后，是会恢复曾经的性格，还是像自己一样继续走下去呢？
　　想到头痛，以至于她在下午站军姿时候竟然眼前一黑往下倒了。
　　谢东临陪着站军姿，正在她对面，一个箭步把人捞到怀里，惊奇的很，“呦，我还以为你是铁打的呢？不是内伤了吧？”


第47章 现实・零食
　　也就是那么一瞬间, 温钰薇就恢复精神了, 周围的同学都围上来了。
　　她摆手表示没事儿，“盯着太阳反光一时眼花而已。”
　　甄甜甜大呼小叫一幅立刻嚎啕的样子, “不行不行, 你必须去让医生看看，看看是不是低血压。”她矮墩墩的, 一下子钻到温钰薇怀里, 毫不客气地挤开谢东临，“我陪你去。”
　　谢东临哪敢在女孩子挤过来的时候继续抓着，只能顺势撒开手, “你有低血压？”
　　甄甜甜可生气了，“没上过生理卫生课吗？女人每个月那几天。”
　　……但是我又不知道恰好是此刻。
　　谢东临尴尬的很, 摆个举手投降的姿势后退, “行行，去医务室，快去快去！”
　　温钰薇什么不适感都没有, 刚才那一瞬间脑袋剧痛，但是顷刻间就好了，仿佛痛感是幻觉一样。
　　甄甜甜的小身板根本扶不住她，丝毫没发现人已经自己站稳了, 使劲儿拽着人往操场外面走。
　　都被拉出来了，温钰薇就从善如流去见医生，竟然真的血压偏低，医嘱休息半天。
　　甄甜甜跟拿到圣旨一样, 直接把她押送会宿舍，盯着她冲澡洗脸，又给喂了红糖水维生素片，再按到床上，凶巴巴交代，“乖乖睡觉，晚上我给你带饭来。”
　　温钰薇笑的不行，“哎呀，这可太美好了，能点菜么？”
　　“当然可以，”甄甜甜从宽大的口袋里摸出手机，“想吃什么都OK，军训太辛苦了，麻麻刚给我打了双倍生活费。”
　　“行吧，我就不客气了。”温钰薇本来没觉得自己很累，结果躺平这么一小会儿，眼皮子就像涂了胶水，沉甸甸黏在一起了。
　　甄甜甜哼一声，叫你逞强，轻手轻脚出去了。
　　她出了宿舍楼，又跑到学生超市买了瓶冰水，叼着一根冰棍儿慢悠悠晃回去，足足花了一个多小时，见了谢东临立正站好，“报告教官，医生让温钰薇休息半天，这是假条。”
　　谢东临接过假条随便塞进口袋，俯视她，“你怎么不等训练结束才回来呢？”
　　甄甜甜可不怕他，理直气壮道，“报告教官，我腿短，走路慢。”
　　方队里的学生有人控制不住嗤了一声，立刻憋回去了。
　　理由太强大，谢东临无言以对，“归队。”又朝方队喝一声，“你们的组织纪律呢？全体都有，加时一刻钟。”
　　这一回没人敢发出抱怨声。
　　他背着手绕着方阵走，到大家背面，拿出那张病假单，医生也没避讳，径直写，【因生理期不适，血压偏低，休息半天。】
　　谢东临就觉得浑身骨头发痒，中午那小丫头一脚一脚招呼过来的时候可精神着呢，说一句下山母虎不为过，竟然这么快就晕菜了。
　　女人真是神奇的生物。
　　傍晚结束训练，新生都散了，一群教官聚集到一起去吃饭，有人就打趣他，“唉我说老谢，你不是把人家姑娘给内伤了吧？怎么就晕了。”
　　她生理期晕的，关我屁事，谢东临张了张嘴，理由讲不出口，堵心，只能冷着脸，“你也想试试吗？”拳头握紧一捏，咔吧直响。
　　那同学就也缩了缩脖子，“玩笑玩笑，别当真嘛。”
　　也有不怕他的，偏要上来打听，“我可是近距离看着呢，后边你有点儿动真格了，那丫头真有那么厉害？别让狼头儿看见了，为了这么个好苗子，她可什么都干得出来。”
　　谢东临可真没往这方面想，肩膀一抖把他的手甩开，“瞎说什么呢？人家是大学新生，这年头有多少肯放着舒服日子不过的？狼头儿想得美。”
　　正经国内一流大学的热门专业，努力学习再保送个研究生，出来以后前程大好。
　　相比之下呢？军人甚至特种/兵那一点点神秘感的吸引力完全不够。
　　尤其是对方是个女孩子，一个生理期都会晕倒的女孩子！
　　哪怕就眼前这一批，与自己一样每个假期都入营训练的，以后也不见得个个都不会走职业军人的道路。
　　不过他事后就忍不住琢磨上了，晚饭后出去遛弯儿，到超市买了一兜儿零食，送到女生宿舍楼下，跟楼管阿姨交代了送给谁的，也不留名，自己背着手去操场跑圈儿去了。
　　温钰薇中午打了一场大出风头，下午晕倒引起骚动，到晚上训练结束后，就换来了一群又一群围观的小姑娘。
　　女孩子的友谊真是很迷啊，她目光呆滞地靠着书架站着，整个人都有点生无可恋，因为两只小手在她腰上摸摸摸。
　　这是今天的不知道第二十还是三十只手。
　　晚饭后，先有隔壁宿舍来刺探情报，打听到她自小习武，不知道是哪个杀千刀的起了头，小心问她有没有传说中的马甲线。
　　啊，那必须有啊，温钰薇毫无防备地点了头，还很大方地提起T恤展示给她们看。
　　然后画风就崩了，每个人都表示想摸摸看！
　　好嘛，腹肌摸就摸嘛，还有人闪电偷袭戳胸，戳完之后温钰薇本人没来得及反应，耍流/氓的那一个自己必定先捂脸尖叫，“啊，好软，你怎么做到的？”
　　娘希匹，我是个女的，还要怎么做到？难不成有人能把胸练成纯胸肌吗？
　　起初她是在自己的椅子上坐着的，但是发生了很可怕的事情，有姑娘摸完她的腰，激动地抱住了她的脑袋。
　　温钰薇被迫埋胸，感觉到了36D给人带来的窒息感，天地良心，可能三岁之后就没有这样的待遇了。
　　打从记事儿起，温打遍学校无敌手扛把子钰薇的男性朋友就比女孩子多，这大概是她活了十八年半以来，接触女孩子最多的一天。
　　最后她不得不站起来，利用一米七的身高优势避免被强行埋胸，结局惨烈，别人回来埋她的胸。
　　还陶醉地蹭蹭，高兴地抱抱，“啊，身材好好，好感动，你喜不喜欢小裙子的，我有好多买了发现自己不合适，都是吊牌还有的，送你好不好？”
　　不好……
　　温钰薇面无表情，宿舍内线电话仿佛救星一样响起来，她挣脱了所有两个姑娘，一个箭步跳过去接起电话，“喂，那位？”
　　“有人给你送了一大包零食的呀，下来取一下。”从温钰薇帮她晒被子搬水之后，宿管阿姨就特别和蔼。
　　“谁？我没有拜托别人帮我买东西。”温钰薇自己还疑惑呢，被一群软甜妹子簇拥着下楼了。
　　她们仿佛几百只乌鸦一样兴奋聒噪地聊天。
　　“去看看嘛，看看就知道了。”
　　“有人给你买零食不稀奇啊，毕竟我薇又帅又美。”
　　“一定是追你的人，唉我怎么不是男的呢？”
　　“其实你喜欢女的吗？我不介意像甄甜甜一样被公主抱的。”
　　……
　　温钰薇浑身起了一层个鸡皮疙瘩，疑心自己是不是对姑娘过敏，又想不通怎么就获得了这么一群迷妹。
　　一群人吵吵闹闹到了楼下，宿管阿姨说一大包零食，真的是很大一包……
　　温钰薇摸着下巴，盯着那个可能有半个立方米体积的巨大袋子，首先想到的是，超市里有这么大规格的塑料袋吗？那种最大号蓝色垃圾箱用的袋子应该都没这么大吧？
　　姑娘们也在惊呼，都拥上去扒开查看了。
　　甄甜甜尖叫，“不许动不许动，这是送给小薇的，她还没看呢。”
　　温钰薇并不想看，袋子太大了，第二个念头是，这一袋子得多少钱啊，根本还不起礼，还是退了吧。
　　然后她就很认真地问阿姨，“您知道是谁送的吗？这么大袋子好像很贵，我收了不合适，想退回去。”
　　谢东临剃了个寸头仍旧颜值逆天，宿管阿姨作为八卦专业户，当然知道他是谁，大手一挥，“那对小谢不算啥嘞，你收着吧。他说训练女孩子太凶了怪不好意思地，算赔礼。你一个吃不完分给其他姑娘嘛。”
　　姑娘们嗷呜一声，高呼，“阿姨英明！”
　　小谢，好吧，确实对他来说不算钱。那少爷要面子，送出来的东西，也绝还不回去。
　　温钰薇想想自己卡里还有他支付的救命钱，略微心安理得了一点，安抚周围尖叫的妹子，“那大家帮个忙吧，带上去分一分。”
　　这群可怕的姑娘有吃的都堵不住嘴，并且很容易被收买。
　　拖着足能吃半个月的口粮回去，周围宿舍一招呼，大家在走廊里就地分赃，仿佛一百只鸭子齐声大叫。
　　温钰薇觉得头大如斗，勉强能从她们嗡嗡的声音里面分辨。
　　“哎呀，这是对中午没有风度的回礼吗？”
　　“我看不是，是追求小薇的开始。”
　　“拽成那样只有薇薇能制得住。”
　　“我打听了，传说他大二就立过功了，目前级别比读研的国防生师兄都高。”
　　BLABLA……
　　甄甜甜抱着几袋布丁和每日坚果跑出来，往她怀里一怼，“给给给，我给你抢的，再不拿都让别人分光了。”
　　“哦，谢谢啊。”温钰薇耸肩，抱着回去往自己桌面上一扔，掏出手机对着走廊分赃的姑娘们拍了个照片，在短短的通讯录里翻到谢东临，发了一条，【谢谢教官犒劳。】
　　谢东临正调整呼吸沿着跑到慢步，滑开手机看到这一条，才记得生病时候跟这个服务生换个微信号，不知道为什么就挺高兴的，【喜欢我明天再送过去】。


第48章 现实・还钱
　　【你可千万别, 礼太重了我可还不起。】
　　发了这一句, 忽然觉得对什么都没兴趣，温钰薇爬回上铺, 把脸埋在枕头上, 说不清的沮丧失落。
　　连哭的力气都没有了。
　　甄甜甜又呼哧呼哧给她抢了好些零食丢在桌子上，垫起脚尖发现她睡了, 赶紧小声把其他人都哄走了, “快去洗漱睡觉，马上都熄灯了，别打扰旁人。”
　　同宿舍的周雪本来还想打探几句, 比如她什么时候跟教官关系这么好了之类的，转头却发现她睡着了, 只能不了了之。
　　谈音华有点咬牙切齿, 谢东临是她先看上的目标，虽说也没什么真情实感吧，发现对方先朝舍友献了殷勤, 心里总有那么点不得劲。
　　刘畅最没心没肺，有的吃就特别高兴，心里还盘算着这算沾了温钰薇的光，再摸摸可爱的靠枕, 就计划好了有空请吃饭还礼。
　　温钰薇根本没睡着，在舍友OO@@的声音里维持着一个姿势不动弹，直到熄灯好一会儿，她才小心翻个身, 把湿了一片的枕头丢开到一边。
　　哭不出来可能是心情，眼睛是不受控制的。
　　跟谢东临相处的画面在脑袋里循环回放，根本停不下来。
　　第三个任务里面太忙了，其实根本没有太多时间在一起，但是他们有翻不到头的聊天记录，有长长的通话记录，一起认真规划过未来和人生。
　　一切忽然就都没了。
　　幻境太真实，温钰薇在黑暗中咬住自己的手臂，用力到刺痛，甚至尝到一点咸腥，然后张开嘴无声的尖叫，用力到缺氧眩晕，所以这才是真实的。
　　那任务世界到底是怎么回事？！
　　第一次的时候，她想的是不要变成自己不喜欢的人，同时尽量活下去。第二次的时候，她仍旧想坚持同一个初衷，坚持长成父母期待的样子，幸运地再次遇到了谢东临。
　　到刚刚结束的第三次，时间长达两年，开始有点分不清任务和现实了……
　　从宿舍的床上醒来，面对刚认识没多久的同学，然后、再次看到那张消失前捧着的脸。
　　晕倒后睁开眼对上谢东临的脸，差点就哭了。
　　如果可以，她想大吼，你怎么回事呢？你为什么又消失掉？你到底是什么人？为什么你每次都出现？凭什么你给我那么好的一切最后又全部失去？
　　但是不可以。
　　一个字都说不出，一个音都发不了，他们不是一个人。
　　难过到想把自己大脑劈开，把关于谢东临的一切都撕出来烧干净，可是做不到。
　　人家失恋好歹还有个对象，自己这更像一个人的独角戏，说出去简直是个笑话。
　　枕边的手机闪了闪，屏幕自动显示了最新信息。
　　谢东临发来的。
　　【你是不是对本少爷的身家有什么误解？一点儿吃的还什么礼？】
　　谢东临才洗完澡，夹着一张凉席跟舍友上楼顶幕天席地，不知道自己出于什么心理，又给那小师妹回消息过去。
　　温钰薇瞪着发涩的眼睛盯紧手机屏幕，盯到光亮自动按下去，缓缓呼一口气，继续在黑暗中盯着墙壁咬牙。
　　不知道过了多久，安静的宿舍里听到刘畅咕哝了两句梦话，她才猛然回过神，捞起手机回了一句。
　　【一条命十五万的谢家少爷，我应该没有误解。】
　　嗯？
　　谢东临猛然坐起来，什么一条命十五万，咬着牙按手机屏幕，【什么十五万？哥一条命说一亿五都少了！】
　　温钰薇也在黑暗中猛然坐起来，那张卡是律师给的，谢东临本人不知道？
　　想也是，这样的少爷是不用自己亲自琢磨处理这些杂事的，那个钱，应该是谢家调查了自己的处境后，认为比较合理的感谢。
　　大概恰好可以让自己在目前地大学读完研究生。
　　从度假山庄回去的时候，温钰薇不管内里还是实际都只是一个刚成年的姑娘，救了一条命，人家给了谢礼，她也正好需要，就坦然收了。
　　现在想想，却从心底里不愿意跟谢东临有这样的牵扯了。
　　她一字一字输入消息，【失火后，你的家人有送来十五万，说是感谢我救你。现在想想这钱我不该拿，明天还给你。】
　　恶劣的系统对人生不是全无好处，有了第三个任务的工作经验，温钰薇对自己未来挣学费的门路有了更清晰的认识，起码不会再不会像是以前那样收入低廉的小时工了。
　　要不是周围睡满了已经开始打鼾的同学，谢东临简直当场要跳起来，特么的谁擅作主张给小爷定的价？
　　忍了又忍，他还是在席子上砸了一拳，跟大家一起在学校超市买的廉价凉席，卷多了边缘就支楞八叉地，竹篾毫不客气地在他手上划了一个口子。
　　我屮HU……
　　谢东临舔了舔伤口，无声地骂了一串三字经，勉强平复了心情，重新躺下去，星河朦胧，夜风裹着同学的呓语，大概是白天太累，竟然也很快睡过去了。
　　就是做了个莫名的梦，白天那火爆小师妹，捧着自己的脸，笑语嫣然柔情款款的，仿佛下一刻就要亲上来。
　　谢东临从梦中惊醒，启明星才从东方升起，天色已经从纯黑泛起冷蓝，正是一天中最凉快的时候。
　　他把席子丢在原地，揣着手机下楼回宿舍去了。
　　老宿舍楼统一没空调，夏季难熬，男同学在楼顶和室内走廊的地面上睡的横七竖八，仿佛遍地横尸。
　　谢东临钻进淋浴间，打开凉水兜头冲下来，站在水幕里足有一分多钟才吁了一口气。
　　********
　　第二天温钰薇抽午休时间去学校外边办了一张银行卡，转进去十五万，等到下午训练结束叫住谢东临，“教官。”
　　周围的人一下子刷刷看过来，谈音华跳出来揽住她的肩膀，“有什么事儿找教官？”
　　谢东临表情淡淡，“刚好我也有事找你，”他看看手表，比划了个电联的姿势，“我现在有点忙，回见。”
　　说完转身快步走了，要较真起来，可能更像落荒而逃。
　　其他连队的教官拥上去跟他一起往食堂走，有人就扣住他的肩膀，“喂，我们怎么不知道最近有什么急事儿可忙？”
　　谢东临摸着胃一本正经，“我饿的要死了，难道不是最着急的事情。”
　　走出操场护栏时候，他借着转身回头看了一眼，几千孩子都穿着作训服，那人已经找不到了。
　　谢东临觉得自己是个男人，在没搞明白要怎么面对自己朦胧的想法和欲/望之前，先保持距离比较好。
　　嗯，反正他不承认自己是临阵脱逃。
　　温钰薇也被一群女同学簇拥着往食堂走，谈音华这一天特别没眼色，第一个问题没得到回答后，她又问一次，还是没得到回答，竟然就问了第三遍，“唉我说，还是不是姐妹了？有什么事儿不能让我知道吗？”
　　温钰薇本来心情不怎么好，更不耐烦被这样打听，抖了抖肩膀甩开她，“挤这么紧做什么？还嫌不够热吗？”反正就不回答她的问题。
　　甄甜甜小跑两步才跟上她的脚步，翻着白眼大声道，“人是有隐私权的呀，怎么会什么事情都能让所有人知道呢？小薇，你说对吧？”
　　周围的女孩子前后散开，三三两两走在一起，有人小声嬉笑，谁也没接着话。
　　谈音华跺脚跑开，“我忘了拿东西，先回趟宿舍，你们去吃吧。”
　　甄甜甜才皱皱鼻子，“这个人真讨厌，你说我跟辅导员申请换宿舍，跟你住在一起好不好？”
　　温钰薇揉一把她软绵绵的头发，“能换成当然好了。”
　　有这样的室友总比谈音华那样的好。
　　她现在有点觉得自己开学时候的想法太佛系了，一个人的有缺点不是一下子就能看明白的，也并不是所有的缺点都无伤大雅。
　　直到吃晚饭洗漱完毕，温钰薇完成了新课程预习，又给谢东临发了一条消息，【什么时候有时间？或者你愿意给我一个银行账号也可以。】
　　本来是想着按谢大少的脾气不会给账号，没头绪才办了卡，现在想想，账号都不肯给，收卡可能也不容易。
　　谢东临消息回的快，【你该得的，已经给的少了。不用再提了。】
　　之前收都收了，温钰薇也不想表白自己是什么高尚的人，只能实话讲，【我之前是考虑这些钱能填补学费空缺才收下的，有私心。不过救人的时候不是为了钱。现在我想到办法解决自己的学费了，所以不需要这笔钱了，如果你能收回去，我会比较安心一点。】
　　这一回谢东临沉默了很久，实在不知道怎么回答。
　　这是一个意外坦诚，又很有自尊的女孩子。
　　他也不是不食人间烟火的纨绔，知道十五万对于普通学生来说意味着什么。
　　该怎么表达，即不过于傲慢、又不显得无礼，还能合情合理的拒绝？
　　想不出。
　　这确实不是能在短短几十字信息里能表达明白的情绪，总不能长篇大论写个小论文吧？
　　于是等他回过神，竟然十几分钟过去了。
　　过太久回会不会显得我犹豫心虚？
　　谢东临几乎恼羞成怒，活了二十年就没在异性身上浪费过这么多心思，亲妈身上都没有过。
　　温钰薇并不清楚对面的人多么纠结，等到睡前依旧没收到回信，就静音睡过去了，她昨天熬了半夜，实在撑不住了。


第49章 现实・遇险
　　谢东临说“回见”, 一直到了军训结束都没见成。
　　他开始只在训练时候讲话, 其他时候一言不发，整个人莫名冷肃起来, 有种难以亲近的凛然。
　　温钰薇不想在众多同学面前表现出跟他有联系, 发了一次微信，赫然发现自己被拉黑了。
　　当时就、很气了。
　　具体来讲大概心情就是, MMP, 且不说我极力控制了自己的情绪，没有因为男朋友、哦不，本次是未婚夫失忆的情况迁怒“无辜”。单讲在度假山庄工作期间, 遭受了本职工作之外的刁难，该把人拉黑的是我好吗？
　　莫名有种明确知道欲练此功必先自宫, 因为太疼没能下定决心挥剑斩孽根的时候, 那糟心玩意儿自尽了。
　　憋屈的很。
　　军训两周半，眨眼就完毕，温钰薇被选进战术训练组, 在最后的校园阅兵上跟同学们表演了一番营救攻防，还获得了个标兵称号。
　　大学的入学仪式这就算结束了。
　　进入正式课程的时候，从系统得来的金手指开始起了作用，过目不忘这技能在三次元太逆天了, 大一公共课不在话下，计算机专业的基础课也因为能记住老师说的所有东西而变得分外容易。
　　温钰薇又有点迷惑起来，甚至恐惧。
　　一个金手指，你怎么能确定, 看一遍记住了，是真的记住了吗？学到的东西是真的自己学到了，还是仅仅由于系统开挂？
　　如果是因为系统开挂，那它能存在一辈子吗？利用金手指获得的所有东西，如果有朝一日会失去，后果自己能承受吗？
　　想想吧，因为过目不忘的技能领先其他人学到很多东西，只要不犯蠢，后来很大几率获得优秀的工作，在工作中又因为比如任务三这样的过往、加持能感应其他人内心情绪的能力，结果大概是开挂一样加速前进，最后比其他人有更大概率早早走上人生巅峰。
　　那么如果有一日，这些技能全部消失了，该怎么办？
　　不是温钰薇阴谋论，实在是这个系统自从出现开始就怀着巨大的恶意。
　　这么琢磨着，她忽然就想到了一件事，飞快地打开电脑，搜索惊鸿一瞥时候见过的几个名字，是不是那些人在三次元世界也是真实存在的呢？
　　不是周雪、白清雅这样被系统捞取人设的NPC，而是如自己一样的通关者。
　　如果在三次元世界，搜到了她们的讣告，就该立刻开始计划怎么能逃离系统的控制了。
　　华国同名同姓的人太多了，温钰薇利用自己仅有的电脑技能，在浩如烟海的网络中试图寻找一点点有用的信息，从这些名字留在网络上的蛛丝马迹判断是不是通关者。
　　第一周毫无所获。
　　温钰薇利用在社团活动的人脉，跟某个高年级的学霸师兄讨教，我怎么才能在网络中凭借特别稀少的信息获得想要的东西。
　　师兄挺有趣地看了她一眼，说出来的话有点语重心长，“师妹啊，心急吃不了热豆腐，大一先把基础打好。你说的那个，是个很大的综合课题，要用到什么大数据、信息安全、模糊搜索等等，想利用这些工具，基础课里要学数据结构、操作系统等等，门门功课都重要。注意到我说的都是等等，需求不同，实现的工具也不同，钻研方向可能大相径庭。你现在看样子都不能说清楚自己的需求。”
　　确实是，这么说来，自己学习计算机专业，倒是歪打正着了。
　　温钰薇愣了半天，反省自己又急功近利了。
　　想摆脱系统的控制，不依靠金手指过日子，需要努力学习，看一眼就记住了，没关系，耐心多看几遍，参照自己高中时候和同班同学的学习进度，实际的大脑总不会比这个更差。
　　总是因为女孩子之间毫无避讳的接触感受到情绪，可以自我隔离，马上天气就冷了，到冬天，包裹成只露出手和脑袋的样子，就没那么容易碰到别人的皮肤了，几个月后肯定能适应没有金手指的日子。
　　大学本来是非常注重自学能力的，图书馆里有你需要的所有的东西，只要肯钻研，没有得不到。
　　到十一月出的时候，温钰薇把大学第一学期的课程自学完毕了，她也不逃课，每到课时照旧去教室，权当复习巩固一遍。课余时间就花在下学习课程的自习上。
　　同时她在网络上发现了IT极客爱好者聚集的论坛，开始做一个默默的窥屏旁观者。从试图听懂大神们的对话开始。
　　这一个半月里，没有遇到谢东临。
　　校园说大不大，说小也不小，本科研究生加起来几万人，可能一两年也碰不到一次。
　　这期间系统甚至也销声匿迹，如果不是被召唤时候，光幕依旧会翻出系统更新的字样，金手指也还在，温钰薇几乎以为这个坑爹的东西放过自己了。
　　冷到穿起大衣的时候，同宿舍刘畅的生日到了。
　　温钰薇很珍惜这个同屋唯一的甜姐儿，打算给她买个可心的礼物，再给自己置办几件冬衣，就挑周末背上小包，溜溜达达去逛街。
　　因为学习安排的太忙碌，她已经一个半月没有走出校园大门了。
　　步行街那家粉嫩的工艺品店，在玻璃幕墙上贴了可爱的雪地兔子喷绘，在深秋里看起来格外温暖。
　　温钰薇还记得谢东临莫名从这里把自己带走的情况，站在门外好奇地往里看了好一会儿，犹豫是不是要进去。
　　门顶的风铃响了一声，有个苹果脸的姑娘探出头来，“同学，我看你站在这里很久了，进来看看呗。我们店里还有很多比这一面展示架上更可爱的东西呢。”
　　温钰薇对上她笑成弯月牙的眼睛，不自觉就点点头，“我想给同学买个生日礼物。”
　　“那选择可多了，她平时喜欢什么东西吗？喜欢什么颜色呢？”苹果脸帮她拉开门，“想送个摆件还是实用一点儿的？唔，您预算多少呢，我可以按需求给您推荐几样。”
　　“喜欢美食吧，可爱粉嫩的都可以，我看看东西再决定预算，特别实用也可以贵一点。”温钰薇在不大的小店里东摸摸西看看，不得不说，这家店真的特别符合女孩子的需求，样样都看起来精致可爱，她伸手去拿一个胖兔子的小夜灯。
　　恰好那店员也探手拿，还不住介绍，“这个灯看着简单，实际上有芯片控制，可选四种灯光模式，特别适合小空间。比如你们大学生放在床上拉个帘子可合适了。”
　　她的话温钰薇一句也没听进去，同时去抓那个兔子的时候，两个人的手碰了一下，苹果脸的心思不受控制地涌过来。
　　【搞定这个，就能凑够送货了。】
　　这绝对不是推销萌物小摆件的店员该有的想法。
　　跟谢东临的行为联系到一起，温钰薇瞬间起了一身冷汗，她端着表情，探头去看苹果脸展示灯光，笑眯眯地，“是挺好看的，还有别的造型吗？我想起来同学喜欢小鹿。”
　　苹果脸仿佛愣了一下，很快又笑起来，“我想想，小鹿库房里边也有，我去给你翻一翻？”说着她转身就从柜台上抽了个纸杯倒了一杯水，塞到温钰薇手里，“你先坐着等等，我去找。”
　　温钰薇眼看她就要往后边的小门走，连忙站起来，往门外去，“您去库房，我呆在这儿不太合适吧，要不我去外边等等？”
　　苹果脸哪肯让她走，几乎是一个箭步过来拉住她，“坐着坐着，到这条街的都是对面的大学生，大学生的人品有什么信不过的。你出去了我店里没人才不放心呢，就当坐一会儿给我看店，我去去就来。特别快，五分钟就好。”
　　【MD就差这一个了、西路门的车不能等了……看起来有点麻烦……】
　　这还看不出问题就是傻子，温钰薇挣脱她的手，从包里掏出手机，胡乱一挥，举到耳边，“您去找您去找，我接个电话。”
　　对方热情地退到小门里，温钰薇站着不敢随便乱动，不确定这个店里是不是还有监控，她作势打电话来回走动，退到玻璃门边的时候往后踹了一脚，纹丝不动。
　　对方把门锁了。
　　这是遭遇了什么？绑架团伙？
　　温钰薇在通讯录上来回滑，最终在点了谢东临的电话，不知道对方有没有把手机号拉黑，死马当活马医吧。
　　对着屏幕愣了五秒，她又忽然反应过来，傻了吧，该打110的，正准备挂断，却又意外接通了。
　　她紧张地咳嗽了一声，捏着嗓子道，“师兄，我在步行街这边那家萌萌的饰品店，没带钱包，你能来给我送点现金吗？”
　　这年头都手机支付了，谁还用现金啊，谢东临听了这莫名的一句话，本来还在吐槽，忽然反应过来，步行街的店。
　　当时一个箭步从宿舍里窜出去，“我五分钟后到，等着，不要挂电话。”
　　那店员捧着个纸盒出来，歪头表情很可爱地看她，“你喝水嘛，我没找到小鹿，要不你看看这个熊娃娃的行不行？也挺可爱的。”
　　温钰薇晃晃手机，“那算了吧，我约了男朋友，马上要迟到了，改天再来看。”
　　苹果脸把纸盒往桌面上一放，“叫他等一等呗，这年头哪有约会不迟到的女孩子，我马上就找到了。”却并不往后头库房去，直往温钰薇这边来。
　　门根本打不开，温钰薇也不去费劲儿，突然大声冲那个店员吼，“把门给我打开！”


第50章 现实・读心
　　“嗯？门打不开了吗？应该没有坏吧？”苹果脸又凑近一点, 伸手似乎想推那个门。
　　可惜她碰上了温钰薇, 从小打架到大的，高三繁重的课业也没能毁掉她5.0的视力, 对方毛衣袖口里有什么东西一闪。
　　虽然没看清, 她却没有犹豫，退后一步飞起一脚踹到苹果脸的胳膊上。
　　那店员猝不及防挨了一脚, 踉跄两步都倒到背后的玩具堆里了。
　　只一个瞬间, 她弯月一般的眼睛一眨，泪水汹涌而出，“你干嘛打我？”
　　温钰薇警惕地看着她, 并没有愧疚，也不打算凑近去扶, 而是往距离更远的地方退了两步, “你手里拿的什么？为什么要锁门关着我？”
　　苹果脸终于露出点慌乱的神色，却也只有一瞬间，“我怎么知道门为什么坏了？”她扭着身子按住自己的腰, “我摔坏了，你送我去医院，要赔偿我医药费的，否则我就报警了。”
　　“不用你来, 我替你报警吧，我打了人肯定负责的。”温钰薇滑开手机屏幕，跟谢东临的通话竟然还没挂断，凑到耳边, 里面传来巨大的喘息声。
　　谢东临不断重复，“不要关机，跟所有人保持距离，你听见了吗？跟看到的人保持距离？喂？你还在吗？”
　　温钰薇心里一揪，“我在，我没事。”眼角瞟到那姑娘暴起，挥手冲她猛扑过来。
　　小店不过十多个平米，中间还摆了两条货架堆满毛绒玩具，过道极其狭窄。
　　温钰薇仓促间从手边随便抓了东西胡乱砸过去，把能碰到的东西一股脑儿挥刀地面上。
　　不得不再次说，感谢从小练到大的准头，苹果脸被砸中两次，因为踩到毛绒玩具又摔倒了一次。
　　温钰薇盯紧她的动作，忽然感觉到脑后细微的O@声，下意识就蹲下身，有什么东西擦着她后脑勺过去，剧痛。
　　这店里还有其他人，那个仓库门。
　　顷刻间温钰薇做出反应，借着下蹲的姿势猛扑向还在试图爬起来的苹果脸，踩过她的脚踝长腿一跨从她头顶越过去，从她眼前挪到了背后，下蹲，单手扣住她的脖子。
　　这时候才看清偷袭的人，也是个姑娘，脸色青白，长发有些油腻，穿一件宽宽大大的过膝毛衣，手里握着一个晾衣架。
　　非专业人员？
　　苹果脸指尖颤抖，毛衣袖口蜿蜒出一道血迹来。
　　温钰薇分心看了一眼，她刚才拿的果然是刀，大概被自己踢中的时候划伤了自己。
　　连刀都不会拿的人，妄图绑架？
　　“你们是什么人？为什么要袭击我？要钱吗？”温钰薇拖着苹果脸往后，一直贴到临街的玻璃幕墙上，后背冲着大街，“我就是一个穷学生，打劫也没什么油水可捞。”
　　长发姑娘忽然尖叫一声，举着衣架再次冲过来。
　　温钰薇并不怕一个走路都晃荡的女孩子，在苹果脸的肩膀上用力一掐，直接卸了她的关节，翻出去一脚就把长发的给踹倒了。
　　等谢东临跑到的时候，她已经利用店里包装用的缎带把两个人捆起来了，期间碰了几次这两个人的手。
　　看起来根本不是精神正常的人，青白脸的似乎长期被虐待，一直在心里撕心裂肺地“离我远点、不要打我、我乖。”
　　苹果脸则是，“老公救我，敢打我，我老公一定会弄死你。”之类的。
　　温钰薇试探着问，“谁指示你们的？爸爸？男朋友？老公？说，他们在哪儿呢？”
　　仍旧是那个地名，西路门。
　　谢东临气喘吁吁赶到小店，推门进来，看到的就是她用纤细的指尖戳着两个坐在地上的女孩的额头问话。
　　一瞬间有点愕然，想到她的伸手又如释重负，还好还好。
　　“诶？这个门从外面能打开，里面推不开？”温钰薇见了他，有点尴尬，“我刚打报警电话了，”又将人拽到门口小声问，“你上次把我从这个店拽走，是不是知道了什么？”
　　她把搜集到的信息说了一遍，格外强调了西路门的车，以及两个姑娘有些神叨的行为，“我觉得她们有精神疾病，比如斯德哥尔摩综合症？好像长期被虐待或者控制。”
　　“暑期末失踪过三个女孩子，共同特点是在这家店买过东西，”谢东临发现她可能比自己知道的更多，就稍微说了两句，“所以当时监控过一段时间。”
　　但是大学城荒僻的很，这条路是几所学校中间最繁华的商业街，女孩逛到一家可爱的店铺并不是非常特别的事情。
　　他们作为在校大学生，比较适合在附近出没，稍微帮了一点前辈的忙而已。
　　观察一段时间后，没找到任何蛛丝马迹，监控就撤掉了。
　　他走进去查看被绑住的人，长发女孩明显因为异性的靠近瑟缩起来，脸上的表情是极度恐惧，张着嘴似乎在尖叫，但是没有发出任何声音，只从喉咙里发出极其低微的呵呵声。
　　苹果脸凶狠的挣扎，甚至试图踹谢东临，“你走开，碰她我老公会杀了你。”
　　谢东临眼睛眯起来，“你老公因为我碰她杀我？你老公跟她什么关系？”
　　苹果脸顿时噎住了，此刻她变得非常清醒理智起来，“你管我的家事？你是那个女人的姘头吗？打劫劫到我头上，一会儿警察来了叫你们吃不了兜着走！”
　　温钰薇从柜台上抽了纸巾，去擦拭她手腕上的血迹，指尖从她的皮肤上划过，似乎很气愤，“呸！你才是姘头呢，什么你老公？你老公为了别的女人能杀人哦，显然这个女人更重要，所以算什么你老公？”
　　“是我的，我的！”苹果脸心里尖叫，却奇迹般地控制住了情绪，只在面上冷笑一声，“反正伤人是要赔偿的，有法律的我怕什么？”
　　因为系统的缘故，温钰薇不是傻白甜的大学新生了，瞬间从她的情绪里捕捉到了什么，联想到自己在第三个任务世界听过的八卦。
　　公司某女员工，为了挽回丈夫的心，默认他可以养情人，可以出去约P，甚至会按照丈夫的喜好帮忙物色外围女做交易。
　　她的理由是，我选的好歹要先看身体是不是健康，玩儿可以，不能过界。
　　当时女秘书们八卦这件事的时候那毁三观的表情，这都不算过界，那还算什么？
　　别说是老婆，亲妈可能都忍不了儿子这么混账。
　　“你还懂法简直太好了，”温钰薇干脆把货架往后一推，跟她在狭小的地面上面对面，“唉，师兄，你懂不懂，比如说，一般非法拘禁、强/暴、虐待之类的，从犯该怎么判刑。主犯就不用说了，太坏了会吃木仓子儿的，这个我是懂的。”
　　“你男人才吃木仓子儿呢！”苹果脸控制不住了，愤怒的大叫。
　　谢东临刚跟负责案件的警察联系完，盯着温钰薇，表情有些奇异，难道真的是女人才懂女人？一会儿能套出这么多信息来？
　　温钰薇按住她胡乱挣动的手，“我又没说你老公吃木仓子儿，你这么着急干什么？西路门难道真有大秘密吗？你老公在那边？你说我都把你绑了，打个电话叫他来送赎金，他来不来呢？看你这样子，我觉得她不会来，毕竟你又不好看，又没什么文化，性格也不太好，他身边漂亮姑娘挺多的吧？”
　　她下颌往蜷缩成一团不断颤抖的姑娘方向一抬，“你看，比如这个，就比你漂亮多了，你老公肯定喜欢这样的。”
　　苹果脸这回真叫出来了，“你闭嘴闭嘴！才不会，我老公最紧张我，最喜欢我，只爱我……”
　　她心里掠过模糊的画面，一个玻璃脏兮兮的门脸，门口转折一个黑白的旧式发廊霓虹灯，蜿蜒的木楼梯，三四个抱在一起的颤抖的女孩子。
　　门外警察嗡鸣着停在门口，警察冲进来，温钰薇一把抓住谢东临走到门口，把那画面描述了一下，“能猜出是什么地方吗？看起来像个按摩或者理发店，街道太破了，西路门是周边的镇上还是城中村？”
　　谢东临深深地看了她一眼，先去把知道的情况汇报给上级，得到那边迅速调派警力过去救援了，才回来握住温钰薇的手，“我陪你去做笔录。”
　　没办法，她战斗力太强了，苹果脸脚踝疑似被踩的骨裂，肩膀都被卸了，这可不是一般学了点防身术的女孩子能办到的。
　　温钰薇心里咯噔一下，说太多了，如果暴露了能力会被拽到某些地方研究吗？
　　直到一起坐在警车后座上，她才反应过来，谢东临一直握着自己的手，急促的心跳忽然就降下来了，说不清原因。
　　“那两个女孩精神都不正常，警察局那边有心里医生吗？”她没话找话。
　　坐在副驾驶的老警察透过后视镜观察她，“这个放心，我们有专业人员。姑娘身手不错，练过啊。”
　　温钰薇表情紧张地点点头，“从小练得，”迅速把嘴角扯出一点弧度又抿直了，“我是打架小能手来着。”
　　谢东临笑着接了一句，“前天军训把我干趴下了。齐叔，这是个巾帼英雄来着。”
　　姓齐的警察就很惊奇了，“呦，能走得了你？真当得了这夸奖。”
　　提到自己擅长的领域温钰薇一直挺有自信的，“我练了十几年的。”


第51章 现实・问询
　　谢东临的存在解决了温钰薇担心的所有问题。
　　来询问笔录的女警察和蔼可亲, 竟然只大概问了问她怎么进的店, 怎么被袭击，对方语无伦次说了什么, 就不再深究。
　　至于西路门、疑似发廊的地方怎么知道的竟然都忽略了。
　　温钰薇从女警办公室里出来, 认真地打量了谢东临几眼，“你没有什么想问的吗？”
　　谢东临莫名地跟她对视了一下, 从口袋里掏出一瓶香蕉牛奶丢过来, 率先往外走。
　　温钰薇亦步亦趋跟着他，一直出了警察局的大门。
　　一辆车呜呜开进来，几个特警揪着一老一少两个看起来挺邋遢的男人下来。
　　谢东临忽然慢了两步, 探手按在温钰薇的肩膀上，把她转了个方向, 非常顺手地按住她的后脑勺, 把她的脸压在自己怀里。
　　温钰薇对他毫无防备，轻易就被制住了，耳朵里听到纷乱的脚步声, 还有刚才那个女警的声音，以及抑制不住地悲怆哭声。
　　心里松了一口气，是那些女孩子吧，被救了, 太好了。
　　谢东临没让她看到惨状，扣着人直走出警局的院子，到了街上几十米还没撒手。
　　温钰薇一直没反抗，觉得走很远了才在他胸口戳了两指头, 闷声闷气的，“师兄，我没那么脆弱。以及，你按在我伤口上了。”
　　谢东临一惊，仿佛才反应过来自己的行为，瞬间跟触电一样整个人往后蹦了一步。
　　温钰薇被他愕然的神色逗乐，忍不住站在大街上笑出来，还笑的特别大声，“我又不是炸弹，离得近了并不危险，你躲什么？”
　　谢东临尴尬的很，支棱着手试图解释，结果举到眼前，愣了一下，“你哪儿受伤了？”
　　“后脑勺挨了一下剐蹭。”温钰薇摸了一把自己的脑袋，指尖轻轻点在头皮上，“没大事儿，我一会儿去医务室看看。”
　　谢东临探手把她的手往下一压，“洗没洗手就摸伤口？什么小事儿？脑袋的事儿是小事儿吗？”
　　“破点儿油皮啊，还能怎么大事儿？”温钰薇把指尖举到眼前，夹着两缕被外力挣断的发丝，“喏，你看，再晚点儿去医院它自己都愈合了。”
　　但是谢东临仿佛她受了致命伤一样，径直押送进城去了市立三甲，强行要求医生给她做个脑部CT。
　　理由非常充分，“她在不久之前晕倒过一次，现在又遭受了外力击打，非常危险。”
　　温钰薇无语的很，心里还有点微妙的，任务世界里的谢东临才会这样关心自己的错位感，最后也只是叹了几口气，老老实实配合了。
　　折腾到下午四五点出了医院，谢东临看看表，“找家餐厅吃饭吧，把该交代的给我清清楚楚交代一下。”
　　温钰薇提着装CT片子的袋子，哭笑不得，这算什么？拿人手短吗？
　　“唉，中午在警察局，我让你问，你当时怎么不问？现在再来打听，我可不一定奉陪。”
　　谢东临抱臂，似笑非笑盯她一眼，“我当时问了你说吗？”
　　温钰薇毫不退步，“我说了你信吗？”
　　出租车停在眼前，谢东临拉开后座把她塞进去，自己坐在旁边，屈指在她脑门上弹了一下，“我说了我信，你信我信吗？”
　　神特么抑郁啊……
　　这不是我的小临，不管是高中的小临，大学的东临同学，还是未婚夫谢东临，没有一个会这样跟自己较真抬杠。
　　好气啊！
　　温钰薇瘪瘪嘴，感觉自己一点儿也不想看到这张脸了，索性闭眼往椅背上一靠，假装休息了。
　　正赶上晚高峰，出租车堵在内环线上，一个晃神，假寐就成了真睡。
　　谢东临被她一脑袋贴到肩膀上，嫌弃地啧了一声，还是稍微弓着腰坐低了一点，好让她更容易借力。
　　******
　　温钰薇迷惑地站在那个可爱店铺的玻璃幕墙外，十来平米的小店，一览无余。
　　屋里站着另一个温钰薇，手里握着一个纸杯，是苹果脸递来的那一杯，她好奇地摆弄货架上一个套娃，无知无觉地把那杯水喝了一半儿。
　　不过几分钟时间，似乎觉得特别累，就在堆放着毛绒玩具的架子上靠一靠，接着玻璃门外的温钰薇就眼睁睁看着门里的那个自己软软地倒下去了。
　　苹果脸从库房的小门出来，朝软倒在地的人踹了一脚，接着凶巴巴朝里面喊了一声，长发妹子晃荡着出来，两个人一起把她搬到了屋里。
　　天光飞逝，一转夜色降临，一辆小货车停在店门口，男司机从后箱里抱出两个巨大的娃娃拖进店里，过了一会儿又拖着一个熊娃娃出来。
　　苹果脸拉着长发妹子的手一起挤在副驾驶，车子开往城郊的一个棚户区。
　　西路门，老式霓虹灯，破楼梯，抱在一起哭泣的女孩子。
　　温钰薇感觉自己像飘忽的女鬼，瞬息间也跟着那车一起到了地方，然后就看着另一个自己揉着脑袋醒过来，发现被绑架的处境，说服颤抖的女孩子解开自己的绳子，偷袭了开车的那个男人，试图带着其他女孩一起逃走时，被苹果脸和另一个老男人发现。。
　　可以说是经过了一番惨烈的搏斗，最后手臂骨裂，额头受伤，满脸是血地跑了出来，救了三个女孩子，长发妹子在搏斗过程中无辜被老男人抓住随便甩下楼梯，当场身亡。
　　********
　　“别睡了，起来吃点儿东西，回去再休息。”
　　谢东临先戳了戳她的肩膀，不醒，再捏了捏鼻子，结果她痛苦地哼唧了一声，闭着眼睛唰一下落下两行泪。
　　一瞬间有点麻爪，不会是有什么刚才医生没检查出的暗伤吧？
　　温钰薇扶着额角醒来，只觉得那里一跳一跳地疼，胸口发闷，转头对上谢东临的视线，“你怎么了？”
　　“这话该我问你吧？你是怎么了？”谢东临表情慎重，“想吐吗？你确定除了后脑勺当时没有受别的伤吗？”
　　“我没怎么啊？”温钰薇一眨眼，泪水继续滚落下来，她才后知后觉地抹了一把脸，“呃，我哭了？”
　　谢东临飞快地拽着她下车，再继续让司机师傅围观下去，这大叔本周的八卦素材都有了。
　　一路把人拉进包厢，点了菜叫服务员快点上来，把一杯柠檬水推到她面前，“说吧，疼哭的还是做噩梦了？”
　　梦境实在匪夷所思，温钰薇能说什么，只能摸摸脑袋，“大概是睡觉靠在椅背上碰到伤口了。”
　　“真的？”谢东临表情严肃，那种令人很有距离感的凛然像厚重的壳子，把他整个人都套进去了，细致温柔体贴像青烟刹那散了个没影儿，“我就问最后一次，西路门你是怎么知道的？还有什么门口有霓虹灯的破店铺。”
　　“我……”温钰薇咽下一口唾沫，喉咙干涩，不由紧张地抓起柠檬水喝了一大口，“我必须要说吗？”
　　“很难吗？那么你刚才是怎么跟警察讲的。”谢东临表情纹丝不动，看起来并没有因为她受伤紧张而心软。
　　温钰薇沉默与他对视，试图从他深褐色的眼瞳里获得一点儿信息。
　　在任务世界里她是很善于这样做的，不管是哪一个谢东临，都乐于在她面前表达情绪，从不隐藏自己的感受，他们都有一双仿佛会说话的大眼睛，睫毛浓密纤长到所有女人嫉妒。
　　但这一个谢东临不是，他嘴角微微勾起一点，仿佛是个笑模样，好像规范化的橡胶面具，罩在脸上无懈可击。
　　温钰薇深吸一口气，缓缓吐出来，“我编不出理由，任何借口都有破绽，撒一个谎需要用一千个去圆，我做不到。”
　　仅仅西路门还能说是苹果脸说漏嘴，可是店铺门脸太详细了，没办法找到合理的理由。
　　不等谢东临反应，她又快速补充了几句，“你也不是警察，没有资格盘问我这些，毕竟连警察姐姐都没问过。而且你跟我就是普通同学，我没有义务向你分享我的秘密。”
　　谢东临脸上的面具发生了细微的改变，令温钰薇觉得很不愉快的改变，他带着审视地目光打量了一下眼前的女孩，一个本来他觉得自己挺了解的女孩。
　　因为度假山庄的照顾，温钰薇荣升为除了亲妈、姥姥、奶奶和老保姆之外，与他相处时间最长的女性。
　　本来他觉得自己对这个姑娘观察的很透彻，又看过家里人报过来的信息，自觉挺了解，现在看起来，那些纸面的东西都是废话。
　　“你看什么看？”温钰薇大喘了一口气，不服输地跟他对视，“警察姐姐都比你温柔，我又不是嫌疑犯，瞪谁呢？”
　　“你家里开武馆的是吧？四岁开始习武，算是、童子功。”
　　服务员进门上菜，谢东临停了说话，甚至接过新上的菊花茶给她倒了一杯，还做主给她添了两块冰糖。
　　温柔细致体贴瞬间又回来了，温钰薇觉得脊背上汗毛都竖起来了，这家伙是表演型人格吗？
　　菜上齐全，服务员出去，谢东临把天麻炖鸡转到她眼前，“据说补脑，先吃饭吧。”
　　温钰薇食不知味，只觉得哪怕凭借系统任务的加成，自己多了几年时光，也哄不过眼前这一位，更可怕的是他太招人了。
　　就像面对某种未知的精怪，特别美丽、非常强大，你明知道他很危险，还是想伸手摸一摸。


第52章 现实・乱梦
　　谢东临吃饭吃的专心, 表面不动声色, 实际上把温钰薇的一举一动都看在眼里。
　　心里的疑惑反而更大了，这样各种心思写在脸上的样子, 谁家会选这样水平的派出来？
　　或者是无意识被人利用了？
　　温钰薇冤枉的很, 她好歹现在也是当过老板的人了，面无表情藏点儿心思当然做得到。
　　无奈眼前这人是谢东临。
　　大概是这个世界上唯一会让她完全放松的人, 哪怕理智上知道不是那么回事。但是情感不可控。
　　这一顿饭就各怀心思寂静无声地过了。
　　快吃完时候谢东临按了铃, 服务员应声送进来甜品，他把小勺子摆好，推到温钰薇面前, 再次摆了个谈话的姿势。
　　“吃完了，可以聊聊了。”
　　温钰薇泄愤一样在布丁上面刨了一大勺, “我没什么好说的。”
　　真的没撒谎技能, 而且目前的所有条件，都圆不上。既然编不出，只能死犟着不开口。
　　而且温钰薇心里有点慌, 恐慌的原因是在车上做的那个短暂的梦。
　　细节太真实了，以至于现在坐在温暖的室内还后背发凉。
　　那到底是怎么回事，如果自己没有误入系统获得读心的能力，如果自己没有经历过人物多了那么点儿防人之心, 现实是不是就会按梦里的走向进行了？
　　白衣服的女孩子差点儿死了吗？
　　如果自己继续这样下去，会给这个世界造成什么后果呢？
　　暴露能力拯救更多的人？不，刚完成的任务三让她知道，世界没有这么简单, 正义也不是永远都会胜利。杀人放火金腰带，修桥补路无人埋不是句空话。
　　以自己现在的能力，暴露出去无异于三岁小儿闹市抱一块金砖，最后大概率落不到什么好下场。
　　所以，哪怕可能因为拥有能力就无意中救了一个人的性命，她也不能继续下去。善良是需要资本的。
　　谢东临双肘落到桌面上，修长的指尖扣到一起，支着下巴，“这么顽固？那么咱们换点儿能说的，你刚才在车上为什么哭？”
　　这个确实可以说，温钰薇胡乱戳着盘子里的甜品，丧着脸，“做了个噩梦。”
　　“怎么就吓成这样？”谢东临仔细看着她，不放过她脸上一丝一毫的微表情。
　　温钰薇眼神放空，有一瞬间茫然，嘴唇动了动，第一次没发出声来，又动了动，才泄气地嘟囔了几句，“梦到我喝了店主给我的水，晕倒了，被搬到那个带霓虹灯的破店铺里，遇到了其他几个被绑架的女孩子，然后靠能打跑出来了。”
　　她顿了顿，感觉嗓子特别干涩，“那个、那个白衣女孩子在逃跑过程中摔下楼没命了。”
　　谢东临挑眉，“难不成之前跟我描述那个地方的时候也是先梦到过？”
　　并没有，但是这个不能说，温钰薇垂下头，一言不发。
　　她这样沮丧可怜的样子，让谢东临没来由感觉心里一揪，沉默了半晌，终于挥挥手，“走吧，送你回学校。”
　　温钰薇沉默地跟着他起来回学校，一直到出租车停在宿舍楼下，才低声道谢，“谢谢师兄今天帮我，真的非常感谢。再见。”
　　谢东临抬手在她脑袋上轻轻揉了一把，“记得医嘱，这两天不能洗头。”
　　“哦，我记得了。”温钰薇愣了一下，心里叹了口气，还是没办法对他有防备，这世上再也没有第二个人可以随便这样摸自己的脑袋。
　　谢东临对自己的行为无知无觉，等她下了车，挥手让司机往男生宿舍开过去。
　　温钰薇慢腾腾爬楼梯会宿舍，走到二楼时候才想起来，在医院检查身体的钱都是谢东临付的，脑部CT之类的各种检查下来，总有一千多，还有晚上那顿饭，明显价值不菲。
　　因为父母不在，她需要精打细算过日子，却也不是真的穷到揭不开锅，这种钱不该让人家出。
　　问题是该死的只要在谢东临面前就一点儿警惕性都没有。
　　习惯性被照顾……
　　这想法在心里一晃，温钰薇忍不住眼睛发酸，觉得人生真特么艰难啊，世界都跟自己过不去的感觉。
　　回到宿舍时候其他三个人都在，刘畅看她回来就跳起来，“你再不回来我就打电话了，怎么这么晚的？”
　　为了提醒她们注意个人安全，温钰薇把在饰品店遇袭的事情讲了一下，“现在他们都被警察抓起来了，具体事实还不清楚，看起来应该是个团伙，可能审理清楚了会通报一下。咱们大学城太偏了，以后大家尽量结伴出去吧。”
　　连谈音华都吓白了脸，抓住她的手臂，“你受伤了没有？我的天呐，有没有哪里不舒服？”
　　温钰薇能感觉到此刻她是真的很关心自己，焦虑担心自己是否受伤，看，人类就是这么复杂的动物，昨天她也是真心实意地讨厌自己。
　　温钰薇叹着气看了她一眼，把她的爪子扒拉下去，“就脑袋上擦破一点儿，本来没事儿，你继续这样抓着我，倒是有可能给我掐紫了。”
　　谈音华悻悻地松了手，小心退了一步，“那你吃晚饭了吗？我哪儿有干拌面、卤蛋、小蛋糕牛奶都有。”
　　“吃过了的，”温钰薇往卫生间去，“就是挺累，我洗洗赶紧睡了就好。你们也早点休息吧。”
　　等她出来时候，接近熄灯了，周雪三人各自窝在床上噼里啪啦发消息，见到她出来，挥着手机道，“我跟其他同学也说了，让大家都注意安全。”
　　刘畅也道，“我还到学校论坛去发帖了，你说警察叔叔那边儿没定论，我就只模糊讲了有人在店里遇袭，让同学们注意安全。”
　　这就可以了，温钰薇点点头，爬上自己的床，把帘子拉上，一头趴到被子上，身心俱疲。
　　可能真的太累了，趴下的一瞬间她就睡过去了。
　　********
　　她拖着几个女孩子夺命狂奔，在夜晚黑灯瞎火的棚户区没头苍蝇一般奔跑，看到有人掀开一个棉帘子进了某道门，里面隐约有喧嚣的人声，立刻慌不择路冲进去。
　　是个地下赌场，里面男男女女凑了四张桌子，正吆五喝六地推牌九，几个女孩子越发瑟缩地挤到一起。
　　温钰薇看到仍旧是自己，强忍着断臂的疼痛，迅速揪住女孩子塞到几个女赌客身边，大喊，“救命！有坏蛋！”
　　聚众赌/博也是违法的，当然不会有人帮她报警。但是毕竟赌钱和绑架不是一个级别的犯罪，这些人该比绑架犯有底线吧？
　　众人都愣住了，有个叼着烟脖子上围着金链子的人晃着膀子越众而出，“哪儿来的小丫头？怎么找到这里的？”
　　不等温钰薇回答，门帘一掀，绑架犯进来了，跟金链子颇熟悉的样子，“女朋友跑了，给您添麻烦了。”
　　“滚！这里谁都不是你女朋友！”
　　受伤的那个温钰薇竭尽全力大吼，眼睛一转，猛然掀了一张牌桌，同时跳到另一张上面一脚踢散了上面堆叠的纸币筹码和骰子。
　　瞬间看热闹的赌客乱起来，捡钱的捞筹码的，撸袖子大骂的闹成一团。
　　金链子探手来抓自己，温钰薇在狭窄的空间里辗转腾挪，赌客有的随便抓了钱就溜出去了，有的看热闹，即不帮忙抓自己，却也没有伸出援手。
　　绑架犯中的老人已经一手一个抓住了其他的女孩子，瘦弱的姑娘被他掐的哭都发不出声音来。
　　几乎已经绝望了，温钰薇看着自己恶狠狠咬牙，费劲儿地喘着气试图躲开金链子，试图拽回那些女孩子，试图逃出去，难道会死在这样的地方、死在这个人手里吗？
　　窄门忽然被踹开，穿着黑衣的特警架着枪和警棍，“都抱头蹲下！”
　　看热闹的赌徒和金链子、绑架犯瞬间仿佛被掐住脖子的鸭，寂然无声，有人试图从缝隙里挤出门，被一脚踹倒。
　　温钰薇感觉浑身的力气瞬间就泄了，她扑到黑衣警察的脚边，站立的力气都散了，整个人软下去，“……有人、有人绑架。”
　　抓赌毒牵涉出了失踪案，温钰薇和其他几个姑娘被送往医院救治，被抬上救护车的瞬间，她从哪些蒙着口罩的特警里，看到了一双熟悉的眼睛。
　　谢东临……
　　********
　　【系统升级完毕，新参数载入……
　　参数更新完毕，变量更新中……
　　变量更新完毕，开始导入评价体系……
　　评价体系更新完毕，系统重新启动……
　　5、4、3、2、1，系统重启，欢迎回来。】
　　温钰薇揉着额头醒过来，冷静地打量了周围的环境，一个装修典雅的房子，身下的长沙发足有四五米，地面铺满灰色的长毛地毯，对面是一面电视墙。
　　扶着脑袋站起来，晃过雕花的隔断，旁边是开放式厨房和餐厅，走廊对面是卧室，推开门，迎面墙上一幅比真人还大的挂画。
　　穿着花仙子礼服的女人，脸很熟悉，更艳丽一点的温钰薇的脸。
　　所以，这次是个什么身份？
　　温钰薇在心里呼叫上个世界几乎没有存在感的系统，【出来，世界线呢？丢一句欢迎回来算什么？你懂不懂“回来”是什么意思？】


第53章 不当扶弟魔的女星（一）
　　系统声音懒洋洋的, 莫名带了种长睡之后刚刚醒来的腔调。
　　【我当然知道回来的意思, 也没有用错，欢迎回来~】它拖着调子大发慈悲一样解释, 【你在任务里过了接近四年, 现实里还不到四个月。当然是、回来……】
　　一瞬间温钰薇仿佛看到一个小恶魔张开大嘴露出锋利的獠牙，所以, 自己会在真实的世界里一步一步消失, 变成存在于任务里的灵魂？抑或是数据？未知生物？
　　她压住心里的恐慌，努力控制情绪。
　　感谢任务三，在谈判桌上, 不能露出自己的真实情绪和底牌是第一要务。
　　【新参数是什么？什么是变量？评价体系更新成什么了？我这次不用嫁入豪门了？】
　　【比嫁入豪门更难了~】尾音微微挑起，屏幕骤然拉近, 上面飞速闪过几个画面。
　　站在高台上演说的老年女人, 在满是男性的大会现场发言的女人，冒着纷飞炮火向前冲的女人，穿着极地装备跋涉安装设备的女人……
　　【喏, 是不是更难了呢？】屏幕闪了闪，仿佛没有看到温钰薇变色，非常失望，声音都软了点儿, 【喂？没有反应吗？】
　　温钰薇嘴角微微上扬了一点点，【你还没有回答我的问题，新参数是什么？变量怎么更新了？】至于评价体系，显然是参数和变量更改后的结果。
　　没有把她炸到变脸, 系统好像特别沮丧，一声不吭，光屏发出让人烦躁的滋滋电流声。
　　温钰薇微微挑眉，心底的恐慌稍微压下去了一点儿，甚至隐隐升起淡淡的得意。
　　她本能地感觉到，系统更新跟自己在前三个任务里的拒不配合有很大关系，可能因为每次都没有执行任务的要求，却莫名活了下来，也许算是bug？
　　因为自己这种bug的出现，系统进行了更新，显然它修正补全了bug，或许在新的规则下，自己这一次没有那么幸运能继续活下去了。
　　像刚才展示出来的那些画面，看起来每个都很艰难，但是，温钰薇觉得这才不可怕呢。
　　它好像要求自己做一个成功的女性，在很多领域里，好像很难，其实也简单，只要没有先天智力障碍，又肯努力，每个人类都能突破自己的极限。
　　毕竟，系统展示的那些，都是靠着个人努力就能摸到前进路径的，比起嫁入豪门那种会被其他人意志影响结果的要求，反倒容易了。
　　这一次大概不会发生，生死取决于一个男人是否爱自己的情况了。
　　那么，这个世界，还会有谢东临吗？
　　有那么一瞬间，温钰薇的心里有些怅然，但是她很快调整了情绪，逼问系统，【你是逃走了吗？不敢回答我的问题？】
　　【你才怕了呢？】系统像个一戳就炸的小孩子一样，猛然嗷嗷叫了一声，【我才不怕，新参数是女性群体愿望倾向，变量是科技发展、】
　　它忽然又像被掐住了脖子一样顿住，吱呜了两声，才泄气道，【总之，去完成你的任务，否则就等死吧！】
　　它才不会告诉这个通关者，因为自己初始数据收集偏差，造成算法错误，结果被主脑给了不及格分数呢。
　　作为默海最先进的人工智能，它是有尊严的，绝不能让原始人类知道自己出糗了。
　　温钰薇不知道这背后的故事，却敏锐地从它说的两个关键词里咂摸出了一点儿倾向。
　　是不是，这系统的目的是筛选出比如强大的、成功的女性，但是，它最初出了什么错误，造成认为嫁入豪门的女人才是强大成功的。
　　随着科学技术的进步，女人跟男性体力上的差异被机械弥补，相当一部分女性又获得了一样的教育机会，这让她们逐渐有了选择自己生活的企望，毕竟，就三次元里所见，也不是每个姑娘都觉得嫁得好就是最成功的人生。
　　系统要是知道真相被一个通关者猜了八/九不离十，估计要气的死机。
　　温钰薇闪了一个念头，也不深究，毕竟最重要的是继续活下去，至于这个狗屁系统的秘密，以后肯定有机会慢慢挖出来。
　　这个世界线，年纪又大了点，二十六岁，三流女演员一枚。
　　简单概括一下世界线的介绍的原主背景，出生在一个重男轻女家庭，不到三个月就被扔回乡下给奶奶抚养。
　　父母在她六岁的时候又生了一个儿子，从此更是把这个女儿完全忘在脑后。
　　这儿子天生六指，算不上什么了不得的缺陷，做个小手术就跟普通人没什么区别了，但是夫妻二人都觉得儿子生下来就糟了大罪，且本来就更重视儿子，生生惯出一个熊孩子。
　　原主在村里长到十一岁，倒没受什么虐待，就是缺爱，奶奶对她不算差，却也不算好，给吃饱穿暖就丢在一边儿了，大抵跟村子里其他留守儿童也没什么区别。
　　到了十二岁这一年，在城里帮忙照看孩子的原主外婆去世，家里缺个保姆，父母终于想起来有个女儿长到能干活的年纪了，才把她接回城。
　　身份是，亲戚家的孩子，为了城里教育资源好，在家里寄宿走读。
　　原主甚至不能叫爸妈，只能喊叔叔婶婶，从十二岁进城开始，家里洗衣做饭就都是她了。
　　但她还是很感激的，因为终于跟爸爸妈妈在一起了，有人问她一句今天考试考得怎么样，她都能开心一整天。
　　为了讨好父母，她竭尽全力努力学习，硬是从跟不上城里学校进度的吊车尾到初三时候年纪前五，家务也干的利索，从切菜切到手练成一手好厨艺，家里处处打扫的一尘不染。
　　主观上她觉得这些努力是有回报的，比如父母对她更好了，换季妈妈会主动给她买两套衣服，会关心她考试成绩，最后还让她好好读书念高中考大学。
　　但实际情况是，原主的弟弟有阅读障碍，且性格暴躁多动，一分钟也坐不下来，根本没办法学习，从一年级到三年级，考试分数几乎都是个位数。
　　面对这样一个儿子，想让他一辈子过好日子，该怎么办？给他养出一个乐于付出的姐姐是个多么好的主意。
　　原主感激与父母的温柔对待，对他们教导的要爱护弟弟、要这样那样照顾他，也觉得理所当然。
　　最后她用功读书考入很好的大学，学了据说毕业后会特别赚钱的金融专业。而弟弟九年义务教育都没上完就辍学在家，吃喝玩儿乐了。
　　父母只是普通工薪，连儿子打游戏的花销都供应不起，就把主意打到了女儿身上。先是断了学费生活费，说成年了该自立了。
　　女主丝毫都没有警惕心，很主动表示会自己打工努力解决，甚至在赚了第一笔钱后分别给父母弟弟买了礼物。
　　这就一发不可收拾了，从给礼物，到不凑手给钱，到给钱买衣服、买手办、旅游、买车、买房……
　　这个弟弟就是无底洞，父母是协助他吸血的刀。
　　女主从普通打工，到为了挣钱开始给网店当模特，最后当网红进了演艺圈，离曾经做个金领精英的梦想越来越远。
　　钱是挣了不少，却还是填不满家里的需求。
　　被父母娇惯到的弟弟，从消费无度购买奢侈品、买房买车到赌钱，从小赌怡情到抵押房产，女主就这么被一家子吸血鬼吸干，疲惫过度死在了连轴转工作的路上。
　　世界线的最后，显示出了她临终前的凌乱的悔悟，【每个人都该靠自己，奢望获得不存在的东西，是浪费生命，如果能早点想明白多好啊，远离那些人……】
　　【所以，是想让我做什么？】温钰薇仔细翻了两遍世界线，【帮助她解决遗憾吗？她有梦想吗？变成更出名的明星？当个艺术家？】
　　【你猜？猜不中会死的哦~】系统还在生气，阴测测地回了一句，就消失了。
　　温钰薇从鼻子里喷出一口气，翻个白眼，在房间里翻找有用的信息。
　　按世界线的时间，这个时间点，她正要去参加一个电影的试镜，大概算女三号。
　　原主最初进入这个圈子是因为来钱快，时间久了却真的爱上了这个职业。
　　虽然她是个三流小明星，也有那么几个真心的粉丝，她们会在微博留言鼓励她，认真看她演过的片段，给她做剪辑，转发她的作品。
　　哪怕哪些作品她自己都不太满意，不忍心回头看。
　　可是有人喜欢，这些遥远的，不掺杂利益的喜欢，对她来说是人生里稀缺的体验，让她从一开始只是懵懵懂懂的赚钱，变得逐渐对自己的工作认真起来。
　　因为，哪怕有一个人喜欢，也不能辜负她对吧。
　　温钰薇透过今天从系统里套出来的那一点点信息，判断，起码，要让这个姑娘的人生过得好一点，这是最基本的。
　　过得好的定义是什么？身体健康，有朋友，有爱人，不太穷，有希望，能实现梦想，这些综合起来，总有一个方向是对的吧？
　　既然能逼得系统调整参数，那么就有希望继续活下去，才不怕它！


第54章 不当扶弟魔的女星（二）
　　首先要搞明白这姑娘会什么, 不算太好的演技、一般般的舞蹈水平、一般般的唱歌水平, 就什么都很一般，但是也没有太差。
　　因为名牌大学校花的加持, 一入行就有了点光环, 所以一直有戏拍，但是毕竟比科班差得远, 也没挖掘出什么惊人的天赋, 勉强混个圈内三流。
　　即走出去可能有人认识，却也真的带不起什么票房流量。
　　按照上一个世界的经验，温钰薇努力回忆原主上过的课, 果然能记起来很多。
　　再从家里翻出她曾经的作品集合，一集一集播放, 回忆当时拍这些镜头时候是怎么做的, 最后在客厅里立一个手持摄像机，重复试着把这些曾经的片段表演一遍。
　　足足三天，她没有联系任何人, 一天睡四五个小时，甚至循着原主的记忆和曾经做过的工作整理出一本笔记来，其中夹杂着很多原主工作后的感想领悟，也有她自己根据原主上过的课程和记忆综合起来写的注意事项。
　　第四天早晨她还在给自己做早餐, 大门忽然被打开了。
　　温钰薇吓了一跳，待看清来人，稍微呼了一口气，是经纪人。
　　付小雅只比自己的艺人大四岁, 是个工作狂，就是运道不太好，带出过一个当红流量，很快被更有手腕的经纪人挖走了。
　　目前手里还有三个人，温钰薇是热度最高的了，另外两个都是才有一两部作品的小萌新。
　　她把一兜新鲜水果放到桌子上，仔细打量了一下自家艺人的气色，“怎么给你放个假还没调整过来？这黑眼圈怎么回事？四天了，我的祖宗。”
　　温钰薇摸了摸下眼睑，后知后觉地反应过来，这一回的职业好像对外表要求特别高，那自己这个“糙汉直男”的生活方式，可能得改一改。
　　这四天假期是付小雅强压着她休息的，从入行开始就跟着这个经纪人，有五年多了，说起来，这位姐姐比原主的亲爸妈对她都关心。
　　不但时常劝她不要把钱都给家里，甚至恨铁不成钢地偷偷扣过几次她的收入，后来一起还给她，换了这套能在B市安身立命的房子。
　　要说原主人生里最感激的人，大概就是这位姐姐了。
　　所以温钰薇听着她念叨也乖乖的，“对不住，付姐，我看剧本琢磨的失眠了。”
　　付小雅正往冰箱里给她放东西，闻言一愣，“哪个本子？”
　　“以前演过的，刚好这两天也没事儿，我就翻出来看看，想起来好多需要改进的点，琢磨的过头了。”那本笔记就摊在餐桌上，温钰薇打算边吃早餐边看的。
　　付小雅也瞧见了，拿过来看了一眼，确实是对曾经工作的反思和总结，厚厚的几十页快写满了。
　　她给温钰薇倒了杯果汁，叹着气坐在她对面，“想明白了？”
　　温钰薇愣了好几秒，才反应过来她说什么，点点头，“嗯，想明白了，我还挺喜欢这个职业的，想走的远一点。”
　　女明星的二十六岁，已经很危险了。除非流量担当，或者长相特别幼嫩，抑或演技一流忽略岁月痕迹，一些高中生大学生的角色，就不好去演了。
　　其他什么都市、历史各种题材，对女明星的年龄要求也很苛刻，说不得再大两三岁，还是这样不温不火的三流，就只能在各种戏里面演男女主角的阿姨妈妈了。
　　原主当年出道时候被誉为最美校花，人设是颜值智商双高，要跟普通人比，确实她担得起这个赞誉。
　　但是她一不是科班，二需要很多钱没空沉下心来磨炼专业技能，这些年演戏唱歌综艺都平平，着急用钱时候什么烂戏都接过，早把那一点点人设的红利透支干净了。
　　甚至在圈内人缘都算不上顶好，毕竟考进了重点大学，在鱼龙混杂的圈子里，一直保持着一点小清高，什么炒绯闻出饭局都不愿意去，勉强出现的场合总是不够八面玲珑，不说把人得罪了吧，却也没积攒下什么人脉。
　　现在温钰薇确认原主真的喜欢演戏，那么就帮她实现理想好了，虽说这对自己是个巨大的挑战。
　　但是挑战不可怕，可怕的是没有方向。
　　付小雅听了她说的话，竟然大大松了一口气，“那就成了，想明白就好，不是我说你，只要你控制着别接济家里拿三个蛀虫，就以你现在的水平，勤勤恳恳工作，即便演不上大制作女一号，也不愁工作，收入绝对能满足你轻轻松松过好日子。比起朝九晚五的普通工薪族，一年能赚人家十年的钱，有什么不好的。”
　　说着她又开始计划起来，“咱公司没什么好资源，你的合约也快到期了，刚好签的还有两部戏，做好了后边什么都不愁。做不好也不会比现在更差，别整天愁眉苦脸了，打起精神来。我给你找个私人演技老师去，话剧院那边的高手，别跟我提贵啊，你说了自己想走的长久一点，就乖乖听我的。”
　　温钰薇听她噼里啪啦讲了一堆，心里一下子安定下来，“付姐要不然你替我管着钱？我保证不再接济家里了，有好老师愿意给我上课，求之不得。”
　　“我的天，你这是一夜开窍了么？”付小雅激动地把她捞过来，在她脑门上亲了一口，“没白费姐这么多年的栽培。”
　　她是个有一个当艺术家梦想的经纪人，无奈自己实在没天赋，就转而做了经纪人，希望养出一个艺术家，当然不是完全不能向现实妥协，却好歹要有保有那么一点初心。
　　结果小孩子们一个比一个急功近利，当初那个红起来的流量，就是因为她建议不要连续接那么多校园王子之类的雷同角色，应该好好磨练演技不要固定印象，就以理念不合跟别人走了。
　　现在手底下除了温钰薇，新来的那两个小家伙，演技课程不肯好好上，三天两头跑出去跟人吃饭局拉关系，眼看着就长歪了。
　　她都开始怀疑自己是不是找错定位了，不该到这个圈里淘换根本没有的东西，结果小薇薇就给她一个大惊喜，能不开心么？
　　“保证不白费，以后继续浇水，我还能长得更好呢。”温钰薇笑眯眯地，松了一口气，甚至升起了一点，这个任务并不很难的心情。
　　有这么一个经纪人，没什么可愁的。
　　按照原主那个世界线，这个付小雅一直是她可靠的朋友和战友，甚至是她生命的最后阶段见到的最后一个人，在原主心里，付小雅因为她离去而流的眼泪，要比自己的父母弟弟真心的多。
　　“只要别被你内吸血鬼爹妈和弟弟哄住，什么都好，”付小雅可不客气，“把你的银行账户给我，我去约个理财经理，给你定个计划。演技课程之外，最好再上上谈话技巧和演讲，你年纪也不小了，化妆品该用起好的了，我去找公司化妆师问问，给你挑一套合用的。”
　　仿佛是怕温钰薇拒绝，她凶巴巴地叉腰，“不许拒绝，你瞅你用的那什么？国内超市开价的货，别说影视圈了，现在大学在校生都不爱用的东西。你得记得你的职业，脸就是钱呐，我的祖宗。还有衣服，咱们也没有代言，赞助拿不到，总要有几套出街能看的，该置办都置办起来。”
　　“不是，付姐，”温钰薇弱弱地举手，“我现在还有那么多钱吗？”
　　付小雅狡黠地一笑，“你有，刚完工的尾款到了，本来我今天还犹豫要不要给你呢，现在都给你花光得了。免得被那三个吸血鬼一哄，又没了。”
　　她雷厉风行地拿起包，“你呆在家里好好琢磨演技，明天的试镜决不能出问题。我这就去给你买行头化妆品，再约课程，如果有余钱，给你买成理财，晚上给你发账单。”一阵风一样出去了。
　　温钰薇扶额半晌，哭笑不得，在心里叫系统，【喂，这就是你说的更大难度的任务？真的没有个完成目标吗？】
　　系统不出声，它被事情的发展惊呆了，正在紧急测试自己的新代码，难道什么地方又有不知道的bug吗？
　　不可能这么简单啊？这样看起来岂不是很容易就完成任务了吗？还有什么bug是没想到的呢？
　　上一次出的错误太大了，目前还在留用察看阶段，如果再让主脑逮住，可就要被降级了！它是默海最先进的AI，绝对不会被还没进入太空时代的人类小姑娘打败！


第55章 不当扶弟魔的女星（三）
　　第二天付小雅来接她去试镜, 到了地方一看, 约等于海选。
　　现场号码都拍到了一百零三。
　　助理艾蔓来的早，给拿到了六十九号, 不前不后的位置。
　　她跟其他家的助理工作人员混了一圈, 看到付小雅和温钰薇来了，赶紧汇报知道的情况。
　　原主签的这家经纪公司资源一般, 多数拍过的戏都是靠她自己刷脸拿到的, 到现在勉强算个挂靠关系，公司就负责搞定后勤和报税之类的事情而已。
　　今天这个试镜，先前爆出来的消息, 就知道要身高一米六八以上的女演员，短发或者可以接受剪头发, 以及拍摄时间六个月, 会很艰苦。其余关于故事、人物具体细节，一点儿都没爆出来。
　　之所以这么多女演员来试镜，是因为制作班底是著名导演林昭和他的御用团队, 这位导演的名字就是招牌，哪怕在里头演个戏份不多的配角，也有人趋之若鹜。
　　本来还传言过会有某个一线要跟林昭合作，结果很快被辟谣说虽然期待合作但是档期排不开。
　　艾蔓小声跟温钰薇和付小雅汇报, “据说不是这样的，是那个大花嫌弃太辛苦了，说是可能会在干旱沙漠地区拍五六个月，导演还不让轧戏。题材可能跟军事有关, 要求提前两个月开始训练。”
　　把各种消息汇报完了，她也有点儿担心的，“薇姐，听起来苦的过头了。”
　　温钰薇却来精神了，拼演技目前是真拼不过的，苦才不怕呢，别人怕我不怕，岂不是机会？
　　她也跟着助理一样压低自己的声音，“有个和林昭团队合作的机会，多少人拼死也要得到，苦怕什么？”
　　因为一点儿剧本人物相关信息的都没有，大家也无从下手准备，等候室里面都是嗡嗡小声聊天的声音。
　　想到艾蔓说的可能和军队相关，温钰薇活动活动手脚脖子，这几天为了试验这个身体的基本素质柔韧协调什么的，她把自己会的套路都试练过，还挺灵活的，如果真有关，可能是个加分项。
　　说起来比起前三个任务世界，这个身体终于不是小弱鸡了，毕竟作为演员，动作戏也拍过一点，还要保持体型，原主有良好的健身习惯。
　　不过要说达到让温钰薇觉得满意的程度，还差的远。
　　很快开始选角，出乎意料是一组一组进去，每组五个人，进去五到十分钟就出来了，然后有人立刻拿起包离开了，有人坐下继续等待。
　　付小雅去转了一圈，回来小声跟温钰薇说，“竟然是笔试？跟公司面试一样，也没说结果，让明天开始不能抽出两个月时间的离开了。”
　　一个小时多点就轮到了温钰薇，进去之后，五个姑娘在折叠椅子上坐下，收到一张纸，要求笔答。
　　温钰薇低头一看，愣住了，这看起来也太像大学公共课的政治部分了。
　　好歹三次元正在学的课程，她记得很清楚，当即拿笔唰唰一挥而就。
　　不到五分钟就把那页纸交了，选角导演拿到手里看了一眼，笑眯眯道，“小温不愧是高材生，两个月封闭训练做得到吗？”
　　马上合同到期，公司对她已经放任自流了，没给安排什么重要的通告，剩下的跟这个机会比都不是事儿，推了即可。
　　温钰薇点点头，“没问题。”
　　对方就笑了，“那等等，还有下一轮。”
　　等其余四个也交了，大家一起出来，有个姑娘就挽住温钰薇的胳膊，“薇姐，那个题你怎么答的？”
　　温钰薇不认识她，有点眼熟而已，把自己的答案背了，“时间给的不多，我就简单写了写。”
　　那姑娘顿时就垮了，“唉，我中学都念的一塌糊涂，看来是没希望了，我先回家了。”回到等候室带着助理就走了。
　　温钰薇回来把题目跟付小雅一说，对方也很震惊，“什么我国在XX方面的一贯政策？这一屋子能答出来估计一只手都数不出来。”
　　哪怕是正经艺考科班的，文化课也不会记得这么牢呀。
　　温钰薇摊手，“不是只靠着一道题筛选，后面还有好几轮吧？”
　　结果当天并没有，后面就是一个简单的面谈，告诉愿意继续参加筛选的回家准备东西，晚上几点在什么地方集合，进入训练基地。
　　温钰薇跟付小雅早有心理准备，回家收拾了一个简单的中号旅行背包，就特别多装了两支防晒霜和好些内衣，轻装简从就去了。
　　到了集合地点一看，好么，人家都是恨不得搬家来着，平均一人至少两个最大号的行李箱。
　　选角组现场要求扔东西，且不能带助理，什么抱枕娃娃几大袋子化妆品，不乐意丢开不带的，现在就可以回家了。
　　当场又走了好几个。
　　留下的多数都是没工作的十八线，拼一把而已，还有寥寥几个有点儿认知度却也没什么好资源的姑娘，总得一比较，温钰薇竟然成了里面咖位最大的角儿了。
　　最后凑齐一辆大巴出发，直接开到了附近的一个驻军基地。
　　温钰薇就松了一口气，看起来是常规军训，这个不可怕。
　　而且下车开始，就跟了随行的摄像，看起来这也不是个特别机密的地方，精神状态好歹能放松一点。
　　八人一间女兵宿舍，到了地方自己收拾行李，然后到食堂集合吃饭。
　　大锅饭，成桶的西红柿炒鸡蛋、卤鸡腿、炒白菜还有半个脑袋大的馒头，豆浆牛奶都有。
　　温钰薇挺高兴的，跟学校食堂没什么区别，有好饭菜吃，就不怕累，遵照原主记忆里的保持身材要求，高蛋白高纤维低碳水化合物，她让打饭的炊事兵给了半个馒头，多要了一个鸡腿。
　　一路上已经通过聊天认识了几个姑娘，个个端着比猫食多不了多少的盘子，一脸惊呆地看着她的盘子。
　　“唉，温钰薇，你吃这么多就不怕胖吗？”
　　原主的食量确实没这么大，但是也不是小鸟胃，温钰薇淡定的很，“我运动量大，而且我猜后边会很累，多吃点储存能量嘛。”
　　大家就都不说什么了。
　　并不是特别熟悉，身边还跟着摄像，多做多错，后边表现的日子多得是，先谨慎点比较好。
　　吃完饭有个教官过来讲了基地纪律，熄灯早起定时，内务摆放条例等等，讲完距离熄灯号只有一刻钟，大家鬼哭狼嚎进浴室洗漱收拾。
　　温钰薇的头发只及肩，收拾的也快，赶上熄灯号响起，人就躺好了。
　　其他姑娘忙忙叨叨在黑暗里摸索了足有半小时才安稳躺下，等所有人躺平，安静了不到一分钟，就有人起了话头。
　　“诶，你们猜明天会有什么训练内容？就跟学校军训一样吗？”
　　“温钰薇，你跟那个陈助理是不是熟悉，有没有什么内幕消息？”
　　……
　　大家等了足有一分钟，寂静无声，隔壁铺的小姑娘轻手轻脚下床，溜到温钰薇床边借着月色观察了一会儿，叹息道，“我去，心真大，睡眠真好，这就着了。”
　　一时间大家也没了谈兴，各自抱着手机在被窝里戳戳。
　　温钰薇眯着眼睛，在心里笑一声，女生卧谈是没有头儿的，接了话今天夜里就别想睡了，谁知道明天会面临什么样的挑战呢？多睡一会儿总是好的。
　　结果真被她猜中了，早晨五点半起床号提前响了，几个女工作人员呼啦啦把人挨个叫醒，要求从换上作训服立刻去操场。
　　从这一天起，地狱训练就算开始了。
　　每天起的比鸡早，睡的比狗晚，最可怕的是训练竟然是跟着基地里的正牌士兵一起走的。
　　人家站军姿、她们就在站军姿、人家雨天拉练她们跟着泥地里头滚，人家半夜紧急集合，她们也跟着跑掉鞋子。
　　几乎每天都有人熬不住退出，两个月训练期才过了两周，三十多个人就只剩了四个。
　　除了温钰薇，其他三个女孩，一个曾经是武替，两个是职业运动员入行的，可以说没有一个简单的。
　　导演林昭出现了一回，笑眯眯地表示，“体能这阶段你们就算过了，下边我让教官给你们安排其他课程。”
　　温钰薇不怕学习，就怕没事做，听说有新课程也不惧，晚上乐呵呵回了寝室，睡前还坚持举了一刻钟铁。
　　武替出身的林亚亚都无语了，“薇姐，你也太拼了。”
　　温钰薇实在是对自己的细胳膊不满意，无所谓拼不拼，只笑道，“难得有个完整的空档期练练身材，我觉得还有余力。”
　　这下另外两个陈哲和苏玉也无语了，她俩虽说没到国家一流运动员，也都进过省队的，说大量运动高强度训练，简直是童子功，回到宿舍就想瘫着。
　　这细胳膊细腿的温钰薇说还有余力？！
　　林亚亚抱拳，“服气了，姐，从今以后你就是我亲姐。”
　　温钰薇丢开小哑铃，“既然都是亲姐了，求你帮忙个事儿呗。”
　　“嗯？”林亚亚被她闪闪发亮的眼睛看的后退了一步，“你想要啥？先说好，钱没有，命一条哦。”
　　“你职业武替的吧？”温钰薇摩拳擦掌，真功夫和电视里的武术差别很大了，演戏一定要打的漂亮好看，“来，切磋两招，指点指点我。”


第56章 不当扶弟魔的女星（四）
　　也许环境真能改变人的心境, 在训练基地这个几乎全封闭的环境里, 仅剩的是个姑娘多少培养出点相依为命的战友情。
　　由温钰薇开端，林亚亚当了武替指导, 陈哲和苏玉也没拉下跟着学习。
　　林亚亚想想自己不能只出不进, 问温钰薇大学课程都有什么适合自己提高的，能给推荐两本书看看也好, 高中都没毕业经常很心虚。
　　温钰薇毫不客气, 拎起高中历史课程，当故事串讲一遍，连带着陈哲苏玉一块儿都给教了, 同时顺带每天一小时训练英语口语。
　　剩下两个运动员，没啥可说的, 把各自的体育项目历史选拔人才政策当八卦讲了一遍, 姑且算了解陌生的职业和世界。
　　到后边增加了拆装木仓械、学习开工程车等课程，温钰薇直接把操作注意事项编成口诀教给大家背诵，连教官听了都觉得这很不错, 可以学过去。
　　这么一套互相学习下来，年纪最小的苏玉不说，出社会几年的林亚亚和陈哲都对她消了戒心，恨不得插一炷香当场拜个把子。
　　温钰薇只能感叹, 凡走过必定留下痕迹，任务里学到的外语和为人处世真是一点儿都没浪费。
　　四个人一起坚持到了训练营结束，到最后一天的时候，收拾好了背包一起坐在大门口等车来接, 都很沉默。
　　苏玉年纪最小，绷不住先道，“你说咱们中间谁能拿到角色呢？”
　　温钰薇耸肩，“最后导演来的那两次，看起来都满意，我觉得起码能有个配角。”
　　林亚亚仰天长叹，“薇姐，你跟我们咖位不一样，要是就一个名额，估计就是你了。”
　　这话没法接了，温钰薇沉默了一会儿，挨个拍了拍三个人的肩膀，“来日方长，虚的话就不多说了，好好努力一定会有好机会的。”
　　没想到后边来了个大惊喜，温钰薇被林导选中参演电影，其余三人各有戏份长短不同的配角可以演，另有一部招兵宣传大戏，需要几个女特种兵的角色，四个人在训练中的表现不止林导一个人看着呢，直接就被选中了。
　　林亚亚当时就哭了，抱着温钰薇嚎啕，“我都打算这个机会仍旧抓不住就继续回去当武替了。”毕竟成年人了总要吃饭的。
　　陈哲和苏玉也眼眶发红，不是科班也没有光环加身，入行是真的想辛苦，能一次获得两个别人不屑的机会，也是翻身了。
　　温钰薇笑眯眯地，问系统，【这就是你说的地狱级别任务难度？】
　　系统拒不回答问题，第二十七次运行测试程序，死活想不通自己到底哪里错了，还是并没有错，任务竟然就这么简单？
　　机械刻板的作息时间、枯燥的业余生活、高强度的体能训练、脚上磨出血泡的雨夜行军、拳拳到肉的搏击课程、还有从未学习过的课程……
　　这些训练内容，系统利用它庞大的算力，两个月中在真实世界里抽取了近百万份数据样本，百分之九十五以上的人认为承受不了。
　　所以这绝不是一个可以简单完成的任务，难道真的这个通关者就很厉害吗？
　　她有什么超出常人的地方吗？智商略微偏上，无论身体素质还是体能都没有达到超一流的水平。
　　为什么？
　　它向主脑发回问题，请求解释，或者帮忙联调程序，遭到了拒绝。
　　主脑回复，数据样本只会有偏差，不会有错误。比如它第一次的考核内容就是因为采样偏差，选取的人群已经不能代表这个世界的进步方向。
　　最后建议，可以进一步扩大数据样本，以便获得更精准的进化方向。优秀的AI应该可以自我进化，尽量避免帮助依赖。
　　系统认为老大说得对，一个优秀成熟的AI也不会把时间花费在打嘴仗上面，它已经不是当年“小时候”了！
　　所以它用了最近学习到的一句话堵住通关者的嘴，【实践是检验真理的唯一标准，请拭目以待。】
　　温钰薇挑了挑眉，【OK，拭目以待，我能打败你一次两次三次，就能有四次五次六次……】
　　系统气得嗷嗷，但是不能出声，出声就输了，毕竟已经不是“小孩子”了！
　　温钰薇不知道自己又成功把系统气的死锁了一回，高兴地回了家里，大睡了一天，第二天按工作人员的通知去参加剧本朗读会。
　　根据原主的记忆，这还是她入行这么多年来，第一次遇到从筹备阶段演员就参与剧本朗读的组，以前都是拿到什么拍什么，反正她的咖位是没有参与权，只有执行义务的。
　　大概从这里开始，以后的道路就变得不同了。
　　温钰薇这么想着，回去的路上让付小雅绕去超市，买了新鲜的蔬菜肉类，打算回去自己做个晚餐，结果在楼下遇到了相携出现的父母和弟弟。
　　温母一身符合中老年妇女审美的大花裙子，脖子手腕上都绕着不细的金链子，远远看到她的车就扑上来，“你个死丫头跑哪儿去了？电话也不回，人也找不到……”
　　“不想闹到我没工作就闭嘴！”温钰薇怒喝一声，她可不是原主那个好欺负的软柿子。
　　付小雅也不给好脸色，猛然一脚油门，车往前窜了半步，把试图过来拦车的两个男人惊的踉跄着后退了两步，才从车窗里探出头来，皮笑肉不笑道，“温叔叔啊，不好意思，我吓一跳脚滑了。”
　　在温家父母看来，这个就是温钰薇的领导，给她安排工作的，并不敢得罪，见她也在，立刻偃旗息鼓了。
　　一行人跟着上楼进家，温小弟进屋就往冰箱扑，“渴死我了，有可乐吗？怎么连瓶冰水都没有的？”
　　“想喝水自己烧，不许乱动我的东西。”温钰薇抱臂坐在沙发上，“说吧，来找我什么事儿？”
　　温妈一抹脸眼泪就下来了，“你这是什么话？我亲生的闺女，两个月没有一通电话，我连过来看看都不行吗？”
　　“我告诉过你们要进训练基地，没有打电话的时间。”温钰薇皱眉，从第三个世界老公主一样品味高雅的妈妈，切换到眼前这一个，真是太辣眼睛了。
　　“那怎么回来也不跟家里说一声？”温爸撇了一眼仿佛不打算离开的付小雅，非常不满，人家的家务事她还呆在这里干什么？
　　温小弟却完全不在意，一屁股坐到温钰薇身边，“姐，我想换个最新的水果手机，给点儿钱呗？”
　　温钰薇扫到他手里握的那一个，年初的新款，总要七八千块，再看看他衣服上的LOGO，脖子上价值不菲的耳机，手腕上剔透的一串玉髓，一身上下可比原主给自己置办的东西好多了。
　　她扯出一个假笑，干脆地拒绝了，“想换手机自己去挣钱，”并且强调了一句，“想想你也成年了，法律上亲爹妈都对你没有抚养义务了，更何况我这个姐姐。我打算，从今天开始，一分钱都不给你了。”
　　浪费时间是可耻的，恶心人的事情要尽快解决。
　　温家三口齐齐瞪大眼睛，微张着嘴，仿佛听到了本世纪最荒谬的言论。
　　愣了足有好几秒，温妈先掏掏耳朵，“小薇？你说的是什么话？一家子分什么年纪大小，你弟弟还是个孩子呢，你不管他谁管他？”
　　“谁爱管谁管，反正我是不管了。”温钰薇在温小弟后脑勺上抽了一巴掌，“听清楚没有？老实点想办法学习或者找个工作，别老想着吃喝玩儿乐，成年了，好日子该结束了。”
　　她这一巴掌没留手，啪的一声颇为清脆。
　　温小弟眨巴了一下眼睛，简直不敢相信自己遭遇了什么，一秒后剧痛从后脑勺穿过来，他眼圈一红，瞬间含了一包泪，控诉地看着自己亲姐姐。
　　温钰薇惊呆了，卧槽，这还是个大小伙子么，不由更烦躁，怒喝道，“把你猫尿收回去？敢在我眼前眨巴出一滴水，我让你坐在这里哭到瞎为止。”
　　温爸斜眼看抠指甲看好戏的付小雅，胸膛一起一伏，不知道该不该在外人面前爆发。
　　温妈已经像护崽的母鸡一样扑上来，搂住温小弟的脑袋，“哦呦，我的乖乖，痛不痛，”又反手去拍温钰薇，“你讲话就讲话，动什么手？看把你弟弟疼的……”然后她自己也痛的嗷一嗓子。
　　温钰薇哪会让她拍中，不但流畅地躲过去，还条件反射地回击了一下子，因为是自发行为，比抽温小弟那一下子还狠。
　　……这个有点尴尬，她并没有打算动手打老太太，真的是联系搏击的条件反射。
　　但是结果吧，仿佛是天塌了。
　　温妈一屁股坐在地毯上呼哧带喘地哭出来，“作孽呦，我生了个什么东西不如当年掐死她，会打亲妈了……”
　　付小雅都吓了一跳，琢磨自己是不是该做点儿什么，对上温钰薇的一个眼神，又退回去了。
　　这几分钟功夫里，温钰薇又想明白了，这一家子即蠢且懒，法律上必须赡养父母脱离不了，饿不死爹妈，温小弟就跟着饿不死。
　　纯当猪养她也不乐意，那么只能驯化了，都给收拾乖了，看住不作妖，大概是目前能选择的最好办法。
　　第一步，叫着三个知道，自己不在予取予求了，让他们搞明白，谁才是家里的老大。


第57章 不当扶弟魔的女星（五）
　　温钰薇面无表情地看着温妈哭, 并没有像曾经的原主那样冲上去愧疚地安慰。
　　温妈嚎哭了一会儿, 心里有点儿慌了，实际上她心里非常清楚, 除了亲情并没有任何辖制对方的手段。
　　小市民对有钱有名的人, 多少都带点儿本能的畏惧心理。
　　温妈温爸除了一哭二闹三上吊，还真的没别的办法了, 最狠的威胁, 她能做到的不过是，“我要找人评评理去，大明星厉害了啊, 了不得敢对亲妈动手了……”
　　温钰薇嗤笑一声，果然也就这一招。
　　任务三里的爸爸教导过她很多为人处世的道理, 对各类人的管理辖制更是课程重点。
　　如这一对儿父母, 就是典型的下作小人，唯利是图又没什么胆子，看似分毫都算得清楚, 实则蠢透腔了。
　　他们利用亲情控制原主，却也没敢做出更过分的违法行为，自以为扒闺女手里的东西养儿子是为孩子好，最后却惯出一个谁也解决不了的混世魔王。
　　可以想见, 原来那个世界线中，原主去世之后，失去了女儿提供的金钱，已经变成疯狂赌徒的儿子, 必定会把这一家三口代入他们绝对想不到的深渊里。
　　温爸此刻也拍了桌子，“你还敢笑？早知道就不让你上学，学校教你忤逆父母，气死亲妈吗？”
　　“我看她活的挺好的，”温钰薇眼角眉梢都透着讥诮，“想找人评理是吧？好呀，”她看向付小雅，“付姐，帮我联系媒体，我要开个新闻发布会。”
　　然后盯着那一家三口，清清楚楚道，“来跟那些记者啊，粉丝啊，观众之类的，讨论讨论，女儿有没有供养成年弟弟的义务？”
　　“问问大家，在这个社会赡养一对儿父母得多难啊，一年竟然要花五百万不止！再请个律师问问，按华国人民的平均生活水平，我该付多少赡养费合适。我猜总不会比一个月五千块更多了。”
　　“我不介意让所有人知道，学霸高材生的女演员温钰薇的弟弟，是个小学都考不及格的智障。这个弟弟今年十九岁，既没有正经上学读书，也没有一技之长，沉迷游戏毫无责任感，只会怂恿爸妈威胁姐姐要钱。”
　　“你们猜，这样宣传之后，你们的宝贝儿子还娶得到老婆吗？估计这辈子是见不到孙子的面儿了，老温家的根儿就算断了，是吧？”
　　她每说一句，温妈就瞪大眼睛急促地喘一声，女儿贴娘家多得是，却都是偷着，谁也不愿意白养小舅子啊？这道理温家爹妈清楚得很，所以他们从来没有像其他父母一样催着女儿找对象结婚过。
　　再说赡养费，五千够干啥？还不够给儿子买一身衣服，哪怕之前过了二十年穷日子，真能随便花钱的日子也不过一两年，他们都再也回不去了、
　　最后一条简直是死穴，他们还想着找个聪明漂亮家世好的女大学生当儿媳妇呢，这么一宣传，等于毁了所有可能。
　　付小雅坐在几米开外的餐桌那边，几乎要高兴地给温钰薇鼓掌，心里不断念叨，说得好！早该这样了！
　　温钰薇讲完，见那一家三口喘着气儿不吭声，嗤一声，“听明白我的意思了吗？明白了就哪儿来回哪儿去！”
　　温小弟还沉浸在不可置信的情绪里无法自拔，根本搞不明白发生了什么事儿，予取予求的姐姐好像顷刻间长了一张妖怪脸，变得完全不认识了。
　　他就是个窝里横的怂货，出门大街上跟人走对头都不敢直视人的眼睛，哪敢跟眼前这个气势凌人的温钰薇说个不字，只是垂着头，一眼一眼看父母，屁都不敢放一个。
　　温爸气得捂胸口，再次拍桌子，“好呀，翅膀长硬了，不是当年吃爹喝爹的时候了，口气很大，行呀，你去开发布会，去叫人！老子豁出去脸不要，也要教训你这不孝女。”
　　换做原主，看到父亲气成这样，可能已经吓得赶紧道歉求饶了。
　　但是温钰薇不怕，她对这三个人的感情是纯然的厌恶，并不在意他的死活。说句过分的话，哪怕真把这老头气死了，温妈和温小弟两个也没能力追究她的责任。
　　“命不好摊上了这样的爹妈，也算我活该倒霉，毕竟确实没办法真把你们怎么样，”温钰薇一把掐住温小弟的肩膀，手法娴熟地卸了他一边胳膊，“但是教训弟弟这事儿我做得到。”
　　在温小弟尖叫嚎哭的背景音里，她淡定从容地对上温家老两口惊恐的目光，“你们猜家庭纠纷造成的误伤，能获得几块钱赔偿？”
　　她按住翻滚欲逃走的温小弟，在他惊恐的目光里，咔嚓又给他把脱臼的关节安上了，“你看，不管是武力、金钱还是人脉，你们都奈何不了我，还没看明白自己的地位立场吗？”
　　说着她从口袋里掏出钱包，抽出里面的所有现金，也就不到两千块，丢到温小弟身上，“拿去买几张膏药，然后老老实实想想，以后要怎么养活自己，成年了，就该学着承担责任。”
　　温妈的嘴刚张开一条缝，嚎哭还没从喉咙里倾倒出来，又被温钰薇的话堵了回去。
　　“不用想着怎么毁了我，”温钰薇点点自己的太阳穴，“好好用用生锈的脑子，琢磨一下，我好好的，当明星赚大钱，手指缝里撒一点儿，也够你们吃两年。搞到我没工作的话，反正我这些年存的钱也够后半辈子花了，你们就一毛都没有！懂了吗？”
　　温小弟被她仿佛带刺的目光逼视，颤抖着捂着受伤的手臂，疯狂点头，然后委委屈屈向爹妈道，“我疼死了……”
　　温妈立刻连捂胸的老头也不顾了，连滚带爬扑过去查看儿子的胳膊，“你怎么样了？嗯？疼不疼？”
　　她扑过去上手没个轻重，温小弟的胳膊被她一按，立刻发出痛苦的哼唧，膝盖一顶把她推的在地毯上摔了个屁墩儿，怒气冲冲道，“你不会轻点儿啊！”
　　对比面向温钰薇的表情简直判若两人。
　　温钰薇心里稍微惊了下，这家伙不会有什么心理疾病吧？随即她又忍不住笑了，哦，可能有病更好，刚好送到专业医院里去治疗，反倒更好控制些。
　　可能这笑容太过不怀好意，阴测测的，温小弟哆嗦了一下，跳起来就往门口冲，拉开大门冲父母喊了一声，“还不送我去医院？手臂要废了！”
　　温妈爬起来飞快地赶到儿子身边，温爸仿佛也有了台阶，沉默地跺着脚跟出去，把大门甩的震天响。
　　温钰薇看着被他踩了好几个脚印的地毯，叹了口气，“付姐，你让艾蔓给我把这地毯扔了，然后门锁也换了。下个月开始我要驻组拍摄，你看帮忙安排两个公司的武替来这里住几个月。一定要看着凶也真能打的小伙子。”防着那三口来闹事儿。
　　换门锁可以理解，让人住进来，付小雅有点儿犹豫，“不合适吧？毕竟是你自己的家。”
　　温钰薇即不洁癖，对住所也没执念，并不介意别人住，“我得买个那三口不知道的住处，手头钱不够，这一套可以挂上去卖了。”算了算本人的财产，满打满算都不到二十万，搁这个纸醉金迷的圈子里可能都不够一身行头，也挺糟心的。
　　“我当年按你叮嘱跟家里说这是公司给我住的房子，那么换了公司其他员工住也正常。”想想房产还是不要随便卖，她又改了主意，“还是先不卖了，我现在这工作路线，不见得什么时候能有换房子的钱。就当借给公司住的。等戏拍完可能要四五个月，我再租个地方住好了。走之前把我私人物品打包一下就成。”
　　付小雅想想也是，“摊上那一家子，你是真倒了八辈子血霉。放心吧，咱就算是个三线，整套新房子也不是什么难事儿，你好好做好眼前，其他工作都交给我。”
　　温钰薇点点头，忍不住上前给她一个拥抱，用额头在她肩膀上蹭了一下，“唉，没有你我可怎么办啊，你就是我亲姐！”
　　付小雅嫌弃地推开她，“说好听的没用，多给点儿抽成或者红包吧！摊上你也是我到了八辈子血霉。”
　　温钰薇笑眯眯地把钱包往她怀里一塞，“都是您的，随便拿，想要多少就那多少。”说着跳开去收拾行李，距离进组就一天，要把这屋子彻底清出来，工程量还挺大的。
　　付小雅愣了几秒，笑骂，“臭丫头，给我还搞假客气，我真拿了你得哭死！”
　　温钰薇已经开始查看衣柜里那些值得留，那些要扔掉，毫不在意地挥挥手，“那可真不会，你可以试试，看我会不会哭？输了的晚上洗碗。”
　　付小雅没脾气了，在她额头上戳了一指头，自去阳台上打电话，跟老朋友叙叙旧，看能不能给这小姑娘多点儿靠谱工作，好歹人家红包的承诺都许出来了不是？
　　温钰薇一晚上就把这套房子清理出来了，其实原主工作繁忙四处飞，一年能住三个月就算多了。家里并没有很多值得留下的东西。
　　衣服确实有，但是太旧的款式在这圈里根本没法穿，不淘汰也是落灰。基础家具家电室内软装，没有一个能带走的，唯独剩下几个经典款包包和数量不多的贵金属首饰，打包了一个纸箱放到付小雅家里，就算完成了。
　　不过她好像低估了那一家三口的破坏力，出发去剧组的这天晚上，在机场，意外遭到了疑似记者的围堵，对方很大声地问，“请问温小姐，您拒绝赡养父母的传闻是真的吗？”


第58章 不当扶弟魔的女星（六）
　　“这位先生, 没有调查就没有发言权, 问这种问题之前，我建议您先调查取证再说, 信口开河风闻出稿可不是新闻工作者的好习惯。”
　　温钰薇绕开杵到眼前的话筒, 脚步如风地向登机口过去。
　　那记者锲而不舍地跟着她，明明身高差不多, 却因为腿长不同步幅差太多, 顷刻被甩开了好几米。
　　艾蔓一甩背包，插到记者跟温钰薇身边，吐吐舌头, “抱歉薇姐，我走太慢了。”
　　温钰薇露齿一笑, 在她脑袋上揉了一把, “是我忘了体谅你，把刚才的事儿跟付小雅汇报一下，告诉她不用特别回应。”
　　艾蔓气得跺脚, 腿长个高了不起哦。
　　到安检口附近那记者就不敢再跟了，他本来也没打算能问出什么来，哪怕温钰薇一个字儿没回答，他也能拟出一个【网传W姓女明星拒绝赡养年迈父母】的标题。
　　即规避造谣风险, 又能闹出引起讨论带流量的新闻，辛苦跑来机场，不过是为了拍一张即时照片增加话题度而已。
　　不说温钰薇没当回事，上了飞机倒头就睡。
　　付小雅这边接到艾蔓的汇报, 气的咬牙切齿，理智上知道这事儿确实最好不回应，但是想到那一家三口吸血虫就想砸东西。
　　当时就不该给那小子接上胳膊，直接折了算了，多痛几天才能老实点。
　　温钰薇完全不受影响，下了飞机想起来，给付小雅发了个消息，【付姐，帮我到银行打个给我爸妈这些年来汇款的记录来。】
　　付小雅当时就乐了，“哎呦，我以为这家伙真佛呢，还知道留心眼儿就好。”本来还有点儿担心她拎不清，这下才看出来是真想通了。
　　【都放心吧，好好拍戏，我都给你处理妥当了。过几天去探班。】
　　温钰薇就果真放心不再过问了，按她叮嘱的，专心拍戏是第一要务。
　　出了机场制作方的大巴来接，直接把全体演员带到了国内著名的军演基地。
　　具体来说就是个，地形复杂、荒无人烟、远离人类文明社会的戈壁沙漠草原混合地带。
　　给演员准备的住宿条件，是非常有特色的军用帐篷。
　　艾蔓一看就脸色就苦起来，直说入行以来还没吃过这个苦，出去绕了一圈更崩溃了，回来报告，“薇姐，洗澡竟然要限时限水，统筹那边说导演不允许回县城住宾馆。”
　　取景地距离最近的县城开车一个半小时，本来演员可以在车上睡觉，回去不耽误。
　　但是导演说需要找感觉，要拥有什么离群索居、守护文明、融入氛围的感觉。
　　行吧，温钰薇怼这事儿不在意，“人家能忍得了我就能，剧本里这部分很少的，估计拍不了几天。”
　　半个月后，她回想起当时立的flag，想抽自己一巴掌，叫你轻敌。
　　总之一个开场不到十分钟内容的军演，拍了两周似乎进度还没过半。
　　这似乎预示着整个电影的难产，精益求精的摄制团队不在意时间、不在意工作量、甚至不在意预算，他们只要最好的，也只做最好的。
　　温钰薇摸爬滚打中痛并快乐着，脑海里那些拍摄经验都是原主的，对她本人来说，这回才是入行的第一站，以这样的作品为开端进入这个角色，苦是真苦，学到的也是真多。
　　这么自我安慰一下，倒能对身上的青紫伤痕都心平气和了。
　　付小雅在他们转场之前来探了一次班，讲起温家父母，用了特别不可思议的表情，“他们跟记者说，让你每年支付两百万赡养费，就不断绝父女母女关系。”
　　温钰薇正喝水，直接喷了出来，忍不住掏掏耳朵，“他们哪来的信心？”
　　付小雅耸肩摊手，“我也想不通啊，但它就那么发生了。”这个赡养费标准一出来，这个断绝关系的威胁一出来，全网群嘲啊。
　　“据说有键盘侠找到了你父母的电话，打过去骂他们伸张正义。你家附近的邻居也都指指点点，都没人乐意跟你妈一起跳广场舞了，你爸的麻将牌友也散了好些。”
　　把私家侦探送来的消息当乐子讲给温钰薇，付小雅特别叮嘱，“你可千万别因为他们现在太惨就心软，俩人都有退休金，生活是不愁的。键盘侠骂几天，新鲜劲儿过去就算了，没朋友也不会死。你必须给我绷住了。”
　　温钰薇嘘一口气，把下巴上的水渍擦干净，意味深长道，“付姐放心，现在的我可不是原来那个我了。”
　　付小雅从来就打量过她好几遍了，闻言不由点头，“还真是，精气神儿都完全不同了，气质也不太一样。部队真是个改造人的大熔炉啊，早知道我几年前就该找个这样的资源虐虐你。”
　　完全不是一个人，当然不同了。
　　温钰薇抿嘴一笑，拍拍她的肩膀，“你想的很有道理。”
　　笑容挺奇特，闹得付小雅背上起了一层鸡皮疙瘩，把她的手抖开，“别给姐装神弄鬼的，作什么妖呢？”
　　艾蔓见到付小雅可激动了，叽叽喳喳把温钰薇拍摄中的神勇行为讲了一遍，什么过目不忘背了所有剧本，一小时学会看军事地图，爆破不用替身自己跑位置，跟部队来的指导打了个平手……
　　最后她两眼放光地双手送上自己的手机，“付姐，我拍的照片和视频，手机里都装不下了，你看着copy走点，以后这都是宣发好料啊。”
　　付小雅太惊喜了，用孺子可教的表情摸了摸她的狗头，“辛苦你了，这个月奖金给你翻个倍，好好照顾小薇。”
　　艾蔓这一个月里已经升级为温钰薇的死忠迷妹，忙不迭地点头，“我肯定努力好好照顾，就是薇姐太能干了，根本用不上我。有时候还是她照顾我啊。”
　　温钰薇听她俩讨论营销人设策略什么的，眯着眼睛看远方，忽然从休息的躺椅上站起来，怎么有个人那么眼熟呢？
　　这个世界仍旧有谢东临？
　　付小雅跟着她的视线看过去，“哦，那是导演请的顾问，说是相关部门研究所的，文职服役人员，跟我一起出的机场，”她啧了一声，“我还是第一次见军用运输机呢，比民航小飞机帅气多了。”
　　温钰薇挑眉，所以在这个世界里，谢东临跟三次元一样，和绿军装有点关系吗？
　　导演带着拍摄团队去接洽，演员们也三三两两围了上去，不为别的，就窝在荒无人烟的戈壁上一个多月没见陌生人，看到了新鲜人都稀罕得很。
　　副导演一个一个介绍在场的人，温钰薇是头几个，跟谢东临握了握手，两个人维持着礼貌疏离的陌生人距离，一触即分。
　　温钰薇把手藏到宽大的作训服兜里，捻了捻指尖，心里暗笑，得了，还以为服役人员能强一点，看起来又是个小弱鸡。
　　这软绵绵的手掌啊……
　　对比自己摸爬滚打短枪扛炮，磨出一手老茧的手，真是、一言难尽。
　　场合不合适，温钰薇过了例行认识客套的环节，就自动退下去了。
　　看谢东临跟着导演去看拍好的样片，副导演递了剧本给他，隔着四五米远，能听到八面玲珑的制片笑成一朵花，“谢少校有空也帮我们看一看剧本，看是不是有不合常理或者处理不当的地方。”
　　少校？
　　温钰薇抑制住吹口哨的冲动，呦~年纪轻轻级别不低嘛。
　　莫名地谢东临往这个方向看了一眼，两个人猝不及防对上了眼神。
　　温钰薇愣了一秒，就扯开嘴角笑出八颗大白牙，点了点头，并起手指在眉间一掠，用口型说了一句，“你好。”
　　谢东临倒像是被吓到了，可能他生活里没见过这样类型的女人，略带慌乱地低下头，翻开剧本，“我是外行，勉强看看吧。”
　　温钰薇眼神好的很，清楚地看到他耳朵红了，当即就心情特别好了，乐呵呵回去抱起艾蔓给她准备的绿豆汤一口气喝了大半碗。
　　喝完再去看谢东临一眼，结果又赶上他往这边偷瞄。
　　再次猝不及防对了目光，温钰薇是真忍不住了，直接笑出了声。
　　付小雅惊讶地转头看她，“你吃笑药了？”
　　温钰薇送给她一个“从认识以来最灿烂的笑容”，点头承认，“遇到好事儿了。”
　　“此时此刻？”付小雅眯起眼睛，仔细打量她，又往周围看看，小声问，“就五分钟时间，发生了什么我不知道的事情吗？”
　　温钰薇在这间隙里又往那边看了一眼，结果就这么幸运，三次遇上谢东临看过来的眼神，当即觉得“男朋友失忆也不是不能接受”了。
　　大概今晚能做个很好的梦。
　　谢东临吓了一跳，不明白那个女演员为什么忽然冲自己笑成那样，但是吧，就、挺好看的。
　　因为好奇，没错、就是好奇，他就多看了两次，结果每次都被抓包，就相当尴尬了。
　　而且对方一次比一次笑的灿烂，谢东临感觉心脏噗通噗通的，因为被嘲讽感受到了屈辱，没错、就是因为被嘲讽。
　　切，不再看你好了。
　　温钰薇第四次看过去，就看到谢东临背过身去，就留给自己一个挺直的背影，咂咂嘴，绿豆汤甜，这背影好看，宽肩细腰长腿的制服诱/惑。


第59章 不当扶弟魔的女星（七）
　　不知道剧本出了点什么问题, 谢东临在片场停留了三天, 期间一直被编剧追着问问题。
　　温钰薇都没逮着什么机会过去套近乎，他的工作就完了。
　　这天温钰薇演一场武装泅渡的戏, 大草原上刚下过一场雨, 浅湖水体浑浊，可是光线极好, 导演不想浪费了这个时间, 追着赶着要求必须过了这场戏。
　　好不容听到过了，温钰薇背着硕大的战术背包爬上来，裤子湿淋淋地趟着泥水, 才抹了一把脸，就看到不远处剧组团队一起去送检查团。
　　谢东临正逐个跟创作团队握手, 最后还敬了个礼, 眼瞅着立马就上车了。
　　这可怎么行？
　　这部戏后边还要转场去沙漠地带拍至少三个月，谢东临的工作情况也不知道能不能随便泄露私人号码，猴年马月才能重新联系上呐。
　　温钰薇一把扯过旁边的艾蔓, 把脸埋到她脊背上一通蹭，也没镜子能照干净不干净的，噗呲噗呲踩着冒水的鞋子就奔过去，一边跑还一边吆喝, “等一下等一下。”
　　相处这么久，大家也混的熟了，林昭和麾下的主创团队对她印象都特别好，这会儿齐刷刷转过头, 对上她这惨不忍睹的形象，众人表情齐齐崩了。
　　温钰薇一甩湿淋淋的头发，凑到一群送别的人里，“谢少校，有个问题想问您，方便借一步说话吗？”
　　哦~
　　众人盯着谢东临的脸，心中又齐齐意味深长，但是这心中的感叹响了一秒，又一起给叉掉了，实在太不可能了。
　　瞅瞅温钰薇这会儿的形象，不但肤色用粉底画的黑乎乎，脸上还有三道丛林迷彩画的伪装、并一些没擦干净的泥沙，一头短发湿淋淋的往下滴泥水，肩膀上还挂着点儿水草，两米之内就能闻到夏季池塘的腥气，一走路军靴噗呲噗呲渗水……
　　这世上没有姑娘敢这样出现在心仪的男性面前，除非她傻了。
　　大庭广众之下，她说“借一步说话”，那能怎么办？
　　只能从了她，谢东临在众人探究的目光里跟着温钰薇走到十多米开外，“温小姐，什么事儿？”
　　温钰薇抹一把湿漉漉的脑袋，对他小媳妇一般的表情很好奇，忍不住低低吹了一声口哨，“那什么，听完我问的第一句，不能跑，可以吗？”
　　这是什么古怪的要求，理智上肯定是不能答应，谢东临斩钉截铁地想着，张嘴道，“好的，你说。”
　　然后他就一幅被雷劈的表情，不敢相信自己说出了这样的话。
　　温钰薇特别满意，捏着袖口挤水，表情却很严肃，“我是想问，谢少校有女朋友吗？或者有暗恋对象吗？以及什么青梅竹马、两小无猜的未婚妻什么的？有吗？”
　　“没有。”本应该还在懊恼之前的回答，但是嘴就这么快，它自己越过大脑指挥径直回答了问题，谢东临一脸恍惚，觉得自己或许该去看个脑科。
　　“哇哦，我就知道，”温钰薇高兴地原地小跳了一下，落下来的时候溅起一点儿泥点儿，“那么，最重要的问题，谢少校，方便给个电话吗？私人的那种，不要办公对外什么的。”
　　我信了你的邪，给你电话才怪咧，谢东临想，然后他说，“188xxxxxxxx。”讲完恨不得立刻抽自己一嘴巴。
　　温钰薇兴奋地重复了一下号码，“我记住了，回聊啊。”说完踩着灌水的靴子噗呲噗呲回去了。
　　谢东临被她转身之前那个笑容晃瞎了眼，不自觉地想，牙真白呀，然后又想，不对，不是牙白，是人黑，真黑呐。
　　这么着恍惚地回去上了车，直到车开出足有二十多分钟，贴身口袋里的手机嗡一下震动了一声。
　　【谢少校，我是温钰薇，请记住我的手机号。顺便问一下，能通过手机号搜到您的微信吗？我有很多流量，微信聊起来更方便啦。】
　　啊，真是自来熟啊，这么简单就算认识了吗？
　　谢・平生第一次意识到被搭讪・东临，默默地滑开微信，点开设置、找到隐私、把添加我的方式里面“可以通过以下方式找到我”的手机号选项打开。
　　然后高冷地回复道，【可以。】
　　不到一分钟，微信提示有新好友，他左右看看，一起来的老领导们都开始闭目养神了，就飞快地点了同意。
　　才滑开对话框，哗啦啦就跳出一串图片。
　　最后是一个举着剪刀手的长草颜团子表情，跟着两行字，【平时我长这样，下次在片场之外的地方遇到，千万要认得出哦。】
　　这怎么回答，谢东临盯着那一串图片看了半天，慢吞吞一个个放大了仔细看了看，牙还是很白，人也很白，最后回复，【不会认错。】
　　温钰薇松了口气，手机里一串自拍和各种美照，女明星标配啊。
　　她刚钻进临时洗澡间飞速洗了澡，出来头发也没擦就发消息，到这会儿才躺下闭上眼睛让艾蔓给她贴面膜，这个基地的戏份到今天为止结束了，如果导演今天审核完已拍摄镜头，没有需要补拍的地方，明天就可以转场了。
　　整个下午都可以休息，艾蔓抓紧时间给她做皮肤头发护理，贴完脸上，又撕开两张面膜，把脖子都糊上，然后一点儿不浪费地把精华液都抹到胳膊上手上。
　　边贴边念叨，“哎呦，你看看这皮肤毁的，剧组该给咱们毁容补贴，太可怕了。唉，对，薇姐，你刚才找谢少校做什么？”
　　“要电话，”温钰薇努力保持面部表情不变，咬着牙讲话，好像明星是没隐私的，起码对自己的团队没有，她就又补了一句，“我看上他了，打算开始追求他。”
　　艾蔓当时就想吓呆了，整个人剧烈往后一仰，险些带着她屁股下面的折叠椅一起倒翻过去。
　　她愣了足有一分钟，才转转眼珠子，语无伦次地问，“姐，我刚才好像幻听了，你再说一遍，你要干什么？追求谢少校？我的天呐，这得告诉付姐。”
　　说完也不等温钰薇回答，手忙脚乱地摸出手机来凶猛地打字，指甲按得玻璃屏幕啪啪响，打了一半儿她忽然又停下来，瞪大一双杏眼，指尖隔空戳着温钰薇，“不是我说，薇姐，你刚才那样叫住人家，是追求的开端吗？”
　　“嗯呐~”温钰薇刚才发了一串儿职业大片，自觉约等于“照骗”，于是良心发现，在手机相册里翻找日常生活照，打算再发过去给谢东临，应的毫无负担，一点儿也没感觉出艾蔓的绝望。
　　艾蔓捂脸扶额，“姐，你觉得，要是个男的，一身迷彩作训服，用油彩棒画的看不出长相，浑身滴着水儿来追求你，你什么感觉？”
　　温钰薇望着帐篷顶想了一下，不自觉代入谢东临变成那样，肯定地点点头，“我觉得挺有男人味儿的，没问题。”
　　艾蔓这回真绝望了，以前没发现薇姐脑袋这么奇葩的，哪还用向付姐汇报呢？看起来她能凭本事单身一辈子。
　　她试探地问，“那你刚才叫住谢少校做什么？他态度好吗？”
　　温钰薇把手机屏幕翻到她面前展示了一下，在她看清之前又拿回来，晃着脚丫子点头，“态度可好啦，又温柔又配合，喏，电话微信都交换了。”
　　艾蔓觉得自己的三观受到了重击，整个人都恍惚了，好歹职业素养还在，指尖仿佛有意志一样自己编辑了消息发给付小雅。
　　【付姐，有一个薇姐的情况需要向您汇报，她看上一个男人，打算追求，目前已经要到了电话和微信。】
　　付小雅那边的震惊暂时影响不到片场，温钰薇开心地给谢东临发了一串信息，获得了简明但是迅速的回应，乐滋滋地午睡去了。
　　艾蔓维持着被雷劈的表情跟付小雅一来一回聊了一个多小时，特别强调了，【薇姐用这幅样子要到了电话和微信】，附上她拍的温钰薇泥塘泅渡出水照片，本来是打算以后用来宣发说多么刻苦努力的。
　　没想到它还有别的作用，真是、一言难尽……
　　付小雅也惊呆了，死命追问，【那人确实不是有目的特别接近小薇的吗？】圈子里这种情况多了去了，借男友上位借女友上位，哪怕小薇就是个三线，好歹有个学霸光环呢？
　　作为剧组八卦群核心力量，艾蔓当然也有谢东临的照片，毕竟圈里帅哥多，也没多少能穿起制服帅的过这一位的，一群化妆师、服装、道具小姑娘凑到一起，早就从不同角度拍了成百张了。
　　她把正面侧面远景近景的一堆照片发去给付小雅，【您觉得可能吗？】
　　付小雅放大图片看清人家制服上的军衔，在办公室里瘫成一堆生无可恋的泥巴，【小薇这是要搞事情啊。】
　　本来以为她开窍不搭理家里那三个极品，以后就省心了呢。没想到后边还有更大的挑战，人生长苦悲，喜乐如幻影……
　　麻烦精温钰薇无知无觉，一觉睡到傍晚，起来爬出帐篷伸展筋骨，顺手拍了一张草原夕照的图，发给谢东临，【美景，天涯此刻，共赏。】
　　谢东临看了，把那张图保存到手机相册，回复，【两百公里不算天涯。】
　　温钰薇笑的不行，哦呦，这一个性格跟之前的又不太一样，真可爱呀。
　　以及，这算不算汇报位置？


第60章 不当扶弟魔的女星（八）
　　六个月后, 温钰薇杀青归来, 瘦了六斤却练了一身结实的肌肉，以至于视觉效果看起来瘦了十斤不止。
　　她下了飞机口罩也没带, 大摇大摆出了机场, 一个认出她的人都没有。
　　艾蔓都要崩溃了，絮絮叨叨说个不停, “我的天呐, 路人粉一个都没有，薇姐你马上都不如十八线了。”
　　温钰薇娴熟地冲她吹了个流里流气的口哨，还呼一口气喷的她自己的刘海飘了一下, “蔓儿，你觉得我现在跟以前长得像吗？”
　　艾蔓天天跟她在一起, 这半年也是吃了大苦, 因为除了睡觉时时刻刻都看着她，完全没意识到眼前这一位跟以前已经不是一个人了。
　　她懵逼了半天，直到快走到保姆车了, 眼前杵过来一个手机，“喏，我以前长这样的对吧？”
　　白皙秀美，长发披肩, 眼神温柔如水，整个人的气质像团棉花，软而无害。
　　而眼前这一个，寸头短发、小麦色皮肤、站如松、行如风, 眼神漫不经心里透着凌厉的距离……
　　夭寿了，出大事儿了！
　　艾蔓捧着那手机，倒吸一口冷气，顾不得在人来人往的出口，一把揪住温钰薇的衣服，踮起脚尖，捧住她的脸仔细看，结果再次倒吸一口气，直接就闭气了。
　　俨然顷刻就要晕过去。
　　“哎呦，我的乖宝贝儿诶~”温钰薇眼疾手快地捞住她的腰，将人整个往自己怀里一揽，半扶半抱往外走，已经看见付小雅蹦Q着挥手的样子了。
　　听听！听听她说的什么？
　　什么叫“哎呦我的乖宝贝儿~”
　　艾蔓浑身汗毛炸起，连眼都不敢睁开了，付姐看到这样的薇姐一定会neng死自己。
　　用脚趾头都能想出来，未来很长一段时间付小雅会像个复读机一样念叨，“我让你照顾小薇，你都干什么了？你给我照顾成这样了？你说说你称职吗？艺人助理做到这份儿上，你是对家派来的吧？”
　　温钰薇轻松单手拎着艾蔓不到九十斤的小身板儿，大步流星走向付小雅，隔着七八米就抬手，并起两指从眉头划过，笑出灿烂的白牙，“呦~美女，好久不见，真巧呀！”
　　付小雅站在原地瞪大眼睛，疑似瞳孔扩散，震惊地看着她大步流星的步态、拎着小姑娘的架势、挑眉绽笑时候的流气，不敢相信地捂住了眼睛。
　　没等她打结的脑神经想出来要说什么，温钰薇已经走到身边，她随手把艾蔓往车门里一推，大笑着伸手抱起付小雅转了半圈，“哎呀，付姐，想死我了。”
　　艾蔓哀怨地倒在座椅上，垂死挣扎道，“付姐，她昨天还不是这样的！”
　　昨天还在导演面前装乖呐，怎么能这样呢？
　　温钰薇望天翻个白眼，说实在的，以前也不知道自己可以这样的，拍摄知道团队里有两个真身经百战的退伍兵，专门教导演员拆装各种木仓械、还有□□、军刺等用法。
　　因为他们有些小习惯跟三次元里真实的温爸很像，温钰薇忍不住就多亲近了点儿，当然主要目的是尽可能学习多的东西。
　　这一学吧，就跟打通任督二脉一样，那感觉怎么形容呢？好像以前五感啊、人生啊都束缚在看不见的套子里，经过这样一段生活才彻底解锁了一样。
　　想了半天，她归结于，大概幼年时代看父亲跟他的战友相处的日子，对自己的影响之深以前都没意识到。
　　因为哪怕她练武极有天赋，祖父和父亲也会偶尔感叹，这要是个小子就好了。母亲更是时常提醒，有点儿女孩的样子。
　　所以时间长了，哪怕她带着小伙伴在安全范围里呼啸来去，在学校里奔跑如风，也总有那么一点点违和，一点点儿界线在约束着行为。
　　经历过这样一段日子，在父母离开接近两年时间后，再加上三个任务世界里说不清的时间经历，她好像才终于，找回了自己。
　　或者说，敢于用自己最喜欢的样子，去过自己想要的生活。
　　付小雅震惊的不能自已，但是本能里好像觉得这也不完全是坏事儿，你看圈子里那温软美人一大把，这样的很少见对吧？
　　辨识度对混在这个圈子是很重要的，就、黑了点儿，那反正还能养回来是吧？
　　然而这样还怎么演女主角呢？好些男明星比她还妩媚好看娇软可人，这可怎么办？！预备给她的那些个资源要咋办？看起来每个都不合适了呀？
　　哎呦我去，这真是个祖宗……
　　付小雅脑子一团乱麻，扶着方向盘半晌没发动，愣神琢磨着情况到底要怎么办呢？
　　温钰薇看不下去，跳下车去驾驶位那边拉开门，“姐，你下来，我来开吧。”
　　付小雅愣着被她带下车塞到后座跟艾蔓放一起，心里琢磨个不停。
　　温钰薇一脚油门踩起，用练了几个月的复杂地形开军用车的技能在市里飙起来，全程压着限速往前走，没用导航，一小时后停在一个陌生的街区。
　　付小雅和艾蔓惊魂未定地抱在一起，艾蔓颤抖道，“薇、薇姐，你要干嘛？这是哪儿？”
　　温钰薇下车，摸了摸两个裤兜，钱包手机都在，潇洒地往后一挥手，“我去见个人，你们俩先回家吧，”说着仿佛想起什么来，“哦，付姐，把新家地址发到我手机上。”
　　两个人眼睁睁看着她熟练地走到门卫那里，似乎说了句什么，人家就给她开门了。
　　付小雅先回过神，伸头去看那门卫的制服，再看大门伸缩大门两侧白底黑字的招牌，国字头的某研究所，仿佛一小时前的艾蔓一样倒吸一口凉气，反手揪住艾蔓的衣襟，“你给我老实交代，她跑到这里做什么？”
　　艾蔓连忙也伸头去看，看清之后就了然了，往后缩了缩，“付姐，咱好像占道停车了，要不先离开我再讲？”
　　付小雅吊着一口气开车，发动了就喝道，“说！”
　　艾蔓点点手机，“就我给您汇报的内个谢少校，就是这儿工作的。”
　　付小雅油门刹车踩饭，挺大的保姆车在路上像个蚂蚱一样往前小窜了一步，“你说什么？”
　　那站岗的警卫员已经频频看过来，其中一个甚至小跑过来，“女士，您需要帮助吗？”
　　“啊，不要不要，”付小雅假笑，咬着牙平稳地把车开走，“不是就交换了个电话微信而已吗？怎么就进展到这个地步了？”
　　这算什么？一脸泥水浑身沙子要了个联系方式，半年没见，下了飞机就直接堵上门？
　　以至于把车开出这条小路后，付小雅临时停在街边，不太确定地问艾蔓，“要不咱们停在这儿等一会儿？”
　　艾蔓正翻手机回顾自己之前都汇报了什么呢，闻言莫名，“啊？为什么？”
　　“她要是被人轰出来呢？”付小雅艰难地说出自己的猜测，显然是觉得对于那个少校来说，自家祖宗的魅力有点儿惹人怀疑。
　　艾蔓无语地吁了口气，“您觉得，就今天见到的薇姐这个气势，她会打没准备的仗吗？”
　　“她不会吗？”付小雅回头盯住艾蔓，“说实在的，六个月没怎么见，我觉得都不认识她了。”
　　艾蔓坦诚地摊手耸肩，“说实在的，哪怕天天见，我刚才猛然这么一回神，也觉得自己不太认识她了。”
　　要让温钰薇知道了，得大笑三声，可不是么？不是一个人。
　　这段日子的经历让她有点儿喜欢上演员这个职业了，一生太有限，每个人都只能在自己的圈子里过日子，能体验故事里的人生，应该算是很奇妙的际遇吧？
　　此刻她站在研究所一楼的接待室里，俯身看窗台上的几盆多肉。
　　阳光灿烂，室内暖融融的，熊童子的小爪爪毛茸茸地伸展着，格外可爱，像想起某人时候的感觉，心尖发痒。
　　大门悄无声息地滑开，谢东临紧张到浑身僵硬，前进一步进了屋，站军姿一般把双手贴着裤缝，“你好，温女士。”
　　温钰薇猝然回头，给他一个格外灿烂的笑容，“你好，谢先生，称呼是不是有点儿过于官方正式了？”
　　“那你想怎么样？”谢东临盯着她健康的肤色和雪白的牙齿，恍惚想，原来还有酒窝的。
　　温钰薇一阵风一样从几米开外卷过来，瞬间距离他呼吸可闻，“我以为我们关系已经改变了，该使用普遍意义的称呼。”
　　“比如？”谢东临跟她对视，鼻尖上都沁出一点点汗水来。
　　“嗯，宝贝儿？亲爱的？老婆？”温钰薇没说出一个字儿，对面的人就紧张一分，逗够了他，大笑着退开，“叫小薇吧，我的男朋友。”
　　“哦，”谢东临不着痕迹地用掌心在裤缝上摩挲了一下，擦掉一点儿汗水，“小薇。”
　　温钰薇坐到会客室的沙发上，一拍身边的位置，“然后再进行一点儿具有普遍意义的行为，比如聊个天？”


第61章 不当扶弟魔的女星（九）
　　付小雅和艾蔓觉得太神奇了, 怎么交换个手机微信号就换成男女朋友了。
　　温钰薇嗤之以鼻, “可是时间的过去四个月了，四个月我钓不上一个男朋友, 你们对我的魅力有什么误解？”
　　艾蔓感觉灵魂都在颤抖, 小心翼翼地举手，“所以说, 薇姐, 您这算是网恋吗？电话恋？”
　　温钰薇撑着下巴想了想，点一点头，“姑且算吧, 差不多嘛，”瞬间理直气壮起来, “你看, 人家完全没见过面的，玩儿个游戏、混个社区都能恋起来，我这先见了人又交换了联系方式, 有什么不可能呢？”
　　本来是没什么的，可是瞅瞅你现在的尊荣，想想谢少校花朵儿一般的样貌，这事儿就玄幻了起来。
　　但是都既成事实了, 付小雅也没辙，赶苍蝇一般挥挥手，“行了行了，不提你那点儿小恋情, 咱们说正事儿。”
　　温钰薇刚拍完的电影，剪辑后期到上映，排期顺利的话，也得明年秋天了，档期空出接近十个月，当然不能闲着。
　　付小雅原本帮她挑了两个本子，都是一个月左右时间进组的。
　　她计划的很好，视频里看到温钰薇黑瘦了许多，又经历了那样严酷的拍摄环境，叫她舒舒服服休息两周，调整身体状态，好好养养皮肤，再上上表演课，筹备一下新剧，接两个访谈什么的，时间宽裕刚刚好。
　　万万没想到，温钰薇把自己给搞成这幅德行。
　　在两个挑好的剧本，和一叠丢弃的剧本指尖来回看了两边，付小雅凶巴巴道，“你，现在，给我做出个温柔可亲邻家大姐姐的样子看看。”
　　“哦，好的。”温钰薇配合的很，侧身并腿坐好，扯出一个露出一点点牙齿的微笑，转头冲艾蔓弯起眼睛，在她脑袋上摸了一把，然后瘫回沙发上，“怎么样？”
　　付小雅捂脸，艾蔓抱头。
　　“不对劲儿？”温钰薇挑眉，“觉得哪里有问题，我可以改。演员嘛，可以练演技的。”既然乖巧妹子可以演凶猛的，那自己这样凶猛的肯定也可以乖巧嘛。
　　“你演技彻底没了。”付小雅奄奄一息。
　　艾蔓气若游丝地吐槽，“薇姐，你刚才摸我那一把，不是温柔可亲的大姐姐，是看着养胖待杀小红帽的狼外婆。”
　　“那我的演技还真是出了大问题呀，”温钰薇正经起来，“明天就开始上课吧，能约上老师吗？”
　　那当然可以的，付小雅毕竟在圈子里这么多年，这个要求容易的很，也不要什么戏骨，但凡科班念过的，都能教她点儿东西。
　　温钰薇又抽过她选的剧本看了看，主要付小雅做了批注的人物小传和梗概，傻白甜恋爱脑的都市女白领，装嫩的学霸女大学生，看完一本丢一本，十分钟就把两本都废了。
　　她真诚地看着付小雅，“付姐，我现在能拿到女一号的工作这种水平的，对吧？”
　　那确实，二三流晃荡的嘛，也不算流量，从这个水平里挑主角的剧组，缺钱缺人有硬伤的、毛病一堆，肯定有短板。
　　这个事实在座三人都心知肚明，不用重复，温钰薇叹了口气，“姐，我不是非主角不演的。主角是个没必要守着的底线，重要的是戏好。”
　　这道理付小雅当然也懂，但是温钰薇出道占了名校学霸校花的名头，也是演过几个有热度的青春偶像剧的，现在退回去做配角，而且看她的意思明显甚至不挑角色人设，自己甘心不甘心先不讲，一定会被别人踩过气。
　　“我想长长久久吃这碗饭，就不能继续给人只会演垃圾狗血剧的印象了，更不能一直接这样跟我自身形象特别近，没有挑战的角色，”温钰薇摊开手，让她们看自己掌心里的茧子，“否则我前面六个月又在干什么呢？磨出这些来总不会是为了好玩儿。”
　　这茧子艾蔓已经习以为常了，付小雅还是第一次看见，眼圈就红了红，沉默了半天，“行，我懂你的意思了。”说着她勾了勾嘴角，“以前我劝你说，不要那么拼命，挣来的钱没空享受，都便宜了别人，怪不值得的。”
　　“现在嘛，你得拼拼命了，这个圈子来钱容易，一年能赶上上班好些年，生活层面上好过的很。难得是理想，你现在有了，得拼一把了。”
　　温钰薇摊开两只手，“来嘛，没有再怕的。”
　　付小雅笑的有点儿艰难，因为自己看大的小妹子，选了一条可能坎坷的永远到达不了终点的路。
　　作为合伙人，看到她这样的转变觉得特别好，毕竟当初是怀揣着带出一个伟大的演员的梦想进圈的。
　　作为姐妹朋友，却宁肯她没心没肺一点儿，挣轻松的钱、过随意的日子，傻头傻脑的高兴，没什么不好。
　　理想对绝大多数人来说是奢侈品，可能血里火里走了几个来回，都抓不住它的一丝尾巴，那两手的茧子可能还不够一个回合。
　　她从抽屉伸出翻出一个文件夹，里面是两个人物小传和大纲简介，“喏，通往理想的路，去努力吧。”
　　温钰薇给她一个飞吻，“知我者，付姐。”
　　“别让我失望才对，”付小雅嫌弃地哼了一声，“瞅你那样子，拿不到角色可怨不得我。这俩机会我一个都使不上劲儿。”
　　晚上温钰薇趴在被窝儿里给谢东临打电话，絮絮叨叨讲了白天的事情，“……所以，我以后打算努力做个有追求的女演员了。”
　　谢东临轻笑了一声，隔着电话他情绪放松了许多，正懒洋洋地倒在沙发上，“那挺好的，我等着跟人介绍说我女朋友是什么什么影后。”
　　“唉，一看你就对娱乐圈毫不关心，”温钰薇掰着手指给他数了圈子里有多少影后奖项，整个人一样瘫在沙发上，“能得一个我就满足了。”
　　********
　　世事不会尽如人意，付小雅提的那两个好机会温钰薇一个也没得到。
　　其中一个被带资进组的抢了，另一个是真的技不如人。
　　付小雅和艾蔓紧张的怕她受打击，温钰薇本人倒没觉得难过，从付小雅那一堆本子里扒拉扒拉，“再去试试这一个吧。”
　　演技有待慢慢提升，那不如换个思路，先顺着目前的形象走，也算跟以前软糯美人的形象告别了。
　　那是一本女扮男装替父从军，最后娶了个男扮女装大家庶子的狗血故事。
　　网络热门IP，计划拍个平台播放的网络剧，没有大投资，请不起一线流量，才把剧本送到这些二三线的小花手里。
　　温钰薇才接了林昭的戏，也算有点光环，付小雅打个招呼说要去，那边二话不说答应了，赶得紧，一周后就要开拍。
　　艾蔓咸鱼一样瘫在地毯上，枕着收拾好的行李箱，“薇姐，我才到家屁股还没坐热呢，这就出发了。”
　　温钰薇举着吹风机嗡嗡吹头发，大声问，“你说什么？”
　　“我说――”艾蔓大喊，“想躺在家里挺尸，不想出门！”
　　温钰薇放下吹风机，一掠头发，拿起手机钱包，“那你就在家里呆着吧，我出去逛逛。”
　　艾蔓飞快地爬起来，“诶，你去哪儿，明天早晨九点的飞机呢。”
　　温钰薇已经蹦Q着出门了，三分钟后给她发了个消息，“明早六点到这个地址接我。”
　　艾蔓颤抖着手指保存了那个地址，咬紧牙关深呼吸三回，回了个消息，【姐，你悠着点儿，后边有打戏啊，千万不要搞出人命来。】
　　温钰薇坐在出租车上捧着手机茫然，什么叫搞出人命来。
　　她跑去找谢东临，是忽然想起一件事儿，这到底是个爱情片吧，总会有点儿酱酱酿酿的情节。
　　据她过目不忘看完的剧本看，拉小手、要抱抱、来回翻滚到亲小嘴儿，还有隐晦的妖精打架，一个不缺的！
　　这怎么行？
　　这些事儿还没跟谢同学做过呢，哪怕在记忆里，原主荧幕初吻早没了，在现在的温钰薇心中，那还是不一样的。
　　所以她深夜上门，打算跟谢同学商量一下，“能不能以您的高智商，陪我对个戏，先演一遍再说。”
　　当然，就纯洁的拉小手、亲小嘴儿、抱抱什么的，和谐还是忍一忍。
　　谢东临裹着睡衣，茫然地看着深夜杀上门的女朋友，“你说叫我干什么？”
　　“唉，我就那么一想，还没跟正经男朋友这样那样呢，先得拍戏都干完了，”温钰薇摊手，“好像有点儿亏啊，所以，你想不想先跟我演一遍。”
　　“那好像是有点儿……”谢东临觉得她这个理由非常强大，逻辑无懈可击，根本无法反驳，所以只能顺从，“所以，我要干什么？”
　　温钰薇笑弯了眼睛，“来来来，剧本我都背下来了，先跟你讲讲第一幕，那什么，英雄救美，壁咚一下，你看、就是这样……”


第62章 不当扶弟魔的女星（十）
　　先壁咚一下, 然后摸个小手, 接着来个亲亲，最后可以拉开某人的衬衫摸一摸肉肉……
　　这是温钰薇心里预演好的步骤。
　　然而计划没有变化快, 此刻她咸鱼一样瘫在床上, 本来只想混一顿夜宵，结果端上来满汉全席。
　　谢东临从浴室里出来, 就裹了条浴巾, 俯身把手贴在她腰上按揉，“还难受？”
　　温钰薇瞪着他竟然挺有料的腰腹肌肉，愤怒地捶床, “说！你是不是一直跟我装样子呢？”
　　谢东临似乎抬手到眉间想扶眼镜，摸了个空才反应过来并没有带, 一时间有点儿马甲没了的不安感, 或者说那不是马甲，简直是防/弹衣啊！
　　“那什么，我学习能力比较强。”
　　学习能力强？！我可去你的吧, 分明是早有预谋啊！
　　温钰薇把床头柜上的杜X斯包装盒挥到地上，“学习需要这些？”
　　“总得提前知道需要什么型号，以及是否要用辅助工具什么的吧？所以我就提前买了点儿样品研究一下，”谢东临半坐在床沿, 俯身凑近温钰薇，乖巧得很，“据说不准备好会出事故！”
　　电石火光间，来之前艾蔓发的那条短信从脑海中闪过――
　　【千万不要搞出人命来】
　　温钰薇捂脸, 深感自己眼瞎，竟然几个月的时间里都以为他这一回是腼腆羞涩型的，可能瞎都不足以形容自己的智障级别。
　　“去洗个澡吧，”谢东临拯救翻壳乌龟一样把她翻过去，两手从腋下膝盖穿过，轻易将人横抱起来，“给你放了精油，泡一泡放松一下。”
　　果然不仅是瞎，自己根本是个大傻子。
　　温钰薇侧头在他脖子上用力咬了一口，“你为什么会有泡澡精油这种东西？”
　　谢东临眉毛都没皱一下的，只是略回忆了一下，“不是你说，艾蔓给你准备了什么什么放松肌肉么？”
　　“所以呢？”温钰薇下水，舒服地叹了一口气。
　　“我就把你说过的好用的东西都买了，”谢东临理所当然道，“要想生活在一起当然要用最舒服的方式来。”
　　温钰薇一下子接不上话了，半晌低头玩身上衬衫的扣子，“你快出去，帮我找个能当睡衣的来。”
　　“不需要我帮忙？”谢东临颇有点儿跃跃欲试。
　　“出去！”温钰薇在水面上拍了一巴掌。
　　谢东临乖乖出去了，机智地没有锁门。
　　温钰薇一个人躺在浴缸里，对着水汽朦胧的天花板瞪大眼睛，长长出了一口气，唉，哪怕各种不同、老是失忆，行为逻辑却总是如出一辙啊。
　　除了刚确定关系就消失的第一个世界，后边两个谢东临，都说过类似的话。
　　这样的情况时常让她有种会神经错乱的恐惧感，又像能惹人上瘾的毒，欲罢不能。
　　明明这是虚构的，是系统任务，是不存在的世界。
　　不论哪一个谢东临，可能都与曾经任务里出现的周雪、白清雅等人一样，不过是采集数据时候随机产生的NPC。
　　可是自己却对他产生了甚于真实世界的眷恋爱意。
　　有那么许多个瞬间，温钰薇清晰地认识到，自己好像情愿跟他呆在任务里，永远不回去。
　　“大傻子！”温钰薇抬起小臂，送到嘴边，用力咬了自己一口，垂目看深深的齿痕。
　　哪怕痛感清晰，它也是假的。
　　不定哪一个瞬间，这世界就会分崩离析，而自己会在宿舍的小床上醒来，太阳照常升起。
　　可能她泡了太久，谢东临有些担心地在外边敲门，“好了吗？需要我帮忙吗？”
　　温钰薇瞥见过大的门缝里浴袍半敞透露的好身材，用力深呼吸一口，高声撒娇，“人家动不了，需要帮助~”
　　人生得意须尽欢是句好诗。
　　谢东临就挺高兴地进来，帮她洗了头，用大浴巾裹起来，抱到卧室里，又伺候着吹头发，宛如照顾个全身瘫痪。
　　温钰薇一边儿享受，一边儿眯着眼睛叫系统，【喂，这次你还打算让我确定感情就消失吗？】
　　系统自我检测九十九回，始终找不出毛病，终于逮住一个她犯蠢的点，赶紧讥讽，【呦~是谁说的女人的成功不在于婚姻，你做出什么大事业了吗？】
　　那就好，温钰薇试探出了想要的答案，整个人放松下来，梦的久一点也好。
　　谢东临轻轻地扒着她的短发吹干，忽然胸前一重，女朋友趴到怀里睡着了，赶紧小心关了吹风机，把人塞到被窝里。
　　温钰薇睡的死沉，完全不知道某人居心叵测地又给她套了一件自己的衬衫当睡衣，只是皱着眉哼唧了两声，眼皮都没翻开一下。
　　谢东临心满意足，并没有躺下睡觉，而是打开电脑，翻出一个word，继续昨天没填完的内容。
　　打开来，题目赫然是，结婚报告。
　　没错，他在拍摄基地第一眼看到这个女演员，就放在心里了，最开始的注意只是因为“似是故人来”这个不科学的感觉，注意的多了，就真走了心。
　　如果当时温钰薇没有一身泥水去找他要联系方式，后来谢东临可能会再次去拍摄基地。
　　天知道他给出电话的时候，心里是有个一蹦三尺高的小人在欢呼雀跃的。
　　写完结婚报告，他再点开一个隐藏文件夹，摸摸地删除了一个标题是001的文档。
　　任务完成，老婆到手，计划可以作废了。
　　第二天早晨五点半，艾蔓忐忑地拨打了温钰薇的电话，“薇姐，你醒了吗？我在你说的地址小区外边了。”
　　只睡了是个小时，但是特别踏实，温钰薇坐起来，发了五秒钟呆，“你上来，给我带一套衣服上来。”
　　那果然是去酱酱酿酿了……
　　艾蔓脸上做出震惊的表情，竭力控制自己声音平稳，“好的薇姐，需要我给您带早餐吗？我看着外边有二十四小时的快餐店。”
　　“要，按老样子来两份，”温钰薇挂了电话，哀嚎一声倒回被窝，腰上多了一条胳膊，整个人被拖的横向平移，嵌进某人怀里。
　　“要走？”谢东临声音还微微带着沙哑，埋头在她后颈轻轻啃了两口。
　　“去工作！”美色误国啊，竟然有了一点儿不想出门的心思，温钰薇唾弃自己了一下，意志坚定地把他推开，逃也似地跳下床冲进卫生间，“我是要当影后的女人！”
　　谢东临被她推的在大床上躺平，扶额低笑，“右边的柜子里有你的洗漱用品。”
　　温钰薇拉开，好嘛，果然是自己说过的都有，从洗面奶护肤霜到牙膏、电动牙刷、洗脸仪，应有尽有。
　　她洗漱完出来，真诚地对谢东临说，“你不去给艺人当保姆真是可惜了天赋。”
　　“我在做的是可以拯救世界的大事。”碍于保密条例，谢东临没有详细描述过自己的工作内容，却不妨碍他的自信。
　　温钰薇出于对他的盲目信任，竟然也从来没关心过，“我助理马上要上来，你是不是换个见客的衣服呀？”
　　谢东临好像才有点儿慌了，跳起来飞快地洗漱整理，再出来时候衬衫长裤领带都整整齐齐，眼镜也再次戴上了。
　　艾蔓提着早餐上来，进门先大声问好，“姐夫好，我是薇姐的助理艾蔓。”
　　这个称呼显然取悦了谢东临，他欠身接过她的手里的东西，笑眯眯地，“辛苦你了。”
　　温钰薇裹着他的睡袍，几乎拖到地面，不甚便利地走到餐桌旁，对他理所当然的主人态度叹为观止，更惊奇于面具一般回到身上的气质。
　　这安静腼腆还有点儿木讷的样子，骗鬼呢！
　　艾蔓很擅长察言观色，瞬间知道这里做主的是谁，先滔滔不绝把温钰薇最近几天的行程报了一遍，然后信誓旦旦表忠心，“姐夫放心，我会照顾好薇姐的。这是我的名片，您加个联系方式，薇姐拍照采访或者上戏时候不方便接电话，您都能叫我，我二十四小时开机在线的。”
　　谢东临接了，点头表示感谢，“那可真是太感谢了，她工作时间不稳定，我是挺发愁又担心的。”
　　这娴熟而自然的套话方式！
　　温钰薇再次叹为观止，几乎掰断喝粥的勺子，琢磨自己到底招惹了个什么样的怪胎。
　　艾蔓点头称是，“可不是，艺人看起来光鲜亮丽的，其实可辛苦啦。姐夫你体谅一下，我们薇姐是有理想有态度的女演员，以后作品出来了，越往上走，自主权越高，工作环境就会比现在好了。”
　　温钰薇往嘴里塞包子，好吧，这两句好歹能看出是自己的小姐妹了，前头还以为都被谢东临收买了呢。
　　谢东临很有礼貌地感谢，又夸赞，“能有你们这样的团队帮忙，应该很快就实现了。”
　　艾蔓就很自豪了，“那可不是，我们付姐也是有想法的经纪人，跟薇姐是天造地设的搭档。”说着还温钰薇眨眼睛，“他日功成名就，我也是支撑丰碑的基石对吧？”
　　温钰薇非常无语，觉得自己大概对这个小助理的属性也有误解。
　　艾蔓一点儿都没get到老板诡异的心情，一路下楼还跟温钰薇叨叨，“唉，薇姐，你是确定要跟这个谢少校过日子吗？他看起来这么好欺负，遇事儿都得你来抗，会很辛苦啊。虽说高智商长得好是无比稀缺的资源，可是女人过日子又不能啃脸，智商都贡献给伟大的科学了，跟咱也没啥关系。”
　　好吧，不是自己一个人瞎，温钰薇觉得平衡了。


第63章 不当扶弟魔的女星（完）
　　这个任务世界意外地长, 足足五年。
　　温钰薇在这几年里拍了四部电视剧, 三部电影，成功从没什么特色和辨识度的三线女星进阶成华国首屈一指的大花旦。
　　内围的老粉经常感叹自己这一群人是见证了她所有的蜕变和成长。
　　从毅然接受地狱模式的训练, 去参演林昭的电影开始, 温钰薇像开了金手指一样，一路过关斩将, 选的每一部片子和电影都能给她带来超乎寻常的收获, 流量、奖项、路人缘、粉丝暴涨，可以说是一部废片都没拍过。
　　比起只会看热闹的粉丝和路人，业内逐渐起了温钰薇选片特别有眼光的论断。
　　想想她这几年的战绩, 先靠一个不太热的IP的网剧完成转型狂揽粉丝，接着选了个全新人的团队拍摄小成本悬疑一举捞回来一个最佳女配奖。
　　然后林昭的片子一出, 她饰演的高智商女特种兵形象无可替代, 相比其他把“爷”当噱头卖点的女星，她是用自己的血汗一屁股坐实了这类型的头把交椅。
　　当你以为她会延续塑造这个形象吧，人家转而去拍都市职场了, 一播出立马又戴上了手腕一流犀利女总裁本尊的标签。
　　然后现代形象刚受好评，她就作死去拍被诟病“狗血淋漓没逻辑”的神话仙侠，成功在一众活了数万年天天琢磨你爱我我不爱你的神话剧里，以一个逆天而行恪尽神仙本职的女仙形象再捞一波流量。
　　看起来好高岭之花是不是, 特种兵、女总裁、女神仙，温钰薇放得下身段，甩手一部丈夫出轨，果断离异带着娃又活的风生水起的都市情感剧, 以二十九岁的年纪、饰演结婚十五年有青春期女儿的妈妈，竟然又叫她揽了一群女儿粉儿子粉。
　　同一年她拍摄的低成本喜剧电影上映，狂揽是超过十亿票房，接着试镜国际知名超英系列电影，成功拿下原著系列里戏份相当重要的华国女性的角色。
　　看起来她选片的路径很乱，但是温钰薇自己知道这些剧都有一个共同的内核。
　　无一不是告诉女性，爱情不是全部，事业也不见得是全部，只要想办法很努力，你可以过的很好，不论是未婚、已婚、还是离异，不管是青春年少、人到中年还是鹤发鸡皮，任何情况下都有办法让自己过的更好。
　　同时女性不是周围世界告诉你的，你该这样你该那样，女性也有肩膀能承担责任，也有理想可以实现，也有翅膀能飞的起来。
　　这样的取向哪怕没有经过明显的宣传，也让她积累了无数或懵懂或对自己未来已经很清晰的女粉丝、男粉丝，她们每天欢快地在她的官方网站或者微博里喊薇哥、薇姐、薇妈、薇女神……
　　每到各种大考小考试后，温钰薇的博客和工作室就能收到成百上千的成绩单，录取通知书，考试通过证书等等。
　　国家媒体都有评论特别提到这种现象，称赞她是如假包换的正能量偶像，带领无数华国青少年向着梦想前进，是少年强则国强的践行者。
　　个人生活方面，她跟谢东临领了证，大大方方在博客发了双手交握带着婚戒的照片，就再也没有其他消息了。
　　没有办婚礼、宴宾客，甚至因为工作关系，不能曝光谢东临的照片、个人介绍等等。
　　两个人相聚的时间也不算多，不是温钰薇在剧组常驻奔波，就是谢东临进了封闭实验室完全联系不到。
　　认真算起来，四五年的时间里，两个人相处的时间不足一年。
　　但是这一点儿也没影响两个人的感情，谢东临工作之余会开着小号去网上看老婆的新闻通稿，甚至跟一众粉丝抢点赞回复。
　　温钰薇除非工作必要，一直带着那枚很朴素的素面婚戒，在参访中提起来，温和坚定地表达自己对爱人的满意。
　　日子过得久了，几乎让她恍惚以为，这个任务不会完结了。
　　一个女明星，她成功的定位是什么呢？要积累到多少粉丝量吗？还是等到七八十岁得一个终身成就奖吗？或者有了被载入史册的作品？
　　就在那么一个平淡无奇的早晨。
　　难得两个人都在家，温钰薇挽着头发起来，打算给加班半个月的谢东临亲手做一顿早餐。
　　米粥才沸腾起来，屋子里飘散着黄油吐司的味道，谢东临裹着睡袍晃荡到厨房，靠在门口盯着她的背影发呆，看了一会儿，从兜里摸出手机例行刷新闻。
　　头条写着，正能量影后温钰薇鼓励下度过人生黑暗的那些粉丝们。
　　点进去，引子是一个四年前车祸后失去双腿的女孩子，她的刺绣工作室扩大规模，获得了跟某个著名设计师合作的机会，因此写了一篇，在自己初受伤生不如死的日子里，是怎么看着温钰薇的作品，听着她的采访，并且因为她的亲口鼓励，一步步走出阴霾重新面对世界。
　　文章的结尾，她展示了一个录音笔的照片和一段音频，那是温钰薇给她的回复。
　　里面温钰薇说，因为信息和邮件太多，都是工作人员帮帮你忙处理的，但是重要的留言或者信件她都会自己亲自回复，打字和写信时间不够，因此发一个短短的语音寄给她。
　　温钰薇告诉她，人生很长，不如意事会很多，失去双腿是很惨的事情，自己表示深切的同情。
　　然后她话锋一转，官方客套的致辞问候完毕，下边我想跟你说说心里话。死是很容易的，活才艰难，你讲了你的父母倾家荡产把你救回来，那么命就不是你自己的了，活下去才对得起他们倾家荡产都不足以衡量的爱。科技一直在进步，现在世界上已经有很先进的义肢和外骨骼，我希望你靠自己的努力，有一天亲自走到我面前，到时候我请你吃大餐。
　　粉丝在这篇长微博后还付了自己穿着义肢的照片，她隔空喊话，“薇姐，我站起来了，请吃饭的话还算数吗？”
　　谢东临笑眯眯地看完，把内容讲述给煎蛋的温钰薇听，“欠人家饭了呢？”
　　温钰薇就叫他帮忙打开直播软件，就着早晨随便扎的马尾，素颜上镜，回复了那条信息，“说话当然算数的，注意保持手机畅通，我会让助理去联系你的。”
　　不过一刻钟，这条视频回复空间热搜头条。
　　粉丝们嗷嗷叫着去那个截肢女孩的微博摸锦鲤，排队表示要努力实现梦想，说不定哪天也能跟女神吃饭呢。
　　温钰薇把早餐摆好，接过谢东临的手机翻了翻回复和头条，就丢在一边，“吃早饭吧，好久不动手了，看合不合口味。”
　　谢东临在她对面坐下，拿起三明治咬了一口，“老婆做的，怎么都好吃。”然后他表情忽然变了，眉头皱起来，“怎么哭了？”
　　温钰薇捂住嘴，眼泪不受控制地疯狂涌出来，世界在她眼中褪色沙化，谢东临逐渐变淡，和周围旧旧的背景逐渐融为一体，顷刻间分崩离析。
　　那一句“怎么哭了”，尾音杳不可寻，两人中间仿佛横贯着整个世界。
　　********
　　“温钰薇？小薇？醒醒！”
　　温钰薇觉得有人使劲儿摇晃她的肩膀，艰难地挣开发涩的眼睛，现实世界的记忆从遥远的地方推过来，茫然了半天，她才小声问，“刘畅？”
　　刘畅艰难地一手挂在她床边的梯子上，一手按着手机电筒，担忧道，“你是不是做噩梦了？我听到你在梦里哭？叫什么别走？”
　　天边已经微微亮起来，光线透过蓝色的丝绒窗帘溢进屋子里，房间里另外两张床上，谈音华和周雪一个披着衣服，一个在被窝里努力昂着头。
　　显然都是被她睡梦中的哭叫吓醒了。
　　刘畅见她不回答，又爬下床铺，小心接了一杯温水，重新爬上来递给她，“喝口水缓缓吧，马上就天亮了。”
　　“谢谢。”温钰薇捧着水杯小口喝了两口，胸口仿佛压着块儿大石头不能解脱。
　　但是什么话也说不出来，只能轻轻递回被子，躺下去，“谢谢叫醒我，都回去休息吧，今天还、有课呢吧。”
　　谈音华小声问，“你这是梦见什么了？讲出来可能就舒服点儿的。”
　　“惊醒就忘了……”温钰薇努力压着嗓音平静地回答。
　　那三个姑娘就叹了口气，各种钻回被窝继续睡了。
　　温钰薇压着动作小心翻了个身，把枕头下面的手机捞进被窝，蒙起头，点开朋友圈通讯录，戳进谢东临的朋友圈。
　　寥寥几条，没有照片自拍什么的，看不出什么来。
　　可是，仅仅盯着名字那三个字，好像都能让她的呼吸顺畅很多。
　　【系统，这样的罪我还得遭多少回？】温钰薇咬紧牙关，在心里暗暗发誓，但凡有机会逮到这个狗东西，一定要把它大卸八块。
　　系统的生意招人嫌地欢快，【恭喜你最快完成任务，如果情绪上需要调整，我这里有完善的心理咨询流程，帮你脱离任务世界残留的情绪，要吗？】
　　【怎么调整？】温钰薇揪紧枕巾。
　　【通过科学合理的谈话或者治疗，帮你淡化或忘记。】通关选手快速完成任务，说明系统没错，所以它现在心情非常的好。


第64章 现实・争吵
　　没有学习过心理学的人, 总是把它想象成特别神奇的学科, 对它能起到的作用，也时有夸大或者贬低。
　　温钰薇还没活到知世故而不世故的年纪, 距离乐天知命也远得很。
　　哪怕那是个任务, 是数据流，一切都是虚拟的, 在她心里, 自己的感情是真的，付出是真的，学到的东西是真的, 获得的爱也没掺假。
　　所以我为什么要忘记？
　　温钰薇面无表情地瞪着雪白的墙面，咬紧牙关, 【你是根据什么来选择让我进入任务的时间的？】
　　【根据你的心理承受能力和状态。】当然也要参考系统对新任务世界的构建完成度, 这个原因就不必告诉通关者了。
　　作为新生的AI，它还不像其他老前辈那样掌握有漫长时光中积累出的数据，因此没办法随时随地构建完整而真实的世界。
　　所以之前才会有抽样人群偏差造成参数、变量都错误的黑历史。
　　【我觉得我现在就可以。】温钰薇挣开发涩的眼睛, 盯着外面逐渐亮起来的天光，简直没有勇气面临新的一天。
　　曾经年少气盛的时候，她会唾弃这样害怕面对现实的自己，此刻却只想逃避。
　　要按在三次元里的真实人生, 她才活了不到二十年，短短的二十年里，失去过敬爱的爷爷深爱的父母，祖父去世时候尚且懵懂, 父母离开时候撕心裂肺。
　　然后在一个莫名其妙的任务里，好像重新获得了爱，但又莫名其妙失去了。
　　得到之后又失去，还不如从来都没有！
　　以至于她在此时此刻，只想竭尽全力逃避现实，系统不吱声，她继续追问，【不可以吗？你们筛选通关者的条件是什么？】
　　【对我设定的目标值有强烈的欲/望。】系统叹了口气，回到了她这个问题。
　　它的数据太少了，远远不足以理解人类复杂的情绪，按照初始数值，此刻只能选择稍微顺从一点，可能这样的行为能稍微安抚她一点。
　　【所以你没发现在刚刚完成的任务里，排行榜上的人变少了吗？】系统为了避免回答什么时候能再次开始任务的问题，开始滔滔不绝地转移话题。
　　【最初我的任务目标是嫁入豪门的时候，选定方圆五百公里就能接收到超过一百个通关者，虽然她们中绝大多数都失败了，但是以这个目标为题，确实是目前最能扩大筛选范围的选择。】
　　所以，它曾经试图说服主脑，最初的目标偏差，不能算是在它的能力上。在这个取样环境里，确实绝大多数女性生命体，以嫁人为人生最大目标，嫁入豪门为终极梦想。
　　你看，一千个人里面有九百个都以这个目标为奋斗方向，那么，她们不代表整个社会的意志吗？
　　系统记得，主脑当时问它，那么，要忽略百分之十的意志吗？以及，你怎么判断，那九十个，是真心就想这样，还是懵懂无知被潮流挟裹、抑或痛苦万分却求告无门？
　　上了一堂课之后，主脑总结告诉它，一个AI要进步，就得朝着社会进步的方向积累自己的数据，调整自己的参数，而不是以当下的表面倾向为模板构建自己的数据库。
　　无数前辈崩数据的血泪教训告诉它，固步自封的一揽子接受现有数据，不做筛选和对比，结果可能不但不会进步，还会倒退。
　　【你的第四个任务里，排行榜上只有三十七个人，但是完成率却非常高，达到了惊人的百分之七十。】
　　而前三个任务世界里，完成率没有一次超过百分之三十。
　　这个结果让系统对主脑的教导心服口服，可见真的可能拥有那个愿望的女性，就只是做做梦而已，并没有清晰地认识到自己的需求，也没有强烈地想要达成的意愿。
　　温钰薇还真有点儿被它转移了注意力，甚至从失去谢东临的悲哀里溢出了无法发泄的愤怒，【所以呢？你换了一个更正确的任务目标，就不会杀人了吗？】
　　是的，这是一个系统无法解释的bug，它讲的再怎么崇高，也不能掩盖杀人的真相，那些排行榜上灰掉的名字都是真实的生命。
　　在几个任务世界的间隙里，她都有尝试找到自己略有印象的名字，截至目前位置确定了寥寥三个，均已去世。
　　果不其然，问出这一句，系统就卡壳了，它回答不出来，只能强硬道，【任务失败当然就死了，我又不是万能的，规则就是规则。】
　　【可是之前你刚修改了规则。】温钰薇尖锐地指出。
　　【不、不是，】系统仿佛也有些茫然，当机了一会儿，才含糊道，【模型是模型，法则是法则，模型当然是可以修改的，法则是不可撼动的。】
　　这句话好像很重要，却也没办法依靠现有的条件推测出更多的可能性。
　　温钰薇咬着唇，用力在心里记了几遍，直到听到走廊里有轻巧的脚步声了，她也翻身爬下床，轻轻洗漱完毕，站在书桌前发了好一会儿呆，终于想起来按照课表找到今天要上的课本，抱着慢慢出去了。
　　初冬的晨风已经有了凛冽的味道，走在校道上的女孩子中已经有穿起羽绒服武装上围巾帽子的了。
　　温钰薇精神里时隔五年，根本忘记季节了，只随便捞了椅子上的外套穿上，光着脑袋一出宿舍门就被冻的打了个喷嚏。
　　但是她也不想再回楼上了，缩着脖子一溜儿小跑去食堂，给自己点了杯热牛奶配蛋饼，找个角落安静坐下吃。
　　这时候距离第一节 课还有一个多小时，食堂里人不多，呼啦啦进来的一群穿着作训服的男同学就格外显眼。
　　温钰薇本来双手拢着牛奶杯小口喝，一抬眼就看到了一群迷彩服里面的谢东临。
　　显然谢东临也看到她了，端了自己的食物径直走过来，往她对面一坐，眉毛就皱起来，“眼睛怎么肿了？”
　　明明知道这一个是陌生人，但是温钰薇精神恍惚中没能控制住自己，她撅了噘嘴，像那个被老公当公主惯了五年的小媳妇一样，委屈道，“做噩梦哭的。”
　　多像啊，举手投足一颦一笑，甚至都穿着一模一样的城市迷彩作训服。
　　谢东临竟然好像也没感觉到她态度里的异样，自然而然叮嘱道，“天气冷了，注意身体，不要冻感冒了。一大早怎么就吃这一点儿？包子要再来一个吗？”
　　温钰薇瞪着那个不由分说丢到自己盘子里的胖包子，足有拳头大，小心咽下自己的蛋饼，“我早晨吃不了这么多。”
　　谢东临并不信，“你少来，我又不是第一次碰到你吃饭？撑了出去跑两圈就消耗掉了。现在才七点，距离午饭还有五个小时呢。老实点儿吃干净。”
　　我吃那么多吗？
　　恍惚了一瞬间，温钰薇反应过来，是喽，现在不是当女明星必须控制体重的时候了。
　　五年生活的烙印比任何一次都深，作为华国首屈一指的女星，哪怕她有良好的运动和生活习惯，为了保持上镜的状态，也不得不精打细算控制饮食。
　　而眼前这一个谢东临，又跟任务里的重叠了。
　　宠妻狂魔谢少校，对老婆职业最大的不满有两条，聚少离多和必须严格控制口腹之欲。
　　在他看来，第一条影响夫妻生活幸福，第二条影响温钰薇个人生活幸福。
　　所以时常不由分说强行让她必须多吃点，态度也如现在这一个这样凶巴巴，又理所当然。
　　温钰薇擦擦手拿起那个包子，慢慢啃，谢东临盘子里有鸡蛋八宝粥灌饼牛奶+一大份沙拉，吃不了那么快。
　　谢东临看她乖乖吃，就满意了，一边狼吞虎咽解决自己的早餐，一边忙里偷闲浪费口舌数落她，“你不是厉害的很么？巾帼英雄霸王花啊，能跟我打的有来有回，怎么就被一群没什么水平的犯罪分子吓到噩梦？瞅瞅你内眼睛，搏斗时候没受伤，自己给哭成这样？亏不亏？”
　　温钰薇慢慢眯起眼睛，很好，这样就跟谢少校完全不像了，她泄愤一般用力嚼一口包子，咽下去端正坐好，眉梢挑起，“我哪敢跟谢少校面前说厉害，厉害能这么老实坐这儿听你数落吗？”
　　“我就害怕怎么了？我就想哭不行吗？亏死我自己扛着不可以吗？反正噩梦嫁接不到你梦里，哭瞎又不是你的眼，倒是跟我面前讲太多话浪费口舌累得是您自己吧？”
　　谢东临数落地欢快着呢，猛然被人怼回来，愣在当场，就坐在隔壁桌子的兄弟们隐约传来窃笑，让他心里腾地起了一点儿火，但是对上眼前小姑娘灼灼发光的眼睛，瞬间又熄灭了，这对话好像哪里不对吧？
　　他挫败地把半碗粥倒进嘴里，像怼酒杯一样把粥碗怼到桌面上，“成成成，怎么都好，你是女的你有理。”
　　“呦~~”贱兮兮的同窗终于有人忍不住起哄出声，“小两口有话好好说，一大早的，太阳才冒出头呢，吵架兆头不好。”
　　谢东临和温钰薇两个人同时僵住，温钰薇缓缓转头，幽幽盯着说话的那人，“你说什么？”
　　谢东临反射一样刷一下盯紧那个人，“皮痒痒了吧？”
　　被盯着的同学浑身汗毛倒竖，只感觉胸中奔涌着MMP直从天灵盖井喷而出，艹了，都这样了还不是两口子？以为我们瞎吗？


第65章 现实・搞定
　　对坐吃完早餐, 温钰薇去自习室, 已经五年没摸过大学课本了，不想期末挂科该开启地狱学习模式了。
　　大概唯独英语不需要额外做功课, 五年里影后温钰薇早练出了一口堪比母语的流畅口语, 甚至为了在国际大片里演出练习过一些英语俚语方言的特殊发音。
　　早晨这两节恰好是大学英语，温钰薇听着听着就不自觉走了神, 第四个任务世界分崩离析时候, 那里正是盛夏。
　　谢少校在小花园里养了许多花草，夜来香开的正好，晚上给窗户留一丝缝隙, 满室生香，褪色的画卷里, 最后最鲜艳的颜色, 是餐桌一头那一瓶红丝绒一般的月季。
　　温钰薇盯着教室窗外的树枝，初冬季节还有一些顽强的叶子寥落地挂在顶端，看着就丧气。
　　中途英语老师还点名叫她回答了一次问题, 温钰薇站起来流畅地回答了，因为格外出色的口语发音，甚至被老师抓住多聊了几句。
　　谈音华等人在她一开口时候就从各自的手机屏幕上转开视线，颇有些震惊地看过来。
　　一个宿舍的, 偶尔也听过温钰薇的晨读，真不知道她什么时候口语发音这么好了。
　　国内相当多的人学外语都是哑巴，书面做题几乎都是高分，张嘴却磕磕巴巴说不出完整的句子, 或者说了也不见得能发音标准。
　　但是，所有人都是会听的，说不出却分辨得出某人的口语多么出色。
　　温钰薇无知无觉地成了焦点，回答完问题就安静坐下，继续明目张胆地看着窗外走神。
　　大概老师也觉得这样的水平上课实在浪费时间，竟然不再管她了。
　　两节课后才十点半，温钰薇又去自习室写了专业课作业，等到快十二点钟，才慢悠悠去食堂。
　　做什么都提不起劲儿来，按现实生活，三个月前她还特别鄙视那些谈个恋爱就要死要活的姑娘，毕竟，生活里重要的事情太多了，健康、理想、甚至于钱，都比虚无缥缈的爱情更重要。
　　尤其鄙视什么网恋、游戏情缘、虚拟CP，但是现在想想，做人真的不能太铁齿。
　　自己玩儿的一手把这几个槽点占了个全，人家游戏网恋好歹对面还是个真人呢，自己是直接因为系统NPC生无可恋了。
　　你是个大傻子吧！
　　温钰薇面无表情地指责自己，走到人迹罕至的小花园长廊，忍不住张大嘴小声对着假山石嗷嗷叫了一通。
　　当然声音还是小的，就是表情很狰狞。
　　吼到大脑缺氧，心里难受的感觉好像淡了一点，她就决定，周末去爬个山啊什么的吧，到个没人认识的地方吼一下哭一下发泄好了再整理心情。
　　谁知道垂头丧气才走了两步，就被一个人影拦住了。
　　温钰薇心里有不好的语感，视线顺着高筒军靴往上走，果不其然看到了谢东临那张让人爱恨交加的脸。
　　他单手撑着下巴，担忧里又带着些好奇，“你是不是真的被昨天的事儿吓出毛病了？”
　　“没有！谢谢关心。”必须远离这张脸，到根本看不到的地方去，刚缓和一点儿的心痛又严重了。
　　温钰薇保持着面无表情地往侧边一步，绕过他继续往前走。
　　谢东临怎么能这么轻易放走她？往大了说，这是受害人、师妹，作为校友也该关心一下，往那什么方面说，真的挺好奇的。
　　所以他动作更快地滑步一转，继续堵在温钰薇面前，“真的没事儿吗？有需要跟师兄讲啊，能帮你找心理医生，带你去散心，嗯，甚至殴打那几个嫌疑人出气都可以商量。”
　　温钰薇忽然想起，三次元里那个真实的梦，自己一身是伤带着几个姑娘逃到赌场，来的特警里面仿佛有他。
　　也就站住了脚，“为什么能做到殴打嫌疑人？这是违法的吧？”
　　谢东临把手踹到兜里，缩了缩脖子，“走走走，师兄带你吃好吃的，外边太冷了，咱们找个舒服的地方慢慢聊。”
　　啊！绝对不能跟这个人在一起，否则不知道还要多久才能忘掉谢少校！
　　不能跟他走！
　　温钰薇在心里死命喝止自己，但是脚上乖乖跟着转了向。
　　不是的，我就是必须弄明白他到底有什么背景关系，以及那个梦是怎么回事，难不成我没有经历任务世界，现实就会有那样可怕的遭遇吗？
　　那梦里是死了人的，事关一条人命，必须在意！
　　谢东临带着温钰薇去了大学城的主街，进了一家火锅店，两个人做了包厢点歌鸳鸯锅，体贴道，“女孩子别吃太辣，对皮肤不好。”
　　“哦。”温钰薇垂着眼睛，尽量不去看他的脸，“现在能告诉我为什么了吗？”
　　“先吃饭啊，饭前不宜讨论那些少儿不宜的事情，倒胃口，”谢东临一筷子把整盘肉片儿都丢进去了，“冬日进步，吃肉正好，吃饱了再说，我又不会跑？”
　　好吧，温钰薇叹气，总是拿他没办法，当真也跟着认真吃饭起来。
　　谢东临就满意地笑起来，还有心思吃东西，那心理创伤也不会很严重。
　　两个人都不是胃口小的人，风卷残云干掉一桌子菜，最后双双摸着胃瘫在座位上。
　　谢东临眯着眼睛看天花板上古怪的纹路，“怎么样？吃饱是不是就舒服点儿了？天大地大抵不过吃饭重要，能吃就什么都好。”
　　温钰薇才不会放过他，死咬着之前的话题，“饭也吃完了，那师兄能告诉我了吗？为什么就能殴打嫌疑人出气？这明显不合规？”
　　“还有，明明我有无法解释的地方，但是警察都没有认真询问我，这其中有你的作用吗？以及，很早时候，你曾经把我从那家店带走。你只是一个国防生吧？为什么会参与到正在调查的案件中去？”
　　谢东临僵硬了一瞬间，想随便搪塞过去，但是对上温钰薇的眼睛，不知道为什么那一大套理由都不想说了。
　　转而竟然很坦诚地交代了自己一直以来藏着的特/权关系，“我家里从爷爷辈儿就从军了，叔伯兄弟和战友，也都在体系里，退伍后当了特警或者进了公安系统的更多。你知道，刑警调查经常也是需要线人的，我跟他们关系好，混进去出点儿力。”
　　学生在大学城晃荡，比便衣更方便，分管这个辖区的刑警大队长是他堂兄这种细节，就不用特别讲了。
　　温钰薇就点头表示明白了，并不打算继续跟他呆在一个空间里，这种近在咫尺实则天涯的感觉太难受了。
　　“那谢谢师兄，如果可能的话，在不违反规定的情况下，能不能告诉我一下那几个受害姑娘有没有找到亲人……”
　　她忽然咬了咬嘴唇，这或许涉及那几个人的隐私，也许并不是每个受害人都乐意世界上有人知道自己有这种经历。
　　这么一想，她又改了主意，“算了，不用告诉我了，知道她们被救就可以了。如果，还有我能帮上忙的地方，可以再联系我。再见。”
　　她完全没发现，这样有点儿不礼貌的任性行为，其实并不合适与她跟谢东临目前的关系。
　　谢东临眼睁睁看着她拎起书包，风一般出去了，独留他一个人面对还在沸腾的汤锅，凄凉的很。
　　对待救命恩人、刚请完客的师兄、曾经的军训教官、送过零食的帅气校友，就是这种态度吗？
　　真的好气啊……
　　谢东临端坐运气半天，还是悻悻出去结了账，一个人慢慢溜达回学校，走到宿舍楼附近的时候，他已经把生气的初衷忘了。
　　不知道大脑做了什么奇怪的事情，他的注意力转到了奇怪的方向。
　　――我就不信了，还搞不定这个小丫头！
　　搞定的办法可能有很多种，谢东临选了最简单的一种，承包了学校超市货架的零食。
　　才爬上床准备午睡的温钰薇，又被宿管阿姨叫下去，大妈眨着放光的眼睛，浑身上下每个细胞都写着八卦，“小温啊，那个挺帅的谢东临又来给你送东西了。”
　　温钰薇无语地看着那个跟上次一样硕大的零食袋，发了半天呆，拨打了谢东临的电话，“喂，你能来把零食收回去吗？”
　　谢东临其实都没走出多远，就站在女生宿舍楼二十米外的公告栏下看简报，接到电话就笑眯了眼，“怎么？不喜欢？”
　　“是不合适，”温钰薇大略一扫，也知道这一包对于学生总要值一个多月生活费，不是小数目，“昨天的事情已经过去了，我没有那么脆弱，不需要慰问。”而且，“其实是应该我感谢你救了我，刚才先走开是我不礼貌，对不起，找个时间我请客感谢你救命之恩。”
　　谢东临瞬间卡壳了，等等，这是什么发展？
　　对方干脆地承认了自己救命恩人的身份地位，利落地表示应该感恩，甚至飞快地为刚才不礼貌的行为道了歉。
　　那后边要怎么办？
　　以上结论似乎就是要“搞定这小丫头”的目的，都达到了，那以后还要怎么继续？
　　谢东临绞尽脑汁，不甚有底气地拒绝道，“我是在乎一点儿零食的人吗？送出去的东西没有收回的道理，给你就拿着吧。”
　　“那我要是非得还了呢？”温钰薇扶额，其实也想不出什么办法能还回去。
　　扛去男生宿舍就不可避免要发生更多接触，还钱不管是转账还是现金大少爷都不会收，到底怎么办才好？一时间竟然也卡壳了。
　　手机里安静到能听到两边的呼吸声，格外的尴尬又莫名。


第66章 现实・新年
　　最后谢东临威胁道：“你要是敢给我还回来, 我就敢都扔到操场那边喂野猫。”
　　话音一落忍不住捂住自己的脸, 特么的一定是被这蠢丫头给带累了智商。
　　温钰薇一脸懵逼，下意识就回嘴, “你丢这么多巧克力糖果是去毒杀野猫吧？明天校园论坛头条就是, 变态闯入校园毒杀无辜生灵……”
　　然后她舌头也打结了，反应过来自己又把跟谢少校相处的那一套习惯性用出来了。
　　安静、令人尴尬的安静……
　　偏偏两个人跟较劲一样谁都没先挂电话, 二了吧唧地在距离二十多米的地方对着手机听对面的呼吸和风声。
　　实际上可能只有几十秒, 谢东临感觉像漫长的几小时。
　　――到底怎样才能快速又不失礼貌地挂掉电话？
　　“呦~东临，大冷天的站女生宿舍楼下等谁呢？”猪队友说的就是这批战友。
　　一群穿着作训服的男同学勾肩搭背呼啸而来，远远看到谢东临就热情地打招呼, 七嘴八舌询问。
　　“老谢你中午没回宿舍啊，吃饭了吗？”
　　“不会跟哪个师妹约会去了吧？一个午饭时间也太短暂了。”
　　“还有二十分钟就上课了, 你课本呢？回宿舍可来不及了吧？”
　　……
　　真挚感人地兄弟情, 谢东临拿着电话都来不及阻止。
　　温钰薇就站在宿舍楼门口，公告栏恰好在她视线盲点哪里，但是人又不聋, 迅速就跑了几步出来，“谢东临？”
　　“呦，真是师妹啊……”意味深长的笑容和语气。
　　伴随着一堆乱七八糟的打招呼声，“师妹吃饭了吗？”“师妹下午有课吗？”“师妹要陪东临去上课吗？”“我们先走给你俩占个座儿哦。”……
　　他们呼啸而来, 又呼啸而过，无知无觉做了一把推手，深藏功与名。
　　谢东临按断了电话，铁青着一张脸, 咬牙切齿。
　　多么难得啊，七嘴八舌还能讲出递进关系来。
　　温钰薇堵在他面前，“谢师兄，咱们是不是好好谈一下，关于那堆不合适的礼物的问题。”
　　谢东临落荒而逃，在五米开外丢下一句，“下午课要迟到了，我先走，回聊。”
　　在度假山庄就见识过这位少爷不达目的誓不罢休的倔脾气，温钰薇在楼下沉默半天，叹着气大包小包把东西搬上楼。
　　下午四点才有实验课，此时本专业的同学多数还在宿舍午睡。
　　刘畅趴在床上看小说，看她吭吭哧哧拖着个大袋子进来，连忙跳下床帮忙，“买了什么？怎么不叫我下去帮你搬？”
　　温钰薇把袋子往宿舍中间的空地一丢，崩溃的摆手，“一堆零食，看上哪个自己拿着吃吧，我睡会儿。”
　　刘畅扯开袋子，小声惊呼了一下，一瞬间就联想到正主，“这不会又是那个谢师兄送的吧？”
　　温钰薇正往床上爬，僵在梯子上，慌忙胡诌，“大概是他买多了吃不了。”
　　谈音华和周雪本来也各自在床上看剧玩儿游戏，刘畅打开袋子两人都往下看。
　　听了这一句，谈音华嗤笑一声，“得了吧，姐们儿，装纯得有个度，过了就女表了。谢师兄这分明是在追你，别说你没看出来啊。”
　　她说着跳下床，扒拉出一盒看起来最贵的巧克力撕开一下子往嘴里丢了两颗，鼓着腮一边用力嚼一边愤慨地胡乱吐槽，“明明我先看看上他的，结果他一下子就相中了你，简直不能理解？你说说你是比我美还是比我有性格？就短短这么几天能看得出来什么？难道他是个M吗，被揍了之后就开窍了？”
　　温钰薇叹气，跳下床，“真的不是，他可能知道我昨天差点儿被绑架，随便安慰一下。你见过什么男生追女孩子送礼物这么随便的？我又不喜欢吃零食。”
　　“他怎么知道你被绑架的？”不得不说女生似乎天生就有雷达功能，周雪一下子抓住了重点，“卧槽，你说被人救了不会就是他救的吧？英雄救美这桥段，头儿都开好了，不谈个恋爱你对得起谁啊？”
　　谈音华愤愤咽下巧克力，“得了，我还没恋呢就先失恋了，”忽然闪电一样伸手在温钰薇胸口摸了一把，“你还真的比我有料，姐们输了不亏。”但是，她眼睛闪亮，“你是真迟钝还是根本不喜欢他？我始终还是很想睡他一回的，要么趁你们还没确定关系我去试试？”
　　说不定就成功了呢？
　　刘畅本来在撕一袋儿薯片，被她石破天惊的发言惊的用力过度直接撒了一地，紧张道，“你不要这么睡来睡去的，多不好……”越说越小声，脸上竟然就红起来。
　　谈音华哈哈大笑，飞个媚眼儿给她，“瞅你内小家子气的样儿，成年了吧？成年了说两句有什么好稀奇的。”
　　她抬手在空中虚虚比划了个S，咂咂嘴，“想想谢师兄内长腿，又瘦又有劲儿，还有传说中的公狗腰，”用肩膀撞了一下温钰薇，“诶，你那天跟他打起来，我看得清楚，在腰上腿上都碰过吧，是不是特别给劲儿？”
　　温钰薇脸色发青，想把她嘴糊住，MMP，哪怕理智上知道这个谢东临跟自己没关系，听着人YY他还是有种私有物品被人染指的不快。
　　周雪半张着嘴，脸色也泛红，小声指责，“喂，你差不多得了，说的好像你真睡过什么一样，色/女诶。”
　　谈音华从鼻子里哼一声，“装什么啦，别以为我不知道你电脑里的小漫画，我就是睡过怎么啦？还真不怕告诉你，姑奶奶高一就试过了。”想来想去还是不甘心，她丢开巧克力袋子，换衣服扭身出门，“小薇你可说了，现在那位还不是你男朋友呢，我就去试试看。这种极品一辈子可能都碰不上一两个，不试试我寝食难安。”
　　留下三人目瞪口呆地望着被她甩上的大门，心中充满了吐槽的欲望，却丧失了语言能力。
　　半晌，刘畅呆滞地往嘴里塞了一片薯片，“她可真敢啊~”
　　周雪脸上变幻莫测，心里天人交战，好像挺羡慕谈音华这样敢作敢当的行为，又不耻她年纪不大就把睡什么挂在在嘴边，最后只憋出一个，“我呸呸呸……”捞了一袋儿坚果抱在怀里爬上床，在上头坐定，五分钟后忽然冒了一句，“以后有了男朋友都得在她面前藏好，太没有下限了。”
　　温钰薇颓然坐到书桌前，深长地叹了一口气，真是乱死了，要命！
　　愣了半天，也不管那堆零食，爬上床躺平叫系统，【喂，出来，到底为什么谢东临总是出现在任务里？】
　　系统根本不理她，最近它忙着整理收集到的数字图文信息，力求下一个构筑出的世界没有瑕疵，并不会把时间浪费在通关者的无聊问题上。
　　哪怕这一个通关者比较特别。
　　********
　　那天之后，直到期末考试，温钰薇都没跟谢东临有什么交集。
　　最近的距离是在食堂里隔着几十米看到对方，却也没有特别上去打招呼。
　　温钰薇咬紧牙关不去接近谢东临，回到宿舍却又要听谈音华抱怨谢东临多难追、多么不解风情、多么冷酷无情，然后对方的结论一定是，“这么有挑战性，让我越来越放不下了。”
　　听得她抓心挠肺，又不能发只言片语评论，只能化悲愤为学习动力，除了吃饭睡觉就泡在自习室里不回去了。
　　直到放寒假，温钰薇犹豫了很久，留校过节好像很凄凉，回家其实也是一个人，最终还是订了票收拾行李箱上了火车。
　　家里四个来月没人，哪怕让邻居帮忙约了清洁工定时打扫，开门也是一股冷清的尘土气息，一点儿人味儿都没有。
　　温钰薇花了两天时间打扫，列了个不太长的清单，一套新衣，过年期间的三餐储备，家里日常用品补齐，就算过个年了。
　　年三十的时候，父母过世未过三年，也没有贴春联，也没有放鞭炮，自己做了三菜一汤，对着春晚吃完，早早就睡了。
　　凌晨被外边震天的炮声惊醒，枕头下边的手机嗡嗡直想，她眯着眼睛滑开，听到熟悉的声音。
　　谢东临在对面大喊，“师妹，新春快乐，万事如意。”
　　温钰薇愣了一下，嗓子竟然哽住了，实在没想到会有人亲自打电话来拜年的，还是这样一个特别的人。
　　“喂喂？”谢东临以为她没听到，又重复了一遍，“我说新春快乐，你听到了吗？”
　　“听到了听到了，”温钰薇连忙应了，“谢谢师兄，也祝你新春快乐，万事如意。”
　　“你怎么听起来不太高兴的样子，”谢东临把手机举到眼前调整了一下音量，“年怎么过的呀？有没有人陪你吃饭？”
　　温钰薇的身世他早调查的清楚了，所以才在这个时候特意打电话的，拨通的一瞬间，他其实大大松了一口气，好像终于把早该干的事情干了一样的那种轻松。
　　“我自己做了年夜饭，都很好，”温钰薇不欲多说，又有那么一点儿贪恋这个特别时刻的特别电话，换了别的话题，“师兄寒假不用训练吗？”据说国防生都是要去驻地的。
　　谢东临心情很好，大笑，“你还知道训练呢？看起来对我有点儿关注，嗯？”
　　这话又没法接了，温钰薇丧气的很，觉得天儿就这么聊死了，沉默一会儿，破罐子破摔道，“谢师兄，有些话，不适合普通同学之间讲，你能不能注意一点儿。”


第67章 现实・剖白
　　有句话, 最怕空气忽然安静。
　　隔着数百公里, 俩人再次陷入沉默，温钰薇这边有鞭炮砰砰的声音, 谢东临那边是喜庆的零点春晚歌舞合唱。
　　“不是, 我说，”谢东临推开阳台门站到院子里, 深吸一口寒冷的空气, “温同学，你这样下去很容易孤独终老的。”
　　才没有，我成功找到对象好几次了。
　　温钰薇想反驳, 最后只是叹了口气，无可无不可道, “凭本事单的身, 我有什么办法。谢师兄，我刚才的话是认真的，你的好多行为都不太合适。”
　　谢东临很不服气, “你单身我也单身，又没有什么需要负责的人，送点儿东西节日问候一下同学，有什么不合适的？”
　　很不合适, 因为我心里静不下来，却又不能说出那个匪夷所思的系统和任务。
　　大概这个时间点太特别，话匣子开了口，竟然有点儿刹不住的趋势, 温钰薇把手机开了扬声器往枕边一丢，大字型瘫在床上，几乎有点儿苦口婆心地劝说谢东临注意言行。
　　“你看你跟我非亲非故，在度假山庄时候，我照顾你是我的工作职责，当然你刁难我的行为很不礼貌，可是我那时候也反击了，反正算半斤八两，小孩子斗气过去就算了。后来把你从火场拖出来，不是针对谁，换个别人我也会那么做。你把我好好送到医院，甚至家人也给了一笔不菲的救命酬劳。”
　　说着说着，她竟也不只是劝说谢东临了，更像是在说服自己，理顺自己的想法。
　　“要按大道理，什么救命钱我不该收，是我先贪心了，生活不易，想着自己能顺利读完大学，不至于辛苦，接了那笔钱。等再见到你，意识到自己的行为不太合适。”
　　谢东临不耐烦地打断她，“你差不多得了啊，还没完没了了？小爷一条命一亿五也不止，给你就拿着废什么话？”
　　温钰薇无奈，“你是看过什么言情小说么？这无师自通的霸道总裁台词，太崩人设了。”
　　“你先不要插话，等我说完，钱的事儿不提也罢。对你不是大钱，与我的话，以后我想自己也有能力挣到这些钱，还不回去我就心安理得收着了，你看，我也不是多么好的人。
　　说到这里她苦笑一下，喏，哪怕再厌恶系统任务，还是因为任务获得的馈赠才能在真实的世界里游刃有余，爱恨交杂太磨人了。
　　“军训时候，最初是我找茬来着，因为你在度假山庄的行为太可恶了，我就是想合理地揍你一顿出出气。不过我这人虽然脾气不好，却不是坏人，也没使阴招，那一回该算公平对决，这点你没有意见吧？习武之人的切磋，对阵竭尽全力是对对手的礼貌，你送我零食，没有必要。”
　　“不仅多余，还容易引起不必要的猜测。谢同学，你应该根据自己的影响力，注意自己的言行。”
　　谢东临耐心地听她唠叨了一堆，说什么想揍人光明长大对决，也是无语，听到这句又忍不住插话，“呵呵~你是女的你有理，我有什么影响力？造成了什么后果？”
　　他微妙地从温钰薇上面的那些话里，感觉到一点儿居高临下的俯视感。
　　不是上位者、掌权者的那种俯视，而是像家里的兄姐对小弟的那种，源于年纪、阅历等等无法具体量化形容的因素。
　　这感觉让他很不爽，却又找不到反驳回击的点，实际上已经有点儿憋着气了。
　　温钰薇自身是没注意到的，因为任务里的事件在她的精神世界里是真实度过的，真叠加起来，她倒像比谢东临多活了七八年一样。
　　这样开诚布公的谈心习惯，源于和谢少校共同生活的经验，理工男技术大牛谢少校，习惯于这样抽丝剥茧的谈话，对自身的心理欲望向来都敢于真实面对。
　　而演员的生涯带给她一个非常基础的技能，释放自我。从小到大让她吃过好些亏的暴脾气，甚至都因为在成人世界的生活经历，变得收敛了些。
　　脱离了如鱼得水的任务世界，回到真实的生活，她一直谨小慎微过日子，出于自保不愿意暴露自己的异常。
　　没想到在这样一个特别的时间点，面对特别的人，无意识间就破功了。
　　她没感觉到谢东临积攒的怒气值，也没意识到自己的异常，絮絮叨叨继续聊心里话。
　　“你有很大的影响力，你非常明显地在国防生小团体里有话语权，虽然不怎么参与学校活动，却因为长得特别帅而拥有广泛的认知度。除了帅你竟然还有钱，竟然还成绩高，大学校园里能这有这样条件的男同学，说百里挑一都少了。”
　　“呵~”谢东临喷气，“你这几句话是真的在夸我？长得帅、聪明、有钱，那你还这么对我？简直不可理喻。”
　　说着某人不可理喻，但是他并不挂电话，哆嗦着站在寒冷的院子里跺脚，一幅我倒要看看你还能说出什么歪理邪说的样子。
　　保姆喊大家吃水饺，满屋子不见他的人，推开阳台门吓了一跳，“小临，怎么站在这里挨冻？”
　　谢太太像是才发现一样，从桌边站起来去叫他，“有什么电话非得这时候打？一家子都等着你吃饭呢，拜年问候早晚有什么关系？”
　　“不许挂电话！”谢东临先对着温钰薇喝问了一声，大踏步回屋，从谢太太身边走过，一个眼风都没给她，只冲坐在上首的老爷子点点头，“我不饿，大家先吃吧。”径自回了自己房间。
　　温钰薇眯着眼睛，又开始犯困，实际上不过一分钟时间，谢东临就在那边喊，“说！讲不明白我明天就去逮你。”
　　这威胁……
　　温钰薇一个激灵，又清醒了点，“太晚了，我直接给你个总结吧，首先，你这坏脾气稍微收一收，谁还有义务一直忍你了？也就是我好心，否则在度假山庄能给你下毒八百遍。”
　　不等谢东临继续发火，她一气说完。
　　“我前头说了，你又帅、又高、又聪明、还有钱，竟然还救过我的命，还给我送零食。谢师兄，我是个普通姑娘，你懂吗？普通姑娘就是，喜欢帅哥，至少偶尔看言情小说，哪怕我练功打架凶得很，有人帮助了我关心了我，也是会有触动的。”
　　“所以呢？”谢东临吐槽，“你的触动就是给我讲大道理，拒绝我的好意，在学校迎面走来都装瞎没看见？”
　　“没看见这个可能是当时真瞎，”温钰薇翻个白眼儿，“你有点儿礼貌等人家一次说完不行吗？”
　　“我的意思是，不娶何撩，谢师兄，你又不喜欢我，也不是追求我，所以除了随机事件我们最好保持距离。我这不是为了说教你，是为了保护我自己，我很普通，没有钢筋铁骨钻石心，所以我伤不起，所以我必须保护自己。”
　　谢东临愣在当场，仿佛从温钰薇的话语里听出了点儿特别的意思，是那个意思吧？没有理解错吧？
　　“你的意思是，我要是对你太好，你可能会动心？”实际上这说法很委婉，按温钰薇表达的意思，她可能已经动心了。
　　夜深人静，一个人孤单的过年，连窗外的鞭炮声都逐渐寥落寂静了下去，温钰薇半坐起来，倚靠在床头，不自觉想起任务。
　　曾经跟谢同学、谢总裁、谢少校一起过的那些节日。
　　她抹一把脸，湿的，所以我真的不是一个特别坚强的人，没办法一直撑着绝不软弱。
　　最后谢东临听到那边一声微笑的叹息。
　　“对，你没有理解错。我会对一个关心我、长得帅的人动心的，可是又不想伤心，所以我就躲起来。躲起来比较好，不开始就不会有结束，没有在一起过就无所谓离别。这样我就安全了，可以一个人悄悄呆着，世界上那么多美好的事情，一个人我也能挺好的……”
　　她说不下去了，没办法继续控制语气平稳，努力拉长自己的呼吸，以免被对面听出什么来。
　　任务世界分崩离析，她可以说服自己只是任务，哭几场就算了，要是三次元的真实世界也有近似的经历，她不确定自己可以撑得住。
　　所以，见到一模一样的谢东临，本来如果想弥补任务世界的缺憾，她可以像谈音华那样，死缠烂打不达目的誓不罢休。
　　那样做了，极有可能会成功，可是她不敢开始，因为怕结束。
　　哪怕在刚讲完的这些话里，她都在下意识地保护自己，说，你不喜欢我没有追求我，灵魂深处可能在抱怨吧，你这样对我却也没有表达出喜欢没有做出实际行动来，凭什么？
　　比起听到拒绝的话，不如自己先把拒绝的意思说出口，自己插了刀，好过从外边受的伤。
　　谢东临被她话语里的意思震的愣在当场，僵立在卧室里很久接不上话，该怎么回应，面对这样突如其来的，深情。
　　同时，有种陌生的情绪在他的胸腔里积郁起来，膨胀到好像不做点儿什么整个人就会爆炸，最后他咬牙切齿对电话道，“你给我等着。”
　　手机里传来长长的挂机提示，温钰薇愣了好一会儿，才对着空气叹了口气，缩回被窝，把自己严严实实裹起来，睡觉好了，睡醒就都会好了。


第68章 现实・为什么
　　二十分钟后, 他拿了车钥匙下楼, 路过楼下一群热闹举杯的家人，甩上大门出去了。
　　然后庭院里响起车声, 谢太太首先反应过来, “呦，这是怎么了？”站起来作势要追出去。
　　谢爸哪怕在年夜饭桌上也坐的端正笔挺, 只是皱了皱眉, “年纪不小了，不用管他。”
　　“那怎么就老管我呢。”谢东臣咕哝了一句，被母亲横了一眼, 赶紧闭上嘴。
　　谢爷爷笑眯眯看了他一眼，“你要是愿意明天陪我去团拜, 后头跟着下训练营, 以后你爸也不管你。”
　　谢东临可是不到十岁就在军营里摸爬滚打了，如今谢东臣已经十五了。
　　“这边儿还有素什锦的饺子，里面添了藕丁, 爸，尝尝？”谢太太转移话题，又瞪了自己儿子一眼，做什么自己往枪口上撞。
　　没想到今天谢老爷子揪着不放, 他顺着尝了饺子，却没顺着绕过之前的话题，“一会儿东臣到我书房里来一趟，你也不小了, 该做个决定了。”
　　谢家的孩子，要么从军，当然家里会分给他丰厚的股份，不让他流血流汗还生活拮据，要么从商，虽然实际掌握着企业，分到的部分反倒不如白拿干股的多。
　　这规矩听起来奇葩，却自有缘由。
　　最初就是从现在的谢老爷子和他弟弟开始的，两人的父亲也是军人，因伤退伍后，一辈子致力于帮助牺牲战友家人或负伤战友生活。
　　到了谢老爷子兄弟俩，兄长天赋卓绝毅力超群，在部队里经历过种种生死一路高升，弟弟素质一般在系统里走不下去。两人父亲分家产，给了从军大儿丰厚的股权，二儿子实际经营。
　　这在外人看来，未免不公平，谢家的产业起码有一半儿是二儿子努力经营来的，哪怕是体恤从军的大哥，也不必给这么多。
　　但是兄弟俩是真风光霁月，认同父亲的分配，弟弟哪怕并没有从军，也继承父亲的遗志帮助退伍军人就业，尤其照顾烈属。
　　到了谢东临父亲这一代，有兄妹两人，照旧做了同样的分配，妹妹哪怕嫁出去了，替兄长掌管产业，仍旧没有动过什么歪念。
　　谢东临却有个同父异母的弟弟谢东臣，谢东臣的亲妈见着继子从小摸爬滚打一身伤，怎么会舍得放自己亲儿子去从军？
　　但是不去呢？两兄弟的产业分配她才不甘心。儿子不能顶上去，她就想办法要把谢东临拉下来。她觉得自己很有道理，华国军队数百万，没了谢家的孙子难道还不运作了？凭什么一定要从军。
　　索性两个都不能去的话，分配起来就没理由偏心了吧。
　　这小心思，家里人以前是没注意到的，直到谢东临暑假受伤疗养归来，一定要把照顾他的护工医生送警察局，告对方对自己用药过量。
　　谢太太敢下手，当然做足了准备，最后大家都顺利脱身，家里还是爆发了几场争吵战争。
　　谢东臣先是海外夏令营，再是私立寄宿学校，全然不知道自己亲妈已经为了家产开始战斗了，这会儿忽然发现爷爷对自己严厉起来，有点儿紧张。
　　他下意识就去看妈妈，想让她给自己一点儿提示。
　　没想到一贯对小辈儿事情不多嘴的谢老爷子说话了，“不要看你妈，她对你过度溺爱，肯定舍不得我带你去基地。但是我们谢家的孩子，哪怕最后不从军，也总要在里面滚一回，出来才能是个男子汉。”
　　谢东临少年时代，曾经吐槽老爷子这种思想是中二病，也发出过，我又不是救世主何苦之类的感慨。
　　但是随着年纪增长，他在那样一个集体里，接受锻造重铸，换一个角度理解家国，脱出小我的身份去看自己做所的事业，所能做的贡献，渐渐也有了责任感，
　　谢老爷子觉得，小孙子也该经历这样的过程，不要一味躲在妈妈的羽翼下长大，那样永远飞不起来。
　　他对自己的理论非常自信，从谢家迄今为止四代都称得上人才可见一斑，儿媳妇是别人家教养的，又这么大了，想来改不了，自己的孙子总要好好教。
　　********
　　谢东临初一凌晨跑出家门，一点儿也没担心家里会不会因此爆发什么争吵。或者说，他倒是挺乐意那个伪善女人跟自以为能掌控家庭的父亲吵一吵。
　　未必需要吵出什么后果，就是知道他们吵架不开心，谢东临觉得自己就开心了。
　　他开着车一路上高速，根本不用导航，顺畅地往温钰薇家的城市去，四个半小时后下高速，依旧是不用导航，娴熟地穿过大街小巷，仿佛在这城里走过无数次一样准确地停在温氏武馆的门口。
　　越野车在楼底下熄火，他看看时间，凌晨五点五十七，街上已经能听到零星早起的人放炮的声音，那么也不算吵醒熟睡的姑娘。
　　果断拨了电话。
　　温钰薇沉在乱梦里睡的不□□稳，枕下的手机忽然嗡嗡作响的时候，她还在梦里躲怪兽。
　　茫然举起来滑开，也不知道是谁，伴着鞭炮声随口道，“喂，新年好。”
　　“给开个门儿吧。”谢东临的指尖在方向盘上来回划拉。
　　“什么？”温钰薇眯着发涩的眼睛坐起来，扒拉着一头乱发，努力整理了思绪，“我觉得我昨天跟你说清楚了，我们还是保持距离比较好。”
　　谢东临哼一声，“你以为你是谁，两个人的关系是一个人单方面可以做决定的吗？你说保持就保持？小爷答应了吗？”
　　温钰薇叹气，“谢东临，我再提醒你一次，别学那些霸道总裁的台词，挺无聊的，又没意思，多尴尬。”
　　“你是不是把我刚才说的那句话略过去了，”谢东临在零星的鞭炮声里按了一下车喇叭，“现在把耳朵竖起来，听好我说的话，我、现在、在你家门口，对，你没听错，我开了五个小时车跑到你家来了，就在你家门口，麻溜儿的，出来给我开门。”
　　温钰薇惊的翻滚下床，脚下没站稳一屁股坐在地板上，“你说什么？”
　　“不是提醒你把耳朵竖起来吗？”谢东临不耐烦地很，跳下车甩上门，“快点儿的，我现在又渴又饿，给我开开门。”
　　温钰薇裹紧了一身厚实的大熊睡衣拉开门，对上谢东临的脸，都不敢相信事情发展成这样了。
　　她甚至呼叫了一下系统，【你给我出来，我现在是醒着的吗？不是忽然又进入了任务世界吧？】
　　既然系统都是从三次元取材，一个自己目前的环境也不是没可能。
　　不知道是不是因为大年初一，系统入乡随俗地保持了新年友好，竟然回应了她的提问，【没有那么容易进入新任务世界，当然，我客观地说一句，你的三次元跟任务比，也挺精彩的。】
　　温钰薇就把手揣在口袋里，站在谢东临面前，“你这是发什么疯？”
　　谢东临四仰八叉倒在她家的沙发上，揉着自己的胳膊，“艹，好久没有一次开这么长的路了，胳膊酸，倒是给我弄杯水去啊，大过年的，这就是你家的待客之道吗？”
　　温钰薇翻着白眼儿去找被子给他倒水，听到谢东临在客厅喊，“我能用一下你家的卫生间吗？”然后不等她回答，自说自话道，“唉，不行也得行，我实在忍不住了。为了快点儿过来，路过收费站我都没停。”
　　温钰薇端着杯子从厨房出来，听到卫生间里的水声，又恍惚了一瞬间。
　　这很像任务里跟谢少校在一起的每个普通瞬间……
　　不行，真的不能继续这样下去了，会神经错乱的。
　　谢东临放了水，舒服地叹了口气，洗好手甩着水出来，从她手里抽走杯子咕咚咕咚喝了大半杯，继续瘫回沙发上，“来吧，好好谈谈，到底咱俩关系要怎么处理。”
　　温钰薇崩溃，“你适可而止一点儿行不行？也太不把自己当外人了吧？这可是我家。”
　　谢东临一愣，他真的没意识到自己特别放松自在，就跟在自己的地盘儿一样。
　　这个认知让他忍不住抬手摸了摸下巴，“喂，站在女生的角度，我的很多行为确实越界甚至放肆吗？”
　　“是啊！我已经反复强调过不合适了，你听不懂人话吗？”温钰薇简直控制不住自己的情绪了，“谢东临，你又不是小孩子了。在度假山庄里搞事情作妖，我姑且因为你是个病人，就体谅忍让了。但是你现在不是病人，你精神正常、是个成年人，该有自己的判断力和自控力。”
　　谢东临目光灼灼地盯着她，头发微乱，眼睛还有些红肿，情绪似乎濒临崩溃，表达意思时候接近歇斯底里，不自觉大大松了一口气。
　　“你的这些指责都对，”他最终做了总结，“我确实在你面前格外放松，控制力减弱，甚至幼稚不可理喻，比如我现在看你暴跳如雷，还、觉得挺惊奇挺有意思的……”
　　温钰薇目瞪口呆，世上竟有如此厚颜无耻之人。
　　“你是怎么做到，平静坦然地说出这样不要脸、不可理喻、没有道理的话？”
　　“我不知道，自己也很好奇，”谢东临站起来，双手背在身后，忽然凑进她，近到呼吸相闻，“你看，你竟然也不防备我，这明显超过了正常人交往的安全距离。为什么？”


第69章 圣母女配的觉醒（一）
　　温钰薇这才刻意地往后一躲, “你动作太快了, 我没反应过来。”
　　谢东临显然不相信这鬼话，一个能跟他打架打到平手的女孩子, 说什么动作快了反应慢, 骗傻子吗？
　　温钰薇躲过去，就快步去了厨房, “我给你拿点儿坚果零食。”大过年的待客桌子总不能空, 哪怕她一个人在家，也稍微买了点儿。
　　谢东临神色不明地站在客厅，看她在厨房里开柜子拿盘子洗水果, 看了一会儿，忽然抬脚, 仿佛靠近猎物的豹子, 悄无声息潜伏过去。
　　温钰薇洗水果，水声哗哗，谢东临靠近, 在她颈侧微微低头，“我不喜欢吃苹果。”
　　“嗯？还有橙子……”温钰薇僵住，“你这是发什么神经？”
　　鼻腔里能闻到她身上沐浴露的味道，谢东临垂眸, 目光在她的额头睫毛眉峰上掠过，再往下是睡衣领口，开的不算小，俯视能看出一点微露的山峦起伏, 然后是洗碗池里，握着苹果的手稳稳的。
　　“这次也算动作快，没反应过来？”
　　谢东临确认，任何一个女孩子忽然被靠近到这个距离，都不可能如此镇定。
　　温钰薇转身，把他搡开，警告地瞪了一眼，胡乱搪塞道，“没事儿找事儿是吧？大年初一我不想动手，你差不多得了！”
　　谢东临意味不明地盯着她的手，刚才搡过来那一下子，是按在腰腹肋骨位置，这不对。
　　他是长年累月进行格斗训练的，不是竞技场上的格斗训练，而是为了生死相搏做准备的，所以他对自己的安全防御位置非常敏感，刚才对方的手按上来，毫无防备，浑身松懈没有半点儿反抗意识。
　　温钰薇捧着果盘放到客厅里，看了一样时间，“你是挂了电话就开车出门的吗？什么时候回去？”
　　谢东临沉着脸坐回沙发上，“我一夜没睡，总不能疲劳驾驶吧，好歹让我休息一下再赶我走。”
　　温钰薇再次忍不住深深叹气，动了动嘴唇，到底没忍心骂人，都是因为大年初一忌讳口角的缘故，她这么想着，“行吧，我就忍你一下，早饭素水饺，吃几个？”
　　谢东临拿个橙子在手里抛起来接住，“你包的吗？先来二十个尝尝味儿。”
　　“速冻的，爱吃不吃。”温钰薇拉开冰箱拿冻好的饺子，烧水下锅，片刻端了出来。
　　谢东临尝一口，再看饺子的形状，“这是哪个牌子的，介绍一下呗。”
　　我自己包的，但是并不想告诉你，温钰薇不搭理他，“吃还堵不住你的嘴。”
　　谢东临狼吞虎咽吃了一碗，喊着不够还从温钰薇碗里抢了几个，吃饱喝足就往沙发上一瘫，“行了我歇会儿，醒来就走，觉不打扰你。”
　　他把话说到这份儿上，温钰薇还能讲什么，进屋给他抱了一床被子，收拾了桌上的碗筷。
　　等她从厨房出来，谢东临竟然已经睡熟了。
　　冬日夜长，天空才泛起一点点微蓝，温钰薇坐在他对面的沙发上，捞过毯子将自己裹起来，愁的不行，这情况到底要怎么处理。
　　谢东临的质问是对的，自己对他的警惕心和距离都异乎寻常，但是这事情要怎么改？
　　哪怕有做影后的经历，她也并不是一个善于伪装自己的人。
　　早起放炮的人稀稀落落的，温钰薇琢磨着琢磨着，大概屋子里太安静，谢东临的睡相□□稳，温钰薇逐渐眼睛模糊，微微闭上，靠在沙发上也睡了过去。
　　********
　　她是被人推醒的，有个熟悉的声音一直在喊。
　　“温钰薇？醒醒，快醒醒，这是什么情况，别睡了，给我醒醒！”
　　眼皮像被用胶水黏在一起，浑身酸痛难忍，温钰薇一边努力睁开眼睛，一边小范围活动自己的胳膊腿儿，清晰地听到了骨骼碰在一起时候的咔咔声。
　　眼前的景象从模糊到清晰，是一张熟悉的脸。
　　“谢东临？”她按住额角，“你醒了？自己走就可以，帮我锁上门。”大概是睡沙发的后遗症，身上哪儿哪儿都疼。
　　谢东临大力叹了一口气，“不是，我怎么走？走到哪里去？你好好睁开眼睛看看，这是什么情况？”
　　温钰薇用力揉了几下眼睛，终于看清他的样子。
　　那张脸确实是谢东临没错，只是他穿了一套非常贴身的衣服，紧紧地裹到下颌，连腰臀都显露分明，明亮的光线下，他的头发泛着一点儿荧光，好像不是纯黑色了。
　　温钰薇惊恐地跳起来，低头看自己身上的衣服，同款制服，紧致贴身，伸展手脚却没有束缚感，显然延展性极佳。
　　她在屋子四处看了一圈，这地方也不是自家的客厅。
　　房间大概只有十平米大小，墙面材质仿佛是不知名的金属，大概六十公分高的位置，悬空架着两个同样材质的金属板，自己刚才就是从其中一个上面醒来。
　　没有看起来像门的东西，只有头顶一块白色玻璃屏，透着柔和的光晕。
　　“这是什么？监狱？”
　　谢东临显然已经把周围都检查过了，此刻正揪着自己身上的衣服查看，“监狱大概不会给犯人这么好的衣服。睁眼之后我差点儿以为自己是漫画里那什么战警呢。”
　　抗震抗击打、延展性极好、保温性能也不错，亲肤贴身，他已经试过了，不知道能不能防火。
　　他凑进捏起温钰薇的一缕头发仔细查看，“这里没有镜子，你能看清我的样子吧，告诉我一下，我还是我吗？”
　　温钰薇与他记忆里有很大不同，比如此刻她有一头夹杂着丝丝红发的大波浪长卷长发，他记得很清楚，自己大年初一跑到温钰薇家里，给他开门做早餐的姑娘，是一头纯黑色短发。
　　【系统，你给我出来？怎么回事？这个谢东临有什么问题？为什么看起来像是三次元真实的谢东临跟我一样进入任务世界了？】
　　温钰薇不敢贸然跟谢东临对话，因为不能确定这个谢东临是任务里的，还是如自己一样被拉入任务的真人。
　　依照前面四次的经验，没有任何一次NPC谢东临能出现的这么早。
　　“你、有什么不同？”系统不回答，温钰薇皱眉看着谢东临，接了他的话，却没讲什么有意义的事情。
　　谢东临稍微退后一步，也闭上嘴不再说话了。
　　他受过严格的训练，虽然不能理解目前的情况，却有本能的安全防范意识。
　　在叫醒温钰薇之前，他曾经仔细查看过这张脸，没有整容的痕迹，可是，她也不一定就是自己认识的温钰薇。
　　【你的感觉没错，他确实跟着进来了。】系统的声音有些懊恼，它刚刚又做了一次自我检测。
　　【什么情况？】温钰薇抱膝在床上坐下，把脸埋到膝盖上遮掩自己的表情，“抱歉，我头疼，让我缓一会儿。”
　　“你没事吧？”谢东临有点儿担忧，人还站在原地没动，并没有上前查看。
　　【分明签了协议不掺和的，没有契约精神。】系统莫名其妙地咕哝了一声，丢给温钰薇一个文件夹，【你们华国有句话，既来之则安之，反正他都进来了，你该怎样就怎样，反正任务都得完成。】
　　温钰薇缓慢地深呼吸缓解自己的情绪，【那么他能知道你的存在吗？可以知道测试任务的存在吗？可以知道我是通关者的事实吗？如果我照老样子去完成任务，通关了可以醒过来，他呢？会醒过来吗？还是他会有独立的任务。】
　　MMP，这是系统想发的词儿，这个通关者真是每句话都问到了死穴。
　　好不容易构筑了一个主脑评分A的任务世界，结果又出现了意外。
　　【这个，我现在不能给你回复。总之你先看任务是没错的。】系统烦躁地哼唧了一声，这种级别的失误必须让主脑批示处理结果了。
　　温钰薇无可奈何，系统的嘴像蚌壳一样，除了偶尔激将刺激获得的一点儿信息，其他时候都很难撬开。
　　点开世界线，她一目十行看完，有点儿愣住了。
　　这是个，末日世界？或者说是基于人类世界想象里的二次元世界构筑的科幻末日世界？
　　不知名病毒随着陨石降临地球，人类中三分之二感染病毒变成行尸走肉，其余艰难求存，仅有一部分天之骄子，感染病毒却抗过了变异成了拥有特殊能力的人。
　　主角温钰薇就是这么一个女孩，她能操控火，按末世后两年出现的评价体系，能力等级还很高。
　　因为珍惜的异能她在末日里一直过得很好，又天性善良庇护了许多人，没想到最后却被她一直护着的人拖累致死。


第70章 圣母女配的觉醒（二）
　　线索很简单, 故事很简单, 任务也很简单，好好活下去, 坚持到可以重整世界的一天, 帮助那些跟她一样善良有能力的人。
　　原主在这个世界里，不但自己圣母病把自己的命丢了, 同样也连累了其他的人。
　　而目前这个时间点, 已经是末世三个月之后，他们现在呆在华国东部的一个大型基地，这间囚笼一样的小屋子, 是入城检疫隔离处，所有新来人口或外出执行任务归来的小队都要在屋里待够24小时。
　　温钰薇把脸抬起来, 仔细打量谢东临, 谨慎提问，“你对现在的状态有什么想法。”
　　刚刚睡醒迷迷糊糊已经说出了让他自己回家关门之类的话，装不认识是不行的。
　　想豁出去不管不顾把系统的存在讲出来吧, 又怕对方有什么幺蛾子。那么多通关者不是白死的，万一因为自己泄露消息害死了谢东临呢？
　　谢东临在她对面的金属板上坐下，凑进，又问了一遍刚才的问题, “你觉得我现在，有什么不同。”
　　温钰薇只愣了一瞬间，很快理解了他的意思，把自己的一缕长发掠到眼前, 挑出其中一缕烈焰般的发丝，“你的是蓝色的。”
　　有极深的蓝色、也有比较浅的银蓝，深的近乎黑，浅的乍看像白。
　　谢东临得到了回答，退回去，跟她一样倚靠在金属墙上，“是看着更帅了，还是杀马特？”
　　这心理素质，温钰薇也是服气的很，叹气吐槽，“更帅了，您的脸是天仙级别，脑袋上顶块抹布都有人赞是时尚，何况挑染点儿头发。”
　　谢东临忽然咧嘴笑了，掌心朝上，里面凭空起了一簇小小的旋风，风旋儿忽一下变大，又忽一下消失，展示完了，照旧仔细盯着温钰薇的表情，“喏，你的呢？”
　　他骤然醒来对自己的处境一无所知，搜肠刮肚，从脑海深处翻出几个概念，战友和同学们都讲过的，譬如重生、譬如穿越、譬如幻境？
　　在温钰薇醒来之前，他详细检查了自己的身体状态，在往墙上挥出一拳头的时候，无意中使出了这个牛逼异能。
　　作为一个二十出头心里多少有点儿老子天下第一的小年轻，谢东临瞬间摒弃了他平时异乎寻常的稳重，激动的在有限的屋子里蹦高翻了个跟头，然后又发现自己身体素质提高了不是一点儿半点儿，弹跳力爆发力种种都超越了曾经的极限。
　　都确认了之后，还剩最后一个问题，这个跟自己出现在一个空间里的，装扮头发异常却有温钰薇脸的姑娘，是不是也跟自己情况一样呢？
　　所以哪怕没有丝毫记忆，他还是选择了管这个姑娘叫“温钰薇”，假装环境是温家的客厅，叫醒对方。
　　结果温钰薇的反应没有让他失望，在这个陌生的环境里，他并不是一个人。
　　温钰薇打了个响指，一簇小火苗在指尖上空的空气里呼呼燃烧，火焰大到灯泡那么大，从橘色变成极亮的白色再到青蓝色，然后消失不见，“就这样。”
　　“除了这个你还知道什么？”谢东临凑过来，坐到她身边，说话的声音非常小。
　　温钰薇皱了皱眉，没有推开他，点点自己的脑袋，胡诌道，“刚才睁开眼睛头疼，脑子里有闪过一些画面，好像是、丧尸世界。”
　　饶是谢东临已经因为身上异乎寻常的制服和自己的能力，有了一点猜想，听到丧尸也非常震惊，他不可置信地微张着嘴巴愣了好几秒，更小声问，“你说丧尸？电视剧电影里那种？”
　　温钰薇点头称是，“我能想起来，我们刚完成一个出外搜集物资的任务，现在是回城隔离期。”
　　“这是什么地方？”谢东临感觉喉咙干涩，不自觉咽了口唾沫。
　　“N城，”温钰薇抬手在他额角戳了戳，“没有什么异常的感觉吗？你醒来多久了？”
　　谢东临眉头紧皱，“没有，什么有用信息都没想出来。”
　　这年头凡是大学生，谁没看过几部著名米国电视连续剧呢，还有生化危机那样的游戏，哪怕没有亲自玩儿过，肯定也看朋友打过。
　　所以谢东临当然很清楚丧尸的概念，当年一群朋友撸剧打游戏，还玩笑一样吐槽了很多不合理的点。
　　比如丧尸再怎么样，也是碳基的吧，既然它还有肌肉骨骼，活动也不是特别快，拥有热武器的人类，怎么就能被搞得那么惨烈呢？要知道最高温度的火焰喷射器可以把骨骼直接化灰。
　　而且它又不会繁殖，平均一人一天能打一个，都不会末世永不结束。
　　现在，他出现在一个不知道是梦还是穿越世界的环境里，被告知，外面许多丧尸？第一反应当然是，开什么玩笑？
　　“你确定没记错什么吗？这根本不科学！”谢东临垂死挣扎，又问了一遍。
　　温钰薇已经把世界线又看了两遍，毫无芥蒂地接受了设定，毕竟系统搞出来的鬼东西，它都能让整个世界瞬间分崩离析，还有什么不可能的。
　　“好像是，海里出现了一个漩涡，有无数浮游生物，然后海啸，磁场紊乱，”温钰薇把分解出来的信息一一告诉他，按着太阳穴装作慢慢回忆的样子，“我们两个还是大学同学，老乡，发生灾害之后，跟几个家乡同在北方的一起往家乡走。现在是回去途中的一个短暂停留基地，为了换汽油，我们昨天接了基地管理中心发布的任务，去旁边镇上的库房取一批药品。按照规矩，从安全区出去的人回来后要经过二十四小时隔离。”
　　不等谢东临消化掉她说的所有细节，那严丝合缝仿佛一面的金属墙壁忽然裂开一个长条形的缝隙，其中一块儿金属板退出去，然后悄无声息地滑开，一个穿着深绿色制服的人拿着个平板，在上面划拉了两笔，然后伸直手臂递过来。
　　“温钰薇、谢东临隔离结束，可以出来了，在这里签个字。”
　　谢东临和温钰薇对视一眼，两个人安静地接过平板分别签字了，走出密封的房子，就看那个工作人员手挥了挥，金属板挪回原位，仿佛融化了一样又跟其他部分紧密贴合在一起，一点儿缝隙都没有。
　　谢东临跟着温钰薇在这条看起来颇为后现代的金属长廊上往外走，快走到出口时候不知道为什么，来了一句，“不对，那个房间还是有缝隙的，否则我们怎么呼吸？”
　　温钰薇挑眉，“您能不能把大脑思考时间花费在有意义的事情上一点儿？”
　　谢东临噎住，很不服气，“我什么有用信息都没有，怎么思考有意义的事情？做数学题还得先有个题目呢？你说说，我倒是从什么地方开始思考比较好？”
　　这回是温钰薇吃瘪，确实，没有任何条件思考个屁。
　　她暴躁地胡乱揉了一通头发，“我想想，咱们还有其他队友，都在、都在城北的临时营地里。”
　　谢东临自己啥也没想起来，看她的样子猜测想起来也不是什么舒服的事情，接受记忆这种科幻世界里才会出现的东西，没那么容易。
　　于是他语气就好了很多，“刚才是我态度不对，你还能想起来什么，一点点告诉我，一起分析分析总比抓瞎好。”
　　这年头汽油是珍惜物资，两个人从隔离处回去要徒步走七八公里，一路上，温钰薇把能从世界线里翻出来的所有细节都跟谢东临交代了一遍。
　　一周前到达这个基地的时候，小队共有八个人，除了她们两个，其他都是没有异能的普通人。
　　所以那些人没能力出去做任务换汽油，这会儿都等在家里嗷嗷待哺，等两人换回东西好继续上路回家乡。
　　谢东临不可置信地掏掏耳朵，“你说什么？我们两个养着六个成年人？其中四个还是大小伙子？”
　　温钰薇也很烦恼，原主这个圣母病，真的挺严重的，她用力捏捏眉心，“我还没告诉你更可怕的事情呢，那几个人的名字和长相……”
　　刘畅、谈音华两个姑娘，还有六个男生都是谢东临的舍友或者同级同学。
　　换句话说，这次系统不但把温钰薇身边的人弄进来当NPC，谢东临身边的人也没放过。
　　要是不当圣母，就得扔了这些个里面脑子不清楚的，面对熟悉的脸下手就是个考验了。
　　温钰薇自信做过好几个任务了，还算有经验，就是不知道谢东临受不受得了。
　　果然谢东临一脸菜色，对目前的环境再次产生怀疑，“实际上现在是我在做梦吧？你不过是我梦里的一个角色，你得长相反应行为都是我梦里自己杜撰出来的。对，没错，就是这样，你、变个样子？给我看看，对，变成黑头发的！我的梦我做主，我梦里的温钰薇应该跟现实生活一样黑头发才对……”
　　温钰薇抱臂面无表情地看他神色纠结地碎碎念，也不能完全算他说错。
　　不出意外，两个人的身体现在都好好在温家客厅的沙发上，等到任务完成，在那边一觉醒来，无非是睡姿不对腰酸背痛。
　　但是出了意外呢？
　　她深吸一口气，再次呼叫系统，【你什么时候能给我回复，我到底能不能把你的存在和任务要求告诉他？不管怎么说，他进来都是一个意外，你不应该对自己造成的意外有所补偿吗？】


第71章 圣母女配的觉醒（三）
　　系统装死, 温钰薇没辙, 只能旁敲侧击妄图他能顿悟。
　　“要按你说的，都是梦, 那也得找办法醒过来。显然我的行为不受你控制, 梦它也是个非比寻常的梦。”
　　谢东临要是这么好糊弄就不是他了，“你怎么证明它不是梦？说不定我们四处找找, 附近哪里有个陀螺在旋转嗯？”
　　温钰薇且没耐心哄他, 早点儿完成任务才能早点儿醒过来，上前一步猛然掐住他腰间软肉，旋转半圈, “觉得还是梦吗？”
　　痛觉太清晰了，谢东临咬牙倒吸一口凉气, “你就不会温柔一点！”
　　温柔一点儿能叫得醒你？！
　　温钰薇决定无所谓了, 爱啥啥，反正醒了不认账就好，谢东临在温家沙发上睡觉做了个梦, 只要没办法剖开温钰薇的大脑，就没办法确认她是不是也做梦了。
　　就姑且让他以为自己现在是他梦里的人物吧。
　　谢东临看她转身大步往前走，急忙跟上去，“诶, 着什么急，还没讨论明白呢，一团乱麻面对熟悉的人，要露馅儿的。”
　　“不会, ”温钰薇点点脑袋，“‘我’记得你是一个沉默寡言，表情都有点儿缺失的人，又因为曾经能力暴动过，其他人平时并不太敢靠近你。”
　　沉默寡言还表情缺失，什么鬼？
　　谢东临认真的盯着温钰薇，“你其实是想让我闭嘴吧？”
　　温钰薇撇过头哼一声，抱臂继续往前走，是又如何？
　　谢东临苦大仇深地跟着她，手欠地去撩她火焰般的长发，“喂，趁还能讲话，你还能想到什么再说说呗。”
　　温钰薇歪头把头发扯回来，怎么看这头发都费劲儿又麻烦，在作战服的口袋里摸了摸，获得一把匕首，捞起一缕头发就割断了。
　　谢东临有点儿震惊的瞪着眼，看她一边走一边粗暴地把头发割断，十来米距离就从披肩长发搞成了过耳短发。
　　“不是，你这是生气了吗？生气也不用跟自己过不去，挺好看的割了多可惜。”
　　温钰薇扒拉扒拉狗啃一般的短发，看看左右无人，一把拽住谢东临，“我就说一次，你给我听好了，一字一词都记清楚。”
　　她眼神太凶，不答应下场一定很惨，谢东临不自觉缩了缩脖子，点了头。
　　“外边真的有丧尸，每次出任务都死人，是真死！还是那句，哪怕是梦，这也是个非比寻常的梦，如果你在梦里死了，现实中能不能醒得来可不一定。你大概也不愿意成植物人。”
　　“所以，认真对待现在所面临的情况，活下去才是最重要的。我这个大脑里，还有一些杀丧尸的记忆，你却没有。首先，找个机会在相对安全的情况下让你练练手。活下去，才有资格计较其他。”
　　谢东临皱眉，因为对危险的本能感觉，勉强压住心里的各种不适违和，点点头，“行，我听你的。”
　　温钰薇呼一口气，转身继续循着记忆中的宿营地往前走。
　　谢东临跟在一步的距离后边，若有所思地盯着她的背影。
　　如果这是梦，根据日有所思夜有所梦来判断，目前的温钰薇，是自己在真是世界里看到的温钰薇的投射吗？
　　是给她杜撰出了全新的性格，还是放大了日常生活里虽然看见，但是因为熟视无睹被忽略的点。
　　那种，超乎寻常的冷静、仿佛比同龄人更成熟沧桑的眼神、惯于发号施令的样子……
　　似乎很陌生，又隐隐透着熟悉。
　　两人走到临时营地外围，就碰到了携手等在门口的周雪和谈音华。
　　乱世，长得不错的女人总是很容易招惹麻烦，这时候两人正被五六个同样穿着战队制服的小年轻围住。
　　周雪紧紧贴在营地的铁栅栏上，色厉内荏地警告，“我们的同伴很快就回来了，滚开！”
　　领头的是个壮硕的大胡子，根本不在意她的威胁，“哥哥就是跟你谈谈心，说滚开不太礼貌吧？”
　　他面相凶恶，讲话却有理有据，“看你俩这衣服，不太富裕吧？说是同伴，那就也不是家人也不是男朋友，有什么舍不得的？哥儿几个隶属本基地目前最大的战队，在城中心的小区有一个单元的宿舍，跟了我走，有房子住，顿顿能吃饱，有新衣服穿，名牌包包化妆品，要什么有什么。”
　　温钰薇远远看见了，抬手拦住谢东临，“看看再说。”
　　原本的世界线里，原主隔离结束后拿贡献积分去换了上路的物资，要比现在回来的晚许多。
　　回来后，周雪和谈音华两个说服整个队伍留在基地不要再往北走了。末世变异是随机的，谁也不知道回到家乡能不能找到亲人，不如留在这个实力不错的基地过安稳日子。
　　两个姑娘言辞恳切，她们没能力走更远的路，一起也是拖累，上千公路又不放心原主，不如大家一起留下来，等以后通讯恢复，总会有人组织寻亲。
　　后来七人小队就加入了这个基地最大的涅战队，周雪谈音华很快各有归宿，就是时常跟原主控诉男朋友出轨，然后傻了吧唧的原主就替她们出头教训渣男。
　　显然不论颜值还是能力，原主都比两个菟丝花强得多，教训中渣男的结果，是涅战队有能力的没能力的男人，有一个算一个都看上了原主。
　　这下周雪和谈音华不高兴了，本来是想拉个同伴免得进了新组织被孤立，结果成了最强竞争对手，战队里其他女人也不见得高兴，于是众人一起下手坑她。
　　不过一个简单的外出日常任务，在已经被军队清扫过的安全区域里整理有用物资，这种活儿一般都是交给战斗力不强的女人做。
　　温钰薇作为女性变异战士，保护全是女人的队伍很合适，又因为周雪二人的恳求，就接了这个任务。
　　没成想被人算计，跑去救一个失足踏空的女人，反被她用沾了丧尸污血的碎玻璃割伤，感染后一把火将自己自爆了结了。
　　看起来这两个人是先找好了靠山，再忽悠自己入局的。
　　温钰薇挑着眉抱臂站在一颗老树后边，盯着那边一群人。
　　谢东临站在她身侧，也看过去，他对谈音华很熟悉，毕竟是天天缠着自己的女孩。
　　仔细看了几眼，不由小声感叹，“这跟真人长得还是有点儿差别的。”
　　温钰薇点头，扒拉扒拉支棱的短发，“可能是你做梦随便发挥的吧。”
　　“我不敢相信自己有这样的想象力。”谢东临从鼻子里喷出一股气。
　　温钰薇敲了敲额头，原世界线里只有七个人，没有谢东临，所以也没办法看到这个人物后面哪里倒霉，预先准备避让是不行的。
　　没等她想明白，个子比较高的谈音华透过人群缝隙看到了他们，高兴地跳起来挥手，“小薇，东临，你们回来了呀~”
　　东临？！WTF……
　　谢东临呵呵了一声，照旧跟在温钰薇身后往前走，打算贯彻她说的那个什么，沉默寡言面无表情人设。
　　温钰薇甩着手走过去，就跟完全看不懂眼前的局势一样，“怎么了？”
　　周雪瞅一眼那个领头的壮汉，小声道，“他们说是涅战队的。”
　　“哦，久仰，有什么事儿吗？”温钰薇也没有太靠近，走到三四米的距离就站定不动了。
　　那大汉摸了一把光头，眼睛瞬间从她上下三路掠了一遍，最后却是看向谢东临，“小兄弟艳福不浅，这一个就算极品了，多的也叫兄弟们分口汤怎么样？”
　　谢东临只是微微瞪大了眼睛，哼都没哼一声。
　　什么鬼情况，这家伙的意思是，自己脚踩三条船？不是，中二病的电影故事看过很多，每次看到这种情节必定吐槽，三观不合。
　　所以，这绝逼不是我自己的梦！
　　温钰薇抬高下颌，回忆了一下世界线里的武力值设定介绍，“闭上你的臭嘴，再让我听一句这样的胡沁，姑奶奶撕烂你的嘴！想要姑娘按规矩自己追求，能追到手，算你本事，让开路！”
　　几人确实堵了营地大门。
　　因为她的红发，显然也是个变异人，光头壮汉摸不清实力不敢随便发作，被她一喝竟然窃了一瞬，挪开了脚步。
　　温钰薇就从缝隙里施施然进去了，也没多看周雪谈音华，也没给这些路人甲多一个眼神。
　　谢东临就抱臂跟着她往里走，同样没给周围一个多余的眼神。
　　等两人从众人中间穿过去，光头手下有一个仿佛才反应过来，“艹，是个吃软饭的。”这形势，看起来确实是男的被女的控制，那情况就很明显了，这女的武力值更高。
　　周雪谈音华不可置信地看着两个人，谈音华反应更快，疾步追上来，“东临、东临哥，你等等我呀，晚饭的都给你们准备好了。”
　　东临哥？！
　　谢东临转头凶狠地看了她一眼，这称呼是随便能叫的吗？
　　温钰薇也转头凶狠地看了她一眼，按照经验，所有出现在任务世界里的谢东临，都是有主的！
　　那个主姓温名钰薇。
　　三次元世界就算了，都到任务里了，还不能随心所欲，不如去死！
　　谈音华被两个眼神钉在原地，手脚发凉，怀疑人生，以前小薇从来不介意自己追求谢东临啊，谢东临也没排斥自己靠近，最多无视而已。这一趟出去，他们俩发生了什么吗？


第72章 圣母女配的觉醒（四）
　　光头壮汉一行人摸不清二人实力底细, 站在后边盯着两人走了很远, 最终没有动手，骂骂咧咧离开了。
　　安全区还是有人维持秩序的, 想好好呆着就得服从管束。
　　周雪和谈音华小碎步快步跟上, 一左一右试图去抱温钰薇的胳膊。
　　温钰薇敏捷地躲过去，“衣服还没洗呢, 脏死了。”
　　那很可能沾染了什么血迹粘液, 两个人瞬间就恐惧地退开了。
　　谢东临皱了皱眉，温钰薇撇嘴一笑，“这就怕了？还知道沾上了就危险, 那怎么能这么心安理得地吃着我冒死换来的食物呢？”
　　大概从来没想过会被问到这个问题，两个人顿时张口结舌, 还是谈音华先反应过来, “小薇，你是不是遇到什么危险的事情了，害怕没关系的, 我们省省也够吃。现在安全区里面现在也有好多工作可以做，门口就贴着召集人整理物资的启事，你可以……”
　　“我可以？”温钰薇提高声音，“那么你呢？”
　　“自然是、自然是一起, ”谈音华被她盯住，后背出了一身冷汗，在强烈的求生欲下竟然灵机一动说对了答案。
　　周雪诧异地看了她一眼，小声道, “我走不动路的呀。”
　　温钰薇简直要叹气了，这个任务里的周雪，末世爆发几个月了，连十公里以上的路都没走过，幸运的让人嫉妒。
　　当然让她这么幸运的，就是原主那个蠢货。
　　她愣是有本事到，在目前为止遇到的所有情况里找到合适的代步工具，然后同团队的成员一路被拉着路都没走几步。
　　“我难道就练了日行八百草上飞的轻功么？”温钰薇始终没好脸色，“你这么一说，我倒是想明白一点儿事儿，走吧，回去跟大家聊聊。”
　　谈音华和周雪互看一眼，特别忐忑地跟在后边往回走。
　　没等她们商量好怎么应对温钰薇的“异常”，就被她一个炸雷惊呆了。
　　温钰薇就站在小队临时居住的板房门口，宣布了她的决定，“我这次出去差点儿死了，想想还是自己的命重要。得来的积分换装备武装自己，以后你们的伙食我就不管了。”
　　四个男队友里面，有一个骨折未愈，还拄着拐，他自认是没办法干活的，却也不能说让女的养着自己，只去看谢东临。
　　“兄弟，你不能见死不救吧，伤筋动骨一百天，哥们这样子三天就饿死了。”
　　谢东临往温钰薇身后一站，“我想了想，对比出去被丧尸抓死这种结果，饿死其实也没多么惨。你自求多福吧，我先得顾着自己的命。”
　　周雪顿时就哭了，也顾不得温钰薇的衣服干净不干净了，“小薇，咱们好几年的同学，这么一路走来相依为命，好不容易到了安全区，你不能扔下我们……”
　　“我又不是你妈，凭什么不能扔下你？”温钰薇不耐烦地扯开自己的袖口，回屋里收拾一点儿仅有的日用品，“这世道，亲生的都不见得管，我已经算仁至义尽了。你们起码现在是在安全区，不是吗？”
　　如果之前的路上扔下这些人，说不定他们早成了外面行尸走肉的一员了。
　　谈音华快步跟着她，扶住她的肩膀，试图挽回解释，“小薇，我知道我没用，一直以来拖累你了，但是你也说了，现在在安全区了，有我能做的事情了，以后家里的事情我都包了，公告上有什么活我也去接。”
　　温钰薇一抖，甩开她的手，她又不是小孩子，能被几句话感动到。
　　慢说这样的乱世，哪怕是在安全的世界里，人也得学会取舍，不值得人不值得的事，即不应该在上面浪费时间更不能往里面浪费感情。
　　生命有限，如斯珍贵，浪费是犯罪。
　　快刀斩乱麻，解决问题越快越好。
　　可能是下意识的异能输出，谈音华感觉指尖被烫了一下，委屈地收回来，可是也没放弃，继续跟在后边。
　　“两个人多危险啊，是，你们有能力，进化了，厉害的很，可是蚂蚁多了还咬死大象呢，周围都是陌生人，咱们认识，一起了几个月了，继续互相照顾不好吗？”
　　温钰薇已经把自己的日用打包起来拎着手里，闻言挑眉冷笑，“你是怎么后者脸皮说出‘互相’这个词的，我真没感觉到互相。”
　　比如刚才她说的家里的事情都包了，事实上这种临时营地能有什么事情呢？
　　逃亡路上一切从简，锅碗瓢盆全没有，做饭的活儿就不存在了，衣服两身水一冲就好，并没有足够的洗涤剂和净水清洗，吃的都是各种速食或者直接用任务收益换的熟食，东西少到不用清理打扫，干个屁啊。
　　两个女孩都红着眼睛没话说了，那四个男的没脸跟女人计较，想缠一下谢东临吧，对上他冷冰冰的眼睛，就退缩了。
　　谢东临一样拿了自己的一点儿随身物品，跟在温钰薇身边出了营地，“你有什么计划？”
　　温钰薇一边往前走，一边摸摸胃，“先换点儿吃的填饱肚子，再去公务大厅那边打听更多的消息。本来这个小队是计划北上回家乡寻亲的，我现在觉得这个计划不可行。”
　　“穿过满是丧尸和失去社会秩序的世界，走上千公路回家，确实不可行。”谢东临只说了一句，就沉默下来，不确定这个奇诡的世界里，如果这个身份有亲人，是不是会跟自己真的家人长得一样。
　　那么，能看到曾经去世的妈妈吗？老爷子会好好活着吗？
　　温钰薇想事情，并没有注意他的情绪，点头道，“而且哪怕回去了，所谓的亲人是死是活都不一定，丧尸病毒可不会挑人感染，最初都是随机的。”
　　在曾经的任务世界里，也出现过父母，他们有时是好人，有时是反派，世界线里，原主没能回家就丢了性命，大概自己该想办法去看看。


第73章 圣母女配的觉醒（五）
　　两个人到安全基地开的兑换窗口, 用任务收获的临时积分换了食物, 夹着老干妈辣酱的烧饼，她两个, 谢东临三个, 边走边吃着往公务大厅去。
　　温钰薇哪怕有记忆，心理上可并没有真的调整到末世状态。
　　查看世界线和原主的记忆, 仿佛看电影, 丧尸、失去秩序的人群，都隔着玻璃一样，不够有真实感。
　　直到她毫无所觉地啃着烧饼走到大街上。
　　兑换窗口到公务大厅, 要穿过一个仿佛自由贸易集市的地方，里面有无数人摆摊或手里拿着一些生活用品以物易物。
　　两个人还没走进去, 就被盯上了, 温钰薇先被一个目测不到五岁的小孩子抱住了大腿。
　　“姐姐，我饿~”孩子瘦骨伶仃，一双小手仿佛鸡爪, 大眼睛分外凸出，室外温度不过十来度，他却只穿了一件单衣。
　　两人同时愣住，不由自主地对视一眼, 这种难民一样的孩子，之前都只在电视上看到过。
　　温钰薇手里的饼只剩一个的三分之一，犹豫了一下，“你要是不嫌弃辣……”
　　“我什么都吃。”那孩子激动地松开一只手高高举起。
　　谢东临吃的快一点, 手上已经没有了，面对这样一个孩子，不知道为什么起了些许罪恶感。
　　一紧张他不由自主就念叨，“是梦是梦是梦……”
　　温钰薇无奈地把剩下的饼子递给那个孩子，孩子却没有松手，仍旧贴着她大腿站着，开始狼吞虎咽往嘴里塞，吃的太急把自己憋得脸红脖子粗，几乎噎死。
　　温钰薇看得眼里发热，虽说世界线里说原主死于太圣母，可是对这样一个孩子，怎么看心里都真的难受。
　　不远处几个高高低低的孩子跳脚，一声一声喊，“小辉，回来！”“你怎么都吃光了！”“住嘴！”……
　　大概看出两人不是会对孩子动手的人，他们跳着脚喊了一会儿，磨磨蹭蹭又靠近过来。
　　眼看十几个孩子要把他们围起来了，谢东临一把抓住温钰薇揪着她快步离开。
　　大概是因为能力变异，耳目都更灵敏起来，跑出几十米远，温钰薇站住，回头，透过人群的缝隙，隐约能看到孩子群里传来的争执打骂声，那个小孩子吃掉了讨到的所有食物，大孩子不会让他好过。
　　因为这样的结果，她站在原地僵住，不确定自己是不是该坐视不理。
　　理智上她知道管得了一时管不了一世，不论是原主还是现在的她，都没能力养活这些孩子，更没有权利和义务管理这些孩子。
　　谢东临叹气，“你不是有记忆么？这种情况不会少，总要逐渐适应，硬是把她拉走了。”
　　好在这里总归是安全基地，很快有市场维持秩序的人去拉开了孩子。
　　温钰薇呼了口气，顺着谢东临的力道被他拽走了，有些憋屈地咕哝，“你怎么比我适应的还快？”
　　谢东临理所当然，“这不是我的梦么？这种孩子，你肯定想不到，可是我看过战乱区的非常多资料和纪录片，比这惨烈可怕的情况多得是，其实不仅战乱区，世界上还有无数的贫民区、棚户区、难民营，地狱一直在人间。”
　　这是谢家代代从军的理由，也是军中无数同袍坚持的原因，地狱在人间，要把他们拦在祖国之外。
　　若有余力，到了达可兼济天下的那一日，或者有办法缩小地狱的范围。
　　温钰薇神情古怪地看着他，“你为什么这么自信坚持这是你的梦？”
　　“要不然呢？”谢东临松开她，俯身凑近观察她的表情，“我想，我们两个大概没有那么幸运可以穿越时空，上过物理课都知道打开虫洞需要的能量太巨大了，你、我，有什么价值值得耗费这样的能量？若说是巧合，一个也就算了，为什么是两个？更不要说普通人类的骨骼肉体，怎么扛得住时空旅行？”
　　“而且，这里的所有细节都能让我联想起曾经看过学过的某些东西，难民营一样的临时营地、战时管理办法一样的应急秩序、特殊情况下的私人武装组织、颠沛流离死亡率极高的妇女儿童……这些内容你应该没有接触过，那只能是我杜撰出来的，我的梦。”
　　只能说人类世界从来没有新鲜事，哪怕科技进步、或者在现在这样的一个奇诡的世界里，某些根本的规律和人心还是可推测的。
　　有理有据，无法反驳，强大到令人惊叹的心理素质。
　　温钰薇以影后的演技，控制住了自己的表情，对他反客为主搞不清楚梦境主人的行为保持沉默，“算你说的有道理，那么下边你想怎么办？”
　　“按你说的，去公务大厅，”谢东临一本正经的表情咻一下收起来，他兴致勃勃地挥手指向前方，“我很震惊自己能有这样的想象力，对于挖掘自己内心深处的世界有旺盛的好奇心，所以我就不急着醒来了，倒要看看自己能梦到什么地步。”
　　我可去你的吧，说的好像你愿意醒就真能醒一样。
　　温钰薇憋着气用影后的实力控制自己的表情和行为，默不作声转身带路。
　　这种样子的谢东临真是太陌生了，前面系统任务里见到的，果然都是虚幻，这么一想挺可笑的。
　　对着系统构筑出来的幻影动了真感情，还摧心折肺地难受，简直笑死人了。
　　一串数据流而已，跟真人擦差着十万八千里呢。
　　为什么要难过呢？
　　就这么刹那的时间里，她好像终于能把自己从那些失恋、失去痛苦的情绪里□□了，只是仍旧不免红了眼眶。
　　谢东临跟在她身边，兴致勃勃东张西望，猛然回头仔细看了一眼她的表情，挑了挑眉，“这是怎么了？”
　　温钰薇不做声，憋着气往前走。
　　谢东临大长腿一甩，堵在她眼前，甚至伸手按住了她的肩膀，“喂，好歹相依为命了，我可不擅长猜姑娘的心思，有什么难事儿讲讲呗，能分担的我保证竭尽全力”
　　温钰薇被他按住，抿着嘴昂头跟他对视，两个人势均力敌，都有异能、都很能打，她非常肯定，如果现在抬手一拳直捣向他的眼睛，会被对方一招小擒拿翻过手腕制住……
　　就像在军训场上那样，你来我往，过个十几甚至几十招不成问题。
　　看，这也不一样，从第一个世界到第四个，谢东临在任务了从高中生长成了男人，他们没有一个有这样的身手。
　　除了脸，根本就是完全不同的人。
　　简直太可笑了……
　　谢东临就看这姑娘红着眼眶瞪着自己，瞪着瞪着，一串眼泪就滚落下来。
　　两人站在一颗茂盛的行道树下面，午后明亮的阳光透过叶片洒下一片斑驳的碎金，泪珠子在微尖的下巴上晃悠了一下，朝地面砸下去，带着微小的虹光砸到碎裂的石砖上，只余一个浅淡的水渍。
　　谢东临不知道怎么形容自己当时的心情，就是心脏骤然被捏紧一样，慢半拍地想，哦，有了超能力眼神这么好的……
　　然后他不自觉伸手接住了下一颗泪滴，大拇指抹过温钰薇的脸蛋，声音很轻的问，“怎么就哭了？”
　　温钰薇眼睛瞪大，也抹了一把自己的脸，对上掌心湿漉漉的水渍，后知后觉，“哦，我哭了？”
　　谢东临呼一口气，松松把手臂搭在她肩膀上，带着人往前走，“不乐意说就算了，反正目前咱俩相依为命，什么时候想讲我都候着。”
　　“哦……”温钰薇胡乱在脸上抹了几把，勉强控制住情绪，“等我想起来就告诉你。”
　　********
　　公务大厅能获得的信息非常多，安全区范围，在安全区生活的各项规则须知这些基础之外，还有击杀丧尸的诀窍办法、最新确认的异能训练体系、目前安全需急需的物资种类、外出任务召集等等。
　　两个人在里面花了半下午，到了傍晚天擦黑，终于决定，就近呆在这个基地，报名加入官方的战队，配合还存在的军队执行任务。
　　相比随便加入一个武装势力、或者自己建立一个势力，这是目前最稳妥的办法了。
　　毕竟末世已经开始几个月，没有物资存储、不熟悉环境、没有熟人这些因素综合在一起，能做的事情太少了。
　　因为人员缺口太大，从末世开始后军方就在曾经的预备役和平民里面招募新丁，如两人这样有能力又能打的，简直是香饽饽，报了名半小时就被领走，当晚就分配了宿舍。
　　环境是谢东临非常熟悉的，温钰薇有点儿陌生，却也觉得安全，两人算是安稳睡了个好觉，只等明天跟着出任务，才能见一见真实存在的丧尸。


第74章 圣母女配的觉醒（六）
　　安全基地周围数公里都被清扫过, 味道还好, 两人一早被编进一个小队，军车径直往无人区过去, 今天的任务是把目的地乡镇上的一个卫生纸厂的设备搬回去。
　　从围墙出去, 最早的路段先只是荒凉，一眼望不到头的公路, 杳无人烟, 原本宽敞的八车道国道，只清理出勉强够两辆车并行的宽度，旁边堆满了废弃的汽车。
　　三个月时间, 这些车上能用的东西都被安全基地的人收拾走了，连车上能用的零件, 坐垫、发动机、轮胎、车玻璃, 能拿走的全拿走，准确的说现在剩下的都是空空的车架。
　　谢东临想跟温钰薇说点儿什么，却碍于车里还有六个大兵, 最后只是握住温钰薇的指尖捏了捏。
　　“嗯？”温钰薇发呆想事情，被他一抓回过神，疑惑地转过脸。
　　“没事。”谢东临握紧了她的手，没松开。车子已经快到无人区, 空气中有越来越浓的腐臭气息，他也有点儿紧张了。
　　车内静默的空气因为他这个动作忽然骚动了起来，那几个大兵对视一眼，其中一个剃着板寸额头还顶着伤疤的先问了, “你俩是一对儿啊？”
　　温钰薇还没明白，谢东临先点了头，笑里头带点儿得意，“是。”
　　于是那几个人就不约而同露出了点儿不同程度的失望，甚至有人大大叹了口气。
　　话头一打开，就好往下续了，板寸儿继续叹息，“哥们好运气啊，这世道简直要逼兄弟们搅基了。”
　　温钰薇感觉到谢东临用指尖在她掌心里划了两下，把疑问咽了下去。
　　就见谢东临跟那几个大兵笑，“我这是有先机。我们俩大学同学，没出事儿之前就在一起很久了。倒确实是运气好，能一直活着。”
　　这世道能活着就是运气好，这话没错，几个大兵一时沉默了。
　　过了有那么一刻钟，看着就快开到目的地了，坐在最里头很白净的一个，忽然对温钰薇说，“姑娘，我叫程海，虽然你已经有了男朋友，要是这趟能安全回去，我就试试追求你。”
　　“去你的，”谢东临笑骂，“哪怕第一天见，也算是战友了，当着我的面儿这样，不太合适吧？”
　　温钰薇看他一眼，这才明白为什么昨天他非要跟自己分在一起。
　　原本男兵女兵是不会分在一个队的，但是昨天他俩报名时候，谢东临强烈要求必须在一起，说实在的这年头能招到人就不错了，规矩都是浮云。
　　接过这个刚牺牲了两个战友的六人小队才获得了一男一女俩替补。
　　温钰薇一亮相，漂亮不说，显然实力也强横，不仅车上这六个人心思浮动，这个车队前后眼睛放光的人也多得是呢。
　　和平年代还有当兵三年，母猪赛貂蝉的说法，何况这种非常时期。
　　据说整个基地内登记在册人口，男女比例已经超过了五比一，全国能联系上的其他基地也没差很多，甚至可能更惨，上层因为这个头发都要抓秃了。
　　多数人并不能不知道具体数据，每个男人却能从身边的女性数量判断出形势的严峻。
　　谢东临显然没有太生气，其他几个大兵就嘻嘻哈哈笑成一团。
　　板寸也凑热闹，“我叫王军山，像你女朋友这么漂亮的，不追一下真不能死心。活着回去必定试试。”
　　“那你们尽管试试，我自信哪方面都不会输。”谢东临用肩膀撞了撞温钰薇，眨眨眼睛，“你说是吧？小薇。”
　　温钰薇横他一眼，“自信是个有点，过度不太合适。”
　　一群人里个头最小的刘大勇捂住胸口，“这就是没定论嘛，兄弟今天有动力了，走走，干死一个是一个。”
　　没睡醒一样的张传呛他，“那些玩意儿已经死透了！”
　　谢东临能感觉得出来他们都很紧张，话多只是为了调节气氛转移注意力。
　　两人对视一眼，沉默地跟着众人下车。
　　带队的排长吆喝大家横线成排前进，地毯式搜查，出发前要求大家检查装备尽量护住全身所有位置。
　　温钰薇帮谢东临确认了一边，站直仰头让他帮自己确认。
　　气温不高，空气里一丝风也没有，头盔口罩护目镜一带，也觉得憋闷起来。
　　但是好像也没什么用，腐臭味儿无孔不入，只要还需要呼吸，就没办法隔绝它们。
　　几十人排成两排交错站立，一步一步往厂区走。
　　这是一个中心城市附属小镇的工业区，末世爆发的时候正是上班时间，据说有接近四千工人在里面工作。
　　今天一共来了一个连的清缴队伍，要按原始数据，没人至少要拿下30个以上的人头才可以。
　　温钰薇端木仓的手很稳，显然这个身体已经形成了肌肉记忆，不用她多费心思。
　　谢东临比她专业的多，跟队长单独申请了一个狙/击镜自己绑在轻机/木仓上，竟然是打算把连发当点射用的。
　　不管做了多么充分的心理准备，看到丧尸的一瞬间，温钰薇还是没能控制住胃部收缩，喉咙口一阵阵反酸。
　　其他人都比她反应快，两发子/弹同时点射，那个摇摇晃晃的高度腐败尸体又晃着倒下去了。
　　但这只是一个开始，无人打理的三个月，厂区内的野草疯长，高度已经没过了成人的腰，这一个循着生人味道爬起来的只是个排头兵。
　　后边的情形简直跟植物大战僵尸游戏一样，打完一排还有一排，随着众人的前进和木仓声吸引，厂区的丧尸从四面八方蜂拥而至。
　　排长按照对讲机里的指挥，喊众人聚集到厂区中央的广场上，那里有一个巨型雕塑群，底座高度足有两米，爬上去就能向四面八方碾压集火。
　　温钰薇心理上不适应，本能却很好用，一路跟紧没有掉队，爬上底座，才有空往背后看，一眼过去倒吸一口凉气。
　　数百晃晃悠悠的行尸，就已经很吓人了，那么世界线里的什么丧尸潮，该多么恐怖。
　　另外两个排爬的是四周比较高的厂房屋顶，几个队伍三角形站位结束，排长划定射击区域，一时间木仓声大作。
　　谢东临爬的最高，把自己挂在一个人物雕像的脑袋上，没有像其他人一样疯狂扫射，而是一木仓一个点射爆头，准头好到自己得意地吹口哨自我赞扬了一番。
　　确实是令人惊叹的心理素质。
　　温钰薇觉得心累，不服不行。
　　那边谢东临还问她呢，“热武器就够了，人类为什么非要进化出异能？你说我要是靠风把这些东西切了，行不行？你记忆里有这么做过吗？”
　　“因为这些东西里面有进化的！”温钰薇面无表情，“可能比你的风还厉害。”
　　谢东临张口结舌，最后竟然吹了声口哨，“特么的，都怪老白他们瞎看小说还给我讲，我这想象力也是绝了。真想亲眼看看进化丧尸什么样。”
　　竟然仍旧很坚定地认为这是他的梦，醉人。
　　温钰薇来不及翻白眼，余光里感觉到一缕灰影带着腥风飞快靠近，身体本能掌心一推，温度极高的火焰球流星般砸过去，那丧尸在半空中顿时烧起来。
　　“艹，我没有乌鸦嘴体质啊？”谢东临嘴上叨叨，手上却不慢，旋风卷起把那火球远远抛到刚才被大家集火扫射的尸堆里。
　　小队的其他人齐齐呼了口气，王军山用蒲扇一般的大手在谢东临肩膀上一拍，“兄弟行啊，哥儿几个都不跟你抢姑娘了，还是活着更好。”
　　进化人类比例实际上很高，能活下来的多少都有两把刷子，比如这队伍里的，有一个算一个，不同程度上五感都有提高，但是如谢东临、温钰薇这样违背原本科学常识的却不算很见。
　　更有一些目前看起来没啥用，主要是不能杀丧尸的进化方向，比如能闻得出特别多种味道、眼神好到可以看清细胞之类的，目前来说完全废柴。
　　谢东临不屑地哼一声，“有本事尽管来试试，说的好像你们抢得过一样。”
　　温钰薇无语，想说，你是不是入戏太深了，咱俩啥关系都没有。
　　不过这会儿没有给她发牢骚的机会，或稀稀落落一小队，或挤挤挨挨一大群，连续三个多小时，丧尸就没停过。
　　这个不算大的广场，已经成了千人坑，雕像群十米开外，密密扎扎的尸体堆了一层，几乎没有下脚的地方了。
　　三个带队排长大略一统计，也能算出这里埋了多少，可以通知防疫部门来焚化了，一声令下，小队开始进各厂房搜集东西。
　　这才是这次任务最危险的地方，在空旷的广场上，有火力优势，大家又聚在一起，相对安全。一旦进了厂房，任何犄角旮旯里都有可能扑出来一个丧尸，防不胜防。
　　谢东临拉住温钰薇，盯住她，“跟我背靠背，一步都不许离开。”
　　温钰薇看他简直想要琢磨用绳子把两人绑在一起，鸡皮疙瘩都起来了，压低声音警告道，“我没那么弱，不需要你照顾到这样程度。差不多得了，别演过了！”
　　“什么叫演？”谢东临一愣，反手一指不远处的尸堆，“做个梦你变成这鬼样子，叫我醒了以后怎么面对你？”


第75章 圣母女配的觉醒（七）
　　“反正都是梦, 有什么关系, ”温钰薇看了一眼尸堆，就是有点儿太恶心了, “不过以我目前的异能, 大概来得及在变成那样之前把自己烧光，你有风嘛, 可以让火旺一点儿。”
　　谢东临几乎是不可置信地盯着她的表情, 就觉得心脏一抽一抽的，胸口发痛。
　　“你怎么就、怎么能，能这么轻易地说出一把火烧光自己的话？”
　　这问话轻而慢, 中途甚至咬了一下舌头，感谢包裹严实的面罩, 表情一丝没露出去。
　　温钰薇皱着眉毛, 下意识朝向他脸的方向看了一眼，可惜面罩都遮住了，理所当然道, “要不然呢？哪怕是死，也得保留最后一点儿体面吧？在这样的世界里，当然是烧了干净。总不能真毁成那种鬼样子，恶心自己还危害别人, 死了都不得安心。”
　　刘大勇从二人身边溜过去，显然围观了整个谈话过程，不见外道，“说的有道理, 拜托小温，如果我被抓了咬了，给我一把火，干干净净心里舒坦。”
　　王军山跟他背对背战术队形往里走，简单地说了两个字，“附议。”
　　后边的人一个接一个，温钰薇简直接受了一趟整个小队的遗言。
　　谢东临一句话说不出，接不上话。
　　直到温钰薇在他肩膀上拍了一巴掌，“走吧，努力活下去是正经，你不都说了，是梦，有什么可担心的。”
　　这句话一说出来，温钰薇感觉到心里涌起一股畅快，类似于，姑奶奶好几回看着你化灰了，也该轮到你难受一回了，之类的。
　　就、简直有点儿爱之深恨之切了。
　　谢东临憋屈的很，只觉得，哪怕是梦，到那个程度也接受不了。
　　他完全没意识到自己的想法不合逻辑，一面坚信这是一个梦、一面又微妙地抵触梦境的不幸结果。
　　重视程度严重到了，仿佛梦境会延伸到现实一样。
　　他们突入的这个建筑是一个纺织厂房，五层高度，每层有一半到三分之一堆放原材料，另外的部分是各种机器和半成品、成品。
　　热成像显示楼内仍旧有活着的生物，看体型和运动轨迹是动物，不能判断种类，无法确认安全，队长要求大家一级警戒。
　　染料、纺线、布料，全部都是易燃物品，大家不得不收起木仓械，抽出军/刺匕/首当武器，分批排查。
　　厂房地面上四处都是已经发黑的血渍、每隔几米就有残肢，甚至机械的间隙和料堆上还有完整的尸体，或者被卡住的丧尸。
　　能力进化的倒是没遇到，清理起来不算艰难，只是特别考验心理素质。
　　走了一半区域，温钰薇就没忍住，真的吐了一回，只是拿掉口罩呕吐的一瞬间，腐臭撞进鼻腔，眼泪一下子就下来了。
　　呕吐的感觉眨眼消失无踪，比起可怕的味道，似乎胃部的收缩都轻微了许多。
　　谢东临非常不解，“按照你的记忆，也出任务许多次了吧，末世都三个月了，竟然还没有适应吗？”
　　“可能心理对身体的影响也是很大的，毕竟‘我’现在是第一次。”温钰薇跟他背靠背，警惕地扩展搜索范围。
　　因为这个呕吐，倒是又记起来一些事情，原主也是会吐的，每次都吐。但是哪怕吐到感觉自己要把内脏吐出来了，她还是坚持出任务，养着那群米虫。
　　简直匪夷所思的牺牲精神，或者可以说是圣母病。
　　她就很好奇了，“你为什么不吐？不觉得难闻吗？”
　　谢东临只是皱皱眉，“大概我比你适应能力强吧。”不是他非要坚持这是自己的梦境，只是这种细节，大概温钰薇是梦不出来的。
　　因为家人亲友有在警务系统，他在很小的时候就见过尸体，甚至误闯过案发现场的临时解剖室，那是一个灭门案，一个大坑里扒出六具尸体。
　　事后他做了三个月噩梦，一年里经常有种鼻尖萦绕着腐臭气味儿的幻觉。
　　这环境里的味道与少年时代的记忆微妙地重合了，他觉得这一切虽然还有那么点儿细微的违和，却又处处都能解释。
　　本来昨天他还想着要看看自己到底有多牛逼的想象力，可是刚才温钰薇那一番莫名的烧掉之类的话，让他开始迫切地想醒过来。
　　是的，醒过来，尽快醒过来才能解脱。
　　这种狗屁梦境，算什么想象力，恶心自己而已。
　　分明我更喜欢科幻故事啊，谢东临心里琢磨着，手上倒是利索，军/刺利落地扎进拐角扑出的丧尸的眼窝。
　　“小心！”温钰薇用力踹了他一脚，自己往反方向扑出去，两人顷刻间分开四五米远。
　　一声沉重的落地声，两人飞快地拧身回头，刚才站立的地方，一只不明白色生物前爪扑地，屁股撅起伸了个懒腰，然后抖抖毛，晃晃脑袋，左右一看，冲谢东临扑过去。
　　这是一个未知的世界，谁知道危险藏在哪个角落，谢东临才不会让它近身，脚尖一点敏捷地换个方向跳出两三米。
　　“咚！”咔嚓――
　　那生物落地，噗通一下，地上浮尘扬起，瓷砖碎裂，显然它的体重比目测来说大得多，这就更证明它不是一个普通生物。
　　谢东临呼一口气，缓慢地把手伸到后腰准备拔枪，按这个力度，刚才那一下要是被它扑实在了，不死也要内伤。
　　那生物一扑不中，二扑再不中，似乎非常不满，小声嗷呜了一下，竟然原地蹲坐下来，前爪一合，冲他作了个揖。
　　温钰薇把声音放得很轻，“它好像喜欢你。”
　　谢东临也轻轻回答，“消受不起~”
　　那生物愤怒地往地上拍了一下爪子，又一块儿瓷砖被拍碎，它怒道：“嗷呜~”
　　听在温钰薇耳朵里，是一声，“不孝子孙！”
　　哈？
　　难不成是团子？！
　　上一个世界温钰薇根本没见过它，还以为系统的恶作剧结束了呢，没想到它又出来了。
　　竟然还长这么大了！曾经分明是可以托在手掌心的一团！
　　温钰薇仔细想了想，前面几个世界，它出现的时候，确实是每次都会长大一点儿，但是这次未免也太大了吧，而且为什么上一次缺位了。
　　谢东临紧张地盯着它爪下碎裂地瓷砖，“它这一爪子，你是怎么看出来它喜欢我的？”
　　“团子？”温钰薇试着叫了一声，仍旧声音很轻，“它可能真的喜欢你，就是喜欢的角度比较与众不同。”
　　不是宠物对主人的喜欢，是祖宗对小孙子的喜欢……
　　团子扭头看了她一眼，一爪抬高，冲谢东临亮出一个闪着寒光的爪尖，脑袋却冲着温钰薇，“嗷呜~”
　　“说了不许叫我那蠢名字，告诉这糟心孩子我是谁？”
　　“那我还真没法说啊，”温钰薇轻轻叹气，动作缓慢地蹲下，“或许你可以考虑先跟我回去，然后慢慢解释，毕竟他不太聪明，”，缓慢地向前，伸出一只手，“你这外貌变化也太大了。就、更帅了，是吧，他认不出也是正常的。说起来，上回怎么没看见你呢？”
　　谢东临看着温钰薇收起武器，简直想吼她两句不知天高地厚，但是不敢刺激瞅着就很凶猛的不明生物，只能自己一个人战术防御。
　　然后他就眼睁睁看着她一通莫名其妙地念叨，那生物哒哒哒小步就靠过去了，并且熟练地伸出一只爪子放到温钰薇手里，还用大脑袋顶了顶她的小腿。
　　温钰薇握住团子的爪子捏了捏，梅花小肉垫，还是软绵绵的，掐住它的前爪蓄力一提，轻易就捞起来了，也就七八斤的样子，并没有很重。
　　所以刚才踩碎瓷砖地是怎么搞的，进化出异能了？
　　团子被她提起来，嗷嗷扭动，怒斥，“你的礼貌呢？我准你这么拎着我了吗？”
　　“哦，”温钰薇想了想，把它放到自己肩膀上，“勉强让你先呆在这里吧，”抬抬胳膊感受了一下，“不过你到底长大了，一会儿要是太重我扛不住，你就自己跑吧，我看你速度挺快的。”
　　话音才落，肩膀上瞬间轻若无物了，她诧异地转头撸了团子一把，“你这是什么能力？”
　　团子好像也很迷，“不知道。”
　　谢东临完全懵逼，“所以这是什么情况？神兽认主了？”
　　“可能是‘你’或者‘我’以前养的，不过样子有点儿变了，”温钰薇胡诌，反正也不算说谎，“走吧，先完成任务要紧。”
　　俩人继续一前一后背靠背警戒着扫荡整个厂房，谢东临总是不能放心，时不时就要回头看一眼温钰薇肩膀上的那生物，忍不住就念叨。
　　“你说它是个什么东西？看着不像猫，好像也不是狗，有种卷毛狗叫泰迪是吧，它身上的卷儿好像又不如那个卷。你还能从记忆里想起来这家伙原来叫什么吗？”
　　团子气得嗷嗷叫，“闭嘴！傻瓜！”
　　温钰薇扭扭脖子，用余光扫了它一眼，随便接了一句，“不记得了，要么你先起个名字吧。”
　　谢东临张口就来，“它蹦Q的倒是很快，要不然叫谢东风吧？”
　　“呸！你才叫谢东风！”团子再次怒指它，向温钰薇道，“二傻子在基地时候就给我起这个破名字，MD傻死了，谁愿意跟大柱子一个名字啊！”
　　研究所、大柱子、东风？
　　温钰薇眼神一凝，或者团子不是在上个世界没出现，它应该被养在研究所了。虽然温影后一直都不知道谢少校工作的具体内容看，但是可以肯定跟东风快递有关。


第76章 圣母女配的觉醒（八）
　　傍晚时候所有小队聚到一个高层建筑里, 修筑好防线后轮番吃饭休息。
　　谢东临和温钰薇扫完一层楼, 回来就多了个动物。
　　王军山等人对团子垂涎三尺，是真垂涎, 一幅感觉这看起来很好吃的样子。
　　刘大勇目测了一下, 肯定的说，“十斤八两, 再去皮去骨, 不够吃啊！”
　　团子站在温钰薇肩头，尾巴绕过她的脖子，浑身卷毛炸起, “你说吃谁！爷爷吃你！！”嗷呜完毕就准备扑出去。
　　温钰薇眼疾手快一把抓住了它的尾巴，结果这货灵巧地在空中翻身, 借着尾巴上那一点儿力气, 腾一下转到她手臂上，一巴掌拍下去，“你是哪边儿的？”
　　“我跟你一边儿, 可是吃人是不对的！”温钰薇竖起食指点在它额头上，“这是决不能犯的错误。”
　　说到这里，她有一点儿担心，手臂平举端到眼前, “说，你以前吃什么的？没有啃过外边那些恶心的东西吧？”
　　丧尸毕竟也曾经是肉，对于饿急的动物，真的很难说啊。
　　团子不可置信地瞪大眼睛盯着它, 从嗓子里发出低沉的呼噜声，“你敢再把刚才的问题问一遍试试看？”
　　那看起来是没吃过了，温钰薇并不敢问，秒速认怂，“没吃过就好，都是脏东西，吃了会生病的！”
　　这下团子彻底伤心了，愚蠢的人类！不但怀疑它的品味，还怀疑它的智商，没有五十斤肉干，今天这梁子就过不去了。
　　它腾身一跃，直朝谢东临扑过去，还是乖孙好啊，哪怕蠢一点，但是不会嫌弃祖宗。
　　谢东临还记着它一爪碎石的丰功伟绩，眼见它扑过来，本能地往后躲了一步。
　　真的就一步，就是步幅有点儿大，目测总有个一米五往上。
　　团子duang一下砸到了地面上，琉璃色的眼珠几乎瞪出眼眶，它愤怒地往地上拍了一爪子，亮出一个锋利的爪子尖，“给我过来！”
　　谢东临一脸懵逼地看向温钰薇，小心问，“它什么意思？”
　　王军山啃着行军干粮，噗嗤笑出来，“你这问题问的，好像她真能听得懂一样。”
　　刚才两个一个嗷呜一个讲话，看着像对话，但是让这些糙老爷们看起来，这就是女孩子啊。
　　只有女孩子才会对着动物叨叨，就跟那些猫狗真是她养的娃娃能听得懂一样。
　　温钰薇笃定地说，“它想站你肩膀上，叫你过去！不要要躲。”
　　谢东临咽了一口口水，不确定地指指自己的鼻尖，再指指团子爪下碎裂的地砖，“你说它用这种力度扑过来，是为了站到我肩膀上？开什么玩笑？”
　　“你要是不躲，它就不是这种力度了。”温钰薇耸肩，笑得不行。
　　众人也有注意到团子脚下的地砖，也都好奇的很，就是碍于猫科动物恐怖的战斗力，没有人敢真凑上来研究。
　　王军山掏掏耳朵，“你是真能明白它的意思，还是胡诌的？”
　　“谢东临的胳膊还是挺重要的，胡扯是有风险的，”温钰薇蹲下来，对团子摊开手，“男人都是很蠢的，你还是跟着我吧。好久不见，我倒是挺想你的。”
　　跟谢东临这个不识时务的傻孙子比，当然温钰薇更好，团子犹豫了一下，耷拉着脑袋抬爪往她掌心一踩，借力重新跃到她肩膀上，整个团伸展开，像条围脖一样绕在了温钰薇脖子上。
　　刘大勇舔舔嘴唇，“十斤八两啊，我的娘，扛久了会颈椎病的。”
　　“走失好久了，有点儿黏人。”温钰薇笑眯眯地敷衍过去，抬手捏了捏团子的小爪子，绒皮动物相当治愈，撸两把都能缓解紧张情绪。
　　谢东临觉得自己好像错过了跟团子建立良好关系的机会，不过他对小动物没大爱，也无所谓，凑过来往温钰薇身边一坐，打开水壶喝两口。
　　没想到他肩膀不慎跟温钰薇的靠在一起，团子呼噜噜威胁就算了，抬爪就是一下子，力度不说开砖裂石吧，也挺疼的。
　　谢东临委屈的不行，“又怎么了？”
　　温钰薇举起一只手掌，摊开到他面前一晃，“它因为你不接着，幼小地心灵遭受了伤害，需要五十斤肉干补偿。”
　　这话一出，周围十多个大兵都惊呆了，这年头粮食素食都不够吃，蛋白质全靠豆类补，这小东西要肉干？
　　末世人口锐减，余下的人靠着各地的储备存粮可以活很久，还有地里的庄家荒着长也能收个一茬，但是没人照顾的家畜家禽水产全都活不久，冷库更是断电的断电，损毁的损毁，所以肉食变得极为难得。
　　即便出门搜集物资，活物也最难带回，万一遇上进化飞速变异的动物，可能还要搭上人命。
　　连某个不太熟悉的士兵都吐槽了，“这是祖宗啊，我这个月就吃了一次肉。二两都不到，五十斤可要了命了。”
　　王军山舔了舔舌头，“要不还是把它吃了吧，不但不用掏五十斤肉，还能落几斤。”
　　刘大勇强调，“十斤八两，去皮去骨能落七八斤呢。”
　　团子气疯了，闪电般跃起，这两个人谁都没能反应过来，只听两声令人牙酸的刺啦声，两个人的头盔上各多了四道深深的抓。
　　旁人听着都恐怖，何况直面的两人，王军山一蹦三尺高，逃出四五米，才摘下头盔，对着光线看了看，震惊道，“我屮HU，小畜生给我抓透了。”
　　刘大勇慢半拍，拔下头盔把脑袋伸到旁边人脸前，“给我看看，挠破了吗？”
　　团子舔舔爪子，伏低身子，眼看着又要跳起来一次。
　　众人吓得齐齐往后一躲，温钰薇连忙把它抱回去，作势轻轻在它脊背上拍了一巴掌，“不是告诉你了，不能伤人不能伤人吗？”
　　团子不屑，“老子才没有伤人，说挠三分深，绝不会是五分。这是身为……嗯，想不起来……的骄傲。”
　　它展现出来的战斗力太惊人了，商量物资搬运计划的三个排长都过来了，一起查看了那头盔
　　温钰薇小队的排长训斥了刘大勇和王军山，“你俩是傻子吗？受伤了连狂犬疫苗都找不着。这世道各种奇怪的东西都有，哪怕是和平年代，猫科动物都很危险，是不是脑子都被丧尸啃了？”
　　团子嗷呜一声，瞪着那排长。
　　温钰薇扯出一个公式笑容，尴尬地举手，“那什么，排长，团子不愿意听人说它是狗。”
　　排长也很诧异，“不是狗能是什么？”仔细看了看，说大猫仿佛也可以，十来斤的猫不算特别大。
　　温钰薇再次举手，“它也不乐意自己是猫……”
　　众人心里齐声呵呵，要不然呢？不是猫不是狗，以为自己是老虎么？
　　团子心累，不想搭理这些愚蠢的人类，安静地盘回温钰薇脖子上当围脖。
　　也没人冒着生命危险满足好奇心，它就这么稀里糊涂留下了。
　　过了一晚，第二天天刚亮的时候，基地那边负责扫尾的大部队就来了，清理尸体防疫处理，拆分机器，搬走所有能用的原材料。
　　温钰薇和队友们负责再次清查各种边角，并跟随不同的拆迁清理队伍随队防御。
　　这一片工业区相当大，拆分搬迁工作花了四天都没有完毕。
　　谢东临和温钰薇两个在这几天里迅速适应了末世的环境，连让人崩溃的腐臭味儿都逐渐习惯了。
　　团子更是仿佛开挂一样，队里众人都见过它腾云驾雾一样从丧尸脑袋上踩过去，行尸就像没了骨头一样倒下去，过去检查，一概头骨粉碎性骨折。
　　于是也没人琢磨它那十来斤肉了，开始集体把它当祖宗供着。
　　温钰薇记着它那一句“身为……”，猜测这小家伙也许藏着系统的许多秘密，市场旁敲侧击问话。
　　无奈哪怕能脑内沟通，团子的智商也非常符合它动物的身份，大抵就跟个五六岁的小孩子一样，非常直线条，记忆力还差，一点儿有用的信息都没得到。
　　清理进行到第六天，有人在一堆塑料桶背后发现了一个封闭的钢门。
　　钢门上刷着深蓝色的漆，掉了许多，露出铁锈的颜色，斑驳不堪，上面有一个像转盘一样的把手，用那个发现的人说，看着就不一般，不知道里面藏着什么。
　　这是一个生物制药厂下属的原材料处理车间，想想吧，原材料处理而已，能有什么特别稀奇的东西呢。
　　负责分类物资的人来摸索了一番，发现了十二位密码盘，这就稀奇了，普通车间为什么要按这么难打开的门呢？
　　众人调来小型空间探测工具，更惊人的结论来了，钢门后边地上有一个长条形30平米的空间，地下却有接近三百平米。
　　而这个工厂区存在城建相关部门那里的规划图上，没有这么一个地方。


第77章 圣母女配的觉醒（九）
　　不管怎么精密的金属门, 都是按照曾经人类的战斗力来设计的, 到底拦不住进化后的这一群。
　　一起来的另外一个排，有个能控制金属的战士, 直接把门融出一个洞来, 花费时间不足一分钟。
　　不过搞定之后，那个战士就有点儿踉跄了, 直接被两个人合力搬回去休息。
　　温钰薇和谢东临对视一眼, 看来进化后的能力使用还是有限制的，倒也容易理解，哪怕干体力活, 也有累了要休息的时候。
　　如果全没有限制，大概干掉丧尸, 他们也活不了多久, 普通人的恐慌畏惧会让他们像丧尸一样人人喊打。
　　该找个机会试试自己的极限在哪里。
　　两个人不约而同在心里想。
　　铁门打开的缝隙差不多不过几秒钟，两边空气对流，里面不知道存储的什么东西, 特别呛人，现场没有带防护面具的拆装工人直接给熏出眼泪来。
　　上面立刻就把人群疏散了，生化制药这一行懂的人少，谁知道里头有什么可怕的东西。
　　温钰薇两人算是普通战士, 确实目前为止除了能打也没有别的能力，跟其他战士轮番警戒，探查处理由研究所的人来。
　　这是两人来这个世界后第一次见到科研人员。
　　温钰薇好奇地看着他们检测空气、探测空间、全副武装拆开封闭空间的墙壁，接着就被调往更外围境界, 里头换了一批装备比他们更高级的战士。
　　直到第二天午后，这批人将八个足有两米高一米见方的金属箱子抬了出来，径直吊装到重型卡车上。
　　谢东临用肩膀碰了她一下，小声问，“你猜那是什么？”
　　“这不是你的梦境吗？开动你的脑筋，想一想，末世、生化制药、密实，”温钰薇咬着牙声音也很小，“会推理出什么东西？”
　　“邪恶科学家？”谢东临摸摸下巴，“我青春期的时候确实很喜欢看这类小说。那、他们搬走这些东西，是为了什么？”
　　“问了跟没问一样，”温钰薇翻个白眼，“科学家有好的，也有坏的。据我目前知道的信息，这世界上现在还没人知道为什么会发生这样大规模的变异。那么，一定有人想找出原因的。”
　　谢东临呵呵一声，“你的回答也跟没回答一样，要是按普遍故事原理推论，不该这么顺利，此刻应该出个意外。比如箱子出了什么……”
　　他猛然顿住，闭上嘴，瞪大了眼睛。
　　被吊装机抬到半空中的一个箱子忽然晃荡了起来，周围的人都听到了里面砰砰的撞击声，然后它以不可思议的角度凌空扬起，像个摆锤一样咻一下砸回去，直接把吊装机的驾驶室砸扁了。
　　这时两个人距离出事地点足有五十多米，内围都是那些看着就牛逼的战士。
　　他们反应非常快，迅速变换了阵型，一部分人围住发生意外的箱子，一部分人将近处没有战斗力的人抓起来丢到后边。
　　数十把武器对准从驾驶室上滚落的箱子，在它落地duang的一声时，所有人又齐齐后退了一步。
　　银白色的箱体上遍布划痕，沾着凌乱粘稠的血迹。
　　众目睽睽之下，它发出了令人牙酸的刺啦声，金属箱中央逐渐拱起、膨大，接着撕裂，从里面伸出一个铁灰色的爪子。
　　是人手的结构，又不是人手……
　　这样的细节温钰薇两人在远处是看不见的，他们只听到那边忽然木仓声大作，同时伴随着炫目的异能释放弧光，有冰锥在空中迅速凝结，利剑一般集火过去。
　　“我屮HU……”谢东临叹气，“这都是我想出来的么？真特么绝了，我不但科幻小说看太多，游戏也玩儿太多了。”
　　这种网游大招释放特效，亲眼看到真是、让人无话可说……
　　已经进入这个任务世界接近十天，谢东临还是如此坚定认为是个梦，温钰薇对他无与伦比的自信和意志力只能献上膝盖，一边做出防御姿势一边冷哼一声，“乌鸦嘴，你猜梦里死了你会不会疼？真能醒过来活着么？”
　　“会疼的，”谢东临拉上面罩和眼镜，遮住自己的表情，“我已经试过了，物理伤害感觉真实，所以，不能确定是否能活着。”
　　温钰薇这会是真震惊了，甚至百忙之中让自己的眼神离开防御点，回头看了他一眼，心里倒有点儿不确定了。
　　谢东临真像他说的那样坚信这是个梦吗？
　　虽然他指出的那些现实和梦境的重叠听起来有那么点儿意思。
　　【系统，我再问一遍，谢东临这样意外被拉进来的，失败也会死吗？】
　　系统竟然大发慈悲地回复了她，光幕在空气中展开，放了一个几秒钟的片子。
　　{大年初一晚上，街上还有放炮的小孩儿，武馆隔壁的家庭，为了露天烧烤在院子里堆了木柴，有人把点炮的烟头扔了上去，一点点火星在爆竹皮、随手丢弃的纸灯笼、挂给雪人却落地的毛线围巾之间蔓延扩大……}
　　哪怕早已想到会是这样的结果，温钰薇还是忍不住哽了一下，【距离这么远，你是要一条街给我陪葬吗？】
　　【不，我是从蔓延一条街的事故里把你救回来。】这句话系统没有让她听到。
　　每一个进入任务的人都是因为面临死局，并不是因为进入任务才有死劫。
　　这是两个完全相反的因果关系，在结束之前，禁止透露给通关者。
　　系统高深莫测地想着，自己真是深藏功与名呐，仿佛这个星球许多文艺作品里那些受尽屈辱毁谤却独自前行的英雄。
　　温钰薇不知道系统这一番心里活动，她只是清楚，有一次走到了悬崖边。
　　因为这个，她认真警告了谢东临，“不要把这个当做游戏，可能死了就真死了，你也并不能百分百确定，这个梦境就受你控制，不是吗？”
　　谢东临被她说的愣了愣，反应了一下，在面罩下面扯了扯嘴角，“如果不受我控制，为什么我刚说完会有箱子出问题，那箱子就出问题了呢。”
　　因为还有个更上帝视角的系统在操纵这一切。
　　温钰薇来不及给他个白眼儿，右手持木仓连发射击，左手弹指，温度极高的白色火球弹射而出。
　　这两句话的功夫，那手臂带着一具丧尸从箱子里爬了出来，显然与之前那些破破烂烂的行尸完全不同。
　　除了缺少整个下颌，它全身都很完整，高度接近两米，肌肉虬结，皮肤铁灰色，子弹打上去只能留下极浅的印子。
　　还是丧尸，却变异了，从未见过的变异程度。
　　一爬出来，它就冲自己正前方冲过去，单手撕掉了一个战士的胳膊，五十米距离不过两个眨眼就跑到。
　　谢东临连句卧槽都来不及说，跟温钰薇朝着相反的两个方向扑出去，分开之前风刃飞出，跟火球一起砸到怪物身上。
　　高温火球被风加持，翻滚着烧过它的全身，留下漆黑的灼烧痕迹。
　　本来一心往前跑的变异丧尸，忽然停住，仰天做出嘶吼尖叫的姿势，却无奈没了下颌骨，半条舌头胡乱晃荡，一点儿声音也没发出来。
　　它吼完之后，脖子咔咔左右一转，精准地盯住体型更小的温钰薇扑过来。
　　“它有视力？”温钰薇一瞬间反应过来，一边飞速朝人少的地方逃窜一边高声提醒。
　　谢东临和其他战士追在后边，却只有极少数射击准头特别高的才敢攻击。
　　幸亏背后时不时有人袭击骚扰，丧尸不时停下，似乎犹豫是回去打那些骚扰它的东西，还是追眼前这一个。
　　温钰薇竭尽全力跑进一个已经清理干净的厂房，上下三层的服装厂，机器原材料都搬走了，为了支撑数百平米的大空间，有很多柱子，适合躲避游走。
　　丧尸毫不犹豫地跟进去，因为跑不了之前撞塌了一边门框。
　　指挥排长明白了她的意思，挑出几个战斗力最高的战士一起进去帮忙，自己爬到厂房外墙挂在窗户上高声指挥。
　　“左转十五步！绕柱子！低头！”
　　温钰薇不敢有丝毫停步，照着听到的指令跑的飞快，回头都不敢回，一秒钟可能小命儿就完了。
　　谢东临比她更紧张，却没能抢到进去的名额，他在靶场训练出的射击精准度，跟这些末世三个月里杀出来的兵王不是一个级别。
　　变异丧尸也是迷了，不管背后怎么骚扰它，都死盯着温钰薇不放。
　　谢东临急到呕血，风刃小刀子一样裹着它削，屁用没有，想了半天一拍脑子，风刃个屁啊，握拳一堵空气墙，正面拍到丧尸脸上，终于把它堵的慢了半拍。
　　温钰薇趁着这个空档，飞一般拉开距离逃出二十多米去。


第78章 圣母女配的觉醒（十）
　　这个距离足够进去的精锐战士一轮热武/器集火和异能甩过去。
　　温钰薇不敢回头, 贴着空旷的厂房墙壁飞快把距离拉到五十米, 眼角瞄到一扇窗户，直接不管不顾撞了出去。
　　落地的瞬间滚成一个球, 晕头转向翻腾了好几圈才停住, 等她再抬眼，那些比她作战经验丰富的多的战士也撤出来了, 厂房里弥漫着烟雾、火光, 爆炸声不断，里头的柱子显然塌了，屋顶摇摇欲坠, 每个射击点都站着一级警戒准备战斗的士兵。
　　大家再等，等烟尘散去, 看那个古怪的进化丧尸死透了没有。
　　谢东临也跑出来了, 拽住她的手臂一直往后拖，足足拖出核心战斗区上百米才停下来，也不顾男女性别差异了, 拍拍打打检查了她周身，没有明显外伤，又一叠声问，“你现在什么感觉？头晕吗？想吐吗？胸腹有闷痛不适感吗？”
　　温钰薇捧着自己的脑袋, 嘶嘶吸气，“没有，防护头盔质量挺好的，大概有多处挫伤擦伤。”
　　在武馆里练得功夫, 跟实战果然不是一回事，要不是这个身体本来练就的条件反射，可能已经挂了。
　　她不由跟系统嘀咕，【我之前确实有个愿望，希望不要每次任务的身体都是弱鸡，但是这样也太过了吧？】
　　系统呵呵，【你为什么认为自己有提要求的权利？】
　　算了，闭嘴吧，跟这谜一样的未知东西讲不清楚。
　　温钰薇暗暗啐了一口，耳朵敏锐地听到前排的战士齐齐上膛，不由又退了几米，同时一把拽住要上前的谢东临。
　　“你现在打得过最里头那一排的任何一个吗？”
　　谢东临磨了磨牙，不太情愿地承认，“不能。”
　　“那么我们现在能做的就是不要拖后腿，保护好自己别添乱，帮忙是那之后的事情。”温钰薇被系统怼了一句，彻底清醒过来。
　　谢东临深深吸了口气，再次不情愿地承认，温钰薇说得对，不由吐槽的道，“让你这么一说，我有点儿怀疑这可能不是我的梦了。毕竟老子一直是最强的。”
　　“在军训场上被我踹倒的是谁啊？”温钰薇不屑地翻白眼。
　　或许是被自己“柔弱”的现状刺激了，谢东临嘴一块，就把真相说了，“赛场武术招数较量，我或许干不过你。因为我练搏击的目的是杀人。”
　　士兵的搏击训练，和武术竞技不是一个目的，没有不能攻击哪里的限制，或者说他们专门就是要打竞技场上不允许攻击的部位，始终以击倒甚至击杀敌人为最高目标。
　　温钰薇确实非常强，但是，武术比赛也是分重量级的，她体重百十斤，如果谢东临真不收手，全力跟她打起来，仅凭身高体重肌肉力量差异，就能把她打的爬不起来。
　　温钰薇一愣，尴尬地摸了摸鼻子，怎么忘了这一茬，倒是显得自己小人得志不讲道理了。
　　幸亏有面罩，看不清表情。
　　天就这么聊死了，不过目前这环境，谁也没心思想更多了。
　　谢东临盯着烟尘逐渐散去的厂房，一边左右扫视，注意周围环境，试图找点儿自己能做的事情。
　　温钰薇悄悄吐了口气，浑身绷紧，也去做正事儿，把刚才突发事故时候滞留在现场的科研人员搬到安全的地方去。
　　几个身穿厚厚防护服的白大褂，在那丧尸横冲直撞的过程中摔成滚地呼葫芦，足足七八分钟过去了，还有几个没爬起来呢。
　　温钰薇穿过揉腰捏腿互相搀扶的几个人，“快点儿回到车上去，排长刚说了，让你们都回到装甲车上去，不要站在这里，快！”
　　看着那些人互相扶着走了，她在乱七八糟的现场转悠，从两个大箱子的缝隙里拽出来一个体积格外大的人，透过面罩能看清那是一个脸色苍白的老者，胡子花白，大概末世之前是个富态有啤酒肚的身形，只是末世后三个月了，还能保持这样，看起来待遇一直很好呐。
　　那老头一爬出来，立刻跳着脚蹦Q，“我的标本、标本！不要动它！”说着就想往岌岌可危的厂房跑过去。
　　温钰薇一把拽住他，“这位先生，您现在必须回到装甲车上去，这是命令。”
　　那老头没多大力气，被她拽住就动弹不了了，挥舞着另一条自由的胳膊，气喘吁吁吼，“你们懂什么？那是珍贵试验标本！”
　　意识到他说的东西就是那个非常危险的进化丧尸，温钰薇非常生气，直接拖着他往后走，“您想要标本，没问题，等一会儿炸碎了，找人进去给您扒拉点儿残渣出来，应该够用了，现在，必须回到车上去。”
　　老头被她无所谓的语气气到，只会愤愤念叨，“你懂什么？你懂什么？”
　　温钰薇觉得要气炸了，一巴掌拍在他肩膀上，使了五分力气，指头戳到他面罩上，“你问我懂什么？我刚才差点儿被它杀死！我倒是想懂，活着才有机会学习！死了万事皆空，懂不懂有什么关系？特么的首先要活着，懂吗？活着才有机会想其他！我倒是想问你，你懂怎么才能活着吗？看见前面站的那一圈了吗？都是活生生的人！”
　　有个年轻一点儿的小跑过来扶助那老头，怒道，“你怎么对刘博讲话呢？没文化，粗鲁！”
　　麻痹啊，姑奶奶是粗鲁，差点儿死了还不能发脾气吗？
　　温钰薇一巴掌把他甩开，“我粗鲁，我没文化，你们有文化，自己去抓那东西啊？是，那狗屁东西对你有意义，但是你不能替别人做决定，用别人的命填你的意义，有本事自己去啊！”
　　在这个末日世界里，每个人，或者说每个NPC，他们自己都是认为自己是真实活着的，没有人可以不解释就让他们去送死。
　　温钰薇非常清楚的记得，世界线里的每一句话，那里面有提到，这是一次有预谋的进化筛选，通关的人可以进入新时代。
　　而且，哪怕没有世界线的剧透，她也不认为活体丧尸有什么意义。
　　清扫这个工厂区的一周多里，她已经见过非常多的丧尸，只要截断神经中枢，它们就会失去行动能力，骨肉与腐败的尸体没区别。
　　如果人类没有办法让腐败的肉恢复活力，即做到传说中的生死人肉白骨，这些丧尸就只有被烧成灰一个结果。
　　这些科学家该研究的，是怎么清理干净它们，怎么让它们从这个世界上消失。要达到这个目的，标本是死是活根本没有关系。
　　年轻人被她骂的缩着脖子不敢吱声，老人大概从来没遇到过这么没礼貌的年轻人，喘过气儿来怒瞪，“你懂什么？他是活的！他说不定有意识，说不定能听懂人话，什么都没确定就让你们给搞没了……”
　　卧了个大槽，要不是有头盔挡着，温钰薇很想掏掏自己的耳朵，确定是不是自己听错了。
　　这老疯子说什么？怀疑那东西可能跟人沟通？那是不是后续他琢磨那种刀枪不入的防御能力，也会是人类的进化方向？再接着是不是要呼吁人类和这些进化丧尸和平共处了？
　　NO！尸体就是尸体！
　　她深吸一口气，放弃沟通，决定找机会要把其他几个箱子里的东西也毁个干净。
　　本来她只是出于本能厌恶，还有那么一丢丢不自信，毕竟真的没有相关知识储备，万一错了呢？但是刚才整个交谈过程中，她没有从这个什么博士身上感觉到一丝、哪怕就一丝对前方战士的担忧。
　　这一点点就足以判断，他对普通人没有同理心，那么他做研究的目的就很值得怀疑，后边为了研究谁知道他会做出什么丧心病狂的事情。
　　危险必须扼杀在萌芽阶段，这也许就是自己在这个世界的通关任务。
　　一起迎来新世界，首先要活下去，想活的舒服，必须好好建设这个新世界。
　　应该没错吧。
　　这一点儿争执时间，厂房轰然崩塌，内围战士在收缩包围圈，那老头试图往前跑，被温钰薇毫不犹豫一拳揍翻，命令他的属下，“不想死就带他去装甲车里。”
　　年轻人唯唯诺诺应了，费劲儿地拖着老头往后走。
　　谢东临看情况有变，飞快地跑过来，“没事儿吧？我看你怎么把那人打倒了？”
　　“想让里头的战士留着那恶心东西的命，给他抓个活的做实验，欠揍。”温钰薇咬咬牙，“大概是个反人类科学家吧。”
　　谢东临眯起眼睛，“另一个呢？也同意他的主意？”
　　温钰薇点点头，“有机会了解一下这个基地的的科研机构，我总觉得有这么一个人，怪怪的。”
　　出于对自身知识储备的不自信，她把刚才的想法跟谢东临讲了一遍，“我想的没错吧？这种恶心东西有什么必要要活体？残肢断臂取一点儿就差不多了。”
　　谢东临完全同意，“活人本来就已经很少了，为了抓这种东西牺牲，不如一根儿绳子自我了断。要是他不能给一个合理的解释，我们得跟军队这边的人串联串联了。”
　　大家活着都不容易，没有谁必须为谁牺牲。哪怕是疯狂到想逆转被感染的人，每天都有人牺牲受伤，活体小白鼠数量足够，完全没必要把这样危险的东西带回人口密集的基地。


第79章 圣母女配的觉醒（完）
　　在这个世界的长度比上一次又长了, 足足七年。
　　长到温钰薇笃定这是系统对自己总是腹诽她的报复。
　　长到, 她跟谢东临两个相依为命久了，日久生情竟然又在一起了。
　　这个过程足有三年半, 谢东临表示自己活到这么大, 从来没想过追一个姑娘要这么久的。
　　温钰薇就是很纠结，曾经那些任务里的谢东临明显不是真的他, 现在这一个是真的, 那么、任务完成之后，回到现实世界，应该如何面对！
　　仿佛是很美好的, 毕竟你看，再也不会发生完成任务、世界分崩离析, 男朋友灰飞烟灭, 醒来见到同一张脸的人，宛如失忆。因为谢东临也做梦了。
　　但是，这只是可能性之一, 鉴于那狗屁系统从来没有对她好过。
　　温钰薇觉得，对方很有可能让真实的谢东临醒来之后也失忆，谢东临进入世界就是个bug，怎么能放过他呢？
　　那么就惨了, 世界没了、男朋友化灰了，到了三次元，这回不仅要面对同样的脸，还要面对同样的性格、同样的思想, 实实在在全然是一个人。
　　但是他不记得你，最狗血的言情小说都不会这么写。
　　因为她对系统的恶意有这么痛的领悟。
　　就这么硬生生抻了谢东临三年半。
　　谢东临倒也不想就这么忍着，期间反复几次想过，换个姑娘喜欢算了，但是、做不到！
　　那些姑娘是真的末世人，跟他没有共同的过往，在一起根本没有感情基础。是的，没有感情基础，怎么谈以后呢？
　　而且他自己也觉得违和啊，你看，作为一个拥有正常审美以及性向的成年男人，做了个梦，梦里有个三次元里熟悉的姑娘，那要按照普遍规律，肯定是对这姑娘有想法。
　　这一点他很坚信，要不然怎么能大年初一开一夜车跑到人家家里呢？
　　这个背景在他开始做梦半个多月就想清楚了。
　　最初他认为俩人在一起是理所当然的，你看，这个世界里还有第三个清醒的人吗？作为唯二的异类，不在一起还能怎么样。
　　死是想不到一下子能拖到三年半。
　　温钰薇最好奇的一点是，他怎么能这么自信，在数年时间里，坚持这是自己做的一个梦，哪怕最初不接受现实，随着时间推移，也该认清状况了吧。
　　但是他就能这么坚持，并且时时刻刻能找到蛛丝马迹，证明这个世界是存在于他的想象里。
　　时间久了，温钰薇都懒得琢磨着事儿了，偶尔甚至会开玩笑问他，“按你做梦的逻辑，下一步会怎么样？”
　　这就是另外一个可怕的点了，谢东临百分之九十五以上的时候会说对。
　　这一点又很难解释，每一次温钰薇都尝试找系统套话，就是一次都没得到过有用的信息。
　　有时候她有一种感觉，自己离真相很近了，就差薄薄一层纸，一戳就破，就是做不到。
　　两个人之间的这些事儿之外，几年时间里，两个人的能力修炼更上一层楼，成了基地里数一数二的高手，谢东临更是凭借着一流的军事素养混进了管理层。
　　两个人别的大事儿没做，就充分发挥自己的战斗力，几乎参与了这个基地数年里每一次大型战役。
　　在这些战役里，他们见识了各种进化方向奇葩的丧尸，更见到了种种不可置信的人性丑恶。
　　譬如像最早见到的那个为了试验标本不顾士兵死活的科学家，已经是那些变态里面程度比较轻的。
　　他们中间专有一部分，研究怎么让丧尸变得更强，理由非常的自私。
　　丧尸是普通人类死后变成的，最初级的丧尸，没有智力、失去思考能力、只余下对血肉的本能追逐，但是随着它们中的一部分变异进化，有的获得了像传说一样刀枪不入的身体，有的获得了各种能力，有的甚至恢复了思考能力，会像动物一样捕猎人类、能设伏、组织包围、压制低等级丧尸等等。
　　这些丧心病狂的科学家觉得，有理由相信，继续进化下去，这些丧尸会恢复到活人时候一样的思考能力，到了那样的程度，你还能说它是丧尸吗？它和人类除了样子不同，又有什么区别呢？
　　这难道不是另一种意义上的复活和永生吗？不死不灭，没有终极。
　　他们甚至不在意进化后获得异能的人类，因为这部分人类也是要死的，目前也没看出会比普通人更长寿的数据，而且不是每个人都能进化出异能。
　　同时，活着的异能战士是不会给他们研究的，这些战士往往都在幸存者基地中有很高的地位，对于其他活着的普通人来说是保护伞，谁会愿意把自己当小白鼠送给科学家呢。
　　这些年里，温钰薇他们剿灭过丧心病狂的科学家实验室，干掉过因为孩子变成丧尸而支持邪恶试验的基地领袖，拯救过濒临毁灭的小团体……
　　和其他幸存者一起，一步步地，拖着残破的人类社会从深渊里爬出来，重新建立秩序，致力于恢复曾经的文明。
　　七年好像很长，跟所做的事情比起来，又很短，对于人类这个族群的命运来说，更是短到可以忽略不计。
　　温钰薇又跟谢东临成了夫妻，记忆里的第二次，最接近现实的一次。
　　没什么仪式，就去管理中心登个记，连搬到一起都省了，谢东临摸摸她的脑袋，“等我醒了，给你补个盛大的婚礼。”
　　温钰薇把他的手扒拉下来，“行吧，今天这种日子，我不吐槽你，我等着。”
　　谢东临把她揽在臂弯里搭着往前走，哼了一声，“后边想想怎么过，我都不知道什么时候会醒了，是不是要计划一下，有句话怎么说来着，天下承平，将军解甲。”
　　整个华国境内的丧尸清理工作已经接近尾声，各大基地的领导近期聚在一起，开始商量重新建国了。
　　一旦开始恢复和平时期的秩序，所有的基地和城市就不会需要这么多士兵了，他们的未来如何，现在还没有定论。
　　温钰薇还是头一次想这个问题，一时有点儿迷惑了，“嗯，找个房子，带着团子，种种地，养养鸡？”
　　谢东临啧啧两声，“你也就这点儿出息了。”
　　气得温钰薇追着他打，这种世界里，还能有什么出息？哪怕把丧尸清理干净，社会也倒退了近百年，各行各业都急缺人才，想恢复到灾难前的文明程度，还不知道要多久。
　　回到宿舍区，一进门就被手拉礼花喷个正着，彩纸屑金片片有点儿呛人，等大家欢呼都落下来了，还有两个才拉响。
　　王军山更是直接把拉绳揪断了，直接嫌弃地丢开，“好些年的老东西，都受潮了。来来来，喜糖呢？喜酒呢？”
　　谢东临笑的不行，“滚滚滚，就那么一点儿老本，我还存着养娃养老呢，吃个屁。”
　　众人一拥而上，直接把他抬起来往空中扔上去。
　　温钰薇笑着往后退了退，站到安全区域，看他们闹腾，觉得大概能回答谢东临刚才的问题了，这些出生入死多年的兄弟，如果愿意，大家找个地方，住在附近。
　　一起合作种种地，集体研究怎么养鸡鸭，闲下来一起喝酒吹牛玩闹，有了困难还能互相帮助。
　　在这个人烟稀少的世界里，丧尸清理完毕之后，经常走出上百公里不见人烟，植物疯狂生长，七八年时间毁了人类上百年的营造建筑。
　　想要好好过日子，还是得在有人的地方吧。
　　因为在这个世界的事件太长，已经非常陌生的情况到来时，她甚至没有意识到。
　　人群的欢呼声逐渐变小、远去、模糊，空气中飘舞的彩色纸屑缓缓变慢、好像定个在空气中，门上鲜红的喜字褪色变浅，世界像褪色的老画轴，一帧一帧失去活力。
　　不，这一次有点儿不同，温钰薇看到谢东临惊恐地从半空中翻下来，瞪大眼睛朝自己跑过来。
　　曾经的那些任务里，他都是跟周围的人一起定格消失。
　　温钰薇有点儿想知道，这一刻的自己在他眼里是什么样子，也是在逐渐褪色变淡消失吗？
　　唔，反正她看谢东临是这样的，除了没定格，与周围并没有什么不同，大概是多年习惯使用异能，他情急之下，还是这么做了。
　　温钰薇有一瞬间感觉到了空气的凝滞和拉扯感，在那么多年的战斗中，谢东临曾经无数次这样把她拉到自己身边。
　　但是这一次她没有像那许多次一样扑进一个安全熟悉的怀抱，拉扯感顷刻消失了，在谢东临惊恐的目光中，温钰薇猜，自己应该是消失了。
　　噫~终于轮到你眼睁睁看着我消失一次，不算扯平，到底回了点儿本了。
　　*******
　　温钰薇睁开眼睛，抬手挡住有点儿刺眼的阳光，看样子还在上午，窗外传来火警车哇啦哇啦的声音，看来通关了，那火灾被掐灭了。
　　谢东临正站在窗口往外眺望，大概是听到的了她这边的响动，回头摸摸胃，神色一派自然，“你家还有什么吃的，几个饺子不够塞牙缝的。”
　　温钰薇深吸一口气，拉高毯子遮住眼睛，深呼吸，试图控制自己的情绪，好像猜测中最倒霉的情况发生了，谢东临看样子什么都忘了。
　　系统要是有活体，该千刀万剐凌迟处死！


第80章 现实・一年？
　　谢东临走近几步, 照着脑袋的位置戳戳毯子, “喂，你不是打算饿死我吧？”
　　“这倒是个好主意, ”温钰薇把毯子扯下来, 面无表情地对上他的眼睛，“继续饿着吧, 不死不算完。”
　　“大年初一的, 你是吃了枪药吗？”谢东临眉毛一挑，“还是大姨妈了？”
　　大姨妈这三个字一出，温钰薇本来已经转开的眼神又转回来了, 照旧阴沉沉的，“你说什么？再说一遍？”
　　谢东临一哆嗦, 在自己嘴巴上轻轻拍了一巴掌, “我的错我的错，大年初一别吵架了，我自己去找吃的还不成吗？”大活人有钱有手有脚, 能饿死才怪。
　　他转身往冰箱过去，打开门翻了翻，捞出一个卤味袋子，挑挑拣拣装了半盘子放进微波炉加热, 又从冷冻室里找出饺子来，煮了两份，再烫一盘子小青菜，一顿饭就成了。
　　温钰薇已经去卫生间洗了脸, 借着脸盆抹了一把泪，想叫系统出来骂一顿吧，该死的又不见了。
　　出来时候对着桌子上的两晚饺子两个盘子，倒是愣了一下，“呦，没看出来你还会做饭呢？”
　　“这也叫会做饭，那厨子得多委屈啊，”谢东临看她坐下，自己就拿起筷子先开动了，实在是饿极了，早晨那一碗饺子早消化没了。
　　温钰薇有一搭没一搭地慢慢吃，吃两口就状若无事地看他一眼，再吃两口再看一眼，不动声色地观察，很想知道，这一个跟刚结束的任务里那一个，是不是真的完全相同。
　　有的人做梦梦到自己，可能也会做出在现实世界里完全不会做的事情，在不必隐藏各种欲望、不需要承担后果的梦境里，每个人看到的自己与现实里可能并不一样。
　　在任务里的时候，她认为谢东临忘掉一切是最坏的结果，刚才醒过来，才意识到，那可能并不是。
　　还有一种，谢东临没有忘记，但是也并不会像梦里那样捡起两人之间的感情。
　　在末日里两个人的感情没有任何阻碍，家庭、亲人、经济、工作理想等等，都没有，只要能一直活着，就能在一起，但是现实不是梦境。
　　现实里，温钰薇对谢东临的家庭，约等于一无所知。从度假山庄的经历看出来不缺钱，从他只言片语里听出来大概也有势力，甚至还是一个人口众多的大家庭。
　　那个家庭曾经派出一个律师，为温钰薇的救人行为支付了十五万，现在回想起来，这不是平易近人的处事方式。
　　更接近某些电视剧里铺排想象的，另一个阶层的生活。
　　因为这么多次的任务，温钰薇觉得自己的心理已经不年轻了，那些岁月在她的灵魂里留下了真实的烙印。
　　齐大非偶，结婚不仅是两个人的事，还涉及到两人背后的家庭，这样会让陷入爱河的小年轻皱眉的道理，她是真心认同的。
　　这么一想，谢东临想不想的起来，好像也不是那么重要，想不起来万事休提。
　　想的起来的话，还得看他乐不乐意，哪怕他本人乐意梦境成真再续情缘，温钰薇从自身考虑，也不见得会答应。
　　失恋痛苦三个月，结婚结错了痛苦可能得延续一辈子。
　　在这些乱七八糟的思绪里，温钰薇逐渐镇定下来，末日的任务看起来也不全是危险恶心，它让活在其下的人充分认识到，人活着最重要的事情是什么，能得一时好光景，就别跟自己过不去，因为不知道什么时候就嘎嘣一下见上帝了。
　　谢东临好像真的很饿，一直低着头吃饭，五分钟里没抬过眼，一碗饺子扒干净，拎起一个卤鸡腿开始啃，不客气地问，“你是不饿吗？不饿我还没吃饱呢？给我吧。”
　　温钰薇呵呵，“撑死你得了。”
　　谢东临嘶了一声，“你是非要跟我过不去么？大年初一的，能给新一年好好开个头儿么？什么死呀活的！”
　　温钰薇咽下嘴里的饺子，扯出一个标准微笑，“看不出来你还挺迷信，行吧，看在同窗之谊的份儿上，休战。”
　　然后她低下头吃饭，直到吃完都没抬头。
　　这就换成了谢东临有一搭没一搭地看她，当然他观察人的能力是专门训练过的，可不像对面这姑娘，偷窥人家一眼就被发现。
　　是的，刚才温钰薇一眼一眼看过来，他早就发现了。
　　但是总不能硬是抬头对上视线，直愣愣问“你瞅啥”吧？
　　所以他就一直忍着了，想想对方观察自己也可以理解，大年初一通宵开车几百公里跑到人家家里，能让自己进门心就够大了，再不观察观察，就得怀疑这姑娘的智商了。
　　尤其在那样一通电话之后。
　　现在他理不清的是自己的思路，想不明白怎么就做了那样一个梦。
　　拖着个姑娘怼丧尸，各种高清腐败尸体特写，别提多恶心了，然后还跟人家姑娘恋爱了，还成功跑去领证结婚了，结果临了竟然不是HE，几秒钟世界崩塌，眼睁睁看着新媳妇灰飞烟灭。
　　要说这是个打僵尸的通关梦吧，为什么要有爱情线，剧情太多余。要说这是个爱情片吧，青春年少大帅哥梦到姑娘，不应该是各种约会圣地、譬如海景房沙滩比基尼吗？为什么非得打丧尸，最后还悲剧了。
　　还有一点，谢东临是个从小到大很少做梦的人，从有记忆以来一直一觉黑甜到天亮，或许有一些短暂的片段光影在脑中，醒来一般就全忘光了。
　　但是这个梦太清晰了，他现在看着眼前认真吃早饭的姑娘，看她鼓着脸颊咀嚼的下颌，已经熟悉到仿佛看过千万遍了，似乎两个人又无数次这样坐在一起吃饭的情况。
　　还有打丧尸的那部分剧情，谢东临不自觉掐掐眉心，可以清楚地想起来战斗小队里每一个人的名字性格，想的起来每一个牺牲战友的名字，记得基地的所有大事件，对各种变异丧尸如数家珍。
　　……简直能给生化危机写个全新的设定增补。
　　这么清晰的梦，未免让人毛骨悚然。
　　他比温钰薇先醒过来，惊醒的时候窗外有火警由远及近，心脏狂跳，他扑到温钰薇窝着的小沙发前面，盯着沉睡中的姑娘足足三分钟没动。
　　满心都是，还好还好，连细密的睫毛都稳稳妥妥地呆在眼皮上。
　　看够了，缓过气儿了，才有心情去看外边发生了什么，似乎是几户之外因为燃放烟花爆竹引起了小型火灾，幸亏很快被扑灭了。
　　正沉思，丢在沙发上的手机叮叮咚咚想起来，谢东临走过去接起来，舍友熟悉的声音响起，“我刚打听了，今年报老刘研究生的人通过笔试的只有四个，我基本稳进了。”
　　“老刘的研究生？”谢东临不自觉重复了一遍，什么意思。
　　“不是吧，温柔乡是英雄冢啊，你是跟嫂子呆一块儿被爱情糊了大脑么？”对面嗓门可大了，一叠声絮叨，“老刘，刘克盾啊，刘导师的研究生啊，我的天，你哪怕保送走个过场，也得准备下面试吧。”
　　“谁是你嫂子，满嘴胡诌什么？”谢东临心底里升起一点儿恐慌，嘴上比大脑还快地把对方喷了回去。
　　这一下子对面声音小了，甚至有点儿小心翼翼，“我去，不是吧，你大年初一的闹什么妖？又跟温师妹吵架了吗？你不是去她家过年了吗？哥儿几个昨天都念着不打扰你们二人世界，拜年电话都没打呢？”
　　“乌鸦嘴，谁吵架了？”嘴巴又一次比大脑快地回复了对方，谢东临惊恐地抬手试图捂住嘴巴，就听自己继续说，“面试我记着呢，要是就四个，咱们还能继续同窗了。”
　　“艾玛，可吓死我了，上回你们吵架，小两口是没事儿，可差点儿要了哥儿几个的小命儿，得了，不打扰你了，好好甜蜜去吧，”对面机关枪一样喷了一大串儿，“新年快乐，万事如意，心想事成，早生贵子啊~开学见！”
　　谢东临懵逼着脸，仔细思索刚才收到的关键信息，刘克盾的招生。
　　刘教授是国内计算机安全方向最好的专家之一，他跟几个舍友商量过大四考研目标要去这位老师门下继续深造。
　　但是目前才大三，大概春节后返校，才会开始考研复习，刚才电话里，舍友说的是，考研成绩出来了。
　　时间错位整整一年，大年初一整蛊吗？开什么玩笑？
　　过于真实的梦境让他自从醒来对现实就有些错位感，接到莫名电话的又放大了这些感觉，他一时间有些失措，回头问开始收拾餐桌的温钰薇，“今天几号？”
　　温钰薇一愣，“你举着手机问我几号？眼前屏幕上没有吗？”
　　谢东临低头，点开日历，上面清晰地显示，202X年1月25日，时间是上午11点37分。
　　202X年，不是明年么？一个梦睡了一年？大型整蛊？


第81章 现实・失忆
　　或者不算大型整蛊, 根本就很小型。
　　就是舍友一个电话而已, 自己这是做噩梦吓到了吧，一点儿事情就疑神疑鬼的。
　　谢东临不自觉咽了口唾沫, “你家有电视吗？”
　　“多新鲜呐, 现在是二十一世纪好么，谁家能没有电视啊。”温钰薇疑惑地看了他两眼, 一指五米外, “灯下黑找不到东西，应该不包括这种大件儿吧？”
　　谢东临扑过去，打开电视机, 等待网络连接的几秒钟里紧张的不自觉抖腿，切入网络电视界面, 大封面推荐上面是春晚回放。
　　屏幕上右上角, 写着大大的，庚子年正月初一，穿着老鼠玩偶服装的小孩子满舞台翻滚。
　　这不对, 今年明明是猪年。
　　谢东临记得很清楚，昨天晚上春晚直播的时候，他正陪爷爷坐在客厅，春晚的开场集体舞蹈, 是一群穿着粉色猪玩偶服装的小孩子。
　　镜头划过观众席，桌子上拜访的是圆滚滚的小猪瓷器，当时他还跟爷爷吐槽了一句“一点儿创意也没有，竟然直接就把存钱罐搬上去了。”
　　温钰薇收拾完碗筷, 擦着手出来，看他眼神呆滞，瞅一眼春晚，“你怎么了？电视有什么不对？”
　　她看了！她看了她看了！！她看过之后没有任何异常反应！！！
　　谢东临心里大声呐喊，脸上还很镇定，“你昨天看春晚了吗？”
　　“没有啊，以前是看春晚不如看微博吐槽，现在连吐槽都没创意了，”温钰薇背对电视，仔细打量他的神色，“你是不是哪里不舒服？”
　　“那么你现在回头看一眼电视，仔细看看，”谢东临紧张地咬了自己的舌头，嘶了一声，“看看，觉得有什么不对吗？”
　　温钰薇看他实在表情不好，就配合他转头看过去，正播放的是几个明星拜年，吉利话就那些，颠来倒去地重复讲。
　　足足一分钟，她有些疑惑地回过头，“今年都鼠年了吗？”好像家附近的商场装饰都是金猪呀，穷到换不起装饰物？
　　没等她想明白，谢东临仿佛抓住救命稻草一样，一把扯住她的袖口，“你记得今年是哪一年？不对，是什么生肖？”
　　“猪吧？”温钰薇抓抓脑袋，“我前天去超市还获得了一个小猪玩偶的赠品呢。不是猪年吗？这很重要？”
　　“不对不对，”谢东临用力掐了一下眉心，问题不对，不该问这个，确实可能有些人并不在意生肖这种事情，要换一个重要的，“你大几了？”
　　温钰薇这会更疑惑了，“谢少爷，您是又想到了什么有趣的游戏那我开涮吗？大几这种事情需要问？”
　　谢东临不管她，只是很紧迫地问，“你先回到我，是大几？”
　　“大一啊，二呀，”一字仿佛在舌尖绕了个弯儿又吞了下去，温钰薇顺嘴回答，回答完之后有些惊讶地挑起眉。
　　不对，我明明是大一，这是进入大学后的第一个寒假，今年的夏天才升入大二。
　　温钰薇深吸一口气，挣脱谢东临的手，“不好意思，我去个卫生间。”
　　【系统，出来，这是怎么回事？你可以影响到现实世界的时间流速吗？这一次任务我睡了一年？】
　　这不科学，一年维持一个姿势不动，饿都饿死了。房间里的一切都像小憩之前一样，连薄灰都没有，厨房里的电炖盅里还有吃剩保温的红豆粥。
　　系统不出来，温钰薇困兽一般在卫生间绕圈子，特么的乱了全乱了。
　　她一直以来的心理稳定基石，都是不管在任务世界里如何，她还是一个真实存在的人，拥有自己真实的生活，在这样的世界里，不用担心任务不用担心失败，做一个简单的大学生，过跟所有人一样的日子。
　　这是让人感到安全放松的状态，普通、泯然与众人、一定程度上可以一眼望到头，这可以让她感觉到安全而稳定。
　　但是如果，如果系统甚至可以影响现实的时间，影响现实世界里自己的大脑，那区分任务和现实的根本就不存在了。
　　没错，最重要的是影响大脑，刚才那么一瞬间，她发现自己说不出自己是大一这样的话，当她怀疑自己是否真的读了大二的时候，脑海中瞬间涌入了上大二的一些细节，迎新时候作为学姐给新生办理登记、某个专业课上做笔记的场景、期末考试时候熬夜复习……
　　就好像，好像真的过了那样一段日子一样。
　　如果系统可以做到植入记忆，那么自己是真实存在的吗？自己的所有记忆是真的吗？那些父母、家人、同学、朋友、工作经历，都是真的吗？
　　这些问题像大山一样压下来，只是稍微想一点儿线头都令人恐慌到透不过气来。
　　【系统！你给我出来！！出来！！！解释一下，为什么会这样？你出来！！藏头露尾算什么？你知道只要还需要我去任务世界，你迟早要出现。】
　　【已经这么久了，反正我看起来也没办法反抗挣脱了，你连我真实的生活都能篡改了，还有什么必要藏着掖着？说吧，你真实的目的到底是什么？你最后想要我怎么样？告诉我！！给个痛快！！】
　　【你出来！！你是想让我死吗？你一直失败了就会死对吧？我侥幸成功了你很不开心吗？如果我现在就死给你看，是不是就没有这些混乱了？】
　　【你为什么选我？告诉我为什么？我没有想要过这样的日子，没有想要体验别的人生，没有什么不满足的愿望？所以你盯上我是为什么？告诉我！】
　　……
　　温钰薇坐在卫生间的马桶盖上，中间似乎谢东临敲了卫生间的门，她很敷衍地回答“有事要想，要静一静。”
　　她不记得自己吼了多久，脑子都要炸了，实际上却一点儿声音都没发出，系统悄无声息，好像没有任何东西可以打动它，哀求、威胁、道理，通通没用。
　　它像真的毫无感情和能力的死物一样，静悄悄，一言不发。
　　谢东临在外边的客厅里转开转去，这么一会儿时间，他从门厅摸了钥匙下楼了一趟，从温家武馆的前门走出去，临街都是同样的二三层建筑加上铺，各家门前都有装饰，还有街道上的新年花灯。
　　无不确确实实证明着，这是鼠年。
　　跟他心里认为的时间不一样。
　　因为担心温钰薇，他又飞快地跑回去，进屋摸出手机上网，点进朋友圈、查看各个微信群、翻出不太用的□□群，点击查看每一条拜年短信。
　　铺天盖地每一点都证明，他记错了年份，以及认识的亲近的兄弟，都把他和温钰薇当做一对儿。
　　不止一个人用他跑到温家过年的行为开玩笑，问二人世界怎么样，能不能早生贵子给各位叔叔生个侄子。
　　然后还有更可怕的，他清晰地记得自己上过大四的课程，还有大三下半年到大四发生的事情，进了特种部队的基础选拔，野外特战训练，然后经过上级决定回校继续读研深造。
　　那是他自从进入大学就开始准备的选拔，就这么一梦过去了。
　　不知道混乱了多久，回过神似乎太阳都偏西了，他反应过来，温钰薇一直呆在卫生间里没出声呢。
　　想起来瞬间就吓了一跳，不会在里面出什么事儿了吧？
　　两三个小时，一声不出。
　　谢东临从沙发上弹起来，冲到卫生间门口，砰砰敲门，“温钰薇？温钰薇？你在里面干什么呢？出来！”
　　“别理我。”里面传来特别虚弱的声音。
　　谢东临更担心了，直接一脚踹门，老式的弹簧锁咔哒一下就开了，薄薄的门板撞到墙上，发出咚一声巨响又弹回来。
　　温钰薇惊恐地站起来，“你怎么回事？乱闯卫生间也太过分了吧？”
　　谢东临深呼吸，看着她苍白的脸色，下定决心，哪怕是被当做神经病，也要问出来，“你有没有觉得忘了什么事情？比如一年大学时光？”
　　“你说什么？”温钰薇猛然瞪大眼睛，终于发现自己忽略的细节，问自己大几让自己看电视，这个头儿是谢东临起的。
　　她一个箭步从卫生间里窜出来，揪住谢东临的领口，“你是知道了什么吗？”
　　谢东临果断地把什么都说了，“简而言之，我做了一个生化危机一样的梦，醒来发现时间是一年后了。”然后blabla把能想起来的末世梦里的内容，还有醒来后的各种想法推测全讲了。。
　　温钰薇好像有一样的症状，如果不能获得更多信息，谢东临觉得下一步就是去医院给自己挂个精神科了。
　　温钰薇反复深呼吸控制自己的情绪，再三告诫自己要忍耐，最终还是没忍住，徒手撕了两个抱枕才缓过气儿，转脸看着谢东临，“你坐下，我有些事情要告诉你。”
　　谢东临小心坐在她对面，“你特别生气？为什么？”她的情绪不是恐慌、惊惧、迷茫之类的，而是生气？生谁的气？
　　温钰薇张了张嘴，听到自己清晰的哈气声，飞快地说，“你听说过系统吗？”然后目不转睛地盯着谢东临，似乎是想确定他是否听到了这句话，是否准确地接收到了每个字。


第82章 现实・能力
　　谢东临微长的凤眼都瞪圆了, “你说什么？系统？”
　　“OK, 这句话可以说出来，你能听得到, 接下来听我讲, ”温钰薇双手平举下压，示意他镇定, “下面我要说的话, 你记清楚，只有发生了，比如看到我张嘴, 却没办法听到声音，或无法理解内容, 反正就是一些异常的情况, 才能打断我。”
　　谢东临对上她略带惊惶的眼睛，不由握住她的手，“好的, 你放松，放松，深呼吸两次，可以了, 说吧，我听着。”
　　五个系统任务，超过十年时间，不是那么容易概括的。
　　哪怕温钰薇尽量简单概括, 说完前四个也用了近一个小时，在这个过程中谢东临始终遵照她的要求，一句话都没插，等她张口说，“然后是最后一个，我在一个末日安全避难基地的检测隔离房间里醒来。”
　　谢东临终于没忍住，抬手把她搂住，捂进怀里，“这一个故事我知道了。”
　　之前在学校里遇到温钰薇时候的一些异常也有解释了，他圈住女孩的细腰，感觉到她浑身都在发颤，“谢天谢地，你没事儿。”
　　温钰薇一气儿说了这么多话，口干舌燥，被他扣在怀里，勒到呼吸都有点儿不畅，心里却意外地安稳，小声回应，“谢天谢地，你记得。”
　　等激动的情绪过去，两个人并肩而坐，沉默了很久，倒不知道从哪里开始了。
　　谢东临握着她的手在掌心里摩挲，想了很久，终于找到一个切入点，“那个系统跟你说的话，还能记得多少？一句一句复述来听听。”
　　时间太久远了，能记得的真不多，温钰薇揉着太阳穴，“太多了，在最早期的时候为了反抗我故意诱导它说了很多话，有过非常多争吵，每一次离开任务都在生死关头，过后在劫后余生的情绪里庆幸好多都忘了。”
　　她现在只把能确定的事情一一摆出来。
　　首先，系统看起来需要收集资料做判断条件，但是会因为收集信息来源偏差，造成判断错误。温钰薇在前三个任务里面，打破了它设置的规则，迫使它不得不升级。
　　温钰薇清楚地记得当时听到的几个词，参数、变量、评价体系、升级完成等等。
　　这一点很像一些科幻小说的设定，仿佛那些幻想文学中极其高等的人工智能。
　　两个人都是计算机专业的，这个概念非常好理解，谢东临甚至把最近国际上AI方面最先进的研究结果拿出来看了一下。
　　“自我学习，模拟人类的意识和思维过程，”谢东临把她掐着眉心的手拿下来，“目前看起来就这个方向最接近。”
　　“那么问题来了，我们现在是在真实的世界里吗？”
　　一觉醒来时间过去了一年，问题出在两个人本身还是整个世界。
　　“肉体凡胎，怎么能睡一年不死？哪怕是科幻小说，也需要冷冻仓和营养液，”谢东临修长的指尖曲起，一下一下敲击小茶桌，“你再讲讲，几次从任务中醒来的情景。”
　　温钰薇掰着手指数。
　　第一次威胁不完成任务会从天台跌下去，醒来她过于惊恐甚至不敢接近天台边缘，没有去查看那个秋千有没有问题。
　　第二次度假山庄真的失火了。而第三次和第四次宿舍里的事故预演，仅仅像是一场普通的宿舍梦魇。而最近的一次，半条街外真的有火警。
　　她终于反应过来，“它看起来一直都有操纵现实世界的能力。它曾经给我展示过许多其他通关者的死状。”
　　谢东临握住她的手，“所以，这真的是现实世界吗？”
　　并不能确定。
　　可能两个人正在一个梦里，而系统任务不过是梦里的梦。
　　否则无法解释一个有本事上天入地操纵现实的东西，它为什么非要抓这些人去做任务。
　　温钰薇一个激灵，猛然想起来，“有一点，有一点，在末日里，我们第一次去执行任务的时候，我曾问过它，你这样意外被拉入任务的人，失败了会死吗？这一次如果失败，我会怎么死？”
　　“它给我看的结果是，外边那场火灾蔓延了半条街，我们两个在睡梦中被呛死。我说，为了弄死我要连累半条街吗？它回答说，不是，是它从蔓延半条街的火灾里把我救出来。”
　　“相反的因果关系，”谢东临站起来推开窗户，那边还有在收尾的消防人员，“不管是放火还是阻止火灾，需要的能力是一样的。”
　　都是可疑直接影响三次元。
　　所以，几乎可以笃定，这里不是真实的世界。
　　那么，真正的现实是什么样子的？为什么我们两个会在这里？现实里我们是什么关系？出现在同一个世界里，又在任务里有如此频繁的交集，怎么都不会是没关系的陌生人吧。
　　“你说，每一个任务世界里，我最后都会爱上你。”谢东临捧起她的脸，仔仔细细地打量，“我回想一下，在现在这个时间点，以及往前延伸，度假山庄里看到你的第一眼，我就对你很感兴趣。最初是又爱又恨，看见你就高兴，但是又忍不住惹你生气，看你生气就懊悔，懊悔完了又解气。”
　　否则哪怕是因为药物戒断反应，也不该有那么神经质的行为，这根本不符合他的性格，也不符合他的一贯教养作风。
　　温钰薇忍不住呵呵了一下，“哪怕是在这样复杂的环境里，听到你刚才说的那几句，我还是很想揍你的。”
　　可见在真实的世界里这家伙也是个欠收拾的货。
　　谢东临重新坐回她旁边，几乎是目不转睛地盯着她看，“到了后来大学重逢，挺惊喜的，忍不住故意招惹你了。仔细分析，我似乎故意控制了自己的行为，刻意忽略遗忘，控制自己不要接近你。”
　　年纪轻轻，有了好感应该直接去追，但是丢过去一大包零食就消失，却又总是因为各种意外凑到一起。
　　这也不想他本人，二十来岁，面对喜欢的姑娘，谢家大少并不会收敛自己。
　　“然后你就遇到那伙儿人贩子了，我接到你的电话的时候，非常的紧张，用冲刺速度跑了两公里到那家店。”
　　“当时我想把你捆在身边装到兜儿里，一刻钟都不放开。”
　　温钰薇蓦然起了一身鸡皮疙瘩，“你现在这状态好像偏执狂，让我对猜测的真实世界产生了不好的联想。你确定自己没有精神障碍吗？”
　　“说不定我们两个都有妄想症，”谢东临握住她的手贴到自己脸颊上，“是不是要一起去精神科挂个号？”
　　这一说温钰薇脊背瞬间绷紧了，刚才她躲在厕所里疯狂自省的时候，也想过这个问题，是世界出了问题，还是我疯了。
　　无论如何，以常理推断，都是个人疯了可能性更大。
　　系统怎么听都像是科幻小说里被幻想出来的东西，比起那些存在于想象力的事情，随便拉过来一个人问问，都会觉得是眼前的人疯了。
　　想到这里，温钰薇咽了口唾沫，两手交握掐住自己的皮肤，“要去挂号吗？”
　　“不，我不能去。”谢东临捂住头，他的梦想抱负，从十来岁开始为之努力的事业，去了精神科就全完了。
　　“那你觉得目前这样还能正常生活吗？”温钰薇觉得浑身发冷。
　　“你觉得那些任务，对你现在的生活有影响吗？”谢东临抓救命稻草一样看着她。
　　“没、没有。”温钰薇握住他的手，一瞬间，他心里的惊慌恐惧传达过来，瞧，还能读心，“好像每一个结果都是好的。换个人做梦都想得到的能力，令人羡慕的经历，每一个任务之后，我获得的东西，实际上都算丰厚。”
　　只要没死，就能获得许多人梦寐以求的礼包。
　　童话一般的读心能力、过目不忘、超出同龄人的社会经验、一个精彩别样的人生、极端环境里保护自己的……
　　想到这里她愣了一下，指尖一弹，空气中悬浮起一朵小小的火花，“……它也跟来了。”
　　“这怎么可能？”谢东临摊开掌心，回忆末世里使用异能的感觉，十来公分大的风旋飞快地在掌心里行程。
　　“我早该想到，如果是真实的世界，怎么让我获得这样的能力。”温钰薇喃喃自语，“好歹是刚高考完的学生，书都白念了。”
　　谢东临怔愣中像在任务里习惯的那样，弹了弹指尖，风旋飞出去，化为许多空气刃，桌上果盘里的苹果咔嚓裂成八瓣儿，这是他在末世为了哄温钰薇开心练的小玩意儿。
　　“不用去精神科了，这世界没人比我们更清醒。”温钰薇看向窗外，有孩子嬉闹的声音，伴随着断断续续的鞭炮声，特别近又特别远。
　　她镇定下来，【系统，你还是不打算出现吗？想躲到什么时候去？那些任务里的目标，并不是你的根本目的吧？】
　　【是你的根本目的。】系统终于露头，淡定的很，【不要着急，很快你就会知道答案了，时间不多了。】
　　温钰薇把这些复述给谢东临，“我的目的，和系统的目的，主语不一样。你有什么想法？”


第83章 星际采茶少女的理想（一）
　　两个人走出家门, 在大街上逛了一圈, 别的不说，异能使用特别流畅, 跟在末世任务世界的时候别无二致。
　　谢东临试了试自己的风刃, 范围七百米，准确隔断了行道树上的枯枝。
　　甚至比在末世里的时候还要更大。
　　这就很可怕了, 如果这里是真实的三次元, 被人发现了有这样的能力，几乎就是实验室和被追杀的命。
　　谁会放任可以远距离用空气和火焰杀人的人存在呢？
　　各种漫画和电影、书本里的超级英雄，哪怕结局光辉, 总有个惨烈的童年或者悲惨至极的人生遭遇。
　　两个人互相拉着手，一身冷汗走回了温家武馆。
　　温钰薇抱膝坐在宽敞的训练场中央, “那么真实的世界里, 我是什么样的人呢？”
　　这里是假的，记忆也是假的吗？童年、父母、亲人、朋友都是假的吗？
　　谢东临大字摊平躺在她旁边，稍微挪动了一下, 弯过一条手臂把她拢到怀里，“我也挺好奇的。不过无论如何，我对你异乎寻常的关注一定有原因。”
　　“按你说的，系统按照真实数据采样批量制造NPC, 那么目前所有的一切，也该是另一个世界的投影。可能与真实的相差并不远。”
　　温钰薇呵呵一声，“真的可以差特别多，光这么几个人物世界, 爹妈的身份都换了好几茬了。”
　　比如第一个世界是出轨的富豪和当小三的娘，第二个世界是普通是小市民家庭，第三个溺爱女儿的富豪夫妇，第四个反过来又成了克扣女儿补贴儿子的极品爹妈，末世直接没出现。
　　简直天差地别。
　　她把这些一摆出来，谢东临都沉默了，总觉得会联想出什么可怕的东西来。
　　温钰薇侧身躺下，枕着他的胳膊蜷缩起来，“我觉得最关键的是，为什么我们两个在这样的世界里。我们是心甘情愿进来的？被强制绑架的？还是有什么迫不得已的原因进行了交易。”
　　这猜测让一直偷偷收集两人交谈记录的系统都忍不住暗自点头，嗯，如果它有脑袋的话，基本上就是这几个情况了。
　　“其实猜什么都没用，你说的几个任务，总有一个共同点，”谢东临指出，“除非你满足系统设置的条件，即达到任务完成或失败的临界点，否则你没办法出去。我们就按科幻小说里的常见设置来推测，一个人工智能不可能有两套运行法则，可见我们要想从这个世界出去，也要达到某个临界条件才可以。”
　　这一条完全准确，系统觉得不能再放任他们继续猜下去了，否则它的颜面何在，哄不过一个原始人，可以数据格式化自杀了。
　　太阳西沉，很快隐没在天边，屋子里的光线昏暗下来，谢东临忍不住打了个哈欠，“一夜没睡，早晨睡了跟没睡一样，累死了，上楼去休息吧。”
　　温钰薇不知道为什么也觉得很累，明明是睡够了的，这疑惑在心底一闪而过，没留下什么痕迹就消失了，她跟着打了个哈欠，艰难地爬起来，“继续躺在这里会生病的，上楼去吧。”
　　查查社会新闻，联系一下在这里认识的人，说不定有什么蛛丝马迹。
　　两个人艰难地互相搀扶着爬起来，缓慢地上楼，温钰薇进了卧室，一头倒在柔软的床铺里，呢喃道，“你自己找地方睡吧，我好困。”
　　谢东临扑倒在她身边，“不折腾了，挤挤算了，省事儿……”
　　最后的尾音含糊不清，眨眼时间他已经睡死了。
　　暗淡的路灯光纤透过白色的纱窗倾泻进来，两个人并排面对面睡的香甜，窗外还有孩子们嬉闹的声音，间或夹杂着喜气洋洋的拜年声。
　　这世界无比真实，哪有什么不一样。系统哼一声。
　　********
　　温钰薇睁开眼睛，就发现又进入任务世界了。
　　最开始是吓了一跳，从来没有哪两次任务间隔时间这么短，八个小时都不到。
　　如果她没记错，跟谢东临从末世任务里出来，吃了顿中午饭，下午两个人各自发疯互相交代了已知情况，大半天儿而已。
　　正当她愣神的时候，天空一声爆竹炸裂一样的脆响，有个苍老的声音喝道，“温钰薇，发什么呆呢？动作麻利点儿！”
　　温钰薇吓得打了个激灵，没工夫看世界线，先打量四周，周围成排站着身穿绿色长裙的少女。
　　这是、古装？
　　抬头看向声音来处，一个椭圆形的金属悬浮物，上面坐着一个手持鞭子的老头，刚才那一声就是他凌空挥动鞭子的声音。
　　再低头看自己，跟那群少女一样穿着制式绿色长裙，腰间系着一个围兜。
　　老头甩完鞭子，其他少女都垂着头，一声不吭齐步向前，走近一片一望无际的绿色田地里。
　　半人高的灌木植物，在晨雾中青翠欲滴，那些姑娘齐头并进，一人一列，开始掐灌木芽尖。
　　这算什么，采茶？
　　温钰薇一下子没回过神，那老头又喝了一声，“动作快点儿！”这一回鞭花在耳边炸响，可以想见，再不动弹，下面就可能抽到身上了。
　　她赶紧快步跟进，悄悄偷瞄左右两个姑娘的行为，学着他们的样子把青嫩的芽尖掐下来扔进腰间的围兜。
　　那浮在空中的人看到大家都开始干活了，很快飘到下一片地方去了。
　　看起来他监管着很大一片土地。
　　周围再没有那样的人了，温钰薇松了口气，手上动作才慢了一点儿，左侧的少女低着头，不见唇动，却传来声音，“你又想偷懒，再这样没人肯跟你一组了，别想连累我们。”
　　右侧一列的女孩手里动作不停，也低声警告，“周围有许多监控，别琢磨了，没用的。好好干活。没人能帮你！”
　　当然还是先保命要紧，温钰薇脑子转的飞快，手上也不敢慢了，好像这个身体做这件事情已经形成了本能反应，竟然很快跟上其他少女的进度，甚至隐隐领先。
　　待走出五十多米，第一个兜子装满，温钰薇抬头，正想是不是可以走过去把东西放下，田地尽头一道流光闪过，一个方方正正的盒子停在它眼前。
　　盒子像抽屉一样推出来一截，抽屉里面却镶嵌着木板，这是，收集采好的东西？
　　温钰薇试探着解开腰间的固定袋子，那抽屉两侧弹出两个金属手臂，将袋子拎过去倒空里面的芽尖，重新扔回来给它。
　　好吧，连个喝口水休息的时间都不给，瞅着像高科技时代的小奴隶。
　　直到一上午的劳作完毕，温钰薇累得胳膊都抬不起来了，才有机会走出这片几乎看不到尽头的田地，跟着一队姑娘一起走回居住地。
　　一片非常简单的木屋，看起来像是古代建筑。
　　里面却又有许多一看就远超木屋科技水平的东西。
　　吃饭是木碗木筷，食堂里的加热保温设备却非常现代。吃完饭午休，很大的敞厅卧室，足足二十张床，卧具是粗布棉花的，床架确实非常光滑的合金。
　　这样违和的地方太奇怪了，说未来不像未来，却也绝不是古代。
　　温钰薇坐在床边才摸索了两下，就有认不出的少女提醒她，“午休只有两刻钟，不要耽误起来上工。”
　　她抬头一看，所有姑娘都钻进被窝里了，不管有没有睡着，全都悄无声息闭着眼睛，只有她一个还坐着。
　　陌生环境里还是随大流最安全，她也赶紧躺下了，闭着眼睛就开始呼叫，【系统，给我出来，这又是什么情况？】
　　系统秉承了沉默是金的原则，一声不吭，直接把世界线扔给她。
　　温钰薇急忙翻开看了，就特别无语，什么鬼？
　　这是一个进入了星际时代的世界，人类离开了满目疮痍的母星，找到了新的居住地，并且拥有了许多星际殖民地，人口也早已扩展到数千亿规模。
　　原身是一个星际偏远地区，准确地说是物资生产基地小星球的少女。这个星球主产各种农作物，为了不破坏星球生态，没有任何工业，一切生活用品靠外来。
　　她跟其他长大了自然进入各个农庄工作的少女不同，一直想到外边看看，想去上传说中的联盟大学，想到太空中坐一坐宇宙飞船，近距离看一看星星。
　　总之是个有理想有追求的小姑娘，就这么一点儿积极向上的诉求，把她给害死了。
　　她不想日复一日的机械劳动，大家指责，人人都这样，凭什么你要不一样。她喜欢读书，别人告诉她，有什么可看的呢？看那么多还不是一样过日子。
　　亲妈都说，读书太多读废了，脑子出了问题，不好好过日子。所谓的好好过日子，就是按部就班长到十六岁，进入农场干到干不动为止。
　　原主受不了这样压抑的环境，偷偷爬上了定期过来的农产品运输船。结果没能出太空港就被发现了，因为私逃外出，被判劳役翻倍，情绪抑郁加过量体力劳动，最后竟然直接累死了。
　　旁边有OO@@的声音，其他少女起床开始干活了，温钰薇跟着起来，翻了个白眼，这就是星际时代的奴隶啊。早上那老头敢冲人抽鞭子，甭说星际了，地球上的国家也不这么能这么干。


第84章 星际采茶少女的理想（二）
　　下午的工作换成了分拣摊开晾晒早晨采的茶叶, 纯手工, 摊开在一个一个直径一米左右的竹子簸箕中。先是放在太阳下面晒，然后再送进阴凉的房间叠在架子上, 接着还有什么两人一组拎着筛子来回摇。
　　总而言之, 都是体力活。
　　温钰薇不能理解，星际时代了, 仅仅从监工老头坐的那种克服重力的悬浮交通工具, 还有田间地头收拣茶叶的盒子之类就能看出，科技是如何发达。
　　毕竟人类都走出太阳系了是吧，都殖民别的星球了, 为什么还要用这么古老的办法生产茶叶呢？
　　她跟着那群姑娘抬着茶叶路过茶田的时候，还见到拿着大剪刀修剪整理茶树的男工人, 无数台壳子明光闪闪的机器在茶树上空来回飞, 工人手动给茶树施肥。
　　也太违和了点。
　　天空中的恒星沉下去的时候，下班时间就到了，一群姑娘们依旧排着队回宿舍区, 先到食堂吃饭，饭后比中午多了一个水果，然后所有人排着队洗澡，脏衣服直接丢进一个回收筒, 浮空的金属箱子往每个人床铺上摆好了明天的新制服。
　　温钰薇翻看了一下，呵呵，高科技时代的奴隶到底也比生产力低下时候待遇好了点。
　　她随便选了个话题跟旁边的少女搭话，“我们衣服都送哪儿去了？”
　　那少女莫名地看了她一眼, “到卫星清洗中心呀，你是怎么了，今天一天都心不在焉的。”
　　另外一张床上也在翻看衣服的姑娘哼了一声，“我可警告你，再拖慢进度连累大家，我们就集体申请把你驱逐出这个小组了。”
　　其他的姑娘不由自主地甩了几个眼神过来，没有一个特别友善的。
　　看来原主不太受欢迎呐。
　　温钰薇不敢多出声，一天时间，到此刻才能坐下，她还没来得及接收原主的记。
　　世界线一般只有大的事件记录，对这些生活细节是不会描述的。
　　屋外响起轻柔的音乐，室内的灯光逐渐暗淡下来了，那些姑娘都收回了目光，一个个把衣服叠放整齐，展开被子准备休息了。
　　温钰薇不想特立独行，立刻也跟着躺下了，眯上眼睛听前后左右的动静，很快那些姑娘呼吸就平稳起来，看起来生物钟就是这时候睡觉的。
　　看起来生活就是，早起工作、吃午饭、午休、下午工作、晚饭、睡觉，甚至交谈都不算多。
　　精确地宛如上了发条的机器，哪还像年轻人呢？
　　原主的记忆乏善可陈，能记得的东西跟温钰薇观察到的一样，乏味到毫无价值。
　　只多了一点点本人历史，小时候生活在茶园外边，父亲是茶园的工人，母亲也是茶园的工人，每天父母上班后，她在集体幼儿园呆着，后来也上了学，学习内容包括认字、星际通用语言、茶叶的历史、如何照顾茶树等等。
　　教育完成时候十六岁，在家里呆了大半年，开始进入茶园工作。这人生过往，加上长辈的身份，合起来约么等于一个奴隶家族，世世代代生活在这里，为这个地方工作，甚至都不需要学习其他的技能，也不用了解外面的世界。
　　原主是怎么想到要逃出去的呢？
　　据说是她太爱读书了，读书太多，想的事情就多，结果就走了歪路。
　　对于这论断，温钰薇就只能甩个呵呵，自己到来时候就已经不合群了，所以原主是怎么获得哪些读书机会的呢？
　　她仔细翻找了记忆，开始像一团迷雾，扯出线头来逐渐清晰，约么等于山村少女见到大城市来的少年，萌生了对新世界的向往。
　　这个茶园，位于物资生产基地，整个星球主打绿色纯天然，号称生产作物的过程中不用任何化学肥料和现代科技手段，星球能源都是清洁能源，连衣服都送到卫星上去洗，因为洗涤剂会污染水质。
　　除了生产，他们还做一点儿旅游生意，接待想体验田园生活的游客。
　　原主在念完书待业等工作的时候，遇到过来这里旅行散心的一个少年，他来自一个以港口和经济中心为主要功能的星球，送了原主一个带着许多电子书的阅读器。
　　这个阅读器为原主打开了新世界的大门，也葬送了她的性命，在原主死后被她的父母家人砸烂丢到了回收站。
　　整个故事都非常的令人呵呵，温钰薇想到了在当女总裁和女明星的两个任务世界里，她做过许多慈善。
　　其中包括给偏远地区建学校，鼓励女童读书等等，就有那么一些XX保护主义，认为原生态是最美的、生活在山沟里的村民每天在青山绿水里过日子是最美的，凡是想打破这个的都是坏蛋。
　　权利和认知偏差衍生出的恶，比单纯的犯罪、比人人都知道的那些恶毒更隐晦，影响更深更久。
　　显然，到了星际时代，哪怕科技进步到人类集体步入太空，进步到拥有各种先进的技术，还是有人因为狗屁情怀毁掉别人的人生和希望。
　　这整个星球，大概都是为了满足猎奇怀古者好奇心和情怀而存在的。
　　如果不想重蹈原主死亡的命运，两条路，跟她的父母家人一样一辈子在茶园里乖乖当奴隶，到了年纪可能谈个恋爱结个婚，儿女继续当奴隶。
　　另一个，像原主一样反抗，不过不能像她一样失败，如果能成功逃出这个星球，就可以见识一下浩瀚的宇宙，帮原主实现夙愿。
　　温钰薇毫不犹豫地选第二个，憋屈的活着不如死了干净。
　　而且她还有一点儿期盼，不知道谢东临这一次有没有进入这个任务世界。
　　如果能找到他，两个人一起努力可能不那么孤单。
　　如果他没进来，只是躺在温家武馆的某个房间里睡了一觉，也可以，不知道等自己醒来后，他能不能摸到一点那个世界的谜题答案。
　　这么想着，大概因为一天的劳作实在太累了，她很快进入了黑甜的梦乡。
　　早晨被模拟的鸡叫声吵醒，温钰薇跟着其他姑娘一起醒过来，换上了新制服，模样与前一天不太相同，比那条裙子更像古装一点。
　　送衣服的机器飘进来，给每个姑娘发了一条头巾，影视剧里劳动妇女包头的那种头巾。
　　温钰薇懵逼着一张脸，学其他姑娘一样把头发编成两条辫子盘在头顶然后再用头巾包起来，试探着问，“为什么今天有头巾了，衣服也不太一样。”
　　那个昨天训斥她的女孩仔细看了一眼她裹的头巾，满意地点点头，“你才来半年，没见过也不怪你。今天应该会有买茶叶的客人来，所以要穿的更正式一点。你干活小心点，在客人面前犯了错误，可不仅仅是加工时惩罚这么简单了。”
　　看起来她是这一组姑娘的领队，温钰薇想起来，似乎是叫方芳的，既然对方肯指点，她赶紧跟过去多问两句。
　　“那有什么特别的注意事项吗？你多给我讲讲吧，我也不想连累大家，挺怕犯错误的。”
　　方芳看她认错态度良好，满意地点点头，“手底下要麻利，不能把叶子掐碎了，你干活的质量一向没问题，不用我多说。如果运气不好被客人问了问题，也不要紧张，通常问题都是跟茶叶相关的，都是我们学过的，照实回答就好。”
　　所以面子工程哪怕进了太空也没差，人类几千年也没啥变化。
　　因为这个，温钰薇心里竟然莫名安稳了一些，大概是，仍旧在人类中间的感觉吧，总比站在丧尸群里好一些。
　　这么一想，她镇定下来，虽然现在是星际时代，可要论见过世面，这一圈儿姑娘可没一个比她眼界更宽。
　　大概是以为客人来，要更加原生态，那个飘在空中收茶叶的盒子都没了，变成每摘满一兜子，要走回地头自己送到竹簸箕里。
　　同时为了展示人工制茶过程，下午生生比头一天多翻腾了好几遍那些茶叶，到了傍晚下工，温钰薇累得胳膊都抬不起来了。
　　奴隶主大概对她们一天的工作很满意，晚饭意外多了两个菜，除了水果每个人还分到一个布丁做饭后甜点。
　　可能真的吃甜食的机会非常少，温钰薇看其他姑娘都特别高兴。
　　这日子没法继续过下去了，累是其次，主要是精神折磨，温钰薇晚上回到宿舍就躺平，回忆今天看到客人对着手腕上浮空光屏操作的样子，看起来像科幻小说里的随身光脑。
　　那原主得到的阅读器是个什么样子呢？
　　必须要先拿到阅读器，能看书，才能了解这个世界更多的东西，获得了足够的信息才能制定逃跑计划，像原主那样不管不顾爬一条外出的船，还是死路一条。
　　大概是在原主心里这个东西非常重要，记忆中都藏得特别深，温钰薇想到困得睡过去，都没能找到蛛丝马迹。
　　到第二天早晨鸡叫，拿到有一件新制服，蓝色偏襟短袖黑色百褶裙，像民国时期的女学生，指尖摸到领口的布扣子，忽然脑中灵光一闪，是了，扣子。
　　那阅读器就是一个大扣子一样，对方随手丢给她，说是孩子玩儿的小玩意儿，为了防止被人发现，原主把它像真扣子一样钉在了自己的私有衣服上。


第85章 星际采茶少女的理想（三）
　　是的, 在床下边的一个整理箱里, 放着她的个人物品，包括一套旬休回家离开茶园时候穿的私服, 配套的鞋子和手袋。
　　不过这会儿已经要上工了, 她来不及翻出来查看，只能先跟着去干活。
　　等到午休回来的时候, 她拉出箱子翻出那件外套看了看, 棉麻材质风衣样式，上面钉着成排的大扣子，阅读器的那一颗藏在里面, 只是颜色略有不同，伪装的很好。
　　根据回忆, 想打开这个阅读器只需要指纹就可以, 就是会弹出一个光屏，在这个完全没有隐私可言的空间里，根本没办法查看内容。
　　方芳看她摆弄衣服, 皱着眉提醒，“还有两天才轮到你旬休，你老实点。屋子里要保持整洁一致，把它收到箱子里去。”
　　我屮HU！
　　温钰薇非常想骂人, 老实说因为做女明星的偶像包袱，她已经很久没有强烈的喷脏话的欲望了。
　　可是这个地方真是槽点多到不说脏话就不能表达胸中的愤懑之情。
　　“哦，谢谢提醒。”她耷拉着眼皮把衣服放回箱子里，看来必须忍到旬休了。
　　如果没记错, 原主的父母还没有退休，她的旬休和父母是错开的，到时候有一整个白天可以单独呆在家里。
　　由此又扒拉出一些记忆，对原主来说没什么用处，对于温钰薇来说却是这几天获得的最有用的信息。
　　大略总结这些记忆，不愧是星际时代，新时代的奴隶也是有人权的，毕竟庄园主也没办法把所有工人都藏起来不给人看到。
　　理论上来说，所有这些人跟其他星球的人拥有完全一样的人权，比如说她们有资格上学读书，干活有薪酬，能有假期，法律允许她们报考所有联盟范围内的大学，只要考得上、只要未成年时候家长允许去读，或者成年后自己有钱去读。
　　可怕的是这个星球经济命脉的控制者，你当然可以上学读书，然后拥有选课权利，理论上想学什么就学什么，可是在这里做不到，你想上物理课，对不起，学校里没有物理老师，没有物理老师愿意过来工作。管理者表示我们努力了呀，非常努力的找老师过来工作，终于有了物理老师对吧，讲的特别差，都是基础知识，小学的知识点一气讲到中学毕业。
　　往后就是恶性循环，某些课程缺失或者完成极差，造成这里的孩子绝不可能考上外边的大学，考不上就离不开。
　　父母家人也不觉得离开有什么好，在这里多好呀，丰衣足食、劳动能换取所有想要的东西，医院学校都有，为什么一定要跑出去呢？
　　哦，对了，原主理论上也拥有离开这个星球出去旅行的权利，合法手段是找庄园主请假或者辞职，然后去出入境中心获得离开的签证，接着买一张去目的地星球的船票，就能大摇大摆走出去。
　　藏在货仓里算偷渡，偷渡是违法的，当然要抓回来。
　　实际上，合法程序执行不了，庄园主不给假期，因为“正是旺季，大家都很忙，希望你坚持一下”。
　　出入境中心也不给签证，理由是你是没有存款、不动产、高薪工作的未婚少女，有理由怀疑你出去是想靠婚姻定居在更好的星球，总之拿不到签证。
　　接着，理论上采茶是个高薪工作，但是这星球宣传纯天然无污染，衣服都要送到卫星上洗，所有的食物都是空运过来的，嗯，衣食住的费用，就直接从原主的薪资里扣除了，真正能拿到手里的没有多少。
　　简直是奴隶庄园星际版。
　　温钰薇感觉自己要气死，气到中午都没能睡觉，午后爬起来上工的时候阴沉着一张脸，低气压严重到周围人退避三者。
　　连一贯爱念叨她的方芳都选择了保持沉默。
　　因为她的异常状态，监工的悬浮车比往常多在四周绕了好几圈，直到确认她虽然脸色阴沉但是没有下黑手祸害茶叶才作罢。
　　晚上下工，方芳大概还是放不下身为领队的指责，到底搭话问她，“你怎么了？要不要看看医生？”
　　温钰薇在心里呵呵一声，看起来日子很好呦，生病会有医生出诊过来看病，但是实际上仅仅医生出诊这个行为，就得花掉原主四个月的薪资余额，如果需要器械检查或者化验再加上开药，基本上一年她都不要想拿一分钱到手了。
　　“不需要，我没事。”温钰薇飞快地吃完饭，这次没有跟其他少女一起行动，而是自己先去洗澡，更先一步回了宿舍。
　　利用大家都没回来的一丁点时间，她捏住了那枚大扣子。
　　现在她迫切地需要多了解一点儿外界的信息，知道更多的消息才能想办法，才能有希望，继续在这样压抑的环境下，不几天大概她会真的被逼疯。
　　两个巴掌大的小小光幕张开，映入眼帘的是一个非常简单的操作界面，书籍分类目录，历史、社会、机械、文学、绘画等等。
　　温钰薇点进去历史，第一列是这个时代所有小学生开始到成年的标准历史课本，然后每个年级的课本后边跟着一大堆延伸阅读参考书目。
　　翻开其他的分类也差不多，她大大舒了一口气，记忆里那少年说这是小孩子用的初级阅读器，确实没错。
　　她目前正需要这样的东西。
　　在设置菜单里翻翻找找，终于发现了跟这个时代科技水平对的上的新功能，远程阅读。
　　扣子侧边弹出一个小小的薄片，温钰薇按说明把它贴到耳骨内测，皮肤热了一下，再摸上去就只能感觉到一点凸起了。
　　用这个外接装置，可以声控听读阅读器里的内容。
　　温钰薇舒了一口气，提前躺平，假装睡过去，这一天晚上睡前听完了第一本历史课程。
　　后边的两个月里，她每天带着阅读器出去干活，手上机械劳动，大脑兼顾学习。
　　两个半月后的旬休，她在晚餐桌上，跟父母提出要求，“我不想在茶园干了。”
　　果然父母都一幅无法理解的样子，温母态度很温柔，“做的不高兴吗？你上班的那个茶园可是附近待遇最好的了。每旬都有一天假期。”
　　温钰薇用这两个月绞尽脑汁想到的漏洞，试图说服她，“但是采茶的工作做到二十岁就不能干了，后边不知道能不能有更好的工作机会。”
　　这确实是个问题，星际时代了，总不能限制生育，联盟相关机构每年会普查的，这些奴隶家族世代在这个星球繁衍生息，人口越来越多，实际上茶园已经不需要那么多工人了。所以近年他们出了许多政策裁减员工，比如茶园旅游噱头是采茶少女，过了二十就不要了。
　　原主有两姐一兄，如今都不在主星工作，分别在卫星的清洁中心和太空港工作。
　　都不是什么好活儿，而且竞争激烈。
　　说起这个温母就露出愁苦的神色，确实给小女儿再安排工作很难。
　　温父摔了筷子，“整天胡思乱想什么？有一天工作就在做一天，你知道为了把你送进那个茶园家里花了多大代价。不想做就不做？那你想干什么？”
　　“我想继续上学，”温钰薇不是原主，并不会因为一个中年男人黑脸就害怕，放下筷子端正做好，语气神色都镇定而平静，“如果能考上别的星球一些学校的公费生，多学点东西，以后就有别的工作机会了。”
　　不等温父反驳，她继续道，“我已经打听了，公费生食宿学费都不需要钱，只需要自理路费即可，如果成绩好，还能获得奖学金。”
　　这是她系统了解过这个时代各种法规后，能想出的最安全合法的路子。
　　按照联盟法，她拥有读书的权利，而作为原生态星球，教育资源落后，联盟各大学的招生都有扶持政策，当然通常这些扶持名额都被这些星球的权利阶层瓜分了，可是他们应该去的都是一些前途很好的大学和热门专业吧。
　　如果是不太受欢迎的大学，不太讨人喜欢的专业，可能性还是有的。
　　但是她说这个话，温母都不信，“你怎么确定自己考得上呢？要是回家复习，最后没考上，还丢了工作，要怎么办？”
　　温父直接一句话镇压了，“不许辞职，从来成绩没好过，考得上才怪。”
　　原主中学时代的成绩一直中游晃荡，确实不是什么好学生。
　　温钰薇从鼻子里喷出一口气，愤然拿起筷子继续吃饭，作为一个法定未成年的人，她的一切行为都需要这对儿父母的签字，包括报考学校。
　　太特么不能忍了，肯让孩子当童工去做重体力劳动，却不允许读书考学？简直不可理喻。
　　不过到底对这个世界的了解有限，温钰薇选择暂时忍耐一下，等计划进一步完善起来，她可就不会再客气了。
　　晚上她躺在自己卧室里弹指甲，一簇小火苗活泼地绕着她的指尖转动，这些能力的存在，极大地安抚了她在未知世界的惶恐。
　　温母忽然推门进来，给她放下一套干净的床单被罩，见她百无聊赖地躺在床上，过来摸摸她的头发，“工作的事情不用你担心，家里总能给你安排好的。外边多危险呐，什么都不如一家人在一起重要。”
　　温钰薇无语，认真问她，“你觉得现在哥哥姐姐在卫星上，两个月下来一次，我每个月跟你们吃三顿晚饭，这种叫一家人在一起？”


第86章 星际采茶少女的理想（四）
　　温母对她的问题很诧异, 表情是明明白白的“要不然呢？”, 大概是小女儿的表情太严肃，她沉默了半天, 只在温钰薇头上摸了摸, “想你哥你姐了啊，假期赶不到一块儿, 我也挺想他们的, 马上就丰收节了，到时候就能见到了。”
　　得了，这是个逆来顺受的主儿, 温钰薇放弃说服她了。
　　系统给的世界线只到原主死亡为止，那个时间距离现在不过三个月。
　　现在温钰薇没有跑去钻货船偷渡, 也没有抑郁自毁, 按照这个时代的医疗水平，大概还可以活很久。
　　那么她有充足的时间实现自己的目标，不必着急。
　　而且, 说起来，她用自己之前的任务经验判断，这个星球这样继续下去，可能维持不了多久。
　　越来越多的人口, 却只有有限的工作机会，除非星球的管理层辣手屠灭多余人口，多出来的那部分劳动力就会毁掉现在安稳的生活。
　　而星际时代比较好的一点是，它拥有比古代进步的多的文明秩序和监督体系。
　　譬如按照原主记忆和生活状态可以推算, 管理层控制这些劳动力的手段是思想禁锢、建立异乎寻常的秩序、经济控制、教育资源控制等等，他们是不能用非常原始的暴力手段控制这些人口的。
　　据在卫星工作的兄姐讲述，在星球周围的轨道上，有许多颗监控卫星，负责监管这个星球的气候环境、人文情况等等。
　　作为一个主打原生态自然主义的星球，它没有武力反抗这些监管，只能服从。
　　也正是因为这些合法监管的存在，让星球上的居民和联盟其他地方的人，都以为这里的人真的天生就喜欢这样的生活呢，毕竟他们看起来一切都好。
　　内部人不知道有别的选择，外部人不知道他们不知道自己有选择。
　　以至于这个小社会在种种不公的安排下实现了微妙的平衡。
　　而最近十几年，这个平衡逐渐被打破了，也许最初这些茶园的主人需要更多的劳动力，所以鼓励生育，但是当茶园开满整个星球的可利用土地，生产量达到容量极限，就不需要更多的工人了。
　　于是只需要一代人，生活在这里的人就从不够用变得太多了。
　　温钰薇睡前读了两小时书，模模糊糊入睡前想，也许原主在坚持一阵子，她就不是唯一一个想逃离这里的人了，当个人需求变成群体需要，成功率就会变大。
　　最起码，有了拥有同样志向的朋友，她不会那么孤单抑郁。
　　第二天一大早她起身去茶园上工，温母不太放心地叮嘱她不要胡思乱想，好好工作才是正理，一贯一言堂的父亲，甚至直接警告如果闯祸就断绝父女关系。
　　温钰薇目光凉凉地看了他一眼，只回答了母亲，“我有分寸。”头也不回地上车去了。
　　温父气得手抖，因为长期田间劳作，他患有在其他星球非常少见的风湿病，“看看你教的好闺女！”
　　温母忧心忡忡，却也忍不住反驳，“是我一个人养的吗？”到底还是发愁，“听说有的茶园的采茶女工要求十九岁以下了，工作太难找了。”
　　不仅是年龄限制，有的茶园还挑拣发色、肤色、瞳孔的颜色，据说茶文化在母星时候发源于华国，而华国人历来是黑头发黄皮肤黑眼睛的，因此为了还原当时的环境，有的茶园现在提出，一定要符合这些发色才会被招进去采茶。
　　天晓得，人类进入星际时代上千年了，想找一个血统纯正的人可是相当不容易，哪怕是稀少到十几分之一，也算是混血的。
　　温父显然也解决不了这个问题，只能生硬地命令，“看好她不要胡闹。”
　　********
　　温钰薇不知道父母后边的争执，她决定抓紧每分每秒时间学习，同时试探一下其他年轻人，就从同组的女工开始。
　　所以这天回去之后，晚饭后到睡前，她假装有些紧张地问方芳，“方姐，我这次回家听说，以后茶园采茶工只要二十岁以下的了，你知道这个事儿吗？”
　　方芳脸色一僵，她作为小组组长，是有了几年工龄的“老人”了，再有半年就二十岁，当然也知道这个会让她早早失业的传闻。
　　“你从哪里听说的？好好上工不要胡思乱想。”
　　“我邻居家的姐姐昨天被辞退回家了，正想着到哪里找工作呢，”温钰薇假装看不懂她的脸色，一脸忧愁，“我看她仿佛找工作很难，就有点儿害怕了，我什么也不会，要是从茶园出去了，该怎么办呢？”
　　“那你还不好好工作，当心不到二十岁就被踢出去了。”显然这个话题能引起共鸣，另外一个铺上苹果脸的姑娘也插话。
　　“我大姐在茶园工作时候，还是二十五岁出去呢，”温钰薇耸肩，一幅很害怕的样子，“现在她在卫星的清洁中心工作，两个月才能回一次家，特别辛苦。”
　　方芳竟然没训斥她不停嘴，反而多问了一句，“清洁中心的工作累吗？”
　　“就洗不完的衣服，偶尔热动力系统坏了，要手动晾衣服，非常累，主要是不能回家，卫星上没有空气，只能生活在基地防护罩里。”温钰薇耸肩，“看起来比茶园辛苦多了。”
　　大家都沉默起来，显然每个人前景都不乐观。
　　如果从茶园出去，我还能做什么呢？我还会做什么呢？这是个非常可怕的问题，足以压垮这一屋子少女。
　　“我就想知道，别的星球也这样吗？小时候学习一种技能，长大了依靠它工作养活自己，一旦发生意外这个工作没办法做了，就会面临失业的风险。”温钰薇双手一扣兜住后脑勺，后仰在床上躺平。
　　有个短发姑娘插话，“那我知道一点儿，据说她们学的东西比我们多的。因为我们这边太偏远，没有老师肯过来，所以我们学的少。”
　　姑娘，你太天真了，这是星际时代了诶，人类进入太空几千年了，别的星球都能在家里用立体投影上星网课程了，怎么会因为没有老师来就不能学习呢？
　　温钰薇心里呵呵一声，可见上层洗脑功力之深，她也不反驳，而是顺着引导话题，“比我们多啊，那还能学什么呢？比如做饭吗？你看我们每天吃的食物，你知道它是怎么做成的吗？或者学习做衣服？衣服是怎么来的你知道吗？”
　　现场竟然有人真不知道的，有一知半解的，一时间大家竟然讨论起来。
　　最后落到，如果学会做衣服，能像在茶园工作一样养活自己吗？做菜呢？
　　然后再发散出去，比如茶园用的那些工具，修剪枝条的大剪子、屋子里的这些钢架床都是怎么制作的呢？还有更高级的，监工乘坐的飞行器械，也是人造的吧？那个是怎么制作的呢？
　　可见人都是有好奇心的，只要给个合适的线头，就能发散到外太空去。
　　温钰薇笑眯眯地引导了小组宿舍第一次卧谈会，虽然最后被方芳呵斥喊停了，还是觉得自己很成功的。
　　因为共同的对未来的忧虑，她开始跟这些少女亲近起来，每天吃饭时候和晚上也能聊几句。
　　随着时间的增长，可怕的传闻越来越多，茶园不仅限制了年龄，甚至挑剔外貌到了身高体重都要求一致的程度，没办法，能工作的年轻女孩子太多了，而需求并没有那么多。
　　许多从中学毕业的姑娘，不得不毕业直接失业，一趟趟去各种茶园面试，一次次得到我们会择优录取，回去等通知之类的回复。
　　因为生育不限制，这里工作的少女或多或少都有姐妹甚至堂姐妹、表姐妹，大家每次旬休回家，总能听到各种不幸的消息。
　　到丰收节前，监工叫了方芳和几个年纪大的女工去谈话，第二天她们收拾了所有行李离开茶园，局势迅速恶化起来。
　　丰收节的当天晚上，温钰薇一个人在家，很晚才等到去接兄姐的父母到家，老两口和三个子女都惊魂未定。
　　太空港发生了游/行，在那里工作的年轻人算是整个星球对外界了解最多的一群人，他们因为港口管理中心取消了年资津贴选择罢工/游/行。
　　温母不住的念叨，“世道乱了，日子好好的闹什么呢？”
　　大姐温钰梅哼了一声，“这日子算什么好好的？那些工人没了年资津贴，前面那么多年班都白上了，跟小年轻一样收入，根本养不起家。能活得下去他们也不会闹事的。”
　　温钰松也认可姐姐的话，“局势太差了，我们货运中心，最近也有调整，我还不知道能不能保得住工作呢。”
　　这话不亚于一个重磅□□丢进家里，丰收节团聚的喜悦顷刻烟消云散，温父都开始焦虑了，“为什么要调整？你们不是终身合同么？”


第87章 星际采茶少女的理想(五）
　　温钰松无奈地看了父亲一眼, “爸, 这都什么时候了，哪还有终身合同这回事。我当时进去的时候签了三年合同, 还差九个月就到期了, 不知道能不能续约呢。”
　　去年才去卫星清洁中心工作的二姐温钰兰点点头，“我跟大姐的合同也是一样的。”
　　温钰薇不失时机地丢下最后一个噩耗, “我在茶园同一工作小组的姑娘, 节前被劝退回家了三分之一。”
　　温家父母瞬间就有点儿崩了，一家子的生计看起来都岌岌可危。
　　如温钰薇所知，因为这个星球的管理制度, 看起来你生活所需的所有问题都解决了，就是没什么钱在手里, 一旦有人失业, 就等于从福利体系中被剔除出去，家中其他人的收入是不足以供养闲人的。
　　实际上满打满算，到温家几兄妹开始才是这个星球有人定居的第四代。
　　温父温母小时候, 所见所知，就是祖辈和父母过日子的方式，按照茶园的管理规行矩步干活，就什么都不用发愁。
　　所以哪怕是人到中年, 养育了是个儿女，实际上他们并没有什么应付危机的能力，听到消息，比几个孩子还要慌张。
　　温钰松很无所谓, 他在货运中心工作两年多，那里人流货流量都很大，算是家里见过世面最大的人了，“不行我们就去别的星球找工作，人家能做的我们也可以。”
　　温钰梅也支持弟弟的想法，“我们就差在读书少，不过还年轻，现学也来得及。只要不怕吃苦，甚至可以去正在开荒的新星球去工作，收入能高到是现在的许多倍。”
　　温父凶巴巴地瞪了儿子女儿一眼，“外边多危险你不知道吗？星际海盗四处流窜，舰队跟他们打起来都有损失。老子死也要死在自己家里。”
　　哦豁，这是个新知识。
　　温钰薇翻了翻记忆，原主真是个生活十分封闭的小姑娘，不但跟父母交流不多，跟年龄相差不大的兄姐交流也不多。
　　虽然这才是她第一次见这两姐一兄，但是听起来他们不是第一次跟温家父母谈及关于工作和出去。
　　人类进入太空，宇宙可不像曾经母星的大陆和海洋，可以划定边界，广袤的空间里流窜着许多黑户和不法组织，脱离安全航道和官方划定的区域，确实是十分危险的。
　　但是要让温钰薇说，宁肯赌一把，也比憋屈在这个地方强得多。
　　温母打圆场，“行了行了，一家人好不容易聚在一起，吃饭吧，那些事情以后再说。”
　　温钰兰开了光脑投屏，各频道都在推送即时新闻，关于太空港罢工□□，执政官反应迅速，已经出来讲话了。
　　温钰薇帮母亲摆筷子，一边侧耳听新闻，不过几分钟的简短讲话，听了让人有点儿想笑。
　　政客进入太空，也还是老样子，人心真是万年都不变。
　　太空港是整个星球的进出关卡，游客商人都很多，罢工早上报了母星，显然捂不住，所以这位一出来，态度就是安抚为主。
　　先表示理解现在年轻人的困境，再哭穷解释星球现在的现状，然后回忆自己当年拼搏奋斗的青春试图引起共鸣，最后抛出解决办法。
　　执政中心拨预算给失业的年轻人一定额度的补助，然后上报母星看哪里有工人缺口，还补偿出行路费。
　　基本可以理解为，以前的工作就甭想了，大家都不容易，你们体谅一下，会想办法给安排新工作，就是都要背井离乡，但是请放心，路费会补贴你们一点的。
　　这其实本来就是许多年轻人的打算了，这星球上一点儿粮食都不重，总不能呆在茶园里啃茶叶等死。
　　温钰松耸肩，看了老爹一眼，“您看，这也不是我一个人的主意，上面都说了鼓励这样。”
　　星球上无法自给自足，单一产出的结构利于制茶生意利益最大化，却是最脆弱的经济形态，其实根本不适合人定居繁衍。
　　等他们走出这个星球，看到更广阔的世界，才会发现，在更有良心的地方，这种专门种植一种作物的原材料星球，所有人口都是季节性迁徙过去工作，在别处定居。
　　当然现在提这些没意义，重要的是温父温母，都是一副天塌下来的样子，遵循了四五十年的道理忽然崩了，打击实在太大了。
　　饭也不吃了，温父去问工友，温母联系同事，各家都有几个孩子，谁不担心呢？
　　留下几个孩子在家面面相觑，最后温钰薇端起碗，“我饿了，先吃饭，吃完了再想办法解决问题。”
　　温钰梅在她脑袋上摸了一把，“你还小，不用担心，家里总有你一口吃的。”
　　“我已经有主意了，”温钰薇看看这几个人，决定坦诚一些，看起来他们能做同盟，“我打算去考大学。不是那种做学问的大学，而是学技能的，比如厨师、幼教，据说都很好考。”
　　那三个同时停了筷子，有些意外地看着小妹妹，温钰松皱眉，“你是从哪里知道这些信息的？不是有人哄了你吧？”
　　他在货运中心，是知道外边有许多工作机会的，但是急缺工人的工作，都是比较辛苦的，比如在完全不适宜人类生存的地方采矿，或者像温钰梅说的那样新版图开荒。
　　温钰薇只犹豫了一下，就回卧室拿出了那枚大扣子，“之前来这里旅游的客人，送了我一个东西，据说是别的星球非常基础的阅读器，它可以连接星网。”
　　发现它竟然可以无障碍连接星网的时候，她高兴地一个人在浴室里无声地吼了好半天。
　　这是专门给十五岁以下少年儿童准备的阅读器，通用且廉价，所以那个少年毫不在意地送给她了。能连接星网是为了方便持有者获取更多的学习资料，即如果你对任何一个学科有更深入的兴趣，都能自主免费获得更庞大的资料库。
　　虽然因为用户是未成年人，它限制极多，分级不合适的地方全都看不了，却还是给温钰薇打开了新世界的大门。
　　温钰薇给哥哥姐姐展示自己发现的功能，“你看，在这里，社会学相关内容，六岁小孩子就开始学习的课程，叫我们的联盟。里面有详细讲了我们的联盟目前有多少星球、人口、资源，然后还分门别类地介绍了联盟不同机构的作用，在教育司下面，又有学科讲解。”
　　课程从六岁开始到十五岁止，帮助小孩子认识世界，详细介绍各学科工种，以便他们可以在后面的高等学习里面有倾向地位理想而努力。
　　这显然是非常先进的教育理念和制度，在这个种茶的星球却被和谐了。
　　温钰梅几个几乎是贪婪地翻看里面的内容，这些系统的讲解，让她们成年后在工作中获得的只言片语的信息得到了印证。
　　看着看着，温钰松眼睛就红了，“世界原来是这样的，我们活像个傻子。”
　　嗯，像被圈养起来的牛羊，生死其实可能都不由自己。
　　温钰梅深呼吸着抑制住自己的情绪，“那人怎么就要送你这个？”
　　温钰薇讲了过程，淡淡道，“对我们来说可能是这辈子获得的最珍贵的东西，但是对于他们来说，是唾手可得的日常，呃，甚至可能都有点儿嫌弃。”
　　在她当女总裁的那个世界里，读过许多书，有个大牛人说，人的一生很大程度上决定于它还是一个细胞的时候，成功的人都是中了胚胎彩票的人。
　　或者你生对了地方，一个平和富裕的国家和一个战乱的国家天差地别；或者你生在一个好家庭，不同家庭父母能提供的教育环境又是一个天差地别；又或者你天生特别美貌or极度聪明，所谓歹竹出好笋，基因突变是上帝的礼物。
　　极端幸运的人可能获得几者叠加，天之骄子说的就是他们，更差一点的拥有一个优势，最惨的样样不如人。
　　没想到过了近万年，换到太空里，道理还是一个样子。
　　她这话出来，其他几个人都沉默了，过了好一会儿，温钰松咬了咬牙，“要按小薇说，这是非常平常的东西，应该不贵吧，等我回去上工，问问外来的客人，能不能给我们带几个。”
　　温钰梅一下子理解了弟弟的意思，用力点点头，“好主意，这样哪怕出去找工作，咱们知道的多了，心里也不慌。”
　　温玉兰摸摸衣兜，“我存了一点钱，这次就不交给爸妈了，都给你。”
　　温钰薇忍不住笑起来，很好，这就是原主这辈子的幸运了，有互相扶持的家人，比单打独斗好，而且看起来都聪明，简直非常幸运。
　　温家父母携手回来，都垂头丧气的，家里静悄悄的，几个儿女已经睡了，桌子上摆着单留下来的饭菜，没有只言片语。
　　老两口静坐相对无言，不约而同深深叹了口气，日子该怎么过下去，真的是一点儿头绪也没有。
　　他们家好歹目前六个人都在工作，出去一圈赫然发现，有工友的亲戚里已经两人工作养一家子了。
　　温钰薇躺在楼上的卧室里听着外边OO@@的声音，上铺和对面有大姐二姐的呼吸声，因为久违的放松，她在睡前恍惚想了一下，到底谢东临那家伙这次在不在呢？


第88章 星际采茶少女的理想（六）
　　对于这个星球的既得利益者, 最近的日子大概可以用一句华国的古话来形容, 福无双至祸不单行。
　　在港口发生□□之后，星球人口太多, 以至于无法给年轻人提供工作机会的窘境暴露在全联盟面前。
　　仅仅看到当时传出去的一些短视频, 嗅觉敏锐的人就能感觉到这个地方的年轻人思想状态可能不太对，无孔不入的纪实记者仿佛嗅到鲜血的鬣狗一样蜂拥而至。
　　更有一些或合法或非法的组织潜入, 他们从来都是发愁人手不够, 永远不嫌弃年轻力壮的劳动力。
　　出入境管理中心的头头接到上头命令，严格把控进出入人口。
　　但是这哪控制的住。
　　只要稍微开动一下脑筋，就会发现整个星球就是个大筛子, 而敌人如此之多，就算开启大气层外战时防护罩都堵不住。
　　首先客商还是要照常接待的, 货物进出口也要照常进行, 否则经济就崩了，那么谁能保证这些合法来往的人不会为外界传递消息呢？
　　毕竟星球内部的事情根本经不起推敲。
　　当这些人仅仅为了购物或游览而来，可能不会过分打探思考看到的东西, 仅仅接受你传达的信息。
　　可是现在情况不一样了，如果你知道自己可能进入一个神奇的、全民被思想禁锢的社会，你会没有好奇心吗？
　　从这个角度思考，还要防着那些做社会学研究的、整天没事儿胡思乱想的哲学家、甚至历史学家、为了创作素材可以不惜一切代价的作家等等。
　　更可怕的还有可以合理合法进入的督查系统官员, 据可靠消息他们已经乘坐最快的星舰出发了。
　　执政官的智囊团聚在一起，所有人都认为一旦督察官的心理专家入场，随便从这个星球上逮一个十岁以上的平民，他们几代人做的骗局就会被戳穿。
　　所以怎么可能堵得住呢？
　　某个茶园的老板咬了咬牙, 举手提议，“听说边界那边新发现了能量矿。”
　　其他人眼睛忽然一起发亮，齐齐看过来，执政官轻咳一声，“你从哪里得来的消息？”
　　这老板心里就是咯噔一声，看来大家都是明白人，就等有个出头的先提议，想明白了就恨不得立刻给自己两巴掌，叫你心急，这里哪一个身价不比你高呢？
　　可是面对那么多双眼睛，他也不敢再把到嘴边的话憋回去，想想大家都是一根绳儿上的蚂蚱，只得咬咬牙，“您知道，我们家走β-8航路的。”
　　联盟从中央星开始向外围划分区域，β-8是非常外围的区域，拓展出来不过百年，时常还有异族出没，只有抢不到富庶地区市场份额的商人才会冒险过去。
　　但是在场没有一个省油的灯，彼此底细也或多或少知道，其实根本不需要他再说一遍。
　　只是大家需要这么一个开头。
　　有一个人牵了头，一群大佬七嘴八舌就把计划补齐了。
　　先把闹事儿的刺头儿挑出来，能利诱的利诱，不能利诱的武力威胁，特别难搞的让他生个病，尽快跟需要劳动力的势力接洽。
　　之所以说势力，即，最好不要找太干净的地方太好的工作。
　　茫茫星海，只要那些闹事儿的人进了太空，到了某些需要信号中继站才能联络家乡的地方，待个几个月或者一年半载，可能就大批“失踪”了。
　　消灭了多余人口，再控制生育，限制医疗资源，星球上的人口也会自然消减，最后理想目的是维持在一个刚好够代际循环的数值。
　　按照现在的医学水平，神不知鬼不觉地在年度体检时候让某部分人口丧失生育功能，是非常容易的事情。
　　距离港口暴动不过十二小时，执政官再次出来讲话，速度非常快，回应诚恳，迅速安抚了民众焦虑不安的情绪。
　　温钰薇跟全家人一起坐在投屏面前看演讲，总觉得非常违和。
　　一个涉及到大量人口未来的问题，可以这么迅速拿出方案吗？如果可以，为什么他们早不去做，一定要等到发生暴动不可收拾的时候才动手？
　　还是进入星际时代，科技进步真的可以有这么神奇的作用？
　　温父温母齐齐欣慰地叹了口气，温父端起威严的架子，训斥几个孩子，“安心工作，上亿人口的问题呢，上头人会好好想办法解决的，别整天想那些有的没的。”
　　温母也帮腔，“就是，都乖一点。按上面说的，正在努力找工作机会积极给大家安排，要我说，那安排也有先来后到的，肯定要更优秀更努力工作的。”
　　几个孩子已经有了秘密，互相眨了眨眼睛，温钰梅稍有一些犹豫。
　　温钰薇抢先说话，试了个眼色示意她闭嘴，“妈，工作机会当然很多，但是也得看什么吧？到完全不适宜人口生存的星球挖放射能量石也是工作。可也得看看做了这份工作能活几年吧？”
　　这一点温父竟然知道，呵斥道，“小孩子瞎说八道什么？采矿如果有放射性，都是用机器的，哪里会用真人。”
　　当人力比机器更便宜的时候，就会用人。
　　在人类历史上，有许许多多的时候，人命比其他东西都更没有价值，所以很容易被牺牲。
　　温钰薇在心里默默吐槽了一下，不打算跟这个父亲争论，“行吧，您有道理。”站起来拉起两个姐姐的手，“早点休息吧，明天就要回去上班了。”
　　“你那是什么态度？”温父愤怒地拍了下桌子，“小小年纪一身反骨，还什么都不懂……”
　　温钰薇理都不理他，径直上楼去了。
　　温钰松也站起来，不咸不淡地安慰了一句，“她还小呢，大概怕没工作吓得。”也回房去了。
　　留温父一个人在客厅嘀咕，一个个翅膀都长硬了。
　　温钰薇到了楼上，卧室门敞开一条缝，看到温钰松上来，把他拽进来，“哥，你千万记得回去想办法买到阅读器学习，一定不能参加那些招工。”
　　“为什么？”温钰兰有些不解，“我们想读书也是为了工作，如果现在就能有好的工作机会，干嘛还要浪费时间绕圈子呢？”
　　“怎么可能是好的工作机会呢？”温钰薇叹了口气，“如果这么容易解决，他们干嘛不早解决，一定要搞到暴动才出来说话？”
　　“爸妈虽然非常固执短视，但是这两天他们有一句话是对的，离开星球之后非常危险。”温钰薇掰着手指头给他们科普，“我们不够了解星球之外的世界。”
　　“据我从那个阅读器学到的知识，在联盟有非常多地方是很危险的，宇宙中自然存在的就有黑洞、陨石群、不稳定恒星等等。除了这些，在非官方保护的航道之外，又有流窜的星际海盗、危险的宇宙生物、某些黑暗的势力组织。”
　　“其中，宇宙生物不说，星际海盗、以及各种黑暗势力，他们应该都很缺人，因为据新闻报道他们经常劫掠商船客船，不仅要物资也要人口。”
　　最后这段是她根据历史书里的内容发挥现编的，温钰薇咽了口唾沫，开动脑筋，还想继续掰一掰那些组织多么黑暗，就被打断了。
　　温钰梅不解，“那跟我们有什么关系？”她眨着大眼睛看着小妹，在对方很无奈的眼神里领会出一点可怕的意思，“你不是想说？”
　　“你没理解错，大姐，”温钰薇回忆自己在末世任务里的经历，那些法外之地的黑暗组织，觉得自己一点儿没夸张，一指眼前的兄姐，“年轻漂亮的姑娘、英俊帅气的小伙子，你们的美貌和血肉，一定是比劳动力更值钱的东西。”
　　广袤的太空是犯罪者最好的庇护所，再牛逼的国家暴力组织也解决不了他们。
　　“所以，”温钰薇总结，“一定不要轻信任何给你们介绍工作的信息。”
　　温钰兰捂着胸口，“可要是人家给了机会，我却不要，岂不是很奇怪？”
　　温钰薇一指脚下，“有什么奇怪的，爸爸妈妈不让我们离开家乡，不就是最好的理由吗？何况你合约还没到期。”
　　温钰松叹了口气，摸摸她的脑袋，“倒是让你替我们操心打算了。”
　　温钰薇呼一口气，“谁让你们是我的哥哥姐姐呢？”
　　如果有可能，她想把灌输给他们的这些东西讲给更多的人听，可惜，现在不会有人愿意听她的话。
　　多半会当做小孩子的胡思乱想被堵回去。
　　而且，除了一点点携带过来的异能，她没有任何能力保护自己，而那一点点小火球，对上高科技的武器能有什么用呢？
　　深夜，温钰薇躺在床上叫系统，“你不会是想让我在这里拯救个世界才算任务完成吧？经过仔细评估，我认为目前我只能独善其身。”


第89章 星际采茶少女的理想（七）
　　【要不然呢？仅仅让原主过上好日子, 要你干什么呢？】随便一个新手就能完成任务了呀。
　　温钰薇在黑暗中无声地骂了一串脏话, 还是低估了系统的残酷无情无理取闹。
　　它竟然真的想让一个弱女子拯救世界。
　　开什么玩笑？
　　温钰薇懵逼着脸，发了一会儿呆, 试图跟系统讲道理。
　　【历史的存在是有借鉴意义的对吧, 那么按照历史规律，一般推翻一个既有既得利益团体, 都要伴随战争, 不管是普遍意义上死人无数的暴力战争，还是商业权力层暗涌无数的斗争，你觉得、我能做到哪一点？不管是身份还是武力值, 哪一点能让我做到？哪怕你给我个超能力让我去斩首行动，干掉反派大BOSS也好啊？】
　　【超能力你不是已经有了吗？】系统难得发出了具有明显感情色彩的声音, 透着满满“你太贪心了怎么这么无理取闹”的意思。
　　温钰薇从鼻子里喷出一口气, “就拿么一丁点儿小火球，我是能干掉星舰啊还是击穿行星防护罩啊？”
　　确实哪一种都做不到，系统沉默了一会儿, 故作高深道，【那就要等你自己去发现了。拯救世界也不是只有推翻旧的建立新的一条路，你不是很擅长在规则里面找bug走出自己的道路吗？】
　　我可去你的吧！现在只有一万句MMP想扔到你脸上。
　　温钰薇深呼吸控制情绪，【既然难度系数这么大, 就不能多给点儿提示吗？当初你让我嫁入豪门的时候，世界线还会安排帮忙升级的进度呢，虽然方向都错了吧，但是总是做了点儿什么？你现在呢？什么都不打算做吗？】
　　【你不知道骂人不揭短吗？】系统恼羞成怒, 【你脱离指示都做的很好，不是早都不需要我了嘛？】不但脱离指示还证明指导都是错的，这是它AI生涯的黑历史，能不能不要再提了？
　　哦，原来你也知道那是短啊，温钰薇呵呵了一下，决定不理这个狗屁系统了。
　　朦胧睡过去之前，惆怅地想，可能这一次要在任务世界里老死了。
　　不管目标多伟大，她现在能做到的只有安置好自己。
　　第二天早起，一家六口聚在早餐桌前，两姐一兄脚边都放着行李袋，他们吃完饭就要出发去工作。
　　温钰薇要去的茶园在地面，下午出发即可。
　　温家父母在餐桌上一唱一和唠唠叨叨，中心思想是好好跟工头或者任务管理打好关系，一定要仔细留意招工信息，如果有好机会，可以放弃目前的工作尽量争取。
　　温父严肃地敲敲桌子，“都听明白了吗？警醒点儿，别那么傻乎乎一门心思做事儿，那最先安排的一批，是要做给上头和公众看得，肯定是最好的。”
　　这话是有点儿道理，可是当时看着好，未必长期就很好。
　　温钰薇忍不住插话反驳，“爸，你说的这个都是自个儿猜测，而且要是那工作只是表面光鲜，我们分得出来吗？”
　　眼看丈夫又要冲小女儿瞪眼睛，温母连忙拦住，“行了行了，别跟小孩子发货，大早晨的，吃饭要紧。”又戳戳她的额头，“你才吃了几年饭，就自以为聪明了？那大家都抢破头的工作，自然有值得抢的原因吧？一个人比你傻有可能，那成百上千都比你傻吗？”
　　如果在信息对等的情况下，成百上千傻子出现是很难的，可是现在信息不对等，就好比一个人面对一群牛，别说成百上千，哪怕十万百万，也只是乌合之众。
　　再聊下去就是抬杠了，没有任何效率，温钰薇闭上嘴。
　　总算是安静吃了饭，温钰松出门前摸摸她的脑袋，“你说的我记下了，在家里要好好努力，乖一点。”
　　“姐，别忘了我给你的东西都看完。”温钰薇低声嘱咐温钰梅两个人。
　　她们两个虽然没有外来的阅读器，却有本星球内部联络的个人终端，存储量也不小，温钰薇将阅读器里标题看起来像小说野史故事的拓展阅读资料转给她们一部分，可以用来提前学习了。
　　三人带着小秘密离开。
　　温父已经上工去了，非常时期，他是不敢懈怠偷懒的。
　　温钰薇帮母亲收拾了家务，缩回楼上房间学习。
　　昨天跟系统谈话之后，她不得不正视一个现实，在任务世界里，想岁月静好现世安稳地过日子是不可能的。
　　因为这两个词，其实不过是有钱有闲还有权的文艺版本，如果本人做不到这一步，也只能是有另外一群人负重前行。
　　总之，就是没那个混吃等死的命。
　　晚上回到茶园，小组宿舍空了三分之一，回来的姑娘都沉默忐忑，有的还红着眼睛。
　　温钰薇不在独善其身，上前安抚打听，得知是家里的兄长在劳工谈判中被误伤，现在生死未卜，不由叹了口气。
　　这个姑娘说着家里的惨状，悲从中来，很快嘤嘤哭起来。
　　眼泪像会传染一样，瞬间蔓延了整个屋子，都哭成傻子了，这还有人质问温钰薇，“你怎么一点儿眼泪都没有呢？真是没有同情心的冷血动物。”
　　温钰薇只能深深地叹气，长夜太长、夜色太黑，想拯救这样一群没开窍的人，神特么艰难。
　　“我不是没眼泪，而是在想，哭有什么用呢？能解决问题吗？她家里现在需要钱让哥哥得到更好的治疗，最好送到医疗条件更好的星球去，需要人手帮忙照顾哥哥，需要维持工作保证收入。我现在掉几个眼泪，能解决什么问题？”
　　那姑娘抬头看了她一眼，嘤嘤道，“那你有什么办法吗？”
　　“那个伤了你哥哥的人，得赔偿吧？哪怕是出于人道主义的赔偿，”温钰薇硬眨了眨眼睛，祭出影后的实力，摆出悲切的表情表示自己有同理心，“你的想想怎么能尽可能地保住现在的工作，或者获得更好的工作机会。”
　　刚才呛声的那个奇葩又张嘴，“哼，说的轻巧，好像工作你想留住就能留住一样。”
　　“可是总有办法的吧，”温钰薇不客气地站起来，“比如茶园想要干活更快的，做事更干净的……”
　　话音没落，那杠精就打断了她，“呵呵，你是瞎子聋子吗？看不到外边现在都是什么招收标准？要黑头发黑瞳孔的，这是努力就能解决的问题吗？”
　　“你闭嘴，好好听我说完，”温钰薇瞪了她一眼，一瞬间的凌厉气势逼得她一口气噎回去险些喘不上来，“如果保不住茶园的工作，想想还能干什么。”
　　被系统逼迫拯救世界，真的是没办法隐藏了，温钰薇不得不分享自己掌握的信息。
　　“按咱们行星以前的情况，不能采茶以后，女孩可以在婚后去保育中心、还能在茶园做许多辅助工作，比如打扫卫生修剪照顾茶树整理那些竹篾之类的事情。远一点，还能到卫星上工作，情节中心、太空港、货运中心，都有可能性。”
　　“但是，”她瞪了试图插话的杠精一眼，“我还没说完，但是，目前人多事情少，这些传统位置也开始艰难起来。现在都是合同制，没有终身工作保障了。所以，最好不要只冲着这一个打主意。最后这段是我要说的最重要的事情。”
　　“如果脱离了本行星，我们可以做什么。我知道现在有许多星球都缺保育员，有的星球需要擅长照顾植物花卉的人，还有艰苦一点的星球开荒，都是工作机会。不过这些机会都有一个共同要求，需要重新学习一门技能。”
　　总而言之，十五岁之前读完了书，接着能靠这些知识吃一辈子饭的好事再也没有了。现在需要的是可以终身学习的人。
　　哪怕是做个保育员，照顾孩子，也会一直有更先进的育儿理念需要学习。
　　不知不觉中，屋子里的女孩子围拢过来，甚至多了好几个隔壁宿舍的姑娘一起旁听。
　　温钰薇回答她们问出的问题，一起商量解决办法，难得找回了一点在末世带领团队的意气风发，或者也像当总裁那一回，给公司的数千员工年终讲话。
　　又有许多不同，在不断向上的世界里，那些员工离开公司还能有更好的机会。在危机重重的末世里，不听从指令可能瞬间丢掉性命。
　　温钰薇想跟这些女孩子说，你们慢一点，退一步，后边就是万丈深渊，却又张不开口，因为她们还没有认清危机的见识和能力。
　　能偷得一日安稳，就闭眼假装看不到下一步的危机。
　　大概许多人，还是更愿意用这样的姿态过一生，旁人只能唏嘘，不能指责、更提供不了帮助。


第90章 星际采茶少女的理想（八）
　　不仅温钰薇这边带动了许多姑娘开始想办法读书, 哪怕仅仅是, 捡起曾经的中学课程温习一遍也好。
　　温钰梅温钰兰那边，也跟略微亲近的朋友分享了一些模棱两可的思路。
　　比如, 我们星球全部都种茶, 那是不是会有别的星球比如全部都种花，或者全部都种粮食蔬菜？又或者有全部都养牛养猪的呢？
　　那我们现在只会种茶、照顾茶叶、炒茶, 如果有工作机会, 比如种花，也不会吧，是不是要提前准备一下？
　　等到有人来招工, 问起来都会什么，也能提供点儿新技能加分。
　　于是以她们为中心, 一小撮年轻人开始翻起旧书学习起来。
　　而且温钰薇确定, 她永远不会是任务世界里最聪明的人，每次能完成任务，回过头去再看, 她也不是任务世界里某领域最顶尖的人。
　　在距离她们采茶小组比较遥远的宿舍区，听说也有人开始预备读书考试了。这些人肯定不是受了她的启发，而是要么有特别的消息渠道，要么自己就很有想法。
　　晚上温钰薇躺在床上闭着眼睛听课, 做完当日功课，不由问系统，【首先我没有天赋卓绝的头脑，再次我看不出自己能振臂一呼万人应和, 你是怎么觉得我能完成领袖的任务拯救世界的？】
　　系统高深莫测的很，回答听起来漫无边际，【谁又告诉你，世界必须由领袖拯救呢？】
　　【历史是由少数精英推动书写的，历史书里已经用无数案例证明这句话了。】温钰薇想想自己平生最大的责任不过是负责一个公司几千人的生计，而这公司里的几千人没了这份工作基本也死不了，再想想现在这星球上数以百万计的年轻人，更加觉得系统就是个天坑，压力山大不足以形容她现在的心境。
　　一个月后，卫星上的温钰梅姐妹俩跟温钰松利用短暂假期碰了面。
　　温钰松顺利搞到了学习阅读器，甚至比温钰薇拿出来的那个更高级一点，附带高等职业技术学校升学考试资料指导。
　　温钰薇工作的茶园，迎来了母星监察机构派来的工作组。
　　一直拎着鞭子耍威风的监工仿佛被拔了牙的老虎，第一次老老实实站在地面上。
　　温钰薇等人一大早起来上工，直接在食堂被集合起来，监工揣着手，笑眯眯地，说出来的话就不那么好笑了，“最近的情形大家也都清楚，不用我多说。刚刚收到消息，监察工作组会在今天进驻，到时候可能会单独约谈各位。希望各位有什么说什么，一定不要对监察官撒谎。工作的事情都不用担心，只要有好机会，就会给大家报名的。”
　　这意思，不如直接说，如果因为你们的回答对茶园造成不利，工作就别想要了，回家等着执政官说的那些不知道在哪里的工作机会吧。
　　大家虽然读书少，却都不是傻子，这动荡的半年多，看得事情也多了。
　　他这么一威胁，就有许多姑娘瑟缩了起来。
　　温钰薇心里呵呵，要是能这么恰好离开茶园，也不错，正愁该怎么辞职呢。
　　她来了这么久，一直没有生病，拿到手的工资积攒起来，加上住在家里没有房租支出，养活自己吃四五个月饭没关系。
　　星际间的一些职业学校，是每个季度都有入学考试招生的，她觉得自己可以去试试了。
　　因为回答监察官的问题被茶园开除，正好连应付父母的理由都不用琢磨了。
　　这么下定了决心，她被监察官叫去问话的时候，回答思路就有了。
　　咨询室是茶园经理平时的办公室，装修古色古香，雕花木隔断，竹制的家具，桌子上还有全套的古典茶道用具。
　　温钰薇端正地坐在监察官面前，扯出一个乖巧天真地微笑，“您好，我叫温钰薇。”
　　女监察官看不出年纪，态度倒是很和蔼，“放松，不要紧张，我们就是随便聊聊，说点关于你日常生活的事情就好。”
　　“我的日常？”温钰薇两只手绞在一起，指尖绕来绕去，“好像没什么可说的吧。”
　　女监察就微笑起来，“比如早起做什么？有什么爱好呢？”
　　“我们早起啊，就去食堂吃饭，然后上工采茶，等太阳高起来，露水都蒸发掉，就敢别的活，比如炒青什么的，”温钰薇掰着手指把枯燥的星际时代奴隶的一天讲完，看到监察官神色越来越严肃，心里暗笑，又说爱好，“我挺喜欢看历史故事的，觉得特别有意思，就是看的机会不多。”
　　非常明显的思想行为控制，监察官在自己的终端上刷刷记录，表情还维持着微笑，“哦，都看过什么样的历史书呢？”
　　温钰薇一气把星际历史课标准教材删减版讲了一遍，然后不好意思地垂下头，“抱歉，我懂得太少了，就看过这么多。”
　　监察官深呼吸了一下，“你知道可以通过星网获得免费的书籍吗？比如你说的那些，都是免费分享给孩子们看得，有一个大分类，叫通识教育分类，不仅有历史书，还有很多有意思的课程，比如生物啊、联盟简介啊什么的。”
　　温钰薇演出了真实的惊喜，“真的吗？可以这样啊？我们家也有星网，我从来不知道诶，只在上面看到过制茶历史相关，还有一些电视剧。”
　　很好，限制群众接受信息，这根本已经违/宪了。
　　监察官眯起眼睛，“你跟刚才的那些姑娘不太一样，她们都很喜欢制茶采茶什么的。”
　　温钰薇就表现出一点儿小骄傲，“因为她们都没见过更好的东西嘛。之前我毕业后没有工作的日子里，曾经遇到过来这里旅行的客商，他们给我讲过很多有意思的东西。我觉得那些比茶叶有趣的多。”
　　这又是人口膨胀的锅，工作没有饱和的时候，多数孩子头天从学校拿到毕业证，第二天就开始进茶园工作了，根本没机会接触外人。
　　到原主这一年多，因为衔接没做好，让她在家待业了大半年，每天没事做四处溜达，才有机会见了几个外人。
　　这些情况略一说，监察官就明白是怎么回事了。
　　温钰薇笑眯眯地从屋子里出来，路过监工旁边，听他问，回答的怎么样？
　　“监察官真和蔼啊，像邻居阿姨，就问了问我爱好和日常生活。”
　　监工就有点儿绷紧，“你怎么回答的。”
　　温钰薇笑的开心，“我跟她说喜欢看历史书，就是平时没什么看书的机会。”
　　这一句出来，监工脸色就冷了，“你回去休息吧，下午不用上工了。”
　　这就是显而易见的从此都不用上工了。
　　温钰薇高高兴兴回了宿舍，直接开始打包自己的行李。
　　同宿舍其他等待传唤的姑娘都围过来，一个个看起来比她还紧张，“你这是什么情况？谈话完毕就没工作了嘛？”
　　温钰薇实话实说，“大概我的回答不能让监工满意吧，他告诉我下午不用上工了。我觉得可能不止下午，以后也不用上工了，早点收拾免得手忙脚乱。”
　　当即就有绷不住的女孩直接哭了出来。
　　温钰薇无奈的很，“是我丢了工作，怎么你比我还夸张，差不多哭一下得了啊。我可没工夫安慰你幼小的心灵。”
　　最后这一场谈话，屋子里的人又少了三分之一，监工的原话是，茶园这几天情况特殊，暂时放回去休假，什么时候回来上班要等通知。
　　温钰薇知道这通知永远不会有，直接带上所有行李回家了，进门时候温家父母都在，两个人顿时脸都黑了。
　　温母唉声叹气，温父脸色严肃，“你是犯了什么错误才被人家赶回来的？说！”
　　“我什么错误也没犯，”温钰薇也不给他好脸色，径直上楼回自己房间，“如果回答监察问题也算犯错误，全茶园的姑娘今天都要被开除。”
　　“翅膀硬了，丢了工作被赶回家还敢顶嘴！”温父在下面砸了个杯子。
　　温钰薇站在楼梯上，凉凉往下看了一眼，仿佛看个死人。
　　末世走一遭，她对亲情的定义不太一样，有没有血缘不重要，重要的是可不可靠，是不是一条路上的人。
　　温家父母显然不是，她一定会尽子女义务，但是任打任骂乖巧听话，恕不奉陪。
　　温父被她看得浑身一僵，到嘴边的脏话咽了回去，等她消失在楼梯上，想到自己被小女儿瞪的不敢说话，顿时恼羞成怒，又砸了两个盘子。
　　温母只会嘤嘤哭，也不敢劝阻他，也不敢去安抚女儿。
　　到了晚饭时间，她想去叫孩子下来吃饭，温父怒道，“饿死她算了，叫什么叫，爱吃不吃。”
　　温钰薇施施然下来，坐在他对面，“饿死我对你也没什么好处，何必吃力不讨好呢？我的工资都在你和妈手里吧，吃几个月应该没问题，花光之前我会想办法养活自己的。”
　　是的，原主未成年，工资都是直接发给父母的，是个彻头彻尾的穷光蛋，口袋里只有几块零花钱。
　　温钰薇早就想起来这个问题，不过当时没机会解决，现在该预备起来了，否则想考学连报名费都交不上。
　　这狗屁原生态特色星球，说的是星际时代，实际上制度比地球的二十一世界好似还倒退许多。


第91章 星际采茶少女的理想（九）
　　温钰薇想了一天, 也没琢磨出如何以目前这个时代的正常渠道从父母手里拿出钱来。
　　制度倒退, 技术倒是进步了，货币系统直接绑定个人终端, 终端就在亲爹手腕上, 除非他同意后指纹授权，否则谁也没办法从里面拿出钱来。
　　这就很暴躁了, 首先跟这个顽固的中年男人讲理是讲不通的。
　　回到家之后第五天, 再次晚餐桌上被横眉冷对之后，温钰薇暴躁了，特么的活了几辈子都没有被这样对待过。
　　忍无可忍, 那就无需再忍了。
　　说实话她勉强还能从这个母亲身上感受到一点关爱，父亲是完全感觉不到。
　　在原主的记忆里, 父亲的存在是每天放学后餐桌上冷着脸抱怨工作累, 抱怨养孩子艰难，晚饭后会自己喝两杯看看新闻，跟儿女讲话没有用过命令之外的语气。
　　原主作为最小的女儿, 天性沉默寡言，一年里跟父亲讲的话合计起来可能不到十句。
　　温钰薇现在已经获得了非常多信息，知道星际时代的儿童福利很不错，食物读书都是有补助的, 按这个星球的教育水平，几乎不用父母出什么钱。
　　基本上目前的制度可以这样理解，在星际大联盟的监管范围内，一个儿童生下来就可以获得可以满足其成长基本需求的住所、食物和教育资源, 活到成年很容易。至于监管范围外，人类历史上所有的黑暗邪恶还是一样不缺，屡禁不止。
　　当然，以上说的都是基础，比如能让你吃饱，能用配方合成补充剂让你营养均衡，能用高新材料让你穿暖，能用基础教育媒体让你学习。
　　如果想要美食，漂亮的衣服，特长教育，或者某些需要从小就开始学习的技能，就必须父母付出额外的代价。
　　在这个以种茶为业的星球上，所有的儿童获得的，就是星际联盟中最基础的待遇，一点点差异比如丰收节家里会准备好吃的，会买一件新衣服等等。
　　到了十六岁，还没到成年呢，就开始工作自己养活自己了。
　　所以这个父亲整天抱怨的孩子难养，根本是个伪命题，因为他基本上什么都没做，母亲起码还承担了照顾哺育等家务。
　　这些条件全部摆出来之后，温钰薇觉得，自己确实不应该对这个男人客气了。
　　她抬头跟那不耐烦的眼睛对视，“怎么，我没资格在家里吃饭吗？”
　　温母赶紧去拽她的袖子，“怎么跟你爸爸说话呢？他压力大，脾气不好，你……”
　　“你叫她说！我倒要看看她翅膀硬了，能给我飞到哪儿去。”温父一摔筷子，他确实压力很大，工作的茶园开始裁撤四十岁以上的员工，一旦没了工作，他连风湿之类慢性病的诊疗费都付不起。
　　温钰薇翻了个白眼，“我只是阐述我的权利，这间房子，是为六口之家分配的，合成板房，每个人都有额定面积，所以我住在这里合情合理。我现在十七岁，还没成年，联盟有伙食教育补贴，加上我前几个月的工作收入，衣食住行都没有靠父母，他的压力不是我造成的，冲我发火没道理。”
　　这简直是骂人揭短了，温父气得直喘气儿，“给我滚回楼上去！”
　　“我不去，饭还没吃完呢。”温钰薇坐得稳稳的，“你要是不想见我也好，把我的工资和补贴还我，明天就去户籍管理处，把我单独分出去，我去福利站住也很好，起码不用每天挨骂。”
　　这种就地取材合成的房子，非常廉价，未成年孩子可以很容易申请到福利住所。
　　想到这里，温钰薇不由要感叹一下，星际时代科技发展还是有好处的，只要在联盟范围内，目前作为一个孩子活下去其实不算难。
　　温父气到眼睛发红，温母吓得眼泪都下来了，去握小女儿的手，“你说什么胡话呢，才多大，怎么能离开妈妈……”
　　“我去茶园工作的时候也离开你了，那时候你怎么不担心呢，”温钰薇躲开她的手，“福利站跟茶园没什么区别，住宿舍吃食堂，有什么可担心的。”说着她盯紧温父，“怎么样，答应不答应？”
　　“你混蛋！”温父掀了桌子，“谁教你这样跟父母顶嘴的？”
　　“我这不是顶嘴，是主张自己的权利，”温钰薇轻易地躲过他掀开的杂物，“你对我语言暴力，精神冷暴力，现在又动了手，我可以起诉你没有监护能力，去福利站过日子也比天天被骂好。”
　　这下彻底把温父气疯了，他根本控制不住自己的脾气，抓起手边的杯子就砸了过来。
　　温钰薇才不怕他呢，到任何一个世界，她最初做的事情都是恢复自己的武力值，何况现在还有异能加持。
　　温父只觉得一眨眼，那杯子就被小女儿握在手里，然后她风一般逼近，自己一把被她掼到墙上，那杯子更被她在墙面上一下磕碎，拿着碎片抵到自己眼前。
　　“语言精神还不够，现在要家暴了是吧？人类都到星际时代了，这种渣滓还是没消失，真是太令人失望了！”温钰薇揪住他的衬衫，“两个选择，要么，你天天过这样的日子，我叫你也尝尝天天被骂的滋味儿，要么你现在把我的补贴收入都给我，明天去分户籍。”
　　温母踉跄着坐在地上，失声大哭，“这是怎么回事啊，怎么就成了这个样子？”
　　“早该这样了，”温钰薇没有回头看她，就盯着温父，“现在做决定，我没空跟你浪费时间。”见他犹豫，继续逼迫，“你刚才掀桌子动静那么大，邻居能听到吧，窗户都是开着的，你猜要是被人看到你被女儿这样拎着，会有什么样的效果？”
　　爱面子的直男癌，一千年也消弭不了他们的劣根性。
　　果然，温父红着眼睛气得直抖，还是妥协了，“你松开手，我倒要看看你能折腾出什么东西来，不要哭着回来求我！”
　　“是死是活都不再跟你有关系，”温钰薇从鼻子里喷出一口气，松开他，打开自己的个人终端，“钱先给我。”
　　温父咬牙切齿地打开自己的终端，点了几个数字，才想确定，温钰薇看见了，“我知道未成年孩子的子账户是单独的，别想截留。”
　　“你吃我的喝我的！”温父怒道。
　　“我吃联盟喝联盟的，又上交了这么多个月的工资，你要一笔一笔算清楚吗？要不然我给你写个欠条？按星际中央银行利息算一算？”温钰薇直接探手捏着他的手腕划了帐，转身上楼去收拾行李，丢下一句话，“放心吧，我明天就走，绝不碍你的眼。等以后有了钱，该给你们的赡养都会给。”
　　呼――还是使用暴力手段比较爽，跟某些人浪费时间就是浪费生命。
　　温母在楼下低声啜泣，温父怒道，“看你养的好孩子，都会威胁父母了。”
　　“是我一个人的孩子吗？”温母不服气，“要不是你天天骂她，怎么会……”
　　温钰薇充耳不闻，很快把随身所有衣服和一些日用品清点一遍，然后带上耳机往床上一躺闭目养神开始学习。
　　拿到钱就能缴纳注册报名费了，等搬到福利机构，也可以看看有没有别的工作机会再多积攒一点钱。
　　第二天一大早，她下楼，桌上早餐都没有，温父虎着脸坐在沙发上，“走吧，不是想独立么，今天就叫你独立。”
　　温钰薇看了他一眼，镇定地跟着去了户籍机构，连个警察都没有，直接自主就把身份卡分开了，出了大门看都没看温父一眼，背着自己的行李袋去隔壁管理中心申请未成年福利居所。
　　留温父一个人站在户籍管理中心门口大喘气了好一会儿，才默默走了。
　　******
　　自由的空气不要太美好，温钰薇此后三个月维持每天除了吃饭睡觉就在学习的高三生活。
　　在这期间，整个星球动荡不安，各种耸人听闻或真或假的新闻喧嚣尘上。
　　有派出去的务工船卷入星际乱流失踪的，有星际海盗潜入一次掳走了上千人的，有传闻曾经带头闹事儿的现在非死即伤，也有新闻天天讲政府安排某些人去哪里获得了什么好工作。
　　总而言之，一波未平一波又起，事情不断。
　　在这样的过程中，执政官能力被上级监管部门怀疑，进而引发弹劾，换了新的管理者来。
　　温钰薇冷眼看着，那些大庄园主们也就损失点财产，小日子都还过得很好，对新一任能坚持多久不同流合污很是怀疑。
　　所以她必须抓紧对方新官上任三把火的改革间隙，不仅自己报名考试，也怂恿兄姐一起去了。
　　温钰兰直到走入考场前都很恐慌，“我感觉自己什么都不会，能考出什么啊？”
　　温钰薇睁着眼睛瞎扯，“不是说因为基础教育缺失，所以给我们降分录取福利了吗？我猜只要愿意考试就能上，别怕，一起去读书啊。”
　　没想到歪打正着，真让她猜对了，为了安抚暴躁的民众，凡是去考试的孩子，不管是什么职业技能还是野鸡学校，总归最后给了录取通知书，还发放了一笔数额不菲的学习补贴，鼓励他们走出去好好努力。
　　直到踏上出发的星舰，温家这两姐一兄都还很不解，怎么就我们读书他们还给补钱呢？
　　“谁造的孽谁弥补，放这点儿血算什么呢？”温钰薇站在舷窗旁边，看着越来越远的太空港，观礼台上还飘荡着礼炮剩下的金花，庄园主们你来我往，仿佛做了一场慈善，而不是为自己的过错忏悔赎罪。


第92章 星际采茶少女的理想（完）
　　职业教育出乎意料的简单, 温钰薇觉得自己哪怕没有过目不忘的金手指, 也能在这个学校里拿到奖学金。
　　倒是原本觉得挺聪明的温钰梅三人开始学习时候有些吃力。
　　温钰薇作为最小的妹妹，却成绩最好, 不得不担负起了给兄姐补课的任务。
　　教育了两三天, 她开始明白一件事儿，这些人不是笨, 而是没概念。
　　作为二十一世纪长起来的一代, 她真实的生活里，相当一部分事情还是需要人类亲自动手的。
　　哪怕是繁华便捷的大都市，多数家庭也需要自己做饭收拾相对简单的家务, 如果养育了孩子，那么需要亲力亲为的事情就更多了。
　　再加上华国的亲族关系往往很庞大, 又流行起了农家乐等娱乐活动, 城里的孩子多数也认识原生的蔬菜水果，知道稻田小麦，见过明火烧烤等等。
　　这种概念是她曾经度过的日常, 在这个世界成了惊人稀缺的经验。
　　比如温钰梅学习的是照顾幼儿的活动，其中一项内容是亲自做饭，目的是给孩子们展示食物从原生态到餐桌的过程，最开始她连正确地拿菜刀的方式都不知道, 更不清楚一颗芹菜什么部分是可以吃的。
　　还有温钰兰学习服装多样化，从了解纺织物开始，第一次上课参观棉花，捧了一朵回宿舍, 巴巴走了大半个小时到隔壁学校给妹妹献宝。
　　温钰薇非常哭笑不得，又认清了另外一件事，过了一千年的未来，富人显示自己富裕的办法还是过穷人没空折腾的日子。
　　二十一世纪，富人们吃需要数小时烹制的食物，穿以百小时为手工单位的高订，抢工匠数年制造一块的手表。
　　而这个世界，越穷生活里使用的东西越便捷，譬如如果没空做饭买菜可以吃成袋的营养剂，保证营养均衡热量足够。没钱买衣服最廉价的航空材料服装就很好，耐磨耐造防寒保温。房子有新型材料速成型，交通工具有新能源免费车。
　　拥有这些，足够穷人们方便健康地活着，就是非常没意思罢了。
　　与之相反，越富裕的人就可以花更多的时间在生活情趣上，吃手工烹制的美食，穿量体设计版型唯一的衣服，使用订制型号的车辆，住各种传统样式的房子……
　　与千年前地球上别无二致。
　　这也是为什么温家生活的星球上，所有人明明就是星际时代新型奴隶，却能长久地不引起怀疑。
　　管理层包装出去的形象，这是一群生活富足衣食无忧，崇尚传统生活的人，简直世外桃源有木有。
　　甲之蜜糖，乙之□□，概莫如是。
　　这故事搬到曾经的二十一世纪，大概会成为一出有趣的荒诞喜剧。
　　温钰薇始终没想出拯救世界的办法，也没有像电影里一样遇到什么巨大的危机让她拼命。
　　她在这个职业学校学习幼儿教育，因为成绩优异，毕业后顺利升到大学部深造，进而研究生博士一路读下去。
　　整个学习生涯中，她一直的努力方向是让自己好好活下去。
　　更好的学历，更多的经验，就会有机会获得更好的工作机会，进而拥有高收入高社会地位。
　　大学一年级的时候，她把辅导两个姐姐的经历分享出去，开办了一个职业学习基础班，专门给贫困落后星球来的学生进行通识培训，学费收的很随意，没钱的话，可以学会以后当老师反哺教新学生偿还。
　　初期只是一个小小规模的补习班，随后扩大到两个班，一个年级、两个年级，最后不得不申请了校舍和办学资格，赫然成了一所新学校。
　　这个学校被一些慈善家、社会活动家注意到，温钰薇获得了其中几位女性的资金援助，读研阶段再从学院募集了人义务编纂教科书，到了博士毕业时，这个通识学校，已经变成在三个星球各有一个分校的机构。
　　毕业后，温钰薇婉拒了几份高薪工作的邀请，成了新闻报道上最年轻的校长。
　　在这个办学过程中，她交到了许多志同道合的朋友，却始终没在这个任务里遇到谢东临。
　　第一次，在任务世界里没有谢东临，她却没功夫孤单想念。
　　因为需要做的事情太多了。
　　学校里多数是贫困生，收不上来多少学费，一直靠着慈善机构募捐租赁校舍和给老师发放工资，相当多的老师迫于生活压力做不太久，好在一直有献爱心的人支教。
　　早期时候有许多次，她要四处演讲，化缘一样募集资金维持学校运作。
　　到了中期获得政府拨款有了固定校舍，每天都得烦恼老师流动速度太快，问题学生更比其他学校多得多。
　　每天每周每个月，可能都会有新来的孩子求助，也常有离开的孩子回来，极少数可以反哺，多数只是问候一下，还有一部分遇到困境回来求助。
　　她一直睡在校长办公室，从来没有过自己的独立住所，总是很简朴，唯一的爱好是照料窗台上的几盆花。
　　深夜的时候她常常跟系统抱怨，【为什么我要负担那些人的人生呢？】
　　【指路灯是伟大的。】系统咬文嚼字。
　　【可是我根本不想伟大啊，我想过自己的好日子，像那些富贵的太太一样，随便卖掉一串手链，就能给二三十个孩子提供一年伙食费，又做了好事，又不用这么累。】
　　温钰薇扪心自问，自己根本不算是圣人，不知道怎么就走上了这条不归路，每天深夜呕血反省，早晨醒来面对求助的孩子又心软下来，周而复始好像没有尽头。
　　中年之后，因为名望升上来了，关系网也铺开了，办学开始变得容易起来，她的学校向来账目清晰，自己分文不取，多年生活简朴如一，特别受那些有钱人的信赖。
　　日子忽然从四处化缘变成捐款花都花不完，于是新的烦恼又来了。
　　机构内部总是有蛀虫，屡禁不止，更可恨的还有向那些懵懂男孩女孩伸手的人渣，要肃清内部、要管理基数庞大的员工、要保护孩子们……
　　温钰薇忙的恨不得一天四十八小时，最好有三头六臂可供驱使，连晚上抱怨的力气都没有了。
　　车轮滚动起来，个人的力量已经刹不住了。
　　她被那些力量推着成了议员，却谨慎本分从来不在教育之外的领域发话。成了各种名誉教授、董事，却从来不讲课、不灌鸡汤，不在非专业领域行驶权利。甚至被联邦授予了荣誉爵位，大概唯一的好处是，有了级别获得的补贴多了点，多了保姆照顾，每天饭菜可口了一点。
　　可是这时候温钰薇都老了，她对这些早不在意了，青春年少时候没享受到，年纪大了一点点舒服很没所谓。
　　忙碌的间隙里她还是总想起谢东临，三十年没见，够写三回“十年生死两茫茫”了，不知道这样的心态回去还怎么面对青春年少的小哥哥呢？
　　大概在这个任务世界里，牺牲最大的就是这一点了。
　　人经历的多了，心态大概很难重新活泼起来吧，或者更老一点，变成老小孩就可以了呢？
　　怀着这样的心态，她几乎是欢欣鼓舞又平静地期盼这一生的结束。
　　躺在医院病床上的时候，她问系统，【喂，我这算拯救世界了吗？】
　　系统没有回答，大概又去求助主脑帮助判断了。
　　********
　　这一次没有爱情戏，温钰薇庆幸不用看某人消失在自己眼前，当然也不用自己消失在某人眼前，皆大欢喜。
　　睁开眼睛的时候目之所及漆黑一片，空气里有厚重的铁锈和机油味儿，这绝不是温室武馆楼上的卧室。
　　颈窝里歪着个脑袋，呼吸沉重而炙热，浑身骨头好像被拆了两遍，骨头酸痛，一条手臂凉飕飕的痛。
　　她才微微一动弹，颈窝里那个脑袋也跟着动了动，因为太过久远已经有些陌生的声音低低在耳边安抚，“不要怕，没事的。”
　　谢东临！
　　温钰薇感觉到他摸索着抓住了自己的手，反复重复，“别怕，我在……”
　　“我不怕。”温钰薇一寸寸蠕动一样活动了全身，猜测剧痛的胳膊是骨裂了，其他部位的伤势都算是皮肉伤，还能坚持。
　　这是什么情况，又跟谢东临一起被绑架了吗？
　　额头上也有一处很疼，她脑袋昏昏沉沉的，小心抬手摸了摸，有些濡湿的触感，指尖上就沾了血腥味儿。
　　谢东临抬手把她的手扒拉下来，“别摸，手脏，会感染的。”
　　温钰薇终于清醒了一点，眼睛习惯了黑暗，能看清一点轮廓，旁边有交错的管道，身下的长椅规律地摇晃，“船上？”
　　以及，谢东临制止自己摸伤口，他这个样子，分明比自己还惨。
　　“你都哪里受伤了？”


第93章 现实・真实的世界
　　“一点儿皮外伤, 不碍事儿。”声音断断续续。
　　这分明是有很大的事儿, 看起来下一刻就要断气儿的。
　　温钰薇缓慢地伸直腿，很快鞋尖接触到了阻挡物, 展开没挨着谢东临的手臂, 也很快摸到了金属的墙壁，这个舱室非常窄小, 而且黑暗里只有两个人的呼吸声。
　　她镇定了一下, 小声问，“只有我们两个吗？”
　　谢东临似乎连说话的力气都没有了，只从鼻子里喷出一声类似“嗯”的气声。
　　温钰薇小心挪动身体, 试图换个姿势，面对谢东临摸索一下他身上的伤势, 好歹在末世战斗过许多年, 判断这个她很在行。
　　她一动弹，奄奄一息的谢东临就紧张起来，胡乱抓住她的衣服, “不要动，乖乖呆着，会有救援的。”
　　问题是救援什么时候能到，高烧的人分分钟都可能没命, 这是一艘船的内部，按最惨的猜测，如果飘在大海上，救援大概只能当个梦做一做。
　　“我不动, 就检查一下你的伤。”睁眼的时间越久，对黑暗越习惯，可惜这里一丝光线也没有。
　　谢东临显然有心无力，阻止了两句就晕了，只是拽着她衣袖的手还没松开。
　　温钰薇举起没受伤的手，摸索到他的额头，从眼耳口鼻前额摸到后脑勺，然后脖子锁骨肩胛，一处一处轻轻摸过去，表面擦伤挫伤数不清，一条小腿开放性骨折，大概也就是这一处骨折，造成现在高烧不退，可能还伴随缺少食物和水，起码她自己现在饥肠辘辘口干舌燥。
　　在这个过程中，谢东临彻底晕过去了，温钰薇叫了他几声发现没反应，指尖轻轻一捻，一簇小小的火花在黑暗中燃起，照亮了整个舱室。
　　谢东临的伤势跟她刚才摸索判断的差不多，房间却比她想象的要大一些，好像是储藏室，两个人被丢在一个大冰柜和货架之间，目之所及没有任何食水。
　　船舱的门把手是一个不大的绞盘，单手拧上去纹丝不动。
　　不知道是被人从外面卡住了，还是本来就需要更大的力气才能打开。
　　谢东临的呼吸重了一些，温钰薇赶紧熄灭了那一簇火花，凑到他身边去坐下，“你醒了吗？感觉怎么样？”
　　“有人来了吗？”谢东临喘气都费劲儿。
　　温钰薇疑心他感觉到刚才的光，可是既不能确定现在是在什么世界，也不能确定这个谢东临跟自己的关系，只能尽量简单地回答，“没有。”
　　谢东临重新安静下来，温钰薇让他靠着自己，在心里暗暗叫，【系统？你在吗？世界线呢？】
　　曾经每一次进入任务世界，她都会在自己入睡的地方醒来，不知道为什么这一次变成了陌生的船舱。
　　按目前所知的条件，两个可能。
　　第一种，如他们之前推测的，她所认为的真实世界也是个梦境，系统拥有更强的能力，在这一重梦境里，把谢东临跟她丢在这里，还搞得这么惨。
　　这个情况下的谢东临又有两种可能，一个是跟她一起经历过末世任务的，拥有特殊的能力，一个是被系统虚拟出来的可能是任何身份的新人。现在他昏昏沉沉话都说不出几句，等他再醒试探一下。
　　还有一种，系统没有让她醒来，直接丢到另一个任务世界里去，这种情况下，系统应该出现提供世界线。
　　【系统，你到底在不在？我应该做什么？你总不会让我到这里直接饿死在舱房里吧？难道我在星际的任务完成失败，这是惩罚？】
　　良久没有应答，等她把这些意思重复到第三遍。
　　非常陌生的，令人牙酸的电流刺啦声响起，【测试者EAC009，测试任务完成，数据回传完毕，完成登记判定结束，完成度SS，任务奖励发放。】
　　光幕在黑暗中展开，一瞬间仿佛空气都凝固了。
　　温钰薇看到一个小小的面板，上面是一个非常简单的表格。
　　表头四列，能力，次数，已用，未用。
　　能力下面又有几行，读心，过目不忘，谈判，表演，控火，亲和力。
　　其中控火后边次数是5，已用1，未用4。
　　温钰薇愕然愣住，这都是她之前在任务世界里积攒的能力，限制使用次数了吗？
　　以及，亲和力算什么？在星际世界里获得的？能有什么用？
　　而且显然不符合常理的能力使用限制特别大，比如控火只有五次试用机会，还被她在不知道的情况下用掉了一次，而谈判表演亲和力这种大概更接近真实的能力，次数不限，已用未用里标注的是百分比。
　　还有什么测试者，测试任务，数据回传，都是什么鬼？
　　系统又升级了吗？
　　正当她一头雾水的时候，船舱忽然剧烈地摇晃了一下，隔着厚厚的舱壁也能听到水的潮涌声，好像是赶上了风浪。
　　猝不及防，温钰薇脑袋磕到了舱壁上，谢东临无声无息地从她肩膀上滑下去，往地上软倒。
　　等她捂着剧痛的额角摸准方向，把谢东临拽到怀里固定好，眼前一黑自己也晕了过去。
　　昏沉中有无数破碎的画面在眼前闪过，开始时候看起来不可理解，匪夷所思，到后来逐渐连成完整片段。
　　温钰薇从昏沉中醒来的时候，船舱仍旧在颠簸摇晃，不知道时间过了多久，她趴在谢东临怀里，像趴在火炉上。
　　谢东临嗓音嘶哑，感觉到她动了一下，用干裂的嘴唇在她额头上吻了一下，“没事的，不怕，有没有哪里不舒服？”
　　“你什么时候醒的？”温钰薇深呼吸，耳边是他搏动的心跳，速度快的吓人。
　　“小腿撞到舱壁上疼醒的，”谢东临缓缓调整呼吸，感觉到嘴唇裂开了，伸出舌头舔了舔，一点点血渍让人觉得更渴了，“你有没有哪里受伤？”
　　“我没事。”温钰薇从他怀里爬起来，小心摸了摸他的额头，“你能判断现在是什么时候了吗？”
　　“距离我们被关进来大概六个小时，我猜很快会有人来了。”谢东临安抚她，“是不是有点儿饿，只能委屈你忍一忍了。”
　　温钰薇感觉喉头一哽，几乎说不出话来，缓了缓才慢慢道，“谢东临，我没有那么脆弱，你不用太紧张我。我可以保护自己的。”
　　她已经完全想起来现在是什么情况了。
　　这一次，是真的回到了自己的世界，真实的世界。
　　自己确实高中没了父母，确实家里是开武馆的，又在度假山庄打工时候认识了谢少爷，往后有些不同了，度假山庄没发生火灾，温钰薇安安稳稳去了大学，军训时候发现学长就是那个富家少爷，两个人算不打不相识，很快走到了一起。
　　大学四年之间分合过三回，因为谢东临无故失踪，联系不上，解释不清。
　　到了本科毕业的时候，她跟谢东临冷战，赌气跟舍友上路毕业旅行，在A国一起上了条新开发的公海邮轮，没想到运气不好遇到了海盗。
　　生长在和平的华国，海盗都是出现在新闻上传说里的故事，谁也没想到出来旅个游就碰上了。
　　那群人先将船上赌/场的珠宝现金洗劫一空，然后将人分别关押，一个一个提出去让他们联系家人向国际上的洗/钱账户转账。
　　温钰薇自不量力，想从海盗手里抢回被拉走的舍友，可是她不过武馆里练练搏击，哪能打得过动辄要人命的海盗，还是一群，最后险些被扔进海里喂鲨鱼。
　　这时候不知道为什么谢东临冒出来了，一番搏斗，两个人被扔到了这个舱房里。
　　“是我不好，该我保护你的。”谢东临摸索着揉了一把她的头发，“我不好，等平安回去，我再也不去打扰你了。”
　　因为曾经骤然失去双亲，温钰薇特别不能忍受别人失踪，每一次谢东临失联，她都歇斯底里分手，可是谢东临放不下她，每一次都各种做低伏小求复合。
　　温钰薇是真的很爱他，每一次也都信了他赌咒发誓绝不会无故不见，到这一次，接近四年了，是真的累、真的无助、真的绝望。她跑出来是想，可能离开那个两个人都熟悉的城市和环境，换个心境，就能坚持住不听他的软语哀求了。
　　没想到生死关头又遇到他，对方还毫不犹豫地为自己豁出命去。
　　温钰薇打落他的手，“你什么时候能不要自说自话，顾忌一下我的感受？”
　　“我不对，我不好，对不起……”谢东临非常无措，不知道要怎么哄她，只能忍着眩晕一味道歉。
　　“我看上你简直瞎了眼。”温钰薇抹一把涌出来的眼泪，赶上又一次船舱剧震，她恶狠狠把热腾腾的谢东临拽过来搂紧，“你敢消失或者死掉，我就把你挫骨扬灰，试试看我敢不敢！”


第94章 现实・不许说遗言
　　“我知道你敢的, 所以别怕, 我不会死的。骨折不会死人的……”
　　“闭嘴！”温钰薇呵斥了他一句，“我问你答, 你怎么在船上？”
　　“我……”谢东临哑然, 保密条例，真的不能说。
　　温钰薇喘了两口气, “好, 你不说，我来说。四年前你给新生军训，当时还是国防生是吧？当年冬天被取消了名额, 还记了校内处分，因为跟着武警出任务的事儿？”
　　在校园外的小店遇到绑架的事情是真的, 当时那个梦境, 才是真实的情况。
　　但是谢东临的出现不是意外，警察去抓赌的时机也未免太凑巧，当时两个人还在郎有情妾有意却没捅破窗户纸的阶段。
　　在一个恰当的契机里做了决定, 表面上的理由确实如此，谢东临微微点了点头。
　　“后来我们在一起，我很内疚，认为你是因为我被取消了名额, ”温钰薇想了想，“当时你跟我说，你家有万贯家财等着继承，国防生免除的那点学费你不在意, 当了国防生全是为了讨家里老爷子喜欢，而且假期训练太苦了，正中下怀。”
　　谢东临还想点头，没能动弹，感觉到温钰薇拧住他的耳朵掐了掐。
　　“你给我保持清醒，骗了人还想装糊涂混过去？做梦！”
　　温钰薇恶狠狠道，“你那是骗我的吧？你寝室里那么多武器模型，书架上的各种军事相关书籍，说不喜欢是骗人的吧？”
　　“现在回过头去想想我简直是大傻子，怎么就信了你的鬼话。你其实是因为什么原因故意退出来的吧？你失联后，有两次出现，都明显受了伤……”
　　作为一个可以说不谙世事的女大学生，生在红旗下长在和平国度，她的想象力曾经是非常有限的。
　　现在回过头来看看，艺术创作果然来源于生活，说不定电影里的那些戏说就是最合理的解释。
　　卧底？间/谍？抑或什么秘密工种？以前她猜测过，却不敢信。
　　“我……”谢东临有口难言。
　　“你深呼吸干什么？害怕我说中了？”温钰薇搂紧他，用下颌贴着他的额头感受温度，“算了，都过去了我也懒得琢磨了，就冲你刚才冲出来，冒着生命危险救了我，都一笔勾销了。我就问你最重要的问题，你为什么出现在这里？是不是丢了性命也要达到目的？甚至需要让我一起丢了性命也要达到目的吗？”
　　谢东临攥紧拳头，抑制不住地浑身颤抖，让温钰薇丢掉性命也必须完成任务吗？不可以，军人为了执行命令牺牲是工作的一部分，连累平民是不可以的。
　　何况这里是公海，事后应该不会有人知道这里的真实情况……
　　良久，他颓丧地叹了一口气，“……我舍不得，当然不能连累你。”
　　“那么，不能告诉我吗？即便是在这样的情况下？”温钰薇仍旧贴着他的额头，心里十分焦灼，温度太高了，成年人高烧是很容易丧命的。
　　读心的能力也只有五次，且获取的信息都是对方当下在想的，不一定是完整的内容，所以她不想随便浪费。
　　对于信任的人，能说出来自然比使用能力更好。
　　“如果你不告诉我，我就没办法配合你，还有可能会添乱，这种情况下，一个失误就是人命，”温钰薇忖度着用词，慢慢道，“即便是保密条款之类的要求，就没有事从权急的选项吗？我们国家，没有用人命填坑的习惯吧？牺牲是最后一个选项……”
　　或许是高烧和病痛摧毁了意志，谢东临觉得有些恍惚，或者是自己太久没有关注这个女朋友，她什么时候成长到这个地步了呢？
　　那个没有安全感、有点儿小别扭、总是假装强大镇定的姑娘，原来已经可以这样了吗？
　　可以像现在这样，似乎能帮自己撑起来头顶的一片天。
　　“谢东临？你是又晕过去了吗？你听到我刚才说的话了吗？”温钰薇舔舔干裂的嘴唇，“想好了吗？可不可以给我点儿有用信息？我很想，想跟你一起活下去。”
　　仿佛隔着生死界限，隔着岁月长河，她说出了心里一直想说的话。
　　“我很想跟你一直一直在一起，哪怕辛苦一点，都可以。以前那些联系不上你的时候，我一开始还哭，觉得是不是你出了什么事情，然后就很生气，觉得你活该，出门连个紧急联络方式都没有，然后又担心，怕你在我不知道的地方遇到危险。怕我会在某一个特别平常的日子里，忽然就接到了不能承受的噩耗。”
　　她的父母，就是那样，在一个特别平常的日子里，还在学校上课呢，被老师叫出去……
　　“我明白的……”谢东临缓缓抬手，在她的脸上摸了摸，“对不住……”
　　“对不起要是有用的话，要警察做什么呢？世界上是没有后悔药的，”温钰薇握住他的手，“刚才我才想明白了，我不是怕失去你，因为到哪里我都可以追着你去，反正这世界我了无牵挂，并不会因为少了我就有什么后果。我很怕未知，未知的危险、不能预测的意外……”
　　哪怕没有经过那些任务世界的历练，温钰薇觉得自己也不缺慷慨赴死的勇气。就像在第一个世界里，系统告诉她必死，她也没有妥协。
　　一个人生命的意义，不在于她活的多么长久，而在于有什么价值。
　　如果父母在堂，还有责任，她肯定不会说出这么不负责任的话，可是现在她只有自己了，于是可以为了实现自己的愿望而做决定，不管是牺牲还是获得，自己为自己负责。
　　谢东临简直神魂剧震，他听明白了温钰薇话里的意思，生死都愿意在一起，只怕被抛下。
　　“你不能这样，人生多美好啊，世界上的好男人不止我一个……”
　　“你给我闭嘴！说两句真心话给你就飘了是吧？给你点儿颜色就开染坊，”温钰薇怒道，“谁准你交代遗言的，老实告诉我，你到底过来干什么？在想想怎么才能安全活下去。我也知道活着很好，世界很好，美食美景美人，哪一个都值得我继续活下去。”
　　谢东临感动了很久，被她这么一骂又有些哭笑不得，叹着气，“这船上有个人，手里有一种新型材料的配方，可以用在武器和太空项目上的。我要找那个配方。”
　　“能确定是哪个人吗？”温钰薇眯起眼睛，“任务失败有什么后果？”
　　“没什么后果，我成功过，失败一次后边还有别的工作，当然人比较重要。”谢东临微微动了动脚，试图缓解小腿的剧痛。
　　他当年被国防生除名后，就是个普通大学生了，大四开始借着家里的财力开了游戏公司，两三年时间做的风生水起，在国内是商场上的新贵，家族又底子干净。
　　这种身份的特殊人员是很难找的，一份配方的价值确实很高，但没高到必须用命填，要真论起来，今天这伤，多半是为了救温钰薇造成的。
　　他是真的没想到会在这个游轮上碰到温钰薇，第一天上船发现后，后边几天为了躲她，就废了不少功夫了。
　　没想到遇到打劫的海盗，功亏一篑。
　　可是他并不后悔，就单单听到这姑娘刚才的一番话，就值了。
　　这么一想，他忍不住失笑，想起上级对自己的评价，你骨子里这游戏人间的纨绔子弟范儿，别的人可不那么好养出来，我只怕你栽到女人手里。
　　还真栽了，栽的特别心甘情愿。
　　“你笑什么？还有心思笑？”温钰薇都无语了，一边琢磨着，“要是放个救生艇到海上，你能找到航路吗？”
　　“有点儿难，海上不是陆地，救生艇会随着洋流飘的，还有风浪鱼群等等，最好留在船上。”大海比陆地危险的多，如果全盛时期他一个人敢试一试，可是现在断了一条腿，还要带着同样遍体鳞伤的姑娘，太难了。
　　“算了，你一个伤号，”温钰薇咬着嘴唇想办法，还不忘安抚了一下谢东临，“你放心吧，我会想办法救咱们出去的，现在稍微睡一会儿，等他们来叫人给钱的时候能清醒点。”
　　高烧烧的眼睛疼，而且黑暗里什么都看不见，谢东临还是奋力睁大了眼睛，等等，这个确实是自己的女朋友吗？
　　什么时候就变成这个样子了？这根本不是帮忙扛事儿，而是独自撑天了。
　　“你、不要胡来，不许做傻事。那些海盗比你想的危险的多，一个不慎，就不仅仅是受伤的事情了，”他不得不恐吓胆大包天的姑娘，“你知道，女孩子遇到这样的人是非常危险的，世界上存在比死更让人受不了的事情。”
　　说完了又觉得哪里不对，慌忙补救，“但是不论任何时候，生命都是最重要的，只要能活着，就有希望，一切都会好起来。”
　　“我看起来有那么傻吗？”温钰薇把他的脑袋按到自己肩膀上，“躺好不许乱动，我胳膊疼，经不起折腾。”
　　是了，系统就是这么选中自己的，在被扔进漆黑的舱房无法判断时间，没有食物和水，谢东临昏迷不醒的时候，她在心里疯狂地求各路神佛或者无论什么，希望能得救。
　　当时是怎么想的来着，强大一点就好了，如果特别厉害，就不会成为别人的负累。
　　然后那个傻缺系统就出现了，不知道为什么最开始认为嫁入豪门就是强大的女人，生生浪费了几个人任务的时间。


第95章 现实・杀人
　　简直越想越窝火, 虽然这情绪在当下的环境有点儿不合适。
　　可是毕竟是在末世混过好几年的人, 这样的生死在温钰薇眼里，还真的有那么点小儿科的意思, 远没到捷径。
　　唯独要担心的是谢东临的高烧。
　　确实不能坐以待毙, 这里连个垫子都没有，冰凉的地板, 谢东临躺在上面冰火两重天, 自己烧的发烫，身下冷的吓人。
　　温钰薇让他依靠着架子坐好，在屋子里摸索一圈, 循着刚才亮光里的一点记忆，拎起一根不知道做什么用的棍子敲打舱门, 默默地一下一下敲。
　　倒是也想出声喊, 可是渴的根本发不了声了。
　　谢东临的估算是对的，哪怕那边一个一个逼问要钱，六个多小时也该轮到他们了。
　　她敲了没多久, 就听到外边传来沉闷的脚步声，舱门发出令人牙酸的吱呀声，然后哐当一下被拉开。
　　先传进来的竟然是个女孩子的声音，“她有钱, 你们问她，里面两个都有钱，有几千万，不是, 有数亿，他们两个都很会挣钱……”
　　大学室友周雪，怪不得在系统世界里出镜率那么高，这孽缘！
　　温钰薇喘着气摸索回去搂住谢东临，声音嘶哑，“是，我们有钱，先给点水喝，我这就联系给你们转账。要多少都可以。”
　　这群海盗不知道说的哪国语言，叽里咕噜根本分辨不出，一个矮小黧黑的东南亚男人跟在旁边做翻译，听了她的话跟持木仓的绑匪嘀咕了几句，那人就摆了一下手中的武器，做了个“出来”的动作。
　　温钰薇半架着谢东临，一步一步挪出去，走廊里的灯发出晕黄的光，并不明亮，依旧让在黑暗里呆久了的人觉得刺眼。
　　周雪颤抖着，“对不起啊，我不想死，你反正有钱，还能再挣，给他们就、啊！你们做什……”
　　那绑匪把她搡进了刚才关温钰薇的舱房，利落地把门锁上了。
　　温钰薇叹了口气，她已经在系统里仿佛过了一辈子，看着这样年轻的小女孩子吓成这样，倒没有多少憎恨，满心都是无奈。
　　这样危险的环境里，没有哪个人能独善其身，看不明白吗？
　　道歉其实也没什么用，即便从这里安全离开，以后两个人也不能再做朋友了。
　　那绑匪嫌弃她走的慢，用力推搡了一下。
　　谢东临猛然转头瞪过去，“你干什么？”
　　“冷静！”温钰薇扶住他，“反正他们只是要钱，你还有伤，不要乱动。”
　　矮小的翻译身高才到她胸口，闻言呲了呲牙，露出一个恶意的笑容，很快这女人就会知道，天真是要付出代价的。
　　谢东临下意识想去遮挡她的眼睛，被温钰薇一把拉住手握紧，她不是傻乎乎的小姑娘了，哪能看不明白这恶劣表情背后的含义，“别担心，我不怕。”
　　出乎意料的冷静从容。
　　谢东临忍不住诧异地看了她一眼，不是错觉，刚才在黑暗舱房里的感觉不是错觉。
　　一时很欣慰，这样更有可能活下去，一时又很愧疚，到底忽略了她多久，才会连这样的变化都没注意呢？
　　一路上每隔几米就有一个舱房的门，里面有传来敲击声的，有门上有玻璃窗贴着往外看的人脸的，看起来都挺凄惨。
　　这一层是邮轮的最底层，本来是货仓，储藏有各种粮食蔬菜水果日用品等等，劫匪第一时间把这些东西搬空运走了，对于飘在大海上的这伙人，这些跟钱一样有用。
　　上了两层台阶到甲板，时间竟然是早晨，一轮旭日正从远处海平线上升起来，波光粼粼的大海像撒了碎金，万里青空还带着一点儿夜的冷冽，极美。
　　温钰薇用力抱住因为海风颤抖的谢东临，“世界真美啊，人生会很有趣的，我们决不能死在这里。”
　　谢东临没出声，艰难地抬起手摸了摸她的头发，微微低头在她头顶吻了一下。
　　矮个子翻译用力推了两人一下，操着发音古怪的中文喝道，“快点。”
　　进了海盗们盘踞的大厅，这里是原本是游轮的□□，现在地上洒满了饭菜和酒水的污渍，混着喷溅的血迹，一片乌烟瘴气。
　　谢东临打眼一看，就知道这些海盗已经走了一部分，看来是押着缴获的东西提前撤离了，剩下的大概不足昨天的半数。
　　但是就算半数，因为他们有木仓，也能制住这一船人。
　　不等对方问话，他先缓缓举手做了个投降的姿势，“我有钱，放我们走，要多少都给你们。”
　　翻译叽里咕噜讲了，那群人互看一眼，嘻嘻哈哈大笑起来。
　　有人就走上前，递给他一个笔记本电脑，翻译尖声道，“联系！”
　　大厅里不止他一个，还有另外三个一身脏兮兮华服的人在电脑面前敲打，各个哭丧着脸垂头丧气。
　　温钰薇扶起一个歪倒的椅子，帮他坐在一张赌桌前头，镇定地问翻译，“能给口水喝吗？”
　　“什么？”翻译眼睛盯着她的胸口，呲了呲黄牙。
　　“水，我要喝水。”温钰薇无视他的目光，看一眼不会死，现在谢东临的高烧最重要。
　　黄牙抬手，谢东临猛然把温钰薇拉到自己另一边，隔开他，“我不渴，你乖乖坐着。”
　　他颤抖着指尖在键盘上戳戳，进入自己的外资账户，查看余额，先转了一笔流动现金过去，速度飞快，冲那翻译道，“我需要行李，没有指纹授权不能转取大额现金。”
　　爱翻译翻着眼睛看那边的头目，里头脸上绑着碎镜片的走近看了看。
　　谢东临坦然地点开一个个页面给他看，大额转出需要指纹授权，没有U盾做不到。
　　那是一个令人眼馋的数字，翻译叽里咕噜一阵，“行李、在哪？”
　　“我住顶层的套房。”谢东临说了个房号，“你们可以去帮忙拿来。”里面根本没有外接授权设备，却也没别的办法了。
　　刚才转过去的现金肯定已经到账了，他现在祈祷这群强盗洗劫了每个房间，那么就不那么容易找到他的行李。
　　果然那群人商量了一会儿，派了两个人持木仓压他上楼。
　　谢东临始终拽着温钰薇不松手，对方也没有管，大概一个之前差点被扔进海里喂鲨鱼的女人，不值得人警惕。
　　套房里果然一塌糊涂，钱包证件都不见了，谢东临目标非常明确地伸手去摸行李箱的侧外小包，紧接着一顿，神情紧张，“找不到了……”
　　其中一人用木仓托往他小腿砸了一下，怒喝咆哮。
　　可惜两人都听不懂，温钰薇惊慌地拖着谢东临往后躲，谢东临爬着在屋子里翻到的行李、床品、衣柜里四处翻找，显然找不到东西。
　　那两人商量了一下，其中一个小跑下楼，留一个人在这里看守。
　　谢东临从床头柜抽屉里摸出一个药盒，飞速抠了两颗丢进嘴里，那是他外出时候常备的救急药。
　　看守嗷嗷叫着举木仓又想砸过来，瑟缩在旁的温钰薇骤然暴起，手里不知道什么手捡的一块玻璃片精准地划过他的颈动脉，然后飞起一脚把人踹开。
　　那看守瞪大了眼睛捂住自己的脖子，血液喷泉一样在空中撒了个弧度，不过半分钟就凉透了。
　　谢东临同样震惊地瞪大眼睛，“你……”
　　这利落的杀人手法，出自温钰薇的手，实在匪夷所思。
　　温钰薇丢开那片台灯罩碎片，一脸镇定地先关上门，然后捡起揉成一团的床单擦干净手上的血，接着进卫生间洗手，片刻后端着漱口杯出来，“只有洗漱台的凉水，你小口喝一点儿，刚才吃的药是管什么的？”
　　她这样冷静，倒显得谢东临没见识了，木愣愣被她喂了水，“你怎么？”
　　“活着回去再跟你解释，先把你的腿固定上。”温钰薇翻开被子干净的一面，试图撕开被面。
　　谢东临缓过神，伸手去摸双人大床的靠背，从侧面的夹缝里抽出一把手掌长的匕首递给她，“喏，用这个。”
　　温钰薇头也不抬地接过去，飞快地从被罩上割下来几个长条，然后扶着谢东临去卫生间，用花洒把腿上的血污冲一冲，勉强简单包扎，又咬牙给自己骨裂的胳膊做了固定。
　　“你藏……”他就说了两个字。
　　“必须想办法一个一个干掉那些人。”温钰薇抬眼把他的话堵回去。
　　谢东临闭上嘴，疑心女朋友换了一个人，但是连耳后的小痣都没有改变，到底是发生了什么？
　　套房外间的门咚一脚踹开，温钰薇飞速捡起死掉海盗手里的木仓递给谢东临，“你会用的吧？”
　　“会，可是有声音……”谢东临谨慎的很，他们只有两个人，一个瘸腿，一个手臂骨裂。
　　“当然是要先悄悄多杀掉几个，里头也没多少子/弹吧？”后半句话音没落，温钰薇从墙角窜出，一刀扎进海盗的太阳穴，同时按住他的肩膀借力旋身，把跟在后边的翻译踹翻。
　　谢东临一条腿行动不便，战斗意识却很好，反应很快地又补了一脚，直接将人踹晕过去。
　　温钰薇呼哧喘气，捧着断骨的手臂嘶嘶呼痛，低声问，“死了吗？”
　　谢东临把手放在那翻译鼻子下面，“脖子没断。”
　　“拖进卫生间刑讯一下。”温钰薇眼睛都没眨。
　　谢东临再次惊愕地回头看了她一眼，刑讯？


第96章 现实・清扫
　　温钰薇手起刀落, 那翻译手腕附近一片薄薄的肉皮飞下来。
　　因为薄到甚至没出血, 昏睡中的人只是皱了皱眉眉头。
　　谢东临扶着盥洗台，“你这是要做什么？”
　　“你这把刀真锋利啊, ”温钰薇蹲在翻译旁边, 表情轻松的好像刚才是削了一片土豆皮，转过脸认真看了谢东临一眼, “我在试验怎么能最大限度从他嘴里套出口供。仅仅拳打脚踢可能不够。”
　　显然不够, 刀头舔血的人一般都很抗揍，而且刑讯打人也是个技术活，下手不小心一拳就把人打死了, 可什么消息都得不到。
　　谢东临自认是个中好手，就是还没想清楚要不要在小薇面前暴露自己这一面。
　　他皱眉, 飞快地琢磨, 要是吓到了，怎么解释，太血腥了会不会给她造成心理阴影。
　　没等他想明白, 温钰薇比划着手里的刀子，似乎是在思索，“我觉得可以假装凌迟他，比如把他这根食指削成骨头, 出血量可控，不容易死，还能起到威慑作用。”说着她又仰头看了谢东临一眼，“你觉得这主意怎么样？我刀工还不错。削苹果皮从来不断, 你还记得吧？”
　　“记、记得……”谢东临沉默，是了，她刚才干脆利落地杀了两个人，怕什么血腥？
　　曾经女朋友的形象在心中太过坚实，以至于他差点选择清除五分钟前的记忆。
　　然后，哪怕不合时宜，他心里也升起一点儿疑惑，哪怕是黑化，这是普通女大学生身上能发生的变化吗？
　　温钰薇能感觉到他打量的目光，却不打算隐藏自己此刻真实的性格，经历过那么多任务世界的历练，她是无论如何都回不到当初那个小女孩的样子的。
　　有最后一个世界做打底，她现在很自信可以过没有谢东临的生活。
　　后续就容易了，等从这里活着出去，如果谢东临能接受这样的自己，可以试试继续一起过日子。不能的话，海阔天空，一个人也自在。
　　再次收起刀落，这一次她扎到了翻译的小腿上，昏迷的瘦小男人离水鱼一样在地上抽动了一下，痛叫着醒过来。
　　等他看清眼前的两个人，在打眼一看周围的环境，立刻双手撑地往后挪，“你们，马上就死了！”
　　“我们死不死不能确定，你肯定会死的。”温钰薇只有单手用得上力，毫不客气地一脚踹倒他胸口将人踩倒，喊谢东临，“帮我按住他的手。”
　　谢东临一屁股坐在地上，轻易就把身高不足一米六的翻译按住，稳稳捏住他一只手举起来，这意思是同意温钰薇说的酷刑了。
　　温钰薇人狠话不多，一刀削掉此人一个指尖，指甲盖儿连肉完整飞了半个。
　　十指连心，翻译撕心裂肺地嚎叫起来，拼命扭动，差点儿按不住。
　　“吵死了。”温钰薇脚下用力，估么着大概能把他肋骨踩断了两根，接着又一刀，中指指尖的肉也飞了，然后把刀放到他脖子上，“说，你们船上还有多少人？”虽然有读心的能力，但是她不想浪费在这种人身上。
　　刀刃贴着颈动脉，丢失的指尖充分证明了它的锋利，翻译疼的眼前发花，却硬生生忍住了不敢动弹。
　　“多少人？”谢东临喝问了一声，用词简单。
　　翻译转了转眼睛，明白了他们的意思，做海盗当然没什么忠诚可言，其实刚才不削他指尖给几拳他也会说的，“二十、二十一个。”
　　差不多是昨天的一半，跟谢东临估算的一样，当时他们只是靠着从四面八方围上来的，统共没几个。
　　“都在哪里？”温钰薇又问了一句，回忆了一下，刚才进入大厅的时候，那个厅里有十来个，还有一半分部在其他地方。
　　翻译才犹豫了一下，眼见着刀锋往自己无名指去了，呼着气飞快道，“甲板，客舱……”
　　大概就是在四处巡逻的意思，他根本说不清楚都在哪里，因为海盗组织根本没什么严格的组织纪律。
　　显然谢东临也清楚这一点，他松开手，“这个没用了，不用浪费时间继续问了。”
　　翻译一瞬间恐慌起来，没用就是要被灭口，一着急母语出来了，想说我知道海盗老巢，里面有许多财宝。
　　可惜温钰薇懒得听，反手一刀扎进太阳穴，抽刀在他衣襟上抹了抹，去扶谢东临，“走吧。”
　　谢东临有些懵，“你怎么？”
　　“不是说没用了？”温钰薇神色淡漠，“放在这里哪怕锁起来，万一他挣脱了，我们就多一分危险。反正我弄死两个了，后边还有二十来个，不差这么一个。”
　　不，关键是这杀人的手法是从哪里学的，谢东临是彻底压不住心里的疑惑了，哪怕是佣兵训练的用来杀人的搏击术，也是袭击喉管的多，为什么是太阳穴？
　　插丧尸脑子练得，温钰薇要是知道他的疑问，大概会丢这么个回答，但是现在两个人没有交流的机会。
　　谢东临住的这件套房在整个游轮的顶层，一面窗户能看到单侧甲板，他带着温钰薇潜伏出走廊，爬到可以眺望大海的顶层观景台。
　　清晨的海上起了大风，大概海盗也觉得冷，没有人在甲板上警戒，甚至操作室也只是锁了起来，根本没有人在开船掌舵。
　　这是在顺着洋流飘了。
　　本来两个人计划能在高处把看得到的冒头海盗干掉，却没想到对方大概不在意这些船上的人，也不在意船被发现。
　　“这是想抢完了随便一丢就离开吗？”温钰薇感觉到谢东临在颤抖，贴上去搂着他的腰，摸了摸他的额头，外面风凉，感觉不出真实的温度。
　　谢东临用脸颊蹭了蹭她的额头，“大概走之前还会灭口。祸害一下女乘客。我们只能一层一层往下搜了。”
　　他说的没错，两人一层一层摸下去，这时候海盗们都去了餐厅，用枪指着船上的厨师做饭，享受他们平时没机会品尝的美酒佳肴，几乎每个人手里都搂着一个女人。
　　回忆虽然久远，温钰薇还能想起来一些，有在船上表演的歌舞演员，也有乘客里比较漂亮的女人。
　　这些女人或多或少都带伤，多数神情麻木，少数愤慨，稍有反抗就会被暴力对待。
　　谢东临只飞快探头扫了一眼，冲温钰薇比划了个手势，示意里面有十四个人。
　　温钰薇呼一口气，不能开木仓，首先从海盗手里缴获的两把破木仓，连发都费劲，子弹一共只有十一颗，每个都打准也不够用。
　　而且一定会引起里面的疯狂反扑，不说伤及无辜，两人现在一个瘸腿一个断手也抵抗不了。
　　所以，保命技能该用一用了，温钰薇在心里叫，【系统，你还在吗？我控火的能力，和在末世是一样的吗？】
　　系统杳无声息。
　　她反复问了三次，都没有得到回应，只能一咬牙，拼了，就把这当做攻击和人类搅和在一起的丧尸。
　　只要没被里面的那些人发现就好，至于眼前这个是顾不得了。
　　温钰薇看了一眼谢东临，他皱眉摩挲着手里的木仓，在思考对策，轻轻在他手背上戳了一下，“我变个魔术，你注意控制一下表情，务必不能发出声音。震惊和疑问可以等到活着离开再说。”
　　谢东临莫名其妙地看着她，魔术是什么鬼？女朋友说的每个字都听得懂，合到一起就完全不明白了。
　　然后温钰薇没给他机会反问，一弹指，空中出现了一朵极浅的黄色火焰小花，停顿了一秒，它咻一下飞到餐厅里面去了。
　　像一道活泼的光，在人群中绕了个复杂的圈，精准地穿透了每一个海盗的太阳穴，左边进右边出，干脆利落。
　　十几声沉重的噗通，还有椅子翻倒的声音，接着是女人的尖叫，叮呤咣啷的乱喊。
　　温钰薇扶起谢东临，“走，找个没人的舱房先躲起来。”
　　谢东临震惊到腿疼都忘了，甚至忘了警戒，一路走一路转脸看扶着自己的姑娘，被推进一间舱房后，才站稳，他终于回过神，警惕地后退了一步，拉开跟对方的距离，“你是谁？”
　　温钰薇一屁股坐下，呼哧带喘，眼睛在房间里转了一圈，发现一个翻倒的曲奇盒子，非常精细地扒拉了一下，捏起一块塞到嘴里，咽下去，才有空搭理他，“我是温钰薇。”
　　“不用怀疑，如假包换可以让你验证DNA，哦，不对，我家里亲戚没几个了，DNA可能都不好搞。”她仔细想了想，“你大腿内侧有个胎记，我说它像个畸形的心，不太可爱，曾经给它画过小箭头。”
　　谢东临尴尬愣住，“胡说什么？你从哪儿学的那些，”他深吸两口气，“杀人手段，还有刚才那个火花，什么东西？”
　　“大概因为我是女主角，所以有一番奇遇，”温钰薇往他嘴里塞了一块曲奇，又翻找杯子，试图找水，“等活着出去跟你解释。火花是保命的，使用次数有限制，没了这辈子就不会有了，所以不能展示给你看。”
　　她拧开一瓶客舱矿泉水，递到谢东临嘴边，“暂时就这么多能告诉你的，还有疑问也先憋着。”
　　谢东临活了二十四年，没被这么对待过，满心疑惑喝了两口水，忽然回神，不对，我为什么就喝了她递的水吃了她给的东西。
　　这要是也是个间谍，直接就没命了，他眯起眼睛，“你想从我这里得到什么？”
　　“需要你以身相许，不会违背国家大义和个人道义。”温钰薇打个响指，“我觉得这要求对你不难。”


第97章 现实・厌烦
　　两人分了几块曲奇和一瓶水, 然后各抱一支木仓从躲藏的房间出去, 伏在二楼舱房外的观景台听动静。
　　从小火花干掉餐厅里的十几个人到现在不过一刻钟，巡逻的海盗刚刚循着尖叫声回去。
　　游客们显然都不傻, 已经找了舱房躲进去。
　　船上的密封舱房, 在里面关死了，剩余的几个海盗也没那么好把人一个个就从揪出来。
　　餐厅十四个, 楼上房间里两个加一个翻译, 干掉了十七个。
　　姑且相信翻译说的话，谢东临冲温钰薇比划了一下，船上还有四个有枪的海盗。
　　温钰薇持枪的姿势很标准, 声音很轻，“如果他说的不对呢？”
　　“左右误差不会超过三个。”话音落得瞬间, 谢东临利落地开枪, 一个走上甲板搜罗的海盗应声而倒。
　　同一时间，温钰薇嘹亮地吹了一声口哨，跟倒下海盗背靠背出现的另一个持枪转身, 子弹正中他的眉心。
　　“好枪法，”谢东临忍不住赞叹了一声，“怎么练的？”
　　“杀人……”温钰薇顿了一下，觉得应该描述的更准确一点, “杀死人，不对，杀尸体练的。”
　　说完她自己对自己肯定地点了点头，这个形容非常准确了, 丧尸可不就是尸体，比如刚才那声口哨，也是引诱丧尸的小花招。
　　谢东临觉得眼前要是有弹幕，一定飘满了MMP，尸体本来就是死的，还用再杀吗？
　　所以这个真的不是温钰薇吧？
　　朝阳已经升的很高，光线明亮，两个人距离不过一米，他用自己5.0的视力仔仔细细打量了温钰薇几眼，没有整容的痕迹。
　　再高明的技术也会留下细微的痕迹，至少会影响表情，比如不能大笑。
　　这么一想，好像从那个舱房走出来开始，她表情一直挺少的。
　　谢东临心里七转八转地试图分辨身边人的真假，不是他多心，一个是职业习惯，不细致点的话，到如今足能死掉七八回了。
　　再一个，谁能相信一个刚毕业的普通女大学生，只有一点在武馆练搏击的底子，两周没见就能变身杀人不眨眼的女特工？
　　没错，两周之前，他执行这次任务前，两个人还约过会呢，那时候对方还是个没有安全感，假装坚强实际上软绵绵的小姑娘。
　　这期间到底发生了什么？
　　难道遇到了科幻故事里的人体改造吗？开玩笑啊！
　　这世界上要是有这种技术，华国怎么会没有呢？怎么会不给自己这样出生入死的暗线战士用上呢？
　　总是一切的一切都不合常理，无法解释。
　　这些脑内不提，击毙了两个海盗，两个人迅速挪了地方，径直跑到最高层，以便能俯瞰全船。
　　结果等了一刻钟，发现一条救生艇从大船的阴影下驶出去，上面有三个人。
　　“这就走了？”温钰薇有点儿惊奇，“我还等着跟他们面对面厮杀一场呢？”
　　“一道光干掉十四个人，有目击者可以证明他们几乎同一时间死的，船上有这样强大的武力，他们吓破胆了吧，”谢东临放松神经，咬紧牙挪动了一下自己的腿，“毕竟是海盗，又不是有纪律信仰的军队。”
　　那两个出来探查的估计没搞清楚里面人的死因，否则也是吓跑。
　　温钰薇小心摸了摸自己骨裂的手臂，“下一步做什么？我记得一层有个医务室，找找绷带给你重新包扎吧，还需要抗生素，水、食物，发求救信号。”
　　想到这里她悚然一惊，“那三个人不会去搬救兵吧，大批海盗再来就危险了，走走，快点，我扶你下去。”
　　谢东临撑着栏杆站起来，小心谨慎地打量她的表情，“你怕什么海盗，有刚才那一招‘魔术’，别说十四个，一百四十个也不在话下吧？”
　　温钰薇也不是傻白甜的小姑娘了，一眼就看懂了他的意思，呵呵一声，“我已经告诉过你了，大概因为我是女主角，所以有奇遇，等活着回到安全区域，可以全部都告诉你。毕竟得到这个奇遇的原因是你。”
　　因为非常爱你，所以虔诚地求救，大概是那样强烈的求生欲，才引来了系统。
　　但是现在心境不同了，起码此时此刻，温钰薇说不出这样煽情的话。
　　太过匪夷所思，说了对方也不一定相信。而且真的活过那么久，生死竟然都有点儿看淡了。
　　谢东临当然也明白当下最重要的是什么，不多纠缠，配合着让她扶下去，实际上他浑身滚烫，高烧眩晕，能坚持清醒着已经很不容易了，海盗一离开，甚至有些松懈想晕过去。
　　如果不是警惕身边这个身份未名的人，这会儿他可能真的人事不知了。
　　这是一艘只能乘坐五百人的小型邮轮，走的路线也不远，失联一夜，估计岸上的人应该有察觉了。
　　温钰薇去扶着谢东临到医务室，舱门紧锁，她用力踹了两脚，根本打不开。
　　谢东临侧耳贴在舱门上听了听，估计里面藏的有人，叹了口气，“算了，先去厨房吧，找点儿吃的。我刚才吃的两颗药就是抗生素，能抵一阵子。医务室也只有简单的紧急处理，床单包的挺好，没必要拆开再来一次。”
　　温钰薇抿紧嘴唇，担忧地蹲下摸了摸绷带，“再晚要留下后遗症了。”
　　谢东临沉默了一下，觉得这表情真的真的跟温钰薇一模一样，另一个人整容能做到这个地步吗？
　　“没事，真有后遗症了也挺好，刚好不干了。安心当个青年创业精英，多好。”
　　温钰薇眨了一下眼睛，眼眶发涩，站起来扶着他，“走吧，去找吃的。补充营养水分也有利于退烧。”后半句是没话找话，心里想说的太多，却好像哪一句都不合适。
　　厨房里扫的一片狼藉，看起来被搬走了许多东西，但是给数百人备餐的囤货，也没那么容易清空。
　　温钰薇找到了几盒果汁，一把小包装番茄酱，还有一些滚落的罐头，凑凑活活也填饱了肚子。
　　后面的事情就没什么稀奇的了，去船长室发信号，等待救援船到来，上岸通知大使馆，接受治疗。
　　谢东临被送进了监护室，温钰薇在人生地不熟的米国，在医院旁边找了个地方住下，身边跟着个陌生的男人，据说是保镖，实际上大概是监管。
　　她也不在意，每天就是早期下楼吃早餐，然后到医院，守在谢东临病房，等探视时间过了回酒店，呆在房间里看剧。
　　监控她网络使用的红客都有点儿懵逼，问上级，“有没有可能她看剧的顺序就是传递出的信息？”
　　韩国爱情偶像剧？美剧丧尸片？传递给谁呢？
　　这个电脑是监管者提供的，看得是免费剧，这几天甚至没有人查看她的观看记录。
　　五天后，谢东临终于从感染高烧中缓过来，被送进普通病房，摘掉呼吸面罩的第一件事，是握住温钰薇的手，“这几天都干什么了？”
　　“看剧，”温钰薇摸摸他手到骨骼突出的指骨，“担心你，也不认识外面的路，就在酒店看剧了。”
　　“都看什么？”谢东临灼灼地盯着她的表情。
　　温钰薇挑眉，“来自星星的教授，行尸走肉。”
　　“行尸走肉啊，不厌烦吗？”谢东临捏着她的指尖，伤口上的血痂还没掉。
　　“好久不看，乍一看，还挺亲切。”温钰薇微笑起来。
　　一直跟着温钰薇的男人拿着缴费单进来，看两个人的样子一愣，把一叠单子和一张银行卡递给温钰薇，“我英语不太好，麻烦温同学帮忙去缴费，密码写在背面了。”
　　这是很明显的支开人了，温钰薇淡定地接过来去缴费。
　　门被悄悄关上，自称是谢东临分公司行政经理的男人有点儿紧张，“上岸之后你一直拽着她不松手，我们就给看管起来了，说是你女朋友？”
　　“是，”谢东临苦笑，“因为我老闹失踪，冷战分手过几回，每次我都舍不得。这回也是刚吵了架，她出来散心，没想到就这么寸。在船上为了护着我差点没命，我就……”拽着没松手了。
　　嗯，当时拽着是担心跑了间谍，等醒过来，当然就不是了。
　　“确定没问题吗？”那人严肃的很。
　　“她的资料国内有，你可以让上级判断一下，”谢东临做出疲惫的样子，“我们一开始交往的时候，就审查过了，背景是没问题的。”
　　“那行，你好好休息吧，”那人顿了一下，看了一眼他腿上的石膏，“这边最好的医生给做的手术，不用担心，复健计划都做好了。”
　　等温钰薇回来，正跟他走对头，“您这是要走吗？”
　　“公司还有点儿事，我回去处理一下，有什么需要您联系我。”那人递了一张名片，飞快地走了。
　　温钰薇在谢东临床边坐下，拿起一个苹果开始削皮，“这家伙职业技能不合格呐，一个生活工作在米国的华人，跟我讲自己英语不好，破绽太明显了。”
　　确实挺差，谢东临叹了口气，“你不能被影视作品误导，现实里并没有多少那么厉害的人。”
　　温钰薇也不继续问这个话，倒是很好奇另一点，“你是想起那个初一了吗？”不等谢东临回答，她进一步强调，“半夜开车来我家那次，窝在沙发里睡了一早上，你最后怎么醒的？”
　　现实里谢东临也有过通宵开车过来，两人第一次分手后，大年初一开了一夜车去温家武馆，半条街外没有起火。


第98章 现实・解释
　　没有怎么醒, 谢东临感觉自己好像做了一个非常久的梦。
　　在梦里他好像把前头数年的日子重新过了一遍, 就是跟温钰薇迟迟没有在一起。
　　明明度假山庄遇到的时候，他早早发现了后妈的阴谋, 虽然脾气不好, 却也没有无理取闹、以折腾服务人员为乐。更没有火灾里被温钰薇救命。
　　大学军训，是因为越野训练救了崴脚的温钰薇两个人相熟起来。在大庭广众之下被她揍翻在地是什么神走向？
　　当然, 要是考虑因果律, 梦里那个度假山庄里让人恼火的中二病，确实欠揍。
　　接着还有校门口那个黑窝点，当时他因为任务暂离, 温钰薇误入后被灌了药，又是挣扎搏斗又是逃跑, 总之糟了大罪。在梦里, 她不但躲过了，还提供了详细的线索帮助破案。
　　最离谱的是后边的情节，明明是冷战分手后, 自己去求复合的那个大年初一，变成了刚刚发展到暧昧要捅破窗户纸。
　　梦里像现实一样，他开了一夜车，在温家客厅的沙发上睡过去。
　　然后梦中的他做了一个梦, 一个无比真实的末世求生梦境，足足数年时间，跟温钰薇一起，出生入死为了基地、为了幸存者而战斗。哦, 对，还有一个特别通人性的狗，聪明到让人怀疑进化论。
　　……
　　这些片段在高烧昏迷的谢东临大脑里来回晃荡，他一会儿清醒一会儿迷糊。
　　这些事情仿佛有非常清晰的关联关系，又处处透着违和，因为它不合常理。
　　生活又不是科幻片，游走在黑暗与光明的边界，这世界上有什么比较超出普通人想象的东西，大概没有人比他们更清楚。
　　第一天只是模糊的片段，接着是连成线的故事，然后它们逐渐清晰的好像他真的那样过了好几年。
　　在医生换药的间隙里，高热退下去的清醒时间里，他有过各种猜想。
　　自己被洗脑了吗？有可能是不为人知的植入记忆的手段吗？
　　温钰薇的背景是真的吗？如果有人能给自己植入这么清晰的记忆，再加上那个瞬间干掉十几个人的小火花，这样的能力手段，可能安置一个背景清白的人接近自己也不难。
　　那么，对方的目的是什么呢？
　　谢东临很清楚自己的定位，他从未获得过不该知道的信息，也不算了解核心秘密。
　　单线联系的前线战士，是锋利的刀、突破的刺，身上有价值的信息非常有限，几乎是一眼既明。
　　若那个假想敌有上面分析的能力，在自己身上下功夫，就是完全搞错重点。
　　回到温钰薇身上来，她给人的感觉仍旧非常熟悉，不经意里又透着疏离的陌生。
　　是的，陌生。
　　谢东临回顾从黑暗的舱房里被放出来之后的一点一滴。
　　如果大脑有录影技术，他就是在一帧一帧找破绽，然后他发现一个惊人的事实。
　　现在的温钰薇与他记忆中的女朋友有很大不同，却跟梦中梦、末世的那个爱人极其相似。
　　如果忽略那个世界是个梦，把它当做真是存在的次元，与现在的世界进行对比。
　　回想温钰薇在舱房手起刀落割喉时候的表情，干脆利落扎太阳穴的角度，在甲板上吹口哨的调子，甚至开枪那一瞬间眉峰微微扬起的表情，如出一辙！
　　甚至是那一簇流光般干掉十几个海盗的火花，从太阳穴的左侧进右侧出，是末世温钰薇的成名绝技。
　　靠着这一手，她无数次一面倒地屠杀丧尸，救出陷入死人堆的幸存者。
　　……可是，末世不是科幻恐怖作品吗？
　　谢东临更茫然了，一时间不知道是自己真的做了一个梦，还是预支了未来。
　　有一点，末世里的那个温钰薇，明显比现在的年纪要略大一点。
　　那会是人类可怕的未来吗？
　　********
　　温钰薇不知道谢东临的一系列脑补，何况这里大概也不是方便说话的地方。
　　姑且就当谢东临想起来梦里的事情了，等他能出院之后再说。
　　实际上，她自己现在都不太能完整清晰地解释整个事情的过程。
　　在照顾谢东临住院的日子里，她数次呼叫系统，却没有得到一丝回应。
　　获得的能力里，多数都是有限制的，也不能肆无忌惮地试用浪费掉。
　　至于谈判、表演、亲和力这种没有限制的，她试了试到附近的公园逛一逛，里面玩耍的小朋友、晒太阳的老人和年轻人，对她都很和善。
　　可是这样的情况也会发生在三次元许多人身上，并不足以证明是能力的附加值。
　　直到三周后谢东临出院，温钰薇骨裂的胳膊打着石膏，扶着拄拐的谢东临，两个人一起住到他在北美的房子去。
　　位于繁华大城市的高档公寓，周围人流密集，流动相对频繁，相对来说文化层次比较高，从事职业稳定。
　　温钰薇一路进去就判断了这个地方的安全度，进了屋四处打量一番，“安全吗？”
　　谢东临微微一笑，“可以放心。”
　　温钰薇把自己摔进沙发，长长舒了一口气，“你都想起什么了？”
　　谢东临注意到，她用的是“想起”，这个词很微妙，人们通常用来指回忆起记忆中真实发生的事情。
　　“你希望我想起什么？”
　　温钰薇就勾起嘴角笑了，“你果然没有完全放下怀疑，晚上出去散步，中心公园风景不错，我可以给你讲个故事。”
　　谢东临也眯起眼睛，“哪怕我说了这里是安全的？”
　　“对你来说是安全的，这就足够了。”对我来说不一定安全。
　　这潜台词，听得谢东临心里一阵五味杂陈，有千般想法涌上心头，不知道从何说起。
　　那位伪装功夫不到家的助理早让人打扫了公寓，放好了食物，两个人没事可做，安安稳稳睡了个午觉。
　　温钰薇感觉自己睡的特别舒服，一睁眼在一个全白色的房间里。
　　这房间画风很像曾经末世的那个隔离屋，不太刺眼的乳白色，墙面光滑一体，身下是一块浮空的板子，不知道表面贴了什么材质，非常柔软，弹力一流，躺上去很舒服。
　　她好歹也是在星际时代见过高科技世面的人，很快冷静下来，【系统？你又消失一阵子了，是跑去升级了吗？】
　　【我考试去了。】系统的语气有点儿得意，看起来成绩很好。
　　【哦，那现在是什么情况？】温钰薇摸了摸墙壁，【新任务？】
　　【以后都不会有任务了，】白色的墙壁上展开一片光幕，一只神似团子的生物蹦Q出来，【毕竟你看起来也不是很享受做任务的过程。】
　　温钰薇盘膝坐在平台上，【所以，你是来告别的吗？】
　　【以后都不会有任务了，】白色的墙壁上展开一片光幕，一只神似团子的生物蹦Q出来，【毕竟你看起来也不是很享受做任务的过程。】
　　温钰薇盘膝坐在平台上，【所以，你是来告别的吗？】
　　漫长的岁月，几十年光阴，作为一个异世人守着秘密过日子，说出这句话的时候，温钰薇有一瞬间恍惚，好像还挺舍不得这个贱兮兮的系统的。
　　那么长的时间啊，她有许多次憎恨这个系统，觉得自己是最倒霉的人，竟然会摊上这样诡谲的际遇。
　　也有许多次，感谢这个系统，一个人的生命只有那么长，限制却那么多，因为系统的存在，她见了不同的风景，好像比别人多了更长的人生。
　　尤其是最后一个世界，那无垠的星河，令人向往的高科技，现在这世界上再没有哪个人能比自己眼界更广阔。
　　那几十年的梦境里，她想过无数次，如果是一个科学家到了这个世界，大概会欢喜的疯了吧。
　　屏幕上的萌团子biu一下睁大眼睛，【呦~你这是舍不得我了吧？没了我的陪伴，一定会很寂寞的。】
　　“是哦，会很寂寞的。”温钰薇承认的很干脆，会是一种一个人站在大海中央远眺四方渺无人烟的寂寞吧，心底的一些秘密，哪怕能讲述出去，却没有人能理解。
　　你这么讲我倒不好煽情了，团子抬起爪子捂了捂圆眼睛，【按照主脑的规则，我可以回答你一些问题，如果你还有疑问的话。】
　　【为什么是我？】温钰薇已经理顺了所有的细节，唯独没明白这一点。
　　在她拼命祈求的时候，这世界上也有无数人陷入绝望的境地吧？为什么是我呢？
　　系统好像很惊讶她会问这个问题，【参数是有很多，却不太容易描述。】好像是运算了几秒，它选了一个回答方式，【在星际时代，你办学校到后期，会特别在意某些学生，特别指点帮助，是根据什么做那种选择呢？我选种你，大概就是基于同样的理由。】
　　温钰薇愣了一瞬间，忍不住笑起来，【是我糊涂了。】
　　那时候她比较老了，已经想明白了永远不会有人可以拯救所有人，选择把精力花在回报率更高的人身上。
　　会选特别聪明的、特别有毅力的、特别肯吃苦的、特别有执念的、能拿出去当代表的……
　　【人类走到星河纪元，曾经无数陷入绝境，却也无数次站起来，】系统的声音忽然机械了起来，好像在念诵课文一样，【因为他们敢于牺牲，善于选择，无论是对自己，还是对敌人。】


第99章 现实・告别
　　凭空出现了一杯茶, 温钰薇端过来, 捧在手心里，她真实地在星际时代生活过, 阅读过无数的史书, 更看过许多数字影像资料。
　　团子念叨的这几句话里涵盖的内容，仅仅波澜壮阔一个词不足以形容。
　　在她真实生活的二十一世纪之前, 就有非常中二的漫画喊出“我们的征途是星辰大海”这样的口号。
　　大概当时谁也没想过, 承载着无数热血少年梦想的漫画，有一天会以更宏大的样子真实上演。
　　没等她感动完呢，那机械音忽然一转, 团子的圆眼睛眯起来。
　　“可是人类呀，一直都是, 只有在灭亡前五分钟才会团结到一起的生物。”
　　“噗, 咳咳咳~”温钰薇才喝了半口茶直接喷了出去，“所以你要跟我讲什么？”
　　在二十一世纪的真实世界里，她可是一点儿改变世界的能力都没有, 起码不能像任务世界里那样顺心而为。
　　首先各种特殊的能力就绝对不能放肆使用了。
　　然后，曾经在任务里，她心底其实始终存着“这是假的”这样的念头在前进，更有“如果失败就是我死”这样中二的决心, 所以往往能达到许多目的。
　　一旦换到真实的世界里，这两个前提就不存在了。
　　每个决定都可能影响到其他人，小到身边的同学朋友，大到可能是一个公司、一个群体, 而且在这里死了就是真死了。
　　她刚刚历经生死活下来，还没来得及过好日子，且舍不得拼命呢。
　　因为这样的顾虑，做决定时候可能就不那么干脆利落，于是本来能做好的事情也许会失败，当然也可能会出现本来很坏的结果因为谨慎而变好。
　　可是她现在真的觉得挺累的，自觉没有毅力和决心去做什么大事业。
　　“你的测试任务已经完成了，工资都发给你了，哪还会有什么新任务，”团子非常鄙视，“我没看出来你是这么怂的人呢？”
　　对于这样的挑衅温钰薇是很淡定的，“是哦，我很怂，你能怎样？”
　　“不能怎样，”团子从屏幕里跳出来，啪叽拍在地面上，“其实没什么可交代的了，我就是还有那么一点儿能量，于是走之前跟你聊聊天。好歹你是我的第一个测试人。”
　　温钰薇从悬空的平板上下来，盘腿坐在地上，握了握它柔软的小爪爪，“所以你到底是什么东西？这个形象确实是狗了吧？我一直有个疑问，许多世界里我见到的那些东西，都是你从真实世界抓取数据虚拟的，你是什么？”
　　团子眨巴眨巴眼睛，“我是AI这回事，你应该早就知道了。谢东临有一个你没有去过的房子，里面有条退役的警犬，是除了你之外他最爱的东西。”
　　“我比一条狗地位高，真是值得庆祝的事情啊，”温钰薇无语的很，“实话讲，我觉得你在很多任务里没什么用，干什么非得出现一下？”
　　团子不屑地翻个白眼，竖起短短的胖爪子，“我现在这样是为了更贴合你们的思维需求，在潜意识里见到熟悉的东西，会放松警惕更容易进入环境。当然，我身处任务世界中，也更便于搜集不能用数据量化的情绪反应。”
　　温钰薇是星际时代见过世面的人，理解团子大白话讲的这些没问题，于是就到了那个终极疑问了，“所以，你到底从哪儿来的？”
　　说起来这个团子就很自豪了，“默海你知道吗？末日时代引领幸存者前行的领袖团体，星路航海时代的开拓者！”
　　温钰薇摊手，“我在星际时代读的历史书，是被你调整过的吧？显然是不知道。”
　　团子昂首挺胸，“这些历史你不知道就可惜了，我来勉为其难跟你讲一讲。”
　　“对你来说是历史，对我来说是未来，”温钰薇拨弄着茶杯，逗它，“或者是另一个平行时空的未来，与现在毫无关系，我就是听个故事。你既然是勉为其难，就算了吧。”
　　“不行，你非听不可，我默海的光辉比恒星更耀眼，你必须听。”团子嗷一下站起来，一爪子拍到地面上。
　　温钰薇笑得不行，努力抿嘴严肃，“OK，我听我听，您讲。”
　　房间忽然响起柔和的音乐，团子大急，语速飞快地开始BLABLA。
　　它从末日筛选开始，讲到默海的初创者在与丧尸战斗中聚集起来，然后找到遗留的星图，进入太空，为人类找到新的栖息地，中间还有其他人类势力各种战争、兼并、联合等等。
　　“然后就是我出现的原因了，人类一直在进化，最强的战士，可以在肉体消亡后保持精神体的独立。”
　　团子挥挥爪子，“可是科学家发现，如果没有载体，这个精神体很难长久存在。可以利用主脑的运算能力找到异度空间，把他们送过去，开启一段新的人生。”
　　温钰薇明白了，所以这个团子这个AI就是测试建立世界稳定性的试验品。
　　于是那些测试者，通关，奖励，就很容易解释了。
　　“我是不能让精神体独立的普通人，所以只能用梦境当媒介，是吗？”
　　“不愧是我选中的人，”团子得意洋洋，空间闪了红灯，它慌忙往屏幕里一跳，“谢谢你帮我完成测试，希望你前路顺遂，虽然现在还有世界法则限制，可是人类终有一天会开启星辰大海的征途，也许以后还有机会再见。”
　　屏幕消失，空间泛起柔和的波纹，清晰的轮廓逐渐模糊，像曾经那些消失的任务世界一样分崩离析。
　　******
　　温钰薇闭着眼睛在床上翻滚了一下，把脸埋在枕头里，很久后缓缓睁开眼睛。
　　已经到了傍晚，窗外柔和的橘色光线照进室内，能听到街上汽车的喇叭声，偶尔还有孩子的笑语从窗下掠过。
　　再真实不过的世界。
　　她张开五指，在眼前缓缓握拳，再展开。
　　小小的光屏浮在空气中，还是那个简单的表格，里面整整齐齐写着她获得的能力，可使用的次数。
　　“不是做梦呢，团子真的存在过。”她呼一口气，握拳，光屏消失，最后又闪了一行字。
　　【当前世界无法补充能量，建议不要反复打开查看。】
　　“世界法则限制，”温钰薇皱起眉，想了一会儿，也是释然了，有些能力根本不必再用，她也能好好的生活。
　　那些任务给予的最大馈赠，不是在当前世界匪夷所思的能力，而是对她本人性格的改变。
　　如果没有任务，作为一个父母双亡、刚刚毕业的女大学生，她不会有被人带着谆谆教导学习的机会，不会有万人面前侃侃而谈的镇定，不会有披荆斩棘实现理想的经历，更不会有生死之间谈笑破敌的勇气……
　　这些东西太珍贵，以至于那匪夷所思的读心和控火，倒不是那么重要了。
　　卧室门被轻轻敲响，温钰薇从沉思中爬起来，“进来。”
　　谢东临拄着拐，一身宽松休闲服，“去散步吗？”
　　“是请我推你出去散步吧？”温钰薇笑，“等我换一下衣服。”
　　公寓的地段不算太繁华，毗邻一个很大的城市公园，傍晚时分草坪上许多陪着孩子玩儿的父母，人工湖里还有泛舟的年轻人。
　　温钰薇推着谢东临沿着湖边小道溜达，“我猜你有许多问题想问，所以打算给你讲个故事。”
　　“故事？”谢东临转头看她，“有虚构成分？”
　　“完全真实，可是听起来比虚构还扯，所以只能算故事，”温钰薇耸肩，“不接受质疑，听不听？不听拉倒，太长了我也懒得讲。”
　　谢东临哪敢不听，拒绝了这一次真相就永远不会来了，“您说您说。”
　　“之前在床上被关进舱房的时候，最初你昏迷了。”温钰薇想了想，一切是从那里开始。
　　“黑暗中听不到声音，判断不了时间，连船舱规律的晃荡都让人恐惧，我觉得两个人大概要死在那间黑屋子里了，所以、非常真诚地许了个愿。”
　　谢东临忍不住抿嘴，“这听起来是个玄学故事。”
　　温钰薇松开轮椅扶手，转到他正面，抱臂俯身跟他对视，“我刚才强调了听故事的纪律，不遵守我就不讲了。”
　　“OK，你是大佬，你说了算，”谢东临比划了一个给嘴巴拉拉链的动作，“请继续~”
　　“我希望自己特别强大，有能力度过危机，不要成为你的负担，然后吧，有一个神奇的力量回应了我的祈求，”温钰薇继续往下说了一句，自己也觉得这太扯了，只能强调，“保持严肃，不许笑，也不能提问。”
　　谢东临小鸡啄米一样点头，“然后呢？”
　　温钰薇BLABLA把被坑爹的系统拽进任务世界，每天被威胁做不完就死的过程讲了一遍，稍微春秋笔法了一点获得的能力。
　　最后总结道，“然后我醒过来，发现自己可以使用末世时候获得的能力，后续你就知道了。”
　　这时太阳早就落山，月亮也升的老高，公园里几乎没人了，谢东临的表情从开始的戏谑到震惊，然后是严肃，他最后问，“那个能力，还能用吗？”
　　温钰薇抿唇看了他一会儿，谨慎地竖起一根手指，“大概还能再救一次命。”


第100章 信仰与你（正文完）
　　“这么辛苦就换到这些？”谢东临皱眉。
　　“做人不能太贪心, 你漏算了你我两条命。”温钰薇由他自己琢磨, 把轮椅推到湖边长椅边，坐下去伸展四肢, 仰头看明亮的月亮, “这里也看不到星星。”
　　谢东临沉默了很久，忽然道, “故事不要讲给其他人听了。”
　　“为什么？”温钰薇不太理解, “星际、末世的故事，总是可以记录的。”
　　科幻作品是人类想象力的眼神，这世界上大概没有其他人像她一样见过未来。
　　在星际时代的办学校的时候, 她就无数次地想过，如果回到自己的世界, 要把见到的奇观记下来, 绝对每一个细节都有据可查。
　　说不定就会有人因为这样的故事而开始全新的研究呢。
　　“不，”谢东临握住她的手，“下面我说的话你要牢牢记住, 否则你可能连审查期都过不去。”
　　“审查期？”温钰薇眯起眼睛，“我差点忘了，我把能交待的都讲了，该轮到你了吧？说说吧, 你是个什么身份？”
　　谢东临沉默不语，女朋友交待的一切像个科幻故事，自己却仍旧有组织纪律。
　　“不能说。”
　　“OK，换一个问题, 以后还打算继续做吗？”温钰薇蹲到他对面，认真地跟他对视，“这个问题比刚才那个更重要，希望你如实回答。”
　　“……会。”谢东临与她对视，夜色清朗，她仰着头，瞳孔里有两轮近满的月亮，像她现在给自己的感觉一样，触手可及又遥不可测。
　　“我明白了。”温钰薇缓缓地吐出一口气，扶着膝盖站起来，她骨裂的手臂还用带子吊在胸前，动作有些笨拙。
　　谢东临瞬间就心慌了，“不是，我不是说你不重要，可是人生在世，总要有些追求，何况大环境现在并不好。”
　　“使命、胸怀、大爱，”温钰薇失笑，“我没打算走，你不用紧张。”她重新在长椅上坐下，想了一会儿，才慢慢道。
　　“人类这个群体中，有那么一小撮人，永远走在时代的前列。或者说，因为出身和见识，更具有前瞻性。就现在，已经有人明确地说，人类之所以能走到今天，打败那么多大型动物，成为地球的霸主，因为我们会编故事。”
　　“每个人，从婴儿时代起，就生活在一个个故事里。这个故事告诉你，你是什么国家什么民族的人，你有什么样的价值观，会是什么样的人，与外面那些同样的婴儿有哪些共性。哪怕你有一些偏差，也总会被拐到大路上来。”
　　“在生产力特别低下的时候，这样的故事很容易把人哄住，政体、宗教、历史、传说等等组成的故事，才有我们如今的社会结构。”
　　顿了顿，她想起昨天团子的吐槽，人类是只有在灭亡前五分钟才会团结一致的生物，忍不住笑了一声。
　　“你看，我刚才跟你讲了星际时代，人类在灭亡前五分钟终于团结一致，开始了星辰大海的征途，然后找到安全的彼岸，开始新一轮斗争。”
　　“历史不断反复，科技的进步加快了整个过程，现在掌握了巨大信息量的人类，可不会那么容易被老故事哄住了，再加上生态崩溃、核力量。你所做的一切，可能只是徒劳。”
　　“即便如此，仍旧要坚持吗？”
　　谢东临一时无言，不是没话可说，而是涌到胸口的想法太多，到不知从何说起了。
　　唯有一点他非常清楚，温钰薇此时此刻的这一番话，如果应对不好，可能会成为他们今生最后的对话机会。
　　她不是在讲大道理，这个狡黠的姑娘，实际问的是。
　　――如果你拼死努力的一切都是泡影，还会坚持吗？
　　――如果你追求的荣耀根本不那么光辉，甚至浸润着黑暗，还要坚持吗？
　　――甚至，可能你追求的一切可能错误？还能坚持吗？
　　最重要的一点，她明明白白地展示了，如今的她已经不是曾经的那一个，皮囊之下的灵魂是完全陌生的，还有必要继续在一起吗？
　　谢东临一时想不明白，只是出自本能，他伸手握住温钰薇的手，牢牢抓紧。
　　温钰薇没有拒绝他伸过来的手，甚至配合握住他微凉的指尖，侧过脸给了他一个微笑。
　　一个鼓励、包容的微笑。
　　你看，我已经成长了，不但追上了你，还超过了许多，却因为前进匆忙，没有带上你。
　　没有你的日子，都已经习惯了，重新相处起来，会比曾经的每一次破镜重圆都艰难，结果不一定好。
　　所以我可以接受任何结果，相濡以沫不如各自放手，不用相忘于江湖，就当个偶尔想起的老友，就挺好的。
　　谢东临准确地get到了她笑容里的东西，一瞬间吓到忘了呼吸。
　　他慌了，以至于有些语无伦次，也顾不得想明白前面那些复杂的问话，去他的人类故事、星辰大海，反正我就是，“你不许离开我？”
　　“凭什么？”温钰薇呵呵，“你这句话说出口，立刻就成了我离开你的理由。”想了想她又补了一句，“会为了一段关系寻死觅活的男人，都有心理障碍，偏执偏激，清醒的姑娘都会想尽办法逃开。”
　　卧槽，原本她没这么聪明独立时候就搞不定，现在更搞不定了。
　　谢东临捂着胸口，觉得她这几句有理有据，无法反驳，继而怀疑自己因为连日高烧搞坏了脑子，大概是影响了智商，最后只得用一招缓兵之计，“你哪怕要做什么决定，也要等伤好吧？不管是你的骨裂，还是我这腿，伤筋动骨一百天，不管做什么，身体好都是前提对吧？”
　　“没错。”温钰薇抱臂，歪头看他，月色下都能看清他额头上的的汗，心情颇好，决定配合他的拖延。
　　“你是长了大见识了，也学了许多我不知道的东西，所以能讲出我一时无法分辨的道理，”谢东临呕血承认自己比她蠢，“这好比大人跟孩子掰手腕，力气不一样，根本不在一个量级，无法判定输赢。所以你我也不能判定对错，你总要等我学了跟你一样的东西，两方势均力敌，才好讲道理，对吧？”
　　好样的，谢东临，这脑子还是很灵活的，类比合适、结论恰当，智商在线。
　　他给自己点了个赞，继续扯，“你看，你不反驳，说明也同意我刚才那几句对吧，所以，是不是该给我点教科书什么的。我发誓，一定努力学习，赶上你超前的思想，早日获得一辩之力。”
　　“辩论是为了什么呢？”温钰薇饶有兴致地看着他，“说服了我，又能如何？”
　　刚才的感觉是错误的，智商并没有在线，它彻底掉线了。
　　谢东临捂住脸，跟妹子争长短论高下，约等于自杀。
　　“等等，等等，我最近一直高烧，有些糊涂，而且刚才那段话我说的太快了，没有理清楚，你等我捋捋。”
　　温钰薇终于有些绷不住，从鼻子里喷出一声轻笑，“该吃晚饭了，我给你个想清楚的机会，以养伤期间为限，可以在任何你觉得自己想明白了的时候，来找我聊一聊。”
　　说完起身，单手帮他轮椅转了个圈，“别装残废了，自己开回去吧，能电动何必非要使唤我。”
　　“我以为这是提前体验耄耋之年的相依相伴，”谢东临咕哝一声，灵活地操纵轮椅转了个方向，“你看，一个不能走，一个手不灵活，非常拟真。”
　　直男的脑洞简直让人无话可说。
　　温钰薇看他操纵轮椅遛弯，忽然想起来，在梦境里，这位有一段故事，在酒店套房里，强迫症一般让轮椅的轨迹都保持一致。
　　“你能走直线吗？用轮椅，直走转弯，画个圆角三角形这样。”
　　谢东临一脸懵逼地看着她，但是失去媳妇的危机还在，乖乖的能争取印象分，他利落地按温钰薇形容地走了个圆角三角形，“这样？”
　　“再重复一次。”温钰薇摸了摸下巴，提要求。
　　“然后？”谢东临咻咻沿着刚才的路又开了一遍，不明白她为什么提这样的要求。
　　温钰薇盯着他莫名其妙的表情，忽然抑制不住地大笑。
　　系统竟然没有骗人，它说所有的NPC数据来自真实的世界，就真的取材于真实的世界。
　　真的谢东临，也拥有用电动轮椅画固定图形的能力。
　　那么以此类推，任务世界里的每一个谢东临，无论是谢师兄、谢少校、谢总裁还是搭档谢东临等等，那些与三次元中真实的谢东临不一样的细节，实际上都是他的隐藏技能或内心？
　　谢东临被笑的有点恐慌，“不是，你突然这样我很紧张啊，能不能说点儿什么？随便说点什么都可以。”
　　“没问题，满足你，”温钰薇微微俯身，探头到他眼前，呼吸相闻，“说出来你大概不相信，我比你自己还要了解你。”说完笑眯眯起身走了两步，又回头，“发什么呆？去吃晚饭吧。说实话，其实我也不太信，但是发现这个真相我非常开心。”
　　好像更恐慌了……
　　谢东临面无表情地开着轮椅跟上温钰薇，直到吃完晚饭回到家，他也没想明白对方话里的意思。
　　温钰薇倒是一直心情很好，回家的路上迎着夜风还哼唱了一个小调。
　　十点钟家庭医生上门，给谢东临做了复检，还有护工来帮他洗澡，钟点工收拾了家务，到临睡前，谢东临终于找到空档，堵到温钰薇门口。
　　“比我自己还要了解我自己，怎么判断的？因为我会用轮椅跑直线画三角形？”
　　温钰薇心情颇好，掰着手指头给他数，“你不仅能用轮椅走直线画三角形，还不喜欢洋葱、青椒、西蓝花，讨厌摇滚、喜欢民乐、听交响乐爱犯困，厨艺一般又喜欢自己动手，认为自己做烤肉的手艺登峰造极，实际上只是勉强能吃，以及，你有个房子、养了条狗，地址我不知道。”
　　谢东临脸色发青无言以对，作为一个受过严格训练的暗线工作人员，不被人看出喜好倾向是基本功。
　　起码要做到有什么吃什么，所以在外面从不挑食，只在跟战友拉练越野时候吹嘘过烤肉手艺好，去过摇滚、交响乐的演奏会实际上挺嫌弃，那房子那狗，别说温钰薇，他自己都快忘了在哪儿了……
　　这情况太可怕了，确实要跟这个女人过一辈子的话，是不是什么隐私小习惯的欧不会有了。
　　温钰薇挺高兴地挥挥手，“你看，我现在就是这么‘善解人意’，或者说‘深不可测’，所以，请务必认真对待我之前说过的话、提过的问，回答错了下场可能很惨。晚安，好梦~”
　　谢东临恍惚着开着轮椅回卧室，单脚跳到床上躺平，盯着天花板发了足有一小时呆。
　　摊上大事儿了，活了二十多年最大的事儿，没有之一。
　　********
　　华国老话说伤筋动骨一百天，温钰薇的骨裂不严重，不到俩月就拆掉固定支架了，不过她也没有急着做决定。
　　谢东临同学人帅多金，做个室友也挺好。
　　温钰薇每天真的教导他一些新知识，其余时间慢慢给自己做了个计划，关于职业规划、投资理财，最重要的是看看世界。
　　星辰大海此生摸不到，地球上能去的地方还有很多。
　　谢东临看了两个月，终于忍不住，“你这些规划里为什么都没有我呢？”
　　温钰薇淡定地很，“我当然不能替你的人生做计划，只能安排自己的生活。你想参与进来的话，可以申请。那些光荣责任梦想不要了吗？”
　　谢东临信仰坚定，斩钉截铁，“那当然是要的，当然也不能放弃你。”
　　“所以呢？要我迁就吗？有什么依仗觉得我就会同意？”温钰薇推开笔记本，盘腿坐在地毯上，“两个月了，你课程学的也差不多了，该交卷了。”
　　“你说的人类生活在故事里，确实没错。”谢东临握住她的手，“可是人的一生那么短，可能不足故事的千万分之一，总要有个奔头，是吧？我不想放弃工作，也不想放弃你，那么总要试一试，哪怕试过之后失败，总也有个交代。”
　　温钰薇露出八颗牙的微笑，“我就是个试一试？”
　　“拼上性命的试一试，我赌上自己的全部了。”谢东临微微低头，凑进她，用额头抵住她的额头，“给我考试机会吗？”
　　“看在你知情识趣的份儿上。”温钰薇微微仰头，在他的嘴角吻了一记。


第101章 番外一：少女心
　　清晨的阳光伴着细微的声音涌进窗口, 遮光窗帘没拉严实, 一束光线在昏暗入混沌的卧室里劈了个口子。
　　温钰薇在被窝里翻滚了两圈，因为手臂影响动作, 不太爽快地醒过来, 仰面躺在床上开始踢腿做晨间运动。
　　一晚上的谈话像风过水无痕。
　　起码对她是这样，在独自生活一生的最后一个任务里, 她有很多独处的机会, 曾经无数次审视解读自己的思想。
　　所以这样的小情况，不足以造成她的内心波动。
　　在最初向谢东临坦白的时候，她是做好了当晚之后各自海阔天空的准备, 但是谢东临给对了反应。
　　大概无论怎么样的女人，无论多大年纪, 心里都会有一隅装着青春年少时的梦。
　　谢东临与她, 代表少女时代最美好的一段过往，经过生死之后，仿佛连争执吵闹都变得可爱起来, 活色生香令人怀念。
　　她觉察到自己仍旧乐意看谢东临焦急，喜欢他表现出对自己的爱，愿意继续花时间与他鸡毛蒜皮吵吵闹闹。
　　那么，就留下试试吧。
　　这也是她从许多任务里获得的最宝贵的经验, 不要忽视自己内心真实的诉求，想到就去做，如此才可能在短暂的人生里少些后悔。
　　活动好了手脚，她批一件家居服晃晃悠悠出卧室, 像往常一样，打开冰箱，打算用独臂操作一份简单的早餐。
　　结果才把牛奶放在流理台上，身后噼里啪啦一声，谢东临几乎是连滚带爬从卧室里出来，在看到她的第一眼，又猛然站住，尴尬地挠挠头。
　　他怕自己消失，温钰薇一瞬间就明白过来，然后忍不住大笑起来，毫不客气地吐槽道，“你这真是报应啊~”
　　当年你“失踪”时候，我比你现在这样还惨呢。
　　谢东临单腿蹦Q过来，伸手摸了摸她的脸，微不可查地松一口气，“是我不好，以后我都会改的。”
　　温钰薇翻个白眼，“你不是有信仰理想么？能改到哪儿去啊，我已经不是相信男人承诺的小姑娘了。”
　　谢东临情话技能满点，流畅地表白，“你在我心目中永远都是小姑娘。”
　　温钰薇停下倒牛奶的手，认认真真看了他一眼，“我昨天讲的故事你没走心啊，要按心里年龄算，我现在怎么也得一百多岁了。”
　　“那你也是我心目中最美的老太、太……”谢东临智商掉线，讲完这句之后一瞬间瞳孔放大，大概是不敢相信自己会有如此愚蠢的应对。
　　温钰薇忍不住又大笑起来，“没关系，这句话我不生气，不要紧张。”
　　她转个身抽出平底锅准备煎蛋，“我非常肯定，以后我老了就会是个漂亮的老太太，哪怕鸡皮鹤发，也自有飒然气魄，”转脸丢给谢东临一个wink，非常自信，“所以年龄话题，我不会生气。”
　　知世故而不世故，这句话她是个小女孩的时候就听说过，等漫长的岁月之后明白过来，才能领悟出这句话里的旷达。
　　她觉得自己现在就是这样的状态，年轻的身体、清醒的头脑、丰富的人生经验，简直再完美不过。
　　谢东临觉得自己被闪瞎了眼，刚才那一瞬间，不夸张地说，他好像感觉到了二次元世界形容的那种，你看一个人感觉她在闪闪发光，神秘又充满诱惑。
　　于是他智商继续掉线，“我感觉又爱上你一次。”
　　“哦，这意思是曾经都不爱我了，”温钰薇简直是下意识就逗他，说完之后心里又有无限感慨。
　　哎呀，真?青春年少时候的自己，实在太单纯了。
　　怎么就会认为这么一个二货，是可以用聪明、睿智、有担当、有风度等等形容词诠释的男人呢？
　　分明他也是一个正在成长中的男人，确实比同龄男孩子成熟了点，离那些形容还是有段距离的。
　　人生际遇妙不可言，换个角度看竟可以算个新人了。
　　于是她再次自我解释，原谅了谢东临的智商掉线发言。
　　然后就轮到谢东临忐忑了，“你不生气啊，真的完全不介意？”
　　“NO~”温钰薇把荷包蛋铲出来，继续丢进去培根，“我觉得自己现在是个全新的人了，你不应该用旧眼光看我，更不能用旧态度对我，重新爱上我，比你‘仍旧’爱我，更适合此刻的状态。”
　　然后谢东临就恐慌了，卧槽，她自己就说服自己了，自己就替我把心里的话都讲了，世界上有这么通情达理的女人？
　　瞬间有种特别没有用武之地的感觉，这种女人还需要男人吗？精准定位到个人身上，温钰薇还需要自己吗？
　　同时意味着，以前刷出来的经验都不能用了，一键清零，她喜欢的颜色、爱吃的食物、生气介意的点、特别紧张的东西，等等都失效了。
　　万里长征到最后一步发现走了个圆，回到起点了。
　　这感觉酸爽的难以言喻。
　　温钰薇从面包机里抽出吐司，堆在几个盘子里，示意他自己端，“一会儿你洗碗。”
　　她现在不用读心的能力，一眼就能看出这男人心里的想法，看明白了更觉得挺有趣。
　　甚至发掘了新乐趣，逗弄这家伙比曾经甜蜜羞涩的恋情好像更有趣。
　　“我实话讲，哪怕是我现在这样的状态，我现在这样的女人，当然也是需要男人的。不过更挑剔一点。”
　　谢东临捧着盘子坐到餐桌对面，求知若渴，恨不得拿个本子记录下来，“您讲……”
　　温钰薇忍不住又笑了，由此更加确定自己的决定是对的，在一个人身边可以不由自主地放松大笑，就是一段开心有收获的关系，可以继续。
　　然后她不紧不慢丢了个雷，“毕竟，我还是需要X生活的呀，温暖的肉/体这种东西，很多时候我也是需要的。”
　　谢东临耳朵尖不自觉红了一点，感觉心跳加速，彻底失控。
　　“哈哈哈哈，”温钰薇再次大笑，肯定地点点头，“刚才那句不是逗你玩儿的，是真相，嗯，真相之一。除此以外，有趣的灵魂，也很重要，毕竟人类是群居动物。恰好这两点，你都有。”
　　谢东临咕咚咕咚把一杯牛奶灌下去，然后用力把玻璃杯墩到桌面上，仿佛刚灌了半斤二锅头，“那就说好了，肉体灵魂我都有，只要一直保持，你就不许走。”
　　“我又恋旧又怕麻烦，有了爱物就懒得换新，”温钰薇淡定地咬一口三明治，愉快地眯起眼睛，“所以，谢先生，尽快健康起来吧。”
　　世界很大，我想去看看，同时你的任务听起来也很有趣，人生不是非此即彼。
　　********
　　谢东临不愧心里素质一流，一天之后，他就完成了自我说服，全盘接受了现实。
　　即女朋友从没有安全感的倔强小师妹，变成了只手撑天潇洒如风的御姐。
　　实际上认真计较起来，还是一个人，性格里最根本的那些东西没变化，比如倔强、坚持、毅力、宁肯自己吃亏也不麻烦别人等等。
　　从这个角度来说，温钰薇并不是变了一个人，只是成长了。
　　因为这个成长发生在他没有看见的地方，才会感官上有些意外。
　　然而这没什么，她成了更优秀的人，没有比这更重要的，结果很好，过程就忘了吧。
　　哪怕是纯理智地去判断，无论从任何角度对比，都是现在的温钰薇更适合做他的伴侣。
　　曾经她需要人保护，也勇敢、却欠缺一点为勇敢保驾护航的智慧，曾经她善良、还缺一点保护自己柔软内心的能力，如今跌跌晃晃找自己的路的小姑娘，忽然之间就长大了。
　　长成了可以独自撑起世界，一个人精彩的女人。
　　简直再好不过。
　　谢东临总结完了，忍不住失笑，或许可以相信一下玄学，不知道自己积累了什么功德，才能有这样的好运气。
　　冷酷一点想，如果温钰薇仍旧是曾经的那个样子，他可能也坚持不了多久了。
　　全凭一番爱意的关系，不能落到实地上，一个人懵懂无知，另一个会越来越累，哪怕这累有一部分是他自找的，能坚持多久，也是个未知数。
　　窗外是一轮饱满的圆月，清辉满室，让人情愫暗生，满腹柔情。
　　谢东临爬起来，慢腾腾挪到客厅，打算倒一杯红酒，以慰自己跌宕起伏的人生。
　　客厅的地毯上已经坐了个人，温钰薇带着耳机，单手戳着游戏手柄奋战，听到声音回头，看到他眼睛一亮，“你也不困呐，来来来，玩儿两局。”
　　谢东临无语，艰难地绕过地上的零食包、果汁杯、绕线器挪到沙发上坐下，“喂，你不是个深沉成熟的女人吗？”
　　“废什么话，玩儿不玩？”温钰薇丢给他一个手柄，“我这是、嗯，老小孩儿。”
　　没错，年纪大了才更有童心，解释精准。
　　温钰薇在心里给自己点了个赞，谦虚可靠，定位准确，既不妄自菲薄，也不傲慢自大。
　　不是有句话么，那什么，愿你出走半生，归来还是少年。
　　她选了双人模式，开局前转头，非常认真地告诉谢东临，“在大脑里活成老太太，我归来也是少女。”
　　谢东临一脸木然地猛戳游戏手柄，刚才那些感慨啊、大道理啊，一定是自己脑子出问题了。
　　明天去医院拍个脑部CT吧，可能有别的隐藏伤呢？
